下载小说TXT合集就上downnovel.com

###第1章怪物与变身###
('
　　炎热的夏天，大太阳高高悬挂在天空，无情地炙烤着大地。
　　繁华的街道，人来人往，行色匆匆，没有人注意到垂头丧气的少年。
　　“唉……”
　　已经记不清是第多少次叹气了，从中考成绩出来之后，他从学校走出来，一路叹气到现在。
　　“该死的英语，该死的英语啊！为什么不是考日语！日语我一定可以考满分啊！”
　　他的手里拿着成绩单，上面写着他的大名，陈方方，方方正正的方方，一个平凡的名字。
　　而其下的成绩，也完全符合少年们的普遍情况，严重偏科，理科近乎满分，而文科尤其是英语这一门，却是一个十分糟糕的数字，一百二十分的试卷，只得了三分之一的分数，正是这丢掉的八十分，决定了他的命运。
　　其实去什么学校，他并不是很在乎，反正宅男的世界只有小说和动漫而已，坐在什么样的教室里，上课的老师是清华北大毕业还是家里蹲大学毕业，关他鸟事。
　　嘛，如果唯一说有什么希望，当然是希望仓老师当他的班主任，要不就是传闻中拥有天使容貌魔鬼身材的木子老师也很不错。可惜的是，上述的仓老师一个远在千里之外，一个近在眼前，却是咫尺天涯。
　　“啊，万城高中啊，我真是太不幸了，我的女神，我的学姐，我的木子老师……”
　　他仿佛看到学姐冷漠地转身离开，木子老师微笑着挥手远离，这种沉痛的心情，就连通信多年的神秘笔友在毕业之际，终于肯给他电话号码这件事，都丝毫冲淡不了。
　　学姐，别走~
　　正在心中哀嚎之际，他好像在街道对面看到了魂牵梦萦的学姐的身影。
　　“诶？是幻觉吗？”陈方方嘀咕着，忍不住揉了揉眼睛，在对面的街道上，有一位绑着马尾、英姿飒爽的少女，虽然只是一个侧脸，但是那英气的剑眉，高挺的鼻梁，绯色的薄唇，还有如同天鹅般修长的脖子，如此出色的容貌，哪怕在茫茫人海，也能让人一眼认出来。
　　当然，某个部位也是一如既往地平坦啊……
　　陈方方的表情有些遗憾……
　　等等，竟然不是幻觉？！
　　他急忙擦了擦眼镜片，又仔细一看，的确是他的学姐，萧一玮，一个听起来男子气颇重的名字，却是他们学校出了名的美貌与智慧并肩的女神，可惜去年毕业了，他也只是偶尔“散步”路过她家附近，才能有幸见到几面。
　　然而女神今天似乎有些不对劲？
　　注意到女神眉头紧皱，步伐也一反常态地行色匆匆，陈方方有些紧张，该不会是出事了吧？他抬头看了看天色，太阳依然那么毒辣，难道是中暑了？又或者是……
　　姨妈造访？
　　细心的陈方方不自觉地瞥了一眼女神的臀部，嗯，牛仔裤上面干干净净的。
　　所以她到底为什么这么着急？
　　脑海中诸般念头闪过，等他回过神来的时候，才发现自己已经忍不住跟了过来。
　　“诶，我为什么要跟踪她？”陈方方吐槽了自己一句，继而为自己辩解道：“嗯，她表情那么紧张，或许出事了呢？作为一个可靠的男人，我当然要帮忙才行，嗯，就是这样。”
　　给自己找了个完全站不住脚的理由，陈方方心安理得地步上了痴汉的跟踪之路。
　　然而，五分钟之后……
　　他望着错综复杂、数也数不清的小巷子，无语凝噎。
　　“大长腿就是大长腿，果然跟不上。”他低头看了看自己的小短腿，其实并不是很短，以他十六岁的年纪来说，一米六五的身高很奇怪吗？
　　嗯，我只是还没发育，假以时日，我一定会长得比学姐高的。
　　补充说明，学姐一米七零。
　　好生安慰了一下自己，大概是因为看到了许久未见的学姐，陈方方一下就被治愈了，暂时遗忘了自己没考上万城高中这件不开心的事情。
　　不过现在面临的问题是，怎么回去？
　　他看了看前后左右，没有路牌，每一个巷子都长得一模一样，地上的青砖、墙上的石灰，看起来毫无分别，卧槽，这要怎么走出去啊！
　　陈方方傻了眼，后知后觉地发现，这里颇有些偏僻，明明大太阳顶在头上，他却莫名地觉得后背有些冷意，恨不得快点离开这里，可是望着错综复杂的道路，却是一筹莫展。
　　正在此时，密集的脚步声从远处传来，他猛然回头，看到穿着黑衣服的人正在奔跑着朝他靠近，他大喜过望地喊道：“请问……”
　　他刚想问路，可是却不幸看清了来人的样子，眼睛一下就直了！
　　猩红复眼长在脸上，如同昆虫一般的口器不停张合着，发出急促难听的尖叫声，陈方方莫名地听懂了这叫声的意思，这好像是在喊救命啊？
　　诶，它为什么要喊救命？！他呆了一下，才意识到重点，EXM？谁能告诉我这TM是什么鬼啊？！
　　外星人？
　　虫人？
　　怪物？
　　“快跑！”
　　没见过市面的陈方方愣住了，直到一声清亮的女声犹如雷霆乍起，学姐！他在第一时间就分辨出这是学姐的声音，二话不说，拔腿就想跑！
　　然而，已经来不及了！
　　他眼睁睁看着可怕的虫人，近在咫尺，伸出镰刀般的手，朝他砍来，寒光凛然，不用想也知道，肯定比他家里的菜刀锋利，把他砍成两半，绝对是小儿科。
　　他本能地想往后躲，却忘了这里是小巷子，只是退后一步，背后就碰上水泥墙，躲无可躲！
　　而他心心念念的学姐，在不远处一脸焦急地靠近，身侧三尺青锋斜指地面，极速奔跑靠近，但是以这个距离，很显然已经来不及了。
　　要死了吗？
　　时间仿佛被放慢了，陈方方出奇地没有害怕，只是有些遗憾，死在学姐面前，她一定会很内疚吧，虽然学姐不言不语冷得像座冰山，可是他却知道，其实学姐是一个很温柔的人呢。
　　他的双目，直勾勾地看着学姐，清晰地看到她额头被汗渍浸透的小卷发，看到她面部紧绷，使出了吃奶的力气在奔跑着，他的心里，突然觉得说不出地难过，怎么可以，怎么可以让学姐内疚！怎么可以，怎么可以让学姐难过！
　　“怪物，我跟你拼了！”
　　不知道从哪儿生出一股勇气，他大喝一声，双拳紧握，一拳头对准了虫人的腹部打去，出乎意料的一幕发生了！
　　他的右腕，猛然亮起金光，化作巨茧将他包围，虫人发出频繁的尖叫，仿佛看到天敌般惊恐后退，正在极速奔跑的萧一玮脚步一顿，惊讶地看着陈方方。
　　陈方方更是丈二和尚摸不着头脑，他低头一看，发光的是星座手链，是上个月，他的母亲邮寄回来的生日礼物。
　　沐浴在金光中，他感觉到浑身都暖洋洋的，然而，让他惊恐的是，他的身上，似乎正发生着不得了的变化，因为是夏天，所以他清清楚楚地看见，自己平坦的胸部，正在慢慢隆起，他忍不住伸出手摸了摸，这柔软又充满弹性的手感，明明没有摸过，他却很明白这是什么东西。
　　绅士们冠以信仰之名的欧派！
　　“卧槽，这到底是怎么回事啊？”
　　少女清脆惊恐的声音，在小巷子里回荡……

###第2章童颜巨X###
('
　　滴答、滴答……
　　水滴的声音，丝毫没有打扰到专心致志的陈方方。
　　此时此刻，反射在镜子里的，赫然是一具诱人的胴.体，硕大丰盈的玉兔、盈盈可握的腰肢、惹人垂怜的芳草，还有那虽不算极修长，却是恰到好处的美腿。
　　“我去年买了个表！”
　　陈方方忍不住爆了粗口，他半天前出门的时候，还是一个货真价实的男子汉，可是就在不到十二个小时的时间里，他就变成女人了？额不，现在应该还是少女。
　　在过去的两个小时里，他已经做过了所有常规的身体检查，除了染色体检验的结果还没出来，仅从器官上看，他已经彻底变成了一个女人，该有的附件一件没缺。
　　作为一个直男，过去的十六年里，陈方方无论如何也想不到，自己有一天竟然会变成女人，嗯，还是相当清秀可人的少女呢，他扯了扯嘴角，镜子里清秀得像一幅画一样的少女，也扯了扯嘴角，露出一副哭笑不得的表情。
　　作为男生，他原本那略显邋遢的短发，现在配上这张脸，精致的五官，吹弹可破的皮肤，真是说不出的清纯可爱，再往下看，却是截然相反的感觉，双臂稍微一聚拢，胸前的沟壑简直看不到底。
　　这原来就是传说中的童颜巨X啊！
　　如果陈方方还是个男人的话，绝对已经可耻地石更了……
　　然而，他的小鸟已经不知道飞到哪里去了……
　　他忍不住瘪嘴，镜子里的少女露出快哭的表情，心烦意乱的他拿过放在旁边的衣服，看也不看就往身上套，然而穿上身才郁闷地发现，这竟然是一件裙子？！
　　他再度凌乱了，这谁给他准备的衣服啊！为毛是裙子啊！而且尺码不太对啊，胸口有点紧啊！
　　陈方方带着一股怨气冲出了浴室，脱口而出道：“妈的，这到底是怎么回事啊！”然而耳旁响起的声音，却是十分地清脆，犹如黄鹂的啼叫，带着少女独有的青春气息，放在YY上，绝对是引狼利器！
　　出现在他面前的，是一个很大很大的办公室，带着科幻气息，一面墙上安装着许多的屏幕，下面还有好几台电脑在同时运作，灯光闪烁，色彩迷离，让人一下子仿佛穿越到了科幻片里。
　　而另一边，却是无数的医学器材，刚刚陈方方就是在那里完成了身体检查。
　　靠近他的这一边，则是一个休息区，包括豪华的家庭影院，舒适的真皮沙发，几个区域用透明的玻璃隔离开，每个区域里都有穿着工作服的人在忙碌着。
　　听到陈方方的咆哮，坐在沙发上的两个人同时转头，其中有陈方方钦慕已久的学姐萧一玮，还有一位则是西装革履，胡子修得整整齐齐的老头，刚刚就是老头给他做的身体检查。
　　陈方方气势冲冲地走过去，怒视老头道：“这到底是怎么回事？”
　　事情要稍微退回两个小时之前，才能解释清楚，两个小时前，拿到中考成绩的陈方方，失魂落魄地走在大街上，看到了行色匆匆的学姐，好奇心驱使下，尾随之，左转右转到了小巷子里。
　　他刚刚发现自己不仅跟丢了学姐，还迷路了，结果突然冒出来一个穿着黑衣服，却长着虫脸，也不知道能不能称为人的生物，然后学姐萧一玮提着剑跑出来，整个就像科幻大片一样。
　　最离谱的是，他差点就要被虫人砍死了，结果手腕上戴着的星座手链突然发光了，然后他就变成了这副鬼样子，还被学姐带到了这里，让变.态的老爷爷在他身上摸来摸去，摸完了告诉他，恭喜他成为一个货真价实的女人。
　　难道说没有变成扶他，已经是幸运的了？
　　老头从沙发上站起来，看着陈方方笑眯眯道：“小姑娘，脾气不要那么大嘛。”
　　“我去你妹的小姑娘啊，你们全家都是小姑娘啊！”在学姐的面前，陈方方本来不该说粗话的，然而他实在是按捺不住体内的洪荒之力了，变成女生了难道以后要他搞百合？
　　百合虽然好，可惜生不了啊！
　　他忍不住看了面无表情的学姐一脸，唔，就算生不了，如果这样学姐答应他的追求的话，好像也不是……
　　等等！
　　意志力绝对不能被动摇！
　　坚持直男路线一百年不改变！
　　陈方方虎视眈眈地看着老头道：“你一定知道怎么回事，快把我变回去！”
　　老头摊手，一脸无奈道：“我是知道怎么回事，但是这件事跟我没关系啊，要怪你要怪你手上的星座手链啊！”
　　星座手链？
　　陈方方抬起手腕，银色的手链在灯光下反射着异样的光芒，孤零零的星座珠子在上面滚来滚去，珠子上面印着的标志，一个圆圈一对牛角，这是金牛座的星座符号。
　　这串手链是他远在异国他乡的母上大人寄回来的生日礼物，当时他还嫌弃太娘了，不过因为是母上大人送的唯一一件能拿得出手的礼物，还是忍不住戴在了身上。
　　诶，你问拿不出手的礼物是什么，陈方方绝对不会告诉你，什么限量版的芭比娃娃、什么蕾丝边的公主裙、什么LV的高跟鞋……
　　他严重怀疑自己的母上大人，是不是太久没见到他，已经完全忘记自己生的是个带把的了么？
　　嗯，现在已经不带把了，这真是一个悲伤的故事，陈方方在心里流着眼泪，然而还是很快转移了注意力，不善道：“所以呢，关手链什么事？”
　　“少年啊，你是金牛座选中的战士，拯救世界的重担，就交给你了。”老头一本正经道，然而这神棍一般的腔调，实在是没法让人相信。
　　陈方方不客气地翻了个白眼道：“老头，圣斗士星矢看多了？”
　　“咳咳咳。”陈方方的不买单让老头有点尴尬，干咳了几声道：“我没跟你开玩笑，你看到虫人了？”
　　“还看到它被学姐肢解了。”陈方方面无表情道，他的变身争取了一点时间，然后就看到学姐提着剑把虫人大卸八块，他的衣服也因为染上了绿色的血迹而报废。
　　老头拖着深沉的腔调道：“事情要从两千年前说起……”

###第3章为了男儿身，拯救世界吧！###
('
　　“两千多年前，在黄道两边的一条带上大致分布着十二个星座，它们是白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座、处.女座、天秤座、天蝎座、射手座、摩羯座、水瓶座和双鱼座，地球上的人在一年内能够先后看到它们。”
　　老头用悠扬的语气，开始给陈方方讲述天文知识：“古巴比伦人对这些星座进行了长期观测，通过观测定出了黄道，又把黄道分成12等份，每等份30度，称为1段。太阳在12个月内绕黄道运行1周，因此它在黄道上每月运行一段。”
　　“在古人看来，太阳是阿波罗神，它休息的地方定然是金碧辉煌的宫殿，因此，他们就把黄道上的一段叫做一宫。这样，黄道上的12段便成了‘黄道十二宫’。黄道十二宫与十二星座一一对应，名字也相同，即为白羊宫、金牛宫、双子宫……”
　　听到这里，陈方方再也按捺不住、啊不是，再也听不下去老头的废话了，吐槽道：“老头你果然是圣斗士星矢看多了吧？接下来是不是要出现雅典娜？但我只想知道，这我和变成这副鬼样子有什么关系？”
　　“什么鬼样子，这个样子不是很可爱吗？”老头嘟囔了一句道。
　　“可爱你妹啊，难不成你愿意变成一个女人？”陈方方翻了个白眼道。
　　老头发现陈方方不耐烦了，捋了捋胡须道：“古巴比伦人不止精通天文，还发明出了占星术，他们运用占星术得到了一组预言，两千年后，当星宫和星座不再一一对应，蛇夫乱入，十二星座之力无法笼罩地球的时候，星座祸乱末日将至，能够拯救世界的，只有继承星座之力的十二位战士！”
　　你他.妈逗我玩呢？
　　陈方方十分艰难地把这句话咽回了肚子里，颇有些同情地看着老头，一把年纪了，脑子竟然还坏掉了，真惨，真是太惨了。
　　注意到陈方方同情的目光，老头嘴角抽搐道：“你不相信？”
　　陈方方摊了摊手道：“世界末日这个梗早就被玩坏了，从2000年到2012年，人们一开始是多么地坚信不疑，可是结果呢，呵呵，我们现在还不是好好地站在这里？”
　　“你刚刚看到怪物了吗？它就是星座祸乱产生的星座暗兽。”老头冷不丁问道。
　　想起那张可怕的虫脸，猩红的复眼和锯齿状的口器，陈方方忍不住打了个哆嗦，却还是不相信道：“那个虫人和世界末日有什么关系？学姐一剑就把它砍成两半了，就这样的战五渣，还能造成世界末日？全世界的警察和军人都可以下岗了。”
　　“一玮之所以斩杀怪物那么轻松，是因为她身负星座之力，然而实际上，现有的火器，无法对怪物造成致命伤害，我们之前采用热兵器试过了，火箭筒、狙击枪、喷火器都试过了，并没有太大作用。”提起这个，老头的表情变得严肃而沉重。
　　陈方方不由咋舌，火箭筒、狙击枪什么的，在他看来已经是相当牛逼的武器了，再往上恐怕就要出动坦克飞机炸弹之类的了，诶，为什么不用这个？飞机坦克什么的，轰一下肯定就轰成粉末了吧？
　　他用了一点时间才反应过来，如果坦克遍地走飞机满天飞，只怕怪物还没击退，文明社会就先崩坏了，他沉默了一会，继续说道：“你还是没说我的身体到底为什么会变成这样。”
　　“你手上的星座手链，是沟通星座和你的身体，传输星座之力的桥梁，你的身体之所有会产生这样的变化，我的猜测是，只有纯洁的少女，才能承受得了星座之力，因为目前出现的星座战士，全部都是处子之身的美.少.女。”老头一本正经道。
　　然而听到处子之身什么的，陈方方还是觉得有无数想吐槽的地方啊！
　　就因为这种莫名其妙的理由，所以就把他变成了女人吗，可恨啊！该死的手链，就算是亲妈送的，也忍不住想丢啊！
　　等等！
　　如果他身体的变化是手链引起的，是不是摘掉他就能恢复正常了？他满怀期待地把手链的扣子解开，拿到了手上，想了想，对着学姐笑了笑道：“学姐，你帮我拿一下好吗？”
　　萧一玮一言不发地接过手链，陈方方低头看着自己高高耸立的欧派，期待看到它快点缩回原来那干瘪的样子。
　　“你别想了，星座之力已经觉醒，就像是堤坝的开关已经打开了，就算再关上，流出来的水也不会再倒流回去，你的身体也不可能变回去。”老头仿佛看穿了他的想法，嘲讽道。
　　“那要怎么样才能变回去啊！”陈方方要抓狂了，就算明天就是世界末日，至少不要让他用这副身体死翘翘吧？想想死亡证明上还要写个女字，简直毛骨悚然呢！
　　“少年，拯救世界吧！只要集齐十二星座，就可以……”
　　“就可以召唤神龙许愿吗？”陈方方默默吐槽道。
　　老头干咳了两声道：“咳咳咳，七龙珠看多了吧你，集齐十二星座，当然是封印它们，让黄道恢复原来的秩序和稳定啊，等星座之力完全消失，你的身体大概就会变回来了。”
　　“啊啊啊啊，我不要拯救世界啊，还我七尺男儿身啊！”终于意识到这不是一个玩笑，而是铁打的事实，他做了十六年的男人，现在真的变成一个女人了，而且短时间内还变不回去了，想到自己的处男之身都还没交出去，陈方方忍不住抓狂道。
　　“你，原来，也没有七尺吧……”一直站在旁边没有说话的萧一玮，突然疑惑道，表情很认真，她是真的认真想了一下，陈方方的身高好像没有变化啊。
　　陈方方表情一滞，用幽怨的眼神看着萧一玮，学姐！不带你这么捅刀的啊！
　　“算了，我认命了……”陈方方沮丧地低下头说着，蓦地又激动道：“但是你们至少给我换身衣服吧，我不要穿裙子啊！这裙子是谁找的啊！”
　　正当他咆哮之时，一个温柔的声音在他们身后响起，带着歉意道：“啊！衣服不合身吗？对不起，实在是没有合适的了，我马上给你重新找一件……”
　　陈方方唰得回头，脸一下就红了，结结巴巴道：“木、木、木子老师？”

###第4章木子老师！###
('
　　陈方方回过头，首先看到的是绣着荷叶花纹的裙角下，露出一截如粉藕般的脚踝，脚底踩着一双凉拖，十根葱葱玉指，刷了淡色的指甲油，十分养眼，再往上看，腰肢纤细欲折和胸.前的丰盈形成了巨大的反差，清纯端庄的脸上正挂着十分抱歉的表情。
　　这是一个拥有天使容貌魔鬼身材的女子，看起来不过是二十五六，正是一个女人最美好的年纪，就像是刚刚熟透了的水蜜桃，令人垂涎欲滴。
　　这就是木子老师，和传说中的仓老师不一样，是一位真真正正的高中语文老师，但是同样的是，都是令整个腾龙市的初中、高中生，都热血沸腾的存在。
　　正因为她，万城高中这几年的报考率屡破新高，一跃成为全省最受欢迎的高校，若非因为其高昂的学费和令人望而却步的分数线，恐怕早就成为全国最受欢迎的高校了。
　　作为一个普通的宅男，陈方方当然也对木子老师心存幻想，今天竟然有幸见到本尊，他顿时羞红了脸，结巴得说不出话来：“木、木、木子老师……”
　　“诶，你认识我吗？你也是我们学校的学生吗？这么可爱的女孩子，如果是我们学校的学生，我怎么会不记得呢。”木子老师没有在意他的失态，只是看着他有些疑惑道。
　　可爱的女孩子？！
　　在她的提醒下，陈方方才又一次反应过来，我勒个擦擦擦啊，他现在在别人的眼里，已经是一个女孩了。
　　啊，女孩子……
　　他耷拉着脑袋，顿时又垂头丧气了。
　　“啊，你怎么没有穿、等等，你跟我来。”此时，木子看着眼前可爱的女孩子，突然发现了点什么，忍不住掩唇惊呼，想要说些什么，冷不丁看到了校长在场，把剩下的半截话吞了回去，却二话不说拉起陈方方就走。
　　“诶诶诶？”陈方方什么都没反应过来，就又被木子老师拖进了厕所。
　　木子老师嗔怪地看着他道：“你怎么能不穿衣服就出去呢？”
　　不穿衣服？哪有，我不是穿得好好的？陈方方黑人问号脸，低头看了看自己，虽然裙子有点小，虽然粉红小裤裤有点变.态，但是他不是已经穿了？但是木子老师说的话，让他没有勇气反驳，只是小声道：“我穿了啊，你看。”
　　他扯了扯裙角示意。
　　“我说的是这个啦。”木子老师一脸无奈地从一旁的篮子里拿出了一件衣服。
　　陈方方定睛一看，险些喷出鼻血，在她手里的赫然是一件样式十分可爱的少女款内.衣！而且罩.杯还不小，那半圆形的布料，足有碗口大！
　　当了十六年的直男，陈方方哪里会记得穿内.衣，不过为什么刚刚老头和学姐都没发现呢，他的脑海里闪过疑问，啊，学姐一马平川，估计……不需要这种东西吧……
　　至于老头，陈方方直接在前面加了一个字，色！色老头！怪不得刚刚一直色眯眯地看着他！
　　“快点穿上，女孩子不穿这个可不行。”见他半天没反应，木子老师催促着把内衣塞到了他手里。
　　陈方方的脸唰地一下就红了。
　　见状，木子老师又问道：“怎么了？你以前没穿过吗？”
　　陈方方的头摇得跟拨浪鼓似的，谁穿过这个啊！他是个男人啊！
　　木子老师看了他胸.前一眼，不解道：“嗯，按照你的发育情况，早就应该开始穿这种内衣了呢，你的母亲没有买给你吗？”
　　陈方方的表情一滞，母上大人倒是买过，可是截止今天之前，他还是一个货真价实的男孩子啊，为什么要穿这种奇怪的东西啊！
　　然而这件事却不能告诉木子老师，从一个男人变成女人，这件事不只是难以置信，而且十分难堪啊！
　　他艰难解释道：“我母亲不在家。”
　　一听到这句话，木子老师似乎明白了什么，美眸中多了一丝同情和母爱，她拿过内.衣，温柔道：“来，我教你穿。”
　　“啊？”陈方方差点吓得叫出来，谁要穿这个啊，他是一个男人啊！穿这个感觉节操和尊严都要碎一地了呢！
　　“不要怕，这个和小背心没有区别的，只是换了个样子而已。”木子老师循循善诱道，手上的动作却一点也不客气，双手已经抓到了陈方方的裙角，嗖地一声，他连反抗的机会都没有，就已经赤果果地出现在了木子老师面前。
　　没脸见人了！
　　“啊！不要！”陈方方下意识地捂着脸，发出几声自己也觉得难为情的叫声。
　　他根本不知道自己现在的样子，做出这种动作有多可爱，木子老师觉得有趣，忍不住掩嘴笑道：“现在像你这么害羞的女孩子，真是少见呢。”
　　因为我不是女孩子，是男孩子啊！
　　在木子老师面前赤/身/裸/体什么的，真是想也不敢想呢！
　　“木子老师，我不要穿这个。”过了好一会，陈方方才放下手，托腮楚楚可怜道，生怕下一步木子老师就给他套上了这种奇怪的东西。
　　他可怜的神态，更加激发了木子老师的母性，她温柔抚.摸着陈方方的脸道：“不要害羞嘛，来我教你。”
　　木子老师的手冰冰凉凉，触碰到他滚烫的皮肤，十分舒服，让人舍不得放开，可是穿内.衣什么的，这怎么做得到啊！
　　陈方方毅然决然道：“老师，我真的不会穿，我不要穿这个，把衣服给我好吗？”
　　说着，他的眼神已经瞄准了木子老师手里拿着的裙子，想要伺机夺回来，然而下一刻，木子老师的话，却让他惊呆了。
　　“好啦，如果你害羞的话，我也给你看好吗？”木子老师双手捧着陈方方的脸，注视着他微笑道。
　　什么？
　　“给、给、给我看？”
　　木子老师要给我看身体？陈方方再次变成了结巴，甚至怀疑自己是不是出现幻听了，然后，他就看到木子老师轻轻点头，将右手绕到了身后，轻轻一拉，拉链被拉开的声音在空荡荡的浴室里，显得十分清晰。
　　陈方方没出息地咽了口口水，感觉新世界的大门，正在缓缓打开……

###第5章幸福来得太快###
('
　　浴室里安静得可怕，只有拉链被拉开的声音，和陈方方越来越紧张的呼吸声，分外清晰。
　　“啪嗒”一声，长裙落地。
　　出现在陈方方面前的，是梦中依稀出现过的，只穿着内.衣的木子老师，甚至连内.衣的款式都和他想象中颇为相似，是一套淡紫色的镂空蕾丝内.衣，偏轻薄，牛奶般的肤色若隐若现，深邃的事业线几乎要将他的魂魄都吸进去。
　　平坦的小腹，马甲线十分清晰，再往下看，陈方方觉得自己得先抬头，免得鼻血涌出来，可是那惊鸿一瞥的神秘花园，紧绷的几乎插不进纸片的修长双腿，已经深深地停留在脑海里了。
　　木子望着眼前少女通红的脸颊，心里觉得有趣极了，尤其她那想看又不敢看的眼神，真像是一个小男孩呢，火.热的视线，让她的身体似乎有了不一样的感觉，她忍不住伸出手捧着少女的脸道：“你真可爱。”
　　听到这句夸奖，陈方方的脸几乎要滴出血来，作为一个男人，被人用可爱形容，本该是一件可耻的事情，可是如果这句夸奖是来自亲爱的木子老师，让他的心里不免有些荡漾。
　　这一刻，他突然觉得做一个女人也不错，换做是男人的他，怎么可能有眼福看到木子老师这样真实的一幕，然而，让他想不到的福利，还在后面。
　　大概是他的表情实在太有趣，木子忍不住手臂一用力，将他拽进了怀里！
　　极致Q弹的触感和扑鼻而来的淡雅体香，让陈方方后知后觉地反应过来，卧槽，这是传说中的胸器攻击吗？
　　果然是一点反抗的余地都没有，沐浴在木子老师的体香中，他觉得自己的手脚都失去了力气，就让他这样到天荒地老吧！
　　宅男没出息地想着。
　　感受到一股股热气喷在自己的胸膛上，木子的身体忍不住一颤，糟了，差点忘记了，她不能和别人这样过分亲密呢，但是已经来不及了，她的身体犹如一道道电流蹿过，说不出的感觉，从脊背直窜天灵感。
　　她轻咬下唇，又将陈方方按得更紧了一些，轻薄的内.衣遮不住顽强挺立的紫葡萄，仿佛在呼唤着，想要被人触碰，想要被人……
　　被埋在胸器中的陈方方，没有注意到木子老师的异样，福利虽好，可是木子老师抱得太紧了，他觉得有点透不过气了，忍不住挣扎起来，这一挣扎，就坏事了！
　　他的鼻子、嘴唇，不停地扫过牛奶般丝滑的嫩肉，镜子中反射出木子的脸，那是一张说不出的脸，紧咬着下嘴唇，似乎在忍耐着什么，笔直修长的双.腿亦是忍不住夹紧，她的手臂忍不住加大了力气。
　　“老师、木子、老师……”陈方方快被捂死了，终于忍不住艰难道。
　　“啊！”他的惨叫唤回了木子的神智，她如同触电般放开了陈方方，红着脸鞠躬道歉道：“对不起！你实在是太可爱了，所以我才忍不住……”
　　陈方方大口喘气，挥手道：“呼、呼、没、没关系。”
　　他怎么会觉得有关系呢，天呐，和木子老师这样亲密接触，要是告诉那些***他们一定会羡慕死吧！
　　在心中暗爽的陈方方，注意到木子老师有些不对劲，这么一会功夫，她白皙的皮肤上却泛起了一片桃红，表情亦是说不出的古怪，他迟疑着问道：“木子老师，你，没事吧？”
　　木子老师勉强道：“没事，来，老师教你穿内.衣。”
　　“啊？！”
　　……
　　在那之后，又是一段陈方方完全不想回忆的剧情，总之从浴室走出来之后，他觉得自己已经丧失了所有作为男人的尊严了。
　　穿上内.衣的他，再度走回了休闲区，老头和学姐还在那里，而木子老师却说自己要整理一下，留在了浴室里。
　　然而，在陈方方关上门之后，木子忍不住靠在了门上，口中发出低低的喘息之声，还有不解的喃喃自语。
　　“嗯……怎么会这样呢，她是个女孩子啊，啊……还是我的学生啊，怎么能这样呢……”
　　浴室的镜子里，反射出她正深入腹地的手腕上，银色手链正在剧烈晃动，孤零零的星座珠，滚来滚去。
　　……
　　“老头，我们来开诚布公谈一谈吧，怎么集齐十二星座，现在有几个星座了？”陈方方终于接受了自己成为一个女人，并且要集齐什么十二星座，才能恢复男儿身的事实，而这个色眯眯的老头似乎知道得更多。
　　老头摸了摸胡须道：“年轻人，要懂得尊老爱幼，请称呼我为费老师。”
　　“嗯，费老头。”陈方方故意要和他作对道。
　　费正翻了个白眼，没有和他计较，继续说道：“除了你之外，还有三个人，分别是白羊座、射手座和巨蟹座。”
　　“学姐是射手座？”陈方方看着萧一玮问道，如果连暗恋的学姐是什么星座都不知道，那他这三年就白过了。
　　萧一玮点头。
　　陈方方纳闷道：“那学姐为什么不是用弓箭，而是用剑？”
　　萧一玮满头黑线，有规定射手座一定要是射手吗？
　　“那你怎么没有长出牛角？”费正吐槽道，却没有在这个问题上纠结太久，继续道：“一玮和木子是去年觉醒的，今年在你之前还有一个人，是白羊座。”
　　“木子老师也是星座战士？”陈方方惊讶道，他忍不住想到了老头之前说的话，继承星座之力的，必须要是纯洁的处子之身呢，这样说来，木子老师竟然还是处.女，在当今社会，这真是太难得了，不过真是一个让学生党兴奋的好消息呢。
　　费正点头：“一玮和木子你已经认识了，白羊座的家不在腾龙市，回去过暑假了，希望你们在今后的日子里合作愉快，你是今年参加中考对吧？成绩出来了吗？”
　　“不提成绩我们还是好朋友。”想到自己的英语分数，陈方方就觉得自己的心仿佛在滴血。
　　“哦，看来考得不怎么样呢。”费正会意道：“那你志愿应该也还没填吧？”
　　“你这不是废话吗？”陈方方忍不住翻了个白眼，腾龙市的中考和高考几乎是一模一样的，先出成绩，再填志愿，最后公布分数线，今天才出成绩，明天则是进行志愿填报，毫无疑问，陈方方的梦想是去万城中学，应该说，除了万城，他不知道可以去哪个学校，没有学姐，去哪个学校对他来说，都没什么意思。
　　可惜，他和万城高中，差得不是一分两分，而是整整七八十分，按照往年的规律，想考万城，所有学科都要接近满分才行，语文数学和科学，他都没有问题，唯独英语，实在是少年心中永恒的痛。
　　唉，还要纠结去哪个学校，真烦。
　　正当陈方方愁眉不展的时候，就听到费老头道：“既然这样，你报万城吧。”
　　EXM？你TM在逗我呢？
　　陈方方的脸上明明白白写着这几个字，他都说了考得不好了，这老头竟然还让他报万城？
　　“你听我的，第一志愿第二志愿第三志愿全部都填万城，保你上。”费正拍着胸脯道。
　　陈方方狐疑地看着这个不靠谱的色老头，一点都不相信他的话，这老头是在逗他玩呢，三个志愿都填万城，如果上不了，那他最后可就只能去读不需要报志愿的职高了。
　　他英语虽然渣了点，其他成绩却是满分，好歹能去上个普高呢，可是普高的前提是填志愿，三个都写万城，这等于是让他孤注一掷赌一把，还是希望渺茫的那种，满分六百二，这几年万城的报考分数，就没有低于过六百，今年怎么可能就突然低几十分，这完全不现实啊！
　　正巧这个时候，木子老师从洗手间出来了，两颊红扑扑的，更显得光彩耀人，想到这么漂亮的老师，以后竟然不是自己的老师，陈方方心里有点难过。
　　看出陈方方并不相信他的话，可是费正却不想解释，他要考验一下这个小子，如果这点勇气都没有，凭什么成为星座战士？
　　他故弄玄虚道：“好了，你回去吧，相信我的话，明天填志愿，三个都写万城，保证你能上。”
　　陈方方还想再问下去，可是费正却开始赶人了，和学姐一起走出房间，天已经黑了，他满腹心事地思考着志愿的事情，完全没有注意到，就在他走出来的地方，隔了几百米，林木郁葱的地方，似乎就是一座学校，门口的牌子上，刻着刚劲有力的四个大字。

###第6章如果我上了呢？###
('
　　第二天。
　　今天是中考填志愿的日子，陈方方走在路上心情无比的惆怅，原因十分简单，胸……好勒……快喘不过气了……
　　今天早上起床的时候，他已经做出了无数的尝试，想要把这玩意变小一点，可是无奈这两坨肉，虽然柔.软，却十分有份量，任他用布条缠上几圈，也还是十分明显，毕竟肉又不会无缘无故少掉。
　　但是，想到今天是去学校的日子，他毅然决然把胸口的布条又缠了几圈，再穿上宽大的T恤，终于从外表上看不出来什么了，幸运的是，他在其他地方的改变并不明显，除了皮肤好了一点，六百度近视莫名其妙痊愈了之外，站在镜子前面的他，换了平光眼镜的他，和以往一模一样，至于声音，只要刻意压低一点，应该不会太明显，毕竟大家都还在变声期。
　　不然他真的无法想象，要怎么跟同学们解释，一夜之间他就突然变成了女孩子！
　　变身是一件烦心事，志愿更是一件烦心事，他的分数离万城高中至少差了六十分，可是费老头竟然让他报万城？而且还让他三个志愿都写万城，这不是毫无退路了吗？
　　他怀疑这个色老头是想整他，可是再一想，人家也没有整他的理由啊，学姐是万城高中的，木子老师也是万城高中的，或许费老头真有什么门路，能够帮他呢？
　　揪心之中，学校到了。
　　默默走到了教室，因为他来得迟，教室早就坐满了，不只是学生，今天也有好多家长来了，正围着老师，大概是做最后的咨询，中考和高考是人生的两道门槛，所有家长都希望自己的孩子，能够在分数之内，上最好的学校，志愿是重中之重。
　　班主任一眼就看到了他，和家长们打了个招呼，走过来着急道：“陈方方，你怎么现在才来啊，别人都快填好了，你想好报哪个学校了吗？”
　　陈方方接过志愿表，忧郁地摇头，他是真没想好，他一门心思都在万城高中上，但是他也很清楚，以自己的英语成绩，想要考上万城很难，可是谁让英语还有八十分的选择题，他这不是抱着侥幸心理想蒙一下么，结果，上帝真是太眷顾他，完全没蒙对，比平时的分数还要低不少，也就听力部分估计拿了满分，后面惨不忍睹。
　　班主任是知道他的成绩的，这孩子除了英语不好，其他几门功课，简直是天才，她忍不住叹气道：“让你偏科，初二的时候就跟你说了，好好背背单词，别让英语拖了你后腿，你偏不听，现在后悔了吧？”
　　陈方方点点头，是有点后悔，但是想想那密密麻麻的英语单词表，他觉得还是算了。
　　老师终究是老师，教育归教育，还是认真地帮陈方方开始盘算，翻了一下招生手册，考虑了一下道：“我看你要么报一下三中和四中吧，这两个往年的分数线大概就是五百四、五左右，你的其他三科分数都是满分，很容易排在第一位，应该能上。”
　　老师盛意拳拳，陈方方却是苦笑连连，他还在纠结费老头说的话，这可能是他上万城唯一的机会了，他无论如何也不舍得放弃，但是直接告诉班主任，班主任一定会说他疯了，填志愿哪有这么填的，差六七分还能试一试，六七十分？那跟中彩票的概率差不多了！
　　他只好硬着头皮道：“老师，我要问一下我妈妈的意思。”
　　“这孩子，还没和你.妈说过吗？那你快去吧。”班主任无奈道，挥挥手放过了他。
　　走出教室，陈方方松了口气，他的确是还没和母上大人商量过，她常年在国外乱跑，又差了好几个时区，也不知道她什么时候在休息，什么时候在工作，陈方方向来很少打扰她，当然陈方方绝对不会说出真相其实是，国际长途很贵的好么！
　　但是，这件事事关重大，还是问一下吧。
　　现在应该是伦敦时间十一点多，她可能还没睡，陈方方掏出了手机，打出了电话，没过多久，电话接通了。
　　热情洋溢的声音，从电话那头传来：“嘿，亲爱的，怎么想起给我打电话了？想我了吗？生日礼物你还满意吗？”
　　陈方方满头黑线，不提礼物还好，一提礼物他简直火大，都怪这破手链他才变成这样子，他没好气道：“我不是来跟你讨论礼物的事情的，我今天要填志愿，你想我上什么学校？”
　　电话那头安静了一会，用轻松的语气道：“我跟你说过了，人生是你自己的，你想过什么样的人生，都由你自己决定。”
　　对，这就是他的母上大人，可能因为长期待在国外，被西方文化荼毒严重，对他向来是放养式教育，总结来说，每次陈方方不管问她什么，她都只有一句话“你开心就好”。
　　回答一点也不出乎意料，陈方方无奈地叹了口气，看了看手机，才三十五秒，还可以问一个问题：“那么，还有一个问题，我上高中可以涨生活费吗？”
　　“哦嚯？突然要求涨生活费？莫非是，谈恋爱了？如果是可爱的女孩子的话，妈咪也不是不可以考虑哦，怎么样，进展到哪一步了？牵手？kiss？啊！难道已经……”
　　“想的真多，没事我就挂电话了。”听到母上大人又开始不正经了，陈方方掐在五十五秒的位置挂了电话，毕竟话费是从五十六秒就开始计算下一分钟了呢。
　　挂掉电话的他，望着对面的教学楼，那是学姐曾经的教室，每一天下课他都会站在这里，假装放风，实际上是在观察学姐有没有出来，一旦看到她的身影，就像整个世界都亮了。
　　心里早已经有了答案，还在迟疑什么呢。
　　陈方方的嘴角露出一丝微笑，突然觉得轻松了很多，他大步流星地走进教室准备填志愿，一摸口袋没有笔，无奈的他，扫了一眼教室，看到了熟悉的身影，走过去拍了拍她的肩膀道：“琳琳，借一下笔，我没带。”
　　文娱委员林琳琳，他的好朋友之一。
　　林琳琳把手里的中性笔递了过来，担忧地看着陈方方道：“你想好去哪个学校了？”
　　陈方方重重点头。
　　林琳琳又想问什么，陈方方提前说道：“暂时不告诉你，等我考上了再说。”
　　他没有走开，用手遮挡着写上了万城高中，三个志愿都写了万城高中！然而，就在他刚刚写完的那一刻，突然有人从他的腋下，抽走了志愿单！
　　他抬头一看，是他们班的班长周南夜，周南夜露出讨厌的笑容道：“遮遮掩掩干什么，让我来看看，我们芳芳同学，准备报哪个学校呢。万、城、高、中？”
　　周南夜一个字一个字地念出来，末了连自己都不敢相信，又看一遍，哈哈大笑道：“万城高中？你竟然敢报万城高中？五百四十分，你竟然有脸报万城高中？”
　　闻言，林琳琳一呆，继而着急地问道：“怎么会是万城，你看错了吧？”
　　周南夜把志愿单面朝她道：“喏，你自己看，三个志愿都是万城。”
　　他的声音极大，几乎引起了教室里所有人的注意，同学们窃窃私语，俱是难以置信之中，夹杂着嘲笑，隐约可以听到窃窃私语的声音，无非是说他痴心妄想之类的。
　　我就知道会是这样……
　　陈方方露出生气的表情，他知道自己这么填志愿，被同学们知道一定会被取笑，可是，那又怎么样！这是他最后的希望了，就算荒谬，就算可笑，他也要试一试，有什么大不了的，无非是上不了高中，和信仰相比，那又如何呢！
　　他二话不说夺回志愿单，冷着脸没有和周南夜争执，可是周南夜却像抓到了把柄了，嬉皮笑脸地搭着他的肩膀道：“芳芳同志，我们都知道你倾慕萧学姐，可是也不至于单相思到烧坏了脑子吧？万城高中每一年的分数都不低于六百分，你又不是不知道，三个志愿都填万城，你别这么想不开啊，快点把志愿改改，别连高中都上不了。”
　　周南夜的话，看似好心，却是句句嘲讽，陈方方的心情只有四个字可以形容：“好气哦！”
　　他终于忍不住，冷哼一声道：“关你屁事？”
　　他的话语，引起了周南夜的不悦，周南夜冷下脸道：“怎么说话呢？作为班长，我这是好意提醒你！不领情就算了，怎么还骂人呢？”
　　旁边的体育委员龚炳仁亦是附和道：“就是就是，怎么和班长说话呢？”
　　“第一，我们毕业了，你已经不是我的班长了，第二，就算你是班长，志愿是个人的事情，与你无关。”陈方方冷漠道，因为林琳琳的关系，他和周南夜向来不对盘，对方无非是打着班长的旗号，想在毕业前，再侮辱他一番而已。
　　如果他填的不是万城，而是别的学校，向来这位班长大人，也会各种说道，什么这个学校不好，什么那些学校升学率低，总之就是各种踩低他。
　　对于这种人，陈方方向来没有好脸色，正是因为如此，这三年他在男生当中的人缘极差，反而和女同学较好。
　　被陈方方反驳，周南夜的脸色阴沉，终于忍不住露出尖酸语气道：“没错，你的志愿是和我无关，不过有些人自不量力，真是可笑，五百四十分还想上万城？传出去简直让人笑死。”
　　“如果我上了呢？”陈方方打断他的话，盯着他道。

###第7章穿裙子参加同学会###
('
　　陈方方和周南夜的一番对话，早就引起了班级里面所有人的注意。
　　听到这句掷地有声的话，周南夜愣了一会，继而大笑，笑得眼泪都要出来了：“你别逗我笑啊，五百四十分都能上万城高中，那在场有一半都能上，凭什么轮得到你？”
　　“如果我上了呢？”陈方方没有理他，又问了一遍。
　　他认真的表情让周南夜莫名地笑不出来了，他扯了扯嘴角，眼珠子一转道：“既然这样，我们打个赌如何？”
　　“说。”陈方方冷静道。
　　“如果你没上万城，那你就……”周南夜扫了林琳琳一眼，露出诡异的笑容道：“穿裙子来参加同学会。”
　　同学们一阵哗然，对于青春期的少年来说，穿裙子这种事，简直是奇耻大辱啊，当然，有特殊癖好的除外。
　　然而，听到这句话，陈方方却莫名地想笑，裙子怎么了，他昨天才刚刚穿了公主裙呢，还是粉红粉红相当卡哇伊的那种呢，诶，刚刚是不是有什么东西碎掉了。
　　他明白周南夜是想他在林琳琳面前出丑，可是他跟林琳琳本来就只是朋友，他才不在乎出不出丑。
　　如果是这样的话，赌约也不是不能接受呢，他挑眉问道：“如果我上了万城？那你又如何？”
　　“如果你上了万城，那么同学会的费用，由我一力承当。”周南夜大手一挥，豪气冲天道，赢得了同学们的一致欢呼。
　　然而陈方方却撇了撇嘴，周南夜家里是经商的，父母每次来接他都是宝马奔驰换着开，请客对他来说，不过是无关痛痒，这种赌约他才不会接受呢，他翻了个白眼道：“这不公平，我要求条件对等，如果我上了万城，你也要穿裙子参加同学会。”
　　周南夜的笑容一僵，他想看陈方方穿裙子，可不代表自己也想穿裙子，他正犹豫着，又听到林琳琳说道：“你们好端端地打什么赌啊，方方，把志愿改了吧，这种事情不能开玩笑。”
　　听到她亲昵的称呼，周南夜气不打一处来，又觉得自己无论如何也不可能输，突然一拍桌子道：“好，我就答应你的赌约，我想当着全班同学的面，你应该不会耍赖吧？赌约现在就生效，你之后改志愿可不行。”
　　“这句话应该我来说才对。”陈方方斜着眼道。
　　全班同学却笑开了花。
　　“陈方方，你不是认真的吧？五百四都能上万城，我这个五百四十一，是不是也能上万城啊？”
　　“看不出来啊陈方方，原来你喜欢穿裙子啊。”
　　嘲讽的声音尖锐刺耳，陈方方握拳没有争辩，只是心里发了狠，如果费老头敢骗他的话……骗了就骗了，那也不能拿他怎么样，陈方方一阵沮丧。
　　正当此时，消失了一会的班主任重新走进教室，边上还有一位秃顶的教师，看着面生。
　　班主任开口道：“同学们，这位尚老师，是万城高中的老师。”
　　教室里一下就沸腾了，作为腾龙市最好的高中，万城无疑是莘莘学子心目中最向往的高中，无论是即将去就读的同学，还是可能考不上的同学，都有很多问题想问，人群一下就涌到了尚老师的前面，层出不穷的问题丢过去。
　　“尚老师，请问万城今年的分数线预计是多少分？”
　　“尚老师，请问万城的伙食怎么样？”
　　“尚老师……”
　　周南夜更是大喜过望，本以为要过几天才能羞辱陈方方，看来真是天助他也，他急忙挤了过去，大喊道：“都别吵，让我先问。”
　　到底是班长，在班级里余威尤在，众人纷纷收声。
　　“这位同学，你有什么问题吗？”尚显友微笑道。
　　周南夜迫不及待道：“老师，万城高中作为腾龙市乃至Z省最好的高中之一，当然是很多同学梦想的校园，不过呢，大家都知道，万城高中历年的分数线，都是腾龙市最高，甚至超过了一中，今天我们班有一位分数为五百四的同学，执意要报考万城高中，三个志愿都填写了万城，非万城不上，您怎么看？”
　　尚显友的笑容一僵，心中怀疑这小子是不是故意来坑他的，斟酌了一下言辞才说道：“首先要感谢大家对万城高中的信任，但是学校每年招收的名额，是有限定的，学校再大也不可能容纳得下五湖四海那么多学生，所以，我们只要精英中的精英，建议六百分以下的同学，就不要报考我们学校了。”
　　“当然了，大家的心情，我也很理解，五百九十五分以上，也可以试一试，五百九十五分以下的同学，还是选择其他学校吧，至于五百四十分的那位同学，我建议你在上交志愿之前，更改一下志愿校，否则有可能普高都上不了哦。”
　　听到尚显友的话，周南夜瞬间变得趾高气昂，抬头挺胸看着陈方方道：“陈方方，听到了吗？不要自不量力了！趁早认输改志愿吧。”
　　班主任这才知道，原来三个志愿都写了万城高中的，竟然是陈方方，她不禁皱眉道：“方方，这是怎么回事？不是跟你说过了吗，以你成绩，报三中和四中最安全了，你怎么还写万城？”
　　众人更是哄堂大笑。
　　“五百四十分也敢报万城，真是痴心妄想，好了，现在当面被拒绝了，该死心了吧？”
　　“呵呵，我倒挺想看看陈方方穿裙子的样子，话说你们不觉得他今天和以往有些不一样吗，好像娘了不少啊。”
　　陈方方沉默不语，他也知道上万城的可能性微乎其微，可是谁让他相信了老头的话呢。
　　“方方，听老师的话，把志愿改了吧。”班主任认真道。
　　“改了也算你输啊。”周南夜及时插嘴道。
　　“改了吧方方。”林琳琳担忧地看着他道。
　　陈方方咬着牙，艰难道：“不，我不改。”
　　这一下，教室跟沸腾了似的。
　　“这家伙是不是傻了？明知道上不了还要填，高中都不想上了？”
　　“谁知道呢？不是听说他暗恋的前校花在万城吗，大概是不肯死心吧。”
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想！”
　　尚显友用看傻子一样的眼神看着这个学生，忍不住冷笑道：“这位同学，每年考不上万城，父母蹲在校门口求情的人，也不是一个两个。你这个要是再多五十分，或许还有希望，可是五百四十分，呵呵，万城开校以来，就没有过这么低的分数，你要是上得了，我这个老师，就不当了。”
　　“方方，听老师的话，快改了，不然这张志愿交上去，三个志愿都落选，你上不了任何一个普高。”班主任着急了，口气有些强硬道。
　　陈方方坚持道：“老师对不起，我坚持我的选择。”
　　他的话，让周围的笑声更大了，也让班主任的脸挂不住了，她恨恨道：“不听劝算了，等你上不了高中，有你后悔的时候。”
　　周南夜不屑道：“你这叫垂死挣扎你知道吗？你以为拖这么几天有用吗？上不了就是上不了，不要做梦了！”
　　冷嘲热讽，不绝于耳，陈方方的拳头攥得紧紧的，强忍住想要一拳打在周南夜脸上的冲动，周南夜，此仇不报非君子！这笔帐他记住了！
　　孤零零站在人群里的陈方方，被整个世界的恶意包围，正当他想要离开这个喘不过气的地方的时候，门口突然传来熟悉的声音。
　　“这里怎么这么热闹啊。”

###第8章破格录取###
('
　　费老头！
　　陈方方霍然抬头，这死老头现在才过来干嘛！
　　穿着西装的费正，从门外走进来，身边跟着的，赫然是他们学校的校长和副校长。
　　费正走在前面，笑眯眯地走进来，又问了一遍：“这里怎么这么热闹？你们在聊什么有趣的事情呢？”
　　尚显友迫不及待道：“校长，是这样的，有个学生五百四十分，三个志愿都填了我们学校，我们劝他改志愿，免得高中都上不了，他还偏不听。”
　　校长？！
　　这个姓尚的是万城高中的老师，那么他喊的就是，万城高中的校长？！
　　厉害了我的费！
　　陈方方惊呆了，而其他人却不知道他和费老头早就认识，一看竟然是万城高中的校长，纷纷想要表现，添油加醋、七嘴八舌，尤其是周南夜更是谄媚道：“哎呀，其实陈方方同学一定要报万城，是因为暗恋的学姐在万城，这种动机也太不.良了，而且五百四十分就想上万城，这不是在侮辱万城吗？校长你说是吧？”
　　谁都想在万城高中的校长面前留下一个好印象，然而费正却根本没有理会他们所说的话，只是听到暗恋的学姐这几个字的时候，似笑非笑地看了一眼陈方方。
　　陈方方觉得脸上像火烧一样。
　　费正走了过来，从陈方方的手里拿过志愿单道：“就是这位同学想报万城吗？三个志愿都填万城，决心很坚定啊！”
　　“光有决心有什么用，我们班想上万城的还多着呢。”周南夜听不得别人夸奖陈方方，急忙道。
　　“哦，意思是还有三个志愿都填万城的？”费正问道。
　　众人沉寂了一会，纷纷摇头，周南夜又嘀咕道：“我们又不是傻子，第一志愿都上不了，后面两个就更上不了了，三个志愿都填万城，上不了万城，可就连普高都上不了了。”
　　众人纷纷点头。
　　费正指着陈方方道：“你们的意思是，他是傻子了？”
　　大家的脸上都写了赞同两个字，在他们看来，明知不可为而为之，不是傻子是什么？
　　费正忍不住摇头，亮出成绩单道：“一个傻子能把语文、数学、科学都考满分？你们错了，大错特错了，他这是心如磐石，意志坚定啊。”
　　众人傻了眼了，这是什么意思？
　　周南夜傻了眼了，校长这是在夸陈方方？
　　“三个志愿都填了万城，他这是对万城矢志不渝啊！不上万城，宁愿不上高中啊，你们谁能有这样的决心？”费正十分感慨道。
　　大家不说话了，聪明人不做没有后路的事情，三个志愿都填一个上不了的学校，那是傻、逼才会做的事情。
　　费正假装思考了一会，拍板道：“我决定，破格招收这位同学入学！”
　　随着费正掷地有声的话，整个教室都安静了。
　　什么？
　　他说了什么？
　　他说要破格招收？
　　招收陈方方？！！！
　　周南夜惊呆了，这是什么展开，这是什么节奏？
　　如果是别人说这句话，一点分量都没有，可是说这句话的人是谁，是万城高中的校长啊！破格招收，一般老师没有这个权利，甚至于教导处主任、副校长，都未必有这个权利，可是如果是校长的话，没有人会质疑。
　　因为万城高中，是私立学校。
　　私立学校的意义就是，董事长最大，就连教育局都不能指手画脚，而费正就是董事长兼任校长！
　　刹那间，整个教室都安静地连根针掉落的声音都能听得见。
　　过了好一会，接受不了失败的周南夜，首先黑着脸开口道：“费校长，您这样不妥吧，开了这个先例，别的学生会对贵校的信誉产生动摇的，以分数线招生，这是所有学校的规则。”
　　换一个学生，肯定不敢这么质问校长，可是周南夜家里确实有些背景，所以并没有多害怕。
　　费正微笑道：“每个学校也有特招生，也有德育生，我认为这个同学的意志力十分坚定，在各位老师同学的劝导下，依然不为所动，足以说明他对我们学校的喜爱和信任。”
　　“如果五百四十分都可以上万城，那我们班有半数同学可以上，可是无疑他们投递志愿之后，会被刷下来，校长你怎么跟他们解释呢？”周南夜换了一个话题，调动群众道，听到这句话，不少同学面露不忿，是啊，如果陈方方都能上，他们凭什么上不了。
　　“如果你们当中也有人三个志愿都写万城，非万城不上，并且有三门功课满分，我也可以破格录取。”费正冷静道。
　　整个教室都安静了，还能说什么？无话可说！这他.妈不是开玩笑吗！谁会三个志愿都填一个学校！谁能考到三门满分，一门满分都困难！
　　像陈方方这样偏科到极致的人，简直是奇葩好么？！
　　总之，费正成功用正（歪）义（理）说服了大家，陈方方这才明白为什么三个志愿都要填万城，原来大招在这呢，这真是一个常人想不到的盲点，也是一般人做不到的事情，就算是成绩再烂，普高都上不了的人，也会想着多蒙几个学校，万一就上了呢。
　　同学们的嘲讽，纷纷变成了感慨和惋惜，大概是惋惜为什么这样的好机会没有被自己遇上，可是再一想，陈方方这样一根筋的傻子，可不是每个人都做得到的。
　　老师们已经走了，周南夜的脸色又青又白，陈方方上了万城，他输了，他要穿女装了，如果可以他当然想耍赖，但是当着全班人的面，他还真拉不下这个脸，拿陈方方没办法。
　　他只有忿忿不平道：“陈方方，别以为你走了狗.屎运，上了万城就能追到萧学姐了，你……”
　　他的话还没说完，就有人扯了扯他的衣角，周南夜不爽道：“怎么了？”
　　“萧学姐……”体育委员小声道。
　　教室门口出现一道英姿飒爽的身影，周南夜大喜，看了陈方方一眼，跑到门口大声道：“萧学姐，这里有个人暗恋你，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己的样子，真是太恶心了。”
　　陈方方的心一下就凉了，完了，学姐知道我暗恋她了，她会不会讨厌我，会不会以后都不跟我说话了。
　　正当周南夜得意洋洋的时候，一阵巨力从胸口传来，他跌坐在地，后知后觉地发现，自己被打了，而且还是被学姐打了！
　　他抬头一看，只见萧一玮认真地看着他道：“你骂他。”
　　“啊？”我骂他怎么了！我还想打他呢！周南夜心中的台词是这样的，蓦地又反应过来，不对啊，我骂他关你什么事，你干嘛打我？
　　继而，他眼睁睁地看着萧一玮从他身边走过，牵着陈方方的手，走出了教室。
　　牵着陈方方的手……
　　周围开始尖叫，周南夜晕厥了过去，嗯，是被气的。
　　

###第9章神秘笔友###
('
　　干净整洁的房间里，已近深夜，灯光依然明亮。
　　这里是陈方方的家，重新介绍一下，陈方方，男……嗯，现在是女了，这不是重点，父母离异，母上大人在国外工作，因而初中之后就过上了幸福快乐的独居生活。
　　此时，书房内，书桌上，陈方方正在伏案奋笔疾书。
　　“暗恋是一种什么样的感觉？
　　六百度的近视眼，摘掉眼镜五十米外人畜不分，可是唯独她，人山人海，依然清晰可见。
　　一百米拉响警报，五十米心跳加速，十米开始在内心组织语言，五米紧张得几近休克，满腹草稿，等站到眼前的时候，却一个字也说不出口。
　　就算遭遇了非常难以启齿的事情，可是一想到，从今天开始可以离她近一点，哪怕只是零点零一毫米，哪怕只是从一个陌生的学弟变成熟悉的同伴，就突然觉得这样，也挺好的。
　　以上，原谅我的自言自语。
　　亲爱的霜，我遇到了一点麻烦，但是原谅我无法告诉你具体，这绝不是因为我不信任你，而是因为这件事实在是太难以置信了，我自己到现在都还云里雾里……”
　　陈方方写到这里，顿了一下，歪了歪头，露出无奈的笑容，自言自语道：“突然变成女生，这种事情，告诉别人也不会相信吧？”
　　他正在给笔友霜写信，这是他初中持续了三年的习惯，每个星期五将信放在树洞里，错开时间取信，一来一回，风雨无阻。
　　虽然他根本不知道对方是什么人，只是从清秀的笔迹和女性化的笔名分析，对方是一个少女，然而对于笔友来说，是男是女，根本不重要，彼此不关心私生活，也并不在乎对方是一个什么样的人，只是交换心情而已，所以才可以随心所欲地写一些平时深埋在心底的秘密。
　　他暗恋学姐，不是一天两天，不是一年两年，是整整三年，从第一次见面，就无可救药地喜欢上了她，明明不住校，却要五点就蹲在女生寝室徘徊假装偶遇；拉上七大姑八大姨攀亲戚，最终勉强混了个脸熟；至于步行半个小时去她家楼下晨跑，绕了一圈又一圈，结果直到中午才从窗户里看到她起床，这样的傻事，更是数不胜数。
　　“这样一比起来，成为一个女生这种事情，也不算什么了嘛。”陈方方嘀咕道，想到从明天开始，他和学姐的关系，终于要踏进一大步了，嘴角忍不住露出开心的笑容，窗户上反射出他天使般的面孔，水汪汪的大眼睛，琼鼻樱口，如果将世间的女性以百分比打分，他这张脸无疑有九十五以上。
　　这并不完全是星座之力的作用，而是遗传基因的问题，毕竟他的母上大人，可是一个真真正正的大美人呢，无论是外国人还是华夏人，都交口称赞的五官和身材，名副其实的童颜巨ru想到这里，他忍不住伸出双手托了托胸.前的两坨肉，真重啊，得有一两斤吧，虽然和母上大人还不能相提并论，可是这个年纪，已经完爆同龄人了吧？他又顺手揉捏了一番，明明是自己的身体，可是这种手感，果然是好爽啊！
　　不行！
　　不能再继续下去了！
　　再这样要像变.态了！
　　陈方方果断转移了注意力，继续开始写信，唰唰唰，很快就写完了，然而，他却傻了眼了，诶，这信要怎么给出去啊，他已经毕业了啊！
　　啊，差点忘记了，有手机号码！
　　陈方方想起了重要的事情，从旁边硕大的铁盒子里，拿出了放在最上面的信，笔迹娟秀而优雅，字如其人，仿佛可以想象得到，对方是一个多么优雅文静的女性。
　　他拆开信封抽出一张信纸，一边拿出手机，按下电话号码，然而在输完号码之后，却迟疑了。
　　打电话，感觉有点尴尬呢，就算是交流了三年的笔友，实际上还是没有见过面的陌生人呢，他决定换个委婉的方法，发短信：“霜，你好，我是浪，遗忘了已经毕业的事实，写好了信件，却不知寄往何处，冒昧打扰，还请见谅。”
　　……
　　“滴滴。”
　　宽大柔.软的房间，从上到下一片粉红，粉红的帷帐、粉红的床单、粉红色的被子、穿着粉红色睡衣的少女，她正靠在床头上，手里拿着一本书《简.爱》，听到手机提示音，她眉头微蹙，大概是在疑惑，这么晚了，谁会发短信给她。
　　然而，当她拿起手机看到发件人，忍不住露出会心的笑容，轻声道：“啊，是那个呆子啊，唔，表妹也毕业了呢，没人帮我拿信了，要怎么把信给他呢？把家里的地址给他？嗯，这样好像不太好呢……”
　　……
　　“滴滴。”
　　陈方方等得都快睡着了，听到手机提示音吓了一大跳，拍了拍胸口道：“这家伙真慢啊，我都快睡着了，嘛，看看她想出什么好办法了。”
　　他拿起手机一看，顿时变成了一副目瞪口呆的表情。
　　屏幕上赫然写着一段话：“抱歉现在才回复，其实我已经确定入读万城高中了，我记得你也是想报考万城，如果可以的话，不如我们继续用原来的办法吧，万城高中也有一颗很大的榕树哦。”
　　“万城高中？！我去，还有这么巧的事情……”陈方方无语了，他本以为初中毕业之后，应该就会和霜分开两个学校了，毕竟腾龙市的高中实在是不少，差一分两个人的选择就有可能截然不同。
　　没想到最终他还是和霜读了一个学校，或许以后会有机会见面呢，不过她怎么知道万城高中里面也有大榕树？
　　陈方方有些许疑惑，却并未细想，而是开开心心地回了一个晚安，然后盖上被子关灯睡觉了，明天还有更重要的事情，他要去和学姐约会……
　　好吧，是去斩妖除魔、拯救世界！
　　梦中，他和学姐将那些星座暗兽杀得落花流水，世界终于和平，然后他恢复了男儿身，和学姐过上了幸福快乐的生活……

###第10章斩妖除魔二人组###
('
　　和学姐肩并肩走在林间小路上，沐浴着温暖的阳光，看着学姐俊秀的侧脸，这简直是陈方方做梦才敢奢望的事情，万万没想到，他竟然梦想成真了，嘛，如果不是以现在这个样子就好了。
　　陈方方无奈地低头看了看高高耸立的欧派，昨天出门他用布条捆了胸，但是实在是太勒，太难受了，又是夏天，胸口全是汗。
　　一怒之下，他放弃了束胸的想法，决定还是就这样出门吧，当然出门之前他又做了一件掉节操的事情，穿内衣……
　　只有上帝才知道，一个直男做出这样的事情，是要经历多么复杂的思想斗争啊！
　　站在他身旁的学姐，一如既往地安静。
　　沉默的气氛，让陈方方享受之余，亦是不免有些紧张，他的嘴巴张开了又合上，合上了又张开，终于开口问道：“学姐，星座暗兽到底是什么？”
　　对，今天他和学姐出门的原因，是因为色老头昨晚发消息给他们，监测表明，这一处有能量异常，怀疑有星座暗兽生成，派他们两个人出来解决，说是两个人，其实作为新手，陈方方目前还只是一个打酱油的而已。
　　萧一玮的脚步顿了一下，似乎这个问题难倒她了，她想了老半天，才艰难道：“怪兽？”
　　绝倒……
　　啊，指望学姐能长篇大论地告诉我答案，那还不如期盼铁树开花呢，陈方方沮丧着耷拉着脑袋，不过很快又恢复了元气，因为他看到了一辆豪车，停在路边，和四周低矮的民房显得非常不协调。
　　他们今天的目的地在郊外，虽然同属于腾龙市，但这里却像停留在上个世纪一样，建筑低矮破旧，还残留着大量的农田和瓜田。
　　在这种地方出现一辆崭新锃亮带着奔驰标志的越野车，还真是少见，如果换成拖拉机，可能会更和谐。
　　陈方方失了神，因而没有注意到周围的景象，越来越似曾相识，等终于到达目的地的时候，陈方方忍不住停下了脚步，呆滞道：“学姐，等一下，你确定地点是这里吗？”
　　萧一玮点了点头，疑惑地看着他。
　　“原来是这里啊，刚刚我就觉得有点熟悉，所以，我们一定要进去吗？”陈方方望着破旧的大门，苦着脸道，这里是一座破落的庄园，原先是名人故居，早些年还有人来参观，但是随着时间的流逝，变得无人问津，院子上爬满了蔓藤，地上长出了青苔，活脱脱像是鬼屋。
　　“嗯，嗯？”萧一玮用了两个语调不同的嗯字，充分表达了自己的意思，她是在问有什么问题？
　　陈方方挠了挠头，把本来就很凌乱的短发变得更加凌乱，愁眉苦脸道：“这里的老婆婆很不讲道理呢。”
　　萧一玮静静地看着他，等着他解释。
　　陈方方继续道：“初一的时候我来过这里一次，也是夏天，这里面种了一块地，栽了很多水果，当时我们是一大帮同学一起来这附近玩，那个时候年纪小不懂事，看了看没有人，以为是野生的，就动手摘了，结果被老婆婆拿着扫帚追了两条街，无论我们怎么跟她道歉，赔钱给她，她也不肯听。”
　　萧一玮沉默了，被人拿着扫帚追撵，那样的画面，想想都觉得有点丢人呢。
　　就在他们说话的时候，一个半大不小的少年，探头探脑地从院子里出来，看到他们吓了一跳，见是生面孔，才放下心来，双手兜在身后，似乎藏了什么东西，一步三摇地从他们身边离开了。
　　陈方方扫了一眼，不是香瓜什么的，便没有放在心上，硬着头皮道：“学姐，我们还是不要进去了，万一被当成小偷，那可就大发了。”想想三年前的情形，他仍是心有余悸，绝对不想再经历一次。
　　萧一玮想了一会，认真道：“我们不是来偷东西的。”
　　“……”陈方方呆了一会，好像很有道理的样子呢，他又不是来偷东西的，怕什么，可是再一想那个固执的老婆婆，肯定不会相信他们啊，他苦口婆心道：“但是老婆婆会以为我们是来偷东西的。”
　　“身正不怕影斜。”萧一玮严肃道。
　　“……”
　　确实，学姐的话，不止是不斜，连该有的起伏都没有呢！陈方方扫了一眼地上的影子在心中吐槽道，真是一马平川，从头到尾都是直的……
　　最终学姐用了四个字，说服了陈方方。
　　“星座暗兽。”
　　陈方方蓦然惊醒，对啊，如果这里真有星座暗兽，是会杀人的啊！老婆婆一个人住在这里，岂不是很危险？！
　　虽然那个老婆婆真是固执偏激得有些讨厌，可是再怎么样，想想她那孤零零的样子，可能死在这里都没人会发现吧。
　　陈方方心软了，他点头道：“好，那我们就进去看看，如果有不对劲就跑，话说老头说的可以定位星座暗兽的装备呢。”
　　萧一玮郑重其事地点头，将手伸到背后，她的背后背着一个小包，就像是普通的踏青游客一般，然而只有陈方方知道，包里装着的并不是什么零食饮料，而是降妖除魔的必备装备。
　　在陈方方期待的目光中，学姐的手里多了一个四四方方的物体，然后看着学姐长按开机键，被咬了一口的苹果标志一闪而过……
　　“ipad？！”陈方方嘴角抽搐道，这就是传说中无所不能的装备？
　　更奇葩的还在后面，他眼睁睁看着学姐打开了一个APP，点开了软件，显示地图的模样。
　　“诶，这是什么？”陈方方注意到地图上已经有两个点了，一个是金牛座的符号，一个是射手座的符号，两个挨得很近，几乎重叠，他后知后觉地反应过来，哦，这是他和学姐的位置。
　　学姐没有理他，点击寻找目标，画面中，鼠标变成了转着圈的模样，没过多久，画面里多出了一个漆黑的怪兽模样的原点，就在他们正前方。
　　于此同时，院子里传出一声女人的惊呼：“啊！”
　　“果然在这里？！”
　　陈方方脱口而出，萧一玮速度更快，只见寒光一闪，剑已在手，二人毫不迟疑地冲进了庄园，略过了鹅卵石小道，直冲古屋，破门而入，出现在他们眼前的，竟然是……

###第11章谁允许你们走了？###
('
　　奔跑前进，穿越黑暗，直至一缕光明出现，戛然而止！
　　心系老婆婆安危的陈方方紧跟在学姐的身后破门而入，岂料出现在他们面前的，却是……
　　只穿着内衣的女性背影！
　　深蓝色的内衣镶嵌在皮肤里，勒出几道浅浅的痕迹，干练的短发直到耳后过，露出天鹅般修长的脖子，没有一丝汗毛，藕臂玉肌，那白皙的皮肤，令陈方方有些炫目。
　　就在他呆滞的时候，女人闻声回头，丹凤眼柳叶眉，精致到极点又性.感到了极致的容貌，让陈方方呼吸忍不住一滞，他生平见过最漂亮的人是木子老师和学姐，就连那些杂志上的模特乃至于电视上的明星，都无法与之相比，堪称是万里挑一的绝色美人。
　　可是眼前这个女人，却拥有着和她们二人不相上下的容貌，身材更是丝毫不逊色于木子老师，只是匆匆一瞥，那深邃的事业线，已经把纯情小处男的注意力全都吸走了。
　　“小偷？！”
　　墨倾城红唇微张，反应极为迅速，她不知道对方的来意，可是手持利器，破门而入的举动，已经让她下意识地判定，这是敌人！
　　既是敌人，当击退之！
　　毫不犹豫，伸手抄起折凳，欺身而上！
　　萧一玮张口想要解释，却是不知道从何说起，等到陈方方回过神的时候，两个女人已经战成一团！
　　“我去……”
　　只听到铿锵作响，几乎分辨不出谁是谁，只能依稀从裸露的皮肤判断，穿衣服的是学姐，没穿衣服是陌生女人。
　　屋子里的椅子凳子不幸被卷入战斗，被打得七零八落，一瞬间陈方方有一种穿越到武斗世界的感觉，这TMD随便遇到一个人都是武林高手，这还是他原本存在的世界吗？
　　学姐有这样的身手倒是一点也不奇怪，他们家里似乎是流传已久的古武世家，门人弟子遍布全国，而学姐读初中的时候，早已经拿下了自由搏击少年组的省冠军。
　　但是对面那个女人是什么来头，竟然能和学姐打成平手？此时此刻，作为一个男人，别说是武打，连一千米都跑不及格的陈方方感觉有些惭愧。
　　“咳咳咳，外面发生什么事情了。”
　　苍老的声音突然从后屋传来，陈方方蓦然一惊，差点忘了，现在不是看热闹的时候啊！
　　“学姐，那位大姐，别打了，我们没有恶意。”他急忙大声呼喊道，战斗中的二人只是一顿，却没有停下来，有的时候打斗就是这样，明明双方都想收手，可是又唯恐先停手对方不肯停下，故而不得不缠斗下去。
　　陈方方无奈了，而后屋的老婆婆，终于拄着拐杖走出来了，陈方方刚想曲线救国，让老婆婆出面，然而当他注视到老婆婆身后的阴影一闪而过的时候，他心中一凛，来不及反应，大喊道：“小心！”
　　身体随之扑了过去，老婆婆茫然不知所措的表情越来越近，陈方方却没有办法解释，心中只有一个念头，让老婆婆快点躲开，然而，就在他的手即将要碰到老婆婆的时候，剧痛从腹部传来，眼前女人精致的容颜一闪而过，继而便是不停后退的窗户和柱子。
　　就在他即将撞上墙壁的时候，萧一玮后发先至，拉住了他的胳膊，让他停了下来。
　　陈方方摇了摇晕眩的脑袋，看清那个女人已经穿好了衣服，扶着老婆婆，一脸嫌恶地看着他们，他心想糟了，肯定被误会了，他辩解道：“我们没有恶意。”
　　墨倾城的确误会了，她以为陈方方是想挟持老人，来要挟她，心中恼怒至极，她心想幸亏自己今天来了，如果她今天没有来，奶奶年纪不小了，被这么一吓，谁知道会出什么事，仍是以她冷静的性格，也承受不起那样的下场。
　　她不由怒斥道：“小偷，你们真是猖狂！偷走我的钱包竟然还敢回来？”
　　偷钱包？
　　这是什么跟什么？
　　陈方方一脸懵逼，他什么时候偷钱包了？这个锅他们不背，他张口就道：“我们什么时候偷你东西了？”
　　“哼，如果不是来偷东西，你们两个小姑娘到这种地方来干什么？还带着凶器？”墨倾城冷哼道，她只是换了身衣服去帮奶奶摘了几个香瓜，回来的时候钱包就不见了，这么巧这两个人就冲进了屋子里，说没有关系，谁相信呢？
　　钱财的事情，她倒不怎么放在心上，只是这两个人差点吓到她奶奶的事情，却不能这样就算了。
　　“我们……”陈方方张了张嘴，愣是说不出个四五六，星座暗兽的事情，怎么跟外人说？况且就算是说了，谁会相信呢？！
　　至于萧一玮，更是不知道怎么解释，只是静静地站在旁边看着他们。
　　“无话可说了？你们自己跟我去警察局，还是让我打电话报警？”墨倾城冷冷道。
　　陈方方傻了眼了，他们是好心来抓星座暗兽，结果反倒把自己弄进警察局了？这也太坑爹了！
　　他顾不得对方信不信，急忙道：“我们真的不是来偷东西的，其实你这个屋子里不干净的东西，我们是来抓它的，刚刚我也是看到它要袭击老婆婆，才冲过去。”
　　果不其然，听到这句话，墨倾城更是冷笑道：“不干净的东西？我奶奶在这里住了六十年，也没遇上半只鬼，你现在竟然跟我说这里有不干净的东西？在哪里？你现在就指出来我看看？”
　　她一口咬定对方是无计可施了，才编出这样的谎话来，简直是可笑至极。
　　我就知道是这样。
　　陈方方仰天长叹，无语凝咽，他就知道会是这样的结果，老婆婆就是很固执的人，她的后人果然也是一样的德性，倒是老婆婆，似乎有点被吓到，还半天没回过神，目光呆滞，过了好一会才说道：“这是怎么了？”
　　“奶奶，没事，进小偷了，我已经抓住了，您别担心。”墨倾城闻声细语道，和对陈方方他们说话的语气，简直有天渊之别。
　　老婆婆点点头，目光茫然道：“倾城你在我就放心了，唉，自从我的眼睛看不见，这屋子里总有人进进出出，田地也遭了秧，我也没多少日子了，可是祖屋是你爷爷留下来的，我却不能放着不管啊，既然是小偷，就快点打电话让警察带走吧，让他们长长记性。”
　　陈方方这才知道原来老婆婆已经瞎了，然而下一句话却让他的心整个提了起来，他再度开口道：“老婆婆，我们不是小偷！”
　　“到了现在你们还想狡辩吗？简直是不知死活。”听到陈方方的话，墨倾城只是冷酷道。
　　而她的语气，也终于惹怒了陈方方，他承认擅闯民居是他们的错，但是他们的出发点却是为了斩杀星座暗兽，怕老婆婆遭遇不测，结果这个可恨的女人，却根本听不进人话，哼，讨厌的女人，让她们遇上星座暗兽就知道自己错了。
　　陈方方心中恼怒至极，冷冷道：“我说了我们不是小偷，你们这屋子里有不干净的东西，我们是来帮忙的，爱信不信，学姐，我们走。”
　　“走？谁允许你们走了？偷东西，擅闯私人地方，就这样算了吗？”

###第12章我想怎么办就怎么办？###
('
　　墨倾城冷酷的声音，让屋子里的温度骤降，仿佛一下子从盛夏到了寒冬。
　　陈方方怒道：“那你想怎么样？”
　　“偷东西当然要报警了，看你们年纪也不大，进去蹲三天，让你们长长记性，两个女孩子有手有脚，不去打工，跑来做贼，对得起你们爸妈吗？”
　　墨倾城冷哼道，一只手扶着奶奶，一只手从兜里掏出了手机，如果是一般人，或许会因为这两个少女长得如此漂亮而心软，口头上教训两句也就算了，可是偏偏墨倾城最不待见的就是这种以为自己长得好看，就可以为所欲为的人，在她看来，小小年纪就偷鸡摸狗，长大了肯定更不学好，她非要给她们一个教训不可。
　　“我跟你说了多少遍了，我们不是小偷！不是小偷！不是小偷！”陈方方真的生气了，本来因为这个女人长得那么漂亮，宅男的世界里，颜值即是正义，所以他一开始还愿意好声好气地解释，但是谁知道这个女人，长得好看，心却是黑的，都说最毒妇人心，古人诚不欺我也。
　　墨倾城嗤之以鼻道：“哼，懒得跟你们废话，去少管所里好好反省一下。”
　　“好啊，你说我们是小偷，我们偷的东西呢？”陈方方见她正打算报警，冷静了一些，发现了问题的关键，急忙道。
　　“谁知道被你们藏在哪里了，没关系，呆会警察会帮我找出来的。”墨倾城愣了一会，极快地反应过来，这个小鬼是想脱罪，肯定已经把钱包放在别的地方了。
　　陈方方正色道：“不需要警察出马，我现在就能帮你找出来。”
　　“哦，打算自首了吗？”墨倾城手上的动作顿了一下，如果对方有悔意，倒也不是不能考虑放过他们。
　　“我再跟你说最后一遍，东西不是我们偷的！如果我能证明你的东西不是我们偷的，你要怎么办？”陈方方怒视道。
　　墨倾城眉头紧皱，还以为这两个小鬼有悔意，没想到还是冥顽不灵，她不屑道：“好啊，如果你能证明东西不是你偷的，你想怎么办，就怎么办！”
　　“哼哼，我想怎么办就怎么办？那你就等着瞧吧。”陈方方心里憋着一股气，被冤枉的屈辱就像是一把火，在他心里越烧越旺，他下定决心，一定要抓到那个小偷，让这个不可一世的女人跟他道歉！
　　墨倾城不屑道：“别想栽赃给别人，我可不是傻的。”
　　“你不傻，你只是蠢！”陈方方反唇相讥道：“如果你不信，就跟着我来好了，真正的小偷应该就住在这附近。”
　　“好，我倒要看看，我给你十五分钟时间，你倒要看看你从哪里变出一个小偷来！”墨倾城二话不说道，搬了把凳子放在门口，让奶奶坐好，跟着陈方方出了屋子。
　　“学姐，你在这里陪老奶奶吧。”陈方方扫了一眼屋子阴暗处，对萧一玮道，墨倾城眉头一皱却没有阻拦。
　　萧一玮明白了陈方方的意思，他虽然嘴硬，实际上心肠却是极软，还是怕老婆婆出事，这是让她留下来保护老婆婆呢，她点头应下了，又见陈方方出了门望着道路一筹莫展，提高了音量指了一个方向道：“那边。”
　　陈方方感激地看了学姐一眼，知道学姐也想到了嫌疑人，只是他当时并没有注意到对方走去哪里了，没想到学姐却注意到了。
　　在学姐手指的地方，正是他们过来的低矮民居方向，陈方方率先朝那里走去，墨倾城叉着手跟在他身后，路途中打电话让秘书将三点的会议往后推十五分钟，她倒要看看，这个小鬼能搞出什么花样来，而且也要谨防这家伙呆会逃跑。
　　于是墨倾城看着陈方方一路张望，走回了民居附近，她的车就停在那里。
　　陈方方终于停下脚步，看着车子道：“这车是你的吧？”
　　墨倾城挑眉道：“所以呢？”
　　陈方方没有理会她，开始打量四周的民房，能看到这辆车的位置并不多，最终他走进了一家杂货铺，买了瓶水，正在墨倾城看到这一幕一头雾水的时候，就听到陈方方含羞带怯道：“阿姨，打扰一下，那个我问一下，我有个同学住在对面，但是我不知道他具体是哪一家，跟我差不多高，瘦瘦的，他家里条件不太好……”
　　陈方方的话还没说完，矮胖的阿姨就不耐烦道：“你说王强是吧，喏，那家就是了。”她粗短的手指一指，陈方方一看，就在奔驰车停的旁边，他爽快地给了钱，转身就走，墨倾城跟在他身后，眉头微皱，不知道他葫芦里卖的什么药，难不成他还有什么同党不成？就算有同党又怎么样呢。
　　陈方方直奔王家而去，没有一点和墨倾城解释的意思，到了门口，门是虚掩着的，看了看四下无人，朝墨倾城比了个手势，小心翼翼地推开门。
　　墨倾城眉头紧皱，这家伙当着她的面，这是想干什么？又去偷东西？她忍不住压低声音道：“私闯民宅是犯法的！我警告你不要玩什么花样！”
　　“哼，你只管听我的，进来就知道了，难不成你怕输？”陈方方激将法一出，墨倾城按捺着不悦，跟在他身后踏进了门口，两个人像极了小偷。
　　这房子也是以前的老房子，十分破旧，木门打开的时候，难免发出一点声音，让陈方方的心一紧，唯恐惊动了对方，但是他的运气很好，过了好一会，也没人出来抓他，他迈开步子，小心翼翼地朝着院子里走去。
　　里面逐渐有声音传来，陈方方在心中祈祷，希望自己没有猜错，只有十五分钟时间，这个讨厌的女人，可不会再给他第二次机会。
　　幸运之神再度眷顾他，没走几步，声音越来越清晰，公鸭嗓子昭示着里面是一个处于变声期的少年，而话中的内容，也让墨倾城皱起了眉头。
　　“嘿嘿，不愧是开奔驰的，果然是肥羊，不枉我盯了半个小时才下手，这下发达了……”
　　她们慢慢靠近后园，透过窗户一看，一个少年敲着二郎腿坐在藤椅上，手里哗啦啦地数着红票子，一个精美的女士钱包被当成垃圾丢在地上。
　　墨倾城呆若木鸡，那正是她失窃的钱包！
　　陈方方嘿嘿直笑道：“嘿嘿，大美女，你说的，我想怎么办，就怎么办？”

###第13章拿钱砸死我吧！###
('
　　“哼。”
　　面对陈方方的调侃，墨倾城整个人都不好，想到自己刚才的信誓旦旦和咄咄逼人，她突然觉得有点脸红，为了掩饰自己的不好意思，她不由冷哼一声，继而大刀阔斧走进后院，在王强惊恐的目光中，冷冷道：“你是想自己把东西还给我，还是我把你打一顿，打电话报警再从警察手里作为证物拿回来？”
　　王强倒也光棍，见人家都找上门了，二话不说从地上捡起钱包，拍了拍灰，乖乖把一沓红票子塞了回去，低着头双手奉上道：“都在这，我一分没动过。”
　　墨倾城用食指和中指，一脸嫌恶地把钱包夹了回来，冷漠道：“看在你年纪不大的份上，我放过你一次，如有再犯，形同此椅！”
　　话语落，高抬腿，霹雳一声，藤椅应声断成两截。
　　王强眼睛都看直了，尤其是当他看到切口平整得就像是用刀劈开的一样，顿时吓得瘫倒在地，险些尿裤子。
　　墨倾城秀完特技，转身就走，陈方方紧跟其后，出了门口，洗刷冤屈，他心中大爽，忍不住再次戏谑道：“呵呵，刚刚某些人好像信誓旦旦说什么来着？如果我能证明东西不是我偷的，就任我为所欲为？”
　　他现在的声音像极了猥琐大叔，如果不是他现在的外表，是一个可爱的女孩子，恐怕墨倾城就忍不住想要出手打人了，即便如此，她也觉得脸上就像是火烧一样，她纵横商场多年，还从来没有遇到过这样难堪的事情，居然冤枉了别人。
　　但是她嘴上无论如何也不肯认错，只是淡淡道：“东西不是你们偷的，但是你们私闯民居，总是事实吧？”只有这一点，她坚决认为自己没错，什么屋子里有鬼东西，这两个女孩，以为自己是茅山天师吗？
　　“我……，算了，爱信不信，总之你污蔑了我，必须要补偿我的精神损失。”陈方方还想再说一下星座暗兽的事情，可是一想，对方既然不相信，再说也没什么意思，他话锋一转道。
　　说着他不怀好意地看着墨倾城，虽然他现在的外表变成了*****的美少女，可是他的内心终究是一个少年，正是荷尔蒙最旺盛的年纪，看到漂亮姑娘都忍不住会多看两眼，不得不说，这个女人虽然心肠黑，但是长得还真的是养眼。
　　无论多么漂亮的女人，只要剪短发难免少了三分女人味，显出几分中性的感觉来，而眼前这个女人，虽然留着齐耳短发，可是却丝毫无损她的性.感和魅力，黑色的七分短裤显得她的双腿笔直而修长，完全是腿玩年系列，镶钻的银色凉鞋，完美的玉足，足以令所有足控疯狂。
　　上半身的曲线，亦是让人心跳加速，虽然没有木子老师那么夸张，但是亦是完美的S形，陈方方比她稍矮，微微仰头看着她，红唇和下巴的弧度，美得惊心动魄。
　　陈方方再次惊异于世界上竟然会有这么漂亮的女人，不！应该说，身为宅男的他，竟然有幸能够认识这么漂亮的霸道总裁，这一刻他突然觉得变成少女之后，他的运气就像是开了挂一样，停也停不下来。
　　陈方方炽热的目光，让墨倾城心中觉得有些奇怪，无论是家世还是容貌、身段，她都是当之无愧的满分，毫不夸张地说，如果她愿意公布身家，追她的人，可以从腾龙市排到京城，但是来自于少女这样火热的目光，还真的是有些不适应呢。
　　她忍不住败下阵来，顿足侧身，直视陈方方，摇了摇自己夹在手里的钱包道：“精神损失是吗？里面的钱归你，我们一笔勾销，OK？”
　　说着，她已经伸手准备拿钱了。
　　陈方方蓦然回神，义正严词道：“在你看来，尊严和荣耀，是钱可以买到的是吗？你有没有听说过一句话，大丈夫富贵不能淫、贫贱不能移、威武不能屈，我被你践踏的自尊，是钱可以弥补的吗？”
　　墨倾城已经把钱抽出了大半，闻言动作顿了一下，若有所思道：“看不出来，你小小年纪，还挺有原则。”
　　然而，此时陈方方呆呆地看着墨倾城手里拿着的钱，悔得肠子都快青了！
　　那真是好厚一沓！
　　怎么说也有七八千！
　　那可是他小半年生活费啊！
　　卧槽，谁会在身边放那么多现金啊！
　　土豪的世界我不懂啊！他之所以毅然决然拒绝，是因为刚刚没看清啊，以为里面最多有个小两千，鬼知道居然有这么多啊！
　　陈方方真想献上自己的膝盖跪求土豪原谅！
　　去你妹的原则啊！
　　去你妹的自尊啊！
　　拿钱砸死我！快！简单粗暴！不要犹豫！
　　看着小钱钱长着翅膀飞走，连呼吸都是痛，陈方方在心里流泪，脸上却是露出僵硬的微笑，咬牙切齿道：“人，如果没有原则，和咸鱼有什么区别！”
　　对不起，他只想静静做一条咸鱼……
　　在陈方方恋恋不舍的目光中，墨倾城把钱塞了回去，心中对这个奇怪的少女，多了几分好感，在这个世界上不爱钱的人，真是不多了，八千块钱别说是对于小孩，就算是对于大人，也实在不算是一个小数目了，她能从衣着上看出来，陈方方并不是所谓的富二代，这种情况他还拒绝这么一笔巨款，只能说明他的人品。
　　墨倾城觉得更难为情了，她虽然霸道，却并非蛮不讲理，想了一会，她正色道：“抱歉，是我冤枉你们了，但是你们擅闯民居是事实，这一点我没有错。”
　　听到这句不算道歉的道歉，陈方方的心痛好了一丝丝，可是想到小钱钱，他宁愿这个霸道总裁继续拿钱砸他，怎么能问一次就算了呢！你再问一次我就答应了啊！真的是，一点诚意都没有！
　　陈方方幽怨地看了墨倾城一眼，墨倾城以为他是在介意自己道歉不够正式，但是更诚恳的话，她却是无论如何也说不出口了。
　　正当此时，二人已经走回了老屋，然而，还没走到门口，就看到老婆婆手足无措地扶着门走出来，一边大喊道：“来人啊，快来人啊！屋子里打起来了！”
　　陈方方耳朵一动，听到了屋子里传来金石撞击之声，心骤然一提。
　　糟了！差点忘了星座暗兽！

###第14章战斗吧少女###
('
　　陈方方扫了一眼老婆婆安然无恙，听到屋子里乒乒乓乓的声音，心蓦然提起，拔腿就朝着屋子冲去，而墨倾城，却闪到了奶奶身边，再三确认她安全无恙，一边安慰她一边道：“奶奶，别怕，是我回来了，到底发生什么事情了？”
　　墨奶奶惊魂未定，好一会才开口道：“猫、是猫。”
　　此时，陈方方已经冲进了屋子里，还没看清人影，先真真切切地听到了猫叫，这猫叫声此起彼伏，跟招魂似的，渗得慌，他本就不喜欢猫这种略有些恐怖的动物，外面日头极大，老屋里却是阴暗恐怖，唯有敞开的木门，透入了些许光明，但是依然阴森。
　　他忍不住打了个哆嗦，压抑着想要转身逃跑的冲动，大声喊道：“学姐，你没事吧！”
　　然而萧一玮哪有时间回答他，只有不绝于耳的剑鸣昭示着她的处境并不那么乐观。
　　陈方方又走进了几步，定睛一看，萧一玮提着剑，正在和星座暗兽搏斗！
　　这里的星座暗兽，不是一只，而是一对！
　　两只猫正在接连朝萧一玮发起攻击，只见一道黑影一道白影，交替闪过，速度快得只有一条线，陈方方愣是没能看清这猫长什么样子。
　　正当此时，墨倾城闪进来了，那真是一个闪，陈方方连脚步声都没听见，就听到了墨倾城的声音：“这到底是怎么回事？”
　　声音近在咫尺，陈方方冷不丁被吓得不轻，倒退两步，差点没摔在地上，拍着胸脯道：“我去，人吓人吓死人啊！”他从来都不知道，原来星座暗兽不只是一只只出现，也有可能是一对对，既然如此，再出现一只也不是不可能的。
　　作为一个萌新，几天前还只是普通人的陈方方，害怕是再正常不过的，毕竟他没有学姐那一身惊天动地的武艺，胆子小点也是理所当然的。
　　“这就是你说的脏东西？”墨倾城眉头紧皱地看着一黑一白两道影子，她可是和萧一玮比划过的，这个冷漠的少女有几斤几两，她的心里很清楚，别说是猫，就是来两只老虎，这个少女都未必会这么狼狈，她又不是傻子，一眼就看出来这猫有问题了，虽然她也看不清楚猫的样子，但是武者的直觉告诉她，这两只猫很危险，令人汗毛倒立的危险！
　　正当此时，大概是察觉到人越来越多，两只猫突然在一击之后，隐匿了！破旧而宽敞的老屋，有无数的死角，是它们最好的藏身之所。
　　萧一玮提剑戒备，已经是满头大汗了，提剑的手都有些轻颤，她的胸口起伏不定，却没有不顾形象地大喘气，而是带着喘息对陈方方道：“危险，快走。”
　　本以为只有一只，她一个人足以应付，没想到却是两只，她应付起来就有些吃力了，而陈方方才刚刚觉醒，什么都不会，留在这里不止帮不上忙，更加会给星座暗兽可乘之机，星力纵然是克制星座暗兽的利器，但是如果不会运用，对于饥饿的星座暗兽来说，就像是黑夜中的一锅靓汤，还是加了佐料的那种！
　　这句话，让陈方方原本有些畏缩的心，蓦然坚定了，他脱口而出道：“我不走，我要和你一起战斗！”
　　作为一个宅男，他的爱好是看美少女动漫、玩GalGame，性格往好了说是恭谦有礼，直接一点讲，就是一个字，懒！
　　他一点也不否认自己的畏惧，战斗意味着流汗和流血，对于以“能躺在绝不坐着，能坐着绝不站着”为人生座右铭的陈方方来说，流汗是一件非常讨厌的事情，至于流血，就更不用说了，想想都觉得疼啊！
　　可是，比起流血和流汗，看着倾慕的学姐独自战斗，挥汗如雨，他却帮不上忙，这种懦夫行径，他拒绝！
　　作为一个男人，怎么能够让女人出面，自己却躲在后面！
　　作为一个男人，怎么能够因为怕苦怕累怕流血，就像个老鼠一样，吓得不敢前进！
　　陈方方面目刚毅，双拳紧握，迈开了步子朝着萧一玮走去，他要和学姐并肩作战！
　　然而，才踏出一步，耳旁就响起了学姐紧张的呼喊：“别过来！”
　　“啊哈？”刚刚给自己猛灌了一锅鸡血，才打起精神要和这两只该死的猫决一死战的陈方方呆住了，学姐让他别过去？不！我一定要过去！学姐，我要和你并肩作战啊！
　　他在心中呐喊着，再度迈出了步伐，然而，这腿才刚抬起来，就听到墨倾城大喝道：“小心！”
　　继而，尖利的猫叫划过耳膜，横梁上倏地飞出两道黑影，一前一后直奔陈方方而来！星座暗兽拥有着不下人类的智慧，尤其是猫这种本来就通灵的物种，变成星座暗兽，更是聪明狡猾，它们也懂得柿子要挑软的捏这个道理呢！
　　这也是萧一玮让陈方方快走的原因，然而现在说什么都来不及了，这两只猫已经盯上陈方方了，陈方方杯具了，这鸡血才刚刚打完，对方就真的盯上他了，这速度，是不是有点过分啊！
　　说时迟那时快，望着越来越近的两只猫，陈方方紧张的心却突然平静了下来，熟悉的力量，从身体涌现，他毫不犹豫地跟着感觉，挥出了双拳！
　　他的拳头上已经覆盖着一层浓郁的金光，对准了黑影和白影，一拳一个，毫不意外地……落空了……
　　这两只猫的速度，根本不是他能跟得上的，他是空有力量，却没有与之匹敌的应变速度，活像个肉靶子。
　　拯救他的，并不是他的拳头，而是一张椅子，千钧一发之际，是墨倾城看不下去，救了他，她此时正呆呆地看着不锈钢的椅背，被撞出了两个大洞，这TM还是猫吗？这猫都成精了吧！她倒吸一口凉气，终于相信了陈方方的话，这要是她单独遇上这两只猫，绝对是死翘翘啊！
　　当然她是绝对不会承认自己的错误的，而是以极快的速度丢掉了椅子，又顺手抄起门闩大喊道：“发什么呆啊，一起上啊！”
　　战斗，一触即发。

###第15章学姐威武霸气吊炸天###
('
　　萌（菜）新（逼）陈方方一个人连星座暗兽的毛都摸不着，但是有了墨倾城的帮忙，倒也还能拼上两记，墨倾城快准狠地挡下目标，陈方方钻着空子挥拳迎击，当他的拳上覆盖着星座之力的时候，星座暗兽丝毫不敢硬抗，只能回避。
　　墨倾城虽然诧异他金光闪闪的拳头是怎么回事，可是眼下却不是追问的时候。
　　两只猫身星座暗兽，速度极快，嗖嗖嗖，转眼间已经僵持了好一会。
　　星座暗兽盯上了陈方方，然而萧一玮也并没有闲着，稍作喘息就提剑朝这里冲来，当又一道黑影闪过的时候，她提剑一挡，时机把握得刚刚正好，一剑劈得正着，黑猫的身影一顿，发出凄厉的惨叫，继而鲜红的血液飘落。
　　已经累得不轻的陈方方和墨倾城不由精神一震，它受伤了！只要受伤速度必然会受到影响，接下来就好打了！
　　果不其然，接下来的攻击中，黑猫根本没有出现过，只剩一只白猫不间断地骚扰她们。
　　陈方方深知自己的短处，没有做无谓的攻击，而是利用双拳尽量保护自己，在防守中伺机反击。
　　而萧一玮则是将剑术发挥得淋漓尽致，劈、刺、点、挂、崩、云、抹、穿，无一不是基础技，却使得如行云流水般优美写意，给白猫造成了巨大的麻烦。
　　仍是如此，陈方方三人依然打得十分艰难，原因很简单，学姐刚刚已经消耗了太多的体力和星力，星力就像是Game中的蓝条一样，并不是无穷无尽的，而陈方方的血条蓝条虽然是满的，却连一个技能都不会用，走位更是垃圾得一塌糊涂，唯一的作用只是用自己的金拳头作为屏障保护自己而已。
　　至于墨倾城，身手虽然不错，但是却是一个不折不扣的普通人，费老头之前就说过了，普通的武器，对于星座暗兽是没有用的，只有覆盖了星座之力，才能对它们造成伤害，而她在屋子里能找到的，无非是一些椅子凳子扫帚，被猫爪一爪子就拍飞了。
　　没过多久，危机出现了！
　　当墨倾城把手里折断的扫帚一堆，四处搜寻，竟是再也找不到能用来还击的东西了，本来萧一玮和星座暗兽的战斗，就毁掉了不少家具，她又摧残了一波，地上只剩下满地残骸，再也没有可以用的东西了！
　　久违的黑猫逮准了这个机会，再一次出现了！
　　“咦？”
　　陈方方忍不住轻咦一声，因为他终于看清了两只猫的样子，一只黑猫一只白猫，身形比普通的家猫大一些，瞳孔并不是棕色或是琥珀色，而是深邃的黑色，边缘却有一圈星光，它们的眼神十分凶狠，尖利的爪子上，泛着幽暗的光芒。
　　他之所以能看清星座暗兽的样子，第一是因为他的动态视力终于有所长进了，第二则是因为星座暗兽自己放慢了速度。
　　一黑一白的影子，从横梁跃下，一前一后地朝着陈方方俯冲而来。
　　“小心。”
　　没有找到武器的墨倾城可没有跟猫妖硬肛的打算，聪明的她，二话不说地躲到了陈方方身后，出声提醒道。
　　陈方方心里禁不住吐槽了一句，他又不瞎，这要放大招的节奏他要是都看不懂，这么多年游戏就白打了！
　　“学姐小心！”他一边双拳紧握小心戒备，一边不忘提醒萧一玮，他用余光一扫，发现学姐已经改变了握剑的手势，第一次双手握剑，将其竖立在身前，剑眉斜入鬓，身体微微前倾，神情肃穆，那凛然不可侵犯的姿态，让迷弟陈方方看痴了。
　　形容起来极为冗长，实则这几个动作，发生在电光火石之间，黑猫和白猫已经一前一后，近在眼前！
　　异变突起！
　　两只猫竟然身影重合在了一起，再次出现的时候，已经成为一只通体黑色，爪子却是白色的巨猫，足有藏獒大小。
　　“靠！”
　　这一幕简直亮瞎了陈方方的24K钛合金镶钻狗眼，这两只猫本来就够难缠的了，结果竟然还带变身技能？让不让人活了！
　　吐槽归吐槽，经过这么长时间的适应，陈方方已经习惯了打斗的节奏，并没有被吓傻，而是腰部微微下沉，瞅准了时机，砂锅大的拳头，重重挥出的一刹那，也不知道脑子抽了什么筋，竟是鬼使神差地喊了一句：“天马流星拳！”
　　站在他身后的墨倾城忍不住嘴角抽搐，这家伙初中二年级吗，竟然念这么白痴的台词。
　　然而，让他意想不到的事情发生了，随着声音，他拳头上的金光，竟然真的飞了出去，两个印着手纹的拳头，呼啸而去！
　　陈方方惊呆了！
　　他只是随便念念而已啊！
　　难道他不是金牛座战士，而是天马座战士？
　　等等，十二星座里面好像没有天马座吧……
　　正在他百思不得其解的时候，萧一玮却是神情大喜，她没想到陈方方竟然在这么短的时间里，就激发了第一个星座技能？而且威力看起来，十分不俗啊！
　　可是，不俗归不俗，这两个拳头，愣是没有打中！
　　两只猫融合在一起，身体虽然变大了，速度却并没有下降多少，只是轻灵一闪，两个流金一般的拳头，就被它抛到了身后。
　　“天马流星拳！”
　　“天马流星拳！”
　　“天马流星拳！”
　　第一下虽然打了个空，可是这丝毫没有打击到陈方方的斗志，他就像是找到了新玩具一样，孜孜不倦地开始挥舞着金拳头，刹那间，阴暗的老屋里，竟是被他的拳印照得富丽堂皇，星座暗兽只能频频躲闪，根本到不了陈方方的面前。
　　“干得漂亮。”墨倾城都忍不住称赞道，虽然她完全不知道到底是怎么回事。
　　然而，大概是经不起夸，墨倾城这句话刚刚说出口，陈方方就哑火了：“天马流星……诶？”拳头上的金光，噗嗤一声，消失了。
　　墨倾城就站在他的身后，立刻就发现了异样，着急问道：“怎么了？”
　　“大概是，没蓝了吧……”陈方方一脸惆怅道。
　　星座暗兽逮准机会，口中竟然发出了惊人的虎啸声，身形随之急速增大！
　　陈方方无厘头地想到，诶，原来这不是两只猫，而是两只小老虎？
　　两只老虎、两只老虎，跑得快……
　　“卧槽，快跑啊！愣着干嘛！”陈方方转身就跑，见墨倾城不为所动，不由呼喊道。
　　墨倾城忍不住翻了个白眼道：“跑什么，回头看看吧。”
　　陈方方将信将疑地转头一看，目瞪口呆地看着无数剑光笼罩星座暗兽，把好好的一只老虎，变成了刺猬，凄厉的猫叫在耳旁回荡……
　　过了良久，他才兴奋得跳起来喊道：“学姐威武霸气吊炸天！”

###第16章同居生活的序幕###
('
　　一股大力从后脑勺传来，陈方方被打得一个踉跄，差点摔倒，他不用转头都知道，这一下一定是学姐打得，他幽怨地摸着后脑勺道：“学姐，要淑女，女孩子不能这么粗鲁。”
　　“呵呵。”萧一玮回了他两个字，面无表情地掏出手机打电话：“校长，收尸。”
　　收尸两个字让陈方方脊背一寒，不知道的人还以为他们刚刚杀了人呢。
　　他郁闷地问道：“学姐，你不能换一个正常点的说法吗？”
　　萧一玮疑惑地看着他，收尸这两个字，用的有什么不对吗？
　　学姐告诉我你的语文老师真的不是体育老师兼任的吧！陈方方在心里咆哮着。
　　此时，站在一旁纠结了很久的墨倾城，终于开口了：“我不知道这件事到底是怎么回事，我也没有时间听你们解释，但是……”
　　她看着萧一玮和陈方方二人，嘴唇一开一合，似乎想说什么，终究还是没说出口，微微撇头，冷哼一声道：“看在你们事出有因的份上，你们打破家具、擅闯民居的事情，就算了。”
　　陈方方有点生气了，这个女人都现在都搞不清楚吗？要不是有他和学姐在，她和老婆婆就成星座暗兽的点心了！他倒是没想过这个傲慢的女人会以身相许之类的，可是这样的态度对待救命恩人，也太过分了吧！
　　可是当他看到，墨倾城白玉般的脖子上，泛起了微红的时候，他内心生出微妙的感觉，莫非……
　　这家伙是个傲娇女？
　　嗯，有可能，没错，就是这样的！
　　陈方方锤了锤拳头，上下打量着墨倾城，越看越肯定自己的想法，所谓傲娇，就是平常说话带刺，态度强硬高傲，令人十分不爽，可是实际上，究其原因却是因为太过害羞，以至于无法坦诚地表露自己的想法。
　　纵横GalGame无敌手的陈方方，毫不犹豫地给墨倾城贴上了傲娇的标签，嘛，傲娇虽然不可爱，但是看在这张脸的份上，就算了。
　　于是他大度地挥手道：“算了，我们原谅你了。”
　　墨倾城额头青筋暴跳，谁要你原谅啊！我跟你道歉了吗倒是！
　　她发现这个*****的少女，实在是有够古里古怪的，长得那么清秀可爱，性格却像个假小子，说话还很气人，她深呼吸了好几次，才平复了自己的心情，抬起手腕看了看时间，平静道：“我现在要走了，为了避免意外，我会带走奶奶，住几天再回来，这里请你们处理干净，之后，请你的校长，给我一个简短的说明。”
　　真是个雷厉风行的人啊，明明一头雾水，却能够做出最妥善的安排，望着扶着老奶奶走远的墨倾城，陈方方在心中感慨着，直到看着她们上了豪车，他想到了自己错失的巨款，觉得内心无比地悲痛。
　　曾经，有一把钞票摆在我的面前，我没有珍惜，如果上天再给我一次重来的机会，我一定会对那个女孩说：“土豪，还缺腿部挂件吗？腿部不缺手部缺吗？手部不缺胸部缺吗？会卖萌会打滚会暖床会做饭求带走！”
　　好吧，世上没有后悔药，所以一切都没有重来的机会。
　　陈方方静静地看着她们远走，然后学校来人了，一辆破旧的面包车停在门口，出来几个穿着蓝色校工服的师傅，搬着一个大大的保温箱，三下五除二把星座暗兽料理了，接着非常专业地开始打扫屋子，整个过程持续了不到五分钟，车子又开走了。
　　陈方方呆滞地问道：“学姐，所以我们为什么不跟他们一起走？”
　　学姐异常简洁道：“坐不下。”
　　刹那间，陈方方像霜打的茄子一样，蔫了。
　　然后，头顶下午两点钟最火辣的太阳，和学姐大战了一场（诶，好像哪里不太对）的陈方方，垂头丧气地迈着小短腿走向公交车站，又等了好久好久，才终于来了一辆摇摇晃晃的公交车。
　　吹着空调，呼吸着汽油味，陈方方又活了过来，生龙活虎地问道：“学姐，我刚刚打出天马流星拳了你看到了吗！”
　　“嗯。”萧一玮轻声道。
　　“所以那真的是天马流星拳吗？”陈方方兴致勃勃道：“这么说来，我不是金牛座，而是天马座了？”
　　“嗯？”同一个字，换了一个语调，意思就截然不同，这让陈方方不得不感慨华夏语言的博大精深。
　　感觉无法从学姐那里得到答案，陈方方又换了一个问题道：“学姐你那一招叫什么？射手流星剑？”
　　“额……”萧一玮露出无语的表情，照他这样的取名方式，以后双子座就叫双子流星腿？狮子座叫做狮子流星雨？
　　“话说为什么一定要是流星呢？”陈方方也意识到了问题，苦苦思索道。
　　萧一玮转过头，看着窗外，午后两点钟，金灿灿的阳光洒在高楼大厦上，蒸发的水汽腾升，显得氤氲而梦幻。
　　陈方方望着萧一玮的侧脸，看痴了，英气十足的剑眉，挺拔的鼻梁，紧抿的薄唇，还有那正襟危坐的姿态，学姐就像是黎明的第一道曙光，划破沉寂的午夜，成为他青春岁月里，最耀眼的风景。
　　多希望，时间就此停驻，公交车再也没有终点。
　　然而，每个人都有自己的目的地，就算再依依不舍，终究还是要下车。
　　陈方方默默地陪着学姐坐到了站，跟着她一起下车，把她送到了家，在她看不到的地方，又转身了回到了公交车站，走到了对面。
　　过去的五站路，才是他的家，学姐从来都不知道，他们两个的家，一点都不近啊……
　　萧一玮下车之后，陈方方就像拔了芯的自行车轮胎，有气无力的模样，又坐了半个多小时，下车步行十五分钟，终于到了自己家门口。
　　然而，当他走到门口的时候，脚步却突然停住了，他再三确认了一下门牌，没错啊，是他家啊，所以，谁能告诉他，门口这缩成一团的是什么鬼？
　　他小心翼翼地靠近，那一团听到脚步声，慢慢舒展开，看出少女的轮廓，然后，在陈方方还没反应过来的时候，少女以百米冲刺的速度跑动了起来，那动作，快得陈方方都怀疑这不是一个人，而是一条狗吧？
　　等等！
　　好像哪里不太对！
　　直到胸前一沉，屁.股一痛，陈方方终于反应过来，他，被推倒了！
　　在自己家门口，被陌生女人推倒了！
　　你告诉我这是什么展开啊喂！
　　

###第17章天生掉下个亲妹妹###
('
　　“哥哥！”
　　“嗯？！”
　　“诶？哥……”少女坐在陈方方的身上，捏了捏他的欧派，犹豫道：“姐姐？”
　　被人揉捏，触电般的感觉传来，羞耻心爆棚的陈方方大喊道：“谁是你姐姐啊喂！我不记得我有妹妹啊！”
　　此时，他终于看清了，突然把他推倒的是一个娇.小的少女，有多娇.小呢，虽然现在是坐着，无法准确估计，但是就刚刚匆匆一瞥来看，身高估计只有一米五左右，萝莉的身高，萝莉的长相以及……
　　萝莉的..乳..量。
　　宅男法则一，看人先看胸！
　　陈方方瞥了一眼少女的欧派，恩，这一定是个小学生！
　　陈方方在心中肯定道，脑子这才转回正题来，这个莫名其妙的小萝莉叫我什么来着？姐姐？鬼才是你姐姐啊！怎么样也应该是哥哥吧！
　　他一边吐槽着，一边面无表情道：“可以请你先从我身上下来吗？”
　　先不说这个莫名其妙的展开，就他们两个现在的姿势，简直是羞耻到爆，少女穿着可爱的公主裙却毫无形象地跨坐在他肚子上，双手更是按在他高高耸起的双峰上。
　　陈方方不得不庆幸自己现在是女儿身，不然要是……
　　不！不可能！我是绝对不会对萝莉有反应的！坚持御姐路线一百年不改变！
　　陈方方在心中反驳着，继而听到萝莉道：“你就是我姐姐，虽然明明应该是哥哥，为什么会变成姐姐呢？哥哥你去做变性手术了吗？而且还隆了胸呢。”
　　萝莉说着，又捏了捏陈方方的胸，手感很真实呢，她的脸上明明白白地写着几个字“羡慕.jpg”。
　　“我说，你先从我身上下！来！好！吗！”陈方方说到最后几个字，几乎快用吼的音量了。
　　让他意想不到的事情发生了，听到他的咆哮，萝莉嘤得一声，竟！然！哭！了！
　　“呜呜呜……你凶我……你竟然凶我……”
　　“哥哥不要我了……真真是个没人要的孩子了……呜呜呜……”
　　眼泪像珠子一样，掉在陈方方的身上，他顿时傻了眼了，他手足无措道：“你别哭啊，我不是这个意思，我不是不要你啊，可是我明明没有妹妹啊。”
　　“呜呜……你就是不要真真了……呜呜……哥哥不要真真了……让真真死了算了……”
　　“真的很抱歉，但是我真的不明白是怎么回事啊？”
　　“呜呜……坏哥哥……”
　　——————（这里是华丽的分割线）
　　半个小时之后，精疲力尽的陈方方终于灵机一动，用冰淇淋哄住了萝莉，却被她所说的话，吓得从椅子上跳了起来：“什么？你真是我妹妹？同父同母的妹妹？”
　　闻言，正舔着冰淇淋的杨真真，突然瘪了瘪嘴，委屈地看着他道：“哥哥还不相信真真的话吗？明明真真和哥哥长得一模一样呢。”
　　“我不是这个意思！”陈方方生怕她哭，急忙举起双手投降道，继而认真地打量了一下她的脸，刚刚太凌乱了，还真没仔细看，真是不看不知道，一看吓一跳啊！
　　他不禁拿掉眼镜，跑进厕所照了照镜子，又跑出来看了看萝莉。
　　除了发型不同，仔细一看，无论是眉毛也好，眼睛也好，鼻子嘴.巴都好，他和眼前自称是他妹妹的萝莉，还真的几乎是长得一模一样呢！
　　一样秀气的眉毛，一样水汪汪的大眼睛，一样清纯可爱的容貌，陈方方忍不住扶额，好像不用做亲子鉴定了，任凭谁看到他们两个，都会说他们是亲兄妹吧，哦不，现在是亲姐妹了。
　　陈方方觉得自己这几天是不是打开了什么奇怪的开关，莫名其妙的事情，继而连三地发生，先不说星座战士这件事，突然冒出来个妹妹，也真是够离谱的，他爸妈都离婚十几年了啊！因为小的时候生过一场大病，他甚至连爸爸的样子都不记得了，结果却冒出来一个亲妹妹，这到底是闹哪样啊。
　　“所以你真是我妹妹？”
　　“嗯。”
　　“亲妹妹？”
　　“嗯？”
　　重复了几句没营养的废话，陈方方不得不接受这个事实，转而面对现状：“所有呢，你来找我干什么？是因为爸爸对你不好吗？”
　　“嗯。”杨真真下意识地摇头，继而又迅速点头道：“不好，一点都不好！继母不给我饭吃，不给我衣服穿，整天虐待我。”
　　她的语气十分地凄惨，眼眶都红了，但是，陈方方却觉得，怎么听怎么浮夸啊……
　　不给你饭吃，你是怎么长到这副珠圆玉润的样子的。
　　陈方方在心里吐槽道，他和妹妹很像，但是他很瘦，而妹妹的脸上却还残留着婴儿肥，脸色也是红润润的，怎么看也不像被虐待的灰姑娘。
　　至于衣服嘛，他虽然看不懂女装，但是这身漂亮的小裙子，怎么看也是精心挑选的吧。
　　“哥哥，你不相信我吗？”看到陈方方一脸不信任的表情，杨真真委屈道：“你连你失散多年的亲妹妹都不相信吗？我可是世界上唯一一个和你同血同源的人呢。”
　　同血同源吗……
　　听到这四个字，陈方方神情恍惚，记忆中从很小很小的时候开始，自己就是一个人，一个人拿着钱去面店吃面，一个人踮起脚做饭，一个人玩游戏，一个人写作业，他多么羡慕同学们都有兄弟姐妹和亲人，而他什么都没有，除了一个经常打不通的电话，还有定时打回来的生活费，他就像是一个孤儿一样，孤苦伶仃，无依无靠。
　　唯一的亲人呢，他看着杨真真，杨真真似乎明白自己已经打动了哥哥的心，加了把劲，托腮做出可怜又可爱的表情道：“你可爱的妹妹现在可是身无分文呢，你要把我赶出去，让我流落街头吗？路上有很多奇怪的怪蜀黍和流浪汉，会对人家动手动脚，带人家去看小金鱼呢。”
　　陈方方额头冒出黑线，你知道的太多了吧啊喂！
　　他隐约觉得，自己的妹妹，并没有那么单纯，但是，他还是做出了决定，开口道：“嗯，留下可以，但是，不能待太久，过几天我会联系你的家里人，把你送……喂！你在干嘛！”
　　他还没说完，就眼睁睁看着萝莉跳下了椅子，兴致勃勃地冲向他的房间，一边怪笑道：“哟西！让我来看看，独居的哥哥的房间是怎么样的呢，一千本本子？一个T的学习文件？又或者还有什么娃娃之类的？嚯嚯嚯……”
　　这到底是什么妹妹啊喂！
　　我能不能要求退货啊喂！
　　莫名的，陈方方觉得自己接下来的日子要不好过了，可是，亲妹妹呢，他望着杨真真的背影，忍不住露出会心的笑容。

###第18章我的妹妹不可能这么黄！###
('
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　“嘿嘿嘿，这个姿势不错，这个姿势也不错，嚯嚯嚯~”
　　“亲哥哥变成亲姐姐了，不过比预料之中更有趣呢，啊，好幸福~这个胸，必须满分好评，好软~呜呜，好想一辈子都躺在这里~”
　　陈方方做了一个非常诡异的梦，梦到自己被人脱光了摆成各种姿势拍照，最可怕的是自己还是穿着女装！
　　粉红色的****这怎么可能嘛！而且还有个小萝莉一直坐在自己身上摸来摸去，肆意地蹂躏着他的肉体。
　　这怎么可……
　　陈方方一边在心里吐槽，一边慢慢睁开眼睛，可是等他感觉到胸前有什么不对劲的时候，眼睛蓦然瞪圆了！
　　他竟然不是在做梦！
　　真的有一只小萝莉整个人都坐在他身上，肉乎乎的小手不安分地在他身上骚动，至于具体是动哪些部位，就不需要详细说明了。
　　十秒钟之后……
　　“杨！真！真！”陈方方从喉间挤出低沉的声音咆哮道。
　　杨真真以万分之一秒的速度，挤出了眼泪，低着头，双手放在身后，手里似乎拿着什么东西，嘤咛道：“呜呜呜，姐姐你凶我……你不要凶我，我害怕……”
　　“叫哥哥！”陈方方吼道，一只手就把小萝莉从自己身上拎了下来。
　　杨真真站在床边，身上穿着极为卡通的海绵宝宝睡衣，水汪汪的大眼睛嗔着泪水，可怜兮兮的模样，任谁也说不出重话。
　　陈方方也不外如是，他烦躁地揉了揉自己刚刚睡醒凌乱的短发，在心中默念了三遍“不生气，你不能生气，不能对小孩子发火，她是你亲妹妹，不生气，不生气。”，然后才郁闷道：“你一大早趴在我身上干嘛，还……”
　　还在他身上摸来摸去，那手法，要多工（se）口（qing）有多工口。
　　后面的话，他实在不好意思说出口，只是有些愤怒地看着杨真真，他的起床气本来就很重，还是被人用这种方法弄醒，那感觉简直像是好不容易爬上了学姐的床，结果发现学姐来姨妈，大概就是烦躁和痛苦吧。
　　“真真不是故意的，真真从来没有一个人睡过，真真害怕，睡不着嘛，所以就来找哥哥了，而且真真都饿了……现在已经八点钟了……”杨真真手指打着圈圈，一脸委屈道。
　　陈方方的心蓦地软了下来，既然和后母关系不好，那到底是和谁一起睡的，这样的问题在脑海里只是一闪而过，他深呼吸，幽怨地看了一眼自己的床。
　　他的床~
　　他的懒觉时间~
　　一去不复返了……
　　努力挤出温和的笑容，他摸了摸杨真真的脑袋道：“好了好了，是哥哥的错，我给你做早餐好吗？你想吃什么？”
　　“真真要喝鲜榨果汁！还有现做的榴莲千层。”小萝莉一下就精神了，跳起来高兴道。
　　这眼泪消失得真快，陈方方在心里吐槽了一下，继续问道：“一大早吃千层蛋糕会长胖的，果汁你要喝什么果汁？”
　　“香蕉、蓝莓、甘蓝、蜂蜜、杏仁奶油、椰子汁调和在一起，嗯，保姆阿姨是这么说的，真真应该没记错。”杨真真掰着手指头数了一下，认真地点头道：“那就不要千层了，喝燕窝粥吧。”
　　在此期间正在走向厨房的陈方方，听到这一连串的食谱，不禁嘀咕道：“我怎么不知道我的便宜老爸还是个有钱人？”从记忆以来，他就没有见过自己的爸爸，听说在他两岁的时候，母上大人就和那个男人离婚了，也曾经问过原因，母上大人避重就轻地说了一句，那种懦弱、胆小、没有责任感的男人，本来就不该在一起。
　　之后他就没有问过了，久而久之也就习惯了，那个男人是什么样的人，长什么样子，和他没关系，他从母姓，生活费也是母上大人一分一毫赚回来的，不曾用过那个男人一毛钱，嗯，那个男人和他没关系。
　　“嗯，你说的都没有。”陈方方确认了一下冰箱，转头道：“我下面给你吃可以吗？”
　　在陈方方转头之前，杨真真已经成功把“不能被发现的东西”藏了起来，听到这句话，表情变得十分怪异，如果是别人对她说这句话，她大概会毫不犹豫地一巴掌呼过去，可是亲哥哥呢，唔，吃还是不吃呢……
　　正当她纠结之际，就听到陈方方又说道：“长寿面和手打面，你喜欢哪一个？”
　　原来是她想错了，杨真真一脸遗憾道：“随便吧。”
　　“我先去洗个脸。”锅里烧着水，陈方方走向洗手间，站到坐便器前面，他习惯性一掏，掏了个空，低头一看，又是一声咆哮道：“杨真真，你对我的内裤做了什么？”
　　站在陈方方房里的杨真真，把一条四角男士内裤丢进了垃圾桶，嘀咕道：“我可爱的姐姐，怎么能穿这么没品位的内裤呢。”
　　听到陈方方的话，杨真真急忙跑出房间，跑到厕所里，一脸无辜地看着陈方方道：“姐姐你说什么？”
　　“叫哥哥！”陈方方第N次纠正道，不过以他目前的身体，说这句话实在是没有什么说服力，他在睡梦中无数次祈祷，把他变回原来的样子，虽然矮了点，弱了点，不是他理想的形象，但是至少还是个大老爷们啊，变成女人算怎么回事。
　　“可是你明明就是姐姐。”杨真真小声辩解道。
　　“我的内裤，怎么回事？”陈方方决定跳过这个问题，指了指自己的下身，炎热的夏天，他在家的穿着很简单，一件无袖背心，一条四角裤，唔，好吧是四角内裤。
　　可是问题是，现在他的四角内裤，突然变成了粉红三角小裤裤，还他喵的是粉红色的！
　　这他喵的到底是怎么回事！
　　“哦！”杨真真恍然大悟，继而一本正经道：“真真也不知道怎么回事，真真昨天睡到半夜看到姐姐爬起来换了条内裤，又继续睡了。”
　　陈方方嘴角抽搐，就是说他梦游咯？可是谁梦游会爬起来换内裤啊！又不是尿床了！
　　是这家伙干的吧！果然是吧！
　　陈方方不善地看着杨真真，杨真真的脸以最快的速度垮了下来，楚楚可怜道：“哥哥你不相信真真的话吗？”
　　“嗯，不相信。”陈方方重重点头，虽然他很想相信呢，可是这种慌也未免太扯了，他觉得自己要好好教育一下这个妹妹，趁着人家睡觉脱人家裤子，是什么毛病，再说了，想到自己已经被看光了，陈方方就觉得一种悲痛欲绝在心中奔腾。
　　“哥哥真的不相信真真吗？”杨真真又问道。
　　“嗯，一点都不相信。”陈方方死盯着她，等着她认错为止。
　　顶着陈方方强大的目光，杨真真戳着手指头，脑袋越来越低，声音越来越小：“可是……我刚刚就想告诉哥哥，厨房的水开了呢……”
　　仿佛为了响应她的话，厨房发出开水沸腾的声音，陈方方只好放过了杨真真，却没有看到他转身之后，杨真真嘴角那一抹得意的笑容。
　　——————（华丽的分割线）
　　“好吃！好好吃！哥哥你下面好好吃哦！”
　　本来是无比嫌弃地拿起筷子尝了一口，杨真真迅速被这碗清汤面征服了，明明什么都没放，只有几点葱花，却好吃得不可思议呢。
　　被人称赞，陈方方忍不住露出自得的笑容道：“这汤是骨头高汤哦，熬了几个小时呢，面条也是我自己做的，不错吧。”
　　“诶，面条也是自己做的吗？”杨真真惊讶道，对于他们这些00后来说，会做面条简直是一件不可思议的事情啊。
　　陈方方摊手道：“出去买还要搬回来很麻烦啊，还是买一袋面粉放在家里，随时可以自己做更方便。”
　　“所以面粉不用买吗？”杨真真疑惑道。
　　“某猫超市！哦。”陈方方指了指墙角的箱子，还真是印着某猫的标志呢。
　　呼哧呼哧把早餐解决了，看了看时间，才早上八点半，这对于陈方方来说，真是一个不可思议的时间，随手把碗洗好，陈方方看着杨真真道：“你去南站坐车还是东站？”
　　“嗯？我为什么要坐车？”杨真真纳闷道，她昨天费了九牛二虎之力才找到这里，今天都不想出门了呢。
　　“你不是坐车过来的吗？”陈方方问着，目光在房间里搜寻，她过来的时候好像只带了一个小包包呢，既然没有换洗衣服，他理所当然地认为，她今天就要回去了。
　　杨真真摇头道：“不是哦，坐飞机哦。”
　　“飞机？”陈方方惊讶道：“所以你是从哪里过来的？”
　　“京城啊，你不知道吗？”杨真真更惊讶，难道自己这个哥哥，连爸爸是哪里人都不知道吗？
　　陈方方竖起大拇指，一脸I服了U的表情道：“……从京城离家出走到腾龙市，你牛逼。”那不是一般的牛逼，京城和这里离了至少有两千个公里啊，谁家小孩离家出走能跑这么远！
　　“现在订机票还来得及吧？”陈方方问着，从兜里掏出了手机，感觉有点心痛，小钱钱又要飞走了，这个季节飞机票很贵的吧！
　　杨真真终于明白了他的意思，眼泪一下就出来了：“我不回去！我不要回去！”
　　“不行。”陈方方毅然决然地拒绝了，本来还想留她再住几天，怎么说也带她去玩一下，可是就这么一晚上，他的贞操都快不保了，还是快点把她送走吧。
　　就在陈方方翻着某宝机票的时候，门铃突然响了……
　　（duang，您的星座手链已上线……）

###第19章您的星座手链已上线###
('
　　“叮咚~叮咚~”
　　门铃声打断了陈方方的动作，奇怪了，这个时间谁来找他？不，准确的说，是谁会来找他，独居宅男陈方方同学，用门可罗雀四个字，都是客气的，实际上从来没有人来过这个家里，除了快递小哥。
　　他疑惑地凑到猫眼前一看，好吧，果然是熟悉的快递小哥，快递？真奇怪，他最近没有买东西啊。
　　他低头确认了一下，快递单上写的收件人的确是他，而寄件人一栏则是却是一片空白，签收之后，撕掉胶带，拆开盒子，打开首饰盒，一种熟悉的感觉，油然而生，果然，最终出现在他面前的，是一串银色的手链！
　　“星座手链？！”陈方方不由惊呼道，刚刚看到盒子的时候，他就觉得有点眼熟了，等到从盒子里拿出来的时候，他彻底确定，这就是他上个月刚刚收到过的生日礼物同款星座手链。
　　他拿起手链仔细一看，的确是一模一样的款式，区别只在于他手上的手链，星座珠是金牛座，而这一串手链星座珠上的符号，则是像罗马数字二，即“Ⅱ”字的两根的平行直线，两头再以两根较短的横条封口，在星座学上，代表着CASTO与PULLUX这两颗永不分离的孪生星星，常被看成正反两面的象征，譬如对与错，施与受，教和学等，这是双子座的星座符号！
　　等等，这样说来，这个月正好是双子月呢。
　　他的心中不由升起怪异的感觉，毕竟他前几天才刚刚经历了一系列诡异的事件，星座手链这四个字，现在就和数码暴龙机是画上等号的，这可是变身工具啊！
　　但是，双子座是什么鬼？他是金牛座啊！而且他已经有属于自己的星座手链了啊。
　　顶着黑人问号脸的陈方方，不由忘记了机票这件事，而为了不被赶回去，聪明的杨真真同学，在此期间正襟危坐、目不斜视，一副乖宝宝的样子。
　　等到陈方方回过神的时候，看到她一副“我乖乖听话、不要赶我走”的表情，不由又心软了，无奈道：“好了好了，别装了，我出趟门，你不要乱跑，中午我会回来做饭的。”
　　他拿着星座手链决定去找费老头问清楚，包括他昨天突然用出了天马流星拳还是金牛流星拳的技能到底是怎么回事。
　　就在门刚刚关上那一刻，杨真真倏地飘到了衣柜前面，开始大翻特翻，并不是发出怪声：“咦……这是，男人的四角内.裤？丢掉！通通丢掉！这种东西，怎么能留在可爱的姐姐的衣柜里呢……”
　　“嚯嚯嚯……嘿嘿嘿……啊、这个好可爱，啊，这也好可爱……”
　　——————（可爱的分割线）
　　“双子座手链怎么会在你手里！”费正一看到陈方方手里拿着的手链，就大惊道。
　　陈方方摊手道：“我怎么知道，快递寄到我家的，可是这个东西不是很普通吗，我之前在某宝上都看到过，你确定我手里这个是正品吗？”
　　“是不是真的，试一下就知道了，跟我来。”费正说着，接过手链，走进实验室，放在一个像是显微镜一样的仪器下面，凑上去看了很久，斩金截铁道：“这是真的！”
　　“纳尼？”陈方方无语到飙出了日语，无怪乎他这么惊讶，星座战士只有十二人，关键性的物品，真正的星座手链，只有十二条，和某宝上浩浩汤汤的同类商品来说，简直就是大海里的一滴水，他拿到金牛座的也就算了，为什么双子座也会到他手里？
　　“老头，你该不会是老眼昏花，看错了吧？哪有这么巧。”陈方方吐槽道，这实在是太巧了，巧到让他觉得老头一定是在忽悠他。
　　“你自己过来看。”费正翻了个白眼道：“真正的星座手链，因为沟通着星座之力，所以在上面会有相应的星座投影，只有通过这台特制的仪器，才能看得到。”
　　陈方方半信半疑地凑近一看，显微镜下，璀璨的星空呈现在他面前，居于正中的，是一片闪烁的星河，仿佛是一对友爱的两兄弟，明明对天文学毫无研究，可是他却在第一时间就明白了，这就是双子座的星图。
　　有趣的一幕，引起了陈方方的好奇心，他把双子座的手链拿了下来，把自己手腕上的金牛座放了上去，首先引起他注意的，是一个呈V字形结构的星云，这似乎是被称为金牛座V字的毕宿亮星。
　　“好神奇。”陈方方不禁发出感叹。
　　费正的注意力却在双子手链上，继续问道：“这条手链你哪里来的？”
　　“快递寄到我家的，没有寄件人，也没有其他信息，我都觉得莫名其妙，还以为是别人记错了，可是收件人的确是我的名字，手机号码也没错。”陈方方摊手道。
　　“这就是命运啊。”费正似有感慨道，不等陈方方追问，自顾自解释道：“知道我为什么把万城高中建在这里吗？”
　　陈方方摇头，他已经知道了万城高中被建立的目的，有很大一部分，就是为了这个实验室，为了寻找十二星座战士。
　　费正严肃道：“因为根据占星术，这里就是预言的救世主诞生之地，十二星座，不管来自何方，不管是什么身份，都将云集于此，双子座手链已经出现了，代表双子座战士即将出世，双子月没有几天了，务必要在那之前，找出她，把手链交到她手里，失去了桥梁，她就无法觉醒，一旦双子月过去，你就要多等一年了。”
　　“啊咧？什么叫我要多等一年？”陈方方一脸懵逼。
　　“星座战士必须在星座月拿到星座手链，完成和星座之间的沟通，否则就无法觉醒，错过一天，再等一年，年复一年，你想一辈子当个女人吗？”费正上下看了他一眼道：“看样子你好像挺满意这个身体的，穿着打扮，已经很女生了。”
　　听到这句话，陈方方感觉自己失去了一样重要的东西，所以他早上为什么自然而然地穿上了内.衣，这他也不知道……
　　他歪了歪嘴角道：“不满意，一点都不满意，所以我们快点去找双子座战士吧？她会有什么特点吗？”
　　费正摸着下巴思索道：“唔，她一定是双子座。”
　　“你这是废话！”陈方方翻白眼道。
　　费正继续说道：“唔，双子座的性格特点，应该比较善变，才思敏捷。”
　　“还是废话。”又是一个白眼。
　　费正苦思冥想道：“按照规律来说，是纯洁的美.少.女，而且颜值不低。”
　　“呵呵，你还知道颜值？很坏讯（fashion）嘛。”这一次连白眼都懒得翻了，陈方方直接吐槽道：“按照你这个标准，十个中学生，九个符合好吗！”
　　实在想不出来的费老头，开始搬救兵，大召唤术——木子老师！
　　“木子，快帮忙想想，双子座有什么特点。”费正捂着脑袋，表示已放弃。
　　刚刚到来的木子，楞了一下，不忘朝陈方方温柔打招呼：“方方早安。”
　　才翻出平板电脑，打开某度百科，搜索信息，上面赫然写着道：“双子座的人喜爱变化，所以不可能同一时间只做一件事情，五时花六时变，心不在焉；虽然拥有些小聪明，但不专一，往往流于肤浅，持.久力又低，成功很难，可以说是理性但不安的星座……”
　　同一时间内，独居宅男陈方方的家中，翻得七零八落的衣柜敞开着，内衣内裤胡乱地丢在床上地板上，而造成这一切的罪魁祸首，则已经趴到了电脑前面，开始看起连载动漫……

###第20章星座空间###
('
　　“这TM怎么找！”
　　翻完某度百科的三个人，大眼瞪小眼老半天，陈方方终于憋出了这么一句话，上面写得倒是很清楚，可是性格却是一种隐形的东西，如果不是特别熟悉的人，谁能分辨得那么清楚？
　　现在连双子战士是胖是瘦、是高是低都不知道，想从茫茫人海找出这么个人，无疑是大海捞针。
　　“先把双子座的事情放一放，老头我昨天用出技能了！”陈方方决定把这个话题放一放，先研究一下昨天他用出来的技能是什么鬼，总不能真的是天马流星拳，这么偷懒的作者会被人告抄袭的吧！
　　费正惊讶道：“你这么快就用出技能了？我还以为还要过一段时间呢，走，跟我来。”
　　陈方方跟着他走到了另一个区域，每次来到这里就像是穿越到什么科幻动漫里一样，足有三百平的房间里，遍布着各式各样的器材，犹如一个大型的健身房一样，老头这是打算带他来健身？
　　似乎看出了他的不解，费正主动解释道：“这一片是专门为星座战士设计的训练室，这些器材全部都是经过改造的，能够帮助我们准确掌握你们的身体状况，包括力量、速度、耐力等等，不过我们先不管这个，我对你的技能更感兴趣。”
　　绕过这些器材，他们走向一间被隔开的玻璃房，像这样的玻璃房还有很多间，每一间都是空空如也，可是走进玻璃房，陈方方忍不住咦了一声，从外面看只是普通的水泥墙，可是走到里面一看，这玻璃的质感分外不同，可是硬要说起来有什么不一样，又说不出来。
　　正当他纠结的时候，眼前骤然一黑，瞬间换了一副场景，点点星光漂浮在周围，眼前是旋转的星体，刹那间，他就像穿越到了银河，不可思议的一幕，让他有些失神。
　　“怎么样，漂亮吧，这是我们的最新科技。”
　　陈方方转头一看，费老头和木子老师站在他的身后，老头的脸上挂着欠揍的得色，手里拿着一个遥控器。
　　“这是什么？虚拟空间？”陈方方震惊道，这璀璨的星河，看起来太真实了，可是明明上一秒，他还在玻璃房里啊！
　　“VR，也就是虚拟现实技术，你听说过吗？”费正骄傲道，不等他回答，又继续说道：“虚拟现实科技是一种可以创建和体验虚拟世界的计算机仿真系统，它利用计算机生成一种模拟环境，是一种多源信息融合的、交互式的三维动态视景和实体行为的系统仿真使用户沉浸到该环境中。”
　　“3D游戏？”陈方方脱口而出道，他上次去大型商场的时候倒是体验过一次，戴上VR眼镜，坐在特殊的座椅上，如同身临其境般进入游戏，可是，他现在没有戴眼镜啊，而且这种真实感也远远比上次强烈，已经到了让人无法分辨的地步。
　　费正点头道：“你可以这么理解，但是我们的技术比起外界的要先进许多，尤其是对星座之力进行破译之后，我们模仿星力，以此为基础构建这个空间，我们将其称为星座空间，你可以在这里释放你的技能，系统将会对其进行分析，包括攻击力、范围、持续时间等等等，另外你还可以在这里进行训练，以便你更好地掌控技能。”
　　陈方方目瞪口呆道：“我可能打开了假的世界，这怎么听着像是穿越到了未来游戏里？拯救世界的游戏？”
　　“噗嗤。”木子忍不住笑出声，又极快地反应过来，掩嘴郝然道：“你这么说也没错，但是这不是游戏，而是现实，只是我们尝试用科技来解读这一切，好让你们更容易理解。”
　　“所以这么6的系统，是木子老师开发的？”陈方方听出了其他的意思，十分震惊道。
　　木子摇头道：“不，我只是参与了一部分的文本撰写，主体的编程都是由校长解决的。”
　　费正眼角上挑，一脸骄傲地等着陈方方跪地膜拜，仿佛已经看到了那样的画面：
　　“校长你好棒哦~”
　　“校长你好厉害~”
　　穿着比基尼的陈方方紧紧地抱着他的手臂，双目闪烁着崇拜的光芒，他一边暗爽一边挥手道：“哪里哪里，这都是小意思。”
　　……
　　“喂，色老头，你在想什么。”然而陈方方嫌恶的声音打断了他的幻想，并且翻了个白眼，表示了一下自己的不屑，小声嘀咕道：“原来色老头也不是一无是处。”他以为自己的声音很小，可是木子和费正却听得一清二楚。
　　木子是想笑而不敢笑，脸都憋红了。
　　而费正却是整个脸色都青了，竟然说他是色老头，这小子，不给他点颜色瞧瞧不懂得什么叫尊老爱幼啊。
　　费正在心里记下了这笔账，不动声色地道：“废话就不说了，我们来测试一下你的技能，对着这个方向，全力释放。”
　　他说着按下了手中的遥控器，眼前的景象又是一变，他们回到了房间里，但是四周的玻璃全都变成了雪白的墙面。
　　陈方方面对正前方的墙，深吸一口气，双手握拳，猛然踏步大喝一声挥拳出击：“天！马！流！星！拳！”
　　“……”
　　一分钟之后……
　　安静地令人尴尬，因为什么事情都没有发生，在外人看来，陈方方只是做出了一个羞耻度爆表的动作，喊了一句中二度爆棚的台词，除此之外什么都没有。
　　这TM就尴尬了！
　　为了掩饰自己的尴尬，陈方方又接二连三道：“天马流星拳！天马流星拳！天马流星拳！”
　　拳风呼啸，刚劲有力，可是上次的金色光团，始终没有出现，他中二的台词，在空荡荡的房间里回荡着，说不出的尴尬。
　　“改名叫六脉神剑吧小子。”费正终于忍不住吐槽道。
　　陈方方摸了摸脑袋，郁闷道：“这怎么回事，昨天我真的用出来了，学姐都看到了。”
　　费正眼珠子一转，想到了一个好主意，嘴角微微上扬道：“我有一个好办法，肯定能让你用出来。”
　　“是什么？”陈方方两眼亮晶晶道，昨天的技能那么炫酷吊炸天，他可是相当骄傲呢，如果像段誉一样时灵时不灵，那可就不好玩了，心切的他，浑然没有注意到危机的靠近。
　　“你看过《天龙八部》吧，段誉的六脉神剑，只有危险时候才能用出来，我们要做的，就是让你进入危险状态，首先，你闭上眼睛。”费正循循善诱道，说着示意木子往后靠近，他们两个悄无声息地离开了房间，然后，他阴笑着按下了开关。
　　“好了，现在可以睁眼了。”
　　听到指示，陈方方霍然睁眼，眼前的场景，又是截然不同。
　　这是一条街道，两边都是残破不堪的小洋楼，远处还有硝烟袅袅升起，隐约可以听到远处的脚步声，似乎正从四面八方靠近，背景音乐低沉而恐怖。
　　已经知道是虚拟空间的陈方方，这一次没有那么惊讶，但是这周围的景象，却出奇地熟悉，就像是在打什么单机游戏一样。
　　模拟人生？
　　侠盗飞车？
　　使命召唤？
　　好像都不是，陈方方排除了一个又一个选项，这BGM，感觉不太妙啊，一股寒意从脊背蹿上来，太阳穴直跳，他隐约有一种预感，有什么东西要出现了，而且是很不妙的东西！
　　到底是什么呢，这个场景，他望着周围残破的建筑，似乎还能看到墙体上残留的血迹，答案呼之欲出，却死活也想不起来。
　　脚步声越来越近了，他的心就像是鼓点一样，不争气地跳着。
　　到底是什么游戏！
　　等等！
　　危机！
　　他想起了关键词，某个他深恶痛绝的游戏，从脑海深处钻出来，他咬牙切齿道：“我靠！死老头！你玩我！”
　　正当此时，街道的拐角，摇摇晃晃的“人类”出现了……

###第21章走进费校长###
('
　　“小子，这是改编版的生化危机，这里面不提供任何的武器，只有星力能够对他们产生杀伤力，祝你玩得开心！”
　　费正幸灾乐祸的声音不知道从哪钻出来，陈方方咬牙切齿道：“死老头！”
　　他就知道自己被阴了，虽然地图略有不同，可是远处那摇摇晃晃的，肢已经体残破不全却还能顽强前进的，不是丧尸还能是什么！
　　灰白的脸上遍布着蚯蚓一样的血管，眼睛则是像重度白内障，只有两个雪白的眼珠子，令人发寒，至于身上腐烂的血肉就更加不必多加描述了。
　　本来在游戏里只能称之为恶心或者有些发毛的丧尸，一旦用VR技术呈现，简直可以让人吓尿，他们已经发现了陈方方，齐刷刷地转头，朝着他跑来。
　　被几十个白内障晚期患者盯着，陈方方一点也不否认，自己有点怂了，这种时候他开始暗恨，为什么连个武器都不给他，没有手枪也就算了，至少给他一把电锯啊！
　　但是，不能认怂！不能被老头小看！他深吸一口气，在心中不停地默念：考验你的时候到了，不能让色老头小瞧了！加油!加油！加油！
　　然后他握紧双拳，对准了丧尸的来处，声势浩大地喝道：“天马流星拳！”
　　他仿佛看到自己的拳头上冒出了金光，心中刚刚一喜，笑容又僵住了。
　　果然只是仿佛啊！
　　丧尸近在身前，陈方方二话不说，转头就跑！
　　“哈哈哈，你怎么这么没用，几只丧尸都打不过？”
　　“哎哟妈呀，笑死我了，你的姿势敢不敢再可笑点。”
　　听到费老头不绝于耳的嘲讽，陈方方恨得牙痒痒，却连还嘴的力气都没有，终于在三分钟之后，他被丧尸们逼入墙角，眼睁睁地看着丧尸们伸出尖利的爪子，要将自己撕成四五六七瓣，然后分而食之，他似乎已经感觉到了那种痛苦，他打着哆嗦又试了一发：“天马流星拳！”
　　GAMEOVER
　　猩红的字迹凭空跳出，场景变换，又回到了玻璃房里，陈方方跌坐在地上，满头大汗，看到费老头走进来，怒道：“老头，你骗我，这个方法根本就没用。”
　　费老头不怀好意道：“不是这个方法没用，或许只是你没有进入濒死的状态，没有害怕和恐惧，才不能爆发潜力，看来这个游戏不行，不如再换一个吧。”
　　“我拒绝！”陈方方毅然决然地拒绝了，他觉得不是这个问题，如果说害怕和恐惧，那么之前在老屋他却并没有觉得多害怕，一定有其他触发条件。
　　他把自己的想法说了一下，又问道：“学姐呢，她是怎么用出技能的？”
　　“一玮啊，她可是比你强多了，她第一次觉醒，就独自斩杀星座暗兽了，等我们到场的时候，她正对着尸体发呆。”费正摸着胡渣回想了一下，一脸的赞赏，以他的年龄见过无数的青年才俊、天之骄女，可是那个少女却分外不同，犹如凛冬悄然绽放的寒梅，看似冷冽，却萦绕着暗香。
　　与她相同的是，目前出现的十二星座战士，无不是姿容上乘，性格极具特点，木子是第一个觉醒的，她出身名门，从小接受新娘教育，气质温婉贤淑，完全契合巨蟹座的特质。
　　而第二个觉醒的萧一玮，也是出身武学世家，更是一个武学天才，在华夏武学界相当有名气。
　　第三个觉醒的白羊座，出身虽然复杂了点，但是却是相当有特点的人，气质如火，和白羊座相得益彰。
　　怎么就这个金牛座，这么不靠谱呢，他原本以为金牛座应该会是更加沉稳的样子，结果完全是一副重症宅男患者的德性，真是太辜负这长相和身材了……
　　费正用略带嫌弃的眼神被陈方方感应到了，面无表情道：“喂老头，你该不会在想什么失礼的事情吧。”
　　“没有，只是在想白瞎了你的身材。”费正诚实答道，特别惋惜地看着陈方方……的胸。
　　“这不是很失礼吗！”陈方方吐槽道：“老头你可真不像老人家，完全就是一个抠脚大叔嘛，你的白发该不会是染的吧？”
　　费正径直忽略了他的后半句话，一本正经道：“嗯，我也不觉得不像，我还很年轻，号称星辰谷第一美男子是也。”
　　星辰谷？
　　陈方方似乎听到了什么名字，但是他没有放在心上，他冷笑道：“就你还美男子？先去韩国拉个皮整个容，再改路去泰国变个性，我还能勉勉强强承认这三个字。”
　　“竖子欺人太甚！”费正吹胡子瞪眼，开始飙起古言：“可敢与我一战？”
　　“来啊，互相伤害啊！”陈方方昂首挺胸道，可是内心突然觉得有些不对劲，等等，以他现在的身体，和老头互相伤害是便宜他了吧！
　　见二人又要开始没玩没了的嘴炮，一直静立在旁边的木子终于无奈了，温声细语道：“校长，我们该做正经事了。”
　　“老头能有什么正经事！”
　　陈方方吐槽了一句之后，仍然觉得不解气，脑筋一转，朗声道：“九旬老太为何裸、死街头？数百头母驴为何半夜惨叫？小卖部保险套为何屡遭黑手？是性的爆发还是饥.渴的无奈？让我们一起走进费校长的内心世界！敬请收看……”
　　他的台词抑扬顿挫，费正的脸色越来越黑，最终是木子打断了陈方方的《走进费校长》栏目，她掐着陈方方的脸道：“方方，不可以哦，要尊老爱幼哦。”
　　“老头缩他还不老，缩以不希要尊老爱幼……唔……木子老师，快换手，疼……”被掐着两边脸颊的陈方方口齿不清道。
　　木子坚定地摇头道：“不行，不可以这样对校长说话。”
　　虽然这样说，但她还是松开了手，从掐变成了揉，她的指尖微凉，触碰着脸颊十分舒服，陈方方不知不觉红了脸，却不肯认输，倔强道：“好吧，看在你的份上，这次就不和老头计较了。”
　　看着陈方方害羞嘴硬的模样，木子的心中微漾，真是一个有趣的孩子，听说之前是个男孩子，不过和那些黏糊糊的男孩子真的不一样呢，嗯，她是一个女孩子，反正，可能也变不回去了，她在心中如是想到，手上迟迟不舍得放手。
　　“好吧好吧，回到重点，怎么寻找双子座？”
　　木子松手之后，陈方方依然被脸红所困扰，为了不被人注意到这一点，他匆忙转移话题，这一招无疑是有效的。
　　费正的脸色也一下沉重了，距离双子月结束，只有四天了，如果这四天找不到双子战士，那么就要再等一年了，近期出现的星座暗兽越来越强悍，一年之后又会是什么样子，这些初出茅庐的孩子，最需要的，就是时间啊。
　　费正和陈方方相顾无言，继续愁眉不展，而冷静下来的木子，却突然想起了什么，犹豫道：“校长，或许、我们可以试试那个……”

###第22章通往未来的愿望###
('
　　今天风和日丽、阳光明媚、万里无云、秋高气爽，行走在空无一人的街道上，品尝着可口的冰淇淋，啊，真是一个好日子……
　　好个屁！
　　真相是今天不止一点风也没有，还是高达四十度的气温，更可怕的是，这条繁华的街上，人来人往，摩肩接踵，更加加剧了这份炎热，至于冰淇淋？呵呵，还没舔上两口，已经糊了一手，这种黏糊糊的感觉，比起炎热更难受好么？
　　陈方方一脸的怨念，他甚至能够感觉到自己后背的衣服已经被汗水浸透了，定然露出了内.衣的痕迹，更尴尬的是，胸.前的沟.壑中，似乎也积满了汗水，非常痒，让他忍不住想伸手挠一挠。
　　这一刻他不禁同情起女同学们，这么热的天气还要穿内.衣，而且不能光膀子，实在是太不幸了，现在他深深地体会到了这种不幸，浸透的T恤紧贴在身上，更加凸显出他童颜巨X的身材，引得色....狼无数。
　　陈方方承受色.狼的窥探，HP-102、HP-105、HP-90、HP-250、HP-208……
　　暴击！
　　连续暴击！
　　血条清空……
　　GAMEOVER
　　好吧，陈方方还坚强顽强地活着，只是内心疲倦至极，到底为什么他一个大男人要遭到这种待遇，到底为什么他一个宅男要在马上大中午的时候，走到这种人挤人挤死人的地方来？
　　呵呵，原因非常简单，他是来寻找双子座美.少.女战士的，至于装备，则是他现在佩戴的这副眼镜，黑色的大镜框看起来平淡无奇，唯一有特点的，是在右侧的眼镜腿儿上，有一个金牛座的标志。
　　“这是我们经过对星座战士的数据分析，研发的一项新科技，它平时只是一副普通的眼镜，只有当它感应到周围出现星力的时候，才会运作，它的作用是帮你分析具有星力的物体，给出相应数据，包括星座战士、星座暗兽以及星座武器，简而言之，这是一个战斗辅助系统，只有相应的星力能够激活它。本来它还处于研发阶段，并未投入使用，但是木子说的也有道理，这不失为一个寻找星座战士的手段。”
　　陈方方回想起费老头说的话，虽然星座战士没有觉醒，但是作为星座选中的人，那个人的身上，应该已经携带了星力，只是微弱到平时察觉不了，而这个眼镜却能够感应星力的波动，或许能够找到双子座战士。
　　然后不用说大家也知道了，他就被赶到大街上开启寻人模式了，当然，整个腾龙市那么大，如果想每个地方都走遍，想看到所有人，那是不可能的，于是根据概率学，他来到了学生最多的一块区域，腾龙市的高中大学基本上都集中在这里，万城高中距离这里，也不过就是隔了两条街。
　　[啊，好热，好饿，好渴，好痒，好想回家……]
　　陈方方在心中哀嚎，发现好像差不多要到午饭点了，嘛，前面就是小吃街，先去吃午饭吧，他如是想着，心里却隐隐觉得好像忘记了什么。
　　没走几步，他走到了小吃街的路口，这里是一个大的广场，此刻中央搭了一个台子，台上有人忙忙碌碌，台下有路人驻足，即将开始什么演出。
　　作为一个不喜欢凑热闹的人，陈方方本来是决定绕过这里的，可是，眼尖的他，却看到了台子边上搭着的凉棚和小吃摊。
　　再环顾四周，正值饭点，各种餐饮店都是人满为患，毕竟这么热的天气，在空调屋里吹着空调喝着冷饮才是夏天正确的打开方式呢。
　　他纠结了一会，决定还是去凉棚底下，既然没有空调，那超大功率的电风扇，就是不二选择了。
　　“一份凉皮谢谢。”
　　陈方方以最快的速度占领了电风扇正对着的位置，在胖乎乎的老板开始拌凉皮的时候，旁边的演出开始了，音乐伴着人声传入耳中，他抬头瞟了一眼，刚刚含在嘴里的雪碧，差点没喷出来。
　　[我靠，瞎了！]
　　站在舞台上的主持人，一身骚粉西装马甲，走路颇有些扶风摆柳的韵味，如果是个女人倒是骚气十足，可是一个男人这样子，呵呵，他觉得自己瞎了，又听着主持人念错了几句台词，他摇头放弃了看演出，主持人都这水平，下面的演出水平有多差，已经能够预料得到。
　　天气太热了，电风扇吹出的风都带着热气，但是胜在风力大，吹得他的短发迎风飞扬，心里的焦灼缓和了一些，等到凉皮上来，他全身心地投入了吃饭事业，又酸又辣的凉皮配合着动感的音乐，在大快朵颐的同时，桌上堆着的纸巾急剧上升，他把眼镜摘下来放在了边上。
　　吃完饭的陈方方，再一看演出现场，台上站着一个大叔，在唱庞龙的《情.人》，台下嘘声一片。
　　“老土死了！”
　　“现在谁还听这个啊！”
　　“大叔你out了！”
　　一曲罢，大叔下台的背影，仿佛印着“落荒而逃”四个字，紧接着，下一个表演者上来了。
　　第一感慨是，这女的好高啊，比gay里gay气的主持人还要高半个头，而且她还一直低着头，略微有些驼背，实际身高怎么着也有一米八几吧。
　　羡慕.jpg
　　陈方方从不羡慕别人的成绩，也不羡慕别人的样貌，但是他就是羡慕长得高的人，因为从小到大，他虽然不是最矮的一撮，但也绝对和高大这两个字无缘，最可恨的是比学姐还矮五厘米，这是他这辈子永远的痛。
　　啊呸，哪来的永远！总有一天他一定会比学姐高的！
　　就在陈方方发呆的时候，背景音乐换了，曲风欢快而富有节奏感，让他有些恍惚，这首歌有点熟悉啊。
　　听着伴奏，他拼命回忆歌曲的名字，却怎么也想不起来，而耳中的歌词也是若隐若现，惹得观众们又是一阵起哄。
　　“声音这么小谁听得见啊！”
　　“垃圾，快点滚下去！”
　　这里是有名的大学城，周围自然也都是学生，学生的特点便是肆无忌惮，因而响彻在耳中的话语，实在是难听得让人皱眉。
　　他们的话虽然难听，却是事实，这伴奏明明已经很轻了，可是唱歌的人声音却更低，连歌词都听不清，作为一个演唱者来说，实在是不合格。
　　在众人的起哄下，那若有若无的声音，直接没有了，陈方方眉头深锁，不禁摇头，起身买单想要离开这里，他还有正事要做呢，可是当他最后往台上看了一眼。
　　浩浩人群中，台上的少女孤独地站立着，明明那么高大的身材，却在瑟瑟发抖，没错，就是瑟瑟发抖，陈方方被星力改造过的24K镶钻狗眼，清楚地看到她握着话筒的手捏得发白，全身都在颤.抖，犹如被人遗弃在路边的小狗缩成一团，垂下的眼睫毛上反射着晶莹的光芒。
　　哭了？
　　诶，这就哭了？好没用啊，明明长得那么大只，胆子却这么小吗？站在台上演出，就要有被人臭的心理准备啊，心理素质太差了吧！你是猴子请来的逗逼吗？
　　明明在心里不停地吐槽，可是他本该离开的脚步，却停了下来，双拳越握越紧，终于，他双手拢在唇边，大声喊道：“加油！大声一点唱出来！不要害怕！”
　　少女独有的清脆明亮的嗓音，一下盖过了所有的埋汰声，台上的少女战战兢兢地抬头，这一刻，当她看到所有人的目光，都投向了人群之外的少女，被汗水浸湿的头发，一络络地耷拉在额头，手舞足蹈的模样，显得有些滑稽。
　　可是那明亮的笑容、有力的话语，却像丘比特之箭，刹那间刺入她的心间，注入了名为温暖的能量。
　　她的音量不自觉慢慢提高，声线依然在轻颤，空灵的声音，却透过音响遍布全场，刹那间整个广场寂静无声。
　　“青空を舞う纸飞行机（愿那空中飞舞的纸飞机）
　　飞び続け未来までずっと（能一直飞往未来）
　　ときには休んでいいから（偶尔休息也没关系）
　　この気持ちを届けてよ（只要能将这份心意传递到）
　　笑颜溢れてるこの街に（给这个充满笑容的小镇）
　　幸せや喜びをもっと（带来更多的幸福和快乐吧）
　　大袈裟なくらいでもいいよ（就算有些夸张也无所谓）
　　この愿いを伝えてよ（只要能将这个愿望传递到）”
　　……
　　“原来是这首歌啊，怪不得耳熟呢，不过这个声音出乎意料地好听呢，所以她到底在害怕什么，早点这么干不就好了。”
　　看到观众都被之音镇住了，陈方方嘟囔着戴上了眼睛，脸上却是一片笑意，走出人群的那一刻，他又往台上看了一眼，刹那间，眼前似乎有数据闪过：“发现星力，能量微弱，当前任务寻找双子座，数据不符合，重新搜索。”
　　他不禁轻咦一声，再定睛一看，已经什么都没有了。
　　“这破玩意儿真的管用吗？该不会被老头忽悠了吧？”
　　他渐行渐远，而在他的身后，台上的少女却只能强忍着焦急，目送他远去，一句没有说出口的谢谢，留到了很久很久以后……
　　

###第23章反差萌的少女###
('
　　“刚刚……那个……那个……谢……谢谢你……”
　　陈方方望着眼前的少女，一脸懵逼，他已经提早离开舞台了，没想到转了一圈，换了一条街之后，竟然又撞到她了。
　　刚刚站在远处看，已经能感受得到少女惊人的身高，但是靠近了，才明白这种压迫感，陈方方在男生当中作为三等残废的身高，站在少女的面前，越发的娇.小可人，只到她的胸口过，正适合小鸟依人地靠在她的身上，走了老半天，腰酸背痛腿抽筋的陈方方不禁如是想到。
　　诶等等，我为什么会冒出这种奇怪的想法！
　　小鸟依人是什么鬼！
　　不过靠一下没什么吧，唔，看起来好舒服，软乎乎、香喷喷……
　　不行！你是一个男人啊喂！怎么可以有这么软弱的想法啊喂！
　　在陈方方内心交战的时候，少女的脸上的红晕，已经从两颊弥漫到脖子上，就像是上等的羊脂白玉，晕开了红墨水一样，渗出的薄汗仿佛都带着红色。
　　大概是为了上台，少女化了淡妆，阳光下唇彩闪烁着亮晶晶的光芒，她的五官生的极好，脸型也并不是满大街先天后天的瓜子脸，而是华夏人更常见的鹅蛋脸，十分柔美，怯生生的模样，更是让人觉得十分可爱。
　　一米八几的身高，用可爱两个字来形容，感觉有点反差萌啊。
　　陈方方在心中嘀咕着，他发现自己变身之后，桃花运跟开了挂似的，到哪都能遇见美女，尤其是今天，这不是超好的英雄救美的展开吗？接下来不应该是对方以身相许，继而开启罗曼蒂克的约会，然后过上没羞没躁的同居生活吗？白天么么哒，晚上啪.啪.啪……
　　然而，已经啪不了了……
　　陈方方低头看看自己的胸和空空的裆，有心无力的他觉得心好痛，嗯，说到同.居什么的，他是不是忘记什么了？
　　他努力地思考了一下，自己是不是遗忘了什么……
　　而对方终于害羞到了极点，从鼻腔里冒出蚊蝇般的声音道：“那个……”
　　“抱歉抱歉，刚刚在想东西，发呆了，对不起。”陈方方歉意道：“刚刚的事情，你不用介意，我也没有帮你什么，只是瞎喊了两句而已，不过你唱歌很好听哦，要是再大胆一点就好了。”
　　岂料，听到这句话，少女更是泫然欲泣的模样，放在身前的双手已经缠.绕到了一起。
　　诶？我说错了什么吗？她怎么看起来好像要哭了。
　　陈方方手足无措地看着少女，小心翼翼道：“额，我是不是说错了什么？”
　　“……对不起……我胆子……太小了……一直都是这样……给大家……添麻烦了……”少女啜泣道，眼角已经渗出了泪滴。
　　陈方方惊呆了，这怎么又哭了？
　　“没有没有，你没有给我添麻烦，真的！求求你，别哭了！”陈方方举双手投降，他对女孩子哭是一点办法都没有，可是他越是这样说，少女越是忍不住，大滴大滴的泪珠从脸上滑落。
　　“呜呜…嘤嘤…对不起……呜呜……我就是忍不住……呜呜……”
　　看着一边说着对不起，一边抹眼泪的少女，陈方方无奈了，纠结了好一会，终于伸出手，艰难地拍了拍她的肩膀，小声道：“别哭了，被人看笑话了哦，这么大了，不可以爱哭哦。”
　　他用哄小孩的语气，极力想要哄住少女，然而，让他惊呆的事情发生了！
　　少女初时一僵，大概是不习惯身体接触，可是紧接着她竟然朝陈方方靠了过来，最后，竟然整个人像树袋熊一样，抱住了陈方方的脖子！
　　这个动作本来是没问题的，可是配上二人二十厘米的身高差，就显得十分滑稽了，引得路人频频侧目。
　　而陈方方的心里，掀起了轩然大波，虽然他现在的外表是个美.少.女没错，可是他的内心依然是那个猥.琐.咸.湿的宅男啊！
　　总之在他过往的经历中，被美.少.女投怀送抱什么的，这种事情绝对不可能好么！
　　不过果然，少女的怀抱，既柔.软又带着体香，用爽字来形容，会不会显得有点猥.琐？
　　僵硬的陈方方，继惊呆→暗爽→尴尬→犹豫→……
　　等等一系列复杂的心理变化之后，终于做出了正确的反应，他伸出手轻轻地拍打着少女的背，艰难地忽略不小心碰到的微凸的、神似内衣带的东西。
　　在那之后，又过去了好久，少女终于止住了泪水，放开了陈方方，陈方方递过纸巾，买了两瓶水，等到两个人坐在了路边的长椅上的时候，少女一直低着头，缩着肩膀，双腿呈内八，双手又缠绕到了一起，连正脸看陈方方的勇气都没有。
　　刚刚那么大胆奔放，大庭广众之下就敢抱着人家，现在在那里装鹌鹑是几个意思，你要对人家负责啊！
　　陈方方幽怨地看了少女一眼，理所当然，低着头的少女没有接收到他的信号，气氛沉默而诡异，依然还是陈方方先忍受不了这种压抑，开口道：“额……嗯……啊，对了，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　高大的身子一抖，大概是没想到他会问这个。
　　“抱歉抱歉，萍水相逢，不说也罢，是我唐突了。”没有得到预期的回应，陈方方急忙辩解道。
　　“芮筱萱。”少女依然低着头，空灵的声音却传了过来。
　　瑞？睿？姓氏的话应该是那个芮吧？
　　小是哪个小呢，小？筱？晓？
　　宣又是哪个宣呢？器宇轩昂？心照不宣？女孩子是话应该会用草字头的萱字吧？
　　汉字实在是博大精深，同音字如汪洋大海，以至于仅凭音节很难明白是哪个字，少女没有进一步说明的意思，陈方方不得不暗自猜测，也不忘自我介绍：“嗯，我叫陈方方，耳东陈，方方正正的方方。”
　　少女没有丝毫的惊讶，这个名字作为女生来说实在是太正常了，想到这里，陈方方突然觉得内心有点淡淡的忧伤。
　　交换了姓名之后，又是一阵冗长的沉默。
　　[这话题废的既视感是什么鬼啊！]
　　[这家伙该不会比我还宅吧！]
　　[这种奇葩是怎么生存在地球上的啊喂！]
　　就在陈方方竭尽全力想着要怎么开口的时候，耳中突然飘来一句话。
　　“可乐……病了……”
　　虽然这个声音，他是今天第一次听见，可是好听到耳朵都会怀孕的声音，识别度实在是太高了，毫无疑问是旁边的少女发出的，可是问题是，这句话是跟他说的？
　　他朝左右看了几眼，毫无疑问，这句话是对他说的，这样的开场白，完全没法接啊！你好歹告诉我可乐是谁啊！哥哥？弟弟？妹妹？儿子？女儿？哦不，后面两个看起来不太可能，唔，但是也并不是完全排除啊……
　　正当他黑人问号脸的时候，少女又继续说道：“我，带它去……宠.物医院，医生说是犬瘟热，要住院打针……”
　　原来是条狗啊，不过什么时候狗也开始住院打针了，这个世界变化太快，我开始看不懂了，所以她为什么要跟我说这个，陈方方心里闪过这样的疑问，却还是耐心听了下去。
　　“医生说它……身上还有很多旧伤，可能要花……很多钱……所以我拜托表哥……帮我找..兼..职，没想到会弄成这样，我……我真是太没用了……”
　　听到少女又语带哽咽，陈方方急忙喊道：“你已经做得很好了，可乐知道了一定会很感激你的。”
　　“……真的吗……”少女终于抬起头，泪眼婆娑地看着陈方方，陈方方心一软，重重点头道：“嗯，它一定会知道，你已经尽力了。有什么我可以帮忙的吗？如果是钱的话，我这里还有。”
　　在他伸手掏钱包的时候，芮筱萱匆忙摆手道：“不用了，我可以，今天已经很麻烦你了，谢谢！”
　　大约是着急了，她的声音终于大了起来，说话也不再是支支吾吾的了。
　　看到这个样子的少女，陈方方的嘴角露出会心的微笑，虽然被耽误了很多时间，遭受了路人的白眼，但是还是觉得很开心，果然颜值即是正义啊，
　　“表妹，原来你在这里，我们回去吧。”
　　gay里gay气的主持人不知道从哪冒出来，对着芮筱萱道。
　　他话中的关键字眼，引起了陈方方的注意，表妹？妹妹？等等！妹妹！
　　“卧槽！抱歉我要走了，我妹被我忘在家里了！”
　　在芮筱萱惊呆的目光中，陈方方拔腿就跑……

###第24章再遇霸道总裁###
('
　　顾不上心疼小钱钱，陈方方以最快的速度打车，满头大汗地冲回家，因为太热了，连眼镜都摘掉了，迎接他的是眼泪已经在眼眶里打转的妹妹。
　　“姐姐你不要真真了吗？”
　　杨真真咬着手帕，红通通的大眼睛活像兔子，可怜兮兮的语气，就像是一支支利箭戳着陈方方的心，无力纠正妹妹错误的称呼，他头摇得像拨浪鼓似的：“没有没有，我对天发誓，我只是忘记了而已。”
　　“呜呜呜，姐姐已经忘记真真了吗？”
　　见妹妹又要哭出来，陈方方急忙道：“真真一定饿坏了，那我带你出去吃好不好？楼下有一间餐厅，牛肉炒饭很不错的。”
　　然而这一招并没有什么卵用，妹妹犹豫地看着窗外的大太阳，嘟囔道：“外面太阳好大哦，会把真真晒黑黑的。”
　　“那我去给你买好吗？那你喝什么？汤还是饮料？”陈方方果断起身准备去买，现在是饭点，叫外卖不知道要等到什么时候，因为自己的疏忽，已经让妹妹饿了半天，他十分内疚。
　　“真真要喝奶茶。”杨真真软绵绵道，整个人呈大字状躺在床上，仿佛经历了一场大战。
　　陈方方拿起钥匙走出门口，一边嘱咐道：“那你再等一会哦，十分钟，不，五分钟我就回来。”
　　说完话，他以最快的速度冲到楼下的小店，点完牛肉炒饭又去了隔壁买奶茶，站在门口等待的时候，听到环卫工人在聊天。
　　“哎，现在的小孩真没素质啊，从楼上乱丢垃圾，差点就砸到我了。”
　　“是吗？哪一栋啊，得去跟业主反映一下才行。”
　　“17栋，以前都没有，就今天早上，一直往下面丢东西，还专门丢些男孩的衣服，我把能穿的都捡回去了，还有玩具，都是崭新崭新的，我儿子说是什么限量版手办，很贵的。”
　　17栋？限量版手办？
　　关键词语引起了陈方方的注意，他就住在17栋，可是楼上楼下，好像都没有小孩子啊，他的心里不详的预感一闪而过，还没等抓住它，突然他的目光瞟到马路上，准确地说，是停在马路边的一辆跑车，坐在副驾驶座上的人。
　　“咦？这不是傲娇的霸道总裁吗？”
　　陈方方摸着下巴嘀咕道，他的记性很差，经常丢三落四，要不怎么能把妹妹都忘在家里了，可是身为宅男，天赋技能之一，就是对美女的识别度极高。
　　没错了，虽然换了一辆更加高档的跑车，但是透过打开的车窗，露出半张眉头深锁的精致容颜，高人一等的气质，不是昨天的霸道总裁，还能是谁？
　　虽然认出是她，但是陈方方却没有半点上前打招呼的意思，本来就是萍水相逢，连名字都不知道的人，对方一看就知道出身豪门，毫不夸张的说，拔根汗毛都比自己整个人都粗，这种人别说是远观还是亵玩，凡人根本只能仰望好么，他才不想自讨没趣。
　　正巧奶茶好了，他直奔隔壁拿起炒饭就回家了，只不过临走前又不禁瞟了一眼，这一带是城中村，三轮车小毛驴遍地走，路况极差，每天堵车都得堵好一会，一旦出点小刮擦，更是堵得没完没了，看来霸道总裁还要继续呼吸汽车尾气好一会呢，真可怜。
　　墨倾城浑然不知自己被贴上了可怜的标签，她现在很生气，从她那可以夹死蚊子的眉间就能感觉出来，怒火已经快烧到天灵盖了。
　　昨天为了陪奶奶堆积了很多工作，远的不说，就说两点的视频会议，因为涉及三方，时差各不相同，而且都是大家的日程表都很忙，已经约了很多次了，好不容易约到今天，如果爽约，再约就难了。
　　几十个亿的合同，就被这家伙毁了。
　　墨倾城的脸上明明白白地写着厌恶两个字，而对方却像丝毫没看到。
　　坐在驾驶座上的男人，穿着一身得体的高档西装，脸上洋溢着笑容，浑身散发着贵公子的气息，是那种一看就知道，会让死宅一边念着“现充什么的去死吧”一边躲得远远的那种贵二代。
　　“抱歉，我没想到腾龙市这边堵车会这么严重，看来油价还是太低了，现在什么人都能开得起汽车了，改明儿得让那些家伙再调调油价。倾城，没有耽误你的事情吧。”
　　党若羽有一下没一下地按着喇叭，似乎一点也不为眼下的情况着急，倒不如说，他乐得堵车，才能和美人多待一会。
　　“耽误了，我两点有个视频会议，涉及金额22.6亿，现在还有二十分钟。”墨倾城面无表情道。
　　党若羽表情一僵，继而又说道：“呵呵，不就是二十亿吗，如果你不介意的话，我跟叔叔打声招呼，随随便便都能给你几十亿的项目……”
　　“不必了，党若羽，我以为我跟你说的很清楚了。今天这顿饭，是长辈们的意思，你从京城远道而来，我从十二点到达酒店，到目前为止，已经浪费了一个小时四十分钟，不，现在是一小时四十一分钟了，这一小时四十一分钟，是我作为东道主应尽的礼仪，我已经仁至义尽了，现在请你打开车门，我要下车。”
　　墨倾城冷漠的语气，让党若羽的笑容渐渐淡了，他用显而易见的不悦语气道：“倾城，你一定要这样跟我说话吗？我们以后还有很长时间要朝夕相对，你……”
　　墨倾城打断他道：“不要自作主张用我们这个词语，长辈的意思不代表我的意思，我作为一个成年人，拥有完全的民事行为能力，不需要别人指手画脚，关于你今天跟我说的事，我会跟父母郑重提出复议的。”
　　“墨倾城，你这是什么意思，你不要给脸不要……”正当党若羽要发怒的时候，突然车窗响了。
　　“打扰一下。”
　　少女清脆的声音，从窗外传来，党若羽压抑着怒火道：“你有什么事？”
　　诶，好像出现的不是时候？
　　陈方方从男人的脸上看出了“生气”两个字，啊，真是让人讨厌的现充，如果不是为了找霸道总裁，他死都不会靠近这种人，他皱眉道：“我没找你，找你身边的美女。”
　　这轻视的语气，让党若羽的眉毛拧到了一起，与之相反的，墨倾城却是一脸喜色，没等陈方方开口，她就自己拉开车门道：“走，我们边走边说……”

###第25章土豪什么的去死吧！###
('
　　（BGM汪苏泷的《一笑倾城》，请自行观看MV……）
　　今天风和日丽、阳光明媚、万里无云、秋高气爽，穿着白衬衫的陈方方骑着二八大跨，在他的后座上，坐着一位貌美如花的女士，一身香奈儿高级定制尽显高贵端庄，清幽的香水味不停传来，微风吹过，撩人的发丝吹过他的脸颊……
　　这当然还是假的，众所周知，下午一点三十是太阳高度最高的，但由于大气层的保温作用，温度会持续上升到下午两点左右达到一天最高的温度时刻，同理，夜晚温度最低的时刻也是出现在凌晨两点左右。
　　换句话说，现在就是最最最最热的时候，室外的气温高达四十摄氏度，简直是露天火炉，人们就是火炉里的烤鸡，等着硬生生被烤熟，而且还堵车，这车里的人们，吹着空调是不觉得有什么，走出车外，顿时是汗流浃背。
　　所以这种大陆狗血偶像剧的展开是什么鬼！
　　陈方方完全搞不懂，为什么总裁大人放着跑车不坐，要坐到他的破自行车后座上呢？
　　时间要往回退个五分钟，当陈方方买好饭奔回楼上，已经饿坏了的妹妹，沉醉于炒饭和奶茶，完全无视了他，他靠在窗边往楼下看了一眼，今天堵车堵得特别严重，一眼望去，漫无边际，还有警车和救护车停在路边，恐怕是出了车祸。
　　“哟嚯，看来霸道总裁要堵很久了嘛，她好像很赶时间，现在一定气炸了吧。”陈方方嘀咕着，然后拿上车钥匙，准备出门，然后“顺便”告诉一下她，前面出了车祸吧。
　　对啊，他明明只是顺便告诉一下她前面出车祸了，还要堵很久，所以为什么霸道总裁问都不问一句，就跑过来坐到他车上了？
　　“知道倾城国际怎么走吗？”
　　“额，知道。”
　　“那就麻烦你了。”
　　正在发呆的陈方方，慢了半拍才反应过来：“所以我为什么一定要载你过去，这种天气载人很热诶。”
　　话是这样说着，但是他却不自觉把着车头，从大路钻进小巷，朝着倾城国际的方向前进。
　　他会知道倾城国际，完全不是因为他地理好，而是因为倾城国际就在学姐家附近，而且大厦上的招牌做得十分恢弘壮阔，一眼就能看到，不管是白天还是黑夜，隔着好几百米都能看得清清楚楚。
　　“所以说，你到底为什么要坐到我后面啊？所以我为什么一定要载你过去啊，我什么时候成了的士小哥了吗？”进了小巷子，人少了许多，陈方方不禁嘀咕道。
　　“你说错了，应该是的士小妹。”墨倾城纠正道，陈方方背对着她，以至于没能看到她别扭的表情。
　　她也不知道自己这是怎么了，她一向和讨厌和别人亲近，就算是最亲密的朋友，都没有过这样坐到别人自行车后面，这种事情，可是她和这个少女，明明只见过一面，却像认识了很久一样，刚刚她一看到这个少女，就在万分之一秒之内，做出了这个惊人的决定。
　　难道是因为小孩子没有心机，所以更容易亲近吗？她自我剖析着，又继续说道：“昨天你们校长给我打电话了，这件事我有所耳闻，会替你们代为保密的。作为损坏家具的代价，请你载我过去吧。”
　　“家具？啊啊，昨天被打坏的那些啊，喂喂喂，你有没有搞错啊，大部分是你自己搞坏的好吧。”陈方方不禁吐槽道，明明是她不停地抄起家具当武器，所以才会砸坏了那么多啊。
　　“你昨天用的那个古怪招式，天马流星拳，是吧？好像把我们家横梁砸出洞了，差点就断了，我现在在找人紧急修复，在不破坏整体的情况下，费用估计为三万多，你打算赔我这笔钱吗？”
　　“……你是开玩笑的吧。”
　　“你说呢？”
　　“当我什么都没说。”
　　啊啊啊，土豪什么的，简直可恨啊！
　　陈方方卖力地踩着踏板，风吹过脸颊，带走他心中的咆哮。
　　然而，他家离学姐家啊不是，离倾城国际，并不算很近，平时骑车也要差不多二十分钟，今天还带了个人，即便他如何卖力，也骑了差不多十五分钟，倾城国际才遥遥在望，极具特色的LOGO在阳光下熠熠生辉。
　　墨倾城抬头看了看腕表，皱眉道：“还有三分钟，来不及了，这附近有没有咖啡厅？”
　　“有，就在对面。”
　　陈方方喘着气回答，没有多问什么，直冲咖啡厅，刚刚把车停下，霸道总裁就迈着高调的步伐，快步走进了店里，一边打开笔记本电脑开机，一边打电话，一边用手势示意他进来。
　　“Susan，时间来不及了，把视频信号直接转接到我这边。你，车停好进来，我请你喝咖啡。”
　　陈方方愣了一会，才发现后半句话是对他说的，他锁好车，擦着汗走进咖啡厅的时候，霸道总裁已经找了一个安静的卡座，开启了工作模式。
　　“SorryI‘mlate!（对不起我迟到了）”
　　一边听着霸道总裁开会，陈方方小声地点单：“一杯卡布奇诺，谢谢。”
　　端着咖啡坐到离霸道总裁不远的地方，听着她口中说着纯正而流利的英语，陈方方莫名有一种在英国度假的感觉，啊，话说起来，母上大人最近好像在英国呢，如果工作能顺利就好了。
　　啊，这腿，怎么能长成这样呢，怎么能一根毛都没有呢……
　　不知不觉，他的眼神飘到了桌子底下，今天总裁穿的是一双罗马风的凉鞋，闪闪的钻石镶边，一看就知道价值不菲，可是她的玉足却比这昂贵的鞋子更让人觉得珍贵，明明不是足控的他，都觉得有些看入迷了。
　　为什么世界上可以有这种人呢，又有钱又漂亮，而且貌似还很能干，和这种人一比，他简直觉得自己像是女娲随意甩出来的泥点，而对方则是精心捏制的泥人呢。
　　这就是死宅和现充不可调节的矛盾吧，明明是呼吸着同样的空气，头顶同一片蓝天，脚踩同一块的大地，却成为了完全不一样的人呢……
　　陈方方莫名地陷入了自卑的情绪，对面的会议似乎进展得还不错，ABCD，二十六个英文字母在耳旁乱飞……越飞越远……

###第26章你别看不起百合啊！###
('
　　半个小时之后，墨倾城关掉视频，长出一口气，总算没有错过这个项目，然后她发现，坐在对面的少女竟然睡着了？
　　难道是骑车太累了？
　　墨倾城陷入了反思，本该立刻叫醒她，然后回公司工作的，可是看到那样可爱的睡颜，她竟然有些不忍心。
　　睡着的少女，摘掉了眼镜，有着如同天使般的容颜，垂下的眼睫毛浓密修长，琼鼻樱唇小巧可爱，她昨天就注意到了，这个少女和昨天另一位少女，都长得十分漂亮，不过另一位英气十足，而眼前这个却十分清秀，但是脾气却出乎意料的，人不可貌相，昨天被冤枉的时候，真是相当激动啊。
　　想到昨天的乌龙，她的脸颊似乎有些发烫，这在她过去二十多年的生涯中，实在是不多见，她做事情向来不会出错，昨天可能也是被那个消息冲昏了头脑，所以才迷糊了吧。
　　墨倾城沉思了一会，决定等少女自己睡醒，于是她继续用手提电脑开始工作。
　　时间一分一秒地过去，窗外熟悉的人影一闪而过，顿足，而后远离。
　　太阳渐渐从正中央向着西山移动，窗外的行人越来越多，对面的少女，才终于转醒，她迷惘地揉了揉眼睛，伸了个懒腰，才挠头道：“诶，我睡着了？”
　　这个样子可爱极了，墨倾城如果现在拿起镜子，就会看到自己微笑的嘴角。
　　“嗯，睡了两个小时三十分钟，很抱歉，刚刚让你久等了。”
　　喝了口平复了一下心情，墨倾城才说道，等一个人睡觉等两个半小时，在她的生命中，几乎是不可能发生的事情，可是偏偏就是发生了，虽然她并没有耽误时间，刚刚也在工作，但是以她的效率，她电脑上的工作，早就在一个小时之前处理得差不多了。
　　换而言之，剩下的这一个小时，她基本上都在看少女睡觉，她的脑海里忍不住冒出两个字，有毒！这少女简直有毒！
　　然而表面上，她依然是不动声色，看不出半点情绪。
　　“你应该道歉的是让我载你过来这件事，而不是我等你这件事，大夏天骑车载人很累诶，这一趟我都瘦掉三斤了。”陈方方打着哈欠道。
　　墨倾城抿了抿嘴唇，犹豫了一会道：“抱歉，这件事是我的错，不该强人所难，但是你做得很好，我赶上了会议，作为酬谢……”
　　一听到酬谢两个字，陈方方的眼睛都亮了，仿佛听到了小钱钱拍打着翅膀飞过来的声音，然而，让他失望的是，总裁顿了一会，似乎是想到了昨天的事情，露出有些歉意的笑容道：“差点忘了你不要钱。”
　　[谁说我不要钱的！跪求土豪拿钱砸死我好么！]
　　陈方方的心在滴血，表面上却是风轻云淡道：“钱财乃身外之物，生不带来，死不带去，有什么用呢，不是什么东西，都是钱能买得到的。”
　　哼，买不到一定是因为钱不够，他在内心补充道。
　　然而墨倾城却像深有感触，轻声喃呢道：“是啊，再有钱，又有什么用，在他们看来，依然什么都不是。”
　　嗯？总觉得听到了奇怪的东西，难道霸道总裁也有少女的烦恼吗？陈方方支着下巴看着她，不禁道：“喂，你今天怎么看起来心事重重的样子？”
　　墨倾城一怔，大概是没想到这个半大不小的少女，竟然能看穿她的表情，纵横商场多年，她自认为早就养成了一副荣辱不惊的面具，竟然也会被看穿吗？
　　但是她可没有跟一个少女解释的义务和心情，她只是淡淡道：“没有，只是一些家事而已。既然骑车这么累，作为报答，我送你回去吧。”
　　“不行不行，那我的自行车怎么办？”陈方方摇头道，他可舍不得自己的宝座在外面风吹雨打。
　　“我的下属会帮你骑回去的。”墨倾城下巴微扬，看着窗外道，大概一个多小时前，她就安排人在门外等了，因为不知道她什么时候会醒，所以下属只能在门口等着。
　　陈方方转头一看，一辆加长的林肯停在路旁，长得十分英俊的小哥，恭恭敬敬地站在车子边上，姿势一丝不苟，完全看不出他已经站了一个多小时了，路人惊讶和新奇的目光让陈方方心里有些不是滋味。
　　土豪什么的都去死吧！让人站在路边当雕塑很好玩吗？
　　陈方方的心里不由生出一丝说不出的烦躁，男人的友情很简单，一顿饭，一杯酒足以，就因为昨天的并肩作战和今天的一路同行，他心里已经拿总裁当朋友了，结果却发现，对人家来说，他只是一个不相干的路人，哦不，或许应该说是，低头俯视的蝼蚁？
　　呵呵，这就是所谓的自作多情吗？
　　他在心中自嘲，面无表情道：“多谢你的好意，但是不用了，我自己会骑回去的，你已经请我喝过咖啡了，所以，两不相欠。”
　　他说着，霍然起身，走向自行车，墨倾城一头雾水，这小丫头怎么了？好像突然生气了？气什么呢？
　　墨倾城将心比心想了一下，如果是她走在半路，突然被人拖过来，干一件与她完全不相干的事情，还等别人等了老半天，等到自己都睡着了，浪费了一整个下午，果然……
　　会气炸的吧！
　　那她一定会让那个人明白，什么叫做时间就是金钱，时间就是生命！
　　秉承着时间至上的原则，墨倾城换位思考之后，得出了一个结论，的确是她做的过分了，她快步走出门口，跟上少女，不用多说，下属自觉进店买单。
　　她跟在陈方方的身边道：“你生气了？”
　　“没有！”
　　“你生气了。”
　　“说了没有就是没有！”
　　陈方方推着自行车，走向行人稀少的林荫小道，流浪狗在路边缱绻成一团，墨倾城空着手跟在她身边，因为工作已经做完了，所以电脑她都留在了店里，下属自然会帮她带回去的。
　　看到少女闹别扭的样子，这似曾相识的模样，让墨倾城的内心突然有些触动，这个少女，好像一个人呢，可是仔细一想，却想不起来像谁。
　　没有结果的思考并不会持续太久，她沉默了一会，继续道：“既然你不要钱，那你有别的心愿吗？特别想要的东西，或者明星的签名？请尽管提出来。”
　　她虽然用的是请字，可是陈方方却莫名听出了盛气凌人的意味，总觉得像是在说“来求我吧，不管是什么事情，我就大发慈悲地帮帮你吧！”
　　陈方方心里更不是滋味了，是了，他只是一个普通的宅男，而对方却是高高在上的白富美，怎么会对他另眼相看呢，就算不小心有了交集，对于她这种人而言，就像是踩到了臭虫一样恶心吧。
　　旁白：由于长期独居，陈方方的心理有着严重的扭曲，简单来说，就是某种情况下的自卑，他并没有对墨倾城有什么喜欢或是幻想，只是突然发现双方之间的差距太大，连朋友都做不了，这种偏差感，让他十分难受。
　　他的语气更加冷淡道：“我要天上的月亮，我要养海豚，我要吃老虎肉，我要心爱的偶像和韩国棒子分手，我要华夏同性恋婚姻合法，你能做到吗？”
　　他已经进入了一种闹别扭的情绪，根本是在胡说八道，然而墨倾城却完全相信了，用诧异的目光看着陈方方道：“同性恋婚姻合法什么的……你是认真的？”
　　“当然，你别看不起百合啊！”陈方方点头道，心里却已经哔了狗，我去，什么百合啊，他充其量只是一个腐男而已，诶等等，貌似现在这个身体，百合才是正确打开方式吧？
　　不行不行！坚持直男路线一百年不改变！
　　百合虽然好，可惜生不了啊！他要努力找回小丁丁，好和学姐结婚生子啊。
　　墨倾城淡淡道：“对我来说异性恋也好，同性恋也好，并没有什么区别，我都不感兴趣。第一个和最后一个我目前做不到，第四个不符合道德，我不能答应你，中间两个没问题，只要你家有足够大的鱼缸，能忍受得了虎肉酸涩的口感。”
　　土豪什么的去死吧！
　　虎肉也能弄得到，果然有钱能使鬼推磨啊。
　　陈方方心中的厌恶到了极致，他加快了脚步道：“呵呵，有钱人真了不起。您贵人事忙，怎敢劳烦，我说过了，一杯咖啡，钱货两清，拜拜了您。”
　　墨倾城眉头微蹙，实在是搞不清楚这个小丫头到底在想什么，但是很显然，她再跟上去，也是自讨没趣，她还从来没有干过这种热脸贴冷屁.股的事情，心里也不由有了脾气，顿了一会，转身就走。
　　而另一边，已经推着自行车，快步走出老远的陈方方，心里有些后悔了。
　　[我是不是反应过激了？她也没做什么。]
　　正当后悔之时，他突然觉得脊背发凉，他的脚步越来越慢，看了看四周，为了早点回家，他抄的是近路，一条渺无人烟的林荫小道，明明天色还很亮，可是他却突然觉得阳光透过树叶，落在地上的树影，有些阴森恐怖，脊背一阵阵发凉。
　　似曾相识的感觉，让他忍不住嘀咕道：“不会这么巧吧！”
　　他从口袋里掏出眼镜戴上，手竟然有些微微颤.抖，就在刚刚戴上的那一刻，眼镜上刷起一行行数据，醒目的红色字体散发着强烈的警告意味：“发现星座暗兽！能量强度Ⅱ级，坐标六点钟方向，准备战斗！”
　　六点钟！就是身后！不好，霸道总裁有危险！
　　他蓦然转身，大声喊道：“小心！”
　　墨倾城的背影遥遥在望，更可怕的是，从她身后的路旁，趴着的流浪狗，慢慢起身，而在陈方方的眼镜中，那条狗被标注为清晰的红色！

###第27章好大、好硬、流血了！###
('
　　旁白：摩西摩西，妖妖灵嘛，这里有个老司机要非法开车啦，请求紧急支援。
　　作者：口胡，作为爱与正义的代表，我怎么会开车！
　　主角：泥萌垢了！老子都快被打死了还在那边废话连篇！
　　旁白不情不愿地将视角切换到大屏幕：
　　傍晚的景色美如画，无人的林荫小道却危机突现！
　　陈方方眼睁睁看着流浪狗从地上爬起来，仿佛是沉睡的雄狮睁开了眼睛，雍容华贵地起身，抖落身上的尘埃和伪装，露出狰狞的面孔。
　　他隐约记得这条狗的皮毛，黑色、灰色、白色混在一起，呈现肮脏的颜色，而现在，这些斑驳的颜色，正在慢慢褪.去，并且身体不断地变大，最终出现在他们面前的，是一条拥有黑白相间皮毛的巨狼！
　　“好大！”
　　陈方方脱口而出道，变身完毕的巨狼，比他还要高出许多，粗略估计至少有两米，这还只是高度，如果算上长度，那简直是刷新狼族的记录了，其实他并不能分辨是狼还是犬，可是随着巨狼变身完毕，他的眼镜上，突然刷出了数行数据：
　　名称：星座暗兽（代码11号）
　　简介：外形分析为哺乳动物纲，食肉目，犬科，狼属，具体品种有待基因检测分析。
　　能量强度：Ⅱ级（峰值110+）
　　能量属性：未知
　　弱点解析中……
　　咦？弱点解析？
　　顾名思义，是分析它的弱点吧，刹那间陈方方的眼睛亮了，心中陡然生出几分希望，然而……
　　解析失败……重启……解析失败……重启……解析失败……重启……
　　我去，果然是水货，这个节骨眼上竟然当机了？
　　红色的数据在眼镜的角落重复地刷出来，初时有些不习惯，但是陈方方并没有把眼镜摘下来，虽然是水货，但是万一它解析成功了呢？
　　现在前有巨狼后无退路，可是一点希望都不能放过。
　　与此同时，听到陈方方的提醒，正在快步走回去的墨倾城蓦然停住，转身，也目睹了这不可思议的一幕，她的双目睁大，表情充满了不可思议，虽然昨天已经见过这样的事情了，但是再次目击这种超现实的场面，冲击力依然是巨大的。
　　“嗷呜~”
　　巨狼变身完毕，便仰天长啸，迈开大长腿朝着墨倾城奔去，只是一步之隔，毛茸茸的巨爪朝她迎面抓来，五根像钢刀一样的爪子，在夕阳的照耀下，反射着森然寒光。
　　心志坚毅的墨倾城，在最短的时间里做出了最正确的判断，充满弹性的双腿，在地上交替着一蹬，朝身后跳出去老远，堪堪躲过这一击，还没有来得及松口气，眼皮狂跳，抬头时狼吻已经近在身前，猩红的眼眸透露着残酷的杀意！
　　判断出已经来不及再后跳了，她的心重重一沉，却没有放弃希望，余光瞥见放置在路旁的雕塑，她的身体一矮，蓦然往旁边一滚，整个人躲在了雕塑的后面。
　　然而，仅仅是一秒之后，大块大块的碎石，掉落在她的身侧，细小的石子砸在她的身上，生疼生疼，她惊骇地看着巨狼张大了嘴巴，将石质雕塑的头部咬下，放在口中细细咀嚼，仿佛对它来说，石头只是大一些的骨头渣子而已。
　　巨狼居高临下地看着她，狼吻微微上翘，福至心灵，墨倾城get到了这个表情的含义，那是玩弄猎物的笑容，戏谑而残忍！
　　仿佛是为了诠释这个表情，巨狼将口中的石子吐了出去，又是一扬爪，五把钢刀划过空气，风声呼啸，然而她已经无处可躲，身后是高高的灌木丛，身前是狰狞的巨狼。
　　千钧一发之际，天空一声巨响，主角闪亮登场！
　　只听得嘭的一声，二八大跨砸在狼身上，发出金石撞击之声，继而又落在地上，哐当作响，狼爪停在了半空中，狼首慢慢回头，童颜巨X的少女，叉着腰，朝它竖起中指，气喘吁吁道：“有什么冲我来，欺负一个女人算什么本事？”
　　死里逃生，墨倾城本该是惊喜交加，可是听到这句话，却是哭笑不得，什么叫欺负一个女人算什么本事，你也是女人好么！而且还是少女，这句台词是不是说反了？
　　然而，夕阳的余晖透过树叶，落在少女身上，犹如镀上了一层鎏金，这一幕，恍若油画，竟是留在她的心间久久不能忘怀。
　　“嗷呜！”
　　巨狼未必能够听得懂意思，却看懂了那个国际通用的手势，顿时发出一声咆哮，脊背拱起，显然是怒不可遏，可是奇怪的是，即便是如此，它依然没有放弃目标，只是稍作停顿，又挥动巨爪，要将墨倾城斩于爪下！
　　陈方方傻了眼了，巨狼竟然不理他，这让他无可奈何了。
　　诶你不能这么不按常理出牌啊！
　　“喂，蠢狼，你是不是听不懂我的人话啊！你要是男子汉大丈夫，就跟我真刀真枪干一场，欺负女人非君子所为啊！”
　　“蠢狼笨狼傻狼，你是不是打错人了，她只是普通人啊！”
　　他急得跳脚，一边大喊着朝墨倾城冲去，一边用言语辱骂巨狼，希望能够激怒他，他没有战斗经验，但是打游戏的经验却实在不少，这游戏里不是有一招，叫做嘲讽吗，他得把仇恨拉过来啊。
　　然并卵，巨狼只是耳朵一抖，却认准了墨倾城，不肯改变目标。
　　幸亏的是，刚刚陈方方那一下，让巨狼一顿，给了墨倾城足够的时间，她在地上一滚，滚出了巨狼的攻击范围，顺手抄起路边的垃圾桶，二话不说对准了巨狼的前腿砸去。
　　“好硬！”她望着被砸得变形的垃圾桶，不禁吐槽道。
　　这一下耽误了不少时间，巨狼再度挥爪，朝她拍来，誓要将她切成几段！
　　墨倾城匆忙用双手举起空的垃圾桶挡在头顶，哐当一声，垃圾桶被划成几块，掉落在地，锋利的狼爪，对准了她精致的容颜划下！
　　要死了么……
　　这一刻，她终于绝望了，她的心智远胜常人，遭此突变却依然竭尽全力做出了反击，可是，在绝对的力量之下，她那点微末伎俩，显得如此微不足道，耗费了巨大的体力和精力，她终于觉得累了，心底有一种名为恐惧的情绪，在蔓延。
　　而此时，进击中的主角终于赶到，又是扛起二八大跨狂砸巨狼，巨狼巍峨不动，墨倾城愣在了那里，眼看着她就要被划到，无可奈何的陈方方，一咬牙，做出了惊人的举动！
　　“闪开！”
　　他怒吼一声，丢下二八大跨，朝墨倾城冲了过去，将她抱在怀里，而他的背后，锋利的狼爪划过，鲜血之花骤然绽放！
　　“啊！流血了！”

###第28章我可能是个假的主角###
('
　　精疲力尽的墨倾城走神了，直到瞳孔中，炫丽的红色乍现，将她从不知名的世界拉了回来。
　　是谁救了我？
　　是谁受了伤？
　　啊，是那个少女。
　　她的瞳孔渐渐有了焦距，后知后觉地反应过来，自己被扑倒在地，以十分羞耻的姿势，被人紧紧压.在身下。
　　近在咫尺的清秀脸庞，拧成了一团。
　　[应该，很痛吧……]
　　这样的念头一闪而过，紧跟而来的却是，这小丫头是不是脑子有问题，明明打不过还要冲过来，她带着薄怒道：“你是不是傻？你打不过的，为什么不跑！”
　　语气十分不善，以至于她一说出口就后悔了。
　　血腥味在空中弥漫，疼痛的感觉从背后滋生。
　　陈方方没有伸手摸，甚至没有回头看，但他知道，他的后背绝对已经血肉模糊了。
　　这种感觉，真他.妈的疼啊！
　　这种时候，听到墨倾城不善的语气，更是火上浇油，他咬牙切齿道：“谁想救你啊，我只是……”
　　语塞了……
　　是啊，他怎么就冲过来了？
　　他怎么就拿自己当肉盾了？
　　他可不是那种见义勇为的好少年啊，事实上，迄今为止，他在公交车上也看到过扒手，也见过小偷小摸，但他从来没有一次主动阻止过，他实在算不上是一个多么热心的好人。
　　这一次，为什么呢？
　　他楞了一下，脑海里仿佛闪过一道闪电：“男孩子不可以让女孩子受伤哦，让女孩子受伤的男孩子，是渣男哦，你不可以做一个渣男哦。”
　　幼时母上大人说过的话，在他的脑海中呈现，他还记得那个时候母上大人的表情，像是下过雨的天空，明媚中带着忧伤，他之所以对这一句印象深刻，是因为从那之后没过多久，母上大人就开始了长期在国外工作的生活，于是临别前的话语，总是不自觉浮现在脑海里。
　　背后的疼痛，仿佛都变得微不足道，他的头脑麻木了，他的心渐渐明朗了。
　　就算是霸道总裁又怎么样！
　　就算有钱又怎么样！
　　就算比他年长又怎么样！
　　她只是个普通人啊！
　　她只是个女孩子啊！
　　他不知道星座战士到底是什么鬼，也不知道这匹突然出现的巨狼，为什么不是攻击他，而是攻击墨倾城，但他知道，他必须要站起来，他必须要保护她。
　　“因为，我是金牛座啊！”
　　是啊，就算是这副可笑的身躯，就算是懒惰无能，体育成绩为零的宅男，他依然是一个男生啊！他是金牛座战士啊！
　　他松开手，站了起来，熟悉的力量，从四肢百骸涌来。
　　左边镜片上，刷出深蓝色的数据，与右边红色的数据形成鲜明的对比。
　　战斗眼镜启动中……
　　名称：陈方方
　　简介：金牛座战士
　　能量强度：Ⅰ级（峰值75）
　　能量属性：金牛座
　　陈方方狂喜，嘴角挂着沉着冷静自信的笑容，没错，就应该是这样，接下来就是他的Showtime了！
　　用不了多久，他就可以打倒小怪兽，拯救白富美，齐集十二星座，回归男儿身，开启幸福快乐的后宫番日常……了……
　　应该是这样的没错吧？
　　我没有拿错剧本吧？
　　所以为毛打不动啊喂！
　　然而事实的真相却是，他的拳头落在巨狼身上，不痛不痒，巨狼甚至于连皮毛都没有抖几下，他甚至看到了HP-1这样的字样，这个时候，他才注意到眼镜的角落里飘过了数行字：“能量峰值低于对方30，无法破防！”
　　陈方方绝望了，剧本明明不是这么写的！说好的打倒小怪兽、拯救白富美、开启后宫番呢！
　　他可能是个假的主角……
　　他不仅没有成功打倒巨狼，相反，因为剧烈运动，他后背的伤口严重失血，眼睛都开始有些花了。
　　甚至连眼镜都给出了提示“检测到宿主身体异常，即将进入休克状态，请尽快结束战斗！请尽快结束战斗！请尽快结束战斗！”
　　“妈蛋！”
　　陈方方忍不住爆了粗口，他也想尽快结束啊，可是，打不动啊，心中的憋屈难以言喻，为了保护墨倾城，他根本不敢挪动，只能站在那里傻傻地挥拳，随着他的动作，鲜血顺着手臂不停地滴落，滴答滴答……
　　诶，奇怪了，他怎么听到了脚步声？
　　在滴答滴答的声音中，似乎混入了别的声音，他用力摇了摇头，不远处，巨狼的身后，穿着牛仔裤T恤的少女？少年？正在疾步奔来，手中似乎还拖着什么兵器。
　　是学姐吗？
　　不，不是学姐。
　　走近了，他看清了来人的手中，并不是他所想的长剑，而是一杆如雪的银枪，枪头似乎还印着一个似曾相识的符号，他只知道是星座符号，却不知道是什么星座。
　　莫名地，他的脑海里亮起BGM：“血染征袍透红甲，当阳谁敢与争锋。古来冲阵扶危主，唯有常山赵子龙！”
　　一枪出，天地惊，鬼神泣，巨狼仿佛感应到了来人的厉害之处，口中嗷呜不止。
　　来人一枪刺出，漫天星光，巨狼的身上暴起血珠，刹那间就被打了个满脸红，它还想再挣扎两下，挥舞着巨爪冲向他，结果又是一阵血光，爪子被刺了个对穿，最后，带着不甘心的嗷呜，竟然逃走了！
　　这一切发生在瞬息之间，等到战斗结束，陈方方才看清楚来人长发飘飘的模样，他不禁楞了一下，视线不由自主地往下瞟，嗯，平胸，这个没问题，学姐也是平胸，胸不平何以平天下！
　　然后他又继续往下瞟，我去，这双.腿之间可疑的隆起是什么玩意儿？这货是个带把的？
　　“你没事吧？”
　　随后响起的，虽然好听，却明显带着性别标识的声音，证实了他的猜想。
　　卧槽！
　　男的？
　　纳尼？说好的后宫番呢！
　　他的视线重新回到了少年的脸上，刹那间，他话都不想讲了，简单明了，五个大字，帅出一脸血！
　　这长相这身材，活脱脱就是言情小说中男主角的模板，剑眉星目，鼻梁挺拔，薄唇微抿，身量又极为修长，和他一比，陈方方不由自惭形愧。
　　“我一定，是个假的主角……”
　　口中嘟囔着这句话，陈方方迎面倒下，恰恰倒在了少年的怀里，少年本想躲开，犹豫了一秒，却还是接住了他，只是口中忍不住嘀咕道：“好脏……”
　　如果陈方方此时还清醒的话，一定会吓得跳起来，因为短短数十秒的时间，这个声音已经变得截然不同，从雌雄莫辨的声音，转变为了如山间清泉般纯净的之音，而且是百分之一百的女声！
　　“啊！”
　　感觉到自己声音的变化，那人似乎吃了一惊，急忙把陈方方丢给墨倾城，转身就跑，速度快到墨倾城根本没有反应过来，那人就已经消失在了眼前。

###第29章一言不合就开脱！###
('
　　“真逊啊……”
　　从亘古的黑暗中苏醒，望着陌生的天花板，陈方方嘴中不由冒出这么一句话。
　　晕厥前的一幕幕，在他的脑海里快速闪过，心中升起难以言喻的羞愧感，神踏马地丢人啊！
　　说好的英雄救美呢？
　　说好的showtime呢？
　　结果……
　　在那个帅出一脸血的少年面前，他像个小丑一样沦为了跑龙套，只留下这一身狼狈的伤口，最后竟然还晕倒了！
　　霸道总裁一定很看不起他吧。
　　陈方方的内心充满了沮丧，前所未有的沮丧。
　　他不知道星座战士的意义是什么，但他不可否认的是，在茫茫人海中成为十二分之一，他的心中不免有几分沾沾自喜，也做起了救世主的梦，可是，真相却像狂风巨浪一样，拍打在他的脸上，让他彻底清醒了。
　　原来这不是游戏，而是现实，会流血会疼痛，甚至，会死亡的现实。
　　迷惘，不知所措，无力……
　　好吧，他承认，这都不是重点，重点是在霸道总裁面前沦为配角，还狼狈至此，少年的自尊心严重受创了好么！
　　悲伤辣么大！
　　陈方方四十五度角仰望天花板，无语凝噎，他刚刚就发现了，这不是他家，也不是医院，而这高端霸气上档次的装潢，显而易见，应该是霸道总裁的闺房，所以，他要怎么面对霸道总裁啊喂！
　　装逼失败怎么面对观众，在线等，很急的！
　　“你在看什么？我的天花板上有脏东西吗？”
　　声音从门口传来，陈方方下意识地闭上了眼睛，想装睡，却又在极短的时间里反应过来，这不是欲盖弥彰吗？于是他睁开了眼睛，犹豫了一会，尴尬道：“对不起，给你添麻烦了。”
　　墨倾城端着精致的玉碗走过来，碗里还冒着热气，她边走着边用勺子搅拌着吹气，走到跟前，她把碗放在床头的桌子上，才扶起陈方方道：“起来吃点东西吧，你不用跟我道歉……”
　　她说到这儿，顿了一下，才有些生硬道：“相反，是我要谢谢你，救了我。”
　　陈方方苦涩地笑笑道：“我哪里救了你了，是那个帅哥救了你才是，对了，那个帅哥呢，我还没有跟他说谢谢呢。”
　　提起那个帅哥，墨倾城的神情有些古怪，她的耳力和记性都很好，刚刚那个少年，前后变化极大的声音，她都听到了，这太奇怪了，一个人的声音怎么可能在短短的时间内就从男声变成了女声？
　　而且……
　　那个人落荒而逃的背影，身高似乎缩小了许多，难道是她看花了吗？
　　她没有将疑问说出口，摇头道：“他救了你就走了，不说了，先吃点东西吧。”
　　陈方方伸手想要接过碗，墨倾城纠结了一会，还是把碗给了他，然后看着她一口一口地喝着粥，开始陈述道：“伤口我让家庭医生帮你包扎过了，不是很严重，没有必要住院，所以没送你去，就是失血有点多，所以刚刚帮你输过血了，安心静养几天就好，另外你妹妹刚刚打电话过来，我已经让Susan去照顾她了，你不用担心。”
　　陈方方一开始还是很淡定的，总裁就是总裁，做事情井井有条，可是当他听到下一句话的时候，忍不住手一抖，差点没把粥洒出来。
　　“如果医生说明天再给你检查一下，换一次药，你的睡衣我已经买回来了，并且清洗烘干了，所以今晚请你安心住下吧。”墨倾城一口气说完了。
　　陈方方却吓得差点把碗摔了，结结巴巴道：“什么？我晚上住这里？”
　　“ofcourse.”墨倾城理所当然道：“这里离你家开车需要四十分钟，现在回去很晚了。”
　　陈方方一看窗外，已经是一片黑暗，连灯光都看不见了，看来的确是深夜了，等等，他反应那么大干什么，霸道总裁的家里这么大，一定有很多房间吧，住她家也没什么，又不是同床共枕。
　　正当他这么想的时候，就眼睁睁地看着霸道总裁一言不合开始脱！衣！服！
　　“你你你你你干什么？”
　　夏天的衣服本来就少，随着她的动作，大片大片的冰肌玉肤暴露在他的面前，他紧张得语无伦次了。
　　“洗澡睡觉啊。”墨倾城莫名其妙地看着陈方方，这少女怎么了，古里古怪的，都这么晚了，脱.衣服当然是洗澡睡觉啊。
　　“你你你你你睡这里？”陈方方结巴道。
　　“这是我的房间，我当然睡这里。”墨倾城翻了个白眼，无语道。
　　陈方方一想也是，他摸摸脑袋道：“没有客房吗？我睡客房就可以了。”
　　墨倾城看着陈方方紧张的样子，停下了动作，想了想，解释道：“医生说你的创面比较大，并且当时卫生状况很糟糕，不排除感染的可能性，所以今晚要密切注意你的体温，所以，你今晚要跟我睡，我们都是女孩子，没什么问题吧？”
　　问题大了啊喂！
　　我是纯爷们啊喂！
　　然而，陈方方在内心咆哮的时候，墨倾城却像突然想起了什么，若有所思地看着陈方方道：“我差点忘了，你是那个什么？百合？lesbian？抱歉，我对恋爱这种东西不是很了解，你有什么忌讳之类的吗？还是你有女朋友了，怕她误会？”
　　霸道总裁一脸的不解，陈方方仅存的节操在叫嚣，应该要跟她解释一下变身这件事，免得玷污了百合这两个字，又听到墨倾城继续说道：“不过两个女孩子，没什么吧？其实我真的不太懂，两个女孩子怎么在一起？生理学上不匹配吧？”
　　墨倾城认真思考的表情，让老司机陈方方忍不住有想给她科普的冲动道：“用手啊！”
　　“用手？”墨倾城愣了一会，到底是成年人，很快就明白了这句话的意思，脸上一红，又极快地恢复了原样，只是不禁道：“小小年纪，懂得还挺多的，该不会祸害了很多小姑娘了吧？”
　　“我靠，哪有，我是处男好么。”陈方方脱口而出道。
　　“是处.女。”墨倾城纠正道，没有再磨叽下去，考虑到陈方方的心理承受能力，没有继续脱，而是拿着睡衣走进了浴室，很快，哗啦啦的水声传来。
　　但是……
　　喂，总裁大人，你家浴室是磨砂玻璃你造吗？
　　这么色.情，一定不是你设计的吧！
　　陈方方望着磨砂玻璃上清晰的S型曲线，忍不住泪流满面，西湖的水啊我的泪~把我的小丁丁还给我啊喂~

###第30章财富可倾城###
('
　　玻璃上那S型的曲线印在陈方方的脑海里，久久不能释怀，他也想过转移视线，可是无奈那里的吸引力实在是太强了，总让他忍不住用余光偷瞟。
　　再想象着霸道总裁待会出浴的模样，会是穿着粉红粉红的小肚兜呢，还是黑色蕾丝花边的丝质睡袍呢，还是酒红色系的睡衣呢？
　　等等！先别期待得太早！万一待会从浴室里出来另一个人怎么办？
　　陈方方想到新闻里说的：“女子卸妆后老公以为家里进了小偷”“卸妆前后亲妈都不认识”，激动的心情又平复了不少，可是再转念一想，霸道总裁卸了妆好不好看关他什么事情，整得他们好像有什么关系一样。
　　在纠结反复中，欢乐的时光，总是过得飞快，于是乎，等到墨倾城从浴室里出来的时候，看到的赫然是少女满脸通红，眼神缥缈，一副想看不敢看，十分可疑的神情。
　　诶，竟然不是黑色蕾丝花边一扯就掉的那种丝质睡袍，果然小片片里都是骗人的！
　　“你那是什么表情？”残念两个字就差没写在陈方方的脸上，墨倾城不禁问道，卸了妆的她和原来并没有什么区别，犹如出水芙蓉，美得不可方物。
　　陈方方心里松了口气，答道：“稍微有点失望，还以为你会穿很性.感的睡衣呢。”
　　从白天的穿着来看，霸道总裁可是相当有品位的一个人，让人不禁浮想联翩，所以谁能想得到，她的睡衣竟然会是最普通的样式，长袖长裤的灰色睡衣，几乎将她所有的皮肤都遮盖了，只是依然遮不住那傲人的曲线。
　　墨倾城不禁无语道：“你对我，是不是有什么误解？白天的穿扮只是为了更好地工作而已，实际上比起那些复杂的礼服，我更喜欢简洁一点的西装。”
　　她并不需要拿身体作为筹码来做生意，但是她也不会忽略自身的资本，无论是男人还是女人，都是视觉生物，打扮得令人眼前一亮，无疑可以在谈判中取得更好的效果。
　　不提工作还好，一提工作，想到自己现在这个模样，就是因为某个工作狂赶着开会，逼迫他充当的士小哥才导致的，他就忍不住吐槽道：“对不起，工作狂这种生物我不懂，为什么事事都要以工作为优先呢？这样不累吗？”
　　刚刚把碗拿进厨房走回来的墨倾城楞了一下，大概没想到他会问这个问题，她顺手关了大灯，躺到床上，才说道：“为了赚钱当然不累。”
　　“额，恕我直言，你应该不缺钱吧？”陈方方顺口问道，心里却不停地重复着《般若波罗蜜多心经》：色即是空空即是色，色即是空空即是色，色即是空空即是色……
　　卧槽不行了！
　　这种关灯睡觉马上要进入不可描述画面的既视感是什么鬼啊！
　　作为一个单纯的宅男，陈方方迄今为止和女生同室而处的经历都屈指可数，更不要说同床共枕了。
　　鼻息中充斥着女人浴后，沐浴露和体香混合在一起的淡雅芬芳，橘黄的台灯，映照出墨倾城白皙的皮肤，本来陈方方还有点担心，卸了妆会不会变成另一个人，但是说句实话，卸了妆的墨倾城更加漂亮，少了一分盛气凌人，多了三分清秀温婉。
　　她侧躺着面对陈方方，明明穿着非常保守的睡衣，可是好身材依然一览无遗，往上看是勾魂夺魄的事业线，往下看是迷死人不偿命的大长腿，腰部与胯部之间惊人的弧度，让人心神摇曳。
　　发现《般若波罗蜜多心经》没有用，陈方方开始默念学姐的名字，学姐学姐！我的心里只有学姐！爱学姐一万年不改变！没错就是这样！
　　开启洗脑模式之后，陈方方发现自己平静了不少，至少已经可以直视霸道总裁的脸了，然后他惊讶地发现，霸道总裁眼神直勾勾地看着他，却毫无焦距，这是在发呆？
　　陈方方想到了白天的事情，总觉得她今天有点奇怪呢，先是莫名其妙坐上他的二八大跨，逼迫他送她去公司，然后下午那会也是，心事重重的样子。
　　现充能有什么烦恼呢，有钱有势有脸蛋，住豪宅开宝马，作为普通人的陈方方完全不明白霸道总裁在烦什么，但是看到她这个样子，他还是有些担心，轻声问道：“喂，你，是不是有心事啊？”
　　“嗯？”大概是突然被打断思绪，墨倾城一下没反应过来他的话。
　　陈方方挠了挠头，纠结道：“那个什么，虽然说，就算你有什么事情，我也帮不上忙，但是，说出来会好过一点吧？我记性很差的，你今天跟我说的事情，我睡一觉起来，明天就什么都不记得了，所以，你把我当成树洞好了，有什么尽管跟我说啊。”
　　他知道自己作为一个只是见过两面，连朋友都算不上的人，说这句话很冒昧，可是看到有人在面前心事重重，陈方方无论如何也做不到不管不问，才鼓起勇气这样说，但是很显然，他的好心终究是要白费了。
　　墨倾城伸手摸了摸他的头，好笑道：“小丫头片子年纪不大，说话倒是老气横生啊。”
　　“哼。”被当成小孩，陈方方心里有点不爽，冷哼一声道：“《师说》有云：生乎吾前，其闻道也固先乎吾，吾从而师之；生乎吾后，其闻道也亦先乎吾，吾从而师之。不以年龄论英雄，doyouknow?”
　　“哈哈哈哈哈~”这古言加英语的组合，让墨倾城更加觉得好笑，直接笑出了声，而且越笑越大声，笑得陈方方脸都绿了。
　　陈方方的脸青了又白，白了又青，终于爆发了：“有那么好笑吗，你够了啊！”
　　“哈哈哈，好笑，很好笑，非常好笑，就你这个小丫头片子，还想教育我呢，哈哈哈，笑死我了……”
　　墨倾城笑得眼泪都出来了，陈方方已经傲娇地撇过了头，只是铃铛般的清脆笑声，依然不绝于耳。
　　过了好一会，墨倾城才揩了揩眼泪平静道：“你知道吗，我在你这么大的时候，就已经从哈佛商学院毕业，出来创业了。”
　　目瞪口呆.jpg
　　这就是陈方方现在的表情，他早就知道霸道总裁是个厉害角色，但是没想到会这么叼，十六岁就从哈佛商学院毕业，这岂不是代表十二岁就入学了？
　　厉害了我的总裁！
　　“最开始的时候，困难重重，十几年前的华夏，对外贸易还十分保守，我的创业基金又只有区区两百万，是人民币，不是美金，光是租大楼、办网站、招聘员工、创立公司，就去了一大笔，资金回笼太慢，连国际物流的钱都给不起。”
　　“所有人都劝我放弃，所有人都在背后笑话我，他们认为我一定会失败，我咬着牙在泥水里挣扎前进，从未如此狼狈，从未如此艰辛，一天只能睡三个小时，从来没有在饭桌上吃过一顿饭，外卖、便当、泡面、咖啡，就是我的早午晚三餐。”
　　“但是，那又怎么样，我还是走过来了，现在那些嘲笑我的人都要在我的面前低头，因为我拥有比他们多十倍百倍的财富！”
　　这一刻的墨倾城的脸上洋溢着自信的光芒，就像是君临天下的王者，富可倾城，但是陈方方弱弱想问的是，为什么要跟他说这个？
　　然后，墨倾城看着他说道：“所以说，万事开头难，根本没有沮丧的必要。”
　　诶诶诶？原来是在安慰他吗？
　　陈方方惊呆了，这这这，他是不是打开方式不对了？这画风，感觉不太对啊，霸道总裁走的不是女王范吗，也有这样拐弯抹角安慰人的时候？
　　不等陈方方追问，墨倾城关掉了台灯，动作快到让人起疑。
　　“那个，你是在安慰我吗？”陈方方弱弱问道。
　　旁边传来墨倾城淡定自若的声音：“你想多了，睡觉吧。”
　　陈方方还想再问，又听到她说道：“提醒你一下，我的起床时间是五点钟，你现在不睡，到时候吵到你我不管。”
　　what？五点？
　　陈方方的心在滴血：“喂，能不能不要起那么早啊！我是一个病患啊！需要休息啊！”
　　黑暗中，他看不到枕边人的嘴角，勾起浅浅的弧度……

###第31章女扮男装？###
('
　　“届け届け想いよ届け……”
　　熟悉的铃声响起，床上的少女眼皮微颤。
　　“そうあの日笑颜私の愿い全て……”
　　铃声锲而不舍地继续着，少女拉了拉被子，将头盖住，好降低音量。
　　“君と优しい时间(じかん)へと……”
　　终于，屋外的人先听到了铃声，走了进来，掀开被子道：“喂，有人打电话给你，快点起来了，都十点了。”
　　“对不起，我的眼睛得了自闭症，我的体内懒癌细胞扩散了……就让我这么安安静静地走吧……”
　　嘴里冒出自己也听不懂的台词，陈方方连眼睛都没有睁开，只是伸手想要拉回被子，最晚睡得太艰辛了，别问他经历了什么……
　　和一个能看不能吃的绝世美女一起睡觉，对方在毫无察觉中暴露出大片大片的春.光，而自己却有心无力，那感觉，谁经历谁懂！
　　墨倾城按下接听键，把电话放到了他的耳边。
　　“方方，同学会我们一起去吧。”似曾相识的声音从电话中传出，陈方方的意识慢慢复苏，他嘟囔道：“琳琳？”
　　电话那头发出无语的声音：“你还在睡觉啊，快点起来了，坐车过去要好久呢，今天是大家最后一次聚会了，迟到就不好了，快点，我十五分钟之后去你家找你。”
　　“坐车？聚会？”陈方方仍然闭着眼睛，脑子艰难地从休眠状态挣脱，一时半会没明白她的意思。
　　“你该不会忘记了吧？今天中午十二点，腾龙大酒店，同学会，班主任和其他老师也会来。”听得出电话那头的人十分地无语，又继续道：“现在已经十点半了，快点起来了，再过十五分钟我过去找你。”
　　听到这句话，陈方方终于精神了，可是一看到墨倾城的脸，却突然想起来一件重要的事情，急忙道：“额，不用了，我今天不在家。”
　　“……你不在家？去哪里了？”林琳琳似乎有些好奇，她可是知道陈方方宅到了何等地步，别说是到别人家里去，他连自己楼下的公园都很少踏足，一到放假就属于完全失联的状态。
　　陈方方慢慢坐起来，扫了一眼正在翻文件的墨倾城，实在不知道怎么解释，只好糊弄道：“出来玩了，说来话长，就不说了，你先走吧，我自己一个人去。”
　　然后不等对方追问，就迅速地挂了电话。
　　这他喵的怎么解释啊！
　　被星座手链变成了少女，无缘无故多了个拯救地球的任务，然后送美女总裁上班，回来的路上被巨狼袭击，英雄救美失败，现在重伤卧床不起中，还有昨晚和熟.女同床共枕……
　　总之这一系列事件，无论是哪一个都没办法和朋友说啊！
　　尤其是重中之重的变成少女这件事，幸好老费给力，把学籍的事情解决了，不然他以后因为性别与身份证不符，别说上学，大概连出远门都出不了了吧！
　　重度起床气患者陈方方越想越心烦，表情相当不悦，抓了抓头道：“我的衣服在哪里，我要走了。”
　　当然，这个不悦的表情是有理由的，某位工作狂小姐，凌晨五点钟就起床工作了，当然她起不起床不关陈方方的事情，问题是，大约七点钟，她就打电话叫来了医生，帮他换药、量体温，又非逼得他吃下早餐吃了药才能继续睡。
　　这让习惯了睡到自然醒的陈方方，简直不爽到爆棚，可是对方又是出于好意，他实在是没办法，只是怒气是难免的。
　　墨倾城放下手上的工作，抬起头，淡定自若道：“你大概忘了，昨天的衣服已经坏了，考虑到你今天可能会出门，我已经帮你买了新衣服，你自己挑吧，Susan，把衣服拿进来。”
　　听到这句话，陈方方的起床气微释，反倒有些不好意思了，虽然他的伤是代替墨倾城才受的，但是实际上，星座暗兽本来应该是奔着他来的，霸道总裁才是无辜受害者，现在对方却一无所知，反而尽心竭力地照顾他，连这种地方都考虑得如此齐全，他再耍性子好像有点过分了。
　　与此同时，穿着职业装的女性走了进来，看着陈方方微笑道：“陈小姐您好，不知道你喜欢什么类型的衣服，所以我调查了一下时下年轻人的着装风格，并选择了其中的主流，每一种都按照您的尺寸购置了数款，请随意选择。”
　　陈小姐？
　　叫谁呢？
　　听到这个陌生的称呼，陈方方楞了一下，用了一点时间才恍然大悟，哦，这是叫他呢，继而第一反应是，什么鬼，买个衣服居然还要调查？还每一种都买了几套？果然是有钱人啊……
　　诶，小姐？
　　好像有哪里不太。
　　看着佣人推着长长的衣帽架从门口进来，他的心里突然冒出了一种不祥的预感，见到苏珊拉开了衣帽架，开始为他逐步介绍，他心里的预感化作了咆哮体。
　　不会吧！
　　这都是什么鬼！
　　“这是当下小姑娘最为流行的风格之一，淑女系，自然清新、优雅宜人，蕾丝与褶边是柔美新淑女风格的两大时尚标志，就像这一款蕾丝褶边长裙，搭配这一款平跟凉鞋，再配上这个LV的新款包包，保证走出去成为万众瞩目的焦点。”
　　“还有韩版服饰其实也不错，它舍弃了简单的色调堆砌，而是通过特别的明暗对比来彰显品位。经济简洁，连口袋都省了的长裤、不规则的衣裙下摆都是它的美丽与流行。”
　　“另外洛丽塔风格，我个人觉得是最为适合您的，像这双高跟鞋，融合了少女的青涩和熟女的诱惑……”
　　苏珊一件件地地介绍，衣帽架上的每一件衣服，都漂亮得让任何一个女人都有为之掏钱包的冲动，而实际上，它们的价格也绝对对得起它们的做工。
　　但是，这其中绝对不包括陈方方，他只是在心里咆哮，为什么是裙子！为什么都是裙子！为什么全是裙子！
　　裙子就算了！为什么全都是高跟鞋！他哪里看起来像是穿高跟鞋的人啊！他一个大男人，为什么要被说成适合穿高跟鞋还有公主裙啊喂！
　　大概是看出了陈方方的不感兴趣，苏珊脸上的笑容渐渐消失了，转变成了不安的表情，昨晚她就被总裁大人放下手头上一切工作，去照顾一个小姑娘，今早又一大早接到了电话，要求她去买适合十五六岁小女生穿的衣服。
　　这一切的讯号都向她表明，这个不知名的少女对于总裁来说非常重要，是以她使出了浑身解数，想要讨好这个小姑娘，包括打着哈欠上网做市场调研，并且在两个小时之内逛遍了所有大型商场采购。
　　但是，这一切好像都做了无用功？
　　正当她不安的时候，墨倾城看不下去了，干脆利落地走了过来，从诸多的衣物中挑出了简约的长裤和短袖，还有纯白的板鞋，对陈方方道：“这样可以了吧。”
　　陈方方扫了一眼，颇有些惊讶，这个搭配虽然还是女装，但是相当中性，而且干净利落，完全是他的喜好，已经被那一堆裙子高跟鞋亮瞎的陈方方，毫不犹豫地点头。
　　苏珊如释重负地带着其他衣服离开了。
　　陈方方从床上起来的时候，突然想起来一个重要的问题，等等，他要去参加同学会？！也就是要见以前的同学？！所以他要继续女扮男装？！诶不对，明明是恢复男装！
　　所以，束胸呢？！
　　由于第一次束胸的经历太惨痛，导致陈方方无节操地选择了更为舒适的内.衣，以至于现在面临的窘境，没有束胸怎么办？！顶着这对一斤重的巨X，去见以前的同学吗？怎么解释男生变女生的事情啊喂！
　　这下麻烦大了……
　　

###第32章这不是胸是脂肪###
('
　　“没有啦，这不是胸啊，就是长胖了而已啊。什么？脸都没有胖？额，这是天赋技能啦，肉都长在胸上了。什么？腿也没有胖？其实粗了好多呢，只是穿衣服所以看不出来而已，什么？脱衣服？！这个要求是不是过分了点！”
　　陈方方低头看了看自己的胸，率先把A案丢出了脑海，以他的尺寸，没有吃到两百公斤之前，这个借口明显行不通嘛！
　　“那个，其实里面是气球啦，不信你摸一下看？喂喂喂，我让你摸你真的摸啊？！什么？手感跟真的一样？好吧，它就是真的……”
　　那群没有节操的女人真的会冲上来摸的！那画面太美我不敢想啊！看来B方案也行不通，那么果然，只有C方案了吗？
　　“对不起，其实我昨天去了咒泉乡，并且不幸地掉进了娘溺泉，什么，你问我咒泉乡在哪里？我已经忘记了。等等，放下水壶，我们好好说话！那壶水才刚刚烧开啊亲，在我没有变身之前就要被开水烫死了好么！”
　　啊啊啊啊，C方案也行不通的话，我到底要怎么办啊！
　　在陈方方发现自己伤到了后背，根本无法束胸之后，他就陷入了癫狂状态，真的要以现在这个样子去见以前的同学吗，他的内心是抗拒的，虽然原因有很多，尴尬是一方面，但是最重要的一点是，他只是不知道该怎么解释自己变身的事情，而十二星座的秘密，无疑是不可以外泄的。
　　大概是他思考的时间太久，墨倾城忍无可忍道：“你已经发呆40分钟了，你到底在纠结什么？不喜欢这套衣服就直说。”
　　陈方方望着这套衣服发呆的表情，无疑被认作了不满意的表现。
　　闻言，陈方方纠结地挠了挠头道：“跟衣服没关系，实际上，我不想去同学会。”
　　“为什么？”墨倾城用奇异的目光看着陈方方，以她对当下少男少女的了解，可以丢掉试卷和考试，开开心心地参加聚会，不应该是他们最开心的事情吗？
　　陈方方看着墨倾城思考了一分钟，或许霸道总裁会有什么办法解决这个问题？他决定用最简单的方法说明这件事：“简单来说，我以前是个男的。”
　　“你刚从泰国回来？”墨倾城皱眉道，却没有太过惊讶，成就越高眼界就会越开阔，她见过的LGBT群体数不胜数，远的不说，她的公司里就有相当多的基佬，至于想要成为女孩子的男孩子，她以前在哈佛的时候也见过好几个。
　　陈方方眉毛抽搐，无语道：“你才刚刚从泰国回来呢。我这么说好了，我身份证上是个男的。”为了不涉及到星座手链的秘密，他不得不偷换概念。
　　这下墨倾城有些惊讶了，华夏的户籍管理乱得一塌糊涂，经常把人的名字、年龄搞错是很常见的事情，可是把性别都搞错，这还是她听到的第一桩。
　　她眉头微挑道：“要帮忙吗？虽然需要花点时间，但是应该可以改回去。”
　　“不不不，现在重要的不是这个。”陈方方丝毫没有放弃男生身份的打算，他坚信自己一定可以恢复男儿身的。
　　墨倾城不解道：“所以你以前是女扮男装？现在不想以女孩子的身份面对他们吗？”
　　“可以这么说吧。”陈方方点头道，变成女孩子这件事，或许因为他现在是单身，所以虽然觉得很不舒服，但并不是不能接受，尤其是因此和学姐大大拉近了距离，或许他的内心深处还有点庆幸，可是以这样的面貌去见以前的同学，他就觉得非常难受了。
　　因为他很了解自己现在的外貌和身材，对，主要是身材，对于正在青春期的小男生，有着多么大的吸引力，如果让他们知道自己是女生的话……
　　我靠，那还得了？百合虽然好，基佬可不美！
　　他发誓自己绝对没有一丝丝的女装癖和基佬属性！被男生追求这样的事情很变.态好么！
　　再想想马上就要踏入高中的小伙伴们平时都是什么德性，被偷拍照片然后人手撸上一发？光是想象一下那个画面，他都忍不住恶寒，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“你打算一辈子都女扮男装？这不可能。”
　　墨倾城眉头微蹙，这明显是不可能的好么，虽然不知道她以前是怎么隐瞒过去的，但是随着年龄的增长，男人和女人的差异将变得越来越大，据她所知，高中基本都要住校，一个小丫头混迹男生寝室，成何体统。
　　对于这句话陈方方完全无力，明明是现在才是男扮女装好吗！他一点都不想接受自己的肉.体变成了女生这个事实，可是又不得不接受，霸道总裁说的没错，以女生的肉.体冒充男生的身份，一时还可以成功，一辈子根本不可能。
　　他只是不想接受现实而已……
　　磨磨唧唧之中，又过去了二十分钟，直到时间拉响警报，还是墨倾城的话让他下定了决心。
　　“别想了，高中还有三年，你想一直活得胆战心惊吗？与其到时候被揭穿惹出麻烦，倒不如现在就解释清楚，你以前的同学，也有不少要成为你的高中同学吧。”
　　墨倾城的分析击中要害，他可以瞒得了一时却不能瞒得了一世，鬼知道他到底能不能变回去，他都已经做好了最坏的打算，假如直到成年还变不回来，那他就只有下定决心去泰国了……
　　而最不幸的莫过于，林琳琳和周南夜已经确定万城高中入学，果然是绕不过的一道坎啊，想想到时候如果因为这件事给费老头添麻烦，那他可就有点过意不去了。
　　想通了关节，陈方方一边叹着气一边丢掉了最后的节操，开始穿内.衣！
　　当然了，墨倾城已经自觉走出了卧室，留下空间给他换衣服。
　　当陈方方坐上墨倾城的豪车，前去参加同学会的路上，他望着窗外的风景，感觉一阵蛋疼，他明明是个男人，现在却要去冒充女孩子，还要说自己以前是女扮男装，这种剧本真的是让人想撕烂丢掉的冲动啊……

###第33章被男人袭胸？！###
('
　　“这里停车就好了。”
　　一路上陈方方的心里直打鼓，内心希望这条路久一点再久一点，可是往往越是这么想，时间就过得越快，不到十分钟的时间，腾龙大酒店遥遥在望，陈方方忧愁地喊了停车。
　　墨倾城望着足有百米远的酒店，疑惑道：“嗯？不用再过去一点吗？”
　　“不用了，这里就好了，我可不想被误会成被富婆包养了。”
　　陈方方不禁吐槽了一句，坐在上千万的超跑上是什么感觉，他可算明白了，平时坐车，所有车都是见缝插针，有空就钻，抢行加塞，坐在副驾驶座上简直惊险得无法形容，可是今天一路开过来，所有大车小车都躲着这辆车，隔得足有几米远，生怕刮了蹭了倾家荡产赔不起，这巨大的差距，实在是让人无言以对。
　　墨倾城挑眉，没有过多计较，抬起手腕看了一眼表道：“我呆会有个会议，一个半小时之后回来接你OK？”
　　“不用了，我自己会回去的。”陈方方无语道，这怎么弄得他好像真的被包养了一样。
　　墨倾城郑重其事道：“不行，你的伤是我造成的，从今天开始，直到你的伤好为止，你的生活起居将由我来负责。”其实她更习惯用钱解决问题，可是无奈这个少女却并不要钱，她只好这么麻烦了。
　　看到墨倾城认真的表情，陈方方撇了撇嘴，拉开车门下了车道：“那我呆会打电话给你。”
　　反正他们也没有彼此的电话号码，到时候就可以和这个麻烦的总裁说拜拜了，正当他心里暗赞自己的机智的之时，墨倾城的话却击碎了他的幻想。
　　“我的电话号码已经存在你的手机上了，你好了直接打电话给我。”墨倾城面无表情道，然而嘴角微微翘起的弧度，却暴露了他的心情。
　　陈方方的脸瞬间就垮了，不会吧，他不要跟这个可怕的总裁纠缠不清啊，工作狂和现充都去死吧。
　　仅仅是相处了一天，见了两面，陈方方已经明显感觉到他和霸道总裁的差距，犹如天渊之别，别说是做朋友，从根本上来说立场就不平等，所以他现在只想快点和总裁说拜拜，但是没想到对方却如此认真，竟然要照顾他到伤好为止，想想都觉得可怕。
　　不过眼下，还有一件更可怕的事情，摆在面前。
　　他一步一步走到腾龙大酒店门口，脚重得像绑上了千斤重的铁球。
　　怎么办啊，好尴尬啊，我可不可以掉头就走啊，假装自己生病了啊。
　　正当陈方方心生退意，脚步一点点往后退的时候，从身后却传来一个疑惑的声音：“方方？”
　　不需要转头，光是听到这个声音，陈方方就觉得整个人都僵硬了。
　　林琳琳！
　　如果说他现在这个样子，不想见到的人有几个，无疑林琳琳就是其中之一。
　　再次翻出人物卡，看一看林琳琳同学是何方神圣。
　　姓名：林琳琳
　　性别：女
　　身高：162cm
　　体重：40kg
　　三围：不详
　　身份：陈方方的同班同学兼好朋友。
　　对，到这里就出现一个关键词了，好朋友！！！
　　就是那种好到内裤可以换着穿，额不对，这个不能有，衣服倒是有换着穿过，就是那种到过对方家里，睡过同一张床，见过对方的家长的好朋友！
　　或许对于一般人来说，有三五个好友，是很正常的事情，可是作为独居宅男的陈方方同学，能够称得上朋友的，一个手指就数完了，没错，这一个手指就是林琳琳。
　　虽然不知道为什么学霸兼班花的她，会对身为学渣的自己另眼相看，但是在他得罪了周南夜，导致隐隐被整个班级排斥之后，林琳琳无疑是少数几个对自己心存善意的人。
　　该死的，怎么偏偏第一个见到的就是林琳琳啊！
　　陈方方已经按捺不住体内的洪荒之力，准备拔腿就跑了，然而，来不及了！
　　林琳琳已经走到了他的正面，望着他本来想说什么的，可是目光第一时间就被那高高耸起的胸给吸引了，顿时掩嘴惊呼道：“方方你怎么，变成这个样子了？”
　　额，我该怎么说？
　　对不起，其实我本来就是女孩子，然后顺便抛个媚眼糊弄过去？
　　虽然觉得墨倾城说的很有道理，但是真的要这么做的时候，真的好难啊！
　　尴尬……
　　难堪……
　　纠结……
　　陈方方的嘴巴一开一合，愣是说不出半句解释的话，然而此时，大概是看到了林琳琳，周南夜出现了。
　　“琳琳你来了，怎么站在门口不进去？桌子我已经订好了，诶，这位是？”周南夜第一眼就看到了林琳琳，热情地打着招呼，继而目光才落到了陈方方的身上，依然是先看胸，再看脸，然后又回去看胸，最后发出一声震惊的声音道：“你是陈方方！！！”
　　“额……”
　　陈方方张了张嘴，迷之尴尬。
　　大概是他的声音太大，还停驻在大厅没有进包厢的同学们，一下全都涌了过来，看着陈方方，俱是一副下巴要掉在地上的表情。
　　“这是陈方方？”
　　“我靠，陈方方不是男的吗？”
　　“陈方方是男的吗？这个名字不是女生吗？”
　　“等等我没记错的话他应该是男的啊！”
　　“所以他去了泰国吗？”
　　你一言我一语，刹那间吸引了大厅所有人的注意力，在惊奇过后，又是新一轮的对白，这一次的方向有些奇怪……
　　“啊~那么大，到底是怎么长的，好羡慕……”
　　羡慕你妹，羡慕的话送给你吧。
　　“我去，这是真的吗？我可以摸一下吗？”
　　摸你妹，想摸回去摸你自己的好吗？
　　而其中，受到最大冲击的，无疑是周南夜，他可是一直将陈方方作为情敌看待，如果陈方方是女生，那他这三年岂不是脑子秀逗了？
　　他呆呆地望着陈方方的胸，忍不住喃喃自语道：“今天是愚人节吗？！今天是愚人节吧！不可能，这一定不是真的，陈方方怎么会是女的，这一定是假的，对，这一定是假胸！”
　　真是抱歉了，这是百分之一百的真胸……
　　陈方方不禁在心里吐槽，刚想开口解释，就看到周南夜上前一步，表情痴呆。
　　“喂你干什么？”靠得有点近，陈方方有点不习惯，喊了一句。
　　周南夜却像失了魂魄一样，一直念叨着：“这不可能，这一定是假的。”
　　他伸出了罪恶之手，直指陈方方，陈方方瞪大了眼睛，这家伙想干什么？不会吧！不可能吧！他该不会是想摸我吧？！
　　脑子里刚刚闪过不详的预感，他就感觉到一只大手，狠狠地在他某个不可描述之地捏了一把，咆哮瞬间响彻大厅：“我艹，你干什么！”

###第34章言而无信，你要不要脸？###
('
　　剧情预告：陈方方因为被袭胸，对周南夜一见钟情，然后利用自己的36D成功掰弯直男，二人过上了幸福快乐的生活。
　　这种剧情怎么会有啊喂！
　　腐女出门左转去晋江好么！
　　至于那些抱有同样期待的男同胞们，友情建议你们去做一个明尼苏达多项人格测验，检验一下自己的性取向是否依然坚.挺好么！
　　作为一本正常向的小说，作为一个正常得不能再正常的男人，就算是身体变了样，灵魂也绝对不会发生改变，所以被男人袭胸这种事情，简直应该列入史上第一耻辱事件，没有之一！
　　刹那间，陈方方的眼眶就红了，他发誓自己并不是要哭，而是怒火熊熊燃烧……好吧他不否认也是有点想哭，这TM都什么事啊！被女人****尚可原谅，被男人袭胸，简直是忍无可忍啊！
　　“周南夜！”他从牙缝里挤出这三个字，而周南夜已经被吓傻了，他也不知道自己为什么会鬼使神差做出这种举动，但是那柔.软中带着弹.性的手感，是轻薄的夏季内.衣完全无法阻挡的，一个字，爽！
　　而且毋庸置疑，这是真的肉，并不是他所误以为的填充物之类的。
　　至于周围的同学，同样已经陷入了痴呆状况，怀疑自己是不是在做梦，大庭广众之下就袭胸，这尺度是不是有点大？
　　终于，还是林琳琳先回过神来，同样怒视周南夜道：“周南夜你干嘛？耍流.氓啊！”
　　“我我我，我没有啊，我以为是假的，所以就顺手摸了一下，谁知道居然是真的……”见女神发怒，周南夜急急忙忙解释道，却越抹越黑，而他的话更是引起了同学们的惊呼。
　　“我靠，真胸？陈方方真是女的啊？”
　　“那他以前干嘛女扮男装啊？”
　　女扮男装这四个字提醒了陈方方，他的内心怒火正是无处宣泄之际，听到这句话，眼睛一下钉在了周南夜身上，压抑着怒火道：“周南夜，上次打赌你输了，愿赌服输，你为什么不穿裙子？”
　　虽然这几天发生的事情有点多，可是他并没有忘记填志愿那一天，周南夜和他的赌局，只要他考上万城高中，周南夜就穿裙子来参加同学会，可是事实上，他今天却穿得十分阳刚，短袖衬衫小马甲，皮鞋擦得锃亮，有几分人模狗样，裙子呢？难道藏在裤子里面了？
　　一提起这事，周南夜的注意力也被转移了，他目光闪烁道：“这件事我已经在群里说过了，不管怎么样让男生穿裙子也太变.态了，所以我征求了一下全班同学的意见，经过全班同学投票通过，今天同学聚会的费用，由我一力承担，穿裙子那件事就算了。”
　　经过全班同学投票通过？
　　闻言，陈方方的目光扫过众人，众人皆是避开了他的目光，只有人小声嘟囔道：“让班长穿裙子太过分了吧，还是请客实在一点，这样大家都不用出钱了。”
　　这句话无疑说出了众人的心声，可是陈方方的心里却是怒极，让周南夜穿裙子就过分，让他穿就不过分？还有脸说什么变.态，这个赌约明明是他自己开的口，现在却出尔反尔，根本不打算履行？
　　陈方方气得满脸通红了，林琳琳直接质问道：“这件事我怎么不知道？”
　　“额，我当时做了个投票，一不小心就有四十几个人同意了，就剩下几个人，问和不问也不影响结果了，所以我就没问了。”周南夜闪烁其词道。
　　狗屁，明明是故意不想让他们两个人知道，陈方方握紧了双拳，捏得拳头都发白了，怒视周南夜道：“我不管什么投票不投票，愿赌服输，这个赌约是你和我之间的事情，不要扯那么多有的没的，一句话，你穿不穿？言而无信，你要不要脸？”
　　陈方方已经是气急攻心，语气极重，不只是周南夜，其他人的表情也不好了。
　　有人出声谴责道：“陈方方，你别太过分啊，本来就是开玩笑的事情，至于这么较真吗？”
　　“就是，班长都答应请客了，开开心心吃顿饭不行吗？”亦有人轻声附和道。
　　“开玩笑？他输了就是开玩笑，假如我输了呢？也可以当成开玩笑吗？简直可笑！可笑至极！”
　　陈方方怒极反笑，整整三年，他都避免和周南夜正面起冲突，因为他觉得这样的斗争很无聊，也因为他知道，全班都被周南夜收买了，无论他输还是赢，都不会有人为他说一句公道话，正如此时。
　　在心上人面前，被人指责言而无信，周南夜有些尴尬，但是他仍然强硬道：“陈方方，这件事大家都同意了的，不信你问问他们要我请客，还是要我穿裙子？”
　　“请客！必须请客！今天我们就是宰大户来着了！”
　　“对！请客！”
　　“班长请客，这件事就算了。陈方方，你要这么不服气，要么你请客，我们也不介意让班长穿裙子。”体育委员龚炳仁突然冒出这句话道，他是周南夜的跟班，这句话当然不是为了陈方方说话，而是帮周南夜找台阶下。
　　周南夜瞬间get到了龚炳仁的意思，他故作犹豫道：“这怎么行，说好了我请客的，我都提前跟经理打过招呼了，今天上的都是顶尖好料，空运的生鲜，价钱都谈妥了，一桌三千，四桌一万二，算上酒水饮料，怎么也得一万五……”
　　他没把话说全，可是言外之意，却已经明显得不能再明显了，让一个普通的学生出一万五请客吃饭，无疑是天方夜谭。作为班长，他可是很清楚，陈方方家境如何，绝对不是能拿得出一万五请客的主。
　　龚炳仁捂着心脏一唱一和道：“哎哟，一万五啊，平摊下来一个人得多少钱啊，三百多块啊，不行我有点心疼，这没人请客我可不干，三百多呢，我都跟爸妈说好了，今天大土豪请客，我们不用带钱的。”
　　“就是啊，说好了班长请客的，我们都没跟家里说。”又有人随声附和。
　　龚炳仁见达成目的，不怀好意地看着陈方方道：“陈方方，怎么说，一句话，这一万五，你请了，我们就让班长穿裙子。”
　　“对，你要是请客，那我就勉为其难穿裙子。”周南夜乐得有人帮自己解决这个摊手的山芋，急忙接话道。
　　所有人都虎视眈眈地看着陈方方，那目光充满着恶意，陈方方心灰意冷，恨不得转身就走，可是对周南夜的厌恶，又让他头脑火.热，真有脱口而出：“好，请客就请客。”的冲动。
　　“好，请客就请客。”
　　诶？我没说啊，为了一口气丢掉一万五，这是吝啬的陈方方无论如何也做不出来的，可是他却真的听到了这个声音，与此同时众人齐刷刷地转身……

###第35章打了小的来了老的###
('
　　人来人往的大厅，出现了诡异的现象，当看到那个威风凛凛的女人，所有人的目光都出现了停顿，那是夹杂着惊艳与畏惧的眼神。
　　齐耳短发下，是一张精致得令人窒息的五官，上帝最完美的造物不过如此，全身上下非黑即白，简洁到不需要任何色彩来衬托她的美丽与性.感。
　　唯独有些煞风景的，却是她那一双似冰山般的冷眸，带着强大的威压，一步步靠近，红.唇轻启，简单明了道：“susan，去买单，这顿饭我们请，至于你，想穿什么样的裙子？自己挑好，十分钟就送到你面前。”
　　这熟悉的居高临下的口吻，却是第一次让陈方方觉得眼眶一热，当他站在全世界的对立面，孤立无援的时候，霸道总裁竟然会站出来帮他，他差点没出息地哭了。
　　她霸道冷漠的话语，终于打破了寂静。
　　周南夜到底也是见过世面的人，虽然被墨倾城的气势所震慑，却很快回了神，神色一变，昂着脖子道：“你是什么人？这是我们同学之间的打赌，关你什么事？”
　　“我？我是她的……”墨倾城顿了一下，理直气壮道：“我是她的姐姐，她的事情由我全权负责。”
　　她说这话的语气，简直像极了护犊不讲理的家长，大有一种你敢欺负我家孩子试试的潜台词。
　　刹那间，全班同学都发出了咋舌的声音，俱是一脸羡慕嫉妒恨的表情看着陈方方，这家伙竟然有个这么漂亮这么有钱的姐姐？
　　被强烈的诅咒视线凝视，陈方方心里的感动渐渐消散了，随之而来的是一种哭笑不得的心情，他要真有这么漂亮又有钱的姐姐就好了，可是真相是，他和霸道总裁，认识不过第三天而已。
　　只是他有点想不通的是，某人口口声声说着要赶时间去公司开会，为什么会出现在这里？还天降神兵救了他？
　　与此同时，秘书小姐苏珊走到了大堂经理的面前开始交涉，那拿出的华夏银行金卡，充分说明了她的财力和决心。
　　见状周南夜终于变了脸，他忍不住瞪了龚炳仁一眼，都是这家伙，胡说八道什么，好了，现在简直是搬起石头砸自己的脚了。
　　龚炳仁满脸无奈，全班都知道陈方方出身单亲家庭，家境普通，一万多块钱对于班长来说不算什么，对于他来说，无疑是一笔巨款，本以为这样可以让他知难而退，谁知道竟然半路杀出个程咬金来。
　　看到陈方方来了救兵，自愿当了冤大头，原本起哄的同学们皆是默不作声，反正他们也是来吃大户的，吃谁的不是吃，连大厅经理都愣在了那里，完全搞不清楚这到底是闹的哪一出。
　　终于还是墨倾城先开了口，她看了看表，皱眉道：“不要浪费我的时间，说吧，你喜欢什么裙子，我马上让人送过来。”
　　真的要穿裙子？
　　看着墨倾城认真的表情，周南夜终于明白了她不是在开玩笑，她是真的要让他穿裙子！
　　作为一个男子汉大丈夫，穿裙子怎么可能！尤其是当着心上人的面穿裙子，那简直是奇耻大辱啊！
　　周南夜白净的脸蛋，刹那间变成了猪肝色，他艰难辩解道：“大姐，我们就是开个玩笑，何必这么较真呢？”
　　“玩笑？我的字典里，没有玩笑。契约既然生效，就必须履行，你自己换，还是我找人帮你换？”
　　墨倾城的气场冷到了极点，她本来是打算开车回公司了，可是车子经过门口的时候，她却看到了陈方方被人围在了中间，气氛很不友好。
　　她不知道发生了什么事情，可是当她看到少女那倔强的表情，握紧的双拳之时，她忍不住踩了刹车，那个表情，是那样地熟悉，同样的倔强和不肯认输，就算与全世界为敌又怎么样，正义就是正义，绝不会因为强权而卑躬屈膝。
　　墨倾城的话太过于不客气，周南夜何曾受过这样的侮辱，他的脸色再次一变，强硬道：“你找人帮我换？你知不知道我是谁？”
　　“你爸是李刚？”
　　陈方方鬼使神差地冒出这么一句，却突然想起来，等等，周南夜的爸爸，好像有点印象啊，据说是本地的乡绅，早年还是大学生村官，颇有些背景，他开始有些担心墨倾城了，他知道墨倾城有钱，但是这个世界，有钱和有权是两码事啊。
　　墨倾城却丝毫不知道他的担忧，或许就算知道了，也是一笑置之，她冷冷道：“就算你爸是李刚，你今天也得穿裙子。”
　　在墨倾城强大的威压面前，周南夜忍不住嘴唇发抖，正当他不知所措之际，龚炳仁却瞬间眼睛一亮，拉了拉他的袖子小声道：“你爸不是在这吗？这大姐看起来好叼，咱们玩不过她，快让你爸来帮忙啊！再怎么厉害，她也得给你爸三分面子吧？”
　　周南夜的表情霎那间晴转多云，对啊，他爸在这啊！陈方方的姐姐看起来好厉害的样子，可是再厉害，也不能比他爸厉害吧，他爸今天正好在这陪领导吃饭呢。
　　他心思活络了起来，二话不说掏出手机打电话，电话响了好久才接通，传来他爸不悦的声音：“什么事情，我在陪领导吃饭呢，没事我就挂了。”
　　“爸！有人要逼我穿裙子！我在大厅，你快来帮忙啊！”周南夜顾不得丢人，发出了一声惨叫，电话那头先是楞了一下，继而咆哮道：“什么？让我儿子穿裙子？谁敢这么嚣张，你等着，我现在马上下来。”
　　打完电话，周南夜的表情好了许多，又恢复了趾高气昂的样子，看着墨倾城道：“大姐，我说不过你，我现在让我爸下来跟你谈，反正让我穿裙子是不可能的。”
　　陈方方无语了，本来只是个玩笑，现在却变成打了小的，来了老的，那待会是不是打了老的，又会来个更老的？
　　他并非心生退意，却不想因为自己的事情，让霸道总裁为难，于是他走到墨倾城身边，附耳道：“大姐，装逼装完了，该跑了，他爸好牛逼的样子，咱们斗不过的，见好就收了。”
　　墨倾城表情一僵，心中哭笑不得，这小丫头片子说的都是什么话啊，开口闭口就是装逼，说得她像什么人了。
　　她不知道这小子背后有什么背景，但是她无所畏惧。
　　她同样附耳轻声却坚定道：“这件事，要么我不管，既然我站出来了，那就非管到底不可。”
　　陈方方无语了，这霸道总裁果然是够霸道的，一点也不考虑，万一周南夜他爹真是什么牛人呢？做生意的人，不应该是以和为贵吗？这为了他得罪一个乡绅，好像不太划算吧。
　　他的心中十分感动，却不依不挠道：“算我求求你了，咱们走吧，这同学会我也不参加了，别把事情闹大了。”
　　周南夜看到他这副样子，本来还有些惴惴不安的心，一下就安了下来，他笑呵呵道：“就是嘛，本来就是开个玩笑，要不就这样算了？这顿饭我请，我们俩就两清了。”
　　听到这句话，陈方方心中无名火起，可是他看了一眼霸道总裁，不行，不能因为自己的事情连累别人，他咬着牙想要答应的时候。
　　墨倾城却一口否决了：“不必了，钱我有的是，有些东西却不是钱就能买得到的，Susan，打电话，让佣人把早上那些裙子送过来，让他慢慢挑。”
　　话音刚落，又是一个雄浑的声音响起：“我倒要看看谁敢让我儿子穿裙子？”
　　

###第36章厉害了我的总裁！###
('
　　《红楼梦》中有一句话：“未见其人，先闻其声”，充分表明了王熙凤在贾府中的地位和她泼辣的性格。
　　陈方方此时第一想到的，便是这句话，这声音雄浑中透露着霸道，一听就知道是久居上位之人。
　　众人屏气侧目，看向电梯口，好一只老王八，啊不是，老乡绅大步流星走来，昂首挺胸挺着八个月大的啤酒肚，眼睛瞪得老大，让人不由想到荷塘里的绿皮蛤蟆，短袖衬衫别在裤子里，皮鞋擦得锃亮，手上拿着钱包，好一副领导下乡视察的模样。
　　陈方方忍不住偷瞄了周南夜一眼，虽然不是第一次见到他爸，但是每次见面他都在想，这亲父子咋能差距那么大呢。
　　周南夜虽说有点富二代的臭脾气，但是样貌却是生得极好，一副奶油小生的长相，要不也不能挂着校草的虚衔，可是他爹的外号却叫乡绅。
　　乡绅者，何也？近似于官而异于官，近似于民又在民之上，说白了就是个旧社会遗留份子，开口闭口就是三纲五常。
　　“儿子，谁敢让你穿裙子？让他站出来跟我说，这天底下还有没有三纲五常了，让男人穿裙子？简直是颠三倒四，不知所谓！”
　　就在陈方方刚刚这么想的时候，熟悉的论调就已经冒出来了。
　　亲爹来救场，周南夜的腰板挺得直直的，虚着眼看着墨倾城道：“其实是儿子前几天和同学开了个玩笑，说好了是谁输了谁穿裙子，但是我已经征求过全班同学的意见了，由我请客吃饭，这件事就算了，但是这位大姐不肯，一定要逼我穿裙子，还说我不穿就帮我穿。”
　　陈方方都快气乐了，这听起来一下就变成了是他们得理不饶人了？反而把自己无故挑衅的事情一笔带过，他真是恨得牙痒痒，忍不住有想给周南夜一拳，送他去唱小星星的冲动。
　　另一边，气冲冲赶来的周政博，一眼就注意到了墨倾城，尤其是注意到了她的穿着打扮，随便拎出一件，都是普通人好几个月的工资，他咋了咋舌，粗鲁地摸了摸下巴不耐烦道：“原来就这么点事，我还以为怎么了，小姑娘，本来就是孩子之间开个玩笑，没必要这么较真吧？”
　　“我是一个生意人，生意人最重契约，既然他们当时达成了契约，那就必须要履行约定，如果是我家的孩子输了，我绝对不会推脱。”墨倾城面无表道道。
　　周政博撇了撇嘴道，似乎不想再纠.缠下去，伸出戴着瑞士名表的手，朝墨倾城做出握手的姿势道：“既然你是生意人，就应该知道老祖宗有句话，叫做和气生财，不管怎么样，让男孩子穿裙子，这有违伦常，太离谱了。这样吧，今天这顿饭，甭管多少钱，我老周出了，看在我的面子上，这件事就这么算了吧？”
　　陈方方站在一旁甚是惊讶，这老王八什么时候这么好说话了，之前每次来学校参加家长会，不得装逼装几个小时，今天竟然就这么算了？
　　就连周南夜也有些不解，自己的亲爹是什么脾气，自己最了解不过，脾气可差了，平时因为停车位都能跟别人吵起来，今天这么大事，竟然就带过去了？
　　殊不知周政博已经看出了墨倾城不好惹，所以才退一步算了，摸不清对方的底细就横冲直撞，万一得罪了不该得罪的人，那可就糟了。
　　他心里的小算盘打得是啪啪响，奈何墨倾城一点面子都不给，对着这只放到面前的手，露出嫌恶的表情，避开之后冷淡道：“Susan，衣服还有多久能到？顺便让保镖一起过来，我看他需要有人帮他换衣服。”
　　“七分钟之前打过电话了，预计还有三分钟就到了。”秘书小姐看了一眼手机，平静答道。
　　墨倾城的态度很明确，你不换我就帮你换，总之今天这裙子，周南夜是穿定了。
　　周政博伸出的手，停在半空中，表情更是难堪至极，顿时火从心中起，怒向胆边生，黑着脸道：“小姑娘，你是哪家的，说不定我们还有合作，不必要弄得这么僵吧？”
　　“我确信我和你不会有生意上的联系，如果有，我情愿不做这笔生意。”墨倾城的脸上就差没写着几个字，你太low了，不配和我合作。
　　这个表情更加激怒了周政博，他阴沉地笑了起来：“我老周在腾龙市住了大半辈子，虽然不是什么大人物，却也算有头有脸，敢这么不给我面子的，你还是头一个，真是初生牛犊不怕虎啊，不用说了，让你家大人来跟我谈吧。”
　　他认为自己已经给了足够的面子，就算这小姑娘家里有几分背景，自己有理有据也能拿捏得住，谁知道这一次，墨倾城更加直接，从口中冷冷吐出五个字道：“就凭你，不配。”
　　这个表情，这个语调，厉害了我的总裁！
　　所谓恶人自有恶人磨，平日里墨倾城居高临下的语气，很容易让人觉得不爽，可是唯独今天，唯独现在，陈方方简直有有跪下来唱征服的冲动，不愧是霸道总裁，就该这么盛气凌人，好好挫挫这老王八的锐气。
　　几乎是话语刚刚落下，一行人推着一个长长的衣帽架，从正门闯入，来到他们身边，苏珊直接上前拉开衣帽架，早上陈方方刚刚看过的那些淑女裙再度出现在他的面前。
　　“你想自己换，还是他们帮你换？”
　　墨倾城下巴微挑，宛如裁决天下的女皇，已经给周南夜下了审判，四个保镖虎视眈眈地看着周南夜。
　　陈方方是爽了，同学们却已经吓傻了，到底事情为什么会变成这样啊喂！
　　而周政博已经觉得要爆血管了，刚刚喝过的酒一下就涌上了头，他瞪着布满红血丝的眼睛，怒喝道：“让我儿子穿裙子？我看你们谁敢！”
　　此时此刻，由于他们在大厅耽搁得太久，已经引起了所有人的注意，路人指指点点，墨倾城不为所动，见亲爹都保不住自己，周南夜已经是一副快被吓哭的表情。
　　正在僵持之际，有人从电梯走出来，朝这里走来，一边走一边皱眉道：“老周，这是怎么回事啊？你说来看下儿子，怎么半天不回去啊？领导都等急了。”
　　听到这个声音，周南夜眼睛一下就睁大了，转头就叫冤道：“张秘书，我冤枉啊！这都是什么事儿啊！我儿子和同学开了个玩笑，他们非得逼得他穿裙子，你瞅瞅，连家伙都搬过来了，这让男孩子穿裙子，不是让人笑话吗？”
　　“我跟这小姑娘打商量，说这件事就这么算了，小姑娘是不依不挠啊，一点面子都不给啊，看来我这张老脸是没用了，张秘书您行行好，帮我调解调解。”
　　闻言张秘书的表情缓和一些，看着墨倾城眼中闪过一丝惊.艳，微笑道：“这位小姐，免贵姓张，我想你既然在腾龙市做生意，肯定听说过我的名字，看在我的面子上，这件事就……”
　　他的话还没说完整，只听得墨倾城冷冷道：“别浪费时间，我最后再问一遍，自己穿，还是他们帮你穿。”
　　EXM？
　　这下换成周政博惊呆了，我去，张秘书是何许人也，好吧他是不算什么，可是他背后的人，却是整个腾龙市最有权力的人之一，他还没见过这么不给张秘书面子的人！这已经不是打脸了，是拿鞋子在抽啊！这换谁都得炸毛啊！
　　果不其然，本来笑吟吟的张秘书，一下就变成锅底脸，带着愠怒道：“小姑娘，你是哪家的姑娘，这么不给张某面子？”
　　“我姓墨，想找我麻烦是吗？友情建议你先问一下你老板的意思。”墨倾城的语气依旧冷淡霸道不讲理。
　　可是听到这句话，听到我姓墨这三个字，张秘书的脸再度变了，那是无法形容的表情，就像是走在路上，突然被人泼了一脸洗脚水，刚想破口大骂，突然发现这水是领导泼的，顷刻间，满腔怒火化作了惊惧。
　　张秘书的脸一变再变，周政博正等着看戏，得罪张秘书，看这个不知天高地厚的小姑娘要怎么收场，下一刻，极为戏剧化的一幕发生了……
　　“既然是墨小姐的意思，老周啊，还不快点让你儿子换上，我看这套大红色的裙子挺好的，你儿子皮肤白，挺衬的，快点，别废话，让墨小姐久等了。”张秘书堆出谄媚的笑容道，一边殷勤地走到衣帽架旁边，直接挑起了衣服。
　　周政博惊呆了！
　　周南夜吓傻了！
　　观众们懵逼了！
　　陈方方伸手扶了一下下巴，默默竖起了大拇指，厉害了我的总裁！
　　

###第37章我、我、我还是第一次###
('
　　“腿分开一点，下巴挑高一点，给我一个媚眼，对，就是这样，咔擦！”
　　“换个姿势，来，正对着我，撅起屁.股，给个兰花指，咔嚓！”
　　狭小的更衣间里，闪光灯不停地闪烁着，快门声接连不断响起，而站在镜头前面的，是一位穿着红裙子，满脸娇羞的“少女”。
　　“嚯嚯嚯，今天你可算落到我手里了，不把过去三年的仇报了，我就不叫陈方方！再换个姿势，更加羞耻一点。”
　　没错了，拿着照相机一脸亢奋的，正是我们正（闷）义（骚）的男主角。
　　“把裙子撩起来，撩到大.腿，哎哟，腿还挺白的嘛，少年你很有女装天赋嘛。”
　　被迫穿上裙子的“少女”终于忍不住了，咬着牙瑟瑟发抖道：“你你你别太过分啊，我、我、我还是第一次……”
　　“第一次，嘿嘿嘿，我喜欢这个词语。”
　　“我警告你别想反抗啊，你爹都服软了，你还是乖乖任我为所欲为吧！”
　　“少女”一副敢怒而不敢言的表情，而拍照的人却是一脸潮红，活脱脱一出地痞流氓调戏小姑娘的戏码。
　　听到台词越来越变.态，唯一的旁观者终于看不下去了，扶着额头出声道：“方方，差不多可以了，这要是有人闯进来，不知道的还以为我们在干吗呢。”
　　“干吗？我这是在报仇！周南夜啊周南夜，你可算落到我手里了！”陈方方浑然不顾好友的劝阻，锲而不舍地按着快门，开玩笑，他忍气吞声整整三年，今天好不容易逮到机会，能不把这口气给出了吗？
　　他和周南夜无冤无仇，可是对方却因为林琳琳，误把他当成情敌，有事没事就找茬，尤其是知道他暗恋学姐之后，屡屡拿这件事威胁他，在大庭广众之下羞辱他，他是一忍再忍，终于忍无可忍。
　　今天若不是霸道总裁帮忙，忍无可忍的他可能还要再忍下去，周南夜绝对会把穿裙子这件事糊弄过去，而如果他输了，对方却绝无可能放过他。
　　没办法，形势比人强，周南夜的背后站着亲爹亲妈乃至全班同学，而他却是孤身一人，这个社会很现实，你处于弱势的时候，没有人会帮你说话，而当你占据上风的时候，溜须拍马之辈就会络绎不绝。
　　现在大概全班都以为他找到靠山了，以后不敢再欺负他了，可是只有他自己心里清楚，他和霸道总裁半毛钱关系都没有，等他伤好之后，估计两个人再也不会有交集，既然如此，他当然要趁着这个机会，狠狠地报复一下周南夜，还要留下把柄，让他投鼠忌器！
　　[让你天天拿学姐的事情威胁我！]
　　[让你整天在学校趾高气昂！]
　　[让你拽得跟二百五似的！]
　　[让你刚刚摸我胸！]
　　[看你还敢不敢摸我胸！]
　　[马丹你竟然摸我胸！]
　　对，他绝对不会说最后这件事才是重点，被一个男人袭胸，简直是奇耻大辱啊！血海深仇啊！比杀父之仇还要可恨啊！只要能出这口气，一万五算什么！就是一万五千零一块他也出了！
　　想到那笔打了水漂的巨款，他为了氪金留下的最后家当，最后的一笔私房钱，就要没了，再想想未来半年他都要缩衣节食，心中的悲愤更加难以言喻，随之而来的，是如狂风暴雨般的快门声。
　　……
　　十分钟之后，腰酸背痛的陈方方，心满意足地放下了照相机，翘着二郎腿道：“好了，我拍完了，你滚蛋吧。”
　　周南夜一脸屈辱地放下了裙子，一把拿掉假发，一脸怨毒地望着陈方方，双目中燃烧着愤怒和屈辱的火焰。
　　“不服啊，不服咬我啊！但是你可别忘了，你现在可有把柄在我手里，如果你在万城高中，再敢找事，我就把照片都发到网上去。”
　　陈方方摇着照相机，一张张滑过照片，口中啧啧道：“啧啧啧，你看看你这小表情，你这小姿势，肯定可以成为新闻头条啊，史上最美女装少年？这个外号很适合你嘛。”
　　不知道为何，说这句话的时候，陈方方心中一痛，去他妹的女装少年啊，他现在是女体少年，感觉更加蛋疼，算是女装的加强版么？可以要求老板加片酬么？
　　周南夜并不知道陈方方的秘密，在他眼里，本来因为把陈方方误认为情敌，羞辱了他三年这件事感到有些许愧疚，现在这些愧疚全都烟消云散了，只剩下更强烈的厌恶和痛恨。
　　他实在是不想在这里多停留一秒，按捺住冲上去抢回照相机的冲动，他重重地跺了跺脚冲出门去，甩下一句话道：“陈方方，我和你没完！”那声音里竟然带了隐隐哭腔。
　　“切~”陈方方不屑地哼了一声，想找他麻烦，再过八百年吧，如果不是他不想和这蠢货计较，能让他嚣张到现在？但是既然梁子已经解下了，他也不会坐以待毙。
　　想到这里，他堆起笑容道：“琳琳，帮我个忙好么？”
　　亲眼目睹这一切的林琳琳，无奈道：“你又想让我干嘛？”
　　“待会我把照片发给你，我们一人保管一份。”陈方方笑眯眯道。
　　双重保险才够安全，周南夜吃了这么大的亏，肯定会想方设法找回来，如果是其他人，或许他能够肆无忌惮地下手，可是放在林琳琳那里，他就不相信他敢对林琳琳下手。
　　林琳琳摊了摊手道：“我能说不吗？”
　　“你忍心吗？”陈方方无辜地看着她，林琳琳一下就心软了，一边嘀咕着：“真的是，你今天做得确实有点过分啊，仅此一次，下不为例啊。”
　　陈方方痛快地点头，心安了一半，然而他却没想到，更大的危机，正在靠近。
　　更衣间里突然安静了下来，过了好一会，才响起林琳琳迟疑的声音：“方方，你真的是个女生吗？”
　　陈方方心里咯噔一下，他怎么差点忘了这件事，他从男变女这件事，其他同学或许能够瞒得过去，可是林琳琳却是他最好的朋友，虽说算不上是同吃同住，但是因为住得很近，经常串门，也不小心撞见过彼此只穿着内.衣的样子，想要骗过她，实在是太难了。
　　可是事到如今，也没有办法了，一大串念头在脑海里飘过，陈方方在心中叹了口气，忍住说谎的不安，用轻松的语气道：“对不起我真的是女生，只是因为身份证上搞错了，所以就……”
　　话还没说完，他听到了脚步声绕到他的身后，紧接着，一双白嫩的手，从他腋下伸到胸前，他的声音一顿，继而骤然转变为了少女羞耻的娇哼：“啊~琳琳，你在干什么！”

###第38章不是你想的那样啊！###
('
　　感受到自己的不可描述之物，落入了一双小手之中，被人肆意拿捏，酥麻、羞耻、熟悉的感觉传来，陈方方的脑海一片空白。
　　纳尼？我又被袭胸了？！一天之内被摸两次，童颜巨X招谁惹谁了！
　　揉了又捏，捏了又揉，终于，林琳琳难以置信地喃呢道：“……原来是真的……”
　　少年却并未听出其中的失落，他只是觉得十分难为情，作为一个男人，天天被人袭胸到底是几个意思？还有没有作为男主的尊严了！
　　“琳琳，可以松手了吗？”陈方方几乎是从牙缝里挤出这几个字，不用照镜子他都知道，自己的脸必然已经赤红一片。
　　闻言，林琳琳才依依不舍地放开了手，失魂落魄道：“竟然是真的……”
　　顾不上羞耻，陈方方知道现在是最好的糊弄过去的机会，他挤出笑容道：“现在你相信了吧，我真的是女的。”
　　“不可能，我以前明明看到过……”
　　林琳琳走到他面前，上上下下地打量着陈方方，欲言又止，站在她面前的无疑是一个货真价实的少女，娇.小的身躯、清纯的脸庞、以及远胜同龄人的身材。
　　可是，她就是不愿意相信这一切，她的目光仿佛变成了一个箭头，指向某人的牛仔裤拉链处，在她的记忆中，那里本该是鼓鼓的一团，可是现在却平坦如无物。
　　陈方方不由头发发麻，你以前到底是看到了什么啊喂！我的清白之躯啊！
　　突然林琳琳脸上飘过一丝红晕，轻咬下唇，再度伸出了邪恶的小手，直指要害！
　　“失礼了！”
　　然而，这一次陈方方却早有防备，一下躲开了，抓住了她的手，无语道：“琳琳，你到底想干什么？既然知道失礼就不要做啊喂！”
　　她的手想要袭击的部位，分明就是裆下！
　　被人识破了目的，林琳琳不由霞飞双颊，却依然顽强道：“我不信你真的是女生，除非你让我摸一下。”
　　“你刚刚不是摸过了吗！你都说了是真的，还想确认什么？”陈方方从椅子上跳了起来，双手捂胸警惕地看着林琳琳，心中叫苦不迭，天天被人袭胸，胸大怪我咯！
　　林琳琳郝然道：“上面不算，我要……摸……下面……”
　　最后的几个字，小得几乎听不见，然而陈方方自从变身之后，六百度的近视好了不说，耳力也增强了许多，是以听得清清楚楚。
　　编辑你快来，这书的尺度越来越大了！马上要翻车了啊！
　　陈方方咬着牙，突然叉开腿，指着自己胯.下道：“你看好了，全平的，什么都没有，不用摸了。”
　　“我不管，我不信，就要摸。”林琳琳倔强道，看着少女认真的表情，陈方方的心中浮现出淡淡的忧伤，有些事情，他想不明白，也不想明白，或许变成女生，是一个最好的契机。
　　于是，他心中一狠，闭上眼睛道：“好，你摸吧！”
　　这一刻，他莫名地明白了周南夜的感受，如果有羞耻度量表，现在绝对已经爆了。
　　感觉到火.热的血液，从脖子直冲脸颊，闭着眼睛什么也看不到，陈方方的心中越发紧张，忍不住小声道：“你、你、你轻一点，我、我、我也是第一次……”
　　然而，意料之中的动作，迟迟没有到来，只听到一声开门的声音，他迟疑着睁开眼睛一看，咦，人呢？
　　林琳琳已经不见了，而一个意料之外的人，却带着怪异的表情正看着他，他终于意识到自己现在的动作有多么地不妥当，急忙并拢双.腿，脱口而出道：“不是你想的那样啊！”
　　“我想的哪样？”墨倾城平静地看着他，可是眼角却流露出了笑意。
　　陈方方更加手忙脚乱道：“总之不管你怎么想的，都不是你想的那样！”
　　看到他如此紧张的样子，墨倾城突然笑了，犹如雪季后的阳春三月，明媚亮丽，只是她口中说出的话，却让陈方方郁闷到吐血。
　　“你做了什么，我不在乎，但是，地点不合适，被人撞见就不好了……”
　　“喂，我说了不是你想的那样啊！”
　　“嗯，我懂，我只是觉得第一次应该更慎重一点，如果你不介意的话，我可以帮你订总统套房。”
　　“懂你妹啊懂！”
　　陈方方欲哭无泪，好了，越描越黑，感觉叉开大.腿这一幕，即将成为他这辈子抹不去的污点。
　　为何我的眼中常含着泪水，因为我对祖国爱得深沉！
　　陈方方四十五度角仰望天空，默默地抹了把虚无的泪水。
　　同学会结束了，等到陈方方收拾好心情从更衣间里出来的时候，林琳琳和周南夜都不见了，他也踏上了回家的路，毫无疑问，自然是霸道总裁亲自接送。
　　“麻烦前面停一下，等我五分钟。”
　　某个路口，陈方方喊了停车，拉开了车门，墨倾城疑惑地望着他走进路旁的便利店，却没有看到他在便利店的另一个门口出去，走向了另一侧的ATM。
　　没过多久，陈方方抱着一个大塑料袋走了回来，摊开一大袋零食笑嘻嘻道：“总裁大人，今天多谢你了，小小心意，不成敬意。”
　　墨倾城瞟了一眼，全部都是薯片、虾条、爆米花，她冷淡道：“我不喜欢吃零食，尤其是膨化食品，高脂肪、高热量、高盐、高糖、多味精、属于“五高一多”食品，容易令人产生饱腹感，影响正常……”
　　“好了好了好了！”陈方方听得头昏眼花，急忙喊停，然而不等墨倾城反应，就直接把零食往腿上一放，无赖道：“我不管，反正我就放这了，爱吃不吃。”
　　墨倾城神情不悦却没有再说什么，接下来的旅途，安静得乏味，午后的阳光，令人昏昏欲睡。
　　“到了。”墨倾城的声音将陈方方唤醒，他睁着朦胧的眼睛拉开车门，一边挥手一边走向自己家门口。
　　目送她远去的墨倾城，踩下了油门，没过多久回到了公司，看到副驾驶座上的塑料袋，眉头微皱，终于还是提了出来，看到秘书小姐顺手一丢道：“Susan，这袋零食交给你了。”
　　苏珊接过袋子，有些好奇地扒拉了两下，却没有仔细看，所以并没有注意到，藏在最底下裹成长方形的小袋子……
　　与此同时，陈方方在第一次夜不归宿之后，终于又回到了自己的狗窝，然而，让他惊奇的是，他的狗窝，怎么真的成了狗窝了？
　　

###第39章红烧呢还是清蒸呢？###
('
　　“这条狗哪来的？”
　　陈方方刚刚打开门，就不小心踢到一坨毛茸茸的东西，心中发毛，低头一看，一颗黑色的毛球缱绻在一起，趴在鞋柜边上，两只耳朵耷拉在一起，正用警惕而仇恨的眼神望着他，爪子扒在纸板上，看来这就是它的窝了。
　　听到声音杨真真从屋子里冲出来，一个冲刺扑进了陈方方的怀里，一边蹭着一边大喊道：“姐姐你终于回来了，吓死真真了，还以为你又不要真真了。”
　　“叫哥哥。”陈方方满头黑线，这有事没事喜欢在别人胸.前蹭的毛病，什么时候能改啊。
　　“呜呜……姐姐我还以为你出事了，你要是出事了真真可怎么办，真真就没有姐姐了。”
　　对不起你本来就没有姐姐，只有一个不中用的女体哥哥。
　　“喂，说话归说话，不要乱蹭啊！还有手，往哪儿摸呢！”
　　他艰难地想要挣脱妹妹的怀抱，然而妹妹的热情却像是六月的太阳，愣是无法打消，小脑袋在他的怀里不安分地窜动，他又不敢过于用力，免得伤到妹妹，突然他灵机一动，大喊道：“哎呀，我背后的伤口裂了。”
　　“怎么了？怎么了？”妹妹终于松手了，紧张地看着他。
　　“背后受了点伤，已经处理过了，没事了，所以这条狗到底是哪里来的。”陈方方不动声色地跳过了这个话题，看着地上无缘无故多出来的住户，他可不记得自己什么时候收养过一条狗，更何况，这条小狗，看起来总有那么一丝似曾相识啊。
　　黑色的皮毛油光可鉴，水汪汪的眼睛纯净至极，看到杨真真出现，它原本警惕的眼神，迅速转变成为了楚楚可怜。这还不是一条土狗，而是颇为名贵的阿拉斯加，看起来血统十分纯净，而且年龄并不大，最多只有几个月，这总不能是大街上捡的吧？
　　很不幸的是，他一语中的，杨真真蹲下来摸了摸小狗的头道：“这是我昨天晚上在街上捡的。”
　　“纳尼？”陈方方吐槽道：“随便一捡就能捡几千块回来，你再去给我捡一条试试。”
　　“那真的是捡的嘛，昨天晚上姐姐半天没有回来，真真饿了，就自己下楼买吃的了，然后就在草丛那里发现了这条小狗狗，小狗狗当时受伤了呢，一身的血，然后我拿起水龙头，帮它洗了一下，然后它就跟我回家了呀。”
　　听到妹妹用天真无邪的语气形容了一下过程，不知道为什么，陈方方总觉得哪里不对劲，可是仔细一想，却又想不出哪里不对劲。他摇了摇头，把这些不相干的念头甩出脑海，认真道：“真真，这条狗肯定是有主人的，我们把它送回去吧？”
　　闻言，杨真真的眼眶里迅速盈满了泪水，她可怜兮兮道：“可是小狗狗好可怜哦，昨天浑身都是伤，到处都是血，好惨好惨的，肯定是它原来的主人虐待它了，我们不要把它送回去嘛。”
　　浑身是伤？
　　到处是血？
　　听到这两个形容词，陈方方心中的不安加深了一层，可是听到妹妹的话，再看看小狗那泫然欲泣的表情，他竟然有些不忍心。
　　等等！
　　一条狗怎么会有泫然欲泣的表情！
　　陈方方看着小狗，那表情极具人性化，像是知道要被人赶走，一脸无辜，他不禁脱口而出道：“我靠，这狗成精了，一定很值钱，那我们把它卖了吧！”
　　刚刚失去了一笔巨款，陈方方的心里隐隐作痛，看着小狗的眼神也变得炽热，他盘算道：“真的，把它卖了吧，能出得起价钱买狗的人，肯定对它不会太差的。”
　　哟嚯~小钱钱~小钱钱~
　　他的内心在欢呼雀跃，看来运气还不算差，自己这边丢了一万五，转眼妹妹就捡回了大几千，看来妹妹是福星啊，这样看来是不是要让妹妹多住几天？反正现在连买机票的钱也没有了……
　　“真的吗？”杨真真的眼睛也亮了起来，看了看小狗，小狗蓦然缩成一团，摇尾乞怜的模样，仿佛是在说，我不值钱，一点都不值钱。
　　真的成精了！
　　陈方方目瞪口呆之余，却更加坚定了把它卖掉的想法，他现在血条已清空，急需回血啊，他热切的目光望着妹妹，既然这条狗是妹妹捡回来的，当然要由妹妹处理。
　　杨真真的视线在哥哥和小狗之间来回，一脸犹豫，终于，她十分遗憾地看了小狗一眼道：“我们还是不要卖了吧，哥哥经常要出门，留下真真一个人在家里好害怕，让小狗狗陪着真真不可以吗？”
　　她的理由实在是让陈方方无法反驳，不过他忍不住在心里吐槽，所以你到底是要在这里住多久啊喂！
　　然而想到昨天他赶妹妹走的时候，那泪流满面的表情，他决定还是不说出来了，最终结果，就是他望着小狗，仰天长叹欲哭无泪，本来以为可以回血，结果又多了一个白吃白住的家伙，我的小钱钱，好心疼~
　　钱包失血过多，陈方方有气无力道：“那你一个人在家待着，我出去买袋狗粮回来。”
　　“好。”妹妹乖巧地答应了。
　　陈方方迈开腿走出了房间，在他的背后，关上的房门内，杨真真的脸上挂着清纯可爱的笑容，有一下没一下地摸着小狗的耳朵，轻声道：“你说红烧的好吃呢，还是清蒸的好吃呢？实在不行，风干好像也不错，把毛都剃干净了，抹上香料，在外面晒上十天八个月，哇瑟，好有嚼劲，一定很好吃。”
　　小狗在她的掌下发出阵阵呜咽，清澈的眼睛里流露出恐惧。
　　突然之间，门又打开了，陈方方看到这一幕楞了一下，挠头道：“对了，这条狗取什么名字好呢？”
　　杨真真甜甜一笑道：“真真最喜欢吃红烧肉了，要不就叫红烧肉吧？”
　　听到这句话，小狗更是缩成一团，浑身瑟瑟发抖。
　　陈方方见状失笑道：“喂，你那么害怕干什么，又不是把你做成红烧肉。那我出门了，晚饭前一定会回来的。”
　　“红烧肉，唔，这个名字不错。”陈方方嘀咕着走出了门口，在他的背后，小狗的瞳孔，有一刹那竟然变成了冰蓝色……
　　

###第40章实在不行可以送你去泰国###
('
　　“学姐！”
　　陈方方的确是打算出门买狗粮的，不过在此之前，他还有件重要的事情要问费老头，所以直奔万城高中而去，没想到却在门口遇见了学姐，他欢欣鼓舞地打着招呼，对方却充耳不闻。
　　“学姐？”
　　“学姐！”
　　“萧一玮！”
　　“玮哥？”
　　他加大了声音，又喊了好几遍，最后甚至于直呼其名，连外号都带上了，然而萧一玮依旧没有停下脚步，反而加快了步伐，像是要避开他的模样。
　　what？
　　这是发生了什么事情？
　　陈方方心里咯噔一下，不禁开始反思，自己是不是做错了什么事情，得罪了学姐。
　　但是再一想，应该没有啊？昨天为了双子座的事情，奔波了一天，换而言之，他已经整整一天没有看到学姐了，能做错什么？
　　他百思不得其解，忍不住快步跟上学姐，继续打招呼道：“学姐，你怎么了？”
　　他的脸都堵到了萧一玮的前面，想装作没看见也不行了，萧一玮抬起头，面无表情地看着他，硬生生挤出两个字道：“早安。”
　　“……”
　　陈方方莫名其妙地抬头看了一眼大太阳，早安个毛线啊，现在明明是下午好么！而且这生硬的语气，他敢用自己的钱包打赌，学姐百分之一千是生气了！
　　可是为什么生气，他却毫无头绪，只好跟在学姐后面，苦思冥想，多次企图引起话题，均为失败告终。
　　“学姐，那个，双子座找到了吗？”
　　寂静。
　　“学姐，那个，你们什么时候开始放假？”
　　安静。
　　“学姐，那个……”
　　啊啊啊啊，我受不了了啊！
　　陈方方在心里要抓狂了，无论他说什么，学姐都毫无回应，面无表情，这到底是怎么了啊，就算真是生气了，好歹告诉他一声是为什么啊！
　　陈方方垂头丧气地跟在学姐的后面，心中充满了无力和挫败感，明明前几天还好好的，明明那天还在教室里帮他打了周南夜，他还以为不管怎么样，两个人总算是朋友了吧，可是结果，却依然这样地无情。
　　这已经不是第一次了，过去的三年里，每一次都是这样，每当他和学姐稍微亲近了一些的时候，学姐就会变成这副样子，抗拒、躲避、厌恶。
　　最关键的是，根本没有理由，根本没有原因，毫无征兆，然后大概过了几天，又会慢慢好转。
　　这他.妈算什么嘛。
　　陈方方在心里自暴自弃，觉得自己像极了一条小狗，主人喜欢的时候摸两下，不喜欢的时候，一脚踢开，更可悲的是，他竟然习惯了。
　　暗恋真是一件悲惨的事情。
　　他没有再开腔，就默默目送萧一玮消失在教学楼，而自己则是走向了基地。
　　“费老头，你说星座战士现在觉醒了几个？”陈方方心中憋着火，一看到老头就爆发了。
　　“白羊、巨蟹、射手，算上你，是四个，怎么了？”费正不解地看着陈方方，这小子今天是怎么了，整个人就像点着的烟囱一样，头顶冒烟。
　　陈方方冷哼道：“不可能只有四个！昨天我还遇见了一个扛枪的小子！”
　　想到那一杆银枪刺出满天星光，刹那间就把他束手无策的巨狼打成了筛子，再想想那张帅出一脸血的俊美脸庞，陈方方觉得自己更心痛了，说好的后宫番呢！说好的他才是男主角呢！导演你不能这样背着我换剧本啊！
　　费正大惊失色：“什么？你又遇见了一个星座战士？是什么星座？”
　　“什么星座？”陈方方回想了一下枪杆上的标志，比划了一下道：“像是一个小写的m，然后尾巴打了个圈圈……”
　　“是不是这个？”费正以最快的速度掏出遥控器，在墙上投影出一个符号，指着问道。
　　陈方方点头道：“对，就是这个！”
　　“处.女座！”费正脱口而出道，继而开启了喃喃自语模式：“不可能啊，怎么会是处.女座呢，处.女月都还没到，难道去年就已经觉醒了吗？”
　　“老头，你不要转移话题，你有没有注意到重点啊，重点是，那是个小子啊！带把的啊！男的啊！”陈方方杵到费正面前，强调了三遍。
　　费正一脸茫然道：“所以呢？”
　　“是谁特么跟我说，只有纯洁的少女，才能承受得了星座之力？所以我才变成了这副鬼样子？那为什么会有个男的星座战士？”
　　提起这件事他就火冒三丈，不当男主不要紧，但是变成女主他就不能忍了啊！百合尚且美型，搞.基绝对不行！
　　这色老头今天不给他一个合理的解释，他就没完了！
　　费正这才想起来自己前几天忽悠陈方方的话，尴尬地摸了摸自己的胡子道：“我不是说了吗，是猜测，猜测而已，还没有得到证实啊，科学就是这样的，要大胆假设，小心验证嘛，现在我们不是就验证了这个猜测是错误的吗，那我们就可以提出下一个假设……”
　　“假设你妹啊！别说那么多废话，我就不相信你真的不知道为什么！”陈方方丝毫没有被忽悠到，如果连身体变成这样的原因都找不到，那么即使他集齐十二星座，拯救了世界又如何，他的身体也变不回去，那还有什么好打的，管全世界去死啊！
　　面对愤怒的陈方方，费正一脸无奈：“我真的不知道是为什么，预言距今已经两千多年了，遗失了很大一部分，我们现在也是在重新探索，我只能肯定，这绝对是星座之力带来的改变，只要十二星座回归秩序，这一切都会恢复正常的。”
　　“真的？”陈方方将信将疑地看着费正，他不是不想相信，只是已经被骗了一次，信誉难免下降。
　　“真的。”费正郑重其事地点头道：“我向你保证，等着一切结束，你一定会恢复男儿身的。”
　　陈方方刚刚心安了一些，又听到费正补充道：“实在不行我可以送你去泰国嘛，现在科学技术这么发达，给你再造一个出来也不是什么难事。”
　　“我靠！刚刚的话有种你再说一遍！”
　　“咳咳咳，我什么都没说。”
　　这一天，少年的斗志蒙上了一层不安，未来究竟会是怎么样？重生还是寂灭，他一无所知，而值得庆幸的是，美好的暑假在向他招手……
　　

###第41章“幸福”的暑假###
('
　　漆黑的星空中，无数流星划过天际，虚空中的少女，不知疲倦地挥舞着拳头迎击流星，短发已被汗水浸透，胸腔就像风箱一样，呼哧作响，心跳如同鼓点，几乎突破耳膜。
　　“左边！右边！上面！后面！”
　　费正的声音从四面八方传来，然而他给出的指示却是完全错误的，陈方方恨得牙痒痒，在心中已经将死老头骂了个狗血淋头，可是注意力却丝毫不敢分散，全神贯注于流星之上，他可不想被流星砸中，那比被拳击手正面打中脸还痛。
　　赤红的流星速度越来越快，汗水浸透了短袖，终于，他出现了一个失误……
　　“砰！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“Gameover！”
　　星空渐渐隐去，露出空荡荡的玻璃房，陈方方无力地瘫倒在地，身上被砸中的地方生疼，却连哀嚎的力气都没有，耳中还不停回响着费正的嘲讽：“啧啧啧，才三分钟，这就不行了？你还有脸说自己是个男人？”
　　“闭嘴！你这个没有性功能的老男人，有本事你来试试！”
　　陈方方咬牙切齿地吐槽道，这个该死的训练，他不是进行了一天，而是进行了整整六十天，双子月的结束，宣告他们寻找双子座失败，而随后的巨蟹座就是木子老师，早已经觉醒，无需寻找，再之后，老头说已经找到了狮子座，但是情况比较复杂，目前不宜交涉，所以暂缓行动。
　　于是陈方方期待了整整三年的，幸福快乐的没有作业的暑假，就变成了一场永无止境的特训，理由很简单，虽然觉醒了，他也找到了激发星力的诀窍，但是他运用星力的技巧，完全是零，在色老头“战五渣”的刺激下，他红着眼投入了特训。
　　整整六十天的折磨，成果斐然……
　　斐然你妹啊，区区一个躲避球训练，还是最简单的新手难度，他到现在居然还卡在第三关，到底有没有天理啊！而且这种变态的程度居然才是新手，他完全想象不出来，其上的简单、困难、噩梦，到底会有多可怕。
　　然而，他并没有看到的是，在玻璃房旁边的区域，巨大的显示屏前，费正一边按着遥控器一边嘀咕道：“哟嚯，居然快突破第三关了，看来困难难度还不行，得给他悄悄改成噩梦，才能让他明白自己的无能，人类啊，要对这片星空更加敬畏才行，让我来好好教教你什么叫做尊老爱幼。”
　　玻璃房里，陈方方终于休息够了，艰难地从地上爬起来，披着毛巾走到了淋浴房，打开喷头，冷水冲走一身的疲惫和汗水，他以最快的速度冲洗完，走到更衣间的时候，不禁停住了脚步。
　　“咦？”
　　陈方方惊讶地看到紧挨着自己的衣柜的柜子竟然打开了。
　　这里的衣柜正好是整整齐齐的十二个，专为十二星座准备，而一般情况下，这里只有他会使用，学姐自家有道场，来这里的机会不多，而木子老师更是基本上作为技术人员存在，让温柔的木子老师去打打杀杀，那全天下的男人都该羞愧得切腹了！
　　这个时候，他才听到淋浴房里面传出了哗啦哗啦的水声，是学姐吗？还是木子老师？
　　陈方方仔细地看了看被打开的衣柜里，不禁有些脸红，急忙转过了头，里面全是什么运动内衣、运动短裤，刚从少女的身上脱下，仿佛还热腾腾的，带着少女独有的体香。
　　不过他这次终于注意到了，柜子上的标志，是弯曲的羊角，那是白羊座的标志！
　　又是一个学姐吗？
　　陈方方颇有些好奇，他只知道白羊座是学姐的同班同学，其他的就完全不知道了，因为学姐本就不是多话的人，而能从木子老师口中得出的情报，也只有“是个好孩子哦”这样的评价罢了。
　　他有心想等白羊座出来，好见一见是什么人，可是一看时间，已经不早了，妹妹还在家里等着他，他只好遗憾离开了学校，赶往家里。
　　“姐姐小心！”
　　打开房门的那一刻，妹妹的提醒响起，然而，已经来不及了……
　　“阿西巴！”
　　“死狗！我要把你炖了做红烧肉！”
　　陈方方发出一声咆哮，抬起脚，白色的袜子上已经是一片狼藉，在他脚下是一盒被咬破口的酸奶。
　　黑色的小狗满不在乎地抖了抖毛，甩过来一个挑衅的眼神。
　　这条死狗，我今天不炖了你，我就不姓陈！
　　刚刚把袜子脱下来丢进洗衣机的陈方方，看到这个眼神，瞬间炸毛，在心中咬牙切齿，这条死狗，除了吃还是吃，一条狗居然都学会了开冰箱拿酸奶，简直成精了！
　　就在他吐槽之际，他背后虚掩着的门悄悄打开了，一双手从背后抱住了他，大喊道：“方方，抓到你了！”
　　“……你抓归抓，能不能不要这样，这样不好啊。”感受到背后娇柔的身躯，惊人的柔软正挤压着自己的背部，陈方方无可奈何道。
　　“既然我们都是女孩子，那有什么关系呢？”转过头去，出现在面前的是好友那微红的脸庞，满不在乎地嘟囔着，可是眼神却带着些许希冀和探究看着他。
　　他的表情一僵，打着哈哈道：“哈哈哈，是啊，都是女孩子，有什么关系呢？”
　　然而，他在心里却不禁吐槽，到底为什么事情会变成这样啊喂！
　　事情要回到两个月前，同学会当日林琳琳知道了他的身份，之后就提前退场了，他还以为她接受不了这个事实，心里已经做好了失去这个朋友的打算。
　　哪知道隔天林琳琳就冲到了他家里，还发誓说要和他成为最好的闺蜜，然后以闺蜜之名对他行不轨之事……
　　咳咳咳，后面当然是假的，不过穿着小背心小短裤，跑过来要跟他一起睡，还试图拉着他一起去买内衣，甚至于当着他的面换衣服，至于搂搂抱抱这种，更加不必多说，每每冠以“我们都是女孩子”之名，陈方方根本无法拒绝。
　　这让外表是童颜巨X的萌妹，内心却是一个血气方刚的少年的陈方方情何以堪啊！
　　“方方，我跟我妈说了，晚上跟你睡。”正想着，林琳琳抖了抖手里的袋子，笑靥如花道。
　　陈方方苦着脸道：“……这个、不太好吧，你这个月都在我家住了好几次了。”
　　“反正我们都是女孩子，有什么关系。”林琳琳祭出了大杀器。
　　“……是是是，我们都是女孩子……”陈方方无语凝咽。
　　看到陈方方这个样子，林琳琳笑得更开心了，支着下巴道：“这么快还有几天就开学了，这个暑假过得真开心。”
　　陈方方皮笑肉不笑道：“呵呵，真开心……”
　　开心你妹啊！一点都不开心啊！再没有比这个暑假更悲惨的了！
　　还好，还好，马上就要开学了！
　　只要开学，只要等妹妹走了，我就可以摆脱这条死狗了！至于林琳琳，他马上就要住校了，在老头的安排下，应该不会和林琳琳住在一起了，希望班级也能够不分到一起，那就大圆满结局了。
　　想到这，陈方方突然看向杨真真道：“真真，你什么时候回去？”
　　“回去？去哪里？”妹妹一脸无辜地看着他。
　　陈方方无语道：“马上要开学了啊，你还不回去？”
　　“姐姐……我没有告诉你……我今年升高中吗？”杨真真支支吾吾道。
　　“嗯？”陈方方一脸懵逼，妹妹比他小一岁，今年不应该是上初三吗？他理所当然地这么以为，所以根本没有问过。
　　杨真真仿佛看出了他的疑惑，睁着水汪汪的大眼睛无辜道：“真真是六岁上的一年级哦。”
　　“……所以呢。”陈方方的心中升起不详的预感，果不其然，杨真真抓着抱枕，探头探脑道：“所以，真真也要去万城高中上学哦，成绩出来第三天真真就跑过来了，好像一直忘记告诉姐姐了呢。”
　　晴天霹雳！
　　所以我省吃俭用，忍气吞声养了你两个多月到底是为什么！
　　“呵呵，这真是一个幸福的暑假啊……”
　　陈方方话都不想说了，发出了被玩坏了的声音。
　　抱枕后的杨真真露出狡黠的笑容，偷偷从兜里摸出手机，啪嗒啪嗒地打字：“你什么时候来？”
　　“等开学，我去万城这件事被那只蠢猪知道了，你哥可能有点麻烦。”
　　“那只蠢猪？我哥分分钟就收拾了他。”
　　“……你哥到底长什么样？难道丑得不能见人？要不然你为什么连照片都不肯发给我看？”
　　杨真真瞄了一眼陈方方的胸前，打出了两个加粗的大字：“很大！”
　　“……我问的不是这个！”
　　她一边坏笑一边打着：“你难道不喜欢大的？”
　　“呵呵，大没用，万一是银枪蜡烛头呢？”
　　“不不不，你要相信我，绝对又中看又中用，咱们俩这么多年的朋友，什么时候坑过你？”
　　“杨真真，你坑我不是一次两次了好吗？算了算了，最后再相信你一次，毕竟，以后我们是要成为一家人的人……”
　　杨真真瞥了一眼紧抱着陈方方不放的林琳琳，继续打道：“想当我未来嫂子，你还要好好努力才行，竞争对手很多哟少女。”
　　“不行，我越来越好奇了，你哥到底是什么样子？陈方方，这个名字好奇怪，跟女人似的，该不会是个娘炮吧！”
　　“不，他比那些男生爷们得多，纯爷们，铁血真汉子。别拐弯抹角探我话了，等你来了就知道了，我先下了。”
　　发出这一行字，杨真真以最快的速度关机，然后带着天真无辜纯洁的眼神看着陈方方，心里笑开了花，一场大戏终于要开演了。

###第42章妹妹的“好”朋友###
('
　　金秋九月，丹桂飘香，在这秋高气爽、阳光灿烂的日子里，陈方方和妹妹手牵手成功踏入了高中校园，成为了一名光荣的高中生，想到美好的高中生活在向自己招手，陈方方激动得不能自己，一大早就起来冲向学校……
　　这当然是不可能的。
　　事实上，知道妹妹也就读于同一学校之后，陈方方对未来的高中生活感到一片黑暗……
　　今天就是黑暗的开始，早上七点多杨真真就拉着他起床，办完了入学手续，放好行李之后连床也不铺，就蹲到校门口，一脸期待地望着报道的新生们，似乎在其中寻找着什么人。
　　时间一点点过去，从上午走到了中午，太阳升至最高点的时候，陈方方忍无可忍道：“杨真真，你到底在等什么？”
　　杨真真无辜道：“没有啊，我只是觉得今天天气不错，很适合在这里散散步。”
　　“今天天气不错？你确定？”陈方方嘴角抽搐道，虽然即将步入九月，但是天气依然炎热地令人崩溃，站在大太阳底下不消五分钟，就足以令人汗流浃背，虽然他们现在是站在树荫底下，但是滚滚热浪迎面而来，实在是谈不上舒服。
　　“嗯，真真觉得挺不错的。”杨真真执着地点点头，丝毫不肯透露口风。
　　陈方方不由开始猜测道：“喂，你这样我很不安啊，你到底在等什么人？难道今天你爸爸会过来？”
　　“真真才不想见到爸爸。”杨真真嘟着嘴道，看到陈方方的耐心已经即将被消磨殆尽，她才歪着脑袋道：“其实是这样的，我有一个好朋友，也要来这里上学哦。”
　　“哦，这种事情你早说嘛，她怎么来？飞机？火车？汽车？你怎么不去接一下她。”陈方方不以为意道，万城高中在全国范围内都颇有名气，经常有人跨省来读书，所以他并没有多想。
　　杨真真咬着手指头道：“不用去接她，她自己会过来的，不过我本来以为她会来得更早一点，结果到现在都没有来，好气哦。”
　　她一副气鼓鼓的表情，落在陈方方的眼里，不禁无奈道：“这有什么，那么远肯定需要一点时间的，是你太着急了，一大早就蹲在这里等，你早点告诉我，我们就可以坐到对面店里等，不用在这里傻站着了。”
　　“不不不，我已经好久没看到她了，有点想她了。”杨真真亮晶晶的眼神，像是极为思念阔别已久的挚友，陈方方不由也开始紧张了：“是很好的朋友吗？你要不要打个电话问一下她什么时候到？”
　　“很好的朋友？”杨真真楞了一下，含糊不清道：“某种程度上来说是吧，应该快到了才对，我们再等等吧。”
　　“什么叫某种程度上来说是……”陈方方吐槽道。
　　杨真真歪着头道：“有时候是朋友，有时候是仇人。”
　　“呵呵，老朽已经听不懂你们年轻人的话了。”陈方方嘴角抽搐道。
　　杨真真不想在这个话题上纠结下去，话锋一转，神神秘秘道：“姐姐，你喜欢什么样的女孩子呢？”
　　“叫哥哥。”陈方方一边纠正着，一边思考这个问题，毫无疑问，脑海中第一时间出现了学姐的身影，那凛然不可侵犯的姿态，永远挺直的脊背，平和坚定的眼神……
　　然而他的口中说出的话却是：“当然是胸大腰细腿长的啊！”
　　杨真真露出诡异的笑容道：“那你一定会很喜欢我的朋友。”
　　“嗯？”陈方方发出诧异的声音，又听到杨真真欢呼道：“来了来了。”
　　“啊？”
　　他惊讶地啊了一声，紧接着轰鸣的引擎声传入他的耳中，他一抬头，正对着校门口的马路，几道亮丽的风景线正在追逐着逼近，最前面的是火焰般的大红，仿佛主人张狂的个性，紧跟其后是宝蓝和银灰色，争相竞技，做出若干危险的动作之后一个漂移停在了校门口。
　　卷起的尘土扑了他一脸，等到尘埃落定的时候，他的眼睛都看直了，忍不住爆了粗口：“卧槽，你朋友是富二代啊！”
　　整整齐齐排列在校门口的，是清一色的限量版跑车，他在心里掐着手指头算了一下，这造型，这样式，少说也是八位数起。
　　“还好吧，不过就是首富有什么了不起的，满身铜臭味。”杨真真似乎额外不待见陈方方夸奖她，撇着嘴道。
　　什么叫首富有什么了不起的！你也给我弄个首富出来看看！
　　陈方方第一次意识到，自己那个不负责任的便宜老爹，似乎很不简单啊，算了，反正跟他也没什么关系。
　　不过他突然想到一个问题，疑惑道：“不对啊妹妹，你的朋友今年几岁来着？这就能开车了？”
　　莫非是他记错了华夏的交通法？不应该是年满十八才可以驾驶机动车吗？
　　“和你同岁，但是这几个犯规的家伙，私下去改大了年龄。”杨真真满不在乎道。
　　“……”陈方方露出微妙的表情，静静地不想说话了。
　　就在他们交谈的时候，校门口几乎所有人都被这几辆跑车吸引了注意力，满怀期待地望着跑车的驾驶座，期待着名车的主人，到底会是什么样的人。
　　陈方方也不例外，他虽然不喜欢张扬，但是不得不说，这样的出场方式，简直是帅爆了，标准偶像剧的开场好么，接下来应该会下来个白马王子？
　　如他所想，宝蓝色跑车的驾驶座首先打开，冲下来一个少年，亚麻色的七分裤，纯白的立领上衣，精心打理过的发型，白马王子的模板。
　　他大步走到大红色跑车的旁边，敲着窗户喊着什么，但是隔着有点远听不清。
　　红色跑车的车窗摇下，露出半张侧脸，只是大大的墨镜遮盖了大半张脸庞，几乎看不清样子。
　　然而那露出的下半个下巴，白皙得炫目。
　　再想到妹妹刚刚说的话，陈方方不由心生期待，什么叫他一定会很喜欢她的朋友呢？
　　又过了一会，终于，红色跑车的车门打开，跨出了一条笔直修长的美腿……

###第43章绝代妖姬！我的未婚妻？！（补更）###
('
　　她慵懒地靠在车上，满不在乎地摘掉了墨镜，刹那间寂静无声！
　　秀靥艳比花娇，玉颜艳比春红，堪称回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！
　　路人看呆了，陈方方也看呆了，他并不是没有见过美女，却的确没有见过这样芙蓉如面柳如眉的女子，明明容貌还稍显稚嫩，可是却有着祸国殃民的容貌，胸大腰细腿长这六个字简直是在侮辱她，她的身材好比是女娲娘娘精心拿捏出来的，从头到脚，无一处不是恰到好处，从骨子里渗透出来的妩媚与性.感，让人怎么也想不到，这会是一个只有十六岁的少女。
　　“喂，先擦擦你的口水好么……”
　　明明是抱着看热闹的心情才把消息透露了出去，可是看到亲哥哥望着别的女人那副痴呆的猪哥相，杨真真依然觉得内心很不舒服，微妙地觉得自己似乎搬起石头砸自己的脚了。
　　“啊？”陈方方惊醒，下意识地擦了擦嘴角，干干净净的，这才知道自己被骗了，脸颊微红之际，已经被妹妹拉住了袖子拖动着，他紧张道：“喂喂喂，干吗？”
　　杨真真语气有些恶劣道：“既然你这么心动，带你去认识一下我的‘好’朋友！”
　　他们本就站在正门口，离那里并不远，稍走几步，他就听到了女子与跑车男的对白，顿时心生退意，并不是因为那声音不好听，相反，那带着丝丝慵懒的微哑嗓音，简直能勾起人们心底最深层的欲望，只是说出的内容，实在是……
　　“我走到哪里你就跟到哪里，我实在看不出你和狗有什么不一样，你怎么不去医院验一下DNA，可能你的生父还在哪个笼子里等着你。”
　　跑车男神情不变，只是有些无奈道：“瑶姬，你能不能不要这样，从小到大什么事情我都依着你，但是只有这件事不行，跑这么远来读书，伯父伯母会担心的，再说了，这种乡下地方的小学校，有什么好来的，你要是想体验不同的生活，我们可以去国外，为什么要来这里。”
　　同时，银灰色跑车上也下来了一个少年，但是只是远远地靠在自己车上，饶有兴致地观望着，并未插入谈话。
　　“巴黎圣母院缺个敲钟的，我看你去挺合适的。我上哪读书跟你有什么关系？你看不上这个地方，那思想有多远你就滚多远，免得碍我的眼。”女子翻了个白眼，端是个风情万种，路人都看迷了，不知不觉，所有人都停下了手头上的动作，看起了热闹。
　　跑车男抓了抓头，不悦道：“怎么能叫没关系呢，我们俩的婚约……”
　　“啊，你不说这件事，我都忘记了，我家和你家没有婚约，相反，我和杨家倒是还有一单婚约没解决，我可是来找我心爱的未婚夫的。”
　　女子无意间透露出的话，却让围观群众一下就炸了。
　　来找未婚夫！
　　未！婚！夫！
　　校门口扎堆的，大多是万城高中的学生，正是十六七岁的年纪，充满了对爱情的憧憬，听到这句话，少女们的心中已经自动开始编演剧本，将短短三个字扩充为一副蜿蜒曲折、波澜壮阔的罗曼蒂克偶像剧。
　　而与之相对的，少年们的心都凉了，这么漂亮的姑娘，怎么就有未婚夫了呢？虽然有跑车男在，但是刚刚听到这个大美人要入读万城，想到要与这样的美人同窗，他们是何等地激动，不禁开始幻想起了泡上白富美，出任CEO，走向人生巅峰的美好剧情，可是谁曾想这竟然是一朵有主的名花？
　　陈方方亦是相当好奇道：“诶，你朋友是来找未婚夫的啊，她未婚夫你认识吗？杨家？莫非是你哥哥，额，或者是弟弟？”
　　某人从母姓十余年，对杨这个姓氏，相当没有觉悟，完全忘记了按照正常的观念来说，都是应该从父姓……
　　杨真真用诡异的表情看了毫无自觉的亲哥哥一眼，点头道：“嗯，是我亲哥没错，是双方上一代的当家几十年前定下的婚约，约定好到我们这一代喜结连理，苏妖精是他们家这一代唯一的子嗣，而我们家这一代，很不幸，只有一个男丁。”
　　“唯一的男丁啊，那他也在这里吗？”陈方方开启了东张西望模式，看到如此妖孽的女子，大概是个男人都会想知道，到底是谁祖坟上烧了青烟，有幸能娶到这样的绝代妖姬。
　　与此同时，那边的对白还在继续。
　　“那只是苏爷爷和杨爷爷开的一个玩笑，怎么能算数呢。”至此跑车男终于有点激动了，而女子却依然不紧不慢道：“是玩笑吗，我可不觉得，从我懂事起那一天，我爷爷就教导我，我是一个已经有婚约的人，为此我甚至被禁止读普通学校，只能和那些幼稚无聊的大小姐读所谓的贵族女校，好不容易我知道了未婚夫的消息，怎么能放过呢。”
　　跑车男白净的脸蛋气得通红，大喊道：“可是那个家伙只是个私生子，怎么能够配得上你！”
　　私生子？
　　听到这个字眼，陈方方再度惊讶道：“诶？你那个什么哥哥还是弟弟，竟然还是私生子？贵圈真乱啊。”
　　某人依然没有一点自觉，在他印象中父母只是离婚了，而不是非法同居未婚生子，私生子关他什么事？
　　杨真真望着依然一无所觉的哥哥，实在不忍心告诉他真相。
　　“私生子也是唯一的男丁，拥有第一继承权，你还站在这里废话什么，口水那么多浇花呢？要滚就快滚。”女子慢条斯理道。
　　跑车男不忿道：“他在这里是吗？好啊，那就让他站出来，和我公平竞争啊！”
　　“唔，也对，现在应该先看看我英俊潇洒的未婚夫在哪，杨真真，未来的小姑子，我知道你在这里，你不是说要带我老公来见我吗？”女子说着，四处张望开了，然而不知不觉，浩浩汤汤的人群已经将这里围了个大圆圈，到处都是人头，实在是不易辨认。
　　这个时候，听到妹妹的名字，陈方方的心里咯噔一下，不安在心中蔓延，私生子？杨家唯一的男丁？妹妹的亲哥？
　　不会吧！
　　不可能吧！
　　告诉我这不是真的。
　　所有的字眼串在一起，汇成了最终答案，然而，直到妹妹将自己推到了女王的面前，他依然难以置信。
　　“唔，给你介绍一下，我的亲哥哥，杨家唯一的‘男’丁，你的未婚夫。”
　　杨真真用尽全力将陈方方推了出去，他一个踉跄直接摔进了女子的怀里，一只玉手挑起了他的下巴，充满魅惑的声音，第一次出现了强烈的波动：“伪娘？！”
　　“我的未婚妻？！”
　　望着近在咫尺的倾世容颜，陈方方陷入了懵逼，这一刻，他的脑海里第一个闪过的念头是：“女人哪来的未婚妻啊喂！”

###第44章真.女主！###
('
　　大红色的车漆被阳光照耀着，犹如熊熊燃烧的火焰，火焰映出了绝美的画面，清纯的少女依偎在妖娆美人的怀中，被轻轻挑起下巴，四目对视，姬情四射！
　　“啊啊啊！好美啊！”
　　“不行了，我的心脏受不了。”
　　“快快快，掏手机，我要拍下来做屏保，太漂亮了！”
　　周围不出意外响起了一片惊呼，零零后腐男和腐女的比例大幅度上升，所谓的禁断之恋，百合耽美，自然是受到了广大少男少女的追捧，当然，主要看脸，而无疑，此时作为主角的二位，长得的确赏心悦目。
　　第一次成为万众瞩目的焦点，如果你要问陈方方的感觉，那他只能告诉你四个字，糟糕透顶！
　　谁能告诉他，未婚妻到底是什么鬼啊！
　　苏瑶姬惊讶地看着怀中的少女，黑色的镜框遮盖不住她清秀的五官，胸前的宏伟更是能够贴身体会到，竟是不比她逊色多少。
　　这到底是怎么回事？
　　杨真真应该是有一个一母同胞的哥哥啊，还是杨家唯一的男丁，只不过因为各方面的原因，迟迟没有认祖归宗，甚至连姓氏都是从母姓，但是，那的确是个男的吧？
　　眼前的少女是怎么回事？她不认为杨真真在这件事上会骗她，这样的谎言太容易被识破，况且，这张脸仔细一看和杨真真的确是相似至极。
　　排除一切不可能，剩下的最不可能反而是真相，她不禁想起了时下最流行的一种属性，所谓的**萝莉？
　　“伪娘？”她贝齿轻启，吐出了这两个字。
　　你才是伪娘！你们全家都是伪娘！陈方方无力吐槽，他怎么能是伪娘呢，伪娘会穿得这么爷们吗？！
　　刚刚说完这句话，她似乎感觉到了什么，摇头否认道：“不，不是伪娘，你真的是女生？”
　　“……”
　　这个时候应该说什么好？无缘无故冒出来一个未婚妻，本来是一件喜大普奔的事情，可是偏偏他的身体已经变成了一个女人，真想问问乱马君，这种时候应该怎么办？不，他比乱马还要惨，至少乱马还有二分之一是男人，而自己想找回男儿身，似乎都要考虑去泰国了。
　　跑车男也已经惊呆了，谁能告诉他情敌是女的怎么办？在线等！很急的！
　　然而眼下并没有时间掏出手机去求助广大网友，于是跑车男只好看向在场唯一的知情人道：“这到底是怎么回事？”
　　杨真真扯了扯嘴角，若有似无地笑道：“哼哼，谁知道呢？”
　　“你不知道还有谁知道！”跑车男忍不住吐槽道，不过突然又想起了什么，大喜道：“瑶姬，既然这家伙是女的，杨家没有男丁，那你们的婚约就可以作废了，我马上回去告诉伯父伯母，让我们两个先订婚！”
　　听到这句话，杨真真急忙插嘴道：“那可不行，谁说婚约作废的，这件事可没那么简单。”
　　“什么意思？女人和女人结婚？这不是开玩笑吗？我相信苏爷爷也不会这么荒唐的！”跑车男发飙道。
　　就在对话进一步升级之前，一直袖手旁观的另一个少年终于开口了：“我说，你们是不是换个地方说话比较好？”
　　当事人一看周围密密麻麻的人群，幡然醒悟，于是跑车一开，几人一起离开了学校。
　　在他们走后，门口又出现了一辆车，车上又下来了一个少女，又是让人不禁多看了两眼，区别在于，之前绝代妖姬被人围观，是因为长得太好看，而此女被人瞩目，却是因为其容貌，实在是过于抱歉，抱歉到男生多看两眼都觉得遗憾的地步。
　　少女背着包，穿着帆布鞋，汇入了人群中，没有泛起一丝波澜。
　　而驶远的跑车上，陈方方陷入了更大的尴尬中，杨真真竟然把他丢在了貌似是他未婚妻的少女的车上！孤男寡女，共处一车！
　　他坐在副驾驶座上，连手脚都不知道该往哪里放了，余光不小心瞥到开车的人，心中的情绪实在是复杂得难以形容，惊叹、窃喜、残念……
　　惊叹于世上竟有这么妖孽的人，窃喜于如此绝代妖姬，竟会是他的未婚妻，残念于，他已经不具备成为未婚夫的资格了。
　　他记得杨真真刚刚似乎叫她苏妖姬？果然是妖姬，他迄今见过的超级美女有五个，妹妹暂且不算，因为他既不是妹控也不是贫.乳萝莉控，所以只剩下学姐、木子老师、霸道总裁，再有就是眼前的少女。
　　平心而论，如果只是看脸，四个人算得上是梅兰竹菊，各具风情，学姐清冷，木子老师温婉，霸道总裁冷艳，而眼前这个少女，一个字就可以形容，媚！一举一动无不风情万种，天生尤物！
　　如果让一个男人在她们四人当中选一个，他有理由相信，百分之九十的男人，会选择这个少女。
　　就在他打量着苏瑶姬的时候，苏瑶姬也正用独特的方式观察着自己的“未婚夫”，她前面说的话全部都是真的，她的爷爷基于某个理由，对于这桩婚约念念不忘，可是杨家到了这一代，只有一个男丁，还流落在外。
　　即便如此，她爷爷依然从小就教诲她，她是一个有婚约在身的人，当然，她本身对婚约并不感兴趣，对于一个从未见过面的男人就心生仰慕之类的，更加不可能。
　　只不过，未婚夫是一个多好的挡箭牌，可以帮她摆脱那些猪猡的追求，所以一收到未婚夫的消息，她就毫不犹豫地过来了，但是，未婚夫却变成了一个女人？这到底是怎么回事呢？
　　思绪涌动，车轮飞驰，终于，到了地点，一家私人的休闲会所，五人对视而坐，跑车男按捺不住，再度重复道：“瑶姬，这家伙是女的，两个女人怎么结婚，你们的婚约已经无效了。”
　　“那可不一定哦，想领证的话，随时可以哦，我哥哥在户籍上，可是个男人呢。”杨真真丢出了重磅炸弹，也解开了众人的疑惑。
　　“原来是弄错了。”旁观的少年嘀咕道，跑车男却丝毫不买单，横眉道：“就算户籍上是男人又怎么样，她可是个女人，瑶姬肯定不会喜欢她的！”
　　苏瑶姬嫣然一笑，走到陈方方的面前，伸手挽住了他的脖子，贴面道：“谁告诉你我不喜欢她？是个女人才好，我就喜欢女人，未婚夫，接下来的三年，请多指教。”
　　……

###第45章姐姐我们不约！麻麻说要好好学习天天向上###
('
　　什么叫做是女人才好啊，美女你的中文我有点听不懂啊！
　　至此懵逼了整整半天的陈方方，终于回神了，他本来是抱着事不关己高高挂起的态度，想着反正他现在身体这样了，这桩婚事注定就是个笑话，所以才能坦然处之，可是谁知道这个大美女竟然喜欢女人，这可就大事不妙了！
　　为了保住自己的贞操，他立刻往后退了一步，警惕地看着她道：“抱歉，我们不搞姬！”
　　他的反应让苏瑶姬楞了一下，继而掩唇轻笑道：“有趣，太有趣了，你不搞姬，想搞汉子吗？那些毛茸茸脏兮兮的生物有什么意思呢，让姐姐来好好教教你，女人比男人有意思多了。”
　　她一边说着，一边紧贴着陈方方，妖娆的身段更是火辣至极，粉扑扑的脸颊，就像是王后的毒苹果，令人垂涎欲滴，原本她举手投足之间散发出的媚意已经令人抵挡不住，更别说现在一本正经地诱惑一个人。
　　身为旁观者的跑车男都看得面红耳赤，鼻息粗重，更遑论作为当事人的陈方方，他只有寄出了三字真言，才能抵挡得了这种魅力，一边往后躲避一边义正严词地摆手道：“姐姐我们不约！麻麻说要好好学习天天向上！”
　　然而实际上他的母上大人其实无比期待他谈个女朋友回来，甚至多次给出了谈到女朋友可以赞助恋爱基金的条款，似乎只有这种时候她才能记起自己生的是个带把的，嗯，现在已经不带把了，真是个悲伤的故事，陈方方再度泪流满面。
　　（愚蠢的哥哥啊，你实在是太不了解苏妖姬的性格了，你越是这样，她越是感兴趣，如果你逆来顺受，她反而觉得没意思，说不定就走了，呵呵，真有意思。）
　　杨真真望着这一幕，在心中不知道是冷笑还是懊悔，眼前的这一切正是她一手造成并且乐于见到的，可是在最心底，竟然觉得有些后悔了。
　　如她所料，见状苏瑶姬果然更起劲了，她摇曳着腰肢，步步紧逼道：“好好学习么，我的学习很好的，尤其是保健课，一直是满分哦，要不要我教你一下？”
　　说着她抛了一个媚眼，刹那间，满室都弥漫着桃色的爱心，陈方方的心脏不受控制地停顿了一下，仿佛被人攥在手心里一样，他一脸的惊恐，这个女人太可怕了，简直是魔鬼！
　　他更加坚定了远离这个女人的想法，郑重其事道：“不不不，我保健课也很好，不劳烦您了。”
　　苏瑶姬不为所动，再度贴近，巧笑倩兮道：“那我们来互相学习一下吧，要在学习中才能进步哦。”
　　她的身体紧贴着陈方方，正值夏末秋初，依然穿着单薄的夏装，他能够清晰地感受到对方炽热的体温，还带着一股糯糯的甜香，在这股香气中，人的神智仿佛都会被侵蚀，直至失去控制。
　　蛇蝎美人！
　　不知为何，陈方方突然想到了这个词语，蛇蝎美人指的是心肠恶毒的女人，可是某种程度上来说，也可以理解为毒美人，这个女人简直有毒！
　　此刻他不由庆幸自己身上少了的零部件，要是那个东西还在的话，现在一定很难堪！
　　“不用学习了！我觉得现在这样就很好了！”陈方方强调着继续后退，然而背后却碰到了坚硬的墙壁，他的心里咯噔一下，完了，没有退路了！
　　苏瑶姬笑靥如花，她一只手绕过少女的肩膀按在墙上，封住了他躲开的路线，另一只手则是往下，直接搂住了他的腰。
　　当带着香气的体温透过腰间的皮肤传来，感受到自己整个人都落入了掌控之中，陈方方不受控制地打了个哆嗦，卧槽，这是被壁咚了？我特么一个大男人，被壁咚了？
　　他的脑子成了一片浆糊，已经不知道该作何反应了，而苏瑶姬的眉眼已经笑弯了，就在她要做出进一步动作的时候，终于有人受不了了。
　　“瑶姬你够了！你一定要这样刺激我吗！”跑车男咆哮道，冲了过来，伸出手想要分开她们，却被苏瑶姬一个眼神就制止了。
　　苏瑶姬冷漠道：“蠢猪，我应该跟你说过，你哪个手指头敢碰我，我就剁掉哪个手指头。”她的语气透露着赤.裸.裸的厌恶，和调戏陈方方的时候，几乎判若两人。
　　跑车男不甘心地收回了手，咬牙道：“苏瑶姬，你等着，你一定是我的人！”
　　说着，他狠狠甩了甩手，忿忿地看了陈方方和杨真真一眼，摔门而出。
　　跑车男刚走，苏瑶姬的视线继续回到了陈方方身上，一只手在她的腰间犹如弹琴般游走，红唇紧贴着他的耳朵，吹着气道：“讨厌的猪猡走了，我们继续吧。”
　　“继继继续什什什么……”陈方方不受控制地打颤，连话都说不利索了。
　　旁观的少年吹了个口哨道：“咻，瑶姬，你够了，快吓坏这个可爱的小姑娘了，你还要在这三年呢，没必要这么着急吧。”
　　“唔，好像也有道理，小宝贝，那我们先来自我介绍吧，初次见面，我是苏瑶姬，苏妲己的苏，瑶池的瑶，帝姬的姬。”苏瑶姬轻笑着松开了陈方方，用花花公子的腔调打招呼道。
　　她手一松，两腿发软的陈方方差点没摔倒在地，却假装面无表情道：“陈方方，耳东陈，方方正正的方方。”
　　“那么，鄙人是刘夏辉，不是流氓的流，是刘伯温的刘，夏辉，夏日之光辉。”一直旁观的少年也凑热闹道，说完又补充了一句：“刚刚走的那位叫朱侯……”
　　“蠢猪的猪，猴子的猴。”苏瑶姬若无其事地接上了话。
　　“呀啦，不要误导别人啦，是朱元璋的朱，王侯的侯。”刘夏辉无奈道，笑眯眯地看着陈方方道：“看来我们以后少不了要打交道，请多关照了。”
　　抱歉，我实在是不想和你们打交道啊！
　　谁想和这种开跑车住别墅的土豪打交道，资本家都是吸血鬼好么，霸道总裁就是前车之鉴啊，为她挡刀挡枪的时候叫人家小甜甜，伤好了之后就再也没有打过电话，太过河拆桥了吧！
　　陈方方在心里咆哮着，而妹妹望着窗外即将落入西山的太阳，突然发问道：“所以，你们几个，去报到了吗？”
　　“嗯？”苏瑶姬发出鼻音，疑惑道。
　　“啊！”刘夏辉惨叫道。
　　二人对视一眼，异口同声：“忘了！”
　　“呵呵，我就知道，入学通知单上写着下午四点前报到。”妹妹冷笑。
　　陈方方冷不丁插嘴道：“妹妹，我们，好像，也忘记了什么，报到的时候班主任好像说了，六点钟开班会……”
　　“叮咚，现在播报北.京时间，五点五十九分四十八秒。”化身为时钟的刘夏辉一本正经道。
　　四人夺路狂奔……

###第46章CP百合妖姬###
('
　　奔跑跳跃我不停歇~
　　陈方方拉着妹妹一路奔驰，汗水哗啦啦地流了一脸，他愣是没敢伸手擦一下，只顾着继续奔跑，黑色的汗衫已经湿透了，他的心情非常地悲痛，明明他今天六点钟就起来了，到底为什么会落到迟到的地步啊！
　　幸好，远处的教室已经遥遥在望了，一年八班，他的新班级。
　　火急火燎地冲到教室门口，里面似乎有些吵闹，他匀了匀气，敲门：“报告！”
　　教室里突然安静了，随即，木子老师温柔的声音响起：“进来。”
　　他带着忐忑推开了门，五十一双眼睛，齐刷刷地盯着他，他的汗水顺着脸颊不停地滴下，心里十分紧张之际，耳中传来了同学们的惊呼声。
　　“百合妖姬！”
　　嗯？
　　百合妖姬是什么花？他只听过蓝色妖姬啊，接着，他又听到了窃窃私语，顿时瀑布汗。
　　“这就是那个妖姬的未婚夫？”
　　“原来是她啊！”
　　“不对啊，未婚夫？她到底是男是女啊？”
　　“难道是伪娘吗？”
　　似乎早先在校门口的一幕，已经传了出去，而他和苏瑶姬同学，已经组成了CP，百合妖姬，此百合非百合花，而是形容女女关系的彼百合。
　　陈方方的内心是辣么地悲痛，偏又听到妹妹的揶揄：“姐姐，出名了开心吗？”
　　开心个屁！
　　陈方方回头翻了个白眼，看到杨真真神清气爽，一滴汗都没有，心里觉得更加不平衡了，明明是一起跑过来的，为什么他狼狈地像条狗，妹妹却这么干净！
　　说时迟那时快，他也不过只在门口站了一小会而已，木子老师就发话道：“这两位同学，既然你们迟到了，不如就由你们先来做自我介绍吧。”
　　EXM？
　　自我介绍？
　　陈方方眨巴眨巴眼睛，用楚楚可怜的眼神望着木子老师，木子老师依然是温柔地笑着，但是眼中却透露着不容拒绝的意思，她是绝对不会因私忘公的，倒不如说，正因为她和陈方方早就认识，才更应该从严管理。
　　好吧，看来卖萌是没有用的。
　　明白了这个残酷的真相，陈方方迈开沉重的步伐，走上了讲台，下面五十六双好奇的眼睛望着他，他有点怂了，挠了挠头，从讲台桌上拿起粉笔，转身在黑板上写出了自己的名字，一边说道：“大家好，我叫陈方方，陈是耳东陈，方是方方正正的方，不是草字头的方。”
　　对，他一定要强调一下，不是草字头的芳，然而，就在他一笔一划写字的时候，台下的同学们，始终围绕着一个话题：“他到底是男的女的？女的怎么会有未婚妻呢。”
　　八卦是人类的天性，而下午在校门口发生的事情，香车美人，指腹为婚，千里寻夫，无疑集齐了所有八卦元素，恐怕下午他们前脚刚走，后脚这个消息就传遍了整个学校。
　　男的女的？
　　听到这句话，陈方方的内心是奔溃的，他多想咆哮啊：“我是男的是男的是男的！”
　　然而，这是不可能的，因为在入学前，针对他的情况，他已经和费老头商量过来，他的体征太明显了，根本无法女扮男装，那就只好将错就错，用女生的身份在学校生活下去，至于学籍方面，依然保留原有的性别，由木子老师担任班主任，最大程度上隐瞒下去。
　　这就意味他必须要好好扮演一个女生，这种时候，正是应该澄清的时候。
　　陈方方的眼里含着泪水，转过身，挤出僵硬的微笑道：“看来对于我的性别，大家很好奇嘛，那我就解释一下好了。无论是从生理学性别，还是从传染学性别，还是从社会学性别上来说，我是一个女生。”
　　说出这句话的时候，他觉得自己内心属于陈方方♂的一部分，仿佛破碎了，他的语速很快，以至于根本没人听清，他刻意忽略的心理性别，于是乎，所有人恍然大悟道：“果然是女生！”
　　“我就说嘛，这么犯规的.乳..量，怎么会是伪娘呢！”
　　“真娘赛高！”
　　“百合赛高！”有奇怪的东西混进来了。
　　“姐控赛高！”不不不，这个更奇怪了。
　　但是，一个问题解决了，另一个问题又出来了，又有人问道：“那未婚妻到底是怎么回事啊？”
　　“那是一个误会而已，事实上我和那位同学还是第一次见面。”陈方方耸肩解释道。
　　男生们一阵激动，起哄道：“那她也是我们学校的吗？”
　　“额……”
　　这个问题陈方方也不知道怎么回答了，因为他身体的原因，婚约已经失效了，而且都错过报名了，她会留下吗？
　　木子老师恰如其分地插.入了话题，帮陈方方解了围：“这个问题我可以回答你们，苏瑶姬同学也是一年八班的一份子，她刚才已经给我打过电话了，稍后就会来报到。”
　　“嚯嚯嚯！”
　　“嗷嗷嗷~”
　　男生们发出了震耳欲聋的欢呼声，比世界杯支持的球队取胜了都还要开心，不过作为一个前男生，陈方方表示自己完全能理解这种心情，有一个漂亮的同班同学，学习的效率都会变高好么！
　　等等！
　　现在好像不是庆幸的时候啊！
　　那个毒舌还喜欢搞百合的女人如果留下来，那还得了！他还有好日子过吗！
　　他的脸一下就垮了下来，而自我介绍还在继续，杨真真出乎意料并没有卖萌撒娇，而是用十分平淡的语气道：“杨真真，木易杨，真真正正的真。”
　　然而，她那清纯可爱的五官，娇.小的身材，还是引起了男同胞们的一阵狂呼。
　　“卧槽，太幸运了，这下十朵校花，至少有一半在我们班诶！”
　　十朵校花？
　　陈方方又听到了一个新鲜的词语，不过这才开学第一天呢，就把校花评出来了，而且还是十个人，这速度是不是有点快。
　　“好了，请陈同学和杨同学回到座位上，接下来我们按照学号来自我介绍，首先是学号一号的叶子依同学。”
　　座位上站起了一个人，刹那间，整个班级都安静了……
　　

###第47章爱好是调戏小猫咪（加更1/6）###
('
　　陈方方后知后觉地感受到气氛有些古怪，抬头一看，忍不住脸颊抽搐了一下，无他尔，盖因此女，实在是太太太太丑了！
　　先从头上说起，这一头秀发倒是挺乌黑亮丽的，都能去给飘油打广告了，洗头发用飘油，就是这么自信~
　　然并卵，这么漂亮的头发，却偏偏要编成特别特别特别老土的麻花辫，又粗又长，像是麻绳一样垂在身体两侧。
　　光秃秃的额头油光可鉴……
　　唔，单看这个额头还挺白净的，陈方方继续跳过，往下看，倒并不是想象中的大饼脸，而是小巧的瓜子脸，只有巴掌大，因而，那大得有些离谱的眼镜框，就显得更难看了。
　　不用考虑，眼镜框一点也不坏讯（fashion），又粗又黑又大，简直像是八百年前的老古董一样，镜片亦是厚得像玻璃瓶底一样，根本看不清楚她的眼睛。
　　再往下看看，就更加惨不忍睹了，密密麻麻的雀斑……
　　咳咳咳，乱说还是不行的，反正就是那么四五六七八颗雀斑吧，俏皮地待在少女的鼻头和脸颊两侧，完全破坏了美感，嘴唇有些微厚，诶，看起来倒是挺性.感的。
　　呸呸呸，性.感个毛线，我才不会对这种老处.女感兴趣呢。
　　对，紧抿的嘴唇，刚毅的眼神，老土的麻花辫，呆板的衣服，这个少女给人的第一印象，就是老土而古板，像极了那些上了一辈子学，从硕士到博士到博士后，然后彻底嫁不出去，三十岁还保留着纯真的老处.女。
　　或许在上个世纪七十年代是非常常见，但是在当下，就会让人忍不住露出一副亮瞎了的表情。
　　“不行不行，我要瞎了，我真的要瞎了。”
　　“快快快，我要看看美女洗洗眼睛。”
　　“啊，终于缓过来了。”
　　沉寂了一会之后，男生们发出了可怕的惨叫声，这下陈方方反倒有些不忍心了，这些家伙也太过分了吧，也没有那么丑啊，只是不漂亮而已，至于么。
　　如果将女生以满分的标准打分，毫无疑问，木子老师、苏瑶姬甚至是他的亲妹妹，包括变身后的他自己，都有九十分以上的自信，而此女，也只是六十分而已，比起那些满脸爆痘、满脸雀斑，又或者是满脸横肉的姑娘们，已经好多了，还不至于让人目不忍视。
　　放在平时，或许也就是多看两眼，因为她老土的打扮觉得有些奇怪而已，但是放在这里就成了一个鲜明的对比，其他的女生都太漂亮了，以至于她成了天鹅群中的丑小鸭，怎么能不醒目。
　　然而，哪怕在这样的困境中，那少女竟是未露出半点窘态，神色如常地走上了讲台，她路过陈方方的身边，一股淡雅的清香传来，陈方方不由鼻头耸动嗅了嗅，发现是少女身上的体香，他有些惊讶，这气味太好闻了，让人联想到午夜独自绽放的月下美人，他原本还以为应该会是一股土腥味呢。
　　正当此时，站在讲台上的少女开口了，面对着满怀恶意的五十多张面孔，她十分平静道：“叶子衣。”
　　声音雪山融化过后，静静流淌的清泉，干净而清澈，贝齿开合，白得可以去给黑人牙膏打广告。
　　然而，她说完自己的名字，便不再开口，直接走回了自己的座位上。
　　仍然站在讲台边上的陈方方，望着她离去时挺直的背脊，不知为何，竟然想到了学姐，这一刻，他为以貌取人的自己感到羞愧，如果是学姐在的话，一定会生气的吧。
　　在她之后，气氛蜜汁尴尬，下一个人迟迟不敢上前。
　　直到木子老师打圆场道：“叶子衣同学可是本届全校第一哦，大家要好好相处，好了下一位同学请上来。”
　　“切，原来是学霸，怪不得这么吊。”
　　有人小声嘀咕道，然而刚刚那些轻蔑的话，却再也没有响起。
　　教室里的自我介绍仍在继续，陈方方被妹妹拉着坐到了座位上，很不凑巧，他竟然坐在了学霸的身后，她的坐姿亦是相当端正，两个肩膀端得平平的，没有一丝倾斜。
　　他不禁陷入了自我厌恶当中，男人啊，真是肤浅的生物，怎么能以貌取人呢，他觉得自己应该去跟学霸道歉，但是却又不知道怎么开口，沉浸在自己的世界里，以至于根本没能听到其他人的自我介绍，直到熟悉的声音响起。
　　“大家好，我是周南夜，我在初中的时候担任了三年的班长，希望能够成为一年八班的班长，为同学们服务。”
　　周南夜？
　　他霍地抬头，站在台上可不正是周南夜，他似乎已经从被逼穿上女装的打击中恢复了，一副八面玲珑的模样，自我介绍环节就直接开始拉票了。
　　然而，木子老师似乎并不太喜欢他这种喧宾夺主的行为，温和却不容拒绝道：“周南夜同学，有竞争意识是好事，但是关于选拔班委，我希望等人到齐之后再投票决定。”
　　周南夜的表情一僵，有些尴尬地摸摸头道：“哈哈哈，那是当然的，我只是想介绍一下，我以前是当班长的，很有经验的。”
　　“是啊，穿女装也是很有经验的。”一看到宿敌，陈方方就来劲，扯着嗓子大喊道。
　　周南夜的表情一下就变了，恶狠狠地瞪着陈方方，似乎在警告他不要胡说八道，陈方方哪里会被吓到，他的目标很明确，反正已经得罪了，那就别怪他不客气了。
　　见大家都竖起耳朵听着，他一下就站了起来，笑嘻嘻道：“各位同学还不知道吧，我们的周班长啊，可是一位资深的女装爱好者啊，他穿女装，那就一个美轮美奂，那叫一个绝代风华啊，那叫一个……”
　　“不好意思，我迟到了。”
　　陈方方唾沫横飞、手舞足蹈，可是话还没说完，门轻轻地打开了，夜空中走来的妖姬，俏生生地站在门口，用独特的微哑倦怠的嗓音，很是没有诚意地道歉。
　　而不出意料，全班再度爆发了一阵狂热的欢呼，就像是迎接自己凯旋归来的女王一般，女王身后的骑士，一人怒视陈方方，一人无奈地摊手。
　　“切~早不来晚不来，偏偏现在来，这个女人上辈子一定跟我有仇。”陈方方嘟囔着。
　　“只剩你们三个没有自我介绍了，请吧。”看到全员到齐，木子老师的脸上散发着母爱的光辉，和蔼可亲道。
　　苏瑶姬同学，迈着妖娆的猫步，走上了讲台，倾城笑道：“我是苏瑶姬，苏妲己的苏，瑶池的瑶，帝姬的姬。”
　　“什么星座？”
　　全班起哄道。
　　“我是天蝎座哦。”苏瑶姬微笑道。
　　“爱好是什么？”
　　全班继续追问。
　　苏瑶姬扭着腰，慢慢走下了讲台，一边走一边说道：“爱好么，以前是没有的，今天刚刚找到了一个。”
　　“是什么！”
　　全班齐声喊道。
　　看着苏瑶姬朝着自己走来，陈方方的心中陡生不妙，想要蹲下来偷溜，已经是来不及了，苏瑶姬看起来走得不快，可是却一下就出现在了他的面前，一只藕臂支在课桌上，另一只手伸出修长的中指，按在他的嘴唇上临摹，四目对视，轻声呵气道：“我的爱好当然是，调.戏小猫咪~”
　　“啊啊啊啊~”
　　女生们激动地抱在了一起。
　　“啊，这是一个何等美.妙的班级，老朽足以。”
　　男生喷鼻血，倒下，卒，享年十六岁。
　　新学期的第一节班会，以集体葬礼告终。
　　

###第48章这个班长我当定了！###
('
　　陈方方怀疑自己可能进了假的教室，不信你看……
　　往左边看，是甜美可爱娇.小的萝莉妹妹杨真真，妹妹正挽着他的胳膊撒娇。
　　往右边看，隔了一条走道，是他活力四射青梅竹马的闺蜜林琳琳，闺蜜正用十分不甘的眼神望着他，一副跃跃欲试想要扑过来的表情。
　　往后看，好吧不用看，他根本不敢转头，一只玉手一直在他的背后不停地来回摩挲，而玉手的主人，毫无疑问，正是妖娆性.感的绝代妖姬未婚妻苏瑶姬同学。
　　至于苏瑶姬的边上，更是一个他意想不到的人，身高一米八六柔美可人，并且拥有之音的芮筱萱同学，嗯，这一次他终于知道了是哪个芮哪个筱哪个萱了。
　　再往前看，咳咳咳，还是不要往前看了，那两坨充满乡土气息的麻花辫，真是太破坏画面了，不过话说回来，学霸叶子衣同学，不看正脸只看背影，竟然出乎意料地漂亮，尤其是那不断漫入鼻息的清香，完全冲淡了苏瑶姬身上那种绮香，让人不至于神志不清。
　　这个世界真是太小了，兜兜转转，这么多漂亮姑娘，竟然都凑到一起了。
　　所以这种现充的既视感是什么鬼啊！
　　当了一辈子死宅的陈方方突然有点不习惯了，甚至于怀疑自己是不是还在做梦，其实根本没开学？其实他根本没有妹妹？其实他还是原来那个猥琐闷.骚的死宅男？而不是现在这个童颜巨ru的少女？
　　但是，现实总是无情并且残酷的，当周南夜的脸硬生生挤到跟前的时候，他发现自己还在地球上，还在原来的世界里。
　　“陈方方，你跟我出来一下。”周南夜敲着桌子，面带不善道。
　　陈方方刚想拒绝，又看了一眼紧抱着自己的妹妹，霍然起身道：“走。”
　　在林琳琳担忧的目光中，陈方方跟在周南夜的后面，走出了门口，没走几步就到了走廊尽头，他们的教室正好就是走廊尽头最后一间。
　　避开了教室里的视线，陈方方挑眉道：“找爷何事？”
　　“陈方方，我警告你，不要把照片传出去，否则有你好看。”周南夜压低声音恶狠狠道。
　　“嚯嚯嚯，我好怕怕哦。”陈方方发出古里古怪的声音，不怀好意道：“现在是在学校里，我倒想看看，你怎么给我好看？”
　　他的言下之意是自己有老费和木子老师罩着，他就不相信这孙子能拿他怎么样。
　　可是周南夜却误解了，以为他说的是，都已经上了高中，新的班级，他还能拿他怎么样。
　　周南夜咬牙道：“你以为上了高中我就拿你没办法了？你放心，班长的位置，一定是我的！你初中三年是怎么过来的，就做好接下来三年怎么过的准备吧。”
　　一提起初中三年，陈方方就一肚子的火，周南夜仗着自己是班长，狐朋狗党众多，那是想尽办法给他添堵，老师布置在黑板上的作业，他还没看就被擦掉了，去问同学，除了林琳琳，没有一个人肯告诉他。
　　只要轮到他值日，垃圾一定特别多，细碎的小纸条能洒到四面八方，各种旮旯角落里。
　　每逢节日学校有活动，不用想，脏活累活一定是他的，还冠以大义之名，打着全班同学的名义。
　　当然了，他也并不是没有还击，所以周南夜始终都不敢做的太过分，只是用班长的身份，假公济私是免不了的，如果让他再当上班长，那还得了？
　　陈方方眉毛一皱，继而又舒展开了，他冷笑道：“以前在初中，你能当上班长，是因为你成绩好，家里有钱，可是在这里，比你有钱比你成绩好的多得是，凭什么轮到你？”
　　是了，万城高中可不比一般的学校，毫不夸张的说，整个Z省乃至全国最优秀的学生都在这里，而万城作为私立学校高昂的学费，也注定了这里的学生不会太穷，至少周南夜已经没有压倒性的优势，更别说还有苏瑶姬那几个巨无霸在，周南夜想当班长，得看他们同不同意。
　　周南夜露出胸有成竹的笑容道：“哼，我早有打算，早在今天下午，我已经做好了万全准备。总之，这个班长，我当定了！你要是聪明的，就给我夹紧尾巴做人，别以为有靠山了不起，强龙还不压地头蛇呢，你以为女人就能保得住你吗？”
　　提起女人他就生气啊，陈方方这是走了什么狗..屎..运，前段时间有个美女总裁帮他出头就算了，上了高中竟然还有个土豪未婚妻追着他来。
　　这让他更加坚定了当上班长的决心，只有当上班长，才能成为这个班级的中心，才能名正言顺继续欺负陈方方，为此，他不惜打电话向他爸求助，申请了一笔资金，有钱能使鬼推磨，区区班长，还不是手到擒来？
　　“对了，你这个死百合！给我离琳琳远一点！”
　　想到全员已经到齐了，第二节课就要选班委了，他有些担心，丢下这句话就走了。
　　看着他快步离开的背影，陈方方有些不安，这家伙哪来的自信啊，他刚刚看了一眼，一个班级五十六个人，除了林琳琳和周南夜、苏瑶姬三人，还有偶然认识的芮筱萱，剩下的全是生面孔，来自全省各地，还有几个甚至是外省的。
　　既然都不认识，感情牌是行不通的，周南夜到底哪来的把握，可以当上班长？
　　忧虑重重的他跟着走了回去，观察着周南夜，发现他的身边已经围了几个人，有说有笑的模样，还一个个都拿着手机，嗯，手机原则上是要上交的，但是考虑到是第一天，有很多外地的同学还要和家长联系，所以目前暂时没有没收。
　　这么快就加上好友了，看来大事不妙啊！
　　在陈方方的忧心忡忡，周南夜的踌躇满志之中，第二节班会，开始了。
　　“选班委，有意向竞争的同学上台来简单地演讲几句。”木子老师简单地说明了一下，话音刚落，周南夜二话不说举起手，得到同意之后直冲讲台。
　　“各位同学，在下周南夜，刚刚和大家自我介绍过了，那么我的特长就是当班长，所以我也希望接下来的三年里，能成为大家的班长，在学校，我负责带头学习，做好榜样，放假了，作为本地人我带大家吃吃喝喝，四处转转，所有费用，都由我一力承担！”
　　我靠，这家伙是公然行....贿啊！
　　陈方方忍不住想爆粗口，他猜到周南夜一定不会弄什么公平竞争，绝对会搞手段，但是没想到这家伙竟然这么直接！
　　这下糟了，这钱虽然不是万能的，可是吃吃喝喝玩玩乐乐的诱惑，有几个高中生能抵挡得了呢？
　　果不其然，有人附和道：“好，这个好，这个班长可以有的，我支持你。”
　　不行，不能让他成功。
　　陈方方眼珠子一转，拍桌子喊道：“这可不行，我们是学生，学生的本职是学习，班长只会带我们玩怎么行，你说给我们当学习榜样，周南夜同学，你的中考成绩好像只是第二吧，全校第一都没说话呢，你凑什么热闹？班长应该让真正的学霸当，带领我们探索知识的海洋，走向人生巅.峰！”
　　一提学霸，所有人的视线，齐刷刷地看向叶子衣，叶子衣却连头都没抬一下。
　　陈方方的心里咯噔一下，周南夜安心了，似笑非笑道：“看来我们的第一名，对于当班长没什么兴趣啊。”
　　学霸你别这样啊！爱我别走！
　　陈方方苦着个脸，心想不能让他得逞，带着颤音，破釜沉舟道：“叶子衣同学，你想当班长吗？”
　　话虽然是问出口了，可是他的内心却一点把握也没有，学霸同学一看就知道是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的好学森，怎么会想当班长这种俗气的职位呢。
　　果不其然，叶子衣依然没有一点反应，陈方方的心一点点沉下去。
　　“既然这样，那我这个第二，只好当仁不让……”
　　正当周南夜信心满满的时候，清泉般的声音忽然响起：“嗯，好啊，那我也竞选班长。”
　　？！

###第49章她很丑但是她很温柔（加更2/6）###
('
　　这个声音对于陈方方来说，不啻于斩首前传来的刀下留人四个字。
　　他抱着万分之一的希望，想拉着学霸下水，好抗衡周南夜，毕竟周南夜的中考成绩是全校第二，其他人想要和他竞争，份量稍显不足。
　　可是实际上，他的心里根本没有抱任何期待，第一，他和学霸素不相识，相反刚刚的表现还很糟糕，他确信自己以貌取人的嘴脸，已经被对方看到了，所以学霸没有任何理由应该帮他。
　　第二，除了周南夜这种追名逐利的人，大多数同学对于成为班长并没有什么兴趣，班长这个职位，不过就是给老师打杂工而已，学霸同学刚刚才遭遇了全班的围攻，怎么可能会对这个班级有什么好印象，怎么可能会想成为班长？
　　所以，此时此刻，他的心中充满了感动，并更加为自己的以貌取人而羞愧，虽然她长得丑，但是她很温柔啊！
　　陈方方拍案而起道：“周南夜，听到没有，学霸说要当班长，你这个万年老二，还不速速退下。”
　　周南夜脸颊抽搐，他也笃定了叶子衣应该不会对班长的位置感兴趣，刚刚才说了那样一句话，可是转眼就被打脸了，这个丑八怪绝对是故意的！
　　他的心里连带着叶子衣一起记恨上了，不过让他放弃竞选班长，怎么可能！他可是下了血本的！
　　于是他皮笑肉不笑道：“成绩当然是一方面，但是也并不是全部，别的话我就不多说了，谁更适合当班长，我相信大家心中自有结论，不过叶子衣同学，你竟然想要当班长，也应该上来说几句吧。”
　　他心中不无恶毒地想到，让这个丑八怪上台，大家看到她的样子都倒胃口，到时候票数一定一面倒。
　　周南夜的话使得所有人都将目光看向叶子衣，陈方方的心里忐忑不安，他不知道对方刚刚只是随口一说，还是真的是这么想的。
　　在他紧张的目光中，叶子衣慢慢站了起来，回头看了他一眼，依然是面无表情，然后走上了讲台，铺平直述道：“我要当班长。”
　　嗯？这就没了？
　　好吧，果然不能对学霸抱有期待，唯恐叶子衣下不了台，陈方方立刻鼓掌道：“支持学霸当班长！带领我们探索知识的海洋！敲开名校的大门！”
　　他一鼓掌，林琳琳也跟着鼓起掌，妹妹也不得不识相地拍了几下手，苏瑶姬亦是笑吟吟道：“既然我们家小猫咪都这么说了，那我也支持你。”
　　苏瑶姬这一发话，顿时不得了，好多男生立刻跟着鼓掌搭话道：“对，你们说的没错，支持学霸当班长，敲开名校大门！”
　　稀稀落落的掌声突然就密集了，周南夜的表情顿时变得十分难看。
　　这些叛徒！刚刚还收了他的红包！现在竟然就转变风向了！
　　正在他担心不已的时候，兜里震动了一下，他悄悄掏出手机一看，下午结识的同盟给他发来消息：“周大班长，别担心，我们就是随便鼓鼓掌，哄哄美女，待会投票是不记名的，我们一定写你。”
　　看到这条消息，他安心了一些，让他更加没有想到的事情发生了！
　　或许是因为苏瑶姬的出面，令某位一直被人忽视的大腕不开心了。
　　跑车男朱侯同学，突然敲桌子道：“既然你们女生支持女生，那我们男生就支持男生好了！”
　　教室里骤然安静了一下，这句话可不是把刚刚鼓掌的男生，都给算进女生里面了？他们心中不爽，却不敢表现出来，下午校门口发生的事情早就传遍了，百合妖姬广为流传的同时，悲剧的跑车男也被众所周知，能开得起顶跑的人，谁敢得罪啊。
　　朱侯站起来道：“本人朱侯，京城人士，我决定支持这位周南夜同学担任班长，所有选他的人，都将获得我的友情。”
　　谁想要获得你的友情啊！
　　大多数同学们撇了撇嘴，没把这句话说出声，可是，也不乏有人心里活络开了，能入读万城高中的人，智商情商都不低，家里条件也不差，大多是富家子，想到京城人士这四个字，不禁浮想联翩，和贵公子交个朋友，似乎也不是什么坏事。
　　当下有人鼓掌道：“有道理，既然女生支持女生，那我们男生就支持男生好了！班长这种粗活累活，就应该给我们男生干！”
　　一转眼，形势又变得不妙，周南夜感激地看了朱侯一眼，迫不及待道：“感谢各位的大力支持，还有其他同学想竞选班长吗？没有的话，我们可以开始投票了。”
　　自然是没有人再开口，木子老师本想把其他干部一起选出来，但是看到这热火朝天的一幕，顺水推舟道：“既然这样，那我们就先选班长吧。”
　　她说着，从桌子上拿出早就准备好的小纸条分发了下去，一边说道：“投票采取不记名的方式，一人一票，候选人是叶子衣同学和周南夜同学，写好名字之后，对折好，放到这个小盒子里，我们稍后进行统计。”
　　“老师还想提醒你们的是，包括班长在内，所有的班干部，一年之内都不会变更，他们将负责这个班级所有的运作，包括组织活动、与各科老师交涉等等等，高中开始，大家就住校了，为了大家日后学习生活愉快，请你们认真思考之后，再做出决定。”
　　木子老师的话，让本来已经打算落笔的同学们迟疑了，他们的脸上皆是出现了思索的表情，是的，有过校园生活的人才会懂，一班有趣又能干的班干部，对于整个班级来说，是多么地重要。
　　假如班干部市侩且自私，整个班级都将十分无趣，各管各，分裂成数个小团体，根本不像一个班级。
　　而假如班干部公正无私并且有趣，那么班级将井然有序，学得开心，玩得也开心。
　　美好的高中生活刚刚开始，就要因为几个红包就断送了吗？
　　众人摇摆不定，陈方方忍不住想要欢呼了，木子老师就是木子老师，总能一下子抓到关键！但是这并不是能够压倒周南夜的理由，毕竟作为本地人和富二代，能带节奏的周南夜优势太大了，而学霸同学，就显得有些不近人情了。
　　周南夜已然是一副趾高气昂的神情，斜睨陈方方，眼神中就差没写着：等我当上班长，你给我等着瞧这几个大字了。
　　好气哦！
　　陈方方气得拳头握得紧紧的，想到以后又要被周南夜假公济私借机欺凌，有一种名为悲愤的心情，在心中蔓延。
　　就在整个教室都安安静静的时候，突然，有一个小小的声音，冒了出来：“那个……我可以……说几句吗？”
　　……

###第50章这丫的是处女座吧！###
('
　　这个声音不止轻微，甚至是带着颤.抖，让人听出了主人的害怕和战战兢兢，若非此时同学们正在奋笔疾书，教室十分安静，恐怕根本听不到这个声音。
　　陈方方吃惊地转过头，高大柔美的少女低着头已经看不到脸了，只能看到她的双手紧紧捏着自己的衣袖，整个身体都在发抖，尤其是感受到众人的目光之后，她的肩膀几乎整个都驼了下来，头垂得更低了。
　　[你这么害怕就不要开口啊。]
　　[该不会是想帮我说话吧？]
　　陈方方看得于心不忍，在心中不由吐槽道，同学们则是静静等待着她开口。
　　时间一点点过去，芮筱萱终于鼓足了勇气，猛地抬头，憋红了脸，用独有的之音，缓慢却诚恳道：“那个…叶子衣同学…是个好人…”
　　嗯？
　　陈方方有些惊讶又有些感动，她真的是想帮自己，对于站在台上唱歌能哭出来的人来说，当着全班同学的面，说出自己的想法，是多么地不容易。
　　不只是他惊讶了，全班都惊讶了，在刚刚的自我介绍环节上，大家已经对这个外表和内在严重不符的少女，有了足够的了解，毕竟长得这么高大，却这么胆小，连自我介绍都差点哭出来的人，还真是没几个，这样的姑娘，竟然有勇气打断他们，并且说出自己的意见？
　　就连作为当事人的叶子衣，都转过了头，脸上第一次出现了诧异的表情。
　　被如此多的目光注视，芮筱萱就连嘴唇都在发抖，牙齿打颤道：“…下午…我的可乐走丢了…她明明怕狗…还顶着大太阳…帮我找了一整天…还差点迟到了……”
　　不知道是不是被她的勇气感染，同学们的表情渐渐变了，看着学霸的眼神，不再是那么不友好，正在这个时候，芮筱萱又丢出了一个重磅炸弹，她用尽最后的勇气道：“…那个…叶子衣同学…长得…一点都不丑…比我好看…多了……”
　　“比你好看多了？笑死人了，那个丑八怪，怎么可能会比你好看，你当我们瞎吗？”听到这句话，忍耐了许久的周南夜，终于爆发了，一边大笑，一边指着叶子衣骂道。
　　然而，他的笑声却突兀而尴尬，如果是之前说这句话，或许有很多人会认可，但是眼下，在芮筱萱刚刚说完那件事之后，大家的心里有着和陈方方同样的心情，那是对以貌取人的自己，感到羞愧。
　　周南夜终于感觉到了气氛不对，笑声越来越低，直至变成干笑，他才嘟囔道：“我说错了吗，丑就是丑，这是事实。”
　　陈方方气炸了，发飙道：“长得丑怎么了？长得丑就应该被人指着鼻子骂？再怎么说学霸也是个女孩子，你这样太过分了！”
　　“姐姐……口口声声说着别人丑的你……好像也挺过分的。”杨真真在边上无语道。
　　“咳咳咳，学霸我不是那个意思，你别多想啊，虽然这个，你是长得不好看，但是美貌不是唯一的出路啊，你很丑但是你可以很温柔啊，成不了维也纳，你可以成为雅典娜啊。”
　　怎么觉得越抹越黑呢，陈方方越辩解越是无力，直至苏瑶姬看不下去了，冷哼道：“你们懂不懂什么叫心灵美？我看你们这种渣滓猪猡，一辈子都不会明白的。男人，都是肤浅的生物，应该拉去屠宰场人道毁灭！免得污染地球的环境。”
　　微哑倦怠的嗓音，一如既往地毒舌，陈方方♂莫名觉得自己膝盖中了一箭，好吧，这一箭不冤枉，他确实是以貌取人了。
　　周南夜被说得脸都绿了，他忿忿道：“不用啰嗦了，以票数定胜负吧。”他说着，第一个走上台把自己的纸条丢进了盒子里。
　　陈方方敢用脚趾头发誓，那里面绝对写的是他的名字，这个不要脸的家伙。他也毫不犹豫地刷刷刷，写下了叶子衣的名字，雄赳赳气昂昂地冲到台上，也丢进了盒子里。
　　看到他的动作，林琳琳、杨真真、芮筱萱乃至苏瑶姬，都接连做出了选择。
　　剩下的人，依然在犹豫不决，直到有人举手问道：“老师，可以弃权吗？”
　　木子老师愣了一会，点头道：“可以的。”
　　“那我弃权。”
　　“那我也弃权。”
　　“我也是。”
　　于是，接二连三有人弃权，似乎是真的无法做出抉择，周南夜有些生气，这些见风使舵的家伙，红包都拿了，竟然敢弃权，不过算了，总比转投到对面好。
　　看票差不多了，周南夜喊道：“直接开始统计吧，边统计边上交，如果有改变主意的同学还可以后悔。”
　　木子老师点头道：“既然如此，那就由我亲自来统计吧，你们两个，各自帮忙计数吧。”
　　陈方方的眼睛一亮，木子老师统计吗？那是不是可以做做手脚，他期待得看了木子老师一眼，木子老师一如既往地温柔，但是却带着公正严明的气势，他顿时垂头丧气，走到讲台上，写下叶子衣三个字，开始统计。
　　“叶子衣，一票。”
　　“周南夜，一票。”
　　随着叶子老师的声音，他和周南夜，工工整整地在黑板上一笔一划写个正，两个人都在互相监督，谁也做不了假。
　　很快，盒子空了，木子老师问道：“还有谁没投票？”
　　下面无人作答，她于是转头看黑板，不由眉头微皱，这也太巧了，两边都是整整齐齐的四个正字，一人二十票，弃权的人比想象中多。
　　问题在于，居然是平局，这可怎么办。
　　周南夜也愣了，在他想象中，应该是一面倒的情形啊，怎么会这样啊，这个时候兜里微震，他低头一摸手机，全骂开了。
　　“这些见色忘友的家伙，居然偷偷改了，老周我对不起你啊。”
　　“就是啊，收了钱还这么不讲义气，太过分了！”
　　“别让我知道是谁，待会有他们好看的！”
　　“哎呀，可惜是不记名的啊，这都不知道是谁干的，能怎么办。”
　　群组上方显示着这是一个45人的大群，除了陈方方一行人，其他人基本上都加进来了，端是一个群情愤涌，可是一想到票数，周南夜就想骂娘，这特么有三分之一当了逃兵，另外三分之一当了叛徒，怎么还有脸发。
　　他越想越生气，直接把手机揣进了兜里，却不甘心就这样放弃，他挤出笑容道：“哎呀，居然是平局，这太可惜了，总不能来两个班长吧，下面还有谁没投票的，再考虑考虑？”
　　他的眼神虎视眈眈地投向下方，然而众人却微妙地转移了视线，避开了他。
　　陈方方也看了一眼，当他看到叶子衣的时候，不禁楞了一下，怀疑自己看错了，视线化作箭头，指向叶子衣的桌面，她正伏案折纸，对，白色的小纸条，她似乎想要把它折得平整对称，依然在努力着。
　　[这丫的是处女座吧！]
　　他一边吐槽一边笑开了花，突然脑子里灵光一闪，拍了拍周南夜的肩膀，小声道：“喂，周南夜，我跟你打个赌吧。”

###第51章某不科学的处女座###
('
　　打赌？！
　　听到这两个字，周南夜忍不住想到了裙子那件事，这简直是此生最黑暗的记忆，没有之一啊！
　　他吓得一抖，二话不说就想拒绝，上次那种局面，明明双方的胜率是一比九十九，可是最后竟然输了！五百四十分居然都能上万城，这家伙简直自带赌神光环，不能赌绝对不能赌……
　　“如果你当上班长，我就把上次的照片还给你。”
　　“好我答应你！”
　　一听到照片这两个字，他的眼睛一下就亮了，根本不经过大脑，直接脱口而出，说完他的内心就觉得不安了，这家伙会这么好心，肯把照片还给他？
　　他认真地想了一下这句话，恍然大悟道：“哦，你是说照片给我，底片还留着是吧？”他冷笑着看着陈方方，这么简单的骗局，难道他会上当吗，开玩笑了。
　　“不不不，底片也给你，全都给你，我保证我的手里绝对不留一点备份。”陈方方重点强调了一下“我”字，可惜周南夜同学并没有听出来。
　　听起来好像没什么问题？
　　周南夜反反复复想了一下这句话，没有任何破绽，至少他没看出什么破绽，但是他还是不相信陈方方会轻易把照片还给他，他试探道：“那如果我输了呢？”
　　对，关键在于输了会怎么样，上次的教训太惨痛，前车之鉴就是，不能随便答应赌约，不管赌注再美好，不管局面看起来多么有利，也要想一想输了的可能性。
　　陈方方严肃道：“如果你输了，请你跟叶子衣同学道歉。”
　　“就这么简单？”周南夜难以置信道，居然只是道歉，卧槽，如果道歉就能拿回照片，哪用打赌啊，他现在就可以去啊！
　　“嗯……”陈方方一想，这样好像是太便宜他了，他仔细想了一下道：“不行，你要郑重一点，这样吧，去广播站，点首歌送给她，然后道歉，写不少于八百字的道歉书，在广播里朗读，这样才有诚意。”
　　机智如我！
　　陈方方露出我最机智的笑容，周南夜又想了一下有没有什么陷阱，发现这个条件并不难，于是他也露出了微笑，点头道：“好！”
　　站在讲台上的二人直接击掌达成协议，周南夜继续转过身动员道：“各位同学，平局实在不好看啊，弃权的同学们，不如行行好，再想想吧？”
　　众人不为所动，开玩笑，刚刚是不记名的，没人知道，现在要是上去投票，可不就被发现了吗，他们可是立志要当墙头草的，红包是要收的，美女也是不能得罪的。
　　于是一个个正襟危坐，眼观鼻口观心，俨然事不关己高高挂起的神态。
　　陈方方着急地看着叶子衣，她还在折纸，表情很认真，动作很温柔，果然是处.女座吧你！
　　他再度在心里吐槽，可是看到这一幕，竟然觉得这个学霸有点可爱……
　　啊呸，虽然她很温柔，但是长得丑啊，我怎么会觉得她可爱，可是不科学的，嗯，一点都不科学！
　　陈方方不敢出声打扰她，又过去了好一会，叶子衣才停手，拿起纸条，前后左右地看了看，无缝拼合，不能更平整，她这才满意地点了点头，嘴角露出了微笑，抬头看黑板，屁股慢慢离开了凳子。
　　他迫不及待地等着叶子衣拿着纸条上来，啪啪打周南夜的脸，然后他就这样看啊……
　　看啊……
　　看啊……
　　就看到叶子衣，刚刚离开凳子的屁.股，竟然又特么又坐下来了！又坐下了！
　　他终于忍不住了，大喊道：“叶子衣同学，你可以投票了，大家都在等你呢。”
　　闻言，周南夜心里咯噔一下，眼神唰得一下看向叶子衣，紧盯着她指尖的小纸条，眼中透露着绝望，他就知道，陈方方怎么会这么好心！原来大坑在这呢！
　　他依然不肯放弃最后的希望，干笑道：“呵呵，或许叶子衣同学打算弃权也说不定呢？”
　　然而连他自己也不相信这句话，自己参加竞选，怎么可能会放弃给自己增加一票的机会！
　　然而，让他意想不到的是，听到这句话，一直注视着黑板的叶子衣，竟然犹豫了。
　　你在犹豫什么啊我的姐！
　　好不容易打成平局，就等你这一票定胜负了，你竟然犹豫了！
　　有没有搞错啊你！
　　你才是要当班长的人啊！
　　我拼死拼活是为了谁啊！
　　咳咳咳，好像是为了自己……
　　不，这个不重要！重要的是，你都已经答应要当班长了，怎么能这个节骨眼上反悔了呢！
　　陈方方在心里开启了咆哮体，脸上不由暴露了焦急的情绪，终于，叶子衣有些遗憾地摇头，离开了座位，走上来把纸条交给了木子老师。
　　那纸条果然是整齐得没有一丝不贴合的地方，连线条都是一条线，没有多余的折痕。
　　木子老师拆开，看了看名字，直接拿起粉笔，转身在叶子衣的名字下方，添了一横。
　　陈方方注意到，看到木子老师添了这一横的时候，学霸同学的脸上露出了不忍直视的表情，他有些不安了，她有那么不想当班长吗？
　　他忍不住挪了过去，压低声音问道：“你真的这么不想当班长吗？”
　　“嗯？没有啊。”叶子衣没想到他会问这句话，愣了一下，才摇头道。
　　“那你刚刚为什么迟疑了？”陈方方追问道，他笃定叶子衣是为了帮他，所以才委屈自己，他觉得良心十分过意不去，咬了咬牙道：“如果你真的不想当的话，就算了，让给周南夜吧。”
　　叶子衣哭笑不得，这家伙怎么会这么以为呢，她是为了帮他，但是自己也并不排斥当班长啊，她懒得解释，只是摇头道：“没关系，就这样吧。”
　　最后又深深地看了黑板一眼，脸上充满了遗憾。
　　陈方方眨巴眨巴眼睛，有些不懂了，她的语气看起来并不像排斥当班长，那到底是为什么迟疑呢？
　　他转头看向黑板，刹那间，似乎明白了什么，终于忍不住低声吐槽道：“卧槽，真的是处.女座吧你！”

###第52章我的室友到底是谁？加更（3/6）###
('
　　“既然班长决定了，那么接下来就是副班长了……”投票结果一出来，木子老师就发话道，垂头丧气的周南夜，立刻举手道：“我要竞选副班长！”
　　对，就算当不成班长，至少他可以当副班长，虽然有些心不甘情不愿，但是副班长好歹是二把手呢！
　　然而木子老师却笑着摇头道：“不，我觉得副班长这个位置，有一个人更合适。”
　　“谁？”周南夜不甘心地问道，他就不信了，除了那个丑女，还有谁成绩比他好，更适合成为副班长。
　　只要看到周南夜吃瘪，陈方方就不知道多开心，没心没肺地点头道：“嗯，老师说的对，一定有人比周南夜同学更适合。”
　　“我很高兴你也是这么想的，那么陈方方同学，要好好努力哦。”木子老师挂着天使般的笑容道。
　　“啥？！”
　　陈方方差点没惨叫出声，这跟他有什么关系？他一个全班倒数第一的学渣，当什么副班长啊！当然他绝对不是因为当副班长又累又苦，还没工资，有那闲功夫还不如回去追新番呢。
　　嗯，绝对不是，他灵光一闪道：“老师，我是全班倒数第一，让我当副班长，这不合适吧，同学们一定不会同意的，对吧？”
　　“不，我们同意！”
　　“赞成！童颜巨ru赛高！”
　　木子老师一副早就料到的表情，笑眯眯道：“方方，你看大家都很支持你呢，既然班长是你一手推上来的，那你就应该好好地辅佐她哦，就这么决定了，那么下一个职位是团支书，有谁想要担任吗？”
　　“……”
　　憋说话，让我静静！此时此刻，陈方方真想给自己来一记自我修正拳，这坑谁不好，竟然把自己给坑了！
　　周南夜梦寐以求的位置，对他来说，还不如一坨分泌物，完了，他追番的时间，他打游戏的时间，他睡懒觉的时间，都完了……
　　面如死灰的他又听到了一个悲惨的消息。
　　“我想担任团支书。”周南夜锲而不舍地举着手，轻而易举地被人打败。
　　“既然我们家小猫咪当了副班长，那么，团支书就交给我吧，思想政治工作吗，这个挺适合我的。”
　　苏瑶姬只是伸着懒腰，随便说了这么一句，刹那间山呼海啸。
　　“百合妖姬赛高！”
　　“一万个赞成！”
　　“苏瑶姬万岁！”
　　“那么，团支书也决定了，接下来是纪律委员……”
　　纪律委员这种小角色，放在以前，周南夜根本看都不会看，然而，现在却不容他挑肥拣瘦，管纪律也好，记死陈方方，他于是又举起了手道：“我要担任纪律委员。”
　　“事实上这个位置，我还是认为有个人更合适，你们想听一下吗？”木子老师再度插嘴道，同学们自是无不答应。
　　“那么，芮筱萱同学，我可以把这个重担交给你吗？”木子老师笑吟吟道，但是这一次，同学们很是不给面子地发出了惊讶的声音。
　　让那个胆小鬼当纪律委员，没搞错吧？
　　就连陈方方都不明白了，芮筱萱显而易见，十分软弱怕事，让她当纪律委员，到时候恐怕班级里乱成了一锅粥，她还吓得缩在角落里哭呢。
　　别说是外人了，就当事人自己都一脸懵逼，结结巴巴道：“我、我、我不行的……”
　　不知道什么时候，木子老师走到了她的身边，温柔地摸着她的脑袋道：“筱萱，刚刚你能够勇敢站出来，告诉我们叶子衣同学是一个好人，老师相信你是一个有正义感的好孩子，也相信你一定能把这份工作做好的，纪律是一个班级的保障，我可以交给你吗？”
　　她的话语温暖而坚定，透露着强大的信念，芮筱萱迟疑道：“我…可以…吗？”
　　看到她这副不自信的样子，陈方方似乎明白了木子老师的用意，重重点头道：“筱萱，我们也相信你！”
　　同学们不明其意，但是却突然想到，如果有一个什么都不管的纪律委员，那不是很爽吗！于是众人齐声喊道：“对，我们也相信你！”
　　“看吧，大家都这么信任你，就这么决定吧。”木子老师不容拒绝道，直接跳到了下一个职位：“那下一个是文娱委员……”
　　文娱委员也可以，组织活动的时候把陈方方丢出去当苦力，周南夜咬了咬牙刚举手：“我要当文娱委员。”
　　杨真真欢欣鼓舞道：“我来我来，唱歌跳舞真真最擅长了！”
　　“贫..乳.万岁！”
　　“萝莉赛高！”
　　好吧，毫无疑问，又落空了。
　　“接下来是体育委员。”
　　八百米一千米都是陈方方的！抱着这样的信念，周南夜再度举手，却听到了心上人的声音，林琳琳跃跃欲试道：“老师，我当体育委员可以吗？”
　　“马尾辫少女！”
　　“体操服赛高！”
　　周南夜心不甘情不愿地收回了手，和心上人抢位置，那不是找死么。
　　“然后是宣传委员。”
　　“我……”周南夜还没说完，就看到刘夏辉伸着懒腰道：“好像很有意思呢，那也算上我吧，在下刘夏辉，京城人士，能书善画，想来这个位置，在下能够胜任，各位没意见吧。”
　　周南夜硬生生把“我来”二字咽了回去，开跑车的京城贵公子，是他能够得罪的？况且宣传委员他也不是很感兴趣。
　　看到刘夏辉也出马了，朱侯似乎也挺感兴趣的，他站起来道：“看起来好像挺有意思的，瑶姬，我要跟你一起工作，老师还剩下什么委员？”
　　木子老师看了看小本子道：“只剩下生活委员和卫生委员了。”
　　“生活？卫生？唔，卫生好像很low的样子，那就生活委员吧，你们没意见吧？”朱侯语带威胁道，众人齐刷刷地摇头，周南夜哪敢说个不字。
　　“那么，卫生委员哪位同学有兴趣呢？”木子老师问道。
　　全班同学再次齐刷刷地摇头，谁不知道所有班干部，就卫生委员最不讨喜，别的就不说了，出去人家问你，在班级里管什么啊，管扫地的，简直low爆了。
　　木子老师的目光终于落在了周南夜身上，笑容可掬道：“周南夜同学，这个任务可以交给你吗？”
　　周南夜苦着脸还没回答，答应的声音，已经此起彼伏。
　　“我觉得就交给周南夜同学吧。”
　　“同意！”
　　“赞成！”
　　“这个可以有！”
　　陈方方都快笑出腹肌了，他本来是很郁闷的，可是看到周南夜这个样子，他突然觉得什么仇都报了，哎呀，真是风水轮流转，今年到我家啊，周南夜啊周南夜，看来是时来运转了。
　　众人一致同意下，周南夜不得不含着泪接受了卫生委员这个光荣的使命，班会随之结束，下课之后陈方方一下就蹿到了周南夜身边，拍着他的肩膀道：“老周啊，看到你这么惨，我都不忍心了，不过赌约就是赌约，愿赌服输，别忘了你答应的事情啊。”
　　丢下脸黑得像煤炭的周南夜，他吊儿郎当地跟在了木子老师后面，他还有一件很重要的事情没问呢。
　　“木子老师木子老师~我的室友到底是谁啊！”
　　对了，这是一个很严肃的问题，上高中之前他就问过了费老头，高中都是必须要住校的，而且万城的条件很好，从四人间到二人间不等，当然住宿费也是大相庭径，唯独没有单人间，他是软磨硬泡，费老头死活不肯松口让他一个人住。
　　于是，他面临着要和一个陌生的女同学同.居的窘况，但是费老头向他保证过，一定会妥善安排的，他原本以为自己会和妹妹一个宿舍，谁知道竟然不是，那么问题就来了，他的室友到底是谁！
　　木子老师微笑着摇头道：“回去看看不就知道了吗？为什么要问我呢？这样就没有惊喜了哦。”
　　“我怕惊喜变成惊吓……”陈方方的脸都垮了，本来是没什么的，但是今天苏瑶姬的出现，着实让他吓了一大跳，我靠，和妹妹同.居尚且已经危机重重，要是和苏瑶姬同寝，岂不是贞.操难保？
　　“安心啦，你的室友跟你很合适哦，我相信你们一定会相处得很好的，至于理由，以后你就知道了，那么，方方晚安，明天不要迟到哦。”不知不觉二人已经走到了宿舍区，木子老师笑着挥手，走向了教室宿舍，而另一个方向才是学生宿舍。
　　好吧，是福不是祸，是祸躲不过，陈方方一边在心里给自己打气，一边走向走向宿舍的方向。
　　千万别是苏瑶姬！
　　也千万别是林琳琳！
　　唔，如果是芮筱萱就好了。
　　陈方方一路祈祷着，终于来到了自己宿舍的门口，从口袋里掏出钥匙，悄悄地打开房门，他打定主意，如果是苏瑶姬，他绝对二话不说掉头就跑，至于晚上睡哪，老费还真能让他睡马路不成？
　　打开门，他先用鼻子嗅了嗅，唔，没有苏瑶姬的气味，应该，安全？
　　推开门，蹑手蹑脚地走进去，他不禁轻咦一声，诶，怎么没人呢？
　　他的胆子稍微大了一些，探头探脑地看向床的方向，二人间是一边一张床，上面是床，下面是书桌，旁边是柜子，空间非常充足。
　　此时对方的床上已经铺好了被褥，干干净净，整整齐齐，不，应该说是整齐得有点过分，看不到一丝褶皱，脑海中一个人的影子一闪而过，他不禁脱口而出道：“我靠，不会是她吧！”

###第53章颜值即是正义！###
('
　　没错了，这叠得跟豆腐一样的被子，一点褶皱都没有的被单，甚至连枕头都要摆在床头的正中央，这种事情，除了强迫症处女座的学霸，还能有谁啊！
　　想明白是谁之后，木子老师的话再度浮现在脑海里，陈方方忍不住吐槽道：“鬼才和她很合适啊！”
　　咳咳咳，虽然说以貌取人是有点过分，可是有什么办法，宅男法则二，颜值即是正义啊！
　　很明显，以这个标准，叶子衣同学很不正义，才不要被人说和她很合适嘞，本来很担心室友是苏瑶姬，还幻想了一下如果是她，他马上掉头丢跑，可是现在变成了一个丑女，为什么心里还是觉得空落落的呢。
　　好难过啊，虽然跟苏瑶姬一起住，有失去贞操的危险，可是至少，人家很正义啊！赏心悦目啊！
　　但是和学霸同学同.居，我靠，半夜起来上厕所要是看到她的脸，会不会以为撞鬼了啊！
　　不行不行，你不能这样，你这样是不对的，虽然她很丑，但是她很温柔，你这样是不对的。
　　陈方方正在心里忏悔，突然听到了一声开门的声音，他抬头一看，学霸披着毛巾从浴室走了出来，浑身热气腾腾，一副刚刚出浴的模样，只是很奇怪的是，她居然还带着眼镜，洗澡还要戴眼镜，这近视是有多严重啊！睁眼瞎么！
　　学霸同学看到他似乎一点也不惊讶，只是稍稍点头当做打招呼，就自顾自上了自己的床，当她从身边经过的时候，淡雅的清香飘来，陈方方有些痴了，他发现学霸同学的身姿竟然有些聘婷婀娜……
　　真是可惜了这副身材，如果没有雀斑就好了，意识到自己有这样想法，陈方方觉得自己真的应该来一记自我修正拳，来拯救一下自己的审美观，他竟然会觉得学霸漂亮，他一定是被苏瑶姬弄得审美疲惫了，才会产生这样的错觉。
　　他又悄悄抬头看了学霸一眼，学霸正一本正经地坐在床上，戴着耳机看着手机，他不由肃然起敬，学霸一定是在好好学习，他怎么能这样在心里非议别人呢！
　　再度陷入谴责的他，打开行李箱开始收拾被褥，不经意间瞥到学霸的嘴角露出了掩饰不了的笑意，他更是在心中忏悔，看，人家多么认真地在好好学习，学得多么地开心，他怎么能够在心里非议别人呢，这实在是太过分了。
　　心怀不安的他，磨磨蹭蹭地收拾好，洗漱完毕，上了床，刚想着要不要找学霸搭个话，毕竟他们俩可以是一个寝室，应该要好好相处，可是无奈这个时候，啪嗒一声，熄灯了，他只能无语地盖上被子睡觉了。
　　一大早就被妹妹拉下床，奔波了一整天，这对于他的精神和肉.体都是巨大的折磨，所以很快，睡意如潮水般涌来，睡前他又看了一眼，黑暗的房间里，学霸的床上散发着微光，她还在孜孜不倦地学习，果然是学霸啊……
　　——————（华丽的分割线）
　　“啊！”
　　陈方方惨叫一声，从床上坐了起来，他做了一个噩梦，嗯，有点可怕的噩梦，梦到未婚妻不远千里来找自己，然后一转头，出现的竟然是学霸那张惨不忍睹的脸！
　　“卧槽，吓死宝宝了。”
　　他忍不住拍了拍胸口，妈呀，这太可怕了，未婚妻是苏瑶姬还勉强能接受，如果是学霸的话，我嘞个去，那太可怕了。
　　这个时候他才发现放在枕头边上的手机一直在震动，这才是他被吵醒的原因，他拿起手机一看，母上大人？！
　　陈方方赶紧捂着被子，按下了接听键。
　　“宝贝，晚上好。”
　　“……妈，我这里现在是午夜。”
　　陈方方眉头抽搐，忍不住想吐血，母上大人又忘记他们的时差了！
　　“啊~对不起对不起，我又忘了，我是不是吵到你了？”
　　没错，硬生生把人家震醒了。
　　陈方方在心里吐槽着，口中却平静道：“没有，你打电话给我干什么？”
　　“哎呀，是这样的，我今天呢，遇到一对来旅游的老夫妇，我帮了他们一点小忙，然后他们请我吃了个晚饭，然后说起他们家有个外孙女想要介绍给我当儿媳妇。”
　　也只有这种时候你才会记起来自己生的是个儿子♀吧！
　　陈方方泪流满面，这都什么事儿啊，难不成他又要多一个未婚妻了，他不禁想到了刚刚那个噩梦，呸呸呸，要是学霸当他的未婚妻，他情愿选择狗带！
　　“那个小姑娘今年也是十六岁呢，好巧啊，也是在上高中，你们要不要认识一下？”
　　“不，我拒绝，我们学校不允许早恋。”
　　陈方方面不改色地撒着谎，学校管不管早恋他哪知道！不过看费老头那猥.琐的样子，应该是不会管的吧，嗯，肯定不会，他一本正经地想着，这要是管早恋，那以后他和学姐可怎么办！虽然革命尚未成功，但是万一哪天一不小心就在一起了呢！
　　“方方，年轻人就应该多谈谈恋爱，谈了女朋友，麻麻可以给你涨生活费哦……”母上大人仍在锲而不舍地劝说着。
　　陈方方瞄了一眼手机，我靠，五十秒了，他立马丢下一句话：“没事我就挂电话了，明天还要上课。”
　　不等母上大人反应过来，就把电话挂断了。
　　望着屏幕他发了会呆，刚刚梦中的画面，又浮现在脑海里，学霸回眸一笑百媚生地看着他，口口声声叫着夫君什么的……
　　可怕！太可怕了！不能再往下想了！
　　陈方方赶紧摇头把脑海里那些乱七八糟的画面甩出来，转头一看旁边的床铺，不禁一呆，咦？学霸去哪了？
　　学霸的床上，被子呈现掀开的状态，睡衣整整齐齐地叠好放在上面，里面却空无一人！
　　他再度瞄了一眼手机，显示是凌晨两点五十分，如果再晚一点，他还能接受，可是这凌晨两三点的，总不能是已经起来了吧？
　　他有点担心，爬下了床，厕所里也没有人，而阳台的窗户却是打开的状态，他的寝室在一楼，外面正对着就是一片漆黑的小树林。
　　望着小树林的方向，他不由皱起了眉头，心里的不安挥之不去，正在这时候，他的耳朵一动，听到了一点不同寻常的声音，他不再迟疑，三下五除二爬上窗户，一下就翻了出去，一路狂奔，声音越来越清楚，那是打斗的声音。
　　不好，又是星座暗兽！

###第54章银枪少年紫夜###
('
　　虽然变身之后的日子，相当的“性”福快乐，但是战斗才是永恒的主旋律。
　　在这个“幸福”的暑假里，他不止接受了特训，也经历了数次的战斗，每隔三五天，就会有一头星座暗兽冒出来，算一算时间，的确是差不多了，但是奇怪了，这次老头没有给出预警啊，难道是推算不到吗？
　　心存疑惑的他，奔跑着穿过了小树林，一片偌大的湖泊，出现在他的视线中，月光照耀在湖泊上，水光粼粼，是以能够清楚地看到湖旁的情形，一人一兽正在搏斗着，陈方方一看到就脱口而出道：“巨狼！”
　　此时出现在这里的，竟然是数月前袭击霸道总裁未成，被银枪少年打跑的黑白巨狼！
　　而与它搏斗的，一杆银枪挥舞出漫天星光，不是银枪少年还能有谁！
　　月光下的少年，一身白衣，一杆银枪，长发如瀑，恍若神明，再度被帅出一脸血的陈方方，又不想讲话了。
　　这剧本一定有问题，怎么能存在比他长得还帅的男人呢？
　　这不是挑衅他作为男主的尊严吗？
　　难不成他其实真的是女主而不是男主？
　　典型金牛座的陈方方，心中一边吐槽着，手上也没停止动作，熟悉的金光从手腕的位置蔓延，直至覆盖了整个拳头，形成了一副栩栩如生的金色拳套，两个多月过去了，在无数次的训练和战斗中，他终于找到了自己的武器，也找到了自己的战斗方式。
　　星座战士是有变身形态的，其中最为明显的，就是武器，学姐的剑并不是自己携带的，而是星力所凝聚的，只有变身的时候才会出现，而他的武器，就是这对拳套，拳套的侧面印着金牛座的符号，拳背的位置，还有一对弯曲的牛角，显得十分英武不凡。
　　“我来帮你！”陈方方大喊一声，挥舞着拳头冲向巨狼，大有磨刀霍霍向牛羊的意思，他苦练两个多月，为的就是今日一雪前耻啊！两个多月前，被打得像条狗这笔账，他还记着呢！今天他一定要把这个场子找回来。
　　“红烧狼肉！清蒸狼肉！风干……唔，风干可能不好吃，那就一半红烧一半清蒸吧，死狼你等着，我要把你剁了喂狗！”陈方方一边呐喊着一边靠近了巨狼。
　　巨狼看到他，初时凶光大盛，但是紧接着，又像是想到了什么，脊背光滑的皮毛一抖，像是想到了世界上最恐怖的事情，眼中浮现出恐惧的神色，呜咽一声，二话不说丢下少年就想跑。
　　“我靠，你别跑啊！我还没报仇呢！”
　　看到这一幕的陈方方更是着急，火急火燎地冲过去，想要拦住巨狼，但是巨狼狡猾如斯，竟然冲向了湖泊，纵身一跃，等到陈方方来到岸边的时候，只能看到湖泊里迅速远离的影子了。
　　“居然还是狗刨式，你作为狼的尊严呢！”到手的红烧狼肉飞了，陈方方心中岂是一个懊悔了得，十分不情不愿地骂道，却又无可奈何，他能怎么办，总不能也跳下去追吧。
　　郁闷地散去了金牛拳套，他抬头看向银枪少年，少年一身白色的休闲服，长发随意地用发绳绑了一下，要多潇洒有多潇洒，刚刚的战斗似乎没让他感到多吃力，脸不红气不喘，神色平静淡然，那完美的五官，完美的身材，就像是神坛上走下来一样，根本不是人！
　　这个世界怎么会有这么帅的男人！
　　这太不符合逻辑了！
　　陈方方看得是羡慕嫉妒恨，这一米八的身高，这大长腿，这脸蛋这身材，是他梦寐以求的模样，可惜了，作为女人的他长得倒是还不错，可是作为男人的他，脸就不说了，三等残废的身高就已经毁掉了一切。
　　就在陈方方看着银枪少年发呆的时候，在湖泊稍远处的岸边，一条黑色的狗爬上了岸，没出息地喘着气，猩红的眼眸变成了冰蓝色，望着这里的方向十分不甘。
　　“红烧肉，红烧肉，红烧红烧肉~”
　　娇.小的萝莉哼着曲儿不知道从哪里穿出来，揪着它的耳朵笑眯眯道：“笨狗，敢背着我去报仇，胆子好像挺肥的？我看你刚刚的样子，是不是还想对我哥下手？”
　　黑狗浑身颤.抖，趴在地上呜鸣不止，仿佛在辩解着什么。
　　“算了，看在你最后还是没敢的份上，再饶你一次好了，走了，我们回去了，不要被色.老头和大胸老师发现了。”
　　“世上只有哥哥好，哥哥如果是妹控就更好，啦啦啦~”
　　自编自导的曲子，在夜空中渐渐消散……
　　陈方方看了少年好一会，终于挠了挠头，打招呼道：“那个什么，我是陈方方，嗯，金牛座，老费可能已经跟你说过了，上次多谢你救了我。”
　　银枪少年点头，淡淡道：“嗯。”
　　陈方方正等着他自报家门呢，结果等了半天，就这么一个嗯字。
　　[这话少的程度和学姐有得一拼啊。]
　　[少年你这么高冷你.妈知道吗？]
　　他只好又问道：“你是处.女座吧？我还不知道你叫什么名字呢。”
　　“紫夜。”银枪少年口中吐出了两个字，就停住了。
　　陈方方再度陷入懵逼中：“额，是子夜吴歌那个子夜吗？”
　　“紫色的紫。”紫夜纠正道。
　　陈方方恍然大悟，紧接着又是一阵疑惑，诶，世界上有紫这个姓氏吗？
　　紫薇？
　　等等，紫薇好像不姓紫，他冷不丁想到了一句台词：“奴婢是当年大明湖畔的容嬷嬷啊！”
　　诶不是夏雨荷吗？
　　咳咳咳，好像扯远了。
　　思绪莫名其妙飘远的陈方方赶紧收回来，继续问道：“你也是这个学校的学生吗？”
　　紫夜下意识地点头，继而又摇头。
　　啊咧，这是什么意思？
　　陈方方不解，看到他没有解释的意思，只好祈祷，最好不是他们学校的，长这么帅要是我们学校的还让不让其他男人活了！
　　磨叽了没几句，紫夜的表情微变，突然说道：“我要走了。”
　　“嗯？”
　　陈方方还在发愣，对方已经提枪快步离开了，望着他离去的背影，他忍不住喊道：“喂，你走错了，那边是女生寝室。”
　　紫夜脚步一顿，换了个方向，背对着他加快了脚步。
　　夜幕重重，是以他没有看清楚，没走出几步，紫夜的身影就已经变小了，原本合身的休闲服突然变得松松垮垮，像大了好几码……
　　“奇怪的处.女座。”
　　陈方方耸肩嘀咕了两句，又顺着原路回到了寝室，当然还是翻窗户回去的，寝室可是有门禁的，这个点怎么会开……门……呢……
　　正当他这么想的时候，有人大摇大摆地从正门走了进来，然后自顾自爬上了床，好像什么都没发生过一样。
　　“……班长？你刚刚去哪了？”陈方方好奇地问道。
　　叶子衣顿了一下，意简言赅道：“锻炼。”
　　陈方方无力吐槽：“……凌晨两点多起来锻炼，锻炼完了又继续睡觉，班长您这个爱好，还真是，挺，清新脱俗的……”而且竟然不洗一下就上床，处.女座的洁癖原来是假的吗？
　　“嗯。”依旧是不冷不淡的一句。
　　得了，冷场了，抓紧时间睡觉吧，陈方方爬回了自己的房间，继续未完成的睡觉大业……

###第55章哎呀，我好像也衣衫不整了（加更4/6）###
('
　　“姐姐，姐姐，醒醒，要迟到了。”
　　“唔，让我再睡五分钟，就五分钟。”
　　“……已经过去五分钟了，起来吧。”
　　“最后五分钟，真的就五分钟。”
　　“要迟到了，快点起来。”
　　面对锲而不舍的骚扰，陈方方终于醒了，睡眼朦胧地看在一如既往地坐在自己肚子上捣蛋的妹妹，不禁幽怨道：“真真，能不能不要这么早叫我？”
　　“早？你知道现在几点吗？”杨真真嘟着嘴按亮了手机屏幕给陈方方看。
　　陈方方看了一下，时间显示在6：45的位置，他嘟囔道：“才六点多诶，让我再睡一会嘛。”
　　“……姐姐，你是不是已经忘记了今天是什么日子？”杨真真用诡异的眼神看了他一眼。
　　“什么日子？报名昨天不是已经报过了吗？”陈方方露出一副刁民休想骗朕起床的表情，昨天他就是被杨真真用起床报名的理由骗起来的，然后就在门口蹲了一天，累死宝宝了。
　　“嗯，昨天报名，所以今天呢。”杨真真点头问道。
　　陈方方楞了一下，突然觉得这个房间好像有点不太对，他转头一看周围，尤其是看到了对面整整齐齐的床，顿时大喊道：“我靠，差点忘了，今天开始军训，要迟到了！”
　　没错了，开学的第一件头等大事，就是为期两个星期的军训，新生手册上清清楚楚地写着军训的时间，是每天早上七点集合！
　　陈方方一下就精神了，迅速把妹妹抱下来，跳下床，奔向厕所一边刷牙一边含糊不清地喊道：“真真你先走，待会别一起迟到了。”
　　听说军训的教官都是从部队里请过来的，迟到应该会死得很惨吧！看这样子迟到是百分百的事情，他不能连累妹妹一起受罚。
　　然而妹妹却像没听到一样，乖巧地坐在床上道：“真真要等姐姐一起。”
　　“叫哥哥！”
　　就算是这种时候，陈方方也没忘记纠正她的称呼，三下五除二刷了牙擦了把脸，把军训的衣服往身上一套，拉起妹妹就跑，毫无疑问，整个宿舍楼里都已经没有人了，只有他慌乱的脚步声。
　　“操场。”
　　看到他还想往教室跑，妹妹出声提示道。
　　陈方方夺路狂奔到了操场，目光如隼地看到了自己班级的方阵，其实也不用怎么寻找，只要一看人群里男生们的视线所在就能够明白了，别说是学生，就连那些穿着军装的教官们都频频往他们这个班级侧目。
　　一路直冲，陈方方在方阵前险之又险地刹了车，喘着气道：“对不起我迟到了。”
　　站在方阵的最前面，是一个满脸暴戾的小伙子，一看到陈方方就沉下脸道：“第一天就迟到，你们有没有时间观念？”
　　“对不起对不起。”陈方方很是歉意道，现在全学校的人都到齐了，就只有他一个人迟到，当着那么多人的面跑过来，他是觉得挺不好意思的，也能理解教官的心情。
　　“妈的，不用说了，看在你们俩是女孩子的份上，先去给老子跑三圈吧。”教官铁面无私道，开玩笑，第一天就这么不给他面子，以后队伍还怎么带，非得给她个下马威不可。
　　陈方方刚刚喘匀气，就听到这句话，顿时感觉眼前一黑，我靠，我还没吃早餐呢！这个混蛋啊，太过分了，懂不懂怜香惜玉啊！
　　心里虽然是这样想，但是他脸上却是诚恳道：“都是我的错，我妹妹是为了等我才迟到的，要罚就罚我一个人吧。”
　　“不行，两个人都迟到了，必须两个一起罚。”见陈方方还敢顶嘴，还是在众目睽睽之下，在这么多学生面前，向来爱面子的教官更生气了，不容拒绝道。
　　此时，突然有个声音怯生生插嘴道：“……报告教官……她、她、她们……没有迟到……现在才是7点整……”
　　教官青筋一跳，转头一看，人群中最高大的少女站了出来，低着头，他厉声道：“你叫什么名字？想跟她们一起受罚吗？”
　　芮筱萱一脸委屈的表情，指着手上的腕表道：“……可是，她们真的没有迟到啊……”
　　听到这句话，有手表的人都看了看手表，秒钟刚过七点，还不到半圈，于是求情的声音继而连三地响起。
　　“教官，我这块表自动校准，零误差，现在是7点44秒，她们刚刚没有迟到。”苏瑶姬摇了摇手腕，露出一截洁白无瑕的藕臂还有那璀璨的腕表，就算是再不识货的人都能看出来这块表的昂贵与精准。
　　林琳琳亦是助阵道：“我这边也是7点还不到一分钟，昨天晚上我刚刚校对过时间。”
　　甚至连不苟言笑的叶子衣都认真道：“她们没有迟到。”
　　木子老师适时打圆场道：“黄教官，毕竟是第一天，不如就饶她们一次，她们会长记性的。”
　　这下黄教官无话可说了，可是心里却更生气了，他的目光紧紧地盯在陈方方的身上，斥责道：“看你衣服穿得像什么样子，衣冠不整，去给老子跑三圈。”
　　刚刚以为自己逃过一劫的陈方方听到这个噩耗，忍不住想翻白眼，这明显是故意针对他了，但是人在屋檐下，不得不低头，他只好有气无力地答应了一声，准备走向操场。
　　这个时候，意想不到的一幕发生了。
　　“哎呀，我好像也衣衫不整了。”苏瑶姬走出人群，一边走一边摆弄着自己的衣服，不经意露出点滴春.光，让人眼睛都看直了。
　　直到走到陈方方的身边，她才似笑非笑道：“教官，连我一起罚吧。”
　　黄教官气得火冒三丈，眼神贪婪地扫过那外露的春光，脸上却义正言辞道：“既然你这么想跑，那就去给老子多跑几圈！跑到吃午饭再回来！”
　　苏瑶姬风.情万种地笑了，毫不在乎地耸肩，芊芊玉手搭在陈方方的肩上，亲昵道：“小猫咪，我陪你一起跑，你要怎么感谢我呢？”
　　“……只要不是以身相许就行。”陈方方犀利道，然而心中却是不免生出感动，看到这一幕的黄教官眼神似乎有些炽热，心里更生气了，心里寻思着是不是应该让她们多跑几圈，然而让他没想到的事情发生了……

###第56章既然你这么厉害，我们来练练？###
('
　　林琳琳望着深情对望的二人，心中极不是滋味，咬咬牙，把袖子一撩，冲过来道：“教官，我也衣冠不整，连我一起罚吧。”
　　黄教官当下青筋暴跳道：“行，你想去就一起去，你也一样，跑到吃午饭再回来，还有谁想跟老子作对？”
　　“……那……我……也一起……”芮筱萱弱弱道。
　　杨真真的脸上挂着天真无邪的笑容道：“妹妹义不容辞。”
　　叶子衣悄悄跨出了一步。
　　“我靠，美女们都去了，那还得了，不行，我们要一起去！”
　　“我们也去！”
　　“对，要跑就全班一起跑！”
　　刹那间声势浩大，黄教官的脸都黑得快成锅底了，他怒吼道：“造反了你们！好啊，既然你们这么喜欢跑步，那就都给老子滚去跑步，二十圈！只要有一个人没跑完，你们全部人中午就不准吃饭！最烦你们这些沿海地区娇生惯养的家伙了，老子今天非得好好操练操练你们这些垃圾不可！”
　　浩大的气势轰然散去，众人一脸哀怨，卧槽，三圈随随便便，二十圈简直是要死人啊，而且没跑完还不准吃饭，这也太狠了！
　　“黄教官，这样不好吧，这些都还是孩子，正在长身体的时候，二十圈有点太多了吧。”温柔的木子老师的脸上，第一次露出了不愉快的表情，当然语调依然很温和。
　　黄教官正在气头上，哪能听得进去，他狠狠道：“马勒戈壁，第一天就这样，这队伍没法带了，木子老师，你个女人不懂，在我们部队里，新兵蛋子就是要狠狠操练，才会懂得遵守纪律，老子以前带队伍的时候，哪个新兵蛋子不得负重跑上十公里，区区二十圈算什么？”
　　“但他们不是你的兵，是我的学生。”木子老师认真道。
　　黄教官气焰一滞，到底是对温柔的木子老师发不了火，他眼珠子一转，辩解道：“虽然他们不是兵，但是他们现在在参加军训，军训的目的就是为了培养他们健康的体魄，你看看他们一个个的，像什么样子，尤其是这一个，居然第一天就睡过头，脸色苍白，精气神严重不足，这样的货色，老子一拳能打三个！这个样子，怎么能够好好学习？就得好好操练操练！”
　　他指着陈方方，言之凿凿道，越说越振振有词，仿佛真是为了他们考虑一样，说着眼睛斜睨陈方方高高.耸起的巨ru，刻意在操字上加重了语气，仿佛意有所指。
　　死流氓往哪看呢！
　　老子脸色苍白只是因为没吃早餐啊！
　　陈方方在心里咆哮开了，他算是看出来了，这混蛋一定是因为觉得刚刚他迟到了，一路跑过来，让他觉得丢人了，所以才这样针对他们，而且一口一个老子，马丹，想当谁老子呢？
　　木子老师并没有被说服，她用温柔却不容拒绝的语气道：“训练当然是对的，但是你也说了，学生们的身体都不好，一下子投入这么大难度的训练，对于他们来说，有害无益，请修改一下训练方案吧，无论如何，让我的学生饿着肚子跑二十圈，我做不到。”
　　这一刻，木子老师的神情坚定而诚恳，陈方方终于明白了，为什么木子老师会被全校那么多学生赞颂，甚至于名声都传到了校外、省外乃至全国，他不由为自己有这样一个老师感到庆幸，不只是他，其他同学同样是一脸的感动，一个人的好坏很难分辨，但是一个老师的好坏，只要看她对学生的态度就能明白了。
　　被反驳了两次，黄教官的脸色更差了，他用方言暗啐了一句，不耐烦道：“你一个女人懂什么，我是教官还是你是教官？我们一代代的新兵都是这么过来的，在他们入伍之前，还不是都被家里惯成了小祖宗，但是到了部队里，我让他趴着他就得趴着，我让他滚他就不能用走的。你管好教书就行了，军训不用你插手。”
　　听到这句方言，人群里有个少年脸色一下就变了，大喊起来道：“教官，你怎么还骂人呢？”
　　众人一楞，这教官刚刚不是一直就在骂人么，直到少年翻译了一下，大概是诸如婊.子之类十分难听的话，大家的脸色都变了。
　　“嗯？我哪里骂人了？”黄教官装糊涂道。
　　“不好意思，我跟你是一个地方的。”少年也换成了方言说了几句。
　　黄教官的脸色当即变得又青又白，打着哈哈道：“我顺口，顺口，哎呀，在部队里和兄弟们说脏话说习惯了。”
　　听到这句话，本来因为教官的态度，只是有一点点生气的陈方方一下就怒了，我去年买个表啊！你针对我就算了，我认了，我是差点迟到了，让你丢人了，但是你骂木子老师就不行了！
　　那么温柔善良美丽大方的木子老师，岂是你能骂的！
　　这哪是我们敬爱的保家卫国的军人，这根本就是一个兵痞！
　　陈方方的心中怒火熊熊燃烧，怒道：“黄教官，按照你的意思，你很厉害了？”
　　黄教官一愣，显然是没想到他会说这句话，还以为这个刺头打算服软了，他傲然道：“那是自然的，我是这一批来当教官的军人当中唯一一个中尉，不然也不会让我带你们班，听说你们班是整个学校最好的班级，简直太令老子失望了！”
　　“是吗？那我怎么没看出来你有多厉害？能耐都用来向孩子和女人发威了？”陈方方冷嘲热讽道，黄教官的脸一下就绿了，这才知道被摆了一道，他刚想发飙，又听到陈方方说道：“既然你这么厉害，那我们来练练？”
　　啥？
　　练练？
　　众人呆了，黄教官笑了，笑得眼泪都快出来了：“什么？你要跟我练练？就你这么个小姑娘？跟我练？你当老子这么多年兵白当的？”
　　“你就说敢不敢吧！”陈方方打断他，目光灼灼地看着他道。
　　看着他认真的表情，黄教官的笑声渐渐停了，他冷笑道：“天大地大还没有老子不敢的事情！划下道来，老子接着，我就不信了，能给你个毛都没长齐的丫头看扁了？说吧，你想怎么练？”
　　陈方方口中缓缓吐出三个字：“俯卧撑！”

###第57章可以比胸大吗？###
('
　　“俯卧撑？你要跟老子比做俯卧撑？笑死老子了！”
　　陈方方刚刚说完，黄教官就笑得直不起腰了，如果说这句话是个年轻的壮小伙，或许他还真的要掂量掂量，毕竟升了干部之后，他的体能训练做得没有以前多了，要是不幸遇上经常去健身房的人，也不敢说自己一定能赢。
　　可是说这句话的，偏偏是一个十几岁的黄毛丫头，一个小姑娘竟然要跟他比做俯卧撑？一个小姑娘能有几个力气？能做几个俯卧撑？
　　不只是他笑了，所有听到这句话的人都懵逼了，这这这他们没听错吧？一个小姑娘家家的，竟然要跟教官比做俯卧撑？你比啥不好啊，比跑步啊，比跳远啊，真不行你可以比胸大啊！你为什么要比俯卧撑呢！难不成你以为自己胸.前那两块肉其实是胸肌不成？
　　林琳琳快抓狂了，她按着陈方方的肩膀，迅速摇头道：“方方，别闹，正经点，你怎么能跟他比俯卧撑呢？换一个吧。”
　　周南夜都笑了，幸灾乐祸地笑了：“哟，芳芳同学不得了嘛，还会做俯卧撑，我得提醒你一下啊，撅屁.股那种可不算俯卧撑，跪式也不能算。”
　　苏瑶姬倒是没有劝说他，只是调侃道：“看不出来我们家小猫咪还挺厉害的，如果你确定自己行，那就上吧。”她话里话外对陈方方也不报任何希望。
　　芮筱萱更是不必多说，一脸紧张地看着陈方方，只等他改口。
　　叶子衣伸手抬了抬眼镜，眉头微皱。
　　妹妹拉了拉他的衣袖，奶声奶气道：“姐姐姐姐，俯卧撑不适合你。”
　　“为什么？”陈方方不解道。
　　“胸，不会顶到吗？”杨真真疑惑道。
　　“哈哈哈哈。”众人笑翻了，周南夜还不好意思说出口，跑车男朱侯不厚道地笑道：“对对对，胸会顶到的，难不成你想靠着胸撑起俯卧撑？”
　　陈方方脸一黑，这是亲妹妹的么，这明明是敌方派来坑他的间谍吧！
　　黄教官终于笑够了，不屑道：“怎么样小丫头，换一个项目吧，跑步也可以，仰卧起坐也可以，随你选，只有比胸大不行，这个我不能跟你比。”他说着不怀好意地瞟了一眼陈方方的胸。
　　陈方方坚定不移地摇头道：“我很正经，也很认真，我不换，就比俯卧撑！”
　　一如数月前他们让他改志愿的时候，一样地认真，不，比那更认真，那一次他一点把握都没有，这一次，他虽然没有全胜的把握，但是为了木子老师，他一定会全力以赴的！
　　黄教官当下轻蔑道：“俯卧撑是吧？行啊，标准俯卧撑，你要能做20个，我二话不说就认输！”
　　“你能做多少个？”陈方方反问道。
　　“部队的标准，合格是两分钟40个，优秀是60个，我的最高记录是72个！”黄教官骄傲道：“怎么？你还想跟我比啊？”
　　陈方方不置可否道：“当然！”
　　他要用自己的实力让这个兵痞心服口服，居然敢骂那么温柔善良美丽大方的木子老师，他的怒火从来没有像这一刻这么炽热，信念从来没有像现在这样坚定。
　　“小丫头不知道天高地厚！你非要找死，我不会拦着你，但是丑话先说在前头，是不是老子赢了你们就乖乖去跑二十圈？跑不完不吃饭？”黄教官冷哼道。
　　众人神情微变，周南夜急忙大喊道：“这哪成啊，教官，陈方方要找死是她的事情，怎么能拖着我们下水，教官我刚刚没举手啊，我不去跑步啊！”
　　虽然不满周南夜这个叛徒，可是陈方方也不希望因为自己的事情，导致全班受罚，他昂着脖子道：“姓黄的，有什么冲我来，和大家没关系！”
　　“你们不是很团结吗？刚刚老子要罚你一个，一堆人都跳出来要跟你一起受罚，一荣俱荣一损俱损，既然要跑，那就一起跑，由不得你们拒绝！”黄教官一脸狠色，这些细皮嫩肉的垃圾，害他丢了这么大的面子，不给他们一点颜色瞧瞧，他这个教官岂不是白当了！
　　众人表情一苦，军训第一天就要跑二十圈，会死人的啊！
　　于是大家又开始劝说他：“副班长，你赶紧换一个吧，俯卧撑这个真不行。”
　　“是啊，比什么不好，和当兵的比做俯卧撑？我听说他们俯卧撑都成日常了，动不动就是几百个，哪是我们能比的。”
　　“我到现在一口气都做不了十个呢，亲爱的副班长，换一个项目吧。”
　　周南夜更直接道：“陈方方你要死一个人死，别拉上我们一起啊！”
　　男生们丧气，女生们却是担心，不知不觉芮筱萱的眼眶里盈满了泪水，泫然欲泣道：“…那个…我帮你们跑…可以吗…二十圈…不要欺负…方方……”
　　“二十圈就二十圈有什么了不起的！体育委员带路！方方，没关系，输了就输了吧。”林琳琳挥舞着双臂，给陈方方加油。
　　苏瑶姬伸了个懒腰道：“你们这些带把的猪猡还不如我家小猫咪呢，不过就是二十圈吗，有什么大不了的。”
　　“真真、真真也可以跑的。”杨真真握着小拳头坚定道。
　　“……你们，真的是在帮我加油吗？”槽点太多，陈方方根本无从吐起，只是内心暖流涌动，他看着同学们，脸上涌起潮红道：“各位，相信我一次好么，如果我输了，作为补偿，我就给各位兄弟们送福利！”
　　女生们表情一呆，男生们集体狂喜，福利？！作为童颜巨ru，能送出什么样的福利，可想而知啊！
　　顿时是山呼海啸般的狂欢。
　　“副班长赛高！”
　　“副班长那你输吧！”
　　“黄教官加油！”
　　画面显得十分荒诞，却没人注意到，本该站出来调解的木子老师，竟然只是站在旁边笑吟吟地看着，似乎一点也不为陈方方担心。
　　说服了同学们，陈方方看着黄教官道：“如果我输了，我们集体去跑二十圈，如果你输了呢？”
　　黄教官大笑道：“开玩笑，我怎么会输！”
　　“万一呢？”
　　“没有万一！”黄教官斩金截铁道。
　　陈方方直接说出了自己的要求：“如果你输了，请你跟木子老师道歉，然后，请你离开这里，我们不欢迎你这种教官。”
　　“好！”黄教官干净利落地答应了，开玩笑，他要是输了他还有脸留下来？再说了他怎么可能输！
　　远处的方阵好奇地看着这里的动静，人群围成了一个大圆圈，把陈方方和黄教官两个人围在了中央，外人无从窥探。
　　黄教官慢慢脱去了上衣，露出一身精壮饱.满的肌肉，还炫耀式地抖了几下，陈方方相当冷静，把帽子摘了，开始活动手脚。
　　计时器在木子老师的手里，她作为班主任，是最好的裁判人选。
　　“可以开始了吗？”陈方方活动完了问道。
　　黄教官对着陈方方做了个抹喉的动作，残酷道：“黄毛丫头，待会输了别哭哦！哭也没用，二十圈一圈都不能少！”
　　“哼，你还是担心一下自己，待会怎么跟你领导解释！我看梅..毒发作需要请假看病这个理由挺合适的。”陈方方犀利回应。
　　“准备好了吗？”木子老师温柔的声音响起，两个人各自撑在了地上。
　　“1、2、3，开始！”
　　随着一声令下，陈方方和黄教官同时开始了，所有人的目光都在陈方方的身上，原因当然不是因为期待他的表现，而是因为……
　　“我靠，好大……”
　　“真的好大……”
　　“真的真的好大……”
　　望着俯卧姿势下显得更加巨大的某物上下起伏，男生们集体猪哥相，以至于他们过了好一会才反应过来，等等，上下起伏？！
　　陈方方真的在做俯卧撑！而且姿势相当标准！一点也不比黄教官逊色！甚至于连速度都相差无几。
　　“1、2、3、4、5……”
　　“1、2、3、4、5……”
　　卧槽，厉害了我的方！
　　芮筱萱看痴了！
　　林琳琳看傻了！
　　苏瑶姬看呆了！
　　杨真真懵逼了！
　　同学们惊呆了！
　　叶子衣的眼镜中闪过精光，没人注意到，拿着计时器的木子老师，嘴角始终挂着微笑，只有她知道陈方方这两个多月是怎么过来的，他的身体本就经过了星力改造，远胜于常人，又经历了校长的魔鬼特训，不敢说能比得上那些训练有素的特种兵，但是绝对不会比一般的军人差。
　　而且大家似乎都忘了，陈方方是金牛座啊，自古以来，金牛座除了代表金钱，还代表了力量和耐力啊，比速度，陈方方比起萧一玮不值一提，可是论力量，学姐都要避其锋芒。
　　“45、46、47……”
　　“45、46、47……”
　　当黄教官发现少女真的不是开玩笑的时候，已经是骑虎难下了，听着相同的报数，他的心一塞，咬牙想要加快速度，手臂却已经酸软无力了。
　　而旁边的少女，依然在坚定不移地继续着：“55、56、57……”
　　他的手臂酸软，陈方方又何尝不是，别忘了，他今天都还没吃早餐啊！
　　可是一想到木子老师被人辱骂，又不知道从哪生出来的力气，支持着他继续，他仿佛要把骨子里最后一分力气都挤出来，手臂在颤.抖着，身体渐渐下降，又慢慢提升，一张秀气的脸憋得通红，正应了那个成语，脸红脖子粗，至于汗水更是不消多说，连他的眼睫毛都打湿了，眼睛都睁不开了。
　　支撑着他继续的，是保护木子老师的信念！
　　你才是婊.子，你们全家都是婊.子！
　　“……61、62、63。”
　　“……71、72、73！”
　　“时间到！”
　　

###第58章老娘这是体香！（加更5/6）###
('
　　陈方方竟然赢了！
　　在比赛开始之前，除了木子老师，没有人相信他会赢！
　　童颜巨ru的小萝莉和训练有素的老兵比俯卧撑，竟然能赢？这简直是太考验他们的想象力了，此时此刻只有五个字能够形容旁观者的心情。
　　是在下输了！
　　面对着全班同学那震惊的目光，陈方方……嗯，陈方方趴在地上还没起来，他真是没力气了，他一个连早饭都没吃的人，让他连续做七十多个俯卧撑，简直是要了他的老命了。
　　哎哟妈呀，谁能过来拉他一把啊，他的胸搁在地上顶着有点疼啊！
　　然而没有人听到陈方方的哀嚎，确定了战果之后，气氛蜜汁尴尬，虽然按照约定，他们应该是不用跑二十圈了，可是万一教官豁出去不要脸了，他们能怎么办，还是得受罚啊！
　　所有人的目光都聚焦在了黄教官身上，黄教官的脸色就像是黑炭一样，额头青筋暴跳，赤.裸的上身肌肉不停地抖动，显然是气到了极点，也难堪到了极点，他真想翻脸不认账，可是当着五十六张稚嫩的脸，他实在是做不到这么厚颜无耻。
　　过了好一会，他才硬生生从牙缝里挤出几个字道：“我走了！”
　　说完，他粗鲁地拿起上衣就朝着主席台的方向走去，准备向领导请假。
　　我靠，你还没道歉呢！
　　陈方方一听这句话力气又涌出来了，一个挺身从地上爬了起来，跑到他的身边拉住他的手臂道：“你还没道歉呢！”
　　黄教官怒视着他，似乎想要发飙，终究还是忍住了，转向木子老师的方向，憋红了脸，吼道：“对不起！”
　　说完他直接甩开了陈方方，一路小跑走了，他怕自己再多呆一分钟，就会忍不住把这个害他落了面子的小丫头暴打一顿！
　　这一幕引起了众人的注意，靠得近的方阵，无不侧目，而在一年八班，同学们看着陈方方的眼神都变了，竟然能赢得了教官，这就是传说中的怪力萝莉吗？
　　陈方方被看得有点尴尬，摸着头不好意思道：“你们别这么看着我啊，怪不好意思的。”
　　“副班长，你这样让我们这些做男人的压力很大啊！”一活宝男生冒出了这么一句道，引发了大家的议论纷纷。
　　“就是啊！”
　　“副班长你这样会找不到男朋友的你知道吗？”
　　这句话刚刚落下，苏瑶姬便用行动反驳道：“我家小猫咪需要那种浑身长毛又脏又臭的猪猡吗？她有我，就够了。”
　　她的手臂又缠上了陈方方的腰，一拉紧，将她整个人搂在了怀里，另一只手则是深情地抚摸着她的脸颊，好一副深情款款的模样。
　　“啊啊啊！好姬动！”
　　“百合妖姬赛高！”
　　然而陈方方从苏瑶姬的眼神里只看到了揶揄和调侃，他实在是不想吐槽了，百合妖姬这个梗到底要玩到什么时候啊！
　　就在大家都热热闹闹的时候，突然之间，他觉得脊背一冷，斜眼一看，他的青梅竹马正用狐疑的眼神看着他，他心生不妙，林琳琳终于忍不住道：“方方，你真的是女孩子吗？”
　　“咳咳咳，这不是废话吗，你看我哪里不像女孩子。”
　　林琳琳的眼神霎那间黯淡了，陈方方的心在滴血，他真想呐喊一句，亲，能不要再互相伤害了！放过我吧！
　　“……娘希匹，让你带个军训都推三阻四，你是不是不想干了？不想干了趁早退伍给老子滚蛋！”
　　“那些学生不听你的？那是你没本事！老子不管，总之军令如山，就算退伍你也得给我带完军训再退伍！”
　　正当他们期待着换一个教官的时候，广播里突然传出了苍老雄浑的声音，整个操场都安静了，别人还弄不明白是什么事情，一年八班的众人面面相觑，陈方方眉头紧皱，这意思是不让换教官？
　　果然，没过多久，他们就看到黄教官磨磨蹭蹭地走了回来，一脸地不情愿道：“你们都听见了，不是老子不想走，是首长不批准，那我也没办法。”
　　陈方方恨铁不成钢道：“你不会找借口吗？梅.毒啊艾滋啊淋.病啊，这么多借口随便你挑啊，反正我们不要你当教官！”
　　我靠，他留下来那还得了，他算是把教官得罪惨了，要是还是他当教官，那接下来的两个星期岂不是水深火.热？
　　黄教官的脸彻底变成了锅底，发飙道：“你以为老子愿意带你们啊，本来老子应该回家休假的，就为了这个破军训泡汤了，妈了个巴子！”
　　众人一愣，显然没想到中间还有这么一出，陈方方倒是有些过意不去了，当然嘴上他是不会认输的，嚷嚷道：“切，谁知道真的假的，反正我不管，愿赌服输，你自己再想想办法。”
　　正当此时，安静了许久的木子老师终于又站了出来打圆场道：“各位同学就不要为难黄教官了，领导的命令也不是他可以违抗的，这样吧，大家各退一步好吗？黄教官，我希望你也能体谅体谅这些孩子，稍微降低一下训练标准，我相信孩子们也会好好遵守纪律的。”
　　有了台阶下，黄教官的脸色好了许多，他清咳道：“咳咳，反正就两个星期，大家井水不犯河水，我没什么要求，只要你们最后阅兵的时候别丢人就行，其他的随便你们。”
　　事已至此，同学们也只好接受现实，不管怎么样，至少不用跑二十圈了嘛！
　　终于，经历了一场闹剧之后，军训正式开始了，而随后的日子里，教官果然不负众望，本着“公平公正”的原则和他们“好好相处”了……
　　“陈方方，收胸，对，你说你胸长这么大干什么？简直是累赘，趁早去割了吧！”
　　陈方方一脸嫌弃，马丹胸大怪我咯！居然嫌弃女生胸大，你特么是弯的吧！
　　“杨真真，向右看齐！右！右！哪边是右你知道吗？mdzz，你左右不分的。”
　　杨真真茫然地左右摇头，在和左边的叶子衣面对面之后，终于慌慌张张地找到了右边。
　　“芮筱萱，往前一点，你白长这么大个了，看着右边的后脑勺！”
　　芮筱萱带着哭腔道：“……教官……我……我……看不到她的后脑勺……只能看到头顶啊……”
　　一米八六的她站在方阵里简直是鹤立鸡群，就连最高的男生都比她低了半个头。
　　“苏瑶姬，你……”
　　明明在站军姿，姿势也相当标准，可是却依然风情万种，妖娆得像站在T台上的苏瑶姬无辜道：“我怎么了？”
　　黄教官嗅了嗅，冷酷：“你擦什么香水？军训还擦香水？下午别让我闻到你身上有气味！不然就去跑二十圈！”
　　“……老娘这是体香！体香！你这种长毛的猩猩天生的臭虫怎么会懂！”苏瑶姬表情一僵，用性.感的声音吐出最恶毒的话语。
　　“现在，马上，立刻，去给老子跑二十圈！笑什么笑！你们全部一起去！”
　　黄教官咆哮的声音飘过天空，惊起林中无数鸟雀，陈方方无力地扯了扯嘴角，马丹，最后还是要跑二十圈，那他刚刚那么累死累活到底有什么意义啊！

###第59章人家有话跟你说（补更）###
('
　　“日落西山红霞飞，战士打靶把营归把营归，胸前的红花映彩霞，愉快的歌声满天飞……”
　　军歌嘹亮，篝火长明，偌大的操场上，燃烧着十二团篝火，而其中一团篝火旁，围着一圈少女，火光照出她们的样貌，或是青春靓丽，或是妖娆性.感，或是清纯可爱，或是柔美可人，各具风情，端是让男人心神摇曳，然而，如果有人能听到她们的对白，一定露出不忍直视的表情……
　　“该死的猪猡，长毛的猩猩，天生的臭虫，我诅咒你艾.滋梅毒齐聚一堂，不治身亡！”
　　苏瑶姬捏着小腿，口中不停发出恶毒的诅咒，她的声音很小，混在军歌当中，隔远了根本听不到，说话的时候脸上依然挂着魅惑众生的笑容，而诅咒的对象，毫无疑问，就是站在篝火最外围的教官。
　　“呵呵呵，呵呵呵。”杨真真发出意义不明的笑声，已经是一脸被玩坏了的表情。
　　芮筱萱和林琳琳同样是在揉着自己的小腿，眉头紧皱，咬牙切齿的模样。
　　不只是她们，全班同学都有气无力的模样，开玩笑，被狠狠操练了五天谁还有力气？
　　由于陈方方同学第一天与教官的斗争，导致了他们在之后的日子里，受到了教官的精（蓄）心（意）关（报）照（复）。
　　每天早上起来，先在太阳底下暴晒两小时，之后绕操场跑二十圈，跑不完就没有午饭吃，然后下午再暴晒两小时，接着男生集体做俯卧撑，女生则是仰卧起坐，一整天下来，也就这会围着篝火唱军歌，能够休息一下。
　　至于我们亲爱的男主陈方方同学，更是受到了重点关照，小心眼的教官牢牢地记住了俯卧撑这个耻辱，以至于陈方方同学每天不得不在完成五组乘以六十的俯卧撑之后，继续做五组乘以五十的仰卧起坐，做不完就没有晚饭吃。
　　其他人尚且有力气捏捏腿，陈方方已经直接瘫在了妹妹的腿上，一副有气出没气进的模样，过了好一会，他才有气无力道：“不行了，再这样下去我真的要死了。”
　　“呵呵，让你逞英雄，第一天你要是放水输了，跑了二十圈不就没事了。”同样深受其害的周南夜，第一时间责怪起陈方方来。
　　朱侯紧跟着谴责道：“陈方方，你说你作死就算了，为什么要拖上我们？妈的，本少爷什么时候吃过这种苦头，这家伙是哪个部队的，本少爷非得给他一点苦头瞧瞧不可。”
　　“闭嘴蠢猪，这点小事就想找家里帮忙，你的脑子里装的都是屎吗？”苏瑶姬发出不屑的声音，朱侯气焰一熄。
　　苏瑶姬又继续说道：“不过是应该想想办法了，还有九天，怎么撑得下去。”
　　“对！要想办法给黄教官找点麻烦！不然老子心里过不去！明明是我赢了，为什么我们还要遭受这种待遇。”提起这件事陈方方就想唱，西湖的水啊我的泪……
　　不就是迟到了吗，他上初中那会，五天能迟到四天，也没见怎么着，结果军训迟到了一天，就被盯上了，更可恨的那个满嘴脏话的黄教官，一口一个老子，动不动就飙粗话，哪是军人，分明是一个流.氓地痞，经过这五天，他心中的不忿和怨念已经到了极致。
　　“对，想想办法把他调走吧，实在是受不了了。”林琳琳都不禁埋怨道，这几天他们的训练强度，至少是其他班级的三倍，连平时热衷于体育锻炼身体颇好的她都快撑不住了，每天都有人因为中暑去医务室，黄教官依然我行我素，绝对是故意的。
　　杨真真举起双手道：“赞成！”
　　“……附议……”芮筱萱低着头弱弱道。
　　“哎呀，你们这样不好吧。”一股清流涌过，刘夏辉发出了不同的声音，但是他又接着说道：“不过天天让人家这种拿笔的手做俯卧撑，会变粗的，那我也附议好了。”
　　直接将始终正襟危坐不开腔的班长忽略不计，所有班委们达成了一致，那么问题又来了，挖掘机哪家强，华夏山东找蓝翔！咳咳咳，不是，要用什么方法才能弄走黄教官，而且不会连累到他们呢。
　　一堆人的眼睛都亮了起来，心中三十六计飘过。
　　林琳琳脑子最活络，最先提出意见：“拿水泼他？感冒了他就不得不请假了！”
　　“呵呵，那种长毛的猩猩会感冒？”苏瑶姬否决道。
　　周南夜提出了以前在学校吓女生惯用的伎俩：“抓点什么东西吓他吧，蛇？蝎子？蜈蚣？”
　　陈方方忍不住翻了个白眼道：“又是这一招？三年前整我的时候失败了，你们能不能有点新意？而且如果是姓黄的，我猜他可能会炖了给我们加菜。”
　　想到那可怕的东西炖成一锅汤逼迫她们喝下，芮筱萱浑身一抖。
　　朱侯眼中露出狠色道：“要不找几个流.氓打他一顿？送他进去住几个月。”
　　“哎呀，打打杀杀的多不好啊，再说了，这么多当兵的在呢，到时候闹大了就不好了。”刘夏辉从客观角度分析了一下可行性。
　　最后，还是妹妹眼珠子一转，在陈方方耳边说了一句话，陈方方先是一喜，继而犹豫道：“这样，好像有点过分了吧？”
　　“什么东西啊？”朱侯不耐烦地问道。
　　陈方方摸着头有些尴尬地说出了妹妹的主意，
　　“这个好！”周南夜第一个鼓掌道。
　　“我靠，这是要让他身败名裂的节奏啊！”刘夏辉惊讶道。
　　苏瑶姬的眼中闪烁着光芒：“身败名裂不至于，最多就是名声臭一点，不过这样他不走也不行了，校长肯定不会让他再教我们的。”
　　其他人若有所思地点头。
　　“那就，这么干？”陈方方确认道。
　　林琳琳问出了重点：“谁去？”
　　“额……”
　　陈方方环顾四周，似乎每个人都合适，但是又每个人都不合适。
　　众人面面相觑。
　　……五分钟之后……
　　陈方方站了起来，深吸一口气，走到黄教官身边，一脸娇羞，扭扭捏捏道：“教官，你来一下，人家有话跟你说……”

###第60章教官为了你我愿意献出我的一切###
('
　　风吹过小树林，飒飒作响。
　　“教官，这里太吵了，不方便，我们再进去一点吧。”
　　少女的声音清丽而娇羞，话语里甚至还带着轻微的颤.抖，仿佛是觉得这样的自己太过羞耻。
　　不知不觉，军歌像是隔了一层纱一样，渐行渐远，直至几乎听不见，黄教官不耐烦道：“可以了吧？有话快说有屁快放！”
　　陈方方深吸一口气，抬头望着教官，使出毕生解数，调整了一下姿态，身体微微前倾，好让教官看清她傲人的身材，用自认为最娇羞最诱.人的声音说道：“教官，其实、其实、其实人家喜欢你好久了。”
　　月光透过林荫，照出少女羞红的脸庞，她的双手环绕在胸下，微微托起，更显硕.大坚挺，着实让人看呆了。
　　没错了，主角终于成功觉醒了女装癖、异性癖，本着阴阳相吸的原则，因此爱上了男子力MAX的教官，开启了一段男教官与女♂学员的禁断之恋。
　　月上柳梢头，人约黄昏后，夏末初秋的小树林，正适合展开少儿不宜的画面。
　　接下来的情节应该是：
　　“方方，其实我也喜欢你好久了，所以才故意罚你的。”黄教官深情款款地望着陈方方，上前一步，将她拥入怀中，享受着36D带来的快感，然后……
　　“教官，为了你，我愿意献出我的一切。”
　　轻解罗裳，共赴巫山。
　　“嗯~人家还是第一次，教官轻一点。”
　　“放心，我一定会很温柔的。”
　　“啊~嗯~”
　　“啪啪啪……”（高频撞击声）
　　本着富强民主文明和谐自由平等公正法治的原则，以下省略一千字，然后本书happyend……
　　这种剧情怎么可能会有啊喂！
　　期待看搞基的自行YY撰写小本子可以吗！
　　和男教官相爱相杀什么的，或许在平行宇宙可能正发生着这样的故事，然而在主宇宙中，虽然外表是童颜巨X的萌妹，但是内心是一个百分之九十九的异性恋男生的陈方方，而且绝壁不是抖M的他，怎么可能会喜欢这种变.态的教官啊！
　　实际上陈方方此时此刻的心理感受是这样的：“好想吐啊，好恶心啊！节操碎一地啦！他都牺牲到这个地步了，万一混蛋教官不上当怎么办！”
　　看到这里，聪明的小伙伴已经猜到了，经过一年八班全体班委的热烈探讨，足智多谋的杨真真想出了一个相当阴狠的主意！
　　陷害教官！
　　至于怎么个陷害法，显而易见，用美人计勾.引教官犯罪，然后成功把他赶走，不得不说他们对教官的怨念实在是太强了，以至于连这种损人不利己的主意都想出来了。
　　当然，损人不利己是作为女生而言，甭管哪个女生，要是沾上了被猥.亵过这种名头，必然会被人指指点点，从此抬不起头。
　　可惜的是，陈方方同学的内心依然是强大的蓝孩纸，所以根本没有考虑过这个问题，只是觉得有点恶心而已，当然，恶心之余，他更担心计划能不能成功，为了这个计划，他连作为男生仅有的那点节操都已经丢掉了，要是还不能勾引到教官，那就太耻辱了。
　　黄教官一脸咋舌地看着他，良久才憋出一句话道：“陈方方，你在胡说八道什么？这几天操练多了，脑子都出问题了？”
　　[我靠，童颜巨ru对你来说就这么没有吸引力吗？你的第一反应竟然是这个？你特么真的是弯的吧！]
　　听到这句话，陈方方的脸一僵，忍不住在心中咆哮，将心比心，要是有个大胸萌妹跟他表白，他怎么也得先惊讶一下，然后开心一下，然后再十动然拒告诉她，他们不合适，如果对方非要追问为什么不合适，他只有四十五度角仰望天空，缓缓吐出“性别不合适。”这五个字。
　　咳咳咳，一不小心又扯远了，所以这个混蛋教官为什么无动于衷呢？！这不科学啊！
　　陈方方在心里认真思考了一下，不，教官不是无动于衷，他现在是根本没当真！
　　看来这家伙是不见兔子不撒鹰啊！
　　脑海中的念头一闪而过，陈方方心下一狠，伸手用力一扯，哗啦一声，拉链直接被拉到底，露出他里面穿着的黑色小背心，小背心紧贴着他的皮肤，勾勒出他惊心动魄的曲线与深不见底的沟壑。
　　不是他吹牛皮，但是自从变身之后，每一次洗澡，他都要在镜子前看好久，看到自己都会流鼻血，这具身体简直绝了，胸又大又挺，腰又细又白，屁.股亦是又翘又紧，他不敢说自己长得多么倾国倾城，可是论身材，鲜有匹敌。
　　只要他愿意牺牲色相，男人还不是手到擒来？
　　果不其然，陈方方听到黄教官的喘息，刹那间就变得粗重，再加把劲就成功了！
　　陈方方在心里给自己打气，强忍着不适，靠近了教官，浓烈的男子气息传来，说白了就是一身汗臭，他险些呕出来，却只能憋着眼泪道：“教官，你是不是不喜欢我？难道是我长得不够漂亮，身材不够好吗？”
　　为了演戏，他连眼镜都摘掉了，摘掉眼镜的他，那巴掌大的脸，水汪汪的大眼睛，活脱脱像是一个十岁出头的幼女，楚楚可怜的模样，任谁也说不出拒绝的话。
　　黄教官一下就慌了，他结结巴巴道：“不、不是这样的，我我我……”他说着，竟然往后退了几步，手足无措了！
　　陈方方惊呆了，我靠，这剧情不对啊，他不应该一激动就像狼一样扑过来，然后自己再喊救命吗？这家伙平时一副老司机的样子，车开得飞起来，结果原来是一只童子鸡？
　　这是陈方方万万没想到的展开，难道真的要他自己，把教官的手拿过来按在他胸上，再撕破衣服冲出去大喊救命？！
　　不对啊，那几个家伙呢，说要跟在自己后面偷拍呢，怎么一点动静都没有，到底是跟上来了没有，要是他们还没拍到，自己就被摸了，那岂不是赔了夫人又折兵，亏大发了！
　　就在陈方方脑海中天人交战的时候，一个温柔却带着愠怒的声音响起：“方方，你过来。”
　　纳尼？！
　　木子老师？！！！！
　　以下是，占据全部画面的感叹号……
　　

###第61章老师可以帮你###
('
　　和教官约会的时候被班主任发现了怎么办，以下三选一：
　　A、让教官直接强上，双飞！
　　B、跪下来苦苦哀求别拆散，并且大喊着，我们是真心相爱的，求放过！
　　C、一不做二不休，杀人灭口！
　　【请慎重选择，您的决定将影响人物善恶值及后续剧情，并且无法更改无法重新选择，请在滴一声之后，做出决定。】
　　滴~
　　学森卡！
　　陈方方灰溜溜地刷卡上车，跟在木子老师的身后，去他喵的ABC，看到木子老师的那一刻，他的脑子里就已经是一片浆糊了好么，杀人灭口这种事情怎么可能做得出来啊，真心相爱你妹啊，他只是想**教官好让他身败名裂而已啊，至于双飞，那更加不可能好么，要也是3P啊！
　　不不不，3P也不行，木子老师是他的，怎么能让给那个长毛的猩猩教官啊！
　　不过现在最重要的，好像是怎么跟木子老师解释吧啊！
　　我的天啊！上帝啊！那些混蛋为什么没有拦住木子老师啊！
　　陈方方在心里咆哮之际，因为这一系列的事件发生地太快，脑容量不足，以至于陷入当机状态的黄教官终于反应了过来，急急忙忙喊道：“木子老师，方方她还小，你别骂她，都是我的错。”
　　咦？这长毛猩猩居然会帮他说话？
　　这句话让陈方方甚是惊讶，按照正常来说，这姓黄的不应该幸灾乐祸，冷嘲热讽才对吗？竟然帮他说话？
　　而木子老师则是一脸羞愧道：“黄教官，是我没有教好学生，让您见笑了，今晚的事情，请您不要放在心上。”
　　然后陈方方就被拖走了，直到到了木子老师的宿舍，他像个小媳妇一样低着头，仍然没有想出该怎么解释，如果把计划全盘托出，木子老师知道他们有这么卑鄙的想法，肯定会生气，可是如果不说，那岂不是要被误会他真的跟教官表白了？！
　　那还得了！
　　陈方方的心里左右为难，迟迟不敢抬头，还是木子老师先开的口。
　　“过来坐这边。”
　　声音听不出什么情绪，一如既往地温柔，陈方方小心翼翼地抬起头，看到木子老师有些阴暗的表情，心里咯噔一下，迈着小碎步，磨磨蹭蹭到了床边，不敢坐下，只挨了小半个屁.股在床边，继续低头装鹌鹑。
　　他听到了木子老师叹气的声音，然后余光瞄到她站了起来，站到了他的面前，似乎在观察他，他心里有点紧张，那是一种说不出的心情，有点心酸，有点难过，又有点委屈。
　　他多想脱口而出，告诉木子老师真相，可是话到了嘴边，竟是无论如何也说不出口。
　　接着，让他意想不到的事情发生了。
　　一双玉藕绕过他的耳后，稍加用力，便将他拥入怀中，极致Q弹的触感和扑鼻而来的淡雅体香，事隔多月，他再次遭遇了必杀技.胸器攻击！
　　不过这一次，在体香之中，还掺杂了些许汗香，他们在军训的同时，作为班主任的木子老师同样是全程陪同，也在阳光下暴晒一整天，身上自然也出了不少汗。
　　明明同样是汗津津的，长毛猩猩黄教官的味道，就显得刺鼻不适，而木子老师的汗味却能完美融入体香当中，反而增添了另一种情趣。
　　他自己在变身之前，也是一个不折不扣的臭小子，尤其是上完体育课之后的鞋子与汗衫，他简直想直接丢掉，可是变成女生之后，就算流再多的汗，也不会觉得臭，只有一点淡淡的气味，谈不上难闻。
　　这大概是雄性激素与雌性激素带来的另一大区别了。
　　陈方方之所以漫无边际地想东想西，其实是为了分散注意力，好让自己不要过多注意到自己现在的处境。
　　他正埋在木子老师的胸器里啊！
　　好幸福，幸福到就算就此死去也无怨无悔！
　　越是接触久了，对木子老师的喜爱便更加浓郁，三个月前，木子老师于他而言，只是一个传闻中的老师，而这三个月，木子老师从梦里走到了现实里，却更加地让人爱不释手。
　　温柔、善良、美丽、大方，巨蟹座的母爱光辉，在木子老师身上显现无疑，尤其是对父母离异，从小独居的陈方方，她表现出了巨大的母爱，时常嘘寒问暖，这让早已看透世间冷暖的陈方方，怎么能不被成功攻略？
　　当然，这种攻略指的是其他方向，并不是男女之间的爱慕，而是对老师对长辈，那一种独有的孺慕之情。
　　所以，他才说不出解释的话。
　　他知道木子老师一定是误会了，他如果说实话，木子老师会失望，如果说谎话，他过不去心里这一关。
　　经过这两个多月的相处，他很了解木子老师温柔善良，她就像是上帝派来拯救迷途羔羊的天使，永远都散发着温暖的光，她太正直了，如果让她知道他们的计划，虽然依然会温柔地原谅他们，可是内心一定是失望极了。
　　两难的他，只好装鹌鹑。
　　在木子老师的怀里蹭蹭，陈方方露出一脸幸（淫）福（荡）的笑容，唔，瞧，装鹌鹑多好，既不用说谎，也不会让木子老师失望，但是他却完全没有想到，让木子老师误会，会有什么样的下场。
　　“方方，你让我拿你怎么办才好？”
　　木子喃喃自语道，她教过的学生没有一千也有八百，其中有着各式各样的问题学生，却没有一个人，像陈方方一样，让她这么为难。
　　听到这句话，陈方方心里很难受，特别地难受，开始有点后悔自己为什么要去整教官了，嗯，整教官没错，让木子老师难过，那就罪大恶极了。
　　“木子老师，我……”他张了张嘴，想要解释，下一刻，他被松开了。
　　木子老师红扑扑的脸蛋出现在他的面前，她弯着腰，与他面对面，满是无可奈何的神色道：“方方，你真的喜欢黄教官吗？”
　　“我没有，我怎么会喜欢他，我只是……”陈方方矢口否认，开玩笑，他怎么可能喜欢黄教官啊！他是个男人啊！
　　“老师知道你的心情，老师也是从你这个年纪过来的，也曾经有过这种时候。但是老师想告诉你，不要轻易交出自己，你会后悔一辈子的。”
　　听着木子老师说的话，陈方方心里更难受了，但是，接下来的话，就有些不对劲了。
　　“如果……你不介意的话……老师可以……帮你……”
　　啥？
　　陈方方一呆，还没反应过来，木子老师羞红着脸，顺势将她压在了床上……

###第62章被老师扑倒怎么办！###
('
　　被班主任扑倒怎么办，在线等，很急的！
　　只是稍稍走神，陈方方就已经被木子老师压.在了身下，浓郁的淡雅芳香漫入鼻息，他一脸懵逼地看着满脸通红木子老师，这是弄啥子呢？旎旖的气氛，让他控制不了自己暴走的思绪，心中陡然生出激动兴奋的心情。
　　经历了十六年单身的冷冽寒冬之后，他的春天终于要来了吗？
　　MZLS-62，学生与教师的不伦之恋？
　　想想搞定了班主任之后的美好生活，简直是兽血沸腾啊！
　　场景一：
　　麻麻再也不用担心作业写不完怎么办了，木子老师帮助你！他坐在椅子上，翘着二郎腿朝老师勾勾小指头：“木子老师，这个字我不会写。”
　　“啊？那我来教你写。”木子老师站在他的身边，弯腰露出迷死人不偿命的事业线，一笔一划写着汉字。
　　陈方方不安分的手，悄悄滑到她的腰间，滑入她的衣内……
　　“嘤，方方，不要……嗯，先把作业……作业……写了……”
　　“老师，可是我现在只想在你身上写作业。”
　　灯影摇曳，颠鸾倒凤。
　　End
　　不不不，木子老师不是那种人！
　　脑海中那样的画面一闪而过，陈方方毅然决然地否定了自己的想法，木子老师怎么会这样呢，那么纯洁天真的木子老师，才不会上演那些英文字母加数字的小电影呢！
　　所以，现在是在干什么，体罚？
　　理智回归身体之后，陈方方认真地开始思考可能性，他猜想木子老师可能是打算体罚他。
　　可是谁他喵的体罚能罚到床上来？
　　再说了，现在这个姿势，也有点不太对吧！
　　此时此刻的姿势是这样的，木子老师的右腿强行分开了他的双腿，抵在他某个不可描述之地，双手支撑在床上，居高临下地看着他，二人同样高.耸的某处，抵在了一起，柔.软对柔.软，那滋味，简直不可言喻。
　　“木子老师，你你你你这是干嘛……”陈方方控制不了自己，开始结巴了，他觉得木子老师脸红得有点不太对，从脸颊到耳根，乃至于脖子上都覆盖了一层桃红。
　　这一刻，温柔的木子老师，仿佛真的化身成了小电影里那些教师，带着妖冶和媚气。
　　不只是脸色，她的眼神都有些迷离了，蒙上了一层氤氲，薄唇开合，仿佛像是失了水的鱼儿无助地呼气，轻声道：“方方，我懂你的感觉，让老师来帮你吧。”
　　“啥？”
　　什么感觉？我自己都不懂您老怎么就先懂了！
　　陈方方仍然不能理解木子老师的意图，但是接下来的动作，似乎让他明白了。
　　木子老师说完这句话，端庄秀妍的脸庞，不停地靠近，似乎是有些害羞，她避开了陈方方的视线，撩开了他的短发，轻吻落在了他的耳垂上。
　　陈方方只觉得耳朵一痒，继而令人战栗的酥麻感传来，他惊呆了！
　　我靠！
　　木子老师你这是在干什么！
　　你这是在调.戏我你知道吗！
　　虽然从未经历过这样的事情，可是纵横GalGame无数的陈方方，怎么会不明白这个动作意味着什么，这他喵的是在调.情啊！
　　调.情不重要，重要的是，调.情的对象怎么会是木子老师和他？！
　　他敢对天发誓，他对木子老师没有非分之想……
　　好吧，他承认有，但是那不是青春期的小男生都会的心情吗，对漂亮的尤其是年长的女性，难免有所意..淫。
　　这一刻，他有一种梦想成真的感觉，又有一种特别不真实，仿佛偶像被颠覆了的心情。
　　没想到你是这样的木子老师……
　　陈方方的心情复杂极了，他视木子老师如母如姐，木子老师在他心目中就是最完美的女性的形象，纵使是学姐也不能相比，温柔善良美丽大方的木子老师，怎么会做出这种事情呢！
　　我可能遇上了假的班主任……
　　就在陈方方惊呆的时候，木子老师的动作仍在继续，从耳垂一路****到脖颈，而撑在床上的手，也不知不觉攀上了他的高峰。
　　“嗯~”
　　陈方方无意识地发出了一声喘息，不啻于凭空惊雷在他的耳旁炸起，除了羞耻，更多的是惊醒，这件事太莫名其妙了点吧！无缘无故被推倒这种事，如果对象不是木子老师而是苏瑶姬，应该会更正常一点吧！
　　等等，为什么他会觉得如果是苏瑶姬就是正常的？
　　陈方方的思想跑偏了一点，赶紧拉回来，总而言之，言而总之，木子老师根本不是会做这种事情的人啊，这种事情不应该是相爱的人情到浓时才能发生的吗？
　　难不成木子老师喜欢他？
　　这不可能，这绝对不可能！
　　陈方方可不认为自己带了男主光环，会被木子老师这样优秀的女性喜欢上。
　　所以这件事一定有问题啊！
　　难道木子老师被下药了？
　　陈方方越想越有可能，赶紧挣扎了起来，双手一用力，将木子老师掰开，这个时候他才发现，自己连内.衣扣都被解开了，我靠，差点就贞操不保了啊！
　　木子老师一脸茫然地看着他，脸上满满的桃色气息，甚是可疑。
　　陈方方急忙问道：“木子老师，你知道自己在做什么吗？”
　　“嗯？”木子老师疑惑地嗯了一声，才有些羞涩道：“对不起，是不是老师技术不好，让你不舒服了，老师也没有经验，不知道该怎么样做才舒服。”
　　不不不，你做得很好，很舒服，我能感觉到已经……
　　啊呸！这是重点吗！
　　陈方方赶紧拉回奔跑的思绪，木子老师没有神志不清啊，所以到底为什么要做这种事情啊？！
　　难不成真的是喜欢他？
　　他的心里陡然生出说不出是期待还是害怕的心情，有些尴尬地问道：“木子老师，你喜欢我吗？”
　　“喜欢啊。”木子老师毫不迟疑道。
　　我靠，你回答得太干脆了吧！
　　虽然是发展得有点快，可是既然这样，那就痛痛快快来一场不伦之恋吧！
　　陈方方刚刚这么想的时候，又听到木子老师说道：“方方是个好孩子哦，老师当然喜欢了。”
　　妈蛋，这不是对小孩子的喜欢吗！
　　刹那间，陈方方像霜打的茄子一样，有气无力道：“那你为什么要对我做这种事？你总不会对每个学生都做过这样的事情吧？”
　　木子急忙摇头道：“怎么可能，这是第一次。”
　　嗯？第一次？
　　陈方方一呆，心里莫名有些欣喜，嗯，他绝对不那种有处.女情结的直男癌，嗯，绝对不是！
　　似乎是他问的太多，木子终于清醒了一些，眼中的氤氲褪.去了，轻咬下唇问道：“方方，你，不喜欢老师吗？”
　　……
　　

###第63章星座症候群###
('
　　“方方，你，不喜欢老师吗？”
　　我靠，老师你这个问题太犯规了！
　　面对如此温柔善良美丽大方的木子老师，别说是陈方方了，任凭哪个男生来也说不出不喜欢三个字啊！
　　陈方方不明白了，木子老师这是怎么了，总觉得哪里怪怪的，他想到了木子老师刚刚说的“我懂你的感觉”这句话，心里有了猜测。
　　他从床上直起身，和木子老师面对面道：“木子老师，你是不是误会了什么？”
　　“误会？”木子老师一脸茫然，显然还没明白陈方方的问题。
　　陈方方挠了挠头，欲言又止道：“那个，老师，你是不是以为，我想跟黄教官发生，嗯…那个…什么……？”
　　[你是不是误会了我青春期荷尔蒙泛滥，想要和教官发生性行为啊！]
　　妈蛋，这么尴尬的问题怎么问得出口啊！
　　虽然陈方方的话没有说完整，但是木子老师好歹也是教中文的，已经听出了言外之意，她十分严肃道：“不可以哦，老师见过很多你这样的学生，不要因为一时的欲望毁了自己的一生。”
　　果然是误会了！
　　陈方方终于知道木子老师的动机了，但是这样也说不通啊，哪个老师会因为学生荷尔蒙泛滥，就献出自己啊！这种行为太不可理喻了吧。
　　正当陈方方搞清楚了问题所在，无语的时候，木子老师显然以为他不好意思了，急忙解释道：“你不用自责也不用羞愧，这种事情是很正常的，老师也经常这样……”
　　啥？老师也经常这样？
　　陈方方的表情霎那间变得诡异，他好像知道了不得了的事情啊！
　　外表清纯端庄的木子老师，其实私底下是个欲求不满的荡..妇吗？
　　告诉我这不是真的！
　　悲愤的陈方方不由想到了变身后第一次见到木子老师的时候，在浴室里，似乎也有些奇怪，只是当时他因为变成女生的事情，心绪不宁，无暇注意，现在回想起来，木子老师当时的表情，完全就是俗称的高潮脸啊！
　　“以前从来不会这样，可是自从变身之后，只要一接触到别人的皮肤，就会有很强烈的感觉……唔……”
　　老师你说归说不要叫啊！更不要动手啊！
　　不知不觉，木子老师的手又贴上了他的脖子，两腮通红，他惊得不知如何是好，脑子一团浆糊，但他知道，绝对不能再这样下去了，再这样下去，真的要大事不妙了！
　　他急忙拉开木子老师，迅速跳下床道：“老师，你误会了，我没有那种感觉。”
　　“是因为老师是女人，所以不可以吗？”木子老师双目朦胧地望着他，颇有些楚楚可怜道。
　　这就更加是天大的误会了啊！要是女人不可以，男人可以，那才是出大事了！
　　陈方方觉得越解释越乱，跳进黄河也洗不清了，他烦恼地挠了挠头道：“老师，你说以前不会，变身之后才会？”
　　木子老师点点头，有些委屈道：“以前从来都不会，自从觉醒之后，只要触碰到别人的皮肤，就会忍不住……”
　　不，你还是先忍住吧！
　　这个问题太严重了，陈方方的小脑瓜一下就开动了起来，这难道又是星力带来的副作用？他原本以为只有自己倒霉，被星力改造成了女人，但是现在一看，恐怕其他人也有不同程度的问题，只是他最明显。
　　他严肃道：“老师，你没有觉得不正常吗？”
　　“嗯？是有些不正常，但是，我上网查过了，说是每个女人到了我这样的年龄都会有的现象。”经过陈方方的提醒，木子老师似乎冷静了一些道。
　　这还真是网络有风险，上网需谨慎啊！别问我网是谁……
　　陈方方觉得自己恐怕猜到了问题的关键，他继续问道：“老师，除了你，学姐和白羊座出现过这样的问题吗？”
　　“一玮不清楚，小乐乐的话，应该，没有吧……”木子老师认真思索了一会回答道，她并不是愚蠢的人，经过陈方方如此一问，终于明白了陈方方的意思，惊觉道：“你的意思是，这种变化是星座之力带来的？”
　　陈方方点头道：“恐怕是的，这应该叫什么，星座症候群？”
　　至此，木子老师终于明白自己闹了大乌龙了，她霎时羞红了脸道：“方方对不起，老师误会你了。”
　　陈方方长出一口气，能解释清楚太好了，他对木子老师道：“老师，没关系的，每个人都是不同的个体，产生冲突和误会是难免的。”
　　“方方，既然你不是因为这个，那你，是真的喜欢黄教官吗？”
　　听到木子老师又想起了这个问题，陈方方心里咯噔一下，我靠，好不容易糊弄过去，再追问不是露馅了，他二话不说下床就跑：“老师没什么事情我就先走了哈。”
　　干脆利落地跑出去，关门，陈方方心里却有些怅然若失，曾经有一个和木子老师负距离接触的机会摆在我的面前，可是我没有珍惜，如果上天再给我一次重来的机会，我一定会……
　　当然还是会毅然决然地拒绝了！
　　我这么正直纯洁的小郎君！
　　最重要的是，他要为学姐守身如玉啊！
　　他的心里只有学姐，爱学姐一万年不改变！
　　嗯，没错，就是这样。
　　他默默地擦了擦根本不存在的眼泪，走向操场的方向，走过小树林，他听到了稀稀落落的声音，已经开始散场了。
　　他站在小树林的边缘，脚步不由停了下来，我去，教官竟然还在！这可咋办，计划胎死腹中不要紧，教官万一当真了怎么办！
　　他犹犹豫豫之时，眼尖的周南夜已经看到了他，幸灾乐祸地大喊道：“陈方方这边。”
　　黄教官的目光刷得一下就投了过来，表情十分复杂。
　　你心情复杂个鬼啊，我才复杂啊！
　　他不情不愿地走向教官，操场上的人已经散得差不多了，军训了一整天，大家都累得直不起腰，巴不得早点回去睡觉，只有一年八班的班干部全体，还站在操场上。
　　“陈方方，刚刚的事情……”黄教官看着他，欲言又止。
　　教官你憋说话，让我静静！
　　陈方方的心情只能用哔了狗来形容，明明是打算陷害教官，结果因为木子老师的出现，导致教官真的误会了，偏偏他还不能解释，这要是一解释，以后想让他中计不是更难了！
　　他用一副便秘了的表情看着教官，黄教官似乎更加误会了，一副迟疑不定的神情。
　　陈方方心中陡然生出不妙，卧槽，这个表情，你该不会是真的考虑了一下要不要接受我吧？别考虑了，千万不要考虑啊！
　　陈方方在心中咆哮，还没来得及开口，黄教官似乎下定了决心，突然眼神一变，朝他冲了过来！

###第64章老子他妈是当兵的！（补更1/4）###
('
　　看着教官朝自己冲来，陈方方开始慌了。
　　教官你这是想干什么！
　　众目睽睽啊！
　　有什么我们不能去小树林里慢慢聊吗！
　　“趴下！”
　　诶，一般来说不应该是躺下吗，趴下这姿势是不是有点不太对？
　　刚刚被班主任扑倒过一回的陈方方，不由自主地想多了，然而他的确是想多了，因为在这一声之后，他在同学们的脸上看到了惊骇。
　　脊背蹿升凉意，他蓦然回头，不由倒吸一口凉气，在他背后的树上，长条形的阴影，缠.绕着树身蜿蜒盘旋，足有碗口大的三.角头上吐露着蛇信子，裂孔形的瞳孔边缘是一圈熟悉的星光。
　　蛇！
　　不！星座暗兽！
　　陈方方没有想到，竟然会在学校里看到星座暗兽，更没有想到粗鲁、没教养、装腔作势、还公报私仇让人十分讨厌的黄教官，看到毒蛇竟然会冲上去！
　　他眼睁睁看着黄教官掠过了他，挡在他的面前，面色沉重压低声音道：“银环蛇！”
　　蛇身不停盘旋向上，一圈圈地缠绕在树上，似乎永无止境，身上一圈又一圈黑白相间的图案，显示着它的原身是一条剧毒的银环蛇。
　　众人如梦初醒，慢慢向后退，无人注意到，在黄教官往前的时候，有一个人也悄悄踏出了一步，继而又反应过来，装作若无其事地收回了腿。
　　陈方方被挡在黄教官的身后，望着他只有一米七并不算高大的身影，这一刻，心中不由有些感动，就算再怎么偷奸耍滑流.氓好.色，教官还是一个军人啊！
　　银环蛇吐着蛇信子和黄教官对峙着，刹那间空气仿佛都凝固了，棕黄.色的瞳孔里，只有冷酷，黄教官的表情十分难看，他不是没有见过毒蛇，可是他.妈的，谁能告诉他，银环蛇为什么跟蟒蛇差不多粗，简直不科学！
　　他下意识地往腰后一摸，却摸了个空，表情一僵，压低声音道：“听着，你们慢慢往后走，不要跑，去搬救兵！不要找你们学校的老师，去找我的领导，带家伙过来，听到没有。”
　　他说话的声音很低，速度很慢，唯恐引起银环蛇的注意，他是真没有见过这么大只的银环蛇，银环蛇本就是剧毒，被咬上一口就足以致命！
　　如果是普通的学生，可能已经吓傻了，可是幸运的是，还留在这里的，全都不是一般人，除了周南夜害怕得瑟瑟发抖，竟连芮筱萱都没有什么反应，只是表情有点难看，闻言皆是放慢脚步，悄悄往后退。
　　唯独没有动的是陈方方，望着教官的背影，他有些愧疚又有些庆幸，刚刚差点就害得他身败名裂了，不管教官之前给他们留下的印象有多糟糕，这一刻，他赢得了他们的尊重。
　　这才是他心目中的军人，这才是一个军人面对危险时正确的选择，可是，他多想告诉教官，这并不是普通的银环蛇，而是已经被星座暗力改造后的银环蛇，普通的武器，根本无法对它产生伤害。
　　想到这，他急忙拉了拉教官的袖子，小声道：“黄教官，你们先走，我留下当诱饵。”
　　“你疯了！”黄教官快气炸了，这黄毛丫头，都什么时候了还逞强，他留下都不敢说自己能安然无恙，只能尽量拖延，希望队友救援及时，这黄毛丫头留下来，怎么死的都不知道。
　　他的声音里已经带上了焦急：“别他妈废话，快点走，这家伙待会狂性大发，咱们一个都走不了！”
　　妈蛋，这教官一如既往地不听人话啊，陈方方气急了，脱口而出道：“教官，你反正也看我不顺眼，看着我死不就好了！实话告诉你吧，刚刚我跟你表白是假的，是想***你，然后拍照片举报你，要不是木子老师出现，你现在就身败名裂了！”
　　黄教官的脸一黑，瓮声道：“我就知道你们这些家伙没打什么好主意！这笔账我晚点跟你们算，别废话了，快点滚！”
　　“……教官你听不懂人话啊，我们都这么对你了，你干嘛还救我们啊，现在你跑了，又没人看到，没人会怪你的。再说了，你力气还没我大，留下指不定给它当点心呢。”陈方方想方设法想激教官和同学们一起离开，他们在的话，他没办法变身啊！
　　一听这话，黄教官立刻被刺激到了，憋红了脸道：“一码归一码，我知道你能，知道你们这些沿海地区的孩子都能，你们都有钱，富二代，官二代，一个个头都翘到天上去，我知道你们看不起我，你们背后叫我兵痞流.氓你以为我不知道？”
　　“是，老子是流.氓，是好.色，是没文化没素质上厕所不洗手，初中一毕业就进了部队，大字不识几个，ABC它认识我我不认识它。可是，老子他.妈是当兵的，只要老子身上穿着这身军装，保家卫国就是我的责任，要死也得是老子先死了才能轮到你们！今天老子要是退一步，老子就是孬种！”
　　黄教官的声音掷地有声，陈方方心里哭笑不得，完了，本来想挤兑教官离开，谁知道起了反效果，看着同学们退出老远了，班长都已经跑不见了，他大喊一声道：“行，你不跑，我跑！”
　　说着，他往左边一跳，二话不说朝着小树林冲去。
　　“靠！傻X！你跑错了！”
　　事出突然，黄教官愣是慢了半拍，等反应过来的时候，陈方方已经不见了，而银环蛇也以极快的速度跟着陈方方深入树林，他一边爆着粗口一边毫不迟疑地朝银环蛇追去。
　　“陈方方，不要跑直线，妈的，你快给老子滚过来！”
　　这大嗓门，陈方方很快就注意到了黄教官也追上来了的事实，心中是无奈至极，只好放慢了脚步，绕着圈子和教官汇合了，很快，他又和教官站到了一起，只是这次变成了两个人都在跑的状态。
　　“教官我服了你了。”陈方方无语了，本来他已经可以变身了，虽说不一定能打得过，但是总比现在这样被撵着跑好啊！
　　黄教官却不明白他的意思，一看到他过来，二话不说给了他一巴掌，打在他的屁.股上，怒斥道：“你说你平时任性就算了，这种时候还敢挑事，聪明的快点滚，我一个人来！”
　　陈方方后知后觉地反应过来自己被人打屁.股了！
　　如果是平时，他一定会立刻跟教官决斗，可是现在却是紧要关头，他恨得牙痒痒，气急了，正想给教官一拳，却见余光中黑白色一闪而过，破空声响起，他大喝道：“小心！”
　　黄教官也听到了这不同寻常的声音，头一歪，只见蛇尾如鞭，朝他背后打来，他的瞳孔骤然放大，哇哇直叫，还好反应及时，右腿绷直，踢向蛇尾，金石交击之声响起，继而传来教官的惨叫。
　　“啊！”
　　黄教官直接被打飞了出去，不停地惨叫哀嚎：“啊！陈方方你快滚！这蛇比铁还硬！你对付不了！”
　　见状，陈方方心中最后一丝顾忌也没有了，他怒吼道：“我说是你该滚蛋才对！”
　　“什么？”黄教官疼得面部抽搐的同时，只觉得好笑，他倒想滚，可是现在已经滚不了了，还没笑到一半，就看到陈方方真的停下了脚步，转身朝着银环蛇冲去，他着急大喊：“你这是找……”
　　死字没有说完，金光乍现，照出教官惊呆的表情！

###第65章支离破碎的尊严###
('
　　“我去……这是搞啥子嘞……老婆，快出来看超人……”
　　黄教官目光呆滞，飙出一票方言，眼睁睁看着金光从陈方方的手腕蔓延，直至覆盖了整个拳头，形成了一副栩栩如生的金色拳套，拳套的侧面印着金牛座的符号，拳背的位置，还有一对弯曲的牛角，就像是金牛座的符号。
　　金牛拳套！
　　拳套一出现，陈方方就对着银环蛇冲了上去，黄教官这才蓦然回神，焦急道：“不要去，这蛇他.妈的比钢铁还硬，老子都被打飞了，你能打得动？”
　　陈方方充耳不闻，心里憋着一股气，没错，这股气是因为被教官打了屁.股，先不说被人打屁.股是多么耻辱的事情，他又不是M！而且竟然还是上厕所不洗手的教官！还是个男人！
　　感动归感动，嫌弃可是不会减少一丁点的！
　　有气没地儿出的陈方方，只有把所有的怒火都宣泄到了银环蛇身上，一拳又一拳，金光有如实质，拳纹清晰可见，轰在银环蛇的身上，嘶嘶声骤然尖利，仿佛是在惨叫。
　　黄教官的表情已经崩坏了，这个世界到底是怎么了，他都被一尾巴抽飞了，陈方方却能打得这条蛇哭爹喊娘，他不得不承认，陈方方刚刚那句话是对的，该滚蛋的是他。
　　星座眼镜早已启动，左边镜片上深蓝色的数据，与右边红色的数据形成鲜明的对比。
　　左边显示着的是星座暗兽的数据：
　　【名称：星座暗兽（代码25号）】
　　【简介：爬虫纲，有鳞目，新蛇亚目，环蛇亚科，环蛇属，银环蛇，俗称过基峡、白节黑、金钱白花蛇、银甲带、银包铁等。毒性极强，为陆地第四大毒蛇，具有α-、β-bungarotoxin两种神经毒素。】
　　【星力强度：Ⅱ级（峰值120）】
　　【能量属性：未知】
　　【弱点解析中……】
　　而左边显示的则是陈方方的数据：
　　【姓名：陈方方】
　　【简介：金牛座战士】
　　【星力强度：Ⅱ级（峰值145）】
　　【能量属性：金牛座】
　　【武器：金牛拳套已激活】
　　忽略其他数据，可以很明显地看到星力强度的增长，说明了陈方方这两个多月并非是虚度光阴，不只是星力强度显著高出银环蛇一截，准确度经过躲避球训练，也成果斐然，招招命中，拳拳到肉。
　　银环蛇的确被打得嘶嘶作响，像极了惨叫，胜负似乎是毋庸置疑的事情。
　　左勾拳右勾拳，上勾拳下勾拳。
　　蛇信子不停地吞吞吐吐，蛇身在地上拖出长长的痕迹，黑白相间的身体上被金牛拳套留下一个个清晰的拳印，并且正在不停加深。
　　发现这条蛇并没有想象中那么强，陈方方开始有些放松警惕了，他用余光瞥了惊呆的教官一眼，嘟囔了一句道：“早说了让你走不走，看，这下受伤了吧。”
　　闻言黄教官的脸刹那间变得通红，比起五天前俯卧撑输给陈方方更加得难堪，俯卧撑输了就算了，可以说他是因为疏于锻炼了，可是作为一个经过严格战斗的战士，竟然还比不上一个高中的女孩子，这让他实在是太受挫了，心中只有暗暗祈祷自己的战友们快点过来，扳回一城，缓解难堪。
　　然而他不知道的是，他想要的救兵永远也不会出现，因为根本没有人去求救。
　　在陈方方猛烈的攻势下，银环蛇的速度越来越慢，吐信子都变得有气无力，金色的拳印几乎布满它的上半截身体，一闪一闪，仿佛天上的星星互相辉映。
　　“哟嚯，让我来给你最后一下吧。”
　　陈方方的体力也用得差不多了，大喝一声，高高跳起，右拳拳背上如牛角般的徽记亮起，形成V字光芒脱拳而出，直奔银环蛇的身体七寸处，打蛇打七寸，这个道理陈方方还是懂的。
　　“毕宿V字拳！”
　　随着V字光芒的出现，银环蛇身上的金色拳印骤然放光，连成一片，犹如锁链般层层环绕，而V字光芒，仿佛就是锁头，二者相互吸引靠近，眼看着即将要结合，陈方方彻底放松了下来，却看到眼镜片上骤然刷出一大片的红色数据。
　　【警告！警告！严重警告！】
　　【检测到未知能量！】
　　【代码25号正在发生异变！】
　　【星力强度持续增加……125、130、135、140……即将超过宿主！】
　　“我靠！”
　　陈方方郁闷地看着本该被锁链困住的银环蛇，身上仿佛有一个手持巨蛇的人影一闪而过，黑色与白色的圆环接连亮起，金色锁链寸寸消融，与V字锁头相抗衡，僵持不下！
　　直到V字锁头也溃散不见，三.角形的蛇头缓缓转来，立起的竖瞳里，冷酷漠然，蛇信子轻吐，露出两颗獠牙，寒光森然！
　　妈蛋，这货居然还会变身，让不让人活了！
　　陈方方的心里充满了绝望，当你用光了三条命，把BOSS磨到残血了，突然它爆气，血条直接翻倍加满，而你的蓝条和血条只剩下最后一丝丝，这还怎么玩啊！这TMD开挂了吧！
　　眼看着银环蛇越来越近，他咬咬牙挡在了教官前面，沉声道：“教官，你能不能动，能动就快点跑，我会把它引开的。”
　　“怎么样，打不过了吧，我就说嘛。”黄教官幸灾乐祸道，却用手撑着身体，强行站了起来道：“我跑不动了，你快跑，去搬救兵，或许还来得及救我。”
　　教官嬉皮笑脸，陈方方心情沉重，正当他一筹莫展之际，救兵悄然而至！
　　穿着军装的少年提枪奔来，近乎及腰的长发束在身后摇曳，对于其他人来说有些宽大的军装，穿在他的身上却显得十分窄小，像是小了一码似的，十分不合身，当然这依然无损他的帅气，一枪刺出，漫天星光，快准狠，瞬间就封住了银环蛇所有动作。
　　“紫夜！”
　　陈方方惊喜过望地喊道，心安了大半，虽然他和紫夜只见了两面，但是对他的武力指数，已经有了一个清晰了解，反正能甩他几条街，不过内心这种蛋蛋的忧伤到底是为什么啊！
　　每次都要等人来救，他作为男主的尊严，已经支离破碎再也拼不起来了……
　　看着紫夜三下五除二解决了银环蛇，陈方方还来不及和他多说两句，就看到他提着枪又匆匆消失在了树林的那一头。
　　湖泊桥边，粼粼水光映出一个人影。
　　“处.女座？男？女？有意义，真有意思……”
　　

###第66章恋父情结和女装癖###
('
　　“这，到底是怎么回事？”
　　确认银环蛇已经被击毙之后，陈方方放松了下来，看着一脸茫然的黄教官，高深莫测道：“我跟你说，我是超人你信不？”
　　“瞎几把扯淡，哪有胸这么大的超人？当老子没读过书好忽悠呢？”听到陈方方的说辞，本来有些懵逼的黄教官终于回过神，毫不留情地竖起中指道。
　　“切，爱信不信，反正待会有人会跟你解释的。”陈方方切了一声，看着表情有些扭曲的教官，纠结了一会道：“我扶着你，你能不能走？这我要是把你公主抱抱回去，好像不合适吧。”
　　公主抱？！
　　听到这三个字，黄教官本来疼得发白的脸一下就黑了，这被一个小姑娘公主抱，要是被战友看见，以后就不用做人了，他强硬道：“不用你扶，我自己能走回去。”
　　说着，他胳膊支在树上，快步迈了两步，险些没摔着，幸好陈方方眼疾手快，撑住了他，无情地嘲笑道：“都什么时候了，还逞强，还自己能走回去，我看你滚回去还差不多。”
　　“哼，老子今天是没带家伙，不然三下五除二就崩了这条小蛇，想当年我去热带森林执行任务的时候，别说是这种小蛇，就是比树还粗的巨蟒都只能当口粮。”黄教官嘴硬道，身体僵直，不敢往陈方方身上靠。
　　陈方方撇了撇嘴，主动靠过去，撑起他右边的身体，一边走一边说道：“黄教官，你平时挺流.氓啊，老是瞄我们几个的胸，怎么现在胆子这么小了。”
　　“咳咳咳，瞎说话，老子什么时候看你们那什么了……”黄教官发涨的脸庞已经让谎言不攻自破。
　　“呵呵。”陈方方呵呵了两声，没有继续在这个话题上纠.缠，顿了会，他换成了正经的语气道：“黄教官，你今天让我大为改观，我要向你道歉，我们不该在背后说你坏话，也不该陷害你，请你大人有大量原谅我们吧。”
　　顿了顿，他又说道：“当然如果你真的要告诉我们班主任的话，主意是我一个人想的，有什么责任我一个人担着，真的不关周南夜的事情。”
　　“原来是周南夜，就知道没安好心，平时在老子面前亲热着，老给我出馊主意罚你们，原来最阴险的是他。”
　　听到黄教官的抱怨，陈方方心里欢呼雀跃，脸上却不动声色道：“也不能都怪周南夜，我悄悄告诉你件事，你可别跟别人说，其实老周他.妈死得早，跟着他爸长大，有恋父情结，还有女装癖，这心里有点小扭曲，你逼他站军姿，跑步俯卧撑，等于间接让他承认自己的男性身份，这他能不恨你吗？”
　　“还有这事！”黄教官惊呆了，对陈方方的话深信不疑。
　　“是啊，我也是无意中知道的，我手里还有他女装的照片，待会拿给你看看。”
　　小树林里两个人影越走越远，树荫下，突然多了一道影子，影子在僵硬的蛇身上抚.摸，手持巨蛇人影的徽记一闪而过，继而随着影子一起消失。
　　陈方方扶着黄教官走出了操场，遇上了惊魂未定的同学们，周南夜正在打喷嚏，看到陈方方安然无恙，他有些失望，朱侯更是一脸地不爽，甩头就走。
　　杨真真一下就扑了过来，拉着陈方方的袖子哭泣道：“呜呜，姐姐姐姐，你没事就太好了，班长去搬救兵了，半天都不过来，真真担心死了。”
　　芮筱萱和林琳琳上上下下地看了陈方方好几遍，眼神交替扫描，直到确定他没有受伤，才不约而同地松了口气，听到彼此的出气声，惊讶地对视了一眼，林琳琳若有所思，芮筱萱急忙低下头。
　　苏瑶姬只是扫了一眼，伸了个懒腰，慵懒道：“我就知道我家小猫咪不会有事的，哎呀，走了，回去睡觉了。”
　　“没事就好，那在下也告辞了。”刘夏辉笑着挥手走了。
　　“嗯，我没事，你们先回去，我把教官扶去医务室就回去了。”陈方方拒绝了大家的帮忙，扶着教官继续走向医务室。
　　全程始终被忽略的黄教官心痛不已，等走远了才吐槽道：“陈方方，你丫的幸亏不是男的，不然老子一定恨不得一枪毙了你，太嫉妒了，怎么姑娘都围着你转呢？”
　　这句话让陈方方哭笑不得，想想曾经是男生的他，三等残废的身高，平淡无奇的长相，死宅一枚，根本无人问津，而今却进入了梦寐以求的学校，更是隐约变成了大家的中心。
　　看似很幸福，可是如果让他选择，他宁愿自己还是当初那个只能看着电脑屏幕撸的宅男，妈蛋现在那么多妹子有毛用啊，可远观而不可亵玩啊！心更累好么！
　　在吐槽中，医务室不知不觉到了，万城作为声名远播的私立学校，医务室也是相当豪华，各类检查设备一应俱全，看着校医为教官拍X片，陈方方松了口气，本想回寝室休息。
　　可是再一想，教官是为了保护他才受伤的，把他一个人丢在这，自己一走了之好像有点过分，作为一个知恩图报的人，陈方方良心过意不去。
　　于是他迈着小短腿奔向学校的超市，决定给教官买点宵夜，等他回来的时候，惊讶地发现里面已经多了一个人，是隔壁班的教官，声音传入耳中：“……你受伤了这是一件好事啊。”
　　陈方方纳闷了，这受伤了还是一件好事？他探了探脑袋一看，隔壁班的张教官喜形于色，手舞足蹈，显然是发自内心地感到开心，而黄教官却黑着脸，不说话。
　　我靠，黄教官得是多不招人待见啊，这才刚受伤就有人闻风赶来落井下石了？
　　陈方方看不下去了，清咳两声，走进去道：“教官，你饿不饿，我给你买了宵夜。”
　　见他进来，张教官立刻收声不说话了，却还是站在一旁不走。
　　我靠，这是打算等我走了继续嘲笑教官？这可不行！
　　正义感爆棚的陈方方心里一狠，在张教官惊呆的目光中，使出生平最温柔的声音，娇滴滴道：“教官，来，我喂你吃。”
　　“老子伤着腿又不是伤着手，自己能吃，你没事就快滚吧。”哪知黄教官根本不领情，翻了个白眼，接过面包就啃了起来。
　　陈方方无语了，这家伙情商这么低，人家帮他都不知道，活该单身八百年啊！得了，好心当成驴肝肺，爷不伺候了。
　　陈方方撇了撇嘴，丢下东西就走了，只不过走到门口，又忍不住慢下了脚步，弯下了腰，嗯，他发誓只是因为鞋带松了，才不是因为担心教官。
　　“老黄，我跟你说真的，你这会受伤，说明是天意啊，明天晚上的婚礼，哥几个跟你凑凑机票钱，还能赶得上，我刚刚问过医生了，你这伤得不重，拄个拐杖回去，人家心一软，兴许就跟你回来了呢。”
　　嗯？这台词，似乎有点不对劲啊。
　　“不去不去，我说了不去，要去我早就请假了。”黄教官不耐烦道，可是声音里却透露着一股子哀伤。
　　诶，好像有故事啊！
　　陈方方心生好奇，竖起耳朵静待下情，可是突然他的面前多了一双美腿，木子老师温柔的声音传来：“方方，你蹲在这里干什么呢？”
　　陈方方惊慌失措：“咳咳咳，我鞋带松了，在系鞋带呢。”
　　黄教官恼羞成怒：“陈方方！你快滚！”
　　……

###第67章有病的陈方方（补更2/4）###
('
　　翌日。
　　阳光明媚万里无云，端是个秋高气爽的好日子，嗯，最重要的是，心情也很好，想到黄教官受伤了，从此他们不用再军训了，陈方方心里就是一个biubiubiu倍儿爽啊！
　　然而除了他之外，没有人知道这个消息，于是看到其他班级的教官陆续到齐了，而他们的教官却迟迟没有出现，一年八班开始窃窃私语。
　　“平时比狗还准时的老黄，今天怎么还没来啊。”
　　“谁知道呢，或许又蹲在厕所里偷偷抽烟呢。”
　　“祝他烟头掉在腿上，然后烫得跳起来，一不小心踩到粑粑。”
　　这五天以来深受教官摧残的同学们，怨念极深，见他们讨论得越来越起劲，各式各样的诅咒络绎不绝，陈方方有点尴尬了，经过昨晚的事情，他已经对教官大为改观了，听着同学们这么诅咒他，实在是听不下去了。
　　“那个，黄教官昨晚受伤了，我们今天应该会换教官。”陈方方摸了摸鼻子道。
　　“意义是我们就此解放了？”
　　“等等，昨晚受伤了？”
　　“哟哟哟，副班长，你和黄教官昨天进小树林里干嘛了，都整到受伤了？”
　　数十道不怀好意的目光看着陈方方，陈方方无语道：“我靠，你们想太多了好不好，我们昨天遇到银环蛇了，黄教官为了救我们才受的伤，不信你问周南夜他们，都在呢。”
　　“那兵痞居然会救你们？”
　　“果然是流.氓难过美人关啊。”
　　“不行，我们誓死要捍卫百合妖姬，团支书你要看好副班长啊，别被那个流.氓抢走了。”
　　又歪楼了……
　　陈方方无奈了，他下了结论道：“不管怎么样，黄教官今天是不会出现了，阿弥陀佛谢天谢地啊，黄教官可算走了。”
　　话音刚落，他就看到了同学们诡异的眼神，继而熟悉的大嗓门从他背后炸起：“陈方方，你好像巴不得老子快点走是吗？真是让你失望了，老子还没走。”
　　转头一看，拄着拐杖缓步而来的，不是黄教官还能有谁。
　　陈方方眼前一黑，幽怨地看了眼观鼻口观心的同学们一眼，这些家伙竟然没有一个人提醒他！还有苏瑶姬！竟然在偷笑！这说得过去吗！太过分了！
　　苏瑶姬就算了！连杨真真都在那里装傻！妹妹你是不是不爱我了！
　　林琳琳则是一脸无辜，她真是一点都没注意到教官来了，芮筱萱因为自己没来得及提醒陈方方而一脸内疚。
　　只有叶子衣，抬了抬眼镜，面无表情的脸仿佛是在说着“你活该”。
　　陈方方挠头尴尬道：“咳咳，教官，我昨天不是听你说，要去参加婚礼吗，所以我以为……”
　　一听到婚礼两个字，同学们的眼睛都亮了，七嘴八舌道：“婚礼？谁的婚礼啊？”
　　“莫非是前女友？”
　　“不不不，教官在部队里，哪来的前女友，要有也是前男友。”
　　“依我看啊，十有八.九是青梅竹马。”
　　众人想象力爆棚，越说越兴奋，黄教官的脸色越来越难看，用拐杖敲了敲地，大喊道：“够了，你们一大早废话就这么多，是不是想去跑个二十圈清醒一下。”
　　霎那间众人噤若寒蝉，只有陈方方不知死活道：“教官你心虚了！”
　　正巧这个时候，隔壁的张教官已经排好了方阵，走了过来，欲言又止的表情。
　　黄教官瞪了陈方方一眼，大喊道：“叶子衣，列队。”然后就拄着拐杖走到另一边和张教官交谈。
　　“立正！”
　　“向右看齐！”
　　夹杂在班长清亮的口号中，陈方方竖起耳朵企图偷听黄教官的对白，然而隔得太远，操场上又到处都是嘹亮的口号，他听不到什么内容，只能看到黄教官的表情在苦笑与挣扎中变幻，最终还是摇头拒绝了。
　　之后，八卦之心爆棚的陈方方，始终注意着黄教官的动态，发现教官真的不太对劲，频频走神，抽烟抽得又特别频繁。
　　终于，午饭时间到了，陈方方端着盘子坐在黄教官的身边，大大咧咧地问道：“黄教官，你这到底是有什么心事啊，说出来给我们听听，大家伙帮你出谋划策啊。”
　　难得的是，黄教官竟然没有骂他，像是霜打的茄子，有气无力道：“你个小屁孩，能帮上什么忙啊。”
　　“那你说出来听听，不然你怎么知道我们帮不上忙。”陈方方牛脾气上来了，不依不挠道。
　　“别废话，快吃饭。”黄教官丝毫没有跟他说的意思，端着自己的饭碗，埋头扒饭，三下五除二就吃完走人了。
　　其他人不解地看着陈方方，林琳琳问道：“方方你今天怎么了？”
　　陈方方于是把昨晚听到的话全盘托出，朱侯拍着桌子道：“怪不得他第一天过来的时候就臭着脸，原来为了军训耽误他参加婚礼了！”
　　周南夜翻了个白眼道：“那又关我们什么事，军训是部队里安排的，要骂也要骂他们领导啊，再说了，现在他受伤了，有大把理由请假，他怎么不去？”
　　“非不愿也，实不能也。”刘夏辉文绉绉道。
　　林琳琳猜测道：“该不会真是前女友或者是青梅竹马要结婚吧，那也太残忍了。”
　　苏瑶姬细细咀嚼着口中的鱼肉，才优雅地放下道：“看他的反应，十有八.九是咯，不然他今天怎么会这么反常。”
　　“……教官…好可怜……”芮筱萱弱弱道。
　　杨真真倒是没发表意见，专心致志地把青椒挑出去，至于叶子衣，嗯，也在挑青椒，一本正经面无表情地挑青椒，只是听到青梅竹马四个字的时候，手上的动作顿了一下。
　　听着众人你一言我一语，陈方方已经脑补出了一出又一出的乡村狗血偶像剧，终于他忍不住一拍桌子道：“不行！我们得帮帮教官！”
　　“啊哈？”五个人异口同声道：“你有病吧！”
　　“人家的事，关你什么事。”苏瑶姬风.情万种地翻了个白眼道。
　　周南夜更是不屑道：“再说了，你能帮什么忙啊？”
　　“不知道，但我心里不舒服！”或许是因为昨晚陷害了教官，而教官最终却因为救他们而受伤，陈方方心存愧疚，十分不是滋味，他强词夺理道：“反正我得把事情弄清楚。”
　　说完，他端起碗筷，瞄准了隔壁的张教官，奔了过去……

###第68章穴字下面写个力###
('
　　“既然你都听到了，我也不瞒你了，是他前女友要结婚了。两个人青梅竹马，很早就在一起了，后来阿峰因为家里穷，就进部队了，阿峰本想义务兵当满就退役结婚，可是因为表现好，领导让他考虑考虑，留下来考军校更有前途。”
　　张教官吸了口烟，唏嘘道：“我们这些家伙，说直白点，都是在家里混吃等死才被送来部队的，退伍了一没学历，二没关系，能去干嘛呢，如果升军官之后再转业，好歹也有个出路，所以他熬了几个通宵没睡，终于还是决定留下来了。”
　　“在部队联络本来就是断断续续的，估计那女的等不了了，不久前阿峰跟家里打电话，说对方要结婚了，日子就是今天。阿峰挂完电话就跟疯了一样说要退伍，哪怕是以义务兵的待遇，我们劝了半天，都熬了这么多年了，不差最后几年，他想到年迈的父母才放弃了。”
　　“但是不管怎么样，爱了这么多年的姑娘，婚礼总是要去看看的，他本来都想好了要请假回去，条子都递交了在审核，偏偏一道文件下来，我们都被调到这带军训了，他也没敢跟上头说，所以一开始对着你们脾气比较冲，你们也别放在心上。”
　　听到张教官说完，陈方方的心里更不好受了，他们觉得黄教官没教养没素质，不止在背后骂他，还想设计陷害他，现在想想，是他们太过分了。
　　“现在黄教官都受伤了，还是不能请假吗？”陈方方追问道。
　　“能请，昨晚领导就问他了，是他自己不愿意回去。”张教官蹲在地上，又狠狠吸了一口烟，才摇头道：“我能明白他的想法，回去了又能怎么样，改变不了结局的，听说那女的嫁的老公挺有钱的，我们穷当兵的，去不是自取其辱吗？”
　　陈方方执拗道：“不试试怎么知道不能改变呢？世界上本来没有路，路都是人走出来的，不到最后，谁知道结果呢？”
　　他知道自己说的话很幼稚，可是这一刻，他控制不了自己的幼稚。
　　张教官一愣，摇头道：“小孩子就是天真，世界上哪来那么多路啊，我们的路早就写好了，不容更改。我说你这个小姑娘挺好心的，要不你嫁给阿峰得了。”
　　“……”
　　陈方方刹那间不说话了，虽然他现在是大胸萌妹，但是不代表一辈子都会是啊！他翻了个白眼，丢下五个字就跑了：“谢谢张教官。”
　　青烟盘旋上升，烟灰跌落在地，露出的是青年青涩刚毅无奈的脸庞，还有消散在烟圈里的叹气：“都说军嫂好，可是谁又愿意有一个一年到头都见不着面的老公呢？咱当兵的人，都是光棍命……”
　　听完故事的陈方方，心中激荡不已，恨不得现在就买张机票把教官送回去，可是，他面临着一个非常严峻的问题，是全球百分之九十九的人都有过的相同问题，写作穴字下面一个力，更简单明了地说，俩字：
　　没！钱！
　　妈蛋，本来作为金牛座，以有钱才有安全感为人生准则的他，在独居生活中，除了氪金没有别的不良习惯，俨然拥有着自己的小金库。
　　可惜的是，自从妹妹出现以来，他的生活费就要分成两份来花，再也存不下钱，幸好学杂费在他和老费讨价还价之下少了一大半，不然他就不得不跟已经没有印象的亲爹要一下妹妹的生活费了。
　　而他的最后一笔存款，金额为两万的小金库，也在两个多月前还给了霸道总裁，虽然这两个月，他自己做饭，减少外出，又悄悄攒下了一点，但是比起往返的机票钱，显然不容乐观。
　　正好已经走到了寝室，他打开手机，看了一眼账户余额显示：35.65元，他又点开了某额宝，上面显示着：3000元。
　　好吧，现在总资产是3035.65元。
　　要不先把过去的买了也行，实在不行让教官自己拄着拐杖冒充一下残疾人回来好了！
　　他迅速点开了订票软件，最近一班的飞机是在一个半小时之后，幸好这里坐地铁只需要十几分钟，办理登记手续半个小时，如果快一点，应该来得及。
　　陈方方在心里盘算着，然而他的盘算在看到价格那一刻崩溃了。
　　“本次航班经济舱与商务舱均已售空，仅剩头等舱，价格为3580元。”
　　妈蛋！这特么是故意在玩我呢！
　　好了，连过去的机票钱都不够，陈方方绝望了，不行，还不能绝望，一定有办法的！
　　要不，跟妹妹借？
　　妹妹应该挺有钱的……
　　不行！作为一个哥哥，他怎么能跟妹妹伸手借钱啊！这太不要脸了！
　　他在零点零一秒之后就否决了这个方案，继续想下一个，嗯，要不跟林琳琳借？额，算了吧，就她那个败家女，有多少花多少，不跟自己借就不错了。
　　刹那间仿佛走入死胡同，陈方方有些绝望。
　　不，一定还有办法的！
　　陈方方的脑子努力地转着弯，隐约之中，脑海里还剩下几个选项，比如说苏瑶姬，比如说芮筱萱，又比如说是叶子衣，然而他却根本没有往下想，无他耳，不熟而已。
　　木子老师？！
　　不行不行，万一木子老师阻拦他怎么办！不能冒这个险。
　　霸道总裁？！
　　唔，这个好像可以，可是好不容易还清的人情，再欠上就不好了。
　　时间一分一秒地过去，着急的陈方方，甚至于连拿着女装照去敲诈周南夜这样的想法都有了。
　　一定还有办法的！
　　刹那间，灵感突破天际，他想到了自己这些年，在学校屡屡被骗去储蓄罐的招数。
　　决定就是你了！
　　陈方方当即夺路狂奔，冲向教室。
　　午休时间刚刚结束，教室里坐满了人，他冲上讲台拍着桌子道：“同学们！安静，我要开始募捐了！”
　　“啥？募捐？”
　　同学们一脸懵逼地看着他。
　　陈方方郑重其事地点头道：“我要跟你们一人募捐一百块！”
　　“一百块是吗，给你。”大款杨真真二话不说从兜里掏出了红票子，拍在了讲台上，芮筱萱翻了翻口袋，怯生生道：“……钱包…在宿舍…我现在去拿……”
　　说完，问也不问一句，迈开一米二的大长腿冲向寝室。
　　但是更多人则是不明所以地望着陈方方，一百块虽然不多，但是苍蝇也是肉啊，这无缘无故的，是闹哪出啊……

###第69章一百块都不给我（补更3/4）###
('
　　陈方方简单明了地把情况概括了一下，说完他试图卖萌道：“哎呀，一百块买不了吃亏，一百块买不了上当，一百块都不给我，你们好坏好坏的！”
　　寂！静！无！声！
　　恭喜陈方方荣获本年度冷场王。
　　周南夜掏着耳朵嘘道：“切，我还以为是什么事情呢，陈方方，你是不是太天真了一点？就算你筹到钱买到机票送教官过去又怎么样？人家都要结婚了，难道会因为教官去参加婚礼，都跟教官逃婚吗？简直神经病。”
　　朱侯更加直接道：“大爷有钱，区区几千块，大爷一个人就可以帮你全出了，可是，大爷不乐意，那个傻.逼教官，虐了我们六天，大爷干嘛出钱让他去见青梅竹马？”
　　至于其他同学亦是不赞同的模样，摇着头不说话。
　　嗯，陈方方现在很尴尬，是，他承认自己的天真，承认自己的任性，也知道不该拉别人下水，可是，一想到教官现在的心情，想到假如有一天，学姐嫁人了，新郎不是他，他会有多难过，那种撕心裂肺，就像是用刀在他心头割着，所以，无论如何他都不能放任不管！
　　“你们，喜欢过一个人吗？”陈方方的声音，仿佛一下就哑了，自从变身之后变得清亮的声音，第一次如此低沉，饱含情绪。
　　同学们一怔，周南夜不由自主看向林琳琳，林琳琳望着陈方方。
　　“我想有吧，或许明恋，或许暗恋，我想，大家都喜欢过一个人吧。喜欢到就算分开了，就算明明知道，也许一辈子都不会在一起，可是她的笑容，她的声音，她的喜好，她的习惯，一切的一切，就像是刻在脑海里一样，那么清晰。”
　　明明是从自己口中说出的话，可是陈方方却莫名有些想哭，他吸了吸鼻子，继续说道：“我告诉你们一个故事吧。是我朋友的故事，超傻的故事。”
　　“我有一个朋友，暗恋学姐暗恋了三年。”
　　“他是一个每天不睡到迟到，是绝对不起床的人，却为了学姐每天早上五点起床，跑到她家楼下蹲一个小时假装偶遇，就为了两个人可以坐在同一家店里吃早餐，哪怕不是同一张桌子。”
　　不知不觉，下面本来听得漫不经心的同学们，慢慢有了专注的表情。
　　“每一个课间，都要装作去操场跑步，其实是因为去操场，必须要路过学姐的教室门口，然后可以假装漫不经心地看她一眼。不管是冬天也好，夏天也好，四十度也好，零下也好，只要是假日，他都要散步散一个小时，在学姐家附近溜达。”
　　“知道学姐最喜欢的歌以后，学了很久很久，却还是不敢当着学姐的面唱出来。为了打探学姐的消息乃至于跟学姐班上90%的人都混熟了，结果毕业的时候二十几人拿过来写同学录。”
　　陈方方的声音，越来越低，越来越哑，林琳琳已经趴在了桌子上，不想再听下去了，同学们的脸上都出现了不忍的表情，他还在继续说：“全班同学都知道他喜欢学姐，天天笑话他是痴汉，他是真的有点变..态，竟然连学姐的学号、企鹅号、手机号、家里的门牌号，都能倒背如流，每天都要去学姐空间逛好几遍，每一条说说都点赞，每一个留言都记得内容。”
　　“你也知道自己很变..态啊……”周南夜忍不住搭了一句，同学们的脸上露出了惊讶的情绪，似乎是没想到陈方方就是当事人。
　　苏瑶姬向来玩世不恭的表情不见了，美眸里只有深邃，嘴角挂着笑意，她发现自己的未婚夫，比意料之中更有趣。
　　杨真真的表情很奇怪，像是愤怒，又像是难过。
　　就连向来面无表情的叶子衣，脸上都出现了动容。
　　望着表情各异的同学们，不知为何，陈方方压抑着的情绪，突然爆发了：“那又怎么样，我不相信你们没有做过这样的事情，我不相信，你们没有真正喜欢过一个人。喜欢一个人，本来就是一种不受控制的无理取闹啊！如果可以控制，明明知道不可以在一起，谁还会去喜欢啊，谁特么天生M喜欢受伤喜欢自虐啊！”
　　在高亢的声音在教室里回荡，迟迟没有人开腔，直到第一个人站了起来，走向讲台。
　　“说得好，喜欢一个人本来就是不受控制的无理取闹，冲着这句话，副班长我挺你！”
　　“你说的学姐在我们学校吧，十大校花之一？副班长果然有眼光。”
　　“但是副班长，你这样对得起团支书吗？”
　　伴随着一句句调侃，讲台桌上的红票子越来越多，就连周南夜都不情不愿地上来了，压低声音道：“哼，平时不见你这么能说会道，不过百合什么的，果然还是不能接受！”
　　如果说这些调侃他还能接受，那么来自苏瑶姬的调侃，就让他整个人都不好了。
　　“小猫咪，你不是说不喜欢女人吗？那学姐是什么呢？难道不是女人？”苏瑶姬神出鬼没地出现在陈方方的身后，勾着他的脖子吹气道。
　　陈方方一抖，没出息道：“周南夜瞎说的，我都说了，是朋友的故事，是我朋友暗恋学姐，不是我！”
　　苏瑶姬轻笑道：“小猫咪，不要紧张，你喜欢女人就再好不过了，我相信你一定会喜欢上我的，下次有这种事情，直接跟我说就好了，搞什么募捐啊。”
　　喂喂喂，说话归说话，不要动手啊！
　　陈方方再一次，在众目睽睽之下，被挑起下巴调.戏了。
　　下面顿时是山呼海啸般的掌声。
　　“团支书与副班长相爱相杀！”
　　“百合妖姬CP永垂不朽！
　　“支持团支书干掉学姐上位！”
　　陈方方满头大汗地从苏瑶姬的魔爪中挣脱，抓起钱大喊道：“同志们，其实我想说，发红包给我啊！给现金有毛用啊！我上哪去存啊！”
　　众人一愣，又默默地把各自的红票子收了回去，陈方方的口袋里不停响起红包来了的音效。
　　“各位，大恩不言谢！”陈方方迅速买完机票，对着同学们深鞠躬，接着马不停蹄地奔去找教官……

###第70章青梅竹马出CP（补更4/4）###
('
　　“不知道教官怎么样了，这个时候，应该已经到了吧。”
　　时正黄昏，陈方方望着天空，喃喃自语道。
　　林琳琳托着下巴道：“你说，新娘会不会跟教官回来呢？”
　　“怎么可能，又不是童话故事，都已经结婚了，怎么可能为了青梅竹马就逃婚啊。”周南夜插嘴道。
　　朱侯冷笑道：“什么今天才结婚，搞不好人家早就已经上过床都同.居了，或者根本是奉子成婚，到时候那个流氓教官别哭着回来。”
　　“谁知道呢。”陈方方耸肩道：“这些都不重要，重要的是，教官见过了那个女生所有的样子，最后，也应该看看她穿婚纱的样子，哪怕不是嫁给自己。”
　　这一刻，陈方方的脑海里，再次浮现了学姐的身影，他见过了学姐太多的样子，校服、牛仔裤、练功服等等等等，如果真有那么一天，他也想看看学姐穿裙子穿婚纱的模样，一定很美……
　　就是胸口可能需要多一点填充物，他在心里悄悄补充道。
　　“说起青梅竹马，你们有青梅竹马吗？”林琳琳突然提起了话头，目光直指陈方方，言外之意似乎相当明显。
　　陈方方不禁摸了摸鼻子，他自从小学四年级搬到这里之后，从小学到初中乃至现在高中都和林琳琳在一起，算得上是标准的青梅竹马了吧？
　　而朱侯的目光则是射向了苏瑶姬，意思也相当明确。
　　杨真真指了指苏瑶姬、刘夏辉、朱侯三人道：“真真和他们算是青梅竹马吧。”
　　刘夏辉点头道：“大院里年纪差不多的就我们几个，剩下都是各家的哥哥姐姐了。”
　　周南夜紧盯着林琳琳，看来不用问了。
　　芮筱萱遗憾地摇头，没有开腔。林琳琳看向唯一没有给出答案的叶子衣，问道：“班长，你有青梅竹马吗？”
　　经过这几天的相处，大家都发现了叶子衣有个特点，就是你不主动找她说话，她基本上不会开腔，可是只要你问她了，她基本上有求必应。
　　比如此时，虽然有些犹豫，但是她还是点头了：“嗯，有。”
　　这个答案出乎意料，众人纷纷好奇地看着她，林琳琳激动道：“诶，真的吗？你的青梅竹马是什么样的人？”
　　岂料，叶子衣却摇着头，迷茫道：“我也不知道他现在是什么样的人。”
　　“嗯？为什么？”林琳琳继续问道。
　　“我七岁之后就没有见过他了。”叶子衣诚实地回答道，似乎看出了众人的疑惑，加了一句：“因为他搬家了。”
　　“……搬家还真是拆散青梅竹马万能的手段啊。”
　　陈方方感慨了一句，记忆中自己也搬过好多次家，以前他不知道是为什么，现在想来，恐怕是因为怕被杨家的人找到，所以才频繁搬家，不过那些记忆已经斑驳不清了，无论如何回忆，也记不起那些年里的记忆了，只是偶尔心里会有点在意，恐怕被他遗忘的记忆里，也有过很好的青梅竹马呢。
　　林琳琳似乎有些在意，又问道：“那你知道他现在在哪个城市吗？还是一点都不知道？”
　　叶子衣摇头。
　　“那你还记得他叫什么名字吗？要不要我们帮你找找！”林琳琳激动道。
　　叶子衣歪着头想了一会道：“我只记得名字里有个羊字，不知道是哪个字，反正我都是叫他羊咩咩。”
　　“噗嗤，这个外号取得够可以啊，要是名字里有个狗字，是不是要叫他狗汪汪。”大家一下就笑了。
　　杨真真郁闷地举手道：“真真也经常无辜躺枪，被人叫成美羊羊。”
　　“这么说来姓杨也有可能，叫洋也有可能，难道是杨洋？”林琳琳大笑道，众人不厚道地笑了。
　　周南夜搭话道：“就算知道姓杨也没用，杨是全国第三大姓，我们班姓杨的就有五个，怎么找。”
　　“何况连他在哪里都不知道，哎，大海捞针啊。”林琳琳叹气道。
　　“可惜，可惜。”刘夏辉补充说明。
　　林琳琳的思绪又跳到了别的地方，突然盯着叶子衣，语出惊人道：“班长，一般来说，青梅竹马出CP，班长你喜欢你的青梅竹马吗？”
　　我靠，你这问法太直接了吧！
　　陈方方在心里吐槽道，总有一种不详的预感，林琳琳怎么还没接受闺蜜这个设定啊，对他还不死心吗！
　　没错了，虽然他很想假装不知道，但是林琳琳喜欢他这件事，也基本上是显而易见的。
　　好吧，他不否认林琳琳这样青春活力的美.少.女喜欢他，他的心里是有那么一丢丢的沾沾自喜，可是问题是，他只喜欢学姐，他对林琳琳，可能是因为太熟了，牵手就像是左手牵右手，以至于完全没有心动的感觉。
　　于是他插嘴道：“班长刚刚都说了，七岁就分开了，七岁就是个小屁孩，哪有什么喜欢不喜欢啊。”
　　“谁说没有，有句话叫七岁定终身知道吗？当然十岁也可以定终身。”林琳琳话中有话道。
　　“那是古人扯淡，不算数的。”陈方方嘟囔道，但是青梅竹马出CP这句话，似乎触动了某些人的神经，朱侯也点头道：“没错，七岁定终生，瑶姬，我才是最适合你的。”
　　“猪猡，主人在说话你哼吱什么，再吵就滚回你的猪圈去。”苏瑶姬一如既往地用微哑性.感的嗓音，说着最狠毒的话。
　　朱侯刹那间有气无力，林琳琳却不肯放弃，跳开了陈方方，追问道：“班长，你就直接一点，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”
　　叶子衣想了一会，点头道：“嗯，喜欢吧。”
　　“青梅竹马万岁！”林琳琳欢呼道，挑衅地看了苏瑶姬一眼。
　　“别万岁了，人家的青梅竹马还不知道现在在哪呢。”陈方方默默吐槽道，不过心里想的却是，虽然不知道班长小的时候是什么样子，可是以她如今的尊容，希望她的青梅竹马不要吓到才好。
　　因为这句话，林琳琳又开始发愁了，苦思冥想道：“对哦，你的青梅竹马找不到了，话说你们之间有什么信物吗？或许我们可以试试网上寻人？”
　　叶子衣点头道：“有一颗银珠子。”
　　望着兴致勃勃的林琳琳，陈方方已经无力阻止了，正当他无奈的时候，兜里的电话突然响了，他还以为是教官，拿起来一看，心跳骤然加速！
　　学姐！

###第71章两个处.女座###
('
　　当看到手机屏幕上显示出来的名字，毫不夸张地说，陈方方的心跳都停了半拍！
　　[我靠，学姐竟然主动给我打电话了！]
　　[等等我该不会是在做梦吧！]
　　他暗自掐了一下自己的大.腿，疼！
　　[竟然是真的！学姐真的给我打电话了！]
　　陈方方望着手机屏幕，顿时喜上眉梢。
　　虽然他有学姐的电话号码，已经不是一天两天了，可是两个人的通讯记录，却只有屈指可数的十四条，没错，这十四条正是从他变身之后，两个人组队去刷怪才留下的。
　　通话时间基本停留在十秒以内，而内容用文本表述，更是简单得令人发指，不外乎“学姐，你在哪？”“门口。”“哦，我到了。”“嗯。”“嘟嘟嘟……”
　　所以，这是学姐第一次在非任务状态下给他打电话！
　　难道真的是好人有好报？他帮助了教官，所以他的春天也来了？学姐终于想通了，要跟他来一场罗曼蒂克的约会？他顺势表白，从此和学姐过上了没羞没躁的高中生活？
　　想到如此种种，陈方方恨不得原地蹦起三尺高，然后高声欢呼。
　　沉迷于自己的世界当中的陈方方，丝毫没有注意到同学们嫌恶的眼神，直到妹妹实在看不下去了，出声提醒道：“姐姐，虽然不想打扰你，但是你的表情，实在是太恶心了看，而且电话再不接要挂断了哦。”
　　陈方方非常尴尬地回到了现实世界中，抓起手机按下接听键，按捺着内心的心潮澎湃，特别云淡风轻地说了一句：“喂。”
　　“……”
　　迷之沉默。
　　“学姐？”陈方方小心翼翼道，难道学姐是害羞不好意思？他不由暗自揣测，学姐会跟他说什么呢，他抱着十分期待的心情，然而下一刻，他的心情晴转多云，不，晴转暴雨！
　　电话里传出了费老头吊儿郎当的声音：“陈方方？”
　　“费老头！你为什么拿着学姐的手机给我打电话！”陈方方的脸上乌云密闭，差点没用吼的。
　　费正似乎把话筒拿远了一点，吐槽道：“你刚刚那个声音是怎么回事？抖什么，天气很冷吗？我还以为打错了，我手机没电了，正巧一玮在边上，有什么问题吗？算了算了，你现在到我这里来一下，如果教官问你，你就说老师找你有事。”
　　妈蛋，浪费感情了！
　　陈方方仰天长叹，欲哭无泪，果然理想很丰.满，现实很骨感啊！学姐主动给他打电话什么的！怎么可能啊！
　　刹那间，他就像霜打的茄子一样，有气无力道：“我出去一下，如果教官找我，就说老师找我有事。”
　　虽然黄教官走了，但是军训仍在继续，由隔壁班的张教官暂带他们，此时是晚饭刚刚结束的时间，所以他们才能在聊天扯淡。
　　陈方方垂头丧气地走向院长办公室后面的实验楼，用指纹锁打开门，充满科幻色彩的基地出现在他的面前，费正正坐在电脑前，眉头深锁，似乎有什么难解之谜，萧一玮站立在旁边，一如既往地面无表情。
　　“老头，找我什么事。”被欺骗了感情的陈方方，心情相当糟糕，没好气道。
　　费正却没有和他多加计较，单刀直入道：“你再把昨天战斗的情况描述一下。”
　　“昨天？”提起昨天的事情，陈方方就来劲，他手舞足蹈道：“我靠，昨天那条蛇开挂啊！我明明都用出毕宿V字拳封印住它了，它竟然突然爆气，星力强度暴涨，幸亏紫夜来得及时，不然我就挂了。”
　　[费正：你说你有什么用，训练了两个月，连条小蛇都打不过。]
　　嗯，这是陈方方的内心台词，然而，意外的是，费正并没有按照惯例打击他一顿，而是继续眉头紧锁。
　　这反常的一幕，让陈方方一楞，不禁也正经了起来，挠头问道：“怎么了？那条蛇有什么问题吗？”
　　费正在金属台上按了一个按钮，电脑屏幕上投影出银环蛇的尸体及数据，他解说道：“银环蛇的尸体我们已经解剖过了，从表面上看毫无异样，和之前送来的星座暗兽，体内星力成分基本相同，简单来说，我找不到它突然变异的理由。”
　　“所以说开挂了嘛。”陈方方吐槽了一句，他也相当不解，过去的两个多月，他干掉的星座暗兽，没有十头也有九头，从来没有出现过这种濒死突然爆发的情况。
　　这太危险了，试想一下，昨天如果不是紫夜出现及时，他和教官绝对跑不出蛇吻，听说银环蛇是神经毒素，或许死不了会变成植物人，那就太悲催了，想到自己现在这副身体，每天被人上上下下地擦洗，陈方方就觉得毛骨悚然。
　　不只是他，费正和萧一玮都感觉到了问题的棘手，费正喃喃自语道：“一定有什么东西，是我们不知道的。”
　　陈方方摊手，一脸无奈，他成为星座战士完全是机缘巧合，作为战斗人员，他只管打打杀杀，至于这些数据分析之类的，如果连费老头都不知道原因，他就更没可能知道了。
　　“不管怎么样，我们必须尽快集齐十二星座，才能面对未知的威胁，狮子座我会尽快搞定的。”费正下了结论。
　　姑且不管已经觉醒的狮子座，陈方方掰着手指头算道：“白羊、金牛、巨蟹、狮子、处.女、射手，现在已经一半了，下一个是什么？天秤座？你有什么眉目吗？”
　　费正摇头道：“预言不全，根本没有线索。”
　　“所以我们能做的事情还是只有等待？”陈方方无语道。
　　“不，还可以寻找。”费正摸了摸胡子道：“根据占星术的预言，星座之间是会相互吸引的，或许剩下的星座，就在你们的身边，你们要注意观察，有没有符合星座特质的人存在。”
　　好宝宝陈方方立刻举手道：“我发现了一个百分之一百的处.女座！不过，处.女座战士不是已经出现了吗？对了，紫夜他也在这个学校吗？我怎么没看到他？他好厉害啊，每次出场都是三两下就搞定了星座暗兽。”
　　陈方方虽然不甘心，但是不得不承认，和紫夜比起来，他简直就像是假的男主角，在嫉妒的同时，不免有些好奇，他可没忘记紫夜昨晚身上穿着的军装，既然是在军训，那就是和他同届了，那就奇怪了，长得这么帅，怎么会没听说呢！
　　他在心中惊叹的同时，没注意到费正的表情有些不自然，像是故意转移话题道：“哟，小丫头看到帅哥春心萌动了？那倒也是，处.女和金牛是天生一对。”
　　陈方方当即大叫道：“怎么可能，你要知道我是百分之一百的异性恋，怎么会喜欢男生，还有谁说的处.女和金牛是天生一对？我们班长也是处.女座，长得那叫一个惨不忍睹，强迫症和洁癖那叫一个严重，要是让我和她一对，不如杀了我算了！”
　　费正的表情更奇怪了，像是想笑又笑不出来，只是无语地摇着头。
　　陈方方更加来劲了，继续吐槽道：“而且班长这个人，简直无趣乏味得像个老人家，上次我起不来，让她帮我跟教官请个假，说我来大姨妈了，她一本正经地跑去厕所看了一下，然后跟我说，撒谎是不对的，最后把真相全都告诉了教官，我的天呐，这个年代，怎么还有这种女生啊！不通人情的老处.女吗？再看看人家紫夜，那叫一个帅，你说都是处.女座，差距怎么那么大呢！”
　　他吐槽得起劲，没有注意到身后有人靠近，直到冷漠的声音响起：“听起来，你对你们班长，意见挺大的，需要我帮你转达吗？”
　　

###第72章那个变.态真的不是我！###
('
　　低沉的男子声音，好听到可以去做电台DJ，陈方方在万分之一秒的时间里，就反应过来，这是紫夜的声音，理由很简单，这里根本没有其他男人出没嘛！
　　诶，你说费校长？校长这种没有性功能的老男人还能算是男人吗？
　　陈方方在心里顺带吐槽了一下费正，转头一看，果然是紫夜，但是紫夜的表情很奇怪，十分冷淡，但是这种冷淡和学姐的冷淡有些不同，看起来，似乎是愠怒。
　　what？
　　愠怒？
　　他在生气什么？我刚刚没说他坏话啊，陈方方回想了一下自己刚刚说过的话，不知道紫夜是什么时候进来的，但是他可以肯定，自己从头到尾都没有说过紫夜的坏话，相反是说了不少好话才对。
　　望着紫夜愠怒的表情，陈方方不由觉得脊背发凉，一种莫名的心虚感，等等，我心虚什么，我真的没说他坏话啊。
　　意识到自己的心虚毫无理由，陈方方给自己打气，昂首挺胸道：“那个，紫夜，你……”
　　“（我吐槽我们班长，你生什么气）你什么时候来的？”好吧他还是没敢问出口，硬生生把心中的台词咽了回去，堆出笑容道。
　　然并卵，紫夜一点也不给面子，直接把他当成了空气，对着费正道：“校长，昨天我在银环蛇身上，感受到了不一样的星力波动。”
　　“不一样的星力？你是指什么？”费正抓着胡子问道。
　　紫夜皱眉道：“和其他星座暗兽不一样，和我们几个身上的星力也不一样。”
　　“你是指新的星力属性？”费正一下坐直了身体，表情严肃道。
　　紫夜点头，又仔细回想了一下，肯定道：“不是已出现过的星力属性。”
　　名词解释：星力属性，星力即星座之力，不同的星座，星力属性截然不同，比如说陈方方身上的是金牛座星力，往往给人浩然平稳之感，而萧一玮身上的射手座星力，表现为自由奔放，紫夜身上的星力又截然不同，严谨有度，像他的枪法一样扎扎实实。
　　同样的，星座暗兽身上也有星力，但是它们身上的星力，往往不纯粹，表现为混乱的星力属性，只有一个占据主导，往往受当时的星座影响，即双子月出现的星座暗兽，也基本上受双子星力主导，但是绝对不会超出十二星座的范围。
　　这个月正好是处.女月，按照常理推断，昨天的银环蛇身上的星力属性，应该是以处.女座星力为主导，可是现在身为处.女座战士的紫夜，却否定了这一点。
　　不是已经出现过的任何属性？难道有其他星座战士已经觉醒了？
　　三人不约而同地想到了这一点，陈方方不由脑洞大开，谁规定的十二星座战士，一定要是正义的伙伴呢，或许其中也有邪恶阵营呢？
　　这么一想，就太可怕了，星座暗兽已经够难缠了，假如背后还有星座战士驱使主导，那就太糟糕了。
　　一转眼，费正和陈方方的表情都变得很难看，哦，你说萧一玮和紫夜，这两个倒是天生扑克脸+冰块脸，尤其是学姐的扑克脸，陈方方认识她三年，都没见过几次她露出别的表情，而紫夜简直是禁欲系男神，自带冰块脸。
　　一个冰块脸，一个扑克脸，乍一看还挺般配的，一米八几的紫夜和一米七的学姐站在一起，完美的情侣身高差，郎才女貌，天生一对。
　　望着二人，陈方方的脑子里突然闪过了这个念头，心里却忍不住难过，只好强行命令自己不去想这件事。
　　正巧费正突然开口道：“对了，关于你们觉醒之后出现的各种变化，昨天木子跟我提出了一个新的设想，星座症候群，你们的身上，或多或少都出现了一些问题吧，并且随着星力的增加，正在日益严重。”
　　闻言，紫夜和萧一玮一起点头。
　　陈方方忧愁地望了一眼自己越来越高.耸的某处，他原本以为变身之后的身材已经够可怕了，可是没想到随着时间的推移，他的胸还在越来越大，连带着身高都受到了影响，不是正向生长，而是反向降低，现在似乎连一米六五都没有了，简直不能更坑啊！
　　木子老师的问题貌似也挺严重的，不过……
　　他看了看紫夜和学姐，这两个家伙有什么星座症候群？好像看不出来啊，他心里十分好奇，无奈二人皆是没有开口解释的打算，他只能暗自猜测。
　　费正又继续说道：“这件事我已经列入研究项目了，希望可以找到解决方法，不过目前来看，这个星座症候群，并没有其他坏处，比如陈方方同学，他的星力增长速度是其他人的1.5倍，而木子也向我提出，在受星座症候群干扰的不.良状态下，星力增长极快，这一点在一玮身上也得到了验证。”
　　等一下，不.良状态？
　　其他人或许不知道这个不.良状态是什么，但是陈方方却一清二楚，毕竟他昨天才刚刚被扑倒啊！
　　不.良状态=欲求不满的状态？
　　欲求不满可以增加星力？
　　呵呵，这剧本太奇怪了，别的战士拼死拼活刻苦训练，而木子老师却在床榻上手动那个什么，想想那种画面，陈方方突然觉得鼻子有点热，哎呀，不会是流鼻血了吧。
　　他急忙四十五度角仰望天空，唯恐自己流下红色液体。
　　“行了，就这些了，有什么我会再通知你们的，可以回去了。”费正下了解散命令，紫夜掉头就走，萧一玮也抬起腿朝着门口走去，陈方方刚想走，却被费正叫住了。
　　费正揶揄道：“陈方方同学，今天在教室里的表白相当激动人心啊。”
　　陈方方脱口而出道：“你都听到了？”
　　“嗯，真是不凑巧啊，我刚好路过你们班门口。”费正摸着胡子笑眯眯道。
　　“听到就听到了，又没什么。”陈方方嘟囔道，不以为意，岂料费正又补充了一句道：“哦，当时一玮也跟我一起。”
　　“啥？！”陈方方顿时瞪大了眼睛，面如死灰，嘴唇颤.抖，心存侥幸地问道：“你骗我的吧？”
　　“你说呢？老夫从不骗人。”费正努了努嘴道：“喏，你的学姐快走远了，还不去追。”
　　“我靠！”
　　陈方方只来得及留下这两个，便奔向学姐的背影，一边大喊道：“学姐，你听我解释，那个变.态真的不是我……”

###第73章漂亮妹子在洗澡（加更1/8）###
('
　　“那个变.态真的不是我啊！”
　　“我真的不是变.态啊！”
　　“不对，暗恋你的那个变.态真的不是我啊。”
　　陈方方终于追上了学姐，然而颠来倒去，愣是解释不清楚，看着学姐清纯的容颜，心中一热，最后干脆破罐子破摔道：“好了，既然你都听到了，我就不瞒你了。”
　　“嗯？”萧一玮终于发出了声音，平静地看着他。
　　陈方方一跺脚一咬牙，下定决心，既然都被学姐听到了，那就直接表白吧，不管是接受还是拒绝，总比这样永无止境的暗恋好！
　　他深呼吸，长出一口气，战战兢兢道：“我跟你说实话，其实我、我、我喜欢你很久了！”
　　陈方方大喊出声，这一刻，仿佛全世界都静止了，风声、蝉鸣、蛙叫，全都不见了，只有他的心跳声，强有力地跳动着，越来越快，越来越快……
　　他紧张地望着学姐，在心中祈求，拜托，无论是惊喜还是厌恶，至少，给我一点反应吧！
　　在他的祈求声中，萧一玮只是静静地看着他，漆黑的眼眸仿佛亘古的黑暗，永无波澜。
　　果然，还是这样的结局吗。
　　陈方方并不意外，却还是很难过，每一次都是这样啊，不管他怎么试探都好，甚至是拐弯抹角地表白也好，学姐从来没有一丝回应，就像他在开玩笑，不，就像他是一个笑话，一个不好笑地冷笑话。
　　又失败了。
　　陈方方在心里自嘲，却不得不强打起精神，扯出笑容道：“开玩笑的啦，其实是我身边有个朋友，喜欢你们班的女生很久了。”
　　可惜没有镜子，否则他真应该看看自己现在的笑容，是多么地虚假，明亮的眼眸，黯淡得像风中摇曳的烛火。
　　山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
　　他的黯然伤魂，只有自己知晓，他的狼狈伤口，只有自己****，一切开心与不开心，在脸上，只有云淡风轻，该怎么找个话题结束呢，他强迫自己不再去想表白又失败了这件事，却意外听到了学姐的声音。
　　“是谁？”
　　“啊？”
　　陈方方猛然抬头，看到学姐疑惑的表情，他才反应过来，我靠，学姐又把他刚刚的话当真了！他上哪找一个这样的变.态痴汉给她啊！
　　最后，也不知用了怎样的借口，也不知他拙劣的演技能不能瞒得过学姐，总之，他逃开了。
　　逃离学姐的视线，他像用光了所有的力气，一步又一步，像爬行一样，回到了寝室，却又不想进去，因为他知道，班长快回来了，他现在不想见任何人，只想静静地装死……
　　黑暗中，寝室楼的灯，一盏盏亮起，从寂静无声到人声鼎沸，陈方方趴在树上，心情灰暗地就像天色，乌云密布。
　　一次又一次鼓起勇气表白，一次一次被人罔顾无视，妈蛋，就算是变.态痴汉也有自尊心的啊！
　　是时候结束了！
　　没错，是该结束了，身边那么多漂亮妹子，又不是只有学姐一个！天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！
　　不管是木子老师也好，苏瑶姬也好，林琳琳也好，芮筱萱也好，就算是杨真真……
　　咳咳咳，**好像不太好。
　　反正，不管是谁，都比学姐好！
　　陈方方有些怄气地想道，没有再继续沉寂，他从树上直起身，抓着树枝，打算跳下去，开始新生活！
　　然而，当他不经意瞥到某扇打开的窗户的时候，顿时惊呆了，引用著名流氓诗《洛神赋》来形容一下他的感受：
　　远而望之，皎若太阳升朝霞；
　　迫而察之，灼若芙蕖出渌波。
　　秾纤得衷，修短合度。
　　肩若削成，腰如约素。
　　延颈秀项，皓质呈露。
　　芳泽无加，铅华弗御。
　　翻译成白话文只有五个字加俩感叹号，那就是：
　　我靠！美翻了！
　　嗯，没错，站在树上居高临下的他，一不小心，看到了，浴室里，有！个！妹！子！在！洗！澡！
　　他对天发四，自己不是故意的！这完全是机缘巧合，他也没想到在自己寝室门口，随便挑的一棵树，竟然能透过浴室的窗户，清清楚楚地看到里面的情形。
　　我靠，这妹子简直美翻了，虽然从上面看不到正脸，但是光这个裸.背和若隐若现的侧脸，他可以打满分，比霸道总裁还要多一分！
　　这惊心动魄的弧度，这销魂夺魄的身材，这凝脂般的皮肤，没有一丝汗毛，水滴划过，仿佛都带着晶莹剔透的光芒。
　　他们学校竟然还有身材这么好，长得这么漂亮的妹子？
　　等等，如果说身材好长得漂亮的话，貌似他认识的人当中就有一个啊。
　　苏瑶姬？！
　　不不不，不是苏瑶姬。
　　陈方方仔细辨认了一下，虽然水汽渐渐腾升，他的角度又不是那么合适，只能隐约看到侧脸，看不到正面，但是他确信那不是苏瑶姬，苏瑶姬身上那种妖娆的气质太明显，一眼就能认出来。
　　能够与苏瑶姬匹敌的漂亮妹子？！
　　仅仅是这个形容词，就足以让陈方方对少女的正脸产生巨大的兴（性）趣，就在他准备忘记学姐重新开始的时候，竟然出现了这么个漂亮的妹子，这简直是天意啊！
　　决定就是你了！
　　让我来看看，你是何方神圣！
　　陈方方给自己找了一个十分充分的理由，继续着偷窥大业，然而似乎老天爷都看不下去他这种行径了，刹那间，电闪雷鸣，继而大雨倾盆！
　　“我靠。”只是一个眨眼的功夫，大滴大滴的雨滴打在他的脸上，一下子就看不清视线了，他狼狈地从树上爬了下来，暗自庆幸自己刚刚记住了大概是哪个方向，朝着方向往前走，至少先弄清楚是哪个寝室啊。
　　好像是这个？
　　顶着大雨，陈方方根本分不清东南西北，不确定地走到一间寝室的阳台，往里一看，一张带着黑色镜框，面无表情的脸出现在他的面前。
　　“我靠，班长，人吓人吓死人啊！”陈方方被吓了一大跳，大叫道。
　　“你进不进来？”叶子衣戴着眼镜，头发湿漉漉的抓在手里，似乎是刚刚洗完头，听到雨声，准备出来关窗的模样，见到他也不吃惊，平静地问道。
　　“当然进去了，不进去被淋成狗啊。”陈方方嘟囔了两句，翻窗而入，刚刚爬进去，突然想起来，妈蛋，他明明是去找那个漂亮妹子的，怎么就回寝室了！
　　不过，现在翻出去好像也来不及了，他遗憾地看着窗外，雨越下越大，地上已经一片泥泞。
　　转过头，叶子衣走进了寝室，只留下一个背影给他……
　　这个背影，跟那个漂亮妹子好像……
　　呸呸呸，陈方方硬生生打破了自己的幻想，要是那个漂亮妹子其实是班长，那可真就是背影杀手了，简直会留下阴影啊！绝壁不能再往下想了！
　　陈方方拎起睡衣冲向浴室洗刷刷，寝室里，叶子衣默默摘下了眼镜吹头发，满脸的雀斑，竟是消失得无隐无踪，呈现出的容貌，惊为天人……
　　

###第74章反同性恋论（加更2/8）###
('
　　“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早……”
　　当黎明的曙光再次升起的时候，表白失败的陈方方，一如既往地开心快乐，嗯，没错，非常开心，非常快乐，看他唱的歌，多么地正能量，多么地……
　　“你为什么背着炸药包，我去炸学校，老师不知道，一拉弦，我就跑，回头一看学校不见了~”
　　好吧，负能量爆棚的陈方方，一边唱着炸学校的歌，一边走向操场集合，唯一的好消息是，因为心情不好睡不着，他今天没有迟到！
　　加星号加粗提醒！
　　没！有！迟！到！
　　这对于迟到大王陈方方来说，是一件多么难能可贵的事情，这么多年，除了刚认识学姐那会，为了蹲点假装偶遇，他早起过一段时间，其他时间段里，让他在上课铃响之前到教室，几乎是不可能的事情。
　　不止没有迟到，今天他还早到了很多，多到操场上几乎没什么人，只有零星几个人在晨练。
　　陈方方哼着曲走到自己班的位置上，还没来得及思考下一步干什么，就已经被人围上了，被三个看起来非常不正义的少年围上了。
　　请牢记宅男法则二，颜值即是正义。
　　简而言之，这三个男生，长得略微有那么点抱歉，简称龅牙、青春痘和三寸钉，哎呀，原来哪个学校都有这种拉低平均颜值的人啊。
　　陈方方打量着三人，略微有点惊讶，因为一直以来万城给他的印象，是相当地高大上，占地八百亩，几乎可以和一般的大学相比，各类高科技设备一应俱全，体育场甚至是全景天窗，每个班级都有高科技的中央空调、多媒体等等，就更不需要赘述了。
　　总之，万城高中完全就是贵族学校的模板，而目前为止接触到的学生，也都相当正义，和善，除了某只有女装癖恋父情结的害虫之外，简直是完美校园。
　　不过好像没有规定贵族学校就不能有长得丑的，有钱不等于长得帅，看一看某宝的主人就能够深刻地体会到这一点了。
　　正当他发呆的时候，三人已经完成了对他的合围，龅牙粗鲁道：“你就是陈方方？”
　　“嗯？”陈方方应了一句，正思考着要不要加上一句“行不更名坐不改姓，在下陈方方是也，有何贵干？”这样的台词的时候，三寸钉粗暴地说出了自己的来意：“死变.态，你给我离苏瑶姬远一点！”
　　陈方方愣了一会，下意识道：“啥？”
　　“不行，老大，也要让她离林琳琳远一点。”龅牙激动道。
　　“还有杨真真啊！”青春痘不甘示弱道。
　　三寸钉点头，重复道：“对，你这个死变.态，给我离苏瑶姬、林琳琳还有杨真真远一点！”
　　whatareyou弄啥子？
　　陈方方一脸懵逼，这一大早的把他围住，劈头盖脸来这么一句，他实在是弄不明白啊，怎么离苏瑶姬她们远点，他倒是想啊，免得跟苏瑶姬在一起，时刻要担心自己的贞操不保，可是不幸的是，他们不只是同班同学，还是前后桌，根本没法远离啊！
　　直到下一句话，他终于明白了这三个人的来意。
　　三寸钉厌恶地看着他道：“最烦你们这些同性恋了！”
　　“同性恋？我？”陈方方彻底蒙圈了，他在这世界上十六年以来，好像还没被人说过同性恋啊，他的性取向明明很坚.挺好么，他对女生的喜爱再过一万年也不会改变好么！
　　等一下，貌似，以他现在的身体来说，的确是，同性恋了？
　　纵然变身已经过去了两个多月，可是陈方方依然没有接受自己现在是个女生这个设定，无意中总会忽略，仔细一想才能想起来。
　　不对啊，就算是搞同性恋，他也只喜欢学姐啊，苏瑶姬？林琳琳？杨真真？
　　先不说苏瑶姬那个充满槽点的百合妖姬，也不说对他心存不轨的好朋友，就说妹妹好了，我靠，他既不是贫.....乳.....控也不是萝莉控更加不是妹控好么，怎么会喜欢杨真真啊！
　　这些家伙对他到底有什么误会啊！
　　就在陈方方哭笑不得的时候，三人围绕着他，你一言我一语，开始了谴责。
　　龅牙起了个头：“你们这些同性恋太恶心了，天地分阴阳，生物分雌雄，阴阳相吸，雌雄合体才是亘古不变的真理，你们这些同性恋就是在违反自然规律！不遵守自然规律的事物必将灭亡！恐龙当时称霸地球吧？后来听说也是玩上同性恋了，下不出蛋，所以就灭亡了!”
　　青春痘紧跟着道：“说到你们这些同性恋，就不得不说一下人类的最高级病毒——AIDS爱滋病。据科学界研究发现，爱滋病最初的感染源，或是制造者，是非洲的大猩猩。非洲的大猩猩，不知是被太阳晒昏了头，还是哪根神经搭错了线，雄性大猩猩开始互交。玩多了，玩出了爱滋病的起源！又从大猩猩传染到了人，从此一发可收拾！”
　　“不论是唯心主义，还是唯物主义，都对无法解释同性恋存在的必要性！你们根本就是多余的，就是老天造人时，机器出了点故障，现在的话来说，就是生产线的机器瞬间有病毒了，不经意间出了点残次品，既然是残次品，就自觉点，找个角落自我毁灭，别活着丢人现眼还带坏别人。”
　　三寸钉最后总结道：“总而言之，言而总之，你就是个垃圾残次品，趁早自己申请退学，免得老师知道这件事到时候再被辞退，可就丢人了。苏瑶姬她们都是年纪小，对你没有戒备，但是你利用她们的天真善良接近她们，就是你不要脸了！没有你的影响，她们一定会喜欢正常男生的。”
　　陈方方从最开始的懵逼，到最后气乐了，这仨脑残吧，明明是苏瑶姬和林琳琳接近他好吗！他才是无辜的那个好吗？
　　撇开这一切不谈，他实在是无法理解这三个人，如何能够站在道德的制高点侃侃而谈，他们这话语里透露出来的优越感到底是从何而来啊，就在他组织语言如何反击的时候，一只胳膊，突然搭在了他的肩上，爽朗的声音飘来：“哟呵，到底是谁不要脸啊……”

###第75章给撩妹技能点满的大神跪了！###
('
　　“从你们以上的言论看，我发现你们毫无人类的感情，你们的眼里只有雄性与雌性的性别之分，除了繁殖生产，还能做什么？据我所知，这个世界只有一种生物是这样的，那就是蟑螂，它们一生中除了吃东西就是****繁殖下一代，我看你们就是那样吧，额不，以三位的尊容，恐怕是想找到和你们合适的母蟑螂都难。”
　　陈方方还没来得及转头，耳中已经是连珠炮弹般的话语。
　　“再一个，你们说AIDS病毒是来自同性恋？拜托，这个连小学生都知道是某些男女的不.良滥.交造成的。你们说同性恋是残次品？请你们回家把书再读一次，从古至今，有多少伟人是同性恋？我原谅你们见识少，随便给你数几个出来，苏格拉底、牛顿、达芬奇、莎士比亚、图灵、米开朗基罗、雨果、南丁格尔等等，你们这么牛逼，去把他们也骂一遍啊。”
　　直到这个时候，陈方方才来得及看清楚来人的容貌，潇洒的短发，俊逸的容貌，挽起衣袖的运动服下，是呈现流线型的肌肉，看得出来，这是一个习惯运动的帅气的……少女。
　　嗯，没错，是少女。
　　其实陈方方先看到的是胸，就看这胸，绝对是学姐的好朋友，胸.前几乎没有起伏，唔，充其量有那么一丢丢，然后他楞了一下，又往下看，还好下面是空空如也。
　　幸好幸好，这要是又出来个帅一脸血的韩剧男主角，他真的要怀疑自己是不是走错片场了！
　　此时洛家乐终于顿了顿，下结论道：“……没有我们，那些妹子就会喜欢你们？真不知道你们哪来的自信，出门前忘照镜子了还是忘了吃药了？”
　　陈方方骤然回神，对面的不正义三胞胎的脸已经憋红了，尤其是青春痘的脸上，那些痘痘涨得通红，仿佛随时会爆出来一样。
　　不知不觉，操场的人多了起来，三人终于缓过气，三寸钉憋了老久才憋出来这么一句话：“你们这两个不男不女的男人婆，你们胡说八道，别以为你们同性恋，就全世界都是同性恋！”
　　陈方方还没开口，洛家乐做了个鬼脸反击道：“哎哟，看你的样子我好怕哦，不服你跳起来打我膝盖啊！可能不是全世界都是同性恋，但是我敢打赌，在场的女生，在我们俩和你们仨当中选一个，绝对不会有妹子选你们仨。”
　　“不可能！我不相信！”龅牙反驳道：“我不相信她们都是同性恋。”
　　“就是，这个世界哪有那么多同性恋。”青春痘也不甘心道。
　　“是吗，不信我就证明给你看！”洛家乐说完就放开了陈方方，目光炯炯地四处搜寻，顺口问道：“你们三个哪个班的？”
　　三人楞了一下，三寸钉老实道：“七班。”
　　原来是七班的，难怪刚刚总觉得有点眼熟，陈方方这才发现三寸钉三人组是隔壁班，方阵就在隔壁，怪不得他们会盯上苏瑶姬。
　　洛家乐得到了答案之后，目光在围观的人当中搜寻了一圈，很快就选定了目标，昂首挺胸，自信地走到一位围观的少女面前。
　　陈方方认出是隔壁班的班长岳思琦，戴着个小眼镜，马尾辫梳得整整齐齐，长得还算甜美可人，不过性格和万年老处.女叶子衣有些异曲同工之妙，一板一眼的，相当无趣。
　　我靠，大姐，你这是故意在找刺激啊。
　　所有人的注意力都被她吸引了，陈方方也很好奇她要怎么在这种情况下跟一个妹子搭讪，虽然开玩笑地说，基本上百分之九十的同龄人对gay或是les并没什么反感，还经常开玩笑，可是也没有多少人愿意当着这么多人的面，承认自己是一个同性恋吧。
　　结果看到她选择了岳思琦，陈方方实在是无奈了，先不说岳思琦的性格，怎么看都是直的，就说岳思琦是三寸钉他们班的，怎么也不可能帮外人打自己班的脸吧？
　　果然，一看到洛家乐走来，岳思琦便露出一副警惕的目光。
　　顶着少女警惕的目光，洛家乐淡定自若，撩了一下发梢，露出小酒窝道：“你一定以为我想跟你要电话号码对不对？”
　　岳思琦没有放松警惕，冷静道：“抱歉，我对你们的赌约没什么兴趣，请你找别人……”
　　“别动。”
　　话还没说完，洛家乐神情一变，十分严肃道，岳思琦一楞，就看到洛家乐的手已经伸到了她的脑后，身体一点点靠近，刹那间，她的表情一僵。
　　陈方方心中亦是一紧，大姐，你不会是想玩霸道总裁那一套吧，壁咚和摸头杀威力是很大，可是你也要分场合啊，这么限制级不合适吧。
　　在众人吃惊的目光中，洛家乐迅速贴近了岳思琦，在她耳边轻语道：“你的头上有脏东西哦。”
　　说着，她的手又拿到了岳思琦面前，手中拿着一片树叶。
　　“啊！”岳思琦这才后知后觉地发出一声惊呼，急忙想要躲开。
　　洛家乐却不肯放过她，在她耳旁打了个响指，在大家的惊呼中，她的指尖凭空出现了一支红色的玫瑰花，她拿着花，细嗅芬芳，继而微笑道：“学妹，知道为什么这么多人，我只选中了你吗？”
　　岳思琦的心里犹如小鹿乱撞，却强装镇定道：“因为我头上有脏东西？”
　　“不，因为你，特、别、可、爱，送给你。”洛家乐在她的耳旁轻轻吹气，在她还没有反应过来的时候又抽身远离，只有手中的玫瑰告诉她，刚刚的一切不是做梦。
　　洛家乐再度回到陈方方身边，三寸钉三人刚想讽刺她撩妹失败，就听到人群中爆发了可怕的欢呼声。
　　“啊啊啊！太帅了！这是魔术吗！又帅又会变魔术的学姐，不行我要弯了！”
　　“学姐，找我啊！我的电话号码给你！”
　　瞬间，三寸钉三人的脸色又青又红，龅牙咬着牙道：“你欺负人！我要去告诉老师，说你们搞同性恋！”
　　“嗯快去吧。”洛家乐头都不抬，不知道从哪儿变出来一支记号笔，在地上唰唰唰地写下了一排数字，露出酒窝甜笑道：“学妹们，这是我的号码，欢迎加我。”
　　“我来我来！”
　　“我先来！”
　　“都别挤啊，一个个来啊！”
　　蜂拥的人群将洛家乐淹没。
　　陈方方的注意力还在岳思琦的身上，当他看到岳思琦拿着玫瑰发呆，脸上出现了蜜汁脸红的时候，他忍不住想哭，给撩妹技能点满的大神跪了！
　　而被洛家乐狠狠打脸的三寸钉三人组，被迷妹们挤出了老远，脸色已经不能用难堪形容，直到他们看到了救兵，顿时大喊：“教官！这里有人搞同性恋！”

###第76章白羊洛家乐###
('
　　当孤立无援的三人看到张教官的时候，就像是走投无路的时候看到了救星，喊得那叫一个大声，那叫一个惊天动地，顷刻吸引了所有人的注意。
　　张教官楞了一下，走过来问道：“怎么回事？”
　　“教官，这两个人在这里传播同性恋病毒！”三寸钉仿佛找到了主心骨，指着陈方方和洛家乐十分委屈道。
　　张教官懵逼了：“什么玩意儿？同性恋病毒？那是什么东西？”
　　“对，她们自己搞同性恋不说，在私底下偷偷摸摸搞，自我毁灭就算了，还堂而皇之地跑到众目睽睽之下，搂搂抱抱，传播同性恋病毒，教官你说恶不恶心？”青春痘振振有词道。
　　陈方方无语了，什么叫众目睽睽之下搂搂抱抱，他搂谁了？抱谁了？这简直是天大的冤枉啊！真是冤死他了，他不过是心情不好稍微早起了一点，就被不正义三人组抓住了往死怼，早起的鸟儿有虫吃这句话果然不适合他，对他来说应该是早起的虫儿被鸟吃，下次坚决不能早起啊，如果不早起哪能遇上这么多破事啊。
　　就在陈方方自我反省的时候，张教官看着被众多少女围在中央的洛家乐，仿佛明白了什么，作为一个男人，他完全能明白这种帅气的女生对于男生来说是多么大的威胁，他清咳两声，委婉地说道：“咳，同学，你不是新生吧？马上要开始军训了，请你先离开这里可以吗？”
　　他并不想帮三寸钉他们撑腰，只想低调地解决这个纷争。然而三寸钉三人组似乎不能接受这样的调解，龅牙一下就怒了，伸出食指，指着陈方方，就差没戳到他脸上，怒吼道：“教官，不只是这个不男不女的，还有陈方方，她也是同性恋，我拒绝和她一起军训！”
　　青春痘声援道：“对，我们拒绝和她一起军训！”
　　三寸钉不甘示弱：“不和恶心的同性恋一起军训！”
　　张教官这才注意到陈方方的存在，目光落在了陈方方身上，露出了略有些遗憾的眼神。
　　陈方方的心里哔了狗：教官你那是什么眼神，我喜欢女生怎么了，难不成你原来真的以为我暗恋黄教官吗？
　　三人得意洋洋地看着陈方方，仿佛已经看到了陈方方被教官赶走的情形，然而……
　　张教官摸了摸鼻子，不耐烦道：“行了行了，你们三个别没事找事，你以为陈方方愿意跟你们一起军训吗，八班我本来就是临时带的，等他们教官回来，自然就分开了，别废话了，就这么半天，你们要不愿意一起，就自己去跑步，跑到下午军训结束。”
　　三人傻了眼了，这是怎么回事，明明张教官是他们的教官，怎么不向着他们，反而向着陈方方啊！
　　陈方方朝他们做了个鬼脸，这三个倒是告得一手好状，可惜却找错了告状对象，如果是别的教官或是老师，大概不分青红皂白，本着胳膊肘往里拐的原则，就会把陈方方和洛家乐罚一顿，可是张教官那就不一样了，他和黄教官可是莫逆之交，看在陈方方昨天刚刚帮了黄教官的份上，他也不能恩将仇报啊。
　　“教官，你有没有听清楚我们说的话，她们俩搞同性恋啊，搞同性恋是犯法的啊！”青春痘急了，像洒豆子一样巴拉巴拉道。
　　“就是啊，就算搞同性恋不犯法，在学校谈恋爱总归是违反纪律的吧，教官你怎么能不管呢。”龅牙亦是着急道。
　　三寸钉更硬气，怒视教官道：“教官你要是不管，我们就去找校领导反映，反正我们不和这种不男不女的变.态为伍！我相信学校不会置之不理的！”
　　闻言张教官的眼睛眯了起来，熟悉他的人就会知道他是生气了，他冷哼道：“你们几个兔崽子，自己泡不到妞就怨别人太本事，还敢说谈恋爱违反纪律？昨天晚上是那几只跑到隔壁八班表白去了？苏瑶姬？林琳琳？还有个是谁，哦，杨真真？要不要我把她们拉出来对峙一下？”
　　三人的脸色一下就变了，这是搬起石头砸自己的脚了，三寸钉强打精神道：“那我们不是没有成功吗？陈方方她们两个可是已经搞到一起了。”
　　“没有成功就不算了？意图杀人也要判刑你知道吗？别废话了，一大早啰啰嗦嗦跟苍蝇似的，给老子去跑二十圈冷静一下，我看你们是荷尔蒙分泌过度，没有地方宣泄。”张教官瞪起眼睛吼道。
　　三人一下就怂了，三寸钉还想再辩解几句，张教官怒吼道：“还不快跑？等老子帮你们吗？”
　　顿时三人作鸟雀散，踉跄地跑上了跑道。
　　而陈方方终于明白了自己为什么会被人一大早逮住怼了，他望向刚刚来到操场的亲妹妹，堆起不善的笑容道：“亲爱的妹妹，来，告诉我一下，昨天我不在的时候，发生什么了？”
　　杨真真的脸上挂着天真无邪的笑容，歪着头，食指点在唇角道：“昨天晚上？没发生什么呀。”
　　“真的？”陈方方加重语音道。
　　“哦，真真想起来了，昨天有三个丑八怪跑过来表白，被妖姬骂回去了。”杨真真无辜道，脸上就差没写着“不关我的事”五个大字。
　　陈方方才不信，如果只是这么简单，这三个人为什么会一大早怼他，一定还有别的剧情，他决定再找个人问一下，他看了看芮筱萱，倒是一个好人选，可是以她说话的速度，能把人气死，于是他盯上了叶子衣，诚心诚意地问道：“班长，昨晚隔壁班那三个男的是怎么被拒绝的。”
　　叶子衣扶了扶眼镜，淡定道：“她们三个人用了一个同样的理由拒绝了他们。”
　　“什么……”陈方方的心里充满了不详的预感。
　　叶子衣用毫无起伏的语气，将昨晚三人的台词一字不漏地背了出来：
　　“猪猡，我不喜欢像你们这种长毛的猩猩，我只喜欢我的小猫咪（陈方方）。”
　　“对不起，我们性别不合适，我只喜欢陈方方。”
　　“真真只喜欢方方姐姐哦，和别的男生交往，姐姐会生气的。”
　　陈方方忍不住扶额：“我靠！你们三个，是故意的吧！”
　　苏瑶姬使出必杀技，魅惑众生的笑容道：“亲爱的，你本来就是我的未婚夫啊，我这么说，有什么问题吗？难不成你希望我接受那些猪猡的表白？”
　　无话可说，下一个！
　　“嘿嘿嘿。”林琳琳装傻。
　　无言以对，下一个！
　　杨真真无辜道：“姐姐，难道我跟别的男生在一起，你不会生气吗？”
　　抱歉，是老夫输了。
　　陈方方望天长叹，无语凝咽，直到泡完妞的洛家乐回到他身边，拍着他的肩膀道：“我本以为我们火象星座才是泡妞高手，看不出你们土象星座也是深藏不露啊，金牛座你好，我是白羊洛家乐。”

###第77章让我摸一下嘛，就一下嘛###
('
　　白羊座，黄道十二星座之第一宫，位于双鱼座之东，金牛座之西，出生日期为阳历3月21日~4月20日。
　　虽然是第一次见面，可是陈方方却能够感觉到洛家乐身上明显的白羊座特质，直率、热情以及……
　　还没说上两句，洛家乐已经亲热地挽住他的脖子，挤眉弄眼道：“我靠，之前怎么没有人跟我说你身材这么好，要早知道我就早点回来了，我们一起去海边游泳啊，这身材不穿比基尼简直浪费啊。”
　　“……”
　　嗯没错，这是真.白羊座，有着人形泰迪之美称的白羊座果然名不虚传，对于性的大胆奔放，陈方方已经不知道用什么表情来面对这个完全不像学姐，而像是工口学长的前辈了。
　　他着实是没想到，自己期待了许久的白羊前辈竟然会是这样，说好的运动短裤少女呢，好吧，确实是穿着运动短裤，身材也相当不错，腰细腿长，就是胸小了点，性格更是热情洋溢，可是这特么的，和他想象中的完全不一样啊！
　　他想象中应该是这样的：
　　“方方，不喜欢运动可不行哦，来，我教你打球，对，手要这样握着球把……”
　　“啊~你碰到我的胸咯，嗯，没关系，我不介意，我们再来。”
　　“方方，我们一起洗澡吧，我可以帮你搓背哦。”
　　而不是这样的：
　　“嘿嘿嘿，方方，我们一起来洗澡吧，我帮你好好搓搓‘胸’……”
　　“嘿咻嘿咻，我靠，这就是传说中的乳...摇吗！”
　　“胸好大，我可以枕着它睡吗，超幸福诶，不要这么小气嘛，让我摸一下嘛，就摸一下嘛！”
　　……
　　妈蛋！他想要的明明是他可以用黄段子把人家调戏得一脸娇羞的妹子，而不是可以用黄段子把他调戏得不要不要的学姐啊！
　　这是哪门子的学姐啊！这明明是流氓学长啊！费老头的嫡传弟子啊！
　　感受到一只手不停地在他的胸前肩带的位置撩拨，似乎随时会趁着他不注意往下滑，陈方方实在是忍无可忍了：“洛学姐，说话归说话，能不能不要动手动脚啊！”
　　“童颜巨X，极品，简直是极品……”洛家乐浑然无视了他的话，口中喃喃自语道，嘴角仿佛有可疑的分泌物，表情实在是不忍直视（自动脑补男人的花痴脸）。
　　苏瑶姬带着捉摸不透的表情看着这一幕，似乎并不介意，倒有几分乐于看戏的感觉，芮筱萱对着小手指，一脸幽怨，欲言又止，愣是没敢开口，最后还是林琳琳先忍无可忍，小声嘀咕道：“……看不下去了，这个男人婆到底是谁啊，竟然对方方动手动脚。”
　　“讨厌讨厌，怎么可以碰姐姐，姐姐是真真的。”杨真真气鼓鼓道，却没有勇气上前拉开他们。
　　作为当事人的陈方方更无奈：“洛学姐，可以把手拿开吗？”
　　“嘿嘿，你叫我乐哥就好了，不用这么生分，既然你是一玮的后辈，我一定会好好照顾你的。”
　　“……请务必不要照顾我。”以这位前辈的性格，百分之一千是想照顾到床上去吧，他才不要啊！天呐，这个学校为什么这么危险，这些家伙性取向就不能正常一点吗？喜欢男生不好吗？就让他一个人静静地暗恋学姐不行吗？
　　终于，还是班长拯救了他：“列队，都有，向右看齐！”
　　“乐哥，军训了，我们下次再聊吧。”一听到口令，陈方方就迫不及待地从洛家乐的魔爪中挣脱。
　　洛家乐依依不舍地放开了他道：“太可惜了，你还在军训，等你军训完了我们一起去玩吧。”
　　“嗯嗯。”陈方方急忙点头，现在当务之急当然是先把她打发走啊，至于军训结束之后，那就开学了好么，哪来那么多时间，就在他刚刚松了口气的时候，又听到洛家乐想了想道：“不不不，军训还有好几天，太久了，我晚上再来找你玩吧！我们可以一起睡啊！”
　　哥，我叫你哥还不行吗，求放过啊！
　　站在方阵中的陈方方，看着洛家乐那垂涎三尺的表情，心里忍不住一抖，这个人比苏瑶姬还危险啊，他一开始是有些怕苏瑶姬，但是后来就会发现，苏瑶姬根本是开玩笑的，对他毫无兴趣，只是喜欢调戏他而已，可是这位白羊前辈，看起来好认真的样子！
　　宝宝开始方了……
　　想到晚上和乐哥一起睡的场面，陈方方真的开始方了，先不说下面的贞操能不能保得住，上面的贞操绝对是妥妥得要没了吗！
　　不行不行，他晚上一定要跑！可是跑去哪里呢？
　　跟妹妹睡？算了，那更危险，每天起来被妹妹骑在身下的日常，他实在是受够了。
　　青梅竹马？本来是没关系的，现在，似乎问题越来越严峻了，陈方方偷摸瞟了一眼林琳琳，这家伙明明在毕业之前一直都在掩饰自己的感情，可是到了高中之后，不知道是不是被刺激到了，对于喜欢他这件事，越来越不加掩饰了。
　　去找木子老师？额，想到木子老师的星座症候群，陈方方尴尬症都要犯了，看到那么清纯端庄的木子老师露出高...潮脸向他求欢，在颠覆形象的同时，他得用强大的三字咒语才能控制不犯错误。
　　陈方方想来想去，愣是没有想到一个合适的人选，他不禁想仰天长叹，谁能告诉他，这个次元还有正常人吗！为什么不是兄控就是百合要不就是性...瘾...者？
　　等等！
　　说到正常人的话，还真有一个！
　　陈方方目光闪闪地看着整个世界唯一一个正常的女生，在纠结了一整天，眼看着天就要黑了，他仿佛已经听到了抱着枕头的洛家乐发出了嘿嘿嘿的声音正在靠近，他终于下定决心，走到她的面前，鼓足勇气道：“班长，我今天晚上，可以跟你睡吗？”
　　没错了，整个次元唯一的正常人！
　　号称万年老处.女，一本正经王，强迫症加洁癖重度患者的处.女座叶子衣同学！
　　虽然她很丑，但是她很安全啊！

###第78章对班长的怀疑###
('
　　“班长，我今天晚上，可以跟你睡吗？”
　　陈方方说出这句话之后，心里就后悔了，不管从什么角度看，他和叶子衣都不算很熟，提出这种要求，实在是很冒昧，然而想到洛家乐那觊觎的眼神，他就觉得危险重重。
　　而且不只是因为这件事，这件事是个契机，更重要的是，他对班长有些怀疑……
　　然而回应他的，却是蜜汁沉默。
　　陈方方抬头一看，叶子衣根本没有听到他的话，他只好伸出手，戳了戳叶子衣的胳膊道：“班长班长，我晚上可以跟你睡吗？”
　　“嗯？”
　　叶子衣摘下耳机，略带诧异地看着他，透过厚厚的眼镜片，那眼神仿佛在询问为什么。
　　陈方方挠了挠头，可怜兮兮道：“你记得白天那个学姐吗？”
　　叶子衣眉头微蹙，似乎是回忆了一下洛家乐的样子，扶了下眼镜道：“然后呢？”
　　“那个学姐说要跟我睡，可是……”陈方方说到这里，顿了一下，我靠，接下来怎么说？说乐哥对他动手动脚？说怕跟乐哥一起睡失去贞操？
　　这话完全没法说出口啊，可是不说，他用什么理由跟班长一起睡？
　　就在他纠结不已的时候，门口突然传来了敲门声，还有洛家乐兴（性）奋的声音：“方方，我来找你了，快开门。”
　　陈方方额头青筋暴跳，真想假装没听到啊……
　　“快点开门嘛，人家等得好着急。”
　　“亲爱的方方～可爱的方方～快来开门啦～”
　　可是敲门声依然在继续，而且台词朝着越来越糟糕的方向发展，想象一下如果放任不管，引起旁边寝室的注意，那明天……
　　“帅气学姐与大胸学妹的激情一夜！”
　　“帅气学姐夜半敲门，苦苦哀求是为那般，只因学妹做了这件事……”
　　“百合妖姬缘断军训，俊秀学姐横插一脚。”
　　想到如此这般的校报头条，陈方方就忍不住心中一寒，因为苏瑶姬在开学当日做的事情，他已经够出名了，实在是不想更加出名，尤其是这种奇怪的名声！
　　他还想好好地度过自己的高中生涯啊！
　　思来想去，陈方方只好苦着脸不情不愿地打开了门，刚张了张嘴想婉拒洛家乐，就看到她用百米冲刺的速度冲了进来，像阵风从他身旁席卷而过。
　　wu~爱情来的太快~就像龙卷风~离不开暴风圈来不及逃~我不能再想
　　我不我不我不能！
　　陈方方不禁扶额，我去，这家伙属狗的吗！速度这么快！
　　他只能郁闷地关上门，看到穿着一身海绵宝宝睡衣的洛家乐，已经以迅雷不及掩耳之势扑上了他的床，放好枕头勾着小指头道：“方方，来啊，一起睡啊，我们一起来交流一下人生啊。”
　　她用美人靠的姿势靠在床上，短发一撩，露出深深的酒窝，除了挤眉弄眼的表情略显猥琐外，那白皙纤细的长腿，可以说相当帅气迷人，如果换了一个性取向不坚定的少女，搞不好就动摇了，可是自认比金箍棒还直的直男，陈方方只觉得心里一抖。
　　交流人身？！
　　不不不，绝对不能交流！陈方方头上的红灯亮起，洛家乐被他列为了头号危险人物，不能跟她一起睡，跟她睡妥妥要失去贞操的节奏。
　　他在心中更加坚定了决心，眼珠子一转，对着洛家乐道：“乐哥，你确定晚上要在这里睡吗？”
　　“是啊，来嘛来嘛。”洛家乐锲而不舍地勾着手指头道，长腿撩拨，久经锻炼的她，腿部曲线好得令男人垂涎，女人嫉妒，双腿交叠，在灯光下竟有些炫目。
　　出于雄性本能，陈方方偷瞟了两眼，突然意识到洛家乐好像是个女生啊，他的心里竟然有些动摇了……
　　不不不！绝对不能动摇！
　　这家伙就是披着女生外皮的男人，不能被她的皮囊蛊惑，万一被蛊惑了，失去贞操可就来不及后悔了，费老头已经明确告诉他，他现在的身体结构可是和女生一模一样！
　　陈方方细思恐极，一步一步退到了叶子衣的床边，看着洛家乐艰难道：“可是乐哥，我今天要跟我们班长睡，之前就约好了。”
　　洛家乐的表情一下就垮了，她用小狗漉漉的眼神望着陈方方道：“方方，你忍心这么对我吗？”
　　我跟你才认识第一天啊哥，我有什么不忍心的。
　　陈方方在心里默默吐槽，坚定地点了点头，并以行动表达了自己的立场，直接爬上了叶子衣的床，一边用楚楚可怜的眼神望着叶子衣，叶子衣不明所以地看着这一幕，还没搞清楚状况，可是看到陈方方这个眼神，她扶了扶眼镜，选择了默认。
　　见状，洛家乐嘴角下垂，眨巴眨巴眼睛，特别无辜道：“方方，你就这么怕我吗？”
　　“没有怕你，只是我早就跟班长约好了，白天忘记跟你说了，要不乐哥你现在回去？改天再来？”陈方方企图将洛家乐先忽悠回去。
　　洛家乐毅然决然地摇头：“不，我不回去！”
　　【洛家乐：哼，她肯定是在说谎，想等我走了再爬回来，那可不行，这眼镜娘长得这么抱歉，我就不信她真的能睡得下去。】
　　陈方方傻了眼了，他一开始向叶子衣提出一起睡，不过是走投无路之下的权宜之计，可是真的爬上.床，鼻息之中充斥着叶子衣的体香，他突然怂了，他终于想起来了，班长虽然丑了点，但是也是个妹子啊，这他一个男人，跟个妹子睡，好像不太好吧？他坐在床沿上，半天没敢动，突然啪得一声，眼前一片漆黑。
　　“关灯了，方方你还不回来吗？”洛家乐蛊惑道，仿佛蕴藏了无数的潜台词。
　　“不了，我要睡觉了！”陈方方吓得脱口而出，可是却半天不敢进被窝，
　　这是班长的床啊，他能怎么办，他也很绝望啊！
　　“睡吧。”这张床的主人终于发话了，并且主动掀开了被子一角，邀请陈方方进来。
　　陈方方战战兢兢地躺进了被窝，月光照进屋子里，照出叶子衣面无表情的脸，只见她慢慢摘掉了眼镜，陈方方的心提了起来，来了，他的怀疑，就是这个！

###第79章我喜欢你###
('
　　如果你在古装电视剧里看到一个戴着墨镜的人；在满是俊男美女的偶像剧里看到一个超级无敌丑的女主；又比如说是在高清****的电影里，看到一坨马赛克……
　　毫无疑问，你一定会对这些异常的东西产生怀疑。
　　陈方方对叶子衣的怀疑，正是来源于此，无论是她那充满了槽点的麻花辫，还是那又厚又大以至于根本看不清脸的眼镜，都和这个现代化的校园格格不入。
　　更重要的是，陈方方昨天躺在床上默默回想了一下那个洗澡的妹子，虽然倾盆大雨来得突然，他没有记下具体的位置，但是他明明是朝着这个方向过来的，怎么就那么巧走回了自己的寝室？还看到了刚刚洗完澡的班长？
　　这样一想，那欲盖弥彰的大眼镜，实在是充满了疑点。
　　难道班长就是传说中真人不露相的绝世美人？为了怕引起腥风血雨才遮盖自己的容貌？
　　好吧，他承认这种猜测毫无根据，但是还是会忍不住这么想。
　　而现在就是揭晓真相的时候了！
　　看到叶子衣慢慢摘掉了眼镜，陈方方的眼睛瞪得比铜铃还大，心中充满了激动……
　　然而，注定是要让他失望了，因为，太黑了！他压根看不到！虽然有依稀的月光透入窗户照进屋子里，可是也只能看到一个大概的轮廓，根本看不清脸，至于细细端详，更是无从说起！
　　没关系，明天早上起来不就知道了！
　　陈方方在心里给自己打气，慢慢躺了下来，洛家乐仍然在锲而不舍地呼唤着：“方方，你真的不考虑回来跟我睡吗？我这边很舒服哦。”
　　不，你舒服了我就惨了。
　　陈方方义正言辞地拒绝了：“不早了，早点睡吧乐哥。”
　　然后不再出声，屋子里一片安静，只有三人的呼吸声交织在一起，没过多久，洛家乐似乎嘟囔着什么，翻了个身，呼吸逐渐沉稳，大概是睡着了。
　　而这一边，陈方方和叶子衣两个人，却是面面相觑，完全睡不着。
　　“那个，班长，谢谢你帮忙。”过了好一会，陈方方才小声道谢。
　　“嗯。”叶子衣淡淡应了一声。
　　第一次主动躺进女生的被窝里，陈方方的心里直打鼓，除去容貌不谈，他对叶子衣依然充满了好奇，他所认识的女生，大多是像林琳琳那样，活泼好动洋溢着少女的活力，少数是像学姐那样，沉默寡言，不善表达。
　　但是像叶子衣这样的，还真是生平仅见。
　　该用什么词语形容呢？不愧是处.女座？
　　叶子衣身上有一种超然的气质，像是和这个世界格格不入，从来不八卦，从来没有好奇心，从来不会主动找人讲话，可是有人找她帮忙，又是有求必应。
　　她简直就不像是一个女生，更不像这个年纪的人。
　　虽然她在自己的推波助澜下成为了班长，可是在同学们眼中的印象，却依然很差，被打上了怪人的标签。
　　在陈方方心中亦如是，这么奇葩的女生，到底是哪里来的。
　　对于叶子衣，陈方方的心里有着太多太多的问号，今天似乎是一个秉烛长谈的好机会？
　　“班长，你是哪里人啊？”陈方方试探性地丢出了一个问题。
　　“灵港市。”叶子衣如实回答道。
　　灵港市距离腾龙市并不远，但是那边也有一所不逊色于万城的学校，以叶子衣的成绩大可去得，怎么会跑这里来读书，陈方方忍不住问道：“那你为什么会跑这么远来读书啊。”
　　这个问题似乎触碰到了叶子衣的警戒线，明显可以感觉出来她迟疑了一会，才回答道：“找人。”
　　“咦？”这个回答出乎陈方方的意料，他还以为会是因为喜欢万城之类的理由，结果竟然是来找人的，他大为好奇道：“找谁啊？”
　　“朋友。”说出这两个字，叶子衣突然伸手放在胸.前，隔着衣物可以感觉到里面有个小小的圆形凸起，似是项链之类的东西，就躺在身边，陈方方当然也注意到了这个动作，刹那间八卦之魂熊熊燃烧，不禁吐槽道：“我靠，定情信物？是你的青梅竹马吗？初恋？”
　　他想到了昨天大家讨论到的关于青梅竹马的话题，当时叶子衣似乎提到了青梅竹马有东西留给她，难不成真是来找青梅竹马的？
　　谁知道叶子衣却摇头道：“是青梅竹马，不是初恋。”
　　“真的不是初恋？”陈方方加重了读音，揶揄道。
　　“嗯。”叶子衣点头，语气里没有一丝迟疑和郝然。
　　陈方方不解道：“可是你昨天不是说喜欢他吗？那怎么不是初恋？”
　　“我喜欢你。”叶子衣开口道。
　　啥？！
　　陈方方惊呆了，这这这，一言不合就开始表白，这剧情发展有点快啊，班长你不能因为我要跟你睡你就误会了啊！我对你绝对没有非分之想啊！
　　就在陈方方纠结到底要怎么拒绝才好的时候，又听到叶子衣继续道：“也喜欢杨真真，喜欢林琳琳，喜欢芮筱萱，那种喜欢。”
　　陈方方胸口的大石不止没有落下，反而更加害怕，挪开了一点位置，警惕道：“姑且先问一下，班长，你是直的吧？”
　　“什么是直的？”叶子衣不解。
　　“就是，你应该不喜欢女生吧？我的意思是作为恋人，想要结婚的那种喜欢。”陈方方唯恐自己说不清楚，解释道。
　　叶子衣断然道：“不喜欢，男人和女人才能结婚。”
　　陈方方这才安心了一点，还好，吓死宝宝了，还以为又是一个百合，百合虽然好，可是生不了啊，如果班长都是弯的，这个世界还有正常人吗！
　　很好，你没有辜负我对你的信任。
　　陈方方欣慰地看着班长，继续八卦道：“我懂你的意思了，你的意思是你对你的青梅竹马的喜欢，是出于朋友的喜欢，那你为什么要来找他啊？”
　　“因为……”叶子衣说了这两个字，突然顿住了，陈方方仿佛看到了她紧皱的眉毛，大约是不知道怎么解释。
　　屋子里再度陷入了沉默，安静下来之后，困意如同潮水涌来，陈方方闭上了眼睛，半梦半醒之间，似乎听到了一个声音：“因为，他的礼物，出了大事……”
　　大事？什么大事，唔，不管了，天大地大，睡觉最大。
　　已经几近睡着的陈方方，把这句话抛诸脑后，舒舒服服地翻了个身睡觉，隐隐约约之间，手臂似乎放到了柔.软的地方，他下意识捏了捏，唔，好大，好软，好舒乎……
　　黑暗之中，叶子衣瞪大了眼睛，满脸涨红，怒视陈方方，可是看他睡得香甜，又无法发作，只好轻声骂了一声：“坏蛋！”
　　坏蛋……谁是坏蛋啊……我明明是拯救世界的大英雄……

###第80章睡来睡去，冤冤相报何时了（补更1/4）###
('
　　这一觉陈方方分外舒服，一.夜无梦，睁开眼睛就已经是天亮了，然而让陈方方有些尴尬的是，我去，人呢？
　　当他睡醒的时候，整张床整个房间就已经只有他一个人了，不只是洛家乐，连这张床的主人都已经不知道去哪里了。
　　这特么就尴尬了，说好的可以看一下她的脸呢，陈方方这才想起来，貌似叶子衣同学是有早起晨练的习惯，而他却是一个迟到大王，想起的比她早，无疑是天方夜谭。
　　好吧，毫无收获的一.夜。
　　陈方方伸了个懒腰，没有多加在意，只是觉得昨天睡得太舒服了，有点不习惯，作为一个逢睡必梦党，昨晚竟然在别人的床上睡得这么沉，实在是不科学。
　　他没有多想，离开了被窝，爬下了床，找拖鞋的时候，他突然看到了叶子衣的鞋子，忍不住咦了一声，蹲下来伸脚比划了一下，嘀咕道：“看不出来啊，班长还是个大脚板？”
　　叶子衣放在床下的鞋子，竟然比他的鞋码还要大，作为一个男生，在变身之后他的鞋码并没有变化，仍然停留在40码，可是放在床底下的这双白色板鞋，竟然比他的鞋子还要长出一截，简直是太不科学了。
　　不过再一想，班长似乎比他还要高一点，鞋子比他大两号也在意料之后，他并没有多加在意，只是忍不住内心抽搐了一下，卧槽，这些妹子真的是南方人吗，到底为什么一个个都长那么高！
　　学姐一米七就算了！洛家乐一米七五就算了！芮筱萱一米八六就算了！
　　为什么剩下的妹子也都是一米六五到一米七之间的身高，换句话说，除了妹妹和林琳琳之外，每一个人都比他高！
　　不，苏瑶姬并不是南方人，妹妹反而是北方人，唔，陈方方意识到这一点后陷入了沉思，他那个便宜老爹是京城人士，这样说来，他也有一半北方人的血统啊，长这么矮真的科学吗？
　　无厘头地想了一通，陈方方开始洗漱，然后走向操场，一点也不意外，他华丽丽地迟到了。
　　不过意外的是，黄教官回来了，当然，不意外的是，他并没有成功拐走青梅竹马的新娘，而是孤身一人回来的。
　　没有人再提起这件事，直到军训最后结束了，也没有人去问结局，只有黄教官走的那一天，还给他的机票钱，证明了这件事的的确确发生过。
　　军训End
　　美好的高中生活，终于向他招手……
　　“方方，我来啦！”
　　！！！
　　一双罪恶之爪从背后猛扑过来，陈方方险之又险地躲了过去，转头一看，毫不意外，是洛家乐又打算从背后偷袭他，开玩笑，自从被周南夜和林琳琳先后袭胸之后，他对于胸.前的防卫力度可是MAX，怎么可能轻易破防。
　　“哎呀，方方，你太小气了，摸一下又不会怀孕。”洛家乐嘟囔道，望着陈方方高耸的某处一脸的遗憾。
　　陈方方翻了个白眼吐槽道：“让我怀孕你倒是有这个功能吗？”
　　这一个礼拜的时间里，他和洛家乐的关系突飞猛进，一开始因为萧一玮的关系，他还对洛家乐残留着后辈的尊重，相当客气，但是后来他就发现，有些人是不能客气的，客气她只会得寸进尺，在某天洗澡差点被人从浴室隔间偷窥之后，他终于强硬了，继而二人就发展成了损友。
　　“你不试一下怎么知道没有呢？”洛家乐挤眉弄眼道。
　　就在二人打闹的时候，林荫小道上突然走来了两个人。
　　“咦，班长？”陈方方一下就注意到了这两个人，因为现在是军训之后的放假之间，之后才是正式开学，大多数人经历了魔鬼般的军训后，早就迫不及待地冲回了家，只有星座战士被要求留在学校里，而叶子衣也没有回去，原因似乎是回去路途遥远，需要多次转车，假期又只有两天，所以就没走。
　　这样的人，学校里只有几个，全都集中在他们班。
　　在这里看到叶子衣不奇怪，可是叶子衣身边的人，他竟然完全不认识，就奇怪了，这两个星期，他虽不敢说把所有人都认全了，但是只是能混个眼熟，可是在叶子衣身旁的少女，他却是相当面生，而且这位少女能不能称为少女，还是个问号。
　　“我闻到了同类的气味。”洛家乐看着叶子衣旁边的少女，眯起眼睛道。
　　“同类？”陈方方不解道。
　　洛家乐点头，肯定道：“这打扮，这动作，这束胸，她一定是个T！”
　　“嗯？T是什么？”陈方方更加听不懂了。
　　“T就是les里面的攻，扮演男性角色，比如说我。”洛家乐最后四个字让陈方方一下就明白了，哦，百合里面的攻啊，他点点头，突然瞪大了眼睛，T？一个攻？班长和她在一起干什么？班长不是说自己是直的吗？
　　她们走近了，谈话声渐渐传来，陈方方发现向来面无表情的班长竟然在笑！露出了一排可以去给黑人牙膏打广告的好牙齿，并且还时不时做出了掩唇轻笑的动作。
　　天了噜！
　　这还是我认识的万年老处.女叶子衣吗！
　　陈方方惊呆了！
　　他一直觉得班长和学姐在不苟言笑的方面特别像，现在突然看到叶子衣巧笑倩兮，他觉得自己，可能看到了假的班长……
　　就在他发呆的时候，叶子衣也看到了她，笑容渐敛，似乎是犹豫了一下，才跟身边人说了一句什么，走过来道：“陈方方。”
　　“嗯？”
　　陈方方眨巴眨巴眼睛看着她。
　　叶子衣深呼吸，认真道：“我晚上可以跟你睡吗？”
　　“啥？”
　　陈方方愣了，这是什么展开，前几天他才刚刚和班长睡过，现在难不成她是觉得亏了，所以要睡回来？
　　睡来睡去，冤冤相报何时了啊！
　　“我朋友从老家来看我，现在回去太晚了，晚上要在这里住，她睡我的床，我跟你睡，可以吗？”叶子衣一口气说完，陈方方才发现自己想错了，可是他不明白的是，为什么班长会选择跟他一起睡，而不是和自己的朋友一起睡，这有点说不过去啊。
　　虽然他有些纳闷，但是本着友好互助的原则，他还是答应了，但他提出来的是：“这样的话我晚上去跟我妹妹睡吧，你们俩可以一个房间，慢慢聊。”
　　他忍不住想给自己点赞，实在是太善解人意了！
　　然而，令他没想到的是，闻言叶子衣却露出了难色道：“可以请你不要走吗？”
　　“为什么啊？你们不需要叙旧吗？”陈方方更加不懂了，这老朋友见面不应该是有数不清的话题吗，这个时候肯定是没有外人最好啊，她怎么反而有些抗拒，可是说抗拒又不像，如果是抗拒，刚刚也不会有说有笑了。
　　“总之，拜托了。”叶子衣咬着下唇，只是难得地用了敬语。
　　陈方方便没有多问，而在他们交谈的时候，洛家乐不知道什么时候悄悄溜到了少女的身边，勾肩搭背，窃窃私语，没过多久，少女看向陈方方的眼神，突然充满了愤怒和醋意。
　　“啊丘，这家伙又做了什么啊。”陈方方打了个喷嚏，狐疑地看着一边奸笑一边朝他挥手再见走远的洛家乐，心中充满了不详的预感……

###第81章你胸太小，没资格说话！###
('
　　“就是你喜欢衣衣？”
　　猝不及防的一句话，让陈方方的大脑陷入当机状态，衣衣？who？他身边有叫衣衣的吗？但是鉴于说这句话的人，和他共同认识的人，只有一个，陈方方在极短的时间里，得出了答案，衣衣=叶子衣=班长！
　　回到命题，他喜欢叶子衣？
　　怎么可能！
　　以她那古板的性格还有那副尊容，就是全世界的女生都死光了，他喜欢班长的概率依然是微乎其微好么！
　　咳咳咳，主要是性格，是性格，没错，就是性格！
　　陈方方才不会承认自己是以貌取人的肤浅的生物……呢……
　　好吧，他承认自己是……
　　宅男法则二，颜值即是正义！
　　或许说这样的话有点过分，可是那有什么办法啊，这个世界就是这么现实，男生的观念很朴素，很简单，谁长得好看就喜欢谁。
　　当然女生也没什么资格说男生，女生的法则难道不是谁对她好就喜欢谁吗？
　　讲真，叶子衣的容貌并不算极丑，看在身材的份上，勉强能及格，但是无奈，对于沉迷二次元的宅男陈方方来说，及格就已经是严重的不及格了。
　　何况悲催的班长同志，身边的对比太可怕了，就不说苏瑶姬那种绝代妖姬红颜祸水，单单看看林琳琳杨真真芮筱萱这种，都是妥妥的校花级别，都说绿叶衬红花，谁又考虑过绿叶的感受呢，没有对比就没有伤害啊！
　　那么问题又回来了，陈方方会喜欢叶子衣，不不不，那绝对不可能。
　　陈方方露出一脸“你特么在逗我呢”的表情，而对面的少女，却已经上下在打量他，尤其是看到他的童颜巨孚乚，眼神里似乎闪过嫉妒，鼻子里却发出了出气声：“哼，不就是胸大了点吗，有什么了不起的，我告诉你，衣衣是绝对不会喜欢你这种类型的！”
　　陈方方本来想解释一下，他并不喜欢叶子衣，可是听到这种咄咄逼人的语气，看到这个鄙视的眼神，突然觉得有点生气，就像是他并不是很在意自己的外貌，可是如果有人说他长得丑，心里当然还是会不舒服。
　　他不禁脱口而出道：“什么叫不就是胸大了一点，明明是大！很！多！看你这一马平川的，是Acup吧？不不不，我看Acup都不需要，你有小背心就够了。”
　　陈方方说着，还有意识地挺了挺胸，心里的节操仿佛又碎了一大半……
　　章佳佳的脸一下就绿了，握紧拳头，哼气道：“大很多又怎么样，我告诉你，衣衣根本就不喜欢女生，你识相就趁早放弃吧！”
　　本来陈方方并不明白这个少女为什么会针对自己，可是想到白天洛家乐说的话，他一下就明白了，这家伙是喜欢叶子衣啊！
　　啧啧啧，这眼光，实在是有够可以的，他撇了撇嘴道：“是啊，她不喜欢女生，不喜欢我，当然也不会喜欢你。”
　　章佳佳的表情更难看了，抓了抓自己凌乱的短发，凶神恶煞道：“谁说的她不喜欢我，我们是青梅竹马，她怎么会不喜欢我！她不喜欢你是真的，她怎么可能喜欢你这种大奶牛。”
　　大！奶！牛！
　　本来想清楚了前后，怀疑自己是被洛家乐坑了一把的陈方方，已经打算放弃和小姑娘置气了，可是听到这三个字，简直是戳中他的命门，他堂堂一个七尺男儿，无缘无故就变成了大胸萌妹，宝宝心里苦啊！但是宝宝不能说啊！结果这家伙竟然还敢笑话他！
　　刹那间，他的眼睛都快喷出火了，嘴上更是不饶人道：“青梅竹马？我怎么听说她的青梅竹马是个男的呢？你是男的吗？”
　　“我不是男人，但是那些臭男人有什么好的！男人可以做到的，我都可以！”章佳佳昂首挺胸，信誓旦旦道。
　　“恕我直言，你有小丁丁吗？你有米青子吗？你能让她怀孕吗？你们俩能结婚吗？”陈方方的话如同连珠炮弹，不止攻向敌人，也在伤害自己，因为他自己也已经失去了这一切。
　　谁人都说百合好，可是百合生不了啊！更别说华夏还没有开放同婚，以他现如今的身体，想要和学姐在一起，如同天方夜谭。
　　这一刻，悲从中来，他的眼睛都红了，在章佳佳的眼里是气红的，可只有他自己知道，宝宝心里苦，有苦说不出啊！
　　“我是没有，难道你有吗，你有什么资格说我呢？”
　　“……是，我现在也没有，但不代表我以后也没有！”
　　“切，难不成你想去变性不成，变性你也生不了！”
　　“……你胸太小，没资格说话！”
　　互相伤害的两个人，越吵越来气，就在他们大眼瞪小眼，鼻子对鼻子，就差没撩袖子开撸的时候，叶子衣终于从外面买了生活用品回来了，看到他们俩这阵仗，不禁皱眉道：“怎么了？”
　　“哼，没什么！”章佳佳狠狠甩头道。
　　陈方方撇嘴道：“没事！”
　　叶子衣怎么会相信她们两个的话，眉头紧皱，却没有多说什么，只是对章佳佳道：“佳佳，你去洗澡吧，晚上早点休息。”
　　“好。”章佳佳一口应道，拿出睡衣，从陈方方身边趾高气昂地经过，用蚊蝇般的声音道：“胸大有什么了不起，晚上衣衣跟我睡！”
　　陈方方差点没笑出声来，这家伙理所当然地以为叶子衣会跟她一起睡，连他之前也是这么想的，可惜啊，班长早就已经拜托他了，刚才他还不明白为什么，现在全懂了，班长是有意避开这个T啊。
　　想到这里，他眼珠子一转道：“不行，我先洗。”
　　“凭什么让你先洗？”章佳佳不爽道。
　　“凭这是我的寝室。”陈方方说着，抓起睡衣直冲浴室。
　　章佳佳只能看着他的背影暗啐道：“混蛋！”
　　陈方方以生平最快的速度洗完了澡，目送章佳佳走进厕所，然后对班长道：“班长，你晚上跟我睡对吧？”
　　叶子衣点头，有些为难道：“是不是为难你了，如果是这样的话，那我还是……”
　　“不不不，一点都不为难，荣幸之至。”陈方方笑眯眯地答应了，心里已经快乐得唱起了歌，他真是迫不及待想看到这家伙待会看到叶子衣没有跟她睡，而是选择了自己，会是什么表情了。
　　章佳佳也很快从厕所出来了，并且催促叶子衣道：“衣衣，你快去洗澡。”
　　叶子衣点头走进了浴室……

###第82章班长上床吧！（补更2/4）###
('
　　“大奶牛！”
　　“飞机场！”
　　“胸不平何以平天下？”
　　“.乳.不巨何以聚人心？”
　　在叶子衣进厕所的时候，陈方方与章佳佳又开启了新一轮的唇枪舌战，围绕着双方的身体特征，展开了激烈的人身攻击。
　　章佳佳冷哼道：“哼，别以为胸大了不起，反正衣衣是绝对不会喜欢你的！”
　　陈方方回击道：“不管胸大不大，反正她都不会喜欢你。”
　　“少废话了，衣衣今晚跟我睡，今天我赢定了！”章佳佳发出了胜利宣言，对于单纯的少女来说，取得一时的上风就足以欢呼雀跃了。
　　陈方方不客气道：“哟哟哟，难道是胸小所以比较自信？你怎么知道班长今天会跟你睡？”
　　“不跟我睡难道跟你这个大奶牛睡？你这么胖，衣衣那么瘦，岂不是会被你压死？”章佳佳回应道。
　　压这个词语，让陈方方邪恶了一下，嘿嘿直笑道：“说不定班长就喜欢被人压呢，再说了，孚乚推这种高级服务，可不是每个人都有资本做的。”
　　他用王之蔑视扫了一眼章佳佳平坦的胸，白天乐哥好像还说了什么束胸来着，这家伙哪需要束胸啊，穿不穿都一样小！
　　章佳佳的脸气得通红，手攥着枕头，一副随时会把枕头丢过来的样子。
　　“怎么滴，不服咬我啊，我说的都是实话，胸小就得认命，实在不行回去怪你.妈妈小的时候让你营养不良了。”
　　陈方方平时是一个沉默寡言的人，好吧，真相是他闷.骚，心里的小剧场演了一出又一出，表面上却不动声色，然而今天晚上却是被这个少女刺激到了，说话开始满嘴跑火车。
　　回应他的是来自章佳佳的枕头攻击，然并卵，陈方方同学已非吴下阿蒙，在费老头的魔鬼训练下，他的反应能力不可同日而语，不止躲过了枕头，甚至一手就抓住了，然后又给扔回去了！
　　“就喜欢你不喜欢我又打不到我的样子！”陈方方做着鬼脸道。
　　“啊啊啊，气死我了！”章佳佳被砸了个正着，气得哇哇直叫，抄起枕头又想丢过来，啪嗒一声，浴室的门开了，叶子衣顶着厚厚的镜片走了出来，看到她举着枕头做着抛铅球的前置动作，扶了扶眼镜问道：“怎么了？”
　　章佳佳心不甘情不愿地把枕头收了回去，气得是牙痒痒，却只能打掉牙往肚子里吞，连瞪陈方方都不敢瞪，生怕惹叶子衣生气。
　　陈方方看得一阵好笑，正襟危坐道：“快熄灯了，班长上.床吧。”
　　“对，衣衣快上来。”一提起这茬，章佳佳眉飞色舞看着叶子衣，顺带着用余光瞟了陈方方一眼，看你嘚瑟，衣衣今天还不是要跟我睡。
　　陈方方在心里笑得肚子都疼了，脸上却风轻云淡道：“嗯，该睡觉了。”
　　在章佳佳期待的目光中，叶子衣一步一步走向门口，关掉了灯，她好心地打开了手电筒，满怀期待道：“能看到吗？”
　　“嗯。”叶子衣点头。
　　然而，在她期待的目光中，一步又一步，走向了陈方方的床！
　　章佳佳咽了口唾沫，心存侥幸道：“衣衣，你走错了，在这边，是不是看不到？”
　　“看得到，我今天跟方方睡，两个人睡太挤。”叶子衣平静道，说着已经爬上了陈方方的床，一点不带含糊地进了他的被窝。
　　章佳佳举着手电筒，难以置信地看着这一幕，脸上充满了绝望，什么叫两个人睡太挤啊，和她睡挤和大奶牛睡难道就不挤吗？
　　看到她的表情，陈方方倒有些于心不忍了：“你远来是客，所以班长才把床让给你。”
　　然而不解释还好，越解释章佳佳越绝望，什么时候她成了客人，而这个大奶牛却是自己人了，衣衣宁可和大奶牛睡，也不肯和她睡！
　　她终于忍不住了，带着些许颤音道：“衣衣，你不是不喜欢女人吗？”
　　少女你这问法很奇怪啊，这不是在自我伤害吗，陈方方在心中吐槽了一句，可是却完全能明白她的心情，她只是不敢直接问，怕得到残酷的答案。
　　就像他面对学姐的时候一样，从来不敢明明白白问一句，你喜欢我吗？因为一旦问出口，就只有是与否，是固然是她想要的答案，否却心痛得无法接受。
　　本来一开始因为这个少女咄咄逼人的态度，他并不喜欢她，可是这一刻，他突然有些同情章佳佳了，甚至希望班长如果是弯的就好了。
　　然而，叶子衣却明明白白地回答道：“女人和女人，不可以在一起。”
　　刹那间，章佳佳的脸垮了下来，她有些自嘲道：“是吗，我还以为爱情是超越性别的，说到底，你还是惦记着那小子是吗？”
　　那小子？
　　是指班长的青梅竹马吗？
　　陈方方暗自猜测着，貌似班长说过是为了青梅竹马来万城读书的，可是她不是已经和青梅竹马失联多年了吗？
　　就在他暗自揣测的时候，叶子衣用一个字击溃了章佳佳所有的表情。
　　“是。”
　　“好，我知道了，我明天就回去，再也不来打扰你了。”
　　章佳佳说完这句话，就关掉了手电筒，钻进了被子里，再没有一点动静，可是看着那起伏不定的被窝，陈方方心里久久不能平静，望着班长的侧脸，他忍不住压低声音道：“班长，你说的都是心里话？你真的有那么喜欢你青梅竹马吗？”
　　“假的。”叶子衣同样压低声音回答道。
　　“……”
　　陈方方的额头飘过黑线，那你刚刚一本正经地回答，这不是骗人吗！
　　可是转念一想，或许这样对彼此来说，是最好的解决方法。
　　看到对面的被子若有似无地起伏着，他的心里也压抑得难受，又问道：“你确定你的青梅竹马在这里吗？”
　　“或许。”叶子衣模棱两可道。
　　“什么叫或许……”陈方方发现叶子衣这人说话老喜欢打禅机，这一点让人很讨厌，他不喜欢拐弯抹角。
　　终于，再也交谈不下去，房间里彻底安静了下来，只有极低极低的啜泣萦绕着。
　　第二天一大早，章佳佳就起来了，在床上留下了一个礼品盒之后就走了，叶子衣并没有送她，还是陈方方看不下去，送她走到了门口，看到她失魂落魄的表情，不禁嘴欠道：“我说你的眼光是不是有问题，班长她长得那么抱歉，你怎么会喜欢她呢？”
　　章佳佳瞥了他一眼，欲言又止道：“她才不是像你看到的那样……算了……不知道才是一件好事……大奶牛再见了。”
　　“切，神神秘秘的，滚吧，Acup。”陈方方也不客气道。
　　目送章佳佳远去，陈方方回到了寝室，看到叶子衣正在拆盒子，好奇道：“这是什么？”
　　“礼物。”
　　叶子衣拆开了盒子，里面是一副四叶草的银耳环，而陈方方却注意到了礼物两个字问道：“她为什么要送你礼物啊？”
　　总不能是诀别礼物吧，如果是诀别礼物，也不能是早就准备好了的啊。
　　“今天我生日。”叶子衣平静道。
　　“？！”
　　陈方方愣住了，今天她生日？她生日为什么不回家，还要待在学校里？
　　等等，生日的话是不是应该给她买个礼物，不不不，在学校里过的话，果然还是应该去买个蛋糕吧，一瞬间陈方方就开动了脑内小马达，闪过无数的念头，最后只丢下一句话：“哦，那我先走了。”
　　说完陈方方夺门而出。
　　不行，必须得去给班长买个小蛋糕，不知道这件事还好，知道这件事，陈方方实在是无法假装不知道，思来想去，他决定给班长过生日，直接冲出校门，奔向蛋糕店，然而在半途中，他却遇到了久违的霸道总裁……

###第83章她是我的人###
('
　　当陈方方路过某家咖啡厅的时候，透过玻璃窗往里面看了一眼，不小心瞥到了霸道总裁的身影，脚步不由一顿，可是一想到这两个月，墨倾城都没有主动联系过她他，他不想热脸贴人家的冷屁.股，于是抬腿想走，却瞥到了站在跑车旁边的小哥。
　　小哥保持着和上次一般无二的姿势，西装笔挺，俊朗不凡，这没问题，有问题的是，双手捧着一个杯子，望着咖啡店的方向，表情犹豫不决。
　　当然，这和陈方方没什么关系，所以他特别淡定地迈开步子从小哥身边经过，而小哥看到她，突然眉头舒展，迈开大长腿走过来道：“请问是陈小姐吗？”
　　对不起，不是陈小姐，是陈先生。
　　陈方方在心里吐槽了一句，却还是停下来，面无表情道：“嗯？”
　　确认自己没有认错人，小哥的脸色展开笑颜，看着杯子犹豫了一会，问道：“请问您现在有时间吗？”
　　没时间，我赶着去买蛋糕呢！
　　陈方方刚想拒绝，小哥又补充道：“如果可以，想请您帮个忙。”
　　“不好意思我现在没时间。”陈方方一口回绝了，这要是走在路上有人找你帮忙就答应，那他的日常就没完没玩了。
　　小哥朝他歉意一笑，又说道：“我们总裁已经一整天没有吃过东西了，我走不开，可以请你帮我把这杯姜茶送进去给总裁吗？”
　　【她没吃东西关我屁事！】
　　【你走不开这饮料是哪里来的！】
　　陈方方虽然是这样想的，可是霸道总裁如此自律的人，竟然会一整天没吃东西，这件事引起了他极大的兴趣，再看到小哥诚恳的脸，他有些说不出拒绝的话，只好接过了姜茶，摸着微热，却是初秋正好饮用的温度。
　　陈方方捧着姜茶走向店里，小哥又交代道：“拜托您不要告诉总裁是我买的。”
　　“嗯？”
　　这又是为什么？
　　陈方方纳闷地看着他，小哥没有解释，只是双手合十道：“拜托拜托。”
　　陈方方耸肩，也没有多问，踏进店里，朝着刚刚看到的墨倾城的方向走去，刚刚站到包厢门口，就听到了墨倾城愠怒的声音。
　　“党若羽，我跟你说了多少遍了，我和你没有关系，请你不要在外面随便捏造我是你的未婚妻。”
　　这声音透露着一股低气压，让人一听就能听得出来，主人的心情不是一般地糟糕，而对面那人的心情似乎也不好，语气相当冲：
　　“倾城，咱们俩的婚事双方家长都已经同意了，只不过订婚礼一直都没举行，我说你是我未婚妻有什么问题吗？再说了，如果不是有我党家未来的儿媳妇这块招牌在，你以为市里那些家伙，为什么会那么照顾你？倾城国际凭什么做的这么大？”
　　“倾城国际有今天，都是我自己一手打拼出来的，和你们党家一点关系都没有，话不投机半句多，我待会还有个客户要见，再见。”
　　陈方方楞了一下，就听到开门的声音，他和墨倾城打了个照面，墨倾城看到他先是一怔，刚想开口，党若羽就追了出来，看到陈方方，也是楞了一下，继而沉着脸道：“你是谁？站在门口干什么？”
　　“我……”陈方方刚说出一个字，就看到党若羽似乎是认出了他，冷笑道：“上次是你带走了倾城，你在这里偷听？”
　　偷听？这特么是天大的误会啊，他只不过是觉得人家在吵架的时候冲进去很尴尬，所以才站在门口没动，谁知道他们会突然出来啊！
　　他急忙递出手里的姜茶道：“没有，我是来给墨总裁送东西的，凑巧听到了。”
　　“你是这里的员工？”党若羽的表情没有丝毫变化，语气依然十分不善。
　　陈方方有点不爽，这种审犯人的语气是干什么？他又没做什么亏心事，只是接了个支线任务而已，凭什么这样被人质问，他张口解释道：“不是，我只是受人……”
　　受人之托四个字刚到嘴边，又被他咽回去了一半。
　　等等，刚刚小哥拜托他不要说出来，这可怎么办，该怎么解释呢？陈方方发了愁，可是看着党若羽和墨倾城，突然反应过来，他向这个现充解释什么啊，他明明是来找霸道总裁的啊！
　　于是他没有管党若羽，看着墨倾城道：“我刚刚在外面看到你，火气很大的样子，所以买杯饮料给你消消火。”
　　党若羽嗅了嗅鼻子，闻出了浓郁的姜味，冷笑道：“姜茶消火？你特么在逗我？撒谎也找个靠谱一点的理由。”
　　我去，你丫的这语气什么意思？
　　陈方方一下就火了，他不过是好心接了个支线剧情过来走个过场，顺便八卦一下，结果一句句被人逼问，他心里不爽极了，翻了个白眼道：“我是来给总裁送东西的，关你屁事。”
　　党若羽强势道：“怎么不关我的事，我是她的未婚夫，我现在怀疑你窃.听我们公司的机密……”
　　“党若羽，你够了！她是我的人，关你什么事。”墨倾城终于发飙了，抓起陈方方的手就走，党若羽气得发抖，却只能目送他们远去。
　　出了门口，陈方方的心里还惦记着“他是我的人”这句话，心中不得不佩服，不愧是霸道总裁，这说话就是威武霸气，要是换个妹子来，指不定就弯了，就连他都有那么一点小心动呢……
　　正当他浮想联翩的时候，墨倾城却面沉如水的上了车，摇着杯子道：“谢谢你姜茶，我先走了。”
　　啥？这就完了？你支线任务的奖励还没给我呢总裁！
　　陈方方望着跑车绝尘而去，司机小哥还朝他敬了个礼，他的心里充满了无奈，没有多想，准备继续去买蛋糕，然而，一转身，一张阴沉的脸，杵在他的面前，冷冰冰道：“上次我就看到你了，你不是倾城国际的员工，你跟倾城什么关系？”
　　得了，支线任务没奖励不说，还惹上小BOSS了，陈方方扶额无奈，想着要怎么才能应付这个现充，与此同时，叶子衣也遇到了一点麻烦……

###第84章丑女和帅哥###
('
　　十分钟之前，陈方方刚刚离开寝室不久，叶子衣独自一人待在寝室里，端坐在课桌前面写字，字迹清秀端正，突然，她神色一变，看向窗外，眼镜片上仿佛闪过精光。
　　继而毫不犹豫地起身，摘下眼镜，以最快的速度换了一件外套和运动鞋，当她跳出窗外的时候，已经不是她了！
　　白衣银枪，身姿挺拔，五官完美如雕像，踏着小碎步，直奔河畔，放假的校园里，安静得没有一点声音，闯入林荫，仿佛连脊背都窜起凉意，阴森恐怖。
　　紫夜提枪站在林中，环顾四面八方，突然出声道：“出来！”
　　依旧没有一点动静，静悄悄的，仿佛什么也没有。
　　但紫夜知道，这里有东西，他眉头深锁，提起银枪，重重落地，刹那间，处.女座的标志一闪而过，继而银色的星光乍现，呈现涟漪状，朝向四面八方扩散。
　　星光就像是红外线，一寸寸扫描过这片土地，在触及左前方的大树时，异样突现！
　　地上迅速拱起一道巨大的长条状物体，朝着他的方向急速突进，只是顷刻就近在眼前，紫夜却毫无慌乱，像是料到了这一切，屈膝下蹲，银枪直指地面，枪身上的星座符号一闪，如同注入能量般，枪尖亮起银光！
　　说时迟那时快，长条形拱起已经到了他的身前，针尖对麦芒，泥土骤然炸开，现出地底怪物的模样，土黄的身躯，没有手足，只有身上将它分成一节节的圆圈，显得肥胖而笨拙，直立的身体的顶端，有两只芝麻绿豆大的眼睛，眼睛被黑色的星光围绕，无疑是一只原型为蚯蚓的星座暗兽。
　　紫夜神情不变，手腕一抖，刺出满天星光，覆盖了蚯蚓全身，他并未注意道，在蚯蚓的下腹，似有异样的红光闪过。
　　与此同时，相隔数百米的某座建筑物，阴沉木所制的长桌前，男子的手中紧握着水晶球，水晶球清清楚楚地显示着打斗的场景，旁边还有微弱的数据闪过，他神情骇然，自言自语道：“峰值360，真是可怕的数字，恐怕你才是最早觉醒的吧，这个形态不行，让我来试试你到底有多少能耐吧……”
　　他说着，右手置于水晶球之上，掌心亮起黑色光芒，就在同一时间，被紫夜打得节节败退的蚯蚓，突然起了变化！
　　它身上一节又一节的圆圈如波浪般涌动，似乎在为它的凡体进行洗礼，在波涛涌动中，土黄.色的身躯好像多了一些异样的色彩，本来如同蚕蛹般光洁的身体上隐约浮现出一片片的块状。
　　而最为醒目的变化是，则是它本来有些迷茫的双目，突然亮了起来，泛着莹莹绿光，那是豺狼虎豹的眼神，是隐匿在暗夜里等待猎物的毒蛇，就连它原本混沌一片，丝毫看不出五官的面目，好像也有了变化。
　　紫夜第一时间注意到了这种变化，足下轻点，暴退数步，却并未停止攻击，紧握银枪，右腕一抖，银枪就像是陀螺一样，在他掌心急速转动，搓出一溜火花，枪尖犹如画笔，勾勒出一个个圆圈，银色的圆圈透露着锋锐之气，在蚯蚓身上割裂出一道道细小的伤口，泛着绿光的眼眸露出了痛苦之色。
　　“竟然还是不行，那就试试这个。”办公室里的男子喃喃自语，突然用大拇指划了一下食指，指腹渗出一滴鲜血，渗入水晶球内，血化作了血雾，钻进了蚯蚓的体内。
　　而从紫夜的视角，则是看到无端端地，蚯蚓原本土黄.色的身躯，突然浮现出一块块红色的鳞片样的斑点，并且斑点正在逐步扩大，并固化成一片片红色的鳞片，让它原本笨拙丑陋的身躯，徒然多了几分狰狞，尤其是那一双芝麻大的眼睛，本来是绿色的，现在却蒙上了一层赤红，正紧盯着他。
　　紫夜感受到蚯蚓一再攀升的气势，心生不妙，急忙退后，就在他刚回到了原来的位置之时，蚯蚓就完成了蜕变，摇曳着身躯朝他蛇行而来。
　　对，就是蛇行，此刻蚯蚓的模样已经大不相同了，圆滚滚的身躯，在裹上了一层盔甲之后，倒显得纤瘦了一些，头部原本呈现圆柱形，现在也变成了略有些尖锐的三.角，就连原本什么都没有的五官，也多了一道宽长的弧线。
　　紫夜想到了蛇，蛇的进食便是大口囫囵吞下，所以才有一张惊悚的大嘴。
　　他看着这条不知道应该叫做蚯蚓还是蛇的星座暗兽，朝他缓缓而来，蛇鳞划过地面发出沙沙的响声，看似缓慢，实则极快！
　　倏地就近到身前，紫夜的反应速度却更快，又是信手一扬，挥出漫天星光，然而这一次，攻击却没有奏效，星光落在红色的鳞片上，竟是不能破防，只留下点点痕迹，像是油漆泼在上面一样，而蚯蚓锋锐的三角蛇头，已经近在眼前，赤红的双目里透露着残暴的杀意。
　　紫夜眉头微皱，脚下一顿，往后退了一步，提枪一挡，枪身打在蛇头上，竟然像是打在钢铁上一样，铿锵作响，他不信邪，疾行如风，只听到暴雨连珠，乒乒乓乓不绝于耳，等到停下时，紫夜微喘，而蚯蚓却安然无恙！
　　“哼哼，我用了上古秘法培养出来的翻天蚯，再加上星力改造，哪有那么容易被你打败。”男子发出自得的声音，又喃喃自语道：“除了攻击和敏捷比较高，看起来也不过如此，既然这样，那就试试最后一招。”
　　他的话语刚刚落下，正在与紫夜激战的蚯蚓，仿佛接收到了指令，赤红的双眸中，手持巨蛇的人影一闪而过，它的身体竟然突然消失了！
　　紫夜汗毛炸起，表情第一次出现了惊变，戒备地看着四面八方，突然脊背一凉，蚯蚓倏地在他背后出现，尖锐的蛇头对准了他毫无防备的后颈，黑色三.角形光波骤然绽放！
　　躲无可躲！
　　办公室里的男子，眼中充满了期待，这可是他激活翻天蚯血脉之后出现的大绝招，刻意隐瞒到现在，就为了给处.女座一个惊喜，然而，不久之后，他的惊喜化成了失望。
　　“切，这家伙真有一手，不过丑女和帅哥，到底哪个才是你的真身呢，哼哼，真有意思……”
　　男子把水晶球一丢，画面里呈现出的场面，是紫夜持枪半跪在地上，而翻天蚯却僵在了原地，身上印着鸡蛋大的银斑，缓缓倒下。
　　紫夜慢慢站了起来，胸口微微起伏，银枪化作星光消失不见，身形慢慢变矮，本来合身的运动服变得宽松，而他胸口也慢慢隆起，尺寸相当不俗，如果此时陈方方看到这一幕，定会尖叫一声：“我靠，班长你原来这么有料……”

###第85章你让我怎么跟我爸妈交代！（补更3/6）###
('
　　然而忙于装逼的陈方方同学错过了班长变身的一幕，并为日后埋下了若干伏笔，而现在，他很认真地在装逼，台词如下：
　　“你跟倾城什么关系？”
　　“你问我跟总裁的关系啊，我们俩的关系大了去了，但是，关你屁事？”
　　请自动脑补特别吊特别嚣张的表情，嗯，没错，陈方方现在的表情就是这么自信，就差没多个挖鼻孔的动作了，刚刚在咖啡店里他就不爽了，这现充对他什么语气，咄咄逼人，有钱了不起啊！有钱就可以狗眼看人低啊！
　　作为一个宅男，陈方方本来对现充和富二代就充满了厌恶，尤其是因为周南夜在初中时期对他的排挤，让他对富二代的印象停留在了“仗势欺人”这四个字上，当然，有钱也有不狗眼看人低的，比如说林琳琳，比如说霸道总裁，但是绝壁不包括眼前这个姓党的，所以他说话的语气很不客气。
　　党若羽的脸都要青了：“你什么态度？你敢跟我这么说话？你知道我是谁吗？”
　　陈方方撇了撇嘴道：“敢不敢换句台词？我知道你很吊，贵公子嘛，那又怎么样？我一不犯法，二不违纪，三不在你手里讨生活，我还怕了你不成？我说的有错吗？我和总裁的关系，和你有什么关系？”
　　换做是从前，或许就算遇到这样的人，他也只会忍气吞声，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，可是因为星座觉醒，他虽然变成了现在这个鬼样子，却也得到了巨大的力量，所以他充满了自信。
　　【得罪就得罪了，怎么了，我一不犯法二不违纪，你还能打我不成？就算你真打我，现在特种兵都不能打得过老子，还怕你个吊毛？】
　　都说初生牛犊不怕虎，这一点在他身上表现得淋漓尽致，然而他却不知道这个世界比他想象得更复杂。
　　“呵呵，不犯法，不违纪？”党若羽露出轻蔑的笑容，阴森道：“犯不犯法，不是你说了算。刚刚你在门外偷偷摸摸的，我现在就可以报警，说你偷我东西，一个普通女高中生，一个信誉良好的‘公务员’，你说警察会相信谁呢？”
　　陈方方愣了，我去，这是在威胁他？这家伙摆明了有关系，他敢相信，真要报警，别的不说，他铁定得被警察搜身，可是他却不相信自己会被入罪，不信邪道：“就算是警察也要讲证据的，那么多监控在，我有没有偷你东西，一清二楚。”
　　“证据？只要我想要证据，证据多得是。”党若羽淡漠道，脸上找不到半点刚才的气急败坏，他一下就想通了，他是什么人物，这个小丫头又是什么东西，和她计较，简直有失.身份。
　　心平气和之后，他突然发现这个小丫头长得还挺养眼的，尤其是胸，这就是所谓的************那倔强的眼神，虽然让人厌恶，却也有着令人征服的欲望。
　　可惜，这小丫头是墨倾城身边的人，倒是不好下手，只有他才知道，墨倾城手上的财富到底有多么大的潜力，那些愚蠢的墨家人，如果知道具体数字，恐怕就不会这么轻易同意婚约了。
　　男人当醉卧美人膝，醒掌天下权，等他把天下权拿到手，再考虑美人也不迟。
　　就在党若羽打量着陈方方的时候，陈方方现在的心情只能用一句话来形容：“世上竟有如此厚颜无耻之人？”
　　还证据要多少就有多少，正当警察局是他家开的？可是陈方方却不得不相信，因为在遥远的年幼时期，他似乎曾经遇到过这样的事情，之所以用似乎来形容，自然是因为那场大病，让他对搬来腾龙市之前的记忆，全都斑驳不清了，只是间接从母上大人口中听说，又或者做梦梦到了一些似曾相识的片段，如此而已。
　　他相信党若羽可以做得到，因此更加愤怒，简直是欺人太甚，他做什么了，党若羽就这么威胁他！他怒视党若羽道：“你的意思是，如果我不告诉你，我和总裁的关系，你就要诬告我偷东西？”
　　“不，不只是告诉我，还有以后，你要成为我的眼线。”这才是党若羽真正的目的，他就是再闲得蛋疼，也不至于跟一个小姑娘置气。
　　最重要的是，他远在京城，而墨倾城却打定主意要在这里，山高水远，他根本无暇顾及，但是墨倾城手上的资产，对于他日后竞争职位，大有裨益，不容有失，他需要有人来帮他看住墨倾城。
　　突然安插一个人，以墨倾城的聪明才智，必然起疑，只有从她身边人下手，才是最好的办法，可惜了那个秘书苏珊不识相，还说什么区区两万就想收买她，未免太小看她的忠心之类的，简直莫名其妙。
　　而这个小丫头，似乎是一个不错的人选，两次相遇，墨倾城都对她百般维护，以他对墨倾城的了解，从未见过她对别人这么和蔼可亲，这个小丫头一定有独到之处，所以他刻意等到墨倾城离开，才好收买她。
　　“眼线？”陈方方不明所以地看着党若羽。
　　党若羽解释道：“没错，就是眼线，以后她发生什么事情，尤其是身边出现什么男***往频繁，你都要跟我汇报。当然，我这个人是很公平的，只要你愿意帮我做事，酬劳不会让你失望的，看你的年龄还小，你的父母呢？我可以给他们一份满意的工作，国企？机关单位？都可以。”
　　陈方方并不傻，不然也不能天天刷GalGame还能把英语之外的科目都考满分，他一下就明白了党若羽的用意，再回想起三个月之前，霸道总裁不爽的心情，他终于明白了为什么。
　　无非是这个男的喜欢霸道总裁，而霸道总裁不喜欢他，可是家里却硬要安排他们在一起这样的戏码。
　　为了爱情可以不折手段吗？对于别人或许可以，但是对于陈方方来说，不能接受，而且你特么刚刚才威胁老子，现在又想收买老子，真当老子是少不更事的小姑娘好欺骗呢！
　　金钱诚可贵，正义价更高！若为尊严故，二者皆可抛！
　　陈方方打算义正言辞地拒绝，可是再转念一想他刚刚的威胁，觉得不能就这么简单算了，也不可能这么简单算了，于是，他想到了一个好主意，一个两个星期前没有成功的好主意。
　　他默默打量了一下周围，人来人去，可算不少，应该，可以成功？
　　于是，陈方方像是经过郑重思考，羞答答地抬起头道：“答应你，也不是不可以，但是，我有一点小要求。”
　　“什么要求，你尽管说，全华夏就没有我做不到的事情。”党若羽露出自信的笑容，就应该是这样，他党大公子出马，区区一个小姑娘，还不是手到擒来？既然这么听话，或许可以再考虑一下，发展一下肉.体关系？不都说不管多强硬的女人，上了床就会变成乖乖听话的小猫咪吗？
　　就在他看着陈方方的36D，浮想联翩的时候，陈方方露出神秘的表情道：“你靠近一点，人家不好说。”
　　党若羽丝毫没有起疑，在他看来，一个十六七岁的小姑娘能有什么心机。
　　他走近了一步，陈方方又继续说道：“再过来一点。”
　　党若羽顺从地又近了一步，他身材颇为高大，站在陈方方的身前，更显得陈方方小鸟依人，几乎直到他肩头过一点，也因此，让外人几乎看不到陈方方的动作，在别人看来，他们就像是一对亲密的小情侣。
　　陈方方低语道：“你低头，我跟你说。”
　　这个时候党若羽的心里有些异样，但是他想的是，这丫头该不会是喜欢上我了吧！本公子的魅力就是大！那么问题来了，要是她跟我表白，是答应还是不答应？当然不能答应了！现在追到墨倾城是最重要的事情，但是，玩玩倒不是不可以。
　　就在他一边思考着如何委婉不露骨地拒绝并且能够约上.床的时候，他的头一点点低了下来，几乎快贴到了陈方方的脸上，沉浸在幻想中的他，并没有注意到，陈方方的眼神，是那样地冰冷和厌恶。
　　“啪！”
　　“你这个混蛋，我才十六岁！呜呜呜~你现在让我怎么跟我爸妈交代啊！”

###第86章实力栽赃！###
('
　　“人家没脸见人了啊！呜呜呜~”
　　陈方方打完人之后，用最大的分贝大喊出声，双手掩面，发出了啜泣的声音。
　　用一个词概括党若羽现在的表情，那就是一脸懵逼！
　　这什么台词啊，我怎么听不懂啊，我只是让你去当眼线而已，你为什么要跟你爸妈交代啊！你怎么就没脸见人了啊！
　　继而脸上火.辣辣的痛疼才告诉他，刚才发生了什么事情。
　　他竟然被打了一巴掌？！
　　他党若羽，堂堂党家公子，共产主义的接班人，京城四少之首，竟然被人在大庭广众之下打了一个耳光？
　　霎时间，怒火冲昏了他的头脑，他的眼睛一下就红了，扬起手就想打过去道：“你这个贱..人！”
　　然而陈方方的一巴掌，已经成功引起了路人的注意，所有人纷纷侧目，他们眼中看到的情形是这样的，少女顶着一对违规的大..胸，掩面痛哭，而站在对面西装笔挺的男人，脸色却是又青又白。
　　毫无疑问，这一刻，他们的脑海里已经自动脑补出了一部剧情完整清晰狗血的言情偶像剧！
　　看到党若羽似乎想动手打人，路过的大妈看不下去了，冲过来护在陈方方的面前，怒气冲冲道：“干什么啊你，想打人啊！”
　　“八婆，少管闲事。”党若羽怒火都烧到了眉毛，他堂堂党家公子，什么时候受过这样的侮辱啊！竟然被人打脸！不给这个贱..人一点教训，他就不姓党！
　　“掩面痛哭”的陈方方，见场面还不够火.辣，许多人只是停下了脚步观望，却没有进一步动作，他把心一横，眼睛一闭，咬了舌尖，血腥味弥漫口腔，唰得一下眼泪就掉下来了，他含糊不清地哭喊着道：“你打啊，你连我肚子里的孩子一起打死算了，反正也不是第一次了，一次又一次，我真的受够了……”
　　听到这句话，围观的人都看不下去了，尤其是看到陈方方稚嫩的容貌，说是十六岁，倒更像刚上初中的学生，年长者尤为不忿，一边摇头一边指指点点道：“这像什么话，看起来人模狗样的，没想到是这种人，这么小都下得了手！”
　　“哪里小了，明明就很大……”小年轻望着陈方方饱.满挺拔的胸围，义愤填膺道：“禽.兽，太禽.兽了！这种人渣就应该去死。”
　　站在陈方方身前的大妈，像是勾起了伤心事，抹着眼泪道：“对，这种骗小姑娘的人渣就应该去死，呜呜，我可怜的女儿，也是十七岁就不知道被哪个混蛋搞大了肚子，弄坏了名声，连学都上不下去，最后只好去外地打工，有家不能回。小姑娘你放心，今天大妈一定帮你讨回一个公道。”
　　最后一句话却是对着陈方方说的，说着作势将她拦到了身后，像是老母鸡护着小鸡仔一般。
　　被人阴了一把的党若羽，不愧是精英，听着这越来越不对劲的台词，终于明白了陈方方的意图，从愤怒中强行拉回了理智，带着强大的气压怒斥道：“小丫头你胡说八道什么，我和你今天才是第二次见面！不要乱说！”
　　利用了人们的善良，陈方方心里非常过意不去，紧咬着下唇，不知道怎么往下编了，只是流着泪站在那里，然而人们的心里既然有了定论，又怎么会相信党若羽的话。
　　“是谁胡说八道，第二次见面？第二次见面你们俩刚刚靠那么近？”
　　陈方方刚才刻意做的动作，起到了效果，刚刚他们交谈了好一会，后面又几乎是贴到一起，落在旁人的眼中，无疑是间接证明了他们是情侣的事实。
　　“我还是第一次看到你这么不要脸的人，人家这么小的小姑娘，平白无故牺牲自己的名声诬陷你，可能吗？”
　　大妈的声援也得到了众人的认可，进入21世纪，虽说比以前开放了不少，不再是谈性变色，可是也没有哪个小姑娘，会在大庭广众之下，拿自己的名声诬陷别人，自毁前程。
　　嗯，当然，这是针对正常女生而言，可是陈方方压根就把自己当成过女生，面子是什么？名声是什么？他一个大男人哪还在乎这个。
　　“吃干抹尽就想不认账，门都没有！”
　　“对，你今天必须把话说清楚，你要对小姑娘负责的！”
　　霎时间，群情愤涌，将党若羽团团围住，唾沫横飞，几乎都喷到了他的脸上，党若羽脸都要绿了，这特么还讲不讲道理了，他要是真上了，冲在这***********的极品份上，也认栽了，可是特么的，他连这个丫头一根毛都没碰到，负什么责？
　　这要是换在京城，他早就二话不说一通电话让人把这些刁民都抓了，可是这里却是腾龙市，强龙不压地头蛇，不到万不得已，他不想动用关系，于是他只能一再压抑怒火道：“我再跟你们说一遍，我和她没有关系，都是她在诬陷我！你们让开，不然我要报警了！”
　　“报警？你还有脸报警，我看看警察帮谁！”
　　陈方方一听这句话，紧张了，我靠，这要是报警，那不就全都露馅了？就在他考虑要不要说出真相的时候，就看到大妈从上衣口袋里掏出了手机，播出三个数字一接通就大喊道：“儿子，你快来，这边有人耍流.氓嘞，搞大了人家肚子不认账嘞！”
　　我去，原来是你亲儿子，那应该没关系吧？陈方方迟疑着。
　　“对对对，不止要报警，还要见报嘞。”又有人想了起来，掏出手机就想拍视频，突然看到了陈方方，犹豫道：“小姑娘，你不介意吧。”
　　原则上来说，陈方方不介意，可是事情比他意料之中地顺利，他倒有些不安了，他本性并不是一个飞扬跋扈的人，想到这个馊主意，完全是因为杨真真前段时间的怂恿，他本来只是想让党若羽吃哑巴亏，没想到群众们却比他想象中更加热情。
　　小黑党若羽一次自然是没关系，可是如果到了见报的地步，这家伙万一起诉他诬陷怎么办，那可就大事不妙了，事情是他引起的，他受罚没关系，但是连累这么多好心人就不好了。
　　在他迟疑的时候，热情的大妈又帮他做了决定：“不，不能见报，见报对小姑娘伤害太大了，我们私底下解决！”
　　旁观者皆是点头认可。
　　大妈叉着腰，气势汹汹地看着党若羽道：“负责就算了，这种人渣送上门负责我们都不要，看你这人模狗样的，肯定挺有钱的，那就赔钱！让小姑娘去别的地方重新开始！”
　　……

###第87章搬起石头砸自己的脚###
('
　　大街是个奇怪的地方，明明有很多人摩肩接踵，可是人与人之间却往往互不相识，甚至老死不相往来，就像是无数交互的平行线，构建成了这个世界。
　　而现在，因为某个时间，平行线交织在了一起，变成了一个巨大的线团，以陈方方所处的地方为中心点，围观的人越来越多。
　　事情进展之顺利，大大出乎了陈方方的意料，他知道人们喜欢看热闹，却也知道华夏人的骨子里印着一种民族精神，叫做“家家各扫门前雪，哪管他人瓦上霜。”
　　简而概之，华夏人是很怕麻烦的，公车上扒手明目张胆地偷钱包，乘客视而不见，路遇夫妇家暴，围观者甚多，却无人援手。
　　他本来以为党若羽会被人骂两句，把他打那一巴掌的事情糊弄过去就好了，哪知这些路人竟热心到要帮他讨回公道，这实在让他跌掉了眼镜，心中感慨万千，这真特么是一个看脸的世界啊！这要换在以前，他还是那个弱弱的宅男，哪有人会出手帮忙啊！
　　等等，如果他还是男的，被人始乱终弃还搞大肚子，这个剧本很有问题吧！
　　陈方方的脑内小剧场无时无刻不在开动着小马达，而党若羽的脸色，从一开始的酱紫，逐渐转变成了铁青，他的双目紧盯着陈方方，眼神中几乎要喷出火焰，咬牙道：“让我赔钱？你们敢要吗？”
　　“只要你敢给，我们有什么不敢要的！”大妈叉着腰，眼睛瞪得比铜铃还大，一口回应，又怕陈方方被吓着，拍了拍他的肩膀道：“小姑娘，你别怕，我们这么多人帮你撑腰呢，一定会帮你讨回公道的。说吧，你想他赔多少钱？”
　　陈方方哭笑不得，事情怎么会变成这样，他要党若羽赔钱干什么，他只是想让党若羽吃个哑巴亏而已，这些好心人实在是好心地有点过了啊，简直是神助攻啊。
　　但是事已至此，一切都是他一手造成的，自己挖的坑，跪着也要埋啊！他抹了抹眼泪，装作委屈道：“我不要他的钱，我只想他当面跟我说一句对不起。”
　　神助攻的大妈楞了一下，着急道：“小姑娘，你的心不能这么软啊，要对不起有什么用啊，你听大妈说，还是钱实在，有了钱你才能开始新生活啊。”
　　大妈，我不想要新生活，我只是想坑他一把而已啊……
　　陈方方心里有苦说不出，大有一种骑虎难下的感觉，然而党若羽的怒火却已经积累到了极限，怒极反笑道：“你打了我，还要我跟你说对不起？好啊，你到牢里慢慢听吧！”
　　吃瓜群众一下就怒了：“怎么说话呢？打你都是轻的，像你这种人渣，就应该打死算了！”
　　“对！小姑娘心软，我们帮她动手！”
　　几个年轻人跃跃欲试，看到这种现充，他们显然按捺不住体内的洪荒之力了。
　　“刁民，不知所谓！这是你们逼我的！”党若羽掷地有声，说话间已经掏出了手机，咬牙切齿道：“钱叔，我遇到了一点麻烦，我在倾城国际附近，麻烦你派几个人来解决一下。”
　　陈方方心里一沉，吃瓜群众愣了，继而引起了更大的反响。
　　“我靠，这货果然有关系啊！”
　　“他好像找人了，我们是不是会被抓进去啊。”
　　众人皆是面露不忿，却畏畏缩缩，不再像刚刚那样一往无前，而党若羽打完电话之后，像是已经把事情都解决了一样，他冷笑道：“小丫头，再给你一个机会考虑一下，是听我的，还是你们一起抓进去？”
　　陈方方现在有点生气，不是气党若羽，是气自己的无用和幼稚，刚刚那一巴掌，他不后悔，可是因此拖累了这些好心人，他有点后悔，他相信这个男人真的做得出来，也真的做得到。
　　自己的事情自己承担，连累别人是不对的。
　　陈方方在心里咬牙切齿，抹了抹眼泪，弯腰道：“各位叔叔婶婶，大哥大姐，我知道大家都是好心，可是这件事是我自己眼瞎，识人不明，后果也必须我自己承担，请大家快点离开吧。”
　　谁知道这泫然欲泣的语气，反倒出现了反效果，本来有些畏缩的众人，除了少数几位从人群里悄悄溜走了，大多数人，却留了下来，神助攻的大妈更是怒目而视道：“小姑娘你不要怕，我儿子马上就来了，我儿子是警察，他一定会为你主持公道的！”
　　“就是，有关系了不起啊，富二代就能始乱终弃啊，老子早就拍下来了，分分钟就传上网。”手持单反的宅男同样拍着胸.脯安慰他。
　　这一刻，陈方方的心里生出难以言喻的感动，更为自己的欺骗而愧疚，即使最开始，他并没有恶意，就是脑子抽了一下，想玩党若羽一把，却低估了党若羽的嚣张跋扈，根本不肯吃半点哑巴亏。
　　他的心里纠结万分，终于决定说出真相，即使说出真相，他一定会被人鄙视，但他绝没有拖这些好心人下水的理由。
　　“各位，其实……”他刚刚张口说出几个字，整齐的脚步声迅速靠近，党若羽大笑道：“哈哈哈，现在你们就是后悔也来不及了！”
　　众人转头一看，一队穿着制服的警察，正在迅速靠近，陈方方神情一变，大喊道：“大家快跑啊！”
　　他想到了党若羽刚刚说过的话，如果说栽赃陷害的实力，他恐怕不到党若羽的万分之一，现在只有希望这些人跑掉，想来那么多人，党若羽总没那么蛋疼，一个个再找出来吧，只要他们现在没事，之后了不起他去找霸道总裁帮忙把事情抹平。
　　“跑，你们跑得掉吗？给我把他们都抓起来，我怀疑他们非法传销！”党若羽只是嘴皮一翻，就找到了一个合理的攻击理由。
　　众人开始慌了，四处逃散，然而却被人墙堵了回来，党若羽仰天大笑，神情阴沉，一步步靠近陈方方，却被大妈拦住了：“你这个人渣，只要有我在，你就别想伤害这个小姑娘！”
　　“肥猪，滚开！”党若羽怒斥一声，直接推开了她，一把抓住了陈方方的肩膀，一股大力从肩膀传来，几乎要捏碎他的肩胛骨，可是他的目光却焦急的看着大妈，眼睁睁大妈跌坐在地，刹那间，陈方方心里有什么东西炸了，妈蛋，他跟这个混蛋拼了！
　　就在他打算不管不顾，变身救了这些人再说的时候，救兵悠然而至。
　　“党若羽，你在我公司附近搞什么？还有，放开你的脏手，你想对我的人做什么！”

###第88章我的人我自己会教###
('
　　这冷漠的声音如同审判者，霸道的威压又像是王者降临，坚定的步伐倾诉着主人一往无前的决心，她近了，她越来越近了……
　　没错，想都不用想，这个时候会冒出来的，除了墨倾城也没有谁了。
　　和上次一毛一样的场景，然而不同的是，敌人已经不是一个等级了，周南夜的爸爸不过是一只10级的土老鳖，可是党若羽，陈方方用脚趾头想想都知道，这家伙起码得是50级的BOSS啊！
　　然而不管是10级的小喽啰，还是50级的BOSS，墨倾城俨然无所畏惧，大刀阔斧地走了过来，扶起了大妈，苍白的脸上难得地露出一丝笑颜道：“阿姨，谢谢你帮忙，我妹妹的事情，我自己会解决。”
　　我的总裁大人，你要把姐姐这个设定继续多久啊……
　　陈方方不禁扶额，心里有些不妙，等等，怎么听这台词，她好像知道发生了什么啊，她知道我陷害党若羽，会不会生气啊？
　　陈方方就像是做错事被家长逮到的小孩，开始有点紧张了，都说冲动是魔鬼了，真的不假啊，他出什么气啊，忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊！
　　等晚上偷摸着变身带个头套，把这个混蛋暴打一顿再脱光丢Gay吧，再顺手在他背上写上“求粗暴坚.挺的基友，我是M！”不就好了！非得大庭广众之下动手干什么呢！
　　哎，果然是年轻惹的祸，年少轻狂啊！
　　陈方方在心里忏悔了三秒钟，主要围绕着“陷害手段不够高明”、“打击力度不够强大”、“造成的残局可能无法自行收拾”这三点进行了反省，决定下次出手前要好好计划一下，毕竟他不能每次都指望霸道总裁来救场啊，再说了，天天被人美女救英雄，他身为男♀主角的尊严还有没有了！
　　而那一边，大妈见来了家长，尤其是被墨倾城身上的气势震慑了，她犹豫道：“小姑娘，那你们俩得小心啊。”然后就一顾三回头地走了。
　　其他路人也同样被打发了，墨倾城还走到了拿着单反的宅男面前道：“可以把单反卖给我吗？”
　　“啊？”
　　宅男刚刚一楞，秘书苏珊已经从包里拿出了两叠还上着封条的软妹币，递到了宅男面前，这比他那二手的破单反翻了一倍有余，然而他却没有接过钱，而是问道：“你真是她的家长吗？”
　　他的目光看向陈方方，陈方方心里一暖，重重点头，果然天下宅男是一家啊，不过帅哥你的眼神要是能不偷瞄我的胸就更完美了。
　　宅男于是拿了钱痛快地交出了单反，围观者走得差不多了。
　　十分钟之后，又回到了咖啡厅，不同的是，这次门口有一整队的PC同志等待着。
　　包厢里，剑拔弩张。
　　“倾城，今天就算你在，也要给我一个交代，我长这么大，就没有被人打过脸！”党若羽坐在椅子上，一手敷着冰块，脸上被陈方方打过的一侧已经有明显的浮肿。
　　切，还是打轻了，刚刚应该再重一点，打掉他的牙，打得他口齿不清才对，陈方方在心里嘟囔着，自从觉醒之后，他作为金牛座，力量是主要属性，日益增长，从上次的俯卧撑事件就能看出来，他现在的力量不比训练有素的成年男性小，如果装备金牛拳套，更是到了令人发指的地步。
　　墨倾城正在看单反，虽然她从路过的员工那里听到了几句，但是大体上还是一头雾水。
　　看到镜头里党若羽被唾沫淹没，哑巴吃黄连有苦说不出的场面，她心里有点想笑，党若羽整天仗着未婚夫的名义，在她身边嗡嗡作响，她骂也没用，打又不能打，心里早就憋了一肚子的火，没想到竟然会是这个小丫头帮她出了这口气。
　　墨倾城放下单反，看着陈方方心里有些感慨，本来以为上次帮她买单，已经还清了人情，所以之后才没有联系，没想到兜兜转转，这个小丫头又撞进了自己的世界，得罪了党若羽，她必须要待在她身边才能安全啊。
　　墨倾城心里下了决定，移开目光，直视党若羽，看似平淡无奇却一针见血道：“她为什么无缘无故陷害你？”
　　党若羽表情一滞，他之所以到现在还没有发飙，就是因为这件事，如果墨倾城知道他企图在她身边安插眼线，以她的性格，以后就休想见到她的好脸色了，想到倾城国际背后隐藏的财富，他一忍再忍，没好气道：“我怎么知道为什么？我只是想问问她跟你有什么关系，找她聊了两句，谁知道她像疯狗一样乱咬人？”
　　“是吗？”墨倾城反问道，嘴角微微上翘，那是早已看穿一切的不屑，她走到陈方方面前，十分自然地摸着她的脑袋，看着党若羽道：“你只是想知道我们俩的关系是吗？她是我的人，所以，我不管你之前做了什么，今天的事情到此为止。”
　　党若羽心里松了口气，他知道以墨倾城的聪明，瞒不过她，可是只要不说破，就代表她还愿意维持表面上的和平，接受未婚妻这个名号，但是他仍然有些不甘心，拿开了冰块，指着自己脸上的五条指印道：“那我就白挨打了？”
　　“回去我会好好惩罚她的。”墨倾城平静道，继而目光变得凌厉直指党若羽：“我的人我自己会教，如果你想越俎代庖，就别怪我撕破脸面。”
　　这一刻爆发出的气势，让党若羽呼吸都停了半拍，眼中却骤然浮现出炽热，这么霸道这么厉害的女人，如果能够征服她，才有意思，望着墨倾城拉着陈方方离去的背影，他低声喃呢道：“哼，果然不愧是墨倾城，就要这样的女人才能配得上我党若羽。”
　　他的小腹一热，那些怒火须臾间都不值一提了，眼中只有贪婪和欲.望，仿佛已经看到了结婚之后的场面，那才叫醉卧美人膝，醒掌天下权！至于那个小丫头，哼哼，玩弄一番，未尝不可……
　　陈方方像个乖宝宝一样，一路跟在了墨倾城身后回到了倾城国际，到了霸道总裁的豪华全景办公室，整个办公室像是六棱形，被六块巨大的落地玻璃围住，坐落在倾城国际的最顶楼，往下望去，整个城市都跃然眼底，这是一个让普通人腿软，让恐高症想自杀的高度，也只有霸道总裁这种人才能若无其事地坐在这里办公。
　　墨倾城坐在办公桌后面，桌上还放着刚刚那杯姜茶，她双手交织在一起，放在桌子上，五指相抵，望着陈方方，看了好一会才开口：“你搬来跟我住吧。”
　　“哈？！”

###第89章每个月都有那么几天###
('
　　“你是怕他害我？我靠，他不会那么小心眼吧。”
　　陈方方当然不会以为霸道总裁是对他一见钟情，二见倾心，三见误终身以至于要邀请他同.居，这个节骨眼上提出来，只能是为了保护他。
　　墨倾城揉了揉太阳穴，有些烦躁道：“我不确定，但是以我对他的了解，他不是轻易肯吃亏的人，不管怎么样，小心驶得万年船。”
　　“额，可是我现在住校，没有必要吧。”陈方方挠头道，事情有这么麻烦吗，他不过就是打了他一巴掌而已，总不能因为这个，就把他列入了必杀的黑名单之类吧。
　　墨倾城皱眉道：“住校吗，那你尽量少回家好了，如果有事情，给我打电话。”
　　陈方方有点搞不懂，多大点事啊，至于这么小心戒备吗，他的疑问明明白白地写在脸上，看到他不解的神情，墨倾城站了起来，走到他面前，摸着他的头，突然叹了口气道：“抱歉，之前那次，我就担心他盯上你了，没想到最后还是把你卷进来了。”
　　她的语气相当地低沉，肩膀微微下垂，像是巨大的压力压在上面，让她透不过气。
　　莫名地，陈方方有点心疼，他抬头看着墨倾城道：“是不是发生什么事了？如果可以，告诉我好吗？你看起来压力很大，有没有什么我可以帮忙的。”
　　这句话似乎击中了她的要害，墨倾城挺直的脊背，突然垮了，她顺势抱住了陈方方，轻声道：“想帮忙的话，让我抱一会吧。”
　　“啊？”
　　陈方方都还没反应过来，顶尖香水味混合着熟.女的体香，已经弥漫了他整个鼻腔，往日里硬邦邦的霸道总裁，身体却十分柔.软，大概是因为长期做瑜伽的原因，恰到好处的曲线紧靠着他，让他有些失神。
　　不过，大概是这段时间被人抱来抱去抱多了，陈方方的免疫力大幅度上升，他很快就回过神，下意识地伸出手抱住了墨倾城，犹豫了一会，轻轻拍打着她的背。
　　向来都是昂首挺胸，朝气蓬勃的墨倾城，这一刻却像个小女人一样靠在陈方方的身上，整个人都透露着一股软弱的意味。
　　但是，仅仅是不到一分钟的时间，她又站直了，脸色依然不那么好，精神却已经好了很多。
　　看到霸道总裁这个样子，陈方方心里说不出地难受，再次追问道：“到底发生什么事情了，是不是那个姓党的欺负你？”
　　“告诉你有什么用呢？你个小丫头。”墨倾城摸了摸他的脑袋，把他的短发蹂.躏得乱七八糟，她发现自己有点喜欢这个小丫头，倔强坚强独立，就像是很多年前的自己。
　　陈方方不开心地撇嘴：“我哪里小了，我都十六了好不。”他相信任何一个他这么大的人，都不会喜欢被人当成小孩。
　　“嗯，是不小，不知道你怎么长的，真犯规，刚刚都顶到我了。”墨倾城竟然难得地开起了玩笑，瞟了一眼他的胸揶揄道。
　　陈方方瀑布汗，从一本正经的霸道总裁嘴里说出这句话，他真是有点吃不消，立刻回应道：“你刚刚还顶到我了呢。”说着，他挑衅地看着墨倾城的胸，who怕who，她也不比自己小啊！再说了，他是男的，他又不吃亏。
　　盯~
　　“眼睛往哪看呢，小流.氓，女流氓。”墨倾城为了掩饰自己的尴尬，报复性地再次揉乱了陈方方的头发。
　　陈方方不忿地喊道：“你说我小流.氓可以，女流.氓不可以啊！”
　　“为什么，你本来就是女孩子。”墨倾城继续揉着他的头发道。
　　“我不是！”陈方方身为直男的灵魂，是永远都不会磨灭的！
　　墨倾城似乎想起了上次的事情，用略微有些奇异的眼神问道：“你真是百合？”
　　这个问题就难办了，陈方方从来都不认为自己是百合，他最多只是腐男，可是貌似以现在这个身体，百合才是正解吧，他只好不情不愿地点头。
　　墨倾城似乎起了兴致，又问道：“那你以后怎么办？移民去外国？还是终生不嫁？”
　　提起这件事，陈方方就相当地忧愁，身体莫名其妙变成这样，谁知道有生之年还能不能变回去了，虽然费老头向他保证，星座祸乱结束，一切都会恢复原样，可是没结束之前，谁又知道呢？
　　不过不管怎么样，嫁人和移民都是不可能的，他摇头道：“不移民，不嫁人，不知道。”
　　“你不嫁人你家里能同意吗？”墨倾城继续追问道。
　　陈方方解释道：“我应该跟你说过，我父母离异，母亲长期在外工作，基本上不怎么管我，而且，我的身份证上，是男性啊……”
　　对，这是他最后的退路，大不了就去做变性手术，反正一辈子当一个女人，他做不到。
　　墨倾城点头，似乎有些羡慕陈方方的自由。
　　而陈方方想到了之前她和党若羽的对话，试探地问道：“对了，那个姓党的，是你未婚夫？”
　　不提这件事还好，提起这件事，墨倾城的表情瞬间就晴转多云，眉头紧皱道：“虽然我不想承认，但是我的父母，的确同意了我和他的婚事。”
　　陈方方不解道：“可是很明显你不喜欢他，这样嫁给他会有幸福吗？”
　　只是接触过几次，他都能感觉得到那个党若羽是多么小心眼，而霸道总裁很显然也不喜欢他，这样结婚岂不是很可怕。
　　墨倾城冷漠道：“政治婚姻，谈何幸福。”
　　只是四个字，陈方方就更加心疼霸道总裁了，虽然接触得不多，可是他完全能感觉出来，霸道总裁是多么地优秀，想到她要嫁给那种金玉其外败絮其中的人，就觉得很不爽啊。
　　陈方方又问道：“你这么有钱，不可以反抗吗？移民啊，逃婚啊！”
　　“反抗？螳臂当车，自取灭亡吗？逃婚没用的，会被抓回来的。”墨倾城淡漠道，正因为知道他们的力量有多可怕，所以她才努力到现在，可是结果呢，终究还是不堪一击。
　　陈方方语塞了，他的确是不太明白这种豪门联姻的戏码，但是从那么多的电视剧看，的确是不容易反抗，如果那么容易逃婚，世上也就没有悲剧了。
　　“难道，真的要嫁给那种人吗？”陈方方不甘心地嘟囔道。
　　墨倾城的脸色从晴转多云到乌云密布，很快就捂着小腹，站都站不稳的样子，陈方方眼疾手快地扶住了她，焦急地问道：“你怎么了？该不会是被气的吧？别啊，船到桥头自然直，总会有办法的啊。”
　　墨倾城又是好气又是好笑，从牙缝里挤出几个字道：“不是气的，扶我去沙发。”
　　这哪还用扶啊，陈方方二话不说，直接把她的胳膊架在自己的肩膀上，双臂一用力，直接将她横打抱起，奔向沙发，墨倾城痛苦的表情里流露出了惊讶，显然是没想到她有这么大的力气。
　　陈方方把她平放下来，看着她蜷成一团的身体，痛苦得额头都在冒汗，他着急得手足无措道：“你这是怎么了，你看起来很痛苦啊，要不要报警啊，还是我叫苏珊小姐进来吧。”
　　墨倾城在痛苦之中，声音若有似无道：“不用，一会就好，我习惯了。”
　　这都习惯了？！
　　我靠，该不会是绝症吧！
　　癌症？
　　白血病？
　　艾滋？诶，什么奇怪的东西混进来了！
　　陈方方心里更加紧张了，急得就像是热锅上的蚂蚁，在沙发边上来来去去，额头都开始冒汗了。
　　等等，肚子疼？
　　陈方方想到了那杯姜茶，似乎明白了什么，而看到他这幅样子，墨倾城无语了，翻了个白眼：“每个月都有那么几天，别告诉我，你没有。”
　　陈方方恍然大悟，我靠，原来是来姨妈啊，这样说起来，他好像是没有来过，难道这副身体还有救？
　　明白了原来是姨妈造访之后，陈方方开始开动脑内小马达。
　　姨妈痛怎么办，大半是宫寒，注意保暖即可缓解，小贴士如下：
　　第一条，喝水！热水！姜茶更好！
　　陈方方直奔桌子，摸了摸那杯姜茶却已经凉了，他只好重新倒了杯开水回来，扶着墨倾城喝了几口。
　　第二条，用热水袋敷肚子！
　　热水袋热水袋热水袋，陈方方四处搜寻想找热水袋，却找不到，他又想找矿泉水瓶装热水替代，然而也没有！急得他想摔东西。
　　算了，直接跳到第三条：找个毛毯或被子盖上，绅士可以脱外套！
　　他找啊找，得了，还是没有，再一想，现在夏天才刚刚结束啊！没有毛毯和热水袋好像是情理之中啊！
　　什么，你说外套？
　　现在是夏末秋初啊，还是大中午啊，哪来的外套啊！
　　陈方方只穿了一件衣服啊！难道要他脱了外套只穿内衣吗！太有伤风化了！
　　无可奈何的陈方方，只好冒昧道：“你不介意的话，我帮你暖暖肚子吧？”
　　墨倾城痛得精致的五官都拧成一团，哪还能回答他。
　　于是陈方方自作主张，直接蹲到了沙发边上，畏畏缩缩地伸出了手，朝着墨倾城的小腹前进……

###第90章攻略总裁！（补更3/5）###
('
　　“你的手，好暖。”
　　躺在沙发上的丽人发出了这样近乎呻.吟的呓语。
　　墨倾城好感度上升↑！
　　目前好感度60，不可啪，PS：友人以上恋人未达的境界，再努力一下，说不定就喜欢上你了哦。
　　听到墨倾城口中发出了这样软弱的声音，陈方方仿佛听到了这样的提示音，不过话说回来，什么时候又乱入了一个好感度系统啊。
　　他挥挥手把脑子里奇怪的界面赶走，继续看着墨倾城，仔细一看，墨倾城今天的脸色的确有些惨白，即便化了妆也无法完全掩盖。
　　失血过多的她，透露着与往常截然不同的美感，平时的她冷艳、硬朗、霸道，走路带风，说话掷地有声，而现在躺在沙发上的这个女人，眉宇间透露着疲倦，像是独行万里的旅人，回到了家里，终于卸下了沉重的背包，展开了笑颜。
　　如果真有好感度系统，大概此时应该会显示他对墨倾城的好感度大幅度上升吧，仔细一想，霸道总裁虽然平时说话盛气凌人，可是实际上却根本不是那么回事，她只是久居上位，习惯了对每一个人都用这样的口吻说话而已，包裹在坚.硬外壳之下的她，温暖而柔.软。
　　半蹲在沙发前的少女，用炽热的手掌温暖着丽人的小腹，冷艳的丽人绽放出温柔的笑颜，使出了必杀技.摸头杀，午后的阳光透过玻璃窗照进室内，赫然是这样一幅美丽的画面。
　　【我靠，这种画风突变是怎么回事，我又拿错剧本了吗？】
　　【明明是一本爱与正义的小说，怎么好像要变成狗血言情剧了？】
　　【我变身的那些年之霸道总裁爱上我？】
　　想想如果和霸道总裁在一起，那简直是不要更爽，这辈子都可以被包养了，出门是贵妇，在家是主妇，床上是荡...妇，对别人冷若冰霜，对老公炽热如火，这样的妹子，请给我来一打！
　　陈方方的脑内小剧场一如既往地YY着，这真不能怪他，都是荷尔蒙惹的祸，正值十六七岁的年龄，哪个少男少女不怀春呢，被学姐放在冰库里冻了三年的陈方方，突然有想要融化的冲动了。
　　时间一分一秒地过去，墨倾城苍白的脸色，终于有了血色，她慢慢从沙发上坐起，示意陈方方挪开手。
　　陈方方有些恋恋不舍，脱口而出道：“再躺一会吧！”
　　霸道总裁似乎有锻炼的习惯，腹部的马甲线十分清晰，充满韧性的肌肉手感不要太好。
　　墨倾城揶揄道：“你还摸上瘾了？”
　　“是啊。”陈方方下意识地点头，又急忙摇头道：“哪有……”
　　闻言墨倾城的两颊陡然飞起红云，带了三分嗔怪道：“我还要不要工作了。”
　　刹那芳华，美.艳不可方物，陈方方怦然心动，仿佛又听到了好感度上升的系统提示音，而且绝对是双向的！
　　“就算工作也要照顾身体啊，你看看你现在这个脸色，肯定是最近没休息好。”陈方方嘟囔道。
　　墨倾城露出歉意的笑容道：“因为党若羽的事情，我最近是没休息好，对了，你应该开学了吧？”
　　两个人自然而然坐在沙发上闲聊了起来，经过这次的事情，双方的关系又近了一大步，尤其是对于墨倾城而言，党若羽的事情，她从未对任何人说过，也没有任何人可以商量，虽然对这个小丫头诉说有些奇怪，但是她实在是有些不堪重负了。
　　陈方方翘着二郎腿道：“军训刚刚结束，明天开学。”
　　墨倾城点头道：“很好，你在学校里，应该比较安全。但愿是我想多了，或许党若羽没有我想的那么不堪。”
　　提起党若羽，她的神情又冷漠了下来。
　　“那你，打算怎么办？婚约……真的没办法吗……”刚刚陈方方还只是看戏，可是只是过了这么几十分钟，想到霸道总裁嫁给那种人，白天么么哒晚上啪.啪.啪，他心里突然开始难过了。
　　墨倾城斩金截铁道：“我是不会认命的，想娶我，要看他的本事了。”
　　本事？
　　陈方方的脑子里不由自主地邪恶了一下，又急忙把污.秽的念头驱散，怎么这么污呢，他是一个纯洁正直的高中生！
　　“你回学校吗？我送你回去吧。”这么一会，墨倾城似乎已经完全恢复了，挺直了脊背问道。
　　“不用了，学校离这里很近，我直接走回去就可以了。”陈方方好奇道：“话说每次都是你自己送我，你难道没有司机吗？”
　　墨倾城愣了一会，失笑道：“怎么会没有，可是你是我的救命恩人，我当然要亲自送你才有诚意。”
　　绝倒……竟然是因为这个理由，陈方方之前就很在意，为什么每次都是墨倾城亲自开车，原来是因为这个，看不出来霸道总裁对于恩情还看得这么重。
　　陈方方感慨了一下，最后为了不耽误总裁的工作时间，在秘书小姐的陪同下离开了倾城国际，还一路送到了校门口。
　　又做了一件好事，陈方方心情相当愉悦，哼着小曲慢慢走回寝室，直到远远地看到班长，他才想起来一件非常重要的事情。
　　“我靠，蛋糕还没买！”
　　于是悲催的他，又跑到了大街上买蛋糕，等到买回来的时候，已经是晚上了。
　　陈方方没有想搞什么突然袭击，大大方方地拉着妹妹、林琳琳和芮筱萱三个人，冲进了寝室。
　　“班长，祝你生日快乐。”
　　四人齐声喊道，叶子衣似乎被吓了一跳，接着才冷静地问道：“生日礼物呢？”
　　“啊？！”
　　都买蛋糕了，还要什么礼物，这个展开不对啊！
　　陈方方一脸懵逼，却没有看到叶子衣厚厚的镜片之下的笑意。
　　烛火摇曳，映出五张灿烂的笑颜，远处小路，有人缓步而来，透过窗户看到了那里的热闹，绝代容颜上樱唇轻启吐出轻蔑的话语：“愚蠢的人类，这么一点快乐就满足了，简直像圈养的猪猡。”
　　然而，那话语里，似乎又透露着不为人察觉的落寞和羡慕……

###第91章校园八卦事件###
('
　　“什么？！朕的大清亡了！”
　　“咳咳咳，不是，什么？有人追求班长？”
　　距离开学已经过去了好几天，学校的生活无非就是教室食堂宿舍三点一线，乏味至极，在这样的日子里，出现一件八卦，就会在最短的时间传遍整个班级。
　　更别说这件八卦实在是猛料！
　　虽然万城高中明面上是禁止谈恋爱的，可是这些天，顶风作案给苏瑶姬递情书送花的络绎不绝，杨真真、芮筱萱、林琳琳甚至是陈方方都有所斩获，唯独叶子衣，别说是情书还是花，一般她所到之处，就是嘘声一片！
　　被誉为班花实则是全班最丑的叶子衣同学，竟然有人追！
　　这实在是开天辟地头一遭！
　　陈方方震惊地大喊了一句之后，偷瞟了一眼，叶子衣并不在教室，他才继续迫切地八卦道：“快说快说，到底是怎么回事，谁那么瞎啊，竟然会看上班长？”
　　“不用说，一定是一个超级无敌丑的丑男！”周南夜拍着桌子道。
　　杨真真啧啧有声道：“丑就算了，可能智商还有点欠费。”
　　大概是这个话题太具有冲击性，就连一向不八卦的芮筱萱，都竖起了耳朵听着林琳琳爆料。
　　林琳琳缓缓摇头，脸上露出了非常复杂的表情道：“不，你们都错了，对方不止不丑，而且很帅，很有钱，还很有名。”
　　朱侯甩了甩头发自信道：“这不是在说我吗？不过瑶姬你放心，我对你的真心，没有人可以动摇。”
　　苏瑶姬一如既往地毒舌道：“哼，长毛的猩猩，肮脏的猪猡，愚蠢的生物，思想有多远，你就给我滚多远。”
　　没人管他们两个这相爱相杀的日常，众人皆是露出了一副“你特么在逗我”的神情。
　　很帅？很有钱？很有名？
　　这样的人，追求苏瑶姬情有可原，但是追班长，你确定不是在说反话吗！
　　陈方方拍桌子道：“别拐弯抹角了，快说，到底是谁？”
　　“团委副书记，欧阳乘龙。”林琳琳一字一句吐出他的名字，霎时间，仿佛空气都凝滞了……
　　“这谁啊，名字听起来很吊？”陈方方疑惑道。
　　周南夜翻了个白眼道：“陈方方，你是真不知道还是假不知道？十大校草之首，被誉为万城之龙，入学一年以来斩获国内大小奖项无数，无数少女心中的白马王子，欧阳乘龙，你没听说过？”
　　陈方方摇头，开玩笑，好端端他去打听什么十大校草干什么，他又不是Gay，他对十大校花比较感兴趣，倒是第一时间就搞到名单了，然而让他十分郁闷的是，自己竟然也在上面，简直是哔了狗……
　　“对了，听说他家里有权有势有钱，你们不认识吗？”周南夜看着朱侯三人好奇地问道，这来自京城的土豪三人组，开学第一天就开跑车来，在万城已经出了名了。
　　刘夏辉却若有所思道：“欧阳乘龙，好像有点印象。”
　　倒是朱侯重复了这个姓氏，突然警惕地问道：“瑶姬，你前几天出去找谁了？该不会就是这个欧阳吧？”
　　苏瑶姬依旧是颠倒众生的笑容，脸上根本看不出半点蛛丝马迹。
　　“别扯开话题，琳琳，你怎么知道他在追求班长？”陈方方敲着桌子扯回了话题。
　　林琳琳撇嘴道：“当然是看到的了，我早上亲眼看到欧阳乘龙跟班长搭话！”
　　“只是搭话不能说明什么吧？”杨真真插嘴道。
　　“不不不，搭话已经足以证明很多问题了啊！”陈方方捶着手道：“一个男生向一个女生搭话，在没有公事的事情，十有八九是对她有意思啊！”
　　周南夜发出嫌恶的声音道：“天呐，班长那种尊容都有人喜欢，欧阳乘龙是瞎的吗？如果是我，就算全世界的女人都死光了，我也不可能喜欢班长啊！”
　　然而在他说完这句话之后，整个教室却寂静无声，周南夜背生凉意，慢慢转头一看，叶子衣抱着一叠厚厚的作业本，站在他的身后，面无表情地扶了扶眼镜。
　　“班、班、班长，你、你、你听我解释，我不是那个意思啊！”周南夜结结巴巴地想要解释，然而叶子衣留给他的只有一个背影，写满了“超级记仇”的背影。
　　“哈哈哈哈哈哈~”看到周南夜吃瘪，陈方方不厚道地笑了，但是他对这个问题也好奇地不得了，等到叶子衣发完作业本，他就戳着胳膊问道：“班长班长，听说有人追你，真的假的？”
　　叶子衣抬眼，挑眉道：“你们不是觉得全天下人都死光了，也没人会喜欢我吗？”
　　我靠，居然还生气了……
　　陈方方在心里吐槽了一句，一开始他以为班长和学姐是一个类型，可是接触一段时间就会明白，两个人的性格完全不一样，学姐是木讷不善言辞，而班长却是懒得多说废话。
　　在行动模式上就更明显了，刚才那句话如果是学姐听到，那必定二话不说，就是一个过肩摔，让周南夜明白一下花儿为何那样红，可是班长听到了，却只是有点闹别扭，却不会做出报复性的行为。
　　陈方方当机立断祸水东流道：“都怪周南夜胡说八道，班长你别生气，我们只是有点好奇而已。”
　　站在一旁的周南夜听到这句话脸都青了，这个混蛋，话题到底是谁提起来的，结果锅居然让他来背！不过你也高兴不了多久了，哼，等过几天，一切的帐都会收回来的。
　　叶子衣抬了抬眼镜，表示自己不想聊这个话题，继而俯首写作业，根本不理陈方方。
　　陈方方摊手无奈，哎，这话唠与话题废的日常，到底木子老师是怎么想的，会安排他们两个同桌。
　　算了，去小卖部买点东西吃好了。
　　他起身问妹妹道：“我去小卖部，要一起去吗？”
　　杨真真趴在桌子上，有气无力的样子：“数学作业已经耗尽了我的洪荒之力，姐姐大人，恕无能的妹妹不能同行了，我要吃棉花糖、布丁、千层蛋糕、原味奶茶……”
　　“……叫哥哥。”
　　妹妹你这样会把我吃穷的你知道吗？
　　陈方方默默地纠正了一下，第N次痛恨万城高中的小卖部为什么跟超市一样大，有那么多吃的，然而哥哥的光环让他无法说出拒绝的话，顺手把做好的数学作业本放在妹妹桌上，他准备独自朝着小卖部进军，就听到弱弱的一声道：“……那个…我…可以…一起去吗？”

###第92章这样的嗓音娇喘的话###
('
　　走在去小卖部的路上，陈方方有点心累。
　　当165cm的陈方方和186cm的芮筱萱站在一起，哇瑟，21厘米，接近最萌身高差哦亲，真的不试着交往一下吗！
　　陈方方毅然决然拒绝了这个方案，虽然他是御姐控，喜欢一米七的大长腿，可是这大长腿要是长到他的胸.前，那就有点太过分了啊！
　　他现在要是往芮筱萱身上一靠，正好可以小鸟依人地靠近她怀里，作为一个直男，这种隐隐作痛的自尊心到底是什么鬼啊，他不由开始怀念小鸟依人的妹妹了。
　　不过如果因为长得高，就被人讨厌，这实在是太没有道理了。
　　除去身高有点过分，芮筱萱无疑是时下男生颇为中意的类型，性格柔弱、楚楚可怜，声音又好听到爆，让人不禁想象如果这样的嗓音在床上发出娇喘的话……
　　咳咳咳，陈方方强迫自己把思维挪开，他怎么能这么污呢！
　　不怪他想太多，实在是芮筱萱同学在他面前，总是表现出一副予取予求的模样，似乎只要他想要，芮筱萱就不会拒绝。
　　陈方方确定不是自己想太多，从上课时那紧紧注视着自己背后的目光，又或者是走在路上，从垂下的眼帘中投来的钦慕，他确定自己没想多，所以说，这种莫名其妙好感度就爆了到底是为什么啊！来自男♀主角光环的加成吗？
　　难道是三个月前的事情？陈方方反省了一下自己，可是三个月前那件事，他也没做什么啊，就是挥挥手喊了两声加油，如果这样就能攻略一个妹子，芮筱萱路线难度系数是不是太低了一点！
　　这背后一定有隐藏剧情，看来得先触发谈话，找找线索。
　　陈方方一本正（口）经（胡）地决定找芮筱萱谈话，他使出干咳大法道：“咳，你要买什么？”
　　“啊？”正凭借自己的身高优势偷窥某人的芮筱萱，吓了一跳，才结结巴巴道：“……都、都可以……”
　　陈方方的额头挂满黑线，什么叫都可以啊，难不成要把整个超市都搬回去吗？
　　果然这家伙只是想陪自己来吧，陈方方不幸猜中了真相，其实都不用猜，因为实际上，他好像没见过芮筱萱买过什么零食，明明看穿着打扮，不像是穷苦人家，可是她却似乎过得相当节俭，难道是因为那条狗？
　　陈方方试探性地问道：“那个，可乐怎么样了？”
　　“……好很多了……”提起小狗，芮筱萱的脸上露出开心的笑容，从下往上看，可以将少女明媚的表情一览无遗。
　　阿西吧，真是讨厌这种仰望的视角啊，陈方方在心里吐槽了一句，脸上保持着微笑道：“那它现在是在你家里吗？”
　　不知道是哪个词语触动了芮筱萱，她的表情以最快的速度阴暗了下来，低声道：“……家里…不让养…寄养在.宠.物医院了…”
　　“那要很多钱吧？”陈方方皱眉道，这种盈利机构，想想也不会是无偿提供寄养服务的啊，难道这就是她省吃俭用的理由？
　　“……还好…表哥…有帮我一点……”芮筱萱低声回答。
　　这话题废，果然没法再继续谈话了，陈方方无奈地决定先买东西，只是心里有点在意。
　　果然全程，芮筱萱就跟在他的身边，走了一大圈，陈方方的购物车里已经是满满一车了，她的手里却只拿了一瓶饮料。
　　陈方方默不作声，只是把原本买给妹妹的零食，都变成了两人份，才抬头笑道：“好了，我们去买单吧。”
　　然而，这一叫，芮筱萱却没有动静。
　　“怎么了？”陈方方不解地问道，顺着她的目光看去，不禁眉头微皱，收银台的外面，一群男生正围着一个男生，散发着校园欺凌的气味，作为爱与正义的代言人，陈方方毅然决然地决定……
　　陈方方二话不说走到值班的老师身边，报告道：“老师，那边有人在欺负同学！”
　　你以为他会冲出去救人吗，大庭广众之下他又不能变身，就算把这堆人都打一顿，也不能解决问题，还是让老师出马更稳妥。
　　陈方方如是想着，然而，让他没想到的是，值班老师只是看了一眼，就平静道：“没有欺负，只是同班同学在聊天而已。”
　　what？
　　陈方方又看了一眼，明明就已经开始推搡了，这还叫聊天，聊天有必要动手动脚吗？这个时候他才发现这个老师有点眼熟，而且正盯着他看，口中啧啧有词道：“原来是你啊，你还真的有脸来这里上学啊。”
　　什么叫我真的有脸来这上学？我怎么就不能来这上学了？
　　陈方方一下就不爽了，望着这个秃顶的中年大叔，他终于想起来对方是谁了，这不就是那天去他们学校招生的那个尚老师吗，他当时说什么来着，如果五百四十分都能上万城，他这个老师就不当了？
　　陈方方终于明白了这个大叔为什么看他不爽了，见老师指望不上，他只好选择了自己出马，丢下购物车，直冲案发现场，在他的背后，芮筱萱的脸上充满了恐惧，甚至于连手脚都在颤.抖，过了好久，才终于战战兢兢地迈出了脚步。
　　“喂，你们在干什么？”
　　等陈方方冲到的时候，那个可怜的男生，已经被推倒在了地上，手上抱着的东西洒了一地，他扫了一眼，竟然全是袋装的泡面，但是又没有香肠卤蛋之类的泡面伴侣。
　　他的目光又落到了男生身上，他戴着一副全框眼镜，可是眼镜腿却用透明胶粘起来，十分瘦弱的模样，整个人都缩成一团，被人推在地上，却连头都不敢抬。
　　而对面的四人，虽然穿着一模一样的校服，但是那名贵的腕表，脚下的名牌运动鞋，都足以说明他们殷实的家境。
　　“哟，出来个小学妹，怎么，你还想帮这个废物啊，可惜啊，你帮错人了，这是个小偷哟。”
　　站在前面最高大的男子，留着阳刚的板寸头，校服衬衫的纽扣解开了好几个，露出壮硕的胸肌，一副体育生的模样，但是如果再看看他的五官，你就会收回这个评价，谁说胸大一定无脑，有肌肉一定长得惨不忍睹呢。
　　总结来说，这又是一个帅哥，五官相当立体俊朗，还是一个浑身散发着荷尔蒙气息的阳刚系列帅哥，就在看清他五官的时候，从周围听到的议论声，让陈方方明白了他的身份。
　　十大校草之一，芮金川，高中二年级，篮球社主将，成绩排名年级段前二十，父亲是腾龙市知名企业家，用高富帅三个字，足以形容。
　　呵呵，高富帅，毫无疑问，这个人一下就上了陈方方的黑名单。
　　那么，问题又来了，这么一个品学兼优还很帅的人，会陷害别人吗？难道真是自己误会了。
　　陈方方有些迟疑，可是路过的学生，却完全相信了芮金川的话，用厌恶的眼神看着地上的男生。
　　“又是这个家伙啊！”
　　“不是第一次了吧！”
　　“这种渣滓早该开除了。”
　　而在他们的谈话中，陈方方也明白地上的仁兄是何身份了，他和陈方方一样是特招生，但是不同的是，陈方方同学是走后门的特招生，而这位殷济民同学，却是真真正正的特招生，当年入学的成绩超出录取分数线一大截，却还是选择了报考万城。
　　简单来说，也就仨字，穷学霸。
　　不过可惜的是，学霸同学似乎伤仲永矣，上了高中之后，成绩暴跌，从全年级段第一，跌到了末流的位置，甚至屡有传闻他因为偷窃被记过几次，随时会被学校开除。
　　如果传言是真的，这位校草的话似乎毋庸置疑，可是陈方方却总觉得哪里有问题，原因在于他看到芮金川那张笑脸，心里总觉得不舒服，难道真是因为他对帅哥有偏见？
　　就在他陷入迟疑的时候，坐在地上的殷济民仁兄终于开口了，用压抑的嗓音道：“我没有偷东西！”
　　嗯？
　　陈方方低头一看，那位仁兄已经抬头了，脸上有畏惧和恨意，可是眼中却只有被人冤枉的委屈。
　　都说眼睛是心灵的窗户，就冲这个眼神，陈方方决定相信他，所以他干脆利落地问道：“你说他偷东西，你有证据吗？”
　　芮金川楞了一下，摸着下巴道：“我刚刚可是亲眼看到他把一条巧克力塞进裤裆里了，要证据，搜身就好了！”
　　“对，搜身就好了。”
　　“脱光看他还怎么抵赖。”
　　芮金川身后的男生随声附和，殷济民的脸色霎时间变得惨白一片，陈方方不爽道：“喂，你们是警察吗，你们有什么权利搜身？不管他有没有偷东西，大庭广众之下脱光搜身也太过分了吧。”
　　“那不然要怎么证明呢？”芮金川摸着下巴道，紧接着他的脸上露出恶魔般的笑容，看着陈方方，停顿有序道：“妹妹，你刚刚看到了吧，不如就由你来说明好了，你刚刚，确实，亲眼看到他偷东西了吧？”

###第93章跗骨之俎，如影随形（补更4/5）###
('
　　神经病啊，谁是你妹妹啊！
　　陈方方愣了三秒，才反应过来，他看向的是自己身后，一转头，芮筱萱同学正战战兢兢地站在他背后，整个人都在发抖！
　　芮筱萱？
　　芮金川？
　　我靠，这渣渣高富帅是你哥啊，陈方方瞬间了然，可是同学你的表情为什么那么奇怪啊。
　　没错，看到自己的亲哥哥，芮筱萱的脸上，不止没有半点欣喜，相反，她的表情就像是她的身体语言一样，透露着害怕。
　　陈方方不懂了，虽然他也是最近才荣升哥哥，而且他的妹妹非常之不靠谱，但是杨真真同学每次看到他的表情可是相当欣喜，再怎么关系不好，也不应该是害怕吧？
　　芮金川又重复了一遍，慢条斯理道：“我亲爱的妹妹，你刚刚都看到了吧？他偷东西的过程？”
　　他的脸上挂着灿烂的笑容，让路过的女同学发出了花痴般的声音，可是落在芮筱萱的眼里，她的身体止不住地开始颤.抖，嘴唇开合，根本说不出完整的话，无数回忆涌上心头，她开始后悔自己为什么要报这所学校了，明明最应该远离的就是这里呢。
　　这一切都看在陈方方的眼里，他虽然不知道为什么芮筱萱这么害怕，或许是小的时候被哥哥欺负多了？虽然有他这么疼爱妹妹的哥哥在，恐怕也有喜欢欺负妹妹的哥哥在吧。
　　“喂，你别瞎说，我同学刚刚跟我在一起，怎么可能看到。”虽然有些冒昧，可是陈方方还是毫不犹豫地伸出手握住了芮筱萱，不出意外，一手冰凉，不停地在颤.抖，但是奇迹的是，仿佛感觉到他的关心，芮筱萱很快就稳定了下来。
　　见状，芮金川的眼底浮现一片阴影，脸上的笑容却还是不变道：“嘿，小学妹，我在和我妹妹说话，你紧张什么，亲爱的妹妹，你从军训之后就没有回去，爸爸妈妈可是很担心你呢，还特别嘱咐我在学校要好好照顾你呢，你最喜欢吃辣椒，一食堂的川菜不错，不如我们晚上一起去吃饭吧。”
　　“连妹妹都喜好都记得一清二楚，国欠哥系列啊！”
　　“哇，好温柔的哥哥，我也想要这样的哥哥。”
　　真是到哪都能看到花痴，陈方方翻了个白眼，心里却有些疑惑，芮筱萱似乎不喜欢吃辣椒，为什么她哥哥这么说。
　　没等他想明白这两兄妹错综复杂的关系，仿佛是经过了激烈的思想斗争，芮筱萱终于鼓起勇气颤.抖道：“……我、我、我看到了！”
　　这句话仿佛用尽了她毕生的力气，陈方方能感觉到手心又湿了一大片，他纳闷地看着芮筱萱，而芮金川却楞了一下，脸上的笑容更浓郁了，微笑道：“果然是我的好妹妹，那么，你看得一清二楚吧，这个人，刚刚偷了一条巧克力，就藏在他的裤子里。”
　　这个笑容从陈方方的角度出发，相当欠扁，很是让人有一拳打在脸上的冲动，胜券在握，踌躇满志的表情，就差没写着“你看吧，我妹妹果然还是会帮我。”
　　殷济民一脸的绝望，咬牙道：“我没有偷东西！”
　　眼神一如既往地委屈而坚定，陈方方不相信芮筱萱会骗人，难道真是他信错人了？
　　芮金川轻蔑道：“你真是不见棺材不落泪，一定要让我叫老师，你才肯承认吗？”
　　“我没偷东西！”殷济民近乎吼道，陈方方看得有点揪心，却又不相信芮筱萱会骗人。
　　所有人的目光都聚集在了殷济民的身上，无一例外，全都是充满恶意的。
　　“……我、我、我看到了。”经过漫长的酝酿，芮筱萱终于再次鼓起勇气，一鼓作气道：“他、他、他没有偷东西！”
　　陈方方如释重负，却没注意到说完这句话，芮筱萱整个人都在颤.抖，难以控制地颤.抖，连头也不敢抬，根本不敢直视芮金川那难看的表情。
　　芮金川的笑容消失了，眼底的阴影蔓延，似乎整张脸都变得阴沉了，他淡淡道：“哦，他没偷东西？那这个，是从哪里来？”
　　说话间，他以篮球主将的速度，蹲了下来，扒开了殷济民的裤子，殷济民发出一声尖叫，露出里面的秋裤，这不是重点，重点是秋裤上粘着一块没有拆封的巧克力。
　　先不论为什么巧克力竟然能粘在上面，陈方方更想吐槽的是，这种天气怎么会穿秋裤啊喂。
　　虽说已经入秋了，但是白天的天气依然炎热，远远到不了穿秋裤的地步，这算什么，秋裤达人？
　　“这不是我的东西！”殷济民一边提着裤子，一边难以置信地看着那条巧克力绝望地哀嚎着。
　　“人赃并获，你还有什么好说的，老师，这里有人偷东西啊。”不需要芮金川多说什么，自有小弟开始召唤老师。
　　本来爱搭不理的值班老师，听到呼喊声，慢慢走了过来，皱眉看着殷济民道：“怎么又是你啊，这已经是第三次了，你自己退学吧，不要给我们学校抹黑。”
　　垃圾老师。
　　陈方方直接给这个不知道叫尚什么的老师贴上了标签，刚刚他喊他的时候不过来，一过来不问青红皂白就下了结论，而且在大庭广众之下，就算真是小偷，也是学生，也要考虑一下别人的心理感受吧。
　　再说了，他相信芮筱萱不会撒谎，也相信眼神不会骗人，东西一定不是这个殷济民偷的，他冷哼一声道：“喂，你们都不在意一下，为什么巧克力会粘在秋裤上吗？”
　　“他早就准备了吃过的口香糖贴在背后啊，放在包里容易露馅呗。”小弟二号搭话道。
　　谁偷东西会用吃过的口香糖粘在秋裤上啊，这特么不止恶心还要洗秋裤好么！
　　冲着这个理由，陈方方可以肯定，这个穷学霸一定是被人陷害了。
　　他摸着下巴，正准备化身名侦探柯南，芮筱萱同学就揭晓了真相：“……刚刚…是你推他的时候…另一个人贴在他裤子上的……”
　　她没有抬头，却伸出了手指头，指向芮金川身边默不作声的小弟三号。
　　小弟三号紧张道：“不是我！”
　　真相终于明朗了！
　　陈方方如有神助道：“是不是你，看看监控录像就知道了！”
　　“不是我，都是大哥让我……”小弟三号乱了阵脚。
　　“闭嘴！”小弟二号及时阻止了他。
　　小弟一号补救道：“老师，我们只是跟他开个玩笑而已。”
　　而芮金川微笑的表情终于崩塌了。
　　尚显友楞了一下，打着哈哈道：“哎呀，这个玩笑开得有点过分啊，下次不要这样了啊。”
　　说完，他就走了……走了……走了……
　　我靠，这是什么破老师啊！
　　陈方方在心里把他XXOO了N遍，当然不是你们想象的那种XXOO，只是左勾拳右勾拳打他一脸血而已。
　　然后松开了芮筱萱的手，扶起了苦逼的被人陷害的仁兄，在他和殷济民交谈的时候，芮金川经过芮筱萱的身旁，伸手想拍她的肩膀，却被她下意识地躲了过去，他的手停在半空中，脸上的阴霾更重了，轻声说了什么，霎时间，芮筱萱面无血色。
　　陈方方耳朵微动，继续和殷济民交流着：“这个垃圾老师，你是叫殷济民吗？还是我应该叫你学长。”
　　“随便。”殷济民低声回应，在众人嘲讽的眼神中，继续捡回自己的泡面。
　　陈方方帮忙捡了几袋，好奇道：“学校不是有食堂吗？为什么要吃泡面啊，这些东西吃多了不好。”
　　殷济民的动作一顿，脸上浮现仇恨的神色，他无法告诉这个少女，一旦自己去食堂吃饭，将会是什么样的遭遇，这些人会“不小心”把滚烫的饭菜倒在他的身上，然后逼他捡起来吃掉，又或者说要请他吃饭，然后抓死蟑螂苍蝇放进去，最轻的也是当着大家的面，尽情侮辱他。
　　得不到回应，陈方方自来熟道：“看样子，他们不是第一次这么干了吧？你为什么不告诉老师呢？”
　　“你觉得有用吗？”殷济民用充满仇恨的声音道。
　　陈方方一愣，想了一下刚刚那个秃顶大叔的态度，瞬间了然，就算这是费老头的学校，也会有人渣啊，他默默在心里记下了这笔账，决定下次去跟老费好好反映一下。
　　不过现在最重要的是当下，怎么才能帮到这个苦逼的学长呢，陈方方苦思冥想，照他看来，芮金川这种欺辱别人的人渣才该被退学，可是很显然无论从什么角度看都不现实，那就只能避开他了，他顿了一下，好心道：“我认识校长，那个，你要不要考虑换个班级，或者干脆转校算了？”
　　“没用的。”殷济民看着陈方方道：“无论到哪里，都躲不开，欺负你的人，就像是跗骨之俎，如影随形。”
　　听到这句话，陈方方突然有点毛骨悚然，而他没有注意到的，却是芮筱萱藏在长发下的表情，突然变得极其绝望，就像是绝症病人，永远看不到未来。
　　丢下这句话之后，殷济民结账走人，陈方方愣在了原地，他不太能懂啊，像这种人渣，如果打不过，躲开就好了，为什么会永远都在？
　　他无奈地摇头，转头看向芮筱萱，竖起大拇指道：“你今天很棒哦！”
　　芮筱萱楞了一下。
　　“做自己觉得对的事情，坚持下去，你一定会变得更勇敢的。”陈方方拍了拍她的肩膀道，可是出乎意料的，芮筱萱的脸上，却只有无法形容的表情，像是欲言又止又像是恐惧到无法言语……

###第94章王八蛋你在做什么！（补更5/5）###
('
　　“方方~”
　　“方方~”
　　一连叫了好几声，还是毫无回应之后，林琳琳终于怒了，一拍桌子道：“陈方方！”
　　陈方方蓦然回神，意兴阑珊道：“叫我干嘛。”
　　“陈方方，你到底在想什么！你今天发呆了一整个下午了诶！”林琳琳无语道，在上课的时候看到陈方方睡觉是常态，可是看到陈方方发呆，那还真是少见，而且整整发呆发了一下午，还时不时转头看那个妖姬，这个混蛋，该不会是真的喜欢上苏瑶姬了吧！
　　陈方方抓了抓头发道：“遇到一点烦心事而已。”
　　“别告诉我，你是少女心爆棚，为了恋爱在烦恼！”林琳琳的脸上布满冰霜，大有一副“你敢告诉我，你喜欢上别人了试试看！”这样的表情。
　　“怎么可能啦。”陈方方翻了个白眼道，少女心这种东西，下辈子他也不会有好吗。
　　林琳琳没有放松警惕，一只脚踩在了他桌子上，握紧拳头怒气冲冲道：“说实话，你该不会是喜欢上苏瑶姬了吧！你向我保证过你是直的，绝对不会喜欢女孩子的！这句话果然是骗我的吧！”
　　“额……”
　　抱歉，这句话还真是骗你的，虽然我是直的，可我喜欢女生才是正确的打开方式啊。
　　他无奈道：“你脑子里在想什么，我怎么会喜欢苏瑶姬啊。”要喜欢他也是喜欢学姐啊，怎么可能喜欢苏瑶姬这种女王类型，他又不是那些整天求滴蜡求鞭打的M！
　　“那你今天看了她一下午！表情那么暧.昧！”林琳琳追问道，虽然现在已经是下午放学，教室里的人寥寥无几，但是这句话还是引起了在座所有人的注意。
　　有人欢呼：“我就说吧，副班长和团支书是永远不会被拆散的！百合妖姬万岁！”
　　也有人哀嚎：“副班长，你说过你不会跟我们抢团支书，你和班长才是CP啊！”
　　就连妹妹都不开心道：“姐姐你不可以喜欢那个妖姬哦，不然你会后悔的。”
　　不不不，只有这件事是不可能的。
　　陈方方翻了个白眼，脱口而出道：“我哪有看苏瑶姬啊，我明明是在看筱萱。”
　　“芮筱萱？！”这个名字出乎林琳琳的意料，她呆了一下，又哀怨道：“果然你就是喜欢那种大长腿，不行我要去增高！我一定会比他高的！”
　　“别闹，你就是做手术也不可能比她高的。”陈方方无力吐槽，不管已经开启疯魔状态的林琳琳，趴在桌子上，有气无力的模样。
　　他的脑海里，不停地重复着芮金川临走前说过的话……
　　“我亲爱的妹妹，是什么让你有这么大勇气反抗我这个哥哥了呢？晚上五点，一食堂包厢。如果你不来，呵呵，你这个朋友叫什么，陈方方，是吗？”
　　陈方方只能怪自己听力太好，才会陷入烦恼，因为这几句话，听起来就很不正常啊，再联系上芮筱萱刚刚看到她哥哥那副表情，陈方方仿佛闻到了支线剧情的味道，那么到底是去还是不去呢……
　　【A：去！很显然这不是个好哥哥啊，万一他欺负芮筱萱怎么办！而且这条路线百分之百是刷好感度的啊，少年你还在迟疑什么，一米九可啪的萌妹在召唤你哦！】
　　【B：不去，或许人家只是面恶心善呢，额，虽然面也不恶就是了，再怎么说也是亲哥哥，总不会对妹妹做过分的事情吧，而且一般来说，现在的哥哥都应该去看德国骨科啦，所以人家的事情关你什么事，被抓到搞不好会被暴打一顿哦。】
　　先不管那个槽点满满的一米九萌妹，陈方方也并不在乎会被暴打一顿这句话，虽然对方是篮球社主将，站起来比他高两个头，但是比打架，陈方方只对紫夜认怂，其他人，不服来干！
　　陈方方纠结了很久很久，时钟滴答滴答地走着，林琳琳的一句话，让陈方方下定了决心：“话说筱萱回个寝室，怎么还不回来，等她吃饭等得好辛苦啊。”
　　陈方方扭头一看，糟了，竟然五点了！他马上像弹簧一样跳起来，一边丢出饭卡一边冲向食堂：“你们先去吃饭，我去找她。”
　　留下林琳琳和杨真真两个人大眼瞪小眼。
　　奔跑在校园里，陈方方心里充满了悔恨，他以为芮筱萱会先回来说一声，哪知道她直接就去了，一食堂又是最远的，他就是使出洪荒之力，也要跑十分钟啊！这要是出点什么事情，他后悔都来不及了。
　　陈方方只要咬着腮帮子，用尽毕生功力冲向一食堂，果不其然，等他迈着自己的小短腿，跑到一食堂的时候，已经过去整整十分钟了，然后他发现……他并不知道是哪个包厢啊！
　　没关系，不知道可以问！
　　他顺手拉住一个直愣愣地看着他的波涛汹涌发呆的小哥问道：“大哥，我问一下，芮金川在哪个包厢。”
　　小哥顺手一指，等他走远了，才呆呆地从口中吐出两个字：“好大……”
　　陈方方喘着气走到包厢门口，脚步又渐渐慢了下来，他无缘无故冲进去会不会有点奇怪，万一别人就是想找妹妹吃顿饭呢？
　　唔，为了不闹出乌龙，还是再听一听。
　　陈方方站在门口，假装若无其事，实则竖起耳朵听着屋内的动静，芮金川的声音传入耳中：“妹妹，你最喜欢吃这个剁椒鱼头，来，多吃一点。”
　　“还有这个，麻辣豆腐，也是你的最爱。”
　　好像很正常啊，果然是他想多了吧？
　　“你还记得吗？你小的时候第一次吃剁椒，辣得胃穿孔，进医院躺了好几天呢，可把哥哥心疼坏了。”
　　等等，这台词是不是有点不对啊！吃辣吃到胃穿孔还吃？这是有多喜欢吃辣椒啊！
　　陈方方心生警惕，耳朵竖得更高了，这一次，他终于听出了不对劲，他听到了吸鼻涕的声音还有若有似无的哭声还夹杂着一些奇怪的声音！
　　“来啊，多吃一点，哥哥喂你。”
　　心中的不安一层高过一层，陈方方终于忍不住了，算了，万一闹乌龙，糗就糗了。
　　他咬了咬牙，推了推门，结果竟然没推动，上锁了！
　　我靠，你以为上锁我就没办法了！
　　陈方方对准了门锁一用力，哐当一声，门开了，出现在他面前的情形，让他勃然大怒，直接冲了进去，一拳打向芮金川：“王八蛋，你在做什么！”

###第95章求求你，不要……###
('
　　十分钟之前，芮筱萱鼓起最大的勇气，踏进了包厢，然而当她看到一桌子的川菜，那火辣辣的颜色令她的胃一阵抽搐，痛苦的回忆从记忆深处涌现，她不由腿脚发软。
　　“亲爱的妹妹，我还以为你不会来呢。”芮金川翘着二郎腿，拉开旁边的椅子道：“过来坐，我可是好久没跟你聊天了。”
　　芮筱萱不敢过去，直到芮金川摸着下巴道：“呀，我还以为你会把你朋友一起叫过来呢，怎么，她不喜欢吃辣吗？不喜欢吃辣可不是好孩子。”
　　芮筱萱这才下定了决心，带着英勇赴义的表情走了过去，坐了下来，低声道：“……哥哥…不要动她…求求你…不要……”
　　“我会不会动她，就要看你的表现咯，我都没注意到，我的妹妹，已经出落得这么标致了。”没有外人在，芮金川用毫不掩饰的贪婪表情，看着芮筱萱，手慢慢摸上她的脸，在她脸上摩挲。
　　芮筱萱本想躲开，却在他可怕的眼神中放弃了，只有咬着嘴唇颤.抖着接受。
　　“呵呵呵，没想到小鼻涕虫也会长成大美人，十大校花？这个称号我喜欢。”芮金川说着，直接把凳子换了个方向，正对着芮筱萱，挑起她的下巴道：“我有点怀念小时候那个游戏了。”
　　芮筱萱神色大变，芮金川的手慢慢往下滑，似乎想要滑向某处，这一次却被芮筱萱避开了，她战战兢兢道：“……哥哥…我们是兄妹…”
　　“兄妹，哈哈哈哈，兄妹，哈哈哈哈……”像是听到了世界上最好笑的词语，芮金川猖狂大笑，又戛然而止，用恐怖的表情道：“是兄妹，又怎么样？”
　　“……那件事…不可以……”芮筱萱牙齿打颤，却还是坚定道。
　　芮金川冷笑道：“不可以？只要我愿意，有什么不可以。不过我发现，你的胆子好像变大了，是谁给你的勇气呢？是那个叫陈方方的大胸妹？”
　　“不关她的事！”芮筱萱脱口而出道，然而这过激反应却更像是一种欲盖弥彰，她用最快的速度低下了头，想要掩饰自己的表情，却被芮金川捏起了下巴，捏得满脸涨红。
　　他紧盯着芮筱萱的表情，啧啧有声道：“不得了了，我愚蠢懦弱的妹妹，竟然也有反抗的勇气了，我都听说了，那个大胸妹是同性恋对吧？你喜欢她？嗯？”
　　芮筱萱任凭下巴几乎被捏碎，依然默不作声。
　　这个表情更加激起了芮金川心中的暴虐，他一把抓起她的头发，凑到自己的面前，两个人的鼻尖都挨到了一起，眼中的残忍和冷酷，仿佛要将她刺得千疮百孔。
　　芮金川恶狠狠道：“看来我真的要让你好好清醒一下才行啊，别以为我上了高中住校了没有教育你，你就解放了，我告诉你，只要我活着一天，你就别想逃脱，没有人能救你，就是神也不能！”
　　芮筱萱的眼中浮现出绝望，假如陈方方此时在场，就会明白，那时他看到的表情，究竟是什么，那是空洞和绝望的深渊。
　　芮金川按着她的头，用力压向自己的胯.下，芮筱萱本来已经无力挣扎了，可是这一刻，她的脑海里，突然浮现出一张脸，在盛夏的光辉下挥洒着汗水的笑容，似是利剑打破她内心的阴霾。
　　她开始挣扎，反抗，前所未有地剧烈，很快就挣脱了芮金川的手，哪怕是长发因此被扯掉一大片，她躲开了芮金川，低声下气道：“……只有这件事，不可以……”
　　芮金川丢掉手里的头发，阴森道：“你从前，从来都不反抗我，果然是有了心上人，要为了她守身如玉？”
　　他的表情非常恐怖，如果现在有背景，应该是一片黑暗，如果现在有BMG，恐怕会让人浑身战栗，他的眼神就像是狼盯着猎物一样，盯着芮筱萱。
　　芮筱萱整个人都无法抑制地在颤.抖，没有应答，支持她站立着，是几个小时前那只温暖的手，还残留在她掌心的余温。
　　终于，芮金川笑了起来，那是丝毫不带感情的笑容，一步步朝着芮筱萱逼近，一字一句道：“好啊，那我给你两个选项好了，第一，跪下，你知道该怎么做，第二，把这桌菜都吃光，进医院躺几个月，当然，你也可以选择第三，如果你有勇气反抗我的话，大可以试试，你和她会有什么下场。”
　　听到她这个字眼，芮筱萱毫不迟疑地走向桌子，拿起筷子，夹起菜放进嘴里，霎时间呛得鼻涕眼泪直流，白皙的脸庞憋得通红，却还是努力往嘴里塞，可是源自于生理的反应却无法抑制，她根本吞不下去。
　　芮金川的脸上满是残暴，眯起眼睛，直接抢过了筷子，将她推倒在椅子上，恼怒道：“好啊，这么喜欢她是吗，那我就成全你！吃啊！使劲吃啊！”
　　于是等到陈方方推门而入的时候，看到的就是这样一副情形……
　　芮筱萱坐在椅子上，芮金川一只脚踩在地上，另一只脚屈膝压.在芮筱萱的双.腿上，一只手捏着她的下巴，另一只手拿着筷子，不停地夹辣椒硬塞进她的嘴里，口水、鼻涕、眼泪顺着她的脸颊不停流下，一张白皙的脸已经红得像火一样，眼睛翻白，咳嗽还没来得及咳出来，又被塞了进去。
　　“混蛋！”
　　陈方方气急了，一把将芮金川推开，他这一下用尽了十分的力气，竟将比他高出两个头有余的芮金川直接推得踉跄，撞到了墙上，连带着碗筷都砸了几副。
　　而陈方方已经冲到了芮筱萱身边，芮筱萱被松开的第一时间就开始一边咳嗽一边呕吐，他倒了水给她喝又拍着她的背紧张道：“你没事吧？”
　　芮筱萱已经咳得有气出没气进的模样，却还是努力地摇头，让陈方方不要担心。
　　陈方方心中恼怒极了，一是恼怒这个芮金川，世界上怎么会有这样的哥哥！辣椒对于喜欢吃辣的人来说是美味，对于不会吃辣的人来说，无异于是一种酷刑啊！
　　二更是恼怒自己明明知道不对劲，为什么还要迟疑，如果他再晚一点，芮筱萱恐怕真的要进医院了。
　　芮金川被推到了墙上，胸口被推到的位置竟然有些生疼，他慢慢直起身，站到陈方方面前，投下大片的阴影，他冷笑道：“哟，看起来还不傻，竟然知道跟过来。可是，那又怎么样，我在管教我不中用的妹妹，和你有什么关系？”
　　陈方方双拳紧握，怒不可遏，犹如金刚怒目道：“她是我朋友，我不允许你伤害她！”
　　“朋友，哈哈哈，可笑，真可笑，不如你问问她好了，是朋友重要，还是哥哥重要！”芮金川的视线直接越过了陈方方，直视芮筱萱，眼中清清楚楚地刻着威胁！
　　芮筱萱战栗着，仿佛浑身血液都凝滞了，她心中的答案毋庸置疑，可是她更加了解自己的哥哥是怎样一个睚眦必报心狠手辣的人，小的时候就因为她和邻居家的小孩亲近一些，他就把邻居家的小猫一点点折磨致死，他们整晚都听到猫的惨叫，天亮的时候，小猫血淋淋的头颅就放在树上，死不瞑目的双眼正对着窗户！
　　她知道，那是哥哥的警告，后来邻居搬走了，她也再也没有过亲近的朋友。
　　直到陈方方的出现，为什么，为什么她现在重新有朋友，哥哥又要夺去这一切！
　　善良的她并不懂得痛恨，只是茫然，只是痛苦，只是不知道怎么选择。
　　【哥哥，求求你，不要逼我了。】
　　她的眼里刻满了哀求，而芮金川的脸上却只有冷酷无情，他要的是绝对的掌控，不允许任何的动摇！
　　“妹妹，选择吧，是朋友重要，还是哥哥重要？嗯？”
　　芮金川的声音就像是恶魔的低语，芮筱萱根本控制不了自己的情绪，几近奔溃……

###第96章见一次打一次！###
('
　　随着陈方方破门而入的巨大动静，已经吸引了一大班人，小弟一号二号三号，从隔壁的包厢冒了出来，堵在门口，呆呆地看着这一幕。
　　芮筱萱和芮金川两个同样高大的巨人，遥遥对望，芮金川的眼中充满威胁，而芮筱萱的脸上却只有恐惧。
　　渺小的陈方方夹在两个巨人之间，就像是一个不起眼的小矮人。
　　气氛十分沉重，终于，陈方方毅然决然地站了出来，直面芮金川道：“够了！我不允许你再伤害我的朋友！”
　　芮金川皱眉，不悦道：“我在跟我妹妹说话，小矮子别插嘴！”
　　他的五官本就阳刚，如同刀刻斧凿，现在一发怒，眉间川字紧皱，头顶板寸似是根根立起，眼睛瞪得比铜铃还大，甚是吓人，整个学校，能在他的暴君之怒下平静说话的，没有几个！
　　然而，陈方方是何许人也，他怂得时候可以一言不发，可是怒起来的时候，不止能说话，还能跳起来打人呢！
　　上过一次当，陈方方再也不会放任芮筱萱独自面对这一切了，他昂首挺胸，怒目而视道：“我去你马勒戈壁！”
　　妈蛋，他不出手，真当他是好欺负的，再怎么着他也是男主角啊！天天被星座暗兽打得像条狗，被少女们摸来抱去就算了，怎么能在男人认怂呢！
　　“什么？”
　　芮金川愣了一下，才反应过来他被骂了，他的第一反应不是生气，而是好笑，他指着自己的鼻子，弯下腰道：“你在骂我？小矮子，你的胆子不小啊！”
　　“我特么不止骂你，我还要打你呢！”
　　“啪！”
　　“老大！”
　　陈方方说出手就出手，说时迟那时快，倏地跳了起来，右掌成风，在小弟们的惊呼中，这一巴掌快准狠地扇在了芮金川脸上，可谓是惊天动地，仿佛整个包厢都在嗡嗡作响！
　　芮金川的脑袋都被打歪了，半天才咯吱咯吱地转过来，右脸高高肿起，头发仿佛都快烧起来了，拳头捏得咯吱作响，瞋目切齿道：“你，这是，在找死！”
　　他的声音就像是九幽之下传来的怒吼，恐怖至极，连三个小弟都噤若寒蝉，只是用看死人的眼神看着陈方方。
　　在万城，得罪了老大的人，最轻的都在医院躺了三个月，哦，你问最重的，貌似墙头草都有三尺高了吧。
　　这一切发生地太快，芮筱萱根本没有反应过来，直到她看到芮金川高高.耸起的右颊，才犹如触电般大喊道：“哥哥，不要！”
　　她的舌头都被辣肿了，口齿不清，只能用苦苦哀求的目光看着芮金川，希望他能放过陈方方，一边拉了拉陈方方，使劲地摇头，让他快走。
　　这个动作，只是更加激怒了芮金川，芮金川发指眦裂，硬生生从牙缝里挤出来道：“你跪下求我，我倒可以考虑一下！”
　　芮筱萱二话不说就想跪下，却被眼疾手快的陈方方拉住了，陈方方坚定不移地摇头拒绝了芮筱萱，低声道：“别怕，有我在，我一定会保护你的。”
　　看着这张充满愤怒和坚定的脸，芮筱萱一怔，难以言喻的滋味，在心里蔓延，从来没有人对她说过这句话，从来没有人说过要保护她，刹那间，泪水盈满眼眶。
　　而陈方方早已转过头，直面芮金川，俨然不惧道：“要跪也是你跪！你这个人渣败类，连自己的妹妹都欺负，简直是天下哥哥的耻辱！”
　　“你自己找死，那就不要怨我了！”
　　芮金川怒不可遏，右手高高扬起，巨大的手掌犹如蒲扇，朝陈方方抓来，投下一大片阴影，在这只大手下，陈方方简直像是小老鼠，无处逃窜！
　　“谁找死还不一定呢！”
　　陈方方的心中怒极了，当他推开门看到自己的朋友，被人强迫咽下辣椒，眼泪直流的时候，当他看到芮筱萱明明痛苦不堪却还在安慰他的时候，当他看到芮筱萱为了他说跪就跪的时候，愧疚就像是一条毒蛇，啃噬着他的心。
　　因为她善良，所以就该被人欺负？被亲哥哥凌.辱？
　　NO！这个世界不应该是这样的！
　　既然你不敢还手，那就我替你来！
　　德国骨科不看，那就让陈氏跌打来帮你！
　　他就像是一头发怒的公牛，不管不顾，手腕闪过金光，攥紧的拳头似乎都大了三分，一记朴实无华的上勾拳，对准了芮金川的手掌还击。
　　矮小的他和高大的芮金川比起来，微不足道，门口围观的人们，口中发出了叹息。
　　【完了，这个大胸学妹要死了，真是可惜了童颜巨X啊……】
　　【哎，临死前让兄弟们爽一下也好啊！】
　　【嘘，少眉来眼去，小心被老大发现，死的就是你了。】
　　三个小弟用眼神交流了一下，无一例外已经把陈方方当成了死人，他们的目光，正代表了观众的心情，心软者甚至已经捂上眼睛不敢看了，冷面暴君芮金川在学校可是大名鼎鼎，虽然外形和家世都是上乘，可是脾气却是表里不一，非常暴虐，得罪他的人，从来没有好下场。
　　在众人或惋惜或遗憾的眼神中，拳头与巨掌相接的瞬间，空气仿佛都凝滞了！
　　“啊！！！”
　　继而，高大的声音惨叫着飞了出去。
　　“可怜的小姑娘……呃？诶？啊！我靠！”
　　有人摇头感慨到一半，忍不住揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了，这个动作就像是瘟疫一样蔓延，所有人都在揉眼睛，怀疑自己看错了，因为飞出去的人，不是矮小的陈方方，而是高大的芮！金！川！
　　“我靠！见鬼了！”
　　“妈呀，我一定是出现幻觉了，不行我得去看医生！”
　　随着芮金川重重落地，巨大的震动引起了多诺米骨牌效应，桌上的碗盘接连滑落在地，夹杂着众人难以置信的言语，就像是一曲交响乐。
　　“兄弟你快掐我一下，你看我是不是在做梦！芮金川怎么会被打飞出去呢，着一定是假的……”路人甲目光呆滞道。
　　“不，这是真的。”路人乙望着跌坐在墙角，被菜汁淋了一身的芮金川，神情复杂，一字一句道：“芮金川，被一个小姑娘，打倒了。”
　　一片寂静。
　　芮金川跌坐在地上，滚烫的菜汁淋了一身，红油浇在皮肤上，渗入毛孔，火辣辣地疼，但是更痛苦的是却是手掌被打中的地方，钻心得疼，手臂根本抬不起来，恐怕已经骨折了。
　　这个小矮子，哪来这么大的力气！芮金川的脑子里闪过这样的念头，疼得愣是站不起来。
　　在众人看洪水猛兽的眼神中，陈方方一步步走到芮金川面前，在惊呼声中，单手抓住他的领口，把他提了起来，摆出生平最凶恶的表情，瞪谁谁怀孕神功道：“你听着，你妹妹，以后有我罩着，你这种人根本不配当哥哥，以后芮筱萱在哪，你就给我绕开走，否则，我见你一次打一次。”
　　人群里又是一阵惊呼，妈呀，这是要逆天啊，从来只有老生欺负新生，什么时候竟然轮到一个小学妹，抓着学长的衣领威胁？而且这个学长还是万城出了名的暴君！
　　陈方方说完，又走回了芮筱萱身边，紧紧握着她的手，想把自己的勇气给她。
　　“你，很好，很有胆子。”芮金川的脸已经拧成了一团，显得更加狰狞，口中却发出了恐怖的声音，让观众都毛骨悚然。
　　“哼，我的胆子你已经见识到了，总之，有什么冲我来，你再敢欺负筱萱一次，下次就不会只是断一只手了！”陈方方摆出一副愣头青的表情，拉起芮筱萱就走，人群自发地散开一条道路。
　　陈方方隐隐约约听到了“怪力萝莉”“胸大胆子更大”等等的评语，但是他不在乎，平心而论，他并不是喜欢出风头的人，也不会忍了周南夜三年，我大金牛能忍则忍，有什么大不了在心里把他YY几遍就好了，可是，忍无可忍就无需再忍！
　　他可以接受自己被欺负，却不能看着朋友被欺负，尤其是这样软萌的妹子！诶，好像不小心说漏了什么……
　　“你没事吧？要不要去医务室。”陈方方转头担心地看着芮筱萱，她的脸上依然是一片火红，红得让人害怕。
　　芮筱萱弱弱地摇头，陈方方想了想，跑去自动贩卖机，买了好几瓶牛奶拧开盖子递给她道：“多喝点牛奶，缓和一下。”
　　芮筱萱递过牛奶一言不发地喝了起来，事实上，她现在也不能说话，嘴唇显而易见地红了一圈，舌.头更是肿胀得无法开口。
　　“先回寝室换件衣服吧。”陈方方看着她肮脏的衣服道，她刚刚几乎被倒了一身。
　　回到寝室，正是饭点，根本没人。
　　看了看时间还很多，陈方方就让芮筱萱洗个澡，刚才菜汁都流到了她衣服里，因为在意芮筱萱害怕的表情，陈方方没回自己的房间，温声细语道：“你别怕，我就在门外。”
　　芮筱萱点点头，拿着换洗的校服走进了浴室……
　　

###第97章予取予求，纵死无悔。（加更1/19）###
('
　　水汽腾升，一片氤氲，隐隐约约，水管里，似乎有异响，然而浴室里唯一的人，却无暇注意。
　　水龙头的水不停地流淌着，而芮筱萱却怔怔地看着镜子里自己的果体发呆。
　　镜子里的胴.体，有着一双傲人的长腿，毫无疑问是黄金比例，从大腿到小腿没有一丝赘肉，纤细的脚踝上，银色脚链滚动着，就像是北欧神话里的女神一般，完美得让人窒息。
　　然而，如果再往上看，便是触目惊心！
　　腹部，背部，这些看不到的地方，布满了各式各样的新伤和旧伤，刀割、鞭挞、烟头烫伤……
　　她轻触那些伤疤，仿佛看到了那些不堪回首的往事，她柔美的脸上勾勒出苦涩的笑容，她还记得那种痛，比今天的痛，痛过无数倍，但是没有人救她，年幼的她，哀嚎、痛哭、求饶，一切都没有用，久而久之，只剩下躲在房间里，流泪到窒息，都不敢发出声音的自己。
　　“别怕，有我在，我一定会保护你的！”
　　她的脑海里，又回想起了少女坚定的话语，如同三个月前一样，给予了她无限的力量。
　　没有经历过黑暗的人就不会懂，身处深渊的时候，哪怕只是一丝丝微不足道的关怀，都会让人感激涕零！
　　她擦洗着身体，手指轻轻滑过身体，无意间划过粉嫩的.****战栗的触感传来，她咬着红.唇，突然笑了，假使有人看到这个笑容，一定会怀疑，自己是不是看到了天使降临，世上怎么会有这么纯洁无垢的笑容，不含一丝杂质，只有最纯粹的感情，无关风月，只有一个情字。
　　爱情、友情又或者是她渴望而不可得的亲情，怎样都好，为了那个灿烂的笑容，为了这句话，她愿意付出一切！
　　想到那个人还在门外等待，她用最快的速度洗完了身体，当她走到衣帽架旁边，刚刚套上衬衫的时候，耳朵里突然听到了奇怪的声音，她低头一看，足有拳头大的蟑螂，刚刚从水管里爬出来，嘴角滴着血，嘴里冒出半截黑漆漆尾巴，她第一时间就辨认出，那是老鼠的尾巴。
　　拳头大的蟑螂？
　　吃老鼠的蟑螂？！
　　出了水管之后，蟑螂正在慢慢变大，不一会，就快超过足球大小了。
　　芮筱萱毛骨悚然！这哪是蟑螂！这是怪物！
　　她张了张嘴想要惨叫，喉咙却已经被辣到失去声音了，而蟑螂终于注意到了她了，变大之后显得非常明显的复眼亮着绿光，触角晃动，细嚼慢咽把老鼠吞下了肚子，一张口，露出可怕的口器，朝她迎面扑来！
　　她的脸上只剩下绝望，怎么可以，她才刚刚找到人生目标，她还没有来得及回报那个人，难道生命就要结束了吗？
　　不，不可以放弃希望！
　　她急中生智，伸手一划，把盥洗台上的沐浴露洗发露等等，全部扫向蟑螂，一边迈开大长腿奔向门口，可是刚刚跨出半步，她就停住了，陈方方在外面！
　　人遇到危险的第一反应是逃跑，这是求生的本能，而能抑制住本能的，往往是对人更重要的东西，就像是母亲在遇到危险的时候，保护孩子的欲.望往往超过了本能，此时，亦是如此。
　　芮筱萱用了极短的时间转头，面向蟑螂怪，脸上满是决然，就算是怪物又怎么样，就算是死，她不会让它伤害到陈方方的！
　　……
　　陈方方坐在椅子上，目光深邃，他到现在都没搞懂，为什么芮筱萱和她哥哥的关系会是这样，若非亲眼目睹，他实在是不能相信，世界上竟然有这样可恶的哥哥，欺凌自己的亲妹妹！
　　那个人渣，他根本不配做哥哥！
　　想到自己看到的那一幕，想到芮筱萱那泪流满面的神情，陈方方不禁动容，仿佛自己的心脏都有些疼痛了。
　　他坦白承认，他又心疼了，从小就是一个人的他，似乎对于别人的痛苦，额外得不能忍受，说白了，他是一个特别容易心软的烂好人，就是那种明明在心里吐槽了一千遍一万遍，明明被人背叛了一千遍一万遍，但是第一万零一次，看到别人需要帮忙的时候，还是会伸出手。
　　虽然和芮筱萱接触的时间不算长久，可是她那恭顺、柔美的性格，却已经得到了他们所有人的一致喜爱。
　　如果说全班投票，选一个最喜欢的人，在男生当中票数最高的肯定是苏瑶姬，可是全班投票，票数最高的，一定是芮筱萱。
　　她是一个特别没有存在感的人，却也是一个特别容易获得别人好感的人，班级里的事情，无论大事小事她都会抢着干，任劳任怨，从不计较。
　　虽然是纪律委员，可是她不会用硬邦邦的方式记你的名字，而是当你窃窃私语违反纪律的时候，看到她左右为难、欲言又止的表情，就自发地收敛了声音。
　　木子老师让她来当纪律委员，这个决定是正确的。
　　想到这么可爱这么讨喜的一个人，长年累月在哥哥的淫威之下，还不知道遭受了多少折磨，陈方方觉得心里难受极了，嗯，果然是打轻了，今天众目睽睽之下不好下手，下次找个月黑风高夜，套麻袋打得他妈都不认识。
　　陈方方握紧了拳头在心中坚定地想道，思绪渐渐回到当前，看她辣得连话都说不出，一定很难受吧，也不知道会不会胃疼。
　　陈方方开始担心她的安危，厕所水声潺潺，他突然觉得，这个气氛，有点暧.昧？
　　她在洗澡？他等在门外，这简直像是在约会啊？！
　　这如果是漫画里的场景，陈方方的头顶一定已经亮起了电灯泡，他闻到了本子的气味，感觉眼前都出现了一个好感度提示：芮筱萱好感度一百！紧急提示，可啪！少年，你随时可以推门进去来一发哦，相信对你充满感激和爱意的她，是绝对不会拒绝你的。
　　然而万分之一秒内，他就把这个念头丢出了脑海，神经病啊，感激他还能理解，爱意是哪里来的，这个世界哪来那么多百合啊！
　　好感度这个梗玩够了吧！又不是GalGame！
　　最重要的是，他怎么来一发啊！工具都被没收了！
　　这个才是真相，这真是一个悲伤的故事，陈方方仰天长叹，无语凝噎，准备先难过个三十秒，可是三十秒还没过，他的耳朵微动，他听到了奇怪的声音，噼里啪啦，像是东西掉在了地上，他立刻起身，紧张道：“怎么了，你没事吧？”
　　没有人回应他，他忍不住拍了拍脑袋，差点忘了，芮筱萱现在失声了。
　　那到底是出事没出事？
　　经历了芮金川事件，陈方方现在就像是惊弓之鸟，紧张至极，心里直打鼓，突然，金光从手腕蔓延，金牛拳套自发出现，他一怔，心里一沉，继而毫不犹豫轰开了大门，大声喊道：“筱萱，别怕，我来救你了！”

###第98章说好的英雄救美呢！###
('
　　金牛拳套的自发出现，昭示着星座暗兽的出现。
　　陈方方雄赳赳气昂昂地冲进了浴室，磨刀霍霍向怪兽，准备左勾拳右勾拳，上下左右搞定小怪兽，拯救白富美，回归男儿身，开启幸福快乐的后宫番！
　　事隔多月，经过严格的训练，他早已经是一个合格的战士了，可是谁知道第一次在外人面前出手，竟然是救了一个男人，说好的英雄救美呢！电视剧都是骗人的！救那人就算了，可恨的是并没有救成功，怪物竟然还会爆气，弄得他狼狈不堪，最后还是被紫夜救回来的。
　　这种屡屡跑龙套的结局，让陈方方同学相当不忿，心中充满了期待，这一次总该出现个正常一点的怪物，让他正正经经英雄救美一次了吧！
　　然而，当他看到浴室的场景，不禁嘴角抽搐，想仰天长叹道：“你又骗我，说好的英雄救美呢！”
　　空荡的浴室里，站着一个只穿着衬衫的女神，她的右手凭空托着一个精致小巧的银色天平，她正呆呆地看着这个突然出现的天平，而迎面扑来的蟑螂兄，已经被星力定在了半空。
　　银色天平的正中央，有一个星座符号，像极了一把四平八稳的天平，希腊字母Ω代表了衡量，而下面的-则代表了衡量的基础，这正是天秤座的标志。
　　陈方方怎么也没想到，天秤月刚开始，天秤座战士，竟然就出现了，这难度比起他们之前寻找其他星座，简直是不可同日而语，更加没想到的是，天秤座战士竟然会是芮筱萱！
　　他突然想起了前几个月，他和芮筱萱第一次见面的时候，星座眼镜上当时闪过了一行数据，说什么当前任务寻找双子座，属性不符之类的，他还以为是眼镜出错了，没想到竟然是这样！
　　陈方方看呆了，芮筱萱本人更是丈二和尚摸不着脑袋，她本来已经做好了就算牺牲自己，也要拦住这只蟑螂怪的准备，哪知道心里刚刚冒出这个念头，突然有一股暖流，从脚踝流出，继而白光大盛，等她反应过来的时候，就已经是这个样子了。
　　就在两个人一起发呆的时候，定在半空中的蟑螂怪，突然松动，张牙舞爪，陈方方打了个激灵，正欲挥拳出击，突然耳畔响起之音：“审判！”
　　然后天平照射出一道蓝光，将蟑螂笼罩在内，蟑螂倏地消失了。
　　不不不，没有消失。
　　陈方方定睛一看，蟑螂并未消失，而是急剧缩小后，出现在了天平的一边，本来四平八稳的天平，一端高高翘起，继而天平的另一端，冒出一道红光，红光之中仿佛出现了许多虚影，什么蛇虫鼠蚁都有，最可怕的是还有一个婴儿，红光节节攀升，天平渐渐归于平稳。
　　他还没搞懂是什么情况，芮筱萱的脸上陡然浮现怒色，轻叱一声：“裁决！”
　　话语落，另一侧的红光骤然碎裂，化作无数红刃，笼罩蟑螂，顷刻间碎尸万段。
　　陈方方看呆了，这狂拽炫酷吊炸天的技能，莫非是传说中的AP？！
　　他开始有点心塞了，同样是星座战士，为什么人家的技能都那么帅，挥挥衣袖不带走一片云彩，而他特么的就跟个苦力似的，每天就是一拳两拳农夫三拳~阿哒~哒哒哒~
　　所以他的定位不是战士而是肉盾是吗？
　　再次英雄救美失败的陈方方，默默散去了拳套，本来有些忧伤，可是当他看向芮筱萱的时候，一下就紧张了，冲过去问道：“你受伤了？”
　　“嗯？”芮筱萱被他的动作吓了一跳，呆呆地看着他。
　　陈方方透过她敞开的衬衫，看到了两点粉红，诶，原来真的有这种粉.嫩.嫩的颜色……
　　咳咳咳，这不是重点，色即是空空即是色，他的目光迅速转移，不看那两坨小包，而是望向她的腹部，密密麻麻的伤痕，触目惊心！
　　“啊！”
　　察觉到陈方方的视线，芮筱萱尖叫一声，用最快的速度拉上了衣服，不让他看。
　　可是，陈方方已经看到了，一开始他以为是星座暗兽造成的伤口，可是再一看，根本不像啊，这些伤痕有很多看起来已经很久了。
　　他的表情瞬间变得严肃，咬牙道：“这是你哥哥干的？”
　　芮筱萱急忙摇头否认。
　　可是陈方方的心里却认定了真相，这一定是那个王八蛋干的，他果然还是打轻了！他心里对芮金川的仇恨程度，已经从记仇上升到了超级记仇，并且还在持续加深。
　　但是他想到芮筱萱已经觉醒了，欣慰道：“别怕，你以后不会被欺负了，从今天开始，你就会像我一样，力气和速度逐渐增长，下次他再敢欺负你，不用客气，打回去！”
　　然而芮筱萱心里想的却是，她终于有一点用处了，不再是一个只会拖累她的废物了。
　　“对了，既然你觉醒了，那我应该带你去见见新伙伴。”陈方方开心道，拉起她的手就想走，然而手上却传来了抗拒的力道，他惊讶地抬头，芮筱萱羞红了脸道：“……衣服…还没…穿……”
　　陈方方像触电一样松开了手，这才后知后觉地反应过来，芮筱萱几乎半...裸的！
　　上半身就算了，好歹有衬衫遮挡着，只是能看到若隐若现的半碗，下半身就糟糕透了，小**清晰可见，笔直修长的腿简直看迷了。
　　“对不起对不起对不起！”陈方方急忙道歉，作为一个男生，看到女生半...裸，实在是太过分了。
　　“……没关系。”芮筱萱害羞道，她看到陈方方这副样子，心里竟有些窃喜。
　　“我我我我先出去了！”陈方方大喊道，转身就想冲出浴室，却又被芮筱萱拉住了。
　　陈方方纳闷地看着她，我的姐，你这是想干嘛？
　　芮筱萱伸出修长的手指，指着他的外套，轻声道：“衣服脏了，脱下来，我帮你洗。”
　　陈方方低头一看，才发现自己的袖口多了一大片污渍，想来是刚才打人的时候不小心沾到的。
　　陈方方内心有那么一点点小心动，毕竟洗衣服可是他最讨厌的事情之一，尤其是这种白衬衫，可是他并不是一个厚颜无耻会挟恩求报的人，所以他迅速摆手道：“不用不用，我自己会洗的。”
　　“你洗不干净。”出奇的，芮筱萱说话竟然流利了，而且也执拗了。
　　陈方方有点惊讶，怎么星座觉醒，感觉芮筱萱的性格都不一样了？
　　“洗不干净也要自己洗。”陈方方毅然拒绝道，然而芮筱萱却像没有听到他的话一样，开始动手扒他衣服了。
　　我靠，本来柔柔弱弱的萌妹子，怎么变成这样了，居然会用强了！这也是星座症候群吗！
　　“不要不要，我自己会洗的！”
　　“我帮你洗。”
　　“实在不行我可以拿去洗衣机。”
　　“我帮你洗。”
　　情况逐渐演变成了陈方方被强脱的局面，两个人纠.缠在了一起，突然之间，噗通一声……

###第99章制服Play###
('
　　“噗通！”
　　“啊！”
　　“嗯~”
　　两个人不约而同地发出闷响之后，气氛蜜汁尴尬！
　　在刚刚洗过澡的浴室里，滑不溜秋的瓷砖上打闹，会发生什么样的后果，可想而知！
　　你没有猜错！你真的没有猜错！
　　对，他们两个人，一起摔！倒！了！
　　其实是芮筱萱先摔的，大概是因为个子高，重心不稳，而且又穿着洗澡的拖鞋，于是就壮烈牺牲了，彼时她的手正抓着陈方方的衣领，想要强脱他的衣服，虽然她已经第一时间松手了，可是被一百多斤的力道一拉，所以毫无疑问地，陈方方也顺着惯性倒下了。
　　按照这个姿势，陈方方本可以舒舒服服扑倒软妹子，躺在她的身上，可是关键时刻，陈方方的男子汉之魂觉醒了，怎么可以让妹子当肉垫啊混蛋！瓷砖很硬的好么，磕到妹子怎么办！真的要扑倒也换个软一点的地方啊！
　　千钧一发之际，陈方方使出了星座之力，金光一闪而过，他抓住了芮筱萱，在她的头碰到地面之前，一用力，一扭腰，他的后脑勺结结实实撞上了瓷砖，摔得那叫一个晕头转向。
　　【爸比，你会唱小星星吗？】
　　【一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……】
　　他现在就一头的小星星，诶，怎么还下雨了，啪嗒啪嗒，大滴大滴的水滴滴落在他的脸颊，流到他的嘴里，唔，这雨还有点咸？
　　他好不容易把满头的星星驱散，眼前的视野从模糊到清晰，出现在他眼前的，竟然是一双嗔满泪水的美目，雨滴正是从这里来。
　　“怎么又哭了，不是没事吗？摔倒的是我诶。”陈方方下意识地嘟囔道。
　　听到他的抱怨，芮筱萱一下就扑进了他的怀里，双手紧紧抱着他的头颅，在他耳旁轻轻啜泣，她连哭都在努力不发出声音，只有喉间的哽咽，是无论如何也瞒不过去的。
　　“你为什么对我这么好？”
　　隐约间，他似乎听到了这样的声音。
　　好个屁！
　　陈方方在心里反驳，良心一阵刺痛，在今天之前，他对芮筱萱的印象，只停留长得很高、心底很好、胆子很小、声音很好听，这种肤浅的层次而已。
　　作为一个男孩子，他的性格相当粗枝大叶，所以很难注意到别人细腻的心理感受，所以，说一句大大的老实话，他很讨厌和芮筱萱这样内向的人打交道。
　　因为她哭你不知道她为什么会哭，你不小心说错了一句什么话，或许就会戳中她的伤处，和这样的人往来，你要时刻注意她的情绪会不会爆发，是很累的。
　　正因为如此，下午的时候，他才纠结要不要跟过去看看，他怕麻烦，尤其是芮筱萱那种莫名其妙的仰慕，让他觉得有点恐怖。
　　然而，当他看到芮筱萱身上那么多伤痕的时候，当他看到她被人欺凌却还担心别人的时候，他为自己的自私感到羞愧。
　　对方视他为偶像，而真实的他，不过是一个普通人，自私自利的胆小鬼而已！他根本不配得到她的仰慕。
　　陈方方的脸上浮现出自卑自责的神色，芮筱萱全然看不到。
　　“别哭了别哭了，别怕，你现在已经觉醒了，你以后可以保护自己了。”陈方方顿了一下，又补充道：“而且，我也在你身边，还有很多小伙伴，学姐，乐哥，紫夜，对了，紫夜是个大帅比哦。还有木子老师和费校长哦，没想到吧，我们一不小心就变成救世主了，作为救世主，要更勇敢一点才行哦。”
　　哭声渐歇，芮筱萱松开手，泪眼朦胧地看着陈方方点了点头，然而心中想的却是：【我不想当救世主，也不想变得勇敢，我只想待在你身边。】
　　陈方方轻轻地把她擦去眼泪，又是无奈又是好笑道：“我有没有告诉你，我第一次看到你，吓了一大跳诶，明明长得那么大只，怎么会这么爱哭呢？我从十岁之后，就没有哭过诶。”
　　“……因为你很厉害，我，做不到。”芮筱萱摇摇头，看着陈方方的眼神，里面的爱慕，几乎要让他窒息了。
　　更重要的是，陈方方连眼睛都不知道该往哪里放了！
　　该死的，这个家伙刚刚没有扣纽扣啊！
　　现在完全是真空趴在他身上啊！
　　这种制服Play的feel到底是想干嘛啊！
　　陈方方同学虽然现在是男儿身，然而骨子里还是一个纯情小处男啊，怎么受得了这样的诱.惑。
　　泪眼朦胧的美.少.女，衣襟大开，虽然不大，但是形状却相当美好的双球，在空中轻轻摇曳，粉.嫩.嫩的凸起，更是让人移不开视线，目光再蔓延数十厘米，因为过于纤细，两侧凸起将内.裤上端架起一座小桥，透过桥，似乎可以看见不可言喻之地……
　　咦，好像没有传说中的森林？
　　咳咳咳，我什么都没说！你什么都没听见！
　　陈方方已经尽量不往下看了，可是保持着眼皮上挑的姿势很累啊！
　　“那个，你可以从我身上下来了吗？”陈方方试探性地问道。
　　芮筱萱坚定地摇头，紧接着看着陈方方，羞红了脸，问了一句让陈方方摸不着头脑的话：“你喜欢女生吗？”
　　额，这个时候应该诚实回答是，还是该假装不是呢？
　　陈方方觉得自己这个时候应该回答后者比较保险，但是根本不等他回答，芮筱萱突然闭上了眼睛，慢慢靠近了他……
　　她这是要吻我？
　　电视剧里的剧情一闪而过，陈方方瞪大了眼睛，难以置信地看着那火.辣辣的红.唇一点点靠近，因为辣椒的作用，还带着微肿，可是配上芮筱萱柔美的五官，竟是美.艳地不可方物，极致的反差美。
　　“扑通、扑通、扑通……”
　　心跳声几乎要震破耳膜，来自美.少.女的主动献吻，让他呆住了，可是脑海里却突然闪过了一张面无表情的脸，他脱口而出道：“不可以，这是我的初吻……”
　　话音未落，红.唇已经点在了他的唇……边……
　　陈方方怅然若失，我靠，他都做好失去初吻的准备了，结果就这么蜻蜓点水一下，太过分了，这是公然调.戏啊喂！
　　然而，当他抬起头的时候，看到高大的少女，已经羞得手脚都不知道该往哪里放了，红晕从脖子蔓延到耳根的时候，他只想说两个字：好萌……

###第100章看到漂亮妹子还要什么尊严（加更2/19）###
('
　　“综上所述，这位就是我们的新战友，天秤座战士，芮筱萱，我的同学，顺道一提，她可能是一位法师。”
　　在那之后，陈方方将芮筱萱介绍给了众人，木子老师只是略微惊讶了一下，就浅笑着接受了，而学姐一如既往地没有表情，只是微微点头示意自己知道了，紫夜的眼中倒是闪过奇异的色彩，当然陈方方没有注意到。
　　至于最后一个，陈方方实在是很想假装不认识她。
　　“哇瑟，童颜巨X之后是超级大长腿吗，这身材，太适合走欧美范了，这腿是到底是怎么长的啊，快点告诉我怎么才能长高！”
　　洛家乐蹲在地上，整个人都扒拉着芮筱萱的腿，看样子就差没伸出舌.头舔一舔了，芮筱萱因为瘙痒难耐而局促不安，脸上满是为难：“……呜…学姐…那个…不要摸…可以吗…痒…”
　　“不要叫我学姐，那多生分啊！叫我乐哥就好了！”洛家乐一如既往地自来熟，陈方方的额头布满黑线，无语道：“大哥，在说这句话之前，你可以先把你的手拿回来吗！作为前辈的尊严呢！”
　　“没有尊严！看到漂亮妹子还要什么尊严！”洛家乐一本正经道，手上依然在揩油。
　　陈方方无奈了，乐哥你在外面英俊潇洒的王子形象呢！怎么在她们面前就跟一个流氓似的！他实在是看不下去了，一伸手直接拎起了洛家乐，有点惊讶的是，手上的重量相当轻，比起下午提起芮金川的时候，根本不是一个等级，他心里略有些怪异。
　　“筱萱，不用理她，你把她当成爱吃学妹豆腐的流.氓前辈就好了，是那边那个色老头的嫡传弟子，这两个人你务必要敬而远之。”陈方方友情提示了一下自己的新战友，唯恐她吃亏。
　　“臭小子你说谁是色老头呢！”费正本来一脸和蔼可亲的微笑，想要维持自己作为校长的尊严，然而被陈方方黑了一把之后，他实在是笑不出来了，吹胡子瞪眼道。
　　“诶，这里还有第二个老头吗？没有吧？”陈方方看看四周，嗯，都是美.少.女，真是赏心悦目的后宫番，唯一不和谐的就是费老头了！
　　“哼，不跟你这个不识好歹的臭小子计较。”费正冷哼道，继而转头，笑眯眯地看着芮筱萱道：“小姑娘你别听他瞎说，你就把我们这里当成学校的特别辅导班就可以了，偶尔组队出去刷刷怪，升升级，不用太紧张。”
　　闻言芮筱萱的肩膀放松了，不再像刚刚那样紧绷着。
　　【老头也不是一无是处嘛，竟然还懂得安慰人。】
　　陈方方在心里点了个赞，从踏进这里开始，芮筱萱整个人就像拧紧了的发条，紧张得不得了，不管他怎么安慰都无济于事，不过想想也对，以她的性格，一下子要接受自己成为救世主的事实，还要认识这么多新的伙伴，还真是挺困难的。
　　“天称座找到了，这个月就轻松了啊。”胸无大志的某人被打断了揩油行动，伸了个懒腰道。
　　没错了，当前的主线任务还停留在第一步，寻找十二星座，现在加上芮筱萱，才刚刚集齐了一半，还真是路漫漫其修远兮，而他们的日常任务，也只有刷刷小怪而已，大BOSS的出现似乎遥遥无期。
　　就在众人都露出懒洋洋的神情之时，费正却摇了摇头：“未必，紫夜前几天在学校被人袭击了。”
　　“被人袭击？人？”陈方方不解道，正常来说应该会说被星座暗兽袭击吧。
　　费正从上衣口袋摸出卡片遥控，按下按钮，屏幕上投射出狰狞的似蛇非蛇似蚯蚓非蚯蚓的影像，旁边还有一行数据：
　　【名称：星座暗兽（代码31号）】
　　【简介：疑似上古物种翻天蚯的血脉培育结果，有明显基因改良痕迹。】
　　【能量强度：三级（峰值280+）】
　　【能量属性：未知（与代码25号银环蛇最后爆发的能量吻合度百分之九十九）】
　　“银环蛇？”陈方方注意到了最后一行字，银环蛇最后爆气那件事，让他耿耿于怀，可恶啊，如果不是它突然爆气，他也不会沦落到又被紫夜英雄救美的地步，这简直是作为男主角的耻辱啊。
　　费正点头，卡片遥控上又射出一道红外线，指着第二条道：“注意这里，经过我们的基因检测对比，这条蚯蚓和一般的蚯蚓不一样，基因链在现有的物种中根本找不到完全吻合的。”
　　“我们的技术人员，经过反复测试对比，认为它和一种古代生物翻天蚯十分接近，再加上它身上有明显的人工培育痕迹，你们明白我的意思吗？”
　　费正说着，屏幕分屏，右侧多了一张图片，像是古老画册上撕下来的孤本，用浓重的笔墨画着一只奇怪的生物，单独看不觉得有异，可是和那具蚯蚓的尸体放在一起，却近乎完全相同。
　　“什么意思，生化武器？”洛家乐眨巴眨巴眼睛道。
　　“……生化危机看多了吧你。”陈方方吐槽道。
　　紫夜一针见血：“有敌人。”
　　众人表情一凛。
　　紫夜又道：“不管是银环蛇也好，翻天蚯也好，有一瞬间，我感觉到了异样的星力波动。”
　　木子老师紧接着补充道：“之前叶……紫夜同学提出这个问题之后，我们就重新开始分析银环蛇的尸体，但是结果并不理想，直到这条翻天蚯被送过来，我们终于发现二者的共同点，在它们的血液中，残留着微弱的星力反应，不属于现有的所有星座，并且，经过属性推测，完全有可能，不属于十二星座！”
　　不属于十二星座！
　　陈方方想到了最开始费正和他说过的话，脑海里一下就跳出了三个字：“蛇夫座！”
　　费正鼓掌道：“很好，你还没有忘记占星术预言的内容。没错，就是蛇夫座，在此之前，我一直以为星座祸乱，只是因为蛇夫乱入扰乱了十二星座的正常轨道，才引发了这场灾难，我以为这是一场天灾。”
　　“但是，这很有可能是一场人祸！既然有黄道十二星座战士，为什么不能有蛇夫座魔王？”费正的话引起了他们的深思。
　　木子老师温声细语道：“总之，接下来的日子，如果出现星座暗兽，请务必两人以上同行，就算不得已单枪匹马，也请用最快的速度通知我们。”
　　陈方方迅速举手道：“老师，用什么通知啊，学校不可以带手机哦。”
　　木子老师微笑不语，直到穿着研究服的人，托着一个托盘走过来，上面不多不少，放着六只颜色各异标注着各自星座的手环，她拿起其中一只，戴在手腕上，演示道：“这是你们的新装备，星座手环，以运动手环为外观存在，平时只显示时间，用星力激活它，将出现额外选项。”
　　木子老师身上的光芒一闪而过，手环上竟然投影出一块巴掌大的屏幕，上面有四个选项：
　　“星语：这是我们俗称的聊天频道，平时你们之间可以语音可以文字，上面还有紧急的求救功能，直接将求救信号及当前位置，传输到这边的中控电脑，我们会第一时间派人去援救，所以闲着没事小朋友不要乱按哦。”
　　“星位：这是之前的APP改良版，可以寻找星座暗兽和定位友方，当然了，考虑敌方情况不明，未必没有探查手段，所以也存在屏蔽位置的选项。当前里面已经离线加载了全球大部分地图，并且在联网情况下，可以搜寻实景地图，帮助大家在陌生的环境下，最快找到目标。”
　　“星卡：资料库，目前出现过的星座暗兽及其相关资料，以卡片存储在这里面，此外星座眼镜的弱点解析功能，也与这里对接，所以这里面还有很多生物资料，堪称生物大百科。”
　　“最后一个功能，我们称之为星空，在没有星座眼镜的情况下无法使用，所以暂时保密，等眼镜正式改良完成，我们再一起介绍。”
　　木子老师双手合十，结束了介绍：“手环本来就是作为星座眼镜的辅助装备，毕竟星座眼镜体积太小，仍有很多科技我们无法加载。另外作为你们主要装备的星座眼镜，我们的技术人员也正在加班加点改造中，预计下一个星座月之前可以完成，敬请期待。”
　　“听起来越来越像游戏了啊。”陈方方不禁吐槽道。
　　木子老师微笑道：“这是通过科学的方法，将科技和星座完美结合，帮助你们更好地战斗哦。”
　　陈方方若有所思，虽然看起来科技和占星术什么的，完全是科学与神秘两个体系，可是仔细一想，科学只是提供一种思路，来更好地解析这个世界。
　　用一个显而易见的例子，华夏自古有侠客之说，可是那些武侠小说里，却鲜少有把侠客分出等级的，最多只是出现诸如“易筋经”、“九阴真经”、“九阳真经”这样的顶级武学，那么在此之下呢，武当的太极心法和华山的紫霞神功，孰高孰低？
　　就像他们和星座暗兽作战一样，假如没有数值显示，对方是只有一层血皮，还是有好几条命，他们不知道，打它一拳到底破防了没有，还是不知道，这样的不知道完全是可以通过科技来解决的。
　　这样说来，以后还会出现HP和MP呢？
　　喂，这真的不是一个游戏吗？
　　陈方方陷入了深思，难不成自己现在其实是被催眠了，在睡梦中？
　　“诶，还可以打备注，哈哈哈，看我的，宇宙无敌超级大帅比白羊洛家乐，我靠，字数上限，老师一般上限不是十五字吗！我这才十四个字啊！”
　　“就是为了防止你这种调皮的小孩哦，名字太长就看不到重点了，所以只允许使用四个字，以后还会有很多新伙伴，现在大家都不是很熟悉，建议用星座加名字加以区分。”
　　“不！我拒绝！让我好好想想，四个字，大帅比乐？唔，这个不好，超帅乐哥？最强白羊？”
　　陈方方无奈地耸肩，安安分分地打上自己的名字，陈方方，然后，他收到了一条私聊：“n(*≧▽≦*)n方方，我是筱萱……”
　　他抬头一看，高大柔美的少女，正用眼神偷瞄他，一接触到他的目光，就像触电一样，迅速低头看手环。
　　陈方方的嘴角勾勒出愉悦的弧度，目光一一扫过众人，最后停驻在了马尾辫少女的身上，什么时候能看看学姐把头发放下来呢，明明放下来比较好看……
　　嘛，就算是一场游戏一场梦又怎么样，这个梦，很愉快。

###第101章毕竟除了胸还有腰还有腿还有脸啊！###
('
　　“听说你得罪芮金川了？”
　　散会前，洛家乐拉住了陈方方问道。
　　陈方方看了一眼落在后面的芮筱萱，犹豫了一会，想到大家以后还不知道要相处多久，还是说清楚比较好，他把下午看到的情形都说了出来。
　　洛家乐当下激动道：“打得好！我就知道你不会无缘无故惹事，下次再遇上这样的事情，记得叫上我，我们一起把他捆到小树林打一顿然后再扒光了丢进湖里喂鱼。”
　　“不会有下次了。”陈方方坚定道：“我不会让他再有机会伤害筱萱的。”
　　这句话，不为风月，只为情谊，也许作为同班同学他没有资格也没有必要管这么多，可是现在芮筱萱已经不是普通的同班同学了，而是他的战友，唔，还是差点拿走他初吻的人。
　　想到芮筱萱明明是瞄准了他的嘴下口的，最后竟然因为害羞而放弃了，这让他既是失落又是庆幸，作为一个纯情的小处男，初吻是很重要的好么，他还没想好要交给谁呢。
　　虽然目前对学姐已经基本死心了，可是心里还是放不下啊，放不下学姐怎么能接受别人，如果拿这样一个可怜又可爱的少女当备胎，他会看不起自己的，一定要守住底线啊！
　　“喂，你发什么呆啊，还一直往后看，你和天秤座该不会是有？嗯？”洛家乐挤眉弄眼，脸上就差没写着“我就知道你们有奸.情”这句话了。
　　“有个屁啊，我们俩是纯洁的同学关系。”陈方方翻了个白眼道。
　　洛家乐切了一声：“切，我才不信呢，世界上还有不偷.腥的猫？别装了，我知道你跟我同类，攻嘛，花心一点是正常的，就算有女朋友还出来勾三搭四也是正常的。”
　　“请不要用你狭隘的眼光来看待我，我真的一点都不花心！还有我没有女朋啊喂。”陈方方郑重其事道，突然想起来一件事，停住了脚步看着洛家乐道：“所以你的意思是你有女朋友了？”
　　洛家乐嘿嘿直笑道：“那是当然了，我要没有女朋友还得了，那我早就三下五除二把你吃掉了好么，不过她不是我们学校的。”
　　仿佛听到了一句不得了的话……
　　陈方方觉得有必要对这个流.氓学姐更加提高警惕才行，但是他更好奇的是乐哥竟然有女朋友，从来不见她说过，好吧，还是不要说了，这简直是太可恨了，平时见她勾三搭四，还以为她是单身狗一只，情有可原，可是特么一个有女朋友的人，竟然还到处拈花惹草，他可以忍，FFF团都忍不住了啊！
　　“乐哥，你在学校这个德性你女朋友知道吗？”陈方方默默吐槽道。
　　洛家乐得意洋洋道：“当然知道啊，她才不是那种小气的女人呢，而且我只是调.戏一下小学妹，这是精神食粮，又没有做出格的事情，有什么关系。当然，如果是你的话，看在36E的份上，出格一次也没关系。”
　　“……抱歉，我真的一点都不想知道出格的事情是什么啊！”这个百合的世界，陈方方都要绝望了，幸好学姐没有被玷污，他只有第一千次庆幸了，要是学姐被这个流.氓玷污，他就没地方哭了，等等，貌似他还没问过这个问题。
　　他一下拉住了洛家乐，不善道：“我说，你没有对我学姐做过什么吧？”
　　洛家乐楞了一下，大笑道：“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“别哈了，你再这样我要动手打人了。”陈方方面无表情道，如果学姐都被玷污了的话，呜呜呜，他要怎么办，瞬间泪目不解释。
　　“哈哈哈，看你紧张的表情，我从来都没见过你这么紧张诶，上次我说要跟你睡都不见你这么激动。”洛家乐不停地笑着，直到笑得陈方方都想打人了，他才慢慢停了下来，伸了个懒腰道：“好啦好啦，告诉你啦，我和一玮是百分之一百纯洁的女女关系，我没有碰过她一根手指头哦，很难得吧。”
　　这下换成陈方方有点惊讶了，虽然知道以学姐的性格，乐哥想她占便宜十有八.九是会被打的，但是女生和女生之间，有肢体接触太正常了，只要看他每天被抱来抱去的日常就知道了，没有碰过一根手指头这个形容也未免太夸张了吧。
　　“你……讨厌贫乳？”陈方方找到了一个最为合适的解释。
　　洛家乐楞了一下，笑道道：“这都被你发现了，不过，这不是重点啦，毕竟除了胸还有腰还有腿还有脸啊！”
　　“喂！”陈方方作势握紧了拳头。
　　洛家乐瞬间切换回一本正经脸道：“嗯，我说实话，我有想过要泡她的，这样一座冰山，如果能调.教出来，简直是成就感爆棚。”
　　说到这，她顿了顿，在陈方方打人之前，继续道：“可是，我想了想放弃了。”
　　“为什么？”陈方方不懂了，虽然他不太认可洛家乐前面那个想追学姐的理由，但是他得承认，学姐真的很受人喜欢，除了不善言辞之外，无论是脸蛋也好，性格也好，都是超受欢迎的那种美少女，而且心地超好，就算一开始有人因为她的面无表情而误会她，可是只要相处几天，就会明白，这个木讷的少女，是多么地纯真，惹人怜爱。
　　洛家乐回头看了一眼走在最后面的萧一玮，她正抬头看着星空，依然是面无表情，可是目光中却流露着属于小孩子的天真无邪，她转过头，用轻松的语气道：“你也发现了吧，一玮她，太干净了。我这种人，怎么可以去玷污呢。”
　　“你也知道自己糟糕透顶啊……”陈方方吐槽道，像洛家乐这样的花花公子，仗着自己的外貌玩弄别人的感情的人，换做以前，他是绝对不会跟这种人成为朋友的。
　　可是接触一段时间之后，他发现洛家乐对别人的调.戏，仅限于言语和小动作，而没有进一步的动作，并且除了这一点，她其实是一个正义感满满并且相当仗义的人，人家的女朋友都不介意，他有什么好介意的。
　　“好了，虽然你打人这件事，理由充分，但是芮金川是个很记仇的人，以后你要小心一点，他和教导主任关系很好，可能会给你下绊子，有事情找我，要不直接找老费，别老是自己扛着。”
　　寝室门口到了，洛家乐拍了拍他的肩膀道，陈方方点头，目送她和萧一玮走向二楼。
　　芮筱萱紧张道：“……那个…我刚刚听到我哥哥的名字……我是不是又给你添麻烦了……”
　　“怎么可能啦，是乐哥说下次遇到这种事情，记得叫上他，一起往死里打。”陈方方夸张道，三两下就把芮筱萱逗笑了。
　　一直把芮筱萱送到寝室门口，陈方方犹豫着问道：“那个，下午的事情，你晚上不会做恶梦吧？”
　　芮筱萱摇头，柔美的脸上始终是浅笑着，倒映在眼眸里的身影，给了她巨大的力量。
　　“那我走了哦。”陈方方挥手再见。
　　望着他离去的背影，芮筱萱站在门口，迟迟没有开门，修长的手指轻抚自己的红唇，今晚，一定会做一个好梦的。
　　陈方方努力忽视背后炽热的目光，一路炮回寝室，惊奇的是本来早就该回来的叶子衣，竟然现在还在厕所洗漱，陈方方百无聊赖地坐在椅子上等待，想到刚刚的对白，心中浮现出疑惑，为什么，要用“我这种人”这样的词语呢……
　　嘛，反正学姐没被玷污就太好了，真是谢天谢地。
　　愉快的一天又过去了，第二天，芮金川的报复，比他想象中来得快得多，真是小人报仇隔夜也长啊……

###第102章头号情敌出场###
('
　　事情的起因，是这样的。
　　继开学典礼等一切乱七八糟的事情搞定之后，新生们迎来了非常重要的一件事。
　　入社团！
　　这件事可是让陈方方期待了好久，因为据传闻，万城高中作为一所高大上的私立学校，和岛国高校之间存在着交流关系，因而在社团这件事上，一致向岛国看齐。
　　众所周知，社团生涯是决定高中质量好坏的重要标准啊，什么侍奉部啊，轻音部啊，娱乐部，还是传说中的邻人部啊，都是让腐男心旷神怡蠢蠢欲动的存在啊！
　　正对着校门口的广场上，围绕着中央喷泉，立起一个个摊位，犹如学园祭一般，每个摊位的前面，都用醒目的标志，写出了自己的宣传标语，或是海报，或是手抄报，更有阔气者如歌唱社直接搭了个小舞台，搬来了音响现场演出，又或者是游戏社，摆出了数十款让宅男心动不已的恋爱游戏。
　　置身其中，陈方方感觉到了莫大的幸福，这才是真正的高中啊，这才是真正的青春啊！
　　那么，问题又来了。
　　“我们去哪个社团？”
　　陈方方回头问道，跟在他后面的，不消多说，正是他的后宫团，咳咳咳，不是，是班委团，包括班长（正宫）在内、团支书（.宠.姬），以及他亲爱的妹妹，至于林琳琳和芮筱萱两个人，就更是不必多说了。
　　就连号称对此没兴趣的刘夏辉和朱侯也跟了过来，唯一不在的，只有周南夜而已。
　　“瑶姬去哪我去哪！”朱侯第一个表忠心道。
　　“走到哪跟到哪，你和狗有什么区别，蹲下来叫两声我听听看。”苏瑶姬无情地讽刺着，一转身道：“当然是我的小猫咪去哪，我就去哪了。”
　　陈方方嘴角抽搐，你这不是在打自己的脸吗！
　　他的目光又看向剩下的人，叶子衣推了推眼镜道：“随便。”
　　“我听姐姐的。”杨真真挽着他的胳膊，舔着棒棒糖道，吸引了一大票怪蜀黍的注意。
　　芮筱萱，嗯，芮筱萱不用问了，陈方方扶额，看向最后一个人，林琳琳终于给出了一个建设性意见：“我们先走走看看吧。”
　　有道理，陈方方点头。
　　然而，接下来怪事情发生了，每当他走到一个摊位面前，原本笑容满面的部员，就会突然呆住，然后用最快的速度收回入会申请表，继续招待下一个人，又或者径直越过了他，把传单给了苏瑶姬等人。
　　第一次，他以为是自己想多了，可能是人太多没照顾过来，可是第二次，第三次，他终于发现了，这不是意外，这些人的的确确是在看到她的时候，就变脸了。
　　我去，难道我一睡醒又变回宅男了？
　　陈方方低头看了看，嗯，胸还在，这不科学啊，自从他变身之后，凭着这张嫩脸，走到哪都是大受欢迎，怎么突然之间就变了？
　　就在他疑惑不解的时候，他的肩膀被人拍了一下，回头一看，洛家乐嬉皮笑脸道：“不用看了，我向你保证，整个学校，现在除了田径社和剑道社，没有人会收你。”
　　“why？”陈方方一脸懵逼，他又不是洪水猛兽，咋一下子就不受待见了呢！但是他很快想到了一个可能性，脱口而出道：“芮金川？”
　　洛家乐耸肩道：“我还以为他会直接找人打你一顿，这倒省事了，谁知道今天中午社团大会结束后，他当着所有社团社长的面，撂下狠话，谁敢收留你，谁就是篮球社的敌人。”
　　“芮金川那帮人横行霸道惯了，没有什么做不出来，到时候背地里搞鬼，砸社团教室，破坏社团活动，这是哪个社长都受不了的。不过还好，我不怕他，我们田径社的场地就是整个操场，他也破坏不了什么。来吧，跟我一起挥洒青春的汗水吧？”洛家乐不怀好意地望着陈方方，那下瞄的眼神，已经说明了她的想法。
　　田径社，怎么可能啊，流汗是宅男最讨厌的事情好么，再说了，自从变身之后，跑步就成为了他最讨厌的事情，他都还没想好以后体育课要怎么办呢，总不能天天被人围观啊。
　　他毅然决然地拒绝了这个方案，又问道：“那剑道社呢？”
　　“额，剑道社，估计还是会收留你的，但是呢，我建议你不要去。”洛家乐摇头道。
　　“为什么？”陈方方不明白了，剑道社可以算是他最想去的社团之一，虽然他不喜欢剑道，可是学姐喜欢啊！学姐还是剑道社的社长啊！想想每天放学之后，可以看到学姐挥剑的英姿，流汗似乎也不那么讨厌了。
　　洛家乐欲言又止，正巧看到了正主，一指道：“你看看就知道了。”
　　陈方方顺着她的手指一看，瞬间了然，在他的视野中，英姿飒爽的少女正在疾步而来，而在她的身后，有个穿着剑道服俊秀的男生，紧跟其后，嘴.巴开开合合，喋喋不休。
　　“那个是剑道社副社长？他喜欢学姐？”陈方方皱眉道，心里有些不舒服。
　　“显而易见。”洛家乐摊手道：“那个男生叫苏景辰，也是我们班的，本来今年就应该交换到岛国去了，结果为了一玮放弃了，你到剑道社去，我想你不会开心的。”还有一句隐藏的话是，萧一玮不善交际，苏景辰却是八面玲珑，剑道社等于是他一手经营，上下一心，如果他去难免会受到刁难。
　　苏景辰？
　　这个名字陈方方好像听说过，等等，这不是他们一个初中毕业的风云人物吗，都说他去外国留学了，没想到竟然在万城。
　　毫无疑问，这个情敌让陈方方压力有点大。
　　就在他打量着二人的时候，萧一玮已经看到了他们，突然停下脚步，头也不回，伸手道：“入会申请书。”
　　苏景辰一脸无奈道：“喂喂喂，申请书给你是没问题，可是你该告诉我，那个陈方方和你什么关系啊，我一说让他们注意，不能把这个人收进来，你就紧张得跑了出来，至于嘛，从来都不见你对谁这样过……”
　　他的话语里，隐藏着小小的委屈，他为了萧一玮放弃了出国，放弃了大好前程，留在这里就为了帮她打理社团，可是从来没听到她说半个谢字，也笑容都吝啬，现在却为了一个莫名其妙的人，这么紧张。
　　萧一玮依然没有回头，依旧看着陈方方，这三年里的事情，浮现在脑海里，傻傻蹲在校门口的少年，帮她排队买宵夜的学弟，自学高数教她的小老师？他是自己的谁呢？一时之间，她竟然茫然了……

###第103章药药切克闹（加更3/19）###
('
　　萧一玮知道，自己从小到大都很迟钝，别人的好和坏，她看不明白，别人的喜欢和厌恶，她也不懂，她就这样，一年又一年，稀里糊涂地长大了。
　　有人来了又去，有人去了又来，从没有人坚定地留在她的身边，三两句喜欢，四五句我爱你，三天不到就问，我这么喜欢你，你为什么不能喜欢我一下，一个星期就喊，我爱你爱得好辛苦，所以不能再爱了，拜拜。
　　好奇怪啊，他们都不了解她，凭什么说喜欢她？凭什么说爱她？他们口口声声说着喜欢的那个人，真的是她吗？
　　到底什么是喜欢？什么又是爱？
　　在一群莫名其妙的人当中，只有陈方方是正常的，可是如果你要问陈方方和她是什么关系？
　　朋友？亲人？还是那些人口中说的恋人？
　　对不起，她不知道。
　　想不清，理不明，萧一玮将一切丢出脑海，她不知道他是谁，可是她知道，就算他便成了她，他们之间经历过的一切，也不会被抹去，他们之间的关系也不会改变。
　　她顿了顿，认真道：“给我。”
　　“不行，你今天必须要给我一个解释，芮金川可不是好得罪的，没有合适的理由，你想让整个社团的人都因为这样莫名其妙的人，而陷入危机吗？”苏景辰郑重其事道，他是有方法可以摆平芮金川，可是，他为什么要这么做？他为什么要为了一个不相干的人而动用自己的人脉？
　　尤其是，这个人是对萧一玮与众不同，他更需要警惕，她身边有一个不受控制的洛家乐已经够危险了，如果再多一个百合女的话，他要崩溃了。
　　“不给吗？”萧一玮终于回头了，看着他，似乎在确认一件事实。
　　在这样纯洁无垢的眼神中，苏景辰心中一颤，有一刹那的心软，可是，想到这份无垢，假如不属于自己，那又有什么意义，他坚定道：“不行，你至少要告诉我，你和她什么关系，你为什么要帮她？”
　　萧一玮依然是面无表情，可是，眼中却像有一丝的遗憾和可惜，她敛眸，转身道：“我退社。”
　　“什么？！”
　　苏景辰难以置信自己耳中听到的这三个字，大喊声引起了所有人的注意，他却根本不在乎，失态地拉住萧一玮道：“你为了她要退社？你就因为我不让她入社，所以你就要退社？”
　　萧一玮的表情没有一丝波澜，眼中却浮现出了些许疑惑，仿佛是搞不懂，他为什么这么激动。
　　苏景辰的确很激动，他为了社团忿忿不平，更是为了自己打抱不平，他为了萧一玮，放弃了一切，留在这个地方，尽心竭力帮她把剑道社，打造成最强大的社团之一，她却挥挥手就放弃了，根本没有一丝留恋。
　　他的努力，他的付出，就像是泡沫一样，抵不过那个少女的轻轻一吹！
　　【这个社团对你来说，到底算什么！我对你来说，又算什么！】
　　他用尽全力，才没有把这么软弱的话语当众说出，最后一丝理智拉着他让他竭尽全力地挽回道：“一玮，你不能这样，你是社长啊，你是主将啊，你走了，社团怎么办？再过两个月马上就要去岛国那边交流了啊，没有你在，我们会输得很惨的啊！而且你忘了吗，伯父伯母对你的期望？这些你都要放弃了吗？”
　　他很了解萧一玮，知道用什么方式可以说服她，硬的没有用，只有用软的，循循善诱，他知道萧一玮的家里似乎有些问题，很注重她在学校的表现，剑道社的交流活动是国际性质的，对她至关重要，她一定不会轻易放弃的！
　　说着说着，苏景辰的信心又回来了，然而，让他没想到的是，即使是这些东西，也仅仅让她迟疑了一秒，真的只有一秒，下一秒，她就甩开了他的手道：“剑道社，有你。”
　　如果是平时，听到这么信任的话，苏景辰大概会感动哭，可是现在，他听到这句话，只有想哭，但是是气哭，而不是感动落泪，他心里是咬牙切齿，对陈方方这个名字产生了巨大的怨念。
　　“学姐，怎么了？”而因为苏景辰刚刚的大吼，陈方方以为出了什么事情，急忙跑了过来，着急地问道。
　　“你就是陈方方？”苏景辰努力控制自己，不要露出厌恶的表情，他知道，他还有最后一个方法可以挽回萧一玮，虽然，那样做，就等于他输了，等于他这一年来，都是徒劳无功。
　　可是如果不那么做，萧一玮离开剑道社，他再想接近她，就千难万难了。
　　陈方方点头，有些复杂地看着苏景辰，喜欢学姐的人很多，这一点他比谁都清楚，之前他还是男生的时候，就因为和学姐的关系尚可，总有无数人通过网络来找他决斗，就连“男人就一决胜负吧，输的人永远离开一玮！”这样中二的口号他都听过不少。
　　当然，作为一个资深宅男，打游戏他没有输的道理，于是乎那些人往往是黯然伤魂地删了他，至于之后有没有再见学姐，那就不关他的事情了。
　　无疑在诸多追求者中，比苏景辰优秀的，实在不多。
　　就不说容貌啊家世啊这些虚的了，能进十大校草，已经从侧面证明了他的实力，陈方方只想说，好嫉妒身高啊魂淡！苏景辰站在萧一玮的身后，恰恰高出了半个头多一点，目测一米八出头，恰好是情侣完美身高。
　　凭什么整本书只有他是小短腿啊，陈方方不服啊！
　　陈方方很心酸，苏景辰也很心酸，特么的，看这小短发，看这穿扮，百分之一千又是和洛家乐一样的百合女！
　　尤其是她看向萧一玮的眼神，那样的眼神他太熟悉了，因为他总在别人身上看到，也总是在萧一玮练武的时候，他从镜子里看到的，自己的眼神，一般无二！
　　陈方方喜欢萧一玮，这是一个肯定句。
　　苏景辰讨厌陈方方，这也是一个肯定句。
　　然而就算是讨厌，他也必须要虚与委蛇，他露出牵强的笑容道：“一玮要退社，请你劝劝她吧！”
　　他依然不想认输，既然陈方方对于萧一玮来说那么重要，就让她知难而退，劝说萧一玮。
　　“为什么？”陈方方如他所愿，震惊发问。
　　苏景辰露出为难的表情道：“因为你。你得罪了芮金川，芮金川撂下狠话，哪个社团收留你，就是和他作对，他必定会使劲手段破坏。不是我们不愿意收留你，可是我们剑道社是个小社，实在没有办法与他抗衡，社员们反抗很激烈，所以一玮说要退社。”
　　站在一旁的洛家乐听得直撇嘴，剑道社是小社？或许一年前是这样的，可是自从萧一玮和苏景辰二人入主之后，校花加校草的组合，吸引了众多的报名者，而苏景辰的手腕又着实不俗，在他的组织下，剑道社在全国各大比赛中屡创佳绩，上个学期末已经一跃成为万城的十大社团之一，社员近百名，不在芮金川的篮球社之下。
　　苏景辰望着陈方方，诚恳道：“拜托了，请你劝劝她吧，剑道社没有了一玮不行啊。”
　　这家伙摆明了只是不想让陈方方进去，打扰他追求一玮，现在竟然还想让陈方方劝说一玮？洛家乐虽然有些不爽，但是陈方方是她的朋友，萧一玮更是，她也知道剑道社即将举行的岛国联谊赛，对萧一玮有多么重要，所以她按捺住不爽的心情，静观其变。
　　陈方方果然上当了，心里虽然感动，但是更多的却是着急，望着萧一玮道：“学姐，我根本就不会剑道，不想去剑道社，你没有必要为了我退社，其实我刚刚已经决定要加入洛学姐的田径社了。”
　　苏景辰心里暗道一声，算你识相，脸上堆起笑意道：“以为，你看，她又不是没地方去，她根本不会剑道，硬拉着她进剑道社有什么意义呢？”
　　然而，萧一玮根本不为所动，面无表情地看着二人，毫无波澜的眼神，仿佛已经看穿了一切，她直视陈方方的双眼道：“你骗我。”
　　“我没有骗你啊。”当着学姐的面撒谎，陈方方心理压力很大，十分艰难道：“我真的已经加入田径社了，洛学姐你说是吧？”
　　他说着，着急地对洛家乐使了个眼神。
　　洛家乐耸肩，无可奈何道：“是啊一玮，你不用担心她，剑道社对你来说更重要。”
　　凭着这几句话，苏景辰对洛家乐和陈方方的恶感刚刚少了一些，又听到萧一玮说道：“骗人，你根本不喜欢运动。”她纯净的双眸里刻着坚定不移。
　　陈方方郁闷了，虽然这三年来他和学姐的距离始终是这样不远不近，可是到底都认识三年了，学姐实在是太了解他了，尤其是他不喜欢运动这一点，大概已经成为他的标签之一了，骗不过她可怎么办，正在他无奈之际。
　　解围，或者说是搅局的人来了。
　　“药药切克闹，这里怎么这么热闹，校花校草齐聚一堂，简直是看瞎鄙人的双眼啊，你们应该不介意，鄙人也来凑个热闹吧。”

###第104章你准备怎么‘照顾’我？###
('
　　仿佛自带欢快的BGM，一少年戴着一顶礼帽，穿着紧窄的小西装，里面搭配着校服的白衬衫，一手压着帽檐，一手摆在裆间，从远处滑着鬼步靠近。
　　【那么痒就切掉好么！】
　　看到这经典的抓裆动作，陈方方忍不住扯了扯嘴角吐槽道。
　　“庄天王，你来干什么？”
　　看到来人，苏景辰的表情骤然阴沉，好吧，本来已经够阴沉了，现在只是在阴沉中透露着不耐烦。
　　装天王？这名字还真是形容贴切啊，陈方方如是想着。
　　庄天王依旧没有停下抓档的动作，身体不停地摇摆，吹了个口哨道：“苏副社长好像不太欢迎我啊？我只是好像听到有人要退社什么的，来关心一下你们剑道社的未来啊。”
　　“哼。”苏景辰冷哼一声，这家伙摆明是来看戏的，他决定不能再这样下去了，在这里停留得越久，看笑话的人就越多，他咬了咬牙，实在是无可奈何了，硬挤出笑容对萧一玮说道：“一玮，回来吧，和这个学妹一起。”
　　让陈方方进入剑道社，无疑是等同于他在这回合认输了，他不想认输却不得不认输，他终于明白了，以萧一玮的性格，硬碰硬只会把她越推越远。
　　好啊，让她进剑道社又能怎么样，剑道社是他的天下啊，还能让一个小丫头占了便宜？苏景辰看着陈方方，眼神里蕴含着战意。
　　他自认为已经做出了最大的让步，这下萧一玮总该满意了吧。
　　然而，让他没想到的是，听到这句话，萧一玮却还是面无表情道：“不必。”
　　“什么意思？”苏景辰的心里陡生不妙。
　　庄天王大笑道：“哈哈哈哈哈，你听不懂吗，你们社长这是铁了心不跟你回去啊。”
　　苏景辰被笑得脸都绿了，他苦大仇深地看着萧一玮道：“一玮，我都已经答应你了，让她进来了，你还想怎么样？”
　　他心里的情绪，已经不能用委屈形容了，简直是比窦娥还冤枉，答应让陈方方进剑道社，意味着他要出面去摆明芮金川，出苦力是他诶，你还有什么不满意的！
　　萧一玮望着他，冷漠道：“方方不喜欢剑道。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”这一次庄天王笑得更大声了，连抓档的动作都停止了。
　　苏景辰他一再忍让，已经几乎忍无可忍了：“她不喜欢剑道你刚刚又让她进剑道社？现在除了剑道社还有哪个社团肯收她？”
　　言外之意，不外乎陈方方还有什么资格挑肥拣瘦，有人收留她就不错了。
　　然而，他却忘了现场还有几个专门给他添堵的人在。
　　庄天王立刻回应道：“哎呀，谁说没人肯收她，两大校花如果能加入我们舞蹈社，简直是蓬荜生辉啊。”
　　洛家乐亦是不阴不阳道：“我们田径社也挺欢迎方方和一玮的。”
　　苏景辰的表情难堪到了极点，温文尔雅的五官都有了微微变形。
　　局面似乎走向不可挽回的地步。
　　陈方方望着萧一玮的侧脸，一如既往地面无表情，可是却让他的心里充满感动，是啊，这就是学姐啊，就是他喜欢了三年的学姐啊，冷漠只是她不善言辞的表现，包裹在冰山下的她，有一颗赤忱之心，为了朋友抛头颅洒热血连眉头都不皱一下。
　　苏景辰都知道剑道社对学姐的重要性，他又怎么会不知道呢，学姐的家里是流传已久的武道世家，对于学姐的要求非常严厉，从小就要求她必须在各种武术比赛中取得优胜，而经营好剑道社亦是一种能力和实力的表现。学姐退出剑道社，必然会被家里严厉斥责。
　　正因为知道这一切，所以陈方方心里很难过，对，是难过。
　　学姐，你，到底喜欢我吗？
　　假如不喜欢我，为什么屡屡在我要放弃的时候，又在我平静的心田里丢下重磅炸弹，如果喜欢我，为什么每一次我跟你表白，都无动于衷呢。
　　陈方方很难过，但是他更知道，现在不是难过的时候，他有一件更重要的事情要做，他看着学姐道：“学姐，回剑道社吧，我跟你一起回去，谁说我不喜欢剑道的，我最喜欢的就是你练剑的时候挥洒汗水的模样。”
　　听到这句台词，苏景辰简直寒毛倒竖，没错，这个家伙一定喜欢萧一玮！他立刻将陈方方的危险级别又提高了一个档次，已经列入了必须第一个对付的列表。
　　其他人皆是露出一副被酸掉牙的模样，庄天王眼中闪烁着奇异的光芒。
　　而作为正主，萧一玮的表情似乎也有了些许波澜，她望着陈方方道：“你想参加剑道社吗？”
　　陈方方毫不犹豫地点头，灿然笑道：“不如我们现在就去剑道社看看吧，我还真挺好奇你们，额，不是，现在是我们的社团教室是什么样子的。”
　　他不想再待在这种地方，引起那么多人的围观，更不想让学姐被人看笑话。
　　“咻，真是太可惜了。”庄天王露出残念的表情，恋恋不舍道：“美女，如果剑道社待不下去就考虑一下舞蹈社吧，我作为社长，随时为你敞开大门。”
　　陈方方微微一笑，转头看向小伙伴们道：“你们应该对剑道社没兴趣吧，时间还早，再去逛逛吧，选一个自己喜欢的社团。”
　　知道了自己上了黑名单这件事，陈方方怎么还能拖着小伙伴们一起呢。
　　“方方，你没事吧？”林琳琳和芮筱萱露出担忧的表情，杨真真却出奇痛快地点头，驱赶她们：“走了走了，姐姐不会有事的。”
　　叶子衣和苏瑶姬两个人同样平静地看着这一幕闹剧，仿佛一点也不在乎，只不过苏瑶姬的表情是笑吟吟的，而叶子衣却是眉头深锁的。
　　“学姐，带我去剑道社吧。”陈方方嬉皮笑脸地推着学姐走在前面。
　　望着一高一低的背影，苏景辰的表情阴暗，今天这件事，简直是耻辱，不过进了剑道社又怎么样，那是他的地盘，他不会让陈方方有机会接触一玮的。
　　“这教室好大！”
　　当陈方方看到剑道社教室的时候，忍不住发出一声惊呼。
　　入目之处，是足有百来个平方洗得干干净净的木地板，正中央有两位穿着道服的同学们，正持木剑对打，招式十分潇洒，不时惹得台下的新生一阵欢呼。
　　“社长好！副社长好！”
　　一路走来，不停地有人弯腰行礼，眼神里透露出的崇拜，让苏景辰慢慢找回了自信，这是他的地盘！
　　他要给陈方方一个下马威。
　　苏景辰望着台上，心思一动，主动为陈方方介绍道：“这就是我们剑道社的教室，上个学期刚刚搬到这里，是四间教室合在一起的，那边还有男女更衣间以及淋浴间。”
　　“至于这边，我们称之为演武厅，就是我们平时训练的地方，现在在台上对打的，是我们剑道社的大将，仅次于一玮，对了一玮，我刚刚就想跟你说，那边有很多新生，都是冲着你来的，不如你过去帮他们讲解一下。”苏景辰顺其自然地将萧一玮支走。
　　萧一玮难得地露出了犹豫的神色，看着陈方方，陈方方挥手道：“学姐你快去吧，我没问题，苏学长会好好照顾我的，你说是吧？”
　　苏景辰露出微笑道：“这是自然的，我一定会好好照顾她的。”他在照顾二字上，稍稍加重了音调。
　　萧一玮不疑有他，转身走向远处。
　　几乎就在她转身的那一刻，陈方方嬉皮笑脸的表情瘫了下来，挑眉道：“说吧，苏大社长，你准备怎么‘照顾’我呢？”

###第105章到底是谁傻呢？###
('
　　【她知道我要整她？】
　　苏景辰听到这句话，心里咯噔一下，然而再一看，陈方方的表情却依然是一副不谙世事的模样，他心安了一些，一定是自己想多了，这个小姑娘哪有那么聪明，一眼就能看透他的不怀好意？
　　他堆出和善的笑容道：“哈哈哈，你是一玮的朋友，我当然要好好照顾你，这样吧，一般来说新社员入社之后，要先在台下练一段时间，才能上台对打，看在一玮的面子上，今天我就让你上去练练手。”
　　真拿我当傻白甜了？
　　陈方方在心里吐槽道，他可以理解，如果是真正的新手，肯定是跃跃欲试想要上手，但是往往什么都不会，被大佬虐得体无完肤，想来苏景辰打得就是这个主意吧。
　　可惜啊注定要让他失望了。
　　在他沉默的时候，苏景辰内心十分不安，唯恐自己的盘算被人发现。
　　“好啊，我好期待啊。”陈方方笑嘻嘻道，似乎一点也没起疑心。
　　苏景辰提起的心又安放到了肚子里，伸手拉住一个社员，交代道：“小六，带这个学妹去换衣服。”
　　陈方方顺从地跟在女社员的后面，走进更衣间。
　　苏景辰目送他远去，正巧台上分出了胜负，对打的双方走了下来，朝他打招呼道：“副社长。”
　　“梁山，有件事要你帮帮忙。”苏景辰招了招手，那人走了过来，疑惑地看着他。
　　苏景辰看了看左右，小声道：“等会我会安排一个新手去跟你对打，你给我好好教训教训她。”
　　“嗯？为什么？”梁山不解道。
　　“那个人得罪了芮金川，其他社团没有肯收她的，死皮赖脸缠着一玮要进我们社团，你知道一玮向来心软，不懂得拒绝，我也不好明着驳她的面子，所以只有希望她知难而退了。”苏景辰嘴皮子一翻，俨然把陈方方比喻成了一个不要脸的绿茶婊。
　　“真是不要脸。”梁山一听，脸上浮现怒意，点头道：“行，我知道怎么做了。”
　　苏景辰想了想又交代道：“下手轻一点，人打伤了一玮那边面子过不去，让她丢人就可以了。”
　　他害怕真的弄伤了陈方方，会惹得萧一玮生气，如果只是技不如人被人嘲笑，那总是她活该了吧？
　　“别因为是个妹子就下不了手哦，知人知面不知心，我这都是为了社团好，梁山啊，你是亲眼看到的，剑道社好不容易才从一个险些废社的小社团，发展到现在这个地步，决不能被害群之马混进来，一颗老鼠屎坏了一锅粥的故事不在少数啊。”苏景辰苦口婆心道。
　　梁山郑重其事地点头：“是的副社长，我知道了，我一定会给她一个教训，让她趁早滚蛋的。”
　　苏景辰欣慰地点头道：“我相信你，待会这件事就交给你了。”
　　与此同时，陈方方刚刚换好衣服，刚刚走出更衣间，却被人从背后抱住了，他立刻反击，手肘往后顶，背后的人毫无防备，被打了个正着，大叫道：“我靠，兄弟你下手够黑啊。”
　　“……乐哥？”陈方方转身一看，正在揉着肚子的不是洛家乐，还能是谁，他刚刚走过来的时候没看到洛家乐，还以为洛家乐也回自己的社团了，没想到这个时候却冒了出来。
　　洛家乐翻了个白眼，幽怨道：“我是担心你有事才跟过来看的，没想到狗咬吕洞宾不识好人心，你竟然还打我！”
　　“谁让你从后面冒出来的，我还以为是色.狼呢。”陈方方吐槽道，而且刚刚如果不是他反击及时，他敢保证，这双手没一会就能摸到他胸上！
　　“哼哼。”洛家乐哼吱了两声，说起正事，表情正经道：“我不知道你是知道还是不知道，但我不能看着你在这里任人欺凌，快点走吧。”
　　陈方方摊手道：“任人欺凌？谁欺凌我？我有两个社长罩着呢，刚刚副社长还说了，会好好照顾我的。”
　　“照顾？让你一个新手去和剑道社的大将对打，这叫照顾？他摆明是想让你出糗，你别去了，我知道你力气大，但是剑道是一种技巧，只会蛮力没用的，你连人家的毛都摸不到。”洛家乐刚刚躲在人群里，可是听得一清二楚，对于苏景辰的卑鄙有了一个清晰的了解，心中对陈方方是担心极了。
　　“神经病，我没事摸人家毛干什么，而且人家苏副社长是一片好心，新手一般才不会让你上台呢，他这是破格让我体验一下。”陈方方一脸傻白甜的表情道。
　　洛家乐一下就急了：“好心个屁啊，好心把你送到台上让人嘲讽？你是不是傻呀！”
　　“乐哥，你真的想太多了，我相信苏副社长不是那种人。”陈方方义正言辞道。
　　“我靠，你今天脑子是被驴踢了吧，怎么不听人话呢？”洛家乐忍不住想爆粗口，拉起陈方方的手就想走。
　　陈方方一把甩开她道：“我听得懂人话，还有乐哥你真的不用担心，是你想多了，苏副社长可是学姐的朋友，怎么会这么对我呢？”
　　洛家乐用看傻.逼的表情看着他，还想说些什么，苏景辰的声音突然冒了出来：“洛家乐，你在这里干什么，这里貌似不是你们田径社的地盘吧？”
　　她立刻收声不语，用恨铁不成钢的眼神瞪了陈方方一眼，让你刚刚不走，现在来不及了吧！算了，反正上台丢人的又不是她！
　　洛家乐忿忿不平地甩了甩手，回应道：“怎么了，剑道社现在不允许外人参观了？我进来看看都不行？”
　　苏景辰微笑道：“看看当然没问题，那你可要好好看着，这个小学妹的精彩演出。”
　　他说着，用看傻白甜的怜悯眼神望着陈方方，刚刚洛家乐一出现，就被他发现了，前后的对白，他听得一清二楚，虽然他和洛家乐向来不对头，可是此时此刻，他真是特别能理解洛家乐的心情，还真是狗咬吕洞宾不识好人心啊，可惜了。
　　他怜悯的目光落在陈方方的眼中，陈方方的心里却是一片嘲讽。
　　傻白甜吗？
　　呵，到底是谁傻呢？

###第106章他也配？（加更4/20）###
('
　　“走吧，我已经帮你找好对手了，我们社团仅次于一玮的高手，梁山学长，是我们剑道社的扛把子，有他的指点，你一定会对剑道有更一层的体会。”
　　在苏景辰期待的目光中，在洛家乐不忍直视的表情中，陈方方走上了演武厅。
　　高大的男子站在他的对面，抱手而立，脸上的厌恶显而易见。
　　剑道源自于岛国，但是传到华夏之后，在形式上又发生了一些变化，尤其是万城的剑道社，几乎和岛国的那一套没什么关系了，他们平时练习的招数，基本上都是萧一玮家传的招数，与岛国的剑道大相庭径。
　　因而也没有臃肿的剑道防护服，只有简洁的道服，就是非常常见的，练跆拳道时穿得那种或黑或白如同浴袍般的衣服。
　　所以，当童颜巨X的陈方方，穿着束腰的道服走上高台的时候，顿时引起了所有人的注意，其中有少年狂热的欢呼声，也有少女不屑的冷哼。
　　“快看，是怪力萝莉！”
　　“啊啊啊啊，百合妖姬！我的妖姬大人呢！在哪里！”
　　“哼，什么百合，不是说她是个大吊萌妹吗？”
　　“嘘，小声点，人家是能把冷面暴君抓起来暴打的人，万一被她听见了，有你好看的。”
　　听到评论声，陈方方郁闷地发现，自己在万城已经彻底出名了，而且大多是一些奇怪的名声，什么百合妖姬，什么怪力萝莉他都忍了，可是说他是大吊萌妹他就不服了！他现在明明已经没有吊了好么！他倒是想当大吊萌妹啊！
　　而因为听到这些议论声，梁山的脸色更加难看了，让这样一个人进剑道社？那简直是剑道社的耻辱！
　　梁山从地上勾起木剑，顺势接在手中，直指陈方方道：“我不管你是什么来头，请你滚出这里，我们这里不欢迎你！”
　　听到这火爆的话，火.热的场面骤然一滞。
　　苏景辰也有些无奈了，这个傻.逼，现在说那么多废话干什么，把人家吓跑了可怎么办！
　　他唯恐陈方方落荒而逃，急忙打哈哈道：“哈哈哈，看来梁山同学对于这个学妹有点小误解啊，没关系没关系，一回生两回熟，打一场就熟悉了，方方，你说是吧？”
　　陈方方顶着傻白甜一般无辜的小眼神，点头道：“嗯嗯，请梁山学长多指教。”
　　说着，他说着，想学对方把剑踢起来拿到手上，可是一脚踢出去，木剑没有挑起来，反而被踢出去老远，他一脸尴尬地走过去捡起来，结果刚拿到手里，木剑又险些掉到了地上，一阵手忙脚乱，好不容易把剑捡了回来，下面已经是笑得东倒西歪了。
　　“哈哈哈，瞧她那傻样，还来学剑道呢，怪力学妹，我觉得举重社更适合你啊。”
　　“哎哟，不要这么说嘛，她还是怪可爱的，就是脾气差了点。”
　　“不许你们污蔑她，她有我们妖姬大人守护！”
　　好好的一场比赛，仿佛变成了闹剧。
　　洛家乐忍不住想扶额，这个****，刚刚让她快点走了，她还不相信，现在自取其辱了吧！
　　自己视为生命的神圣的演武厅都被玷污了，梁山脸更臭了，心里已经完全相信了苏景辰的话，这个女人就是个祸害。
　　他二话不说道：“动手吧，别废话了！就算你是女人，我也不会手下留情的！”
　　陈方方身体一抖，嘴角扯出一个牵强的笑容，战战兢兢道：“真的不能手下留情吗？”
　　梁山郑重其事地点头，懒得再多说废话，双手握剑，跨步向前，一个砍字诀，木剑发出响亮的破风声，对准了她手上的剑劈去，这样的人，没有资格碰神圣的剑！
　　陈方方吓了一大跳，大叫道：“前辈你来真的啊！”说着，双手拿着剑，毫无章法可言，踉跄逃窜。
　　梁山一言不发，又是一剑，当头劈下，风声赫赫，声势极为浩大，不过这一剑还是瞄准了木剑而去。
　　台上打得火.热，台下洛家乐和苏景辰之间的气氛，几乎快凝结成冰了。
　　洛家乐瞪着苏景辰道：“苏景辰，你欺负一个女人，要不要脸？”
　　“你们也算是女人吗？除了胸大一点，还有哪里像女人？她起码还胸大，你连胸都没有。”没有外人在，苏景辰说话毫不留情，直击洛家乐的软肋。
　　洛家乐恨得咬牙切齿道：“行，就算不是女人，以你的身份，欺负一个后辈，不觉得掉身价吗？”
　　“在我这里，没有后辈和前辈，只有敌人和朋友。”苏景辰冷漠道：“我本来是不想拿她当敌人，只是想远离她而已，可是一玮却偏偏要让我记恨她，天堂有路她不走，地狱无门闯进来，在这个世界，天真就是傻，活该被人整。放心，我已经交代过梁山了，不会真的伤到她的，只是给她一点颜色瞧瞧而已。”
　　洛家乐无可奈何，她刚刚已经劝说过了，可是陈方方充耳不闻，那就只有希望她自求多福了。
　　话虽是这样说，可是她看着比武场上，在梁山的猛烈攻势下，犹如海上的小舟，漂泊摇曳，随时会翻船的模样，心里仍然十分地担忧。
　　“哐当。”
　　重重一声，陈方方躲了好几次，这一次终于没有躲过去，木剑直接被打落在地，他的虎口都震麻了，甩着胳膊哭丧着脸道：“前辈你是来真的啊！说好的只是指点一下呢？”
　　他说着，用求助的眼神望向苏景辰，苏景辰依然堆着笑容，只是笑容却已经不再掩饰嘲讽道：“我们剑道社的指点就是这样的，干净利落，放心，不会伤到你的。”
　　“哼，像你这种人，根本不配拿剑！”梁山不屑道，说着又是一剑，这一剑不再是用劈的，而像是扫把一样用扫字诀，对准她的下盘，想要将她像垃圾一样扫在地上。
　　陈方方跳脚避开，喋喋不休道：“前辈你对我好像有很大的误解啊！”
　　与此同时，台下已经笑翻了天。
　　“哎哟我的妈呀，这是比剑吗？这明明是耍猴呢？”
　　“剑道社也不行了，都变成杂技团了。”
　　听到台下的议论，梁山更是怒火冲天，心中铆着一股劲，要让陈方方出丑。
　　【只有这么点套路吗，看来高看他了。】
　　陈方方终于觉得无趣了，他骤然停下了脚步，看着梁山道：“前辈，你口口声声说着我不配拿剑，那么在你看来，谁才配呢？”
　　“当然是社长和副社长那样正义忠勇的英雄！而不是你这种厚颜无耻，只知抱头鼠窜的垃圾！”梁山已经完全被苏景辰洗脑了，对陈方方充满了恶感，口气十分不屑。
　　“学姐是英雄，我承认，至于苏景辰，他也配？”最后三个字，从他口中吐出的时候，仿佛在空中凝结成冰。
　　台下沸腾的场面，霎时间凝滞，苏景辰得意的笑容，瞬间僵住了，洛家乐起初以为自己听错了，难以置信地看着陈方方。
　　梁山呆住了，继而勃然大怒：“你敢侮辱副社长？”
　　站在演武厅正中央的陈方方，仿佛变了一个人，他轻蔑道：“侮辱？他配不上这个词语，只是，不屑而已。”
　　梁山被这诡异的气场震慑，看着他一步步走到掉落的木剑边上，弯腰，捡起剑，拍拍灰，比划了两下，举剑遥指苏景辰，低声道：“来吧！”
　　……

###第107章苏学长，你不上来玩玩吗？###
('
　　【你们什么都不懂，你们根本不知道，我为她付出了多少。】
　　【你们这些口口声声说着爱，却吝啬付出，斤斤计较的人啊，让你们见识一下爱情的力量吧。】
　　陈方方喜欢萧一玮不是一天两天而是整整三年，三年有多久呢，它可以让呱呱落地的稚子长成总角的小儿，也可以让一无所知的莽夫变成运筹帷幄的将军。
　　陈方方在这三年里做过无数的蠢事，连跟踪这么痴汉的事都干过，又怎么会忽略最重要的一点呢。
　　接近一个人最好的方法就是从兴趣爱好入手，所以陈方方在知道学姐家是开道馆的之后做的第一件事就是拜师学艺，本以为这样会和学姐的关系近一些，哪知事情完全不像他预料的那样，因为他加入道馆，学姐对他更加冷淡，而他本身对剑道并不感兴趣，坚持了没多久就放弃了。
　　可是当初的他为了接近学姐，可算是相当努力，屡次获得老师的称赞，甚至于他离开的时候都得到了馆主的极力挽留。
　　好吧，说那么多废话，其实就是想说明，陈方方不只会剑道，而且技术还很不错，或许变身以前不一定能打得过日夜练习的梁山，可是变身之后，他就是一个挂逼啊！
　　搏击说到底，不过是力量与速度的较量，而这两样，在星座之力的改造下，就算是真正的武者，能胜过他的都屈指可算，更别说是梁山这个业余的剑道爱好者。
　　苏景辰把他当成傻白甜是一个错误，把他当成新手，以为能够借机让他出丑更是大错特错！他握着手中剑，一点点回忆当年在道馆学过的内容。
　　而梁山却被他狂妄的话语彻底地激怒了，眉毛皱成川字，捏得木剑咯吱作响，咬牙道：“看来副社长说得没错，你就是一颗老鼠屎！我是绝对不会允许你这颗老鼠屎玷污了剑道社的！”
　　这一次，他决定不止要让他知难而退这么简单了，还要狠狠教训一下她！
　　既然决定了不留情面，梁山的攻势刹那间变得恐怖，一剑又一剑，和刚刚那种漫不经心的模样，截然不同，而陈方方依旧拿着剑苦苦回忆，只是躲闪，并不还击。
　　然而这一幕在别人看来，和刚刚一模一样，毫无分别，梁山稳操胜券，压着陈方方打，就只当他刚才的话是发疯了，寂静之后就是哄堂大笑。
　　“哎哟妈呀，吓死宝宝了，她怎么突然变脸了，我还以为她要放大招了呢。”
　　“放大招又怎么样，她一个黄毛丫头，还能打得过梁山学长不成？”
　　“怎么可能，梁山学长可是咱们剑道社仅次于两位社长的高手，她一个大胸妹，难不成还想靠胸大取胜？”
　　苏景辰却没有那么容易放下心，看着陈方方目光闪烁不定。
　　洛家乐的表情十分疑惑，她知道陈方方的力气很大，可是听说她的训练成绩很糟糕，要不然她也不至于这么担心，可是看他自信的表情却不像啊。
　　陈方方并没有她想的那么自信，他有自知之明，自己虽然学过，可是已经是三年前了，他忘记了很多了，他能够依仗的是自己现在这具远胜常人的身体而已，但他也不会轻视梁山，这一战，为了学姐，他不能输！
　　躲躲闪闪中，他渐渐想起了招式，而在步步紧逼中，他已经近乎被逼到了墙角，梁山根本没有想自己为什么都碰不到他的衣角，只当他无计可施了，冷笑道：“垃圾，你要是现在跟副社长道歉，我还可以考虑让你输得不那么难看！”
　　此时此刻，陈方方终于勉强想起了当年学过的东西，蓦然抬头冷漠道：“一口一个垃圾，来吧，看看到底谁才是垃圾！”
　　几乎话语刚刚落下，陈方方已经发动了攻击，一剑简简单单的平刺，竟是让人有惊.艳之感。
　　苏景辰霍然起身，这一剑，让他仿佛看到了一玮的身影，他的心中大感不妙之际，身为当事人的梁山才是最惊骇的那一个！
　　仅仅是瞬息，绵羊变豺狼！
　　一剑又一剑，恍若东流水，澎湃直下，浩浩汤汤，无处可逃，无力抵挡！
　　陈方方的回忆一点点复苏，仿佛回到了当年在道馆的时候，每天看着学姐练剑，每一剑都让他看得着魔，不知不觉开始模仿，痴癫若狂。
　　因为爱你，爱得成了你。
　　【就算回忆已经斑驳，就算技艺已经生疏，可是与你有关一切，都还刻在血脉里。】
　　所有人都看痴了，他们当中有很多人根本看不懂剑道，可是在这一剑又一剑当中，他们却无一例外，感到了一种莫名的震撼，仿佛透过剑幕，看到了一段求之而不可得的感情，看到了一个少年在无数个夜晚的痛苦和挣扎，辗转反侧。
　　【为什么，我会这么难受，这种隐隐作痛的感觉到底是什么？】
　　刚刚踏出房间的少女就看到了这一幕，从来都面无表情的脸上，竟是第一次出现了茫然的神色。
　　时间在不知不觉中流逝，等到陈方方终于从回忆中抽身的时候，看到的赫然是一张张呆滞的脸，而他的对手更是衣裳褴褛，一脸二傻的表情看着他，他手里的剑已经不知道被打到哪里去了，整整齐齐的道袍被木剑割裂成一道又一道，完全可以拿去给乞丐服做代言。
　　陈方方有些惊讶，有星力这个作弊器在，他料到自己会赢，却也没想到会赢得这么轻松啊，他忍不住嘀咕了一句道：“没想到你这么弱。”
　　梁山受到了一万点伤害，这年头就这么流行扮猪吃老虎吗！这剑法，比起社长都不遑多让，却假装新手来虐他，实在是太欺负人了！
　　与此同时，惊呆了的观众们终于回神了，惊呼、骂娘、难以置信，各式各样的声音骤然爆发。
　　“我靠！”
　　“我可能看到了假的比赛！”
　　“不不不，那一定是假的梁山学长！他怎么可能输给一个大胸妹呢！”
　　洛家乐已经忍不住欢呼了起来：“干得漂亮！”
　　苏景辰的脸色要多精彩有多精彩，陈方方看得有趣极了，他的脑筋一转，嘴角勾勒出邪魅的弧度，木剑在掌心转了几个圈，最终毫不犹豫地指向苏景辰，微笑道：“苏学长，你不上来玩玩吗？”

###第108章苏景辰算个屁（昨天的补更）###
('
　　一波未平一波又起。
　　随着陈方方的动作，霎时间，整个剑道社，就像是在烧开了的开水里，浇了一瓢冷水，从沸腾到静谧，只在须臾。
　　苏景辰的脸色要多精彩有多精彩，他这才知道，自己被陈方方摆了一道，这家伙哪里是傻白甜，分明是腹黑女王啊！
　　刚刚看到陈方方神乎其技的剑术，他敢断言，整个剑道社只有萧一玮可以与之匹敌，他做不到，他再憋屈也得承认，自己打不过她。
　　梁山是业余的，他也是业余的，若非为了萧一玮，剑道这种莽夫的活动，他才懒得参与，是以实际上，他的技术还不如梁山，只不过他擅于造势，扬长避短，从不与人对打，所有人都以为他很厉害。
　　打不过是必然的，可是众目睽睽之下，被人拿剑指着，却不应战，又太过憋屈。
　　然而，苏景辰终究不是一般人，只是几秒的时间，他就找到了破局的方法，哈哈大笑道：“学妹，没想到你这么厉害，竟然把我们大将都打趴下了，我怎么敢跟你对打啊。”
　　话语中充满了揶揄之意，似乎刚刚只是一场闹剧，似乎他并不是打不过陈方方，只是在开玩笑。
　　陈方方并没有那么容易放弃，他直视苏景辰，笑道：“苏学长太谦虚了，听闻苏学长号称剑道社第二高手，我只不过是一个新手，还望不吝赐教。”
　　两个人的脸上都是谈笑风生，可是口中吐出的话语，却是绵中藏针，各含深意。
　　寂静的剑道社，终于又慢慢翻滚，梁山被击败这件事，终于出现了负面的效果。
　　除却看戏的不说，剑道社的成员，无不感觉受到了极大的侮辱，义愤填膺地呐喊：“副社长，跟她打！给她一点颜色瞧瞧！”
　　“对！不然她还以为我们剑道社无人呢！”
　　人都是有亲疏之分的，无论陈方方长得多好看，剑法多好，也无法抵消社团成员之间的集体荣誉感，如果陈方方输了，他们嘲笑两声也就罢了，可是梁山输了，那可就笑不出来了，在剑道社的地盘上被人打了脸，怎么能不找回来！
　　在浩荡的民意下，苏景辰脸色微变，笑容有些牵强道：“你们太夸张了，什么叫做剑道社无人，陈方方马上也是我们剑道社的人了，大家应该高兴，我们剑道社又来了一位高手啊。”
　　可是无论他怎么说，群情依然奋勇，自古以来只有老生欺负新生，哪有新生给老生一个下马威的？
　　只有这件事，他们不服！
　　“副社长，就是因为她是我们的新社员，才更应该好好教育教育他，不然她赢了梁山学长，就不知道天高地厚了，殊不知人外有人，天外有天！”
　　苏景辰的笑容终于挂不住了，在心里骂了N声娘，表情忽明忽暗。
　　陈方方脸上在笑，眼里却只有冷意：“苏学长，你的社员们很热情啊，上来玩玩吧？难不成，你怕输？”
　　这句话一出，坐在木板上的社员，一下就站了起来，大喊道：“谁怕输！”
　　“要输也是你输！我们副社长怎么会输！”
　　“对，副社长，上上上！”
　　【上你麻痹啊，一群傻.逼……】
　　苏景辰骑虎难下，不怪社员们对他的期望太高，只怪他平时伪装得太好，与人对打从来都是虚张声势，点到为止，没打两下就说“嗯，你很不错，有很大进步”，导致别人还没摸清他的虚实，就被忽悠了过去，一心以为他是和萧一玮一个等级的高手。
　　看着陈方方不善的眼神，苏景辰下定决心，绝对不能和陈方方对打，可是如果不打，社团这边又交代不过去。
　　正当他不知道如何是好的时候，瞥见了一道美丽的风景，他心中一喜，大笑道：“哎呀，你们这样我很为难啊，让我一个大男人和小女生对打，怎么说也不合适，还是让一玮来吧，一玮，快过来，你的小学妹很厉害啊，恐怕要你来才能好好教育她啊。”
　　他轻描淡写地将自己不出手的理由，归结于好男不跟女斗，所有人都没有起疑心，纷纷点头道：“对，让副社长一个大男人欺负小女生是不合适，还是社长上吧。”
　　期待的目光纷纷看向萧一玮，苏景辰的嘴角勾起阴险的笑容，对于萧一玮到底有多厉害，他比谁都清楚，他是打不过陈方方，可是他相信，如果是萧一玮出手，陈方方只会是渣，而且就算她打得过？她舍得对自己心爱的女人出手吗？
　　【这个贱人，真阴险！】
　　没有人看穿苏景辰的面具，只有陈方方看到了这个笑容，心里愤恨不已，如苏景辰所想，就算他打得过学姐，他舍得下手吗？这是绝对不可能的事情。
　　可恨，让这家伙逃过一劫！
　　陈方方顿时有一种用尽全力，却打在了棉花上的感觉，只能说苏景辰太阴险，他的段数还略低了一些。
　　在众人期待的目光中，萧一玮走到了台下，一双天真无垢的眼睛望着陈方方，这一幕落在众人的眼中，就像是宿敌之间擦出了火花。
　　“社长，上！好好教育教育这个新人！”
　　“对，不然她还以为我们剑道社浪得虚名呢！”
　　剑道社的社员们摩拳擦掌，社长是什么人物，别说是剑道社还是万城高中，社长就算是在全国范围内，能打得过她的人，都屈指可数啊！只要她一出手，还不是手到擒来！
　　萧一玮一步步走到陈方方的面前，怔怔地看着陈方方，陈方方被看得心都软了，露出无奈的笑容，刚想开口认输。
　　令人万万没想到的事情发生了。
　　“我，打不过她。”
　　啊哈？
　　众人惊呆了！
　　他们听到了什么？
　　社长说自己打不过这个大胸妹？
　　沃日！
　　今天是什么日子？
　　集体出现幻听了吗？
　　似乎是怕自己说得不够清楚，萧一玮又看向苏景辰，平静道：“你更加打不过。”
　　这句话，大家听得清清楚楚，顷刻间，整个剑道社都震动了！
　　如果说这句话的人是别人，或许他们还会考虑一下，这是不是她在说谎，然而，萧一玮是什么人，萧一玮出了名的直接，出了名的诚实，说一不二！
　　从没人见过她说谎！
　　当一个人的信誉达到这种地步，已经不是一言九鼎能够形容的了。
　　所有人都觉得难以置信，却又第一时间就完全相信了这件事。
　　至于后面那句补充，更是废话，如果社长都打不过陈方方，那苏景辰算个屁？
　　苏景辰脸青了、紫了、绿了、疼了……
　　此时此刻，站在正中央的陈方方，看到萧一玮面无表情的脸，一如既往凛然的身姿，却在一本正经地胡说八道，他忍不住咧嘴笑了，那是特别特别傻的笑容，笑得连眼泪都出来了……

###第109章学姐，你该不会是M吧！###
('
　　傍晚的湖畔，夕阳的余晖照射在碧波荡漾的湖面上，水光粼粼，煞是美丽。
　　而站在湖边的两位少女，一高一低交叠在一起的身影，更是美得可以入画。
　　陈方方感动得快要泪流满面了，装逼装了一整天之后，她终于又回归了正常的校园生活，嗯，幸福快乐的校园生活。
　　和学姐一起在夕阳下肩并肩看日落，这才是人生啊，这才是青春啊！
　　望着萧一玮俊美的侧脸，陈方方百看不厌，学姐的五官相当英气，剑眉星目，或许放在其他女生身上，就会显得阳刚而不协调，但是放在学姐身上，却是恰到好处。
　　她是如同秋水般清冷的姑娘，眼神望着你，却像望着你身后的锦绣江山，那目光不喜不悲，仿佛转瞬便会翩然离尘，任凭万家灯火阑珊，却入不了她的眼帘。
　　就是这样的女子，才让他爱得连魂儿都失了，她与这个世俗格格不入，却让陈方方恋恋不舍，想走进那片无垢的世界，想让她因为他有一丝丝的不同。
　　想起刚刚的事情，陈方方心中一阵暖意，嬉皮笑脸道：“学姐，你刚才怎么能一本正经地胡说八道呢，我怎么可能打得过你啊！”
　　学姐竟然说她打不过他，这怎么可能，他的剑法，一招一式都是模仿学姐的，盗版怎么比得上正版呢，学姐一定是在开玩笑。
　　然而，萧一玮却直直看着他道：“我说的，是实话。”
　　“别开玩笑啦，怎么可能嘛，学姐你那么厉害，我这个渣渣，连基础训练都过不了，现在还停留在新手的档次呢。”
　　陈方方仍然笑着，然而嘴角却有些许苦涩，是啊，他一向是那么地无能，就连日常的训练都做不好，总是被费老头骂，而学姐却是天才，什么都能极快上手，两者有如天渊，只能仰望，连伸手触碰，都是一种奢求。
　　萧一玮摇头道：“不，技巧，你不如我，剑意，我不如你。”
　　“剑意是什么鬼？我哪有那种东西啊。”陈方方越发觉得学姐是在安慰他，剑意一听就是很高大上的东西，他一个渣渣，就学了两个月剑道，然后就丢进了爪哇国，怎么会有剑意这种东西啊。
　　萧一玮似乎是觉得说不清楚了，霍然起身道：“试试就知道了。”
　　话语落，手掌平摊，掌中竟然亮起光芒，不多时，三尺青峰出现在她掌中，一湾清泓印着射手座的符号，煞是华丽。
　　她把剑递给陈方方，平静道：“打我。”
　　“啊？”陈方方懵逼了，学姐好认真啊，可是让他对学姐出手，怎么可能做得到啊！
　　萧一玮不由分说，将剑硬塞到了他的手里，继而抢先向他攻来，她不止会剑法，赤手搏击亦是她的长项，一拳对准了陈方方的面部打去，却发现陈方方毫无动静，又匆忙收手，愠怒道：“打我！”
　　“学姐，你该不会是M吧……”陈方方无奈了，嘟囔了两句，看着学姐坚持的表情，只好挥剑迎击，然而这一剑，却是小心翼翼，唯恐伤了萧一玮。
　　萧一玮更是生气，剑眉上挑，双唇紧抿，化拳为掌，打在陈方方的手腕上，剑一下就掉在地上，陈方方大叫道：“哎呀，我输了！”
　　“……”
　　萧一玮很生气，非常生气，不再管地上的剑，脚下一点，身体微微倾斜，冲进了陈方方的怀里，顿足，转身，五指扣住陈方方的胳膊，嘭！
　　陈方方被一个过肩摔，重重摔在草地上，他鬼哭狼嚎道：“啊啊啊，好疼啊，学姐你来真的啊！”
　　“哼！”
　　萧一玮冷哼一声，不肯放过他，一伸手，把他拉了起来，又准备一个过肩摔。
　　看到萧一玮的表情，陈方方终于知道自己做错事情了，他急忙道：“学姐，别生气啊，我认真打，认真打还不行吗？”
　　萧一玮充耳不闻，嘭的一声，溅起无数尘土，陈方方再一次被摔到了地上。
　　【还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，真是泪流满面啊！】
　　陈方方想哭，这摔在地上就算了，地上的青草扎着太疼了，他知道自己要是再不还手，学姐没准能把他这样摔到明天。
　　看到玉手迎面而来，这段时间的特训起了效果，他顾不上姿势狼狈，一个驴打滚，翻出了攻击范围，右手在地上一撑就跳了起来，眨巴眨巴眼睛无辜道：“学姐，真的要打吗？”
　　“嗯。”萧一玮坚定地应道，似乎是为了证明自己的认真，从地上拿起了剑，直指陈方方。
　　我去，学姐今天是怎么了？难不成是每个月都有那么几天？脾气这么火爆？
　　好吧，学姐不管是不是那几天脾气都一样火爆。
　　陈方方无奈道：“行，打就打吧。”
　　既然学姐想玩，那就陪她玩！
　　陈方方拍了拍灰，眼神已经从无奈变成了坚定，挥舞了一下拳头道：“那我来了！”
　　萧一玮一动不动，可是三尺青锋上反射出的寒光，已经说明了她的决心。
　　“阿哒！”
　　陈方方不再废话，金光一闪，金牛拳头骤然出现，紧接着他举着秀气的小拳头，对准了萧一玮的剑打来，他终究还是怕伤到学姐。
　　萧一玮也看出了这一点，冷哼一声，手腕一抖，剑身发出轻鸣，继而铿锵之声不绝于耳，转眼间，拳套和铁剑已经碰撞了数十下，等到分开的时候，陈方方身上的校服已经出现了几道割痕，显然是处于下风。
　　“学姐，我跟你说了打不过你了，你不相信。”陈方方无奈道。
　　萧一玮似有疑惑，却不肯停下来，一抬手，长剑几乎挥舞成了银瀑，冲向陈方方。
　　“哎呀。”陈方方匆匆忙忙迎击，银光和金光交相辉映，日暮渐沉，也不知道打了多少下，二人依然没有分出胜负，陈方方心里有点惊讶，卧槽，他明明很渣的，怎么能和学姐打得不相上下呢？
　　他心有疑虑，萧一玮却像是验证了猜想，攻势更加猛烈，最后，以金牛拳套开始闪烁不定，陈方方举手投降作为结局：“不行了不行了，我没蓝了！”
　　维持金牛拳套的存在，是需要消耗星力的，萧一玮亦然，不过她比陈方方觉醒早了大半年，星力更加浑厚而已。
　　陈方方的话刚刚说完，金牛拳套就消失了，他立刻无力地倒在草坪上，翻了个白眼喘气道：“学姐，我跟你说了打不过你了，还不相信，非得虐我一把才舒服是吧。”
　　好累啊，跟学姐打架太累人了，学姐作为一个女生，体力怎么会那么好。
　　萧一玮也有些微喘，散去射手剑，坐在了陈方方的身边，夕阳即将跃入地平线，带走最后的光明。
　　汗水的气味在空气中弥漫，草木的清香中混合着二人的体香，陈方方有些着迷。
　　就在光明即将完全消失的时候，陈方方开口道：“学姐，走吧，快上晚自习了。”
　　“嗯。”
　　萧一玮应了一声，率先站了起来，陈方方的双手在地上一撑，跳了起来……
　　“哗……呲……”
　　嗯？这声音，好像有什么不太对？
　　陈方方愣了半拍，低头一看，顿时发出一声惨叫：“卧槽！”

###第110章学姐的脱衣服剑法###
('
　　“晚风吹动着竹林~月光拉长的身影~衣服啊~一片片~掉落在地~”
　　陈方方开心地唱起了歌……
　　开心你妹啊！
　　谁开心了啊！
　　他马上就要裸奔了，开心个屁啊！
　　没错了，当陈方方从地上跳起来的时候，听到了连续不断微妙的声音，继而冷飕飕的感觉传来，他的心中陡生不妙，慢慢低头一看，不由发出了惨叫。
　　当然，这声惨叫一点也不娘们，并不是那种娇哼：“啊~”
　　而是男子汉气概爆棚的：“卧槽！”
　　你猜得一点也没错！
　　他的校服上衣！
　　报！废！了！
　　是怎么个报废法呢，一条条，一缕缕，一块块破布，裸露出大片大片的肌肤，尤其是那几条破布，挂在他高高.耸起的胸上，那画面，真是分分钟可以去拍岛国小电影。
　　嗯，学姐的剑法果然不是盖的。
　　如果是一般的女孩子，大概已经懵逼了，但是，幸亏陈方方同学的内心是个货真价实的男孩子，男孩子光个膀子什么的，不是很正常吗？
　　所以他还有心情感慨了一下学姐的剑法又进步了，再畅想了一下以后，尤其是某个场景的时候，别人啪.啪.啪脱衣服的时候，不知道多着急，半天脱不下来，学姐却可以直接唰唰唰，三剑解决。
　　萧氏剑法应该改名叫脱衣服剑法？
　　陈方方尚且很淡定，萧一玮的脸上，却一下就涨红了，如果陈方方还是个男孩子，大概只会是滑稽而已，可是偏偏他的身体已经变成了女孩子，身材还相当凸出，外衣完全被割裂，只穿着内.衣的他，那夸张的硕大，紧致的小腹，配上无辜的童颜，别说是男人，实在是让女人都会面红耳赤。
　　诶，学姐你脸红什么，现在裸奔的是我啊！
　　陈方方注意到了学姐的大红脸，尤其是那别扭的小眼神，想看而不敢看，目光指向的所在，赫然是他的胸.前，他心里有些微妙，再想想学姐对以前的他不假辞色，反而是变身之后，对他的态度有了天翻地覆的变化。
　　卧槽，难不成学姐其实是弯的？
　　陈方方越想越觉得有可能，如果不是弯的，她怎么能跟乐哥相处得那么好啊，虽然他喜欢学姐，可是是作为一个男人喜欢她啊，如果换一下，变成他是受，被学姐压.在身下……
　　陈方方感觉鼻子一热，好像要流鼻血了，他急忙移开视线，尴尬道：“学姐，你，看够了吗？”
　　“啊！”
　　萧一玮生平第一次，发出如此人性化的声音，像是如梦初醒，毫不犹豫地伸手解衬衫纽扣……
　　“学姐，不要~”
　　陈方方当然不会以为萧一玮想对他做什么，就算学姐是弯的，她是个性冷淡的事实依然不会改变，诶，他好像说漏了什么？咳咳咳，这不是重点。
　　萧一玮这个时候脱衣服，当然是为了给他穿。
　　可是都已经是晚上了，学姐里面最多也只穿了背心，很容易着凉的。
　　明明自己还光着膀子，倒先关心起别人会不会着凉了，陈方方就是这样的烂好人。
　　然而，他的劝说没有用，萧一玮已经痛快地把衬衫脱掉了，里面如陈方方所料，只有一件白色的背心，当然，是长的背心，然后把衬衫丢给了陈方方，他只好接了过来，把身上的破布一扯，穿上了衬衫。
　　接着，一脸残念地望着萧一玮……的胸……
　　虽然平时就能看得出来，学姐的胸.前一片贫瘠，可是脱了外套才更能感觉出来，她的...乳...量是多么地可怜，简直跟小学生差不多……
　　穿着紧身的背心，都只有那么一点点小山包，就算是他的手再小几号，都能完全包裹住。
　　两个人站在一起的时候，简直是喜马拉雅山与小土堆的区别……
　　然而，他却对小土堆产生了巨大的性趣，好想包裹在手心里，轻轻地揉捏，轻舔……
　　不行不行，不能这么污！我是爱与正义的男主角啊！
　　【我要控继我继几啊！】
　　陈方方努力不让自己往那里看，可是萧一玮现在上半身只穿着背心，是一般人睡觉的时候才会穿的那种，两只藕臂暴露在外，因为是习武之人，所以她的胳膊不像一般的女孩子，看起来那么软绵无力，而是流线型的肌肉，充满力量和美感。
　　他越看越是移不开视线，无论他怎么控制都没用，终于他脑子一抽，脱口而出道：“学姐，你这是没发育吗？”
　　“嘭……”
　　“咳咳咳，当我什么都没说。”陈方方艰难地从地上爬起来，还好是背着地，这要是胸先着地，得多疼啊，他又脑子一热，不知死活道：“干脆我把胸分给你吧。”
　　“嘭~嘭~嘭~”
　　等到陈方方从地上爬起来的时候，感觉整个人都要散架了，不过那种诡异的气氛终于消失了，太好了，再这样下去，他觉得自己要“控继不住继几了！”还是被打几下脑子更清楚。
　　“走了学姐，趁现在没人，我们快回去换衣服，小心着凉。”
　　因为担心学姐会着凉，陈方方一爬起来就迫不及待说道，两个人肩并肩朝着寝室的方向走去。
　　就在她们走后，草丛里探头探脑地冒出来一个人影，望着她们离去的身影阴沉地笑道：“嘿嘿，陈方方，真是风水轮流转啊，终于轮到你倒霉了！”
　　他因为上课快迟到了，才抄小路从这里走，没想到却听到有人惨叫，好奇地走过来一看，却看到这么劲.爆的场面，虽然他不明白为什么陈方方的衣服会破成那样，但是萧一玮脱衣服给她穿那一幕却拍得正着。
　　画面里，陈方方一脸娇羞地抱着胳膊，萧一玮帅气地脱掉了衬衫，散发着一股浓浓的姬情。
　　看到这张照片，别人会怎么想呢？
　　他越想越激动，得赶紧找个人把照片发上网，不过不能牵连到他自己，一转眼，他就想到了一个合适的人选。
　　太阳终于彻底跃进地平线，带走了最后一丝光明，而陈方方并不知道，心怀恶意的人们结成了联盟，一场轩然大波，正在朝他涌来……

###第111章我要陈方方身败名裂###
('
　　翌日，黄昏。
　　下课铃刚响没多久，陈方方就听到了一声久违的话：“陈方方，萧学姐找你。”
　　一抬头，林琳琳同学站在他面前，一脸的不情不愿。
　　这一瞬间，陈方方仿佛回到了初一的时候，有一段时间，他和学姐的关系突飞猛进，甚至于学姐会走到他的教室门口来找他，这个剧情听起来相当罗曼蒂克。
　　然而真相是，时间一般是晚自习的时候，而学姐是来找他帮忙买宵夜的，那可是一个体力活，要在人群里硬生生拼出一条血路，才能抢到限量供应的宵夜。
　　学姐是最讨厌和人有肢体接触的，所以才在那么多武艺中最钟情剑术。
　　“哟，陈方方，萧学姐又来找你啊，你们俩该不会是有一腿吧？”
　　正陷入回忆的他，却听到了一声阴阳怪气的声音，眉头一皱，果然是周南夜。
　　每次学姐来找他，周南夜都要极尽所能地侮辱他一番，无非是说他痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉之类的，只要他不侮辱学姐，陈方方从不反驳。
　　但是今时不同往日，陈方方走到周南夜的面前，皮笑肉不笑道：“周南夜同学，我好像突然想起来，有几张你的照片要跟同学们分享一下。”
　　周南夜的表情顿时一僵，眼中射出愤怒的火焰，却只能闭嘴不说话。
　　陈方方拍了拍他的肩膀，小声道：“真是可惜啊，其实我觉得那几张照片拍得很好啊，大吊萌妹这个称呼，挺适合你的。”
　　说完，不顾周南夜难看的神情，走到门口，站在走廊上的少女，遥望远方，今天有点小雨，烟雾蒙蒙，她的眼神也是朦胧的，像是被雨雾覆盖了一般。
　　“学姐。”陈方方不自觉连声音都放柔了。
　　萧一玮转头朝楼梯走去。
　　陈方方紧跟在身后好奇道：“学姐，我们去哪里？”
　　难道是出现星座暗兽了？可是出现星座暗兽，学姐就不会是这么淡定的表情了吧。
　　“社团。”萧一玮意简言赅。
　　陈方方这才想起，他昨天已经加入剑道部了，顿时神情变得十分郁闷，说好的侍奉部呢！说好的邻人部呢！为什么变成了剑道部他也是想不通啊！
　　虽然看着学姐挥洒青春的汗水是挺开心的，可是他喵的，让他自己挥洒汗水，他就一万个不开心了啊！
　　而且……
　　他偷瞄了学姐一眼，三年前他偷偷去道馆报名，本以为可以接近学姐，哪知道学姐却非常地不开心，一个月之内揍了他三十八次，虽然被学姐打也是很开心的，可是让学姐不开心就不行了，所以他黯然伤魂地退学了。
　　学姐似乎不喜欢他学剑道。
　　陈方方有七成的把握，自己应该没有猜错，可是，为什么呢？
　　真奇怪啊，自己明明是道馆的传人，为什么不喜欢别人学剑道呢。
　　不如趁着这个机会问一下？
　　除了教学楼，打开雨伞，陈方方小心翼翼地问道：“学姐，那个，我加入剑道部，你会不会不开心啊？”
　　萧一玮眉头微挑，用疑惑的眼神望着他，仿佛是在说，她为什么会不开心。
　　“学姐你是不是不喜欢我学剑道啊。”陈方方破罐子破摔，索性问个明白。
　　萧一玮望着他，她的脸上罕见地浮现出了复杂的神情。
　　陈方方心里轻叹气，学姐果然是不喜欢他学剑道，他在心里暗自决定了一件事情。
　　走过林间小道，穿过操场，他们到了社团大楼，迈进社团，因为他的出现，竟然有一丝诡异的停顿。
　　“学姐，你先去换衣服，我还有点事情。”
　　萧一玮没有多问，径直管自己走进了更衣间。
　　陈方方环顾四周，所有人都用难以言喻的表情看着他，惊讶、怀疑、感慨乃至于钦佩都有，至于仇恨和厌恶，也不在少数。
　　陈方方不在乎，他决定要进入剑道部，就已经做好了面对一切刁难的心理准备。
　　他一眼就找到了自己的目标，大步流星地走过去。
　　那人看到她的到来，手里的动作一顿，脸上出现了痛苦的表情，他觉得自己辜负了副社长的嘱托，可是技不如人，他实在是无话可说，他以为陈方方是过来羞辱他的。
　　有社员义愤填膺地挡在他的面前，指着陈方方道：“喂，新人，你不要太过分啊，就算你是很厉害又怎么样，对前辈基本的尊重都没有，你这种人我们剑道部不欢迎你。”
　　毫无疑问，这是一个苏景辰党，听到这句话，所有人都以为他是来落井下石的，脸上皆是出现了谴责的神色。
　　然而，面对这些恶意的目光，陈方方却做出了一个惊人的举动，他深吸一口气，弯腰鞠躬道：“梁山学长，昨天的事情，我向你道歉。”
　　旁边的社员硬生生把骂人的话憋了回去，难以置信地看着他，他刚刚说了什么？道歉？
　　梁山更是一愣，自古以来成王败寇，他做好了被羞辱的准备，没想到听到的却是这样一句话。
　　就在他发愣的时候，陈方方又说道：“我本无意于进入剑道部，却不知道发生了什么误会，让学长你对我有这么深的误解，既然如此，我走就是了。”
　　这下，梁山更是懵逼了，副社长不是说他死皮赖脸想要进入剑道部吗，怎么事情好像跟他说得不一样啊？
　　如果陈方方非要留下，他以新生的身份，吊打老将，势必会引起众人的排外心理，可是他竟然要走，这一下，众人的心里反而有点失落了，这么个大高手，竟然要离开他们的社团？
　　“切，这小丫头倒是不蠢。”
　　站在不远处看到这一幕的苏景辰，不甘心地嘀咕着，昨天的事情让他很生气，气得砸坏了几张椅子，可是，等他静下心来一想，陈方方如此锋芒毕露，对他来说，不是一件坏事。
　　强势必然引起社员们的不快，他再稍加引导，这个大胸妹就会成为众矢之的，到时候还不是任他拿捏。
　　可是现在她竟然以退为进，苏景辰第一次觉得这个少女不简单，必将成为他的劲敌！
　　他正想着，少女走到了他的面前道：“苏学长，聊两句？”
　　……
　　与此同时，某个教室里，正在发生着邪恶的交易。
　　“这张照片不错，我买了，多少钱，开个价。”
　　阴暗的教室里，高大的青年背对着阳光，投下一大片阴影，看不清脸。
　　“我不要钱，我要陈方方身败名裂。”
　　站在他对面的人，也同样看不清脸，只是话语里透露着刻骨的仇恨。
　　“身败名裂？凭这张照片还不够，还要再等一段时间。”
　　“要等多久？”
　　“爬得越高，才会摔得越惨，让她再高兴几天。”
　　“好，那这件事有劳学长费心了。”
　　

###第112章既然我来了，你休想欺负她！###
('
　　黄昏，操场。
　　俊秀的男子和美丽的少女并肩站在一起，似乎可以让人脑补出一部跌宕起伏、引人入胜的青春校园偶像剧。
　　然而，如果让人听到他们俩之间的对白，瞬间所有的幻想都会崩塌，他们不是情侣，而是情敌。
　　“苏景辰，你喜欢学姐是吗？”
　　听到陈方方的问题，苏景辰楞了一下，这算是什么，准备宣战吗？
　　他夷然不惧道：“是，我是喜欢她，从初三第一次看到她，就一见钟情，为了她，我放弃了去国外深造，放弃了去岛国做交流生，选择留在这里帮她打理社团，可能你不知道，在我们俩加入剑道社之前，剑道社即将面临废社，是我和她两个人，一手把剑道社带到今天这个地步的。你应该很清楚一玮的性格，如果没有我，她根本当不上社长。”
　　他的话里话外透露着自豪，潜台词不外乎是：【你看啊，我为她付出了多少，牺牲了多少，你呢？你做过什么呢？】
　　然而，陈方方只觉得可笑，他望着苏景辰道：“这就是你的爱是吗？你的爱就只有这么多吗？”
　　“你什么意思？”苏景辰不爽了，他牺牲那么大，他做的还不够多码？他的爱还不够多吗？
　　“我只问你一句话，你做一切，学姐开心吗？”
　　陈方方的话让苏景辰一楞，继而大笑道：“你这是什么白痴问题，她为什么不开心？有一个人这么喜欢她，她有什么理由不开心？我帮她把剑道社发展得这么好，她怎么会不开心？”
　　陈方方直直地看着他，眼中仿佛出现了一丝怜悯，对，就是怜悯，他低声道：“你根本，就不懂学姐啊。”
　　苏景辰眉头抽搐，激动道：“我不懂一玮？你居然说我不懂一玮？难道你比我懂她？简直是笑话！”
　　“我也不懂，但我至少知道，这一切都不是学姐想要的。你所有的付出，不过是打着喜欢她的旗号，做着自以为是，让她为难的事情，最终把自己感动得一塌糊涂而已。”
　　陈方方冷漠地看着苏景辰，在骂他的同时，仿佛也透过苏景辰，看到当年的自己，是啊，他不喜欢早起，却为了学姐早起，他不喜欢剑道，却为了学姐去学剑道。
　　可是学姐开心吗？学姐并不开心。
　　“人人都在称颂你的深情，又将学姐置于何地？因为你喜欢她，所以她必须要喜欢你？因为她不喜欢你，所以她就是冷酷无情？这不是爱情，这是道德绑架。”
　　所以，这就是陈方方为什么直到最后，都没有下定决心考万城的原因。
　　他考不上吗，并不是，他有整整一年的时间去学英语，他没有去，他只是意识到了，自己的喜欢，不过是自以为是，不过是一种道德绑架而已。
　　爱情不该是求来的，也不该是施舍的，该是两个互相喜欢的人，自然而然地走到一起，肩并肩看着这个寂寞的人间。
　　但是，苏景辰却不懂，苏景辰生平第一次被人这样指着鼻子骂，他很愤怒，他气得脸色铁青，冷哼道：“你说那么多，就是想告诉我，搞姬是对的？同性恋就是真爱？”
　　陈方方肃然的表情一下就崩塌了。
　　搞什么基啊！
　　什么跟什么啊！
　　我在跟你谈正事啊！
　　不要扯到我身上啊！
　　老子怎么就搞基了啊！
　　老子是男的啊！
　　然而，陈方方低头看了看自己的胸，只能默默把这些话咽了回去，露出些许无奈道：“同性恋是不是真爱我不知道，甚至，我对学姐是不是真爱，我也不知道，但我知道，你对她不是真爱！”
　　陈方方肯定的语气，让苏景辰更不爽了：“凭什么我就不是真爱？”
　　“回到刚才的问题，你了解学姐吗？”
　　“你知道她喜欢吃什么吗？”
　　“喜欢什么颜色？”
　　“喜欢猫还是狗？”
　　“穿大的鞋子？什么尺寸的衣服？”
　　陈方方每问一个问题，苏景辰的表情就阴沉一分，特么的，他发现自己回答不出来！谁会无聊到关注这种问题啊！
　　陈方方最后摊手道：“看吧，你根本不了解她，你对她的喜欢，不过是基于外表，你喜欢她年轻貌美，喜欢她身材好……”
　　陈方方差点就说顺溜了，但是一想到那贫瘠的飞机场，他硬生生咽了回去道：“咳咳咳，喜欢她身材高挑。你喜欢的不是她这个人，是她这具皮囊，你对她充满了控制欲，你架空她，明明她才是社长，却一点权力都没有，因为你不能看到她比你强，你要把她牢牢攥在手心里。”
　　“既然这样，你还不如去某宝花几千块钱定制一个，各种姿势随便你，省得你每天爱得苦大仇深的，干嘛呢，喜欢一个人，为什么要把自己弄得这么累呢？”
　　陈方方最终下了结论，苏景辰很生气，非常生气，但是生气并没有什么卵用啊，他想了半天，竟然说不出半句反驳的话。
　　“我要退社，哦不，好像不用退社，我的入社申请书好像没写，学姐那边，我会跟她解释的。”
　　“我只想告诉你一句话，不管以前怎么样，既然我来了，我在万城，你喜欢学姐，我不管。”
　　“但你休想欺负她！我的剑术很烂，不过砍十个你，还是绰绰有余的。”
　　丢下这句话，陈方方潇洒地走向剑道社，准备跟学姐解释一下，既然学姐不喜欢他学剑道，他自己本来也不喜欢学剑道，何必要委屈自己呢？
　　【装完逼就跑，真刺激。】
　　陈方方心中暗爽，平静地跟学姐说完理由之后，那么问题又来了，他去哪个社团呢？
　　昨天那个什么天王说是哪个社团来着？
　　反正都在这栋大楼，要不先到处逛逛，她们几个加入什么社团还不知道呢。
　　陈方方迈着太爷步，在社团大楼溜达着，然而，没走出多远，他听到了打球的声音，但是，这声音听起来有点不太对，第一声沉闷，第二声才是清亮，仿佛是砸到人身上，再落地一样。
　　打球不小心砸到人身上，也是常有的事情，可是如果每一声都这样，还夹杂着骂人的声音，那就有点不太对了。
　　陈方方的正义之魂，蠢蠢欲动……

###第113章肮脏的PY交易（5/21）###
('
　　“你这个垃圾，废物，你说你有什么用，我让你洗个球，你特么都洗不干净？你的球还想不想要了？”
　　“牛哥，你忘了，他没有球。”
　　“哈哈哈哈，对，你不说我都忘了，他没有球，你说都没有球，他还是个男人吗？”
　　“他当然不是男人，他是个太监！”
　　“哈哈哈哈，笑死老子了。”
　　陈方方刚刚一凑近，就听到了糟糕的台词，再定睛一看，我靠，真是冤家路窄啊，他竟然不知不觉走到了篮球社门口，里面是一个室内篮球场，一堆人高马大的青年，将一个柔弱的小子围在中央，不停地拿篮球往他身上砸。
　　那人只是缩成一团，完全不反抗，掉在边上被人踢来踢去的断腿眼镜，让陈方方看着有点眼熟，再一看，所有人都是运动背心运动短裤，只有他一个人穿着长袖的校服校裤，他想起来了。
　　这不是秋裤哥吗？
　　被人围着痛殴却一言不发的，的确是殷济民同学，陈方方之所以还能记得这件事情，是因为芮金川这个人实在是太讨厌了，而造成他进不了社团，最终跑到剑道社的罪魁祸首，也是芮金川。
　　连带着这个被欺负的可怜虫，自然也就被陈方方记住了，但是他有点想不通的是，在班级里被欺负也就算了，为什么在社团里也会被欺负？
　　不，应该说，既然都被欺凌到这个份上了，为什么不退出社团呢？班级是强制性的，社团可不是。
　　但是眼下并不是想这个问题的时候，陈方方有一件更重要的事情要做！
　　天空一声巨响！主角闪亮登场！台词也是亘古不变的那一句：“慢着！”
　　所有人被主角的王霸之气所震慑，缓缓回头，一脸惊骇：“啊，是你！”
　　接下来，就跪下来痛哭流涕道：“大侠，饶命！”
　　这当然……是不可能的……
　　现实里怎么会有这样的剧情啊！
　　当然是他们看到来救人的，竟然是一个童颜巨X的美.少.女，然后纷纷露出了淫笑，围过来道：“嘿嘿嘿，竟然还是个小美人，就凭你这三脚猫的功夫，还想当英雄？你还是乖乖从了我们，免得受皮肉之苦！”
　　要不然应该是：“哟，小学妹，你让我们爽一下，我们就放过他怎么样？”
　　总之，不管是什么样的台词，最终一定会有一句：“你叫啊，你叫破喉咙也没有人来救你的！”
　　陈方方的脑内小剧场，一如既往地热闹，然而真正的剧情却两个都不是。
　　听到她的话，整个篮球社的人都看着她，但是，并没有露出害怕或是猥琐的表情，就连领头那个芮金川的跟班一号，都只是惊讶了一下，然后理所当然道：“你来了啊。”
　　啥？
　　陈方方囧了，什么叫你来了啊！
　　而且这口气，就跟他上了一天班回到家里，老婆跟他说了一声“你回来了啊”这么平淡，这么理所当然！
　　理所当然你妹啊，他怎么会有这么三大五粗的老婆啊！
　　不对，他又不是篮球社的，来这里不应该很奇怪吗！
　　这打乱了他装逼的思路，愣是让他不知道怎么往下接了啊！
　　就在他懵逼的时候，那人又自顾自说道：“社长在里面，你自己进去找他吧。”
　　哈？
　　陈方方更懵逼了，这剧情发展，完全不按照套路来啊，他是来英雄救美，啊呸，是来英雄救人的，怎么对方好像料到他会过来一样？
　　看到他愣住了，那人无语了，吐槽道：“你不会那么蠢吧，这条路，走到底，就是社长办公室，社长在里面等你，OK？”
　　陈方方一脸囧态，就好像他明明是去扫黄的，结果老鸨却死命扑上来，要把最好最漂亮的头牌介绍给他。
　　陈方方迟疑了，这都说伸手不打笑脸人，他们这么客气，好像冲过去就打人，也说不过去啊？
　　就在他发愣的时候，他们对秋裤哥的欺辱似乎到此为止了，各管各打起球来，殷济民也习以为常，慢慢展开身体，捡回眼镜，走到一旁，拿起抹布继续擦地板。
　　得了，事情都解决了，好像没他什么事儿了，那他就去社长办公室看看芮金川在搞什么？如果他不老实，就再揍他一顿？揍到他听话认错为止？
　　陈方方如是想着，迈开了步伐，走向办公室。
　　在他的背后，本来在擦地的殷济民，似乎无奈地摇了摇头，低声道：“看吧，不管你多正义，最终也逃不过现实。”
　　“你他.妈瞎叽歪什么呢，是不是又皮痒啊。”他的动作被人注意到了，牛士忠一脚踹了过来，把他踢倒在地。
　　有人小声问道：“牛哥牛哥，这女的就是那天打社长那个？这是咋回事啊？”
　　牛士忠冷笑道：“咋回事？咱们社长给所有社团下了通告，谁收她就是和我们为敌，她只能低头，看来我们又要多一个啦啦队员了。”
　　“哟，那大胸，要是跳起舞来，不得了，兄弟们还能打球吗？”小弟兴奋道，仿佛裤裆都鼓起来了。
　　牛士忠敲了一下他的脑袋道：“别想多，社长是什么态度，还指不定呢，万一社长要是看上这妞，你们就给我把头埋进裤裆里，看都不许多看一眼。”
　　“我意.淫一下还不行吗。”小弟缩了缩肩膀道。
　　与此同时，摸不着头脑的陈方方一路走到办公室面前，门是虚掩着的，他正在考虑要不要推门，门从里面打开了，一个意想不到地人，出现在他的面前，
　　“周南夜？你在这干嘛呢？”
　　陈方方愣住了，这在篮球社碰到周南夜，可算是奇迹了，他可不会认为周南夜是篮球社的，这家伙和他差不多，最讨厌的就是运动，再加上个子也不高，打篮球总是被抢篮板，一来二去，他也基本上放弃了这项运动。
　　周南夜一看到他，脸色瞬间变得极为难看，像是被吓了一大跳，结结巴巴道：“你你你怎么在这里？”
　　这慌慌张张的神情，陈方方才不相信没鬼，他上上下下地看了周南夜几眼，看到周南夜紧张得两条腿都在抖，他一锤拳头，恍然大悟道：“对了，我知道了，你们一定是在进行肮脏的PY交易！”
　　

###第114章教训人渣哥哥###
('
　　“你怎么知道的！”
　　周南夜听到了交易两个字，一脸惊恐地脱口而出。
　　陈方方愣了，他只是胡说八道而已啊，怎么就说中了？
　　瞬间他的表情变得十分微妙，眼神不由自主地看向周南夜的臀.部，嘀咕道：“还真是PY交易啊，老周同志，没想到你的爱好这么清新脱俗啊。”
　　“什么是PY交易？”周南夜这才听清楚不是他所想的那个，他一脸茫然地问道。
　　“嘿嘿嘿，PY交易就是……”陈方方露出微妙的笑容，刚想给纯洁的周南夜同学科普一下，奈何芮金川却听到了门外的动静，大喝道：“谁在门口？”
　　陈方方遗憾地看了一眼周南夜的后庭，拍了拍他的肩膀道：“我回去再跟你解释吧。”
　　说完，他走进了办公室里。
　　说是办公室，原先也是教室改造的，地上散落着几个篮球，窗帘拉上，显得十分阴暗。
　　两个大男人，在这样黑漆漆的地方共处一室。
　　啧啧啧。
　　这让陈方方更加坚定了猜想，果然是在进行邪恶的PY交易啊，实在是看不出来周南夜同学原来喜欢芮金川这样的肌肉腱子啊。
　　芮金川的右手还吊着绷带，看到是他，神色微变，冷笑道：“你终于来了？”
　　这句话打断了陈方方的YY，他走到芮金川面前，不解道：“你们到底什么意思？笃定我会过来？”
　　他真就不懂了，一个两个的，什么口气，好像他一定会过来一样，可是他来篮球社，真的只是经过啊，完全没有刻意要来啊。
　　简直是莫名其妙！
　　听到他的话，芮金川一楞，继而问道：“你难道不是过来道歉的？只要你拉着我愚蠢的妹妹跟我道歉，我可以考虑放过你，并且让你加入篮球社。”
　　【神经病啊！谁要跟你道歉啊！谁要加入篮球社啊！】
　　陈方方差点就把这句话骂了出去，然而万分之一秒内，他把这句话咽了回去，因为他有一件很在意的事情。
　　他不动声色道：“在加入篮球社之前，我可以问你一个问题吗？”
　　“说。”
　　芮金川靠在椅子上，一副大方的样子，心里却松了口气，他还怕这个大胸妹不肯服软，有她碍手碍脚，想收拾那个愚蠢的妹妹，就需要多费几番手脚了，既然她肯服软，那就再好不过了。
　　“你和筱萱是亲兄妹吗？”陈方方认真地问道，这将决定她等会打人的时候下手是轻一点还是重一点。
　　芮金川一怔，露出复杂的神色道：“虽然我不想承认，但我和那个愚蠢懦弱胆小的家伙，的确是亲兄妹。”
　　罪加一等。
　　陈方方在心里给他记了一笔，继续问道：“她身上那些伤痕是你造成的？”
　　“你都看到了？”
　　芮金川皱眉反问，心里对陈方方的忌惮又深了一层，他那个妹妹自从那些事情之后，对别人的戒备心就很强，从不会让别人看到她的伤痕，现在却肯暴露给这个大胸妹看，她们的关系不简单。
　　这句话无疑是不打自招。
　　想到那些恐怖的伤口，刀伤、鞭痕、烟头烫伤，密密麻麻，虽然大多数已经淡化了，可是一想到当时芮筱萱的痛苦、害怕、无助，陈方方就觉得一股洪荒之力从体内不停地涌现。
　　芮金川不耐烦地说道：“既然你都问完了，那就把那个胆小鬼带过来，你们俩一起入社吧。”
　　“入社？呵，还是我送你入地狱吧！”
　　陈方方已经得到了自己想要的答案，不需要再虚以委蛇，双手直接按在桌子上，用力一掀，沉重的木桌被他直接掀翻，芮金川更是被桌子撞到了墙上，因为右手还吊着绷带，他根本无力反击。
　　“你什么意思？”芮金川难以置信地看着陈方方，这家伙不是已经服软认输了吗？为什么还动手？
　　陈方方一只脚踩在掀翻的桌子上，左手拽起他的衣领，右手握拳，狠狠打在他的脸上，恶狠狠道：“什么意思？这样够不够清楚？”
　　“够不够清楚？”
　　“够不够明白？”
　　他每说一句，就打一拳，拳拳到肉，没有丝毫留力。
　　霎时间芮金川的嘴角留下鲜血，牙齿都松动了，两边脸颊都肿了起来，直接变成了猪头。
　　“人渣，败类，世界上怎么会有你这种哥哥？”陈方方怒骂道。
　　他的骨子里是和平主义者，能BB尽量不动手，可是面对芮金川这样，连自己的妹妹都下得了狠手的哥哥，他实在是忍无可忍。
　　或许暴力不能解决问题，可是软弱只会更加可欺。
　　陈方方越想越气，又狠狠一脚踹在芮金川身上，直接把他踩在脚底，居高临下道：“我希望这是我最后一次动手，如果再让我发现你欺负筱萱，就不只是这么简单了，在学校我不想闹那么大，但是哥杀过的畜生，绝对比你想象得要多！”
　　他说这话的时候，脸上的表情恐怖至极，仿佛他真是什么连环杀手，然而他所说的畜生，还真就是畜生，什么猫啊狗啊蛇啊虫啊，谁让星座暗兽都是这么些东西。
　　芮金川阳刚俊朗的脸已经面目全非，甚至于口角都有几分歪斜，但是他眼里的狠辣，却没有丝毫减少，他一边咳着一边笑道：“咳咳咳、哈哈哈哈，笑死我了，你以为，你这样就能救得了她吗？哈哈，你这个胸大无脑的女人，根本什么都不懂，有些人的命运，是出生的时候就注定了的。”
　　陈方方曲解了他的意思，以为他是说自己是芮筱萱的亲哥哥，无论如何芮筱萱也摆脱不了他。
　　他冷哼道：“芮金川，我警告你，这是最后一次，如果有下一次，我不知道你的父母知不知道这件事，如同他们知道却坐视不理的话，不管是报警还是什么的，我会不惜一切代价保护她！”
　　哼，大不了让筱萱跟他一起住，反正哥是单身哥怕谁，至于生活费，他们一起出去赚。
　　陈方方丢下这么一句话，转身就走，在他身后，芮金川的表情极其诡异：“父母……呵呵呵……哈哈哈……你根本……什么都不懂……”
　　“喂，里面发生了什么事情，这么吵？”
　　陈方方一出去，就撞见了篮球社的人，他神色淡定道：“刚刚和你们社长打了一架而已。”
　　打了一架？
　　大汉们望着微喘的陈方方，纷纷露出一脸猥..琐的神情。
　　陈方方知道他们肯定想多了，但是他并不想解释，耸肩走出了走廊，路过篮球场的时候，他看到殷济民还在擦地板，身影一如既往地卑微，他脚步一顿，经过他身边时，轻飘飘道：“或许反抗不一定有用，但是如果你连反抗的勇气都没有，欺负你的人只会变本加厉。”
　　他迈开步伐走了，殷济民捏着抹布的手，青筋暴露，整个人都在微微颤.抖。
　　不多时，惊天动地的惨叫充斥篮球社：“社长！社长你怎么被人打成这样了！”
　　耽误了太多时间，等陈方方走出社团大楼的时候，发现天已经黑了。
　　晚自习又要开始了。
　　他慢慢走向教室，眼中却写着茫然，他发现自己越来越冲动了，或许是因为力量的增长，让他变得肆无忌惮，可是暴力真的能够解决问题吗？芮金川说的到底是什么意思呢？
　　我不懂？
　　这背后还有什么隐情吗？
　　他觉得自己或许应该再跟芮筱萱聊一聊。
　　用最快的速度把作业解决了，陈方方想了想，写了一个小纸条，递给芮筱萱：“晚自习结束之后，我们去逛一下操场吧。”
　　不多时，就收到了回复：“好啊。”
　　转过头，坐在最后一排的高大少女，已经露出了羞涩的笑容。
　　陈方方的心里一暖，先前他有些忐忑，不知道自己做的对不对，可是看到这个笑容，他坚信，自己所做的是对的，面对那样的人渣，该出手就出手！

###第115章来自少女的表白###
('
　　月上柳梢头，人约黄昏后。
　　陈方方和芮筱萱并肩走在操场跑道上，不停地有人从她们身侧经过，而她们只是不紧不慢地走着。
　　气氛安静而美好。
　　呃不，有那么一点点小尴尬。
　　陈方方明明是想问芮筱萱事情的，可是到了跟前，却发现自己竟然不知道怎么开头，直到走了一圈又一圈，他觉得不能再这么下去了，他强行展开话题道：“那个，我今天，去篮球社了。”
　　只是这么一句话，他仿佛感觉到了芮筱萱身体一僵，继而她停下了脚步，紧张地盯着陈方方道：“你没受伤吧？”
　　她的双手交缠在一起，似乎想要用手确认一下陈方方是否安好，却不敢动手。
　　陈方方心里一暖，摇头道：“我没事，倒是芮金川，被我暴打了一顿，估计要被裹成木乃伊了。”
　　打人最解恨的方法是什么，专挑脸打，一拳拳把那张帅脸打成猪头，可别提有多痛快了。
　　然而他痛快了，却有些担心芮筱萱的反应，不管怎么样，那个人也是她的亲哥哥啊，也存在某些人，即使被打，即使被欺凌，也依然爱慕着自己的亲人，这是被称为斯德哥尔莫综合症的心理疾病。
　　常见于被囚禁的***在国外，曾经出现过多次，警察解救了被囚禁多年的***她们却拒绝指证犯人，并声称自己并没有受到胁迫，一切都是她们自愿的，然而实际上，她们遭受着非人的待遇，凌.辱、施暴、语言侮辱，简直超乎一般人的想象。
　　他不确定芮筱萱有没有那个什么综合症，但是他想不通，为什么芮筱萱明明知道哥哥不怀好意，还会单身赴约呢？
　　说出这句话，他的眼睛紧盯着芮筱萱，注意着她的反应，如果她表现出同情或是心疼的话，他觉得自己有必要去求助医生了。
　　让他遗憾的是，芮筱萱果然出现了担忧和不安的表情，轻声道：“……你…打得…很重吗？”
　　陈方方有点失望，他并不想得到芮筱萱的感谢或是回报，但是看到她竟然开始同情芮金川那个人渣，他还是有点难过，他斩金截铁道：“嗯，挺严重的。”
　　芮筱萱更加不安了，双手食指交缠一起，一副不知道怎么办的表情，仿佛都快急哭了。
　　陈方方得承认，这一刻他失落了，他自嘲道：“看来我是自作主张了，放心，死不了人，最多就是痛个把月而已，你别那么担心了。”
　　芮筱萱愣住了，她结结巴巴地辩解道：“我我我不不不是那个意思……”
　　“我知道，再怎么样，他也是你哥哥嘛，我只是觉得很生气，世界上怎么会有这样的哥哥。”
　　陈方方提起这件事就气愤，看看杨真真，他虽说嘴上嫌弃，可是实际上却是捧在手里怕磕着，含在嘴里怕化了，他堂堂金牛座，是以吝啬出名的，只看他那笔打了水漂的存款就能看得出来，哪个高中生能存下两万块？他向来是不花不应该花的钱的，可是对于妹妹的要求，却是有求必应。
　　再想想芮金川，都是哥哥，都有个这么可爱的妹妹，他怎么就能下得了手？
　　如果芮筱萱性格讨厌，或者是长得难看，他还能理解一点，可是芮筱萱不止性格像小白兔，长得也十分柔美，声音更是好听到随便哼两句，都可以吸引一大票***除了身高过于惊人之外，毫无瑕疵。
　　陈方方都想说一句，相比起来，他还想有个这样的妹妹呢，结果芮金川都做了什么事情？那些恐怖的伤口，是一个哥哥能做得出来的吗？
　　听到他义愤填膺的话，芮筱萱的眼里几乎要溢出泪水了。
　　“诶，你别哭啊，千万别哭啊，你一哭，别人还以为我欺负你了。”这怎么又哭了！陈方方一看，顿时慌了，急忙安慰道。
　　这不说还好，一说，芮筱萱眼眶里的泪水，大滴大滴地滚落，她直接抱住了陈方方，开始抽泣，依旧是几乎听不到声音的抽泣。
　　陈方方更觉心疼，连哭的时候都不敢发出声音，这个妹子到底是有多缺乏安全感，这个畜生，人渣，败类，他在心里把芮金川日了一万遍，才不情不愿道：“好了好了，别哭了啊，最多我答应你，下次打他的时候下手轻一点，不对不对，没有下次，他要是敢欺负你，我还是照打不误的。”
　　可是他越说，芮筱萱就哭得越起劲，他能感觉到自己的后背都已经湿透了，我的天，这泪水简直可以比得上西湖了。
　　啊啊啊啊！
　　陈方方要抓狂了。
　　妹子哭得时候怎么哄！在线等！很急的！
　　芮筱萱接近一米九的身高挂在一米六五的陈方方的身上，画面十分滑稽，学生纷纷侧目。
　　也不知道过了多久，芮筱萱才擦擦眼泪，放开了陈方方。
　　陈方方叹气道：“哎，我是好心做错事情了？那样的哥哥，你还心疼什么呢。”
　　“……我…我不是心疼他……”芮筱萱弱弱道，还带着哭腔的嗓音，能勾起任何人心底最强烈的保护欲。
　　“那你这是哭什么？”陈方方更加摸不着头脑了。
　　芮筱萱低着头，不敢看他，小声道：“……我担心你……”
　　“啊？”
　　若非经过星力改造的耳朵太灵敏，陈方方根本就听不清这句话，但是听清之后，他反而觉得自己听错了，担心他？他有什么好担心的。
　　芮筱萱鼓起勇气，抬头望着他，咬着下嘴唇道：“你打了他，我怕他告诉老师，你被处分。”
　　望着少女朦胧的泪眼，陈方方哭笑不得，这闹了个大乌龙，人家根本不是在心疼哥哥，是在担心他？
　　一阵阵感动，从心脏涌出，陈方方觉得自己都快开心得飞起来了。
　　芮筱萱就一直这样看着陈方方，水汪汪的眼睛里，爱意几乎要溢出来了，她喜欢这个少女，很喜欢很喜欢，从一开始喜欢她身上的温暖和阳光，到现在，喜欢她的正义和勇敢，她确信，自己喜欢她。
　　名为，爱情的喜欢。
　　终于，她下定决心，做了一件事，颤.抖着身体，轻启薄唇道：“……那个……我……”
　　“嗯？”陈方方愣愣地看着她。
　　“……我……我……我……”芮筱萱几次开口，愣是说不出话。
　　陈方方微笑道：“想说什么就说啊，我跟你说过了，要勇敢一点，你看，你声音这么好听，不管说出什么话，都会让人喜欢……”
　　“我喜欢你！”

###第116章你要控几你技几啊（6/22）###
('
　　眼前的少女站在他的面前，柔美的脸庞上泪迹未干，水盈盈的眼中充满了紧张和不安，当她鼓起勇气说出这句话的时候，刹那间，仿佛风停止了，月光凝滞了，陈方方穿越了。
　　那一声弱弱的“我喜欢你”，他一字不落地听见了。
　　时间再度流转，他脱口而出道：“怎么可能！你开玩笑的吧。”
　　陈方方同学长到这么大，迄今为止还没有收到过别人正儿八经的表白呢，至少在他的记忆里是没有，至于遥远的已经斑驳被他遗忘的岁月里，有没有发生过这样的事情，他还真的不知道。
　　芮筱萱对他有好感，他是知道的，可是问题是，他现在的身体是一个女人啊，除了洛家乐那种百合女，谁会真的喜欢他啊，开玩笑的吧！
　　然而，这一次，向来畏畏缩缩的芮筱萱，却不知道怎么了，一字一句坚定道：“我没有，开玩笑，我喜欢你。”
　　陈方方不由眨巴眨巴眼睛，难不成是他误会了，他想到了苏瑶姬，又想到了妹妹，大概女生对女生说喜欢，只是很普通的意思？不是表白？
　　一定是这样的。
　　百合这种东西，只会出现在二次元嘛，三次元怎么可能呢！
　　他的胸口大石落定，却又有些说不出的失落，直男的自尊心隐隐作痛，故作淡定地点头道：“嗯嗯，我知道，你喜欢我，你也喜欢班长，也喜欢真真，也喜欢苏瑶姬，也喜欢林琳琳，就是这种喜欢嘛，很正常嘛！”
　　他装作很淡定的样子，可是心里却相当失落。
　　这可是表白啊！这可是生平第一次收到的来自女生正儿八经的表白啊！而且还是个漂亮的女生！校花级别啊！
　　可惜，这只是一个误会而已，他千万不能多想，像他这样的人，怎么会有人喜欢呢。
　　哎，他在心里叹气，芮筱萱却着急了，她把头摇得像拨浪鼓一样道：“不是的，不是那种喜欢。”
　　“嗯？”陈方方心里觉得有些不对劲，似乎是窃喜，又像是难以置信。
　　如果不是女生和女生之间的喜欢，那是那种喜欢呢？他突然想到了一个问题，警惕道：“那个，恕我直言，你该不会喜欢女生吧？”
　　芮筱萱楞了一下，摇头。
　　陈方方还觉得不保险，又问道：“那你喜欢男生吗？”
　　芮筱萱又继续摇头。
　　我去，男生也不喜欢，女生也不喜欢，芮筱萱同学，你的性取向我有点搞不懂啊，该不会是爱好****之类的吧，不行不行，不能这么污，芮筱萱同学这么清纯，不能把别人想歪。
　　陈方方努力把自己歪了的脑内小剧场更正，继续道：“那我问一下，你对我的喜欢，是那种喜欢？”
　　这个问题似乎难住了芮筱萱，她表情有些迷茫，似乎不知道怎么解释，过了一会才拉着陈方方的手，往树林里走。
　　“喂喂喂，你要带我去哪？”突然被人拖着走，陈方方有些摸不着头脑。
　　芮筱萱一言不发，拉着她穿过栏杆，走进了小树林，万城高中占地面积极广，绿化面积也相当可观，随处可见小树林，简直是情侣的福利，尤其是现在这个时间，晚自习结束之后，树林里似乎有无数成对的身影。
　　陈方方有点尴尬，怪只怪他耳朵太好，总是能听到一些不该听的东西，比如说男人的情话和女人的娇喘，可想而知，在这片小树林里，发生着什么样的剧情。
　　他的耳朵好，同样经过星力改造的芮筱萱，耳力也不差，二人避开了人群密集的地方，终于停了下来。
　　周围都是树木，阴阴郁郁，只有依稀的月光透过树叶，隐约能看见芮筱萱的脸。
　　莫名地，陈方方有点紧张道：“你带我来这里干嘛？”
　　觉醒之后，他的眼力也十分不错，所以能够清楚看见，芮筱萱犹豫不决的表情。
　　这让他更紧张了。
　　他觉得他已经知道答案了，芮筱萱喜欢他，是他对学姐的那种喜欢。
　　这要换在以前，能把他高兴坏！
　　不管他心里喜欢谁，作为一个男生，被人表白，等同于一种认可，认可他这个人有被人肯定的地方。可惜，他作为男生的时候没有等到的表白，却在变成女生之后实现了，心好痛。
　　完了，真的被表白了，那要怎么拒绝才好？
　　作为一个死宅，陈方方还是第一次面对这个问题，真想掏出手机问一下别人，这个时候应该怎么办才好。
　　【选项一、对不起，我们性别不合适。】
　　【选项二、对不起，我有喜欢的人了。】
　　【选项三、虽然我不喜欢你，但是我们可以当**啊。】
　　啊呸，最后那个是什么鬼，诚哥附身吗？他可不想当一个人渣啊！
　　没有等他做出决定，芮筱萱先纠结完了，她战战兢兢地伸出手，抓起了陈方方的手。
　　“嗯？”
　　陈方方发出疑惑的声音，这是要干什么。
　　然后，她的手拉着陈方方的手，放到了自己的……
　　胸上！
　　沃日……
　　陈方方彻底呆了，他根本没想到芮筱萱会这么做，所以毫无防备，他的手掌就已经触碰到了小山包，唔，他要收回这句话，不算是小山包，这手感，至少得有B啊！和妹妹那种萝莉的.乳.量相比，还是不一样的啊！
　　芮筱萱并不是贫.乳.，只是相对她的身高，这样的规模显得有些不够，但是从模特的角度，却是刚刚正好，嗯，手感也很好。
　　啊呸，他怎么就开始考虑手感了！
　　手上传来的触感，柔.软中带着坚.挺，陈方方不禁想起了前天看到的那一幕，粉.嫩粉.嫩，就像是小布丁，让人有含在口中细细品尝的冲动。
　　【你要控几你技几啊！】
　　陈方方想要抽回手，却被芮筱萱紧紧地抓着手腕，他结结巴巴道：“你这是干嘛？”
　　“我对你，是这种喜欢。”
　　月光下的少女，想来柔美怯弱的脸上，此时却只有坚定。
　　我的姐，我教你坚强，不是用在这种地方啊！
　　他急忙回答道：“我知道了我知道了，可以松手了吗。”
　　芮筱萱毅然决然地摇头，声如蚊蝇道：“我想要你对我做……哥哥……好像很喜欢……对我做的那种事……”
　　

###第117章我是自愿的###
('
　　“哈？”
　　陈方方听到了不得了的事情了！
　　他本想抽回手，然后落荒而逃，可是谁曾想，却在芮筱萱的口中听到了这么一句话。
　　什么叫做“哥哥好像很喜欢对我做的事啊！”
　　芮金川这个混蛋，到底对她做过什么啊！
　　这已经不能用愤怒来形容了，他再一次觉得自己打轻了！
　　这种人渣，直接打死算了好么！
　　但是，现在有一件更重要的事情，他要确认一下那个王八蛋到底做到什么程度，猥亵和强奸的定罪是不一样的，如果是平时，他问芮筱萱，以芮筱萱的性格，肯定是不会说的。
　　现在是最好的机会。
　　陈方方强忍着愤怒的情绪，确认道：“芮金川对你做过这样的事情？”
　　芮筱萱苦恼地点头道：“……嗯……哥哥刚上初中的时候……经常强迫我……”
　　卧槽，这特么是人渣中的人渣啊！
　　他上初中，芮筱萱还在小学吧！
　　那么小，怎么下得了手啊！
　　怒火熊熊燃烧，陈方方继续问道：“那他是怎么做的？”
　　芮筱萱轻咬贝.齿，拿着陈方方的手，在她身上慢慢游.走，渐渐到了胸部，纵观岛国片无数的他，当然第一时间就明白了这是什么……
　　霎时间，陈方方直男的灵魂觉醒了，明明还在生气，可是他心里却有了一丝异样的感觉，再继续下去，好像要不得了。
　　可是，仅仅是这种程度，还无法确认那个混蛋到底做过什么。
　　【我是女生！我现在是女生！所以没有关系！】
　　他一咬牙，直接把手放到了芮筱萱的下身，认真道：“这里呢，他碰过吗？”
　　芮筱萱点点头，陈方方觉得天雷轰轰，天了噜，快点打雷下雨劈死芮金川这个天杀的吧！
　　看德国骨科没有问题，可是强迫妹妹，那就问题大了！这已经不是人渣了，诚哥再世都要看不下去了吧？
　　不过现在好像需要在意的不是这个啊，是另外一件事啊。
　　耳旁不停飘来芮筱萱低低的呻.吟，如他所想，这么好听的声音娇喘起来，简直是不得了。
　　如果不是已经变身了，他敢打包票，自己现在已经见♂不了人了。
　　他努力忽略了芮筱萱的声音，他还有最后一个问题要确认，他咬了咬牙问道：“他……那个……进去了吗？”
　　对，这才是重点啊，到底是强.奸还是强.奸未遂啊！不过两个都同样可恨就是了！
　　芮筱萱的脸已经红得无法形容，她点头，轻声道：“哥哥的手，进来了。”
　　哦，只是手进来了，那还好啊。啊呸！什么叫还好！
　　陈方方真想给自己来一记自我修正拳，难道用手就不算强.奸吗，不，这绝对应该算强.奸了！
　　但是他还是很在意那个问题，艰难地问道：“我的意思是，他那个，生殖器，进去了吗？”
　　芮筱萱摇头道：“……哥哥想，但是…进不去……”
　　进不去是什么鬼？
　　陈方方懵逼了，但是此时，他的怒火已经达到了顶端，好可恨啊，这个王八蛋，原来以为他只是家暴而已，没想到竟然还性侵自己的亲妹妹？
　　他整个人都快按捺不住洪荒之力了，但是有个人，却比他更加严重。
　　芮筱萱整张脸都通红通红，眼睛里弥漫着盎然春意，双.腿将陈方方的手夹得紧紧的。
　　陈方方有些尴尬道：“那个什么，能不能先松开我的手。”
　　他明明是为了确认那件事才把手放在这里的，为什么好像拿不开了？
　　听到这句话，芮筱萱不止没有松开手，反而用自己的手，解开了衬衣扣子，水汪汪地看着他，低声道：“我好难受……”
　　【你看我干什么！你看我我也不会做坏事的！】
　　作为一个有节操的男人，陈方方义正言辞地拒绝道：“筱萱，克制一下，我知道你现在很难受，但是我要告诉你，这种事情呢，是只有真心相爱的人，才能做的事情，你哥哥对你的做法是错误的，你不能被带坏。”
　　“可是，我，喜欢你。”芮筱萱喃呢道，眼神里已经可以掐出水来了。
　　“但是，我不喜欢你。”陈方方努力撇过头，避免自己看到不该看的东西，可是眼睛可以不看，耳朵却没法不听，芮筱萱的之音，在这种时候，简直是要了命。
　　陈方方感觉到小腹一阵收缩，这种感觉，以前每个清晨他都能体会到，自从变身以来，已经许久没有出现过了。
　　“你不喜欢我吗？”芮筱萱的话语里，是满满的失落和委屈，像是在质问他，为什么不喜欢她。
　　陈方方急忙解释道：“不是不是，不是你想的那个意思，我喜欢你，但是不是你对我的那种喜欢，好比是这件事，我不想对你做。”
　　【啊啊啊，说谎真是太违心了啊！狗屁啊！看到这种美少女主动求欢，不想上还是男人嘛！】
　　【可是他不想当一个人渣啊，不想被学姐看不起啊！】
　　“可是，哥哥好像很喜欢……”芮筱萱疑惑道，因为家庭的原因，她比同龄的少女单纯地多，就算是芮金川对她做了那么过分的事情，其实她根本不知道事情有多严重。
　　“咳咳咳，芮金川是变.态人渣，不能一概而论。”陈方方一本正经道。
　　“那你，为什么脸红，心跳加速呢，你真的不喜欢我吗？”芮筱萱又问道。
　　这问来问去的，本来就在忍耐的陈方方，终于忍无可忍了，爆发了：“是，我喜欢你，我也承认想上你。但是，这件事情如果在心爱的人之间发生，在自愿的情况下没问题。可是如果有一方是被迫的，那就是违背道德的，你懂吗？”
　　“我是自愿的。我不喜欢哥哥，可是我喜欢你，想要你，对我做这种事。”
　　陈方方快哭了，姐姐，我求求你了，不要用这样的声音跟我说话啊，这不是引人犯罪吗？不知道他自从变身之后，连打飞机这种娱乐爱好都没有了，憋得很辛苦吗！
　　他的脑海里，两个思想在挣扎着：
　　【上啊！上啊！不上白不上啊！反正你现在是女生！爽一下又不会怀孕！】
　　【不行不行！你的节操呢！快点捡起来！你还想不想追学姐了！】
　　……

###第118章漂亮的外国妹子###
('
　　时间：数日后的某个下午
　　地点：一年八班教室
　　场景：时正午后，这一天下午下课很早，所有人都去参加各自的社团了，只剩下一二三四五六个人在教室里睡觉！
　　没错，就是睡觉！各种姿势各种销魂地趴在桌子上睡觉！
　　“所以呢，没有加入任何社团，就是你们天天在这躺尸的理由吗？”
　　陈方方怒其不争哀其不幸地望着小伙伴们，为了社团来回折腾了好几天，结果除了林琳琳加入了演艺社，周南夜加入了读书社，刘夏辉加入了美术社，剩下的人竟然都没有参加社团。
　　苏瑶姬慵懒地伸了个懒腰，引起了山呼海啸般的吸气声后，漫不经心道：“和那些看到我，不停流口水的无聊高中生玩有什么意思？我宁愿在这里睡觉。”
　　大姐，说这句话之前，先考虑一下你自己还是个高中生好么，不过被人看着流口水什么的，他倒也不是不能理解苏瑶姬的感受，确实是有点恶心，高中生了还流口水。
　　然而当他听到朱侯的话，突然觉得有点不对劲：
　　“那群王八蛋，如果是在京城，我一定弄死他们。”朱侯十分愤怒道。
　　只是流了点口水，不至于这么喊打喊杀吧朱大少？
　　这到底是哪里流口水啊，陈方方不敢往下想，看向妹妹，杨真真无辜地摊手道：“因为没有好玩的社团啊，虽然有动漫社还有同人社，可是他们看的都好低级哦，都是一些我早就不感兴趣的老番了。”
　　仰望大佬……
　　陈方方的目光落在了芮筱萱身上，他不由自主地想到了那天晚上，别问那天晚上他做了什么，你就假装什么都没发生吧！
　　芮筱萱用日益炽热的眼神望着他，看得他吃不消了，直接转回视线看班长。
　　叶子衣简直是一阵与众不同的清流，所有人都在睡觉，只有她在写作业！
　　他问道：“班长，你怎么也没参加社团呢？”
　　叶子衣头也不抬，平静道：“要写作业，没那么多时间。”
　　真.学霸。
　　陈方方无奈地摊手，啊，这熟悉的日常的味道，看来今天是不会有特殊事件发生了？
　　突然，他的脑后亮起小黄灯！
　　对了，开学都快一个星期了，他差点忘了一件重要的事情！
　　给他的笔友写信！
　　不知真实姓名的霜同学，可是他的挚友啊，保持联络是必须的，趁着今天有时间，把信写了吧！正好是五点交换信件，时间来得及！
　　于是，他拿出纸和笔，奋笔疾书，把这段时间的事情跳过星座战士的部分，大致上写了一下，然后就走出了教室，他已经知道大榕树在哪里了。
　　当然，是孤身一人，笔友这件事可是他的小秘密，就连妹妹都没有分享过。
　　然而，在他的身后，本该睡觉的妹妹突然抬起了头，撺掇众人道：“同志们，姐姐丢下我们去玩，我们快一起跟上去看看。”
　　哼哼，见笔友？别以为她不知道，她可是已经把藏在枕头底下里的信都翻出来看过了，她倒想看看那个女人是何方神圣！
　　苏瑶姬也直起了身子，饶有兴致道：“丢下我们去玩，应该不会吧？”
　　叶子衣一如既往地没有回头，与他们格格不入。
　　芮筱萱极力阻止道：“……那个，方方不告诉我们…就是不想我们去…这样不好吧……”
　　杨真真已经果断地站了起来，挥手道：“有什么不好的，出了事情，我、唔，不，她背着！”
　　她说着跳到了叶子衣身边，卖萌道：“子衣姐姐，跟我们一起去嘛，好不好。”
　　叶子衣疑惑地看着她，却耐不住杨真真的软磨硬泡。
　　杨真真一指朱侯道：“你别跟过来，这是女生之间的事情。”
　　本来已经站起来的朱侯，又无可奈何地坐了下去。
　　于是，四个女人鬼鬼祟祟地出了门。
　　“都已经看不到人影了，我们怎么跟？”苏瑶姬问道。
　　杨真真嘿嘿笑道：“我都听到了，在什么大榕树下。”
　　苏瑶姬用狐疑的眼神看着杨真真，走到她身边，用旁人听不到的音量道：“真魔女，你到底想干什么？”
　　“不干什么，带你们去打小三，捍卫正室的地位。”杨真真义正言辞道。
　　“……这样…真的…不好…方方…会生气的…”芮筱萱急得都快哭了，却又不敢拦住她们。
　　“哇哦，快看，好漂亮的外国妹子！”
　　突然杨真真叫了起来，四人停下脚步一看，果然是好漂亮的外国妹子，抱着一本书，坐在河畔，微风吹过，金发丝丝缕缕落在书本上，像是上等的金丝，垂下的眼眸，看不到她的瞳色，可是她的五官却完美至极，这一幕，简直就像是世界一流画家的油画一般。
　　她们三个人可以自信地说世间比她们好看的女人，屈指可数，可是看到这个妹子，竟然有些许动容。
　　仿佛是注意到她们的凝视，妹子抬起头，朝她们微微一笑，她的眼睛就像是上等的蓝宝石，清澈得让人心神荡漾。
　　妹子穿着小洋裙，凸显出她劲.爆的身材，不愧是白种人，比起黄种人，在这一点上有着先天的优势。
　　“好漂亮。”
　　芮筱萱喃喃自语中，眼中充满了自卑，她们三人虽然都不差，可是真要比较起来，也只有苏瑶姬能压过她。
　　就在她们看得忘乎所以的时候，陈方方的声音突然冒了出来：“我说，你们四个人在这里干什么？”
　　沃日，差点忘记了她们是来跟踪哥哥的！
　　杨真真的额头冒起黑线，完了，错过机会了。
　　她看向陈方方甜甜一笑道：“我们出来晒太阳啊，哥哥要一起吗？”
　　“……妹妹，你知不知道，你有一个习惯？”陈方方问道。
　　杨真真心生不妙，迟疑道：“什么？”
　　“你只要一做错事情，就会改口叫我哥哥啊！说吧，你们又干了什么？”陈方方压低声音道。
　　“额……这个……那个……快跑啊！”
　　杨真真落荒而逃，陈方方无奈地扶额，看向漂亮的外国妹子，眼中有一刹那的惊.艳，却没有多在意，这座学校是有外国留学生的，他是知道的，偶尔也能在食堂和操场上看到外国人。
　　现在他更在意的是，什么时候能够收到霜的回信呢。
　　跟在妹妹的身后，走回了教室，在他背后，外国妹子慢慢起身，与他走着相反方向……

###第119章I am Alice###
('
　　“第一节是什么课？哦，英语课，又可以睡觉了。”
　　美丽的清晨，陈方方来到教室，扫了一眼课表，愉快地趴回了桌子上，你要问他所有科目里最不喜欢的一门课，绝对是英语，毋庸置疑。
　　原因也非常简单，因为他英语渣，屡屡被老师怼，怼多了，他自然就更没有兴趣了，本来口语和听力还不错，索性也假装什么都不懂，每天都靠着打奖大法活着，至于上课，那就是他的睡觉时间了。
　　高中的英语老师，他还没有多大印象，只上了一节课，隐约记得是个古板的中年妇女，无趣极了，现在虽然她还没表现出什么讨厌的态度，但是陈方方一想都知道，只要第一次考试成绩下来，英语老师对他指定没有好脸色，既然如此，一开始就不必多费心思。
　　扯淡了那么多，只想证明陈方方同学对于英语的态度，已经是完全放弃治疗了，哥就是不学，你打我骂我讨厌我，随便你。
　　这一点，不管是叶子衣还是芮筱萱，都拿他无可奈何，只能看着他趴下，渐渐进入了梦乡。
　　然而，今天这堂英语课，似乎有些不一样？
　　陈方方在半梦半醒间，听到了同学们的欢呼声，我凑，看到中年妇女有那么激动吗？
　　他不耐烦地转了个头，用手臂把耳朵捂了起来，声音终于小了一点，忽然，有人从背后戳了他一下。
　　他没有理会苏瑶姬的小动作，继续睡，后面的人怒了，一下戳了好几下，还拿笔芯戳！
　　这下陈方方生气了，他霍地爬起来，转头压低声音道：“苏瑶姬你干什么！”
　　苏瑶姬一脸古怪地看着他。
　　嗯？
　　陈方方突然觉得气氛有点不对劲，他的余光瞥见了一条裙子，漂亮可爱的小洋裙，下面是一双英式的小皮鞋还有长筒袜。
　　沃日，中年妇女焕发第二春了？怪不得他们刚刚鬼吼鬼叫的！
　　看到四十岁的中年妇女穿着小洋裙，陈方方表示自己有点接受不了，他纠结着要不要抬头的时候。
　　耳畔传来了清澈婉转的少女声音：“这位同学，你有什么问题吗？”
　　这个声音相当萌萌哒，和杨真真撒娇的时候有得一拼，但是细微之处又有些不一样，说不出哪里不一样，只知道挺好听的。
　　“啊哈？”
　　陈方方楞了一下，慢慢抬起头……
　　垂至腰间的金发，就像是太阳一样璀璨，耀眼夺目，百褶洋裙包裹下的身躯，火.辣至极。
　　再往上看，她的眼睛就像是上等的蓝宝石，清澈得让人心神荡漾，鼻梁高挺，嘴唇红润，一张标准的白种人的脸，还是其中的佼佼者，堪称绝色的金发碧眼萌妹？
　　陈方方惊呆了，他不是在教室睡觉吗？难道是在做梦？
　　他扫了一眼周围，嗯，还是熟悉的教室，还是熟悉的同学们，尤其是周南夜那张幸灾乐祸的脸，他应该不是在做梦，做梦怎么会梦到周南夜这个讨厌鬼！
　　可是哪来的金发碧眼美.少.女啊喂！
　　难道是他的打开方式不对？一不小心打开了异次元大门？
　　就在他发愣的时候，那少女看到他，莞尔一笑，伸出手道：“IamAlice，nicetomeetyou.”
　　爱丽丝？
　　生化危机系列电影女主角？
　　难不成我睡个觉就穿越到无限恐怖里去了？
　　他正准备看看手上是不是多了个腕表，就听到周南夜大声的嘲笑：“老师，你别跟他说英语，他听不懂，他是个英语白痴！”
　　少女似乎有些惊讶，她刚刚说的那句英语是基础中的基础，就算是小学生，也应该听得懂吧？
　　陈方方顿时怒了，你平时怼我就算了，在梦里还被你怼，那还得了！
　　他毫不犹豫地站起来道：“IamChenFangfang，nicetomeetyoutoo.”
　　周南夜嘲讽的表情一僵，嘀咕道：“切，这小学生都会，有什么了不起的。”
　　少女讶异地望着陈方方，换成了中文微笑道：“你好，我是你们的英语老师爱丽丝，虽然你刚刚的发音很标准，但是上我的课睡觉可不行哦。”
　　陈方方懵逼了，英语老师？
　　他们英语老师不是那个中年妇女吗？怎么变成了这么漂亮的歪果仁？
　　而且这妹子怎么看也就跟他们差不多年纪，竟然说自己是老师，开玩笑的吧？
　　大概是看出了他的疑惑，爱丽丝又解释道：“我之前长途旅行去了，一时半会回不来，所以让张老师帮我代课代了一节哦。”
　　陈方方惊呆了，他做梦都想要一个漂亮温柔的英语老师，结果真的来了！而且还是金发碧眼的萌妹，上帝啊，你让我变身的意义，就是为了遇见这些美丽的女子吗？
　　直到爱丽丝走回讲台，他才在同学们的讨论中知道了这英语老师的来头，十大校花之一，超级学霸，年仅十六岁已经取得了牛津大学的学士学位，爱慕华夏的文化，所以跑来华夏教书，已经三年了。
　　换句话说，这位老师比他们才大三四岁？
　　无须多说，这节课同学们上得那叫一个积极，以往只有木子老师的课上，才有这样的效果，就连本来应该趴下睡觉的陈方方，竟然也老老实实地听完了一堂课，可见有一个漂亮的老师，对于调动学生的积极性是有多么重要。
　　“好了，这堂课上完了，希望大家课后要注意复习巩固，并请提前预习下一节课的内容。”
　　下课铃一响，爱丽丝给同学们布置作业，下面是哀嚎一片，皆是哀求老师再留下来待一会，然而爱丽丝只是微笑拒绝。
　　陈方方低头看了一眼自己记满笔记的英语书，一脸惊呆，卧槽，这老师简直有毒啊，他听着听着，竟然不知不觉就开始记笔记了？照这样下去，他是要摆脱英语白痴的名号了吗？
　　就在他发呆的时候，他又听到了自己的名字。
　　“陈方方同学。”
　　“啊？”
　　他一抬头，爱丽丝站在台上微笑地看着他，那精致得像洋娃娃一般的五官，配上小洋裙，简直是天使降临。
　　“你跟我来一下办公室。”
　　“哈？”

###第120章英语老师是药娘！###
('
　　被英语老师叫到办公室，这样的体验，对于陈方方来说实在是稀松平常，基本上每次考试成绩出来之后，他就会被英语老师拉到办公室狠狠批一顿。
　　一开始自然还是苦口婆心地劝说，久而久之，一次两次，就变成了非常难听的斥责和辱骂。
　　“你说你是不是故意和我作对？为什么你别的科目考得起来，就是英语考不起来？如果你对我有什么不满你可以直说！”
　　“你就是个垃圾，烂泥扶不上墙，什么都不用说了，回去把整本书的单词都抄五遍，星期一放到我桌上。”
　　这还不算什么，更可恨的是，他有一次在学姐的逼迫下，真的认真考了，恰巧试卷又比较简单，他考了九十几，他本以为这次终于不会被老师骂了，结果……
　　“陈方方！我一直以为你只是不学习，本质不坏，没想到你竟然还作弊，简直是丢死人了！我没有你这样的学生！你不配学英语！我要是你，有点自尊心的，早就从这里跳下去了！”
　　然后当着全班同学的面把他的英语试卷和英语书撕掉，丢到教室外面，当他顶着全班讽刺的目光，一页页把书本粘起来的时候，他发誓，自己再也不想学英语了。
　　至于平时上课对他的冷嘲热讽就更是不需多说了。
　　“哼，你们可不要向某位同学学习，就算其他科目都满分，可是英语考不起来有什么用？最终只能去三流高中！我对你们的要求不高，只要能考个平均分就可以。”
　　“同学们，来看看啊，这就是陈方方的试卷，啧啧啧，一片赤字啊，你们知道吗，现在我们英语教研组，只要看到陈方方的名字，看都不用看，直接打叉叉，准没错。”
　　一开始，他也觉得生气，也觉得愤怒，可是，后来又觉得无趣了，世界上多的是这样的老师，她们在乎的，根本不是你能不能学好，能不能掌握本领，而是你会不会拉低她的平均分，影响她的年终奖金，会不会让她成为其他老师的笑柄。
　　世界上，根本就没有人在乎你的好或坏，学好又怎么样，学坏又怎么样。就是因为这样，陈方方的初中生活过得相当潇洒，想学就学，不想学的丢一边。
　　高中他本来也是秉承着这样的信念来上的，但是看到这个漂亮的英语老师，他竟有些不忍心看到她失望的目光。
　　可是，当他听到去办公室这四个字的时候，他的心一点点往下沉，每个人的入学成绩都会交给各科老师，这个英语老师应该也知道了吧，他的英语成绩那么烂，她是来骂他的？
　　不，按照他的经验，一开始应该是会说好话，劝他好好学习，然后呢，一次不听两次不听，第三次就会变成责罚和辱骂了。
　　看来他的高中终究不会有什么区别，陈方方难掩失望的神色，一路跟着爱丽丝来到了办公室。
　　万城高中的待遇极好，基本上每个老师都有一个单间，他走了进去，顺手带上门，低眉顺目地站在办公桌前面，心里打定主意，不管爱丽丝说什么，他就当没听见，他强任他强，清风拂山岗。
　　然而，让他没有想到的是，爱丽丝的第一句话却是：“我听说你以前是个男孩子。”
　　“啊？”
　　陈方方楞了一下，我去，这个展开出乎他的意料啊，哪有老师不关心成绩，一上来就问性别的，再说了，老费不是说要让他隐瞒这件事吗？
　　爱丽丝歉意道：“抱歉，可能吓到你了，但是我家和费叔叔是世交，关于星座战士的事情，我也知道一些，所以才知道你变身这件事。”
　　陈方方恍然大悟，原来是这样，所以呢？他不明白爱丽丝为什么要问这个。
　　正当他疑惑的时候，爱丽丝又问道：“你可以让我看一下你的身体吗？”
　　“哈？”
　　老师你这个要求是不是有点过分了！
　　哪有老师第一次见面就要求看学生身体的！
　　他嘴角抽搐道：“老师，现在我身上有的东西，你都有没什么好看的。”
　　岂料爱丽丝却摇了摇头，露出渴望的眼神，颇有些可怜巴巴地看着陈方方道：“让我看一下好不好，可以不脱内.衣，脱掉校服就好了。”
　　“……”
　　陈方方已经不知道自己该用什么表情了，这个世界已经崩坏了吗？英语老师不教英语就算了，改教体育与保健了？
　　“拜托了！我真的很想知道你变身之后是不是和正常女生一样。”当爱丽丝湛蓝的眼眸里浮现水雾的时候，陈方方心一软，哎，算了算了，脱就脱，反正他是个男人，爱丽丝老师才是个女人，这些多出来的肉又不是他的，又不吃亏。
　　不管他的外表多么女生，他的骨子里还是个男人，所以他干脆利落地开始解纽扣，脱裤子。
　　不一会，他的身上就只剩下内.衣了。
　　衬衫和校裤丢在办公桌上，他看到这一幕，突然觉得有点害羞，还好爱丽丝是女人，这要是个男人，那简直像是学生和老师在办公室偷.情了。
　　爱丽丝站在他的身前，眼中满是惊.艳，陈方方完全能够理解，因为倒映在碧眸中的身影，的确是一具完美的女性胴.体，硕大的白兔，一手可以掌控的腰肢，还有笔挺的双.腿。
　　在爱丽丝火热的视线中，陈方方局促不安道：“那个，我可以穿上了吗？”
　　爱丽丝望着他平坦的下身，眼中流露出艳羡的神色道：“我好羡慕你啊。”
　　啥？
　　羡慕？
　　陈方方忍不住想爆粗，羡慕个屁啊，作为一个男人，失去小丁丁变成女人，从今以后看到心爱的女人都不能啪.啪.啪了，这居然还有人羡慕？
　　羡慕我送你好么！我只要我的男儿身啊！
　　等等，他突然觉得哪里有点不太对，他弱弱问道：“老师，你不是女生吗？你羡慕什么？难道你想变成男孩子吗？”
　　爱丽丝闻言，露出一副一言难尽的表情，犹豫道：“不是的，我……我想变成真正的女孩子……”
　　天了噜！
　　陈方方觉得眼前一黑，喉咙都干涩了，结结巴巴问道：“什么意思？”
　　爱丽丝似乎觉得解释起来太麻烦了，直接动手拉开了洋裙的拉链，羊脂白玉般的肌肤暴露无遗，胸前的丰盈亦是不逊色于陈方方，两个人站在一起，除了脸之外，竟有些镜子人的感觉，但是，再往下看，在俗称绝对领域以上的位置，陈方方看到了一些不太和谐的东西，顿时想吐血……

###第121章三次元的大吊萌妹（7/22）###
('
　　“啥？你说我变成女生了？”
　　“哈？我有个妹妹，还是兄（姐）控？”
　　“啊？你说那个胸大腰细腿长的绝世妖姬是我未婚妻？”
　　“纳尼？语文老师原来是个性....瘾....者？”
　　陈方方觉得自己变身之后遇到的离谱的事情已经够多了，没想到今天又被吓了一大跳，他的英语老师，漂亮的金发碧眼萌妹，胯.下竟然长了一个可疑的东西！
　　长在那个位置，陈方方当然不会天真地以为是肿瘤之类的，那个鼓鼓的形状，特么的三个月前他也有好么！而且包裹在女士的三.角裤里，显得更加地违和。
　　再联想到刚刚爱丽丝说的话，他百分之百的肯定，他的英语老师是药娘啊啊啊！！！
　　他突然想到了网上流传的一个段子，岛国人觉得女孩子有虎牙可爱，美国人认为女孩子有雀斑可爱，韩国人认为女孩子有大长腿可爱，唯独华夏人，竟然觉得女孩子有大丁丁可爱！
　　反正陈方方是一点都没有觉得可爱，相反，他已经是一脸懵逼了！
　　这个世界已经崩坏了吗？
　　他一直以为大吊萌妹只存在于二次元，没想到他竟然在三次元真的看见了！
　　他已经忍不住想飙方言了，轰天啊！
　　意识到这一点，他第一反应是把衣服套回自己身上，可是，他还没有这么做，就看到了爱丽丝明亮的眼眸渐渐黯淡，用失落的语气道：“你也觉得，很恶心，是吗？”
　　陈方方如果老实说是，会不会她哇的一声就哭出来了？
　　平心而论，陈方方同学对于药娘这个群体并没有什么排斥，只是亲眼所见，果然还是觉得有点奇怪。
　　他挠着头道：“不是恶心，我只是觉得有点惊讶。”
　　然而爱丽丝的表情一如既往地沮丧，蓝宝石上已经蒙上了一层薄雾，摇头道：“你不用解释了，我知道，一定把你吓坏了。我也很讨厌这具身体，为什么，会有这种东西。”
　　她盯着自己的胯.下，眼神里透露出的厌恶，让人毫不怀疑，如果她现在手里有一把刀，一定会毫不犹豫地砍掉那凸起的部分。
　　莫名，陈方方心里有些感触，他停下了动作，看着爱丽丝用轻松的语气问道：“很讨厌吗？我也很讨厌自己的身体，我明明是个男生，为什么莫名其妙地变成了女生，我知道你也是一样的，你明明是个女生，为什么却长了这个莫名其妙的东西。”
　　他的话引起了爱丽丝的共鸣，爱丽丝点头道：“我从小到大就觉得自己是个女孩子，可是却多了这个东西，我真的很讨厌，好多次都想把它切掉，可是妈妈不允许，妈妈说这是要传宗接代的，我只能把它留着。”
　　“费叔叔也告诉我，按照现在的科学技术，根本无法得到我想要的效果，我想要成为一个正常的女人，想要每个月来姨妈，想要当一个妈妈，为什么，这么难呢。”
　　爱丽丝的话让陈方方产生了巨大的认同感，对啊，就是这种感觉啊，他明明是个男生啊，直到三个月前还是个男生啊，为什么突然就变成了女生，到处有人指责他百合，他连喜欢学姐都已经不能光明正大地说出来了，这种身心不协同的感觉，实在是太难受了。
　　正是因为如此，陈方方突然发现，药娘这个群体，也没有他想得那么可怕，不过就是一个身体和灵魂错位的可怜人而已。
　　他叹气道：“哎，你比我还幸运一点，挖坑容易栽树难啊。”
　　爱丽丝突然就哭了出来，擦着眼泪道：“呜呜呜，可是妈妈不允许我这么做，呜呜呜，我想做一个女生啊。”
　　“我想当一个男人啊！”
　　两个身体和灵魂反了的人，在办公室里鬼哭狼嚎，倘若有人路过门口，恐怕会吓一大跳。
　　过了好一会，两个人才平静下来，陈方方望着爱丽丝胸.前的硕大，脑子一歪，好奇道：“恕我冒昧，我能不能问一下，你的胸是？”
　　隆胸？还是胸贴？
　　陈方方脑洞大开，爱丽丝的内.衣款式是偏向可爱风格的，粉红色的蕾丝花边，包裹着白皙浑圆的硕大，看起来质感相当真实啊。
　　“是我背着妈妈吃糖长出来的。”爱丽丝自豪道，胸大这一点大概是她唯一的慰藉了吧。
　　“雌性激素？我去，这么神奇。”陈方方感慨了一下，他是大概听过药娘有吃糖一说，所谓的糖就是种类繁多的雌性激素，但他没有想到仅仅是吃药，竟然可以彻底改变一个人的性别体征，这.乳.量明显犯规啊！
　　但是一想到爱丽丝终究是外国人，有这样的天赋，不足为奇。
　　然后爱丽丝又望着陈方方的胸，犹豫道：“那个，你的，我可以摸一下吗？”
　　作为一个男生被药娘****是什么体验，陈方方觉得今天遇到的神奇的事情太多了，可是看着爱丽丝那水汪汪的大眼睛，他完全拒绝不了啊。
　　于是，爱丽丝伸出纤长的手指，小心翼翼地触碰了一下陈方方的胸部，艳羡道：“好软啊，那个……我可以看一下那个地方吗？我想知道颜色是不是……”
　　“喂！你不要得寸进尺啊！”
　　陈方方额头一黑，实在是不能再放任下去了，这要是再继续，是不是要开始脱裤子了？
　　不不不，只有这点是不行的。
　　于是，在爱丽丝留下一句：“木子姐姐让我帮你补习英语，这个星期六记得来这里找我。”
　　之后，陈方方落荒而逃，这不跑不行了，爱丽丝对于真正的女体充满了巨大的好奇心，他一点都不怀疑，如果自己再待下去，待会一定会发展出少儿不宜的剧情来。
　　好吧，虽然他也得承认，自己对药娘的身体也挺好奇的，咳咳咳，源自于绅士的好奇心，绝对没有别的意思。
　　他一路走回教室，却看到木子老师竟然站在教室里，手里拿着一叠表格，但是出乎意料的，平时只要木子老师一出现，就会有一堆人冲上去围着她，今天却只有两个人站在她身边。
　　陈方方走上前去，看了一眼表格上写着的是：“学生会、团委招新报名表”。
　　他恍然大悟，怪不得了，学生会和团委招新啊，这种事情除了周南夜这种马屁精势利鬼有兴趣，其他人哪会想去，可是，他刚刚这么想着，一转眼就看到了麻花辫少女正在一笔一划认认真真地填写表格，他惊讶道：“诶？班长？你也要去？”

###第122章欧阳乘龙###
('
　　如果你要问陈方方对叶子衣的印象，除了那极具特色的麻花辫，还有影响观感的小雀斑以及硕大的复古眼镜之外，他对于叶子衣是极有好感的。
　　正直、善良、勤奋、好学、早睡早起，叶子衣是一个和他截然相反的好学生，但却并不是迂腐的那种好学生，看到他上课睡觉，抄袭作业，她也从未露出过鄙夷的表情。
　　更别说她对于别人合理的要求，几乎是有求必应。
　　在她的身上，陈方方深刻体会到了人不可貌相这五个字的意义，她是一个就算其貌不扬，也能够赢得别人尊重的人。
　　所以，当他看到叶子衣竟然在填写报名表，当时陈方方不由露出了一脸懵逼的表情。
　　团委学生会是什么东西？
　　是一群天天有事没事借着由头找事的人，说什么管理纪律，其实收了手机背地里自己在办公室玩。
　　说什么为同学们服务，却处处高人一等，看人都不带正眼。
　　说白了，就是一群老师的狗腿子，就跟明朝的那群太监差不多，打小报告、揪小辫子、狐假虎威。
　　嗯，这就是陈方方对于学生干部的印象。
　　因为上初中，周南夜就是学生会的副主席，在班级里欺压他，在学校更是想尽方法侮辱他，每逢什么运动会啊，辩论赛啊，就是他最生气的时候，周南夜带其他人进去，就是不带他进去，甚至于他偷摸进到会场了，周南夜能硬生生把他轰出来。
　　这不是假公济私是什么？
　　所以正直的叶子衣同学竟然报名参加学生会？陈方方不懂了，他戳了戳叶子衣问道：“班长，你这是哪根筋不对啊？去跟别人当狗腿子？”
　　同样在填写表格的周南夜脸一绿道：“陈方方，你什么意思啊，什么叫狗腿子啊，这是学生干部你懂吗，多光荣你知道吗，这要是选上了，以后考大学都有优先你知道吗？算了算了，跟你说你也不清楚，反正你这个学渣，就算报名也是不可能选上的。”
　　那话里的讽刺，激起了陈方方的倔脾气，他怒目道：“什么叫我就算报名也选不上？哥要是想去，你以为还有你什么事？”
　　“呵，牛皮吹得挺大，就你那成绩，就你那德育分，别做梦了。”周南夜不屑道，埋头继续填自己的单子。
　　木子老师笑吟吟道：“方方，你要不要试一下？锻炼一下自己的能力。”
　　陈方方气息一滞，咳咳咳，这嘴炮归嘴炮，真因为一句气话，就把自己的业余时间搭进去，他可不傻！
　　他继续看向叶子衣问道：“班长班长，你为什么要报名啊？”
　　叶子衣已经填好了表格，一纸工整的字迹，字如其人，她平静道：“我要去找一个人。”
　　这句话，引起了同学们的注意力，林琳琳一下就蹿了过来，暧.昧道：“是去找欧阳乘龙吧？”
　　欧阳乘龙？
　　陈方方想起了前几天那个八卦，欧阳乘龙在追求班长？
　　额，虽然他觉得班长是个好人，可是现在男生不都看脸吗，再说人家还是什么校草什么团委副书记，喜欢班长应该不可能吧？
　　等等，团委副书记？
　　陈方方又往纸上一看，叶子衣果然报名的是团委，我去，这要是说没奸情，他立马把这张纸吃了！
　　然而，面对他们的八卦，叶子衣神色如常，推了推眼镜道：“不是他。”
　　嗯？
　　这下陈方方更不懂了，认识叶子衣的人，就会发现她有一个特点，那就是从不说谎，这么说来，真不是为了找欧阳乘龙去的？
　　【不是为了欧阳乘龙，难道是为了她青梅竹马的那个人？】
　　就这林琳琳一脸狐疑的时候，陈方方却想到了另一个可能性，望着叶子衣平静的侧脸，他越想越觉得这就是真相。
　　想到叶子衣为了心上人，孤身一人来到陌生的城市上学，寻寻觅觅冷冷清清，他的心里突然涌出一种说不出的感觉，就像是胃病发作的时候，那种难受，脑海里像有什么东西一闪而过，却稍纵即逝，根本捕捉不到。
　　他摇了摇头，把那些乱七八糟的念头甩出脑海，一把拿过纸道：“班长，我陪你一起去！”
　　叶子衣讶异地看着他，对于自己这个同桌和室友到底有多懒，这段时间她已经有了深刻的体会，能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，能不能脑就不动脑。
　　他是最怕麻烦的人，现在却提出要陪自己一起去参加团委？
　　这实在是太奇迹了。
　　陈方方也不知道这种冲动是从哪儿来，但他向来是一个言出必践的人，说完这句话，他唰唰唰得伏案填写表格，浑然不顾周南夜在一旁冷嘲热讽。
　　与此同时，在宽敞的办公室里，正上演着不可告人的一幕。
　　“啊啊啊~”
　　阵阵令人面红耳赤的声音响起，面容姣好的少女，衣裳凌乱地趴在办公桌上，在她的身后，戴着眼镜的青年正在发起强有力的冲击。
　　然而，他的表情十分平静，嘴角勾勒着如沐春风的笑容，可是眼中却是一片冷漠，仿佛自己正在做无关紧要的事情。
　　终于，少女发出高亢的声音，无力地瘫倒在桌上，却还是仰头讨好道：“乘龙，你好厉害，人家又不行了。”
　　“帮我弄干净。”欧阳乘龙居高临下地看着她，声音很温柔，可是语气却毫无感情。
　　少女慢慢跪下来，伸出舌.头把所有痕迹清理地干干净净，又温柔地帮他穿好裤子，整理好自己，仿佛什么都没有发生过。
　　欧阳乘龙靠在椅子上，温声细语道：“我交代你的事情，做好了吗？”
　　少女温顺地跪在他的腿边道：“招新文件已经发下去了，晚上开始面试。”
　　“其他人没关系，这个人，不管你用什么办法，我都要看到她加入团委。”欧阳乘龙翻开桌上的文件，大大的镜框、极具特色的麻花辫，却没有了那些难看的雀斑，一寸照上的少女，清纯美丽，有一张堪称完美的容颜，那是一个让人越看越移不开眼睛的少女。
　　少女有些吃味道：“这小妹妹是谁啊，挺漂亮的。”
　　冷冽如蛇的目光盯在她身上，欧阳乘龙轻轻拍打着她的脸道：“你知道，我不喜欢话多的女人，做好你的事情，我自然会给你奖励。”
　　另一只手不知不觉滑入衣内，一声嘤咛，春光乍现……

###第123章会长大人放开我！（补更）###
('
　　“陈方方，你还真的报名啊，就你那个入学成绩，就算你现在侥幸过了笔试，你要是能加入团委学生会，简直是有鬼。”
　　站在教室的门外等候面试的时候，周南夜讽刺陈方方道。
　　陈方方翻了个白眼，这个家伙以为团委学生会有多么了不起，要不是为了陪班长，他才不来呢。
　　见他不回答，周南夜更是来劲，大声道：“哼，你以为不说话就没事了，我要是你啊，现在就掉头走人，免得待会被人耻笑再灰溜溜地走。”
　　他的声音引起了不少人的注意，望着陈方方和叶子衣二人，表情有些诡异。
　　这段时间，陈方方在万城高中可算是彻底出名了，开学百合妖姬那个梗刚过去没多久，他暴打芮金川的事情又紧跟着传出来，这名声实在是说不上好，见他竟然来报名参加团委学生会，众人露出这样的表情，倒也在情理之中。
　　“周南夜，你有完没完，我看你是不是又忘记了什么事情啊？”陈方方本不想多计较，可是周南夜实在是太欠揍，他只好威胁道。
　　想到女装照片，周南夜的表情一滞，顿时偃旗息鼓，只不过嘴里仍是小声嘀咕：“切，我说错了吗？做人要认清事实。”
　　陈方方懒得搭理他，他望向沉默的叶子衣，戳了戳她的手臂道：“班长班长，看在我都陪你来刺探敌情的份上，快点告诉我，你的青梅竹马找到了？是谁啊？”
　　上次章佳佳来看她，可是透露出了不少口风，这让陈方方不得不八卦了起来。
　　叶子衣摇头道：“我不知道。”
　　“你不知道那你还来参加这个？”陈方方的脸上大写的不相信，叶子衣可不是周南夜，对于这种追名逐利的事情，显然没有兴趣，如果不带目的性，怎么回来参加团委学生会。
　　“有人让我来报名，说这里有我想知道的东西。”叶子衣说道，眼神有些缥缈，想到了前几天来找她的那个学长，她要找的人，会是他吗？
　　“……”
　　这怎么有一种被人骗了的感觉呢，陈方方无语了，交谈之际，教室的门打开了，走出来数位少女，走在最前面的少女，容貌姣好，身材窈窕，引发了众人的议论。
　　“快看，学生会会长顾婉仪，十大校花之一！”
　　又是十大校花？
　　陈方方这段时间最常听到的就是这个词语了，也不知道是哪个好事者弄出来的十大校花，竟然把他也排了进去，他简直是无语凝噎啊，哥堂堂七尺男儿，要也是去校草榜啊，为什么会出现在校花榜上，被那些荷尔蒙旺盛的高中生拿来撸啊。
　　感慨归感慨，陈方方发现顾婉仪虽然比他们班那几位差一点，但是也称得上是校花级别的美女，尤其是那身材，简直犯规啊，平板的校服丝毫不能掩盖！
　　一听这声音，陈方方就知道，准有不少男生是冲着顾婉仪才报名学生会的，想想把在学校里说一不二，威风凛凛的学生会会长征服，压.在身下，那滋味，陈方方完全能够懂他们的感受。
　　而站在她身后的少女，容貌也颇为不俗，柔柔弱弱的模样相当惹人怜爱，在议论声中，陈方方也知道了她的身份，团委的办公室主任，实质上的二把手翟思雨，至于那位大名鼎鼎的团委副书记，欧阳乘龙却没有出现。
　　“各位同学，感谢大家对于学生会团委会招新的大力支持，但是我们是直属于校务处的学生组织，为了维护校园风纪而存在，所以，我们只需要最优秀、最有能力的同学。”
　　“所以接下来将由我和团委会的办公室主任瞿思雨同学，分别进行面试，请报到名字的同学，依次进入教室面试，没有报到名字的同学，请在门外耐心等候。”顾婉仪上前一步，侃侃而谈，那犯规的身材引得无数男生侧目，她丝毫不以为意，目不斜视地走回了教室。
　　自有手下站在门口，翻动表格喊名字：“徐璇、谷郑立，你们两个进去。”
　　已经经过了笔试筛选，剩下的人并不算多，一个接一个，很快就轮到了陈方方和叶子衣，他们两个人是同时进去的，这个时候，陈方方还没意识到有什么问题。
　　直到两个人分别站在了顾婉仪和瞿思雨面前，陈方方突然觉得有哪里不太对。
　　顾婉仪上下打量着她，在看到她凸出的女性体征的时候，眼中闪过一丝嫉妒，挑眉道：“你为什么要报名学生会？”
　　啥？
　　学生会？
　　陈方方觉得好像不太对，却没有想太多，他祭出早就准备好的回答：“因为我想为同学们服务，我认为加入学生会……”
　　在他面试的时候，叶子衣的面试也在继续，瞿思雨低头看了一眼表格，柔柔道：“你叫叶子衣？请问你为什么选择我们团委而不是学生会呢？”
　　“我是来找人的。”叶子衣从不说谎，一本正经道。
　　瞿思雨楞了一下，这还是她今天听到的最有意思的一句话，愣是让她不知道怎么往下问了，只好眼睁睁看着时间流逝，然后目送他们两个人走出去。
　　瞿思雨和顾婉仪交换了一个眼神，顾婉仪摇头，把陈方方的档案翻过来，放入了废置的一堆里，而瞿思雨却看着叶子衣的档案，犹豫了一会，留了下来。
　　面试仍在继续，周南夜最后进去的，亦是很快出来了，站到陈方方面前，用鼻子出气道：“哼，我刚刚看了一眼，我已经被选上了，不过某些人可就麻烦了。”
　　“你什么意思？”陈方方问道。
　　周南夜扫了一眼，避开了学生会的耳目道：“你没发现吗？上一届的学生会好像都是女的。”
　　“所以呢？”陈方方完全不明白他问这句话的意思。
　　然而，却有人接上了话：“所以这一届一定会招很多男的。”
　　“你怎么知道？”陈方方惊讶地看了说话的男生一眼。
　　周南夜不甘被人抢了风头，插话道：“你没注意到她桌上的名单已经分成两堆了吗？朝上的都是男生的名字，朝下的基本上全是女生，我刚刚亲眼看到她把前一个面试的女生盖上了。”
　　“卧槽，这是性别歧视？”陈方方还没啥反应，旁边一个女汉子突然爆粗，剩下的女生也不乐意了。
　　“妈蛋，这是选老公还是选干事啊？什么学生会会长！我看像是饥.渴了几万年的老处.女啊。”
　　又有知情.人士小声透露道：“呵呵，你们不知道了吧，顾婉仪可是出了名的豪放女，男朋友一个接一个，不然你以为那么大的胸，是平白无故长出来的，还不是男人浇灌出来的。”
　　都说三个女人一台戏，这话篓子一打开，女生们找到了攻击对象，均是义愤填膺，滔滔不绝。
　　可是这话陈方方不爱听了，他撇了撇嘴道：“你们这也太以貌取人了，身材好也有错？胸大就一定是被摸出来的？”
　　他并不是在帮顾婉仪说话，而是在帮自己说话，什么叫做胸大都是男人浇灌的，特么的他还没被男人碰过这个地方呢……
　　额不，还真有一个，想到这里，他不由用愤怒的眼神瞪了周南夜一眼，这个王八蛋，想起这件事就生气，被男人袭胸，何止是奇耻大辱啊。
　　就在他们讨论的时候，却没注意到，教室的门悄悄打开了，顾婉仪将这些对白都听到了耳中，脸上布满怒意：“这些八婆，所以我才不想招女生，还没进来呢就已经开始嚼舌根了。”
　　“婉仪你别生气，那边不是还有个帮你说话的么？”瞿思雨温柔地安慰道。
　　顾婉仪一看陈方方，皱眉道：“她帮我说话是没错，可是我听说她前段时间刚刚把芮金川打了一顿，这样的暴力分子，我不能收。”
　　“婉仪，你这么说，不也是捕风捉影，以貌取人了吗？”瞿思雨温声道。
　　顾婉仪一怔，而陈方方等人终于注意到门打开了，霎时间一片寂静。
　　顾婉仪和瞿思雨只好结束对话，走出来，站到他们面前道：“各位同学，经过我们的面试，本次入选的名单已经整理出来了，但是，需要提醒你们，就算选上了，还有一个月的实习期，到时候仍然会刷掉一大批人，不要高兴得太早。”
　　“下面由我先来朗读团委新干事的入选名单：徐璇、陈雅琪、叶子衣……”
　　陈方方竖起耳朵听了半天，愣是没听到他的名字，顾婉仪又念道：“学生会新干事的入选名单：魏十号、陆建、周南夜……”
　　又是长长的十几个人的名字，陈方方还是没听到自己的！
　　沃日！
　　真的落选了！
　　周南夜就站在她身边，幸灾乐祸道：“你看吧，我说了，你别痴心妄想了，怎么会出现奇迹呢？”
　　然而，话音刚落，只听到顾婉仪顿了一会，又重新开口坚定道：“最后一位是，陈方方同学，欢迎以上同学加入我们学生会，接下来请参加学生会的同学跟我走，团委会的同学到瞿学姐那边，我们将进行一个简单的培训。”
　　周南夜的脸肿了，妈蛋，这怎么回事啊，陈方方上了高中之后怎么这么邪门啊，各种不可能都变成了可能！
　　而陈方方望着叶子衣走向团委，更是一脸懵逼，他终于想起来哪里不对劲了，我去，他怎么报了学生会啊！他明明是要跟班长一起去团委的啊！
　　这简直是天大的误会啊！
　　会长大人放开我！我要去找班长啊！
　　陈方方内流满面……

###第124章哥也有酒窝，只是戒酒之后消失了！（加更8/23）###
('
　　陈方方后知后觉地发现自己进错组织了，然而这个时候再跟会长说退出，似乎是不太可能了，于是他只有耐着性子坚持了下来，幸亏团委和学生会的办公地点，是在同一个办公室，他仍然可以和班长同进同出，不然他就要郁闷死了。
　　“陈方方，你是属乌龟的吗？动作这么慢，快一点，把这份文件打出来，小春学姐赶着要。”
　　然而，讨厌的日常却是避免不了的，尤其是在周南夜巴上了其中一个前辈之后，情形对陈方方越发不利。
　　“哼，所以说招女生有什么用，真不知道会长怎么想的，为什么要招这么个大胸妹。”
　　“听说她刚开学就打人，打得还是学长，以下犯上，实在是不像话，怎么会让这种人进学生会呢？”
　　隐约之间，陈方方听到了这样的议论声，心里实在是无奈极了，这帮前辈，说好不好，说坏不坏，不过就是一群普通的女孩子，听风就是雨，喜欢在办公室聊八卦，顺带着有点小花痴，喜欢滥用职权调.戏学弟，甚至其中有好几位已经发展成了男女朋友，而男生也顺理成章不用再担心实习期了。
　　似乎是为了帮助自己的男友顺利留下，她们对于这一批实习干事当中仅有的几个女生，更是态度恶劣，挥之即来，呼之即去，已经有好几个人中途就放弃了。
　　算了，再等几天。
　　陈方方之所以还在坚持的理由很简单，他担心班长，一种无理由的担心，叶子衣的待遇比他好得多，团委那边对她相当优待，每日只在办公室里整理整理团籍资料就好了，但是迄今为止，重磅人物，还没有出场。
　　正当他如此想着，办公室里突然响起了一阵整齐的呼吸声：“欧阳书记回来了！”
　　他抬头一看，门口走进来一个戴眼镜的青年，嘴角挂着温和的笑意，浅浅的酒窝显得份外迷.人，这是一个儒雅的帅哥，头发往后梳得整整齐齐，和芮金川还有苏景辰是完全不同类型，长相有些老成，虽然同样是十六七岁的年纪，却比他们成熟不少。
　　可是，看到他的第一眼，一种排斥感，就由内而外地充斥全身，陈方方不喜欢他，没有理由没有征兆，就是不喜欢他。
　　【难道因为他长得帅？帅哥与帅哥之间的互斥力？】
　　陈方方摸着下巴思索着，看到全办公室的女性都露出了花痴的表情，男性皆是景仰，这几天他在学生会别的没学到，八卦听到不少，尤其是关于这位欧阳乘龙学长。
　　听说他出身豪门，第一天上学就是坐着劳斯莱斯幻影这样的豪车来上学，可是却一点架子都没有，一个女生不小心撞到他，把他白色的衬衫踩得灰不溜秋，他一点都不介意身上被她弄脏，还把人家扶起来问她有没有事，后来这个女生变成了团委的办公室主任。
　　甚至他还听到了和秋裤哥有关的八卦，听说秋裤哥偷了他几次钱，可是他不止没有告诉老师，还主动找上秋裤哥，问他是不是有困难，把自己的饭卡都借给他了。
　　他不止文科成绩好，而且运动细胞也不差，去年和芮金川联合双打，打进了全国的高校联赛，后来惜败于请来了职业队的对手手里，止步四强。
　　不只是篮球，羽毛球、网球、足球，他均有涉猎，而且每一样都不差，在各种比赛中取得过优异的成绩。
　　家世好、长得帅、性格温和，欧阳乘龙就是这样一个三百六十度无死角的帅哥！
　　与其说是嫉妒，倒不如说陈方方作为宅男的灵魂再次被欧阳乘龙身上的现充光环刺痛。
　　【所以说，这杰克苏的剧情到底是什么鬼啊！】
　　【这本书的男主角一开始就有问题吧！】
　　但是，陈方方才不相信世界上有这种圣母男呢！
　　他从不相信世界上有完美的人，因为人之所以为人，正是因为有着各式各样的缺陷，就算是神也不可能完美无缺，如果他在外人面前是这样一个形象，那只能说明，他伪装得太好。
　　嘛，反正跟他没什么关系。
　　陈方方耸肩，转眼就把这些乱七八糟的念头丢到了脑后，正专心致志地开始工作，突然他听到了一阵吸气的声音。
　　眼前就多了一双.腿，温和的声音传来：“你就是陈方方吧？最近经常听到你的名字。”
　　他抬头一看，和他说话的，正是他刚刚在心里吐槽的杰克苏。
　　欧阳乘龙的嘴角挂着浅笑，单侧的小酒窝十分迷.人，在站在他边上的女生看得入迷，连手里的文件都掉在了地上。
　　【切，酒窝有什么了不起的，哥哥小的时候也有呢！只不过长大了不喝酒所以就消失了！】
　　陈方方在心中吐槽，摊手道：“不是什么好名声，让你见笑了。”
　　莫名的排斥，让他连敬语都没有用，当下就听到了学姐的斥责：“陈方方，和欧阳书记怎么说话呢？学长都不会叫了？”
　　欧阳乘龙摆手道：“没关系没关系，大家随意一点，其实叫我乘龙也可以的。”
　　他的目光落在陈方方身上，似乎充满了好奇。
　　【好奇你妹啊好奇，没见过童颜巨X的萌妹吗，信不信我掏出来吓你一大跳！】
　　陈方方在心里无厘头地吐槽着，然而欧阳乘龙只是意味深长地看了他几眼，伸出手似乎是想拍他的肩膀，为什么说是似乎，因为陈方方躲开了，于是他的手就僵在了半空中，有些尴尬地收了回去变成了拳头，握拳道：“好好加油。”
　　周围又是一阵鬼哭狼嚎。
　　陈方方无语了，这些花痴，看到帅哥腿都迈不动了，这要是让你们看见紫夜那还得了？他不得被你们生吞活剥了？
　　提起紫夜，真是奇了怪了，明明他就在这个学校，可是每次不到有事情，永远都找不到他，而且他永远都是那一套运动衣和那双鞋，难道就没有别的衣服穿了吗？
　　陈方方发了一会愣，余光突然看见欧阳乘龙走到了叶子衣前面，他立刻竖起耳朵全神贯注地听着，他可没有忘记自己来这受苦受累的目的，可是，他根本什么都没听到，就看到班长放下了手上的动作，两人一前一后地走进了里面的办公室。
　　这里面还有两个办公室，是学生会会长和团委副书记的独立办公场所。
　　沃日，竟然进去谈，太犯规了，但是别以为这样就能难得倒他！
　　陈方方瞅准了就在欧阳乘龙办公室门口的打印机，走过去开始假装摆弄打印机，一边偷听……

###第125章征服她！###
('
　　虽说是小办公室，可是欧阳乘龙的办公室却并不比外面的公共办公室小多少，地上铺着上好的红地毯，一张长长的阴沉木办公桌上，整整齐齐地摆放着办公用品，还有水晶摆件。
　　叶子衣将这些净收眼底，站到了办公室前面。
　　欧阳乘龙走到办公室后面，自顾自坐在了真皮座椅上，双手交叉放在身前，示意道：“坐。”
　　叶子衣摇头，直视着他，这是第二次见到他，她在仔细观察他的五官，能否和记忆中的那个人对应上，越看越觉得相似，尤其是那个酒窝，和记忆里的那个人一模一样。
　　羊羊，是你吗？
　　她在心中呼唤，脸上却不曾流露出半点情绪。
　　欧阳乘龙望着这张布满雀斑的脸，再想到团籍档案上，那张干干净净，称得上惊.艳的脸，觉得有趣极了。
　　他摸着下巴问道：“叶子衣同学，你介意我问你一个问题吗？”
　　“嗯？”叶子衣的心提了起来，他想问什么，他打算坦白自己的身份吗？那她又要怎么办呢？直接相认吗？
　　然而欧阳乘龙一开口，问出的却是完全无关的问题：“我可以问一下吗？你脸上的雀斑，是后来长的，还是其他什么原因？我看你初中的档案上，似乎没有雀斑。”
　　叶子衣一阵失落，他为什么避而不谈，他真的是她要找的那个人吗？
　　她摇头道：“都不是。”
　　【果然和他猜的一模一样。】
　　欧阳乘龙心里像明镜一样，他翻了好几份叶子衣的资料，脸上全都是干干净净的，从小学到初中，皆是如此，没有道理上了高中就突然长了一脸雀斑，只能是因为别的理由，譬如，伪装。
　　想到照片上那张干净的脸，他觉得小腹一阵炽热，他想要这个少女，征服她，占有她！
　　叶子衣看着欧阳乘龙，单刀直入道：“学长，你之前在湖边拦住我，说，只要我进入团委，就会得到答案的事情是什么？”
　　欧阳乘龙一愣，这才想起来道：“哦，你说哪天啊，我在湖边看到你晨练，我觉得团委这份工作很适合你。你一定会在这里找到乐趣的，找到你心目中想要的答案的。”
　　【到现在还不肯承认吗？】
　　【还是你根本就不是他？】
　　叶子衣心中浮现疑惑，欧阳乘龙似笑非笑地反问道：“难不成叶子衣同学误会了什么？”
　　叶子衣摇头不语，平静道：“那如果没有什么事情，我就先出去了。”
　　站在门外偷听的陈方方快要气死了，这个打印机怎么那么吵，把里面的声音差不多都盖住了，他只能隐隐约约听到雀斑什么的。
　　卧槽，那个混蛋该不会在嘲笑班长脸上的雀斑吧！
　　有小雀斑的班长明明很可爱！为什么要这样！
　　虽然叶子衣的人品和性格都很好，可是无奈，这个世界以貌取人的终究是大多数，除了在自己班级，在外面他经常听到有人用嫌弃讨厌的语气讨论班长，他觉得很生气，看到这些人，他仿佛看到刚开学的自己，因而更加愤怒。
　　陈方方越想越是着急，这个王八蛋要是敢欺负班长，他绝对不会客气的，不知不觉，他和叶子衣建立了深厚的革命感情，室友兼同桌的关系，可是坚不可摧的！
　　就在他咬咬牙准备冲进去的时候，门从里面打开了，叶子衣面无表情地走了出来，可是已经对她有所了解的陈方方，却在她的脸上看出了失落的神情。
　　难不成真是被羞辱了？
　　陈方方眉头紧皱，压低声音问道：“班长，是不是欧阳乘龙欺负你了？”
　　叶子衣摇头道：“没有。”
　　“那你要的答案呢，得到了吗？他是你要找的那个人吗？”陈方方追问道，这几天在聊天的时候，叶子衣无意中透露过一点口风，似乎欧阳乘龙说过会告诉她，她想知道的事情。
　　叶子衣一脸茫然道：“我也不知道。”
　　就算那张脸的确有五六分相似，可是这么多年过去了，将近十年的时间，稚童长成了少年，又在前往青年的蜕变中，那个人究竟是什么样子，她一点把握都没有，只是记忆中，每当她哭泣的时候，那个灿烂的笑容和脸颊浅浅的酒窝成为了那个人的标签。
　　但是一个酒窝，又能说明什么呢？
　　叶子衣不敢肯定。
　　陈方方却陷入了担忧之中，青梅竹马对班长来说好像很重要，虽然他对欧阳乘龙的印象不咋地，可是为了朋友，姑且去打听一下吧。
　　“欧阳乘龙？他啊，挺好的吧，高富帅。唔，不过怎么说呢，反正我不喜欢，嗯，只要是男的，我都不喜欢。”洛家乐一如既往地直接了当，然而这个答案实在是无法让陈方方满意啊，原来在百合的世界里，男人等于敌人吗？
　　陈方方又看向学姐，萧一玮摇头道：“不知道。”
　　学姐是向来迟钝的，这个答案在意料之中。
　　除了她们俩之外，陈方方又想到了木子老师和爱丽丝，又在最短的时间里把爱丽丝排除掉了，上次爱丽丝那个眼神，简直是想把他脱光好么！
　　无法直视药娘对于变成真娘的执着啊！
　　“木子老师，你对团委的欧阳乘龙了解吗？”陈方方问道。
　　木子老师似乎一愣，笑容有些僵硬，反问道：“你怎么会问起他呢？”
　　“因为我最近加入了学生会啊，天天听她们提起，听得我耳朵都快起茧了，所以有点好奇嘛。”陈方方找了个最合适的理由，却并没有注意到木子的神情异样。
　　听到这个解释，木子老师的表情稍微好了一些，她犹豫道：“你，尽量少接近他吧。”
　　“啊？”这句话出乎陈方方的意料，木子老师竟然会劝他远离一个人，实在是见了鬼。
　　然而木子老师解释道：“因为，你们不是一个阶级的人哦，交往并没有什么好处。”
　　陈方方恍然大悟，可是向来温柔大方的木子老师，竟然会说出不是一个阶级这样的话，倒是让他颇为吃惊。
　　陈方方有些疑惑了，乐哥讨厌的理由不成立以外，似乎没有人对欧阳乘龙有恶感，难不成真是他想多了？
　　陈方方不知道自己的感觉对不对，但他向来是相信直觉的，他的直觉不喜欢欧阳乘龙，到底是为什么呢？
　　陈方方又想到了一个人。
　　“殷学长，我问你一件事情。”
　　下课路上，陈方方拦住了殷济民。
　　殷济民畏畏缩缩地看着他道：“干嘛？”
　　“我有一点事情想请教一下。”陈方方客气道。
　　大概是看在陈方方上次帮过他的份上，殷济民没有拒绝他的问话，却拒绝和他一起走，两个人隔着足有二十厘米的距离，装作路人交谈着，可是，在陈方方说出那四个字的时候，殷济民的神情大变：“欧阳乘龙？”
　　咦，这个反应？
　　陈方方升起了巨大的好奇心，在所有人里面，只有殷济民这个反应最有趣啊。
　　他追问道：“怎么了？我听说你之前，咳咳咳，拿他东西什么的……”
　　陈方方尽量避免用偷字，其实他是并不相信殷济民偷东西这件事的，因为上次所谓的人赃并获，都是芮金川设的圈套，那些捕风捉影的又有多少可信，就更值得商榷了。
　　“反正说他还借饭卡给你之类的，真的假的？”陈方方问道。
　　“是真的。”殷济民承认了，但是他的表情，却透露着一股话中藏话的意思。
　　陈方方还想追问下去，殷济民直直看着陈方方道：“我不知道你为什么要打听他，我也无法告诉你答案，答案在你心里。”
　　说着，他匆匆忙忙走了，仿佛晚走一步就会被人逮到暴打一样。
　　陈方方眉头皱成了一个川字，这得到的答案大部分是好的，殷济民的回答却是模棱两可的，这让他到底怎么办呢？
　　不管怎么样，姑且还是提醒一下班长吧。
　　想到这里，陈方方大步流星走向团委学生会办公室，见班长正好空闲，拉着她走到小角落道：“班长班长，我跟你说一件事。”
　　“什么？”叶子衣莫名其妙地看着他。
　　“那个欧阳乘龙，我觉得你还是再考察一下比较好，我总觉得哪里怪怪的。”如果是别人，陈方方根本不会把这些话说出口，可是因为他已经把叶子衣当成了挚友，所以才可以毫不犹豫地把自己的怀疑说出来，而不怕叶子衣说他嫉妒、恶意中伤之类的。
　　叶子衣并未辜负他的信任，连问都没有问一句为什么，就点头道：“嗯，我知道，我和他没什么，我还不知道，他是不是我要找的那个人。”
　　她难得地多说了几句，陈方方挠头道：“其实我也觉得这样背后说人家坏话不太好，可是我就是觉得欧阳乘龙哪里怪怪的，世界上哪会有这么完美的人啊……”
　　“既然你知道背后说人家坏话不好，那你就不要说啊，欧阳他长得帅能干人好，你眼红嫉妒我能理解，可是你没见过这么完美的人，不代表他有问题。”

###第126章你简直就是一个流氓###
('
　　“会长？！”
　　陈方方的话刚刚说完，就感受到背后有怒气。
　　他转头一看，顾婉仪正瞪大了眼睛，生气地看着他，胸口起伏不定，指着他道：“陈方方，我原本以为你和那些八婆不一样，不是那种喜欢背后嚼舌根的人，看来是我看错你了。现在我正式通知你，你的实习期结束了，现在，请你立刻离开办公室，下午去后山清扫的工作，也不需要你参加了。”
　　顾婉仪真的很生气，她竟然听到有人侮辱她的偶像欧阳乘龙，而且还是她特招进来的人，这让她怎么能不生气。
　　陈方方一脸尴尬，果然不能背后说人坏话，这分分钟就被逮到了，简直是大写的尴尬啊！
　　但他知道这件事是自己做错了，生平第一次说人坏话，就被人逮到了，这人品，也是没谁了。
　　“会长，我向你道歉，我不该说欧阳乘龙的坏话。”陈方方是个知错能改的好孩子，当即表现出认错的态度。
　　然而并没有什么卵用，顾婉仪正在气头上，指着陈方方道：“欧阳的名字是你可以叫的吗？你还有没有一点长幼尊卑？像你这种人，我们学生会不需要，我真是后悔瞎了眼睛把你招进来了！我就知道，像你这种动不动就动手打人的暴力份子，能有多好的素质。”
　　沃日，陈方方想爆粗了，顾婉仪如果不提打人那件事，他知道自己的确是做错了，绝对打不还口骂不还手。
　　可是一提起打人那件事，他绝壁没有做错，想到筱萱遭受过的凌.辱，他脾气上来了，咬牙切齿道：“像芮金川那种人渣败类，打一百次都嫌少，打死活该！”
　　“你你你，你这是一个学生该说的话吗？是一个学生会干事该说的话吗？你简直就是一个流.氓！黑社会！就你这样，还有脸对欧阳指手画脚，欧阳的人品比你好一千倍一万倍！”顾婉仪横眉竖目道，有些怒发冲冠的意味。
　　绕来绕去又绕回欧阳乘龙身上了？
　　他冷哼道：“对不起，说欧阳乘龙的坏话，是我的不对。对于他的人品，我也没有什么了解，不管怎么样，比我好一千倍一万倍，那也太夸张了。”
　　“一千倍一万倍都是往少了说，你给欧阳提鞋都不配，你就是个垃圾！”顾婉仪口不择言道。
　　陈方方扪心自问，自己虽然不是叶子衣那样的正直小郎君，但也是一个讲五美四好的少年，从不做违法乱纪的事情，有一点点小爱心，有一点点小善心，他就是一个普通的宅男，但是对方这么贬低他，他就不乐意了，泥菩萨还有三分火气呢！
　　而且他不明白的是，欧阳乘龙是团委的副书记，又是学生会的顶头上司，会长这么生气干什么，两个人可是平级啊。
　　他忍不住嘴贱道：“会长，我说欧阳乘龙，你那么激动干什么，你该不会是暗恋他吧？”
　　陈方方说完这句话不由脑洞大开，这两个人的办公室就在两隔壁，里面还有道小门，简直是居家旅行幽会必备啊，这特么说他们只是纯洁的同事关系，陈方方有点不相信了，男女之间有纯洁的友情吗？绝壁没有！
　　“你胡说八道什么！请不要用你肮脏的思想，来衡量我们的关系。”仿佛被人戳中痛处，顾婉仪恼羞成怒，指着陈方方道：“你现在就给我滚，思想有多远，你就给我滚多远！我们学生会和团委会，都不需要你这种人！”
　　“切，让小爷来小爷还不来呢！”陈方方倔强道，本来这段时间他就对学生会的作风看不下去了，这特么说好听点是学生干部，在外人看来，不知道的还以为是婚介所呢，那几个学姐，每天在里面谈情说爱，刺激单身狗就算了！还使唤单身狗！在单身狗面前耀武扬威！
　　哼，不待就不待了！
　　反正他本来就是为了班长才来的，现在也没他什么事情了。
　　他歉意地看着叶子衣道：“班长，对不起，连累你了，我先走了，你一个人在这多加保重。”
　　顾婉仪虎视眈眈地看着她们俩，她对叶子衣也看不爽，但是谁让叶子衣是团委的人，不在她的管辖范围，她也无权开除。
　　哪知叶子衣听了这句话，却摇头道：“不，我和你一起走。”
　　“啊？”
　　陈方方呆了一下，什么叫跟他一起走，她不是为了欧阳乘龙来的吗？这目的还没达到呢，怎么就走了？
　　就在他发呆的时候，麻花辫的少女，已经敲开了欧阳乘龙办公室的门，也不进去，站在门口微微弯腰道：“欧阳学长，感谢你的照顾，我想我不适合团委的工作。
　　我去，来真的？
　　陈方方这才明白叶子衣是认真的，他心里像打翻了调味瓶一样，不知道是什么滋味，明明是他嘴贱说错话，班长却宁愿放弃自己的目标，陪他一起离开。
　　果然是好兄弟！
　　额不，现在应该是好姐妹？
　　陈方方感动得热泪盈眶，班长果然是个好人啊！有福同享有难同当，这朋友太棒了！
　　然而，听到叶子衣的请辞，欧阳乘龙却一下从办公室里走了出来，关怀溢于言表道：“实习期都没过，你怎么就要走呢？是不是哪里不习惯，有什么需要我们改进的地方，你可以直说。”
　　在他身后，瞿思雨静静地看着，顾婉仪却憋不住气，巴拉巴拉把刚刚的事情说了一通，欧阳乘龙意味深长地看了陈方方一眼，突然笑道：“这有什么，他说的很对啊，人无完人，我也只是个凡人，是你们把我们想的太好了。这多大点事啊，就闹到要开除。下午去后山清扫，还需要人手呢。”
　　他的大度反衬出了陈方方的小肚鸡肠，陈方方在心里反思着，难不成真是他想太多？同性相斥？
　　顾婉仪更是冷笑道：“陈方方，你自己听听，欧阳是多么大度的人，你摸摸自己的良心，不觉得羞愧吗？”
　　陈方方摸了摸良心，嗯，还真没多大羞愧，他仍然相信直觉，相信每一个人都不会是完美的，但是他还是诚恳道歉，为了叶子衣而道歉：“欧阳学长，刚刚是我胡说八道，和班长没有关系，请不要怪罪她。”
　　“怎么会呢，就是一点小事而已，我相信婉仪也不会生气的，是吧，婉仪？”欧阳乘龙对着顾婉仪露出一个迷死人不偿命的微笑，尤其是小酒窝，就快把人的魂魄吸进去了。
　　顾婉仪露出了痴迷的表情，点头道：“嗯，是，欧阳说了算。”
　　陈方方只想说一句，这尼玛说他们没有奸情，谁信啊！
　　然而，经此争执之后，陈方方在团委学生会办公室里的名声，更加一落千丈，他先前百合的名字已经不胫而走，一时之间，所有人都指责他小气、善妒、红眼病，而欧阳乘龙的好名声，又被炒了一波……

###第127章俗称的脑残粉（加更9/23）###
('
　　时间是下午三点钟，地点是万城高中的后山，说是后山，其实也在学校里面，作为一处风景存在，山不算高，树木却不少，到了秋天落叶时节，地上的树叶积得一层又一层，极容易引发火灾，所以才有了团委学生会集体出动的清扫活动。
　　“你说的就是后面那个大胸妹啊，真是胸大无脑，欧阳前辈也是她可以评论的吗？”
　　“就是，欧阳好大度啊，就算人家说他坏话，他都可以心平气和，还让这种人留下来，要是我，肯定不行。”
　　“欧阳好帅啊，我要给他生猴子~”
　　一路上听到这些对白，面对来自少女们的指指点点，陈方方非常郁闷，郁闷得已经不想说话了，怎么说他也是一个青春期的小男生啊，自尊心还是很强的啊！
　　他做错什么事情了，就要这样被怼！还不是被一个人怼，是被全部的人怼！
　　学生会团委会加起来接近六七十人，除了叶子衣和欧阳乘龙，其他人皆是朝他投来鄙夷的目光，尤其是顾婉仪，虽然被欧阳乘龙说服了，可是她心里对陈方方的厌恶，却不会因此减少半分，只会更加强烈。
　　似乎感觉到他的郁闷，正巧在上坡，叶子衣突然转身，朝他伸出了手。
　　“嗯？”陈方方闷闷地看着她。
　　“手，给我。”叶子衣平静道。
　　陈方方伸出了自己的手，握住了叶子衣的手，因为身高差不多，他和叶子衣的手掌大小，几乎是一般无二，十指相扣，完美重叠。
　　感受到掌心传来的温度和关怀，陈方方心底涌出一阵暖流，这就是班长啊，虽然也不善言辞，可是她的温暖却无处不在，这一点和学姐真的很像。
　　陈方方如是想着，脸上的抑郁之色，慢慢消散，不知不觉多出了一丝笑容。
　　两个人手拉手走在山路上，远离大队伍，几乎相同的身高，一致的步伐，气氛和谐，像极了一对上山踏青的好闺蜜……
　　闺蜜个鬼啊！
　　我是个男的啊！
　　陈方方赶紧从脑海里把这个鬼畜的念头丢出去，他发现自己似乎越来越习惯于女生这个身份了，包括和女生牵手，都已经没有感觉了！
　　等等！
　　牵手！
　　他这才后知后觉地发现，自己正在和叶子衣手牵手，就像是小情侣一样，手牵手……
　　他不由用余光偷瞄叶子衣，从侧面看，她的睫毛长长的，卷卷的，双眼皮很漂亮，眼睛也是大大的，鼻梁高高的，除了那点碍眼的小雀斑，五官竟是相当漂亮，唔，就连小雀斑看起来都不那么讨厌了。
　　【我去，难不成我这是喜欢上班长了？】
　　陈方方觉得有点害怕，都说处.女座是金牛座的克星，克到什么地步，金牛座喜欢处.女座，不需要别的理由，只因为她是处.女座。
　　他一直不明白自己为什么会喜欢上射手座的学姐，或者说不明白为什么那么沉默寡言的学姐会是自由奔放的射手座。
　　但是根据星座学，处.女座和金牛座才是CP，尤其是处.女女和金牛男，再想想木子老师开学时说的那句话，他的内心有些说不出的感觉，难道他的真命天女，会是班长吗。
　　唔，话说起来班长也没什么不好的，除了小雀斑之外，声音也好听，身材也很好，性格更是超赞，虽然和学姐有点像，却把学姐的短板全都补上了，不像学姐那样，完全不知道怎么表达自己，以至于别人根本不知道她在想什么。
　　萧一玮。
　　仅仅是想到这三个字，陈方方脸上的笑容就淡了，虽然说过无数次要放弃，可是，还是好喜欢、好喜欢，喜欢到恐怕这辈子都不会爱上别人。
　　“陈方方？”
　　他发愣的时候，耳旁突然传来一个有些陌生的声音，他抬头一看，办公室主任瞿思雨正站在他身边，除去那些职称，其实瞿思雨不过是大他一岁的学姐，柔柔弱弱的模样，在团委和学生会广受好评，比起顾婉仪的风评要好许多。
　　所以陈方方愿意带上敬语道：“瞿学姐，怎么了？”
　　“我可以叫你方方吗？”瞿思雨挽了挽耳旁的发丝，柔柔道，真是有几分林黛玉的感觉。
　　陈方方对她的观感不错，点头道：“嗯，可以。”
　　瞿思雨柔声道：“你在生气吗？我知道这件事不怪你，其实他们也不是有心的，只是欧阳一向比较受拥戴，就像是对明星那种盲目的追星心理，也就是俗称的脑残粉，你不要放在心上，过一段时间就好。”
　　就冲这句话，陈方方对她好感度爆棚，终于有人说了一句公道话了，他之前也没怎么骂欧阳，不过是说了一句，觉得他没有那么完美，就被人怼，简直是无脑喷啊！
　　陈方方向来是有仇报仇有怨报怨，既然对方对他客气，他也会客客气气，所以他颇为腼腆道：“学姐别这么说，我没有生气，那件事是我做错了，我不该没有任何根据就诽谤欧阳学长的。”
　　他也反思了一下，自己太鲁莽了，这种话跟班长说说就好了，传出去，也难免被人误会他眼红之类的。
　　瞿思雨微微一笑道：“你能这么想就再好不过了，还有叶子衣同学，欧阳真的很看重你，你不要随随便便就说辞职哦，这样很伤他的心的。”
　　叶子衣亦是点头应下了。
　　山越爬越高，人逐渐散开，等到山顶的时候，也只有十几个人在了，顾婉仪赫然在列，看到陈方方，怒目而视道：“陈方方，你在后面磨磨蹭蹭干什么，要不是欧阳帮你求情，你以为你还能留在这里，还不快点去做事。”
　　陈方方无奈地摊手，和叶子衣一人一把扫帚一个麻袋，走到另一边去，开始清扫落叶，山很大，所以基本上是分散开的清扫的，但是还在目光所极的范围内。
　　他安分守己地管自己做事，可是突然之间，他听到了一声尖叫：“啊，这是什么怪物啊！快点来人帮忙啊！”
　　顾婉仪？
　　陈方方听出了是顾婉仪的声音，却连停顿都没有，就抱着扫把朝那边跑去，他没有注意到的是，叶子衣竟然比他还要快一步动身，神情肃穆，却是飘向另一个方向……

###第128章我有一句妈卖批不知道当不当讲###
('
　　“喂，你没事吧？”
　　陈方方一路飞奔过去，看到顾婉仪一脸惊恐地看着地面，急忙大喊道。
　　顾婉仪大叫道：“天呐，这是什么怪物？快点来人啊！”
　　陈方方心中一凛，心想是不是又出现了星座暗兽，可是当他绕到顾婉仪正面的时候，不禁哭笑不得……
　　腐烂的泥土地上是一处虫巢，一条条犹如蜈蚣的千足虫扭动着肥嘟嘟的身体，爬向四面八方。
　　“我还以为是什么东西呢，你别吓人好吗，这只是普通的小虫子。”陈方方无语道。
　　“什么普通小虫子，这很恶心好不好。”顾婉仪明明怕得要死，往陈方方的身后躲了躲，一脸嫌恶和惧怕道。
　　其他干事闻讯赶到，亦是躲躲闪闪，无人上前，这千足虫的身体一节又一节，像极了蜈蚣，又密密麻麻聚集在一起，还真有些渗人，别说是女生，就是男生都害怕。
　　“喂，你们谁上去把这些东西弄开啊。”顾婉仪发号施令道，可是众人却面面相觑，无人上前。
　　陈方方无奈了，拿起大扫把，三下五除二扫进了垃圾袋里，打了个死结道：“行了行了，这不是没事了吗？”
　　顾婉仪的表情刚刚缓和，可是一看到竟然是陈方方，她的脸又板下来道：“你跑过来干什么，你负责的区域在那边。”
　　【我有一句妈卖批不知道当不当讲。】
　　陈方方艰难地把这句话咽回去，嘟囔道：“切，不是你喊救命，我哪会过来啊。”
　　算了，陈方方同学虽然没有男主的身高，却有男主的心“胸”，耸了耸肩，就准备继续走回去，可是他没走几步，又听到了一声救命！
　　“救命啊！快来人啊！救救瞿学姐啊！”
　　随着声音，一个眼熟的学姐，跌跌撞撞朝这边跑来。
　　瞿学姐！
　　如果说刚刚过来，陈方方在内心还迟疑了万分之一秒的话，那么瞿学姐的名字，陈方方连百万分之一秒的迟疑就没有，丢下扫把就跑。
　　但是这一次他为了避免闹乌龙，先是跑到了那个女生的面前，拦住她焦急问道：“出什么事情了？”
　　“那边、那边有老鼠！”女生一脸惊惧，上气不接下气道。
　　老鼠？
　　陈方方无语了，这特么都是怎么回事，一个怕虫子，一个怕老鼠，这就算是怪物了？
　　其他人也听得一清二楚，哄堂大笑道：“一只老鼠有什么好怕的，你也太胆小了吧？”
　　他还没无语完，又听到女生边说道：“那个老鼠不一样，有这么大！”
　　她比划了一下怀里，大概有一个篮球大小，其他人楞了一下，嘀咕道：“这也很正常啊，山老鼠嘛。”
　　“不就是一只老鼠吗，欧阳学长不是和瞿学姐在一起吗？”顾婉仪亦是不以为然，问道。
　　所有人都没有当回事，那女生十分着急，比手划脚道：“不是，那老鼠很恐怖的，我形容不出来，书记让我赶紧跑回来搬救兵，哎呀，你们过去就知道了。”
　　其他人依旧不以为然，只有陈方方心里觉得有点不对劲，追问道：“你看清楚了吗，那老鼠有没有别的不一样，比如说眼睛什么颜色？”
　　“眼睛！对！就是眼睛！它眼睛会发光！”这句话仿佛提醒了她，她大叫道。
　　沃日！
　　陈方方确定了猜想，握紧了拳头紧张道：“在哪边？”
　　女生一指方向，陈方方就冲了出去，其他人对视一眼，觉得摸不着头脑，可是看在女生这么紧张的份上，却还是跟在陈方方后面跑了过去。
　　几乎是绕过小半座山，他们才听到了声音，再走近一看，顿时惊呆了。
　　“我靠！”
　　也不知道是哪个男生先憋出了这两个字，他们才一一回神，有人接话道：“妈蛋，这还是老鼠吗？”
　　那老鼠的确是篮球大小，可是却长得十分恐怖，身上的毛就像是刺猬一样，向上竖起，长长的尾巴，在背后一甩一甩，拍在树上，整棵树都在震动，树上的落叶被它的尾巴震下一大片，更恐怖的是，它那双眼睛，正散发着凶恶的红光！
　　在它的对面，瞿思雨站在欧阳乘龙的前面，用老母鸡护住小鸡的姿势，把欧阳乘龙护在身后，两个人都十分害怕地看着老鼠，瞿思雨近乎颤栗道：“你们终于来了，快点救救我们！”
　　“沃日！”陈方方丢下这两个字，就准备上前，这都不需要眼镜提示，这只老鼠要不是星座暗兽，他马上吃掉键盘！
　　“陈方方，你又想装什么逼！”顾婉仪瞪大眼睛骂道，紧接着豪爽地挥手道：“男生，还在等什么，快点上去啊，不就是一只老鼠吗？有什么好怕的。”
　　然而，没有人动手，相反，他们不约而同地往后退了半步，顾婉仪回头一看，怒了：“你们是不是男人，怎么连老鼠都怕？”
　　这句话激起了男生的逆反心理，有人嘀咕道：“欧阳学长还在那发抖呢，我们害怕怎么了，这不是老鼠，是怪物！”
　　“对对对，我看我们还是快点叫老师吧！”早已经被攻略的学姐，生怕男朋友受伤，跟着附和道。
　　顾婉仪怒道：“你们胡说八道什么，欧阳哪里害怕，哪里发抖了！”
　　可是，当她定睛一看，却注意到欧阳乘龙的确是缩在瞿思雨的后面，攥着她的衣服，表情十分怪异。
　　顾婉仪一时语塞，却不假思索地替欧阳解释道：“欧阳才不是害怕，只是……”
　　然而，话还没说完，似乎因为人变多了，星座暗兽似乎激动了起来，尾巴重重打在树上，地动山摇，砰得一声，树竟然被打断了！
　　欧阳乘龙瑟瑟发抖道：“谁、谁、谁带手机了，快点打电话给老师，这老鼠会吃人的！”
　　女生齐齐一抖，男生们激动道：“对对对，我们快点跑比较好！”
　　“我有一句妈卖批，现在就要讲！”
　　“你们该滚就滚！要叫老师就快一点！”
　　陈方方今天憋了一肚子气，实在是忍无可忍，丢下这两句话，义无反顾地冲向星座暗兽，众人望着他豪迈的背影，惊呆了，顾婉仪的眼中甚至冒出了小星星……

###第129章装逼成功（补更）###
('
　　当陈方方冲出去的那一刻，所有人都惊呆了。
　　如果是面对普通的老鼠，大概他的行为，也只能博得一声爱出风头，可是当那只老鼠的尾巴，硬生生把树都敲断的时候，所有人除了难以置信，便只有深深的恐惧从心中升起。
　　这特么还是老鼠吗？你跟他们说这是老虎还比较靠谱……
　　而敢于与怪兽硬肛的陈方方，在他们的心里也骤然变成了怪物！
　　顾婉仪的心里更是说不出的滋味，从今天下午听到陈方方在背后嚼舌根之后，她对陈方方的印象，就有了一百八十度的大转弯，在她眼里，陈方方就是那种自己无能还眼红别人的人。
　　可是，此时此刻，所有人都畏缩不前，连欧阳都害怕得发抖的时候，竟然是他冲了出来。
　　顾婉仪觉得仿佛有一阵巨力，狠狠地打碎了她之前的偏见，又来了一个一百八十度的大转弯，这一次是朝着好的方向，朝着崇拜的方向。
　　陈方方这个逼装得相当成功，但是一冲出来，他就发现一件郁闷的事情，沃日，这么多人在，他怎么放大招啊！
　　老费和木子老师千叮咛万嘱咐，变身的时候千万要避开人群，如果真的到了万不得已的危机时候，可以让一两个人看见，可是现在特么的，现场四五六七八……
　　好吧，他数不清，但是少说也有二三十个啊，这要是让他们都看见了，呆会老费不得弄死他。
　　行，不能在这打，那就引走，陈方方急中生智，拿起地上的扫把，冲向星座暗兽，想要引起它的注意力，把它带走。
　　“嘿，死老鼠，我在这呢。”
　　然而，无论他怎么搔首弄姿，老鼠对他是不闻不问，猩红的眼眸紧盯着瞿思雨和欧阳乘龙不放，龇牙咧嘴的模样，似乎恨极了。
　　陈方方回头看了他们二人一眼，嗯，欧阳乘龙是挺面目可憎的，连星座暗兽都看不下去了。
　　毫无办法的他，只好使出了必杀技，微弱的金光在他手腕亮起。
　　霎时间，那老鼠就像是闻到了腥味，一下盯住了他，对于星座暗兽来说，星力对它们来说具有莫大的吸引力，好比是犬夜叉当中的四魂之玉，可以让它们进化。
　　成功引起星座暗兽的注意，陈方方潇洒地画了个剑花，心里颇有些遗憾，这要是学姐的剑在就好了，那可是装逼神器。
　　不过没有剑，扫把也只能凑活了，他比划着扫把，挑衅星座暗兽道：“有什么冲我来，瞿学姐是个弱女子，你这丑八怪，不要吓到人家。”
　　听到他这句话，瞿思雨因为恐惧而煞白的脸颊，陡然生出两朵红云，顾婉仪更是恨不得击掌称快，陈方方现在简直帅爆了！
　　试问哪个少女不怀春，英雄救美的戏码，永不过时！
　　啥，你说陈方方是女生？
　　咳咳咳，性别这种小事情，在此处可以忽略不计，连洛家乐都能混进十大校草榜，可见这个学校的风气如何了。
　　回到当下，陈方方放出星力之后，理所当然成为了星座暗兽的首要目标，那老鼠的尾巴甩得更是用力，涎液从齿间滴下，煞是恐怖，仿佛是听懂了陈方方的挑衅，它嘴巴一咧，竟是做出了恐吓的表情。
　　这正中陈方方的下怀，他提着扫把，朝着反方向跑去，一路小跑，一路勾着手指头道：“来来来，有种就冲我来！”
　　星座暗兽听不懂他的话，可是看出了陈方方的挑衅之意，当然最重要的是，它被星力所吸引，于是跟着陈方方的背后跑去，后腿在地上一蹬，霎时间地动山摇，树叶簌簌有声。
　　老鼠一离开，瞿思雨就瘫倒在地，反倒是欧阳乘龙，似乎缓过来了，急忙道：“你们快去叫人，我跟去看看。”
　　这一举动倒是挽回了不少分数，唯独顾婉仪，对他的印象，却由好转坏，无法弥补，她担心陈方方的安全，着急道：“走，我们俩一起去看看，思雨，你安排人叫老师。”
　　瞿思雨张了张嘴，欲言又止，却被欧阳乘龙一个眼神制止了。
　　他们朝着陈方方离去的方向跟过去，陈方方郁闷坏了，他本想远离他们的视线，才好放出金牛拳套，解决星座暗兽，可是他转头一看，其他人倒是走了，欧阳乘龙和顾婉仪却跟上来了，结果还是一样。
　　权衡之际，老鼠似乎等得不耐烦了，朝他龇牙咧嘴，后腿猛地一蹬，突然朝他蹦来，硕大的两颗獠牙，在阳光下似乎反射着寒光！
　　陈方方早已戒备，岂能轻易被打中，他抡起扫把，一记横扫，对准了老鼠的面门打去，嘭得一声，巨大的反震力传来，扫把断成两截，但老鼠也因此被阻了冲势，落在地上。
　　“嘶……”顾婉仪不禁倒吸一口凉气，不仅是因为老鼠，更因为陈方方，这都能挡下来，陈方方还是人吗？
　　可是惊叹过后，她对陈方方的敬佩又深了一层，并且有越演越烈的趋势，毫不夸张的说，她的眼睛里都快冒出小星星了。
　　而欧阳乘龙像是被吓傻了，一直没有回过神，只是傻愣愣地看着。
　　【不行，他们要是不走，不用金牛拳套，肯定打不过。】
　　陈方方丢掉扫把柄，甩了甩发麻的手腕，心中叫苦不迭，没有金牛拳套，只靠扫把，是绝对打不过这只老鼠的，他不得不开口道：“会长，欧阳书记，你们别跟过来，小心受伤！”
　　他说着，又往远处挪了一点，希望能离开他们的视线。
　　可是他越是这么说，顾婉仪越是过意不去，尤其是在她下午刚刚说了那么过分的话之后，陈方方竟然还不计前嫌地救她，如此大义凛然，顾婉仪心中仿佛被什么击中了，她脱口而出道：“不！我们不走！我们陪你一起战斗！”
　　战斗你妹啊战斗！你以为胸大就能打得过吗！你们不走我怎么上大招啊！
　　陈方方已经不想吐槽这个胸大无脑的女人了，做事没有一点是非观念，听风就是雨，他忍不住想翻白眼，就在他不知如何是好之际，但听一阵急.促的脚步声，伴着一抹白衣靠近……

###第130章处女座的怪癖###
('
　　白衣少年提枪翩然而来，长发束在身后摇曳，削瘦挺拔的身姿之上，是一张帅得惨绝人寰的脸。
　　“紫夜！”
　　此处应有背景音，却没有背景音，只有陈方方惊喜的呼喊。
　　虽然每次都被紫夜英雄救美，感觉这剧本有点奇怪，朝着搞基的方向义无反顾地走去，可是面对两个怎么也不肯走的路人，他实在是无可奈何了。
　　紫夜来的刚刚正好，因为他是提枪而来，不像陈方方要突然变出金牛拳套，那就太引人注意了。
　　紫夜听到他的声音，踏着小碎步来到他的身边，陈方方望着他的脚下，这才注意到他竟然是光着脚的，而且这衣服，好像也不是很合身，有点偏小。
　　不过似乎每次见到他，除了白色的休闲服是正好的，其他衣服总是小一码，这算是为了秀身材吗？
　　“你的鞋子呢？”陈方方纳闷道，他没看错吧，处.女座不是出了名的洁癖，竟然会赤脚走在泥土上？
　　“丢了。”紫夜神情不变。
　　“……”
　　这家伙怪癖真是越来越多了，陈方方在心里吐槽了一句，此时却不是开茶话会的时候，他用余光瞟了一眼陷入痴呆状态的欧阳乘龙和顾婉仪二人，小声道：“我不方便动手，你来了就好了，快点搞定。”
　　然而，紫夜却没有回应他的话，甚至于脸色都变了，本就白皙的脸蛋，变得更加惨白一片。
　　“喂，你怎么了？”陈方方喊了一句，见他没反应，回头一看，才发现他的不对劲，一边戒备星座暗兽突然袭击，一边用手肘戳了戳他道。
　　“我……”紫夜张了张嘴，愣是没有说出半句话。
　　陈方方郁闷了，紫夜大侠向来潇洒从容，今天这是怎么了，竟然吞吞吐吐的。
　　就在他无语的时候，大概是看出了他的为难，紫夜硬生生挤出几个字道：“我怕老鼠。”
　　“你一个大男人，你跟我说你怕老鼠？”
　　这个理由，陈方方实在是无言以对了，如果是个小姑娘跟他说怕老鼠他还能接受，可是一个大男人，居然怕老鼠？
　　陈方方忍不住翻了个白眼，紫夜有些尴尬，但是还是毫不犹豫地往陈方方身后躲了一步，顺手递出了自己的银枪道：“枪给你，你来。”
　　“……”
　　哥，枪给我没用啊！
　　我特么是一个拳手，怎么会用枪啊！
　　然而，他们耽误的时间太久了，星座暗兽已经等不及要大快朵颐了，它瞄准了一个空隙，后腿在地上一蹬，尚在半空中，背后尾巴重重一甩，狠狠瞄着陈方方的后背打来。
　　“小心！”
　　顾婉仪的提示声响起，陈方方无奈之下，顺手接过银枪，简单粗暴地朝着鼠尾砸去，银色的枪身上，似乎流过一阵金光，处女座的星座符号，似乎都扭曲了。
　　老鼠吱吱作响，叫得十分急.促，似乎是怕极了，不肯和银枪硬碰硬，半路改变了力道，尾巴一停，它犹如吊上了千斤坠，凭空下坠，银枪落了个空！
　　不仅如此，几乎是刚刚落地，猩红的鼠目精光一闪，右腿又是一蹬，它的两只前爪上，竟是伸出长长的爪子，对准了陈方方的胸前抓来！
　　“沃日，这老鼠成精了。”
　　陈方方暗骂一声，枪是长兵，去势凶猛，想要收回却需要一点时间，面对突如其来的攻击，他根本来不及反应，只得松手，银枪跌落。
　　算了，被看见就被看见，别无法了！
　　陈方方下定决心，拳头上蔓起金光，但是他依然有些保留，金光不甚强烈，而是微弱地遍布在他的拳面上，从远处看几乎看不出来，他微微下蹲，握拳，一记直捣黄龙，和鼠爪对碰。
　　“啊！”
　　看到这一幕的顾婉仪，吓得捂住了嘴，这老鼠力气那么恐怖，刚刚能把一棵树都砸断，陈方方现在赤手空拳和它对打，不是找死吗？
　　然而，等到二者真的碰撞到一起的时候，她又惊呆了！
　　那老鼠一撞上陈方方的拳头，就像是脱膛的炮弹一样，朝着来的方向飞了出去，鲜红的血液喷洒，竟是一下就被打得重伤了。
　　陈方方得势不饶人，脚下一踏，倏地跟上了老鼠，左手挥拳，对准了它醒目的大门牙，咔嚓一声，牙齿断了，整只鼠被打飞了出去，撞上大树，又顺着树皮滑落。
　　“老虎不发威，你当我是病猫啊。”陈方方握着拳头，神气活现道，当他看到顾婉仪和欧阳乘龙那敬佩的眼神，心里真是比吃了人参果还痛快，今天所有的郁结都消散了。
　　【看吧，哥是不跟你们计较，不然十个你们也打不过我。】
　　陈方方对着欧阳乘龙使了个眼神道，长得帅了不起么，长得帅就能当饭吃吗？长得帅关键时刻还不是掉链子！
　　虽然今天紫夜的掉线让他很不解，但是好不容易抢了一回戏份，当回男主角，陈方方的心里甭提有多biu倍儿爽了。
　　陈方方爽了，星座暗兽却不爽了，它不停地吱吱叫着，两颗大门牙被陈方方打掉了一颗，更显疯狂，它的身体趴在地上，爪子刨着泥土，叫声越来越频繁，刺耳，令人胸口发闷。
　　“叫叫叫，叫你妹！”
　　这个声音实在是太难听了，陈方方觉得心里一阵不舒服，怒骂了两句，又冲了上去，准备一鼓作气解决掉这只死老鼠。
　　他大步流星地冲上去，右拳比在胸.前，他用自己的身体挡住了视线，手上金牛拳套彻底出现，拳面上亮起V字光芒。
　　他要使出绝招，解决这只老鼠。
　　星座暗兽似乎也感觉到了致命危机，猩红的双目，骤然放大，整个身体拱了起来，鼠毛根根倒立，那是让密集恐惧症绝对会做恶梦的一幕，紧接着，它像个皮球一样，双爪抱头，继而竖起的毛发，犹如刺猬般发射！
　　陈方方的瞳孔剧烈收缩，再也顾不得有人，双拳金光毫无保留地绽放，挥舞出一片拳印，与鼠毛撞击在一起，竟是发出铿锵之声。
　　暴雨连珠的声音过去之后，出现在他面前的，是一只光秃秃萎靡不振的老鼠，猩红的眼眸都失去了活力，奄奄一息的模样。
　　“小样，跟我斗。”陈方方嘟囔了一句，散去了拳套，正欲击毙它，可是本来奄奄一息的老鼠，骤然睁大了眼睛，嘴.巴咧到了不可想象的角度，一长一短的门牙，对准了陈方方的手腕咬去，而他毫无防备……

###第131章请你一定要原谅我（补更1）###
('
　　陈方方虽然毫无防备，可是终究已经不是新手了，千钧一发之际，他握拳格挡，手腕上金光乍现。
　　然而，老鼠猩红的双目一闪，尖锐的声波传入耳中，几欲呕血般的难受，让他的动作不由一顿，手腕上的金光，竟是硬生生被震散，眼看着獠牙就要咬上他白皙的手腕。
　　【我靠，完了，狂犬病疫苗有没有用？】
　　陈方方懵逼地看着这一幕，躲无可躲，危急关头脑海里浮现的竟然是这样的念头，毕竟这只老鼠怎么看都是病毒携带者啊，会不会有狂犬艾滋梅毒淋病啊！
　　额，不对，最后两个好像有点奇怪！
　　陈方方放弃治疗，顾婉仪不忍直视地闭上了眼睛，欧阳乘龙却恰恰相反，眼镜下的双目，睁得极大，似乎是被吓到了。
　　【人家当男主角都是三下五除二搞定小怪兽，为毛我当主角就是天天受伤天天流血啊！】
　　陈方方心中郁闷到了极点，每次他以为自己可以英雄救美的时候，就会出点幺蛾子，早知道这样，还不如让紫夜上呢。
　　转瞬之间，他的脑海里已经闪过了诸般念头，可是意料之中的疼痛却没有到来，反倒是他的腰间被人一拽，继而整个身体落入了一处温暖的存在，随即他的视野中，出现了不可思议的一幕，老鼠被不知道从哪来飞来的银枪洞穿，死不瞑目。
　　阿勒？
　　不疼？
　　我没事？
　　陈方方的脑筋一连转了三个弯，才反应过来，自己被人救了，至于英雄救美的大侠，似乎不作他人想。
　　“紫夜？”
　　他惊讶地抬头一看，紫夜苍白的脸上，还残留着恶心和惧怕，他是真的怕老鼠，可是，危急关头，他还是站了出来，救了陈方方。
　　【雾草，好帅！】
　　从斜下方的角度看着紫夜，陈方方的心里忍不住冒出这四个字。
　　穿着校服衬衫的紫夜，与平时一身白衣时的气质大不相同，一张禁欲系的脸却有一身让女生尖叫的好身材。握着银枪的手，青筋微张，却不显狰狞，十指修长，让人忍不住想要握紧。
　　【沃日，我该不会是弯了吧！】
　　刚刚冒出这个念头，陈方方就忍不住想给自己来一记自我修正拳，他一个大男人，竟然会觉得紫夜帅？天了噜，这剧本越来越奇怪了啊！总不能身体变了，连灵魂也娘化了吧？
　　不行不行，这可不行，他一点都不想搞基啊，就算是紫夜这样的大帅哥，他也不想搞基啊，他只喜欢胸大腰细腿长的御姐啊！
　　坚持直男路线，一百年不改变。
　　陈方方重重点头，这才后知后觉地发现，他竟然被紫夜抱在了怀里！
　　他毫不犹豫地伸出手推开了紫夜，然而，让他没想到的事情发生了，他的手一碰到紫夜的胸膛，紫夜就像炸了毛一样，发出了一声尖叫，然后做出了捂胸的动作。
　　“啊！你干嘛！”
　　啊咧？
　　这声音仿佛无辜少女被人猥亵一样，陈方方霎时间竟然生出了不安的感觉。
　　可是再一想，沃日，你一个大男人，又没有胸，激动什么啊！
　　他眨巴眨巴眼睛，无语道：“紫夜，你一个大男人，发出这样的叫声，真的合适吗？”
　　就因为这一下，紫夜原本苍白的脸，已被血液充盈，脸上羞红一片，可是听到陈方方的话，他却无法发作，只好硬邦邦道：“抱歉，我不喜欢别人碰我。”
　　“……大哥，刚刚是你冲过来抱住我好么……”陈方方无辜道，嗯，虽然他是为了救人，但是他完全可以不抱自己啊。
　　没错，就是这样的，是他先动手的。
　　紫夜生气地哼了一声，手腕一抖，把老鼠的尸体震飞，嫌恶地看着银枪，想把它散去，可是当着这么多人的面，又不能这么做，只好黑着脸道：“我走了。”
　　说着，他竟是真的轻飘飘地走了，拦都拦不住。
　　来去如风的紫夜大侠，陈方方已经习惯了，看着摸不着头脑的顾婉仪和欧阳乘龙，他欲盖弥彰地解释了一句道：“这是我同学，以前是学武术的，大概是在这附近锻炼，凑巧遇上了。”
　　“你同学好帅，是你们班的吗？”
　　陈方方惊讶的是，这句话竟然不是顾婉仪问的，而是欧阳乘龙问的，并且欧阳乘龙问话的时候，脸上害怕的表情已经消失得无影无踪，只剩下饶有兴致。
　　这让陈方方一阵恶寒，这家伙该不会是弯的吧？
　　他还没来得及说什么，顾婉仪也回过神，着急地跑过来道：“陈方方，你没事吧？”
　　说着，她的手就摸上了陈方方的肩膀，想确认他是否安然无恙。
　　“我没事。”陈方方躲开了顾婉仪的咸猪手，脸上写着纳闷两个字，奇了怪了，十分钟之前，你还对我颐指气使，怎么看怎么不顺眼呢，现在就开始嘘寒问暖，这剧本真没有问题吗？
　　被陈方方躲开，顾婉仪脸上一阵失落，她咬了咬牙，突然弯腰道：“方方，我向你道歉，之前是我误会你了，你是一个英雄，我们才是小人，请你一定要原谅我。”
　　呵呵，害老子被人戳脊梁骨戳了一整天，一句对不起就算了？
　　我大金牛可是超级记仇的，仅次于天蝎座好么！
　　陈方方心里是相当记仇的，但是他有一个优点，就是不对女生发火，所以他只是扯了扯嘴角，不咸不淡道：“不用了，早上的事情，是我做错了。”
　　他越是这样的语气，顾婉仪越是愧疚，她咬着嘴唇道：“你还在生气是吗？你要怎么样才肯原谅我？只要我能做得到，都可以。”
　　顾婉仪虽说胸大无脑，但是好歹还有胸大这个优点，而且脸蛋长得也不差，不然也不能选入十大校花，再加上学生会会长这个名衔的加成。
　　陈方方表示自己有点小心动，望着一脸予取予求的顾婉仪，心里忍不住把她摆出了十八般姿势，但是脸上，他却云淡风轻道：“真的没关系，我是那么小气的人吗？”
　　闻言，顾婉仪心安了一些，点头道：“不，你是天底下最大度的人，我们那么说你，你还是义无反顾地来救我们了。”
　　她的眼睛亮晶晶地看着陈方方，脸上就差没写着倾慕两个字了。
　　对此，陈方方只想说两个字，呵呵，对不起，哥想救的不是你们两个奸夫***是瞿学姐。
　　“对了，瞿学姐呢？”他急忙问道。
　　说曹操，曹操到，几乎是话音刚落，远处传来一阵密集的脚步声，还有木子老师的声音：“方方，你们没事吧？”

###第132章会长大人爱上我###
('
　　“方方，你想喝什么？奶茶还是果汁？果汁是鲜榨的哦，要不要来一杯？”
　　“不用了谢谢。”
　　“啊，快三点了，你肚子饿不饿，要不要吃下午茶，千层蛋糕还是彩虹马卡龙？”
　　“真的不用了，谢谢。”
　　小小的办公桌前面，陈方方扶了扶黑框眼镜，一本正经地拒绝道，然而，他的心里却是爽翻了天，从那天之后，他在办公室里的地位，有了天壤之别，不仅不再需要干杂务不说，这个胸大漂亮的学生会会长，还整天围着他转。
　　在他的面前，是一张办公桌，桌子上面有两团不明的物体，从他的角度出发，似乎还能透过白衬衫的缝隙，看到一抹深沟，再往上看，一张姣好的容颜上，正挂着惴惴不安。
　　没错了，就是这个感觉，这才是原本该有的剧本嘛！
　　天天让男二男三抢戏，别说是读者，连他自己都快忘记到底谁才是男主角了！
　　面对知错能改并且胸大颜正的会长同志，陈方方表示自己很满意，嗯，当然满意归满意，他超级记仇这一点，是绝对不会改变的，所以他对顾婉仪的态度，依然可以用四个字来形容，不冷不热。
　　他对这种听风就是雨，长胸不长胸的女人才没有好印象，还是瞿学姐好，嗯，明辨是非的瞿学姐是他在这个办公室唯一有好印象的人。
　　你说班长？那能叫好印象吗？好基友你懂吗？没错，就是这种关系。
　　同桌加室友，能不铁吗！
　　但是他觉得很奇怪的一点是，怎么每次一出事，班长就会跑不见，简直是纳闷了，那天在后山，太匆忙了，他也没注意，直到结束才反应过来，叶子衣怎么又不见了！
　　这家伙是天生具有驱灾避祸的体质？
　　陈方方望着叶子衣若有所思。
　　“方方，你是不是还在生气，你理我一下嘛。”
　　顾婉仪拖着长腔撒娇道，可是陈方方不吃这一套，反倒觉得鸡皮疙瘩掉了一地，他扯了扯嘴角道：“会长，现在是在办公室，请问你不需要做事吗？”
　　“哎呀，那些事情交给他们就好了啊，不然招这么多人来干什么。”顾婉仪毫无负罪感道。
　　陈方方的眉毛一挑，望向众人，众人似乎已经对此习以为常了，有学姐调笑道：“是是是，这些事情我们会搞定的，会长你只管把妹就好了。”
　　把妹？
　　陈方方看向顾婉仪，有些警惕道：“会长，恕我直言，你该不会是弯的吧？”
　　对，这个学校太不安全了，自从他发现洛家乐竟然在十大校草榜上之后，他就对这个学校产生了巨大的不信任，难道在这里搞姬已经是一件堂而皇之的事情了吗？校长都不管管吗？
　　可是再一想老费那个猥琐的德性，我去，搞不好都搞百合才正中他的下怀啊！
　　“弯的？什么是弯的？”
　　哪知顾婉仪却不明所以地反问道。
　　有人好心地解释道：“喜欢同性就是弯的，反之是直的。”
　　“哦，我不喜欢同性，我以前谈的是男朋友。”顾婉仪心直口快道。
　　陈方方的心刚刚安了一些，吓他一大跳，他还以为这个世界真就没有正常人了！
　　“但是，我现在觉得，有个女朋友也挺好的，方方你要不要考虑一下跟我在一起。”
　　顾婉仪眼冒金星地看着陈方方道，似乎为自己想到了这样的好主意而欢呼雀跃。
　　沃日……
　　陈方方实在是没办法吐槽了，这崩坏的日常啊，可以改名叫做会长大人爱上我？
　　“婉仪，你别调.戏方方了，人家都有对象了。”瞿思雨突然抱着文件冒出来，插话道。
　　what？
　　陈方方一脸懵逼地看着瞿思雨，他什么时候有对象了！他怎么不知道！
　　顾婉仪亦是大为好奇道：“方方有对象了？是谁？”
　　“你没听说过吗？百合妖姬，十大校花之首，苏瑶姬，是他们班的团支书哦。”瞿思雨微笑着，又看着陈方方羡慕道：“苏瑶姬真的很漂亮，我从来就没见过那么漂亮的女生，方方你运气真好。”
　　陈方方眼前一黑，百合妖姬这个梗都过去快两个月了，怎么还有人记着啊！他对天发誓，他和苏瑶姬清清白白好么，简直不能更纯洁了，虽然苏瑶姬经常在公众场合调.戏他，可是实际上，两个人单独相处的机会，几乎没有。
　　对于这个莫名其妙冒出来的未婚妻，陈方方不知道该怎么评价好，唔，如果要用一个形容词的话，只能说有点奇怪。
　　每天上课都在睡觉，问芮筱萱，说她每晚都在寝室玩电脑，可能是在打游戏，但是他总觉得以苏瑶姬的性格，怎么也不像那种网瘾少女呢。
　　她总是颠倒众生地笑着，眼里却看不到半点笑意。
　　一个奇怪的少女，简直不像十六岁的女生。
　　不知不觉他的思绪飘远了，直到顾婉仪语带微酸道：“十大校花之首？真的假的？这么大顶帽子，她戴得起吗？”
　　这段时间，陈方方发现了顾婉仪有些自视盛高，总喜欢看低别人，这算是她最大的缺点了，不过除此之外，倒也还好，没有别的乱七八糟的毛病，充其量就是一个大大咧咧又骄傲的普通女孩子而已。
　　诶，别问他为什么用普通这个词语，因为他身边不普通的人实在是太多了，先不说精分的妹妹，也不说..性....瘾的木子老师，也不说古板老处.女班长，就说他自己吧，男人的灵魂困在女人的身体里，难道不是最奇怪的人吗？
　　“婉仪，你别这么说，她真的很漂亮，身材也很好，那种形容不出来的气质，嗯，魅惑众生？反正就是跟苏妲己啊褒姒啊一样，那种感觉。”
　　瞿思雨努力想要说服好友，可是她越是这么说，顾婉仪越是不服气，她霍地拍了一下桌子道：“陈方方，我们走，我倒要看看，世界上还有这么漂亮的女生？”
　　“啊？”陈方方愣了，这是搞哪一出？找茬呢？
　　他还没反应过来，叶子衣平淡道：“现在是下午，她不在教室。”
　　这句话却没能打消顾婉仪的斗志，她的眼中仿佛闪烁着光芒，她嘀嘀咕咕道：“哼，现在不在没关系，待会在就行。”
　　待会？
　　陈方方的心里升起不详的预感，而不久之后的晚自习第一节课，他不详的预感成真了……

###第133章我的未婚夫，可不能让给你###
('
　　当顾婉仪踏进一年八班的教室之时，整个教室都静了一下。
　　“学生会会长，她来干什么？”
　　有人窃窃私语道。
　　而陈方方看到顾婉仪的眼神，只觉得头皮发麻。
　　【沃日，这家伙还真来找苏瑶姬麻烦了？】
　　顾婉仪的视线投向他的身后，没错，那就是苏瑶姬的位置。
　　然而苏瑶姬仍然没有感觉到威胁，半死不活地趴在桌子上。
　　顾婉仪的脸上扬起微笑，客客气气道：“现在检查仪容仪表，请各位同学起立，把双手放在桌上。”
　　晚自习的第一节课，不定时进行仪容仪表的抽查，内容无外乎是指甲和头发的长短，以及穿戴是否符合校规。
　　陈方方站了起来，默默地思考了一下，苏瑶姬虽然浑身上下散发着一股妖孽气息，但那是与生俱来的，她自己还真没特别打扮过什么，头发都是放下来。
　　这一点万城高中作为一个国际性的学校，相当开放，并不要求女生必须扎马尾辫，只要不是奇形怪状的杀马特发型，基本上都能过关。
　　在陈方方紧张不已的时候，顾婉仪已经走到了他的身边，朝他微微一笑，继而绕过了他，走到了苏瑶姬的面前，看着恹恹欲睡的苏瑶姬，她的眼中闪过惊.艳和嫉妒。
　　仅仅是漫不经心地站在那里，校服松松垮垮地耷拉在身上，似乎和周围每一个学生都一样，可是苏瑶姬自有一种与众不同的气质，颠倒众生的气质。
　　她的眼、她的眉、她微微上翘的嘴角、按在课桌上的青葱玉指，甚至是凌乱散落的发丝，都在述说着性.感二字。
　　她是天生尤物，无时无刻都在散发着荷尔蒙，据杨真真同学的爆料，从十岁开始，苏瑶姬遇到的猥亵事件就层出不穷，其中甚至囊括了一些道貌盎然的长辈。
　　听到这个消息的时候，陈方方相当震惊，却又觉得在情理之中，这个世界看起来很和平，每个人看起来都很和善，可是这并不代表没有黑暗，只是被隐藏在了角落里，一旦爆发，更加恐怖。
　　苏瑶姬的确拥有让男人痴迷的魅力，幸亏是在学校，有老师的严加看守，加上喜欢她的男生，基本上是M，陈方方对于M没什么偏见，不过M比起正常的男生缺乏攻击性倒是真的，他们喜欢被人凌.辱和攻击。
　　一不小心陈方方的心里又走完了一部大片，而顾婉仪终于开口了，她在苏瑶姬的身上上上下下地扫了一遍，终于找出了一处勉强可以指正的地方，敲着桌子道：“你的指甲太长了，要不要我帮你剪？”
　　在她扫视的目光中，苏瑶姬已经清醒了，听到这句话，她低头看了一眼自己的指甲，只比甲床长出了一丢丢，恰到好处的长度，她比出十指，无辜道：“学姐，你看错了吧，我这样的指甲，需要剪吗？”
　　“不需要！”
　　不等顾婉仪回答，男生们义正言辞地接话道，声音几乎要震碎天花板。
　　陈方方偷瞄了一眼，她的指甲呈现肉色，很漂亮，长度也刚刚正好，顾婉仪果然是没事找事。
　　顾婉仪一下就被气得脸青了，她瞪了男生们一眼道：“我问你们了吗？”
　　到底是普通男生，顿时噤若寒蝉。
　　只有苏瑶姬依旧吃吃地笑道：“学姐，群众的眼睛，是雪亮的哟。”
　　这笑容，霎时间让众人的心一紧，有定力差一些已经直接憋红了脸，身体弓得像虾米了，可想而知在课桌底下发生了什么。
　　顾婉仪简直快气炸了，正巧她左手边的余志强也趴了下来，她敲着桌子道：“你，就是你，站直，我检查完了吗？我允许你趴下了吗？给我站直！”
　　余志强红着脸，支支吾吾道：“我我我我腿伤了，站不直。”
　　整个班级哄堂大笑，顾婉仪更觉得脸面无存，狠狠道：“我警告你，给我站直，不然直接扣你们分。”
　　“我我我真的站不直。”听到扣分二字，余志强结结巴巴道。
　　“站不直？我就不相信了！是不是藏了什么东西？”顾婉仪不信邪了，一下推了他一把，把他硬掰起来，当然以她的力气，是不可能掰得动一个男生的。
　　她更是气急，大吼道：“我数一二三，你自己站起来，不然我叫老师了，后果自负！一！二！三……”
　　“行行行，我自己站直。”一听叫老师，余志强害怕了，脸皮发胀，夹紧了双.腿，一点点站直了身体，校裤顶出了一个大包。
　　苏瑶姬面露厌恶，冷哼道：“恶心的猪猡，满脑子肮脏下流的想法。”
　　陈方方摊手，一脸无奈。
　　苏瑶姬若有若无透露出的魅力太大，一般人实在是抵挡不了，尤其是对于情窦初开的高中生来说，动不动就敬礼，那是再正常不过的事情了。
　　他得庆幸自己现在已经没有那玩意儿了，不然他也早出丑八百回了，这东西就不是理智能够控制的。
　　顾婉仪终于明白了原因，却觉得更加生气了，她狠狠地瞪了余志强一眼，转过身看着苏瑶姬继续道：“你自己剪还是我帮你剪！”
　　说着，她从兜里掏出了指甲剪，这可是她们必备的工具。
　　苏瑶姬何等聪明，一下就看出了她是故意找茬的，她伸了个懒腰，慵懒道：“行了，别墨迹了，学生会会长，是吧？请问，你是为谁来找我的茬呢？或许你喜欢的人，对我来说，连狗....屎都不如。”
　　开学一个多月，这种事情，苏瑶姬也遇到不是一次两次了，竟然有其他班级的女生跑过来怒斥她抢走男朋友，然而实际上，那些男生只不过是见过她一两面，就为她要死要活，简直是莫名其妙。
　　明人不说暗话，顾婉仪也是个直白人，初时一愣，继而把剪刀又塞回了兜里，指着陈方方道：“听说你是她对象？我不管，她现在是我的人，你配不上她，请你放手。”
　　纳尼？
　　陈方方一脸懵逼，我的姐，这台词有点不对劲吧，说好的你是直的呢？！为毛来这么一出啊？
　　再说了，他和苏瑶姬是哪门子的对象啊，这特么是谣言啊，谣言！
　　他刚想开口解释，本来意兴阑珊的苏瑶姬，听到这句话，一下就来劲了，似乎连身体都站直了不少，她斜睨顾婉仪道：“你喜欢陈方方？”
　　“对！”顾婉仪二话不说道：“怎么样，痛快点分手吧，省得我三天两头找你麻烦。”
　　苏瑶姬淡淡一笑，伸出了玉臂，一下把懵逼的陈方方拉进了怀里，吧唧了一口道：“这我可做不到，想找麻烦，尽管来！别的东西都可以让，可是这个家伙，是我的未婚夫，可不能让给你。”
　　“沃……日……”
　　柔软的红唇贴上他的脸颊，暗香漫入鼻息，陈方方卒。

###第134章我可以二女共侍一夫###
('
　　“啊啊啊！好刺激！”
　　“副班长和团支书果然才是绝配！”
　　“百合妖姬赛高！”
　　教室里爆发出了一阵激烈的欢呼声，陈方方的内心是辣么地悲痛，虽然苏瑶姬的确是个超级大美女，可是作为一个男生，天天被人强吻，还是在大庭广众之下，这谁能受得了，男子汉的自尊心在隐隐作痛好么。
　　最重要的是，看到这一幕，顾婉仪的头发都要烧起来了，如果说她本来只是出于嫉妒和好奇才说自己喜欢陈方方，那么现在又多了一样，名为好胜心的东西。
　　她像被激怒的狮子一样，恶狠狠地瞪着苏瑶姬道：“放开你的脏手！你亲她，有没有问过我的意见？”
　　“……”
　　这不是应该问我的意见么，陈方方实在是无力吐槽了，这到底是闹哪一出啊！
　　苏瑶姬笑吟吟道：“我和他本来就是未婚夫妻，想做什么就做什么，为什么要问你的意见？”
　　“我我我是学生会会长！你这是目无法纪，扰乱校纪校规！”顾婉仪语塞了一会，又急中生智想到了一个理由，昂首挺胸道。
　　“哦，是吗？校规哪一条固定，不准未婚夫妻Kiss呢？就算我和她上.床，校规也管不着吧，至于你，就更加管不着了，怎么样，要我现场给你表演活春宫吗？但是我的小可爱这么萌，我才不舍得给别人看。”
　　苏瑶姬这句话一出，整个教室都沸腾了，陈方方的脸都绿了。
　　【上什么床啊！什么活春宫啊！什么小可爱啊！泥垢了啊！】
　　作为一个男生，和苏瑶姬这样的大美女发生关系，陈方方当然是求之不得，可是以他目前的身体状态，百分之一千是在下面那个，这他可就不愿意了啊！
　　顾婉仪气得要炸了，她这才终于想起了陈方方的存在，看着陈方方，努力挤出一个笑容道：“方方，你是当事人，这件事应该由你来决定，你一定不会喜欢这种毒舌还自以为是的女人，对不对？”
　　“这句话应该送给你才对，我的小可爱，怎么会喜欢你这种狂妄自大的女人，你说是吧？未婚夫？”苏瑶姬用手指挑起陈方方的下巴，深情对视道，又引起了众人的狂呼****。
　　然而，陈方方在她的眼里，却看不到半点爱意，只有调侃，他终于怒了，挣扎着推开苏瑶姬，看着她们二人道：“我说你们玩够了没有，开玩笑也有个限度。”
　　是的，从头到尾，这就是一个玩笑而已，苏瑶姬喜欢他吗？不喜欢，顾婉仪喜欢他吗，当然也不喜欢，只不过是把他当成了一项可争夺的物品，以此来证明自己的魅力而已。
　　如果是平时，或许苏瑶姬已经觉得没意思放弃了，可是当着顾婉仪的面，她却更加来劲了，露出楚楚可怜的表情道：“夫君，你是不是不爱我了？可是，奴家对你的心意，任凭山无棱天地合，都不会有一丝一毫地动摇。”
　　“对！谁在开玩笑了，陈方方，我喜欢你，我郑重其事地跟你告白！请跟我在一起吧！”顾婉仪也义正言辞地望着他道，一副一定要他选一个的样子。
　　沃日，开个玩笑，至于玩这么大么……
　　陈方方实在是不能理解女人的好胜心，在这种时候显得特别可怕，但他知道，他如果不想办法，这场闹剧就别想结束了！
　　要不，随便说喜欢谁，不就好了？
　　他的脑海里首先浮现出了一个身影，那不是随便说说，那是他的信仰所在，可是再想想，以学姐清冷的性格，如果让顾婉仪知道，去缠她，那他可就罪大恶极了。
　　第一个pass掉学姐。
　　他的目光继而落在了芮筱萱身上，他想起了不可描述的那一.夜，不不不，他不能再伤害筱萱了，依旧pass掉。
　　要选一个不会当真，也不会被找麻烦的人，基于同样的理由，林琳琳自然也被pass掉了。
　　他的眼神落在了看热闹的妹妹身上，妹控？唔，他暂时不想去看德国骨科。
　　想来想去，他唯一能够想到的合适的人选，竟然只有一个！
　　于是，他眼睛一闭，突然指着叶子衣，用孤注一掷的勇气道：“你们都不用说了，其实我暗恋班长很久了！”
　　刹那间，班级安静得落针有声……
　　苏瑶姬和顾婉仪皆是呆滞地看着叶子衣，叶子衣荣辱不惊地坐在那里，仿佛与这个世界格格不入，只有听到陈方方说话，她才挑起头，眉毛微挑，诧异地看着他。
　　乌黑发亮的麻花辫，硕大的镜框，鼻梁上几颗俏皮的小雀斑，别说是和苏瑶姬完美的绝世容颜对比，就算是站在顾婉仪面前，都会显得丑陋不堪。
　　一同进来检查的学生会干事，默默扶了扶下巴，啧啧称奇道：“陈方方的眼光还真是猎奇啊，竟然喜欢这种风格。”
　　顾婉仪难以置信道：“你说真的？”
　　陈方方郑重其事地点头：“比真金还真！”
　　这句话当然是假的，他的内心对学姐的喜欢就像是滔滔江水，仍在奔腾，怎么会喜欢别人。
　　苏瑶姬看着二人眼神里透露出了饶有兴致，脸上却依然是凄凄哀哀的神色，委屈道：“夫君，我知道你喜欢班长，可是奴家对你的喜欢，是不会因此减少半分的，我、我可以和她二女共侍一夫！”
　　【我的姐，你越玩越大了啊！】
　　陈方方简直想扶额，这货就是个演技派，一飙演技，停都停不下来。
　　顾婉仪的脸色已经变了好几变，表情彻底当机，大概是搞不清楚他们这到底是开玩笑还是认真的了。
　　陈方方已经彻底不知道怎么收场了，关键时刻，木子老师终于来了，她一进教室，看到那么多人都站着，微微皱眉，温柔道：“你好，检查还没结束吗？是不是我们班有什么地方做的不好？”
　　这句话震醒了顾婉仪，顾婉仪牵强道：“老师没事，大家表现都很好，我们这就走了。”
　　她临走之前，狠狠地瞪了苏瑶姬一眼，然而带着惋惜和不解，看着陈方方和叶子衣，这才终于离开。
　　陈方方一屁.股坐在凳子上，感觉心好累，说好的幸福快乐的后宫番呢，结果后宫还没开起来，他先要被玩死了！
　　趴在桌上休息了一会，陈方方纠结怎么开口跟班长道歉，无缘无故把人家牵扯进来，挺过意不去的。
　　“班长，那个，你没生气吧？”陈方方戳戳她的胳膊肘道。
　　叶子衣笔一顿，冷淡地看了他一眼道：“我为什么要生气。”
　　“那个，我刚刚拿你当挡箭牌，对不起，我也是没办法了。”陈方方是个知错能改的好孩子，摸着脑袋尴尬道。
　　叶子衣扶了扶眼镜，摇头道：“没关系。”
　　接着，她又继续奋笔疾书，她的字迹端端正正，不能算好看，但是看着非常舒服，字如其人，她的行事作风亦是堂堂正正，威风凛凛。
　　陈方方又一次觉得，班长真的和学姐好像，他的心中升起怪异的感觉，看着叶子衣那精致的下巴，小巧的鼻子，略微有些厚却显得很性.感的嘴唇。
　　说不出的情绪，在心底蔓延。
　　难道，我真的喜欢上班长了？
　　陈方方望着叶子衣的侧脸，心里咯噔一下，冒出了这个想法，不不不，不可能，我喜欢的明明是学姐，怎么会喜欢班长呢。
　　这一定是幻觉，嗯，幻觉。
　　陈方方如是想着，慢慢进入了梦乡……

###第135章开启任务系统###
('
　　从那天开始，陈方方和叶子衣的关系，似乎有了微妙的变化，却又像是没有变化，日子一天天地过去，终于天秤月过去了，踏入天蝎月的这一天，意味着主线任务的刷新。
　　此处，是无名山脉，却有一队浩浩汤汤的人群，正在山中穿行。
　　坐大巴车来到小镇，又从小镇开始步行数个小时，直到走到山脚下，陈方方已经快累挂了，不禁埋汰道：“老头，你确定占星术的预言准确吗？天蝎手链怎么会出现在这个鸟不拉屎的地方。”
　　没错，他们之所以会出现在这个鸟不拉屎的地方，就是为了寻找天蝎座，为此，费正以秋游宿营的名义，把高一全体女生都拉了出来，至于男生则被安排到了其他宿营地。
　　费正用手帕擦了把汗水，摇头道：“宁可信其有不可信其无，天蝎和射手，在蛇夫的两端，非常特殊，我们必须要尽快找到她。”
　　经过对占星术预言的进一步解析，再结合星图，他们得到了一个坐标，很有可能就是天蝎座手链会出现的地方，那么理所当然，天蝎座战士，也不会太远。
　　“找人归找人，干嘛把整个年级段的女生都叫来？”这一点陈方方就弄不懂了，这人这么多，要是到时候出点事情，怎么瞒得过去啊！
　　至于为什么要把高一全体女生都拉出来，费正也有着充分的理由，他捋着胡须高深莫测道：“根据现有规律，天蝎座战士八成也是女生，而且很有可能就在你认识的人当中，天蝎座手链诞生的那一刻，就会对天蝎座战士产生莫大的吸引，我们就可以一举两得，同时找到他们。”
　　“……真的？难道不是因为这边有温泉？”陈方方想到出发前老师交代她们要带泳衣，怀疑地看着费正道。
　　“咳咳咳，当然不是，温泉可是男女分开的，对我有什么好处？”费正没想到这都被陈方方听到了，干咳两声掩饰道。
　　“呵呵，希望某些人还能记得自己是校长，把最后那点节操留住！”陈方方冷笑道，又指了指洛家乐道：“还有，这家伙既然是十大校草，是不是应该去男生那边？”
　　洛家乐无辜地看着他道：“陈方方，你瞎说什么呢，我可是货真价实的女生哦，人家连泳衣都准备好了。”
　　“就你那飞机场，不是一条四角内.裤就能解决吗？”陈方方继续吐槽道。
　　洛家乐却不为所动，坏笑道：“是啊是啊，我是一条四角内.裤就能解决，你呢，比基尼买好了吗？没有买好的话，我这里倒是有几件，应该合你的尺码。”
　　“……泥奏凯！”
　　陈方方发现自己斗不过这个流.氓，果断地选择了放弃，只是内心默默决定，一定要让提醒学姐，避开这个流.氓。
　　等等！学姐穿泳衣！
　　陈方方这才后知后觉地反应过来这一点，认识这么多年，他还没有见过学姐穿泳衣呢！
　　萧一玮的保守和冷淡，几乎是众所周知的，就算是再炎热的夏天，她也绝对不会穿短裤和裙子，上衣也仅限于短袖，至于什么露背装、露脐装，就更是想都别想了。
　　可以说除了一眼就能看出来的飞机场，学姐简直浑身都是绝对领域，充满了让人窥探的欲望。
　　一想到这里，陈方方像是打了鸡血一样亢奋，仿佛看出了他的亢奋，洛家乐浇了一头冷水道：“别想了，一玮没有带泳衣。”
　　纳尼！
　　陈方方瞪大眼睛道：“为什么来泡温泉不带泳衣？”
　　“你以为她会下水么，想太多了。”洛家乐的脸上写着遗憾两个字，突然又灵光一闪，想到了什么坏主意，勾着陈方方的肩膀，挤眉弄眼道：“你也想看对不对？”
　　“咳咳咳，你以为我是你吗！我怎么会做偷窥这种龌龊的事情！”陈方方义正言辞道，接着又小声道：“你有什么办法吗？”
　　“嘿嘿嘿，我们可以这样……”
　　洛家乐和陈方方二人在角落里窃窃私语。
　　木子老师看到这一幕，无奈地摇头，拿出一个黑匣子道：“好了，先办正事，这是改造完成的星座眼镜，已经帮你们关联好了相应的星座手环，以后星座手环的屏幕，可以自由选择虚拟投影还是在眼镜上呈现，这款眼镜我们用了最新科技，具体有什么东西，你们自己探索吧。”
　　闻言，陈方方和洛家乐停止了对话，交换了一个眼神，各自拿起自己的眼镜戴上，每个人的款式各不相同，陈方方和萧一玮是按照他们原来的眼镜模仿制作的，几乎看不出差别。
　　而洛家乐的则是做成了墨镜样式，至于木子老师和芮筱萱，便是按照各自喜欢的款式，做成了半框的金丝眼镜。
　　在黑匣子关闭之前，陈方方眼尖得注意到里面还有一副，举手问道：“木子老师，紫夜呢？”
　　“紫夜同学我们待会再联系他，你们先适应一下自己的眼镜吧，没有太大改动，只是多了一个和星座手环交互的功能，顺便按照校长的意思，加入了任务系统。”木子老师迅速地关上了黑匣子，似乎是怕陈方方注意到那眼镜的款式。
　　“任务系统？”陈方方被这个名词吸引。
　　费正摩挲着下巴道：“没错，就是任务系统，我发现你们对于拯救世界这件事兴趣缺缺，于是，我决定推出任务系统，以便增加你们的积极性，以星点作为计量单位，一星点原则上可以兑换一华夏币。”
　　“任务主要分为主线和支线，主线由我们发布，支线由其他内部人员发布，你们如果有什么难题，也可以发布，交给其他队友完成，当然也要支付相应的星点。”
　　说话间，陈方方已经打开了任务系统，主线任务没问题：【主线任务：寻找天蝎座（奖励星点100点）】
　　可是谁能告诉他，支线任务是什么鬼啊？
　　【支线任务一：解决木子老师的星座症候群，暂时解决奖励100星点，永久解决奖励10000星点。（此任务白羊座不可接受）】
　　木子老师的星座症候群，那不是那个什么吗！这任务算不算光明正大招嫖啊！
　　陈方方心里不知道作何感想，继续往下看：
　　【支线任务二：给爱丽丝老师当人体模特，奖励500星点。（此任务限金牛座接受）】
　　爱丽丝！沃日，那个药娘！谁要给她当模特啊！我拒绝！陈方方二话不说继续往下看：
　　【支线任务三：尊老爱幼是华夏民族的传统美德，穿上萌萌哒的泳衣，陪老人家（费校长）泡温泉，奖励500星点。（此任务不限定人数，可组队完成。）】
　　“老头！你真的够了！”
　　咆哮声响彻山林，与此同时，在队伍的中央，欧阳乘龙望着前方的目的地，嘴边挂着如沐春风的笑意，手里把玩着两颗珠子，在阳光下熠熠生辉……

###第136章传说中的隐乳###
('
　　“乐哥，你确定这招能行得通？”
　　先不管什么任务系统，陈方方更在意的是学姐会不会穿泳装这件事啊！
　　于是乎，在洛家乐的怂恿下，两个人在萧一玮的必经之路上等待着，一个水桶放在她们的身边。
　　“成事在人，谋事在天，能不能行，试了再说。”
　　洛家乐的手放在水桶上，一脸老谋深算的表情。
　　虽然她和萧一玮同寝室，可是萧一玮那个保守女，浑身上下都是绝对领域，不管任何情况，裸露的肌肤不超过百分之五十，她也很想看到萧一玮穿泳装啊！
　　两个人耐心地等待着，萧一玮前脚刚出门，他们就蹲在了温泉旅馆的玄关，只要她一回来，一定要经过这里，然后再假装不小心打翻水桶，淋她一身，再不由分说地把她拖去泡温泉，整个计划简直是天衣无缝！
　　两双眼睛同样亮晶晶地盯着门口，终于，萧一玮凛然的身姿出现在了门口。
　　“准备！”
　　陈方方给洛家乐使了个眼神，洛家乐重重点头，一只手拿起水桶，一用力，蓝色的水桶，就飞了出去，对准了萧一玮而去。
　　陈方方和洛家乐二人充满期待地望着萧一玮，无比渴望看到她待会湿身的一幕。
　　然而，萧一玮只用一个动作，就击碎了他们的幻想，她的身体一顿，右腿猛然踢出，一个漂亮的侧踢，把水桶踢了出去，水桶笔直飞向冗长的走廊。
　　“我靠！”
　　洛家乐看傻了，陈方方硬生生憋出这两个字，瞪大了眼睛看着水桶在空中不停地飞翔，直到撞上门板，盛满的冷水，在半空中抛洒出一片漂亮的瀑布，徐徐落向地面。
　　虽然计划失败，但是没有淋到人就好……
　　陈方方的心还没有放进肚子里，就看到一扇门骤然打开，一双.腿迈了出来，两条长长的麻花辫，说明了她的身份。
　　“班长，小心！”
　　陈方方急忙喊道，可是水流下降的速度，比他喊话的速度，还要快上一步，于是他只能眼睁睁看着叶子衣被淋成了落汤鸡。
　　“滴答……滴答……”
　　水滴从她身上滑落，落在木地板上，声音清脆。
　　【这特么就尴尬了啊！】
　　陈方方好一会没回过神来，直到旅店的老板听到声音从前台走出来道：“发生什么事情了？”
　　“没事！”
　　陈方方下意识地回答道，这才冲到了叶子衣旁边，摸着脑袋道：“班长，你没事吧？”
　　叶子衣被从头淋到尾，乌黑发亮的麻花辫上积满了水滴，硕大的眼镜片上盈满了水雾，衣服彻底湿透了，紧贴在身上，陈方方忍不住有些惊讶，班长平时穿校服看不出来，身材似乎相当有料啊。
　　这莫非是传说中的隐.乳.？
　　叶子衣也被吓了一跳，半天没有反应过来，直到洛家乐喊道：“陈方方，看你做的好事，你还不带人家去泡温泉，打算在这里站多久，这种天气会感冒的好吗！”
　　“什么？”陈方方吃惊得看着洛家乐，哥哥，现在计划失败了啊，为什么变成带班长去泡温泉了啊！
　　洛家乐挤眉弄眼，陈方方一下就懂了他的意思。
　　【笨蛋，将错就错啊，反正你也不吃亏！】
　　【我靠，我很亏好不好，学姐和班长能是一个等级吗！】
　　【兄弟，我懂你，但是，你也不想被一玮发现我们设计她吧？】
　　【……是在下输了。】
　　二人的眼神交流只在一瞬间，陈方方觉得很有道理，当务之急是趁着学姐没有反应过来，赶紧把这件事糊弄过去。
　　于是，他拉着叶子衣的手冲向温泉，一边问道：“班长，不好意思，我刚刚和乐哥玩呢，没想到泼到你了，正好湿了，那就去泡个温泉吧！学姐，你要不要一起啊？”
　　他贼心不死地问萧一玮，萧一玮微微摇头，似乎有些疑惑地看着他和洛家乐二人，洛家乐不知道从哪里变出来的抹布，正在擦地板，一副知错能改的好学生模样。
　　不出意料地被拒绝了，陈方方只好遗憾地拉着叶子衣走向温泉，费老头还真会挑地方，这种山中温泉旅馆都能给他找到，学生们都已经跑去泡温泉了，他和洛家乐是为了等萧一玮才没有去。
　　叶子衣似乎被吓傻了，一直没说话。
　　两个人来到更衣间，陈方方问道：“班长，你的泳衣呢？”
　　她才骤然道：“我没有泳衣。”
　　“啥？”陈方方没想到叶子衣竟然也没有带泳衣，但是再一想，班长的保守程度，似乎一点也不逊色于学姐，怪不得她刚刚没有去泡温泉，而是待在房间里了。
　　陈方方为难了，为了有足够的理由带学姐去泡温泉，他们特地盛的是冷水，叶子衣浑身都被淋湿了，如果不去好好泡个澡，在这种天气，难保不会感冒，可是他也没有泳衣，上哪给班长变一件出来。
　　似乎是听到了他的祈求，更衣间某个隔间突然冒出来一个声音：“我有泳衣，就是不知道她能不能穿得上了。”
　　帘子一拉，陈方方只看了一眼，就觉得暖流直冲鼻部，他忍不住捂住鼻子，尴尬道：“会长，你怎么在这里？”
　　顾婉仪站在帘子后面，只穿着黑色的比基尼，裸露出大片大片的洁白肌肤，傲人的身材一览无遗，尤其是那一对豪.乳.中央的深沟，陈方方不由想到了仓老师……
　　“这里是更衣间，我在这当然是换衣服了。方方，我们一起去泡温泉吧。”顾婉仪很满意陈方方的反应，昂首挺胸踩着猫步走到陈方方身边，胸.前微微颤颤，带动着陈方方的心跳。
　　陈方方目不斜视道：“不行，我不小心弄湿了班长，我要帮她找泳衣。”
　　顾婉仪的目光落在叶子衣身上，鼻腔中发出不屑的声音道：“哼，就她这样的身材，直接进去就好了，反正也没人会多看的。”
　　自从陈方方当着那么多人的面，说自己喜欢叶子衣之后，顾婉仪的火力自然也就转移到了叶子衣身上。
　　可惜的是，叶子衣行事严谨从未让她抓到过把柄，一来二去，让她更加不爽，所以说话毫不客气。
　　“那可不一定。”陈方方想到刚刚一瞥而过的风光，脱口而出道。
　　“你什么意思？就她，身材难不成会比我好不成？”
　　顾婉仪不悦道，她上下扫视着叶子衣，叶子衣已经把衣服拉开了，不再是紧贴在身上，根本看不出什么曲线，只能感觉到她颇为纤瘦，瘦子哪有胸！
　　陈方方本想否认，可是再一想，不行啊，他要是承认顾婉仪身材好，那顾婉仪岂不是更没玩没了，于是他倨傲道：“那是必须的，我们班长虽然貌不惊人，可是身材绝对比你好。”
　　咳咳咳，说这句话的时候，陈方方望着顾婉仪不知道是D还是E又或者是F的巨大双球，有点心虚……
　　“陈方方，你瞎了吗！喜欢丑女就算了，她的身材怎么可能比我好！”顾婉仪大怒，挺直了自己的胸膛道，胸.前的丰盈几乎是呼之欲出。
　　“好不好，穿上泳装才知道，我还怕你的泳装给我们班长太小呢。”陈方方还不忘坑到泳装。
　　顾婉仪更加来火，直接道：“我带了好几十套，随便你挑！”
　　啥？好几十套……
　　陈方方刚刚怀疑自己是不是听错了，就看到顾婉仪招了招手，旅店老板恭恭敬敬地走进来道：“大小姐，有什么吩咐？”
　　“把我的衣帽架推过来！”顾婉仪大手一挥道。
　　陈方方再次见识到了什么叫做腐败什么叫做资本家，密密麻麻的泳装，几乎要亮瞎他的双眼。
　　“随便挑，随便选，不过这些泳装都是按我的尺码买的，某些人胸.前要是空了一大片，可不要自取其辱。”顾婉仪骄傲得像是一只孔雀。
　　陈方方心里有点打鼓了，这为了坑件泳衣，是不是有点过分了。
　　果然，叶子衣矢口否定道：“我不要。”
　　“怎么，现在怕丢人了？”顾婉仪却被激起了怒火，冷嘲热讽道：“看你这样子，长得丑就算了，还身无三两肉，我就不相信你有胸。”
　　不知不觉，她们的声音引起了正在里间冲洗的人的注意，有数人穿着泳装走了出来。
　　林琳琳和杨真真夹杂在中间，一起出现，把顾婉仪的话听得一清二楚，林琳琳一脸的不爽道：“谁说班长没胸的，你以为就你胸大？我们都是飞机场啊？”
　　杨真真哀怨地低头看了自己平坦的胸.前，再看了陈方方一眼，那充满怨念的表情，让陈方方心里一寒。
　　【妹妹你别这个表情啊，我也很委屈啊，我一个大男人，要胸干什么，你想要送给你啊！】
　　“说得比唱得好听，别说废话，脱了再说！到底谁身材好，让大家评评理。”顾婉仪不爽道，陈方方喜欢这种丑女已经让她很生气了，现在竟然说这个丑女身材比她好，简直不能忍了！
　　“班长，上，给她一点颜色瞧瞧，不然她还以为自己全天下最牛逼呢！”林琳琳对于顾婉仪的几次找茬，也已经忍耐到了极点，她拍着叶子衣的肩膀鼓励道。
　　陈方方只想说，你们对班长哪来这么大的自信啊，为什么我没有发现班长身材好啊，诶不对，这样说起来的话，班长穿得也挺保守的，连体操服选的都是宽松版，大了两个码，根本看不出身材，但是想到刚才看到的那一幕，或许班长真是隐藏的巨无霸？
　　陈方方摸着下巴陷入了沉思，叶子衣直接被林琳琳推进了更衣间，顾婉仪不屑道：“哼，吹牛不打草稿，就她那鬼样子，怎么可能比我身材好。”
　　她说着，又换了几个姿势，凸出自己的身体曲线，说实话，她的身材相对高中生，真的太犯规了，说是魔鬼身材也不为过。
　　陈方方迄今为止见过的人，木子老师和墨倾城估计也就伯仲之间，能肯定比她身材好的屈指可数，只有两个人，一个是苏瑶姬，另一个，咳咳咳，是他自己……
　　凑热闹是人类的天性，更衣间里不知不觉聚集了一大堆人，连洛家乐都跑了过来，好奇道：“发生什么事情了？”
　　陈方方简单解释了一下，洛家乐啧啧称奇道：“你们班女生很有自信啊，顾婉仪虽然胸大没脑，但是人家胸大啊！你们班长拿什么和她比，你自己上还差不多！”
　　“我拒绝！”陈方方义正言辞地拒绝，让他一个男人，和妹子去比胸，呵呵，杀了他吧！
　　周围的声音，几乎是一面倒。
　　“就那个丑八怪，敢跟会长比身材？简直是自不量力。”
　　“就是，待会胸.前空了一大片，那可就好笑了。”
　　“哈哈哈哈，我现在就可以先笑，哈哈哈哈……”
　　不知不觉，帘子拉开了，笑声，戛然而止……

###第137章完美的躯体###
('
　　少女如瀑的长发，盘在头上，露出天鹅般修长的脖子，还有那引人遐想的锁骨，圆润滑腻的珍珠肩完全裸露，胸的波涛汹涌被紧紧地限制着，随着主人的呼吸而起伏。
　　修长白皙的藕臂，有些局促不安地放在胸前，企图遮挡众人的目光。
　　再往下看，众人更是忍不住屏住了呼吸，那不堪一握的腰肢上，马甲线若隐若现，又和丰满的上围形成了鲜明的对比，夸张的弧度，简直是完美的黄金比例。
　　两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，若有若无的弧度，却还是让人口舌发干。
　　这是班长？
　　陈方方不由觉得眼前一片晕眩，怎么也不能相信，这具完美得不能再完美的躯体，竟然是属于叶子衣的，是属于那个貌不惊人的班长的！
　　嘲笑的声音，早就消失不见了，顾婉仪的身材是很好，但是却无法给人这种极致的震撼，美到让女人都心动的地步，她们不得不承认，单单看身体，这个少女，比顾婉仪更美！
　　林琳琳昂首挺胸道：“看吧，我早就说过了，我们班长的身材，才不会比你差呢。”
　　陈方方突然觉得自己每次体育课都逃离更衣室，似乎错过了一个亿啊！
　　班长这何止是隐.乳.，简直是终极BOSS级别！这样的身材，就算是苏瑶姬，也不过如此吧！
　　而且她和苏瑶姬不同，苏瑶姬浑身上下都散发着一股诱.惑的气息，美则美矣，过于妖孽，容易勾起人的欲.望，却也总觉得少了一些什么。
　　可是叶子衣却不一样，叶子衣长着一张禁欲系的脸，正直严谨的态度，特别容易让人想要征服，想要看看，这样的女人如果被推倒，会是什么样的效果。
　　这一刻，从一个男人的角度，陈方方的心里仿佛有什么东西破壳而出，看过了这样的叶子衣，他再也无法只把她当成一个普通同学来看待。
　　宅男法则一，颜值即是正义啊！身材也是颜值的一部分啊！
　　在众人的目光中，叶子衣显得十分不安，她还从未在人前这样暴露过，如果不是林琳琳一再坚持，她真的不想这么做。
　　她的一只手挡在胸.前，另一只手拉着泳衣的下围，想要多遮住一点，可是这泳衣的布料，本就那么一点，她一拉，反倒把上半身的肚脐露了出来，那一段白皙粉.嫩的小蛮腰和清晰的马甲线，简直让众人差点喷鼻血。
　　“极品，真的是极品，就冲这个身材，再丑我都认了！”洛家乐抹了抹鼻子，喃喃自语道。
　　回应她的是一个爆栗，陈方方威胁道：“喂喂喂，我警告你这个色.狼，离班长远一点。”
　　“我靠，你不是吧，一玮你不让我碰，筱萱也不行，现在这个女人也不行，你是打算承包后宫吗？考虑考虑兄弟的感受啊！”
　　洛家乐叫苦不迭道，她对芮筱萱的大长腿可谓是垂涎三尺，可是有陈方方在，她愣是没有找到过机会搭讪，最可怕的是芮筱萱对陈方方言听计从，现在只要看到她都会躲老远，根本无从下手。
　　陈方方翻了个白眼道：“你的粉丝够多了，不差这一个两个，玩弄别人的感情随便你，我的朋友不行。”
　　“好了好了，怕了你了。”洛家乐嘟囔着，艰难地移开了视线。
　　顾婉仪到现在还不愿意承认自己的失败，不甘道：“怎么会刚好合身呢，你明明身无三两肉，怎么会这样……”
　　“不好意思，并不合身，屁.股这里还松了点，但是上面又紧了点，顾会长，没想到你是个大屁.股啊。”林琳琳调侃道。
　　顾婉仪的脸一下就黑了，丢下一句话就跑了：“爱穿不穿，不穿拉倒！”
　　叶子衣始终低着头没有说话，如果靠近她一看，就会发现她已经红到了耳根，整个人都在发烫。
　　顾婉仪一走，更衣间里更加尴尬了，陈方方想了老半天，也没想出来该怎么开口。
　　“呆子，看傻了啊？”林琳琳有些吃味道。
　　“额，我只是没想到，班长大人竟然这么地……”
　　陈方方想不出一个合适的形容词，应该说是惊.艳吗？幸亏在场没有男生，否则，就冲这身材，就算班长长得稍微有那么一点抱歉，追她的人恐怕也要排到校门口了。
　　“诶，对了，苏瑶姬和筱萱呢？”陈方方突然发现苏瑶姬和芮筱萱都不见了，好奇道。
　　“筱萱和校长在一起，似乎有什么事情，瑶姬？瑶姬从刚刚开始，好像就不见了。”林琳琳回答着，不怀好意地看着陈方方道：“我说你怎么还没换泳装，连班长都换了哦，别跟我说没有泳装，这里多得是。”
　　陈方方的脑门上亮起了小红灯，糟了，被林琳琳逮到了，难道今天终究难以逃离穿泳装的命运？天呐，变身之后掉的节操已经够多了，现在连最后一点都保不住了吗？
　　陈方方一脸的绝望，终于有人拯救了他。
　　“救命啊！水里有东西咬人了！”
　　喧闹的声音从温泉的方向传来，几乎是同时，陈方方的眼镜片上亮起光芒：【发现星座暗兽，坐标X78，Y189！】
　　一张清晰的地图显示在视野里，红点闪烁，金牛座和白羊座的标志紧挨在一起，射手座、天秤座和巨蟹座隔得颇远。
　　温泉！
　　陈方方和洛家乐对视一眼，二话不说冲向温泉，此时眼镜上又再度显现一行字：【发现未知星力，疑似天蝎座！疑似天蝎座！】
　　两个人推开大门，露天温泉出现在他们的面前，穿着泳衣的女生们一拥而散，而在泳池中央，一抹清晰的红色，正在晕开。
　　那是血的颜色！
　　有人受伤了！
　　陈方方的心里一沉，眼镜上出现费正的指示：【天蝎座出现了，这次可能是伴生了星座暗兽，如有必要，我允许你们暴露武器。】
　　大战一触即发，然而，不足千米之外的山路，有一个妖娆的人影正在蹒跚前行，她感觉到，山顶有东西在召唤她……

###第138章伪装成天使的魔鬼（补更2）###
('
　　【这是什么东西？】
　　苏瑶姬好不容易爬上了山顶，可是山顶却空无一物，只有一块大石头矗立在那里，她隐约看到石头上面有东西在反光，她一步步走过去，一颗珠子孤零零地放在石头上。
　　她拿起那颗珠子，并不是球形，而是圆柱形，两边的平面上刻着一个符号，看起来就像是一只翘着尾巴的毒蝎子。
　　“天蝎座？”
　　苏瑶姬喃呢道，星座这种东西，她是不相信的，但是对于自己是什么星座，她还是了解过的，并且她觉得她很符合她的星座，冷酷、神秘、高傲……也包括了缺点，占有欲和记仇，只不过迄今为止，没有几个人能发现这一点。
　　难道就是这颗星座珠在吸引她？
　　她陷入了沉思，却骤然听到身后有风！
　　苏瑶姬蓦然转身，一个高大的身影，正在朝她靠近，似乎本来想悄无声息地靠近她，却被她发现了，脚步戛然而止。
　　“你是谁！”苏瑶姬靠着石头，警惕道。
　　月光下，高大的人影抬起了头，那是一张似曾相识的脸，可是却想不起来，苏瑶姬记性很好，只要是见过面的人，基本上不会忘记，可是对这张脸的印象，却只有模模糊糊。
　　青年停下了脚步，望着她痴痴笑道：“我是你的粉丝啊，62天前，在街上，我第一次看到你，就无法自拔地爱上了你，我费尽心机才查到你的身份，没想到你竟然是万城的学生，我天天盼着你出来，好不容易你出来了，走吧，跟我回家吧。”
　　他的表情写着狂热，眼中的贪婪和欲.望，几乎要将苏瑶姬吞进肚子里。
　　这样的表情，苏瑶姬见多了，她终于想起来了，这个人她应该是见过一面。
　　两个多月前，军训结束那一天，她出门办事了，甩开了所有人独自上街，她已经很小心地戴了墨镜，避开路人了，但是在小巷子里，不小心撞到了一个人，墨镜当时掉了，没想到这个人竟然就缠上她了，这算什么，跟踪狂？痴汉？
　　她的心里感觉到了不妙，却没有多害怕，为了应付这种突发状况，她可是专门练过的，对付训练有素的人估计够呛，可是对付这种普通人，却没有什么问题。
　　苏瑶姬颠倒众生地笑道：“家？你说要带我回家？怎么，你想娶我吗？”
　　她独有的微哑的声音，仿佛能挑起隐藏在人们心底最深层的欲.望和渴求，痴汉醉了，点头如捣蒜道：“嗯，我想娶你，跟我回家吧，我给你一个家。”
　　【家？这个字眼，真是陌生、真是可笑啊……】
　　苏瑶姬脸上的笑容渐渐淡了，她觉得没意思了，冷冷道：“给我一个家？你，也配吗？”
　　痴汉僵住了，表情继而变得扭曲，本来就不好看的脸显得更加面目可憎，他猛地上前一步，迫切道：“我知道我长得不好看，可是我爱你啊，我和他们不一样，我是真的爱你啊！我愿意付出我的一切！只要你肯跟我在一起！什么事情我都愿意为你做！”
　　“不一样？有什么不一样呢？你和他们都一样，不过是爱上了这具臭皮囊罢了。”
　　苏瑶姬冷笑道，接着做出了一个意想不到的动作，她的手放在肩膀上，一用力，竟是把自己的外套拉了下来，毫不意外地，她听到了痴汉急.促的呼吸声，连眼睛里仿佛都快渗出血来。
　　“啧啧啧，你说，你和他们有什么不一样呢，快把口水擦擦吧，你这幅恶心的样子，简直让我反胃。”
　　苏瑶姬靠在大石上，月光下那是何等妖艳又何等圣洁的一幕，她裸露的半肩，仿佛都蒙上了一层圣光，而隐藏在黑暗中的侧脸，却又像是魔鬼。
　　她是伪装成天使的魔鬼，却从未有人看穿她的伪装。
　　痴汉听到她的话，似乎有些生气，却没有发作，他依旧深情款款道：“你误会了，我爱的是你这个人，不是你的身……”
　　话未落，苏瑶姬还嫌不够刺激，竟然直接把自己的外套全脱了！魔鬼的身材毕现无疑，痴汉几乎立刻就有了反应。
　　苏瑶姬看到他的小帐篷，露出嫌恶的表情，却更加故意地倒在了石头上，勾勾小指头道：“你真的不爱我的身体吗？如果我答应跟你走，你可以保证一辈子不碰我吗？”
　　“我我我……”痴汉张了张嘴，似乎想答应，可是看着那双可以看透人心的眼睛，愣是说不出违心的话。
　　“看吧，真相就是这样，你不过只是爱上这具身体而已，所以恶心的猪猡，在我动怒之前，滚吧，滚得越远越好。”苏瑶姬无趣道，拢了拢衣服，出来这么久该回去了，不然待会又有的解释了。
　　她的话激怒了痴汉，痴汉的五官彻底扭曲，大步流星靠近道：“我****是，老子就是想干.你，不用说那么多废话了，今天你想跟我走，也得跟我走，不想跟我走，也得跟我走！”
　　他说着，已经走到了苏瑶姬的身前，张开双臂，做出虎扑的姿势扑向苏瑶姬。
　　“狗急跳墙。”红.唇里吐出这四个字，苏瑶姬的右腿像是弹簧一样，骤然弹起，对准了痴汉的裆下，踢了个正着，霎时间，痴汉变成了虾米，在地上打滚。
　　苏瑶姬慢悠悠地站起身，居高临下道：“你以为，老娘没有制服你的把握，会在这里跟你废话吗？”
　　痴汉整个脸都成了绛紫色，他的表情怨毒至极，苏瑶姬耸了耸肩，无所谓准备离开，然而，就在她经过痴汉身边的时候，痴汉以迅雷不及掩耳之势，从怀里掏出了一样东西，对住了苏瑶姬的脚踝。
　　强大的电流传遍全身，苏瑶姬整个人都在颤.抖，顷刻瘫倒在地，瞪大了眼睛，难以置信地看着慢慢爬起来的痴汉，她还是大意了，没想到对方竟然带了电击器。
　　“臭婊.子，看我不******！”
　　痴汉一边唾骂，一边脱掉了裤子，心疼地抚.摸着自己的兄弟，挨了一脚，颇有些萎靡不振的模样，可是一看到苏瑶姬的绝世容颜，又开始精神了。
　　该死！难道我今天就栽在这个王八蛋手里了吗！
　　苏瑶姬的脸上写满了不甘，真是人算不如天算，自从懂事以来，她就费尽心机地保护自己，在狼爪与虎牙中盘旋，没想到却会失.身给这样的垃圾！
　　恶心的脏手三下五除二撕烂了她的外衣，在她身上作怪，不知何时，一片云彩飘到他们的头顶，似乎连月亮都不忍看到接下来的一幕了。
　　苏瑶姬的眼中布满了恨意，她恨自己的弱小和无能为力，更恨自己刚才为什么下手不再狠一点，甚至恨自己，为什么要长了这样一张脸，然而悔恨，无济于事，罪恶仍在继续……

###第139章来吧，大干一场！（补更）###
('
　　蒸汽腾腾的温泉池中，猩红的血液晕开，陈方方着急道：“有人受伤了？人在哪？”
　　他刚问完这句话，定睛一看，发现有个少女靠在温泉边，一只腿呈现诡异的扭曲，她的朋友陪在她旁边一脸着急，想要把她扶起来，却险些把自己也摔倒了。
　　陈方方急忙跑过去问道：“你们还好吗？”
　　少女似曾相识，痛得脸都扭曲在了一起，她的右边小腿呈现诡异的青白色，仿佛失血过多，可是奇怪的是，竟然看不到明显的伤口，只有一个地方在不停地渗血，血滴滴入温泉，化开不见。
　　“这到底是被什么东西咬的？”洛家乐喃喃自语道，这伤口看起来太奇怪了，闻所未闻啊！
　　正当此时，水里传来哗哗的水声，陈方方和洛家乐对视一眼，相继启动了星座眼镜，他们也很好奇，刚刚到手的星座眼镜，到底有什么区别。
　　左蓝右红两排数据，同时出现，陈方方首先注意到的是蓝色的数据，排版更加详细了：
　　【属性：金牛座】
　　【星力：Ⅱ级（180/180）】
　　【生命：绿色（不以数值显示，仅以绿黄红三色区分，黄.色代表受伤，红色请尽快脱离战场）】
　　【体力：绿色（第二次将不显示，仅在跳黄后出现，绿色精神饱满，黄色疲惫，红色请勿加入战斗）】
　　【武器：金牛拳套已激活】
　　【技能一：毕宿V字拳（封印技）】
　　【技能二：金牛流星拳（远程技）】
　　【训练项目：攻击训练（简单难度第4关）防御训练（新手难度第4关）速度训练（新手难度第2关）耐力训练（简单难度第3关）】
　　咳咳咳，只要不看最后的训练成果，前面还是很漂亮的，星力强度有很大的提高，已经接近二级巅.峰了，可是特么要是一看训练项目，陈方方就觉得一阵蛋疼。
　　训练项目在简化之后，只有区区四项，攻击、防御、速度和耐力，每一项五种难度，新手、简单、普通、困难、噩梦，每种难度又各有四关。
　　先不说学姐和处.女座那个变.态，只比他早一个月觉醒的洛家乐，在四项训练中，也基本达到了普通级别，甚至于芮筱萱都已经摆脱新手难度了，可是他竟然还有两项卡在新手难度，无论如何也突破不了！
　　有的时候他甚至怀疑是不是老费做了手脚，让他通过不了，但是再一想，这件事对老费来说又没什么好处，他为什么要这么做呢！
　　百思不得其解的陈方方，并不知道世界上还有一种心理，叫做损人不利己，只要能打击陈方方，费正觉得自己大费周章修改数据，是非常有必要的。
　　陈方方看完自己的数据，抬头一看洛家乐，顿时不厚道地笑了：“乐哥，你知道你现在这像什么吗？像拉二胡的那种瞎子！”
　　“滚！”
　　洛家乐中气十足道，她也很郁闷啊，当初木子老师问他们要什么款式的眼镜，她特地选了最拉风帅气的墨镜，可是特么的，她也忘记了，星座暗兽来爱晚上出现，这晚上戴墨镜，不是秀逗了么！
　　还好，这里的人基本上都被吓跑了，仅剩的几个，也没有心思注意这个细节。
　　嘲笑了洛家乐之后，他的注意力转移到了右边的红色数据上，之所以要停一下，是因为红色数据刚刚一直在刷新，直到现在才刷出来。
　　【名称：星座暗兽（代码38号）】
　　【简介：疑似水蛭，环节动物门纲蛭纲颚蛭目水蛭科，身长3.2米，重量预计120kg，嗜吸人畜血液，行动非常敏捷，会波浪式游，也能作尺蠖式移行。】
　　【星力：Ⅱ级（峰值195+）】
　　【属性：未知】
　　【攻击建议：依照生物特性，惧高温，敏捷型生物，防御指数较低。】
　　水蛭？蚂蟥？
　　陈方方眉头深锁这玩意他在乡下经常看到，俗称吸血虫，可是这东西会出现在温泉里，也太扯淡了吧？而且3.2米是什么鬼？他现在影子都没看见呢！
　　【注意注意，改良后的星座眼镜配备最先进的探测雷达，搭配星力系统，会帮你们检索到暗处的敌人。】
　　老费的提醒来得刚刚正好，也解开了陈方方二人的疑惑，那伤口是水蛭造成的，水蛭没有口腔，只有颚片围成一Y形，当吸着动物体时，用此颚片向皮肤钻进，所以只能看到血不停往外面渗透，却看不到显著伤口。
　　陈方方望着蒸汽腾腾根本看不清的温泉池，心中一冷，他小声道：“乐哥，你先带伤员撤。”
　　他的言外之意，是让洛家乐把这些人支开，但是洛家乐也看到了水蛭的星力峰值，比陈方方还要高，怎么能放心他一个人，皱眉道：“我是前辈，要走也是你走！我留下！”
　　“喂，别墨迹，英雄救美的机会你还不要啊，话说这妹子，好像你几个月前勾搭过啊，你别见死不救啊。”
　　陈方方望着少女，突然想起来了，这不是隔壁班班长吗，摘了眼镜跟换了一个人似的，还挺小清新的。
　　洛家乐也想起来了，这少女不是之前七班的班长，叫什么来着，岳思琦？她之前为了帮陈方方解围，似乎救过人家。
　　“不用你们，我自己可以。”看到二人推三阻四，岳思琦又不知道她们是在准备战斗，以为她们不想帮忙，冷哼一声，撑着朋友的胳膊，竟打算自己站起来。
　　“小学妹，这可不行，你都受伤了。”洛家乐看不下去了，她虽然是个花花公子，却也自诩是护花使者，怎么能看着少女遭罪呢，于是她腕上白光一闪而过，双手平举，直接把岳思琦公主抱了起来。
　　陈方方吹了个口哨，示意她快点把人带走，一边吆喝道：“同学们，这水里面可能有水蛭，建议大家先不要泡温泉了，都先出来。”
　　不用他喊，女温泉就这么大，目光所极之处，一览无遗，看到岳思琦中招，学生们早就怕得爬出来了，甚至都躲进更衣间了。
　　陈方方满意地点点头，正准备放出金牛拳套，可是他的星座眼镜上，却显示星座暗兽的坐标远了。
　　沃日，该不会逃跑了吧！
　　这举目望去，全是一片迷蒙，陈方方也看不清，一下就紧张了，跟着眼镜的坐标，顺着池边往深处走，走了约莫有五六十米，都快出了女温泉的距离了，而地图上显示他和星座暗兽已经靠得很近了。
　　“来吧！大干一场！”
　　陈方方激动道，他觉得新配的星座眼镜相当有意思，就像是小孩子得到了新的玩具，迫不及待地想要尝试一下。
　　金光一闪，拳套出现了，他一下跳进了水里，朝着星座暗兽靠近，星光照出了一定的范围，增加了可视度。
　　可是走着走着，周围突然有歌声飘来，那是一首英文歌，旋律优美而轻快。
　　我凑，还有人在这呢！
　　陈方方一下紧张了，这特么三米多的水蛭，会吃人的啊！
　　他大喊道：“有没有人在这里？快跑啊！”
　　可是，无人回应他，他担心之下，加快了脚步，刚走出三步，突然他的身体撞到了一个柔.软的存在，一声诱.人的“啊~”冒了出来~
　　

###第140章你有没有试过和男性……###
('
　　当陈方方听到声音的时候，已经来不及了，本就在水里，水有阻力，前行不易，遇到障碍物，他便顷刻失去了平衡感，胡乱在水中扑腾。
　　隐约之中，感觉自己把一个人按在了身下，两个人一起喝了温泉水。
　　还好这边水并不深，他一下就扑腾起来了，但是在此期间，他的手屡次划过吹弹可破的肌肤，那手感，真是比牛奶还要嫩滑，而且还不小心触碰到了两颗规模不小的球体。
　　“对不起对不起对不起！”
　　陈方方刚一出水面，没来得及睁开眼睛，就急忙道歉，身下的人也被呛得不清，一直咳嗽。
　　陈方方艰难地睁开眼睛，低头一看，璀璨的金发像是最细的黄金丝帛披在她的脸上，却遮盖不了那远比黄种人白皙得多的肌肤，当真是洁白如雪，仿佛轻轻一摁，都会留下肮脏的痕迹，再往下看，两座雪峰就像是珠穆朗玛，神圣不可侵犯。
　　歪果仁？
　　这偏远山区，竟然还有这么漂亮的歪果仁？
　　不对不对，偏远山区会不会有歪果仁他不知道，但是他们这次来春游的队伍里，还真就有一个。
　　那人也终于咳嗽咳完了，伸手从耳朵里拿出耳塞，抬起头，无辜道：“方方，你干什么？”
　　这熟练的中文，这天使般的容颜，这软萌的语气，却让陈方方傻眼了，他结结巴巴道：“爱、爱、爱丽丝老师？”
　　没错了！
　　虽然万城的外国留学生还真不少，但是漂亮到这个份上的，也只有爱丽丝一人！
　　我的英语老师爱丽丝！
　　药娘爱丽丝！
　　等会！
　　这不是女温泉吗！
　　哦，药娘在女温泉好像也没什么不对……
　　陈方方这才注意到，他已经近乎走到女温泉的角落了，再过去就是男温泉了。
　　爱丽丝老师，一个人孤孤单单地在这里泡澡，想到这一幕，陈方方突然觉得有点心酸，他问道：“爱丽丝老师，你为什么不去和学生们一起呢？”
　　爱丽丝灿烂的脸庞上投下一小片阴影，她微微摇头，用轻松的语气道：“不可以哦，虽然我知道我是女孩子，可是我的身体还有一部分属于男孩子，如果让她们发现，应该会很讨厌我吧，这是在伤害她们哦。”
　　爱丽丝的话，让陈方方眼眶一热，他想到自己这段时间对爱丽丝的躲避，虽然是因为爱丽丝对他的身体过分好奇导致的，可是他无意间的举动，是不是也伤害到爱丽丝脆弱敏.感的心灵了呢。
　　陈方方张了张嘴，真挚道：“爱丽丝老师，我像你道歉，我不应该因为你特殊的生理结构，而对你有逃避心理，我向你保证，如果你真的需要的话，回去之后，我一定会尽我所能地帮助你。”
　　“真的吗？不用回去了，就在这里吧，我真的很想知道，星力改造后的身体，是不是可以和真正的女人一模一样，你来月经吗？你可以生孩子吗？你有没有试过和男性X交？我可以摸一下你下面吗？”
　　爱丽丝的眼睛一下就亮了起来，问题就像连珠炮弹一样丢出来，大概是外国人开放的天性，让她一点都没有察觉到自己的问题尺度有点过分。
　　【沃日，我可以收回刚刚那句话吗！】
　　陈方方的愧疚心，一下就消失得无影无踪了，这种变.态老师，还是让她一个人在角落里慢慢洗吧！搞不好人家还会搞一些娱乐活动呢！
　　等等！
　　说到这里，陈方方终于感觉到了一丝违和，他的视线一寸寸下移，直到移到爱丽丝的锁骨以下，拉响了警报，粉.嫩樱红一闪而过，他大叫道：“爱丽丝，你为什么不穿泳衣啊！”
　　“嗯？为什么要穿泳衣？在霓虹，泡温泉就是什么都不穿的呀。”
　　爱丽丝理所当然地回答道，陈方方一拍脑袋，差点忘了，泡温泉穿泳衣是华夏人的传统，实际上在岛国霓虹基本上是全果泡温泉的，因为温泉水的作用一般是经过皮肤直接吸收。
　　保湿、去死皮、去细菌等一些功效都需要温泉水和皮肤直接接触，所以需要脱衣，但是华夏人比较传统，哪怕全是同性，也无法接受全果相对，才转变为了穿泳衣泡温泉。
　　没想到爱丽丝老师还去过岛国。
　　啊不对！
　　现在在意的不是这个东西啊！
　　陈方方再度把视线拉回来，战战兢兢道：“所以，老师，你下面，也是，什么都没穿吗？”
　　这上面也就算了，毕竟这些日子混迹女生宿舍，一不小心看到的风景太多了，可是对于果露下.体这种行为，陈方方还是无法接受啊。
　　诶不对！
　　他又想起来了，虽然上面是卡哇伊的女孩子，可是爱丽丝老师可是名副其实的大鸟萌妹哦，而且还是歪果仁，资本雄厚，搞不好掏出来会吓人一大跳那种尺寸。
　　陈方方的脑子不停在跳线，终于回到了正常渠道，灵光一闪而过，他大喊道：“对了，快跑爱丽丝老师，水里有水蛭！”
　　“水蛭？”爱丽丝疑惑道：“是吸血虫吗？”
　　“对，又称蚂蟥，也是俗称的吸血虫，而且很大只，你快点穿衣服跑啊，你衣服在哪里？”陈方方紧张地问道，还好爱丽丝老师是知道内情的人，不然更难解释了。
　　“星座暗兽？”爱丽丝反问道：“会咬人吗？”
　　陈方方点头：“会，刚刚那边有个女生被咬了一口，已经失血过多了。”
　　他说着，不忘用星座眼镜观察周围，坐标显示很近，似乎就在他边上，可是水汽茫茫，温泉水又不是清澈见底的，他根本看不见。
　　哪知爱丽丝的表情却一下亢奋了，她激动道：“我不走，我就要在这里，让它把我咬一口才好！”
　　“啊哈？”
　　【你脑子没病吧！】
　　陈方方险些把这句话脱口而出，哪有人盼着被咬的，这不是有病吗，但是看着爱丽丝期待的眼神，想到她水底下的身体不着寸缕。
　　再一想，某个地方还长着她不喜欢的部分，他似乎明白了，大惊道：“你该不会是想让它咬那里吧？”
　　他说着，已经看到爱丽丝在水下敞开了大.腿，两条笔直修长的美腿，若隐若现，这个姿势简直是羞耻度爆表，可是爱丽丝却露出大无畏甚至于有些期待的表情道：“对，就是那里，把我讨厌的部分带走吧！”
　　“爱丽丝老师，你别想不开啊，这水蛭有三米多啊，可想而知嘴.巴有多大，待会把你整个人吞进去了！”陈方方劝说道。
　　爱丽丝倔强地摇头道：“我不要，母亲大人不允许我拿掉它，那我就只有用别的办法了，这是一个千载难逢的机会！”
　　“我知道你的感受，可我不能眼睁睁看着你伤害自己！”陈方方义正言辞道，变成女生之后，他的身上也多出了两块不属于自己的肉，一开始他觉得挺好玩的，可是后来，他只想用刀把这两坨累赘割掉！
　　但是割掉可以解决问题吗，并不可以，在生理上，他也变不回男人，只能是不男不女，所以他咬紧牙关忍耐着，想方设法希望集齐十二星座，找到恢复男儿身的办法，那种执念就和乱码君锲而不舍地寻找男溺泉是一样的。
　　“我这不是伤害自己，我是回归自我！”爱丽丝狂热道，她已经陷入了癫狂状态，无论谁来都没有用。
　　这星座暗兽就藏在水底，不知道什么时候会攻击，爱丽丝还在任性，陈方方气急了，正想索性把她打晕扛走算了，眼镜上跳出红色警告：【警告！警告！星座暗兽（代码38号）急速逼近主人！】

###第141章英雄救美成就达成###
('
　　眼镜上猩红的字体，让陈方方心里一紧，他举目望去，却看不到星座暗兽的踪迹，因为温泉水中富含硫化氢和铁的成分较高，与空气密切接触氧化后，形成黄汤色，成为了水蛭最好的隐藏色。
　　“爱丽丝老师，跟我走！”
　　陈方方顾不得那么多了，直接把爱丽丝抱了起来，扑腾走向岸边。
　　就算外面看起来变成了多么女生都好，陈方方作为男生，思维方式本质上和女性存在着差距，这种时候就体现得淋漓尽致。
　　【磨叽什么啊，打晕带走不就完事了么。】
　　咳咳，当然打晕还是有点过分了，陈方方可没忘记爱丽丝是英语老师，他美好的高中生活才刚刚开始，要是被惦记上，从此以后掉入抄写单词的深渊里，那还得了。
　　爱丽丝起初还想挣扎，可是抵不过陈方方这个大力士，最后只能无力地躺在他怀里。
　　从上往下，看到陈方方坚定的脸庞，爱丽丝心中微暖，就算是这种时候，他还记得要保护她，她不禁开口道：“方方，你很像个骑士呢。”
　　陈方方忍不住想翻白眼，骑士个鬼啊，他每次英雄救美都失败，哪有这么失败的骑士啊，然而他并没有开口，注意力集中观察四周。
　　幸好是在水里，爱丽丝的身体大半被温泉水所淹没，只能看到她圆润的肩膀和若隐若现的半球，重点部位都被隐藏了，不然这场面就有点尴尬了。
　　陈方方的应变很及时，但是水蛭既然已经发动了攻击，又岂会让他轻易逃走。
　　平静的水面，突然暗流涌动，仿佛是星座暗兽，在水下搅动身躯，陈方方神情不变，却戛然停下了脚步，敌暗我明，这太危险了，得先把它逼出来再说。
　　几乎是同时，金光从他的手腕蔓延，一直覆盖到两只手臂，甚至于覆盖了小半个躯干，陈方方发现随着星力的增加，金光蔓延的幅度越来越大。
　　金光即是金牛座的星力，在金牛星力覆盖的加持下，陈方方的手臂，好比是麒麟臂，虽然从外观上看不出什么，但是实际上，此刻他的臂力已经达到了骇人听闻的地步。
　　只见他把爱丽丝交付到了左手，右手握拳，重重击打在水面上，霎时间，温泉就像被流星砸中一般，水花四溅，所有的泉水，都朝着四周扩散。
　　在扩散的泉水中，有一处竟然逆流而行，就显得份外明显！
　　找到你了！
　　陈方方的目的就是为了先找到水蛭的存在，免得束手束脚，他的左手把爱丽丝环抱在胸.前，右手手臂上金光流转，金牛拳套拳背上的金牛标志亮了起来，随即一个印着手纹的拳头，如同炮弹一般，朝着水蛭呼啸而去！
　　这是他第一个掌握的技能，为了凸出星座特色，他毫不犹豫地把名字改成了金牛流星拳，开玩笑啊，要是真叫天马流星拳，让他这个金牛座情何以堪啊！
　　星座眼镜上及时刷出了数据：
　　【远程技：金牛流星拳（当前消耗星力5点）可连续使用，双手使用星力翻倍，伤害值25-35，预计命中率25%】
　　看到这行数据，陈方方不得不点赞，改良后的星座眼镜果然是全能的辅助系统，连MP和伤害都能计算出来，这样大家就不会像个无头苍蝇一样，乱砸技能，蓝条清空了都不知道，万一星力耗尽，就只能被动挨揍了。
　　而它估计的命中率也相当准确，陈方方这一下并没有打中，他的目的，本来也不是为了打中，金牛流星拳作为他唯一的远程技能，伤害不算高，打中也不过是消耗几滴血，比起这样，他另有算计。
　　【技能未命中，星座暗兽（代码38号）零损伤】
　　金光闪闪的拳头，重重砸在水里，就像是炮弹一样，激起大片水花，长条形的黑棕色身影，无所遁形！
　　这是陈方方第一次看清楚水蛭的颜色，看起来似乎和普通的水蛭没什么不同，只不过长度确实有点惊人，几乎可以达到两个他的长度了。
　　成功把星座暗兽炸了出来，陈方方安心了一些，最害怕的就是敌在暗我在明了，他发现这个距离，已经无法把爱丽丝老师先送走再战斗，他做出了一个决定，低头道：“爱丽丝老师，你自己跑去岸边，我帮你掩护可以吗？”
　　爱丽丝点头，陈方方松开手，爱丽丝的脚踩到了实地，陡然比他高出了小半个头，陈方方没敢低头看，因为温泉水只到他的胸口过，而爱丽丝又比他正好高出了七八厘米，也就是说，胸部露了大半，而爱丽丝却不以为意。
　　陈方方赶紧上前一步，把她挡在身后，小声道：“快走，我吸引它的注意。”
　　他双臂金光一亮，正欲如法炮制，突然，他的脖子有点痒，爱丽丝从背后紧紧地抱着他，吐气如兰道：“方方加油，你一定可以打败它的。”
　　被人信任的感觉，让陈方方相当感动，他重重点头，双拳就像是鎏金的炮膛一样，接二连三发出金色的炮弹。
　　【远程技：金牛流星拳（当前消耗星力10点），伤害值45-55，预计命中率55%】
　　【技能命中！星座暗兽（代码38号）损伤52！】
　　【远程技：金牛流星拳（当前消耗星力10点），伤害值45-55，预计命中率65%】
　　【技能命中！星座暗兽（代码38号）损伤48！】
　　……
　　数据就像是弹幕一样，不停地刷出，他几乎是招招命中，看到时间差不多，他双拳抵在一起，拳背牛角相对，缓慢拉开，一个巨大的V字光芒出现在他身前。
　　【封印技：毕宿V字拳（消耗星力30点），需前置技能关联，伤害值110-135，预计命中率100%！】
　　随着V字光芒的出现，刚刚他打在水蛭身上的金色拳印骤然放光，连成一片，犹如锁链般层层环绕，而V字光芒，仿佛就是锁头，二者相互吸引靠近。
　　可是越到后面，陈方方越是警惕，上次银环蛇的教训，他还历历在目，坚决不能又阴沟里翻船了！
　　然而，这一次风平浪静，什么都没有发生，锁头和锁链紧扣，爆发出强烈的金光，将水蛭淹没，继而，它失去了活力，重重砸在水面上。
　　【检测到目标生命活力降到最低，危险解除！】
　　随着红色字体的刷出，宣告着战斗的结束。
　　“啊咧？”
　　陈方方懵逼了，这家伙看起来挺大个，怎么这么不经打啊，等等，他英雄救美，竟然第一次成功了？
　　就在陈方方发呆的时候，眼镜上突然跳出了费正的头像，和一行清晰的字：“刚刚山顶爆发了强烈的星力风暴，真正的天蝎座在那里！”
　　山顶，一片狼藉，深红的血迹，沾满地面，苏瑶姬慢慢从地上起身，呆呆地看着自己的双手，她刚刚捡到的那颗珠子在发光，散发着深幽的紫色光芒。
　　刚刚，就是这颗珠子救了她。
　　她觉得自己有些不同，可是又说不出来哪里不一样，地上的人渣，睁着双眼，死不瞑目地看着她，脸上残留着恐惧，仿佛刚刚那一刻，他看到了地狱。
　　到底，发生了什么？
　　苏瑶姬一脸茫然，鼓掌声响起，她警惕地转头，欣长的身影出现在她面前，带着诡异的笑容，一边鼓掌一边道：“果然，你才是天蝎座，欢迎加入我们，我的朋友……”
　　

###第142章除非你是快三秒，不然来不及了###
('
　　“搞什么啊，我们忙活了半天，结果天蝎座竟然在山顶？”
　　在山路上攀爬，陈方方无语地吐槽道，嗯，虽然达成英雄救美成就，让他很开心，可是原本以为能够顺势找到天蝎座，甚至有一刹那，他在想是不是爱丽丝老师就是天蝎座，结果费正却通知他们找错了。
　　这心情真是甭提有多酸爽了。
　　“就你废话多，走快点了。”被人摆了一道，费正也觉得很不爽，他并没有说出口的是，这次温泉池里的星座暗兽出现得很蹊跷，像极了有人设局引开他们。
　　他担心天蝎座的安全。
　　在他们全力以赴的赶路下，山顶遥遥在望，陈方方一马当先，先冲了上去，还没看清风景，刺鼻的血腥味传来，他心里咯噔一下，觉得堵得慌，说不出地难受……
　　陈方方快步走过去，首先看到的，是一地的朱色的血迹，呈现半干的迹象，想来过了有一会了，没多久，一具尸体出现在他的面前。
　　真丑啊！
　　陈方方看了一眼正脸，不忍直视，但是，更不忍直视，是他血肉模糊的身体还有下身，像是遭到了重点照顾，两蛋一肠支离破碎。
　　为什么是果体呢？暴露狂？
　　陈方方心头闪过一丝阴霾，继而才看向重点。
　　靠在大石头上，近乎全果的女人，正侧着脸，仰望天空，云朵以及飘走了，月光毫无保留地照射在她的身上，她的头发在星光下，反射着妖异的光芒。
　　那是深幽的紫色，紫色总让人觉得神秘、高贵、优雅，可是现在看到，却让人觉得恐惧、害怕，两腿发抖。
　　紫发？是天蝎座吗？
　　陈方方被这一幕震撼，久久没有回神，直到不知不觉，他靠近了少女，他终于看清了那张脸，震惊道：“苏瑶姬？”
　　他的声音，在夜空中扩散，后面的人都听到了，俱是精神一振，天蝎座竟然会是苏瑶姬？
　　我靠，苏瑶姬怎么变成紫发了！
　　陈方方一脸懵逼，他怎么也没想到，他们找了一整夜的天蝎座，竟然又是一个熟人。
　　苏瑶姬终于转过头了，又把陈方方吓了一大跳：“你你你你你……”
　　他结巴了半天，愣是说不出完整的话。
　　苏瑶姬撩了撩发丝，勾唇露出颠倒众生的笑容道：“我？怎么了？很意外我是天蝎座？”
　　“不是！”
　　他是很意外苏瑶姬竟然会是天蝎座战士，但是他更在意的，是苏瑶姬的眼睛，他喃喃道：“你的眼睛……”
　　“我的眼睛？”苏瑶姬一怔，她又看不到自己的脸，但是刚才她就注意到了，她的头发颜色好像不一样了，难道眼睛也变了。
　　“不不不，现在不是注意这件事的时候。”陈方方觉得自己的脑子一片浆糊，但是他更在意另一件事，他低头一看，自己穿的是T恤，根本没法脱，他无奈了，只好冲上前去，直接把苏瑶姬抱在了怀里。
　　苏瑶姬愣住了，陈方方的体温太暖了，让她竟然有一种恍如隔世的感觉，但她嘴上不饶人道：“哟，我的小可爱，难道是爱上我了？情不自禁想要在这里推倒我？这可不行哦，后面人很多哦，除非你是快三秒，不然来不及了。”
　　陈方方翻了个白眼道：“你才是快三秒呢，老子是怕你冷，傻.逼，这么冷的天气，穿成这样坐在这里吹风，晒月光浴吗？”
　　苏瑶姬觉得一阵好笑，这个家伙脑子里装的都是什么，看到一具支离破碎的尸体，看到全身赤.裸的她，竟然一点也不在意发生了什么，反倒在意她冷不冷。
　　“嗯，是挺冷的。”她淡淡回应，陈方方身上的体温，几乎要将她融化，不仅如此，陈方方还拿起她的手，不停地搓着，唯恐她着凉，从她的指尖开始，渐渐有了知觉，就连她冰冷的心脏，似乎都开始解冻了。
　　这时所有人都络绎赶到了，每个人看着苏瑶姬，神情都十分震惊。
　　费正喃喃自语道：“二重变身？”
　　“什么鬼？”陈方方没听清，问了一句却没有回头，警告道：“老头我警告你啊，眼睛收好，别乱看啊！”
　　然而费正的目光并不在苏瑶姬外泄的春.光上，而是在苏瑶姬的发色和瞳孔上。
　　苏瑶姬意识到，自己的眼睛肯定是变了，可是现在也没有镜子，她也不知道到底变成什么样子了。
　　“这具尸体，是怎么回事？”紫夜看着地上的尸体皱眉问道，为什么没有星座暗兽的尸体，反倒是一个人？
　　“被一只怪兽杀了，怪兽跑了。”苏瑶姬平静地回答道。
　　“跑了？”费正眉头深锁，他的老花镜上清楚得显示着苏瑶姬的数据，星力强度高达三百五，几乎是陈方方的两倍，这样还会被星座暗兽跑掉？这怪兽到底有多强大？
　　而且，如果是怪兽所杀，为什么伤口会是这样呢。
　　众人望着明显是被锋利的利器切割出来的伤口，神色各异。
　　陈方方强行插话道：“喂喂喂，你们别研究这个研究那个了，谁先给她一件衣服啊，你们就打算让我一直这么抱着啊？”
　　“你小子，不是抱得很爽么？”洛家乐坏笑道。
　　萧一玮面无表情，紫夜最干脆，直接把外套脱了下来，丢给陈方方。
　　陈方方小心翼翼地帮苏瑶姬披上，附耳轻声道：“别害怕，不会有事的。”
　　苏瑶姬目光深邃，不会有事？他难道已经看穿了吗？
　　这个疑问，在苏瑶姬的心里揣了很久，直到下山了，安顿好了，都不能释怀。
　　直至午夜，她飘到了陈方方的房间里，把他约了出来。
　　在温泉边，她再度变身，终于明白为什么刚刚他们看着她，表情那么复杂了。
　　温泉池水里，反射出一对恐怖的竖瞳，银色的竖瞳，看起来犹如蛇目，让人看一眼都觉得血液仿佛会凝滞。
　　“原来是这样。”苏瑶姬喃呢道，望着陈方方，银色竖瞳份外恐怖，她自嘲道：“我变成怪物了，你不害怕吗？”
　　“害怕什么，这不是很好看吗。”
　　陈方方无所谓道，二次元里各种奇怪的设定见多了，只是竖瞳而已，有什么呢，而且他说的并不是假话，如果这双眼睛，放在别人身上，的确是很恐怖。
　　可是放在苏瑶姬那张美.艳绝伦的脸上，竟是别有一番风.情，更加地妖孽。
　　听到这个回答，苏瑶姬心里有些微漾，她轻笑道：“你还不承认你喜欢我吗？我都变成怪物了，你竟然还觉得好看。”
　　“切，谁喜欢你啊。”陈方方嘟囔道：“我怎么会喜欢你这种毒舌女啊，我虽然是御姐控，但是不是女王控好么，我又不是M！”
　　就在他辩解的时候，苏瑶姬冷不丁插话道：“你发现了吧？”
　　陈方方一惊，是的，他已经发现了，或许，大家都发现了。
　　他默不作声，良久才开口道：“你不用想那么多，其实我觉得大家都发现了，你不会有事的。”
　　人，不是星座暗兽杀的，因为星座暗兽造成的伤口，不会那么平整。
　　人是苏瑶姬杀的，至于理由，当他看到地上那些被撕碎的衣服，再联想到前段时间杨真真告诉他的事情，他就已经明白了。
　　强.奸未遂反被杀？
　　呵，那个人，该死！
　　果然是发现了。
　　苏瑶姬敛眸，突然靠近了他，吐气如兰道：“那你不好奇吗？我为什么会在那个，那个男人为什么会在那里，以及，他得手了没有……”

###第143章靠，我的初吻！###
('
　　陈方方不是个傻子，相反，他可能比这个世界上大多数人要聪明，一个每天睡觉都能考满分的人，能笨到哪里去呢。
　　看到现场，他已经自动脑补出了过程，但是那个男的得手没有，他还真不知道，而且从苏瑶姬的脸上，也看不出来。
　　他有些战栗道：“所以呢，他得手了吗？”
　　苏瑶姬闻言，反而跳开了，玉足在水里扑腾着，淡淡道：“得手了，又怎么样？没得手，又怎么样？”
　　陈方方语塞，我靠，不是你自己提出来的吗，还问我！
　　不过好像也对，不管得手还是没得手，事情都已经发生了，而且过去了，知道又有什么意义呢。
　　但是，他还是觉得心里堵得慌，他看着苏瑶姬洁白的侧脸，开口道：“如果得手了，我会很难过。”
　　“哦？你还敢承认不喜欢我？”苏瑶姬似笑非笑地看着他，调侃道。
　　“鬼才喜欢你啦。”陈方方嘟囔道：“我只是觉得，被不喜欢的人强迫什么的，这种剧情烂透了啦，肯定会很难过啊，很不爽啊。”
　　“唔，技术不好是会有一点，如果技术好就无所谓咯，那个人技术很烂，所以，我就把他杀了。”苏瑶姬吹了口哨，信口开河道。
　　看到这样的苏瑶姬，陈方方觉得特别不舒服。
　　【假，太假了，就像是刻意在演戏，戴了一张自己不喜欢的面具。】
　　陈方方直面她的双眼道：“那个时候，很害怕吧？”
　　苏瑶姬心中一震，这是第一次有人问她这个问题，她向来玩世不恭，在所有人眼里，都是一副无所畏惧的模样。
　　她轻笑道：“你这问题问得好奇怪，现在是我杀了人诶，你怎么会觉得我害怕？”
　　【还是这样无所谓的口气，还是一张面具。】
　　陈方方突然伸出双手，按住她的肩膀，认真道：“喂，苏瑶姬，我在跟你好好说话，你能不能坦白一点？”
　　“坦白什么？我很坦白啊。哦，我知道了，你要这种坦白是吗？”苏瑶姬故意曲解他的意思，痛快地把外套脱掉了，只剩下紫色的内.衣，深邃的事业线简直让人挪不开眼，她的身材真的很好，多一分则肥，少一分嫌瘦，只有完美二字可以形容。
　　可是，陈方方却生气了。
　　他按倒了苏瑶姬，把她整个人按在温泉边上，面对面道：“我说你这个人，不装会死啊！害怕就说出来啊！难过就哭出来啊！又不会有人笑你！你才十六岁！装什么老成啊！”
　　凌乱的短发下，是一双充满怒火的眼神，可是，苏瑶姬却在熊熊怒火里，看到了关心。
　　【你这个白痴，有没有搞错啊，现在是我杀了人啊，那个强.奸犯死了啊，你还在担心什么鬼啊！】
　　苏瑶姬明明是想这么说的，可是话到了嘴边，却变成了嘲讽：“谁害怕了？我看是你吧？让我猜猜看，你怕血？怕死人？其实你在山顶看到尸体就已经害怕了是吗？你那个时候，整个人都在发抖。”
　　是的，只有苏瑶姬一个人发现了，当陈方方抱着她的时候，整个人都在微微颤.抖。
　　“老子是怕你出事！”陈方方脱口而出道，说完自己都愣住了，我靠，他怎么说出来了！
　　是啊，他害怕，在他看到那个死人，脑补出剧情的时候，就很害怕，害怕苏瑶姬已经受到伤害了，害怕她从今以后，更加封闭自己，不让任何人进入她的世界。
　　“怕我出事？”苏瑶姬忽然笑了：“哈哈哈，哈哈哈，真好笑，怕我出事，我，能有什么事呢？”
　　陈方方被笑得脸都绿了，他恨恨地捏了一下她的脸道：“够了，别笑了。”
　　就算是五官都被捏得变形，苏瑶姬依然在笑，笑得眼泪都出来了，才喘气道：“你怕我出事？我能有什么事？那种事吗？老娘根本不在乎！实话告诉你，老娘十二岁就已经失.身了，御男无数，还在乎这个？这种事，对我来说，跟喝水吃饭一样正常。”
　　“那又怎样！”陈方方粗暴地打断了她的话，一字一句道：“就算你不是第一次，那又怎么样？”
　　“你是不是傻？你有没有听懂我的话，那种事情，我根本无所谓啊，所以你有什么好生气的？”苏瑶姬发怒道，可是她就连生气，都带着诱惑的意味。
　　陈方方语塞了，他想拆下苏瑶姬的面具，可是却根本不可能，苏瑶姬太固执了，一点也不愿意承认自己的伪装。
　　他放弃了，他松开苏瑶姬的肩膀，自暴自弃道：“算了，随便你怎么样了，老子是个傻.逼行了吧！为了一个自己都不在乎的人生气可以吧！”
　　“谁说我不在乎，我说了啊，他技术很烂啊，老娘都没爽到啊，简直弱爆了。”苏瑶姬说着，一双柔荑覆上他的脸庞，把他的脸捧到跟前道：“所以，我现在欲求不满很不爽啊，你要不要帮我解决一下？”
　　她媚眼如丝，嘴角微勾，露出一截粉红的小舌.头，在唇边撩过，刹那间，旎旖的体香，似乎浓郁了，陈方方有些失神，脑子里冒出了一堆乱七八糟的念头，比如说把她按倒就地正法。
　　咳咳，按倒这一步似乎可以跳过了，那么接下来就是……
　　陈方方的脑海里出现了无数禁.片的画面，面对这种绝世妖姬，陈方方要说自己不心动，绝对是骗人的，苏瑶姬的诱.惑力比起芮筱萱，根本不是一个等级的，一举一动都美得惊心动魄。
　　她的媚已经深入骨髓，根本不是三言两语能够形容的，最简单的一句话，就是一个眼神，都能勾引铁汉犯罪！
　　假如陈方方的某个器官还在，陈方方绝对二话不说，提枪上马。
　　可是身体都已经变成女人了，陈方方一想，这怎么上啊！顿时一盆冷水从头浇到脚，透心凉，心飞扬！
　　“别闹……唔……”
　　陈方方正欲推开苏瑶姬，话还没说完，苏瑶姬看着这张近在咫尺的清秀脸庞，心中突然有什么东西爆发了，她用力一勾，辗转厮磨、吸吮、****……
　　陈方方有四个字硬生生憋在了喉咙里：“靠，我的初吻！”

###第144章高中一毕业就结婚吧（补更3）###
('
　　这是一个冗长的吻，从青涩到娴熟，天雷勾地火！
　　苏瑶姬用自己的身体，给陈方方上了一课，什么叫接吻，而且还是法式热吻，真的好热，热得他整个人都快膨胀爆炸了。
　　苏瑶姬很享受，她以为小说里那些情节都是骗人的，所谓接吻，不就是互相喝喝口水吗，别人的口水和自己的口水能有多大区别？
　　但是，原来真的不一样，别人的口水是甜的，而且舌.头与舌.头的纠.缠，仿佛每一个细胞都在摩.擦，交融，带来了异样的触感。
　　没错，你没有猜错，号称老司机的苏瑶姬同学，其实也是一个不折不扣的雏儿，刚刚在山顶，那个变态想吻她，她避过去了。
　　前所未有的感觉，从身体里渗透，蔓延，仿佛头皮都在发麻，灵魂随之战栗，从前她不明白，那些男人为什么会对情事趋之如骛，这一刻，她明白了，她发现自己也有点上瘾。
　　仅限于，对陈方方上瘾。
　　这个笨蛋啊，她以为他什么都不懂，是个傻白甜，没想到，看得最清楚的，就是他。
　　她的无助、彷徨、不安、恐惧，仿佛在他的眼中，暴露无遗。
　　世人只看到了她美丽的外表，却从未窥探过她的内心，没有人在意，在这这具妖娆的肉.体里，关着的，是什么样的灵魂。
　　那里面的灵魂，和正常人没什么两样，渴望温暖，也渴望被爱，也有不安，也有恐惧。
　　只是，她习惯了独自面对这一切，用一层又一层的面具，封闭真实的自己。
　　她可以相信陈方方吗？
　　她不知道。
　　她动摇了，所以，才害怕。
　　假如你看透我一切的伪装，看到那个多疑、残酷、阴险、善妒的我，还会这样毫无保留地拥抱我吗？
　　你真的错了，杀死那个人，我没有难过，也没有害怕，因为，已经不是第一次了。
　　这双美丽的手，沾满了鲜血，你们却不知道。
　　【正直善良光明的你，会爱上这样的我吗？】
　　这个问号，或许永远是问号，苏瑶姬不愿意继续往下想，她只想拥抱此时地美好，她将所有的热情，所有隐藏的恐惧，都爆发在这个吻里。
　　陈方方被吻得喘不过气，一开始，他是拒绝的，但是渐渐，他也有一点上瘾，这一刻，他和苏瑶姬是负距离，他似乎触摸到了一些，不一样的东西。
　　他触摸到了另一个灵魂，真实不虚假，不再是颠倒众生地笑着，可是眼里却没有半点笑意的苏瑶姬，他触碰到了，关在这个美丽躯壳里，真实的灵魂。
　　他生涩地回应着，只是想告诉苏瑶姬，不管你是什么样的人，他都毫无保留地接受，朋友也好，恋人也罢。
　　他不知道这种方法行不行得通，至少比用说的靠谱，谁让每次不管他怎么说，口水都耗干了，苏瑶姬依然不肯放下戒备，那他只有舍生取义了！
　　但是，等他回过神的时候，就开始郁闷了。
　　Excuseme？
　　谁能告诉他，为什么他和苏瑶姬接吻，他却变成了被压.在下面的那个？
　　这简直不科学啊！
　　刚刚不是他在上面吗？
　　没错，两个人拥抱着翻滚，不知不觉，陈方方成了在下面的那个。
　　苏瑶姬把他压.在身下，双手紧紧地抱着他的脑袋，两只脚缠在他的腰间，这个姿势，简直是暧.昧到爆。
　　苏瑶姬的薄唇，已经微肿，红通通的模样仿佛在诉说着刚刚有多激烈，那媚态让陈方方根本挪不开视线。
　　苏瑶姬的手指，在陈方方的唇上移动，轻笑道：“你的技术，不行哦。”
　　微哑的嗓音，简直性.感到爆，可是说出来的话，却陈方方尴尬癌都要犯了，他撇嘴别扭道：“靠，人家是第一次好不好，知道怎么亲就不错了，还挑三拣四。”
　　那别扭的小语气，活像受了欺负的小媳妇。
　　苏瑶姬失笑，哄道：“好了好了，你最棒了。”
　　“这哄小孩的语气是什么鬼……”陈方方吐槽了一句，突然想起来，诶，不对啊，他怎么被强吻了！
　　那是他准备留给学姐的初吻啊！
　　他瞪大眼睛，气鼓鼓道：“喂，那是我的初吻啊！”
　　“啊，是吗？我还以为，你是老司机呢。”苏瑶姬故作惊讶道，然而心里却默念道：【好巧，我也是。】
　　“……”
　　陈方方一阵挫败感，我靠，他的初吻啊！初吻啊！就这么不明不白地交代了！
　　不过交给苏瑶姬，好像也没吃亏就是了。
　　这要是换在四个月前，他做梦都不敢想，自己会被校花强吻！
　　算了算了，男人的初吻不重要，陈方方大度地决定原谅苏瑶姬，但是他警惕道：“我警告你啊，这是唯一一次啊，下次不准搞偷袭啊。”
　　“为什么？难道我技术不好吗？”苏瑶姬反问道，心里却有些打鼓，她也是第一次，哪知道技术好不好，只不过这种东西，似乎是本能，亲着亲着就会了。
　　【不，不是不好，而是太好了，这样会上瘾的。】
　　陈方方在心里默念，一本正经道：“不是这个问题，重要的是，你干嘛亲我，我们俩是普通同学关系吧？”
　　“普通同学？”苏瑶姬眯起眼睛，语气微妙道：“亲爱的，你是不是忘记了，你是我的未婚夫哦。”
　　“咳咳咳，我是个女人诶，怎么会是你未婚夫！”陈方方义正言辞道，只有这个时候，他才愿意承认自己是个女人。
　　苏瑶姬把食指按在他唇上，轻声道：“不，你原本是男的吧，是因为星座手链才变成这样的吧？”
　　只要和陈方方相处一段时间就会发现，他的确是个男生，无论是走路姿势也好，行为习惯也好，思维模式也好，没有一点儿地方像女生。
　　一开始她还不明白是为什么，直到今晚她自己觉醒之后，她就懂了，一定是因为星座手链，产生的变化。
　　陈方方听到这句话，简直是泪流满面，终于有人把他当成男生看待了吗！
　　但是如果不是这种时候就更好了啊！
　　“你一定会变回来的。”苏瑶姬的眼中闪烁着奇异的光芒道。
　　“希望如此。”陈方方沮丧道。
　　“所以说，我们什么时候结婚好？高中一毕业就结婚吧。”
　　“喂喂喂，谁要跟你结婚啊！”
　　陈方方发出无与伦比的惨叫。
　　更衣室里，娇.小的身影不忿道：“讨厌讨厌讨厌，又让妖姬抢先了！”
　　继而又喃喃自语道：“没想到她也是被选中者，叶、杨、苏……，还差一个姓氏，真的是巧合吗……”

###第145章恋爱是青春的主旋律###
('
　　“亲爱的霜，好久不见。
　　不知道你那边怎么样，我的高中生活过的非常愉快。
　　我认识了很多新朋友，她们的性格大相庭径。
　　有人第一眼觉得其貌不扬，古板正经让人讨厌，其实正直善良果敢，像个骑士；
　　有人外表玩世不恭、放荡不羁，却只是因为看透世事，无欲无求；
　　有人胆小懦弱，紧要关头却会为了伸张正义挺身而出，痛他人之痛；
　　我的新朋友，都是很好的人。
　　善良、温暖、富有同情心。
　　我很喜欢她们，唔，各种意义上的喜欢。
　　毕竟漂亮的女孩子，永远是男生无法抵挡的存在。（坏笑）”
　　夜晚，陈方方坐在书桌前，给他的笔友霜写信，开学已经很久了，他们却只交换过一封信件。
　　他和霜经常这样，忙自己的事情的时候，很久很久都不会联系。
　　君子之交淡如水，从来也不会想起，从来也不会忘记。
　　一旦他想起霜，就代表他最近的心情起伏很大，或者，是遇到了想不通的事情，需要霜的帮助。
　　“她们每一个人都很优秀，和她们在一起，我很开心，然而我却开始恐慌了。
　　我想起学姐的次数越来越少，更多时候，我开始担心我的朋友们，害怕她们有心事，担心她们开心与否……
　　我对于学姐的感情，是不是，已经过去了？
　　可是，每次我看到学姐，还是会觉得胸口一紧，既是温暖，也是痛苦……
　　我永远都不知道，她爱不爱我，甚至于，她知不知道，我爱她。
　　求之不得，辗转反复，这样的日子，过三年已经足够了，我想，我需要重新开始了。
　　霜，你可以告诉我答案吗，我该怎么做。”
　　写完信，放进信封里封好，陈方方长出一口气，灯光下，他的眼睛里，似乎写着迷茫两个字，从温泉回来之后，他已经保持这个状态很久了。
　　原因很简单，他失去了自己的初吻，好吧，男孩子的初吻不重要。
　　可是假如那一刻，他心动了呢？
　　肉体失贞不要紧，可怕的是心灵失守，如果喜欢一个人，不再是一心一意，那，还叫喜欢吗？
　　陈方方不知道，所以他希望有人能告诉他答案。
　　关掉台灯爬上.床，陈方方发现叶子衣还没睡，他忍不住开口道：“班长，可以问你一下，你那个青梅竹马的事情吗？”
　　“嗯？”叶子衣疑惑的声音传来。
　　陈方方踌躇着开口道：“你认识你那个青梅竹马多久了？”
　　“八年零七个月。”叶子衣的声音里，仿佛戴上了一丝惆怅。
　　“你记得也太清楚了吧，班长，你真的很喜欢你的青梅竹马啊。”陈方方感慨道，而且七年多，真的蛮长的，他又问道：“那他跟你是同学吗？”
　　“同班同学，同桌。”叶子衣回答道。
　　陈方方笑道：“那不是跟我们俩现在一样吗？”
　　叶子衣点头，发现陈方方看不到，又用话语回答道：“但他和你不一样，他不喜欢睡觉，他很爱玩，可是成绩很好。”
　　“……”
　　陈方方突然有一种膝盖中枪的感觉，他郁闷道：“我成绩也不差啊……”
　　似乎是察觉到自己的话语并不恰当，叶子衣思考了一会，决定从头说起道：“他是转学生，三年级转到我们班，可是他一来就当上了班长，他的成绩真的很好，每次都是第一名，所有科目都是满分。我以前成绩很差，我不知道怎么学习，只会死读书，是他教我，学习要有方法，所以后来我的成绩才慢慢变好的。”
　　叶子衣难得长篇大论，陈方方来了兴趣，追问道：“这么听起来，是个小学霸？三好学生？”
　　“不，除了成绩好，他并不是一个好学生。他是个性格跳脱的人，逮到机会就拉着我逃课，出去玩，去山上野炊，去河里游泳。”
　　回忆起那一段岁月，叶子衣的嘴角露出了微笑，她的青梅竹马，真的是一个很神奇的人，或许用人们常说的天才二字形容，更为合适，一个从来不学习却能总是考满分的人。
　　陈方方听着有点耳熟，忍不住吐槽道：“听起来跟我小时候差不多啊，每个小孩都是这样的吧？”
　　别看他现在是个闷.骚死宅，在若干年前，他还是相当爱玩的，热爱运动，尤其喜欢篮球和乒乓球，可是自从初中屡屡被欺负之后，他已经放弃了这些运动。
　　“对了，他最喜欢的就是打乒乓球，他还写过一篇作文，形容乒乓球比赛，自己发明了好多招式，被我们语文老师骂了。”
　　叶子衣的语气轻快道，她开始想他了，不等陈方方搭话，又说道：“他笑起来的时候，嘴角有个浅浅的酒窝，特别可爱，他是内双，总是时双时单，被我笑。他很喜欢出去爬山涉水，所以黑得像是煤炭一样，只有牙齿特别白，他的小虎牙，很帅。”
　　听着叶子衣的形容，一个阳光的小男孩，在陈方方的脑海里成型，他竟然觉得有一丝似曾相识，但是再一想，又毫无头绪。
　　陈方方好奇道：“班长，你真的很喜欢你的青梅竹马，已经到了爱的地步吧？如果你找到他，会跟他结婚吗？”
　　“爱？什么是爱情，我不知道。”叶子衣沉默了好一会，才又开口，对于十六岁的少女来说，爱情这两个字还只存在纸面上，她并不懂那是什么感情。
　　她只知道，和他在一起，她很开心，那是在别人身上找不到的感觉，但是近来，在陈方方身上，她似乎也找到了这种开心，这让她开始疑惑了。
　　“好吧，不说那些东西了，你确定欧阳乘龙就是你要找的人吗？小酒窝双眼皮，似乎都符合。”
　　陈方方问道，说实话，到现在他依然不怎么喜欢欧阳乘龙，他始终觉得这个人身上透露着一股诡异的气息，但是如果他真是班长要找的那个人，他也只能祝福了。
　　“我不知道。”叶子衣回答道，经过这一个多月的接触，欧阳乘龙让她觉得很陌生，没有那种感觉，可是，如果不是他，又会是谁呢，整个学校她都找遍了，没有更符合的人了。
　　屋子里一下安静了，陈方方惆怅道：“哎，求之不得的恋爱果然是青春的主旋律啊。”
　　“纠正一下，我没有求之不得，你是求之不得。”叶子衣一本正经道。
　　“班长，你都跟着她们学坏了你知道吗？”陈方方吐槽道，他求之不得吗，或许吧，眼前浮现出萧一玮凛然的身姿，他真的很喜欢很喜欢学姐，喜欢了整整三年，可是，这一切，也许该放下了，死缠着不放手的自己，一定很难看吧。
　　他突然想到那一天快到了，是时候该准备了，好好地结束吧……

###第146章仇人见面分外眼红（补更4）###
('
　　“什么？辩论赛？为什么要我们去参加？”
　　陈方方一脸懵逼地看着木子老师，前段时间木子老师在班会课上提过这件事情，可是并没有人报名，所以这跟他有什么关系？
　　“因为没有人参加，但是教导主任今天开会的时候通知我，每个班级都必须有人参加。”
　　木子老师亦是一脸的无奈，今天开教务会议，教导主任强调了一下关于校内各项活动的重要性，然后就提到了校内辩论赛，并且后续可能需要参加各高校联赛，于是特别重视，要求每班都要出人参加，可偏偏截止日期马上就要到了，她也没辙了，只好找陈方方了。
　　“这家伙没事找事啊。”陈方方吐槽着，又问道：“所以现在是必须要参加？”
　　木子老师点头道：“是的，而且时间上来不及了，所以就由你们几个班干部解决吧。”
　　陈方方的脸垮了下来，辩论赛是什么玩意儿他不知道，但是只要是参加活动，就意味着浪费时间，他美好的睡觉时间、追剧时间、看小说时间……
　　本来因为加入学生会就已经占据了一大截了，现在竟然还冒出来个辩论赛，他是打心底不情愿，可是看到木子老师为难的表情，他觉得相当心疼，只好点头道：“好吧，我跟她们说一下。”
　　“嗯，尽快，晚自习第一节课就要去抽签了，不要有压力，就当去打酱油好了。”木子老师安慰道，她也是没有办法了，不然她是不会提出这种非分之请的。
　　木子老师难得开口要求一次，陈方方义不容辞，冲向教室，召集小伙伴，简单地陈述了一下事情经过，直截了当道：“辩论赛需要四个人，算我一个，还有谁去？”
　　众人大眼瞪小眼，无人开口。
　　陈方方的目光落在了苏瑶姬身上，她的口才有多好，大家都是有目共睹的。
　　注意到陈方方的目光，苏瑶姬伸了个懒腰，慵懒道：“你想让我去？”
　　陈方方点头，虽然是打酱油，但是为了不让木子老师的脸上太难看，他觉得好歹还是要混出点名次来，别第一轮就被人KO了，所以在人选上面，他也有所斟酌。
　　“让我去，也不是不可以，但是我有什么好处呢？”苏瑶姬的胳膊搭在了陈方方的肩膀上，轻声道，微哑的嗓音，透露着丝丝蛊惑，甚是撩人。
　　陈方方不由自主地想起了那个吻，他的内心竟然也有一丝期待，他的脸颊微红道：“怎么说话呢，这不是为了班级吗，你还跟我谈条件啊？”
　　“好，不跟你谈条件。”苏瑶姬出奇地没有跟他抬扛，吐气如兰道：“如果我们拿到冠军，你可要给我一点小奖励哦。”
　　冠军？
　　这怎么可能。
　　陈方方是想都没想过，所以他点头道：“行，如果拿到冠军，怎么都行。好了，现在两个人了，剩下的，你们怎么说？”
　　刘夏辉摊手道：“巧言令色，非我所长。”
　　“我嘴笨，也不行。”林琳琳同样摇头道。
　　“我去我去！”周南夜倒是跃跃欲试地举手，却直接被陈方方PASS了，陈方方鄙视道：“就你，还是算了吧，你忘了你初中那会参加辩论赛，第一轮就被隔壁班淘汰了吗？”
　　周南夜眼前一黑，这家伙怎么什么黑历史都记得清清楚楚。
　　陈方方又看向了朱侯，也摇头道：“你也不行，性格太急，容易中圈套。”
　　朱侯并不否认这一点，要不然他也不能天天被苏瑶姬牵着鼻子走。
　　陈方方的目光在杨真真和叶子衣身上停留，似乎已经没有选择了，妹妹他不知道，但是班长的话，不会怯场倒是真的。
　　至于芮筱萱，陈方方在心里已经第一个排除了，可是他万万没想到的是，芮筱萱却举起了手，柔弱却坚定道：“我、我可以去试试吗？”
　　“你？别开玩笑了！你去还不如我去呢！”周南夜第一个不客气地笑了起来。
　　朱侯跟着附和道：“哈哈哈，你别搞笑了，你去，待会别在台上哭出来。”
　　芮筱萱的胆小，是人所共知的，平时维护纪律全靠眼泪，人家声音大声一点她就快哭了，就这样还去参加辩论赛？算了吧。
　　其他人的脸上亦是露出不赞同的神色。
　　唯独陈方方却迟疑了，因为他知道芮筱萱的秘密，他发现芮筱萱在觉醒之后，性格似乎有些不一样了，比方说以前说话唯唯诺诺，声音跟蚊子一样，现在已经好多了，至少当着大家的面敢举手，已经是一种进步了。
　　他觉得不能打消芮筱萱的积极性，他毅然点头道：“好，算你一个。”
　　“什么？陈方方，你有没有搞错啊！你让她去，不让我去，你这是以权谋私啊！”
　　闻言，周南夜炸毛道，不让他去，他认了，的确在说话的功夫上，他是不如陈方方，要不也不能经常被陈方方刺激到，可是如果他连芮筱萱都被比下去，那简直是一个笑话。
　　“以权谋私？嘿，那我还就以权谋私了。”听到这个词，陈方方不厚道地笑了，初中三年，周南夜不知道做过多少次这样的事情，这次他也要霸道一回了。
　　“那最后一个人，就班长了，没意见吧。”陈方方拍板决定道，杨真真的性格过于精分，他有点担心，还是班长沉稳一点。
　　叶子衣推了推眼镜道：“我没问题。”
　　于是，辩论赛的人选就此定了下来，陈方方填好表格就冲去报名了。
　　“老师，这是我们班的报名表和参赛选手名单。”陈方方把表格交给教导主任道。
　　教导主任尚显友不咸不淡道：“放下表格就可以走了。”
　　陈方方没有在意，转身就准备走，却撞上了一个高大的人影，他刚想说对不起，话到嘴边，却变成了厌恶：“你怎么在这里？”
　　“这句话，应该我问你才对。”芮金川的眼中闪烁着奇异的光芒，他被陈方方打断的骨头已经长得差不多了，可是留下的伤疤，却永远不会消失。
　　他的眼中射出仇恨，陈方方亦是如此。
　　两个人针锋相对，整个办公室霎时间都像笼罩在枪林弹雨中。

###第147章嘴上功夫有待考察###
('
　　僵持了一会，陈方方突然皱眉开口道：“你们也要参加辩论赛？”
　　他突然想起来，木子老师说过，辩论赛是全校性质的，不分年级段，以班级为单位参加，本来选定芮筱萱参加，他没什么意见，现在却有些担心了。
　　看到陈方方的表情，芮金川似乎明白了什么，往报名表上扫了一眼，看到芮筱萱的名字，瞬间变脸大笑道：“不会吧，你竟然让我那个愚蠢又懦弱的妹妹参加辩论赛？哈哈哈哈，这是我本年度听到最好听的笑话。”
　　“是吗，那你很快会听到第二个更大笑话，你，会被我们，被你的妹妹打败！”陈方方斩金截铁道，原先他对辩论赛并不上心，只打算去打个酱油，可是现在，看到芮金川的这一刻，他有了一个新的目标，他要打败芮金川！
　　这个该拉去枪毙的哥哥！
　　输给谁都行，就是不能输给他！
　　“哦，你还是一如既往地狂妄自大，但是这件事可不是你力气大，就能赢的。”芮金川冷笑道。
　　似乎是为了响应他的话，尚显友在旁边雪上加霜道：“金川啊，你去年带的队伍，拿到了亚军，你还是最佳辩手，今年要再接再厉，争取拿到冠军啊！”
　　沃日，这家伙还是个大老虎？
　　虽然陈方方对辩论赛了解不多，但是最佳辩手这个名词，一听就知道，肯定是全场表现最好的人，他万万没想到芮金川在辩论上竟然还是个高手。
　　情况出乎陈方方意料地严峻，但他就是这个牛脾气，要么什么都不做，懒得像条狗，一旦确定要做什么，他就会爆发全部的热情，咬定青山不放松！
　　他冷静道：“冠军？别做梦了，有我在，你不会有那个机会的。”
　　“哦，是吗？你的手上功夫很厉害，不过嘴上功夫，就有待考察了。”本来被陈方方打了两次，芮金川的心里，对他有一丝隐藏的恐惧，可是这次陈方方挑战什么不好，偏要挑战他最擅长的领域之一，这让芮金川心里充满了报复的快感，盛气凌人道。
　　“你放心，我嘴上的功夫比手上功夫只强不弱。”陈方方不甘示弱道，这倒并不是一句牛皮，以他的脑速，应变能力是一流的，只是他向来不愿意和别人争执而已。
　　芮金川诡异道：“如果只是你一个人，或许还有可能，可是，你竟然敢带上我那个妹妹，哼，你实在是太相信她了，她除了拖后腿，一无是处！”
　　陈方方听得更加生气，他就想不明白了，世界上哪个哥哥不是把妹妹捧在手心里，恨不得各个都去看德国骨科，结果芮金川倒好，欺凌侮辱，处处贬低，这人心理变.态吧！
　　“多说无益，战场上见。”陈方方甩下这么一句话，火急火燎地走了，大话已经丢出去了，他就要说到做到，输给别人没关系，输给芮金川，绝对不行！
　　回到教室，他没有把这件事告诉芮筱萱，也没有告诉叶子衣，只是比之前更积极的搜集资料，包括去年辩论赛的获胜队伍，结果还真是看到了不少熟悉的面孔。
　　“冠军，队长欧阳乘龙！”
　　“亚军，队长芮金川！”
　　“季军，队长苏景辰！”
　　“最佳辩手芮金川，最有风度辩手苏景辰，我靠，这三个家伙是好基友么！到哪都能看到他们。”
　　打听完了之后，陈方方忍不住想吐槽，说句实话，这三个人，无论是面对谁，他都不想输啊！
　　三个情敌都这么牛逼，亚历山大啊！
　　诶，不对，哪来的情敌，芮金川是他的仇敌，这一点毋庸置疑，情敌的话，苏景辰姑且算是吧，至于欧阳乘龙，目前只是他单方面看欧阳乘龙不爽而已。
　　虽然对手很强大，但幸运的是，他抽签抽到的第一个对手，并不是这三个人其中之一，而是同为新生的队伍，特别巧的是，还是隔壁班，就是温泉之旅被他和洛家乐救过一次的岳思琦，不知道她的伤势现在怎么样了。
　　“我们这次抽到的论点是，应不应该施舍乞丐，我们执的是正方论点，即应该施舍，相应的，对方的论点则是不应该施舍，第一场比赛是后天的晚自习，时间很紧迫，我希望大家都打起精神来。”
　　陈方方抽完签回来公布了论点，大家都是一脸平静，似乎都没有把这件事放在心上，只有芮筱萱一个人表达出了巨大的积极性。
　　想到芮金川那张面目可憎的脸，陈方方的心中充满了焦急，可是却不能流露出半分，他压抑着情绪，直到晚自习结束，他找上了苏瑶姬。
　　晚自习下课之后，两个人走在操场上，走了一大圈，陈方方愣是没想出该怎么开口，倒是苏瑶姬，单刀直入道：“这场比赛，对你很重要？”
　　“你怎么知道？”陈方方纳闷了，他还什么都没说呢，苏瑶姬这算是未卜先知？
　　苏瑶姬似笑非笑道：“你从来不会单独和我在一起，更别提主动约我出来。一定是因为有事，那么眼前值得你开口的，只有一件事，我又不傻。”
　　“何止是不傻，你是太聪明了。”
　　陈方方回答着，脸上露出欲言又止的表情，他在考虑要不要把芮筱萱的事情告诉苏瑶姬，以便解释他为什么对芮金川那么大的敌意。
　　可是，那毕竟是一件难以启齿的事情，他觉得不好告诉别人。
　　“如果不好说，就不用说了。”
　　苏瑶姬把他为难的表情，看得清清楚楚，她拉着他的手停了下来，微笑道：“我答应你，我会竭尽全力赢得胜利。”
　　她的表情并不简单，一如既往地玩世不恭，可是这一刻，陈方方却感觉到了难以言喻的感动，这就是他的伙伴啊，多么值得信任的伙伴，不问缘由就倾尽全力帮助他。
　　“不是为了别人，是为了我自己，你可别忘了，你答应过我，如果拿到冠军，会给我一点小奖励的。”
　　抱歉我可不可以收回刚刚那句话！
　　陈方方感动的眼泪还没有流下来，就听到了这句煞风景的话，不由嘴角抽搐。
　　苏瑶姬突然贴近他的脸颊，在他的唇边，蜻蜓点水，还伸出香舌舔了一口，暧.昧道：“上次的事情，我很怀念。如果赢了，我要再来一次。”
　　陈方方如触电般，愣在了原地，苏瑶姬却挥挥手，招呼都不打就走了，悄然远遁的背影，就像她这个人一样，飘忽不定，捉摸不清……

###第148章我要让你乖乖俯首称臣###
('
　　第二天的午休空闲时间，经过木子老师的允许，辩论赛小组成员来到了基地的空房间，陈方方一开始本来还想跟叶子衣解释一下这里是哪里，后来发现叶子衣一点也不惊讶，他也就没说，专心投入辩论赛的准备中。
　　“针对辩论赛一二三四辩手的特性，我的想法是这样的，筱萱一辩，立论，因为这个是提前写好的，并不需要太多的应变能力，除了对方三辩对你提问以外，这个位置难度相对较小，只需要你能把想法完整说出来就行，筱萱，我相信你可以的。”
　　陈方方把相对容易的一辩交给了芮筱萱，芮筱萱点头应下了，脸上刻着坚定二字。
　　接着陈方方又看向叶子衣道：“四辩是针对对方的观点和己方的立场出发，总结本方的观点，阐述最后的立场。班长我觉得你比较合适，有没有问题？”
　　叶子衣毫无意见，接下来就是最重要的二辩和三辩了，虽说辩论赛是团体活动，但是二辩和三辩在整个辩论赛中的表现，更容易影响评委和观众的认知。
　　所以陈方方决定这两个位置由苏瑶姬和他两个人来，既然事情是他挑头的，没有理由把困难交给别人。
　　“我三辩。”苏瑶姬直接了当道。
　　陈方方心里有些感动，二辩反驳对方的论点，三辩提问质辩，相对来讲还是三辩的难度更高一些。
　　不过既然安排好了，陈方方也不会矫情，于是他们针对命题，进行了激烈的探讨。
　　不远处，洛家乐和萧一玮站在一起，一边做着体能训练，一边闲聊，严格来说，是洛家乐一个人喋喋不休，萧一玮只是看着。
　　“方方这次很认真啊，从来没见过他这么上心。”
　　洛家乐望着陈方方严肃的表情，不禁吐槽道，在星座联盟里面，他和陈方方可算是不折不扣的一对损友了，互损互坑，狼狈为奸。
　　她还是第一次看到陈方方这么认真地去做一件事情呢。
　　萧一玮依旧面无表情，可是眼神里却透露出了认可，的确，陈方方一向吊儿郎当，还真没见过他正经几次，但是，一旦他开始认真，就绝不会失败，她坚信这一点。
　　“一个辩论赛而已，你说他至于吗？”洛家乐有些不解，什么荣誉啊奖状啊，陈方方对这些向来不在意，她可不认为陈方方是冲着获奖去的。
　　她脑筋一转，胳膊肘搭在了萧一玮的肩膀上，坏笑道：“我说，他该不会是冲着苏景辰去的？难不成两个人打了赌，要在辩论赛颁奖仪式上跟你表白？”
　　萧一玮用自己的行动表示了她的立场，她屈膝下蹲，一个过肩摔，差点就把洛家乐甩了出去，之所以是差一点，是因为千钧一发之际，洛家乐躲开了，讪笑道：“喂喂喂，我只是开个玩笑，不要动手啊。”
　　萧一玮面无表情地看着她，眉毛微挑，似乎在说：“你这是自找的。”
　　“况且我的猜测很有道理啊，陈方方完全像是做得出来这种事情的人啊。我听说之前他还在上初中，就因为你被人找过好多次……咳咳咳，我什么都没说。”洛家乐发现自己一不小心说漏了，急忙掩饰道。
　　可是萧一玮的听力也不差，一下就捕捉到了关键词，皱眉道：“什么？”
　　“好吧好吧，就是因为你，他上初中的时候，被人找过几次麻烦，但是被他躲过去了，哎呀，你别激动啊，你看他现在不是好好的么。”
　　洛家乐见萧一玮有动怒的迹象，急忙补充道。
　　然而，萧一玮的表情已经明显蒙上一层怒意，剑眉斜飞，她问道：“是谁？”
　　“这我怎么知道，想知道你问陈方方去啊。”洛家乐很没义气地把问题丢回给了陈方方，所谓死道友不死贫道啊！
　　萧一玮看了一眼正在忙碌的陈方方，怒意微释，她决定先把这个问题放下，现在比赛的事情要紧。
　　“我说，一玮同学，你……”
　　【你该不会喜欢陈方方吧？】
　　这句话在洛家乐的口中打了几个转，又咽了回去。
　　着实是萧一玮太矛盾了，一方面对陈方方的表白置之不理，假装没听见，可是明明全天下都知道了，她又怎么会不知道？她到底是真不知道，还是假不知道，似乎是显而易见。
　　她本来以为萧一玮不喜欢陈方方，所以用这种方式婉拒，可是另一方面，萧一玮对于陈方方的任何事情，又紧张之际。
　　光看上次，为了陈方方，她毫不犹豫地退社，明明社团对她来说那么重要，她却连眉毛都不带眨一下。
　　如果不喜欢，她会这么做吗？
　　洛家乐实在是不能理解了，而且他有一句话没有告诉陈方方，早在高一的时候，萧一玮就屡次提起这个名字，或许是无意间发出的喃呢，类似于如果他在就好了之类的。
　　这一对相爱相杀的剧情，她也是看不懂了。
　　“算了，儿孙自有儿孙福，祝你们好运。”
　　最后，她只有无奈地叹气，留下一脸莫名其妙的萧一玮，静静地守望着陈方方。
　　两天的时间如白驹过隙，很快，到了第一场比赛的时候。
　　“筱萱，待会别紧张，你照着稿子念就可以了，如果对方到时候质问你的问题，你回答不出来，你就避开主要问题，再次强调自己的论点就行了。”
　　陈方方做足了心理准备，一直在给芮筱萱打气，芮筱萱明显有些紧张，但是在陈方方的鼓励下，表情尚算淡定，终于，离他们出场只要一场比赛了，他们的眼前，却投下了一大片阴影。
　　“我愚蠢又懦弱的妹妹，你还真的敢出现在这种场合啊。”饱含嘲讽的声音，从头顶飘来。
　　陈方方霍然抬头，芮金川从他们身边经过，刻意停下脚步嘲笑他们，斧凿般的阳刚五官上，挂着满满恶意，尤其是看着芮筱萱的时候。
　　陈方方下意识地握住了芮筱萱的手，果不其然，一手冰凉，他昂首挺胸道：“芮金川，我们不止来了，而且，我们一定会打败你的！”
　　“什么？这丫头说什么？打败我们？简直是笑掉大牙了。”
　　芮金川身后的青年，肆无忌惮地笑道，一边目光在陈方方三人身上游.走，流露出了惊.艳和贪婪，他早就听说了，队长的妹妹是校花之一，没想到真人更漂亮，还有她的队友，简直是一个比一个漂亮。
　　尤其是那个长头发的，无论容貌和身材，都是满分，他不禁吹了个口哨：道：“美女，吵吵闹闹的，这种事情不适合你们，我看啊，你们的小.嘴，还是适合做一些更可爱的事情。”
　　“比如呢？”苏瑶姬难得地没有毒舌相对，反而笑眯眯地看着青年。
　　青年顿觉有戏，这姑娘果然够媚够骚，他猥琐地挺身道：“比如说请你吃大香肠。”
　　苏瑶姬靠在椅子上，勾了勾手指，故作惊讶道：“呀，是真的吗？有多大呢？”
　　仅仅是一个手势，青年竟觉得下半身不受控制地膨胀，他也顾不得现在是在阶梯教室，从芮金川的身边挤过去，挺身道：“你摸摸看就知道了，包你满意。”
　　陈方方一脸懵逼地看着苏瑶姬，我靠，姐姐我们都还没开始比赛，你这就要叛变了？
　　但是打心底他是不相信苏瑶姬会叛变的，他猜测苏瑶姬是想整他，但是为了整他就让自己碰到那种肮脏的东西，他实在是接受不了。
　　他正欲阻拦苏瑶姬，苏瑶姬已经动手了，她的手里是不知道从哪里变出来的圆珠笔，对准了青年的下半身刺去，青年发出一声惨叫，所有人都唰得回头，他又硬生生憋了回来，只是捂着裆怒视苏瑶姬。
　　苏瑶姬掩唇道：“啊，这就不行了？我看你的小东西最多五公分吧，能不能坚持三秒？哦，三秒可能太多了，够你来几回了吧。”
　　青年这才知道自己被整了，脸变成了猪肝色，正欲发作，芮金川阻拦了他：“够了，不要丢人现眼了。你的队友很厉害，但是，一切都要靠实力说话。”
　　仿佛是为了响应他的话，主持人恰如其分道：“接下来对决的双方，是二年九班和二年三班，其中二年九班是去年全校辩论赛的季军，队长芮金川同学，更是荣获去年的最佳辩手，各位鼓掌欢迎。”
　　“看着吧，我们的实力，贱人，我要让你乖乖俯首称臣。”青年恶狠狠甩下这句话，跟在芮金川身后，走上辩论台……
　　

###第149章拉低了平均颜值###
('
　　“KUSO……”
　　一场辩论赛不过二十来分钟，可是等芮金川的比赛结束，陈方方已经呈现出一副沮丧的样子，如果现在要给他加上背景画，那一定是灰暗的色调，他跪在地上，整个人呈现Orz形态……
　　整场比赛，用四个字来形容简单明了，那就是摧枯拉朽，芮金川的队伍很狂，可是他们的确有狂的资本，整场比赛，对方除了一辩立论发挥正常，剩下的三个辩手，完全被打得没有还击之力，到四辩结论呈词的时候，已经是结结巴巴，说不出完整的话了。
　　最后评委给出的分数，也是悬殊极大，芮金川的队伍拿到了近乎满分的9.8分，而对方却只有6.5分。
　　“哥哥，真的很厉害……”芮筱萱一脸恍惚，从小到大，哥哥在她心里就是神明一样的存在，不管做什么都很优秀，可是没想到，在辩论赛上更是王一般的存在。
　　从辩论台上走下来的芮金川，犹如王者归来，经过陈方方的身边，再度顿足道：“你们现在认输，还来得及。真的遇上我的时候，我可不会手下留情的。”
　　本来有些沮丧的陈方方，听到这句话，反而激起了斗志，他紧握双拳道：“不用你手下留情，我会堂堂正正地打败你。”
　　刚刚调.戏苏瑶姬不成，反被羞辱的向育博，也找回了自信，又对苏瑶姬道：“小学妹，看到我的实力了吧，你们是绝对不可能赢过我们的，再给你们一次机会考虑一下，现在就认输还来得及，不然到了台上，我的队友可不懂得怜香惜玉。”
　　他的眼神一如既往地肆无忌惮，这个妞实在是太美了，美得惊心动魄，寡淡无味的校服，穿在她身上，都像是精心设计的一般，完美勾勒出她的身体曲线。
　　“是吗？我好怕怕哦，学长你会保护我吗？”苏瑶姬故技重施，双手托腮楚楚可怜道。
　　向育博只觉得有一股冲动，从后背窜起，竟然不受控制地再度**了，他仿佛忘记了刚刚发生的事情，有些失神地靠近苏瑶姬。
　　【男人啊，就是这样肤浅愚蠢的下半身动物。】
　　苏瑶姬的眼中闪过嘲讽，手里已经准备好了一支笔，对准要害狠狠戳过去。
　　但是这一次，向育博被人救了，芮金川及时拽了他一把，让他免于受伤。
　　“队长你干什么？”向育博不悦地看着芮金川，继而恍然大悟道：“队长你也看上这个妞了？你不是对女人没有……”
　　“蠢货！”芮金川狠狠地瞪了他一眼道：“你没看出来她是在耍你吗？”
　　见被识破，苏瑶姬也不掩饰，换了表情，冷漠道：“还真是愚蠢至极，随便说两句，你就相信了。”
　　向育博一楞，继而勃然大怒道：“贱人，你又整我？”
　　“整的就是你这种用下半身思考的畜生咯。”苏瑶姬掩唇一笑，刹那风.情，让所有的男生都失了神。
　　就连芮金川都觉得脑子仿佛不清醒了，等他回过神，更加警惕地看着苏瑶姬，这个女人不简单，想象一下，如果在辩论台上，她使出这种媚术，保不齐他的队友一时恍惚就说错话了。
　　向育博的脑子里就像是着魔了一样，盘旋着一个念头，得到她！他一定要得到她！不惜一切代价！
　　芮金川深深地看了苏瑶姬一眼，现在他们会不会遇到还是未知数呢，兴许在两支队伍撞见之前，就已经有一方被淘汰了，他希望是陈方方被淘汰，不过，如果真的遇到，他自有办法应付。
　　芮金川他们走了，陈方方的心头就像压了一块巨石，他实在是没想到，芮金川的实力这么可怕，真可谓是巧舌如簧，古代的辩士也不过如此。
　　而且他并不是一个人，他的队友也很厉害，别看向育博被苏瑶姬整得团团转，刚刚在台上的时候，他可是逗得对手团团转，一连说错了好几句话，完全落入他的陷阱里。
　　然而，他并没有时间想那么多，因为马上就轮到他们了。
　　“好了，接下来的辩论双方，是分别来自一年七班和一年八班的队伍……”
　　陈方方起身，带头走向辩论台，对方果然不出所料，是岳思琦带队，岳思琦走路的姿势还有些别扭，想来是受伤的腿还没有彻底好，但是她的表情却相当精神，脸上写着干劲满满。
　　主持人的注意力完全放在陈方方这一边，尤其是看到苏瑶姬的时候，整个人都亢奋了，他喋喋不休道：“大家先看一年八班这边，哇瑟，你们看这阵容，太豪华了，十大校花有三个在这里，还有名副其实的校花之首，绝代妖姬苏同学，容我说一句，真人比杂志上更漂亮。”
　　对，万城高中是有校内杂志的，专门由杂志社团撰写刊登，为了博人眼球，杂志的内容往往是八卦居多，十大校花和十大校草也是他们组织投票评选的。
　　陈方方和苏瑶姬两个人算是校内杂志上的常驻人员了，不过区别在于，苏瑶姬上报，往往是因为又拒绝了某某某，某年某班的某位同学又为了她要自杀云云的。
　　但是陈方方每次上报的内容，要么是打人，要么还是打人……
　　光芮金川的事情，他就在杂志社上呆了整整两期。
　　所以，当主持人介绍完苏瑶姬，再看向陈方方，表情就略微有些复杂了，童颜巨X的怪力萝莉？苏瑶姬的绯闻女友？田径王子洛家乐的好基友？
　　这称号太多，以至于他一时半会还真想不出个合适的来，只好粗略地带过，然后看到芮筱萱的时候，又开始大肆介绍，什么全校最高的女生啦，之音啦，巴拉巴拉的。
　　看到叶子衣，他的表情顿了一下，半开玩笑道：“这位同学拉低了队伍的平均颜值啊，要不然光靠脸，我想各位评委都会给出一个不小的分数差吧？不过幸好有这位同学在，只要看到她的脸，我就相信本场比赛还是能公平公正的。”
　　我靠，这货怎么说话的，也太过分了吧！
　　陈方方本来听得好好的，一听这句话就不乐意了，虽然班长的确是不漂亮，但是怎么也不丑啊，这要是放到对面，至少还是中等呢！
　　但是有一句话，叫做没有比较，就没有伤害。
　　叶子衣的确不应该站在苏瑶姬的旁边，相形见拙，对比更突出，才会让人有这样的感慨。
　　下面哄堂大笑，陈方方忍不住想给这家伙来一记修正拳，可是无奈站在辩论台上，他无法动手，只能怒目而视。
　　察觉到陈方方的怒气，再看到一言不发的叶子衣，主持人莫名有些心虚，草草介绍了一下岳思琦，转移话题道：“他们的论点是，应不应该施舍乞丐，反方一年七班，不应该施舍，正方一年八班，应该施舍，现在请双方一辩准备，先由正方开始，时间是三分钟，陈述你们的观点……”
　　终于开始了！
　　陈方方心里直打鼓，给了他旁边的芮筱萱一个鼓励的眼神，这是第一关，如果这都迈不过去，那么接下来的胜利，更是无从说起，他希望芮筱萱能亲自证明给那个变.态哥哥看，她不是懦弱无能的人。
　　芮筱萱握着稿子，低头站在那里，她很紧张，紧张得连呼吸都变得急.促了，如果是以前，或许她已经哭出来了，可是，现在的她不同了，她有一个无论如何都会站在她背后支持她的人。
　　这一战，不为胜负，不为荣誉，只为了告诉他，她在他身上找到的，不止是信任和勇气，还有爱！
　　她闭上眼睛深呼吸，再度睁眼时，眼神里只有镇定和坚强：
　　“今天我方的观点是：对城市乞讨人员应该施舍。施舍是对城市乞讨人员的帮助行为，对城市乞讨人员应该施舍是一种行为价值和社会道德取向的倡导，接下来我将从三个方面论证我方观点……”
　　之音，在阶梯教室里回荡，芮筱萱的声音真的太好听了，绕梁三日，不过如此，如同春雨，慢慢浸透人心，当陈方方看到五个评委频频点头的时候，他就知道，他们已经成功了一半！
　　至于剩下的一半，就要靠他们自己争取了！
　　

###第150章撞上了情敌###
('
　　“本场辩论赛的胜利者，是一年八班，恭喜恭喜。”
　　虽然整场辩论四个人都发挥得不错，可是等结果出来的时候，陈方方还是忍不住捏了把汗，幸好，胜利最终还是属于他们的。
　　陈方方喃喃自语道：“32进16，接下来就是16进8，还有8进4，4进2，最后就是冠军赛。”
　　“你在算什么？”苏瑶姬问道。
　　“算一下我们多久会遇上芮金川，希望越快越好。”陈方方偷摸地看了芮筱萱一眼，小声道。
　　苏瑶姬勾唇道：“看来你很有把握了？”
　　“不，恰恰相反，一点都没有。”
　　陈方方叹气道，这场比赛他们发挥得不错，可是看过了芮金川他们的实力之后，陈方方才明白彼此的差距有多大。
　　他们是中规中矩的高中生水平，而芮金川的队伍，已经有了出去参赛的水平，尤其是二辩和三辩，三言两语直击要害，根本无从抵挡。
　　苏瑶姬淡淡地扫了懵然不知的芮筱萱，微酸道：“你对她还真是上心呢，怎么不见你对我这么好？”
　　“你相信吗？如果有一天，你遇到麻烦，我也会不惜一切代价地帮你。”陈方方望着苏瑶姬的眼睛认真道。
　　苏瑶姬心中一暖，嘴上却笑道：“哟，我的小可爱最近泡妞功夫见长啊，连我都敢调.戏了？你这样，人家可是会动心的哦。”
　　“……”
　　陈方方果断转移视线，这要是再继续下去，妥妥地被调.戏啊。
　　接下来，陈方方的运气好极了，要么是对手不堪一击，要么是论点对他们极其有利，总之，跌跌撞撞，陈方方进入了四强。
　　好吧，并没有跌跌撞撞，拢共就两场比赛，陈方方就进入了四强，用周南夜的话说，根本就是靠运气还靠着刷脸。
　　是的，刷脸。
　　四个人三个赏心悦目的校花，除去叶子衣不说，剩下的三个人，陈方方可以毫不夸张地说，这三张脸在五个评委那里都能拉动不少分数。
　　进入四强，陈方方的好运到此为止了，或者说，已经到了无法依靠运气的时候了。
　　因为毫无疑问，四强的另外三强就是去年的三甲，陈方方作为一个萌新，越发显得孤立无援。
　　抽签的现场，陈方方看着欧阳乘龙和苏景辰两个人，心里感觉到了莫名的压力。
　　苏景辰看到他也有些惊讶，冷笑道：“没想到你也能混进四强。”
　　“什么叫我也能混进四强？我是靠自己的实力进入四强的好么。”
　　陈方方翻了个白眼道，这话他就不爱听了，虽然他承认是有点运气的成分，但是没有实力，光有运气也不可能成功啊。
　　“哼，不过，你的好运到此为止了，这里无论哪一个人，都是你无法抗衡的。”苏景辰不屑道，他的性格极其骄傲，别说是万城高中，就是放眼全华夏的高中生，能让他服输的，没有几个，而在万城，也只有欧阳乘龙和芮金川两个人，能让他忌惮三分而已。
　　至于陈方方，算什么东西？怪力萝莉？一个古里古怪的假小子而已，他才不放在眼里。
　　“是吗，那你们就等着被我一个个踩在脚底下好了。”陈方方并不是一个张狂的人，但是唯独面对苏景辰，他就像打了鸡血一样，无法冷静。
　　在他的心底，萧一玮是他的女神，任何人都无法染指，更别提苏景辰这样一个外人了，或许在他的内心，对苏景辰感到了一丝害怕，害怕他真的追到学姐，双宿双栖，所以才会表现得更加强悍。
　　“大话说得很好听，不过是纸上谈兵而已，你们的比赛我看过了，只有三辩还有点水平，至于你们三个，以为是小孩子过家家呢？尤其是你们一辩，什么玩意，被人质问两句就结巴，不堪一击！”
　　苏景辰不留情面地嘲讽道，自从上次撕破脸，他在陈方方面前也露出了真面目，说话不再客气。
　　陈方方怒目而视道：“你什么都不懂，她现在已经比以前好多了。”
　　“那又怎样，她在进步，难道别人会等她吗？行啊，想赢我，再过八百年吧。”苏景辰心里痛快极了，上次被陈方方指着鼻子骂，说他不懂爱情，这笔账他心里记着清清楚楚呢，今天可算是骂回来了，真爽！
　　陈方方气得满脸通红，欧阳乘龙打和道：“哎呀，不过就是一个辩论赛吗，不至于这么剑拔弩张吧，好了好了，大家先抽签，抽完签再说。”
　　说着，他自己主动先抽了，直接亮出来道：“我是一号。”
　　芮金川第二个动手，他也想快点遇上陈方方，好好教教他和那个愚蠢的妹妹怎么做人，当他看到号码牌的时候，脸一下就阴沉了，亮出号码道：“陈方方，看来是轮不到我收拾你了。”
　　他和欧阳乘龙直接凑成了一对。
　　苏景辰当即大笑道：“陈方方，让你狂啊，现在撞到我手里了吧？”
　　他的眼中霎时亮起光芒，就算不说上次陈方方在剑道社对他的羞辱，单凭他和萧一玮之间的关系，他和陈方方就注定了无法和平共处。
　　“正合我意！”陈方方毫不示弱，只是看向芮金川道：“刚刚那句话应该我还给你，看来是轮不到我收拾你了，万年老二，这次要变老三了。”
　　被陈方方无视，苏景辰不爽道：“陈方方，你还真是够目中无人的，这一次我就教教你怎么做人，赢的人，自觉离开一玮！”
　　陈方方眉头一拧道：“你把学姐当成什么了？一场胜负就可以决定她的终生？”
　　“不然这场比试岂不是太没有意思了？你该不会是害怕了吧？”
　　苏景辰激将道，俨然已经看到了胜利之后的场景，萧一玮一定会对陈方方彻底失望的，她应该要明白，到底谁才是她的良配，女人和女人，能有什么前途。
　　“这个赌注我不会接受的，比赛是比赛，和学姐一点关系都没有。”面对苏景辰的激将法，陈方方十分冷静，任凭苏景辰如何刺激他，都不为所动，苏景辰只好悻悻作罢，然而比赛就在明天，陈方方的心头有些沉重。
　　

###第151章我爱她###
('
　　“陈方方，你的好运到此为止了吧？遇上苏学长你们还想赢，要我看啊，你们要是把班长换下来，换成杨真真或者是林琳琳，或许还有机会赢。”
　　回到班级里，毫不意外地，陈方方迎来了周南夜的幸灾乐祸。
　　对于陈方方竟然能好运杀进四强，周南夜是不爽到了极点，他都落选了，凭什么陈方方能一直赢下去。
　　陈方方根本不想搭理周南夜，可是刘夏辉都忍不住道：“陈方方，你们真的考虑一下，把班长换下来吧，让杨真真去，这颜值起码能拉开一两分呢。”
　　周围的同学纷纷点头赞同，陈方方虽然知道他们说的有道理，因为他们队伍，其实就是这样一路刷脸过来的，而且这个方法真要操作起来，也不困难，只要叶子衣说自己身体不舒服，毕竟是校内赛，没有那么严谨，想换人总是能换掉的。
　　但是，他却在第一时间否决了他们的方案，他义正言辞道：“你们真是太失礼了，把班长当成什么了？长得丑怎么了？长得丑是她的错吗？你们这些以貌取人狼心狗肺的东西，忘记平时班长都是怎么帮助大家的了？”
　　“……姐姐，貌似失礼的人是你吧。”杨真真弱弱插话道。
　　“咳咳咳，班长，我不是那个意思，你放心，我是绝对不会同意他们的建议的，如果靠脸就能赢得比赛，那还要评委干什么！”陈方方向叶子衣道歉。
　　然而叶子衣根本没有把这件事放在心上，她的眼中目光深沉，似乎在思索着什么事情，似乎打算下一个重大的决定。
　　“切，你这是辜负同学们的好意，这个建议多么地合情合理，前几场比赛，也没见她发挥什么作用啊。”周南夜酸不溜秋道，叶子衣横插一脚抢了他的班长，这笔账他可是在心里记着呢，现在好不容易逮到机会，还不使劲挤兑她。
　　陈方方懒得跟他废话，用两个字堵住了他的嘴：“照片……”
　　周南夜顿时噤声，脸上露出恨恨的神色，就因为那几张女装照，他就被陈方方吃的死死的，简直是太可恨了。
　　为什么他偷拍的那几张照片，到现在都没有派上用场呢，只要那几张照片公布出去，有陈方方好受的！
　　陈方方没有把他们的建议放在心上，他专心致志地投入比赛，认真道：“别听周南夜胡说八道，这次我们抽到的论点比对方有利，这是我们制胜的关键，下面我们讨论一下，该怎么立论，以及对方可能会问什么问题。”
　　四人小组投入了探讨，确切的说，是陈方方一个人在喋喋不休，苏瑶姬不时插两句，芮筱萱频频点头，至于叶子衣，虽然在认真地做笔记，可是眼神缥缈，总有些神情恍惚的感觉。
　　是夜，寝室，陈方方洗漱完从厕所里走出来，却看到叶子衣在床上发呆。
　　他的脚步慢了下来，走到她的床边，站在椅子上，平视道：“班长，你是不是还在想周南夜的话，我跟你说，他就是因为自己不能去参加比赛，所以才幸灾乐祸，你完全不用把他的话放在心上。”
　　“长得好看不好看，真的那么重要吗？”叶子衣没有把他的话听进耳朵里，她看着陈方方突然问道。
　　【果然是很在意这件事啊！】
　　陈方方的脑门上冒起了红灯，这个问题要是回答不好，让班长意志消沉可怎么办！
　　他谨慎地思考措辞，缓缓道：“这个问题要分情况分场合。打个比方来说，如果说结婚啊，谈恋爱啊，肯定很多人会觉得人好更重要，就像女孩子找男朋友，就算高富帅还器大活好，如果是个花心的渣男，想必上当之后就不会再被欺骗。”
　　“但是，还是会上当。为什么，因为当我们第一次见到一个人，不清楚他的为人，就只能通过外表来辨别他的好坏。打扮得简洁干净的人，自然比穿得花里胡哨的人，更容易让人有好感。长相亦是如此。”
　　“就像是那些观众，还有辩论赛的评委老师，他们又不认识你，对你的印象，只能停留在表面，这个时候，长得好看，自然就重要了。”
　　陈方方既不能欺骗叶子衣，又不想让她沮丧，斟酌过后，说出了这番话。
　　叶子衣若有所思，又问道：“那如果一个人因为你长得漂亮就喜欢你，那样的喜欢，是喜欢吗？”
　　“额，这个问题真的挺难分辨的。有些人的确只是爱上你的脸和身体，但是有些人，是始于颜值陷于人品，这当然要看你自己把握了，难道你认为，你会喜欢上一个只喜欢你外表的人吗？”
　　陈方方反问道，但是心里觉得有些奇怪，这个问题难道不是问反了吗？长得漂亮什么的，咳咳咳，他得说实话，这个词语和叶子衣无缘吧？
　　那小雀斑实在是太碍眼了，就像是洁白如玉的陶瓷上，洒上了点点滴滴的墨迹，让人惋惜的同时，也只能得出不堪的结论。
　　再加上她万年不变的老土装扮……
　　等等！
　　这样说起来，班长身材那么好，如果稍加打扮，擦点粉，或许会不错？
　　然而，在周南夜提出那样的建议之后，他说这样的话，好像有点过分，陈方方只好把这个念头收了起来，微笑道：“所以说，班长你不要想太多了，只是一场比赛而已，就算输了，又怎么样呢，你可千万不要有压力哦。”
　　“可是，这场比赛对你很重要，不是吗？”叶子衣疑惑道，仿佛一眼就看穿了陈方方的口是心非。
　　陈方方的笑容淡了，他的眼中浮现学姐那凛然的身姿，他反问道：“你想听实话吗？”
　　叶子衣点头。
　　“好，我告诉你，实话是，我真的很想赢，因为我要告诉苏景辰：‘他算个吊？别把自己的喜欢太当回事，学姐不缺他这么个追求者，不要妄想可以操控学姐！’嗯，就是这样。”
　　陈方方不会为了自己的事情勉强别人，但也不会说谎欺骗叶子衣。
　　听完他掷地有声的回答，看到他眼中燃烧的热情，叶子衣心里竟然不知为何，觉得有一丝刺痛，就像自己失去了很重要很重要的东西。
　　这种感觉让她茫然不知所措，她不知道自己为什么会难受，但她知道，她要帮助陈方方，她喃喃自语道：“你，真的很喜欢萧学姐。”
　　“是的，我很喜欢她，我爱她。”
　　陈方方没有一丝停顿，也没有一丁点不好意思，无数个夜晚的辗转反侧、梦寐以求，就算此生不能执手，他也无憾爱过。
　　叶子衣怔怔地看着他，突然难过得不想说话，可却偏偏不知道，这种难受从何而来，她只是闷声道：“熄灯了，睡觉吧。”
　　“哦哦，睡觉睡觉。”
　　陈方方不疑有他，爬回自己的床，在他的背后，一双美目中充满了难过和不解……

###第152章安慰归安慰，不要借机揩油啊！###
('
　　“同志们，打起精神。”
　　一天的时间，过得就像是流水一样快。
　　在比赛开始前，陈方方看到大家有点失落，忍不住激励道：“我知道大家都没有什么信心，说实话，我也没有。但是，输了就输了嘛，没什么了不起的，我们作为新手，跌跌撞撞竟然赢了好几场，已经是运气很好了。”
　　他尽量使自己的语气轻松，可是无论是叶子衣还是芮筱萱，甚至是苏瑶姬，都是一副愁眉不展的模样。
　　苏瑶姬翻了个白眼道：“说得轻松，这里最想赢的，难道不是你吗。”
　　“咦，这都被你看穿了。”陈方方惊讶道，继而换成了正经脸道：“好啦好啦，我不装逼了，我说实话，我是很想赢。但是如果真的赢不了，那就赢不了呗，又不会有什么损失，大不了被某人笑话两句嘛，反正我脸皮厚，有什么关系。”
　　“呵呵，你倒是很有自知之明嘛陈方方，早知今日，何必当初啊，那个时候不要参加比赛不就好了。”
　　周南夜锲而不舍地讽刺道，他是不肯放弃任何嘲笑陈方方的机会，还有叶子衣，他上上下下地扫了叶子衣几遍，阴阳怪气道：“我的大班长，你的心态可真好啊，事到如今，就算不换人，您老好歹把造型改一改啊，这万年不变的麻花辫，不是我说你，真的太LOW了，简直在丢我们班的脸啊……”
　　“照片……”陈方方盯着周南夜道，周南夜不情不愿地闭上了嘴。
　　陈方方又看向芮筱萱，歉意道：“筱萱，对不起，我手气不好，没有抽到那个混蛋，可能之后就没机会让他见识你的风采了。但是你放心，我们还在这个学校，就还有无数机会，我一定会让他跟你道歉的。”
　　芮筱萱咬着下唇没有说话，都什么时候了，他还在担心她的事情，明明这次如果输了，会被羞辱的人是他啊！就是因为他这种性格，她才会越来越无法自拔啊。
　　“班长，你千万不要有压力，辩论是靠实力，又不是真的刷脸，别听他们瞎几把扯淡。”陈方方的目光落在叶子衣身上，看出她有些心不在焉，再次安慰道。
　　叶子衣摇头，心里还在迟疑不定，初中发生的事情，实在是太讨厌了，她还没有下定决心，是不是一定要这么做，就算这么做了，真的能赢得比赛吗？
　　苏瑶姬翻了个白眼道：“明明最紧张的人是你，你还在担心这个担心那个，先担心担心你自己吧，如果你真的紧张得说不出话，来，我的肩膀借你靠一下。”
　　“咦，我又被看穿了？”陈方方露出苦笑的表情道：“我作为队长，这不是义不容辞地给你们打气来着么。”
　　“傻.逼。”苏瑶姬毫不客气地竖起中指，接着顺势直接把他拽进了怀里，蹂.躏着他的短发道：“别逞强了，我们都看出来了。放心，我一定，会让你赢的。”
　　陈方方一阵感动，嘴上却吐槽道：“喂喂喂，安慰归安慰，不要借机揩油啊。”
　　“现在是你在揩我油吧？嘴上说着不要，身体却很诚实嘛。”苏瑶姬比他高出不少，陈方方的整个脑袋都被她抱在怀里，温香软玉，煞是迷.人。
　　然而，他却浑然不知，这一幕完全落入了萧一玮的眼中。
　　看到萧一玮蓦然沉下来的脸，洛家乐在心里暗骂道：“这家伙，打情骂俏也要分场合啊，这下被抓了个正着了吧！”
　　嘴上却为他辩解道：“哈哈哈，你看陈方方她们班同学，感情真好啊。”
　　她将行为定性为了同学之间的打闹，然而萧一玮的脸却依然冷着，本想过去打招呼，也放弃了，直接拉着洛家乐坐下了。
　　“我去洗手间。”
　　比赛开始前五分钟，叶子衣终于下定了决心，陈方方不疑有她，挥手目送她远去。
　　然而，随着比赛的逼近，叶子衣却迟迟没有回来，陈方方开始着急了。
　　“班长怎么还没回来？”林琳琳也担忧地问道，因为进入了半决赛，今天全体班委都跑过来帮陈方方摇旗呐喊。
　　周南夜幸灾乐祸道：“该不会是临阵脱逃了吧？”
　　“闭嘴，班长不是那种人。”陈方方眉头深锁也有些担心。
　　杨真真举手道：“真真去洗手间看看。”说着就一蹦一跳地冲出了门口。
　　可是这一回，两个人都不见了，主持人已经开始念到陈方方他们的名字了：“各位同学晚上好，今晚就是我们校园思辨杯激动人心的半决赛和总决赛了！首先，第一场比赛将由十大校草苏景辰苏大公子，对阵我们三大校花阵营，有请他们上场！”
　　陈方方频频回首，希望看到叶子衣的身影，然而却是徒劳无功，苏景辰已经从座位上站起来，昂首阔步走向辩论台。
　　“先上去再说。”苏瑶姬拉了拉陈方方的袖子道。
　　陈方方无奈之下，只好先上台。
　　这一上台，主持人就注意到了，他左顾右盼道：“诶，奇怪了，你们这边是不是少了个人啊？”
　　“四辩去洗手间了，马上回来。”苏瑶姬沉稳地解释道。
　　主持人笑道：“啊，我想起来了，你们四辩就是那个麻花辫对吧，哎呀，照我说呢，如果她不回来，就刚刚正好，光凭三位的颜值，我相信评委老师一定会给出一个不低的分数对不对？”
　　满场哄堂大笑。
　　主持人又继续说道：“而且今天的命题很有意思，很应景。我们校花队伍的命题是，女性比男性更需要关怀。哎呀，看到我们三大校花，我们哪位同学不想关怀啊，是不是？”
　　“是！”
　　下面异口同声地应道，实在是三人的人气太高了，陈方方虽然是一副假小子的打扮，可是架不住世界上喜欢童颜巨X的绅士也多啊，这一点点小瑕疵，丝毫不能掩盖他雄伟的胸怀。
　　“不过呢，我们苏大公子这边的论题，也挺应景的，男性比女性更需要关怀，女同胞们，你们想关怀苏公子吗？”
　　主持人转移话题，介绍了一下苏景辰一方，下面又是一阵欢呼，这一次基本上是女生的声音，和苏瑶姬在男生当中的人气高涨一样，苏景辰在女生当中的人气同样爆棚。
　　主持人又转过头道：“那么问题又来了，你们四辩到底回来没有，时间可是马上要开始了哦。”
　　“快了，麻烦再等三分钟。”陈方方按捺着焦急，解释道。
　　“这个嘛，就要看你们的对手同不同意等了，苏大公子，你怎么看？”主持人把决定权丢到了苏景辰手里。
　　苏景辰微笑道：“当然，我们要有绅士风度。”
　　然而，他眼神里写着的意思，却分明是，他要让陈方方输得心服口服。
　　他的谦让，让台下的女生们爆炸了。
　　“啊啊啊！我苏帅爆了！”
　　“等什么等啊，等那个丑女啊？”
　　“对啊！凭什么让我苏等啊！”
　　“主持人，现在就开始吧！不等了！”
　　主持人摸摸鼻子道：“这个嘛，虽然四辩是拉低了队伍的平均颜值，但是呢，丑女也是有人权的嘛，我们还是姑且等一等吧。”
　　“丑女哪来的人权！我们要求换人！”
　　“就是！说什么校花队伍，根本名不副实！我们要求四辩换人！”
　　这下，连男生都开始起哄了，而评委席上的五位评委老师，只是面面相觑，却没有人开口。
　　“哦，这倒是个好建议，陈队长，考虑换人吗？”主持人朝着陈方方问道。
　　“杨真真！”
　　“林琳琳！”
　　下面的男生开始呼喊二人的名字。
　　陈方方不为所动，毅然决然道：“不换，我要等班长回来。”
　　“切，这家伙真是胸大无脑，换个美女上来，这赢面不就更高了么？”
　　有人小声嘀咕道。
　　洛家乐也忍不住小声道：“都什么时候了，他还逞强，趁机换人不就好了吗？”
　　唯独原本阴沉着脸的萧一玮，表情却突然放晴了，这才是她认识的陈方方。
　　时间一分一秒地过去，然而叶子衣依然没有回来，连杨真真都不见了。
　　这下评委都开始不耐烦地催促道：“这位同学，已经快到五分钟了，按照规则，如果你方四辩再不出现，我们可以当你弃权处理。”
　　陈方方充耳不闻，焦急如焚地望着门口。
　　苏瑶姬倾城一笑，楚楚可怜道：“老师，再给我们一点点时间嘛。”
　　男老师被迷得晕头转向，顿时不开腔了。
　　磨磨唧唧，又过去了好几分钟。
　　下面跟炸开了锅一样，议论纷纷。
　　“一个丑八怪还端起架子来了？以为自己是什么名角呢？”
　　“就是，不知道陈方方怎么想的，要是连累了我们女王大人，我和她没完！”
　　“快点开始了！一个丑女，凭什么让我苏等？简直是浪费时间！”
　　群情愤涌，主持人不得不再度开口道：“那个，陈队长？已经过去了马上快十分钟，比赛真的要开始了，你现在有两个选择，要么换人，要么，弃权。”
　　陈方方咬紧牙关，事到如今，就算真的换人，没有看过辩论稿，也不可能赢，他宁愿弃权，他的心一点点往下沉，口中缓缓吐出三个字：“我们弃……”
　　权字还没说完，一声清丽的声音打断了他。
　　“抱歉，我迟到了。”
　　众人纷纷带着怒火抬头望向门口，霎时间，整个阶梯教室，落地无声……

###第153章丑女变女神###
('
　　若干年后，你问陈方方这一天看到了什么。
　　他看到了天使，看到了神明，看到了耶和华和释迦摩尼……
　　少女站在门口，及腰长发在身侧摇曳，胸口因为刚刚奔跑过，所以起伏不定，洁白的额头，渗出了细碎的汗珠，就像是上等的羊脂白玉，蒙上了一层薄雾，美得不真实。
　　对，用五个字就能形容此刻的叶子衣。
　　美得不真实。
　　陈方方怀疑自己在做梦，只不过是拿掉了黑框眼镜，没有了难看的雀斑，把麻花辫散了下来，怎么竟然会有如此之大的区别！
　　用一个天一个地都不足以形容，因为此时此刻的叶子衣，实在是太完美了，美得像是二次元里走出来的女主角，黑长直女神！
　　尤其是那双眼睛，双眸剪水，实在是太漂亮了，仿佛要把人的魂魄都吸进去。
　　陈方方看呆了，台下的人看傻了，如果说在场唯一能够淡定的，只有两个人，一个是早就知道真相的欧阳乘龙，另一个是开学那天不小心见过叶子衣的真面目的芮筱萱。
　　她开学那天就说过，叶子衣比她漂亮得多，却没有一个人相信这句话。
　　直到叶子衣一步步走到四辩的位置上，众人才如梦初醒。
　　“完了完了完了，我恋爱了。”
　　路人甲作西施捧心状。
　　“我的女神要换人了。”
　　路人乙默默擦了把口水，把手里写着芮筱萱名字的牌子丢掉了。
　　“不！你们这些肤浅的家伙，我对瑶姬女王的爱是永远不会动摇的！”
　　路人丙义正言辞道，继而迅速掏出马克笔，在旗子上加上了叶子衣的名字，摇旗呐喊道：“加油加油！颜值万岁，校花必胜！”
　　“……”
　　路人甲与路人乙同时竖起中指鄙视。
　　这三个男生的状况，几乎代表了全场观众的心理变化，谁能想得到，隐藏在黑框眼镜下的容颜，竟是如此惊.艳绝伦，丝毫不比苏瑶姬差半分。
　　只不过二人的气质截然不同，一妖一仙，一个是绝代妖姬，一个是翩然若仙。
　　没人注意到，杨真真偷偷从门口溜了进来，回到自己的座位上，表情也有些恍惚，她是亲眼看到叶子衣一点一点变成这个样子的，她怎么也想不通，明明是很粗浅的掩饰，为什么却一直没人看穿。
　　苏景辰已经看呆了，并不只是因为惊.艳，更因为那种相似，他发现叶子衣和萧一玮，无形之中竟有些神似，一样的凛然不可侵犯，一样刚正不阿。
　　还是主持人先回过神来，却忍不住爆粗口道：“我靠靠靠靠，我现在的心情太复杂了，我想大家一定能理解我的感受，我真的是太激动了！各位观众，今天是历史性的一刻，这是比变魔术还要夸张的变身。”
　　“正方的四辩，只是上了个洗手间，竟然摇身一变成了大美人？天呐，叶子衣同学，我可以问一下，你上的这是什么洗手间？是上帝的洗手间吗？”
　　周围的态度发生了巨大的变化，连那些一开始嘲讽她的女生，都噤声不语，男生们更是用狂热的眼神注视着她。
　　苏瑶姬美则美矣，却实在是太妖娆性.感了，每个男生都想占有这样的女人，可是她却太过毒舌，对男生不假辞色，除了真正的M，喜欢她的人并不算特别多。
　　现在竟然出现了一个容貌身材和她不相上下的女生，而且一本正经，怎么看都是清纯校花的代表，瞬间俘虏了人心，这才是高中生活的正确打开方式啊！这才是那些年我们追过的女孩啊！
　　至于我们的男主角，已经彻底懵逼了，他和叶子衣同桌兼室友，他竟然完全没有发现叶子衣黑框眼镜下隐藏的面目，这让他十分地受挫。
　　不过话说回来，这张脸怎么看着那么熟悉呢？
　　陈方方望着叶子衣完美的容颜，越看越是眼熟，有个名字在他脑海里盘旋，呼之欲出。
　　叶子衣一脸淡然，仿佛她依然是那个貌不惊人的丑女，一点也没有因为众人的惊.艳而觉得骄傲，她只是她而已，她从来不觉得自己比别人好，也不觉得自己比别人差。
　　之所以隐藏容貌，是她妹妹的建议，因为在初中，发生了太多讨厌的事情，她觉得不厌其烦，高中她只想好好学习，如果能够找到那个人就更好了，所以她才做了一些小小的变装。
　　人的刻板印象是很恐怖的，当所有人都以为她是丑女的时候，偶尔看到她脸上的雀斑少了几颗，或者看到她不小心摘下眼镜，也不会大惊小怪，
　　“比赛可以开始了吧？”苏景辰率先回神，催促主持人道。
　　主持人点头道：“哎呀，差点忘记了还在比赛，我都想上去跟四辩先交流一下人生了。好了好了，晚点再交流人生不迟，各位同学，先把你们的双手举起来，好，现在我宣布，第七届思辨杯半决赛第一场，现在开始！”
　　主持人按下计时器，芮筱萱略微有些紧张地陈述论点：“评委老师、主持人、对方辩友、各位观众，大家晚上好！我方观点认为：女性比男性更需要关怀……”
　　芮筱萱的之音，在阶梯教室里回荡着。
　　可是陈方方无法控制自己地开始走神，他的余光不时绕过苏瑶姬，飘向叶子衣，如果不是处.女座已经出现了，他一定会怀疑叶子衣这是觉醒了吧，要不然怎么会大变活人，突然变了个样子？
　　说是变了个样子，并不恰当，眼睛鼻子嘴.巴，看着都还是她，可是全部组合在一起，竟是无一处不是恰到好处。
　　陈方方又没出息地想起了宅男法则一，颜值即是正义，现在的叶子衣，简直正义得不能再正义，完全是正义的化身啊！
　　不知不觉，芮筱萱的立论结束了，轮到了对方一辩的立论陈词，陈方方及时回神，冷静地听着一辩的辩词，企图找出破绽，他明白叶子衣明明掩饰了那么久，今天突然暴露真容，不过是想帮他们增加那么一丁点胜算，他的心情激荡难以言喻，他绝不会辜负班长的好意，为了朋友，此战必胜！

###第154章出其不意的胜利###
('
　　二辩的任务，就是针对对方的立论环节的发言，进行回驳和补充己方的立论的观点，同时也可以扩展本方的立论方向和巩固己方的立场。
　　陈方方竖起耳朵耐心地听着对方一辩的立论：
　　“各位观众、对方辩友，晚上好。今天我方的观点是男性比女性更需要关怀。曾经有一句“其实男人更需要关怀“的广告词，让众多的须眉们为之怦然心动，因为它道出了男人的内心感受……”
　　时间滴答滴答地走着，主持人掐着点按下计时器，示意一辩坐下，然后对陈方方道：“好，现在双方一辩立论陈词结束，接下来是二辩质辩的时间，首先是正方二辩，你将有一分三十秒的时间，来反驳对方的立论。”
　　陈方方霍然起身，侃侃而谈道：“从社会层次来讲，正如对方所云，男人受到更多社会的高期望，那不正是男人长期垄断社会资源吗？那不正是说明，女性处于弱势群体吗？那不是说明：女人更需要关怀吗？女性如今仍然受到就业歧视，教育歧视，家庭责任歧视，社会观念歧视……”
　　他没有注意到，在他起身的时候，有数人的目光，紧紧注视着他，芮筱萱崇拜的眼神无须赘述，叶子衣望向他的目光，像是一汪深潭，竟是蕴含了无数说不清道不明的情绪，与她同样的，还有坐在台下的萧一玮，她的眼神里充满了信任，她相信陈方方一定会赢的。
　　有一个人也同样相信，她一定会帮陈方方赢的这场胜利的，一分三十秒转瞬即逝，轮到对方二辩质辩，又是一个一分三十秒过去了，接下来，就是最重要的三辩提问。
　　可以说，三辩充当着攻坚手的位置，只要问题问得好，能让对方无力招架，台下的观众自然也会被说服，而这个位置，苏瑶姬一直发挥得很好。
　　“好了，又到了大家喜闻乐见的提问环节，尤其是今天这个阵容，真是赏心悦目，校花对校草，到底谁更吊，请苏瑶姬同学先行提问。”
　　主持人充分调动了现场的气氛，瞬间活跃。
　　苏瑶姬缓缓起身，勾唇一笑，满场轰动，前几场比赛，仅仅是看到她站起来，对方就斗志全无了，但是可惜的是，她今天面对的对手，不是一般人，反方的三辩正是苏景辰。
　　苏景辰一脸肃然，不为所动。
　　苏瑶姬的眼中闪过暗幽的紫光，她轻笑着开口道：“对方辩友，我只问一个问题，如果你们能诚心回答，这个环节就结束了。”
　　苏景辰精神一震，这是要一招定胜负？可是这个论题非常经典，几乎没有压倒性胜利的可能，她到底想到了什么问题？
　　他起身与苏瑶姬对视，一脸严肃道：“好，你问。”
　　“我想问的是，你作为男人，是想被女人关怀，还是想关怀女人呢？”苏瑶姬说着，目光飘游到了台下，苏景辰顺着她的目光看去，一眼就看到了鹤立鸡群的萧一玮。
　　他追求萧一玮的事情，全校无人不知，无人不晓，这算是挑拨离间？不过如果她以为，这样就可以逼迫他说出真心话那就大错特错了，辩论赛本来就没有对错之分，为了赢得比赛，说违心的话又怎么样？
　　他转过头，自信地准备开口，可是他的目光却被苏瑶姬眼中的紫光吸引住了，神情恍惚，脱口而出道：“当然是想关怀女人了！”
　　下面一阵哄堂大笑，作为反方的队长，却公然承认正方的论点，这实在是犯了大错。
　　该死！
　　我怎么说出来了！
　　我想的明明是想被女人关怀啊！
　　苏景辰的脸上写满了懊恼，他怎么就中计了，这个女人简直有毒！刚刚他明明想好了怎么说，可是一看到苏瑶姬的眼睛，他就像是中了毒一样，一不小心就说出了心里话。
　　陈方方疑惑地看着苏瑶姬，他知道苏瑶姬魅力很大，之前的三场比赛，对方三辩，只要是男人，就没有敢和她对视说话的，就算勉强说出来，也是结结巴巴的，可是苏景辰竟然也会上当，这让他就不能理解了。
　　虽然双方的立场是情敌，但他没有丝毫小看苏景辰的意思，苏景辰无论是家世也好，个人能力也好，确实是远胜他一大截，他的不爽，仅仅是因为苏景辰占有欲太强，总想把学姐当成私人物品占有，除此之外，他还是觉得苏景辰很厉害的。
　　真是一山更比一山高啊，陈方方并没有多想，而轮到苏景辰发问，他想要挽回刚刚的失言，他想到了关于苏瑶姬的传闻，他发问道：“对方三辩，我听说你对男人不屑一顾，看来你是不喜欢被男人关怀了？”
　　他的话里下了陷阱，苏瑶姬如果直接回应想被男人关怀，和她之前的表现悖逆，无疑是在说谎，肯定会减分。
　　如果她回答不想被男人关怀，那么苏景辰又可以曲解为女人不需要男人的关怀，同样会减分。
　　他能想得到的东西，聪明如苏瑶姬又怎么会想不到，她巧笑倩兮道：“不，我只喜欢被我的未婚夫关怀，如果天下男人的关怀，我都收下，那我不成了娼妇了吗？”
　　见她轻描淡写地把问题圆过了，苏景辰一阵郁闷，他知道在苏瑶姬这里是讨不了好了，也没有多问，就这样结束了。
　　四辩结论陈词，亦是毫无波澜。
　　终于，整场比赛结束了，可是苏景辰却再没有了胜券在握的心情，叶子衣大变身是一个变数，而他失言回答了苏瑶姬的问题，是第二个变数，此消彼长，评委会如何打分，还真不好说。
　　评委交头接耳地激烈讨论之时，陈方方凑到了苏景辰身边，幸灾乐祸道：“苏学长，你比赛之前说什么来着？谁输了谁离开学姐？”
　　苏景辰不作声，之前他觉得自己一定会赢，才这样说，现在胜负未可知，他怎么可能跟陈方方对赌？
　　“呵呵，觉得自己一定会赢的时候就耀武扬威，胜负模棱两可的时候就当乌龟，苏景辰，你可真没种，就你这样，还是别追学姐了，你真的配不上学姐。”
　　陈方方不留情面地嘲笑道，这场胜利来之不易，虽然不知道班长为什么要改装易容，可是为了帮他，班长都解除了伪装，他有什么理由不赢？有什么理由不笑话苏景辰。
　　苏景辰没有来得及回答，评委开始公布结果：“这场比赛，我们评委经过讨论，由正方获胜！”
　　赢了！
　　陈方方眼睛一亮，一抬头，却看到了一步步走上台的芮金川，二人目光在空中碰撞，仿佛激起无数火花……

###第155章你要不要考虑和我做笔买卖###
('
　　陈方方不想输给苏景辰，是因为萧一玮。
　　但是他想战胜芮金川，不只是因为芮筱萱，更为了正义。
　　或许正义听起来是一个虚无缥缈的词语，可是存在每个人的心里，世界上没有绝对的正义，但他至少知道，家暴和欺凌一定是不正义的。
　　站在个人的角度，他不能把芮金川弄死，那叫以暴制暴，或许有的时候有用，但大多数时候并不能解决问题。
　　既然芮金川看不起芮筱萱，觉得她胆小懦弱，毫无用处，那他就要让芮金川刮目相看，让他见识到芮筱萱的成长，才会明白自己错了。
　　芮金川更是急于证明他比陈方方强大，他感觉到妹妹已经超出了自己的控制，在那个人的羽翼下，竟然有了和他抗衡的勇气，这是他绝对不允许的！
　　两个人的眼神碰撞之激烈，作为旁观者都能闻到那股火药味。
　　有意思，真有意思。
　　这一幕全都落入欧阳乘龙的眼睛里，芮金川和陈方方的恩怨，他倒是听说过，不过他原先以为只是小打小闹，现在看来，彼此都很认真啊。
　　镜片上闪过精光，他想到了一个有意思的主意。
　　用唇语对队友示意道：“这场比赛，我们放水。”
　　队友难以置信地看着他，不知道他为什么要这么做，只要打败了芮金川这个劲敌，那个大胸妹根本不足为虑，在高中拿到三连冠，不是队长的愿望吗？为什么现在却要放弃？
　　然而，欧阳乘龙在队伍里一言九鼎，说一不二，没有人质问，情况也不允许他们质问。
　　为了在各种比赛中交流顺利，他们特意学了唇语，作为一种高端的作弊手段，可是这种手段也不是万能的，万一被人看穿，那就尴尬了。
　　队友按捺着不解，完美遵从了欧阳乘龙的意思，把原先准备好的犀利问题放弃了，悄悄放水，让所有人都没有发现，只是觉得他们今天似乎缺乏攻击性，只会被动防守。
　　而芮金川那一边，却用足了所有力气，不管是芮金川也好，还是副队长作为二辩的向育博，为了美女都拼尽了全力，胜负毫无悬念。
　　输掉的欧阳乘龙，一点也没有沮丧的意思，芮金川有些疑惑地看着欧阳乘龙，这场比赛，赢得太轻松了，他去年也和欧阳乘龙交过手，太明白他的强大了，那是一种让人绝望的强大。
　　他的队伍里只有他和向育博是专业的，其他人只能算是业余，可是欧阳乘龙队伍中的四人，包括他在内，每一个都有专业辩手的水平，而且完全服从他的指挥，四人经常组队在其他比赛场所扫荡奖杯，有传闻说那三个人根本是他家的下人，是来陪读的，也不知道是真是假。
　　“加油，今年你们发挥得不错，冠军之位，非你莫属，我想你应该也不会想被几个姑娘打败吧。”
　　下台的时候，欧阳乘龙和他友好地握手，在他耳旁轻声说道。
　　这家伙葫芦里到底卖的是什么药？
　　芮金川目光警惕，整个万城高中，他、苏景辰、欧阳乘龙，看似是三足鼎立的情况，可是只有他们自己知道，他和苏景辰占据了半壁江山，另一半是欧阳乘龙一个人的。
　　他和苏景辰彼此知根知底，旗鼓相当，欧阳乘龙却无比神秘，没有人知道他是哪里人，也没有人知道他真正的家世，只知道他有钱有势，仿佛无所不能，在他和苏景辰还享受高中生活的时候，欧阳乘龙却总是神出鬼没，隔一段时间就会不见，不知道去哪里了，再回来的时候，又觉得更加深不可测了。
　　以一个高中生来说，他的确太可怕了。
　　还好，他似乎也看陈方方不爽，敌人的敌人，就是朋友。
　　芮金川收下了欧阳乘龙的好意，刚毅的脸庞上闪过狠厉道：“你放心，我不会给我们作为学长的丢人的。”
　　欧阳乘龙微微一笑，坐回了台下，他的身高并不是很高，比芮金川差远了，甚至比苏景辰都矮一点，大约只有一米七五的样子，可是他身上的气势和风度，却没有任何人敢小觑。
　　陈方方看到了这一幕，心里有些疑虑，欧阳乘龙这个人，真的很奇怪啊……
　　可是他没有细想，摆在眼前最重要的事情是，他终于要和芮金川硬碰硬了！
　　“筱萱，加油！”陈方方第一个看向芮筱萱，给她加油打气。
　　芮筱萱的心里充满了感动，她当然知道，陈方方努力到现在的理由，就是为了帮她找回自信，为了帮她向哥哥证明，她已经不是那个胆小鬼了啊！
　　以天秤起誓，她绝不会辜负他的！
　　脚踝上的星座珠，仿佛也感应到了她的决心，闪过微弱的白光。
　　“下面请双方的队长上来抽取各自的命题，之前我们已经说明过了，限于时间，总决赛其余规则不变，但是比赛时间为抽取命题后半小时，我们会各自安排多媒体教室，让你们查找资料并进行团队协调，半个小时之后，进行总决赛！”
　　这件事在报名表的背后早就写过了，陈方方和芮金川都不惊讶，拿到各自的命题之后，两个人都没有急于看命题，继续对视。
　　芮金川站在陈方方的面前，一米九几的身高，衬托得陈方方越发地娇.小，阳刚的面容和陈方方清秀幼弱的容颜对比，更让他看起来像极了一个收保护费的恶霸学长。
　　【沃日，还要这样对视多久，仰望好累啊！】
　　陈方方一直在等芮金川先开口，可是芮金川半天不说话，陈方方四十五度角仰望他，感觉脖子好累，心里更是郁闷，只好主动出击：“芮金川，如果我们赢了，请你跟筱萱道歉。”
　　芮金川低着头看着他，日光灯落在他脸上，投射出大片阴影，显得他的表情有些狰狞，他微微咧嘴道：“我有什么需要道歉的地方吗？”
　　我靠！你都对妹妹做了那么过分的事情，还不觉得自己有什么需要道歉的地方？
　　陈方方心想，到底是亲哥哥，他想给芮金川改过自新的机会，可是这家伙根本就不觉得自己有错啊！这才可怕！
　　这个人的良知是被狗吃了吗？三观这么扭曲？
　　本想好声好气说话的陈方方，怒了，他握紧双拳，皱眉咬牙道：“好，如果你不知道你错在哪里，那就等比赛结束，我一件事一件事告诉你！”
　　“如果你能赢，再说这个也不迟。”
　　芮金川不屑道，论力气，他是输给了陈方方，遇上这么个怪力萝莉，他认栽。
　　可是辩论赛是技术活，为此他和向育博，不惜花血本向专业的辩手求教过，整个万城，除了欧阳乘龙的队伍，他不会惧怕任何人。
　　在他们交谈的时候，向育博正在不知死活地挑.逗苏瑶姬。
　　“苏学妹，你刚刚应该见识到我们的实力了吧？如果你是个聪明人，你应该趁早劝你们队长认输，免得在台上被我们弄哭哦。虽然我喜欢弄哭小姑娘，但是可不是在这种场合。”
　　向育博仿佛已经忘了上次的教训，又开始嘚瑟，他也不知道为什么，只要一看到苏瑶姬，他就觉得全身血液都不受控制地涌入下身，所谓精虫上脑，大概就是这种状态。
　　苏瑶姬以手托腮，无辜道：“是吗？你舍得把我弄哭吗？”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”向育博听到这个问题，忍不住嘿嘿直笑，压低声音道：“在床上操哭你可以，其他地方，是有点不舍得。”
　　他似乎觉得苏瑶姬举止轻佻，可以很随便被人调.戏。
　　苏瑶姬的眼中闪过幽暗紫光，倾城一笑，她勾勾小指头道：“那你来啊。”
　　“现在？这里？”向育博又是亢奋又是难以置信道，随着这句话，他的某处又没出息地膨胀了。
　　“你不敢吗？”苏瑶姬说着，往前略微俯身，形状完美的水滴轮廓，清晰可见，让人忍不住想要按在手里，肆意玩弄。
　　现在他们的位置，是在阶梯教室的最后面，灯光很暗，如果真要做一些不可描述的事情，小心一点，有人打掩护，搞不好还真不会被发现。
　　向育博瞬间把持不住，意乱情迷地靠近。
　　苏瑶姬的嘴角闪过嘲讽，觉得这个男生简直愚蠢极了，难道被耍了两次，还不长记性吗？
　　她的玉手中捏了一只削尖的铅笔，对准了膨胀的某物刺去。
　　然而，在半空中，她的手腕被人捏住了，非常用力地捏住。
　　向育博脸上的猪哥相消失不见，他冷笑道：“你该不会以为我那么蠢，会在同一个坑里栽三次吧？那你，也太小看我了。”
　　苏瑶姬心中一凛，她的确是这么以为的，毕竟他前两次上当，可是实打实的，一点都没有防备。
　　但是再一想，能够成为芮金川那种狂妄自大的人的队友，向育博就真的那么差劲吗？老虎会和猪做朋友吗？
　　绝无可能。
　　但是，他的生理反应……
　　苏瑶姬看着向育博被撑起来的裤裆，有些不解。
　　注意到她的视线，向育博笑了，他拉着苏瑶姬的手腕，靠近了她，深深地吸了一口气，他觉得下身更加坚.硬了，然而，他脸上却异常冷静道：“你好奇我为什么有反应是吗？因为我是真的很想操.你啊。”
　　苏瑶姬很不习惯和男人靠这么近，脸已经冷了下来，幽暗的紫光从眼底蔓延，瞳孔仿佛也要变成竖瞳，可是在听到向育博的话之后，紫光慢慢散去了，换成了思索和考量……
　　“你要不要考虑一下，和我做笔买卖，很划算哦……”

###第156章我对那种畜生才没有兴趣（补更5）###
('
　　“我等你的消息，半个小时之内，随时有效。”
　　等到陈方方回来的时候，看到的就是向育博朝苏瑶姬抛媚眼的一幕，奇怪的是苏瑶姬竟然没有毒舌反击？
　　【真是见了鬼了，苏瑶姬也有对男人的调.戏没有反应的时候？】
　　陈方方心里嘀咕了两句，却没有多想，带着她们到了隔壁的多媒体教室，全力攻克命题。
　　“走，我们去研究论题。”
　　另一边，欧阳乘龙正在向队友解释：“没和你们商量不好意思，但是我觉得学校里的辩论赛，只是小打小闹，没什么意思，倒是陈方方和芮金川之间的矛盾，挺有意思的，如果我们出全力，芮金川赢不了，那就看不到那么精彩的局面了。”
　　他无缘无故让他们放水，他们虽然没有异议，可是为了比赛，也准备了不短的时间，耗费了那么多心血，最后却轻而易举地放弃，心里难免有疙瘩，为了不留下后患，欧阳乘龙才主动解释。
　　他的副队长吕子哲扶了一下眼镜，微笑道：“欧阳少爷，这种小事您决定就好了，不需要向我们交代。”
　　“不不不，我和你们说过很多次了，我们不只是上下级的关系，更是合作伙伴的关系，我不希望这种小事，影响我们的合作。”
　　欧阳乘龙的脸上挂着如沐春风的笑意，不知道的人一定会以为他是一个相当体谅下属的人，目前为止，他扮演的的确是这样的角色，只要他愿意。
　　吕子哲的脸上闪过感动，他卑微如尘土，是欧阳少爷给了他现在的一切，为此，他不惜谎报年龄来高中陪读，毫不夸张地说，欧阳少爷就是他的上帝。
　　对于上帝的指示，他怎么可能有意见呢？
　　对于他的反应，欧阳乘龙很满意，他可以解释，也可以不解释，之所以选择解释，说什么冠冕堂皇的话，都是虚的，他只是习惯性隔三差五地检验一下这些人对他的忠诚度而已。
　　他需要的是听话聪明的狗，而不是能独立思考会质疑他的人。
　　他的目光又回到空荡荡的辩论台上，手指有规律地敲着桌面，芮金川和陈方方之间的梁子，看来不轻啊，这样才好，给那个牛脾气的家伙找点事情做，才不会出事情。
　　但是仅仅看他们在辩论台上对决，欧阳乘龙总觉得少了一些什么，好笑不够刺激，不够有意思！
　　唔，要怎么样才好玩呢。
　　他目光深邃，突然想到了一个好主意。
　　他倏地起身，没有人敢问他的去处。
　　他一路走出去，一路受到无数人景仰的目光，这让他的心里充满了成就感，万城高中就是他的地盘，这些愚蠢的高中生的崇拜，对他来说不值一提，可是，很有意思不是吗？
　　他最喜欢的就是这种游戏了。
　　欧阳乘龙心里越开心，脸上笑得越灿烂，几乎跟每一个路过的人都会打招呼，隐约可以还听到那些无知少女的欢呼。
　　“啊啊啊啊，欧阳真的好帅啊！”
　　“就是，又帅又没有架子！比那个苏景辰好多了！”
　　“好羡慕瞿思雨啊，竟然可以陪在欧阳学长的身边。”
　　为了收集这些声音，他的脚步自然慢了些，等到他走回办公室的时候，大约花了十五分钟，办公室的灯亮着，瞿思雨一如既往地伏案工作。
　　看到欧阳乘龙进来，她有些惊讶道：“比赛结束了吗？”
　　“还没有，但我想到了很有趣的事情，所以回来找道具。”
　　欧阳乘龙回答着，走进了自己的小办公室，径直走到书桌前，拿起放置在桌上的水晶球，托在掌心里，右手按在水晶球上，散发出介于紫色与黑色之间的光芒，就像是墨水一样，在水晶球里荡漾。
　　“欧阳又想到了什么好主意？”
　　瞿思雨从背后抱住他，用丰.满的上围摩挲着他的后背，脸上竟是露出了从未在外面展露过的媚笑，温声细语道。
　　“一个刺激的好主意。”欧阳乘龙没有正面回答，专心致志地用水晶球搜索着，没过多久，他找到了合适的生命体。
　　“唔，蛇体，不错，适合发挥，不过，小打小闹可就没意思了，要玩，就玩一把大的！”
　　他喃喃自语着，嘴角的酒窝越发深邃，他抬起眼睛道：“衣服，脱掉。”
　　“嗯？”
　　瞿思雨诧异地看着他，却还是温顺地将校服一件件脱去，年轻的肉.体一览无遗，光洁白皙，她的身材很不错。
　　欧阳乘龙的手覆上她的右.乳.，在掌心揉捏了几下，瞿思雨不由发出嘤咛，眼泛春.光，张口求欢道：“欧阳，我想要……”
　　欧阳乘龙笑吟吟地看着她，不时挑弄敏.感之处，然而，让她没想到的是，下一刻，欧阳的食指指尖，骤然冒出了长长的指甲，狠狠地从右.乳.的下方，刺了进去。
　　“啊！”
　　剧痛传来，瞿思雨不受控制地发出了惨烈的哀嚎，脸色霎时一片苍白，她苦苦哀求道：“欧阳，我好疼……”
　　“乖宝贝，别怕，又不是第一次，修养一两个月就好了。”欧阳乘龙依然笑着，眼中却是一片冷意，他慢慢把手指抽出来，指尖上已经多了一滴血，一滴颜色诡异的鲜血。
　　假如陈方方此时在场，就能明白，那鲜血，完全像是星座暗兽的血液，渗透了幽暗的星光，而不是人类的血。
　　可怕的是，但他的手指抽出，瞿思雨身上的伤口，便悄然愈合，没有留下半点痕迹，仿佛刚刚什么都没有发生过。
　　唯独能够证明这一切的，只有痛得瘫倒在地，不断痉挛的瞿思雨。
　　欧阳乘龙早已转身，将那滴血液，涂抹在水晶球上。
　　血液化作絮状物，在水晶球里飘荡，而后像是被什么吸走了，猛然之间化作旋涡消失，水晶球中，一个拿着巨蛇的人影，一闪而过。
　　欧阳乘龙似乎又觉得不够保险，在自己的指尖一划，指腹渗出一滴鲜血，渗入水晶球内，血化作了血雾，和刚才一模一样的场景发生了，水晶球里，什么都没有，可是再仔细一看，又仿佛能看到有一个墨点，正在不停地膨胀扩大。
　　“唔，差不多了。赢得比赛胜利和拯救世界，你到底会选哪一个呢？”
　　欧阳乘龙笑得很开心，嘴角的酒窝分外迷.人。
　　与此同时，阶梯教室里，静静等待着的萧一玮，突然抬头，看向某个方向。
　　“怎么了？”
　　洛家乐注意到她的异样，好奇地问道。
　　萧一玮闭上眼睛，仔细地感受了一下，却又觉得似有若无，不敢肯定，她摇头没有回答洛家乐的问题，却按下了手里的星座手环，把刚刚的感受告诉了木子老师。
　　准备时间，已经过去了一大半，陈方方这边资料搜集得差不多了，芮筱萱和叶子衣正在努力背稿子，陈方方和苏瑶姬讨论怎么质辩反击，一转眼，又过去了七八分钟。
　　苏瑶姬像是有些累了，伸了个懒腰道：“好了，差不多了，我去上个洗手间，就可以去教室了。”
　　陈方方开玩笑道：“你可别跟班长一样，上个厕所回来就大变身了。”
　　“我？你还想我怎么变？我还不够美吗？”苏瑶姬勾起他的下巴，抛了个媚眼，陈方方觉得呼吸都为之一滞，艰难挣脱她的控制道：“美，太美了，你最美。”
　　“呵呵。”苏瑶姬掩唇轻笑。
　　“诶，对了，刚刚那个什么博，又来找你干什么？”陈方方突然想起这件事，刚刚他好像隐约听到了等她答复什么的，不知道是不是听错了。
　　苏瑶姬的眼眸一闪，用轻松的语气道：“他是来跟我谈一笔买卖的。”
　　“什么买卖？”陈方方瞬间提高了注意力，那个色.狼，一看就不是什么好东西，还谈买卖？什么买卖？PY交易吗？
　　“他说，只要我跟他上.床，他就在比赛中放水，帮我们赢。”苏瑶姬望着陈方方，轻描淡写道。
　　“我靠，这家伙精虫上脑了吧？”陈方方拍案而起，怒不可遏道：“他简直是痴人说梦！这种要求，怎么可能答应他！”
　　苏瑶姬坐在课桌上，看着陈方方，微微努嘴指向芮筱萱的方向道：“可是，你不是很想赢这场比赛吗，你应该也清楚吧，如果光明正大来，我们赢得机会，并不是很大。”
　　闻言陈方方有些沮丧，因为他喵的苏瑶姬说的是大实话啊，这场比赛，他们的赢面的确是不大，芮金川和向育博就不用多说了，对方的一辩和四辩也是久经沙场，相当有经验的样子，不是芮筱萱和叶子衣可以比得过的。
　　而且再怎么说，已经是总决赛了，他们就算是颜值再高，估计也使不上劲了，这一场比赛，那些评委老师，一定会用最严苛的标准来评核，只有实力才能决定一切，因为冠军是有可能代表学校出去参加高校联赛的，他们不会因小失大的。
　　诶，不对啊，陈方方发现自己被苏瑶姬绕进去了，他看着苏瑶姬，认真道：“是，我是很想赢，是，光明正大或许赢不了。但是，如果用卑劣的手段赢得的胜利，我宁愿不要。更别说是拿你去交换。苏瑶姬，如果你再说这样的话，我要生气了。”
　　【是啊，用卑劣的手段赢来的胜利宁可不要。】
　　【你，就是这样的人啊。】
　　【正是因为你是这样的人，我才会被你吸引啊。】
　　【所以，所有的污.秽和邪恶，就让我一个人承担吧。】
　　苏瑶姬敛眸，不着烟火地挥手道：“好了好了，我知道了，跟个老头子一样，你以为我那么傻吗，我对那种畜生才没有兴趣，我去上厕所了。”
　　陈方方望着她离去的背影，总觉得心里有些不安……

###第157章总决赛进行时！###
('
　　倒数三分钟。
　　叶子衣和芮筱萱专心致志地背稿子，完全没有注意到陈方方和苏瑶姬的对白，甚至于可能都没发现苏瑶姬的离开。
　　但是，陈方方却一直心绪不宁，不停地自言自语道：“不可能吧，那么离谱的要求，苏瑶姬不会脑子秀逗了答应吧？她那么精明，不会做这种傻事吧？为了一场辩论赛而已，搞得跟别人去上床，这种事情谁会答应啊！”
　　陈方方一遍遍地反问，无论怎么想，这都是一件不可思议的事情，可是他心里的不安，就是挥之不去。
　　不行！
　　他还是得跟去看看！
　　苏瑶姬前脚走了没多久，陈方方越想越不淡定，决定跟去看看，他直奔女洗手间，可是没想到，却扑了个空。
　　然而，就在隔壁的男洗手间里，苏瑶姬和向育博面对面，她淡漠道：“你真的会放水？你不怕芮金川找你麻烦？”
　　“芮金川？别人怕他，我可不怕他，我家和他家是生意上的伙伴，我和他也是朋友，不是上下级，他还管不到我头上，怎么样，你考虑清楚了吗？”向育博粘稠的视线，在苏瑶姬身上滚动，脸上写满了渴望。
　　苏瑶姬这样的女人，没有一个男人敢说自己可以无动于衷，当真是妩媚入骨，连发丝都写着性.感，如果跟这样的女人约上一炮，对于他这样的花丛老手来说，简直是死而无憾。
　　但是，他知道，如果是提出约炮这种要求，苏瑶姬是不可能会接受的，没有任何一个人会接受，为了一场辩论赛就失去贞操，大概那些廉价的豪放女会，但是苏瑶姬肯定不会。
　　所以，他退而求其次，提出的要求是让苏瑶姬和他约会一天，而且是在白天，这个要求提得并不算过分，地点由她挑选，这样她就不会有太多的反抗心理。
　　至于那天是不是只是约会喝喝茶，那就只有他自己知道了。
　　苏瑶姬对陈方方说谎了，是因为她从一开始就打算接受向育博的提议，不过只是约会而已，有什么大不了的。
　　只要陈方方想要的东西，她就会帮他得到手。
　　“苏瑶姬，你在哪里？”
　　真是说曹操曹操到，陈方方到隔壁一看，没有人，挨个隔间看了一遍，也没有人，终于开始喊她的名字。
　　【这个家伙，真讨厌。】
　　苏瑶姬在心里嘀咕了一句，可是脸上却发自内心地荡漾起了笑意，让向育博一阵失神。
　　“我走了，我的附加要求是，这件事除了你和我，不可以有第三人知道，否则，协议作废。”苏瑶姬丢下这句话，就从男洗手间钻了出去，当然在瞅准了陈方方没有看到的时候。
　　然后她装作惊讶地走进女洗手间道：“你怎么来了？”
　　“这句话应该我问你才对啊，你不是说上厕所吗？跑哪里去了？该不会真去找向育博了吧？”
　　陈方方的脸上写着担心，苏瑶姬其人，行事不可捉摸，谁也不知道她到底会怎么做，为了帮他赢得胜利而答应向育博，这种正常人完全不会做的事情，她却未必不会。
　　苏瑶姬没有回答他的问题，突然靠近一步，把他抱在怀里，摸着他的脸道：“我的小可爱，你好像，很担心我嘛？”
　　一再被吃豆腐，陈方方已经习惯成自然，原来还会有点心跳加速，现在完全没感觉了，只是无奈道：“……谁担心你了，我只是担心你脑子秀逗了而已，我再跟你强调一遍，这只是一场辩论赛，没什么大不了的，所以，你千万别做傻事啊！”
　　“如果我做了傻事呢？”苏瑶姬反问道。
　　陈方方心里咯噔一下，不会吧，她真答应了？
　　他还没问，苏瑶姬直视他的眼睛问道：“你会像孙悟空那样，踩着五彩祥云来救我吗？”
　　“……大小姐，你现在好像不需要我救，你的星力比我高多了，你救我还差不多。”陈方方郁闷道，苏瑶姬这是哪根筋不对了，中了大话西游的毒了？
　　不过他最郁闷的，还是苏瑶姬一觉醒，星力峰值就达到了恐怕的410，而且还开启了什么二重变身，这是费老头讲的话，他之后也没来得及问，老头一直没解释。
　　什么叫做二重变身？
　　不过话说起来，苏瑶姬变身的样子，跟别人差距也太大了，紫发竖瞳，有一种妖化的感觉。
　　陈方方的脑电波又飘到了奇怪的地方，苏瑶姬发现他走神了，溺爱地捏了捏他的鼻子道：“喂，别发呆了，比赛快开始了。”
　　“哦，比赛！”
　　陈方方骤然回神，两个人火急火燎地赶往阶梯教室，芮筱萱和叶子衣已经自觉来到教室了，芮金川等人亦是从另一个门口来到教室。
　　“各位同学晚上好，经历了接近两个星期的比赛之后，思辨杯终于要进入尾声了，接下来就是我们的总决赛了，有请比赛双方上台。”
　　随着他的声音，陈方方和芮金川各自带队走到台上，这一次芮金川没有看他，而是盯着芮筱萱，嘴角流露出残酷的笑容，用台上的人恰好能听到，而台下却听不到的声音道：“迷路的小猫咪，外面的世界很危险，还是快点回到主人的怀抱吧。”
　　“主人你马勒戈壁，你才一脸奴才相呢。”感受到芮筱萱的害怕，陈方方直接爆粗。
　　芮金川脸阴沉得吓人，就是因为有陈方方在，他那个懦弱的妹妹，才有反抗他的勇气啊，只要把他狠狠打倒，愚蠢的妹妹才会认清现实，回到他的身边，接受自己原本的命运。
　　在他的身后，向育博不停地对苏瑶姬挤眉弄眼，苏瑶姬完全不作回应。
　　主持人的话直接被他们忽略，直到各自站到辩论台前面，陈方方心里沉甸甸的，终于有了一种总决赛的感觉。
　　“下面，有请正方一辩进行立论陈词……”
　　主持人一声令下，在陈方方鼓励的目光中，芮筱萱深吸一口气，摒除所有杂念，流利地背诵刚刚写好的稿子。
　　可是，几乎是同一时间，陈方方的注意到了另一件事情，诶，学姐和乐哥呢？
　　对，本来坐在台下为他们加油打气的洛家乐和萧一玮，竟然在总决赛开始的时候，不见了？
　　突如其来的不安，将陈方方笼罩，不仅仅是他，苏瑶姬也感受到了哪里不对劲，心里一阵躁动，仿佛有什么东西，马上要出现了，而且那样东西与她息息相关。
　　比赛还在继续，两个同样欣长的人影，却从万城高中门口夺路狂奔，目的地是两条街道过后的市中心……

###第158章史无前例的大家伙（补更6）###
('
　　时间稍稍倒退到一分钟之前，就在陈方方踏入阶梯教室的前一秒。
　　萧一玮和洛家乐同时收到了通知。
　　“一玮感应正确，在市中心的地底检测到异样星力波动，能量十分巨大，远超之前的星座暗兽，已有派遣专业人员前往勘察，这是一个大家伙！建议组队前往！”
　　浮现在星座眼镜上的，木子老师的通知，呈现醒目的鲜红色，这代表木子老师认为这次的星座暗兽非常可怕，要让她们慎重再慎重。
　　洛家乐嘀咕道：“为什么我感觉不到，你却能感觉到？这真是不科学了，我们俩差距有这么大吗？”
　　虽然她是今年才觉醒的，但是作为一个立志要拯救世界当救世主以便泡妞的少女，洛家乐同学是相当勤奋刻苦地修炼，没想到和萧一玮的差距还是那么大，让她不免觉得有些丧气。
　　“射手月。”
　　萧一玮简洁地回答道，说着直接起身走向门*******手月还没到啊，不是还有一两个星期吗？”洛家乐纳闷道，没有在这个问题上纠结多久，她问道：“不用通知陈方方她们吗？这次问题好像很严重啊，木子老师说在市中心那边，希望现在是晚上没有多少人吧。”
　　萧一玮一如既往，能用两个字回答的，决不说废话：“比赛。”
　　“行吧，那就我们俩先去双排吧，她们三个晚点再来，我们俩先攒经验升级，开六级大招。”洛家乐嘴里冒出了某个著名游戏的专业术语，没有犹豫跟在萧一玮的身后。
　　两个人小跑着出了门口，之所以没有选择交通工具，是因为木子老师发过来的位置，离他们并不远，只隔了两条街，穿小巷子过很快就到了，但是如果开车，反而因为各种限行，要绕一个大圈子。
　　二人作为觉醒已久的星座战士，身体素质自然不可同日而语，几千米跑下来，连气都不带喘一下，只是呼吸略微有一些急.促。
　　这是一个商业广场，现在是晚上九点钟，正是最热闹的时候，拖家带口来吃饭的，小情侣来看电影的，都云集于此。
　　洛家乐虽然像个男孩子，性格大大咧咧的，不拘小节，可是这并不代表他傻，一看到这么多人，她的脸色一下就变了。
　　这尼玛要是星座暗兽出现，分分钟就能团灭啊，她只能暗自祈祷这只星座暗兽最好还没发育完全，晚一点再出现，如果是凌晨两三点的午夜，那就好解决了。
　　在她观察周围的时候，萧一玮的脸色，出现了前所未有的凝重，她感觉到了，就在地底，有一股巨大的能量正在酝酿，步步攀升，这股力量已经超过了她和洛家乐，甚至于，即将超过两个人的星力总和。
　　她从来没有见过这么恐怖的体型这么巨大的星座暗兽，在此之前，星座暗兽的峰值，最高也只是三百多，与她基本持平而已。
　　就在她们到达的同时，一辆校车也在这里停了出来，下来了几个男人，看起来毫无异常，只是有人手里拿着电话，有人拄着拐杖，有人带着耳机，实际上，这些全部都是星力测量工具，只不过为了不引人注目，所以设计成了较为常见的样式。
　　木子老师招呼两个人上车，车子上，安置了许多的精密仪器，最醒目的就是一个操作台，按键复杂得炫目，正常人多看两眼都觉得头晕。
　　可是木子老师的手，却在键盘上如行云流水般划过，随着她的操作，屏幕上显现出了如同脑电图般的画面。
　　她的脸色也越来越难看，喃喃自语道：“糟了，我们有麻烦了。”
　　“到底是怎么了？”洛家乐不解的问道：“前天才出现过一头星座暗兽，这次怎么这么快啊，按照往常的规律，不是至少要三天吗？”
　　她们之所以能够坦然地坐在阶梯教室里观看比赛，是因为费校长和木子老师，联合开发了一系列的设备和系统，可以精准地测量出星座暗兽出现的时间地点，成功率大于百分之八十五，也就是说，十头里面最后遗漏一两头。
　　她们因此得以享受平静的校园生活，只需要偶尔出来刷刷怪，而且目前的怪物，都是小喽啰级别，基本上一诞生就被她们消灭了，根本没有机会发育。
　　所以这突然冒出来的大家伙，到底是什么鬼？
　　“是，按照正常的规律，应该还要几天。但是，我们忽略了一个关键。”木子老师转头看着她们，缓缓吐出三个字：“蛇夫月。”
　　这是一个新奇的词语，如果告诉任何一个星座爱好者，估计都不会知道，什么时候多出了个蛇夫月，连蛇夫座列入十二星座，都还没有得到认可呢。
　　但是早就在木子老师的补习下，她们早就掌握了关于蛇夫座的各种知识，比如说蛇夫座的具体时间，是介于天蝎座和射手座之间，日期是11月29日至12月18日，只有二十天。
　　星座战士的力量来自星座，星座祸乱的根源就是蛇夫乱入，而这二十天，对于她们来说，就像是古代什么修道士对于天狗食日的恐惧，届时，她们与对应星座之间的联系，将会降到历史最低，除了天蝎座和射手座因为挨得很近，受到的影响比较小，其他的星座战士，实力会有大幅度降低。
　　这一点，很早以前木子老师就推测出来了，但是因为一直以来出现的星座暗兽太弱了，谁也没有把这件事情放在心上。
　　“不对啊，蛇夫月还没到啊，现在才11月14日啊，这不是还有半个月吗？”洛家乐算了一下时间，纳闷道。
　　木子老师脸上也流露出不解：“所以，我也想不通。”
　　她们没有在这个问题上继续纠.缠下去，木子老师的视线转回大屏幕，切出数据界面：
　　【名称：星座暗兽（代码43号）】
　　【简介：未知，疑似巨大生命体】
　　【星力：Ⅳ级（峰值420↑）】
　　【属性：未知】
　　【攻击建议：无法探测到具体数据，无法给出攻击建议，建议继续观察！谨慎行动！】
　　几乎一切都是未知，可是那醒目的罗马数字Ⅳ，却已经足以让她们倒吸一口凉气了，在目前的星座战士中，只有苏瑶姬一个人是这个段位！就连萧一玮和紫夜，也还在Ⅲ级徘徊，迟迟没有突破！
　　星力强度几乎决定一切，峰值差距过大根本无法破防，换而言之，目前觉醒的全部人当中，只有苏瑶姬一个人能对它造成显著伤害，可是，苏瑶姬现在却在比赛中，芮筱萱的事情，大家都有所耳闻，也都知道她们为了这个比赛，花费了多少心血，好不容易才走到总决赛，就这样放弃吗？
　　局面陷入了两难……

###第159章抱歉，我们放弃比赛（补更6）###
('
　　车子里的气氛安静得可怕。
　　如果现在星座暗兽已经出现了，一条条人命危在旦夕，她们肯定会毫不犹豫地把苏瑶姬她们叫过来，可是问题是，现在星座暗兽还没有出现，并且谁也不知道，它什么时候会出现。
　　洛家乐试探性道：“要不？再看看？或许它还在吸收营养发育，没有这么快醒呢？比赛最多也就二十分钟就结束了，我们再等等？”
　　木子老师望着屏幕上不停攀升的红线，只是这么几分钟，星力峰值已经从420飙升到了430，赤红的数字，触目惊心，像是刻着一条条人命。
　　其实她和费校长有很多事情，瞒着这些孩子，比如说，在星座暗兽事件中，失去的人们，这是费校长刻意隐瞒的，他说这些孩子，都还这么小，不应该这么快直面血淋淋的事实。
　　如果让她们知道，在她们看来，就跟打游戏一样轻松的事情，实际上却和无数条性命息息相关，她们恐怕再也笑不出来。
　　这么沉重的事实，不该由她们承担，所以他才发明了所谓的战斗辅助系统，是为了让这场生死之战，看起来更加像游戏，那些孩子才不会有那么大的压力。
　　只是她和费校长心里都知道，这件事，瞒不了多久。
　　一旦出现无法控制的局面，她们总会亲眼看到血腥，亲眼看到有人死去，才会恍然大悟，这不是拍戏，更不是游戏，这是，黑暗沉重的事实。
　　洛家乐抱着侥幸心理，希望再等二十分钟，可是她却不能这么做，她太清楚了，一旦星座暗兽真的出现，这么个大家伙，如果没有人能够牵制住它，在这样的闹市区，简直是一场浩劫。
　　就像是奥特曼里面，那种场景，随时会发生。
　　“我，要通知方方，来不来，由他决定。”仅仅是迟疑了一分钟，木子老师毅然决然道，之所以选择通知陈方方而不是苏瑶姬，是因为谁都知道，苏瑶姬也只听陈方方的话。
　　阶梯教室，辩论赛现场。
　　陈方方很不安，莫名其妙的不安，无缘由的不安。
　　【奇怪了，难道只是因为学姐走了，所以就不安？】
　　【这也太没有道理了，学姐又不是定心丸。】
　　他在心里犯了嘀咕，是因为这件事确实莫名其妙，学姐和乐哥，明明是来给他们加油的，怎么会到了决赛反而不见了呢，肯定是有原因的。
　　他唯一能想到的原因，就是星座暗兽出现了。
　　正因为想到了这个原因，他惴惴不安，虽然学姐很厉害，可是万一出现厉害的角色怎么办，乐哥看起来很不靠谱的样子，她们两个人能应付吗？
　　紫夜总是神出鬼没的，会去帮忙吗？
　　他的战友们正在和怪物搏斗，他却在这里参加这种纯口水战，什么人性本善什么人性本恶，扯了几千年的论题，至今也没有分出个胜负。
　　两两相比较，陈方方突然觉得有点滑稽。
　　但是，为了芮筱萱，他也只有按捺着不安等待着。
　　芮筱萱的立论陈词结束了，对方的立论陈词也结束了，陈方方知道要轮到自己出场了，他分心二用的本领是一流的，虽然刚刚发呆了一会，但是并不影响他找出对方的漏洞。
　　与此同时，在办公室里，欧阳乘龙看着画面显示，陈方方还在参加比赛，他嘀咕道：“难道还没有收到消息吗？竟然这么淡定？”
　　“好了，双方的立论陈词都很精彩哈，接下来就到了二辩质辩的环节了，首先还是正方，陈方方同学，轮到你了，你……”
　　主持人的后半句话，陈方方一点也没有听进耳朵里，因为他的眼镜亮了，外人看不到，但是此刻他的眼镜片上，被一行红色大字占据了。
　　“市中心出现巨型星座暗兽，星力峰值超越430，正在逐步攀升中，但星座暗兽潜藏在地底，暂时没有出现的迹象。支援还是待定，由你决定。”
　　果然是出事了！
　　陈方方收到这个消息，反而心一下安定了下来，他就知道学姐不会无缘无故走开，不看他比赛，诶，这好像不是重点。
　　重点是，去，还是不去？
　　他的脸上开始变幻莫测，别人或许注意不到，可是欧阳乘龙透过水晶球看得清清楚楚，他的手指无意识地敲击着桌面，脸上笑着，嘴角的酒窝深邃，他真的很好奇，陈方方会怎么选择。
　　到底是这场比赛重要呢，还是拯救世界重要呢？
　　陈方方也在思考这个问题，如果是一般的比赛，放弃了也就放弃了，可是问题是，这场比赛不一般。
　　这是他和芮金川的博弈，这是他和芮筱萱、叶子衣、苏瑶姬，耗费了无数心血，一步一个脚印，付出无数努力才走到现在的。
　　现在是总决赛，已经进行了四分之一了，筱萱一辩发挥得不错，如果继续下去，未必没有赢的可能，他比赛前刚刚对着芮金川撂下狠话，现在如果突然说要放弃比赛，岂不是自己打自己的脸？
　　可是如果不去，星力峰值430啊！天呐！他的星力才三百多一点啊！这差距也太大了，学姐似乎也在四百以内，这样的话，根本无法对星座暗兽造成有效攻击，虽然它现在还没出现，可是一旦出现，她们肯定打不过，那就危险了！
　　【但是，它不是还没出现吗？】
　　好不容易走到了现在，班长都豁出去不伪装了，苏瑶姬差点就答应向育博那么过分的要求了，他好不容易才可以向芮金川证明，他做错了。
　　真的，就这样放弃吗？
　　要不，晚点去？
　　这一刻，陈方方的脑子里，就像出现了一个天使和一个魔鬼，两个人不停地在他耳旁窃窃私语，两个念头就像是扳手腕一样，交替着出现，僵持不下。
　　主持人的声音又飘进了耳朵里：“现在开始倒计时，三秒之后，由正方二辩质辩，三……”
　　只有三秒了，决定吧！
　　如果不去，那就好好结束比赛！
　　“二！”
　　到底去还是不去！陈方方快抓狂了！
　　“一！”
　　终于，主持人按下了计时器，陈方方霍然抬头，坚定道：“抱歉，我们放弃比赛。”
　　“啊？”
　　主持人一脸懵逼。
　　观众一脸懵逼。
　　评委一脸懵逼。
　　芮金川一脸懵逼，就差没写着，你特么在逗我玩呢？你特么从比赛一开始就雄赳赳气昂昂，一副要跟我对肛到底的模样，现在却突然说弃权？这是在玩哪一出啊？
　　他们很想问问陈方方，但是他们没有机会，因为说完这句话，陈方方看着同样懵逼的队友，只用了一句话说服了她们：“出事了。”
　　三人瞬间意会，目光一凛，同时冲下讲台，奔向门口。
　　几乎就在脱离众人视线的第一时间，陈方方的手腕亮起金光，金光从手腕蔓延，朝着躯干覆盖，直至将下半身全部覆盖，他的速度骤然加快。
　　“打开通讯频道，你们就知道了。”
　　陈方方刚刚接收到的是来自木子老师的紧急通知，因为所有的行动都会在第一时间公布在上面，为了不干扰她们正常上课生活，所以正常情况下，他们的通讯频道需要手动打开才能看到。
　　一打开通讯频道，他们就什么都明白了。
　　陈方方突然想起来一件事，我凑，忘记班长了！
　　他的脑子里只记得队员基本上都是战友，却忘记了叶子衣的存在，他急忙转头，噼里啪啦地解释道：“班长，出大事了，我知道你现在很疑惑，但是有什么事情，等我们回来再跟你解释。”
　　他一点也没注意到，她们几个变身之后的速度，虽然到不了光速或是音速的地步，但也比一般人跑步快得多，可是叶子衣却能毫不费劲地跟上。
　　叶子衣默默点头，目送她们远去，自己则是加快脚步，冲向寝室，好烦啊，每次都要换衣服。
　　她的忧伤没有人懂。
　　陈方方带着苏瑶姬和芮筱萱直奔战场，第一次团战即将打响。
　　与此同时，在办公室，欧阳乘龙笑道：“果然不出我的意料，伪善的人，总是觉得拯救世界更重要呢。”
　　他开始对接下来的战斗充满了期待，期待到浑身都开始热了，他勾勾小指头道：“乖宝贝，过来，跪下。”
　　瞿思雨好不容易才从剧痛中缓过神来，脸色依然是一片惨白，听到这句话，她却毫不犹豫地走过来，跪在他的两腿之间，慢慢解开了拉链……

###第160章新手村六人组###
('
　　奔跑在午夜的大街上，陈方方脑子里只有一个念头，他要和学姐一起战斗，他不能看着学姐和乐哥孤独地面对巨型星座暗兽，他做不到。
　　“筱萱，对不起。”
　　跑步之余，他向芮筱萱道歉。
　　芮筱萱也已经变身，迷你的银色天秤并没有出现，但是腿部却被银光包裹着，听到陈方方的话，她低声道：“……没事……”
　　或许觉得这样回答不够恰当，她又补充道：“救人要紧。”
　　陈方方投过去感激的目光，苏瑶姬一反常态没有开腔，目光锁定在市中心的方向，表情相当疑惑，其实刚刚她就感觉到了，好像有什么东西要出现，但是正在比赛的紧要关头，她怕影响大家的心情，也就没说。
　　真奇怪，为什么他们都感觉不到，要木子老师通知才知道，而她却可以感应到呢。
　　强大的力量，还有，逐渐复苏的气息，到底是什么东西，为什么让她觉得这么熟悉……
　　全力奔跑下，仅仅是两分钟，三人就已经从小巷子里穿了出来，繁荣的商业城，近在眼前，三人又同时散去了光芒，恢复正常的样子。
　　她们看到了校车，走了过去，费正也刚刚赶到，看着大屏幕，表情十分凝重。
　　陈方方扫了一眼，惊呼道：“463？”
　　在她们过来的这几分钟里，地底的能量波动越来越强烈，检测到的星力峰值，已经突破了460，据木子老师的分析，星力一旦达到Ⅳ级，就会发生质变，会产生所谓的二级变身。
　　但是，迄今为止，唯一一个进入Ⅳ级的，只有苏瑶姬，并且她是一觉醒就进入了Ⅳ级，根据分析，极有可能是因为天蝎座与蛇夫座紧挨着，蛇夫乱入星座祸乱，所以才产生了强大的变异力量。
　　所以苏瑶姬的变身和其他人截然不同，就像是兽化一样，紫发竖瞳，如果不是熟悉她的人，可能都认不出来是同一个人。
　　而他们目前为止遇到的星座暗兽，也全是Ⅳ级之下，这是第一个Ⅳ级的星座暗兽，体型还如此庞大，究竟会具有何等可怕的威力，没有人知道。
　　费正掏出了手机，打了一个电话：“陈书记，我有件事要跟你汇报一下，市中心这里，万城广场的地底，可能藏着一个大家伙，根据能量检测，它的破坏能力将是巨大的，我请求支援，将这一带清空封锁！”
　　“这怎么可能，现在是什么时间，才九点多，那里是市中心！如果强行清空，会引起多大的恐慌你知道吗？你们非得现在开始吗？为什么不能等两个小时之后，只要等十一点，商场基本清空，我们再派人封锁，影响就会降到最低。”
　　陈方方等人觉醒之后耳力极好，将话筒里传出来的声音，听得一清二楚。
　　费正苦笑道：“如果事情可以由我们控制，我们当然会放到午夜，甚至是希望它最好不要出现，可是，星座暗兽的出现是不受控制的啊！”
　　“你们不是说现在出现的怪兽都没什么威胁吗？不是都已经被你的学生解决了吗？现在怎么回事，为什么不受控制？”
　　电话那头的人咄咄逼人，语气十分不悦，陈方方不爽了，老费虽然好.色了点，但是为了这档子破事，是殚精竭虑，好好的校长不干，天天研究程序，蹲点星座暗兽，他已经尽力了，可是星座暗兽是星座祸乱之下的混沌星力影响到了地球上的生命体发生变异，这又不是老费可以控制的，关老费什么事情，就这样凶他。
　　“具体我也说不清楚，但是我可以肯定地告诉你，如果你不派人封锁这里，这只星座暗兽出现，那么不用一个小时，这件事就会传遍全世界，并且我无法估计会出现多少死伤，这件事我已经告诉了你了，如果出了事情，反正不关我的事情。”
　　费正知道没有时间再拖延了，他丢下这句话挂断了电话，脸上除了无奈还是无奈，如果不说这样的狠话，对方十有八.九会磨磨蹭蹭，抱着侥幸心理，想把这件事拖过去。
　　没过多久，他的电话响了：“好了，我知道了，我马上派武警过去，你务必要保证不能有人员伤亡。”
　　“老费，能量很大啊。”
　　他挂断了电话，陈方方揶揄道。
　　“这也是没有办法了，我本来以为，至少会在蛇夫月才出现这么大的星座暗兽，没想到这么快就来了。”
　　费正无奈道，关于星座暗兽的事情，他是得到了国家有关单位的支持的，不然凭他一己之力，怎么可能把事情瞒得天衣无缝。
　　但是，他也早就做好了心理准备，这件事随时会被揭穿，但是他没想到会来得这么快。
　　十二星座只出现了一半，真的可以保护这个正在面临巨大威胁的世界吗？
　　这些稚嫩的少女，真的可以承担起那么残酷的事实吗？
　　他不知道，可他别无选择。
　　看到紫夜也来了，费正转头对木子老师道：“把名单列出来。”
　　木子老师神情一震道：“真的要这么做吗？”
　　费正回头，看着众人道：“或许在新来的小朋友面前，我不应该说出真相，但是无论你怎么逃避，真相就在那里，早晚都要面对！”
　　木子老师的表情变得沉重，仿佛为了配合气氛，车载大屏幕猛地一暗，众人的脸上都写满了不安，在不安中，屏幕上开始播放幻灯片。
　　“根据我们的统计，目前出现的星座暗兽，是四十三只，而我们能够保存尸体的，是三十八只，而在这些星座暗兽的胃部，我们都检测到了六十二组不同人类残留的DNA，我相信你们都明白我的意思，普通人遇上星座暗兽，几乎没有存活的可能。”
　　“因为这场莫名其妙的祸乱，可能已经死了六十二个人，六十二条活生生的生命，在世界上某一个角落悄无声息地消逝，尸骨无存！而这场祸乱，才刚刚开始！还要死多少人？完全取决于你们！”
　　费正的脸上是前所未有的严肃，望着下面那么多张稚嫩的脸，一字一句道：“所以我要告诉你们的是，这不是一场游戏。少女们，拯救世界就靠你们了。”
　　【切，一把年纪了，还这么中二……】
　　陈方方的心里，是这么想的，但是，看着屏幕上一张张回放过的照片，或老或少，音容相貌还留存在世上，那些人却已经死了。
　　他心情很沉重，他一直觉得这件事好像太轻松了，远远没有费正说的那么可怕，可是直到此刻他才知道，特么的，原来他们现在才出新手村啊！

###第161章第一次开团（补更8）###
('
　　费正发言完毕没多久，果真有武装部队来清场了，费正跑去和领导交流，陈方方六人觉得面对这么大家伙，有必要先研究战术。
　　结果洛家乐冷不丁冒出来一句道：“喂，你有没有一种即将开团打大龙的既视感？”
　　“你这么说还真的是。”陈方方指了指洛家乐道：“你是什么，战士？”
　　洛家乐点头，指着萧一玮和紫夜道：“两个AD。”
　　又指着芮筱萱和苏瑶姬道：“两个AP。”
　　然后看向木子老师道：“奶妈兼辅助。”
　　最后看向陈方方道：“坦克，好了，基本阵容齐全。”
　　“不，我们少了ADC啊！没有远程输出啊！”陈方方发现一件重要的是，洛家乐萧一玮紫夜三人，全部都是近战，没有远程输出啊，那么个大家伙，贴身肉搏应该很困难吧？
　　洛家乐嘿嘿一笑道：“这你就错了，一玮的星座技能是远程形态，只不过星力消耗比较大，不能持.久而已。话说回来，这人撤得好慢啊。”
　　是的，虽然有武装部队在清场，可是这里说是整个万城最繁荣的地方也不为过，现在又是夜生活刚刚开始的时间，商场里的人流太多了，而且达官显贵也不少，虽然那个什么领导用“检测到这里可能有恐怖分子”放置的炸弹这样的理由，但是很多人觉得根本是无稽之谈。
　　腾龙市作为二线城市，向来安静和谐，哪个恐怖分子闲着无聊，会跑到这里搞什么恐怖袭击啊。
　　费正和派来的武警领导应付得焦头烂额，屏幕上的数值还在攀升，已经逐步接近五百大关了，如果突破五百，那又是另一个难度等级了。
　　木子紧张地看着屏幕，突然，攀升的红线，戛然而止。
　　“停住了！”
　　陈方方率先注意到了这一点，星力峰值停在499的位置，大约有一分钟没有发生变化了。
　　“还好还好，没有突破五百，不然我们几个都得玩完。”洛家乐拍着胸口道，如果星力相差一个等级，就连苏瑶姬恐怕都没办法破防了。
　　陈方方的脑子却转得更快，激动道：“好个屁啊！它不动了，就代表快要出现了啊！不行，我要去通知老费，速度再快一点。”
　　“老费，星力峰值不动了，它快出来了！”
　　陈方方冲到费正的边上，还是顾及到了有人在，在他耳旁小声地说道。
　　费正脸色一变，向旁边穿着警服的男子道：“真的来不及了，必须强硬一点！”
　　万立国大吐苦水道：“这里那么多人，如果强硬，万一被人拍下来传上网，你是没关系，我的问题就大了啊。”
　　到了这个时候还在顾忌自己的名声，费正无语了，他直截了当道：“如果你不行，我就只能打电话让陈书记派别人来了。”
　　“行行行，我让他们加快速度。”万立国拿起对讲机大喊道：“各单位注意各单位注意，加快速度，加快速度，必要时候采取强硬手段，务必转达他们，这是为了他们的生命财产安全！”
　　此时此刻，还有大量的人滞留在广场，其中还有不少小孩子，在广场上跑来跑去，陈方方看到这一幕，突然有一种丧尸片开头的蛋疼感，就是你明明知道马上要出事情了，可你却没有办法改变这一切。
　　因为就算你告诉别人，他们也不会相信。
　　谁能想得到，几分钟之前还是和平的世界，几分钟之后，却有可能变成人间地狱呢？
　　因为武警的强硬，现场撤离的速度终于快了一些。
　　可是，陈方方七人，却同时脸色一变。
　　“咚！咚！咚！”
　　强劲有力的声音，就像是有一颗大心脏正在剧烈挑动，沉稳有力，犹如战鼓敲响。
　　“你们听到了吗？”陈方方问道。
　　众人齐齐点头，苏瑶姬表情微妙，除了心跳声，她还感觉到了别的东西，那股熟悉感，真的难以形容。
　　没有人注意到，通往学校的小巷子里，悄悄走出了一条大狗，奇异的是，大狗的身上，还坐着一个小萝莉，一人一狗躲在阴暗处。
　　“唔，好讨厌的感觉啊，那个家伙又在背地里搞鬼，讨厌讨厌讨厌。”
　　小萝莉每说一句话，就会揪一下大狗的耳朵，大狗委屈地抬头看着她，那表情仿佛是在说：“又不是我干的，你不要打我啊。”
　　“委屈什么委屈，那可是你前主人的徒弟，我现在不能去找他们俩，当然只有找你麻烦了。”小萝莉不爽道。
　　大狗委屈得都快哭了，冰蓝色的眼眸里盈满了泪水，这要是过路人看到，一定会惊讶于它的表情之人性化。
　　“我跟你说，我哥哥要是受半点伤，我就回去把你剁了当红烧肉！”
　　小萝莉的脸上，阴狠之色一闪而过，让人相信，她是真的说得出做得到。
　　大狗吓得一抖，下定决心，待会要真的有事，它豁出去也要保护那个人，受伤总比被做成红烧肉强啊！
　　万城广场的另一个入口，刚刚从商城里走出来的墨倾城，突然停住了脚步。
　　“墨总，怎么了？”秘书苏珊不解地问道。
　　墨倾城反问道：“你听到声音了吗？”
　　“什么声音？”苏珊一脸茫然。
　　墨倾城眉头紧皱，她明明听到了，心跳声，强劲有力的心跳声，越来越快的心跳声，为什么苏珊没有听到。
　　难道她出现幻听了？
　　墨倾城疑惑之际，苏珊催促道：“墨总，我们快走吧，听说这里可能发生恐怖袭击，你看来了这么多武装部队。”
　　墨倾城微微颔首，上了车，君子不立危墙之下是她的行事准则，明知道会出事还留下来，可不是她的作风。
　　和她一样，无数车子渐渐驶离，朝向四面八方。
　　望着逐渐空荡荡的广场，陈方方等人松了口气，只要再有十分钟，这些人应该就能走光了。
　　可是，他们高兴得太早了！
　　“哼，如果不死人，那可就没意思了。”欧阳乘龙透过水晶球看到这一幕冷哼着，说话间，他的手掌覆上水晶球，低声喃呢道：“醒来吧，我的小.宠.物……”
　　话语落，万城广场地动山摇！

###第162章惊现巨蟒###
('
　　那是仿佛科幻大片里一样的场景。
　　广场以音乐喷泉为中心点，原本排列得整整齐齐的地砖，像是被巨力从地底顶了出来，地面拱起，地砖碎裂，四处飞溅，烟尘弥漫，地动山摇！
　　“救人！”
　　陈方方大喊一声，丢下这句话给队友，便冲向了广场，因为此时此刻，广场周围还稀稀落落地滞留着不少人，看到这场景，吓得惊慌失措，四处逃窜，竟有人慌不择路，反而朝大厦里面跑去！
　　“啊！地震了啊！”
　　“快跑啊！”
　　一米见方的地砖猛然炸裂开，威力惊人，当场便有人被砸中，头破血流！
　　陈方方等人再也无暇顾及其他，拼尽全力救人，在武警惊惧莫名的目光中，数道光芒亮起，六人如同八仙过海，各显神通。
　　每一道身影顶着尘土冲进去又跑出来，必然伴随着一个人的得救，五女一男，迅速成为人群的焦点。
　　“这些人，是哪里冒出来？”
　　得救的人们惊异莫名地看着她们，无论怎么看，她们现在的样子也太奇特了，手中各自拿着兵器不说，身上还冒着微光，至于容貌更是不需要多说，如果此时有摄像头拍下这一幕，保不齐还以为是电影剧组在拍摄。
　　的确有人是这么想的，后知后觉地想要掏出手机拍摄，却被武警阻止了：“不好意思，这里禁止拍摄。”
　　“为什么！这可是大新闻！这是地震吗？明明腾龙市不在地震带上，这太不可思议了！还有那几个小孩，到底是哪里冒出来的！身上那些武器是什么，特效吗？”
　　似乎有本职工作是媒体工作者，随身带着摄影机想要拍摄，被组织后发出愤怒的声音。
　　万立国初时惊骇，继而苦笑道：“费校长，你们这是给我添了大麻烦了。”
　　“你别高兴得太早，接下来才是大麻烦。”费正的脸阴沉得都快滴出水了。
　　在陈方方六人的努力还有武警的帮助下，没有造成多大伤害，只是有些人不幸地被擦伤，然而，震动仍在越演越烈，以广场为中心，几乎整个腾龙市都感受到了这股震动。
　　不仅如此，月朗星稀的天空，骤然被乌云覆盖，电闪雷鸣，甚是恐怖！
　　眼看着广场里已经没有人了，武警队伍用最快的速度将在场滞留的人们，送上汽车，然后送走。
　　陈方方等人喘着粗气把广场围住。
　　妈蛋，他又不是敏捷型英雄，让他干这种消防员的活，实在是太为难他了，真是硬生生把小短腿都跑断了，才救下了几个最近的人，反观其他人，尤其是紫夜！连汗都没掉一滴，简直不能更轻松。
　　【宝宝心里苦，但是宝宝不说。】
　　陈方方脑子里这样的念头一闪而过，继而专注地看着广场，以喷泉为中心点，整个广场都向外翻开，就像是什么东西，顶开了蛋壳，马上就要爬出来了！
　　到底是什么东西！
　　看这样子，最起码也有几十米吧，到底要怎么打？
　　陈方方的心里充满担忧，不幸的是，他的担忧很快就成真，先是一截直径足有两米粗的尾巴，从喷泉的破洞里钻出来。
　　“快看！那是什么！”
　　眼尖的洛家乐第一个看到了这截布满花纹和鳞片的尾巴。
　　“蛇！”
　　陈方方回话道，毋庸置疑，那是一截蛇尾，不，或许用蟒来形容更合适！
　　蛇尾拍打着地面，快速从洞里钻出来，继而吐着蛇信的三.角蟒头出现在大厦的最顶端，体色黑，有云状斑纹，背面有一条黄褐斑，两侧各有一条黄色条状纹，下半身盘旋在一起，整个身体，比大厦还要高出一截，可想而知，如果下半身也延展开，那将是怎样的庞然大物！
　　星座眼镜刷出的数据，验证了他们的猜想：
　　【名称：星座暗兽（代码43号）】
　　【简介：疑似双孔亚纲、蛇目、蟒科蟒蛇，身长预估为120米，直径3米，喜热怕冷，攻击方式以突然袭击咬住猎获物，用身体紧紧缠住，使猎物体内心脏压迫停止心跳、血液不能流动而死亡。】
　　【星力：Ⅱ级（峰值499）】
　　【属性：未知】
　　【攻击建议：正在联网查询，请稍后……】
　　攻击建议竟然刷出了一条正在联网查询？
　　陈方方首先注意到了这一点，接着再往上看，忍不住倒吸一口凉气，身长120米？
　　沃日，120米是什么概念？
　　好大一坨的概念！
　　至于直径已经让陈方方忍不住想抽搐了，他喵的几乎是他身高的两倍了，还有没有天理，这还怎么打！
　　幸亏是黑夜，否则这一幕恐怕早就引起整个腾龙市的恐慌了，可是，就算是在夜里，居住在附近的人们，也有不少被吵醒了，但他们透过窗户，看到这条矗立在大厦前面的巨蟒，均以为自己眼花了，这特么是在做梦吧，怎么会有这么大条蟒蛇？不是说世界纪录才十几米吗！这一下就翻了十几倍啊！
　　“又是蛇？”只有费正忍不住自言自语，从银环蛇开始，似乎有一股力量在背后操纵着，这条巨蟒就出现得太离奇了，这么大的体型潜伏在地底，为什么之前他们会毫无察觉？
　　再说目前为止出现的物种，除了那只翻天蚯以外，均属本地物种，但是蟒蛇明明是热带生物，为什么会出现在这里？
　　陈方方几人已经经历过了不少诡异的事情，对于巨蟒的出现，尚且能够保持冷静，反倒是那些武警队员，竟是吓得面色苍白，不等领导号令就提枪扫了出去，哒哒的子弹声在夜空中传出极远。
　　从第一声枪声传出，就像是连锁反应，几乎所有人都抬起枪膛扫荡！惊慌之下准头自然不怎么样，可是那蟒蛇的目标实在是太庞大，根本不需要刻意瞄准随便都能打中。
　　然并卵，这些武器对于蟒蛇来说，并没有什么卵用，只是在鳞片上溅起一溜火花。
　　“糟了！”
　　这个举动激怒了蟒蛇，蟒蛇发出嘶嘶的威胁声音，庞大的声音，骤然动了起来，身体虽然庞大，速度却快得吓人，仅仅是瞬息，尾巴蹿溜过去，就要将
　　一个武警队员缠住！
　　队员吓得连手里的枪都拿不稳，直接掉在了地上，抖若筛糠，黑色的蛇尾在空中打了个转，就要将他拉回去……
　　

###第163章与巨蟒赤身肉搏###
('
　　那天，我真的以为自己会死，我在心里不停地唾骂和祈祷。
　　该死，到底哪来的变.态巨蟒！这里又不是热带丛林！
　　我要死了吗？就这样死了吗？我的未婚妻还在家里等我啊，我们明年就要结婚了啊……
　　如果真的有上帝还是佛祖还是奥特曼，不管是什么都好，快来救救我啊！
　　仿佛真的有神明听到了我的呼喊，一阵银光闪过，那个俊朗的少年，把我的死神的怀里拉了回来。
　　我抬头一看，他真的好帅，比我的偶像精灵王还要帅，我、我可能爱上了他。
　　——来自无名队员的日志
　　当黑色的蛇尾在空中划过一个漂亮的弧度，本来是想缠.绕住队员，可是因为蟒蛇实在是太大了，黑色的蛇尾都有一米多宽，一弯曲像极了屠夫的钩子，要把这块鲜活的肉拉回去。
　　银光乍现！
　　继而鲜血四溅！
　　一杆银枪洞穿了钩子，一只纤长秀气的手，把年轻的队员拉出了攻击范围。
　　“干得漂亮！”
　　看到这一幕的陈方方不禁欢呼了起来，他刚刚有心想去救人，可是他的确不以力量擅长，已经拼尽全力了，还是慢了一步，幸好紫夜的速度更快一点，把人救下来了。
　　蟒蛇吃痛，迅速把尾巴收了回去，但是这个动作提醒了万立国，他急忙拿起对讲机大喊道：“所有人，退出五十米之外！”
　　他也是知情.人之一，知道普通的火器对于星座暗兽来说，并没有效果，这些队员留在这里，只能是成为蟒蛇的点心而已。
　　“你们七个人，各自散开，把蟒蛇围住，务必不要让它逃出这里！”
　　陈方方的耳朵里，突然响起了费正的声音，这是刚才在车上就戴上的蓝牙耳机，现在处于团体频道中。
　　闻言，七人顺着广场各自散开，就像是七个点，连成了半个圆，将蟒蛇围在中央，七人毫无顾忌地放出气势，七个星座的光芒交相辉映，阴沉的天空仿佛也被打开了一道缺口。
　　蟒蛇感受到了威胁，不停地吐着蛇信，蛇尾的血已经止住了，不知不觉，它的蛇尾竟然顺着广场，爬到了大厦上，一圈圈地缠.绕着大厦，陈方方这才想起来，蟒蛇是具有这样的特性，喜欢缠.绕在什么物体上面。
　　不过现在最关键的是，卧槽，到底要怎么打啊，这么大只！
　　他们本来以为有个几十米就是极限了，哪知却达到了上百米的长度，就是把他们七个人叠在一起，都没有对方十分之一的长度啊！
　　“怎么办？”
　　陈方方比较沉不住气，第一个问道。
　　“先试探一下到底是什么类型，从刚刚那下看，可能是高敏低防型的。”洛家乐回答道，她是有多年游戏经验的老司机，知道开团不能操之过急，贸贸然冲上去，只会落得团灭的下场。
　　紫夜沉稳的声音冒出来：“不，刚才那下，耗费了我80星力。”
　　这下大家都不冷静了，自从星座手环和星座眼镜一起推出之后，他们也习惯了用星力来比较攻击强度。
　　以陈方方的两个技能举例：
　　【远程技：金牛流星拳，双手使用星力消耗10，伤害值45-55】
　　【封印技：毕宿V字拳（消耗星力30点），需前置技能关联，伤害值110-135】
　　他的两个技能攻击算是比较实用的，威力不俗，只是中等。
　　而萧一玮的两个技能：
　　【近身技：射手三叶剑，星力消耗35，伤害值120-150】
　　【远程技：南斗六星剑，星力消耗55，伤害值180-220】
　　星力消耗更大，自然威力也更大一些，但是紫夜刚刚那一下，竟然动用了80星力，却没有造成什么致命伤害，只是堪堪洞穿蛇尾而已。
　　他们能有几个80，就算是苏瑶姬，这样的攻击强度，也只能持续五六下而已，相对于庞大的蟒身，根本是杯水车薪，如果找不到关键部位，根本无从下手。
　　众人大眼瞪小眼，然而蟒蛇却不会等他们，尾巴在地上狂乱地甩着，赤红的双目周围点点星光仿佛亮了起来，继而，两道红色的光柱，从它的双目中射出！犹如红外线一般，逐一扫向七人，七人纷纷躲闪，险之又险地避过光柱。
　　“我靠，这货还会技能！”
　　陈方方忍不住爆了粗，这么大只还会技能，这也太犯规了吧！
　　红色光柱打在地上，地面就像是雪糕被火刀切过一样，霎时消融，化成一滩可疑的液体，看到这一幕她们忍不住打了个寒颤，这光柱要是扫到她们身上，就算是有星力护体，恐怕也挡不了几秒吧！
　　天上，隐约出现几架无人机。
　　费正注意到了这一点，着急道：“不能再拖了，刚才的事情已经引起太多人的注意了，这些画面被拍下来就麻烦了，先用普通攻击，试试再说，木子，用技能，先试一下。”
　　木子老师微微点头，手腕上亮起淡淡的绿色，像是六根绿线，落在陈方方六人的身上，陈方方一看星座眼镜上，他的数据有了翻天覆地的变化。
　　【属性：金牛座】
　　【星力：Ⅲ级（399/399）接受巨蟹座增幅中，星力峰值已封顶，回复速度翻倍，此状态预计持续五分钟】
　　【生命：当前绿色】
　　【体力：当前绿色】
　　【武器：金牛拳套已激活】
　　【技能一：毕宿V字拳（封印技）】
　　【技能二：金牛流星拳（远程技）】
　　【训练成果：攻击训练（简单难度第4关）防御训练（简单难度第2关）速度训练（新手难度第4关）耐力训练（简单难度第3关）】
　　他前几天才刚刚突破Ⅲ级，达到了301的星力，在木子老师的增幅下，竟然瞬间满级，而用出这一招之后，木子老师的气色却差了许多，同时为六个人增幅，以她的星力，难免觉得有些吃力。
　　她指挥道：“先用技能试试防御系数！”
　　在她的指挥下，六人同时发动了攻击，但见金光、银光、白光、蓝光、红光、紫光满天飞，同时轰向巨蟒，在他们充满期待的目光中，巨蟒毫发无损！
　　星座眼镜及时给出了战斗反馈：
　　【远程技：金牛流星拳（当前消耗星力10点），伤害值45-55，星力峰值相差一百，无法破防，预估防御系数499！】
　　原则上来说双方的星力峰值就是实力差距，但是实际上就和人一样，星座暗兽因为不同种族的限定，防御和攻击不尽相同，比如说猫，典型的高攻低防，可是这只巨蟒，攻击暂且不说，这身鳞片仿佛就是它最好的盔甲，以陈方方的攻击根本打不动！
　　芮筱萱的攻击也落了空。
　　天空中出现了巨大的天平，天平照射出一道蓝光，将巨蟒笼罩在内，似乎想要将它缩小，却未能成功，只是笼罩着它。
　　继而天平的另一端，冒出一道红光，红光犹如幻影，似乎在搜寻什么，然而出现的，只是些蛇虫鼠蚁。
　　天平几乎没有倾斜，芮筱萱摇头道：“不行，它没有杀过人，我的技能对它无效。”
　　天秤座的技能，秉承了天秤的性质，以审判和裁决为主，必须要对方杀生罪恶深重，才能起效果。
　　洛家乐直接是一筹莫展，她的技能全部是近身技，总不能让她上去跟巨蟒赤身肉搏吧，赤身肉搏还不要紧，关键是以双方的体型差距，她的斧头砍在蛇身上，就算真砍出了伤口，也不过就是指甲缝大的伤口。
　　紫夜与他相同，几乎全部是近身技，也只能望洋兴叹，总不能把长枪拿来做长矛抛掷吧，这丢出去可就捡不回来了。
　　幸运的是，还是有两个人的攻击成功了。
　　萧一玮的南斗六星剑是远程技，六把旋转的飞剑就像是一个巨大的齿轮，在巨蟒身上割裂出了一道长长的伤口，鲜血喷溅。
　　苏瑶姬的技能非常诡异，一片暗紫色的雾气凭空冒出来，将巨蟒的身体覆盖了一截，等到紫雾散去的时候，它身上已经少了一大块肉，只留下苍白的肉，连血都没有。
　　“一玮，瑶姬，你们两个人主攻，紫夜、方方、家乐、筱萱，你们四个人支援。”木子老师一眼就看出了形势，发号施令道。
　　六人再度变换阵型，以萧一玮和苏瑶姬二人为犄角，剩下四个人站在她们身后，随时准备支援。
　　然而，刚刚的试探性攻击，似乎激发了巨蟒的凶性，双目再度射出红光，这一次，不再是在地面扫射，而是漫无目的地朝着四面八方照去，落在地上，地上变成一个大坑，照在大厦上，大厦缺了一个角，打在车上，整辆车都化成了汤水，顿时场面一片混乱！
　　武警们急忙躲闪，至于远处的大厦住户，陈方方也只能为他们祈祷了。
　　不仅如此，巨蟒狂性大发，蛇身骤然缩紧，将整个大厦遮得密不透风，在它的身下，整栋大厦咯吱作响，像极了散架前的哀嚎！
　　巨大的蟒身在大厦外墙上游.走，挤碎了一扇又一扇的玻璃，噼里啪啦的声音，在夜空中传出去极远。
　　萧一玮和苏瑶姬目光相对，微微点头，决定趁此机会，给它一记大招！
　　淡蓝色和暗紫色的光柱，冲天而起，一把百米巨剑在萧一玮身后凝聚，虽然她还没有突破Ⅳ级，但是作为最早觉醒的人，她还是摸到了大招的门槛，然而，一声呼喊却打破了她们的准备！
　　“不好！大厦里还有人！”

###第164章用生命在直播的软妹纸###
('
　　大厦里有人，这件事并不是她们几个人发现的，而是武警队员发现的。
　　有些人因为惊现巨蟒而吓得腿软，也有胆大包天的人，好奇得心痒痒，拿着望远镜想要看清楚巨蟒的庐山真面目。
　　可是无意间，竟然扫到在蟒身纠.缠之间，有一张人脸一闪而过，他惊得叫了起来。
　　苏瑶姬和萧一玮，瞬时停下了动作，她们的大招都是毁灭性质的，一招过去，打击巨蟒的同时，想要不对大厦产生伤害，是几乎不可能的。
　　人类是何等脆弱的生物，一点小震荡，就有可能导致一条人命的陨落，就算只是不小心打碎玻璃，四溅的玻璃渣，也有可能弄死人。
　　“在哪里？”陈方方回头着急地大喊道。
　　“在中间，广场的广字平行那一排，左边数过去第三个窗户！”
　　训练有素的武警队员，小跑着到了陈方方身边，递过望远镜，担忧之色溢于言表。
　　陈方方拿起望远镜一看，巨蟒缠.绕在大厦上，粗大的蟒身就像是一根根绳索，把大厦密不透风地捆了起来，队员所说的那个窗户，只是在间隙间歇出现，根本看不清。
　　“怎么办？”洛家乐担忧地问道。
　　陈方方眉头紧皱，如果真的有人，当然是非救不可，就算他们不攻击，以蟒蛇的特性，这栋大厦迟早会被它像捏饼干一样捏碎。
　　可是连是不是有人都无法确定，贸然救援，等同肉包子打狗。
　　此刻，陈方方真的恨不得自己是奥特曼，可以变身巨人，就可以把巨蟒从大厦上揪下来，再去救人了。
　　费正和万立国的脸色也十分难看，万立国甚至于瞥了那个队员一眼，眼神十分不快。
　　他率先开口道：“费校长，尽快解决这条巨蟒，否则瞒不下去了。”
　　“不行，里面万一有人呢？”费正一口回绝，又看向那个队员道：“你确定你看到人了？如果里面有人，为什么他不朝着楼梯跑出来呢？”
　　队员右手并指竖起，言之凿凿道：“我对天发誓，我真的看到一个人在里面，还拿着手机，好像在自拍，而且她头发是金黄色的，不知道是不是外国人。”
　　“你肯定是眼花了，这都什么时候了，还有人拿着手机自拍？如果是这样，那人不是个疯子就是想自杀！”万立国断言道，更加觉得是无稽之谈。
　　短短几句谈话之间，巨蟒十分骚动，已经连续发射了好几拨光线，天空中的无人机似乎越来越多，远处大厦也隐约可以看到一盏盏灯光亮起。
　　而陈方方听到手机两个字，似乎想到了什么，他急忙问道：“谁带手机了？”
　　木子老师一愣，从口袋里掏出手机给他。
　　陈方方打开网页，毫不犹豫地开始搜索关键词，一连换了好几个关键词之后，他终于找到了答案，爆粗道：“妈蛋，真的有人在里面！”
　　说完，他把手机界面朝上，界面显示直播界面，画面不停地晃动，显示的场景是在一个洗手间里面，主播是一个萌萌哒的妹子，戴着金黄.色的假发，穿着美.少.女战士的衣服。
　　这些都不是重点，重点是，她时而切换镜头，显现出的是一扇窗户，窗户外面，一片乌漆墨黑，但是隐约之间，还是能够看清那一片片的蛇鳞，以及在蠕动的蟒身。
　　主播甜美的声音透过扬声器传出：“咦，外面这到底是什么东西？难道是我打开的方式不对？”
　　下面的评论跟炸了一样：
　　“这是放大投影吧？怎么会有这么大的蟒蛇？”
　　“主播你现在在哪里，是不是腾龙市？听说那里刚刚好像出事了！”
　　“回复楼上，我就在腾龙市，万城广场那边刚刚地震了！”
　　“回复楼上以及楼上的楼上，我家就在万城广场这里，来了好多武警部队，好像不是地震，是出现怪物了！我这边都能看到大概轮廓。”
　　随之一张模糊不清的照片发了出来，虽然隔得很远，但是还是隐约能看清巨蟒的轮廓。
　　一心想要保密的万立国整个人都不好了：“这什么东西？”
　　“网络直播。”
　　陈方方回答道，在他听到武警队员说那个人自拍的时候，他就在想，什么人到了这个时候，还会想到自拍呢？要么是疯子，要么是想自杀？
　　不，还有第三种答案，比如说是想抢新闻的记者，又比如说看到这么劲.爆的消息，觉得是个出名机会的主播，所以他第一时间用网页搜索关键词，果然找到了。
　　刚刚他还扫了一眼主播的名字，叫百变小樱，没错，就是那个百变小樱，二次元死宅少女一枚，经常cosplay各种动漫角色，看来她今天cos的就是美.少.女战士，还真是应景得很，可惜不是她代表月亮消灭怪兽，接下来应该是怪兽代表月亮消灭她。
　　“行了，既然确定有人，想办法救人啊！”费正打断了他们的交谈，提出当下最重要的事情。
　　陈方方抱着手机，噼里啪啦地打字道：“主播，你有没有受伤，能不能走路？快点下楼！”
　　可是转眼间，他的消息就淹没在浩浩汤汤的公屏里。
　　他扫了一眼右上角的在线人数，已经破万了。
　　不行，这样她是看不到消息的。
　　“怎么办？试着拿扩音器喊一下？”武警队员建议道。
　　费正摇头否决了：“没用，这里到那里的直线距离至少两百多米，又被巨蟒的身体隔绝了，以他身体的直径，比墙还要厚，足以遮挡声波。”
　　“那难道让我们冲进去救人吗？”
　　武警队员缩了缩肩膀，看着庞大的巨蟒，脸上浮现畏惧的神色。
　　就在众人一筹莫展之际，陈方方在一阵肉痛中，已经完成了充值。
　　直接开始刷屏：
　　“主播，我们是救援人员，你现在有生命危险，请想办法尽快下楼，我们会在门口接应你！”
　　“这不是开玩笑！不是开玩笑！不是开玩笑！”
　　“如果你收到请回答！最好能回电直接交流，我的电话号码已经私信给你了！”
　　看着一排排礼物带着字从屏幕上方飘过，众人傻傻地看着陈方方，他们怎么就没想到这个方法呢？
　　没过多久，木子老师的手机震动，陈方方一喜，打开扩音器，软萌妹子的声音传出：“你好，我是小樱。”

###第165章拯救行动###
('
　　“外面到底发生了什么事情？”
　　“那个巨型生物到底是什么东西？”
　　电话一接通，少女小樱就噼里啪啦地问个不停。
　　陈方方打断她道：“等你出来你就知道了，你现在在几楼？受伤了没有？能不能自己下来？”
　　小樱回答道：“如果我没记错应该是在十八楼，我没事，但是电梯好像不能用了。”
　　陈方方的额头不由冒出黑线，这种时候还去按电梯？就是电梯能运行也不能做啊，这家伙是不是脑子少根筋。
　　他直截了当道：“走楼梯过，最好是消防楼梯，我们会在一楼接应你，如果你中途出事，务必打电话给我们。”
　　“我有一个问题。”小樱提问道。
　　“说。”陈方方霸气道，他平时温吞慢热，可是一旦有事情，脾气比谁都急。
　　小樱用卖萌的语气道：“我可以继续开着直播吗？直播救援过程？你放心，我不会影响到你们的……”
　　“不行哦，你的手机要节约用电，万一，我是说万一，如果我们救援来不及，你可能会被埋在里面，那你就就近找掩体躲避，那个时候手机电量就是你的生命。”
　　木子老师插嘴补充道。
　　小樱有些遗憾道：“那好吧，我现在去找楼梯。”
　　“等等，先加个好友，发一下定位，然后每隔五分钟你要给我打电话，汇报一下地理位置。”
　　陈方方补充道，这栋大厦可不小，要是万一找错了楼梯，那就尴尬了，如果巨蟒狂性大发，他们所有人都要交代在里面。
　　没过多久定位过来了，武警找来了这栋大楼的设计图，他们对比着线路，选择了一条最近的捷径。
　　接下来就是最重要的事情了。
　　陈方方遥望着被巨蟒当成栖身之地，层层叠叠包裹在一起的大厦，霍然转身道：“你们攻击引开它的注意，我去救人。”
　　“你一个人去？”木子老师摇头否定道：“不行，你的速度太慢，不合适。”
　　陈方方的眼神里流露出坚毅道：“今天我几乎完全帮不上忙，只有这件事，请务必交给我，我们要考虑她受伤的可能性，到时候就需要有人背着她走，而且刚刚的震动，应该损坏了门窗，可能会出现障碍物，暴力拆除障碍，这一点我是最合适的。”
　　木子老师默然不语，她知道陈方方虽然平时性格温吞，可是骨子里却十分执拗，今天他几乎没帮上忙，心里一定很不好受。
　　“那就让紫夜跟你一起去。”关键时刻，费正拍板道。
　　紫夜星力早已经达到了Ⅲ级的顶端，是她们当中最强的，就连萧一玮也只在技巧上略胜半筹而已，真打起来，胜负未可知。
　　而且他是以敏捷所长，正好和陈方方可以互补。
　　陈方方的目光落在了紫夜身上，对于这个帅得惨绝人寰的队友，本着同性相斥的原则，他一开始是并不喜欢的，可是相处了一段时间之后，他发现紫夜确实是个相当靠谱的人。
　　他重重点头道：“好，就这么决定了，走吧，小樱应该也已经下楼了。”
　　众人看着他，眼神里透露出担忧。
　　苏瑶姬看着巨蟒的表情有些疑惑，为什么她会一直对巨蟒感到熟悉呢，这一定是错觉，如果这条破蛇敢伤到陈方方，她就把它剁了做蛇羹。
　　“小心。”洛家乐拍拍二人的肩膀道，关心之情溢于言表。
　　芮筱萱更是不消多说，眼泪都在眼眶里打转了，手紧紧地攥着衣角，若非她知道自己去了，也只会添麻烦，她一定会义无反顾地跟过去。
　　萧一玮只是静静地看着陈方方，脸上无喜亦无悲，似乎全然不在意，可是紧抿的嘴唇，仿佛暴露出她紧张的情绪。
　　陈方方没有看任何人，他的注意力已经飞到了大厦里，既然放弃了比赛，选择了承担作为星座战士的责任，他就要做到最好。
　　“走吧。”
　　萧一玮率先发动攻击，巨型光剑避开了小樱所处的楼层部分，绕到另一边攻击，巨蟒的注意力被吸引了，吐着蛇信，红色光柱骤然喷发，和光剑对撞。
　　陈方方和紫夜肩并肩，快步顺着小路前进，目标直指小门，为了不引起巨蟒的注意力，陈方方甚至连金牛手套都散去了，可是紫夜却不肯撤去银枪。
　　陈方方看在眼里，心生疑惑，却不是询问的时候。
　　阴暗的角落里，看到陈方方和紫夜接着障碍物准备冲进大厦，骑着大狗的少女的心一下提了起来：“笨蛋哥哥，居然跑进去？哪个白痴还留在大厦里啊！”
　　大狗亦是发出一声呜鸣，显然是赞同她的说法，巨蟒将整栋大楼都缠住了，随时有可能把它连根拔起甩出去，这个时候跑进去，等于是把自己的性命交到巨蟒手里啊。
　　“他是有多天真，以为有星力护体就是万能的吗？”
　　少女又嘟囔了一句，实在是看不下去了，扯着大狗的后颈道：“走，我们一起进去，我说过了，如果我哥哥出一点事情，我就把你炖了。”
　　大狗委屈地呜咽了一声，冰蓝色的眼眸都快哭出来了，只好驮着她，小心翼翼地避开众人的视线，从停车库钻了进去。
　　“真奇怪，我是眼花了吗？”武警队员看到了这一幕，可是那大狗的速度太快了，让人以为是自己出现幻觉了，揉揉眼睛嘟囔道，却没有放在心上。
　　陈方方和紫夜，已经进了大厦，到处都是一片狼藉，刚刚巨蟒从地底钻出来的时候，剧烈的震荡已经影响到了这里，几乎所有的玻璃窗户都碎了一地，桌椅货架更是洒了一地，期间巨蟒因为遭到攻击，反击中身体难免运动，它现在整个身体都缠.绕在大厦上，自然带动大厦一起晃动，大大影响了他们的速度。
　　很快，五分钟过去了，电话响了。
　　“莫西莫西，我是小樱，我现在已经走到十六楼的楼梯了，目前一切安好。”
　　“好，那你多加小心，我们马上到楼梯口了，我们往上走，你往下走，很快就会合了。”
　　陈方方接着电话，突然大厦一震，一个靠墙的货架直直朝他倒下来，他注意到这一点时候，手腕急忙亮起金光，可是不等金牛拳套出现，他的身体就已经落入了一处温暖之处。
　　抬头一看，紫夜面无表情道：“省点力气，路还很长。”
　　那冷峻的侧脸，竟让他觉得有些怦然心动。
　　发呆了一秒钟，陈方方迅速拽回思绪，挣脱他的怀抱，尴尬道：“谢谢。”
　　紫夜深深地看了他一眼，没有多余的话，走在前面开路。
　　陈方方望着他削瘦笔挺的背脊，心里翻天覆地。
　　【我靠我靠我靠！心动个鬼啊！他是男的啊！陈方方你是个男人，你要牢牢谨记这一点！】

###第166章斗智斗勇###
('
　　“原来还有一只小爬虫在这里，想去救人么，要是让你们这么轻松救走了，我岂不是很没有面子？那我就陪你们好好玩玩。”
　　欧阳乘龙阴冷地笑道，一只手按在水晶球上，水晶球当中突然飘起一片黑雾，雾气之中，似乎有什么影子一闪而过，紧接着水晶球里显示出了大厦里面的画面。
　　陈方方和紫夜两个人正小心翼翼地朝着楼梯前进，因为巨蟒的破坏，整栋大楼的灯光都忽明忽暗，也只有应急灯长亮着。
　　那点光芒甚是微弱，巨蟒更是遮挡了整栋大厦，几乎看不到一点光线，也亏得他们的身体经过星力改造，具备了目视的能力，才能在这里前进。
　　他们的速度已经很快，可是巨蟒不时的动作，让整栋大楼都在抖动，他们俩必须要死死抓着栏杆，才能保证自己不被甩下去。
　　没过多久，来了第二通电话：“我已经到九楼了，可是我下不去了，栏杆塌了一截，你们在哪里？”
　　陈方方眉头一皱，他料到了，刚刚的震动，一定会让大厦内部的建筑发生移位，只是这种程度，已经比他预料得好多了。
　　“好，你在那里等着，小心一点，我们马上到。”陈方方扫了一眼楼层，已经到了六楼了，只有三层楼了。
　　挂断电话，二人加快速度冲向九楼，果然，在九楼和八楼之间，窗户整个震碎，玻璃渣滓洒了一地，栏杆更是直接倒塌在地，阻拦了道路，若是平时，攀爬过来是不难。
　　可是此时，一没有光线，二大厦仍在震动，从栏杆上面爬下来，真是需要一点勇气。
　　“嘿，我在这里，哇，帅哥靓女！”
　　陈方方和紫夜抬头一看，cos成美.少.女战士的主播小樱，正在九楼的楼梯门口，打着手机的手电筒朝他们兴奋得挥手。
　　“你们长得好好看啊！我真的不可以开视频直播吗？刚刚流量已经破五万了，我还从来没有这么红过诶！关掉好可惜啊。”
　　小樱一看到他们就喋喋不休地念道。
　　陈方方嘴角一抽道：“大姐，你先注意一下现在的情况好吗？注意一下你的生命安全好么？”
　　“什么大姐啦，人家还好小的，我今年才十六岁啊。”
　　小樱不开心地嘟起嘴道，煞是可爱，比起杨真真不遑多让，但是她的身高却比杨真真高得多，和陈方方差不多。
　　大厦不停地震动，玻璃碎片四处滑落，陈方方看着栏杆皱眉，他上前用力想要把栏杆扳回原位，在他的巨力之下，栏杆寸寸被拉起，可是在某个位置就卡住了，无论怎么用力都不行，如果再继续，可能会影响到墙体，他只好放弃了。
　　“你能不能试着爬过来？”陈方方问道：“你放心，我们会接住你的。”
　　小樱愁眉苦脸道：“人家体育好烂的，而且这里看起来很恐怖诶，我会不会摔下去。”
　　栏杆倾斜在地上，等同于边缘没有护栏，如果来个大震动，还真就一下摔下楼了。
　　陈方方想了想，咬牙道：“那你在那里等着，我过去接你过来。紫夜，你接应我们。”
　　他说着，一手抓在栏杆上，一脚跨入了铁栏之间，身手敏捷地朝着小樱那边爬去，紫夜担忧地看着他。
　　遇到大震动，陈方方就停下来紧紧抓着栏杆，等到平息了又继续前进，短短二三十节台阶他走了有五分钟，才终于走到小樱面前，如释重负地伸出手道：“走吧，我拉着你过去，你另一只手抓着栏杆。”
　　小樱顺从地把手交给他，陈方方拉着她朝楼下走去，每一步都小心翼翼，如履薄冰，脚下的台阶在不停地颤.抖，连栏杆都在颤动，剧烈的时候，仿佛随时会被甩出去。
　　他们并没有看到，在他们的背后，九楼的楼梯口，有一双红色的眼睛亮了起来，从黑暗中走出来，露出了狰狞的獠牙。
　　一直注视着他们的紫夜，发出了警示：“陈方方，停下，你后面有东西。”
　　陈方方一愣，迅速转头，黑暗中走出来的影子彻底暴露在他们面前，那是一条看起来像是狗，又不像是狗的生物。
　　狼犬大小，狗头，可是身上却披着层层蛇鳞，显得份外狰狞，眼睛像是红灯笼一样，只有那一圈星光说明了它的身份，星座眼镜亦是及时刷出了数据：
　　【名称：星座暗兽（代码44号）】
　　【简介：疑似哺乳动物纲，食肉目，犬科，犬属，检测到外观已产生较大变异，无法得出详细数据。】
　　【星力：Ⅳ级（峰值410）】
　　【属性：未知】
　　【攻击建议：正在联网查询，请稍后……】
　　“该死，怎么又多了一只星座暗兽。”
　　陈方方咬牙切齿道，毫不犹豫地放出了金牛拳套。
　　“哇瑟！这是特效吗？天呐，你们是奥特曼吗！还会变身？”
　　小樱把这一切净收眼底，激动地大喊道，下意识地想要拿手机拍照，却又想起了陈方方说过的话，讪讪地把手机拿了下来。
　　“你过来，到我身后。”
　　陈方方慢慢转身，想要挡在小樱的身前，好让小樱先爬过去，可是他一动，星座暗兽就发动了攻击！
　　它的嘴.巴张得极大，犬牙狰狞，扑向小樱，说时迟那时快，陈方方一只手按在小樱的肩膀上按住她，另一只手自手腕亮起光芒，印着拳纹的金色拳头，呼啸直扑星座暗兽！
　　【远程技：金牛流星拳（当前消耗星力5点）可连续使用，双手使用星力翻倍，伤害值25-35，预计命中率100%】
　　星座眼镜上及时刷出数据，这一拳正对着星座暗兽的脑门打去，可是金光一遇到它脸颊上的鳞片，就像被分解了一样，消失于无形，而犬牙已经近在咫尺！
　　陈方方没有打第二拳的机会！
　　他的瞳孔里印着星座暗兽狰狞的表情，像极了死神之吻。
　　【我要死在这里了吗？】
　　【不，我不会死的！】
　　百般无奈之下，他迅速双拳交相一抵，拳背牛角相对，迅速拉开，一个巨大的V字光芒出现在他身前。
　　【封印技：毕宿V字拳（消耗星力30点），需前置技能关联（注意！注意！当前无检测到前置技能！技能可能失败！），伤害值110-135，预计命中率100%！】
　　V字技能凭空出现，像是一个屏障顶在他身前，星座暗兽身形一滞，他抓紧时间，一手抱住小樱的腰部，用力朝紫夜甩了过去。
　　“接住！”
　　小樱惊恐的表情浮现，身体随之飘在半空，裙角飞扬，紫夜纵身一跃，长手一勾，恰恰好将她抱在怀里。
　　另一边，陈方方却遭遇了空前危机！
　　【未检测到前置技能，技能发动失败！】
　　随着这个字幕，V字光芒骤然消失，犬牙紧紧咬在陈方方的肩膀，霎那间，鲜血喷溅！

###第167章去他妈的救世主！###
('
　　【妈蛋，为什么受伤的又是我！】
　　陈方方连惨叫都没来得及，獠牙又寸寸拔出，痛，钻心地痛，他的校服被刺穿，肩膀上多了两个深不见底的血洞，扑哧扑哧地往外流血，他的左手瞬间抬不起来，只能用右手勉力发出流星拳，想要把星座暗兽推开。
　　可是，大厦突然一阵晃动，他失去了平衡，整个人朝着楼梯洞跌下……
　　陈方方用余光看到，紫夜已经接到小樱了，嘴角露出一丝微笑，看着不停升高地天花板，知道自己在往下掉，这一次没有人可以救他。
　　正当他这么想的时候，紫夜却做出了惊人之举，他几乎是刚刚把小樱放在地上，整个人就如同虎豹一样扑了出去，想要拉住陈方方。
　　彼时二人之间间隔得足有三米，这个距离，根本来不及。
　　陈方方朝紫夜摇摇头，用眼神示意他不必徒劳无功。
　　可是，紫夜不管不顾，仍朝他扑来，却扑了空。看着似乎永无止境的地面，陈方方心想，这一回恐怕不是住院就能了事了。
　　或许，真的要挂了。
　　那也挺好的，活着真累啊。
　　只是用这个身体死去，太憋屈了，他好怀念啊，怀念自己宅男的那副身体，虽然矮小，虽然瘦弱，虽然各方面看起来都貌不惊人，可是，那才是真正的他啊。
　　变成一个女人，算怎么回事？
　　陈方方在楼梯道里直行下滑，紫夜跟在他的身后纵身一跃，想要抓住他，二人的距离始终差一臂之遥。
　　眼看着地面越来越近，死亡似乎近在眼前，陈方方嘟囔道：“好可惜，还没跟学姐正式表白。”
　　如果重来一次，重新活一场，他想好好跟学姐表白，告诉她，曾经有一个少年，真心真意地爱过她，爱得撕心裂肺。
　　只是一切都该结束了。
　　无休止的暗恋该结束了。
　　他的女体生涯，也该结束了。
　　可是，上天却不让他如愿，就在离地面还有十几米，还有一层楼的时候，不知道从哪来吹来一阵风，竟然硬生生让陈方方的身体，在空中停留了一秒。
　　就是这一秒，紫夜抱住了他！
　　银枪一刺，插在楼梯上，两个人得救了！
　　失重感传来的时候，陈方方才发现，自己竟然还活着，他抬头一看，紫夜帅得惨绝人寰的侧脸上，写着担忧，紧贴着他的胸膛，心跳是那么急.促。
　　陈方方再一次没出息地怦然心动了。
　　【我勒个擦啊！】
　　【这是搞什么啊，他怎么会对一个男人心动啊！】
　　【他只是身体变成女人了啊，总不会心理也变成女人了吧？】
　　不过紫夜这么帅，男女通吃好像也不奇怪。
　　我靠，哪里不奇怪了！
　　陈方方，你是直的，直的，直的！
　　就在他还在纠结这件事的时候，却忘了一件更重要的事情！
　　“小心头顶！”
　　主播小樱急.促的声音传来，二人霍然抬头，才发现星座暗兽竟然悄无声息地跟着他们来到了楼下，就在他们的头顶，张大了獠牙，涎液几乎快要滴到他们的脸上了！
　　现在的状况是，陈方方残废了，紫夜战斗力完好，可是武器却被作为支撑之用，两个人悬空在半空中，根本没法还击！
　　【卧槽，这算什么，好不容易活下来，又要死了吗？】
　　陈方方心里异常地绝望，可怕地不是死亡，而是刚出狼口，又入虎穴！
　　与其这样，倒不如一开始就没有希望！
　　说得长篇大论，其实彼时不过是数秒的事情，紫夜深深地看了他一眼，做出了一件，他刚刚才做过的事情，长臂一震，将他朝着最近的楼道丢了过去，自己却抽出了银枪，整个人朝着地面落去。
　　离地足有十余米！少说也得断条腿！
　　但是陈方方心里却一喜，真的到这种生死关头就会发现，受伤不算什么，能活下来就是最好的了。
　　况且紫夜并不傻，他甫一抽出银枪，银枪上亮起点点银星，洒向地面，减缓了他的下降速度。
　　好聪明啊！
　　陈方方刚刚感慨了这么一句，却眼睁睁看着，星座暗兽张大了嘴.巴，喉间竟像炮弹一样，亮起深邃的星光！
　　陈方方心里陡生不详，紫夜现在是背对着星座暗兽的！
　　下一秒，他不详的预感化成了事实，星光炮弹脱口而出，重重轰向紫夜的后背。
　　陈方方只看到紫夜身体一顿，后背一弓，发绳断了，长发如瀑洒在身后，继而整个人喷出一口鲜血，好似瀑布般壮观，淅淅沥沥地铺满地面。
　　“不！”
　　霎时间，他的眼睛变得赤红一片，他的心好像也被这一记炮弹打中了，难以言喻地疼痛，胜过他自己受伤得疼！
　　【为什么，我会这么心痛。】
　　就在陈方方纠结自己为什么这么心痛的时候，他余光一瞥，瞳孔骤然缩成针芒，因为他看到星座暗兽发出这一记星光弹之后，口中竟然又亮起微光，毫无疑问，是在酝酿下一记攻击。
　　【不！不要！求求你！】
　　紫夜重重跌落在地的声音传来，那么清晰，毫无疑问，他已经受了重伤。
　　陈方方眼眶欲眦，挣扎着想要起来，可是他刚刚已经受了一击，大量失血，又被丢下来，身上一片酥软，提不起半点劲。
　　可恶啊！
　　陈方方的眼角，近乎留下血泪，他挣扎着爬行着，想要去看看紫夜，想要用身体帮他挡下这记星光弹，但是几乎是毫无可能的。
　　仅仅是瞬息，星光弹就已经充能好了。
　　对准了生死不知的紫夜，即将发射。
　　办公室里，欧阳乘龙露出得意的笑容，他仿佛已经看到了处.女座的死亡，还有那个假小子，也活不了多久了。
　　陈方方的心里，黑暗面爆棚。
　　去他.妈的狗屁救世主啊！
　　这种救世主，老子不要当了！
　　为什么，为什么偏偏要选中他！
　　为什么，为什么要让他看着紫夜死在他面前！
　　突然，他听到了珠子滚动的声音，顺手一抓，他手上的血，弄脏了珠子，他认不出是什么星座，但他知道，这是一颗星座珠。
　　那又怎么样，现在这狗屁的珠子，能给他力量吗？
　　陈方方正想把它丢出去，霎时间，光芒大作！
　　

###第168章真.男主！###
('
　　幽暗的光芒，弯弯的模样，就像是黑色的月亮，无端端出现。
　　以陈方方的右手掌心为中心点，将他整个人都覆盖了，恰好将他包围，如果此时萧一玮在场，就会发现这一幕，和半年之前陈方方第一次变身的时候十分相似。
　　陈方方犹如沐浴在母亲的怀抱里，浑身都十分舒适，但是并不是暖洋洋的感觉，而是那种恰到好处的温凉，让他炽热的头脑，瞬间冷静了下来。
　　黑色的月牙慢慢拔高，陈方方感觉到了身上的变化，他低头一看，半年前多出来的那两座山峰，正在慢慢缩小，回到原本贫瘠的状态。
　　而他的身高，正在不停地增加，身上的衣服正在寸寸爆裂，露出一身稍显夸张的肌肉，这根本就是不是他原来的身体。
　　“我靠！”
　　陈方方再度震惊地爆了粗口，这一次，他的声音不再是清亮的女孩子的声音，而是犹如正太般，十分悦耳，却一下就能听得出是个男孩子。
　　“嗖~”
　　陈方方听到了微妙的声音，霍然抬头，恰好看到星座暗兽吐出星光弹的一幕，他心念一动，下一秒，他的身体出现在了星座暗兽的正前方。
　　右手平举，竟然空手接住了星光弹，托在掌中，又朝着星座暗兽丢了回去，速度极快，星座暗兽被打了个结结实实，发出一声凄厉的嚎叫：“嗷呜~”
　　地上的紫夜已经站起来了，他抬头看到陈方方的样子，满脸的震惊，陈方方此时的模样，恍若魔神。
　　黑色的月牙衬托在他的身后，就像是神的光圈一样，他的上衣已经迸裂了，赤.裸的上身好似大理石雕刻出来的身材，胸肌硕大挺拔，腹肌条纹清晰，两只手臂更是有些夸张，充满了力量的美感。
　　那是男人梦寐以求的身材，是会让女人面红耳赤的型男。
　　就连容貌都发生了改变，原本清秀的五官，虽然依然清秀，但是却多了几分狂.野，月亮的星光点缀在他的眼眶周围一圈，像是星座暗兽一般，眼神十分冷冽，凌乱的短发，不停地飘扬着，嘴角勾唇一笑，邪魅得让人心惊胆战。
　　这到底是怎么回事？
　　紫夜看傻了，陈方方懵逼了。
　　然而星座眼镜，却给出了答案：
　　【属性：金牛座（双子形态）】
　　【星力：Ⅳ级（499/499）当前接收月亮星座星力，转变为双子形态，预计持续五分钟】
　　【生命：当前黄色】
　　【体力：当前黄色】
　　【武器：金牛拳套（双子形态）已激活】
　　【技能一：未知】
　　【技能二：未知】
　　【技能三：未知】
　　【训练成果：攻击训练（简单难度第4关）防御训练（简单难度第2关）速度训练（新手难度第4关）耐力训练（简单难度第3关）】
　　“哇，我哥哥好帅，就是要这样子才像我哥哥，可是姐姐也很好，唔，到底要哥哥还要姐姐呢？”
　　少女躲在阴暗的角落里，扳着手指头十分苦恼的样子，俨然已经陷入了精分状态，而大狗缩在她边上，吓得瑟瑟发抖，看着远处那魔神般的存在，冰蓝色的眼眸里充满了畏惧。
　　双子形态？！
　　陈方方完全搞不清楚是怎么回事，但他能感觉到，现在的自己，似乎有无穷无尽的力量。
　　那是一种虚无的感觉，但他仿佛能够掌控全世界！
　　他的目光冷冷地落在星座暗兽的身上，它像是感受到了威胁，呜咽不止，口中接连吐出了好几记星光弹，和刚刚一样，被陈方方直接丢了回去。
　　它感觉到了死亡的威胁，耳朵紧贴在一起，最后，竟然转身就想跑。
　　“想跑？门都没有！”
　　陈方方冷哼一声，身子一闪，直接出现在星座暗兽的背后，右手握拳，金灿灿的金牛拳套已经完全变成了暗幽的黑色，拳背上双子徽记一闪而过，黑色的拳印，轻飘飘地印在星座暗兽的鳞甲上。
　　这一次，它再也不能分解星力，在黑色的拳印下，鳞片就像是根本不存在一样，没有丝毫效果，星座暗兽直接跌倒在地，俨然毫无气息。
　　一拳打死了星座暗兽，陈方方脸上却没有多少喜色，他闪现到了紫夜面前，抱起他，担忧道：“你没事吧？”
　　紫夜微微摇头，望着他阳刚俊美的脸庞，一种熟悉感，油然而生，虽然看起来和原来差不多，可是这张脸看起来却和原来完全不一样。
　　霸道、冷峻、邪魅，紫夜的胸口好似也受伤了，扑通扑通地跳着。
　　陈方方没有多问，他牢牢记着五分钟这件事，如果这个状态只能保持五分钟，他还有更重要的事情要做。
　　他朝小樱开口道：“你站在这里别动，等我十秒。”
　　“啊？”
　　小樱已经看傻了，脑子完全转不过弯，刚刚那些魔幻般的特效暂且不说，眼睁睁看着女人变成男人，这冲击力也太大了。
　　陈方方话语刚刚落下，就抱着紫夜消失了。
　　众人看到他凭空出现，吓了一大跳，直到看清他的脸，洛家乐激动道：“我靠靠靠靠靠！你是陈方方？”
　　陈方方挑眉不做解释，轻轻放下紫夜，对木子老师道：“木子老师，他受伤了。”
　　不需要他多说，木子也看出了紫夜情况不妙，急忙叫人帮忙把他抱到了车上。
　　陈方方再次一个闪身，消失在了众人面前，然后放下了小樱，又再度消失。
　　几乎就在陈方方刚刚消失的那一刹那，紫夜开始大变活人，身体一点点缩小，俊美的五官变得清纯柔美，叶子衣出现了大家面前。
　　“我靠靠靠靠，这又是怎么回事？”洛家乐再次看瞎了：“女人变男人，男人变女人，你们俩在玩什么啊！”
　　“请帮我保密。”叶子衣平静道。
　　众人不解，却还是点头答应了。
　　而陈方方则是出现在了萧一玮和苏瑶姬的身边。
　　二人正并肩作战，牵制巨蟒，看到他出现，苏瑶姬表情惊异莫名道：“你？”
　　“别说废话，我这个状态只能维持五分钟，现在已经过去两分五十秒，不，现在是两分五十一秒。”
　　陈方方冷漠道，因为他的出现，巨蟒似乎有一丝躁动不安，开始狂乱地扭动身躯。
　　他的双手放在身前，十指交叉，食指和大拇指降低，低头做出了一个祈祷的动作，随即他身后的黑色月牙，渐渐拔高，直到升到他的头顶，黑色的满月，慢慢圆了起来，就像是天上的月亮，满月了一般。
　　可是这黑色的圆月，却让巨蟒感受到了极大的威胁，它疯狂地舞动着身体，连带着大厦，都快要被连根拔起。
　　陈方方依旧保持着这个姿势，月牙渐渐变化，直到变成一个规则的圆形，黑色的满月骤现！
　　【必杀技：双子月影斩（消耗星力100%），伤害值与消耗星力相同，当前消耗星力450点，伤害450+，预计命中率100%】
　　满月闪现，出现在巨蟒的身后，巨蟒一僵，随即猩红的眼眸逐渐黯淡……

###第169章你和紫夜一定是兄妹！###
('
　　“可恶！居然让他先开启了月亮星座！”
　　办公室里，欧阳乘龙看到这一幕，已经快气疯了，往日里儒雅的表情，不复存在，只剩下咬牙切齿，他一把把跪在他胯间的瞿思雨推开，狠狠道：“没用的东西，你们都是没用的东西！”
　　瞿思雨捂着胸口，跌倒在地上，惨白的脸上挤出笑容道：“欧阳，不要生气，只是领先一步而已。谁能笑到最后，谁才能笑得最好。”
　　欧阳乘龙的怒火渐渐平息，用手指敲击着桌面道：“对，当务之急，是先找到巨蛇座，只要找到我的蛇，我就可以同时开启月亮形态和上升形态，这段时间，就让他们得意吧。”
　　镜头转移到基地。
　　陈方方已经恢复了原样，但是所有人都在围着他转。
　　洛家乐啧啧称奇道：“方方，你可以啊，你现在是可男可女可人妖，任意切换啊。”
　　“去你妹的人妖啊。”陈方方毫不客气地回击道，可男可女没问题，要是变成人妖，那问题可就大了！
　　他想到自己刚刚的样子，就觉得心里一热，热血澎湃，没错啊，这才是正确的剧本啊，他才是男主角啊！
　　虽然他到现在都不明白是怎么一回事，但是只要能变回男生，虽然只是短短五分钟，但这也是一种希望不是么。
　　只要可以变回五分钟，就有希望变回一辈子！
　　芮筱萱望着他，眼神中的爱慕，几乎要将他融化，天称座可是外貌协会钻石会员，喜欢俊男美女是他们的天性，陈方方现在可谓是俊男美女都齐了，可俊男可美女。
　　女生的时候是*****男生的时候是高大帅，而且是充满力量美的阳刚帅哥，芮筱萱似乎更加弥足深陷，根本走不出来了。
　　不只是她一个人这样，几乎所有人看着陈方方的眼神，都发生了变化，虽然在场的人都知道他是由男生转变为女生，但是认识他的时候，他已经是女体了，自然很难产生感觉。
　　亲眼目睹了他男生的状态，简直是好感爆棚。
　　苏瑶姬平素冷漠的眼睛都燃起了火焰，她勾着陈方方的下巴道：“原来你真的是男的，再变回去给我看看。”
　　陈方方苦笑道：“我倒是想，可是星力耗尽了，估计至少要一天之后才能恢复。”
　　唯独还能保持冷静的，也只有萧一玮了，她是知道陈方方是个男生的，只是她向来对性别，没有太大感觉，可是，陈方方刚才那霸道绝伦的姿态，还是深深印在了她的脑海里，胸口似乎有些悸动，脸上却依然面无表情。
　　哦不，还能保持冷静的，还有一个人。
　　陈方方看向叶子衣，纳闷道：“班长，你怎么在这里？”
　　木子老师主动解释道：“叶子衣同学看到了你们的变身过程，考虑到你们都是一个班级的，所以我们将她纳入了行动人员，以后有事情不必避讳她。”
　　本来叶子衣和紫夜是同一个人，这件事他们打算隐瞒到底，可是没想到在重伤的状态下，紫夜会不受控制地变回叶子衣，那便只能为叶子衣的出现，找一个合理的解释了。
　　陈方方点头，又问道：“对了，那只巨蟒的尸体呢？找到没有？”
　　星力耗尽之后，他就变回了原样，虽然伤口已经被星力治愈，但是失血过多的事实是不会改变的，他有些晕眩，就跟着大队伍回学校了，后面的处理过程他没有看到。
　　“消失了。”
　　费正表情奇异道，在陈方方离开之后没多久，巨蟒的尸体，就化作光点，逐渐消失了，像是从未出现过一样，这是从来没有过的情况，他也百思不得其解。
　　无人注意到，提到巨蟒的尸体，苏瑶姬的表情却有些微妙，但是她素来是看不出喜怒哀乐的，更别说看出这一点点的异样。
　　“这次应该麻烦大了吧。”
　　陈方方感慨道，这一次巨蟒出现得太突然了，又是在闹市区，目击者太多了，恐怕是瞒不下去了，不知道他们用什么理由能骗过人民群众，不过想来，就算是骗过去了，遗留下来的都市怪谈，肯定是少不了了。
　　费正摊手道：“我们已经尽力了。大家这次做得很好，全部奖励1000星点。另外陈方方，针对你的情况，我们发布了支线任务，任务是强制性的，需要你的配合，你可以自行点开星座手环查看。”
　　闻言，陈方方开启星座手环，看到了醒目的支线任务：
　　【支线任务：配合木子老师，解开月亮星座的秘密，奖励星点1000点，此任务仅限陈方方接受，必须无条件配合木子老师。】
　　无条件配合？
　　陈方方心里有些异样，这话听起来，总让他想到把他摆成十八般姿势呢。
　　“陈方方，太阳星座、月亮星座、上升星座，这三个星座，我们很早之前就只知道了，但是我们一直以为，只有集齐十二星座，才能开启其他形态，没想到你却提前了，而且你在那种状态下的力量太惊人了，为了应付以后的危机，请你全力配合。”
　　费正一反常态地认真道，陈方方重重点头，经过这次的事情，他终于明白了，这不是一场游戏，在生死存亡之际，他是多么地后悔平时训练还不够努力。
　　就算不为了自己，也要为了战友更加努力！
　　想到这里，他迫不及待地想要去看看紫夜，在今天之前，他和紫夜只是普通朋友，经过今天的事情，他已经将紫夜悄悄列入了挚交的名单，紫夜绝对是一个可以交往的人。
　　陈方方的目光在基地里扫视了几圈，却没有看到紫夜，心重重一沉，焦急地问道：“紫夜呢？他伤得怎么样？”
　　洛家乐的眼神悄悄地飘向叶子衣，木子老师安慰道：“紫夜已经回去了，经过治疗，他没什么大碍，不过最近一个月，还是不要出任务了。”
　　“他在哪里？哪个班？哪个寝室？我要去看他！”
　　陈方方激动道，紫夜为了救他，才会伤成那样，他一定要亲眼确认他是不是安然无恙。
　　傻.逼，就跟你一个班一个寝室，人就站在你边上呢。
　　洛家乐在心里吐槽了一句，却出口解围道：“你也不看看现在都几点了，人家都睡着了，要看也明天去看啊。”
　　陈方方一看，这都十二点，心想也是，但是他还是想知道紫夜到底是哪个班级的，他想和紫夜做好朋友。
　　“紫夜到底是哪个班的，为什么我在学校基本上看不到他？”
　　陈方方追问道，这件事怎么想都不合理，如果是一般人也就算了，可是紫夜那么帅，如果在万城的话，那个什么十大校草，肯定会有他的名字，结果却没有。
　　平时在学校里，他也从没有偶遇过紫夜，除非是出任务，不然这个人就像是没有出现过一样。
　　木子老师为难了，这可怎么说谎呢。
　　最后还是当事人主动开口道：“紫夜他不住校，而且也基本不来上课，他不喜欢学校。”
　　陈方方诧异地看着叶子衣道：“班长，你也认识紫夜吗？”
　　这么说来，陈方方突然发现了一件事，今晚叶子衣大变身之后，他就觉得她很像一个人，这么一提，突然发现了她和紫夜长得好像啊！
　　他脱口而出道：“你和紫夜好像啊？”
　　咦，这家伙还不傻，难道要主动发现真相了？
　　洛家乐饶有兴致地看着陈方方，丑女叶子衣和帅哥紫夜，竟然是同一个人，这件事也让她跌掉了眼镜，但是既然有陈方方男转女的前车之鉴在，多一个叶子衣女转男，也就不足为奇了。
　　她不知道为什么叶子衣不让说，不过陈方方是她的好兄弟，洛家乐觉得瞒着他心里过意不去，他如果能够自己发现就最好不过了。
　　叶子衣神情淡然，从她决定不再乔装的那一刻起，她就知道这件事瞒不了多久了，虽然身高有所变化，但是脸几乎是长得一模一样，就像是陈方方不管男转女还是变回男生，大家都能认得出来一样。
　　她也并不是有心隐瞒，她只是不想在救了陈方方之后，承认陈方方那炽热的目光而已，很不幸的是，他们俩还是同班同学同桌同寝室，这要是陈方方觉得她受伤是他的责任，到时候鞍前马后地照顾她，她会很困扰的。
　　叶子衣淡定的表情落在陈方方的眼中就像是一种默认，他绕着叶子衣走了一圈，越看越像，他频频点头，终于得出了结论：“你和紫夜，果然有关系吧？让我来猜猜看，你们两个，一定是……”
　　是同一个人。
　　洛家乐在心里补充。
　　“是兄妹！”陈方方斩金截铁，振振有词道。
　　本来已经决定摊牌的叶子衣表情一僵，众人纷纷绝倒，你的脑洞有多大，才能想到这个答案？世界上哪有人可以长得这么相似？
　　但是这真不怪陈方方，别人他是不知道，但是很不凑巧，他有一个几乎长得和他一模一样的亲妹妹，两个人好似双生子，如果不是身高和性格差距大，光看脸，也很容易被人认错。
　　于是，一个天大的误会开始了……
　　

###第170章姐姐去拯救世界了###
('
　　“班长，紫夜是你哥？那为什么你们俩不同姓？”
　　“啊，我知道了，一定是父母离异了是吧？”
　　“不对不对，好像没听你说过，那就是表兄妹，表兄妹会长得这么像吗？”
　　回寝室的路上，陈方方对着叶子衣，开启了轰炸模式，一旦他对一个人产生好奇心，就会想要了解他的一切。
　　紫夜这个人实在是太神秘了，原来不住校，也不怎么上学，怪不得永远都看不到他。
　　叶子衣，已经彻底无语了，她一句话都没有说，陈方方已经自行帮她把所有的借口都脑补好了，而且有理有据，让人叹为观止，她觉得以陈方方的想象力，不去写小说真是可惜了。
　　终于回到了寝室，两个人洗漱完躺在床上，已经是凌晨一点多了，陈方方却精神奕奕，一点睡意也没有，他不停地问道：“紫夜住在哪里，我们明天一起去看他吧，他今天好像伤得不轻，哦，我忘了，你不知道他受伤的事情。他是为了我才受伤的。”
　　想到那一幕，陈方方有些失神，紫夜扑过来救他的那一刻，眼神里写满了话语，可是他却解读不出来。
　　真奇怪啊，那个时候他好像有很多话想跟我说，可是想说什么呢？他之前和紫夜也没有多好啊。
　　更奇怪的是他自己，为什么那个时候会怦然心动，为什么这个时候会对紫夜的一切都产生巨大的好奇？
　　这个状态，他只在三年前，第一次见到学姐的时候有过，那个时候，他迫切地想要知道学姐的一切，她的名字，她的喜好，她的兴趣，一切的一切。
　　陈方方心里隐隐约约有一个答案，却不敢相信。
　　他，喜欢紫夜？
　　不不不，紫夜是个男人，他也是个男人，他怎么可能是个Gay呢，这太离谱了。
　　至少过去的十六年里，他可没有喜欢过男孩子的记录。
　　作为一个腐男，陈方方并不排斥同性恋，但是发生在自己身上，总觉得哪里怪怪的。
　　一定是我想错了。
　　只是战友之间的情谊，没错就是这样的。
　　陈方方在心里纠结，却不知道叶子衣平静的脸庞下，亦是像打翻了油盐酱醋茶，百味纷杂。
　　她也不知道为什么，看到陈方方受伤，她的心就一揪，她宁愿自己受伤，甚至宁愿自己死，也不想让陈方方出事。
　　这种心情太奇怪了，她只能将其归结于，因为这三个月和陈方方朝夕相处，除去吃饭上厕所，基本上都待在一起，产生的一种亲密感。
　　但她还有一点想不通的是，陈方方变身之后，她为什么会觉得那么熟悉呢？
　　那张脸，似乎在她的梦里出现过……
　　各怀心事的两个人，呼吸渐渐平稳，屋子里归于平静。
　　然而，巨蟒之灾的后遗症，就像地震一样，还在扩散，全国乃至全球的各大版面上都出现了关于该项事件的报道，并且贴出了一些模糊不清的照片。
　　虽然有关单位已经用最快的速度处理镇压，但是这件事还是传了出去。
　　突如其来的地震，百米长的巨蟒，与之战斗的俊男美女，还有那最后的黑暗圆月。
　　这些奇怪的信息，不胫而走。
　　“喂喂喂，你们逛论坛了吗，昨天晚上果然出大事了！”
　　第二天，林琳琳率先八卦道。
　　“你是说那场地震吗？我们这里不是地震带，发生地震是挺奇怪的。”
　　只要林琳琳一开口，周南夜作为忠实粉丝，总是第一个搭话。
　　“对，所以有人说这根本不是地震，是出现怪兽了！”
　　林琳琳激动地手舞足蹈道。
　　朱侯路过听到这句话，撇了撇嘴道：“什么怪兽，你是欧布奥特曼看多了吧？”
　　“不，我最喜欢的是迪迦。”林琳琳义正言辞地纠正道，没有理会他，继续神神秘秘道：“不只是怪兽，而且还有人看到了超人？”
　　“这算是什么？超人大战怪兽？越来越离谱了。”朱侯不屑道。
　　林琳琳翻了个白眼道：“爱信不信，反正我是这么听说的，昨天那里还有什么巨型光剑，还有黑色的月亮，还有一男一女，竟然会飞！”
　　陈方方听到这些话，心里咯噔一下，昨天的事情，果然还是瞒不住了，毕竟那里是市中心，周围大厦鳞次栉比，住在大厦上的人们，如果有望远镜之类的，看到这一幕是必然的。
　　幸运的是，他和苏瑶姬两个人，变身之后和平时差距太大了，应该不会怀疑到他们头上，只有学姐有被认出来的危险，看来下次如果行动，要让学姐蒙面才行。
　　陈方方正想着心事，突然林琳琳又冒出来一句道：“啊，你说那个超人，会不会像奥特曼一样，其实就隐藏在我们中间，其实就是我们的同学？”
　　陈方方吓得差点没叫出来，林琳琳你改名叫做福尔摩斯琳算了好么，猜得这么准，超人不止是你同学，还是你的青梅竹马呢。
　　陈方方不动声色，苏瑶姬听得却笑了，朝陈方方投来一个意味深长的眼神，陈方方无奈地摊手。
　　哪知林琳琳话锋一转，突然瞪着陈方方道：“对了，昨天总决赛，你们为什么弃权！”
　　昨天的比赛她简直是气得不行，明明快赢了，为什么陈方方突然放弃了比赛，还一溜烟就跑了？等她追出门口的时候，四个人都没了影子！
　　“咳咳咳……”突然被人质问，陈方方一阵紧张，这要是圆不过去，被人联想到巨蟒，那可就大事不妙了。
　　他面不改色道：“我们四个人都吃坏肚子了，在厕所呢。”
　　“上厕所上两个小时？你骗鬼呢！”
　　林琳琳不依不挠道，四个人不见了就算了，后面更是两个小时都没回来，回寝室看也没人，这太有问题了。
　　“额……上完厕所饿了，所以我们组队去吃宵夜了。”陈方方又继续往下编，但是连他自己都觉得这个答案有点离谱。
　　林琳琳当然更不可能相信，她狐疑地看着陈方方道：“你们四个人，该不会有什么事情瞒着我们吧？”
　　她犀利的目光一一扫过陈方方、苏瑶姬、芮筱萱和叶子衣。
　　陈方方面不改色，苏瑶姬依然笑得颠倒众生，叶子衣面无表情，只有芮筱萱，心虚地低下了头。
　　“果然有事吧！你们怎么可以这样，说好的一起玩，结果你们现在什么事情都丢开我和真真。”林琳琳委屈道。
　　上了高中她又和陈方方一个班级，本来以为关系会更近一步，哪知道陈方方却和叶子衣苏瑶姬芮筱萱越走越近，和她的关系也就越来越远。
　　“不是，我……”
　　陈方方张嘴想要解释，可是星座战士的事情，又不能告诉外人，正当他不知所措的时候，杨真真软萌道：“琳琳姐，你不要怪我姐姐哦，我姐姐她们呀，其实是去拯救世界呢。”
　　陈方方蓦然一惊，看向妹妹，妹妹一脸无知的表情，让他心里直打鼓，他不知道妹妹是随口一说，还是知道了什么。
　　“怎么可能，就他这小身板，还拯救世界呢。”哪知林琳琳一愣，却笑起来道。
　　话题就这样轻轻被带过，可是陈方方看着妹妹，总觉得有点不一样。
　　一天的时间，在八卦之中过去，直到下午休息的时候，陈方方去帮妹妹买下午茶回来，妹妹舔着冰淇淋漫不经心道：“姐姐，妖姬好像跟别的男人出去了哦。”

###第171章你叫破喉咙也没人听见###
('
　　“嗯？”
　　陈方方发出疑惑的声音，苏瑶姬跟别的男生出去？那有什么好奇怪的？和他又有什么关系，他们俩又不是男女朋友……
　　正在他觉得妹妹的提醒毫无必要的时候，他的脑海里却闪过了一张人脸，他追问道：“是谁？是我们昨天辩论赛的对手吗？”
　　妹妹歪着头想了一会道：“唔，好像是吧，长得太丑了，没有印象。”
　　“他们出去多久了？去哪里了？”
　　陈方方一下就着急了，因为他想到了一件事，他觉得以苏瑶姬的性格，极有可能真的和向育博达成了交易。
　　但是苏瑶姬是绝对不可能履行那种约定的，他唯一能想到的答案就是，她可能是想违约，仗着自己可以变身，所以肆无忌惮地违约。
　　即便如此，陈方方还是担心苏瑶姬的安危，这个世界上的鬼蜮伎俩太多了，防不胜防，向育博怎么看也不像是光明正大的好人，如果做一些手脚，加上人多势众，万一苏瑶姬就中招了呢？
　　陈方方想到了觉醒那天，在山顶看到苏瑶姬的时候，一地的鲜血和赤.裸的她，孤独地仰望星空，那个时候她是什么样的心情呢，杀人的心情，一定不会开心吧。
　　不行，他不能放任不管。
　　“这个我也不知道诶，但是走了有半个小时了吧，你前脚刚走，她就出去了。”可是妹妹知道的信息，显然有限。
　　陈方方无奈之下，只好开启了星座手环，想要查找苏瑶姬的位置，可是，苏瑶姬却把地理位置屏蔽了！
　　这个家伙，是存心不想让他多管闲事是吗？
　　陈方方有些气急，但是更多的却是无奈，他绝对不能看着苏瑶姬走上歪路。
　　杀人这种事情，迫不得已而为之，一次就够了。
　　如果染血多了，难免灵魂都会被侵染血色。
　　如果真的要动手，也该是他来。
　　毕竟这件事，她是为了他，才会这么做的啊。
　　陈方方心知肚明，苏瑶姬是为了帮他取得胜利，才会答应向育博的，心里既是感动又是无奈，这家伙，实在是太乱来了。
　　他的脑子急速运转，想着苏瑶姬跟向育博可能会去哪里，第一个地点闪现在他脑子里。
　　现在是课外自由活动时间，几乎哪里都有人，想要做坏事，就需要有人帮忙看守，也需要有一处不会引起注意的隐蔽存在。
　　芮金川的办公室，出现在他的脑海里。
　　陈方方几乎是毫不犹豫地拔腿就跑。
　　他的猜测，一点都没错。
　　昏暗的办公室里，芮金川看到向育博真的把苏瑶姬带过来了，眼中闪过一丝异样。
　　向育博和苏瑶姬的交易，他是知道的，甚至于是他授意的。
　　比赛的胜负固然重要，可是如果让那个狂妄自大的假小子知道，他的队友为了帮他赢，做出了这么大的牺牲，那个表情一定很有趣。
　　苏瑶姬也的确上当了，哼，那个陈方方，真不知道有什么魔力，这么受女人欢迎。
　　“喂，大哥，你还不走，难道想看现场直播吗？”
　　向育博不耐烦地催促道，总决赛陈方方出乎意料地弃权了，他还以为这笔交易要泡汤了，因为垂涎苏瑶姬的美色，他才抱着万分之一的希望姑且去问问。
　　没想到苏瑶姬真的愿意跟他过来，他提出的要求是约会一次，没想到苏瑶姬竟然主动提出来，要到安静的地方约会，这简直像是一种明示！
　　嘿嘿嘿，看来她也不过是娼妇而已。
　　他心里猜测苏瑶姬应该是有所依仗，可是，这个女人真当他是傻子吗？到了他的地盘，还想全身而退？
　　芮金川深深地看了苏瑶姬一眼，转身离去，带上了门。
　　向育博挤眉弄眼道：“美女，我已经照你说的做了，这里很安静，特别适合‘约会’。”
　　“哦，那现在就开始吧。”
　　苏瑶姬坐在办公桌上，打量着周围，听说上次陈方方就是在这里把芮金川打成了重伤，如果她也把向育博打残废，那就太有趣了。
　　“不着急，先喝杯茶吧，金川这里的茶叶不错。”
　　向育博一反常态，并没有猴急地凑过来，反而走到一边开始烧开水泡茶。
　　【喝茶？是想给我下药吧？这种把戏，姑奶奶十岁就看腻了。】
　　苏瑶姬心中不屑地想到，这些年她遭遇的骚扰和陷阱，比那些电视连续剧里播出来的还要夸张，下药这种小把戏，她根本就不放在眼里。
　　果然，茶一泡好，向育博就迫不及待地催促她喝茶。
　　苏瑶姬接过茶杯，毫不在意地一饮而尽，还微笑道：“味道还不错。”
　　向育博本该窃喜，可是看到她的表情，却有些莫名的不安，又开口道：“我记得他这里还有个熏香炉，味道挺好闻的，我给你点上。”
　　熏香还是迷香呢？
　　苏瑶姬心中冷笑，在她的注视下，向育博点上了熏香，浓郁的香气，在办公室里萦绕着。
　　向育博吸了两口，脸上浮现红晕，表情似乎都亢奋了，他也坐上了办公桌，靠近苏瑶姬道：“这个香味好闻吗？”
　　“唔，还可以。”苏瑶姬不动声色。
　　近在咫尺，苏瑶姬身上的体香不停地飘进向育博的鼻子里，比上等的媚药还要强效，他意乱情迷地伸出了手，想要动手动脚。
　　苏瑶姬一下就躲了过去，掩唇笑道：“不是说好的，只约会吗？你可不要得寸进尺哦。”
　　向育博一怔，眼神里有些疑惑，苏瑶姬猜得没错，茶是下了料的，这熏香也是一等一的催情圣物，是他从国外专门买过来的，用这两样东西，他可***了不少学生，她们全部都是稀里糊涂地同意了，虽然事后有些懊悔，却没有人怀疑过，或许就算怀疑，也找不到证据，索性就算了。
　　可是，这些百试百灵的东西，怎么放在苏瑶姬身上没用呢？
　　向育博疑惑不解，他转念一想，苏瑶姬肯定是装的，她自己提出来要找个安静的地方约会，难道不是那个意思？
　　反正他的目的已经达到了，在药物的作用下，他索性撕破面具，贱笑道：“苏瑶姬，你也不用既要当婊.子又要立牌坊，你答应我的要求，跟我来这里，难道不是想和我，嗯？”
　　他做出了一个猥琐的动作，肉眼可见他的校裤已经鼓起了一块。
　　苏瑶姬掩嘴故作惊讶道：“你在说什么？我怎么听不懂？”
　　“嘿嘿，听不听得懂没关系，反正你现在已经中计了，最多再过五分钟，你就会哭着喊着求我上你，到时候你叫天天不应叫地地不灵，叫破喉咙也没有人听见。”
　　向育博已经亢奋了起来，淫笑道。
　　可是，似乎是为了打他的脸，门外响起了重重的咳嗽声：“咳咳咳咳咳咳咳……”

###第172章说谎的男人去死吧###
('
　　这咳嗽的声音太大了，咳得就像是要把肺咳出来一样，最重要的是，出现的时机太不恰当了。
　　向育博得意的笑容一下僵在了脸上，这不是存心打他的脸么，他勃然大怒，他倒要看看，哪个混蛋敢坏他好事。
　　他一下冲过去拉开了门，怒骂道：“哪个王八蛋在门口听墙角？”
　　可是举目望去，竟然没有人，他正在纳闷的时候，苏瑶姬提醒道：“小哥，你在地上干什么？”
　　向育博低头一看，殷济民正在地上踩地板，因为视线昏暗，他又几乎是整个人都匍匐在地上，所以一眼还真没看到。
　　“原来是你这个没卵蛋的丧门星，妈的，你是故意的是不是？”向育博怒气冲冲地走过去，一脚踹在殷济民的身上，把他踹翻在地，连带着边上的水桶也打翻了，他的衣服一下就湿透了，还被污水溅到嘴里，十分狼狈不堪。
　　“我让你咳！我让你坏老子好事！我让你他.妈故意的！”
　　向育博每说一句话，就在殷济民身上踹一脚。
　　殷济民丝毫不反抗，已经第一时间缱绻成一团，努力减少被打到的面积，其应变速度之快，恐怕这已经成为他的日常了，不同的是，他是边抱着自己边咳，控制不住地咳嗽，显然他是真的生病了。
　　如果是一般人，大概也就算了，毕竟又不是故意的。
　　可是向育博却不管不顾，听着更来气，索性把水桶直接拿起来，砸在他脸上，恶狠狠道：“我让你咳，让你咳！他.妈咳死算了！没卵蛋的废物！”
　　他打人的时候，苏瑶姬靠在门上，静静地看着这一幕，嘴角甚至还有些许笑意，可是眼神中却只有一片冷漠，还有淡淡地杀意。
　　但是，她没有丝毫开口帮殷济民解围的意思，哪怕她知道，只要她一开口，向育博一定会给面子，可是，她就是没有说话。
　　奇怪的是，殷济民一边挨打，竟然还一边朝着门外蹒跚地滚动，不知不觉，几乎快要移动到篮球场门口了，外面有不少人听到了动静，探头进来一看，又耸肩走了。
　　对这一幕习以为常。
　　向育博打了一会，自己打累了，他心里可还惦记着苏瑶姬呢，于是他指着篮球场道：“你给老子滚，一个小时之内不准出现在这里，如果出现在这里，老子就把你的JJ割掉！”
　　“咳咳咳咳咳咳……”
　　殷济民一边咳嗽着，一边从地上爬起来，一言不发地提着水桶和抹布，佝偻着背走向篮球场，可是临走之前，他却朝苏瑶姬看了一眼。
　　苏瑶姬看到了这个眼神，那是一个自嘲的眼神，大概是在嘲笑自己多管闲事。
　　果然……
　　苏瑶姬若有所思地扫了一眼屋子，因为门打开了，气流涌入，屋子里的熏香气味自然被带了出去。
　　而他刚刚往外面跑的意义，是为了想要引起其他人的注意？
　　苏瑶姬不及细想，向育博又重重带上了门，隔绝了所有视线，唾骂道：“傻.逼玩意，坏老子兴致。”
　　接着他又抬头对苏瑶姬道：“大美女，没有吓到你吧，你不用管他，他就是一个没卵蛋的废物。”
　　苏瑶姬挑眉道：“你们这么打他，他从来不反抗吗？”
　　她也有一点不能理解了，是人都有三分火气，为什么殷济民却任由他们欺凌，不作任何反抗呢？
　　“反抗？他哪有那个胆子？他连卵蛋都没有，根本不算是男人！”向育博嘲笑道：“你别以为我这句话是骂人，他是真的没有卵蛋，他下面啊，跟小孩子一样，根本没发育，听说是小的时候出了车祸，蛋碎了。你没发现他根本不像个男人么？”
　　苏瑶姬没想到自己会听到这么出乎意料的事情，不过再一想，殷济民的确有些奇怪，一般来说，男生再怎么样上了高中也该发育了，第二性征很快就会出现，喉结、胡子之类的，可是殷济民虽然邋遢，却相当清秀，身材也瘦弱矮小，这么一看，果然有问题。
　　可是，这就是他们欺负他的理由？
　　因为生理缺陷，就应该被人凌.辱？
　　苏瑶姬搞清楚了理由之后，双眸变得一片冷然，仿佛有盎然紫意，从眼底浮现，这些人，真的，很该死啊……
　　“别提那个丧门星了，大美人，我们继续刚刚的事情啊，时间宝贵！你放心，我的技术用过都说好，我一定会让你享受极乐的。”
　　向育博淫笑着朝苏瑶姬前进，一边迫不及待地脱去了上衣，露出健壮的身材，他和芮金川交好，也算是运动一族，身材的确不错。
　　而且，这是为了性福生活着想，他每天都会花不少时间练腹肌和臂力，他脱去上衣之后，肆无忌惮地秀肌肉道：“你看看，我的公狗腰，满意吗？”
　　他的腰身没有一丝赘肉，棱角分明，的确是让人心动。
　　但是，这些人里，绝对不包括苏瑶姬。
　　她觉得事情可以到此为止了，她伸了个懒腰道：“有烟吗？”
　　向育博一愣，失笑道：“别人都是事后一支烟，你是事前一支烟？很好，抽烟的女人，带感。”
　　他说着，大步走到办公桌前面，掏出了一包万宝路和一个打火机丢过去道：“好货，你一定会喜欢的。”
　　苏瑶姬点上一支烟，美.艳的脸庞在烟雾缭绕间若隐若现，更是惹得向育博浴火高涨，他的手已经不客气地揽上了苏瑶姬的腰，意乱情迷道：“苏瑶姬，我从来没有见过你这样的女人，我真的太爱你了，这是我第一次觉得爱上一个人。”
　　“爱上我的人，还是我的身体？”苏瑶姬反问道，眼睛已经变成了竖瞳，乌黑亮丽的头发，正朝着暗紫色转变，但是注意力全在她傲人身躯上的向育博，一点也没注意到，他圆滑道：“当然是既爱你的人，也爱你的身体了。不过，你的人更重要。”
　　“是吗？你根本，连我是一个什么样的人都不知道。如果我是一个杀人犯，双手沾满血腥的恶魔，你还会爱我吗？”
　　苏瑶姬微哑的声音，充满了无限的诱.惑力，已经精虫上脑的向育博，哪里还能想那么多，他一边着急地脱裤子，一边敷衍道：“爱，都爱，不管你是一个什么样的人，我都爱。”
　　苏瑶姬笑得花枝招展，慢慢贴近了向育博道：“你知道吗？上一个对我这么说的男人，已经死了，是被我切掉那玩意，然后眼睁睁看着自己失血过多而死的……”
　　向育博终于感觉到了不对劲，抬头一看，一双可怕的竖瞳映入眼帘，他如坠冰窟，满脸惊恐道：“怪物！”
　　“你看，你害怕了，你根本不爱我。说谎的男人，都，去，死，吧……”
　　苏瑶姬丢掉烟头，红.唇微张，一字一句清晰道，言罢，她就想动手，可是，她的背后却突然出现了一个人影，抱住她道：“停手吧。”

###第173章久违的生理反应###
('
　　这个声音，坚定而不失温柔，带着些许无可奈何，就像是看到自家做错事情的孩子，无法责备。
　　这个怀抱，温暖而执着，就像是那天在山顶，在满地血污中，依然毫不犹豫地拥抱她。
　　只不过，这个怀抱更加地宽阔，也更加地温暖。
　　苏瑶姬眼睛一亮，向育博慢慢软倒在地，失去了意识。
　　她转过头，天真无邪道：“你怎么来了？”
　　那无辜的表情，像是什么都没有发生过。
　　陈方方的胸口噗通直跳，他多怕自己来迟一步，就酿成大错，要么苏瑶姬酿成大错，要么向育博罪该万死。
　　但是，两件事他都不愿意接受。
　　那天在山顶看到尸体的时候，他就感觉到了，苏瑶姬有黑化体质，她的骨子里对生命充满了漠然，她是存心答应向育博，然后来到这种地方，其实是想杀了向育博。
　　至少，是想废了他。
　　觉醒之后，她拥有这样可怕的能力，而且到时候，只要往星座暗兽身上一推，就什么事情都没有了，没有人会怀疑到她头上。
　　就像从没有人看穿她颠倒众生的笑容之下，那双绝情冷漠的眼眸。
　　陈方方紧紧地抱着她，想要用自己的体温，温暖她冰冷的身躯。
　　说来也奇怪得很，苏瑶姬的身体似乎总是很凉，平日里还好，可是一旦变身，就像彻底变成冷血动物一样，没有一点体温，异常可怕。
　　为了苏瑶姬，他特意研究过天蝎座。
　　天蝎座的星座符号看起来就像是一只翘着尾巴的毒蝎子。
　　但对于许多西方占星家的眼中，天蝎座的符号其实是“蛇”。
　　因为蛇在上古时代即被视做“智慧”和“罪恶”的象征，众所皆知的的是，人类的始祖亚当、夏娃会被驱逐出伊甸园的主要罪魁祸首就是受不了蛇的引诱，才会吃下智慧果铸成大错。。
　　它的含义是欲望、妒忌和复仇。
　　苏瑶姬太符合这个星座了，她就像是为了欲.望而生，她是一个不折不扣的尤物，一举一动，都引起人们心底最深层的欲.望。
　　正因如此，她遭遇了别人根本无法想象的事情，这些事情，大大影响了她的性格。
　　这些都是陈方方从妹妹那里听说的，虽然妹妹总是用漫不经心甚至于嘲笑的语气，提起苏瑶姬的过往，但陈方方却知道，妹妹其实是很在意这个朋友。
　　是因为在意，所以才会针锋相对，是因为在意，才会刻意说给他听，是因为自己无法伸出手拥抱，而对方也无法坦然接受。
　　所以，把一切托付给了他。
　　陈方方觉得很奇怪，他和妹妹在某些时候，竟然有一种近乎心有灵犀的感觉，很快就能明白彼此的意思。
　　就像她一开口，陈方方就知道，苏瑶姬肯定是出事了。
　　幸好，他赶上了。
　　跑到半路，他怕来不及，尝试开启双子形态，没想到竟然成功了。
　　苏瑶姬也发现了这一点，现在的陈方方，不是童颜巨X的少女，而是阳刚俊美的型男。
　　靠在这具身体上，触感截然不同，女生的身体柔.软，而且起伏极大，但是男生的身体，却是充满弹.性，因为满是肌肉，一片平坦。
　　最重要的是，为了怕撑破上衣，陈方方是一边脱衣服一边变身的，所以现在的他，是裸着上身的！
　　她伸出手摸了一把陈方方的肌肉，嗤笑道：“身材真好，没想到你变成男人这么帅。”
　　这显而易见的揩油行为，让陈方方额头竖下黑线，无奈道：“现在是说这个的时候吗？”
　　“不然呢？哦，我忘了，你变身只有五分钟，我们应该做一些更重要的事情，是吗？”
　　苏瑶姬俏皮地眨了眨眼睛，右手已经迅速往下滑，险些就抓到了要害，但是陈方方速度比她更快，抓住了她的手道：“别闹，你知道我不是想跟你说这个。”
　　“那你想跟我说什么呢？”苏瑶姬轻笑道，双眸却有些不耐烦了，这家伙难道是想来说教她？
　　她觉得陈方方什么都很好，就是喜欢说教这一点，很不好。
　　然而，让她没想到的是，陈方方一开口说的却是：“下次带上我。”
　　【如果，真的要这么做，如果，真的要冰冷的鲜血，才能平复你内心的痛苦，那就让我陪着你一起。】
　　“嗯？”
　　苏瑶姬看着陈方方，眼中的诧异一闪而过，嘴上说的却是：“哟哟哟，我的未婚夫，我跟别人约会，你紧张了？怕我被人占便宜？没想到你的占有欲也挺强的嘛？”
　　陈方方明知道她是故意插科打诨，却无可奈何，只有重重点头道：“对，我吃醋了，不许你和别的男人单独在一起。”
　　他的回答，出乎苏瑶姬的意料，这家伙一向脸皮很薄，调.戏两句就甘拜下风，今天这是怎么了？
　　苏瑶姬看着陈方方的双眼，变身之后，他的眼眶周围多了一圈星光，看起来有些妖冶，但是却很好看，突出了他的邪魅。
　　她摩挲着陈方方的脸庞，自言自语道：“明明五官看起来一模一样，为什么给人的感觉差距那么大呢？虽然你做女孩子也很好，不过果然，我还是喜欢你是个男人。”
　　“什么叫做女孩子也很好，我本来就是男人好么。”
　　话题被越带越偏，陈方方心里隐约有些不祥的预感。
　　下一刻，他的预感成真了。
　　“是不是男人，要试了才知道。”苏瑶姬紧贴着他沙哑道，她是刻意如此，声音里带着浓浓的勾.引意味。
　　不好，这样下去，要出现不可描述了！
　　陈方方心里咯噔一下，刚想推开苏瑶姬，苏瑶姬却已经吻上了他的唇，一边轻笑道：“喂，你是不是忘了，你答应过我，如果比赛赢了，就给我奖励的，我可是尽力了，比赛是你自己放弃的。”
　　陈方方反抗的动作停住了，这件事是他自己答应苏瑶姬的，做人不可以言而无信。
　　他闭上了眼睛，任由苏瑶姬侵占他的口唇。
　　没过多久，陈方方发现久违的冲动又回来了，阔别半年的生理反应，几乎要让他喜极而涕，可是这种场合出现，就大大不妙了。
　　因为紧贴着身体，苏瑶姬几乎是第一时间，就发现了他的反应，眼眸中闪过一丝异样，右手如愿以偿地抓到了关键部位，感受到惊人的尺寸和炽热，她的嘴.巴张得大大的，惊讶道：“人不可貌相……”
　　【我靠，你这是什么意思，难道我长得一副阳痿像吗？】
　　这话陈方方就不乐意听了，作为一个男生，他是有尊严的好么，你可以说一个男人长得丑、穷酸、矮胖等等等，但是唯独不能说他不行！
　　等等等等，现在好像不是在意这种事情的时候！
　　苏瑶姬不仅抓住了，而且还开始玩了。
　　这一下不得了，陈方方觉得此处似乎面临着艰难的选择：
　　【选项一、推开苏瑶姬，人家还是个宝宝呢，怎么能做这种羞羞的事情。】
　　【选项二、这可是摆脱处男之身的大好机会，你敢对天发誓，你对苏瑶姬没性趣吗？】
　　

###第174章与520的亲密接触###
('
　　苍天啊，大地啊，为什么你总是要这样为难我啊！
　　男人何苦为难男人啊！
　　哦不对，苍天未必是男人。
　　不不不，重点是，到底半推半就呢，还是半推半就呢，还是半推半就呢……
　　陈方方的眼中写满了纠结，但是很可惜的是，他的苍天和大地，没有给他纠结多久的机会。
　　因为，他忘记了，他现在这个模样，并不是永久的，而是有时间限制的，所谓的硬不过五分钟，即是如此。
　　五分钟很快就过去了，苏瑶姬发现自己抓着的东西，突然就空了，抬头一看，从仰视变成俯视，她的胸口也多了两坨肉顶着她。
　　苏瑶姬十分可惜道：“好讨厌啊，五分钟原来这么快，下次要抓紧时间才行。”
　　【就算再抓紧时间也不可能在五分钟之内解决吧！】
　　陈方方的内心充满了悲痛，上一秒他还想着终于可以交出，本以为这辈子都没有希望交出去的处男之身呢，结果下一秒希望就落空了。
　　本来觉醒了双子形态，他还挺开心的，但是现在一想，开心个屁啊！
　　一个只能硬五分钟的男人，有什么用啊！
　　以后他的外号要改成五分钟真男人了是么！
　　啊~多么痛的领悟~
　　陈方方的眼泪都快掉下来了。
　　看出了他的失落，苏瑶姬调笑道：“不用这么失望啊，我觉得你当一个女孩子，也很好啊。如果是那种事，你就更不用担心了，其实我更习惯做一个攻呢。”
　　说话间，她的手已经覆上了陈方方的双.峰，陈方方这才发现一件糟糕的事情！
　　卧槽！他没穿上衣！
　　对了，为了怕撑破衣服，待会要裸奔，所以他厚着脸皮跑进了女更衣间把上衣脱掉了才变身的，却忘记了变回来的时候，就变成裸着的了。
　　他手忙脚乱地想要找衣服，幸好衣服被她绑在腰间，啥，你说内.衣？内.衣怎么可能绑在腰间啊！当然是在更衣室里啊！他以为自己应该够时间闪现回去换上的！哪知道在这里磨叽了这么长时间啊！
　　这特么就尴尬了。
　　陈方方想到待会自己要真空状态走回去，就觉得脸颊发热。
　　尤其是以他那硕大的规模，简直是……
　　这件悲痛的事情暂且不说，现在更悲痛的是，苏瑶姬的手就像黏在他的胸上一样，死活不放了。
　　奇怪的感觉，从尖端传来，陈方方悲愤交加道：“苏！瑶！姬！不要玩了！”
　　他却忘记了，苏瑶姬是一个什么样的人，她是一个看到别人越害羞，就会越来劲的人。
　　陈方方浑然不知道自己现在的样子有多可爱，清秀的脸颊上布满红晕，表情充满了羞耻，分分钟钟可以拉去拍岛国片，还是玉女系列。
　　苏瑶姬故作惊讶道：“诶，刚刚无所谓，现在很难受？看来你更喜欢做一个男生呢。”
　　说话间，她的手依然没有离开陈方方的身体，还故意的揉捏了几下。
　　作为一个男人，这种天天被人袭胸的日常，也是够了！
　　陈方方仰天长啸，无语凝噎，他认清事实，苦苦哀求道：“姐，我叫你姐还不行吗？松手好不好。”
　　“唔，不要不要，你现在的反应，太有趣了。”苏瑶姬毅然决然地摇头，头顶仿佛长出了羊角，屁.股上都快冒出恶魔的尾巴了。
　　“啊！不要！那里不行！”
　　“唔~别玩了，拜托~”
　　……
　　大约十分钟之后，苏瑶姬心满意足地放开了陈方方，别问陈方方遭遇了什么，想到刚刚那些羞耻的声音，出自他的口中，他就恨不得找个地洞钻进去。
　　终于把外衣穿上，也顾不得里面真空不真空了，多了一层屏障，他松了口气，看着昏迷不醒的向育博道：“他会不会死？”
　　“你都来拦我了，他能死吗？”苏瑶姬翻了个白眼道。
　　“那他记不记得刚才的事情？”陈方方又问道，刚刚他来的时候，苏瑶姬可是已经变身了，要是向育博还记得的话，那就麻烦了。
　　苏瑶姬伸了个懒腰道：“放心，等他醒来，什么都不记得了，只会记得我逃走了而已。”
　　陈方方听到这句话，却像明白了什么，突然开口道：“你在辩论赛上，是不是动手脚了？”
　　苏瑶姬眨巴眨巴眼睛道：“谁知道呢？”
　　“……”
　　果然是她啊，陈方方那个时候就觉得有点不对劲，对战苏景辰那一场，苏景辰竟然会一时大意说错话，赞同他们的观点，想想也觉得诡异，原来是苏瑶姬动了手脚。
　　“你会迷魂术？”陈方方追问道。
　　“不算，一点小小的心理暗示而已。”苏瑶姬朝陈方方抛了个媚眼，陈方方看到了一片紫雾，继而骤然失神。
　　等到回过神来的时候，苏瑶姬紧紧抱着他，贴在他耳边道：“谢谢你来救我。”
　　什么来救你，我明明是来救他的。
　　陈方方无语地看了一眼摊在地上的向育博，他丑恶的东西已经露了大半在外面，他怎么看怎么不顺眼，顺手看到墨水瓶，上面似乎写着墨迹强效持.久不褪色，他打开瓶盖，全部倒在了向育博的身上，尤其是某个部位。
　　“你好坏哦。”苏瑶姬也看到瓶盖上的不褪色三个字，轻笑道：“不过，我喜欢。”
　　然后眼珠子一转，索性从桌上拿了毛笔，在他****的上身，画了一只大大的乌龟，又在他脸颊上画满了小乌龟，才心满意足地丢了笔。
　　陈方方看着昏迷不醒的他，感觉心里还是好生气，就因为这个混蛋，苏瑶姬差点走歪路了，精虫上脑的家伙，一定要给他一点教训！
　　他的视线在屋子里扫了一圈，终于看到了一个合适的东西，但是想想，又觉得是不是太过分了，正当他迟疑的时候，苏瑶姬也看到了那样东西，直接拿过来，剪开瓶口，笑嘻嘻地对准了向育博的下身倒去。
　　陈方方觉得自己下身亦是一寒，催促道：“走了，等他醒了就好玩了。”
　　二人大摇大摆地离开了办公室，没有人阻拦他们。
　　没过多久，向育博醒了，下意识地想从地上爬起来，继而他不由自主地发出了惨绝人寰的叫声：“啊啊啊！！！我的宝贝！！！”
　　逛了一圈回来的芮金川，听到声音，急忙冲进来，一看丢在一旁的502空瓶，神情异常复杂道：“快，打电话叫救护车。”

###第175章先吃饭还是先、吃、我？###
('
　　一路真空状态走回更衣间，穿回内.衣，陈方方这才松了口气，却看到苏瑶姬靠在衣柜上坏笑，不禁嘟囔道：“喂，你够了啊，我这还不是为了你吗？”
　　“噗嗤~为了我不穿内.衣吗？”苏瑶姬哪壶不开提哪壶，陈方方感到内心一阵悲痛。
　　变回男儿身是一件hin开心的事情，可是如果每次变身都要这样换衣服，那简直是心都碎了。
　　昨晚是因为太匆忙了，也没人注意到这一点，可是现在想想，以后那真是太蛋疼了，得想想办法才行。
　　但是当下，还有一件更重要的事情，陈方方看了看天色，虽然忙活了大半天，但是因为今天下课比较早，离晚自习估计还有两个小时，他决定按照原计划去看紫夜。
　　“我要去看紫夜，你要不要一起？”陈方方朝苏瑶姬问道。
　　苏瑶姬伸了个懒腰，慵懒道：“不了，我要回去休息，调.戏那个傻瓜，太无聊了。”
　　“下次记得带上我。”陈方方看着她妖冶的脸，认真道。
　　苏瑶姬深深地看了他一眼，深潭般的眼眸里，荡起涟漪，轻轻应道：“好。”
　　得到肯定的答复，陈方方才安心下来，又冲回了教室对叶子衣道：“班长，我们走。”
　　“嗯？”正在写作业的叶子衣，抬头疑惑地看着他。
　　“去看你表哥啊。”陈方方催促道。
　　叶子衣神情微变，糟了，她忘记这件事了。
　　她如果跟陈方方一起去，上哪给他再变一个紫夜出来。
　　陈方方发现叶子衣今天脸色不太好，又问道：“班长你今天是不是不舒服？如果不舒服我可以一个人去，你把地址告诉我好了。”
　　这句话给了叶子衣一个缓冲的机会，她想了想道：“那我不去了，你去后门等他，我告诉他让他去找你。”
　　“不用了，你把地址给我，我直接去看他好了，他都受伤了。”陈方方回绝道，开玩笑，紫夜昨晚伤得那么重，还让他爬起来，那也太过分了吧。
　　叶子衣缄默不语，紫夜就在他的面前，哪有什么地址可以给他。
　　就在她不知道如何圆谎的时候，木子老师正好来到教室，听到了他们的对话，叫住陈方方道：“方方，你过来，我有事情跟你说一下。”
　　说话间，她不动声色地给了叶子衣一个眼神。
　　“对了木子老师，我待会想去看一下紫夜，可以吗？”陈方方突然想起来这件事，因为经常需要出校清理星座暗兽，他和苏瑶姬等人，是可以自由出入校门的。
　　不过他觉得还是跟木子老师打一声招呼比较好。
　　“当然可以，不过你要在晚自习之前回来哦，另外我想跟你说一下关于学园祭的事情……”木子老师温声细语道，叶子衣悄悄地从教室的后门溜了出去。
　　学园祭？
　　陈方方仿佛听到了一个不得了的词语，脑子里第一时间浮现了女仆咖啡啊、什么猫耳、护士、旗袍美少女啊，总之一系列让宅男们怦然心动的词语。
　　但是，这不是岛国才有的节日吗，传说中的校园开放日，吃吃吃，玩玩玩？
　　我们华夏什么时候也有这种高大上的好事了？
　　“每年11月30日，就是我们万城的学园祭哦。届时我们会分发入场券，给各位同学的家长和朋友，还会邀请一些学校的赞助商、董事，等等。”看出了陈方方的疑惑，木子老师微笑着解释道。
　　陈方方眼睛一下就亮了：“我们的学园祭也可以自由组织活动吗？女仆咖啡之类的？”
　　“当然可以了，学园祭是完全由你们自行组织的活动，想要办什么都可以哦。”木子老师回答道。
　　“那木子老师你也会穿女仆装吗？”
　　陈方方怦然心动，如果班主任穿女仆装，喊一声主人，那滋味，想想肾上腺素都在飙升啊。
　　木子老师听到这个问题，似乎有些惊讶，却还是俏皮道：“如果你们确定的话，可以聘请我担任店员，当然，我的出场费可是很贵的哦。”
　　“这没有问题。”陈方方一口答应，他们班什么都不多，就是土豪多，别人先不说，就说苏瑶姬，随随便便甩出几百万，眼睛都不眨一下，以她的恶趣味，一定是乐于看到木子老师穿女仆装的。
　　可是木子老师却摇头道：“我不要钱，我的出场费要以另一种方式支付。”
　　“是什么？”陈方方垮着脸问道。
　　木子老师抬了抬眼镜，给了他一个自行意会的眼神。
　　“星点？”陈方方楞了一下，原来星点还可以这么用，这任务系统开放还没多久，他还真没怎么摸索过。
　　他偷偷打开手环一看，弱弱地问道：“我只有1380点，够不够？”
　　这还多亏了昨晚的任务，奖励了1000点，不然他之前的点数只有380点而已，第一是因为任务系统开放没多久，第二也是因为日常的任务难度系数太低，基本上奖励不了多少点数。
　　“够……”木子老师刚想回答，突然她的镜片上微光一闪而过，她露出为难的表情道：“不够哦，我的出场费是2000点。不过那一天我可以任由你使唤，不管做什么都可以。”
　　不管做什么都可以？！
　　陈方方心里一荡，不管是这样或者那样，这个姿势或者那个姿势……
　　咳咳咳，陈方方承认自己已经开始脑补了，想到木子老师一身暴露的女仆装，跪在他的面前，温声细语道：“主人，你想要先吃饭，还是先洗澡，还是先、吃、我？”
　　福利啊！
　　这可是大大的福利啊！
　　木子老师温柔善良美丽大方，而且头上还顶着班主任的光环，我就不相信有哪个学生没有YY过自己的老师！
　　陈方方下定决心，一定要聘请木子老师，不就是2000星点吗，soeasy啦！
　　他一口答应道：“一言为定！”
　　木子老师顺势道：“其实只要你把那个支线任务完成了就可以了哦，你身体恢复了吗？”
　　陈方方这才想起来自己还有个强制性的任务没有完成，对啊，那个任务有1000点，只要完成就可以聘请木子老师了！
　　不过糟糕的是，几分钟之前他刚刚变身过，他尴尬道：“那个，可能要等到明天了。”
　　木子老师点头道：“嗯，我知道了，那就明天下午，下课之后，你来找我。”
　　陈方方点头答应，接着他一抬头，看到了一个帅气逼人的身影，惊喜道：“紫夜，你怎么来了？”

###第176章杨墨方和小酒窝###
('
　　“哇，这男生谁啊，好帅啊！”
　　“是校草吗？之前好像没在学校看到过啊。”
　　“屁，才不是，那几个校草我都了如指掌，哪有他长得帅。”
　　紫夜一如既往地穿着一身白色的运动服，长发用发绳束在身后，一站到门口，挺拔的身姿迅速吸引了众人的注意，尤其是女生，眼睛都快冒出桃心了。
　　当陈方方和紫夜肩并肩走在一起，瞬间收获了一大票可以杀死人的目光，绝大部分来自于女生，也有一部分来自于男生，让人不禁感慨紫夜的魅力之大。
　　这张脸，还真是三百六十五无死角。
　　话说起来，班长今天好像又回到了原来的样子，令所有人都觉得昨晚像是一场幻觉，班长怎么可能美得跟天仙下凡一样。
　　因此有好多本打算递出情书的人，再看到麻花辫和雀斑的同时，又默默收回了手。
　　【这真是一个看脸的世界啊。】
　　陈方方不禁感慨。
　　紫夜走在他身边，静静地听着他八卦，没有开口。
　　陈方方望向斜上方，只能看到紫夜尖尖的下巴和白玉般的侧脸，他的五官轮廓颇有一些女相，算是时下最流行的中性帅哥。
　　但是并非是那种令人不适的娘气，而是恰到好处的斯文秀气罢了，配上及腰的长发，走在路上，恐怕会被人误会成是什么艺术家。
　　“紫夜，你还好吗？”
　　陈方方注意到他的表情果然还是有些苍白，唇色淡薄，像是失血过多。
　　紫夜微微摇头道：“我没事。”
　　“昨天……”陈方方提起话头，却不知道怎么往下说，他想问紫夜为什么要不顾性命地救他，可是话到嘴边，却化作了一句：“谢谢你。”
　　“不谢。”紫夜淡淡道，像是全然没有把昨天的事情放在心上。
　　可是陈方方想到昨天紫夜奋不顾身扑过来的时候，他眼中的情绪，复杂得难以解读，甚至于让人有些害怕，原来人的眼睛真的会说话，会在不经意间暴露出感情。
　　他对每一个人都这样吗？
　　对谁都可以奋不顾身吗？
　　陈方方不知道，他也害怕知道。
　　慢慢走到楼下，在林荫小道里走了一圈，陈方方突然发现饭点到了，他开口道：“作为报答，我请你吃饭吧。”
　　紫夜没有拒绝。
　　于是顶着一帮人好奇的目光，陈方方和紫夜走进了食堂，既然是请客吃饭，陈方方当然大方地进了包厢，点了时令小炒。
　　吃饭的时候，陈方方又像发现了新大陆，惊讶道：“诶，你的口味和班长好像啊，果然是兄妹啊。”
　　紫夜夹菜的筷子一顿，继而冷静应了一声：“嗯。”
　　“不过你们两个是兄妹的事情，为什么之前不跟我们说呢？”
　　这一点陈方方有点想不明白，他和紫夜认识也有几个月了，又是战友，他和叶子衣还是室友，可是他却对紫夜和叶子衣的关系一无所知，这也太神奇了。
　　“没什么好说的。”紫夜平静地回答道，小口小口地吃着饭。
　　连说话的方式都好像……
　　之前陈方方就觉得紫夜和叶子衣很像，比如洁癖和强迫症还有选择困难症，但他一直以为那是因为两个人都是处.女座，现在想来，可能还有一部分原因是因为他们是亲戚吧。
　　陈方方八卦道：“对了，班长那个青梅竹马的事情，你是她表哥，应该知道吧，那个人真的是欧阳乘龙吗？”
　　对于这件事他一直都很好奇，可是有些话直接问当事人又不好，问身边人应该没关系吧？
　　他如是想着。
　　闻言，紫夜微微摇头道：“不是他。”
　　她的目光缥缈，似乎陷入了沉思，一开始她真的以为是欧阳乘龙，因为名字里有一个字相似，也因为那个熟悉的小酒窝，可是接触了一段时间之后，她的直觉告诉她，欧阳乘龙不是她要找的那个人。
　　“咦。”这句话引起了陈方方的好奇心，班长之前不是认为是欧阳乘龙吗，为什么紫夜又说不是，他追问道：“对了，班长那个青梅竹马，真的连名字都不知道吗？”
　　“知道。”紫夜回答道，虽然因为外号叫习惯了，她都快忘记那个人的本名了，可是仔细一想，却还是能够想起来。
　　陈方方好心道：“叫什么名字，说出来我们可以一起帮忙找啊。”
　　“杨墨方。”紫夜说着，似乎怕陈方方听不清楚，用手沾了白开水，在桌子上写出了这三个字。
　　陈方方一怔，又是一种似曾相识，可是再仔细一想，他应该没有认识过这样一个人，他嘟囔道：“跟我有个字一样嘛，但是这个名字有点陌生啊，在学校里好像没有听说过呢。”
　　“嗯。”紫夜应道，一开始她加入团委，是因为对欧阳乘龙的怀疑，但是后来她发现在团委有个好处，那就是团委是主管团员的，可以接触到这个学校百分之八十的学生名单，而在这些人里，她没有看到这个名字。
　　剩下的，估计可能性也不大。
　　“难道是改名字了？”陈方方提出了一种可能性，不过现在改名字的手续那么严格，应该不会吧。
　　紫夜却忽然开口道：“或许，他根本不在这里。”
　　是的，从始至终，他在这里，只是一个猜测而已，她没有任何证据可以证明。
　　只是因为那颗星座珠是他留下的，她才会觉得只要顺着星座珠，一定能够找到他，但是已经过去了好几个月了，依然一无所获，这使她不由有些沮丧了。
　　看到紫夜丧气的表情，陈方方心里不知怎地升起了一股勇气，他拍着胸.脯保证道：“紫夜，你放心，班长的事情就是我的事情，杨墨方是吗，我一定会帮你们找到他的。”
　　紫夜望着他神采飞扬的模样，表情却有些奇怪，这个表情，和羊咩咩真的好像，如出一辙。
　　可是他却不是她要找的那个人，他没有小酒窝，也不叫杨墨方。
　　一顿饭就这样结束了，紫夜继续来无影去无踪，陈方方却把这件事情放在了心里，晚自习的时候，他顶风作案，偷偷用手机在学校的贴吧和论坛上发布了寻人启事，但是寻人启事石沉大海，只是徒劳无功。
　　陈方方觉得自己要另外想想办法才行，可是眼下摆在眼前的，还有另外一件大事。
　　做支线任务，赚星点，让木子老师穿女仆装！

###第177章木子老师的身体检查###
('
　　“木子老师，具体需要我怎么配合？”
　　这天下午，陈方方确定状态恢复之后，干劲满满地跟着木子老师来到了基地。
　　木子老师已经换上了科研人员穿的白大褂，手上还戴着一次性的手套，衣服上别着录音笔。
　　她微笑道：“方方不用紧张哦，都是一些之前都做过的项目，你应该还记得。”
　　“哦，你是说体能测试还有星力测试吗，但是时间会不会来不及，我的变身时间应该只有五分钟左右。”
　　陈方方回想起来自己刚刚觉醒的时候，做过的一系列测试，包括色老头给他做的身体检查，简直是想起来都觉得牙痒痒。
　　“不，那些东西星座手环应该可以检测出来，你应该注意到了，每当你的身体发生状态改变，星座手环上的数据会随之变化。”
　　木子老师解释着，示意陈方方躺到手术台上，没错，就是医院的那种手术台，一躺上去，陈方方就有一种人为刀俎我为鱼肉的感觉，而且莫名地心里有些小紧张。
　　为了变身方便，他现在穿得是超级宽松的那种病号服，而且里面完全是真空状态，陈方方可不想待会变成男人还穿着****或是小内.衣，那简直超级变.态好么！
　　陈方方问道：“如果不检测星力和体能，那到底是检查什么？”
　　看到木子老师这副装扮，他的内心不由自主地有些紧张。
　　“检查你的身体，到底变成了什么样子，是和之前一样，还是完全演变成了另一具肉体，据我们所知，你变身月亮星座双子形态后，和你之前的模样也大不相同。”木子老师说着，示意他可以开始变身了。
　　手腕上的两颗星座珠子一起亮起，金光和月光交相辉映间，陈方方高.耸的胸.脯以肉眼可见的速度变得贫瘠，与之相对的，是他空荡荡的胯.下，开始隆起。
　　亲眼目睹这一切，木子的脸上忍不住露出了惊讶的表情。
　　虽然已经有了叶子衣这个前车之鉴，但是她看到陈方方由女转男，还是觉得太神奇了。
　　尤其是陈方方现在这幅样子，和他曾经作为男生的时候，亦是大不相同。
　　不过，为了珍惜时间，陈方方的变身一完成，她就迫不及待地开始了身体检查。
　　“衣服，我脱掉了哦。”木子温声细语道，但是动作可谓是虎狼姿态，分分钟就把陈方方拔了个精光。
　　虽然早就知道这是避不过的一关，可是陈方方还是觉得相当难为情，只好微微撇头不说话。
　　“身高一米八六，体重八十六公斤，身体相当强壮，原形态下的特点保留，胎记保留……”
　　木子老师温和的声音回响在耳边，她并非是自言自语，而是用录音笔在记录数据。
　　听到身高，陈方方简直高兴坏了，原本他以为自己的身高这辈子都没有超过学姐的机会了，因为他的母亲实在是太娇.小可人了，从遗传学角度，他的身高估摸着也是三等残废。
　　没想到变成双子形态竟然能够长到一米八六！
　　这可是一米八六呢！
　　如果一直保持这样不要变回去多好！
　　陈方方的心里有些亢奋，没有注意到木子老师的声音，起了微妙的变化，像是强行控制着自己，微微颤.抖着。
　　费正把这个任务交给木子，自然是有原因的，而陈方方也习惯了木子老师的指导，却忘记了一件重要的事情。
　　“各器官完好、男性结构完整……”
　　木子的语速很快，因为其实基本都是仪器在分析，虽然陈方方身下看起来只是一个普通的手术台，其实却是高精度仪器，兼具了B超、磁共振、X光等等功能，也是在分析星力之后加以利用的结果，对身体安全无害。
　　可是对普通人效果很差，只有对星座战士才能达到百分百的准确分析。
　　只是过去了不到两分钟的时间，仪器的分析就进入了尾声。
　　“咦，今天这么快。”等陈方方反应过来木子老师停止了记录的时候，不由发出惊讶的声音。
　　哪知他用眼睛一看，木子老师却羞红了脸，深呼吸之后，有些难为情道：“方方，还有一件事，需要你的配合。”
　　“啥？”
　　看到木子老师这个表情，陈方方觉得心中有些不妙，但是看到木子老师微红的脸庞，又觉得有些亢奋。
　　最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。
　　虽然这段时间和木子老师朝夕相处，这是一句废话，作为班主任，能不朝夕相对吗，就算是假日也总要因为任务的事情碰面。
　　他见到木子老师不再像初见时那么惊.艳，当偶像从闪光灯下走到现实当中，总难免让人觉得失了几分颜色。
　　但是，他对木子老师，依然心存不轨……
　　咳咳咳，心存不轨就过分了，只不过哪个高中生没有YY过漂亮女老师的时候呢，尤其是这种漂亮温柔美丽大方的女老师！
　　只不过在那一次，发现了木子老师的星座症候群之后，陈方方的心目中，木子老师端庄正直的形象被完全颠覆了，陈方方有些害怕，不能正视这种心理转变而已。
　　就在他心情有些复杂的时候，木子已经做出了动作，把手放到了他微微鼓起的某处。
　　他惊得大叫起来道：“木子老师，你这是干什么！”
　　“这是校长的交代，要取得你的***样本。”大概是陈方方的语气有些凶，木子老师咬着下嘴唇，眼中泛起了水光，甚是委屈的表情。
　　纳尼？
　　这特么意思是要让他在这里来一发？
　　而且还是木子老师帮他手动来一发？
　　陈方方惊呆了，传说中的身体检查原来是这样，这不就变成了一部小黄.片了么，为什么他和木子老师总是要发生这种剧情？
　　为了自己的节操和贞操，陈方方毅然决然地拒绝道：“木子老师，只有这件事，我拒绝！”
　　“可是，对于男性来说，***的数据，和血液尿液的样本，一样重要……”
　　木子老师解释着，声音已经有些软绵无力了，变身之后的陈方方，身上浓烈的雄性气息，严重激发了她的星座症候群，可是作为一个敬业的科研人员，她强撑着保持理智，但是，似乎保持不了多久了……
　　不远处的办公室里，费正翘着二郎腿，表情甚是复杂喃喃自语道：“木子的姓..瘾..，到底要怎么办，为什么唯独对陈方方反应特别强烈……他又变回男生了，这或许是解开答案的方法……”

###第178章女仆咖啡###
('
　　“老师，对不起。”
　　陈方方张口道歉，他也不知道怎么会变成这个样子，他明明是想拒绝的，为什么最后却变成了半推半就，不，是连半推都没有，直接就接受了。
　　那一刻，他的灵魂已经被快感所俘虏，根本没办法思考别的事情。
　　看着木子老师嘴角残留的乳白色液体，陈方方的心里充满了愧疚。
　　然而，木子却毫不介意地舔了舔嘴角，似乎还回味了一下，不仅如此，她的美眸中水光朦胧，表情看起来有些不对劲，像是失了魂一样。
　　陈方方注意到她有一只手，伸进了白大褂里，那是一个很难让人不想歪的动作。
　　我擦，他突然想起来，自己好像忘记了一件重要的事情。
　　木子老师的星座症候群？
　　性……瘾？
　　“木子老师，你该不会，又犯病了吧？”陈方方表情诡异地问道，他可没忘记军训的时候发生的事情，就差那么一点，他可就失.身了！
　　而眼下，似乎也相当不妙啊！
　　如果以男生的身体，失.身也没什么大不了的，可是问题在于，陈方方的身体，已经变回去了，变回了女身的状态。
　　这下他就不由紧张了起来，如果木子老师真的要推到他，他是半推半就呢，还是半推半就呢，还是半推半就呢……
　　他的猜测一点都没错。
　　木子犯病了，而且还病得不轻，但是，现在似乎已经好转了，她朦胧的眼睛，慢慢变得清醒，以最快的速度把手抽了出来，若无其事道：“方方，可以了。”
　　“啊？”
　　陈方方发出了惊讶的声音，他都还没想好到底是半推半就还是直接接受呢，怎么木子老师就没事了？
　　按照往常的惯例，木子老师一旦犯病，不是根本就没有理智可言吗？
　　陈方方懵逼了。
　　另一边，木子也觉得有些奇怪，她觉醒已经有一年多了，这一年多里，只要那种感觉一来，她根本就无法抗拒，因为这样，她根本不敢和别人过于亲密接触，免得触发奇怪的感觉。
　　而且只要犯病，如果她不做相应的措施，根本无法缓解，但是今天，竟然这么快就结束了？
　　不，还没有结束。
　　她能感受到，自己的小腹还在收缩，仍在渴望，可她已经能够控制自己的行动，而不出丑了。
　　“嗯，没事了，你可以回去上课了。”木子一边夹紧双股，一边催促着陈方方离开。
　　陈方方丈二和尚摸不着头脑地离开了，在他离开之后，木子瘫倒在地上，手伸入腹地，一旁的金属台上，透明的量杯里，装着乳白色的液体。
　　【真奇怪啊，木子老师今天恢复得这么快。】
　　走在回教室的路上，陈方方忍不住在心里嘀咕，目前大家出现的星座症候群，只有木子老师的最奇葩，而且最离谱，每当他看到木子老师聊天聊得好好的，突然匆匆忙忙消失，他的脑子里就自动脑补出了接下来的画面。
　　事实上他并非是凭空猜测，在那之后，他撞见过那么一两次，木子老师在更衣间里自渎。
　　咳咳咳，因为她并不是出自自己的意愿，而是因为星力的作用，无法控制，陈方方对她没有任何歧视的意思。
　　只不过，这件事还真是麻烦呢，听说因此木子老师根本不敢随便离开学校，更不敢到人太多的地方去，万一在外面犯病，那可就麻烦大了。
　　希望木子老师能尽快解决这件事吧。
　　陈方方在心中期望着，转眼就把问题抛到了脑后，他现在有一件更重要的事情要做。
　　1000星点到手了，雇佣木子老师的事情应该是没问题了，接下来，就是确定学园祭他们班的经营项目了。
　　作为一个宅男，陈方方的期望当然是……
　　“女仆咖啡！说到学园祭，当然是女仆咖啡啊！看着漂亮的少女们，穿上女仆装，端着咖啡跪坐在你面前，俏生生地喊上一句‘主人请品尝’，你敢说自己不心动吗！”
　　陈方方站在讲台上，手舞足蹈地提出了自己的意见，下面是一片山呼海啸：“好！这个好！支持副班长！”
　　但是，也有相反意见，比如说某个一定要和他唱反调的人，阴阳怪气道：“陈方方，我们这可是重点高中，搞这种色气十足的活动，不好吧？就不能正儿八经弄个茶室什么的吗？”
　　陈方方不用看都知道是周南夜，他吐槽道：“你是老人家吗，还搞茶室？你觉得那样会有生意吗？学园祭的营业额排名，可是决定着我们班级的同学在交换生当中的优先次序啊。”
　　万城高中作为一所与国际接轨的高大上的私立高中，一年到头，各种活动层出不穷，下半年有学园祭、圣诞节、交换生、元旦晚会等等，上半年有烟花祭典、泳池派对、夏令营等等等。
　　而各个活动之间，又是有关联的。
　　比如说下个月会有一个交换生的项目，是公费去岛国交流，时长为一个月，而交换生的评选，不止和成绩有关，也和班级在各大活动中的表现有极大关联。
　　学园祭的营业额前三名的组织者，甚至有直接进入交换生名单的可能，所以学园祭，无论是班级还是社团，都会全力以赴，争取拿到最佳名次。
　　听到这句话，周南夜顿时偃旗息鼓，不做声了，他是喜欢和陈方方唱反调没错，可是他也想去当交换生啊，这可是一个镀金的大好机会。
　　周南夜不说话了，苏瑶姬却皱眉不快道：“为什么一定是女仆咖啡？一定要女生穿女仆装？男生不可以吗？”
　　这句话提醒了陈方方，他脑子里灵光一闪，猛地一拍讲台桌道：“这个提议好！现在大吊萌妹盛行，男扮女装是一个好主意啊！尤其是我们班的男生，很有穿女装的潜质啊！你说是吧周南夜同学？”
　　苏瑶姬一说出那句话，周南夜就心生不妙了，听到陈方方的话，他更是恨不得晕过去，女装那件事，简直是他一辈子的污点啊！尤其是学园祭这种场合，他爸爸也会来，如果让他爸看到他穿女仆装，还不杀了他。
　　他惨叫道：“不行！这个绝对不可以！”
　　“支持周南夜同学穿女仆装当领班的同学请举手！”
　　陈方方振臂一呼。
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　“我附议！”
　　陈方方不怀好意地拍板道：“好，全票通过！周南夜同学，多多加油吧。”
　　

###第179章学园祭前奏###
('
　　“可恶，为什么每一次都针对我！”
　　周南夜恨恨地扫了一眼陈方方，心中忿忿不平，为什么其他男生不用穿女仆装，只有他要穿？这摆明了是要羞辱他！
　　上了高中之后，他就完全处于下风，陈方方莫名其妙变成了女生之后，如鱼得水，所有人都围绕着他转，凭什么！
　　就算是女生，也改变不了她是个讨厌鬼这个事实！
　　他不甘心就这样认输，但是想到捏在陈方方手里的女装照，那么羞耻的姿势，他又不敢反驳。
　　可是如果在学园祭上穿女仆装，和那些女装照又有什么区别！
　　思来想去，他觉得十分不妥，难道自己的高中，就要一直这样处于被镇压的状态吗？
　　“陈方方，你过来一下。”
　　周南夜终于忍不住，决定找陈方方谈判了。
　　然而，他还没开口，陈方方就抬起手阻止了他道：“只要你学园祭乖乖听我的安排，结束之后，我就把那些照片还给你。”
　　周南夜难以置信地看着陈方方，掏了掏耳朵，确认自己没有听错，可是他怎么也不能相信陈方方会这么好心，他狐疑道：“真的？”
　　“真的，不只是照片，还有底片，我都一起给你，保证我的手里没有任何存档。”
　　陈方方加重了“我的手里”四个字，可是周南夜却一点也没听出来，他将信将疑道：“你不会骗我吧？”
　　陈方方拍了拍他的肩膀道：“你仔细想一想，我有骗过你吗？我有说话不算数过吗？”
　　周南夜仔细一想，还真是没有，他和陈方方认识的三年多，虽然说两个人针锋相对，但是陈方方相当信守承诺，就算是真的输了，也会好好认输，没有耍赖过。
　　想到可以把那些照片拿回来，从此以后不再受陈方方的威胁，周南夜重重点头道：“好，我同意。”
　　“那就，一言为定。”陈方方神情平静地和他击掌为誓。
　　虽说照片在林琳琳那里还有备份，但是如果周南夜不耍什么花样的话，他也不想再和周南夜对峙下去，作为爱与正义的使者，拯救世界的救世主，陈方方同学觉得自己应该心胸宽广一点。
　　随后，学园祭的准备工作，如火如荼地进行着，走在校园上，不停地听到关于学园祭的消息，无非是询问各自分别决定举办什么样的活动。
　　陈方方也不例外：“学姐，你们剑道社准备什么活动？”
　　萧一玮一如既往地面无表情，简练道：“花式小吃。”
　　“啥？小吃？”这个答案大大出乎陈方方的意料，他以为剑道社剑道社，总该和剑道相关，为什么结果却是做小吃去了？
　　萧一玮点头道：“小吃。”
　　想了想，又觉得这个回答并不能完全说明，于是她又补充道：“赚钱，排名。”
　　两个关键词，让陈方方瞬间明白了这个主意出自谁，这肯定是苏景辰想出来的。
　　那倒也是，一年一度的学园祭，可是万城高中的重头戏，苏景辰怎么会放过这种刷声望的好机会。
　　卖小吃看起来是不起眼的小生意，可是自古以来，这种苍蝇小摊，才是利润最丰厚的，如果营销到位，拿到前三易如反掌。
　　陈方方发现自己还不能小看了这次学园祭，每一次活动都是一场争斗啊，上次辩论赛因为苏瑶姬的关系，险胜了苏景辰，想来苏景辰肯定心里不服气。
　　嘛，不过因为学姐的关系，他和苏景辰只可能是对立的，也无所谓了。
　　他更好奇的是另一件事：“学姐，你也会上场吗，做小吃什么的？”
　　萧一玮表情一滞，继而加快了脚步，完全无视了他的问题，离开了。
　　“诶学姐？学姐？学姐！等等我啊！”
　　陈方方一脸懵逼，这他是问错了什么吗，作为社长，这么重大的事情，上场应该没关系吧？
　　萧一玮一口气冲回了剑道社，看着正在练习做可丽饼的社员，严肃道：“教我。”
　　安静的剑道社里，霎时间一片鬼哭狼嚎。
　　“社长！求求你，放过我们吧！”
　　“社长，您已经弄换了三副厨具了，再这样预算要严重超支了啊社长！”
　　“拜托了！您再这样，我们无法跟副社长交代啊！”
　　无知的陈方方，不知道自己已经犯了一个大错，他转向叶子衣问道：“那个学园祭，紫夜会来吗？”
　　他的双目中写着期望，叶子衣眼中有些为难，学园祭她作为班长肯定是要在班级里帮忙的，她和紫夜怎么可能同时出现，这简直是强人所难。
　　知道真相的洛家乐出口解围道：“他应该不会来吧，那家伙好像不太喜欢这种热闹的场合啊。”
　　说话间，她偷偷拉了一下叶子衣的袖子，示意她继续往下编。
　　叶子衣却一言不发。
　　陈方方不肯放弃道：“怎么会呢，学园祭有我们在啊，那么多好吃的好玩的，他不来多可惜啊。”
　　他也感觉到了紫夜性情高冷，总是神出鬼没的，可是学园祭这么热闹的一件事情，他们在学校里欢声笑语，紫夜却不知道躲在哪个角落里孤身一人，陈方方就觉得自己无法坐视不理。
　　“班长，你劝劝紫夜吧，好不好？”
　　陈方方完全不知道自己是在强人所难，而叶子衣看着他期待的表情，心中百感交集，竟然微微点头道：“好。”
　　“就是嘛，热闹的事情，就是要大家一起才好玩。”
　　陈方方满意的点头，而洛家乐的表情已经是见了鬼了，这家伙，是在自找麻烦吗？看来又有好戏看了。
　　另一边，欧阳乘龙的办公室里。
　　“欧阳，这样做，是不是太明显了，如果她们几个也来测试的话，会不会察觉到什么？”
　　瞿思雨面带担忧地问道。
　　欧阳乘龙摩挲着手中的水晶球，就像抚.摸着心爱的恋人，闻声平静道：“不会，他们根本就不知道敌人是谁，又怎么会想多。就算有可能被察觉，我也必须要铤而走险了。那个假小子先觉醒了月亮星座，如果再不找到大蛇，我就危险了。”
　　金丝眼镜下的目光，充斥着焦急，他决不允许自己被人超越，蛇夫终将统治大地！
　　在忙碌的筹备中，学园祭终于到来了。

###第180章母上大人来了！###
('
　　把教室打扫得干干净净，在课桌上铺上白色的桌布，再放上精致的盆栽，教室摇身一变，变成了咖啡厅。
　　穿梭在其间，穿着女仆装的少女，更是让人大饱眼福，还没有开始营业，作为主办者的陈方方，已经预料到了一定会大获成功的。
　　“所以说，为什么你不用穿女仆装？”
　　林琳琳面带不善地看着陈方方质问道，这是理所当然的，就在全员女生都穿上了女仆装的时候，陈方方竟然还穿着校服，而且还是男生版的校服？
　　“还有，你的胸呢？”林琳琳又注意到了一个关键，应该说想不注意都很难，陈方方同学傲人的胸怀，竟然消失不见了，此时此刻的他，看起来和初中时代一样，就是一个清秀的小男生而已。
　　陈方方摊手无奈道：“这件事情，容我解释一下。”
　　“解释什么？陈方方，你要是不给我一个合理的解释，我就不干了！”
　　如果说林琳琳的发问，还只是出于对他擅离职守的愤怒，那么被逼戴上假发，穿上女仆装的周南夜简直是火冒三丈。
　　凭什么他要男扮女装，陈方方却跑去女扮男装了？
　　顶着众人或是不满或是失望或是好奇的目光，陈方方挠了挠头，叹气道：“那个，事出突然，我也是昨晚才接到通知，所以很抱歉，今天我可能要翘班了。”
　　是的，准确来说，他是今天凌晨才接到的电话，并非是临阵脱逃。
　　“说！”
　　周南夜愤怒道，心里打定主意，就算陈方方说破个天，他也不会同意在这么重要的事情上，陈方方竟然独自落跑的行为。
　　陈方方深吸一口气，眼神里透露着无奈道：“我母亲，回国了。”
　　教室里一片安静。
　　陈方方的家庭情况，在场的或多或少都有了解，听说他的母亲一直在国外工作，一年都回不了几趟国，这怎么突然就回来了。
　　周南夜怒气冲冲的表情，也一下就垮了，如果是这种理由的话，好像的确是没办法呢，不对不对，他怎么帮陈方方说起话来了。
　　他不忿道：“你.妈来就来了，和你不穿女仆装有什么关系吗？我爸今天还要来呢！”
　　对，一想到他爹待会会过来，会看到他这副样子，他就觉得两腿发软，有一种落荒而逃的冲动，可是想到捏在陈方方手里的女装照，今天或许是唯一能够拿回来的机会，他又控制住了这种冲动。
　　陈方方面露难色，这特么让他怎么解释啊，五个月之前，他可还是一个不折不扣的男生啊，如果用女生的样子见妈妈，大概母上大人会吓晕吧。
　　不，或许是会亢奋地尖叫也不一定……
　　陈方方想到了家里足以塞满柜子的洋裙、高跟鞋和芭比娃娃，突然觉得自己的人生一阵绝望，搞不好他变成女孩子才是母亲最想见到的。
　　周南夜无法理解，可是陈方方的战友们却能明白他的顾虑，苏瑶姬率先开口道：“你去吧，今天你的班，我会帮你上的，好好陪伯母吧。”
　　话是这样说，可是她的表情，竟然罕见地出现了不安，似乎还揪了揪裙角，把褶皱抹平。
　　不只是她一个人，做出同样动作的，还有林琳琳和芮筱萱两个人，用一句话形容她们的心情最为贴切。
　　【我擦，我现在漂不漂亮，美不美，伯母会不会满意？】
　　咳咳，大概就是这种丑媳妇要见公婆的心情了。
　　而另外两个人的表情，就相当平静了。
　　叶子衣只是微微点头，表示自己知道这件事了，杨真真却像是在发呆，一瞬间有些晃神。
　　陈方方的母亲，等同于她的母亲，可是就像陈方方对他的父亲感到陌生一样，她也对那个流着同样血液的女人感到陌生。
　　“不只是我，还有真真的工作，也拜托你们了。我想好好陪我们的母亲。”
　　陈方方一脸愧疚地鞠躬道歉，一下就走了两个人，留下的人的工作量无疑会加大，但是，他不得不这么做，比起自己，更重要的是，他想让母亲看看杨真真，看看这个从生出来，就没见过几面的女儿。
　　“要滚就快滚，门口快迎宾了。”朱侯催促道，这当然不是因为好意，而是因为他巴不得陈方方离开，这段时间她和苏瑶姬的关系越来越好了，明明是个女人，他为什么会觉得这么不安呢？
　　什么未婚夫，搞笑呢！
　　刘夏辉的语气就好得多，挥手道：“理解理解，你去吧。”
　　“这里就拜托诸君了。”
　　陈方方拉着杨真真再度深鞠躬，然后拉着妹妹奔向校门口，从早上八点钟开始，校门口会准时迎宾。
　　只有拥有入场券的人才能进来，之前没有料到母上大人会回国，陈方方根本没有给她寄入场券，这要是被拦在门外，那可就尴尬了。
　　一路小跑到门口，正好赶上门打开，稀稀落落的宾客走进来，陈方方和杨真真两个人手拉手站在门口，像极了一对双胞胎。
　　“妹妹，你紧张吗？”
　　眼神注视着门口，陈方方开始找杨真真搭话。
　　“真真为什么要紧张。”
　　杨真真装作满不在乎的语气道，可是捏着陈方方的手，却是一把汗，她才几个月大，父母就离婚了，她对母亲一点印象都没有，但是家里人并没有隐瞒这件事，很早就告诉了她，她的身世。
　　不，准确的说，是她自己意识到的，那个充当着她母亲角色的女人，令她感受不到半点血脉相融的感觉。
　　那是个假的妈妈，那她真的妈妈又在哪里，为什么选择了哥哥而不要她，她的心里充满了疑问。
　　陈方方并不知道妹妹的心里是怎么想的，他现在唯一的想法只有一个，我擦，穿束胸果然好紧！好难受！早知道应该放弃束胸，然后让妹妹冒充他，反正妹妹是贫乳，易如反掌。
　　发现自己有这种想法之后，陈方方内心一阵沮丧，他觉得自己作为男人的自尊，大概已经一点都不剩下了。
　　到底是什么时候开始，他竟然习惯了穿内.衣！
　　习惯真是一种可怕的东西。
　　不知不觉，门口的宾客开始多起来了，可是其中就是没有出现那个他期待已久的身影，陈方方有些失落。
　　突然，他的背后被人拍了一下，传来成年女子欣喜中带着疑惑的声音：“你，在这里干什么？”

###第181章又见霸道总裁！###
('
　　“墨总裁！”
　　这个声音，陈方方太熟悉了，他霍然转身，惊喜地看到一张精致的容颜，明明是一身干练简洁的白色西装，却掩盖不了她妖娆的女人味。
　　久违的霸道总裁墨倾城。
　　看到陈方方脸上洋溢着开心，毫不矫饰，墨倾城的心里也不由一暖，已经好几个月没见面了，没想到这个小丫头还记得她。
　　她好奇地看了一眼杨真真，似乎觉得有些熟悉，但是再一想，可不是吗，这张脸和陈方方长得一模一样，能不熟悉吗，她把脑子里乱七八糟的想法摈弃，开口道：“你在这里干什么？迎宾？”
　　她是开车进来的，刚刚就注意到了陈方方，可是陈方方却没有看到她，她把车停到停车场之后，又徒步走了出来，就是为了找陈方方说话。
　　陈方方摇头道：“我在等人，唔，我妈妈可能会过来。”
　　“这样啊。”墨倾城微微颔首，示意自己知道了，可是脸上不由流露出了些许可惜的表情，她应邀来参加万城的学园祭，一是为了公事，二也是为了想看看陈方方，没想到她却没空。
　　不知为何，陈方方一下就Get到了她的意思，他故作惊讶道：“你该不会是专门来找我的吧？”
　　他想到了上次发生的事情，知道了墨倾城的秘密之后，两个人的距离似乎一下近了许多，甚至还互相加了通讯账号，只是他作为一个苦逼的学生狗，光是学校的事情和拯救世界的重担，就已经占据了他绝大多数的时间。
　　而墨倾城就更不用多说了，比他还要忙，所以两个人几乎没有在网上交流过，这么久没联系，还以为会有点疏远，哪知见了面，那种感觉又回来了。
　　这种感觉并非是怦然心动或是小鹿乱撞，而是一种安全感和舒适感，和墨倾城在一起，陈方方觉得很安心，很舒服，不需要防备，不需要掩饰，也不需要扭捏作态，只需要做自己。
　　墨倾城亦如是，陈方方的正直和率真，都让她极有好感，其实在这两个月的无数时间里，她有数次想要找陈方方聊天，但是点开了聊天框，又不知道该说些什么，再想想，他在学校肯定以学习为重，不免打扰，所以才一直没有出现，却让陈方方以为她很忙。
　　今天早上也是，一大早起来，她就想到了学园祭的事情，想到可以见到这个小丫头，她竟然有些期待，所以才这么早就来学校了。
　　不过陈方方这个玩笑，却让她有点不知所措，她撩了撩耳边的碎发，冷静道：“不是，我是来应邀做颁奖嘉宾的。”
　　“颁奖嘉宾？那你要在这里呆一整天了？”陈方方开心道，所谓的颁奖，就是给当天营业额前三的团体颁发奖状，而营业额结算是直到晚上八点过，颁奖是在九点，这说明墨倾城至少也要待到九点过。
　　这样正好，他待会陪完母上大人，还可以找总裁聊聊天。
　　墨倾城本想说，自己只是顺路经过这里，所以先进来看看，待会还要出去办公，晚上再回来，可是看到陈方方这个开心的表情，不知怎地却改变了主意，她点头道：“理论上来说，是这样的。”
　　不过，说完，她又补充道：“如果有紧急情况，可能会离开一会，但是我晚上一定会回来的。”
　　她也不知道为什么，自己要向这个小丫头解释，像是怕她失望，奇怪，她为什么要怕她失望？
　　墨倾城意识到自己的情绪有些反常，那是聪明如她，也不能解答的一种心情，只能将其归结于，这个小丫头和她相当投缘导致的。
　　“那就好，我还想陪你去逛逛呢。”陈方方爽朗道，他的想法很单纯，来者是客，万城可是他的主场，墨倾城是客人又是他的朋友，他应该要好好担负起东道主的责任才是。
　　就在二人交谈的时候，却没有注意到，杨真真看着墨倾城的表情有些奇怪，虽然之前陈方方和墨倾城打过几次交道，但是这是杨真真第一次见到墨倾城。
　　她认识墨倾城，在很久很久以前，她还只是个小姑娘的时候，就见过墨倾城，叶、杨、苏、墨，四大姓，果然不是一个巧合。
　　“对了，还没有向你介绍我的妹妹，杨真真，我们俩很像吧？”
　　聊了老半天，陈方方才想起来还没有跟墨倾城介绍妹妹，急忙推出妹妹道。
　　接着他又指着墨倾城道：“真真，这是哥哥的朋友，你叫她墨姐姐就好了。”
　　墨倾城听到朋友这两个字，神情有些微漾，她的世界里，能够称得上是朋友的人，实在是不多，而被人作为朋友介绍给自己的妹妹，更是头一次。
　　霸道总裁的心情有些动摇，因此甚至于忽略了，杨真真这个名字，听起来好像很耳熟。
　　她伸出手，一丝不苟道：“我叫墨倾城，墨子的墨，倾国倾城的倾城。”
　　【我知道。】
　　杨真真敛了情绪，乖巧地叫道：“墨姐姐好。”
　　这一声普普通通的姐姐，却让墨倾城骤然有些紧张，她开始思考，一般遇到小辈，要怎么做来着，人情世故方面，她素来是不精通的。
　　她想了一会，突然从手腕上解下一看就知道价值不菲的手链，递过去道：“第一次见面，没有准备礼物很抱歉，这串手链是多萝西．艾夫林大师的作品，寓意是天使守护，希望你喜欢。”
　　纳尼？
　　陈方方懵逼地看着这一幕，好端端地怎么给起礼物来了，他和墨倾城第一次见面，也没见墨倾城给他礼物啊。
　　不过如果说起两个人的第一次见面，那简直是尴尬癌都要犯了。
　　另一边，看到墨倾城的举动，或许她自己都没有意识到这个动作的含义，杨真真却明白了，神情复杂地看了陈方方一眼，毫不客气地接过来收下了：“谢谢墨姐姐。”
　　啥？你居然还收了！
　　陈方方刚想拒绝来着，那手链一看就很贵，怎么好收人家这么贵重的礼物，可是妹妹却已经收下了，他总不能打自己妹妹的脸，只是心里难免过意不去。
　　思来想去，本着投桃报李的想法，他开口道：“你现在要去哪里？我带你去吧？”

###第182章女仆咖啡=色情？###
('
　　学园祭的校园里，就像是打开了一道通往二次元的传送门，往日里肃静冷清的校园，变成了熙熙攘攘的闹市。
　　每个教室都被布置得各具特色，占星屋、鬼屋、猫耳咖啡、女仆咖啡、中华料理店、花式小吃店等等等，看得陈方方甚是感慨，虽然变身成为女生，这件事特别莫名其妙，可是因此收获的好处，也不计其数。
　　比如说，如果不变成女生，以他的分数，怎么可能上得了万城？
　　如果不变成女生，他又怎么会和那些原本只能仰望的校花们成为朋友？又怎么会认识霸道总裁？
　　不过话说回来，他明明是去等母上大人的，为什么却跑出来和霸道总裁一起逛学园祭了？
　　╮(╯▽╰)╭哎，都说吃人嘴软，拿人手短，古人诚不欺我也，这妹妹收下了总裁的手链，他怎么好意思假装没看见。
　　所以在总裁回答想随便逛逛的时候，他只好牺牲自己，充当一下导游的角色了。
　　“万城的学园祭，一年比一年精彩。”
　　和陈方方肩并肩走在学院里，御姐和正太的组合，吸引了无数的目光，墨倾城却浑然不在意，中肯地评价道。
　　“诶，你之前来过吗？”陈方方惊讶道，听这语气，好像不是第一次来啊。
　　墨倾城皱眉道：“我没有跟你说过吗？”
　　“说过什么？”陈方方眨巴眨巴眼睛无辜道。
　　“我的家族，是这个学校的投资方之一，我是万城高中的董事。”
　　墨倾城的语气很平淡，陈方方却吓得差点没跳起来，纳尼，霸道总裁竟然还是万城的董事？
　　我擦勒，私立学校其实和一般的企业没什么区别，董事对学生和老师，有着生杀大权。
　　陈方方感觉自己真是认识了不得了的人了。
　　不过，好像也没关系，墨总裁一向很流弊，也不差这么一个头衔了。
　　场面安静了一会，墨倾城又主动提问道：“你们班级，举办了什么活动？
　　来了！
　　陈方方的头顶亮起了警告灯，从刚刚开始，他就在担心霸道总裁会问这个问题，或者说，以常理来推论，问这个问题才是正常的，不问才奇怪。
　　这一刻，他略微有点后悔，为什么要选择女仆咖啡这种主题，霸道总裁一看就是女权主义者，而且又是一个特别一板一眼，正直古板的人，她肯定不会喜欢女仆咖啡，说不定还会生气？因此不喜欢他……
　　啊呸，什么喜欢不喜欢，这不是重点。
　　只是因为把墨倾城当成了朋友，陈方方不希望二人因此产生间隙，但是又不能不回答，他只好硬着头皮，弱弱道：“女仆咖啡屋……”
　　话语未落，他已经看到墨倾城微微皱眉了，他心里咯噔一下，他急忙解释道：“但是绝对不是你想的那种肮脏龌龊的东西，女仆咖啡只是一种文化而已……”
　　墨倾城是对女仆这两个字，产生了反感，可是看到陈方方一副唯恐她生气的模样，她心里的反感，不知不觉平复了，她突然扑哧一笑道：“我又没说什么，你干嘛那么紧张？”
　　向来严肃的她，这一笑，犹如艳阳三月，扫走了陈方方所有的阴霾，他挠头傻笑道：“那个什么，我不是怕你误解吗，在很多人眼里，女仆咖啡这四个字，总觉得色气十足，像是宅男咸湿的幻想，充满了色情和暧.昧，可是我却觉得，这是ACG文化中的精华部分，我们应该用客观的视角去解读，而不是什么都不了解，就下定论。”
　　陈方方越说越兴奋，侃侃而谈的神情，让墨倾城胸口一紧，这个小丫头，再次让她惊讶了。
　　初见时，面对她的污蔑，俨然不惧，义正言辞地反驳。
　　再见时，解救她于苦海，又像个英雄一样挡在她的前面。
　　再到现在，竟然可以提出那么多观点，不带丝毫偏激，让她耳目一新。
　　明明只是个还没成年的小丫头，为什么脑子里却装着那么多东西。
　　墨倾城发现自己越来越喜欢这个小丫头了，一开始只是因为她在他身上，看到了当年的自己，可是现在看来，却又有很大的不同，他正直却不迂腐，善良却不虚伪，有自己的坚持，却不会蔑视别人。
　　假如现在有好感度系统，墨倾城对陈方方的好感度大概又悄无声息地往上窜了一截。
　　而陈方方并不知道，发现墨倾城并没有他想象中那么排斥女仆之后，陈方方觉得有必要带她去自己班级看一下，毕竟那可是他一手组织的，就连女仆装都是他从网上买过来之后，再根据自己的想象修改的。
　　他想让墨倾城看一看出自他手的女仆。
　　然而，刚刚靠近一年八班的门口，他就听到了异样刺耳的声音。
　　那是两个中年男人的笑声中夹杂着贬低声。
　　“这是什么？女仆咖啡？没想到万城高中也有这样的学生啊，好好的高中生不当，跑来当女仆？”
　　“真是伤风败俗，恬不知耻，那个裙子那么短，也亏她们有脸穿出来，不知道她们的家长看了，会怎么想。”
　　“所以说，这就是生女儿的不好，女人就是下贱！”
　　“还好我家的是儿子，要是有这样丢人的女儿，我一头撞死算了。”
　　两个中年男人，站在班级门口，大放厥词，粗短的手指指指点点，脸上写满了不屑，可是眼睛却像狼一样，死死地盯着女仆们的短裙和丝袜，不肯挪开视线。
　　我勒个擦！
　　陈方方一下就怒了，他刚刚在墨倾城面前澄清女仆并非她想的那么不堪，就出来两个戴着有色眼镜的中年老男人，这简直是拿鞋拔子扇他的脸啊！
　　最关键的是，现在穿着女仆装的，可都是他最重要的人，他决不允许他们这么侮辱他的朋友！
　　他攥紧拳头冲过去，沉声道：“两位先生，如果你们不能理解女仆文化，请你们离开这里，不要影响我们营业。”
　　两个男人一转头，陈方方发现，他喵的居然还是熟人？这不是周南夜那个王八乡绅老爹周政博吗？
　　一场好戏，似乎即将上演……
　　

###第183章女仆、猫耳、绝对领域###
('
　　陈方方怎么也不能理解，世界上为什么会有这种人，仅凭外表就对一个人或一件事，草率地下判断。
　　穿得稍微少一点，就认为别人放荡不自爱，乃至于觉得穿成这样被人强.奸都是活该。
　　打扮得有特色，被认为是乱七八糟，对不起父母对不起社会。
　　明明和他一点关系都没有的事情，却要站在道德的制高点，指指点点。
　　周政博无疑就是这样的人，还是其中的典型。
　　陈方方还记得初中的时候，有一次家长会，他作为学生家长上台发言，就肆无忌惮地抨击他们班的女同学，甚至指名道姓地点出了几个平时穿着较为开放的女生，弄得一阵不愉快。
　　陈方方有时候都觉得，周南夜的讨人嫌，绝对是遗传的。
　　周政博看到陈方方和墨倾城，亦是吓了一跳，上次的教训，他可没忘记，像他这种老江湖，是绝不会在同一个坑里栽倒两次的。
　　他已经打听过了，墨倾城的未婚夫是京城的贵人，听说可能不久之后就要调来这里，所以上次那个张秘书，是连屁都不敢放一个。
　　周政博当即堆起笑容道：“原来是墨小姐，真是好久不见。”
　　陈方方一听，乐了，想到周政博上次那嚣张的样子，这次却一副狗腿子的模样，门都没有！
　　我大金牛可是很记仇的！
　　不等墨倾城回答，他斜着眼道：“我以为是谁在这里放屁这么臭呢，原来是你这个老王八。”
　　周政博的老脸一黑，这小丫头片子怎么说话呢，他本来是想和墨倾城好好攀攀关系的，可是人家不买单，就差没指着鼻子骂他了，他向来霸道惯了，此时又有后台在身，怎么能忍得下这口气。
　　想到这，他又腆着肚子，昂首挺胸道：“小同学，你这说话也太难听了，真不知道你父母是怎么教育你的，简直没有教养！应该让墨小姐好好教教你，什么叫长幼尊卑。”
　　他扬长避短，故意把墨倾城和陈方方分开了，这话说得墨倾城也没办法接话了，她虽然在公事上作风犀利霸道，可是日常生活中，她还真不是一个善口舌之争的人，只是皱眉不语。
　　但是不巧了，陈方方这辈子最讨厌的就是人家提他的父母，源自于童年时因为他是单亲家庭，经常被人辱骂，他一下就拧起了眉毛，冷笑道：“长幼尊卑老师是教过了，可老师没有教我怎么尊敬一个根本不懂得尊重别人的人。”
　　“这话说的，你倒是说说，我不尊重谁了？”周政博不信了，这他还教不倒一个小丫头片子了？
　　陈方方看向站在门口的芮筱萱，她已经满脸通红，局促不安了，正好轮到她负责迎宾，所以对周政博无从反击，这要换了林琳琳和苏瑶姬，那还不分分钟就炸毛了。
　　陈方方指着芮筱萱道：“你不尊重我的同学，你敢把你刚刚的话重复一遍吗？”
　　“我说什么了啊？我说的有错吗？这裙子这么短，简直是伤风败俗！给她们的父母丢人！”周政博振振有词道。
　　不知不觉，周围的人流也多了起来，有家长听到他的话，脸上也出现了赞同的神色，而其中以中年男性居多。
　　【既然你觉得伤风败俗，那你不要看啊！】
　　陈方方差点没把这句话说出口，似乎天底下的男人都是一样的，见不得和自己的女儿穿短裙短裤露大.腿，却对别人的女儿大饱眼福，垂涎三尺。
　　陈方方严肃道：“女仆文化是岛国ACG文化中的精髓，造就了无数精品，成就了多少传奇，你们根本就不懂！你的思想是肮脏的，那么你眼里的一切都是肮脏的。而在正直的人眼里，只有美好和纯洁，没有肮脏和不堪。”
　　他的话语不算掷地有声，可是却说得理直气壮，因为事实本是如此，很多人觉得宅男=咸湿=猥琐=hintai，他不否认宅男爱好的作品，的确是包含了很多少儿不宜的东西。
　　但是说到底，这一切只是对美好事物的追求，喜欢美丽的女人，喜欢纯洁的爱情，喜欢爱与正义的二次元。
　　这一切有错吗？
　　为什么要用污.秽邪恶的眼光去看待这一切？女仆、猫耳、绝对领域，是我们永恒的信仰好么！
　　陈方方的宅男之魂在熊熊燃烧，似乎也感染到了围观的群众，有些家长开始鼓起掌来，周政博的脸色更加难看了，他强忍着怒火道：“照你这么说，这些女孩子都不用读书，去当女仆好了？她们的父母辛辛苦苦赚钱送她们来读书，不是为了让她们来学校这样胡搞瞎搞的！”
　　“胡搞瞎搞？这句话更是暴露了你的浅薄无知！我校的学园祭活动，已经举行了数年，每一届都大获成功，获得各界人士的赞赏，这一切都是得益于我校开放的学风！”
　　陈方方大多时候闷骚，但这绝不代表他不会说话，恰恰相反，他心里已经打了无数的腹稿，所以一出口便是滔滔不绝：
　　“作为一所与国际接轨的私立高中，我们当然要用开放性的眼光去看待一切，用宽广的胸怀，却接受不同的文化精髓！这是一种学习、接受、改良、吸收的过程，而不是你所说的胡搞瞎搞，看来你的心里眼里，只有胡搞瞎搞！”
　　万城高中既然是私立高中，能进这里的学生，素质都不低，而家长一般来说，也都是高知份子，听到陈方方的话，众人纷纷点头，觉得很有道理。
　　周政博觉得自己是说不过陈方方了，他脸一沉道：“行啊，你们想怎么胡搞瞎搞我不管，幸好我生的是儿子，不然被你们学校这样弄，简直是奇耻大辱。”
　　“你说周南夜同学吗？”陈方方的脸上露出诡异的笑容。
　　周政博理所当然道：“我就一个儿子，对了，他好像跟你一个班级吧，叫他出来见我。”
　　“行，我现在马上帮你叫他。”
　　陈方方的话没说完，芮筱萱已经迈着小碎步去找周南夜了，周南夜刚刚发现了他爸，正准备从后门溜走，却被苏瑶姬抓住了衣领，直接拎到了门口，他吓得低着头不敢说话。
　　周政博莫名其妙道：“这谁啊？”
　　“你儿子周南夜啊。”陈方方走到周南夜身边，抬起他的头，微笑道：“忘了告诉你，周南夜同学对于女仆文化相当热爱，甚至不惜变装，亲自上阵为我们演示，怎么样，漂亮吧？”
　　

###第184章有娘生没娘养###
('
　　穿着女仆装的少女，被强硬地扳起了下巴，露出小巧的巴掌脸。
　　一头乌黑的秀发散披肩头，化过妆的眼睛，水汪汪的模样，仿佛顷刻间就会哭出来，黑白相间的女仆装穿在他的身上，熨帖合身，一双修长的腿在黑色丝袜的包裹下透露出丝丝性.感。
　　站在众人的面前，他十分地局促不安，不停地拽着白色的蕾丝裙摆，无论从什么角度看，这都是一位漂亮得让人挪不开视线的少女。
　　可是，偏偏是他，没错，这就是变装之后的周南夜。
　　陈方方并不是故意想要整周南夜，咳咳咳，好吧，至少不是完全故意，只是他突然发现，周南夜太适合穿女装了，一般的高中男生，第二性征也基本发育了，胡子、喉结，逐渐变宽的肩膀，这一些，周南夜都没有。
　　他始终还停留在初中的样子，不到一米七的身高，窄窄的肩膀，修长的腿，脸也是干净清秀的巴掌脸。
　　穿女装，简直不能更合适。
　　周政博被吓到了，他结结巴巴道：“儿子？”
　　周南夜简直快哭出来了，穿女装就穿女装，又没有什么了不起的，反正学园祭来的都是校外的客人，又没有人会知道他的身份。
　　但是他却忘记了，他爸爸也会来，不能说忘记，只是前几天打电话的时候，他爸说这几天要陪一个跨国企业亚洲总裁，有一笔大单子要谈，应该没空来学园祭，他才放下心来。
　　没想到他不止来了，还抓了个正着，这一刻他想把陈方方撕碎的心都有了，却只能低声答应道：“爸。”
　　虽然模样大变，可是这声音却一点都没变，还是少年独有的声音，周政博确认了这是自己的儿子之后，脸色大变，想都不想就给了他一个巴掌！
　　“啪！”
　　这一巴掌，打得极重，整个楼道里都像在嗡嗡作响。
　　周南夜白净的脸上，顿时多了五根清晰的巴掌印，眼泪一下就不受控制地涌了出来，难以置信地看着周政博，他长这么大，他爸还是第一次打他！
　　陈方方也吓到了，我擦，他是想搞恶作剧，让周南夜被他爸骂一顿，以此报复周南夜初中对他的欺凌，可是他没想到周政博这个老王八，竟然会直接打人啊！
　　“你干什么啊你！怎么打人啊！”
　　陈方方想都不想，就把周南夜拉到了自己身后，怒视周政博道。
　　周政博下意识地打出这一巴掌，当时就后悔了，可是这么多人在，他无法下台，他阴沉着脸道：“我管教我儿子，关你什么事？周南夜，说，是谁干的，是谁让你穿女仆装的？”
　　他阴狠的目光直指陈方方，似乎已经笃定了是陈方方逼迫周南夜穿上女仆装的，毕竟这也不是第一次了，但是上一次有人撑腰，他无可奈何，这一次决不能这么轻易算了！
　　周南夜已经被打懵了，脸上一片火.辣辣地疼，一时之间，他的脑子都当机了，没有回答周政博的话。
　　周政博却来劲了，他指着陈方方道：“把你们班主任给我叫出来！我倒要看看她是怎么教学生的！让一个男人穿女仆装！她脑子里进水了吗？”
　　【我去年买了个表，你竟然敢侮辱我的木子老师！】
　　陈方方本来觉得有点愧疚了，只是一个小小的恶作剧，没想到周政博直男癌晚期，竟然会这么生气，还打人，他觉得有点对不起周南夜了。
　　可是一听周政博骂温柔善良美丽大方的木子老师，这他可就不能算了，他皱眉解释道：“这和木子老师没有关系，这件事是我们全体班委决定的，周南夜作为班干部，理应起带头作用，包括这里所有的女生，都是我们的班干部。”
　　“那又怎么样？自古以来天地分阴阳，男女有别，让一个男孩子穿女装，这像话吗？你们这些女孩子，有娘生没娘养，我不管！但是我儿子堂堂七尺男儿，被你们弄成这样，我一定要讨回一个公道！行，这件事不关你们班主任的事情，那就是关你的事情了？给我把你的家长叫出来！”
　　在众目睽睽之下，周政博觉得自己受到了莫大的侮辱，他狠狠地盯着陈方方，上次这个小丫头就让他丢人了，这一次他要连本带利还回来。
　　有娘生没娘养？陈方方生平最恨的就是有人说他妈妈，他的眼睛一下就红了，他恶狠狠地瞪着周政博道：“你他.妈把刚刚的话再说一遍？”
　　他突如其来的怒火，让周政博一愣，竟是觉得有些心虚，可是再一想，他心虚什么，明明是这几个小孩胡搞瞎搞啊！
　　他又挺起肚子，振振有词道：“我有说错吗？什么样的家长才能教出你这样的野孩子？一点纲常伦理都不懂，简直是贻笑大方，我看你爸妈也不是什么好东西！”
　　我艹泥全家！
　　陈方方硬生生把脏话咽了回去，可是心中已经怒不可遏，墨倾城早就看不下去了，拉着陈方方的手，半挡在他面前，看着周政博皱眉冷漠道：“这位先生，请你说话放尊重一点。”
　　差点忘了这尊大佛。
　　看到墨倾城，周政博被怒火充斥的脑袋，稍微冷静了一些，他在墨倾城身上扫了一眼，嘲笑道：“尊重？像他这种没教养的孩子，人人得而教之，还敢跟我提什么尊重？墨小姐，恕周某说一句实话，你又不是他妈，我说这些话，和你有关系吗？”
　　被他这么一抢白，墨倾城竟然觉得有些接不上话，正当她皱眉想着措辞的时候，周政博又大放厥词道：“我说你有娘生没娘养，你还不高兴，我听我儿子说你父母离异，你.妈早就不要你了，跑到外国嫁人去了，把你一个人丢在家里，你这不是有娘生没娘养，是什么？有本事你现在把你.妈叫出来，我们好好聊聊？她到底是怎么教儿子的！我看你是叫不出来吧！”
　　周政博是故意的，初中三年，每一次家长会他都不落空，而每一次陈方方都没有家长来，班主任都抱怨过几次。
　　他不无恶意地猜测，陈方方的妈妈恐怕早就摆脱这个拖油瓶嫁人去了。
　　陈方方气得整个人都在发抖，因为这件事的确戳中了他的要害，他从十岁就开始一个人生活，无论是刮风下雨，感冒发烧，从来没有人理会，别人有父母有家有热饭菜，而他，只有一个永远也打不通的电话……

###第185章乖儿子，你妈在这呢###
('
　　每个人的心里，都有一处柔.软的地方，谓之软肋。
　　陈方方的软肋就是他的身世。
　　或许他看起来大大咧咧，什么都不在乎的模样，可是因为父母离异，母亲又不在身边的关系，他的骨子里隐藏着自卑的部分。
　　为什么别人都有父母，他没有。
　　为什么别人的妈妈都在身边，他不在。
　　是不是他做错了什么事情，所以他的爸妈不要他了。
　　从小到大，他无数次问自己这个问题，却始终没有答案，他只能劝自己释怀，只能让自己不要介意，但是这一刻，在这个讨厌的老男人面前，他还是压抑不住了。
　　【傻哥哥。】
　　没有人注意到，人群里，多了一个小萝莉，她本来是等得不耐烦了，溜回来找点东西吃，没想到却看到她的哥哥被人侮辱，像个木偶一样，失了人气被重重包围。
　　明明周围是人山人海，可他孤独得却像是只身面对全世界。
　　她真想走过去，抓住他的手告诉他，你不是一个人，你还有我啊。
　　可是，她又有一种，近乡情怯的心情，她害怕靠近陈方方，害怕黑暗的自己，污染那片光明。
　　不只是她，任谁看到陈方方现在这副天都要塌下来的模样，都会觉得心疼，不知不觉，陈方方的同学都已经出来了。
　　叶子衣紧紧攥着衣角，心疼不已，却只能眼睁睁看着，芮筱萱气得整个人都在颤抖，苏瑶姬眉头深锁，正准备走过来，却有人比她更快一步。
　　墨倾城多想把这个可怜的人儿抱在怀里，但她的理智不允许她这么做，她只有轻轻伸出双手，搭在陈方方的肩膀上，通过这样的方式给她力量。
　　感受到肩膀上的力量，陈方方的眼眶里蔓延起了水雾，他睁大眼睛瞪着周政博倔强道：“谁说我妈妈不会来，我妈妈早就打过电话给我了，她今天一定会过来的！”
　　话是这样说，他心底却没有太大的把握。
　　这个理由很可笑，但是他的母上大人，是一个特别随心所欲的人，昨天说要回来，今天可能突然觉得天气不好，心情不好，就不出门了。
　　这样的事情从前发生过很多次，陈方方从最开始的期待，变得没有期待，因为抱有期待最后很有可能会受伤。
　　但是唯独今天，他心甘情愿地相信，他的母上大人，一定会出现的，一定会站在他身边，握着他的手告诉别人，他不是一个没有娘的孩子。
　　“那你现在就打电话给她，我就站在这里等着，我倒要看看，什么样的母亲，能生出你这样的野种！”
　　周政博毫不客气地冷笑着，他对儿子在学校的生活相当关心，初中三年里，周南夜和陈方方的冲突，他也不是听过一次两次了，不管他被欺负得再惨，也不见他母亲出现，他就不相信现在就冒出来了。
　　人群中的萝莉，眼中闪过一丝厉芒和阴狠，那是和她天真可爱的外表，截然相反的表情，周政博突然觉得背后一凉，像是被恶意缠身，可是当他四处观望，又一无所获。
　　小萝莉目光一闪，溜进了隔壁的教室里，钻进了更衣间……
　　另一方面，陈方方倔强地咬着牙，从兜里摸出了手机，学园祭为了方便联系家长，破例允许使用通讯工具。
　　他早上已经打过电话了，当时是关机状态，他猜测可能是在飞机上。
　　当着这么多人的面，陈方方拿着手机的手，竟然不自觉有些颤.抖，好不容易电话打通了，他脱口而出道：“妈，你在哪？”
　　“亲爱的，对不起，飞机晚点了，我还在机场，可能要晚一点才会到……”
　　陈方方没有把话听完整，心已经重重往下沉了，晚点到？晚到什么时候，现在都还没上飞机，再怎么样也要到晚上了，到时候学园祭都结束了，还有什么意义吗？
　　“亲爱的，你怎么了？对不起，别生气，我本来想买早一点的机票，可是公司要加班……”
　　大概是他沉默的时间太久，电话那头的声音有些紧张了，开始解释道。
　　陈方方压低声音，冷静道：“没事，那我先挂了。”
　　挂断电话，他像失去了所有支撑的力量，耷拉着肩膀。
　　周政博耻笑道：“看吧，没有人来吧？我说的有错吗？你就是一个有娘生没娘养的家伙。”
　　“总比你有人生有人养，还满嘴喷粪得好。”苏瑶姬终于出来了，挡在陈方方的面前，直视周政博，眼角微微上挑，俨然动怒，虽然是一身女仆装，可是穿在她的身上，倒是穿出了女王的感觉。
　　可是这句话对于现在大获全胜的周政博来说，一点用都没有，他已经抓到了陈方方的把柄，自然是骄傲得不得了，他咧嘴一笑，露出被烟熏得半黄的牙齿，不屑道：“瞧瞧，又是一个有娘生没娘养的东西，你们爸妈你们老师，没教你们什么叫礼数吗？我和陈方方说话，你插什么嘴？我现在是要找他.妈，你是他.妈吗？”
　　【我特么是你.妈！】
　　苏瑶姬忍不住想骂人，她的眼中紫意盎然，瞳孔都有些虚幻仿佛随时会变成竖瞳，若非现在是在众目睽睽之下，恐怕她要忍不住打人了。
　　但是人这么多，她就算不考虑自己，也要考虑大家，所以她嘴皮子一翻，对骂道：“我真是好久没有遇到一些像你这样的神经病了，上来就对我们骂骂咧咧的。这真不能怪我们文化水平低，想要和一个只会汪汪汪的生物交流还是有一定难度的。”
　　这一个脏字都没带，周政博一开始还没反应过来，等听明白了，脸不由抽搐了一下，知道苏瑶姬的厉害，不肯接话，继续怼陈方方道：“真没礼貌，懒得跟你们废话，既然你找不出你.妈，那就老实承认你是个狗杂种，有娘生没娘养，连爸爸都不知道是谁的东西！”
　　哪知话语刚落，人群里却冒出来这么个声音：“乖儿子，你找你.妈吗？你妈在这呢。”

###第186章那简单啊，阉了就是了###
('
　　带着几分泼辣的声音，在人群中冒了出来，众人闻声望去，好一个绝代辣妈。
　　第一眼看去，最为醒目的便是胸.前那高.耸的庞然大物，让男人看得眼珠子都要掉进去了，女人们则是纷纷低头，顿时感叹上帝的不公。
　　而所有认识陈方方的人，无一例外，冒出的念头是，果然是亲生的！
　　就别的不说，光胸.前这几斤肉，陈方方绝对是完美遗传了他.妈的基因。
　　再往上看，更是一张带着七分熟悉的脸，虽然是柳叶眉丹凤眼的成年女性的脸，却能明显看到和陈方方相似的地方。
　　“妈？”
　　陈方方失声喊道，明明上一分钟才在电话里说自己还在机场的人，为什么下一分钟就冒了出来，这也太戏剧化了！
　　过于震惊的他，甚至忽略了他.妈妈现在略微有些奇怪的装扮，她现在穿得确实有点奇怪，像是即将出演舞台剧的人，一身贵妇的打扮，盛装出席，好不惊.艳。
　　隔壁班的班长岳思琦表情有些奇怪，小声道：“这身衣服是不是和我们班准备的演出服有点像？”
　　旁边看热闹的副班长于浩正忙于看戏，哪能注意到这些，回答道：“洋裙都差不多嘛，不过看起来是挺像的。那也不可能是从我们班偷的，别想太多了。这真是陈方方她妈妈啊，啧啧啧，真是有其母必有其女啊……”
　　他的感慨声意犹未尽，男同学纷纷点头，至于路人则是有人奇怪，有其母必有其女？那不是个男孩子吗？这真是一个性别成云的时代啊。
　　场面太过混乱，以至于没有人注意到叶子衣震惊的表情。
　　听到这一声妈，陈姝静的眼中怪异之色一闪而过，她大步流星走到陈方方身边，每走一步，胸.前的硕大就抖动一次，男同胞们的视线紧跟着它跳动，险些没出息地滴口水。
　　她看着周政博，柳叶眉一挑，张嘴唤道：“乖儿子，你.妈在这呢，找你.妈有何贵干？”
　　周政博艰难地把视线从深沟里拔出来，听到这句话，一愣，傻笑道：“你傻了吧，你儿子在那边。”
　　他本来是一肚子怒火，想要找陈方方他.妈算账的，可是任凭哪个男人，看到这样的大美人，骨头都酥了三分，哪还能说得出骂人的话。
　　可是陈姝静是有备而来，又怎会轻易放过她，她冷笑道：“不是你这个乖儿子口口声声要喊你.妈我出来吗？”
　　周政博这才明白她的意思，这是给他儿子出头来了？他色.欲熏心的头脑冷静了一些，看着陈姝静道：“没错，是我找你，看你这个不知道是男是女的孩子，做的都是什么事情，把我儿子搞成什么样子了？今天这件事，你必须要给我一个交代。”
　　事情似乎又回到了原点，本来一脸懵逼的陈方方，听到这句话回过神，急忙解释道：“妈，事情不是他说的那样，穿女仆装是他自愿的……”
　　他可不想他.妈妈误会他在学校里做一些乱七八糟的事情，那她该有多难过。
　　“儿子，我相信你。”哪知陈姝静不等他说完，就斩金截铁地回答。
　　陈方方又是一愣，他终于发现了，今天的母上大人有点奇怪啊，首先是称呼不对，她什么时候喊过自己儿子？其次是态度不对，母上大人是一个极具正义感的人，在外人面前，无论如何也会先把事情弄清楚再开口，可是今天简直像是蛮不讲理地帮亲不帮理啊，这也太神奇了。
　　但是这张脸，这犯规的身材，无论怎么看都是自己的亲妈，陈方方没有多想，心里泛起感动，有妈的感觉，真好！
　　说完这句话，陈姝静又看向周政博道：“你儿子怎么了？你儿子不是挺漂亮的？大家伙说是吧？”
　　周南夜仍然躲在陈方方的身后，话都不敢说，已经被刚刚那个巴掌彻底打蒙了，穿着女仆装的他，那泫然欲泣的模样，像极了受了主人批评的女仆，柔美至极，观众们都看痴了，纷纷点头道：“是挺漂亮的。”
　　听到众人的附和，周政博鼻子都快气歪了：“漂亮？这个词就很有问题了，他.妈的我生的是个儿子，怎么能用漂亮形容？男人怎么能穿裙子？这不是违反纲常伦理吗？”
　　“原来是因为这样啊，这事好办，既然你觉得儿子不能穿裙子，那简单啊，阉了就是了。”陈姝静轻描淡写道，可是这句话落在大家的耳中，俱是觉得下身一寒，像有一把手术刀悬在上面。
　　周政博简直难以置信自己听到的这句话，这算什么，胡搅蛮缠吗？他气急了，连话都说不利索了，只能比着粗短的手指道：“你你你你……”
　　“我什么我？我认识不错的外科医生，现在就打电话安排手术怎么样？”陈姝静翻了个白眼，笑吟吟道，让人相信她并不是在开玩笑，而是真的做得出这种事情。
　　这是个疯婆娘！
　　周政博觉得有些心寒了，有句话怎么说来着，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的！
　　很显然，这婆娘是个横行霸道的主，那副目中无人的样子，让周政博吃瘪了，可他又不甘心就这样认怂，情急之下，他终于想到了他身边还站着一个人，目光转了过去，那人老神在在的样子，似乎不欲多管闲事。
　　他别无他法，咬着牙委屈地说道：“约翰先生，今天你也看见了，这个学生太嚣张了，您作为校董，一定要帮我和我儿子，主持公道啊。”
　　校董？
　　陈方方脑门上亮起红灯，他一早就注意到了，这个和周政博一起来的男人，虽然看起来也是中年大叔，但是穿着打扮，比他有品味得多，原来还真是个角色，不过明明是个华夏人，怎么叫洋鬼子的名字？
　　周政博不开口，约翰只当没听见，可是周政博都这么说了，约翰又不能假装没听见。
　　他看向陈姝静，用英语开口道：“这位漂亮的小姐，这件事是你儿子做错了，至少你要给这个无辜的男孩子道个歉吧。”
　　“你又是什么东西？”陈姝静毫不客气地噎了回去。
　　约翰见她这么不给面子，有些愠怒道：“我的家族是这个学校的投资方之一，我这次是作为校董来视察的。”
　　此言一出，周围一片安静，万城既是私立高中，其性质和一般企业差不多，校董的分量可不轻。
　　哪知，陈姝静听了，却不屑地一笑道：“校董，巧了，我也是。”

###第187章装逼反被打脸###
('
　　陈方方做了一个美梦，梦到他的母上突然摇身一变变成了跨国集团的董事长，还是万城高中的校董，他成功升级当富二代，从此过上了遛狗泡妞买两杯牛奶，喝一杯倒一杯的美好生活……
　　这当然只是一个梦，可是今天这梦忒真实了点，陈方方忍不住掐了一下自己的胳膊，哎哟，疼！
　　我擦，这是真的？
　　他母上大人刚刚说什么来着？
　　让我再回想一遍……
　　刚刚那个假洋鬼子说自己是校董，然后他.妈说了一句，巧了，我也是？！
　　从字面上理解，应该就是这个意思啊！
　　可是这都哪跟哪啊！
　　他自己家的情况他还不了解吗！
　　母上大人不是在外国给人洗碗吗？
　　怎么可能变成万城的校董？
　　我的妈呀，这个牛皮吹得有点大了啊！
　　陈方方顿时有一种哭笑不得的感觉，思索着是不是应该上前把自家老妈拉走，免得牛皮越吹越离谱。
　　这要是在外面吹牛就算了，可是现在在哪里？现在就在万城，分分钟出来个老师就能把这个牛皮捅破。
　　陈方方自己都不相信，可是约翰却大吃一惊，带着三分小心翼翼问道：“请问夫人贵姓？”
　　“杨……”陈姝静脱口而出，又在千钧一发之际改口道：“我姓陈，有问题？”
　　听到这个陌生的姓氏，约翰心下惊疑不定，万城的董事就那么几家，彼此基本上都是知根知底，他怎么没有听过什么时候多了一个姓陈的校董？
　　而周政博却根本完全不相信，腾龙市这一亩三分地，他虽不敢说是个大腕，也是个地头蛇，凡是有名有姓他怎么可能不知道，更何况陈方方初中已经和周南夜打了三年交道了，他怎么敢不打听清楚。
　　他大笑道：“约翰先生，你可别被她吓唬到了，她就是一个在外国打工的妇女而已，什么万城的校董，根本是在撒谎！也不看看这是什么地方，只需把校长叫过来，这个女人就无地自容了！”
　　约翰将信将疑地看着陈姝静，这个女人不仅身材容貌出色，气质亦是不俗，难不成真是信口开河。
　　周政博刚刚被抨击得一肚子火，现在抓到机会，急不可耐道：“我再给你一次改口的机会，不然待会校长来了，可就不是这么简单就能算了的。”
　　约翰就客气了许多道：“这位夫人，倘若我们有什么误会，最好还是说清楚，难免大水冲了龙王庙。”
　　陈姝静却一脸从容，鄙夷道：“谁和你是一家人？我不知道你占了多少股份，苏、杨、墨三家，你总该听过。”
　　听到这三个姓氏，约翰顿时一惊，脸色难看了许多，这三家正是万城最大的股东，而他的家族所占的，不过是一小部分的股份，这还是当初他的族长执意要投资的。
　　那个时候做惯了大买卖的他们，没人看得上一个小小的高中，没想到一个区区的私立高中，最后却打造成了全国知名品牌，并且朝着国际逐步前进，这股价也就水涨船高，他才奉族长之命来考察一下。
　　“苏、杨、墨，又关你什么事情？你又不姓这三家。”周政博越听越不明白了，苏、杨、墨三家，别说是约翰，就是他都是听过的，那不止是在万城占了多少股份的问题，这三家放眼整个华夏国，都是排得上名次的家族。
　　陈方方听到此刻，才算听出一点眉目，脸上充满了难以置信，这要是以前，或许他还什么都不知道，可是自从妹妹来找他之后，他已经意料到了，自己的便宜老爸不简单，现在看来，不止是不简单？
　　我勒个擦，难不成他还真是什么富二代？
　　苏瑶姬疑惑地看着陈姝静，她明明是第一次见到陈方方的母亲，为什么这种说话的腔调，会觉得那么熟悉呢？
　　而墨倾城亦是满脸疑惑，无需多说，墨家指的就是她的家族，苏家她刚刚也看到苏瑶姬这个妖孽了。
　　虽然离家多年，可是苏瑶姬的名头太响，被誉为京城第一美女，不世妖姬，名头还在她之上，前几个月家里还来了电话，让她好好照顾这个世家妹妹，还有两个小子，没想到他们竟然都和陈方方一个班级。
　　这两家自然不可能和陈方方的母亲有关系，那么，只剩下杨家了？
　　墨倾城一脸深思。
　　陈姝静理所应当道：“我不姓这三家，可我儿子姓杨。”
　　听到这句话，叶子衣蓦然一震，一道闪电划过她的脑海，她想到一个可能，却不敢相信。
　　另一边，周政博的笑容一下就垮了，他早就知道陈方方父母离异，可他没有想到陈方方的便宜老爸，竟然还是个厉害角色啊！
　　他强撑道：“不可能，这不可能，你说是就是啊，他明明姓陈。”
　　他无论如何也想不通，若是陈方方真有这么大的后台，为什么初中的时候任由他儿子欺负？杨家那是什么家族，代代从军，全国有三成军官出自杨家的门下，名副其实的杨家军。
　　这他要是欺负了杨家的孩子，还不早就死翘翘了。
　　而约翰却已经信了一大半，他料想没人会撒这样容易被拆穿的谎，他的表情变得有些尴尬，本来只是想帮朋友一个忙，没想到却撞上了一尊大佛，但是让他更没有想到的还在后面。
　　“他姓不姓杨不要紧，我姓苏，你知道吗？”苏瑶姬早已按捺不住体内的洪荒之力了，之前周政博说要找陈方方的家长，她没法插手，现在竟然比起后台来了，比后台，谁比谁硬？
　　她的眼睛冷冷地扫过周政博和约翰，嘴角微微一勾，微哑的嗓音仿佛宣判死刑般道：“你儿子的裙子，是我让他穿的，你要找我爸算账吗？我爸叫苏孝儒，我想你们应该听过，尽管去吧，我想他一定会给你们一个满意的答复。”
　　华夏首富！
　　周政博面如死灰之际，墨倾城又凉凉道：“如果你们觉得找苏叔叔太麻烦，可以来找我，我姓墨，这位周先生上次和我打过交道了。”
　　周政博眼前一黑，他是知道墨倾城姓墨，可他上次跟那个张秘书怎么打听，张秘书都不肯说，他也没有放在心上，哪能想得到会是京城那个墨家啊。
　　这一刻，周政博真是恨不得把头迈进土里，假装自己没有来过，可是说出去的话就像是泼出去的水，又如何能够挽回，他只能硬着头皮道：“误会，这都是一个误会，我想我儿子应该是自愿的，没事了，没事了，约翰先生，我突然想起来那个合同好像还有点问题，我们先走吧？”
　　“对对对，那个合同还有个地方需要商量一下，我们就先走了。”约翰忙不迭地应道，他本想静静装个逼，没想到出来一个人比一个人牛逼，随便一个小丫头背后都站着华夏首富，这特么还让不让人活了。
　　看着两个人落荒而逃的背影，陈方方的心里出了一口恶气，想必今天之后，那个老王八应该不敢来恶心他了。
　　不过今天母上大人实在是太威武霸气了，霸气得简直不像是她了。
　　陈方方目光灼灼地看着陈姝静，陈姝静被看得一阵别扭，唯恐自己露出什么破绽，她面露为难道：“儿子，妈还有点事情，就要走了，下次再见吧。”
　　陈方方虽然有些遗憾，可是也已经习惯了母上大人的来无影去无踪，是以顺从地点头。
　　其他人亦是不舍地望着陈姝静，却没有人敢出口挽留。
　　陈姝静挥手再见之际，一个谁也想不到的人突然开口了：“阿姨，你认识我吗？”

###第188章双子座###
('
　　班长？！
　　陈方方一看，竟然是叶子衣开口了，他顿时吓了一大跳，班长大人向来一张冰山脸，和学姐比起来都不遑多让，今天竟然会主动开口？他没听错吧？
　　他还真没听错。
　　叶子衣不止开口了，而且脸上还带着紧张、期待、害怕等等复杂的情绪，因为她现在的心情很复杂。
　　谁都知道，她不远千里来万城读书，是为了寻找自己的青梅竹马，因为她的青梅竹马给她留下了一件礼物，正是那件礼物让她觉醒成为处.女座战士。
　　她遵从星座的指示，来到万城，可是无论怎么寻找，都找不到那个人的影子。
　　可是没想到众里寻他千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处。
　　她想要找的人，或许早就在她身边。
　　虽然过去了很多年，虽然那时她还很小，可是心上人的母亲，那张脸，她又怎么会忘记，虽然气质和谈吐有些许不一样，可是这张脸，明明就是杨墨方他.妈妈的模样。
　　这是她记错了，还是只是一个巧合？
　　叶子衣等待着陈姝静的回答，心都提了起来。
　　可是，答案注定是失望的，陈姝静当然认识叶子衣，可是却不是以这张脸认识，所以她不能承认。
　　她摇头道：“小姑娘，我们应该没有见过面吧。”
　　刹那间，叶子衣的表情变得灰暗，就像是QQ头像，一下从亮转灰，期待被击得粉碎。
　　果然，是她想太多了。
　　陈方方，怎么会是她的青梅竹马呢？
　　没有小酒窝，也不是那样开朗阳光的性格。
　　甚至于，他根本不认识她，如果是他，怎么会不认识她呢。
　　她的右手放在胸口，就在这个位置，是他留给她的礼物，她紧紧地攥着星座珠，就像攥着自己的心脏，承受着一次又一次的失望。
　　这么多年，她一直留着麻花辫，一直戴着这个眼镜，就是为了保留当初的样子，希望那个人可以一眼就认出她。
　　可是那个人一直都没有出现过，就像，彻底消失在这个世界上，再也找不到痕迹了。
　　看到叶子衣微微咬着嘴唇，攥着拳头，站在那里的模样，仿佛被悲伤笼罩了全世界，不知为何，陈方方的胸口也觉得一阵刺痛。
　　啊咧，又是这种奇怪的感觉，我到底怎么了，生病了吗，有一种怅然若失，好像遗忘了什么东西，可是仔细一想，却无论如何也抓不住，只能任由揪心的情绪蔓延。
　　等陈方方回过神的时候，发现母上大人已经消失了。
　　另一边，“陈姝静”在众目睽睽之下走出老远，又跳进了女更衣间，等到出来的时候，已经换了一副模样，但她却被吓了一跳。
　　“果然是你这个魔女，我就说，怎么会这么熟悉。”
　　苏瑶姬靠在门上，慵懒地伸了个懒腰，看着眼前的贫乳小萝莉，一分钟之前，她亲眼看着陈方方的母上大人走进去，一分钟之后，走出来的却是杨真真，真相不言而喻。
　　没有外人在，杨真真也撤去了伪装，嘀咕道：“就知道逃不过你的狗眼，这件事不要告诉我哥哥，他会难过的。”
　　“切~我才没有那么无聊。”苏瑶姬翻了个白眼，上上下下地看着杨真真，眼中泛起紫光道：“我早该猜到了。你早就觉醒了吧？你就是双子座？你的能力是变身成别人？幻术？”
　　认识这么多年，她要是连杨真真是什么星座都搞不清楚，那可就太失败了，只是之前她们说双子座没有觉醒，她也没有往杨真真身上想，没想到杨真真才是隐藏得最深的人。
　　杨真真耸肩摊手道：“差不多吧。”
　　“你、陈方方、我……星座战士，到底隐藏着什么秘密？”苏瑶姬的双目直视杨真真，仿佛要从她眼中看出这一切背后隐藏着真相。
　　杨真真古怪地笑了起来道：“秘密？谁知道呢？邪恶博士掌控世界的大阴谋？嚯嚯嚯……”
　　她一边笑着一边从苏瑶姬身边经过，却被苏瑶姬一下抓住了手。
　　苏瑶姬直接把她按在了门上，已经完全变成了天蝎形态，幽暗的紫发，像极了希腊神话中的女妖，竖瞳更是像拥有穿透人心的力量。
　　“我不管你有什么阴谋，不准伤害陈方方，他是你哥哥。”苏瑶姬压低声音道，微哑的嗓音，不再是性.感慵懒，而是浓浓的警告。
　　杨真真眼睛上挑，有一刹那黑色一闪而过，她冷笑道：“苏瑶姬，这句话应该我对你说，他是我哥哥，我才应该担心你伤害他。”
　　“你我心知肚明，我们两个人，彼此彼此。为了得到想要的东西，可以不惜一切代价，杀人、放火，什么都可以，什么都不重要，重要的只有自己。”苏瑶姬氤氲的眼眸中，随着这句话无尽的血色浮现。
　　“哦，你说的是你吧，我可没有做过什么。不像某些人，连自己的亲弟……”
　　像是受了刺激，杨真真脱口而出，可是还没说完，她就停住了，转变成了怪异的笑容，像是被玩坏了的玩具般的笑容，出现在这张天真无暇的脸上，显得份外狰狞恐怖。
　　“呵呵、呵呵、呵呵……苏瑶姬，你……”她古怪地看着苏瑶姬，欲言又止，终于什么都没说，摇头道：“算了，不说了。”
　　苏瑶姬的脸上没有了颠倒众生的笑容，勾唇一笑，像是自嘲般的笑容，落寞道：“我知道你想说什么，可笑吗？明明什么都没有，却想拥有全世界，明明身处黑暗，满身污.秽，却想拥抱光明。可你，不也一样吗？你手上的罪恶，又比我少多少？”
　　话到末尾，骤转凄厉。
　　杨真真笑嘻嘻道：“我？我和你不一样，光明和黑暗是双生子。我所做的一切，都是为了他。他和我，互为反面。而你，是一个意外。我是真的没想到，你会喜欢上我哥哥。”
　　她的笑声依然很奇怪，像是不怀好意的笑容，犹如恶魔在耳畔窃窃私语。
　　苏瑶姬似乎失了兴致，变回了原本那副慵懒的模样，推开门，光芒骤然洒满屋子，她张开双手拥抱光明，却像下一刻就会融化在光里。
　　【黑暗终究会被光明所吞没，即便如此，还是没有人能抵挡阳光的温暖。】
　　杨真真望着她的背影，不知道从哪里变出了棒棒糖，含在嘴里，刚刚所有奇怪的表情都不见了，她又变成了天真无邪的小萝莉。
　　

###第190章倒霉蛋秋裤哥###
('
　　风在喧嚣，阳光明媚。
　　二人相顾无言，也不知过了许久，陈方方蓦然惊醒，摸了摸自己的眼角，啊咧，他怎么哭了。
　　真奇怪，看别人哭自己也会哭吗？
　　他不敢直视叶子衣仿佛会说话的眼睛，低下头道：“班长，有什么事情直接告诉我好吗？”
　　叶子衣的泪迹却已经干了，她伸手一抹，连带着雀斑也抹去了，一张完美到令人窒息的脸，毫无保留地出现在陈方方面前。
　　摘了眼镜的她，有一双会说话的大眼睛，双瞳剪水。
　　陈方方鬼迷心窍道：“班长，你为什么不换个造型呢，明明长得这么好看却要故意扮丑，你真的很奇怪诶。”
　　叶子衣无法告诉他，因为这张脸，她上学的时候遭遇了多少麻烦，为了平平安安度过高中生涯，她才选择了扮丑，上次为了陈方方而在人前展露真容，已经给她造成很大的困扰了。
　　叶子衣默不作声，陈方方却已经明白了她的意思，但是他还是忍不住吐槽道：“就算扮丑，也可以换个发型啊，麻花辫什么的，真的很丑诶，你以为你是小学生吗？”
　　因为麻花辫和大眼镜，是我最开始遇到他的模样啊……
　　叶子衣在心中低语，她想清楚了，她觉得陈方方不是他，应该说，她希望陈方方不是他，不然，那该有多可悲，她还在念念不忘，陈方方却已经忘得一干二净了。
　　一定不是他。
　　没错，就是这样。
　　叶子衣给自己催眠，没一会，就恢复了平静道：“我们回去吧，你还要去陪你的朋友吧。”
　　“啊，对，差点忘了。”陈方方一看时间，都过去半个小时了，作为东道主，把客人一个人晾在那里，好像是有点过分。
　　“你去吧，好好招待朋友。”
　　叶子衣一发话，他拔腿就跑，连女仆装也来不及换，可是回到教室，他却没有看到墨倾城的影子，拦住了同学一问，才知道墨倾城刚刚已经走出去了。
　　奇怪了，去哪里了？总不会一个人跑出去玩了吧。
　　陈方方想不出个所以然，不过他相信墨倾城不是那种招呼都不打就跑掉的人，肯定是有事情。
　　他解下了围裙，从正门走出去，已经接近中午了，人越来越多了，他在茫茫人海中搜寻墨倾城的影子，没过多久，一处人头攒簇之地，引起了他的注意。
　　他顺着人流挤了过去，忍不住想扶额，我了个擦，怎么到哪都能看见秋裤哥这个倒霉蛋。
　　没错了，时间是上午十点，地点是学园祭的某处摊位前面，而我们的主角，又是光荣的秋裤哥。
　　真奇怪，这秋裤哥的出场频率是不是有点高了？难不成他也是星座战士之一，其实是“女扮男装”？“男体女心”？或者是各种不可描述的状态。
　　别问陈方方为什么会有这样的误解，因为迄今为止的星座战士，貌似还真没几个正常人，人形泰迪白羊座，男变女金牛座，姓瘾巨蟹座，兽化的天蝎座，哦，好像只有学姐和紫夜是正常的？
　　不过谁知道她们的星座症候群是什么呢，就像木子老师，如果不是他不小心撞见，真是打死他也不相信，他的木子老师竟然会是这样的木子老师！
　　回到当下。
　　秋裤哥仿佛自带悲惨光环，每一次出场都没有好事情，今天自然也不会例外。
　　简而言之，他又被人打了！
　　为什么用又字呢，陈方方掰着手指头数了一下，貌似从第一次见面到现在，他已经被人打了四五六七八次了，他也曾经告诉秋裤哥，如果真的忍无可忍可以找他帮忙。
　　可是秋裤哥不愧是秋裤哥，有着忍者神龟般的毅力，竟然到现在还能忍下去！
　　“垃圾，废物，让你弄点东西都弄不好，你这个脏兮兮的样子，你买的东西谁会吃啊！”
　　又是一堆眼熟的面孔，唯独没有芮金川在，陈方方扫了一眼，一个醒目的篮球标志，看来这是篮球社的摊位，而一个人高马大的社员，正把烤串之类的东西，往他身上砸。
　　秋裤哥一如既往地只是缩成一团躲闪，并不反抗。
　　陈方方无奈地摇了摇头，如果自己都没有崛起的毅力，别人再怎么帮忙也是徒劳无功。
　　但是看到了他又不能坐视不理，于是大步上前道：“喂，你们几个，够了。”
　　陈方方自打入学以来，可算是凶名远播，揍了芮金川，打了苏景辰，这两个人可是万城高中的两座大山，一般人哪有这个胆子敢惹他们。
　　可是陈方方不仅惹了，现在还活得好好的，足以说明他的本事。
　　所以篮球社的人一看到他出现，脸色俱是微变，讪讪地收了手，口中不知道嘟囔着什么，反正是没人敢动殷济民了。
　　陈方方蹲了下来，伸出手一点也不忌讳殷济民身上的油污，把他扶了起来，他却连个谢字都没有，只是低着头，面无表情。
　　倒是陈方方向他打听道：“你刚刚在这里有没有看到一个穿着小西装的美女经过，大概一米七高，穿着凉鞋，气场很霸道，长得很漂亮。”
　　殷济民没有回答，只是动作顿了一下，陈方方楞了一下，这是什么意思，到底有没有看到？
　　殷济民低声开口道：“她刚刚往那边走了，后面我就不知道了。”
　　“哦，谢谢。”陈方方刚刚准备走，却看到殷济民跟了上来，他露出疑惑的表情。
　　殷济民低着头道：“我帮你找，人太多了，八双眼睛比四双眼睛好。”
　　陈方方赞同地点了点头，确实，只是这么一会的功夫，学校里突然多了好多人，虽然还到不了摩肩擦踵的地步，却也相差不远。
　　不幸的是，万城还很大，学园祭各个班级有班级作为场地，而社团的社团教室，很多不适宜开展活动，只好挪到室外，整个校园里都摆满了各式各样的摊位，想要在这茫茫人海里找出一个人来，还真不容易。
　　但是他过了一会才发现，诶，八只眼睛？这家伙在开玩笑？这家伙竟然会开玩笑？
　　他颇有些感慨，他一直以为殷济民已经被欺压得没脾气了，等于对人生放弃治疗的那种，没想到他竟然也会开玩笑，这让他有些惊讶，却没有多想。
　　没走几步，他又看到了一个熟人，挥手道：“瞿学姐！”
　　瞿思雨正站在一个摊子前面，摊子很简单，只有一个水晶球摆在那里，招牌上写着水晶占卜，有缘者可以得到免费的奖品一份。
　　看到陈方方，她眼中的惊慌一闪而过，却还是打招呼道：“方方。”
　　陈方方好奇道：“学姐，什么是有缘人？奖品又是什么？”
　　“谁能让这个水晶有反应，就是有缘人，至于奖品么，有几个档次，水晶发出红光，就是鼓励奖，橙光就是五等奖，黄光就是四等奖，绿光是三等，青光二等，蓝光一等，紫光特等奖。”
　　瞿思雨按照原本商量好的台词，吐了吐舌.头道：“不知道欧阳骨子里卖的是什么药，兴许是骗人的，我在这待着一上午了，这水晶最多只有橙光，大把奖品没送出去呢。你要试一下吗？”
　　她说着指了指身后的箱子，里面装着各式各样的玩具，还有超大地玩偶抱枕。
　　“要钱吗？”陈方方警惕道，要钱他可不干。
　　瞿思雨失笑道：“当然不要，这只是一个游戏而已，还有旁边的那位同学，也可以一起试试哦。”
　　听说不要钱，陈方方兴致勃勃地伸出了手，放在水晶球上，水晶球当真冒出了光芒，他激动道：“发光了发光了！这是什么颜色？绿色吗？”
　　“哇，方方你手气好好啊，这还是第一个三等奖呢！”瞿思雨故作激动道，其实这个答案早在她的意料之中，她又问道：“旁边这位同学要试一下吗？”
　　殷济民摇头，瞿思雨不肯放弃道：“试一下嘛，又不要钱，只要把手放上去就好了。”
　　她的任务是尽可能让整个学校的人都摸过这个水晶，以此来找出他们要找的人，所以她不肯放过任何一个机会。
　　“对啊，又不要钱，试一下咯。”陈方方也兴致勃勃地劝说着。
　　殷济民慢慢伸出了手，可是还没放在水晶球上，他看到了自己手上的污垢，以迅雷不及掩耳之势，收回了手，坚决地摇头。
　　瞿思雨的脸上露出可惜的神色，可是她看了看殷济民，怎么也不像是他们要找的人，也就没有多做强求，转身去给陈方方拿礼物了。
　　就在她转身的那一刹那，殷济民被人撞了一下，扑向了摊子，手为了寻找支撑点伸了出来，手掌一不小心按在了水晶球上，刹那间，忧郁的紫光爆发！
　　殷济民一愣，但是在瞿思雨转头之前，就极快地收回了手，眼中露出了难以置信的神色。
　　他的运气有多差，他是亲生体会了这么多年的，可谓是霉神附体，从小倒霉到大，别说是中特等奖，就是刮刮奖都没中过五毛。
　　物反即妖，殷济民心存警惕。
　　陈方方正好转头去看是谁撞到殷济民了，也完美地错过了这一幕。
　　“方方，这是你的奖品，五十元代金券哦，祝你们玩得开心。”瞿思雨递过奖品。
　　陈方方开心地接了过来，这只是一个插曲，现在最重要的是找到霸道总裁啊，他和殷济民，又踏上了寻人之旅……

###第191章你用什么牌子的丰胸精油？###
('
　　学园祭好似一个巨大的卖场，人山人海，陈方方逛了一大圈，把教学楼附近都找遍了，也没有看到墨倾城，反倒是撞见了一个意料之外的人。
　　“乐哥，你……”
　　陈方方在人群里看到了洛家乐的影子，刚出声打招呼，突然注意到她身边还带了一个姑娘，穿着便服。
　　时正深秋，天气已经转凉了，虽说今天太阳极好，但是一眼望去，基本上也都是穿着长袖，可是那姑娘却是紧窄的热裤，大秀长腿，上半身穿着衬衫，下摆在小腹处系了个蝴蝶结，凸出傲人的上围。
　　火.辣的身材，惹得路人纷纷侧首，再往上看，尖尖的瓜子脸，高挺的鼻梁，眼睛大大的，算是一个大美人。
　　只不过，陈方方却已经在心里吐槽开了，卧槽，这就是传说中的网红脸吗？
　　陈方方的审美观和现在的大多数人不太一样，比如说网络上那些主播的网红脸，他真是看一眼都觉得不堪入目，完全想不懂为什么会有人觉得这种五官长得好看？
　　他更欣赏的是鹅蛋形脸，比如说他的偶像刘茜那种脸型。
　　“方方？”
　　他正在心里吐槽的时候，洛家乐已经看到他了，挽着那位姑娘朝他走来，一边为他介绍道：“这是我女朋友，胡芷若，这是我学妹，陈方方。”
　　经过这接近一个学期的摧残，陈方方已经基本接受了诸如“美女”“学妹”“姑娘”这一类的性别称呼，不接受也没办法，以他现在的身体，想要像乐哥一样打扮得中性一点都很难啊！
　　羡慕贫乳。
　　陈方方扫了一眼洛家乐一马平川的胸膛，跟胡芷若打招呼道：“学姐你好。”
　　他早就听说过洛家乐有个女朋友在外校读书，可是今天才看到真人。
　　说实话，陈方方的印象不太好，你说他古板也好，封建也罢，但是这种网红脸，总让人觉得透露着一股狐媚气息，不像什么正经女人。
　　咦，不对，这样说起来，乐哥也不是什么正经男人，咳咳咳，不是什么正经女人，由于洛家乐的装扮，陈方方总是容易把她当成兄弟看待。
　　乐哥虽然有女票，平时在学校可也没少勾搭妹子，这么看，两个人倒还挺般配的。
　　陈方方的脑内小剧场一如既往地精彩，却没有注意到胡芷若看着他……的胸，脸上竟是出现了羡慕嫉妒恨的表情，接着问道：“学妹，你胸这么大，平时都是怎么保养的？”
　　“啥？”陈方方表情一僵，她问什么来着？问他胸这么大，平时都是怎么保养的？
　　他怎么没听说过胸大还要保养啊？
　　胡芷若看他一脸不解，跺了下脚解释道：“哎呀，人家的意思是，你平时都吃些什么，用什么牌子的丰胸精油？”
　　陈方方虎躯一震，丰胸精油？？？
　　这又是什么鬼，虽然他不知道是什么东西，但是听名字，也大概能够明白，可是他一个大男人，为什么要用丰胸精油啊喂！
　　如果现在有背景的话，陈方方的背后一定是一片灰暗，他真是恨不得变身给她看看，大哥我是堂堂七尺男儿好不好！不需要用丰胸精油啊喂。
　　更让他没想到的是，洛家乐还在旁边没良心地窃笑，故意道：“芷若，你不知道，方方这个胸呢，其实都是被一手带大的，等回头我也帮你好好揉揉，我的手法很专业的哦。”
　　“哎呀，你讨厌啦，当着这么多人的面说这些。”胡芷若娇嗔地打了洛家乐一下，可是眼中却泛起了春.光。
　　“FFF……”
　　陈方方仿佛被FFF团附身，用单身狗的怨念之眼瞪了洛家乐一眼，没好气地问道：“秀恩爱回去慢慢秀，我问你个事，有没有看到一个穿西装的短发女子？长得很冷艳的那种。”
　　他为什么会想起来问洛家乐，因为只要是有美女从身边经过，洛家乐是绝对不可能看不到的。
　　果然，一听到陈方方的描述，洛家乐就立刻道：“你说的是那个穿小西装的女人，我靠，我还从来没见过有女人留短发还能这么性.感。”
　　她说话间还砸了咂舌，甚是怀念的模样。
　　大哥，你好歹顾忌一下你女票在场啊！
　　陈方方心里为她捏了把汗，却看到胡芷若一脸满不在乎，看到他惊讶的表情，还微笑道：“这死鬼就是这个德性，我早就习惯了，不过要是真让她去和别人搞在一起，我谅她也没有这个胆子。”
　　“咳咳咳……”
　　这话说得太犀利，陈方方愣是没敢接，硬着头皮继续问道：“那你看到她去哪里了吗？”
　　洛家乐指了一个方向道：“应该是去那边了，她是跟着一个团委的人去的，好像是抽中了什么奖品，去领奖了。对了，跟她在一起的还有一个美少女，穿着巫女服的衣服，手里还拿着自拍杆。”
　　不知道为什么，一听到这个形容，陈方方的脑子里闪过一个人的名字，小樱？？
　　不会这么巧吧。
　　这个世界上喜欢COS的人又不是只有小樱一个。
　　听说上次费老头废了好大得劲，才收买她不要把真相公布出去呢。
　　话说回来，霸道总裁为什么会跟一个巫女在一起？难不成是她的朋友？
　　陈方方如是猜测着，但是他作为东道主，墨倾城远道而来，不管她和什么人在一起，陈方方都不能置之不理，于是他向洛家乐告别，朝着团委办公室的方向走去。
　　一直跟在她身后的殷济民，突然开口道：“既然你找到了，那我就不去了。”
　　“哦，不好意思，耽误了你这么多时间。”陈方方歉意道，又把手里刚刚抽到的代金券递了出去：“送给你，难得这么热闹，你也去玩一下啊。”
　　殷济民静静地看着代金券，却没有接过的意思。
　　陈方方猜测他可能不想要，他直接上前一步，毫不避忌他身上的肮脏，把代金券塞进了他的口袋里，挥手告别道：“是朋友就不要推三阻四啦，你玩得开心一点，有事情可以去找我，我在一年八班，我们班的咖啡不错。”
　　他的声音很快淹没在人群里，殷济民从口袋里掏出那张代金券，呆立了许久……
　　

###第192章摩羯和水瓶###
('
　　学园祭，繁忙的学校，却也有着安静的地方。
　　“再往前走一走就到了，不好意思啊，我们特等奖的奖品因为比较大，所以不好搬过去，就放在仓库里了。”
　　林荫小道上，一个穿着万城校服的男生，在前面走着，他的身后跟着两个美女，一位看起来不过十六七岁的模样，穿着上身雪白，下身绯红的巫女服，而另一位穿着小西装的冷艳女子，就是陈方方正在苦找的墨倾城。
　　墨倾城本来是想去校门口把陈方方的妹妹接回来，哪知到了校门口，却找不到人，正准备回来的时候，看到了一个占卜抽奖的摊子。
　　这不是重点，她对抽奖这种事情毫无兴趣，更别说这种地方的奖品，怎么可能入得了她的法眼。
　　她只是一扫而过，便准备离开，却看到那少女跳起来兴奋地大喊道：“哇瑟，我中了特等奖诶！奖品在哪里在哪里？”
　　“美女恭喜你，不过我们的奖品比较大，存放在仓库那边，可以麻烦您跟我们的工作人员走过去拿一下吗？”
　　正是这句话引起了墨倾城的注意，因而驻足，什么奖品还要去专门去拿？
　　这听起来简直像是社会上的那种传销手段，拿小传单在街上发，然后以中奖的名义将人带到私人场所，强制消费。
　　尤其是那男学生的目光闪闪的样子更是奇怪，一般来说被人抽走大奖，商家应该会觉得心痛才对吧？他为什么反而觉得开心？
　　久经世事的墨倾城，不禁多留了一个心眼，她走过去道：“这里办的什么抽奖，多少钱，我可以试一下吗？”
　　“不要钱的，我们这个是公益活动，是私人举办的，仅仅是为了寻找有缘人。”看到有人来，男学生热情地招待着。
　　一听不要钱，墨倾城更觉得疑惑了，虽说学园祭是学校里的活动，但是世界上有什么东西是不需要成本的呢，如果是为了宣传效果，免费赠礼还可以理解，可是她没有在这个摊子上看到任何宣传的东西。
　　物反即妖。
　　她不动声色地把手伸向水晶球，哪知，刹那间紫光暴起，映出男学生亢奋的脸：“女士恭喜你，也中了特等奖！我们的奖品存放在仓库，可以麻烦二位跟我们一起去拿一下吗？”
　　路人尽皆艳羡，墨倾城心里却觉得更奇怪了，什么时候特等奖跟大白菜似的，这么好中了？
　　所以她专门跟过来，看看他们到底搞什么花样。
　　“到了，就在前面了。”
　　墨倾城抬头一看，一座教学楼近在眼前，可是周围却是安静得可怕，难为他们在学园祭这么热闹的时候，竟然还能找到一处这么安静的地方。
　　她和少女，跟在男生的后面，走进教学楼，教学楼处在背阳面，一走进去，瞬间所有光明都消失了，这让墨倾城极为不适应。
　　但是还好，没走几步，又重新回到了太阳底下。
　　“就是这里了。”
　　男学生掏出钥匙，打开一扇门，墨倾城心中提高了警惕，如果有猫腻，这个时候就该图穷匕见了。
　　然而，什么都没有，废置的教室，的确是被当成了仓库，堆放着一个个纸箱子。
　　男学生上前一步，在箱子里掏着，一边问道：“对了二位，请问你们是什么星座？”
　　少女欢脱地回答道：“我是水瓶。”
　　“摩羯。”墨倾城冷冷道。
　　“不是射手或者天蝎？可惜了。”
　　团委办公室里，欧阳乘龙从水晶球里，将这一切看得清清楚楚，他的脸上浮现失望的表情，这次大抽奖的目的，主要是找出他的大蛇，可是他的蛇，也一定是蛇夫座，按照现有的星座区分，必然处在天蝎或是射手。
　　“水瓶和摩羯吗？”他的手指在桌面上敲着，突然一顿，从抽屉里掏出了两串手链，假如陈方方现在在场，就会认得出，那是和他手上同款的星座手链，星座珠的符号分别是摩羯座和水瓶座。
　　要不要趁着这个机会，送出去试试看，时间也差不多了。
　　白羊、金牛、巨蟹、处.女、天秤、射手，都已经不受控制了，双子、狮子，明明觉醒了，却到现在还没有出现。
　　这样算起来，只有摩羯、水瓶和双鱼是可以争取的了。
　　欧阳乘龙下定了决心，他拿着两串手链，手中水晶球光芒一闪而过，他消失在了原地，再出现时，已经是在教学楼里。
　　“两位，拿好，这是你们的特等奖奖品，星座公仔一个，同时我有一个不情之请，可以请二位留一下电话号码吗？因为我们后续可能还有一个集齐十二星座的活动，需要二位的参加。”
　　男生从箱子里掏出了两个半人高的星座公仔，做工精致，模样甚是可人，就连墨倾城一看，都喜欢得不得了。
　　难道真的是她想多了？这真的只是一个抽奖活动？
　　墨倾城在心中反省着，是不是自己反应过激了，就听到他要电话号码，顿时恍然大悟，这原来是一个泡妞的新招数？
　　她早就注意到了，那个穿着巫女服的少女，长得也相当漂亮，古灵精怪的模样。
　　男生察言观色，看到了墨倾城脸上的不悦，急忙补充道：“如果手机号码不方便，其他联系方式也可以，请放心，我们绝对不会无辜骚扰二位的。”
　　“没关系，我的电话号码给你好了，138*********……”
　　少女干脆利落地给了联系方式，墨倾城冷冷道：“如果你有事找我，打电话给倾城国际的前台留言就可以了，倾城国际的电话，网上就可以搜到。”
　　她还是觉得不放心，留了一手，然而男生并没有露出不快的神色，而是点头道谢道：“非常感谢二位的配合，现在二位可以继续回去参加学园祭了，我们学校还举办了很多活动哦。”
　　然而他的话刚刚说完，欧阳乘龙就出现在了门口，插话道：“等一下。”
　　三人齐齐回头，少女的眼睛都亮了起来，大叫道：“哇，帅哥你好~”
　　墨倾城却微微蹙眉，她近乎本能地排斥这个人，可是这个青年明明长得十分儒雅俊秀，她也不知道自己的排斥从何而来。
　　“二位就是特等奖的获奖者吧，恭喜你们获奖，另外我个人还有一件小小的礼物送给你们。”
　　欧阳乘龙一扬手，递出了手里的星座手链微笑道：“这是我师父留给我的，他说适当的时候交给有缘人，我手里也只有水瓶和摩羯了，二位来得刚刚正好，请务必收下。”
　　有缘人？
　　墨倾城对于这样的说法嗤之以鼻，一年十二座星座，天底下的摩羯座和水瓶座不计其数，她们就是有缘人？她才不信，不过是新的泡妞伎俩罢了。
　　她本想拒绝，可是当她看清手链的时候，不由轻咦一声，改变了主意。
　　至于那少女，更是不必多说，干脆利落地收下来了，还缠着欧阳乘龙要电话号码。
　　墨倾城拿着手链沉思，这串手链，和陈方方的好像一模一样呢。
　　与此同时，陈方方没有找到墨倾城不说，自己还遇到大麻烦了。

###第193章介不介意有个男朋友###
('
　　“哇瑟，童颜巨ru！女仆装！天呐，三次元真的有这样的妹子吗？美女你的胸真的不是隆的吗？”
　　“不不不，这自然的弧度，这完美的曲线，这种被衣服包裹的质感，绝对不是隆的，天然童颜巨ru女仆！”
　　“神啊！你终于听到了我的祈祷！”
　　“美女我可以跟你一起拍个照？不介意的话给我签个名怎么样？你有没有男朋友？不介意的话，我当你男朋友吧！”
　　“不不不，男朋友怎么够，未婚夫怎么样？府上在哪里，我马上登门拜访去求婚！”
　　抱歉，我很！介！意！
　　我个大男人，哪来的男朋友啊！
　　求婚求你妹啊！我们是第一次见面好吗！
　　啊啊啊啊啊！
　　谁能告诉他，这个家伙是从哪部动漫里跑出来的死宅还是哪个精神病院不小心跑出来的病人？
　　一看到他就两眼放光，问个不停，童颜巨ru就那么少见吗，值得他这么激动吗？
　　陈方方灰常忧伤，其实刚刚一路跑过来，因为这一身女仆装，他已经收获了很多异样的眼光了，但是像这个男人一样，死缠着她不放的，还是第一个。
　　不，用男人来形容太夸张了，那稍显稚嫩的脸庞，大概和他们是同龄人吧。
　　而且陈方方非常郁闷地发现，这还是个帅哥，虽然身高不是很高，只有一米七的样子，身材也符合死宅的规律，相当纤瘦，可是五官却长得极好，一副花美男的样貌。
　　如果不是用这样夸张的方式接近他，陈方方还有点小心动呢。
　　啊呸！
　　心动个鬼啊！
　　他是个男人啊！
　　怎么会对男人心动啊。
　　陈方方觉得自己有必要自我检测一下，性取向是不是发生偏差了，虽然说同性恋也没什么，但是他明明喜欢的是胸大腰细腿长的妹子啊！
　　话说起来，这样的话，喜欢英气十足的学姐，一开始就是一个悖论吧……
　　再加上他这段时间对紫夜的好感，简直是唰唰唰地上升……
　　陈方方开始觉得有点恐慌了。
　　就在他发呆的时候，男生对他的纠.缠还在继续：“美女你叫什么名字，你是这个学校的学生吗？哪个班级？我马上转学过来！对了，忘记自我介绍了，我的中文名叫做郝英俊！”
　　如果陈方方现在在喝水，一定会忍不住喷出来，郝英俊？这是什么鬼名字，现在还有人取这么Low的名字吗？
　　曾几何时，诸如英俊啊，美丽啊，漂亮啊，这种名字是挺畅销的，而现如今，这样的名字却成为了一种笑点。
　　他爸妈是多不长心才会给他取这样的名字啊，陈方方心里有些同情了，但是同情归同情，谁能帮他把这只苍蝇赶走啊！
　　陈方方欲哭无泪之际，神明终于听到了他的祈祷，他的耳旁响起了之音。
　　“你，走开。”
　　萧一玮独有的冷漠腔调从身后传来，陈方方惊喜地转头，看到了穿着白色道服的少女。
　　大概是因为剑道社今天有什么活动，学姐今天没有穿校服，而是穿上了白色的道服，腰间束着黑色的腰带，足下是一双竹编的凉鞋，英姿飒爽，陈方方看迷了。
　　有什么比有人帮他解围更开心的事情？
　　那就是帮他解围的人，竟然是学姐！
　　他心心念念的学姐！
　　明明下定决心要放弃学姐，可是每一次看到学姐，陈方方就会无法控制地露出一副开心的表情，大喊道：“学姐！”
　　这两个字很简单，一年要说无数遍，可是唯独面对着萧一玮的时候，这两个字才会带上不同的情绪，那是饱含了激动的深情呼唤。
　　萧一玮冷漠的脸庞似乎都变得柔和起来，虽然一如既往地面无表情，但是仅仅是细微的变化，就让人觉得平易近人了许多。
　　她走过来，自然而然地牵起陈方方的手，冷冷地看着郝英俊，似乎想要用这样的方式让他知难而退。
　　但是，她们万万没想到的是，郝英俊看到萧一玮，眼睛又亮了！
　　如果说，刚刚他眼睛的亮度还只是几十瓦的电灯泡，那么现在，已经到了24K钛金狗眼的地步，亮得让人心慌！
　　他看着萧一玮，口中喃喃自语道：“练功服少女，贫乳、马尾辫，天呐！这是个什么样的校园，神啊，难道我真的穿越到了二次元吗？”
　　周围的人用看神经病一样的目光看着他，因为他这番话，用的并不是中文，而是日语，其娴熟程度，若非刚刚陈方方听到了他说中文，都会怀疑他其实是一个岛国人。
　　果然是死宅！
　　陈方方毫不犹豫地给他贴上了死宅的标签，在华夏喜欢日语喜欢到喃喃自语都会用上日语的人，除了专业人士，大概也只有死宅了吧？
　　“学姐，我们走吧。”
　　陈方方懒得理他，和萧一玮说了一句之后，就准备走，你说墨倾城？学姐一出现，他的脑子里，哪还容得下别的女人的名字！
　　哪知，她们俩转身的动作，却刺激到了郝英俊，郝英俊以迅雷不及掩耳之势转到了她们的面前。
　　萧一玮的目光一凝，他的速度好快，竟连她都只是堪堪反应过来！
　　陈方方更是吓了一跳，我擦嘞，死宅不应该都是身体羸弱如扶风摆柳吗，这惊人的小速度，难不成技能点都加到腿上了，这不科学啊，正常来说，技能点不应该都在麒麟臂上吗？
　　陈方方陷入了沉思，郝英俊再次开启了罗里吧嗦烦死人大法，不过这一次却换了对象：“练功服美.少.女！你是学剑道？跆拳道？弓道？哦这些都不是重点，重点是美女你有男朋友吗？没有男朋友介不介意有一个男朋友？会做饭会暖床熟悉各种姿势，你看我合适吗？”
　　陈方方终于怒了，我勒个擦，你骚扰我就算了！竟然敢骚扰学姐？
　　真是头可断血可流，跟我抢学姐那就是血海深仇！
　　霎时间陈方方面露凶光道：“那个什么英俊，真是不好意思，我学姐已经有男朋友了！”

###第194章可是我有女朋友啊###
('
　　陈方方声浪滔滔，气势如虹，然而萧一玮闻言却表情一滞，面无表情的脸上，出现了些许错愕。
　　男朋友？
　　她什么有男朋友了？
　　连她自己都不知道？
　　就连郝英俊的表情都为之一僵，这个美.少.女竟然有男朋友了？这不可能吧？
　　他的脸上出现了显而易见的嫉妒之色，练功服美.少.女一看就是那种高岭之花，轻易不能打动，可是只要俘虏了她的心，就一定会对男友百依百顺，绝不会动摇的那种女人。
　　本来陈方方说出这句话有点后悔，他上哪给学姐变出个男朋友来，可是一开口，看到郝英俊脸上的嫉妒，他心里又是一阵安慰自己，说谎固然是不对的，可是他说谎的出发点却是为了学姐，所以他没有错。
　　郝英俊在失落之后，迅速看向陈方方道：“那童颜巨ru美.少.女你呢，你应该没有男朋友吧？”
　　他的判断依据很简单，如果她有男朋友，刚刚早就搬出来拒绝他了，何必拖到现在。
　　可是陈方方既然说了一个谎，就不惜再说第二个谎了，为了用最快的速度把这个讨厌的家伙赶走，他眼睛都不眨道：“没错，我是没有男朋友。”
　　郝英俊的脸上一喜，刚想说些什么，陈方方又微笑道：“可是我有女朋友啊。”
　　“啊？”郝英俊呆若木鸡。
　　陈方方心里暗爽，这下可算搞定这家伙了吧，让他承认自己有男朋友，那太违心了，可是假装自己有女朋友，总没关系吧？
　　可他却没注意到，听到这句话，萧一玮的表情蓦然一僵，眼中浮现出难以置信，显然是当了真。
　　陈方方以为已经成功打发了这个家伙，哪知郝英俊在一愣之后，突然兴奋地大喊了起来：“百合吗？是百合吗？是传说中的百合吗？你的女朋友在哪里？请务必让在下一见！天呐！女人和女人耳鬓厮磨，太美了！简直是太美了！”
　　他的脸上布满了红晕，比刚刚还要激动。
　　我勒个擦勒，完了，遇到同行了。
　　陈方方心中无比地悲痛，他以为用性别不合适就可以打发这家伙，哪知道这家伙竟然是个百合控的腐男！
　　搞不好会因此对他更感兴趣，大事不妙，大事不妙啊！
　　这下让他上哪给这家伙变个女朋友出来？
　　虽然身边合适的女性不是没有，班长也好，芮筱萱也好，苏瑶姬也好，就算是妹妹都没问题，随便哪一个搬出来，都可以让他心服口服。
　　可是问题是，总觉得现在要是承认了，好像后面会十分不妙呢。
　　“我的女朋友……”
　　就在陈方方支支吾吾的时候，又有人出现了。
　　“他的女朋友，是我。”
　　“总裁！”
　　陈方方霍然抬头，这真是众里寻他千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处。
　　他这寻寻觅觅，找了快一个多小时了，哪知道墨倾城冷不丁就出现了。
　　不过她手里这抱着长羊角的是什么玩意？
　　这个时候，他突然感觉到萧一玮松手了，低头一看，果然，萧一玮本来紧牵着他的手，骤然松开了，陈方方心里怅然若失。
　　“我靠，又是一个美女！”
　　郝英俊已经惊呆了，他自问见过的美女也不少了，可是今天在这里见到的，却远胜他过去十七年见过的美女。
　　尤其是这几个人不止是容貌、身材上乘，就连气质都清新脱俗，与一般人犹如云泥之别。
　　“你去哪里了，我找你好久了。”看到墨倾城，陈方方忍不住嗔怪道，他这兜兜转转，都快把学校翻了个底朝天，心里能不有点怨气吗。
　　然而，以他的女子之躯，加上这清丽的声音，这句话说出来，好似向情.人撒娇一般，萧一玮原本柔和的脸庞，突然又变得冷冽，直视墨倾城，看似面无表情，眼中却像有千军万马奔腾。
　　她和陈方方是一起遇到墨倾城的，对于这般姿容出色的人，她当然不会忘记，可是更让她印象深刻的，却是暑假之前的某一天，她在回家的路上，路过一家咖啡屋，竟然看到陈方方和这个女人在约会。
　　当时，她的心仿佛被什么刺痛，让她不由自主地疏远了陈方方。
　　没想到，她们果然是那种关系。
　　陈方方如果知道，他随口搪塞郝英俊的话，却被萧一玮当了真，他一定会后悔得肠子都青了。
　　可是谁也没有读心术，所以他不知道萧一玮的想法，谁也没有后悔药，所以永远不会有重头再来的机会。
　　错过的人终将错过，只有顺着命运的洪流，身不由己地前进。
　　回到当下，听到陈方方的责怪，墨倾城露出无奈又有些不好意思的表情道：“对不起，我刚刚有点事情。”
　　接着，她看向郝英俊，一眼就看出来是他在搭讪陈方方，她微微仰头，露出完美的下巴，盛气凌人道：“这位小朋友，我已经来了，请你不要骚扰我的女朋友。”
　　这话说的十分霸气，如果放在别人身上，总会让人觉得反感，但是从墨倾城嘴里说出来，看到那张倾城容颜，大概没有几个人能生气。
　　尤其是对于郝英俊这种百合控来说，他的嘴角渗出可疑的液体，两眼闪闪发光：“现实中真的有百合，还是这么漂亮的百合，太美了，实在是太美了。”
　　毫不例外，这一次用的仍然是日语。
　　但是陈方方已经不打算搭理他了，他朝着萧一玮道：“学姐，你现在忙吗？不忙的话去我们班喝杯咖啡吧。”
　　陈方方自认为是东道主，自然要有绅士风度，所以很自然地顺手接过了墨倾城手里的公仔，哪知，萧一玮看到这一幕，更是觉得刺眼，闷声道：“不去。”然后转身就走，背影中仿佛燃烧着怒火。
　　啊咧？怎么又生气了？
　　陈方方丈二和尚摸不着头脑，学姐怎么又生气了？
　　每次都是这样，没有任何理由就生气。
　　“你朋友怎么了？”墨倾城不解道。
　　陈方方自嘲地摇头道：“我哪知道。”
　　算了，大概终究是无法心意相通，无缘又无份罢了。
　　陈方方经过这三年的折磨，已经变得沮丧了，不会再去强求什么。
　　他收拾了一下心情，准备带墨倾城回去，先把公仔放好，就算要逛学园祭，也不能抱着这个公仔逛啊。
　　可是，当他回到他们班级的时候，顿时一脸懵逼：“妈？你怎么又回来了？”
　　

###第195章我是你的小可爱啊###
('
　　世界上最错愕的事情莫过于，一个前脚刚走的人，后脚居然又回来了。
　　当陈方方走回一年八班的教室，看到和他如出一辙的童颜巨ru的女人，换了一身衣服再度出现的时候，他的表情完全是懵逼的。
　　母上大人，你说好的要走呢？
　　而且你这换衣服的速度，是不是略微快了一点？
　　他的母上大人身上，已经不再是刚刚那套显得有些隆重而奇怪的洋服，而是换了一身较为正式的职场女性装扮。
　　若非那张脸还是一模一样，而那宏伟的胸怀也不是一般人可以冒充的，陈方方都要怀疑，自己刚刚是不是做梦梦到母上大人了，其实她根本没有出现过？
　　和他相比较，墨倾城等人的反应就淡定得多。
　　她们心想的是，虽然说有事情，但是毕竟是自家孩子的学园祭，难免会操心，办完了事情又回来看看也是自然的，所以甚至没有人问她为什么又回来了。
　　不过陈方方更加错愕的是，听到他这一声妈，陈姝静却连头都没有抬，像是听到陌生人的呼唤一样，而她此时正亲切地拉着杨真真的手，满脸慈爱，一口一个女儿的叫着。
　　我擦，我这就失宠了？
　　陈方方的心情十分悲痛，看这情形，妹妹一出现，他就失宠了？果然母上大人的心里是想要个女儿的吧？不然也不会总是买洋娃娃和小洋裙给他。
　　陈方方以前一直不能够理解，为什么每年他生日的时候，母上大人买给他的礼物，净是一些拿不出手的东西，比如说限量版的芭比娃娃，又比如说名师设计的蕾丝小洋裙，又比如说小高跟鞋等等等。
　　直到杨真真的出现，他才恍然大悟，母上大人是在用这样的方式，来思念这个不在身边的女儿。
　　妹妹比他小了一岁，几乎是刚出生就分开了，也难怪母上大人想念她。
　　他本来还想着要怎么跟母上大人解释妹妹来找他了，没想到母上大人的接受相当良好啊。
　　虽然有些欢喜，但是陈方方仍然不可避免地觉得有点吃醋了，过去十六年里，虽然没有父亲，但是他一直独享母上大人的疼爱。
　　就算她常年不在家，但是那种母爱的关怀，一直围绕在他的身边，他完全能够感受到，因此也从没有怨天尤人过，一切都是生活所迫。
　　“妈~”出于小小的醋意，陈方方又出声喊了一句，这一次陈姝静终于抬头了，但是却疑惑地看着他道：“你是谁啊？”
　　我擦！
　　妈妈你这是失忆了吗！
　　我是你的小可爱，啊呸，我是你的亲生儿子啊！
　　当着这么多人的面，陈方方没好意思把这句话说出口，只是苦着脸道：“妈，我是你儿子陈方方啊。”
　　“方方不是在这吗？”
　　哪知，陈姝静闻言却大惊，瞧了一眼杨真真，重点扫了一下胸，又看了一下陈方方，用特别鄙夷的语气道：“你别欺负我一年没见到我儿子就不认识他了，男孩子哪来的胸啊！”
　　我的亲妈啊，原来你还记得你生的是个带把的啊！
　　陈方方一直以为母上大人已经忘记了这个事实，没想到这种时候却想起来了，不过母上大人，你说这句话的时候，考虑过妹妹的心理阴影面积吗？
　　没错，陈姝静这句话一说出口，杨真真的表情，有刹那变得十分阴暗，用充满怨念的眼神看着陈方方。
　　这个世界真奇妙，明明是同父同母的亲兄妹，可是作为货真价实的女孩子的杨真真却一马平川，而作为男孩子的陈方方，在变身之后，却完美继承了母上大人傲人的胸怀。
　　杨真真对此一度嫉妒不已。
　　陈方方却一愣，诶，对啊，变身这件事，他还没有跟母上大人说过呢，他本来已经穿了束胸准备装回男孩子，可是刚刚为了招呼店里的声音，又换回了女仆装，自然不能再穿着束胸，谁知道母上大人却会去而复返。
　　等等！
　　这好像是个好机会？
　　这样就不用费心思解释自己变身的问题了？
　　陈方方陷入了沉思，并非是想隐瞒这件事，只是为人子，不想让母亲担忧而已，一个大男生无端端变成了女人，就算母上大人的思想向来跳脱，恐怕也不能接受吧。
　　一想到这里，他突然发现这是一个好主意啊！
　　于是他不动声色道：“嗯，阿姨，我跟你开玩笑呢，我是方方的同学，我叫杨真真。”
　　“这孩子，真会开玩笑。”陈姝静不疑有他，刹那间喜笑颜开，又对着杨真真微笑道：“方方啊，你这个同学真有趣。”
　　杨真真瞬间就get到了哥哥的意思，她们两个人虽然相差了一岁，却有着双胞胎般的心有灵犀，她的脸上流露出些许无奈，却还是接受了哥哥的建议。
　　周围听到这句话，知道内情的人，也大多明白了陈方方的意思，开始帮忙演戏。
　　只有墨倾城的脸上露出不解的神色，这是怎么回事，陈方方不是只有户籍上的性别搞错了而已吗？作为亲生母亲，难道连自己孩子的性别都不知道吗？
　　看到墨倾城的不解，陈方方苦笑着附耳解释道：“这个情况比较复杂，有机会再跟你解释吧，现在就麻烦你了。”
　　墨倾城微微点头，示意自己知道了。
　　然而，这件事却比他们想象中还要难。
　　比如说，门口突然出现了一个他们意想不到的人，含羞带怯地呼唤着陈方方的名字：“方方……”
　　陈方方回头一看，眼睛都看直了……
　　

###第196章互换身份的一天###
('
　　从后门出现的丽人，穿着定制版的女仆装，和在场的人在样式上有细微的差别，显得更加隆重，这是为了突出她与众不同的身份。
　　从下往上看，繁复的裙角之下，是黑色传统的长筒袜，其间的绝对领域，令人有一探究竟的冲动，裙摆弧度夸张，因而凸显出腰身的纤细，又反衬出上围的丰.满。
　　微微开口的领口，是一抹看不见底的深沟。
　　端庄秀妍的脸上布满红晕，显然这身装扮让她难为情到极点，尤其是用这样的装扮出现在自己学生的面前，更让她难为情到了极点。
　　没错了，此时出现的，正是接受了陈方方的雇用任务的木子老师！
　　还是穿着女仆装的木子老师！
　　虽然女仆咖啡这个提议是全班通过的，可是谁也没想到，竟然能看到木子老师穿上女仆装的画面！
　　以班主任的身份扮演予取予求的女仆，刹那间，所有在场的男生都激动了起来。
　　“我靠靠靠，这是木子老师吗？”
　　“天呐，wuli木子老师，没想到你是这样的班主任！”
　　寂静之后，是一片沸腾。
　　陈方方不禁擦了擦根本不存在的口水，心想能看到木子老师这副样子，这两千星点花得太值了！
　　不过想到他赚取星点的过程，乳白色的液体从木子老师口中爆发的那一幕，他突然觉得木子老师这身装扮，充满了工口气息，竟有些不能直视。
　　不过，更大的麻烦还在后面。
　　陈方方下意识地朝着木子老师走去，一边问道：“老师，怎么了？”
　　可是刚刚没踏出几步，他就看到了母上大人惊讶的表情。
　　我擦，忘了，现在他不是陈方方！
　　他急忙朝木子老师道：“木子老师，你叫错人了吧，我是杨真真啊。”
　　木子老师一脸茫然地看着他，虽然陈方方和杨真真单单看那张脸，几乎是长得如出一辙，可是只要再稍微往下看一点，就能完全把两个人区分开。
　　一个是飞机场，一个是珠穆朗玛峰，两个人的乳量有着天渊之别。
　　陈方方说完这句话，已经用最快的速度走到了木子老师身边，拉着她往更衣室的方向走去，小声道：“木子老师，我妈不知道那件事，把真真认成我了。”
　　木子老师恍然大悟。
　　陈方方又说道：“所以将错就错，反正我妈最多晚上就走了。”
　　木子老师点点头，示意自己明白了。
　　“所以你找我什么事情？”陈方方问起正事来。
　　木子老师为难道：“这件衣服，胸口……是不是有点低了。”
　　木子老师不说还好，她这一说，陈方方难免把注意力转移到她的胸口上，顿时一大片雪白映入眼帘，美得炫目。
　　他也没想到木子老师这件特定的女仆装，竟然会和别人的有那么大的区别，简单来讲，就是暴露的成分更多一些。
　　他挠了挠头道：“那个我也不知道会这样，我只是跟服装店的人说，给我一件不一样一点的女仆装，没想到会是这种不一样。不过很好看啊，你注意到大家的反应了吗，那可是对你的赞许！”
　　木子老师微微点头，正是因为看到了男士们那仿佛要把她吞进肚子里的眼神，她才越发觉得不适，可是想到自己今天是应征而来，接受了陈方方的雇佣，那就要尽职，她重重点头道：“好，我会努力的。”
　　此处自动脑补握拳萌娃的形象，看到木子老师这个表情，陈方方不觉心里一跳，生出别样滋味，木子老师在他们的面前，总是表露出成熟知性女性的样子，然而谁也忘记了，她其实也不过就比陈方方她们大了几岁而已。
　　这种不经意流露出的可爱，更加增添了她的魅力，陈方方发现自己越来越喜欢木子老师了。
　　不过，麻烦似乎才刚刚开始。
　　“你好，请问叶子衣在吗？”
　　没有听到自己的名字，陈方方也就没放在心上，只是扫了一眼，看到了一个短发的假小子。
　　章佳佳？
　　陈方方还没有忘记，这个叶子衣的发小，和洛家乐一个属性的T，没想到她也来看学园祭了。
　　不过再一想也很正常，学园祭可是万城最有名的活动之一，向家长和各界人士开放，每一年都吸引了上万的人流。
　　他没有放在心上，继续忙碌着。
　　本来他应该去陪墨倾城逛一下，但是好不容易看到母上大人回来，虽然现在他和妹妹互换了身份，但是还是想近距离待在母上大人身边。
　　幸好霸道总裁的事情也比较多，她就自顾自地找了个安静的角落，搬出平板电脑开始办公了，陈方方才得以空出来。
　　但是，没想到章佳佳在跟叶子衣打完招呼之后，又跑到了他的面前，看着他神情有些复杂道：“陈方方。”
　　不巧，当时他的位置离母上大人坐的地方颇近，所以他清楚地看到了母上大人抬头，疑惑地看着她们，一再有人认错，大概她也觉得奇怪了。
　　糟了！
　　这一刻，陈方方如临大敌，连糊弄过去都做不到，只能硬着头皮道：“这位同学，你认错人了吧，我不叫陈方方，我叫杨真真，你要找的那个人在那里。”
　　章佳佳顺着他的手指看过去，穿着校服的杨真真，乖巧地坐在座位上。
　　下一秒，她的视线也顺其自然地落在了杨真真平坦的胸口上。
　　对于上次和陈方方会面的过程，关于胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心这句话，她可还记得清清楚楚呢，她怎么会认错人呢？
　　【呵呵。】
　　注意到她的视线，杨真真的心情只能用这两个字来形容，为什么每一个人区分她和哥哥都要看胸？妈蛋，为什么只有她是贫乳，她也很幽怨啊！
　　尤其是近距离坐到了亲妈的面前之后，她更加能够感受到自己的亲妈，到底拥有何等雄厚的资本，那一双豪孚乚，在黄种人当中实在是少见地令人眼红啊！
　　她不禁开始怀疑，难道就是因为这十几年她没有待在母上大人身边，所以没有后天盖过了先天，才让她如此贫瘠吗？
　　“不可能，我是不会认错人的，你就是陈方方，你别想骗我了。”听到章佳佳斩金截铁地说道，陈方方的头都大了，这让他要怎么蒙混过关啊。
　　就在他一筹莫展的时候，叶子衣来救场了，她用最简单的方法解决了这件事，不由分说地拉着章佳佳就走。
　　陈方方擦了一把冷汗，看到母上大人疑惑的目光，干笑道：“哈哈，又是一个认错的，可能我们俩真的长得太像了。”
　　陈姝静默默收回了目光，陈方方的心刚刚放了下来，还没落到肚子里，他又听到了自己的名字。
　　“嗨，方方，我来了。”
　　一听见这个熟悉的腔调，陈方方就用最快的速度转头，奔向门口，微笑道：“乐哥，‘方方’现在有事，在陪她妈妈呢，不如就由我来招待你吧。”
　　洛家乐逛啊逛啊，竟然带着小女友也逛到了他们的店里，听到陈方方这句话，用“你特么在逗我”的眼神扫了一眼陈方方……的胸。
　　没错了，排除其他因素，区分她们俩最快的方法就是看胸。
　　洛家乐确定自己没有认错人之后，无语道：“陈方方，你搞什么鬼？今天不是愚人节吧？”
　　“哎呀，你又认错了，我跟你说了多少次了，我是杨真真！陈方方在那边陪她妈妈呢，你可别让阿姨笑话了。”
　　陈方方心里在流泪，到底为什么会这样，沦落到了要管自己的亲妈叫阿姨的地步？
　　但是他还是不得不边说着，边使劲儿地挤眉弄眼，希望洛家乐能明白他的意思。
　　很不幸的是，洛家乐不知道是真不懂还是假不懂，装傻充愣道：“我没弄错，我怎么会弄错了，我就先不跟你说胸的问题，杨真真不戴眼镜好么？再说了，你看看你自己的手链。”
　　咦！对啊！
　　洛家乐一提醒，陈方方突然发现自己身上破绽很多，先不提胸这个最大的区别，再一个是他习惯了戴眼镜，妹妹却不近视，他手腕上的星座手链，也可以看的清清楚楚。
　　卧槽，这星座手链不是母上大人买的吗？
　　我怎么会忘记这件事！
　　刹那间，陈方方的表情充满了诡异，扫了一眼和木子老师在交谈的母上大人，她这是真的误会了呢，还是……
　　陈方方心里固然觉得这件事充满了奇怪，但是为了保险起见，他还是决定继续瞒下去，顺着手链说道：“我买了手链的事情，我妈还不知道呢。”
　　这句充满暗示的话语，终于让洛家乐明白了一些，她若有所思地看了一眼和陈方方长得有七成像的陈姝静，不由觉得好笑道：“原来你这是遗传的，比用什么丰胸精油都好使。”
　　“别提丰胸精油这个梗了哥。”陈方方忧伤道：“总之今天就拜托了。”
　　“妥了，我知道了。”
　　“你们在说什么呢，我怎么听不懂啊。”
　　两个人充满暗示的话，让胡芷若一脸懵逼，这是在打什么哑谜呢？
　　“哈哈，没事啦，走了走了，我们再出去逛逛。”洛家乐说完就带着小女友走了。
　　真是多灾多难的一天。
　　陈方方长出一口气，可是看了看时间，才不到中午，顿时又是一阵蛋疼，这一天到底要怎么才能糊弄过去啊……

###第197章亲妈和后妈###
('
　　“陈方方。”
　　“对不起，我是杨真真，不过你有什么事情找我也是一样的。”
　　“诶，你明明是……”
　　“你认错人了认错人了认错人了！”
　　因为是校园祭，人员流动走动极大，隔三差五就能遇上几个熟人，每一个都会热情洋溢地跟陈方方打招呼。
　　然而陈方方一脸生无可恋。
　　【求你不要跟我打招呼好么！假装没看见我可以吗！今天把我当成透明人可以吗！】
　　经过了这样的摧残之后，陈方方觉得应该不会有更悲惨的事情了。
　　然而，他还是高兴得太早了！
　　事情，要从五分钟之前说起。
　　为了阻拦各种热情的小伙伴跟他打招呼，引起母上大人的注目，他索性直接蹲到了门口，将威胁扼杀在摇篮当中。
　　所以他重点关注了那些似曾相识的人们，所以对于迎面走来的婀娜少妇，全然无视，哦，也并不是完全无视了，至少因为人家长得漂亮，他还是多看了几眼的，见面生也就没有多加关注，但是他没想到的是，那少妇却朝他直直走来，面带疑惑道：“真真？”
　　“对不起，我不是……”
　　陈方方下意识地想要解释对方认错人了，因为这一上午的功夫，这句话他已经说了不下二十遍了，都快形成条件反射了！
　　但是说到一半，他突然反应过来，诶，不对啊，她叫他什么来着？真真？！
　　纳尼？！
　　由于妹妹为人处世相当低调，所以她的名字并不响亮，反倒是陈方方，因为各种莫名其妙的原因，什么团委会啊，什么辩论赛啊，什么怪力萝莉啊，什么啊百合妖姬啊，总之，他在万城高中称得上是声名远播，嘛，至于是好名还是恶名，这就仁者见仁智者见智了。
　　啊呸，这不是重点。
　　陈方方在神情复杂了几秒之后，又把奔跑的思绪拉了回来，疑惑地看着眼前的少妇，少妇看起来约莫三十岁上下，看起来比母上大人要年轻一些，当然也有可能只是长得年轻，毕竟母上大人明明是奔四的人了，却还老有人问她有没有年满十八。
　　哦，这还不是重点。
　　少妇穿得得体大方，手拿着LV最新款的手包，俨然贵妇模样。
　　嘛，这依然不是重点。
　　少妇琼鼻樱口，身材窈窕，长得还挺漂亮的。
　　诶，重点到底去哪里了。
　　陈方方想来想去，终于想明白了，我靠，他不认识这个少妇啊！不管她有钱也好漂亮也好，关他屁事啊！
　　他刚想问她有何贵干，少妇的眼神在他身上再三扫描，尤其是在胸.前停留了许久，终于确定了，脸上洋溢起微笑道：“真真，妈妈终于找到你了，你也真是的，都不告诉妈妈你在哪个班，妈妈一顿好找。”
　　啥？
　　妈妈？
　　陈方方下意识地转头望教室里一看，妹妹还和母上大人好好地坐在一起呢，何方妖孽胆敢冒充我妈！
　　陈方方怒目一瞪，正欲脱口而出，在千钧一发之际，他想起来了，我靠，他现在不是陈方方，他是杨真真！
　　杨真真的妈妈不等于他的妈妈！
　　或者换个说法，杨真真有两个妈妈啊！
　　那么，这位就是传说中的后妈了？
　　刹那间，陈方方想明白了关键，第一个念头是，他那个没见过面的便宜老爹真有眼光啊，老婆一个比一个……
　　啊呸，哪来的一个比一个漂亮，母上大人最漂亮！没错就是这样的！
　　陈方方昂首挺胸，觉得自己不能在后妈面前认怂，可是下一秒，他的脖子就不由缩了起来。
　　“杨伯母，您来了。”
　　大概是看他久久没有招待客人进来，作为副店长实际上却担任着店长职责的苏瑶姬走了出来，一眼就看到了少妇，眼中闪过异色，却落落大方地打招呼道。
　　“瑶姬，原来你和真真是一个班，那就太好了，我还担心真真一个人在这里会不会不习惯，有你在就好了。”
　　少妇看到苏瑶姬，惊讶过后露出放心的表情。
　　喂，你在放心个什么鬼啊，苏瑶姬这么不靠谱的人，你怎么会放心把妹妹交给她啊！
　　陈方方在心里吐槽道，苏瑶姬倒没有别的毛病，只是又毒舌又喜欢调.戏人，如果不是因为他在吸引了大部分火力，他觉得可怜的妹妹的高中生活一定会在水深火.热中。
　　然而他却全然不知，如果他不在的话，苏瑶姬和杨真真孰胜孰负，还是个未知数呢。
　　少妇说着，往里面看了看，在等待二人请她进去。
　　苏瑶姬看出了她的意思，心里焦急如焚，脸上却不动声色，看了一眼时间，装作惊喜道：“啊，伯母来的正好，真真要换班了，让她带您出去走一走吧。”
　　什么鬼？换什么班啊，今天不是要帮妹妹顶班吗？
　　因为不需要那么多服务员，所以班级的人分成了好几组，分别担当女仆，这样大家也有充分的时间游玩学园祭，但是因为妹妹要陪母上大人，他早上又浪费了大半天，所以原先预定的，是他整个下午都要待在这里，现在又说换班，什么意思？
　　陈方方一脸懵逼地看着苏瑶姬，见他没有明白自己的意思，苏瑶姬巧笑倩兮道：“真真，你是忙糊涂了吧，你.妈好不容易来一趟，你当然要好好陪陪她。”
　　我妈不是在里面好好坐着吗？
　　等等！
　　我妈和真真的后妈，等于，前妻和现任？
　　陈方方终于明白了苏瑶姬的意思，我靠，这要是母上大人见到这个女人，岂不是火星撞地球？分分钟事情就戳穿了啊！
　　果然应该分开比较好！
　　他用最快的速度解下了围裙，热情洋溢道：“妈，我带您去四处转转吧。”
　　温淑婉有些疑惑，却还是跟在陈方方的后面离开了教室门口，但是没走几步她就停下来道：“我们在这里等等你堂姐，我们俩分头找你去了，她现在也该回来了。”
　　话音刚落，二人的背后冒出一个声音：“婶婶你找到杨真真了吗？”
　　陈方方转头一看，是个看起来比他大不了几岁的少女，长得还挺甜美可人的。
　　她一看到陈方方就撇嘴道：“杨真真，我还以为你跑哪里去了，让我们好找……”
　　话还没说完，她的目光落在了陈方方高耸的女性特征上，刹那间她的眼睛都瞪圆了，喃喃自语道：“这不可能，这胸是假的吧？杨真真怎么可能这么大！”

###第198章被看穿了！###
('
　　区分陈方方和杨真真，最简单明了的方法就是看胸，这个不二法门，几乎万城高中所有人都掌握了，陈方方没想到这个突然冒出来的堂姐还是什么的，也发现了这个方法。
　　不过这句话他就不爱听了，什么叫做假胸？
　　他这是货真价实的真胸好么，纯天然无公害不信你尝一尝……
　　咳咳咳，这真是一个悲伤的故事，他也不希望这是假胸，然而可惜的是，这是百分之一百的真胸……
　　不过妹妹的胸不可能这么大倒是真的。
　　明明是同父同母一母同胞的亲兄妹，可是妹妹却完全没有遗传到母上大人的良好基因，反倒是作为一个男人的他完美遗传了。
　　这真是一个悲伤的故事。
　　嗯，特别的悲伤。
　　陈方方悲伤地不想讲话了，温淑婉掩唇一笑，用长辈独有的欣慰的语调道：“是吧，我一开始看到也吓了一跳，还以为自己认错人了呢。不过真真十五岁了，也到了该发育的时候了。”
　　不争气的妹妹真是让你们操心了，她现在还是一马平川……
　　陈方方在心中忧伤地想道，明明已经是高中生了，可是妹妹的身材像是停留在小学生的地步，不只是胸部，就连其他地方也几乎没有任何变化，是货真价实的萝莉，也难怪吸引了那么多萝莉控。
　　杨雪雯一再比较了一下自己和“杨真真”胸围，最后得出的结论，让她的心中充满了挫败感，如果现在有背景音，一定是异常地凄凉。
　　“好了，别纠结这个了，万城高中的学园祭我久仰大名，今天趁着这个机会，可要好好看看。”看出了杨雪雯的消沉，温淑婉岔开了话题，东张西望道。
　　闻言，杨雪雯终于有了些许元气，走在陈方方的身边，发现自己比他还是高出了少许，又骄傲道：“虽然胸长了，但是个子好像没长多少嘛。”
　　喂，你是瞎吗，我明明比妹妹高那么多。
　　虽然不知道为什么，变身之后陈方方又矮了一点，只有一米六出头，但是比起身高一米五的妹妹，显然高了半个头啊，这怎么能叫没长多少呢。
　　可是现在陈方方的任务是扮演杨真真，在没有搞清楚这个堂姐和妹妹的关系如何之前，他不敢开口，只好笑而不语。
　　这让杨雪雯很是惊讶，走了一段距离，她冷不丁道：“真魔女，你什么时候转性了？变鹌鹑了？”
　　真魔女？啥意思？
　　陈方方不太明白这句话的意思，妹妹平时也并不是话很多的人啊，而且真魔女这个外号又从何而来啊，妹妹明明很萌很可爱，额，就是太过于姐控了让他很忧愁。
　　“堂姐你说笑了。”摸不清她的意思，再这么安静下去，似乎更容易引人怀疑，陈方方勉强憋出了一句话。
　　然而，杨雪雯听到这声称呼更是惊得一下就站住了，指着自己道：“你叫我堂姐？”
　　咦，难不成是我听错了？不是堂姐而是表姐？
　　陈方方怀疑自己是不是搞错了什么，他回想了一下妹妹平时的模样，露出一脸无辜的表情道：“啊，我说错了什么吗？”
　　“妈呀，吓死我了，这么乖巧这么软萌的样子，真的是杨真真吗？不行不行，我要打电话告诉她们，杨真真转性了！”杨雪雯吓得连退三步，喃喃自语道。
　　陈方方的额头冒下三条黑线，这是怎么回事，他明明是在模仿妹妹平时的说话口吻啊，这家伙怎么这么吃惊。
　　就连温淑婉都露出了异色，感叹道：“真真上了个高中，真的不一样了呢。”
　　陈方方的脑子里，似乎抓住了一丝线索，难不成，妹妹平时在她们面前，并不是这个样子？
　　他想到了第一次见到苏瑶姬的时候，她似乎也管妹妹叫真魔女来着，那个时候他完全没放在心上，现在一想，这个外号像是约定俗成了。
　　什么样的人才能被称为魔女呢？
　　陈方方的脑海里冒出了一个形象，妹妹的头上长出了弯弯的羊角，背后冒出了尾巴和翅膀，变身成为小恶魔。
　　嘛，不过配上那张脸，还是很萌啊。
　　看着一脸懵逼的陈方方，杨雪雯的脸上从吃惊转变成了惊疑不定，她不再开口，却用那种眼神不停地打量着她，似乎起了疑心。
　　陈方方唯恐被看穿，提心吊胆，提醒自己要好好模仿妹妹的行为举止，莫看他和妹妹长了一张几乎一模一样的脸，可是他当了十几年的男生，走路姿势说话方式各种方面，早就习惯了。
　　比如说他走路带着外八，而妹妹走路却有点内八，他走路喜欢甩手，妹妹走路却会把手紧贴在身侧。
　　陈方方时刻提醒自己注意，不要露出破绽。
　　温淑婉似乎全然没有起疑心，只是很开心养女变乖了。
　　三人一路走着，经过了许多教室，但是都没有进去，只是在门外一览而过。
　　一间装扮得分外不同的教室，出现在他们的眼前，门窗全部都被黑布蒙上了，门口的位置放着一个牌子，用猩红的血迹写着鬼屋两个字。
　　杨雪雯突然大喊道：“哇瑟，有鬼屋，我们去玩吧。”
　　啊咧，原来她喜欢这种东西。
　　陈方方不疑有他，但是温淑婉却面露难色道：“你们两个进去吧，我就不去了。”
　　啊咧，原来便宜后妈怕鬼？
　　陈方方对鬼屋倒是没有什么喜好，也没有多害怕，只是作为东道主，他总不能让堂姐一个人进去。
　　于是两个人买了票走进去。
　　刚一踏入，一种阴森的氛围，笼罩了他们，更可怕的是，杨雪雯突然阴恻恻道：“你，不是杨真真吧，她从来都不玩鬼屋。”
　　我擦！被看穿了？
　　陈方方背后一寒，急忙装出害怕的样子道：“啊！我好怕！”
　　那声音他自认为已经相当逼真了，可是杨雪雯在听到这句话之后，却换上了肯定的语气道：“你果然不是杨真真。”
　　卧槽，这是什么意思，我演得还不够像？
　　陈方方挤出颤抖的声线道：“堂姐，你别吓唬我，我不是杨真真是谁？”
　　杨雪雯用异常复杂的语气道：“如果是她进鬼屋，现在就是想方设法来吓我了，而且她从来都不会叫我堂姐……”

###第199章恶作剧的小孩###
('
　　鬼屋里黑漆漆一片，不然一定会照出陈方方一脸复杂的表情。
　　我勒个擦，这伪装还没开始啊，怎么就被拆穿了啊，他现在是继续否认到底，还是假装人格分裂啊！
　　干干脆脆地承认，这样会更麻烦吧！
　　他挤出牵强的笑容道：“堂姐，你误会了吧，我真的是真真啊，不然世界上怎么可能有长得一模一样的人呢。”
　　“哪里一样，这个胸明显就不一样啊！杨真真那个死贫乳，怎么可能只是几个月不见就发育得这么好！”
　　杨雪雯与其说是斩金截铁，倒不如说是羡慕嫉妒恨的语气，让陈方方实在是无从吐槽起，他决定放弃治疗。
　　算了，知道就知道了吧，又不会怎么样，趁着后妈不在，在这里和堂姐达成协议应该就没关系了吧？
　　他的肩膀耷拉了下来，无力道：“算你厉害，好吧，我不是杨真真，我是杨真真的哥……咳咳，姐姐，那么，这位堂姐，我应该也可以叫你堂姐吧？”
　　因为双方的血缘关系来自于父亲，堂姐就是父亲的侄女，理论上来说也是他的堂姐。
　　杨雪雯露出微妙的表情道：“原则上来说是这样的，可是，杨真真不是只有一个不知道在哪里的哥哥吗，叫杨什么方来着，为什么又多出来个姐姐。”
　　“额，不好意思，我随母姓，我姓陈，我叫陈方方。那么，堂姐，今天我和妹妹互换身份，是有原因的，其实是我的母亲先认错了人，所以只好将错就错了。为了避免不必要的麻烦，可以帮我隐瞒下去吗？”
　　陈方方言辞恳切道，其实最大的麻烦是因为他从男生变成了女生，才没办法跟母上大人解释，当然了，这种事情就没必要和初次见面的人详细解释了吧？
　　杨雪雯恍然大悟：“怪不得，我说好好的为什么要冒充杨真真，又没什么好处，那个，陈方方，对吧？答应你保密，也不是不可以，不过么，是有条件的……”
　　啥？还要条件？陈方方懵逼了，这年头请人帮忙保密，也需要交换条件了吗，这个世界真是太现实了。
　　他的语气不由变得有些微妙道：“作为答谢，我请你吃饭可以吗，学园祭有几家店听说很不错。”
　　“那种东西才无所谓，钱本小姐多得是，我只是咽不下心里这口气！喂，你是那个魔女的姐姐对吧，你应该可以管教她吧！”
　　听到这里，陈方方已经觉得有些不妙了，这充满怨气的语气是怎么回事，难不成妹妹对她做过什么天.怒人怨的事情吗？
　　他小心翼翼地问道：“那个，我能不能冒昧问一下，舍妹什么时候得罪姐姐了？如果可以，我代为赔罪行吗？”
　　这一刻，陈方方仿佛听到了来自地狱的声音。
　　“哦，代为赔罪吗，那你，切腹自尽吧……”
　　“切腹自尽吧……”
　　“自尽……”
　　“吧……”
　　阴森的尾音，在黑漆漆的鬼屋里，显得份外地恐怖，连带着从他们边上经过路人，都抖了三抖，因为他们俩正巧堵在入口这了，也是没办法的事情。
　　虽然看不到身边人的表情，可是陈方方还是忍不住咽了口唾沫，妹妹到底做了什么啊喂！
　　他硬着头皮问道：“虽然很抱歉，可是，真真到底做了什么呢？”
　　“呵呵，你问我，她做了什么？呵呵……呵呵……呵呵……”
　　提起这件事，杨雪雯瞬间变脸，就像被玩坏了的机器人一样，发出咯咯作响的声音：
　　“先说一件最最最微不足道的吧，把无毒的蛇放进我的浴缸里，你想象一下，我舒舒服服地在泡澡，却感觉到有东西在咬我，忍着剧痛伸手一抓，那滑滑的、粘稠的手感……”
　　她压低了的声音，在鬼屋里回荡着，又一对从他们身边经过的情侣被吓得尖叫想要回头，却无路可退。
　　“啊啊啊！我要出去，我不玩了！”
　　这现实的声音让陈方方勉强拉回心神道：“对不起真真是有点过分，不过她还小，可能只是，恶作剧？”
　　“呵呵，恶作剧？还有更过分的呢，在鬼节那一天，在我的床上按了开关，我一躺下，天花板就多出一个白衣女鬼的影子，血红的眼睛直勾勾地盯着我！”
　　“抱歉舍妹实在是给你添麻烦了！但是，这也还只是开玩笑之类的把……”
　　陈方方想象了一下那个画面，立刻脱口而出道歉，却还是勉强地帮杨真真解释。
　　“还有呢，你知道最过分的是什么吗，擅自拿走我的手机，给学长发短信，跟学长说我好想被他……”
　　杨雪雯的声音顿了一下，陈方方正听着呢，不由问道：“被他什么？”
　　“反正就是各种不知廉耻的话，害我被学长以为是那种下贱的女人。”杨雪雯难以启齿。
　　陈方方已经明白了她的意思，整个人都已经陷入了自我厌恶的状态，不管他再怎么帮妹妹说好话也没用了吧，到了这种程度，怎么也不能用恶作剧来形容了吧！
　　“不止是我哦，还有大堂姐和堂妹也是，从小到大被她捉弄过无数次，大家，都很讨厌她哦。”
　　杨雪雯轻描淡写的话，让陈方方心里一颤，为什么妹妹要做这种让人讨厌的事情，可是在他面前，妹妹明明就很乖巧啊，就和普通的妹妹没有任何区别啊。
　　果然，还是因为爸妈离婚的事情，对她的打击太大了吗。
　　向来不妹控的陈方方，这一刻被激发出了妹控属性，他觉得回去要更加好好善待妹妹才行。
　　然而，看到他的样子，杨雪雯以为他已经明白了杨真真所做的事情是多么过分，她安心道：“看来你是一个正常人，这就太好了，好好管教你不成器的妹妹吧。”
　　“我……”陈方方很想告诉她，抱歉，我还是更想拥抱她，可是再一想，妹妹做的事情也是有点过分，人家生气也是应该的。
　　既然如此，作为哥哥更应该帮忙承担，他义正言辞道：“你放心，我回去一定会好好教育她的。”
　　“这就好了。那么，我们出去吧。”
　　好好控诉了杨真真一番，杨雪雯瞬间觉得神清气爽，准备回头走人，可是走到门口，鬼屋的工作人员义正言辞道：“抱歉，为了确保鬼屋的趣味性，本鬼屋严禁回头。”
　　如果是这样，大概杨雪雯不会乖乖听话，可是鬼知道，在他们进来之后，门竟然已经锁上了，工作人员是透过小窗户和他们说话的，除非破门，不然是出不去的。
　　然后，陈方方眼睁睁看着杨雪雯转身，看着经过精心的改造，显得极为恐怖的鬼屋，一脸惊恐道：“什么？让我走过去？”
　　“……”
　　所以大姐，你是现在才明白自己进了鬼屋吗？
　　陈方方看着绿火莹莹、阴森恐怖，犹如一张血盆大口的鬼屋，心里也一阵发麻……
　　

###第200章鬼屋色狼###
('
　　万城高中的教室，比起其他高中的教室，简直大得令人发指，尤其是一部分活动教室，占地面积令人眼红。
　　但是，这种种好处，如果放到鬼屋里来，就十分地不妙了。
　　陈方方原本以为，以高中生的水平，这鬼屋再精致也不过如此，但是，真的走进来他才发现，他太天真了！
　　空气中弥漫着淡淡的腐臭味，让人不禁联想到尸体、乌鸦、蛆虫等等一系列不祥之物。
　　入目之处，并非是伸手不见五指的黑暗，而是隐约之间能看到一点，恐怖的壁画，残破的课桌，若隐若现的鬼火，还有时而一闪而过的鬼影，这种时候看得见比看不见更糟糕啊！
　　想到这里，陈方方不禁瞥了一眼紧抱着自己的胳膊不放，已经彻底闭上了眼睛，不停在口中喃喃自语着：“阿弥陀佛，不怕不怕，假的假的……”
　　他没想到，自己这个便宜堂姐，竟然还很怕鬼啊，其程度已经远远超过一般人了。
　　额，这个一般人的标准，当然就是他自己了。
　　虽然直接承认这一点有点丢人，但是陈方方不得不承认，即使是男生，在半夜不得不一个人走夜路，经过特别荒凉偏僻的地方，心里也是会发毛的，半夜看鬼片的时候，也是会惨叫的，只不过在别人面前不会表现出来而已。
　　所以说，他现在也很害怕啊！
　　走了一小段路之后，场面又骤然一换，斑驳的墙体上印着一个个血掌印，浓郁的血腥味扑鼻而来，陈方方心里刚刚一紧，耳畔便飘荡起了尖利的女音：“还我命来……”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　与之相对的，是杨雪雯瞬间高亢的叫声，以及从手臂传来的疼痛感。
　　陈方方有理由相信，这一刻堂姐一定是用尽了洪荒之力来抓紧他，可是问题是抓紧他有毛用啊！他又不是鬼！
　　他龇牙咧嘴道：“那个，堂姐，放松，放轻松，没你想的那么可怕啦，你闭上眼睛什么都不看，才会觉得更恐怖啊。”
　　“你骗我！肯定我一睁开眼睛就会有什么恐怖的东西从我眼前飘过！杨真真每次都是这么干的，我才不上当！”
　　杨雪雯倔强道，死死地闭上眼睛，就是不肯睁开。
　　“……”
　　想到她说的那些事情，陈方方还是不能想象，妹妹到底是怎么吓她的，才能让她这么害怕。
　　他无奈了，只好加快了脚步，想要尽快走出鬼屋。
　　但是，没走两步，他的脚底踢到了东西，杨雪雯也踢到了东西，瞬间跳了起来，差点就没整个人吊在他身上，战战兢兢道：“什么东西？我刚刚踢到了什么？”
　　陈方方艰难地弯腰拿起来一看，淡定自若道：“只是皮球而已啦，安心。”
　　“真的？”杨雪雯将信将疑地睁开了一条缝，又发出了一声惨叫：“啊啊啊啊！！你骗我！明明是骷髅头。”
　　“额……”
　　陈方方忧伤了，他这不是怕她害怕，所以才隐瞒了真相吗，哪知道她早不看晚不看，偏偏这个时候睁开眼睛看。
　　他把骷髅头丢到一边，又伸脚把地上的骷髅头扫开，才好声好气道：“好了，没东西，我们走吧。”
　　杨雪雯闭着眼睛跟着他往前走，不知不觉，灯光越来越暗，连气味也消失了，只剩下无比压抑的感觉，陈方方心里也有些紧张，隐约之间，他听到有脚步声，骤然喊道：“有人吗？”
　　没有人回应他，一片寂静。
　　难不成又是什么新花样？
　　陈方方疑心是不是鬼屋的工作人员要来吓人了，突然杨雪雯大喊一声：“啊！流.氓！”
　　然后啪得一巴掌，好像打中了什么东西。
　　陈方方吓得不轻，诧异道：“堂姐，怎么了？”
　　“有人摸我胸！”杨雪雯睁开了眼睛，连害怕也顾不上了，声音里充斥着怒火。
　　“啥？”陈方方还以为自己听错了，又问了一遍。
　　“刚刚有人摸我胸！还、还、还捏了一下！”杨雪雯咬牙切齿道，睁大了眼睛，想从黑暗中找出犯人，可是一点光线都没有，伸手不见五指，又怎么可能找得到人。
　　“卧槽！”陈方方瞬间明白了她的意思，这是有人故意耍流.氓啊，如果说是不小心碰到，或者是恶作剧，碰到肯定会收回去，怎么可能还捏了一下？
　　他以前也听说过，有人专门躲在鬼屋里占女生便宜，欺负别人看不到而且也没有任何证据可以证明。
　　但是，如果以为这样就可以为所欲为，那就大错特错了！
　　刹那间，陈方方的双目之中亮起淡淡的金光，扫向黑暗，就在杨雪雯的右手边，有个青年正戴着一副眼睛，露出猥琐的笑容看着陈方方二人，手已经比成了爪状。
　　夜视眼镜，怪不得可以看到了。
　　陈方方激发月亮星座之后，身体的各项异常又解除了，只有需要的时候才会开启，其中就包括了夜视能力，刚刚他是故意关掉了，在鬼屋里看那么清楚，很恐怖地好么！
　　青年一击得手，竟然还不肯走，又慢慢地朝二人走来，这一次的目标，俨然对准了陈方方。
　　整整这家伙好了。
　　陈方方表面上不动声色，却劝说杨雪雯道：“或许是真的闹鬼呢？”
　　杨雪雯被他说得一抖，但是心里又无法接受这个答案，将信将疑道：“应该不是吧。”
　　说话间，青年已经靠近了她们俩，闻言露出得意的笑容，故意绕到杨雪雯的身后，朝她的脖子吹了口气，她吓得浑身一抖，相信了陈方方的话，抱紧她道：“啊啊啊，真的有鬼，我们快走！”
　　陈方方却把这一幕看得清清楚楚，淡定自若地抬腿。
　　青年跟在她们的身边，加快了脚步，走到他的身前，对着她胸.前的硕大，伸出了罪恶之爪，可是就在即将碰到的时候，那高.耸却急剧缩水，接着，他的手碰到了饱.满却坚.硬的胸膛。
　　“咦？”
　　正在他疑惑是怎么回事的时候。
　　紧接着，他耳畔想起了一个恐怖的声音：“喂，小子，你摸到我的胸了。”
　　他抬头一看，因为有夜视眼镜的存在，他看得一清二楚，那是一个魔神般的男人。
　　黑色的月牙衬托在他的身后，就像是地狱之门，没有穿上衣，赤.裸的上身好似大理石雕刻出来的身材，胸肌硕大挺拔，腹肌条纹清晰，两只手臂更是有些夸张，充满了力量的美感。
　　这个男人就这样飘在半空中……飘……
　　“啊啊啊啊啊！！！有鬼啊！！！”

###第201章为了学姐，就算是牺牲色相……###
('
　　不用说了，突然变成男人的，除了陈方方也没谁了，因为你问陈方方什么时候练就了一副秒脱衣服的绝技，那是因为陈方方发现，变身的时候可以选择性把衣服变没了，从此再也不用担心变成男人却穿着内.衣的忧伤了。
　　“刚刚发生了什么？”
　　杨雪雯被震耳欲聋的尖叫声吓到了，过了好一会才呆呆地问道。
　　“大概是被鬼屋吓到了吧。”
　　陈方方轻描淡写道，为了给色.狼一个教训，他刚刚还用上了幻术，估计这个色.狼得有一段时间睡不好觉了。
　　顺利带着杨雪雯走出鬼屋，她竟有一种劫后余生的感觉。
　　两个人和温淑婉继续闲逛着，走了一大圈之后，温淑婉提出要去班级里坐一坐，这一次和陈方方已经达成协议的杨雪雯，直接帮陈方方糊弄了过去，提出一下飞机就来这里，已经很累了，晚上才是重头戏，不如先回酒店休息一下，然后两个人又走了。
　　当然临走前她用眼神提醒陈方方，要记得教育杨真真，陈方方带着复杂的心情回到了教室，却发现妹妹已经带着母上大人出去闲逛了。
　　这样也好，正好错开了。
　　哎，这学园祭，简直是要命啊！
　　就在陈方方刚觉得松了口气的时候，却听到了一个不幸的消息。
　　起因是洛家乐转了一圈，又带着女朋友回来了，但是这一次，她似乎是找陈方方有事，已经等了许久了。
　　“你们店里的营业额怎么样，有把握吗？”看到陈方方回来，她直接问道。
　　陈方方不明白她问这件事的含义何在，但还是回答道：“还算可以吧，客人一直没有断过。”
　　“有没有前三的把握？”洛家乐扫了一眼教室，客人的确是不少，但是也算不上客满的地步。
　　“嗯？前三？”陈方方一愣，才想起来学园祭各个组织单位，是要评选的，由两方面组成，第一个是营业额，第二个是由教师和特聘嘉宾组成的评分小组来进行评分，两者综合决定前三。
　　这个名次，不管是对于班级还是对于社团来说，都十分重要，一年中举行的所有活动的表现，都将决定社团来年的经费。
　　而对于班级来说，则是有利于班级学生参与其他活动的优先次序，比如说下个月将要进行的为期三个月的交换生活动，如果是学园祭排名高的班级学生，将获得优先报名权。
　　但是，这件事陈方方并没有多放在心上，对于交换生，他没有很大兴趣。
　　“前三嘛，估计有点悬。”
　　陈方方满不在乎地耸肩道，因为刚刚也出去转悠了一圈，比起她们这边不愠不火的营业额来看，还是那些卖小吃的或者是搞游乐项目的，更加受人欢迎呢。
　　“这可有点不妙啊。”
　　听到洛家乐的喃喃自语，陈方方费解道：“怎么了？”
　　乐哥怎么不去关心自己班级和社团，好端端的，反倒关心起她们班的排名来了。
　　闻言，洛家乐露出了为难的表情，似乎在纠结该不该开口。
　　看到她这个表情，陈方方不安道：“喂喂喂，你不要吓我啊，这是什么意思，难不成这里有什么我不知道的陷阱在？比如说拿不到优胜要做什么丢人的事情之类的？”
　　“你先低头看看自己身上穿的女仆装再说，有什么比这个更丢人吗？”
　　洛家乐犀利的吐槽，让陈方方泪流满面，妈蛋啊，到底是什么时候开始，他竟然已经习惯了女生这种设定啊！
　　没有过多调侃陈方方，洛家乐直截了当道：“你知道吗，一玮下个月要去岛国参加剑道比赛，包括赛前集训等等，前前后后要去一个多月。”
　　“纳尼！”
　　陈方方霎时间睁大了眼睛，震惊地看着洛家乐，这件事他怎么一点都不知道啊！
　　下个月，不就是射手月了吗！
　　学姐早不去晚不去，为什么偏偏要挑这个时候去比赛啊！
　　当然他也知道这个吐槽很没有道理，因为比赛的时间，显然不是学姐可以决定的。
　　但是这就棘手了啊！
　　下个月是个特殊的日子啊，亏他还准备了那么多东西，准备和学姐告白，咳咳咳，好吧，说漏嘴了，他是准备跟学姐告白来着。
　　现在岂不是可以放弃了？
　　陈方方顿时露出生无可恋的表情，这打击也太大了，就不能给人一点心理准备吗，错过了这一次，下一次要想再鼓起勇气，就不知道是何年何月了！
　　看到他灰暗的神色，洛家乐无奈道：“你啊，不要露出这种好像全世界都毁灭了的表情嘛。”
　　陈方方抬起眼皮看了她一眼，一脸的幽怨，仿佛写着“我能怎么办，我也很绝望啊！”。
　　他是很绝望啊，只恨乐哥为什么不早点告诉他，如果在学园祭之前就告诉他，或许他还可以精心准备一下，还能有点希望，但是现在，呵呵，就算是再怎么努力，已经下午四点多了，也来不及了啊！
　　不过再一想，怪乐哥好像也没道理，乐哥搞不好以为他早就知道了，哎，都怪他自己，这段时间都没有注意学姐的动态，连学姐要去比赛的事情都抛在脑后了。
　　“你不要这样嘛，不是还有评审打分的环节吗，看你的样子，评审小组应该是还没来过吧，你还可以在这边争取一下啊。”洛家乐好心安慰道。
　　闻言陈方方精神一震，对啊，好像说排名是由两部分组成，一部分是销量，占百分之五十，另一部分是评审打分，也占了百分之五十，还有机会！
　　他们刚刚说完这件事，门口便来了一行人，净是些熟悉的面孔，老费俨然在列！
　　有办法了！
　　这一次，就算是使出美人计，用尽美色，也一定要得到优胜！
　　为了学姐！
　　就算是牺牲色相……
　　啊呸，牺牲色相怎么可以，如果失去了清白之躯，还怎么面对学姐。
　　陈方方赶紧拉回自己思想的野马，挤出热情洋溢奔放的笑容，迎了上去……
　　

###第202章大概是内衣买小了吧###
('
　　“各位老师，各位来宾好，欢迎光临一年八班女仆咖啡店，我们的特色是女仆文化，我们的宗旨是全心全意为人民服务，我们的口号是，您是先吃饭，还是先洗澡，还是先~吃~我~”
　　为了拿到优胜，陈方方进入了打鸡血的状态，翘着兰花指卖萌的模样，连他自己都害怕！
　　至于其他人，因为他的即兴演出，已经直接陷入了一片混乱。
　　“我……大概……是看到了一个假的副班长吧……”学生甲喃喃自语。
　　学生乙一脸亢奋：“满分好评！没想到男子气概爆满的副班长也有这么女人的时候！果然童颜巨X才是王道啊！”
　　“方方……他，没事吧？”
　　因为太过于反常，芮筱萱一脸的担忧。
　　“有问题，很有问题。”林琳琳的食指和大拇指摩挲着光滑的下巴，一脸狐疑道。
　　苏瑶姬以手扶额，无奈中带着溺爱道：“这即兴演出我给打满分，可是这家伙，再怎么样先要跟我们说一声啊，这副娼妇的样子，是要吓死谁啊。”
　　“班长~班长~哇，大事不好，班长变成石像了！”
　　林琳琳还想找叶子衣问一下情况，哪知一回头，却看到叶子衣已经陷入了石化状态，微微张嘴，表情呆滞地看着陈方方，她急忙大叫起来。
　　“我来我来！”洛家乐冲了过来，用手掌拍了一下叶子衣的额头，大喊道：“妖灵退摄，醒来，Biubiu！好了，没事了！”
　　这一幕，全部落入了评委的眼中，顿时啼笑皆非，交头接耳道：“费校长啊，贵校的学生真的很可爱啊。”
　　“是啊，不过这个班级，是不是素质太高了一点啊。”穿着西装的男人，似乎是校外嘉宾的模样，惊讶的目光一一扫过众女，这里的每一个姑娘，都称得上是万里挑一的美人，只有林琳琳稍逊而已。
　　他们走过了这么多个班级，单单看颜值，这个班级简直完胜。
　　不过颜值是一部分，更重要的却是店铺的特色和风味。
　　陈方方招待好了评审团，一回头，看到大家还在发呆，微笑道：“各位同学，可以好好工作吗？”
　　他明明是在灿烂地笑着，可是那笑容就像是自带黑化背景一般，让人忍不住寒毛倒竖，林琳琳第一个冲向厨房道：“马上！”
　　“立刻。”
　　芮筱萱第二个行动，拿出了菜单，连说话都变得利索了。
　　叶子衣疑惑地看着陈方方，觉得他似乎有些不对劲，但并未想多，随即投入了工作。
　　只有苏瑶姬，走到了他面前，用手触碰他的脸颊，语气难得地温柔道：“怎么了？你好像很在意评审团的打分？”
　　被点出了这件事，陈方方像是活了过来，从黑化背景中脱离，叹了口气道：“刚刚乐哥才告诉我，学姐下个月要去岛国比赛。”
　　“嗯哼？然后呢？你要去给她加油？所以想取得优胜做交换生？”苏瑶姬不太明白他的意思。
　　“如果是平时都没关系，可是，为什么偏偏是下个月啊。”
　　陈方方喃喃自语的话，让苏瑶姬更加不明白了，下个月？是什么特殊的日子吗？相识纪念日？应该不是吧。
　　“学姐，下个月生日。”陈方方犹豫了一会，还是说出来了，没错了，下个月是学姐十七岁生日，所以才显得那么重要，毕竟是一年一次的生日呢。
　　等等，这样说起来，陈方方突然想起来一件事，他抬头问道：“这个月是天蝎月是吧？你什么时候生日？”
　　苏瑶姬是天蝎座，这个月是天蝎月，换而言之，苏瑶姬的生日应该就在眼前啊，还是已经过去了？
　　他心里有些懊恼，前段时间因为辩论赛的事情，都忙迷糊了，竟然忘了问苏瑶姬的生日了。
　　苏瑶姬一愣，没想到他会突然记起这个问题，心中微暖，不过生日与她而言，是一场灾难，她不打算过，她伸出修长的手指，点了下陈方方的额头道：“这是个秘密，明年再告诉你吧。”
　　看来是过去了，陈方方有些沮丧，不过算了，都已经错过了，再计较也没意义了，重要的是当下，他想要给学姐过生日，想要认认真真地表白，想要和过去的三年，做一个了断！
　　他的眼中闪烁着坚毅的光芒，化身勤劳的小蜜蜂，开始服务评审团：“各位老师各位来宾，我们店的咖啡采用的是纯手工研磨，咖啡豆是上等的蓝山咖啡，还有我们的甜点，是我们同学自己做的，欢迎品鉴。”
　　在他的巧舌如簧下，几个评审均露出满意的表情。
　　费正点头道：“走了大半天了，在这里休息，看看风景，喝喝咖啡，很不错，不过这咖啡味道好像略有点辛辣，你们觉得呢？”
　　陈方方忍不住想给费正点赞，到底是自己人，关键时候，还是很可靠的嘛，看在这件事的份上，他下次就不往他杯子里加芥末了。
　　“辛辣？我倒是没喝出来，味道很纯正啊。”男子回应道，又看向周围，频频点头：“环境布置得也很不错，费了不少心思，费校长啊，万城的学生，可是一年比一年厉害了，都是您的功劳。”
　　“客气了，这都是大家的功劳，也是学生自己的努力。”费正谦虚道，可是上扬的嘴角，已经暴露了他的好心情。
　　看到评审团一致叫好，陈方方的心安定了下来，目前来看应该是没什么问题，只要再坚持一会，一定可以让他们给个高分！
　　可是正当此时，陈方方的心中，却骤然升起了不安，没来由的不安和紧张，仿佛要出什么事情。
　　他不由扫视四方，可是周围一片寂静，什么也没有。
　　【难道是要出现星座暗兽了？】
　　【可是星座眼镜和星座手环都没有反应啊。】
　　强烈的不安和躁动，笼罩了陈方方，他忍不住低声问道：“你们，有没有觉得有什么不对劲。”
　　芮筱萱、叶子衣、苏瑶姬三人一愣，同时摇头。
　　洛家乐皱眉道：“你感觉到什么了？”
　　陈方方咬着嘴唇，难受道：“不知道，就是很难受，说出来的那种不安，好像要发生什么，好像要失去什么。”
　　“胸闷？气短？难受？”洛家乐追问道。
　　“对对对，你怎么知道？”陈方方亮晶晶地看着洛家乐。
　　洛家乐脸皮一抖，惆怅道：“大概是内.衣买小了吧……”
　　“……”
　　

###第203章双子妹妹###
('
　　“……”
　　洛家乐的回答，实在是无法让陈方方接受，什么叫做内.衣买小了，他的内.衣明明是昨天刚买的，为了学园祭和女仆装配套买的，在苏瑶姬的强烈安利下，还是相当有女人味的那种款式……
　　啊呸，这不是重点！
　　陈方方觉得自己不能掉进内.衣的坑里，还是好好想一想，到底为什么会觉得不安吧。
　　其他人没有感觉，那就是不是星座暗兽的原因。
　　那到底是怎么了呢，总不能真是因为内.衣小了吧，陈方方无法相信，昨天还刚刚好的内衣，今天就会小了？这发育速度不能这么快啊！赶上养猪了都！
　　“陈方方，你过来一下，我们想听你介绍一下，关于女仆咖啡的起源，还有你们为什么要选择以这个作为主题。”
　　费正的话打断了他的思路，他走过去，为他们解释着：“女仆咖啡源自于……”
　　可是，不安和难受没有消失，反而越演越烈，陈方方心里很着急，开始思考这到底是为什么，他有一种强烈的预感，如果他想不起来，或者想得太晚，可能会后悔终生！
　　话说回来，这种难受，以前也有过呢，从小到大，过一段时间就会有，不过有的时候不是不安，而是难受、痛苦、悲伤，明明他自己很正常，可是那种感觉，却从心底渗透出来，让他无端端流泪。
　　他和母上大人提起，母上大人还带他去看过医生，医生说是心理作用，机体上没有任何问题。
　　在那之后，每一次他提出来的时候，母上大人就会给他买玩具，当然，是女生的玩具，什么芭比娃娃啊，什么小洋裙啊……
　　等等，他好像想到了什么。
　　如果那些礼物不是买给他的，是买给妹妹的呢？
　　听说双生子会有心电感应，难不成他和妹妹也有？
　　那么此时此刻，这种感觉，就是妹妹传来的？
　　不安？
　　躁动？
　　妹妹怎么了？是因为和母上大人在一起，所以心里有些不安吗？
　　“我们之所以选择女仆咖啡作为主题，是希望大家多了解一下女仆背后所包含的奉献精神，而不是管中见豹，胡乱……”
　　陈方方本来流畅的话语，骤然一顿，他猛然低头看向自己的右手，右手传来一阵剧痛，像是被什么东西打中了。
　　不好，妹妹出事了！
　　他的心中拉响了警报，顾不得向大家解释，夺门而出，这一刻，他的心里清清楚楚地感觉到，妹妹出事了！
　　评审们一脸错愕，林琳琳急忙大喊道：“方方，怎么了？发生什么事情了？”
　　“真真可能出事了，我去看一下，这里就拜托你们了！”
　　这句话远远飘来，陈方方的身影已经不见了。
　　与此同时，在女生寝室的后面，正上演着****大战。
　　娇小的萝莉被高大凶恶的猛兽压在身下，身上血迹斑斑，触目惊心，而旁边，童颜巨X的少妇，却已经不省人事了。
　　“该死，这家伙是哪里冒出来的……”
　　杨真真用尽全力，将猛兽弹开，从地上挣扎了起来，右手无力地耷拉在身侧，显然已经受伤了。
　　猛兽撞上树木，足有一人围抱的大树一下就被压断了，而它却跟没事人一样，又从树上弹了起来，手臂拍着胸膛，发出砰砰作响的声音。
　　这是一只足有两米高的黑猩猩，看起来就和动物园里那些同类没什么两样，唯独眼角那一圈星光，证实了它星座暗兽的身份。
　　看到它安然无恙，杨真真的心重重一沉，她也不知道这个家伙是哪里冒出来的，皮糙肉厚，根本打不动！
　　如果是平时的她，还可以一战，可是双子座的星座珠在哥哥手里，她是法系，没有星座珠在手，功力就废了大半，完全打不过。
　　而且，还要保护她……
　　她转头一看，陈姝静依然昏迷不醒，不过她不是被黑猩猩打的，而是被她给打晕的，为了防止她看到超现实的这一幕，然而现在想想，似乎是失策了，如果她现在醒着，两个人还能一起跑。
　　她检查了一下，星力所剩无几了，右手伤势看起来也不轻，再打下去，十有八.九会挂，如果是平时还可以指望那几个女人来救她，可是偏偏是今天这个重要的时候，她们恐怕根本注意不到这里的动静吧。
　　还有那条死狗，关键时刻竟然装死不出现，看来回去可以吃红烧狗肉了。
　　【要不，丢下她跑掉算了吧。】
　　她的眼底闪过一丝暗色，如果不是这个愚蠢的女人，非要说什么来看看她住的环境，她们也不会脱离人群。
　　明明是自己的亲生母亲，可是对她而言，一个从来没有接触过一天的女人，又能有多深的感情呢，她本凉情薄性，与她而言，这苍茫人世，也只有同血同源的哥哥，重要而已。
　　【哥哥……】
　　想到哥哥正直的脸庞，杨真真心中一震。
　　【不，不可以这么做，如果这个女人死了，哥哥会伤心的。】
　　正想着，那黑猩猩又朝她冲了过来，没有半点技巧可言，只知道野蛮冲撞，可她偏偏不能躲，因为那个女人，就在她的身后，为了哥哥，她必须要保护好她。
　　在她的身后，亮起幽暗的月光，那场面，和陈方方觉醒双子形态时，几乎一模一样，唯一的区别是，方向是反的，一个月牙朝左，一个月牙朝右。
　　然而，月牙只是出现片刻，就消散了。
　　没有星座珠，就失去了沟通的桥梁，对于她的影响是巨大的。
　　但是，短短一瞬，已经足够了！
　　【远程技：月牙斩（消耗星力20），伤害80-120，预计命中率100%！】
　　黑色的月牙弯刀凭空出现，对准了黑猩猩的胸膛刺去，刹那间，血光喷溅，然而杨真真的脸色，却没有丝毫好转，反倒变得更加凝重了。
　　因为黑猩猩的身影，纹丝不动！
　　被月牙割裂出的伤口，竟以肉眼可见的速度愈合着，仅仅是瞬息，就只剩下粉红的肉芽，证明这里刚刚受过伤。
　　黑猩猩再次拍动胸口，发出震耳欲聋的声音，冲向杨真真，杨真真的眼中，终于浮现出黑暗，最后回头看了一眼，看来，真的该决定了。
　　可是，不等她做出抉择，下一刻，她的瞳孔中凭空多出了一道人影。
　　“哥哥……”
　　

###第204章被奥特曼剧组承包剧场###
('
　　黑色的月牙衬托在他的身后，就像是神的光圈一样，赤.裸的上身好似大理石雕刻出来的身材，胸肌硕大挺拔，腹肌条纹清晰，垂在身侧的手臂充满了力量的美感。
　　清秀的五官却透露着狂.野，星光点缀在他的眼眶周围一圈，如同星座暗兽一般，凌乱的短发随风飘扬。
　　陈方方很生气，非常生气，气得恨不得把这只大猩猩生吞活剥了！
　　当他看到妹妹身上的血迹，怒意便已蓄满，充满怒火的一拳，打在黑猩猩的胸前，直接将它打飞出去几十米，他看也不看，又是一个瞬移，出现在了妹妹的身后，将她抱在怀里。
　　此时此刻，他才能体会到妹妹的娇.小，弱小的身体，竟是只到他胸.前过，脸上那天真可爱的表情不见了，只有冷漠和残忍。
　　但是出乎意料的，陈方方竟然没有觉得有多惊讶，反倒像是验证了什么，如释重负。
　　他早该知道的，从妹妹捡回红烧肉的那一天，他就知道了。
　　哪个小女孩，看到浑身流血的小狗，第一反应不是去叫人，而是把它抓过来在水龙头下冲洗呢。
　　他早该知道的，他的妹妹，并不是表面上看起来那样天真可爱，恰恰相反，他的妹妹，是黑暗系啊。
　　从杨雪雯口中得知的那些往事，无不说明了妹妹的性格，她喜欢恶作剧，甚至到了冷酷无情的地步。
　　可是，那又怎么样呢？
　　她，是我妹妹啊，当然是原谅她啊！
　　陈方方抱着杨真真，轻声问道：“没事吧？”
　　杨真真看着他，眼中闪过异色，哥哥似乎一点都不吃惊呢，她嘴角一勾，那是一个和陈方方如出一辙的邪魅笑容：“有事，我们回去炖狗肉吃吧。”
　　“好。”
　　陈方方并不多问，一口答应，脸上充满了怜惜，他早该猜到的的，妹妹就是那个神秘的双子座战士，因为双子手链是和妹妹一起来到他们家的。
　　他忍不住问道：“为什么把双子手链寄给我？”
　　“当然是为了保护你啊。”杨真真理所当然道，她料到了哥哥差不多要觉醒了，一旦觉醒，哥哥在那些星兽眼里，就像是一块鲜美的唐僧肉，一定会引来敌人，她想要保护哥哥，所以才来的。
　　这个答案也在陈方方的意料之中，包括和巨蟒战斗的那一天，应该也是妹妹救了他吧，不然密不透风的大厦里，哪来的风呢，而本该放在家里的双子星座珠，又怎么会出现在现场呢。
　　太多太多的不解，终于有了完美的解释。
　　但陈方方突然有一种微妙的感觉，为什么，兜来转去，星座战士似乎都是有关联的人，他和学姐本就认识，学姐和乐哥又是同学，妹妹和苏瑶姬更是青梅竹马，只有筱萱和班长两个人，像是没什么关联，剩下的人，都有千丝万缕的联系，这难道只是巧合吗？
　　而作为组织者，费老头在最开始又是怎么找到木子老师的呢。
　　“哥哥，现在，可不是发呆的时候哦，那个讨厌的家伙，皮真的很厚呢。”
　　陈方方不经意间陷入了沉思，直到妹妹甜甜的声音把他唤醒，他抬头一看，黑猩猩承受了他充满怒意的一拳，竟然还能站起来，而且又开始捶胸口了。
　　这家伙，是泰山人猿的后代么。
　　陈方方在心里吐槽着，却发现有些不对劲，他皱眉道：“嗯？这家伙是不是在变大？”
　　“好像是哦，如果变得像上次那条巨蟒一样大，那就麻烦了。”
　　口中说着麻烦，却一点也没有担心的意思，反倒是幸灾乐祸居多一点，已经被陈方方发现了真面目，杨真真更没有掩饰的打算了，她就是喜欢恶作剧，就是喜欢看戏，那又怎么样，看戏可不犯法。
　　然后，陈方方第一次见识了一把，什么叫做乌鸦嘴。
　　几乎是话音刚落，黑猩猩成倍成倍地长大，三米，五米，十米，二十米！
　　等到回过神来的时候，他已经高出了树林一大截，几乎和教学楼肩并肩了！
　　“……”
　　陈方方郁闷了，现在是怎么回事，换剧本了吗？这剧场被奥特曼剧组承包了吗？为什么现在都开始流行变大了？一个个都这么大，还怎么玩啊！
　　“哎呀，哥哥，不要哭丧着脸嘛，这个表情就不可爱了哦。”杨真真好像一点也不为眼下的状况发愁，没心没肺道。
　　陈方方额头竖下黑线，严肃道：“妹妹，男人是不可以用可爱形容的。”
　　“可你不是男人，你是可男可女可人妖。”杨真真犀利的吐槽，让陈方方不知道从何说起啊，他是可男可女没错，但是没有可人妖吧！
　　“哥哥，你还有三分钟，你确定要这样浪费时间吗？”
　　杨真真的善意提醒，让陈方方回过神来，对啊，他的双子形态只能维持五分钟啊，已经过去两分钟了！
　　没有时间再废话，他轻轻放开妹妹，飞身而起，飘到了黑猩猩的面前，变大之后的黑猩猩，显得更加面目可憎，想到就是这个畜生把妹妹伤成那样，他就恨得牙痒痒，恨不得把它揍个十遍八遍，再送它上西天。
　　不过算了，时间有限，只能速战速决了！
　　陈方方正欲使出必杀技，直接送黑猩猩归天，可是余光却瞥到了脚下轰动的人群。
　　“天呐！这是什么！怪兽吗？”
　　“还有那个人是谁？奥特曼吗！”
　　卧槽，糟糕，差点忘记了，现在是学园祭时间！
　　他们本来离学园祭的主会场颇有一段距离，可是黑猩猩变大之后，这点距离，就变得微不足道了，一步就能跨过去。
　　陈方方顿时变得束手束脚，他可以把黑猩猩打倒，可是问题是，打倒之后，黑猩猩就会像木桩一样倒下，想想一下一个五六十米高，二三十米粗的木桩，砸进人群里……
　　陈方方仿佛已经看到了血流成河的场面，那密密麻麻的人群，绝对会砸成肉馅。
　　但是如果不打它，任由它自己走动，会酿成什么样的下场，就更加不好说了。
　　陈方方大感棘手，而费正脸都要绿了，好端端怎么冒出来这么大只黑猩猩，这弄不好是要死一片的节奏啊！
　　不只是这样问题，因为是万城负有盛名的学园祭，所以几乎整个腾龙市有头有脸的人物都来了，各大电视台的记者也来了不少，这特么是实况转播啊！
　　一个弄不好，星座暗兽这件事，就要暴露在群众眼中了！
　　“费校长，你们这是什么东西？3D投影吗？做得好逼真啊！”
　　同坐的IT人士一句话提醒了费正，他眼睛一亮，煞有其事道：“对，这是我们专门为学园祭准备的活动，请各位好好欣赏，我还有点事先失陪了。”
　　说话间，他忙不迭地起来，走到了暗处，打开了戴在手上的星座手环，对陈方方发起了通讯。
　　半空之中，陈方方与黑猩猩对峙着，黑猩猩仍然在锲而不舍地捶着胸口，陈方方估摸着这应该是一只公的，这要是母的，这么锤不疼吗？
　　突然他的星座手环响了。
　　“老头，现在怎么办？”
　　“假装这是3D投影，你和它赤身肉搏！”
　　陈方方扯了扯嘴角：“赤身肉搏你妹啊，你看看我们俩的体型，能肉搏得起来吗？我跟你讲，我变身时间只有两分二十秒了，过了这时间，我可就没办法了，你们自便啊。”
　　费正也为难了，好死不死的，偏偏在这个节骨眼上出现，既要瞒住人民群众，又要顺利把它击退，可算是为难他了。
　　突然，二人中间插.进来一个声音，苏瑶姬极具特色的烟嗓微哑道：“或许，我有办法。”
　　“什么办法？”费正转头一看，众人都来到他身边了，他追问道。
　　“你们记得上次那个巨蟒吗？你们说，如果把它放出来，和黑猩猩对打，可行吗？”苏瑶姬问道。
　　费正大感兴奋：“当然可行了，这样连上次的事情都能有个合理的解释，可是，我们上哪找那只巨蟒啊，那家伙无端端就消失了，连个鳞片都找不到。”
　　“其实，它在我这里。”
　　苏瑶姬说着，伸出了手掌，在她如白玉般的掌心中，盘踞着一条小蛇……

###第205章巨蟒大战黑猩猩###
('
　　　　随着黑猩猩和巨蟒的出现，学园祭现场犹如沸腾的锅，刹那间陷入了一阵惊慌，但随着广播的声音，惊慌迅速转变为狂热。
　　“各位来宾请勿惊慌，这是学园祭的特殊节目，巨蟒大战黑猩猩，您现在所看到的界面，全部采用的是最先进的AR技术，为了保证设备顺利运行，请勿进入播放区域，否则一旦损坏设备，我们有权向您提出高额赔偿。”
　　陈方方一直以为木子老师这么温柔善良美丽大方的人，应该不擅长说谎，哪知道编起谎话来，连眼睛都不眨一下，瞬间唬住了大众。
　　“哇，万城真是越来越了不起了，居然能搞出这么真实的全息投影。”
　　“这设备一定很贵吧，万城为了学园祭还真是大手笔啊。”
　　“这条巨蟒，难不成是之前网上流传的那些照片？原来是AR技术啊，怪不得栩栩如生。”
　　吃瓜群众只要有一个看似合理的解释就会对此深信不疑，但并非每个人都会这么无知。
　　“这是幻象？怎么可能，明明空气里还弥漫着浓浓的腥臭味啊，这些家伙，都闻不到么？”
　　先前跟陈方方搭过讪的宅男郝英俊，用日语喃喃自语着，表情十分凝重，但是过了没几秒，他就恢复了正常，耸肩道：“嘛，反正有人会解决的……”
　　他的目光落在了从他身前经过的一对美女身上。
　　“老公，你要去干嘛，你说好的陪我逛一整天的，人家不要你走，你们老师好烦啊。”胡芷若拖着长腔撒娇道。
　　洛家乐十分无奈道：“对不起，我也没想到会出意外，我很快就回来，你去门口那家咖啡屋等我好不好。”
　　“为什么要出去，我呆在这里不可以吗？”胡芷若不解道。
　　洛家乐抬头看了一眼远处打成一团的两只庞然大物，面有忧色，怎么会突然出现这么大只星座暗兽，这一个弄不好，可是要横尸遍野的节奏，所以她才催促胡芷若先离开学校。
　　郝英俊看得激动不已，兴冲冲地靠近，兴奋道：“你们是情侣吗？是情侣吗！天呐，世界上怎么会有这么美好的学校，简直是我的梦想乡，不行，我要转学！我一定要转学来这里。”
　　洛家乐嫌弃地看了一眼陷入癫狂状态的少年，继续苦口婆心地劝说女友，另一边，费正也在应付来自墨倾城的质问。
　　“你们不是说事情已经得到控制了吗，为什么会出现这么大的怪物？上次在市中心的地震疏散，也是因为这个吧。”
　　墨倾城神情严肃地看着费正，她不是第一次遇到星座暗兽了，当然第一时间就知道什么投影都是骗人的，那是真真正正的怪物，就像是奥特曼动漫里面那种，一不小心就会死人的。
　　“这完全是意料之外，但我们也没办法了，如果公布真相，一定会引起巨大的混乱，到时候一定会有什么末日份子冒出来蛊惑人心，事情只会更糟糕。”
　　费正面露苦色，他知道自己这是在兵行险着，可他别无他法，不管是为了大局着想还是为了万城的名誉着想，他都只能这么做。
　　墨倾城眉头紧皱，她能理解费正的难处，可是，作为校董，她不能眼睁睁看着费正把万城带入万劫不复之地，这一招太险了，隐瞒真相固然可以避免引起恐慌，但一旦局面失控，怪兽暴走，后果将不堪设想。
　　而就算是作为一个普通人，她的正义感也不容许她眼睁睁看着这么多人陷入险境却置之不理，她严肃道：“不行，你必须疏散人群，如果你不来，那就由我来。”
　　她说着霍然起身，想要抢夺木子手里的话筒，木子为难地看着费正。
　　费正突然开口道：“你不相信我，那你可以相信那孩子吗？”
　　墨倾城顺着他的视线一看，在两只巨兽头顶盘旋的男人，显得极为渺小，她根本看不清他的样貌，她直接了当地问道：“他是谁？”
　　“他是陈方方啊，这才是他本来的样子，他没告诉过你吗，他本来是男孩子，是因为星力的原因，身体才变成了女生。”
　　费正看出了墨倾城对陈方方的观感似乎不错，想要以此来打动墨倾城：“你应该知道吧，那孩子是多么尊重别人的生命，不管遇到什么样的困难都不肯放弃，我相信他一定会想办法阻止浩劫的发生，你可以相信他吗？”
　　墨倾城从错愕到沉思，不知道为什么，听到陈方方原来是个男生，她心里有一种说不出的开心。
　　如果是他，可以相信吗？
　　墨倾城霍然抬头道：“我可以再等等，但是一旦情况不对，你们必须用最快的速度疏散群众。”
　　“这是当然的。”费正应承着，心中暗自惊讶，看不出来，那个臭小子还挺有用的，看来以后拉赞助的事情可以交给他了。
　　“阿切~”
　　漂浮在空中的陈方方突然打了个喷嚏，费解道：“咦，难不成是谁想我了？不过这种恶寒的感觉，好像没什么好事啊……话说这两个家伙，什么时候能打完啊。”
　　在他的脚下，两只巨兽用身体生动地表演着什么叫做贴身肉搏，巨蟒的尾巴缠.绕着黑猩猩的下肢，黑猩猩疯狂地用手捶着巨蟒的身体，想要将它打下来。
　　然而，巨蟒的防御力上次经过了实战测试，简直是超高级别，根本打不动，只见蛇身蠕动间，鳞片上亮起微光，就将黑猩猩的打击化解了，反倒是黑猩猩被巨蟒从脚逐渐缠到了胸口，骨骼被挤压发出咯吱咯吱的声音，脸上也露出了痛苦的神情。
　　看这局面，恐怕胜负已经不远了，但是陈方方惦记着变身时间快要到了，假如他的变身时间结束，这两个还没打完，到时候黑猩猩万一反败为胜，那可就麻烦了。
　　所以，他很是不厚道地出手了。
　　与刚刚妹妹用过的招式如出一辙，黑色的月牙弯刀凭空出现，不停放大，对准了黑猩猩的胸膛砍去。
　　【远程技：月牙斩（消耗星力20），伤害120-180】
　　黑猩猩被缠得结结实实，根本没办法躲，挨了个正着，明明是同样的招数，陈方方用出来威力却更大，可怕的伤口出现，巨蟒在苏瑶姬的操控下，瞬间收紧蟒身，刹那间，鲜血像喷泉一样喷溅。
　　黑猩猩发出哀嚎，身体竟然化作光芒渐渐消散。
　　“啊咧，这就赢了？”
　　陈方方有些惊讶，但是事情如此顺利，当然是一件好事，他还惦记着妹妹和母上大人的伤势呢。
　　“太好了，解决了！”
　　人群里爆发了一阵激烈的欢呼声，费正如释重负。
　　但是，他们想不通的是，这只黑猩猩到底是怎么无缘无故冒出来的。
　　欧阳乘龙更想不通，这件事他可是半点没做手脚啊！
　　不过比起已经死了的星座暗兽，他更在乎的是，他的蛇到底去哪里了，为什么到现在都找不到。
　　小树林里，殷济民拿着刚刚突然掉到他面前的银珠子，一脸疑惑……

###端午番外：我和妹妹和浴室惩罚游戏1###
('
　　那是在暑假刚开始的某一天……
　　不知道有没有人还记得陈方方受伤这件事，反正他自己还记得，而且特别不幸的是，伤的正好是背后，是他无法清理的部分。
　　头两天，在妹妹的监督下，他强忍着没有去洗澡，只是简单地擦拭了一下，可是炎炎夏日，哪怕是呆在空调房里，也总有出汗的时候。
　　陈方方小有洁癖，不堪忍受，感觉伤口已经长得差不多了，在妹妹睡着之后，拿着换洗的衣服，偷偷溜进了浴室。
　　不得不提的是，陈方方同学的家虽然不大，只有两室一厅，可是却有一个相当不小的浴室，还有浴缸。
　　因为受母上大人的影响，他特别喜欢泡澡，浴室里还常备各种浴盐藏药。
　　在浴缸放水的时候，陈方方脱掉衣服，把绷带拆了，转身一看，伤口已经基本愈合了，只有新长出来的嫩肉才能证明，几天前他刚刚遭遇了一场激烈的战斗。
　　转过身，他看着镜子里夸张的曲线，不禁叹气，虽然已经过去了好几天，可是每次看到自己的果体，仍然会觉得不适，该凸起的地方平了，不该凸起的地方，却鼓起了好大两坨。
　　虽然硕大无比，形状却极好，像是两个半碗倒扣在胸.前，随着他的动作微微颤动，他的双手无意识地抓住了这对庞然大物，嫩肉从他指缝里溢出，他不得不再次感慨，这真是太他.妈大了，至少他目前为止认识的女人，除了木子老师，没有一个人比得上他。
　　双手抱胸，两颗樱桃恰好夹在了食指和中指之间，陈方方不自觉加重了力道，一丝奇异的快感从**传来，那是十分陌生的感觉。
　　和作为男生的时候，截然不同的快感。
　　不知不觉，陈方方的手往下滑，落入芳草萋萋之地，从前这里住着一只鸟，现在……
　　用手指临摹着外阴，陈方方不是第一次这么和女性的这个部位亲密接触，因为变成女生之后又不是第一次洗澡了。
　　不过每一次他都觉得很神奇，感觉太不一样了。
　　作为一个男孩子，自打进入青春期，撸管这种事，总是在所难免的，他相信每一个男生都做过，包括他自己。
　　但是现在那玩意儿却不见了，陈方方不知道为什么脑子抽了一下，摸上了小小的犹如火柴棍般的凸起，一种触电般的感觉传来，和以前那种感觉相似，却又截然不同。
　　恩，虽然说得很文雅，但是这也无法掩盖陈方方同学其实是在自渎的事实。
　　看到镜子的少女露出了不可描述的表情，陈方方幡然醒悟，脸上出现了懊恼的神情，该死，他在干什么，这不是很变.态么！
　　吐槽了自己一句，他发现浴缸里的水已经差不多满了，因为放了牛奶，所以显得浑浊不清。
　　“欸，我什么时候放的牛奶……”
　　陈方方嘟囔了一句，却没有想太多，还以为是自己忘记了，试了试水温，他一只脚踏进了浴缸里，慢慢坐下往后靠，然而，还没有靠到底，背后突然碰到了柔.软的东西。
　　那种肉贴肉的感觉，让陈方方骤然一惊，我擦嘞，这是什么情况？撞鬼了？
　　任凭谁准备泡澡的时候浴缸里突然多出来一个人，也会被吓一大跳，他的手腕立时亮起金光，但又很快散去，因为他已经知道是谁了。
　　“姐姐，你不乖哦，背着真真偷偷泡澡。”妹妹软萌的声音从背后传来，陈方方松了口气的同时吐槽道：“你什么时候进来的，我明明锁门了啊，你这样无声无息，不知道人吓人会吓死人么？”
　　【我靠，妹妹什么时候进来的，该不会是看到了吧？！】
　　陈方方想到刚刚的事情可能被妹妹看到了，心里就一阵紧张，肾上腺素分泌加速，他还没有意识到自己的处境有多么危险，他只是觉得妹妹的声音有些奇怪。
　　可是，假如他能回头看看，就会看到妹妹亢奋的表情，像极了找到新奇玩具的恶魔。
　　“不乖就要受惩罚哦。”
　　随着声音，一双小手从陈方方的背后绕到身前，将他的硕大握于掌中。
　　“啊~”
　　虽然这件事陈方方自己刚刚也做过，可是自己做和别人做，又完全是两码事，那种要害落入他人掌控的感觉，让陈方方十分不安，他惊慌失措道：“真真，你干嘛？快放手！别乱来啊！”
　　他懵然不知，自己这犹如小兔子般的表情，只会更加激起妹妹心中S的部分。
　　听到他的声音，杨真真露出小恶魔般的表情，贴在他的耳边，舔了一口他的耳垂，弄得他一阵战栗后，才不紧不慢道：“我刚刚，都看到了哦，姐姐，是个坏孩子哦。”
　　陈方方作为典型金牛座，其实脸皮很薄，被亲妹妹看到他做那么丢人的事情，一瞬间他简直是想死的心都有了！
　　“真真你听我解释，事情不是你想的那样，嘤~呀~啊，别……”陈方方极力想要解释，但是注定是徒劳无功了。
　　杨真真来到这里之后，已经忍耐了许久，又怎么会放过这个难得的机会呢？
　　她的小手将巨ru握在掌心，食指灵活地在陈方方敏.感的樱桃上打转，引得他不由自主地发出了嘤咛：“真真……不要玩了……”
　　然而他的话语却显得那样的软弱无力。
　　“真真没有玩哦，这是惩罚游戏哦，对姐姐不听话的惩罚，还有刚刚那件事……”
　　“拜托，忘记那件事吧！”陈方方苦苦哀求道，他越是这样，杨真真越是亢奋，她柔.软的唇游.走在他的脖子旁边，时不时将小巧的耳垂含进嘴里吮吸。
　　每一次她这么做，陈方方都会忍不住一阵战栗，浑身窜过电流。
　　糟了，似乎要发生不得了的事情了！
　　陈方方隐约之间意识到杨真真这个样子有些可怕，再继续下去，后果不堪设想，他强迫自己清醒一些，强硬地想要挣脱妹妹的束缚，但是结果却让他大跌眼镜，无论他用多大的力气，妹妹都纹丝不动！
　　啊咧？这是什么情况？
　　陈方方傻了眼了，他觉醒之后的力气有多大，他自己都害怕，可是竟然丝毫奈何不了妹妹？
　　正想着，妹妹已经从他后面，绕到了身前，脸上挂着与往常不太一样的笑容，那眼睛里仿佛要射出光来，陈方方有些害怕，他觉得妹妹，和他想象中，似乎有些不一样。
　　“妹妹，你，松开我好不好，我不洗澡了。”陈方方忍不住咽了口唾沫，认怂道。
　　杨真真巧笑倩兮，缓缓靠近，拖长了音道：“不~好~做错事情的人，要乖乖接受惩罚哦……”

###六一番外：我和妹妹和浴室惩罚游戏2###
('
　　61番外2
　　陈方方已经搞不清楚现在到底是什么情况了，准确的说，当妹妹的唇，将他的樱桃含入细细吮吸那一刻，他的脑子已经当机了。
　　“嗯~啊~”
　　控制不住的呻.吟从唇齿中逸散，难以形容的酥麻遍布全身，那是令人不痛快，却又求之不得的感觉，就像是隔靴搔痒，越挠越痒，只盼着那个人继续，在继续，即便此时在他身上作怪的，是他的亲妹妹。
　　杨真真娇.小的身躯，就像是一个婴儿一样，缱绻他的胸.前，因为他没有完全躺下，所以一对浑圆的半球体正好裸露在水面以上，被握于两掌之间，被人肆意玩弄。
　　“唔~咻~”
　　浴室里回荡着淫.荡的声音，那是杨真真的舌.头划过**，像玩弄一般，小心拨弄之后，又含进嘴里的声音。
　　伴随着声音，陈方方已经不由自主地弓背，以此来抵御这种难忍的瘙痒，他能够感觉到，自己的两腿之间，有黏稠的液体流出，那种感觉，说不出的难受，让他情不自禁加紧了双.腿。
　　坐在他大.腿上的杨真真，一下就注意到了这个动作，她从陈方方的怀里抬起头，清纯可爱的脸上，已经布满潮红，那活脱脱是一张谷欠女的脸，她贴到陈方方面前，轻吻他的唇，轻笑道：“哥哥，你有感觉了哦，因为自己的亲妹妹有感觉，有没有觉得自己很变.态。”
　　该死，为什么这种时候要叫我哥哥啊！就不能让我假装一回女孩子吗！
　　陈方方已经沉迷于快感无法自拔，心想反正都是女孩子，就算是亲姐妹，有这样的亲密接触也很正常，听说初高中的女生还会互相袭胸呢！
　　然而，他始终骗不了自己，特么的，他是个男人啊！就算这具身体是女人也罢，他的灵魂还是个男人啊！
　　这不是***么！
　　想到这儿，他的头脑又清醒了一些，吐槽道：“知道变.态就放开我啊！你要记得，我是你哥啊！”
　　可是，听到陈方方的话，杨真真反而笑了起来，无辜道：“就是因为你是我哥哥，世界上唯一一个和我流着相同血液的认，我才会这么做哦，如果是别人，我想到都觉得讨厌！”
　　“……”
　　虽然陈方方已经在某种程度上认识到了妹妹的确有兄控，唔，姐控？不管了，反正就是控他的倾向，但是他一直以为只是因为两个人分开太久了，所以才会这么粘人，没想到妹妹的兄控程度，竟然到了这么可怕的程度，这是想要***吗！
　　陈方方顿时觉得一片黑暗，德国骨科什么的，他不想去啊！
　　陈方方忍不住严肃地问道：“我姑且一问，你现在这样是开玩笑的吧？你应该不会有想跟我结婚生子的想法吧？”
　　“生子？当然不会！”杨真真一口否认，陈方方还没安心三秒，就听到了下一句话。
　　“我才不要让任何人抢走哥哥的宠爱呢，就算是孩子也不行！”
　　完了完了！这家伙是真的兄控啊！
　　似乎对这样的对话感到不耐烦，杨真真的脸上摆出委屈的表情道：“哥哥难道不喜欢真真吗？”
　　陈方方小心翼翼地组织着语言道：“喜欢是喜欢，但是……”不是这种喜欢啊！是很普通的对妹妹的喜爱而已啊！
　　可是杨真真愣是没有给他说完的机会，用手指堵住了他的嘴，另一只手放在睡衣的肩带上，蛊惑道：“哥哥，难道不想看真真的欧派吗？”
　　纳尼？
　　欧派？
　　怎么会不想看，女人的胸.前四两肉，简直是男人的梦想乡好么！
　　“对你的贫乳，我才……”
　　话虽是这样说，陈方方的视线却无法挪开，妹妹虽然穿着吊带的睡衣，可是入水之后，早已经湿透，紧贴在身上，鼓起两个小山包，淡淡的粉色，隐约……
　　现在不是隐约了！
　　看到了！
　　真的看到了！
　　他竟然看到了亲妹妹的欧派！
　　那淡如樱花般的粉色，像是还没开始发育的女童，可是，底下却偏又鼓起了小小的山包，并不是完全没有的样子。
　　陈方方是**控，一直不太能理解，为什么会有人喜欢贫乳，现在他想，他有一点明白了，这真是太漂亮了，粉.嫩.嫩的，让人有想肆意蹂.躏的欲.望。
　　“哥哥，喜欢吗？真真的欧派。”杨真真故意说着难为情的话，不仅如此，她还一挺胸，把粉红的小豆子送到了陈方方唇边。
　　陈方方鬼使神差地伸出舌.头，舔了一口，因为水里放了牛奶的原因，她身上也带着甜甜的奶香，让人沉醉不已，，太软了，就像是棉花糖一样的柔.软。
　　杨真真身体一颤，不仅没有抗拒，反倒紧紧把他抱在了怀里。
　　那是和****大不相同的触感，不觉得窒息，但那份柔.软却丝毫不逊色。
　　陈方方早已被挑.逗地近乎失去理智，看到凑到唇边的粉.嫩ru头，想到妹妹刚刚对他做的事情，忍不住想要报复一下她……
　　“嗯~啊~哥哥，我喜欢你……”
　　娇喘仍在继续，这一次却换了一个人，看到妹妹那几乎和自己一模一样的脸庞，听到那软萌的声音发出***的呻.吟，陈方方觉得自己心里某个点仿佛被戳中了，他比刚刚更亢奋了！
　　“哥哥~你还讨厌哦~呜呜~这样玩弄人家，人家要变得奇怪了~”
　　杨真真似乎还觉得不够，不停地用言语刺激他，不仅如此，她的手，也没有停下动作，不停把.玩着陈方方的36D，两颗樱桃早已坚.硬如铁，像在渴望被人玩弄。
　　陈方方已经放弃抵抗了，确切的说，是破罐子破摔了，反正都这样了，还能怎么样！不仅是因为这样，更因为源于身体的本能让他渴求着，不安分地扭动着双.腿。
　　杨真真慢慢滑了下来，两个人紧紧抱在一起，耳鬓厮磨间，杨真真贴面低语道：“哥哥，这里，痒吗？”
　　“啊！不要碰那里~”
　　陈方方感觉到有一只小手滑入他的股间，抵在他的敏.感部位，那是他第一次被人碰到这个地方，就像是难言之隐暴露在光天化日之下，让他觉得非常的不安，瑟瑟发抖。
　　杨真真的小手，非同一般的灵巧，上下滑动，揉捏着火柴棍大小的物体，陈方方只觉得头脑一片空白，那是和身为男人的时候撸管截然不同的感觉。
　　很着急，非常着急！
　　可他越是着急，杨真真越是亢奋，速度就越慢。
　　陈方方咬着嘴唇道：“真真，不要玩了。”
　　“哦？什么叫不要玩了，是让真真不要继续吗？”妹妹故意装作无知的样子，手作势要离开：“那真真听话，真真不玩了。”
　　妈蛋，我是让你不要玩弄我了，不是让你不要继续啊！
　　她的手一离开，陈方方顿觉怅然若失，脸上不由露出了幽怨的表情，但他是绝对不可能向妹妹开口要求继续的。
　　看到他的表情，杨真真连呼吸都变得沉重了：“哥哥，你这个表情，好可爱啊，真真忍不住了~我要把你玩坏~”
　　刚说完，她的手指又回到了原来的位置，这一次的速度非同凡响，陈方方控制不住自己地娇喘：“啊~啊~嗯~唔”
　　他越喘，杨真真越来劲，速度更快了。
　　没过一会，陈方方只觉得脑子里一片凌乱，整个人都不好了，更可怕的是快感如潮水般一波波涌来，要将他淹没在欲海之中……
　　“啊啊啊啊~”
　　伴随着高.潮，陈方方没出息地叫了出来，夹紧了双.腿，整个人都痉挛着，他最后一个念头是，原来做女人比做男人爽多了……
　　好不容易缓过来，他甚至不敢看妹妹的脸，可是让他没想到的是，他股间的手，竟然又动了起来。
　　“妹妹你……”
　　“哥哥，你该不会以为，这就结束了吧？今天可是惩罚游戏哦，才没有这么快结束呢，做好心理准备，明天起不了床吧……”
　　“唔~~妹妹我错了，那里，别玩……啊……”
　　“呜~人家不行了……”
　　一整晚，浴室里都回荡着陈方方的叫声，恩，各种意义上的叫声。
　　后面？你问后面怎么样了……
　　当然是装作什么都没有发生过啊！
　　不然还有什么面目面对妹妹啊！
　　端午六一特别番，我和妹妹和浴室惩罚游戏，完。

###第206章因为，我还没有和哥哥合体啊###
('
　　星座大问答
　　3、2、1，抢答开始！
　　陈方方用最快的速度按下了抢答按钮：“妹妹你是什么时候觉醒的？”
　　杨真真歪着脑袋回答道：“很小的时候吧，从小还以为自己有超能力，后来才发现是星座手链的关系。”
　　“啊咧，那你的星力岂不是很强大？”洛家乐好奇道。
　　杨真真摇头道：“并没有，我的星力卡在499就上不去了。”
　　“咦，不是六级出大招么，原来这里是五级啊。”洛家乐又插了一嘴道。
　　“为什么？”木子老师正经问道，对于星力进行深入研究，是她的重要工作。
　　杨真真天真无邪道：“因为，我还没有和哥哥合体啊。”
　　众人齐刷刷地看向陈方方，觉醒月亮星座变回男生之后，她们终于意识到了，这家伙原来是个男生啊，和自己的亲妹妹合体什么的，这也太邪恶了吧！
　　“你们看我干什么，我什么都没做啊，妹妹，合体什么的，是开玩笑的吧！”陈方方惊慌失措道。
　　杨真真笑嘻嘻地摇头道：“没有哦，真真是认真的哦。”
　　听到这个认真的语气，陈方方不由满头大汗，她是认真的，是认真的啊！！！
　　兄妹番什么的，这又不是缘之空，他不要去看德国骨科啊！
　　倒是木子老师，仿佛想到了什么，若有所思道：“根据希腊神话，双子座本来就应该是一对双生子，方方的月亮星座又正好是双子，果然是要合体才能突破吗？”
　　闻言陈方方用惊骇的目光看着木子老师，木子老师你也是认真的吗？这年头***什么的就这么正常吗？
　　他觉得再顺着这个话题聊下去，可就越来越不妙了，他急忙道：“那个什么，真真，你的星座手链又是哪里来的？”
　　“一个大叔送的，你的星座手链也一样。”杨真真说着，瞟了费正一眼，又说道：“这件事问校长应该更清楚吧。”
　　众人又齐齐看向费正，费正露出苦笑的表情，沉吟了一会，像是下定了什么决心，点头道：“也是时候该让你们知道了。还记得我跟你们说过的预言吗？”
　　陈方方点头，这件事他怎么会忘记，一切的开端，就是因为那个预言。
　　“那你们想过吗，预言是从哪里来的？”费正反问道。
　　众人一下就愣住了，是啊，星座祸乱的预言是从哪里来的，总不能是天上掉下来的吧。
　　洛家乐嘟囔道：“总不能是从天上掉下来的吧？”
　　她就那么随口一说，哪知道费正却点头道：“你还真说对了！就是从天上掉下来的！”
　　“哈？”
　　众人一脸懵逼，她们还以为是什么遗址里挖出来的，结果是天上掉下来的，陨石吗？
　　“还记得我跟你们说过的星辰谷吗？”费正又问道，这一次却没有等人回答，自顾自道：“星辰谷由来已久，一开始是一群天文爱好者组织起来的，在建国前就存在了，粗略估计，可能有数百年了，天上的繁星多么地璀璨，让人心驰神往，所以他们就建立了星辰谷，专门研究天文，也包括了占星学。”
　　“我的师傅是其中的佼佼者，他根据占星术，得知1976年会有一场陨石雨，象征着世界末日的到来，那一年的春天，果然下了一场全世界最大的陨石雨，关于星座祸乱的预言用古老的文字刻在上面。包括十二星座珠，也有大部分是镶嵌在陨石上面，来到地球。”
　　陈方方震惊了，既然星座珠是早有之物，那之前他们为什么还要那么辛苦地寻找？
　　“别问，听我说下去。”看出了他的疑惑，费正停了停，又说道：“一开始我师傅也不知道这些星座珠有什么用，所以并没有看得多重要，他一直在研究上面的文字，研究了十几年，等他终于研究出了一些眉目，回头一看，星座珠全被偷走了，只剩下当时他准备送给自己刚出生的女儿的巨蟹座。”
　　“纳尼？”
　　这一下，大家更吃惊了，齐齐看向木子老师，木子老师有些不好意思道：“已故的家父，的确是校长的师傅。”
　　“所以木子也可以算是我的小师妹。”费正补充道。
　　洛家乐眼睛一亮道：“那木子老师就是我的师姑了？姑姑好~”
　　“……你以为是小龙女和杨过吗，回到重点，犯人是谁？是那个送我们星座珠的大叔？”陈方方吐槽了一句，抓住重点问道。
　　哪知费正却摇头道：“不知道，所以我一开始也不知道星座珠会在你们手里。”
　　“……说了半天跟没说一样。”陈方方犀利道：“所以呢，茶话会开完了？我可以带妹妹去休息了吗？”
　　时间是学园祭结束之后，因为妹妹早就觉醒的关系，所以大家很好奇，然后就聚在一起开了一个星座大问答。
　　但是世界观的揭开对于现状几乎没有任何帮助，反倒是陈方方，在发现妹妹的腹黑一面之后，更加懂得了她对自己的良苦用心，陷入了莫名的妹控情结中，可是……
　　“哥哥，真真要抱抱。”
　　看着妹妹天真无辜的表情，他怎么忍心说得出拒绝的话，他只好伸出双手道：“好好好，抱抱。”
　　“真真叫的是哥哥，不是姐姐。”哪知杨真真却避过了他的大手，嘟起嘴不高兴道。
　　陈方方一愣，哪来的哥哥姐姐，不都是他一个人吗，妹妹难不成是精分了？
　　直到妹妹手腕上亮起微光，他的身体不由自主地变化，他才明白杨真真的意思，嘟囔道：“不就是抱抱吗，还要专门变个身？”
　　口中嘟囔着，他却还是把妹妹抱了起来，放在自己的膝盖上，坐在男生的他怀里，妹妹显得额外地娇.小。
　　“因为姐姐，就不可以做这种事了。”妹妹甜甜道。
　　陈方方心生不妙，不可描述之物，已经被人一手掌控，他惨叫道：“妹妹，妹控归妹控，***什么的不可以啊！”
　　“哟嚯，嘴上说着不要，身体却很诚实嘛……”
　　杨真真的脸上露出小恶魔般的笑容，隔着校裤玩弄着，逐渐越变越大……
　　陈方方你要坚持住！只有五分钟而已，她又不能做什么！
　　“啊，停停停，不要，我不行了！”
　　（乳白色的小尾巴，手动滑稽）

###第207章啊，你是女人啊###
('
　　这是在学园祭过去之后的一个礼拜，伴随着蛇夫月的到来，众人也开始进入了紧张……
　　好的吧，一点都不紧张，是很普通的星座战士的日常，在没有课的午后聚集在基地里聊天、扯淡。
　　只看杨真真同学还有空坐在陈方方的怀里肆无忌惮地吃他豆腐就可以知道，这是一如既往平静的一天。
　　然而作为我们的真男主，陈方方同学的心情实在是无法平静，自从妹妹是双子座的事情暴露了之后，她再也不掩饰本性，以至于陈方方一度陷入了贞操危机嘛。
　　这个时候陈方方真是无比的庆幸自己和妹妹并不是一个寝室的，这之前虽然也有贞操危机，但是作为女生就算是被妹妹……
　　啊呸，什么叫做就算啊喂，再怎么样也是不行的吧！不过陈方方想到暑假里发生的事情，也只能默不作声了。
　　事情要往好处想，现在只要妹妹一操控，他就会变回男身，这要是夜深人静他睡着的时候，妹妹突然摸上他的床，然后把他变成男身，然后屁.股再那么一坐……
　　再怎么样也不会做到那个地步吧……
　　不，如果是杨真真的话，绝对会啊！
　　我靠，完了完了，德国骨科看定了。
　　陈方方也想不明白，为什么妹妹看起来对别的男生或是女生一点兴趣和性趣都没有，却对于玩弄他兴趣盎然，这算什么，专坑自己人？
　　陈方方不由默默地抱紧了自己，感觉到无比地熏疼。
　　“不过话说回来，最近另一个掉节操的家伙是怎么了？一副无精打采的样子就算了，竟然连妹子都不去调.戏了，简直是见了鬼啊！”
　　陈方方一如既往地发了会呆，抬头一看，大家打牌的在打牌，比如说芮筱萱和苏瑶姬和坐在他膝盖上边打牌边吃他豆腐的妹妹……
　　第N次拿开妹妹的咸猪手，他视线一转，训练的在训练，比如说学姐和班长……
　　欸？
　　班长为什么要训练，她又不是星座战士！
　　陈方方惊奇地看到萧一玮和叶子衣正在训练房里对打，两个人都是赤手空拳，穿着练功服，看起来竟是不相上下的样子，看不出来，原来班长也是个高手啊。
　　但是最让陈方方惊讶的，还是剩下的这个人，洛家乐！
　　这家伙竟然没有在玩，没有在睡觉，没有在调.戏妹子！
　　没有在调.戏妹子！
　　没！有！在！调！戏！妹！子！
　　为什么要说三遍，因为重要的事情要说三遍啊！洛家乐=人形泰迪=随时随地发情，嗯，这已经是公认的了，据不完全统计，整个学校长得好看的妹子她都有联系方式，甚至在谈恋爱前还发生过超友谊的肉.体关系，嘛，反正用炮王来形容也不为过。
　　不过以她阳光帅气的外表，也的确有这样的资本，但是在和现任交往之后，就收敛了许多了，虽然平时经常开玩笑，看起来玩世不恭的样子，但是实际上却没有做过什么逾越的事情，至于出.轨就更加谈不上了。
　　如果真是一个无可救药的烂人，以学姐正直的性格，也不可能和她成为朋友。
　　所以问题来了，这家伙，不太对劲啊。
　　陈方方回想了一下，貌似从好几天前就不对劲了，一副意志消沉的模样，难道是发生什么事情了？
　　陈方方觉得自己无法坐视不理，他把妹妹抱起，然后自己站起来道：“正好今天有时间，我出去买点东西，你们慢慢玩。”
　　妹妹玩得起劲，也没有在意，陈方方走到洛家乐身边道：“乐哥，有没有空，陪我去校外买点东西？”
　　今天是唯一一天可以请假出去的下午，当然要有老师的批条，不过这对陈方方来说，实在是小事一桩，请假条他也早就准备好了，只是看到洛家乐这幅样子，正好问一问而已。
　　洛家乐默不作声地站了起来，跟在他身后，两个人慢慢走出校外。
　　陈方方向来不懂得委婉，直接问道：“你最近怎么了？要死不活的样子？”
　　然而洛家乐却一言不发，只是深深地叹了口气。
　　“……”
　　如果是平时，洛家乐早就反击了，哪会这么安静，果然出事了么。
　　两个人安静了好一会，走得离学校老远，不知不觉，变成了洛家乐走在前面带路了，然后，陈方方发现身边穿着其他学校校服的人渐渐变多了，他看了一眼，好像是附近的职高，话说起来，乐哥的女朋友好像就是这所职高的。
　　果然，没过多久，校门遥遥在望的时候，洛家乐停下了脚步，一脸忧郁地看着校门口。
　　“……喂，你，该不会是失恋了吧？”陈方方试探性地问道。
　　洛家乐翻了个白眼道：“你才失恋了，不过，也快了吧。”
　　陈方方觉得自己现在的表情一定是写满了满脸问号，这是什么意思，什么叫快了？
　　打开了话匣子，洛家乐自顾自道：“我们，高三了啊。”
　　高三？分手季？
　　陈方方继续听下去。
　　“她说，跟着我没有未来，我们结不了婚，生不了孩子，甚至无法得到父母的认可。她觉得好累，是啊，未来在哪，我真的不知道。”
　　洛家乐的脸上浮现出了从未见过的沮丧的表情。
　　“啊，你是女人啊……”
　　陈方方仿佛第一次意识到，原来洛家乐是女人啊，大概是因为她直爽的性格，导致他已经习惯了兄弟这个设定，再加上那贫瘠的胸怀，陈方方还真几乎没有把她当成过女人。
　　对啊，在华夏还没有同性恋婚姻法啊，虽然在腐男和腐女眼里，同性之间的禁断之恋，美得让人心驰神往，可是放到现实里，却是令人窒息。
　　沉默，谁也不知道怎么开口，洛家乐似乎也不知道怎么往下说了，她转身道：“对不起，说了多余的话，不管怎么样，我爱她，我一定会想出办法的，走吧，你要去哪里买东西？买完我们就回去吧。”
　　陈方方也蓦然回神，看着强打起精神的洛家乐，心里却觉得有些难过，摇头道：“算了，下次再买吧，我们回去吧。”
　　两个人转身，准备走回学校，可是就在她们的正前方，如家酒店里走出了一对手挽手的情侣，女生正半靠在男生身上，用拳头捶着他的胸口道：“哎呀，你好坏啊，弄得人家路都走不了了，那里好疼啊……”
　　“芷若……”
　　女生一抬头，四目相对，呆若木鸡。

###第208章原谅你麻痹啊！###
('
　　人来人往的街道上，却出现了一幕奇异的风景，三女一男八目相对，气氛异常尴尬。
　　陈方方的脑子仿佛都当机了，他认出来了，眼前这个刚和别人从宾馆里出来的女生，正是乐哥的女朋友胡芷若。
　　啊咧？
　　和一个男生，手挽手从宾馆里出来？
　　陈方方的目光就像是聚焦镜头一样，在二人的连接处一一定点扫描，胡芷若几乎整个人都贴在男生的身上，那姿势，说两个人没有一腿，陈方方第一个不相信。
　　然后他又想起来胡芷若刚刚说的话，极为隐晦地看了她的下身，果然两腿呈现不自然的分开，仔细一看，膝盖上还有红色的伤痕。
　　乐哥，这是被绿了？
　　陈方方的脑子此刻才拐过弯儿来，恍然大悟，不知道为什么，他的脑海里下意识地出现了一大片的青青草原做的帽子，当然是原谅她……
　　原谅你麻痹啊！
　　陈方方的脸色一下就变了，他下意识地看向洛家乐，乐哥的脸色已经是一片惨白，那是作为体育健将的她，从来都没有过的虚弱无力。
　　陈方方能想明白的事情，她又怎么会不懂呢，她只是不愿意相信而已！
　　然而，令他们怎么也想不到的是，反倒是胡芷若，仅仅是尴尬了一会，就恢复了，用满不在乎的口吻道：“洛家乐，既然被你看到了，那就这样吧，分手吧。”
　　卧槽！
　　这婊.子劈腿被撞见还敢如此面不改色？要脸乎？
　　洛家乐还没说话，陈方方先受不了，他怒目而视道：“喂，你要不要脸，你这是劈腿你知不知道？”
　　“劈腿？不要说得那么难听，和一个女人算什么谈恋爱，我和她只是玩玩而已，不过没想到她当真了，还跟我说什么大学毕业去荷兰结婚，神经病啊，我怎么可能嫁给一个女人。”胡芷若翻了个白眼，吹了吹自己花里胡哨的指甲，不屑道。
　　洛家乐的眼神，刹那间就像失去了灵魂，如同一具行尸走肉，陈方方心中一颤，他从来没有见过乐哥露出这种天都塌下来了的表情，在他的心里，乐哥一直都是阳光、积极、勇敢的少年，虽然是女儿身，却没有女孩子的娇弱。
　　他从来没有想过，乐哥也会有这么灰暗的表情。
　　陈方方瞪着胡芷若，真是从未见过如此厚颜无耻之人，如果不喜欢女生，那一开始就不要在一起，玩弄别人的感情，有意思吗？
　　洛家乐终于开口了，带着颤音道：“你，一直都在骗我吗？你说过的爱我，都是骗我的吗？”
　　看着洛家乐俊秀的外表，胡芷若撇了撇嘴不耐烦道：“一开始我是拿你当男人看，所以才和你在一起，可是你根本不是一个男人，也根本满足不了我。”
　　“你知道我闺蜜一起带男朋友出来玩的时候，只有我是一个人，我有多尴尬吗？你知道那天学园祭被我朋友看见，问我你是谁，我有多难堪吗？女人本来就应该和男人在一起，你不正常，不代表我要跟着你发疯。”
　　胡芷若说着，义愤填膺，仿佛错的是洛家乐一样。
　　洛家乐怎么也想不到，事情会变成这样，当初明明是胡芷若先追她的，她一开始不喜欢这种类型的女生，可是日子久了，她爱上胡芷若了，胡芷若却告诉她，是她在自作多情？
　　陈方方实在是听不下去了，他冷冷看着胡芷若道：“你不用说那么多有的没的，你他.妈不就是想要一根大丁丁满足你么，行啊，你等着，我现在就帮你发招鸭启事，干到你腿软为止。”
　　陈方方自打变成女生之后，已经很久没有说过这么粗俗的话了，可是今天，他实在是忍无可忍了。
　　本来还担心触及乐哥的痛处，可是听到他的话，洛家乐却露出了释然的神情，是啊，说白了胡芷若不就是欲求不满吗？
　　不只是她们俩认可了，就连那个一直看戏的男生都忍不住笑道：“大胸妹，你是个聪明人，这个小骚蹄子，就是欠艹，被我收拾了一下午，现在老实多了。”
　　陈方方一直没太注意他的长相，几乎是把他当透明人，他这一开口，才想起来还有这么个奸夫在，这一看之下，真是惨不忍睹，贼眉鼠目，作为一个男生身高却还不如洛家乐。
　　陈方方顿时被恶心坏了，这他喵的劈腿也找个高大上一点的，找这么个矬逼算怎么回事，是在侮辱她自己，还是在侮辱乐哥？
　　令人吃惊的是，听到这么明显的侮辱的话，胡芷若不止没生气，还娇嗔道：“哎呀，人家知道你的厉害了，比那个假男人厉害多了，那个家伙只有****好，其他根本不行，还喜欢撞我，又没有那玩意，撞个什么劲儿。”
　　更可气的还在后面，那男人恬不知耻地笑了起来，目光就像是令人作呕的黏液，在洛家乐身上滚动，看到她的脸和笔挺的双.腿显然惊.艳到了。
　　他嘿嘿一笑，淫、荡道：“嘿嘿嘿，我看她也是欲求不满吧，虽然胸小了点，但是看在脸蛋还不错的份上，老子也不嫌弃你可能有艾滋了，来吧，我让你们见识一下什么叫做真男人一拖二，保证你做完还想要，从此不玩假玩具。”
　　洛家乐……
　　陈方方已经没有办法去看乐哥的脸色了，他现在十分后悔不应该让乐哥跟他一起出来，撞见这一幕，还被人这样羞辱。
　　但是，他知道自己不可以坐视不理，他深吸一口气，回想了一下苏瑶姬和妹妹平时是怎么骂人的。
　　刹那间，仿佛神明附体，他指着衰男唾沫横飞道：“你他.妈脑子有病吧？你以为自己有一根J8就可以日天日地日空气了？你也不撒泡尿照照自己的样子，就你这三衰八难的样子，这大街上过去的大姑娘小媳妇，有哪个愿意多看你一眼的？多看你一眼都想吐！艾滋？我看你他.妈才有艾滋、淋病、梅毒、尖锐湿疣……”
　　陈方方的话语滔滔不绝，越说越顺溜，这一刻，他不是一个人在战斗！
　　

###第209章爆卵蛋！###
('
　　“还有你，胡芷若，没有J8就活不下去的贱\人永远都是贱\人，就算经济危机了，你也贵不了!和你接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人!骂你是猪狗我都觉得对不起人类的好朋友！像你这样的渣滓根本就不配活在地球上，我要是你就找个屎坑溺死算了！”
　　陈方方觉得自己这辈子都没有口齿这么伶俐过，他是越骂越痛快，胡芷若和衰男的表情是要多精彩有多精彩，甚至于路人都停下了脚步，露出一脸叹为观止的表情。
　　就连本该哀莫大于心死的洛家乐，脸上亦是啼笑皆非，有一瞬间，这种被绿的心情，都被陈方方的口若悬河盖住了，但是她很快就恢复了原样，脸色依然难看，仇恨地看着胡芷若和衰男。
　　足足过了十分钟，陈方方终于骂够了，歇了口气，唾了口唾沫道：“啊呸，骂你们这对狗男女，老子都嫌浪费口水，胡芷若，我给你个机会，跟乐哥道歉，这件事就算了，不然我……”
　　被骂得一愣一愣的衰男，终于反应过来自己被骂了，勃然大怒道：“不然你什么？你他.妈还挺嚣张啊！你知不知道老子是谁！”
　　“是根J8。”陈方方一本正经地回答道，他觉得自己今天一天说的脏话，比过去十六年说的都多，这是自然的，他平时可是一个讲文明讲礼貌的五好少年呢！
　　但是很显然，某些人的涵养和他比起来就大有不如了，衰男当下爆粗道：“我艹你麻痹，两臭娘们还挺嚣张，你知不知道这是谁的地盘！既然来了，就别想走！老子非要艹得你们哭天喊地，教教你们怎么好好做女人！”
　　“你想打架？”闻言，陈方方忍不住露出了微妙的表情，就衰男这身板，还敢找她打架？
　　然而衰男却以为他怕了，哈哈大笑道：“是啊，老子不止要跟你打架，还要跟你在床上打架，打得你哭爹喊娘，让你们这些同性恋好好体会体会什么叫做男人的魅力！好好的女人不做，把自己打扮得不男不女，我看你们就是欠艹！”
　　明明是大庭广众之下，他说话却一点也不客气，嚣张至极，惊讶的是，路过的人皆是畏畏缩缩地躲开，不敢靠近他，更别提对他的话发表什么意见了。
　　陈方方注意到了这一幕，隐约猜测到这家伙可能是什么社会哥，不然也不会这副流里流气的样子，如果是一般的学生，恐怕这个时候就唯恐避之不及了。
　　但是！
　　这包括陈方方吗？当然不包括！
　　连区区小杂碎都害怕，那他这个男主角岂不是成了盗版的！
　　他连百米长的巨蟒都劈了，别说只是区区一个小瘪三了！
　　陈方方咧嘴一笑道：“好啊，你想做女人，学学三从四德，那我就成全你！”
　　说着，他往前迈了一步。
　　衰男露出狰狞的表情道：“大胸妹，你在说什么胡话，你难不成以为，你打得过我不成，就你这样的小姑娘，我一年能玩死好几个！哟小拳头还挺秀气，想拿来打我……啊啊啊啊啊！疼疼疼疼疼疼！！”
　　话还没说完，陈方方的“小”拳头已经落在了他的鼻梁上，顿时鼻血狂流，映得一个满堂红，他不由低头捂鼻惨叫，刚刚那一瞬间，他觉得自己的鼻子好像被一辆火车正面撞上一样，咔擦一声，断了！
　　他怎么也没想到，看起来斯斯文文的小姑娘，力气竟然这么大！
　　他的脸上已经是一片惊惧，但是陈方方却身子一动，灵巧地避过了鼻血，鲜艳的颜色让他似乎有些亢奋，他吹了吹拳头道：“接下来，是这里。”
　　他说着，微微抬起膝盖，准备给这家伙来一记断子绝孙脚，但是，却被人阻止了。
　　“我来！”
　　蕴含着无数怒气和痛苦的一句话，让陈方方收回了动作，转头一看，洛家乐的身体微微前倾，做出了一个起步的姿势，眼睛像是毒蛇一样盯着衰男。
　　衰男痛得眼泪直流，连人影都看不清，哪能注意到这些，可是胡芷若却看到了她的动作，尖叫道：“洛家乐，你敢！”
　　洛家乐冷漠的脸上，嘴角一勾，骤然动身，如野兽脱笼，夺路狂奔，还没到衰男的身前，就高高跳起，两条修长的腿并成一条直线，对准了衰男的胸口，一击必中！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这一次，叫声几乎震耳欲聋，衰男直接被踢飞了出去，抱着下半身，弓成虾米，下身一大片血液漫出，显然是被踢爆了什么。
　　所有人都被吓得说不出话来，就连陈方方都懵逼了，这是，踢爆卵蛋了？虽然从这家伙刚刚的言辞来看，的确不是什么好人，但是伤人好像是犯法的吧？
　　唔，不过有费老头在，应该没问题吧……
　　比起这个，陈方方的心里更加觉得痛快，那种出了一口恶气的痛快。
　　胡芷若愣了很久才回神，怒目道：“洛家乐，你完蛋了，你知道他哥哥是谁吗？他哥哥是这一片的老大！你死定了！识相的还不快点打电话送他去医院？”
　　她说着，自己匆忙跑过去，衰男下身血流不止，比来大姨妈还要夸张，地上的血迹已经漫出了一大片，他已经翻死鱼眼，半死不活的样子。
　　其他人都被吓到了，甚至于没有人敢打电话报警，只有女生的尖叫此起彼伏。
　　然而，作为肇事者，洛家乐却冷静地可怕，她的脸上甚至挂着笑容，她一步步朝着胡芷若走过去，用温柔到近乎哀求的语气道：“他现在满足不了你了，跟我回去好不好，我们当做什么都没有发生过好不好？”
　　可是，在刚刚做了那种事情之后说这句话，只会让人觉得恐怖而已，胡芷若一下甩开了她的手，愤怒中带着恐惧道：“谁要跟你回去，你这个变.态！”
　　说完这句话，她的脸色骤然一变，唯恐洛家乐伤害她，可是洛家乐被甩开之后，却露出了极度受伤，就像被人抛弃的小狗一样的表情。
　　陈方方心里一颤，乐哥，真的很喜欢这个女人，所以才会这样啊。
　　他心里对这个女人恼怒到了极点，目光一瞥，看到了路边的货架上摆着一个绿色的小瓶子，他悄悄拿在手里，走过去，用另一只手牵起洛家乐道：“我们回去吧。”
　　已经失了魂魄的洛家乐没有拒绝他，也没有注意到，陈方方单手打开了瓶盖，然后把手伸到胡芷若的裙子下面，用力向上一泼。
　　陈方方和洛家乐逐渐走远，胡芷若如释重负，却突然觉得下身不太对，一开始她还以为是下午激战过度，没有放在心上，可是没过一会，她就觉得火.辣辣地疼，疼得她只想在地上打滚，事实上她也的确这么做了，甚至不在乎是在大庭广众之下，就掀开了裙子，蕾丝的情趣内.裤上，散发着满满的清凉气味。
　　“风油精！啊啊啊！疼疼疼疼……”

###第210章学姐你睡我的床，那我睡哪儿啊！###
('
　　回去的路上，陈方方看着洛家乐的背影，愣是没敢开口，这种时候应该说些什么好呢？开口安慰她？额，被人NTR这种事情，他又没有经验，要怎么安慰啊！
　　“乐哥……”
　　他几次欲言又止，眼看着校门要到了，他终于忍不住鼓起勇气开口了：“乐哥，你……”
　　然而，洛家乐一回头，面无表情地看着他，他瞬间就丧失了所有勇气，缩了缩脖子摆手道：“没事没事。”
　　洛家乐转头，继续往前走着，明明已经到了晚自习上课时间了，可她似乎没有去教室的意思，而是默默走向了寝室。
　　果然这种时候不想面对其他人吧。
　　陈方方完全能够理解，心情不好的时候不想见人的那种情绪。
　　他继续默默跟在洛家乐的后面，跟着她回到寝室，一踏她的寝室，看到墙上挂着的棒球棍和木剑，还有网球王子的海报，他有一刹那晃神，这特么是一个女生寝室吗，画风好违和啊。
　　等等，木剑，这样说来，这也是学姐的寝室啊！
　　刹那间，陈方方的心里升起了一种近乎朝圣般的心情，敬仰地看着一张床铺，白色的床单和被子，整整齐齐，干干净净，靠近它，仿佛还能闻到学姐淡雅的体香……
　　等等！
　　现在不是做这种事情的时候啊！
　　陈方方急忙回过神，一转身，洛家乐已经从厕所出来，爬上了自己的床，脱了衣服，盖上被子了。
　　你问陈方方为什么会知道地这么清楚，因为这一切是在他眼皮子底下发生的啊！
　　洛家乐根本就把他当成了透明，当着他的面脱掉了裤子和外套，里面是一件浅绿色的背心，可能换成帽子会更好，不过果然好平啊，和学姐简直是不相上下，穿着这么紧身的背心都看不出起伏，乐哥简直是真爷们！
　　眼睁睁看着洛家乐躺进去之后，蒙上头就没有动静了，一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了……
　　陈方方开始有些担心了，这家伙，该不会是……
　　睡着了吧？
　　他偷摸着走到床边踮起脚一看，洛家乐整个人都缱绻成一团，瑟瑟发抖，陈方方纳闷地看了一眼窗外，现在还是秋天啊，哪有这么冷啊，她刚刚不是还只穿了两件衣服在外面都没事吗？
　　可是看她连嘴唇都冻得铁青的样子，不像是装得啊。
　　陈方方不由担心地问道：“那个，乐哥，你，没事吧？”
　　“……冷……”隔了一会，洛家乐才用特别低的声音回答道，牙齿都在打颤。
　　啊哈？难不成我们俩在的不是同一个空间吗？
　　陈方方百思不得其解，实在是看不下去了，找到了空调的遥控器，打开了空调，暖风一吹，他热得手心都出汗了，心想这下总不冷了吧，可是他转头一看，洛家乐依然缩成一团，没有丝毫好转。
　　不会吧？！
　　陈方方不信这个邪了，他又把空调调高了些，直接到了二十五度，已经是夏天的温度了，他忍不住把外套的拉链拉开了扇风，但是洛家乐竟然还是冷，只是牙齿不再打颤，看起来好了一丢丢。
　　陈方方一直把温度打到最高的三十摄氏度，但蒙在被子里的洛家乐，就像是置身于冰天雪地里一般，竟还是缩成一团。
　　我的天，乐哥这是中了冰冻魔法吗？
　　陈方方心塞了，他都已经热得脱衣服了，乐哥竟然还冷，这他可就没辙了。
　　他只能眼睁睁地看着洛家乐缩在一起，接着没过多久，似乎睡着了。
　　于是乎，当萧一玮打开门进来的时候，看到的赫然是陈方方脱得只剩下背心，浑身流汗，像个痴汉一样盯着洛家乐睡觉的场面。
　　当陈方方看到学姐诧异的眼神，急忙收回散热的舌.头，脱口而出道：“学姐，不是你想的那样！乐哥好像是生病了，一直喊冷，所以我只好把空调开到最大了。”
　　宝宝心里苦啊，他这不是怕乐哥万一要是想不开，他好第一时间阻拦吗，所以热成狗都不敢走吗！但是太热了，这不是生物本能所以就吐舌头了吗！
　　萧一玮扫了一眼空调，又看了看缩在一起的洛家乐，一言不发地拿着自己的睡衣退出了门口。
　　啊咧？学姐你这是什么反应！
　　陈方方抓着外套，急忙追了出去：“学姐你要去干嘛？”
　　难不成是生气了？
　　对于学姐总是莫名其妙生气这件事，陈方方也很无奈啊，但是乐哥被绿这件事，他思来想去，还是不方便告诉别人，这要是说出去了，乐哥的颜面何存啊！
　　然而，事情并不像他想的那样，萧一玮前进的方向，赫然是他的寝室，到了门口，她才停下脚步道：“那里太热，我睡不着，今晚我睡你的床。”
　　纳尼？！
　　这句话对于陈方方来说，不啻于砸中了五百万大奖，学姐竟然要睡他的床，这样岂不是可以这样，那样，嘿嘿嘿……
　　于是他目送学姐走进他们寝室，顶着叶子衣疑惑的表情，自顾自去厕所洗了澡，然后爬上了他的床，其动作一气呵成，陈方方只是傻愣愣地看着。
　　等到学姐都已经躺好了，他才想到一个重要的问题，抓着头发道：“学姐你睡我的床，那我睡哪儿啊！”
　　正在等他的萧一玮，表情刹那间一滞，就连叶子衣都忍不住扶额道：“算了，你跟我睡吧。”
　　“好啊好啊，谢谢班长。”陈方方喜上眉梢，感激涕零地道谢。
　　话语刚落，萧一玮的眼中仿佛射出了可怕的光芒，然后迅速转身面壁，一言不发。
　　【啊咧，我是不是做错了什么？】
　　陈方方心里莫名有点心虚，但是再一想，没什么不对啊，他的床给学姐睡，他就只能和班长挤一挤了啊，没毛病。
　　嗯，这是一个异常安静的夜晚，想到乐哥悲惨的遭遇，想到学姐就睡在不远处，陈方方愣是没有睡好。
　　第二天，他顶着黑眼圈爬起来，担心洛家乐的安危，一大早就跑了过去，然后他看到的赫然是搬出了冬装棉袄裹得跟熊一样的乐哥。
　　走在校园里，迎面走来的同学们都还穿着秋装，独自一人全副武装的洛家乐，显得特别得神奇。
　　“她这是怎么了，感冒了吗？”苏瑶姬好奇地问道。
　　“就算是感冒也不用穿这么多吧，围巾、手套、帽子……天呐，现在是几月几号？还没有到冬天吧？”杨真真费解地看着洛家乐，惊叹道。
　　虽然已经是深秋，可是南方的天气，素来温暖，即便是最冷的冬天，也很少有人会穿成这样，最可怕的是，明明已经裹成这样了，洛家乐竟然还佝偻着背，整个人都被寒冷压弯了腰。
　　“昨晚，发生了什么吗？”还是叶子衣更聪明，想到了他们俩昨天出去买东西，好久没回来的事情。
　　糟了，果然问到这件事了！
　　陈方方一下打起了精神，他要帮乐哥把这件事瞒过去，然而他还没有开口，身侧就传来了周南夜的声音：“她是因为人家抢了她女朋友，就把人家的卵蛋踢爆了吧。”
　　“你怎么知道的！”陈方方太震惊了，脱口而出道，不对不对，这不是等于承认了吗，他又匆忙掩饰道：“周南夜你胡说八道什么？从哪听来的小道消息？”
　　“网上啊，你们俩打人的视频火了诶，貌似那个倒霉蛋的家属还扬言要来找你们麻烦。”周南夜幸灾乐祸道，看到陈方方出事，他就开心，听说那个人伤的不轻，这下陈方方可有的受了。
　　几乎是同一时间，一张熟悉的面孔夺路狂奔而来，大喊道：“副社长，校门口来了好多人，说要找你算账！”

###第211章我和你做朋友？你，也，配？”###
('
　　真的来了！
　　陈方方昨天打人的时候就料到了，因为那个衰男看起来拽得跟二百五似的，很有后台的样子，如果是普通人，恐怕现在就要吃大亏了。
　　然而，陈方方现在是普通人吗？
　　当然不是！
　　他现在是个可男可女的……
　　啊呸！
　　明明是拯救世界的星座战士好么，还会害怕区区流.氓地痞？要是当着他们的面变个身，会不会把他们都吓死？
　　一直在心里想着要怎么解决，一帮人不知不觉来到了校门口，果然是好大的阵势，约莫二十个人，抬着个担架，昨天的衰男生死不知地躺在上面，其他人手里或是抄着家伙，或是扛着长长的条幅，在门口拉开。
　　上面用巨大的字体打着一行字：“杀人偿命欠债还钱，当街行凶天理何在！”
　　啊咧，这些个流.氓竟然识字？
　　陈方方惊讶了一秒，胡芷若已经认出了他，指着他和洛家乐激动道：“就是她们俩把庞虎打成这样的！”
　　胖虎？我还小夫嘞，陈方方这才知道衰男的名字，蓦然啼笑皆非，这名字和体型，是不是有点太不对号了？
　　然而，站在担架旁边，穿着紧身背心，凶神恶煞的男人，已经瞪了过来，眼睛里布满红血丝，剃了个大光头，脸上就差没写着反派二字。
　　他恶狠狠道：“就是你们两个娘们把我弟弟打成这样？长得太挺俊，我给你们两个选择，要么赔钱把我弟治好然后你们俩给他一个交代，要么我把你们俩卖去窑子，卖个好价钱，再拿来救我弟弟。”
　　嘿，陈方方乐了，赔钱是在意料之中，但是给交代是几个意思？他问道：“给什么交代？”
　　“你们打坏的东西，当然要由你们来试试了。”大光头咧嘴一笑，毫不顾忌道。
　　陈方方明白了他的意思，合着是让他陪这个衰男上.床啊？
　　他想象了一下，那时候的情形……
　　衰男的手已经摸到了他的下半身，他一秒变身，用雄浑的男低音道：“老铁，得劲不？”
　　衰男瞬间被吓得一蹶不振。
　　咳咳咳，等等，他是可以变身，乐哥不可以啊！
　　这特么还两个选择，这不是摆明了两个选择都不给人活路，一点商量的余地都没有么？
　　洛家乐和昨天一样，脸色冻得铁青，整个人一副痴呆相，俨然已经指望不上了。
　　陈方方只好靠自己了，他挑眉道：“我要是两个都不选呢？”
　　“两个都不选，我今天就把你们学校砸了！让学校出面赔！你们学校的学生在上学期间外出，把我弟弟打成这样，难道一点责任都没有吗？”大光头示意了一下，手下们挥舞着手中的武器，一副肆无忌惮的模样。
　　陈方方眉头微皱，这看样子，好像是想连学校一起讹上啊！
　　这下事情麻烦了，他又看了洛家乐一眼，却没有多后悔昨天打人的事情，逼急了，他晚上就摸过去把这家伙也打个半身不遂，可是现在，众目睽睽之下，他又不能变身，该怎么打发他们呢？
　　此时，苏瑶姬终于开口了，她刚刚忙着掏手机查一下昨天到底发生了什么，弄清楚了原委，才有底气，她抬步走到陈方方身边，把他护到身后，慵懒道：“你想要多少钱，说个数。”
　　她一出场，刹那间连太阳都为之一暗，在场的男人们看得口水都要滴下来了，大光头的眼中亦是射出贪婪的光芒，擦了擦嘴角道：“三百万！不过，如果大美女你愿意跟我老庞交个朋友的话，那就两百万！”
　　我擦嘞，这何止是狮子大开口啊，简直是漫天要价啊！踢碎个卵蛋就敢要两三百万？他的卵蛋是金子做的？
　　周南夜在旁边幸灾乐祸地笑了，陈方方这下可惹到麻烦了吧，两三百万，就算是对他们家来说都不是一个小数目，他都要看看陈方方去哪里拿？
　　除非是找苏瑶姬帮忙……
　　果然，苏瑶姬却连眉毛都不眨一下，点头道：“三百万，嗯，不贵不贵。”
　　“大美女，我说了，你要是愿意跟我老庞处个朋友，我做主，二百万就行！”大光头看着苏瑶姬那妖娆的身段，连眼珠子都快掉了。
　　周南夜在心里腹诽，让苏大小姐和你做朋友，你也配，就算是他们这些同班同学，苏瑶姬都看不上，也就对陈方方她们几个人好一点，至于其他人，别说是毒舌，连说话都没兴趣。
　　“我和你做朋友？你，也，配？”果然，苏瑶姬嘴角一勾，毫不留情道。
　　大光头表情一变，挂不住脸了，但是能拿出两三百万眼睛都不眨的人，他还知道自己惹不起，瓮声道：“行啊，不做朋友没关系，这钱你别想逃，她们俩把我弟弟打成这样，不赔点医药费，到哪都说不过去！”
　　“赔医药费是应该的，但你们这是公然敲诈，他就碎了颗卵蛋，要三百万医？”陈方方按捺不住洪荒之力插嘴道，钱这个东西嘛，对于土豪来说，不算什么，可是无缘无故给人敲诈，心里多憋屈啊！
　　“医疗费当然不用这么多，可是还有精神损失费，误工费，等等等呢，我知道你们万城有后台，可是杀人偿命欠债还钱，天经地义，打人的视频我已经发给水军了，收不到钱，今天晚上我就让它上头条，让广大人民群众评评理，看看你们这些富家子弟是怎么欺行霸市的！”
　　大光头振振有词道，苏瑶姬又拿出手机不知道在摆弄什么，听到这句话，失笑道：“我们欺行霸市？你弟弟勾搭人女朋友，当街侮辱我朋友，怎么不说呢？行啊，富家子弟欺行霸市，嗯，我喜欢这个标题。”
　　大光头一听，脸色微变，这听起来是不打算给钱的节奏？
　　陈方方也是一惊，这不给钱，虽然有点爽，但是好像不太好吧？
　　周南夜亦是一惊，千算万算，算漏了苏瑶姬哪是个肯吃苦的主啊！
　　可是事实证明，他们还是太天真了！
　　“嗯，我刚刚上网查了一下，过失杀人，处三年以上七年以下有期徒刑。”
　　大光头刚纳闷她为什么要说这个，只听到她用手指头点数道：“这里，一、二、三、四、五……唔，一共二十个人，喂，你们二十个，我一人出五十万，把这个光头和担架上那家伙弄死，谁砍的我再加两百万，七年时间挣两百万，这笔买卖划算吧？”

###第212章炫酷女骑士###
('
　　刹那间，寂静无声，风吹过，众人齐齐打了个寒颤。
　　这是他们第一次听到有人可以把买凶杀人说得跟买菜一样简单啊！
　　而且这个充满笑容的表情，这个淡定从容坚定的眼神，他敢赌五毛钱，苏瑶姬不是随便说说啊！她绝壁是认真的啊！
　　唯独杨真真撇了撇嘴，苏瑶姬一开口她就知道没好事，果然，又是她的专场了，哎，又让这妖姬抢了风头，有钱了不起啊，她也……
　　唔，一千多万就多了点，一百万她的小金库还撑得住。
　　精明的妹妹默默在心里盘算了一下，噤声不语了。
　　陈方方内牛满面，苏瑶姬何止是不肯吃亏，她简直是倒打一耙，要把人逼死为止的性格啊！
　　这虽然说有点爽，但是是不是过分了一点啊，衰男偷奸给乐哥戴绿帽固然不对，但是直接买凶杀人把人两兄弟都弄死是不是有点过分啊？
　　大光头的脸都吓青了，因为他感觉到了，这个女人不是开玩笑啊！她是认真的啊！
　　最重要的是，听到这句话，他明显感觉到手下们似乎悄无声息地远离了他一点，用审视的目光看着他。
　　他黑着脸道：“干什么？真想砍老子啊？这个八婆说什么你们都行啊？她说给你们钱就给你们啊？一人五十万，这里就一千万了，再加二百万，一千两百万，她一个高中生哪来那么多钱？摆明了是唬你们的！”
　　“区区一千两百万，我还不放在眼里。”苏瑶姬轻描淡写道，慢慢走了过去，大光头以为她要动手，竟有些害怕地缩了缩脖子。
　　然而苏瑶姬只是轻笑着从他身边经过，走到路旁，她的宝座一直停在那里，大红色的车子和刚开始开过来的时候一样张扬，明明停了好几个月，却连一点灰都没有，想来是有人经常来洗车。
　　只见苏瑶姬用手指在门把上的某个位置一按，车子一键启动，她坐上车收起软顶，吹了个口哨道：“这辆车，你们可以上网查查多少钱，一千两百万？哼，我一个月的零花钱都不止这么多。”
　　陈方方傻了眼了，一千两百万都不止一个月零花钱，苏家到底是有钱到了什么地步啊！
　　看到这一幕，大光头一行人的眼睛彻底绿了，就算再不识货的人，也知道这么漂亮的跑车肯定是一个天文数字啊，能开得起这种跑车的人，千把万算什么，那真是零花钱都不止。
　　小弟们顿时动起了歪脑筋，给人当小弟哪有自己拿钱潇洒地好啊，有期徒刑七年算什么？他们当中有不少已经是几进宫了，都是熟门熟路了，以前捅人一刀，坐牢不说还要倒贴钱，现在捅人一刀就有几百万拿，还有这好事？
　　胆子大的，直接开口问道：“你说的是真的？打死给二百万？动手一人给五十？”
　　“如假包换，我姓苏，这里最大的大厦，就是我家的。”苏瑶姬靠在车座上，漫不经心道。
　　苏！
　　听到这个姓氏，所有小混混的眼睛都亮了，有钱的苏家，那还能有哪一个，号称华夏首富乃至亚洲首富的苏家呗！
　　苏家大小姐的话，那还能有假！
　　刹那间，形势倒转，所有人敲打着武器，掉转方向，围住了大光头。
　　“老大啊，别怪我们心狠手辣，这几年我们跟着你南征北战，辛苦的都是我们，享福的都是你们兄弟俩，这下可算是逮到报仇的机会了。”
　　一个尖嘴猴腮的小混混发言道，说着还给兄弟们使眼色，挑起众怒。
　　这不说还好，一说，果然是群情汹涌，一个个义愤填膺道：“对，钱是你的，妞也是你的，我们跟着你混图什么啊！”
　　“自己吃肉，连口汤都不给我们留，你老庞忒不厚道，也就别怪我们心狠！”
　　这混黑.道没什么技术含量，人多胆大心黑脸皮厚，大光头也是凭借着比别人能打一点才当上老大，可是现在二十号人怼他，他再能打也不可能以一敌十啊！
　　大光头就像是进了狼窝的绵羊，被人团团包围，吓得瑟瑟发抖，
　　陈方方看不下去了，他犹豫道：“那个，是不是过分了一点？”
　　大光头没想到他竟然会开口帮他说话，顿时投来感激的目光。
　　他干咳了两声道：“咳咳咳，一千多万，有点贵啊，要不打残算了，打死二百万，打残半价，给一百万中不中？”
　　大光头眼前一黑，这要是打得要死不活的，活受罪，还不如打死算了呢！
　　“不行，要么打死，要么不干。”
　　混混们异口同声地回绝，那怎么行，斩草不除根，春风吹又生，打残还不如打死，人的一辈子这么长，削了膑骨的孙膑还有崛起的时候，谁说得准这光头要是走了狗shi运，还不得回来找他们报仇！
　　“唔，打死好，省得碍眼，小可爱，不用帮我省钱，这点小钱，我还不放在眼里。”苏瑶姬安慰陈方方道。
　　想到那么大笔钱就没了，陈方方有点心痛，对，主要是因为钱心痛，你难道不知道金牛座是出了名的抠吗！
　　他心疼钱的同时，混混们已经等不耐烦了，眼看着一场腥风血雨就要到来，隐约之间，传来了摩托和音响咆哮的声音，吸引了所有人的注意，这好似野兽咆哮的声音，绝对不是一般摩托车可以发出的，来的是个大家伙！
　　“嗡嗡嗡……”
　　声音越来越近，连苏瑶姬都不由挺直了身体，望着声音传来的方向，一辆巨大的黑色摩托车急速逼近，速度一点也不逊色于轿车，粗长的排气管浓烟滚滚，挂在车上两侧的喇叭，正在放着劲.爆的音乐。
　　“Love You Like A Love Song.”
　　苏瑶姬红.唇轻启，吐出了歌名，而摩托车越来越近，摩托骑士的身影也映入眼帘，她身着黑色的皮衣，魔鬼般的身材，随着车身的震动而摇摆。
　　如此炫酷的出场，让人不禁好奇那头盔底下，会是怎么样的一张脸，就连一直脸色青白像个死人的洛家乐都忍不住抬起头，满怀期待地看着摩托车戛然而止，女骑士一只脚撑在地上，跳了下来，潇洒地摘下了头盔……
　　

###第213章一个女人与二十个男人的激烈搏斗###
('
　　骑着哈雷摩托车的女骑士，拥有魔鬼般的身材，一下吸引了众人的眼球，场面就像是按了暂停一样，只有《Love You Like A Love Song》的背景音乐还在响着，好似她的专属BMG。
　　她从车上翻身，下车，摘头盔的动作都被无限放慢，所有人都在好奇，这么帅气的女骑士，真面目究竟如何。
　　然而……
　　等到头盔摘掉之后……
　　安静了三秒之后……
　　众人满脸呆滞之后……
　　杨真真第一个不客气地笑了，那真是大写加粗的笑声，布满整个屏幕：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　这笑声打破了寂静，其他人亦是忍俊不禁，但是想笑又不敢笑，毕竟女骑士的气场看起来相当可怕，而且能骑得起哈雷摩托车的人，也不可小觑，一般人哪敢嘲笑。
　　但是，这个一般人，绝对不包括杨真真，她毫不客气道：“哈哈哈哈，你们看她的爆炸头，笑死我了，哥你快点接住我，我笑得没力气了，大姐，你爹是金毛狮王谢逊吗？”
　　她直接笑得瘫倒在了陈方方的怀里，陈方方额头竖下黑线，妹妹你这说话也太正直了吧，虽然这个发型真的是……
　　“噗嗤……”陈方方自己也没出息地笑了，他觉得作为男主角，他有必要向各位看官解释一下他们为什么要笑。
　　这位女骑士的一出场，可谓是相当地惊人，紧身皮衣，炫酷摩托，劲.爆音乐，这个范儿，很是有黑.道大姐大的感觉，但是呢，那是在不摘头盔的情况下，摘下头盔的她，顶着一张人不人鬼不鬼的脸，浓重的烟熏妆几乎看不清她的真实面貌，诺大的耳环挂在两边，这还是其一。
　　其二，就是她那一头染成金黄.色的头发，颜色倒是很正，比爱丽丝的金发都不遑多让，可是又卷又多又爆炸，活脱脱像是电视里的金毛狮王穿越了一样。
　　“这就是传说中的杀马特吗？”不知道是谁，悄悄地嘀咕了一句。
　　跟着大光头来的小弟当中，有一人义正言辞道：“请不要侮辱我们杀马特贵族，我杀马特地狱酷哥表示不服，她这个发型这个单一的颜色，明显不是我们杀马特贵族的成员！”
　　大家这才注意到，这个小弟才是标准的杀马特的打扮，留着五颜六色的长发，画着很浓的妆，穿特别个性的服装，戴着稀奇古怪的首饰，嗯，标准的杀马特贵族。
　　义正言辞地说完之后，杀马特小弟走了出来，走到女骑士的面前，用挑剔的眼光道：“小姑娘，看你这个头发的卷度和蓬松度，看来你对加入我们杀马特贵族也有兴趣，我杀马特地狱酷哥作为前辈，就给你一点建议好了，你看你的头发，哪里染得，太黄了，这么明亮的颜色，一点都不适合我们尊贵而忧郁的杀马特贵族，你至少应该染上五种颜色，依我看绿色黄.色紫色粉红色白色就很不错，比如说我这样！”
　　他说着，甩了甩自己鸡窝头似的长发，的确是五颜六色，交相辉映，他还顺手抓了一把，闻了一下，心满意足道：“嗯，我这个头已经四个月没有洗了，你看是不是在反光？这个气味，爽！这才是完美契合我们杀马特贵族气质的发型！”
　　听到这句话，所有人齐刷刷地往后退了一步，一手掩鼻，一手驱散气味。
　　苏瑶姬用最快的速度升起了超跑的软顶。
　　杨真真用最快的速度躲在了陈方方后面，捂着鼻子小声道：“这是杀马特贵族吗，这是脑残贵族吧？”
　　陈方方拍了一下她的脑袋斥责道：“瞎几把说什么大实话！”
　　然而，那女骑士却不为所动，只是在他说话的时候，从兜里掏出了磨砂的打火机，点了一支香烟，管自己吞云吐雾。
　　见状，杀马特地狱酷哥又苦口婆心道：“还有你这个抽烟的姿势，不够帅气，你要像我一样，四十五度仰望天空，然后拿出手机自拍，打上字‘哥抽的不是烟，而是寂寞’，然后用毁图秀秀加个滤镜，磨皮，然后发到票圈里去……”
　　于是乎，众人眼睁睁地看着他从兜里掏出了一部同样五颜六色的手机，摆好了pose，四十五度角仰望天空，一脸忧郁的表情自拍，拍完之后咧嘴一笑站在原地P图，嘴里还喋喋不休。
　　陈方方不知道为什么，突然有点佩服他，他头一次见到有配角抢镜头抢得这么清新脱俗。
　　嗯，没错，所有人的目光都聚焦在了杀马特地狱酷哥身上，以至于甚至忽略了女骑士，已经默默抽完了一支烟，然后手指头一弹，正好把烟头弹到了边上的垃圾桶里，淡淡道：“说完了？”
　　陈方方发现这女骑士的声音还挺好听的，有点烟嗓，和苏瑶姬有点相似，但是又大不相同，苏瑶姬的腔调总是慵懒散漫的，而这个人说话的感觉，就一个字，霸道！
　　“嗯，说完了，师父领进门修行在个人，能否成为一个合格的杀马特贵族，就要看你自己了！”杀马特地狱酷哥一本正经地胡说八道。
　　然后下一刻，他飞了出去。
　　“咦？我怎么飞了？”
　　“老娘最讨厌不洗头的男人了！头可断，血可流，头发不能油！”
　　女骑士把杀马特地狱酷哥一脚踹飞之后，转头看向门口聚集的混混们，眯起眼睛道：“你们干什么？到老娘的学校来，想打架吗？”
　　老娘的学校？
　　陈方方似乎听到了一个有趣的词语，这位彪悍的社会姐，难不成还是万城的学生？可是，他不认识啊，这不科学啊，这么有特点的人物，他怎么可能一点都不知道？
　　他看向妹妹，妹妹是消息最灵通的人了，然而连妹妹也无辜地摇头，表示自己并不认识这位大姐。
　　与此同时，来找茬的社会哥们，终于回神了，混混头脱口而出道：“不关你的事，识相的你就滚开，别妨碍我们。”
　　“让我滚？这真是一个新鲜的词语。”女骑士吧唧了一下嘴，扭了扭脖子，咧嘴一笑道：“老爹说这边是个好学校，我还以为不能打架了，刚觉得可惜呢，滚是吧，行，老娘送你们滚！”
　　她，踏出了一步，顺手从摩托车上拿下了武器。
　　那武器，和她的发色交相辉映，十分刺眼。
　　“那是什么？”杨真真好奇道。
　　“那大概，是神器吧。”陈方方用异常复杂的语气道，这特么扳手他见多了，可是金子做的扳手，是不是有点过分了？
　　没错了，那金灿灿明晃晃的玩意儿，就是一把金子浇筑的扳手！
　　混混们看瞎了眼，眼睛里的金光冒了出来，贪婪道：“小姑娘，你这把扳手是金子做的？”
　　女骑士一愣，点头道：“是啊，3D硬金打的，修车打架都挺好使的。”
　　“把你手里的扳手交出来，我们就放你一马！”本来对她毫无兴趣的混混们眼睛都亮了。
　　“呵呵，放我一马？你们这些大男人，该不会是石更不起来吧？”女骑士挑衅道。
　　这话说的，是个男人都不能忍，于是男人们瞬间暴走了：“石更不起来？这怎么可能，哥几个人称一夜七次郎！敢小看我们，让哥几个好好教教你怎么做女人！”
　　一个女人与二十个男人之间的激烈搏斗开始了！

###第214章重度麻友狮子座###
('
　　于是，三十秒之后，陈方方就忍不住捂上了……妹妹的眼睛……
　　“哥，你干嘛？”杨真真弱弱道。
　　“太血腥了，少儿不宜。”陈方方认真道。
　　他见过打架，但没有见过这么不讲道理地打架，你见过一个女人拎着扳手，追着二十个男人打，招招爆头吗？
　　大姐你是DPS不是ADC啊，爆头这么准真的好么！
　　更过分的是，人家都已经被打哭了，她还抓着人家的领口，坐在他们的身上，揪着他们的脑袋往死里打！你确定这样不会脑震荡吗？
　　就连金色的扳手都染满了血迹，不过果然是真金，质量贼6，敲破了那么多脑袋，竟然连一点变形都没有。
　　“女侠女侠饶命啊！！”
　　“我错了，我现在就滚，马不停蹄地滚！”
　　这是一个人的战争，毫无争议的胜利。
　　当女骑士从最后一个男人的身上爬起来的时候，好似君临天下，嗯，其他人捂着头踉跄逃窜，就连躺在担架上的衰男都挣扎着爬起来跑远了。
　　这神一般的展开，让同学们都看迷了，周南夜的表情那叫一个精彩，陈方方怎么运气这么好，每次出事都有人帮忙！
　　“切，被他们跑了。”
　　苏瑶姬从自己的跑车上下来，十分不开心道。
　　陈方方鬼使神差道：“你要往好处想，你省了一千多万呢！”
　　“嗯，有道理，不过这家伙，到底是谁啊？”
　　苏瑶姬看着正在用毛巾擦扳手的女骑士，双眸中漫起紫光，虽然看起来是一场闹剧，可是刚刚这个女人表现出的身手可不一般，一个普通的女人，能够打得过二十个男人吗？在床上还有可能，在床下，那可能性是微乎其微。
　　就在她的双目变成紫眸的同时，女骑士霍然回头，她的身上似乎也是一亮，紧接着一个像是高高扬起的尾巴的符号一闪而过。
　　陈方方等人看得一清二楚。
　　陈方方脱口而出道：“狮子座？”
　　“呀，原来是自己人啊。”女骑士听到了这三个字，拎着扳手朝这里走过来，伸出手道：“我叫谢安娜，你们就是费校长说的那几个学妹吧？”
　　陈方方傻了眼了，他一早就知道狮子座觉醒了，但是听说因为各种原因，暂时不适合出现，没想到现在突然就冒出来了，而且还这么地……
　　嗯，神奇。
　　陈方方对天发誓，他对这位大姐并没有什么偏见，但是她这个造型，怎么看都不像是好学生啊，这让从小到大一直是普通学生的他冷不丁有点不习惯。
　　不过再一想，自从上了高中，他打的人也不是一个两个了，貌似他也没什么资格说别人就是了……
　　因为校门口人多口杂，所以他们很快转移到了基地里，开启了自我介绍模式。
　　“白羊，洛家乐，高二（3）班。”
　　“金牛，陈方方，高一（8）班。”
　　“双子，杨真真，高一（8）班。”
　　“巨蟹，木子老师，高一（8）班班主任。”
　　“处.女，紫夜，身份不明人士。”
　　“天秤，芮筱萱，高一（8）班。”
　　“天蝎，苏瑶姬，高一（8）班。”
　　“射手，萧一玮，高二（3）班。”
　　陈方方代为介绍全体之后，看向狮子座谢安娜，问道：“你是几年级呢？”
　　“我？唔，其实我已经高三了，但是基本上等于没学啦，老爹让我留学到高二，应该会去她们班吧。”谢安娜看向萧一玮和洛家乐两个人。
　　然而萧一玮本来就是不苟言笑的性格，至于原来吵吵闹闹的洛家乐，自从昨天之后就变成了这个死样子，俨然成为了谢安娜之外造型最诡异的人，因为她现在坐在这里，还裹着一床棉被，整个人都瑟瑟发抖。
　　陈方方都看不下去了，这也太丢人了，大哥你当着新来的伙伴的面，能不能有点出息？
　　然而谢安娜似乎见怪不怪，连问都没有多问，扫了一圈偌大的基地之后，遗憾道：“为什么这个基地这么大，却连张麻将桌都没有啊！”
　　“哈？”
　　陈方方怀疑自己是不是听错了，这是训练基地啊，又不是棋牌室，为什么要有麻将桌啊？
　　然而，善解人意的木子老师已经举手道：“麻将桌之前有的，但是因为一玮不会，一直凑不齐一桌，校长看着心烦，就挪到杂货间去了。”
　　居然还真有！
　　这到底是学校还是棋牌室啊！
　　陈方方扫了一眼休息室，这里面的设备分别有最先进的游戏手柄，是乐哥和他的最爱，最全面的音响和K歌系统，是芮筱萱来了之后加入的，一套上等的茶具和大红袍、西湖龙井、黄山毛尖等等等，这是苏瑶姬自行采购的，墙角还堆着一箱的零食，是妹妹强烈要求下购买的……
　　吃的喝的玩的，一应俱全，想到马上要多一张麻将桌，他觉得一脸地绝望，这特么她们真的是来训练的而不是来玩的？
　　但是，更绝望的还在后面！
　　一听到有麻将桌，谢安娜的眼睛明显一亮，霍然起身道：“杂货间在哪？我去把它搬出来！我们这里正好可以凑……诶，人好像多了。”
　　她这才发现，这里有九个人，比三缺一更忧伤的凑两桌人还多了！
　　“一玮不会打。”木子老师善意地提醒道。
　　“那就正好凑两桌！”谢安娜拍板，又担忧道：“麻将够不够？不够我现在就去买！”
　　“那个，打麻将的话，我也不会……”芮筱萱弱弱插嘴道。
　　杨真真举起手里的大袋薯片，口齿不清道：“我没兴趣。”然后又趴了下去，管自己看动画片。
　　紫夜直接起身走人了，人数锐减到了五人，谢安娜为难了，嘀咕道：“五个人就要轮转了，好讨厌啊。”
　　“你们打吧，我还要备课呢。”关键时刻，又是善解人意的木子老师主动退出了。
　　于是，只剩下了洛家乐、谢安娜、陈方方和苏瑶姬四个人。
　　陈方方心中悔恨不已，他刚刚也应该说自己不会的，然而，现在已经来不及了，顶着谢安娜虎视眈眈的目光，他根本就不敢说自己不会啊！
　　“打麻将没关系，可是我们打什么地方的麻将呢？全国各地各有不同哦。”苏瑶姬下巴微挑道，打麻将这种小事，岂能难得倒她？
　　“你们说，不管什么地方的麻将，只要是麻将我都会！如果我不会，可以学！”一坐上麻将桌，谢安娜似乎陷入了莫名的亢奋状态，拍着胸.脯道，金色的头发好似要烧起来一般。
　　苏瑶姬看了看洛家乐和陈方方道：“那就本地麻将吧，他们两个人应该更熟悉一点。”
　　于是，在陈方方的一脸懵逼中，本该午休在寝室睡觉的她们，却在基地里打起了麻将……
　　最最最绝望的事情，还在后面……
　　“五筒。”
　　“胡！清一色！”
　　“三条。”
　　“胡！门前清！”
　　“二饼。”
　　“胡！对对胡！”
　　“自摸！”
　　“天胡！”
　　“……”

###第215章大兄弟，胸肌练得不错啊！###
('　　三个小时之后，把仅有的私房钱都输完了的陈方方，目光呆滞地趴在麻将桌上，心痛到无法自拔，他的脑门上都飘着软妹币的符号，嗯，这些符号正拍打着翅膀离他远去~
　　这一刻，他的宅男法则里，又多了一条，绝对不要和谢安娜打麻将！
　　以后他还会发现，不只是麻将，还要骰子、棋牌、老虎机等等，只要是和赌字沾边的，都不能和谢安娜一起玩，会输得连内.裤都没有的！
　　比如说现在。
　　“小可爱，还玩吗？我借你二百块，只要你再脱一件……”
　　苏瑶姬风.情万种地撩起了陈方方的下巴，吐气如兰道，如果说谢安娜是不折不扣的赌场大赢家，那么苏瑶姬简直就是万恶的赌场老板，无形之中赢了一个满钵，但她赢的不是钱，而是陈方方身上的衣服。
　　没错，从两个小时之前，陈方方把兜里最后一毛钱都输完了之后，苏瑶姬提出了让他脱一件衣服，就给他二百块赌约，而且不用还。
　　彼时陈方方正在赌瘾上，本来又是个钻牛角尖不服输的性格，当然二话不说就答应了，然而，他就变成了现在这个样子，他一手捂着呼之欲出的上围，一手挡着自己的小裤裤，紧张道：“真的不能再脱了，再脱就出事了！”
　　神特么的，他也不知道自己怎么会鬼使神差地答应了苏瑶姬的要求，以至于落到了现在这个地步，他现在和全衤果的区别，只差一条**和一件内.衣！
　　他发誓自己这辈子都没有在人前这么暴露过，在泳池都没有！因为他是一只旱鸭子！
　　“唔，好可惜，这么多人在，那就下次再玩吧。”苏瑶姬遗憾地看着陈方方，终究是顾及到有外人在场，没有再强求。
　　陈方方吓得腿都软了，如果没人在，你想干嘛！你到底想干嘛！
　　他的贞操已经拉响了警报，他觉得自己真的有必要对苏瑶姬提高警惕了，自打温泉回来之后，苏瑶姬对他的态度，好像逐渐从开玩笑变成了认真的了！
　　那还得了！
　　他不是弯的……
　　诶？
　　等等啊，苏瑶姬是女的，他是男的，好像没什么毛病啊。
　　陈方方楞了一下，发现自己不知不觉，竟然已经习惯了女生这个设定了，习惯真是一个可怕的东西。
　　陈方方打了个哆嗦，对此感到了深深的忧虑，不行不行，现在好不容易看到了希望的曙光，双子形态已经可以变回五分钟了，虽然五分钟约不了炮也不打不了飞机，但这至少可以证明，他是一个男人，这不是他神经错乱，而是一个真真正正的事实！
　　陈方方拉回了心神，又看向对面，谢安娜大获全胜，苏瑶姬明哲保身，苦逼的乐哥和他就是难兄难弟了，他被脱得只剩下内.衣内.裤，洛家乐倒还是好好地裹着棉袄，只是所有暴露在外面的皮肤，都画满了小乌龟，这也是来自债主大人苏瑶姬女王的指示，一只小乌龟一百块！
　　所以问题又回来了，凭什么只有他一个人要脱啊喂！
　　陈方方幽怨地看了苏瑶姬一眼道：“我什么时候能把衣服穿回来？”
　　苏瑶姬摇晃着食指道：“现在可不行，我还没看够呢。”
　　她贪婪的目光在陈方方身上游.走着，眼神中透露着满满的占有欲，引起了杨真真的不满，杨真真一下跳进了陈方方的怀里，紧紧抱着他，抬头看着苏瑶姬道：“哥哥是我的，你不准看！”
　　“哦？这衣服可是我给钱脱的，你也太不讲道理了。”苏瑶姬嫣然笑道。
　　“哼，就你有钱吗，哥哥，我也给你五百块，我们回房间慢慢脱！”杨真真抬起头不屑道。
　　陈方方缩成一团，脸上写满了“向恶势力低头”这几个大字，他能不低头吗，这两个人是他能得罪的吗？妹妹就不用说了，貌似只有妹妹一个人知道可以用星座手链操控他变身这件事，万一哪天妹妹半夜摸上他的床，然后……
　　想到近亲乱亻仑的结果，那画面太美他不敢想啊！
　　至于苏瑶姬，呵呵，还用说，这家伙是属蝎子的好么？天蝎座你也敢得罪？时下最流行的记仇、超记仇、超超超记仇、拐弯抹角记仇、螺旋上升记仇、扇形放射性记仇、360度无死角无懈可击记仇等记仇系列，可不就是苏瑶姬同学的标签么。
　　曾经发生过这样的事情。
　　杨真真有一天在课上睡迷糊了（当然也有可能是故意的，嗯，大概果然是故意的吧！）流了一大滩口水，然后顺手拿起了苏瑶姬放在桌子上的手巾擦脸，又趁她不注意丢了回去。
　　被苏瑶姬发现了，一个礼拜之后，忘性极大的杨真真已经忘记了这件事，然后她的报复才姗姗来迟，趁着她上课睡觉的时候，偷偷把果汁倒在她的裤裆上，于是数学老师的表情异常复杂地让杨真真同学回寝室换衣服了。
　　总而言之，言而总之，两个人他都得罪不起！只好默默地装鹌鹑。
　　眼看着两个人唇枪舌战，谢安娜打了个哈欠，顶着陈方方心碎的目光，把钱收回了兜里，然后看着洛家乐，问陈方方道：“喂，这家伙怎么要死不活的样子？”
　　没错，明明打了三个小时麻将，可是洛家乐依然处于梦游状态，本来最在乎形象的她，现在脸上被人画满了小乌龟却一点也不在意，裹着被子脸色发青，浑身颤.抖。
　　“额，这个嘛……”陈方方觉得有点头疼了，关于乐哥的性取向啊，刚刚被人戴了一顶绿油油的帽子啊，等等等，怎么向这个新伙伴说明呢？
　　谢安娜性格直爽，看他吞吞吐吐的样子，直接一巴掌拍在了洛家乐的肩上，干脆道：“喂，你到底怎么了？”
　　洛家乐倦怠地扫了她一眼，又往棉袄里缩了缩。
　　谢安娜眉头微皱，眼疾手快地抓住了她的手，顿时惊呼道：“好凉啊！你怎么了？”
　　嗯？
　　陈方方纳闷了，他原本以为乐哥怕冷是一种心理作用，就像是创伤后遗症之类的应激反应，难不成她真是生病了？
　　“这边有没有医务室，快给她检查一下啊，我靠，这个体温也太低了！”谢安娜嚷嚷道，吵架中的苏瑶姬二人也停了下来，看着洛家乐，眼中皆有着不同程度的担忧。
　　五分钟之后，万能辅助木子老师到达战场……
　　经过一番检查后，她的表情有些凝重。
　　“绝症吗？白血病还是癌症？”
　　看到木子老师神情凝重的模样，杨真真冷不丁道。
　　陈方方的额头竖下黑线道：“有你这么损人的么，所谓好人不长命，祸害遗千年，乐哥你放心，我相信你一定会长命百岁的！”
　　“……”
　　谢安娜用复杂的眼神看了这两“姐妹”一眼，心想这都是什么人啊。
　　木子老师亦是无语地扶额道：“你们啊，真是想太多了，没什么大事，就是体温偏低只有35度，如果再低就有危险了，现阶段还没问题，但是，她怎么会一.夜之间变成这样的？”
　　这个问题，陈方方也没办法解答，难不成真是因为失恋？
　　倒是苏瑶姬若有所思道：“难不成是星座症候群？”
　　木子老师恍然大悟道：“有这种可能，在此之前乐乐没有出现星座症候群的症状，不排除随着星力的增加，突然爆发了。”
　　又是星座症候群？
　　陈方方摸着自己的下巴，他就是被这个该死的星座症候群害惨了，另外一个和他一样惨的，就是木子老师的性瘾了，至于其他人，似乎都不怎么明显啊，也有可能是像木子老师那样的难言之隐，所以不便说出来吧。
　　“啊，原来那个叫星座症候群啊，我还以为为什么呢。”谢安娜抓了抓自己不羁的长发，忧伤道。
　　“咦，你有什么异常吗？”陈方方好奇道，总不会她之前也是个男生吧。
　　“唔，过段时间你们就知道了。”大大咧咧的谢安娜却对这个问题避而不谈，表情看起来十分为难的模样。
　　这反倒勾起了陈方方的好奇心，她的星座症候群到底是什么呢，还有妹妹和苏瑶姬，好像也没见她们觉醒之后有什么异样啊。
　　还有学姐，这样说起来，学姐去年就觉醒了，有什么不一样的地方吗？陈方方努力思考了一下，胸还是一如既往地平，打人的时候还是那么痛……
　　陈方方日常地思考人生，谢安娜看到洛家乐半死不活的样子，皱了皱眉，说时迟那时快，她朝着洛家乐的胸口，自来熟地捶了一拳道：“哎呀，多大点事啊，男子汉大丈夫，怎么要死不活的！”
　　于是，众人眼睁睁看着了无生气的洛家乐，大概是因为疼痛，眼睛一下就活了，愤怒地看着谢安娜。
　　“诶？”谢安娜也觉得有点不对劲，变拳为掌，在洛家乐的胸.前狠狠地抓了一把，张大了嘴，难以置信的表情。
　　苏瑶姬和杨真真不厚道地笑了起来：“哈哈哈哈哈哈。”
　　当然，这绝对不包括正义感满满的陈方方同学，他是那种幸灾乐祸的人么！他是么！
　　“谢安娜同学，我要郑重其事地对你说一句……”
　　他一本正经竖起了大拇指道：“干得漂亮！”随即咧嘴一笑，洛家乐你也有今天！让你天天咸猪手摸摸这个摸摸那个，可算遭报应了吧！
　　谢安娜一脸蒙圈，又顺手捏了好几下，才发自内心地感慨道：“大兄弟，你胸肌练得不错啊。”
　　洛家乐终于爆发了：“老娘是女的！！！！”
　　声音几乎震碎天花板，其间还夹杂着队友们不厚道的笑声。

###第216章陈方方的告白日志###
('　　??
　　在这之后的日子里，万城高中因为两个转学生的到来，而变得越发热闹。
　　哦，你问我为什么是两个转学生？
　　咦，难道我忘记告诉你了，花痴死宅腐男郝英俊同学，为了近距离进修百合美学，竟然真的转学到了万城！还是到了陈方方的班级！
　　于是，陈方方变身的日常中，又多了一道亮丽，啊呸，一点都不亮丽的风景线。
　　“啊，****！！”
　　“啊啊，S.M女王！！”
　　“啊啊啊，贫乳萝莉！！”
　　“啊啊啊啊，真是一如既往美丽的一天啊！”
　　抱歉，我的心情一点都不美丽。
　　陈方方面无表情地从郝英俊身边经过，完全不能理解世界上怎么会有这么奇葩的生物，花痴，可以理解，死宅，可以理解，腐男也可以理解，但是全部都聚集到一个人身上，这简直是一朵清新脱俗的奇葩花啊！
　　至于他的新伙伴霸气侧漏的狮子座谢安娜同学，同样一点都不省心，每天聚众赌博，已经被教导处警告了无数次，依然屡教不改。
　　听闻通过高超的赌博技术，她已经把自己接下来两年的学费和生活费都凑够了，陈方方只能够是叹为观止。
　　日子一天天地过去，洛家乐的畏寒依然没有半点地好转，而随着射手月的接近，陈方方的心情也逐渐忧愁，理由非常之简单。
　　射手月=学姐生日
　　我靠啊！学姐怎么这么快就生日了！人家还没有做好心理准备啊！！
　　至于是什么样的心理准备，之前也已经瞧瞧透露了一丢丢了，好吧，不是一丢丢，基本上是人尽皆知了。
　　他！
　　在学姐生日那天！
　　要跟学姐表白！
　　对！没有错！就是表白！
　　然而，陈方方同学一想到之前无数次的表白失败经历，就觉得异常地蛋疼。
　　嗯，我们来情景重现一下，他之前表白失败的情形是这样的……
　　初一的时候，某个烟雨蒙蒙的午后，两个人散步在操场。
　　萧一玮撑着伞，陈方方小鸟依人地走在她身边，因为不敢靠的太近，所以大半个身子都湿透了，凌乱的短发湿哒哒地贴在脸上，他几番欲言又止，终于，好不容易下定了决心，他停下了脚步，看着萧一玮道：“那个，学姐……”
　　“嗯？”
　　萧一玮转头，不解的看着他，她清冷的美眸一旦映在他的瞳孔里，陈方方就莫名地紧张，结结巴巴道：“那个，我我我我、你你你你、喜喜喜喜……喜欢淋雨吗？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　陈方方异常豪迈地冲进了雨中，辛酸的泪水和雨水混合在一起的味道，十分酸涩。
　　萧一玮在他的身后，一脸懵逼。
　　第一次告白，卒。
　　第二次告白，陈方方同学吸取了第一次失败的经验，并且经过大半年的调养身心之后，在某一天午后，两个人一起走路，哦不，学姐推着自行车，他走路的时候，试图提起了话题。
　　“学姐，我跟你说，今天我们班有人问我，喜欢什么样子的女生，然后呢，我都还没有回答，居然有人就帮我回答了！”
　　陈方方说到这里，咽了口唾沫，一咬牙，一狠心道：“他们说我喜欢你！”
　　萧一玮的脚步一下就停住了，直勾勾地看着他，眼睛仿佛在说：“然后呢？”
　　“这怎么可能嘛！哈哈哈哈哈哈……”
　　陈方方说出这句话的时候，恨不得给自己来一巴掌，他明明想好的剧本不是这样子啊！！不是这样子啊！！！
　　第三次告白，在陈方方初二那年的愚人节，对，不要问他为什么挑愚人节，这特么不是上网查的攻略么！
　　表白成功就在一起，表白失败就当开玩笑啊！
　　然后，这一次陈方方吸取了前两次的教训，他发现自己当着学姐的面，是无论如何也说不出示爱的话，那就只能换个方法了，比如说，网聊啊！
　　这一天，陈方方同学从早上六点钟起来就蹲在电脑前面，等着学姐上线，直到晚上八点多，他才看到学姐的头像亮起，急忙一个弹窗过去。
　　当时的聊天记录，是这样的……
　　到此为止，陈方方开始紧张了！因为他要表白了！他真的要表白了！
　　在萧一玮回复这个字的时候，陈方方已经爆发了单身十四年的手速，打出了下面那行字：
　　陈方方啪嗒啪嗒打完这些话，一看萧一玮一点反应都没有，开始紧张了，他发了一个弹窗过去：
　　好了，陈方方疯了，享年十四岁……
　　后续是，陈方方没能假装是愚人节的玩笑，他心想，装作没听见，大概就是学姐拒绝的方式吧，他默不作声地把学姐删了，打算把自己的初恋终结。
　　那天晚上，他绕着学姐楼下，跑了一圈又一圈，直到天亮才回去，在那之后，他失眠了整整两个月，暴瘦二十斤，本来就不胖的他，彻底成了皮包骨。
　　然而，更让人气馁的是，忙于准备中考的学姐，竟然愣是没有发现没了他的好友，直到两个月后，不争气的陈方方同学，暗摸摸地登上了学姐的QQ，把自己加了回去……
　　在那之后，陈方方没有再敢表白了，他知道永远不会有答案。
　　“咔擦，唔，所以呢，你这次为什么又想不开了？”
　　冷静听着亲哥哥述说自己的初恋史的妹妹，不止内心毫无波澜，甚至还有点想笑！哦，顺便还默不作声地吃掉了陈方方一个星期的伙食费！
　　陈方方仰望天空，叹了口气道：“大概，还是因为不甘心吧，我曾经那么爱你，你到底爱过我吗？我对你来说，究竟是什么呢，我真的，真的很想知道。”
　　“那你还磨叽什么，生日礼物准备好了吗？台词准备好了吗？服装需要我帮你设计吗？”妹妹终究是妹妹，还是靠谱地提出了建议。
　　陈方方垂头丧气道：“没有……”
　　杨真真的脸上露出蜜汁微笑，嗯，不太友善的那种微笑，隐隐带着威胁的意思道：“那你知道，我们后天就要上飞机了吗？”
　　陈方方满脸震惊道：“什么？我们后天就去霓虹国了？”
　　“嗯，没错，美.少.女组合，出征霓虹国之章马上要开始，作者菌能量耗尽，请投推荐票恢复能量，开启正常更新谢谢。”杨真真微笑地看着电脑屏幕，神秘道：“打赏还可以解锁工口剧情哦……”
　　“妹妹，你啥时候被作者菌收买了？”陈方方吐槽道。
　　“因为作者菌答应我走妹控线，并且尽量帮你的变身时间延长到一小时，嘿嘿嘿，我就勉为其难帮他打个广告好了。”杨真真露出猥琐的笑容。
　　陈方方惨叫道：“乱亻仑什么的，这样不好吧！”
　　“真魔女，放开我的小可爱，我是绝对不会把让给你的！”
　　不知道从哪冒出来的苏瑶姬，已经完成了变身模式，蛇尾摇曳不善道。
　　“那个……方方……是我的……人家也不会认输的。”
　　芮筱萱弱弱道，手里多了银色天平。
　　“嗯。”
　　萧一玮悍然拔剑，寸步不让。
　　“可男可女，这个我喜欢，那我也跟你们玩一玩。”
　　谢安娜从背后掏出了金扳手，跃跃欲试。
　　“你们不可以早恋哦，方方，快到老师这边来。”
　　木子老师微微一笑朝陈方方招手。
　　“方方，我喜欢你。”
　　“乐哥，我是男的啊男的啊！你该不会是因为失了一次恋所以就连男女都不分了吧！”
　　“怎么办，我也好喜欢方方哦，你们不可以让给我吗？”
　　“爱丽丝老师，你凑什么热闹啊喂！”
　　“不巧，我也是，嫁给我好么。”
　　“总裁大人，你们能不玩了么！”
　　在众人的簇拥下，陈方方犹如狼入虎口，直到他看到了持银枪而立的俊美少年，犹如看到救星般大喊道：“紫夜救我！”

###第217章埋在富士山下的宝剑###
('　　时间是十一月二十三日。
　　地点是霓虹国的樱百高中，它的另一释义项，是万城高中的交流校。
　　是日，陈方方一行人抵达樱百高中。
　　学校的选址极为考究，坐落在灰常有名的户士山下。
　　以上并不是错别字，嗯，陈方方也很想问问，为什么领队突然变成了操着一口港台口音的陌生的老师，他温柔可爱美腻大荒、啊呸，差点被带着跑了，他的木子老师去哪了？
　　“木子老师去哪了？”
　　陈方方回头问道，在他的身后，整整齐齐地站着本次前来交流的学生，其中就包括了星座战士八人组及路人甲乙丙丁及学生会团委干部，包括欧阳乘龙和瞿思雨和顾婉仪，还有不知道从哪冒出来的苏景辰。
　　总而言之，他在万城认识的人，似乎没拉下几个，全员出征霓虹国，至于这其中有什么黑幕与邪恶的py交易，咱们暂时不谈。
　　那么，重点又来了。
　　“木子老师不是跟着我们下飞机的么，为什么不见了……”
　　陈方方又问了一遍，妹妹才放下手里的薯片，腾出嘴道：“她刚刚一下飞机就被人接走了。”
　　“嗯，被一辆丰田世纪接走了。”谢安娜补充说明道，提起车型，她可算是如数家珍，什么车型就没有她不知道的，毕竟平时来赌场那些人，如果输得太多，就只好抵押资产了，开过来的汽车往往是最快被抵押的，她每年经手销赃的汽车，不下万辆……
　　咦，好像不小心说漏了什么。
　　“丰田世纪啊，被誉为霓虹劳斯莱斯的那个？”洛家乐开口问道，经过一个多月的调养，她似乎已经从失恋中走出来了，除了畏寒症依然严重之外，基本恢复了原状。
　　陈方方一听，心提了起来道：“木子老师怎么会被这种车接走呢？该不会是被什么富二代盯上了吧？”
　　叶子衣摇头道：“应该不是，我看到是一个中年人下车接的她，看起来像是亲人。”
　　啊，陈方方想起来了，好像有人提过，木子老师有霓虹血统来着，甚至于万城之所以能和霓虹的学校建立合作关系，都是因为她。
　　这么说来回家省亲也能够理解。
　　陈方方点头，他突然想起来一个问题：“为什么你们都看到了，就我一个人没看到？？”
　　杨真真翻了个白眼道：“呵呵，某人当时盯学姐盯得目不转睛，哪有空注意这些。”
　　囧……
　　陈方方偷摸地瞅了萧一玮一眼，还好她没有听到这句话，当然，或许听到了也不会介怀，哎，还有五天就是学姐生日了，他要怎么办呢，连礼物都不知道买什么好，学姐简直是无欲无求的代表，不喜欢吃不喜欢穿除了剑道也没有别的兴趣爱好，给她买礼物真是让人头疼的一件事情。
　　“对了，你们听说了吗，听说富士山这里，埋着一把剑。”
　　不知道从哪飘来的声音，引起了陈方方的注意，他寻声望去，瞿思雨正在给她的同学们讲故事。
　　“听闻这把剑是上个世纪末，一个霓虹的考古学家，找到了一处遗址，从中寻得十握剑的残片，委托当世最有名的三位匠人联合打造，此剑出世之时，风云为之变色，吹毛断发，削铁如泥，剑道大师本间灰评论，它威力仅次于天丛云，十大名剑当有它一席之地，但是因为生逢治世，没有用户之地，就被匠人埋在了富士山下，具体在哪，至今没有人找到。”
　　瞿思雨娓娓道来，她的话引起了陈方方莫大的兴趣，他这边正为学姐的礼物所发愁呢，没想到刚打瞌睡就有人送枕头来了，学姐什么都不缺，可是正缺一把平时用的宝剑。
　　学姐虽然出身武道世家，主攻剑道，但是冷兵器时代早已过去，现在想要寻得一把合适的剑，实在是千难万难，而那些普通的大路货，别说是学姐看不上，就连他都看不上。
　　但是想找一把好剑真的不容易，现世所谓的名剑，要么在博物馆里被收藏着，要么被私人的收藏家收藏着，根本不是拿来用的，况且那些数百年的老家伙，能不能用，陈方方深表怀疑。
　　这把剑既然是上个世纪所造，那距今不过几十年，应该可以用，但问题在于，这件事是传闻，还是真的。
　　“瞿思雨，你刚刚说的话是真的？你才哪里听来的？”
　　陈方方听到这句话一看，顿时恨得牙痒痒，天杀的苏景辰，怎么也跟来了，而且他似乎也为学姐的生日礼物而发愁，和他打着同样的主意。
　　瞿思雨笑道：“我哪知道真的假的，只是来之前，我翻墙上樱百高中的论坛想提前熟悉一下这边的环境，没想到却看到了这么有趣的一则招募令，听闻铸剑匠人的后人手里拿着一张藏宝图，现在在招募队友解开谜团，挖出宝剑呢。”
　　陈方方用最快的速度拿出手机，按照瞿思雨所说的，登上了这个学校的论坛，他暗自庆幸自己来之前买好了上网卡，不然现在可就忧伤了。
　　果然，他在论坛的醒目位置，看到了这则招募令，这则招募令几乎处于置顶状态，每隔一两分钟就会被人顶上去。
　　但是，这并不代表他们对这把宝剑感兴趣，恰恰相反的是，大多数人是对这件事情产生了质疑，陈方方逐页翻阅，用自己硬肛动漫日剧GALGAME练出来的日语，基本上也能看懂。
　　“什么宝剑，八成是骗人的吧？”
　　“就是，还什么十握剑的残片，要是有那种东西，早就上交国家了吧？”
　　这个疑问，陈方方的心里也有，他心想，哪有这么巧的事情呢，但他已经看到了招募令上留下的地址，决心去问一下再说，他豁然抬头道：“各位同学，我失陪一下。”
　　说完拔腿就跑，不跑不行啊，因为他看到苏景辰也已经开始行动了，这家伙，来就来吧，居然还带着小弟来，小弟已经机灵地直接去问这个学校的学生了，自然比他更快一步地得到了答案。
　　于是乎，原本安静的校园里，出现了惊人的一幕，一女四男在校园里夺路狂奔……

###第218章花丛中的幽灵###
('　　“你来干什么？”
　　“这句话应该我问你才对，你来干什么？”
　　“你来干什么我就来干什么！”
　　“你这个不男不女的家伙，就不能不要总是缠着一玮吗？”
　　陈方方和苏景辰并肩奔跑在陌生的校园里，两个人都对彼此的目的心知肚明，所以开启了嘴炮模式。
　　“你才是不要老是缠着学姐，学姐根本就不喜欢你，你又何苦纠.缠不休？”
　　“我纠.缠一玮？明明是你在纠.缠她，两个女人是不会有好结果的，我劝你尽早放弃。”
　　“我不会放弃的，这把剑我拿定了！”
　　“做梦！你们三个，拦住她！”
　　在苏景辰的一声令下，他的三个跟班调整了路线，挡住了陈方方三个方向的去路，陈方方愤怒地看着苏景辰远去的背影，情不自禁竖起了中指道：“靠！贱人！”
　　但事关学姐的生日礼物，以及他能不能表白成功，陈方方是绝对不会这么轻易放弃的，他手握双拳，低声喝道：“你们三个，再不闪开，我就动手了！”
　　这三个跟班说是跟班，其实是苏景辰的同班同学，但是同人不同命，苏景辰是千金之子，他们就只能沦为奴仆听候使唤了。
　　听到陈方方的话，三人面面相觑，陈方方同学的暴力之名，在万城可算是声名远播，无人不知无人不晓，他们也有点害怕，但是有苏景辰的命令在，他们又不能躲开，其中一人硬着头皮道：“学妹，请你不要为难我们，我们的父母都在苏家名下工作，我们不能违抗他的命令……”
　　靠，还有这种操作？居然打起了苦情牌？
　　正准备一不做二不休KO掉他们三个人的陈方方，听到这声泪俱下的自白，感觉也是为难，再怎么说他也是爱与正义的使者，传说中的星座战士，对普通人使用武力好像不好吧？
　　就这么会功夫，他已经看不到苏景辰的背影了，他咬了咬牙道：“你们真的不让？”
　　“我们真的不能让！请见谅！”
　　三个人齐声喊道，整整齐齐地站成一排，一边说着一边成九十度角弯腰鞠躬道歉。
　　陈方方咬牙切齿道：“好！既然你们不让，那我……”
　　“那我就不去了还不行么！”
　　丢下这句话，他愤愤地转身，留下一脸懵逼的三个人，啊咧，这剧本，好像不太对？
　　望着陈方方往回跑的身影，他们愣是不知道该不该追。
　　于是，陈方方成功躲过他们三个人的视线，绕了个大弯，又奔向了招募令上登记的地址。
　　然后，五分钟之后……
　　他成功迷路了。
　　“靠，这里是哪里啊？”
　　陈方方同学完全忘记了，他根本是初来乍到，想要仅凭地名找到一个陌生的地方，哪有那么容易，尤其是他为了避开那三个人的眼线，只好从花园开始绕弯，结果就真的绕不出去了！
　　举目望去，四面花海，今年的天气十分反常，明明已经十一月底，却还迟迟看不到深秋的迹象，到处都是花团攒簇，鼻息中弥漫着花香，陈方方仿佛穿越到了动漫里的场景。
　　这个时候，按照剧本，应该会出现美.少.女来营救他吧？然后开启一段罗曼蒂克的邂逅吧，仿佛《花与少女的祝福》里面第一次遇到会长的情形？
　　陈方方想想还有点小激动呢，不禁东张西望了起来，这一看之下，还真让他看到了一个似有若无的身影，傲立于花丛之中，似在拈花细嗅，背影美得令人荡然心动。
　　哎呀，古人诚不欺我，果然有美女在此。
　　陈方方的宅男之魂熊熊燃烧，他慢慢走了过去，朗声道：“你好，请问这里是哪里？”
　　陈方方似乎看到那人的身体轻颤了一下，显然是听到了他的声音，但是她的反应却大大出乎了陈方方的预料，那人竟然把花一丢，转身就跑？？
　　what？
　　说好的罗曼蒂克的邂逅呢？
　　大姐你不要这么玩我啊，我不要罗曼蒂克了，你至少把我带出去啊！
　　“喂，同学，我想去兵器部，请问往哪里走！”
　　陈方方再也顾不上装逼，拔腿就追了上去，一边大喊道。
　　可是他越喊，那个人就跑得越快，看起来完全没有追上的希望，那鬼魅的速度，让人怀疑是不是遇上了幽灵。
　　陈方方的内心充满了委屈，我靠他只是想问个路而已啊，他长得有这么吓人么，为什么一看到他就跑？于是他说话间不由自主流露出了一丝委屈道：“同学，我真的不是坏人啊，我只是迷路了啊！”
　　像是听出了他声音里的无奈，前面那人终于停了下来，但却依然没有回头，声音传了过来，带着些许紧张道：“だれ？”
　　嗯哼？
　　大咧？
　　陈方方低头看向自己的胸，咳咳咳，胸是很大，所以呢胸大等于坏人吗？
　　不对不对，她说的是，だれ？谁？
　　我靠！
　　陈方方终于想起来了，他现在不是在华夏，是在霓虹国啊！
　　马丹他刚刚用的是中文啊，这也难怪，他都还没有接受自己已经漂洋过海的设定，就迫不及待地出来找兵器部了，也难怪他一时情急忽略了这个设定，怪不得这个姑娘会跑了，这冷不丁听到陌生人用鸟语搭讪，还追赶她，肯定会有点害怕啊。
　　想到这，陈方方心里愧疚极了，他组织着措辞，用日语结结巴巴道：“阿诺……初次见面，我是新来的华夏交换生，我不小心在花园里迷路了……”
　　在他磕磕绊绊的解释下，那人似乎放松了许多，但是，她为什么就是不回头呢，陈方方的心里闪过这样的疑惑，可现在最重要的，还是找到兵器部，要是让苏景辰先得手了，他简直会气死。
　　所以他单刀直入道：“我想去兵器部，请问您知道怎么走吗？”
　　陈方方再度庆幸，还好他为了啃生肉早早地自学到了N1，不然现在语言不通，可就真是两眼一抹黑了。
　　“顺着这条路往前走，然后看到一栋五颜六色的大楼，二楼第二间就是兵器部了。”
　　“谢……诶？人呢？”
　　陈方方正想道谢，为表尊敬还低下了头，结果一抬头，那个女生已经消失在了花丛中，看着茫茫花海，他忍不住打了个冷颤，他该不会是出现幻听了吧？事实上根本没有那么一个人存在过？
　　还是……撞鬼了？
　　陈方方一抖，再也不敢往下想，按照那人的指示，夺路狂奔，然而，等他好不容易冲到兵器部的时候，看到的，竟然是这样一幅场景……

###第219章你说谁是东亚病夫？###
('　　陈方方踏入兵器部，第一眼看到的，就是狼狈不堪地趴在地上的苏景辰。
　　明明是这么凉爽的天气，可他却早已汗如雨下，白净的脸蛋憋得通红。
　　更神奇的是，还有一只小巧的赤脚，踩在他的身上……
　　这香.艳的场景，让陈方方的八卦之心熊熊燃烧了起来，这是什么情况？难不成苏景辰其实是个M？嗯，有可能有可能，学姐那种冰山般的气质，也的确有着霸道强攻的感觉。
　　会喜欢学姐的男人，骨子里总是多多少少带着一点M吧……
　　等等……
　　喜欢学姐的男人……
　　陈方方总觉得无形之中好像把自己也骂进去了，他是M吗？他肯定不……
　　这个还真说不好，他发现自己总是对年长的霸道的女性，毫无抵抗力，像是学姐啊、墨倾城啊，甚至于是苏瑶姬，他都还蛮喜欢的……
　　一不小心认清了自己的本质的陈方方，心里感觉到一阵阵的忧伤，而踩在苏景辰身上那只玉足的主人，正在无情地讽刺道：“呵呵，这就不行了？就你这样，还想跟我一起去寻宝？你们华夏人果然是东亚病夫。”
　　这句理所当然用的是日语，语气相当之S。
　　可是陈方方却蓦然兴奋了起来，当然不是那种****了！他是哪种人吗？他不是M啊！
　　他只是终于找到正主了所以很开心而已！
　　这台词还不够明显吗，这个女人显然就是发布招募令的人啊！
　　陈方方再也顾不上管苏景辰，一下冲上去道：“哈罗，同学，就是你发布的招募令寻找埋葬在富士山脚下的宝剑吗？”
　　此刻，他才看清这个少女的样子，她的身高大概和妹妹差不多，只有一米五出头，嗯，理所当然是贫乳属性，你以为******那么常见吗，世界上多得是童\\乳巨颜好么！
　　令人瞩目的，是她的发型，竟然是敲敲敲敲级萌的双马尾！
　　这是陈方方第一次在现实中看到双马尾的妹子，还染成了暗金色，配上她萝莉的身高，显得非常可爱！
　　就连陈方方这种非萝莉控人士，这一刻都有一点怦然心动。
　　但是……
　　她踩在苏景辰背上那只脚，那才叫瞩目，听到陈方方的声音，苏景辰艰难地抬头道：“你怎么来了！”
　　这副狼狈不堪的样子被陈方方看到，苏景辰简直是想死的心都有了，通过这段时间的接触，他已经发现了，陈方方，绝对就是他的头号情敌，萧一玮对别人都一视同仁，却偏偏对这个不男不女的假小子格外不同，如果不是喜欢，还能是什么？
　　如果这家伙是个男人，苏景辰早就放弃了，但是，偏偏她是一个女人，先不说在华夏，女人和女人怎么可能在一起，就说萧一玮的父母，是传统的习武之人，绝不可能接受这种禁断之恋，这是他最后的依仗，所以才能撑到现在。
　　嘛，扯远了一丢丢，回到当下。
　　苏景辰脱口而出的话，当然用的中文，这也就暴露了陈方方的来历，双马尾本来看到******的妹子还挺有好感的，知道她是华夏人之后，表情却骤然一变，轻蔑道：“你和他是一起的？”
　　“才不是！”
　　“鬼才和他一起！”
　　陈方方和苏景辰异口同声道。
　　双马尾一愣，冷笑道：“我懒得管你们是不是一起的，总之，你们都是东亚病夫，他是个垃圾，想必你也好不到哪里去，你们俩一起滚吧，连我的考验都通不过，我不需要你们这种拖后腿的队友。”
　　说着，她把小巧的玉足从苏景辰背上收回来，走向一旁拿毛巾擦了擦手。
　　这话陈方方就不爱听了，什么叫东亚病夫，这是一个贬义词好吧！
　　他挺起胸膛道：“那家伙是个没用的东西，但他不能代表我们华夏，像他这种货色，在我们华夏也是垫底的，说出你的考验吧，老朽统统接下了。”
　　难得有这样的机会，陈方方光明正大地黑了苏景辰一把，偏偏苏景辰还没法反驳，因为他今天的确是出糗了，可他也不相信陈方方能通过这个难缠少女的考验，他艰难地从地上坐起来，嘲笑道：“陈方方，你不要狂妄自大了，这个女人的考验，没有人能通得过。”
　　“谁说没有，山本，示范给他们看。”
　　谁也没想到双马尾竟然听懂了这句中文，出口讽刺道，在她的召唤下，地板突然一震，陈方方这才看到，角落里竟然坐了一个巨人！！
　　他仅仅是坐在那里，就比陈方方还要高！
　　好吧，一不小心又暴露了陈方方同学矮的事实，但他怎么也有一米六几啊！！这个人坐着就这么高，真的科学吗！
　　在双马尾的命令下，巨人直接趴在地上，真的是好大一坨肌肉，那膨胀的手臂，恐怕都有陈方方的腿粗，在他的面前，芮金川简直就是个小孩，而陈方方他们，根本就是娃娃。
　　双马尾的萝莉更不用多说了，完全像是个襁褓中的婴儿，她直接坐在了巨人的背上，双脚离地，巨人像感觉不到重量一样，纹丝不动地开始做俯卧撑！
　　“一、二、三、四……”
　　他一边坐，双马尾一边数着，他的速度并不快，可是特别稳特别标准，一眨眼就做了二十几个，连一点汗都没出。
　　陈方方惊呆了！
　　那个小萝莉虽然看起来小，但是怎么说也是个人啊，七八十斤总该有吧，负重七八十斤的情况下居然还能做得动，这特么还是个人么！
　　本来信心满满的陈方方，瞬间觉得鸭梨山大。
　　苏景辰更是不用多说，他本来也觉得这个人的要求太苛刻了，可是见识了这个巨人之后，他才算是明白了，什么叫做非人类，这就叫做非人类！
　　“东亚病夫，你看到了吗？你做不到，你不代表别人做不到。”双马尾毫不留情地嘲讽道：“带着你的同伙滚吧。”
　　陈方方不服了，他承认这个巨人很牛逼，但是比力气，他还没有怕过谁，他昂首挺胸道：“你的意思是不是我只要超过他，你就可以允许我和你一起寻找宝剑？”
　　“超过山本？你在说笑？”双马尾嗤之以鼻道：“这样吧，那边有把剑，是山本的武器，如果你能拿得起来，就算你合格。”
　　苏景辰刚想说这个要求不公平，凭什么他得累死累活地做俯卧撑，陈方方只需要拿起剑，可是，当他看清那把剑的大小的时候，顿时咽了口唾沫，不说话了。
　　陈方方顺着视线看去，在墙角竖立着一把黑不溜秋的大剑，哦不，应该用巨剑来形容更贴切，剑面足有二十几厘米宽，至于高度，陈方方往边上一站，竟然与剑同高！
　　巨剑通体漆黑，仅仅是倚靠在墙上，白色的墙体上，竟然出现了蜘蛛网般的裂痕，已经足以说明了它的分量。
　　陈方方的双手握在了剑柄上，因为剑身和他差不多高，这个动作他做起来颇有些滑稽。
　　双马尾嗤笑道：“东亚病夫，你放弃吧，你是不可能……纳尼？”
　　在她难以置信的目光中，陈方方轻轻松松拿起了巨剑，横剑直指道：“你说谁是东亚病夫？”

###第220章霓虹是A罩.杯之国###
('　　明亮的教室里，清秀娇小的少女，单手拿着一把和她差不多高的巨剑，横剑直指，画面透露着极致的反差萌。
　　意犹未尽的纳尼两个字，充分表示了双马尾的震惊，而她也的确有震惊的理由，一个看起来比她大不了多少的妹子，竟然能单手举起成年男子双手都不一定能抬起来的巨剑！
　　对此，成功装逼的陈方方同学只想说，呵呵，你以为什么叫金牛座？能吃能打能抗，才是金牛座？
　　比力气，他还没有怕过谁！
　　不过……
　　装逼是不是可以结束了，马丹这把剑好重啊！
　　陈方方也说不准这把剑到底有多重，但他已经用上了星力，都只能堪堪单手拿起，想要挥舞自如，恐怕得把金牛拳套召唤出来才行。
　　不过看到萌妹子嘴.巴长得比什么都大，简直可以塞下……咳咳咳不能再往下想了，那画面太污。
　　陈方方的内心还是相当有成就感的，不只是她，那个巨人都转过头，目光炯炯地看着他，至于苏景辰，更是不用多说了，那把剑他看着就怂了，陈方方居然能单手拿起来，他还是人吗？
　　不，这一定是假的，不存在的！陈方方怎么能这么牛逼！
　　苏景辰表示不服，他一下从地上爬起来道：“不可能，这把剑一定是假的，我也来试试。”
　　“呵。”
　　听到这句话，陈方方只想把手里的剑丢过去，然后把苏景辰砸个半死不活，他就会知道，这把剑到底有多重了。
　　但是想到这么做的后果，苏景辰搞不好会半身不遂，半身不遂他肯定赔钱，整苏景辰可以，赔钱门都没有！
　　于是他又心生一计，轻轻松松地放下了巨剑，当然是轻拿轻放，没有发出半点动静，但他嘴上却装作很吃力的样子道：“哼！你说不重，有本事你来试试看？保证重得吓死你！”
　　他心口不一的样子，落在苏景辰的眼里，更是笃定这把剑一定是假的，只是看起来重而已，这个双马尾，搞不好是想考验他们的勇气，他越想越觉得有道理，大步走过来道：“我才不信你的鬼话，这一定是一把塑料剑！”
　　斩钉截铁地丢下这句话，他学着陈方方的样子耍帅，一只手抓向剑柄，他比陈方方高出一个头，这个动作做起来，自然比陈方方潇洒得多，他的手握在剑柄上，一用力，竟是轻轻松松地把剑提起来了！
　　他哈哈大笑道：“哈哈哈哈，我就知道你们是骗我的，这把剑明明就很轻嘛！”
　　“哦，是吗？”陈方方幸灾乐祸地一笑，把按在剑身上的手松开了。
　　顿时，一股巨力从手上传来，苏景辰连人带剑摔在地上，幸亏他松手得快，不然现在就已经骨折了！
　　“陈方方！你！”苏景辰捂着自己的手臂，愤怒地瞪着陈方方，这家伙，居然敢整他。
　　陈方方满不在乎地吹了个口哨道：“你不是说这把剑是塑料剑吗？你不是说很轻嘛？”
　　苏景辰语塞，确实是他自己非要试的，不能怪陈方方整他。
　　他心有余悸地看着砸在地上的巨剑，刚刚这把剑落地的时候，恍惚间好像整栋楼都震了一下。
　　这特么到底有多重啊！
　　还有陈方方这个变态！
　　他是有听过陈方方怪力萝莉的称号，但他以为她只是力气比一般人大，哪能想到竟然恐怖如斯！
　　整了苏景辰一把，陈方方没空再和他磨叽，看向双马尾道：“我应该通过考验了吧？”
　　双马尾倒是想嘴硬，再骂两句东亚病夫，可是陈方方已经用行动证明了自己，她再折腾可就是自找没趣了，她不情不愿道：“恭喜你加入我的探险小队。还有地上那个东亚病夫，你滚吧，我不想再看到你。”
　　“这位同学，我要郑重其事地提醒你。”听到这句话，陈方方一脸严肃道：“你再说他是东亚病夫，我要生气了。”
　　双马尾一愣，这家伙，和地上那个，不是敌人吗？为什么要帮他说话？
　　苏景辰更是不可思议地看着陈方方，陈方方会帮他？那比太阳打西边出来还不可思议！
　　难不成是他误会陈方方了？陈方方其实是个好人？就在他开始怀疑人生的时候。
　　陈方方严肃道：“首先，东亚病夫这个名词，是地域黑你知道吗？地域黑！”
　　他用日语翻译了一遍，又用中文说了一遍，又说道：“什么叫东亚病夫？首先你要明白东亚的范围，还包括霓虹国、韩国、朝鲜和蒙古这四个国家，这家伙一个人能代表五个国家吗？当然不能！”
　　“他弱鸡是他一个人的事情，关我们华夏什么事？你说对不对，就像我不能因为你贫\乳，就说你们霓虹是A罩.杯之国一样，地域黑，是很不好的行为！”
　　这前面还说得好好的，后面神转折居然扯到了胸围上，听到贫\乳和A罩.杯两个词，双马尾的表情一下变得阴暗，恨恨地看着陈方方雄伟的胸怀一眼，冷哼道：“你胸大，你有理，地上那个弱鸡，滚！”
　　“咦，原来你会说中文啊。”陈方方惊讶道，刚刚他就发现这个双马尾好像听得懂中文，没想到居然还会说，只不过带着浓重的霓虹口音，十分喜感。
　　“废话，我们，有中文课。”双马尾翻了个白眼道。
　　苏景辰的脸又青又紫，相当精彩，他好不容易才抢先了陈方方一步，找到这个人，没想到结果却是陈方方通过了考验，而他却没有，他实在是不甘心就此离开。
　　但双马尾似乎看他相当不顺眼，看他没动静，直接叫巨人把他丢了出去。
　　陈方方笑嘻嘻地挥手道：“撒~有~哪~啦~”
　　那表情，要多欠揍有多欠揍。
　　屋子里没有外人了，陈方方伸出手道：“我是陈方方，初次见面，请多多关照。”
　　“天音奈奈。”双马尾哎不对，应该叫天音奈奈同学。
　　“啊，小七同学，干脆我给你取个中文名，叫做七仙女好了。”日语的奈奈又有七的意思，陈方方自来熟道。
　　大概是说中文太辛苦，天音奈奈又换回了日语，拒绝道：“不必，我有中文名。”
　　“呀，那真是遗憾，我取名很在行的说。”陈方方耸肩道，转移了话题：“那么，我们谈正事，那把剑，真的存在吗？”
　　说到正经事，陈方方同学很严肃，靠，那把剑可是关系他能否表白成功好么，很重要的！如果根本只是个玩笑，那他不是白忙活了么！
　　“是真的，那把剑，是我爷爷铸造的，也是他们亲手埋回了挖出十握剑残片的地方。”天音奈奈认真道。
　　是真的就好办，不过么，还有另一个问题在于，就算找到剑，归属权也是别人的啊！陈方方这才意识到这个问题，他也懒得迂回刺探，直截了当道：“我也不说废话，我想要那把剑，如果真的找到它，我愿意出钱买下它，或者答应你任何要求。”
　　闻言，天音奈奈却露出了微妙的表情道：“你真的想要那把剑？”
　　“可以吗？”陈方方满脸希冀。
　　“喜欢就送给你好了！”天音奈奈干脆利落道，倒是把陈方方弄得一愣，咦，那不是一把宝剑吗？宝剑不是应该和很贵两个字画上钩吗，为什么可以这么轻易送人？
　　像是看出了他的疑惑，天音奈奈露出小恶魔般的笑容道：“那把剑归你，作为补偿，那个宝藏里面，其他东西都是我的……”

###第221章第一次见面就脱衣服，这样不好吧###
('　　啊咧？
　　其他东西？
　　陈方方懵逼了，不是说找宝剑吗？怎么变成了宝藏？
　　不知道为什么，看着天音奈奈小恶魔般的笑容，他莫名有一种被人坑了的感觉，他傻傻地问道：“宝藏？里面还有别的东西吗？”
　　“当然有啊，这底下有一个地宫，十握剑的残片就是里面找到的，但是里面充斥着机关，据我爷爷留下的笔记本上记载着，他们还没有探索完成，就几乎全员覆灭，所以他们只好跑出来了，后来用十握剑的残片造出了新剑之后，发生了一系列的事情，让他觉得可能激怒了地宫的亡灵，所以又把东西送回去了，之后这几十年，一直平安无事。”
　　既然接纳了陈方方作为队友，天音奈奈倒也爽快，没有过多的隐瞒，直接把事情的原委说清楚了。
　　听着这一系列的描述，陈方方有一种奇怪的违和感，纳尼，他不是在爱与正义的发源地霓虹国吗，为什么好像回到了华夏，穿越到了盗墓笔记的片场一样……
　　不过，陈方方觉得更奇怪的是，按照天音奈奈所说，地宫里的危险恐怕不小，她又不是为了那把宝剑，她图什么？
　　“喂，你实话告诉我，这里面，该不会有什么金银珠宝之类的吧？”陈方方只能往这种方向想了，如果不是为了钱，何必那么辛苦去探索地宫。
　　然后，他就狠狠地被天音奈奈斥责了：“庸俗！肤浅！探险！探险你懂么！现代人，早已失去了探险的热血和勇气，忘记了探险的乐趣，不在于得到什么，而在于过程中收获了什么，相信我，经过这一次的历练，你一定会得到质的升华！”
　　陈方方肃然起敬，真是没想到，天音奈奈竟然还是一个拥有大和魂的武士，但他高兴得太早了……
　　“所以里面其他东西归我，听到没有，你要是敢跟我抢，我会让山本打你的！”天音奈奈义正言辞地警告道，脸上写满了“你敢和我抢东西试试，看我能不能弄死你！”
　　说好的是为了探险呢！
　　陈方方不禁扶额，这不是不打自招了么，里面一定有什么好东西吧，但是，他只想拿到那把剑，作为学姐的生日礼物，至于其他东西，他并不是很想要。
　　“那我们什么时候去？”他问道。
　　闻言，天音奈奈喊了一句道：“山本，转头。”
　　巨人乖乖地坐会了角落里，面壁思过。
　　嗯？
　　陈方方刚刚觉得有点不妙，就看到天音奈奈掀起了校服的衣服……
　　“慢着慢着！你想干什么！”
　　陈方方急忙捂眼睛道，辣眼睛啊，第一次见面就脱衣服，这样不太好吧！
　　天音奈奈奇怪地看着他道：“我们都是女孩子，有什么关系。”
　　说着，她自顾自地，把手伸进了金色斑点的内.衣里……
　　你问陈方方为什么看的这么清楚，咳咳咳，他对天发誓，他绝对不是故意了，而且贫\乳有什么好看的，又不是学姐的贫\乳他搞不好还会偷窥一下，这个小萝莉的，他才没兴趣，他又不是萝莉控！
　　然后……
　　天音奈奈的手里，多了一条手帕，嗯，一条充满了乳\香的手帕，以至于陈方方都没好意思接过来。
　　天音奈奈倒是大方道：“这就是爷爷留下的藏宝图，但是，我到现在都没看懂。”
　　听到这，陈方方也顾不上害羞了，伸手拿过手帕，顿时脸上一阵抽搐道：“这就是你说的藏宝图。”
　　“是啊，还是我从爷爷的书房里翻出来的呢。”天音奈奈认真地点头道。
　　“可是这特么的，神特么的藏宝图啊！”
　　陈方方看着好似小孩涂鸦，乱七八糟到根本看不懂的图，顿时泪流满面，就是他小学三年级的时候，画的都没有这么抽象啊！
　　唯一能够看得懂的，只有写在最上面的四个字，富士山下。
　　嗯，这四个字还是繁体的汉字，这很正常，日文最开始就是从汉字演变过来的，现代日文中还残留了大量汉字的写法，霓虹人还流行学书法，书写的既有汉字也有日文。
　　陈方方吐槽道：“这样的藏宝图，你能看得懂？”
　　天音奈奈理直气壮地点头道：“看得懂一点。”
　　“你确定宝藏在富士山下？而且埋的一定是宝剑？”陈方方无语地问道，他隐约之间意识到，自己这个队友，恐怕比他想象中还要不靠谱啊！
　　“你看，这里写着富士山下，对吧。”天音奈奈拿过手帕，指着那四个字道。
　　嗯，这个没毛病，这四个字写的够清楚了，陈方方点头。
　　天音奈奈又继续指着边上一团线条，对，就是一团线条，你随便拿根铅笔，在素描纸上胡乱涂两下，大概就是这样的效果了，她认真道：“这是我爷爷。”
　　what？
　　这特么抽象成这样，你居然能看得出是你爷爷？你爷爷居然长这样？果然是亲孙女才能够认得出来吧！
　　陈方方满脸地震惊，无论他正着看反着看各种姿势各种角度看，在他眼里，那就是一团随手涂鸦的线条啊，他只能称赞道：“你爷爷，长得真是够不走心……”
　　“总之这就是我爷爷，然后呢，这边这个呢，是一把剑。”天音奈奈不管了，继续往下解说，又指着边上一团线条道：“就是那把十握剑的残片所造的剑。”
　　这神特么的，不就是一条线么，你到底从哪里看出来它是一把剑啊！
　　陈方方的心里好似万马奔腾，简直无法形容这种哔了狗的心情，天音奈奈依然自顾自地解说着：“这边这一大团，就是地宫了，里面这些小点点呢，就是宝物了，嗯，大概就是这样了……”
　　陈方方已经无从吐槽起了，只能麻木地点头，他觉得自己一定是脑白金吃多了，才会相信世界上真的有宝藏这回事，他算是发现了，天音奈奈原来是重度中二病患者啊，就这么一张小孩的涂鸦，居然能自圆其说说是藏宝图！
　　就在他打算向天音奈奈告辞的时候，门口响起了吵吵闹闹的声音：“姐姐，我找你半天了，原来你在这里啊。”

###第222章中二病会传染###
('　　兵器部
　　“原来你跑这么快，是想来找宝藏啊，早说啊，叫上我啊，解密这种事情，我最在行了！”
　　谢安娜拍着胸.脯道，然而，当她看到那张藏宝图，顿时目光呆滞，结结巴巴道：“这是藏宝图？”
　　“嗯哼。”陈方方耸肩道，是吧，任谁看到这样的藏宝图，也会无语吧！
　　“是在下输了！”谢安娜肃然起敬地闪到了一边。
　　洛家乐也上前看了一眼，吐槽道：“这是藏宝图？这是谁家的小孩随手乱画的吧！”
　　“看不懂，就，滚。”天音奈奈嫌弃道。
　　“咦，双马尾小萝莉，长得还挺可爱的，可惜我还是比较喜欢胸大的。”洛家乐肆无忌惮地扫了天音奈奈几眼，惹得天音奈奈额头青筋暴跳，她才躲到一边去。
　　杨真真更干脆，看了一眼就摇头道：“看不懂。”
　　“我……可能懂一点点……”芮筱萱突然弱弱道。
　　众人的目光齐齐落在她的身上，她有点紧张，指着手帕上面比较明显的一个三.角形道：“这个，应该是富士山。”
　　“然后这几个，是人。”她手指一移，指向几团线条道。
　　其中赫然就有天音奈奈的爷爷，陈方方开始怀疑人生了，这都画成这样了，居然还能看出是个人？难不成真是他老了？
　　芮筱萱又指向一处道：“这个，应该是树。”
　　反正陈方方愣是没有看出来这几团线条之间，哪里有不同点。
　　“树？”闻言天音奈奈顿时激动道：“我想我知道入口在哪了。”
　　“什么地方？”众人齐刷刷看向天音奈奈，他们毕竟是初来乍到，人生地不熟，想要找出地点，果然得靠土著。
　　天音奈奈解释道：“御神树，是在学校后面，一个小山坡上的树，因为只有它不是樱花树，所以特别明显，而且它的树冠很大，是一颗数百年的老树。”
　　靠，这也能对上，陈方方叹为观止，说实话，看到这张图之后，他已经对所谓的宝藏产生了深深的怀疑，这画图的人这么不走心，宝藏搞不好也是小孩子的玩具而已呢，可是这几个人居然认真地对照起来了，还找到地点了，他心里只有一个念头，原来中二病会传染啊！
　　几乎把全图都解释完了，芮筱萱却对右上角的小圆圈疑惑了：“但是，这是什么，我就不知道了。”
　　“时间。”
　　谁也没想到，向来不说话的萧一玮，竟然冷不丁开口了，虽然依然是那么简洁，但陈方方对她太了解了，瞬间明白她的意思，确认道：“学姐，你的意思是，这是月亮，代表了时间？”
　　萧一玮点头，又用手从所谓的树，划到了一处地点道：“路线，入口。”
　　看起来她似乎比芮筱萱看得还要透彻，陈方方只能感慨，学姐果然是三岁的心智吧，居然能看得懂这种涂鸦。
　　“这样说就解释地过去了，在月亮升到这个高度的时候，从御神树出发，向着富士山的方向，前进一百步，就出现了入口！”天音奈奈兴奋地喃喃自语道。
　　陈方方的额头竖下黑线道：“你怎么知道是一百步？”
　　“我爷爷说的。”天音奈奈跳起来道：“事不宜迟，不如我们现在就去等吧！”
　　陈方方他们下飞机的时候，就已经是下午了，现在眼看着即将日落西山了，正是寻宝的好时机。
　　“太阳还没下山，急什么，吃了饭再去。”杨真真翻了个白眼道。
　　天音奈奈突然反应过来一个问题，警惕道：“等等，你们，要和我们一起去？”
　　她也不知道这些人是怎么冒出来的，只是她看到都是女孩子也就没有想多，然后不知不觉就演变成了大家一起围着藏宝图解密的情况，但是她根本就不认识这些人啊！
　　“啊，忘了跟你介绍，她们是我的伙伴。这位，是我的妹妹。”陈方方摸着杨真真脑袋道，一边目光落在了天音奈奈身上，他发现她们两个人，还真是有点相似，一样的身高，一样的贫\乳，嗯，还有腹黑，哦不，妹妹是腹黑，天音奈奈是明着黑。
　　天音奈奈皱眉道：“不行，就算是你的伙伴也不行，我不需要废物，爷爷说过，里面很危险，一般人进去不安全，你们必须要通过我的考验才行。”
　　“一般人？”
　　大家一起笑了，这要说一般人，在这里，貌似只有天音奈奈一个人才是一般人，至少目前为止，没看出她有什么异常的地方，至于杨真真她们几个，要是变身简直会吓死人。
　　谢安娜拍了拍天音奈奈的肩膀道：“什么考验，划下道来，老娘接着。”
　　谢安娜是她们当中唯一一个完全不懂日语的，好在天音奈奈听得懂中文，她看向又放回了角落的巨剑，刚想开口，陈方方打断她道：“不需要再拿剑了，我想只是力气大，证明不了什么，我的伙伴们各具能力，不然让她们为你展示一下好了。”
　　天音奈奈满脸地不屑，开玩笑，各具能力？什么能力，要说她们几个长得漂亮还差不多，她就不相信像陈方方这样的怪物，还有几个，但是，几分钟之后，她彻底傻眼了……
　　黄昏，绝美花海，绝代佳人遗世独立，但她却似乎对眼下的美景，一点也不感兴趣，冷漠道：“你找我来，干什么？”
　　但她的四周，却空无一人，可是，听到这个声音，花丛轻轻摇曳，男人的声音，从四面八方飘过来道：“当然是有事了，如无意外，今晚，他们会去地宫，你要帮我，从里面取得一样东西。”
　　“理由。”女人简洁道。
　　男人的声音里透露着诡异：“交换条件是，我会送你一份大礼，绝对是你梦寐以求的大礼。”
　　但她只是思考了一会，就答应道：“成交，里面有什么东西？”
　　“一颗珠子，红色的珠子，看到它，你自然会明白。”
　　声音逐渐消散在风力，像是从来都没有出现过。
　　女人转身正欲离开，却听到了一点声音，骤然回头道：“谁？”
　　隐约间，她看到一个少女落荒而逃的背影，但是很陌生，所以她没有在意，也没有去追。

###第223章开启地宫###
('　　月上柳梢头，人约黄昏后，和学姐在月光之下约会，是陈方方毕生的梦想。
　　不过嘛，今天这个电灯泡就有点多了，密密麻麻站成一排，让他内心十分地忧伤，就连原来不在的紫夜和苏瑶姬，都被她们叫来了，美其名曰，有福同享有难同当，有宝藏当然要一起挖。
　　对于宝藏，陈方方只想用呵呵两个字来表达自己的情绪，看到那张扯淡的藏宝图后，他已经基本认定天音奈奈是中二病了，嗯，不只是中二病，还得是中二病晚期啊！
　　算了，就当集体出来赏月好了。
　　月光洒在众人的身上，忽略被天音奈奈骑在身下的山本，这个组合可算是史上最高颜值组合，俊男美女，一应俱全，御姐、萝莉、妖姬、美.少.女，清冷、高贵、病娇、清纯，各种类型任你挑选。
　　当然了，陈方方的目光，始终聚集在萧一玮的身上，月光洒在她绝美的脸庞上，恍惚间似乎多了一丝圣洁，冰霜悄然瓦解，陈方方的心也软了，只愿时间停驻在此刻。
　　不过每隔几分钟就会响起的声音，让陈方方不停出镜。
　　“山本，你看看，月亮够不够高了？”天音奈奈骑在山本的胳膊上，活像是巨人国的小萝莉，她迫不及待地想要进去探险了。
　　而山本君就安静地多了，他静静地看着天空中的圆月，表情很憨厚，走在外面，陈方方才看清楚他的样子，他长得不丑，五官十分憨厚，尤其是那两撇粗短的眉毛，总让他想到蜡笔小新。
　　他似乎是个哑巴，从头到尾没说过话，但陈方方不好意思问，只能把这个疑问放在心里。
　　“山本，你看看，月亮够不够高了？”
　　但是，就算得不到回应，天音奈奈依然锲而不舍地发问，终于惹怒了杨真真：“你好吵啊，就不能安静一点吗！影响我睡觉了！”
　　正所谓是同性相斥，异性相吸，贫\乳萝莉和贫\乳萝莉之间简直是哪哪不顺眼，这两个家伙从刚才到现在，就不是很友好的样子，就差没动手打人了。
　　“侏儒，我和山本说话，关你什么事！”天音奈奈讽刺道。
　　杨真真也不是软弱可欺的人，怎么可能不还口，顿时瞪大眼睛道：“你说谁是侏儒呢，你才是侏儒！”
　　“哼，你就是侏儒！矮子！”天音奈奈说着，直接从山本的肩膀上站了起来，居高临下地讽刺道，为了加强讽刺，竟然还换成了生硬的中文。
　　杨真真气得发抖道：“气死我了，紫夜，抱我上树！”
　　紫夜顺手把她拎到了树上，杨真真手脚并做，用最快的速度爬到了高处，朝天音奈奈做鬼脸道：“呕~看看谁才是矮子！”
　　“山本，把我举高一点。”天音奈奈不甘示弱，山本把她抱了起来，两只手举的高高的，这下两个人又回到了平齐的状态，继续对骂。
　　“矮子！”
　　“侏儒！”
　　“贫\乳！”
　　“Acup！”
　　陈方方忍不住想扶额，这两个家伙，半斤对八两，相煎何太急啊！
　　“好了好了，你们别吵了，这样吧，咱们来打一局扑克牌，谁赢谁高一点行了吧！”
　　手痒的谢安娜，是逮到机会就要玩几把，扑克牌更是随身携带。
　　“好！”
　　于是，不知道为什么，明明是在等地宫开启，突然之间变成了坐在树下打牌。
　　“对子！”
　　“大你！”
　　“满上！”
　　“不要！”
　　陈方方真是服了她们了，她们还记得自己是来干嘛的么。
　　直到他看到萧一玮，朝着富士山走了出去，他一怔：“学姐？”
　　萧一玮一言不发，笔直地往前走，就像是前面有什么东西在召唤她一样，苏瑶姬跟在她的身后，朝陈方方招手道：“看来是开了，叫一下她们吧。”
　　“喂，你们还寻不寻宝了，地宫开了！”
　　陈方方一吼，地上抬起几个头，一张张俊俏的小脸上都贴满了小纸条，嗯，没错，这就是和谢安娜玩牌的下场，所以聪明如陈方方，早就不会再上当了。
　　唯一干净一点的是天音奈奈，因为她输了之后，把自己的小纸条都贴在了山本脸上。
　　夜风吹过，山本脸上纸条飘飘，像极了一只大号的粽子。
　　天音奈奈一下从地上跳起来，东张西望道：“地宫开了？在哪？”
　　“前面。”
　　陈方方努了努嘴，几个人嗖得就窜了出去，谢安娜不紧不慢地收扑克，一副意犹未尽的样子，她虽然喜欢赌博，但不是非要玩钱不可，她只是喜欢赌博带来的乐趣而已。
　　陈方方拉着妹妹的手，也冲了过去，只看到学姐站在一块地上，在她的前面，月光洒下的地方，似有微光，一看就知道不凡，陈方方喃喃自语道：“我靠，居然是真的！”
　　他一直以为这个宝藏十有八九是开玩笑的呢，可是直到看到这个光圈，他确定宝藏真有其事，因为手上的星座手环提示有未知的能量波动。
　　但是这没洞没坑的，怎么进去啊？
　　陈方方正纳闷，听到天音奈奈喊了一句：“山本！”
　　山本从背后解下巨剑，大步向前，把剑插在泛起微光的地方。
　　纳尼？难不成这是想挖坑？
　　在陈方方疑惑不解的目光中，以巨剑为中心，亮起了八个光圈！
　　“这是什么意思？”
　　众人丈二和尚摸不着头脑，萧一玮却莲步轻移，走到了最近的光圈上面，站定，刹那间，光芒从地底亮起，将她笼罩在内。
　　天音奈奈秒懂，从山本的身上跳下来，走向其中一个光圈，站定道：“你们一人站一个，这里只能进去八个人。”
　　啊咧，陈方方一看，发愁了，她们有十个人呢，这岂不是多出两个人了？
　　这都到这了，让谁不要去，都不合适啊，就在他犹豫不决的时候，洛家乐直接拉着谢安娜往后走道：“你们去吧，我们俩打牌再打一会。”
　　陈方方感激地看了洛家乐一眼，还是乐哥懂他的心，他是为了学姐的生日礼物而来，非去不可，至于其他人，他也为难，乐哥主动退出，就是为了避免他为难。
　　人数刚刚正好，走到各自的位置上站定，八道光柱、不，九道光柱亮起，她们同时不见了。
　　“诶，那是……”
　　消失之前，陈方方隐约看见，中间的光柱有一道人影闪过，可是再一看，又什么都没有。
　　那是什么呢……

###第224章八岐大蛇###
('　　当光芒散去时，众人看清眼前的情形，皆是目瞪口呆。
　　【我靠，我又走错片场了吧！】
　　陈方方的第一反应就是这个，他原本以为，所谓的地宫，应该像是盗墓笔记中写得那样，阴森恐怖，结果，出现在他们面前的，何止是不阴森恐怖，而且充满了浩然正大之气，四处缭绕的云雾，好似身处仙境之中，眼前八扇巨大的铜门，让人有一刹那怀疑，自己是不是来到了南天门，哦，南天门应该没有这么多门吧。
　　等一下，眼前这一幕是不是哪里不太对啊，总觉得充满了魔幻主义的色彩，算了算了，不想这个了，反正从他觉醒变成女人的那天起，他已经觉得自己过去十五年，过得大概是假的人生吧。
　　但他还是忍不住问道：“说好的地宫呢，怎么会是这个样子？”
　　“爷爷说的明明不是这样的。”天音奈奈满脸的疑惑不解，按照她爷爷所说，这里应该是一处地宫才对，怎么会变成这样呢？
　　听到天音奈奈的话，陈方方眉头微皱道：“我们该不会走错地方了吧？”
　　“怎么可能，我明明是按照爷爷留下的藏宝图解答的啊。”天音奈奈一口否认。
　　想起那张所谓的藏宝图，陈方方就忍不住嘴角抽搐，他到现在都没搞懂，这几个人是怎么从那么抽象的画面中，解读出这么多信息的，而且居然还歪打正着找到了。
　　什么叫傻人有傻福，这就叫傻人有傻福。
　　“可是，我们现在怎么打开这几道门啊？你爷爷有留下什么提示吗？”既然已经来了，既来之则安之，陈方方打起精神，决定好好探索这个宝藏。
　　天音奈奈无奈地摊手道：“和爷爷说的一点都不一样。”
　　她的脸上仿佛写着“我能怎么办，我也很绝望啊！”
　　于是几个人围绕着这八扇青铜大门，团团转，铜门足有五六米高，又有云雾围绕，看不到上面是什么东西，上面镌刻着古老的花纹，还有一些似是而非的图案。
　　苏瑶姬用手指划过凸起的花纹，好似感觉到了一股强大而邪恶的力量，在门的后面蠢蠢欲动。
　　一无所获的众人，也把注意力放到了铜门上，紫夜冷不丁开口道：“这是八岐大蛇？”
　　“嗯？八岐大蛇？你怎么知道？”陈方方反问道，奇了怪了，难不成他的眼睛是假的？为什么她们总能看出一些不一样的东西，可是在他的眼里，却什么都一样？
　　“有一部电视……”紫夜差点没说漏嘴，又迅速地反应过来，及时改口，装作若无其事道：“咳，有一本书里出现过，一模一样的图案，讲的是八岐大蛇为祸人间，被须佐之男用酒灌醉，然后砍死了，从它的尾巴上剖出来著名的天丛云剑。”
　　这个神话，在场大多数人都听说过，包括陈方方在内，他的目的就是为了十握剑残片重铸的宝剑而来，十握剑正是砍杀八岐大蛇的剑，他又怎么会不了解，可他真是看不出来，这上面真的有图案吗，难道不是只是一堆花纹而已吗？
　　“真的诶，是八岐大蛇诶！原来这里是埋葬八岐大蛇的地方吗？”可是听了紫夜的话，其他人却全都趴在铜门上细细端详花纹，还真让她们看出了一点眉目。
　　除了陈方方以为，陈方方不禁戳了戳妹妹道：“你有看出来什么图案吗？”
　　杨真真耸肩道：“不就是一堆花纹吗，有什么图案。”
　　“我想你们两个，要去重修美术才对，这铜门上的壁画，极尽神话之美，一眼就能看出来神韵，你们居然一点都看不出来？”天音奈奈无情地嘲讽道。
　　杨真真反击道：“呵呵，八岐大蛇又不是我们国家的，我们看不出来很正常，倒是某些人，连自己国家的东西都认不出来，还要别人提醒。”
　　“谁说我认不出来的！我只是还没仔细看呢！”天音奈奈像被踩着尾巴的猫一样，炸毛道。
　　眼看着两个人又要吵起来了，却看到萧一玮突然蹲了下来。
　　“学姐？”
　　陈方方好奇地看着她，他发现学姐今天简直是未卜先知啊，宝藏图也是她解开的，地点也是她找到的，现在连线索都是她第一个发现的，这让他还能说什么好呢。
　　“有字。”
　　萧一玮简洁道，用手轻轻拂开云雾，看到铜门的角落里，刻着一行字。
　　“须佐之男杀八岐，断其八首镇压八宫。”
　　陈方方慢慢地把这行字念出来，天音奈奈一下跳起来道：“哇塞，原来这里是镇压八岐大蛇的地方，好棒啊！那上面有没有写怎么闯关？”
　　“八人同时握门把，即可开启试炼。”
　　这一次大家学聪明了，每个人都蹲了下来，扇开云雾看底下的字。
　　“为镇压八岐大蛇，宫内有重宝看守，逐一击败八宫中的大蛇分身，即可获得宝藏。”
　　一扇门一句话，竟是把规则解释得清清楚楚，众人恍然大悟，信以为真，唯独苏瑶姬，脸上却露出冷漠轻蔑的笑意……
　　天音奈奈迫不及待道：“那还等什么，快点开始吧，我的大刀已经饥.渴难耐了！”
　　“你的大刀？？”
　　陈方方一脸懵逼，这家伙带刀了吗？他怎么没看见？难不成他真的已经瞎了？
　　天音奈奈从兜里一掏，摸出一把小巧的武士刀，就像是小孩子过家家的玩具一样的缩小版，摇晃道：“在这呢。”
　　这这这，陈方方已经不知道该从哪里吐槽起了，只好呵呵道：“呵呵，你开心就好。”
　　“别废话了，快点开始吧！”
　　八个人同时把手放在了门把上，就像是石碑上说的一样，门，徐徐打开，但一人对应一扇门，只能自己进去，八人不疑有他，大步流星地走进了门里，门，又再次关上。
　　在他们进去之后，一道身影蓦然出现，随着他的出现，一个八角形的铜镜也出现在地上，铜镜照出光芒，照耀八方，反射出男人那得意的笑容……

###第225章桔梗大人一比一手办###
('　　陈方方踏进了门里，背后的铜门，缓缓关闭。
　　眼前，是一个巨大的宫殿，带着显著的日式风格，比如说正前方那个超矮的小茶几，尤为醒目。
　　陈方方向前走去，看到了一个坛子，坛子上面画满了乱七八糟的符号，最上方还贴了一张符。
　　符上有一个字：“禁。”
　　这个字陈方方还是看得懂的，而且无论是华夏还是霓虹，写法都一样。
　　嗯哼？
　　这种展开，总让陈方方想到国产的僵尸电影里，总有二.逼一不小心手贱撕掉了这张符，然后就放出了非人类物种，比如说鬼啊、妖怪啊、僵尸……
　　僵尸这么小的坛子应该塞不下吧？
　　哼，不管里面装的是什么，聪明的陈方方同学，是绝对不会揭开这张符的！都写着禁字，还动手，这不是给自己找刺激……
　　诶诶诶诶？
　　什么情况？！
　　就在陈方方打算忽略这个坛子的时候，上面的符，无风自动，然后听到细微的嘶声，符纸飞了出去。
　　我靠，这是哪位大哥干的，你没粘好啊！用的502还是双面胶啊，明显是假冒伪劣产品啊！这种小钱不能省啊！
　　随之符纸的消失，宫殿里猛然笼罩在一种不详的气氛中，因为坛子开始剧烈地抖动！
　　“搞事情啊你！不要乱来啊！我不怕你啊！”
　　话痨陈方方同学，一边对着坛子喃喃自语，一边把金牛拳套召唤了出来，看这展开，还不够明显么，坛子里装得肯定就是大蛇分身啊！
　　就在他这么想的时候，坛子里的抖动更剧烈了，还有轻微的声音传出来。
　　陈方方竖起耳朵一听，顿觉毛骨悚然：“救命~放我出去~放我出去~我的头卡出了~快来帮忙啊~”
　　“卧槽！”
　　陈方方吓得倒退了一步，先不说这个台词有多恐怖，就说这特么居然是一个幼女的声音！
　　简直可怕啊！
　　八岐大蛇原来是雌的啊！这简直是颠覆神话的大发现啊！怪不得她每次都指定要吃女人，原来是同性相斥异性相吸啊。
　　所以须佐之男难不成是用酒放倒她，然后两个人就酒后那个什么了，为了不让这个消息传出去，毁坏自己的名声，所以须佐之男就一剑把她劈死了么？
　　陈方方发挥了犹如福尔摩斯般的推理能力，用最快的速度找到了真相……
　　真相你妹啊！别乱搞神话好不好！
　　好了好了，陈方方想想也觉得不可能，那么，真相只有一个！
　　这个声音一定是八岐大蛇幻化出来的，目标是为了欺骗他打开坛子！
　　“哼，门都没有，我又不是萝莉控，用萝莉的声音有什么用，有本事你换成御姐的声音试试看！”
　　就在他话音刚落，里面就响起了一个灰常好听的御姐音：“外面是谁，可以帮帮忙吗，救救我。”
　　嗯，这句御姐版的“助けて”，带着些许的哀求，听起来真是怦然心动呢，但，陈方方正义凛然道：“妖孽，休想勾.引我，就算我是一个御姐控，也是一个有节操的御姐控，我跟你讲，除了学姐，我才不喜欢别人呢！妖孽，受死吧！”
　　于是，他一拳砸向坛子，把坛子砸的四分五裂，一个光团掉在地上，光芒散去，穿着红白裙的巫女，跌坐在地。
　　巫女极美，齐刘海大眼睛，让陈方方不禁想到了他最爱的桔梗大人，不过……
　　他蹲下来，弯下腰，用手指头戳了戳她的身体，好奇道：“你就是八岐大蛇的分身吗？”
　　“嗯~雅美蝶~”巫女缩了缩身体，一脸娇羞道。
　　陈方方精神一振，纳尼，还有这种操作，这大蛇够聪明的，居然对他动用美人计？！
　　可是，为什么这么小呢？
　　咳咳，陈方方当然指的不是胸这种肤浅庸俗的东西了，而是这位巫女，好似拇指姑娘，身体还没有他的巴掌大，不过精致得不得了，看起来就是个完美的一比十的手办。
　　迷你小巫女休息了一会，站起身，鞠躬道：“多谢大人相救，小女无以为报，只有……”
　　“以身相许是么！我跟你讲，这一套对我是没有用的，八岐大蛇，受死吧！”陈方方认定她是八岐大蛇的分身，不然还能是什么，外面的门上都写着，这里封印着八岐大蛇的八首，无缘无故多出一个拇指巫女，一定有问题！
　　他扬起金灿灿的拳套，准备一拳解决了她。
　　巫女大惊失色道：“大人，您误会了！我不是八岐大蛇，我是守护地宫的最后一代巫女，我的名字叫静。”
　　“你还想骗我，哪有你这么小的巫女！给八岐大蛇塞牙缝吗！”陈方方虽然是这么说，但是手里的动作还是停了下来，没办法，看到迷你版的桔梗，他实在是下不了手啊！
　　闻言巫女露出难过的表情道：“大人，您看不出来吗，这不是我的肉.体，只是我的灵而已。”
　　灵？
　　换句话说就是鬼了？
　　陈方方不信邪，用星座眼镜扫描了一下，星座眼镜很快给出了数据：
　　【发现未知能量，疑似脑电波，未发现碳基生命体】
　　星座眼镜再度改良之后，他可以手动开启战斗辅助，避免了大幅度的刷屏，容易被人误会是水……
　　咳咳咳，一不小心说漏了什么呢。
　　星座眼镜验证了眼前果然不是一个人，陈方方的心里十分疑惑，奇怪了，门上不是写着，这里面关的是八岐大蛇的八首么，不是让他打败八岐大蛇的分身吗，怎么会出现一个自称是守护地宫的巫女的鬼。
　　难道……
　　八岐大蛇被关久了所以人格分裂？
　　陈方方还是不能够完全信任她，他开口道：“既然你是巫女，那你应该知道怎么出去吧，让我出去，我就相信你。”
　　静巫女起身，指着门口道：“这扇门本来就没有关，这是给不小心闯进来的人留下的后路，然而，每一个进来的人，都气势汹汹地砸坛子，我每次都要收拾好久呢。”
　　“……”
　　这话陈方方没法接啊，你丫的门上写着击败八岐大蛇的分身，才能通过考验，他们当然要先找出大蛇啊。
　　陈方方伸手把她托在掌心，朝着那边的门前进，用力一推，门果然打开了，他吐槽道：“既然门都没关，你们还写什么试炼啊，这算什么鬼试炼啊……”
　　静巫女一脸茫然道：“试炼？你在说什么？”

###第226章背后有人###
('　　你玩过密室逃脱吗？
　　有一个密室叫做寻龙诀，最后一关，是一个宫殿，分为四个角落，四个人分立四角，必须要按照一定规则按下按钮，才能解开开关。
　　哦，这和陈方方没什么关系，只不过，走出大殿之后，他又来到了一处宫殿，和寻龙诀的最后一关非常相似，不过不是四个角，而是八个角，就像是一个巨大的八角形，他就是从其中一个角落走出来的。
　　八根柱子撑起这个巨大的宫殿，在正中央，供奉着一具巨大的骨骼，模样奇形怪状的，中间一条粗长的脊椎骨很明显，可是前后又分叉成了八段，就像是拿八根筷子，把中间部分捆起来了。
　　这怪异的模样，让陈方方一下明白了这是什么，这是八岐大蛇的骨头啊！
　　耳旁静巫女的解说，也证明了这一点。
　　但他更在意的她刚刚说的另一句话……
　　“试炼？你在说什么？这里是供奉镇压八岐大蛇的地方啊。”静巫女一脸茫然地看着他道。
　　“可是铜门上刻着这是试炼场所啊，只要击败八岐大蛇的分身，就可以得到这里面的宝藏啊。”
　　陈方方也懵逼了，这是咋回事，不是说是试炼吗，不是说击败分身就可以拿到宝藏吗？那行字还是他亲眼看到的，绝对不可能有错。
　　“门上？门上没有字啊。”静巫女也是一脸懵逼：“而且哪来的大蛇分身，这八个偏殿里，装着大蛇被砍下来的八个头颅，所以安排了式神镇压。”
　　式神？！
　　陈方方彻底傻眼了，这他们闯关，岂不是等于杀了式神，放出了大蛇？
　　这是怎么回事，难不成是他的错，是他翻译错了门上的字？
　　等等，翻译？
　　他怎么不记得自己的脑海里有这个翻译的过程，而且他的日语什么时候这么好了，这么复杂的内容居然也翻译出来了？
　　陈方方再次在脑海里回想门上写着的内容，终于，他一拍膝盖道：“靠，上面全是中文，被骗了！”
　　没错，他之前在门上看到的那行字，竟然全是中文，可是因为中文就是他的母语，而且日语中夹杂着不少中文汉字，以至于他一时半刻根本没有感觉到。
　　门上本来没有字，却被人加上了中文，这背后的意味，陈方方一想就毛骨悚然，有人设计了他们！这个地宫，搞不好是个陷阱！
　　可是，到处是谁呢，天音奈奈？
　　陈方方不想怀疑她，但手握藏宝图的是她，所有关于地宫的消息，也都是从她那里得来的，陈方方不得不怀疑，但是，这个巫女的话，又能不能完全相信呢？
　　他继续问道：“你说你是守护地宫的最后一个巫女，那你为什么会被人关进了坛子里？”
　　静巫女忧伤道：“我本来一直静静地以灵体的方式守护着地宫，把那些不小心闯进来的人送出去，但是，六十年前，来了一群愣头青，他们不知道怎么闯进来的，似乎把这里当成宝藏了，我本想出手赶走他们，但是他们当中有很厉害的法师，把我弄晕了过去，等我醒过来的时候，我附身的法器，已经被一个小伙子带了出去，因为在外面，别人就看不到我，所以我只能每日在他耳边念，让他送我回去，念了有好几个月，那个小伙子终于把我送回来了。”
　　啊咧，这个故事怎么听起来那么耳熟呢。
　　陈方方一拍手，想起来了，这不就是天音奈奈的爷爷经历的事情吗，原来所说的不详是指这个，也对啊，这要是有人每天在耳边念“送我回去”，想想都觉得恐怖啊！
　　“因为太害怕了，所以他不仅把我送回来，还把我装进了坛子里，用符箓封好，放在供奉台上，我每天在里面睡觉，也不知道过去了多久，一醒来就看到你了。”
　　这个解释合情合理，陈方方点头，决定暂时相信她，那么问题就来了，这几个家伙，怎么还没出来。
　　没错了，他都站这里老半天了，其他七个人，到现在都没走出来，其余七扇门安静地可怕。
　　“我能不能进去找她们？”陈方方又问道，发现这可能是个陷阱之后，陈方方有点担心。
　　“不可以，偏殿这道门，只能出，不能进。”静巫女说着，从陈方方的肩膀上跳了下来，落到了八岐大蛇前方的长桌上，没错，就和寺庙一样，八岐大蛇的骨头，是被八张长长的桌子围起来的，每个长桌上都放了一样东西。
　　她落的地方，恰好有一颗猩红的珠子，陈方方好奇道：“这是什么？”
　　“这是蛇血珠，神杀了八岐大蛇之后，一部分精血凝聚成了这颗珠子。”
　　静巫女解释着，从长桌上跳下来，跳到蒲团上，跪下磕头道：“神，请你保佑地宫平安无事。”
　　而陈方方闲着无事，绕到了另一边，又发现了新大陆般喊起来道：“静子，你过来看一下，这就是十握剑残片重新锻造的兵器吗？”
　　一把剑平放在长桌上，因为地宫用结界保护着，一点灰尘也没有，所以这把剑看起来特别地新。
　　静巫女点头道：“对，这就是把我带出去那个人用十握剑重新铸造的剑，至于其他东西，估计已经遗失了。”
　　她扫了一眼八张长桌，只有两张桌子上有东西的，其他桌子上空无一物，可想而知，是被当年那帮人取走了。
　　陈方方兴奋地拿起了剑，可以说，他就是为了这把剑而来，剑很漂亮，剑柄上还系着剑穗，拔剑出鞘，寒光乍现。
　　陈方方情不自禁脱口而出：“好！”
　　宝剑赠美人，这把剑给学姐刚刚正好。
　　他仔细地打量着宝剑，突然，光洁的剑面上，一道人影一闪而过，他骤然回头，大喝道：“谁！”
　　静巫女傻傻地看着他道：“怎么了？”
　　“这里有人！”
　　陈方方斩钉截铁道，他肯定自己不会眼花，开玩笑，觉醒之后他的近视都好了，视力是5.0好么！
　　就在这个时候，一串铜铃般的笑声响起，他的背后多了一个鬼魅的身影，沙哑的嗓音道：“我的小可爱，这么紧张干什么？”

###第227章打不过就跑啊###
('　　若非听出了是苏瑶姬的声音，陈方方差一点就没把自己手里的剑劈过去了。
　　他转头无奈道：“人吓人吓死人，你这么神出鬼没，会吓到我的你知道吗？”
　　出现在他背后的，的确是苏瑶姬，还是变身完成的苏瑶姬，深幽的紫发，银色的竖瞳，足以令一般人肝胆俱裂的怪异模样。
　　但在陈方方的眼里，却透露着妖异的美，美得惊心动魄，她真是一个尤物，不负妖姬之名。
　　静巫女看到她的样子，却楞了一下，好奇道：“你是蛇族的人吗？”
　　“蛇族？”陈方方和苏瑶姬俱是不解道。
　　“远古遗族之一，拥有蛇的血脉，竖瞳应该是他们的特征，但你身上的味道，似乎和他们不一样。”静巫女解释道，她的生前可以称得上是当世最强大的巫女，就算死而化灵，驱魔的能力已经失去了，但眼力还在。
　　眼前这两个人的能量波动，和她之前见过的，截然不同，比所有人的力量都来得干净、纯粹，但又不那么稳定，像是随时会消失。
　　她又怎么会知道，星座之力，是直接从星座十二宫中搭建桥梁引渡的力量，当然不比自身修炼而来的稳定，但却因为来自源头，自然比修行者来得纯粹。
　　“你出来很久了？”
　　苏瑶姬看到静巫女，却没有多诧异，反而朝陈方方问道。
　　陈方方举着手里的剑，兴奋道：“嗯，有一会了，我找到这把剑了，的确是一把好剑，削铁如泥，有它在，学姐过几天的比赛，一定能如虎添翼！”
　　苏瑶姬点头，无视了他的花痴相，扫向八张长桌，看到了孤零零的蛇血珠，竖瞳一缩，问道：“这是什么？”
　　“蛇血珠，八岐大蛇的精血凝聚而成，算是大补之物，但是对人类应该没什么用。”陈方方照搬解释道。
　　苏瑶姬直直朝着蛇血珠走去，像是对它很感兴趣，可是，就在她还没碰到蛇血珠的时候，一声吼声响起：“放下我的东西！”
　　苏瑶姬的手一顿。
　　一道身影好似旋风冲了出来，一把把蛇血珠抓到手里，警惕地看着苏瑶姬道：“休想动我的东西，我和陈方方说好了的，除了那把剑，其他东西都是我的！”
　　“天音奈奈？”陈方方喊出了她的名字，表情变得有些不可描述，刚刚被苏瑶姬一打岔差点忘记了，这个地宫试炼，根本就是假的啊！
　　而消息来源的天音奈奈，自然就成了最可疑的人了。
　　但她为什么要这么做呢？
　　陈方方按捺着不安的心，对苏瑶姬歉意道：“瑶姬，对不起，这件事是我先答应她的。”
　　苏瑶姬点头，示意自己知道了，对着天音奈奈道：“我想买下它，多少钱，你说个数。”
　　“不卖不卖，这可是八岐大蛇身上的宝贝，多少钱都不卖。”天音奈奈一口回绝道。
　　“五千万。”苏瑶姬出身商贾之家，在她眼里，万物都有价格，没有什么是钱买不到的。
　　天音奈奈本来还想拒绝，可是听到这个数字，顿时没出息地咽了口唾沫，这可是五千万啊！她家里虽然有钱，但每个月给她的生活费却有限，一年也就两三百万，五千万够她买多少手办啊！
　　然而陈方方听到这个数字，第一反应却是，我靠，这么多钱买颗破珠子？
　　然而第二个反应是，诶，不对，天音奈奈是霓虹人，她们交易的货币，应该是日元吧，五千万日元，等于三百多万，这突然之间缩水了十几倍，感觉又不一样了。
　　但这个数字，显然还未能让天音奈奈满意，她看着手里的蛇血珠，这可是八岐大蛇的精血，如果拿来铸造兵器一定会出一把绝世神兵，可是她又想了想五千万可以买好多东西，她左右为难，艰难地咬牙道：“不……”
　　“一亿。”
　　“成交！”
　　陈方方目瞪口呆，这这这，怎么说也是大几百万的买卖，居然几秒钟就谈好了？
　　他一边感慨苏瑶姬财大气粗的同时，心想蛇血珠对她有什么用么？
　　就在他们交谈的功夫，有一道门打开了，妹妹一蹦一跳地出来了，手里还拎着一个白色的毛茸茸的东西。
　　静巫女看到她手里的东西，一下就激动了，跳下陈方方的肩膀冲过去道：“芽衣，你怎么了？”
　　啊咧？
　　芽衣？
　　难不成妹妹手里拎着的还是个人？这人的毛也忒多了一点。
　　就在这个时候，妹妹把手里的毛球一丢，毛球发出一声委屈的声音：“喵~”
　　然后伸展开身体，竟然是一只纯白长毛异色眼的山东狮子猫！
　　它眼睛一蓝、一黄，蓝眼晶莹剔透，黄眼金光闪闪，清澈透明。
　　看到静巫女，它立刻趴在地上打滚，露出肚皮，显出温顺的模样。
　　“哇！好可爱！”
　　芮筱萱不知道什么时候也出来了，看到这只猫，两只眼睛都亮了起来，但是又不敢靠得太近，只能远远观望。
　　没过多久，紫夜提着银枪出来了，白衣银枪，一尘不染，丝毫不像经历一场苦战。
　　紧跟着他出来的，是巨人山本，他的手里提着巨剑，一步步地动山摇般走出来，静静地站在天音奈奈的身边。
　　陈方方看向最后一道门，喃喃自语道：“奇怪了，学姐怎么还没出来？”
　　这不科学啊，按照能力排行，在他不变身双子形态之前，武力最高应该是苏瑶姬、学姐和紫夜，其次是妹妹和筱萱，至于天音奈奈和山本，他不太了解，为什么所有人都出来了，却只有学姐没出来。
　　“糟了，那座偏殿里是武士剑痴！”
　　静巫女正在和小猫打斗，听到这句话，顺着陈方方的视线一看，顿时惊呼道。
　　陈方方的心蓦然提了起来，追问道：“剑痴？是谁？”
　　“一个以身殉道的武士，为剑生，为剑死，以凡人之躯触碰到神之领域，所以被神安排在这里镇压八岐大蛇，他是我们当中最厉害的！”
　　静巫女慌乱解释道，小猫芽衣也发出一声喵声，表示赞同。
　　陈方方已经忍不住冲到了门前，紧张地等待着，他多想冲进去告诉学姐，这道门没关啊，打不过就跑啊！
　　他在大门口走了一圈又一圈，一副焦躁不安的模样。
　　“你瞎担心什么，以一玮的剑术，不会有事的。”苏瑶姬好心地安慰道。
　　芮筱萱亦是轻声道：“方方，别怕，没事的。”
　　可是无论她们怎么安慰他，陈方方就是安不下心，不管学姐再厉害都好，在他的心里，学姐就是学姐，需要人关心，也需要人保护。
　　学姐，你千万不能有事啊！
　　突然，他眼前的大殿猛然震动，门都被震开了一道门缝，里面传出声音道：“痛快！痛快！小姑娘，你很不错，但是想击败我，还差了点！这是我的最后一招，也是最厉害一招，威力无法衡量，受死吧！”

###第228章生吃多不卫生！###
('　　“学姐！”
　　闻声，陈方方骤然变色，拔腿就冲，不顾一切地想要冲进去，在他的身体碰到门的时候，一层无形的结界浮现，刹那间巨大的冲击力，将他打飞了出去，因为毫无防备，他的嘴.巴都破了，一道血迹顺着他的唇边流下，他依然不管不顾地爬起来，想冲过去。
　　从刚刚那声呐喊之后，大殿就静悄悄地没有声音了，隐约之间，好像看到门打开了。
　　他心系学姐的安危，爬了起来，踉跄地朝门撞去，却正正撞到了一个温柔的怀抱。
　　“学姐！”
　　他抬头一看，剑眉星目的少女，额头上挂着薄汗，一手拿剑，一手抱着他，低头表情诧异地看着他。
　　“学姐，你没事就太好了！”
　　刚刚担心地半死的陈方方，什么都没想，下意识地抱紧了萧一玮，带着哭腔道：“你没事就好，那个什么剑痴有没有伤到你？”
　　萧一玮清冷的眼眸，蓦然化冰，化作温和的眼神，摸了摸他的头道：“没事。”
　　两个人站在一起，画面静好地让人不忍打扰。
　　在她们的背后，芮筱萱一脸幽怨，杨真真腮帮子气鼓鼓的，苏瑶姬的脸上也没了笑意，竖瞳中似有寒意闪过，就连紫夜，都不知不觉把手捂在胸口，奇怪，为什么，从上次学园祭之后，她看到陈方方，时不时就会有这样的感觉，好难受……
　　最终，是一场剧烈的震动打断了她们。
　　陈方方一抬头，看到眼前的铜门，像是幻象一般，寸寸消融，整个地宫，地动山摇！
　　他转头一看，八座偏殿同时发生了这样的变故！
　　静巫女神情大变道：“糟了，结界被破了，大蛇要出来了！不可能，怎么会这样？”
　　“什么意思？”陈方方皱眉问道，刚刚静巫女听到他们进来了八个人，分别闯八宫，也不见她这么紧张啊。
　　“八座偏殿里镇压的大蛇头颅其实都是假的，你们打败了式神之后，可曾看到头颅出现？”静巫女反问道。
　　众人一起摇头。
　　“真正的大蛇头颅，其实被埋葬在地底，另有结界镇守，八个偏殿既是障眼法，也是大结界的一部分，现在全部都破了，大蛇即将出世！”
　　静巫女的话音刚落，众人脚下的大地，蓦然变成透明，八个狰狞的蛇头，呼啸着冲了出来，众人一一避过，八个蛇头飞到了正中央的骨骼上，紧接着，令人毛骨悚然的一幕发生了。
　　以头颅为中心点，骨骼上血肉重生，逐渐向下蔓延，不多时，一个八头八尾，眼睛通红，背部上则长满了青苔和树木，腹部则溃烂状流着鲜血的怪物，出现在他们的眼前。
　　八首齐吼，仿佛为了宣泄被放出来的兴奋，过了一会，阴沉怪异的声音，凭空响起：“本尊终于出来了！”
　　“你会说话！”陈方方满脸震惊道。
　　“……”
　　众人头顶仿佛有一只乌鸦嘎嘎飞过，现在是在意这种事情的时候吗？！
　　就连八岐大蛇都感觉受到了侮辱，八首一下齐聚，十六只灯笼般的眼睛盯着陈方方，话语中充满了怒气道：“本尊为上古神兽，为何不会说话？”
　　“但是，你说的是中文吧？可你不是霓虹国的神兽吗？难不成你和我们华夏的相柳，真的有不可描述的关系？”陈方方满脸无辜道，没错，在他听来，八岐大蛇说的，明明就是中文啊，八岐大蛇不是霓虹国的神兽吗？
　　可他这句话刚刚说完，天音奈奈便出声反驳道：“你乱说，它说的明明是日语。”
　　山本点头附和。
　　“不会吧，明明是中文啊，你们觉得呢？”陈方方看向同胞们，同胞们一一点头。
　　直到静巫女为她们解开了疑惑道：“八岐大蛇并不是在说话，而是直接通过神念和你们的灵沟通，所以自动将意思传达给你们，它说的并不是任何一种语言。”
　　“啊，这样啊，我还以为它说的应该是蛇语呢。”陈方方煞有其事地点头。
　　被人看作无知莽兽，八岐大蛇很生气，八首齐吐蛇信，一一扫过众人，阴沉怪异的声音再度在脑海中响起道：“七个干净的少女，这个祭品，我很满意，你们，乖乖受死，成为我的第一餐吧！”
　　说着，他正欲发动攻击，陈方方举起手道：“慢着！你的意思是，你要吃了我们？”
　　“八岐大蛇本来就是以美貌少女为食物，你不知道吗？”天音奈奈翻了个白眼道。
　　“不不不，我的重点是，你是想清蒸呢，还是想油炸呢？哎呀，你都这么胖了，就不要吃油炸的了，对身体不好，你该减减肥了。”陈方方一本正经地胡说八道。
　　画面一度十分尴尬……
　　八岐大蛇蛇首狂舞道：“看来你是迫不及待想被我吃了，那就先从你下手吧！”
　　“stop！我的话还没说完，就算要吃我，也等我把话说完啊。”陈方方举起手画叉叉，然后一脸嫌弃道：“天哪，你该不会是想生吃吧？生吃多不卫生，你知不知道人身上有多少种细菌，你这样吃下去不怕拉肚子吗？”
　　八岐大蛇有生以来，就没见过这么啰嗦的少女，蛇信吐个不停，它真想一口吞了她，可是她身上散发出的味道，若有似无，让它觉得有些危险，刚刚苏醒的它，力量十不存一，不敢贸然动手。
　　“还有啊，你好不容易又活了，应该要改改吃人这个毛病了，古代没关系，你吃人没人管你，但是在现代啊，吃人是犯法的，会有警察叔叔来抓你的。”
　　陈方方喋喋不休道，然而没人注意到，他的眼镜正在散发着微光，扫过整场。
　　其他人觉得丢脸极了，怎么遇上这么个活宝，居然跟八岐大蛇大谈互联网？我的天，杨真真都忍不住扶额了，苏瑶姬无奈地摇头，唯独紫夜和萧一玮两个人，神情没有任何变化。
　　“再说了，今时不同往日，你懂上网吗？你知道什么是wifi吗？你知道现在是互联网时代吗？你知道你现在这样很容易被人乱枪打死爆装备吗？啊，对了，打死你会不会出神装啊？我还缺双鞋子，要是你主动给我，我就不打你了。”
　　“废话这么多，我要吃了你！”就在八岐大蛇忍无可忍的时候，陈方方话锋一转，骤然大喊道：“紫夜，你的八点钟方向！”
　　银枪乍现，满天星光挥洒，柱子的阴影处，一道人影缓缓呈现……

###第229章不按常理出牌的男主角###
('　　一道黑色的人影乍现，呈现涟漪状，出现在紫夜的八点钟方向。
　　众人满脸错愕，这里不是只允许八个人进来吗，为什么会突然多出一个人？
　　紫夜和萧一玮两个人，已经用最快的速度，把黑色的人影包围了。
　　她们这才看清他的样貌，他披着一件宽大的斗篷，面貌掩盖在斗篷之下，似有一团迷雾笼罩，什么也看不清，连男女都很难分辨。
　　紫夜将枪尖对准了斗篷人，目光深邃，想要看清斗篷底下，到底是不是她想找的人，却什么都看不出来。
　　苏瑶姬静静地看着这一切，手里把玩着蛇血珠，嘴角挂着淡淡的笑容，似是讥讽。
　　好似变声器生硬尖锐的声音，从斗篷底下传出来道：“你是怎么发现我的？”
　　所有人将目光投向陈方方，原来他刚刚像个傻.逼一样碎碎念，是为了把这家伙找出来？
　　厉害了我的方！
　　陈方方不好意思地抓了抓头道：“哎呀，你们不要用这么崇拜的眼神看着我啦，我会不好意思的啦，我也没有你们想的那么厉害，其实是她告诉我的。”
　　说着，他用两只手指拎起了静巫女，放在自己的手里。
　　静巫女满脸严肃地跪坐在他的掌心里道：“方方桑告诉我，你们只允许八个人进来，当时我就觉得不对了，因为这个结界，是必须要有九个人才能打开的，既然只能看见你们八个，那就说明，还有一个人躲在了暗处。”
　　“然后，所谓的试炼，根本是骗人的，这是一个陷阱，一开始我怀疑过天音奈奈，可是我想了想，以她的乳\量和脑容量，应该想不到这么阴险的招数，况且我们和她无冤无仇，她为什么要对付我们？原因只有一个，她也被人骗了！”
　　陈方方一手指着天音奈奈，振振有词道。
　　然而，洗刷了嫌疑的天音奈奈，却一点都不觉得开心，她黑着脸道：“这和乳\量有什么关系？你最好给我说清楚！”
　　“哎呀，我这不是觉得萝莉一般都是天真可……算了，当我没说这句话。”陈方方是一直觉得萝莉都是天真可爱无邪的小天使，直到遇到了妹妹之后，算是彻底见识了一把，什么叫做腹黑萝莉。
　　妹妹曾经说过，她和他是双子座的两面，一面黑暗，一面光明，他是光明的那一面，所以很傻很天真，带一点话痨，她是黑暗的那一面，所以冷酷无情腹黑。
　　不过陈方方怎么想，也没听说过这种道理啊，谁规定双子座必须是腹黑的？双子难道不是只是善变而已嘛？
　　嘛，回到当下。
　　听完陈方方的解释，斗篷人直勾勾地看着静巫女道：“是我失策了，我没想到这么多年过去了，竟然还有人知道这个地宫的真相。”
　　一听这话，天音奈奈又不乐意了：“你什么意思啊，难不成你才知道真相？明明是我爷爷留下的藏宝图，是我自己解开藏宝图进来的。”
　　“你自己？”杨真真嗤之以鼻道：“你可真能往你自己脸上贴金，解开藏宝图的事儿，有你的份吗？明明是学姐和筱萱的功劳！”
　　“怎么没有！”天音奈奈不服输道。
　　眼看着两个人就快掐起来了，陈方方及时冲到她们劝架道：“别吵别吵，都别争了，你们都被骗了，藏宝图应该是他做出来的！”
　　两个人一起看向斗篷人，斗篷人发出生硬的笑容道：“咯咯咯，陈方方，是我小看你了，你比我想象中要聪明的多。没错，藏宝图，是我今年拜访天音老人的时候，放在他家的，不过，这张藏宝图不是我做的，而是真的藏宝图，出自另一个从地宫回来的人之手。”
　　陈方方惊呆了，我靠，那么不走心的一张藏宝图，居然是真货，这这这，这让他实在是不知道从哪里开始吐槽了。
　　直接跳过了这个话题，陈方方指着斗篷人道：“如果我没有猜错的话，你，就是蛇夫座吧！”
　　没错，在他的星座眼镜中，赫然显示着这样的数据：
　　【属性：蛇夫座（？）】
　　【星力：未知】
　　【生命：未知】
　　【体力：未知】
　　【武器：未知】
　　【技能：未知】
　　这一次，跳出来的不再是以往和星座暗兽对战时的模板，而是和陈方方他们一样的，属于星座战士的数据模板，唯一不同的是，第一栏的后面打了个问号，再下面，全是未知，根本无法探测出任何数据，仿佛那件斗篷，隔绝了一切侦查手段一样，若非他刚刚啰啰嗦嗦，惹得斗篷人有点着急，露出了一点马脚，恐怕他们到现在都发现不了。
　　斗篷人阴沉地笑道：“陈方方，看来你们想见我很久了，现在见到我，开心吗？”
　　“藏头露尾之辈，有胆把斗篷脱了！”陈方方想用话激他，一直以来，蛇夫在暗，他们在明，每一次都是被动挨打，却连敌人的影子都看不到，这一次好不容易遇到了正主，陈方方特别想搞清楚，这丫的到底是谁。
　　“呵呵，弄清楚我是谁，又有什么意义，你们还是好好想想，怎么应付大蛇吧，八岐大蛇，连须佐之男也只能把它灌醉了再杀，不敢正面对敌，我倒要看看，你们怎么和它打？”斗篷人的话语里透露着幸灾乐祸。
　　此时不甘心被忽视的大蛇，发出了尖锐的咆哮声道：“你们竟敢无视本尊？我要吃了你们！”
　　八首狂舞，突然一首将蛇嘴张大到极致，吐出了浓浓的毒雾，对准了离它最近的苏瑶姬而去，然而它实在是挑错了对手，换一个人来，或许会对这样的攻击大感头疼，可这绝对不包括苏瑶姬！
　　天蝎座可是有毒的！
　　以毒攻毒，谁怕谁！
　　只见她一声轻笑，撩人不已，听得所有人心里，好似小猫挠爪，紧跟着，她的身上也腾升起紫色的薄雾，紫色的薄雾和绿色的薄雾撞击在一起，互相消融……
　　八岐大蛇更是大怒，八首狂舞，一副要发飙的样子。
　　斗篷人作壁上观，俨然一副看戏的样子。
　　陈方方看着他，突然道：“你觉得我们会输是么？”
　　“尚未可知。”斗篷人如实答道，现在可是八个人群殴大蛇一个，况且大蛇刚刚苏醒，力量不足巅.峰期的十分之一，胜负的确尚未可知。
　　陈方方大声笑道：“哈哈哈哈，那你就大错特错了！我们是输定了！同志们，准备开溜！”

###第230章反正你也单身了几千年了###
('　　开溜？
　　在场所有人的脸上，俱是一脸凌乱。
　　她们没听错吧？
　　陈方方居然让她们开溜？
　　说好的当彼此的天使……啊呸，说好的当拯救世界的救世主呢？
　　况且每天冲的最快的，不就是陈方方吗？他今天难不成是吃错药了？
　　众人懵逼地看着陈方方，尤其是刚刚拿出小刀，准备和八岐大蛇大干一场的天音奈奈，闻言气愤道：“你有没有搞错，看到八岐大蛇这种大魔王出世，你难道不应该杀了它吗？”
　　陈方方眨巴眨巴眼睛道：“我发现你们的观点很奇怪诶，首先，我们和它有仇吗？”
　　众人摇头，八岐大蛇被困在这起码有上千年，和她们能有什么仇什么怨。
　　陈方方继续道：“你看到它做了什么伤天害理的事情吗？”
　　众人再一次摇头，人家才刚刚出来，还没来得及做呢。
　　“这不就结了么，我们为什么要杀它？”陈方方一摊手道：“你们是被冒险小说洗脑了吧，你看啊，杀了它，我们能有什么好处？它会爆装备吗？会爆金币吗？能刷经验吗？显然是不能对吧？所以我们为什么要杀它？”
　　众人一脸呆滞，虽然明明知道是歪理，可是听起来好有道理的样子！
　　唯独天音奈奈不服气道：“它现在可是想吃了我们！”
　　“这不是还没吃么，所以我们可以跑啊。”陈方方理所当然道。
　　“我们跑了，它也会跑啊，如果让这种凶兽到外面，岂不是生灵涂炭？”天音奈奈为了据理力争，居然还憋出了一个成语。
　　陈方方竖起食指摇道：“非也非也，此言差矣，你看它都会说话，显然也是智慧生命，今时不同往日，以前嘛，吃人不犯法，没人收拾它，但现在可不一样，一颗导弹下去，砰的一声，它就挂了，你看它还敢不敢吃人？”
　　“再说呢，以前没什么消遣活动，它每天吃了睡，睡了吃，当然无聊了，所以惹是生非，现在可不一样了，如果它学会上网的话，啧啧，光是LOL这一个游戏，就够它玩几十年，如果不喜欢打游戏还可以去网上偷偷菜啊，约约炮啊，啊，不过以它这个样子，我看脱单是有点困难，兄弟别灰心，地球几十亿单身狗呢，不差你一个，反正你也单身了几千年了。”陈方方看着大蛇狰狞的样子，煞有其事地安慰道。
　　八岐大蛇不知道为什么，明明听不懂他的话，可是却感觉好像很有意思的样子。
　　队友们忍不住扶额，完了，这家伙今天又没吃药。
　　你以为金牛座只是金子的金么，还有可能是精神病的精啊！而且这家伙的月亮星座，还是号称最精分的双子座，行为跳脱也就不足为奇了。
　　斗篷人已经惊呆了，他和陈方方打交道的时间也不短了，但是他始终摸不清陈方方这个人的底细，他所做的事情，根本没有逻辑可言。
　　他可以像在大厦的时候，为了救一个小姑娘，不顾危险潜入大厦，也可以像现在这样，和大魔头侃侃而谈。
　　斗篷人一时之间，竟然哑口无言，倒是天音奈奈气得不轻道：“你你你，你这个人，还有没有点武士精神啊？”
　　“武士精神是什么，好吃吗？”陈方方嬉皮笑脸道。
　　天音奈奈真是快气炸了，她大吼道：“你对得起你手里的剑吗？”
　　“咦？我的剑？哦对，这是学姐的，不是我的，我呢，不喜欢用剑，喜欢用拳头。哎呀，说那么多废话干什么，来来来，我跟八岐大哥走一个，我们就可以撤了，任务圆满完成。”
　　说完这句话，他麻溜地蹲下来，在长桌底下摸来摸去，老半天，摸出一个坛子，用力一开，封口掉了，刹那间，飘香四溢，八岐大蛇八个脑袋都凑过来了，虽然它不知道这个古里古怪的少女嘀嘀咕咕些什么，但它能感觉到，她似乎没有恶意。
　　“你这个厚颜无耻之辈，竟然和魔王称兄道弟，算我看错你了！”天音奈奈说着，一刀朝陈方方刺来。
　　陈方方灵巧地躲过了，笑嘻嘻道：“说得我好像跟你很熟一样，我跟你也才认识一天吧，没意思，还是八岐大哥有意思，你看它这个造型，多么地威武霸气。”
　　他说着递出了手里的酒，递到八岐大蛇的其中一个脑袋前面，解说道：“这可是千年好酒，拿出去卖，一滴值千金，我和大哥你有缘，我们走一个。”
　　闻到醉人的酒香，八岐大蛇的八个脑袋，口水唰得就滴下来了，它看着陈方方，瓮声道：“你很有意思，那我就不吃你了。”
　　说完，它其中一个脑袋，张大了嘴，咬住了坛沿，举高一倒，清澈的酒液顺着它的喉咙流下，它猛然把酒坛子一甩，八首狂舞，兴奋至极道：“好酒！好酒！”
　　“还有还有，别急。”这会功夫，陈方方又麻溜地蹲下了，一张长桌底下摸出了一坛酒，连刚刚被八岐喝掉的那一坛，恰好八坛，他把封口一拍，整个大殿里，都弥漫着浓郁的酒香，吸上一口，仿佛都醉了。
　　萧一玮最不胜酒力，脸颊已经泛红了，其他人亦是有不同程度的反应，唯独紫夜，眼睛却越来越亮，没人注意到，他的枪尖，已经亮起了微光，而杨真真和芮筱萱两个人，不知不觉朝他靠拢了一点，成掎角之势，似有若无地围住了斗篷人。
　　斗篷人的注意力全在八岐大蛇和陈方方身上，看到这荒诞的一幕，他心里怪异至极，这金牛座为人处世，也太奇怪了。
　　“来，大哥，好酒量！”
　　“厉害厉害！再喝一个！”
　　陈方方殷勤地递酒，八岐大蛇来者不拒，一口一个，很快，八个坛子见底了，八个蛇头扭作一团，众人的脑海里全是一些奇怪的内容，像是歌谣像是喃喃自语，她们不约而同生出一个念头：它该不会是喝醉了吧？
　　这个念头刚刚闪过，噗通一声，八个头颅砸在了长桌上，八岐大蛇，彻底醉倒。
　　陈方方露出得意的笑容道：“哎呀，想跟我斗，你还是太嫩了一点，动手！”
　　话语落，紫夜银芒爆起，杨真真身前黑色的月牙弯刀凭空出现，芮筱萱清澈悦耳的声音，响彻大殿，一道蓝光照向斗篷人！
　　“审判！”

###第231章黑暗中的交易###
('　　紫夜、杨真真、芮筱萱三人，毫无征兆地发动攻击！
　　银枪枪尖，银光闪烁，好似一颗明星，对着斗篷人的胸口刺去，这是紫夜的攻击，名为子夜星芒，是他威力最大的单体技。
　　【单体技：子夜星芒，星力消耗100点，伤害值250-380】
　　斗篷人的胸口，多了一块鸡蛋大的银斑，他发出一声惨叫，被打了个措手不及！
　　紧接着，芮筱萱出手了，天平照射出一道蓝光，将斗篷人笼罩在内，在蓝光中，斗篷人的身影似乎有一丝虚幻，急剧缩小，出现在了银色天平的一端，但，仅仅只是持续瞬息，便消失了。
　　【控制技：审批天平，星力消耗280点，伤害值260-380，双方力量悬殊，当前使用失败。】
　　芮筱萱眉头微皱，显然结果似乎并不理想，不过也限制了斗篷人几秒。
　　随着一柄黑色月牙弯刀的出现，空中接二连三地出现了月牙，铺天盖地地对着斗篷人砍去，杨真真双手插在胸前，像是一点也没费劲。
　　【远程技：月牙斩（消耗星力20），伤害80-120】
　　随后，稍远一些的萧一玮也杀到了，一把大剑出现在她身后，继而从中飞出六把剑，旋转成螺旋形态，将斗篷人笼罩在内。
　　【远程技：南斗六星剑，星力消耗70点，伤害值260-320】
　　最后一个出场的，当然是我们可男可女的主角了，今天他依然选择做一个*****的萌妹，只见他双手握拳，金牛拳套瞬息出现，金光亮起，两个印着拳纹的金光弹，气势汹汹地轰向斗篷人。
　　【远程技：金牛流星拳（当前消耗星力20点），伤害值90-110，预计命中率65%】
　　五人的攻击，一气呵成，斗篷人几乎全都挨中了，但是，有宽大斗篷的掩盖，谁也看不清他到底受伤了没有，只能听到他怨毒的声音：“陈方方，是我小看你了！但你以为，这样就能留下我么？你太天真了！”
　　言罢，只见他袖子一挥，其中骤然飞出了无数的蛇虫，密密麻麻，让人恶心不已。
　　陈方方也顾不上什么密集恐惧症了，大喊道：“糟了，他要跑！快追！”
　　“我去。”
　　一直没有动静的苏瑶姬，轻飘飘地丢下这句话，追了上去，陈方方一看，就放心地交给了苏瑶姬，刚刚她们动手地那么仓促，斗篷人肯定受伤了，苏瑶姬一人足以应付，她们只好留下清理这些杂碎，还有那只喝醉了的八岐大蛇。
　　御神树下，斗篷人和苏瑶姬，一前一后地出现。
　　但，情况并不是陈方方所想的那样，斗篷人不止没跑，还停下了脚步，一手捂着胸口，一手笑道：“陈方方居然让你来追我，简直是愚蠢，蛇血珠，到手了吗？”
　　苏瑶姬摊开掌心，在她洁白的手掌里躺着的，正是那颗蛇血珠，她和天音奈奈既然已经完成了交易，天音奈奈也就不疑有他，直接把蛇血珠给她了。
　　“给我！”
　　隔着斗篷，都能感觉到斗篷人贪婪的目光，苏瑶姬心神微动，这颗蛇血珠，对他必定十分重要，她又攥紧了掌心，不紧不慢道：“一手交钱一手交货，你还没告诉我，你能给我什么呢，欧阳学长？”
　　斗篷人慢慢摘掉了斗篷帽子，露出一张苍白的脸，正是欧阳乘龙！
　　他的脸色十分难看，显然刚刚众人的攻击，对他造成了不少的影响，但是没关系，只要蛇血珠在手，一切都值得！
　　他拍了拍手道：“做得很好，不愧是号称最聪明的天蝎座。”
　　言罢，他的手伸进了怀里，拿出了一张薄薄的纸，摊平了，在月光下，依稀可以看到是什么公司的股权转让书，苏瑶姬竖瞳一缩。
　　他笑道：“正是我前段时间刚刚入手的，这家科技公司是你家旗下的一家子公司，主管新科技的研发，是一个要害部门，这份股权有多贵重，你应该懂的。换一颗对你没什么用的珠子，很划算吧？”
　　他着重强调了一下，“对你没什么用”这几个字，然而，到底有没有用，就只有他心里知道了。
　　“成交。”
　　苏瑶姬目光闪烁，只是思索了片刻，就答应了，她慢慢靠近欧阳乘龙，欧阳乘龙却像有防备一样，向后退了几步，蹲下来，把纸放在地上，示意苏瑶姬道：“你放在地上就好了。”
　　苏瑶姬目光一闪，这家伙果然伤得不轻，不然何须对她如此戒备，她直接把蛇血珠丢了过去，趁着欧阳乘龙捡珠子的时候，她低头拿起了转让书，银色竖瞳里，透出了复杂的神色。
　　欧阳乘龙抓着蛇血珠，笑着远遁道：“苏瑶姬，合作愉快，我很清楚你想要什么，这是他们绝对不能给你的，下次再见。”
　　望着欧阳乘龙离去的背影，苏瑶姬慢慢恢复了原状，她把转让书收到了怀里，倚靠在御神树上，仰望天空，月亮已经开始变得黯淡无光了，东方仿佛有光明透出，黑夜将要结束，可是光明，又什么时候能来呢？
　　当陈方方等人从地宫中出来的，赫然就是这样一个忧郁的月下美人。
　　望着苏瑶姬绝美冷漠的侧颜，陈方方心里一紧，这个表情，就像是那天她刚刚觉醒的时候，在山顶看到她的时候一样。
　　为什么，我始终看不透你，为什么你永远都不开心。
　　陈方方在心中叹息，向前一步，脸上洋溢起笑容道：“喂，你猜我们找到了什么？”
　　“嗯？”苏瑶姬回头一看。
　　陈方方像是找到了宝藏一样，献宝地摊开手掌道：“我们刚刚把八岐大蛇又放了一遍血，然后让它继续睡了，静巫女说这是好东西，对你很有用。”
　　苏瑶姬神情怪异地看着陈方方掌心里一把赤红的珠子，轻吐道：“蛇血珠？”
　　“对啊！这一次八岐大蛇复生，恐怕是把所有精血都用完了，没有个几千年，绝对恢复不了，巫女说这个对你应该很有用，还有那条巨蟒，所以我就拿过来了。”
　　陈方方欢脱道：“我刚刚数了一下，有整整八颗呢！”
　　苏瑶姬下意识地看了一眼学校的方向，心里说不出的感觉，过了良久，忍不住噗嗤一笑，笑得花枝招展，刹那芳华，令陈方方看呆了，脱口而出道：“好美！”
　　杨真真气得大叫道：“哇哇哇，你这个阴险的女人！居然又用美人计！哥哥你千万不要上当啊！”
　　芮筱萱艳羡地看着她们，萧一玮抚.摸着手里的剑，脸上罕见地流露出了欢喜的表情，紫夜遥望东方，日出在即……

###第232章霓虹的同学你们好~###
('　　没过多久，一轮红彤彤的太阳，从地平线跃出。
　　所有人都停止了动作，望向东方，时间仿佛静止在了这一刻，美不胜收！
　　过了好一会……
　　“啊，我好困啊，不行了，头好晕啊。”杨真真打着哈欠道。
　　打哈欠是会传染的，于是乎，所有人都开始打哈欠，她们才反应过来，已经折腾了一整晚。
　　陈方方也打着哈欠道：“哈，对了，乐哥和娜姐呢，怎么不见了。”
　　“她们回去睡觉了。”芮筱萱心细如发，从树上扒下一张纸条，上面是洛家乐狂草般的字迹：“好困啊，熬不准了，我们回去睡觉了，明天还要上课。”
　　上课？
　　这真是一个新鲜的词语……
　　“我靠！我们今天要上课吗？”陈方方回头看着她们，震惊地问道。
　　“是啊，听说七点钟在操场举行欢迎仪式，还要上台讲话。”杨真真点头，诧异地看着亲哥道：“你不知道吗？”
　　我知道个鬼啊！
　　我这不是刚到学校就飞奔来找天音奈奈了吗！
　　天音奈奈幸灾乐祸道：“我可以请假，祝你们好运，哈~我回去睡觉了，山本，走。”
　　她一边打着哈欠，一边在山本的腿上一踩，跳到了山本肩膀上，山本朝她们点头告辞，随即向宿舍楼走去，
　　靠，搞事情啊！
　　陈方方忧伤地望着他们的背影，他怎么就忘记了要上课这茬了呢，现在怎么办，他转头一看，六个人俱是一副萎靡不振的样子，尤其是学姐，眼睛都快眯起来了，让他心疼得不得了。
　　“所以，我们去不去上课？”芮筱萱弱弱地发问道。
　　陈方方也想问，到底还去不去上课啊，想了想，第一天来到霓虹就翘课，也太丢华夏人的脸了，他咬了咬牙道：“去！去参加了那个什么鬼的欢迎仪式再说。”
　　“那我们要快一点了，大礼堂在最那边，步行大约需要一个多小时，运气好的话我们还能不迟到。”苏瑶姬指着很远……很远……很远的地方，有三根并排在一起，像是旗杆的东西。
　　陈方方一看这个距离，跨越了整整一个学校，他顿时想死的心都有了，他垮着脸道：“我们能不能打车？”
　　“你认为呢？”苏瑶姬耸肩。
　　紫夜一声不吭地率先出发了，陈方方心里呜呼哀哉，刚想迈开小短腿跑，紧接着背上一沉，他低头一看，妹妹已经把头靠在他的肩膀上，秒速入睡。
　　“方方，要不我背吧。”芮筱萱弱弱地开口道。
　　“不用了，我可以的。”陈方方无奈地摇了摇头拒绝了芮筱萱的好意，把妹妹背好，朝着学校前进。
　　紫夜和苏瑶姬、芮筱萱这三个大长腿，走得飞快，陈方方背着杨真真，自然慢了不少，但是他觉得很神奇的是，学姐竟然也走得很慢。
　　他转头一看，学姐已经摘掉了眼镜，眼睛几乎处于完全闭上的状态，脚步都在漂移，只有那忽闪忽闪的眼睫毛，才能证明她还没有完全睡着。
　　说起来，他并不是第一次见到学姐这个样子呢，以前去什么地方也是，如果很累，她就会进入这种半睡半醒的状态，简直是萌点爆棚，和平时那个清冷的她，看起来简直不是同一个人。
　　看到学姐，陈方方就像是被电击棍点着穴位一样，除了一个地方是硬……
　　不对，现在没有一个地方是硬的了，浑身都是软的。
　　“噗通！”
　　陈方方光顾着看学姐没看路，摔了个屁.股朝天、平沙落雁式，他刚想回头看看妹妹有没有摔着，就看到妹妹一溜烟从他背上跳下来，一点都没事，还鄙夷地看着他道：“太不靠谱了，老司机也会翻车，算了，我还是自己走吧。”
　　看着妹妹竖起的中指，陈方方内心很忧伤，他从地上爬了起来，拍了拍土，往旁边一看，因为他停下来，学姐也停下来了。
　　他的心一提，终于按捺不住骚动的心，战战兢兢道：“学姐，那个，要不，我背你吧？”
　　萧一玮迷迷糊糊地看着他，竟然真的伸出了两只胳膊，陈方方心里一喜，二话不说把学姐背了起来，刹那间腰也不酸了，腿也不疼了，一口气能上五楼！
　　不过，这感觉，果然是……
　　啧啧啧，明明他的后背和学姐的前胸是紧贴在一起，然后，竟然几乎感觉不到什么起伏，只能感应到有一个小小的硬块顶着他。
　　不愧是平胸女神。
　　陈方方一边在心里感慨，一边加快脚步追上众人。
　　杨真真看到这一幕，翻了个白眼，幽怨道：“原来你是蓄谋已久，早就想放下我背这个贱人了吧？”
　　“怎么说话呢？”陈方方眼前竖下黑线，尴尬道：“我这不是看学姐累坏了吗？我，我这叫助人为乐，懂不懂？”
　　“行行行，你胸大你有理。”杨真真说着，眼珠子一转，又瞄上了紫夜，迈开小短腿奔向紫夜，举起双手道：“紫夜紫夜，你背我好不好，我走不动了。”
　　紫夜脚步一顿，露出为难的表情，他倒不是不愿意背杨真真，只是他的星力马上就要耗尽，变成她了，他现在火急火燎地想赶回去换衣服呢。
　　“真真，来。”关键时刻，还是任劳任怨的芮晓萱出马了。
　　“这怎么好意思呢。”
　　陈方方看到自己的妹妹，一边说着一边欢脱地跳上了芮晓萱的背，忍不住嘴角抽搐，你特么的倒是有一点不好意思的样子么？
　　不过打打闹闹，这一个多小时的路程，竟然也不是很远，中途紫夜就不见了，她们五人终于看见了飘扬的旗帜，而广播里神特么的居然放着《义勇军进行曲》，随即传来了一个男人的声音，用日语道：“接下来，有请来自华夏国万城高中的同学们，上……纳尼？不在？”
　　话刚刚说到一半，他似乎是捂住了话筒，确认了一下人在不在，陈方方等人已经冲进了操场，看到叶子衣从另一个入口和她们同时冲进来。
　　整个操场的人，都齐刷刷地看过来。
　　仍是以陈方方的厚脸皮都有点不好意思，他慢慢走过去，一手抱着学姐，不知道为什么脑子一抽，挥手道：“霓虹的同学们，你们好。”

###第233章学姐，别走！###
('　　“霓虹的同学们，大家早上好！”
　　陈方方一边挥手一边微笑着点头，走在红色的塑胶跑道上，如果忽略他背上背着的萧一玮，好一副走红地毯的感觉。
　　看到这个动作，台上的同学们已经笑抽了，台下的同学们就文雅多了，大多数是掩嘴偷笑，只有少数女汉子才是哈哈大笑，至于万城带队的胡建老师和樱百高中的校长则是脸黑得跟砂锅一样，这特么的，他还以为自己是国家领导人呢？
　　“那边的那几位同学，你们为什么迟到？”
　　胡建老师的脸先挂不住了，毕竟是他带队的，竟然有学生这么嚣张，迟到就算了，居然还敢光明正大地走进来！
　　陈方方心里苦啊，他也想偷偷溜进来啊，但是特么的，操场里这一个个方阵排得整整齐齐就算了，交流生还都在台上，她们这么多人，总不可能悄无声息地潜到台上去啊，这是当老师都瞎呢？所以也只能硬着头皮走进来了。
　　听到老师愤怒的话，陈方方面不改色道：“老师，我们几个仰慕霓虹的文化很久了，所以一大早就起来出去参观了，但是这个学校实在是太大了，我们走啊走啊，不知道就走到哪里去了，找到回来的路花了好多时间，所以才迟到了。”
　　世上没有人不喜欢听好话，樱百的校长，本来绷着一张脸，听到这番话，表情缓和了许多，又看到这一排走进来五个，都是赏心悦目的美少女，顿时语气变得好了许多道：“既然如此，也是情有可原，那就请你们入列吧，还有你背上那位同学，可以下来了吧？”
　　陈方方只好把学姐放了下来，小声道：“学姐，学姐，醒醒，等会再睡。”
　　萧一玮睁开了眼睛，一脸迷蒙地看着陈方方，刹那间，陈方方被丘比特之箭射中，心脏不受控制地狂跳。
　　【我擦擦擦，这种小鹿乱撞的感觉是怎么回事，我是要死了么！】
　　但是很可惜，大概是感觉到气氛不对，萧一玮的表情瞬间清醒，恢复了平时的清冷，身体笔直，迈开步子朝着主席台走去。
　　陈方方望着她的背影，他瞥见了学姐紧身的牛仔裤上，多了一大片可疑的暗褐色，他蓦然瞪大了眼睛，脑子来不及过滤这个信息，身体就快一步做出了动作，他冲了上去，从背后紧紧地抱住了学姐：“学姐，别走！”
　　（此处插播BGM《爱我别走》，任意版本皆可）
　　“哇！”
　　刹那间，整个操场沸腾了，学生的方阵中，发出了震耳欲聋的惊呼声，昏昏欲睡的杨真真一下就精神了，芮筱萱下意识地捂嘴，差点没叫出来，苏瑶姬似笑非笑的表情也僵住了。
　　主席台上的樱百校长和胡建老师，更是嘴角抽搐，已经彻底无语了，这个学生是怎么回事，当这里是什么地方？演偶像剧呢？
　　陈方方……
　　好吧，陈方方的脑子已经当机了，他也知道这样做很离谱，但是，他不得不这么做啊，学姐这明显是姨妈漏了啊！这要是当着这么多人的面被看到，学姐一定会羞愤自杀……
　　也不一定，可能是把看到的人全部灭口呢？
　　陈方方背后一寒，再一想，他竟然抱住了学姐？？竟然没有被过肩摔？？天呐，这大概是假的学姐吧？！
　　殊不知萧一玮是因为刚刚睡醒，脑子还处于一片空白状态，再加上陈方方是她最信任的人，她已经习惯了陈方方身上的气味和温度，所以猛然被抱住才没反应，要不然以她习武之人的反应速度，陈方方现在就已经被十个八个过肩摔了。
　　过了一分钟，场内的惊呼声渐渐平息，但之前那整齐的方阵，已经开始走形了，后面的人迫不及待地探出脑袋，想要看清楚到底发生了什么，当她们看到一个*****的美.少.女，抱住了另一个高大帅气的少女时，脑海里已经自动脑补出了粉红色的小气泡，里面写着全部都是“LOVE”。
　　顿时，惊呼声转化为了欢呼，高中生可是少女漫的忠诚消费者，正是憧憬浪漫恋情的时候，至于这种恋情，可以是♂♀，可以是♂♂，更加可以是♀♀，关键取决于当事人的颜值。
　　而陈方方同学和萧一玮同学两个人的颜值，就不用吹了，有目共睹。
　　气质亦是一攻一受，相得益彰。【啊呸，谁是受！】
　　“陈方方同学，你，抱够了没有？”
　　胡建老师的声音，像是从牙缝里硬挤出来的一样，他是这次带队的老师之一，也是萧一玮的班主任，他当然认识陈方方，陈方方在万城高中的名声，已经不能用响亮来形容了，上至六十岁的扫地阿姨，下至十五岁刚入学的新生，就没有一个人不知道的。
　　开学当天和跑车富二代美女热吻，军训的时候差点和教练打起来，没过几天揍了凶名在外的芮金川，辩论赛明明快赢了居然跑掉，这种种事迹，已经足以让他成为万城头号问题学生，加上他古里古怪的假小子装扮还有犯规的波澜壮阔，简直是，想不让人记住都难啊。
　　但是，胡建老师更生气的是，为什么木子老师在的时候，这家伙就乖得跟什么似的，木子老师一走，轮到他带队，他就各种给他找麻烦？居然还拉上他们班的学生，简直是……
　　胡建老师很生气，气得快冒烟了。
　　但，他一定不会想到，这只是一个开始。
　　陈方方刚听清楚这个问题，就脱口而出道：“当然没抱够。”
　　哎呀，完了，说出心里话了。
　　当他看到胡建老师乌漆嘛黑的脸，就知道自己说错话了。
　　果然，胡建老师咬牙切齿道：“行，没抱够是吧，那你有本事公主抱，抱她跑操场，跑到早操结束为止。否则，你们两个，记大过！即刻返回华夏！”
　　台上台下一阵哗然，公主抱跑操场？还要跑到早操结束？众人对比了一下二人的身高，觉得这个要求似乎有点过分了。
　　“咳咳咳，胡老师开玩笑了，这两位都是女生，这样，不太好……”樱百校长觉得有点过分了，刚出口想替陈方方解围，就听到了一声响亮的声音：“好啊。”
　　她顺着声音一看，看到了一双明亮坚定的眼睛。
　　“学姐，得罪了。”陈方方轻声道歉，稍稍绕到她旁边，一手从她腋下钻过，一手绕过她笔挺的长腿，双手一发力，一个华丽的公主抱，稳稳当当地把她抱起来了！

###第234章嗯？###
('　　“哇！”
　　“すげー！”
　　惊呼声此起彼伏，谁也没想到，陈方方竟然真的能把萧一玮抱起来。
　　这不仅仅是因为陈方方比萧一玮矮了半个头，抱起来必然吃力不说，关键是他哪来那么大胆子，这种时候居然还公然对抗老师？
　　正确的打开方式，不应该是利用自己的样貌优势，跟老师撒撒娇，保证立马就没事了吗？
　　陈方方很抱歉，虽然他会很嗲的闽南语，但撒娇该项技能却从来没有点亮过，这么多年，一直过着独居生活的他，就算想撒娇，也没有对象啊。
　　所以久而久之，他习惯了任何事情硬抗，何况金牛座，作为土象星座之一，本来就是固执和倔强的代言词。
　　好，你让我跑，我就跑给你看。
　　陈方方欢脱地撒开步子，抱着学姐跑了起来，他根本就不敢低头看学姐的脸，生怕自己一不小心心脏会跳出喉咙，他还没有跟学姐这么近距离接触过，两个人的脸颊只间隔了不到十厘米，彼此的呼吸都可以感觉到。
　　如此近的距离，更能感觉到学姐的魅力，惹人怜爱的鹅蛋脸，高高的鼻梁，迷蒙的小眼神，半开的绯色红.唇间露出的贝.齿。
　　他从来没有见过这么乖的学姐，萌得他的心都要化了，浑身上下仿佛有使不完的劲儿。
　　明明是在接受惩罚，但陈方方受得心甘情愿，心里不知道有多开心。
　　很快，一圈就过去了，当他路过主席台的时候，光明正大朝台上看了一眼，哈哈，今天太阳真好，你看把老师的脸都晒黑成什么样子了。
　　胡建老师气得想吐血，人在愤怒的情况下，经常会脱口而出一些自己都意想不到的话，比如说刚刚那一句，他真的只是随口说说，想要为难一下陈方方，目的在于希望陈方方意识到自己的错误，主动认错给他一个台阶下，那不就什么事情都没有了吗？
　　结果陈方方竟然真的顺着他的话走，抱起萧一玮就跑，看到所有同学的脑袋，就像是向日葵一样，跟着陈方方这个****的转，他憋得都快内伤了，却又不能发作，自己说出口的话，死也要撑下去。
　　这就告诉我们一个深刻的道理，早上太阳很大，晒多了不止脸黑，还会内伤，所以千万不要早起。
　　主席台上安静了很久，终于樱百的校长，生硬地开口打破僵局道：“这位同学真幽默，好了，你可以停下来了，我们继续早会。”
　　这有陈方方在，早会根本没办法开始啊，没看到那么多个小脑袋，都围着他一个人转么，她们在台上，颜面何存啊。
　　她的话透过话筒，清晰地传到了陈方方耳中。
　　而陈方方已经跑了第二圈了，慢悠悠地来到台下，喊话道：“谢谢老师，但我不需要。”
　　这下，换成樱百校长脸黑了，她都已经说够了，他还想怎么样？
　　她当老师几十年，见过的场面多了，奇葩学生多了，打校长的都有，但是这么奇葩的，还真是独一份！
　　她们哪里知道，陈方方心里苦啊，你以为他跑着都不累么，你以为被这么多人用看猴的目光盯着很舒服吗，他是无可奈何啊，如果把学姐放下来，现在又是在众目睽睽之下，被人发现屁.股上那堆可疑的痕迹，也是早晚的事情。
　　到时候丢人的就不是他，而是学姐了。
　　所以他没有选择，只有跑到早操结束，然后让学姐快点去寝室换裤子了。
　　“行，那就让她跑！”胡建老师愤愤地丢下这句话，目光又瞥到苏瑶姬等人，竟然还站在主席台下面，叉着手看戏，一点也没有上来的意思。
　　他怒从心中起，恶向胆边生，脱口而出道：“你们几个不上来也是打算一起跑啊？”
　　然后……
　　没错了，几十秒之后，苏瑶姬三个人，毫不犹豫地跟在了陈方方的屁.股后面，这壮观的场面，更是引起了集体瞩目，而随着她们绕圆奔跑，自然要一一经过学生方阵前面，看清了她们五人的样貌，尖叫声此起彼伏。
　　站在台上来自万城的学生，就淡定地多了，他们早就习惯了陈方方等人的惊人之举，这已经不算什么了。
　　洛家乐和谢安娜两个人站在一起，谢安娜顺手从兜里摸出了一把瓜子，一边嗑着一边吐槽道：“陈方方这是抽什么风？准备提前表白？啧啧啧，在全校师生面前表白，够大胆，我喜欢！”
　　“你喜欢也没用，他喜欢的又不是你。”洛家乐翻了个白眼道，可是看到这一幕，脑海中那些她试图遗忘的画面，又慢慢浮现，她也曾经这样，轰轰烈烈地爱过，却所托非人……
　　唯独苏景辰，看着陈方方把萧一玮抱在怀里，眼睛里都快喷出火了，他一忍再忍，忍无可忍，大喊道：“老师，我也要下去。”
　　丢下这句话，他拔腿就冲到了台下。
　　樱百校长忍不住扶额，扫了一眼呆滞的胡建老师，心想这次可算是来了一批活祖宗，也不知道会把学校搞成什么样子。
　　不过，这才是交流的意义不是么，不同文化之间碰撞出的火花，不同性格的学生带给这个学校的变化。
　　呆滞了好几秒之后，樱百校长知道不能再这么下去了，她拿起话筒直接道：“好了，不管这几位热爱晨跑的同学，我们开始今天的早会，接下来有请交流生代表，万城的团委会副主席，欧阳乘龙同学，来为我们讲话……”
　　“各位同学，大家好，我是欧阳乘龙……”
　　后面的话，根本没有人在听，也就有几个人抬头看了一眼台上那个俊秀的青年，心想这家伙还真白。
　　但她们更在意的是眼前发生的八卦。
　　苏景辰一下冲到陈方方身边，咬牙切齿道：“陈方方，放下一玮，大庭广众之下，成何体统！”
　　“关你屁事！”陈方方这句话说得理直气壮，反正他没错，他如果不这么做，学姐才叫丢人丢大了。
　　“你！你自己一个人丢脸没关系，不要带上一玮，她爸妈后天要过来看她比赛，这件事到时候被她爸妈听到，你觉得会怎么样？”
　　陈方方脚步一顿，又继续往前跑道：“关你屁事？”
　　“你到底想怎么样！”苏景辰额头青筋暴跳，要不是打不过陈方方，他现在一定跳过去英雄救美。
　　“关你屁事！”陈方方顺口道，突然反应过来，他好像答非所问了。
　　苏景辰快气炸了，拿陈方方没办法，他只好开始劝萧一玮：“一玮，你快下来，好多人在看呢？”
　　此时此刻，萧一玮才像是睡醒的样子，带着浓浓的鼻音，疑惑道：“嗯？”
　　【学姐这反射弧，真不是一般地长啊……】

###第235章温柔人妻受###
('　　学姐的反射弧长到令人发指的地步，陈方方这都抱着她溜达了两圈了，她居然才反应过来……
　　一看到萧一玮清醒了，苏景辰激动道：“一玮，你快下来，你看这里这么多人看着呢，多丢人啊。”
　　萧一玮露出茫然的表情，完全没反应过来到底发生了什么事情，她仿佛已经睡傻了。
　　陈方方却打了个激灵，糟糕，这下等待他的会是一个过肩摔或者是两个过肩摔？或者是无敌连环过肩摔？
　　他急忙靠近了学姐的耳朵，小声低语道：“学姐，我晚点跟你解释，总之你现在绝对不可以下来。”
　　说是耳语，但近在咫尺的苏景辰却听了个正着，他着急道：“一玮，你别听他扯淡，这能有什么理由，他就是想借机非礼你！”
　　【我非礼你个大头鬼啊！学姐有什么地方可以让我非礼么！手里抱着的位置简直是空空如也好么！】
　　陈方方在心中滔滔不绝地吐槽着，他的手虽然是从萧一玮的腋下穿过，但是，完全感觉不到什么阻碍，仿佛他抱着的是个男人，嗯，这真是一个悲伤的故事。
　　“学姐，你一定要相信我！”
　　“一玮，你别听他的！他是在骗你！你相信我！”
　　在苏景辰和陈方方两个人激烈的争辩中，又跑了一圈，萧一玮慢慢回过神，眼神变得清澈，她疑惑地抬头看看陈方方，像是从来没有用这个角度看过陈方方，居高临下的时候，感觉不出来，从下往上看的时候，才发现陈方方的五官长得的确十分完美，修长但不显狂野的小刀眉，恰到好处的鼻梁，坚定清澈的大眼睛，还有吹弹可破的皮肤。
　　她竟咬着下嘴唇道：“方方。”
　　“苏景辰你这个傻.逼别捣乱好不好，嗯？学姐干嘛？”正在和苏景辰吵架的陈方方，用秒速回复萧一玮。
　　萧一玮呆呆地看着他，脱口而出道：“你好漂亮。”
　　陈方方发誓，这几乎是他听过学姐讲的最流畅最长的一句话了！
　　但是，这内容怎么那么蛋疼呢，他嘴角抽搐了一下，作为一个蓝孩纸，他一点都不想被人用漂亮形容啊！
　　算了算了，看在这句话出自学姐之口的份上，他就大方地原谅了，但是，他没想到的还在后面！
　　又跑了一圈，萧一玮竟然又冒出了一句：“你。”
　　“我？”陈方方懵逼，我怎么了？
　　“胸。”萧一玮轻咬贝.齿，难以启齿的表情。
　　“啊？”好端端怎么扯到胸上了？
　　“顶到我了。”萧一玮一口气说完之后，竟然低头看了一下自己的小笼包，露出了黯然伤神的表情。
　　陈方方一愣之后，领悟到了她的意思，艰难地想安慰她：“学姐，你不用这么伤心，或许还会……”
　　长大的……
　　陈方方硬生生把这三个字咽了回去，这句话太违心了，他实在是说不出口。
　　女孩子十六岁了还没发育，以后孩子会不会饿死？在线等，很急的！
　　想了一会，他脑子一抽，不知道为什么，冒出来一句道：“学姐你放心，以后孩子不会饿死的，大不了我来奶……”
　　【天呐我在说什么？我是不是被什么奇怪的东西附体了？】
　　这句话音量不小，紧跟在他身后的几人听得正着，杨真真发出了无情的嘲笑声：“哈哈哈哈哈哈哈……哥哥，你以后是真的要变成‘奶’爸了吗？”
　　【拜托，这种时候可不可以忘记我是哥哥这个设定！】
　　陈方方羞愧地无地自容，正在想，到底为什么问题会跑偏到这个程度，又听到苏景辰黑着脸，不甘示弱道：“一玮你放心，不管你胸多小，我都喜欢，以后孩子可以请奶妈！我们苏家不缺这点钱！”
　　这一会，萧一玮的表情终于变得正常了，她明明还在陈方方怀里，但一只脚却突然绷直，横踢了出去，把苏景辰踹飞了，苏景辰一脸懵逼。
　　“哟嚯，干得漂亮。”
　　陈方方忍不住想竖起大拇指点赞，学姐不愧是学姐，除了胸小，简直是完美无瑕。
　　不知不觉，又跑了好几圈，早操竟然已经结束了，萧一玮才看着陈方方道：“为什么？”
　　“等一下跟你解释，马上就结束了！”陈方方说着，加了把劲，抱着萧一玮冲向远处的花园，看到四下无人，才把她放下来，一边喘着粗气道：“学姐，你姨妈漏了。”
　　一边脱下了身上的外套，围在她的腰间，打了个结。
　　“嗯？”萧一玮诧异地看着他，好像根本听不懂他在说什么。
　　这下换成陈方方懵逼了，难道是他的形容不够准确？他认真道：“学姐，你月经漏了，裤子上有痕迹。”
　　“啊？”萧一玮还是一脸茫然。
　　陈方方挠头道：“月经啊！就是女人每个月都有几天的那个啊！等等……”
　　他突然想起来一个严肃的问题，他和学姐认识这么多年，好像，还从来没有撞见过学姐这么尴尬的时候，不仅如此，每个女孩子每周都有几天脸色苍白，不能吃冰，但是学姐从来没有，三百六十五天，每天都这么健步如飞。
　　他恍然大悟，难以置信道：“学姐，你该不会是第一次吧？？？”
　　萧一玮看似清冷，实则呆呆地看着陈方方。
　　于是乎……
　　五分钟之后，陈方方来到了便利店，凭借着自己二流的日语，开始和售货员交流，翻译如下：
　　“阿诺……对不起，我想问一下，那个，哪一款比较好用。啊？量多不多？诶，这个我不清楚诶，总之夜用的买一款，日用也买一款可以吗，啊？丝质和棉质？这个有什么区别吗？平时喜欢用什么类型，不好意思是第一次啦，对，还有红糖有吗？热水袋有吗？”
　　当陈方方提着便利袋从便利店里走出来的时候，他已经把所有作为男人的尊严都丢完了……
　　更可怕的还在后面。
　　“你不会贴？！这个，那个，我不能帮你贴吧……上面好像有示意图，你要不要自己看看？”
　　“痛？贴反了吧你，有胶带的那一面应该是贴着***的……”
　　经历了几番周折之后，萧一玮终于白着一张脸从厕所里出来了，陈方方麻溜地把热水袋塞到她手里，然后递过红糖水道：“好了好了，没事了，乖，给你，红糖水，还有热水袋。”
　　虽然丢掉了作为男人的尊严，但是陈方方第一次发现，学姐竟然也有这么可爱的时候，简直是小心脏砰砰直跳，开心地不要不要的。
　　“对了，这几天不要碰冷水，所以裤子我已经帮你洗掉了，然后那个换下来的****，你可以丢了，我买了新的，也已经洗掉了，放心放心，我没有用手啦，我戴了手套的！”
　　陈方方脸颊微红道，他做梦都没想到，自己有朝一日竟然会帮学姐洗内.裤，但是这种情况下，也没有办法啊，只好事急从权了。
　　然后……
　　“哈哈哈哈，我还以为你突然抽风是为了什么，原来这件事，那你可以找我们啊。”洛家乐不知道什么时候从门外走进来，正好听到了这句话，捧腹大笑道。
　　陈方方脸一黑，他这不是没想到么，而且，在他的潜意识里，学姐是他的，帮学姐是他的责任，他不想麻烦别人。
　　洛家乐又走到了阳台，看到了刚刚晾好的裤子和***，神情诡异道：“爽不爽？”
　　“爽你妹啊……”陈方方别过脸不好意思道：“这件事我们三个人知道就好，不要往外传啊。”
　　然而，并没有什么卵用，这一天之后，陈方方荣获新称号：“温柔人妻受！”

###第236章高校剑道联赛###
('　　“上得了厅堂，下得了厨房，杀得了木马，翻得了围墙，开得起好车，买得起新房，斗得过二.奶，打得过流.氓，横批：温柔人妻受，陈方方！”
　　“乐哥，你够了，这个梗你已经玩了好几天了！说我温柔我可以接受，可是人妻是什么鬼！受又是什么鬼！”
　　没错了，从那天之后，陈方方接连被嘲笑了好几天，被笑得面无血色，恼羞成怒地咆哮道。
　　洛家乐做了个鬼脸道：“你自己做的事情，怪我咯？你敢说自己不是受？”
　　“我……”
　　陈方方四十五度角仰望天空，泪流满面，对不起他不敢说，他也觉得这次他却是是受了点，不过他不就是帮学姐洗了个内裤么，而且还是没有穿过的，到底有什么关系，反正他现在内裤也是女生款……
　　咦，好像一不小心说漏了什么。
　　算了算了，陈方方被人嘲笑习惯了，过了一会又抬起头道：“乐哥，学姐这个状态去比赛，没问题吗？”
　　此处插播词条：
　　【剑道高校联赛：由国际剑道联盟举办的一项剑道盛事，年龄限定在二十岁以下，男女不限，各大登记在册的高校，均有报名权，为当今世上剑道最高水平的赛事之一，主要是华夏和霓虹、高丽三国参加，所以地点也在三国之间轮转，今年的地点在霓虹。】
　　这就是之前陈方方要加入剑道社，而苏景辰不肯，威胁萧一玮的事情。
　　因为是高校联赛，所以只允许以高校为单位报名，而且在去年必须取得本国高校联赛的冠军，今年才可以报名。
　　其余个人选手，一般情况下，不允许参加，特殊情况也需要提前一年报名，经过主办方的层层筛选，才可以参加。
　　如果是这样，今年的时间肯定是来不及了。
　　想到学姐当时竟然肯为了他，放弃这个机会，陈方方心里就是一阵的暖意。
　　所以现在他忧心忡忡，自古以来，武者多是男人，这个原因很简单，因为女人每个月都有那么几天的不方便，来姨妈的时候，难免气血亏损，气力不足。
　　陈方方现在担心的就是这个，而且从洛家乐口中听到的是，学姐这是初潮，来势汹汹，这几天脸色都白了很多，情况很不妙。
　　幸运的是，他拿到了那把十握剑所造的新剑，这个比赛另一大特色，是可以自己佩剑参加，只需要经过简单的封刃处理，用胶状物涂抹在剑刃表面，避免流血事件，但是如果剑锋足够锋利，在碰撞间难免会使得表面的胶层脱落，到时候还是可能会流血，所以下场之前，是需要签军令状的。
　　陈方方知道这件事的时候，真是恨不得自己替学姐下场，他怎么忍心看着学姐去打打杀杀呢！
　　可惜的是，报名的名单早就已经交上去了，不容更改。
　　而以学姐的性格，别说是区区姨妈这种小事，就算是断手断脚，恐怕也会过去。
　　比赛前开始一个小时，他们已经来到了比赛现场，是一个非常大的道场，人来人往，各国语言交织在一起，有一种奇异的感觉。
　　洛家乐东张西望了半天，没看到萧一玮，好奇道：“对了，一玮呢？”
　　“去接她爸妈了吧。”
　　陈方方这句话刚刚落下，穿着一身洁白无瑕的道服，更显得有如圣山顶上的雪莲般，孤高冷清的萧一玮，牵着一个小男孩进来了，在她的身后，苏景辰陪着一对中年夫妇，有说有笑地走进来，当然，是他在笑，而那对夫妇却面无表情，那种面无表情，和萧一玮如出一辙。
　　洛家乐的注意力却全在那个小男孩身上，看到那个小男孩和萧一玮有八成相似，她惊呼道：“我靠，这是什么情况，私生子？陈方方你完了，她和苏景辰的孩子都这么大了！”
　　“砰！”
　　陈方方一巴掌盖在她的头上，黑着脸道：“别胡说八道，那是她弟弟。”
　　“纳尼？”洛家乐拖长了音不服气道：“不可能吧，一玮都十六岁了，这小男孩最多三岁，走路都不是很稳，怎么可能是她弟弟？哪有相差这么大的姐弟？”
　　“呵呵，还真是，我是亲眼看到这个小男孩被抱回来的。”
　　陈方方翻了个白眼道，那是他暗恋学姐的第一个寒假，得知学姐家里是开道场的，他二话不说就上门报名去了。
　　然后，不知道什么时候，她爸妈就抱了一个小男孩回来。
　　“抱？”洛家乐咀嚼着这个词语道：“你这个词大有深意啊，难不成不是亲生的？”
　　“你看这长相，你觉得有可能不是亲生的吗？”陈方方翻了个白眼，摇头解释道：“这件事不是你想的那样，只能说，学姐的爸妈，有点过分了。”
　　洛家乐疑惑道：“嗯哼？”
　　“就是他们突然想要个男孩，哦，也不一定是突然，可能是蓄谋已久，然后她妈妈怀孕了，就出去了，好几个月没有回来，直接生了才抱回来，在此期间，学姐一点都不知道。”
　　陈方方的语气很无奈，他想到了三年前那个寒假，数九寒天，道场的地板很冰，很多人都在偷懒，唯独学姐光着脚，勤勤恳恳地练功，结果，她爸妈就抱着一个孩子进来了，指着襁褓中的孩子告诉她，这是她弟弟。
　　那个瞬间，他看到了学姐呆滞的表情，之后的一个礼拜，他都没有再见过学姐，学姐整整一个星期没有练功。
　　陈方方大概能够理解学姐的心情，因为她是唯一的孩子，从小到大，她都扛着道场的继承人这个重担，为此从不敢松懈，别人在玩，她在练功，别人在谈恋爱，她在练功，别人在看电视，她在练功。
　　她其实并不是那么喜欢剑道，但是为了父母的期望，她别无选择。
　　最终，却是她父母背叛了她。
　　“哇，好巧啊，陈方方，你也在啊！你也来参加比赛吗？不对不对，让我猜猜看，应该是那个练功服少女对吧。”
　　陷入沉思的陈方方，突然听到了鼓噪的声音，他转头一看，额头竖下黑线，咬牙道：“郝英俊！你怎么会在这里？！”

###第237章小舅子攻略手册###
('　　没错了，这神烦的语气，除了名字俗人花痴的郝英俊，有没有谁了。
　　这家伙从学园祭看到陈方方她们之后，第二天居然就转学到了万城，从此以后，陈方方的耳根不再清净。
　　他觉得自己已经算是一个话痨了，没想到还能遇到郝英俊这种话痨中的极品，他深深怀疑，这家伙是在家宅了半辈子没有说话了，所以看到人都忍不住滔滔不绝吧。
　　听到陈方方的话，郝英俊扯了扯身上皱巴巴的道服，得意洋洋道：“我当然是来参加比赛啊，我跟你讲，我可是王牌！”
　　“……”
　　这句话陈方方一毛钱都不相信，就郝英俊这幅重度死宅的德性，还能是个剑道高手？何况这一身道服，活像是被十个八个壮汉蹂.躏过的一样，弥漫这一股酸腐味。
　　他嫌弃地看了一眼，不再搭理他，继续看学姐，却看到他们正朝着他走来，苏景辰的脸上还挂着不怀好意的笑容。
　　“萧伯父好。”
　　陈方方迅速起立，朝萧一玮的父亲鞠躬行礼，虽然觉得他们对学姐有点过分，但是终究是学姐的父母，他作为一个晚辈，礼数总要做到位。
　　萧一玮的父亲，单名一个羲字，伏羲的羲，萧羲听到他的话，脚步站定，眉头微皱，像是没有认出来他，学姐的母亲白函菲亦然，只有萧一玮的弟弟，咬着手指头，睁着水汪汪的大眼睛，歪着头看着他，好像想起了什么。
　　陈方方心里咯噔一下，突然反应过来一件事，擦，他上次去道场的时候，还是个蓝孩纸呢！自从变身之后，他就没有去过学姐家的道场了，怪不得不认识他了，就在他硬着头皮想解释的时候。
　　苏景辰却先他一步道：“伯父伯母，两位一定不认识，这是一玮的学妹，陈方方。”
　　他刻意在学妹两个字上咬重音，生怕二人听不出来。
　　可是听到这个名字，小正太突然挣脱了萧一玮的手，扑进了陈方方的怀里，奶声奶气道：“方哥哥，我好想你，你为什么最近都不来道场了，二郎好想你。”
　　他突如其来的动作，让苏景辰的脸一黑，这小子，刚刚一路上对他爱答不理，他想抱都不让抱，却对陈方方这么好，简直是哔了狗啊！
　　苏景辰却有所不知了，独居宅男陈方方同学，没有什么多的，就是时间多，他上初中那会，没事就去学姐家楼下转转，顺便可以假装个偶遇什么的，但是，学姐总是很忙，尤其是上了高中之后，几乎看不到人影。
　　反而是小正太萧二郎同学，每天都开开心心地出来玩耍，一不小心就能撞见陈方方，对于可能成为自己未来小舅子的男人，陈方方哪敢小觑，可不得零食雪糕好好伺候着。
　　于是乎，二郎同学，反倒和陈方方很熟。
　　但是，自打变身之后，陈方方就没有去过学姐家了，反正在学校也能看到，何必跑那么远。
　　“二郎，好久不见，你又长高了诶。”陈方方伸手抱起二郎，开口哄道。
　　萧羲和白函菲也终于想了起来，表情俱是变得有点奇怪，白函菲欲言又止道：“你不是男孩子吗？”
　　别提这件事，提起这件事陈方方就觉得很心痛，他发现自己越来越习惯女生这个设定了，以至于刚刚和他们打招呼，居然都没反应过来。
　　苏景辰唯恐他们误会陈方方是男的，急忙解释道：“伯父伯母一定是误会了，陈方方一直是个女孩纸，可能以前太小，所以男女不分吧。”
　　太小……
　　白函菲神情复杂地看了一眼陈方方的某处，接着情不自禁地看看自己的女儿……
　　陈方方表示有点尴尬，丈母娘你的表情别这么直接好不好，学姐会受伤的！
　　这个时候，小正太又突然语出惊人道：“方哥哥，你胸.前这个鼓鼓的是什么，是胸肌吗？”
　　如果有个男的，戳着你的胸，问你是不是胸肌，你会怎么做？
　　一，反手一个煤气罐砸死他！
　　二，老娘这就是胸肌不服咋地？
　　三，告诉他这其实是胸，女孩纸都会有的。
　　感受到一根小指头，戳中了自己的敏.感部位，陈方方一点都不想回答这个问题。
　　苏景辰却巴不得看到这一幕，一本正经地纠正道：“二郎弟弟，不可以叫她方哥哥，她是女生，要叫姐姐，那个是女孩子才有的，知道吗？”
　　“那我姐姐为什么没有？”
　　小正太非常费解地回头看了一眼自己的亲姐，陈方方明显感觉到学姐的眼中杀气一闪而过，他吓得急忙捂住萧二郎的嘴，口不择言道：“学姐，那个什么，比赛快开始了吧，那个什么，学姐你可以去准备了吧？”
　　然后他看见学姐潇洒地转身，走向后台，心里终于松了口气。
　　苏景辰仍然锲而不舍地想给陈方方上眼药：“伯父伯母，你们还不知道吧，陈方方父母都离婚了，她妈妈也不在家，都不管管她，她平时在学校里，简直是翻天覆地，我们剑道社都被她搅和了个底朝天。”
　　苏景辰是逮着机会，就往陈方方身上泼脏水，虽然他说的都是实话，陈方方懒得反驳，萧二郎却义愤填膺道：“你胡说，方哥哥才不是这样的人！”
　　“我没胡说，都是真的，还有上次，我有个同学，就想和他妹妹说几句话，哪知道却被她误会了，以为是流.氓，狠揍了一顿，现在手还包着纱布呢，二郎你可不要被她骗了，乖，来苏哥哥这里，哥哥这里有糖。”苏景辰挑衅地看着陈方方，从兜里摸出了一把糖果，他就不相信他还搞不定一个小孩子了。
　　哪知萧二郎不仅不给面子，还一把拍掉了他手里的糖果，不服气地瞪着他道：“你胡说，你就是在胡说！方哥哥是好人，你是坏蛋！”
　　“你相信我，我才是好人。”苏景辰脸上挂不住了，看似和颜悦色，实际上面露凶光地看着萧二郎，伸出了手想抱他。
　　萧二郎一个萧氏飞踢，一脚踹在他的胸口，怒气冲冲道：“你别以为我不知道，你想泡我姐姐，门都没有！我不喜欢你！你走！我姐姐是方哥哥的！”
　　陈方方听得面红耳赤，他怎么不知道，他什么时候已经这么成功地攻略了小舅子？
　　苏景辰却气得吐血，委屈道：“伯父伯母，你们快管管……诶？”
　　他回头一看，萧羲和白函菲二人，已经坐在了前一排的椅子上，眼观鼻口观心，一副什么都没听到的样子。
　　苏景辰卒……

###第238章你该不会是肾亏吧？###
('　　不知不觉，台上的比赛开始了，因为萧一玮之前的战绩辉煌，所以是直接进入十六强名单的，没有学姐的比赛索然无趣。
　　陈方方全程都在逗小舅子玩。
　　“二郎，你上次跟我说的隔壁的小姑娘，现在怎么样了？”
　　萧二郎红着脸道：“她现在愿意跟我说话了。”
　　“那很棒啊，你要继续，努力找她聊天，陪她玩，女孩子都是很怕孤独的，只要你多陪陪她，她一定会喜欢上你的。”陈方方传授着作为过来人的经验。
　　却被洛家乐无情地吐槽道：“哟呵，假装很有经验的样子，那你怎么还没有追到一玮，你都陪了她三年了，辣鸡！”
　　“……”
　　陈方方脸一黑，萧二郎也苦着脸道：“对啊，方哥哥，你什么时候把我姐姐娶走，她在家里好讨厌哦，不准我玩，每天逼我蹲马步、练剑，看到我吃零食还会骂我。”
　　萧二郎各种委屈，陈方方摸着他的脑袋安慰道：“学姐也是为了你好，你是一个男子汉，将来是要扛起道场的重担的，所以学姐对你严格一点，也在情理之中。”
　　“胡说，明明是因为她自己从小过的就是这样的生活，所以心理变.态要让我跟她过一样的生活，我才不要！我要吃零食我要睡懒觉我要和隔壁的小妹妹一起玩！”
　　萧二郎握着拳头，一副誓要崛起的模样，转眼又扑到陈方方怀里，撒娇道：“所以方哥哥你加油，一定要快点把我姐追走，电视上说了，女孩子只要一谈恋爱，整个人都会不一样的！”
　　“……”
　　陈方方真想问一下他到底看的是什么电视剧，居然还会讲到这个？！
　　但是，就连他也想象不出来，学姐谈恋爱之后的样子，估计这辈子也只能想想了。
　　不管怎么样，他要做最后的尝试，否则，这辈子都不会甘心。
　　想到这儿，他突然有点紧张，掏出手机给妹妹发短信道：“老大，你搞定了没有？”
　　没过多久，显示有新短信，他点开一看：“安啦，我和妖姬在安排了，应该没什么问题，你那边呢，比赛怎么样了？”
　　陈方方刚想回答他，萧二郎大叫道：“快看，姐姐出来了！”
　　陈方方一抬头，千人万人中，他眼中独有一人，一身雪白练功服，洁白无瑕，过肩的长发束成马尾，在身后摇曳，英气十足的剑眉之下，是一双刚毅的眼神，紧抿的嘴唇，体现出她倔强的性格。
　　陈方方蓦然失神，那一年，他就是被这样俘虏了心，他从未见过有人写作业可以写得那么认真，每一个字都力透纸背，也从没见过这样的女孩子，清冷地像是天上的月亮，遥不可及，美不胜收。
　　见她扬剑、挥剑、刺剑，一招一式，一颦一笑，都让陈方方看痴了，等到回过神的时候，突然咦了一声道：“咦，学姐的对手呢？”
　　“喏，地上那个，一招落败。”洛家乐努了努嘴，地上有个穿黑衣的家伙，爬都爬不起来，被人抬走了。
　　“万城高中，萧一玮胜！”
　　第一局，轻而易举地就获胜了，道场里，响起了山呼海啸般的声音，女人长得漂亮地多，但是这么漂亮还这么能打的，可不多见，观众们毫不吝啬地给予了掌声，并期待着下一场比赛。
　　陈方方觉得今天的时间，过得特别快，没过多久，居然又轮到了学姐，这一次是八强赛，但这次比赛，似乎有些不寻常。
　　当学姐的对手走进道场的时候，周围一片倒吸冷气的声音。
　　“纳尼？”
　　陈方方忍不住惊讶出声，因为出现在场内的高大人影，竟然是巨人山本！
　　“接下来，由天音匠师的隔代弟子山本大雄，对战来自万城高中的萧一玮！”
　　天音匠师？
　　陈方方觉得这个姓氏似曾相识，往道场边上一看，看到了天音奈奈，站在一个老头的身边，更神奇的是，他竟然还看到了瞿学姐！
　　不知道为什么，他心里突然有个大胆的想法，但转瞬之间又消失了，只能暂时忽略。
　　他的身后，却突然响起了熟悉的声音。
　　“山本大雄，天音匠师从海边捡回来的孩子，从小就饭量惊人，异常高大，现身高两米五三，为霓虹国现存最高的人也是最重的人，力大无穷，天音匠师特地为他打造了一把巨剑，以天外陨石打造，重238斤，一般人根本抬不动。”
　　陈方方回头一看，看到了欧阳乘龙正坐在他的身后，看到他转头，还朝他微微一笑道：“你们也来看比赛？对了，你妹妹和其他人呢？”
　　“她们有事，晚点才到。”陈方方解释着。
　　洛家乐好奇道：“你怎么会知道这么多？你又不是剑道社的人。”
　　欧阳乘龙会意地点点头，继续道：“怎么说萧一玮同学也是代表我们学校来参加比赛的，我作为团委副书记，又是本次交流生的学生代表，当然有责任来看看战况，顺便做了一点准备工作。”
　　“这一次，对于萧同学来说，可是一场硬仗，高校剑道联赛，是当今世上我们这个年龄层最高规格的比赛之一，华夏、霓虹、高丽三方都派出了精英中的精英，除了山本，萧同学接下来的两个对手也很难缠，一个是高丽人，号称史上最快的剑，另一位更厉害，同样是霓虹国的选手，听闻出自皇室，身份尊贵，天赋惊人，被誉为霓虹千年以来，最厉害的剑道天才，山本君曾经和他交手，一招败北！”
　　听完了欧阳乘龙的废话，嗯，在陈方方听来就是废话，他有一个问题憋在心里很久了，他看着欧阳乘龙，认真道：“那个，欧阳学长，我可不可以问你一个问题？”
　　“但说无妨。”欧阳乘龙的嘴角微微上扬，这些资料一般人可拿不到，心想这一次总算把陈方方这个乡巴佬给镇住了吧。
　　陈方方重复了一遍道：“我真的可以问？你不会生气？”
　　“你这说的是什么话，我是那么小气的人吗？但说无妨！”欧阳乘龙大方地挥手道。
　　“那我就问了哈。”陈方方盯着他苍白的脸，深吸一口气，严肃道：“欧阳学长，我看你脸色灰败已经好几天了，你该不会是肾亏吧？”

###第239章调戏天音奈奈###
('　　肾亏……
　　亏……
　　脑海中回荡着这两个字，欧阳乘龙眼前一黑，气血涌上头，差点没晕过去，他以为陈方方要问他，他的资料是从哪里来的，结果竟然是问他是不是肾亏！
　　“你这么一说还真是，欧阳你的脸色很白啊，该不会真的肾亏吧？”洛家乐神补刀，欧阳乘龙觉得自己的膝盖又中了一枪。
　　陈方方一本正经道：“欧阳书记，我知道，肾亏这件事呢，对于男人来说是难言之隐，但是呢，你也不能讳疾忌医啊，有病一定要去看，如果不去看，病怎么会好呢？只会越来越严重对不对？对了，我知道一个很有名的老中医，专门治肾亏的，要不要把他的电话号码给你啊？”
　　欧阳乘龙被噎得一点脾气都没有，他发现自己根本不应该来找陈方方说话，这家伙一张嘴，简直能把死人气得蹦出棺材！
　　让你得意，待会有你哭的时候！
　　欧阳乘龙恨恨地想着，陈方方啰嗦了两句，就懒得理他了，不知道为什么，反正他就是不喜欢欧阳乘龙，感觉这个人无时无刻不在显摆自己的优越感，好比刚刚，知道的多了不起么？如果真是好心，在比赛之前就应该告诉学姐，好让学姐有所防备，可是他偏偏等到比赛都开始了，才在这比比叨，简直是搞事情。
　　好了，被呛了一顿之后，欧阳乘龙安静了。
　　陈方方继续看向道场，比赛已经开始了，但情况的确十分不妙。
　　高校剑道联赛，不知道是出于什么考虑，是允许自己携带兵器的，所以山本抗的就是他那柄陨石巨剑，挥舞起来，简直是风声鹤唳，让人头皮发麻。
　　而学姐的攻势，看起来就平淡无奇地多，除了一举一动都美得像画一样以外，竟是不能给山本造成丝毫威胁。
　　山本的巨剑，剑面足以二十多厘米宽，一横，当盾牌都足够了，其质地又极其坚.硬，学姐的剑打在山本的剑上，愣是留不下半点痕迹。
　　但她却不敢也不能硬抗山本的攻击，两百多斤的东西，要是砸在身上，一个不小心就是骨折。
　　“一玮有麻烦了。”
　　一直笑嘻嘻的洛家乐，表情也变得沉重了起来，二人都是觉醒后的星座战士，眼力极佳，场中的变化，在她们的眼里一览无遗。
　　萧一玮犹如面对一只缩头乌龟，丝毫没有下手的地方，而山本动作虽然不快，但是每一次出击，声势都极其浩大，萧一玮避过几次，也扛过几次，每一次撞击，都能看到她的手腕轻颤，显然是力道太重，她也无法承受。
　　如果仅仅是这样，也就罢了，学姐的耐性向来很好，陈方方一点都不担心，山本明显只能防却不能攻，落于下乘，只要继续下去，胜利必将属于学姐，可是，没过多久，陈方方看到学姐的额头，冒出了大颗大颗的汗珠，他的心一提：“不会这个时候犯病了吧？”
　　洛家乐同样攥紧拳头道：“靠，让一个痛经的女人去比赛，简直是没有人性。”
　　没错，萧一玮痛经，这是她们这几天发现的，她平时身体很好，什么病都不没生过，没想到会被姨妈给拌住了脚。
　　“怎么办啊，怎么办。”陈方方不知不觉站了起来，紧张地喃喃自语道。
　　“你别问我啊，我也想知道怎么办啊！我也不能下去帮她比！”洛家乐跟着吐槽道，如果可以，她们两个人会毫不犹豫地下去帮忙比赛，但是很显然不可以啊。
　　陈方方眉头紧皱，思索着有什么方法可以帮学姐。
　　终于，他的眼睛瞥到了天音奈奈，他心生一计，推了一下洛家乐道：“乐哥，是时候该你出马，一展神威了！”
　　洛家乐一脸懵逼地指着自己：“我？”
　　“没错，就是你！”陈方方指着天音奈奈道：“是时候发挥你万人迷的魅力了，去吧，调.戏她去！”
　　“啊？那个S萝莉？我没兴趣啊，我不喜欢贫乳啊！”洛家乐叫苦不迭道。
　　陈方方郑重其事地拍了拍她的肩膀道：“别以为我不知道，其实你根本就不挑食，你要往好处想啊，她虽然贫乳，但是好歹是个可爱的萝莉啊，她虽然毒舌S，但是如果能泡到手，那得有多反差萌啊！”
　　“我……”洛家乐还想说什么，陈方方一把拉起她道：“就问你一句，是不是兄弟？”
　　“是！但是……好吧，我去！”洛家乐还想说些什么，看到陈方方担忧的眼神，看到萧一玮痛苦的表情，她咬了咬牙，雄赳赳气昂昂地朝着天音奈奈冲了过去。
　　于是，两分钟之后，道场里出现了令人瞩目的一幕……
　　一个高大帅气的女生，拿着一朵玫瑰，当着这么多人的面，单膝跪在了天音奈奈的面前，叽里呱啦说了一通：“美丽的天音小姐，其实上次我就已经对你一见倾心了，我真的很喜欢你，你可不可以做我的女朋友。”
　　天音奈奈一阵错愕，继而不耐烦道：“你叽里咕噜说什么？不要妨碍我看比赛！我不喜欢女生！”
　　“什么，你怎么可以如此狭隘，性别算什么东西，可以阻挡我们的爱情吗？当然不可以！来吧，我们走吧，共赴爱的海洋~”
　　洛家乐说完，拉起天音奈奈就想走，天音奈奈嫌恶地想要甩开她，但这一甩，竟然没能成功，洛家乐身上红光一闪，拖着她就走。
　　天音奈奈慌了，大叫起来：“你放开我！你这个恶心的女人！放开我！”
　　于是，赛场上的山本也慌了，一下就转过头，紧张地看着天音奈奈。
　　“唰唰唰！”
　　萧一玮瞄准时机，接连三剑加一个飞踢，直接把山本送了出去。
　　“本局比赛，获胜者萧一玮！接下来中场休息十五分钟！下一场比赛，是来自高丽国的金一秀对战华夏国萧一玮。”
　　一看到萧一玮赢了，洛家乐就松开了天音奈奈的手，附送一个飞吻道：“嘿达令，开个玩笑，别这么紧张嘛。”
　　“卑鄙！无耻！”天音奈奈看到得意洋洋的她，怒骂道。
　　洛家乐耸肩，无所谓地走开，反正她也听不太懂日语，没错了，本次交流生当中，洛家乐应该是日语最烂的，把她送过来的原因很简单，大家怕她失恋想不开，不忍心把她一个人丢在华夏，只好一起带过来了。
　　洛家乐回到了座位上，转达了一下天音奈奈的话，看着陈方方道：“看我这个黑锅背的，这么阴损的主意，也就你想得出来了！”
　　“这不能怪我，论实力，学姐本来就在山本之上，只不过学姐不巧碰上生理期而已，不然胜负早就定了。”其实陈方方心里有一丢丢的愧疚，嗯，只有一丢丢，反正他是不会表现出来的。
　　看到萧羲出现的那一刻，他就知道，今天的比赛，学姐就算豁出性命，也一定要取得胜利，而他不管是卑鄙也好，无耻也好，他一定要帮学姐。
　　洛家乐突然瞥见了一道熟悉的人影，进入了选手才能进的后台，惊讶道：“咦，瞿思雨跑进去干什么？那不是后台么？”
　　在她们俩身后的欧阳乘龙，露出了阴险的笑容，你以为他真的是来看比赛的，那怎么可能，他堂堂欧阳公子，时间可是很宝贵的，来此自然有所图谋了。

###第240章高丽国的小白脸###
('　　后台，瞿思雨并不是冲萧一玮而来，而是冲着另一个人而来。
　　“一秀君，你刚刚的比赛我看到了，哇瑟，你好帅气啊，我可以请你喝杯饮料吗？”
　　金一秀的个子不高，有一张陈方方也会忍不住说他肾亏的脸，没错，就是白，简称小白脸，但他虽然白，表情却很阴郁，一副生人勿近的表情。
　　就连瞿思雨这番奉承的话，如果换了是一个正常的男人，看到这么个大美女奉承自己，再怎么样也会有点反应，他却充耳不闻，直接把她晾在了那里。
　　瞿思雨有点尴尬，但她身负使命而来，怎么能轻易败退，她依然笑嘻嘻地用韩语道：“一秀君，你不要小看我这杯饮料，可是数十味名贵的中草药熬制而成，一定能够帮一秀君取得胜利的。”
　　金一秀脚步一顿，转头，用蛇一般的眼神盯着她，盯到她头皮发麻为止，才阴测测地开口道：“你想害我？”
　　“怎么会，我是真的仰慕您，仰慕高丽的文化，你看我韩语说得好不好，我学了很久呢，你放心，这是独门配方，测不出来的，只是比较滋补而已。”瞿思雨各种阿谀奉承道。
　　但金一秀的脸上，只写了三个字，我不信。
　　瞿思雨心里暗道一声，这家伙真是难搞，但这件事也在她的意料之中，来找金一秀之前，她可是做足了功课的，这家伙是唯一一个非高校成员，通过层层筛选杀进来的，听闻是一个高丽著名的剑客，培养出来的继承人，这一次来的目的很简单，是为了报仇。
　　瞿思雨眼神一闪道：“一秀君，如果我没看错，您是金正亨大师的弟子吧？十五年前，他败在萧羲的手里，因此被整个高丽的剑道界视为耻辱，苦心栽培您十五年，这一次，您是为了报仇而来吧？”
　　“你是谁？”金一秀吐出这几个字，剑，已经搁在了瞿思雨的脖子上。
　　瞿思雨的神情依旧没有变化，她淡淡道：“我是一个仰慕金正亨大师的人而已，但是，恕我直言，您的剑术，比起萧羲的女儿，可还有不小的差距，如果就这样上去，不过是历史重演而已。”
　　金一秀脸色微变，他看过萧一玮之前的比赛，虽然今天发挥不佳，但她的剑术，的确比他高了一筹，他，没有必胜的把握。
　　“就算牺牲性命，我也要将胜利，送给吾师！”金一秀刚毅道。
　　“只怕，就算丢了性命，也不一定能赢，那才是最悲哀的。”瞿思雨不咸不淡道，觉得火候差不多了，从怀里拿出了一瓶小瓶的可乐，放在旁边的柜子上道：“这个东西，可以帮你取得胜利，信或不信，我相信，阁下自有判断。”
　　脖子上的剑，慢慢松了力气，瞿思雨微微一笑，转身离开了这里。
　　另一边，陈方方正在着急地看着学姐：“学姐你没事吧？实在不行，我替你去比好不好，我也是萧家的半个弟子呢。”
　　萧一玮正坐在地上，双手平放在腿上，脸色发青，大滴大滴地汗珠，从她脸颊滚落，陈方方心疼得不得了，恨不得自己可以帮学姐承受这种痛苦。
　　但，这句话终究只能说说而已，临场换将，没有这样的道理，规则上来说，也不允许。
　　所以陈方方始终只能担心地看着，希望学姐好起来。
　　时间一分一秒地过去，没过多久，工作人员过来了，看到萧一玮这副样子，也吓了一跳道：“她没事吧？需不需要把比赛延后？”
　　“需要需要很需要！”陈方方把头点的像是啄木鸟一样。
　　萧一玮却慢慢站起了身，握紧手里的剑，跨出一步，轻飘飘道：“不必！”
　　“学姐……”
　　陈方方又是心疼又是气急，他又怎么会不知道，学姐这样是为了什么呢，都是因为萧羲在场，她不想让父母失望，被父母认为，女孩子有这样或那样的不方便，根本不适合继承家业。
　　他向来都知道，学姐比起射手座，其实更倾向于像摩羯，坚韧不拔，骨子里倔强得让人心疼。
　　可恨，如果他能帮学姐就好了。
　　陈方方眼睁睁看着学姐上战场，心疼地无以复加，洛家乐从远处慢悠悠地走过来，神情古怪。
　　“怎么样了？瞿学姐去干吗了？”
　　陈方方刚刚就注意到瞿思雨反常的举动，当然不会放过她竟然溜进后台这件事，所以让洛家乐过去看看。
　　洛家乐摊手道：“他们说鸟语的，我又听不懂，但我看到瞿思雨给了那个男的一瓶可乐，大概是看他长得帅，所以请他喝饮料吧。”
　　“就这么简单？”陈方方一愣，所以瞿思雨神神秘秘的举动，竟然只是因为少女怀春？
　　他忍不住看向道场中央，学姐已经走上去了，金一秀也走上去了，他看了金一秀一会，认真道：“确实是长得挺帅的，不过凡是学姐的对手，都是我的敌人！乐哥，快想办法，能不能解决他！你有没有远程技能？”
　　陈方方已经认真开始思考怎么弄死这个小白脸了，如果远程用金牛流星拳给他来一下，应该就没力气和学姐继续打下去了吧？
　　就在他蠢蠢欲动的时候，学姐的一个动作，让他刹那间偃旗息鼓。
　　萧一玮对着他，扬起了剑，脸色苍白地摇了摇头。
　　陈方方默默散去了手中的金光，他知道，上一场比赛他让乐哥纠.缠天音奈奈，以此来分散山本注意力的事情，已经被学姐发现了，这场比赛，学姐不希望他插手。
　　他只能提心吊胆地看着台上的金一秀举起自己的剑，指着萧一玮，用生硬的中文道：“今日，你，必死！为我师父，讨回公道！”
　　“靠！这家伙很狂诶！乐哥快想想，我们怎么才能在不被学姐发现的情况下，弄死他！”
　　居然敢威胁学姐，陈方方瞬间炸毛。
　　洛家乐却不知道从哪摸出来一瓶可乐，喝了一口，皱眉道：“咦，这味道有点奇怪。”
　　“过期了吧，不要在意这种小细节，快点想想，怎么才能帮学姐啊！”陈方方急得像是热锅上的蚂蚁。
　　洛家乐拍了拍他的肩膀，深沉道：“有些路，总要一个人走，你别想那么多了，人家的亲爹亲妈都还淡定如斯呢。”
　　陈方方一看，还真是，萧羲两夫妇，脸上一点表情都没有。
　　“不对啊乐哥，我认识他们这么久，就没见他们俩有过面无表情之外的其他表情……”
　　总之，扯皮中，比赛开始了！

###第241章安慰你的话你居然也相信？###
('　　“我擦，好快！”
　　裁判刚刚宣布比赛开始，陈方方就忍不住爆了粗口，刚刚欧阳乘龙的话果然是对的，这个金一秀，走的是快剑的路子，身形犹如青烟，嗖的一下就蹿到了萧一玮的面前，只听得几声金石撞击声，但却看不清具体发生了什么。
　　还好他及时启动了星座眼镜，捕捉轨迹，才看清了到底发生了什么。
　　只见金一秀犹如跗骨之俎，紧挨着学姐攻击，转眼间，已经刺出了数十剑。
　　“1234567……3435363738，39剑！好快的速度！”
　　陈方方的身后，飘来熟悉的声音，他转头一看，郝英俊不知道什么时候又冒了出来，看着道场，口中喃喃自语着。
　　“你能看得清？”
　　陈方方狐疑道，他和乐哥都得在星座眼镜的帮助下，才能捕捉到轨迹，郝英俊一介凡夫俗子，竟然能看得清剑路？
　　郝英俊得意洋洋道：“我跟你说了，我可以大大的高手，怎么样，快点来崇拜我……喂喂喂，你别不相信啊，我真的是个高手，他们还夸我是千年不出的剑道天才呢！”
　　“呵呵，他们看你是个智障，不忍心伤害你，安慰你的话你居然也相信？真是天真。”陈方方头也不回地说道。
　　郝英俊的脸颊一阵抽搐，这也太小看人了，他看起来就这么不像高手吗，他气鼓鼓地想到，待会一定要证明给他看！
　　就这么两句话的功夫，场中的形势又有了变化，金一秀久攻不下，又嗖得回到了远处，怒道：“你，为什么，不出手，你是不是，看不起我！”
　　他的中文，真是要多别扭有多别扭，陈方方忍不住回应道：“学姐不是看不起你，是因为你太弱了，不忍心伤害你，不然学姐嗖得一剑，你待会就飞出去了！”
　　“对了，韩语的垃圾怎么说？”陈方方说着，回头问了瞿思雨一句，瞿思雨一愣，如实回答道：“读作silaigi。”
　　“死来gi？”陈方方竖起中指道：“你这个死来鸡！”
　　金一秀气得哇哇大叫：“你！小看我！死！”
　　接着朝着萧一玮，发起了猛烈的攻击。
　　洛家乐担心道：“你怎么还故意激怒他，这样一玮不是更危险了吗？”
　　“不，恰恰相反，这样一来，学姐就安全了，一个生气的人是没有理智可言的，他的操作就会出现问题，比如说，你生气的时候打游戏，是不是经常十连跪？”陈方方反问道。
　　“……我不生气也是十连跪。”洛家乐嘀咕道：“这可不能怪我，小学生太多了。”
　　陈方方默默做了个决定，看来以后不能和乐哥一起去打排位，应该会死得很惨。
　　他又继续关注比赛，果然，被他这么一刺激，金一秀的剑更快了，但是也从刚刚的毫无破绽，变得错漏百出！
　　与他相反的是，萧一玮原本灰败的表情，渐渐好转，似乎已经好多了，终于，她开始反击了！
　　一剑惊鸿！
　　只是简简单单的一个平刺，剑身却没有丝毫颤动，足见其基础功之深厚，这个动作，学姐从三岁开始做，现如今已经重复了何止十万遍。
　　陈方方曾经去萧家的道场学习过，萧家授业的原则特别简单，一个字，练！
　　不会，练！
　　不懂，练！
　　熟能生巧是萧家的祖训，所以学姐的基础功，扎实地令人无法想象，旁观者当中，有内行的，甚为赞叹，读书人有一句话，叫做读书百遍，其义自见，练武之人同样如是。
　　一切华丽的技巧背后，无非是一招一式的苦练，所谓台上一分钟，台下十年功，正是如此。
　　就连面无表情的萧羲，脸上都像是舒展开了，多了一丝丝的笑意。
　　他对于这个女儿，最满意的一点就是性格，虽然悟性不高，但胜在为人踏实，吃苦耐劳。
　　一剑又一剑，恍若东流水，澎湃直下，浩浩汤汤，大开大合，势不可挡！
　　苏景辰忍不住想起了数月前，陈方方在他们道场表演的那一幕，和现在是何等地相似，简直是神还原。
　　他忍不住回头看了陈方方一眼，却看到了陈方方哀伤的表情。
　　学姐，你可懂，我有多爱你，连你的一招一式，都学得分毫不差。
　　陈方方陷入了回忆之中，甜蜜的哀伤。
　　金一秀的感觉，可就不是那么美好了，他只觉得萧一玮的剑无处不在，他无处可逃，亦无力抵挡！
　　他心中异常绝望，终于明白了那个女人说的那句话，他的剑术，的确不如萧一玮，都说天下武功唯快不破，他一直以师父的快剑为荣，难道，他错了吗？
　　心神松动，他的动作自然慢了下来，哪知，慢下来之后，他突然发现，萧一玮的动作也慢了，不再是让人喘不过气的那种感觉，给他留下了一丝喘息的空间，他像即将被人抓出水面的鱼，拼命抵抗。
　　于是，道场里的人，只看到二人的剑，你来我往，对打了数百下，竟是没有谁奈何得了谁，僵持不下！
　　“靠，这家伙，这种时候想开了？”
　　陈方方吐槽道，他好不容易激怒了金一秀，想要让他乱了阵脚，哪知道这家伙也不傻，在学姐的步步紧逼下，反而顿悟了。
　　这下很不妙啊，如果继续拖下去，学姐身为女子，体力必然不如男子，再加上处于生理期，一个力竭，很容易全面崩盘啊！
　　陈方方忍不住站了起来，急得像是热锅上的蚂蚁，他想帮学姐，又不敢出手，学姐性格有多犟，他是深有体会，如果他忤逆学姐的意思出手，恐怕学姐会到死都不理他！
　　那就太恐怖了。
　　可是让他站着看热闹，等比赛结束，他心里又很煎熬。
　　时间一分一秒地过去，不知不觉过去了一个小时！
　　两个人的动作都越来越慢，已经从刚刚的看不到人影，变得清晰可见，甚至于可以看到二人满头大汗的模样。
　　打到这个份上，也算是史无前例了，突然，郝英俊喊了一句：“棒子要输了！”
　　话语刚落，金一秀力竭倒地，萧一玮喘着气，把剑收了回去。
　　金一秀满脸绝望地大喊道：“为什么，我，连个女人，都比不过！师父！我，对不起你！”
　　说着，他拿起了自己的剑，竟是想自杀，但……
　　“哐当！”
　　一道人影从他身边飞过，一脚踩在他的手腕上，他吃痛之下，剑掉在了地板上，陈方方诧异地回头看了他一眼，很没诚意道：“对不起对不起，没看到你。”
　　接着迅速转头狗腿道：“学姐，你没事吧，你要不要休息一会？你想不想喝水？要不要吃东西？”
　　金一秀望着陈方方的背影，心里竟是升起了奇异的感觉，这个人，救了他的命，是有意的，还是无意的？
　　看到这样的结果，台上的欧阳乘龙脸一黑，瞪着瞿思雨，瞿思雨弱弱道：“我明明把东西给他了啊……诶？”
　　她目光落在了前排座位上，有一瓶喝了一口的饮料，看清楚上面她亲手做的标志之后，她表情呆滞，而欧阳乘龙，不知道什么时候不见了。

###第242章她的对手唯一的弱点是长……###
('　　“学姐学姐，你累不累，我帮你捏捏肩捶捶腿。”
　　陈方方现在的样子，要多狗腿有多狗腿，学姐竟然在姨妈的摧残下，跟那个高丽棒子打了一个多小时，可把他心疼坏了，这得多累啊。
　　他像个小厮一样，站在萧一玮的身边，帮她捏着肩膀。
　　萧一玮的表情很疲倦，任谁不间断地挥剑一个多小时，也会像她一样累，何况她今天本来就是特殊时期，更容易觉得倦怠。
　　不过幸好，最终还是赢了。
　　她的脑海里刚刚闪过这样的念头，一道高大的人影，出现在入口，她霍得站了起来。
　　陈方方差点没被撞到，好不容易站直了身体，挠头喊道：“萧伯父好。”
　　进来的，正是萧羲。
　　萧羲大步走了进来，不苟言笑，看起来心情不好。
　　啊咧，奇怪了，学姐都赢了，他为什么还心情不好？
　　正在陈方方诧异之时，萧羲突然并指为剑攻向萧一玮，萧一玮猝不及防之下反击，但终究是慢了一步，二人交手片刻后，她败下阵，被锁住了喉咙，露出痛苦的表情。
　　“伯父，你这是干什么？”陈方方激动地喊道，这到底是想干嘛，学姐都已经够累了，他还想怎么样！
　　萧羲眉头紧皱，沉声道：“你今天反应比平时慢，为什么？”
　　【靠！这是什么语气！学姐都来大姨妈了，还这么努力地赢了，你还想怎么样！】
　　他要不是萧一玮的父亲，陈方方现在真想把自己三十八码的鞋子脱下来，量一量他四十二码的脸！
　　萧一玮没有回答，哪个女生来大姨妈了，好意思告诉自己的亲爹。
　　萧羲的脸色十分难看，眉毛都快能夹死苍蝇了，喝道：“定是平时疏于练习了！你可知今日松懈，他日你在台上，就会落得金一秀今日的下场！那时，敌人可不会这么轻易放过你！”
　　陈方方快炸了，他刚刚开口道：“伯父，事情不是你想的那样，学姐今天……啊，痛痛痛痛痛……”
　　话刚刚说到一半就变成了惨叫，你猜的一点都没错，陈方方被摔了，重重地摔在地上，两眼泪汪汪地看着萧一玮。
　　萧一玮面无表情，但是很明显地写着三个大写加粗的字：“别！说！话！”
　　“学姐……”陈方方委屈地看着学姐，这就是他最为学姐抱不平的地方，受了委屈也不说，总是让人误会，她明明已经那么努力了。
　　没想到这个举动，更是让萧羲动怒道：“整日只知欺负弱小，你太让我失望了！”
　　言罢，甩袖就走。
　　“伯父，我愿意被欺负啊，被学姐欺负死都行啊……伯父你听我解释啊……”陈方方艰难地从地上爬起来，想要追出去，却被萧一玮拦住了。
　　萧一玮冷冷地看着他，大有一副你不怕死就出去说看看！
　　陈方方当然不怕死，可他怕学姐生气，算了算了，等今天的比赛结束再说，晚一点偷偷地跟萧羲说，学姐应该就不会知道了吧？
　　他现在更担心的是，下一场比赛该怎么办，欧阳乘龙的废话固然可以不听，但他这次似乎说的都是真的，金一秀的剑的确很快，剑术也只比学姐差一丢丢，那最后一个对手，岂不是也真的如他所言，是霓虹千年一出的剑道奇才？
　　如果是平时，陈方方一点也不担心，他对学姐有一百分的信心，可是今天……
　　他看了一眼脸色又开始变差冒冷汗的学姐，在这句话后面，打了个问号。
　　他犹豫道：“学姐，要不，你用射手剑吧，不要这么勉强自己。”
　　没错，陈方方希望学姐能作弊，只要用出射手剑，学姐的力量和速度都会有一定的增幅，打败一个普通的对手，应该不在话下，但他太了解学姐了，如果动用星座的力量，无疑是在作弊，学姐根本不会这么做。
　　“诶诶诶，学姐，你不用做得这么绝吧！”
　　果然，听到他这句话，萧一玮索性把手里的星座手链摘了下来放在了他手里，没有星座手链的变身，充其量只是虚有徒表。
　　陈方方的表情瞬间变成了苦瓜脸，恨不得给自己来两个耳光，这特么不是找刺激么，早知道就不说了，要是不说的话，说不定学姐紧要关头，还就不小心用出来了，好了，现在来不及了。
　　此时此刻，陈方方简直有一种冲过去把学姐下一场的对手先套麻袋了结了的想法……
　　可是特么的，他连下一场的对手是谁都不知道，到现在都没出现过。
　　休息的时间一分一秒地减少，他叹了口气，看来，实在不行的话，他也只有随机应变了……
　　“别等到一千年以后，世界都遗忘了我……”
　　咦？
　　什么鬼？
　　陈方方听到了陌生的铃声，迅速转头看向学姐，萧一玮皱眉从放在一旁的常服里，拿出了手机，接了电话。
　　没错，你没有猜错，学姐连接电话都不会主动说个“喂”字！
　　陈方方用自己出色的听力，听到了话筒里的声音，顿时表情一凛。
　　“射手座，你好。”
　　极具特色的变扭生硬好似机械的声音，无疑是那个藏头露尾的斗篷人！
　　他打电话给学姐干什么？！
　　他怎么会有学姐的电话号码？！
　　两个问题同时闪过脑海，陈方方继续往下听……
　　“你想赢吗？或许我可以帮帮……”
　　声音戛然而止，陈方方眼睁睁看着学姐挂掉了电话，他大汗道：“学姐，好歹听听完啊！看看他到底想说什么。”
　　萧一玮仿佛看出了陈方方的想法，竟然翻过来伸手一抠，把电板给抠了下来。
　　靠，不用这么狠吧！
　　没错，陈方方这个没有节操的人，想的的确是可以等他再打过来，或者等学姐走了给他打回去，只要能帮学姐赢，除了卖学姐不行，就算是卖身也没关系啊！嗯，当然是卖乐哥的！好基友就是拿来卖的，没毛病！
　　但是很显然，现在他的希望落空了……
　　这个混蛋，怎么这么蠢，都不知道打他的电话，他肯定是不会挂的啊！
　　“叮叮叮叮叮叮……”
　　陈方方迅速拿起手机扫了一眼，未知来电！
　　他马上接起电话一边加快脚步往外面走，但是，来不及了！
　　萧一玮用最快的速度从背后锁住他的手臂，抢夺他的手机！
　　“学姐，私人电话，手下留情啊！”陈方方一边大喊着，一边用力想把手机抢回来，哪知触碰间，却不小心按到了免提键，斗篷人的声音传了出来：“金牛座，我知道你很想射手座赢，我可以告诉你必胜的方法，只要你在帮我一个小忙。”
　　“帮帮帮，我一定帮，快告诉我方法！”陈方方大喊道，唯恐晚一步手机就遭了毒手。
　　斗篷人似乎也知道情况紧急用最快的速度道：“她的对手唯一的弱点是长……”
　　“啪！”
　　陈方方痛心疾首地看着自己碎掉的屏幕，凄厉道：“学姐，这是我新买的手机啊！”
　　更心痛的没把答案听全啊！
　　什么叫长？
　　长还是长？
　　虽然读的是长，万一念的是长呢？
　　陈方方跪在地上捧着自己支离破碎的手机，努力想试试还能不能抢救，最后一场比赛，开始了……

###第243章出卖色相的陈方方###
('　　“你别死啊，你千万别死啊，你至少告诉我到底是什么长啊……”
　　陈方方抱着支离破碎的手机哀嚎着，最终还是没能拯救回来，学姐最后一个对手的弱点到底是什么，深深地停留在他脑海里，他还是决定出去看看对手到底是谁再说。
　　然而，当他看到场上那个穿着皱巴巴的道袍，站没有站相，活脱脱像是一个流.氓地痞，关键是他还很熟悉的人之后，忍不住嘴角抽搐，震惊道：“竟然是你！”
　　“嘿陈方方，我刚刚跟你说过了，我可是大大的高手！你为什么不相信我呢？”郝英俊吊儿郎当地朝他挥手道。
　　卧槽！
　　竟然是郝英俊，等一下，他不是华夏人吗，为什么会代表霓虹出赛？
　　陈方方当即大喊道：“评委，你们弄错了吧，那家伙可是我们学校的，为什么代表霓虹出赛？”
　　“这位小姐，我们没有弄错，常陆宫明仁大人，是代表我们霓虹学习院高中出赛的，这件事三个月前已经通过资料审核。”霓虹人向来严谨，一听到他的疑问，就有人站起来回答道。
　　什么什么宫什么鸣人？
　　这家伙不是叫郝英俊吗？
　　怎么变成了鸣人？
　　现在是在演火影忍者真人版？
　　这满满的槽点，让陈方方一时之间无从吐槽起啊！
　　好吧，这不重要，反正不管是谁，都是学姐的对手，如果是郝英俊，那就好办了！
　　陈方方眼前一亮，他想他已经猜到了斗篷人想告诉他什么了，郝英俊的弱点实在是太明显了，可不就是长得漂亮的女人吗！
　　这家伙平时对她们几个，简直是口水直流，只要他稍稍利诱，还不是手到擒来！
　　可是……
　　陈方方环顾四周，因为已经到了决赛，所以道场里的人，比之前还多了好几倍，挤得满满当当，当着这么多人的面，总不能直接提出交换条件，不然到时候就算让学姐赢了也不光彩啊。
　　得想个别的办法！
　　陈方方作为金牛座，本来应该是古板不懂得变通的性格，然而，他的月亮星座却是双子，双子座是出了名的头脑灵活，所以他很快就想到了一个好办法。
　　开始召唤伙伴们过来，顺路带点东西。
　　因为他十万火急的语气，不到五分钟，他就看到了苏瑶姬等人的身影，连班长都没拉下，一起被拖过来了。
　　“怎么了？我那边还差一点，本来想弄好了过来了。”苏瑶姬直接问道。
　　杨真真摇晃着手里的塑料袋道：“还好这里临近秋叶原，不然买东西都不好买，所以呢，按照每个人的尺码买了一套，你该不会是想让我们换上，给学姐加油吧？”
　　“错！虽然看起来是给学姐加油，但是，并不是这样的，总而言之，你们照做就好了！各位，拜托了，这场比赛，对学姐来说，很重要！”陈方方郑重其事地鞠躬拜托道。
　　杨真真露出无奈的表情，苏瑶姬最干脆，已经一边拿过塑料袋，一边开始脱衣服了，那一闪而过的沟.壑，让陈方方气血上涌，脸颊刹那间通红。
　　苏瑶姬见状好笑道：“拜托我们帮忙的也是你，说赶时间的也是你，你害羞个什么劲？快点换了。”
　　其他几人干脆利落地开始换衣服，唯独洛家乐和谢安娜，两个人从袋子里拿出了紧身的水手服，嫌弃道：“陈方方，你该不会是想让我们俩也穿吧？这这这，这也暴露了吧？”
　　没错了，陈方方让她们顺路买回来的，正是霓虹极具特色的水手服，而且是啦啦队的款式，裙子很短很短，连膝盖都不到，上半身倒是没那么暴露，不过由于是贴身的款式，在场的几位，除了洛家乐和杨真真之外，身材都不差，这一穿上身，简直是刺激得不要不要的。
　　光看陈方方一副缺氧的表情，就能够体会到了。
　　陈方方能不缺氧吗！
　　这里七个人，七种类型！
　　叶子衣，正儿八经学霸型，穿上这么一件水手服，正经中带着一点不正经，让人看到都不想正经！
　　苏瑶姬，祸国殃民女王型，举手投足都让人神魂颠倒，那膝上若隐若现的绝对领域，让人忍不住想要拜倒裙下，一探究竟。
　　杨真真，天真可爱萝莉型，水手服仿佛是为她量身定做，一下像是回到了小学，没有任何一个萝莉控可以把持地住！
　　芮筱萱，出水芙蓉清纯型，美中不足的是她那让人望而生畏的身高，但是配上怯生生的小表情，别有一番滋味在心头。
　　洛家乐，阳光青春活力型，虽然胸小，但是腿长啊！而且进来短发也养长了不少，不再是原来那么Man的样子，中性的脸庞，男女通杀！
　　谢安娜……
　　陈方方实在是想不出一个合适的形容词，单单看身材简直是火.辣辣，可是如果加上烟熏妆和爆炸头，就实在是过于非主流了。
　　算了算了，凑合凑合，霓虹国是二次元之都，绅士们口味千奇百怪，有喜欢这种类型的也不一定呢！
　　陈方方，算了，不要讲陈方方了，他都不忍心低头看自己这副掉节操的样子！
　　紧窄的上衣，牢牢地束缚着他那一对犯规的豪\乳，把头发拢了拢，从妹妹口袋里摸出兔子发夹，往头上一别，露出一张我见犹怜的小脸。
　　陈方方深吸一口气，拿上啦啦棒，大喊道：“不成功，便成仁！出发！”
　　于是，他奔赴战场！
　　当她们接二连三地踏出后台的那一刻，整个道场，就像是被瘟疫传染了一样，齐齐地一片吸气声之后，就是一片寂静无声。
　　七人绕着擂台一圈，陈方方通过星座手环发号施令，同一时间大喊道：“英俊欧巴，加油加油加油！”
　　七声娇滴滴的声音，让郝英俊整个人都一酥，剑差点都没甩出去，他咬牙切齿道：“陈方方，你太卑鄙了，但是，你别以为这样就能让我屈服！大和勇士之魂，永不磨灭！”
　　“拜托你说这句话的时候，先把你的鼻血和口水擦擦好么……”
　　陈方方低声吐槽道，他的计谋很明显成功了，在她们七人的美色攻击下，郝英俊开始频频走神，错漏百出……

###第244章她愿意陪我一晚呢###
('　　“英俊欧巴~爱してる~”
　　哦，你问陈方方为什么要喊欧巴，现在的男人不都喜欢萌妹子喊欧巴吗？再说这种时候果断应该冒充棒子国的女人啊，免得丢华夏人的脸……
　　不好意思，说得太迟了，脸已经丢光了，姑且不管其他六人只是往那一站，已经觉得很不好意思了，芮筱萱和叶子衣两个人，一直拉着裙子的下摆，唯恐走光，一副局促不安的样子，可是她们两个人越是这样，越是显得清纯可人不扭捏造作，和外面那些妖艳的贱货，简直不能比！
　　而陈方方同学，却史无前例地开始大尺度蹦蹦跳跳，时而嘟嘴卖萌，时而屈膝抛媚眼，简直是极尽所能地影响郝英俊，郝英俊走到哪里，他就用最快的速度窜过去！
　　事实证明，陈方方为了萧一玮，真是什么都能豁得出去！
　　出卖美色算什么，必要时候，出卖肉.体这种事，你别以为他做不出来！
　　不过牺牲色相还是很有效果的，郝英俊的鼻血一直滴滴答答地在流，皱巴巴的道服上沾满了血迹，不知道还以为他受了多重的伤……
　　实际上并没有，因为陈方方这么做的缘故，就连萧一玮都开始走神了，每一次瞥到陈方方的时候，脸上都闪过蜜汁脸红，让陈方方着急不已，在心里呐喊：【学姐你脸红什么啊！你是个女人啊！你在女子更衣间看得还少吗！你要是想看回去脱光给你看都行啊！现在能不能干脆利落地把对面这个色.狼弄死再说？】
　　于是，就这样拖拖拉拉过了五分钟，观众们大饱眼福，就连后排座的男生都已经站起来看热闹了，场中的两个人，却始终无心比赛。
　　终于，萧一玮一剑击退了郝英俊，把剑收到身后，做了个休战的姿势，快步走到陈方方面前，看着他的样子，脸上又是一脸红，别过头，潇洒地一解腰带，把练功服脱了下来，丢给陈方方。
　　她的里面穿着紧身的白色长袖，为了不影响动作而束在裤子里，显出胸.前两个小山包。
　　【咦，居然有胸。】
　　你猜的没错，这种时候还能注意到这种细节的，也只有陈方方同学了，扫了一眼确定学姐不会走光之后，他压低声音用闽南语道：“学姐，他马上要输了，你为什么不乘胜追击啊！”
　　“胜之不武。”萧一玮冷冷道。
　　陈方方料到萧一玮倔强的性格，肯定不会占人便宜，他早就想好了说辞道：“可是学姐，你今天也是生理期，这个时候比赛，本来对你来说就不公平，他才是胜之不武，我只是用适当的方法平衡你们……”
　　“认输。”
　　萧一玮只用了两个字把他的长篇大论堵了回去。
　　“我%&amp;amp;amp;……￥%……￥……”
　　陈方方简直是欲哭无泪，他觉得自己已经够了解学姐了，但是很显然，他还是低估了学姐倔强的程度啊！！
　　郝英俊终于把自己的鼻血擦干净了，他嘟囔道：“喂，你们好了没有，再不好我要去输血了。”
　　陈方方心神一动，趁着学姐背对着他的时候，他朝郝英俊开始打手势，一边指着学姐一边拱手，示意他只要肯放弃比赛，不管他提出什么要求，陈方方都答应。
　　哪知，向来吊儿郎当的郝英俊，看了他的手势，表情却正经了起来，朝他摇头，拿起自己的剑，指着他，又指了指自己的心，意思是不能违背本心，对不起手里的剑。
　　“马波，之前怎么不见你这么有节操……”陈方方抑郁了，学姐这么有节操已经够让他吃惊的了，郝英俊竟然也拒绝了他的交易，简直是不可思议。
　　于是，比赛终于正式开始了……
　　郝英俊正经起来之后，萧一玮显而易见地落于下风，和金一秀对打的时候不一样，这一次是真真正正地打不过，就算是陈方方这种一知半解的人，都能看得出来，郝英俊的剑虽然没那么快，可是好似一个圆，浑然天成，无懈可击，学姐的每一下攻击，都被他轻松写意地挡下。
　　约莫过了几十招，郝英俊用流利的中文开口道：“美女，我之前就发现了，你的剑，没有心，你只是把它当成一种兵器使用，你没有和它交流过，甚至于，你根本不喜欢它。”
　　陈方方一怔，这一点他也发现了，学姐的剑精准优美，但那是经过千锤百炼后的结果，像是机器人一样重复着路数，可是却感觉不到半点意境。
　　三年前学姐就已经是这个水平了，过了三年，还是这个水平。
　　而他模仿学姐的招式，明明是一模一样的路数，却曾经得到过萧羲的认可，只不过当时萧羲欲言又止，最后还是摇头走了，他也不太明白他的意思是什么。
　　但，学姐好像从来都没有被萧羲表扬过，至少在他认识学姐的这三年里，时而去道场串门的时候，每一次只看到萧羲严厉至极地批评她，却不曾给予半点赞许。
　　每一次学姐只会默默听完那些批评的话，继续捡起剑，更加努力地挥洒汗水。
　　这就是学姐让他最心疼的地方，她总是缄默不语，一个人将所有的苦痛咽下，她总是那么固执倔强，从不肯把后背交付给别人，从不说一句苦。
　　【可不可以，再信任我一点，可不可以，让我为你分担一点。】
　　【就算我多么懦弱无能都好，为了你，我一定可以成长为一个值得依靠的人。】
　　【为什么，你却始终不愿意，回头看一看我，看一看这个永远在你背后追逐的我。】
　　听完郝英俊的话，萧一玮却无动于衷，只是一剑又一剑地劈向郝英俊。
　　郝英俊只守不攻，皱眉道：“你懂么，你的剑，没有心，你也没有心，若你不能突破，这场比赛，你赢不了。”
　　萧一玮依然面无表情，只是挥洒出的汗水，反射着她刚毅的表情。
　　见状，郝英俊蹙眉，心想这样下去也不是办法，他终于出手了，只是简单的一个动作，收、放，剑刃好似滑不溜秋的泥鳅，在萧一玮的手臂上缠了一圈之后，她的衣服化成一片片碎布掉落在地，她却连块油皮都没有蹭破。
　　【混蛋啊！你敢伤到学姐试试看，等你下来我就把你剥皮抽筋！！】
　　陈方方看得提心吊胆，双拳握得紧紧的，就差没冲上去打人了。
　　“看到没有，这就是我的心，我怜香惜玉的剑心，你的剑心又是什么？你真的不愿意和它谈一谈吗？”郝英俊用同样的方法，把萧一玮好好的一件长袖变成了背心，才淡淡开口道。
　　萧一玮仍旧不为所动，好似一点也不在乎自己的衣服，甚至于皮肉，继续一剑又一剑砍向郝英俊。
　　郝英俊无可奈何了，他轻叹道：“看来，我只能下狠手了。”
　　言罢，他的动作倏地快了，只看到他的身影一闪，下一刻，萧一玮就被狠狠地打了出去，连怎么被打得都不知道。
　　“学姐！”陈方方惊呼道，瞪着郝英俊，眼睛里简直能喷出火来。
　　这一下打得狠了，萧一玮跌落在地，按着肚子，半天起不来，即便如此，她还是没有半点认输的意思，以剑撑地，慢慢爬起来，抬起头，又是刚毅的目光。
　　“连疼痛都不能激起你的斗志吗？”郝英俊一时发愣，只有他知道，刚刚那一下，看似没出血，可他出的是阴劲，她此刻的五脏六腑一定发颤，痛不欲生，就算是这样，她依然没有爆发的意思。
　　他实在是有些看不懂这个人了，简直没有半点武者的热血，就像是机器一样，了无生机。
　　突然，他的目光瞥到了陈方方，他心下一动，嘴角勾起笑意道：“对了，你知不知道，陈方方刚刚和我谈了一笔交易。”
　　萧一玮的表情蓦然一变，紧紧地盯着他。
　　“不，应该说是她求我，只要我愿意放过你，她愿意陪我一晚呢……”

###第245章我赢了###
('　　陈方方惊呆了，他什么时候答应过陪郝英俊一晚？他怎么连自己都不知道？
　　等等，他刚刚好像是说过这样的话，但是交易不是没有达成么？这家伙胡说八道什么？
　　他气得恨不得冲上去给郝英俊来一记升龙拳，打烂他那张破嘴，就算是真的完成了交易，这也不能告诉学姐啊！
　　完了完了，他在学姐心目中的形象完了。
　　陈方方满脸绝望地看着萧一玮。
　　正巧萧一玮回头看了一眼，看到他的表情，心，蓦然一沉。
　　她的脸上第一次出现了生动的表情，那是显而易见的愤怒！
　　郝英俊笑得更欢了，有意思有意思，自己受伤的无所谓，只是听到这种消息，就生气了吗？
　　他加了把劲，火上浇油道：“生气吗？生气有本事你砍我啊，怕就怕你赢不了，我都已经这么让着你了，你都打不赢我，如果不是看在陈方方的面子上，你以为我会等到现在吗？”
　　“唰唰！”
　　在此期间，萧一玮提起了剑，朝他冲了过来，这一剑不再是那么精准，也不那么机械，因为这是充满怒气的一剑。
　　她的脸上再也不是面无表情，剑眉斜飞，眼睛里好似要喷出火来。
　　但，还是没用，郝英俊稍稍认真了一点，又一次把她打飞了出去，这一次，连剑都飞了出去，她亦是重重地摔在地上，一声闷响，她趴在地上，挣扎了一下，竟是没能爬起来。
　　疼，陈方方超心疼！
　　以学姐的性格，如果爬不起来，那就是真的爬不起来了。
　　“学姐，你别听他乱说，他是骗你的！”他再也忍不住，大声呐喊道，这一刻，他甚至希望学姐就这样输了算了，不要再打下去了，不要再受伤了。
　　可他，说不出口，他太了解学姐了，有萧羲在场，她就算是死，也绝不可能认输。
　　他忍不住回头看了一眼萧羲，萧羲坐在椅子上，看不出丝毫表情，可是平放在膝盖上的手，紧紧握着拳头，暴露着他的不平静。
　　眼看着学姐又爬了起来，紧咬牙关，下唇已经磕破了，血迹斑斑，他忍不住了，他一咬牙，冲到了萧羲面前，低声哀求道：“伯父，算我求求你，让学姐认输吧，她赢不了的，这根本就是单方面的羞辱，算了吧，让学姐明年再参加，好不好？学姐才十六岁，还有很多机会。”
　　连萧二郎都似懂非懂地扯着他的袖子道：“爸爸，让姐姐回来吧，姐姐看起来很痛的样子。”
　　萧羲无动于衷。
　　陈方方又回头看了一眼，郝英俊还在用言语刺激她：“哎呀，你说今天晚上怎么玩好呢，我们是去情趣酒店呢，还是去野外呢，想想都觉得兴奋，你的表情很生气？生气有本事你就打赢我啊，不要让别人为你求情。”
　　萧一玮白色的衣服上，已经变得肮脏不堪，汗水将她的上衣全部浸湿，隐约露出了里面的小背心，可是这一刻，陈方方再没有半点旖旎的心情，只有担心和心疼。
　　她已经是不知道第多少次被打倒了，甚至于，连拿剑的手，都开始颤颤巍巍，出招更是毫无章法。
　　陈方方从来没有见过这样的学姐，在他的心里，学姐就像是圣山上的雪莲，永远一尘不染，永远孤傲清冷，可她现在，却像是一个乞丐，衣衫褴褛地在沼泽中前行，苦苦挣扎，不肯放弃。
　　头发早就乱了，衣服早就脏了，嘴唇也出血了，手臂也青紫了，可是唯独，那双眼睛，却越来越亮，怒火越燃越旺。
　　郝英俊开心极了，差一点，还差一点点，他就可以看到一个绝代剑客的蜕变了。
　　他在万城待了半个月，说多不多，说少不少，但对萧一玮也算有了一点了解，她是一个绝好的胚子，可惜的是，脑子太僵硬，冥顽不化，就连剑招也是，一成不变。
　　最重要的是，这个人太无趣了，灵智未开，对人世间任何事情都不感兴趣，人如果没有心，剑也就没有意，单纯论剑招，他不如萧一玮，可是论感悟论意境，萧一玮差了他一大截。
　　这样一个大美人，怎么能这么无趣呢。
　　郝英俊锲而不舍地用下流话挑起萧一玮的怒火：“陈方方那个身材，啧啧啧，想起来就流口水，你知不知道我们霓虹人管她这种叫什么？叫******，极品中的极品！”
　　萧一玮连动作都变得很慢了，她漂亮的剑眉，几乎拧成了一团，执剑的手，虽然在颤.抖，却抓得很紧很紧，她一步步走向郝英俊，第一次，也是最后一次，开口了！
　　“你，太过分了！”
　　靠，学姐竟然说了五个字！
　　陈方方的注意重点永远都不在关键位置上。
　　说完这句话，萧一玮好似疯婆子一样，披头散发地冲向郝英俊，手上长剑毫无章法，劈头盖脸地刺去，却有一种异样的美感！
　　蓝光乍现，又无影无踪！
　　七人同时心生感应，萧羲更是骤然起立！
　　郝英俊心中一喜，提剑格挡。
　　端是，霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
　　只听到数声乒乒乓乓的声音，紧接着，他们看到了无比滑稽的一幕。
　　萧一玮和郝英俊两个人都丢掉了剑，萧一玮的手抓在郝英俊的胳膊上，屈膝下蹲，这个熟悉的姿势，让陈方方脊背一凉。
　　“砰！”
　　“啊，我错了，女侠饶命！”
　　“砰！”
　　“少摔两下行不行，哎呀我的老骨头啊。”
　　“砰！砰！砰！”
　　好好的剑道场，突然变成了摔跤场，郝英俊被连续过肩摔，也不知摔了多少下，直到裁判喊停的时候，他已经是鼻青脸肿的模样了。
　　陈方方迫不及待地冲进场内，路过他的时候，在他的脸上踩了一下，蹦跶到学姐面前，喜极而涕道：“学姐你赢了！”
　　他高兴惨了，什么叫做山穷水尽疑无路，这就叫柳暗花明又一村！
　　“嗯，赢了。”
　　他原本没期待听到学姐的回答，他已经习惯了学姐是个闷葫芦这个设定了，却冷不丁听到了好似清泉叮咛的声音。
　　“啊？”
　　陈方方愣愣地看着萧一玮，萧一玮望着他，脸上流露出了从未有过的笑意，微微点头，口齿清楚道：“我，赢了。”
　　【靠，学姐竟然笑了，还说话了？我大概是在做梦吧？】
　　陈方方看着萧一玮的笑颜，脑海中这样的念头一闪而过，让他忍不住啪得给自己来了一巴掌。
　　“啪！”
　　“怎么了？”萧一玮紧张道。
　　陈方方摸着脸傻笑道：“没事，呵呵，没事。”
　　总之，这似乎是一个很不一样的开始。

###第246章表白！###
('　　比赛结束了。
　　在萧一玮爆发的情况下结束了，而时针也指向了晚上，夜幕降临。
　　对于陈方方来说，真正的战斗，才刚刚开始！
　　“灯光师就位！”
　　“摄影师就位！”
　　“调音师就位！”
　　“来来来，灯光师照这里！道具组检查一下话筒！！一号摄影机往左挪半公分！！！”
　　“摄像师开机，灯光师开灯，音响师准备收音，临时演员全都就位，话筒递给陈方方同志，请开始你的表演！”
　　一个扫把头递到了陈方方面前，陈方方翻了个白眼，看着闹腾的同学们，吐槽道：“你们大半夜都不睡觉，想干什么？”
　　洛家乐装模作样地抬起手腕看了一眼，拿着扫把头，冒充话筒道：“距离表演开始时间还剩五十八分，想请问男主角陈方方同学，你紧张吗？”
　　“当然不、啊……”陈方方一时说快了，咬到了舌尖，顿时化成了一片惨叫。
　　其他人笑得乐不可支。
　　这个房间里，所有人都齐了，唯独少了萧一玮，萧一玮此时正在她爸妈的房间里，接受批评中。
　　“讲道理，我一点都不紧脏！！”陈方方郑重其事地表达自己的决心，又大手一挥，轻描淡写道：“不就是表个白么，我可有经验了！”
　　“嗯，无数次失败的惨痛经验。”杨真真神补刀，她正趴在床上，头也不抬地翻着新出的漫画书，还不忘往嘴里塞薯片。
　　陈方方抓狂道：“我跟你说了多少次了，不要在床上吃东西，真的很不卫生啊！”
　　然而并没有什么卵用，杨真真抬起头，委屈道：“我和妖姬两个人今天帮你跑了一整天，花了大价钱就差没牺牲色相了，才搞定这件事情，你连句谢谢都没有，居然还骂我？”
　　妹妹的眼泪就像是水龙头，说来就来。
　　陈方方没辙了，跪在床上作揖道：“我错了我错了，随便你怎么吃，随便你怎么玩。”
　　妹妹的眼泪就像是水龙头，说收就收，又若无其事地继续翻动漫吃零食。
　　倒是叶子衣，一反常态地开口道：“你真的想好了吗？”
　　陈方方沉默了，他想好了没有，他也不知道，但他只知道，错过这一次机会，下一次提起勇气，又不知道是何年何月了。
　　“啧啧，闹这么大，如果被拒绝，会很难收场的。”谢安娜啧啧有声道。
　　芮筱萱担忧地看着陈方方，一切尽在不言中。
　　只要苏瑶姬一人，从头到尾，没有说过话，只是嘴角挂着浅笑，望着陈方方。
　　房间里，又突然安静了下来。
　　每个人都想着自己的心事，最重要的原因，当然是因为陈方方今晚要做的一件大事。
　　过了十二点，就是农历十月二十九日，这个平凡的日子，对于陈方方来说，一点都不平凡，这一天，是学姐的生日。
　　他望向窗外，在旅店的对面就是一个巨大的商场，商场上有一面很大的显示屏，上面正在播放广告。
　　等到十二点，上面就会出现他精心策划的生日惊喜。
　　那个时候，所有人都会看到，包括学姐。
　　他所有的心意，终于要毫无保留地暴露在学姐的面前，他终于，决定表白了。
　　三年有多久呢，久得他手机里偷拍的照片，已经要翻好几十页，久得他连学姐的一切信息都倒背如流，久得，让他怀疑自己得了一种病，没有学姐会死的病。
　　但，世界上没有谁没有谁会死，他不可以再这样痴迷下去。
　　所以，做一个了断吧，结束，还是重新开始。
　　陈方方的目光逐渐坚定，时钟慢慢游.走，距离十二点还有半个小时，他按捺不住骚动的心情道：“我先过去准备了，待会依计行事！”
　　他提着一个袋子，走出了房间，在他的身后，杨真真抬起了头，看着苏瑶姬，那眼神，仿佛是在问，你为什么要帮他？
　　苏瑶姬没有回答，嘴角的笑意，始终没有消失，可眼里却氤氲地看不清情绪，她为什么要帮陈方方呢？她自己也不知道，或许，是因为那一丝丝的愧疚，又或许，是想看到他彻底死心。
　　“时间差不多了，我去叫她出来。”洛家乐伸了个懒腰道，这个苦力活，也只有她来做最合适了。
　　时间终于走向十二点，就像是掐着秒钟一样，窗外烟花绽放！
　　透过玻璃窗，可以看到绚烂的烟花，争先恐后地在夜幕中展现自己昙花一现的生命，与此同时，远处的大屏幕画面，突然一阵扭曲，随即，开始播放幻灯片！
　　“开始了，我们也下去吧。”
　　谢安娜发话道，带头朝楼下走去，芮筱萱和叶子衣跟在她的后面，苏瑶姬却没有动，杨真真也没动。
　　杨真真终于忍不住问道：“你到底想干什么？你不是喜欢我哥哥吗？为什么要帮他表白？”
　　“我想的，和你想的一样。”
　　苏瑶姬冷冷道，遥望夜空，大屏幕上那个帅气逼人的少女，那个挺拔执剑的身姿，那样坚定固执的眼神，那个人，一点都不适合陈方方，她早就预料到了结局，或者说，是她一手促成了这样的结局。
　　这是一场盛宴，更是一场葬礼，埋葬他自以为是的爱情。
　　陈方方在屏幕下面站了很久，他穿着黑西装白衬衫打着领结，很正式，为了表白，他现在是男身的状态。
　　虽然只有五分钟，但是，应该足以让他把话说完了。
　　他怔怔的看着屏幕，每一张照片，都是他在学姐的魔爪下艰难地保留下来的，这三年的点点滴滴，都在里面。
　　刻苦练剑的学姐、认真作业的学姐、发呆走神的学姐、怒发冲冠的学姐、香汗淋漓的学姐、狼狈不堪的学姐……
　　太多太多的回忆，压得他喘不过气。
　　相遇的时候漫不经心，从未预料到，以后竟是刻骨铭心。
　　京东大都市，午夜的街头，还徘徊着不少人，皆是和他一样，望着屏幕口中赞叹不已。
　　陈方方又是自豪，又是心虚，学姐那么好，他配得上吗？他现在，有资格站在她身边吗？
　　他不知道。
　　终于，该来的，还是要来，熟悉的脚步声和洛家乐的声音一起传来：“哇塞，一玮你看，都是你的照片诶，不知道是哪个有心人做的。”
　　陈方方豁然转头，洛家乐知情识趣地松开了萧一玮的手，两个人面面相觑。
　　屏幕上的幻灯片，也放到了最后，陈方方当然知道这后面是什么，这后面是他写的一首情诗，不知道为什么，他突然一阵紧张，朝着学姐踏出了一步。
　　萧一玮平静地看着他，眉宇间写着疑惑两个字。
　　终于，陈方方鼓起勇气，拉起了她的手，大喊道：“学姐！我……”
　　这一刻，不知道有多少人，暗自在心里替他加油。
　　在众人期待的目光中，陈方方深呼吸，又深呼吸了好几次，才终于憋出了一句话道：“我……”
　　“我们换个地方说话！”
　　言罢，拉着她的手，落荒而逃！

###第247章我不喜欢你！###
('　　穿过干净整洁的街道，穿过小树丛，陈方方拉着萧一玮，来到了一处小公园。
　　喷泉还在喷着，所有人都被刚刚的烟花和大屏幕吸引，走出了这里。
　　公园里只有陈方方和萧一玮两个人。
　　陈方方的心跳很快，他能感觉到，自己的掌心一片湿润，他很紧张，他真的害怕萧一玮回头，看到屏幕上的九十九封情书。
　　不多不少，九十九封。
　　不知道大家有没有听过一百封情书的故事。
　　一个少年爱上了一个少女，每一次见到这个少女，他就会给她一封情书，可是每一次得到的回应，都是一张白纸。
　　他不知道少女是什么意思，他问她，她只会说一句：“如果有缘……”
　　他只能等待、等待……
　　一开始，他还会耐心地把信拆开，反反复复地看她有没有留下只言片语，可是，什么都没有，无论他怎么看，都是一张白纸，甚至于他用了紫外线、火烤、水淹等等乱七八糟的方式去验证，但白纸就是白纸，永远也变不出花儿来。
　　第一封、第二封、第三封、第四封……
　　渐渐，他也没有了耐性，打开一看，还是白纸，就又放回去了。
　　一直到了九十九封信，他鼓起最后的勇气求婚，这一次，他终于绝望了，连信都没拆，就娶了另一个同样等了他很久的女孩。
　　若干年后，当他的女儿无意间拆开那个信封，却看到上面写着一句话：“我已经准备好了婚纱，等你的第一百封信，就做你的新娘。”
　　变成大叔的少年泪流满面。
　　陈方方觉得这个故事像极了自己，因为学姐对他的回应，也是一片空白。
　　无论他明着表白，还是暗着试探、挑.逗、暗示，过去三年，他用尽了所有方法，可学姐就像是一块石头，无动于衷，没有回应，最绝望的莫过于此。
　　但他绝对不愿意变成那个少年，他一定要问个清楚明白。
　　你可以不爱我，但，请你明明白白拒绝我，好让我彻底死心。
　　陈方方正是抱着这样的决心和觉悟，策划了今天的行动。
　　当真到了这个时候，他又怂了！
　　萧一玮倒是好性子，耐心一流，也不追问，只是静静地看着他，他今天穿的很帅，双子形态的他，是一个高大俊朗的男人，脸很阳刚，身体很Man，完全是一个成年男人的模样，就不说和女身的状态，就跟觉醒之前，也是判若两人，她有些不习惯。
　　被学姐注视着，陈方方鸭梨山大！
　　但，时间已经不允许他浪费了，变身时间过去很久了，他快撑不住了，他一定要用男人的身份表白，百合虽然好，可他终究是个男子汉，他不能允许自己变成软妹子之后再跟学姐表白，那样的身高差，简直是想起来都蛋疼……
　　陈方方鼓足了勇气，正视萧一玮的脸，深吸一口气，一字一句清楚道：
　　“我喜欢你！”
　　因为害怕，他的声音很大，传出夜空中老远，传进了远方观望的人耳中。
　　芮筱萱表情一暗。
　　叶子衣忍不住捂住了胸口。
　　谢安娜激动道：“哎呀，这不是说不来了嘛，真棒！小乐乐，你说是吧，诶，人呢？”
　　她回头想拍洛家乐的肩膀，却落了个空，她身后空无一人，洛家乐不知道什么时候不见了。
　　陈方方把心一横，闭上眼睛，不敢看学姐的表情，他仿佛听到自己胸口在打鼓，他狠心道：“萧一玮，我喜欢你！”
　　“这不是愚人节的玩笑，是我真正的心意！”
　　“从三年前第一次见到你，我就喜欢上了你，或许你已经忘记了，我们第一次见面的情形，但我一直都记得，我路过你们班的教室，看到一个男生戏弄你，出其不意地绊了你一脚，你竟然没躲开，直接摔到了我面前。”
　　“这一摔，就摔进了我心里。后来，我才知道你的身份，我一直在想，以你的身手，怎么会摔倒，我想，这就是命运吧。”
　　闭上眼睛的陈方方，回忆起了三年前的情形，午休的时候，他从学姐的门前经过，突然一个女生摔到他面前，却没有哭也没有叫，只是微微蹙眉，就用最快的速度爬了起来，过去就把那个男生一顿连环过肩摔。
　　那一刻，他记住了那张皱眉还显得很帅气的脸。
　　他心想，摔在地上很痛吧，为什么她不喊，为什么她不叫？
　　嗯，这是个奇葩，他当时只是记住了这张脸，却没有想太多。
　　然后，期末考试的时候，不同年级段之间穿插考试，七年三班的单号到八年三班，八年三班的单号去九年三班，九年三班的单号去七年三班。
　　他去了八年三班，那是学姐的班级，他坐到学姐的身边，看着她正襟危坐，一丝不苟地写字，她的字不算漂亮，却工整极了。
　　望着她的侧脸，陈方方第一次英语考试没有睡觉！
　　之后的三年，就像是一场青春电影，他费尽心机认识学姐，从陌生人变成熟人，从熟人变成朋友，又在她毕业之后，逐渐生疏。
　　按照他原来的轨迹，他肯定是考不上万城的，他以为他们的结局已经注定了，哪能想到星座觉醒，他变成了女人，却因此拥有了接近学姐的机会。
　　这一次，他想再试试，这是不是结局，还是，未完待续……
　　“……我真的真的很喜欢你，可不可以，给我一个清楚的答案，就算是拒绝，也让我死心，拜托。”
　　陈方方一口气说完，根本不敢停下来，他怕自己一停，就再也没有重新开口的勇气了。
　　说完这番话，他终于睁开了眼睛，心脏就想要跳出胸口一样，剧烈跳动，他等待着最后的裁决。
　　萧一玮看着他，脸上终于不再是面无表情，而是有些说不出的呆滞。
　　嗯，就像是遇到了突发事件，脑容量不够用一样。
　　也不知道过了多久，在陈方方看来，仿佛是一个世纪那么远，但是，从他的变身还没结束来看，也就是一两分钟的时间。
　　萧一玮开口，艰难道：“我……”
　　“不喜欢你……”

###第248章撒有，娜拉……###
('　　“萧一玮，我喜欢你。”
　　小公园里，陈方方坚定不移的声音传来，洛家乐看着大屏幕，上面还在播放陈方方的九十九封情书。
　　可她的脑海里，却出现了一个不该想起的人。
　　“嘿帅哥，你长得好帅啊，我们交个朋友吧，我叫胡芷若。”
　　“我不管，你是我的人，我们要一生一世在一起。”
　　“啊，老公你好棒，比那些臭男人强多了，我爱你。”
　　是谁在她耳边，说着爱她永不变，是谁信口雌黄，却让她中了情毒，是谁说过一生一世，最后却用背叛的姿势。
　　洛家乐知道，从一开始，她就不该相信那个女人，她那么多不光彩的过往，她都心知肚明，可她以为，她会为了她而改变，以为真的可以一生一世，最终，却是她一个人的一厢情愿！
　　时间是最好的疗伤药，治好的，全是皮外伤。
　　洛家乐慢慢转身，疼得直不起腰，转眼间泪流满面。
　　一步一步，走回酒店，所有人都在看热闹，无人理会她的悲伤。
　　她回到了自己的房间，看着窗外，烟花还在绽放，她却心如死灰。
　　不知道什么时候，电话在响，她麻木地拿起手机，看到名字的那一刻，她心里一颤，带着不知道从何而来的期待，点了接听，沙哑道：“妈。”
　　“哎呀，乐乐啊，妈妈今晚打麻将输了两万多，你前天跟我说的生活费，只能你自己来想办法了，你去跟你爸打电话要吧，妈妈这里还有事，先忙了，早点睡，么么哒。”
　　电话戛然而止，可是搓麻将的声音，却在她脑海里徘徊，迟迟没有消散。
　　这就是她的母亲，在她的眼里，打麻将比她重要得多。
　　从小到大，她就像是一个皮球，被人踢来踢去。
　　这个世界上，根本没有人在乎她，根本没有人爱她。
　　烟花，也消失了。
　　一切归于寂静。
　　不知道什么时候，她伸手开始解纽扣，衣服，一件件落地，窗户上，映射着她绝望的身影。
　　她赤.裸着走进浴室，走到镜子前面，看着里面的自己，脸色灰暗，眼珠混浊，好似一具行尸走肉。
　　说完这句话，她躺进了浴缸里，浴室里的热气逐渐腾升，烟雾缭绕间，浴缸里的水越来越多，也越来越红，隐约之间，听到一声低语。
　　“撒有，娜拉……”
　　……
　　我不喜欢你……
　　我不喜欢你……
　　我不喜欢你……
　　这五个字，就像是魔咒一样，在陈方方的脑海里回荡，刹那间，他觉得自己的灵魂已经出窍了，仿佛不属于自己，他多希望，自己听到的可以少一个字，可是，就是这五个字，他已经听到了，就不能再欺骗自己。
　　他没有注意到萧一玮欲言又止的表情，像是话没有说完，像是不知道怎么继续。
　　为了自己支离破碎的自尊心，片刻后，陈方方咬着下嘴唇道：“好了，我知道了，不用说了，学姐，以后，你永远是我的学姐。”
　　也只能，是学姐。
　　陈方方深深地看了她一眼，用最后的力气闪现消失了。
　　在他消失之后，萧一玮的口中，才吐出道：“……现在的样子。”
　　她的表情很疑惑，不明白为什么陈方方说走就走，她明明都没有把话说完。
　　陈方方没有回酒店，他不知道自己闪现到了哪里，空荡荡的街头，就像他的心一样。
　　表白之前，他迫切地想要知道答案，表白之后，他又痛恨这个答案。
　　掐断了他所有的幻想，也断了他的后路。
　　他以为，学姐不管怎么样，对他至少还有一点点喜欢吧，可是事实证明，他不过是自作多情而已。
　　双子形态已经解除了，他恢复了正常的样子，衣服就大了好几个尺码，显得十分滑稽。
　　他就这样拖着长长的衣服，坐在路边的椅子上，望着天空发呆。
　　他不敢回去，不是怕嘲笑，而是不知道怎么面对她们，为了帮他表白，她们付出了那么多的心血，联系电视台，买下这个时间段的所有广告，买了几千发的烟花，还要打复杂的申请书，结果，却是这样，他无颜以对江东父老。
　　“混蛋，早知道就不表白了。”
　　陈方方的口中，冒出了这样一句话，是啊，如果早知道会被拒绝，他还会表白吗，可能不会吧，不清不楚不明不白，好过被拒绝，像条流浪狗一样，在街头痛哭流涕。
　　可是，世界上没有后悔药，而他也的确受够了这种等待，追逐，永无止境的暗恋。
　　【结束吧。】
　　【也好。】
　　【可以死心了。】
　　陈方方一遍遍地在心里重复着这几句，好似能够安慰自己，可是并没有什么卵用，越想越难过，越想越难过，眼角忍不住留下了晶莹的液体。
　　这时，有醉鬼路过，看到他手里的酒瓶子，陈方方也很有痛饮一番的冲动。
　　如果乐哥在就好了，就可以一起喝酒了。
　　陈方方的脑海里闪过这样的念头，终于站了起来，身体都发麻了，他看了一下时间，已经一点了，他发呆发了有一个小时。
　　他觉得这么干坐着也不是办法，夜不归宿她们会担心的，他要回去找乐哥喝酒。
　　一醉方休，然后忘得一干二净。
　　陈方方是这样想的，他以大屏幕为标志，慢慢走回了酒店，大概是因为知道他被拒绝了，大家怕他尴尬吧，所以都已经回去了。
　　他没有遇到任何人，就来到了洛家乐的门前。
　　他轻轻敲门，喊了乐哥的名字，没有任何回应，声音回响在走廊里，有些渗人。
　　陈方方眉头微皱，怕吵到其他人，从兜里摸出了手机，打出了洛家乐的电话，半天没有人接，可是铃声却从房间里传了出来。
　　奇怪了，这么晚了，乐哥去哪了？
　　不知道为什么，陈方方的心里有些不安，洛家乐日语很烂，几乎等于不会，所以在霓虹，她是最不可能乱走的人，深更半夜的，怎么会不见了呢？
　　该不会是，碰上什么意外了吧？
　　陈方方担心极了，又打开了星座手环，查看洛家乐的位置，显示两个人近在咫尺！
　　她在房间里！那为什么不回应他？
　　陈方方只当洛家乐心情不好，还没放在心上，突然，他和洛家乐的聊天窗口开始刷屏：“SOS！白羊座生命体征急剧下降！”
　　“白羊座当前位置坐标X90Y35，距离金牛座不足五米，请尽快救援！”
　　“警告警告！白羊座生命数值即将跌破底线，开启紧急急救系统，请于五分钟之内将其送往医院！”
　　接连几行字，让陈方方心神一震，他不及细想，金牛拳套已经出现，一拳轰在门把上，门，豁然打开！
　　他冲了进去，浴室的灯亮着，他不做他想地跨进了浴池，鲜红的液体，刺痛他的眼睛，他失声大喊道：“乐哥！”

###第249章割腕自杀！###
('　　透过浴缸鲜红的液体，陈方方看到了洛家乐。
　　看到了一个他从未见过的洛家乐。
　　“你好，我是白羊，洛家乐。”
　　陈方方的记性一向不差，到现在都还记得，他和洛家乐第一次见面的情形。
　　那个时候的洛家乐，就像是一个俊秀的少年，热情洋溢，活力四射。
　　或许姓名中带了一个乐字，她就是个十足的乐天派，平时总是嘻嘻哈哈的，心情不好的时候，去操场跑两圈就好了。
　　在陈方方的心里，洛家乐，可以是白羊洛家乐，可以是调.戏良家妇女的洛家乐，可以是在操场上挥汗如雨的洛家乐，还可以是穿着运动短裤和运动背心，显出几分女孩子气，大长腿白得让人心神摇曳的洛家乐。
　　唯独，不能是这样躺在这里，生死不知的洛家乐！
　　不知不觉，她的短发已经及肩，湿漉漉地耷拉在她的脸颊，异常柔弱，就像真的是一个普通的文艺少女，只是躺在浴缸里睡着了一样，可那红色的液体，却那么地触目惊心！
　　星座手环的震动越来越强烈，陈方方蓦然一震，冲了过去，一把捞起了她，失声道：“乐哥，你别吓我！乐哥！”
　　洛家乐毫无反应，陈方方终于看到了她手腕上深长的伤口，肉已经泡得发白，翻了出来，可血却还在流，他惊慌失措地把她抱了起来，从没感觉到，她竟是这般身轻如燕，好像所有的血液都已经流到浴缸里了，轻得吓人。
　　但，一离开浴缸，陈方方才发现她不着寸缕，少女的衤果体，毫无保留地暴露在他的面前，他一怔，也顾不上害羞，直接抱着她冲出了浴室，拿被子一裹，又冲进浴室拿了一条毛巾捆住她的伤口，才火急火燎地冲出了房间，迎面却遇上了苏瑶姬等人，想来是被他刚刚破门而入的动静吵醒的，所有人都穿着睡衣。
　　“什么情况？半夜强抢民女？”谢安娜没有看清洛家乐的状况，还有心开玩笑道。
　　杨真真耸了耸鼻，闻到了一股浓重的血腥味，严肃道：“出事了？”
　　苏瑶姬更聪明，已经看到了洛家乐被包起来的手，也看到了房间里的情形，马上掏手机打急救电话：“喂你好我们这里是新宿圣盾酒店，有人受伤，情况危险，请立刻派救护车来。”
　　这下，所有人都明白了，表情变得十分震惊和难看。
　　陈方方抱着洛家乐飞奔下楼梯，其他人穿着睡衣跟在他后面，一路上甚至没有人敢大喘气，直到上了救护车，自然是陈方方一个人陪着。
　　其他人络绎赶到医院，陈方方在急救室门口打转，急救室的灯亮着。
　　谢安娜张大了嘴，难以置信道：“小乐乐割腕自杀了？为什么？”
　　只要一到房间看到那个现场，就能明白到底发生了什么事情。
　　其他人或多或少明白是因为什么，只有谢安娜，她那天来的时候，只是撞见了胡芷若来找茬，却不知道她为什么来找茬，至于洛家乐头顶的青青大草原，也没有人不知趣地提起。
　　所以她所知道的洛家乐，除了怕冷这个怪毛病之外，还是那个嘻嘻哈哈，开开心心，热情直爽的白羊座。
　　如果说在场的这么多人当中，选一个唯一不可能自杀的，谢安娜一定选洛家乐。
　　这个剧情展开，她也是有点看不懂。
　　明明失恋的是陈方方，洛家乐激动什么鬼？
　　“难不成，小乐乐喜欢方方？”谢安娜开始胡乱猜测，但是，没有人理她。
　　所有人的心情都很沉重。
　　星座手环里配备了生命检测仪，她们从来都没有把这个功能当回事，因为没有遇到过那种快挂的局面。
　　这是她们第一次碰到这种事，并不是因为星座暗兽，而是因为自己想不开。
　　生命的分量，在这一刻，显得尤为沉重。
　　没有人愿意失去这个伙伴，就连看起来最冷漠的苏瑶姬，脸上都露出了显而易见的焦虑。
　　也不知道过了多久，红灯转为绿灯，医生先出来了，她们围了上去。
　　医生大概是第一次见到这么多穿着睡衣的美女，有点吃惊。
　　陈方方迫不及待地问道：“她怎么样了？没事吧？”
　　“已经伤到大动脉了，但是幸好患者的体质好，而且你们是否在送过来之前，使用了凝血药剂？目前来说，平安无事，但是，因为她曾经出现过休克症状，有可能会脑缺氧，发生一些不可挽回的器质性损伤，一切要等她苏醒才能下定论。”
　　医生说完之后，朝她们点了点头，就离开了。
　　没过多久，洛家乐被推了出来，还是那样一副要死不活的样子。
　　陈方方自觉上前推床，进了病房之后，没有人开口，气氛安静地可怕。
　　终于，陈方方先打破宁静道：“你们先回去休息吧，我来照顾她。”
　　今天先是萧一玮比赛比了一天，后来因为他要表白，又忙活了很久，没想到半夜乐哥居然还出事了。
　　此时此刻，他的内心充满了自责，自从胡芷若的事情之后，乐哥就出现了星座症候群，极度畏寒，一直到现在还是这么严重，可是因为她的情绪看起来好像没事了，所以大家也都渐渐忘了这件事。
　　他用脚趾头想想都知道，乐哥早不出事，晚不出事，偏偏在这种时候自杀，恐怕是他表白的事情，刺激到乐哥了。
　　他真该死，表什么白啊，失败了不说，还让乐哥想起了不好的回忆，弄成这样。
　　“我和你一起。”
　　“哥哥我陪你。”
　　苏瑶姬和杨真真同时开口。
　　谢安娜一口否决道：“我不回去，小乐乐都这样了，我怎么睡得着。”
　　“我…我…我也想留下来陪你……”芮筱萱弱弱道。
　　叶子衣微微皱眉，没有开腔。
　　至于萧一玮，她的意图更明显，她已经直接坐到了床的另一边，一左一右看着洛家乐。
　　“不用，你们都回去，穿着睡衣像什么样子，明天早上再来换我的班吧，还有，欧阳乘龙那边，恐怕要你们来处理了。”陈方方坚持道，刚刚叫救护车的动静可不小，回去还有一大堆事情要处理。
　　见他如此坚定，众人无可奈何，终于，叶子衣带头朝门口走去，其他人想了想也有道理，再加上考虑到陈方方今天表白失败的心情，于是接二连三地离开了。
　　病房里，再次回归寂静……

