《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org


《变身异能少女》


第一章 异能少女

    2013年4月15日，星期一，天气晴朗，万里无云，天空碧蓝如洗。

    坐落南州市郊区的广杰中学内一片静谧，只偶尔会有学生们的朗朗读书声在校园内飘荡。

    在校园东北角的一片小树林内，一位娇小的少女站在一棵樟树旁。

    这少女身高约一米六，看起来颇为瘦弱，年龄不过十三四岁，留着披肩的中长发，长相倒是非常甜美。

    少女此刻正闭着她那双大大的眼睛，双手紧紧贴在樟树上，全身紧绷，眉头微皱，似乎是努力的做着什么，但又好像什么都没做，甚是让人疑惑。但仔细听来，却能听得到樟树被少女双手紧贴的地方，正发出轻微的咯吱声。

    似乎这样让少女十分的累，只不过一小会，少女光洁白皙的额头上就挂满了汗珠。

    不过幸亏这样的过程不是很长，没过多长时间，便见着少女长呼一口气，慢慢睁开了眼睛，身体也渐渐放松了下来。

    然后，少女慢慢地把双手从树身上收了起来，小心翼翼的虚合在一起，好像正在捧着一个看不见的小碗。

    如果现在有别人在这的话，一定会吃惊地叫起来。因为，少女虚捧的双手中间，正漂浮着一颗绿豆大小的液珠……

    就那样，无依无凭凌空漂浮着……

    小液珠在普通人眼中，就好像水晶珠一般，晶莹剔透，纯洁无暇。

    但在少女眼中，这水滴却是散发着淡淡的绿色光芒。

    这是生命的菁华。

    少女轻轻地把小液珠送到嘴边，因疲惫而微微发白的可爱嘴唇微张开，便把这神奇的液滴吸了进去。然后少女又闭上了眼睛，头颅微微上扬，好像在体会着什么。

    良久，少女轻出一口气，终于露出了微微喜悦的神情。

    “嗯嗯，我的设想果然不错，口服比外敷效果好多了。”

    口气老气横秋的。

    “总算是还有恢复的希望啊……”

    颇有经历的样子。

    “但是……”

    少女看了看周围的树木，又露出了愁苦的表情。

    小小的树林不过七八十棵树，而且已经有十几棵树明显失去了生机，那都是少女前些天的作品。至于近两天干的，因为时间还短，暂时看不出什么。

    这样下去，这树怎么够用……

    少女一边无良地想着，一边走向了下一棵树。

    ……

    良久，就在少女正在消化最新收获时，远处传来了另一位少女的喊声。

    “水清，快回来，要下课了，老师要发现了！”

    “哎，来了。”

    少女水清，韩水清，急忙随着同学向位于学校西侧的体育场跑去。

    这节课是体育课，所以娇弱的少女韩水清果断的怂恿女同学们在老师点名后溜号了，然后独自一人在小树林里搞植被破坏运动。

    但是下课前还有一次点名，所以少女们又得回去应付老师，虽然老师也懒得问她们。

    韩水清感受着跑动中身体的明显虚弱感，颇为留恋地回头看了一眼身后空无一人的小树林，轻叹一口气，继续向前跑去。

    好怀念啊，曾经那举重若轻的感觉，那强健的身躯，那沸腾的热血。

    ……

    虽然曾经狼狈过，凄惨过，甚至死过……

    但……

    至少那时的我拥有着……

    拥有着那强悍的男人身躯和强大的异能啊……

    韩水清，原名李靖青，本是异能组织“青盟”的精英异能者，身具五级亲水念力异能，枪法精准，因为喜欢用念力把敌人的血液拉到体外，故而在中国异能界鼎鼎有名，人称“血枪手”。

    但是因为某种原因，李靖青判出青盟，从而开始了惶惶的逃亡生涯。

    虽然李靖青已经很用心地隐藏自己的踪迹，但青盟异能者手段繁多，无论李靖青使用什么方法，躲在什么地方，都瞒不过青盟。

    终于，在逃亡三年后，李靖青被三名青盟的五级异能者、昔日的战友围攻致死。

    本来李靖青早已做好了死亡的准备，毕竟他自己虽然强，但也顶不过青盟的人多势众。

    所以当他“死后”第一次醒来的时候，还以为自己来到了地狱。

    但令他吃惊的是，眼前的景象明显不是地狱，而是一间病房。虽然他也不知道地狱是什么样子，但总不会有医生护士什么的吧。

    更令他吃惊的是，他的身体已经不是原来那个了，而是一个小女孩的身体——是一个十三四岁的、娇小柔弱的女孩身体！

    而且，他醒过来第一眼看到的，是一位三十多岁的眼眶红红的女人。

    是妈妈啊？！

    醒来的女孩，韩水清，竟然自然的拥有着两份记忆。一份是李靖青的，另一分是原来的韩水清的。

    不止如此，韩水清醒来以后，竟然发现自己的异能升到了六级，那是一种从未感觉过的清晰感与强大感。但不幸的是，她那强大的念力竟然无法向体外延伸哪怕20厘米。以前，她的亲水念力能够覆盖身体周围方圆几十米的范围，附着在子弹上甚至能够随着子弹飞出千米的距离，子弹穿透人体，血液被亲水念力拉出体外，从而产生巨大的杀伤力。但现在因为肉体的束缚，念力延伸范围不过十多厘米，这样一来，强大的异能竟然无法发挥什么作用，实在让人懊恼。

    不过韩水清已经不在意这些了，死而复生已经是最大的幸运了。

    但还是难以忍受这柔弱多病的少女身体啊……

    韩水清懒散地趴在座位上，教室里其他同学都在奋笔疾书。

    虽然醒来已经半个月了，回校也已经一个星期了，但她还是对现在的女孩身体感到不习惯。

    如此的柔弱，怎么在异能界混啊……

    不过我还有绝招……

    韩水清暗自得意着。

    现在的异能界普遍混乱。

    中国异能界是世界异能界混乱的地区之一，因为中国异能者数目多，政府对异能者掌控极难，经过十余年的混乱与异能组织间的相互倾轧，中国异能界才在政府的协调下，中国异能界勉强形成了五大异能组织（飞龙、青盟、红玉、北异、麒麟）并立，小异能组织无数的情状况。为了能够在外来异能者组织入侵的时候能够一致对外，由“飞龙”牵头，五大异能组织结盟，称“华夏异能者联盟”。

    而在拉美和非洲地区，异能者组织甚至已经半公开化，当地政府无法对异能者实施有效的管理，有的国家甚至被异能者组织架空。

    在这样的环境下，异能者如果太过弱小，铁定难以生存。尤其是韩水清这种观赏性极强的。

    不过韩水清有“绝招”。

    韩水清的精神异能升至六级后，能够感知到生物体内一种神秘的可以代表“生机”、“生命力”的物质或能量，并能够将其融入水中从生命体中提取出来，化为己用。

    凭借这个，韩水清能够让自己的身体变得强健起来。

    说不定能够扩大念力的覆盖范围呢……

    韩水清想入非非。

    因为有了这项能力，韩水清每天都找个时间在学校里糟蹋树（树是最方便的了）。

    但因为韩水清念力延伸范围有限，所以她只能吸收树木底部与她接触范围的生机，导致了大量的浪费。而且因为身体弱，每次提取生机会很累，这也使她不能大量提取生机。

    不过速度慢慢的会变快的。

    韩水清很知足。

    于是娇弱的异能少女开始了她那如小蜜蜂般的开采生活。

    倒是因为最近总有树莫名其妙死亡，所以学校的园丁们很是郁闷

    异能界。

    “血枪手”李靖青的死亡在中国异能界掀起了不小的波澜。

    即使五级异能者也不能冒犯青盟！

    这是青盟作为中国五大之一的尊严。

    在整个异能界，有记录的五级异能者数目不到一千。而在中国异能界的五级异能者也不到一百人。每个五级异能者都在某一方面有着极强的实力，就算五大那种级别的异能者组织拥有的五级异能者最多也不过十来人。

    而青盟用三年的追杀并击杀五级异能者血枪手这一行动昭示了青盟的实力，并强硬地挽回了因李靖青叛逃而失去的面子。

    这也是对闲散异能者和小异能者组织的示威！

    一时间，青盟在中国异能界风头无两。

    而一名五级异能者的死亡并没有在国际异能界掀起多大的波澜，因为国际异能界发生了一件大事。

    华夏异能联盟、飓风、暴风、圣枪、厉芒、南半球异能联盟是目前世界上最大的六个异能者组织。六者之间虽能勉强维持平衡，但小摩擦不断。

    而就在前一段时间，一位神秘的非洲本土异能者异能由六级升至七级，并聚拢了大量的非洲异能者，组建了“非洲自由盟”。

    七级异能者的威慑力是难以想象的，其他异能者组织纷纷停止在非洲的活动，撤回在非洲的异能者，采取观望态度。国际异能界的气氛一时间变得微妙、紧张起来。

    而我们的异能少女韩水清对这些都一无所知，她依然在努力地适应现在的生活。

第二章 校园生活

    广杰中学初中部，初二（5）班。

    韩水清正在认真地听老师讲课。

    “勾股定理在工作生活中的应用也十分的广泛，比如……”

    在前世，李靖青在14岁觉醒异能后就几乎没怎么听过课，初中没上完就辍学了，一门心思全扑在异能上，再加上是孤儿也没人管，16岁就独自出去闯天下。但在李靖青长大成熟后，才知道没文化的苦处。这也是多数异能者的通病。

    李靖青在青盟时，尽管能力极强，“血枪手”的名头也很大，却始终得不到重用，就是因为除了异能，他什么本事也没有。到后来，青盟出了意外，竟然毫不犹豫就将他牺牲掉了，这都是没文化惹的祸。

    对于这些，韩水清虽然记恨青盟，但她也无可奈何。想要报杀身之仇是极其困难的，青盟的实力太过强大，韩水清必须要积蓄足够的实力并静待时机。

    所以韩水清这一世对学习非常重视，身体的原主留给她的基础也非常不错，再加上原来李靖青也有一些见识，韩水清现在想取得好成绩并不难。现在学习成了韩水清继收集生机后的第二要务。

    不过韩水清在学业上进展没困难，在吸收生机上却遇到了一些挫折。本来韩水清对生机的期望极大，可长久以来却发现效果远远达不到她的预期。吞到肚子里的生机大半都消散了，剩下的一小半被吸收掉，可是身体只是强健了一点，可见从树木中提取的生机，主要作用不是增强体质，所以并不能大幅度增强身体强度和力量，而是增强了身体某种韩水清不清楚的属性。所以韩水清想要快速的增强身体素质，就要吸收更多的树木生机或尝试从其他生物中提取生机。可要提取更多树木生机的话韩水清现在更本没这个能力，而现在要从动物中提取生机也没这个条件。

    这可愁坏了韩水清，生机几乎是韩水清最后的希望，是她重新获得力量的唯一途径，重回异能界的唯一途径。

    曾经拥有强大力量的她根本没想过没有力量会如何，但现在柔弱的身体让她有一种淡淡的危机感，让她食睡不安。

    不过韩水清还有最后的希望。

    很早的时候，一些异能研究所就发现一些异能兽体内有机会产生一些东西，这些东西有可能会对异能者的异能产生增幅或配合作用，有的鸡肋异能甚至会因为这些东西一跃变成大杀器。异能者们把这东西称作“异能兵”，但这东西产生率很低，所以也就显得很是珍贵。至于人类体内会不会产生“异能兵”，却没有研究室给出过定论，但所有人都心照不宣，反正外观上很少能够看出来。

    以前李靖青在异能没达到五级时也得到过一个“异能兵”亲水念晶，能够增强亲水念力的亲水性并能增大念力范围，是从一条异能鱼体内得到的。但李靖青在异能升至五级后战术有所改变，所以那东西也就成了鸡肋，李靖青把它当做纪念藏在了一个秘密的地方。

    但是现在韩水清如果使用亲水念晶的话，就可能增大念力延伸范围，从而增加提取生机的效率，加速提升身体素质。而如果亲水念晶的效果也不大的话，那韩水清就只能慢慢积累生机了，而这样韩水清就失去了重新成为强者的机会，也无法向青盟复仇，只能过普通人的生活。

    所以现在韩水清就盼着放假了。

    抛开这些事不提，韩水清在学校的生活也算精彩。

    整天和一些十三四岁的同学们混在一起，感觉非常奇特。

    “啊！水清，你快看哪，是李明昊！”

    吓了韩水清一跳的是韩水清的室友付蕾蕾，付蕾蕾身段和韩水清差不多，也是一米六左右，身材却比韩水清好了些，不像她那么瘦，一张略有婴儿肥的脸很是标志，每一笑起来都会有两个小酒窝，活脱脱一个美人胚子。

    两人正去吃晚饭的路上，而此刻付蕾蕾正两眼放光，盯着远处篮球场上一个正在腾挪飞跃的身影。韩水清顺着她的目光看过去，正看到一个飞扬洒脱的少年。那少年高高的，身体虽瘦，但颇为强健。他站在众人中间虽然没特意做些什么，但却给人一种鹤立鸡群的感觉，总能把女生的眼球夺过去，真真是一位大好少年。

    正在这时，李明昊正接过队友的传球，在原地做了两个假动作，骗开挡在面前的对手，向前急冲急停，一个后仰跳投将球空心入篮。

    “啊——太帅了！”付蕾蕾又激动起来了。

    韩水清很无奈，和付蕾蕾相处了有一段时间，也知道她是个自信矜持的人。但无奈只要遇到李明昊，付蕾蕾就会变成一个十足的花痴，总是大惊小怪的。

    “你说我要不要向他表白呢，水清？”

    “不知道。”

    “他会不会不喜欢我呢，水清？”

    “不知道”

    “他会不会已经有喜欢的人了，水清？”

    “不知道。”

    “水清！”

    付蕾蕾对韩水清的不认真态度表示不满。

    “好了好了，”韩水清急忙哄她，“我们蕾蕾那么漂亮，他怎么会不喜欢呢？”

    “嗯嗯。”付蕾蕾也颇为认同。

    若是别人这样说，付蕾蕾未必会理，可韩水清说她漂亮，付蕾蕾却高兴。不仅仅因为两人是好朋友，还因为韩水清和付蕾蕾一样，也是广杰初中部有名的漂亮女孩。

    说话间，两人已经走过了篮球场，付蕾蕾又恢复了正常。可她自觉刚刚有些丢脸，就眼珠一转，把话题扯到了韩水清身上。

    “啊啊，水清啊。”

    奇怪的语气。

    “什么事？”

    “我问你一件问题，你可要如实回答我！”

    “呃——什么问题？”

    韩水清感觉不妙。

    “嗯，水清，你和那个张屏轩kiss过吗？”

    韩水清闻言一个趔厥，差点摔倒在地上。

    “我都说过多少遍了，”韩水清激动了，“他不是我男朋友，不是！”

    我又不是变态！韩水清心说。

    “嗯嗯，不是不是，我看也不像，呵呵。”

    语气怪怪的，明摆着不信。

    “我说水清啊，谈恋爱就谈恋爱吗，又不是啥大事，你看六班那对……”

    付蕾蕾的说教开始了。

    韩水清无力吐糟。

    说起张屏轩，韩水清就气得牙痒痒。

    张屏轩是和原来的韩水清是从小认识的，两家人是生意上的朋友，正巧在广杰中学上初三。韩水清因为身体不好，又不喜欢吃饭，总被妈妈训。而上次昏倒，更让家人担心的不得了。家里长辈一商量，干脆让张屏轩看着韩水清，监督她吃饭。

    韩水清想起这个就头疼，家里人也不知怎么想的，竟然让一个男孩看管一个女孩。

    不过两家家长说不定还真对他俩有什么想法。

    韩水清想到这头就更疼了。

    最可恨的是张屏轩那家伙拿着鸡毛当令箭，竟真的常来监督她吃饭。

    还总是故意让韩水清的同学误以为两人是男女朋友，虽然韩水清每次都拼命解释，但一而再再而三，就连付蕾蕾都不信韩水清的话了。大家都以为韩水清害羞不敢承认。韩水清以前是个容易害羞的人。

    “呵呵，水清。”付蕾蕾意味深长道，“说曹操曹操到啊，水清。”

    韩水清听着嘴就是一撇。向前看去，果然看到张屏轩站在食堂门前向这边张望。

    张屏轩是个英俊的男孩，比刚才的李明昊更多了一种沉稳的气质。韩水清知道那是基于家庭环境长时间培养出来的气质。张屏轩很有才能，才十六岁就能在帮家里处理生意上的是，是韩水清的学习榜样。但韩水清无法接受张屏轩想泡她。

    泡我？

    韩水清一想起这个就浑身起鸡皮疙瘩。

    现在韩水清一看到张屏轩就来气，刚想拉着付蕾蕾绕开他，没想付蕾蕾竟然躲开了她，

    “呵呵，水清，我刚想起还要买点东西，你自己去吃饭吧。”

    然后转身冲超市去了。

    韩水清气极。

    这时张屏轩走了过来。

    “走吧水清，我请客。”

    韩水清只得走过去，狠狠瞪了张屏轩一眼，然后径自走向食堂。张屏轩自觉走在韩水清后边一点，一副护送的样子。途中还遇到了一些韩水清和张屏轩的同学，不过大家对两人走在一起早就不奇怪了，倒是韩水清的女同学们故意过来笑嘻嘻地打招呼，弄得韩水清很是尴尬。

    韩水清习惯性的走到了一个靠窗的位置，却忽然发现这位置好像成了两人的专属位置了，然后又狠狠瞪了一眼正打饭的张屏轩。

    哼哼，等我身体好了一定揍你一顿，臭小子。

第三章 成长的烦恼

    韩水清双臂抱腿腿坐在床上，看着光着身子在宿舍里跑来跑去的付蕾蕾，郁闷非常。

    广杰中学的食宿条件都非常不错，宿舍是两人一间，有专属的浴室、卫生间。韩水清和付蕾蕾已经住在一起两年了，相互之间早已不会太过在意什么，但无奈现在的韩水清换了个灵魂。

    付蕾蕾有个非常不好的习惯——裸睡，当然是对现在的韩水清来说。

    至今韩水清还记得第一次看到付蕾蕾裸体的时候的感觉。付蕾蕾身材已经很不错了，虽然还没发育完全，但胸臀已经初具规模了，比韩水清的直板身材强了很多，尤其那张清纯漂亮的脸，对韩水清构成了极大诱惑。

    虽然韩水清上一世早已不是什么初哥，但当时她身子还虚，精神状态也不是很稳定，又看到惑人的付蕾蕾，只感觉自己血液要沸腾了，但又没有沸腾；感觉自己要流鼻血了，但又流不出鼻血；感觉下面要那啥了，但下面啥也没有。这种矛盾又刺激的感觉差点没让韩水清昏过去。

    不过这并不是最令韩水清郁闷的事，真正令她郁闷的是眼前床单上的一片血红——例假来了！

    在记忆中韩水清得知这具身体的上一次也是第一次例假是在半年前，而这次例假到到来也正式宣布韩水清步入了少女最美好的时候之一，青春期，也在一次提醒了韩水清她现在是一个娇弱少女这一事实。

    浑身凉飕飕的……

    韩水清使劲摇了摇头，努力的安慰自己，

    “没事没事，异能才是最重要的，力量才是最重要的。”

    平静下来了。

    “水清，给这个，超薄的带上基本没啥感觉。”

    韩水清看着付蕾蕾递过来的物件，心里又纠结了。

    “水清啊，例假来的时候不能……，不能……，不能……,……知道了吗？”

    韩水清：“……”

    不要那么柔弱啊！韩水清哀叹。

    “啊——啊，水清啊，青春期来了，”付蕾蕾做到韩水清右边，伸手拦着她的脖子，在她耳边怪声道，“水清要变的更漂亮了，会有更多男生来追你的，你可要把持住啊，呵呵——”

    韩水清被耳边热气弄的脸红，感受着贴在身上扭动着的娇躯，彻底无语了。

    时间已至六月中旬，韩水清重生已经两个多月了。

    韩水清对自己的性别本来不是太在意，毕竟是捡来的一条命，没什么可奢望的了，况且也没转生到恐龙什么的身上。但这次的例假来临对她来说也确实是个不小的挑战。从一个成熟男人变成一个娇弱少女，这种事情如果发生在普通人身上，恐怕那人会立即疯掉。而韩水清上一世是一个强大的异能者，对这种事情也不是不能接受，毕竟异能者的存在已经是一种不可思议了。

    周末，例假还没结束，韩水清身体还是不太舒服，而且在周末，学校所有的小树林里都会有哪些一对一对的……，所以韩水清干脆就呆在宿舍不出门了。

    青春期的到来对韩水清来说也有很大的好处。

    青春期里，身体会加速增长，对生机的吸收会变快。而且韩水清还可以趁着身体的快速成长，进行一些专门的锻炼，让身体更强健。异能者的潜能要远强于普通人，只要肯努力，就能取得成果。

    现在韩水清为自己准备了一份详细的锻炼计划，有着生机的辅助，韩水清有极大的信心，现在唯一缺的就是异能兵亲水念晶了。

    “嗯嗯，身体不舒服。”

    张屏轩来电话了。

    “谢谢，嗯，再见。”

    韩水清拒绝了张屏轩的外出吃饭的邀请。

    韩水清对于张屏轩的锲而不舍很是无奈，但又不好对他说什么太重的话，毕竟之前也算好朋友，两家关系又很好，韩水清不能让他感觉自己有太大的变化。

    现在宿舍里只有韩水清一个人，趁着没人打扰浏览“iuao中国网”。

    登陆关于异能者的网站必须要有专门的账号密码，现在韩水清用的账号是上一世李靖青刚进入异能界得到的账号，念起来很不顺，被扔掉不用了，根本没人知道。韩水清刚刚试着登陆一下，没想到竟然真的还能用，就浏览了一下异能界的近况。

    以前李靖青平时除了锻炼异能就是外出执行任务，根本不关心异能界发生什么事。最后什么也不懂，稀里糊涂成了青盟的叛徒，落得个尸骨无存的下场。所以现在韩水清对这些很在意，她不能再容忍别人拿她当傻子耍。

    非洲自由盟的成立把韩水清吓了一跳。

    所有的野生动物繁多的地方都是全体异能者的共有财产。

    这是所有大异能者组织的共识。只因野生物种中异能兽产生率要远高于人类异能者产生率。就像纯种澳洲野狗，异能兽产生率至少两千分之一，是人类的五倍。但家狗，家猫这样的宠物，也许因为血统过杂，异能兽产生率比人类还低。

    而在非洲，野生动物数目庞大，异能兽数量自然也非常多。

    高级异能兽体内产生异能兵的几率很高。

    异能兵很珍贵。

    这些是世界上所有异能者都知道的事情。

    世界上第十一位已知的身份的七级人类异能者。他建立了非洲自由盟并把其他异能组织的异能者逼出了非洲。

    国际异能界要乱了，中国异能界也平静不了。

    这对韩水清来说是个好消息。

    20世纪末的异能界混乱导致了多个世界级大异能组织的灭亡，不知这次又会是什么情况？

    韩水清的心情很是不错。

    对于网络上关于李靖青死亡的消息韩水清没怎么在意，她倒是想知道自己体内有没有产生异能兵，如果有的话应该会很厉害，毕竟是五级异能者产生的。

    退出账号后，网站就变成了一个新闻网站，点击量还算高。

    在宿舍呆了一天，感觉很闷，韩水清决定到校外转一转。

    广杰中学在南州市郊区，是南州最好的中学。学校占地面积很大，学校周围的环境也很好，有很多政要、富豪的孩子来上学，就算是韩水清、张屏轩这样家里开着大公司的在学校里也不能算是家里最有钱的。

    韩水清有这些记忆，却还没有亲自出去逛过。可让韩水清遗憾的是，逛了一圈下来，竟没有发现什么既隐秘树又多的地方。倒是在学校西南很远的地方有一座小山，上面长满了树，现在韩水清用不了，可以留作以后备用。

    正要回学校时，韩水清却见到了令她惊讶的一幕。

    付蕾蕾正和一个男生约会，那男生是李明昊。

    二人关系有了不错的进展，男孩帅气，女孩美貌，让看到两人的学生们一阵羡慕嫉妒恨。

    现在两人正站在一棵樟树下，付蕾蕾背靠在树干上，满目兴奋的盯着李明昊的手。而李明昊的手上正漂浮翻滚着一枚硬币。

    韩水清情不自禁的走了过去。

    李明昊左手托着硬币，右手食指指着那枚硬币，

    “转！”

    硬币应声而转。

    “停！”

    硬币果然停止转动。

    付蕾蕾已经佩服的说不出话来了，两眼透出崇拜的光芒。

    “只有硬币行吗？树叶可不可以？”

    韩水清的声音令两人都是一愣。

    韩水清将一枚树叶递到李明昊手中。

    “水清——”付蕾蕾见二人奸情，羞红了脸，又不希望韩水清刁难李明昊，抓着韩水清胳膊甜腻腻地埋怨。

    李明昊见到韩水清也有些不好意思，脸色微红，却没有回答韩水清的话。

    “嗯－，行吗？树叶？”韩水清追问。

    李明昊见韩水清抓着不放，只得回答，

    “不行，这个魔术只有硬币可以。”

    “哦，很厉害，我先走，你们聊。”

    说罢就头也不回的离开了，弄的二人莫名其妙。

    太大惊小怪了。韩水清嘲笑自己。

    异能者产生率万分之一，广杰中学有几个异能者又有什么奇怪的？

    可蕾蕾……

    韩水清眉头又皱了起来，一个女人和异能者在一起是十分危险的，作为异能者，韩水清很明白这一点。

    李明昊，亲金属念力，倒是一颗好苗子啊。

    韩水清心里小算盘打了起来。

第四章 李明昊

    身体恢复到正常状态，韩水清又开始做收集生机的功课。

    这一段时间吸收了不少生机，效果也开始显现出来了。首先身体变得强健了一些，虽然变化不是很明显，但韩水清凭借敏锐的感知还是察觉到了；其次可用的亲水念力也变得更强了。虽然念力延伸距离几乎没有变化，但这样也令韩水清的工作效率提升不少。

    除了这些，韩水清还能模糊的感觉到身体有其他的奇特的变化，但令韩水清纳闷的是无论她怎么感知，都感觉不到这种奇怪的变化发生在哪里。不过韩水清的直觉告诉她这种变化对她应该是有益的。

    关于李明昊，韩水清考虑再三还是决定和对方交流一下，至少为了付蕾蕾打算。从那天李明昊的表现来看，他的异能要么是觉醒不久的一级或二级的亲金属念力，这样的实力不会对韩水清造成很大的威胁；要么他是三级甚至四级的其他种类念力异能，有可能威胁到她的生命安全，不过看他的年龄和他随意对付蕾蕾展现异能的表现来看，这种可能性是很小的，而且他极有可能不知道这世上还有其他异能者的存在，认为自己是独一无二的存在。

    这些天韩水清也经常提醒付蕾蕾不要和李明昊陷得太深，不要耽误学业。付蕾蕾也算听得进去，毕竟她也算理智，而且东西拿到手就不用再担心什么了。付蕾蕾冷静下来，就不会再在看到李明昊时犯花痴了，前后变化之大令韩水清都感到咋舌。

    时间又过去了半个多月，离放暑假还有个七八天韩水清决定先解决李明昊的事再好好计划如何去取亲水念晶，当初藏东西的地方实在偏僻了点，想名正言顺的去是不可能的。

    李明昊坐在学校正门右边的咖啡馆里，心里惴惴。

    他没先到付蕾蕾的那个好朋友韩水清会约他出来，不过他也不会自作多情，早就听说韩水清和初三张屏轩是一对了。像李明昊这样的优秀男人（自认为）对和自己差不多的男生也是会有所关注的，韩水清也很有名气，人漂亮家里有钱。

    但一想到韩水清，李明昊就会想到上次见面时韩水清的怪异表现，心里不由的有些紧张。

    李明昊觉醒异能是在四个月，当时他正在睡觉，突然感觉脑海里一声轰鸣，好像有什么东西冲破了桎梏，从不明之处涌出一股奇异的力量，让自己感受到一种其特的清晰感和力量感。不久之后他就发现自己可以在一定范围内控制重量较小的金属。

    当时李明昊几乎激动的要疯了，他感觉自己好像是上天派来维护世界和平的使者（大片看多了），不过他也没敢声张，生怕什么什么国家机关来抓他切片做研究，他准备等自己力量强大了、能保护自己了在出来为世界人民做贡献。不过在这之前凭借能力抓住美人芳心什么的好像也没什么大碍，然后就有了半月前韩水清看到的一幕。

    从那天韩水清的怪异表现中，李明昊隐隐约约意识到了什么，有些紧张，有些失落。

    韩水清进入咖啡馆，找到坐在咖啡馆角落位置的李明昊。

    选择在在公共场合见面，是为了保证自身安全，杀人取兵的事韩水清上一世也不是没干过，虽然低级异能者产生异能兵的几率很小，但那玩意太值钱，韩水清不能不防。

    “一杯拿铁。”

    看到一脸紧张的李明昊，韩水清最后的一点担心也放下了。

    拿铁是以前的韩水清的最爱，她喜欢拿铁蕴含的自由随意，而拿铁也能提醒现在的韩水清珍惜命运赐予的机会，珍惜难得生命，也提醒着她曾经失去一次生命。

    “你只能控制金属对吗？”韩水清直奔主题，她还是要确定一下李明昊的异能种类。

    “嗯，控制钢铁更容易些。”李明昊控制一枚硬币在两手间飞来飞去，有些紧张，又有些期待的盯着韩水清。

    韩水清上一世在青盟时，也接引过一些新觉醒的异能者，知道这些人心里想的什么。

    “全球有六十多万异能者。”让他认清现实。

    “啊，那么多！”李明昊果然吓一跳。所有的新觉醒异能者都会期望自己是独一无二的，但也会期望有一些和自己相似的人，他们怕传说中的“没有对手的寂寞”。但知道了和自己一样的人竟然有几十万后，大多数异能者都不会很高兴。

    “那我这什么水平？”李明昊小心翼翼的。

    韩水清似笑非笑的眼神让李明昊有了不妙的预感。

    “现在最高级别异能者是七级”，顿了顿，韩水清严肃地对李明昊说，“而你，据我观察，只有一级。”

    对面少年心里那些乱七八糟的梦破碎了。

    韩水清继续打击他，“嗯，还有异能兽，像是异能狗、异能羊什么的，数目和等级水准都高于人类。总之，像你这样的在异能界就是垫底。”

    李明昊彻底囧了。

    “不过你也不用气馁，亲金属念力在异能中算是非常优秀的了，再说你还年轻。“

    “那你什么水平啊？”李明昊听者韩水清的语气，感觉有些不服气，但然后他就目瞪口呆，说不出话来了。

    韩水清杯中的咖啡在他的目光中，缩成一个圆球，随即迅速的变成花骨朵的形状，然后那花瓣一片一片的散开，最后化作了一朵栩栩如生的莲花。

    李明昊艰难的咽了咽口水，以他那刚觉醒没多久的念力，同时控制两枚硬币都有些力不从心，别说像韩水清这样进行超精确控制了。六级异能即使是受到限制也不是一级异能甚至三四级异能可比的。

    差距太大了吧这？！李明昊不懂这些，自个自卑去了。韩水清随后为他粗略的介绍了下现在的异能界。

    “现在你实力还低，不要加入什么组织为好。”

    韩水清对李明昊说出这句话后，自己也愣了一下。

    对啊，实力那么低，我急个什么呀？见一个新觉醒的异能者就想留下做打手，完全没考虑自身状况。就这实力只能骗骗李明昊这样的新手啊。太心急了，心还是没稳下来啊。

    韩水清想通了，反而不想与李明昊多说了，就把iuao网站的账号密码给了他，让他自己去上网了解异能界的事。然后就与他聊起了其他的事，不过李明昊明显心不在焉的。

    到底还是新手啊。

    韩水清想起了自己当年，不由的有些感伤。

    “绝对不要对普通人使用异能，除非遇到危急情况。你我有异能的事，对谁也不能说。”

    分手的时候，李明昊有种面对老大哥的感觉。他觉得自己今天受了太多的刺激，需要休息。

    “还有，”走了两步，韩水清又退了回来，“好好对蕾蕾，如果让我知道你欺负她，我饶不了你。”

    韩水清与李明昊分开后，就开始专心考虑取回亲水念晶的事情。

    亲水念晶对现在的韩水清极其重要，她有预感，拿到亲水念晶绝对能使自己的实力大幅度提升。但上一世为了安全也为了纪念，把亲水念晶还有其他的一些东西藏在了一个极为偏僻隐秘的地方，导致现在自己想去取都很麻烦。

    首先父母肯定是不同意自己去那种偏僻的地方的，那第方就算旅游也有不到那。而自己也没法向父母解释，难道对他们说“你们的女儿已经不是原来那个了”？

    韩水清苦笑，如果那样的话，估计自己会被送医院。

    “没办法啊！”

    韩水清尖叫，把旁边床上的付蕾蕾吓一跳。

    “怎么了水清？”

    “没事。”

    韩水清大大咧咧地趴在床上，苦恼地闭上眼睛。到底怎么办哪！？

第五章 亲水念晶

    韩水清看着眼前陌生又熟悉的小镇街道，怔怔出神。

    真的是隔了一世啊……

    这小镇是李靖青的故乡。

    李靖青生于1985年6月2日，父母早亡，自小由祖父母抚养。十一岁时，祖父母双双离世，后由叔伯共同抚养，生活颇为艰难。十四岁异能觉醒，十六岁接触到异能界，而后辍学离家打天下。二十一岁异能升至五级，惊才艳艳，被招揽加入异能组织青盟，后因手段狠辣，杀人手法诡异闻名，人称“血枪手”。二十五岁时被迫判出青盟，二十八岁时被三名青盟五级精英异能者围杀于南州市郊。

    韩水清躺在旅馆的床上，用一种近乎第三者的视角审视自己上一世的所作所为，在上一世的出生地鞭笞自己、激励自己，思考自己上一世为何努力、为何生，又为何失败、为何死，泪水不知不觉溢满眼眶，顺着眼角悄然流下。

    痛恨自己的愚钝，竟然不能看出身边人心怀恶意；更痛恨青盟的诬陷与背叛，竟丝毫不顾自己四年的劳苦功高。

    还有那三个围杀自己的昔日战友……

    我要报仇，我要毁掉青盟！

    韩水清默默发誓。

    她把所有的仇恨都记在青盟上，青盟的无情背叛让她上一世过了三年痛苦的、暗无天日的日子，这个仇无论如何都要报。

    你没麻烦我帮你找麻烦，找不到麻烦我就亲自给你制造麻烦，总之青盟一定要完蛋！

    韩水清咬牙切齿。

    “叮铃铃——”

    枕边手机的铃声打断了韩水清的思绪。

    伸手拿过手机看了看，韩水清无奈苦笑。

    “果然是妈妈。”

    韩水清想了几天的能够让爸爸妈妈同意自己独自外出来取亲水念晶的办法，但一直到期末考试也没想出什么头绪，于是她一狠心索性来了个先斩后奏。先买好火车票，行李收拾好让付蕾蕾放假后交给张屏轩（这让她狠狠八卦了一回），而她自己考完试就直接溜了，直到火车发车才向家里打电话报告情况，说自己要独自出去轻松几天。

    果不其然，爸爸得知消息后大发雷霆，在电话里骂了韩水清近半个小时，扬言等她回家后一定要让她禁足一个暑假。而妈妈则是担心的不得了，几乎每个小时就打来一个电话，生怕她出现一点问题。

    “嗯，知道了妈妈，好好”

    “没问题，我会的，”“嗯，知道啦——”

    ……

    “嗯，好好，挂了挂了。”

    终于挂了……

    韩水清松了口气，

    妈妈这招可比爸爸强悍多了……

    韩水清默默吐糟，出来两天每天都十几个电话差点没把她折磨死。

    坐了两天的车，很是疲劳，韩水清没一会就睡着了。

    第二天，韩水清早早地就起来了，背起行李，骑着用学生证做抵押借来的破自行车向目的地出发了。

    临近目标，韩水清反而不像之前那么心急了，她骑着自行车慢慢悠悠在街道上前行。天还很早，路两边的店铺大多没有开门，只有一些早餐店早早地就开始为一天的生意做准备。韩水清在上一世没离家时常光顾的包子铺吃了早餐，老板没换，铺子规模也还是那么大，可韩水清却感觉那滋味远不如十几年前的香。

    是我变了么？

    韩水清也没多想，只是骑车继续前行。

    路上人多了起来，偶尔会有晨练的年轻人被韩水清的漂亮脸蛋吸引，想要上前搭讪，却被她的沉默击溃；也会有一些学生样的人从路边小巷走出来，一脸的困倦，不知昨天晚上干了些什么。

    小镇虽然和韩水清上一次来发生了很大的变化，但大结构却没有变，韩水清很轻松的就找到了正确的路线。

    李靖青幼年跟爷爷奶奶一起居住在小镇北面的小村庄里，爷爷奶奶去世后才搬到镇上跟叔叔伯伯生活。

    在小村的时光是李靖青短暂一生中最快乐的日子，是他永远也忘不掉的回忆。被青盟追杀时，他甚至不敢回故乡看一看，以免连累故乡的人们。故乡的景色很美，上一次看到已是七年前了。七月时节，农田已变成金黄色，村后高低起伏的群山好似一直绵延至天际，望不到边。

    韩水清来到小山村，首先到爷爷奶奶的坟上各磕了三个响头。爷爷奶奶是李靖青最亲的人，是他们教他说话做事，给了他一个快乐的童年。七年前，爷爷奶奶的老屋已经不存在了，地皮卖给了别家。没什么别的好回忆的了，韩水清直奔目的地。

    小村北面都是山，不能骑自行车，韩水清把自行车藏在灌木丛中，徒步走进群山之中。七月天气很热，而且韩水清现在的身子还是很弱，走不了多远的山路就会气喘吁吁，浑身是汗，没多长时间就要停下来休息一会，而每当停下来休息时，韩水清都会趁机靠在路边的树上，从中吸收生机提神。现在对韩水清来说，吸取生机已经不算什么体力活了，但速度依然慢。

    走了半天，才终于到达目的地——的山脚下。

    当年李靖青把东西都藏在了这座山山腰上的一个溶洞中。

    溶洞是爷爷在上山采药时发现的，里面景色很不错，所以爷爷经常背李靖青到这来玩，这个地方也只有爷孙俩知道具体的位置，是两人之间的秘密。这里也是童年里最重要的第方之一，而且还很隐秘，所以七年前李靖青回来后才会把东西藏在这个溶洞里。

    山不是很高，但对韩水清来说只爬上半山腰就已经是困难无比了，等韩水清爬到半山腰溶洞口时，太阳已经西落了。落日的橙黄色光辉洒在群山之中，映出了一幅美丽的画卷。

    韩水清看的痴迷了。

    当年的李靖青就经常和爷爷在这里一起看夕阳，等太阳落山后，爷爷就会趁着太阳余晖背李靖青下山回家。

    韩水清过了好半晌才回过神来，又休息了好一会，韩水清就开始在附近收集干燥的枯枝——晚上要在这过夜的，点火防熊。现在的韩水清可不是那些大型野兽的对手。

    韩水清堆好了火篝火，撑好了帐篷，就打开手机给妈妈打电话报平安——今天的手机一直是关着的，妈妈一定担心坏了。

    忍受了妈妈的一通温暖的唠叨之后，韩水清决定进溶洞寻找亲水念晶。

    到了这时候，她想睡觉也是睡不着了，兴奋起来了。

    当初的李靖青藏东西藏得很轻松，但现在的韩水清找东西却是很有难度。

    溶洞一共有三层，这是七年前李靖青发现的，三层溶洞通过地下暗河想通。当时李靖青把东西藏在了第三层暗河里，这样就算有人发现溶洞也发现不了他藏的东西。

    而现在韩水清需要在第一层从暗河潜水游到第二层，再从第二层游到第三层，然后在第三层的暗河底捞出当初自己埋在那的密封箱子。

    一想到这韩水清嘴角就直抽抽，当初的自己真是有闲心啊。

    吃了晚饭，有休息了两个钟头。韩水清觉得体力又充足了，就拿着两个防水手电下了水。

    有亲水异能，游泳对韩水清来说简直和走路一样简单。但是现在韩水清念力延伸范围太小，感知不到周围的情况，在水下又看不到什么，也没法分辨方向，所以韩水清也只能顺着岩壁慢慢前行。

    不知前进多少，终于到了第二层，休息一会，韩水清将一个手电筒扔在这里，继续顺着暗河向里游。游到第三层，韩水清已经累得不行了，这里按当初李靖青估计是至少到了这座山的山腹了。这山间地貌真是奇特，也不知这水从哪来的，那么多年都未曾干涸。韩水清纳闷。

    韩水清又费了九牛二虎之力才在水下把装东西的箱子从淤泥里挖了出来。藏的那么严实，也想不起当初自己是为了防谁。

    箱子拿出来后，韩水清迫不及待的就打开箱子，来不及看别的什么，直接就拿出了亲水念晶。

    亲水念晶是在一条异能鱼身上产生的，具体什么鱼没人知道，那鱼觉醒异能后完全看不出原来的种类。当初为了买这亲水念晶，李靖青倾尽了所有财产。

    亲水念晶看上去像是一种晶体，比金刚石还坚硬，不过拇指大小，颜色微红，外形规则，做成项链非常漂亮。

    韩水清拿出亲水念晶，把念力探进去，然后——

    “轰——”

第六章 身体本身的异能

    韩水清把念力探入亲水念晶内，就感觉到亲水念晶内蕴含着一股浓郁的生机，完全不同于以往的树木生机。这股生机带给韩水清一种活跃的感觉，而以往的树木生机给人一种沉静的感觉。

    但没等韩水清多想，全身就猛地一震，

    “轰——”

    体内传来轰鸣声。

    全身各处都失去了控制，但又能清晰的感觉到身体每一处的细微变化，和以往利用精神感知身体状况的“感到”完全不同，那是一种“就是如此”的感觉。

    全身的细胞都好像在欢呼着、咆哮着，整个身体好像都活跃了起来。以往吸收的树木生机又从不知何处涌了出来，在体内翻腾，心脏有力地跳动着，将缕缕被血液带来的沉静的却又翻腾着的树木生机吸入，经过不知如何的转换后，又喷发出一缕缕活跃的、流动着的生机，鲜红色，和血液一个颜色，流向全身各处，滋润体内每一个细胞。

    更加兴奋了。

    全身上下所有的肌肉都在抽搐，体内有一股力量在酝酿，想要突破某种屏障。但力量还不够，还要继续积蓄。

    韩水清已经仰面倒在了光滑的石面上，不能动、不能说、不能想，连要惊慌都没机会，只感觉浑身被什么东西紧紧的束缚着，但看上去却什么都没有，只有亲水念晶还被紧紧抓在右手手心里。

    不知过了多长时间，可能是一分钟，抑或是一个小时。

    终于在身体的最深处，有什么东西破裂了，

    “噼——啪”

    一股力量从好像从不可知的身体深处，又好像从身体的每一部分、每一个细胞中喷发了出来，在体内活跃欢快地涌动。

    然后轻盈地、迅速地、猛烈地、不可也无法违抗地，将所有的精神念力排斥出身体，挤入亲水念晶内。

    韩水清几乎失去了意识，只感觉好像身体被抛向了高空。身体像是变成了空气，可以随风飘荡，又可以化为气刃，割开一切束缚。

    然后，割开了，那不知名的束缚。

    韩水清终于清醒了过来，恢复了对身体的控制，然后又昏睡过去。

    第二天，不知什么时候，韩水醒了过来，急忙观察自己的身体状况。

    一夜之间，身体发生了很大的变化。

    体内没了一丝念力，这把韩水清吓了一大跳。

    但念头又是一动，韩水清发现了一些异常情况。

    方圆五六米的范围内的所有情况，都清晰的反映到韩水清的脑海里。

    是感知……

    而散发感知的中心，是韩水清右手心里的亲水念晶。

    韩水清的念力亲水异能，同时有念力和感知两系的特性，但因为亲水念力覆盖范围较小，远远无法和专业的感知异能者动辄数千米感知范围相比，而且感知比较迟钝，因而无法发挥太大的实际作用，在战斗时只能够有些小小的帮助，大多数时候只能用来感知自身了。

    但此时此刻，感知的存在却让韩水清放下心来。

    感知存在，念力就还在。

    韩水清将精神集中在亲水念晶上。

    现在的亲水念晶，就好像是韩水清的一个存在于体外的器官，刚刚没有意识到，就好像是一个人忘记了自己把手放在了哪里。而现在注意力转了过来，立刻就能感觉到亲水念晶的变化。以前的亲水念晶只被李靖青当做念力增幅器用，作用不大，以至于李靖青经常感叹自己买东西买冤了。但现在的亲水念晶却替代了身体，成为了了韩水清念力的存留地。

    精神一集中，念力就被调动了起来。

    因为不再受身体所累，念力延伸范围扩大了，但亲水念晶到底不是人的身体，念力只不过能够覆盖方圆五六米的范围，还不及上一世异能五级时的十分之一。

    不过在这十分之一的范围内，韩水清能够发挥出六级亲水念力异能的真正威力。

    韩水清的注意力转移到自身身体上。

    感受着体内涌动着的完全不同于以往念力的力量，体味着那力量与身体外部环境的，韩水清伸出右手朝身旁地下河水面隔空一指，一股细小的气流极速地顺着手指指向飞射而出，在水面打出一个小小的水花。

    肉体类元素系气系元素异能！

    韩水清虽然已经有些心理准备，但还是被震撼了一下。

    紧接着就是无法形容的惊喜。

    从未有异能者能够同时拥有两大类异能，所以所有的异能者都认为没有异能者能够拥有两类异能，而现在韩水清因为特殊原因，同时拥有了精神类亲水念力异能和肉体类气元素异能，怎么能不令她惊喜，震撼。

    精神类异能力量和肉体类异能力量是两种完全不能相容的力量，这从韩水清的念力被排斥出身体就能看出。即使韩水清没有亲水念晶，气元素异能终究还是会爆发，那么那时韩水清就会失去所有的念力。

    “真的是邀天之幸啊！”

    韩水清实在太高兴了！

    元素系异能是公认破坏力最强的异能，拥有者很少，升至高级的元素系异能者无一不在异能界鼎鼎有名。

    这一系的异能通过异能力量控制体外特殊物质对目标进行爆发式的打击，破坏力一般要强于其他异能。火焰舞者安璐亚，北美第一异能者，威震天下的七级最强者，拥有火元素异能“火焰”，她发出的火焰能够点燃一切。五大之一的红玉创建人就是一位拥有火元素系异能“红玉”的女异能者，等级六，据说她的能力能够让所有被攻击到的物质融化。飓风创始者塞维尔?布雷恩，拥有气元素异能“风”，他能够凭借一人之力制造出龙卷风，……

    当然，以现在韩水清仅仅一级的气元素异能更本办不到什么。但潜力无穷。

    韩水清整理一下心情，将亲水念晶挂在脖子上，拿起箱子跳进地下河。

    身体刚一接触水面，那些水就顺着念力附着在她周围，按着她的心念凝聚成一条大鱼的模样，摇摇尾巴以极快的速度沿着暗河向外游去。六级的念力作用强大，不一会韩水清就回到了溶洞第二层，收回来昨天扔在这的手电筒，韩水清迅速的回到了溶洞第一层。

    回到第一层，韩水清才发现时间竟然已经到到了下午三点多，她赶忙打开手机，果然有数个未接电话，赶紧给妈妈回了电话报平安。

    打完电话后，韩水清也懒得收拾东西，直接换了衣服，背着背包就离开了溶洞。

    走在山路上，情况和昨天完全不同。凡是韩水清五米多范围内的所有的花草树木、虫蚁鸟兽，全都会因生机丧尽死亡，被掠夺的生机会由韩水清胸前的亲水念晶收集起来，再进入体内，被心脏吸收，改换成适合自身的血肉生机，一部分滋润身躯，一部分回补到亲水念晶。这样韩水清的健体计划进程就能够大大加快了。

    韩水清决定回家了。

    这次外出收获意外的大，解决了念力延伸距离和吸收生机速度慢的问题，还觉醒了肉体类气元素异能，韩水清觉得心满意足了。又在这小镇住了两天，好好的在树木繁盛的地区转了转，她才坐上了回家的火车。

    在火车上，韩水清突然又有些犯愁，她想起了爸爸在电话里说的话。

    “不会真的要禁足吧？”

    韩水清苦笑……

第七章 禁足中

    “啪”

    “啪”

    高速气流冲击到纸面上的声音。

    ……

    “啪啪啪啪啪啪……”

    声音停了。

    “哎呦——”

    韩水清皱着眉头捏着自己发酸的手腕，无奈的抱怨：“就这威力，连厚一点的纸都穿不透，什么什么吗……”

    典型的眼高手低，身在福中不知福……

    气元素异能觉醒已经有一段时间，在经过最初的兴奋，做了了几个无敌于天下的梦，又yy过等异能到达七级自己要如何如何后，韩水清回过神来了。

    一级的气元素异能发出的攻击连一张纸都穿不透……

    这当然是不可能的。

    现在韩水清使用气元素异能所能发出的唯一的攻击手法“气箭”——一束高度集中，高速移动的气流，在三米内可以发挥出一点点杀伤力，目测可以刺破普通人的血肉。但是在三米范围以外，气箭的气流就会逐渐散开，站的远一点，连风都感觉不到。

    现在，韩水清做躺在床上，距离她四米多的书桌上，固定着一个巴掌大硬纸片，纸片上画着一圈圈的同心圆，那是韩水清用某家电的包装盒手工制作的靶子——她正在练习以提高气箭的命中率。

    现在韩水清要发出气箭，还需要做一些手势动作之类的，例如挥动手指——来调动体内的异能能量，从而发出攻击。

    韩水清的气元素异能很奇特，她很容易就能发出气箭这样的高度集中的气流进行攻击，而想要学习曾经见到过的几位气元素异能者那样制造风，却要花费一些心思，不像发出气箭那样能够信手拈来。

    “啪、啪”

    一连两发气箭，都集中了靶心，在靶心处射出了一个透明的小孔，韩水清撅起红润的小嘴，吹了吹右手指尖，得意的自语，

    “好枪法－哦不，是好箭法，哼哼哼……”

    枪是韩水清上一世的主要武器，她的枪法十分精准，所以如今练习箭法也非常轻松。箭中靶心这种程度韩水清早就可以做到了，如今她更喜欢在靶子上刻画。

    现在在巴掌大的靶子上，就有一个小鸭子的图案，靶心的小孔正是鸭子的眼睛……

    “啊——”

    韩水清毫无绅士，更无淑女气度地在床上滚来滚去，

    “好无聊啊……”

    “我要出去……”眼泪汪汪的。

    韩水清被禁足了。

    原本韩水清回到家后，爸爸要揍她。

    韩水清振振有词：“你最好不要打我，我青春期到了，我需要自己出去缓解一下青春期的叛逆心理！”

    爸爸被噎得说不出话来，愣了好一会，才回过神来，讪讪、狠狠道：“禁足！”

    这是韩水清取得的伟大胜利（自认为）！

    只用一句话就摆平了南州海吉的董事长，年仅四十就身价数亿的韩海平，这是从未有人做到过的！

    韩水清太高兴了。

    但没过多久，她就受不了了。

    “太痛苦了、太痛苦了，求你放我出去吧——好老爸”韩水清哀求。

    “出去？想都别想！看你以后还敢不敢自己乱跑。”爸爸毫不留情。

    “妈妈——”韩水清将努力方向转向妈妈。

    韩水清的妈妈刘悦，长得很漂亮，虽然实际年龄已经三十七岁了，但看起来却像一个是不到三十岁的年轻女人。

    “哼哼，别求我，我是不会帮你的。”妈妈也没给她好脸色看，“好了，乖乖吃饭。”

    一家三口正在吃早饭，韩水清表情囧囧的，随便吃了一点就跑回自己的房间了。

    韩海平和刘悦对视一眼，都无奈苦笑。

    “随便罚罚她就行了，你还真想关她一暑假？会疯的。”

    刘悦提醒丈夫，“水清的性子变得活泼了不少。”

    “哼，那哪叫活泼，那叫疯，整天嘴巴巴的，话一大堆。”韩海平没好气的说道。

    “那还不是你给憋的，整天关在家里。”

    “好了好了，哪天你随便找个由头放她出去吧。”松口了。

    “呵呵。”刘悦笑眯眯地看着丈夫。

    “哼哼。”韩海平颇感没面子。

    韩水清躺在床上出神。

    韩海平和刘悦并不是她精神上的父母，而她对上一世的父母也是毫无记忆，但是不知是因为受到前身的记忆的影响，抑或是由于血缘关系的原因，在第一次见面时韩水清就从二人身上感觉到深深的亲切感，那种深入骨髓的爱意，直接让韩水清毫不犹豫地迷失了。在父母面前，韩水清几乎忘记了自己是借体转生的了，她已经完全进入了“女儿”的角色。

    爱的力量是伟大的……

    “喂，蕾蕾。”

    韩水清在和付蕾蕾通电话。

    “哇哦，你现在在九寨沟？”

    付蕾蕾和家人去旅游了。

    “呜呜，好幸福……”

    韩水清羡慕死了。

    “我干嘛呢？我被禁足了我！”

    很憋屈的语气。

    “能是谁，还不是我那死老爸，哼哼。”

    “他要禁我一个暑假啊一个暑假!”

    “哦哦，节哀，嗯？去你的！”

    “嗯，你好好玩啊，挂了，拜拜。”

    啊，九寨沟，那里有很多树吧，早晚要去那一趟！

    韩水清妄想着……

    “叮铃铃……”

    手机又响了。

    张屏轩……韩水清翻了个白眼，接通了电话。

    “一天一个你烦不烦啊？”

    张屏轩一天来一个电话，让韩水清很无奈。

    “别笑，笑什么笑！”

    电话那边传来轻笑声，让韩水清心情很不好。

    “请我吃饭？你又不是不知道我被禁足，哼！你能把我弄出去我就跟你去。”

    “直接把我抱出去？去死去死。”

    你敢这样我不踢死你！韩水清郁闷。

    ……

    “啊咧，你说什么？”

    “哄我开心？你—开—什—么—玩—笑！”

    张屏轩说话的语气让韩水清浑身起鸡皮疙瘩。

    “你今天不上班吗，那么闲？打那么长时间电话？”

    韩水清早就不耐烦了。

    要不是我闷我接你电话？

    “嗯？就算事情少也不能工作时间打电话啊！”

    “挂了啊。”

    嘟——

    韩水清挂断了电话，长出了一口气。

    太恐怖了，青春期的小男生。

    韩水清擦了擦冷汗。

    嗯——接下来干嘛呢？

    打电话也是每天的调剂啊，韩水清的禁足生活。

    啊，练习气箭？不用了，够准了。

    锻炼身体？算了，每天的锻炼足够了，再来就成肌肉女了，会很恐怖的说。

    看书？开什么玩笑，看不懂啊……家里的书都是爸爸妈妈的经济学书籍。

    上网？无聊！

    呜呜……

    韩水清捂脸……

    嗯？不对，刚刚想起什么来着？韩水清一愣，

    啊不对，好像有些事情忘记了？

    韩水清打开电脑，登陆iuao网，查看了一下异能界的消息。

    果然，今年夏天在南州……

    青盟也会来人的吧，他们会派哪些人来呢？是个机会，给他们来一下！

    韩水清盘算着。

    算了，能力还不够，要冷静。韩水清提醒自己。

    ……

    “又无聊了。”

    韩水清以一种严肃的语气告诉镜中的自己，“不想无聊的话，那得出去，”“但是怎么出去呃？”韩水清做思考状，“偷着逃出去吧！”她给自己出了个馊主意。

    “逃跑，一定要出其不意。”

    “动作要迅速，还要找准隐蔽物。”

    “嗯，没错，还要要制定精密可行的一个计划。”

    韩水清闲疯了，她决定要逃跑。

    偷偷的打开房门，探出脑袋，左看看，右看看。

    “啊咧？”

    一个漂亮的女人，就站在门口，正在笑眯眯地低头看着她。

    “小…小姨！”韩水清声音有些颤抖。

    “呵呵，我带你出去玩好吗，小水清？”

    好像狼外婆！

    韩水清缩了缩脑袋。

第八章 饶了我吧，女王

    无力反抗……

    韩水清看到眼前女人的第一想法，就是“恶魔来了”。

    刘玲，二十八岁，韩水清的小姨，也韩水清的童年阴影的创造者，爱好广泛，最令韩水清不能接受的爱好就是“玩韩水清”。

    不想被玩……

    这是深藏在韩水清记忆里的期望。

    也是韩水清此刻的期望。

    “小姨，你怎么来了？”

    在房间里，韩水清小心翼翼地问道。

    “听说你被禁足了，我特地来解救你的啊，”

    小姨笑眯眯地调侃，

    “听说你放了假不回家，自己跑了啊？胆子挺大啊，小水清。”

    韩水清刚要回话，小姨对她眨了眨那漂亮的眼睛，

    “青春期到了，叛逆了啊，小水清，呵呵呵……”

    什么都知道了，还问……

    韩水清囧了。

    小姨笑的前仰后合。

    “咳咳，好了水清，来，我帮你打扮。”小姨停下笑，对韩水清说。

    “哈？”韩水清感觉不妙。

    “怎么，不愿意？”小姨挑了挑精致秀气的眉，“话说，你刚才探出头来想干什么来着？”

    “啊，没不愿意，也没想干什么！”韩水清果断否认。

    在小姨面前，所有的不愿意都会导致严重后果（经验之谈）。

    韩水清乖乖的坐到梳妆台前。

    小姨看了看韩水清囧囧的表情，笑着说：“好了，别害怕，简单的打扮一下，我带你出去，乖啊。”

    你竟然知道我害怕，那这些年你都干了些什么……

    韩水清默默吐糟。

    （深层思维：啊咧，“这些年”是个什么情况？）

    “今天带你干什么呢？小水清？”

    “……”

    韩水清张了张嘴，却没敢回答什么。

    果然，小姨没管她有什么想法，径自决定了今天的“活动项目”，

    “嗯，先逛一逛东城吧，逛完再决定下一站。”

    你还问我干什么……

    今天的装扮时间果然比以往短了很多，不过韩水清还是很佩服小姨的化妆技术，经过她的装扮，韩水清比平时没有多大变化，但却又变化了很多。

    “化妆绝不是画脸，知道吗，我们不能每天都花很多时间去化精妆，那就要把精力花在衣物的搭配上，衣服要配气质，懂吗？”

    韩水清点了点头。

    听不懂的说……

    “嗯，很好，水清你是那种特别可爱的，就要穿今天这种可爱装！”

    韩水清咽了咽口水，看了看身上的超可爱粉色装短裙和超可爱粉色小上衣。

    让我死了算了……

    ……

    好累…好累…

    已经逛了两个小时，你为什么不会累？

    韩水清哀怨地看着前面迈着轻快步子的小姨。

    我一个肉体类的异能者，体力竟然比不过身为普通人的小姨，有没有搞错。

    韩水清错乱了。

    “跟上，小水清。”小姨回头看着远远跟在后面的韩水清，不满地喊道。

    “哦”

    拼了，就当是锻炼身体了！韩水清豁出去了。

    不过……

    韩水清看了看周围的往这边投来关注目光的男士们，浑身起鸡皮疙瘩。

    好奇怪的感觉。

    刘玲和韩水清一大一小两个美女走在一起，自然吸引来大量周围大小男士的各种各样的目光。虽然韩水清在学校时虽然也被人关注过，但学生们自然不敢太放肆，所以她没什么大感觉。不过现在却不同了，旁边的男人们打量二人的目光几乎不加任何掩饰，目光都投在胸、屁股、腿上，虽然大部分眼神都是冲小姨去的，但她还是无法忍受，体内的力量不受控制的翻腾，不由自主的往双手指尖涌去，

    忍不住想要攻击啊，这些该死的男人……

    韩水清牙痒痒的。

    东城东楼的西餐厅里。

    “小水清。”小姨盯着韩水清。

    “嗯？”

    “有些不一样了。”小姨微笑着说，“水清你变了。”

    “啊？”韩水清心头微紧。

    “呵呵，有变化也是好事，”小姨似乎有些感慨，“比不变的好，虽然你变得有些奇怪。”

    “咳咳。”韩水清囧。（变化是不可避免的啊，小姨。）

    不过，小姨的变化好突然啊？

    韩水清心里奇怪。

    “呵呵”，看到韩水清疑惑的眼神，小姨伸出手越过餐桌抚摸她的头，“水清到青春期了不是吗？水清长大了。”

    不要老提这个好不好？韩水清又囧了。

    “不过下午要去哪呢？”小姨又去策划下午的事了。

    而韩水清看了看手边的水杯，眉头皱了皱。

    发生什么事了？水，一直在震动。城中发生大规模战斗了吗。

    “啊——”

    小姨轻叫一声，打断了她的思绪，

    “去游乐场好不好？”

    “呃，那个……”韩水清张口欲言。

    “就这样定了！”

    我可以拒绝吗？不是长大了吗？

    韩水清苦笑。

    云霄飞车。

    韩水清和小姨坐在一起，飞车在轨道上翻滚着。

    “啊——哈—哈—哈——”

    小姨尖叫着。

    “……”

    怎么会是这种叫声……

    还有那种奇怪的感觉……

    空气高速流过体表的感觉，好像力量都在为之呼和，在流动，在雀跃的翻腾着。

    为什么会这样呢？从未有过这样的感觉，这就是精神类和肉体类的区别吗？从未听人说过这种事，是气元素异能特有的吗？

    奇妙的感觉，好像可以挣脱重力束缚凌空飞行一样，有种想要挣脱飞车安全带飞跃而出的冲动，然后眼前的景色也许是，无限的美……

    不，或许应该是无穷的力量感，是无穷的锋锐感，可以翻手为云覆手为雨的错觉……

    飞车渐渐地停下了，小姨的叫声终止了，体内翻腾雀跃的力量渐渐平息了下来，但韩水清还是没回过神来。

    “怎么了水清，吓到了？”

    小姨看到她发呆，有些奇怪。

    “再来一次！”韩水清回过神来。

    “哈？”

    “再来一次！云霄飞车！”

    “呃……”

    韩水清坐在云霄飞车上，感受着体表被飞速流过的空气，带来一种凉凉的感觉。可是那种充满力量感的错觉，却没再出现，即使她再努力的感受着。

    韩水清下了云霄飞车，有种怅然若失的失落感。

    应该是错过了某种特殊的机会吧。

    罢了……还是有机会的吧。

    韩水清叹了口气，有些遗憾，又有些期待。

    坐在摩天轮里，看着逐渐下落的夕阳，韩水清疲惫的躺在座位上。

    “啊……”伸了个舒服的懒腰。

    “很累么？”小姨笑眯眯地问。

    “好累啊，在练就成肌肉女了。”韩水清咕哝者。

    “什么？”

    “啊，没什么。”

    “嗯，算了，不过——”小姨皱着眉头，“水清你身子弱了点，以后要多多锻炼啊。”

    “还有，一会带你去……”

    “轰——”

    小阿姨还欲说些什么，却被远处传来的一声巨响打断。

    整个摩天轮都震颤着，发出嗡嗡的震动声。

    从摩天轮上看，可以看到西北方远处冒起滚滚浓烟。

    又来了，明目张胆的。

    韩水清心头微动。

    南州的异能者越来越多了……

    “哼，这些讨厌的家伙！”

    小姨在一旁低声吐糟。

    虽然声音非常低，但韩水清还是凭借空气听到了。

    啊咧，不知什么时候，竟然有顺风耳的能力了？

    不过，小姨果然是知道异能者存在的啊，那么爸爸妈妈也一定知道的吧？

    那么我要不要……

    韩水清心中盘算着。

    “很舒服吧，水清？”

    “嗯，呃——”

    韩水清满脸通红，却舒适地叹息着。

    现在的韩水清正光溜溜的趴在按摩床上，只在下身有一块毯子遮盖着，一位年轻漂亮的按摩师正在认真地在她的背上轻柔的抚弄着。

    小姨在一旁的床上趴着接受按摩，笑眯眯地看着满脸通红的韩水清，嘴里调侃着她，

    “又不是第一次了，怎么突然那么害羞啊，是不是因为青春期到了啊，水清？”

    “……”

    才怪。韩水清默默吐糟。

    不过，这也太刺激了。韩水清看了看周围所着甚少的女人们，极端矛盾的感觉又来了。

    哦，受不了了，饶了我吧，女王……

第九章 麒麟新城

    清晨，刚刚太阳升起，微暖的日光照耀到林间薄雾上，映出仙境一般的感觉。树木经过一夜的休息，生机旺盛到了极点，甚至喷薄而出，好似在吸引着韩水清去采撷。

    韩水清站在林间，感受着四周活跃的生机，却没有去吸取。有了亲水念晶，韩水清不必再担心收集生机的效率问题了，反而是肉体吸收生机的速度显得慢了，直到现在韩水清在故乡小镇收集的生机还有不少的剩余，贮藏在亲水念晶内和身体的不可知处。再者，这树林里的树都是特意种植的相当名贵的树，韩水清可不舍得糟蹋它们。

    深吸一口气，感受这心脏的跳跃和体内翻涌的远超常数的生机，韩水清控制着多余的不能够吸收的生机停留在全身的肌肉处，然后开始做各种奇怪的动作。有着自几的肉体异能对自身洞察的能力，韩水清能够感受到身体每一块肌肉的位置和状态，并能主动的在肌肉运动的时候用生机滋润它。虽然并不太明显，但运动时身体对生机的吸收率的确会有一点点的增长，短时间内看不出效果，但积年累月的话就会对身体素质有很大的额外的提升。

    但韩水清并没有过多的进行这种锻炼，或许是潜意识允许她把自己练成肌肉女，也可能是其他的她自己不知道的原因，让她每天只对全身肌肉进行三次的生机洗炼，这样既不会影响肌肉的外形和正常生长，也能让肌肉变得更柔韧有力。

    长呼一口气，韩水清结束了今天的锻炼，回味着肌肉浸泡于生机中的美妙感觉，沿着鹅卵石小路向家里走去。

    树林旁是一个自然形成的小湖泊，住宅区的大多数别墅和庄园都分布在小湖的四周。小湖周围景色很美，环湖小路和湖边广场上有不少人正在进行晨练。

    都是富贵闲人啊。

    韩水清对这幅场景很熟悉，自从小姨带自己外出一趟后，爸爸对她的禁足就默认取消了，于是她就将锻炼的场所从家里的健身室改到了湖边的树林里——被生机环绕的地方，让人心情愉悦。

    “水清——”

    是张屏轩，这些天韩水清在回家的路上，总会遇到他。

    “嗯，果然又遇到你了，呵呵。”韩水清揶揄道。

    “呵呵，我承认是在这专门等你来的，”张屏轩直言，“水清，我……”

    “我问你件事，”韩水清打断了他，这些天张屏轩总是很直白，这让她很尴尬，

    “你知不知道前些天城西北方的爆炸是怎么回事吗？”

    很意外的，在iuao网站上查不到有关那天爆炸的任何信息，所有的消息都被封锁了。

    后来韩水清有想过要问爸爸妈妈，他们这种级别的商人，应该会知道些什么，但却不会告诉她，所以她没有去白费口舌。而且她也暂时不想让家人知道自己有异能的事，毕竟她并不清楚家里的公司是否有和异能界某个大组织合作，无论是青盟或者其他的四大组织中的哪一个，都会给她带来麻烦。毕竟韩水清想要报复青盟的话，需要将自己隐藏在暗处，至少在目前不能引起别人的注意，但对于父母家人来说，让她在某个大组织挂个名却是最好的选择。所以暂时的隐瞒是有必要的。

    或许他会知道一些吧，毕竟已经开始接触家里的生意了，他爸会告诉他一些异能界的事。

    “呃，我不太清楚，好像听我爸和人说过“黑熊”什么的，不过我爸说过一段时间会有一些重要的事情和我说，和这有关的，挺奇怪这事。”张屏轩对这件事也感到很很奇怪。

    “哦，以后弄明白了和我说说。”韩水清本就没对他抱太大期望，也没多失望。

    异能界的存在会吓他一跳吧。

    韩水清看了看他，玩味的笑了笑，

    “回家了。”

    “我送你。”张屏轩不放过任何机会。

    “随便你。”韩水清没好气，但也知道这家伙是甩不掉的。

    张屏轩和韩水清并排走着，不时和遇见的熟人打着招呼。

    “对了水清，过一段时间会有一个全南州重要人士的酒会，你爸我爸都会参加，到时候你去不去啊？”张屏轩边走边问，“我要去的。”

    “重要人士？”韩水清笑了笑，“在哪举行？”

    “麒麟新城，怎样，还可以顺便逛一逛神秘的麒麟新城。”

    “好，我去，不过得我爸爸同意。”

    韩水清心中微起波澜。

    果然，爸爸是和麒麟合作的吗？

    那么，家里的保镖中是有麒麟异能者的吧

    中国五大异能者组织乃至世界上各大异能者组织，虽然组织形式可能会各不相同，但每个组织都会和一些企业合作，毕竟异能者对普通人的威胁太大了。异能者组织会保证企业家的生命财产安全，而这些公司企业会在经济上支持异能者组织。

    所以，多数异能者组织的总部都会建立在经济发达的地区。

    而麒麟，中国五大之一的异能者组织，其总部就建立在中国南方最发达城市南州。

    麒麟新城，麒麟总部所在，是南州最神秘的卫星城，专属于异能者的城区，没有通行证不能进入的城区。韩水清上一世就是在麒麟新城暴露了行迹，被青盟异能者发现，然后被围杀的。

    然而即使韩水清的前身和张屏轩这样的富家子弟也是不能进入麒麟新城的，所以他们多少都会对那里有所好奇。

    以此为借口，可以去的吧？

    韩水清心里盘算着。

    （今天心里很闷，思路不清，字数少了点，抱歉）

第十章 身负责任

    麒麟新城的一家酒店的豪华套房客厅内。

    韩水清靠在窗边，看着外面的街道夜景，虽然距离上一次来这不过只有数月时间，但心中竟然有些久违的感觉。

    我的变化太大了啊。

    韩水清心中微叹。

    回头看了看正在和张屏轩父亲张伟聊天的爸爸，韩水清的心头有些沉重。

    前天早晨，和张屏轩谈过后，韩水清回到家，还没等她要向爸爸撒娇要跟着他一起去参加酒会，爸爸就已经主动提出了这件事。

    “你做好心理准备，到时候会和你说一件非常重要的事，恐怕会完全超出你的想象，关系到你以后的人生道路。”

    真的是非常令人意外。

    韩水清心中苦笑。

    当时，父女两人坐在沙发上，隔着茶几，面对面。

    爸爸的语气非常严肃，眼神也很严厉。

    “水清，在你这次回家后，我发现你比以前成熟很多。”

    “变得自律了，每天都会准时起床，不在像以前那样睡懒觉，一天的时间安排的也很合理，也不再玩布娃娃那些小孩子的东西了。”爸爸直视着韩水清，眼神中透露出些许的欣慰。

    韩水清突然感觉喉咙好像被什么东西哽住了。

    从没注意过，爸爸竟然对自己的生活这样的了解。

    “我本以为，你这只是三分钟热度，但你做的那么自然，没有一点刻意的感觉，而且坚持了那么长时间……呵呵。”爸爸轻笑一声，“我才真的相信，我的女儿韩水清，长大了。”

    韩水清鼻头微酸，眼眶有些湿润，心里紧紧的，不知是因为愧疚还是因为感动。

    “水清，”

    爸爸看着韩水清的眼神平静还带有一丝愧疚，说话的语气严肃且微微沉重，

    “你是个女孩，还那么漂亮，生于富贵之家，本应受尽万千宠爱。但是，你是我韩海平唯一的孩子，南州海吉的唯一继承人，天生就拥有了别人无法想象的巨额财富，但也天生担负着别人无法想象的巨大责任。你注定不能和普通的女孩一样嫁人生子，你的婚姻要有婚姻以外的价值，你要继承我的位子成为韩家的当家人，海吉的决策者，你的孩子要姓韩！”

    听到这，韩水清的手指一抖，心跳好像漏掉半拍，张嘴想要说些什么，但看着爸爸的眼神，却又硬生生的把已到嘴边的话吞进肚子里。

    是啊，爸爸不会想到，她的女儿已经不是一个正常的女孩了……

    韩水清心里很乱，只剩下这么一个还算清晰的念头。

    “水清！”

    看到韩水清脸色复杂，爸爸沉喝一声，

    “我想你能够懂得我的意思，”语气又严厉起来，“之前你说你自己跑出去是因为青春期叛逆，但我知道不是，你不是叛逆的性子。而且，即使出去玩也不会去那种鸟不拉屎的小地方，你去那有着特殊的目的。”

    韩水清心头又是一跳，唯有苦笑。

    早该想到的，不是吗，爸爸怎么会没有调查？

    “那小镇我没发现有什么特殊的，我也不会问你去那到底干了什么，你脖子上的项链哪来的，竟然天天戴着。”

    紧盯着韩水清，爸爸又加重了语气：“水清，我知道你不是叛逆，而是独立。但是，家里的担子，你必须接着！”

    “不要心存侥幸，不要有偷懒的心思，不要想着能不能把家业托给别人管理，而自己掌控着股权。”

    “为什么？因为这个世界太危险，如果拥有财富，却没能力去经营管理它，那么你的周围就会出现一批饿狼，以非常规的手段将你吞噬的连渣都不剩！”

    有些过于激动，深吸一口气，爸爸站了起来，对韩水清说：“好好想一想，也不必急着做决定。后天我会告诉你一些更重要的事，到时候你再告诉我你的选择。还有，如果你拒绝我给你的这条路的话，那么你想想你上次回校后你妈对你的安排吧，你能接受吗？”“除此之外，没有其他的选择了！”

    然后转身离开，留下韩水清独字一人默默思考。

    我的责任吗，有些沉重啊……

    没有其他选择了。

    回头看了看正在与张伟聊天的爸爸，韩水清心中微沉。

    在来麒麟新城的路上，爸爸果然对她讲了关于异能界的事。第一次听一个普通人讲述他眼中的异能界和异能者，韩水清才感觉到了自己以往的片面。竟然有一种听故事的感觉，和自己眼中的异能界完全不同。

    一叶障目，不识泰山。

    被力量蒙住眼睛的自己，对异能界看的还不如爸爸这样的普通人清楚。

    想好了吗？

    看到韩水清看过来，爸爸投来询问的目光。

    韩水清直视他的眼睛，郑重地地点了点头。

    看出了她的选择，爸爸露出了一缕微笑，有些欣慰，也有些愧疚。

    “好了，你们过来吧。”张伟发话了。

    韩水清和一直站在客厅另一侧的张屏轩走过去，坐在各自父亲的对面，四人坐成一个圈。

    “是不是还是无法完全接受，那些异能者的存在？”张伟看着两个小辈，语气微挑。

    “一些异能者拥有超人一样的力量，在他们面前，普通人就好像蝼蚁，经不起他们一手指的碰触。有些异能者可以不视而知，还有一些能够营造迷人心魄幻象，”张伟的语气沉了下来，“在他们这些上天的宠儿面前，我们这些普通人如何自处？”

    他显然不认为自己的儿子和韩水清能够中那万分之一的大奖。

    “你们天生拥有财富，但并不代表天生就能有控制这些财富的能力。如果你们没有这种能力，你们想你们会怎样？那些拥有超常能力的人会把你们怎样？”

    韩水清明白这些。她上一世在青盟的时候，青盟有时会送给他们这些五级精英一些大公司的股分，这些股份哪来的，以前的她并不会关心，但现在已经没什么好想的了，答案就摆在面前。

    “异能者的存在不允许普通人知晓，所以之前我们都没告诉你们，但你们都是家里的独生子女，所以我们趁这个机会告诉你们这些，见识一下中国最大的五个异能者组织，让你们了解以后你们会是什么处境。”韩海平起身补充道，看了看两人的状态，又说：“咱们两家的公司都和麒麟有合作关系，参加这次酒会的也都是和咱们了两家差不多的商人。你们也不必去，就呆在这好好想一想以后该如何做吧。”

    说罢，两位父亲离开了套房，去这家酒店顶层参加这次的酒会。

    韩水清看了看仍然眉头紧皱的张屏轩，无奈的叹了口气。

    无论那个普通人看到自己老爸保镖对自己头部连开数枪仍好发无伤都会吓坏的吧，尤其后来还知道了异能界的存在。

    坐了一会，韩水清有些烦躁，没打扰沉浸在思绪中的张屏轩，自己出了套房，走出了酒店

    麒麟新城建设的很漂亮，街道很宽，街区内人却不多，毕竟异能者的人数不多，但城区却很大。

    五大之所以成为五大，各自拥有一个异能者的城区也是原因之一，中国异能者理论上有将近十四万，在册的有十万，其中有七万余人居住在五大异能者城区，其他异能者或混居于普通人中，或者移居到了国外。

    韩水清在街道上漫无目的的闲逛。

    心中却不自觉想到刚才张叔叔和爸爸的话。

    差一点就冲动的告诉他们自己有异能的事了。

    可是告诉了又如何呢，他们只会认为自己的处境更危险吧。

    毕竟对普通人，异能者并不能随意出手，但对异能者就不同了，尤其是自己这样的女异能者……、

    向他们保证自己可以达到五级甚至更高？

    他们会信才怪，全球六十多万异能者，异能五级以上的才多少人？不过一千多人罢了……

    韩水清用力甩了甩脑袋，将心中乱乱的思绪甩出去，看着眼前的街道，又转过头看着自身右侧的建筑，却是怔住了。

    呵呵，是了，整个麒麟新城，我最熟悉的地方就是这里了……

第十一章 “感知者”夏兰

    青盟在麒麟新城的驻地。

    韩水清站在青盟驻地大门旁，怔怔出神。

    青盟驻地建造的很气派，这是青盟一向的作风。

    主楼有十多层，是麒麟新城内除了麒麟总部大楼外最高的建筑。麒麟新城内的建筑大多不过两层楼高，毕竟异能者的手段繁多，异能者们都不会喜欢自己的地盘可以被其他的异能者从高处看到。主楼后面是居住区，韩水清上一世在那里也拥有一套自己的房子。

    现在的青盟驻地内很热闹，不少异能者奔来走去，看样子刚刚新来了不少人。韩水清装作不在意地朝里面张望。

    突然，韩水清全身一震，脸色微变，一个看起来二十出头的漂亮女人从驻地主楼里走了出来，进入了她的视野。

    青盟五级感知系异能者——“感知者”夏兰！

    韩水清赶紧理顺了自己的心情，眼神却没离开那夏兰半分。隔着数十米的距离，那夏兰竟然也对韩水清的目光有所感觉，向她这边看过来，见她是个漂亮少女，也就笑了笑没在意。韩水清努力着不动声色地向夏兰笑着招了招手打了个招呼，然后装作好像不好意思一样小跑着离开了。

    一直跑到数公里之外，实在没力气了，韩水清才气喘吁吁地停了下来。

    好险！韩水清竟有些后怕，但是无论任何人如果被“感知者”夏兰一连不间断追踪了三年，躲东躲西却无论如何也躲不掉的话，恐怕都会对她产生一种恐惧感。而作为夏兰曾经战友的韩水清，在上一世曾多次和夏兰并肩战斗过，更是了解她的手段和作风。如果刚刚韩水清在夏兰出现后有什么太大动作引起她的注意的话，那么无论韩水清是谁、长得什么样子，她都会利用她特有的感知对韩水清进行为期数天的追踪，直到确定韩水清对她没有威胁为止。

    夏兰之所以被称为“感知者”，是因为她是极为少见的纯感知异能者。一般来说，精神类的异能者的异能，都会有两系或三系异能的特点。就像韩水清的亲水念力，拥有念力系和感知系两系异能的特点，不过因为感知太过迟钝，她平时应用很少用到，所以她的亲水念力才被如此命名，而如果她的异能感知作用大于念力的话，说不得会被命名为亲水感知。而夏兰的异能只具有感知系这一系异能的特点，所谓专精，她的感知无论是在感知范围还是感知的精细度上都要远超一般的感知系异能者。

    而且，身为夏兰曾经的战友，并且曾经被她追踪过三年，韩水清知道夏兰能够在感知范围内同时追踪多人的动向，人数极限韩水清不知道。而且她还有一种能够无视距离的追踪方法，无论目标跑多远都能够找到，这是韩水清上一世所亲身经历过的，但却根本不知她是如何做到的。

    所以在刚才，韩水清突然看见夏兰，心里有些吃惊、有些慌乱，但却不敢表现在脸上，就连转开视线这样的动作都不敢做，生怕引起她的注意，再后来甚至还装作她的粉丝，假装害羞跑开了。（像夏兰这样厉害又漂亮的女异能者总是有一些粉丝的。）韩水清上一世在她的阴影下度过了三年暗无天日的逃亡生活，没有几天能够过得安生，青盟的追兵总会在她想要放松的时候杀过来，无论怎么躲都躲不掉，所以韩水清实在是怕了夏兰的手段，丝毫不敢再让她注意到自己，生怕她在自己身上发现什么蛛丝马迹，给自己带来灾难。

    韩水清的身体虽然比之前强了不少，但还是柔弱的，休息了好一会才缓过劲来。努力让心情平复下来，韩水清忽然觉得自己刚才那样一跑数公里好像有些不太正常，不知会不会引起夏兰的注意，心又吊了起来。为了保险起见，韩水清还是决定在这些天装作夏兰的粉丝，以防万一。

    于是韩水清转着转着就转到了一家大型超市。超市内的导购员、收银员都是异能者，级别大多一级或二级，也有一些三级的，这些异能者多数和韩水清上一世相似，因为异能而忽略了学业，干不了别的，还有一些异能者纯粹是因为懒，才来干这种工作，而有工作能力的异能者会被所属的组织推荐到组织旗下的企业工作。不过异能者城区内的工作待遇要远远超过外界，这些异能者也不会抱怨些什么。韩水清很清楚这些，因上一世在异能四级的时候，为了在拍卖会上拍下亲水念晶，她花掉了自己所有的积蓄，当时连吃饭都吃不上了，又不好意思找人借钱，只好在异能者城区里找了一份工作——在超市做收银员，月入五六千，生活可以过得很滋润。

    难怪爸爸说异能者都心高气傲啊……

    上一世自己做的时候感觉不到，但现在看来，偌大的超市里零零散散的没多少人，导购员、收银员都三两人聚一堆聊天喝茶，没三两分钟才会有一人结账——这那叫工作啊，这明明就是在玩啊。

    韩水清苦笑，这种生活放在普通人眼中恐怕都快成天堂了吧。

    不过异能者组织这是想把城区打造的那么好，也是为了吸引异能者吧。

    但韩水清知道，这种工作多数异能者都是不愿做的，就像她自己。

    从超市出来，看了看手中的笔记本和签名笔，韩水清忽然醒悟了过来，继而觉得自己有些可笑。

    是因为自己都认为自己可疑，才会觉得别人也会认为自己可疑吧？真的是草木皆兵了，谁会来怀疑一个十四岁的女孩呢？即使怀疑又会怀疑些什么呢？是自己被夏兰吓破了胆，竟然感觉她是无所不能的了。如果她连一个偶然遇见的十四岁女孩都会怀疑，那她还不得累死。

    韩水清恨不得打自己两巴掌。

    不知当时自己的演技如何，有没有被她发现自己心里有鬼，这“粉丝”还得装下去啊。

    啊咧，这演技什么的，好像需要琢磨一下啊……

    韩水清又在附近转了几圈，还专门跑去其他三大组织的驻地门前看了看，却没发现他们来了些什么人。

    都是老对手了啊。心中有些颤抖的感觉。

    突然有些怀念上一世的生活了，怀念到想哭，心中竟隐隐有些不安的感觉，韩水清觉得自己真是有些欠。

    是为什么呢，不想接受这一世父母给予的重担吗？不是。

    是不甘心从男人变成女人吗？好像也不是，女人的身体的确有些让人烦恼，但总体上还是不错的。

    不想生孩子？！废话，当然不想生了，这不是原因。

    那到底是为什么呢？

    韩水清怎么想都想不明白，最后竟然变成了胡思乱想，索性把这些都抛到脑后什么也不想了。

    韩水清为什么会怀念上一世呢？无非就是怀念上一世那强大的力量罢了。又为什么不安呢？无非就是潜意识中那一点点的不自信在作怪，不自信自己还能再次达到异能六级，不自信自己能报的了杀身之仇。不过韩水清才不会想到这些，想破脑袋也想不到。她只会慢慢升级，找机会报仇，才不会去想这些有的没的，她还是单纯的。

    接下来的时间，韩水清一直在到处乱逛，直到感觉肚子饿，才察觉天色已经完全黑了。

    韩水清回到酒店套房时，发现爸爸和张叔叔还没回来，而张屏轩已经恢复过来了，正在客厅里上iuao网了解异能界。也没理他，她直接要了晚餐，填饱了肚子，就进到中午来时自己选定的房间里，全然不顾身后张屏轩那无奈幽怨的眼光。

    躺在床上，韩水清不由自主的想起了感知者夏兰。

    夏兰，战斗力可以忽略的渣渣啊……

    这真的不是在安慰自己……

第十二章 全国异能者大会

    全国异能者大会是中国异能界最高权力机关。

    1994年，中国异能部颁发《中国异能者组织管理法》。中国异能者组织合法化，中国异能者人民要求建立异能者自己的权利机关。

    1995年8月，第一届全国异能者大会在京城召开。在此次大会中，中国异能部将大部分权力移交给全国异能者大会，只保留了异能界治安权。会议决定以后每六年举行一届全国异能者大会。

    第一届全国异能者大会的召开标志着中国异能界自由时代的到来。大会之后，大量初步合法化的异能者组织真正登上异能界舞台，中国异能界开始了异能组织之间的复杂纷乱的争霸、吞并与整合的混乱时期。

    2001年，第二届全国异能者大会在津城龙城召开，此次异能者大会的召开地宣示了龙城异能者组织飞龙在异能界的霸主地位。为顺应异能界发展潮流，防止异能者力量外流，此次大会通过了《在全国各地重大城市建立异能者专区计划》和《异能者福利法案》。在此之后，除飞龙外的另外四大异能者组织趁势崛起，利用对各自异能者城区的控制权迅速获得了可与飞龙抗衡的实力，中国想成五大异能者城区和五大异能者组织并立的局面。

    2007年，第三届全国异能者大会在沈城北异新城召开。此次大会的召开昭示了在中国异能界五大异能者组织在各自地域的统治第位。同年，为了抵制国外异能者组织对国内异能界的渗透，五大异能者组织结成“华夏异能者联盟”。

    2013年，第四届全国异能者大会将要在南州麒麟新城召开。作为中国国内最大的异能者集会，这次的大会将会吸引大量的国内外异能者来到麒麟新城，世界各大异能者组织都会派代表前来观礼。

    韩海平和刘伟在酒会过后第二天就离开了麒麟新城，韩水清和张屏轩则被留在这里长见识。对于韩水清来说，长见识什么的实在是没必要，她对异能者城区熟悉的不能再熟悉了，反倒是对普通人城区感觉很不习惯——人太多。而对于张屏轩来说，异能者城区里的事物倒是很新鲜，每天拽着韩水清转折转那。

    随着全国异能者大会召开日期的临近，越来越多的异能者涌进了麒麟新城，原本空旷冷清的街道慢慢变得热闹起来了，街边的一些小店也终于有人光顾了，异能者店主们都很高兴，虽然即使没生意他们的店面也是有收入的。不少常年在世界各地猎杀异能兽的异能者也来到了麒麟新城，想要乘着全国异能者大会的东风很赚一把。各大异能者组织代理的拍卖会办的热火朝天，每天都有精品异能兵、异能兽皮骨被拍出高价，有时甚至会有拍卖会拍卖被活捉来的异能兽。

    这些天被张屏轩拉着将城区转了个遍，韩水清没觉得怎么累，倒是张屏轩自己累的不清。韩水清才突然发现在血肉生机的滋润下，虽然自己的身体没有变的特别强健，但是耐力变强了很多，就像前些天那样一跑数公里不停，在以前是根本不可能的。虽然想不通生机为什么会是这种效果，但那么短的时间就有如此明显的变化，也算是一个惊喜了。

    又是一天逛街结束。

    “啊——哦”张屏轩一回到酒店套房就夸张地躺倒沙发上，满口胡言，“好累啊，脚都疼了。话说，水清你看起来好像都没有感觉到累啊——女人果然是专门逛街的动物。”

    韩水清听到这话，瞬间凌乱了，二话不说拿起手边的抱枕扔到他的脸上。

    “该死，我是被你拉去逛街的好不好，我厉害？哼哼，你还没见识过我小姨逛街呢吧，那才叫高水平！”韩水清用鄙视的眼神瞥着他，“倒是你，一个大男生体力还没我好，丢不丢人。”

    “不和女生比逛街！”张屏轩摇摇头装作不理会韩水清的揶揄，把她气得直撇嘴。

    韩水清懒得再和他斗嘴，只在心中埋怨爸爸也不给他们留辆车。城区内没有公交车，一是没有根本异能者愿意当公交车司机，这活累；二是异能者们都很有钱，不需要公交车。出租车倒是有，但也少的可怜，导致这些天两人出门都要步行，虽然没想走遍整个城区，但几个主要街道走一圈过来还是很累的。

    “喂，水清，今天‘斗武场’里的比赛太刺激了，明天再去那吧。”张屏轩见韩水清不理他，有些失望，赶紧再找了个话题。

    “哦，还行，”韩水清撇撇嘴，兴趣怏怏，“不过也没啥意思。”

    “哈？是吗，我觉得很刺激啊……”张屏轩讷讷说，有些无奈地看着韩水清。

    这不是故意顶我的吧？

    这其实纯粹是韩水清的偏见了。斗武场是为了异能者们能够有个相互切磋和解决矛盾的地方而开设的。绝大多数异能者都会把自己的异能往战斗方向发展，而在武斗场里面异能者们可以找人切磋交流，完善自身的战斗方式。而且如果异能者之间发生了不可调和的矛盾，可以到武斗场里以武力定输赢，甚至签生死状，进行生死战，毕竟在城区内打斗是违反禁令的。斗武场还会时常举行一些分级别的打擂比赛，经常能吸引很多人来观看，很异能者们受欢迎。

    但是韩水清实在对这些提不起兴趣。在上一世她也曾经去参加过这种比赛，而这种比赛一般是不许伤人太狠的，毕竟异能者数量有限，但是这对韩水清的亲水念力异能来说就很尴尬了。只要被韩水清伤到，就绝对不可能只是轻伤，因为她的攻击手段是吸血，有的人甚至在武斗场中被吸干血液死亡。几次过后，没人能够打败她，而且她的对手不死也会去半条命，这样一来哪还有人愿意和她打。因此韩水清也就不再参加武斗场的比赛，后来甚至连武斗场也懒得进，但是关于“血枪手”“残忍嗜血”的恶名还是被传了出去。所以韩水清对着武斗场实在是没好印象，那是搞臭她上一世名声的地方。

    吃了晚饭，韩水清独自出门散步，张屏轩很想跟出来，但实在是力不从心——白天体力耗光了。

    走着走着，韩水清又走到了青盟驻地附近。自从那天以后，韩水清就再也没见到过夏兰，这让她心里不安。夏兰的能力实在是太强大，有她在，韩水清就算有报仇的机会也是不敢动手的。夏兰的感知太强，而且韩水清也不了解她能做到些什么，但只凭她那变态的追踪能力也足够让韩水清投鼠忌器了，毕竟她实在不想再过逃亡的日子，更不想连累家人。所以，韩水清想要报复青盟，就要先从夏兰开始。

    但想杀掉夏兰，很难。因为夏兰没战斗能力，所以她的身边必定会有一位强人保护，韩水清再上一世就保护过她，她是青盟最宝贝的异能者。

    韩水清一连几天在青盟驻地门前徘徊，就是想知道保护夏兰的人是哪一个，自己有没有机会接近夏兰并杀掉她，一次成功、不露痕迹。

    凭借自己六级的亲水念力，在四米范围内杀掉夏兰轻而易举，只要有机会。

    韩水清在这一点上很自信。

    但夏兰不出门，她也没办法。

    只有等到那些天了……

    韩水清无奈，尽管那时候动手危险很大，但却是唯一的选择了。

    全国异能者大会。

第十三章 没有机会

    全国异能者大会就要举行了，麒麟新城的异能者们都在积极地做最后的准备。

    韩水清也在为即将开始的复仇行动做准备，比如到大会会场转一转，熟悉一下地形。作为和麒麟有合作关系的企业家，韩海平和李伟都参与了这次大会的筹备，而李伟负责的项目中就有关于会场方面的。

    这次大会会场设立在麒麟总部的主楼二层。

    韩水清借着李伟的名头在会场内外转了个遍，牢牢记住了会场的各种布置。

    做完了这个，韩水清才突然意识到事情有些不对。

    那啥，我是不能进会场的吧？

    一天的辛苦算是白费了……

    “哦，***，是不是太紧张了我？”

    韩水清站在麒麟总部主楼大厅里，无奈地翻了个白眼。

    异能者大会就要开始，大厅里人来人往很是热闹，韩水清独自站在大厅中央显得很是突兀。

    “水清，到这边来。”

    韩水清循声看去，张屏轩站在大厅的一个通道旁朝她招手。

    “哦，”韩水清应了一声，走了过去，“干嘛？”

    张屏轩苦笑：“你在这转来转去地干嘛呢？累不累啊？”

    “少废话，”韩水清翻了个白眼，“叫我干嘛？”

    “哎——”

    张屏轩看着她叹了口气，无奈地说：“他们叫我们去听一听，走吧”

    张屏轩和韩水清顺着通道前行，来到了一间会议室门前，推门而入。会议室中央是一张长桌，长桌周围有不少零散的座位。其中已经坐不少人，韩海平和张伟也在其中。二人的到来起初并没有引起太多的注意，等到韩水清和张屏轩走到各自父亲身后坐下后，众人才纷纷把目光投向两个少男少女。

    坐在长桌边的是在场地位最高的十几位企业家，韩海平和张伟在其中座次很靠前。所以作为他们的接班人，韩水清和张屏轩很受关注。张屏轩之前已经参与了家里生意的管理，在南州少爷圈里已经小有名气，在座的人都多多少少对他有所了解。但韩水清除了关系较近的一些，在场大多数人都不知道韩海平的接班人是一个娇弱少女。

    韩水清一坐下就感觉众人的目光都往自己身上扫，尤其几个和她差不多大的少年，估计也是被带来长见识的，一直盯着她不放。

    看什么看，该死的……

    韩水清被盯得直想翻白眼，但还是强制着自己保持严肃，不动声色地打量着在座的人。会议室内的人大多数都是年龄较大的企业家，也有一些十几岁、二十多岁的年轻人。最吸引韩水清注意的是主座上的一个三十多岁的女人，屋子里除韩水清外唯一的异能者。她的名字叫杨晴，上一世韩水清曾经见过她，并且知道她是一个四级的感知系异能者，但却不知道这个女人在普通人中的名气。

    在异能者中，感知系异能者在学习方面有极大的优势，感知完全可以取代眼睛的作用，感知精密度高的异能者，甚至可以在不翻开书页的情况下感知到其中的内容，阅读速度远高于一般人。当然，像韩水清那样迟钝的感知完全是白瞎了，起不到什么作用。而杨晴在觉醒了感知系异能后，不知不觉中凭借异能和本身的才能取得了常人难及的成就，在业界名气极大，曾被评为“世界最杰出的年轻企业家”，后来受邀请加入了麒麟，全权掌管麒麟的产业。

    在杨晴的带动下，在座的众人正在讨论着一些问题，韩水清听不太懂，只感觉云里雾里的不知所云，到会议结束的时候她都快要睡着了。

    真心不是干这块的料啊。

    韩水清跟着韩海平走出会议室，郁闷地想着。

    要命吧这是……

    想到以后要学这些，韩水清更是脸色悲戚。

    “怎么了水清。”看到韩水清脸色变幻，张屏轩积极地过来询问。

    “没事，只是听不懂他们刚刚说的什么。”韩水清说罢叹气。

    “哦，这样啊，你以前没接触过这些，当然听不懂了，以后试者学习就可以了，也不是很难，”张屏轩回道，“不过，我倒是希望你学不会那些。”

    “去死，”韩水清翻了个白眼，“整天就这些花花肠子。”

    “呵呵，这是我现在最大的追求了。”张屏轩还是那么直白，声音大的旁边的两位父亲都听到了。

    看到韩海平和张伟都看过来，韩水清尴尬的轻咳两声，不再理会张屏轩。

    暂住的酒店离麒麟总部很近，四人步行回去。

    怎样在比较隐秘密的地方接近她呢？

    韩水清仍然想不到杀掉夏兰却不会暴露自己的方法。

    真的是难以解决。

    直到回到酒店，韩水清也没想出什么两全其美的办法。

    如果在人很多的地方很容易界进并杀掉她，但绝对会暴露。但如果想要在隐秘的地方杀她，却根本不能保证有这个机会。

    难道要放弃吗？

    韩水清不想，凭借她现在的年龄、外表和身份，接近夏兰可谓毫无难度。而再过几年，等韩水清长大后，想要接近夏兰难度就会很大。夏兰的警觉性很高，只有像现在的韩水清这样看起来毫无危险的人有可能接近，因为像她这种年纪，即使很早就觉醒异能，等级也不会太高。像有名的觉醒较早的异能者，十岁觉醒的“火焰舞者”安璐亚，在十四岁时异能也不过二级，力量很小。所以现在趁机杀掉夏兰是最好的选择，付出的代价也会是最小的。

    韩水清无奈的摇了摇头。

    在公共场合杀死夏兰是不可行的，自己现在无法做到远距离杀人，而且也不知道到时候会是哪个强人近身保护她。而想要在某个隐秘的地方杀她又很难有机会，而且即使有机会也无法保证她会是孤身一人的……

    只有碰运气了……

    韩水清叹了口气。

    “怎么了，水清？今天你好像总是心不在焉的。”

    韩海平看到女儿叹气，有些担心。

    “没什么，爸爸。”韩水清回过神来，看了看时间，已经下午六点了，“只是有些担心以后会做不好。”

    “呵呵，不要不自信，”爸爸笑了笑，又说道，“你可以的，我看的出来，你那么聪明，一定不会让我是失望的。”

    “呵呵，希望吧，”韩水清点点头，不知该说什么好。

    不是可以做到，而是必须做到吧……

    韩水清想了想，装作无意的问道：“爸爸，你和那些组织的高级异能者接触过吗？”

    “嗯？”爸爸没想到她会问到这个，想了想才回答说：“没什么接触，倒是和麒麟的几个五级异能者聊过两句，毕竟不是一类人，没什么共同话题。不过这次大会后会有一次酒会，是要和他们接触的，怎么，你问这个干嘛？”

    “没什么，就是问一问。”韩水清随口回到。

    “嗯，好吧，”爸爸没在意，只起身道：“该吃晚饭了，去叫一下他们吧。”

    “嗯，好吧。”韩水清应道，起身去叫张伟和张屏轩。

    酒会？在那种场合保护也会很严密吧，而且在场还会有不少高手，更没机会啊。

    韩水清无奈摇头。

    好吧好吧，该死的夏兰，实在不行就放过你这次。

第十四章 开幕、“水麒麟”、“盾卫者”

    2013年8月13日清晨，天气微阴。

    麒麟总部广场上搭建了一座主席台和四座观礼台。

    站在观礼台上，韩水清俯看着已经站满人的广场。

    作为中国最大的异能者集会，这次的全国异能者大会吸引了中外将近六万位异能者来到麒麟新城，这个数目几乎是全球异能者全部异能者数目的十分之一。

    现在，几乎所有麒麟新城内的异能者都来到了麒麟总部的广场内。广场很大，如果按照普通人的标准来计算，这个巨大的广场可以容纳四五十万人。但对于异能者来说，和陌生的异能者近身站在一起无疑是一件非常危险的事，异能者的手段莫测，没人愿意拿自己的生命开玩笑。所以虽然知道在全国异能者大会这种场合下发生意外的可能性很小，但异能者们还是下意识的散开来站，只三三两两的和自己的朋友或战友聚在一起。这样一来，只不过五六万的异能者就将偌大的广场占满了。

    对于这样的情况韩水清早在2007年北异新城见识过一次，也不觉得奇怪，只是忽然对异能者们的小心翼翼有些感慨。

    以前的我也是这样的吗？看起来好累啊……

    忽然一片阳光洒在广场上，驱散了韩水清心头的思绪。看了看时间，已经将近九点了，位于广场两侧的四座观礼台上已经坐满了人。韩水清所在的观礼台上坐着的都是普通人，是专门为和各个组织合作的企业家搭建的观礼台。坐在其他三座观礼台上的人都是来自世界各地的异能者，有的是高级别的闲散异能者，有的是一些大小异能者组织的成员，还有其他世界级异能者组织委派来的观礼异能者。韩水清从这些人中发现了不少高手，不少熟悉的人。

    在南州，8月正值盛夏时节，虽然天气还不错，但气温还是很高。对于体质远超常人的异能者来说这点热度算不了什么，但坐在观礼台上的企业家富豪们却已经难以忍受了，不过他们也不必等太久了。

    就要开幕了。全国异能者大会。

    韩水清坐在观礼台上，看着挂在麒麟主楼上的超级大屏幕，上面近距离显示着主席台上人们的一举一动。

    “哗——”

    广场里的异能者们突然骚动了起来。

    韩水清也微微眯起了眼睛。

    大屏幕上，一个中年男人迈着稳健的步伐，不疾不徐的走上了主席台，坐到了最中央的主座上。中年男人貌不惊人，却仿佛每个表情都透露着一股无上威严；身量只算中等，但每个动作都蕴藏着山岳般的气势；肌肉不显，而每一寸身体里都蕴含着怒涛般的力量。

    中年男人没有做什么特殊的手势，没透露什么特殊的表情，只静静地坐在主席台上默不作声，但全场所有异能者和普通人的目光都不由自主地集中到他的身上。

    “水麒麟”杨志强！

    名震世界的六级异能者，

    异能者组织麒麟的创始者，

    制霸中国南方异能界的强者“水麒麟”！

    “太强了！”

    韩水清重重地吐出一口气，努力放松刚刚不自觉绷紧的神经。

    这才是六级异能者真正的力量吗？

    “水麒麟”的异能是肉体类变化系异能，同时具有变化、强化、水元素三系特点，能够变化成一只巨大的类似神话中麒麟的怪物，是最的异能之一。而韩水清的六级亲水念力异能与之相比，就好像无根之水，显得无力软弱，而且还被排斥出身体，只得依靠亲水念晶发挥作用，完全不能和“水麒麟”相比。

    那不只是力量，还有手掌大权的势和麒麟上万成员赋予他的底气！

    韩水清看着主席台上的“水麒麟”杨志强，心中不由微紧。

    青盟那位，也是这样的吧？

    虽然上一世经常见，但如今韩水清自身也具有六级异能，虽然知是半吊子，但自身对于力量的认知却已经完全不同。这次和麒麟的见面不由的撼动了韩水清复仇的信心。

    这样强，我也可以的，我一定也能变得这样强！

    韩水清在心中默默为自己打气。

    就要开始了！

    韩水清的注意力又回到了主席台上。

    主席台上坐的大多都是中国异能部和各个异能者组织派出的代表，少数是闲散异能者的代表，而青盟的夏兰也在其中。

    一位闲散异能者代表起身，走到主席台前方，郑重到：

    “第四届，全国异能者大会，现在开始！”

    “哗——”数万人的掌声响彻云霄。

    “全体起立！”

    “升国旗，奏国歌。”

    广场内所有人都站起，面向广场中央的旗杆。

    庄严肃穆的国歌响起……

    异能界再强，还是在国家的掌控之中！

    韩水清注视着缓缓升起的国旗，心中感叹。

    一个人、一个组织再强，也不能和国家力量相比，两者不在一个层面上。

    不过，者和我又有什么关系呢？我只要变强然后伺机报仇就行了。

    国歌声毕，韩水清也不再深想。

    “清李锐部长为本次大会致辞。”

    “哎—”韩水清轻叹一口气。

    异能部部长李锐是异能五级的念力系异能者，可就算是五级的强者，从他嘴里说出一大堆没营养的话也只会令人昏昏欲睡。

    “各位尊敬的女士们、先生们……”

    韩水清用异能封闭了耳中的发言声，将注意力转向其他方向。

    到底是谁被派来保护夏兰？

    韩水清找了一上午也没发现这个人。

    难道是新人？不太可能吧。

    韩水清心里嘀咕着。新晋五级异能者是无法和老的五级异能者相比的，级内差距很大。

    应该还是那些老人。

    韩水清偷偷溜到了另外的观礼台上，仔细的寻找着曾经熟悉的身影。

    会是谁呢？这种场合一定回来的吧，难道不在观礼台上？

    韩水清转遍了其中两座观礼台，还是没有发现青盟的熟人。

    应该在最后这座观礼台上吧？

    韩水清登上最后一座观礼台，心中默默祈祷着：

    “千万千万不要是那个变态……”

    “哦，***，果然是这个混蛋。”

    韩水清刚刚登上观礼台，就看到一个熟悉度壮硕的身躯就坐在自己前面的角落里。

    完了，还抱个什么仇啊，有着家伙在……

    虽然早就想到这种可能，但亲眼看到他，韩水清心里还是一阵绝望。

    该死的“盾卫者”刘振。

    韩水清咬牙切齿，但根本拿他没办法。

    盾卫者刘振，青盟中除了夏兰外战斗力最低的五级异能者，拥有无与伦比的超级乌龟异能“固念力”，念力延伸距离五级时也不到十米，但可以将念力实体化，比钢铁还要坚硬很多倍。因此刘振成为了青盟中专门保护重要人士的异能者，在他的保护下，几乎没有人能够伤害到被保护的人。像上一世的韩水清，将亲水念力附着在子弹上能够轻易破开肉体类强化系异能者的肉体，然后造成吸血伤害，但却连刘振的防御都破不了，毕竟不接触水的话，韩水清放出的子弹就是普通的子弹，很难造成太大的伤害。

    “该死，青盟最近真闲啊，竟然让这个混蛋来保护夏兰。”

    中午，韩水清扑到房间的床上，苦苦思索接下来该怎么办。

    经过了一上午的发言汇报，全国异能者大会开幕礼结束了，接下来就和韩水清完全没有关系了。只有拥有由国家异能部办理的“异能者执照”才能够参加全国异能者大会的各项决议。

    这些韩水清也不再关心，因为能通过的提案必定是对异能者有益处的，她现在正在思索在盾卫者的干预下，本来就没多少的刺杀成功率还剩多少。

第十五章 闭幕与最后的酒会

    全国异能者大会总共进行五天。在这五天内，全国异能者大会常委会和异能者代表们会提出提案和议案，然后所有的在场的持有执照的异能者都可以进行投票表决，从而决定提案或议案的通过与否。

    这一次的会议没有出现像《建立异能者专区的提案》和《提高异能者福利的提案》这样重要的提案和议案，所以韩水清并不太关心这次会议的成果。但她很关心夏兰和刘振的动向，于是每天都会到麒麟总部广场对他们进行观察。

    开幕礼过后，会议的场地就转入了麒麟主楼内的大会会场。不能进入会场的异能者们可以通过麒麟主楼前悬挂的大屏幕看到会场内的所有情况。

    “呵啊——”

    韩水清坐在观礼台上，看了看已经空空的没几个人的广场，不由的懒懒地打了个哈欠。

    投票什么的，最扯*了……

    韩水清默默吐糟。

    作为中国异能界最高的权力机关，全国异能者大会的成员包括每一位持有中国异能部办理的异能者执照的异能者，所有的中国异能者都有在全国异能者大会上的投票权。在最初创立全国异能者大会的时候，这项权利得到了全国乃至全世界持有中国异能者执照的异能者们的支持拥护。但是，在实际召开全国异能者大会的时候，却没有很多的异能者会来行驶这项权利。

    谁会有心情在这无聊的地方呆五天呢？

    异能者们大多是懒散的，许多异能者来到麒麟的主要目的并不是为了行驶投票权，而是为了参加中国最大的异能者集会——全国异能者大会在许多异能者眼中作为一个六年一度的异能者大集会要比作为权力机关更多一点，韩水清就是其中典型。所以许多异能者在开幕礼过后就不再来麒麟总部参加大会，而是在麒麟新城内活动。这时候的麒麟新城比平时热闹很多，可以买到很多平时难以买到的特殊物品，比如异能兽骨、异能兽皮毛等，都是对异能者很有用的东西；还可以参加斗武场的比赛，如果在大会期间的比赛中取得了名次，可以赢得很高的声望，毕竟这里如今可是聚集了整个异能界将近十分之一的异能者。

    而行驶投票权什么的，都被抛诸脑后了。

    当然，什么事都有例外。

    这届大会中也出现了一些引起广泛关注的提案和议案，比如全国异能者大会常委会提出的《将境外捕猎列入官方管理的提案》。在这次大会之前，各个大小异能者组织的异能者和闲散的异能者到国外猎杀异能兽，都是私人行为，不受官方管辖约束。这种方式虽然自由，但是一旦有意外发生，很难保证外出异能者的安全。就像前段时间，非洲自由盟的建立在非洲异能界引发了大规模混乱，许多异能者在非洲难以撤离及时，从而被卷入了混乱之中从而丢掉了性命。而这个提案就是想要将所有外出猎杀异能兽的异能者全都统一管理起来，建立一个完善的管理体系，从而保证外出捕猎异能者的生命安全。这项提案涉及了很多异能者的利益，所以引起了广泛的关注，许多异能者参加了投票决议。

    还有一些其他的不受关注的提案议案，比如《对国内与周边地区异能兽调查的提案》、《异能界通讯管理的议案》等等，根本没有异能者有兴趣参加投票，于是直接由会场内的代表们决定了通过与否。

    韩水清对大会通过了什么决议都没在意，她只在意夏兰和刘振的动向。

    从大会第一天，开幕礼结束后开始，韩水清都会赶在会议结束之前来到麒麟总部广场，观察夏兰和刘振。

    也许会有机会呢？也许他们疏忽了呢？

    韩水清心存侥幸，她生怕万一有机会而自己错过了，那不得后悔死。

    但是……

    真心没机会啊。

    韩水清坐在观礼台上，望着走出麒麟总部主楼的夏兰和刘振一起坐进了青盟的专车，然后离开了广场，心中哀叹。

    一直那么小心，根本没有一点机会下手啊……

    不！这根本不算是小心，只是很平常的两人走在一起，根本没有采取什么特殊措施，就可以让人感觉无从下手、无懈可击。

    不愧是变态的盾卫者刘振……

    韩水清把刘振视为报仇最大的障碍，一个几乎永远都破除不了的障碍。

    该死的，如果以后还是他保护夏兰的话，那我这辈子都不用报仇了！

    韩水清走在回家的路上，咯吱咯吱的磨牙。

    哪还有机会？

    今天是大会最后一天，那么下午是闭幕礼，晚上是送别酒会，明天就都***的回去了！

    今天如果再找不到机会的话，就可能很长一段时间内都难以再见到夏兰了，更别说是刺杀她。而有夏兰在，稍微重要一点的青盟组织的异能者都不能动。单单夏兰的能力就已经不可捉摸，何况还有青盟大量的异能者，谁知到他们能不能顺着某些自己察觉不到的线索追踪过来呢，就像上一世那样？

    韩水清回到家，想到这些，心情变得异常怀，直接回到房间扑倒在床上，搞的客厅里的三人莫名其妙。

    “怎么了，你女儿？”

    “谁知到，每天这段时间都出去，真奇怪。”

    “呃，算了，到底是个女生。”

    “嗯，下午还有闭幕礼，就不叫她去了。屏轩，你也别去了，在这陪她吧。”

    “好。”

    张屏轩最喜欢这样的任务。

    三年的地狱般的生活！

    韩水清趴在床上，将脸埋在枕头里，无法抑制的回想到了上一世最后三年的生活。

    每天都提心吊胆，

    没有一天能够安心地入睡，

    每当觉得自己安全了，就会有一批青盟的高手杀到。

    持续了三年的追踪，把我折磨到体无完肤。

    就好像生活在地狱中……

    如果不报此仇，就算再活下去又有什么意思？

    攥紧了逐渐变得强韧有力的拳头，韩水清默默的在心中发了一个不可违背的誓言。

    韩水清睡着了。她一觉醒来，已经是下午三点多了，韩海平和张伟早已经离开，而自己腹中却空空如也——午饭没吃。

    张屏轩当然也没走，殷勤地为韩水清端来了午饭。

    现在的张屏轩已经不像前一段时间那样直白，也许是受什么人点拨，他改变了泡妞策略，准备用无微不至的关心来打动韩水清。但对于韩水清这种两世的感情白痴来说，真心没发觉他的变化。

    似乎安静了不少……

    这是韩水清对自身周边环境变化的反应。

    用完“午餐”，韩水清并没有去麒麟总部参加闭幕礼，而是开始盘算晚上送别酒会的事。

    闭幕礼，那么多的异能者，别说不会有机会，就算有机会也没法动手，只有寄希望于最后的酒会了。

    韩水清不去想闭幕礼的事，专心回忆上一世关于夏兰和酒会的记忆。

    **，酒会，真心没什么印象。

    韩水清郁闷。

    就算有印象，也会不是什么好印象。

    上一世的韩水清因为年少时的经历和特殊的异能，性格很孤僻，很少与人交流，与酒会这样的社交场合更是格格不入。就算在加入青盟后因为一些特殊原因曾参加过几次酒会，但是有着“嗜血残忍”恶名的血枪手拿着一杯红酒站在那，除了一些五级异能者，也没有谁愿意靠近他。血枪手威名太盛，手段太诡异。所以韩水清对上一世的酒会实在没什么印象。

    倒是这一世韩水清的前身留下了一些关于酒会礼仪、着装的记忆，都是妈妈和小姨教的，她自己也只在小时候参加过几次酒会。

    摒弃心中杂念，韩水清决定专心为晚上的酒会做准备。

    嗯嗯，先从衣着开始，要把自己打扮成非常无害的样子。

    韩水清的心思又活跃了起来……

第十六章 酒会开始与阳台上的少年

    最后的送别酒会在麒麟新城里的一家酒店举行。

    当然，这家酒店是麒麟的产业。

    时间是晚上七点刚过，华灯初上，天色还没有完全暗下去，参加酒会的人开始陆陆续续的来到酒店。

    收到邀请参加酒会的人大多是异能界人士——国内外各个异能者组织的的代表和有名的闲散异能者。当然，像韩海平这样地位较高的企业家也在受邀行列。

    韩水清跟着爸爸来到了举行酒会的酒店。

    酒店很大很豪华，因为异能者专区里的酒店平时所要招待的人一般都是往来于各个异能者专区的异能者或者到国外猎杀异能兽归来的异能者。这些异能者不同于居在异能者城区内的靠领工资福利生活的异能者，他们都是有钱人，他们利用自己的异能和生命在危险中追求财富，他们理所当然的要享受奢华的生活，而像韩水清眼前这家一样豪华的酒店就是他们的最爱。

    韩水清看着眼前豪华的酒店，有些无奈的摇了摇头。

    完全陌生的环境啊这是。

    韩水清本打算把举行酒会的场地也打探一番，但计划没能得到实施。一来这家酒店是麒麟的产业，在里面工作的服务生、厨师甚至清洁工——都是异能者，她一个陌生人贸然进入其中必然会引起他们的注意；二来韩水清根本没找到机会单独溜出来，在她知道酒会举行地点的时候，酒会就快要开始了，在这之前韩水清根本不知道酒会的举行地点。

    这破脑袋，想东西总是丢三落四的。

    韩水清苦恼地拍了拍自己的脑袋。

    这要是有动手的机会动起手来也不方便啊，虽然不太可能有这样的机会。

    韩海平和韩水清在酒店前等了片刻，等张伟和张屏轩也到了才一起走进了酒店，两家人是分坐两辆车来的。

    四人刚一进入酒店，就听到站在酒店门内两侧的女性服务生的甜美声音。

    “欢迎光临！”

    而旁边立刻走出一位男服务生殷勤地为他们引路。

    虽然不是第一次见到异能者服务生，但受到他们如此对待却还是第一次，除韩水清外的三位普通人心里都不由有些奇怪的感觉，不过他们也没多想，毕竟谁都知道异能者城区内工作的工资待遇有多高。

    酒会在酒店二楼的大厅内举行。大厅很大，酒店在大厅内布置了两排长桌，上面放置着各种酒水和食物。长桌自然的将大厅分成了三个部分。中央部分空间很大，在最中央设有一座约半米高的圆台，上面竖立者一个话筒架。

    四人来到时，大厅里已经有了不少人，三三两两的聚在一起聊天。商人和商人聊，异能者和异能者聊。韩水清一眼就能看出大厅中的情况来。上一世的她，沉默寡言、性格孤僻，不喜欢与人交流也不喜欢玩，闲着没事就只会琢磨怎么使用异能、怎么战斗，要不然就是一个人发呆。长此以往，虽然脑袋变得僵硬了，但注意力洞察力变强了。现在韩水清就将整个大厅当做作战场地来观察，观察场地内每个人的体型体态和精神状态。多数异能者和普通人的外在差别很小，不认真仔细地观察，很难分辨出隐藏在普通人中的异能者。

    韩水清上一世曾多次遇到对手逃到人群中的情况，所以她曾在自己空旷的别墅里独自琢磨过如何迅速分辩异能者和普通人。

    最主要的方法的是观察站立和走路的姿态。所有异能者除了极特殊的特例，他们的身体潜能都远远超过普通人。经过锻炼，异能者的力量要远远强于普通人，比如上一世的韩水清单凭双腿轻松一跃就可以跳上四米高的墙头，所以异能者在走路、站立乃至于吃饭动筷子的姿态都是和普通人不同的。差别很微小，但韩水清因为上一世刻意的锻炼可以轻松发觉其中不同。

    如果大家都是坐着的，那么韩水清就要从精神状态上区分二者，而这需要一些时间。因为普通人的体质要比异能者差很多，所以在精力上也要比异能者差一些，那么根据在座人的精神状态的变化，也能分辨出普通人和异能者的不同。但这种分辨方法很难掌握，使用机会也很少，韩水清上一世在这方面下的功夫不多。

    但在酒会这种专门用来交流的场合，坐着的人很少，所以韩水清很轻松的就从人群中辨别出了那些是异能者，那些事普通人。

    普通人和异能者之间天然隔着一堵墙，这堵墙由异能者的骄傲和普通人的戒备和恐惧筑成。就在这酒会大厅内，虽然面对着的是普通人中最优秀的企业家们，异能者们的骄傲降到了最低，但他们还是很少主动和企业家们交流；而企业家们也很少会主动和异能者们谈话，虽然他们凭借财富和能力根本不会对异能者恐惧什么。

    韩水清对这种场面习以为常，没有任何奇怪的感觉，上一世的她对普通人也不太感冒。而在这一世韩水清发生了一些改变，但她自己却察觉不到。

    韩海平和张伟在南州乃至全国业界都很有名，他们刚一进到大厅里，就被先到的同行拉去交流感情去了。只留下面面相觑的韩水清和张屏轩。

    不过二人很快从尴尬的氛围中挣脱出来，想要找一个地方坐一坐，反正他们和大厅里的人也没什么好交流的。大厅两侧的两个区域布置了不少的座椅，二人随便找了一个角落坐下了。

    随着时间的推移，越来越多的人来到了大厅，其中有不少韩水清认识的熟人。

    夏兰和刘振也来了，两人正和一群同为五级的异能者聊天。在大厅的令一侧，韩水清竖着耳朵听着。

    “呵呵，能那么多人聚到一起真不容易啊。”正在说话的是一个三十多岁的英俊男人，韩水清对他还算了解。飞龙的五级强化系异能者耿云，战斗能力中游，但领导、社交能力很强，经常代表飞龙出席一些重要场合。

    “能见到那么多的五级异能者，太难得了，”耿云看着站了一圈的五级异能者，面带欣喜，要数一数到底有多少人“这得有……”

    “一共三十四位，”夏兰接了过去，她只念头一动就得出了结果，“三十四位五级异能者，这是多么强的力量。”

    “呵呵，如果我建立一个组织你们都过来的话，”耿云自信满满地说，“没多长时间我就能统治中国异能界！”

    “哈哈哈……”

    五级异能者们都笑了起来。

    在令一边，韩水清撇了撇嘴，撤了顺风耳。

    净说些没营养的话。

    时间已近八点，韩水清肚子有点饿了，虽然在来之前吃了一点东西，但是时间已经过了一个小时。韩水清看了看周围，好像没什么人真的在吃东西。她自己也不好意思去吃，只好拿了一杯果汁喝，爸爸不允许她喝酒，毕竟她才不过十四岁。

    闲着无聊，韩水清打算四处走一走。

    嗯，去熟悉一下地形。

    虽然几乎已经要放弃刺杀夏兰的事了，但韩水清还是在心里盘算了一下。

    大厅周围有一些通道，通往一些单间，现在这些单间是关着的，韩水清绕大厅转了一圈，近了七八个通道都是这样的情况。

    真是……

    韩水清抱怨着，又走进了眼前的通道。这个通道要长一些，两侧没有房门，韩水清沿着通道前行，竟来到了一处阳台。这是酒店大楼背面的阳台，阳台不大，上面站着一个人。但这里没开灯，韩水清看不清对方的情况。

    韩水清的脚步很轻，但对方的耳朵很灵，她刚刚走到阳台，对方就有所察觉。

    “你好。”

    对方转过头来，向她打招呼。从声音听来，对方是个少年。

    “你好。”韩水清朝对方笑了笑。

    “嗯，很高兴见到你，你是哪个组织的。”少年好像有点紧张，直接就问韩水清的身份，他自己也发现这样不太礼貌，“啊，对不起，我只是随便问一下……”

    “嗯？我不是异能者”韩水清没在意对方的问题，随口答道。

    “哦，这样啊。”少年语气有些失望。

    “你呢？”韩水清回问。

    “我是麒麟的异能者，肉体类的，我的目标就是成为像水麒麟杨志强先生那样的强者。”少年说到这，情绪有些激动。

    “哦？”韩水清觉得有些好笑。

    六级异能那么容易达到？

    韩水清下意识的散开念力，向少年那面覆盖过去。

    天！

    韩水清在心里惊呼一声。

    旺盛到难以想象的生机，在少年体内喷涌流动。在韩水清的感知中，面前的少年就像太阳一样闪耀着刺目的光芒。

    韩水清的感知甫一接触到少年，就好像被强烈的生机刺伤了一样缩了回来。

    太惊人了，这难道就是传说中的天才？

    韩水清想想对方又想想自己，只感觉这差距太大。

    完全没法比啊，我这小身子板。

    “你不信吗？我一定可以的，”少年见韩水清不回应，以为她不信自己，激动的说：“大家都说我是天才，虽然我才十六岁，但已经异能三级了！”少年的语气里带着强烈的自信与骄傲。

    **，真的是个天才！

    “没，我相信你。”韩水清赶紧回道，“哪，我先走了。”

    说着，韩水清赶紧转身离开，这少年太容易激动了，危险人物，还是远离为妙。

    “喂，我叫董少杰，你叫什么名字？”少年看韩水清忽然就要离开，有些慌张。

    “我叫韩水清。”韩水清头也不回地走了。

    董少杰转过身来，看着韩水清离开，从大厅传来的灯光让他的双眼反射出幽绿的光芒。

    “韩水清，好漂亮的女孩子。”少年喃喃地道。

第十七章 卫生间门前的碰面

    韩水清回到大厅，正巧看到到水麒麟杨志强也来到了大厅。

    时间已经过了晚上八点，作为这次酒会的发起方麒麟的首领，杨志强却姗姗来迟。但在场所有人都不会感觉他有什么失礼的地方，纷纷上前和他打招呼。

    这是强者的特权。

    韩水清将这一切看在眼里，不由的想到了刚刚遇见的少年。

    想要成为强者，追求的不就是这样的荣耀吗？

    而上一世的自己……

    韩水清有联想到自己身上，不由苦笑。

    五级异能者在异能界算是最精英的异能者了，拥有世上第三等级的力量。但自己一个五级异能者最后还不是落得个被围杀身亡、死无全尸的下场。

    如果达到异能六级，结果会是完全不同的吧？

    韩水清看着被众人簇拥着走向大厅中央的水麒麟，心里不由冒出了这样的想法。

    就在这时，大厅里忽然安静了下来。韩水清被这样的环境变化惊醒，从思绪中摆脱出来，心中嘲笑自己刚才的想法。

    在这个时候，心里竟还会有这种无稽的幻想吗？醒醒吧！

    狠狠地在心中骂了自己几句，韩水清将注意力转向大厅中央。在那里，水麒麟站上了圆台，正在拿着话筒对大家讲话。

    “全国异能者大会能在麒麟新城召开，这是我的荣幸，是麒麟的荣幸，是所有麒麟新城居民的荣幸。”

    “大会已经举行了四届，每一届大会都为我们异能者谋得很多的福祉，因为历届大会的召开，我们异能者建立起了自己的专区，我们获得了丰厚的福利；我们既可以在专区内轻松的生活，也可以在隐藏普通人中自食其力。”

    “全国异能者大会的诞生就是为了为我们异能者谋取权利福利；为了我们异能者能够自己决定自己的生活，自己当家作主；为了中国异能界能够朝好的方向发展。”

    “十几年来，我们去的的成绩是举目可见的。”

    “这一届大会，我们决议通过了《将境外捕猎列入官方管理的提案》，从这以后，像前段时间在非洲那样的恶性事件再也不会发生！”

    “祝福我们的异能界将会越来越美好！”

    “谢谢。”

    向台下鞠了一躬，水麒麟在掌声中走下了讲台。

    虽然说得话都是老生常谈，但这样的话从麒麟的首领口中说出来自然具有不同的意义，大家都热烈鼓掌。水麒麟走下了讲台就和旁边的人聊了起来，圆台周围围观的各位也都各自回到自己本来的位置。水麒麟可不是谁都能有资格和他说话的，大家都有自知之明。

    韩水清有拿了一杯果汁，也回到了原来的角落坐下了。张屏轩不在，不知跑到哪去了。

    从韩水清座位上只要转过头来就能看到聚在一起的那群五级异能者。回头看了看，那些人还在聊天，夏兰自然也在其中，并且显得非常活跃，不停地与人碰杯喝酒。刘振倒是不在她身边，但这又有什么用呢？那里可有三十多个异能者啊，就算水麒麟过去也讨不了好吧？

    韩水清苦笑一声，索性转过头来不再关注他们。

    不过，真心无聊啊。

    韩水清无事可做，就坐在那观察着大厅里的人的举动。

    聚集在韩水清所在的这部分的人大多是企业家，聊着的大多也是生意上的事。大概对这些商人们来说，参加这次酒会的目的也就是为了和这些同行们交流感情，顺便也许还能谈成几笔交易，而不是和在场的异能者们交流。普通人和异能者很难有共同话题。聚集在另外两部分的大多都是异能者，他们自然也不会主动的和这边的普通人交流什么。有些异能者甚至认为异能者高普通人一等，是更高级的人类。

    但值得一提的是，异能者们能够轻松生活在异能者专区，和场内的企业家们有很大的关系。中国理论上有异能者将近十四万，但只有十万在册。中国异能界的法律规定，在异能者城区工作的异能者每人每月可享受两千元的“异能者福利”，政府每年都会在这反面投入一大笔钱。这项政策的目的是想吸引未在官方注册异能者执照的异能者，从而减少不受控制的异能者力量，并减少异能者力量的外流。所以，只要一位持有中国异能者执照的异能者在异能者城区内找一个工作，他就能获得远高于外界同类工作的工资待遇。而异能者城区内的工作岗位，大多数都是由企业家们提供的，这些企业家承担了城区内几乎所有的基础或高档服务，异能者们的工资大半都是他们提供的。所以，严格来说，异能者城区内的异能者，大多数都是场内企业家的职员。

    异能界的繁华都是由普通人支持的，这就是现实。

    当然，韩水清才不会想到这些。不过，并不是所有的异能者都意识不到这一点。

    耿云、夏兰和其他几位各个组织的代表一起端着酒杯来到了这边和企业家们寒暄交流，说着一些有营养或没营养的话。

    韩水清看着他们走来走去，代表着各自的组织和商人们谈着一些自己听不懂的话题，心中波澜微起。这几位五级异能者要么实力不过中游，要么异能特殊，没有一个是上一世的她的对手。但是现在，这些人却都代表着各自的组织出席全国异能者大会这样重要的会议，这不由的让韩水清心中复杂难言。

    到底应该如何做？

    心中迷茫，韩水清又看向正微笑着和一个商人交谈的夏兰。

    就算自己的实力恢复到上一世的水平，也很难找到机会杀死她。可是单单杀一个夏兰就那么难，那么自己又如何和青盟这个庞然大物对抗？

    该怎么做？

    该怎么做！？

    该怎么做！！！

    好像被自己逼上绝路，韩水清脑子越来越乱，呼吸也变得粗重。

    突然，好像想起了什么，韩水清猛地深吸一口气，又缓缓吐出。

    该死的，自乱阵脚吗？这里有那么多异能者，绝不可以表现出任何异常！

    看了看周围的人，似乎没有人注意到自己，韩水清以手抚胸，舒缓自己紧张的心情。

    把刚刚的情绪全都扔到脑后，韩水清终于完全平静了下来。

    又做了一会，韩水清感觉有些不对。

    哈，好像果汁喝的太多了？

    韩水清站了起来，找通往卫生间的通道。幸亏卫生间的标志很显眼，韩水清很容易就找到了地方。

    啊呀，刚刚竟然完全没感觉到，真的是心情紧张啊，那么急……

    作为麒麟新城最豪华的酒店，这家酒店也拥有整个麒麟新城最豪华的卫生间。

    卫生间很大，一进卫生间就是一座大圆柱形水族馆，水族馆周围布置着一些洗手池。水族馆再往里向右拐一个小弯才是真正的卫生间。

    韩水清却没心情注意者些，一进卫生间她就急急忙忙地从随身手拿包里抽出几张纸巾，然后随手把手拿包扔在水族馆旁的台子上，慌慌忙忙的跑进里面。

    过了好一会，韩水清才一脸轻松的从里面有走了出来，脸色红红地朝四周看了看，发现整个卫生间内除了自己没有别人了才松了口气。

    随便洗了洗手，韩水清离开卫生间。打开卫生间的门，韩水清正要出去，却发现门前有一个女人正好要进去。各自侧了侧身子，两人走了错身而过。洗手间的门关了。

    韩水清往大厅走去，却突然醒悟过来。

    刚才那个女人是夏兰！

第十八章 夏兰之死

    韩水清一直到回到大厅才回过神来。

    **，夏兰独自一个人呆在卫生间里！

    绝佳的机会！

    韩水清站在过道旁向整个大厅扫视。

    刘振，正在和那些五级异能者聊天；他们应该是认为在这种场合没人会对他们产生威胁吧？

    干不干？

    韩水清深呼一口气，但浑身还是无法抑制的颤抖。

    三年暗无天日的逃亡生活，

    没有一天能够安心入睡，

    每当想要松一口气时，总会从暗处冒出青盟的追杀者，

    地狱般的日子……

    干了！

    韩水清深吸一口气，缓缓吐出。

    杀掉夏兰，即使是冒着一定的风险。

    没有她，青盟就失去了最亮的眼睛。

    彻底的清除后顾之忧！

    韩水清回头看了看通往卫生间的通道。

    时间不多了，要赶快行动！

    镇定精神，韩水清以迈着从容的步伐走向距离自己最近的放酒的长桌。

    要淡定。

    韩水清默默地提醒自己。

    在酒会这种场合，应该不会有哪个感知系异能者闲的蛋疼乱放感知，一不小心被发现会被扁的。

    长桌旁边没有别的人，韩水清轻轻地围着长桌走了一圈，没有任何别的动作，也没有引起任何人的注意。

    但是，长桌边上放着的酒杯都空了。

    韩水清的步伐越发的轻松从容。杀人，是她上一世最常做的事情了，有关血枪手“残忍嗜血”的传言也并非不是空穴来风。当韩水清摒除心中杂念，单单把这次行动当做一次刺杀任务时，她的心情就慢慢地平静下来了。

    韩水清避开所有人，以一种不快不慢的速度走到光线昏暗的墙边。

    要抓紧时间了……

    韩水清打量了一下周围的人，见没有人注意自己，于是慢慢地加快了行走速度。隐藏于礼服裙子下的红酒在亲水念力的作用下，逐渐挥散成雾气，慢慢的将韩水清纤细的身影包裹起来。再没有人能看到韩水清了的身影了。

    用水雾隐藏身形是韩水清上一世常用的隐蔽方式，也是许多拥有类似异能的异能者的惯用技能。上一世的韩水清最喜欢用范围达方圆数十米的水雾包裹自己，隐藏在暗处放冷枪。她的对手常常是还没看到她的身影，就被一枪击中，放干了全身的血液。而现在的韩水清念力延伸距离不过四五米，用水雾根本无法起到隐蔽自己的作用。但在这里，为了防止自己被人从监控录像中发现，韩水清也只能采用这种方法遮住自己的身体。

    效果还不错。

    韩水清对红酒水雾的遮蔽效果很满意，因为她自己从里面也看不清外面的东西。

    应该还没出来。

    虽然视野模模糊糊，但韩水清还是勉强能够区分通道内有没有人。

    如果卫生间里有进了别的人，那也只能一起杀掉了……

    这就是最大的风险了，谁知到如果卫生间内还有别的人，对方的实力到底会是什么水平？

    韩水清心里不免又开始有些紧张。

    豁出去了！该怎样怎样，不管怎么说，如果放弃这次机会，自己一定会一年都睡不着觉。

    事到如今，容不得自己再犹豫了！

    心里闪过种种念头，韩水清的脚步却没慢上半分，人就不疾不徐的沿着向卫生间的路慢慢前行。

    运气很好，一路上都没遇上什么人，不然一定会被围观的。

    站在卫生间门前，韩水清又深呼一口气，再次平复一下自己的心情。

    推门而入。

    韩水清迅速进入卫生间，关上门，身体周围的雾气全都消失不见。在她进门的那一瞬间，身体周围的水雾就被她控制消散了。毕竟卫生间里是不会有监控的，而且，夏兰正在里面呢。虽然在卫生间里夏兰应该不会展开自己的感知，但只单单被她看到这些，韩水清恐怕都没机会再刺杀她。无论如何，夏兰也是一名五级异能者，在韩水清的印象中，夏兰的体质虽然比不上上一世的自己，但绝对比现在的自己要强。如果不能接近她，那刺杀什么的都是浮云。

    必须要在夏兰对自己毫无防备的情况下才能顺利的接近她。

    韩水清刚一进入卫生间，就看到了夏兰的身影。

    夏兰正斜身靠在水族馆旁，手里拿着面小镜子补妆。

    夏兰是个爱美的女人，就算在美女高产的异能界，夏兰的容貌也能够排的上前列。但韩水清对这些毫无感觉，在她的眼里夏兰就是一条能够噬人的毒蛇，她的存在让自己无法安心。

    韩水清的进入并没有引起夏兰的注意，一个不过十四五岁的纤细少女无法让她产生警惕。

    韩水清扫视了一眼卫生间内的情况，夏兰站在水族馆右侧，并没在意自己；卫生间里没有其它的声音，应该没有其它的人。

    太幸运了！

    韩水清感叹。

    如果保护夏兰的不是刘振，而是一个女异能者，那么对方就一定会跟过来。在那种情况下，就算对方只有异能四级，自己恐怕也没有任何机会。

    一个手拿包。

    韩水清突然发现了一个熟悉的东西。

    一个小巧可爱的手拿包，就放在水族馆旁的洗手池的台子上，距离夏兰很近。

    竟然把这东西忘在这了。

    韩水清舒了口气。

    这下连接近她的借口都有了。今天真是好运爆棚，我是不是应该去买彩票？

    在这种时候，韩水清的脑袋里不知为何竟出现这样奇怪的想法。

    夏兰还在仔细的补妆，并没有在意正在向自己走近的女孩。

    如果是别的人，一个成年的女人，甚至一个十七八岁的女孩，都会让她有所警惕。但眼前这个女孩，她太柔弱了，身体纤细的好像柳枝一样，根本不会有什么攻击力。但是很漂亮，非常漂亮的女孩，这个女孩比自己年少时还要漂亮一些。

    夏兰想到自己年少时的生活，心中不由有些怅惘。

    那时的自己刚刚觉醒异能不久，利用这神奇的能力过着快乐的日子，直到接触到异能界。

    物是人非，周围的一切都变得截然不同了……

    看到少女朝自己这边走过来，拿起那个可爱的手拿包，夏兰不由对她微微一笑。

    刚刚自己还奇怪这样可爱的手拿包是谁丢在这的，没想到是这么可爱的女孩子。漂亮的女孩和可爱的手拿包，真是相映成趣啊。

    果然，还是漂亮的东西让人感到愉快啊，而自己为之奋斗的青盟……

    更近了，少女又朝自己走近了几步，夏兰可以清晰的看到她每一寸的肌肤，如此的柔嫩而充满活力。大大的眼睛，精致的鼻子，小巧的嘴巴，一切都很完美。

    越看越漂亮。

    夏兰在心中感叹。

    这样的女孩长大后一定会让无数的男人前赴后继吧？

    又走进了一步，少女离自己只有两三米的距离了，夏兰不由有些奇怪。

    “有什么事吗，小妹妹？”

    “嗯。”

    夏兰愣了愣，已经和自己面对面的少女眼神突然变的非常怪。

    夏兰突然感觉很不妙。

    这是杀意？！

    一个和自己素不相识的柔弱少女怎么会对自己产生杀意……

    “你是……”夏兰想要张口问她，但是……

    “嘭！”

    一声闷响打断了她的话。

    夏兰感知到卫生间内的情况，惊得目瞪口呆。

    这，怎么可能！

    夏兰看着眼前的少女，目光就像看着一个怪物。

    水族馆靠近二人的位置，被强大的力量击穿出一个篮球大的圆孔，不断的向外喷水，随着水流出的大鱼小鱼在地板上徒劳地跳来跳去，妄想回到舒适的水中。水喷出水族馆，在念力的作用下在空气中流淌，分叉再分叉，分成数不清的水线，以少女为中心飞舞交缠，编织出一个巨大的水球。

    “六级……”

    夏兰想要逃跑，但四肢已经被无数的水线紧紧地缠住，感知也被牢牢地限制在水球之内，无法向外延伸。

    无数的水线贴着皮肤流入了夏兰的礼服里，肆意地游动着。不一会，两个精密小巧的电子设备被一条水线从夏兰的礼服里拉了出来，被水包裹着，静静地漂浮在两人之间。

    “呵呵，带了两个啊，你还是很小心的啊，可惜都没能用的上。”少女的语气带着微微的嘲讽还有一丝丝的追忆。

    “你是什么人！？”夏兰大声吼道，“你困住我想干什么？”

    “干什么？”少女好像有些感到好笑，“当然是要杀掉你了。”

    “哈哈哈——”

    少女看着夏兰无法理解的表情，哈哈大笑，好像在发泄什么。

    夏兰还想要说些什么，但却连最都张不开，她的嘴部已经被水牢牢的封住。

    “时间不多，”少女平静下来，淡淡的看着夏兰，“为你解惑，我的名字叫韩水清。”

    “没听过对不对？”

    “无法理解对不对？”

    “我为什么要杀你呢？”

    韩水清走到夏兰面前，伸出右手，用食指轻轻点在她的右胸，强横的亲水念力侵入到她体内。

    “未知才是最恐怖的，对吧？”

    夏兰突然浑身抽搐起来，露在外面的皮肤都得通红，身体表表明一根根紫色的血管浮现，组成一幅奇特的图画。

    “很痛苦对吧？”韩水清轻声问，“但最痛苦的是不知道自己为何要死，对吧？”

    夏兰看着韩水清的眼神充满了痛恨，炽烈的仿佛可以吧她烧伤。

    “不会告诉你的，让你痛苦着死吧。”

    “一直痛苦到地狱！”

    直视着夏兰的眼睛，韩水清芳口轻开，

    “嘭。”

    “嘭！”

    一声闷响从夏兰的心口传出。

    漂亮的头颅猛地上扬，夏兰大大的眼睛渐渐的失去了神采，但脸上好像还残留着一丝恐惧。

    韩水清长长地吐出一口气，想要将夏兰的尸体放下，却又眉头微挑，看向她的胸口。这是？

第十九章 气味和狂奔的熊

    应该是万无一失的吧？

    韩水清坐在大厅的角落里，看着卫生间方向的混乱，双手不由自主的捏紧。

    虽然很清楚自己已经把所有的痕迹清除的干干净净，但是除了七级的最强者，无论任何人当他发现自己要面对的是五大之一的麒麟和超过三十位五级异能者时，都会怕的要命。

    谁知到他们会不会有什么自己不能了解的手段？

    如果自己被发现，那么爸爸妈妈还有小姨，张叔叔、张屏轩以及其他所有和自己有关系的人，都不会有好下场！

    人总是在事后才会感觉到担心害怕，生怕自己遗漏了什么。

    不过，韩水清今天的运气似乎真的不错。

    水麒麟站在女卫生间里，面色阴沉。

    除了水麒麟，卫生间里还站着几位擅长侦查的五级异能者和青盟的刘振。

    卫生间里很干净，几乎算的上是一尘不染。除了在垂死挣扎的几条鱼外，地板光亮的让人不忍踏足，如果没有水族馆旁——那具尸体的话。

    夏兰的尸体横躺在地上，双目不瞑，脸上还残留着死前恐惧的表情，皮肤表面青黑色的血管密密麻麻，形成一幅阴森奇诡的画面。

    现在的夏兰哪里还有一点美丽的样子！

    在场的虽然无一不是异能界有名的高手，都经历了无数的风风雨雨，但是看到不久前还和众人谈笑风生的美人变成了这幅样子，还是纷纷感到心中泛凉。

    刘振看着这幅场景，目眦欲裂。

    只是一点点的疏忽，竟然就出了状况，这让自己如何向青盟的战友们交代？

    只是觉得在这种时候根本不会有什么危险，就没再对她贴身保护，没想到她竟然就被杀了！

    是谁？竟胆敢触怒青盟！

    “杨先生……”

    刘振看着水麒麟，面色赤红，想要说些什么。

    “好了！”水麒麟打断了他，“我一定会给你们一个交代的！”

    水麒麟不知现在自己到底是个什么样的心情。

    异能界七年一度的盛会，数万的异能者汇聚于此。这正是向世界显示麒麟实力的时候，但这大好的盛会，已经顺利地进行了五天，竟在这最后的关头出现这种事。五大之一的青盟的代表，鼎鼎有名的“感知者”夏兰，竟然在参加最后的酒会时被杀身亡，死状凄惨，这样的消息传了出去，会对麒麟造成什么样的影响？

    麒麟将会成为全球异能界的笑柄！

    这是在水麒麟的脸上狠狠的扇了一耳光，不，不止是扇耳光，这根本就是在剥他脸上的鳞片！

    水麒麟只觉得自己的身躯都要被怒火烧化了！

    是谁？

    是谁在针对麒麟！

    “有什么发现吗？”

    水麒麟强迫自己冷静下来，身为麒麟的领导者，他需要完美的处理好这个突发事件，尽最大的努力来挽回麒麟的颜面。

    几位五级异能者正利用各自的手段对整个卫生间进行侦查。

    一位女性感知系异能者在利用五级的感知对夏兰的身体进行了全方位的探查后，脸色微微泛白。

    “杨先生，”说话的声音有些干涩，女异能者走到水麒麟面前，“夏兰全身的各大血管都爆裂了。”

    卫生间内的几人听到这句话，都不由自主的停下了各自的动作。

    全身的血管爆裂？这种手段……太残忍了！

    “心脏被压成碎末。”顿了顿，女异能者又说出一句话。

    碎末？！

    竖着耳朵的几位异能者，看着夏兰完整的躯体，都感觉浑身发冷。

    就连水麒麟也瞳孔微缩。

    “怎么做到的？”水麒麟沉声问道。

    没有破坏外部身体，却将内部的心脏击碎，这种手段太惊人了！

    “应该是用血液冲击造成的效果，这我不能确定。”

    女异能者并不敢下定论，但她不知道自己说的其实就是最正确的答案。

    水麒麟点了点头，又转头看向水族馆上篮球大的圆孔。

    打出那么大的孔洞，水族馆其他部位却都完好无损，连一条裂缝都没有。

    “这是六级的水异能。”

    水麒麟的话没人能够否认。

    其实卫生间内的几位五级异能者早都有这样的猜测，但却都不敢确定。而水麒麟也这样认为，那就说明事实就是这样没错了，因为他本身就是一位六级的异能者，很清楚六级异能者的力量所能做到的事。只是刘振的面色忽然变了变。

    “还有什么发现吗？”水麒麟将目光投向另外几位五级异能者。

    “没有，”一位三十多岁男性异能者回答道，他是一位感知系的闲散异能者，“卫生间内的所有东西都被清洗了一遍，不可能再发现什么了。”

    水麒麟点了点头，这种情况是可以预料的。

    “还有，”刚刚那位女异能者又发话了，所有的人都将目光转向她，“夏兰的胸骨被取走了一部分。”

    取走胸骨？

    这算什么？

    变态爱好吗？

    不然难道是……

    看着夏兰完好的躯体，众人都在心里否认了这种想法。

    “会长，”这时一个麒麟异能者从门外进来，“监控录像看过了，那人用水雾遮盖了自己的身形，我们无法辨认他的身份。”

    水麒麟点了点头，对这一点也不感到意外。

    没有任何破绽了吗？一个可能对麒麟抱有敌意的六级异能者，无论如何都要把他找出来！

    “外面什么情况？”水麒麟向那人问道。

    “大厅里已经封锁了，不准任何人离开；前段时间离开的人也已经让人去追了，大家的情绪还都很平静，没闹出什么事情。”

    “很好，你去把少杰叫过来。”

    “啊？”那人愣了一下，又很快回过神来，“是！”

    不一会，少年顾少杰来到了卫生间。

    众人显然没想到被水麒麟专门叫来的异能者竟然是一个还没成年的少年，都不由感到疑惑。

    一个十六七岁的少年，来这能干什么？

    “会长。”顾少杰恭恭敬敬的对水麒麟行了个礼。

    “嗯，”水麒麟对他点点头，指了指夏兰的尸体，说：“少杰，将所有的能力都集中到嗅觉上，闻一闻她周围的的气味。”

    “嗯。”看到夏兰的尸体的惨象，少年眉头紧皱，但还是应了下来。

    也许在他的心里，水麒麟的命令是不可以违抗的。

    忍着心里的不舒服，顾少杰蹲在地上，围着夏兰的身体嗅了几圈。

    几位在场的五级异能者都很惊异，没想到少年竟然是一个能够强化嗅觉的异能者。

    肉体的强化系异能者的异能效果，绝大多数都是强化身体的总体素质，而专门强化某一身体功能的异能极为罕见。而且在这之前，在这些极少见的异能者中，能够强化嗅觉异能者的根本不存在或者存在但不为人所知。毕竟嗅觉对人类来说是次要的。

    现在眼前就出现了一个这样的异能者，怎能让众人不感到惊异，而且从刚才水麒麟的话里推断，这少年的异能似乎不只强化嗅觉那么简单。

    不论如何，这少年也许能够发现一些蛛丝马迹也说不定。

    少年嗅了好一会，也许是因为气味太淡薄，少年的眉头越皱愈高。

    “她是怎么死的？”

    忽然，少年停下了耸动鼻子的动作，问道。

    “被人控制血液将心中挤压成碎片，”水麒麟似乎对少年无话不答，“你看水族馆上的洞，这是六级异能者的手笔。”

    “六级异能者？”顾少杰的眉头皱的更紧了。

    不可能的，这气味，应该只是巧合。或许是我记错了，这里的气味那么淡……

    看不到少年的表情，水麒麟问道：“有什么发现吗？”

    “嗯，有一些发现，但是……”

    少年心里很矛盾，他不想对水麒麟撒谎，但他更不想那个漂亮的女孩受到什么牵连。

    “气味太淡，没法继续跟踪。”

    最终还是撒了谎，他无法想象一个普通人女孩若是卷入这种事里来会是什么下场。

    我只是……

    顾少杰想要为自己找个借口，却发现自己根本想不到合理一点的理由。

    不论如何，人不可能是她杀的，她只是个普通人女孩。

    但是，我真的会记错吗？

    水麒麟皱紧了眉头，连气味者方面都找不到什么线索，那还怎么找到对方？

    不会一点线索都没有的，忽略了那里呢？

    水麒麟盯着夏兰的尸体，总觉得自己忘记了什么。

    是少了什么？

    少了……

    “会长！”

    水麒麟刚刚好像想到了什么，却忽然被一声大喊打断了思维。

    “什么事？”

    眉头紧皱，水麒麟对来人的大惊小怪很不满。

    “会长，那头熊又在市区出现了！”

    满室皆惊。

    南州市西北部，一尊巨兽沿着街道狂奔着，路过之处，路面崩裂，楼房倒塌，一干异能者只敢远望，却无人敢上前一挡。

    巨兽轻蔑地扫了一眼在远处张望的异能者们，无视，向着东南，继续狂奔。

第二十章 不可阻挡的巨熊

    韩水清看着水麒麟带着一帮五级异能者急匆匆走出大厅，惊愕半晌。

    这…这是什么情况？

    怎么就跑了？

    难道还有什么事比处理夏兰的死还重要？

    大厅里也一时变得嘈杂。

    “各位在场的朋友都注意了，”这是麒麟的一位五级异能者，“会长有些重要的事情要处理，暂时离开一下。”

    “但是在我们找到凶手之前，请大家不要离开酒店。”

    话语客气但不容反驳。

    “当然，如果有人觉得累了的话，可以到上面的房间休息，但请大家不要离开。”

    韩水清皱了皱眉头，看了看周围的异能者们。在场的人都很不高兴，但也没人敢说什么，如果现在有人有什么异议，那就是在与麒麟和青盟作对，没有那个异能者敢这样做。至于普通人，也许他们根本没有考虑这方面的事。

    南州市西北部。

    郑翔坐在直升机上，远远地看着在地面上狂奔巨熊，只有惊叹。

    “实在是太强大了。”

    作为麒麟的精英异能者，郑翔拥有五级的肉体类强化系异能。因为不喜欢酒会那样的场合，所以郑翔今晚被安排在总部留守处理紧急事务。紧急事务只是一个不参加酒会的借口而已，大家都了解他、体谅他，郑翔很感动，但是……

    没想到今晚紧急事务真的会有啊，而且一连两件。

    郑翔在心中苦笑。

    先是青盟夏兰在酒会上被杀。郑翔听到这个消息后着实吓了一跳，竟然有人在全国异能者大会的送别酒会上杀人，而且被杀的人还是青盟的代表。

    这事大条了！

    这是当时郑翔脑袋了冒出的第一个想法，紧接着，他就意识到了不妙。

    妈的，麒麟丢大人了！

    别的组织来麒麟新城参加全国异能者大会的代表，竟然在这里被杀，麒麟竟然连他们的安全都不能保证吗？

    其实麒麟根本不认为那些代表需要己方保护，但其他人恐怕不会这样认为。

    意识到这些，郑翔赶紧向下布置任务，联系青盟总部并安抚在驻青盟异能者、追回前段时间离开酒会的人、派人封锁酒店周围地区……

    要尽最大努力力挽回麒麟的颜面！

    郑翔一时间忙的焦头烂额，才将任务一一布置下去。

    希望会长那边能尽早找到凶手。

    安排好一切，郑翔终于能够有机会松口气了。

    但是，上天偏偏不给他这个机会。

    看着下面的恐怖巨兽，郑翔焦急的等待着水麒麟的到来。

    刚才收到属下传来的巨熊出现的消息，郑翔差点没惊掉下巴。

    这头熊不是第一次出现了。

    这头熊上个月曾出现过一次，给郑翔留下了极为深刻的印象。

    下去阻止巨熊？

    别开玩笑了，巨熊站起来都有七八米高了！挨不了一熊掌啊。

    太强了，完全不可阻挡的存在，就连麒麟的会长水麒麟也无法在它狂奔的时候在正面阻止其行进。

    让人感到幸运幸运的是，上一次次巨熊出现的地点是在南州市近郊，一路狂奔经过的地方都不是人烟很密集的地方，没有造成太过巨大的人员伤亡。到最后，巨熊被水麒麟缠住，再加上无法忍受军方的火力轰击，直接钻地逃跑了。

    高达六级的土元素异能有木有，在地面上连水麒麟都不是这熊的对手啊。

    郑翔很清楚这些，但在麒麟新城的异能者也只有水麒麟能够和巨熊正面交战了。

    令人奇怪的是，在上次巨熊出现后，上面竟要求五大封锁关于巨熊的所有消息。

    这让郑翔不能理解，上面那两位是怎么想的。

    异能兽一直被异能者们认为是“猎物”，专门提供异能兵的存在。但眼前这尊巨兽实在无法让人生出那样的心思。

    不过，这种等级的异能兽产生的异能兵会有多强悍啊，如果我……

    郑翔也只是yy一下而已。

    看看底下是个什么情况，异能兵什么的都只能是幻想嘛。

    巨熊在街道上奔跑着，路面如波浪般起伏，好像在迎接大地的王者。巨熊每跨出一步，落爪之处的路面就会自动上升，好像大地都在帮助它奔跑。郑翔知道，这是巨熊土元素异能登峰造极的体现。但不幸的是路边的房屋民居都纷纷因为无法承受剧烈的地面起伏而倒塌，造成了巨大人员的伤亡。

    不过再往前方的居民已经开始疏散了，现在就期盼水麒麟来阻拦巨熊的脚步了。

    这熊到底想干什么？

    郑翔不能理解。

    强大恐怖到这种地步，已经是异能兽中的王者了，这种生物应该在山林中享受生活才对，但如今这头巨熊就像不要命一样向南州市内狂奔，虽然在南州没有人能够干掉它，除非七级异能者出现。

    如果那两位有一个在南州就好了。

    郑翔知道这是不现实的，但还是忍不住幻想，七级异能者杀六级异能兽……

    巨熊狂奔着，对跟在身后的直升飞机不予理睬。

    “轰——”

    一声巨响，巨熊前方的路面冒出滚滚浓烟，巨大的冲击力险些让巨熊翻了个跟头，却没伤到它分毫。

    “嗷——”

    愤怒的吼叫。

    巨熊单掌抬起，猛地拍击地面。

    “轰——”

    巨熊身前的地面升起，如波浪般向前涌去。

    “轰——轰——轰……”波浪所过之处，又有几股浓烟升起。

    一个巨大的扇形，波浪所过之处，所有一切都夷为平地，一些异能者受到波及。波浪走过七八十米才停下来，上方的郑翔已经说不出话了。

    妈的，谁出的馊主意，在地上埋炸弹？

    火光闪过，两枚火箭弹拉着长长的尾烟在直升机灯光的照射下迎向又要飞奔的巨熊。

    军方的武装直升机到了。在上次的狙击中，军方的直升机发出的飞弹对巨熊早成了很大的伤害。但这一次……

    巨熊也看到了这个令它记忆深刻东西，低吼一声。

    “吼—”

    连停也不停，浑身肌肉轻颤，两枚石弹飞出。

    “轰—”、“轰—”

    郑翔的眼珠子差点瞪出来。

    这怎么可能！这熊也太聪明了吧？

    武装直升机的飞行员似乎也有些不知所措，没想到上次无往不利的飞弹竟然被拦截了，一时间不知该怎么办才好。

    但巨熊离他已经很近了。

    “快拉高！”

    耳机里传来警告声，飞行员回过神来，赶快提升飞机高度，一枚石弹擦着飞机飞过，让飞机里的人冷汗直流。

    但是，

    “轰——”

    他们明显低估了巨熊的智力，直升机被另一枚石弹击中，直接失去平衡，坠落。

    卧槽！

    郑翔已经无话可说了，赶紧让驾驶员提升飞机高度。

    巨熊对土元素异能的应用，明显比上次提升一大截。

    会长啊，就靠你了，你怎么还不到啊？

    不过数分钟的等待，郑翔看着已经十数公里的狼藉，只觉读秒如年。

    死了太多人了。

    根本来不及疏散撤离。

    巨熊的速度太快了，会长，快点到吧！

    如同回应他的呼唤，几架直升机从远方急速飞来。

    是麒麟的直升机！

    郑翔心中大喜。

    一个人影从一架直升机上飞跃而下，身形急速变化。

    头有角，形如鹿，尾如牛。

    麒麟！

第二十一章 冲撞的巨兽

    “嘭”

    水麒麟从数十米的高空一跃而下，重重地落在地上。

    众多尾随巨熊的异能者纷纷松了口气。

    巨熊已经对路经的街区造成了太大的伤害，几十公里的道路两旁的建筑已经完全被摧毁，巨熊经过时，有的街道还有不少人在逛街，造成了巨大的人员伤亡，这还只是巨熊奔跑并未主动攻击造成的效果。

    水麒麟傲然站立在巨熊的必经之路上，对着狂奔的巨熊对视。

    “吭——”

    “嗷——”

    这是对强大对手的挑衅！

    两尊巨兽全力向对方冲去！

    水麒麟的体型只比巨熊稍小，每跑一步，都将四爪抓地爪尖扣入地面，极力蹬地，庞大的身躯拉出一阵狂风，将身后的土石卷上天空。巨熊面对强大的对手也加大了力度，熊掌每每拍击在地上都会让大地一阵震颤，身体周围的地面如同狂风咆哮的海面，急速的起伏着。

    两尊巨兽，第一次冲击就用上了全力。

    “哄—哄——”

    两尊巨兽狂奔带来的声音。

    越来越近。

    周围观战的异能者们的心脏几乎要停止了跳动，空气好像变得油脂般粘稠，呼吸难以为继。

    强大力量带来的压抑感，不可阻止，强硬地冲进了每一位异能者的心头。

    两尊巨兽，狠狠地撞到了一起。

    “轰隆隆——”

    如同雷鸣，如同山崩地裂。

    强横的冲击波将两尊巨兽周围方圆几十米的一切全部化为齑粉，然后传出很远很远，卷起冲天的烟尘，将两兽身体淹没。观战的异能者纷纷被冲击波和地面的震动搞得立足不稳，天空中的直升飞机也被狂风卷的横飞出去，将里面坐着的一帮五级异能者吓出一身冷汗，他们可不是麒麟，从六七十米高的天空摔下去能够毫发无损。

    两尊巨兽各自翻滚着在地上画出老远的距离，都被撞的头昏脑胀，一时间难以起身。

    烟雾弥漫，一时不散，观战众人看不到里面的情况。

    “嗷——”

    一声熊吼。

    场外众人顿时心中一紧。

    第一回合巨熊略胜一筹。

    烟幕中的巨熊摇晃着脑袋站起来，仰天咆哮。

    “嗷——嗷——”

    吼声中蕴含着无边的怒意！

    熊身直立而起，两只前掌向上高高举起，动作略显滑稽，如同人类投降的动作。但是，唯一可以看到巨熊的麒麟却没有半分好笑的感觉。巨熊的每一个动作，都充满了力量感，直立的身躯如同一颗随时将要爆炸的超级炸弹，随时能够爆发出毁灭性的攻击。

    “嗷——”

    又是一声咆哮，巨熊双掌狠狠拍击在地上。

    “轰——”

    大地震颤，波浪般的地面冲击而过，巨熊前方方圆数十米的地面竟被直接掀起，如同用土石制造的一个大馒头，高高立起，又狠狠落下，直往水麒麟的身上砸去！

    “轰！”

    又是一声巨响，观战众人感觉自己的耳朵就要麻木了。

    “吼—吼—”

    巨熊看着前方的小山包，得意的低吼两声，在它想法里，对方一定如同自己以往遇到的那些对手一样，被压在大石头下面出不来了。

    “哼—哼—”

    轻蔑地打了个响鼻，巨熊慢悠悠转过身，想要继续向前走。

    这些长得跟猴子似的东西虽然又能变又能跳的，但是战斗力实在是差远了……

    巨熊得意着，撒开熊掌慢跑起来……

    一道巨大的黑影从街道旁边闪过，以极快的速度冲击到巨熊身上

    “嘭！”

    “嗷呜——”

    “轰—轰——”

    巨熊被巨大的力量冲击的横飞出去，如同皮球一般，落到地上翻滚着弹起落下，一连两次，才停了下来。

    “好！”

    “太棒了！”

    观战众人远远地看到这个场面，兴奋地欢呼起来。

    “哼！”

    水麒麟傲然而立，看着摇头晃脑想要爬起来的巨熊，心中冷笑。

    果然不过是一个畜生罢了，竟用如此之蠢的招数！

    四爪抓地，眨眼之间就闪过了数十米的距离，前爪狠狠地拍在巨熊脑袋上，石屑乱飞。

    “嘭！”

    “嗷——”

    “轰—轰—”

    巨熊又横飞出去，愤怒地咆哮。

    畜生就是畜生，就算拥有力量，又如何与人类相比！

    “嘭！”

    “嗷——”

    “轰—轰—”

    “嘭！”

    “嗷——”

    “轰—轰—”

    “嘭！”

    “嗷——”

    “轰—轰—”

    ……

    “……”

    观战诸人被这场面震撼的目瞪口呆。

    太强悍了！

    就算身为青盟的精英异能者的郑翔，也从未见过水麒麟如此狂暴的全力攻击，更遑论他人。

    身为五大之一的麒麟的首领，水麒麟已经多年没有当众出手了，众人真正能理解他六级变化系异能威力的人不多，只因为他六级异能者和麒麟首领的身份而对其充满敬畏。

    会长如此狂暴地出手，也是想震慑一下这些人吧？

    郑翔看了看同样在远处徘徊的几架直升机，心里暗道。

    “轰——”

    “嘭——”

    “轰——”

    “嘭——”

    “轰——”

    “嘭——”

    ……

    巨熊巨大的身躯如同一个皮球一般被水麒麟拍了拍去，连声响都不再发出一声了。

    难道死了？

    不会吧？

    众人疑惑，巨熊没了声响，这实在不符合熊的形象，但如果说它死了，没人敢信，在场的人谁都不会相信一个六级巨熊会被这样杀死。

    该死的畜生！

    水麒麟心中暗骂。

    怎么拍都无法使它受伤。

    “嘭——”

    “轰——”

    一爪下去，只有石屑乱飞。巨熊在挨了最初几下之后，浑身上下覆盖着的土石就变得越来越厚。到现在，一爪下去，甚至都碰不到巨熊的身体。

    这熊不是叫不出来，而是懒得叫。

    这样下去不行。

    “嘭——”

    “轰——”

    又是一爪，巨熊横飞出去。

    “这是在……”

    众人忽然发现，水麒麟开始将巨熊拍向一个特定的方向，东南方，正是巨熊原先狂奔的方向，不由一阵愕然。

    这不是白拦了吗？

    他想干什么？

    那边有一座水池。

    了解水麒麟的郑翔却知道他这么做的原因。

    水麒麟的异能由水元素系异能的特性，所以只有呆在水中的水麒麟才能够发挥出最强的战斗力，而不是像现在这样在场的上对巨熊有劣势。如果在水里，能够杀掉巨熊也说不定！

    郑翔突然兴奋起来。

    异能兵…异能兵……

    如果水麒麟知道了郑翔的想法，指不定会被气死，不过现在他还在专心地拍熊，无法了解到这些了。

    看着快要滚成一个石球的巨熊，水麒麟心中唯有苦笑。

    这该死的熊！

    看你还能悠闲到什么时候。

    临近了，水的味道！

    而缩成一团的巨熊，也偷偷地利用停下来的机会，耸了耸鼻头。

    “嘭——”

    “轰——”

    石屑横飞。

    ……

    “嘭——”

    “轰——”

    “哗——”

    终于到了！

    郑翔兴奋地看着巨熊落入水池，溅起巨大的水花。

    “嗷——”

    巨熊也发现不妙，急忙挣扎着想要上岸。

    怎能如你愿！

    水麒麟跃入水中，池水自动翻滚这，缠绕着他的巨大身体。

    巨口一张，一发水弹射向想要上岸的巨熊。

    “嘭！”

    “嗷——”

第二十二章 大熊小熊

    水池位于一个游乐场中心，游乐场往后是公园等场所。

    水池水不深，边缘是供人戏水的地方。

    众人见到这不过几千平米水池，都不由的有些失望。

    不过郑翔却知道，如此大小的水池足够水麒麟发挥了。

    “嘭！”

    “嗷——”

    水麒麟的水弹击中巨熊胸部，将已经前掌着地的巨熊打会了水里。

    异能弹是元素系异能者常用的简单攻击手段，只需要将异能力量结成一团投掷出去。异能弹的威力大小与元素系异能者的异能异能特性有关。就像水麒麟的水元素异能，并不擅长攻击，而他发出的水弹威力也不大，不过单单阻止巨熊的行动还是可以做到的，毕竟水麒麟的投掷力量足够大。

    掉进水里，身体周围都是水，无法接触到令它心安的大地，巨熊显得很慌张。

    “嗷——”

    在水中的水麒麟和在陆地上一样灵活，身体周围的水绕着他巨大的身体流动，让他在水中行动完全感觉不到阻力。

    “嘭！嘭！”

    “嗷——”

    又是两发水弹，将想要上岸的巨熊打翻在水中。

    虽然对方的攻击无法伤害到自己，但巨熊心中无比的憋闷，晃了晃脑袋，看着近在咫尺的土地，顶着水弹，艰难地向岸边移动。

    一只熊掌按在了地面上，巨熊兴奋的低吼。

    “嘭！”

    石屑纷飞。

    水麒麟趁着巨熊分神，一爪狠狠地拍在巨熊胸，将巨熊打的倒飞出去。

    “哗——”

    巨熊狼狈的落入水中，挣扎着想要继续往岸边靠。

    水麒麟纵身扑上去，将巨熊打翻在水里。

    “嘭！”

    “嗷——”

    巨熊被打入池底，无法呼吸，又挣扎着浮了上来，怒吼，想要接近水麒麟还击，但身体周围的水如同沼泽一样粘稠，让巨熊难以自如行动。

    “啪！”

    巨熊狠狠一掌拍在水面上，将身体周围的水拍散。

    “嘭！”

    石屑纷飞。

    又是一爪，巨熊在水中翻滚着飘出老远

    “嗷——”

    巨熊怒吼，双掌拍击束缚着自己的水面。

    “嘭！”

    石屑纷飞。

    水麒麟绕到巨熊背后，狠狠一爪将巨熊击入水底。

    “嗷—嗷——”

    巨熊怒吼，却完全无法接触到灵活的水麒麟。

    “嘭！”

    石屑纷飞。没有在地面上土石的补充，巨熊身上附着的石甲雨越来越薄。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    血肉飞溅！

    “嗷—呜——”

    一声凄厉的惨叫，巨熊背上被水麒麟利爪抓掉一大块血肉，鲜血流出，染红了池水。

    终于破了巨熊的防御！

    “成功了！”

    “太好了！”

    ……

    直升机上的众人欢呼。

    攻击了那么长时间，终于真正的让巨熊受到了伤害。

    巨熊挣扎着想要回头看背后的伤口。

    “嘭!”

    倒飞了出去，水麒麟趁着巨熊分心绕道它身前狠狠一爪印在它胸口上，血肉横飞！

    巨熊怒吼着，想要还击，但在水中完全无法发挥出力量。

    “嘭！”

    又是一爪，鲜血流出，在灯光的照射下，将池水染红。

    巨熊更加烦躁，拍击着身体周围束缚着自己的水。

    “嘭！”

    “嗷—”

    又是一击而中，血肉横飞！

    巨熊怒吼，却忽然又诡异的戛然而止。

    漂在水中不动，巨熊露出水面的大脑袋高高扬起。

    水池中忽然陷入到安静中，只有追在远处的直升机“嗡嗡”的响。

    巨熊的大脑袋高高扬起，耳朵轻动，好像在聆听思考着什么，然后鼻子耸动两下，忽然兴奋地吼叫两声。

    “吼—吼—”

    然后一个猛子扎入池水，没了踪影。

    什么情况？

    观战的众人都愣住了。

    太诡异了！

    但麒麟却没有犹豫，身形一摆，也潜入水下。

    水面急剧波动，不断发出“嗡嗡”闷响，却不见两尊巨兽的身影。

    水面翻滚着，如同沸腾的水，在灯光照射下，不时升起缕缕的鲜血。

    “轰！”

    水面忽然爆起一朵巨大的水花。

    “嘭！”、“嘭！”

    又是一连两声巨响，一个巨大的身影从水池中倒飞而出。

    是水麒麟！

    水麒麟飞出数十米，轰然落到地上，如同刚才的巨熊，有翻滚出好远才停下来。

    众人大惊，却见水麒麟没事一般直接站起来，纷纷送了口气。

    水麒麟的体表覆盖着一层水，如同果冻一般颤动着。

    水麒麟凝重地看着慢慢从水池中冒出头来的巨熊，心中惊骇。

    巨熊身体慢慢从池水中升起，地面“轰隆隆”的震颤，水面也渐渐升高，溢出了水池。

    巨熊站立着，身体完全高出了水面！

    巨熊脚下的土石慢慢升高，如同水池里的小岛，巨熊脱离了水面！

    如此，便破了水麒麟的地利！

    观战众人无不心中骇然。

    这是一头熊能想出的办法吗？

    水麒麟怒吼一声，猛的扑了过去。

    但巨熊不是在水中的巨熊了。

    “嘭！”

    巨熊一掌狠狠拍在朝自己扑来的水麒麟身上。

    水麒麟却不退，身体继续向前冲，背后却有几枚水弹飞出，分散了巨熊拍击的力量。

    “呯！”

    一枚水弹撞到远处的摩天轮上。

    “嘎——吱——”

    摩天轮剧烈摇晃，然后轰然倒塌。

    远处的众人心惊！

    巨熊拍击的力量比水麒麟更强！

    水麒麟继续上前，一爪拍在巨熊身上，想要将它拍下水，但因为刚刚受了一击，蓄力不够，反而被巨熊撞了回去。

    两次搏斗，这是水麒麟第一次直接受到巨熊的攻击。

    水麒麟只感觉到体内气血翻腾不稳，五脏生疼。

    熊的力量太大了。

    巨熊将水麒麟击退，直立而起，一双前掌高高举起，蓄力，然后狠狠拍击在地上。

    “嗡——”

    一声闷响，土地如同波浪般翻滚起来，巨熊面前的水池中升起了一条直通对岸的路。

    “吼—”

    巨熊得意地看了看水中的水麒麟，兴奋地低吼一声，直接顺着这条路走上了岸。

    “嗷嗷——”

    巨熊仰天怒吼。

    终于登上地面，巨熊却发现自己已经变体鳞伤，浑身不断的流血。

    恨恨的瞪了一眼水麒麟，巨熊转身朝东跑去。

    到了！就要到了！

    巨熊心中狂喜，甚至顾不上报复水麒麟。

    气味越来越清晰了！

    “嗷呜——”

    巨熊兴奋长嚎呼唤。

    该死的奇怪猴子，熊以后再找你们算账！

    “嗷——”

    又近了，可以清楚的嗅到那股味道。

    巨熊兴奋的不能自已，脚下的路面如同波浪般翻滚，将所过之处全部夷为平地。

    到了到了！

    巨熊巨声咆哮——“嗷——呜——”

    咆哮声远远传出，带着奇怪的韵律，声到之处大地震颤。

    “嗷呜——”

    一声轻微的吼声从前方远处传来，好像在回应巨熊。

    巨熊更兴奋了，顾不得身上鲜血直流，猛然又加快了速度。

    在巨熊身后急追的水麒麟瞳孔猛缩。

    这头熊闯入市内难道是为了……怎么会……

    太糟糕了……念头急闪，水麒麟加快速度，去无法追上巨熊。

    这是人类先天的弱势！“这头熊到底在干什么？”

    直升机上的众人疑惑。

    “前方好像是动物园？”一位五级的感知系异能者迟疑说。

    “是动物园！”

    郑翔瞠目，这地方以前他来玩过呢。

    但是，这头熊是第一次来吧？

    巨熊猛地排开动物园的围墙，闯入其中。

    “嗷呜——”

    大吼一声，巨熊竖起了耳朵。

    “嗷呜——”

    一声回应从不远处兽舍中传来。

    巨熊兴奋地低吼着，一掌拍在地上，兽舍轰然倒塌，里面的动物发出凄厉的惨叫。

    一头小熊从废墟中钻出来，欢快地朝着巨熊跑过来。

    “……”

    直升机上众人集体失语。

    一头小熊……

    这头巨熊闯入南州市就为了这头小熊？

    如果韩水清在场，能够接触到小熊，就会发现某些熟悉的地方。

    “嘭！”

    一发水弹射向小熊，被巨熊一掌拍散。

    巨熊将小熊护在身后，愤怒的看向偷袭的水麒麟。

    “嗷————！”

    巨熊怒吼，前掌猛拍地面。

    “嗡——”

    地面轻颤，巨熊前掌抬起，一层土石粘在熊掌上，让熊掌看起来大了一圈。

    “嗡——”

    又拍。

    “嗡——”

    巨熊的前掌已然大了数倍，前掌高高举起……

    水麒麟瞳孔猛缩，急忙退后。

    “轰——”

    熊掌落下。

    地面翻滚而起，如同海啸！

    强横的冲击波四散开来，将方圆数百米的一切化为齑粉！

    灰尘冲天而起，将巨熊和小熊的身影遮起，感知系的异能者竟无法感知到里面的情况。

    灰尘缓缓消散，巨熊小熊已经消失不见，原地只留下一个大坑。

    水麒麟已变回人形，光着上身站在大坑旁，面色阴沉，不知在想什么。

第二十三章 骨片

    “大熊救小熊！？”

    韩水清听了爸爸的话，脑海里瞬间出现了这样的场景。

    一只呆头呆脑的大母熊摇晃着脑袋在浓密森林里行走，它的身后跟着一只调皮的小熊，总喜欢跑来跑去，东扑蝴蝶西抓白兔，跑远了熊妈妈就去把它追回来。

    啊哈，萌死了！

    韩水清眼咪咪……

    “嗯，那头大熊将十几条街区夷为平地！就为了就那只小熊，和杨会长搏斗了半夜。”

    韩海平沉声道。

    “哈？”韩水清从幻想中惊醒，“什么什么？将十几条街区夷为平地？和水麒麟打了半夜？”

    韩水清震惊了。

    “你是说，那熊是一头六级异能兽！”

    “嗯，应该没错。”

    韩海平有些诧异地看着女儿惊讶过度的表情。

    “我也只是听说，他们把消息封锁了，不让我们多问。不过这熊应该是上一次城西北近郊出现的那只。”

    “啊？上次？”韩水清疑惑，而后一拍脑门，“哦，我想起来了。”

    上次那回大爆炸动静不小，自己还问过来着，不过到了麒麟新城后自己把这事给忘了。张屏轩那小子貌似也把这事给忘了，真是欠揍！

    “啊对，还有，”韩水清又想起一件事，“那熊干掉了吗？”

    “不知道，”韩海平随口回到，“他们不是封锁消息了吗，不过我觉得应该干掉了吧，麒麟那么多异能者还干不掉一头熊？”

    韩水清闻言翻了个白眼。

    您以为异能兽是大白兔，说吃一颗就吃一颗？那玩意很危险的！

    不过这次损失大了，竟然毁掉了十几条街，那熊得多猛啊？

    异能兽竟然会跑到城市里，太让人意外了。

    “不过，那个…”韩水清猛然想起什么，“南州附近没有野生熊的吧？”

    “嗯，没有，别说南州没有，整个省都没有，这熊应该是从西边西广省跑过来的。”

    爸爸随口回到。

    “那就太奇怪了，”韩水清皱了皱眉头，“一头在西广省的异能兽熊跋涉千里来到南州市来救一只动物园里的小熊，这事怎么听着逻辑不通啊？”

    韩水清感觉有些不对，心里有不妙的感觉，却无论如何想不出这感觉从何而来。

    算了，不用在意自己的感觉，这玩意不太准。

    韩水清将心中的灰色小火苗扑灭。

    “爸爸，”韩水清眼光微闪，“那个夏兰的事情调查的怎么样了？会不会波及到我们？”

    “啪！”

    韩海平刚要回答，就听啪的一声，刘悦拍桌子了。

    “你们父女两人还吃不吃饭了！啊？晚饭都吃不好”

    韩水清脖子一缩，老妈发飙了！

    好像也没说多少啊？

    然后……

    “那个夏兰的事现在到底怎么样了？”刘悦看向丈夫。

    韩水清狂汗。

    老妈您也很想说的对不对？

    只是因为没去麒麟新城没看到“热闹”不太高兴对不对？

    “哈哈，”韩海平扯着脸皮干笑两声，“还没查出什么结果，我估计也查不出什么结果了。还有放心，不会牵扯到我们身上，毕竟异能者还需要咱们的钱。”

    刘悦点点头，又和丈夫聊起了别的事情。

    韩水清没再听他们说话，吃完了晚饭就回房了。

    从麒麟新城回来已经两天了，韩水清心慢慢放了下来。

    酒会那天晚上，水麒麟和一批五级异能者突然离开，着实让韩水清感到幸运。

    麒麟留下的那位五级异能者同意让普通人先离开，毕竟普通人没什么嫌疑，但为保险起见，离开的人要让感知者搜查一下身体。

    搜查韩水清的是麒麟的一位女性的感知系四级异能者。

    逃过一劫，听到爸爸说要先离开时，韩水清真心吓一跳，不过幸运的是为自己搜身的是一个四级异能者。韩水清将从夏兰身上取下的东西贴身藏在衣服里，用水包裹起来，四级的感知者的感知扫过去，结果绝对是空无一物。如果是五级异能者的话，无论如何都是瞒不过对方的。

    韩水清对自己的半吊子六级念力异能有自知之明。

    幸亏五级异能者都跟水麒麟走了，仅留下的几个还在负责调查在场的异能者。

    韩水清回到房里，躺在床上，从衣服口袋里拿出一个半巴掌大的骨片，凝白如玉，散发出微微的亮光。

    这是韩水清从夏兰身上得到的东西。

    一件异能兵！

    不知道是因为感知不够灵敏或者因为别的什么原因，夏兰死亡之前韩水清没有察觉到她体内有任何的异常。但在夏兰死后，生机溃散，韩水清却突然感知到夏兰胸口处的异常。

    夏兰身体别处的生机都在迅速消散，但胸骨上的生机却越发的浓郁。

    韩水清突然想到自己的亲水念晶。

    亲水念晶里就有一股浓郁的生机，韩水清本以为这是因为自己亲水念力的原因，却没想到这是异能兵的特性。

    韩水清躺在床上，将念力探入骨片，感知到里面那股浓郁的生机。

    这股生机很奇特，属性很像动物的血肉生机，但又像草木生机那样沉静，合起来就给人一种死气沉沉的怪异感觉。

    难道所有的异能兵都是这个情况？

    韩水清不敢确定，这还要多拿几个异能兵确定才行。

    如果真的是这样的话，那么自己倒是合适去猎杀异能兽获取异能兵。一般情况下，异能兵的模样都是很特别的，就像韩水清手中的骨片，凝白剔透，就像一块宝玉，还有亲水念晶，直接就是一块宝石，一下就能辨认出来。但是也有特殊的情况，有的异能兵从外观上看不出任何不同，但却蕴含着强大的能力，所以一般来说，异能者杀掉异能兽后会把证据尸体都带回来，让后慢慢辨认身体的哪一部分是异能兵。

    韩水清似乎不用了，如果每一件异能兵都蕴含生机的话，只要感知一下就能够发现是否有异能兵。

    不过自己去猎杀异能兽，韩水清还真没想过。上一世的韩水清倒是去过非洲，但没多久就回来了。因为猎杀异能兽需要多人合作，但以她上一世的孤僻性格实在没人愿意和她一起，没安全感。没有队友，她一个人连异能兽在哪都找不到，只好回国了。这一世韩水清对猎杀异能兽也没什么兴趣，她不希望自己继续像上一世那样只能够凭借强大的能力生存。

    思绪回到现实，韩水清将念力探入骨片，体会着其中的感觉。

    感知经过骨片变得灵敏了很多，几股奇特的气息出现在韩水清的感知里，念力一动，几股气息的主人失水死亡，然后在一条条水线的牵扯下进了垃圾桶。

    骨片的作用，除了能够加强感知的敏感外，还能让韩水清感知到一种奇特的感觉。这种感觉类似一种直觉，通过感知某种韩水清不了解的东西，可以知道在某地某人是否存在过，韩水清将之命名为气息。

    骨片除了能够帮助感知气息，还能记录气息。现在这枚骨片里就有几股气息，给韩水清一种极为深刻的感觉，应该是以前的熟人，但韩水清不能辨别出是谁，这些应该是夏兰生前记录下来的。

    韩水清也终于知道了夏兰是如何追踪自己的了，有这种能力，不论自己怎么跑，都会在某些地方留下气息，她都能通过气息寻找到自己。

    死的不冤。

    韩水清苦笑，夏兰有这样的能力，自己会被杀也是在情理之中。

    能够找到为什么不杀呢？

    要知道上一世韩水清被青盟视为叛徒。

    不过，现在这个能力是我的了！

    但是……

    韩水清苦笑。

    夏兰有数千米的感知覆盖范围，所以能将这种能力的作用发挥出来。

    凭借自己几米的念力覆盖范围，似乎这种能力只能用来抓虫子了？

第二十四章 无题

    申城青莲新城。

    申城作为中国的经济中心，是全国最有钱的城市。而青莲新城也借着申城的地利和财力迅速的发展为仅次于津城龙城的异能者城区，而青盟也成为了中国异能界五大中排名第二的组织。

    王擎坐在专车上，面色沉的要低出水来。

    完成那个历时达三年的任务后，他就被组织秘密派去非洲，观察那里的情况。在非洲住了三个月，发现了非洲异能界不少奇怪的情况，正要做更深一步调查时，组织忽然让他回国。

    夏兰死了！

    和自己相恋了两年的夏兰死了！

    这对王擎来说无异于晴天霹雳。

    世界好像都失去了色彩。王擎痛苦地闭上了眼睛，脑海里浮现出夏兰美丽的面庞。夏兰的一颦一笑都好像还牢牢的刻在自己的脑海里，和夏兰相处的一分一秒都还历历在目。

    王擎陷入了深深的回忆之中。

    “到了，先生。”

    司机的话将他唤醒。王擎下车，看了看阔别了三个月的青盟总部，深呼一口气，大步走进了大楼。

    总部大楼还是那么的宏伟华丽，但自己的心情却完全不同了。看着眼前熟悉的场景，王擎眼前总是浮现出夏兰的美丽身影。

    以前，她是总部内最活跃的人哪，现在却再也看不到她的身影了。

    王擎陷入了深深的悲伤中，面色上却一片平静，让人看不出他心中所想。

    “爆炎先生。”

    “爆炎先生。”

    见到的人纷纷和他打招呼，王擎点头回应。

    作为青盟五级精英异能者中的最强者，王擎在青盟有很高的声望。

    进入三楼的会议室里，王擎发现大家都已经到了，刘振也在。

    二话不说，一把抓住刘振的衣领，将他提起来，紧紧盯住他的眼睛。

    “为什么？为什么你没有保护好她？为什么他会死？”

    王擎的声音微微颤抖。

    刘振没有反抗、没有挣扎，就这样被他提着，满脸的愧疚。

    “对不起，是我的疏忽。”

    “你以为一个对不起，一个疏忽就能让我原谅你吗？”

    王擎大吼一声，一拳将刘振打倒在地。

    刘振在地上划出老远，吐了两口血，想要站起来，却又被一脚踹翻。

    会议室里众人冷眼相看，没人去阻止。

    “好了！”

    一个威严的声音响起，众人竟微感眩晕。

    王擎不再放肆，坐到了自己的位子上，看向主座上的人。

    “会长。”

    青盟的首领，一个看起来五十多岁的男人，稍显老态，但双目清澈如孩童。

    没人敢在他面前放肆。

    “夏兰的死不能怪到刘振的身上，你要想明白。”青盟的会长看着王擎，语气淡淡，“谁能想到有人会在全国异能者大会上杀人呢？”

    “是，会长。”王擎不敢反驳，况且他又何尝不明白呢？夏兰在卫生间里遇害，怪不了刘振什么，但是……

    “哼，”青盟会长看王擎脸色难看，轻哼一声，“既然你心情不好，那就先去休息一下，明天再来和我说非洲的事情吧，这个不急。夏兰的事已经有人去调查了，你不用担心。”

    “是。”王擎应道，起身，冷冷地扫视了一眼在座的异能者。

    有的朝他点头，有的冷眼相看，有的目露挑衅。

    王擎又看了看刘振，见他低着头，不知在想什么。

    冷哼一声，向外走去。夏兰死了，有些人心里又不安分了，但王擎懒得理他们，他还要为夏兰料理后事。

    出了会议室，王擎走向安置夏兰身体的地方，听说夏兰死相怪异，他要看看到底怎么回事。

    麒麟新城，麒麟总部。

    顾少杰坐在自己的书房里，看着从档案室里调来的几份资料。

    顾少杰在麒麟的地位权限都很高，水麒麟也很看重他。

    顾少杰看完手中的资料，眉头紧皱。

    由于夏兰在麒麟新城被杀死，麒麟成了世界异能界的笑柄，麒麟在中国异能界的名望跌至了低谷。

    但这些问题都不是顾少杰能解决的了得，其实只要是有些见识，愿意去思考的人都能看明白这次事件麒麟根本没什么责任，但可惜异能界多的就是喜欢跟风随大流，喜欢人与亦云的人。

    还有非洲那边的事，麒麟派去的异能者发现了一些异常，但想要做深一步调查却无从下手。非洲自由盟也是个麻烦，异能等级七的异能者做首领不符合异能界的惯例，这也让各大组织的异能者投鼠忌器，调查都进行的小心翼翼，生怕触怒了那位不守规矩的七级最强者。

    顾少杰权限虽高，但水麒麟不许他碰具体的事务，所以即使他有什么想法也无法实施，索性不再去想了。

    拿起最后一份资料，看到上面的照片，顾少杰的眉头终于舒展开来。

    “岭南海吉？果然是富商之女啊，这样的话，应该是有机会的吧？”

    顾少杰喃喃自语，脸上浮起一丝期望……

    对于青盟和麒麟的事情，韩水清现在是一无所知。一是没兴趣，二是没渠道。

    解决掉夏兰后，韩水清忽然发现自己没有接触到异能界的机会了，现在的她如果没有爸爸的带领，恐怕连麒麟新城都进不去。最多从爸爸这得到一些消息罢了。

    哎，这也是没办法的事……

    韩水清有些小苦恼。

    以后应该怎么做呢？

    韩水清一时间也想不出什么办法，只能顺其自然了。

    现在的韩水清正在准备开学的事。

    没想到暑假这么快就过去了。

    韩水清正在收拾着自己上学要用的东西。

    这一暑假发生的事情不多，但每一件事都对自己以后的生活有着很大的影响。

    解决掉念力的问题和觉醒了气元素异能，

    爸爸将家里公司的未来托付在自己身上，

    参加了全国异能者大会并在酒会上杀掉夏兰。

    这个暑假很简单又很紧张很刺激，而结下来的很长时间的生活都会很平静。

    那么这段时间就是自己积蓄实力的时间了。

    “叮铃铃——”

    电话声打断了韩水清的思绪，拿起电话一看，是付蕾蕾。

    “喂，水清，你好长时间没给我打电话了。”

    付蕾蕾的声音甜腻腻的，让韩水清浑身发软。

    “哪有，这才多少天啊？”

    韩水清暑假里经常和付蕾蕾通电话，她对这个女孩有着一种从心里冒出的亲切感。

    “你什么时候来学校啊？”付蕾蕾问道。

    “过两天，开学前一天吧，开学那天恐怕会堵车，你呢？”韩水清回到。

    “哦，我已经到了。”付蕾蕾随口回到。

    “已经到了，怎么去那么早，学校里还没人吧，你去那么早干嘛？”韩水清感到很奇怪。

    “啊，没什么，”付蕾蕾语气有些奇怪，“你那位已经开学了吧？”

    “哪位？你说张屏轩？他上高中了，今天开学。”韩水清没好气，没发现自己被付蕾蕾转移注意力，“都跟你说多少遍了，我们没那种关系！”

    “啊，是是，是我的错。”付蕾蕾笑眯眯的，肯定在暗自得意。

    “不跟你说了，我正在忙！”韩水清还是气呼呼的。

    这小丫头就是这样，怎么说都不改。

    “好，那我挂了。”付蕾蕾笑道。

    扔掉电话，韩水清继续收拾东西。

    这下算是摆脱了张屏轩这个麻烦，不过到了初三，学业会变的更重吧？

    而且还要跟爸爸学习一些经商之道。

    呃，似乎也不会很轻松的样子。

第二十五章 南州的雪

    南州市郊广杰中学。

    冬日的清晨，还不到六点，天色还是黑黑的。

    操场上，一个纤细的身影正在呼哧呼哧地跑步。

    整个校园都好像被包裹在银光中，下雪了。

    在路灯的照耀下，白色的雪反射出明亮的光，让雪中的校园显得分外美丽。可惜的是能欣赏到这样一幕的人不是很多。天还很早，学生们都在睡觉。

    整个操场上就只有韩水清一个人，因为下雪，气温很低，平时会早起来晨练的学生老师都没来，偌大的校园空荡荡的。天空不时的会漂下几片雪花，每当雪花飘到韩水清身边时，就会被一股气流吹开，飞向别的方向。韩水清不急不缓的向前跑，体内的生机沸腾翻滚，滋润着全身的血肉。

    一股股气元素的力量从体内不明的某处散发出来，源源不断，在韩水清体内流转着，然后从身体四周散发出去。这也是锻炼元素系异能的一种方法，不断的消耗自己体内的力量能够有效的加快力量的增长，这似乎和锻炼身体一样。经过将近半年的锻炼，韩水清的身体强健了很多，当然比上一世还差了不少，不过如此明显的效果让韩水清自信心暴增。

    身体越强，元素系的异能增长也就会越快。

    这是从iuao网上搜到的经验之谈。自从iuao失去了在世界异能界的话语权，就把精力都投放到了各种统计各种调查中。如今，iuao的异能研究已经在世界异能界拥有了权威的地位。iuao对于肉体系异能的研究显示，身体的基础素质越强，异能力量增长的就越快。异能力量的强弱是由身体素质决定的。当然，这个结论并不能完全确定，比如强化系的异能者的身体基础素质就很难检测出来。不过就算是强化系的异能者在年龄大了身体衰弱后，异能力量也的确会衰减，这样的例子数不胜数。

    所以韩水清果断加强了锻炼量，原本的锻炼方式经过半年的锻炼后效果越来越不明显了，韩水清增加了跑步锻炼。当然跑步只是表象，跑步的真正目的是让全身的血脉肌肉沸腾活跃起来，能更有效的接受血肉生机的滋润。事实证明效果还不错，韩水清每天都在可接受范围内加大锻炼量。当然，无论如何都是不能变成肌肉女的。

    吸吸呼吸吸呼……

    相对于肌肉骨骼，时时刻刻都在运转，时时刻刻都在接受血肉生机滋润的内脏的强度已经超越了如今身体所需要的程度。就像肺部，以韩水清现在的跑步方式，无论如何如何都不会先喘不过气来，而是先感觉到肌肉无力，心肺功能的锻炼已经甩出力量锻炼几条街去了。

    这也是没办法的事，主动和自动的差别就是那么大。

    “呼——”

    长长的呼出一口气，韩水清停下跑步，结束了今天的锻炼，转身向宿舍走去。

    雪并不深，不过两三厘米。虽然韩水清跑了那么长时间的步，但鞋上还是干净的。韩水清每一落脚都会在较小射出一股气流将脚下的雪与水吹开，这是韩水清平时养成的习惯。不放过每一个锻炼异能的机会是韩水清的生活宗旨。

    天色渐亮，校园里的人渐渐多了起来。该是晨读的时候了，初中部的晨读并不是强制的，但大多数的学生还是会早起参加，学生之间的相互攀比很单纯很激烈。不过见天去晨读的学生就少了，大家都跑到操场和广场上玩雪去了。

    许多学生是第一次看到雪。南州市下雪是很多年都没发生过的事了，大家都惊喜的不得了。

    学生越来越多了，就算喜欢睡懒觉的学生在得知竟然下雪了之后也都爬了起来。

    打雪仗、堆雪人。

    整个学校都飘扬着学生们的欢声笑语，凌冽的寒风怎么都无法将之吹散。

    韩水清走到了女生宿舍楼前，许多女生在这打雪仗。

    “水清——”

    一声娇喝从背后传来，是付蕾蕾的声音。

    韩水清转过头来，一个雪球迎面而来。

    韩水清刚要躲避，付蕾蕾又大呼一声：“呀！水清别动。”

    韩水清动作下意识的顿住了。

    “噗”

    雪球打在韩水清的头上，散落开来。一部分雪遛进了韩水清的脖子里，冰的她直打哆嗦。

    “哈哈哈——”

    付蕾蕾见诡计成功，急忙跑进人群，只留下银铃般的笑声。

    韩水清的额头直冒黑线。

    这样都行……

    没有去追付蕾蕾，韩水清直接进了宿舍。

    “呼——”

    宿舍里的温度让韩水清松了口气，以她现在的体质还远远不能无视寒暑。

    透过窗户，看了看在楼下玩雪的学生们，韩水清微微一笑。

    自己到底不是真正的少女啊，无法完全的融入他们的生活。

    不过这些并不重要。

    异能者本就是与常人不同的。

    增强实力才是最重要的……

    排除心中的杂念，韩水清坐到床上，拿起一本书看了起来。今天的教室里恐怕没几个人，就算有恐怕也不是在读书，到哪了去晨读不如在宿舍读。

    韩水清正在看的是一本外语书，她现在对外语非常没感觉，怎么记都很难记住。偏偏这玩意还非常重要，韩水清只能每天都抽出额外的时间来读外语。

    背单词什么的最讨厌了……

    一看到外语书，韩水清的脑袋就忍不住的去想别的东西，然后……

    “水清！”

    付蕾蕾从外面进来，将韩水清从半睡半醒中惊醒。

    “啊？哦，什么事？”韩水清揉了揉眼，清醒过来。

    “又在看书，怎么不出去玩雪啊？”付蕾蕾一副受不了你的样子。

    “雪啊，又不是第一次见，没激情了。”

    韩水清可不是第一次见雪，上一世她曾经被青盟派出执行针对北异的任务，雪什么的根本没感觉。

    “嗯？你以前见过雪啊，我可是第一次见哪，雪真是太美了！”付蕾蕾眉飞色舞起来，“咱们班的人在堆雪人，你不去吗？你不去的话那些男生恐怕会很没劲的。”

    “去！”翻了个白眼，韩水清没好气，“那我就更不能去了。”

    现在的韩水清是初三最受欢迎的女生了。付蕾蕾已经和李明昊是一对了，广大男生不好在对她下手。而曾经和韩水清有传言的张屏轩升到高中了，所以男生们的心思都达到了她的身上。

    烦不胜烦！韩水清半个多学期以来都被那些男生骚扰到没脾气。

    每天都会有人“不小心”撞到你，座位上时不时会有几封情书躺在那，一不小心就会有人拿着手机对着你乱拍……

    幸亏现在是冬天，韩水清还记得刚开学是那些臭小子看自己的眼神。

    太宽松的衣服是不能穿的，太紧身的衣服更是不能穿的。经过生机的滋润，韩水清的身体渐渐的发育起来了，有不少男生都想“捡漏”啊。

    这才是做漂亮女生的最大烦恼啊……

    韩水清扶额叹息。

第二十六章 带着寒气的气息

    第二十六章

    南州市的雪下了好多天，吸引了全国的注意力。南州下雪实在是太过罕见，甚至有许多异能者怀疑这是异能现象。

    韩水清这些日子就在学校里发现了一些陌生异能者的气息。广杰中学所在的地区是这场雪下得最大的地区，而广杰中学所在是这一地区最繁荣的小镇。

    “你说这场雪真的有可能是异能现象吗？”

    李明昊向对面的韩水清问道。

    二人正坐在校门口的咖啡馆里。韩水清不太喜欢和李明昊单独见面，毕竟他是付蕾蕾的男友，她多少要避嫌，免得影响和付蕾蕾的友情。但李明昊总是时不时的将她约出来，询问关于异能界的事。

    那么长时间还那么有热情……

    韩水清无奈，但也没办法。一般的异能界新人会由接引人带入异能界，而不是像李明昊这样自己在外界了解，而且要保持对李明昊的影响力，韩水清也需要和他经常见面。

    当然，他们在学校里也经常见面，但这两者之间的意义是完全不同的。

    收小弟什么的果然很麻烦，完全没有这方面的天赋啊……

    韩水清叹息。

    “我觉得不太可能，”韩水清撇撇嘴，“你想想一个异能者如果能够搞出一场雪来，那他的异能等级有多高？这可是覆盖南州的降雪。”

    “啊——那个，网络上有人说是有可能是异能兽干的，可能觉得好玩什么的，咳咳。”李明昊说着自己都感觉有点扯。

    韩水清翻了个白眼。

    异能兽！异能兽！全南州都是异能兽！

    巨熊的事情瞒了几个月果然还是瞒不住了。先是来自于普通人世界的压力，政府根本无法找到合理的解释来隐瞒事实。十几条街被毁，难道要说是恐怖袭击？恐怖袭击这也太强悍了。实在没办法，政府找了个借口，向公众说是煤气管线爆炸。但这种借口连自己都骗不过去，何况民众。

    大家看连路面都垮塌了有木有。

    众说纷纭，留言满天飞。

    这么大的动静自然引起了异能界的注意，麒麟只好公布了部分事实。这在异能界引起了轩然大波，异能兽攻击城市这种事情实在是太让人吃惊了。一般异能兽都喜欢生活在山林草原那种无人的地方，不会来到城市这种不适合动物生存的地方，但这次巨熊袭城给异能者们敲了警钟，一些强大的异能兽的确是一般的异能者难以匹敌的。

    然后一有点动静就有人往异能兽身上联想。

    韩水清看了心烦，异能兽什么的，如果在上一世还不都是一枪死……

    当然，级别不能太高。

    唯一有意思的是，有人将巨熊的事情放到了普通人的网站上，但是没人信。韩水清恰好看到了，那位网名“异能者一号”异能界人士被骂的挺惨。

    “就算是异能兽，也不会那么无聊的。”韩水清没好气。

    “啊哈哈——”李明昊干笑，“那个，其实我这次是想问你如果我想办理异能者执照要怎么办？”

    “嗯？”韩水清皱了皱眉头，“怎么会有这种想法？”

    “我就是想真正接触一下异能界，”李明昊有些无奈，“你说的那些我都知道，能理解，但我还是想要和异能界接触一下，不然总感觉心里缺了一块。”

    “好吧，”韩水清叹了口气，有些无奈，“如果真的想去，就直接到去麒麟新城的那条路上，找一家叫做‘特别招待’的地方，那里会有人专门接待新人。”

    “不过我还是劝你不要把异能看的太重，把心思多放在学业上，不然以后不是做打手就是做清洁工什么的。”韩水清还是劝了他一句。

    “我懂我懂。”李明昊赶紧点头，他总觉得韩水清有时候很像他爸，这感觉真奇怪。

    答应的挺干脆，但到时候就不知道会怎么样了。

    韩水清心里暗叹一声。

    但有些事情不是她能够影响的，道理谁都懂，但真能做到的不多，不然哪还会有那么多的异能者去猎杀异能兽、做杀手做保安？能控制自己的人毕竟是少数，李明昊在她的影响下算是很淡定的了。

    自己现在这种情况想要培养小弟果然还是妄想。

    和李明昊分开，韩水清回学校。

    雪已经停了，但天色还是昏昏沉沉的，气温很低。

    学校内的路两旁，每隔十米八米就会有一个雪人，有的精致有的简陋，但都很有爱。

    看到这些，韩水清也将心中的一点点郁闷抛开，心情开朗起来。

    暂时就顺其自然好了，毕竟无论干什么首先自己要有足够强的力量。

    自己先变强才是王道啊。

    而且目前多一人少一人对自己的复仇也没什吗影响的说。

    心里异常的轻松，韩水清向教学楼走去。

    轻微的风吹到韩水清的身上，带着浓浓的寒意。但这种寒意完全影响不到韩水清愉悦的心情。

    整具身体都变得活泼起来。

    身体周围的气体好想也感觉到了韩水清的心情，围绕着她欢快的旋转。

    体内的力量慢慢的流转，似乎在和体外的气呼应。

    周边的声音都被气体革除在外，远的近的，大的小的，韩水清处在一个绝对静寂的环境中。

    心跳声，呼吸声，血液流动声，都似乎清晰可闻，又模模糊糊难以听清。

    好奇异的感觉。

    韩水清嘴唇微张，好像在轻轻低语，却自己都意识不到自己在说什么。

    仿佛天地间的气体都受自己控制。

    韩水清仍一步一步地向前走着。

    仿佛张开双臂就能飞向天空，仿佛伸手一指就能点破云层！

    好像意识都丧失在虚空之中，只凭借这一点本能，韩水清沿着小路向前走。

    好强悍的感觉，但前方存在着一片隔膜，只要穿过就能达到一片新天地。伸手点触。

    韩水清的脸上浮现出期待的色彩。

    忽然，一股奇怪寒气出现在韩水清的感知之中，扑面而来！

    “呼！”

    韩水清猛地清醒过来，一股清风从韩水清身上吹出，向四周散去。眼前却空无一物。韩水清一时间有些懊恼。

    又是这种感觉，可惜被打断了。

    韩水清叹了口气，这种感觉曾经在暑假里遇到过一次。虽然不知道到底从何而来，有什么作用，但本能上韩水清很怀恋沉浸在这种感觉中时体会到的力量感，似乎招手之间就能打破一切的力量感，一种无所不能的幻觉。

    直觉上是有好处的，可惜被打断了。

    “嗯？”

    韩水清愣了愣。

    是被什么打断的呢？

    一种奇怪的寒气铺面的感觉。

    到底是什么？

    韩水清掉头回到刚才自己清醒过来的地方，用感知仔细的在周围扫描了一遍。

    一种奇异的陌生的气息。

    似乎不像是人类？

    那么——难道是异能兽？

    “咳咳！”

    韩水清干咳两声，拍拍自己的脑袋。

    真是的，怎么一有点事就往异能兽身上想。

    又仔细的感知了一下那股气息。

    不过，这回好像真的是异能兽哎……

第二十七章 雪中的平安夜

    南州频降大雪。

    气象异常，这是气象专家给出的解释，由于工业的发展……

    好吧，异常就是不能解释的意思吧？

    大家都信了，异能界的异能者们都信了。

    韩水清也信了，虽然不知道这异常到底是什么引起的，竟然让南州的雪下个不停。

    宿舍里，韩水清站在窗前，看着外面飘飞的雪花。

    如果这样还是异能现象的话，那就只可能是哪位七级的手笔了。

    但是……

    韩水清嘴角微撇。

    如果真的是这样的话，一定是个脑残七级。

    一月之内，以南州为中心的一片地区下了三场雪，一场比一场大。

    这样的奇怪情况，异能界人士反而不去怀疑这是异能现象了。这样频繁的降雪已经不是一个高级异能者可以轻松办到的了。也许七级异能者能够办到，但这种明显没意义的事应该没人会去做，就算异能兽也是一样。

    “就这样一直下下去，就可以过一个有雪的圣诞节了！”付蕾蕾来到窗边，揽住韩水清的脖子，高兴的说到。

    “但是圣诞节那天要上课的。”韩水清毫不犹豫的给她一个打击。

    “哼哼，没关系，”付蕾蕾毫不在意，“我们可以逃课！”

    “呃——”

    韩水清无语。

    会被骂的……

    没敢说出口，不然会被鄙视的，韩水清瞟了瞟一脸兴奋的付蕾蕾，这位明显已经开始在心里盘算圣诞计划了……

    这丫头，一定会拉我做挡箭牌的。

    韩水清无奈，只得做好听老师唠叨的准备。

    平安夜。

    真见鬼，果然又下雪了啊。

    韩水清坐在教室里，看着外面零星飘飞的雪花。

    这是要把南州历年来攒下的雪全部下完吗？

    扫了眼教室里的学生们，韩水清微汗。

    果然，都没心思上课，一个个左摇右晃的，不知道在想什么。

    打开一封信，韩水清颇有性味的看了起来。

    这样的信还有好几封，不用想也知道是什么了，韩水清对这已经习惯了。

    似乎就连中秋时都收到几封呢，记不太清了……

    不过内容还是挺有趣的。

    “扑哧——”

    看到一个有趣的地方，韩水清没忍住笑了出来，引来一片注目。

    脸色微红，韩水清赶忙将手中的信藏到下面。

    “怎么了？”邻座的付蕾蕾问道，却没等韩水清回答，直接将她手中的信夺了过去。

    “切！文笔真烂！”付蕾蕾对作者嗤之以鼻。

    韩水清囧。

    不少观望的男生松了口气，付蕾蕾的表现等于给对方判了死刑。

    好吧，这样的女孩自己追不到别人也不要追到，至少还留个希望。

    “好了，”看了看时间，付蕾蕾将手中的信扔到韩水清的桌子里，拉起韩水清的手，“该走了。”

    付蕾蕾说着就拉着韩水清的手从教室前门走出。

    不要那么高调好不好，韩水清心中苦笑，无奈地对教室内愣住的同学们笑了笑。

    “……”

    同学们都失言了。

    好一会才有人反映过来。

    “她们走了？”

    “是哈。”

    “那我们……”

    “……”

    “哗——”

    已经到楼下的韩水清闻声回头，看着鱼贯而出的同学们，狠狠地瞪了付蕾蕾一眼。

    “你看你干的好事！”

    “呵呵，这可不管我的事，”付蕾蕾一脸无赖相，“是他们自己跑出来的。”

    “哈哈，哦——”

    松开韩水清的手，付蕾蕾跑到前面，迎着飞舞的雪花，脚尖轻点，在雪中转圈。

    “呵呵，”韩水清满眼含笑，“小心地滑。”

    “呵呵……”

    回应她的是付蕾蕾银铃般的笑声。

    白色的长衣迎着夜色中的雪花，

    乌黑的长发随着身体的旋转飞扬，

    娇艳的脸庞映出两片粉红，

    就像是雪中的精灵。

    “好了，”韩水清拉住她，回头看了看渐渐嘈杂的教学楼，“赶快出去吧。”

    “嗯！”付蕾蕾的脸红红的，似还乎意犹未尽。

    教学楼前的广场里人渐渐多了起来，二人走出校门。

    肩并肩，二人走在街道上。

    街道上有不少的学生在闲逛，二人的身影不显突兀。

    雪渐渐有变大的趋势，洒落在众人头上。韩水清没有用异能将雪花驱散，而是任由它们落在自己身上，带丝丝的凉意。

    “水清，”付蕾蕾突然问道，“高中你打算在哪上？”

    “嗯？”韩水清微怔，“不知道。”

    一般来说在广杰中学初中部的学生会直接升到广杰中学的高中部，就像张屏轩。广杰中学高中部也是南州最好的高中之一，校址靠近市区，环境很好。但韩水清却不太愿意继续在广杰上学，半年的消息闭塞让她感觉不太好，所以她希望能通过高中择校来改变这种处境。

    但是蕾蕾为什么会这么问呢？

    韩水清目露疑惑，看着付蕾蕾。

    “嗯，那个，我要离开南州了，水清。”付蕾蕾的话音不由有些颤抖，“我家要搬到重庆去了。”

    “……”

    韩水清沉默了一会，才开口问道：“什么时候？”

    “前些天我妈电话里告诉我的，说要寒假里就搬走。”付蕾蕾情绪有些低沉，“虽然以前也有过这样的打算，但没想到这么突然。”

    “问什么那么急，竟然年关时搬家？”韩水清皱眉。

    “说是爸爸的急调，具体怎么回事我也不清楚。”付蕾蕾也无奈。

    急调……

    韩水清叹了口气。

    说不得和麒麟和红玉有关。

    家里有付蕾蕾家的资料，韩水清也看过，不过眼前的小丫头显然不知道异能界的存在。

    “不会回来了？”韩水清看着付蕾蕾微湿的眼眶，心里有些难受。

    “嗯，”付蕾蕾低声回道，“很长时间爸爸都会在那工作。”

    韩水清不知道该说什么，二人间一时无言。

    “蕾蕾——水清——”

    远处的呼唤声从前方远处传来，是李明昊。

    李明昊跑过来，递给二人一人一个红苹果。他没发现二人的异常。

    韩水清看了看付蕾蕾和李明昊，心中轻叹。

    “你们聊吧，我一个人走走。”

    “啊？哦。”李明昊愕然。

    虽然应该如此，但是那么干脆……

    有种怪怪的感觉。

    韩水清没理会李明昊错愕的表情，直接越过二人向前走去。

    看样子李明昊还不知道蕾蕾搬家的事，蕾蕾今天会对他说吧？

    这倒是对蕾蕾有好处，至少离开了李明昊这小子。

    但是……

    韩水清眨了眨眼睛，想要嘲笑自己的“小女生”。

    什么时候自己竟然会为这种事伤心失落？

    什么时候蕾蕾变成了自己不希望失去的人？

    什么时候自己竟可以和这些少男少女一样生活？

    韩水清忽然间，也是第一次意识到了自己的变化。

    血枪手……

    回望上一世自己的过去，韩水清竟然种陌生的感觉。

    血枪手李靖青，到底是个什么样的人啊……

    雪越下越大，片片雪花落在韩水清的身上，又慢慢滑落。

    平安夜的夜晚。

    少女独自一人的身影有些孤单，有些萧索，又有些挺拔，有些坚韧。（唯一的一章存稿啊这是）

第二十八章 突破与偷袭的鸟

    飘零的雪花从天而降，将黑夜中的小镇装点的银装素裹。

    这是学生们经历的第一个雪中的平安夜。

    学生们纷纷走出教室、走出校园，或和好友、或和情人结伴而行。

    一个美丽的少女独自一人走在校旁的街道上，吸引了不少人的注意。

    如画般的容颜，映衬着飘落的雪花，让关注她的少年们误以为她是遗落凡间的仙子。有人想去搭讪，可看清少女的神情，却又没有了那种勇气。

    一步一步，轻缓而又凝重，少女目光向前，好像在出神，完全没有注意到街道上的其他人。

    仿佛，整个街道上只有她一人。

    一个人的街道，少女缓缓前行。

    是孤单吗？不是，那是一种奇异的感觉。

    让人感受到她不愿让人靠近的内心。

    少女孤身一人的气质连雪花都不敢冒犯。

    脑海里不知在想些什么，韩水清走在街道上，丝毫没有注意到周围人的注视。

    蕾蕾要走了，我又要孤身一人了。

    一个人的滋味不好受……

    但是我又能和谁做朋友呢？

    没有人能够理解我，我和这世上任何一个人都完全不同。

    我是这世上最特别的人。

    经历过无法想象的重生，背负着别人无法理解的仇恨。

    但是不想，一个人就这样走下去……

    叹了口气，平复一下略微伤感的心情，韩水清停下了漫无目的的前行，回头看去。已经走出那么远，街上还有不少的人，大概有很多学生翘课了，老师们肯定被气坏了。远处的教学楼散发着光辉，到韩水清这里还清晰可见。学校的教学楼高十多层，是整个小镇最高的建筑。

    韩水清忽然有种想要登高的欲望，于是转身回校。

    虽然早有预料，但韩水清看到校内的情况时，还是忍不住想要苦笑。

    整个学校都乱了，学校里各处都有学生三两成群的在聊天玩耍，教学楼内部的走廊里学生来来往往，喧嚣嘈杂；教室内也没有人能够再学习了，留在教室里的人也都聚在一起胡闹。

    纸飞机飞来飞去，这是初一的小朋友们。男男女女坐在一起偷偷拉手的是初二初三的“成熟”的少男少女们。韩水清看的满头大汗。

    坐着电梯，韩水清直接来到了顶层。

    顶层上还有一层，但没有房间，没有灯光，没有其他的人，只有猛烈的高空寒风和刚刚来到的韩水清，还有一根高高竖起的避雷针。

    “呼——”

    长长地吐出一口气，韩水清站到围栏边，俯视着整个小镇，有一种可恶的孤独感。

    这也算是一种俯视吗？

    不，还没有那个资格。

    异能者何其多，也许就在这个小镇中，就有一个能够克制自己的异能者。

    就算在这小镇中能够无敌又如何？

    没有意义。

    能力还远远不够，在这种情况下即使得到什么也都是虚幻，一触即破。

    就像上一世那虚幻的力量与荣光。

    只要能力达到了，自己想要的自然也就来到了自己的手中。

    还需要努力，还需要变强。

    要变强！

    寒冷的风从指间划过，韩水清慢慢地举起右手，将指尖指向前方的虚空。

    “在这吗？”韩水清轻声道，“阻挡我前进的屏障？”

    丝丝的气流缓缓的绕着她纤细的身体旋转，寒风也不得进入。

    “如何？如何敢阻挡我的前行？”

    心神仿佛遁入了虚空，在九天之上翱翔。

    “这就是力量的感觉……”

    未知的地方有一张隔膜，阻止她品尝更高更强的力量感。

    “无法阻止我，如此的脆弱……”

    指尖轻点，轻轻点触在那不知为何物的屏障上，柔软而又脆弱。

    “啪！”

    体内不知明处，传来一声某物破裂的清脆响声。

    力量变强了！

    心脏如同擂鼓般跳跃，一股股旺盛的生机喷薄而出，向身体各处奔涌而去。从体内未知深处冒出的力量缓缓的变强，仿佛从清流慢慢的向小溪演变。

    “啊——”

    仿佛身处温泉中，浑身都被温暖的感觉包裹。

    “呵呵——”

    情不自禁地低笑出声，韩水清嘴角微翘。

    果然，

    是我的东西，永远都是我的。

    谁也夺不走，谁也无法阻止我，得到它！

    “哈哈哈——”

    还是没能忍住，韩水清仰天大笑。

    得意张狂！

    笑声顺着风传出很远，引来楼下人的错愕注视，却没人能看到顶楼上韩水清的身影。

    “klikli——”

    一丝奇异的叫声从远处传来，韩水清微怔。

    “嗖！”

    一股冷气扑面而来！

    心中大惊，来不及转头看清是什么东西，韩水清下意识地将上身后仰。

    一个白色的影子飞扑过来，身影飞转，锋锐的光芒刺穿围绕韩水清体表高速旋转的气体，向韩水清的面部刺来！

    刺痛的感觉！

    韩水清闷哼一声，体内的力量猛然暴动，带动身周的气体全部向面部涌去。

    “哄——”

    白影被剧烈的风吹翻出去，然后一闪而逝。

    “该死！”

    左手撑地，阻止身体的倾倒，急忙离开楼层的边缘。

    “嗖！”

    轻微的风声从身后传来。

    又来了！

    来不及转身，韩水清向右跨出一步，一条条水线从韩水清指双手尖飞射而出，在身后交织缠绕成一张大网，拦在韩水清和飞来的白影之间。

    “嘭！”

    猝不及防，白色的飞影直接撞到紧绷的水网上。水网收缩，将白影牢牢捆住。

    轻喝一声，韩水清紧紧抓着水网，顺势将水网甩过头顶，狠狠地摔在地上。

    抓到了！

    韩水清终于看到了偷袭自己的白影是什么东西。

    网中的小东西不过二三十厘米长，浑身上下覆盖着一层白色的羽毛状冰雪，透出丝丝寒雾，锋锐的钩状喙和利爪露出金属色的寒光。

    竟然是一只鸟儿！

    一只拥有控制冰雪能力的鸟儿！

    鸟儿在韩水清的水网中剧烈地扭动挣扎着，但双翅被紧紧的束缚住，无论如何都无法挣脱水网的束缚。

    “呵！”

    六级的异能如何是一只鸟儿能够抗衡的！亲水念力调动，水网将鸟儿束缚的更紧。

    仿佛被激发了凶性，仿佛读懂了韩水清轻蔑的眼神，鸟儿猛地发出一声长啼，

    “shiew——”

    一股森然的寒气猛然从鸟儿身上爆发出来！

    刺骨的寒意直接穿透了一切防护，将韩水清灼热的身躯冻僵！

    这是，至少三级的冰冻异能！

    “呯！”

    鸟儿挣脱了已被冻结的水网的束缚，扑扇着翅膀向难以行动的韩水清扑来。

    糟糕！

    又一股水线射出，缠住飞扑而来的鸟儿。

    “shiew——”

    又一股寒气爆发而出，韩水清的水线再次被冻结挣碎。

    亲水念力被克制了！

    韩水清心中一沉。

    亲水念力全力调动，将身体四周能够调动的水全部聚集在一起，凝成一个小小的水珠。

    只剩这些水了，其他的全部被冻结成冰了。

    “嘭！”

    小小的水珠狠狠的打在鸟儿身上。

    “shiew——”

    鸟儿翻滚着倒飞出去，却又在空中找回了平衡，扑扇着翅膀又飞扑回来。

    没能伤到它。

    小小的水珠在接触到鸟儿身体的一刹那被冻结成冰！

    韩水清苦笑。

    没想到六级的亲水念力竟然会被死死的克住。

    但是还有别的……

    韩水清意念轻动，体内的生机纷纷向右臂奔涌而去。

    “shiew——”

    一声长啼，鸟儿从高空飞扑而来，大大的眼睛透着寒光，锋利的爪子探出，带着凌厉的风声，向韩水清袭来！

    来吧！

    韩水清举起僵硬的右臂，食指轻点。

    “唰！”

    全身的力量猛然活跃起来，强横的气流如同弹射而出的钢针，向飞扑而来的鸟儿射去！

    “呯！”

    极端集中的气流与高速飞来的鸟儿撞击到一起！

    冰雪爆碎。

    鸟儿体表覆盖着的冰雪羽毛片片碎裂，露出里面黑白相间的羽毛。

    呃……

    韩水清微微愣神。

    “shiew——”

    被爆掉掉防弹一定鸟儿惨叫一声，扑扇着翅膀飞回了夜空之中，不见了踪影。

    “哈？”

    韩水清回过神来，转了转僵硬的脖子。

    竟然在战斗中走神？

    不会吧……

    不过这只鸟儿，好可爱的样子，黑黑白白的，像只熊猫……

    （这章在火车上写的，质量可能差点，请别介意^_^）

第二十九章 异能兽什么的都弱爆了！

    “啊！水清，你的脸怎么了？”

    回到宿舍，付蕾蕾被韩水清脸上的伤口吓到了。

    “啊，没事没事，被一只该死的鸟儿抓了一下。”

    韩水清无所谓道。

    韩水清左脸耳前，被抓出一条五厘米长的伤口。

    “看医生了吗？抹药了吗？哎呀，如果留下疤就麻烦了！”付蕾蕾被韩水清无所谓的态度急到了。

    如果留下伤疤，韩水清的美丽脸就会大打折扣。

    “啊，不会不会，不会留疤的，放心吧蕾蕾。”韩水清摆摆手。

    这也是生机旺盛的好处之一了，受了伤不会留疤。

    韩水清暑假时曾经体验过一次——扎耳眼。

    这当然是小姨的主意了，当时的韩水清还纠结的不行，但还是在小姨的淫威之下勉强扎了两个耳眼。

    不过后来，防感染的银质耳钉竟硬生生的被挤了出来，然后韩水清就发现自己的耳朵完全恢复如初了，前后不过一天的时间。

    “一天后应该就能长好了，不会有任何伤疤。”

    但是会消耗很多生机。

    “啊，那么厉害，你用了什么药？”付蕾蕾有些好奇。

    “药？别开玩笑了，本尊怎么会用药？”韩水清一手捏住付蕾蕾的小下巴，瓮声瓮气道，“本尊乃百病不侵之神体！”

    “呵呵，别扯了，”付蕾蕾打开她的手，“以前是谁把药当饭吃来着？”

    韩水清囧。

    那是以前身体还弱的时候好不好……

    “不过，水清，你怎么会被鸟抓到的，是什么鸟那么狠？”

    “呃……哈哈——”韩水清干笑。

    我突然想要登高爬到了教学楼顶遇到了一只羽毛长得像熊猫的鸟？

    我闲着没事跑到教学楼顶遇到了一只羽毛长得像熊猫的鸟？

    ……

    这真心难以解释啊，亲……

    “怎么了？”付蕾蕾又被韩水清的反应吓了一跳，急忙把手贴在她额头上，“不会发烧了吧？糊涂了？”

    “啊——没有没有，没发烧，”韩水清急忙躲开付蕾蕾的手，解释道：“我不认识那鸟，很奇怪的样子，呃，像熊猫，呵呵……”

    “哈？”付蕾蕾闻言愣了一下，“像熊猫？”

    “嗯嗯，没错没错，像熊猫。”韩水清点头如栽葱。

    “那能飞的起来？”付蕾蕾瞪大了眼睛，“你确定？你不会真的发烧了吧，水清？”

    “呃——”韩水清汗流满面，脑海里出现了一只肥嘟嘟的大熊猫长着翅膀飞在天上的景象。

    我只是说长得像熊猫而已……

    咦？咳咳——

    “我是说羽毛像熊猫，黑色和白色相间的羽毛。”

    “唔——这样的啊，”付蕾蕾点点头，“黑白相间的羽毛。呃，那个水清，抓伤你的鸟有多大个？”

    “啊？”

    韩水清发现付蕾蕾看向自己的眼光有些奇异。

    “我知道有一种这样的鸟，嗯，确切的说，是小鸟。”

    “呃……”

    漫步在校园小道，韩水清将亲水念力张开到最大范围，仔细的感知这周围的气息。

    收获甚微。

    只能偶尔在一些树枝上感知到那只鸟留下的气息，但都已经非常淡了。

    念力延伸范围太小，无法感知到高处的气息。

    看了看十多米高的树木，韩水清无奈地摇了摇头。

    难道要爬上去感知一下？

    还是算了吧……

    就算感知到也没什么意义了。

    该死的鸟！

    想起那天晚上在宿舍的情景，韩水清悲怆地闭上眼睛。

    竟然被蕾蕾鄙视了……

    好吧好吧，我承认这该死的鸟很可爱，非常可爱，但它怎么说也是一只猛禽啊，亲！

    而且是一只有异能的猛禽！

    再说了，谁说长得可爱就不会抓人了？

    **，天可见怜，我当时差点没被它冻死！

    韩水清无力吐糟。

    “隼啊，那可是隼啊，”韩水清小声嘀咕，“虽然只是只小隼……”

    “不过这该死的小隼住在哪呢？”

    韩水清在学校里转了一圈，没发现几处小隼残留的气息。

    “南州的环境也不适合小隼生存的说，”韩水清挠挠头，“不过如果是异能兽的话也许不必在意环境什么的。”

    皱了皱可爱的眉头，韩水清总觉得有什么不对的地方。

    小隼……环境……

    根本不可能啊这。

    “嗯——”

    闷闷的吐出一口气，将脑海中无稽的想法扔掉，韩水清猛甩修长的美腿，带出轻轻的风声，将小路旁的雪人头一脚踢爆。

    雪块飞溅。

    “呵！”

    拍了拍手，韩水清很满意自己的锻炼成果。用生机滋润了不过半年，她的身体就已经摆脱了柔弱的状态，超越了一般人。

    再来个几年如果还有这样明显的效果，那岂不是要逆天？

    韩水清乐滋滋地想着。

    异能兽什么的都弱爆了……

    嗯？

    异能兽？

    韩水清又想起了半年前两度硬闯南州市的巨熊。

    据说那位异能级别高达六级的异能熊千辛万苦跋山涉水来到南州就只是为了从动物园里救出一只小熊。

    天哪，那只小熊不会是它的私生子吧？

    韩水清额头微汗。

    **，它怎么办到的？

    “咳咳——”

    楼歪了……

    话说，那只异能六级的熊是怎么知道那只小熊的存在的？又怎么知道那小熊在哪的？

    而且从被破坏的路线来看，那只熊根本就是直奔动物园而去的。

    太诡异了……这非常的不符合常理！

    韩水清心中总有种怪怪的感觉，让她不能静下心来，但她就是想不清楚这感觉从何而来。

    大熊，小熊，异能熊……

    不过，不管怎样，这都和自己没什么关系吧？

    而且，异能兽什么的，都弱爆了……

    韩水清轻轻扬头。

    如果自己还有上一世的力量，那些异能兽什么的还不都是一枪死？

    而且……

    韩水清右手轻抬，食指伸出，指向小路旁边的一棵樟树。

    “唰！”

    空气震荡的声音。

    一枚空气高度聚集而成的针状气流弹射而出，飞速射到树身上。

    “爆！”

    一声轻响，树身上被击出一个深深的小孔。

    韩水清露出了满意的微笑。

    这威力，赶得上手枪了吧？

    而且，十五岁就达到异能二级的异能者也许不会太少，但觉醒异能不到一年就达到异能二级的异能者绝对算是天才了吧？

    感受着体内浓郁的血肉生机，韩水清嘴角微翘。

    虽然不知道为什么，但浓郁的生机对元素系异能的提升绝对有着不小的好处。

    就这样不断的积累生机，也许有一天能够达到甚至超越那家伙的程度。

    呃？

    那家伙是谁呢？想不起来了……

    算了。

    韩水清拍拍脑袋。

    继续努力就对了！

    （今天看了故宫，颐和园，圆明园和奥体公园，真心累，回到旅馆都已经十点了，所以果断晚更了）

第三十章 跟我去京城混，怎么样？

    “嗯？小姨，怎么是你来了？你什么时候回的南州？”

    在宿舍里，正在收拾东西的韩水清惊讶地看着进来的小姨。

    “唔，怎么小水清，难道不欢迎你小姨我？”小姨闻言挑挑眉。

    “呃，哪有，我只是奇怪，你这次怎么这么快就回南州了，京城那边没事吗？”韩水清急忙辩解。

    “去，京城那边能有什么事？”小姨啐道，“你的那个同寝室友已经走了吗？”

    “嗯，早走了。”韩水清有些失落地点点头。

    付蕾蕾走的很急，一大早就离开了学校。

    “好了好了，”刘玲笑着拍拍韩水清的肩膀，“东西都收拾好了吗？收拾好了就快走吧，”

    “寒假里好好放松一下，不要想什么不开心的事情了。”

    “小姨，我妈为什么没来？”坐在车上，韩水清向小姨问道。

    “你老爸出国去谈生意了，你妈现在代替他行驶董事长的权力，很忙的。”小姨回道。

    “出国了？”韩水清微微有些惊讶，连连发问：“到哪个国家去了？要和谁谈生意？谈什么生意？”

    “是要去韩国和日本吧，而且这次出国就是为了确定你家的公司接下来要和具体哪家国外公司进行合作。至于要谈什么生意……”小姨耸耸肩，白了韩水清一眼，“我怎么知道？我有不是你家公司的职员。”

    “……”

    你明明已经知道这么多了，竟然还提什么不是公司的职员……

    韩水清微汗。

    “哦，对了，小水清，”小姨瞥了瞥副驾上的韩水清，眉头微挑，“听你妈说，你已经知道异能界的事了，对吧？”

    “而且，你爸已经决定有你来继承产业了，对吧？”

    “嗯，没错。”韩水清点了点头，“我已经去过麒麟新城了。”

    “哦？那你自己是怎么想的？”

    “什么？”

    “我是说，你知不知道自己将要面对的是什么？”小姨以一种严肃的语气问道。

    “你知不知道异能界对你会有什么样的影响？”

    “你知不知道接下这个担子后你要过什么样的生活？”

    “你知不知道到时候你还能有多大的自由去干自己喜欢干的事情？”

    “还有，你到底喜不喜欢去干这些事情？”

    “嗯——，……”

    面对小姨的这些问题，韩水清一时间不知道该如何回答。

    异能界她当然了解，但异能界会对自己产生什么样的影响她却想不清楚，毕竟现在她的情况比较复杂，与普通人或一般的异能者都有很大的不同。

    接下家里的产业后自己要过什么样的生活，韩水清是真的没有想过，或者说根本没想过自己要接管家里的产业。

    至于，自己喜欢干的事情？

    韩水清苦笑。自己哪有什么特别喜欢干的事情啊？

    或许自己最喜欢干的事情是提升战斗力？

    不过，总的来说，自己似乎真的是不太喜欢做生意什么的……

    不，也许不是不喜欢，而是不知道该怎么做。

    韩水清又想起爸爸让自己看的那些“天书”，不禁苦笑。

    小姨看到韩水清露出苦笑的表情，问道：“怎么，没想过这些么？”

    “唔——的确没有想过这些，”韩水清迟疑道：“不过，有些事情不是自己不喜欢就不去做的不是吗？”

    不多学一些东西，难道自己这一世还要再去做打手？

    不多学一些东西，自己如何去与五大之一的青盟这样的庞然大物相抗衡？如何报杀身之仇？

    “哦？”小姨似乎感到很惊讶，“没想到你竟然是这样想的，你根本没想过要接管家里的产业对不对？”

    韩水清囧。不要说得那么直白好不好？

    “呵呵——”小姨继续排遣韩水清，“竟然说什么自己不喜欢的不一定不要去做这种话，你到底有没有想过你爸把你带去麒麟新城的意义？”

    “哈？”韩水清愕然。

    这还有什么意义，不是说去长见识的吗？

    “哼！”看到韩水清一脸懵懂的样子，小姨没好气，“把你带去麒麟新城，时间还正好是举办全国异能者大会的时候，你以为这代表了什么？难道是让你去玩的吗？”

    韩水清额头见汗。

    “和你们同台观礼的人都是些什么人，你应该知道吧？那些人不会比你爸稍差吧？还有最后的酒会，你也参加了吧？作为普通人，你为什么会有资格参加那种几乎是异能界最高规格的酒会，你没想过原因吗？虽然那次酒会出现了意外。”

    “呃……”韩水清完全愣住了。

    自己的确完全没有想过这些事情，当时自己的注意力全部都倾注在别的地方。

    至于酒会上的意外，根本就是自己搞出来的……

    “哎！”小姨叹了口气，“你爸也真是的，怎么能让你一个天然呆去担那么大的责任！”

    韩水清猛汗。

    天然呆？没有这回事吧？

    “那些人恐怕都已经把你当做你爸的继任者了，小水清。”小姨调侃道，“知道以后这些人以后提到你第一想法会是什么吗？”

    “岭南海吉下一任掌舵人，韩水清！”

    “面对这种局面，你竟然还抱有那种可笑的想法，这是让人无奈。”

    韩水清已经无话可说了，她从未想过仅仅只是跟在爸爸身后露了个面，就有着那么多的含义。

    如果自己以后不干出个样子来，那岂不是会被无数人围观？

    太凶残了这个！不给人留活路啊！

    “想要不接你爸的位置，你简直就是做梦！”小姨狠狠的打击着韩水清。

    “不是吧？”韩水清哭丧着脸，“难道没有别的办法？”

    “别的办法？”小姨语带嘲笑，“有啊，只要你的成就超过了你爸，谁还会在意这些？不过你觉得这可能吗？还有一个办法，直接不用在意别人的看法，找个厉害的男人嫁了，一劳永逸。”

    不然会引起恶狼的觊觎，对吧？

    韩水清心中默念。

    这不就是当初爸爸给自己的两个选择吗？

    这还有什么好说的？

    “你果然还没有准备好。”恨铁不成钢的语气。

    韩水清又囧了。

    “算了，不说这个了。”小姨无奈道。

    “那个，水清啊。”

    “哈？”

    “交男朋友了没？”话题果断转入了八卦。

    “呃——没有！”

    小姨翻了个白眼：“我就知道你会这样回答。”

    “……”知道你还问。

    韩水清挠头。

    “啪！”

    “啊！”韩水清痛叫一声。

    小姨狠狠一巴掌拍在韩水清正在挠头的左手上。

    快、准、狠，绝对是所有异能者的楷模！

    “你怎么老是拿手抓头！什么时候养成这样的坏习惯！？”

    “唔——”

    韩水清低着头没说话。

    车箱内一时间陷入了沉默。

    良久，小姨终于说话了。

    “水清，跟我去京城混，怎么样？”

    “哈？”（呵呵，又晚更了^－^）

第三十一章 飞龙的会议

    “啊——”韩水清走进家里的客厅，长长的舒了口气。又一个假期开始了！眨眼之间，一个学期就过去了，距离自己的死亡和新生已经有了九个月的时间。在这九个月中，自己成功地适应了新的身体和新的生活，并意外的收获了亲情和友情；觉醒了身体本身的气元素异能，开启了另一条变强之路；杀死了青盟的感知者夏兰，抹除了青盟在感知系异能上的最强者……死去了，又活了过来，绝望了，有瞧见了曙光，这就是命运的安排吗？既然命运给了我第二次生命，那么我应该如何过呢？要活的精彩，要活的自由，要活的有力量！韩水清闭上了眼睛，嘴角微翘。要有力量，真正的力量……“喂！”一声大喝将韩水清唤醒。“干什么哪？”小姨提着两个箱子，非常不满的看着她。“还不快过来收拾你自己的东西！竟然在自己家客厅门口发呆，还敢说自己不是天然呆。”

    “……”韩水清无语，却没敢多说什么，赶紧接过小姨手中的箱子，跑回了自己的房间。急急忙忙的，韩水清没有回头，于是，没有看到身后的小姨诧异的看着她的眼神。

    津城龙城，飞龙总部。

    飞龙大厦最高层会议室内，飞龙高层所有的实权异能者都聚集在此。耿云站在演讲台上，严肃地看着台下众人。“诸位，上面那两位已经从非洲无功而返了。”“哗——”

    下面顿时一片喧哗。

    “怎么可能！”

    “怎么会无功而返！？”“非洲那位想干什么！？”

    ……

    “安静！”

    耿云拍了拍桌子。“上面那些位的事不是我们能干预的，我们要想的是如何在非洲进行下一步的行动。”下面的人渐渐静了下来。“我们已经过在非洲损失了数十个异能者，却什么线索也没有发现，如何进行下一步行动？”下面一个人发话。“哼！我们连那些人是如何损失的都查不清楚！”另一个人接着道，“连国内的事情都还没能解决掉，如何还向国外分散我们的实力！？”“对！”

    “没错。”

    ……

    一片附和声。“安静！”耿云又拍了拍桌子，颇为无奈地看着下面又桀骜的异能四五级的异能者高手们。什么时候能够让这些人真正服从自己的安排呢？

    摇摇头，耿云将这个不合实际的想法抛掉。

    “这是上面的要求！”下面果然安静下来了。“会长刚刚从京城传来消息，要求我们和其他四大组织进行联合对非洲进行秘密调查行动。”“跨过华夏联盟，五大组织的异能者直接进入非洲，以免消息泄露。”耿云严肃地对下面的人说到。“各位，请注意。”“如果这样还有消息外泄，那就可以确定五大内部也有可能有问题，我们飞龙内部，在座的诸位，也可能有问题。”下面的人一片安静。“那么，”耿云的眼中冒出危险的寒光，“我们就不得不进行一下内部的清洗了！”

    ……会议结束，各个异能者都回到自己的岗位，加紧时间执行这次会议布置下来的任务。耿云仍站在演讲台上，看着下面空无一人的座位，微微出神。非洲到底发生了什么，竟然让所有组织派去的异能者都损失惨重？非洲那位到底想干什么，竟然敢让上面两位无功而返，他难道不怕玩火**吗？耿云叹了口气，揉了揉自己的眉心。昨天五大的会长们都受到上面那两位的召唤，到北京议事，而今天会长就传来了五大联合秘密行动的命令。不知道这次行动的目的到底是什么？“哎——”耿云叹了口气，“想不明白。”算了！耿云走下了演讲台，走出了会议室。服从会长的命令就好了，自己一个五级异能者，不要想太多事。

    “什么！？”刘悦看着坐在自己对面的妹妹，惊讶的叫道：“你要带水清去京城？”她坐正了身体，瞪着自己的妹妹，恶狠狠的说道：“快说，你到底有什么企图？你到底想干什么？”“**，”刘玲翻了个白眼，无奈的看着自己的姐姐，“你脑袋里都装的什么啊，我的姐姐，你不是疯了吧？我只是说要让水清自己到京城锻炼一下能力而已，你哪来那么多想法？”“不行！”刘悦一口否决刘玲的建议，“京城那么远，她一个人在那里岂不是很不方便，我才不能让我的宝贝离开我那么远呢。”“什么叫一个人哪？”刘玲又翻了个白眼，“不还有吗？”“你？”刘悦看着自己的妹妹，“算了吧你，你在京城能不能照顾好自己我都担心，你还想照顾水清？别开玩笑了！”“行行，我不能照顾水清行了吧？”刘玲已经对此无语了，“但是你们既然让水清担那么大的责任，又为什么不让她自己照顾自己呢？”

    “要不是我竟然在京城听到了水清的大名，我还不知道你们竟然让水清接她爸的班呢！”提到这些，刘玲显得很生气。“你们怎么能让水清这样的女孩接受这样的担子呢？还让她出现在众人面前，根本不给她留一点后路！”

    “你们怎么忍心！”“你们难道没想过，万一水清达不到你们的要求，她会面临什么样的命运！？”“你们做这样的决定时，难道就没想想她的那张脸，她的性别，会给失败后的她带来什么样的灾难吗？”“哎……”刘悦被刘玲问的哑口无言，只有叹气。良久，她才说出一句话：“你以为，这些，我难道想不到吗？”“在我知道这件事之前，水清她爸就已经决定带她到麒麟新城去了。他说水清可以担起这个责任，也必须担起这个责任，我也没办法。”

    “你怎么能让他乱来？”刘玲闻言立刻炸毛，“这个混蛋已经狂妄到这个程度了吗？他难道以为他到时候有能力保全水清的安全吗？”“咳咳咳——”刘悦汗流满面，却对妹妹和自己丈夫的矛盾毫无办法，“不要这么说你姐夫，他做事情总有自己的理由的。”“相信他？你没见水清已经被他教成一个呆头鹅了吗？”刘玲将话头转向韩水清，“整天都呆愣愣的，这可怜的孩子，到这个时候还没弄清楚自己的处境，心里还抱着一些乱七八糟的奇怪想法。”“这样下去她肯定完蛋！”刘玲给她判了死刑。……另一个房间里，韩水清翘着耳朵，冷汗直流。人生啊，真的是非常非常的悲惨。

第三十二章 货船沉没事件

    “水清，你不必在意这些事情，只要放开手脚好好的做事就可以了。”

    “有我在，你不用担心有人把主意打到你身上。”

    “你老爸我，可以在任何情况下保证你的安全。”

    ……

    韩水清轻抿一口拿铁，眉头微皱，脑海中回响着爸爸对自己说的话。

    到底凭借的什么，可以这样对自己保证？

    底气到底从哪里来？

    我应该如何对自己定位……

    “水清，你真的要去京城？”

    张屏轩的声音将韩水清从思绪中惊醒。

    “你已经问过很多遍了，我也已经说过很多遍了。”韩水清白了张屏轩一眼，颇为无奈的说到。

    “哎——”张屏轩叹了口气，“我还是觉得你这个决定太过草率，你一个人在京城生活不会很不方便吗？”

    “咳！”

    韩水清无语。

    为什么所有人都忽略了小姨这个人呢？

    这真是……

    “我爸会派个人给我，这我好像也说过了吧？”

    “可是，……”张屏轩欲言又止。

    “好了，不用说再什么了。”韩水清不耐烦地说道，“蕾蕾都离开了，我继续呆在这还有什么意思？还不如去京城锻炼一下能力。”

    张屏轩闻言双眼微眯，双拳在韩水清看不到的地方悄悄地攥紧又悄悄地放开。

    “水清，这段时间你真的变了很多。”

    “变得我几乎都不敢认你了。”

    “呵…”韩水清干笑两声，没有接他的话。

    变了很多？根本就是换了一个人……

    “连初三下学期都不在南州上了，有那么急吗？”张屏轩有些无奈的问道。

    “唔，这是我爸和小姨商量好的，反正我留在南州也没什么意思。”韩水清随口回到。

    其实是因为初中的课程大多都学完了，韩水清懒得再继续呆在学校，所以就撺措着小姨和爸爸谈判，让自己寒假后直接去京城先过一段时间，熟悉一下环境。

    韩水清没想到爸爸竟然真的就同意了，不过在京城还是不能把功课落下，要请经常请家教辅导学业，而且还要自己钻研经济学。

    其实也很辛苦啊，不过中考什么的就不用参加了，到时候随便找个高中就可以去上课。

    而且，津城龙城离京城很近，那里可是中国异能界异能者最集中的地方。

    再也不会像之前那样消息封闭了。

    岭南海吉大厦，韩海平正在查看前一段时间他不在时事物的处理情况。

    对于女儿去京城上学的请求，他毫不犹豫的答应了下来。女儿有自己的想法，他很高兴，至于刘玲担心的那些事情，在他心里完全不是问题。

    如果连女儿都不能保全，那自己这些年来在暗中付出的努力岂不是都白费了？

    “老板！”

    一个年轻人急冲冲地闯进了他的办公室，连们都没来得及敲。

    “出事了！”

    “怎么了，阿来？”韩海平皱起了眉头，非常不满的看着眼前的年轻人，“什么事那么急？”

    “船，我们的货船撞到东西了！”年轻人满脸急色。

    “那种东西，盯上了咱们的船！”

    “什么！？”

    韩海平心中一跳。

    浩瀚无边的太平洋上，一艘巨大的货船装载着满满的货物，缓缓地在海面上挪动着。

    船舱中，船员们正在手忙脚乱地修补着正在漏水的船底。

    甲板上，一个三十多岁的男人站在船边，遥望着远处海中一朵巨大的白色水花。

    “我的天哪……”

    强烈的海风让钱明眯起了眼睛，海面上波澜起伏，海船也不断的摇晃着，让人站立不稳，但钱明却如同双脚生根了一样，牢牢地站在甲板上，身体一晃都不晃。

    钱明身高体壮，钢铁般的肌肉如同是用刀刻出来的一般，带着棱角，充满着非同一般的力量感。

    但是远处的水花中时不时露出的一抹亮银色让他心中发寒。

    “真是倒了八辈子霉了。”钱明心中只剩哀叹。

    作为麒麟的外围异能者，钱明会经常在麒麟新城接受一些组织派下来的任务。这些任务通常不会有什么危险，而且待遇都不错，这都是组织为旗下的异能者争取来的福利，是闲散异能者不能奢望的。

    钱明很喜欢接岭南海吉的护船任务，保护他们的货船不被其他的异能者骚扰。这项任务经常发布，任务轻松且待遇很高，每次执行任务期间都有时间在别的国家转一转，给家里带一些纪念品。

    钱明接了很多次这个任务，每次都很轻松，工作如同旅游。

    但这次发生了一个意外，非常糟糕的意外。

    两个小时前，货船撞到了东西，事先声纳没有在海中发现任何东西。

    轰的一声，整个船都剧烈震颤，连钱明都差点跌了一跤。

    然后是船底漏水，船员们赶去修补。

    再然后，钱明在甲板上发现了远处的巨大水花和其中隐藏的庞然大物。

    “竟然撞到这种东西……”

    大海何其大，碰到生物在靠近水面的地方游动的机会都很小，何况还是这种稀少的怪物。

    但自己偏偏就遇到了，而且还悲催的撞上了。

    将事态通知了麒麟和岭南海吉，钱明就一直站在甲板上看着远处的白色水花中隐藏着的怪物。

    跟了两个小时了，怪物一直远远的游荡在货船的周围，不靠近也不离去。

    老婆，如果我死在海里，你一定要照顾好自己，照顾好孩子。

    钱明看着远处的水花，心中想到了自己同为异能者的妻子，还有只是普通人的儿子。

    妻子的异能等级只有二，所以钱明不让她出来执行任务，而自从生了孩子后，钱明更是让妻子搬出了麒麟新城，过起了普通人的生活。

    孩子没有异能，这是异能者最遗憾的事。

    远处的水花好像靠近了一些。

    钱明没有在意，而是在回想自己这些年攒下的积蓄够不够妻子和孩子以后的生活。

    又近了。

    钱明回过神来，终于看清了已经跟了货船两个多小时的怪物的轮廓。

    是鲨鱼，远远超出常理的巨大鲨鱼。

    看着水面上巨大的亮银色三角鱼鳍，钱明绝望的闭上了眼睛。

    睚眦必报的异能兽！

    “嘭！”

    一声巨响从货船另一侧传来。

    钱明愕然的回头看去。

    一条巨大的鱼尾吧高高举起，缓缓的落入了海面，货船另一侧的中央一片狼藉，钢铁铸成的船身被拍打的变了形，一个个集装箱扑通扑通的掉进了海中。普通人船员们看到了这骇人的一幕，都恐惧的大声尖叫。

    钱明回过头来，看了看仍然在自己这侧海中游荡翻腾的巨大鲨鱼，脑中一片空白。

    刚才明明只有一个的……

    “嘭！”

    又一条巨大的鱼尾从水中冒出，狠狠拍在货船中央，带出的海水如同暴雨般落在钱明的头上。

    “吱嘎——”

    货船剧烈晃动着，发出了难听的声音。

    又是一条不同的巨鱼。

    看着缓缓沉入海面的鱼尾，钱明怔怔的出神。

    “嗡——嘎……”

    货船忽然剧烈的摇晃起来，船尾不知被什么东西顶的高高举起。

    船头正在下沉，钱明向船尾跑去。

    “呼——”

    一片阴影笼罩过来，钱明抬头看去，一条巨大的鱼尾正向自己的方向拍过来。

    “喝！”

    钱明心中一惊，下意识的脚下使力。

    仿佛全身的力量都聚集到了双腿上，钱明的双腿猛然大了一圈。

    “噔！”

    如同闪电一般，钱明高高跳起，闪过了鱼尾的袭击。

    逃过了被拍成肉饼的命运，但脚下却是一片海洋。

    钱明升高了几十米的高度，又开始下落。

    “咝——”

    深吸一口气，钱明双脚猛然踏到海面上。

    “轰！”

    借助踩水的力量，钱明又升到了高空。

    “啪！”

    “噼里啪啦——”

    骨骼碎裂的声音……

    一条鱼尾甩过，狠狠的将钱明抽进海水中。

    不能呼吸，不能动弹，钱明的意识渐渐模糊。

    老婆……儿子……

第三十三章 在京城

    寄存好随身的手包、相机和其他小物件，韩水清和小姨随着人流，缓缓的绕着广场前的宏伟建筑物前行。

    安保人员拿着扩声器在通道旁对着参观的游客一遍一遍地大声喊着，

    “请自觉拿出身份证，正面朝上！”

    “请自觉拿出身份证，正面朝上！”

    韩水清拿出自己的身份证，看了一眼，正面朝上拿在身前。身份证上她的头像显得很平凡，远不像真人这样光彩照人。

    扫描，搜身，韩水清通过了所有的安检程序，走出了安检的小屋，却发现小屋门旁坐着的一个二十多岁的女人正用双眼紧紧地盯着她。

    女人面目普通，穿着和其他工作人员一样的工作服，十分随意的坐在小屋门旁，神色中透着懒散，但盯着韩水清的双眼却有诡秘的五彩光华流转！

    韩水清心中一跳，却强制着自己不露出任何异常，牵着小姨的手继续前进。

    女人看着走远的韩水清，皱了皱眉头，拿出腰间的对讲机，说了几句话，就又将注意力投注在其他人身上。

    韩水清随着人流继续前行，感觉到身后凉飕飕的感觉消失不见，知道那女人不再关注自己，悄悄地松了口气。

    竟然被发现了……

    不知道自己身上有什么异常，竟被那女人一眼看透。

    韩水清跟着人流前行，走上了长长的台阶。台阶很宽，但只有最中央允许行走，只能两三个人并肩前行。

    进入厅门，献花。

    韩水清忽然浑身一抖，打了个哆嗦。

    “怎么了？”小姨用关切的眼神看着她。

    “没事。”韩水清低声回道，连声音都不敢稍大。

    浑身冰凉的感觉，脖子麻麻的，仿佛被针刺了一般。

    韩水清顺着感觉偷偷转头瞟了瞟，却看到一双如刀锋般狭长的眼睛，钩在自己身上。

    如此锋锐的感觉……

    韩水清不敢有什么僭越的行为，只偷偷喘了口气，放松一下已经僵硬的身体。

    转了个弯，如芒在喉的感觉终于消失不见，韩水清又松了口气。

    又转了个弯，进入了瞻仰厅，韩水清又感觉到一个眼神投到了自己身上。

    这个眼神要温和的多，没有给韩水清带来什么特别危险的感觉，韩水清抬眼看了看对方。

    一个三十多岁的男人，穿着安保人员的黑色西装，手中拿着一个一人高的柱状物体，在韩水清眼中，散发着淡黄色的毫光。

    是异能兵。

    韩水清在心中叹了口气，却没有对此感到意外。

    转过身来，韩水清将目光转到大厅中央。

    那位老人，静静地躺在水晶棺中，黄色的灯光照在他的脸上，让人们看清他威严的面孔。

    人们静静的向前走，走出了瞻仰厅。

    韩水清深深地呼出了一口气，又回头看了看身后的纪念堂。

    有些人死了，却还能给人如此的力量感；有的人死了，只能引起人们一时的喧嚣；有的人死了，连一点波澜都不会有。

    “走吧，还愣着干什么？”小姨拉着韩水清的手向前走。

    “哦。”韩水清应道。

    “水清，你的身体变得好了啊，跟我转了半天，我都觉得累了，竟然没有听到你说累。”小姨貌似说道。

    “锻炼了吗。”韩水清没有在意，随口答道，“我上一学期每天都有跑步。”

    这样的理由和爸爸妈妈也都说过。

    “哦？效果这么好，看样子我也要锻炼锻炼了。”

    小姨随口说道，眼中却闪过一丝异彩。

    回到小姨在京城的家中，已经是晚上七点多了。逛了一天，连韩水清都觉得很累了，小姨竟然还精神奕奕。

    “哇呜——”小姨长叹一声，“终于回家了！”

    “水清，京城能逛的地方都几乎已经逛了，其他的地方以后你自己慢慢的逛吧。”

    小姨斜躺在沙发上，喃喃道，

    “今天晚上吃什么呢，要不要吃……嗯？好像都吃过了？”

    “好了好了，不要吃那些乱七八糟的了，随便吃点什么就好了。”

    韩水清无奈，来到京城才三天，小姨就兴奋地拉着她将整个京城逛了个遍，吃了个遍，这让她严重怀疑小姨拉她来京城的真正目的。

    “我明天就要去上班了，你就要一个人呆在家里了，”小姨坐起身子，“你也可以自己出去转一转，但是要注意安全，一定要带上你爸给你安排的保镖。”

    “嗯，好。”韩水清努努嘴，“我先回房了。”

    保镖什么的，真是麻烦的东西，带着她我怎么去做自己的事情？

    韩水清有些无奈，但这是爸爸让自己来京城的条件。

    韩海平给韩水清安排了一个女保镖，看起来训练有素很专业的样子，让她每天都跟着韩水清，保证她的人身安全。

    回到房间，韩水清站到镜子前，仔细地观察自己的身体状态。

    还是很纤细的样子，应该不会轻易引起他人的警惕。

    但是今天那个女人是如何发现自己的呢？

    韩水清在镜子前走了两步。

    抬脚，前跨，轻落，几乎无声。

    在脚步上应该不会暴露自己身怀异能的事实。

    韩水清能从人的脚步力度，落脚姿态上分辨出对方是不是异能者，所以自己也就格外注意这些表象，平时经常注意模仿身边的普通女孩的走路姿势。

    不是从脚步上，那到底从哪方面呢？

    韩水清长长地叹了口气。

    天下异能者手段何其多……

    嗯？

    不对……

    韩水清忽然注意到什么。

    一口气缓缓叹尽。

    是从呼息吗？

    韩水清如今的心肺功能早已经远远超出了正常人，呼吸极为绵长。

    竟然是从呼吸分辨出来的吗？

    韩水清苦笑。

    是怎么办到的呢？

    听出的还是看出的呢？

    韩水清想到了对方透着光华的眼睛。

    也许是看出来的吧？

    这样的话，对方从脚步中也能发现一些自己发现不了的小问题吧？

    异能部的人果然名不虚传，各个都是强手……

    不过他们也不会闲的蛋疼把自己的事情说出去吧？

    韩水清将心放到肚子里。

    异能部在中国异能界不持立场，这让韩水清很放心。

    不过也要注意一下了，异能界能人太多，一不小心就可能暴露自己有异能的事，给自己带来不必要的麻烦。

    “要想个办法……”

    韩水清自言自语。

    “带个面具？那会不会被围观呢……”（没网，只能在同学那上传，时间不稳定请大家谅解）

第三十四章 中心地下城

    “噔噔……”

    敲门声。

    “啊——”

    打了个哈欠，韩水清放下手中的书籍，揉了揉眼睛。

    经济学的书籍，看起来果然会很累啊……

    “请进。”

    一个三十多岁的女人打开房门，进入房间，手中拿着一个文件包。

    女人面容只算普通，但双目明亮，身着女式西装，给人一种精明干练的感觉。

    “水清小姐。”

    女人的声音沉稳而清亮，她将手中的文件包放到韩水清的书桌上，“这是这周的文件。”

    “嗯，谢了，云姐。”韩水清笑着对女人道谢。

    爸爸送来的保镖竟然还负责给自己传送公司的文件，这让韩水清知道对方的身份绝不只是保镖那么简单，所以韩水清对她很客气。

    爸爸给自己送来的，都是家里各个公司的核心文件。

    云姐放下文件包就一言不发地退出了房间。

    韩水清打开文件包，拿出其中的几份文件，仔细的阅读起来。

    “咦？”

    看了第一份文件，韩水清就惊讶地挑起了可爱的眉头。

    海吉航运的货船沉没在太平洋中，这是寒假里发生的事，那时韩水清还在南州，对这件事也算了解。

    货船沉没，比遭遇海盗要扯淡的多。

    冬季，太平洋海域，惯用的航线……

    岭南海吉给出的说法全都被别人推翻。

    这次货船沉没事件对海吉航运乃至整个岭南海吉都是一个打击，是个麻烦。岭南海吉将要为这个意外付出巨大的代价。

    但是，从爸爸给自己的文件上来看，这次货船沉没为岭南海吉带来的负面影响已经基本上解决了。

    竟然那么快解决了，这才不过一个多月的时间啊……

    韩水清想起船沉不久时的情况。整个岭南海吉都人心惶惶，股价下跌，投机者趁机操纵获利，又有对头、竞争对手落井下石……

    不少人甚至认为岭南海吉就这样完了，但没想到不过一个月，岭南海吉就将这场风波平息了下来。

    韩水清心里竟然生出了一丝崇拜的感觉。

    但是……

    韩水清看完了手中的文件，心中升起了浓烈的疑惑。

    哪来那么多的钱？

    商业业界人士在这场风波后都对岭南海吉的实力有了完全不同以往的认识。以航运业发家的岭南海吉，在航运业出现了巨大的纰漏后，竟然还能屹立不倒，保持以往的实力和影响力，这和董事长韩海平的手腕有很大关系，但更大的原因还是他手中突然冒出的大笔资金。

    资金量之大将所有别有念头的人都吓了一跳。不少人几乎都以为他要狗急跳墙，要将落井下石的人拉下水。但这只是虚晃一枪而已，韩海平竟然在众人淬不及防之间利用庞大的资金在岭南海吉内部完成了一次股权调整，将矛盾转移到几家无关紧要企业上，摆脱了众人的追击，更趁机收回了岭南海吉在外的一大部分股权，将公司变得更有凝聚力。

    值得一提的是，韩海平拿出的资金中有一小部分是麒麟提供的……

    即使只是象征意义，也由不得众多企业家们不重视其中的意义，这意味着麒麟也不希望岭南海吉出太大的问题。

    至于另外的大部分资金是从哪里冒出来的，竟然没人能查出什么头绪来，或者是即使查出了部分事实也不敢有丝毫的声张……

    总之，事情是解决掉了，这让韩水清松了口气。现在的她实力还是太低，而且受到限制的亲水念力受环境影响太大，这让她根本没有足够的能力保护自己，更不用说保护其亲人了。如果在这种时候公司破产甚至只是遭受重创，那么她的命运……

    韩水清不去想那些令人不愉快的事情，静下心来继续看接下来的文件。

    静不下心来，因为心里总有种怪怪的感觉，但又说不出这种感觉从哪里来……

    “哈——”

    算了，困了，睡觉。

    第二天早晨。

    “云姐，我要出门了！”

    韩水清心情很好，因为今天小姨不在家，家教不会来，也不会有公司的文件传过来。

    非常难得的休息日。

    “你要不要跟着我？”

    韩水清问道。

    和这位保镖相处一段时间后，韩水清发现对方并没有遵照爸爸吩咐，时时刻刻跟在自己身边，虽然很奇怪，但这对韩水清来说的确是个好消息。高傲的异能界高手不会冒着触怒岭南海吉掌舵人韩海平的风险去伤害一个少女，而有可能铤而走险的中低级异能者却未必是韩水清的对手。在这种情况下韩水清是安全的。

    “那我留下来看家。”云姐笑眯眯的。

    韩水清将爸爸送来的文件都锁在自己房间的保险箱里，这是她留下云姐的借口。

    云姐似乎也上了她的当。

    韩水清愉快地独自一人出了门。

    京城的地铁交通比中国其他城市都要好，这是对韩水清来说，一张票可以坐到京城的任何地方，当然也包括韩水清的目的地，京城的异能者区，中国异能部的所在地，华夏异能者联盟所在地，“中心地下城”。

    中心地下城的上方地表只是一个面积颇大的住宅区。这样的住宅区在京城绝不少见，但对于异能界人士来说，能够在这个住宅区里拥有一套宅子，是一件十分有面子的事情，不分中外。韩水清上一世也有过一套，青盟给的。

    韩水清下了地铁，在一个没有人的角落化了化妆，戴上一个大墨镜，才走进了住宅区，没有引起任何人的注意。

    普通人也可以进入地下城，因为进入地下城不需要出示任何异能者执照。整个地下城都由中国异能部管理。

    韩水清随便选择了一幢楼，进入电梯，在一片看起来没有任何按键的地方轻轻一按，电梯向地下下降。

    对于异能部这种掩耳盗铃的做法，韩水清非常的费解，但异能部行事奇怪的地方很多，韩水清也懒得去在意什么。

    电梯下降的时间不算太长，韩水清走出电梯后，眼前是一个长长的甬道。沿着甬道走了几分钟，韩水清眼前才忽然出现一个巨大的空间。

    金属铸成的墙壁呈现出很科幻味道的纯白色，数不清的柱子将一眼望不到边的大厅分成了无数小厅，许多小厅里都有异能者搭起柜台，摆起地摊，大声叫卖。

    大厅两侧的墙壁上有许多的小门，时不时有人从里面走出来，进入大厅。

    韩水清也在其中一个小门前，看着眼前的景象，微微出神。

    又回来了，这算不算一种轮回？

    当初自己，只是在这里呆了一段时间，然后就忽然被青盟宣布叛逃，然后被追杀，死去……

    而现在，自己又回来了！

    （哎——宿舍的同学练萨克斯，那调调，真是……）

第三十五章 兽皮

    大厅里虽然有不少人，但还是显得很空旷。

    空旷几乎是所有异能者专区的共同特点，异能者占据的资源远远超出他们所需要的量。

    许多地摊柜台都设立在靠近大厅中央的地方，异能者守在柜台或地摊后，有的在大声叫卖，有的却一声不发。

    韩水清漫无目的的在地摊柜台之间闲逛，随意地看着周围摊位上摆着的东西。

    都是些价值不太高的东西。时不时会有几件异能兵，但大多都是从低级的异能兽身上取下的，作用不会很大，还有一些异能兽骨骼和皮毛，都是很实用的高质量材料，异能兽的骨骼可以制作武器，皮毛可以制作防具，很受异能者的欢迎。

    韩水清对这些东西不是太在意，因为真正的精品都集中在大厅后面真正的店铺里，而不是在这种私人的小地摊柜台上。但是韩水清也并没有在这里买东西的打算，店铺里的精品她买不起，地摊上的东西卖的起，却对她的作用不大。

    不过韩水清也有别的收获，她确定了一件事——异能兵，都蕴含着浓郁的生机。

    虽然不知道这一事实有什么意义，代表着什么，其中有什么原理，但她还是很高兴，无论如何这都是一项本事，至少没有异能兵能够逃脱她的感知。

    韩水清饶有兴趣地将亲水念力散发出来，在一个个地摊柜台旁走过，感知着其中的异能兵。

    不得不说，有的异能兵真心扯淡。

    比如现在韩水清手中的这一件。韩水清手中的异能兵是一块骨头，细细的，有韩水清小臂那么长，从头到尾一般粗细，表面光滑圆润，散发着淡青色的微光，非常漂亮。

    但是它的作用……

    韩水清撇撇嘴，刚刚她看到这件异能兵很是漂亮，情不自禁的就拿起来试试手，将力量和手中的异能兵联通，然后，异能兵散发出来的光慢慢的变强了。

    异能兵手电筒……

    韩水清无语。这样的异能兵几乎没有任何的实际作用，买回去也只能当做装饰品。

    才没有那闲钱呢。

    韩水清看着摊主高达八十万的标价，果断地扔下东西走人。

    不过，任何一件异能兵的作用都是不能小视的。就像韩水清的亲水念晶，在拍卖会上高价拍到，几乎花光了她当时所有的积蓄，但真正使用起来，却只能小幅度的增强亲水念力的力量，到达异能五级后，韩水清就再也用不到它了。然而在这一世，亲水念晶竟然成了亲水念力的载体，韩水清手中最大的依仗。

    只有在正确的人手中，异能兵才能发挥出应有的甚至难以预料的威力。

    不过既然那件异能兵出现在这里，就证明还没有人能够正确地使用它。当然，这些和韩水清没有任何关系，她的注意力完全被另一样东西吸引过去了。

    抚摸着手中的毛皮，韩水清感觉手中柔软，如同手中的不是一块毛皮，而是一捧清水。

    太软了。

    韩水清有种上瘾的感觉。

    不过，可惜了。一米见方的皮毛上，布满了大大小小的裂口，表面毛发也有不少脱落，可以看出是在猎杀异能兽时留下的伤口，这完全损坏了这张皮的品相，也让人看出这张皮的防护能力很弱。

    “怎么搞成这样？”

    韩水清疑惑地看着摊主。

    摊主是个三十多岁的女人，闻言无奈地笑了笑。

    “当时看着这只异能兽弱的很，能够一下解决，但没想到前前后后砍了几十刀都没砍死它，而且还活蹦乱跳的，最后还是用炸弹把它炸死。”摊主也许是真的郁闷到了，一口气说了很多话，“最后只得了几颗牙和这么一张皮，牙倒是很不错，卖了不少钱，但是这张皮……”

    真的是亏大了。

    韩水清暗道。

    一连砍几十刀都砍不死，最后竟然被炸弹炸死，可见这只异能兽的恢复力非常强，能够快速修复身体受到的伤害，但体质其实很差，无法抵御炸弹这样对整个身体的全面强力冲击击，在被炸到的那一刻就丧命了，没有什么机会修复身体受到的伤害了。

    如果摊主刚一开始就使用炸弹的话，就能得到一张完整的兽皮。这么一张完整的兽皮，有如此柔软的特性，不知道要值多少钱。

    真的很可惜……

    不过，可惜的好！

    韩水清心中偷笑。

    “这只异能兽是哪一系的？”韩水清好似漫不经心地问道。

    “啊，是变化系的，有没有其他特性我也不知道，”摊主也随口答道，“异能兽吗，你应该知道的。”

    韩水清点点头。

    异能兽获得异能后，会变得聪明一些，但到底还是兽类，心灵蒙昧，根本不懂得如何运用异能，只会一味地运用肉体战斗，所以沦为异能者的异能兵来源。

    当然，多数异能兽的肉体都强悍到不行，所以异能者猎杀异能兽多为合作围杀。

    “那，这只异能兽异能几级啊？”韩水清继续问到。

    “大概三四级吧，变形系异能兽级别不好估计的。”摊主对韩水清的问题感到奇怪，但还是回答了。

    “哦——”韩水清沉吟了一下，“多少钱？”

    “哈？”摊主愣了一下，显然没想到韩水清竟然真的要买下这张破兽皮。

    摊主只是随便将这张兽皮扔在摊子上，连价格都没有标，根本没有希望这张兽皮能够卖出去。但没想到的是，眼前的这个戴着墨镜的漂亮女孩在“无意间”摸到了这张兽皮后，问了自己几个问题，就要买下它。

    摊主有些为难。虽然卖出一件物品让她很高兴，但她实在不知到这张兽皮到底该卖多少钱。如果这张皮是完整的，那自然价值万金，但现在这张皮哪叫一个破烂。至于防护能力，那更是没有，回想自己当时砍它的时候，可是一刀一个伤口。

    “你说你能给多少钱吧。”摊主看将决定权交给韩水清。

    “要不，十万？”韩水清没有这样的经验，有些小心翼翼。

    “呃——”摊主沉默。

    十万块钱在异能界不算什么，有些异能者随便打打工就能很快挣出这些钱。但是摊主突然注意到韩水清娇嫩的脸和纤细的双手，不由想到了自己年轻的时候。

    多数初入异能界的新人后会被异能界的金钱迷了双眼，陷入奢华的生活中，不可自拔，然后挣钱、花光、挣钱、花光……

    异能者的钱来的实在太容易，这是好事，也未必不是一件坏事。

    “两万吧，”摊主笑了笑，用自己粗糙的双手牵住了韩水清柔嫩的双手，“有钱也不是这样花的，回去做两双手套，保护好自己。”

    韩水清脸色微红，心中有些不好意思。

    付给摊主两万块钱，韩水清离开了大厅。

    感受着挎包里兽皮上蕴含着的浓郁的生机，韩水清心中非常愉悦，继续往地下城深处走去。

第三十六章 变形系异能兵

    房间里，明亮的灯光下，一个淡白色的半透明圆球静静地漂浮在韩水清面前。

    “哇唔……”

    韩水清看着眼前的事物，低声赞叹。

    没想到还有这种形态的异能兵！

    这件异能兵正是从韩水清在地下城大厅中买下的兽皮中取出的异能兵。韩水清在地下城中感知到那块破兽皮中蕴含着浓郁的生机，本以为整块兽皮就是一件异能兵，但等韩水清回到家亲手试过之后才知道，事实并不是这样。

    将力量与兽皮联通后，韩水清发现整块兽皮只有一少一部分是异能兵，以极细丝状物的形态隐藏在每一寸兽皮当中。正因如此，韩水清在感知的时候才会有种整块兽皮都蕴含着浓郁的生机的错觉。

    如果整块兽皮都是异能兵，那位女异能者恐怕早就发现了，那里还轮得到自己？

    韩水清心中庆幸自己的好运。

    以两万的价格买到一件异能兵，恐怕在世界异能界史上排的上号了……

    “嗯哼……，话说如果不是想占个便宜，我也不会买下这块破烂的兽皮了……”

    韩水清看着被自己随意扔在桌子上的兽皮，心中有种想要挠头的欲望，但她还是硬生生忍住了。

    不过这件异能兵的确是非常的好用啊。

    异能生物体内产生的异能兵一般都带有自身异能的特性，这件异能兵也不例外。

    变化系的异能兵比较少见。韩水清以前见过的有变化系特点的异能兵都能够在一定幅度内改变形状和体积，甚至是质量。但一般来说，异能兵在这些方面能够变化的程度不会太大。而韩水清得到的这件异能兵，却可以任意改变形状，体积和质量的变化幅度也非长大。

    真的是拣到宝了！

    韩水清心中喜滋滋的。

    但这还不是最令韩水清惊喜的地方。

    这件异能兵竟然还能变成液态！

    在联通了力量后，异能兵变得如同自己身体的一部分一样，韩水清可以很自然的知道异能兵的状态，如同她能够知道自己的肢体的状态一样。但是异能兵到底只是异能兵，不能像人的肢体一样能够运动，必须需要外力的推动它才能够运动。可是这样的话这件异能兵的作用就会大打折扣，因为韩水清不擅长使用各种兵刃。

    但是在韩水清将亲水念力投入到异能兵内部之后，竟惊奇的发现异能兵竟然液化了，从淡黄色的固体变成了淡白色半透明的液体！

    虽然这异能兵液化来的液体肯定不是水，但是亲水念力竟然可以对其进行控制！

    这样就有了刚才的那一幕。

    亲水念力升到等级六产生了变化，变成了亲液念力？

    还是因为这件异能兵特殊，所以才能被亲水念力控制？

    还是要去试一试才能够知道啊……

    韩水清心里打着算盘。

    如果能够控制水以外的液体，那么应该怎么使用这种能力呢？

    “咔”

    突然传来的开门声打断了韩水清的思考。

    悬浮在半空的异能兵瞬间化作一条细线钻入了韩水清的衣服里。

    “水清，干嘛呢？”

    小姨毫不客气的坐到韩水清房间内的沙发上。

    “听李云说你今天自己一个人出门了？”

    “嗯，怎么了？”

    韩水清有些奇怪。

    又不是第一次一个人出门……

    “嗯，也没什么，我就是觉得你还是不要一个人出门的好，”小姨似乎有些生气的样子，“你爸也真是的，给你找个保镖都那么不负责任！”

    “呵呵—”韩水清配合着笑了两声。

    那么长时间都这个样子为什么现在才提？

    小姨也没在这个话题上多说什么，因为她看到了韩水清随意扔在桌子上的兽皮。

    “这是什么？”小姨说着就拿起了兽皮，“咦？那么软，这是什么皮？”

    小姨也发现了这张兽皮的不同寻常，转而又露出可惜的表情。

    “怎么破成了这样，连毛都快掉光了。”小姨目光闪了闪，“这不是普通的兽皮，你从哪弄到的这东西，水清。”

    “啊？嗯——”韩水清不知道该怎么回答，吱唔了两声，但她想了想还是告诉了小姨实情。

    “我在中心地下城买的。”

    “中心地下城？”小姨闻言表现出了一丝惊讶，“你竟然跑到那种地方去了。”

    “你到那去干什么？”小姨语气漫不经心，但双眼却紧紧地盯着韩水清，好像想要从她脸上找出什么东西，“那可不是你该去的地方，水清。”

    “呃——”韩水清瞬间想出了一个绝佳的借口，“我只是有些好奇，想看看地下的异能者区是什么样子。”

    这话说出来，连韩水清自己都信了。

    哪个人在知道了竟然还有一个地下的异能者区，而且这个异能者区还是由异能部管理的后，会不感到好奇呢？何况韩水清还只是一个十五岁的少女。

    小姨闻言没有在多说，但目光却闪了闪，不知道心里在想什么。

    “以后如果再去那里的话一定要和李云一起，你一个普通人去那种地方不是很安全。”

    “嗯，好的。”韩水清满口答应，但她觉得小姨的这句话似乎有些不对，却一时间想不出来不对在什么地方。

    “你买这东西干什么？”小姨摇了摇手中的兽皮。

    “嗯——”

    韩水清还真没想过这块破皮能有什么用，她的目标是其中的异能兵，但她想起了那位女异能者对自己说的话。

    “做手套，怎么样？”

    韩水清看了看自己白皙柔嫩的双手。如果这样一双手以后变得粗糙难看的话，自己会很难受的吧？

    “做手套？”小姨挑了挑眉，“这张兽皮多少钱买的？”

    “两万。”韩水清答道。

    “竟然只两万，那些异能者真是……”小姨摇了摇头，很有些鄙视的样子，“如果做成手套的话，单单以这种触感，两万的价格绝对连一根指头都买不到。”

    “呃——”韩水清愕然。

    作为异能者，韩水清从来没有在意过这种问题。

    “找个时间去做一下吧，”小姨随手将兽皮扔在旁边，“我有其他的事要和你说。”

    “嗯，什么事？”

    “你来到京城已经快两个月了，想没想过在京城要怎么过？”小姨看着韩水清，认真地说，“你不要忘了，我要你来京城是想让你锻炼自己的能力，而不是让你在这玩的。”

    “……”韩水清沉默。自己的经济学都还没入门呢，怎么锻炼什么能力啊？

    “没想过吗？”小姨看着沉默的韩水清，眉头皱了起来，“女人想要取得成功，比男人难太多了，如果你以后还是抱着这种无所谓的态度的话，你很难取得什么成就。而你的这张脸，会让你成为那些恶狼的玩物。”

    “……”韩水清无法回应小姨这样的话。

    “哼！”

    似乎对韩水清的反应有些失望，小姨的目光有些凌厉。

    韩水清心中惊异。

    眼前的小姨似乎突然之间变得截然不同了，生气的样子竟然与爸爸，有些相似。

    “这样的话，我来为你安排吧。”

    韩水清有种不妙的感觉。（这章补昨天的）

第三十七章 做小姨的秘书

    “把这份文件送到孙总那去。”

    “哦。”

    韩水清接过小姨递过来的文件，匆忙跑出办公室。

    “啊，忙死了。这事情也太多了吧……”

    韩水清牙痒痒。

    怎么想都没想到，小姨竟然让韩水清来做她的秘书，更让韩水清无奈的是，在最初的几天过后，小姨竟然把原来的几个秘书都调到了别的地方。这样一来，小姨办公室的所有工作都由韩水清一个人负责，让她忙的晕头转向。

    这真的算锻炼吗？

    韩水清严重怀疑小姨的真实目的。

    这根本就是虐待，是虐待！

    一股股气流在双脚将要着地时从脚底喷出，抵消腿部在跑动时受到的冲击，为双脚离地提供动力。经过将近一年的锻炼，韩水清已经将气元素异能融入了生活的每一个动作当中，一动一静，都伴随着异能力量的调动，伴随着身周气体的流动。如今，韩水清已经能够很自如地控制气元素异能，不再像刚刚觉醒这个异能时那样，只能通过爆发异能力量带动气体形成“气箭”，而想要制造一阵风却要费一番功夫。

    异能的力量如同肉身力量一样，只有通过不断的锻炼，才能够更灵活的控制，才能够变得更强横。

    “嘭！”

    “……”

    一声巨响将办公室内正在谈生意的两个男人吓了一大跳，同时失言。

    一个少女急匆匆地从门外跑进来，将一份文件扔在其中一个男人面前。

    “孙总，这是刘总给你的文件！”

    少女的声音如同银铃般悦耳，语速极快却又吐字清晰。

    “哈？”

    少女突然发现办公室里还有另一个不认识的人，脸色微红，急忙转身跑掉了。

    “呵呵……”

    孙总终于反应过来，尴尬地朝另一个人笑了笑。

    “呃，孙总，这是什么情况？”

    对方也回过神来。

    “哎，别提了，”孙总看着办公室门上一个纤细的脚印，一脸讪讪，“都习惯了……”

    韩水清小跑着回到了小姨的办公室，微红的俏脸让途中遇到的男士们阵阵目眩。

    “呼——”

    韩水清回到了小姨的办公室，长长地呼出一口气。

    “怎么那么慢！”小姨恶魔般的声音又传了过来，“把这份文件送到质检科。”

    “什么？！”韩水清目瞪口呆，“还有！”

    手指着自己被文件堆满的办公桌，韩水清无语的问道：“总跑来跑去的，那个什么时候做啊？”

    “嗯？”小姨瞥了韩水清一眼，语气淡淡，“都什么时候了，还没做完？这是我在两个小时前让你做的吧？先把文件送过去！”

    “……”

    韩水清无言。

    两个小时前让我做的？那我也得有时间才能去做啊……

    但胳膊拧不过大腿，韩水清只能接过文件，再次走出办公室。

    “呵……”

    小姨看着韩水清的背影，轻笑一声，眼中却闪过一丝精光。

    还没累么？一个人负责三个人的工作，一连做了那么多天，竟然都没感觉到累……

    韩水清不知道小姨在暗中对自己的观察，仍然努力地坐着秘书的工作。

    韩水清拿着一份文件，小跑着从办公区经过，卷起一阵香风。

    “哇，又是她，”一个靠近过道的眼镜男和旁边的同事小声嘀咕，“也太能干了，每天都跑那么多趟。”

    “你还不知道吧，”同事神秘兮兮地，“刘总前一段时间把她的三个秘书全部调到别的部门里了！”

    “哇，这也太狠了。”眼镜男瞠目结舌。

    “也不知道刘总在想什么，突然揽了那么多事，”同事有些不满，“连着咱们都跟着累。”

    “最累的还是那女孩吧？”眼睛男似乎处事公正，“不过她长得真漂亮啊……”

    “是啊，比刘总还漂亮！”同事对此非常赞同。

    眼镜男没再说话，似乎陷入了某种神秘遐想状态……

    晚上，在家。

    “怎么样，今天过的充实吗？”小姨笑眯眯地看着坐在自己对面的韩水清。

    “咳咳——”

    韩水清闷闷地咳了两声，差点没把刚刚吃到嘴里的饭喷出来，翻了个大大的白眼。

    “哼，等到你掌管了你家的公司，恐怕会比现在更忙的。”小姨察觉到韩水清不服的情绪，告诫她。

    “才不呢，我看我爸爸平时闲的很！”韩水清毫不犹豫地反驳。

    “是啊是啊，如果你能做到你爸爸这个程度的话，你也可以那样。”小姨满脸的不信任，“但是你能吗？”

    “你爸这个人，虽然狂妄的不行，但天分之高真的没得说。”小姨的语气不由自主的带了些赞叹，“原来不过一个小小的航运公司，在你爸爸的手里不过十几年，就发展到如今的程度，在全国乃至全世界都排的上号。”

    “我认识你爸爸的时候，他才二十多岁，而我才十几岁，那时你爸在商界突然冒出头来，收购了濒临破产的南运。原先死气沉沉毫无生气的公司一到你爸手里就完全变了个样，变得积极向上，所有的职员股东都充满了斗志。就好像……”

    小姨顿了顿，喝了口茶，继续说到：“就好像魔法一样。也许忽然获得希望，由死转生的人的力量是最大的，经过你爸一系列的操作、改组，不过两年，南运就变得强大起来。后来南运改名为岭南海吉，成为岭南地区航运公司的代表。再后来，你爸将渐渐地岭南海吉从航运公司扩张成一家综合的集团公司。”

    小姨白了韩水清一眼：“明白了吗，不要幻想自己能够像你爸爸那样管理公司。你爸的公司里能人无数，那都是他提拔上来的人，他当然能够轻松的管理公司。而你，即使你爸为你铺好路，你也很难完全控制住那些人。懂了吗？”

    韩水清一脸的懵懂。

    小姨叹了口气，补充道：“到时候会有不服你，不听你话的人，你难道会放心将重要的事交给他负责吗？所以你会很忙的。”

    韩水清楞楞地点了点头。

    “有人会找茬，所以我要自己干？”

    小姨点点头。

    “还可以这样？”韩水清愕然。书上可不是这么说的。

    “原来的确不行，但现在可以了。”小姨肯定地说到。

    “前段时间股权调整，你爸把……”

    “铃铃铃——”

    电话声打断了小姨的话。

    这种铃声是公司的电话。

    小姨赶紧接通了电话。

    “喂，什么事？”

    “什么？丢了东西！”小姨的声音略微升高。

    “丢了多少，报警了吗？”小姨的语气有质问的感觉。丢东西这种事不应该惊动到她，除非丢太多。

    “查不出来……”

    “好，我过去一趟。”

    小姨挂掉电话，直接向外走去。

    “我出去一趟，你继续吃饭。”

    “我也去。”韩水清连忙起身跟上。

    听电话里说的，这件事似乎有点意思的样子。

    小姨瞥了韩水清一眼，没说话，继续向外走去。

第三十八章 珠宝店失窃事件（上）

    （先发半章，今天选课，电脑被占据了。还有，刚刚看了“倒鸭子”，笑死了^－^）

    玲悦珠宝店。

    “你是说，已经连续四天有东西失窃了？”刘玲有些惊讶。

    “是。”

    珠宝店的女经理苦笑着说：“那个贼太猖狂了，竟然一连四天都在一家店偷东西，警察们调查了三天，也没找出什么线索，后来就突然有一个警察要求见您。”

    “哦？那个警察让你告诉我作案的不是普通人？”刘悦又问道。

    “没错，也不知道那警察是什么意思。”女经理一脸的疑惑。

    韩水清在店里面随意的转着，放开念力，仔细地辨别着店铺里的各种气息，但成果却让她无奈。

    这家店的生意还真不错啊……

    玲悦珠宝店的规模很大，所处地段也非常繁华，所以客流量很大，生意很好。

    但这给韩水清带来了麻烦。每个进入珠宝店的顾客都会在店内留下自己特有的气息，这些气息随着顾客在店内的活动遗留在顾客走过，接触过的地方。繁杂的气息随着顾客们的脚步交织在一起，形成一张繁密的气息网，让韩水清头昏脑胀。

    如果是夏兰的话，或许能够在这些气息中找到自己需要的那一份，但对韩水清来说，这简直就是不能完成的任务。

    那个贼应该是异能者的啊……

    异能者的气息不同于常人。

    这是韩水清多次使用骨片得到的经验。如果在一个地方只有一个人的气息，难么韩水清很难通过感知判断出留下气息的人是否是异能者，但如果这个地方有很多人的气息，其中有一个气息是异能者留下的，那么韩水清就可以轻易地把这个气息分辨出来，并可以确定留下气息的人一定是异能者。

    偷东西的人是个异能者，这基本上可以确定。

    珠宝店在四天之内，有价值近百万的十几件珠宝被盗，而且丢失东西的时间都是在晚上珠宝店关门之后，店员们将珠宝锁入保险箱的时候。保险箱是特制的，异能者也很难将之打开。店员们在珠宝店关门之后，先清算核对好珠宝的名称种类和数目，把各种珠宝分类分级装到不同的盒子里，然后再放入不同的保险箱。

    问题就出现在这个时候。因为被偷的珠宝价格都比较高，在收拾这些珠宝是也非常认真。一连四天，店员们在清算核对好各类珠宝的名称种类和数目，并确保无误装盒后，回头再将珠宝放入保险箱时，就发现东西已经少了。价格较高的珠宝不多，负责这些珠宝的店员很容易就能发现珠宝数目的减少。

    刚开始店员们都以为是店内的人动的手，但这个猜测很快就被否定了。

    珠宝店里是有监控的，虽然在监控里不能清楚地看到放到柜台后的珠宝，但可以清楚地看到店内各个店员的活动，没有人有机会偷拿珠宝。

    那就是收拾珠宝珠宝的人自己把珠宝偷走的。但丢珠宝的不只有一个柜台，而且这些店员也都能证明自己的清白。

    珠宝店的经理果断报警了。

    但警察也查不出什么线索。

    而在警察进行调查的时候，珠宝店又有珠宝被盗，而且时间也与第一次珠宝被盗时间相同。

    一连四天，终于惊动了警察中的异能者。

    为了保护普通人的利益，异能部在警察中安排了一些异能者，来处理普通人世界中有可能是异能者犯罪的事件。而珠宝店内的珠宝在监控下凭空消失，这很明显不是普通人能够做到的事。

    有钱人的钱多到了一定的地步，就有资格了解并接触到异能界，所以异能警察第一时间要求珠宝店的经理联系珠宝店的老板。和了解异能者的人才好交流嘛。

    而这家珠宝店的老板就是刘玲。

    韩水清跟着小姨见了这位异能警察，从对方的异能部胸章上看出对方的异能等级只有二级，于是果断地认为对方找不到那个贼。

    连我都找不到的来着，别说一个异能部的新丁了……

    韩水清对异能警察的敷衍态度非常不满。

    不过，就快到珠宝店的关门时间了，不知道那个贼会不会再来呢？

第三十八章 珠宝店失窃事件（下）

    （这章补齐了^－^）

    到了关门的时间，玲悦的店员们照常停止营业，关上店门。警察都已经离开了，但那位异能警察留了下来，藏在珠宝店的经理办公室里透过单向玻璃观察店里的情况，以防万一。

    韩水清被小姨要求呆在后面，以防万一爆发冲突受到波及。

    只是做个样子吧？

    韩水清郁闷地看着小姨。

    就那警察才异能二级的实力能波及别人什么？

    她似乎忘了自己现在也只有异能二级。不过小姨的话是不能不听的，韩水清还是藏到了后面。

    玲悦的店面可以分为两个部分，外围部分主要出售各种价格较低的戒指项链等首饰，内围的部分出售的珠宝玉石一般价格昂贵，种类也更多样，不知局限于戒指项链。

    韩水清呆着的地方是平时店员的休息区，在这里可以看到玲悦内围的大部分柜台，但从柜台却很难看到这里。韩水清站到休息区的进口处，在这里可以清晰地感觉到整个内围的空气流动，还能够轻易的藏住自己的身影，最重要的是，在办公室里的小姨看不到自己。

    如果那个贼今天还来的话，最可能下手的地方就是内围。

    对方第一次动手，在外围。似乎是想要试试手，对方第一次只偷了三件很普通的珠宝，总共价值不过一万多元。第二次胆子大多了，直接进入内围偷走了三件珠宝。内围的珠宝，随便哪一件都是精品，对方偷走的三件珠宝在内围算只算普通，但也价值过十万。而第三次第四次，对方学精了，不知用了什么手段，看准了好东西拿，每天三件珠宝渐渐都是精品，价值十余万。

    不过似乎每天只偷三件。

    韩水清有些奇怪，但也没多想什么，最让她感到好奇的是对方的异能。

    什么样的异能可以让监控完全看不到自己呢？是靠速度，还是靠幻化？或者是某种特殊系的异能？

    不过异能者竟然会偷普通人的东西，真是完全丧失了身为异能者的骄傲啊……

    韩水清心中略有感叹。

    身为异能者，韩水清完全无法理解对方的行径。异能者想要赚钱实在太容易了，即使去扫大街，也能赚很多钱。扫大街在异能者各个专区里是很赚钱的工作，因为没人愿意做。

    玲悦的店员们已经开始收拾珠宝了。店员们并不知道店内有一位异能警察在盯着，但经过四天的连续失窃，她们都很认真，不是抬头看看已经装入盒中的珠宝，生怕它们又像前些天那样闹鬼般诡异地消失。女经理也在店内来回巡视，

    韩水清总感觉有些不对。普通人都呆在店里，如果有冲突，不是会牵连她们？普通人可是一点自保能力都没有的。

    无论是异能警察还是身为普通人的刘玲，似乎都没有把店员们的安全放在眼里。

    韩水清站在休息区的进口处，静静地盯着内围所有的柜台。

    店员们正在认真地核对珠宝的种类和数目，装盒。

    异能警察站在办公室的单向玻璃前，微眯的双眼散发出微微的红光。

    会不会来呢？

    韩水清心中嘀咕。

    念力散发出来，延伸到最大范围。

    顺风耳的能力打开，仔细地聆听着店内的一响一动。

    “啵”

    异常轻微的声响。

    韩水清还没反应过来，就感觉到内围中央范围的空气一阵异常流动。

    什么都没看到！

    韩水清愕然。

    办公室内，异能警察眼中的红光稍盛。

    东西没少，是试探吗？

    韩水清手中一根淡白色半透明的几乎不可见的丝线飞出，在韩水清周围漂浮飞舞着。

    还会再来的吧……

    店员们的整理快要结束了，已经有人开始把装好的珠宝装入店后的保险箱了。

    “啵”

    又一声轻响。

    韩水清瞪大了眼睛，一个淡到不可见影子出现在一个柜台前。

    影子消失不见，韩水清感觉到空气一阵异常流动。一个珠宝盒消失了，店员们和女经理都毫无所觉。

    “啵”

    又一个珠宝盒消失不见。

    办公室内，异能警察额头直冒冷汗。

    太快了！

    韩水清瞪大了眼睛，盯着店内的没一个角落。

    还有一次……

    “啵”

    一声微响。

    空气异常流动。

    哈？很近的感觉……

    韩水清脑袋还没转过弯来，念力却已经下意识地转动，漂浮的细丝在念力的驱动下急速飘向空气流动异常的地方。

    “啊——”

    一声凄厉的尖叫声从近处传来，震得韩水清耳朵嗡嗡响。一个店员亲眼看到一个珠宝盒凭空消失不见，吓得直翻白眼。

    韩水清没空理会她，愣愣得感觉着手中的变形系异能兵。

    应该缠住了吧？但是，貌似，被带走了一部分？

第三十九章 回家与 去日本？（上）

    又是半章，下半章在午夜

    湖边小桌子上，小小的烤炉冒着淡淡的青烟。

    “唔，好舒服啊——”

    小姨一口喝尽杯中的啤酒，低声赞叹。

    夏夜，湖畔，烤肉，偶尔一次，果然别有一番滋味。

    “嗯，这酒好难喝，”韩水清喝了一口啤酒，皱了皱眉头，“味道好苦。”

    “哈？难喝？”小姨瞥了韩水清一眼，有些鄙视的样子，“有没有点品味啊，水清？”

    “……”

    韩水清被噎了下，无语中。

    什么品味嘛，就是很难喝嘛……

    “再说了，”小姨指了指不远处的几张桌子，“他们也都喝得这个，看见了吗？”

    小小的湖泊周围分布着十多张大大小小的桌子，冒出淡淡的烟火。

    “总不会大家都不对吧，还是你的问题对不对？”

    “呃……”

    韩水清忍住挠头的冲动，不理小姨，拿起肉串猛吃。

    这算什么理由……

    严重怀疑那些人的真实想法……

    一阵清凉的湖风吹来，吹起二人长长的发丝。

    “两位小姐，这是凤栖送给您二位的礼物。”

    一个长相甜美女服务生走进，将一盘粉丝一样的东西放到她们的桌子上。

    凤栖度假山庄，异能者不被允许进入的地方之一。除了山庄的保镖异能者，任何异能者在没有受到邀请的情况下都不被允许进入凤栖山庄，当然这不包括七级异能者这样的超级存在。

    上一世的韩水清对这种地方非常不以为然。只要足够强大，什么地方去不了？

    但当如今的她以普通人的身份进入这里时，却对这种地方的存在有了新的理解。

    放眼看去，十几张桌子，几十个人，每个人在普通人世界里都有着或者将会有巨大的能量，包括韩水清自己。

    任何异能者都不能忽视这些人的能量。

    也许，这种地方的存在就代表着普通人对异能者超常力量的恐惧、排斥。

    不知如何，韩水清脑海里突然冒出了这种想法。

    “哈？鱼翅啊？”小姨淡淡摆了摆手，“你们老板可这够小气的。”

    服务生闻言只是淡淡一笑，对二人微微俯身，手举托盘转身走向别的桌位。

    小姨摇摇头，有些无聊地朝较远处别的几张桌子看去。

    “咦，哈！”小姨忽然笑出声来，好像有什么发现。

    “怎么了？”韩水清奇怪地问道。

    “你看那边的那个胖子。”小姨抬手指向远处的一张桌子。

    “哦，看到了，然后呢？”韩水清循着小姨指着的方向看过去，果然看到一个胖子。

    “他是瑞金的老板。”小姨笑着说到。

    “哈？他就是瑞金的老板？”韩水清也笑了。

    瑞金的老板，前一段时间被偷惨了。

    瑞金是京城最大的珠宝店，在京城有六家分店。

    那个贼也算是异能者中的奇葩。

    不知为什么，五次光临玲悦的异能者贼在那天晚上之后就再也没有来过，这让韩水清很失望。不过，不久之后，韩水清听到了关于金瑞珠宝店连连失窃的传闻。

    一家总店，六家分店，挨个偷，一连偷了半个多月。据说有一家金瑞甚至失去了镇店之宝。

    韩水清心情变得很愉快。

    毕竟“百变”被对方带走了一部分，虽然只是极少的一部分。

    “百变”是韩水清为自己的变形系异能兵取的名字，因为这件异能兵几乎是想怎么变就怎么变。最重要的是，这件异能兵能够转化成液态，这对韩水清亲水念力的发挥有着极大的帮助。

    但是现在，这件异能兵有了缺失，虽然只是极少的一点点缺失，但每个异能兵自身都是一个完整的个体，如果有所缺失必然会影响到异能兵的威力。

    只要对方继续偷东西，自己就还有找到对方的机会，就还有补全百变的机会。

    “嗯，水清，真舍不得你走啊。”小姨笑眯眯看着韩水清。

    韩水清翻了个白眼。

    又不是不回来了……

    “不过没关系，你也该回家了一趟了，再不回去一趟，你妈就要跑来京城了。”小姨以一种奇异的语气说道，“反正你还是要回来的。”

    果然……

    “哼！”

    韩水清不屑道：“别想我再做你的秘书！”

    “呵呵，你要上学了嘛，不会再让你做秘书了，你要开始别的锻炼方式了。”小姨挑眉道。

    “你想让我干什么！？”韩水清心中发虚。

    “到时候你就知道了。放心，不会太累的。”

    小姨笑眯眯地看着韩水清。

    反正你好像也根本不会累……

第三十九章 回家与 去日本？（下）

    南州国际机场。

    七月时节，韩水清在云姐的陪同下，回到了南州。

    “水清！”

    “妈妈！”

    虽然经常通话视频，但已经近五个月没见面，韩水清压抑不住自己思念的情绪，飞身扑到妈妈的怀里。

    “水清，是不是不想妈妈啊，竟然那么长时间不回家？是不是你把不叫你你都不会回来了？”妈妈语气带着责怪，带着宠爱。

    “哪有。”韩水清把头放到妈妈肩膀上，低声撒娇。

    真的没有吗？

    妈妈的声音好温柔，妈妈的怀抱好温暖，曾经好多次想要回家一趟……

    “那为什么那么长时间不回家啊？”妈妈低声嗔怪。

    “不是要锻炼吗，怎么能半途而废呢……”韩水清小声解释，说给妈妈听，也是说给自己听。

    真的是这样吗？就当是请假，小姨一定会同意的吧……

    “哎——”

    想到女儿身上还背负着沉重的担子，妈妈轻声叹息，轻轻爱抚着她的头发，柔声说到：

    “没关系，实在不行我们还有第二种选择……”

    韩水清没有听清妈妈下面的话，于是没有反驳，她的思绪陷入了别的地方。

    为什么，总有种奇怪的感觉，藏在某种深处，在自己想要回家看看的时候，阻止自己……

    为什么，要阻止自己，压迫自己，不让自己获得妈妈怀抱里的温暖？

    到底是什么……

    韩水清忽然有种头晕的感觉。

    “好了，水清，不说这些了，我们回家吧。”妈妈温暖的声音把韩水清从错乱思维中拉了出来。

    “嗯。”韩水清从妈妈怀中退出来，站直身子。

    “走吧。”妈妈牵着韩水清的手，向外走去。

    二人身后的保镖纷纷跟上。

    “给你小姨做秘书的感觉如何？”妈妈低声问道。

    “嗯，累！”韩水清撅着嘴。

    “呵呵，你小姨虽然不大靠谱，但是的确很有才能，你跟着她认真工作，应该可以学到不少东西。”妈妈闻言失笑。

    的确是学到了不少，至少知道了应该怎么做秘书，还有……

    “学到了怎么剥削员工！”韩水清咬牙。

    “呵呵，这的确是一门学问，可以节省成本，你要好好琢磨。”妈妈调笑道。

    “爸，我回来了！”

    韩水清回到家，立即给了等在客厅里的爸爸一个大大的拥抱。

    “呵呵，长高了。”

    爸爸拍了拍韩水清的头。

    “呃——”韩水清无语。

    我又不是小孩子……

    我真的不是小孩子……

    “好了，坐下吧，我问你一些问题。”爸爸的语气微微严肃。

    “嗯。”韩水清坐到了爸爸对面。

    “水清，对自己的处境，你害怕吗？”

    韩水清摇了摇头。

    “你妈和你小姨都不希望你背负海吉的担子，希望你想普通女孩那样生活，但你知道，这是不可能的。”

    爸爸淡淡的说到。

    “你小姨说你没有经商的才能，但这不是问题。”

    “真正的问题在于如果你不去背负这个担子，就要有别的人来背负这个担子，而这个人会是谁呢？”

    “一个我们大家可以完全信任的人。”

    “但这样的人不存在。”

    韩水清有些不明白。

    “你妈妈想要选择张屏轩，但我认为他不合适，而且你似乎也不喜欢。”

    韩水清再不明白就是傻子了。

    “至于你小姨，她觉得你……这个不提也罢。”

    “……”

    韩水清愕然。

    “我们现在所处的环境，远比你所想象的要危险，所以无论如何，你都要掌握足够的力量来保证自己的生存。这些我会为你准备好。而你要做的是，具备掌控这些力量能力。”

    “应该如何去做，这些我无法去教你，有些事情是要自己去学的。”

    韩水清忽然觉得爸爸看向自己的眼光有些奇怪，但想不通奇怪在哪里。

    “在危险的环境中生存应该具有的能力不外乎攻击能力与防守能力。”

    “你觉得自己应该走什么样的路就大胆的去走，但最终的目的都应该是，拥有力量。”

    韩水清忽然觉得自己听不懂爸爸在说什么。

    危险与力量……

    难道爸爸面临着危险？

    不对……

    那到底是什么呢？

    只要拥有力量就足够了……

    是了，只要拥有力量，就没有解决不了的事情。

    金钱是力量，异能也是力量……

    “这次让你回来是因为我要去一趟日本，而你要和我一起去。”

    爸爸今天怎么说话乱糟糟的？

    韩水清脑筋一时转不过弯来。

    “我们要和日本的佳润进行航运和实业方面的合作……”

    “哈？”

    韩水清突然醒过神来。

    要去日本，还合作？

    （关于日本，是早就打算好的，没想到小日本最近又闹事，也不知会是个什么结果，但这小说里就当没有这些事。还有，钓鱼岛永远是中国的固有领土^－^）

第四十章 在非洲的猎杀小队（上）

    非洲异能界。

    茫茫无际的草原上，一大一小两辆越野车在土路上高速奔驰着，卷起滚滚的烟尘。

    前面的小越野车上，一个壮实的身影探出车窗，拿着望远镜，观察越野车四周的环境。

    黄绿色的草原一眼望不到边，却看不到任何人类的踪迹，只有远方天际有一个浅浅的黑影，似乎是飞鸟在盘旋，一股浓烈的孤寂感直冲心头。

    “还是什么也没有。”

    壮实的身影缩回车内，有些郁闷地说到。

    “急什么！”开着车的中年男人没好气道，“有心辞在后面看着呢，有什么情况她会告诉我们的，你急什么？你觉得你看得能比心辞的感知还远吗？”

    “都走了两天了，我都快烦死了！”壮汉有些抓狂。

    “去，就知道抱怨！”中年男人瞪了他一眼，“以前跟着别人只能轮任务的时候你怎么不抱怨！”

    “呵呵呵，杨哥又被秦哥骂了。”越野车音响突然传出一个悦耳的女声，“杨哥又在抱怨了啊……”

    “哪有哪有，我就是有些烦。”杨哥脸色微红，赶紧解释道，“现在有你在，咱们组的情况不知好了多少。”

    “对，哪像以前，现在情况好太多了。”秦哥也附和道。

    的确好太多了，在没有感知系异能者的情况下，一般的异能小队根本不能在野外猎杀异能兽。

    虽然根据iuao的调查，有些动物的产生异能个体的几率远远大于人类，但人类毕竟是一种社会生物，产生于人类的异能者会主动的寻找同类并聚集到一起。而异能兽则不同，虽然异能兽觉醒异能后会在一定程度上变得聪明，但依然处于蒙昧状态的它们却不会像人类的异能者那样聚集到一起。所以想要找到一只异能兽比找到一个异能者不知道难多少，虽然大多数异能兽都会因为身具异能而经常搞出不小的动静。

    所以如果没有感知系异能者的话，一般的异能者很难发现异能兽的踪迹。但感知系的异能者数目很少，而且大多感知系的异能者都没有什么战斗力，一般来说，感知系异能者是不愿意参加猎杀异能兽这种危险的活动的。所以大多数猎杀小队都是没有感知系异能者成员的。

    秦哥和杨哥所在的队伍以前也是这样的情况。以前的他们如果想要猎杀异能兽，就必须参加某个异能者组织的猎杀团，借助猎杀团的感知系异能者搜寻异能兽。这种方法虽然能够找到异能兽，但每次都要等很长时间才能够轮到他们的小队动手，非常费时间，而且还要看别人的脸色行事。

    大家都很讨厌这样的情况，但又不得不这样做。

    终于，在一年多以前，感知系异能者王心辞加入了他们的小队，完全改变了他们的处境，他们也终于可以自如的猎杀异能兽了。

    “有情况！”音箱里突然传出王心辞略显紧张的声音，“是异能者！”

    “什么！”杨哥的上身一下绷直了，“是不是非洲人！？我们终于被发现了吗！？”

    自从非洲自由盟建立，别的地区的异能者就不被允许进入非洲土地了。但是非洲是世界异能界最大的异能兵产地，所以一年以来，世界异能界新的异能兵产出量减少了将近四分之一，而异能兵的价格也升了将近一倍。

    这样一来，就有不少人想要铤而走险，偷偷进入非洲猎杀异能兽。

    秦哥杨哥他们就是这种情况。

    在巨量钱财面前，七级异能者的威慑也可以被视作无物。

    他们前些天已经成功地杀掉了一个四级的异能鬣狗，但可惜的是，那只异能兽体内没有产生异能兵。不想空手而归，所以他们决定继续在草原里搜寻异能兽的踪迹。

    但两天以来，他们都没有见过哪怕几只稍微大点的动物。而如今，突然发现了点什么东西，但对方竟然是异能者。

    如果对方是非洲异能者的话，己方恐怕凶多吉少了！

    “都别慌！”一个沉稳的男声响起，“心辞，再好好辨别一下。”

    “好的，队长。”王心辞应道。

    几分钟的沉默。

    “呼——”王心辞呼出一口气，“是白人，也是来偷猎的。”

    大家都松了口气。

    “有几个人？”队长又问到。

    就算是同行，也不能掉以轻心。

    “六个，他们好像已经有收获了。”

    “这样的话，”队长沉吟一下，“老秦，我们避开吧。”

    “好。”

    两越野辆车拐了个弯，离开道路，开进了草丛之中。

    （求收藏，求推荐^－^）

第四十章 在非洲的猎杀小队（下）

    等到对方开过去，加速离开后，队伍才重新回到了路上。

    “最近来非洲的人似乎越来越多了，”秦哥担心地说到，“我们做完这一次要赶快离开非洲了。”

    “嗯。”音箱里传来队长的回应。

    两辆越野车沿着土路急速前进，朝大草原的深处前进。

    时间慢慢过去，太阳渐渐西下，微红的阳光照射在辽阔的草原上，反射出一种奇特的美感。

    “前方有斑马群！”王心辞的声音很是欣喜。

    “哦，真的吗！”杨哥拿出望远镜，把脑袋探出车窗向前方远处看去。

    数不清的小黑点在远方的地平线上闪烁着动来动去。

    经过将近三天的一无所获，小队终于有所发现。

    “是大迁徙！”杨哥高兴地叫道。

    “今天晚上吃烤肉！”秦哥的心情也好了起来。

    “有什么发现吗？”队长整理出一片空地，问向站在一旁的王心辞。

    “没有什么异常。”王心辞摇了摇头。

    “今晚在这里休息，明天去找异能兽。”队长望了望远处的兽群，“那么多野兽，一定会有异能兽的。”

    食草动物觉醒的异能兽一般不会离开兽群，而食肉动物觉醒的异能兽一般会离开兽群。所以在大迁徙的兽群中必然存在着异能兽。

    “今年竟然有机会在大迁徙的兽群中捕猎，真是让人兴奋，以前可都没有这样的机会啊。”杨哥从远处走了过来，肩膀上扛着只斑马。

    虽然很健壮，但一个人扛着一只比自己大得多的斑马，还是给人一种奇怪的感觉。

    这就是异能的力量感。

    “嘭！”

    斑马重重落在地上，溅起一阵烟尘。

    “话说，那里有水啊这里？”杨哥看向王心辞，指了指地上的斑马，“这肉要洗一下才能吃的。”

    “嗯，”王心辞指向七点钟方向，“往那边直走，有一个小水坑，不过坑边有很多动物。”

    “好，我去看看，”杨哥又扛起斑马，“也不知道水里有没有鳄鱼……”

    明亮的火焰照亮了半片树林，阵阵肉香从烤架上飘出，似乎想要勾出人的魂魄。

    秦哥的双手虚罩在烤架上，散发出淡淡的红光。

    “哇——”王心辞使劲吸了口气，“秦哥的手艺最好了。”

    “呵呵，凭借我这半吊子的火元素“热”能力，以后就算是不能打了，也可以去城区酒店做厨师啊。”

    秦哥慈爱的看着还有些孩子气的王心辞。

    王心辞不过刚二十岁出头，在他看来就像自己的女儿一样，还在需要爱护的年龄。

    “其实心辞，秦哥还是觉得你这次回国后加入哪个组织比较好，红玉就非常合适。”

    王心辞不过二十岁出头，就已经到了异能三级，而且还很有可能在最近几年内再晋一级。二十多岁的四级异能者，在整个异能界都是非常抢手的人才。虽然失去了王心辞，小队就会回到原来的状态，但秦哥知道王心辞迟早都要离开的，自己和小队其他人也都不希望拖王心辞的后退。

    “那秦哥你和队长都那么厉害，为什么不加入哪个组织呢？”王心辞嘟着嘴，显得很不高兴。

    身为一个感知系异能者，王心辞对异能者的实力有着很清晰的认识，她知道队长和秦哥的实力处于什么水平，二人在四级异能者中，几乎是无敌的存在。

    “不是不想加入，”秦哥苦笑，“年轻的时候心高气傲，不想受组织的束缚。而到了现在想要加入，却也只能是个外围成员，最多有点工作上的福利，我也就没必要加入了。”

    “加入一个组织，还是要趁早，不然很难在组织内有什么地位。”秦哥苦口婆心。

    “……”王心辞沉默了。

    她当然懂得这些，而且秦哥也不是第一次对自己说这些。

    但是……

    王心辞抬头看了看旁边搭帐篷的队长和杨哥。

    不想离开他们，这些指引自己的人。

    “哗哗——”

    微风吹过的声音。

    “er——a——”

    响亮的鹰啼声。

    王心辞脸色大变。

    “是异能兽！”

    “猛禽的异能兽！”

    “什么！？”

    秦哥大吃一惊。

    “你快进到车里！”

    秦哥一把提着王心辞的手臂，奔跑着把她拖到车旁，打开车门，把她塞了进去。

    队长和杨哥也来到车边，三人将车子牢牢护住。

    无论如何都要把心辞保护好！

    三个男人紧紧地盯着在前方树上站着的巨大黑影，火光之下，依稀可以看到将近一人高的巨雕头部长着冠冕状的羽毛，锐利却又淡漠的双眼盯着三人，几乎目光如同利刃一般刺入三人灵魂深处。

    如此大的体型……

    三人的心不断下沉。

    队长手握一把大剑，高高跳起，淡白色的剑身散发着淡淡的白光，划过一条美丽的曲线，向巨雕劈去。

    “呜！”

    锐利的剑身将空气劈开两半，发出凄厉的风声。

    一道绿色亮光闪过，狠狠撞到剑身上。

    “嘭！”

    队长倒飞而回，重重落在地上，长长的剑身深深插入地面，在地上划出一道长长的沟壑，才堪堪止住退势。

    一只浑身冒着绿色火焰的狮子踏着高傲的步子，仰着高傲的头颅，走到巨雕的停驻树下，朝巨雕低吼一声，似乎在诉说自己的不满。

    狮子不过半人高，脖子两侧长出短短的鬃毛。

    这是一只未成年的雄狮！

    “呼哧呼哧——”

    一只小小的，浑身漆黑的羚牛从巨雕身后的小树林里跑出来，亲切地拱了拱狮子的脖子，又大又亮的眼睛盯着眼前三个陌生的生物，眼神里充满了好奇。

    “呼——”

    巨雕双翅猛扇，卷起一道狂风，把跑到前面的小羚牛吹到旁边，又向狮子低鸣一声。

    “吼！”

    狮子低吼一声，眼神忽然锐利起来，牢牢盯着眼前的三个人。

    身上的火焰如同沸腾了一般，剧烈地翻滚着，散发出绿色的强光。

    “轰——”

    绿色的光华，冲天而起，照亮一片天空！

第四十一章 到日本（上）

    从南州到大阪乘坐飞机不过需要三个多小时的时间。

    大阪是日本国内的经济、贸易、文化中心，拥有人口二百五十多万，是日本仅次于东京的第二大城。

    韩水清对这里印象深刻，因为上一世的她曾经在这里掀起过血雨腥风。

    日本总人口不过一亿多人，理论上异能者不过一万多人，但日本的异能者组织厉芒却成为了世界异能界最大最强的七个异能者组织之一。

    日本厉芒能够成为异能界最大的异能者组织之一，与日本民族的奇特的民族精神有着极大的关系。一般的国家异能界通常会有大大小小很多的异能者组织，但日本异能界则与众不同。整个日本异能界只有两种异能者：厉芒异能者和闲散异能者，日本异能界除了厉芒之外，没有其他任何异能者组织。

    厉芒的总部在大阪新界町，新界町是日本唯一的异能者城区，几乎集中了全日本所有的异能者。

    韩水清上一世的“血枪手”能够传遍世界异能界，有厉芒很大一部分功劳。

    由于日本人的民族天性，厉芒在成为世界异能界最大的异能者组织之一后，急不可待地想要追求异能界第一组织的地位称号，但由于日本人口的限制，厉芒仅仅在国内发展永远也不可能达到这样远大的目标。于是，他们将目标放到了邻国——中国，世界上异能者最多的国家。

    中国作为世界上人口最多的国家，自然地拥有世界上最丰富的异能者资源。而且中国政府对异能者的管理相对于日本要疏松的多，很多异能者都没有加入任何异能者组织。

    中国闲散异能者众多，厉芒将目标放到中国是一个极为明智的做法——如果没有某些历史因素的话。

    日本人总是喜欢单方面忘记某些让别人印象深刻的历史，厉芒的异能者们认为他们在中国大陆一定可以像日本企业那样无往而不利。

    但可惜的是，异能者不是商人，异能者组织不是商业组织。

    厉芒在中国几乎没有招到任何异能者，除了一些……

    脑残少年？

    总之计划是失败了，厉芒只好将目标转向其他的国家，比如巴西、印度等等，这些国家的本土异能者组织都非常无力。但是，派向中国的异能者并没有被召回。经过一段时间的考察，厉芒的领导集团发现中国异能界因为发展较晚的原因，在许多地方有着非常严重的漏洞。比如说，异能者严格上来说，也是某种意义上的异能兽……

    异能兵对任何异能者组织来说，都是非常重要的资源，厉芒的领导集团不可抑制地动了歪心思。然后，莫名其妙地和中国五大之一的青盟发生了冲突。青盟要求厉芒立即撤回所有在中国停驻的异能者。

    厉芒身为世界异能界最大的异能者组织之一的自尊不允许自身受到这样侮辱，即使对方是五大之一的青盟。厉芒当即给予青盟沉重的打击！厉芒向中国派出了三位有“星”称号的五级异能者和大量三四级的异能者，以迅雷不及掩耳之势摧毁了青盟在中国各地大量的据点。

    但青盟也不是好惹的，青盟只派出了两位五级异能者来到了大阪新界町，就让参加在中国行动的三位五级异能者折了两位，还没来得及回家庆功的三四级异能者们几乎死了一半！

    血枪手和盾卫者神一般的组合最终在上百数十名异能者的围攻下全身而退，给厉芒异能者留下了深刻的印象。

    最终华夏异能联盟出面制止了冲突进一步的升级，厉芒不敢正面冒犯有五大共同组成的华夏异能联盟，只得放弃对青盟的报复行动，与中国异能界勉强维持和平。

    血枪手的威名也由此走向世界。

第四十一章 到日本（下）

    虽然只是不到四个小时的飞行，但韩水清还是感到很不舒服。飞机外的空气高速流动的感觉和飞机内部空气近乎没有流动的感觉，让韩水清无比的矛盾，仿佛自身都能够感到空气施加于飞机的巨大压力。只有二级的气元素异能暂时无法承受这样的气流差别，这也给了韩水清一定的启发。

    韩水清的气元素异能偏向于气体的凝聚而不是对气体的驱动，她可以轻易地将大量气体聚集在一起，使气体变得像钢铁一样锋锐，可控制身体周围的气体流动对她来说却比凝聚气体难得多。但有时候气体的流动可以发挥很大的作用，比如高速流动的气体可以产生压力，让飞机飞起来。

    如果可以飞的话，那实在是太……

    韩水清yy着。

    应该怎么样才能做到飞起来呢？

    好像比较难啊……

    “水清，还愣着干什么？下飞机了。”

    爸爸的声音将韩水清从思考中唤醒。

    “啊？哦哦，”韩水清小声嘀咕“那么快……”

    唔——算了，想要飞起来可不是一天两天能够做到的……

    韩水清跟着爸爸走下了飞机。两人身边跟着两男一女三个身穿黑衣的保镖。三个保镖的胸前挂着有麒麟图案的胸章，一般的人自然不知道这枚胸章代表着什么，但对异能界的人都会知道，这三个保镖是麒麟的异能者。

    一般来说，异能者组织的保镖有两种形式；一是异能者组织自己培训的异能者保镖，接受商人富豪的雇佣；二是一些商人自己雇佣的保镖，然后到和自己有合作关系的异能者组织为自己的保镖挂名。而据韩水清观察，爸爸带来的三个异能者保镖似乎属于第二种情况，虽然她找不到能够支持这种猜想的证据。

    随机前来还有几位海吉的专业人士，这些人会在韩海平和对方的老板谈好条件之后进行下一步的详细合作规划，为海吉争取更大的利益。

    一行人下了飞机，立即就有一群人前来迎接。

    “韩先生，欢迎再次来到日本。”

    一个四十多岁的中年男人走到众人面前，竟一开口就是异常流利的汉语。

    “你好，很高兴再次见到你，风间先生。”

    韩海平微笑着和他握手。

    风间明训，日本佳润实业的会长，日本最有钱的人之一。

    “这就是你的女儿水清了吧，长得真漂亮！”

    风间明训看向站在爸爸身旁的韩水清。

    “你好，风间叔叔。”

    韩水清朝风间明训笑了笑。

    “呵呵，我来给你介绍一下，”风间明训把跟在他身后众人中的一个十五六岁的女孩叫过来，“这是我的女儿，风间观月。”

    “你们好，很高兴见到你们！”女孩给韩海平鞠了一躬，又转过身来高兴地和韩水清握手。

    “真漂亮……”韩水清看着风间观月，暗暗赞叹。

    风间观月也在仔细观察韩水清，似乎很高兴的样子，一双大眼睛完成了月牙。

    “水清，终于见到你了，”她拉着韩水清的手不放开，“我可是和你神交已久了哦。”

    韩水清略感惊讶。

    竟然和自己神交已久，但自己的这次行程是爸爸临时安排的……

    而且，汉语竟然也说得那么流利。

    “你的汉语说得可真好。”韩水清笑着说。

    韩海平看向风间观月的目光也透出一分欣赏。

    “呵呵，”风间明训似乎有些得意，但表情上却看不出任何迹象，“我们快走吧，我夫人已经在家为你们安排好欢迎晚宴了。”

    韩水清和风间观月坐一辆车。

    “水清，偷偷问你个问题。”风间观月低声对韩水清说话。

    “嗯，什么事？”韩水清转身看向她。

    二人年纪差不多，见面不过十来分钟，似乎就已经成为无话不谈的好友。

    “你家，为你安排丈夫了吗？”风间观月脸色微红。

    “呃——”韩水清愕然。

    是要问我有没有联姻的婚约吗？

    韩水清想了想，似乎家里对这件事观点不一，不过联姻什么的自己是绝对不会同意的。

    “没有！”韩水清果断摇头，“你呢？”

    “唔——”风间观月脸色更红了，橘黄色的夕阳照在她身上，反射出奇异的颜色。

    “不知道该怎么说……”风间观月嗫喏着。

    韩水清侧着身子，注视着风间观月，粉嫩的耳垂就在眼前，散发出淡红色的光泽，让韩水清目眩。

    有种奇怪的感觉……

    韩水清有些出神。

    “吱——”

    轿车忽然来了个大转弯，轮胎摩擦地面发出刺耳的声音。

    韩水清一手抓住前座的靠背，一手揽住风间观月，稳住了身体，愕然看向车窗外的情景。

    一只黑色猫状生物高高跃起，利爪抓入路边建筑物的墙面，如履平地一般向上奔跑。后面，两个异能者如猿猴一般蹦来蹦过去，紧紧的追在黑猫身后，却没有攻击的动作，似乎只想要抓住它。

    几十层的大楼，不过几十秒的时间久爬到了顶端，双方都消失在人们的目光中，只留下街道上目瞪口呆的路人们。

    “你们日本的异能者都那么张扬吗？”韩水清愣愣看向被自己搂在怀里的风间观月。

    “啊？”

    风间观月还没有回过神来。

    “好像没有吧？”

    “呵呵——”韩水清干笑。

    三个都有四级强化系异能者的水准啊……

    “也许是在抓异能兽？”风间观月眼睛睁的大大的，看着韩水清。

    “也许吧……”韩水清苦笑，“这些路人也算好运。”

    会有一大笔封口费。

    “呵呵——”风间观月也笑了起来，声音软软的，好像要把韩水清的心都包进去。

    车子继续向前开，韩水清坐正，把风间观月放开。

    二人相视一笑，似乎关系又近了许多。

    “到了！”

    韩水清从发呆中醒过来，看向车窗外的庄园。

    风间家，到了。

第四十二章 新界町（上）

    一阵清凉的夏风吹过，在水面上掀起阵阵涟漪，水池里的月亮倒影变得支离破碎。淡淡的月光从水池中反射出来，照映在两个少女的脸上，有种梦境般的美感。

    水上小谢，韩水清和风间观月面对面随意地坐在地上。

    “请。”

    风间观月把一杯清酒递到韩水清面前。

    “谢谢。”

    韩水清谢着接过了酒杯，轻抿一口。

    “怎么样？这是庄园里的酿酒师酿的，只有在这才喝的到哦。”

    风间观月笑眯眯地看着韩水清。

    “嗯，很好。”韩水清点点头。

    虽然味道很淡，有种掺了水的错觉，却能给人回味悠长的感觉。

    韩水清忽然想起了前些日子在凤栖喝过的啤酒。

    至少要比那玩意好喝……

    “呵呵”风间观月高兴的笑了起来，似乎为取得韩水清的认同非常高兴。

    韩水清看着对面少女的笑靥，心中疑惑，却又突然醒悟。

    “庄园里的酿酒师是你？”韩水清试着问道，语气中却有几分确定和惊讶。

    “嗯。”

    风间观月翘起嘴角，眼神中闪烁着得意的光。

    果然……

    “你真厉害。”韩水清低声赞叹。

    真是位才女……

    拿自己和对方相比，韩水清竟然有种自惭形秽的感觉。

    从爸爸给自己的资料和自己见天了解到的情况看来，坐在自己对面的女孩，风间观月，是个不折不扣的天才。十六岁，高中一年级，就已经精通汉、英、法三门外语，两年前开始在自家的一家公司里正式任职，如今已经做到部门经理的位子。

    而且还精通一些乱七八糟的才艺神马的，比如钢琴、小提琴、舞蹈……还有酿酒。

    怎么能够做到这种程度，不会有强化脑部的异能吧……

    韩水清腹诽。

    “嗯？”

    韩水清忽然挑了挑眉。

    “怎么了？有什么不对吗？”

    风间观月注意到韩水清突然之间的表情变化，还以为自己的酒出了什么问题。

    “没什么，很好的。”韩水清对她笑了笑。

    脑部强化这种异能当然是不可能存在的。由于种种原因，拥有异能的异能者大多不是变得更聪明，而是变得更笨。其中最大的原因，就是需要思考的地方变得少了。而各个异能研究所和强化系的异能者们，当然也动过强化脑部的心思，但是强化脑部的结果就是头颅内部的脑组织变得——坚硬？柔韧？有弹性？反正不会让异能者变得聪明。

    让异能者们郁闷的是，绝大多数异能兽在觉醒异能后，都会变聪明，而且级别越高越聪明。

    韩水清不清楚其中的原理，但是在异能界中能够增强学习能力的异能，还是有一些的……

    不是吧？一点都看不出来……

    韩水清仔细地观察坐在自己对面的美丽少女。

    大大的眼睛，小小的鼻头，红润的嘴唇，一袭长发随意的束在身后，浑身散发着一股静谧的气息。

    太漂亮了！

    韩水清的第一个结论。

    韩水清的漂亮来自于“精致”。经过了一年多的血肉生机滋润，韩水清的身体渐渐长开，身体的每一个部分也都趋于完美。眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，乃至手臂、腿部、胸部、腰臀，都朝着完美的女性发展。整体一起看是那么漂亮，分开来看还是那么漂亮。

    而风间观月的漂亮和韩水清截然不同。她的五官分开来看也许算不上非常出色，但搭配到一起，就给人一种完美的感觉。还有她身上那种奇异的给人安宁的气息，几乎让韩水清不可自拔。

    但韩水清终究不是普通人，她很快从这种感觉中醒过神来。

    动作、呼吸、精神……

    都没什么异常。

    但这些都是可以伪装掩饰的，可如果真是这样韩水清也没什么办法。

    何况，韩水清自己不也是异能者？

    回去应该让爸爸再好好调查调查她，之前的资料严重疏漏。

    韩水清心中暗道。

第四十二章 新界町（下）

    新界町。

    韩水清漫无目的地走在空旷的街道上。

    异能者专区空旷的特点在新界町体现的比在中国更为彻底。新界町作为日本唯一的异能者城区，占地面积非常大。但日本的异能者实在是少，所以新界町很多地方根本是空的，即使有不少外来异能者补充，但还是有很多房屋是空闲的。

    也许他们的愿望就是这个城区被异能者完全住满吧，这样的话，厉芒就会成为世界异能界最强的异能者组织了……

    日本人的熊熊野心啊……

    韩水清微微感慨。

    可惜他们的这个愿望几乎不可能实现了。

    在华夏异能联盟成立后，还有那个组织敢正面与中国异能界交锋？

    数量的优势在异能界几乎可以战胜一切。中国异能界因为中国庞大人口基数的原因，诞生了两位七级异能者，在册十多位六级异能者，近百位五级异能者……这些异能者如果能够真正集合到一起，世界都会惧怕！

    “哼哼”

    韩水清忽然低笑两声。

    强大的中国异能界，恐怕永远都不可能真正成为一个整体吧？

    甩了甩头，韩水清把这些奇怪的心思抛开。

    什么时候自己竟然会想这种事情了？

    韩水清暗暗奇怪，却没往心里去。

    “观月到底是个什么样的人呢？”

    韩水清低声呢喃，她想到了昨天两人的月下对饮。

    是异能者吗？这或许不一定，但和异能界有极深的连系却是可以确定的。

    风间观月显然没有发现韩水清是异能者，也不知道韩水清是听得懂日语的——上一世为了来日本执行任务，韩水清曾经学习过一些日文的日常用语和人名。虽然时间已经过去了很久，但有些印象深刻的词语和人名还是记了下来，比如说——“光明星”。

    日本的五级异能者很少，每位加入厉芒的五级异能者都会有“星”的称号。而光明星，是这些五级异能者中的顶端人物，五级异能者中的强者，在厉芒中有极高的地位。

    可惜，除了几个词语，完全听不懂他们在电话里说了什么。

    韩水清叹了口气。

    风间观月给韩水清一种很特别的感觉，和她在一起，心情会变得很轻松很愉快，想要和她深交，却又突然发现她和异能界有很深的联系，甚至很有可能本身就是一位异能者。这让韩水清感到有些无所适从，仿佛有种莫名的空虚，在吞噬她的心灵。

    走着走着，韩水清忽然发现路上的人多了起来，连忙提起警惕。

    每个地区的异能者城区规矩各不相同，这里毕竟不是国内，韩水清并不十分了解这里的规矩，多少都要提防意外的发生。

    又往前走了一段，韩水清走到了一个巨大的建筑门前。

    “呵！”

    韩水清轻笑一声，心中的阴霾竟一扫而空。

    竟然是这种地方啊，这种令人不愉快的地方。

    大门上的三个汉字让韩水清一时间回忆连连。

    “斗武场”，以前让讨厌的字眼如今竟然也可以让自己心情愉悦……毕竟还是变了，进去看看也没什么了。

    韩水清摇了摇头，转身走入了斗武场的大门

    斗武场外观虽然宏伟，但实际上只是一个一层的建筑。这里毕竟是给异能者打架的地方，如果楼层高了，很容易就会塌掉。斗武场占地面积很广，整个方形的场地被分为四个区域，每个区域内都有一个直径达百米的圆形平底的大坑，作为异能者比斗的场地擂台。异能者的攻击普通物体很难承受，只有大地才能够吸收异能者带来的伤害。

    韩水清进了斗武场，随意走到一个场地旁，找了个座位坐下，看向场中的比斗。

    “哈！？”

    眼前的景象让韩水清几乎不敢相信自己的眼睛，自己的感知。

    （感冒，头晕，没状态）

第四十三章 “变态”

    在场中的两位异能者都是异能四级的肉体类异能者。两人都没有拿武器，激烈的空着手搏斗。

    韩水清瞪着眼睛看着其中一个异能者，心中骇然。

    这还是人类吗，这明明是生机的聚合体……

    这位异能者在场中和对手对打，距离韩水清有数十米的距离，但韩水清还是一眼就看出了他的不同寻常。

    在韩水清的眼中，这位异能者浑身上下都散发着鲜红色的耀眼光芒，这是生机的光芒！

    韩水清转过脸，看了看坐在场外观战的其他异能者，然后撇了撇嘴。

    果然没有什么异常……

    韩水清有些愤恨地看向场中的异能者，心里十分不平衡。

    怎么可以这样……

    这家伙的生机竟然可以浓郁到肉眼就可以看到……

    这也太过变态了吧？

    韩水清无法保持淡定。凭借亲水念力抽取生机的能力，韩水清体内的生机量已经远远超出一般的异能者，但这些生机和场中这位异能者的天赋异禀相比，就完全不够看了。

    太伤人了这个，自己辛辛苦苦收集生机，竟然还比不上这种人自身所产生的生机量……

    韩水清有种受到威胁的感觉。

    在麒麟看到过一个，在这里又看到一个，这个世界上到底会有多少这种变态异能者？

    韩水清摇了摇头，把注意力投入到场中的搏斗中。

    两位异能者都是四级的肉体类强化系异能者，这从他们的外表、战斗方式和破坏力就能够看的差不多。当然这只是在一般的情况下，至少那位变态的异能系别是无法确定的。

    如果真的只是强化系的异能者的话，实力绝不会那么弱。

    场中的两人斗的难舍难分，一时间看不出胜负。

    “变态”的对手一看就是强化力量的异能者，身高两米多的巨汉，浑身肌肉隆起，充满了力量感。“变态”的体型也算是高大，但在巨汉面前就只能被视为娇小。

    不过，似乎他以速度见长，巨汉的速度比他差了一线，始终无法真正地攻击到他。

    “变态”采取游斗战术，在巨汉四周转来转去，凭借速度上的优势，始终保持着一定的距离，让巨汉无法主动攻击到自己。当然，作为异能者，巨汉的速度也只是相对较慢，比普通人却是快了数倍。

    “喝！”

    “变态”凭借速度优势，避开了巨汉的一次扑击，成功转到他身后，狠狠一腿鞭到巨汉的后脑上。

    从声音判断，年纪很青，也许只是位少年。

    就应该这样才对。

    韩水清心中暗道。

    麒麟的那位变态在十六岁时就已经是异能三级，而场中的这位既然是异能四级，年纪自然不会太大。

    巨汉后脑受到重击，一下跌倒在地上。但他毕竟是一位四级异能者，搏斗经验丰富，顺势向前一滚，躲开了对手的连击。

    “#￥%……”

    站直身子，巨汉对“变态”叽里呱啦说了一大堆日语，似乎很愤怒的样子。

    周围观战的异能者们也都跟着起哄，韩水清听不懂他们在说什么，但也能猜出他们的意思。

    不知巨汉说了什么，“变态”似乎有些生气，直接正面向巨汉冲了过去，高高跃起，一脚直接对着巨汉的脸上踹去。

    巨汉紧紧盯着跳至半空的“变态”，大笑一声，直接一拳向他踢过来的脚迎去。巨大的拳头，竟闪过一丝拳影，打在空气上，发出“啵”的空气爆裂声。

    拳脚相接，“变态”被巨汉打的倒飞出去，在半空中难以保持平衡，整个身体横着摔在地上，滑出老远才停了下来。

    “**”

    “变态”一个鲤鱼打挺从地上站起，咒骂两声，又朝巨汉冲去。这次他没有像上次那样飞踢，而是直接贴近巨汉直接拿拳头朝他脸上招呼。

    巨汉当然不会让他得逞，又是一拳迎向“变态”的拳头。

    “变态”呲呲牙，身子一侧，躲开了巨汉的拳头，直接一肘子敲到巨汉的脑门上。仓促之间变招，力量不大，巨汉只是脑袋晃了晃就回过神来，双臂一收，想要把“变态”抱住。但巨汉毕竟速度慢了一线，“变态”身子一低就躲过了巨汉手臂。巨汉下意识的右脚一抬，正巧把半蹲着来不及躲开的“变态”踢的飞了出去。

    这也行？

    韩水清撇了撇嘴。

    松松垮垮的算什么战斗？

    斗武场里的战斗到底只算是切磋，不是生死相搏，很难看到异能者的真正杀招，而韩水清往往一出手就是杀招。

    巨汉踢腿只是无意之举，力量不大，“变态”在空中翻滚一圈，轻巧地落在了地上。

    “**”巨汉对“变态”大吼一声，朝他冲了过去。大汉虽然平时速度较慢，但爆发力分外强，突然奔跑起来，竟有种奔牛般的气势。

    韩水清嘴角微翘。

    终于有些四级异能者的样子……

    巨汉右手探出，朝“变态”抓去，肌肉一阵蠕动，整个手臂竟变得长了一些。巨汉的异能具有变形系的特点！

    “变态”躲开了巨汉抓过来的手，却没想到还会有这样的变化，一时间无法反应，被巨汉抓住了手臂，扔了起来。

    “喝！”

    “变态”轻喝一声，借着巨汉的冲击，双腿缠住巨汉的脖子，狠狠一拉一甩，把巨汉摔在了地上，却把自己也摔在了地上。

    大汉的手还紧紧地抓在他的手臂上。

    “哈哈！”

    大汉狂笑两声，捏住他的双手，把他紧紧按在地上。

    “#￥%￥……”

    一阵欢呼声。

    韩水清嘴直撇。

    日本异能者这算是缺乏娱乐活动么？

    不过那家伙就这么输了吗？

    一定还有其他的手段的，生机强到能够被肉眼看到的变态……

    “啵！”

    一声闷响，巨汉庞大的身躯飞了出去，胸口带着焦糊。

    瞪掉了一圈人的眼珠子。

    韩水清目光微凝。

    元素系。

    是爆炸，还是闪光？

    是火，还是光？

    （好忙啊，明天铁定是无更了，明天一天有十二节课……）

第四十四章 突如其来的冲突（上）

    新界町，斗武场。

    韩水清静静坐在场地旁，看着站在场地中间的“变态”少年，心中凛然。

    在“变态”几十米外，场地边缘，巨汉的庞大的身躯躺在地上一动不动，焦黑的胸口流出鲜血，浸透了身下一大片地面。几个异能者或蹲或站在巨汉旁边，似乎在为巨汉检查伤势。

    死了……

    韩水清只看了巨汉一眼，就知道今天如果没有奇迹发生，巨汉就活不了多久了，虽然她不知道这奇怪的感觉是从哪来的。

    应该不是五级异能者……

    看着场地中间的“变态”，韩水清心中微沉。

    但是真的是四级异能者的话，那就说明这家伙可以一招干掉同级的强化系异能者……

    韩水清眼中闪过一丝精光，心中有种奇特的感觉闪过。

    这家伙的异能，可以和亲水念力相提并论了！

    “呵呵……”

    韩水清低笑，心中有些感触，又有些莫名的失落，还有种受到威胁的感觉……

    上一世的韩水清绝对称得上是惊才艳艳，二十一岁异能达到五级，异能级别增长速度惊人。而且异能是强悍诡异的亲水念力，一般的异能者根本无法对之进行防御。但韩水清知道，就算上一世的自己，恐怕也无法和场中的“变态”相比，更不用提如今的自己。如今的韩水清，在身体有先天上的不足，比一般的异能者差很多。如果韩水清的亲水念力没有吸取生机的能力，从而改变体质的话，她恐怕连觉醒气元素异能的机会都没有。

    利用亲水念力吸取生机的能力，韩水清从外界获取了大量的生机，补益自己的身体，从而大幅度地增强了身体素质，就连气元素升级的速度都快了很多。韩水清觉得很满足，如果没有遇到过“变态”这样的人的话。凭借亲水念力，韩水清可以无限的从外界获取无尽的生机，但实际上并不是这样。

    生机进入韩水清的身体后，需要经过心脏的转化才能够得到最大程度的利用。心脏在搏动之间，带动血液的流动，而外来的生机也伴随着血液被吸入心脏，经过不明原理的转化，变成可以被本体吸收的生机，被喷出心脏，然后再伴随着血液流向身体的每一寸，滋润血肉骨骼。但可惜的是，心脏的工作效率是有限的，心脏时时刻刻都在跳动，时时刻刻都有外来的生机被转化，但能够被转化的生机到底还是有限的，远远比不上亲水念力的工作效率。正因如此，韩水清才能够一次吸取大量的生机存储在亲水念晶内，很长时间都使用不完。

    而生机在经过转化后，仍然无法被完全的利用。或许是因为转化不彻底，或许是因为其他的原因，转化过后的生机仍然有大半无法被身体利用，逸散后被亲水念晶自主吸收。

    第一次在麒麟新城遇到那位天才少年，韩水清只认为对方是难得一见的天才，并没有放在心上，因为对方并不会与自己有太大的交集。但如今在日本，韩水清又一次见到这样的人，浑身上下都充斥着浓郁到让人窒息的生机，而且还拥有可比亲水念力的异能。

    这样的话，也许根本就不是什么特例吧？两人几乎是一样的情况……

    那么，就一定还会有其他相似的人存在吧？

    这样的人会有多少？

    又会不会对自己产生影响？

    韩水清突然发现自己对异能界的了解太过肤浅。原本在她的印象里，只要自己能够到达异能六级，就可以报了青盟的杀身之仇，并让自己的家人不受伤害。达到异能六级对别人也许是个遥不可及的幻想，但对韩水清来说却不遥远。上一世死亡之际，她还不是达到了异能六级？那时的她不过二十八岁而已。而这一世，虽然有些先天不足，但有着生机的帮助，韩水清有自信达到上一世的水准。

    但“变态”这种人的存在，让韩水清有种危机感。

    自己能够凭借生机达到六级的话，那么对方又能达到什么程度呢？

    （封面换了，虽然仍然不符合本书的主题，但比网站做的那张好多了）

第四十四章 突如其来的冲突（下）

    “#￥%……”

    场地周围的异能者叽里呱啦地喧哗着，将不少在其他场地周围观战的异能者吸引过来。不少人对场中的少年很是生气，对他出手伤人的行为非常不满。

    有些人大声的在远处喝骂场地中央的“变态”，却不敢真的靠近他。能够一招打残四级强化系异能者的人，整个斗武场内也许都找不出第二个。

    但这并不影响异能者们对他的咒骂。从周围的情况看来，场地旁的大屏幕没开，也没有人赌盘，这次切磋交手可能只是异能者们自发的切磋交流活动。也就是说，这次的比赛根本没有签生死状之类的东西。在这样的情况下，竟然会有人下如此的重手，怎能不让人生气？

    “变态”站在场地中央，低着头，一动不动，似乎对这样的情况有些不知所措。但他这样的表现让其他的异能者更加反感，从刚才的情况看来，明明是这小子故意隐藏实力并在最后下重手的！周围的骂声似乎更加肆无忌惮了。

    韩水清冷眼旁观。“变态”的表现实在让她感到失望。上一世的她，在斗武场失手杀人后根本没有任何自责的感觉，也当然不会在意其他人的看法。在她的心中，两个异能者交手死掉一个是很正常的事。

    斗武场的医生赶了过来，对巨汉做了简单的检查，让几个异能者小心地把巨汉抬上了担架。似乎从医生那里得到了什么不好的消息，异能者们变得更生气了，责骂的声音更大了几分。

    就只有这种水平的医生的话，根本救不了他的命。

    韩水清看了看被抬离场地的巨汉和紧紧跟在后面的医生，嗤笑一声。

    异能界的医生自然与普通人的医生不同，他们中的大多数都有相应的异能，能够帮助他们治疗异能者的伤势或疾病。这样的医生医术到了一定的程度，在异能界会很受尊敬，毕竟异能界是个少不了争斗的世界，而有些异能造成的伤害不是普通人能够治疗的。

    …周围的异能者走在大声的喧哗那掌控不足，但有着生鸡蛋，他还不是

    而从胸章看来，过来的这位医生只是二级异能者，恐怕解决不了巨汉的伤势。更何况，想要真正救回巨汉的性命，恐怕还需要一些生机方面的手段。

    如果巨汉死了，这件事会怎么解决呢？

    韩水清心中忽然有种期待的感觉，片刻后却又失笑摇头。

    这样的天才异能者，单单只凭借异能的升级速度，就已经足够吸引厉芒的注意力了。更不用说，在这几十万异能者中，未必没有别的同样能够感觉到甚至可以利用升级的异能者存在。

    “咦？”

    轻咦一声，韩水清突然发现场中的“变态”似乎有些不对。

    “生机……沸腾了？”

    “变态”站在场中，看着被抬离场地的巨汉，脸色木然，身体却在轻轻颤抖。

    场地周围的异能者还是有人在不断指责咒骂他，韩水清听不懂他们说话，但从语气听来，内容不会太好听。

    是因为杀人而激动，还是因为受不了别人的侮辱？

    韩水清嘴角微撇，又感觉有些不妙。

    生机太盛！

    “变态”身体表面的生机越来越耀眼，后来竟给韩水清一种刺目的感觉，如同看到了第二个太阳！但韩水清还是能够看到“变态”体表的情况。

    血红色的生机如同有灵性般，翻滚喷涌，分成一股一股，从“变态”体内冲出，在其周围盘绕，又从某处钻进他的身体。

    看似纷杂，却又有种奇妙的玄奥感。

    理应如此，如同心脏跳动，如同血液流动，如同行走，如同睡眠，一种就是这样的感觉。

    生机，就应该这样！

    韩水清看的入了迷。

    轰——

    身体深处一声闷响，体内生机猛然涌动，韩水清的蓬勃生机竟也如同“变态”那般沸腾了起来！

    一条条蛟龙般的生机在体外交缠涌动，虽不及“变态”那样生机浩瀚，但声势却不稍弱。

    面色木然的“变态”忽然身体一抖，猛然将连转到韩水清这边来，赤红的双目紧紧盯着韩水清，如同见到了此生最大的敌人！

    一股凛然的杀意猛地将韩水清惊醒。

    “该死！”

    看到“变态”充满杀机的双眼，韩水清的脸色非常难看。

    莫名其妙！这算什么？

    难道是二虎相见，必有一伤吗？

    难道人类在某些时候，就和野兽也没什么区别吗？

    有时候同类之间，竟然也是最大的敌人吗？

    “变态”面色凶狠，双目赤红，紧紧盯着韩水清，喉咙中发出不明意义的音节。

    忽然，“变态”右手一抬，明亮的光如同波浪般喷涌而出，向韩水清袭来。

    “嗡——”

    一阵冲击波四散开来。

    众人愕然，被这突如其来的变故惊呆了。

    这什么情况？

    有的人反应过来，第一时间看向“变态”攻击的地点，却看到一个纤细的身影，浑身上下都是淡白色，脸是淡白色，头发是淡白色，手是淡白色，衣服也是淡白色，只有脸上盖着的墨镜是黑色的。身影手中托着的一个淡白色圆盾正如水波般颤动着，释放着刚刚抵挡攻击留下的力量。

    “***！”

    看着向自己冲来的“变态”和周围一堆的日本异能者，韩水清咒骂一声，转身向斗武场外跑去，身体上一条条淡白色细丝伸出，帮助她向前奔跑。

    要快点离开这，把厉芒引来就完蛋了！

第四十五章 斗（上）

    两道身影一前一后，如同迅雷般从冲出斗武场。

    “#￥%……”

    武斗场中的异能者一片大哗，几个异能者从人群中冲出，紧随二人的背影而去。其他的异能者速度跟不上，被远远地甩在后面，只能眼睁睁地看着前方几人的身影消失。

    完全不同的感觉。

    韩水清迈开步子向前狂奔，急速闪动的双腿如同电风扇一样，几乎化作了虚影。迅疾的气流迎面吹来，却在韩水清身前自动分开一条通道，如同见到了自己的王者。

    从来都没有这么快过，韩水清有种想要狂笑的冲动。

    体内的生机越发的沸腾，一股股的生机凝聚成束，从体表一个个“孔窍”，一个个“点”中喷涌而出，在体表环绕交缠，编织成一幅奇异玄秘的图案，又从体表另一个孔窍中进入体内，分散开来，滋润着肌体每一寸血肉。在这种奇异的生机模式下，韩水清身体的力量比平时强大了数倍！

    生机越来越强盛，力量也似乎越来越强。但是，这一切都无法让韩水清无视心中的压抑感。

    即使不回头去看，韩水清也能够感觉到身后数十米出那浩瀚如同大海般的生机，和其中针对自己迸发出的凛然杀意！

    这是生机之间的感应，是同类之间的感应！

    韩水清强忍着，回头和对方一决胜负的冲动。

    身后，可不止有一个人跟着。不过，幸运的是，身后跟着的其他人似乎速度慢于二人，渐渐的拉开了距离。“变态”的速度显然也变的更快了。幸运的是，韩水清拥有百变。在亲水念力的控制下，百变分出一部分变化成数条触角，在韩水清奔跑的时候加快她的速度。

    但即便如此，韩水清还是能感觉到身后的生机在慢慢地靠近。

    怎么办怎么办怎么办……

    韩水清脑筋急速运转，想要想出一个脱身之法，但可惜的是她根本不清楚新界町内的情况，无法想出安全的逃脱路线。

    在这样下去的话……

    韩水清有些不知所措。

    突然间，背后升起一阵寒意。

    “嗡！”

    一股强大的冲击力和灼热感从背后传来，韩水清被生生击飞。

    冲击波四散开来，把路边的各种设施树木全部摧毁。

    “嘭！”

    韩水清被打飞到路旁的建筑上，击穿墙面，摔落到建筑内部。

    韩水清挣扎着坐起，体表一层厚厚的淡白色液体如同果冻般包裹着她，不断颤动着。体表的液体褪去，韩水清哇的一声吐出一口鲜血，虽然百变抵消了大部分的伤害，但她还是受了不轻的伤。

    “咳咳”

    生机流转，修补着受创的躯体，韩水清站起身来，观察了一下周围的情况。这是一个没有人居住的小楼，韩水清所处的位置是房屋的客厅。

    一阵脚步声顺着气流传来，“变态”在迅速地接近这里。亲水念力发动，一条淡白色细丝射出，缠到头顶的楼梯上，把韩水清拉到二楼。

    “嗡！”

    堪堪站定，亮光闪过，客厅里的一切事物就已经被强横的冲击波摧毁。

    “**”

    韩水清低骂一声，一条细丝射出将她拉到更高的一层。小楼不过三层高，韩水清很快到达了楼顶。

    在屋顶站定，感应之间，韩水清朝楼下看去，正看到一双黑白分明冒着寒光的眸子。

    已经恢复理智了吗？

    这是韩水清第一次看清对方的脸孔，虽然距离仍然有些远，但韩水清还是看清了对方的样貌。

    一张脸算的上是非常的帅气，但满眼的杀气完全破坏了他的看相。

    “哼！”

    韩水清冷哼一声，转过身来。百变急速膨胀，在她的身下变化成弹簧的形状，弹射出去。

第四十五章 斗（下）

    韩水清朝和“变态”相反的方向弹射而去，想要甩开他的追逐。

    “唔”

    落到几十米外的另一座房屋的屋顶，虽然有百变的缓冲，但骤然停顿的冲击还是让韩水清痛苦地闷哼一声。虽然有生机的滋润，但她的身体还是不能承受太大的冲击力。但是她已经别无选择，在地面上对方随时能够袭击自己，只有在屋顶上不沿着道路行进才能够逃脱对方的追逐。韩水清又一次利用百变弹射到空中。

    忍着痛苦，韩水清沿着与道路相斜的方向在屋顶上不断跳跃。而地面上的“变态”只能沿着道路不断的曲折折前进，想要用异能攻击，却又被房屋阻碍了视线，无法进行瞄准，慢慢的被拉开距离，只凭借着生机之间的感应追着韩水清不放。

    韩水清不断地在屋顶之间跳跃着，每一次落脚都会给她的身体带来巨大的痛苦，伤势也在渐渐的加重。

    “呃——该死的，”韩水清穿着粗气，强忍着痛苦，“这样下去恐怕还没跑出去，就自己先伤重而死了！”

    “如果能飞就好了……”

    韩水清弹射而起，飞跃了几十米的距离，落到了又一个房顶上。

    “啊哈？”

    韩水清脑中亮光一闪。

    飞么……

    百变再次膨胀，在韩水清身后形成两片三角形薄翼。猛地弹射而出，气流在韩水清身周聚集，托举着韩水清背后张开的两翼。升到高空有缓缓下降，韩水清滑翔了三百多米的距离才缓缓落到地面上。

    “呼……”

    韩水清舒了口气。

    真的飞行做不到，但滑翔还是可以做到的。

    继续以这种方式滑翔，“变态”已经被韩水清远远地甩在了身后。

    “有水汽……”

    韩水清感知到了浓郁的水的气息。

    “前方一定有大范围的水面！”

    终于摆脱了……

    滑翔在半空中，视野如同拉近的镜头般，穿过了数千米的距离，果然看到了一条宽宽的河流，韩水清松了口气，感应着身后的浩瀚生机，心中杀意却疯狂滋长起来。

    今天着的是吃大亏了，如果还有下一次见面，一定要找机会干掉……

    “嘎——”

    一声难听的鸟叫声传入韩水清的耳中，循声看去，韩水清的面色变得非常难看。

    一只长着白色羽毛的大鸟正从韩水清身后急速飞来！

    这只大鸟长着一颗巨大的头颅，身体又非常的小，翅膀却大的惊人，自然界中不可能有这样的鸟，这根本就是一位变形系的异能者！

    显然是把韩水清当做了和自己一样的变形系异能者，大鸟直冲韩水清而来，巨大而锋利的爪子向韩水清的翅膀探去。韩水清无法闪避，只能硬生生接了他一击，跌落到地面上。百变变成了一个巨大的液体球，把韩水清包裹在里面，减缓了坠落的冲击。

    百变收起，韩水清又吐出一口鲜血，伤势又有加重。

    一阵风声从身后传来，大鸟从身后袭来。韩水清扑倒到地上，百变覆盖了全身，避过了这一次攻击。

    大鸟在天空中转了一圈，有飞了回来，从高空直冲而下。

    又来这一套……

    韩水清冷笑，在亲水念力的作用下，百变猛地扯下路边的铁栏杆，绕着韩水清的身体高速旋转起来。大鸟俯冲下来，接近地面，猛然改变成平飞，朝着韩水清冲去。

    “呜！”

    铁栏杆化作一条幻影，击向告诉飞来的大鸟。

    “嘣！”

    一声闷响，大鸟哀嚎一声，跌落到地面上，翻滚着向前滑动，刚好停在韩水清面前。

    “自取灭亡！”

    韩水清走到大鸟身旁，手贴到他的羽毛上。

    “死吧。”

    “嘭！”

    血花飞溅。

    “没有异能兵……”韩水清有些失望地摇了摇头。

    一道亮光闪过，韩水清高高跳起，身体蜷缩到一起，百变膨胀，将韩水清牢牢护住。

    “嗡！”

    冲击波冲击到百变变化成的护盾上，把百变冲击的波纹遍布，大鸟的尸体也被冲击波冲的四分五裂。

    “嗡嗡——”

    气流带来远处空中的飞机声，韩水清心中略急，却来不及去细看，她继续跑着去河流的方向，“变态”在身后急追。

    “嗡！”

    韩水清向旁边跳开，躲过一次攻击，继续向前行进。

    “变态”进行多次攻击。但韩水清有所防备，根本无法对她造成伤害。“变态”怒吼一声，直接向韩水清冲去。

第四十六章 光明星与逃离（上）

    一道亮光闪过，嗡的一声，一股烟尘冲天而起。

    韩水清弹射而起，越过上百米的距离，远远地落到了别的地方，躲过了这一次冲击波。

    “咳咳——”

    缓缓落地，韩水清轻咳几声，忍着全身上下的疼痛感，继续向河流的方向跑去。

    因为受伤，韩水清的速度降了一截。从刚刚被干掉的变形系异能者和越来越近的直升机声看来，厉芒的人很快就会过来了，韩水清必须赶快离开。但是滑翔前进的方式已经不能再用了，由于接近河流，附近的建筑格局发生了变化，为了尽快到达河流，韩水清必须沿着道路前进。而这样一来，如果韩水清继续滑翔前进的话，只会成为“变态”的靶子。

    但由于速度变慢，韩水清很容易就会被“变态”追上。

    亮光一闪，韩水清急忙停住脚步，用百变护住身体。

    “嗡！”

    一股强悍的力量从正面传来，韩水清的身体被冲击的向后横飞了几十米。

    浩瀚的生机出现在背后，一股寒意蔓延全身，韩水清闷哼一声，身周的气流急速运转，生生止住了韩水清的倒飞之势。心念一动，百变急速变化，在背后伸出数个巨大的触手，卷起路边的栏杆、垃圾桶等乱七八糟的东西，一股脑扔向背后。

    “唔！”身后传来闷哼声，韩水清初次取得战果，可她知道这样的攻击根本不可能伤到对方。

    但这样至少拖延了时间，韩水清再次弹射而起，飞跃数条街道，来开与对方的距离，继续朝着河流的方向跑去。

    河流近了，直升机的声音也近了。

    浩瀚的生机又追到了身后，并在急速的靠近。

    该死！

    韩水清在心中怒骂。

    在这样下去今天真的交代在这了！

    “变态”急速接近，很快来到了韩水清近处，隔空一拳，一道亮光朝韩水清后背闪去。韩水清猛地高高跃起，躲过这一击，信手一道气箭袭向身后的“变态”。气箭急速飞过，击到“变态”的胸口上，却只在他胸前的衣服上留下一个小孔，连他的皮肤都没能穿透！

    差距太大！只有二级的气元素异能根本无法发挥出元素系异能的真正破坏力！

    也许觉得远程攻击真正无法伤到韩水清，“变态”改变了战术。韩水清刚一落地，一只光芒四射的拳头就穿越烟雾，狠狠打在她柔软的腹部上。

    体表覆盖着的百变急速的颤动，身体好像要被灼热的拳头烤化，韩水清来不及做任何反应，就被狠狠打飞出去。

    “啊——”

    “轰！”

    惨叫声被墙壁坍塌的声音打断，韩水清一连击穿两面墙壁才堪堪停下。挣扎着扶着墙壁站起，七窍都流出了鲜血，体内阵阵剧痛让韩水清眼前发黑，几乎要昏迷过去。四肢麻木，几乎失去了力量，韩水清靠着百变勉强躲过了“变态”的又一次攻击。

    “嗡！”

    蜷缩成一团，百变包裹着韩水清，变成了一个巨大的球，在强横的冲击力下弹跳着跑了出去。韩水清被晃动的头昏脑胀，但在亲水念力的作用下，球形的百变的滚动速度竟然不比韩水清奔跑的速度慢多少。

    堂堂六级异能竟然要被这样用！

    一股屈辱的感觉自内心深处爆发，煎熬着韩水清的心灵，几乎让她失去了理智。

    “咳咳……我一定要杀了……”

    跌跌撞撞中，韩水清咳出几口鲜血，喉咙里发出沙哑的声音。

    胸前的亲水念晶发出血红色的光芒，一股博大的生机喷涌而出，注入韩水清体内。体内的生机越发的沸腾活跃，体表的生机花纹越发的清晰厚重，浓郁的生机在体内随着血液高速流转，迅速的滋润修复着韩水清受损的身体。

    后面追逐的“变态”似乎也有所感应，眼中爆发的杀意更盛一层。

第四十六章 光明星与逃离（下）

    强盛数倍的生机对身体的修复力也强了数倍，在生机的滋润下，韩水清很快恢复了行动能力，伤势也被暂时的压制下去。包裹在体外的百变层层分解，韩水清在地上滚了两圈，顺势向前跑去。

    近了，河流已经近在咫尺了，韩水清在地面上都已经能够看到河流的水光。

    身后的“变态”又近了，跑到了韩水清侧面，一腿抽了过来，闪耀着刺目的光芒。韩水清身子一矮，躲过了这一腿。“变态”一腿踢空，光芒从韩水清的头顶闪过，落到路旁的房屋上。

    “轰！”

    一连串的房屋化为齑粉。

    “咝——”

    韩水清倒抽一口冷气。这是对方攻击她所使出的最强一击，如果这样的攻击落到身上的话，就算有百变和亲水念力的保护，韩水清也很难保住性命！

    这样强的破坏力，对方还只是四级异能者而已。韩水清心中寒意大盛，如果对方异能达到五级六级，将会强到什么程度？这样的异能比亲水念力拥有更强的威慑力，更让人心中恐惧！

    生机越发的强盛，不断的在身体内外交织着，似乎在自主的完成在某种过程。

    一根触手，拉起地面上一枚井盖，狠狠甩出去，打在“变态”身上。

    “嗡！”

    亮光一闪，井盖被弹开，“变态”也被击飞。

    韩水清迈开双腿想要继续向河流跑去，却又生生停下了脚步。体内一根弦被拨动了一下，生机骤然发生了剧烈的变化，似乎某种存在终于产生了。

    “啊——”

    韩水清抱住自己的头颅，厉声尖叫。

    一股股生机在体内凝聚汇集，拧成一股生机的线，通向某处浩瀚无边的存在。一股强悍到无与伦比的威压，顺着这条线狠狠撞击在韩水清心头，不可抑制的恐惧充斥在韩水清的脑海。

    心神不由自主的离体而出，飞向不知名之处，又好像还停留在自己体内。

    咚——咚——咚……

    一声声闷响在心神中回荡，像是心跳的声音，韩水清“睁开眼睛”，观察着周围的事物。

    什么都没有，只有力量，无穷无尽的力量。一股股强悍的力量相互冲撞着，汇聚着，整合成一条无边无际的洪流，流向不知何处。韩水清就像站在洪流中某个小小的礁石上，默默地看着，不能动弹。

    “这是什么地方……”

    韩水清喃喃道。

    突然间，一股力量奔涌而来，将韩水清冲下礁石，冲入了无尽的力量洪流中。

    顺着洪流漂流，一切都被紧紧的束缚住，不能动弹，不能说话，不能思考，只能被动地感觉着这无边无际的强大。

    忽然，一股危机感袭入韩水清心头，一股拉扯的力量传来，一下将韩水清拉回本体。

    风声从正面传来，韩水清下意识的侧过身子，躲过了闪着光芒的拳头。

    “嗡！”

    强悍的冲击波从身后传来，韩水清一把抓向“变态”，却被一抹亮光弹开。

    那么近？韩水清忽然回过神来，交手以来，对方第一次停留在亲水念力的作用范围内。

    百变探出，变成一只巨大的拳头，狠狠打在“变态”身上。

    “啪！”

    破碎的声音，“变态”被狠狠打飞出去，穿过了一栋房子，落在另一条路上。虽然亲水念力不擅长力量，但六级异能的力量依然强悍。

    “变态”没有百变这样的防护性异能兵，自身的防御又被韩水清的亲水念力破掉，受到了巨大的伤害，躺在地上一时站不起来，情势忽然间反转了过来。

    杀了他……杀了他……

    一个奇异的声音在韩水清脑海中回荡，韩水清心中不可抑制的升起了无尽的杀意。

    “嗖！”

    一块石头化作一道灰影，击向“变态”，变态一跃间闪过。浩瀚的生机也在快速地修补着他的身体。韩水清向对方冲去，百变膨胀起来，一根细长的鞭子飞舞开来。

    韩水清向旁边一跃，闪过一道亮光，飞舞的鞭子头部化作锋锐，刺向“变态”。

    忽然间，韩水清心中一寒，顾不上“变态”，身体猛然后跃。一道光线从斜上方射入韩水清刚刚所处的地面，无声无息间，射出一个水桶粗细的深洞。

    嗡嗡——

    直升机的声音，韩水清抬头看去，远处出现一个小小的直升机，正迅速朝这边飞来。眼中光芒闪动，视野不断拉近，韩水清看清了直升机上坐着的人。

    一个看起来三十多岁的男人，坐在机舱内，手中长弓拉开，由光芒组成的箭正瞄准着韩水清，只要她有所动作，对方立刻就会放箭。

    “光明星……”

    韩水清咬了咬牙，看了一眼坐在地上的“变态”，退身闪入了光明星看不到的地方，朝河流跑去。

    可惜了，对方已经被亲水念力重伤……

    可凭自己现在的力量，遇到光明星这样的异能者只有死路一条……

    再有下一次，一定要杀了他……

    韩水清心中发狠，在建筑物的遮挡下，跑到河边，一跃跳入水中。百变膨胀，变成鱼形，向远处游去。

第四十七章 生机花纹和眼部异能（上）

    “咳咳”

    韩水清捂着嘴咳嗽，体内传来隐隐的疼痛。

    “怎么了？”韩海平把一叠文件放到韩水清面前，关切地问到。

    “嗯——没事，理理嗓子。”韩水清忍住胸口的不适，笑着说到。

    “嗯，好吧，”韩海平皱了皱眉头，却没多说什么，“看看这些合同吧。”

    “和佳润实业的合同吗？”韩水清拿起合同。

    “对，好好看看，说说你的看法。”韩海平一直都要求韩水清从文件上自己判断公司的真实情况，而不是听别人的描述。

    韩水清仔细地看了起来。给小姨当了一段时间的秘书，她对这些文件的格式，内容重点有了很清楚的认识，可以很轻易地抓住重点。

    这份合同只是复印件，真正的合同已经被封存起来了。合同用中日两种文字写成，阐述了两公司的合作方、及条件、两公司在合作中承担的义务、保密条例、利益的分配方式以及上百条的具体合作内容。合作内容虽多，从整体看来却可以大体分类为航运和实业两方面的合作。

    “咦？”韩水清看到了一个有意思的地方，“我们公司要进军电子科技了？”

    “没错，”韩海平点点头，“我们已经有了一些技术积累了，差的只是基础的产业。”

    “哦——”韩水清点点头，却想不出那“技术积累”是从哪来的。

    不过电子科技的技术，可以买到的吧……

    韩水清努努嘴，她不太懂这些东西。

    “哈？”继续往下看，韩水清又看到了让她惊讶的合作内容，“航运方面要以佳润为主？我们要放弃航运业吗？”

    海吉的前身南运，是一家纯粹的航运公司，可以说如果没有航运，海吉就不是海吉。而从合同的内容看来，海吉的航运公司的资源将交给佳润公司统一管理，而回报则是海吉获得佳润在中国的实业资源。

    难道是因为那次沉船事件？

    韩水清想起了几个月前的那次危机。

    可那件事不是已经解决了吗？而且还相当风轻云淡。

    韩水清疑惑的看向爸爸。

    “这个不好说，”韩海平似乎也有些无奈，“我们有不得不放弃航运的理由，而且我们想要得到佳润的实业资源也需要付出一些代价，顺势而为了。”

    不得不放弃？看不出来……

    韩水清摇摇头，有些无奈自己的愚钝。

    “那前一段时间的沉船事件到底是怎么回事？”韩水清可以确定的唯一一件事就是这些决定与这个事件有关。

    “这是机密，在你成为公司真正的核心成员之前不能知道这件事的真正原因。”韩水清的语气突然变得严肃起来。

    韩水清楞楞地点点头，低下头继续看合同。

    好吧，还不算是核心成员啊。如果自己选了另一条路的话，恐怕有些事一辈子都没机会知道吧，如果自己只是普通人的话……

    放弃航运业，把公司力量完全投入到实业中，韩水清完全看不懂爸爸的决定。海吉在航运业虽然已经没有多少发展前景，但是航运业对海吉来说依然是非常重要的组成部分，每年都为海吉产生很多的利润。而在实业方面，海吉的实力也还算不上很强。中国的实业在很多方面已经饱和了，竞争非常激烈，想要取得成果绝不容易。

    “佳润在实业尤其是电子科技方面实力很强，我们可以借助他们的品牌效应来发展我们自己的产品，在他们离开中国市场时我们就能够完全取代他们的位置，……”

    回到房间，韩水清还是在想着爸爸的这些话。

    虽然不能理解，但总有种诡异的感觉……唉——说话就不能说明白吗……韩水清非常郁闷。

    “咳咳——”

    突然剧烈的咳嗽了起来，韩水清捂着闷痛的胸口，吐出一口暗红色的血。

第四十七章 生机花纹和眼部异能（下）

    擦干净吐出的血，韩水清脱光衣服，走进浴室。

    温热的水包裹着身体，让韩水清全身都感到一阵舒适，体内的痛苦和不适也减少了很多。对韩水清来说，水有着不同寻常的意义，在水的包围下，韩水清才感觉到真正的安全，这是百变也给不了的感受。

    韩水清抚摸着小腹，淡淡地叹了口气。

    虽然生机对身体的修复能力很强，但是有些伤害不是生机能够修复的。由于锻炼的时间还很短，身体的素质还不算很强，所以这次战斗时在强烈的打击下，身体内部很多地方都有内出血，骨骼碎裂，肌肉断裂的情况。简单的肉体骨骼伤害在生机的滋润下很容易恢复，一两天的时间就能完全痊愈，但内出血却是个麻烦。对于韩水清来说，内出血算不上什么麻烦，却需要等待机体自动慢慢把血块排出。这就导致几天以来，虽然伤已经几乎全好了，但韩水清还是感觉到体内很是痛苦，时不时的咳血吐血甚至便血。

    异能不是万能的，不论在那个方面，但归根结底还是自己太弱了……

    韩水清的手慢慢地从小腹移至胸前、脸孔，感受着肉体内蕴藏着的凌厉。

    如果自己的气元素异能也达到了四级，那么自己在那天的战斗中怎么会那么狼狈？甚至还需要……跳河逃跑？

    不过虽然是无妄之灾，但也不是没有收获……

    不对，应该说是很大的收获。

    韩水清把双手拿到自己面前，双目透出一道奇异的光芒。

    如果没有这次的机缘巧合，自己可能一辈子都没机会发现生机的真正运行方式。

    在韩水清的眼中，一条条透出鲜红色光芒的细线自五指开始，相互交织缠绕着，组成一幅奇异诡秘的花纹，蔓延到双手、双臂，乃至全身，这是生机的花纹！一丝丝的生机自身体中喷涌而出，在花纹中流转运行，产生一种奇异的不可名状的力量。

    似乎，还是生机？只是换了一种形式，更高级更有效的形态。

    韩水清仔细感受着其中的差别。

    心脏的效率也有提高，每一次搏动带动的生机有了大幅度的增加，而且至今还在缓缓的增加。

    身体内部，一根由生机构成的细线孤零零的竖着，细到韩水清需要用亲水念力多次感知才能确定其依然存在，似乎随时都可能断裂，但却一直完好无损，固执的联通着那处力量的世界。韩水清不知道这根生机细线有什么作用，但也不敢妄自对其作出什么动作。

    感觉似乎是好事……

    韩水清想到那天战斗时突然被扯入那个奇异的有力量构成的世界时的感觉。

    和气元素异能感悟时的感觉有些相像……

    还有眼部的强化异能。

    战斗时竟然突然激发了眼部的强化异能，这也算是一个不小的惊喜。

    在异能界所有异能者中，肉体类强化系异能者所占比例最大。但在所有肉体类强化系异能者中，能够强化某一特定器官功能的异能者少之又少，绝大多数的异能者只能强化力量和肉体的坚韧程度。能够强化眼部功能的异能者极为稀少，韩水清两世中都没遇到过几个，这样的异能者多数都会被政府或一些大组织招揽过去。韩水清没想到的是，她自己竟然也有这样的能力。

    虽然只是简单的视力加强，但自己异能等级还低，还有很多的发展机会。

    韩水清把头靠在浴池壁上，闭上眼睛。

    “呵呵……”

    忽然，淡淡地笑了起来，韩水清有种感慨万千的感觉。

    一个本应死去的人重新获得了生命，虽然是从男人变成了女人。

    气元素异能，眼强化异能，还有上一世的亲水念力……

    老天待自己不薄……（中秋快乐！^－^）

第四十八章 回国（上）

    “到底是怎么回事呢？”

    韩水清站在风间家庄园的一个偏僻的角落里，双目闪着奇异的光芒。

    风间家的庄园很大，庄园里各种娱乐设施一应俱全，景观也布置的非常完美。庄园里人很多，但大多数人都是为风间家工作的仆人，单单负责整理花草树木的园丁就有十多人。而住在庄园里的风间家的真正成员却很少，只有风间一家四口，风间明训夫妇，风间观月和她的哥哥风间温良。风间家的其他成员似乎都搬到其他地方去住了，但这种消息在韩海平给韩水清的资料里属于细枝末节，没有深讲。

    韩水清所处地方是一个小花园。说是小花园，其实只是相对于整个庄园来说。整个花园有二十米见方大小，里面种满了各种花木，虽然都不是什么名贵的花朵，但都很漂亮。花园中央是一座小四角凉亭，凉亭里有石桌石椅，很有古风。就是这么一处美好的地方，在韩水清发现这里以来，除她之外，竟没有任何人来过。

    这算是一种浪费吧？

    表面上腹诽着，但韩水清内心深处对这种浪费颇有些羡慕。两家人所拥有的财富相差不是很大，但单单从韩水清和风间观月之间的差距就能够体现出两家的真正差距，这是时间财富的差距。

    不过韩水清并不在意这些，因为这些并不是真正的力量。

    韩水清遇到了令她非常郁闷的事——她看不到生机了。

    看不到生机并不到表着她的亲水念力对生机失去了感知能力，而是她无法用肉眼直接看到生机。

    感知是异能者除视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉外的第六种感官。在具有感知系能力的异能者利用感知感知到某一事物后，大脑会自动把感知到的信息分解归类到五感之内。大部分具有感知能力的异能者只能感知到视觉的程度，即感知如眼——感知到的东西就像亲眼看到的一样。更强的感知系异能者可以感知到触觉的程度，即感知如手——感知到的东西就像亲手触摸到一样。再强可以感知到嗅觉、味觉，即感知如鼻如舌，这样的异能者极为稀少，韩水清也只是听说过。

    再强悍就可以感知到听觉的地步，感知如耳，只存在于臆想之中。连夏兰都做不到这种地步，她所感知的“气息”，也只是前几种感官的综合存在。但她的能力达到了感知的某种极致——极度的细致灵敏，可以在十数千米甚至更广的范围没感知到某个人在很长时间以前遗留下来的气息。

    而韩水清的亲水念力所带的感知能力，迟钝到了一定的地步，几乎连感知如眼的程度都达不到，只能勉强分辨出物体的形状、大小和位置，属于几乎完全无用的能力。但她对生机的感知则完全不同，非常的灵敏，甚至可以分辨出生机的颜色——草木生机是绿色，血肉生机是红色。这种信息传达到大脑，就会被自动转化成视觉信息。所以在韩水清眼中，生机是带有颜色的，而其他的人根本看不见生机，即使是异能者，因为他们感知不到生机甚至不知道生机的存在。

    韩水清可以“看”到生机，但只能是在感知范围内，超出了感知范围她就什么也看不到——这是以前的情况。也许是因为眼部异能的激发和亲水念力达成了某种奇特的组合，韩水清在新界町斗武场观看“变态”和巨汉切磋时，看到了对方溢出体外的浓郁生机。

    韩水清当时认为这是由于对方的生机浓郁到极点造成的，但等到战斗结束回到家后她才发现并非如此。自己体表的生机韩水清也是可以看见的，是真正的用眼睛看见，而不是由感知带来的“视觉”，两种完全不同的感觉，而且，眼睛可以看到感知范围以外的生机。

    当然，限制还是有的。用眼睛看只能够看到生物体外的生机，生物体内的生机是看不到的，而体外有生机的生物，似乎只有一种——变态。

    那么，韩水清这种能够看到生机的能力就只有一种用处——防变态。变态太强，不是对手，躲开才是上策。

    但不过几天过后，韩水清看到生机的能力竟然慢慢的消失了！

    这让她觉得很没安全感。

第四十八章 回国（下）

    韩水清看着自己的手。手指纤细修长，莹白如玉，像是雨后新出的笋尖，是由水组成的。这样的一双手，看起来柔嫩脆弱，实际上却拥有着远超常人的力量，在需要的时候，就会变成杀人的凶器。

    感知探出，一根根血红色的细线出现在手的表面，交织缠绕成一幅奇诡的花纹，与韩水清美丽的手相互映衬成一幅奇特的画卷。

    有种别扭的感觉。

    韩水清咬咬牙。

    如果从未体会过用眼看到生机的那种感觉，韩水清绝对不有别扭的感觉。如果没有失去用眼看到生机的能力，韩水清也不会觉得用眼看和感知有什么区别。但失去了这种能力之后，韩水清才感觉到不适应。

    隔了玻璃的感觉……

    这算不算是由简入奢易，由奢入俭难那？

    韩水清自嘲地笑了笑，又叹了口气。

    算了算了，反正用处也不是太大。变态应该不是很多，就算再遇到也未必就会不顾一切攻击自己……

    回到住的地方，韩水清遇到了风间观月。

    和风间家的继承人搞好关系是韩水清着次来日本的主要任务之一。未来是不可确定的，结交一个朋友就多了一个机会，一个帮手。风间家的两个继承人，风间温良和风间观月，韩水清都见过了。

    作为风间家的第一继承人，风间温良是个非常优秀的人，现在早稻田读硕士，同时参与佳润的管理。可惜的是，这人性格方面有些欠缺——这是韩海平的评价。花花公子，而且是非常牛的花花公子，韩水清看完风间温良的资料后的第一感想。色欲和探知欲，韩水清对风间温良看自己的眼神感到非常恶心。

    虽然有才，但欲望太多，风间温良不适合做一个大型的集团公司的掌舵人。而年仅十六岁的风间观月，却是这个位子的完美继承者。

    “天才，低调，”韩海平对韩水清这样说，“你如果能够做到她这种程度，我可以就放心了。”

    韩水清感觉压力很大。

    韩水清在日本的大半时间都和风间观月在一起，逛尽了大阪的名胜古迹。只有在风间观月没时间的时候，韩水清才会独自一人外出，还趁机甩掉了保镖，偷偷去了一次新界町，不小心和里面的变态生物打了一架，受了不轻的伤。

    就算这种时候也没有暂停自己在公司的工作，韩水清看到了风间观月心中对权力的掌控欲，有种似曾相识的感觉，却想不太清楚。

    “水清，”风间观月将一杯酒递到韩水清面前，“这也是我亲手酿的。”

    二人相视一笑，轻轻碰杯，将杯中酒一饮而尽。

    酒味很醇，比清酒烈很多，有种特别的感觉。

    二人为对方斟酒。

    “水清，能和你相处那么多天，我感觉很愉快，”风间观月直视韩水清的眼睛。

    “我也一样。”韩水清笑了笑。

    “我们两个很相似，”风间观月低声道，“相似的家世，相似的命运……相似的无奈。”

    韩水清微微一笑，没有说话。

    “我们都很难交到真心的朋友，对吗？”风间观月的眼神有些惆怅，“让我们做朋友，真正的朋友，好吗？”

    韩水清平静的眸子闪过一丝波澜。

    在爸爸身后登上飞机，韩水清回头向下看去，果然看到风间观月看着自己的眼神。

    再次对她摆手告别，韩水清转身进入了机舱。

    朋友吗？

    只是口头承诺罢了。

    只有日久才能见人心吧？

    飞机渐渐动了起来，越来越快，升空。

    韩海平始终平静的面孔终于露出几分喜悦之色，似乎对这次合作的成果很是满意。

    韩水清没有注意爸爸的表情，她正感应着飞机内外的气流，微微出神。

    和厉芒的变态天才打了一架，得到了生机的真正运行方式，激发了眼部强化异能，这次的日本之行对自己来说也算是收获颇丰了。

    还结识了一个准朋友，不平凡的朋友。

    也许会成为真正的朋友呢，谁又知道呢？

    回到家，生活又要回到正轨了。

    继续提升实力才是正道啊，只有力量才能带给自己真正的安全感。

第四十九章 高中的选择

    （补昨天的）

    京城，诚谊高中。

    临近开学，校园里已经有了一些人。

    韩水清在诚谊高中校园内随意的逛着，欣赏着校园内的景致。

    诚谊高中占地很大，有三千多亩，偌大的校园每一处地方都设计的很精致，竟和风间家的庄园有几分相似。

    这哪像是学习的地方，根本就是度假村嘛……

    韩水清心中如此想，所以她决定选择在这里度过三年的高中生活。

    学习是件辛苦的事情，人总不能亏待自己。

    小姨给了韩水清三个选择，德育、池园和诚谊三所高中，每一所都是闻名全国的高中，当然，这是对于韩水清这样的家庭而言，一般人是无法了解到这些中学建立的真正目的的。德育高中是一所天才聚集的中学，这所学校每年都会从各地搜刮来大量各种各样的有天分的学生，进行集中培养。这是一个人才集中营，许多“贵族子弟”会在这所学校上学，顺便培养自己的第一批根基班底。池园高中是一所纯正的“贵族”学校，能来这上学的学生无一不是“大家子弟”。诚谊中学比起前面两所学校则要宽松的多，学生有钱或有才，都可以到这来上学。

    韩水清选择诚谊，不止因为这所学校的环境好，还因为韩水清受不了前两所学校里的激烈的竞争环境。各大家、各大公司的继承人聚集在一起，不用想也能知道会发生些什么事情，韩水清可不想自己被卷入莫名其妙的争斗中。

    顺着来路回到校门口，小姨正在那里等着她。

    “决定了？”

    开车出了学校，小姨问道。

    “嗯，就诚谊了。”韩水清答道。

    “果然，”小姨挑挑眉，瞥了韩水清一眼，“我就知道你会选这里。”

    “呵呵……”韩水清干笑两声。

    她知道自己的选择很可能会让小姨和爸爸失望。德育和池园的确是最适合她的学校，但前提是她只是个普通人。家里人都希望她能够把心思全部放在公司生意上，但这是不可能的，韩水清心里有自己的执念，报仇的执念，变强的执念。

    “其实，在我看来，”小姨沉吟了一下，“你应该在每个学校都上一年。”

    “什么！”韩水清悚然而惊，大声叫道：“绝对不行！”

    如果这样的话，自己恐怕连清净生活的机会都没有了。

    “怎么不行？”小姨嗤笑一声，“你胆怯了么？如果连这都怕，那你以后还怎么掌管公司？”

    “可是……”

    韩水清想要反驳，却被无情地打断。

    “没有可是！别以为我不知道你想的什么，”小姨看了看她的脸，语气带着嘲讽，“可谁让你长得那么漂亮啊……”

    “漂亮也就罢了，还长得那么柔弱，你根本就是在吸引那些心术不正的人。”

    韩水清无言以对，身为肉体类的异能者，还有生机帮忙，她的基础身体素质绝对不差，自然与“柔弱”二字不沾边。但小姨口中的“柔弱”指的并不是身体，而是气质。

    脸长什么样子，并不是韩水清能够改变的。完美的五官在加上纤细的身姿，韩水清天生散发着一种柔弱的气质。本来这也算是一种很好的伪装，但在有些地方，却又成了一个麻烦。一个气质柔弱的女人很难掌控一家海吉这样的大型集团公司，这会激发一些下属的野心。一个有野心的男人不会心甘情愿地做一个柔弱的美女的属下，他肯定更希望这个美女躺在自己的床上而不是做自己的老板。而且在商战中，由她掌管的公司肯定会成为别人的第一目标。

    这是韩水清早晚都要面对的挑战，小姨想要让这个挑战提前到来。以韩水清的身份和容貌，在德育和池园这两所学校里，不仅仅会成为竞争者中的一员，也会成为被竞争的资源。她会成为一颗磁石，引来无数的饿狼。而被无数强人围绕着度过三年的时间，多么柔弱的气质都会被消磨掉。

    小姨有自信为韩水清保驾护航，让她迅速地成长成一名合格的继承人，但有些事情不是完全由她决定。

    “可惜……”小姨的语气有些遗憾，但韩水清却从中听出了希望。

    对她来说，气质并不是很重要的因素，在力量面前，一切野心都会被碾压的粉碎。韩水清不可能永远隐瞒自己是异能者的事，等到力量到达一定的程度，可以确保自己和家人的安全后，她自然会把自己是异能者的事情公诸于众。到那时，异能会成为她手中的筹码，而不是成为其他人攻击她的理由，任何人想要打她的主意，都要掂量一下她所掌握的力量。在力量面前，野心什么的统统都是笑话。

    但那是以后的事，如果现在就被小姨推到漩涡之中，大大小小的琐事肯定会影响韩水清实力的提升。

    “可惜你爸竟然不同意这样做，真不符合他的风格……”小姨的语气带着淡淡的遗憾，淡淡的诡异。

    “呼——”

    韩水清没注意到小姨语气中的奇特，她长长松了口气，以为逃过了一劫。

    “我说水清，你们是不是有什么事情瞒着我？”小姨随口问了一句。

    “哈？”韩水清没听明白。

    “没事。”小姨深深地看了韩水清一眼，看的她毛骨悚然。

    “既然你要在诚谊上学，那就先去准备一套新的行头。”小姨把话题引回到学校。

    “嗯嗯”韩水清连连点头。

    要准备的东西可不是一件两件。

    “还有，在我那的工作，也该停了。”小姨继续说道，“你该开始新的锻炼了。”

    “哦。”韩水清心中有些忐忑。

    一家独立的公司，不是那么容易管理的。

    回国之后，韩水清只在家过了四五天，就被爸爸送回了京城，继续给小姨做秘书。小姨没有像以前那样继续压榨韩水清，以往的几个秘书全部都被调了回来。小姨把韩水清带在身边，让她观摩自己如何管理公司事务。

    学习如何管理公司，自然是为亲手管理公司做准备。

    如何管理公司，怎样才能把公司管理的好，一个多月的时间里，小姨一直对韩水清灌输这些知识。

    然后，一家小型的公司交到了韩水清的手里。

    “随便弄，想怎么弄个怎么弄。”

    当时，小姨这样说。

    韩水清愕然。

    “怎么样都行吗？”韩水清小心翼翼地问。

    “你觉得呢？”小姨挑了挑眉。

    “呃……”

    还是算了吧……

    怎么样都行？想啥呢……

第五十章 开学、室友（上）

    开学的日子很快就到了，韩水清带着一堆行李去了学校。

    小姨没有跟来，因为从韩水清进入高中开始，她就要开始独立的生活了，再想要从小姨那获得帮助，是要付出代价的。不过韩水清也不是孤身一人，作为保镖，云姐会一直跟着韩水清，保护她的安全。

    韩水清从没有问过云姐的身份，她自然不是保镖那么简单，但既然韩海平没主动告诉她，她也知道问是问不出来的。八成的可能是异能者，这是韩水清的猜测，因为她没有从云姐身上看出任何异能者的特征来。

    但从这点看来，如果云姐真的是异能者，那就必然是一位高级异能者。

    云姐直接将车子开进学校，开到韩水清宿舍下面。学校里的所有宿舍都是一个规格，两人一间。住宿是强制的，即每个人都必须有自己的宿舍，但你去不去住就没人问了，去不去随你。在这个学校里学生的地位比老师要高，没几个老师敢真的干涉学生的活动——惹不起。

    韩水清当然也是要住在学校的，在学校里她是完全自由的，不用怕无意间暴露自己的异能，因为诚谊高中是不允许学生带保镖进校的。

    所有的学生宿舍都是一个规格，但相互之间还是有一些区别的，比如宿舍的位置、宿舍周围的环境等等因素。韩水清所在的宿舍——水音阁，就是所有女生宿舍中最好的一座。水音阁建在一个正圆形人工湖的湖心岛上，前后左右各有一座长桥，联通内外。四座长桥上各又分出几条水上长廊，相互联通着，在水面上连成一片美丽的图案。

    韩水清就是看准了这里独特的景致才选这的，其它的宿舍也都很不错，但比起这里就差了一些。但这里的宿舍床位很抢手，绝对不会有任何空闲，韩水清无法独自一人住在一个宿舍里。但选择室友还是可以的，凭借韩水清的身份，校方不敢拒绝她这样的要求，韩水清从今年新来水音阁数十个新生中选出了一个最漂亮的，作为自己的室友。

    韩水清进入自己的宿舍，云姐拿着行李跟在她身后。水音阁从外部看来是一座仿古建筑，但内部却是完全的现代化，一百多平米，一间卧室、一间客厅、一间厨房、一间饭厅、一间浴室、两间卫生间。

    韩水清进入宿舍，发现自己亲自选择的室友已经到了，东西已经布置好了，卫生也都打扫好了，人却不在这里。这个名叫陈蓉蓉的漂亮女孩，是因为成绩优异才进入了诚谊中学，但却能够住进女生宿舍内最抢手的水音阁，真是有些奇特。不过韩水清并不在意这些，她选择这个女孩作为自己室友的最大原因是因为对方的脸——真的很漂亮，这样的话对方可以替自己挡下相当一部分来自男生的火力。

    在云姐的帮助下，韩水清收拾好了自己的床铺和行李——其实应该反过来理解，韩水清对这些活很不在行。韩水清在宿舍里一共呆了两个多小时，都没有见到室友回来。韩水清不想再等下去了，反正两人还有三年的相处时间。

    让云姐收拾一下东西先下楼去，韩水清一个人呆在宿舍里，把感知放出，想要记录下对方的气息。

    “咦？”

    无意间竟然发现让人惊讶的东西，韩水清从桌子上拿起一根奇特的东西，三四厘米长，金黄色，钢针一样锋锐、毛发一样柔软，散发出一股奇异的、不同于人的气息。

    “呵呵……”韩水清轻笑。

    “有意思……”

    韩水清走下水音阁，坐车离开学校，奔向下一个目的地。本应该去老师那报道的，但这对韩水清来说不重要。

    车子离开。人工湖上的长廊里，一个女孩注视着离开的汽车，一双美丽的眼睛中闪过一丝名为好奇的光芒。

    “有意思……”

第五十章 开学、室友（下）

    车子出了校门，向西行，一条直路，二十分钟路程，韩水清来到一片高级住宅区。

    韩水清决定在诚谊上学后，小姨就帮她在这里置办了一套小别墅。过了这个地方再有二十分钟路程，就是韩水清的小公司的总部所在。这个别墅，就是韩水清在高中三年里的后方基地了。平时她要住在学校里，在公司事情比较多的时候，就要住在别墅里，以保证能够随时处理公司事物。

    小姨本不太想让韩水清一下得到那么多自由，怕她约束不住自己。但既然已经决定要让她独立了，就不能把她控制在身边，不然她要招待什么朋友之类的，难道还把人带到自己这里？

    不过韩水清还是没有得到完全的自由，她的身边还跟着一个云姐。云姐是韩海平派给她的，必定会时常对韩海平汇报她的情况。

    别墅不大，但有个小院，里面有个小花园，格局很不错。

    别墅还没装修好，还不能住，韩水清今天只是顺路过来看一看。装修的人是小姨找的，韩水清对小姨的眼光很有信心，只看了一眼就离开了。

    继续向西走，韩水清终于到了今天的第二个目的地，她的公司，清水科技公司。

    清水科技公司是一家电子分销商，是岭南海吉在私下收购了多家小的电子分销商组合成的小规模电子分销商，这家公司的所有股权都被转移到韩水清名下，法律上与岭南海吉已经没有了任何从属关系。

    韩水清身为这家公司的老板，却只来过公司一次，而且完全不知道这家公司的具体业务。而这次是她第二次来这里。

    郑卿今年二十六岁，三年前从水木大学毕业，毕业后很轻易的就在岭南海吉的一个分公司找到了一个合适自己的职位。后来对待工作的热情态度，和出色的才能，郑卿很快引起了公司高层的注意，并迅速的升职，成为公司的高层管理人员。郑卿当时很忐忑，因为这样的升职是很不正常的，她是个没有背景的普通员工，这样的升职是她原先想也不敢想的。

    但成功就这么来了，短短两年时间，她就坐到了别人一辈子也坐不到的位置，并且做得很好，没人能够挑出她的毛病来。又过了一年，前一段时间，因为要和日本的佳润进行合作，她所在的公司改组。她本以为到了自己大展身手的时候，但没想到的是，自己被公司削去了一切职位。

    郑卿第一次体会到了从云端跌入谷底的滋味。

    公司高层对自己的好不理会，同事们暗中的嘲讽，好友对自己的安慰，郑卿觉得那是自己人生中最困难的一段时间。

    度过了半个月的情绪低落期，郑卿才慢慢缓过神来，开始思考自己以后的道路，无论如何，她都相信自己是有才能的。就在她准备换个公司重新来过的时候，却忽然接到了岭南海吉董事长韩海平的传唤。

    怀着激动与忐忑的心情，郑卿来到了岭南海吉总部，见到了传说中的传奇式人物，把海吉从一个没落的航运公司发展到如今超级集团公司的商业天才。

    谈了半天的话，郑卿恍恍惚惚地回家。

    直到回到家，她才慢慢回过神来，明白过来韩海平到底想让自己做什么事情。

    辅佐岭南海吉的公主，岭南海吉未来的主人——韩水清！

    这简直是天赐的机遇！

    （联通的网真坑爹，停了我一个小时的网，搞得我心情很差……）

第五十一章 清水科技（上）

    韩水清来到了自己的公司。

    如今的她对自己的公司还不是很了解，只知道这是一家电子分销公司。

    郑卿得知韩水清会来公司之后，很积极地来迎接。

    第二次见到韩水清，郑卿心中有种奇特的感觉。

    这个比自己小十岁的女孩，竟然就开始拥有一家独立的公司，以后更是会成为海吉的掌舵人……

    “您好，董事长。”

    “你好，郑总经理。”

    郑卿上前和韩水清握手，两人的手只是一握即分，但郑卿还是感觉到了其中的柔软与细腻。虽然已近见过一次面，但郑卿还是为对面女孩的漂亮而感叹。

    “嗯，我们先进去吧。”韩水清今天来只是看一看，开学之后能过来的机会就少了很多，“今天我要听郑总说说我们公司到底是干嘛的。”

    “好，我为您带路。”郑卿笑了笑。

    家世再好，到底还只是十五岁的少女，懂得东西还少。

    “郑总以后对我不用那么客气，我以后在很多地方都需要你的帮助。”韩水清边走边说，对于郑卿这样的人她还是很尊重的。

    南州人，家境普通，很小的时候就表现出了非常出色的天赋，上学的时候一直是学校里的风云人物，以极高的成绩考上了最高学府水木大学的经济管理学院，毕业后回到家乡工作，短时间内就成为了海吉属下一家分公司的高层管理人员。

    对于郑卿的生平，韩水清的了解程度可能比她本人还要高。

    董事长办公室装修的很大，装修的很精致，可惜平时只能空着。

    韩水清做到自己的位置上，笑着对坐在对面的郑卿说：“清水科技虽然小，但也是我所掌管的第一家公司，是我踏入商界的第一步，我希望可以让清水科技好好地发展下去。”

    “嗯”

    郑卿认真点点头，没插话，怎么说也是领导训话，虽然领导年纪很小，懂得也不多，但作为下属的态度还是要有的。

    清水科技，光从公司的名字就能看出成立这家公司的目的，就是为了给海吉的继承人韩水清练手。不光是练手，还有为继承人培养班底的意思，郑卿来到这里之后才知道，自己不是唯一被选中的人。在水清科技中，总经理、各个总监、还有各个部门经理以及其他重要的职位，全部都是从海吉调过来的年轻人，大的不过三十出头，小的和郑卿差不多大，有些还是海吉总公司中大佬的子女。郑卿在其中绝不是最优秀的，却是这些人中职位最高的。

    为什么自己能够担任总经理的职位，郑卿在见到韩水清之后才真正明白，能够陪在这样一个女孩身边的人，除了要有足够的才能，还必须是个女人，而且还要足够年轻，而自己大概就是最符合这些要求的人。

    “那么，郑总为我讲解一下水清科技的具体情况吧，我对公司的了解还很不清晰。”韩水清微笑着说。

    “哦，好，”郑卿酝酿了一下，已经在这里工作了一个月，她对这家公司已经有了很深刻的了解，“清水科技做的是电子分销的生意……”

    韩水清很认真地听着。

    对于清水科技的发展，韩水清很重视，因为这家公司的发展状况对她以后掌控岭南海吉有着很大的影响。清水科技的建立在海吉高层并不是一个秘密，清水科技各部门的管理人员，都是原先海吉各个分公司重点培养的年轻人。在韩水清掌控清水科技的时间里，必然会受到海吉内部大佬们的注意。如果她做到好了，自然好说。但如果做的不好，自然会有人生出别样心思。

    更重要的是，如果她能够把公司发展的很好的话，就能得到家里的承认，证明自己不是小孩，从而脱离爸爸和小姨的掌控，得到真正的自由。

    这样，才能随意地做想做的事。

第五十一章 清水科技（下）

    “电子元器件产业是所有产业中最赚钱的产业之一，有吐金器之称。电子元器件应用广泛，几乎所有的产业都需要电子元器件，电子元器件产业让其他产业黯然失色，又促进了其他产业的迅速发展。”

    “中国的电子元器件产业发展很快，但由于技术落后于西方国家，中国生产的电子元件大多只属于中低端产品，几乎所有高端产品都是由美、日、欧提供。而中国在两千年后逐渐成为世界电子产品的装配市场，许多跨国公司的产品装配都是在中国完成。还有中国本国的电子产业也在迅速发展……”

    “所以，中国国内的电子元件需求量非常大。”

    郑卿谈到商业的事情，整个人都变得亢奋，但考虑到韩水清对这一行懂得不多，所以讲的很简略浅显。

    韩水清很认真地听着。

    “电子元器件生产商将电子元件生产出来，并不能随意生产，必须要迎合客户的需求。而他们的客户就是那些生产成品电子产品的企业，这些企业的电子元器件需求量，也是由他们所生产的产品的销售情况来定。如果那些顾客的需求量是固定的，需求的产品也是固定的，电子元器件的生产商可以选择进行直销，直接将电子元器件卖给客户。”

    “但更多的客户并不是这样的情况，情况更多的时候是复杂的……”

    “术业有专攻，生产商并不擅长处理这样的问题，这样才有了我们电子分销商的用武之地。”

    “分销商有货期短，交易方式灵活，不受品牌限制，能够提供多种不同产品，服务好，不繁琐等优点，客户也更愿意通过分销商来购买电子元器件。”

    “所以分销商占了电子元器件销售的半壁江山。”

    郑卿说道这里，停了下来。

    “哦，”韩水清点了点头，“这么说，这其中有很大的盈利空间。”

    “没错，”郑卿有种教学生的感觉，“中国的分销市场是块大肥肉，吸引了很多国际分销巨头，这对我们来说也是一个很大的障碍，国内分销商在国际市场上完全不是他们的对手。”

    “嗯？这样啊……”韩水清挑挑眉，想起了爸爸对自己说的一些话，“不向国际市场发展，对公司发展有什么影响？”

    “有很大影响，会让公司减少百分之三十的盈利。”郑卿立刻答道。

    “那么多……”韩水清皱了皱眉头，“这个以后再说，国内的行情怎样？”

    “国内电子分销市场还不是很规范，国内有数百家电子分销商在各地活跃，呈现数目庞大、花样繁多、水平良莠不齐的格局。前年在江浙成立了一个电子分销商联盟，才让市场慢慢规范起来。但在联盟成立之后，渐渐出现了分销商整合的现象，形成了一些大型的分销商，大多是国际分销巨头。”

    “国际分销巨头？”韩水清皱了皱眉，“这样的话，我们的发展空间不是很大啊。”

    爸爸应该不会让自己从事一个没发展空间的行业吧？

    韩水清心中疑惑。

    “凭借我们对日本佳润电容产品的代理权，公司可以很容易获得发展空间。”郑卿解释道。

    很容易？

    韩水清心中疑惑。

    如果很容易的话，那自己还锻炼个什么呀？

    韩水清越来越不能明白爸爸的用意了。

    （这样的内容尽量少写，与剧情主线关系不大，写的很憋闷）

第五十二章 班会（上）

    韩水清只是在公司呆了一下午就离开了。听了郑卿的讲述，她已经对自己的公司有了大概的了解，但对于电子分销这种生意了解还是很浅。没有继续停留，是因为她知道经商是不能急功近利的，何况她经营这家公司的目的并不仅仅是为了将这家公司经营好，更多是为了学习——学习如何做一个优秀的掌舵者。

    等到她接替韩海平的位子，成为岭南海吉的董事长后，掌握着大大小小数十家不同行业的公司，又如何对每家公司都做到细致的了解呢？大多数工作并不需要她亲自去做，学会掌握方向才是她作为海吉继承人的根本任务。

    “唉——”

    坐到车里，韩水清长长吐了口气，心中稍稍有些郁闷。

    听郑卿讲了一下午，大多数内容是听不懂的，一些专业性的术语更是听都没听过。

    “为什么要让我掌管一家电子分销公司呢？证券、金融什么的不是更好吗？”

    韩水清低声咕哝着，又想起了爸爸对航运业的放弃和最近海吉麾下一些公司的小规模改组。

    “电子业，真的是要一头撞进去了……到底从哪来的底气，竟然要和那些巨头竞争？”

    心中突然冒出一丝不满，韩水清终于伸手挠了挠头，又把头发重新理顺。

    “该死的老爸，什么都不告诉我，还让我做那么多事情……”

    云姐在一旁自顾自开着车，全当没听见。

    天色渐渐昏暗下来，正当下班时间，路上的车辆很多，汽车只能跟在别的车后面慢慢行驶，在路上甚至还堵了一次车。

    “我的天，这里都会堵车……”韩水清咋舌，“这里是六环以外了吧？”

    “还没出六环，”云姐苦笑道，“我们来的时候路上车少，走的快。以现在的速度，恐怕还得一个小时才能到学校……”

    “唔……”韩水清从没遇到过这样的情况，只能在车上干瞪眼。

    到了学校，天色已经完全黑下来了，韩水清看了看时间，已经八点了，四十分钟的路程走了将近两个小时。

    “看这样子，以后这种时候不能出门是不能出门了。”

    车子没有直接开进学校，而是停在了校门口。

    “云姐。”韩水清没有直接下车。

    “水清小姐。”云姐的声音天生严肃。

    “我要一份陈蓉蓉的详细资料。”韩水清说道，“就是我现在的室友。”

    云姐目露疑惑。

    “不是原来的那份。”韩水清手里已经有了一份陈蓉蓉的资料，看过后还是云姐收起来的。

    “要重新调查一次，要和郑卿的那份资料一样详细。”她补充道。

    要把她从小到大所有的社会关系都调查清楚。

    韩水清对自己的这个室友很好奇，从今天发现的一些迹象来看，她原来看的那份资料是不真实的。

    “那恐怕需要一段时间。”云姐想了想，对韩水清说到。

    “尽快吧。”韩水清也知道在京城调查一个人并不简单，毕竟爸爸在京城的实力不像在南州那么强。

    更何况，对方的身份并不像表面上那么简单。

    韩水清下了车，独自一人走进了学校。

    学校管理挺严格，进校需要刷学生证，但韩水清知道这只是个幌子。不论什么时候，学校大门都是开着的，只要有学校的证件就可以随意进出。一些规定限制的只是校外人员，毕竟在这所学校里上学的人，很多都不是简单人物。

    学校的保安倒是不简单。

    韩水清一眼就看穿了传达室里的几个保安的底细——都是异能者。虽然早就知道学校的保安是异能者，但竟然如此轻易就能看出他们的底细，韩水清还是有些诧异。

    太容易了吧这？

    不过很快，韩水清就想通了其中的原因。保安毕竟是保安，不是潜伏者，更不是暗杀者，他们的职责是保护学校里的师生，让人知道自己是异能者，也是一种威慑。

第五十二章 班会（下）

    韩水清没有把这些保安放在心上，高级的异能者谁会来当保安呢？异能者有异能者的骄傲，就算给的钱多，有些工作他们也不会去做的。既然这些异能者在这里做保安，就已经证明他们的级别不会高。

    学校很大，从校门步行到水音阁需要二十分钟的时间，韩水清慢慢地走着，顺便欣赏一线夜色中的校园。韩水清走的是侧路，路灯明明暗暗，将路边的精致装点的很迷离，有种特别的韵味。

    在这样的学校里学习的确让人心情愉悦。

    韩水清暂时将深埋在心中的各种负担都忘掉，把注意力都投入到周围的景色中。

    重生以来，背负着对青盟的仇恨和对家里的责任，韩水清一直活得很累。虽然她一直提醒自己，能够活着就是极大的幸运，但长时间生活在这样的压力之下，任谁都受不了的。韩水清无法将心中的情绪向任何人倾诉，也没有什么机会去发泄，只能一而再再而三地让自己暂时忘记。

    “叮铃铃——”

    手机响了。

    韩水清回过神来，拿出手机。

    “呵呵”

    看了看手机上显示的名字，韩水清不由低笑，心中有种奇特的感觉。

    “喂，你好。”

    “是韩水清同学吗？”对方是个年轻的男人。

    “没错。”韩水清答道。

    “哦，我是你的班主任李源，现在要开班会了，同学你能不能来一下呢？”李老师的声音有些无奈。

    “好的，我这就来，不过教室在哪？”韩水清问道。

    李老师叹了口气，说道：“在德馨楼三层，我们班是高一（26）班，同学你应该知道吧？德馨楼的位置你知不知道呢？”

    “我知道，”韩水清忍住没笑，“这就来。”

    “好吧，快来吧，就差你一个了。”刚说完，李老师就挂了。

    “呵呵……”

    韩水清笑着摇摇头，她知道对方对自己一定很头疼。

    诚谊高中在富豪圈里很有名，是因为这所学校最初是专门为了那些没有希望做家族继承人的富豪或高官子弟们建立的，多数有雄心壮志的“贵族子弟”都不会选择到这里来上学，德育和池园那样的学校才是他们的最佳选择。于是，诚谊高中不可避免的成为了某种意义上的“废物集中营”。

    当然，这是以前的事了。校方当然不愿意诚谊成为这样的学校，不然谁还愿意来这里上学？他们进行了很多的改革，像德育那样从各地收来不少天资优秀学生，希望能改变校园里的习气。

    情况有所改变，学校里的学习气氛好了很多，没有人再说这里是“废物集中营”，大量的优秀学生也吸引了一些人的注意力。但“废物”还是存在的，有些人并不喜欢上学，也不喜欢看到他人上学，这些人成了学校秩序的破坏者，带坏好学生对他们来说是种可以拿来攀比的事情。

    学校拿他们没办法，只好釜底抽薪，在入学的时候就按照身份的不同把两种学生分开，“好的”分到一起，“不好的”分到一起。

    韩水清应该被分到“不好的”有钱人子弟中去，但如果这样的话，她还来这里干什么？

    校方不敢拒绝她的要求，只好把她分到好学生里去了，她可不是那种被家里放弃的人。但这样一来，韩水清的班主任就头疼了。自己的班里来了个惹不起的，谁都不会觉得愉快，更不用说韩水清连中考的成绩都没有，怎么看都像是来混日子的人。

    韩水清快步走向德馨楼，心里想到这些，不由地感觉很是愉快。

    比杀人要愉快多了……

    德馨楼在学校西侧，有十二层高，所有的被招来的或者主动考进来的优秀学生都集中在这里。而另一座教学楼——明俊楼，在学校东侧，距离这里有二十分钟的路程。

    韩水清很快到达德馨楼下，不知不觉间她的脚步速度超越了普通人的范畴。不过幸亏没人看到——这里的许多人都有了解异能界的资格，就算不了解，在这里生活一段时间也都了解了。

    韩水清来到三楼，高一（26）班门前。教室里乱糟糟的，班会还没开始，似乎在等韩水清。少男少女们兴奋地相互聊天，认识新同学。他们都是家境比较普通的孩子，能够到这里来上学，是一种幸运，自然会兴奋。几个老师也在下面随意地转着，和新生们交谈。

    韩水清进入教室，但大家都没发现她，她只好轻咳两声。

    在异能的作用下，所有人都听到了，大家都转过头看向她。

    教室里忽然安静了下来。

    韩水清有些发愣，不知道这算是什么情况。

    “哇——”

    一声赞叹响起。

    “哇——————”

    引起了一连串的赞叹声。

    （学校里的事情不会是主流）

第五十三章 高一（26）班（上）

    教室里所有的人都为韩水清的美丽而赞叹。

    获得了生机花纹之后，韩水清在不知不觉中变得更漂亮了。外表没有任何变化，但生机发生了变化，韩水清如今时时刻刻都处于生机环绕的状态中。一般人看不出到生机，看不出韩水清的不同，却能够在不知不觉中体会到韩水清身体上散发的与众不同的活力，不由自主的被吸引。

    这是韩水清的一个破绽，但她却不能自知。不过幸运的是，韩水清是个漂亮的女人，本身就具有极大的吸引力。

    “哇————”

    “好漂亮……”

    “美女啊……”

    “有福了……”

    …………

    韩水清站在教室前方，将这些嘀咕声听到一清二楚，额头闪过几丝黑线。

    竟然被围观了……

    长得漂亮果然麻烦……

    这些该死的家伙，难道都没见过美女吗……

    心中闪过数个奇怪的念头，韩水清勉强维持表情不变。虽然原因不同，但两世以来，韩水清已经不是第一次经历这种场面了。她看了一眼站在学生中间的一个二十六七岁的年轻老师，眼神透露出淡淡的不满。

    李老师被韩水清目光扫过，终于回国神来，却又更加头疼起来。

    太漂亮了，漂亮过头了！

    还没开学的时候，他就被校长专门告知他的班里有个惹不起的女学生，让他好好应付。他也做好了心理准备，既然要求到优秀学生的班级上课，应该是想要好好学习的，这样的情况也不止这一个，应该不会太麻烦。

    但没想到的是，开学第一天，这位麻烦就没露过面，没报道，也不来参加班会。

    好吧，不来报道没关系，谁都知道你不会有什么事，既然没来报道，也就不知道会开班会……

    李老师很耐心地给韩水清打了个电话，告诉她要开班会，就缺她一个人了。

    挂了电话，李老师很满意，对方脾气似乎不错，也答应了很快就会来，应该不会太麻烦。

    不麻烦就万事大吉啊……

    李老师心中感叹。

    在这种学校当老师真是够麻烦，幸亏自己教的都是好学生，如果让自己教那些“贵族子弟”，那还不麻烦死？根本没一点老师的尊严啊……

    只有在工资打到卡里的时候和发奖金的时候，才会有什么麻烦都值了的感觉……

    但见到了韩水清本人之后，李老师有种一手扶额的冲动。

    这根本就是个大麻烦！

    看了看教室里双目发光的男生们，李老师不知如何是好。

    这些新生在原来的学校班级里大都是数一数二的存在，学生中的风云人物，都不是什么简单人物，大家都差不多处于一个水平，只有等到年纪升高，才会渐渐分出新的层次。

    竞争非常激烈！

    李老师第一次有些埋怨学校怎么从各地搞来这么些麻烦。

    更麻烦的是……

    李老师看向教室前面无表情的韩水清。

    太漂亮了，照片里怎么没这么漂亮？

    照片不漂亮，这也是韩水清不想引人注意而搞出的手段。

    韩水清看向李老师，眼中再次闪过一丝不满。

    这家伙怎么还走神了？

    李老师回过神来，心中苦笑。

    好吧，这也不是个简单的人物。

    脸上浮起一丝微笑，李老师走上讲台，对着韩水清责怪道：

    “水清同学，迟到可不是个好习惯，你看，我们大家都等了你好一会了。”

    “哦，是么，”韩水清闻言扬扬眉，脸上浮出几丝歉意，“实在抱歉，耽误大家时间了。”

    说着，对着学生老师们鞠了一躬，又直起身来，目光直视讲台上的李老师。

    学生中有些躁动，又很快平静下来。

    李老师再次心中苦笑，吐糟不能。

    您干什么我还能干涉么我……

第五十三章 高一（26）班（下）

    教室里就只剩下一个空座，在教室的最后面，韩水清走过去坐下。

    捕捉到讲台上李老师松了口气的小动作，韩水清心中暗暗好笑。骨子里韩水清还是尊师重道的，在广杰读初中的时候，她就很尊敬自己的老师，并没有因为任何原因而看轻他们。

    但是在诚谊，情况是完全不同的。其实不止在诚谊，就是在德育和池园，老师的地位也是不高的，因为他们只负责教学，其他的事情都是由学生们自己做主的。在某些方面，学生的权利甚至比学校的权力更大。在这种环境下的学生，才能更早的成为精英。

    在这样的大环境下，韩水清如果做出不符合身份的事情，必然会引起更多的注意，这不是她所希望的，她来到这里可不只是为了上学。

    “好了，既然大家都到了，我们的班会就开始把！”

    李老师有种意气风发的样子，对于普通的学生，他还是有自信管住的。虽然等到他们熟悉了诚谊的环境之后，恐怕也不会再把老师看的很重，但指引新生，是他身为班主任的责任。

    “我的名字叫李源，是你们高一的班主任，在接下来一年的时间里，我将要和同学们一起在诚谊这个美丽的校园里经营我们的高一（26）班！”

    李老师转过身，挥笔在电子板上写下自己的名字。

    “哗——”

    学生们热烈鼓掌。

    其实重点还是诚谊啊……

    韩水清也跟着鼓掌，实际上却在腹诽。

    任何一个学生再来到这样一个学校之后，都会为其美丽而兴奋并产生强烈的自豪感，就连韩水清也不例外，只是她的感觉很淡，自己不能发现罢了。

    李老师开始侃侃而谈，讲述诚谊的光荣历史，多少多少强悍的人物是诚谊的学生，那个那个公司的董事长曾在诚谊上学。这其实都是废话，能来诚谊上学的学生没一个简单的。就算是那些“贵族子弟”们也不可能都是废物，有些人根本不是自愿来诚谊上学的，能够下定决心，翻盘也不是不可能。

    韩水清听得很是无趣，开始打量其他的学生们。

    每个人的脸上都洋溢着热情和自信，每个人都充满着朝气，都有着昂扬的斗志。

    是不同的……

    韩水清心中突然冒出这种想法。

    自己和他们是不同的……

    醒过神来，她又嘲笑自己。

    当然是不同的，这有什么好奇怪的？自己的经历，根本是他们无法想象的……

    有种淡淡的寂寞，包裹着韩水清的心，让她的呼吸微微不顺。但她没有在意，这种程度的孤单，上一世的时候，就已经习惯了。

    这又算得了什么呢？只有力量，才是最重要的。

    一个声音，在韩水清脑海深处回想。

    韩水清心中的奇怪情绪瞬间被清除干净。

    “我们的学校占地四千余亩，各色景观上百处，可以称得上是最美的校园……”

    老师换了一位，是个中年女老师，姓冯，是语文老师，讲话很生动。这些资料大家都看过，但经她一讲立刻有了不同的感觉，学生们都听得很入神，韩水清也渐渐被吸引了。

    能够来诚谊的老师绝对都是百里挑一的优秀老师，每个人都有自己的长处。

    各个主要的老师都过了个遍，李老师又站到了讲台上。

    “下面，请各位同学自我介绍，相互认识一下。”

    “谁先来呢……”

    当然是韩水清先来。

    走到讲台上，韩水清淡淡的看着下面的学生们。

    柔美的身姿和完美的脸蛋让人目眩，就连女生都不自觉被她吸引。

    “大家好，我叫韩水清，今年十五岁，南州人。”

    说完，走了下去。

    众人暴汗……

    韩水清也很无奈，但她可不想在刚开学就成为学校里的焦点。

    再说下去，这些同学们可就会被吓到了，在他们搞清楚这所学校的真实情况之前，自己的身份还是不要透露的好。

第五十四章 吴清月（上）

    班会结束了，直接韩水清离开教室。同学们都很高兴的样子，他们已经大体知道了自己的学校是什么样子。让韩水清无奈的是，总有人对自己指指点点的，有些是26班的同学，有些是其他班的人，有些人想要搭讪，都被她冷着脸挡了回去。

    有那么好看吗……

    韩水清在心里嘀咕着，她照镜子看自己的时候真心没多大感觉。原本瞒着自己的身份就是不想引起众人的注意，但如今看来，单单一张漂亮的脸就足够她红遍学校了。

    “唉……”韩水清长叹一声，“算了，听天由命吧，着跟班就是无法控制的事情。”

    本来到这样的学校上学，就没真的想过能够过什么安生日子。

    水音阁离德馨楼的距离不近，步行需要二十分钟，但这里到处都是人，韩水清不能使用超出常人的力量，只能慢慢向水音阁走去。看着其他许多学生都骑着自行车走了，一种奇特的感觉萦绕心头，韩水清苦笑。

    学校是在太大，整个学校所有师生加起来不过七千多人，却有四千多亩的面积，平均下来每人有半亩多地，步行实在是浪费时间，于是学校给每位学生和老师都配了一辆自行车——学生在校内不许开车的，毕竟多数学生都还是未成年人。

    韩水清默默地在路边走着，一辆辆自行车越过她向前行去。路灯昏暗，让韩水清的身影有种朦胧的美，却遮掩了她完美的脸，倒没人再来搭讪她。

    越往前，越空旷。

    学生们的宿舍根据年纪和班级零零散散分布在校园各处，随着前行，路上的人越来越少。

    “嗒－嗒－嗒－嗒……”

    韩水清慢慢走着，微低着头，仔细聆听着自己的脚步声。

    声音还不够轻，还可以更轻……

    轻抬轻放，慢慢抬脚，然后缓缓落下。

    越来越轻，达到几乎没有声音。

    “不对，这样的话走路的样子就变了。”韩水清苦笑，继续努力地尝试。

    “吱——”

    刹车声，一辆自行车减速，停到韩水清旁边。

    “是韩水清同学吗？”车上的女生探着头看韩水清的脸，然后惊喜地叫道，“啊，果然是你，大老远的就看见你了，我就说嘛，还有谁的背影有那么漂亮。”

    说着笑了起来，笑出两个可爱的酒窝。

    韩水清看清楚她的脸，笑道：“你好，吴清月同学。”

    “啊，你记住我了啊已经！”吴清月有些惊喜的样子。

    “呵呵，当然。”韩水清笑眯眯看着她，“都是南州人么。”

    当然记得，韩水清专门看过她的资料，没想到会在这里遇到。

    吴清月是南州人，虽然家境不好，但成绩和能力都优秀的一塌糊涂，如果不是韩水清，她本不会来这里。

    似乎被韩水清的微笑闪到了，吴清月眨眨眼，愣了一下才说道：“啊……是啊，我们是老乡，那我就叫你水清了。”

    “那我就叫你清月了。”

    “来，我载你走吧，水清。”

    “好啊。”

    “那个，我们的名字里都有个‘清’字呢，是不是一个‘清’啊？”

    “是一个‘清’。”韩水清肯定道。

    “呵呵——”吴清月高兴地笑了。

    “呵呵。”韩水清也很开心。

    一对朋友就这么结成了。

    路上已经没多少人了，吴清月载着韩水清，慢慢悠悠前行。吴清月性格很是活泼，骑着车字嘴里还在一直说个不停。

    “诚谊实在是太大太漂亮了，一所高中竟然能够建成这样实在是太不可思议了，比好多大学都要夸张，我一直都不肯相信自己的眼睛！”

    “呵呵，的确很不一般。”韩水清笑道。

    “直到班会课上见到你我才真正回过神来。”

    “哦？我？”韩水清疑惑。

    “见到你那么漂亮的人，诚谊什么的都不算什么了！”吴清月语气夸张的很。

    “呵呵呵——”韩水清笑出声来，虽然心里的感觉怪异的很，但确实很受用，“你也很漂亮啊，清月。”

    吴清月长得很漂亮，这也是韩水清选择她的一个重要原因。

    “当然，”吴清月高傲地扬了扬头，又忽然紧张地叫了一声，“哎呀！”

    吴清月谈笑入了神，竟差点把自行车骑进路边花园里。

    “呵呵……”银铃般的笑声让路上行人注目。

第五十四章 吴清月（下）

    “啊，对了！”吴清月将车子骑到一处岔路口，忽然醒过神来，“你住哪里啊，水清？”

    “哦，”韩水清刚刚也把这事忘了，“我住在水音阁。”

    “水音阁在哪里？”吴清月郁闷道，刚来一天，学校里的各个地方都还不知道呢，“你不是住在碧玉阁或清娴阁啊？”

    虽然学生们通常不是两个同伴同学住在一起，但一个班的人都住的很近，一般都是在一个宿舍楼里。26班的女生多数住在碧玉阁，少数住在清娴阁，吴清月只也知道这两座宿舍的位置。

    “嗯，是啊，”韩水清皱了皱眉，看了看四周，苦笑道：“这里是学校的哪啊，我也不知道水音阁到底在什么方向了。”

    “啊？那怎么办？”吴清月无语，然后拍了拍巴掌，“啊，我想起来了，看地图啊！”

    说着从车子篮子里拿出一本小册子。

    “哦，对呀。”韩水清也回过神来，身子靠过去看向“地图”。

    “地图”什么的确实没有，但这本小册上有诚谊的景观图，各个景观的位置都标了出来——各个宿舍，至少女生宿舍，也都是景观所在。

    “哇唔——好漂亮啊！”吴清月惊叹。

    韩水清眼中也流露出赞叹的目光。

    夜色中的水音阁的确比白天的水音阁更漂亮一筹。在水面上相互交缠的长廊上，一盏盏彩灯闪耀，组成一幅美丽的图案。中央小岛上的水音阁也散发着五彩的毫光，朦朦胧胧，更添几分神秘的美。

    “啊——真羡慕你，竟然住在那么漂亮的地方。”吴清月对着韩水清娇声说道

    “好了好了，”韩水清笑道，“你在碧玉阁对吧，你里也非常漂亮啊。”

    每个女生宿舍都很漂亮，像碧玉阁，被一大片竹林环绕，四季青葱，是放松心神的好去处。至于男生，有的照顾不到也没办法，反正抽宿舍都是随机的，住不到好地方只能算是运气不好。

    “你在哪个宿舍啊？”吴清月问道。

    “303”韩水清答道。

    “嗯，我记住了，以后再来找你，我先走了啊，对了，我在405。”吴清月说道，时间已经很晚了。

    “好，知道了。”韩水清摆摆手。

    湖上的长廊里还有不少人在，或站或坐，有男有女。

    “唔……呵呵。”韩水清吐出一口气，有笑了两声。

    竟然这么和吴清月认识并成为朋友，算是运气，也省了日后的功夫，有时候友谊比金钱的作用更大。

    没有用异能，还是听到了湖面上男男女女的说话声，韩水清把注意力转移过去。

    这些应该都是“贵族子弟”了。

    韩水清淡淡一笑。

    这些人身上都散发着一股强烈的自信，韩水清知道，这是由金钱、家世带来的优越感，即使这些人可能不被家族重视。他们总自觉高人一等，在所有的方面。

    但是，自己似乎也是和他们一个行列的人，这种身份对自己来说即是麻烦，也是保护伞。

    无奈摇摇头，韩水清径直走过长廊，进入宿舍，没有在意长廊里男男女女的各色目光和窃窃私语，走进水音阁。

    打开门，进入自己的宿舍，客厅里没人。

    再推门，进入卧室。

    “你回来了，”女孩陈蓉蓉的甜美声音，“你好，我叫陈蓉蓉，很高兴认识你。”

    陈蓉蓉站到韩水清面前，伸出手来和她握手。

    “啊，你好。”韩水清机械般伸出右手，愣愣地看着站在陈蓉蓉肩膀上瞪着大眼睛打量自己的小东西。

    要逆天了……

第五十五章 松鼠（上）

    韩水清看着面前的一人一兽，眼神怪异，心中不知该作何感想。

    站在陈蓉蓉肩膀上的小兽，大眼睛滴溜溜的转，一只毛茸茸的大尾巴拖在身后轻轻摇摆，闪着金色的光，竟是一只松鼠！

    异能兽吧这是……

    异能兽怎么会这样乖乖地站在人身上……

    陈蓉蓉对韩水清的怪异眼神视而不见，笑眯眯地看着她。

    “呵呵，进来吧，愣着干什么？”

    “啊，哦。”韩水清愣了愣，进了房间，亲水念力延伸开来，百变覆盖全身，防备着对方的一举一动。陈蓉蓉似乎有所察觉，笑了笑却没说什么，也没做出什么特殊的举动，站在她肩上的小松鼠却一只盯着韩水清不放。

    太诡异了。

    感觉不到对方的敌意，但韩水清不得不防备，她从没见到过被人驯服的异能兽。

    异能兽不能被人驯服，着是异能界所有异能者的共识。很多人都尝试过驯服异能兽，但从没有人成功过。似乎异能兽也是骄傲的，被抓住的异能兽，不论几级，也不论物种，都绝不会被驯服。就连猫狗之类的家养宠物，在觉醒异能之后，也都不会认人类为主，它们会选择离开。

    而韩水清眼前，就有一只被人驯服的异能兽，这让韩水清很是惊奇，也很是警惕。

    既然能够驯服异能兽，陈蓉蓉基本上也就是个异能者。

    韩水清在上午发现那根带着异类气息的金毛时就在猜想陈蓉蓉有可能是异能者，但绝没想到是这么个情况。原本她以为那根金毛是从异能兽毛皮做成的衣物上掉下来的，却没想到现在竟然见到了一只活生生的异能兽。

    十足的惊喜啊这是……

    韩水清有些无奈，她只是随意挑了个水音阁中最漂亮的同年级女生做自己的室友，对方竟然就是个异能者，而且还能驯服异能兽。

    我一定是疯了……

    “不用那么紧张，我又没有什么恶意。”陈蓉蓉坐到椅子上，从口袋里拿出一张卡片，扔给韩水清。

    一丝淡白色细线飞出，接住了飞在半空中的卡片，拉到韩水清面前。

    “异能者执照？”韩水清有些惊讶地看着这张卡片，“感知系异能者，你是哪个组织的异能者？”

    “我不属于任何一个异能者组织，”陈蓉蓉解释道，“你肯定查过我，但没有查到我是异能者对吧？其实我也查过你，但也没查出你是异能者。”

    “我根本没有注册异能者，”韩水清做到床上，郁闷道，“你都有了异能者执照怎么还能隐瞒身份？”

    她放松了下来，但还是有所警惕，对方竟然发现了自己是异能者，这让她有些被动。

    “当然是有人帮我了，”陈蓉蓉笑道，“我哥哥也是异能者，他为异能部工作，虽然只是挂名。”

    “你哥哥？”韩水清惊讶道，“是亲哥哥！？”

    “对啊。”陈蓉蓉点头，“是亲哥哥，知道的人很少啊，你可不要告诉别人啊。”

    “呃，好。”韩水清答应道，心中却无语。

    两兄妹都是异能者，好吧，亿分之一的几率……

    “嗯！？”韩水清忽然醒悟过来，陈蓉蓉告诉自己这个消息，不让自己说出去，就是在告诉自己她也不会自己是异能者的事情说出去。毕竟他们兄妹这样的情况非常少见，是一个很好的研究目标。如果研究出什么结果，说不定就能破解异能的秘密。

    韩水清惊惊讶地看着陈蓉蓉，看到一双充满笑意的眼睛。

    信任我吧……信任我吧……

    脑海中响起低声的呢喃。

    “呃……”

    韩水清无语。

    好低级的幻化系异能。

第五十五章 松鼠（下）

    “你为什么要告诉我你是异能者？”韩水清躺在床上，侧着身子，看着躺在另一张床上的陈蓉蓉，问道，“凭借你的能力，我不容易发现你的。”

    “嗯，其实，怎么说呢，从你身上我感知到一种特质，和我还有我以前遇到的一些人很相似。”陈蓉蓉把怀里的小松鼠放开，认真地说道：“我们似乎是一种人。”

    “一种人？”韩水清不能理解，却也没有怀疑陈蓉蓉的话，因为她已经见识到她的实力。

    韩水清曾经认为在中国异能界所有的感知系异能者中，如果抛开等级不看的话，夏兰的异能绝对是最强大的。夏兰的感知无论是覆盖范围还是灵敏度都达到了五级的极致，可以让所有同级感知系异能者甘拜下风，更不用说她感知气息的能力。

    但在陈蓉蓉演示了她的异能后，韩水清不得不承认她的异能比夏兰更强悍，只要她的异能能够达到五级。但十六岁的陈蓉蓉异能觉醒不过三年，异能却已经达到三级，再升至五级似乎并不是问题。

    又是一个变态啊……

    韩水清心中感叹。最近似乎变态很多，韩水清用亲水念力感知了陈蓉蓉的生机，却发现她的生机虽然比普通人突出很多，但比起自己却差了很大一截，更不用说麒麟和厉芒的那两个了。

    不是生机的作用，那又是什么因素让她升级如此之快呢？

    韩水清感觉压力很大，异能界一直处于变化之中，而最近的所知所见更是超出了她的认知，让她难以对自己定位。

    异能从何而来？异能的终点在哪？

    韩水清第一次思考异能界最核心的两个问题，结果当然是一无所得，那是几十年来所有异能者所共同探索的问题，不是她一个小小的六级非六级、二级非二级的异能者能够解决的。

    所以，更要抓住手中的每一点力量……

    韩水清握紧了拳头。

    “吱吱吱……”

    小松鼠跳到了韩水清的床上，冲着她叫，两只小爪子挥舞着，不知在表达什么。

    “唔——”韩水清看向陈蓉蓉。

    “呵呵，它在向你要吃的。”陈蓉蓉笑着说到，“这个小贪吃鬼！”

    “哦哦，”韩水清恍然，下床给小松鼠拿吃的。来学校的时候带了些点心，小姨亲手做的，味道很不错。

    “来，小家伙，饼干吃么？”韩水清想要抚摸小家伙，却被避开，她也不在意，把饼干放到它前面。

    “小家伙还不信任你，时间长了就让你碰了。”陈蓉蓉是这样说的。

    真是好运气啊……

    韩水清看着抱着饼干狂吃的小家伙，心中感叹。

    小家伙是陈蓉蓉三年前外出旅游的时候碰到的，碰到这只奇异小松鼠的时候恰巧觉醒异能，竟不知不觉间和小家伙达成了某种精神上的联系。两者之间并不是主从关系，但小东西很听话，也很厉害，正好能够保护陈蓉蓉。

    可惜的是这种过程是无法复制的，不然……

    韩水清心中淡淡遗憾。

    “你说过我们是一种人，而且你还见过其他和我们相似的，”韩水清看向陈蓉蓉，问出了心中最大的疑问，“有多少人，都是谁？”

    “唔，算上你我，我一共见过九个，不过我不怎么认识他们，”陈蓉蓉嘟嘟嘴，“听我哥哥说，我们之间见面的话容易打起来，我的级别低，会吃亏，就没和他们认识，只远远见过。”

    韩水清闻言，目光闪了闪，却没说什么。

    （感谢各位看官的票票和打赏，不过一天9000字实在是超出了我的能力范围）

    （还有，一个月之内的每个周三都应该无更了，那天一天会有十二节课，唉……）

第五十六章 校园生活（上）

    诚谊中学，自习室里。

    “英语……哼……”

    韩水清把笔丢在桌上，苦恼的摇了摇头。

    “怎么了，水清？”坐在旁边的吴清月问道。

    “记不住……”韩水清捂脸道，“单词……”

    “呵呵，又这样，”吴清月看了看桌上几张被韩水清写的密密麻麻的白纸，无奈地摇了摇头，“像你这样学，学一辈子累死你都学不好英语。”

    “唉，就是不想学罢了，又没用。”韩水清伸出右手中指朝吴清月摇了摇，“学这玩意根本是浪费时间。”

    “又这样说，但高考什么的还不是要考？”吴清月对韩水清的这种言论已经免疫了，“诚谊考试还不是也要考英语？”

    “问题就在这了，”韩水清叹了口气，“在这方面我就无能为力了。”

    “呵呵，好好学吧，”吴清月调笑道，“别一不小心被调班哦。”

    “去，”韩水清啐道，把手伸到吴清月胸前，狠狠捏住了一团柔软，奇特的感觉让韩水清的心好像飞了起来。

    “啊！”吴清月惊叫一声，慌忙抬起手臂推开韩水清的手臂，却又被顺势一拉，倒在她的怀里。

    “就算我被调走，你也要跟着我知不知道……”韩水清在吴清月耳边轻声道。

    “唔……”耳边的热气让吴清月脸色微红，挣扎着想要脱离韩水清的怀抱。

    韩水清那里会让她成功，右臂紧紧把她揽住，左手空出，伸到她的脖子里，手指轻动。

    “哦，哈哈，呵呵，”吴清月忽的笑出声来，挣扎着向韩水清求饶，“啊，水清，别弄了，痒死了……”

    吴清月最怕这个了！这是韩水清一个重大收获，自从得知吴清月的这个弱点后，韩水清就能轻松地把她“收拾”的服服帖帖。当然，吴清月虽然怕痒，却没怕到忍受不了的程度，但韩水清的手指与普通人是完全不同的，落到韩水清手里，她那里还有幸免之理。

    “服了吗？”韩水清停下手指的动作，捏住吴清月的下巴。

    “嗯——嘿！”沉吟了一声，吴清月身子猛地一抖，想要趁韩水清不备挣脱，“啊！哦……”

    “呵呵，还想逃跑，”韩水清右手一紧就把她所有紧紧揽住，手指有在吴清月的脖子上轻抚，几条细丝不断地扫动。

    “啊——呵呵，我输了，输了，”吴清月苦着脸，却压抑不住想要笑的冲动，“放了我吧，水清。”

    “嗯，好啊，”韩水清嘴角微翘，低声笑道，“说，你要一直跟着我！”

    “唔，我要一直跟着你……哼哼……”吴清月苦着脸说。

    韩水清终于满意了，松开了她。

    “呼呼……”吴清月长呼了两口气，满脸通红地瞪了韩水清一眼，然后看了看四周，脸色变得更红了。

    自习室里的男生女生都在看着她们两个，有的男生眼中流露出带色的光芒。

    “呀——”羞怒地瞪了韩水清一眼，伸手狠狠在韩水清要上捏了一下。

    “嘶……”韩水清吸了口冷气，有轻轻笑了起来。

    其实没感觉……

    又瞪了她一眼，吴清月收收东西，跑出了自习室。

    看了看周围，韩水清也有些脸红，却狠狠瞪了那些直了眼的男生，昂首走出自习室，追向前面的吴清月。

    “喂，等等我！”韩水清叫道。

    “哼！”一声哼声传来。

    韩水清呲呲牙，无奈的呵呵两声。

    急色了……

第五十六章 校园生活（下）

    诚谊中学在某些方面对学生的管理很宽松，例如课程的安排，除了一些科目必要的课程，学校并不设自习课，学生们上自习可以去专门的自习室，如果学生不想上自习，学校也不会干涉。但相对应的，诚谊对学生的成绩要求非常严格——每个学期都会有一次清算，成绩垫底的学生会被调到一起，这样的制度让学生们对学习不敢有所松懈，谁也丢不起那人。

    开学已经一个多月了，就在前一段时间，学校对所有的学生进行了一次调查考试，以确定新生和度过一个长假的高二高三学生的真实水平，从而合理安排接下来的课程。对于班主任来说，通过这次考试可以确定每个学生经过一个月的宽松管理后的成绩变化，从而初步确定学生的类型，再进行因材施教——诚谊的老师非常闲，有足够的时间进行个人辅导。

    韩水清本来对于这样的考试没有任何感觉，但等到成绩出来后，非常荣幸的获得班级倒一之后，她才傻了眼。当时李源老师委婉的对她表示，如果在这样的话，那么下学期她就要被调出26班了。

    这是绝对不可以的！

    平时所有的考试成绩是保密的，但如果真的被调到落后生的班级，那就怎么都掩盖不了了，所有人都能够知道这件事，韩水清到时候也必然成为众人的笑柄！当然，韩水清也可以找小姨甚至爸爸帮忙，改成绩换班什么的都是小事，但到时候在他们那丢脸不说，还要付出相当的代价。所以韩水清决定，不到最后时刻，还是自己解决这个问题，而解决这个问题的最佳途径，就是在成绩上取得突破。

    但是，可恶的英语啊……

    韩水清对这门科目真心无感。事实上韩水清的脑袋很聪明，学东西一般很快就能掌握运用。就像物理化学之类的，韩水清学的就很好，不比班里其他人差，但就是英语这门课，拖了她的后腿。

    外语什么的，对你来说没一点点用，这是韩海平对韩水清说过的话，似乎是安慰她什么，韩水清不记得了。但是，虽然不知道为什么没用，可自那以后，韩水清就再也没有心情学英语了。

    “清月，不是真生气吧？”韩水清追上吴清月，笑呵呵说道。

    “哼哼，我非常非常生气。”吴清月装作一脸怒气的样子，大眼睛瞪着韩水清。

    “好了好了，”韩水清抓住她的手，“今天晚上我请你吃饭行不行？”

    “哼，这还差不多……”吴清月勉强原谅了韩水清。

    “不过水清，你的英语真的是个大问题啊。”吴清月又说道，“在这样的话你真的要被调出班级了。”

    “能怎么办，”韩水清无奈道，“只能再想办法了”

    “在想办法，什么办法？”吴清月疑惑，旋即又皱眉道，“你不会是想要作弊吧，水清？”

    韩水清摇摇头。诚谊考试时监考很严，根本没有作弊的机会，当然这是对普通人来说的，异能者不在此列，可韩水清的异能也很难用于作弊，所以作弊对她来说不是什么好选择。

    “还是认真学吧，总能学好的。”吴清月认真地说，“我平时可以帮助你，还有陈蓉蓉也可以帮你啊，她的成绩可是非常好啊。”

    一个多月的时间，吴清月和陈蓉蓉已经相互认识并成为朋友了。

    当然好了，她可是感知系异能者，超灵敏那种……

    韩水清腹诽。

    “哈！？”韩水清忽然叫出声来。

    “怎么了？”吴清月奇怪地问道。

    “呃，没什么。”韩水清摇摇头。

    蓉蓉的能力，感知系，超灵敏，还有什么呢？

    似乎漏掉了什么东西……

    韩水清凝眉苦思，但大脑一时短路，怎么也想不起来到底忘了什么。

    算了，晚上回去再问她吧。

    （一天不写，状态果然下降，这章写的不好……）

第五十七章 无题…本章

    清水科技。

    韩水清坐在自己董事长办公室的大位上，一边看着最近公司的业务资料，一边听郑卿汇报公司的近况。

    “……公司的业务已经顺利展开，凭借对佳润电容产品的代理权，京城附近四成的制造商成为了我们的客户，当然，代价也是有的，另外有三家经营佳润电容产品的公司被我们挤掉了很多业务，损失不小，不过这和我们关系不大。当然，我们也要小心他们的其他手段，毕竟知道清水实际上是海吉子公司的人不多。……”

    虽然是在汇报公司的近况，但郑卿说的不是很细致，语气也不严肃，和韩水清相处了一段时间，她也渐渐对这个小老板的性格有所了解。

    “就是这样了。”

    郑卿说了一堆话，终于停了下来，有意无意地瞟了一眼办公司右侧用玻璃围成的小会客室，又无奈地看向对面的韩水清，等待她的问题。韩水清喜欢问问题，不明白的就会问出来，不会不懂装懂，这是郑卿最欣赏她的地方。

    而且，学的也很快。

    只是，偶尔会有些不着调……

    “这样啊，嗯——”听了郑卿说了那么多，韩水清似乎有些疲惫，扔下手中的资料，伸了个懒腰，把自己白嫩修长的双腿从办公桌上拿了下来。

    这个时候还穿短裤，不会冷么……

    郑卿的视线透窗户，看向外面随风飘落的红叶，情不自禁地紧了紧自己的衣服。

    最近温度降得很厉害啊……

    “国际市场的行情怎么样？”韩水清没有在意郑卿怪异的眼神，直接问道。

    “公司在国际市场的发展很顺利，”郑卿答道，“因为有润佳的支持，我们在国外的技术支持和售后服务更为完善，所以在国际市场上的发展比国内更容易。”

    制造商挑选分销商的第一标准是产品的质量，而润佳的产品质量在国际上有很好的口碑，这点不需要郑卿去担心。但为了节约成本，整合生产线，分销商的技术支持也是制造商选择分销商的重要指标。

    “我觉得国际市场是不能放弃的。”郑卿说道。从这段时间的相处的细节看来，她总觉得韩水清很不重视国际市场，甚至有让公司退出国际市场的心思。

    “国际市场对公司非常重要，目前公司在国际市场的盈利占到了全部盈利的四成，而且还有继续增长的趋势。而公司在国内市场的发展就慢了很多，多数客户都是冲着价格来的，许多人都只愿意和我们签短期合同，毕竟我们的公司只成立了几个月，售后服务不太完善。”郑卿不知不觉间严肃起来，“国际市场是绝对不能轻易放弃的。”

    “唔，不用那么急，”韩水清沉吟道，“我们在国际市场的发展更容易是因为润佳的技术支持对吧？”

    “没错。”郑卿答道，“佳润在国内市场不能给我们同样的支持，因为他们在这方面也很薄弱，所以我才认为我们应该更注重国际市场。”

    “这样不行。”韩水清凝声道，“不能把公司的核心竞争力寄托在佳润上。”

    “为什么？”郑卿有些疑惑。如果清水科技只是普通的分销商的话，自然不能把核心竞争力寄托在别的公司上，但清水科技与其他公司是不同的。它是韩水清的公司，韩水清是海吉的下一任掌舵人，而海吉，恰恰在不久之前和润佳达成了跨多个行业的深度合作。

    “具体为什么，我不能告诉你，”韩水清撇撇嘴。

    其实我也不太明白……

    “但是公司的目标是国内的市场，这是毋庸置疑的，我们要尽可能地占据国内的市场份额。”韩水清严肃地说，“五年时间内，我们要尽量成为国内最大的分销商之一，销售的产品也不能仅仅是润佳的电子元件，而是要多元化发展。”

    郑卿愕然，她没想到韩水清竟然是这样的想法。

    或者，这根本不是韩水清自己的想法……

    “至于国际市场，当然也不能放弃，但要做好准备。”韩水清沉吟道。

    “什么准备？”郑卿疑惑道。

    “如果在一段极短的时间内退出国际市场的话，不可以影响到公司在国内市场的经营。”

    还是要退出国际市场，而且是在极短时间内……

    郑卿忽然觉得自己跟不上时代了。

    看着郑卿离开办公室，韩水清叹了口气，起身进入了会客室。

    这间会客室是从办公室内分隔出的一个小房间，招待关系较好的朋友用的。

    “怎么样，满意了吧？”

    韩水清进入会客室，问道。

    “呵呵，”一个漂亮的女孩正坐在会客室内，似笑非笑地看着进来的韩水清，“什么满意不满意的，我不明白。”

    “好了，蓉蓉，”韩水清无奈道，“我那样做也是人之常情好不好，再说，我不都带你到这里来了吗。”

    会客室里的漂亮女孩，正是韩水清的室友陈蓉蓉。

    “是啊是啊，”陈蓉蓉调笑道，“真羡慕你啊，小小年纪就已经是大老板了，呵呵。”

    “哼，别想扯开话题，咱们俩扯平了！”韩水清闻言翻了个白眼，恶狠狠地说道。

    “行行，我原谅你了。”陈蓉蓉摆摆手，“喝茶喝茶。”

    韩水清再次翻了个白眼，嘀咕道：“什么原谅……扯平了好不好……”话语之间却没什么底气。

    无奈，理亏。

    为什么韩水清会感到理亏呢？这件事还要回溯到两个月前，开学那天。

    开学的时候，韩水清在宿舍里发现了一根金色的毛发，其上带着强烈的非人的气息，引起了她的注意。她意识到自己的室友很可能不是自己之前所了解的那么简单，于是要求云姐再次对她进行调查。

    半个月后，调查结果才出来，但当时韩水清已经了解了陈蓉蓉的真实身份了，也就对那次的调查结果不太在意，随便看了看就收了起来。

    本来这件事就那么过去了，但偏偏不久之后又发生了意外。

    吱吱，也就是陈蓉蓉的那只小松鼠，实在是太聪明太调皮太有好奇心了，对于所有的东西，它都要亲眼看一看才罢休，平时在陈蓉蓉的压制下才会消停一点。

    韩水清有一个专门用来装文件的皮箱，皮箱用异能兽皮做成，能够抵挡感知系异能者的感知，韩水清平时在学校看的文件，都会放到这个皮箱里。

    久而久之，终于引起了吱吱的注意，于是在一天晚上，韩水清和陈蓉蓉都不再的时候，吱吱按捺不住好奇心，把箱子拆开了，箱子的密码锁丝毫都抵挡不了吱吱锋利的爪子。韩水清和陈蓉蓉回来时就看到的就是洒落满地的文件，而吱吱早已不见踪影了——在它发现箱子修不好了的时候就逃之夭夭了。

    洒落满地的文件吓了二人一跳，赶快收拾东西看有没有丢失。

    然后二人就发现了罪魁祸首其实就是小松鼠吱吱，陈蓉蓉也发现了别的东西——她自己的资料。

    从别人手里发现自己的详细资料总是一件不会让人愉快的事情，即使那人是自己的好朋友、室友。资料详细到让人惊异，陈蓉蓉发现有些自己都不了解的事情，都详详细细的写在资料里，包括几十年没见过的亲戚、小时候的邻居、爸爸妈妈的朋友等人，都被记录在资料里，这让她心里发冷。当然，这份资料并没有关于异能者的内容，陈蓉蓉知道其中有些内容是哥哥制造的假象，但这无法掩盖她心中的怒意与不快。

    之后的三天，陈蓉蓉都没和韩水清说一句话，无论韩水清怎么哄，怎么求都不为所动。

    “我把我的详细资料给你看行不行？”

    韩水清说出这句话后陈蓉蓉才愿意和她说话。其实陈蓉蓉能够理解韩水清，就算她自己在知道自己的室友被调换时也对韩水清做了调查，虽然没查出什么东西，只是心里还是感到不舒服。听到韩水清说出这样的话，她也就顺杆而下了。

    当然，陈蓉蓉也没指望韩水清给她看什么详细资料，韩水清手里也不会有那种东西。

    “来，喝茶，毛尖哦。”陈蓉蓉把一小杯茶端到韩水清面前。

    “哼哼，”韩水清郁闷，“我的东西好不好……”

    “你的技术那么烂，还是不要糟蹋好东西了。”陈蓉蓉白了她一眼。

    “……”韩水清无语。

    上好的茶叶茶具都是小姨送来的，说要韩水清修身养性，不要整天“胡思乱想”。

    韩水清不知道小姨什么意思，但她可以确定一件事——她的茶艺很烂。

    “你家人都不知道你是异能者，”陈蓉蓉问道，“真的假的？”

    韩水清将杯中茶一饮而尽，仔细地回味了一下唇齿间的茶香，才答道：“当然是真的了，我觉醒两年多，他们都还不知道呢。”

    “你爸爸可不是简单的人物，说不定他已经发现你是异能者了。”陈蓉蓉笑道。

    “哪有，我隐藏的很仔细了！”韩水清自信地说道，“一般的异能者都看不出来。”

    “我还不是一眼就看出来了。”陈蓉蓉打击她。

    “我爸爸又不是异能者，就算他身边有感知系异能者也不可能像你这么强。”韩水清无所谓道。

    “也许吧……”陈蓉蓉耸耸肩。

    “蓉蓉——”韩水清忽然腻声道，“我求你的事你答应我了吧？”

    “哦，那件事啊……”陈蓉蓉做深思状。

    “答应了吧？”韩水清跑到她身旁坐下，环住了她的脖子。

    “很累的……”陈蓉蓉皱着眉头。

    “每次我都请你吃大餐！”韩水清立刻做出保证。

    “盛世庆缘……”陈蓉蓉低声道。

    “……”韩水清无语。

    会被吃穷的……

    “怎么……”陈蓉蓉瞪眼睛。

    “好！”韩水清咬咬牙。

    “哼，这还差不多。”陈蓉蓉笑道。

    韩水清叹了口气。

    不用担心英语成绩了，但是我的钱啊……

    （小松鼠暂时就叫吱吱了，没想出其他的名字……大家有意见的话就提出来哦）

第五十八章 精神交流（上）

    韩水清的别墅，卧室中，两个略有青涩却曼妙的身影躺在一起。

    “你的这件异能兵能够发出感知？”陈蓉蓉拿着挂在韩水清脖子上的亲水念晶，惊讶地说道，“竟然还有这样的异能兵！”

    “这有什么奇怪的吗？”韩水清侧身躺着，左臂撑着脑袋，右手在陈蓉蓉腰肢上轻抚，体会着其中的滑腻，“无论什么样的异能兵都不值得惊讶吧？”

    “这倒也是，异能界的确纷杂奇妙，不过，”陈蓉蓉拍开韩水清不老实的右手，凝眉道：“你通过这件异能兵得到了感知，再加上你本身的元素系异能，你岂不是身具两类异能？”

    “嗯，算是吧？”韩水清随口答道，心思飘回到觉醒气元素异能的时候。

    刚刚觉醒的气元素异能竟以摧枯拉朽之势把高达六级的亲水念力排斥出体外。

    凭借的什么呢？

    “水清，你想过没有，”陈蓉蓉的声音把她唤回现实，“你怎么能够使用精神类的异能兵呢？”

    “啊？哦！”韩水清先是疑惑，却又突然间醒悟过来。

    为什么她一个肉体类异能者能够使用精神类的异能兵呢？原因在简单不过了，因为她自己就算的上是一个精神类异能者，而且精神类异能已高达六级！但她同时还有一个肉体类精神系异能，这是身体所赋予的异能。不同于亲水念力，韩水清可以清晰地感觉到气元素异能的力量，如同感觉到自己的四肢一样自然。但亲水念力则不同，不知为何，虽然亲水念力的调动同样灵活，但韩水清在使用亲水念力的时候总有种隔着一层膜的感觉，就如同在使用杠杆一般。

    这到底算什么情况……

    韩水清抚额。

    恐怕自己是这世界上唯一一个会被这种事情困扰的人吧？

    “你不会真的是两类的异能者吧，水清？”陈蓉蓉笑道。

    “咳咳……”韩水清吓一跳，虽然知道陈蓉蓉根本是在开玩笑，但她的确一语道破了事实。

    “唔，这不可能。”陈蓉蓉笑道，“也许我知道你为什么能够使用这件异能兵。”

    “为什么？”韩水清悄悄松了口气。

    “力量智慧。”陈蓉蓉凝声道，“力量到达一定程度是会产生智慧的。”

    “啊，这个啊，”韩水清恍然，关于“力量智慧”的说法，她也听说过。

    很多异能研究所和强化系的异能者想要通过强化大脑来增强智慧，如果能够成功，这就是人类的一场大变革。但无一例外的是，所有的人都失败了，强化系的异能者可以使大脑变得更结实，却不能使大脑变得更聪明。可让所有异能者无奈的是，异能不能让异能者变得聪明，却能够让异能兽变得聪明——觉醒异能之后，异能兽的智慧会得到很大的提升。

    有些人对这种矛盾的现实提出了一些猜想，“力量智慧”就是其中之一。一些异能研究所认为，力量达到了一定的程度，可以拥有智慧，所以异能兽觉醒了异能之后会变得聪明。而人类本身就已经很聪明了，所以在觉醒异能之后并不能察觉到自己变聪明了。

    这种说法听起来确实很有道理，但仔细推敲一下就能够发现其中的不合理之处。异能兽会随着级别的提高而变得更加聪明，等到达到异能六级或七级时，它们的智慧甚至可以比拟人类。但异能者却不会因为级别提高而变得聪明，这明显不合理——不管怎样，不可能没有一点效果。力量智慧的说法兴盛一时，迅速被人们推翻。

    “这和我的异能兵有什么关系？”韩水清疑惑道。

    “你的异能兵，能够发出感知，说明里面存有力量，”陈蓉蓉把亲水念晶举到韩水清眼前，语气有些诡异，“有力量，就可能产生智慧。你的异能兵很有可能已经具有智慧了。”

    “去！”韩水清啐了她一口，“这不科学……”

    （白天一直再睡，现在头好晕……）

第五十八章 精神交流（下）

    太阳还是一大坨力量呢，也没见它有什么智慧。

    韩水清对陈蓉蓉的猜想无力吐糟。

    “力量智慧”这种观点是认为异能生物体内的力量有可能通过某种机制起到增强生物智力的作用，而不是说单纯的力量可以产生智慧。

    单纯的力量能不能产生智慧？韩水清不了解，也不关心，她只知道自己的亲水念力绝对不会无缘无故产生什么“智慧”，因为那是属于她的异能。

    韩水清现在最关心的是能否和陈蓉蓉达成精神上的交流。

    所谓精神上的交流，是指精神类异能者通过异能实现的交流，这种交流隐蔽而且快捷，只是一个念头就能够把所有的想法传递给对方，当然，这指的是理想状态——通常来说，很少有异能者能够进行精神交流。

    很少有异能者能够进行精神交流，有很多原因，最根本的原因是精神交流需要一位异能者充当交流中枢——这位异能者必须是幻化系异能者。

    幻化系异能者是精神类异能者中非常特殊的一类，数目极少。每个幻化系的异能者的异能都有着自己的特性，但他们有着一个共同基础能力——创造幻象。他们创造的幻象可以欺骗异能者的视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉甚至感知，可以让对手在不知不觉中沦陷于环境之中不可自拔。

    而精神交流实际上就是一种“欺骗”——幻化系异能者将自己的异能作用到接受消息的人身上，使对方看到、听到、闻到、触摸到、品尝到甚至感知到自己希望对方接收到的信息，从而达到传递消息的目的。严格说来，这种方式的交流并不能成为精神交流，而且，这种方式是极为费力以及不安全的，只能在特殊的情况下才能运用，因为多数的幻化系异能者和其他的异能者一样，并不能把能力单纯的作用到某个人身上，而是把能力作用到那个人所处的环境上——就像韩水清的气箭，瞄准的不单纯是一个人，而是那个人所处的位置。

    这样一来，这种传递消息的方法就不能在公开的场合用了，因为处在那个位置的其他人也能接受到所传递的消息。这样的话，这种方式还不如无线电方便呢，至少听力过人的异能者并不是很多。

    那没如何让自己所传递的消息不被别人察觉呢，除了一些特殊的幻化系异能者，多数异能者都采取了信息加密的办法——经过加密的信息只有拥有感知的精神类异能者才能够收到，所以，这种精神类异能者之间才能够进行的交流方式被称为精神交流。

    精神交流需要极为严格的条件——一个拥有幻化系能力的异能者，一个拥有感知系能力的异能者，两个异能者之间做到完全的信任，完全向对方开放自己的精神。这些条件，尤其是最后一个条件，让很多精神类的异能者不愿意和其他异能者进行精神交流。

    向对方完全开放自己的精神，就是不对对方设防，就等于把自己所有的弱点告诉对方，把命交给对方。谁也不知道对方会不会突然给自己来一下，要了自己的命，即便是泄露自己的弱点，也是多数人所不愿意的。

    韩水清在开学那天就知道陈蓉蓉拥有幻化系的能力，虽然很弱，但配合她那强悍的能力，应该可以帮助韩水清作弊。但在试过之后，韩水清才发现事情并没有那么简单。

    陈蓉蓉的幻化系异能同样是作用于环境的，她幻化出的影像、声音都很同意被韩水清以外的人看到听到，她的幻化系能力太弱，即使普通人也能轻易发现迹象。这样的话，这种手段根本不能用于考场中——太容易暴露了。

    所以，她们需要更进一步。

    韩水清卧室里的大床上，两人面对面躺着。

    “我们可以相互信任吗？”

    韩水清伸出手，抚摸着陈蓉蓉的脸。

    “为了考试作弊是不是小题大做了？”陈蓉蓉笑道。

    韩水清不语。

    二人都心中明了，所谓的考试，只不过是个借口罢了。

    两股精神交缠在一起，慢慢地相互渗透着，体会着对方的特点。

    这样，我们就不得不相互信任了。

    （这章所写的规则作者保留修改权^－^）

第五十九章 段三

    盛世庆缘。

    韩水清期中考试考了个好成绩，请陈蓉蓉和吴清月一起来这里庆祝一下。当然，如果不是因为对陈蓉蓉的承诺，韩水清是绝对不会选择盛世庆缘的，因为这里实在是太贵了。

    盛世庆缘作为京城最高档的酒店之一，尤其以其高价闻名——这里无论什么东西，都比其他地方贵很多。尽管如此，盛世庆缘还是为很多人所赞誉追捧，因为它并不是一家简单的酒店。在韩水清看来，盛世庆缘和诚谊高中有一点非常相似的地方——外观与内容非常不符。诚谊高中是一所高中，但如果让一个不知情的人在诚谊里面转一圈的话，这个人绝对不会认为这个地方是一所高中，而是一处高档的度假村——那里根本不像是用来上学的地方。

    盛世庆缘同样如此，从外面看，盛世庆缘的招牌不大，不特别引人注目，甚至可以说是非常低调了，如果不进去看一下，单从外观判断，这里更像是一家小饭店。但一旦进入了盛世庆缘，就能够体会到其中的不同，这里挂着酒店的名，经营着酒店的业务，看起来却更像是高级会所，各种设施一应俱全，无论客人想要什么，只要内容合理，店家都办到。很多人愿意来这里，因为对他们来说，只要能够心情愉悦，钱根本不是问题。

    但韩水清看来，来盛世庆缘吃饭，实在是一种浪费——没办法，她的存款不多，，一百多万，大多数都是以往爸爸妈妈和小姨给的零花钱，她平时不花慢慢攒下的。而公司的钱她不敢乱动，爸爸和小姨肯定都盯着呢，如果她乱花钱，那就等着挨骂吧。但是既然已经对陈蓉蓉做出了承诺，韩水清也只得忍痛放血，来盛世庆缘潇洒一次。

    “哇唔，这里真是漂亮啊！”吴清月已刚一进入盛世庆缘大门，就被里面华丽的大厅震撼了一把。

    “这当然，这可是他们的招牌。”韩水清不是第一次来，并不对此感到惊讶。

    “不过还是难以想象一家酒店竟然装修成这样……”陈蓉蓉看了看房顶华丽的水晶吊灯，叹道，她拥有感知系异能，看的比陈蓉蓉更清楚。

    韩水清白了她一眼。

    云姐跟在后面一言不发。

    四人走进大厅，立即有相貌出众的女服务生接待。

    “请问三位小姐有预约吗？”服务生眼神很准，一眼看出前面三人才是真正的客人，跟在后面的云姐其实是保镖。

    “我是韩水清。”韩水清拿出一张名片。

    “原来是韩水清小姐，请三位跟我来。”服务生接过名片看了一眼，对三人微微一俯，又说道，“段三先生已经在后面等了一段时间了。”

    韩水清拿出的名片其实就是段三的名片。段三的大名叫段俊明，在家里排行第三，在京城少爷圈里小有名气，被称为“段家三郎”，简称段三，这个名号远比他的大名响亮，到后来就连自家酒店里的服务生也这么叫他了。

    段三也是诚谊的学生，现在读高二，和韩水清的情况相似，也是在优生的班里上课。段三外表俊朗，善于言谈，为人也很是风流，算是诚谊高中的风云人物，很受女生们的欢迎。韩水清和段三认识也不算意外，段三这个风流种在开学不久之后就把高一的漂亮的女生搜了个遍，韩水清当然也没逃过他的法眼。不过段三很快就了解到韩水清不是他能够随便碰触的女孩，所以他理智地打消了骚扰韩水清的念头，转而结交。韩水清当然也愿意和段家的人交朋友，段家在京城各界的能量都很大，能带给她许多的便利，于是两人成为了朋友。

    就如现在，段三就给韩水清带来了一些便利，因为盛世庆缘就是段家开的。段三在家里的权力不大，但帮韩水清预订个房间、办张白金vip卡还是可以的。要不是段三帮忙，凭借韩水清的如今的身份还真不一定能订到房间，盛世庆缘在周末都是爆满的。

    服务生将四人带到一个房间，段三正在那等着。

    “水清，还有清月、蓉蓉，”段三间四人进来，立即亲热地打招呼，“你们终于来了。”

    这家伙倒是热情……

    韩水清撇撇嘴，勉强和他打了个招呼。

    不过是帮忙订个房间，竟然还亲自过来招待，至于么？有些反常啊……

    和段三认识了一段时间，韩水清多少了解这家伙的行事作风，今天的他和平时有些不同。但人家的确帮了自己的忙，韩水清总不能说他什么。

    “你们今天准备玩什么？”段三积极地招呼三人。

    你在这，我们还能玩些什么……

    韩水清轻哼一声，对吴清月和陈蓉蓉使了个眼色。

    “有什么专门给女生准备的节目吗？”吴清月当即问道，聪明如她渐渐认识到了自己和韩水清的真实关系，在经过一段时间的心理挣扎之后，她最终选择向命运妥协，毕竟她所得到的远远超出需要付出的，所被赋予的未来，也是常人难以企及的。

    “嗯，有的，在盛世庆缘可以找到所有你想看的东西，”段三一脸自信，完美地掩饰了心中尴尬，“当然，要求不能太离谱。”

    “哦，真的吗，”吴清月的语气有些怀疑，“口气那么大。”

    “这倒不用怀疑，”韩水清笑道，从桌底拿出一本节目单，递给吴清月，“不过我们是来吃饭的，看节目什么的很费钱的……”

    “今天你们的费用我都包了。”段三眼中闪过一丝苦笑之色，连忙道。

    “这里又赌场的对吧，要不我们下去玩两把？”陈蓉蓉终于发话了，威力颇大。

    韩水清心中感到好笑，却不动声色，看段三怎么回。

    感知系异能者去赌场，那就是赌神啊……

    段三顿时头大，后悔刚刚开了海口，他没想到韩水清身边跟着的两个美女竟都是不好惹的对象。话说自己原来还打算从韩水清那挖墙脚来着？现在看来成功率不大了……

    让这三个女孩去赌场，自己出钱？开玩笑，那还不把自己的钱都输光。

    段三一时无言，陷入尴尬，心里开始诅咒某人。

    “我们自己先聊一聊吧，聊聊生意上的事，节目、赌场什么的一会再说。”韩水清笑道，“时间还早。”

    现在才下午三点多。

    “好吧，你们先聊，我就不打扰了，”段三顺势而下，微笑着出了房间。

    “什么情况？”陈蓉蓉看着韩水清，疑惑道。

    “谁知到呢？”韩水清耸耸肩，又叹了口气，“这才清净两个月……”

    “呵呵，”吴清月笑了起来，“这是你的宿命。”

    “宿命么？”韩水清无所谓道，“管他呢，该怎样怎样。不过，和你谈谈生意上的事这是真的。”

    “唔，什么？”

    “确切的说，不是生意上的事，”韩水清眨眨眼，“我想请你到公司帮忙，做秘书什么的……”

    “是秘书哦，工资好说……”

    吴清月愣然，然后又微笑起来。

    “好啊！”

    （困死了，上了一天的课，还要写作业……）

第六十章 麻烦（上）

    “喂，她已经到了。”

    ……

    “带了两个人。”

    ……

    “呵呵，当然。”

    ……

    “好，其他事事成后再说。”

    段三挂掉电话，心想自己真是扯淡，竟然把那么漂亮的女人往别人那塞，虽然他知道这个女人自己根本追不上。

    另一个房间里，一直关注着段三的陈蓉蓉挑了挑眉，然后嗤嗤笑了起来，弄得吴清月莫名其妙。韩水清却知道她在笑什么，心中不由有些恼怒，狠狠瞪了她一眼，然而想了想刚刚她说出的名字，心中又有些无奈。

    那人不像段三，韩水清可以轻易应付，单单想一想那个人身后的力量，她就觉得麻烦。

    怎么会这样……

    韩水清皱了皱眉头，心中一时有些混乱。

    有种不自在的感觉……

    “怎么了，水清，想什么呢？”吴清月看她表情不对，关心地问道。

    “没事，”韩水清摇了摇头，随后想了想又说道，“我可能遇到了一些麻烦，不算大麻烦，也不是个小麻烦。”

    “哈？”

    吴清月听得糊涂，陈蓉蓉却知道她在说什么，可也不理解她为什么这么说。

    “这也算麻烦？”陈蓉蓉随口道，“不管什么人，直接教训一顿不就行了，难道他还敢有什么意见。”

    “教训一顿？”韩水清闻言苦笑，心说除非自己疯了才会动这样的念头。

    可她也明白陈蓉蓉为什么会这样说。经过几个月的亲密相处，韩水清知道陈蓉蓉心中存在着一股强烈的骄傲，那是属于异能者对于普通人的优越感和身为异能者中天才所产生的自负。这样的骄傲让她不自觉的对普通人有所轻视，尤其是普通的男人——开学以来，各年级追求她的男生不在少数，她从来都不屑一顾。

    这样的骄傲与自负，韩水清能够理解，非常的理解。因为她从前也有过这样的骄傲，或者说她一直有这样的骄傲，可如今的她已经牢牢地把这股骄傲牢牢地隐藏在心底深处，不让它轻易地冒出头来，影响自己的判断，因为有些人的力量，比异能还要强大。

    “我还要做生意赚钱呢。”韩水清无奈地对陈蓉蓉说道，“不论是现在的清水科技还是以后的岭南海吉。”

    “唔？”陈蓉蓉有些惊讶，“那么严重，那人到底是什么人？”

    “你们到底在说什么呢？”吴清月郁闷，不明白为何明明三个人在一起，自己却忽然间听不明白她们两个说的话，这让她心里有些不舒服。

    “唉……”韩水清叹了口气，侧过头来看了看一脸郁闷的吴清月，说道，“有个惹不起的人，可能要来打我的主意，我不知道该如何应付。”

    “哦，惹不起的人，要来打你的主意，”吴清月听明白了韩水清话语的重点，想了想，不由有些惊讶，“你竟然还有惹不起的人，到底是谁啊？”然后她又想到了另一个隐藏起来的重点，又问道，“什么时候的事，为什么之前不说？”

    韩水清无奈地耸了耸肩，心道这妮子反应可真快。

    对吴清月，有些事情是不能瞒的，因为她是个聪明人，韩水清不告诉她，她也能自己发现一些蛛丝马迹，这样的话就会影响感情了。所以韩水清打算选择性的对她透露一些自己的秘密，可一时间不知道限度该如何把握。

    她看向陈蓉蓉，征询她的意见，陈蓉蓉耸耸肩。

    “告诉你也无妨，可你要保守秘密，”陈蓉蓉对着吴清月说道，语气中不由自主带了一丝高傲。

    吴清月皱皱眉头，看了眼韩水清，点了点头。

第六十章 麻烦（下）

    一个穿着古装的美丽女子端坐在房间的舞台上，怀抱琵琶，纤细白嫩的双手不断在弦上拨动，弹奏出一曲空灵的琵琶曲。曲美人也美，却没能博得台下三人的注意力。

    韩水清翻着菜单，考虑晚饭要吃些什么东西。盛世庆缘的东西价格奇高，自然也都是精品，那种价格十数万，需要精心准备数天才可能做成的菜韩水清是不会点的，她现在实在是没么多钱去烧。可是虽然其他的东西也不差，但来到盛世庆缘没能吃上几个名菜，韩水清感觉挺对不住陈蓉蓉和吴清月。

    吴清月正在体验陈蓉蓉的异能，她虽然已经知道异能者了的存在，也知道了学校的保安就是异能者，但她从来没有真正地接触过异能者。很自然的，吴清月对那个异能者的世界充满了好奇。她没想到的是，自己的身边竟然就有一个异能者，自己和她已经相处了两个月了，这让吴清月非常的意外和兴奋。

    “真的好神奇啊，你明明没有说话，我却听到了你的声音！”吴清月能够听到陈蓉蓉的话，却看到她的嘴根本没有动。

    “嗯，其实这只是最低级的幻化系异能，高级的幻化系异能甚至可以迷惑人的心智，让人遗忘自己，遗忘现在。”陈蓉蓉说道，“我更擅长的是感知系异能，可惜现在没法向你展示。”

    “感知系我知道一点，可以感知到远处看不到的东西。”吴清月问道，“刚刚你感知到了什么？”

    “其实也没什么，就是那个段三给人打了个电话，那人似乎很厉害的样子，唔……”陈蓉蓉沉吟道，“连水清都不愿意惹他不高兴，不过我没听说过这个人。”

    “那我大概也没听说过了，”吴清月笑道，“从这看来，水清这种人活的可真累。”

    “嗯，”陈蓉蓉点头，“活该，谁让他们有那么多钱。”

    ……

    三人玩了一下午，看了一下午的节目，终于等到了晚饭时间。

    其实已经早了，韩水清出于某种心理，提前了晚饭的时间，可有些事不是这种小手段可以躲得过的。

    “来了，”正吃着饭，陈蓉蓉忽然说道，“五个人，三男两女。”

    “嗯，来那么多人？”韩水清闻言一愣，心中疑惑，不知这些人想干什么，而后耸耸肩道，“不管了，看他们想怎样吧。”

    “哇，这东西还活着呢！”忽然，吴清月惊呼起来，“这真的能吃吗？”

    她面前的盘子里，一只章鱼正在扭动着身体，仿佛正迎接着死亡的到来。

    “当然能吃，那东西其实是死的，”韩水清笑道，“快吞下去，好贵的。”

    “才不呢，这东西还在动！”吴清月把盘子推到陈蓉蓉面前，“你吃吧。”

    “唔，我吃？”陈蓉蓉仔细地“看了看”盘子中的章鱼，摇了摇头，又把盘子推到韩水清面前，“还是你吃吧，你点的菜。”

    “呃……”韩水清无语，没想到这玩意传了一圈竟然轮到自己吃了，“我吃就我吃，好贵呢……”

    韩水清把还在蠕动的章鱼送到嘴里，章鱼的触手不断的触动嘴里的皮肤，带给韩水清奇特的感觉。

    滑滑腻腻的，还不错……

    盛世庆缘的东西可都是精品。

    “拿东西为什么还能动？”吴清月问道。

    “大概和壁虎的尾巴差不多把？”陈蓉蓉不确定。

    “感觉好像僵尸啊……”吴清月一脸同情地看着正在咀嚼的韩水清。

    “呕……”韩水清脸色一僵，心中升起无法抑制的恶心感，把嘴里的东西吐了出来，然后胃里的其他东西也都跟着出来了。

    “咳咳，”韩水清嘴唇发白，“你们两个混蛋……”

    生机果然是无法阻止恶心感出现的啊……

    “呃，怎么了？”段三跟着打扫卫生的服务生进来，正看到满地的狼藉，“饭菜有什么问题吗？”

    “有！”韩水清此刻看他非常不顺眼，“太恶心了！”

第六十一章 华夏第一家（上）

    韩水清整理一下衣着，和段三出来，走向另一个房间。

    她要到那里见一个麻烦，明知是麻烦，却非去不可。

    这就是力量，不同于异能的力量。

    “你们南州人不是连老鼠都吃的吗？”段三用非常认真语气的问韩水清，“怎么吃个章鱼就吐了？”

    “是田鼠不是老鼠！”韩水清白了他一眼，“再说我连田鼠都没吃过！还有，别想就这样转移我的注意力！”

    “好好，”段三举起手来，“我投降还不行吗？”

    韩水清冷哼一声，又说道：“你难道不觉得你的做法很失礼吗？”

    “呃……我就知道你一定会生气的，”段三苦笑道，“但我也是身不由己的啊，你想想那位让我办的事我难道还能拒绝吗？”

    “那是你的事，”韩水清冷冷地说道，“但是你为什么不提前告诉我？”

    提前告诉你你还来吗……

    段三心中暗道，嘴上却说着别的：“不用对他这么防备吧？难道你不觉得这是一个很好的机会吗，别人求也求不来的。”

    “那又如何，”韩水清冷笑道，“难道你以为我需要你为我争取这样的机会？我会稀罕这样的机会？”

    “好好，您不需要行了吗？”段三被韩水清说的脸色微红，但语气不变，“但这次是不同的吧？我可是头一次见到他主动设计接近一个女孩，他对你和对别人可是完全不一样的，如果你能和他……那对你和你家有多大益处，你应该知道吧？”

    韩水清干脆不说话。

    能说什么呢？说自己不愿意这样？会被认为装清高的吧？

    “那可是华夏第一家啊，韩水清。”

    华夏第一家。

    韩水清心中紧了紧，胸口如同有一股郁气吐不出来一般，异常的憋闷。

    华夏第一齐家，或许只是在中国上层圈子里的一句戏言，但却真真切切体现了这个纵横军政商三界家族的超强力量。

    不可招惹的存在。

    韩水清撇撇嘴，压制住心中的不快。

    招惹上这样的家族恐怕比招惹了青盟要可怕很多吧？到底还是力量的差距罢了，如果自己的力量达到一定的程度，或者是异能达到六级甚至七级，或者是海吉发展成为国内最大的公司之一，那谁还敢来招惹自己呢？

    远远不够，还要变强。韩水清默默捏紧了拳头。

    “你紧张吗？”段三注意到韩水清的动作，奇怪地问道，“不用吧？齐少人很不错的。”

    韩水清瞥了他一眼，心中微动。

    很细心啊，这个段三不是表面上那么简单呢……

    韩水清开始怀疑自己今天的行踪是不是这家伙主动透露出去的。

    “唉……”段三忽然长长叹息一声，“人与人之间真是不能比啊。”

    “……”韩水清无语。

    这样的家伙难道还要埋怨老天不公吗……

    “我段三生在段家，从小就荣华富贵，虽然不能继承家族的所有财富，长大后即使没什么出息也能得到几个公司，这原本已经让我很满足了。”段三感慨道，“但我的这些在齐少那里又算的了什么呢？连根小拇指也算不上啊。”

    “所以你就想要得到更多吗？”韩水清问道。

    “没错！”段三点头，“韩水清，我先和你说一声对不起，然后我希望你能好好考虑我说过的话，齐少他是真的对你有好感。”

    “你到底什么意思？”韩水清沉声问道。

    “你明白的，”段三在一道门前停下，伸手在门上轻敲两下，低声道：“希望我们能够成为盟友。”

    韩水清眼睛微眯。

    门从里面被打开，一道感知从韩水清体表刷过，被亲水念力隔绝。

    韩水清走了进去。

    （好困，今天半章，明天两章半^－^）

第六十一章 华夏第一家（下）

    房间里，五个年轻人坐成一圈。

    “你对这个女孩怎么看，齐瑜？”一个十八九岁的男人饶有兴趣地问道。

    “嗯，怎么说呢，”名叫齐瑜的女人放下手中的资料，斟酌着说道，“除了相貌之外，这个韩水清似乎没有任何出彩的地方，可是，总有种奇怪的感觉。你呢，小珉？”

    “呵呵，英雄所见略同，”另一个十六七岁的男孩齐珉笑道，“我也觉得这女孩的脑袋实在平庸，就是那张脸长得无与伦比啊。”

    “不是吧？！”坐在齐瑜旁边的十三四岁女孩拿起齐瑜放下的资料，仔细地看了起来，然后叫道：“珑哥，你找来的资料不会有问题吧？”

    “怎么可能！”话题的挑起者齐珑翻了个白眼，没好气道，“小玥玥，这可是哥哥我的强项！”

    “那琮哥怎么会看上她呢？”齐玥嘟着嘴看向主位上一言不发的齐琮，“还把大家都叫过来看人。”

    其他人也头来探寻的目光。

    齐琮看向自己的兄弟姐妹们，微微笑了笑，说道：“没那么简单，你们看着就是了。”

    “嗯，能有什么不简单的？”小姑娘齐玥撇撇嘴，不满的说道，“肯定是琮哥被她的美色迷住了。”

    “呵呵，小玥玥说的对，”齐珑笑道，“韩水清这样的女孩谁见了不心动啊？”

    齐瑜皱了皱眉头，没说话，齐珉沉默着，眼神迷茫，心思跑到了别的地方。

    房间门被打开，一个穿着制服的女保镖进来对五人说道：“人来了，少爷小姐们。”

    韩水清走进房间，穿过两道门，见到了眼前的五人。

    五个，都是齐家的人么？

    韩水清辨认出五人中三个人的身份，心中不可抑制的惊讶起来，没想到自己竟然见到了齐家新一代人中最被赋予厚望的三个年轻人——齐琮、齐瑜和齐珑。

    “你们好，我是韩水清。”韩水清笑着向五人微微俯身，却忽然间发觉自己的举动实在是以前的自己难以想象的。

    什么时候自己可以面不改色地做到这些了？

    齐家的五人也都站了起来，和韩水清握手认识。

    “你好，我是齐琮。”

    韩水清看着眼前的年轻人，她早就知道这个人，这个二十岁的年轻男人是国内最低调有最高调的少爷之一——很少人能够知道他的身份，而能够知道他身份的人却都知道这个年轻人做事是多么高调。

    齐家的第一继承人，在不过十几岁时就向关注他的人们充分地展露了自己的才华，让很多人叹息齐家的运气之好。

    “你好，我叫齐瑜。”

    这位是个大美女，韩水清也早有了解。齐瑜和齐琮同年，如果不是性别原因，齐琮未必是她对手。

    “美女，我是齐珑，我仰慕你很久了哦。”

    看似玩世不恭的浪荡少年，实际上是齐家暗面力量的继承。虽然不知道这种消息爸爸是从哪弄来的，但韩水清选择相信，面前的这个年轻帅气的男人极有可能将是或已经是一条毒蛇。

    “你好，我叫齐珉。”

    这个不认识，韩水清怎么都想不起来齐家还有这号人物，够资格和齐琮、齐瑜、齐珑平起平坐。

    “喂，我是齐玥。”

    “嘶——”

    韩水清吸了口冷气，眼睛瞪大，看着面前捏住自己的手的女孩——手有种疼痛的感觉，捏着韩水清右手的女孩齐玥一脸轻松的样子，大眼睛亮晶晶的看着她，似乎根本没有真正使力。

    “小玥！”

    齐瑜一声呵斥，齐玥才松开韩水清的手。

    “抱歉，小孩子顽皮。”齐瑜这样替齐玥道歉，虽然韩水清也不过十五岁。

    “……”韩水清讷讷不能言。

    异能者啊……下马威啊……

第六十二章 密谈与协议（上）

    韩水清坐下，打量着齐家的五个人。

    齐家所掌握的力量是他们被称为华夏第一家，而不出意外的话，韩水清眼前的这些人在未来几十年内将成为这些力量的掌控者。

    齐琮的父亲是齐家当代的家长，齐家所有力量的最高掌控者，齐琮是下一代。齐瑜是齐琮的堂姐，她的父亲，齐琮的二叔是中央委员。齐珑是齐琮的堂弟，他的父亲是齐琮父亲的堂弟，当代齐家的地下力量的掌控者，和全国乃至世界各地的黑帮、暴力组织都有着直接间接的联系。可以预见，这三个青年在数十年内将位列中国甚至世界上最有力量，最有影响力的人群之中。

    另外两个，韩水清不认识，不知道他们是从齐家那个旁支里出来的接触少年，但韩水清知道，这两个人一定不简单。

    齐玥是异能者，而异能界一直是齐家的短板。由于中国的历史原因，齐家只能通过普通世界对异能界施加影响，而不能直接干预异能界的各项事务。韩水清明白，像齐家这样的大家族必然不能忍受家族存在这样的漏洞弱点，那么，齐玥这个异能者很可能就是他们进军异能界的钥匙，所以她才能和前面三人平起平坐。

    不过，这个女孩身上并没有特别旺盛的生机存在。

    这让韩水清莫名地松了口气。

    虽然齐玥的实力对齐家进入异能界不会有任何影响，但韩水清可不希望这个世界到处都是天才，还都让自己碰到。

    至于那个齐珉，看起来似乎没什么特别的，大概是在某方面很有才能，就像吴清月那样，韩水清猜测到。

    没必要吧……

    韩水清猜测着对方的用意，如果仅仅是因为齐琮看上她，对方根本不需要出动这么大的阵容。

    到底有什么企图……

    韩水清把自己明面上所拥有的和将会拥有的力量和财富通通想了一遍，没有发现能够引起对方注意的地方。

    难道真的是因为自己的这张脸？

    韩水清把注意力集中在齐琮身上，却发现对方也在观察着自己。

    齐琮是个美男子，今年二十岁，透露出一种年轻人所没有的成熟与从容。这样的气质加上无与伦比的家世，如果坐在韩水清位子上的是吴清月甚至是陈蓉蓉，都很有可能被他温润的、带着欣赏却没有侵犯的目光所征服。但在韩水清这里，这样的目光只能让她背脊发凉，浑身难受。

    无法忍受对方的视线，韩水清尴尬地把视线转向他人，然后突然发现小姑娘齐玥正在用一种奇怪的眼神打量着自己。韩水清心中一跳。

    难道是对法发现了自己异能者的身份？

    韩水清面上不动声色，冷汗却不可抑制的流出来，然后迅速的被亲水念力分解成肉眼不可见的水线，隐藏到衣服下。

    “嗯，齐玥是我们兄弟姐妹中最小的一个，又是异能者，被长辈们宠坏了，有些任性，”齐瑜大概是发现韩水清看向齐玥的目光，笑着说道，“刚刚的事你不要往心里去。”

    齐瑜竟然直接说出齐玥是异能者，让韩水清有些惊讶。

    “没关系，”韩水清微笑道，“我和她差不多年纪，可以成为朋友的。”

    “哼哼……”齐玥歪着脑袋，似乎对韩水清的态度不甚满意。

    其他四人脸色却都流露出异色。齐琮闻言目光微闪，没说什么；齐瑜只是笑了笑，但看向韩水清的目光却多了几分探究；齐珑裂开了嘴，对着齐玥眨眼；而少年齐珉却只抬眼仔细看了韩水清一眼，眼神平淡，似乎韩水清如花的美貌对他没有任何作用。

    韩水清不知道对方明不明白自己的意思，但当她看到齐玥的时候忽然意识到自己的年龄其实只有十五岁，这个年纪如果谈恋爱的话，怎么都是早恋啊。

第六十二章 密谈与协议（下）

    韩水清这样隐晦的提醒，很可能会被对方无视，但她没有别的选择，她和对方的差距太大，如果她惹恼了对方，很可能连海吉都要被迫放弃她。幸运的是，齐琮似乎并不是因为她的美貌而罩上她，并没有强迫她做什么。

    “这次见面，除了我们的人，你的人，还有段三的人，没有任何其他人知道。”或许是听出了韩水清话里的意思，齐琮直入主题，“我们这次约见你是为了一件事。”

    “什么事？”韩水清惊讶地问道。

    韩水清这才想起自己来到这个房间的途中没有遇见一个人，按照盛世庆缘的生意来讲，这种情况是不可能发生的，而齐家的五个人，似乎也不是从盛世庆缘正门进来的。这样的话自己和对方的这次见面就很难被其他人注意到，当然这并不代表着有心人就查不到这些，但又有谁会花费力气来调查这件事呢？

    “我希望能够以私人的名义和韩水清小姐你结成同盟，并希望这次结盟永不解散。”齐琮微笑道，语言中很有些暧昧的意思。

    韩水清愕然，眼睛瞪的大大的，心道我刚才说的话果然白说了吗？

    “我希望在以后的时间里，我们两方能够相互帮助，在任何情况下都不会产生任何冲突，所有的和双方都有关的事情都由双方商谈后决定……”齐琮说出了结盟的内容。

    韩水清渐渐明白过来，知道自己误会了对方的意思，不由非常惭愧，感觉自己对自己的容貌似乎自信过头了，而后又对齐琮所说的结盟内容惊讶万分——双方的实力差距那么大，怎么能够结盟呢？

    “为什么？”韩水清不解地问道，“为什么要和我结盟呢？”

    实力差距那么大，为什么偏偏和我结盟？

    所有人都看向齐琮，齐家的另外四人似乎也没想到齐琮会对韩水清说出这样的话，虽然没有出言相问，但还是想听一听他的解释。

    齐琮笑了笑，以一种奇异的语气对韩水清说道：“水清你似乎还不知道令尊的真正实力在哪，不过反正这些你早晚都要知道的，不如我现在就告诉你吧……”

    爸爸的真正的实力……

    韩水清听着齐琮说出的种种，慢慢地瞪大了眼睛。

    ……

    一段时间后，韩水清走出了齐家的房间，神色平静。

    段三正在外间等她，见她出来忙迎了上来。

    “好了，你不要问我任何问题，”韩水清直接把段三想要问出的话憋在了嘴里，“时间不早了，我要回去了。”

    “呃……好好。”段三讪讪笑道，他不知道韩水清和齐琮在里面干了些什么，不敢和她随意说话。

    韩水清冷冷瞥了他一眼，以作警告，却又在心中叹了口气——段三，也不过是个十六七岁的少年罢了，却已经开始算计谋夺了，而这样的情况在富豪圈子里绝不少见——这种环境里出来的人都是无情的肉食者。

    韩水清沿着来时的路向自己的房间走去，脑中回想着齐琮对自己说的那些话。她没想到自己的爸爸竟然在暗地里还经营这一大股自己所不了解的力量，而齐琮想要和自己结盟，就是冲着这股力量来的。当然，他对韩水清肯定也有兴趣，也许打的就是财色双收的主意。韩水清不去在意这个，重要的是，和齐琮结盟对自己也有很大的好处，虽然只是口头上的约定。

    不知为何，韩水清突然感觉心中烦闷，长长叹了口气。

    一个漂亮的女人迎面走来，韩水清看到她，心情稍稍愉悦。

    二人擦肩而过，韩水清心中一跳，回过头来看向那女人。

    百变……

    （我今天明白了一件事——为什么我码字那么慢……因为我码字的时候，一直在走神……好吧，其实我想说的是，两章半神马的真心没有了……唉，又欠了一章……）

第六十三章 疼痛与昏迷

    “你进入他们的房间后，我的感知就不能探入那个房间了。”

    韩水清刚一回到房间，就听到了这么一个令她惊讶的消息。

    “什么，怎么可能！？”韩水清惊讶道，“你的感知无法探入？”

    陈蓉蓉的感知就连韩水清六级的亲水念力都不能阻挡分毫，如今竟然连探入那个房间都做不到，着实在让她难以置信。

    异能的本质是力量，但异能之间的较量不单单是力量大小的较量，还有力量特点的较量——不同的力量有不同的特点，这才有了各种各样的异能。各种异能之间存在着相互的克制与辅助的关系。就如同韩水清的眼部强化异能（韩水清称之为视觉强化）和气元素异能，视觉强化异能觉醒不过几个月的时间，还处于一级的水平，气元素异能已经达到了异能二级，但这两者之间并没有强弱之分，虽然气元素异能的力量比视觉强化异能的力量强很多——气元素异能的作用在于破坏，视觉强化异能的作用在于强化视力，两者之间无法进行比较。

    陈蓉蓉的感知系异能和韩水清的实力强化相似，并不能以级别论强弱。评价感知系异能强弱的因素大概有三点——感知的覆盖范围、感知的灵敏度、感知的强度。感知的覆盖范围自然越大越好，越大的覆盖范围就代表着越强的搜寻和追踪能力。而感知的灵敏度是比覆盖范围更重要的因素——灵敏度越高，所能感知到的物体特性就越多，越清晰，感知的作用也就越大。韩水清的感知灵敏度超低，几乎和没有一样了。感知的强度也是一个十分重要的因素——感知的强度越高，感知的穿透力越强。感知系异能者的作用就在于感知眼睛看不到的东西，比如某密闭空间里的某物体。这时候，感知的强度足够高，感知才能够穿透墙壁或者其他物体的阻隔，感知到目的物品。

    陈蓉蓉的感知强度极高，高道可以轻易地穿透韩水清六级亲水念力的防护，感知到韩水清的身体，而在刚才，她的感知竟然被阻挡在房间外连探入都做不到！

    “对啊，你在里面时有发现他们中谁有异常么？”陈蓉蓉无奈道，从未遇到过这种情况的她被稍稍打击到了。

    “异常……”韩水清回想着她对齐家五人的印象，“似乎只有齐玥，就是那个小姑娘是异能者，应该是肉体类的，其他人都是普通人。”

    “什么，她是异能者？”陈蓉蓉皱眉，“我的感知没有任何发现，你是怎么知道她是异能者的？”

    “齐瑜亲口说的，而且之前齐玥还捏了我一下，”韩水清抬起来自己的右手，她的手上戴着一副淡白色的皮手套，“把我捏疼了。”

    陈蓉蓉沉默，她知道韩水清的身体很强，这是所有肉体类同类的特点，能够让她感到疼痛，那个小姑娘的力量不小。

    “算了，不想这件事了，”韩水清把这件事抛到脑后，心道反正成了盟友，齐家有着强悍的异能者对自己也不是坏事，“有件事情要你来做。”

    “什么事？”陈蓉蓉也转过神来。

    “跟踪一个人，找到她的住处。”韩水清把一个半巴掌大的东西递给陈蓉蓉，“用这个。”

    “这是，异能兵？”陈蓉蓉看着手中如玉般的骨片，惊讶道，“你怎么会有那么多异能兵？”

    “秘密。”韩水清耸耸肩，看向一旁稀里糊涂插不上话的吴清月，“帮我要点吃的，该死的，齐家那些人也不请我吃点东西。对了，今天的费用都让段三付了吧，着可是他自己提出来的。”

    “呃，好。”吴清月愕然。

    在韩水清抱怨的时候，齐家五人的车队从盛世庆缘后门驶出。

    加长轿车里，齐玥看着自己的手愣神。

    “怎么了，想什么呢？”坐在她旁边的齐瑜问道。

    “嗯？哦，没什么”齐玥回道，“在向刚才的事情。”

    “怎么？”齐瑜问道，似乎有考校她的意思，“你对今天的事有什么看法？”

    “也没什么，”齐玥喃喃道，右手下意识地捏紧松开，“就觉得那个韩水清又漂亮又有钱，和琮哥挺合适的……”

    “呵呵……”前面传来兄弟们的笑声。

    齐瑜翻了个白眼，无奈道：“你就不能从别的方面对今天的事情思考思考吗？”

    “哦，我想想啊……”齐玥嘟着嘴道，从口袋里拿出一枚漂亮的银币，在手中把玩着。

    那个韩水清不太对啊……可是如果我吧这事告诉他们，瑜姐会骂我的吧……

    齐玥的心思飞到了别的地方，手指无意识地用力，把手中的银币捏成了一个小银球。

    “哎呀，我的古董！”

    车队奔驰而过，只留下一丝齐玥的惊叫声随风飘散。

    “啊——”陈蓉蓉双手紧紧抱着头，痛苦地哭着叫出声来，“头好疼……”

    “啊，水清，她怎么了！？”吴清月慌忙把陈蓉蓉将要倒下的身体抱住，却不知道该怎么办才好。

    “我也不知道，快把她扶到沙发上！”韩水清也被吓了一大跳。

    “水清你这个混蛋，呜呜……”陈蓉蓉躺倒沙发上，痛苦的扭动着上身，却还不忘骂韩水清两句。

    “到底怎么回事啊？”吴清月看着陈蓉蓉痛苦的样子，也眼泪汪汪的，“会不会有事啊？”

    “我也不知道啊……”韩水清一脸无奈，“我用的时候都没事的啊……”

    从夏兰体内得到的骨片，有着增强感知灵敏度和感知气息的强大功能，但这件异能兵落到韩水清手里，算得上明珠暗投，完全体现不出它的价值。所以韩水清打算借着今天的机会吧这件异能兵送给陈蓉蓉，发挥出这件异能兵应有的作用。

    但没想到的是，陈蓉蓉在联通感知骨片后竟会头痛的难以忍受。

    “快把感知收回来啊！”韩水清看着陈蓉蓉充满血丝的双眼，焦急的叫道。

    “做不到……”陈蓉蓉哭着道，“好疼啊……唔……”

    “怎么回事，你这到吗？”韩水清也不知怎么办才好，“都感知到了什么。”

    “好多，好杂乱……”陈蓉蓉颤抖着，完全描述不清楚自己的感受，“好像针扎一样……啊……”

    “怎么办啊，水清？”一旁的吴清月抹着眼泪问道。

    “我不知道……”韩水清心里乱成一团，不知如何是好。

    “嗯……哼哼……”躺在沙发上的陈蓉蓉低声呻吟着，呼吸都变得急促起来。

    强横的念力从亲水念晶倾泻而出，向感知骨片内部挤去，想要把陈蓉蓉的感知挤出去。

    “啊！”

    如同被人在脑袋上狠狠打了一拳，韩水清眼前一黑，跌坐到地上，差点昏了过去，她终于明白了陈蓉蓉此刻所忍受着的痛苦。

    “怎么了，水清？”看到韩水清跌倒，吴清月又下了一跳，慌忙把她扶起来。

    “我没事，”韩水清拍拍自己的脑门，让自己清醒过来。

    “我去叫医生吗，水清？”吴清月迟疑着问道，她不知道医生能不能解决异能者的问题。

    “不用，”韩水清走到陈蓉蓉面前，把她扶起，“叫医生没用的。”

    “啊！你干什么！？”吴清月看着韩水清接下来的动作，惊叫道。

    韩水清左手扶着陈蓉蓉的身子，右手成刀，劈在陈蓉蓉脑后。

    韩水清抱着昏过去陈蓉蓉柔软的身体，无奈的看着吴清月：“没别的办法了。”

    同一时刻，诚谊中学内，正在林间跳跃飞腾追麻雀的小松鼠吱吱身子一软，从树梢上跌落下去，摔在软软的落叶上。

第六十四章 蓉蓉的四级（上）

    “你醒了，感觉怎么样？”

    韩水清回到房间，看到陈蓉蓉已经醒了过来，正坐在沙发上，脸色有些苍白。

    “还好。”陈蓉蓉的精力显然还没有完全恢复，只懒懒地瞥了韩水清一眼，又把注意力集中到自己眼前的事物上。

    陈蓉蓉的眼前，一枚如玉的骨片凌空漂浮着，散发着淡淡的光芒，正是韩水清给她的感知骨片。

    “咦？”韩水清忽然反应了过来，“这个是？”

    飘着的……

    “我达到异能四级了。”陈蓉蓉闭着眼睛，得意地对韩水清说道，“新得到了一些能力。”

    “啊，哦，”韩水清心中微微惊讶，然后觉得理所当然，毕竟陈蓉蓉是天资变态的非一般异能者。

    “唔唔——”陈蓉蓉调笑道，“努力哦，水清，你现在才二级，已经被我落下两级了，baby——”

    “去！”韩水清轻啐，心道一个人的异能等级又代表不了什么，出非这个人的异能达到了六级甚至七级。

    不过，六级甚至七级，对蓉蓉来说或许都不是什么不可触及高度吧？

    韩水清摇摇头，把自己奇怪的念头抛开，看着漂浮在空中的感知骨片问道：“你这是‘控念力’吗？”

    “嗯，没错。”陈蓉蓉肯定道，“神一样的能力——控念力！”

    说罢，右手轻摆，一个水杯从韩水清身旁的小桌上飘起，缓缓漂浮到陈蓉蓉面前，被她一把接住，放在嘴边，轻抿一口杯中的水。

    韩水清羡慕死了！

    控念力在念力系异能中并不算是一种很强大的异能，比之亲念力、纯念力等等，控念力有着明显的弱点。亲念力，异能者的念力和某种或某类物质有着亲和性。这种能力并不能直接作用在目标物体上，但通过念力对某种或某类物质的亲和性，念力调动时，就可以和相亲和的物质融为一体，在能力范围内，念力动则物体动，念力静则物体静——韩水清的亲水念力就是如此。纯念力则简单很多——任何异能者任何形式的纯念力，都只能作用于目标的精神上，通过直接的精神接触，纯念力异能者可以对目标的精神采取各种各样的行动。

    在合适的条件下，这两种异能都能够发挥很强的作用，但控念力则不然。控念力说白了就像是异能者能够作用在远处物体上的第三只手，这只手可以帮助异能者做各种各样的事情，比如拿东西等等。但很难应用于战斗，因为在众多的控念力异能者中，很少有控念力异能者具有强大的力量和爆发力，就像韩水清亲水念力的力量，只能欺负比自己低级的异能者罢了，一旦遇到同级的异能者，立刻死翘翘。

    但韩水清还是对陈蓉蓉的这种异能羡慕异常，因为这种异能实在是——太有卖相了！秀手一招，一把利剑出鞘，缓缓飘到自己的面前，自己一把抓住，剑尖指天，再说几句豪言壮语，然后身边众小弟齐声欢呼……

    多帅的桥段啊……韩水清撇撇嘴，愈发觉得自己的亲水念力挺没卖相的，似乎只在喝水的时候方便了点——嘴一张，一条水线就自动进去了。不过这画面怎么想都感觉傻乎乎的。

    “嗯，还有呢？”韩水清把这些快速地忘掉，“你刚才说的似乎不知得到了一个新能力。”

    “嗯，还有一种能力，是纯念力系的，”陈蓉蓉把注意力从感知骨片上移开，睁开了眼睛，用一种奇怪的眼神看向韩水清，“你想试试吗？”

    说完，不等韩水清拒绝，双目闪过一丝亮光，纯念力系异能施加在韩水清身上。

    “啊！”

    韩水清只觉得脑海中有千百根钢制在用力地扎，刺痛的感觉几乎让要让她昏过去！

第六十四章 蓉蓉的四级（下）

    所幸这疼痛的感觉只持续了片刻就消失了，不然韩水清真的要混过去了。

    “感觉如何？”陈蓉蓉淡淡道，“我刚才的感觉大概不会比这个差多少。”

    “呃，抱歉啦，”韩水清讪讪道，“我又不是故意的，我用的时候都没这种问题。”

    “就你那五米范围的感知当然没问题！”陈蓉蓉没好气地说道，“我刚一联通，方圆千米无数杂乱的信息就完全不可阻挡的冲进了我的脑袋里，差点没把我的脑袋撑爆掉！”

    似乎是回想起刚才的痛苦，陈蓉蓉的眼中又泛起了泪花：“要你你能受得了啊？想要昏倒都做不到，只能被动的承受，就好像到了地狱一样……”

    “好了好了，真的对不起啦，”韩水清赶忙跑过去做到她旁边，把她搂到自己的怀里，安慰道：“过去了就不要再想了嘛，以后我再也不会让你受苦了。”

    “你说的啊，”陈蓉蓉把头放在韩水清胸前，嗡嗡地说道：“你要说话算话啊！”

    “嗯，当然了！”韩水清应道。

    “那，”陈蓉蓉从韩水清怀里钻出头来，“以后我的作业都由你替我写了。”

    “喂！喂！喂！这个不行啊……”

    ……

    “你说你要我追踪一个人并找到她的住处？”陈蓉蓉趴在韩水清怀里问道，“就利用这件异能兵的能力吗？”

    “对，这件异能兵我叫它感知骨片，利用它感知到的东西叫做气息，”韩水清的右手扶着陈蓉蓉的头，手指碰触到了她的柔嫩的耳垂，情不自禁地捏了两下，“你通过它从每个人身上都感知到了什么？”

    “嗯……怎么说呢？”陈蓉蓉不自然地扭了扭身子，说道，“每个身上都有种特别的不同于他人的特质，你叫这种特质气息？这倒也贴切。嗯，你要追踪的那个人在哪里？”

    “你找一下清月和云姐，”韩水清说着，一丝细线从她的脖子处伸出，“再找找她们周围有没有一个人身上有和这个一样的东西。”

    韩水清在陈蓉蓉昏过去的时候，怕在走廊里遇见的美女溜掉，就自己去寻找了一下，最后竟然在地下赌场里发现了这个人。凭借现在的眼力，韩水清很容易地就发现了对方就是以前在玲悦珠宝店偷东西的异能者——因为对方正在偷东西。

    然后她因为惦记着昏迷中的陈蓉蓉，就让吴清月代替自己看着对方，顺便在赌场里玩两把，并让云姐护着她——韩水清没有让云姐直接监视对方，不然回到家后肯定会收到小姨或爸爸的盘问电话。

    间接着来救没事，韩水清对着已经习惯了，虽然她没有意识到其中的怪异之处，但云姐是爸爸派来的人，她至少很信任对方的忠诚——对爸爸的。

    “哇，我发现她了，美女哎，”陈蓉蓉发现了对方，“手腕上有一圈白线，就是你的那个……百变金刚？”

    “嗯？是百变，哪有什么金刚。”韩水清没好气，她告诉过陈蓉蓉一次百变的名字，显然着小妮子记得不是很清楚。

    “哦，搞串了，”陈蓉蓉有些不好意思。

    “清月呢，她在干吗？”韩水清有些但心吴清月，她是第一次到赌场那种场合。

    “清月那个家伙，”陈蓉蓉翻了个白眼，“她正在和目标任务聊天呢，看表情和嘴型两人打得火热啊。”

    “呃……”韩水清有些无语，但转念一想着似乎就是吴清月擅长的地方。

    “哇，那女的是个小偷啊！”陈蓉蓉忽然叫道，“挎包里全是钱包！”

    然后瞪大眼睛看着韩水清，问道：“你找她干什么？”

    韩水清耸耸肩，无奈地说：“她偷了我们家东西。”

第六十五章 秦盈（上）

    “嗯，再见。”

    秦盈笑眯眯地和自己刚刚认识的女孩摆手，心想自己也该回去了。最近她经常来这个有钱人巨多的赌场打猎，也经常由于出众的相貌被一些钱财过多的人搭讪。秦盈当然不会理会这些人了，不过送上门来的这些猎物她也不会放过，钱包什么的也就顺便拿走了。

    不过今天主动来搭讪的是一个漂亮的女孩，名字叫吴清月，听着挺文艺的，长得也很漂亮，就是年龄小了点，而且，还带着一个保镖。场内保镖很多，许多人的身边都跟着保镖，赌场内还专门有一个部分是专供保镖娱乐的，但秦盈还是一眼就看出了那个离自己五六米远的女人是专门来保护吴清月的保镖。

    秦盈有着非常敏锐的“直觉”，不用眼睛看，她就能知道在自己和吴清月聊天的时候，那个女人的视线一直停留在吴清月的周围，还时不时盯在她的身上。每每那女人的目光盯在自己身上的时候，秦盈身体上被盯的部位就会有种刺痛的感觉！

    强者！

    秦盈心中震动，没想到竟然会在这里遇到一位少见的强者，而这位强者，竟然是自己面前这位漂亮少女的保镖！

    这是奇怪。

    秦盈怎么看怎么觉着怪异，初始时她猜测吴清月或许是哪个大集团或大家族的千金，所以才能够有这么强的强者做保镖。但聊了一段时间之后，秦盈推翻了自己的猜测，眼前的少女聪明、健谈、见识广，比她少年时要优秀很多。但在玩赌博游戏的时候，秦盈发现吴清月有些小家子气，或者说底气不足，经常不敢出手，害怕输钱，竟然还不如自己大方，这样的人不像是钱堆里养出来的人。发现这个后，再打量一下眼前的少女，秦盈发现她有很多地方都不像是一个豪门子弟，比如衣服、首饰等等。

    不过这些都无所谓了，那位强者爱保护谁保护谁，都和自己没关系了，人还茫茫，应该不会再见面了。

    秦盈看了看四周在赌场里转来转去的黑衣保安，努努嘴，拍拍自己的挎包，感觉一下其中的充实感，向出口走去。

    这里以后不能再来了，已经引起注意，再来的话就要暴露了。

    走进停车场，秦盈开着自己的小车，缓缓地驶出盛世庆缘，驶入晚间京城街道上的汽车洪流之中。

    而秦盈所不知道的是，在她车子后面不远处，一辆出租车沿着她所走过的路径一路跟了过来，出租车里后座上，一个闭着眼睛的美丽少女不时地开口提醒司机前方该怎么走，把司机郁闷的不轻。少女才不管这些，除了提醒司机该怎么走，她所有的精神都集中在自己的精神世界里——在这个虚无广阔的世界里，无数的光点飞舞闪烁着，不断的相互冲撞、组合又破散，逐渐地形成无数个人形，竖立在虚空之中。所有的人形都排列在一个平面上，排成一个巨大的圆形，越靠近圆心的地方，人形就越清晰。其中最清晰的一个，豁然就是秦盈的模样——这个代表着秦盈的人形还在变得更清晰，更生动，越来越像一个真人。

    “真是太神奇了！”

    陈蓉蓉睁开眼睛，不由自主的笑出声来，然后，将感知延伸到最大范围，找到那个和自己精神相连的人，发过去一条信息。

    “水清，这个世界到底还有多少秘密，等着我们去探索？”

第六十五章 秦盈（下）

    “还有好多好多……”

    韩水清微笑着说道。

    “什么？”一旁的吴清月转过头来。

    “唔，没什么，”韩水清抬起右臂，一把将吴清月揽到自己的怀中，“这个世界有太多的奥秘，等着我们去探索。”

    “嗯？”吴清月眨眨眼睛，不知道她为什么忽然说起这个。

    “你会永远和我站在一起的，对吧？”韩水清笑着问道。

    “嗯——”吴清月看着韩水清，认真道，“当然了，我上学的钱都是你们家出的……”

    “不对，不是这个，”韩水清打断她的话，“我是说，如果没有那些关系的话，你愿不愿意和我一起。”

    “哦，这样，当然愿意了，”吴清月笑道，“不跟你跟谁啊？干嘛这样问啊？”

    “哦，放心吧，我会好好对你的。”韩水清拍拍胸脯保证到。

    “呵呵，”吴清月笑道，“你不对我好能行么？”

    “唔，对了水清，你今天用……”

    “叮铃铃——”

    吴清月又想起了什么，刚刚开口，却被韩水清的手机的铃声打断。

    “喂，小姨。”

    韩水清看了看，是小姨的电话。

    “哦，嗯——是的。”

    ……

    “认识了一下。”

    ……

    “哦，知道了。”

    “呼——”挂上电话，韩水清呼出一口气。

    “怎么了？”陈蓉蓉觉得韩水清的脸色有些不对。

    “没什么，小姨让我今晚到她那里住。”韩水清郁闷道。

    “是因为齐家的事？”吴清月问道，平时韩水清有时也会被叫去，但不会像今天这样不高兴，因为小姨经常会传授一些生意上的经验，韩水清乐于听小姨讲课。

    “嗯。”韩水清点点头，又向正在开车的云姐问道：“是你把今天的事告诉小姨的吗，云姐？”

    她在见齐家的人之前就特别告诉云姐暂时不要把这件事告诉爸爸和小姨，没想到自己刚刚出盛世庆缘，小姨的电话就来了。

    云姐迟疑了一下，说道：“不是我说的，是另一个。”

    “另一个？”韩水清以手扶额，“齐家那些傻货……”

    竟然说没有别的人能够知道这件事……

    “那会不会有别的人知道这件事？”韩水清又开口问道。

    “这个我也不清楚。”云姐答道，韩水清无法辨别真假。

    汽车缓缓驶入小姨的别墅。

    “来了。”小姨在门口迎她。

    “嗯，”韩水清点点头，把吴清月拉到小姨面前，“这就是吴清月了。”

    “嗯，我知道了，”小姨笑着和吴清月握了握手，“你好！”

    “您好！”吴清月有些紧张，她早就听韩水清说过她的小姨是个极厉害的人，一些事迹让她都感到惊叹和崇拜。

    “好，你先随便坐吧，”小姨把二人带到客厅，把吴清月留在韩水清的卧室里，“我有些话要和水清单独说。”

    “嗯，好的。”吴清月恭敬地答应。

    韩水清跟着小姨来到了别墅三楼。

    整个三楼只有一个大房间，房间门是一个纯金属的密码门，韩水清跟着小姨来到三楼的时候，密码门正守着两个人。

    “好了，开始准备吧。”小姨向他们吩咐道。

    “是，玲小姐，水清小姐。”二人齐声应道。

    韩水清没见过这两个人，也不知道他们是什么人，但真心觉得这两人对自己和小姨的称呼有些怪异。

    然而，她被接下来的一幕震撼到了。

    只见两人中的一人深吸一口气，站到退后两步，忽然只见，浑身上下散发出一股强烈的光，向四周扩散而去，穿过墙壁，形成一个球形光幕，包裹着整个三楼。

    好驳杂的念力！

    韩水清目瞪口呆。念力系异能者如何分高下，除了异能的种类、特性，就是念力的精纯程度了，念力越精纯，力量越强。而眼前的这位异能者，他的念力根本就是完全杂乱的，念力所蕴含的力量相互冲撞，既然产生了发光现象。

    强大的力量冲撞，会有发光现象。异能者在达到一定的级别之后，力量达到了一定程度，使用能力会有发光现象，不同异能情况不同，而念力系异能者鲜有强烈的发光现象。

    最韩水清惊讶的是，念力的发光强度表明，这位异能者的念力达到了异能四级！

    他怎么升上去的……

    韩水清完全无法理解。

    在韩水清惊讶的同时，另一个人走到密码锁前，手指如闪电般在键盘上点触，眨眼间输入了上百位的密码。

    “嗡——”

    金属铸成的门缓缓向两侧缩进。

    韩水清看清了门内的内容——另一扇门。

    第二扇门是石门，同样是密码门。打开这扇门，韩水清终于进入了这间三楼唯一的房间。

    房间被分为许多小间，所有的墙壁都是木质的，地上、墙上和天花板上都挂着薄薄的织品。

    韩水清再一次惊讶了。

    这些织品都是由特殊的异能兽毛发织成的，可以隔绝感知，在异能界每尺都价格千金。韩水清突然明白了外面那位异能者的作用——隔绝感知。平时只要这些织品就能够隔绝外界探入的感知，但在门打开的时候难免会有人趁虚而入，而外面那位异能者的杂乱念力可以扰乱任何精神类异能者的能力，达到隔绝感知的目的。

    这里到底存放了什么？

    韩水清疑惑，却也没开口问。

    小姨带着韩水清走到了最中央的小间，小间里有一个一人高的屏幕和一大堆电脑样的电器，已经被那个开锁的异能者打开。

    “这个设备可以组织任何人的侵入，就算异能者也不行。”小姨输入了一道密码。

    屏幕上出现了一个人的影像，正是韩水清的父亲韩海平。

第六十六章 心乱

    “水清。”屏幕中的韩海平开口说话。

    “爸爸？”韩水清愣然，她没想到小姨带自己到这么个防护严密的地方，就是为了和爸爸视屏通话。她一直呆在京城，和爸爸妈妈视屏通话有很多次了，爸爸也经常指导她一些关于公司的发展的问题。

    这次，为什么这么小心、这么保密？

    “我今天事情很多，长话短说。”韩海平对着这边的两人说道。

    “为什么这么小心……”韩水清还是没忍住心中的疑惑，问了出来。

    “因为今天和齐家五人的见面，你已经被人盯住了。”旁边的小姨淡淡地说道。

    “什么？！”韩水清感觉非常无语，又想到了下午齐琮的话，心道原来自己被他们当傻子耍了。

    “因为最近齐家新一代的行动有些异常，很多人都在关注他们的一举一动，而你偏偏在这个时候和他们见面，自然就被盯住了。”小姨耸耸肩，看着韩水清的眼神带着些玩味，“谁让你长那么漂亮。”

    “你们也在关注他们？”韩水清忽然明白过来，为什么除了云姐，还有别的异能者跟在自己身边——不是跟在自己身边，而是恰巧遇到了自己。

    “嗯，没错，”小姨点点头，似乎很满意韩水清的反应，夸赞道，“不错，脑子转的挺快。”

    “盯着你的有些是异能者，有些是普通人，那些胆敢跟着你来到这附近的人我都已解决掉了，”小姨又说到，“还有一些剩余，就由你自己解决，这也算是对你的一种考验。”

    我自己怎么解决？

    韩水清很想对小姨问出这个问题，但在小姨奇特的目光下，硬生生的把已经溜到嘴边的话咽了下去——直觉告诉她，这个问题还是不要问的好。

    “水清，”另一侧的韩海平说道，“我不关心你今天和齐家的人说了什么、做了什么，也不会干涉你以后和他们的交往，但你一定要注意限度。”

    韩水清茫然地点了点头，不知道爸爸到底是什么意思。

    “齐家的资料水清你也看过，应该知道他们的规模和力量。”韩海平接着说道。

    韩水清点头，当初她在看到齐家资料的时候就被齐家所显露出的力量震撼过，她从不知道一个没有异能力量的家族竟然可以拥有如此之大的力量。从某种意义上说，齐家的力量是国家力量的一部分，却不完全由国家支配——齐家的家主才是这股力量的真正掌控者。

    所以韩水清对齐家有着非常浓重的忌惮，在她的眼里，齐家在中国的地位就相当于五大在中国异能界的地位，称霸一方，说一不二。

    “他们不可以变得更强大，”韩海平沉声道，“你明白我的意思吗？”

    韩水清皱眉。

    不可以变得更强大……

    这是什么意思……

    难道？

    韩水清想起齐琮对自己说的一些话，似乎明白了爸爸话中的意思，可她却不想明白其中的含义。

    但是她还是点了点头，说了声“我明白了。”

    离开时，韩水清感觉心里空落落的，不是滋味。从刚才爸爸的话中，她了解到了一些东西，通过这些东西，以往爸爸妈妈和小姨的一些举动和话语都有了新的含义，带给她一中莫名的危机感，力量从手中远去的空虚感。

    海吉是是自己的，韩水清明白这一点，长时间以来，爸爸和小姨都在训练她做一个合格的掌舵人，她对此也很满足——毕竟是不劳而获。但现在看来，爸爸似乎太急了点，太急于把海吉交给韩水清——他还很年轻，还有着大把的时间经营海吉。

    为什么那么急？

    韩水清明白了一些，又糊涂了一些。

    “水清，”吴清月的的手在韩水清眼前来回晃动着，“在想什么呢？怎么老是发呆？”

    “哦，”韩水清从混乱的思维中回过神来，“没什么，想些事情。”

    说是没什么，可她脸上的神色透露出她的心情并不是很好。

    吴清月没问什么，韩水清从回来到现在一直都和平时不太一样，她不知道刘玲和韩水清说了些什么，让韩水清这样，但以她现在的身份，并不方便过问人家家人之间的事情。于是，她只能伸出手抱住韩水清，默默地安慰她。

    韩水清把头放在吴清月的肩膀上，耳边又回想起小姨对自己说的话。

    在和爸爸视频通话之后，韩水清和小姨离开三楼，两位看管三楼房间的异能者将密码将密码门关闭，重新设置密码，然后收起阻挡感知的驳杂念力。

    “水清，我有话对你说。”下楼是，小姨拍了拍韩水清的肩膀。

    韩水清从小姨脸上看到了一些自己不想看到的神色。

    “水清，我一直都不想你担负太多的责任。”小姨把韩水清带到书房，和她说了一些话，这些话让韩水清心中难以平静。

    “因为一些原因，你从小就不是很聪明，身体也不好，所以你的爸爸妈妈很疼你，很爱你，恨不得把你捧在手心里。在我看来，他们做的过头了。”

    “太过娇生惯养了，他们几乎把你养成了一个花瓶。呵呵，大概他们本来就希望你无忧无虑地做个花瓶。”

    “但不知道你爸怎么想的，竟然忽然间要把海吉交给你来管理，还把你暴露在公众视野中。”

    “哼哼，你爸很强，或者说非常强，可说到底，他也还是没能逃过血脉亲缘这个桎梏，还是想把自己的成果传给自己的后代，传给你。”

    “可他这样做，违背了他自己的初衷，以至于现在需要你从头开始。”

    “你累么，水清？”

    “如果你累了的话，就停下吧，做自己想做的事。”

    “喜欢谁就去喜欢，想玩什么就玩什么，想去哪里就去哪里。”

    “不用在意这么多，做一个普通女孩回去做的事，不要让自己过得太辛苦。”

    “反正，你爸不会让你吃亏的，他自己捅的篓子，让他自己去填。”

    如果是原来的韩水清的话，就会接受小姨的建议吧？做一个普通的女孩，悠闲的过一辈子。

    可惜，自己不是一个普通的女孩。

    自己是一个异能者，背负着其他任何人都无法理解的仇恨。

    累么？还真不累，因为自己需要力量，除了异能之外的力量。

    可是，自己的眼前还有这其他的障碍。

    韩水清看着自己胸前耸立的双峰。

    性别，就是自己面前最大的障碍。

    （郁闷的很，字数少了点）

第六十七章 气息幻象（上）

    诚谊中学，水音阁。

    “真是没天理了，竟然连它也跟着升级了！”

    韩水清看着一边在客厅里跑来跑去，一边嚣张地朝着自己吱吱叫的吱吱，愤恨地说道。

    韩水清眼前的吱吱已经完全变了个样子，体型变得大了一些，全身的毛发都变成了惹眼的金黄色，在等下闪耀着刺目的冷光。

    听到韩水清说自己，吱吱跳到桌子上，朝她吐舌头，然后跳下桌子，小爪子蹭蹭地在地板上留下一条浅浅的印记，飞快地跑进了卧室。

    “喂喂，不要把房间里的东西都弄坏了！”韩水清看着地板上的爪印，气呼呼地向小东西叫道。

    “嗯，它还没有完全适应这次升级所带来的力量，”陈蓉蓉从卧室里走出，对韩水清说道，“毕竟这次的升级太过突然，不是那种循序渐进的升级。”

    “好吧，”韩水清摇摇头，又担心的问道，“会不会对以后的生机又不利的地方？”

    “谁知到呢？”陈蓉蓉耸耸肩，从壁龛上拿出一套茶具，“我大概是没什么问题，吱吱着个小东西就难说了。”

    “也是……”韩水清喃喃道，心道“变态”级的天才大概也不会被一件异能兵影响到。

    “唔，话说，感知骨片用起来效果如何？”想到感知骨片，韩水清有点期待，她很想知道气息这种东西在陈蓉蓉这种感知超强的异能者的感知中是什么样子。

    “感知骨片啊……”陈蓉蓉低头泡茶，沉吟着说道，“很难描述，是一种很奇妙的感觉，只是简简单单的几种要素组合在一起，就成了让我无法理解的存在。”

    “嗯……”韩水清不满地皱了皱眉，心道这和没说有什么区别。

    “不过……”陈蓉蓉又开口说道，“这种能力和我的能力结合，似乎有所互补，产生了一种新的能力，嗯，可以叫‘气息幻象’。”

    说着，无数的光点从她的指尖飞出，在客厅里飞舞，慢慢组成了一个人形，渐渐的眉目清晰，正是韩水清的样子。

    “哇哦！”韩水清吃了一惊，“这是幻化系的能力？不对，不只是幻化系的能力……”

    使用过感知骨片的韩水清从眼前自己的幻象中感知到了一些熟悉的感觉。

    “不只是幻化系的能力，我的能力虽然升到了异能四级，但幻化系的能力还是很弱，并不比之前强多少，”陈蓉蓉指挥着韩水清的幻象走到韩水清身边坐下，两者比较，差别立刻显现出来。

    “离开了感知骨片，我还是只能幻化出简单的幻象，像人这样复杂的影像根本无法幻化出来，就算勉强幻化出来，也是徒有其形。这个幻象其实是有气息组成的影像，通过幻化系的能力投射出来。”

    韩水清看向自己身边的和自己几乎一模一样的幻象，如此近距离地看着如此真实的自己，给她一种奇特的感觉，但是……

    “没有生气，”韩水清伸出手指，在幻象的脸上轻点一下，竟毫无阻碍地传了过去，“也没有实体。”

    韩水清上一世见到过一些真正的幻化系高手，一些是以前的敌人，一些事现在的敌人。这些高手的幻化系能力极为强大，有些人的幻象甚至与真人无异，拥有独立的思考能力，可以拿起武器战斗。而陈蓉蓉幻化出的幻象，不止没有实体，甚至有些僵硬，熟悉韩水清的人可以轻易地发现其中的破绽。

    “没办法，我在幻化系能力太弱，”陈蓉蓉耸耸肩，无奈的说道，“也许过一段时间可以做的更好，感知骨片里你的气息还不是很浓郁。”

    “就算再好一些也很难有太大的作用，”韩水清摇摇头，“这种幻象很难瞒过异能者的眼睛，不过……”

    “或许可以欺负一下普通人……”

    陈蓉蓉觉得韩水清的笑容坏坏的。

第六十七章 气息幻象（下）

    “呵……”

    韩水清将杯中的茶隐隐而进，把杯子拿到鼻子前，将其中浓郁的香气吸入腹中。

    “看你喝茶总感觉是在浪费。”陈蓉蓉又递给韩水清一些茶，语气怪怪地说到。

    “嘛——喝茶就是闻味道的嘛，”韩水清仔细地品味着白瓷杯中翠绿茶汁散发出的浓郁茶香，“没有茶香谁还会喝茶？”

    “所以说你是在浪费，”陈蓉蓉摇头叹气，“你根本不了解茶中的含义。”

    “哪有什么含义，都是些应加上去的东西……”韩水清耸耸肩，瞥了眼壁龛里的另外几套茶具，“我从这些东西里只看到了一样东西。”

    “什么东西？”

    “钱……”

    韩水清对小姨送来的茶叶茶具有无限的怨念，最好的茶具，最好的茶叶，说好的都是送的，到最后花的还是韩水清的钱——小姨直接从韩水清的信用卡里取钱。

    真是没人权啊……

    韩水清心情又变的坏了起来，她怎么都觉得小姨根本就是在千方百计地想要花光她的钱。

    “唉……你呀……”陈蓉蓉摇摇头，不再进行这个话题，“你让我跟踪的那个女人我已经确定了她的住处，你想怎么样？”

    “嗯，先看看她的实力怎么样了，”韩水清想了想，又说道，“她应该是个特殊类的异能者吧？”

    “嗯，没错，非常特殊的异能，很有意思的异能。”陈蓉蓉想到自己在感知里观察到的景象，点点头。

    “如果她实力够强的话，”韩水清眼里闪过一丝精光，“我想让她帮我解决一个人。”

    “什么人？”陈蓉蓉奇怪地看着韩水清。

    “仇人。”韩水清淡淡道。

    陈蓉蓉睁大眼睛，想要问韩水清是不是在开玩笑，却没法问出口来，韩水清的眼神告诉她——她是认真的。虽然很奇怪为什么韩水清会有仇人，但陈蓉蓉选择了回避了这个话题。

    “可是我们怎么去试她的实力啊？”陈蓉蓉提出心中的疑问，“我又不能战斗，而你才二级，话说你什么时候才能升级啊，级别太低了点吧？”

    “呃……”韩水清被呛了一下，“快了快了，应该不会太久了。”

    真的快了。韩水清伸出手指向前方虚空轻点，点触着那个虚幻的却又真实存在着的屏障。

    只要打破这个屏障，就能获得更强的力量。

    “但是……”陈蓉蓉皱眉道，“就算你立刻升级，也未必是那个女人的对手吧？”

    “呵呵，难道要我亲自动手吗？”韩水清笑着问道。

    “你不去谁去？难道让你的保镖去？”陈蓉蓉奇怪道，“你根本没有完全信任她吧？”

    “唉，你忘记了一个高手，就在我们身边的高手。”韩水清摇头道。

    “高手？”陈蓉蓉疑惑。

    “高手，真正的高手，”韩水清点头，“四级金属元素异能兽，还不是高手吗？”

    “你是说吱吱！”陈蓉蓉吃惊道。

    “没错，你不觉得把异能兽当宠物养是一种浪费吗？”韩水清站起身来，走到阳台上。

    “可是，吱吱它从来都没有战斗过……”陈蓉蓉看着韩水清的背影，喃喃道。

    “没关系……”韩水清低声道，“我们可以让它先练练手……”

    “练手？”

    “没错，把吱吱叫出来，”韩水清手指阳台外虚无的黑夜，冷声道“把那些胆敢跟着我的杂啐通通杀掉！”

    如果连小姨杀剩下的货都解决不掉的话，那也不值得去重视了。

    韩水清的嘴角上，一丝冷冷的微笑一闪即逝。

第六十八章 吱吱的战斗（上）

    客厅里，韩水清和陈蓉蓉面对面坐着。陈蓉蓉闭着眼睛，双手十指尖不断冒出闪烁的光点，在两人之间组成一个漂浮的灰白色圆盘，圆盘上虚影重重，正是诚谊中学及周边地区的缩小版幻象。

    幻象中，诚谊中学外，九个红色光点和三个蓝色光点闪闪发光，在灰白色的幻象中格外醒目。

    “就这些了，”陈蓉蓉睁开眼睛，说道，“没有发现其他人正在注意我们这边。”

    “十二个？”韩水清稍显惊讶，“这么多……”

    然后抓过正在一旁啃饼干的吱吱，走到阳台上，伸展手臂腰腹，携带着强烈的气流，一把将它扔进了虚无的黑夜中。

    “杀人去吧……”

    “吱——”

    兴奋地长啼一声，被韩水清全力掷出的吱吱飘飞在空中，全身上下发生剧烈的变化。獠牙、利爪、冷锐的金色硬毛和牧羊犬大小的体型，除了那条长尾，吱吱的外表与松鼠已经没有了任何的联系！

    飞跃数百米的距离，吱吱急速坠落，砰地一声落到地上，然后如狼四肢奔腾，锋锐的爪子切入地面，急速朝目标奔去。

    “真的要让它杀人吗？”陈蓉蓉看着圆盘上代表着吱吱的金色光点，怔怔地说道。

    “你看它的样子，”韩水清站在阳台上，双眼散发着淡红色的光芒，“根本就是为了杀戮而生……”

    “是么……”陈蓉蓉的声音，带着淡淡的失落。

    随着金色光点的接近，灰白色圆盘上的九个红色光点位置发生了改变，或前进，或后退——他们已经发现了吱吱的踪迹。

    “有些时候，普通人的确不是异能者的对手，强出头就会导致死亡。”韩水清看着圆盘上依然不动的三个蓝色光点，漠然道：“先把这三个人杀掉。”

    陈蓉蓉咬了咬嘴唇，把韩水清的指令传递给吱吱。

    “嗷——”

    狂奔中的吱吱低吼一声，长尾轻摆，身躯猛然转向，朝另一个方向奔去。

    “真的要杀人吗？”陈蓉蓉看着韩水清，做最后的确认，“如果被异能部注意到怎么办？”

    “异能部？”韩水清嘴角微翘，“他们才不会管这种小事……”

    “或者说，他们巴不得民间不受控制的异能者，多死一点……”

    陈蓉蓉沉默。

    诚谊中学外的街道上，闲逛的人已经寥寥无几，偶尔会一辆漂亮的豪车高速奔驰而过，大概是诚谊中学外出玩乐的公子哥带着女伴回校。

    寂静的街道上一道金色影子横穿而过，在夜色中留下一个个残影。

    “吼…吼…”

    看着前方越来越近的目标，吱吱发出兴奋的低吼声，仿佛全身的血液都在沸腾。

    跃起，转身，甩尾，吱吱粗长的大尾巴狠狠摔在路边的一辆小车上。

    “嘭！”

    震耳欲聋的巨响，伴随着四级异能兽的巨力和金属元素异能，整个小车都被吱吱一尾巴抽成了一张铁饼，汽油遇到火焰发生爆炸，扬起滚滚的黑烟，血液和碎肉带着玻璃渣洒遍了周围的街道。

    借着尾巴传来的巨力，吱吱直接跃至半空，然后四爪探出，扣入街道旁楼房的墙面，急速向上攀爬，到最高层，破窗而入。

    窗内两个面露恐惧年轻男子端着步枪疯狂地对着破窗而入的怪物射击，无数的子弹如雨点般落到吱吱身上，撞击出朵朵火花，却没有一颗子弹能够突破它的体表防御。

    “嗷——”

    子弹撞击带来的轻微疼痛感让吱吱怒吼一声，锐利的前爪以肉眼可见的速度变的更长更尖锐，在挥舞之间穿透、切割着两个人的身体，让他们年轻的生命变成一块块碎肉。

    “嘭！”

    爆炸的声音。

    吱吱被突然间的近距离强悍冲击波击飞出去。

    竟然带有这么强悍的炸弹，这些人是什么人？

    阳台上的韩水清闭上了眼睛，生机涌至双眼，以缓解突然间的强光给眼睛带来的伤害。

    陈蓉蓉嘴唇发白，却还坚持着感知吱吱周围的情况。

    灰白色的圆盘上，一个红色的光点急速地朝吱吱所在的位置接近，只片刻间，两个光点的位置就重合在一起！

    （打斗的场面，不太好写……）

第六十八章 吱吱的战斗（下）

    吱吱被爆炸的冲击波击飞，在半空中无所依凭。

    一个矫健的身影在房顶跳跃着前进，飞跃到吱吱的上方，右手探到身后，拔出一把骨质的长刀，对着半空中的吱吱凌空劈下，一道无形的波纹从长刀上飞出，击中在半空中无法躲避的吱吱。

    “呯——”

    金铁交鸣的声音。

    吱吱重重摔在街道上，在路面上砸出一个大坑。

    拿着长刀的异能者一个漂亮的空中翻转，轻轻落在地上，紧紧盯着坑中的吱吱。

    吱吱从坑中窜出身来，抖掉身上的灰尘，露出金色的毛发，对着偷袭的异能者发出一声怒吼，亮出利爪，向异能者击去。

    异能者不闪避，用架住吱吱锋利的前爪，右腿侧踢，击打在吱吱的腰侧。

    “嗷——”

    吱吱低吼一声，忍住疼痛，借着腰部传来的巨大力量，摆动下身，大尾巴顺势甩动，向异能者的脑袋击去。

    异能者上身后仰，躲过这一击，左手撑地，右腿前蹬，抵住吱吱的腹部，使它无法接近，右手翻转，长刀刀刃上挑，无形的波纹再次从长刀上飞出，劈在吱吱腹部。

    吱吱倒飞而出。

    阳台上的韩水清眉头微皱。

    刚刚升至异能四级的吱吱还不是一些老手的对手。

    她转过身来，对身后的陈蓉蓉使了个眼神。

    诚谊中学外的街道上，异能者端起长刀，乘胜追击，朝不及躲闪的吱吱劈下，将吱吱的身躯劈成两半。

    如果没有脑海里那突如其来的剧痛的话。

    脑海里如同有千万跟钢针在不的转动，脑袋好像被钢针扎出了无数的孔洞。

    异能者的刀慢了一瞬，一道金色的身影从刀下闪过，锋锐的爪子从异能者的胸口插入，将他的心脏捏碎。

    “呵呵……”

    阳台上的韩水清轻笑，心道再强的异能者也顶不住围殴，蓉蓉和吱吱，又是一对强大的组合啊。

    “嘭”

    一声轻响，一颗子弹从枪口飞出，下一刻就出现在吱吱的眼前。

    超出常理的子弹散发着淡淡的光芒，无视距离的限制，直接朝吱吱唯一的弱点——眼睛射去。这是特制的枪械，枪的零件中包含着异能界的产物，使枪的威力远远超出普通的枪械，对高级的异能者也有着一定的威胁。

    然而，不论何种枪械，只要是金属的子弹，就无法对吱吱产生威胁，因为它是金属元素的异能兽，金属的驾驭者。金属的子弹散发着淡淡的光芒，停留在吱吱的眼前。吱吱锋锐的爪子捏住这颗成人拇指大小的子弹，仔细地端详着，代表着力量的光芒从子弹上流出，沿着吱吱的身体，传递到吱吱的尾巴上，一根金色的毛发迅速地变长变粗，几乎成为了另一颗子弹，散发出淡淡的光芒。

    尾巴轻甩，散发着淡光的金色尾毛顺着子弹飞来的轨迹激射而出，将数百米外的异能者枪手的头颅变成一朵美丽的血花。

    “哇……”

    韩水清赞叹出声，心道果然所有的异能兽都有着可怕的战斗直觉。

    陈蓉蓉的脸色又白了几分。

    吱吱长吼一声，宣誓着第一战的胜利，而后顺着陈蓉蓉的指引四处狂奔，收割着剩下的来不及逃走的异能者的生命。

    灰白色圆盘上的红色光点一个个泯灭。

    “逃了两个。”陈蓉蓉对韩水清说，“离得太远，吱吱追不上了。”

    “嗯，算了。”韩水清眯着眼睛看着远处逃窜的汽车，“杀了这些人，足够了。”

    “对了，”韩水清又说道，“让吱吱搜搜那些人的身，看看还有没有异能兵。”

    两名死里逃生的异能者驾驶着汽车疯狂地沿着街道逃窜，很快就出了陈蓉蓉的感知范围。

    感知到后方可怕的敌人没有追上来，感知系的异能者松了口气，让同伴减慢车速，准备向雇主报告今天的情况。

    一颗白色的光珠落到了他们的车顶。

    下一刻，高速行驶的汽车和车内的两人化为齑粉，没有发出任何声息。

    路旁屋顶，一个三十多岁的男人看着在黑夜中飘散的烟尘，面无表情。

    “完成任务，幸存者两名，已抹除。”

第六十九章 王涵 苏维

    “唔——”陈蓉蓉打发走来水音阁排查的女异能者保安，回到房间，对韩水清抱怨道，“学校的保安还真是负责呢。”

    “当然了，你也不想想住在这里的学生都是些什么人，”韩水清抚了抚趴在自己怀里的吱吱，笑道，“如果这里谁出了点事，这些保安可承担不了。”

    “不过这事也就这样罢了，”韩水清把吱吱毛茸茸的大尾巴抓在手里把玩，金色的尾巴软软的，一点也看不出这事实上是一个威力巨大的武器，“他们什么也查不着，也就没什么了，可如果这件事发生在德育或者池园，整个学校都会被翻得底朝天。”

    “嗯，好吧，算我们幸运，”陈蓉蓉耸耸肩，做到韩水清旁边，心疼地抚了抚吱吱，“它的伤真的很快就能好？”

    被同为四级的异能者三次正面重击，吱吱虽然有着强悍的金属皮毛防御，但这样的防御无法抵挡冲击波对内腹的伤害，吱吱还是受了伤。

    “不用担心，伤不重，”韩水清捏了捏吱吱的小耳朵，“很快就能好了。”

    吱吱懒洋洋地摇了摇头，甩开韩水清的手指，然后再次把小脑袋埋在韩水清胸口，在那里，有一个东西吸引着它。

    在韩水清的控制下，一股股浓郁的血肉生机通过亲水念晶涌入吱吱体内，冲刷着它的每一寸肉体。隐藏在吱吱体内的暗伤，在浓郁生机的作用下，快速地恢复着。

    漂亮的别墅楼，在夜色中闪耀着美丽的光芒，让人目眩神迷。然而在这座别墅楼的黑暗角落里，却隐藏着数位危险的异能者，盯着远远近近每一个过往的行人车辆。

    刘玲坐在书房电脑前，仔细地看着屏幕上一只金色的猛兽，不可置信地看向站在一旁的男人。

    “你确定是这个东西干掉了那些异能者？”

    “没错，就是他杀死了七个异能者和三个普通人。我们暂时无法确定他的身份，不过身具变身系异能是没错的。”男人三十多岁，带着一副白色框眼镜，显得很是斯文。

    “那水清呢？水清当时在哪里？”刘玲的声音有些急切。

    “水清小姐当时应该是站在宿舍阳台上观战，”眼镜男恭敬的答道，“为了避开那些异能者的感知，我们离诚谊中学的距离很远，无法拍照，只能用望远镜进行辨认。”

    “哦，那就好，”刘玲拍了拍自己的胸口，松了口气，“吓我一大跳……”

    “唔？”又想起了什么，刘玲的表情变的有些怪异，“和水清关系亲密的无非就是吴清月和那个陈蓉蓉，都是漂漂亮亮的小美人啊……”

    刘玲看着屏幕上面目奇特的金色猛兽，对眼镜男吩咐道：“再让人查一查陈蓉蓉，还有让李云仔细地排查一下水清平时交往的人，看看有谁可能是这个异能者。”

    “是。”眼镜男身子微躬，转身走出书房。

    眼镜男走出书房，刘玲的注意力有转移到电脑屏幕上，回想着陈蓉蓉的漂亮面孔，和屏幕上那张兽脸对比。

    “我勒个去，可千万别是啊……”

    德育中学，学生公寓。

    德育中学由于生源等原因，整体风气比诚谊要好很多，在这个时间段，整个学校都已经彻底地安静了下来。

    一个普普通通的宿舍里，一个十八九岁的青年在灯下勤奋地读书。青年脸色稍显苍白，清秀的面孔上无意间透露出一丝超出年龄的沉稳。

    “王涵。”

    另一个青年打开房门进入他的房间。

    “有什么事么，苏维？”王涵有些不悦，头也不抬地问道，“怎么连门也不敲就进来了？”

    “哦哦，我忘了……”苏维嘴角勾起一丝邪笑，装作不好意思地说道，“那个，诚谊那边有消息了。”

    “什么消息？”王涵抬起头。

    “嗯，消息就是……”苏维耸耸肩，“我们派去的三个人都死了。”

    苏维的声音没有任何波澜，仿佛死去三个人对他来说如同死去了三只苍蝇。

    “都死了？”王涵的眉头皱了起来，“怎么死的，是谁杀了他们，异能者吗？”

    “当然了，当然是异能者，”苏维躺倒在王涵的床上，翘起二郎腿，懒洋洋地说道，“十二个监视那个叫韩水清的女孩的人，都死了，除了我们的三个人，其他人都是异能者。”

    “怎么会这样？”王涵站起身来，紧皱着眉头走到窗前，“异能者为什对普通人下手？”

    “啊呀呀呀——”苏维怪叫道，“都跟你说了多少遍了，那个什么‘异能者不准对普通人使用异能’的禁令早就没用了！”

    “只要惹到异能者，他才不会管你是什么人，先教训一顿就是了，”苏维从床上跳起来，怪声道，“就算杀了人，也没见异能部那些执法者过问过。更别说，凭借着力量，强取豪夺了，嘿嘿……”

    “他们三个是最优秀的士兵，”王涵声音低沉，“在战场上的话，他们所能发挥的作用比一个异能者要强的多，他们不该死。”

    “切——”苏维闻言直撇嘴，“什么强得多，五秒钟都没撑过就被人家全部干掉了，人家还顺带把尸体处理成了肉酱……”

    “是什么人干的？”王涵敏锐地捕捉到苏维话中的线索。

    “嗯，是什么人看不出来，从监控里看是一只狼狗那么大的兽类，应该是个变身系异能者，”苏维随手从王涵床头拿了本书，随口答道，“不过还能是什么人啊，还不就是那个韩水清的人吗，那女孩长得漂亮的不得了，心肠也够狠的啊，哈哈。”

    王涵沉默无语，回想起韩水清的面容，即使他也无法摒除心中那丝惊艳的感觉。

    漂亮的少女，又有谁不喜欢呢？

    “能够确定是韩水清的人出的手，不是刘玲那个女人派去的人？”王涵再次问道。

    “这谁能确定？”苏维摇摇头，“不过从那边的人报过来的消息看来，那个异能者是从诚谊里跑出来的，把人杀光后又跑回了诚谊，跳到那个……水音阁的湖里就不见了。着很明显了吧？”

    “那个异能者很强吗？”王涵撇开着个话题，“打得过你吗？”

    “哈？”苏维失笑，仿佛听到了一个天大的笑话，“你在开玩笑吗？”

    “拿那种货色和我相比？”苏维裂开嘴巴，“我苏维，可是天生的最强的异能者！”

    王涵摇头无语。

    “我去，你看的都是些什么书，这是什么语。”苏维把手中的书扔掉，走到王涵身后，拍了拍他瘦削的肩膀，“我帮你把那个异能者找出来杀掉怎么样？”

    “在我面前，就不要提违反异能者法的事情了。”王涵摇摇头。

    “违法？”苏维挤眉弄眼，“话说你能不能别提这个，你这些天把士兵派出去监视别人算是违法的吧？”

    “我也是身不由己，”王涵正色道，“齐家的实力绝对不可以再得到加强，为了维持国家的稳定，我不得已出此下策。”

    “呃……”苏维笑道，“你开玩笑的吧？你们王家不必齐家差多少吧？”

    王涵看向苏维，严肃地说道：“我们王家三代人都把生命投入到国家的建设中，绝对没有任何私心。”

    苏维同样严肃地点点头，心道你骗鬼呢。

    诚谊中学，水音阁。

    陈蓉蓉从浴室中出来，看向正在试刀的韩水清：“咱们什么时候去试那个女人的实力啊？”

    “这周六，”韩水清双手握刀下挥，缓缓劈在前方的空气中，“晚上，我们偷偷跑出去。”

    一道由密集至极的空气组成的利刃从刀身上飘出，在空气中沿着直线缓缓前移，知道撞到墙壁上才停下来，依旧不散。

第七十章 在非洲的少年

    天空中，一轮皎洁的圆月散发出洁白的光芒，照射着一望无际、野性自然的非洲大草原。

    稀疏的小树林将月光切割成无数的碎片，残碎的月光落到地面上，形成无数个大大小小的圆形光斑。在这大大小小无数个光斑中，几辆大型的越野车若隐若现——这里是麒麟在非洲行动的临时移动指挥所。

    说是“临时移动指挥所”，实际上这个指挥所的位置已经有一个月没有改变了。

    董少杰坐在越野房车的窗边，抬着头，透过树叶间的缝隙注视着天空中的圆月。

    “月光下的非洲草原，有着和白天时完全不同的风情……”

    暗淡的灯光下，董少杰在日记本上写下了这样的话语——第一次来到非洲，董少杰决定把自己在非洲的见闻记录下来，以作纪念。

    澄澈眸子里散发出淡淡的幽绿色光芒，顾少杰拿着笔，在日记本上写下今天发生的事情。纸笔摩擦，发出沙沙的响声。

    “哎，我说，今天少杰和那家伙打得可真精彩啊。”

    一个声音。

    “是啊，真是难以相信，两个小小年纪的少年，竟然可以这么厉害！”

    另一个声音。

    “我原来还以为世界上就一个少杰这样的人呢，没想到又见到一个，太妖孽了……”

    第三个声音。

    “是啊，让人自卑啊，他们两个是异能者中的异能者。”

    第一个声音。

    “话说，他们为什么会打起来呢？”这次是个女性的声音，“是不是两个人以前就认识？”

    “说不定两个人是情敌，哈哈哈……”第二个声音开玩笑道。

    很有趣的说法，大家想起董少杰平时腼腆的样子，都情不自禁地笑了起来。

    “差不多了，不然怎么会那么大仇，打得那么狠？当时那外国老头的脸都绿了，哈哈……”有人附和道。

    “咳咳！”一个低沉的声音，“少杰来非洲是帮我们补全嗅觉方面的短板的。”

    “唔？”又是那个女声，“什么意思？”

    “不知道他的听觉怎么样……”

    众人尴尬无言。

    一直竖着耳朵的董少杰失笑摇头。

    有时候偷听别人议论自己也是一件有趣的事情。

    “今天刚到非洲，遇到了于飞，于是打了起来，预料之中的平手。”

    “有点心疼那座漂亮的机场，很有格调，可惜被我们给拆了。”

    幸亏是座私人机场……

    董少杰心中稍稍庆幸，心道如果在公共的机场遇到那家伙，事态就完全不同了。

    三年不见了……

    董少杰闭上眼睛，回忆起以前的时光，几个人在一起生活的日子。

    其实似乎也没什么好回忆的，几个人分为精神类、肉体类和特殊类三部分。精神类见到精神类，十次有五次要打起来——精神类异能者控制力较强。肉体类和肉体类，十次见面九次都会打起来。精神类和肉体类之间倒是可以好好相处，不会无缘无故打架。

    最惨的是特殊类的那位，见谁都可能打起来……

    和于飞那家伙的相处时光，也就是两个人不断打架的时光。

    或者说是相互搏杀的时光？

    董少杰苦笑摇头。

    两人之间没有过节，更没有仇恨，但是每每见面打起来的时候，心里的确充斥着杀意，也毫都不犹豫地把杀意释放出来，用尽手段想要杀死对方，完全不受自理智的控制——尽管在战斗的时候，双方都是清醒的。

    这大概是雄狮之间的搏斗吧？

    来到非洲，董少杰了解了一些非洲生物的知识。

    或许是对领地的争夺？

    摇摇头，董少杰觉得自己这种想法有点扯。

    “自己来了麒麟，于飞去了北异，其他人都在哪里？不知道他们都达到了什么样的水平，很想再和他们打一场。”

    董少杰写下这句话，心想如果不是这次意外相遇，自己可能很难知道于飞的去向，不知道上面那两位为什么要把自己这些人分开。

    这次的见面，也验证了会长给自己的异能兵效果很不理想。

    董少杰从口袋里拿出一个怀表，怀表的外壳是用异能兵做成的，据说是大师作品，做的非常漂亮。异能兵怀表外壳有静心隐迹的作用。会长把这件异能兵给自己，是为了防止自己在草原上遇到同类，失去理智——草原上的同类，指的是异能兽。

    可是还没等自己来到草原，就遇到了于飞，直接证实了这件异能兵对自己没有作用。

    其实还是有作用的，只是不是因为异能兵。

    董少杰打开怀表，里面有一个少女的照片。

    照片的背景是运动场，少女身穿织有诚谊字样的运动服，回过头来看向镜头，炯炯有神的大眼睛透露着一丝疑惑，一丝愠怒，还有一丝自傲。

    如此美丽，少女的眼神似乎透过照片看到了顾少杰的身上，让他的心一下子沉静了下来。

    比什么异能兵的效果都好……

    董少杰的唇角浮现出一丝微笑。

    完成这次任务后，就去京城找她！

    少年在心里下了一个小小的决心，决定开始为了自己追求自己心中的爱情。可是当他想到这次的任务，以及如今非洲的局势，却怎么也高兴不起来。

    麒麟，以及其他四大，都在非洲死了很多人。

    华夏异能者联盟在春季发起的针对非洲自由盟的秘密行动中，派出了一百多位四级异能者和十位五级异能者，几乎全军覆没，仅仅几位五级异能者得以逃生。

    如此数量的高级异能者损失，让世界各大异能者组织震惊异常，也让各大组织认清了非洲自由盟的真正实力。而对于中国异能界五大组织来说，如此损失则意味着组织内部的漏洞，华夏异能者联盟内部必然有“内鬼”的存在，消息的泄露让华夏异能者联盟的行动完全暴露在敌人的视野中，以至于在收到袭击时没有任何反抗之力。

    于是，这次行动参加者，五大异能者组织各自对内部成员进行了清算。

    清算导致到死亡在非洲死亡的人数还要更多。

    这让董少杰心中很是沉重。

    更加让他感到糟糕的，是在秘密行动中得以生还的几位异能者带回来的消息以及非洲自由盟的异常情况。

    几位逃回来的五级异能者带回来的消息，董少杰知道的不多，但从一些模糊的信息以及会长无意中透露出的信息中，董少杰得出了一种不好的猜测。

    还有非洲自由盟的异常情况，从两个月前开始，非洲自由盟的异能者就如同从人间蒸发了一样，不见了踪影，这让世界各大异能者组织很不安——谁也不知道这些家伙在暗地里搞些什么东西，唯一可以确定的是，非洲自由盟这个成立不久的异能者组织有着很强烈的攻击性。

    不知道他们下次出现，会为异能界乃至整个世界带来怎样不幸的消息？

    只是胡思乱想罢了……

    董少杰注视着怀表里的少女的照片，这样安慰自己。

    （想来想去，觉得像我这样的超级慢更，还是不要断更了吧，于是本人睁着红红的眼睛更新了……）

第七十一章 心灵感应与空间转移（上）

    京城郊区，一个中档住宅区。

    夜晚的气温已经很低，以往会在小区里散步的人都呆在家里不出来，让小区显得很是空旷。年轻的小区保安百无聊赖的躲在传达室内，耸拉着眼皮打瞌睡。

    “嘟——嘟——”

    几声汽车喇叭声将保安吵醒，保安懊恼地睁开眼睛，心中咒骂着这些这么晚才回来的人。

    然而，当他看到停在小区门前那辆红色轿车后，心中的不快立马就烟消云散，眼睛睁的大大的，希望能够看到隐藏在小车里那迷人的倩影。

    可惜的是，他什么都看不到，只好打开小区大门，失望地看着心目中的女神开着她的小车驶入小区深处，然后再脑海中幻想着一些不切实际的幸福画面。

    红色的小车在小区内缓缓行驶，进入了小区的地下停车场，在一个偏僻的角落里停下。车门打开，一个漂亮的女人从车中出来，锁上车门，环顾四周，确认身周确实无人后，消失不见。

    下一刻，小区内某一公寓内，秦盈出现在自己的房间里，开灯，检查自己房间内的一事一物。

    自从发现自己身具异能后，秦盈就一边小心地生活在普通人之中，隐藏着自己身具异能这一事实，一边利用自己的异能获取财富——很多异能者在觉醒异能之后的很长一段时间内都会采取这样的做法，但当他们发现异能界的存在后通常会停止这种做法，以免触犯异能界的法律。当然，另一个重要的原因是，多数异能者专区都会给生活在专区内的异能者很高的福利，让他们不会因为钱的问题犯愁。

    但在发现异能界的存在之后，秦盈却没有像大多数的异能者那样选择到异能者专区去生活——每当她想要去异能者专区生活的时候，心中总会有种莫名的恐惧感，仿佛一旦自己接近异能者专区，就会有很不好的事情发生在自己的身上。依照着这种感觉，秦盈选择继续生活在普通人中，凭借着自己异能无忧无虑地生活。而这种奇特的感觉，其实也是一种异能，被她称为心灵感应，能够预知吉凶，赋予了她无比敏锐的感觉。凭借着心灵感应预知吉凶的能力，秦盈成功地规避了很多的麻烦，所以她非常相信心中的每一种感觉。可惜的是，这种预知吉凶的能力无法主动控制，只能如同耳听目视那样被动接收，而不能主动去感应某一件事的前景如何，这样一来，这种能力的价值就低了很多。可就算这样，心灵感应以让在秦盈心目中占据了极大的位置，几乎成为了她除五感之外的真正的第六感。

    而就在刚才，就在秦盈刚刚进入小区的那一刹那，心灵感应的能力再次发动，一种异常空虚的感觉涌上她的心头，让她感觉非常的不妙。所以，她不惜冒着暴露异能的危险，直接用异能进入自己的房间，检查自己最重要的东西是否发生意外。

    果然，果然……

    秦盈瞪着眼睛看着自己凌乱的房间，分布在房间三个角落里的保险箱都被找了出来，号称绝对安全的保险箱已经完全失去了原貌，构成保险箱主体的高强度金属扭曲的不成样子，里面的所有东西自然都已经消失不见。

    嘴唇发抖，秦盈心中有种难以接受的感觉。

    没想到自己这样的超级小偷也有被偷的一天……这可是……数年的积累……

    秦盈感觉心中有种说不出来的委屈感，眼泪慢慢地填满了眼眶。

    可是她不敢去擦。

    一种危险的感觉自身后传来，一股凌冽的凉气直冲胸肺。

    秦盈猛地转过身来。

    一只奇特的猛兽站在房间的窗台上，在月光的照耀下，全身散发着金色的光芒，有种耀眼的感觉。

    （呐呐，今天状态不好，更半章，明天补上^－^）

第七十一章 心灵感应与空间转移（下）

    “有一点点期待啊……”

    站在一栋住宅楼的屋顶，韩水清俯视着对面住宅楼房间里剑拔弩张的两个异能生物，低声笑道。

    “这种异能者，不知道会怎样战斗。”陈蓉蓉看着全副武装的韩水清，“说不定会很危险，水清你还是不要动手了吧，有吱吱就行了吧。”

    见识到了吱吱强悍的战斗力，陈蓉蓉对它很有信心，对目前只有异能二级的韩水清却是担心的很。

    韩水清摇摇头，心道有些时候还是亲自动手的好，当然，要保证自己的安全。

    “你是谁？”

    “我的东西都是你拿走的？”

    “你有什么目的？！”

    秦盈盯着窗台上的吱吱，厉声喝道，同时悄悄地将右手探到身后。下意识的，她把吱吱当做了一个变声系的异能者。凭借独特的异能，秦盈感觉到这个站在自己房间窗台上的奇特猛兽体内有着一股力量，冰冷、坚硬而且强大。

    但是，并不比自己更强。

    既然不比自己强，那就不必惧怕。

    秦盈一边用语言吸引对方的注意力，同时心念一动，藏在背后的右手手心里多出了数个拇指大的钢珠，然后消失不见。

    能够接得下这样的攻击吗？敢随便拿别人的东西，就要有被干掉的觉悟！

    秦盈盯着窗台上的吱吱，似乎看到了对方跪地求饶的场面。

    几个钢珠从秦盈手心里消失，下一刻，出现在数百米高空处，在重力的拉扯下，加速下落。

    异能应该怎么用？应该用来做什么？

    这是所有的异能者在觉醒异能之后都会思考的问题，而其中绝大多数的异能者都会直接得出答案——用来战斗。每个人的心灵深处都埋藏着一颗好战的种子，被世间各种各样的规则压制住无法抬头。而这个种子在遇到异能这种超出常理的存在之后，就会无法阻止的生根发芽，生长壮大。

    秦盈也是如此，在觉醒异能之后的第一时间，她就在不由自主的思考自己的异能该如何应用于战斗。在刚一开始，假象的对象是普通人，在发现了异能界的存在之后，假想的敌人就变成了异能者。

    几百米的下落，钢珠的速度很快达到了极限，开始匀速下落。

    空间转移的能力，应该如何应用于战斗？

    秦盈在拿自己和其他异能者对比的时候，发现了自己很多的不足之处——力量小，身体弱，没有直接的攻击能力。

    没有直接的攻击力，就应该借用外物。

    达到了速度极限的钢珠，再次消失不见，又一次回到了高空之中的同一位置，带着刚刚下坠带来的速度，沿着同样的道路向下坠落。钢珠下坠的轨道如同一条轨道，这条已经熟悉的轨道上的唯一障碍物空气，正在被空间转移的能力不断地转移到其他的地方，形成了一个暂时的真空轨道。没有了空气的阻碍，钢珠的速度在重力的作用下变得更快。

    速度就是力量，空间转移，是将物体从一个位置移动到另一个位置的能力，也是将速度与力量从一个位置移动到另一个位置的能力。

    秦盈将藏在背后的右手拿出来，向前虚抓，一把唐刀模样的利刃出现在她的手中，指向窗台上的吱吱。

    接下来要做的，就是在钢珠的速度达到能力所能控制的极限之前，阻挡住敌人的进攻，然后用钢珠所携带的力量，一举击溃敌人！

    “很奇妙的想法，很强悍的力量，”韩水清借助陈蓉蓉的感知察觉到了高空中的异动，低声赞道。

    “可惜……，这个女人大概很少战斗吧？很缺乏经验啊……”

    陈蓉蓉听着她的感慨，眼神古怪地看着她，心道人家再怎么没经验，也得比你有经验吧？

    （今天被同学拉去k歌了，回来快九点了，只能码这么点字了……）

    （回校的时候被雨淋了，冻坏了。据说津城明天会下雪，很有些期待啊^－^）

第七十二章 秦盈VS吱吱

    秦盈端着唐刀，刀尖指向窗台上的吱吱。

    “你是什么人？找上我有什么目的？”

    如果能够通过语言来解决事端，秦盈绝对不会使用武力，如今她最记挂的就是自己积累了数年的财富。

    “我的东西，都被你拿到哪里去了？”

    可惜，她的念头落空了，吱吱不可能对她的问题作出回答，因为它根本不是人类，它是异能兽，它来到这里的目的也不是为了秦盈的财宝，而是为了试探她的实力。

    第一轮的试探已过，吱吱有了新的动作，后爪与前爪移动到几乎同一条直线上，背部高高拱起，形成一个绷紧的半圆，如同发条一般充满了力量——这是猛兽扑杀的动作！蹬地挥爪，在强悍的力量下，吱吱的身体如同子弹般向前弹射而出，前肢张开，如同前方有想要拥抱的人，向中间收拢。前爪上的利刃在异能的作用下变得更长更利，散发出冷锐的光芒，割开阻挡前进的空气，发出嗤嗤的响声，仿佛要把前方的一切物体切成碎片！

    “该死……”

    秦盈看着一极快的速度向自己扑来的吱吱，全身猛地绷紧。在她的感觉里，吱吱整个身体都仿佛变成了一把利剑，散发出逼人的锋芒，似乎要把她的身体劈成两半。

    无法阻挡，只能躲避！

    “吭！”

    “哄！”

    秦盈的身影出现在窗台上，看着木屑纷飞的房间，咬牙切齿。在利刃接触到自己身体的前一刻，秦盈使用自己空间转移的能力，将自己的身体转移到了窗台上，避免了被利刃切成碎片的可怕下场。

    可是，依然受到了伤害。

    用空间转移的能力将身体从一个位置转移到另一个位置，虽然避免了利刃的伤害，却无法避免这个能力本身对身造成的伤害——这是被转移物体与原先处于这个位置的物体的碰撞。一个位置只能存在一个物体，如果有两个物体想要停留在同一个位置上，那么这两个物体就会发生冲突。这一规则极大地限制了秦盈空间转移能力的发挥，她无法把目标物体转移到固体中——这是空间转移能力本身所带有的规则，以她目前的等级，无论做出怎样努力都不可能越过这条规则施展能力。

    如此一来，秦盈就只能把目标物体转移到柔软的空气和液体中。可是，即便是空气和液体，也是实实在在存在着的物体，也会和被转移物体发生碰撞，如果是钢珠那样的外物，比气体和液体都要坚硬的多，无论如何碰撞都不会影响到她能力的发挥，但身体则完全不同。和同等级的其他异能者比较，秦盈的身体强度要远弱于肉体系的异能者，只比精神类异能者稍强，以她这样的身体强度，根本无法受太强的打击——单单将身体在空气中转移，都要承受很大的痛苦，如果随便将身体转移到液体中，强度不高的身体或许将会被强大力量冲击挤压到支离破碎。

    可秦盈不可能放着这一强大的能力不用，也不愿意每一次身体转移都要受到伤害，所以她也相处了一个解决办法——将身体将要转移到的位置上的物体通通移开，创造出一个“无物”的空间，这样一来，无论身体如何转移，都不会受到半点伤害。可是这种办法需要很苛刻的条件——必须是熟悉的地方或者是视野之内的地方、被转移开的物体必须是单独存在的个体、需要足够的准备时间。不符合这些条件，就无法施展出安全的身体转移。

    秦盈站在窗台上，轻轻抖动着身体，以缓解和空气碰撞带来的痛感。身上的衣服也都被冲撞的支离破碎，变成了布条状，露出了里面贴身的黑色衣服，完好无损，在夜色中散发出淡银色光芒。

    为什么要突然出手……

    秦盈看着室内转过身来面向自己的吱吱，无法理解对方为什么一言不发就对自己施展如此凌厉的攻击。

    难道自己无意间的罪过什么人？

    什么人……

    秦盈眉头一皱，想到了强留在自己身体上无法去除的某物。

    难道是因为这个……可是也不应该这样……

    毫无理由的攻击，让秦盈的心中异常的愤懑与沉重，未知的情况总是让人感到慌乱。

    吱吱又展开了新一轮的攻击，它是速度、力量与锋锐的集合，让人无法与之正面交锋。

    金色的身影以极快的速度冲向窗台上的秦盈，在身后拉出一连串的残影，利爪抓破空气，散发出冷冷的光芒，仿佛能够刺入人的灵魂深处，刺破一切不切实际的幻想。

    “吭！”

    “吭！”

    两声金铁交鸣的声音，同时响起。

    吱吱的利爪将金属做成的窗户变成了碎片，却没能碰到秦盈一根寒毛。在吱吱向自己攻击的一刹那，秦盈用空间转移的能力把自己的身体转移到吱吱身后，一刀劈在它的脖子上，爆出一团耀眼的火花。

    火花的光芒照亮了秦盈漂亮的脸，她紧蹙着眉头，似乎在忍受着空间转移所带来的痛苦，身上衣服碎片已经完全脱落下来，露出那件散发着淡银色光芒的黑色紧身衣，扎头发的发带也被力量冲开，让她披肩的长发飘散在空中，有种飘扬潇洒的美感。

    只要有所准备，别人就很少能够伤到我……

    可是……

    秦盈的目光穿过火花看到吱吱完好无损的脖子上。

    我也很难伤到对方……

    “嗷——”

    感到自己从身后受到攻击，吱吱低吼一声，后肢轻摆，大尾巴向后横扫。

    “哄！”

    气体冲撞的声音，秦盈避过吱吱的尾巴，转移到吱吱的右侧，双手握刀，全力刺在吱吱的肚皮上。

    “吭！”

    又是一团火花，秦盈的全力一刺没能在吱吱的肚皮上留下任何痕迹。

    “该死！”

    秦盈再一次使用空间转移，避开吱吱的反击，将自己转移到公寓的客厅里，忧郁地看向卧室的房门。

    凭借自己的力量和普通刀具的威力根本无法伤到这种防御超高的人，那么就只能使用那一招了……

    可惜了这套价值百万的房子。

    还有自己恐怕也要被异能部注意到把？

    这样的话，你把我逼到这种程度，就不能怪我心狠……

    秦盈对着从房门冲出的吱吱，抬起了右手。

    数百米的高空上，一颗在真空轨道上超高速运动的钢珠消失不见。

    “轰！”

    超高速运动的钢珠冲到空气中，带起强大的冲击波，穿透数面墙壁，冲出这座住宅楼，又将两座相邻的住宅楼横向射穿。

    躲过了……怎么可能……

    秦盈看着全身上下完好无损的吱吱，心陡然沉了下来。

    如此速度的攻击，是不可能躲过的，除非……对方提前知道了这种手段……

    这不可能……

    秦盈眯着眼睛看着吱吱。

    难道，还有其他人在这……

    “你不该让吱吱避开一记攻击。”

    房顶，陈蓉蓉感知着三座住宅楼的损坏状况，责怪地对韩水清说。

    “有三个人受伤了。”

    “唔，无所谓啦，”韩水清看着三座住宅楼上被击出的大洞，一边估算着这一击的威力，一边耸耸肩，无所谓地说道，“反正异能部的人会赔偿他们损失的。”

    陈蓉蓉听了韩水清的话，想要问她如果死了人怎么办，可她随即预料到韩水清会怎么回答，无奈的摇了摇头，没有把这个问题说出来。

    如果还有其他人的话，就要速战速决，先解决眼前这个。

    秦盈观察着周围的状况，并没有发现其他的异常状况，再次抬起右手，对准吱吱。

    正面的攻击，应该躲不过了吧？

    高空之中，又一颗超高速运动的钢珠消失，出现在秦盈右手前，带起强大的冲击波，射向吱吱。

    “嗡！”

    强大的冲击波裹挟着空气，将客厅内大大小小的物件清扫一空。

    “怎么可能！”

    秦盈看着漂浮在吱吱眉心前的，散发着代表着强大力量的光芒的钢珠，踉跄的后退几步，失声叫道。

    最强的攻击，就这么被破了？

    吱吱伸出右爪，捏住眼前的钢珠，一股强横的力量通过它的身体，传递到尾部。一根金色的尾毛在力量的作用下，快速地变化，变成了另一颗圆圆的钢珠。

    尾巴轻甩，金色的钢珠状尾毛带起一股强悍的冲击波，射向秦盈。

    “轰！”

    秦盈站在房顶，低头看着冒出滚滚烟尘的住宅楼，怔怔出神。

    不对！

    秦盈心中忽然涌起一股不妙的感觉，发现整个小区都被一股诡异的黑暗包围着，寂静无声，似乎所有的人都沉入了睡眠之中。

    这是，幻化系的手段！

    “呵呵，巧了巧了，竟然真的转移到这个点上。”

    “这个点的气息是最浓的，她应该下意识的就来着里了。”

    身后传来对话的声音，秦盈心中一凉，来不及转身，就感到一股强横诡异的力量从身后传来，要将她击飞出去，却又强行把她拉扯回来。

    只能看到，一条修长有力的腿踏在她的腰上。

    “啊——”

    秦盈立刻陷入了极端的煎熬之中，痛苦地尖叫出声。

第七十三章 羽翼

    时间仿佛慢了下来，潮水般的痛苦笼罩了秦盈的整个身躯。

    敏锐的感官让她清晰地感觉到两股力量正在撕扯着自己的身体——一股向前，一股向后；一股作用于体表，一股作用在体内。

    全身上下都有种将要被撕开的感觉，仿佛下一刻，整个身体就会被扯成两片。

    但这只是痛苦造成的幻觉罢了，秦盈清晰地知道，自己的身体仍然完好无损。

    没有伤害，只有痛苦。

    为什么要这样折磨我……

    秦盈艰难地向后转头，想要看清在背后袭击自己的人。

    脖子转动，发出令人牙酸的咯吱声。整个脖子都好像被冻结了，每转动一分都要调动全身的力气。

    一条修长的腿。

    秦盈用尽力气将头向后转到极限，却只能看到一条修长的腿，无情地踏在自己的腰上。

    “呃……呃……”

    嘴里发出无意义的呻吟声，秦盈艰难地抬起右手，想要向对方发出自己最强的攻击，却突然发现自己的脑袋似乎变得空了，无法进行思考，失去了和天空上钢珠的联系。

    天空上有几点亮光闪烁，那是某些物体高速运动时和空气摩擦生热发光的现象，就像流星一样。

    怎么办……要死在这里了么……

    有种绝望的感觉涌上心头，秦盈缓缓地闭上了眼睛，任由自己被黑暗笼罩。

    不对，还有希望！

    心灵感应的能力再次为她带来指引！

    一盏明灯，出现在虚无的黑暗之中。

    伸手抓住！

    秦盈猛地睁开眼睛，运起全身的力气，将所有的异能力量都集中在自己的身体上。

    整个身体都变得模糊起来，一股无形的球形波纹从秦盈身体中扩散出来，围绕着她不断地旋转。

    这一刻，秦盈清楚地认识到，自己对异能有变强了几分。

    空间转移的力量强行切入到两股施加到自己身上的力量上，与之抗衡。

    异能作用到自己身上，身体几乎被转移到另一个地方，眼睛都快要看清另一幅场景，在下一刻，又被那股拉扯自己的力量强行拉了回来，秦盈感觉自己似乎同时处在两个空间，不断地在两地消失重现。

    秦盈的身体变得更模糊了。

    还差一点……

    闪烁的身影带起一连串的气爆声，那是气体来收缩回震荡的声音。

    就要成功了……

    空间转移的力量逐渐夺回了身体的控制权，身体来回穿梭的间隙越来越长，秦盈嘴角流下一丝鲜血，那是不间断的和空气碰撞带来的伤害。

    “呀——”

    大叫出声，又一股力量涌出，作用在秦盈和她周围的物体上。

    “轰！”

    一声巨响，住宅楼顶，一阵烟尘扬起。

    小区另一个地方，秦盈浑身瘫软，狼狈地跌地倒在地上，喘着粗气，眼神透着恐惧，看向不远处楼顶的烟尘，汗水透过衣服浸湿了地面。

    “太胡闹了，”陈蓉蓉的声音带着浓浓的责怪与后怕，“你怎么可以随便攻击拥有这种异能的人。”

    一股奇异的力量从她的身上散出，将空气中的浮尘驱散开，控制在身周，用意遮蔽身影。

    “没想到，她竟然会在这个时候有所突破。”

    韩水清将因为来不及收力而陷入住宅楼钢筋混凝土中的右腿小腿拔出，随手轻抚，一股气流环绕在小腿周围，将黏在上面的灰尘吹散——坚硬的钢筋混凝土，即使在巨力下，也只在韩水清腿上留下几道浅浅的血痕罢了。

    “或许，她很快就能突破到异能五级了。”

    看了看自己右腿大腿处衣物上整齐的切口，韩水清淡淡地说道。从秦盈攻击的威力，韩水清判断出她的能力大概有四级中后期的水准。

    “刚刚真的吧我吓坏了，”陈蓉蓉还是很后怕，“我还以为你的腿都要被带走了呢。”

    “不会的，”韩水清失笑摇头，“那可能有那么逆天的能力。”

    如果有这样的能力，她就无敌了。

    因为没人能够克制她

    韩水清回想起秦盈在玲悦行窃时的，那快到不可思议的身影，而现在，她的能力变得更强了。

    这样的能力，应该能解决那个人了。

    沉吟一下，韩水清伸手会散了围绕在二人身边的烟尘。

    “把吱吱叫回来吧，我去打败这个女人。”

    “真的行吗？”陈蓉蓉还是有些不放心，“只凭借几件异能兵，你能够打败四级的异能者吗？”

    “没问题，”韩水清右手探到身后，拔出用百变束缚住的长刀，“我的力量，是无限的。”

    百变体积快速膨胀，化作一条条白色丝线，缠腰在韩水清全身上下每一个角落，然后涌向韩水清背后。

    韩水清身后，浮现出四只巨大的白色羽翼。

    一片片淡白色半透明的“羽毛”，在韩水清背后组成了四只巨大的羽翼！

    羽翼轻轻扇动，羽毛与羽毛直间的空隙中，一股股强悍的气流冲出，形成一股反冲的力，将韩水清的身体缓缓推起，慢慢地升至半空。

    韩水清竖立在空中，如同一个天使高傲的天使。

    陈蓉蓉羡慕的看着漂浮在半空中的韩水清，无奈地叹了口气，念头微动，身子凭空浮起，又轻飘飘的从住宅楼顶向下落去。

    算了，至少自己的能力也算不错了，虽然不如她的好看……

    可是，为什么最近能力更新换代的那么快……

    陈蓉蓉很是怀念自己刚刚获得控念力时，韩水清羡慕的表情。

    事态变迁，果然让人无奈。

    韩水清漂浮在空中，感受着背后羽翼的每一部分。

    自从从日本回来后，韩水清就在想方设法地让自己飞起来。

    可是，飞起来，并不是一件简单的事情。

    韩水清不是变形系鸟类形态的异能者，不能向他们一样天生就懂得飞行，所以她需要研究，研究飞行的原理——这是一件非常复杂的工程，而且没人能够帮助她。但幸运的是，她遇到了陈蓉蓉，这个变态级别的感知系异能者。

    研究飞行的原理是一件非常复杂的事情，因为韩水清要的不只是简简单单地飞起来——就像飞机那样，那只会成为别人的靶子。她要到是和鸟类一样灵活的飞行，可以在空中灵活的攻击并躲避敌人的攻击——她要模仿鸟类的飞行方式。

    如此一来，庞大的工作量就不是她一个人能够完成的了——因为现存的资料有限，她必须自己慢慢地研究鸟类的飞行方式。好在，有陈蓉蓉在，以她强悍的感知，清楚地看清鸟类飞行时的一举一动简直轻而易举。于是，韩水清在她的帮助下，参考了数十种鸟类的飞行方式，最终定下了数种方案。韩水清在其中选中了如今使用的这种羽翼模式，并将这种这种模式刻录在脑海中。

    在亲水念力的作用下，羽翼有力地扇动着，在气流的帮助下，托着韩水清的身体缓缓上升，在空中飞翔。

    从陈蓉蓉那里得到绝对安全的消息，韩水清将剩余的精力全部集中到百变上。

    百变是形态高度自由的异能兵，可以自由地分散成多个部分，每个部分之间都存在着相互联系。

    如今的百变被分成两部分，绝大部分都在韩水清这里，另一极小的部分，附着在秦盈身体上。

    韩水清很快通过百变之间的联系，确定了另一部分百变的准确位置。

    四翅猛振，韩水清猛地向上爬升，达到一定的高度，又向下俯冲，顷刻之间来到了目标上空。

    四翼轻转，身体在空中翻转，韩水清双手执刀，侧身下劈。

    一道由高度集中的气体组成的巨大利刃，以极高的速度，向地面上的秦盈冲去。

第七十四章 刀与气刃

    全力一斩，全身的气元素力量都呼啸着涌向手中的刀，在刀中经过一系列复杂的分解重组，和环境中的气体组合，形成一道由极端致密气体组成的长刃，以极快的速度，向地面上的目标斩去。

    “喝！”韩水清轻喝一声。

    有种酣畅淋漓的感觉。

    自从觉醒气元素异能以来，韩水清就不断地对其进行解析、试验，想要开发出更强的攻击方式。可是，从未成功过。经过无数次的试验，韩水清发现了很多使用气元素异能的小技巧，比如把无意中发现的“顺风耳”能力反作用，可以吧自己的声音传出去很远、将气体压缩起来，可以压缩到液化的地步，然后再放开，可以起到类似炸弹的作用，还有韩水清背后的羽翼，也是对气元素异能的一种应用。

    但这些技巧都只能在气元素异能力量密度较低的情况下使用。

    气元素异能，只有在力量高度集中、高度爆发时，才能发挥出真正的杀伤力。但经过无数次的努力，韩水清无奈地发现，自己的气元素异能在力量高度集中、高度爆发的时候，只能发出一种攻击——气箭，在她将体内的异能力量爆发出来的时候，这些异能力量会自动在体内发生一些变化，在与外界的气体结合时，就会自动形成气箭的形态，高速射出。

    如果只有一种攻击方式，在战斗时会很容易暴露出弱点。但想要对异能攻击方式作出更改，绝不是一件简单的事情。

    异能，向来是复杂的、多变的。但是，异能也有其固定不变的地方。

    比如一个异能生物的异能种类，是绝对不会改变的，终其一生，都不会改变。再比如一个异能生物的异能特性，也是不会改变的，终其一生，都不会改变。

    异能种类，决定了异能生物的力量来源，异能特性，决定了异能生物的异能的作用方式。

    例如陈蓉蓉，她是精神类感知系的异能者，她的异能同时具有感知系、念力系、幻化系三系的特点，她的异能力量来自于精神，她的异能特性是感知的高度灵敏。

    再例如吱吱，它是肉体类元素系异能兽，它的异能同时具有金属元素、变身系、强化系三系特点，它的异能力量来自于肉体，它的异能特性是对金属的强力控制与金属力量的传导。

    异能的特性一般只有到达三级甚至四级时才能够下定论，但韩水清通过自己无数次的试验，确定了自己的异能特性——坚硬与锋锐。在这种异能特性的作用下，韩水清的气元素异能的最自然状态就是气箭这样的攻击形态，而不是像其他的气元素异能者那样，在自然爆发自己的异能时，只会掀起一场狂风。

    如此一来，韩水清的气元素异能在自然的状态下的爆发就是“气箭”这种非常规范的攻击方式，她想再寻找出其他的攻击方式，就非常困难，因为这需要从根本上改变异能力量的爆发方式。

    本来韩水清指望着异能等级升到三级甚至四级时，自己对力量的控制力会有所提升，或许能够开发出其他的攻击方式，可是那可能需要很长的时间。不过幸运的是，在吱吱的初战中，韩水清得到了手中的这把刀——这把刀具有把力量拆借重组，形成利刃的能力，韩水清将力量与刀联通后，可以劈出由致密空气组成的利刃，这就暂时的解决了攻击方式的问题。

    但是这不是这把刀的真正宝贵之处。

    对于一般的异能者来说，这把刀或许只是增加了一种远程的、离体的攻击方式，并没有其他的作用，但对于韩水清来说，这把刀对力量的拆借重组的过程，是一个非常宝贵的模板。因为她的气元素异能是一种自由程度很高的异能，并且具有坚硬与锋锐这样的异能特性。如果韩水清能够将这这把刀将力量拆解重组的方式研究透彻，并改造出适合于自身的力量拆借重组方式，就可以得到一种新的和气箭并列的攻击方式，而且发出的攻击，绝对不会弱于借助异能兵所发出的攻击！

    如果能够成功的话，那就太美妙了。

    气刃穿过秦盈的残影，在地上劈出了一道长长的深沟。

    韩水清落到地面上，看着自己全力一击造成的破坏，有些不满意地摇了摇头。

    到底还是异能等级太低，就算是借助异能兵发出了超出等级的攻击，还是无法让她满意。

    速度太慢，威力太小。

    这是和刚刚秦盈的绝招比较的结果。

    韩水清的身前出现了一个散发出灰白色淡光的半透明圆盘，圆盘上虚影重重，有四个光点在闪闪发光——这是陈蓉蓉幻化出来的小区立体图，韩水清可以通过这个方式很直观地分享陈蓉蓉的感知，在战斗时很有用。

    在小区的右侧。

    韩水清通过圆盘了解到秦盈的大致位置后，直接通过百变的联系，确定了她的准确位置，翅膀一振，飞了过去。但她落下的时候，秦盈已经不见了，她的身影出现在小区的更右侧。

    想要逃跑吗？

    韩水清嘴角微翘，张口吐出了一句话，这句话通过气流，清晰地传递到秦盈耳中。

    另一侧，一座住宅楼下，秦盈背靠着墙壁，不断地做着深呼吸，缓解身体的无力感。全身上下仿佛被针扎了一样疼痛，这不是对方造成的伤害，而是自己的身体在两个位置不断地跳跃，和空气碰撞造成的伤害。

    简直太可怕了，那种身体完全被别人控制的感觉。

    秦盈观察着周围的情况，以确定下一次空间转移的位置。

    用空间转移逃跑的话，是绝对不能乱了章法的，如果随便转移身体，把身体转移到液体或者某个封闭狭小的空间中，那就死定了。

    可惜了自己的那些宝贝……

    秦盈闭上了眼睛，心中非常的沮丧和委屈。

    “想要拿回你的那些珠宝吗？”

    一句话钻进了她的耳朵，秦盈心中一紧，急忙环顾四周，却没有发现任何人的身影。

    “想要拿回那些珠宝，就来和我打一场。”

    声音很清晰，如同对方就站在自己的面前，这明显是异能者的手段。

    “打赢了我，我就把那些珠宝还给你！”

    打赢了，就还给我？

    秦盈一时间有些心动，但随即想起了对方那恐怖的一踏，心中顿时塞满了愤懑。

    根本就打不赢……还说什么还给我……

    难道是在玩猫捉老鼠的游戏吗？

    秦盈越想越气，大声地喊了起来，

    “凭什么？！”

    “凭什么你拿了我的东西还要我打赢你才能拿回来！？”

    不知不觉，秦盈的眼眶中溢满了眼泪。

    “你们这是在恃强凌弱……”

    “恃强凌弱？”声音里带着戏谑，从秦盈左侧传来。

    “难道不是……”

    秦盈下意识的反驳，却又突然清醒过来，猛地向左边看去，有些狼狈地后退两步。

    对方来到自己身侧，竟然没有发出一点声音。

    而且……

    秦盈不可置信地看向眼前天使一般伸展着羽翼的少女，忽然意识到和自己听到的，其实是一个少女的声音。

    而且，那条踏在自己身后的腿，似乎也是……

    秦盈无法判断那条袭击自己的腿是不是属于眼前这个少女，因为她全身都被一种白色的东西包裹着，看不到她的右腿是什么样子。

    可是，对方的力量似乎比自己弱小很多，那就应该不是她了……

    “你难道忘了你的那些东西是怎么来的了吗？”韩水清嘲讽道，“偷了别人的东西，难道还不许别人找你麻烦？”

    “你……”秦盈被韩水清说的脸色通红，无言以对，狼狈地擦了擦眼睛。

    如果是别人嘲笑自己，秦盈或许不会有太大的感觉，但是被这样一个漂亮的女孩嘲讽，让她感到特别丢脸。

    “废话少说，”韩水清举起长刀，指着秦盈说道，“打赢了我，我就把那些东西还给你，不再追究你偷我家东西的事情。”

    “打不赢我，你就跟我走！”

    “你家的……”秦盈看着韩水清身上白色的百变，突然醒悟过来，“你是……”

    她的话没能继续下去，因为她突然发现，虽然自己能从韩水清身体里感觉到一股比自己弱小很多的力量，但是韩水清这个人，在自己的感觉中，是一片虚无。

第七十五章 秦盈的内心争斗

    一辆红色的小车在路上快速地行驶着。

    “停车吧，”韩水清说道，“再往前就要被注意到了。”

    小车减速，缓缓停在了路边。

    “你们就在那所高中上学？”秦盈看着远处夜色中隐约可见的校园，有些惊讶的看向后面的二人。

    这个地方，似乎听说过。

    “没错，异能者不被允许进入的地方之一，诚谊中学。”韩水清笑道，“不过这条规定已经名存实亡了。”

    以前政府为了限制异能者的权力，设立了许多异能者禁入的地区。可惜这样的规定让许多异能者心中反感，专门往那种地方跑，三天两头闹事，让异能部焦头烂额。于是，政府规定的大部分异能者禁入地区都名存实亡，只在少数几个地方还有效果。

    不过因为前些天诚谊中学附近发生了异能事故，异能部在里面安排了一些人。

    “哦，”秦盈恍然点头，“那里是富家子弟上学的地方。”

    然后用一种奇异的眼神看着韩水清和陈蓉蓉，心道你们果然都是富家子弟啊。

    “好了，不说这些废话了，我们该走了，”韩水清耸耸肩，对秦盈说道，“你今天就找个地方将就一晚吧，明天你再来学校找我。”

    秦盈沉吟了一会，点了点头。

    “好吧。”

    “那好，我们先走了，明天见。”

    “明天见。”

    韩水清抱起陈蓉蓉和吱吱，振翅而起，快速升到高空，向诚谊中学飞去。

    那种风姿，真的有几分天使的感觉。

    秦盈看着天空中韩水清渐渐模糊的身影，怔怔出神。

    真的就这样把自己卖了？

    一时间，秦盈无法回过神来。

    对她来说，今天晚上发生了太多事情，让她有种做梦的感觉。

    或许是个恶梦，或许是个好梦。

    真的是正确的吗？

    秦盈第一次对心灵感应能力的指引产生了怀疑。

    真的应该跟着这个少女吗？

    就算这个少女拥有强大的异能……

    秦盈回想今天的两次战斗。

    两次战斗，自己的绝招就两次被破。第一次是被那个叫吱吱的奇特生物所破，它竟然直接就接住了自己的最强一击。当然，更奇特的是，它竟然是一只异能兽。第二次就是被这个名叫韩水清的背负四翼的少女所破，她在自己准备绝招的时候往天上劈了一刀，就把自己的绝招破了。

    这恐怕是自己绝招的最大破绽了——用空间转移能力勉强制造的真空轨道脆弱无比，只要被对方发现位置，就很难再发挥作用。

    不过，发现绝招准备位置的人，应该是另一个名叫陈蓉蓉的少女。

    从感觉里判断，这个少女是感知系的异能者，而且感知极为敏锐，竟然能够发现数百米高空中几颗小小的钢珠。

    不过这些都不重要，重要的是，这两个少女，在自己的感觉里，都是一片虚无。当这两个少女站在自己面前时，自己可以清晰地感觉到两人身体里的力量，可是却无法感觉到这两个人的存在——尽管这两个人的的确确存在。

    不是因为两人拥有某种和心灵感应相对的异能，也不是因为两人佩戴了某种异能兵。

    是因为两人是心灵感应不能触碰的更高等级存在。

    秦盈不愿意相信什么“高等存在”，就算是异能比自己更强的人，也不可能超出异能者这个界限。

    比异能者更高等的存在，那是什么？异能者中的异能者？

    可是这是十年来从没骗过她的心灵感应能力给出的答案。

    更让她震惊的，是心灵感应给出的指引。

    韩水清和秦盈约战，如果秦盈赢了，就把她的宝贝还给她，如果输了，她就要跟韩水清走。

    秦盈自负只要自己有所准备，就算不能赢，至少也不会败，干嘛不尝试一下？

    于是她就败了。

    战斗还没开始，绝招就直接被破。没有了绝招，秦盈基本就没有了有效的远程攻击能力，只能近身攻击。可她刚一接近韩水清五米以内，就直接失去了行动能力。

    还是那种熟悉的感觉，只是变的更有力，更强悍。

    浑身的血液，都失去了控制。

    秦盈翻开袖子，看了看自己小臂上的血痕。

    那是一个圆形的血痕，而原本在血痕的位置，应该是一圈白色——和韩水清羽翼一样的颜色。

    从自己失去控制那一刻起，秦盈就明白了自己在韩水清眼中，根本就是必败的。凭借自己敏锐的感觉，秦盈清晰地感觉到了一股强悍的力量以手臂上的白色圆环为媒介，从被白色圆环刺出的伤口处涌入自己的体内，控制了自己体内所有的水分。

    “你败了，从此以后，你都要跟着我了。”

    这是韩水清的话。

    “好！”

    秦盈没想到，自己会回答的这样的迅速而坚定，在那一刻，心灵感应的能力与其说是在指引自己，不如说是在命令自己。

    是什么原因让心灵感应对自己发出如此强烈的暗示，甚至控制了自己的言行？

    是因为韩水清体内所隐藏的强悍力量还是其他的什么原因？

    秦盈苦恼地趴在方向盘上，心想是不是心灵感应弄错了什么东西。

    毕竟就算心灵感应再强，也不过是一种异能罢了。

    更重要的是，难道自己真的要跟着一个十几岁的小姑娘混日子？这也太没脸了把？

    可是，自己都已经答应韩水清了……

    这个少女，可不是一个善良的主啊……

    自己知道了她那么多秘密，如果还敢失约，恐怕会给干掉的吧？

    不知道她们这次是怎么找到自己的……

    秦盈趴在方向盘上，在心灵进行中激烈的斗争，然后慢慢地睡着了。

    韩水清扑扇着翅膀，飞到了诚谊中学上空。

    时间早已经过了午夜，但是诚谊中学校园内还亮着灯，照亮了一片夜空，也找到韩水清身上，找到她身后四只白色羽翼上。

    从天而降的天使，有种世界之外的美感。

    可惜没人看得到，韩水清的四周有一层黑色的半透明幕布笼罩着，从里面能看到外面，从外面去看不到里面。

    自从进入到诚谊中学上空后，韩水清和陈蓉蓉就清晰地感觉到了一股强悍的念力锁定在她们身上，只要她们稍有异动，表现出一点点攻击性，就会遭到强烈的打击。

    这是一种警告，韩水清没有理会对方，直接落到宿舍的阳台上，然后由吱吱打开了从里面锁住的阳台门，进入宿舍。有几股感知追了进来，被陈蓉蓉毫不犹豫地击退。

    韩水清拉上了从小姨那借来的，有隔绝感知作用的帘子。

    小姨说这些帘子都卖给她了，以后直接还钱就行了，可是韩水清还是想要把帘子还回去。

    拉上了帘子，韩水清松了口气，让陈蓉蓉散去了身体周围的黑幕。

    被人盯住的感觉相当不好，尤其是一些男性的感知系异能者，让人想想就睡不着觉。可是这些人还不同于前段时间杀掉的那些人——他们都是异能部的人，是不能杀的。

    韩水清到底还是失算了，她原本以为异能部根本不会管这种鸡毛蒜皮的小事，却忘了她如今所处的情况和她上一世的情况是完全不同的。

    上一世的血枪手杀几个人当然没人会管，可是如今的她却只是个还没显露异能者身份的普通人，是一个富商的女儿，是海吉的继承人。而且她身为一个普通人，未成年人，异能界之外的人，却掌握了一些异能者的力量，这是一件很危险的事情。既然是件危险的事情，异能部当然要派出异能者进行监视与评价。如果评价通过，自然什么事都没有，如果不通过，那就要对她采取一些必要的措施了。

    这对韩水清来说，也是一件不大不小的麻烦了，不过幸运的是，陈蓉蓉的哥哥也是异能部的人，似乎还是地位比较高的家伙。

    “蓉蓉，快让你哥哥帮忙把这些人弄走，”韩水清抱怨道，“烦死了，洗个澡都觉得不舒坦。”

    “好啊，”陈蓉蓉幽幽的看着韩水清，“不过你要先告诉我你今天是用什么力量打败秦盈的，那可不是气元素的能力。”

    “呃……”

    韩水清一时间不知如何应对。

第七十六章 回忆（上）

    诚谊，水音阁。

    韩水清和陈蓉蓉面对面坐着。

    两人之间隔着一片沉默。

    吱吱趴在一旁，看着沉默的两个人，抖了抖身上金色的毛发，不敢有更多的动作。

    韩水清低着头，用右手撑着下巴，微眯的双眼中闪着幽深的光芒，不知在想些什么。

    陈蓉蓉看着她，眼神中带着质询和不解。

    “为什么不能告诉我呢？”陈蓉蓉开口问道，“我们两个难道还做不到相互信任吗？”

    韩水清沉默。

    “我不明白……”陈蓉蓉的声音有些失落，“你可以毫无顾忌地在我面前使用那种力量，为什么又不愿意告诉我那种力量是什么？”

    “这是信任还是不信任？”

    “如果是不信任我，你为什么可以直接在我眼前使出那种力量，还告诉我那么多你的秘密？”

    “如果是信任我，为什么偏偏不愿意告诉我那种力量是什么？还有，为什么不愿意告诉我你的……”

    陈蓉蓉的声音忽然低沉起来。

    “还是你根本没在意过我的想法！？”

    说出这句话的时候，陈蓉蓉的语速极快，声音尖利，语气中带着疑问，还带着几分肯定。

    这也许是她心中最大的疑惑，最想问的问题——还带着自己的猜测。

    韩水清的身体颤了颤。

    “呼……”

    问出自己最终的问题，陈蓉蓉长长吐出一口气，不等韩水清做出回答，直接拿出手机，翻出一个号码，拨了出去。

    “喂，哥哥。”

    ……

    “帮忙把我们学校里的异能者都走掉吧。”

    ……

    “嗯……我保证不会再发生什么事故了。”

    ……

    “嗯？今天晚上？你负责？那和我们没关系！”

    ……

    “好了，我知道！”

    挂掉电话，陈蓉蓉转向韩水清。”

    “异能部的异能者很快就会离开了。”

    语气平静。

    “今天晚上秦盈那个小区的事情已经被发现了，不过巧的是，这件事竟然归我哥管，算是少了一件麻烦事。”

    陈蓉蓉呵呵笑了两声。

    “好了，就这些了，那么晚了，该休息了。”

    说着站起身来，经过韩水清身边，想要会卧室。

    “唰”

    陈蓉蓉停下脚步，回过头来看着韩水清紧紧抓住自己手腕的洁白手掌。

    两双澄澈的美眸对视着，闪着莫名的光。

    为什么不愿意告诉我那种力量是什么？

    不是不愿意，而是我不知道该怎么说……

    那又为什么不愿意告诉我你要找什么人报仇？

    不是不愿意，而是不能……

    韩水清紧紧地抓着陈蓉蓉的手腕，不愿意放开。

    陈蓉蓉拿开韩水清的手，捏在自己的手心。

    “我能感受到，你的心中埋藏着仇恨，这些仇恨让你压抑，让你把自己的心封闭起来，”陈蓉蓉蹲在韩水清旁边，柔声道，“告诉我，到底是什么人，把你伤害成这样？”

    “我们的精神是连在一起的，我们要相互信任，不是吗？”

    “不是……”

    韩水清低声道，声音有些沙哑。

    “不是不愿意告诉你，而是不能……”

    “为什么！？”陈蓉蓉眉头一皱，低声喝道，“怎么会？怎么会不能！？”

    “不能让你卷入到我的仇恨中来……”韩水清低声道，“不能让你为了我面对如此强大的敌人……”

    越和你相处，就越不愿意让你继续呆在我的身边。

    “强大？”陈蓉蓉不解，“再强大，又能有多强大？”

    未来的你我，将会是世间最强大的人之一。

    “不对……”韩水清摇摇头。

    曾经的我也这样认为过，所以我死了。

    韩水清看着陈蓉蓉，眼睛中仿佛有着两团灼热的火——她仿佛看到了过去，那个灼热痛苦的日子，自己死去的那一天。

    “什么不对？”陈蓉蓉皱眉问道。

    韩水清闭上眼睛，想要阻止自己的回忆，但心底却有一股力量，强硬地把那些痛苦的记忆塞到她的脑海里。

    如同又一次的经历。

    （头好晕……）

第七十六章 回忆（下）

    2013年，3月，南州市偏远郊区某山谷内。

    痛苦、迷惘。

    黑暗中的光亮不能照亮前路，只能带来难以忍受的伤害。

    “今天，终于要死了么……”

    李靖青挥动手中无锋的枪，砍掉了有一个冲到眼前的敌人的头颅。

    “不，我不要死……”

    “我是……我是最强的！”

    “啊——”

    仰天长啸，强横的亲水念力从他的身体里冲出，将领域之内的所有带着伤口的敌人拖入地狱。

    “他太强了。”

    一个三十多岁的男人站在山谷旁的山峰上，看着山谷中巨大水球中的李靖青，再一次说出了他三年来说出过无数次的话。

    “可惜了，这世界上也许再没有比他更擅长杀人的异能者了。”

    “也许吧，想要再找一个这样的异能者太难了，他的异能，根本就是专门用来……”男人身后的一个壮硕身影开口道。

    “呯！”

    一声巨响，打断了他的话——一颗手指长的子弹飞到二人前方，撞到一面无形的屏障上，发出波纹状的光芒。

    “果然，又是例行的尝试，”站在前面的男人开无奈地开口道，“不论如何，他都是这么倔。”

    “该死……刘振这个乌龟壳……”

    李靖青放下手中手臂长的闪烁着淡白色光芒的大枪，掏出手枪，指向前方一个闯进自己领域的异能者。

    三年来，他无数次想要杀死那个将自己推入深渊的人，可是无论他如何使力，都无法突破盾卫者撑起的屏障。

    手枪指向那个在自己领域内左右穿行的身影。

    这个人，不认识。

    李靖青忽然想起了三年来自己杀死过的人，这些人，很多都是自己认识甚至熟悉的人，很多都是和自己并肩战斗过的人。然而，就在那天过后，这些人全都把手中的武器指向自己，拼命地想要取走自己的性命——还带着大义凌然的表情。

    可是，不知道从什么时候开始，来杀自己的人中似乎已经没有自己认识的人了——是因为时间长了自己忘记了他们的样子吗？

    还是他们，已经被自己杀光了？

    为什么要来杀我？

    这不能怪我……

    李靖青的脸变得狰狞。

    我没有背叛青盟！

    手指扣下扳机，子弹飞出枪膛。

    强悍的亲水念力附着在子弹上，一同飞了出去。

    在亲水念力的加持下，在水球内部无数的水幕开出了无数的孔洞，打在了仍在左右腾挪的异能者的眉心。

    来不及恐惧，来不及躲闪，只能凭借着异能绷紧自己眉心，使那里的皮肤坚韧胜于钢铁。

    没有任何作用，异能者只能徒劳地看着那颗普通的子弹钻进了自己的眉心。

    无论如何变化，都无法改变物体的本质——水是人体的重要成分。在和子弹接触的那一刹那，皮肤内的水分就被完全抽空，坚韧的皮肤变成了干枯的碎片，无法起到任何防御的作用。子弹穿过头颅，如同穿过空气一般轻松，强横的亲水念力从头颅内带出了一片富含水分的白色粘稠液体，只留下了一个带着惊恐变形的面孔的空虚头颅。

    看惯了这样的死状和表情，已经没有任何感觉，李靖青将目光转向别处，手枪指向另一个闯入自己领域的异能者，扣下扳机。

    李靖青手中的枪，如同死神的镰刀，收割每一个闯进自己领域内的异能者的生命。

    可是，无论如何杀戮，都无法寻找出一条生路。

    山谷中，站的密密麻麻的异能者包围山谷中央的巨大水球，不断地发出各种凌厉的攻击。

    一阵阵火光在水球表面升腾，将一面面水幕打散，一阵阵狂风吹过，将升腾的水汽带到亲水念力触及不到的地方。

    脚下的河流，已经干涸了，掌控中的水，也越来越少。

    今天要死了吗？

    李靖青看向山谷旁山顶上的人影，嘶声大吼。

    “爆炎！”

    “我要杀了你！”

    （周末……没状态……写的不好……）

第七十七章 指引者

    “水清……”

    陈蓉蓉看着韩水清的眼睛，俯身把她搂到怀里。

    “水清，我会永远陪伴你的……”

    把她的投放在肩上，两人的脸贴在一起。

    那是一种无法理解的情绪。

    什么人的伤害让你这样难以忘怀？

    什么样的仇恨竟然如此刻骨铭心？

    “水清……”

    陈蓉蓉紧了紧手臂，让二人的身躯紧紧贴在一起。

    你如海般的仇恨背后到底隐藏着什么？

    为什么你的仇恨中，有股浓郁的孤单？

    “我会永远陪伴你的……”

    有我在，你为什么还要孤单？

    难道，我这个朋友，做的不合格吗？

    “是青盟……”韩水清低声道。

    “什么？”陈蓉蓉没有听清。

    “我的仇人，是青盟。”韩水清的声音大了一点。

    “青盟？”陈蓉蓉确认道，“是青盟！？”

    “没错，我的敌人是青盟，”韩水清从陈蓉蓉的怀中抬起头来，肯定道，“青莲青盟！”

    “怎么会？你怎么会和青盟扯上关系？”陈蓉蓉瞪大眼睛，不可置信道。

    “就是这样，”韩水清站起身来，“青盟给了我，无法原谅的伤害……”

    “可是……”陈蓉蓉皱眉道，“你是怎么和青盟结仇的？”

    韩水清的资料她也曾看过，并没有和青盟接触的机会。

    韩水清沉默无语，这正是她无法解释的地方。

    “好吧，”陈蓉蓉摆摆手，“这个不说就算了，我也不是这么什么八卦的人。”

    “可是，你和青盟到底是什么的样的仇恨呢？”陈蓉蓉又问道，“你想消灭青盟吗？”

    消灭青盟……

    韩水清默然，不知该如何应答。

    她从来没想过要灭亡青盟，因为这种事情在她潜意识中根本就是不可能完成的——无法完成，自然不会去动这个念头。她上一世的经历清清楚楚地告诉她，青盟是何等的庞然大物，个人根本无法抵抗的存在，因为那是一个集体——曾经的血枪手，也不过是其中的一员。

    可是……为什么是这样的态度？

    为什么开口就是消灭青盟这种话？

    韩水清看着自信满满的陈蓉蓉，心中充满了不解。

    痛快地告诉陈蓉蓉仇人是青盟，是想让她知难而退，主动离开——虽然这样会带来痛苦，但韩水清相信自己很快就能忘记这样一段经历。可是，没想到她竟然是这么一个态度。

    你想消灭青盟吗？

    如此轻飘飘的一句话，难道在她心中，青盟是可以随随便便就消灭的吗？

    “还是你想杀掉青盟里的什么人？”陈蓉蓉没听到韩水清的回答，皱眉问道，“你以前为什么不肯说呢？”

    韩水清张了张嘴，却不知道该说什么。

    初生牛犊不怕虎吗？

    陈蓉蓉越是这样，越是让她心里难受——记得自己曾经，也是这样的自信，这样的无畏，认为只要能力足够，就可以破碎一切障碍。可是后来，自己却死了，死的很惨……

    “水清，你在想什么？”陈蓉蓉伸出手来在韩水清眼前摇摆，“为什么不回答我的问题？”

    “啊？”韩水清回过神来。

    “你到底想要怎么报仇啊，是要杀人还是要干什么，灭掉青盟吗？”陈蓉蓉抓住韩水清的肩膀，直视她的眼睛，不让她有躲闪的机会。

    怎么样复仇？是要杀人？还是要灭掉青盟？到底要怎么样？

    韩水清突然发现，自从获得新生以来，自己似乎从没想过应该怎样复仇，从没有股一个稍微详细的复仇计划——只在心中呐喊“我要报仇”。

    为什么会这样？这样下来，还怎么报的了仇？

    是什么在心中阻挡自己报仇？

    “为什么不回答我？”陈蓉蓉不见韩水清回答，摇晃她的身子，“你到底要怎么复仇？”

    “难道你到这种时候，还是不相信我！？”

    陈蓉蓉的声音突然变得尖利起来，语气中有种被伤害的悲伤。

    “不…不是…我没有不相信你，”韩水清被陈蓉蓉的声音吓了一跳，“我只是……我想要……”

    想要什么，韩水清却不知道下面该说什么——这是她从没想过的问题。

    想要怎么做？应该怎么做？自己又在怎么做？

    提升实力……

    自从新生一来，自己就在努力地提升实力。

    可是为什么要提升实力？

    因为……

    “我没想到……”陈蓉蓉站直身子，不可思议地看着韩水清，她的身高高于韩水清，此刻竟有些俯视的感觉，带来了几分压迫感。

    “你竟然在害怕……”

    “你竟然在害怕……”

    “我从你的眼中看到了害怕，你在害怕青盟！”

    “不……不……我没有害怕……”韩水清扭动着身子，想要挣脱陈蓉蓉的双手，想要反驳她的话。

    可是她无法反驳埋藏在自己内心深处的情绪。

    害怕，自己在害怕，积累实力是因为害怕，寻求外力是因为害怕，回避仇恨也是在害怕，害怕青盟的恐怖实力，害怕复仇会连累身边的人，害怕自己再次死亡。

    原来，是如此的脆弱不堪啊……

    “啪！”

    一个巴掌扇在韩水清脸上，让她险些倒在地上。虽然是精神类的异能者，陈蓉蓉的身体力量也要比普通人强很多。

    “有什么好怕的！”陈蓉蓉怒气冲冲地看着韩水清，“不就是一个组织吗，有什么好怕的！？”

    “你可以面无表情地杀人，可以毫无顾忌地在城市里和异能者搏斗，到了青盟，你却开始害怕，”陈蓉蓉紧紧捏住韩水清的肩膀，捏的她骨头咯吱咯吱的响，“你难道果然像是秦盈说的那样，是个恃强凌弱的人吗！？”

    恃强凌弱，在她的话里是欺软怕硬的意思。

    “青盟再强又怎么样？还不就是十几年前才崛起的一个组织，凭借的也不过是几个高级异能者，”陈蓉蓉盯着韩水清的眼睛，大声说道，“只要干掉他们的高级异能者，其他人又算的了什么！”

    韩水清捂着自己的脸，愣愣的看着怒容满面的陈蓉蓉。

    有什么好怕的？

    只要干掉高级异能者就可以了？

    是这样吗？

    当然不是这样的简单，但是可以这样的简单。以前的韩水清一直在钻牛角尖，一直生活在死亡的阴影里。对死亡的恐惧遮盖了她的眼睛，让她无法看清真正的前路。

    青盟再强又能怎么样，只要自己足够强，总有能够灭掉它的那一天。如果只是一味的回忆着青盟的强大与不可战胜，那么就算自己变得再强，也无法真正对青盟出手，只能做个隐藏在阴影中的暗杀者。

    我明白了……

    韩水清扑到陈蓉蓉身上，紧紧地抱住她。

    “我明白了，蓉蓉……”

    “哈?”陈蓉蓉被韩水清的改变弄得一愣，一时间回不过神来。

    “蓉蓉，你是我的指引者。”韩水清喃喃道。

    “……”陈蓉蓉愣住。

    指引者在异能界是一个有着特殊含义的名词。因为一般来说，异能的出现是不可预计，无法提前发现的。所以，没个异能者在觉醒异能后，都会有一段时间无法接触到其他异能者，无法了解到异能界的存在，只能在自己的幻想中小心翼翼地生活。而这个时候，接引这个异能者异能者进入异能界，了解异能界的人就被称为他的指引者。通常来说，异能者对自己的指引者都有着很特殊的感情，那是一种对老师的感激之情，是一种对亲人的感情——许多异能者组织的初期，都是这样形成的。

    韩水清曾经有过自己的指引者。

    “你好，我的名字叫王擎，我是一名异能者。”

    到现在，她还清楚地记得他的名字——虽然不只因为他是她的指引者。

    她也接引过许多异能者。

    而现在，陈蓉蓉成为了韩水清的指引者，引导她再一次进入了异能界。

第七十八章 吱吱和筷子

    嗯？怎么回事？

    秦盈看着坐在客厅里喝茶的少女，稍微有些惊讶。

    虽然很不明显，但是似乎真的改变了。

    说不清楚改变在那里，但却给人一种完全不同印象——这种改变介于有与无之间，超出了感觉的探知范围。

    “呐，你来了啊，”韩水清对着突然出现在客厅的秦盈摆摆手，“过来坐啊。”

    “哦，好的，”秦盈做到韩水清旁边的沙发上，近距离仔细地观察她，“谢谢。”

    力量并没有变强，但是整个人都换了个面貌。

    “吃过早饭了了吗？呃……”韩水清奇怪的看着她，“你盯着我看干嘛？”

    “哈？”秦盈被问的一愣，连忙道，“啊，没什么……”

    “唔……”韩水清怀疑地看着她，耸了耸肩，“没吃过早饭的话就和我们一起吃吧，现在时间还早。”

    抬头看钟，时间是早晨九点出头。

    “好的。”秦盈点点头，昨天和吱吱还有韩水清各打了一场，身心都非常疲惫，在车里休息了一晚，刚刚醒来就直接赶来了诚谊中学，没来得及吃早饭。

    “喂，早餐做好了。”

    厨房里传来陈蓉蓉的声音，秦盈转过头，正看到陈蓉蓉从厨房走出来，双手隔空虚捧着四份早餐。

    秦盈眯了眯眼睛，偷偷瞥了韩水清一眼。

    是这个女孩，力量有四级的水平，身上似乎没有什么危险的气息。但是，这个女孩，和她一样，在感觉中是一片虚无。这两个人，到底是怎么回事……

    “喏，你的，”陈蓉蓉把一份早餐放在秦盈面前，“知道你会来就多做了一份。”

    “哦，谢谢。”秦盈还有些拘谨。

    陈蓉蓉做到韩水清旁边，伸手从后面拦住了她的脖子，抚摸她缎子似的黑色长发——陈蓉蓉今天似乎非常愉快。

    “秦盈，你的异能叫做空间转移对吧？”韩水清没有在意陈蓉蓉的动作，直接看向秦盈，“对自身进行转移需要提前对转移地点有所了解对吧？”

    昨天晚上秦盈只是简单地对自己的异能做了介绍，说的并不细致——这是异能界的常态，多数异能者都不会轻易地透露自己的异能特性，因为这是一个异能者的根本。

    “没错，”秦盈点点头，她知道单单通过昨天的战斗，韩水清就可以对自己的能力有很多的了解，“如果对转移的目的地没有足够的了解的话，我就无法对自身进行转移，因为那太危险了。”

    “危险？”韩水清有些不解。

    “是指身体和空气的碰撞吗？”陈蓉蓉开口问道。昨天的事情，从头到尾，都在陈蓉蓉的感知之下，所以她对秦盈能力的了解要比韩水清多得多。

    “昨天你在对自己进行空间转移的时候，都伴随着空气的爆鸣声，连衣服都被弄碎，”陈蓉蓉问道，“可是昨天第一次，也就是你把自己从停车场转移到房间的那一次，还有刚刚，你把自己转移到这里的时候，都没有什么动静，这是为什么？”

    “因为空间转移的能力是一个物体从一个位置转移到另一个位置，而不是把两个位置的物体进行交换，所以在转移身体的时候，会有原有物体和新来物体的冲突，”秦盈苦恼地说道，“对身体转移当然也是这样，每一次身体转移都会给我带来很大的痛苦，所以我就想了个办法，在转移身体之前，把目标位置的空气先转移开，再把身体转移过去，不过这样需要对目标位置有很清晰的了解，最好是可以直接看到，而且很耗时间，所以战斗时根本没机会用。”

    “哦，这样啊，”陈蓉蓉目光转向阳台，“那么说在有准备的情况下，你的转移距离很远啊，怪不得我都没有提前发现你。”

    韩水清也顺着她的目光看了出去，通过阳台，可以看到远处的一幢高楼——德馨楼，那是唯一可以直接透过阳台看到宿舍客厅的地方，距离水音阁有上千米的距离

    “哇，真的挺远的，”韩水清赞叹道。

    “我可是准备了很长时间才转移过来的，”秦盈解释道，“这种距离的转移难度是很大的。”

    “嗯，好吧，以后就不会这么难了，”韩水清耸耸肩，“你在客厅里指定一个位置，以后转移都转移到那个点上把，我们就不在那里放东西了。”

    “哦，好吧，”秦盈点点头。

    “好了，吃早餐吧，”韩水清拿起筷子，却突然发现饭桌上少了一位，“咦，吱吱呢？”

    “它还在睡懒觉……”陈蓉蓉立刻发现了吱吱的位置，瞳孔中闪过一道微光。

    “吱——吱——”

    一个金色的身影唰的从卧室里窜了出来，跳到饭桌上，摇着金色的大尾巴看着韩水清和陈蓉蓉，眼珠滴溜溜转。

    “唔！”秦盈下了一跳，她清楚地记得这个小东西就是那个把自己打的无还手之力的异能兽。

    而昨天的凶恶异能兽如今变成了一只可爱的小松鼠，并且正在卖萌。

    无法接受……

    不知道这只异能兽是怎么驯服的，竟然可以这么听话，而且这么聪明。

    秦盈一边吃东西，一边看着吱吱。

    “以后再睡懒觉就不许你吃早饭了，都多大了还需要我叫你起床！”陈蓉蓉拿着筷子“啪啪”的敲吱吱的头。

    吱吱摇着大尾巴，嘴角上翘，做出了一个和人类一样的笑的表情，腆着脸拿过陈蓉蓉手中的筷子，开始吃早餐。吃东西大概是吱吱最大的享受了，小筷子在吱吱的手里耍的分外灵活。

    “竟然会用筷子！”秦盈惊奇道，“那么聪明！”

    “嗯，吱吱自从达到四级就一天比一天聪明了，”陈蓉蓉笑道，“我都准备教它识字了。”

    “异能兽都是那么聪明吗？”秦盈仔细地看着吱吱吃饭的动作，发现它的动作和人几乎一模一样。

    “怎么可能，你见过别的异能兽被驯服吗？”韩水清笑道，“这么聪明的大概也就吱吱一个了，它是亲近人类的异能兽，因为蓉蓉的原因才这么聪明。”

    “哦……”秦盈点点头，可是心中感觉似乎不是这样。

    事情绝对没有这么简单……

    吃过早饭，韩水清带着陈蓉蓉和秦盈来到了清水公司。

    秦盈看着离去的汽车，心中止不住的惊讶。

    那个叫云姐的女人，自己前一段时间在赌场里见过，而她似乎是韩水清的保镖，那么……

    “水清，蓉蓉，你们来了！”

    声音有些熟悉，秦盈看过去。

    吴清月，原来，她们是在那个时候盯上自己的啊……

    “你好，我们又见面了！”吴清月走到秦盈面前，深处右手。

    “你好，”秦盈握住她的手，“很荣幸再次见到你。”

    真的是非常的荣幸啊……

    秦盈看着面前的三个少女，心中不由得感慨。

    这三个少女，都不过十五六岁，比自己要小十岁，而自己，完完全全的被她们耍了一个圈。

    这三个小狐狸啊……

    “好了，先不用说别的，”韩水清径直走进自己的办公室，对着等在那里准备汇报工作的郑卿摆手道，“我今天带来一个人，你帮她安排个职位。”

    “呃……好吧……”郑卿愣然点头，心中不由哀叹。

    安排职位……

    昨天来了塞来个小鬼，今天又要给人安排职位，长此以往，清水科技会不会变成学生集中营啊？

    韩水清小姐，你做了三个月的董事长，终于要显露自己富家子弟的纨绔本性了吗……

第七十九章 不可实现

    虽然心里非常的不情愿，郑卿还是给秦盈安排了一个闲职——什么都不用干，却能够领工资那种。公司毕竟是韩水清的公司，郑卿也不敢对她做太多的干涉，只打算在事后好好地往上面报告一下。

    韩水清坐在自己董事长的位置上，听郑卿报告一周的工作。

    “公司在这一周并没有发生太大的变化，对于国内业务的拓展还正在进行，公司的名气已经打了出去，慢慢地销售规模就会扩大……”

    郑卿认真地对韩水清说出自己一周以来清水科技的各种情况和自己管理这个公司是的各种感悟。她很明白，相对于管理着所公司，自己现在所做的事情才是韩海平先生所真正希望的——通过不断的熏陶，培养出海吉新一代的掌舵者。而在这个过程中扮演着重要角色的自己，将会拥有无限的前程，是一个无比幸运的幸运儿。在海吉新老交接的时候，自己就可以凭借现在和新董事长培养出的情谊，一飞冲天，成为海吉的新一代的大佬之一。

    郑卿对自己的际遇感到无比的兴奋，可是她还是非常清醒的。

    为什么说为什么说自己是幸运儿，因为郑卿很明白，自己能够得到如今这个位置十之七八靠的是运气，而不是实力。海吉里能力超过她的人比比皆是，郑卿在海吉里工作的时候就已经认清了这一现实，而自己为什么能够得到现在这一职位，在她见到韩水清的那一刻就明白了。

    性别、年龄、容貌，大概就是自己取胜的关键了吧？而能力……

    郑卿并没有轻看自己，但是只看如今在清水科技里工作的那些人，她就明白的很——能够取代自己的人大有人在，如果自己哪一点做的不好，稍微有些出格的地方，一直呆在京城的那位大佬肯定会毫不犹豫地把自己换掉。

    常驻京城的这位大佬虽然并没有在海吉担任任何职位，而是在另一家京城本地的公司做高管，但是郑卿很明白，只要自己做的让这位大佬不满意，对方就可以一句话剥夺自己手中所有的权力和财富。

    所以一定要把握好和水清小姐相处的度——郑卿明白这一点，自己和水清小姐成为真正朋友的那一天，就是自己离开她的那一天。而如果自己胆敢对水清小姐施加太多的影响，恐怕立刻就会被剥夺一切，变得一无所有。

    做人，不能太贪心——这种浅显的道理，郑卿在上一次跌落云端的时候就看清楚了。

    “嗯……嗯……”

    “啊，那个……”

    韩水清没有察觉到郑卿的心理活动，她一直沉浸在郑卿的报告中，吸取着郑卿的经验，不是提出自己不解的地方，完善脑海中的知识体系。

    整个报告并没有持续太长时间，不过一个小时，郑卿就结束了这次工作报告——韩水清再聪明，以她现在的水平，仍然是一个外行，无法理解太高深的东西。

    “嗯，那个，国际市场上的事情，处理的怎么样了？”韩水清沉吟了一会，对新学到的东西进行了初步的消化后，提出了这个问题。

    董事长对一个公司最大的作用，就是掌握公司的航向，虽然韩水清目前还是一个不合格的董事长，但她是清水科技唯一的拥有者，公司所有的股份都在她一个人名下，所以她的决定，在清水科技内就等同于圣旨——至少表面上如此。

    放弃国际市场，专攻国内市场，是韩水清提出的公司未来的发展方向——这种奇怪的发展方向，会给公司带来很大的损失。郑卿曾经竭力劝阻韩水清更改心意，但无奈韩水清铁了心往墙上撞，而且上面似乎也没有人来组织她这么干，那么郑卿只能尽可能的把事情做得漂亮，将公司的损失降低到最小。

    “关于退出国际市场，我们还在准备中，”郑卿沉吟了一会，组织下语言后说道，“我从个部门调集了最优秀的人才，成立了一个小组，专门负责处理这件事情。因为国际市场占公司份额太大，达到了将近百分之四十的水平，所以根本无法轻易退出——这需要很长时间，而且退出国际市场会给公司带来很大的损失，一不小心就会影响公司的存亡。而且那些在海外的工作人员怎么处理也是一个问题，如果我们不能妥善处理他们的去留问题，恐怕会为公司里的员工们所诟病。”

    “唔……”

    韩水清嘟嘟嘴，不知说什么好，这种专业性的运作，凭她现在的能力无法进行任何的指点。

    “好吧，这个并不用太急，主要的精力还是要放到国内市场，盈利还是次要的，要尽量占据更多的市场份额。”

    “明白。”郑卿点头，心道清水科技除了财力，恐怕根本就没有精力这一说法，因为这里的人才资源根本就是过盛的。但是，为什么要急于占据市场份额呢？公司才成立不过半年多的时间而已啊。唉，又要搞降价促销神马的了……

    郑卿离开后，韩水清走进了自己的小会客室。会客室里，看到陈蓉蓉、吴清月和秦盈正在喝茶，韩水清顿时觉得自己这个会客室根本就是一间茶社，免费提供各种高级茶叶。

    因为这里根本就没起过会客的作用。

    “怎么样，给你安排一个这样的工作，还可以吧？”韩水清坐下后，直接向秦盈问道。

    “嗯，怎么说呢，”秦盈眨了眨眼睛，不好意思道，“做你的秘书似乎什么都不用干啊，这样还能每月领六千的工资？”

    在来到清水科技之前，秦盈已经尽可能的高估了韩水清的身价，但依然没想到韩水清竟然独自拥有一家公司。虽然公司并不是很大，但也绝对不算小了。而且，她如今才不过十五六岁的年纪。

    “怎么，你还想在这里做什么实事吗？”韩水清笑道，“这可是电子分销公司，你对电子元件了解多少？”

    “呃……不怎么了解，但是我可以做别的啊，”秦盈挺胸道，“我可是水木大学的毕业生。”

    虽然水分很大……

    “嗯，好的，水木大学毕业，”韩水清笑道，“不过很遗憾，就在我们公司的大楼里，百分之三十的人学历都比你一个水木大学毕业生还耀眼，何况你还是一个异能者。”

    “哈？不会吧！？”秦盈有些吃惊，心道怪不得刚才那个总经理看到自己的简历后还是一脸不情愿的表情，原来自己在这里已经烂大街了。

    “不过你和郑总是校友，”韩水清耸耸肩，“年龄也相差不远，以后可以好好相处，换个职位应该也不是难事。”

    “呃……”秦盈大汗，没想到韩水清这个老板竟然怂恿自己的员工走后门。

    “水清，我觉得你似乎对异能者有偏见啊。”一旁的陈蓉蓉插话道。

    “哎，是哦。”吴清月想了想刚刚韩水清的话，也觉得是这样。

    “嗯，为什么？”陈蓉蓉问道。

    “呃……有么？”韩水清直撇嘴，想了想自己刚刚的心理活动，发觉还真是这样。

    完全没有注意到，下意识的就这么认为了。

    “耶？你看不起异能者！？”秦盈瞪大眼睛看着韩水清，心中有些惊讶。

    “哪有？”韩水清大汗，她没想到这三个家伙竟然几句话就把自己的态度夸张到“看不起”的高度。

    “其实想一想也很清楚了，”韩水清无奈道，“一般异能者觉醒都在多大年龄。”

    她看向秦盈和陈蓉蓉。

    “最早的不过八九岁，一般来说是十五六岁，晚一点的大概是十八九岁。”陈蓉蓉说道，“再晚的就应该很少了，至少我没见过二十岁之后觉醒的异能者。”

    “那么大多数的异能者都会在十五六岁觉醒异能，可是这个时候他们都在干什么呢？”韩水清摊手道，“他们都是学生吧？”

    “大多数都是这样的……”秦盈点头道，“我也是十五岁觉醒的异能，那时候我还是初中生。”

    “啊，我知道你的意思了，”陈蓉蓉对韩水清说道，“有很多少年异能者是在犯了异能者法之后才有机会接触到异能界，这些人在学业上希望很小了。可是像秦盈这样的水木大学毕业生难道还比普通人差吗？”

    “我也没说一定会差，但是秦盈你自己说，”韩水清向秦盈问道，“你这个水木大学的毕业证有没有水分？”

    “咳咳……”秦盈干咳两声，脸红道，“是有水分，可是还是有些真材实料的……”

    再次被韩水清揭老底，秦盈感觉非常的羞愧。

    “我说嘛，异能者想要上水木大学这种高等学府的话，有太多的手段可以使了，”韩水清看向陈蓉蓉，“其实蓉蓉你就是一个活生生的例子。”

    “唔，这样啊，”陈蓉蓉点头，“确实是这样啊，以前从没想到过。不过……”

    “不过这也无所谓吧？”吴清月开口道，“异能者有了异能，学业不重要了吧？”

    “的确不怎么重要，”韩水清点点头，“去异能者城区扫大街都比给我做秘书待遇高，异能者福利很高，足够是维持不错的生活了。”

    “嗯，也是啊，学业什么的，根本就不重要啊。”秦盈笑道，“不过谁愿意去扫大街啊？”

    “新人，只有新人喜欢赚这种便宜。”韩水清耸耸肩，她又想到了李明昊，有些感叹。

    苦口婆心劝告他，没想到这小子最后还是……

    “呐呐，水清，”吴清月忽然问道，“你是什么时候觉醒的啊？”

    “唔，我是十四岁觉醒的，啊咦？”韩水清下意识地回答，又突然回过神来，和陈蓉蓉相视苦笑。

    和聪明人相处，果然比较轻松啊……

    “水清，你对异能者和普通人的未来怎么看？”吴清月面不改色，但作为一个普通人，她对异能者总是有种恐惧感。

    “怎么看……”韩水清仔细地想了想，“依我看来，异能者是从普通人中随机产生的，不能遗传。那么有些异能者想要单单凭借异能就取代普通人在社会上层地位的妄想，是永远不可能实现的！”

第八十章 又是一年雪至

    经常繁华的街道上，两个美丽的少女手拉手走在一起，吸引了许多路人的目光。

    “这是我们两个第一次一起逛街呢，水清。”陈蓉蓉挽着韩水清的手说道。

    “唔，是吧……”韩水清眼珠转了转，心道我最受不了的就是逛街了。

    “不过你作为老板竟然自己跑出来，真是太没节操了。”陈蓉蓉白了韩水清一眼，嘲笑道。

    “喂，是你怂恿我的好不好？”韩水清苦笑着看着陈蓉蓉。

    “再说了，我留在那里也没什么事情要干啊，”韩水清嘟嘟嘴，“让清月和秦盈熟悉一下自己的工作好了，我在那里会干扰她们的。”

    “哦，是么？”陈蓉蓉怀疑地看着她，脸上写满了不信。

    “去！，”韩水清伸手去拽陈蓉蓉长长的马尾，“明明是你嫌无聊拉我出来逛街，现在竟然还说我的不是，讨打啊是不是！？”

    “啊！喂！喂！”陈蓉蓉被拉的脑袋后仰，急忙拍开韩水清的魔爪，心疼地抚摸自己的长发，恼怒道，“你力气那么大，不要随便抓人家头发！”

    韩水清没有理她，将注意力转移到繁华的街头。

    天气不知何时变得阴沉，灰色的云将天空遮住，阻断了阳光带来的温暖，即使在街道上气温也变得很低，不过即使这样，处于京城繁华地段的商业街依然人流如水。

    已经很长时间没有出来放松过了。

    不过……

    “蓉蓉，感知一下有没有人跟着我们。”

    “啊？我试试……你知道的，在这种地方很难的。”陈蓉蓉将的感知散发开来，转瞬间覆盖了周围方圆数千米的区域。

    韩水清点点头道：“尽力就好。”

    作为一个曾经的拥有感知的精神类异能者，韩水清很明白感知在不同地域的不同效果。像陈蓉蓉这类各种事物通吃的全能型的感知系异能者，对密度这样的因素非常敏感。例如一个感知系异能者在搜寻某件物品，而这件物品混在很多其它东西中，并且这些东西还有很多目标物品的同类物品，那么这位感知系异能者面对的将是一个非常繁重的任务。

    陈蓉蓉的感知系异能是最优秀的感知系异能，强度和灵敏度远高于普通的同级感知系异能者，覆盖范围也非常优秀。但正因为这样，陈蓉蓉的感知在繁华的商业街这种地方很难发挥出正常的水平——因为人的大脑对信息的处理能力是有限的。高感知强度、强度和宽广的感知覆盖范围，意味着更多的信息流入大脑。当陈蓉蓉以人作为感知目标时，在她感知范围内所有的人都是她感知的目标，每个人都要被她的感知辨认一遍，而这时，大量的信息就会流入她的大脑，而这些信息——因为她的感知强度和灵敏度要远强于普通异能者，那么她收到的信息比普通的感知系异能者会收到的信息要多的多。这种超大量的信息如果超出了大脑的处理能力，就会被大脑自动抛弃——这种情况表现在异能上，就是很多在感知范围内的区域里的人无法被感知到。如果强制着不放弃这些信息或者无法放弃这些信息，就会对大脑造成伤害——陈蓉蓉在第一次佩戴感知骨片的时候就吃过这样的苦头。

    主动降低感知的强度和灵敏度会大幅度减少信息量，如果信息量缩减到大脑能够承受的限度内，感知系异能者就能一次性感知范围内所有的目标。但这种方法不受感知系异能者的欢迎，因为如果降低感知的强度和灵敏度，就降低了感知的效果。

    为了解决这样的问题，感知系异能者们想出了许多可行的办法，例如雷达法、移动圆法、中心扩散法等。

    陈蓉蓉最喜欢的方法是移动圆法，这种方法把感知分为许多份，每一份都投在自己的感知范围内，形成一个个小的感知圆，这些感知圆在各自的范围内不断地移动着，以保证感知范围内每一点都不会被遗漏掉，同时还大幅度地减少了信息量。

    陈蓉蓉喜欢一动圆法的原因是因为这种方法是效果最接近于感知全开的方法，当然，更重要的是这种方法是难度最大的方法——挑战高难度，是身为天才的她的骄傲。

    “有没有？”

    陈蓉蓉感知了很长一段时间，还是没有说话，韩水清忍不住问了出来。

    “哎呀，别急嘛，”陈蓉蓉嘟囔着道，“这里那么多人，总有几个异能者的嘛，我要好好辨认一下。”

    “哦，好吧，”韩水清耸耸肩，“你慢慢来。”

    “好了，应该没有跟着我们的人。”陈蓉蓉一甩手，收回了感知。

    “哦，那就好。”韩水清点点头，“这样就可以好好地轻松一下了。”

    “哦？”停了汗水清这句话，陈蓉蓉挑了挑眉，看着韩水清到，“水清，我实在没法理解你的这种想法，为什么没人跟着你才能真正的放松呢？”

    “……”

    韩水清沉默。

    “连自己人都防着，你不觉得累吗，水清？”陈蓉蓉认真地看着她问道。

    “唉……”韩水清叹了口气，并没有对这个问题做出回应。

    自从吱吱的初战那一晚，多数盯着韩水清的人都被吱吱解决之后，就再也没有人被派来跟着韩水清了，而异能部的人在陈蓉蓉的哥哥的关照下，也没有继续对韩水清进行观察——韩水清让陈蓉蓉用感知寻找的，其实是云姐或者其他韩海平或小姨派来的异能者。

    这些人都是自己人，跟着韩水清也都是为了维护她的安全——但无论怎样，韩水清都无法彻底地相信他们，至于其中的原因，韩水清说不出来，也想不明白。

    “唉，算了，”陈蓉蓉无奈摇头，结束了这个不是很愉快的话题。

    两人默默地沿着街道前行，感受着周围久违的人间繁华。

    “下雪了……”不知走了多长时间，韩水清忽然开口道。

    天空中，零零散散的雪花飘落，随风纷飞。

    没想到竟然会下雪……

    韩水清双手向上托起，想要接住一两片飘落的雪花，感受其中的圣洁与寒意。

    “又是一年雪至……”

    不知自己心中深处想到了什么，韩水清说出了这句话。

    转过头来看陈蓉蓉，韩水清发现她正在用一种奇怪的眼神看自己。

    “不要随便拽文……”

    “……”

    “下雪了，接下来去哪啊？”陈蓉蓉无视韩水清囧囧的表情，问道。

    “去……中心地下城？”韩水清提议道。

    “唔？”陈蓉蓉一愣，随后点点头，“好啊，就去那里。”

    “话说，好久没去那里了……”陈蓉蓉抚掉落在头顶的雪花，从韩水清的挎包里拿出一个帽子戴上，“嗯……反正你也用不着，我先用着了。”

    “唔……”韩水清无语地点点头。

    每一片雪花掉落到她头顶之前，都会有一缕看不见的气流经过，把轻飘飘的雪花带走。

    “你对地下城怎么看，水清。”陈蓉蓉开口问道。

    “地下城？”韩水清笑道，“那不就是一个大武器么？”

    “大武器？”陈蓉蓉听着一愣，“什么意思？”

    “针对处于地下城之内异能者的武器，”韩水清撇撇嘴，轻蔑道，“这个地方根本就是因为普通人对异能者的恐惧而建立起来的。”

    “呃……这么说的话也不能算是错的，”陈蓉蓉愕然，“的确无论谁进了地下城，性命就在那位的掌握之中了。可是，水清，为什么我觉得很多东西到你这里就变得扭曲了啊？”

    “哪里扭曲了？”韩水清翻了个白眼，“本来就是这个样子的嘛，要不你以为为什么京城只有地下城才允许举行大规模的异能者集会？”

    “可是那位也是异能者呀！”陈蓉蓉一脸无奈地看着韩水清，脸上写满了“你真偏激”这四个字。

    “切！是异能者又怎么样，五大还都是异能者呢，”韩水清不屑道，“还不是三天两头打……呃……架……”

    “唔！？”陈蓉蓉疑惑地看着韩水清，不明白为什么她的语气和表情忽然变得奇怪。

    韩水清看着前方一栋大楼上的大屏幕，面色古怪。

    大屏幕上正在播放一则新闻。

    “……据报道，位于澳大利亚北领地东北方的范德林岛于昨夜凌晨突降大雪……”

    “大雪……澳大利亚……”陈蓉蓉看着大屏幕上的新闻，一时间回不过神来，“感觉好古怪……”

第八十一章 中央大厅的偶遇

    韩水清和陈蓉蓉进入中心地下城。

    “真是空旷啊……”韩水清感叹道。

    从地上的商业街来到中心地下城，给人的反差很大。相对于熙熙攘攘的商业街，中心的下城的入口大厅几乎算的上是无人区了，一眼看不到边的大厅里，只有中央区域的异能者才稍显集中，那里是异能者们以原始的地摊方式，进行各种异能物品买卖的地方——韩水清的百变就来自于那里。

    由于各种原因，入口大厅里的异能者比起上一次韩水清来这里的时候少了不少。但韩水清很清楚，在这种情况下，地下城里的异能者应该是变多了。

    韩水清和陈蓉蓉并没有在这里多呆，直接向地下城更深处走去。不过基于韩水清上一次的意外收获，两人还是在大厅中央的摆摊区转了两圈，可惜二人今天显然没有韩水清上一次那样的好运气，没有捡到什么漏。

    穿过入口大厅，出现在二人面前的是一大两小三条并列的甬道。二人没有任何犹豫，直接走进了中间的大甬道。三条甬道其实通向同一个地方，但中央甬道中的内容比两条小甬道中的内容要丰富很多，这条甬道在京城异能者口中有一个俗名叫做地下城的“入口大街”。

    既然被称作大街，这里自然是个比较热闹的地方，道路两旁开辟了很多的店铺饭馆，吸引了很多异能者驻足。在这条大街上，有不少店铺是用来买卖异能物品的地方——这些店铺大多是由各个异能者组织所把持着，所出售的或所收购的东西大多都是精品，根本就不是大厅里那些低劣或所能相比的。可是相对的，这里的东西也要比大厅里的东西要昂贵的多，不是一般的异能者能够消费的起的。

    韩水清也同样消费不起。

    虽然身为清水科技的董事长，她的账户里有多的让人眼晕的钱，但韩水清明白的很，如果自己动了里面的钱，后果恐怕会非常的严重。

    手再痒也不能花……

    韩水清将一个个有异能兵出售的店铺逛了个遍，心里某种奇特的情绪越级越厚。

    “好了！水清！”

    终于，陈蓉蓉在一个店铺门前拉住了韩水清的胳膊，不让她进去。

    “不要再继续看了，反正都买不起嘛，你看你眼睛都要喷出火来了！”

    “呼——咳咳……”

    长呼一口气，韩水清尴尬地咳了两声。

    “第一次发现竟然这么多的异能兵我都能用，有点不冷静了，呵呵……”

    “不冷静？我看你都快要动手抢了！”陈蓉蓉瞪眼，随后又无奈道，“肉体类的异能兵的确比较多，而且通用性也很强，不想我们精神类的异能兵，数量少，而且多数不能通用。唉……除了你给我的感知骨片，我到现在还没一件合用的异能兵……”

    说着，陈蓉蓉斜睨了韩水清一眼，神色中有种毫不掩饰的嫉妒。

    “不像你，几乎没花什么钱就得到了三件极品……”

    “让你哥给你买……”韩水清装作不经意地怂恿她，“异能部的人肯定有钱……”

    “我去！”陈蓉蓉闻言翻了个白眼，恶狠狠地瞪着韩水清说道，“我不管，等你有钱了要是不给我弄一件异能兵，我绝对饶不了你！”

    “哈？哈！？”韩水清大惊，急忙说道，“已经给了你一件了好不好？”

    “感知骨片？哼！这件不算！”陈蓉蓉松开韩水清，脑袋一扬，独自向前走去，“第一次用的时候差点没把我疼死，你还好意思把这件算进去？”

    “啊？这就不算了？”韩水清冲着陈蓉蓉的背影叫道，“那还有那次缴获的狙击枪呢，我看挺适合你的。”

    “那种做工粗糙的东西我才不会用呢！”陈蓉蓉头也不回，“我要的异能兵，一定要……嗯……”

    “要什么样的？”韩水清向前走了两步，小心翼翼地问道。

    “要……五千万以上的！”陈蓉蓉眼珠转了转，郑重道，“嗯，对，就要五千万以上的！”

    “呃……五千万……”

    韩水清呆滞片刻，无语地看了看陈蓉蓉一眼，无奈地摇了摇头，直接越过她向前走去。

    “你知道五千万能买多少个百变么，天呐……”

    真是不当家不知柴米贵啊……

    韩水清默默地在心中感叹。

    “水清……水清……”

    陈蓉蓉撅着嘴，跑过去挽住她的胳膊，腻腻的在她耳边求她。

    “求你了，就五千万嘛，也就一件普通四级异能兽出产的异能兵了嘛，不算很高级呀，水清……”

    韩水清无奈道：“我哪里去弄这么多钱啊？”

    “你有钱！”陈蓉蓉忽然疾声道，“今天我看到了，你的公司半年来的净收入已经超过五千万了！”

    韩水清闻言白眼直翻，心道感知系异能者果然是防不胜防，连这种资料都能注意到。

    “公司的收入又不是我可以乱动的……”

    “我知道现在不行，那以后肯定行了嘛……”

    “以后也不行……”

    “啊——怎么不行——求你了水清……”

    “不行不行……”

    “呜呜……”

    “喂喂，要我动用这么多钱买异能兵这种东西至少也要等我接手海吉之后了啊……”

    “啊？那要多长时间？”

    “不知道啊，怎么也要十几年吧？”

    “哈？不行不行，到时候异能兵就没用了……”

    “没用了就不要买了！”

    “不行，一个异能者怎么能不买一件异能兵呢……”

    “#￥%……”

    …………

    两人拉拉扯扯向前走，韩水清将两人的声音束缚在一定范围内，让周围的异能者无法听到。不知不觉间，韩水清和陈蓉蓉走出了入口大街，来到了另一个巨大的空间——中央大厅。

    韩水清忽然停了下来。

    “水清水清……唔？”

    陈蓉蓉还在专心地哀求，发现韩水清停了下来，疑惑的起头来。

    韩水清正皱着眉头看向中央大厅的后部，脸上有股淡淡的阴霾。

    怎么了？

    陈蓉蓉疑惑地顺着韩水清的目光看过去。

    中央大厅比入口大厅要小，但高度要比入口大厅高很多。在中央大厅的后半部分，整齐的分布着许多栋由钢铁铸成的建筑物——那是各个资格足够的异能者组织在中心地下城的分部。在这些建筑物最前方的最高大五栋钢铁建筑，挂着五大的标志——飞龙、麒麟、青盟、北异、红玉。

    这些标志，代表着强大！

    陈蓉蓉顺着韩水清的目光，注意力集中到青盟分部的钢铁建筑上。

    韩水清看着那边，不知道心中在想些什么，脸上的阴霾越来越浓郁。

    只看到青盟在中心地下城的分部，就让你如此不悦吗，水清？

    陈蓉蓉心中充满了疑惑。

    不，不对……

    陈蓉蓉的目光上移，集中到一个人的身上，那人站在青盟分部建筑的顶层上，俯视着中央大厅。距离太远，看不清那人的面貌，陈蓉蓉将感知探了过去，缠绕到他身上。

    “唔！这是……”陈蓉蓉闷哼一声，探过去的感知如同碰触到了灼热的岩浆一般，在接触到那人的身体的一刹那纷纷崩溃，让她有种虚无的疼痛感。于此同时，无数的光点涌入陈蓉蓉的精神世界，化作一条光带，缠绕到气息幻象大圆的中央处的一个人行虚影上，碰撞、崩解、重组，一瞬间组成了一个清晰无比的人形。

    这是原来就储存在感知骨片内的气息！

    陈蓉蓉第一次碰到这样的情况，稍微有些惊愕，但她随即猜到了那个人的身份。

    青盟，爆炎！

    陈蓉蓉的瞳孔微缩。爆炎的大名，陈蓉蓉曾经听说过，那是比她们长一代的风云人物，青盟如今最强的五级异能者，中国异能界中大名鼎鼎的人物，在国际上也拥有相当的知名度。

    似乎感到了什么，爆炎的目光向二人的方向转动。

    韩水清猛地转过身来，背向爆炎的目光。

    “水清……”陈蓉蓉担心地看着韩水清，紧紧地抓住她的手。

    韩水清背对着青盟分部，脸色黑沉如水。

    “没关系……”

    陈蓉蓉微愣。

    “现在的话，还不能让他发现我的敌意……”

    “水清……”

    陈蓉蓉皱着眉头，看着每吐出一个字，脸上阴霾就散去一分的韩水清，心疼地捏紧她的手。

    “不用勉强自己，等到我们强大之后……”

    “不……”韩水清打断了她的话，对她展颜一笑。

    在那一瞬间，就连陈蓉蓉都察觉不到她隐藏在心中的情绪到底是什么。

    “如果要等到那种时候，我早就被自己逼死了。”韩水清带着美丽的笑容，说出了这种包含着残酷的话语，“到了那种时候，还怎么让他们体会到我曾经体会过的痛苦？”

    然后，她就面色平静的，回过身来，迎上爆炎的目光，微微颔首。

第八十二章 白衣白发

    中心地下城，中央大厅，各个异能者组织分部。

    这个区域是整个中心地下城人流最集中的区域之一，大量的异能者在各个异能者组织分部进进出出，和其他清冷的地方形成了鲜明的对比——这里是整个京城异能者最集中的地方。

    异能者的能力对于普通人来说，是非常危险的存在，京城作为中国的国都，是不允许有异能者组织存在的。但与此相对的是，京城作为中国的国都，是中国最发达的城市之一，这里聚集了大量的异能者。多数异能者是希望能够与同类相处的——这是最初的异能者组织建立的重要原因之一。但由于国家法律的硬性规定，这些流连京城繁华的异能者不能以任何形式建立自己的异能者组织，所以，处于中心的下城的各个异能者组织的分部成为了他们的精神寄托——这里，就是一个迷你的中国异能界。

    爆炎站在青盟分部的顶层，望着两个消失在视野中的靓丽背影，眉头微皱。

    就在刚才，凭借多年战斗所养成的敏锐直觉，爆炎感觉到了一股强烈的敌意凝聚到自己的身上，竟让火热如他都感到了一瞬间的寒冷。

    这很不同寻常！

    爆炎心中一下警惕了起来。虽然因为立场的原因，爆炎在中国异能界杀过不少人，很多敌对的异能者对他都是恨得咬牙切齿。但是，立场上的敌对，终究是暂时的，那样的仇恨，也终究是有限的，无论如何，都不会有如此强烈的敌意。

    会这样怨恨我的人，会是谁呢……

    爆炎一边在心中思索着，一边用目光扫视整个中央广场，以图能够找到那个对自己抱有强烈敌意的人，很快，爆炎就注意到两个盯着自己看的人——爆炎站在青盟分部的顶层，会抬头看他的人不在少数，但这两个人给爆炎一种截然不同的感觉。

    这样盯着自己看的人，嫌疑很大。

    爆炎的眼中，闪出两朵暗红色的火焰，然后，在他的眼中，整个大厅的景象都变得扭曲起来，唯独盯着他看的那两人，变得越发清晰明亮，每一处细节，都逃不过他的眼睛，甚至连两人脸上的汗毛孔，都可以看的清清楚楚。

    两个少女……

    爆炎心中微微惊愕，没想到盯着自己的人竟然是两个十五六岁的少女，而且，从她们身上，爆炎没有感觉到那种强烈的敌意。

    那就不是她们了，这种年龄的少女，也不会和自己有什么交集。

    爆炎将目光转向其他地方，继续寻找那个对他抱有敌意的人，搜寻无果。没有找到那个对自己抱有强烈敌意的人，爆炎并不感到意外，因为谁都不会在强大如他面前轻易暴露自己，让自己处于烈火的威胁之中。

    只不过，以后要稍微提高警惕了。

    爆炎把目光转回到刚才那两个少女身上，却只看到两个渐渐远去的靓丽背影。

    很奇特的感觉。爆炎还清晰地记得自己刚刚看到的画面，两个少女看着自己的场景，场景中的两个少女给爆炎一种很奇特的感觉。两个少女都准确地看向自己的方向，但其中身高略高的少女目光涣散，似乎不是在通过视觉看自己——而且这个少女似乎有点眼熟，爆炎一时间想不起来这个印象来自于哪里。另一个少女更为特殊，她的眼神集中，眼中有种淡淡的红光闪烁，应该可以直接看到自己，但是她的眼神，实在是很奇怪。那是一种清淡的感觉，难以理解的清淡，似乎在她眼前的一切东西，都是不存在。但是，爆炎可以很清晰地感觉到，这个女孩在看自己，而且，在和自己目光相对之后，她还对自己点了点头。

    爆炎看着两人背影消失的地方，眉头微皱。

    这种清淡的感觉……

    “呼——”

    深呼一口气，爆炎舒展一下身体，组织自己想起某件被埋藏在心底地让他心痛的事情，转身走下分部顶楼。

    “蓝，会长还没有回来吗？”

    爆炎走进一间房间，向一个坐在里面的而是多岁的青年问道。

    “还没有啊，”这名被称作蓝的年轻人抓了抓自己针刺一般的头发，回答道，“大概是因为这次事情比上一次要严重的多吧，上面那两位和几位会长要商量的更久一点。”

    “这根本就不是时间的问题，”爆炎摇摇头，又问道，“澳大利亚那边也还没消息传来吗？”

    “没有，”蓝笑摊手道，“老大，你又不是不知道，那个地方对异能者来说有多危险，南半球那些傻x敢不敢去都不一定啊，哈哈。”

    “嗯，”爆炎坐到沙发上，无奈地闭上眼睛，“真够心烦的。”

    沉默良久。

    “蓝，帮我去查一下……”爆炎忽然开口，却又只说一半就停了下来。

    “啊，查什么？”蓝疑惑地看着爆炎。

    “算了……”

    中央大厅的两侧有许多的小的甬道，这些甬道通向一个个单独的或相互连接的小区域，这些小区域是地下场的娱乐区和生活区。在某一个甬道的小区域深处，一间小酒吧正在静悄悄地营业。

    “这里还真不错啊，”陈蓉蓉看着酒吧内的柔和的布景，还有坐在舞台上唱着轻柔歌曲的漂亮女人，轻声赞叹，旋即又疑惑道，“不过位置这么偏僻，你是怎么知道这里的，水清？我看你熟门熟路的……”

    “嗯，听说过这里，”韩水清随手拿过一瓶酒，捏开瓶盖，为自己和陈蓉蓉各倒了一杯，然后将自己的那杯一饮而尽，“以前……”

    “啊！喂！”陈蓉蓉看到她的动作，顾不得不满她的回答，一把夺过她手中的酒瓶和酒杯，“就算是香槟也不能这么喝吧，你这个家伙！”

    “呐——呐——”韩水清不满地看着陈蓉蓉，手臂一抬，在陈蓉蓉反应过来之前一把夺回了香槟，“不就是喝一点酒嘛，没关系啦……”

    “喂，水清，就算心情不好也不用喝酒吧？”陈蓉蓉见手中的东西一下就给韩水清夺去，知道抢东西自己不是这家伙的对手，只好气呼呼说道，“你要是喝醉了我可不会管你啊！”

    “开什么玩笑，我怎么可能喝醉？”韩水清摇头笑道，“我是传说中的千杯不醉！”

    “呵呵！”陈蓉蓉闻言夸张地笑了两声，嘲笑道，“千杯不醉？别开玩笑了水清！你不要一位自己是与众不同的异能者就会很能喝。”

    “怎么不能？我的消化能力可比普通人强很多倍！”韩水清拍了下桌子，大声说道。

    “怎么不能！？”陈蓉蓉挑眉道，“我哥哥当初也是这样想的，可是他最后醉的比谁都厉害，后来还发飙揍人……”

    “哼！”韩水清不屑一顾，脸往旁边一扭，牛气哄哄地说道，“不要拿你哥哥那样的普通异能者和我相比！”

    陈蓉蓉闻言眼珠瞪得溜圆。

    韩水清拿着酒瓶往嘴里灌了一口香槟，示威的朝陈蓉蓉挑了挑眉。

    “嘿嘿……”陈蓉蓉眼珠转了转，不理会韩水清的挑衅，心里不知在想什么。

    “水清，我原来还担心你见了仇人心情不好呢，现在看你的表现倒是我多心了，”陈蓉蓉笑眯眯地看着韩水清，手指指向酒吧的另一个方向，“不过，水清，你可千万别喝醉啊……”

    韩水清疑惑地看过去，那边的一个灯光昏暗的位置上，坐着几个穿着奇特的人。

    “你看他们这个样子，像不像是异能者渣啊？”陈蓉蓉在韩水清耳边低声道。

    韩水清点点头，同意道：“太像了！”

    “所以你千万不要喝醉啊，喝醉了的话你一定会和他们打起来的！”陈蓉蓉抓着韩水清的耳朵，低声告诫。

    “我才不会喝醉……”韩水清反驳道，却被一声轻响打断。

    噗！

    一声轻响，一张纸条穿透了空气的阻拦，飘落在两人面前的桌面上。

    “在公共场合，请低声说话，谢谢！”

    字迹非常隽秀，其中的内容却让二人心中心中发凛。

    “隔着我的空气，还能听到我们说话么？”韩水清眼睛眯起，红光微闪。

    “这耳朵也太灵了吧……”陈蓉蓉看着纸条飞来的方向，脸色囧囧的。

    “你们看看！你们看看！成什么样子！”韩水清和陈蓉蓉看不清的角落里，一个白衣白发的相貌俊美的年轻男性把手中的纸笔，指着坐在桌旁的几个西装革履、满脸黑线的晚辈怒声道，“你们几个就算穿成这样竟然还被人当成渣看，你们怎么不一头撞死！”

    几个晚辈抬头挺胸，乖乖地坐在位子，一动都不敢动。

    “真是太让我失望了，这样下去，我族毫无希望啊……”白发男性皱着他好看的眉头，貌似愁苦地低声道，然后他有想起了什么，拿起桌上的一张报纸，指了指报纸上的头条，对着几个晚辈气愤地说道，“都这样了，你们竟然还跟着这些家伙搞东搞西，难道还看不清形势吗？那些家伙要干什么，和我们有什么关系？你们竟然还想帮他们拆自己家的窝？真是疯了……”

    几个晚辈的身子开始瑟缩了起来，哆嗦着不敢说话。

    “切！”脸色瞬间阴转晴，白发男性对着几个晚辈摆了摆手，说道，“回去之后和各自的祖宗说清楚，让他们好好想想，什么才是咱们的根本，不要被那些个悲催货蛊惑了。知道了吗？”

    几个晚辈齐齐点头。

    “啊，还有啊，”白发男性又说道，“话说能够自由出入这里的也就你们几个了，把自己的形象弄的像样点，别又被人当成渣看。”

    几个晚辈再次齐齐点头。

    “啊，好吧，你们走吧，”白衣男人懒洋洋地挥了挥手，将几个晚辈赶了出去，“我还要在这里喝点酒。”

    还有……

    白衣男人的目光穿过墙壁，看向韩水清和陈蓉蓉的方向。

    发现了两个有意思的小家伙……

第八十三章 死给我看

    一言不合，动手杀人这种事情在异能界并不算少见。异能者的异能是无法管制的强力武器，而在许多情况下，异能者并不能控制自己不去使用异能，也不会去控制。

    但是在中心地下城这种地方，多数异能者都能够很好地控制自己的体内的暴力因子，不会在这里动手——中心地下城内不允许打斗，这是异能部的规定。中心地下城是一个高度自由的地方，所有人都可以在这里的大多数区域随意进出，不需要任何的身份证明，但是这样的前提是——遵守异能部的规定。如果你可以遵守异能部的规定，就能够在这里享有高度的自由，如果不能，等待你的就是无休止的牢狱之灾。

    但是总有人因为各种原因被异能部的规定束缚，于是各规避异能部监控的方法被异能者们开发出来。韩水清在上一世也利用过这种手段在中心地下城内杀人，只要避开了监控，即使异能部的人从尸体上看出了出手的人是她，以她那时的身份，异能部的人不能单单凭借猜测就对她实施逮捕。但韩水清万万没想到，自己也有面对这种情况的一天。

    在离开酒吧，进入这个偏僻的甬道之后，甬道的两端，两道由不明异能形成的钢铁墙壁堵住了两个人的去路。

    韩水清将陈蓉蓉护在身后，双腿微曲，双手前探，百变包裹身体，在她的背后撑起四只白色羽翼，摆出了战斗的姿态，双目闪着微微的红光，紧紧地盯着站在自己面前的白衣白发的男人。

    新生以来，这是第二个要杀自己的，竟然是这样一个人。

    即使是韩水清，看着容颜比自己还要完美的男人，心中也不免有些不淡定，何况这个男人对自己还抱有杀意——有些东西，就算是极力隐藏，也会露出痕迹。

    只是没想到这样的人也会因为言语上的小小冲突而心动杀念。

    白衣白发的男人，缓缓向前踱步，看着眼前两个摆出战斗姿态的美丽少女，唇角勾出儒雅的微笑，开口解释道：“不用紧张，我只是想看一看，像你们这样的人，在濒死的时候，会有什么事情发生。”

    听起来莫名其妙的理由……

    可是，韩水清和陈蓉蓉在听到这句话后都不由瞳孔紧缩。

    濒死的时候，会怎么样？在听到这句话后，二人心中也不由自主的升起了这样的好奇，因为她们都很明白自己的特殊之处。但是有人想要通过自己探索这种事情，却不能让人感到愉快。

    韩水清紧紧地盯着眼前的男人，双眼的异能发挥到最强的程度，想要从他身上找到一处破绽，却一无所获。这个白衣白发的男人只是简简单单地站在那里，就给韩水清一种无懈可击的感觉——什么都看不出来，以韩水清的眼力，除了看出眼前的男人一定是个异能者之外，无法看出任何东西。

    陈蓉蓉的感知被某种因素干扰者，无法发挥作用。

    如果对方是一个人行动的话，就是一个高级的精神类异能者，但是这根本是无法确定的事情。无法看出任何东西，韩水清只能凭借猜测决定接下来的战斗方式。

    首先，要让战场离没有战斗能力的蓉蓉尽量远。然后，对方想要看自己二人死亡时的场景，那么自己就要先要了对方的性命。

    “吸——”

    韩水清深吸一口气，双手五指紧并成刀，举过头顶，对着依然不紧不慢向自己走来的白发男人斩下。

    “喝！”

    来地下城不是为了战斗，韩水清并没有把长刀带在身边，可是经过一段时间的精心研究，韩水清对从力量到气刃的转化过程已经有了一定的了解。

    两道由致密空气组成的细小气刃从韩水清的手中飞出，向对方斩去。紧接着，韩水清张开翅膀，紧跟着气刃向对方冲去。

    “呵呵”

    白发男人不明意义地低笑两声，白色的衣服上浮现出几条淡银色的条纹，轻轻抬起右手，向前轻挥。

    咝……

    气刃碎裂的声音。

    韩水清瞳孔微缩。

    白发男人的右手食指指尖在抬起的一瞬间长出一条银色的利刃，在来回挥动之间，将飞到他跟前的气刃切成了碎片。

    好快的动作！

    韩水清的心头微微抽紧，她没想到对方手上的动作竟然快到了如此境界，而且在对方动手的时候，她依然无法看出他的异能等级。

    可是，一个死人的异能等级是不重要的……

    韩水清张开的四只翅膀喷出强烈的气流，推动着她急速地接近依然在不紧不慢踱步前进的白发男人，在他切碎气刃的下一刻来到了他的面前。

    这一刹那，韩水清的感知中隐约出现了白发男人的身影，组成翅膀的百变分解成一条条白色细丝，向对方的身体卷去。

    二人四目相接，韩水清看清了对方如星海般深邃的眸子。

    韩水清右手握拳，将全身的力量集中到拳心处。

    在亲水念力的作用范围中，只要受伤流血，就绝对逃离不了我的掌控，逃脱不了死亡的命运！

    五指张开，一道由韩水清全身力量凝成的气箭从韩水清的右手掌心喷出，冲向近在咫尺的白发男人的胸口。

    死吧!

    韩水清嘴角咧开，仿佛看到了血肉破碎的场景。

    呯！

    金铁交鸣的声音。致密的气箭击在堵住甬道两端的钢铁墙壁上，在上面荡起了如水面般的涟漪。

    糟糕！

    韩水清心头一紧。

    没有感受到击中物体的触感，感知范围内也没有了白发男人的身影。这次的攻击尝试，失败！

    “水清！”

    “蓉蓉！”

    听到陈蓉蓉的惊呼声，韩水清猛地回头。

    却没有看到任何东西，只有一面冷硬的钢铁墙壁——在韩水清为了攻击白发男人和陈蓉蓉分开的时候，一面和堵住两人去路的墙壁将两人隔开。

    “战斗的时候不要分心，”身后传来了白发男人淡淡的声音，“你的情况并不比你的朋友更安全，相对于她，我对你的兴趣更大一点。”

    “对我的死状更感兴趣吗！？”韩水清大喝一声，右手成刀，向身后挥出一道风刃。

    “你的异能等级太低，根本没法对我产生任何威胁。”白发男人随手捏碎韩水清的风刃，一步跨到韩水清背后，“乖乖死给我看吧。”

    “啊——”

    韩水清痛苦的叫出声来，低头看了看从自己腹部透出的银色利刃，右臂后挥，肘部打在白发男人的脸上，爆射的风刃碎片在他的脸上，切出几道白色的痕迹。

    没有血流出来。

    怎么可能……

    韩水清在不可置信的情绪中，失去了意识，倒在了地上。

    （这章写的很痛苦）

第八十四章 旧地

    韩水清醒来的时候，发现自己正躺在一个昏暗的房间里，身下是硬硬的床板，陈蓉蓉坐在床边，正趴在自己的身边打盹。想要起身，却被腹部的疼痛感阻止，韩水清只好继续躺在床上打量周围的环境。

    这里是……

    韩水清突然发现自己对所处的房间有种熟悉的感觉。

    “啊唭”

    房间似乎已经很长时间没人来过，充斥整个房间的刺鼻的发霉的味道让感官敏锐的韩水清有些难以忍受，忍不住打了个喷嚏，但同时过大的动作引动腹部的伤口，带来一阵撕裂般的疼痛感。

    “呵……”

    韩水清长长得吐出一口气，以缓解腹部的痛感。

    那个该死的疯子……

    韩水清不由在心里咒骂那个用利刃刺穿自己腹部白发男人，将他列入了自己以后必定要干掉的名单之中。但是回起那个人的实力，韩水清知道自己想要杀掉他恐怕需要很长时间来提升实力。

    六级亲水念力配合气刃都无法隔开其体表防御的人的实力有多强，韩水清不太喜欢做太过夸张的设想，但是虽然她没有体验过真正的六级的亲水念力的威力，但又一点她是可以肯定的——就算是面对只有五级水平的亲水念力，如果没有预先防备的话，一般的六级异能者也只有死亡的命运。

    亲水念力就是专门用来杀人的异能，面对直接利用自身体内水分对自己进行杀伤的异能，一般的异能者根本无法进行防御。

    但是那个白发男人……

    韩水清甚至无法确定他的异能到底是什么，变形系还是幻化系？更无法确定他的异能等级，唯一可以确定的是，无论是因为异能特殊还是因为异能等级高，这个男人的实力都远远超过现在的自己，不是凭借亲水念力就能够杀死的人。

    孤身一人的话，想要战胜这个人，就只有让自己的绝对实力超过他才行。可是这个人的实力到底有多强呢？他的异能等级是到底是六级？还是……更高？

    韩水清摇摇头，止住了自己不由自主的设想，这种事情，多想无益，默默地增强自己的实力才是正道。

    “水清，你醒了？”陈蓉蓉被韩水清发出的声音弄醒过来，关心地看着她，“怎么样，伤口还疼不疼？”

    “嗯……”韩水清感受了一下腹部伤口的愈合程度，“没关系，伤口已经没什么大碍了……”

    只是体内的伤害依然严重，身体内部依然传来阵阵强烈的刺痛。

    在生机的作用下，身体前后两个伤口都已经结痂闭合，但是体内的伤害不是一天两天能够痊愈的——白发男人的指尖利刃从韩水清腰后左侧刺入，从上腹右侧刺出，刺穿了多个要害器官。而且这也不是简单的刺穿伤害，强大的力量在韩水清体内留下了手指粗的空腔，现在被淤血填满。如此严重的伤势，能够保住性命，已经是韩水清耗尽生机换来的结果了。

    又到了补充生机的时候了……

    韩水清闭着眼睛感觉体内的伤势。因为前所未有的伤势，体内的生机已经所剩无几，恐怕只比普通的异能者强上几倍，但是凭借这种程度的生机，根本无法治愈体内的伤势。

    如果再这样下去，自己恐怕会因为伤势恶化死在这里……

    韩水清再次尝试着用力，想要坐起来，却因为腹部的疼痛根本无法做到这种最简单的动作，只好一动不动地躺在床上。

    “不要乱动！”陈蓉蓉按住韩水清的身子，责怪地说道，“受了这么重的伤，就算是你也要好好养几天才能活动！”

    她对韩水清的伤势到没有太大的担心，大概是曾经见过这样的情况。

    “发生了什么事？”

    韩水清抓住陈蓉蓉的手，轻声问道——如今她连大声说话都会感到痛苦。

    “我们为什么会在这个地方？”

    为什么会在这个地方？为什么没有死？

    这是此刻韩水清心中最大的疑问，随着头脑渐渐清醒，韩水清越来越觉得自己还活着实在是一件奇怪的事情。在那个时候，韩水清是真真切切地感受到了白发男人对自己的杀意，而且对方已经对自己造成了几乎致命的伤害，没道理自己还能活到现在。

    而且到了这个地方，自己应该是安全了。

    韩水清打量着周围的环境，确定自己没有看错，疑惑地看向陈蓉蓉。

    “是你把我带过来的。”陈蓉蓉答道，她也对如今的情况充满了疑惑。

    韩水清闻言一愣，问道：“我把你带过来的，我不是昏过去了吗？”

    “在你冲过去的时候，我对那个人发了一记精神冲击，居然没有任何作用，反而被他用钢壁把你和我隔开了，”陈蓉蓉回想起那时的场景，“没多长时间，堵住我们的钢壁消失，那个男人也不知为什么不见了，只留下了你一个人昏倒在那里。”

    “然后我想要扶你起来，但是被你的百变缠住，来到了这个房间，”陈蓉蓉耸肩，“来到这里我才发现你竟然受了这么重的伤，浑身都是血。”

    “是我用百变把你带来的？”韩水清无语。

    没有任何印象，竟然把自己和蓉蓉带到了这里，难道是潜意识的作用？还有，是什么原因让那个人放过了自己？

    “这里到底是怎么回事？”陈蓉蓉疑惑地看着韩水清，“到处都是密码，我连出门都出不去。”

    “……”

    韩水清无言，这又是一件无法解释的事情。现在回想起来，韩水清也想不起来自己上一世为什么要背着青盟偷偷地在中心地下城的生活区置办这么一个地方。

    或许是对周围的人缺乏信任吧……

    韩水清自嘲的猜测到。

    也不知道有没有被人注意到……

    因为知道了秦盈感知气息的能力，韩水清知道自己上一世所谓的小心翼翼根本是没有意义的，而自己如今所处的地方大概也被青盟的异能者重点监视过。

    只是一个死人的房子应该不会再被人注意了吧？

    韩水清对自己如今的处境并不非常乐观，已经远离青盟的她根本无法确定自己的名字是否会因为这次的事情再次进入青盟的视野，青盟的手段不是如今的自己可以承受的。

    经过这次受伤，韩水清再一次意识到自己的实力还是太弱，根本没有资本和那些强大的人敌对。

    不过既然已经来了，即使真的有人在盯着这里，现在离开也已经晚了。

    “现在什么时候了？”韩水清看向陈蓉蓉。

    “你已经昏迷一天了，”陈蓉蓉拿出手机，“现在是周一下午了，这个该死的破房子里动个什么都需要密码，我估计外面大家找我们都找疯了。”

    “呵呵……”韩水清摇头苦笑。中心地下城是高度科技化的地方，每个房间都有着严密的保密体系，在钢铁的房间里，就连手机信号都需要房主的允许才能够接入。

    “好了，扶我起来。”韩水清低声道，“我来打开这个房间的封锁。”

    都来到这里了，就应该把以前放在这里的东西都拿走才对。

第八十五章 感悟

    雪已经停了，将落的夕阳将银装素裹的大地染上一股橙红。公园里，大人孩子们聚在一起玩雪，分享着新年第一场好雪带来的喜悦。

    在公园偏僻处的小树林里，两个纤细的身影相互依偎着在林间小道中漫步。两人的脚陷入厚厚的积雪中，发出咯吱咯吱的响声。夕阳橙红的光芒穿过光秃秃的枝桠，照射在二人的脸上，反射出青春的颜色。

    这是一幅美丽的画面，但对二人身旁的其他所有生物来说，却是生命随后的场景。

    “这真是一种恐怖的能力……”

    陈蓉蓉看着周围失去活力的花草树木，喃喃道。

    “生机这种东西，对肉体类异能者有着很强的作用。”韩水清在陈蓉蓉的搀扶下缓缓在林间小道里前行，亲水念力展开到最大范围，将覆盖范围内所有花草树木，飞鸟鸣虫的生机通通夺走，再通过亲水念力传递到韩水清体内，滋润着她的肉体。

    心脏强有力地跳动着，将一切外来的生机转化成适应于本体的血肉生机。丝丝缕缕的血肉生机在体内流转着，汇聚成生机的长河，从身体的一个个孔窍中流出，在体表相互交缠，形成了一幅美丽诡秘的生机图画。

    “以前我只认为生机能够增强肉体强度，”韩水清抬起双手，看着上面浮现的美丽的鲜红色花纹，淡淡道，“现在看来，我所看到特质的只是这种东西的一个方面，它在其他方面的作用不是我凭借亲水念晶的简单感知能够感知到的。”

    “你所说的生机到底是什么东西？”陈蓉蓉奇怪地问道，“就是你从这些树木中抽取的东西吗？”

    “你能感知到我从树木中抽取了东西？”韩水清有些惊奇。

    “没有，但是我能感知到这些树木没有了生命，”陈蓉蓉摇摇头，“而且内部没有发生任何变化，你对人也可以施展这样的手段吗？”

    “对人的话很难，”韩水清耸耸肩，“只有人身上有伤口的时候，我才能够侵入人的身体，抽取生机。但是抽取的过程依然会很吃力。”

    “呃……你又岔开我话题……”陈蓉蓉瞪着韩水清，“生机到底是什么东西？”

    明明是你把话题岔开的……

    韩水清翻了个白眼。

    “我也不明白生机到底是什么东西，但在我的感知中，生机是一种可以代表生命力的物质或者能量，生物失去了生机，就无法继续存活下去，即使我根本没有破坏这个生物任何的内部结构。”韩水清将手贴到一颗树上，慢慢地将其中的生机抽出，混合着液滴，浮在手掌上。

    小小的液滴漂浮在韩水清的手掌上，散发出淡淡的绿色光芒，只有韩水清能够看到——不知从什么时候开始，韩水清的眼睛再一次看到了生机。不同的异能之间可能会相互抵消、相互制衡克制，也有可能相互组合、搭配，形成更加强大的能力——这也是异能者们渴望异能兵的最大原因，一件合适的异能兵可能会让异能者的能力得到数倍威力的发挥。异能者之间的配合同样可以达到这种效果，但这很考验异能者之间的默契，而且其中最终要的前提是异能者之间能够找到能力相容的关键点——这一点显然不像异能兵那样直接快捷，异能者之间要达到足够的了解才有可能找到这样的点。

    而韩水清看到生机的能力从某种意义上是自身能力之间的配合，这种能力曾经在日本时出现过一次，不久后消失。为什么这种能力会消失，韩水清曾经仔细些想过，无非是她对自身对亲水念力控制力的较之上一世大大减弱和眼部强化异能本身就不是一种可以自由控制的异能者两个原因，这根本就是无法解决的问题——两个难以控制的能力之间的配合要如何控制呢？

    根本无法控制。

    可是现在这种能力似乎有重新出现了，在自己受重伤之后，双眼再一次直接看到了游离在空气中的生机。这种直观的感觉是感知无法比拟的，让韩水清有种心头去了一层纱的错觉。

    可是为什么又是在受伤时候才出现这种能力呢？难道这种能力就是一种受虐的能力……

    韩水清不由腹诽。

    只是不知道会不会再次消失……

    “你能感知到这个小液滴有什么不同吗？”韩水清将浮在掌上的小液滴到陈蓉蓉面前。

    “呐呐……”陈蓉蓉将小液滴接了过去，浮在自己的额头之前，闭着眼睛仔细地感知了一下，然后无奈地耸耸肩，“什么都感知不到，就是一滴普通的水嘛……”

    “那你是怎么发现我的不同的？”韩水清心头暗暗地松了口气，又奇怪地问道。

    “就是感觉喽，我可没感知到生机什么的。”陈蓉蓉随口道，“你的身上有种特质，有种同类的感觉。”

    同类……

    韩水清心中有种奇怪的感觉。

    或许是生机花纹的效果？又或许是深藏于体内的某种其他特质？反正不论如何，自己着个异能者中的特殊存在不是和其他同类一样是天生的，而是后天制造的。

    “呵呵……”韩水清忽然笑出声来。

    “怎么了？”陈蓉蓉奇怪地看着她。

    “什么生机、什么特质、什么同类，这些根本就说明不了什么，”韩水清纵声道，“只有不断变强的实力，才是最重要的！”

    “呃……你的这种想法……”陈蓉蓉听了韩水清的话，不知想到了什么，表情一时有些奇怪，但随即恢复正常，微笑道，“你的想法非常合我的口味，我喜欢！”

    “只是……”陈蓉蓉斜睨着韩水清，“你现在的实力还是太弱了点吧？竟然被人家秒杀……”

    “哪有，战斗也要看对手实力的……”韩水清稍微有些尴尬，“你没和他对战，根本不了解他的实力。”

    那个男人的实力甚至可能达到了某个我们暂时无法触及的高度……韩水清在心中默念。

    “而且，我的实力距离异能三级只有一步之差了。”韩水清右手五指张开，对着前方的一棵十米高的大树轻轻一挥。

    五道气刃从五指指尖飞出，切开空气，呼啸着着穿过树干，又旋转着飞回，盘绕着树干不断地层层向上切割，直至树梢。

    “噼——啪——”

    十米高一人环抱的大树在碎裂声中碎裂成一块块拳头大小的方形木块。

    陈蓉蓉吃惊道：“好厉害！”

    “我一直在追求一种不同于气箭的攻击方式，所以才会费劲心思，努力地解析气刃的形成方式，”韩水清解释道，“但是如果只是简单地将气刃劈出去，那和气箭还有什么区别，也不过是攻击范围扩大了一点而已，如果不借助异能兵，威力也未必就会强上分毫。”

    “这是我在看到那个男人的利刃之后想到的，刃是刀，不应该像箭一样直来直去，不然就失去了刃的意义。”

    韩水清双手轻挥，十道气刃从十指指尖飞出，盘旋着环绕着两人飞速旋转，将二人身体周围的树木切成碎片。

    “刀刃有属于刀刃自身的攻击方式！”

    “没想到可以控制的这样精细。”陈蓉蓉赞叹道。

    “生死之间，总会有所突破。”韩水清双掌前伸，触摸着那几乎支离破碎，却依然顽强地阻挡着自己前进脚步的无形屏障，“现在差的，不过是绝对的威力罢了。”

第八十六章 秦盈的工作

    “呵——，真够无聊的……”

    韩水清一把把手机扔在床上，无聊的嘟囔着。因为腹内的伤害段时间内难以痊愈，所以她只能呆在宿舍里静养，并且在静养的同时，她还不能自如地活动，只能躺在床上——腹内的伤口在韩水清的感知中显得非常的恐怖，这让她不敢随意动弹，以防撕裂了身体内部的伤口，再次造成内出血。

    一连三天躺在床上没事干，把能做的事情都做了一遍，再找不到能够消遣的事情，韩水清心里闲的发慌。

    终于，韩水清右手一甩，一道气刃从食指指尖飞出，然后慢慢地绕着她的手指旋转——琢磨异能算是韩水清的最后手段了。

    这次和白发男人交手，并被他一招解决，韩水清受了很重的伤，但也有不错的收获。或许是她的灵光一闪，韩水清在醒来时候发现自己能够控制自己射出体外的异能力量，当然这种控制也是有限制的，力量太大无法控制，力量太小同样无法控制，只有在一个不大不小的宽泛区间内，韩水清才能够自如地控制体外力量的流动。

    可惜的是，似乎是因为韩水清异能特性的影响，韩水清依然无法自如地控制身体周围的气体流动。韩水清可以自如地控制被送出体外的异能力量的流动，甚至可以让这些力量在体外高速旋转成一个异能力量的漩涡——但是和这些异能力量处于同一位置的气体并不会跟着旋转，它们充其量只会被力量带动，顺着力量流动的方向流动，却永远也不会和力量同步运转。

    现在看来，韩水清唯一可以自由控制的就只有她自己发出的气刃了——这让她非常失望。似乎是因为借助了外力，由长刀劈出的气刃韩水清无法控制，而韩水清最基本的攻击方式气箭也无法控制，这中间的原因韩水清一时间想不明白。

    似乎自己的气箭永远都只能单发，无论怎么减弱威力，都不能做到像气刃那样的同时多发。

    韩水清一边控制着气刃在自己的手掌上空按着各种轨迹旋转，一边琢磨自己异能中的奥妙。但异能中隐含的秘密显然不是韩水清一时间可以想清楚的，事实上，她对这件事情一点头绪都没有。

    于是她把注意力都集中到了手中的气刃上。在韩水清看来，这一次的突破的价值不比异能等级的提高，如果把异能等级的提高看做一种纵向的实力提升，这一次的突破就是一种横向的能力提升，纵向的能力代表了高度，横向的能力代表了基础。依据自身的经历，韩水清认为这两种能力对于大多数的异能者来说都是不可或缺的，想要登上更高的异能级别，就要同时具备这两种能力。

    当然，例外情况是必然会有的，谁是例外呢？韩水清觉得自己已经看到过三个了。至于自己到底算不算例外情况，韩水清实在无法判断，但她觉得自己还是老老实实磨练异能好了——想要像陈蓉蓉那样平时根本不怎么练习异能，升级时还会有新能力嗖嗖往外冒，实在是太过虚幻了。

    韩水清端详着在手掌上的气刃，看着它在手掌上空旋转着，搅动周围的气流，速度逐渐的变慢，最终静止下来，漂浮在空中。漂浮着的气刃是一件很奇怪的东西，从外观看来，月牙形的气刃就像是一块几乎不反光的玻璃，透过气刃看东西，会有凸透镜的效果，在光下甚至可以看到气刃的边缘有七彩的颜色——韩水清对这种现象是很不满意的，因为这样会让气刃容易暴露，丧失了气元素异能隐蔽优势。不过这种现象是可以解决的，如今韩水清不借助异能兵长刀所发出的气刃其实连半成品都算不上，而用长刀劈出的气刃，不止肉眼无法发现，甚至都不会和空气产生任何的摩擦，是接近完美的气刃。

    韩水清对气刃形成的过程还处于初步了解的阶段，想要完全解析其中的各种变化，还需要很长的时间。但韩水清相信，只要自己将气刃形成的原理解析透彻，自己甚至可以发出更完美的气刃——异能是有规律的，只要发现规律并运用规律，异能者就能够自如地控制异能。

    对体外力量的控制也是如此吧……

    韩水清控制着已经静止的气刃慢慢地向上飘起，感受着其中的过程。力量就是直直白白地存在于气刃之中的，只要动一动心思，气刃就会随着意念移动，韩水清无法体会出其中有什么特殊的过程。

    或许是因为异能等级不够？

    韩水清猜测着，随手将气刃丢到了一边。气刃中的异能力量迅速消散，气刃也片片碎裂，消散在空气中。韩水清十指轻甩，新的气刃不断地从她的十指指尖飞出，缓缓地在空气中飞行。她如今所发出的气刃威力很小，无法劈开太过坚硬的东西，但是如果数量足够，也是能够弥补威力上的不足的。韩水清不断地释放出气刃，渐渐将整个房间塞满。

    然后她就尝试着控制房间里的气刃，让气刃围绕着防间的中心旋转。

    秦盈推开门时，被满房间密密麻麻的气刃吓了一跳。

    “幸亏我没之间转移到你们卧室里来，”她拍着胸脯对韩水清说道，“不然今天绝对直接被你削成片了。”

    “哦，你怎么来了？”韩水清对她的到来稍稍有些惊讶。

    “蓉蓉说你无聊，我就过来陪你喽，”秦盈扬了扬手中的笔记本电脑，“反正我的工作不一定要在公司做的。”

    “哦，也是。”韩水清点点头

    秦盈在清水科技的职位是一个闲职，不用工作就可以领工资，但她也是一个闲不下来的人，就自己主动到郑卿那找事情做。郑卿不胜其烦，给她安排了一个销售部的不是工作的工作——管理网店。

    作为电子元件的分销商，清水科技的业务就是通过各种渠道卖出自己代理的电子元件，网店当然也是亲水科技的业务之一。但是郑卿对这一块并不是很重视，在公司发展初期，她把大多数的精力都放在了较大的业务上，而公司里其他的职员也大都看不上网店这样的小头。于是秦盈捡了个漏，以韩水清秘书的身份做起了网店管理的工作。

    “网店的生意不是太好……”秦盈向自己的老板汇报工作。

    “当然，清水科技到底是新公司。”韩水清将室内的气刃都散掉，随口道。

    “可是……”秦盈皱着眉头说道，“网店的收入有些问题。”

    “哦？”韩水清被挑起了兴趣，“有什么问题？”

    “这几个网店的收入和账户里的钱有八千多块钱的出入，”秦盈说道，“明明是有订单的，也显示了是付过钱的，但账户里就是少了这么多钱。”

    “哦？这是为什么？”韩水清疑问道。

    “我也不知道……”秦盈耸耸肩，忽又神秘道，“说不定是你的职员把这些钱贪掉了呢……”

    “不可能！”韩水清摇头，“贪个几十万还有可能，几千块钱……还不如他们一个月工资多呢。”

    “啊？不是啊，我一个月就没这么多钱。”秦盈疑惑道。

    “他们领的是双份工资，海吉一份，清水科技一份。”韩水清笑道，“而且他们每一个都是前途宽广的人，不会犯这样的错误的，就算犯了也不会这么低级。”

    “那怎么回事，这可是真的少了啊，”秦盈指着电脑屏幕道，“而且还在不断地变少。”

    “几千块钱罢了……”韩水清摇了摇头，“在公司里网络高手看一看吧，说不定是谁在黑我们。”

    “好吧……”秦盈点点头。

第八十七章 黄金

    “唔，水清，你小姨还没回来？”陈蓉蓉无聊地看着韩水清和秦盈，开口问道。

    韩水清正躺在床上，秦盈就坐在她身边摆弄电脑，她也正津津有味地看着那乱七八糟的操作——算是长知识了。以前的韩水清对电脑的了解，也就限于上个iuao的网站，而现在的韩水清对周围的一切都充满了求知欲，无论什么样的知识技能她都想了解了解，这也是韩海平对她的要求之一。

    韩水清依然投入地看着秦盈的操作，完全没有注意到陈蓉蓉不满的眼神。其实秦盈的技术也只算是刚入门的新手，她现在的操作完全是在配合电脑另一端的真正的网络高手的动作，清查公司网店的不正常之处。不过这种操作正好是汗水勉强能够接受的程度，不是太深奥，也不是很浅显。

    陈蓉蓉见韩水清不理自己，不满地嘟嘟嘴，随手一招，一块金闪闪的巴掌大的长方体从卧室隐秘处飞出来，飘到她的手上。

    “水清，我要用这个做一套武器，”陈蓉蓉把玩着手中的金色长方体，“用来砸人！”

    “……”韩水清翻了个白眼，无奈道，“那东西那么软，能砸伤谁啊？”

    “咦？”秦盈也被陈蓉蓉手中的金光吸引，笑着添乱，“我也要，以后不用钢珠了！”

    “去！”韩水清轻轻锤了她一下，“以后给你找一个合适的异能兵用，就不用担心遇到金属的异能者了。”

    “真的！？”秦盈有些惊喜，然后又疑惑地瞪着韩水清，“我怎么觉得水清你今天特别大方呢？”

    “什么叫今天特别大方……”韩水清无语地看着秦盈。

    “嗯嗯，我非常同意。”陈蓉蓉在旁边大点其头，赞同秦盈的说法。

    “就是，平时都那么小气的……”

    “是啊，喝个茶都会被她说的……”

    “今天竟然完全不把近万的损失放在眼里……”

    “还有这事！？”

    “是啊，完全不在意的样子……”

    ……

    韩水清看着两人一唱一和，目瞪口呆，愣了好一会才反应过来。

    “好啊，你们两个家伙，竟敢这么说老板我……”韩水清指着二人叫道，想了好一会才威胁道，“以后不给你们发工资了！”

    “我又不是她们两个，根本就不是你的职员好不好？”陈蓉蓉鄙视地白了韩水清一眼。

    “嗯，我……”秦盈也在想一个不受韩水清要挟的办法，她看着陈蓉蓉手中的金光，灵光一闪，手一招，金光出现在她手中，得意地对韩水清说道，“我暂时不缺钱花……不对，是永远都不缺钱花。”

    说完，秦盈握着手中的金光在身前一挥。

    轰——哗啦——

    一声气爆和一连串悦耳的脆响，满地的金光散落……

    “哇，这么多！”秦盈看着满地的金光，惊讶地叫道。

    “……”韩水清白眼直翻，然后狠狠地瞪了秦盈一眼，“你这是什么能力？”

    “同类招来……”秦盈耸耸肩，说出一个奇怪的名字，“就这个意思了……”

    “这下你是真的不缺钱花了。”陈蓉蓉表情非常的奇怪，她的脑海中出现了一个画面：轻盈站在取款机前，手握一张红票，对着取款机一挥，一堆红票在她的身前飘飞。

    如果在银行的金库外使用这种能力……陈蓉蓉已经无法想象了。

    “这种能力的使用范围非常有限，只有十多米的距离，而且还要目标物体与我手中的物体形状基本相同。”秦盈向二人解释自己新能力的限制。

    尽管限制很多，但这种能力还是很厉害，韩水清羡慕的不得了，秦盈的这种能力简直就是做贼的最佳能力，连寻找的步骤都被省略了，直接拿着外形一样的东西，就可以直接把想要的东西转移到自己的手中

    异能真是奇妙——韩水清在心中感叹。

    “这一共有多少块啊？”秦盈又把注意力转移到满地的金光上。

    “加上你手中的一共二百二十块。”陈蓉蓉答道，“每块一千克，按现在的金价所有的金块价值将近七千七百万。”

    “七千七百万……”秦盈有些头晕，她是第一次意识到自己的招财能力，“没想到轻轻一招就是七千多万，我领一万个月的工资都没这么多啊！”

    “可惜这些金子暂时不能用。”陈蓉蓉无奈地说道。

    “嗯？”秦盈疑惑地看了看手中的金块。金块上面印有一朵精致的盛开的莲花，那是青盟的标志。

    秦盈虽然一直游离于异能界之外，但对异能界的五大还是有一定的了解，这种金块是青盟内部用品，很少流往外界。

    “你们不会打劫青盟的什么人了吧？！”秦盈吃惊地瞪着韩水清和陈蓉蓉。

    二人同时翻了个白眼。

    “为什么不能用，让吱吱把上面的印记抹平不久可以了吗？”秦盈疑惑地说道。

    “没这么简单，不知为什么，这种金块似乎是异能的产物，凭吱吱的能力也无法抹除上面的图案，”陈蓉蓉摇头道，“这些金块都有自动恢复的能力，就算抹平重铸我都试过了，很快就会回复原状，就算把金块切成两半，每一半也都会出现一个小的莲花，所以这些金块根本不能花出去。”

    秦盈听得目瞪口呆，她将所有的注意力都集中到手中的金块上，果然感觉到一股非常隐晦的力量附着在尽快上，非常弱小，但又非常的顽强。

    “青盟为什么这么做？闲着无聊吗？”秦盈完全无法理解这种做法，“在金块上打上印记有意义吗？”

    “谁知到，也许是想要储备黄金？”陈蓉蓉不关心这个问题，“反正段时间内这些金子是不能用了，吱吱现在每天都睡在金子上，转移里面的异能力量。”

    “弄好了以后我要买一件合适的异能兵！”秦盈郑重地说道，“最好是球状的。”

    “嗯，我先要一件增强念力的异能兵，剩下的你用好了。”陈蓉蓉点点头，煞有介事地分配着满地的金光。

    “嗯！？”秦盈对她的分配方式不太满意，“特殊类的异能兵好少的吧，应该我先买……”

    “怎么可以，这些金子可都是我背回来的……”

    ………………

    韩水清无语地看着正在激烈地争论，擅自分配自己黄金的二人，无奈地摇了摇头。

    不过反正藏在各地的黄金还有好多，都是以前出任务赚的和下面的人孝敬的，这些被她们用了也没多大关系，但前提是那些金子都没被青盟的人发现——毕竟不是所有的地方都像中心地下城管理这么严格，没有任何人能够传入别人的房间。

    韩水清摇了摇头，她本来已经不对其他地方埋藏的东西做希望了，但现在看来，有一两处残留也不是不可能。

    只是……

    青盟为什么要在金块上打上印记呢？这些金块都是五年前铸造的东西了，里面的力量竟然到现在还没消散，也算是强悍了。

    韩水清皱眉沉思。

    青盟到底想做什么呢？这五年里又发生过什么呢？

第八十八章 无法完成的小任务

    京城近郊，某座高楼楼顶，伴随着嗡的一声闷响，一阵烟尘扬起，一个秀美的身影凭空出现。

    秦盈捋了捋散乱的头发，回身眺望远处市区的高楼大厦。

    在必要的地方留下自己的气息，这是韩水清给她的提示。秦盈很难理解韩水清的说法，因为没有亲身体验过，她根本弄不清韩水清所形容的气息到底是个什么东西。但她明白自己应该怎么做，根据她的异能的特点，越是熟悉的地方越容易进行空间转移，那么只要将必要的地方弄熟悉就好了——这和气息似乎没什么关系。

    但是真的没关系吗？

    秦盈闭上眼睛，仔细地感悟着自身和环境之间的奇妙关系——上一次在韩水清的重压下，她的能力取得了不小的突破，就连心灵感应的能力也能够在一定程度上主动控制了。心灵感应是秦盈最大的秘密，她从未将自己的这种能力告诉任何人，也不打算将这个秘密告诉某个人，韩水清也不行。

    在心灵感应的作用下，秦盈感应到了自己和周围环境之间一丝微妙的联系——这个地方是她第三次来了，每一次来都能感应到这一丝联系的加深，这是因为自己对这个地方越来越熟悉，还是和那什么气息有关系？秦盈稍稍有些迷惑，但她很快将这丝迷惑抛到了脑后，因为她还有别的事情要做。

    在大楼顶层欣赏了一会京城远景，秦盈揉了揉自己的身体，感觉因为空气冲撞带来的不适感已经消失，开始准备下一次的空间转移——由于身体较弱，每一次对陌生地方的空间转移都会让她感到痛苦，所以没进行一次空间转移，她都要休息一会。

    一阵肉眼看不到的波纹从秦盈身体内涌出，包裹着她，形成了一个大圆球，然后医生空气的爆响，秦盈的身影消失不见。一连几次空间转移，秦盈到达了今天的目的地，一处老旧的住宅区。

    将藏在泛着银光的紧身衣内的手表掏出来，看了看时间，秦盈满意地点了点头。这一次利用空间转移的方式跨越过直线距离将近一百公里的路程，仅仅用了一个半小时，这种速度远远超过了在地面上行驶的汽车的——这是自己努力练习的结果。果然只要愿意努力锻炼，就没有办不到的事情啊。

    秦盈默默地在心中鼓励自己。

    不过，在那种环境下，也没法不努力锻炼能力啊……

    秦盈脑海中浮现出韩水清的影子。

    这个少女，无时无刻都在练习自己的异能，说话的时候在练习，走路的时候在练习，吃饭的时候在练习，甚至连做梦的时候也会在练习。竟然会在睡觉的时候无意识地发出气刃这种高度危险的东西，真是一个疯狂的家伙。

    秦盈想起陈蓉蓉的抱怨，嘴角不自觉的泛出微笑。

    虽然总能从这个少女的身上感应出一些奇怪的紧迫感，但她的生活看起来还是轻松快乐的，就像现在这样，为了一点对她算得上是微不足道的事情，就大张旗鼓地惊动整个公司，还将自己派出来做侦查。

    秦盈从贴身的口袋里拿出一个小塑料包，从里面拿出一个小东西——价值一元电子元件电容器，捏在手心，对着脚下的砖瓦房轻轻挥手。

    “啊——”

    一声痛苦的长叫从秦盈脚下传来，惊走了一群懒洋洋的麻雀。

    果然有趣……虽然很胡闹……

    秦盈看着一堆散落在房顶的和自己手中一模一样的电容，轻笑一声。

    这件事情是从三天前开始的。

    吴清月来到韩水清的宿舍看韩水清的时候，果断地被满地的金光吓了一跳，这是她这辈子第一次亲眼看到这么多黄金。不过在韩水清保证将十分之一的黄金都送给自己之后，吴清月很快恢复了淡然，将注意力转移到了其他事情上，在诚谊上了半年学，六百万乃至六千万的金钱已经无法动摇吴清月的心智了——如果没有这样的气度和潜质，她也不会被海吉的大佬们挑中在将来成为韩水清的辅佐者之一。

    吴清月先是被韩水清头顶的“光圈”吸引了注意力——因为室内有其他人，韩水清不敢随意地练习气刃，只好将一道道气刃汇集到头顶，控制着这些气刃绕着一个中心旋转，以增强自身对气刃的控制力——她要控制着上百道细小的气刃在一个半径不到十厘米的圆形轨迹上旋转，并让这些气刃相互之间没有任何接触。密集的半成品气刃在灯光的照耀下闪闪发光，在吴清月看来就是一个七彩的光圈，在加上以前韩水清展示过的背负四翼的形象，在她的眼中，韩水清俨然成为了一个真正的天使。

    悲催的韩水清被强迫着起身，展开翅膀和三人拍照留念。

    天使的待遇就这样吗？

    韩水清只能在心中哀叹，郁闷的不行，幸好她的注意力很快也被其他的事情吸引了。

    秦盈在网店的账户和订单之间发现猫腻，但凭她一个人的能力无法查出其中的来龙去脉，闲着无聊的韩水清果断吩咐清水科技的电脑高手们清查这件事。本来对公司里的高级人才们来说，几家小小的网店根本就不被他们放在眼里，就算出现问题也不会是什么大问题，但现在这件事情有着本质的不同——这是公司大老板吩咐的任务。公司有很多职员都是对清水科技和海吉有着很深了解的原海吉员工，甚至有些人是如今海吉大佬的子女，和韩水清也有一定的交情，很明白现在的老板在以后会是什么身份，所以他们对韩水清吩咐的任务很上心。

    不少抱着小心思的人都紧盯着这个任务，想要在老板心里留下印象，但看清楚任务的细节后，多数人还是退却了——不是因为任务太难，而是因为任务太简单，如果只是见到这样的问题就迫不及待地跳出来，岂不是显得自己很肤浅，没耐性？

    但就是这么一个小任务，没人能够完成。

    先是直接受到韩水清指令的公司网站管理小组铩羽而归，没能查出任何问题，虽然问题就这么直白地摆在他们烟枪。然后是十多个各种桀骜的电脑高手的束手无策，再然后是整个公司精通网络技术的员工都没能查出网店的问题出在哪里。这简直是不可思议的事情，清水科技几乎集齐了海吉过三分之一的年轻人才，这些人几乎可以影响海吉的未来。

    如果他们不能查出网店的问题，就可以说明网店是没有问题的，但网店的问题是真真切切摆在那里的。

    这个问题被直接摆到了郑卿的办公桌上，成了她心中的一根刺。

    虽然只是不到万元的损失，但郑卿不敢小视这个问题，她只能庆幸这个问题是韩水清发现的，如果只其他人发现了这个问题，那么她的总经理宝座就难保了——很多人都对这个位置虎视眈眈，甚至一些大佬也对她一个年不过三十，资历浅薄的女人担任这个重要位置心怀不满。

    曾经经历的痛苦郑卿不想再经历一遍，上一次从云端跌落的经历现在看来是董事长对自己的磨练，可如果再来一次，郑卿知道，迎接自己的恐怕就是一无所有的恐怖地狱了，如果连这么一个小小的问题都解决不了，那么她还有什么资格继续掌管海吉下一代领导者的公司呢？

    韩水清在另一边也没想到竟然连清水科技的专业人士都没能查出几个小小网店里的问题，不由大为好奇，要求郑卿在不耽误公司正常运转的情况下，尽快查出其中的来龙去脉。

    郑卿看着韩水清给自己的三天时限，无奈地调动公司各个部门的最优秀人员，让他们组成一个临时小组，想尽办法调查这件事。

第八十九章 调查结果

    郑卿还有很多重要的事情要去做，因为韩水清提出的不合常理的发展方式，公司每天都有很多的事情需要她亲自处理，让她无法分出心思来时刻关注这件事情，况且她所擅长的也不是网络技术。从公司各部门抽调出来的十数个人每个都是精英中的精英，每个人都有取代郑卿位置的实力和野心，每个人都是郑卿的最佳助手，每个人也都是她的心腹大患。

    对于这些年轻的精英的心思，郑卿心知肚明，因为她和他们是同一类人。这次韩水清布置的小任务，算是郑卿工作中的一次失误，虽然涉及的金额非常小，小到可以让人忽略的地步，但发现这个问题的人是韩水清这一点改变了这个失误的性质。在平时，不过万元的损失报告根本就不会出现在郑卿的办公桌上，也不会引起海吉大佬们的注意，但这个问题由韩水清亲自发现，就让这个问题的严重程度凭空扩大了数倍。

    这件事情很快就会引起海吉高层的关注，无论这件事情会以何种方式收场。

    更关键的一点，这次事情的关键——那个小小的调查任务，是韩水清直接吩咐下来的，并没有通过郑卿布置下来，这个细节无疑让很多人起了小心思。一步登天，是所有人的梦想，如今看到了这种可能，没有人能够控制自己的欲望。于是各种小动作在郑卿眼皮子底下频频出现，有的人甚至明目张胆地使手段，就为了将郑卿拉下马来，然后凭借自己的实力争一争那个诱人的位子。

    没有足够的精力管这些人，郑卿索性釜底抽薪，将对自己最有威胁的人都挑出来，成立一个小组专门调查这件事情，一下绝了他们捣乱的心思——这些人无非就是想要拖慢郑卿完成韩水清的任务的速度，从而让韩水清和海吉大佬们对她不满，将她撤职。但郑卿让他们亲自来完成这个任务，就绝了他们的这种心思，因为如果不赶快完成这个任务的话，身为任务的执行者的他们，无疑要承担大部分的责任，这样的话大家都不好过。

    郑卿布置好之后，就不再担心这件事情的后果。但对于公司里的其他人，她是接触韩水清最多的人，也是最了解韩水清的人。这次韩水清直接把任务不知道公司的具体部门，没有经她的手，这让许多人认为韩水清并不满意她坐在总经理的位置上，起了夺位的心思，但她本人对韩水清的态度是很清楚的。在一般人看来，清水科技的成立是为了让海吉的未来掌舵人练手，但郑卿明白事实并没有那么简单。郑卿身为海吉的前高级管理人员，接触过不少和韩水清家世相似的人，他们都是海吉大佬们的儿女或其他身份的富家子弟。这些人未必天资过人，甚至多数都资质平庸，但是他们都身居高位，不是仅仅是凭借关系，而是他们确实有那个能力——他们从小就接触到各种专业知识，处理起事情来比其他人更加得心应手。

    但韩水清不是这样，郑卿在和韩水清相处的时候，发现她根本就是一个初学者，各种专业知识，像是金融啦、管理啦等等一概不了解，每样东西都得从头学起，这让郑卿惊讶也无奈。但正是因为如此，韩水清根本就没有插手公司管理，公司的一切事物都是由郑卿一个人掌管，而韩水清仅仅是提出了一个不合常理的大方向，其他就只是每周来一次公司，了解一下公司的运转，听一下报告，学习一下公司管理罢了，至于发现公司里的什么问题，根本是不可能的，将任务直接不知道公司的专业部门，更是没有可能。

    这两件事都不是韩水清干的，至于是谁干的，郑卿心知肚明，对于自己的那个“勤劳”的学妹，她也是无奈的很——打着老板的名义在公司里乱搞，实在是胆子太大。而韩水清到底想干什么，郑卿也通过秦盈得到了一个让她哭笑不得的答案——她闲得无聊了！

    虽然对于老板的“不务正业”，郑卿心中很是郁闷，但是知道老板并没有针对自己的意思，她也将自己的心放了下去，专心地处理公司的大小事务，而那个不同寻常的小任务，就交给那些讨厌的家伙处理吧——公司里所有人都没能解决的问题，说不定能够帮助自己解决几个平时指挥不动的家伙。

    清水科技集齐了岭南海吉集团公司三分之一的年轻高级人才，这些人才是海吉的各个大佬经过重重挑选，尽心培养出来的海吉下一代精英。海吉的董事长韩海平费尽心思将这些人挑选出来，把他们塞进了清水科技，让这桀骜的年轻人相互较量，在这种时候碰撞出了一些在海吉看不出的火花与裂缝。

    韩水清不知道因为自己的一时无聊，让清水科技内部变的乱七八糟，她仍呆在宿舍里一边等待着公司的调查结果，一边躺在床上和陈蓉蓉、吴清月和秦盈聊天，同时头上还顶了个奇怪的危险的光圈。

    得到公司的结果，果然就是三天之后，韩水清先是对公司职员的工作效率表示了严重不满，在了解了调查过程之后，又不得不收回了自己之前的态度。

    临时小组的每个成员都是精英中的精英，他们中的每个人都不用担心老板不会注意到自己，因为他们是真正的顶尖人才。虽然公司里的很多专业人才都在这次的小任务上栽了跟头，但他们还是没有太过担心自己能否完成这个任务，只是有些可惜失去了一次将郑卿拉下来的机会。但在他们真正接触到任务之后，才明白这次的任务真的是很不简单。

    直白简单的问题就这么摆在那里，但就是没有人能够查出问题到底出在哪里，十多人中有几个身具非常高明的黑客技术，有一位甚至单独攻破过某大公司的网站，但凭借他们的能力，依然无法发现任何的问题——这已经超出了常理。浪费了一天的时间，依然无法取得任何结果，精英们不得不相互合作，从各个角度深入调查这件事情——这绝对不是熟门熟路的事情，身为同级别的竞争对手的他们，第一次几乎全体到齐处理一件事情。

    精英们的相互合作爆发了强大的能量，这种能量远远超出了亲水科技本身的需求——为了调查的尽量精细，有些人甚至调动了海吉的力量。海吉的大佬们都在关注这件事的处理进程，有的人还对郑卿的手段表示了赞赏，让她有些受宠若惊的感觉。

    经过一天半的排查，精英们终于确定了问题来自于某位强悍的黑客，这位黑客的技术超出了精英们的认知范围，竟然没有留下任何痕迹就吃掉了网店的几千块钱——虽然没有人能搞明白这个人技术到了这种程度，为什么还会窃取这不过万元的电子元件。经过排查，精英们终于在无数零零散散的订单中找到了三十二份可疑的订单，并锁定了二十个可疑的顾客，又在这二十个顾客中找出了一个最为可疑和三个极为可疑的嫌疑人。

    韩水清看到结果的时候，尤其是其中的最为可以的嫌疑人时，表示非常的费解和不可思议，她从没想过能够将清水科技的精英们难住的超级黑客竟然可能是这么一个人，然后她隐约觉得自己一时胡闹大概是闹出了一个了不得的家伙。

    关注这件事情的海吉的大佬们都开始行动，他们用最快的速度联系到自己在京城的亲信，让他们赶快将名单里的二十个人掌握住，尤其是最可疑的那位——能够做到这种程度的黑客绝对是世界上最宝贵的人才，比清水科技里的精英们都要宝贵，掌握在自己的手中，必然会是一张极为有用的筹码，而掌握在别人手中，必然会对自己有所不利。

    韩水清也很快意识到这一点，在她看来，这种家伙就应该掌握在自己手中，如果不能掌握在自己手中，也不能掌握在别人手中，不然自己的公司还会有什么秘密可言？于是她果断地派出秦盈，让她用空间转移的方式赶去那个嫌疑最大的家伙的家中。

    这也算是孤注一掷了吧？

    呆在宿舍里等待，韩水清心里有些担心。因为她其实是最后一个得到消息的人，所以也是最后一个将人派出去的人，很有可能会有人在秦盈赶到之前就已经将人接走。而最让她纠结的是，她在京城根本没有什么能够动用的能量，能够驱使的人也就只有秦盈一个，只能从二十个人中挑选一个作为目标。

    韩水清一边等待着秦盈的电话，一边考虑着如果那个家伙到了别人手里，自己应该怎么办——毕竟大家都是海吉的人，不宜使用过激的手段。

    “呼……”

    长长叹了口气，韩水清祛除了自己脑海中一些不太好的想法。

    这次恐怕全靠运气了……

    她默默地在心中感叹。

    谁让嫌疑最大的那个，看起来嫌疑最小呢？

第九十章 少年林跃 元器件能力

    “我到了，水清…可以确认就是这个人了…还没被人带走，我想办法把他带回去…”

    秦盈挂了电话，再一次环顾这间破旧但整洁的大房子，晶亮的双目中闪过一丝无法抑制的惊奇。

    这是一座砖瓦房，从外面看是三分的住房，但进入房间后才会发现，整个房字内部的墙壁都被打通，变成了一个巨大的房间。整个房间被一排排一人高的铁架挤满，每一座铁架上，都放慢了一台台奇异的没有外壳的电子器械，连接在一起，发出嗡嗡的运行的声音。只有在房间最中央靠近大门的地方，有一点点的空隙，放置了一张桌子，桌子上堆满了各种书籍、电子元件和工具，这个桌子更像是一个工作台。

    “呃……嗯……”

    一个瘦削的身影趴在房间正中央的工作台上，双臂紧紧抱着脑袋，发出一声声有气无力的呻吟，似乎正忍受着天大的痛苦。

    “呃……喂，你没事吧？”秦盈小心翼翼的问道。

    “……”

    痛苦的呻吟声蓦然停止，趴在工作台上的身影猛地直立起来，保持着双手抱头的动作，转身向后看去，脸上露出惊愕的表情。

    “我能有什么事！？”

    对秦盈这个入侵者，房主的态度很是强横，这让他暂时忘记了身体上的痛苦，但不知什么原因他忘记了询问秦盈的目的和来历。

    果然是他……

    秦盈终于看到了这个人的脸，将他与资料上的照片相对应，笑道，

    “没事的话就跟我走吧。”

    “……”又是一阵惊愕。

    “你谁啊！？”他终于回过神来，大声质问秦盈。

    秦盈眨眨眼，她觉得面前这个家伙的语气似乎有些奇怪，不过她还是选择了耐心地回答他的问题。

    “嗯……呐，小子，你偷了我家老板的东西，她让我抓你回去啊，你不要反抗，不然我就要报警了！”秦盈拿出一包电子元件，吓唬眼前的少年。

    秦盈脸上突然有些红，她联想到了自己。。

    “偷东西？”少年愣神，完全没想到自己的手段竟然会被别人发现，心中发虚，却矢口否认，“哪…哪…哪有……我…我从来都不偷东西……”

    “还狡辩？！”秦盈听着少年发颤的声音，在心里偷笑，嘴上却继续吓唬他，“证据都在我手里了，小子，你就别狡辩了，还有知道你的人可不止我们一家，别人可不会对你这么客气。”

    “那些为什么也要来抓我？他们也发现我偷……”少年被吓坏了。

    “嗯，为什么抓你的原因你自己清楚的很吧？”秦盈玩味地看着眼前慌张的少年，“你这满屋子的东西都是怎么来的？你是怎么在这小小年纪就有那么高超的黑客技术的？”

    “我……”少年不知如何回答，低头思量着想要把秦盈糊弄过去。

    “反正你是不可能继续呆在这里了，快跟我走吧，”秦盈将手中的电子元件扔到少年身后的工作台上，走到他身前，低声道，“说实话，你这样的异能我以前也是听都没听过呢。”

    “你说什么？你到底是……”少年瞪大了眼睛。

    “有人来了！”秦盈打断了他的话，转头看向房间大门的方向，伸手抓住少年的手腕，“快跟我走。”

    少年的脸上浮现出一丝红晕，想要拒绝，却又情不自禁地跟着秦盈走出了大门。

    走出大门，秦盈回头看向房间里一排排的铁架和铁架上一台台奇异的电子器械，对少年问道，“这些东西你还有用吗？”

    “有用。”少年偷偷地想要扯回自己的手，却又不敢动作太大，被秦盈发觉。

    “有用！？”秦盈没有一皱，“你已经不能回来这里了，这些东西用处很大吗？”

    “呃……也不是很大，我现在可以做出更好的，”少年有些羞涩，“我刚才就是在做新的，只是不知道为什么突然失败了…呃…这次失败只是意外，其实我可以一次成功的……”

    “你退后！”秦盈没有理会少年，打断了他的话，往五米之外的一个地方一指，“站到那里去！”

    “哦……”少年乖乖地站到秦盈指定的位置，看向秦盈。

    秦盈闭上眼睛，仔细地感应着房屋内的空间，片刻后，双手前伸，成爪状，似乎扣住了空间，然后全身用力，猛地向后一扯。

    “轰！”

    少年看着房屋内的场景，目瞪口呆，秦盈拉住他的手腕，跑着出了院子大门。二人身后的房屋内，所有的铁架和铁架上的东西都已经消失，只留下一地的细小的碎片。

    诚谊中学外面的小饭馆单间内，韩水清、陈蓉蓉、吴清月坐在一起，注视着坐在秦盈旁边坐立不安的少年。

    “你说他是异能者？”韩水清再一次向秦盈确认。

    “没错，和电子器械有关的异能者。”秦盈无奈地说道，这是她第五次回答韩水清同样的问题了。

    “真的有这样的能力啊……”韩水清感叹道，这是她第三次发出这样的感叹了。

    “他真的是异能者？！”这次是陈蓉蓉在问了。

    秦盈满脸黑线。

    少年坐在秦盈旁边，低着头，扭着自己的双手，时不时抬头偷偷地打量着对面的三人，又急忙移开自己的目光，脸色红红的。

    “呵呵……”陈蓉蓉发现了少年的小动作，忍不住笑出声来，让少年的脸色变得更红了。

    “没想到竟然是异能者，真是让我感到意外啊，”韩水清打量着羞涩的少年，“不过这也算是合理了，不然你这么年轻，怎么可能把我公司里的人都难住？”

    “你公司里的人很厉害吗？”少年似乎有些不服气，抬头终于抬起头直视韩水清，“我就算不用能力也能轻松地黑掉你的网店。”

    “这又能说明什么？”韩水清觉得有些好笑，“不过是个网店罢了，不用能力你是不可能不留下一点痕迹的吧？”

    “我的能力不是又不是抹除痕迹，我的异能是……是……”少年气结，激动地站起来，想要反驳韩水清的话，又突然停下来，冷哼一声坐下身来，小声道，“我才不告诉你我的异能是什么呢。”

    韩水清哭笑不得，看向秦盈：“他的异能是什么？”

    “哦，他的能力的确不是单纯的网络上的能力……”秦盈也觉得有些好笑，向韩水清描述少年告诉自己的异能特性。

    秦盈在带少年来的路上，详细地了解了少年的能力。少年的能力是一种特殊类能力，能够和电子元器件沟通，不论任何元件，只要在少年的作用范围内，少年就能通过自己的能力控制这个电子元件的运行。

    “那他是如何**络的呢？”韩水清惊奇地看着对面的少年。

    “他造出了一台巨大的电脑。”秦盈张开双臂比划，“非常大的电脑。”

    对面三人同时冷汗，心道电脑不是越大越好的吧……

    “你就是通过那台电脑从各个网店买东西还不付钱？”韩水清看向面色通红的少年，问道。

    但她紧接着发现少年的情绪似乎不是太对，刚刚的少年脸色通红，是因为害羞，而现在的少年脸色通红，是因为气愤。

    嘭！

    少年猛地站起身来，摔门而出。

    “林跃！”秦盈呼唤少年的名字，追了出去，留下房内面面相觑的三人。

    “他生气了，”吴清月责怪韩水清，“你们不要这么说他，他毕竟是一个男孩子。”

    “下次注意喽……”韩水清耸耸肩，“没想到这小子脾气这么大。”

第九十一章 异态

    最讨厌最讨厌有钱人的这种嘴脸了！

    林跃走在诚谊中学正门前繁华的街道上，生闷气，他从没想过自己竟然会遭遇到这样的人，这样的情况。

    原来以为是一场艳遇来着……

    身怀绝技的少年，心中免不了有些脱离实际的幻想。自从发现自己觉醒异能之后，林跃就小心翼翼地钻研自己的能力，从未向其他人透露过自己身怀异能这个秘密。他的能力非常特殊，没有任何直接的战斗能力，所有的能力都寄托在那些奇奇怪怪的电子器械上，这就绝了少年的超级英雄热血梦，让他安下心来钻研各种电子器械。

    这个过程很耗钱，单单购买试验用的电子器械，都不是年少的林跃能够负担的起的，这样他有一个艰苦的开始——最开始很长一段时间，林跃的实验品都是从垃圾堆里捡出来的，各种废弃的收音机、电视机，甚至是小小的耳机，都是林跃眼中的宝藏，每次实验，都会给他新的收获。随着时间的推移，林跃对能力的掌控越来越得心应手，对各种电子器械的了解越来越深。终于有一天，或许是厚积薄发，他的异能发生了质的改变，以往觉得模模糊糊的地方变得清晰无比，以往难以控制的电子器械可以轻易控制，电脑、电视、手机、手表……所有和电子有关系的东西都能够随心而动。

    他第一次知道自己的异能是可以提升的，也发现自己获得了更加细化的能力。很轻松的，林跃发现自己能够很自如地感应到身体附近的电子元器件，并施加控制，就如自己可以控制电子器械一样——这或许是更加接近本质的能力，林跃发现控制元器件的能力对自己控制电子器械并没有多大助益，但是自己能够通过这种能力非常直观地观察到电子器械的工作原理。

    林跃彻底地迷上了电子科技，他对各种电子器械产生了其他人不可理喻的狂热兴趣。每时每刻，甚至在睡觉是时候，林跃的手里都会握着一个电子器械，他将自己能够得到的，接触到的所有的电子器械的运行原理都刻录到脑子里，不管自己能不能理解。将能够接触到的电子器械解析清楚之后，林跃又将目光瞄向了电子元器件，电容、电感、电位器……每一个元器件都只代表着一个简简单单的电子信号，但这些简单的原件，能够构成一个复杂到让他都头疼的电子器械。

    一个浩瀚如海的电子世界让林跃深深地沉迷其中。

    但是在某一天，林跃突然发现，他和昔日好友伙伴的关系疏远了，在同班同学的眼里，他已经从一个活泼开朗的男孩变成了一个难以接近的怪人，就连父母也开始责怪他，勒令他停止摆弄那些无聊的垃圾。寂寞感油然而生，林跃突然感觉自己的生活很空虚，他想要有一个能和自己分享成就的人。这样的人始终没有遇到，其实他每天都呆在自己的世界里，也不可能遇到其他的同类。他的进步也很大，大到他自己无法确定自己真是水平的地步。于是某一天，林跃忽然动了一个心思，他想要自己动手制造一台电脑。

    制造电脑不是一件简单的事情，那是一个巨大的工程，就算他是一个异能者。对于电脑的运行原理的解析，林跃很早就完成了，但要做到完全理解其中的原理，不是苦思冥想就能够做到的，这一次的实践，对他来说，也是一次大幅度提升自身水平的机会。

    这一次的时间花了林跃很长时间，在制造电脑的过程中，林跃的脑海里迸发出了无数的奇思妙想，并将这些想法融合到自己的电脑中，最终造出了一台和他最初想法大相径庭的电脑。或许拿东西已经不能用“台”这种字眼来描绘了，那是由上百台各种各样计算机组成的大型计算机组——那是由林跃创造的，完全按照他想法运行的大型计算机组。

    虽然这台电脑有着各种各样的问题，各种各样的漏洞，计算速度也不比普通的高性能个人计算机高很多，但林跃足以为之自豪，因为这是他的第一个作品，有了这一次的经验技术积累，林跃能够造出更加出色的作品。为了再一次证明自己，并从实践中寻找突破，林跃筹备了下一台计算机的制造。

    为了让造出的作品更加完美，林跃决定所有的部件都使用全新的元件。金钱的缺乏无法阻拦他向前的坚定的脚步，有了大型计算机的协助，身具异能的林跃**络不过是小菜一碟，他很快通过各种手段获得了一大批高质量的元器件，并开始动手制造新的电脑。但就在这时候，意外发生了，在专心致志制造电脑的时候，电脑中的一个小元件突然发生了莫名的故障，使用异能和电脑心神相连的林跃脑海中如针扎般疼痛——这是他第一次经历异能失控的苦楚。

    紧接着，一个陌生人闯入了林跃的世界，这样才有了后来的事情。

    “林跃，你不会生气了吧？”秦盈走在林跃身边，笑眯眯地问他。

    “哪有……”林跃低声嘟囔，对于刚刚认识的秦盈，他有种奇异的感觉，这种感觉让他不愿意在秦盈面前有丝毫的丢脸。

    “真的没有？”秦盈显然不信。

    “没有生气，只是不太喜欢她们对我的态度，”林跃正色道，“尤其是那个韩水清，看我的眼神好像我是她家的仆人一样，让人觉得不舒服。”

    “听说水清家里是没有仆人的，”秦盈失笑道，“她怎么会拿那种眼光看你？是你太敏感了吧？”

    “切……也许吧，是我太敏感了……”林跃一幅不屑一顾的样子，“但她没有平等的看待我，这没错吧？还不是因为她家里有钱。”

    “你的怨念很深啊，以前被钱难倒过吗？”秦盈敏锐地捕捉到林跃话中的重点。

    “没！没有！”林跃矢口否认，脸色却开始泛红，“凭借我的本事，怎么可能缺钱，这一次要不是没经验，也不可能被你们逮到的！”

    “那还不是偷来的钱？！”秦盈白了他一眼，“这可不是什么光彩的事情……”

    秦盈对林跃说教，自己的心中也感觉很怪，她自己以前也是干这种行当的，而且比林跃疯狂无数倍。

    “如果缺钱的话，可以到水清的公司里工作，只要你做的东西真的有用的话，她是不会吝惜金钱的。”秦盈循循善诱。

    “这才是她的目的吧？”林跃冷哼一声，“她是看上了我的能力了吧？可惜我造出的东西只能我自己用，其他人用了也是浪费资源，根本发挥不出最大效应。”

    “不要那么偏激好不好？”秦盈无奈地说道，“其实你和她也差不多大，应该会成为朋友的，不要抱有偏见啊。”

    “我是不会为她工作的！”林跃一句话堵住了秦盈的劝说。

    “你这个倔强的小子……”

    “呵呵……水清，那个家伙的能力很有用啊，可惜你是得不到了。”

    饭馆包间里，陈蓉蓉很没节操地撩拨韩水清。

    “还早呢，现在只不过是第一次见面，以后还有的是机会，”吴清月锤了锤陈蓉蓉的肩膀，“那家伙看起来和秦盈关系不错。”

    “嗯嗯，机会还很多，水清稍微展露一下风姿，那种家伙还不主动过来舔脚趾。”陈蓉蓉怪笑道。

    韩水清满脸黑线，被陈蓉蓉气的不轻。

    “我才不会要这种人呢，不过是一种未知作用的异能，有什么好神气的！”韩水清恼怒地拍了下桌子，狠狠地瞪了眼陈蓉蓉，“把吱吱叫过来，教训那家伙一顿！”

    “有没有搞错……”陈蓉蓉翻了个白眼，“吱吱可收不住手，你还是亲自……咦？！”

    陈蓉蓉说着，忽然发出了惊疑的声音。

    “怎么了？”韩水清问道。

    “水清，我们被人盯上了！”陈蓉蓉疾声道，“有两个异能者摸到宿舍里了，正在翻东西！”

    “什么？！”韩水清眉头一皱，善良的眸子中闪过一丝厉色。

第九十二章 抓人

    会是为了什么呢？

    韩水清飞到半空中，观望着远处的水音阁，猜测着宿舍中两个入侵者的来意。调整身体，背后的翅膀完全张开，翼展达到极限的十米，韩水清就这么身体直立，站在几十米的空中，羽毛的缝隙之间不断地喷出向下的气流，托起她的身体在空中悬浮不动。在她的身体周围，一片由陈蓉蓉幻化出来的灰雾遮住她的身影，让外面的人无法看到她，她却能看到外面的人。

    伤很快就会痊愈了……

    韩水清蠕动腹部，减缓那里传来的隐痛，腹内的伤依然没有痊愈，但已经不能再影响韩水清的活动了。让韩水清意外地是，不知什么原因，她的身体对内部的淤血的处理能力比上一次受伤时强了很多，这就让她的恢复速度比预期的要快很多。

    “水清，他们翻到我们的黄金了！”

    精神中突然接到陈蓉蓉传来的信息，韩水清心中一紧。

    看样子真的是青盟的异能者了……

    在发觉有人摸进了自己的宿舍的时候，韩水清就明白自己大概真的被青盟的人盯住了。如果对方不是青盟的人，那就是不知何时发觉她们拥有大量黄金的人了——这种可能性非常小，几乎可以忽略。

    “他们在干什么？”

    韩水清急忙通过手机问道，韩水清不能像陈蓉蓉那样直接通过精神传递信息，只能用手机来代替了。这样做效果相差不远，但隐蔽性差得远，很容易被听力敏锐的异能者发觉，暴露自己说话的内容。

    “他们……呃……什么都没做……”

    陈蓉蓉还是喜欢通过精神传递信息，在韩水清恶意的猜测她极有可能实在秀优越，不过这一次陈蓉蓉传来的信息带着一点点的疑惑。

    “他们走了。”

    不过片刻，陈蓉蓉又一次传来信息。

    “走了？！”

    韩水清非常疑惑，两个异能者偷偷摸进自己的宿舍，什么都没做，就这么走了？

    到底想干什么呢？还这么悠闲！？

    韩水清站在半空，看着两个异能者作案完毕，悠哉悠哉地从自己的宿舍里跳出来，向外面走去，气的不轻。

    “蓉蓉，你再感知一下，还有没有其他人？”韩水清再次向陈蓉蓉确认。

    “没有了，只有这两个人。”片刻后，陈蓉蓉传回信息。

    该死！

    韩水清在心里暗骂一声，对方身份目的都不明确，她无法确定应该怎样应付，到底要不要动手，动手的话应该下多重的手。

    “水清，我们要怎么做？”陈蓉蓉发来疑问。

    这种情况应该怎么做……

    韩水清第一次发现对于擅自传入自己私人领域的陌生人，自己竟然还要缩手缩脚地考虑怎么去对付他们。

    真是荒谬！

    如果对方只是普通的零散异能者，韩水清会直接杀掉他们，毫不留情。可对方极有可能是青盟的异能者，这就让韩水清投鼠忌器。对方的目的不明确，摸到她的宿舍里也只是看了一圈就离开了，没有做任何让人觉得可疑的事情——这种情况十分可疑，因为对方极有可能是在试探她们，如果韩水清采取激烈的手段应对，对方也很可能实施更加激烈的行动。

    韩水清挥动翅膀，飞到了地面上两个异能者头顶漂浮，他们已经翻越围墙出了学校，跑到了外面。

    如果是因为在地下城里暴露了行迹，也不合常理，从地下城里出来已经有一周的时间，在昨天以前，陈蓉蓉的感知也都一直关注着周围的情况，从没发现有人监视自己。

    难道青盟又有了更强悍更隐蔽的监控手段？

    想到这里，韩水清心中一紧，但紧接着就发觉这种可能性很小。感知灵敏度超过陈蓉蓉的感知系异能者不能说不存在，但绝对非常少，在感知的综合能力上能够超过陈蓉蓉的就更只可能是五级以上的异能者了。会被派来监视自己的不可能是五级的异能者——身为前青盟五级精英异能者，韩水清很明白这一点。五级的异能者只有在非常重大的情况才会被派出，其他的情况只会是四级以下的异能者执行。

    韩水清不认为自己会被青盟列为重大目标，因为如果是那样的话，她早就死了——以韩水清现在的实力，根本不能和青盟正面交锋。

    “水清，要怎么办？”没有听到韩水清的回应，陈蓉蓉又问了一遍，“要不要把他们抓起来？”

    “抓起来？”

    韩水清一愣，然后猛地拍了拍自己的额头。韩水清忽然觉得从新生以来的安逸生活已经让自己失去了判断能力，连如今这么简单的形式都看不透，竟然还胡乱地想东想西，让一些无所谓的因素干扰自己的头脑。

    以自己现在的身份，入侵者、偷盗者什么的抓起来就是了，干嘛要想对方到底是不是青盟的异能者——身上什么标志都没有，谁知到你是青盟的人？

    韩水清再次明确一件事情——自己如今是韩水清，不是李靖青，没人知道自己是重生而来的人。既然明确了自己的身份，那么什么样的身份就要做什么样的事情，对于随意入侵自己私人领域的异能者，以韩水清现在的身份，就应该把对方抓起来，好好拷打折磨一番。

    不这样做才是不正常！如果被小姨知道，绝对会挨一顿臭骂！

    “把他们抓起来，行动！”韩水清对陈蓉蓉传达了指令，翅膀一翻，身体骤然向下落去。

    诚谊中学外面出了正门外是一条很繁华的街道，其他地方都是人流稀疏的公园或林地，两个异能者出了诚谊中学就进入了一片繁茂的常青树树林，出来时竟开着一辆银白色的高档轿车。

    混的真不错啊，两个小喽啰……

    韩水清只在心中感叹一句，便伸手一招，数十枚气刃飞出，组成一个高速旋转的气刃圆环，落向在地面上行驶的小轿车。

    嘭！

    高速旋转的气刃圆环落到车顶，就像一把巨大的锯子一样，将整辆轿车从头到尾劈成两半！被劈成两半的银白色的高档轿车在向前行驶的时候突然分成两部分向前翻滚，散落的汽油被四射的火花点燃，产生了一次小爆炸，点燃了周围的树木。两个人影在轿车分裂的时候就从车里跳出来，在地上翻滚一圈就稳住身子站起，看向半空中的韩水清。

    “你是什么人，为什么要袭击我们？！”一个看起来二十多岁的年轻人向韩水清喝问道。

    “我是什么人？”韩水清扬起头颅，轻蔑地俯视着他，“这是我应该问的问题吧？你们两个该死的家伙，竟然无缘无故擅自闯入别人的居所，实在是太卑劣了！”

    “你……”年轻人被韩水清说的咬牙切齿却无言以对，只能涨红着脸干瞪眼。

    “这位小姐，我们闯入你的住处只是因为一个意外，并非有意，如今你也已经毁掉了我们的汽车，也算出气了吧？”另一个看起来三十多岁的成熟男人沉声道，“大家都是异能者，不必欺人太甚吧？”

    听起来算是低头认错，但成熟男人的话中却隐含着充足的底气。

    韩水清在心中暗暗冷笑，心道如果就这样让你们走掉以后还不知道会闹出什么事情。

    “少废话！什么意外，什么并非有意，根本就借口！也根本无所谓！”韩水清伸出双掌，对准地面上的两个男人，“既然擅自闯入了我的私人领地，就要付出足够的代价！”

    “哈哈，太好了！”

    另一处，依然呆在小饭馆里的陈蓉蓉拍手惊叹，在吴清月好奇的眼神中连声赞道，

    “果然水清的本色还是一个被宠坏的纨绔子弟啊！”

第九十三章 空对地的战斗

    韩水清傲然站立在十多米高的高空之中，伸出双臂五指张开，对准地面上的两人，冷声道：“既然擅自闯入了我的私人领地，就要付出足够的代价。”

    “小姐，不要动手，我们只是……”成熟男依然想要通过语言骗过飞在头顶的女孩。

    “都说了少废话！”韩水清骤然大喝，打断了他的狡辩，冷声道，“你们今天走不走得了，要看你们有没有这个实力！”

    说话间，两个在光下闪着七彩光晕的圆环出现在韩水清的双掌前，高速旋转，发出尖锐的蜂鸣声——那是由上百道细小风刃组成的风刃之环。地面上的二人看到韩水清手上的圆环脸色大变，刚才的亲身经历告诉他们这种东西的攻击力有多强，可以一击将轿车斩成两半的攻击他们可没有信心挡住。

    “不要动手，我们是……嗨！”年轻人高声向韩水清喊些什么，却被斩到身前的七彩圆环打断，不得不将后面的话憋进肚子里。能够轻易斩断钢铁的攻击他不敢用自己的血肉之躯抵挡，但要躲开却不是难事，年轻人轻喝一声，猛地双腿蹬地，上身前探，一个前空翻躲过了袭来的圆环。七彩的圆环贴着他的身子从他的向他的身后闪去，年轻人落到地上，轻呼一口气，抬头怒视在半空中傲然而立的韩水清。

    一把黑色的手枪出现在他的手中，指向韩水清。

    “小心后面！”

    同伴的高声提醒打断了他的反击，一股刺入骨髓的凉意从身后传来，来不及做出更多反映，年轻人身体表面的肌肉如同流水般起伏，上身紧缩向右侧倾斜，双腿集中了全身的力量，将地面蹬出了一个大坑，整个身体都被巨大的力量弹射到半空，以避开从身后袭来的攻击。

    但毫无作用，刺骨的寒意依然不散，身后的攻击如同长了眼睛一般跟着年轻人改变了方向。

    噗噗噗……

    数十枚的细小的气刃穿透了年轻人横在半空的身体，带来一阵悦耳的血肉破裂声。

    “啊——”

    年轻人狼狈的摔在地上，如泉的血液从他全身上下密密麻麻的伤口中喷出，让他迅速的失去了意识。

    “强子！”

    成熟男看着昏迷的年轻人，目眦欲裂，想要向他那别接近，但环绕在他身周的气刃却让他无法自如行动。在躲过七彩圆环的第一击后，成熟男的警惕让他没有第一时间就向韩水清反击，而是首先观察周围的环境，然后他就发现了本已经被自己避开的七彩圆环竟然在自己的身后分散成了无数难以分辨的狭小利刃，才躲过了这第二次的攻击。而年轻人强子得到他的提醒时，已经无法躲避这从背后飞来的冷枪，被上百气刃刺穿身体，第一回合就丧失了战斗力。

    “撑住啊！强子！”

    成熟男身躯轻摆，如平移般向后退了十米距离，轻易地躲开了从正面袭来的数道气刃，但他和昏迷在地、流血不止的强子间的距离变得更远了。明白自己在这样的地形条件下不是韩水清的对手，向失去意识的强子大喝一声，身形一闪就蹿进了路旁的密林之中。

    韩水清看着躲进密林的成熟男，冷笑一声，心念轻动，无形的气流争相涌动，将周围的一切声音收集到她的耳边——躲藏在暗处没有任何效果，韩水清可以通过气流的来源判断耳中任意一种声音的位置。上百道气刃在韩水清的控制下旋转着追向树林之中，穿透沿途所有的障碍物，将躲藏在树木间阴影处的成熟男逼出。

    成熟男显然没有想到韩水清在看不到自己的情况下竟还能准确地找到自己的位置，稍显狼狈地跃起，躲开气刃的攻击。上百枚气刃围绕成熟男原先所处的位置飞速旋转，将那周围的一切都切成碎片。

    成熟男倒吸一口凉气，心惊韩水清手段厉害与毫不留情，如果不是他身手相比同级要敏捷不少，那么此刻变成碎片的也要加他一个了。心惊韩水清手段的血腥，成熟男如灵猫般俯身沿着树林中的阴影奔行，不断改变自己位置，以防韩水清再次发现自己的位置，并在移动时不时抬头瞟向天空，以期能够确定韩水清的准确位置。

    韩水清站立在天空中，皱着眉头看着脚下的树林。通过声音来判断敌人的位置虽然很方便，但毕竟是气元素的延伸手段，不能和真正的听力相比，在判断位置上总会有时间上的延迟，这种延迟在对方静止不动或移动速度慢的情况下不会影响韩水清能力的发挥，但在碰上成熟男这种速度型的对手时，就会失去让听声辩位的能力失去作用——因为在她通过声音判读对方的时间里，对方已经到达了另一个位置。

    韩水清控制着风刃四处切割，却只能将一颗颗树木切成碎片，根本伤不到不断移动位置的成熟男，他总能在跟随者声音的气刃袭来之前躲开气刃的攻击。

    “要不要帮忙啊，水清？不要再玩了，那个人高你一级呀。”

    精神中传来陈蓉蓉的带着调笑的“声音”，韩水清牙痒痒，虽然和下面两个人交手不过两三分钟，她已经辨别出了他们的异能类型和级别——两人的异能都是强化系的异能者，那个被韩水清一招收拾掉的强子只是异能二级的异能者，和韩水清同级，而现在在树林中蹿来蹿去的成熟男是三级异能者，比韩水清高一级。

    没有感知系的异能者，韩水清心中疑惑，她从来不知道青盟的异能者竟然会让两个肉体类的异能者单独出来执行任务。这两个人都是肉体类的异能者，陈蓉蓉感知中也没发现别的可疑的异能者，韩水清心中警惕难道对方真的有比陈蓉蓉还要强悍的感知系异能者出动？

    如果是这样的话，自己也暴露了吧？如果这样的话，会怎么样呢？

    韩水清集中精神，决定速战速决。在韩水清的全力控制下，树林中的气刃速度和威力变的更快更强，让成熟男的躲避变的困难，但他凭借如猫般的灵敏和速度，总能躲开韩水清气刃的围剿。不能迅速地干掉对手，韩水清有些急躁，将所有的精神都集中到气刃的控制上。

    这样一来，气刃反而有些失控，让韩水清险些丢失了成熟男的踪迹。

    气刃的控制，是韩水清新得到的能力，没有经过足够的训练，从刚刚动手以来，韩水清都没有刻意地控制气刃，只是让气刃顺着一定的方向移动，但现在韩水清想要精细地控制气刃，让各个气刃沿着不同的轨迹运动，这就超出了韩水清的控制范围。为了增强威力，韩水清的两个气刃环都是由百多到气刃组成的，而同时控制上百道气刃战斗，超出了韩水清的能力范围——在练习的时候，控制超过一百道的气刃不会让韩水清感觉到太吃力，但在战斗时尤其是不利地形时更加不可能控制如此数目的气刃。

    韩水清果断减少了气刃的数目，上一世她也见到过和自己气刃能力类似的异能者，知道这种能力并不是完全依靠数目取胜。如果只是韩水清自己练习，她永远都不可能知道自己能力最佳的应用方式，但如今有了一个真正的敌人，韩水清可以毫无顾忌地拿他来试验。

    成熟男在树林的阴影中闪避气刃的攻击，他的身体时而如同绷紧的弹簧一般，可以弹起离地数米的高度，时而如面条一般，可以做向后的一百八十度对折，在毫厘之间躲开韩水清的气刃，有种游刃有余的感觉。但伴随着时间的推移，他渐渐感觉到对手气刃攻击变得越来越快，越来越强，越来越刁钻，越来越难以躲避。

    树林中，成熟男猛地低下头，躲过从身后袭来的气刃，双腿如弹簧般伸展，身子骤然向前冲出五米，在他的身后，数道气刃从空中落下，深深地射入地面。危机并没有解除，成熟男高高跃起，身子如灵猫般舒展开来，双手前探勾住面前的一条手臂粗树枝，轻轻一摆，整个人就化作清影，向右掠过十余米的距离，轻轻落到地面上，回头看去，他刚刚跃起的地方附近所有的物质都已经被从四周射来的气刃切割成拇指大侠的方块。

    该死！

    成熟男在心中暗骂一声，他不知道为什么对方的攻击在短时间内变强这么多，是原先没有重视而没使出全力，还是在这段时间内的进步？不论是哪种对他来说都不是好事，还有一个同伴受了重伤，再拖下去恐怕会失血过多而死。

    呯！

    成熟男信手一挥，将向他袭来的气刃敲碎，他的左臂上出现了一块直径二十多厘米的合金盾，一直没有使用这东西是因为他不想撞击的声音将自己的位置暴露，但现在他希望快速结束战斗，已经不能在意许多。

    呯！呯！呯！呯！

    成熟男身子微转，右手中一把小臂长的尖刺挥动，将从四周袭来的四道气刃击碎，他的动作极为干净利落，空气之中甚至能看到四道尖刺的残影，若果不是四声清脆的金铁交鸣声，四道气刃就如同是同时被击碎。

    绝对的攻击力决定最高战力。

    成熟男击碎所有的气刃，闪到树林空白处看向空中的韩水清，用眼神传达自己的意思。

    谁也伤不到谁，就趁早和解吧！

    韩水清眼中闪过一丝精光，冷笑一声，双手向下轻挥，十余道大一号的气刃飞出，旋转着击向成熟男。

    躲在阴影中又如何，把所有的树木砍伐一空，地面上的老鼠还不是要任我宰割？

第九十四章 三十三刃环

    韩水清傲然站立在空中，俯视着脚下的树林。十多道气刃在枝桠繁茂的树林中隐隐现现，围绕着狼狈躲闪的成熟男飞速旋转，将一棵棵树木切成碎片。成熟男全力展开自己的速度，在空气中留下一片片虚无的残影，极速挥动的尖刺如灵蛇般敏锐凌厉，将每道从意想不到角度击来的气刃击碎。

    还不够……

    韩水清眉头微皱，十多道气刃的控制她可以做到如臂指使，每一道气刃都能够按照她的心意转换角度，击向她指定的位置——但这样还是不够。地面上的成熟男看似被气刃逼得狼狈无比，但只要仔细观察，就能够发现他的游刃有余，无论气刃的角度多么刁钻，他都能够在被击中前的将之击碎，无论气刃间如何配合围剿，他都能在最后一刻躲开几乎必杀的一击。

    这对韩水清来说，是无法容忍的事情。从上一世进入异能界开始，她就是一个独行之人，对那时的她来说，任何人都是不可信任、不能依靠的，所以她要让自身做到无懈可击，要让自己做到可以适应任何种类的战场，能够挡下任何种类的攻击。而现在，在占据高空优势的情况下，只不过是让敌人躲进了视线难及的地方，就无法伤到对方，这对韩水清来所简直是莫大的讽刺。

    如果不是背后的两对翅膀，自己不是早就被杀掉了？只是因为地形不利，就让战斗力大打折扣？

    成熟男的异能离四级不过一步之遥……蓉蓉帮忙的话对方不堪一击……飞在天上就立于不败之地……

    这些接口韩水清不屑一顾，在她看来自己现在还活着就已经是幸运了，如果今天不是自己主动攻击而是对方偷袭自己，事情的结果会是怎么样？韩水清懒得再继续想象，过多的假设是没有意义的，想办法弥补自己的不足才是最重要的。

    静气凝神，韩水清分出一部分精力到自身。

    右手轻挥，一道气刃飞出，汇入围绕在成熟男周围的气刃之中，向成熟男后背斩去。

    呯！

    在气刃将要集中成熟男的前一刻，闪耀着冷锐光芒的刺尖恰恰击打在月牙形气刃的中央位置，气刃化为碎片，消散在空气中，带来一阵微风。

    韩水清眉头微皱，微微思索，右手轻挥，一道气刃飞出，还没来得及向下落过两米就直接破碎，再挥，破碎，又挥，还是破碎。

    韩水清的连半成品都算不上，结构简单脆弱，不堪一击，斩木切石能够轻易办到，但遇到异能者，就会有被克制的一天。说不上运气的好与坏，白发男人不算，韩水清第一次利用自己的气刃和敌人周旋就轻易克制，一个个问题暴露出来——这是平时钻研练习时难以发现的，是改进气刃的绝佳机会。

    当然，这样的事情也就韩水清这种飞在空中立于不败之地的人敢做。

    微微调节气刃形成的过程中的某个关键节点，韩水清右手轻挥，一道气刃飞出，向下汇入围绕着成熟男飞速旋转的气刃中，斩向他的后背，破碎。

    成熟男微微一怔，不明白为何这道气刃会自己破碎，但他显然没有时间思考这种事情，手臂连连闪动，将袭来的气刃击碎，身躯轻摆，闪入另一个韩水清看不到的阴影之中。

    十余道气刃如附骨之疽般跟着飞过来，咬在他身后不放。

    呯！呯！呯！呯！……

    成熟男双臂生风，将袭来的气刃尽数击碎，又有十多道气刃从四周飞来，围绕在他周围，更多的气刃漂浮在树林上空，不断弥补着树林中气刃的损失。双方的的战斗变成了一场拉锯战，谁也伤不到谁，似乎只有等对方力竭才能结束战斗。

    成熟男越来越急躁，他没有时间等韩水清力竭，他知道对方就算力竭也会留下余力从空中飞走，而自己力竭就只有身亡一途，双方天然就处在不平等的位置上，根本就不能用以同样的方式考虑后路——更何况，他的伙伴还在不远处昏迷不醒。

    再这样下去，强子的命就真的保不住了！可是只靠我一个人的话……

    韩水清悬浮的高度不过十六七米，若在平时成熟男可以轻松跳到这种高度，但在战斗中他显然不敢这样做，跳跃到半空中无法变向的异能者除了沦为其他人攻击的靶子很难会有其他更好的下场。但只在地面上战斗僵持很难会有扭转局势的转机，成熟男除了击碎攻击自己打扮气刃无法做出其他有意义的事情。

    强子，老哥实在是无能为力了，想要活命还是要看你自己争不争气啊！

    成熟男在树林的阴影中腾挪着，躲过一道道向自己击来的气刃，留下一片片被切成碎片的树木。凭借地形的优势，依然游刃有余，但他可以清晰地感觉到对方的变化——气刃的数量从十余道渐渐增多到二三十道，围绕在他身边将所有的退路封死，每一次合围都不会给他留下任何逃离的缝隙。

    呯！呯！呯！呯！

    转身将身后的气刃尽数击碎，打开一道狭窄的缝隙，成熟男接连数个后空翻避开从四面射来的气刃，落到数十米远的地方，再一次躲过了被切成碎片的命运。再一次绷紧全身的肌肉，成熟男左手护住前胸，右臂全力振出，强大的力量带动整个身体在原地告诉旋转，将从四周飞来的气刃击碎，随后脚尖抵地，止住多余的惯性，整个人四肢着地趴伏在地上，等待着韩水清下一次的进攻。

    不能攻击到对方，就丧失了战斗的主动权，只能被动地等待对方的攻击，永远都没有取胜的机会。

    又一道气刃飞来，成熟男手腕轻转，刺尖击打在月牙形气刃的中心点。

    呯！

    气刃颤抖着、翻转着倒飞回去，切断数棵树木才消散于空气之中。成熟男瞳孔紧缩，只感觉一股寒气从背后升起传遍全身让，让他头脑发木、四肢僵硬。最可怕的敌人是什么样的？不是强悍的，不是狡猾的，也不是心狠手辣的，能在战斗中急速成长的敌人才是最可怕的敌人。韩水清的急速成长让成熟男一下子失了方寸，不知该如何应对。

    韩水清的气刃正在迅速地发生变化，再不想一开始那样可以轻易击碎。

    还有更多的变化。

    一道气刃从背后飞来，成熟男转身，手臂挥动，刺尖打在气刃中心。没有清脆的金铁交鸣声，气刃没有像上一道气刃那样倒飞出去，是如同轻纱般，只是轻轻一荡就卸开了刺尖的力量，如同风车般绕着尖刺高速旋转，锋利的刃与尖刺摩擦，发出刺耳的声音。成熟男脸色大变，尖刺猛甩，将缠在上面的气刃扔出去。

    离成功更进一步了！

    韩水清嘴角挑起，露出满意的笑容。果然实战才是检验攻击方式的唯一标准，呆在豪华的房子里永远也不可能真正搞出完美的气刃。韩水清双手伸出，在身前画出一个圆，一道道巴掌大小的气刃从圆上浮现，首尾相连，高速旋转，发出尖锐的蜂鸣声。

    “恰好三十三道气刃，就叫三十三刃环吧！”

    韩水清给她的新招起了个风骚的名字。

    啪！

    正在她得意时，一声枪鸣声从身后响起，一枚子弹打在她的背后，在包裹全身的百变上荡起微微的涟漪。韩水清咧了咧娇艳的红唇，极为不悦地哼哼两声，回头看向趴在血泊中强子拿着手枪向自己瞄准的强子。

    鲜血流尽的死狗，竟然又活过来了？虽然这种程度的枪击韩水清连躲都懒得躲，但被人从身后偷袭实在是无法让她感到愉快，虽然她自己很喜欢偷袭别人。

    忽然间，一股刺骨的凉气从正面传来，韩水清翅膀一振，身体硬生生向下降落半米，恰好躲过从正面飞来的尖刺。几根乌黑的发丝从韩水清头顶飘落，几滴冷汗从韩水清额头冒出，映衬着她微红脸颊，竟有种勾魂摄魄的美感。地面上的成熟男没有心思欣赏这种美，抓住着难得的机会，双腿急速闪动，在一刹那经突破了自身的极限，相互摩擦间发出气爆的声音，整个身躯拖出无数的残影，穿过一时间失控的气刃间的缝隙，全力蹬在一人环抱的大树上，高高跃起。

    韩水清一时间没回过神来，眼睁睁看着成熟男飞跃十余米的高度，来到自己眼前，直挺挺撞到三十三刃环上。

    “啊——”

    三十三刃环爆开，围绕着成熟男旋转，避开他左臂上的合金盾，在他坚韧的肉体上拉开一条条长长的伤口，让他发出痛苦的嚎叫。但再大的痛苦也无法阻止他的前进，他升至韩水清面前，和她直接对视，右手捏紧拳头，汇聚全身所有的余力，向她娇艳的脸砸来。

    轰……

    从急速到静止的震荡让成熟男的身体发出一声令人牙酸的闷响。

    韩水清伸出右手，轻轻点在成熟男的额头，玩味地看着他满脸的不可思议，轻蔑道，

    “像你这种货色，难道认为自己可以伤到我吗？卑劣的家伙，我是不会让你轻松死去的！”

第九十五章 齐家人来访

    白皙的指尖划在伤痕累累的身躯上，一条条暗红色血管纹路从皮肤表面浮起，追随者指尖慢慢聚集，形成一个由密密麻麻血线缠绕而成的血球，鼓出身体表面。

    “啊——”

    撕心裂肺的吼声，强壮的身躯拼尽全力挣扎着，没能挣脱紧紧捆绑着身体的铁链，却让身体表面密密麻麻的伤口再次迸裂，绽放出鲜红的炫目的血花。

    “真美呀……”

    缩回手指，韩水清单掌在身前虚托，一丝丝血线从成熟男身周飞出，聚集在她手掌上空，形成一颗猩红色的血球。浓烈的血腥味弥漫在整个房间。

    “世界上最迷人的颜色就是人类鲜血的颜色，那么的让人沉醉。”

    少女的呢喃声让昏暗的地下室充斥着让人无法喘息的压抑。

    “够了！”被绑在一旁的强子嘶声道，“不要再折磨他了！”

    “哼！”韩水清冷声道，“说出我你们闯进我房间的真实目的。”

    “你叫魏成是吧，”韩水清并没有等待强子说出答案，而是直接对着奄奄一息的成熟男说道，“你的妻子是个普通人，你还有个六岁的女儿对吧？”

    “你卑鄙！”魏成目眦欲裂，抬起头大吼道。

    噗！

    一道气箭从韩水清指尖飞出，在魏成的肩头爆开一朵血花，滴滴鲜血从伤口喷出，缓缓在空气中浮动。

    “皮果然够厚，连我的气箭都无法一击刺透，”韩水清嘲讽道，“作为入侵者的你竟然还敢说我卑鄙，真是天性卑劣！”

    “我们是青盟的人，聪明的话就赶快放我们出去，不然有你好看！”强子冲着韩水清嘶声道，得不到有效的救治，身体严重的伤势变得更加严重，全身上下没有一点力气，只是稍微提气就让他头晕目眩。

    “青盟？切！”韩水清似乎是烦了他这种说辞，心念微动，浮于手掌上空的血球层层裂开，变成一朵盛开的血色莲花，捏住莲花的梗，韩水清踱步到强子面前，将盛开的莲花放在他的眼前。

    “啊……呃……”

    身体不受控制地跪在韩水清面前，强子痛苦地嘶吼着，徒劳的扭曲着虚弱的身体，一根根暗红的血管纹路浮现在他身体表面，相互交缠成一幅诡异的图画。

    “青盟又怎么样？”韩水清对着翻着白眼，意识模糊的强子说道，“就算是青盟，也没有任何理由、没有任何权力闯进我的私人领地。”

    “玩过火了，水清。”

    陈蓉蓉嗅着刚刚从地下室出来的韩水清身上飘出的淡淡的血腥味，皱着眉头说道。

    “呃……呵呵，”韩水清有些尴尬，“一不小心没收住手，不过他们死不了的……”

    “有问出什么东西吗，水清？”吴清月在一旁问道。

    “唔，没有，这两个家伙骨头都挺硬的，怎么折磨都敲不开他们的嘴。”韩水清松松肩，无奈道。

    “哎！要是青盟的人找过来就麻烦了！”陈蓉蓉扑倒在沙发上，皱着眉头道。

    “怎么？你怕了？”韩水清朝陈蓉蓉瞪眼睛。

    “我才没怕呢！”陈蓉蓉白了韩水清一眼，“没撬开他们的嘴，还把他们弄得不成人样，青盟来要人的话，你准备怎么向他们交代？”

    “有什么好交代的？”韩水清嘟囔着嘴，“直接动手干他丫的！”

    “……”陈蓉蓉无语。

    “水清，我觉得你还是冷静点好……”吴清月讷讷道。

    韩水清自然是没有和青盟直接开战的想法，即使她的实力比原来又提升了一大截。满打满算，韩水清能够控制的战力不过陈蓉蓉、吱吱、和秦盈三份，凭这种实力和青盟硬碰硬，除非是她的脑子秀逗了。至于魏成和强子两个人，在问出他们的目的之前，韩水清是绝对不会把他们放掉的。但也不能把他们放在这里太长时间——至少在云姐回来之前，就要把这两个人转移出去。就在韩水清和陈蓉蓉跑到中心地下城那一天，刘玲带着她身边所有的人，包括云姐离开了京城，到现在还没回来，韩水清也因此获得了不可多得的完全的自由。

    可惜，这样的日子估计不会太长。

    韩水清摇摇头，甩掉心中的烦恼，抬头打量着对面的两个人，一个十六七岁的少年，一个十三四岁的少女——齐珉、齐玥，两个齐家的未来管理者。对于着二人的到来，韩水清是纳闷的很，不知道他们到底想干什么，也不知该如何应对。

    端起茶杯，韩水清扭头看了看外面的天色，夜晚将至，天色渐渐黑了下来。

    “嗯，两位……”韩水清斟酌想要说些什么，以尽量将这两个人打发走——她现在忙的很，地下室里还非法拘禁着两个青盟的异能者，青盟的人也不知什么时候会找上门来，如果不问出他们的真实目的，那就白白地将青盟得罪了，以后还要小心翼翼地防备青盟目的不明的动作。

    “哎！好了，不要废话了！”齐玥冲着韩水清摆了摆手，闷声道，“我今天来这里就是想来找你玩的，没什么特殊目的，不要用那种奇怪地腔调和我说话。”

    韩水清愕然，怔怔的看着眉目如画的齐玥。这个十三四岁的少女，一头乌黑的齐肩长发随意地散乱着披在身后，薄薄的红唇高高撅起，漆黑发亮的双眸睁的大大的，正盯着韩水清的双眼，双腿悬在空中随意地摆动，双臂抱着软绵绵的抱枕，不耐烦地揉动着。

    的确不像是来谈正事的……

    韩水清看向一旁的齐珉，正看到他满脸的无奈与尴尬。

    “在京城实在是很没意思啊，学校里的人都很烦，每一个人是真心和我交朋友，尤其是王家的那几个人，满嘴的国家社会怎样怎样，烦都烦死了！”齐玥用抱枕托着下巴向韩水清吐糟自己在京城枯燥的生活，“这样都过了快半年了，再这样下去我就要无聊死了！”

    “呃……”韩水清一时糊涂，说出了令她后悔万分的一句话，“实在无聊的话，你可以来找我的啊。”

    “真的？太好了！”齐玥兴奋地跳起来，直接跃过中间的茶几落到韩水清旁边，“正好反正你基本上就是我未来的大嫂了，咱们俩提前处好感情，我把齐琮的那些个臭毛病都告诉你，你捏住他的把柄，就不会被他欺负了！”

    “咳！咳！”韩水清尴尬的干咳两声，不知该如何应对齐玥的话，若果能捏住齐琮的把柄，她倒是挺乐意的，但要她成为齐玥的大嫂，真的是一点可能性都没有。

    一直一言不发的齐珉也被齐玥的话雷的不轻，狠狠地瞪了她一眼，不过显然他的目光对齐玥没有任何的威慑力，小丫头贴着韩水清的耳朵说悄悄话，睬都不睬他。

    “嗯，韩水清，我想请你帮个忙。”齐珉终于对韩水清说出了第一句话。

    果然还是有正事啊……韩水清在心中默默地竖起了中指。

    “什么事？”韩水清推开齐玥。

    “我要创建一家公司，但是没有足够的资金，想要从你这里先借一些。”齐珉到没有拐弯抹角，“很快就可以还给你。”

    “需要多少？”韩水清心中稍稍有些惊讶，也没有表现在脸上。

    “你能给出多少？”齐珉没有直接回答韩水清的问题，而是回问道。

    “多少你都能吃得下？”韩水清挑了挑眉头，眼中划过一丝亮光，“六千万够不够？”

第九十六章 水清是色狼

    “真是太不厚道了你，水清。”陈蓉蓉站在二楼落地窗前，看着渐渐远去的齐家兄妹的豪车，白了韩水清一眼。

    “盟友嘛，互助互利啦。”韩水清微微一笑，一本正经道，回想起齐珉、齐玥在看到那背包的金条时的表情，她还是觉得浑身舒爽。

    “要是我的话，我肯定直接把金条还回来！”陈蓉蓉鄙视韩水清的行径。

    “不可能，他们怎么拉的下这个脸？”韩水清摆手道，“华夏第一家啊，怎么会做那种跌份的事情，要我是不会那样的。”

    “要你你不会……”陈蓉蓉大汗。

    “对于齐家的人来说，处理几千万的黄金不是什么难事，就算是青盟的金子也是一样。”韩水清嘴角翘起、眼睛弯弯的，像只狐狸，“他们都送上门来了，我们干嘛不利用？”

    “所以说你太不厚道了……”陈蓉蓉摇头道，“真不知道齐家怎么会和你结盟，肯定要吃亏的。”

    “呐呐，这可不好说，”韩水清对着陈蓉蓉摇摇手指，“这次来的只是两个小的，真正厉害的是那三个大的，我目前可没什么信心和他们对弈，对齐家人，咱们还是小心对待的好。”

    “话说齐珉为什么也要自己办公司呢？”陈蓉蓉转移了话题，“他们家应该给了他花不完的钱，对吧？”

    “不要拿你自己和人家相比，人家可不是计较零花钱的人，”韩水清白了她一眼，“我觉得大概是齐家人的家族考验什么的吧，齐家继承人的日子应该也不怎么好过。”

    “齐玥那小丫头也是？”陈蓉蓉惊讶道。

    “她……大概是吧？不过貌似她每天都闲得很？”韩水清不自觉地搓搓手指，迟疑道，“小丫头嫩的很啊……”

    “其实吧，水清，”陈蓉蓉用一种很奇异的眼神看着韩水清，看得她心中发毛，“根据我的感知，你要比齐玥嫩很多！”

    “什么什么？！”韩水清搓搓手指，那里还有残留的滑腻感，“明明是很嫩的嘛！”

    “心理在作怪啊，水清，”陈蓉蓉伸出手指，触摸韩水清的脸蛋，“你的心理让你认为她比你嫩！”

    “去！那是什么心理？！”韩水清拨开陈蓉蓉的手，双手捂住自己的脸颊，“我干嘛要有那种心理！？”

    “你心理有问题啊，水清！”陈蓉蓉看着韩水清的眼睛闪着诡异的光芒。

    “胡说！”韩水清没想到陈蓉蓉竟然给自己编排个精神问题出来，伸出手捏她的耳朵。

    “啊喂！不要动手啊，”陈蓉蓉挡开韩水清的魔爪，伸手捋了捋额前长长的刘海，“越是动手越说明你心虚！”

    “这哪跟哪啊？”韩水清苦笑，“根本没有任何逻辑关系。”

    “得了吧，水清，我看透你了，”陈蓉蓉指着韩水清的鼻尖，一字一顿道，“你就一女－色－鬼！”

    “噗！”韩水清喷了。

    “我想想啊，”陈蓉蓉列数韩水清的罪证，“清月和我说过了，你经常占她的便宜，有时候还在公共场合在她身上乱摸，对不对？”

    “啊？有吗？”

    “有啊，你以前不止清月一个选择的吧，还有你公司的总经理郑卿，也是个美女，还有我和秦盈，你身边美女太多了吧？”

    “你怎么好意思说自己是……”韩水清想要转移话题。

    “最终要的是，你竟然连我的便宜都占，”陈蓉蓉根本不理她，“有时候晚上睡觉的时候不知怎么回事就跑到我床上去了，你也太色了吧！混蛋！唔……”

    “呃，你们再干什么？”

    秦盈的声音将二人惊醒，陈蓉蓉挣开韩水清的束缚，脸色红扑扑的，恨恨地瞪了她一眼，一溜烟跑下楼去了。韩水清的脸色也有些尴尬，捏了捏自己的手指，疑惑地看向突然走上来的秦盈。

    秦盈看着她的眼神很是怪异。

    “你该找个男朋友了，水清。”

    韩水清暴汗！

    “呃……不要胡说，我这种人哪可能随便找男朋友。”她摆摆手，了断这个话题，“上来找我有什么事吗？”

    秦盈想了想，点点头。以韩水清的身份的确不能随便找男朋友，她的身上缠绕着太多的利益，背负着不是一般人能够承受的重任，她生活中的每一个动作，都可能影响到整个海吉的运转。

    的确没见过她和哪个适龄的男孩子交往过，围绕在她身边的几乎全是女性。但是……

    秦盈摇摇头，心道这样时间长了肯定会出问题的。

    “哎！”韩水清看着秦盈若有所思地一会点头一会摇头，脸色微红，开口唤醒她。

    “哦，那个，”秦盈回过神来，“林跃你准备怎么安排？”

    如果林跃是个女孩，水清肯定会想方设法得把他掌握在手里，而不是像现在这样懈怠吧——秦盈对韩水清的态度有些无奈。

    “怎么安排，他愿意听我的安排？”韩水清疑惑道，“他不是不愿意给我打工吗？”

    “就算他不愿意听你的安排，你也不能把他扔下不管吧？”秦盈苦笑道，“总不能让他回到原来的地方，被别人抓走吧？还有他的家人，我们也要想办法保护起来，不然他迟早有一天会被人利用的！”

    “哦，也是啊……”韩水清点点头，“这件事就由你来办吧！”

    韩水清回到卧室，从书桌里拿出一张卡，交给秦盈。

    “这里有五十万，你随便用吧，不好办的事情就让郑卿帮忙，把那家伙安顿好，至少不能让他跑到别人手里。还有啊，你告诉他，不管怎么说，他欠我一次是真的，等我需要的时候，他要无条件帮我做一件事！”

    “好吧，应该没问题。”秦盈看了看手中的银行卡，又问道，“一件事值五十万？”

    “值！”韩水清呵呵一笑，“不过这五十万先不要告诉他，那要算另一件事情了。”

    “哦，好吧……”

    话音传来，秦盈的身影已消失不见。

    将所有的琐事都处理好，韩水清趴倒在床上，不愿意起来。吴清月已经开着车回了学校，身为好学生的她不想像韩水清这样随意缺课。陈蓉蓉正呆在地下室，用她那残暴的精神攻击攻击两个奄奄一息的俘虏，以求将他们的精神击溃，让他们交代出青盟的真实目的。同时，陈蓉蓉还将感知开到最大，时刻监视着所有接近别墅的陌生人，以防青盟的人趁着夜色对这里进行突袭。

    韩水清开始思考对青盟的对策，作为曾经的青盟五级精英异能者，她很清楚青盟的行事作风。他们不会轻易地对某个目标采取行动，但一旦采取行动，就必然是必杀的一击。今天韩水清将擅自闯入她私人领地的“狂徒”抓起来，虽然是最符合她身份的事情，但也不能就说是没了麻烦。

    青盟未必会理会韩水清的种种理由，而是直接以绝对的实力将她碾压成渣——当然，青盟的脑袋秀逗了才会这样做，以韩水清的身份，青盟中的任何人都不可能直接将她当做攻击目标。

    但谁知到他们能不能查出韩水清的身份呢？碰上个没脑子的，也许真的不等调查结果出啦就直接挥军前来了！

    那两个家伙的底气也是在这里的吧？

    韩水清头顶光圈，懒洋洋地想着。

    死鸭子嘴硬，看我不把你们弄死！

    中心地下城，青盟。

    爆炎坐在办公桌旁，查看着今天地下城分部的工作报告，身着正装的他看起来文质彬彬，就像是一个企业高管，而不是一个身怀毁灭能力高级异能者。

    “嗯，任务量又有所上升，回国的异能者越来越多了啊……”

    “飞龙的精英异能者又有变动，跟着政府混就是好啊……”

    “……………………”

    “调查员魏成、邹强缺勤两天……青盟的蛀虫越来越多了……”

    爆炎随手将手中的报告扔到一边，这种鸡毛蒜皮的小事根本就不被他放在眼里，他真正关心的，是能够影响整个异能界的事情。

第九十七章 齐玥的邀请

    “该死的混蛋，你为什么就不愿意说呢？为了青盟你真的连命都不要了？”

    韩水清对着气若游丝的魏成咬牙切齿，她实在无法理解这个人的嘴怎么可以闭的这样紧。

    “青盟值得你这样？”

    韩水清凝视着他的眼睛。

    “哼哼……”

    换来的却是一声几不可闻的，却包含着嘲讽的冷笑。

    难以抑制的无名之火从韩水清心头升起，几乎让她失去了理智，一道道气刃从她身体周围浮现，两点猩红色的光芒从她眼珠伸出泛起，渐渐覆盖了她的整个瞳孔，若隐若现的气刃围绕着魏成的身体疯狂的旋转。一股沉重的压抑感从韩水清身上散发出来，空气都变得粘稠起来。

    幸亏，她还留有一分理智。

    再告诉下失去了踪影的气刃切开粘稠的空气，发出沉闷的气爆声。魏成的皮肤因为狂乱的气流起起伏伏，却没有多出一条伤口，每一道气刃在将要碰触到他的身体的时候，都会在毫厘之间改变方向，贴着他的身子横飞——魏成躲过了变成碎肉的可怕命运。

    韩水清深吸一口气，压住心中的无名之火，目光森冷地盯着魏成的眼睛。

    “你还在盼望着青盟的人来救你们吗？别妄想了，不交待出你们的真实目的，就算你们真的是青盟的人，我也不会放了你们的！”

    冷声说完，又扫了一眼旁边昏迷的强子，韩水清一甩袖走出了地下室。

    韩水清回到二楼卧室，一声悲叹躺到了阳台的躺椅上，无聊地掰着手指晒太阳。房间的窗帘开着，灿烂的阳光从透明的落地窗照射进来，晒在韩水清无暇的脸蛋上，一种夺人心魄的容光从韩水清身上散发出来，可惜此处无人欣赏。

    “哎……”

    空荡荡的别墅让韩水清感到分外的寂寞，不能像韩水清这样无赖，在吴清月之后，陈蓉蓉也丢下韩水清不管，回到诚谊上课去了，秦盈这些天一直在处理林跃的事情，忙的脚不沾地，也没有什么时间陪她。当然韩水清并不能算是一个人在家，她的别墅的地下室里还非法拘禁着两个异能者。闲的无聊的时候，韩水清就去拷打这两个人来散心，顺便让他们把行动的真实目的说出来。

    一开始韩水清并没有真的把这当回事，只是想在这两个人的身上发泄一下自己心中的郁闷，最后撬出的目的只算是副产品。但让更加郁闷的是，魏成和强子这两个人就像打不怕的小强，就算韩水清把他们弄到濒临死亡，他们都把嘴巴咬得紧紧的，不露出一点信息——这下就让韩水清打出了真火。几天以来，两个可怜的家伙都已经直面死神多次了，如果不是韩水清在最后一刻给他们输入生机，他们早就死了。

    韩水清不明白是什么在支撑着他们，竟然让他们做到了这种程度。

    值得吗？连命都不要了？难道真的要到青莲新城把他们的家人给弄来才能问出那该死的真实目的？

    韩水清撇了撇嘴，心道那样的话自己都不知道还出不出得来。

    青莲新城啊……青莲新城……不知道以前藏在那里的东西有没有被人挖出来……

    韩水清情不自禁地想起了自己上一世在青莲新城的生活还有自己藏在那里的财宝。

    有机会的话要去找一找啊……如果还在的话……自己会宽裕好长时间吧……

    青盟……

    想到青盟，她的心里又被不解填满，韩水清本以为青盟会很快找上门来，但没想到的是，一连等了好多天，她连青盟的毛都没看到，陈蓉蓉的感知也是一无所获，青盟压根就没有向她们这边派出过异能者。

    难道青盟已经溃烂到连内部成员的性命都不在意了？韩水清在心里乱猜，但她知道这根本不现实，五大之一的青盟就算没落也不可能在几年内没落到这种程度。

    把所有能想的事情都想完，韩水清又陷入了无聊的状态。躺在阳台上晒太阳，韩水清眯着眼睛，瞪着头顶上的“光圈”发呆。对于三十三刃环的颜色，韩水清很是头疼，七彩斑斓的色彩让三十三刃环在白天特别的显眼，再加上攻击速度不是很快，很容易被躲避过去。虽然韩水清并不指望着三十三刃环能够直接伤到别人，但是至少不要被短的太轻松吧？

    不断地调试着气刃形成的流程，韩水清尝试着减弱气刃的色彩。气刃经过上一战的修改，已经很是接近完美形态，不容易做出改动。韩水清散去头顶的刃环，从一旁抓起长刀，缓缓下劈，劈出一道气刃，体会其中的过程。

    异能需要不断的钻研，只要下了足够的功夫，韩水清相信自己肯定能过研究出完美的气刃。

    “叮铃铃……”

    正在韩水清沉浸于异能的世界中时，电话响了。

    “喂，齐玥，有什么事吗？”

    上一次齐玥来这里时和韩水清互换了电话号码。

    “哦？我现在没事啊。”

    ……

    “party？什么party？”

    ……

    “都有些什么人参加啊？”

    ……

    “来了就知道了……你这不是废话吗？”

    ……

    “唔，好吧……可是我这边脱不开身啊！”

    ……

    “的确没事干，但这并不矛盾吧？”

    ……

    “没有，哪有？”

    ……

    “好吧好吧，我去我去！”

    韩水清无奈地挂上电话，心想自己出去一段时间应该不会有什么问题，就怕青盟的人恰好过来。但既然都答应齐玥了，韩水清觉得自己还是过去的好，那小丫头不像是讲道理的主，她可不想给自己惹个大麻烦。但韩水清不能预知的是，麻烦不是她不主动去惹就不存在的东西，不讲道理的人未必是齐玥那个小丫头，有些麻烦和人会自己跑过来，主动撞到她的身上。

    没考虑太多，韩水清从衣柜里成堆的衣服里随便挑了一套纯白色休闲装，用一根白色发带将瀑布般的长发随意地束在身后，把自己装扮成了一个柔弱但精明的模样。收拾好装扮，韩水清下楼，从车库里开了一辆兰博基尼出来，出了自己的别墅。

    无论是自己正在驾驶的跑车还是身上穿的衣服，都让韩水清感到非常的舒适，非常的完美，但同时又感到非常的肉痛，几乎要麻木。现在她自己什么都不干，半年下来就已经欠了小姨刘玲将近一千万，无论她愿不愿意，量身订做的最漂亮时尚的衣服，靓到不行的跑车，精致到不行的日常用品，小姨都会按时地给她送来，然后强制性地让她打下欠条。

    有些钱不是她不想欠就能够不欠的，当然，小姨也是讲道理的，如果韩水清购买的东西能够让她满意，她也不会用自己送来的东西将之替换掉，但如果韩水清用的东西档次不够，她是绝对不同意的。韩水清不明白小姨为什么要这么做，对自己有什么好处，她唯一能看到的效果就是自己欠了小姨很多的钱，单纯用公司的收入绝对还不了。

    似乎公司的钱是不准用的？不然就会被告到爸爸那里去了？

    韩水清对此非常的头疼。

第九十八章 Future

    party的举办地点很偏僻，即使有电子导航，韩水清也跑了好久才找到。

    “future！”

    看着庄园门口带有开通特色的牌子，韩水清轻声念出上面的英文单词。

    对于大名鼎鼎的future俱乐部，韩水清也是早有耳闻，这家顶级私人会所的所有成员都是和她身份相近的同类人——全是各种二代、三代、四代。以他们的身份，敢于用“future”这样的字眼标榜自己，就已经表现出了他们的野心。

    博取世界，掌控未来。

    韩水清将车开进庄园，迎面看到八个用狂草写成的打字。虽然字下面的署名看不懂，但她的心里还是不由地涌起了一丝奇异的感觉。

    “世界的未来到底有谁掌控？”

    问题暂时无解，韩水清没有多想，开门下车，将车钥匙交给前来接待的侍者。

    “请问小姐……”

    “我是韩水清。”

    “原来是水清小姐，齐玥小姐说她在四方聚首的偏厅里等您。”

    汉服穿着的侍女看上去不过十八九岁，手指指向庄园中央的一片欧式建筑。

    “四方聚首……”

    韩水清撇撇嘴，心想这些家伙取名可真是大胆。

    庄园不大，但也不小，韩水清在园中漫步，欣赏着园中的景色。

    “唔，比起凤栖也不逊色了！”

    园中的每处景致都非常精致，精致之间的搭配也极为讲究。

    “那是自然，future庄园当初是由中外十多名著名设计师共同设计的，庄园里的一草一木都可以说是穷尽了他们心思。”

    “哦，这样啊。”韩水清转身看向这个突然对自己说话的青年，笑道，“这里的景色的确让人感到身心舒畅。”

    “呵呵，水清小姐第一次来，好好欣赏一下这里的景色，”青年高高瘦瘦的，温和的笑容里包含了一些韩水清看不透的东西，“这座庄园算集结了很多人的心血，算得上是一件艺术精品。”

    “你认识我？”韩水清有些惊讶，“你是？”

    “我的名字叫王涵。”青年笑道，朝韩水清摆摆手，“我还有事，水清小姐自己随便转吧。”

    “……”

    韩水清郁闷的看着这个叫王涵的青年头也不回的快步离开。

    王涵？好像在哪里听过……

    一直走到四方聚首，韩水清还是没想到这个和自己说了两句话就走开的王涵到底是什么人。

    “这位姐姐，请问偏厅在哪里？”韩水清拉住一个穿着胸前有future字样制服的女人问道。

    “这位小姐是来参加今天的聚会的吗？”女人看起来三十多岁，容貌很是艳丽。

    “对啊。”韩水清点头。

    “那跟着我来吧，我也是要去那个偏厅。”女人不动声色地打量着韩水清的面貌穿着，笑着说道，“我是这里的经理，他们都叫我清姐。”

    韩水清心中微微惊诧，能做到future庄园的经理，自然不会是简单的人物，但是听起来这个女人在这里的地位似乎还很是不低的样子，那她的身份恐怕就不简单了——要知道，future的会员可是一群超级**，能够让他们保持最基本的尊敬，可不是简单的有才就能做到的。

    韩水清跟着清姐向偏厅走去，听她介绍庄园主建筑四方聚首的布局。

    四方聚首其实是由五座建筑组成的建筑群，每一座建筑的第一层都是个大厅。左右两个大厅都被称为偏厅，韩水清要去的右偏厅是体育厅，future的会员们在举行聚会之前都会在那里玩一会，散一散心。接待韩水清的女侍大概以为她是future的常客，并没有对她说这些东西。

    韩水清走进偏厅，才知道为什么future的经理和侍女都不直接把这里称作体育厅。

    偏厅里的布置在韩水清眼里显得很是诡异，一进大厅，韩水清就被大厅墙壁上盯着的一幅长长的画卷吸引了注意力。那副长长的画卷被放在水晶框里，保护的很好，挂在大厅的另一头，和韩水清隔着一间大厅的距离，但以韩水清的眼力还是看到了画卷上的内容，诗文，还有密密麻麻的印章署名——这些东西表明了这幅画所蕴含的文化价值。

    这种东西，竟然会被挂在这里？这算不算是暴殄天物！？

    还没来得及纠结，韩水清就被大厅墙壁上的其他内容夺取了眼神，一幅幅的书法、国画、油画被整整齐齐地挂在墙壁上，静静地释放着它们包含着的文化真韵。

    这些当然不是大厅里的全部内容，大厅的中央，是一个巨大的圆形吧台，稀稀拉拉的坐着一些少年少女在那里喝酒。再往右侧，是一间小小的咖啡屋，几个穿着靓丽的少女坐在那里聊天，此刻正朝韩水清的方向看过来。其他还有一些奇奇怪怪的小建筑分布在整个大厅里，韩水清甚至看到了兰州拉面的牌子。当然，偏厅是体育厅，最重要的还是体育场所，在一个个小建筑之间，分布着大大小小的场地，有乒乓球桌、羽毛球场、篮球场和围着铁丝网的网球场……

    真是乱来啊……

    韩水清已经无法形容自己心中感觉，这群家伙能够把这么一个大厅搞成这样，谁知到他们以后掌权的时候会把手中的权力整成什么样？

    感觉好昏暗……

    一颗叫做伤春悲秋的种子在韩水清的心里悄悄发芽。

    “水清你来了！”

    一声呼叫将这种苗头打断，是齐玥的声音。

    韩水清朝呼声传来的方向看去，那个方向横横竖竖排列着几张台球桌，台球桌的旁边围着一圈少年少女，齐玥正站在这些少年少女中间，手中拿着球杆朝她招手，那些少年少女也都朝着韩水清的方向看来。

    一声声赞叹声响起。

    韩水清和清姐打了个招呼，朝齐玥走去。

    四方聚首后厅二楼，这里是feature男性成员的特区。

    苏维躺在按摩床上，全身赤裸，享受着两位少女按摩师柔软小手的揉捏。在享受按摩的同时，苏维不老实的大手总是时不时地朝容貌秀美的少女身上招呼，似乎也想要为她们按摩一下。两个少女默默承受这苏维的揉捏，脸色都没有变一下，用足了力气，满头大汗地朝苏维身上使力。这个青年和她们以前遇到的人都不一样，身子硬的像包了橡皮的铁块，根本不像是人类的身体。

    正在苏维乐不思蜀的时候，一个高瘦的青年拉开房间的门，走了进来。

    “喂喂，王涵，怎么门都不敲就进来了？”苏维不满地朝他嘟囔着。

    “我刚刚见到一个人。”王涵理都没理他，直接坐到房间右侧的竹椅上，为自己倒了一杯水。

    “谁啊？”苏维懒懒道，坐起身来将两个女孩揽到自己的怀里。

    “那个叫韩水清的女孩。”王涵低笑一声。

    “哦？”苏维眼中闪过一丝乌黑的亮光。

第九十九章 张狂的红

    韩水清感觉自己似乎是飘着走到齐玥身边的，虽然早已习惯被带着颜色的目光注视，但被这个偏厅中的人注意，她依旧感到非常的不舒服，这些人的目光比她以往遇到的，要隐晦很多，却又包含了更多的东西。

    占有欲、色欲、嫉恨、嘲讽……

    其中负面的东西，他们自以为掩饰的很好，韩水清却真真切切地观察到了他们心中所想，他们的每一个表情变换，在韩水清的眼中都分外的生动。

    这是……蛙眼？

    韩水清竟在这短短时间内，进入了一个奇妙的状态，每一个处于运动状态的事物，在她的视野中都显得异常的刺眼，齐玥摆动的手臂和她身后甩动的小辫、近处人眨动的眼睛和微动的嘴唇、远处篮球场上少年伸出的手臂和他前方正追向篮筐的篮球……等等等等，这些运动中的事物，仿佛不请自来一般，不管她愿不愿意接受，硬生生地挤进了她的脑海。

    韩水清一时间竟有种头昏脑胀的感觉，这种奇怪状态带来的信息量显然超出了她的承受范围。

    “水清，你终于来了，快来看我和他们比赛！”

    等她反应过来的时候，已经走到了齐玥的跟前。

    “啊……哦！”奇异状态突然的到来与离开让韩水清有些发愣，“什么比赛？”

    “真是漂亮啊……”

    “她是谁啊？”

    “竟然看也不看我们一眼，真是目中无人！”

    “长出这样一张脸来，足以自傲了，呵呵……”

    周围传来或高或低的议论声，韩水清不由有些烦躁，气体流转把这些声音隔绝开，静下心来想要追溯刚刚那种感觉，却没能找到任何线索。

    “当然是台球了，斯诺克啊，水清。”齐玥摇了摇手中的球杆，得意地对韩水清说道，“我已经连赢十五局了，再赢十五局，我就能替齐珉把钱还给你了！”

    “什么！？”听了齐玥的话，韩水清心中一惊，忙问道，“把钱还我？再赢十五局？”

    “是啊，我和他们比赛啊，每一局都能赢二十呢！”齐玥伸手指了指一旁几个坐在台球桌旁边的少年。

    韩水清看过去，那几个少年也正在看她，目目相对，虽然几个少年努力地装出一副淡然的样子，但韩水清还是从他们眼中看到了一丝丝的沮丧。

    “呃……二十代表多少啊？”韩水清有些愕然，拉了拉齐玥的衣袖问道。

    “以代表十万，二十代表二百万，”齐玥耸耸肩，说道，“我已经赢了十五局，三千万了，再赢十五局就能还你的钱了。”

    “这么大？！”韩水清嘴直抽抽。

    “啊，听说这里都这样玩的，”齐玥拿起球杆指了指那几个少年，“我也是第一次来这里啊，他们说这里打球都是这样的。”

    韩水清无语，这事显然是那几个少年想要占齐玥的便宜，欺负她一个女孩，却没想齐玥根本不是一个普通的女孩，反而自己吃了亏。

    “快啊，你们谁下一个啊？”齐玥对着球桌旁边的几个少年勾勾手指，说道，“快啊，不要耍赖啊，说好的我想打多少局你们都奉陪的！”

    那几个少年你看看我，我看看你，谁都没有站出来——他们每个人都已经输过齐玥一次，知道再打也不可能赢，上去了也没有任何意义，反而要白白地输掉二百万，二百万不算是多大的钱，但也不是小钱，不是谁都能随意丢掉的。几个少年都有所迟疑，一时间竟没有一个人站出来和齐玥对局。

    周围围观的少男少女们不免开始嘲笑他们，让他们感到羞耻。

    “好啦，齐玥，”一个声音替他们解了围，一个十五六岁的少年指了指韩水清对齐玥说道，“不要只顾着打球啊，这位美女是谁你不为我们介绍一下吗？让人家在旁边干站着很无礼的。”

    “这不用你提醒！”齐玥朝着少年皱了皱鼻子，拉着韩水清的手对众人说道，“她是韩水清，岭南海吉，你们应该听过的，不用我多说什么吧？”

    韩水清有些尴尬地朝众人笑了笑。

    大厅中一时议论纷纷。

    “岭南海吉？就是船沉的那个？”

    “岭南海吉最近动作不少，进军电子业了……”

    “这个公司不简单啊，规模很大，动作很有魄力。”

    “我知道，竟在这种时候贸然进入电子业，简直是不自量力！”

    “最近岭南海吉的股票一直在涨啊，我已经从这里赚了不少钱了，哈哈……”

    “岭南海吉韩海平，算得上是一代商业奇才，如今逆流而上，不知凭借的什么。”

    “凭什么，也许是他女儿那张脸蛋吧？”

    …………

    韩水清眼中闪过一丝冷光，表情却一成不变。气流将这些人的低声耳语送到了她的耳边，她一字不落地听着，心中却充满了对这些人的嘲讽。

    真是年少自大，妄自指点江山！果然就算是条件再优越，在大环境下，这个年龄的少年也根本算不上成熟，自己当初不主动与这些人接触的决定，算是对的。

    保持着面部的微笑，韩水清拉住想要继续招人打台球的齐玥。

    “好了，别坑他们了，我们去那边坐一下吧。”

    “哦，那算了。”齐玥看了看咖啡屋的方向，跟着韩水清走了过去。

    虽然她一时间也拿不出这么多钱，但几千万的数目对她来说算不上什么，真正让她在意的其实是欺负人的快感，而现在韩水清来了，自然是韩水清的要求更重要。

    对着已经在咖啡屋里的几个女孩打了个招呼，韩水清和齐玥坐下来聊天。

    “今天的party到底是要干什么？”韩水清点了一杯拿铁，朝齐玥问道，“你也不和我说清楚，早知道是这么些人我就不来了。”

    “party还能干什么，不就是大家一起喝喝酒，聊聊天，联络联络感情什么的，”齐玥奇怪地看了看韩水清，“你想太多了，水清姐姐……”

    “去！”韩水清啐了她一下，“蒙谁呢？要知道这里有这么多人我才不会来呢，当初不说好的不对人透露关系的吗？”

    “哦，是啊，可是这是你和我的私交啊，”齐玥仰头望“天”，“至于其他的，那些人随便他们怎么猜了……”

    “快说，你到底想干什么？”韩水清一把把齐玥的脑袋掰回来，“我才不相信你什么事都不会干呢。”

    “唔……唔……”齐玥左右摇头，却意外的发现无法挣脱韩水清的魔爪，“放开放开，我告诉你就是了！”

    “快说，你想干什么？！”韩水清松开了她的手，将脸凑到齐玥的跟前，俯视着她说。

    “其实这件事是不应该告诉你的，”齐玥扭了扭脖子，发觉韩水清的手又伸了上来，又急忙道，“不过我看在我们俩的私人关系上破例告诉你也没什么。”

    “少废话！”韩水清捏了捏齐玥的鼻尖，“快说！”

    “我们家要建立一个异能者组织啊，我是代言人，”齐玥耸了耸肩，“其实我非常讨厌这样的事情的，这事都是他们在忙。”

    异能者组织……

    韩水清眼中闪过一道精光。

    “齐琮让我今天趁机先露点风声出来，看看反应，”顿了顿，齐玥对着韩水清笑道，“水清你也是这次计划的关键人物之一哦，无论如何都要把你叫过来的。”

    “我是关键……”韩水清心头微沉，眉头紧紧皱在一起，“为什么？”

    “呐呐，我不知道，”齐玥甩了甩手，“我也问过为什么，他们都不告诉我。”

    有很多东西，我都不知道……

    韩水清眯起眼睛，和齐玥对视，确认她的确没有说谎，又无奈地叹了口气。

    齐家利用的，应该不是我本身，那么……

    “哈哈哈……”

    张狂的笑声打断了她的思绪，一个身影出现在大厅门口。

    韩水清回头看去，脸色大变。

    “我今天是来看美女的！没想到竟然碰到了老朋友，到底是哪个家伙，快出来打一场！”

    张狂的声音震得整个大厅瑟瑟发抖。

    在韩水清的眼中，一股刺目的血红色光芒直冲天际，浩瀚如海的生机扑面而来！

第一百章 黑色晶体

    无可抑制的，韩水清身体里的生机产生了相应的反应，一道道繁杂美丽的血红色花纹浮现在她的身体表面，散发出别人无法发现的异样波动。相互感应，就有杀意产生，那个身影知道了韩水清的大体位置，向前一步。

    一股冷冽的杀意刺来，韩水清眉心一麻，瞳孔紧缩——没有任何缘由的杀意，和她在厉芒经历过的一模一样。

    一股无形的波动从那道身影散发而出，整个大厅都发出吱嘎的声响，数十名异能者从大厅隐蔽处闪出身来，挡在各个少年身前，对着那道身影做出防范的动作。除了韩水清，没人知道他到底在干什么，但那不加掩饰的杀意却瞒不过任何人。

    大厅里的每一个少年在明面上的身份都不比韩水清低多少，他们的身边很自然的有异能者跟随保护。

    “苏维，你在干什么？！”有人认出了那道身影的身份，或许和他熟识，立刻大声呵斥。

    那道身影恍若未闻，又向前踏出一步，一道道裂纹从他他脚下的地面蔓延而出，整个大厅都在剧烈的颤抖。苏维的眼中，已经看不到任何其他人，只有他感应中的那道模糊身影，才能入他的眼。

    一些少年开始在异能者的护卫下从别的厅门退出大厅，几位异能者围绕在苏维身边，挡住他的前路。苏维恍若未见，继续走向韩水清的方向。

    “这个该死的家伙，在发什么疯！”齐玥站起身来，怒气冲冲地看着向这边走来的苏维，抬起手来对大厅中的某处做了个隐蔽的动作。

    “他是谁？”韩水清艰难地开口问道，现在的她正陷在某种矛盾之中，内心深处两种相互对立的欲望正相互撕扯，妄图指引她的行动——一种欲望促使她离开，避开苏维这个大麻烦，这是逃避的欲望；另一种欲望促使她留下，和苏维战斗并且杀掉他，这是战斗与杀戮的欲望。两种欲望都不是她所希望的，一种会让她感到异常的羞耻，一种会让她陷入危险之中。但这两种欲望都是这么的强烈，让她只能在二者之中做出选择。

    最大程度地调动亲水念力，竭尽全力地抑制着不断冲击自己理智的狂暴的生机，韩水清勉强分出一丝心神，向齐玥问道。

    “他是什么人？”

    “他是王家的人，”齐玥皱着眉头，回答韩水清的问题，“虽然他不姓王，但他显然已经算是王家的核心人员之一。”

    “这不是重点！”韩水清对齐玥的回答很不满意，模糊之间，她觉得齐玥的回答似乎严重地被某种认识所影响，偏离了她希望的答案。

    “他是传闻中的七颗种子之一，未来异能界的支柱，可没想打竟是一个疯子……”齐玥补充道。

    “种子？支柱？”一股股生机冲击着脑海，韩水清感觉自己快要失去思考能力了。

    “七个变态，我只知道四个，具体的我也不明白。”齐玥扯了扯韩水清的袖子，“别说了，我们也……嗯？”

    齐玥疑惑地看向韩水清，眼中闪过一丝惊诧。

    苏维继续向前，丝毫不在意包围自己的异能者。

    “苏维，你疯了，快停下来！”隐约听到有人朝他大喊。

    苏维理都不理。

    “快拦住他，注意……不要伤到他！”

    连鄙视和嘲笑都懒得回应，苏维的身边有黑色的雪花飘落。一个异能者急速移动，身后闪出数道残影，裹挟着狂暴的空气，闪到苏维的面前，手臂急剧胀大，向他的喉咙扼去。

    苏维毫无所动，似乎不及反应，异能者眼中闪过一丝得意，却在下一刻变成惊骇。身体急速后退，异能者闪到包围圈之后，双手无力地下垂，鲜血淋漓，眼中满满的是不可置信。黑色的雪花在他接近苏维的那一刻飘落到他的手臂上，刺透了他的皮肤，穿过了他的骨骼，毫无阻碍。

    苏维转过头来瞟了他一眼，眸中没有包含任何的情绪，继续向着韩水清的方向走去，对于没有威胁的存在，一个眼神都是他给对方最大的恩赐。

    不是级别和技巧的差距，而是异能上的差异决定了绝对的实力差距，是本质上的差距。

    大厅里的人还在向外撤出，苏维依然在向着韩水清的方向移动，齐玥收回了关注着韩水清的视线，看了看不可阻挡的苏维，对着大厅某处的某人做了个手势。

    虽然韩水清的情况让她感到非常的好奇，但是苏维才是她现在最注重的对手，虽然她对苏维这类人所知不多，但是对方的强悍却是明摆着的事实。如果能够趁机找到苏维的弱点，那就是她最大的收获——虽然今天的party已经被他完全破坏。

    韩水清陷入了异常奇怪的状态之中，在她迟疑于两个选择的时候，体内的生机变得异常的暴乱，不断地冲击着她的理智，似乎在疯狂地寻求着什么；以往能够轻易调动生机的亲水念力现在也失去了大部分的作用，只能勉强影响生机的流动，这让韩水清想起了自己上一世刚刚觉醒异能时的感觉。利用亲水念力最后的最用，韩水清勉强抵挡住了生机最后的侵蚀，保留了最后一丝的思考能力，却对身体失去了控制。

    一种异常忐忑和不安全感涌向韩水清的心头，身体失去控制让她知道自己此刻正处于任人鱼肉的状态，就算是普通人，只要手握威力足够的武器，也能要了她的性命。如同溺水般无处实力的感觉像一股烈火炙烤着她的心灵，让她异常的焦躁，几乎失去了理智，生机的不断地冲击着她的心神，让她有一种自身在不断向上升腾的错觉，升到了最高点的那一刻，就是她彻底失去理智，变成只会搏杀的野兽的一刻。

    一道千疮百孔屏障挡住了她的上空，让她无法继续上升。

    韩水清的心中闪过一丝迷茫，在下一刻彻底地清醒过来。

    苏维停下了自己的脚步，眼睛从远处的韩水清身上转移到了面前。

    一个穿着黑色风衣的女人站在他的面前，手中的长剑指向他的眉心。五级异能者，已经是让他不可忽视的存在，相比于心中的杀戮的欲望，他本能地更珍惜自己的生命。那把长剑给他一种极端危险的感觉，让他不得不小心对待。理智回到了他的心中，让他恢复了思考的能力。就算自认为是天之骄子，苏维也没有自大到自认可以真的无视级别的差距，真正的强者，战斗时并不仅仅依靠异能。

    呯！

    一股巨力从胸口传来，漫延至全身，苏维的身体扭曲成一个向后的弧形，飞出大厅。黑衣女子在他没有反应过来之前冲到他身前，用长剑拍在他的胸口。能够轻易刺穿异能者身体的黑色雪花对黑衣女子的黑色风衣没有任何效果，对方的速度和力量都超过自己，苏维在黑衣女子面前没有任何的还手余地。

    飘飞在空中，苏维的眼睛眯成了一条细线，一道剑光闪过，落在他的左肩。

    呯！

    连火花都没有溅出，黑衣女子落到地上，手指按住长剑，止住了剑身的震颤，眼眸扫过不远处倒在地上的苏维的肩头，眼中闪过一丝震惊。

    苏维从地上跳起，抹了抹自己的左肩，将上面的一丝白色痕迹擦掉，冷笑两声。扯掉破碎的上衣，露出了他赤裸的上半身，黑亮的晶体从左肩和胸口开始在他身上漫延，很快覆盖全身，如同一身华丽的铠甲。

    “剑么？”

    嘶哑的声音响起，苏维张开嘴巴，露出一口覆盖着黑色晶体的牙齿。

    “真是一把好剑，但是……”

    双手合并，再慢慢张开，无形的气体洪流般涌向他的双手，在他闪耀着黑色光芒的双手之间，变化成一颗颗细小的黑色晶体，聚合成一柄巨大的剑。

    “我的剑更好！”

第一百零一章 裂纹

    狂乱的生机在肆虐，不断地冲击着韩水清的心神，妄图将她推向迷失的深渊，一道屏障出现在她的面前，给她留下最后一点新鲜空气，让她得意喘息。

    “这是？”

    在虚幻之中，韩水清抬起双手，按在面前千疮百孔的屏障上。

    体内的生机依然凶猛，心神虽然恢复清醒，却也只留一线，面前的屏障看似千疮百孔，却依然不是双手可以撼动。

    “到底是怎么回事？”

    为什么生机失控到这种程度？为什么亲水念力失去作用？面前的三级屏障又是怎么回事？

    韩水清心中迷茫，却无法深入地思考，暴烈的生机无时无刻不在消磨着她的理智，稍不注意就会沦为没有心智的野兽。

    “如果再这样下去，身体就要遭殃了，拥有生机的异能者不是任何人都能拦住的……如果……”

    韩水清心中重新被焦躁填满，身体无法动弹的她处于完全无法自保的状态，如果落入敌人手中必然会性命不保。

    而且，现在的敌人，是一个非常强悍的敌人，是身具如海生机的异能者！

    “生机……”

    一道亮光在韩水清脑中闪过。

    齐玥远远看着大厅外的战斗，眉头紧皱，苏维的强悍超过了她的预计，让她一时间不知该如何应对。

    “已经阻止了他，就不好再做进一步的动作了，可惜了这次的大好机会……咦？！”

    齐玥惊疑不定地看向身边的韩水清，她从苏维刚来就发现韩水清的状态很奇怪，和她平时的差异非常大，而就在刚刚那一刻，她似乎变得更加奇怪。

    浓密的气体聚集在韩水清身体周围，将她紧紧地包裹起来，形成了一个气体的茧。

    一丝警兆出现在齐玥心中，她身体轻摆，脚步轻移，瞬间出现在二十米之外，惊疑不定地看向咖啡屋中的韩水清。

    苏维端着由黑色晶体聚合而成的黑色大剑，挑衅地看向黑衣女子。

    呯！

    两人的剑，重重对撞在一起，尖利的剑鸣声从两人之间传开，强横的带着利刃的冲击波向四周扩散，将二人周围的一切事物切成碎片，扬起一阵遮天的粉尘。

    黑衣女子高高跃起，向后翻滚着退出数十米的距离才将身上的余力耗尽，轻飘飘落在地上，皱起秀气的眉头。苏维同样被冲击力冲的后退，但他显然无法做到黑衣女子那样举重若轻，身体在空中横着飞出，摔在地上，在地上犁出一道十米长的沟才硬生生停了下来。黑晶大剑直插在苏维不远处地上，巨大的剑身缓缓地向下陷去。

    两人的正面对击，黑衣女子占到完全的上风。

    苏维略显狼狈地从坑中爬起，抖了抖身子，向前走了两步，每走一步，都会在坚硬的混凝土路面上留下浅浅的脚印。右手一招，苏维单手握住自动飞来的黑晶大剑，左臂向右前方一横，格在一道凭空出现的剑光上。

    刺目的白色亮光从剑和手臂接触的点一闪而过，那是对强大能量的宣泄。

    苏维左半身受力微微后倾，右臂却向前方的虚空挥出，片片残影在黑晶巨剑后拉出，如同一把黑色的蒲扇，无数黑色的晶体在巨剑剑尖凝结，形成一道黑晶的薄刃，向前方射出，将所之处的所有物体通通劈成两半。

    黑衣女子长剑轻挑，将黑晶薄刃挑飞，眯着眼睛看向苏维。虽然很不情愿，但她不得不承认眼前的青年虽然只有四级，但自己的确伤害不到他，也不能伤害他，这样的战斗本就没有任何意义。

    “不要再继续前进了！”

    声音低沉，略显沙哑，却极具穿透力。

    苏维没有搭理她的打算，大厅内传来的波动无时无刻不在挑动他心中的没来由的杀意，强烈的本能让他的理智再次消失，无法自如的思考，只剩下战斗的本能，而大厅内的同类则是他最终的攻击目标，杀死对方是他此刻最大的欲望。

    单纯的杀意，没有任何理由，没有任何道理。

    “哈！”

    黑晶巨剑被高高举起，苏维大吼一声，无形的波动从他身上向四周扩散，飘扬的黑色雪花从天而降，环绕着他悠然飞舞，地面也开始震颤，一层薄薄的黑晶从苏维脚下向四周蔓延，无数小指粗长的黑晶利刺从地下探出，闪耀着森寒的光芒。

    “喝！”

    黑晶巨剑重重落下，一道黑色的小臂长的狭长光刃从剑尖闪出，并没有向前攻击，反而在苏维面前旋转，速度愈来愈快，形成一颗黑色的圆球。

    一直漠然旁观的黑衣女子心中突然冒出了一股强烈的危机感。

    不等她做出反应，一股吸力从黑色圆球上传出，却似乎只对黑晶有强烈的作用，地面上无数的黑晶尖刺和空中飞舞的黑色雪花在一瞬间被吸入黑色圆球之中，发出令人牙酸的挤压声。

    一道黑影闪过。

    黑衣女子瞳孔紧缩，身形闪动，向右横移十米的距离。

    黑色圆球从原地消失，化作一道黑色长线，一闪即逝，消失在大厅之中。

    嗡——

    闷响声，整个大厅都在震颤，所有的玻璃都在那一瞬间破碎成细碎的颗粒，一道长长的裂纹在大厅中蔓延，沿着黑线闪过的路线，将整个巨大的建筑分成两半，分别向两边倾斜，建筑的裂口处露出黑色晶体的光芒。

    大厅中，密密麻麻的黑色雪花遍布大厅的每一个角落。

    齐玥站在大厅一侧，目瞪口呆地看向大厅中央偏右，原来咖啡屋的位置，在她的身边黑色雪花尽落，没有任何一篇黑色雪花能够接近她的身体。在原来咖啡厅的位置，层层叠叠的黑晶尖刺挤成一堆，覆盖在一个白色圆球上。

    “水清……”

    齐玥艰难地吐出两个字。

    哄！

    一阵狂风，白色的圆球裂开，露出其中那个被白色包裹的纤细身影，黑晶尖刺被狂风吹开，四散在大厅之中。那纤细的身影仰起头来，深吸一口气，四只翅膀张狂的张开到最大的翼展十米，随意地拍打出一阵阵夹杂着气刃的狂风，一双闪着红色光芒的眸子从流动的半透明白色液体中露出，毫无感情色彩地看向大厅之外。

    没有杀意，没有愤恨，纯粹洁净，却散发着令人心寒的冷气。

    “水清！”

    齐玥尝试着呼唤。

    韩水清的身躯微微一动，空洞冷清的眸子终于浮现出一丝感情色彩，仿佛刚刚睡醒。

    “呵！”

    嘴角翘起，没有搭理齐玥，韩水清的目光依然放在大厅外的苏维身上。

    “似乎……还要做些事情……”

    二人直视对方，苏维的眼中散发着寒冷的杀意，韩水清却保持着绝对的清醒。

    苏维手持黑晶巨剑，向前踏出一步，黑衣女子身形闪现，想要阻止他前进。

    “黑鹰！”齐玥的声音响起，“退后！”

    黑衣女子在半空中凭空后退，身形藏入某处隐蔽的黑暗之中。

    齐玥看向韩水清，目光闪烁，心中猜出了一些让她不敢相信的东西——太过难以置信，她需要证据验证。

    苏维依然在一步一步地向韩水清走来，韩水清嘴角翘起，眼中却闪过一丝不耐，四只白色羽翼高高扬起，强烈的气流从从羽毛间喷出，形成强大的推力。

    前所未有的强大。

    哄！

    四翼振下，韩水清的身影从原地消失不见，化作一道白影，在刹那间来到苏维面前。

    二人四目相对，仅有一拳之隔。

    一颗白色的拳头带着狂暴的气流印在苏维的额头上。

    噼——啪！

    碎裂声虽小，在几人耳中确如惊雷。一道小小的裂纹出现在苏维的额头上，几乎肉眼难辨。

第一百零二章 二级眼部强化

    被黑色晶体覆盖的身体倒飞出去，在地上翻滚出五六十米的距离才堪堪停下，苏维半个身体陷入地面，脸部朝上仰躺着，额头上一道细小的裂痕近乎微不可见，却吸引了在场所有人的心神，只有一人例外。

    韩水清四只白色羽翼张开，嚣张地悬浮在离地两米的半空之中，体会着自己体内的力量。

    这就是三级的感觉……

    力量在体内翻腾，韩水清舒服地想要想要呻吟出声，身体的每一部分，每一个器官，每一寸皮肤，每一颗细胞，都在不断地震荡出力量的波纹！身体的所有位置，都有力量在流出，身体的每一个点，都是力量的中心！

    这才是肉体类异能！

    韩水清终于明白，肉体类异能的真谛，终于明白自己一直在用使用念力的方式运行气元素的力量，一直单纯地认为在身体内部某处一定有一个喷涌异能力量的核心，却没想到那个核心，其实就是她的整个躯体！

    力量如肢体本任由呼唤，可以随意地聚集在身体的每一个地方，就好像本来就在那里一般自然。只需要韩水清心念一动，体内的力量就会随随她心意转动，轻松地转化分解重组，没有任何凝滞感，无论是气箭还是气刃，都能够随手捏成，随意而发。

    “呼——”

    常常吐出一口气，压制住心中的喜悦，韩水清的目光重新转移到苏维的身上。

    “还不够，还需要……气箭！”

    目光所及，苏维正缓缓爬起，眼中充满迷茫，无暇的黑晶盔甲上，只有额头处有一道小小的裂纹——双掌合并前伸，韩水清整个身体都变得锋锐起来，仿佛全身上下所有的力量都变成了无物不破的利箭，在一瞬间聚集在双掌掌心那一点之中。

    四翅轻振，韩水清身体微微后撤，一道细微的光芒从韩水清双手指尖飞出，点在苏维的额头，那道裂纹之上。

    轰！

    仿佛时间被延迟了一般，在气箭击中苏维的下一刻，二人之间的空气才堪堪做出反应，无形的冲击波从气箭运行的轨迹开始向四周扩散，卷起狂暴的旋风，锋锐与力量共同作用在苏维的额头上。

    噼——呯！

    黑色晶体的碎片四处飞溅，落到地面上，缓缓向地下沉降。苏维的额头上，大半的黑晶盔甲被气箭轰飞，露出鲜血淋漓的额头。额头上，一个硬币大小的血色窟窿中，隐隐约约可以看到黑色的、晶莹的骨骼。微眯的眼睛中迷茫已经消失不见，露出愤怒与杀意，如同一只暴怒地野兽，紧紧盯住飘在半空的韩水清。

    庄园各处隐隐有骚动声传出，隐藏在暗处的异能者们纷纷被苏维和韩水清的战斗所震撼，一个不过十八九岁的青年竟然能够和五级异能者硬拼不受伤害就已经足够让人震骇——即使五级异能者没有使出全力，而另一个背负四翼的娇小少女竟然仅仅一击就将青年的防御打破，并在下一击使其受伤，这就更让人难以接受——虽然青年受的只是小伤。

    一声声抽冷气的声和惊咦声随着气流传入韩水清的耳朵，韩水清心中微微一动，整个庄园的气流变化情况浮现在她的心头，每一个异常声音的位置也都被推断出来，转换成一个个明亮的点，自动汇入她的视野之中。嘴角微翘，韩水清没有在意这些，而是看向重新站起的苏维。苏维的额头上，硬币大小的血窟窿已经停止流血，伤口内的黑晶头骨变得分外明显。凭借入微的视力，韩水清发现苏维额头的窟窿正在迅速地缩小愈合，一颗颗微小到不可见的黑色晶体出现在伤口处，和他的血肉连结在一起，并在下一刻变化成真正的血肉，将伤口堵住。

    不知从何时开始，韩水清又一次进入了那种奇异的状态，每一颗晶体转换成血肉的过程在她的视野中都异常的显眼，让她不由自主地去关注。视野中，每一个移动变化的过程都在她的关注之中，空气中飘飞的粉尘颗粒，远处树木随风飞舞的枝条，苏维不断靠近的身体还有他体表那涌动的生机和迷人的血红色花纹。

    无数的信息涌向大脑，密密麻麻的红色血丝爬上她的眼睛，头疼欲裂的感觉立刻让她濒临疯狂，韩水清终于明白了陈蓉蓉当初经历过的痛苦。无法处理的信息如同一把把利刃，不断地切割她的大脑，将她的大脑切成一片一片，支离破碎。

    “呃……啊——”

    韩水清双手紧紧抱头，仰天尖啸，尖利的音波传出，让空气都变得模糊，整个庄园都跟着震颤。韩水清尝试着想要退出这种状态，却始终徒劳。百变从头上褪去，双手抓在头上，韩水清想要撬开自己的头骨，将里面的痛苦全都掏出来。

    一把大剑吸引了她的注意力，苏维走到了她的跟前，将手中的黑晶大剑举到了头顶。

    忽然间，呼吸变得困难，全身都变得麻木，力量在沸腾，心灵却一无所动——韩水清所有的注意力都集中到了那把大剑上。

    大剑落下，显得非常的缓慢。

    刺痛的感觉从从眼球中传来，压过了大脑的痛感。

    大剑缓缓落下，一道薄刃缓缓从剑身上分离，朝韩水清飞来。

    鲜血从眼眶中流出，韩水清的视野仿佛变成了两个，一个快，一个慢，一道薄刃快速飞来，将她劈成了两半，另一道薄刃却还像乌龟一样在其后缓缓挪动。

    呯！

    仿佛有什么东西破碎，韩水清在一瞬间内恢复了清醒，重新掌握了身体，所有痛苦的感觉都如潮水般消褪，全身上下竟有种神清气爽的感觉。

    一道黑晶薄刃飞到了她眼前，不过半米之遥，刺痛的感觉从头顶传至身下，仿佛下一刻她就要被劈成两半。

    韩水清瞳孔急缩，下意识地将全身的力量都集中到翅膀上，狂暴的气流从翅膀羽毛之间喷出，身体在被劈中的前一刻猛地按顺时针方向旋转一圈——黑晶薄刃擦着她的鼻子飞了过去，斩下一缕发丝飞散。翅膀猛振数次，韩水清向后飞出数十米，落到身后被劈成两半的大厅之上，面色苍白，冷汗哗然而下，眼睛却散发出明亮的光。

    完成了！眼部视觉强化异能升至二级水平！

    韩水清的视野中，每一个物体的移动、变化的过程都变得无比的缓慢，如同慢放四倍的电影，苏维向这边走动的动作，变得如小丑般滑稽，让她忍不住笑出声来！

    “呵呵……哈哈哈——”

    这是我的新能力么？

    韩水清抚了抚自己的脸，确认自己不是在睡梦之中。

    上天果然待我不薄，惊喜接踵而来……

    聚集起最后的力量，四翼高高扬起，韩水清对苏维做出攻击的姿态，如离弦之箭般飞出。苏维后撤一步，黑晶大剑后摆，斜向上劈出一道黑色弧线，拦在韩水清的必经之路上。能够拖出残影的黑晶大剑在韩水清眼中如同一个缓慢移动的玩具，翅膀轻振，身体微微上升，韩水清右手一挥，拍在大剑剑身上，身体轻转，绕到苏维身后。

    迷你版的三十三气刃环，出现在韩水清左手之上，带着刺耳的蜂鸣声落到苏维的黑晶盔甲上。

    鲜血喷出！

    韩水清向后飞撤，避开了苏维向后劈来的黑晶巨剑，嘴角高高翘起，发出低沉的笑。

    这样还不够么？快疯狂吧！愤怒吧！将你最强的一面展现出来！

    只有那样，生机的花纹才是最鲜活的……

第一百零三章 强大的羊

    韩水清振翅后撤，双脚在地面轻点，身体划过一条优美的弧线，落到了四方聚首的前厅之上，凝视着苏维。

    苏维右手端着黑晶大剑，左手捂在背后的伤口上，怔怔呆立，眼神涣散，没有任何焦距，仿佛站在那里的是一个黑色的假人。韩水清看不到苏维的神色，虽然现在的场面有种似曾相识的感觉，但是这种情况可不是她希望的。

    “还不变疯子么？”

    韩水清有些不耐烦，体内的生机又有骚动的迹象，只能用恢复活力的亲水念力勉强压制住，生机的花纹早已经不能承受这种冲击，变得紊乱无序，数不清的血红色生机细线在体表四处蠕动流窜，好像她的身上缠上了无数条活泼的红蛇。

    “我需要……”

    一道散发着淡白色力量光芒的气箭刺在苏维背后的伤口上，狂暴的冲击波将伤口撕裂的更大，一个手臂粗的血窟窿出现在他的后背，露出其中黑亮的肋骨，飞溅的血肉飞在空中，和浮尘混在一起，变成了黑色的晶体。

    韩水清瞳孔微缩。

    轰！

    大地震颤，整个庄园的地面都在颤抖，一层灰蒙蒙的雾气从地面升起，慢慢地遮住了苏维的身影——但是他的身影在韩水清的眼中变得更加刺眼。

    一道刺目的红光冲天而起，仿佛要连接苍天与大地，夺取了天地间所有的其他的颜色，怒涛般的生机在苏维的体内翻涌，一条条狂野的生机的河在苏维的体表奔腾，交织缠绕成着世界上最美丽诱人的图案。

    很……美味的……感觉……

    韩水清艰难地咽了咽口水，压制住心中荒谬的想法，但体内的生机却在不断地散发出异常的波动，似乎在催促她赶快将眼前极致诱人的“食物”一口吞掉。但是，一股抑制不住的兴奋从韩水清心底迸发出来，她知道自己盼望的东西就在眼前，如同刚刚成熟的果实，只要一探手，就能抓在手心！

    一刹那的失神，韩水清的身体在微微的颤抖。

    一道黑影袭来，危险的感觉涌上心头，韩水清瞬间自动进入了视觉强化的状态，迅疾的黑影在她的眼中变得缓慢，真实的面貌也暴露在她的面前——那是一道由无数散发着森寒光芒的黑晶尖刺凝结而成的长线。大脑自动演算出细线的运行轨迹，翅膀一阵，身体向缓缓右侧横移半步——在韩水清的眼中，她自己的动作也变得像乌龟一样迟钝。黑晶细线擦着韩水清的耳朵一闪即逝，扬起一阵清风，韩水清的长发随风飘起，让她心里一阵紧张，赶紧用百变将头部裹住。

    我去！什么时候把脸露出来了？那不是暴露……

    没机会细想自己的脸会不会被有心人看到，韩水清上身后仰，又翅膀一阵，身体向上飞起两米的高度，躲过两道再次袭来的黑晶细线。

    一道接一道的细线从灰雾中穿出，击向韩水清，韩水清如同穿花蝴蝶一般在空中飞舞，任何一道黑晶细线，无论角度如何刁钻，如何相互配合，都不可能比第一道黑晶细线更接近韩水清的身体。一道道细线在韩水清眼中不比乌龟爬快多少，每一道细线的攻击意图都完全暴露在她的视野之中，无论苏维如何努力，就算他将黑晶细线玩出花来，都不可能击中韩水清——韩水清不可能被乌龟咬住，除非她主动将手指伸过去。

    “哼！”

    一声冷哼从灰雾中传出，黑晶细线的攻击终于停止，韩水清微微一怔，嘴角翘起。

    清醒了？也许，清醒过来的状态才是最强的状态吧……

    远处产来轻微的震动声，韩水清没有在意，庄园里的变动吸引了她全部的注意力，对于清醒过来的苏维，她也不敢保证自己能够战胜对方。地面上的灰雾变得更加浓郁，渐渐向黑雾转变，以韩水清的眼力，能够清晰地看到一颗颗微笑的黑晶颗粒相互聚集凝结。浓郁的雾气阻隔，双方都不能看到对方的身影，但在如此的距离之下，上方都能够清晰地感应到对方的位置，而韩水清，更是能够直接看到苏维那冲天的血色光芒。

    轰！

    大地震颤！韩水清目光一凝，振动翅膀飞向高空，俯视大地。

    “刺海！”

    苏维沙哑张狂的声音从黑雾中传出，整个庄园随之颤抖，地下似乎发生了巨变，四方聚首五座高大的建筑开始缓缓地坍塌。以苏维为中心一百米范围之内，成千上万的五六米高，手臂粗细的黑晶长刺从地下冒出，张扬地指向天空中的韩水清，随着她的移动而刺尖轻移。

    看清地面上的情况之后，韩水清瞬间有种全身麻木的感觉，似乎身体已经被下方的黑晶长刺捅出了无数的窟窿。身体一抖，韩水清感觉自己几乎要得密集恐惧症了，于是赶快停止了自己的联想，翅膀一拍，又向上升高了五十米。

    一道黑色光刃缓缓飞向高空，在韩水清奇怪的目光下远远地绕过她，飞到她头顶百多米的高空处，竟停了下来。

    “呃……什么情况？”

    这东西貌似没有攻击力？难道是埋伏？可是这也太直白了吧？！

    韩水清没见过这样的情况，有些费解，但她知道异能者的攻击千奇百怪，在异能者手里什么事情都有可能发生，于是分出一丝注意力放在头顶上空的黑刃上。

    黑刃开始慢慢地旋转，速度越来越快，形成一个虚幻的黑球。一股强烈的危机感袭上韩水清的心头，无处不在，无从躲避。

    一股强大的吸力从高空的黑球传出，作用到地面的黑晶上。黑雾升腾而起，黑晶长刺齐齐一颤，从原地消失。

    韩水清瞳孔紧缩，成千上万的黑晶尖刺从地面向上飞来，在她眼中拉出一道长长的残影，向她刺来。

    密密麻麻的长刺，让她头皮发麻，如果被这样的攻击击中，绝对会使她面目全非——这绝对绝对无法接受！，亲水念力全力发动，收缩到身体一米范围之内，百变急速膨大，在身体表面形成一层淡白色液体的保护层。上百根的长刺密密麻麻地刺在韩水清变成的百变大球上，却无论如何无法刺入，不可阻挡的力量带着韩水清飞上了高空，撞击在那颗黑球上。

    嘭！

    黑球爆开，数不清的黑色长刺和黑晶碎片向四周喷射而出，韩水清的百变承受了大多数的冲击，从高空落下，急速向地面跌去。

    庄园各处有惊呼声响起，数道身影蓄势欲动，想要接住将要重重摔在地上的白色大球，却因大球上那密密麻麻，散发着冷锐光芒的黑刺而迟疑未动。

    轰！

    白色大球摔在地上，扬起一阵烟尘。

    地面上的黑雾散去，露出苏维的身影，苏维身上的伤似乎已经完全痊愈，完美的黑晶盔甲覆盖全身，站立在一片狼藉的庄园中，给人一种矛盾的华丽感。

    “哈哈哈！”

    苏维张开黑色的嘴巴，发出沙哑的狂笑，手持黑晶大剑，缓缓向摔落在地的韩水清走去，森冷的眼中杀意毕露。庄园中重重身影闪动，想要在关键时刻阻止苏维下杀手。

    哄！

    狂乱的气流从白色大球中喷涌而出，四只白色羽翼张狂的张开，派出一阵阵狂风，将附着的黑色晶体拍开。韩水清右手撑在地上，左手将插在右腿大腿上的手臂粗黑晶长刺拔出。鲜血流出，在亲水念力的作用下又回到伤口中，流回体内。

    “你这只羊……”

    苏维的眼中闪过一瞬间的错愕。

    韩水清的身影出现在他的面前，右手紧紧扼住他的脖子。坚硬的黑晶盔甲起不到任何作用，在气刃的切割下裂开一道道缝隙，鲜血喷出，强横的力量顺着伤口涌入苏维的身体，让他动弹不得。

    生机越发狂暴，似乎在这一刹那具备了攻击的力量，向韩水清冲击。

    “你很强……”韩水清咧开红唇。

    一丝丝的生机从苏维身上脱离，进入韩水清的身体，在这微不足道的外来的生机的催化下，韩水清的生机发生了巨大的变化，紊乱的生机花纹不断相互倾轧，破碎充足，一幅新的生机花纹从心脏开始形成，缓缓遍布全身。

    一道血色光芒从韩水清身上拔地而起，直通天际！

    “哼哼哼——”韩水清缓缓举起左拳，聚集全身的力量，“你非常的强！”

    生机的光芒越发强盛！

    “可是！”

    粘稠的气体聚集在韩水清的左拳上。

    “羊再强……”

    左拳拉出一道残影，击在苏维的胸口上，黑晶盔甲破碎，苏维的身体化作一道黑影，撞进四方聚首的废墟之中。

    “也只能是猎物！”

第一百零四章 自信

    别墅，韩水清的房间。

    “你可真是个惹事精啊，水清——”陈蓉蓉将正在嘀铃铃响的手机摆在韩水清面前，拖着长音埋怨她，“你看看你看看！我都快被我哥哥烦死了！”

    陈蓉蓉的手机上显示着“陈正”两个字，“陈正”正是陈蓉蓉哥哥的名字。

    韩水清的右腿大腿上绑着绷带，貌似有气无力地躺在床上，听到陈蓉蓉的话，勉强转过头来看了看她，虚弱道，

    “蓉蓉，我腿好疼……”

    陈蓉蓉满头黑线。

    “你就装吧……”手指戳韩水清的脑门，陈蓉蓉恶狠狠道，“你这个死丫头上次被人捅的透亮都没喊疼，这次不过是腿被刺穿了喊什么疼！？”

    韩水清吐糟无力。

    “好了，不要再废话了，快告诉我我应该怎么回我哥哥的话，”陈蓉蓉坐到大床旁边的沙发上，手指在扶手山不停地点动，发出连续的嘚嘚声，“他说有些人拍到了你的照片，但是很模糊，不能完全确定你的身份，所以才来找我求证。”

    果然被被发现了！

    韩水清听到这个消息，顿时头疼不已。在和苏维战斗的时候，她不知怎么就将头部的百变褪了下来，把自己的脸暴露在众人的视野中，一不小心将自己身具异能的事情公诸于众。

    如果是普通的情况下，主动将自己身具异能的事情透露给一些人对韩水清来说并不算是坏事，异能是她手中最重要的筹码之一，凭借异能，她能够做到很多普通人难以做到的事情。而且，异能从某种意义上说是一种无法管制的强大的武力，是一种有效的威慑力量，拥有这种力量，韩水清不用担心被别人用异能欺负自己。身具异能可能会为韩水清和她身边的人招来灾祸，异能者之间的争斗非常残酷，失败者会一无所有，甚至丢掉性命；但更大的可能是韩水清展现了自己的实力后，没人敢再来惹她——这次的等级提升给了她足够的底气。

    让韩水清感到头疼的不是这些，真正让她感到苦恼的源头是被她打败，又狠狠扁了一顿的苏维——当时韩水清打败了苏维之后，还觉得不解气，在废墟中狠狠地将他揍了一顿，知道其他的异能者看不下去跑过去阻拦她才住手。大腿被刺了个洞，韩水清怎么想怎么气愤，而更让她生气的是，她停车的车库被苏维弄塌了，价值数百万的跑车还没开两次就彻底报废了！

    那可都是钱啊……

    韩水清将苏维痛扁一顿，心情稍感舒畅才自己飞回了别墅，但她同时想起了一件事情——苏维在刚刚到大厅的时候，说了一堆乱七八糟的话，这些话只有知道内情的人才听得懂，而过后，她就跑出去和苏维轰隆隆拼命，还将他打败了。

    苏维的身份也许很是隐秘，但从齐玥的话中可以得知，有些信息对真正的高层来说根本就不是秘密，知道苏维身份的人绝对不少，而韩水清能够将他打败……虽然只是猜测，但韩水清的老底一下就被人查的不剩多少，大量的迹象表明有人在对她进行调查，清水科技已经被各个政府部门以各种名义从上到下筛了好几遍——虽然不知道他们到底想干什么，但这实在是太过无理，韩水清都快被气的七窍生烟了！

    可惜现实让人很无奈，韩水清虽然打败了苏维，但自己也受了伤，当时心情亢奋没察觉，时候才发现身体状况已经不允许她再继续胡闹了，旧伤复发，新伤又来，即使是韩水清也必须要小心对待。幸亏还有陈蓉蓉，所有胆敢靠近别墅的异能者全部都被一记精神攻击吓了回去，没人能随意侵犯韩水清最后的领地。韩水清在等待小姨刘玲的归来，她一个年纪轻轻女孩在京城人微言轻，但刘玲不一样，那是一个无人敢惹的强悍存在。

    可是，事与愿违，韩水清还是联系不上不知去向的小姨。

    难道她还不知道京城发生的事情？

    韩水清心中做出各种假设。

    “喂！水清！”陈蓉蓉的声音将韩水清唤醒，她一字一顿的在韩水清耳边说道，“不要再给我装虚弱了！快想想你接下来要怎么处理这件事情，要不要公开你的异能者身份？”

    “呃……”韩水清一时间也不知道该怎么办，沉吟了一下问道，“其他那些同类都没有掩盖自己是异能者吧？”

    “啊？”陈蓉蓉想了想，摇头道，“没有，怎么掩盖的住？不过他们都是有组织的，像你说的那个加入麒麟的，还有苏维，是王家的人，那就是军队的人吧？还有……嗯，其他人我也不清楚了，不过肯定不会是孤身一人了，不然肯定不好过，你明白的。”

    韩水清点点头。

    “我觉得既然麒麟有一个，那……”陈蓉蓉耸耸肩。

    “五大？”韩水清眉头紧皱，又点了点头，“是了，每个五大恐怕都有一个。”

    “嗯，青盟也有一个哎，你准备怎么办？”陈蓉蓉笑着问道。

    “还能怎么办？”韩水清哂笑一声，低声道，“如果他阻挡了我报仇的脚步，那我就只好干掉他，这又不是什么困难的事！”

    战胜苏维之后，韩水清对拥有浩瀚生机的异能者的看法发生了根本性的变化，原来是隐隐的恐惧，因为没人比她更明白这些人拥有的生机是怎样的博大，而现在则不同，因为她发现这些人并没有什么了不起的，充其量就是个异能者中的天才。上一世的韩水清，年仅二十一就达到了异能五级，没有借助任何外力，是真正的天才，而和他同时代的天才不仅仅她一个，只在青盟中，就有夏兰一人不比他的天赋稍差，而放眼整个异能界，天赋过人、异能优秀的异能者更是数不胜数，可是真正脱颖而出的异能者却不多，很多人都被异能界的波涛吞噬，更多的人泯然众人。异能不能决定一切，拥有强大的元素系异能的异能者者可能会成为弱者，身具大路货的强化系异能的异能者可能成为强者，后天的努力带来的超越也许不会太夸张，但也绝对不可小视！

    再说了，天赋上的差距也不是无法弥补……

    韩水清抬起手来，细细地欣赏着上面只有她一人能够看到的美丽花纹，露出美丽的微笑。

    “不是吧，你这么自信？”陈蓉蓉对韩水清的“大话”有些不感冒，“你就是凭着眼睛的二级能力才能躲开苏维的攻击的，但可不是所有人都是苏维这样的乌龟能力哦，有些人速度快的不得了，你就算能够看到人家的动作，身体也不一定跟的上。还有苏维的攻击方式全都是砍啊，刺的，恰好被你克制，如果来一个爆炸能力，你就算凭借百变也没法防御啊。”

    “那又怎样？”

    韩水清耸耸肩，她承认陈蓉蓉的说法很有道理，自己能够战胜苏维有很大一部分原因是因为能力的克制，苏维的黑晶铠甲连五级异能者都无法攻破分毫，但面对她的亲水念力却和纸糊的没啥区别。在这种优势下，她能够获胜也在情理之中。

    但很显然，韩水清不在意这些。

    “等我们遇到那家伙，你先来一记精神攻击，我就趁着他愣神近身把他干掉。”

    陈蓉蓉直瞪眼，她直接否决了韩水清的计策。

    “青盟的异能者海了去了，我们还没来得及靠近他恐怕就被干掉了！”

    “哦，我当然知道，不过有心算无心嘛，我们也会发展的对吧？”韩水清对前景很是乐观，“而且，异能界恐怕不会太平静……以后……”

第一百零五章 闲话与忧愁

    “水清，看看这个。”

    吴清月把一张报纸递到韩水清的手中——韩水清再次受伤，她亲自过来看一看。

    “什么？”韩水清疑惑地接过报纸。

    “看看就知道了，这一版。”吴清月指了指报纸上一个版面，又对着阳台上的陈蓉蓉点了点头，向韩水清问道，“她怎么了，表情好像不太对？”

    陈蓉蓉正站在卧室的阳台上，拿着手机恶狠狠地说话，好像很生气的样子。

    “她呀……”韩水清郁闷地看了看陈蓉蓉，耸耸肩，“正在应付她哥哥呢，好像有些麻烦。”

    对气流的控制更加精确，韩水清能够清晰地听到陈蓉蓉和电话另一侧的人的对话。

    “蓉蓉，和我说实话，她到底是不是？”一个清亮的男声。

    “不知道！”陈蓉蓉很不耐烦。

    “蓉蓉，别闹了，你知道这很重要的。”对方很有耐心。

    “不是！”陈蓉蓉一口咬定。

    “蓉蓉……你说实话……”对方还在努力。

    “你烦不烦！？”陈蓉蓉快要疯了。

    ……

    韩水清无奈地摇了摇头，这种对话已经进行了很多遍，但是陈蓉蓉的哥哥还是锲而不舍，非得听陈蓉蓉亲口承认韩水清是异能者不可，弄的陈蓉蓉几乎崩溃。

    韩水清最终选择“隐瞒”自己的异能者身份——说是“隐瞒”，其实是死不承认。韩水清这次在公开场合和苏维大战一场，虽然容貌露出的时间不长，但还是被很多人看到了，甚至被拍了下来。但幸运的是，在当时的情况下，没人能够真正地看清她的容貌——普通人和一般的异能者无法穿过战场的滚滚烟尘看到她的脸，感知系异能者的感知也无法绕过她的亲水念力，更不用说相机了，只有眼力超强的异能者才有可能清楚地看到她的脸。但是没人能看到并不代表没人能猜到、推测到，异能部的人第一个就能推测到韩水清是异能者——韩水清不止一次在他们使用能力，只不过都被陈蓉蓉遮住了。其他的人以前没有看到过韩水清使用异能，但只要细心调查当天发生的事情，结合拍到的模糊照片，就能发现各种蛛丝马迹，表明那个和苏维干架的异能者有很大的可能就是韩水清。

    当然，除了异能部，没人能够确定韩水清到底是不是异能者，异能部现在的目的更多的是想要确定韩水清到底是不是“那一类人”。除了韩水清身边的人和异能部的人，只有一个人能够确定韩水清的异能者身份，那就是齐玥。

    “你这次闹的动静太大了……”吴清月看着韩水清说道，声音有些低沉，有些愠怒。

    “嗯……”韩水清无奈撇了撇嘴，抖了抖手中的报纸，低声道，“我又不是故意的，再说这可不是我弄出来的。”

    韩水清手中的报纸，整整一个版面都只报道了一件事：“京城西部近郊一小区天降陨石！”

    苏维当天射出的由无数的黑晶尖刺组成的黑晶细线，没能伤到韩水清一个汗毛，却飞出了数千米的距离，落到一个小区里，砸死砸伤很多人。或许是因为异能部的插手，报纸上刊登的报道认为那些黑晶是从天而降的陨石，而黑晶则是一种未知的物质，吸引了很多的“专家学者”前来研究探讨，给出了一些让韩水清哭笑不得的奇怪理论。

    “太胡闹了，只是两个异能者动手，竟然就让这么多无辜的人受无妄之灾，丢掉了性命！”吴清月无法接受这样的事情，“难道不能克制一点吗！？”

    有三十五人在这场天降之灾中失去了生命。

    “普通人实在实在是脆弱了，连异能者战斗的稍微一点点波及都无法承受。”韩水清也很是感慨，但显然和吴清月不是一个方向。

    “你为什么会和那个人打起来？”吴清月皱着眉头问道，“异能者不是不会在公开场合显露能力的吗？”

    “一般的情况下是那样，不然异能者数量这么多，早就瞒不住了，”韩水清苦笑道，她发现吴清月对她很不满，“但是那个苏维不是普通的异能者，我也不是普通的异能者，我们两个见面就必然会打起来，除非我立刻跑掉。”

    “为什么？”吴清月的眉头舒展了一些，和韩水清相处了这么长时间，早就知道她和陈蓉蓉是与众不同的异能者。

    “为什么我也不知道。”韩水清耸耸肩，“但同类的会打起来是一定的，我已经经历过两次了！”

    “控制不了自己吗？”吴清月完全无法理解，“失去理智……还是精神分裂……到底是什么感觉？”

    “是什么感觉？”韩水清一时间竟有些愣神，她忽然发现自己似乎不知道那些人相互厮杀是到底是什么感觉，说到底，她和陈蓉蓉、苏维他们不是真正的一类人。

    “如果他们和我的感觉是一样的话，那应该是一种很……痛苦的感觉。”韩水清回想当时那种溺水般的无助等死一样的状态，还是心有余悸。

    “痛苦？”陈蓉蓉又皱起了眉头。

    “连旁观的权力都没有，身体完全失去了控制，听觉、视觉、嗅觉、触觉全都消失不见，好像被困在深水之中，四周都是难以承受的压力，好像要把人挤成碎片……”韩水清夸张地形容当时的感觉。

    “这样还能打起来？”陈蓉蓉吐了吐舌头，“好变态！”

    “我当时没有动！只是站在原地罢了。”韩水清没想到突然之间就“变态”了，赶忙解释道，“我和他们是不一样的！不会主动攻击他们的，后来和苏维也是恢复之后才交手的。”

    “唔——”吴清月盯着韩水清好一会，突然叹了口气道，“算了，你们异能者的事情我搞不明白，更别说特殊的异能者了。”

    韩水清有些莫名其妙，但看出吴清月的情绪不是很好，也就不再继续这个话题，眼神瞄向手中的报纸。

    “12月30？这么快！”韩水清被报纸上的日期吓了一跳，看向吴清月，“这是今天的报纸？”

    “是昨天的又怎么样，那今天不就是31号了，比30还快一天呢。”吴清月翻了个白眼，都不想理她。

    “今天31？”韩水清苦笑道，“那就快要放假了？”

    “是啊，”吴清月有些奇怪她的大惊小怪，“你都好长时间没去上课了，连这个都忘了？”

    “放假就要回家了……”韩水清心中满是忐忑。

    “回家不好吗？”吴清月心中感到更奇怪了，“我是第一次离开家这么长时间，你也是吧？”

    “不是，我这一年基本上都呆在京城的。”韩水清摇摇头。

    “那就更应该想家了啊！”吴清月伸过手去捏韩水清的脸蛋。

    “她担心的不是这个。”陈蓉蓉从阳台上走进来，对吴清月说道，又坐到床上捏住韩水清另一边脸，威胁她道，“我把我哥哥应付过去了，费了我这么大劲，你要请客！敢不请客，就等着我去告密吧！”

    “哈？你这个吸血鬼！”韩水清推开两人，将头倚在靠背上，哭丧着脸道，“我的事情我老爸肯定知道了，我要怎么向他解释啊？”

第一百零六章 想家

    又一个寒假到了，韩水清站在水音阁宿舍的阳台上，俯视着下面一个个离开的女生们，怔怔出神。

    宿舍里面，陈蓉蓉正在收拾东西，跑来跑去将一件件可爱的物件装到巨大的行李箱里。宿舍的客厅中，一男一女两个二十多岁的青年端正地坐在沙发上，目光不经意地打量着房间里的每一处布置，却不敢乱动，窗户上挂着的能够隔绝感知的窗帘，对感知有削弱作用的墙纸，对面墙壁上挂着的晶莹骨刀，都让二人心中惊叹——但他们是绝对不敢叹出来的，二人对面的茶几上，一只金光闪闪的松鼠正蹲在那看着他们，大尾巴摇来摇去，很可爱的样子。

    金属元素的异能兽吱吱，中国异能部唯一知道的受人类控制的异能兽，绝对绝对的珍惜动物，而且……强悍无比。两个异能部的特别行动队队员不是第一次见到这只表里不一的小东西了，虽然这次吱吱的外观有所改变，但这绝对不会成为他们重新拥有冒犯它勇气的理由。

    韩水清也在有意无意地通过气流对这两个人进行探测，顺风耳能力在气元素异能晋级等级三之后得到了很大的提升，无论是反应速度和准确度都比之前有数倍的强化，至少在探测位置的能力上比亲水念力附带的感知强很多。更奇妙的是，不知通过哪种机制，通过顺风耳判断出的位置信息能够自动转化汇入到视觉中，在韩水清的视野中标出一个个光点，不需要韩水清任何的思考过程，就能够直接知道那个位置的所在地——眼睛看不到的地方也不例外。就像现在，韩水清站在阳台上，背对着卧室和客厅，看不到陈蓉蓉，更不用说还有一墙之隔的两个陌生人。但在韩水清的视野中，黑暗的部分，有四个光点闪耀——陈蓉蓉、吱吱和那两个陌生人。四个家伙，不论人兽，全是气息悠长之辈，韩水清要听到他们的呼吸声，都要稍稍集中精力。

    韩水清的心神一半在胡思乱想，一半沉浸在这奇妙的状态中，视野从扇形变成圆形，不是一个很容易适应的变化，不过韩水清有使用感知的经验，骤然增加的视野不至于让她感到难受——这种听觉和视觉结合形成的视野，韩水清把这种能力称作听觉视界，和感知也相差不多了，至少在韩水清眼里，这两种能力的功能是差不多的。

    听觉视界对韩水清的实力有很大的提升，但这种提升并没有提升韩水清的临场战斗力，真正让韩水清战力大增的是另一种能力——超缓视觉，超缓视觉是眼部强化异能晋级异能二级产生的能力。在一级的时候，眼部强化异能的能力仅仅是普通的视力强化，虽然这种能力再异能者中间很少见，但作用并不比一把望远镜强很多。而二级眼部强化异能产生的超缓视觉，却是一个极大的超越，在这种能力的作用下，韩水清仿佛进入了另一个时间差，在她视野范围内所有的东西，其运动速度都会减缓数倍，这样一来，所有凭借速度伤人的能力在韩水清面前都会受到很大的克制。

    韩水清有种感觉——体内被她攫取而来的旺盛生机已经不仅仅作用在身体上了，她的能力开始接受生机的影响，变得越来越强大，越来越优秀。这种美妙的感觉让韩水清暂时忘记了心中的忧愁，变得愉悦起来。

    “水清，你真的不回家了？”

    陈蓉蓉收拾好东西，走到阳台上向韩水清问道。

    “不都说好了吗，”韩水清耸耸肩，无奈道，“现在这种情况，我根本不好回家呀。”

    “我总觉得……你想的复杂了，水清。”陈蓉蓉皱了皱眉头。

    “也许吧，但是只要有这种可能，我也要防备一下。”韩水清笑了笑，显得有些勉强。

    “好吧，算我没说，”陈蓉蓉对她的执着很是无奈，但因为某些原因，她不能对韩水清做出邀请，只好说道，“那就让秦盈陪你吧，不然过年的时候多孤单啊。”

    说完，陈蓉蓉也不再拖拉，指挥客厅里的两个人干活。

    “你们俩，过来搬东西啦！”

    好像他们是她的仆人一样。

    韩水清看着两个异能部特别行动队队员为陈蓉蓉做苦力，满脸苦笑，这两个人能够在异能部的行动小队任职，不是异能达到三级甚至四级水平，就是异能特殊，有些特别的本事，更不用说他们的称号上还加了“特别”两个字，标准肯定还要高一些。而现在这两个精英异能者竟然被陈蓉蓉呼来喝去当仆人使，看得出来陈蓉蓉对她哥哥陈正的某些行径是非常的不满，也看的出陈正这个只担任虚职的异能者在异能部的地位并不像陈蓉蓉当初说的那样可有可无。

    韩水清和陈蓉蓉一起离开了宿舍，两人道别后，陈蓉蓉直接坐上异能部的公车离开，韩水清骑着自行车到碧玉阁找吴清月。

    26班的女生大多都住在碧玉阁，见到韩水清过来表示热烈欢迎，让她有些不好意思，本来她和班里的同学相处的还是很不错的，但连续一个多月都没来上课，让她和大家之间的关系变得疏远起来。不过韩水清对这些根本就不在意，有了吴清月，诚谊中学的其他人她都懒得搭理，除了那些二世祖。

    “水清，你来了。”

    吴清月已经收拾好东西，正准备走，第一次离开家这么长时间，这个平时看起来比同龄人成熟很多的女孩的心早已经飞回南州了。

    “韩总你好！”另一个二十岁左右的大女孩笑着和韩水清打招呼，她是清水科技的职员。

    “罗琳，呵呵。”韩水清朝她笑了笑，罗琳的父亲是海吉的大佬，韩水清和她从小就认识，算是不错的朋友，如今罗琳竟然叫她“韩总”，让她感觉很怪异。

    “你不回家，我就和罗琳搭伴了，”吴清月拉起自己精简到不行的小箱子，对韩水清说道，“幸好她身份特殊，请假什么的一下就过。”

    “我估计你爸会骂你的。”韩水清拍了拍罗琳的肩膀。

    “骂就骂呗，在京城我算是闲死了，还不如回海吉做个小职员有意思。”罗琳皱了皱娇俏的鼻子。

    “别的我不管，”韩水清摇了摇手指，“你一定得给我说点好话！”

    “好！好！”罗琳满口答应，却又说道，“你这家伙，一连一个月没来公司一次，我再说好话有什么用？”

    韩水清在别墅呆了一个多月，期间学校和公司都没去过一次，必然会在海吉高层造成不好的影响，可以预见不久之后，各种教育就会铺天盖地而来。

    “随便说说吧，至少表现一下我在公司还是有人心的。”韩水清耸耸肩。

    吴清月在一旁对二人的各种理论无语。

    送走了吴清月和罗琳，韩水清独自一人在学校里转圈，虽然诚谊允许学生在放假的时候住在学校，但大多数的学生都离开了学校，让偌大的校园变得更加空旷。冬天里的校园也比以前失色很多，韩水清很快没了兴致，做到一座小亭里发呆。

    过年……

    回想陈蓉蓉的话，韩水清心中怅然，她的脑海里有两份记忆，一份是李靖青的，一份是原来的韩水清的。李靖青的记忆力，她从少年起就孤家寡人，独自生活，早就忘了过年是什么滋味，即使后来加入青盟，也再没交过一个真正的朋友，也没过过年。韩水清的记忆里，一家三口其乐融融，每一年都有暖融融的快乐，让她暖到心窝里。

    亲情和快乐，只品尝过一次，就让人再无法放弃，可是，因为一些原因……

    韩水清擦了擦眼睛，心中无比的纠结。

    这么多年过来，她终于又有了想家的感觉。

第一百零七章 奇异少年

    韩水清走出小亭，漫无目的地在学校里闲逛，寒冷的冬风呼啸，发出呜呜的声音，却无法侵入她身体五米之内，带来一丝的寒意。

    走出了偏僻地区，韩水清眼前的人渐渐多了起来，一座宿舍楼出现在韩水清眼前。听雨楼是男生宿舍中能够和水音阁相提并论的唯一宿舍楼，同样风格的古式建筑，被高大的松林包围。韩水清骑着自行车在松林间交错的小道中跑来跑去，无意间闯进了听雨楼的范围。

    听雨楼是男生中富家公子的集合地，每一个能够住在这座楼中的男生都有着不一般的身份。当然，一群不一般生活在一起，也就变得一般了。韩水清看着宿舍楼前停着的一辆辆豪车，心中一丝波澜都欠奉，倒是那些准备离校的男生们看到韩水清后无法保持平静，还有一些人走过来套近乎。

    就算是韩水清竭力保持低调，在future庄园的事件之后，她的名字也在京城的少爷小姐圈子里面响亮了起来，这些人或许不知道那天到底发生了什么，但齐玥和韩水清是朋友这件事已经足够引起他们的重视。

    韩水清不太喜欢和这些家伙打交道，无论他们是男的还是女的，但为了以后公司能够顺利的发展，韩水清还是客客气气地和他们说话谈笑，好像关系再进一步就是好朋友了，虽然之前双方根本就没见过几次面。一些开始没打算现在就和韩水清打交道的男生，看到韩水清的态度竟如此的随和，也过来凑热闹，竟在她的身边挤成了一堆。

    人群一旦形成，就非常的引人注目，人群中间的韩水清也就更加的招惹眼球，越来越多的人聚集到韩水清这边，其中还有一些来接孩子的长辈。这些个长辈举手投足之间都充满了颐指气使的味道，让韩水清很有压力，不过他们为了保持风度，很快退出了小辈的圈子。男生们虽然是各种二代，各种子弟，但都还是满腔热血的高中生，在韩水清这样的大美女面前情不自禁地就相互比较起来。

    韩水清听着他们的自我介绍，以及其中的各种强悍了不起，有种想要擦汗的冲动，不过拥有亲水念力的她向来不需要这种动作，冒出的汗液来不及凝集成汗珠就变成细微的小水珠，发散到空气中了。

    京城的有钱人可真是多啊……

    韩水清只能这样感叹。

    终于，这些人想起自己是要回家的，韩水清周围的聚集起来的人群慢慢地散去了。韩水清松了口气，揉了揉自己微笑到僵硬的脸颊，推着自行车想要离开这个不祥的地方

    “韩水清！”

    不远处传来喊声，是熟悉的声音，韩水清停下脚步，循声看去，一个高大俊朗的少年从听雨阁中出来，向她这边走来。

    “是你啊，段俊明，好久不见。”韩水清淡淡道。

    那个名叫段俊明的男生立马满脸的苦笑。

    “不用这么小气吧，韩水清？”段俊明走到韩水清跟前，伸手接过她的自行车，“咱们俩怎么都算是朋友吧，不要再斤斤计较了吧？这么长时间了都——”

    “你说的轻巧，段三，”韩水清横了他一眼，“我最讨厌莫名其妙的出卖。”

    段俊明就是段三，当初瞒着韩水清将她引荐给齐家五人的家伙。段三的行为算不上背叛和出卖，但韩水清对这种行为非常的敏感，导致她这段时间一直对段三白眼相对。

    “行行，我给您赔罪了，请您到盛世吃饭行不行？”段三满脸的苦笑，但她知道韩水清愿意和他说话，已经算是原谅他了。

    “吃饭就算了，但你欠我一次知不知道？”韩水清选择原谅段三，因为他背后的段家有值得利用的地方。

    “好好，我欠你一次。”段三非常的无奈，心中惴惴，答应了韩水清这种条件，不是什么时候就要大出血。

    两人边走边聊，走到一处长椅坐下。

    “你怎么跑到这里来了？”韩水清指了指听雨楼，“我记得你不住在这里。”

    段三虽然很有钱，但也是个胸怀大志的少年，他比韩水清做的还要更多，不止和好学生一起上课，还和他们一起住在普通的宿舍，是个“亲民”的家伙。

    “我在这里有个朋友，过来帮忙收拾东西。”段三解释道。

    “帮忙？”韩水清疑惑，看向听雨楼下的一辆辆豪车和各种司机保镖。能够住在听雨楼里的人应该是不需要帮手做收拾东西着这种小事的，因为他们有足够的金钱和身份。

    “他家里不是很有钱，是靠成绩进诚谊的。”段三顺着韩水清的眼光看过去，明白了她的意思，开口解释道，但也没有说更多。

    能够住在听雨楼中，靠的不是钱而是身份，韩水清知道段三隐瞒了一些事情，但更知道凭借二人现在的关系，人家根本没有跟她细说的必要，也就不再关心段三的这个朋友。

    二人又继续聊了一会，段三就回到听雨楼中继续帮他的朋友收拾东西去了，韩水清推着自行车缓缓地离开听雨楼的范围。

    在将要进入松林间小路的时候，韩水清心中忽然升起一种奇妙的感觉，不由自主地回头看了一眼。段三和一个十六七岁的清秀男生肩并肩从听雨楼中走出，一起抬着一个大箱子。两人的精力都集中在手中沉重的箱子上，没有发现韩水清的目光。

    韩水清心中却已经被讶异填满。

    不是普通人……也不是异能者……

    淡淡的红光笼罩在清秀男生的身上，吸引着韩水清的目光。

    是生机，却不只是生机，还掺杂了别的东西，而且，和韩水清没有相互之间的感应。

    并不是同类，难道是另一种模式？

    韩水清嘴角翘了翘，转过头来，推着自行车走进了密集的松林。

    异能的世界，真是奇妙啊……

    韩水清的稍微有些空虚的内心忽然被一种奇异的开心的感觉充满，蓬勃的朝气重新回到了她的身上。

    叮铃铃——

    韩水清拿出手机接通。

    “喂，秦盈？”

    “哦，你那边已经好了？”

    “那个林跃还是不愿意？”

    “好了，随便了。”

    “什么，邮件，日本来的？好，我这就回家。”

    韩水清挂了电话，其上自行车，飞快地朝水音阁走去，那里有一辆新的兰博基尼，和原来被毁的那辆是一对。

第一百零八章 被刻意无视的

    韩水清的手中拿着一个木质相框，相框里是一张美丽少女的照片。已经一年不见，风间观月出落的更加漂亮了，眉眼之间，有一种别样的风情流露。

    包裹里的东西不多，除了这张照片，就只有两样小玩意和一封风间观月写给韩水清的信。风间观月的汉语说的非常好，但写汉字和说汉语显然不是一个概念，韩水清打开信后，还没来得及看其中的内容，就先被她歪歪扭扭的奇怪字迹逗笑了。也许是因为对文字掌握的不熟悉，风间观月的信中内容不是很多，但很恳切的表达了对韩水清的思念之情，并非常真诚地邀请韩水清去日本游玩。

    “这是你的日本朋友？”

    秦盈从一旁探过头来，一伸手将韩水清手中的照片捞了过去。

    “长得很漂亮哎！”

    “那当然了！”韩水清得意地扬了扬下巴，心道我身边的哪个不是美女？

    “就是字写得太烂了。”秦盈瞟了瞟韩水清手中的信。

    “都说了她是日本人，能熟练使用汉语已经很厉害了，”韩水清翻了个白眼，“人家可是个大才女，一年前就精通三门外语，现在肯定更厉害了。”

    “她到底是什么人？”秦盈被韩水清勾起了好奇心。

    “风间观月，佳润实业风间家的公主，日本最有钱的女孩之一。”韩水清撇撇嘴，又补充道，“嗯，比我有钱……很多！”

    “哦，佳润啊，和海吉合作的那家。”秦盈在清水科技呆了这么一段时间，对大本营海吉也有了一定的了解。其实在这一年以来，随着海吉和佳润合作的慢慢展开，海吉的名号在社会上已经响亮了很多，早已经不想以前那样仅仅在上层社会闻名，在普通人群中却鲜为人知。秦盈以韩水清的亲信秘书的身份在清水科技工作，能够得到的信息自然要比社会上的普通人多得多，虽然仅仅见识到了冰山一角，但她还是被海吉和佳润合作所所涉及的方方面面震撼到了。

    “她也是独生女吗？”秦盈对金钱的兴趣显然小于八卦。

    “这倒不是，她有哥哥的。”韩水清翻了个白眼。

    “她哥哥多大年纪？”秦盈关心道。

    “二十多岁吧，”韩水清随口答道，又愣了一下，然后笑骂道，“你问这个做什么？！”

    “有钱啊，太有钱了！”秦盈做期翼状，满脸憧憬的说道，“如果能够勾搭上，一辈子都不用愁了！”

    “去你的！”韩水清哭笑不得，伸手锤了锤秦盈的肩膀，“人家怎么可能和一个外国女人结婚，肯定要和哪家大小姐联姻的嘛。”

    “哦，那就算了，”秦盈恍然，然后用诡异地眼神看着韩水清。

    “干嘛？”韩水清被她盯得心里发毛，“干嘛这么看我？”

    “其实我是在想啊，水清，”秦盈微微俯身，和韩水清平视，“你其实和那个风间观月的哥哥是差不多的情况的对吧？你以后会娶一个什么样的男人呢？”

    “娶……男人？咳咳！”韩水清被她呛了一下，“你瞎想什么呢！？”

    “难道你会和哪家大少爷联姻？”秦盈又惊奇道。

    “怎么可能？！”韩水清有些受不了她的思维，大声叫嚷起来。

    “那难道还有别的可能吗？”秦盈的问题突然间有些严肃的味道，“你父母能忍受别的情况？”

    “我……”韩水清语塞。

    “答不上来了吧？”秦盈很满意自己的战果，伸手拍拍韩水清的头，“好好想想自己的问题吧，小丫头！”

    “你！”韩水清有些气急败坏，张口就要骂她，却发现秦盈的身影已经消失不见了。

    “想嫁人想疯了！这个该死的家伙！”韩水清额头青筋直冒，喃喃自语，“肯定是这样的……”

    京城老市区，一个小小的四合院中，脸色苍白的苏维正坐在院子里晒太阳，一片小小的鳞片般黑色的晶体遮盖在他的额头上——那正是他受伤的位置，韩水清的气箭在他的额头上刺出了一个小小的血洞。在阳光的照射下，隐约可以看到黑色晶体和皮肤向连接的部分正在发生着细微的变化，晶体最边缘的地方，微小的血肉颗粒正在不断地变化成黑色晶体，微小的黑晶颗粒也在不断地向血肉转化，两者之间不断地相互转化，达成了一种微妙的平衡。

    苏维微眯着眼睛看向天空中闪耀的太阳，眼中不断有黑色的斑纹浮现，又在下一刻消失不见。

    “苏维！”

    一个高高瘦瘦的青年从正房中走出，稍显急切地呼唤苏维，正是在future时和韩水清搭话的王涵。苏维仍然眯着眼睛看太阳，没有理睬他的打算。

    “新的消息，和韩水清一起的那个女孩，陈蓉蓉，陈正的妹妹，”王涵没有在意苏维的态度，其实如果苏维表现出其他的态度，他才会感到奇怪，“也是那种……异能者！”

    苏维不能继续保持平静，张扬的眉毛皱出一个疙瘩。

    “怎么……可能！？”声音沙哑，语气中却包含着万般的不可置信。

    “哎——的确是超出了人类的想象，这世界上竟会有这样的巧合。”王涵也是眉头紧皱。

    “这对你有什么影响吗？”苏维的情绪又恢复到原先的状态，语气懒懒散散，没有意思年轻人的朝气。

    “当然有影响了，本来是一比一的，你现在受了重伤，我要去找帮手，结果我的帮手没找到，人家的帮手又多了一个！”王涵一种要完蛋了的语气，脸上却是完全淡定的表情。

    “韩水清又不一定真的会帮他们，那个陈蓉蓉就更不好说了，而我是正正经经的解放军少尉，可不会随便帮你的忙。”苏维懒懒地瞥了王涵一眼。

    “我命令你帮忙的时候你难道敢不帮？”王涵的嘴角翘出一个像模像样的坏笑。

    “哼！”苏维闷哼一声，对着王涵冷哂，似乎在嘲笑他的无耻。

    抬起右臂，宽松的袖子顺着手臂落下，在气温保持零下的冬天，苏维竟然只穿了一件单薄的外套。王涵的表情在这一刹那恢复了往日的严肃，强装的嬉笑一秒钟也保持不下去。苏维的右臂上，一片片黑色的晶体遮盖住过三分之一的皮肤，而这只是在表面，在血肉深处，黑色晶体已经和苏维的血肉结成一体，时时刻刻进行着相互之间的转化，如同一场正在进行的惨烈战争。在手臂的最前端，接近手腕的地方，赫然有一个深深地血洞，正在缓缓地渗出一丝丝的鲜血，几乎能够看到手臂内的黑色晶骨。

    血坑正在以肉眼可见的速度，快速地愈合。

    “非得这样才能恢复吗？”王涵的声音有些冷。

    “哼！我早就说过了，韩水清对我造成的伤害，是一种深入骨髓的伤害，也是一种深入骨髓的洗礼”苏维自嘲地一笑，“我怎么都想不明白，她明明是一个气元素的异能者，怎么可能将我的黑晶打碎，这可是连六级异能者都不能轻易做到的事情，你说我应该恨她还是应该感谢她？”

    “对她的评估是四级顶峰。”王涵道。

    “我早就说过那什么评估不靠谱，实力如何只有打过了才知道！”苏维轻蔑地一笑，“我的实力对自身来说是四级中期的水平，对普通的异能者来说是五级都比拟不了的恐怖存在，对韩水清来说却又不堪一击！异能者之间是相互克制的，韩水清的能力能够轻易地将我的防御打破，而那天那个五级异能者却无法在我的黑晶上留下哪怕一道印记。”

    “异能者的实力，根本不是等级能够说的清的，这是被异能界刻意无视的公论！”

第一百零九章 陈正

    王涵听了苏维的话，一时间有些沉默。苏维也不再理他，继续懒洋洋地晒太阳。

    “你干嘛老把话题扯偏？”沉默了一会，王涵突然开口问道，锐利的双目紧盯着苏维的眼睛，想要看出他心中的真实想法。

    “哼……”苏维低哼以上，眯着双眼看太阳，没有任何情绪流露出来。

    “哼哼，”王涵低笑两声，说道，“你可不是这样的人，苏维，这么沉默，你这个没心没肺的家伙怎么可能受了点伤就消沉到这种程度。”

    苏维的眼皮跳了跳，不知对王涵的哪句话做出了反应。

    “算了，就这样吧！”王涵无所谓地摇了摇头，又说道，“其实还有一件事情要对你说，等你伤好了帮我去看一看。”

    “什么事情？”苏维露出不耐烦地表情。

    “其实这件事还是从韩水清那开始的，”王涵斟酌一下，一边打量着苏维的表情，一边说道，“我对她做了很仔细的调查，她的公司，她的同学，经常和她呆在一起的人，我都调查了一遍，没得到什么关于韩水清的有价值的信息，却获得了一些意外的收获。”

    “这个人，最近前后变化非常大，和你以前描述的那种情况很相似。”王涵拿出一张照片，放到苏维的眼前。

    “这个是……”苏维看着照片，愣了好一会，神色变得怪异起来，“女的？！”

    “女的，怎么了？”王涵没想到苏维的注意力会放在这种方面。

    “呃……没什么，”苏维怪异的笑了笑，“也许是你们搞错了，我以前见到的那个，是男的，这家伙到底男的女的……”

    “这个不重要，到时候你去看一看就好了，”王涵站起身来，转身准备离开，又回过头来一本正经地对苏维说道，“还有苏维，我觉得你还是不要动那种心思的好，你看，两个人一见面就要打起来，你怎么追的上？”

    “滚！”

    一根黑晶刺钉在王涵耳边的木柱上。

    中心地下城，异能部，行动管理司。

    一个不起眼的小办公室内，陈蓉蓉板着脸地坐在办公桌旁的椅子上，一言不发，和办公桌对面的青年赌气。青年端坐在陈蓉蓉对面，二十一二岁的样子，脸面看上去和陈蓉蓉很是相似，连神色也相差不多。两个人面对面坐着，相互对视着却又一言不发，让整个办公室都变得沉闷。

    金光闪闪的吱吱似乎丝毫感觉不到办公室内的紧张的气氛，在办公桌上跳来跳去，小鼻子不断耸动，寻找着办公室内的食物的气味。但是它的鼻子实在是算不上很灵，努力了好一会，吱吱还是没有任何收获，无奈地选择了放弃。放弃自己寻找不代表放弃了对事物的渴望。蹭的一下，吱吱蹿上了端坐在陈蓉蓉对面的青年的头顶，四只爪子抓住他的短发，大尾巴从他的正面垂下来，摇来摇去正好遮住了他的脸。

    “扑哧——”

    陈蓉蓉终于无法保持面部的严肃，忍不住笑出声来。

    “还不快拿出来！”

    “好好，我拿，我拿，”端坐的青年再也无法继续保持自己的姿态，举起了双手，想要将吱吱从头上拿下来，无奈吱吱紧紧抓住他的头发，让他无法下手，只得向陈蓉蓉求救，“先让它下来！”

    “哼哼！”陈蓉蓉对着吱吱眨了眨眼睛，吱吱转过金闪闪的小脑袋，竟也对着陈蓉蓉眨了眨滴溜溜的眼睛，从青年的头上跳下来，一双后腿像人一样盘膝坐着，炯炯有神地看着他。

    “真是越来越顽皮了……”青年哭笑不得，拉开办公桌的抽屉，从里面拿出了一包曲奇饼干。

    “吱吱——”吱吱惊喜地长叫一声，顾不得谴责青年卑鄙地将饼干藏在抽屉里，小爪子一闪，一把抢过青年手中的饼干，跳到陈蓉蓉怀里吃了起来。

    曲奇饼干，吱吱的最爱！

    “嗯，蓉蓉，哥哥今……”青年整了整自己的情绪，开口道。

    原来，他是陈蓉蓉的哥哥陈正。

    “恭喜你啊！”陈蓉蓉毫不客气地打断了他的话，装作好奇的样子打量着这个小小的办公室，微笑道，“没想到你竟然成了特别行动大队的大队长，真是可喜可贺啊，你盼这个位子都好久了！”

    “这个我已经告诉你了吧？”陈正苦笑着对陈蓉蓉说道，“我第一时间就告诉你了！”

    “哦？是么？”陈蓉蓉挑了挑眉，做苦思冥想状，“什么时候的事儿？”

    “一个半月前……”陈正提醒道，“那天晚上我一回家就打电话给你……”

    “哦，我想起来了！”陈蓉蓉恍然大悟的样子，似乎终于想起了一件要命的事情，陈正终于放心下来，想要继续自己一开始的话题，却又见她脸色一变，在一瞬年变得平静无比，“这和我关系不大。”

    “咳咳！”陈正将要吐出的话变成了无奈地咳声，他顺了顺气，又开口问道，“你哥我的事情怎么和你没关系了？”

    “和我有什么关系？对我有什么影响？能给我什么好处？减了我多少麻烦？”陈蓉蓉眉头一挑，斜睨着陈蓉蓉，一下反问出一连串的问题。

    “你这个丫头……”陈正苦笑，他能够听出陈蓉蓉话中的不满的情绪，但他对这也无可奈何，“你哥哥我当官不能以权谋私吧？”

    “不能以权谋私？”陈蓉蓉惊讶地瞪大了眼睛，“不能以权谋私你怎么能调动特别行动队的队员‘接’我过来呢？”

    “我的好妹妹……”陈正终于知道陈蓉蓉为什么总是摆脸色了，“我不让他们接你过来，你会回家吗？你都多长时间没回家了？”

    “家？”陈蓉蓉冷哼一声，“那里应该叫做‘实验室’才对。”

    “好吧，你这么说也算是对的，”陈正苦笑，但还是苦口婆心地劝道，“但是爸爸妈妈很想你了，你连个电话都没有，尤其是妈妈，你也知道她现在的情况……”

    “太荒唐了！”陈蓉蓉忽地大喊一声，脸色很不好看，似乎对陈正所说的话有着极端地抵触！

    陈正面沉如水，眼神幽深，不知在想些什么。

    “韩水清是异能者，对吧？”静了一会，陈正岔开原来的话题，开口问道。

    陈蓉蓉没有回答，但也没有否认，韩水清是否是异能者对异能部来说已经不算是个问题了，所欠缺的不过是最后的确认而已。陈正看了看陈蓉蓉的神色，明白了她的意思。

    “她，是不是……”陈正又开口问道，“……同类？”

    陈蓉蓉眼睛动了动，毫不犹豫地回答道：“不是！”

    韩水清允许别人在暗地里知道自己是异能者，却绝对不希望再有人知道自己更深一层的身份——曾经有人想要看一看他们这种人死去时的样子，谁知到会不会又遇到这样的变态？

    “不是？真的？”陈正对陈蓉蓉的话持怀疑的态度，“如果她不是，你为什么不愿意让我和她见一面？”

    “哼！”陈蓉蓉冷哼一声，“谁知到你个单身汉打的什么主意？”

    “你知道这有多重要！”陈正猛然间瞪大了眼睛，“你知道这些人对异能界有多关键！”

    陈正这一刻对陈蓉蓉施加的压力已经超过了兄妹的范畴。

    “每一个人都必然对异能界的未来有着极大的影响！”

    陈蓉蓉倔强地瞪着眼睛和他对峙。

    “每一个人都必须要在异能部的掌控之中！”

    陈正的表情，严肃无比。

    “如果不这样的话，他们之间的对峙，将会使异能界陷入混乱之中！”

    “你还不是一样！”陈蓉蓉终于能够反驳他一句。

    陈正忽然笑了起来，温声道：“你是怕我控制不住，会伤到她对吗？”

    陈蓉蓉心头一跳，自知失言。

    “不用担心，”

    陈正傲然道，

    “我已经能够自如地控制自身了！”

第一百一十章 小姨要回来了

    别墅，三楼，一个完全封闭的房间里。

    韩水清的四翼张狂地张开，两两相对，喷出强烈的气流，支撑着她的身体漂浮在半空。从翅膀喷出的强劲气流击打在钢质的地板上，不得不改变方向，卷向房屋四周。

    房间里的气体，几乎完全脱离了韩水清的控制。气流从韩水清的羽翼喷出，在地面上改变方向，向四周发散，又向上升腾，重新回到了她的头顶，补充气体的缺失——由此形成了一个惯性巨大的循环，从上向下的大风，不断冲击在韩水清身上，迫使她喷出更强的气流，才能保持身体在空中的悬浮。气流越发强横，一个气流纷繁复杂的大漩涡在韩水清的身周形成。

    韩水清闭着眼睛，身体蜷缩成一团，如同沉睡的胎儿，及臀的长发简单的在身后，随风飘扬着，带给韩水清一丝出尘的气息。

    但无论怎样的美丽，都遮掩不住房间内无处不在的杀机。

    韩水清四翼张开，身体随着外围的旋涡缓慢地旋转。

    无数的气刃在旋涡中隐隐现现，震颤着想要挣脱气流的裹挟，一道道大大小小的气刃从韩水清的四翼中喷出，随着气流汇入到旋涡之中，或湮没于气流的摧折挤压，又或在狂暴的气流中勉强维持形态，或被气流甩出旋涡，撞到钢铁的墙壁上，击出一串耀眼的火花，又很快消失在狂暴的气流之中，又或顽强地保持着和韩水清的联系，抵御着气流的侵蚀存在着，为韩水清的新型气刃提供宝贵的材料。

    韩水清以前的气刃存在各种各样的缺点，但限于异能等级，她没有能力研究出更出色的气刃。而现在她的能力达到了三级，就需要她钻研出一种新型的气人来适应自身的实力。但新的气刃不是想弄出来就能够弄出来的，韩水清的研究一开始就陷入了困境。原先的气刃缺点多多，但已经算的上是一种比较稳定的结构，想要再进一步很难，而这种气刃的结构是韩水清在长刀气刃结构的基础上修改出来，费了韩水清很多的心血，如果要推到重建的话，会让她非常非常……失落。

    但不破不立，韩水清想要创造的，是一种完美的气刃！

    原先的气刃结构是韩水清在实战中确定的，难免有些牺牲潜力换取能力的迹象，这种情况让这种气刃结构趋近完美却难以更进一步，但这种结构中很多优秀的特性是韩水清想要保留的——比如韧性强、容易控制和灵活性强。韩水清想要一种实用的气刃，她不希望自己的气刃扔出去时候就会像气箭一样直挺挺向前飞，或者飞行轨迹明显，让对手能够轻松避开，所以她需要气刃容易控制且灵活性强；她不希望自己的气刃仍出去后会脆弱的像玻璃一样，被人一敲就碎，只能当一次性用品使，缩影她需要气刃韧性强，难以破坏。

    但不幸的是，韩水清对气刃的研究时间尚短，根本无法分辨出在气元素异能的力量形成气刃的复杂变化中，哪一种变化或哪几种变化的组合造成了她所需要的特性和结构。

    无奈之下，韩水清只好使用穷举的方法。

    旋涡之中，无数的隐隐现现的气刃，全部都是半成品的气刃，韩水清放出的试验品。为了让造出的气刃更加优秀，韩水清首先制造出了一个复杂的气体环境，也就是如今这个房间中的环境——房间中的气流复杂多变，气流之间相互冲撞，无时无刻不迸发出强劲的力量，韩水清不去只房间内的气流，到后来，也已经无法控制这些气流。

    复杂的环境，是第一道筛选，绝大多数不合格的气刃都无法承受气流之间的挤压冲撞，首先湮没于强横的旋涡中。剩下的气刃能够在旋涡中存活，才有被韩水清看中的资格——但也仅仅是资格而已。韩水清的四只羽翼无时无刻不再喷射出无数的气刃，这些气刃是韩水清不断调节气刃结构的产物，每一道气刃都与前一道气刃有不同之处，这些气刃源源不断地汇入到旋涡之中，即使第一道筛选的淘汰率很高，依然有很多的气刃在复杂的气流中留存了下来。

    外围的气流旋涡，充斥着各种各样的气刃，以经变成了一个极端危险的绞肉机！就算是制造者，气体的控制者韩水清，一个不小心，都有可能死在自己的作品之下！

    韩水清小心翼翼地缓缓加强四翼喷出的气流，将绝大多数的注意力都集中到旋涡中的气刃上。

    旋涡中的气刃紧紧算是勉强合格的作品，拥有进入下一轮筛选的资格。无数的气刃在旋涡中相互碰撞，每时每刻都有气刃经不住碰撞而破碎。优秀的气刃会一直存活下去，不合格的气刃则会被淘汰。气刃的筛选在于择优，每当注意到一道优秀的气刃，韩水清就会将其结构记下，并与之前的记下的各种结构做对比，以求能够钻研出一种集成各种优点的气刃。

    韩水清沉浸在气刃的研究大业之中。

    不知过了多长时间，房间内的旋涡终于停息了下来。大汗淋漓的韩水清拖着疲惫的身体打开密闭的房门，走了出去。

    房间的外面是一个更大的房间，韩水清的“气刃研究室”其实是一个巨大的钢铁箱子，韩水清为了制造这个钢铁箱子，花费了无数的零食和以张用黄金铸造的小床。钢铁箱子房间的底部是数十个钢铁和橡胶结合的垫子，这种东西放大的话就可以用来防地震，在韩水清这里却是用来消除噪音。

    力量耗尽的虚弱感，韩水清已经很久没体验过了，汗水瀑布一样留下，很快浸湿了衣服，在地板上留下一滩水迹，韩水清没有用亲水念力把汗水弄走，而是细细地体验韩水清贴着皮肤流下的畅快感。

    痒痒的，却是真实的，正常人的感觉。

    “今天搞的很激烈啊，怎么这么拼命？”秦盈突然出现在韩水清身边，看了看她的脸色，调笑道。

    韩水清脸蛋红扑扑的，那是剧烈运动后的标志。

    “今天比较有感觉。”

    困境中的灵感，难得一见。

    “如何？气刃完成了吗？”

    “哪有这么简单，”韩水清摇摇头，“只能算是小突破。”

    “小突破也很好啊，以后肯定突破不断的！”秦盈鼓励道。

    寒假已经将近过了一周的时间，秦盈发现韩水清的情绪总是不太好，所以很愿意逗她开心。

    “希望如此吧，”韩水清摆摆手，心念微动，下身的百变发生变化，两条白色的“腿”伸了出来，将韩水清托起，从三楼跳下去。

    能力升到三级，百变的应用也发生了变化，就算不用亲水念力，韩水清也能够控制百变的动作，只是速度有限，作用不大，最多能让韩水清多两条胳膊或两条腿——容易失控，很难和翅膀同时使用。

    秦盈看着韩水清用多出来的两条腿走路，啧啧称奇，但她还是要告诉韩水清一个不算太好的消息。

    “水清！”秦盈大喊一声。

    “啊？”韩水清已经走到了浴室门口。

    “公司递来的海吉递来的消息！”秦盈转移到二楼，韩水清身后。

    “什么消息？”韩水清有些好奇，但还是没有回头的打算。

    “你小姨，快要回来了！”秦盈淡定地说道。

    啪！

    “啊！”

    百变失控，韩水清面部朝下，摔在了地上。

第一百一十一章 本章 无题……

    韩水清凌乱了，她非常不幸地从秦盈口中得知了小姨将要回京城的消息，当场扑倒在地上。

    为什么仅仅是一个消息就让韩水清这么激动？或许是因为从小而来的原因，继承了原身全部记忆的韩水清，在和刘玲相处的时候，就像一只被铁链束缚的大象，完全没有“反抗”的念头。

    “啊——”韩水清揉着剧痛的鼻子从地上爬起来，嘴里还不忘念叨，“真的要回来了？怎么就这个时候回来了？”

    “早晚要回来的嘛！”秦盈在韩水清身后笑道。

    小姨早晚要回来，韩水清明白的很。小姨自一个多月前突然离开后，没有传回过任何消息，韩水清也无法和她取得联系，虽然她在京城的公司还在正常的运转，但谁也不知道她离开京城到底干什么去了——跟随她离开的，还有一些相当强悍的异能者，韩水清的保镖云姐也在其列。云姐是个相当强的异能者，这是毋庸置疑的，因为凭借韩水清的眼力，竟然没能看出她是异能者，这种隐藏实力的能力，已经算得上是相当恐怖了，不像韩水清，用上一世精神类异能的经验来遮掩自身肉体类异能的迹象，处处都是破绽。

    带着这样的人离开，她会去干什么呢？

    韩水清好奇的很，曾经打电话给韩海平询问这件事，但无奈地是，韩海平竟然也消失不见了！

    一个集团公司的董事长竟然消失不见，韩水清已经不知道说什么好了，她很担心家里出了什么意外，不过妈妈刘悦说韩海平是有很重要的事情要做才会暂时离开的，也让韩水清安下了心。

    小姨离开了一个多月，在这将近两个月的时间里，韩水清是完全自由的，她不用担心跟在身边的云姐每天都把她的行程告诉爸爸和小姨，也不用担心小姨会发现她身上异能者的蛛丝马迹——虽然她感觉小姨早就知道她是异能者了，但只要不露出明显的破绽，小姨怎么也没理由将事情说破。在这种无压力的情况下，韩水清做了一些超出理智的事情，比如公然对清水科技下达不合理的命令——虽然后来找到了林跃，但人家根本不甩她，还有和青盟的异能者产生冲突，还把人家抓起来关到了地下室里，而且在参加future的party时，和某重要人士打了一架，基本上暴露了自己是异能者这个事实——虽然是被破的。

    这些事情已经足够让韩水清喝三壶了，尤其是她是异能者的事情，如果是韩水清主动将事情说出来的话，小姨和爸爸妈妈肯定都不会责怪她，但显然不是这个情况——事实上和韩水清暂时断绝联系的他们大概是最后知道事实的人了。所以，他们肯定会生气的，而小姨肯定是最生气的。

    韩水清知道小姨会回来，因为她在这边是有工作的，过年之前肯定会回来一趟。但她没想到这么快、这么突然，让她没有将麻烦处理干净的时间，非常地措手不及。

    所以她很害怕。

    “什么时候？她什么时候回来？”韩水清爬起来，顾不得自己红红的鼻尖和额头，急忙向秦盈问道。

    “呃……这个我不知道，郑卿没告诉我。”秦盈被韩水清的焦急搞得莫名其妙。

    “还不知道？”韩水清摇了摇头，鼻尖和额头上的疼痛将她的理智拉了回来，让她可以正常地思考，“是郑卿亲口把这消息告诉你的？”

    “是啊。”秦盈点点头。

    “唔……”韩水清皱眉，不解道，“平时都是她亲自见你吗？”

    韩水清受伤时长时间不去公司，但平时的功夫并没有落下，甚至比以前花了更多的精力，而秦盈因为空间转移的能力，负责公司和别墅间的联系。

    “不是，她很忙的，你这么不负责任。”秦盈道，“有专人负责给你整理资料，我只要过去拿就行了，平时很少见到她。”

    “哦，这样啊……”韩水清皱眉，右手不自觉地捏住圆润的下巴，又问道，“那她是怎么对你说这件事的？”

    “嗯……这个很重要？我想想哈。”秦盈越发不理解韩水清的态度了，“她当时把我叫去，说‘董事长的小姨就要回来了，你赶快告诉她’，就是这样了。”

    “果然！”韩水清恍然道，“肯定是她得到了什么消息，不然干嘛要把小姨会回来的消息告诉我？我又没问过她。”

    韩水清虽然曾经想方设法联系过小姨刘玲，但从没经过郑卿的手，但是郑卿现在主动把刘玲将要回来的消息告诉韩水清，说明事情并不简单。

    “嗯？啥意思？”秦盈睁大眼睛，“难道不能是她讨好你吗？”

    “怎么会，她的前途是固定的，根本不用讨好我！”韩水清摇头道。

    郑卿是韩海平定下的清水科技总经理，是他为韩水清留下的人才，只要她不犯大的错误，韩水清就必须用她——大概是因为韩海平对他的女儿信心有限。

    “而且，她怎么知道这样会讨好我呢？按理说，我应该会最先知道这个消息的人才对。”韩水清想了想，又解释道。

    “那你为什么现在还不知道，还要别人告诉你？”秦盈感觉有些头疼，她觉得韩水清有被迫害妄想症。

    “为什么还不知道……”韩水清喃喃道，随后苦笑，“当然是小姨不想我知道了。”

    “……”秦盈无言，心道这难道算是豪门恩怨吗？

    韩水清害怕小姨回来会收拾她，她要想办法先弄清楚小姨到底什么时候回来。但有些渠道秦盈是不能接触的，虽然会感到郁闷，但她还是主动回避了。身形一闪，毫无声息，秦盈从别墅中消失，出现在距离别墅十数千米开外的一幢大楼楼顶，对于自身的远距离空间转移，秦盈已经能够轻松地施展。

    又经过几次远距离空间转移，秦盈出现在一个普通住宅区的单元房中。单元房不大不小，只是普通的两室两厅，装修的很简陋，客厅已经不能称之为客厅，完全成为了一间杂乱的工作间，各种电子元件，电路板成片成片的堆在客厅里，让秦盈有种无处下脚的感觉。

    幸亏她不需要下脚，意念一动，秦盈的身影从客厅中消失，转移到了单元房中的一间卧室中。

    卧室当然也不是卧室，不过这里和客厅完全是两幅景象，一台台电脑连接在一起，整齐的摆放在桌子上，发出正在运行的散热声。一个身形消瘦的少年坐在房间中间的椅子上，眼睛紧紧地盯着挂在墙壁上的大屏幕。大屏幕上，显示着一幅复杂到极点的电路图，电路图中的线条不断地中断重构，不断地对自身进行精简优化。

    （断了两天的网，终于自由了！！！）

第一百一十二章 要避难

    韩水清来到了清水科技。

    “安尔科技有限公司的规模是我们清水科技的十倍以上，他们有接收我们国际业务的意向，我觉得和他们合作是可行的。”

    郑卿将手中的文件放到韩水清面前。

    “如果合适的话，你做决定就可以了。”

    虽然这么说，韩水清还是拿起了郑卿递过来的文件。

    “看起来很不错，”，看完文件中的内容，韩水清惊讶地问道，“他们主动找来的？”

    安尔科技的状况在资料上写的很清楚，对方经营规模大，拥有稳定的代理权，资金充足，总体实力在国内电子分销商中算是的上游水平，比清水科技这种刚刚成立的公司要强不少。但些这并不能使韩水清感到惊讶，真正她惊讶的是安尔科技的控股方，幕后大老板——宏达集团公司。

    这是个大家伙啊……

    韩水清嘴角微翘。

    “是在ceda的活动里联系上的，他们正在扩展国际业务，我们又正好在削减国际业务，所以他们想要收购我们的海外分公司。”郑卿解释道。

    “直接收购？”韩水清惊讶道，“这么有钱？”

    清水科技海外分公司的营业额占全部营业额的百分之四十，如果不是韩水清不愿意向海外拓展，这个份额将会更大。安尔公司想要收购这样一家有很大发展潜力的公司，需要付出很大的代价。

    “他们希望能够用股票购买的方式，用他们公司的股票够买我们的海外分公司。”郑卿道。“目前为止，他们同意用安尔科技百分之四的股份换取我们的海外分公司，如果这个不行的话，我们也能够选择安尔科技旗下某个公司的股份，但是他们不希望用现金收购。”

    “百分之四的股份……”韩水清撇撇嘴，“能用宏达集团的股份交换吗？”

    韩水清对安尔科技的股份没有兴趣，却对安尔公司的控股方宏达集团很感兴趣。对韩水清来说，宏达集团千分之一的股份也要比安尔科技百分之四的股份更有吸引力。安尔科技不过是一家普通的电子分销商，而宏达集团却是一家能够和岭南海吉相提并论的大型集团公司。

    宏达集团是称雄中国北方的一家大型集团公司，生意涉及高新技术、房地产、交通能源等多个方面，旗下大大小小数十家子公司遍及中国北方各地，规模上即使不能和岭南海吉向媲美，却也差不太远，稳稳地地在竞争激烈的京城占据着一席之地。

    “肯定不行！”郑卿苦笑着回答，这样的答案是必然的。

    “好吧！”

    韩水清也只是发牢骚罢了，随手将手中的文件丢到办公桌上，韩水清又说道：“这事你就看着办吧，我没时间管了，你每天把进程都发到我的邮箱里就好了！”

    “哦？董事长有什么急事吗？”郑卿面色平静地问道。

    揣着明白装糊涂……

    韩水清翻了个白眼。

    “今天我来公司就是要看一看公司的工作状况，并顺便告诉你……”韩水清瘪瘪嘴，“我接下来一段时间不来公司了，因为我要离开京城一段时间。”

    郑卿闻言一愣，神色有一瞬间的呆滞。在韩水清的眼中，郑卿的神色变化就像慢动作一样，明显的不得了，她的表情让韩水清有种淡淡的恼怒。

    郑卿看着韩水清急速离开的背影哭笑不得。

    “叫我什么事情？”

    韩水清回到别墅的时候，秦盈也被叫了回来。

    “给我镇场子！”

    韩水清只回了一句，没有再多说，直接向地下室走去。

    “怎么了？问清你小姨什么时候回来了吗？”秦盈跟在韩水清身后问道。

    “问清了，她暂时还不会回来。”韩水清边走边答，语速很快。

    “那你急什么呢？”秦盈奇怪道。

    “我急……”韩水清在地下室门前停下，回过头来无奈地对秦盈说道，“她暂时不会回来，可是一回来就会狠劲地收拾我！”

    韩水清费尽心思，才从南州打听到了小姨的消息。

    小姨刘玲如今呆在妈妈刘悦身边，帮助她处理公司事务——海吉是一个庞然大物，其中能人无数，每个人都有自己的心思，性格温婉的妈妈有时候不能做到面面俱到，让每个人都服气，需要强悍的小姨帮她镇场子。小姨的行踪依然是保密的，但每天处理大量的事务需要见很多的人，行踪暴露也就难以避免了。

    同时泄露出来的还有一句话：等我回到京城，一定要好好教训水清那个死丫头！

    韩水清吓坏了，她觉得京城这个地方是不能再呆了，一定要离开一段时间避一避风头。

    “那你要怎么办？”秦盈和韩水清一起走进地下室。

    “先把这两个麻烦处理掉。”韩水清指着地下室里的两个人，恶狠狠地说道。

    强子和魏成两个硬骨头被掉在地下室的墙壁上，浑身上下血肉模糊。

    “怎么变成这个样子了！”韩水清吃惊地看着墙上二人的惨样。

    二人身上，钉满了密密麻麻的钉子，让韩水清头皮发麻。

    整个地下室弥漫着难闻的血腥味。

    秦盈羞涩地笑了笑，不好意思道：“你说只要你在，这两个人就肯定死不了……我就拿他们做实验了。”

    说着，秦盈右手一招，一枚三四厘米长的钢钉出现在她的手中。

    “就是这样，”秦盈将钉子的瞄向魏成的方向，“将钉子直接转移到人身体内部！”

    钉子从秦盈手中消失，下一刻，一枚钉子出现在魏成的手臂上。魏成只是颤抖了两下就不再动弹，似乎以早已对这种痛苦习以为常。

    “虽然我是想要把钉子转移到他的身体内部，但最多只能将钉子转移到他身体表面。”秦盈遗憾的说道。

    “你可真够狠毒的……”韩水清已经不知道自己该做出什么样的表情好了，“不过这招也算很厉害了，如果能够更进一步，说不定能够一击必杀。”

    “如果真能就好了，”秦盈手指轻摆，又一枚钉子钉在魏成的手臂上，“可是不论我怎么使力，钉子都只能进入人体不过两三厘米，连伤人都勉强。”

    “好了好了，”韩水清急忙阻止秦盈，不许她再继续折磨墙上的两个倒霉蛋，“别玩了，再玩真死人了！”

    “好吧，”秦盈将手中的钉子扔掉，问道，“你要把他们怎么样？你还不知道他们的目的呢。”

    魏成和强子两个超级硬骨头，无论韩水清怎么折磨他们，都坚持不吐出一个关于进入她们宿舍目的的字。

    “小姨就要回来了，我要离开京城避难，不能把他们继续关在这里了。”韩水清道。

    “那要关在哪里？”秦盈问道。

    “青盟的人这么长时间都没来寻找他们，说明他们负责的不是什么重要的任务，”韩水清嘴角微翘，“我所担心的事情对青盟来说不可能不重要……”

    “所以呢？”秦盈又问道。

    “我要把他们送给齐玥，她应该很需要，”韩水清笑道，“这可是两个活的异能者，说不定还能产异能兵呢！”

第一百一十三章 转移

    别墅，客厅。

    齐玥和韩水清面对面坐着。

    齐玥端起桌上的咖啡，轻啄一口，品味着咖啡中淡淡的苦涩味道，饶有兴趣地打量着一旁被捆成粽子的两个人。

    魏成和强子浑身上下被拧成了麻花状的钢丝紧紧捆住，扔在客厅中间。

    “我发现我每一次见到你，水清”齐玥开口道，“都要重新认识你一遍。”

    其实本来就没见过几次……

    韩水清低垂着眼帘，把玩着手中的咖啡杯，没有做出任何回应，半个巴掌大的陶瓷咖啡杯上勾画着一朵艳丽的牡丹花，花瓣花蕊，分毫毕现，似乎吸引了她全部的注意力。

    齐玥看了看韩水清，漫不经心的样子，又看向坐在韩水清后侧的秦盈，眼中闪过一丝亮光。

    秦盈很不适应客厅内的奇怪气氛，但还是强制着自己不发一言。

    “他们是青盟的人？”齐玥问道。

    “对。”韩水清点头。

    怎么弄成这个样子……

    齐玥很想这样问，但没有开口。

    魏成和强子裸露在衣服外面的皮肤上，布满了密密麻麻的伤痕——生机是珍贵的，韩水清只为了维持他们的生命而为他们输入了少量的生机，没有专门花费力气治疗他们的伤势。

    二人已经是奄奄一息的样子，却偏偏无法死去。

    死亡，对他们来说也只是奢望罢了。

    “他们闯进你的房间，被你捉住的？”齐玥又问道。

    “嗯。”韩水清点头。

    “他们什么都没动，就离开了？”

    这些东西都是韩水清刚刚告诉她的，她现在是要确认一下。

    “青盟的人到现在还没有来寻找他们？”

    “无论你怎么问，他们都什么都不说？”

    ……

    “可是你为什么确信他们真的是青盟的人呢？”齐玥疑惑道，“难道不会是他们骗你的吗？”

    “有可能，但是，这个人……”韩水清点点头，指了指左边的魏成，“他的老婆孩子都住在青莲新城。”

    “这样啊，你花了不少力气调查他们两个呢，”齐玥笑道，“但这样还是不能证明他们是青盟的人。”

    “没错，不能证明，但可能性很大。”韩水清笑道。

    “好吧，可能性很大，青盟的人为什么会跑到你的房里……黄金？”齐玥是个很聪明的人，一下联想到了关键点。

    韩水清无法确认魏成和强子为什么要进入她的房间，而且怎么都不愿意说出来，但无论事实如何，他们的闯入一定和黄金有关系。韩水清一直担心青盟的人因为她贸然进入地下城中上一世的房间而注意到她，所以出手将魏成和强子抓住，想要化被动为主动，直接将青盟的人引过来，但青盟的人一直都没来。

    这不是青盟的作风！

    韩水清很明白，青盟不可能不管手下异能者的死活，但他们一直没有找上门来，说明青盟根本就不知道她这个敌人的存在。但是青盟的人之前不知为何闯入了她的宿舍，被她当场抓住，而且真实目的无论怎么问都问不出来——这说明他们负责的任务很重要，如果他们泄露了任务的秘密，会遭受到比死更可怕的后果。

    负责这种任务的人为什么会是这种实力？

    保密级别和任务执行者的实力不对等，韩水清对此非常疑惑，但这也恰恰说明了一个事实——对方不是冲着她来的。青盟不再去关心一个已经死去两年的人的消息是很正常的事情，但如果他们还在关注血枪手的事情，肯定不会只派来两个杂鱼——韩水清有这样的自信。

    他们是冲着黄金来的，那是除了韩水清之外这里唯一和青盟有关系的东西——现在借给齐珉了。

    “黄金，青盟的黄金或许隐藏着一些了不得的东西。”韩水清道。

    “好吧好吧，那些黄金早就换成钱了，你怎么早不说？”齐玥郁闷的不得了。

    “再怎么样也只是黄金罢了，没什么大不了的。”韩水清笑了笑，将手中的咖啡杯放下，站起身来，走到两个钢丝粽子前。

    棕色晶亮的咖啡如同凝结成冰一般，没有一丝波纹颤动。

    齐玥没有注意到其中的异常，她的视线随着韩水清移到了客厅中央。

    “如果能够有一件异能兵产生，价值说不定就超过了那些黄金的价值。”韩水清用脚尖挑了挑魏成的头颅，“你就把他当做一只异能兽不就行了，什么青盟，黄金，都不用在意，这个家伙，可是三级顶峰的强化系异能者。”

    “这感觉就像赌石，”齐玥撇撇嘴，“成功率估计比赌石还要低很多。”

    “这个要付出的也很少。”韩水清耸耸肩，“话说，你还玩赌石？”

    “偶尔玩一玩，我喜欢稀奇的玩意，”齐玥从口袋里掏出一枚平安扣，殷红如血，“你的这个我也很喜欢，以后还有好货色别忘了我啊。”

    “我又不是做这种生意的，我是好人。”韩水清失笑道，指了指脚下两个粽子，“这两个只是偶然抓到的，以后估计不会有了。”

    “有了第一次就有第二次，”齐玥对韩水清的说法嗤之以鼻，“还有，别说你是什么好人，你们这种家伙，没一个正常的，苏维是这样，还有……你，肯定也跑不了。”

    韩水清愕然。

    “你要我做的事情，我会做的，不过我可没占你便宜。”齐玥耸了耸小鼻子，“还不知道会遇到什么麻烦呢！”

    “要尽快！”韩水清认真道。

    “就这样把人给她了？”秦盈看着齐玥的车子离开，郁闷地向韩水清问道，“而且你的要求好奇怪啊，如果那两个人体内有异能兵，我们不是亏了？”

    “不算吧，他们有异能兵的可能性很小，就算有也就我能用而已，对我们来说价值不会很大，”韩水清摇头道，“而且，青盟应该无法找到我们这里了，就算找来，也不用担心有麻烦。”

    “那你为什么要提那种要求？”秦盈又问道，韩水清刚才没有回答的问题。

    “那种要求……”韩水清嘴角微翘，“很有意思对吧？”

    “我说过吧，我和苏维打了一架，一定会有很多人要怀疑我会不会和他是同一类人，就算没人能够确认，还是会有人想要对我不利。你说我现在要离开京城，会怎么样？”

    “有人拦路找麻烦？”

    “一定的，所以我们要隐藏好行踪。”

    “这样啊，你想的真多。”

    “嗯……还好还好……”

第一百一十四章 空中盛开的火焰花

    飞机起飞，身体有一瞬间的不适，韩水清忽然心有所感，望向窗外。

    一朵火焰的花在远处的空中绽放。

    “哇，真够狠的！竟然爆炸了！”秦盈看着远处的那束光芒，吃惊地叫道。

    韩水清默然无语，这也是她无法预料的结果，心中有种惊悸感在荡漾——以她的实力，很难从那样的状况中生存下来。不过既然已经成功避过，这就已经不再是重点，真正让她惊讶的是……

    韩水清目光延伸到极远远处，近乎隔着整个京城的地方。

    竟然有三个，要打起来了吧？

    时间倒转，两个小时前。

    “要出发了！”

    韩水清将手中的小箱子扔给秦盈，那是她全部的行李。

    “好嘞！”

    秦盈接过箱子，身体转了个优美的圆圈，消失不见。韩水清将所有电源关闭，房门上锁，走出别墅，秦盈已经在外面等她了，旁边一辆黑色的轿车，上面有齐玥的标志。

    “走吧，”韩水清坐进轿车，用手机发出一个信息，对司机说道，“去机场！”

    轿车出了别墅区，向京城西南方驶去，目的地——齐家的私家机场。

    “话说，齐家竟然在京城有私家机场，可真是厉害啊！”轿车上，秦盈随口对韩水清说道。

    司机一脸骄傲，很为之自豪的样子。

    “哼，这只是实力的体现罢了，”韩水清轻哼一声，说道，“对于齐家这样的大族，很少有办不到的事情。”

    韩水清抬起手掌，一个灰色的虚幻圆盘浮现在她的手掌上空——圆盘上，有十多颗红色光点闪烁，将代表着韩水清的蓝色光点包围在中间。

    “咦？这是……”秦盈有些惊讶。

    “她就在附近。”韩水清微笑道。

    另一处，齐家的私家机场。

    齐玥和齐瑜站在候机楼顶层的平台上，俯视着自家的机场——偌大的机场，是齐家强盛的明证，俯看着机场内繁忙的工作者和起落的飞机，无法抑制的自豪感从胸腔内涌出。

    “韩水清真的回来吗？”齐瑜开口问道。

    “你觉得呢？”齐玥反问道。

    “呵呵，”齐瑜笑道，“如果是我的话就不会来。”

    “为什么？”齐玥奇怪道。

    “你办事，我实在不敢放心，”齐瑜瞟了一眼机场某处，“她要从这里离开的消息已经有很多人知道了吧？保密工作未免也太不到位了。”

    “哪有？我很保密的，没有对任何人说过是她要坐这趟飞机。”齐玥无辜地说道。

    “这很难猜吗？”齐瑜失笑，“你刚一从韩水清那回来就迫不及待地安排飞机，太明显了。”

    “嗯……也许吧……”齐玥的嘴角翘得高高的，“两个活着的异能者，换一次跨国飞行，是我们赚了呐。”

    “恐怕我们的机场要遭殃了。”齐瑜抬起手敲了敲齐玥的脑袋。

    “正好啊，我正嫌这机场有些旧了呢，”齐玥满不在乎道，“来的可都是有钱人！”

    看着手上的圆盘，韩水清闭上眼睛，仔细地聆听着耳边的一切声音，气流随意念而动，将无用的声音剔除，仅将需要的声音送到她的耳边。一颗颗光点出现在韩水清的视野中，慢慢和灰色圆盘上的光点一一对应。

    韩水清看了看后视镜中司机被一层灰色雾气笼罩着的脸，压住心中的不确定感，将手指探出车窗。冰冷的气流划过指尖柔嫩的皮肤，带来针刺一般的痛感，气元素的力量从指尖涌出，一道气刃顺着流动的气体缓缓拉长，从指尖脱离，飞向后方。

    新的，不同以往的气刃。

    紧跟在韩水清身后的两辆轿车在一瞬间分裂成两半，翻滚着在马路上前进，剧烈的爆炸和四射的火焰将道路斩断，韩水清乘坐的轿车急速前行，将后面的车辆远远甩开。

    两颗光点熄灭，更多的光点被拦截在后面不得前行，但是还有光点跟了上来。较车的后方，数道人影穿过火焰急速朝韩水清追来，前方同样有所动作，数量轿车调转车头，将车辆横在道路中间，拦住了韩水清的去路。

    “哼！”韩水清冷哼一声道，“明目张胆……”

    白皙的纤纤细手探出车窗，画出一个完美的圆环——新生的三十三刃环已经失去了曾经的大部分美丽光彩，变得暗淡无光，却成为了更加恐怖的隐蔽杀手。肉眼难辨的死亡之环发出尖锐的蜂鸣声，袭向紧跟在轿车后方的几道黑影。擅长速度的异能者在短时间内爆发出的比汽车还要快的速度，此刻成了他们的催命符，隐形的圆环飞到他们中央，猛地分散成一道道单独的气刃，在一瞬间切开了他们的防护与血肉。

    光点熄灭！

    韩水清深吸一口气，又一枚圆环从掌心浮现，气元素的力量从体内奔涌而出，变化成为实质的凌厉攻势。

    拦路之人不能怪我心狠手辣！

    拦截在前方的一切都将被切成碎片！

    数量车横在道路中央，拦住了韩水清的前路，轿车依然快速前进，视拦路的车辆如无物。

    “是异能部的人吗，就在大庭广众之下动手？”秦盈皱着眉头看着前方急速接近的横在路中央的车辆，皱着眉头问道。

    “不是，只是一些身份不明的异能者罢了。”韩水清讥讽道，“异能部，可是政府部门……”

    秦盈的身影消失，拦在路中央的车辆从原地消失不见，出现在数百米的高空，自由坠落，轿车从尚未回过神来的异能者中间急速驶过。

    轰！

    高速坠落的车辆在离地两米的地方闪现，坠落在异能者中间，爆裂开来，火光与浓烟冲天而起。

    “呼！”秦盈重新出现在轿车中，长长吐出一口气，“真刺激，第一次这样玩！”

    “已经全部甩开了！”

    韩水清掌上的灰色圆盘，红色光点全部消失不见，只有代表着她的蓝色光点闪耀。

    “司机，停车！”

    韩水清轻声喝道。

    一辆出租车正在路旁等待。

    “真是够麻烦的，”秦盈跟着韩水清走进候机楼，“坐个飞机都这么提心吊胆。”

    “如果不小心一点，我们说不定要死在路上。”韩水清淡淡回道，“只有甩开所有的跟踪者，我们才能安全地登上飞机。”

    “我都要怀疑我的感觉了。”秦盈哀叹道。

    “什么？”韩水清疑惑。

    “没什么……”秦盈摇摇头。

    “哦？”韩水清挑了挑眉，想要追问，但她的注意力又被别的地方吸引过去。

    一个穿着空姐制服的漂亮女人从韩水清前方走过，夺去了她全部的注意力。

    淡淡的红光。

    “咦？”韩水清惊疑出声。

    又一个？

    “怎么了？”秦盈发现韩水清的表情不对。

    “那个人……”韩水清指着渐渐走远的空姐，“那个人是不是异能者，看的出来吗？”

    “哪一个？”秦盈无奈地看着大厅内来来往往的人流。

    “算了……”韩水清看着浑身上下逸散生机的空姐渐行渐远，摇了摇头。

    “哦。”秦盈点点头，心中却惊疑不定，不禁回头向空姐的方向看了看。

    明明是普通人，却有异能者感觉，如此的矛盾，这个女人是什么东西……

    “喂！要登机了！”韩水清不耐的看着向后回头的秦盈，“不要再看了！”

    “哎！”秦盈急忙跟上。

    飞机驶进跑道，打开发动机，起飞。

    齐玥抬头看着空中飞机喷射而出的火焰，心中有些郁闷。

    都已经起飞了，怎么还不出事？

    飞机起飞带来的超重感让韩水清有些不适，但她的身体远比一般人强健，很快适应过来。

    两道亮光在空中划过，落到机翼的发动机上。

    火焰的花朵在空中绽放。

    凄厉的吼叫声贯彻天地，长着巨大肉翅的怪兽飞向火焰包裹着的飞机。

    仙人一般的女人手执长枪，站立在半空之中。

    无数手臂粗的黑晶尖刺从地下冒出，指向天空。

    三道红芒冲天而起，照映到极远处，韩水清的瞳孔里。

第一百一十五章 龙灵

    这一夜，京城的上空有一朵火焰的花朵绽放。

    “如果我们在那架飞机上，现在已经死了吧？”秦盈看着远处的那束光芒喃喃道，“就算是你我，也无法在那种灾难中活下来吧？”

    “你也会死吗？”韩水清的漆黑的瞳孔中，有三点红芒闪耀。

    “我的空间转移又不是万能的，”秦盈摇了摇头，淡淡笑道，“你没注意过吗，我只能对熟悉的物体进行连续的空间转移，陌生的物体只有在和我有直接接触的情况下才能被转移，而且很难连续转移。”

    “哦？那刚才……”韩水清想起了在来路上那几辆被转移到高空中的汽车。

    “只有向下坠落的物体有所不同。”

    秦盈从衣袋中掏出一枚硬币，向上抛起，硬币翻滚着上升，又落下，落到秦盈的手里。

    “明白了吗，水清，”秦盈将硬币放到韩水清的手中，“硬币本来是要下落的，我没有使用空间转移，硬币还是落到了我的手中。对于向下坠落的物体，我能够轻易的进行空间转移，前提是转移的方向必须是向下，而且那件物体必须有足够的速度。当我决定对一件正从空中坠落的物体施展空间转移的时候，我只能决定物体的落点，什么时候、从哪一点开始空间转移，都要由那件物体本身决定。”

    “怎么决定？”韩水清疑惑道。

    “由速度决定，”秦盈道，“对下坠的物体施展空间转移，需要那件物体有足够的速度。”

    “这是好事吧？”韩水清疑惑道——速度越快，威力越大。

    “如果用来攻击的话，这的确是好事，只是……”秦盈无奈道，“我自己的身体也不能例外。”

    “哈？”韩水清睁大了眼睛。

    “从能力的角度来讲，我的身体是陌生物体。”秦盈用手指点在自己的额头上，“我这个人，从能力的角度看来，和路边的石子儿、口袋里的硬币，没什么不同，如果我不小心把自己转移到高空中，那我的下场就只有一个——摔死。”

    “呼……这样啊……”韩水清喃喃道，“好可恶的异能特性，也很可怕。”

    “水清啊……”沉默了一会，秦盈又开口道。

    “嗯？”韩水清正在凝视着窗外。

    飞机已经飞到高空，京城的亮光越来越模糊，三道接天的红芒却依然耀眼如故。

    “你喜欢杀人吗？”秦盈问道。

    “杀人……为什么这么问？”韩水清心中一惊，转过头来反问道，秦盈目光幽深，和她对视。

    “今天我杀人了……”秦盈叹了口气，“我把下落的汽车的落点放在了一个异能者的头顶，他死定了。”

    “当时我们和他们是敌对关系，他们是敌人，如果有机会，他们也未必不会杀你，”韩水清摇了摇头道，“过错不在你，这次是他们招惹我们。”

    “是么？也许吧……”秦盈扯了扯嘴角，低声道，“可是我心里总有种空空的感觉，做不到水清你那样面不改色。”

    “不这样还能怎么样呢？”韩水清叹了口气，“只要不是心理变态，是没有人会从杀人的过程中获得快感的。可是身为异能者，要不要杀人，有时候不是自己能够决定的事情。”

    “身不由己吗？”秦盈微怔，旋即回过神来，苦笑道，“恐怕我以后要经常身不由己了，水清。”

    京城西南郊，齐家私家机场。

    齐玥站在待机楼顶层平台上，漆黑澄澈的双眸中，倒映着在空中爆开的火焰花。

    “竟然下杀手！”齐瑜躲在齐玥身后，避开爆炸引来的热浪，“如果韩水清在里面的话，恐怕已经死了。”

    “那个家伙是谁？”齐玥紧盯着那个站立在空中的身影，咬牙切齿道，“太不讲规矩了！”

    齐腰的黑发随风飘舞，如仙人一般的女人手执长枪，凭空站立在半空之中，俯视着机场中人。

    庞大的怪兽扑扇着巨大的肉翅，飞向被烈火吞噬的飞机。

    “韩水清不在飞机里，你这个笨蛋。”

    女人的声音不大，却清晰地出现在每个人的脑海中。

    “嗷——”

    怪兽发出愤怒的吼叫声，双翅一振，如同迅捷的飞鸟一般，硬生生在高速飞行中折出一百八十度角，挥舞着锐利的爪子，向女人扑来。

    “打架不要找我，你这个自不量力的疯子！”

    女人冷哼一声，手中长枪轻舞，划过一道优美的弧线，一道闪亮的光枪从枪头飞出，一瞬间闪到怪兽的身前，如同穿透豆腐一般刺穿了他的身体。鲜血如泉水般喷出，怪兽凄厉地大吼一声从女人身下划过，跌落到地上，身体收缩，化作一个浑身鲜血淋漓的青年。

    “异能者的实力可不是由体积决定的，你这个不长进的家伙。”女人俯视着地面上狼狈流血的青年，戏谑道。

    “龙——灵！”

    一声大吼从底线传出，整个机场都开始震颤，一根根粗大的黑晶从地下钻出，缠绕在一起，从地面隆起，形成一个高高的黑晶王座，苏维被黑晶铠甲包裹的身影从黑晶中钻出，端坐在黑晶王座上，抬头和天空中的女人对视。

    “为什么要下杀手，龙灵？”苏维大声问道，无数的黑晶尖刺齐齐震颤，应和着苏维，发出嘶哑的质问声。

    龙灵高傲的脸上闪过一丝讶异，

    “你倒是比其他人走的更快一步啊，苏维。”龙灵轻声赞道，她的声音只有苏维能够听到。

    “少废话！”苏维猛地站起身来，整个机场都随着他的愤怒剧烈颤抖，“你为什么要杀她？”

    “嗯？”龙灵皱着眉头打量苏维，又看了看另一侧正在艰难起身的青年，奇怪道，“你们的态度可真够奇怪啊，苏维，还有董少杰。”

    “呵呵，有意思……你们两个竟然同时……嗯？！”龙灵突然轻笑起来，又突然惊异的挑了挑眉头，轻声问道，“你们怎么还没打起来？”

    怎么还没打起来？

    苏维和董少杰同时愣住。

    为什么还没打起来？

    “因为我在这里。”一个声音从候机楼中传出，一个高挑的青年从候机楼大门中缓缓走出。

    “陈正！”

    龙灵转过身来，正视缓缓走近的青年。

    “龙灵，好久不见，不知你这些年来在青莲新城过的怎么样。”

    陈正闲庭信步地走在布满黑晶尖刺的机场中，一道道冲击的波纹从他脚下传出，将他附近的黑晶尖刺通通震成粉末。

    “我很好啊，多年不见，你也还是这么强。”龙灵的脸上，露出一丝愉快的笑容。

    “再比试一次吧，”陈正体内的生机在怒吼，“看看我们之间到底是谁更强！”

第一百一十六章 灵枪

    韩水清透过飞机的椭圆形窗户望向京城的方向。飞机距离京城已经十分遥远，就连生机的红芒也已经看不到了，但是韩水清似乎还是能够隐隐约约感觉到那个方向的三位强悍存在。

    有三个人，都会是谁呢……又是谁毁掉了飞机呢……是苏维吗？

    小心地收束住体内不太老实的异能力量，韩水清默默地思考着京城里发生的事情。

    三个拥有浩瀚如海生机的异能者，其中肯定有苏维一份，韩水清对此非常确定，那个家伙头一次见面就被她重伤，肯定对她恨之入骨，怎么会放弃这个拦截她的机会。至于另外两个，没有任何有价值的信息，韩水清无法推断出他们会是什么人。

    异能界对这些人的存在似乎是不约而同的竭力隐瞒啊，就如同对普通人隐瞒异能者的存在一样。

    韩水清无意识地用手指关节敲打窗户玻璃，发出“嘚嘚”的响声。

    不对！

    韩水清忽然想到一个问题，再一次将目光凝聚到远处京城的方向。

    或许……不止三个……

    “看着好，但是味道好差。”秦盈将面前的餐盘推开，皱着眉头朝韩水清抱怨道。

    “人在飞机上味觉下降百分之三十，再好吃的东西在飞机上也什么味道都没有了。”韩水清回过头来横了她一眼道，“早说了只要三个小时就可以下飞机了，干嘛还要吃这里的东西？”

    “嗯……第一次坐头等舱，怎么也要尝一尝这里东西什么味道。”秦盈扯开嘴角。

    “呃……好吧……”韩水清艰难地抑制住自己抓头的冲动，将其转化为对秦盈的鄙视之情，嘲笑道，“你真俗！”

    “这怎么能叫俗呢？”秦盈闻言作愤怒状，指了指飞机后方普通舱的方向，“你是无法理解我们这些穷的坐不起飞机，就算坐飞机也只能做拥挤的普通舱的人的心情的，尤其是看到这里的奢华之后！”

    “哈？你也算是穷人？”韩水清面色怪异的看着一脸激动的秦盈，“哪来的这么强的代入感？”

    “我……”

    韩水清一下将话题扯偏到十万八千里远，秦盈努力经营的表情瞬间垮塌。

    “其实吧……”韩水清转过头向飞机后方看去，在紧闭着的舱门的另一侧，是拥挤的普通舱，在那里，隐隐约约有密密麻麻的光点闪烁。

    “其实我非常讨厌坐飞机。”韩水清闭上眼睛，将随着光点而来的眩晕感隔绝在脑海之外。

    “为什么？”秦盈奇怪地问道。

    “在飞机上，总有种不安的感觉。”韩水清将双手贴在飞机窗户上，体悟着气流的动与静的矛盾，身体将被撕裂的错觉——飞机外高速流动的空气，让韩水清体内的异能力量时刻处于将要失控的边缘，必须要封闭所有的感官才能躲避这种异常的状态。

    但是躲避终究比不上直接面对。

    “水清！”

    秦盈的低声呼唤将她惊醒，韩水清茫然地睁开眼睛。秦盈隐蔽地对她做了个手势，韩水清朝舱门的方向看去。

    “是她！”

    韩水清心中一惊。

    淡淡的红芒笼罩在那个女人的周围，逸出的生机参杂着别的东西消散在空气中，一部分进入韩水清亲水念力范围内，被亲水念晶自动吸收。

    主任乘务长……很年轻啊……

    女人长得很漂亮，一进入头等舱就引起了舱中众人的注意，韩水清也毫不避讳的盯着她看。女人很自然地朝舱中众人微笑，径直从中央的过道走过。能够坐在头等舱中的人大多都不会被普通的美色所迷，除非面对的美色有韩水清的等级。

    韩水清缓缓地收回了放在女人身上的目光。

    女人漫步从舱中走过。

    不是巧合！

    韩水清闭上眼睛，仔细回忆。

    虽然看起来很自然，但是……

    任何一个细微的变化，都逃不过韩水清的眼睛。

    这个女人……不是巧合！

    淡淡的危机感，悄然爬上韩水清的心头。

    京城西南郊，齐家私家机场。

    齐玥站在候机楼上，看着天空和地面上针锋相对的二人。

    跌落到地面上的怪兽，已经变成了一个赤裸着上身的英俊青年，刚刚还在喷涌鲜血，洞穿身躯的伤口已然消失不见。苏维依然端坐在黑晶的王座之上，对地面上尽数化作齑粉的黑晶尖刺视若无睹，淡漠的看着一直被他视为目标的两个强者。

    “这些家伙，相互之间的实力应该相差无几才对吧？”

    齐玥看着针锋相对的二人，脑海中闪过不久前天空中那一瞬间的交手。

    看起来强悍无匹的凶恶怪兽只一招就被击穿身体，跌落尘埃。

    “这两个人，为什么这么强？”齐玥喃喃道，“如果是他，能够在他们手下撑过多长时间？”

    “这种假设毫无意义，”齐瑜站在齐玥身后，被一道光幕遮住了身体，“这些人不会是我们的对手，你要尽量将他们拉龙城为朋友，而不是敌人。”

    “可是他们之间是天生的敌人吧？”齐玥看向遥遥对立的二人，低声道，“就算是肉体类和精神类，不也要打起来了吗？”

    “就算是相互之间的和平相处，也只是暂时的吧？”

    董少杰和苏维遥遥对立，没有动手搏杀，却也无法掩饰眼中那不自觉的杀意。

    “一旦失去了压制，他们肯定又要相互厮杀起来，和这种人怎么能做朋友？”

    只要相间，就无法抑制对对方的杀意——这种生物，比异能者还不像人。

    齐玥，不愿意和怪物做朋友。

    “你和韩水清不是相处的不错吗？”齐瑜在一旁提醒道。

    “她……”齐玥转头看向东方，轻声道，“或许是不同的吧……”

    龙灵站在虚空之中，俯视着缓步走来的陈正。

    “两个老头过的还好吧？”

    “日子过的很滋润，不过如果他们知道你又叫他们老头，一定会抑郁的。”陈正轻声答道。

    “老剑还没找到合适的弟子吗？”

    “每年都有物色，合适的也有几个，但他更看重弟子的道德品格。”

    “他还是想要调教出一个比我们还强的人吗？”

    “他总是很执着，你知道的。”

    “但这是不可能的。”

    “也许吧。”

    “由老拳亲自指点，你现在应该非常强悍了吧？”

    龙灵将手中的长枪指向天空。

    “彼此彼此，青莲是异能界最强的精神类六级异能者。”

    陈正停下前行的脚步，抬头望向空中的龙灵，和那杆闪亮的长枪。

    “是啊……”

    耀眼的光亮从枪尖升起，在龙灵的头顶化作一轮明月，一股无形的精神波动从龙灵身上漫延开来，笼罩住整个机场。

    “我要永远站立在最巅峰！”

    一杆杆光枪从明月中飞出，布满整个天空，遥遥指向地面上的陈正。

    “接我这招。”

    枪尖指向陈正的眉心，龙灵轻声道。

    “灵枪！”

第一百一十七章 再临大阪

    大阪关西国际机场，随着人流缓缓从飞机上走下，又一次踏上异国的土地，韩水清一直悬着的心终于放了下来。对目前的她来说，在高空高速飞行的飞机内部是一种非常不利非常被动的作战环境。坐在飞行在高空的飞机上，韩水清需要封闭感官来换取体内力量的平静，一旦发生意外情况，最多能够发挥出三成的战斗力，遇上高手几乎算得上是任人宰割。当然，很少有异能者愿意在飞机上战斗，飞机的外壳无比的脆弱，稍稍受到冲击就有可能破损——就算是拥有翅膀，掌控气体的韩水清，也很难在客机飞行的万米高空保住性命。

    如果有人意图不轨，生命几乎是没有任何保障，只要一颗小小的炸弹，就能让韩水清命丧于高空，就算那颗炸弹在平时根本伤不到她一根寒毛。

    韩水清非常讨厌这种感觉，生命握于他人之手的可能性让她感到非常糟糕，虽然安全地到达了大阪，但她不想过指望着别人打发慈悲才能逃过一命的生活。一般人是不会丧心病狂到为了杀掉一个人而让整个飞机上的人陪葬，但韩水清遇到的显然不是什么一般人。

    不是异能者，也不是普通人，生机不断地向外逸散。普通人的话，早就生机耗尽而死了吧？

    可是这个女人……

    韩水清回过头来，看向飞机的方向，飞机中一点淡红色光芒在韩水清眼中闪耀，昏暗的灯光中异常的醒目。

    眼睛依然能够看到生机，有这种能力在，你逃不掉了。

    韩水清嘴角翘了翘，

    “嗯？水清？”韩水清忽然回头，让秦盈有些疑惑，“有什么发现吗？”

    “没有，”韩水清摇了摇头，回过头来继续向前走道，“回头你给郑卿打个电话，让她查一查那个人，要秘密调查。”

    “好。”秦盈点点头，虽然觉得韩水清有些过于敏感，但看着她两个多小时以来一直紧绷着身体，秦盈觉得还是查一查那个人让她宽心的好——何况在心灵感应中，那个人的确也给她一种奇怪的矛盾感。

    二人继续往前走，已经有人举着牌子等在外面了，那是风间观月派来的人。韩水清来日本的决定非常仓促，风间观月没有进行太多的准备，而且航班到达的时间还是夜间，事务繁忙的风间观月只好派出两个人来机场迎接韩水清。

    “实在抱歉，我今天实在挤不出时间去机场迎接你。”

    电话里风间观月的声音很好听。

    “不用这么麻烦。”

    韩水清客气道，此刻她正呆在机场附近的旅馆房间里。

    “嗯，今天就不多聊了，你先好好休息一下，明天我再好好补偿你！”

    风间观月的声音很快活，对于韩水清的到来，她应该是感到非常的高兴。

    “呵呵，放心，明天肯定要狠狠地宰你一顿！”

    半年来一直被人宰，终于等到一个能够宰人的机会，韩水清怎么会放过呢，对方可是比她还要富有的女孩。

    两人在愉快的氛围中挂掉了电话。

    “你还睡得着吗？”坐在一旁的秦盈看到韩水清挂掉电话，开口问道。

    “都已经三点了，你还没觉得困吗？”韩水清指了指墙上的挂钟。

    “日本三点，在我们那里其实才一点对吧，也到了该睡觉的时间了”秦盈煞有介事地掐着手指头算了算。

    “那还不快去睡！”韩水清躺倒房间的大床上，那床上的抱枕扔她。

    “好吧，好吧，”秦盈有些不甘愿地站起来，向自己的房间走去。

    “嗯……”韩水清长长吐出一口气，将台灯调暗，闭上眼睛努力地想要睡着。

    一个柔软的身躯钻进了她的被窝，揽住她的脖子。

    “怎么又过来了？”睁开眼睛看着秦盈，韩水清无奈地问道。

    “在那边睡不着，我认床。”秦盈喃喃道。

    “喂，我都没认床，你认什么床？”韩水清苦笑道。

    “我是第一次来日本嘛。”秦盈精神囧囧答道。

    “快睡，不要再说话了！”韩水清决定不再和她瞎扯。

    “好吧。”秦盈也闭上了眼睛。

    两个人依偎在一起，一起努力地想要睡着。

    “水清，这次来日本我们都要去哪里玩啊？”过了许久，秦盈忽然开口问道。

    “不知道。”韩水清说道，“你忘了我来这里其实是来避难的吗？哪里想过要去哪里玩。”

    “我们周游全日本吧！”秦盈困意全无，又有些兴奋起来。

    “开玩笑，那得要多长时间？”韩水清无情地推翻了这个提议，“我们不能在日本呆太长时间的。”

    “那也要把几个主要的地方走一遍吧？”秦盈歪着脑袋想要想起日本著名的景点，又遗憾地叹息道，“可惜现在没有樱花。”

    “樱花回国看，不比这里的差。”韩水清安慰她道。

    “嗯，火山是要去看的，还有要泡温泉！”秦盈兴奋道。

    “泡温泉？”韩水清翻了个白眼，“你刚才不是洗澡了吗，水不热？”

    “那不一样！”秦盈翻了个更大的白眼，“竟然把温泉和洗澡混为一谈，你实在是太俗了，水清！”

    “……”韩水清无语。

    第二天清晨。

    由于失眠造成的黑眼圈，韩水清只用了少量生机就完美的解决掉了，但是看了看正在舒服伸懒腰的秦盈，她还是觉得郁闷非常。两人之间的差别只通过这么小小的一件事就表露无余，喜欢将什么事都说出来的秦盈在生活中能够比喜欢隐藏的韩水清体会到更多的乐趣。

    身体上的实际年龄秦盈比韩水清大十岁，心灵上的年龄韩水清比秦盈大十岁。

    经过两年的时间，李靖青对韩水清的影响已经非常小了，但他特殊的人生经历所形成的特殊的处世态度依然顽固地扎根在韩水清的心灵深处，影响着她的一言一行。

    还没来得及吃早饭，韩水清就收到了风间观月马上就到的消息，这个小妮子竟然直接乘直升机过来接她了。相隔半年，量人再次见面，难免有些感慨，风间观月直接和韩水清来了个大大的拥抱

    秦盈看着两个漂亮的少女抱在一起感觉非常有趣，但更让她感到有趣的是另一件事情。

    聚集在韩水清身边的人都是美女这就算了，可为什么她们总是异能者呢？

第一百一十八章 温泉游

    全身上下都被温暖包围，很舒服的感觉，韩水清仰靠在木质的池边，眯着眼睛望向上方湛蓝的天空。虽然没什么兴趣，但还是被秦盈拉着一起来体验日本的露天温泉，全身都被温暖的泉水包围着，有一种心安的感觉。

    最终要的是，被水包围着。

    看着在水池另一端嬉闹的秦盈和风间观月以及其他几个日本女孩，一丝丝倦意从心底升起，眼皮越来越重，韩水清迷迷糊糊的几乎要睡着。

    “耶——”

    一声大喊在耳边炸响，韩水清浑身一颤，瞬间清醒过来。

    秦盈不知什么时候跑到她身后，单手捏住她的两个手腕，另一只手抓向她身上的浴巾，想要将她身上最后的遮挡扯下。韩水清怎么可能让她如此轻易得手，虽然她岁近身搏击很不在行，但凭借多年积累的经验对付秦盈已经是绰绰有余。

    两只手腕轻轻一扭，韩水清轻易地挣开了秦盈的束缚，反手抓住了她袭来的胳膊。

    “啊！”

    偷袭不成，秦盈惊叫一声，身子向下一沉，甩脱韩水清的魔爪，潜到池中，想要从水下撤退。

    池汤清清，秦盈的意图一览无余。

    “哼！”韩水清轻笑一声，躺回到原来的位置。

    小样，还想偷袭我？还差十万八千……

    一只手从水下探过来，避开韩水清的双腿，一把将她身上的浴巾扯掉，露出里面的粉色小泳衣。

    秦盈去而复返，趁韩水清防范松懈，一击达成战略目标！

    “我……唔……”

    韩水清还没来得及破口大骂，就被浴巾的拉力带入了水中。

    在一旁旁观的日本女孩们看到韩水清的浴巾下面竟然还有一身泳衣，叽叽喳喳地调笑她。

    “呜呜呜……”

    韩水清郁闷非常，一把抹掉脸上的水，恶狠狠地盯着向那边逃跑的秦盈，双手一拨，身子一下在水中窜了出去。水里的韩水清，像游鱼一样灵活，身体轻轻扭动两下，韩水清一眨眼窜到秦盈旁边，一把抱住她的腰。在水中秦盈无法使力，只好紧紧将手中抢来的浴巾揉成一团，抱在怀里。

    “呵！”

    韩水清身体一转，带着秦盈飘向池边，紧紧地将她压在身下。

    啪——浴巾录入水中，荡起一朵水花。

    韩水清回头看向在水中漂扬的浴巾，苦笑不得，然后恶狠狠地瞪了身下的秦盈一眼。

    “喂喂，不玩了……”

    秦盈双手抱头，表示投降。

    占了便宜就要投降，哪有着么好的事情！？

    韩水清大怒，想要想办法惩罚她。

    胸部有异样的感觉……

    韩水清疑惑地低头看了看，一大一小两个女人的胸部挤在一起，有几分引人遐思的诱惑。

    这身材真是一点都不含蓄……

    韩水清开始胡思乱想。

    秦盈注意到韩水清的目光，扫了扫自己高耸的胸部和韩水清尚显青涩的身体，得意地挺了挺胸部。

    “嗯？”

    一下找到了信心，秦盈挑衅地和韩水清对视。

    “呃……”

    韩水清脸色一红，从秦盈身上退开，飘到一旁。

    “水清是很保守的人呢。”风间观月走到韩水清，和她坐在一起。

    “嗯……没有，”韩水清有些不好意思道，“只是不太习惯在别人面前这么裸露。”

    “哦，幸好我提前包下了这个温泉旅馆，不然……”风间观月掩嘴轻笑。

    “不然怎么？”韩水清疑惑问道。

    “混浴的话就连我都不太能忍受的。”风间观月的脸上也泛出红色，像是涂上了胭脂。

    “混浴……”韩水清被呛了一下，扬起右手在空气中挥舞两下，恶狠狠道，“如果那样的话，我一定要把胆敢看到我身体的男人全部杀光！”

    “呃……”风间观月愕然。

    “水清！”水池的另一侧，秦盈摇摆着手臂向韩水清叫道，“你的信息！”

    “哈？”韩水清有些疑惑谁会在这个时候给她信息，“扔过来！”

    秦盈手臂轻挥，将韩水清的手机扔了过来，韩水清招手接住。手机被一层白色的薄膜裹住，不用害怕进水，韩水清直接在池中打开了手机。

    齐玥发来的信息。

    “我——勒——个——去！”

    韩水清被信息的内容吓了一跳。

    旁边的风间观月好奇的探过头来看向手机屏幕，正看到一张某处废墟一样的图片。

    “这是什么地方？”风间观月好奇地问道。

    “这是……一个机场……曾经的……”韩水清笑的有些勉强。

    “机场？曾经的？”风间观月看了看图片中的景象，“应经被毁了吗？”

    一片广大的空地，布满了大大小小的凹坑，偶尔偶尔能够看到一些砖石的碎片，却无法从中看出那里原来有些什么。

    “这是什么地方？”风间观月问道，“是非洲？或者是拉美还是中东？”

    那些个普通人政权无力，被强大异能者组织统治的地方，发生这种事情大概属于常见。

    韩水清摇了摇头，心中却在不停的咒骂。

    这些疯子……难道不能收敛一点吗？竟然在京城搞出这种事情！

    还有齐家的人，难道是吃白饭的吗，让别人搞成这个样子，以后怎么在异能界混？！

    嗯！？等等……似乎不太对……

    一点灵光在韩水清心中一闪而过，让她想起了一件事情。

    齐家号称华夏第一家，实力强悍，必然拥有很强的异能者力量，只是缺少进入异能界的名义罢了。紧紧三五个四级异能者——就算是变态级别的，也不可能将齐家搞成这个样子。

    除非……

    韩水清揉了揉额头，轻轻叹了口气。

    “怎么了？”风间观月关心地问道。

    “没什么，”韩水清摇摇头，无奈地笑道，“好像被人算计了我……真是的……”

    虽然主要对象是齐家，但以现在自己和齐家的关系，免不了被涉及了。

    韩水清撇了撇嘴。

    似乎还是被两方夹击了？齐玥那个该死的丫头，真够腹黑的。

    “呵呵……”风间观月忽然笑了起来。

    “笑什么？”韩水清奇怪地问道。

    “水清的情绪变化很奇怪啊。”风间观月笑道。

    “有吗？”韩水清摸了摸自己的脸。

    经过小姨的刻意训练，对于表情的控制，应该没什么漏洞才对。

    “我能感觉到，虽然脸上没有表现出来，但水清你的情绪变化在我眼中非常明显。”风间观月说道。

    韩水清心中一跳。

    “最近，听到一些关于水清的谣言。”风间观月有说道，“很让人不敢相信。”

    “已经传到日本来了？”韩水清有些惊讶，却平静地问道，“你相信吗？”

    “我希望，事实能够让我相信。”风间观月轻声道。

    “那就相信好了。”

    韩水清耸耸肩，笑道。

第一百一十九章 风间观月

    大阪，风间家庄园。

    虽然最终目的是来避难，但来到大阪，韩水清必须要做的一件事情就是要拜访风间观月的父亲风间明训，虽然人家是个大忙人，很难有时间理会她一个未成年的丫头，但身为晚辈，有些事情是韩水清不得不做的。况且风间观月视她为好友，竟因为她的到来同时在学校和公司请了长假，估计在风间家里闹的动静不小。

    作为一个规模超大的集团公司的最高管理者，风间明训几乎每时每刻都在工作，竟连午餐的时候也不例外。

    韩水清和风间观月坐在一起默默地用餐，不经意地看了看风间明训身后那个一直在小声说话的秘书模样的男人，心中暗自庆幸幸亏自己的老爸不是这个样子的，然后又对风间观月感到很是同情。

    也许会缺少父爱吧？

    虽然相处的时间不是很长，但这些天来韩水清对风间观月又有了新的了解。

    单从表面看来，风间观月不过十六七岁，就已经才华出众，不止在学业上取得了耀眼的成绩，在家族企业里也取得了一定的成就，算得上受众人瞩目，风光无限。但和她相处的这些天来，在风间观月有意无意透露出的一些迹象中，韩水清看到了和表面不太一样的状况。

    大阪是日本的经济中心，聚集了大批的资本家，和中国的京城和南州一样有**这么一个奇特的阶层。在韩水清看来，凭借风间观月的家族背景和才能，应该能成为大阪富家子弟中领袖一般的人物，但实际情况却是截然相反——风间观月在大阪的富家子弟中属于被排挤到边缘的人物，几乎没人把她看在眼里，这在韩水清看来是很不可思议的事情，因为富家子弟之间的竞争是长辈人物间斗争的延伸，**群体中人物的地位，同样是父辈人物地位的延伸。就像韩水清，虽然她在南州的时候一直有意地游离在富家子弟的圈子之外，但她高高在上的地位是一直不会改变的——只要她老爸韩海平的地位不变。

    这样看来，风间观月的处境很诡异，很尴尬。而风间观月的哥哥风间温良，一个虽然满腹才华，却也满脑子色情的花花公子，却在大阪政商各界很吃得开，其中显示出的信息已经不言而喻了。

    是因为日本人重男轻女吗？

    韩水清对风间观月的处境很是疑惑。

    风间温良她半年前见过一次，这次来大阪又见到一次，印象非常不好。韩水清不是第一次见到对她的身体感兴趣的男人，但胆敢当面把色欲摆在脸上的人她也只见过这一个，那种几乎毫无掩饰的撕裂欲望让韩水清有种想要杀人的冲动。

    就算是重男轻女，这待遇差别也太大了吧？

    韩水清看了看一旁静静用餐的风间观月，心中不断地思量着其中的曲折。

    在她看来，风间观月无疑比风间温良优秀不止一点，不止是品格上的差距，单单在能力上风间观月也要比风间温良强上不少。而风间观月一个年纪轻轻的女孩，也不可能有什么不良记录，不应该这么不受重视。

    风间观月感受到韩水清的目光，装过头来向她笑了笑。

    韩水清的心情立刻开朗了几分。

    也许是人家家族规矩就是如此吧……

    暗暗叹了口气，韩水清也在庆幸自己的幸运，如果她也有个兄弟，不管是哥哥还是弟弟，她如今处境估计都会非常尴尬。

    和风间观月对视而笑，韩水清也搞明白了一些事情。

    为什么风间观月对她这么热情，只是见了几次面，就几乎像是抓到了救命稻草一样，毫不犹豫地将感情投注到她身上。因为已经没得选择了，就连被她叫来陪同韩水清在大阪游玩的几个日本女孩，也只是她的高中同学罢了，风间观月在人际交往上受到了风间家的严格控制。如果不是上一次韩水清来得突然，风间观月大概连和韩水清认识的机会都没有。风间家需要的，似乎是一个只会老老实实呆在学校和庄园里的乖女孩，而不是一个能够翻云覆雨的女强人。

    最多能够继承一两家公司罢了，最终甚至会被作为联姻的工具嫁给某个能够为家族带来利益的男人，心情抑郁的过完一生，如不见阳光的鲜花一样慢慢凋零——这是韩水清想象中的风间观月的人生。

    如果真的是这样，这种事情对一个花季少女来说就太残酷了。

    但韩水清也只能叹息罢了。

    风间明训虽然是个很严肃的人，但面对韩水清他也只能摆出一副风度翩翩的长辈面貌来，以显示他对岭南海吉的尊重和重视，因为韩水清如今已经是岭南海吉很明确的继承人了。但即使如此，他也没有和韩水清多说什么，能够见她一面甚至同桌吃饭，已经是给了韩水清天大的面子了。

    用餐结束，韩水清和风间观月退出餐厅。即使在冬季，风间家庄园的风景也没有丝毫的逊色，让韩水清的心情很是愉悦。风间观月的性质却不是很高，韩水清眼中的美丽庄园风光在她眼中早已经是习惯的景色，不能掀起她心中丝毫的波澜。

    “也只在这里，我才是我。”

    风间观月指着二人所在之地说道。

    风间家庄园的园中园，风间观月的私人领地，任何人不得到同意都不得入内，连风间明训也是一样。

    韩水清在南州的家里也拥有类似的地方，但那只是一个房间，而且对小姨无效。

    “为什么？”韩水清问道。

    “在外面，无论我做到什么样，取得多好的成绩，得到的也最多只是空泛泛的赞赏。”风间观月随意坐到一块大石头上，看向韩水清，脸上写满了苦涩，“而我还要做出一副高兴的样子，接受他们的夸赞。还不如在这里，我至少能够对着空气抱怨。”

    韩水清苦笑，心道这种事情可不是一个普通的少女能够做到的事情。

    估计老油条也做不到。

    “为什么会这样？”韩水清又问道。

    风间观月没有回答，二人之间的关系还不是无话不谈的闺蜜至交，风间观月无法回答韩水清的问题。

    韩水清回到客房，秦盈正在那里等她。

    “喏，这是分公司送来的，你看一看吧。”秦盈扔过来一个文件夹。

    韩水清随意地打开，随便翻了翻，就放到了一旁。

    “既然是来避难的，为什么还要联系公司，这不是吧位置暴露了吗？”秦盈见她随手将文件扔开，疑惑道，“我还以为你到日本真的有什么事情要做呢。”

    “你难道认为我不主动联系公司，小姨他们就不知道我在哪里了吗？”韩水清掏出自己的手机晃了晃，说道，“除非我把这部手机扔掉，不然永远都逃不开他们的视线。”

    “我去！”秦盈有些吃惊，“这是什么情况？”

    “管他呢。”韩水清耸耸肩，没有回答这个问题。

    除却要保护她的因素，其实主要是因为她两年前的失踪，让韩海平对她再次搞出同类事件防范很严。

    “在日本稍微做一些事情，也让小姨少一个找麻烦的借口。”韩水清扑倒在柔软的大床上，嘟囔道。

    “那我们什么接下来该干什么？”秦盈又问道，“难道要开始工作了？”

    “不用，工作的事情让那些专业的人来做，咱们继续玩咱们的，”韩水清摇头道，“清水科技的那些人闲得很，找些麻烦事给他们做！让他们在我回到南州之前把在日本的产业全部处理完毕。”

    “哦？那可不太容易，时间很多啊。”秦盈低笑，却不关心公司的事情，又问道，“那咱们接下来要去哪里玩？”

    “嗯……”韩水清沉吟一下，想了想风间观月的事情，说道，“暂时还是不要离开大阪了，新界町你知道吧，咱们就去那里看一看。”

    秦盈茫然点头。

    其实她很想说，异能者特区对她来说是不吉利的地方。

第一百二十章 新界町的黑崎川

    新界町是日本异能界唯一的异能者特区，前世今生，韩水清一共来过三次，这一次是第四次。

    依然是风间观月做导游，这个少女带着韩水清和秦盈看遍了大阪所有的名胜景点，对韩水清依然留在大阪的决定感到非常的惊喜。

    “虽然新界町很大，但这里四面环山，只有一条和外界相连的路，所以这里的存在很少为人所知。”风间观月走在前面，笑容满面地对韩水清和秦盈介绍新界町的发展史。关于新界町，虽然已经知道很多事情，但韩水清还是才从风间观月的话中知道了很多以前不知道的事情和一些逗人发笑的趣闻。

    稍微有些奇怪。

    韩水清跟着风间观月走在新界町的正街上，看着她那张挂着笑容的脸，心中稍微有些奇怪。

    昨天在韩水清面前显露的沮丧和失落，如今竟然已经看不到一丝的痕迹，完完全全从她的脸上消失，仿佛无端地飞到了天外，只在她身上留下了快乐。

    就好像第一次和韩水清见面那样。

    难道是个乐天派？

    韩水清为自己寻找答案，心中的疑惑却越来越多，记忆中也有越来愈多的细节从深埋中被翻出。

    似乎对异能者的了解有些过于详细了……

    在韩水清看来，如果风间观月所透露的信息都属实的话，那她不应该知道太多关于异能者的事情——就像当年的韩水清，对异能者的事情几乎是一无所知，直到她表现出一些爸爸韩海平重视的素质之后，才被告知异能者的存在。而在那之后韩水清能够得到的关于异能界的信息依然非常有限，如果不是韩水清本身就是一个异能者，她现在依然应该是一个异能者盲。

    而风间观月对异能者的了解，似乎太多太详细了点。

    她不是被家族的人拘束了么？应该没有人会告诉她这些才对吧……

    韩水清心中有一瞬间的沮丧。

    难道人与人之间的差距就这么大……

    韩水清很快将这个念头粉碎掉。

    一定还有别的隐情，甚至是……

    “这条河是新界町和外界联系的唯一水路，直通大海。”

    碧波荡漾，三人倚在河边的栏杆上，看清澈的河水淙淙东流。

    “据说这条河原本是不存在的，”风间观月将手指探进河水中，荡出两条涌动的水线，说道，“是日本的两名六级异能者创造了这条长河。”

    “创造出一条河流！”秦盈很吃惊，她无法想象什么样的异能者竟能够凭空创造出一条大河，“是谁？这么厉害？！”

    “具体是谁我也不知道，但是如今日本的六级以上的异能者并没有一个是拥有能够创造河流能力的异能者。”风间观月道。

    “并不是六级异能者。”韩水清开口道，“是两名五级异能者。”

    “什么？！”秦盈吃惊道，指着身旁的河流道“怎么可能？五级异能者没有创造出这种河流的能力的吧？”

    “现在的五级异能者没有这种能力，但这条河的确实当年两名五级异能者拼出性命创造的，黑崎川，这种名字应该就是为了纪念当年那两位黑崎。”韩水清耸耸肩，说道，“具体怎么做到的，我也不知道。”

    “五级异能者，虽然没见过真人，但是不论怎么样也做不到这种程度啊……”秦盈还是无法相信五级异能者能够凭空创造出一条黑崎河这样的宽达三十余米，长有十数千米的长河。

    “水清是怎么知道这些的？”风间观月看着韩水清，疑惑道，“我只是听过异能者私下里的流言才知道这些的。”

    “嗯……我也只是听说的，不一定是事实。”韩水清含糊道。

    对敌人底细，怎么可能不搞得一清二楚……

    “唔……”秦盈郁闷地瞪了韩水清一眼，“这肯定不是事实吧……”

    “谁知到呢？”韩水清无所谓地笑了笑，又向风间观月问道，“但是这条河应该是在三十多年前出现的吧？”

    “好像是……吧？”风间观月不确定道。

    “那个时候的日本似乎没有六级异能者。”韩水清笑道，“不止日本，似乎整个世界范围内都没有一个异能者达到了六级。”

    “哈？怎么这样？”秦盈又被惊到了，“怎么可能？！”

    “怎么不可能？”韩水清白了秦盈一眼，“不要总是大惊小怪好不好？”

    “好吧好吧，”秦盈郁闷，“今天长见识了。”

    “观月也不知道这个吗？”韩水清问道。

    “嗯。”风间观月点头，“我对异能界历史了解的不多”

    对历史了解的不多，对现状了解很多。

    韩水清心中暗笑。

    “世界第一位七级1994年出现，就是中国的七级异能者，拥有亲金属念力，号称攻击第一的‘神剑’。”对着秦盈摇了摇手指，韩水清问道，“这个你们应该知道吧？”

    “呃……第一次听说。”秦盈摊手道。

    “去！”韩水清翻了个白眼，“这个都不知道，你对得起你的能力吗？！”

    风间观月闻言瞪大眼睛看向秦盈。

    秦盈耸肩表示无奈。

    “异能者的最高等级已经二十年没有提升过，异能者们的确都不再在意这个了。”韩水清无奈道，“估计很多人都认为异能者最高等级就是七级吧。”

    “难道不是吗？”秦盈撇了撇嘴，“难道还有八级异能者？”

    “不知道，你觉得有没有能够达到异能八级呢？”韩水清回问到。

    “我觉得……呃……”秦盈想了想，想要说没有，看了看韩水清，忽地眼皮一阵乱跳，竟说不出话来，愣在了那里。

    “怎么了？”看秦盈一直不说话，韩水清奇怪地问道。

    “她的情绪不稳定。”风间观月也关心地看着秦盈。

    “喂——喂——喂”韩水清拿手在秦盈的眼前晃动。

    “啊？”秦盈终于回过神来，“干嘛？”

    “应该是我们问你在干嘛！”韩水清郁闷地瞪她一眼，“怎么就走神了这么长时间，叫都叫不醒！”

    “走神？”秦盈吁出一口气，轻声道，“我不知道……”

    “嗯——”韩水清奇怪地看了她一眼，摇了摇头，决定暂时不问她出了什么事。

    “好吧，继续刚才的话题。”韩水清道，“第一位七级异能者的出现时间都有人不知道，更不用说第一位六级异能者了。”

    “观月知道第一位六级异能者是谁吗？”韩水清问道。

    “不知道……”风间观月摇了摇头。

    “第一位六级异能者的名号你们肯定都知道。”韩水清脸上浮现出仰慕的颜色，“名震世界的火焰舞者安璐亚，在1981年成为世界异能界第一个六级异能者！”

    “在那之前都没有六级异能者？”秦盈似乎回过神来了。

    “当然！在那之前五级异能者就是最强者，和现在的七级异能者一样，无敌的存在。”韩水清点头道，“数量也很少。”

    “黑崎河的确是在那之前出现的。”风间观月喃喃道，“果然是五级异能者创造了这条河吗？”

    “也许那时候的五级异能者比现在的五级异能者厉害？”秦盈猜测道。

    “怎么可能？五级异能者就是五级异能者，怎么会那时候的五级异能者就比现在的厉害？”韩水清又白了秦盈一眼。

    “那这条河怎么回事？”秦盈不服地指着宽宽的黑崎河问道。

    “鬼知道……”韩水清无法回答。

    难道那时候的五级异能者真的比现在的五级异能者厉害？怎么可能……

    “为什么要制造出这条河？”秦盈的注意力忽然转移到别的地方。

    “什么？”韩水清一时间没有反应过来。

    “为什么要费力创造出这条黑崎川。”风间观月重复道。

    “哦……这个啊……”韩水清笑了笑，说道，“这算是异能者和普通人之间斗争的产物吧，在这个世界上算是很少见的一份了。”

    “什么意思？”秦盈没听明白。

    “观月应该明白一些吧？”韩水清看向风间观月。

    “我……稍微知道一点，也不是太清楚。”风间观月踟蹰道。

    果然是这样吗……

    韩水清对风间观月微微一笑。

    “秦盈虽然是异能者，但从来没有用异能者的身份和普通人相处过，不明白普通人对异能者的态度，当然，清月不算。”

    秦盈对韩水清直接说出的异能者身份很是郁闷。

    “四面环山，只有一条路能够进出，换句话说就是交通不便——所有的异能者专区都是这个样子，没有任何例外。”韩水清低声笑道，“为什么？因为普通人对异能者的恐惧和防备。将异能者们集中到一个城区内，如果出了什么控制之外的事情，一个炸弹就能将所有的异能者解决掉，连跑都没法跑。”

    “而这条河，”韩水清指了指旁边的黑崎河，“就是这种冲突的产物，那时处于绝对弱势的异能者，在走投无路，满心恐惧的时候，只能用生命，为后来者创造出一条能够逃往外界的水路。”

第一百二十一章 伊藤千棠与光芒之眼

    新界町，位于大阪西侧，四面环山，隔绝于外界。山泉与冰雪融水汇聚成一条条潺潺小溪从新界町西边的山上流下，在新界町汇聚成一条大河，如同一条笔直的玉带，直通西方大海。

    三人站在河边，俯瞰着静谧东流的河水。

    空旷是所有异能者特区的基调，三人所立的河边，目光可见之处，没有任何其他人在。

    “这条河，是生命之河？”秦盈俯身，手指在水面轻轻点触。

    水波荡漾的黑崎川，似乎因为韩水清的话语多了几分神圣的色彩。

    “两位黑崎前辈为了日本异能界的异能者们能够在危机来临之时有逃命之路付出了生命的代价，的确是令人敬佩的贤者。”韩水清道，“那个时候的异能者无论是数量还是质量都无法和现在的异能者相比，面临政府军队的威胁，也只能用这种消极的方式自保。”

    “冲突很激烈啊。”秦盈又有些迷惑，“为什么现在完全感觉不到这些？”

    “都说了你没有进过异能界，当然感觉不到这些，如果让你家里人知道了你是异能者，你就会感觉到异能者和普通人的冲突了。”韩水清说着，看向风间观月，和她对视。

    风间观月目光闪动，脸色微微变化，却又转瞬间恢复平静。

    韩水清轻轻叹了口气。

    只要提到这个问题，就会变得沉默寡言，虽然已经是极力伪装，你还是露了马脚啊……

    “现在怎么样了？”秦盈的心被提了起来，急忙问道，“冲突还是很激烈？”

    “没有了，冲突已经没有存在的必要了。”韩水清摇了摇头。

    “为什么？”秦盈心中一松。

    “因为iuao的一项统计结果，”韩水清勾起嘴角，说道，“异能者在普通人中的产生几率大约是万分之一，异能生物的产生与遗传基因没有任何关系。”

    “这个我知道，常识嘛。”秦盈终于找到了自己了解的事情。

    “所以异能者和普通人之间的冲突已经没有存在的意义了。”韩水清接着说道，“异能者是永远不可能被抹消的，就算杀光现存的所有的异能者，新的异能者也会在普通人所生的新生儿中出现。”

    “所以就没有冲突了？和平了？”秦盈问道。

    “如果是那样的话就好了，”韩水清摇头道，“虽然大多数人都认为共存是更好的选择，但是普通人和异能者相比实在是太孱弱了，两者之间怎么可能平等地相处？”

    “我没这么觉得。”秦盈眯着眼睛将脸凑到韩水清鼻尖。

    “哈？呃……”韩水清被她突然间的动作吓了一跳，后退一步道，“本来就是这样嘛！”

    “啊——看样子水清认为异能者高普通人一等了？”秦盈又跟进一步，逼问道。

    “不要曲解我的意思！”韩水清被秦盈挤兑的有些羞恼。

    “好了好了，我明白了，我明白了……”秦盈摆了摆手，转过身去，留给韩水清一个潇洒的背影。

    明白什么了……

    韩水清满脸黑线。

    “观月，你明白我的意思吗？”韩水清转向风间观月，问道。

    风间观月站立在黑崎川旁，出神地望着水面，冬日的冷风从河面吹来，带起几缕漆黑的秀发。

    是无助吗？是软弱吗？是彷徨吗？

    风间观月此刻的眼神带给韩水清一丝心灵的触动。

    “观月……”韩水清低声叫道。

    就算是昨天的风间观月满脸的苦涩，也没有透露出一丝的不自信。

    韩水清抓住风间观月的手，紧紧握在手心。

    “在那之前是很好的……”风间观月低声道，“遇到那个人之前……”

    “爸爸对我很好，妈妈对我很好，哥哥对我也很好，我从没有用能力干涉过大家的任何行为。”

    “只把能力作用在自己身上，我变得越来越优秀，大家也都因为我的优秀而高兴。”

    “我以为可以一直那样过下去……可是……”

    风间观月的喉头被哽住，韩水清感觉到她和自己相握的手力度正在加大，好像溺水的人抓住最后一根救命稻草。

    “那个人是谁？”韩水清凑到风间观月的耳边问道。

    竟给一个天之骄女带来这样的命运！

    “日本异能界的未来之星……”

    夹杂着恨意的话语。

    “伊藤……千棠……”

    伊藤千棠……未来之星……

    韩水清心中一沉，曾经的画面浮现在她的眼前。

    “那个混蛋，只用一句话就把我拖入深渊……”

    是那个人吗……韩水清眼中闪过一丝锐利的红芒。

    “两年前，爸爸带我来新界町，遇到了他伊藤千棠，一个英俊的少年，强大的异能者。”

    果然是那个“变态”……

    “他的能力是什么？”韩水清问道。

    “他的能力是——光，”风间观月一字一顿答道，“爆烈的光！”

    是了，爆烈的光。

    韩水清眼中真切地浮现出那一日的场景，第一次和生机的拥有者的对战。

    从背后追来的会爆炸的光，

    莫名其妙的追杀、陌生目光中的冷冽杀意，

    体表的生机花纹，

    还有那未知名处的力量洪流，

    这些的一切，都是从那天开始。

    “他对你做了什么？”韩水清看着风间观月的美丽面孔，皱眉问道。

    “他……说……”风间观月脸色微红。

    “她的身上冒出蓝色的光，我要她做我的女人。”十五岁的少年盯着十四岁的少女，目光中冒出白色的光芒，冷漠的说道。

    “你是风间明训的女儿，他们怎么会答应他这种要求？”韩水清不可思议道。

    “因为，我的父亲也答应了，”风间观月苦涩道，“答应了这种要求。”

    “因为他是日本异能界的未来之星？”韩水清开始明白了事情的始末，但还是无法想象一个父亲会舍得把女儿随便嫁给不喜欢的人，“你爸爸就这样答应了？”

    “因为我的身上冒出蓝色的光。”风间观月解释道。

    “蓝色的光，”韩水清低声重复她的话，问道，“什么意思？”

    “他的衍生能力，光芒之眼，能够从普通人中辨别出异能者并看出异能者的类别。”风间观月解释道，“红色的是肉体类，蓝色的是特殊类，白色的是精神。”

    “怎么可能！？”韩水清瞪大了眼睛。

    “这种能力有多重要，就不用我说了吧？”风间观月转过头来，说道，“能够从普通人中辨认出异能者。”

    这是能改变一个组织的强大能力！

    “怎么会有这种能力？！”韩水清抑制不住地失态。

    旁边的秦盈闻声看过来。

    “怎么了？”

    “没什么……”韩水清恢复了平静，“没什么。”

    生机的拥有者的身上，出现了什么能力都不让人感到意外。

    陈蓉蓉的超强感知，精神攻击，控念力。

    苏维坚硬超越金刚石的黑晶。

    还有韩水清自身的超缓视觉。

    能够看出异能者的能力已经不能让她感到意外了。

    更不用说控制生机的能力了，

    那才是世界上，最强的能力！

第一百二十二章 可以预见的

    “只是这样，还不能把你逼到这种程度。”韩水清和风间观月肩并肩站在一起，缓缓在河边踱步。

    “我现在在考虑到底该不该告诉你实情。”风间观月摇头道。

    微风拂过，吹起几缕发丝，圆润的脸蛋闪着温润的光，显出几分韩水清式的柔弱与魅惑。

    没人能看出，韩水清柔弱外表下隐藏着的锋锐与强悍。

    “其实我早就已经知道，无论我如何努力，都很难逃出他的手掌心。”风间观月平静道，“既然这样，就不必将你拖进来了。”

    “言不由心。”韩水清不满地用肩膀撞了撞风间观月，“你不是会轻易放弃的人。”

    “可是不放弃又怎么样呢？”风间观月长长地叹口气道，“这可几乎是和整个厉芒的对抗啊……”

    “如果我帮你呢？”韩水清拉住风间观月的胳膊。

    “加上你一个又能怎么样？”风间观月气苦道，“不过是把你也拖下水罢了。”

    一根稻草救不了溺水者。

    “我现在已经后悔把事情告诉你了，”风间观月道，“我是真的把你当做朋友。”

    “嗯？当然是朋友了！”韩水清不解地眨眨眼，“你难道不能相信我吗？”

    “不！我相信你！”风间观月忽然双手抓住韩水清的肩膀，轻声道，“水清，谢谢你能够听我说这些！终于能把这些说出来，让我心里轻松了很多。但是……”

    “但是什么？”韩水清眉头紧皱。

    “已经足够了，我身上的担子由我自己来承担就好了！这是我自己的事情，不用其他人无辜的人来承担！”风间观月轻声道，“有你来倾听，我已经很满足了。”

    这种决然的语气，到底想要干什么！？

    韩水清张了张嘴，却没能吐出一个字。

    心中好像被堵住了，为什么会有种想要答应的冲动？

    好……

    嘴唇不由自主地张开。

    “好……”

    好么？

    不对！

    韩水清猛地瞪大眼睛，两道红光从瞳孔中喷出，照亮了风间观月的面孔。

    “不好——”

    一道波纹从韩水清的身上扩散开来，尖利的声音飘出，在水面上振出一片水花。

    “你的能力是什么？”韩水清吃惊地看着风间观月。

    “呵呵，”风间观月的脸色苍白，似乎在韩水清的声音中受到了一定的伤害，惨笑道，“你以为我为什么会被家人排挤嫌弃？我的能力触犯了他们的心灵，是不该存在的能力……”

    “怎么回事，喊这么大声干什么？”秦盈从后面走上来，拍着耳朵不满地埋怨道。

    韩水清摇了摇头，示意她不要说话。

    “没有什么能力是不该存在的，”韩水清抬起纤细的双手，捧住风间观月的脸颊，缓缓向她体内输入生机，“既然你觉醒了异能，那它就是属于你的东西，是你的一部分。”

    “因为我的能力，大家都不喜欢我。”泪水从眼中涌出，顺着脸颊流下，风间观月哽咽道。

    “不喜欢？他们有什么权利、有什么立场不喜欢你？”韩水清冷笑着嘲讽道，“羊被狼抓住之前肯定不会喜欢狼的速度和牙齿，蚂蚁被大象踩到的时候肯定会讨厌大象的庞大，愚蠢的人肯定会奢望世界上没有比他更聪明的人……”

    “他们不喜欢你是因为你比他们强！”韩水清捏住风间观月的下巴，让她无法躲避自己的眼神，“普通人会害怕异能者，肯定有很多普通人希望异能者是不存在的，希望所有的异能者都消失，但是如果给他们一个机会，他们会不会选择成为一个异能者呢？”

    “一定会的！没人会拒绝拥有力量，那些人一定会争先恐后地成为他们所讨厌的异能者中的一员，忘记他们原先的可笑的立场！”

    “那么，身为异能者的你，却在逃避自己身为异能者的事实，是不是太愚蠢了，观月！”

    “你是狼，不必太在意羊的想法，就算他们有一群！”

    韩水清松开捏住风间观月下巴的右手，平举至身体右侧，向着黑崎川对岸轻轻一扣。

    微不可见的光芒闪过，一堆散碎的电子零件从对岸的树木上掉落下来。

    “哎呀呀……又变强了……真是没天理了……”后面的秦盈看到这个场景，小声嘟囔道。

    “先离开这个地方吧，我们已经引起注意了。”韩水清牵着风间观月的手，对秦盈说道。

    “肯定是因为你随便大叫才引人注意的！”秦盈不满地跟在韩水清身后。

    “管他呢，先跑路再说！”韩水清白了秦盈一眼，看了看风间观月苍白的俏脸，不再征询她的意见，直接随便沿着一条小路离开黑崎川河岸。

    “好多异能者啊！”

    坐在街边的一家咖啡馆中，秦盈瞪大眼睛看着玻璃窗外来来往往的行人。

    “也不一定是异能者，很可能是普通人，”韩水清抿了一口咖啡，说道，“新界町和中国的异能者特区是不一样的，这里的格局要比五大的新城大很多，普通人也可以进来的。”

    “这样还瞒得住吗？”秦盈惊讶地问道。

    “这不是瞒住了吗？很少有普通人知道异能者的存在，知道异能者存在的普通人也不会随随便便将异能者的存在说出去的，会死人的。”韩水清笑道。

    “为什么要隐瞒异能者的事情呢？”秦盈不满地嘟囔道，“偷偷摸摸的多难受啊。”

    “你觉醒异能之后还不是小心隐瞒着，谁也不敢告诉？我也是，观月也是。”韩水清朝并肩坐着的风间观月扬了扬下巴。

    “刚刚觉醒异能的时候，我很害怕，非常害怕！”风间观月笑了笑，无奈地说道，“第一反应就是我自己是个异类，不敢和任何人说。”

    “异能者不是异类，是自然的存在！”韩水清眯起眼睛，“当初的iuao拿着联合国的名义，禁止异能者对普通人使用能力，这合理。但是错估了异能者的实力，将异能者的存在隐瞒下去，这就错了。”

    “哈？什么意思？”秦盈有些不解，“现在不是说没有冲突了吗？”

    “异能者的实力变强了不知多少倍，五十年前的老法令哪里还适应现在的情况？”韩水清耸耸肩，说道，“所以我说以后异能界是不会平静的，会有大乱子的……”

    “水清，这是你的观点吗？”风间观月看着韩水清，认真地问道。

    “唔……这些观点当然不是我提出来的，但是我认同这种观点。”韩水清不好意思地摸了摸鼻子。

    “这种论调……听着像是那位的……”秦盈嗤嗤笑道。

    “嗯嗯，小姨是我见过的最强大的女人……之一。”韩水清低声笑道。

    “真的会有混乱吗？”风间观月低声道，“异能者的？”

    虽然是问句，但却没有疑问的语气。

    “这是……可以预见的，”韩水清手指点在咖啡杯口，一朵莲花在杯口盛开，“虽然不知道是在什么时候，但是寂寞已久的异能者们，不可能永远蛰伏下去！”

第一百二十三章 谱写情绪

    “现在可以说了吧？你的能力到底是什么，观月？”韩水清右手托着腮帮，身子半伏在咖啡桌上，看向和她并肩坐着的风间观月，“我刚才所体验的，应该是一种非常强大的能力。”

    新界町街旁的小咖啡馆里，三人坐在靠窗的咖啡桌旁，淡淡的水雾笼罩在三人身上，构造出一片小小的飘渺仙境。

    “呃……”秦盈伸手撩拨飘到眼前的水雾，撇嘴对韩水清嘲笑道，“你把这里搞成这样，好像是更引人注意了？”

    仙境中的仙子的确勾人魂魄，路过的异能者们纷纷转过头来探究薄雾中的三人到底是何模样。

    “吓？！”韩水清脸色一黑，然后随意摆了摆手，“无所谓了……反正应该不会有什么厉害的异能者，只要没人能够知道我们说的是什么就好了！”

    风间观月在一旁低声轻笑。

    “好了，不要再打岔了！”韩水清伸手按住秦盈的嘴巴，对风间观月说道，“快说吧！你的能力到底是什么？”

    秦盈也好奇地闭上嘴巴。

    “嗯……好吧，如果你们一定要知道的话……”风间观月没有太多的犹豫，直接说道，“但是我有话要先说。”

    “什么话？”韩水清疑惑道。

    “水清，你一定要相信我，”风间观月认真地看着韩水清的眼睛，郑重地说道，“我一共只对你使用过两次能力，第一次是我们第一次见面在车上的时候……还有刚才的第二次。除这两次之外，我从没对你使用过能力！”

    “为什么要强调这个？”韩水清心中疑惑，却还是点了点头，说道，“好吧，我相信你！”

    “你一定要相信我，我才能将我的能力说给你听的，水清，你一定要相信我，”风间观月似乎对韩水清的保证不太放心，拉着韩水清的手臂哀求道，“你一定要相信，相信我对你的感情，都是真实的！”

    感情都是真实的。

    韩水清脑海中回放着二人第一次相见那天的场景，那浮现在心中的不由自主的信任，恍然明白了一些东西，明白了风间观月在担心些什么。

    “我相信你，我相信，我们两个是真心相互喜欢的好朋友。”紧紧抓住风间观月的双手，韩水清认真地说道。

    秦盈在一旁莫名其妙地看着两人的互动，努力地抑制着插嘴的冲动。

    “我的能力，是在十二岁的时候觉醒的，很突然，很明显，很自然地拥有了能力。”风间观月低声道，“好像手臂，好像耳朵眼睛，好像它本来就是我身体的一部分，一出现，我就知道了它的用法。”

    “十二岁觉醒，算是早的了，但是这种感觉？”韩水清疑惑地看向秦盈。

    秦盈摇了摇头。

    “当时我正走在路上，并没有在意旁边其他人，”风间观月继续道，“他们身上没有能够吸引我的东西，只是路人罢了。但是，忽然之间，他们变得不一样了，他们的身上有了新的东西，吸引了我的注意力。”

    “是情绪，是情感，我看到了他们心中的情绪和情感。”

    “按照我自己的定义，欢喜，愤怒，哀伤，厌恶，等等，这些是情绪，情绪是表面的，容易改变的，是培养情感的温床。幸福，快乐，仇恨，悲伤，这些是情感。情感是深层的，根植在人的脑海深处，难以改变，只能间接影响。”

    “我有改变人情绪的力量。”

    “可以让伤心的人感到开心，可以让愤怒变成哀伤，可以让厌恶变成喜欢。一个人的情绪，在我的面前就如同一张空白的纸牌，任由我恣意涂鸦。”

    “我明白了……”韩水清叹了口气，“控制情绪的力量。”

    两次来源未知的，莫名的冲动，来自于风间观月控制情绪的力量。

    “知道了这些，你还选择相信我吗，水清？”风间观月抓住韩水清的手，不愿意放开。

    习惯构建虚假的孩子，不愿意放弃眼前最后的真实。

    也许已经经历过很多次的不信任和抛弃了吗，观月。

    韩水清看到了风间观月眼中的哀求和期待。

    因为能力，失却了太多的亲情和友情吗，观月。

    “观月，我相信你。”韩水清直视风间观月，说道，“我能感觉到你能力的迹象，我能感觉到自己的真实情意，我喜欢你，你是我的好朋友，观月。”

    “好朋友……”风间观月咬了咬嘴唇，将头靠在韩水清的肩膀上，低声道，“谢谢你，水清……”

    久违的信任，可以让人留下眼泪，风间观月的肩头忍不住的颤动，长时间的压抑浸湿了韩水清肩上的衣物。

    韩水清轻抚风间观月漆黑的秀发，低声安慰她。

    “得到力量后，我心里非常的慌张，却也忍不住地窃喜，篡改周围人的情绪，我成为了最受欢迎的人，大家都喜欢我，喜欢的超出了常理。虽然集万千宠爱于一身，却没人能够对我升起嫉妒之心，他们的情绪都由我谱写，他们只能喜欢我，那个时候的我，不允许其他情绪的存在。”

    风间观月靠在韩水清的肩上，回忆自己的曾经。

    “这还不是最强大的，在觉醒半年之后，能力有了一次进步，我感觉到了自己的情绪，我第一次尝试，在自己的空白纸牌上，谱写情绪。”

    “想要高兴就高兴，想要快乐就快了，根本不需要任何的理由。”

    “后来，我发现自己可以让自己的情绪成为真正的空白。拿着一本物理学著述，我可以认认真真地看上一天，不会有任何的厌烦，这才是对我来说，我的能力的最强大的地方！”

    “所以你才能做到如此的优秀，对吗？”韩水清问道。

    “没错，控制情绪的力量，让我能够抛弃所有的杂念，专心一事，这比任何天分都要更加天才，让我成为了天才中的天才！”

    “可是你……”韩水清有些疑惑。

    “我并没有引人注意，这让你感到奇怪对吧，水清？我感觉到了你心中代表好奇的‘情绪因子’，那好像是一颗颗紫色的星星，水清，你的好奇，比我见过的任何人的好奇，都要更美丽……”风间观月伸手揽住韩水清的脖子。

    韩水清微笑着低头摩挲她的头发。

    “水清明白被所有人喜欢是什么感觉吗？没有任何理由的，那些人都在喜欢我。为什么他们要喜欢我？因为我在他们的情绪中，写下了喜欢的符号，喜欢，喜欢，喜欢，没完没了的喜欢，那时候我就在想，如果我在他们心中写下的是‘厌恶’，结果又会怎么样呢？”

    “我自己就已经厌烦了，我不明白如果没有我的谱写，他们心中会如何看我，是喜欢，还是厌烦？或者是视若路人？其实本来就是路人，一个只见过一次面的人，他有什么理由喜欢我呢？可他偏偏就喜欢我了，因为我让他喜欢我。”

    “这算是什么？绕了这么大个圈子，其实只是我自己在喜欢自己。”

    “太可笑了……”

    “哪里可笑了？一点也不可笑，”韩水清扶正风间观月的脑袋，轻声道，“所有的人都是喜欢自己的，不需要任何的理由，很自然的，因为自己是自己，所以自己喜欢自己，一点也不可笑。”

    “是么？不可笑吗？”风间观月苦涩地看着韩水清，低声道，“可是他们，都认为我很可笑。”

    “他们……”韩水清心中微沉。

    “爸爸，妈妈，哥哥……”风间观月忍的泪水止不住地涌出眼眶，“我从来没有对他们使用过能力，可是为什么，他们偏要认为他们对我的喜欢，都是由我的能力造成的？”

第一百二十四章 两道红芒

    新界町的中心，一座高塔耸立。

    “很暗淡啊，夜晚的新界町。”

    ‘新界之星’的展望台上，秦盈和韩水清并肩而立。

    “人少嘛，日本异能界，最多不过一万多人罢了，这么大一座城，大部分都是空的啊。”韩水清俯视着黑暗笼罩的新界町，只有寥寥数条街区有灯光闪耀。

    “就这么一万多人，就霸占了这么大一座城？”秦盈轻声叹息。

    “嗯？”韩水清好笑地瞥了她一眼，轻嘲道，“看不惯？”

    “怎么可能看得惯？异能者都是什么样的人我还不清楚吗？”秦盈闷哼一声，不满道。

    “你真的知道吗？”韩水清嘴角微翘，轻笑两声，伸出手臂指着黑暗中的新界町说道，“在这座城中，大部分的地方都是空着的，是无主的。就算是一个刚刚觉醒的异能者，无论能力如何，只要来到这里，就能直接过上富足的生活，什么都不做也没关系。”

    “那不是更不合理吗？”秦盈嘟囔道。

    “是啊，当然不合理了，但是……”韩水清玩味地看着秦盈，“四级异能者的待遇可不是一个刚刚觉醒的一级异能者能比的，凭借你的实力，在这里得到的东西绝对不只是那一点半点。”

    “唔？”秦盈挑了挑眉，好奇地问道，“会得到什么东西？”

    “呵呵，也许是价值一亿美元的黄金，也许是某个日本超级财团的股份，也许是几处大型的庄园房产，甚至是太平洋上的一座小岛，在某个小国家的话语权？唔……这个凭你的实力估计是得不到的，反正是只要实力够强，你喜欢什么就选什么喽……怎么样，”韩水清敲了敲秦盈的肩膀，调笑道，“兴奋了吗？动心了吗？这些东西你想要吗？”

    “想要！”秦盈闷闷道。

    “那你还谈什么合理不合理？”韩水清耸耸肩，轻笑道。

    “拿着这些东西，良心能安吗？”秦盈皱眉道。

    “良心？”韩水清愕然，反问道，“那异能者五十多年来瑟缩在阴影中的帐，该由谁来结？”

    “这……”秦盈语塞。

    “没什么不合理的，”韩水清在秦盈眼前摇了摇手指，“如果异能者的存在从来没有被隐瞒过，你能想象现在的世界是个什么格局吗？”

    “异能者的实力摆着这里，哪个人敢，饿着这些隐藏在暗处的恶龙？”

    “是这样么？”秦盈抬头看向漆黑的天空。

    “有所谓吗？”韩水清摊了摊手，轻声笑道，“是这样如何？不是这样又如何？和我们没关系。”

    “这些观点……”秦盈迟疑地问道。

    “海吉图书馆里未加密的部分，如果你想看的话，就去郑卿那里交个申请，里面有很多有趣的东西，普通的四级异能者是绝对看不到的。”韩水清说道。

    “是‘真相’吗？”秦盈问道。

    “哪有什么真不真相，只是一些观点罢了，你也可以把自己的观点写下来，保存在那里。”韩水清耸耸肩，开玩笑道，“或者给那里的观点写些点评什么的，说不定以后会有人和你共鸣呢。”

    “呼！算了！”秦盈翻了个大白眼，没好气道，“让你这么一说，我也没去看的欲望了！反正也和我没什么关系……”

    “就是就是，随大流占便宜就好。”韩水清闭上眼睛，心情愉悦道，“现在还不是我们做主的时候，你先帮我把仇报了就好了。”

    “你一直把报仇挂在嘴上，但是你的仇家到底是什么人我还不知道呢。”秦盈郁闷地看着韩水清。

    “你不用知道，你只要帮我解决一个人就好了。”韩水清笑道，“一个乌龟壳。”

    “好吧，随你了。”秦盈无奈点头。

    “水清，秦盈。”风间观月从后面走过来，走到两人身旁，“在聊什么呢？”

    “嗯，正在聊新界町的事情，”韩水清笑道，看了看身后展望厅一个角落里正在低声交谈的几个年轻男女，“和他们聊完了？”

    “嗯，几个新晋的异能者，也没什么好说的。”风间观月皱了皱眉头，“只是他们老是跟着，也是个麻烦。”

    “还好，不懂汉语就行了。”韩水清无所谓道。

    “应该不懂的吧？”风间观月看了看角落里几个年轻甚至幼稚的面孔，猜测道。

    “大概是不会的吧？只要不是和你一样的家伙……”秦盈在一旁插嘴道。

    “我们离开这里吧，新界町没什么好看的地方了，除了这‘座新界之星’。”韩水清说道，“离开新界町，他们不会再跟着了吧？”

    未来之星伊藤千棠的亲卫队，都是些麻烦的家伙。

    “估计，他们会跟着我到我家才算完……”风间观月苦笑道。

    “未来女主人不能对他们发号施令吗？”韩水清调笑道，“话说那个伊藤千棠的占有欲好强呐。”

    “那个嚣张的疯子，偏执狂，恶心的混蛋，”风间观月对把她害到如今地步的伊藤千棠咬牙切齿，挥手道，“不要再提他了，想想都感觉恶心！”

    “真是苦大仇深啊，呵呵，”秦盈拉着二人向电梯走去，笑道，“水清快找机会把那个伊藤千棠干掉！”

    “好啊，找机会就把他干掉，本来我就想把他干掉来着？”韩水清揽住风间观月的脖子保证道。

    一语成偈。

    一股强烈的冲击从秦盈的心头升起，直冲脑海。

    “啊！”

    贯天彻地的恐惧感！天崩地裂的错觉！

    “怎么……回事？”秦盈颤声道。

    “怎么了？”韩水清和风间观月奇怪地回头看着落在后面的秦盈。

    “不知道，水清……”秦盈脸色苍白，颤声道，“也许我真的不应该来新界町……”

    “什么意思？”韩水清反身回到秦盈跟前，伸手抚摸她的额头，“生病了？”

    “她在恐惧。”风间观月开口道，“第一次看到这样的恐惧，好像面对的是不可战胜的敌人。”

    “敌人？！”韩水清无法理解风间观月话中的字眼，“哪里来的敌人？伊藤千棠？不可战胜？”

    “不是敌人……不是敌人……”秦盈喘息着，抬头看向天空，“是上面传来的压迫感……”

    “上面？”风间观月顺着秦盈的视线看过去，疑惑道，“没有情绪的存在，没有人啊。”

    “我不知道……那到底是什么意思……”秦盈抓住胸口，缓解深埋其中的紧张感。

    “什么……其中的意思？”韩水清莫名其妙。

    “水清，你将要做‘允许之外的事情’，是‘不能原谅’的！”秦盈皱着眉头说道。

    “哈？”韩水清张了张嘴，愕然问道，“谁不能原谅我，我将要做什么？”

    “我不知道。”秦盈摇头。

    “你发烧了么？”韩水清踮脚把脸贴到秦盈的额头上，感觉她的温度，“怎么说胡话了？”

    “这难道是秦盈的能力吗？”风间观月问道，“我还不知道秦盈你的能力是什么呢？”

    “不是，她的能力是空间转移，不是说胡话。”韩水清摇头道。

    “哦？是么，空间转移？”风间观月扯了扯肩头的长发，不好意思道，“我还以为秦盈的能力也是心灵方面的能力呢，她的能力对水清你‘要干掉伊藤千棠’的话产生了反应，才有了现在的表现。”

    “哇，好强大的联想能力！”韩水清哭笑不得，拉着秦盈的手继续往前走，“干掉伊藤千棠？那也不是现在能做到的事情吧？”

    “是啊，那个家伙一般是不呆在新界町的。”风间观月苦恼道，“想找到他可不容易。”

    “在新界町就更不能动手了！在这里干掉日本的未来之星，真亏你敢想！”韩水清呲牙道，拉着秦盈走进了电梯。

    “嗯嗯，开个玩笑嘛……”风间观月跟在韩水清身后走进电梯。

    电梯的门，缓缓向中间闭合。

    “水清？”风间观月疑惑地看向韩水清，“又怎么了？”

    韩水清紧紧盯着电梯门外，展望台外。

    “我知道他在哪了，”韩水清喃喃道，“伊藤千棠！”

    两道红芒，贯彻天地，倒映在韩水清的瞳孔中。

    “竟然有两个，真是好运气啊！”

一百二十五章 杀与不杀

    “呵呵呵……”

    韩水清趴在汽车方向盘上，看着远处天边交缠在一起的两束红芒，嘴角情不自禁扬起一丝微笑。。

    “嘻嘻嘻……”

    “水清笑得好坏啊！”副驾上的风间观月伸过手来扯韩水清的头发。

    “啊！不要扯头发！”韩水清拨开风间观月的手，埋怨道。

    “你笑什么呢？”风间观月抬手指着车窗外，郁闷地说道，“今天都不知道还能不能回去，你还笑？”

    “嗯……”韩水清看了看车窗外，抬手捂住嘴巴，同样郁闷道，“厉芒的人真是麻烦！竟然拦路不让过！”

    新界町通往外界的公路上，有数十辆车滞留在路上——厉芒在前方设置了路障，新界町在今晚只准进不准出！

    “伊藤千棠的亲卫队应该能起点作用吧？”韩水清不确定道。

    “希望吧……”风间观月将手搭在眼睛上，打量着前方路障处正和厉芒异能者交涉的几个年轻男女，“不然今天就只能住在异能者窝里了。”

    “啊啊，那可睡不着觉了。”韩水清回头看了看正在后面出神的秦盈。

    “厉芒的人为什么要封路啊？”风间观月气愤道，“他们又不是政府！”

    “大概是因为那边的事吧，呵呵……”韩水清瞥了瞥远处的红芒，有忍不住笑出声来。

    “你又在笑什么？”风间观月被韩水清的坏笑郁闷到了，将她肩上的头发抓在手里不放，威胁道，“你到底在笑什么？”

    “没什么！没什么！”韩水清捂住嘴巴，否认道。

    “嗯？”风间观月将脸凑到韩水清面前，郁闷道，“你忘了我的能力是什么了吗？”

    “哈？啊——我明白了……”韩水清无奈地抬手遮住了眼睛，无奈地问道，“我现在的情绪是什么？”

    “幸灾乐祸，还有遮遮掩掩，想要瞒住我的情绪。”风间观月说道，然后扯紧了韩水清的头发。

    “啊，松开手嘛，头发扯掉了……”韩水清郁闷地捏住风间观月车主自己头发的手，“你这能力还真恐怖啊，能看透人心，谁也没法在你面前说谎啊。”

    “是啊，没人能早我面前说谎，出非心理素质强悍到说谎的时候情绪没有任何的波动。”风间观月得意地抬了抬下巴，对韩水清逼问道，“快说，你在笑什么？”

    “啊，这样啊……”韩水清捏了捏下巴，眼珠在眼眶里直转。

    “别想瞒过我，你又在编什么呢？”风间观月抓住韩水清衣服领子不放。

    “嗯，我怕你听了会生气。”韩水清握住风间观月的手，不好意思道。

    “生气？”风间观月疑惑。

    “是啊，你问我到底在笑什么，还说我在幸灾乐祸，其实我是在笑日本异能界。”韩水清耸耸肩，伸手指了指车窗外，群山之中。

    “你的未来老公——伊藤千棠，就在那个地方。”韩水清挑了挑眉，对风间观月调笑道。

    “嗯……别想岔开话题，快说正事！”风间观月对韩水清瞪眼睛。

    “呃……好吧，”韩水清撇了撇嘴，无奈地指着群山的方向道，“伊藤千棠在那个方向。”

    “嗯……”风间观月想要发火。

    “我是怎么知道的？”韩水清在风间观月发作之前又问道。

    “唉？”风间观月一愣，仔细地看了看韩水清的表情，以及她内心深处的情绪，“水清你不是在开玩笑，那你到底想说什么？”

    漆黑的夜幕中，两束接天的红光倒映到韩水清的瞳孔中。

    “伊藤千棠是日本的未来之星，日本的未来之星有两个。”韩水清对风间观月挑了挑眉。

    “两个？第一次听说，不过你好像是认真地？可是着不是好事吗？”风间观月干笑两声，奇怪道，“为什么我感觉你满心的恶意呢？”

    “一山不容二虎懂不懂？伊藤千棠为什么是日本的未来之星你知道吗？”韩水清点了点风间观月的额头，笑道，“未来之星其实是一种具有特定素质的异能者，大多是十七八岁左右的少年男女，脾气大都不怎么好，只要见面一定掐起来。”

    “这么说的话，我真的想起来一个人，”风间观月恍然道，“年龄，地位都和伊藤千棠差不多的人。”

    “是啊，未来之星的产出率这么低，在中国我知道的才有九个，日本竟然就产生了两个，运气真是不错。”韩水清低声笑道。

    “中国有九个？！”风间观月大吃一惊，“日本有两个也不算多了，但这不还是好事吗？”

    “都说了，一山不容二虎，”韩水清嘴角微翘，“‘未来之星’，在同类相遇的时候就是一头老虎，没有理智，只有厮杀的本能！”

    “而日本的两个，恰巧都是肉体类的‘未来之星’，是真正的同类啊。”

    “和我，也算是同类了……”

    “这样的话……”风间观月迟疑道。

    “嗯，这样的话，只要不出现什么太大的意外，事情顺利的发展下去，如果‘未来之星’真的是未来之星的话，”韩水清嘴角咧开一个诡异的弧度，“未来的日本异能界，也就是厉芒，恐怕要分裂成相互对立的两个了。”

    “这对我来说的确是一件值得幸灾乐祸的事情，对吧？”

    风间观月愣愣地看着韩水清。

    红芒闪耀的地方，有轻微的震动传来，韩水清竖着耳朵，聆听着远方的爆炸声。

    良久，风间观月叹了口气。

    “你没生气吧？”韩水清用手指捅了捅风间观月的肩膀，“说好了不生气的。”

    “我没生气，”风间观月对韩水清笑了笑，低声道，“这种事情是更高层面的事情，和我们之间的友情无关。”

    “嗯，就是嘛，你也不用担心，世界各地都是这个样子，中国异能界也不例外。”韩水清耸耸肩，笑道，“像飓风，暴风，圣枪，南半球异能联盟，这些个庞然大物，每一个都必然会费尽心力收集像‘伊藤千棠’那样的异能者——他们可是代表着未来啊！”

    “他们相互之间难道不能正常相处吗？”风间观月皱眉道。

    “也许能吧？”韩水清仔细地想了想自己和陈蓉蓉相处的细节，补充道。

    “如果不能的话，他们岂不是成了祸乱的根源？”风间观月猛地一巴掌拍在车窗上。

    “是啊，恐怕会成为异能界战争的因素之一啊。”韩水清认真地点头道。

    可是，这有关系吗？

    “水清，能不能拜托你一件事情？”风间观月声音低沉道。

    “什么？”韩水清心有所感，转过头看了看远处的红芒。

    似乎，接近了？

    “你能不能，杀了伊藤千棠？”

    韩水清心中一跳。

    虽然，很久以前就说过这样的话，下过这样的决心。

    但是，这一次风间观月的请求和以往的想法截然不同。

    韩水清眯了眯眼睛。

    其实不杀掉伊藤千棠，对中国异能界的好处是最大的吧？留下两个相互争斗的生机拥有者，理想状况下甚至能让日本异能界分裂成两个；如果干掉一个，剩下的那一个就会让日本异能界成为一个更加强有力的整体。

    要怎么做？

    活着的伊藤千棠会给观月带来厄运，死掉的伊藤千棠会给中国异能界带来麻烦。

    应该怎么做？

    伊藤千棠，杀，还是不杀。

第一百二十六章 圈子路

    虽然伊藤千棠不是轻易就能杀掉的，也许就连接近也不容易，但是，要不要杀这个人，是迟早都要面临的问题。

    发动汽车，越过厉芒设置的路障，韩水清看着反光镜中重新封锁的公路，皱眉沉思。

    “看样子那个什么‘亲卫队’是不会跟过来了？”坐在后面的秦盈问道。

    “他们说有重要的事情要做嘞，”风间观月点了点头，奇怪道，“很少见啊，以前都把我看得死死的呢。”

    “是么，今天不是一般状况啊……”秦盈点了点头，透过车窗看向黑暗的天空。

    到底是什么？是心灵感应吗？并不是对前路的指引，而是某种预示，从没经历过这样的情况。

    而且，似乎是关于水清的预示，和自己却关系不大。

    “该死！”

    秦盈头疼地抚了抚额头。

    到底是什么？！

    那不知从何处而来的压力，下意识地认为是从天而降，现在看来似乎不是如此。

    奇怪的感觉，毫无预兆地降临。

    从没经历过的，无从判断……

    “唉？秦盈你回过神来了？！”韩水清忽然回过头来看着秦盈大声问道。

    “啊！水清你干什么？！”副驾上的风间观月被韩水清的大幅度动作吓了一跳，“快回过头来好好开车！”

    “呃……你才反应过来啊？”秦盈艰难地抬起手来擦了擦额头上的冷汗，“难道你刚才都在一边走神一边开车吗？”

    “秦盈你刚才到底怎么了？”韩水清终于将视线移到正前方，问道。

    “我也不知道啊。”秦盈摇了摇头，有提醒道，“你可要好好开车啊，要不要换我来？要是出事了，我们两个都不会有事，观月可不行！”

    “算了，就这样吧，我的技术也还不错的。”韩水清耸肩笑道。

    带着风间家标志的豪华轿车在韩水清的驾驶下行驶在曲折的山间公路上。

    距离终于拉开了。

    韩水清看了看远处渐渐远离的红芒，悄悄地松了口气。

    不知道同时遇到两个同类，会是什么样的情况？

    是混战吗？

    韩水清想起了离开京城是的那三道红芒，打定主意回去之后找齐玥好好问问。

    “一辆车都没有啊……”秦盈看着前方宽阔空旷的公路，疑惑道，“难道前面也有厉芒封锁道路吗？”

    “至于么？”韩水清回头看了看远处山中的红芒，疑惑道，“两个家伙打场架就要把整条公路都封锁掉？”

    “以前有过这样的情况吗？”韩水清对风间观月问道。

    “我不知道，没注意过这个。”风间观月摇了摇头，答道，“以前我不知道他们两个是这样的关系，就从来没注意过这方面的情报。”

    “人家的未来之星稀罕，保护的好一点不是很正常吗？”秦盈在后面笑道，“就连‘亲卫队’这种东西都出来了，还有什么东西是不可能的呢？”

    “这样说来，”韩水清笑道，“日本对生机拥有者的待遇真是比中国高很多啊。”

    “是啊，那个苏维被你扁了一顿都没人来找麻烦。”秦盈也接着说道，“蓉蓉最可怜，跟班就一个只知道吃的松鼠。”

    “苏维听过，蓉蓉是谁？”风间观月在一旁不解地问道，“是朋友吗？你们的刚才提到蓉蓉时的情绪都很平缓温柔啊。还有‘生机拥有者’是什么意思？”

    “蓉蓉是朋友，以后有机会介绍你们认识。”韩水清对风间观月说道，“还有‘生机拥有者’什么的都是我随口叫出来的称号，和‘未来之星’差不多的意思。”

    “蓉蓉是‘生机拥有者’？”风间观月好奇道。

    “不是，蓉蓉是‘未来之星’，但不是‘生机拥有者’。”韩水清摇了摇头说道，“她是精神类的‘未来之星’，拥有的是一种不同于生机但和生机同种性质的东西，我看不到。”

    “嗯？什么意思？”风间观月听晕了。

    “……”秦盈也无法理解韩水清的表达。

    “好吧，仔细地给你们说一说吧。”韩水清无奈地点了点头，“其实我知道的也不多。”

    “我的能力，让我能够看到一种不知是物质还是力量的东西，代表活物的生机、生命力，我能够看到的动物和植物都富含这种东西，如果失去了这种东西，活物就会失去生命——我把它叫做生机。”

    “生机在我的视野之外还有没有别的方面，我不知道，但是……”

    韩水清顿了一下，看了看风间观月，继续说道，

    “到今天为止，我一共亲眼见过四个‘未来之星’，其中三个是肉体类的异能者，拥有如同大海般浩瀚的生机，散发的光芒能够贯通天地，照亮千里之地！而精神类的，也就是刚才说的蓉蓉，她的生机量也就比普通的异能者强上一点罢了。”

    “普通异能者的生机有多少？”秦盈插嘴问道。

    “普通异能者的生机么？”韩水清微微一笑，说道，“不站到五米之内，我都看不到，实在是太少了，和‘生机拥有者’相比简直就像是太阳背后的星辰一样，没有任何存在感。”

    “这么少？”秦盈愕然。

    “不要嫌少，你要看看你到底是在和什么人相比，”韩水清摇头道，“‘生机拥有者’，那些家伙的生机实在是太多了，多的没道理，几乎没了存在的意义——所以我才怀疑生机在我所看不到的地方还有别的特性和作用。”

    “唉？”秦盈的表情有些精彩，“水清你好像也是‘生机拥有者’哎……”

    “是啊，我也是‘生机拥有者’。”韩水清点点头，“现在我体内的生机，也和大海一样浩瀚了。”

    “水清，你……”风间观月吃惊地看着韩水清。

    “呵呵，没什么好吃惊的。”韩水清对风间观月笑了笑，说道，“半年前我还和伊藤千棠打了一架呢！”

    “那个人……是水清你啊……”风间观月已经合不拢嘴了。

    “是啊，如果不是该死的光明星，伊藤千棠早就死在我手里了。”韩水清细声笑道，“正面我不是他的对手，不过只要近身，他一招也撑不过。”

    “水清，以后不打算隐瞒这件事了吗？”后面的秦盈疑惑道。

    “嗯，瞒得了一时，瞒不了一世，”韩水清点了点头，“观月是自己人，就更不用隐瞒了。而且，能够发现我们这些人身份的异能者，应该不少——蓉蓉能，白发人能，异能部有人能，厉芒也有人能，根本瞒不下去……了。

    忽然感到一股波动从身上扫过，韩水清抬头看向天空。

    “怎么了？”秦盈疑惑地问道，“干嘛停车？”

    韩水清忽然停下说话，将车听到了路边。

    “刚才有感知系的异能者从上面飞过去了。”韩水清透过车顶窗指了指黑暗的天空。

    红色的光芒从韩水清眼中冒出，在昏暗的车厢中闪耀，有种异样的魅惑。

    黑暗的天空中，有巨大的鸟在高空盘旋。

    “是变鸟类的变形系异能者吗？”秦盈瞪大眼睛向上张望，却无法看到任何东西，只能凭空想象，“我也好想骑……”

    “回头给你找一个，”韩水清随口接了一句，向风间观月问道，“有没有这里的地图？”

    “地图？这里只有一条路，不需要地图。”风间观月有些纳闷地回答道。

    “呃……这样啊……”韩水清苦恼地抓了抓头发，看了看远处的红色光芒。

    这么长时间，还在打……两个人实力相当……

    可是……什么时候跑前头去了？

    不知不觉间，代表伊藤千棠和另一位生机拥有者的红色光芒从韩水清的红方转到了前方。

    “这条路，其实是一个大圈子吗？”韩水清苦笑着向风间观月问道。

    “是啊，就是一个大圈子！”正努力寻找天空中鸟影的秦盈随口答道，“我早上来的时候不是说过吗？”

    “我去，怪不到要把整条路都封锁掉，再走下去就是战场了，”韩水清无语地捂住了眼睛，“伊藤千棠的‘亲卫队’是由草包构成的吗，怎么连最基本的情况都搞不清楚？”

    这样走下去，岂不是要和那两个人相遇？

第一百二十七章 红色的韩水清

    黑暗的天空中，一只巨大的怪鸟不断地来回盘旋，巨鸟的背上承载着一位感知系的异能者——雄浑的感知笼罩着这片天空和大地。

    “是四级的感知系异能者，厉芒还真是舍得啊。”韩水清张望着天空，感受着身边的感知强度，感叹道，“这样的感知系异能者应该外出猎杀异能兽才对啊。”

    “现在的异能兽不好杀了，”秦盈出现在韩水清身旁，接道，“你都不看新闻的吗？很多异能者都从澳大利亚和南美回国了。”

    “是么？”韩水清有些惊讶，“好久都没有上异能者网了，最近异能界发生过什么都没关注过。”

    “你回去还是找时间看一看吧，事情好像不简单的样子。”秦盈耸耸肩，指着手腕上的手表对韩水清说道，“先解决眼前的事情吧，到底要怎么做，快决定啊，不要让我们就在下面等着吧？这都快到午夜了！”

    说完这句话，秦盈的身影从原地消失不见。

    “唉……谁能想到那两个家伙竟然打了两个多小时……”韩水清苦笑着看着远处依然交缠不休的两道接天红芒，“耐力有这么好么？”

    生机拥有者相互厮杀的时候，应该都是全力以赴的吧？生机这种东西果然是强大的存在啊……

    韩水清只能这样感叹了。

    太坑爹了……

    站在山峰顶端，一个由一盏盏路灯照亮的道路圆环映照到韩水清眼中。

    真没想到这条新界町通往外界的唯一道路竟然被修成了“w”形。

    就连那两位黑崎前辈的壮举都好像不那么让人佩服了……

    韩水清唯有捂脸而已。

    难以想象那时候的日本政府对异能者到底防备到什么程度，竟然将这条路修成这个样子，真是一条路毁掉两个偶像啊……

    “接下来，应该在怎么办呢？”韩水清郁闷地眺望着远处的红芒，“总不能再等下去了吧？”

    但无论是继续向前走还是退回新界町，都有可能和那两个家伙撞上。

    该死的“w”！

    “秦盈！”韩水清对着山下大喝一声。

    无形的声波在空气的束缚下，清晰地传递到山脚下轿车中的秦盈耳边，没有任何外泄。

    “我觉得你以后喊话还是小声点，都快赶上声波攻击了。”秦盈出现在韩水清身后，拍着耳朵埋怨道，“我都被你吼的耳鸣了。”

    “哎？有么？”韩水清不好意思地咬了咬嘴唇，说道，“下次注意！下次注意！”

    “给我几粒钢珠！”韩水清将手伸到秦盈眼前。

    “要钢珠干嘛？”秦盈从紧身衣口袋里掏出一把钢珠拿给韩水清。

    “以备不时之需，说不定要打鸟的。”韩水清耸了耸肩，将钢珠抱在百变的小口袋里，对秦盈摆手道，“你和观月先走吧，我先留在这里。”

    “什么？！”秦盈被韩水清吓了一跳，急忙问道，“你留在这里干什么？”

    “放心，我不会乱来的。我先和你们分开，你们开车过去，我再飞着绕过去和你们会合，这样我就不会和那两个家伙撞上了。”韩水清努力地对秦盈解释她的计划。

    “呃……是这样么？为什么我感觉没这么简单呢？”秦盈满脸黑线，“你怎么不下去和观月说说看？”

    “唔？和观月说这个……还是算了吧，”韩水清挑了挑眉，煞有介事地指责秦盈道，“你不要老这样那样的，要听老板的话！”

    说着便四翼伸展，气流涌动，贴着树梢朝公路的相反方向飞下山去，只留下秦盈在原地目瞪口呆。

    “我的天……”秦盈好一会才回过神来，暗自神伤道，“我怎么就跟了这么个胡闹的老板……”

    感受着空气飞速地从身边划过，周围的景物不断向后飞驰，有种心灵被解放的感觉。

    第一次飞的这样爽快！

    韩水清费了好大的劲才让自己没有大声欢呼。

    头顶的感知系异能者的感知虽然无法穿透六级的亲水念力，感知到韩水清的存在，却能够通过她身旁事物的异常推测到她的存在。韩水清贴着山林的树梢低空飞行，以防身形被眼部强化的异能者看到——虽然这类异能者数量很少，但对方是世界最强的异能者组织之一厉芒，有些事情还是不得不防。

    虽然有些鲁莽，但眼前的确实个很好的机会——日本的两个“未来之星”打成一团，正是接近他们的最好时机。日本人对“未来之星”的重视态度，让韩水清有种异样的感觉——“未来之星”或许会成为未来的某种关键。那么掌握尽可能多的“未来之星”的信息就成了她必须要做的事情。

    而且，因为风间观月的原因，韩水清和日本的两个“未来之星”之一，伊藤千棠已经有了不可调和的矛盾——作为朋友，韩水清想要尽力帮助风间观月，终止她的不幸，伊藤千棠就是造成风间观月不幸的最重要因素。伊藤千棠已经是韩水清某种程度上的敌人，但就算集合了她和风间观月两方面的信息，韩水清依然对伊藤千棠所知不多。

    不了解就无法解决，就算有希望用能力直接干掉对方，也很难抓住机会。

    更重要的是，韩水清需要知道日本另一位“未来之星”是个什么样的人，具体的能力是什么。

    风间观月曾亲口恳求韩水清杀掉伊藤千棠，韩水清知道她的目的并不是单纯的想要解除自己的危机。韩水清无法责备风间观月对自己民族的热爱之情，但她不能单单因为一己之私就做出有可能危害自己国家的事情——这样，对另一个“未来之星”的了解就成了必要。

    也许，将两个“未来之星”同时干掉是最好的选择。但这几乎不可完成——因为仅仅干掉一个都是很难完成的任务。

    韩水清盯着天空中的怪鸟和怪鸟身上的感知系异能者，确认没有被发现踪迹，就飞出了感知系异能者的感知范围，落到了山林之中。

    “首先，要改变一下形象。”韩水清站在树枝上，托着下巴喃喃道。

    当初选择的四翼，实在是太扎眼了点……

    韩水清背后的四翼分三成一片片单独的淡白色羽毛，通过缕缕的丝线连接在一起。片片白羽不重新组合在一起，缕缕的丝线重新相互交缠，形成了两只新的翅膀。

    蝠翼！

    两只蝙蝠一样的纯白翅膀挂在韩水清身后，有种恶魔降临的森寒感。

    当初韩水清在陈蓉蓉的帮助下设计翅膀结构，曾经参考过蝙蝠翅膀，韩水清背后的蝠翼就是曾经的优秀模式之一，但因为太过丑陋而被韩水清否决，如今拿过来蒙人倒是不错的选择。

    “只是没怎么练过，不知道能不能飞的稳？”韩水清小小地担心了一下。

    “然后是，改变颜色！”

    纯白的颜色同样扎眼，很容易被人联想怀疑。

    无形的波纹从韩水清身上向四周扩散，一颗颗红色的星星出现在韩水清视野中。

    是呼吸的声音！

    一颗钢珠顺着百变流到韩水清手中，手臂上的百变变化成鞭子的模样，缠绕住小小的钢珠，在韩水清的挥动下在她的头顶飞速旋转。

    可惜，这一招从来都没有练习过——要是出门能随便带枪就好了。

    韩水清对束缚在普通人身上的规矩有一点点的不满。

    头上的鞭子已经失去了影子，急速旋转的钢珠摩擦空气，发出尖啸的声音，被韩水清的空气束缚住无法向外传播。手臂向前挥出，钢珠脱离液态的鞭子，穿透了韩水清身前的空气。

    好快！

    韩水清心中微微一惊，旋即有些惊喜。

    视野中，一颗红星消失不见——远处的某个不知名的鲜活生命，被忽然出现的钢珠轰成了碎片。

    粘稠的鲜血汇集到韩水清身上，将白色的韩水清染成了红色。

    韩水清将一面丑陋的木质面具戴在脸上。

    猩红色的暗光在她的眸中一闪而没。

第一百二十八章 喵？

    从黑暗的天空中看来，同样黑暗的大地上，那条被路灯照亮的曲折到不行的公路就像是一条难看的疤痕，其实在总体上还是一条直线——察觉到这一点的异能者们多多少少都会感到憋屈。

    集“曲折”和“直线”于一身的公路上空，一只巨大的“飞鸟”轰然飞过。

    从高空中看，那辆在地面上行驶的轿车像是一只正缓缓挪动身躯的蚂蚁。

    “不是已经封锁道路了吗，怎么还有车辆通过。”

    软软甜甜的声音，听着让人骨头发软。

    “万一泄露了消息怎么办？”

    这辆不属于厉芒的轿车既然能够通过封锁区，在这种时候安然地行驶在这条联通异能界和普通世界的路线上，当然有它能够通过的理由，坐在后面的感知系异能者知道以自己前面这位大人的脑瓜不可能想不到这一点。

    应该是闲着无聊，挑事来发泄心中郁闷的吧？

    顶着鸟背上剧烈的风，感知系异能者眯着眼睛偷偷瞟了一眼坐在自己前面的这位大人。

    肌肤如雪，红唇如血，瀑布般的长发静静垂在腰后，搭在那把凶刃的剑鞘上。

    心中一跳，感知系异能者不敢再看——他知道，如果他的目光胆敢继续流连这份美丽，他就会在下一刻失去自己的眼睛。

    急忙向地面索要信息，感知系异能者恭谨地报告道：“剑星大人，下面车里的人是风间观月。”

    “风间观月？”剑星似乎有些惊讶，“是那个情绪操控者吗？”

    “是的，剑星大人。”感知系异能者恭然应道。

    “哦，我明白了，这种不该存在的异能者……”剑星的脸上挂上了一丝奇怪的笑容，说话的内容却让后面的感知系异能者心惊肉跳，“要不要趁机杀了她呢，这种冒犯人心灵的异能者，实在找不到让她继续活下去的理由啊。”

    剑星兴趣盎然地将脑袋探出去向下张望着，左手撑在柔软的鸟背上，右手仿佛不经意间放到了背后的剑柄上。

    “剑…剑…剑星大人……”感知系异能者的脸色煞白，他害怕这位向来喜欢胡来的大人真的随手将地面上的风间观月一剑劈死。那样的话，伊藤千棠在剑星大人面前自然不敢说什么话，但他这个小异能者，就是身为感知系的潜力股，也免不了被玩死的悲惨下场。

    “算了，已经走远了。”剑星回头望着几乎已经看不到踪影的轿车，不满地嘟囔道，“伊藤千棠那个臭小鬼，贪心到什么程度，竟然连这样的异能者也要，也不怕自己被反过来控制……还是我们家‘喵’好……”

    一声“喵”软软蠕蠕，让端坐在后面的感知系异能者差点从鸟背上跌下去。

    另一侧，一道暗红色的身影趁着冬日里一闪即逝的上升气流，如利箭般窜上高空。

    韩水清不是第一次飞上千米以上的高空，但每次飞上这种高度，对她来说都不是什么舒服的经历。就算是成为了异能者，人类依然不能脱离地面生物这个可怜的范畴，韩水清在以前的多次试验中发现，越是高空中的气体就越加难以控制，到达了千米的高度，以韩水清目前的实力就很难再利用气元素能力飞行了。

    韩水清的飞行，向来是以气元素能力为主，翼为辅。在接近地面的低空，韩水清可以随意调用翅膀周围的空气，利用气元素的力量，将气流集中成束，使其具备强大的推力，让韩水清在不着地的半空异常的灵活。但在千米的高空，韩水清的气元素力量很奇妙地失去了大部分调动气流的能力，她想继续飞行就只能像普通的变形系变鸟类的异能者那样依靠背后的翅膀飞行。

    高难度，超高难度。

    虽然已经很努力地联系过，但韩水清飞在千米的高空还是会感觉到摇摇欲坠，提心吊胆，更不用提今天用的翼型是她不熟悉的蝠翼。但幸好蝠翼是韩水清所掌握的翼型中最优秀的一种，拥有很强的空中腾挪能力，韩水清勉强压下心中的空虚感向下观望。

    在千米的高空，韩水清的耳朵也失去了效用，只能利用她那双强悍的眼睛观察形势。

    黑暗的地面上，一条被灯光照亮的曲折丝线划过一条近乎直线的轨迹，新界町和外界连通，让韩水清哭笑不得。但因其她注意的是，在曲折的丝线中间，有一段诡异的缺失——在那段缺失的旁边，两束红芒直冲天际。除此之外，什么都没有，一道黑色的屏障，就像一个倒扣的大碗一样将里面的事物遮住，隔断了韩水清的视线。

    很强的幻化系异能者。

    韩水清眉头微皱。

    是不是稍微夸张了点？这种程度的幻化系异能者，怎么可能跟在两个小孩子身边——就算是那两个小孩子是异能四级的‘未来之星’也不行，这种能够构建大型“视线屏障”之类东西的幻化系异能者，能够在很多地方发挥巨大的价值，为了两个‘未来之星’培养班底，不可能动用这种程度的异能者，因为这种做法实在太浪费了！

    不然就是厉芒的高层脑子有问题。

    韩水清在心中恶意地对厉芒进行贬低，压制住心中的羡慕。

    或许还有其他的可能性……但是……

    韩水清发现自己的心思走歪了，赶紧回到正途，她当前要做的不是找厉芒麻烦，探听厉芒的机密之类的事情，而是要收集“生机拥有者”，日本‘未来之星’的具体情报，对方的能力，实力，对韩水清来说都极有价值。但从目前的情况看来，想要直接在高空用眼观察对方已经是不可行的方式了，幻化系异能者的屏障挡住了韩水清的视线。

    想要看到对方，韩水清必须要进入到屏障之中。

    屏障周围，有三只大鸟在低空盘旋，大鸟的背上各自承载着一位感知系的异能者，监控者各个方位，天空地面的一事一物。三个感知者成三角分布，将地面和天空牢牢地封死。屏障之内必然还有一位感知系异能者，说不定那个异能者甚至还能分别和外面的三个感知系异能者进行精神交流。

    韩水清猜测揣度对方的异能者结构，以确定自己的行动方式。

    外面的三个感知系异能者应该实力相近，但里面的感知系异能者实力难以确定。

    怎么想怎么可疑！

    韩水清怀疑自己面对的很可能是厉芒的精英大队，只要自己一落地，就有可能再也飞不起来。

    他们到底在干什么？为了那两个家伙竟然要出动这样的力量？

    说不定还有些什么别的内容，藏在那屏障之后……

    好奇心被稍稍勾起，韩水清心下一横，蝠翼收拢到背后，身躯下坠。

    只要看一下战果，就能确定对方的实力，如果不小心被发现，就立刻开溜。

    下坠的速度越来越开，背后的蝠翼轻轻摇摆，韩水清的身体朝如倒扣的大碗般的屏障落去。感知从她的身体上刷过，却被亲水念力隔绝在外。

    在山地密林中，任何人都难以发现韩水清的踪迹——亲水念力对感知的隔绝，是她此刻最大的依仗。

    黑色的屏障横跨数座山峰，高达三四百米，幽暗深邃，如同一个巨大的地狱之门，横亘在韩水清面前。韩水清丝毫不惧。在她的眼中，黑色的屏障是一种介于实质和虚幻之间的物质，是精神类异能者力量的具体化，没有任何充当神秘的资格。

    亲水念力轻轻拨动，黑暗幽深的屏障之上，一个小小的孔洞出现，声音和光亮从里面传出。

    韩水清钻了进去，刺眼的光芒照进韩水清的瞳孔。

    一个巨大的光球在近处的一座山峰顶端漂浮，强烈的光芒让屏障之内犹如白昼。听觉恢复正常，一个个红色的星点出现在韩水清视野中。

    最吸引韩水清注意力的是屏障内最中央的两个生物——一个生物浑身散发光芒，一道道光波从他身体上散发出来，带来大地和空气的一阵阵颤抖；另一个生物……

    “喵——”

    啊……喵？

第一百二十九章 黑猫VS伊藤千棠

    黑色屏障笼罩的山谷中，两只近乎非人的生物正在激烈地相互搏杀。两股耀眼的红芒刺入韩水清的双眼，让她瞳孔紧缩。压下心中的惊异，韩水清迅摇摆蝠翼，身躯倒转，贴着黑暗的屏障急速下落，在被人发现之前将自己隐藏在树丛之中，然后才重新将注意力集中到远处的战场上。

    果然有所不同！

    眼前所见，证明了韩水清心中的某种猜测，又加深了她心中的疑惑。这是她第一次同时看到两个生机拥有者，也是她第一次同时观察两幅原版的生机花纹！

    生机花纹代表了什么？

    这是韩水清此刻心中最大的疑问。

    光芒勃发，伊藤千棠沐浴在光辉之中，丝丝的光芒从他的肉体中散发而出，在他身旁盘曲环绕，形成一层光芒的盔甲。此刻，他站在一块巨石之上，如同一尊降临的战神，双眼之中充斥着冷漠与虐杀的疯狂，道道光波雨点般从他不断抬起的十指指尖喷泻，刺向他没有痛恨，却非杀不可的敌人。

    可以看见的轨迹！道道的光波在韩水清眼中划过可见的路线，袭向伊藤千棠的目标。躲藏在树丛阴影中的韩水清在心中长长地呼出一口气，将一直提着的心放到了肚子里。超缓视觉能够看到伊藤千棠攻击的轨迹，说明他的光波的攻击速度不是真的光速。

    能够看到，就意味着能够躲避，如此，时隔半年之久，两人间的强弱关系已然易位——单对单，伊藤千棠对韩水清已经失去了胜算！

    而另一位……

    雨点般的光波划过一道道明亮的光线，落向伊藤千棠追逐的敌人。每道光波击在山谷之中，都会扬起一阵冲击的波纹，蕴含着强大力量的光波如同炸弹波爆裂，将落点处的所有物体炸成粉碎。

    全部落空——所有的攻击，没有一发能够击中目标！

    如同轻柔的舞蹈般闲庭信步，轻灵矫健的四肢末端，四只长着厚厚肉垫与利爪的脚掌每每在身后光波爆裂的一刹那拍击在带着冲击波的空气上。爆裂的光波带来的冲击如同跗骨之蛆般追随到她黑色的身躯上，却只能换来阵阵奇异的颤抖，黑色的粗大尾巴如同灵蛇一般不断的伸长缩短，弯曲成奇异的结。

    不知为何，韩水清第一眼看到她就认定了她是个女性，更加确定的是，这只一人大小的黑色的猫，伊藤千棠的光波攻击对她无效！肌体强控——从那阵阵奇异的颤抖中，韩水清看到了这种能力的踪迹。

    很麻烦的能力……变形系的变猫能力加上肌体强控，这就是厉芒的另一位未来之星吗？

    韩水清眯起了眼睛。

    很难杀……任何物理性质的攻击都能够利用身体的颤抖发散传递开来，并通过长尾的变化完全排解到体外——肌体强控的能力几乎断绝了对方被韩水清气元素能力杀死的可能。而变形系变猫能力带来的身体灵活性和生机拥有者所特有的身体强度也注定着对方很难被韩水清捕捉并限定在五米范围之内。

    这只猫，韩水清很难将她杀死！

    那么，接下来该如何做呢？

    气流和眼睛传递的信息在韩水清的大脑中汇总，构建了一个全方位的立体图。韩水清躲藏在树丛之中，窥视着屏障内的所有一切。半球型的屏障内，有十多颗红色星点闪烁，大多集中在那个光球的山峰上，少数环绕在战场周围。

    韩水清将目光转移到近处的那座山峰峰顶，巨大的光球漂浮在峰顶上空。

    是光芒小队吗？如果真的是他们的话，那个构建黑暗屏障的幻化系异能者也应该在他们的保护之下。

    韩水清的眼睛受强光影响，无法看清光球下几人的面貌，却也几乎猜到了他们的身份。

    该死的！

    韩水清心中暗骂，在光芒小队的威慑下，就算是她也不敢轻举妄动——大名鼎鼎的光芒小队，在特殊的情况下甚至拥有比拟六级异能者的强大威慑力！

    光芒小队是厉芒的特种战队，由四位肉体类的光或火元素的异能者组成，四位异能者的本身能力原本近乎无用，却因为某种几乎让韩水清感到恶心的超级巧合能够恰巧形成完美的配合，四种能力共同作用组成了一种超级强大的能力，威力堪比六级异能者的单发攻击。

    可恶的“异能者区域性相似化”！

    韩水清一边默默地咒骂，一边小心地移动自己的位置，思考着下一步应该做什么。

    已经得到了想要的信息，要不要离开呢？虽然很遗憾没能和那只猫交手，但至少知道了对方的实力；还知道了，两个生机拥有者之间，在距离……韩水清估算了一下自己距离战场的距离，并感受体内外生机和生机花纹的运行状况，默默想到：距离一千米左右，不会引发生机失控——当然这不能排除是因为战场中两个疯子打的太投入，才没有发现自己的可能性。

    两人对战的战场发生了变化。

    连连发出雨点般光波的伊藤千棠似乎终于感到些微的疲惫，攻势有所减缓，光波的频率和数目有所下降。

    “喵——呜——”

    一声长啸，黑色大猫抓住伊藤千棠转瞬即逝的松懈，四爪连连拍击地面和空气，身躯急速移动，在躲闪光波攻击的同时迅速向伊藤千棠靠近。黑色的躯体在光波的冲击波下不断的颤抖，躯体因不同部位的不同速度迅速拉长至十余米，如同一只长有四只和毛发的猫头怪蛇！

    伊藤千棠身上光芒更胜，刺目的光速从他的瞳孔中射出，钉在黑猫的躯体上——光波顺着目光集中，无数光波停滞在伊藤千棠的双眼之前，相互交汇，聚集成一支光芒的箭。拉长的黑猫窜到伊藤千棠身前，长长的脖子环绕在他周围，一下缠在他的光芒盔甲上。光芒的箭打沿着伊藤千棠的目光在黑猫长长的背部。

    轰！

    “喵！”

    黑猫的身体急剧的颤抖，似乎身体的每一寸都有波纹存在，长长的脖子无法维持对伊藤千棠的束缚，只能狠狠地将他甩到空中。

    长长的尾巴从爆炸的烟雾中窜出，缠住了尚在半空中的伊藤千棠的脖子。

    刺目的光从伊藤千棠的脖子上的光芒盔甲中喷涌而出，冲撞在黑猫的尾巴上。黑猫的身体更加剧烈的颤抖，拉长的身体在一瞬间缩短到原本大小，和伊藤千棠一起在半空中共同坠落。

    黑猫身体上的颤抖波纹变得更加细致，尾巴上的波纹不断向身体上聚拢，最终集中到右爪上。

    利刃从右爪上探出，黑猫的右臂挥动，抓在伊藤千棠的胸膛上，顺着身体的颤动，一瞬间，仿佛抓击了千百次，只留下一片黑色的爪影。

    火星与爆炸从伊藤千棠胸口的光芒盔甲上爆发，滚滚的烟尘在山谷中升起，淹没了两人的身影。

    韩水清小心地移动自己的位置，以防一不小心和两人中的一个撞上，忽然，有新的光点进入她的视野。

    韩水清转身看向光球闪耀的山峰。

    一只大鸟从山峰顶端飞过，一个女人背负长剑，手中提着一个畏畏缩缩的小子从鸟背上一跃而下。

    缓缓下降，仿佛她的脚下踩了什么东西。

    稠密的空气。

    韩水清呼出一口气。

    是气元素能力……

    突然韩水清心中一跳，她看到那个女人手中的小子看向自己的方向，对那个女人说了句陌生的日语。那个女人也向她这边看了过来，似乎意外的挑了挑眉头。

    你妹啊……这就暴露了……

第一百三十章 猩红

    气流从韩水清的身体周围向四周涌动，各种各样的声音传入韩水清的耳朵，经过大脑一系列的筛选辨别，一幅由听觉与视觉共同构成的“听觉视界”在韩水清脑海中形成。

    三枚红色星点开始向韩水清的方向移动。

    被包围了？！

    韩水清在心中暗骂一声，来不及细想什么，就转身向移动速度最快的星点方向跑去；右臂的百变化作长鞭，钢珠转移到手心待命。如果从空中逃跑，如此近的距离很有可能会被光芒小队击落；在地面上，无法避免和厉芒的正面冲突，韩水清只能从移动速度最快的一人身上选择突破。

    这样，能够争取更多的时间……可是……

    第一次面临这样的情况……

    韩水清突然发现这是她新生一来第一次面临真正异能者组织的战斗，而且，地形很不利——第一次在崎岖的山地移动作战，不能飞行，韩水清有种身体被束缚的感觉。

    很不适应！

    探手抓在头顶的树枝上，身体轻轻一荡，身周的气流轻卷，韩水清轻飘飘跃出十多米的距离，落向一块大石；脚尖在石块上点触，身体周围的气流也和石块相撞，反冲力将韩水清身体托起，继续向前移动，如同空气中的游鱼。

    拥有了翅膀，就厌倦了大地么？

    一丝烦躁从不知何处窜进了韩水清的心中，又在下一刻被抹除。

    肉体的律动清晰地浮现在韩水清的脑海中——心脏的搏动、血液的流淌、肌肉的收缩，这才是本身的、真正的力量，而不是借助异能兵的帮助得到的；每天的坚持不懈，感受到的不正是这些吗？

    生机在体内涌动，洗刷滋润韩水清每一寸肉体。

    变强。

    所做的一切都只为了着一个目的。

    身躯不断地左右移动以躲避身前的树木枝干，手臂与双腿带来向前的动力，持续向前——身体似乎极快地适应了眼前的情况。韩水清的肉体不具备真正的强化系异能，没有能力带来的力量、肌肉的强化，也没有表皮和骨骼的强化，韩水清的肉体强化是由生机带来的整体基础的强化——所有的部分都有变强，力量，肉体，骨骼，依然保持着原先的完美搭配。

    吸。

    沁凉的空气吸入胸中，让头脑与身体变得清醒。

    呼。

    吐出体外的是剧烈运动产生的废物，韩水清的心情无端地好了一些。百变的长鞭在身后不自觉的摆动，韩水清在密林中的移动速度越来越快。

    对方的速度更快，就像在飞行一样。

    也许真的是在飞行……

    韩水清嘴角微翘，注意力提升到最高，超缓视觉启动。

    听觉视界的红色星点已经近在眼前！

    出现在视野中的，是所有事物的移动轨迹。

    韩水清身体前半身探出，双臂自然垂落在身侧，笔直的双腿蹬地发力完毕，整个身体正处于向前飘出，无处着力的空虚状态。前方的地面如波浪般涌动，一根尖利的石刺从地面升起。韩水清将被刺穿身体身亡，如果她真的无法从外界借力的话。

    土石元素能力者么？怪不得速度这么快……

    右掌在空气中虚按，气流从掌心喷出，韩水清身体轻转，以毫厘之差避过刺穿身亡的命运，身体从石刺左侧掠过。

    连句话都不说，直接就动手杀人？

    超缓视觉，带给韩水清大脑过多信息的同时，还带给韩水清更大的思考空间。身后的长鞭缠绕在两人高的石刺上，韩水清止住身体前行的趋势，单手攀在石刺上，不满地看着前方树丛中站立的披着石壳的异能者，想要说些什么，却发现自己根本不会说日语。

    幸亏对方也没想说些什么，石壳人挥手之间，数枚石刺飞向韩水清。

    慢的像乌龟爬。

    韩水清轻轻一跃，身体在空中伸展，摆成一幅优雅的图案。

    没有任何威胁。

    石刺贴着韩水清的身体，刺向她身后的空气。轻笑一声，一颗钢珠顺着鞭子移动到鞭头，韩水清扬起手中的鞭子，挥动。亲水念力为液态的鞭子带来极致的力量，伴随着鞭子高速旋转的钢珠与空气摩擦散发出炽热的微红与尖锐的蜂鸣。

    “喝！”

    钢珠从鞭头飞出，在空气中击出一个可见的凹坑，散发着轻微红光的钢珠划过一条几不可见的黯淡轨迹，击中石壳人的腹部。

    轰！

    烟尘扬起，石壳人的身体弯曲成虾米的形状，飞出数十米的距离，腹部的石壳布满了蜘蛛网似的花纹。

    “没有生机逸散，还活着么？”韩水清眯着眼睛，感受着地面的震动，嘀咕一声，“最讨厌乌龟壳了！必须要尽快废掉这个家伙！”

    代表石壳人的红色星点从听觉视界中消失，韩水清心中微惊。

    这样的情况，应该是在……地下！

    地面的震动陡然加剧，韩水清脚下的地面如同旋涡般扭曲下降，四面升起石墙，数十枚石刺从周围的地面中升起，刺向韩水清。

    韩水清跃至半空，躲开地面上的石刺。

    上空有石刺落下，四面的石墙向中央聚拢，上方的天空迅速减少，韩水清所处的空间如同一只巨大的陶罐，罐口迅速收拢，想要将她困死在罐中。

    气流在韩水清身周环绕，韩水清身躯轻摆，躲开上方落下的石刺，落到石墙旁边，双脚在石墙上轻蹬，借力向上方罐口跃起。

    轰！

    四周的石墙忽然齐齐震动，密密麻麻的裂缝出现在石墙之上。

    韩水清心中一惊。

    一片石墙的碎片从石墙上脱落，射向地面上的漩涡，千百片碎片从石墙上脱落，射向地面上的漩涡。

    “呀——哈！”

    韩水清大吼一声，百变急剧膨胀，蝠翼从背后张开，强烈的气流喷出。

    嘭！

    凹陷的地面重新变回平地，韩水清狼狈地升至半空，双腿鲜血淋漓。

    “啊……”

    疼痛地呻吟，一股烦躁的情绪从胸口升起，刺向韩水清的脑海，猩红色的光芒在韩水清眼中闪耀。

    蝠翼伸展，韩水清在空中划过一条奇异的曲线，从空中降至地面，来到猝不及防的石壳人身旁。手指划过，气刃从中指指尖伸展，长成锋锐的长刀，无视坚硬的石壳，斩断他的脖子。

    手握头颅，背生蝠翼的血色恶魔划过一条笔直的轨迹升上天空，暴露在强光之中，手中握着一颗披着石壳的头颅，身后跟随着的，是一条条鲜血组成的线。

    嗯？

    眼前被猩红色覆盖，韩水清有些疑惑。

    好像做了多余的事情？不过无所谓了……好想杀人……

    还有……他的血好臭……全是泥土的腥味……

第一百三十一章 血的味道

    “真是猖狂啊……这该死的混蛋！”光球之下的山头上，背负长剑的剑星咬牙切齿地看着远处空中正张狂飞行的那一掠血影，伸手一指身后正目瞪口呆的感知系异能者少年，大声命令道，“传我的命令——”

    “钢犬和蓝鸟，给我上！”

    “外围的感知小组也酌情行动！”

    “还有……”剑星的目光微微闪烁，“尽量活捉对方！”

    “是！”感知系异能者少年大声应道，急忙向下传递命令。

    “剑星大人，我们只要一击就能对方，为什么还要这么麻烦活捉？”一个身躯庞大的胖子在走到剑星背后问道，丝丝的光线从他的头顶升起，汇聚到头顶的光球之中。

    “灯”能力者，光芒小队的一员。

    “我知道你们光芒小队能够一击干掉任何人，”剑星瞥了身后的胖子一眼，淡淡道，“但是不能这么做。”

    “为什么？”胖子重重吸了吸鼻子，眼神贪婪地钩在剑星年轻充满活力的身体上。

    “你眼睛瞎了吗？看不见伊藤小鬼和喵的反常吗？”剑星冷冷地回道，语气中毫不掩饰自己的厌恶。

    “哦？”胖子微微一愣，视线从剑星的身体转移到作为战场的山谷中。

    战场中，伊藤千棠和黑猫竟放弃了相互之间的战斗，以最快的速度向血影飞走的方向狂奔。

    “难道说？”胖子看着伊藤千棠和黑猫的反应，惊疑道。

    “看到了吧？”剑星轻轻道，声音中却有掩饰不住的兴奋，“那个人，也许是我们日本第三个‘未来之星’！”

    冰冷的空气从身体上划过，无法冷却韩水清体内燥热的鲜血，狂暴的生机跟随者血液在肉体中疯狂地运行，生机花纹在体表浮现，血红色的光芒贯通天地。

    为什么生机的光芒总是连接天地的光柱呢……飞在空中也这个样子……好奇怪……

    慌忙之余，韩水清的脑海中浮现出一些奇怪的念头，旋即被嗜血的念头淹没。

    想要杀人，想要鲜血……

    为什么？

    想要回头，想要战斗……

    为什么？

    现在应该是赶快逃跑才对，为什么会有这种多余的想法？

    到底从何而来？

    是生机吗？

    没想到只要被直接看到就会引发生机失控呢……

    狂暴的生机不断冲击韩水清的脑海，仿佛在催促她回头和另外两个生机拥有者厮杀战斗！

    为什么要这样？

    韩水清心中充满了疑惑，猩红色的光芒在瞳孔中闪烁，背后蝠翼的动作却毫不犹豫，强烈的气流从片片被染成红色的羽毛间喷出，双翼不断地拍打空气，韩水清迅速向高空爬升，向黑暗屏障边缘飞去。

    听觉视界中，四颗星点以极快的速度跟在她的身后，三颗在地面，一颗在空中。

    一片蓝色的光彩吸引了韩水清的注意力，韩水清抬头看向上空。

    一只蓝色的大鸟在韩水清头顶飞翔，浑身的羽毛散发着蓝色毫光，三支长长的尾羽在身后恣意漂浮，顶着华丽冠羽的鸟首骄傲地昂扬着，睥睨着在下方飞行的韩水清，好像九天之上的神鸟在俯视着地下丑陋的蝼蚁，美丽而张扬。

    但是所有的美丽都遮掩不住她满身的杀气，泛着金属色寒光的爪子和喙，还有射向韩水清的三片带着蓝光的羽毛！

    咦？在飞行中听觉视界延迟时间比在地面上更长么？

    眉头一皱，染血的长鞭出现在手中，鞭头缠着一颗覆盖着石壳的头颅，背后的蝠翼轻振，气流的喷射方向改变，韩水清身躯方向一转，避开了射向自己的三片蓝羽。长鞭挥动，披着石壳的头颅围绕着韩水清急速旋转，和空气间的摩擦让石壳表面浮起一层火焰，那是血肉的燃烧。

    韩水清却失去攻击目标，视野中的星点明明还在正面，蓝鸟却已经不再眼前，在韩水清躲避攻击的同时，蓝鸟的身躯划过一条优美的弧线，从韩水清侧面绕过，依然飞行在她的背后。

    不妙呢……虽然能够看到她的移动轨迹，身体却完全跟不上……第一次空战，果然无法和飞行专业户相比么？还有……

    气流向前冲，止住向前飞的惯性，韩水清再次躲开射来的蓝羽，心中疑惑。

    为什么只瞄准翅膀……

    燃烧的头颅划过一条火焰线击向背后，被对方轻松躲开，韩水清翻转身体，迅速降低飞行高度，以拉开和蓝鸟的距离。蓝鸟如跗骨之蛆般依然在韩水清背后飞行，带着蓝光的羽毛不断射向韩水清的蝠翼。

    该死！这样的话，完全无法离开了！

    韩水清和黑暗屏障的距离，又在缓缓变长，地面上的三颗星点正在迅速接近。蓝羽不断从背后射来，韩水清的飞行高度不断降低，距离地面不过数十米高。

    “嗷——”

    一只全身泛着星点般冷光的巨犬从地面跃起，跳过数十米的高度，嘶吼着向韩水清扑来。

    好强的弹跳力！

    韩水清心中一寒，蝠翼拍动，想要躲开巨犬的扑击。

    密集的蓝羽从背后射来，刺穿韩水清的蝠翼，在她血色的双翼上留下十多个巴掌大的灼烧孔洞。

    丝线崩断，一条条连接着片片羽毛的百变丝线断裂，大片的羽毛失去了气元素力量的供应，韩水清身体一歪，从空中坠落。

    糟糕，翼型不熟……不好重构……

    韩水清冷汗直流，想要重新构建蝠翼，却一时间找不到头绪。

    如果是四翼的话肯定一瞬间恢复了……

    蓝羽刺穿的孔洞迅速地缩小，但蝠翼失去了控制，气流无法托住身体，韩水清也迅速地向地面坠落。

    “啊！”

    噼——咔！

    手中的长鞭拉断数条树枝，韩水清有惊无险地落到地面上，但双腿疼痛难忍，依然无法迅速地行动。听觉视界中地面上的三颗星点正在迅速接近，其中一颗已经近在眼前，将一颗钢珠送到鞭头，韩水清挥动长鞭。

    没有办法躲避，只能正面对敌！

    背后的蝠翼上的孔洞正迅速修复，双腿上鲜血淋漓，肌肉不断地蠕动，缓缓将嵌入体内的石块挤出。钢珠与空气摩擦，散发出暗红色的光。

    算好提前量……

    韩水清眯起眼睛，重重树木中，代表巨犬的星点正迅速的接近。庞然大物露出了真容，森白的牙齿闪闪烁着寒意，绚丽的皮毛散发出星空般的光芒，巨犬从树木中跃出，左前臂抬起，一根长长的利刃从左爪中弹出，斩向韩水清。

    钢珠射出，划过一条不可见的轨迹，巨犬在半空中微微侧头。

    呯！

    火花闪耀，钢珠击中巨犬的左肩，将巨犬扑击的身体打偏，高速前进的巨犬从韩水清右侧闪过。气刃从韩水清之间飞出，将巨犬的身体切成三截，湿热的鲜血与腥臭的内脏浇在韩水清身上。

    “咦？”

    猩红色光芒在瞳孔中闪耀，韩水清眉头微挑，念头一动，一根长长的利爪被长鞭扯到手中。利爪在韩水清手中缓缓缩短，变成一截巴掌大的趾骨。

    变形系异能兵。

    “呵呵……运气不错……”

    丝丝鲜血从巨犬尸体中钻出，如同灵蛇般围绕在韩水清身周。

    “只是这血的味道太臭……畜生的味道，不知道……”

    韩水清抬头看向在天空中盘旋的蓝鸟，背后修补完好的蝠翼猛然张开，丑陋的面具下，小巧的舌尖在鲜红的唇上轻轻舔舐。

    你的血味道如何，美丽的生物？

第一百三十二章 奇耻大辱

    光华闪过，一朵蘑菇云升起，冲击波在山间恣虐，百米范围内的树木尽数化为灰烬。韩水清狼狈地在空中翻滚，百变的颤动无法阻止冲入体内的强横冲击，肌肉和骨骼发出令人牙酸的咯吱声。用最大的力量闪动翅膀，气流向四周扩散喷出，韩水清尽最大的努力维持身体的平衡。

    血液从耳朵和鼻孔流出，身体在疼痛中哀鸣，胸口的亲水念晶发出强烈的光芒，生机疯狂地喷涌而出，挤进韩水清的身体。

    光芒小队的攻击……果然连一击都无法接下吗？

    光球下的山峰上。

    “接下来该怎么做呢，剑星大人？”胖子将右臂架在身前，眼神瞟向一旁的剑星。肥嘟嘟的右掌平摊在胸前，粗短的手指不自然地绷直，伤痕累累的指节之间布满了难看的老茧——如此丑陋的手掌，一点也看不出是片刻之前那束夺命光华的源头。

    黑色的圆环漂浮在丑陋的手掌之前，圆环的中心是一颗小小的准星，同样的圆环一共有三个，成一条直线排列在手掌之前。圆环地位置不断地微微移动，圆环中心的准星始终排成一条直线——直线的另一端，正是远处飞行在空中的韩水清。

    淡色的光华在手掌心聚集，只需光华一闪，就能要了韩水清的性命。

    “你不用再动手了，”剑星摇头道，“刚才的一击算是惩罚，就算是未来之星，杀了人也要付出代价。但是……”

    “活着的未来之星才有价值！”

    不论她属于哪个国家……

    “当然，只要活着就好。”

    耳朵是生机修补的重点，但听觉视界段时间内无法恢复作用，韩水清在空中飞行，只能依靠眼睛。贴着山林的树梢，坚持不懈地朝黑暗屏障的边缘。蓝色的光影在山空闪过，飞离的蓝鸟再一次回到了韩水清的背后。

    星点般的蓝羽射向韩水清。

    已经不在乎要害了，是因为愤怒吗？

    韩水清感觉到对方的变化，不得不降低速度避开她的攻击。

    也许，这样的对手更容易对付。

    韩水清微微一笑，蝠翼一振，身体在空中旋转，掉过头来向反方向飞行，提升飞行高度。蓝鸟反身追了过来，犹如一道蓝色闪电，紧紧追在韩水清身后。蓝羽在韩水清身后挥洒，一片一片，好像夜空中的繁星，闪着蓝光的蓝鸟，就如同盖过群星的月亮，风华绝代。

    韩水清再次反身，向群星般的蓝羽冲过去。

    看得到轨迹的攻击，不用害怕。

    韩水清的身上，又添了几道深可见骨的伤口，钢珠的暗红色的光圈围绕在她身周，被蓝羽的光华掩盖。韩水清和蓝鸟正面擦肩而过，蓝色的羽毛混着鲜血飘落，点点的血珠漂浮在韩水清面前，散发出淡淡的馨香。

    果然你的血味道最好……

    韩水清旋绕着身体向残了一只翅膀的蓝鸟冲过去，尖锐的爪子与喙向韩水清刺过来，与密密麻麻的气刃撞在一起，爆发出星星点点的火花。

    “嘻嘻……”

    韩水清轻笑一声，鲜红的血液蠕虫般从蓝鸟的羽毛中钻出，盘旋在韩水清周围，美丽的蓝鸟失去了生命，从高空坠下，跌落尘埃。

    哄——

    身躯一摆，蝠翼上的气流进最大力量喷出，韩水清以最快的速度向黑暗屏障外飞去。

    嗡——

    穿透屏障，韩水清耳边有一瞬间的宁静。

    听觉视界恢复，三颗星点从空中向韩水清飞来。

    还有三个会飞的……

    心脏在有力的跳动，血液在迅速地流淌，胸口的亲水念晶不断喷涌出磅礴的生机，全身上下仿佛沐浴在温暖之中。

    其实是体温过高吧？

    韩水清傻傻地和自己开玩笑，某种久违的特质突破了某种东西，重新注入了她的心灵，不知道是好事还是坏事。带着钢珠的鞭子落入手中，在韩水清身周伦出一个圆圈，亲水念力像是最强大的发动机，赋予了钢珠无与伦比的速度与力量，淡淡的光华从钢珠上散发，渐渐变得耀眼。

    在强悍力量的作用下，钢铁也濒临燃烧。

    “喝！”

    钢珠飞出，拖出一条长长的光线——又一只飞鸟坠落，带着一位感知系异能者。一只大鸟从韩水清上空轰然飞过，向下俯冲，划过一条陡陡的曲线，将两名坠落的异能者接住。

    这个是……

    韩水清心中一惊，脑中浮现出一幅画面——背负长剑的女人从鸟背上飘然跃下。

    上空有剑鸣声响起，韩水清悚然回头。

    长发飘舞的女人从高空飘落，手中的长剑闪耀着淡淡的寒光。

    长剑缓缓下劈。

    寒意从背后升起，顷刻间让韩水清浑身冰凉，心脏在这一瞬间停跳，一股强悍的意志刺穿了韩水清的身体。

    感觉，下一刻就是死亡。

    长剑在韩水清眼中缓缓下劈，似乎所有的空气都集中到了那把剑上。

    超缓视觉发挥到了极致。

    下一刻，就是死亡，似乎除了为自己哀悼，什么都做不了，动一动手指，都好像比搬山还要困难。

    “啊——”

    韩水清大吼，体内仿佛有什么东西破碎，带来难以忍受的痛苦。韩水清身体周围的空气，突然间变得粘稠沉重。

    不要死……

    长剑斩落，带出一道光影，尖啸声在空气中传播。韩水清闷哼一声，身体硬生生在空中横移出五米的距离。

    尖啸声在身旁闪过。

    是气刃！

    熟悉的感觉让韩水清不禁抬头看向上空的女人。

    这个女人，是气元素五级异能者！

    强烈粘稠的气流从蝠翼中喷出，韩水清的身体如同迅雷一般向一旁逃窜，速度比之前快了一倍不止，让韩水清有种头晕目眩的不适感，内脏也隐隐疼痛。

    陌生的，年轻的面孔，是五年之内新晋的五级异能者。

    上一世的韩水清对厉芒的五级异能者非常了解，因为她曾亲手杀过不止一个。眼前看起来不过二十岁左右的年轻女人，是厉芒的“新星”。

    韩水清心中苦笑。

    明明只是想要远远地看一眼，为什么遇上这么多硬茬子？

    强烈的气流从身体上划过，前所未有的速度让身体止不住地颤动，疼痛的感觉从全身各处传来，韩水清心中却松了口气。

    这口气没能送很长时间。

    执剑女子的身影从韩水清身侧，以数倍于她的速度，越过一条长长的抛物线，飞跃到她的前方，向下坠落。

    会摔死的吧？！

    韩水清眼珠子差点瞪出来。

    剑星在身体将要向下坠落的时候，双脚合并在空中一踩，便如同脚踏平地一般重新向上跃起，在身后拖出数道残影，朝韩水清扑过来。

    剑光闪动！

    韩水清努力地想要改变飞行方向，却发现无法掌控如今的飞行轨迹。

    噗！

    气刃贴着韩水清的肩膀斩过，半片蝠翼飞落。

    “啊——”

    只剩一翼的韩水清失去了平衡，在空中翻滚着划过一条弧线，斜向下跌落。

    剑星在空中，如同飘舞的仙子般缓缓下降，抬起右腿，朝韩水清轻轻一踏。

    由致密空气组成的炮弹轰击在韩水清腹部，韩水清喷出一口血液，垂直向下坠落。

    百变急剧膨胀，包裹在韩水清身体上，变成一个巨大的血红色球。

    轰！

    韩水清摔落在地上，扬起一阵烟尘。

    “咳咳——”

    韩水清从百变中出来，咬着牙看向站在不远处的剑星。

    竟然被气元素的异能者……一脚从天上蹬了下来……

    奇耻大辱啊……

第一百三十三章 爆裂的光

    到处都是火辣辣的疼痛，韩水清怀疑自己全身上下还有没有完好的地方。连把背后残破的蝠翼收起的精力都没有，韩水清呲着牙忍痛从地上站起。细碎的石屑残留在腿部的血肉中，肌肉蠕动之间的吱吱摩擦断裂的声音，提醒着韩水清她现在其实是一个几乎接近残废的可怜虫。

    韩水清非常希望自己现在和普通生机拥有者一样，处于没有意识的状态。

    但是……

    “##￥%……”

    站在不远处的剑星冲着韩水清吐出一句话。

    韩水清眯着眼睛打量这个女人，二十岁左右的年纪，出水芙蓉般的容颜，淡漠高傲的眼神，冷锐光寒的长剑，还有……那修长笔直的长腿。

    好想砍下来……用亲水念力把这双腿挤成碎片……

    耻辱的火焰灼烧着韩水清的心肺，让她呼吸紊乱，心律不齐。

    “##￥%……”韩水清不回话，剑星不耐烦地又问了一遍。

    你叫什么名字……

    听不懂你说什么……

    韩水清眼中闪过一刹那的迷茫，又很快掩饰下去。

    但很不幸还是被发现了。

    空气陡然间变得沉重，韩水清一刹那失去了和身周气流之间的感应。剑星抬手朝韩水清虚按——过程似乎很缓慢，在超缓视觉中，韩水清看清了所有的细节。剑星的手掌缓缓前压，浓密的气流却纷纷汇聚集中到她的掌心处，似乎违和，却又自然无比，韩水清想到了自己的气箭。

    “啊……”

    来不及躲避，韩水清只能够将残留的半边蝠翼挡在胸前，硬生生接下由空气构成的炮弹。七窍都流出鲜血，胸口的骨骼仿佛要散落开来，韩水清倒飞出去，一连撞倒数可树木，几乎失去了意识。恍惚之间，一道气刃从身旁飞过，残留的半边蝠翼飞离身体，跌落到丛林之中不知何处。

    韩水清只能苦笑。

    体内的生机依然汹涌，胸口的亲水念晶重现闪耀。

    一定要逃走……

    韩水清咬牙站起，长鞭在手中形成。

    怎么能死在这种地方……

    惊醒缓缓向韩水清走来，手中长剑微动，两道气刃从长剑上飞出，向韩水清飞去。

    能够看到轨迹，却无从躲避……

    鲜血从韩水清肩头喷出，细小的血珠漂浮在韩水清身前，在亮光中映照出奇异的色彩。

    没什么特别的味道……自己的血……

    忽然间，韩水清瞳孔紧缩。

    一道亮光从远处闪来，以迅雷不急掩耳之势落到韩水清身前。

    嗡——

    强横的冲击波将光波落点处十米范围内化作平地。

    剑星凭空站立在半空中，如同人间的仙子一般，顺着冲击波的力量缓缓向后漂浮，皱着眉头看着远处红着眼睛的伊藤千棠疯子一般向韩水清的方向狂奔。韩水清盘曲着双腿，身下由百变变化成的双腿像弹簧一般承载着韩水清在山间跳跃，速度不比真正的双腿慢多少。

    真是侥幸……

    韩水清冷汗直流，剑星长剑的寒光一直在她眼前闪烁。

    如果那一剑落在脖子上，今天就真的挂了！

    能够看清轨迹却无法躲避，在剑星面前，韩水清几乎没有任何还手之力——相似的能力，相似的手段，这就是异能等级带来的差距！

    “呃——”

    韩水清忍不住低声嘶吼。

    怎么能允许，自己的性命由他人掌握？

    背后的蝠翼缓缓重构，听觉视界中代表剑星的星点时隐时现，另外两颗星点以极快的速度向她的方向接近，韩水清抬头看向天空。一只巨大的飞鸟在空中缓缓飞行，飞鸟的背上站着数个人影，巨大的光球漂浮在飞鸟上空，强烈的光照耀着山间大地。幻化系异能者显然也在鸟背上，巨大的黑色屏障重新将韩水清包裹在其中。

    该死！

    韩水清一边心中暗骂，一边思索着该如何逃出着几乎没有出路的困境。

    “喵——呜——”

    不祥的嘶吼声在韩水清耳边响起，一只黑色的利爪迎面向韩水清扑来，带着一条缎带般的长长的柔软黑猫前臂。韩水清在地上翻滚一圈，躲开猫爪的扑击，随手甩出两道气刃斩在黑猫长长的前臂上。

    韩水清瞳孔微缩，锋利的气刃在碰触黑猫前臂的一刹那，被弹开崩为碎片。

    虽然早有预料，但没想到这么简单就将气刃弹开；肌体强控，竟然达到了这种程度！

    韩水清心中惊叹，对黑猫的顾忌多了几分。

    蝠翼张开，气流喷出，强横的推力将韩水清推向天空。

    一道光芒亮起，远处的山坡上，伊藤千棠端着右臂遥指韩水清，张开的右手五指之间各有光点闪烁，在右掌掌心处汇聚成一个小小的光团，向韩水清射去。气流逆推，韩水清迅速降低高度，堪堪避过伊藤千棠的攻击，拇指大小的光团从擦着韩水清头顶飞过，落到远处的山头上，将那附近的土石草木尽数炸成齑粉。

    是对光芒小队的模仿吗……还有……生机拥有者也玩二打一？！

    韩水清朝趁自己高度降低时缠到身上的“猫蛇”狂锤，却被她颤抖之间反震的全身疼痛。黑猫的两只前臂缠到蝠翼上，韩水清再次失去平衡翻身一头栽倒地上。

    一黑一红两个诡异的生物紧紧缠绕在一起躺在地上厮打。被血染红的百变覆盖住全身，丑陋的木质面具早已支离破碎却依然顽强地挂在脸上，韩水清拼命地向黑猫施展气刃气箭。密密麻麻的气刃斩击切割在黑猫身上，全部被在毛皮颤抖之间弹开，无法伤到她分毫。锐利的气箭能在黑猫的毛皮上打出一个小小的凹坑，却在下一刻被毫不留情地反弹而回，差一点伤到韩水清自身。

    没有伤口，亲水念力对黑猫没有任何作用，韩水清不能伤害到黑猫分毫。

    在百变的保护下，黑猫同样无法伤害到韩水清，但黑猫的尾巴紧紧地勒住韩水清被百变保护的脖子，不断地以高平率震动，锐利的爪子不断拍在韩水清身上，在百变上留下一个个小小的爪印——韩水清被整的头昏脑胀，头疼无比。

    两人的生机红芒交缠在一起，贯通天地。另一道接天红芒迅速接近，雨点般的光波落在缠斗中的两人周围。

    轰——轰——轰……

    爆炸声此起彼伏，冲击波来回恣虐，仿佛要将一切摧毁。

    韩水清所在百变中，郁闷地要吐血。缠绕在她身上的黑猫浑身颤抖，如弹簧一般跳开，弹向跑到近处的伊藤千棠，猫身如同橡皮一般伸长，又在一刹那缩回原样，长长的尾巴缠在他的脖子上，全身上下所有的颤抖都集中到右爪上。

    一刹那，黑猫的右爪在伊藤千棠的胸口抓击了数百下。

    又是这一招……

    韩水清看的目眩神迷，如此恐怖的攻击速度就连韩水清的超缓视觉都只能看到残影，韩水清觉得黑猫肌体强控衍生的这种能力，和自己的超缓视觉简直就是绝配。

    可惜这样的能力是无法共享的，何况两人还是天生的敌人。

    至少他们不会二打一……这样就好……

    韩水清扯起嘴角，抡起手中的长鞭。

    爆炸自伊藤千棠的光芒盔甲上爆发，缠在一起的两人各自倒飞出去。韩水清瞪大眼睛，捕捉烟尘中两人的确切位置。生机的光芒闪耀，两个人的生机花纹有所不同。

    暗红的钢珠拖出一道黯淡的光线，穿入尘埃。

    轰！

    强光闪过，震耳的爆炸声想起，滚滚热浪迎面扑来，韩水清不禁眯了眯眼睛，心情却又愉悦几分。

    爆裂的光，果然足够爆裂，不光爆其他人，连自己也爆！

    韩水清咬咬牙，心下一狠。

    如果真的逃不出去，至少要拉一个“同类”做垫背…

第一百三十四章 血痕

    韩水清面临的是个几乎让人绝望的困境——能够穿透亲水念力感知到她的感知系异能者、气元素的五级异能者、超级轰炸机一样的光芒小队，还有杀不完的鸟。

    还有一身的伤。

    韩水清想不出怎样在这样的情况下，自己才能逃出这些人的封锁。但她并没有真的绝望，因为她不是第一次面对这样的情况，上一世的三年逃亡，她曾经打破过无数次看似“绝境”的围杀。

    “喝！”

    轰——轰——

    气流在身侧涌动，韩水清向右蹿出十余米的距离，避过袭来的光波，长鞭上的钢珠飞出，正面击中伊藤千棠。

    两片亮光在韩水清的身前身后同时闪耀，爆炸的冲击波从前后同时挤压韩水清的身体，让她有种说不出的难受的感觉。

    就好像身体被蹂躏撕碎了一样。

    生机疯狂的涌动，迅速地修补着韩水清体内密密麻麻的伤痕。

    和伊藤千棠的正面对攻，让韩水清对对方的实力有了更直白的了解。在韩水清已知的范围内，世界上没有哪一种异能的任意一种速度能够达到光速，伊藤千棠的“光波”也不例外。或者说伊藤千棠的“光波”并不是真正的光，而是一种混合了“具有爆炸特性的异能力量”的发光体。

    虽然不是真的光，但看起来是光——这样的异能大多被称为“光能力”，如果是肉体类能力的话就被成为“光元素能力”。光元素能力和火元素能力有时候难以区分，一些异能者被认为同时是光和火元素能力者。伊藤千棠的能力更偏向于“光”，虽然他的能力具有的爆裂特性是许多火元素能力的特性，但是他的光波带来的爆炸很少引起燃烧。

    韩水清对于具备“爆裂”特性的异能是既厌恶又羡慕，“爆裂”是她所知道的最具破坏性的能力特性之一，也是对她伤害最大的能力特性之一。具备“爆裂”特性的能力通常是元素系异能，能力的效果通常是爆炸，无论是上一世还是这一世，拥有亲水念力的韩水清都不畏惧精神攻击和直接的物理攻击，她可以将水汇聚到身体周围，将任何攻击挡在柔软的水之外。但爆炸类的攻击韩水清无法防御，水或百变能够通过各种方式抵挡直接的物质攻击，偏偏对爆炸类的攻击束手无策，爆炸带来的冲击波能够很轻易地穿过水或百变的防护，直接伤害到韩水清的肉体。

    韩水清想起了一些本不愿想起的记忆。

    无法防御的攻击让人束手无策，但大观上的强弱不会因此改变。韩水清的超缓视觉，同样是克制伊藤千棠的超级能力。

    “喵——呜——”

    黑色的猫爪从身后探过来，尖锐的利刃不断地前后颤动，刺向韩水清后颈。

    防不胜防……

    韩水清身体正向右倾，仓促之间难以改变方向，只能用百变硬接黑猫的“偷袭”。

    但是为什么每次攻击都要先叫一声呢？

    数十枚气刃从指尖飞出，斩向代表黑猫的星点，忍住颈后的高频振动，韩水清上身硬生生向后扭转一百二十度，血红的长鞭缠住黑猫面条一样的前臂，亲水念力全力挥动，向上扯动黑猫全身。变长也有个限度，黑猫前臂在百变的牵扯下不断延长，百变趁机沿着变长的前臂上漫延，黑猫的身躯终于被韩水清从树丛中拽了出来。

    但韩水清可不敢把她扯到自己身边来。长鞭挥动，将黑猫向伊藤千棠的方向扔去，黑猫的身体从韩水清头顶飞过，长长尾巴如长鞭一般抽打在韩水清身上，差点让她一口闷血吐出来。黑猫被扔到韩水清正面前方，右臂反扣住长鞭。长长的前臂高频颤动，一股压力以震动的方式顺着长鞭附着在韩水清身上，黑猫全身伸展，头颅高傲地扬起，尾巴弯成数个螺旋，长鞭挥动的力量一瞬间消失殆尽，黑猫单单凭借着一条前臂的支撑漂浮在韩水清前方上空。

    韩水清双腿着地站稳，忍住全身上下的疼痛和黑猫对视。

    棕色的眼睛，尖长的竖瞳，黑猫非人的脸上浮现的尽是疯狂、暴虐、冷弄无情！

    全是这种货色……

    韩水清心中忽然间升起浓烈的厌恶。

    令人作呕！

    另一条长鞭出现在韩水清左手中，钢珠的加速与发射在一瞬间完成。摇曳着淡光的钢珠击打在黑猫的额头上。

    “呜……”

    黑猫的额头出现一个小小的凹坑，钢珠如同打在橡皮上一般倒弹回来，飞入夜空中消失不见，强悍的力量在黑猫身体中回荡，激起无数的波纹。扣住长鞭的前臂终于松开，黑猫的身体在颤动中跌向伊藤千棠的方向。

    “呼！”

    呼出一口气，蝠翼轻轻扇动，韩水清悠然飘起，跟在黑猫后面向伊藤千棠飞去。

    前方的两股红芒交缠在一起。

    生机拥有者都是疯子！

    韩水清嗤笑一声，手中两条长鞭挥动，钢珠在身边环绕，拖出两轮淡淡的光圈。

    两颗钢珠击中伊藤千棠。

    轰！

    光芒闪过，剧烈的爆炸从伊藤千棠身上蔓延开来，黑猫嘶吼着被冲击波撞开，长长尾巴缠绕在伊藤千棠腰间，不断晃荡着伊藤千棠体表的光芒盔甲，爆裂的力量在双方交汇处不断积累叠加。又一颗钢珠打在光芒盔甲上，冲击波围绕着伊藤千棠恣虐。螺旋的扭曲顺着黑猫的尾巴蔓延，力量的波纹在黑猫身体内积累，终于再一次从右爪上爆发出来。

    幻影般的黑色爪影聚集在伊藤千棠的额头上，光芒盔甲的闪光鳞片在散发出耀眼的光芒，摇曳着淡光的钢珠在一旁助兴。

    强烈的光芒闪耀，韩水清被破闭上眼睛，听觉视界因为巨大的噪音失去作用，热浪随着冲击波带起的强风向四面喷涌，韩水清虽然收束起翅膀，但还是被推出数十米的距离。失去了黑猫和伊藤千棠的目标，只能通过生机的光芒判定大体位置，韩水清蝠翼摇摆，稍微抬升飞行高度。

    再向上，面临的就是剑星和光芒小队，韩水清不敢脱离战圈。

    气流从韩水清身周向四周散开，尘埃渐渐散去，露出再次缠斗到一起的伊藤千棠和黑猫的身影。伊藤千棠身上的光芒盔甲变得暗淡无光，黑猫的鼻孔上有淡淡的血迹。

    厮打了这么长时间，果然受到了不轻的伤害。

    韩水清冷哂一声，将剩余的钢珠一颗颗打出去。

    气刃，气箭，通通击打在伊藤千棠的光满盔甲上。

    轰！

    冲击波传递到韩水清身体上，给她带来一点一点的伤害。处于爆炸中心的伊藤千棠，受到的是更强类的冲击！受生机滋润时间远长于韩水清的伊藤千棠，拥有比韩水清强悍许多的肉体，但此刻已然七窍流血。

    但是，依然不够！

    无数的气刃从指尖飞出，斩向被光芒包裹的伊藤千棠，韩水清一边躲避黑猫和伊藤千棠的攻击，一边死死打击伊藤千棠的体表防御。

    噼啪……

    光芒层层破碎，又层层恢复。

    数不清的气刃围绕着伊藤千棠高速旋转，爆裂的光芒如同闪光灯一般闪烁，伊藤千棠如同移动的地震源，黑猫都不敢再轻易靠近。

    终于……

    呯……

    光芒盔甲裂开一条几不可见的缝隙，一片破碎的气刃从缝隙中飞入，在伊藤千棠的脸上切开一道细细的血痕。

    淡淡的粉红色……

    吸——

    韩水清猛然间四肢紧缩，双臂紧紧抱住胸口，仰面向上，深吸一口气。

    蝠翼张开到最大。

    血啊……

    韩水清嘴角不可抑制地泛起一丝诡异的微笑，迷茫的双眼中有猩红色光芒闪耀。

    血啊……

    亲水念力在沸腾，在咆哮！

第一百三十五章 存在

    韩水清大喝一声，身影从半空中消失。

    “呀——哈！”

    百变的大手扼住伊藤千棠的脖子，将他狠狠拍在地上。闪耀的光华从伊藤千棠身上散发开来，以他的身体为底端构成了一个巨大的纺锤形，急速扩大，遮盖了整个山谷。

    轰——

    一朵蘑菇云自山谷升起，刺目的光芒穿透了黑暗屏障的遮挡，照亮了一片天空。带着皱纹的空气向四面八方奔涌，将一切阻挡前路的事物四成碎片。

    “咳……咳咳”

    韩水清狼狈的侧坐在一个巨大的坑中，艰难地吐出一口鲜血，血液中夹杂着丝丝归属不明的碎片，残留在她的嘴角。百变的粗大手臂从韩水清背上伸出，探过她纤细的肩膀，将伊藤千棠死狗一般的身体挂在半空。血液的脉络浮现在韩水清脑海中，亲水念力顺着滚滚流动的血液迅速侵占了伊藤千棠的全身。

    嘭…嘭…嘭…嘭……

    心脏跳动的声音。

    生机的花纹自心脏开始，布满伊藤千棠整个身躯，耀眼的红芒从生机花纹上散发出来，凝结成绚丽的光柱，接连天地。血红色的光芒照映在漆黑的瞳孔中，与眼睛本身的光华混在一起，韩水清嘴角微翘，支撑在地上的右手微微一动。

    呯！

    血液构成的利刺从心脏内部刺出，贯穿了伊藤千棠的胸膛。

    嗡——

    无形的波纹从伊藤千棠的心脏中传出，让韩水清有一瞬间的眩晕。生机的洪流从伊藤千棠的心脏中喷涌而出，生机的花纹一瞬间粗大了无数倍，红色纹路之间的缝隙消失不见，伊藤千棠的身体完全被浓郁到极点生机包裹。

    嘭…嘭……嘭…嘭……

    心脏依然在跳动，似乎没有收到任何的影响，浩瀚如海的生机洗刷肉体，所有的创伤都在极速恢复。

    怎么可能！？明明已经被刺穿了心脏为什么还活着！？

    韩水清深吸一口气，鼓起最强大的力量，右掌猛然我成拳头。精神的波纹自胸前的亲水念晶开始，沿着延伸出来的亲水念力，传递到伊藤千棠体内。

    所有的血液都停止了运行，血液之间相互剥离，各自汇集成一颗颗大大小小的血珠。

    嘭…嘭…嘭…嘭……

    心脏依然在有力地跳动，虽然血液不再流动，浩瀚的生机依然涌动，升级花纹愈加厚重，如同大山一般，压在韩水清心头，带来一丝不祥的感觉。

    给我……死！

    韩水清的拳头猛然张开。

    所有的血珠在一瞬间之内，按照各自的轨迹，向两端延长，变成一根根长长的血刺。一朵朵血红色的花朵在伊藤千棠体表绽放，一个个血红色的细刺聚集在一起，形成一片片夺目的鲜艳花瓣。

    嗡——

    无形的波纹自伊藤千棠的心脏扩散开来，韩水清瞳孔微缩。

    这是……生机的波纹……

    生机的洪流在体内涌动，所有的创伤在生机的滋润下迅速地恢复，痛苦的感觉缓缓消退，韩水清如同沐浴在温泉之中一样感到温暖舒适。生机的花纹在体表闪耀，血红色的光芒从韩水清身上散发开来，汇聚成一个贯通天地的血色光柱。

    不祥的感觉，不知从何而来……

    韩水清迷茫的抬起头，看向鲜花满身的伊藤千棠。

    死了吗？做到这样应该死了吧？

    心脏已经停止了跳动。

    嗡————

    闪亮到极点的血色光芒从伊藤千棠的心脏中爆发出来，生机的洪流急剧回缩，汇集成超浓缩的一团，包裹住伊藤千棠的心脏，心脏开始微微的颤动，构成心脏的肌肉缓缓收缩，无形的力量将心脏中的花朵挤开，伤口迅速地愈合，心脏在瞬息之间恢复了活力。

    生机的花纹布满了心脏。

    还活着……

    韩水清脸色大变，亲水念力集中到心脏上，控制其中的水分。

    噗！

    “呃……”

    一杆由生机构成的长枪，从伊藤千棠的心脏中刺出，穿透了伊藤千棠的身体，沿着亲水念力的延伸途径，从胸口刺入了韩水清的胸膛。韩水清愕然低头，看着这杆散发着血光的长枪。

    明明都到了这种地步……为什么还能……

    伊藤千棠的生机汇聚在心脏之上，以最快的速度修补着韩水清造成的密密麻麻的创伤和由心脏内部刺出的生机长枪所造成的巨大伤口。生机的长枪从伊藤千棠的心脏中刺出，刺入韩水清的胸膛。韩水清缓缓抬起低垂的脑袋，有如实质的猩红色光芒盖满了她的半闭着的眼睛，漆黑的瞳孔完全变成了血色。

    刺入胸膛的长枪缓缓回缩，鲜红的血液从伤口中喷出。

    噼……啪……

    淡不可闻的破碎声，在韩水清胸口响起，一个血红色的漩涡在韩水清胸口处浮现，拖住缓缓回缩的生机长枪。两方角力，由亲水念力构成的漩涡死死咬住回缩的长枪，将长枪缓缓拉回。

    轰！

    血色的生机长枪轰然破碎，洪流般的生机化作滚滚长河，入海般涌入韩水清胸前的漩涡。伊藤千棠和韩水清之间，一条流动的生机场合连接着两人的胸膛，包裹着伊藤千棠心脏的浩瀚生机迅速地被韩水清剥夺。心脏迅速恢复活力，生机花纹急速在肉体上编织，满身的花朵缓缓凋蔽，伊藤千棠千疮百孔的身体拼命地消耗生机，愈合创伤。

    不远处，半身掩盖在土石中的黑猫趴伏在地上，竖瞳紧紧盯着烟霾中的韩水清和伊藤千棠，猫脸上清明和疯狂两种神色在不断地交替挣扎，身体在不断地颤抖，仿佛在蓄力量，又似乎在恐惧着什么。

    浩瀚如海洋的生机挤入韩水清的身体，将原先的生机系统完全打乱，韩水清的意识和亲水念力全部集中在和伊藤千棠生机的角力之中，没有任何精力梳理体内杂乱的生机，乱糟糟的生机相互倾轧纠缠，汇集集散，缓缓形成了一个全新的生机体系。原先的生机花纹破碎，心脏有力地跳动，新的生机花纹从心脏开始重新编织，覆盖在韩水清身体表面。

    韩水清身躯一颤，似乎体内某根弦被拨动了一下，一根生机的细线在体内形成，通向某处浩瀚。一股强大到极点的压力降临在韩水清身上，无穷的拉力从生机细线上传来，将韩水清拖起，拖入那处不知何处的浩瀚。

    似乎是心神飞出了身体，又似乎是依然处于原处。

    韩水清睁开眼睛，看向四周。

    力量洪流——无边无际的浩瀚空间，充斥着一股股相互波及冲撞，强大到极点的力量洪流，在这些力量面前，韩水清连一粒尘埃都算不上。

    这里是……

    熟悉的感觉浮上心头，但韩水清一时间怎么也想不出自己什么时候见过类似的场景。

    似乎不是见过，而是感觉过……

    一个奇怪的念头浮上心头，韩水清心中一亮，急忙闭上眼睛，用纯粹的感觉认识这个地方。

    浩瀚、广大、幽深、无边无际，不是一眼看不到变，也不是感觉不到尽头，而是实实在在地知道，这个地方没有边界——仿佛是刻在心里的知识，只要感觉，就知道了一切。

    还有……

    韩水清心中一惊，睁开眼睛看向身后。

    一个十七八岁的少年站在韩水清身后，正好奇地看着她。

    “你是什么人？你叫什么名字？”

    少年开口问道，说出的是日语，不知为何，韩水清竟然明白了他的意思，虽然听不懂他的语言。

    伊藤千棠。

    “我叫韩水清。”

    很意外地，韩水清发现自己心中无法生出敌意，更没有攻击的念头。

    “韩水清，你是中国人？呵呵，你长得可真漂亮。”伊藤千棠笑眯眯道，看着韩水清的目光，有点小色。

    没有了满脸的疯狂，伊藤千棠是个非常帅气的大男孩，甚至有点阳光。

    “呃……谢谢……夸奖……”韩水清抽了抽嘴角。

    这到底是怎么回事！？

    韩水清心中狂汗。

    “啊，对了，这里是什么地方？”伊藤千棠惊奇地看着周围问道，“我怎么会在这里的？嗯？”

    好像忽然间明白了什么，伊藤千棠闭上了眼睛。

    韩水清皱着眉头打量伊藤千棠，忽然间发现自己和伊藤千棠正站在一块礁石上。

    和上一次一样……

    “呼……我明白了……”伊藤千棠睁开了眼睛，看向韩水清，语气中有些许的无奈。

    “你感觉到了什么？”韩水清向前迈出两步，急忙问道。

    “感觉到了这个东西。”伊藤千棠抬手在胸前一握。

    韩水清骤然瞪大了眼睛，字伊藤千棠的我在胸前的手开始，一根血色的细线缓缓在两人之间浮现，牵连着两人的胸口。血色细线以肉眼可见的速度，从伊藤千棠的胸口扯出，被韩水清吸入体内。

    “这是……生机……”韩水清心中猛跳。

    “这是‘存在’，是我的‘存在’。”伊藤千棠紧紧握住胸前的血色细线，却无法阻止细线从体内流失，“你剥夺了我的‘存在’！”

    疯狂的神色在伊藤千棠脸上浮现，又在下一刻消失不见。

    “咦？真奇怪……”伊藤千棠疑惑地摸摸了后脑勺，又咧嘴笑道，“这里真是个不错的地方。”

    “你到底感觉到了什么！？”韩水清追问道。

    “干嘛老问这个啊，美女？”伊藤千棠张望着周围的力量洪流，“我都要不存在了，你能不能先‘安慰’我一下？”

    “……”

    韩水清拳头握的噼里啪啦响。

    忽然有红芒在韩水清胸口闪耀，牵动血红细线的力量骤然间大了数倍，细线吸入韩水清身体的速度加快了数倍。

    “啊……我的存在就要消失了……”伊藤千棠惆怅地看着韩水清胸口的亮光。

    “‘存在’是什么东西？”韩水清盯着他问道。

    “‘存在’是什么东西？我说不清楚啊，‘存在’就是‘存在’？”伊藤千棠身上泛起一点点的亮光，“‘存在’是一个位置吧？咦？你明明已经有一个‘存在’了，为什么还要剥夺我的存在？不对不对……是问什么还能剥夺我的存在！？”

    伊藤千棠有些激动。

    “这个这个，你也太贪心了吧？一个人怎么能有两个‘存在’！？”

    “‘存在’是什么东西？”韩水清嘴角直抽抽。

    “我也不明白啊……就要不存在了，一切都已经不重要了。”伊藤千棠身上的光点越来越多，身影慢慢变得虚幻。

    “你剥夺了我的存在，其实不用愧疚什么的，算是帮我解脱了吧……”伊藤千棠闭上眼睛，“这些年，过的很痛苦啊……”

    “喂！”韩水清向前两步，想要抓住伊藤千棠的肩膀。

    呼——

    似乎有一阵风吹过。

    韩水清的手穿过了伊藤千棠的身体，伊藤千棠的身影崩散成一片光点，缓缓飘离礁石，飘向远方。

    最后的血红细线吸入韩水清的身体。

    韩水清怔然。

    “怎么这样……”

    疑惑，茫然。

    一股无法抵抗的拉力作用在韩水清身上，将韩水清拉回本体。

    凌厉的风声自左侧传来，韩水清来不及反应，勉强抬起左臂抵挡。长长的猫尾将抽在韩水清手臂上，轻轻颤动，尾巴中间硬生生折出一个角度，绕过左臂再次抽在韩水清背部。

    “咳咳……”

    韩水清咳出一口黑血，身体向前翻滚，右臂撑住地面，反身叹气，蝠翼伸展，气流涌动，一闪之间飘出数十米的距离。黑色的猫爪紧追不舍。两把长鞭出现在手中，缠住跟在身后的猫爪。

    韩水清心中微动。

    身体状况意外的良好，胸前的伤口已经完全愈合，体内的创伤也不会再影响行动，只有腿部还有石屑残留。生机花纹有了新的变化，是因为伊藤千棠吗……

    韩水清瞟了一眼不远处的伊藤千棠，叹了口气。

    已经是一具尸体了。

    但是，这样的话……

    黑猫围绕着韩水清不断意图进攻，眼中有丝丝清明闪过。

    虽然很奇怪，但是，有了逃出去的希望！

    韩水清右臂撑在地上，背后蝠翼张开，长鞭在身周随意游动。

    接下来，就是搏命了！

第一百三十六章 缠斗

    山间的蘑菇云还没有散去，剑星单脚踏在一棵山间大树书梢上，随着吹来的热风微微拂动，乌黑的长发随风飘起，划过几条优美的弧线。

    “滴滴滴滴——”

    领口上的通讯器响起急促的提示声，剑星按下接通的按钮，通讯器里立刻传出剑星的小跟班感知系异能者恐慌急促的声音。

    “剑星大人……剑星大人……”

    剑星眉头一皱，心头划过一丝不好的预感。

    “剑星大人……伊藤千棠死了！”

    感知系异能者的声音传到剑星的耳朵里，如同一颗惊雷在她的耳边炸响，让她在这一刻失去了思考的能力，紧接着，她的心就抽动了起来。

    “喵怎么样？喵没事吧？”剑星焦急地向那边吼道。

    “喵……还活着，正在和那个血人战斗！”感知系异能者愣了愣，片刻后给了剑星肯定的答复。

    “呼……”剑星长长松了口气，紧接着又紧张起来，“麻烦大了……”

    “未来之星”的死亡，将影响厉芒对未来形势应对的大布局！

    “不过……”剑星向前踏出一步，一个高度集中的气团出现在她的脚底，气团迅速扩大，一瞬间到达某种极限，沿着与剑星脚底垂直的方向爆开，强大的推力推动剑星的身体，剑星高高跃起，踏着空气向不远处光芒闪耀的地方奔去。

    “这样的话，就只有喵一个了……似乎也不错……”

    空气中遗留下淡淡的自语声。

    韩水清右手撑地，左手执鞭，背后蝠翼半张，全身上下都处于蓄力状态，紧盯着站在自己对面的黑猫。杀死了伊藤千棠，已经完成了对观月的承诺，韩水清不想再继续打了，她现在最重要的目标是逃离厉芒的包围，但是剑星或者光芒小组，任何一个出现都能从正面轻易将她杀死。

    如何逃跑，韩水清没有任何头绪。

    黑猫和韩水清对立，四爪着地，背脊高高耸起成弓形，黑色的皮毛在尘埃暗淡的光下反射出七彩的光芒，锐利的竖瞳中闪耀着疯狂和理智两种对立的情绪。

    韩水清嘴角微翘。

    虽然是绝境，但是还有希望。

    “喵——呜——”

    尖利的嘶吼，闪烁着寒光的牙齿上下颤动着，黑猫的全身都进入了某种波动之中，难以察觉的波纹从黑猫拱起的背脊开始，一瞬间蔓延全身，强大的力量在黑色的躯体内积累叠加。瞳孔微缩，双腿蹬地，蝠翼上有气流喷出，韩水清身体向右侧横移两步。黑色的爪影从韩水清耳边掠过，黑猫的右臂忽然间增长，长绳一般的黑猫前臂带起一阵清风，吹到韩水清脸上。

    这是……

    嘭！

    韩水清心中一惊，背后有土石碎裂的声音。黑猫的右臂开始回缩，黑猫的身体也被收缩的右臂拉起，向韩水清掠来。韩水清四肢撑地，身体向前蹿出两步，向右跳起。黑猫与韩水清擦肩而过，右臂急速缩短，一股波纹从右臂上传出，转移到长长的尾巴上。

    长长的尾巴劈开空气，向韩水清抽过来。

    数十枚气刃从韩水清手中飞出，盘旋着站在长长的猫尾上。

    呯……

    所有的气刃都斩在一个小点上，却仍然在一瞬间全部破碎，猫尾只是微微震颤，没有受到丝毫的阻碍，毫不停滞的向韩水清胸腹之间抽过来。

    韩水清突然明白了就算和黑猫相比，自己本身的能力无论是速度、力量、防御，都不够看，亲水念力面对全身上下没有一处伤口的黑猫毫无用处，想要正面击败黑猫几乎毫无可能。虽然黑猫拿她也没什么办法，但是处于重围之中，韩水清天然处于绝对劣势，必须想出别的办法打败黑猫。

    超缓视觉中的猫尾缓缓袭来，韩水清放开蝠翼的控制，一只粗壮的百变手臂从右臂上分离出来，捏紧拳头迎向猫尾。

    啪！

    红白相间的拳头和黑色的猫尾拖着残影撞在一起，中间的空气挤压破碎，发出清脆声响，环形的波纹从拳尾相接的地方扩散开来。强横的力量以一种奇异的方式顺着百变的手臂向韩水清传播，韩水清顺着力量急速后退，百变的手臂轰然溃散，分散成一条条长长的丝线。

    是波么……

    重新张开蝠翼，韩水清在空中倒翻一周，飘然落地，轻轻活动麻木的右肩。

    果然清醒的黑猫更加麻烦……

    韩水清眉头紧皱。

    黑猫在空中横飞倒退，身体如同橡皮一般蠕动，轻松调转身体，波纹从尾巴传递到四肢，四爪狰然膨大数倍，拍打在地面上。

    嘭！

    土石四溅，四个爪印残留在地面上，蜘蛛网一样的裂缝向四周蔓延，黑猫的身体化作一道黑影冲向韩水清，上下颚在疾速颤动变得粗壮，尖利的牙齿迅速增长，原本纤细的猫牙在瞬息之间变化成有力的虎钳，向刚刚站定的韩水清袭来。

    韩水清左手轻挥，密密麻麻的气刃横在两人之间，右肩上的无数丝线迅速涨大，相互纠缠成一个个更粗的长绳，长绳与长绳纠缠编织成一个巨大的圆盾，浮在韩水清面前。

    黑猫一头撞到气刃中，气刃在黑色的毛皮上切割，却只能荡起一丝细微的波纹，细微的波纹在下一刻顺着坚韧的毛发传递回来，将气刃击碎。黑猫的上下颚急剧颤动起来，尖利的上下牙齿撞在一起，咬碎口腔中的空气，发出连续不断的气爆声。

    嘭！

    气人退散，黑色的影子撞到红白相间的百变盾牌上，撞击的波纹顺着黑猫身体向后传播，急速前进的身体一瞬间静止，力量在身体内纵横，力量与波纹混杂在一起，结合成奇异的律动，传递到尾巴。长长的尾巴弯曲成弹簧的形状，猛然散开，细密的波纹顺着肉体，集中到身体最前端的上下颚。

    嗡……

    钉在盾牌上的牙齿如同打桩机一般颤动，瞬息将盾牌刺穿。

    韩水清心中一惊，身形上引，想要退后躲避黑猫接下来的攻击。

    不行！一味的退避只会让自己死在这里！

    韩水清一声声停下自己退避的冲动，在内心鄙视自己。

    什么时候竟变得如此软弱……

    “喵——呜——”

    黑猫的嘶吼声传来，韩水清双眼微眯，黑猫的嘶吼代表着力量的积蓄与爆发，代表着接下来的攻击将非常的有力！韩水清右手轻挥，组成盾牌的百变崩然分散成一条条单独的长绳，盘绕着黑猫的身体骤然缠紧。黑猫的身体在百变的缠绕下嗖然细小了一圈，身体极速颤动着向前蠕动，一只爪子从长绳的缝隙中钻出，迅雷般扑向韩水清。

    嘭！

    韩水清跳开两米，避开了猫爪的扑击，似乎是因为身体被束缚的原因，猫爪没有余力继续攻击，直接缩回身体，在地面上留下了一个巨大的凹坑。四处飞溅的碎石溅射到韩水清身上，带来轻微的疼痛感，韩水清身形一跃，来到黑猫的右侧，右手轻握。一根根单独的百变长绳汇聚到一起，形成一个包裹着黑猫的大腔，黑猫的身体不断地颤动，如同灵蛇一般向百变的大腔外钻。

    韩水清眼睛一亮，亲水念力全力发动，与百变相互作用。红白相间，半液半固的百变在亲水念力的作用下变成了纯液态，将黑猫包裹在中间，无论黑猫怎么颤动身体，都无法脱离液态百变的包裹。

    刺不死，憋死总能……以前还真是笨了……

    将黑猫包裹在淡红色大球中，韩水清嘴角微翘。

    但是……

    韩水清看向上空的光亮。

    爆炸扬起的尘埃慢慢散去，光球重新变得耀眼，听觉视界中的光点大多集中在光球下方。

    一枚星点以极快的速度向这边飞来，那种在空中跳跃的行动方式……是剑星！

    韩水清将手掌贴在身旁的淡红色大球上，感受着里面缓缓积聚的强大力量，重重的波纹从里面黑猫的身体上散发出来，在大球的周围荡起一阵阵微风。

    到底应该怎么做……

    韩水清咬了咬牙，压下心中的不安。

    一定要活着逃出去！

第一百三十七章 逃离

    “混——蛋！”

    密密麻麻的血丝爬上眼球，胖子的眼球变成了血红色，心中的理想和数年来付出的心血在一刹那消失殆尽，让这个处于强大与弱小之间夹缝中的异能者几乎陷入疯狂之中。

    无数的光点从他的双掌中喷出，汇聚到他的熊躺之前，聚集成一颗跳动的光球。山顶众人看到这一幕纷纷脸色大变，情不自禁地后退一步！

    “住手！”

    剑星从天而降，抬手一按，一发气炮轰击在胖子胸口，耀目的光华护卫在胖子身体周围，气炮不能伤到他分毫，喷涌的气流却将他掀翻在地。

    跳动的光球轰然消散。

    “你这个笨蛋！喵还在那里呢！”剑星满脸怒容，一脚将想要爬起的胖子踹翻，“你想连她也一起杀掉吗！？”

    “剑星……”胖子眼色赤红，瞪着剑星嘶吼道，“伊藤为什么会死？你在战场边缘到底在干什么！？”

    同样是“未来之星”，应该实力相当才对，日本的两位“未来之星”，从来都是不分胜负！

    剑星脸色微微一滞，然后面露寒光的俯视着胖子。

    “难道你以为是我动了什么手脚吗？”

    “我会如实向上报告的！”胖子好不畏惧地顶了回去，从地上爬起，又冷笑一声道，“而且如果真的不是你动的手脚的话，哼……”

    剑星目中寒光闪烁，忽然又脸色大变。

    “喵！”

    剑星如离弦之箭般从山顶跃下，冲向黑猫和韩水清的战场。

    淡红色的大球中一阵阵波纹传出，震荡周围的空气，韩水清手中长鞭一甩，将不远处伊藤千棠的尸体缠住，丢到红色大球中去。

    是不是贪心了点……

    剩余的百变体积胀大，护体的百变和蝠翼重新展开，韩水清深吸一口气，气元素力量在伤痕累累的身体内鼓荡。

    但总要尝试一下！

    代表剑星的光点正在急速接近，剑星背后还有数个星点紧跟着赶来，空中两个承载着感知者的大鸟在盘旋。

    “呼……啊——”

    长吼一声，粘稠集中的气流从全身各处向下喷出，韩水清忍耐着体内震动带来的刀刮般的痛感，如火箭一般急速升空，避开剑星和天空中的感知者，朝着远离山顶光球的方向飞离。速度越来越快，超出控制的气流不断从身体中喷出，能够强大的反推力带给韩水清动力的同时也带给韩水清难以忍受的痛苦，肌肉和骨骼以不同的频率震动，相互撞击摩擦以发泄体内不断积蓄的能量。

    生机在狂涌，韩水清从体内感受到了前所未有的浩瀚。生机如深渊般不可测，胸前的亲水念晶已经不再向身体输送生机，因为单单身体自身片刻之间产生的生机就已经超出了韩水清以往任意一次的劫掠！

    难道已经成为了真正的……

    韩水清心中一紧，说不清自己是幸运或是不幸，高兴或是不高兴。

    也许是好事，也许不是好事，但总要活下去再说！

    因为高速飞行的原因，听觉视界中的星点位置已经不再可信，但原先总是时隐时现的剑星的光点此刻变得无比的明晰。

    因为已经到了身后！

    一掠白影从身旁闪过，韩水清手心见汗，念头微动，背后的淡红色大球转移到身前。听觉视界中的星点从韩水清身侧掠过。

    该死！

    韩水清心中暗骂。

    反应太慢了！

    蝠翼中喷出向下的气流，韩水清迅速提升飞行高度。与后面的飞鸟距离渐渐拉开，但剑星始终紧跟在身后，韩水清一边将束缚着黑猫和伊藤千棠尸体的大球隔在自己和剑星之间，让她无法攻击，一般头疼该如何摆脱身后的追兵。

    速度虽然快于飞鸟，但是因为气流的不受控制，身体已经渐渐难以承受更快的速度，内腹的伤害有复发的趋势，体表的伤口开始重新流血，身体的负担几乎达到了极限。高强度的飞行无法持续太长的时间，韩水清需要尽快摆脱厉芒的追逐。

    虽然距离渐渐拉开，但依然处于光芒小队的射程之内。背后的寒意没有丝毫的减退，那是紧跟在身后的剑星带来的威胁。

    气炮的弹力让剑星轻松地以极高的速度跟在韩水清身后，但随着高度的提升，剑星也渐渐吃力起来。任何气元素的异能者都对高空有恐惧之心，因为在高空之中，任何形式的气流都会变得难以操控，即便是五级的剑星也没有例外，随着高度的提升，气炮形成的难度以指数形式增大，剑星的速度降低到与韩水清持平的水平。

    尺有所短，寸有所长。

    韩水清继续抬升飞行高度，因为这一次能力的提升，韩水清获得了难以控制的气流强度，本身对气流的控制能力也得到了提升，千米的高度不再是极限，韩水清在千米的高空依然能够保持身体所能承受的最大速度。

    一颗跳动的光球从韩水清身侧闪过，如同一颗流星，坠落到韩水清前方下空的山间。虽然没有击中，韩水清依然是心中猛跳，全身上下冷汗直流。

    曾经承受过的招数，数年后的今天威力必然比以前更强！

    韩水清长长地松了口气，将更多的注意力放到身后，乘坐着大鸟的光芒小组远远跟在韩水清后面，距离正一点点拉开，胖子因愤怒而双目圆睁，瞪着前方，由幻化系异能者幻化出的瞄准仪遥指着韩水清，第二颗跳动的光球在胖子的胸前缓缓成型。

    一颗蘑菇云在韩水清前方升起，强烈的光毫无阻碍地照射在韩水清身上，带来一阵火辣辣的灼痛感，眼睛一瞬间变得通红，韩水清急忙用百变遮住眼睛，身体表面的百变迅速膨胀增厚，勉强将光和热隔绝在体外。

    随后袭来的是热浪和冲击波，无论如何都不能后退，韩水清将全身的力量都集中到向后的气流喷射中。迎面而来的热浪打在韩水清身上，与自身气流的冲击力对韩水清形成两面的挤压，将韩水清摊上高空。身体内传出令人牙酸的破裂声，韩水清别无选择，将身体缩进背后的大球中，两只蝠翼张开到最大，借着升腾的热流在空中飘浮。

    在空中跳跃的剑星面对着迎面而来的热浪和冲击波脸色大变，反手握住长剑，在身前横劈。仿佛所有的空气都集中到了那把长剑上，锐利到极点的气刃从长剑中飞出，横在剑星前方。

    热浪被从中间劈开，避开剑星向两侧涌去，冲击波被气刃打散，对剑星已经毫无威胁。剑星体表的空气刹那间变得宁静，任何力量都无法侵入到其中，剑星仿佛变成了一团空气，没有重量一样漂浮在空中，如同传说中的神明，面对着冲天的火光，随着冲击波的力量缓缓向后漂浮。

    爆炸带来的是一瞬时间的伤害，韩水清从淡红色大球中探出身来。

    可恶！

    用手捏住缠住腹部的黑猫长长的前臂，韩水清睁开疼痛酸涩的眼睛，俯视大地，气流重新从身体向后喷出，重新加快飞行速度。听觉视界恢复，所有的光点都因为这场超级爆炸距离韩水清更远，尤其是剑星，这让韩水清心情稍好一点。

    地面上，山林之中，无数的树木倒伏，大火向四周蔓延，爆炸的正中央只有一个巨大的坑洞，除此之外别无一物。韩水清穿着粗气在高空中飞行，被爆炸的热浪推升了数百米的高度，她对气流的掌控又降低了几分，飞行的痛苦又增加了几分。

    又一颗光球从后方飞来，韩水清几乎要骂出声来，下意识的向下俯冲。跳动的光球从韩水清上空飞过，划过一条亮丽的弧线，落向前方的山间。

    韩水清拼命地向前飞，尽最大的努力保持飞行在光球的前面。

    同样的过程，不知名的强悍招数，和前一颗光球是不是差不多的威力，韩水清不太清楚，她将自己再次缩入淡红色大球中之后，就陷入了和黑猫的又一轮缠斗之中。

    灼热和冲击波从大球之外传入，带给韩水清的是痛苦，带给黑猫的却是力量，因长时间缺氧而无力的黑猫随着冲击波的传入力量渐渐变大，尾巴和四肢都伸长缠绕在韩水清身上，紧紧勒住她的身体。百变固化，将黑猫套在其中，让她无法动弹，但缠住韩水清的四肢和尾巴依然有力，毫不放松。

    有种吐出腹中内脏的冲动，韩水清强忍着眩晕的感觉，从怀中掏出一把利刃，朝黑猫狂捅。捅进去，被弹出来，再捅进去，又被弹出来，一次有一次，韩水清的像机械一样，不断地讲手中的利刃刺入包裹着黑猫的固态百变。

    冲击波与热浪消褪，韩水清开始向下坠落，黑猫缠住韩水清的身体，让她无暇顾及百变外面的事情。

    第二课光球爆炸的地点是更加平缓的山区，带来了更大的破坏，一望无际的山林被强光照射，大火随着热浪急速扩散蔓延，烟尘升上天空，遮住了韩水清的身影。

    气流不规则地从淡红色大球上向四周喷射，无法取得任何效果，大球两侧探出的蝠翼勉强维持着平衡，随着剩下的热浪向远处缓缓坠落。感受到失重的感觉，韩水清心中焦急，却无法挣开黑猫的尾巴和四肢。

    “嗯…嗯…嗯……”

    韩水清闷哼着握紧手中的利刃，一刀刀捅向黑猫。腹部和脖子被紧紧勒住，呼吸越来越困难，韩水清心中越来越焦急。

    要更锋利！要更长！

    韩水清在心中呐喊！

    噗！

    一把日式长刀出现在韩水清手中，刺穿了黑猫的身体。

    “哼——”

    缠绕在身上的黑猫的四肢和尾巴猛然受尽，体内噼里啪啦一阵乱想，韩水清残哼一声，吐出一口鲜血。包裹在体外的液态百变迅速收缩，只留下背后的蝠翼和包裹着黑猫和伊藤千棠尸体的固态百变。长长的日本刀暴露在空气中，闪烁着森寒的冷光，刺透了黑猫的身体，鲜红的血液顺着刀刃流出，挥洒在灼热的空气中。

    韩水清脸上已破碎不堪的丑陋面具落下，露出她惨白但依然美丽的面孔。背后的蝠翼勉强张开，韩水清摇摆着向下坠落。

    终于逃离了么？

    韩水清疲惫的扯了扯嘴角。

    地面上，大火伴随着热浪向四面蔓延。在大火的最南侧，韩水清的下方，一条笔直的长线拦住了大火的去路。

    笔直的长线，波光粼粼。

第一百三十八章 回国

    清晨，第一缕阳光将新界町照亮，经过昨晚一夜的混乱，城内并没有变的一片狼藉，依然是一幅井井有条的样子。黑崎川上却是另一幅景象，原先停留在小码头中的大小船只全部都已经消失不见，许多的异能者聚集在河边，等待着船只以离开新界町这个“危险的地方”。

    这些异能者大多是异能一二级的低级异能者，能力效果微弱，与普通人相比撑死也就是处于“比较能打”的水平——如果这些异能者擅长打架的话。这样的异能者在异能界中占百分之九十以上的比例，是异能界中最主要的，也是最次要的组成部分，这些人是产生更高级异能者的温床。

    坐在新界町旁边的山间小溪旁，韩水清的注意力已经从河边的混乱转移到了手中的长刀上。韩水清手中的长刀看起来像是加长型的无护手太刀，刀身弧度不大，上有点点繁星般的花纹，引人心神。力量与长刀联通，韩水清念头一动，刀身上的繁星散发出暗淡幽深的光芒。

    感觉到了浓郁的生机，还有连成一体的错觉——仿佛，刀身就是一根手指，是从身体中生长出来一般。韩水清输入的力量在刀身总游动，幽深的光芒闪烁，刀身缓缓变长，直到达到两米有余才达到了极限，但外形依然是日本刀的样子。

    “真是有意思……”

    韩水清低声自言自语道。

    “耶？你又弄到一件异能兵？”秦盈出现在韩水清身后，随手将手中提着的袋子扔在韩水清旁边道，“哝，衣服给你买来了，快换上吧！”

    “哦，你终于来了！”韩水清将长刀扔到一边，拿起地上的袋子，一边掏出里面的衣服，一边埋怨秦盈道，“怎么这么慢啊？”

    “我不会日语啊，再说给你买衣服怎么都要好好挑一挑吧？”秦盈用脚挑起被韩水清扔在地上的长刀，握在手里比划两下，又随手插在地上，无奈地对韩水清说道，“怎么我又不能用啊？找一件我能用的异能兵就这么难吗？”

    “谁让你的能力这么特殊……”

    韩水清白了秦盈一眼，随手将身上已经破破烂烂的衣服通通撕掉，换上秦盈带来的新衣服。

    “你受了很重的伤啊……”秦盈看着韩水清伤痕累累的身体，很是心疼地说道，“昨天我不该让你一个人就那样出去的。”

    韩水清的身体上虽然没有什么较大的伤痕，却因为内伤言重，全身上下都青青紫紫，尤其是胸口上一个圆形的丑陋疤痕，将韩水清身体整体的美感完全破坏。

    “还好吧，过不了多久就会完全恢复了，”气温很低，韩水清迅速将秦盈带来的衣服穿戴完毕，耸耸肩对秦盈说道，“而且这次收获很不错的！”

    收获很不错，相当不错。

    秦盈的目光随着韩水清转移到旁边的树林中，两个被百变包裹的物体正挂在树上，一个是一具人的尸体，另一个是一只奇怪的黑猫。

    其实是异能者，而且是……母的……

    和韩水清一样，秦盈只看了一眼就感应到了黑猫的原形。黑猫处于昏迷中，秦盈却完全感觉不到她的存在。

    “未来之星”吗？这个家伙……真是个惹事包……

    秦盈瞥了韩水清一眼，心中腹诽韩水清竟然把人家的“未来之星”抓过来挂在树上

    “你要把她怎么样？”秦盈看着昏迷中的黑猫对韩水清问道，“杀掉？放了？”

    放了实在不合算，但是杀掉似乎有点过分……

    “不知道啊，”韩水清将挂在树上的黑猫取下来，抱在怀里，抚摸着她光滑的皮毛。被利刃刺穿的伤口仿佛不存在一般，完全找不到任何痕迹。

    “按理说我应该杀掉她以绝后患的，而且她给我带了的损失也让我恨不得马上砍掉她的脑袋！但是……”韩水清架着黑猫的两条前腿不断地抖动，有两手将黑猫捧住，送到秦盈眼前，没好气道，“她怎么就变得这么小了呢？明明是个人啊，怎么变得和猫一样小了呢！？”

    异能界无所不能，无所不有，韩水清在水中泡了一夜，醒来后赫然发现原本一人大小的黑猫竟然变得和普通小猫一样大！韩水清以往见过的变形系异能者中，没有一位能够把自己的体积变小。

    秦盈满脸黑线地看着有些激动的韩水清，勉强开口问道：“你和她不会打起来了吗？”

    韩水清沉默了一下，点头道：“不会了，大概永远都不会了。”

    秦盈察觉到韩水清情绪有些异常，皱了皱眉头，但还是追问道：“她不是你的对手吧？”

    “不是，永远都不是了。”韩水清叹了口气，说道。

    永远都不是……

    秦盈对韩水清的信心感到惊讶，笑道：“既然这样你就把她带在身边吧！反正她都不是你的对手。”

    “带在身边……”韩水清眼睛亮了亮，旋即又皱眉道，“目标很大，会很麻烦的！”

    “也许吧，不然你就把她杀掉？怎么都不能把她放回去吧？”秦盈耸耸肩，单手抓住韩水清手中的黑猫，在空中抛了抛，笑道，“再不然把她交给异能部，应该不少人对‘未来之星’感兴趣的吧？”

    “不行！”韩水清赶紧摇头否定“怎么下的了手……”

    黑猫……

    实在是……

    太……

    韩水清抚了抚胸前，心中异常的矛盾。

    “先养着吧……”韩水清终于叹了口气，无奈道，“就像蓉蓉养吱吱那样……”

    秦盈呵呵呵直笑。

    “咱们该走了！”韩水清回头走到小溪旁边，望向下方的新界町。笔直的黑崎川通向远方，密集的人群聚集在码头旁，等待着船只的到来。

    “可真乱啊，水清，你可真能惹事！”秦盈提着黑猫的尾巴转圈圈。

    “厉芒大概连水路也封锁了吧，这么长时间都没有船进来。”韩水清不理会秦盈，自顾自说道，“可是他们完全找错了方向，他们往下游找，而我却跑到了黑崎川的源头。”

    “嗯嗯。”秦盈点头。

    “可我到底是怎么跑到这里来的？太不合常理了，下面明明是瀑布啊……”韩水清郁闷。

    作为黑崎川源头的小溪，从距离韩水清不远处的一处垂直的山崖流下，形成了一个小瀑布，景致颇为优美。

    “……”

    “喂，秦盈。”韩水清坐在瀑布旁边，随手弹弄着眼前漂浮在空中的水珠。

    “啊？”秦盈放开手中的黑猫，转过头来。

    “那个……你别把黑猫弄死了。”韩水清提醒她道。

    “呃……好的，未来之星不是这么容易死的吧？”秦盈拍了拍身旁昏迷中的小猫咪，“虽然总是不醒过来。”

    “现在醒过来会有麻烦的。”韩水清说道，“等到了船上再让她醒过来。”，

    “船上？”秦盈疑惑。

    “嗯！”韩水清点头道，“我们该回国了，日本异能界说不定会乱起来，我们还是不要呆着这里的好。我们坐船回去。”

    “坐船，不坐飞机？”秦盈好笑地看着韩水清。

    “当然，飞机太危险了！我们坐游轮回去！”韩水清拍手道。

    “游轮？”

    “嗯，我们家的游轮。”

    “……”

第一百三十九章 游轮上

    一轮明月挂在天空之上，银光泻下，铺洒遍平静的海面。韩水清手执长刀站在海面上，身子随着微风和波浪轻轻起伏。

    双手持刀，韩水清将长刀举止头顶，力量向长刀汇聚、累积、压缩，星空般的花纹微微闪亮。

    “喝！”

    刀身在韩水清身前划出一道弧线，气刃从刀尖飞出，劈开空气，发出锐利的爆鸣声。海面被劈出一道裂痕，又在一瞬间愈合。

    “还是不行。”韩水清摇了摇头，将缩短成匕首大小的“星空”挂在小臂上，“很难在战斗的时候使用啊……”

    长刀星空，拥有刺穿黑猫身体的能力。黑猫的能力是变形系能力和和强化系肌体强控能力的结合，能够化解包括韩水清气刃在内的几乎所有物理性质的攻击，却无法抵挡星空的攻击——虽然当时黑猫处于极度的虚弱状态。星空的能力是力量的累积和压缩，韩水清能够借助星空劈出超越四级水准的气刃，代价是韩水清对借助星空劈出的气刃控制力非常有限，最多只能勉强改变气刃的飞行方向，而且无法在气刃劈出之后向气刃补充气元素力量。

    这样的气刃估计只能用来吓人。

    韩水清懒洋洋地想到，四翼从韩水清背后张开，将她推上天空。韩水清站立在空中，向远方遥望，一点光亮在远方的海面上荡漾。

    海悦号——海吉公司的豪华游轮，韩水清对这艘游轮很有亲切感。海悦号游轮在韩水清的听觉视界中是个超级大灯泡，在韩水清距离海悦号较远时，游轮发出的噪音盖过其上乘客的呼吸声，让韩水清无法辨别其上乘客的具体位置。

    高空中的海风稍微大一些，凉凉的海风吹在韩水清的脸上，将她身体的不适带走一些。稍稍下一下决心，扬起背后的四翼，韩水清一咬牙，致密的气流从四翼中喷出。

    轰——

    韩水清从原地消失，化作一道白影，飞向远处的游轮。力量在体内翻腾，超出身体承受能力的飞行速度带来的震动让韩水清体内又疼痛起来。生机不断地流动，冲刷着每一寸肉体，修补体内的新老创伤。气元素力量从体内扩散出来，蔓延在身体周围，形成一个半球形的罩，包裹在韩水清正面。高速飞行导致的气流经过气元素力量罩的过滤变得柔顺可控，被韩水清背后的四翼吸入，再结合气元素力量成为致密的高速气流从翅膀中喷出，为韩水清飞行提供最根本的动力——这样的飞行模式是韩水清近两天闲着没事在海面上飞来飞去琢磨出来的，远远谈不上完善，但已经高速将飞行为身体带来的负担削减了很多。

    生机在体内澎湃，身躯在缓缓的变强，肉体在升级的滋润下慢慢变得更柔韧，更强壮，更有活力。

    或许生机拥有者的身体就是伤得越重就变得越强？

    低头俯视着在下方缓缓航行的游轮，韩水清心中划过一个有趣的念头。

    嗡——

    包裹着身体的气元素罩轰然散开，四翼不再喷出气流，身后的推力消失，韩水清在空中转体，旋转着消去向前惯性，飘然落在游轮最顶层豪华舱的阳台上。

    “喂喂，你太张扬了吧！”秦盈端着酒杯半身倚在阳台的栏杆上，睁大眼睛瞪着从天而降的韩水清，“不是说船上有青盟的异能者吗？”

    “不用担心，”韩水清皱着眉头抚了抚闷痛的胸口，帅帅地朝秦盈打了个响指，“空中急停的试验成功，以后就不会再这样做了！”

    “什么叫以后就不会再这样做了！？”秦盈哭笑不得道，“你已经这样做了好不好？完了，一定被发现了已经。”

    “哪有，大晚上的谁闲着没事往天上看啊？呃……除了你”韩水清皱着眉头锤了锤胸口，快走两步从阳台上的小桌上拿起一只空酒杯，向里面咳出两口黑血，又向秦盈说道，“再说青盟派来护船的都是外围的异能者，他们才不会认真执行什么任务呢，估计这个时候正在在下面逛街呢！”

    秦盈满脸黑线。

    “你的伤应该快好了吧？”秦盈呲着牙看了看韩水清手中的半杯黑血，“都吐了两天血了，如果你回到家还在吐血，那可就糟了！”

    “内伤哪有那么容易好，”韩水清把手中的酒杯放到桌子上，白了秦盈一眼，解释道，“体内的淤血倒是不难排出，回到南州怎么也得五六天，到时候应该是没问题了。”

    韩水清拉开阳台的玻璃门，走进船舱，又回头对秦盈叫道：“我先休息一会，你什么时候去吃宵夜叫我哈！”

    “啊……好！”秦盈点头，又低声嘟囔，“你这个吃货，怎么就吃不胖呢……不像我……”

    都不敢多吃的说……

    秦盈垂影自怜中。

    “啊……嘟噜噜……”

    噗——

    吐出一口淡红色的血水，韩水清拿毛巾擦了擦嘴角。嘴里虽然还有些味道，但韩水清并不讨厌这种淡淡的血腥，血的味道能够刺激亲水念力，让她有种莫名的安全感。

    走进卧室，看到在床上睡觉的黑色小猫咪，韩水清故意重重地扑到床上。

    “啊……”

    床软软的好舒服……

    黑猫被床弹起，翻了个身又落到床上。

    “喵……”

    小小的猫爪揉眼睛，小脑袋还昏昏沉沉的，韩水清翻身朝上，两只手抓住黑猫把她举在上面。

    “变成小猫睡觉很舒服吗？”

    “喵……”

    “你这只混蛋猫！”

    “喵！”

    “怎么不是混蛋了，你看你把我的亲水念晶弄成这个样子！”韩水清将黑猫放下，从胸前掏出亲水念晶在黑猫眼前晃荡。

    “喵！”黑猫看都不看，用两只前爪堵住耳朵钻进被子里。

    “明明是你弄的，不是你弄的难到是我弄的？”韩水清扯住黑猫的尾巴，将她从被子里拽出来。

    “喵！”黑猫回过头来朝韩水清呲牙，小小的猫牙闪亮亮。

    “哎……”韩水清颓丧地叹了口气，翻过身来将脸贴在床上，惆怅地看着手中的亲水念晶，“到底发生了什么？怎么就变成这个样子了？”

    “喵……”黑猫也将脑袋凑了管来，闪烁着绿光的竖瞳盯着亲水念晶，带着一丝莫名的神采。

    “原来不是这个样子的……”韩水清喃喃低声道，指尖点触着鲜红色的亲水念晶。

    束缚在铂金框中的鲜红如血的亲水念晶，被一道触目惊心的裂纹，分成了整齐的上下两个，永远都不可能再结合成一体。

    “呼……”韩水清长叹一口气自言自语道，“亲水念晶是我的过去啊，为什么就这么裂开了？”

    “喵……”黑猫伸出爪子拍了拍韩水清的手。

    “你才哭了呢！”韩水清没好气地拍了拍黑猫的小脑袋，“我只是感叹一下罢了。”

    “呜……”黑猫用爪子捂住眼睛，在床上打滚。

    “……”

    韩水清嘴角直抽抽。

    “啊……对了，我说猫咪啊，”韩水清眼睛一亮，好奇地向黑猫问道，“你为什么在平时也喜欢变成猫呢？是因为你不喜欢穿衣服吗？光着身子在屋子里跑来跑去是什么感觉啊？”

    “喵！”黑猫扑腾一下滚下床去。

    “呵呵呵……”

    韩水清得意大笑。

第一百四十章 能力失控

    银光字天空泻下，夜色中的大海无边无际，薄雾在海面上升腾，在月光的照映下仿若梦幻中的世界。

    “我的‘律动’，是变形系的‘柔软’和强化控制的‘波动’组合产生的异能，能够通过身体的颤动化解几乎所有的直接的物理攻击，你的气刃也不例外。”

    短发、丹凤眼、尖下巴，变回人形的黑猫自然而然地显露出一股逼人的锐气与强势，和猫咪状态的她相比完全是另一种不同的性格。

    汉语说的相当流利。

    韩水清慢条斯理地对身前盘子里的榛子蛋糕展开刀叉攻击，闻言微微点头，对黑猫话中的含义毫不在意，她的注意力被吸引到另一个地方。

    “为什么你的汉语说得这么好，我对日语却还是一窍不通？”韩水清郁闷地问道。

    “我本来就会说汉语好不好，”黑猫没好气地白了韩水清一眼，“至于为什么突然间进步这么大，我也不太清楚，是因为和你们两个在一起，语言环境改变了？”

    怎么可能，明明有别的原因……得了好处还卖乖的家伙……

    韩水清暗自腹诽，不理会黑猫的自恋。

    “你说你的能力‘律动’能够通过颤动化解物理攻击是指物质直接接触的攻击对吧？”

    “没错，”黑猫点头，“只要不超过我身体承受力量上限的攻击都能够以颤动的形式将攻击的力量吸收到体内，转换成能够段时间储存的‘律动’，在需要的时候使用。”

    能够将攻击的力量短时间储存在体内，无法理解的能力……

    “听不太懂，”韩水清抿了抿红水晶一样的嘴唇，又问道，“你的变形系能力是怎么回事？失控了？”

    提到这个问题，黑猫也皱起了眉头。

    “不知道算不算失控，以前不是这个样子的。”

    黑猫的变形系能力是“黑猫”，能力特性是“柔软和延伸”。变形系异能是相对常见的能力，变形系的异能者通常通过将自身整体或部分巨大化或猛兽化来增强攻击能力。黑猫是最典型的猛兽化变形系异能者，能够将自己的外形完全变化成猫的样子，甚至连体积和质量也不例外。

    最近两天，黑猫会在睡眠中不自觉地变化成猫咪的样子。

    异能界中的能力失控现象大多发生在变形系异能者身上，或者说能够在能力失控中活下来的大多是变形系异能者。异能者在普通人中产生的概率大概是万分之一，即每一万人就能够产生一个或者的异能者，但到底有多少异能者在觉醒的时候会因为能力失控而死亡异能界中至今没有任何组织或研究所能够给出答案。能力失控多数表现为本身能力的不受控制对自身施展或能力的过度作用，在能力失控的过程中，肉体类的元素系能力者会被自己的元素杀死，强化系异能者会死于强化过度；精神类的念力系异能者会用念力击溃自己的精神，感知系异能者会死于信息过量，幻化系异能者死法很多。

    绝大多数异能者无法撑过能力失控，只有变形系异能者例外——大多数变形系能力者不会因为能力失控死亡。虽然痛苦不会因此有所减少。变形系的能力失控体现在变形的不可控制，变形系异能者虽然不至于因为能力失控而面临生命危险，但他们需要面临的是失去本来面目的危险。

    “如果永远变成猫咪，你愿不愿意呢？”韩水清嘴角微翘，眼睛微微闪亮，“很可爱的！”

    “哼！”黑猫轻哼一声，狭长的瞳孔缩成一条细缝，“你的翅膀也很漂亮，你愿意永远背着吗？”

    “再说，我这不一定是能力失控。”黑猫心中有怨气冒出来，笼罩在韩水清身上，“原因很可能出在你身上！”

    韩水清抚了抚胸前的亲水念晶。

    生机在体内流转，却已经和亲水念晶没有了任何联系，亲水念力的强度和范围都没有任何的改变，但总有种隔了层玻璃的错觉。

    韩水清和黑猫肩并肩走在游轮内部的商店街上，两个妙龄少女走在一起，一个看起来沉静柔弱，一个看起来冷锐强势，对比强烈引人注目。

    “猫……”韩水清心中忍不住冒出一些念头，开口问道，“伊藤千棠，真的是你和观月说的那样吗？”

    “有什么好怀疑的吗？”黑猫转过头来看了韩水清一眼，神色有些奇怪，“那个家伙，都已近被你干掉了……相似的问题你已经提了好几遍了，你到底想知道什么？”

    疯子、变态、色情狂、心理阴暗、掌控欲爆棚、思维非人类……

    风间观月和黑猫描述的综合，伊藤千棠是一个由无数缺点组成的非人聚合体。

    “我在他死之前和他聊了几句……”韩水清了踟蹰一下，不知该怎么描述自己对伊藤千棠的直接感官。

    “风间观月的话你不信就算了，”黑猫白了韩水清一眼，不理会她的解释，“我的话你有必要不信吗？”

    没有不相信的理由，但是……

    “反差太大了……”韩水清喃喃道。

    黑猫闻言盯着韩水清看，神色有些古怪。

    “干嘛？”韩水清被她盯得发毛。

    “伊藤千棠虽然长得不错，但应该不至于让你一见钟情吧？”黑猫神色古怪地说道。

    “啊？”韩水清一愣，啐了黑猫一口道，“呸呸，瞎想什么呢你？”

    “那你干嘛总是问他的事情？”黑猫嘿然问道。

    “这个解释不清！”韩水清没好气，“他不管怎么说和你相处了很长时间吧？你对他怎么是这种态度啊？”

    “哦？”黑猫挑了挑眉，反问道，“一直想要干掉的人被你干掉了，你难道想让我感谢你吗？”

    韩水清无语前行。

    商店街不长，两人很快走到了尽头。

    韩水清忽然站住了脚步，看向一旁的店铺。

    黑猫顺着她的目光看了过去，玻璃橱窗内挂满了各种各样的卡通挂饰和洋娃娃。

    “唔？水清难道是一个喜欢洋娃娃的女孩吗？”

    黑猫的语气带着些好笑和些微的嘲弄。

    洋娃娃，那是蓉蓉喜欢的东西……

    韩水清朝黑猫笑了笑，抓住她的手腕走进了店铺。

    “哎，干嘛？”

    黑猫不解，但还是跟着韩水清走进了店铺。

    韩水清拉着黑猫走到店铺里一个壁橱旁，从壁橱上拿下一个小小的挂饰，挂到了黑猫的耳朵上。

    “小黑猫，送你了！”

    韩水清从兜里掏出一张紫色的vip卡递给走来的店员，对黑猫笑道。

    “……”

    黑猫捏了捏挂在耳朵上毛茸茸的小小的卡通黑猫，一时间有些愣神。

    韩水清走到甲板上，站在栏杆前，对着跑到天空一旁的月亮小声喊道：“我是世界之王！”

    黑猫站在韩水清旁边，沉默不语。

    “秦盈这个家伙，竟然睡了！”

    韩水清回头看着游轮顶层那间自己的豪华舱，竟然已经熄灯了。

    “她大概拍睡得晚会发胖吧？连夜宵都不敢吃了，真是异能者的耻辱这个家伙！”

    韩水清很快给了自己一个解释。

    黑猫无语地看着她。

    “猫，你的眼睛。”韩水清被黑猫的竖瞳盯得浑身发凉。

    “嗯？”黑猫眨眨眼，竖瞳变回了正常的模样。

    韩水清皱了皱眉头。

    “水清……”

    黑猫叹了口气。

    “嗯？”

    “如过我真的变成了一只猫……”

    “怎样？”

    “你就杀了我吧，你办得到的。”

    “……”

第一百四十一章 高楼顶的杀人事件

    海悦号豪华游轮停靠在申城国际客运中心码头上。

    韩水清、黑猫和秦盈三人站在甲板上，俯视着三三两两从游轮上下去的游客。清晨的申城笼罩在淡淡的雾气中，朝阳从海面升起，将申城照映成迷幻的粉红色。韩水清的眼中闪烁着淡红色的光芒，仿佛要将眼前的一切刻进脑海中。

    申城，这个城市，曾经埋葬了她四年的生命。

    “没想到，竟会用这种方式再次来到这个地方。”

    韩水清喃喃道。

    曾经做过很多的假设，回到申城的时候，要做些什么——杀人，破坏，甚至洗城？但偏偏没想到会是个过客，远远的看上一眼然后离开。

    不甘心……

    还是留恋的么，对着个包含着无数财富、无数罪恶，无数机遇、无数肮脏的地方？为什么会舍不得，竟然还想要下去看一看，这个地方曾经在心里留下过难以忘怀的烙印么？

    韩水清双手用力捂住胸口，却抑制不住从这里爆发出来的憋闷感。

    不甘心！不想就这样看一眼就离开！

    愤懑在胸腔积聚，几乎将韩水清撑得炸开！

    “你的眼部强化是无法控制的么？”

    黑猫的声音刺入韩水清的脑海，如同一块冰块，将韩水清的思维从狂躁的边缘拉了回来。

    “啊？什么？”

    韩水清怔怔地转过头，黑猫和秦盈都在皱着眉头看着她。

    “你的眼部强化是控制不了的吗？发光也有个限度的吧？”

    黑猫的眉头皱的紧紧的。

    刺目的红光从韩水清双眼的瞳孔喷出，这才开始慢慢减弱。

    “发光？”韩水清自己却看不到这些，疑惑地眨了眨眼睛，“有么！？我又不是光能力者。”

    “有！”

    黑猫和秦盈齐齐点头。

    “哈？”韩水清奇怪地揉了揉自己的眼睛，随口嘟囔了两句，“真奇怪……不过也无所谓……”

    异能界的事情千奇百怪，谁都无法全部解释清楚。

    “真是繁华啊，申城，”秦盈遥望着高楼林立的城区，言语中有些兴奋，“和京城感觉很不同！”

    “怎么说都是中国最繁华的城市嘛。”韩水清笑道。

    “青莲新城在哪里？”秦盈好奇地问道。

    “西南郊，这里看不到的。”韩水清抬手朝西南的方向指了指，“不过天底下的异能者特区都是一个鬼样子，没什么好看的。”

    “是么？”秦盈笑了笑。

    但是越是不能去的地方约会勾起人的好奇心。

    “咦！？”看着向西南方，韩水清忽然惊疑出声。

    “怎么了？”黑猫沿着韩水清的视线看过去，却没看到什么异常的东西。

    “没什么。”

    韩水清耸耸肩，回头看了看游轮船舱的方向。下船的游客多了起来，海悦号只在申城停靠半天，游客全部下船后就会离开申城向南州进发。

    “想要下去逛一逛的话就赶快吧，下午一点开船，可不会等你们的，”韩水清转身离开甲板，“我先回房了！”

    秦盈和黑猫面面相觑。

    高耸入云的大厦，申城第二高楼、世界第四高楼的环球金融中心如同一柄利剑一样从天空插入大地，沐浴在朝阳的光辉之中。这座高楼是申城最高智慧的代表，是对前进方向的指引，是申城最高的魄力和最高的权威聚集地。

    是光辉，是金融和信息的圣地！

    在光辉的照映之下，一只绿油油的一丝不挂的人形生物伸展着四肢，借助着四肢之间的肉膜在空中滑翔，落到了高楼垂直的墙壁上，然后如同壁虎一般急速向上攀爬。令人作呕的粘液在人形生物手脚上分泌，将他紧紧粘合在高楼的玻璃上，人型生物的手脚在向上攀爬的过程中缓缓地变大变长，粘液的分泌量迅速增加，人型生物的攀爬速度也越来越快，四肢在变得扁平的躯体旁耍开四团绿影，在身后留下一连串淡绿色的痕迹。

    灯泡般的眼珠不断地晃动，巨大的三角形脸上写满了惊慌恐惧的神色，人型生物呼哧呼哧地在高楼侧面向上方狂奔，仿佛后面有一只猛虎在追捕。

    大楼上半段的墙面不再是垂直向上，而是一个斜坡。高楼的顶端是一个巨大的方形环，人型生物爬到斜坡，兴奋地低吼一声，加速向楼顶爬去。

    一道细细的光影在人型生物上空闪过。

    人型生物惊恐地加快了脚步，超越了自己的极限。

    往上、往上、往上，只有再往上才有可能活下来……

    人型生物四肢的肌肉在抽动，绿色的血管要爆开一般积聚在皮肤表面，伴随着心跳不断地扩大与收缩。

    近在眼前！

    人型生物已经完全失去了人形，翻腾着巨大的身躯爬到了高楼顶端的方形环处。

    “呱——”

    欣喜过后是恐惧，人形生物将自己最后的声音留在世界上之后，身体变成了两截，一根闪着淡光的细丝缠住他已经几近消失的脖子，如同切开木头一般将他的脖子切断。

    “嘿嘿嘿……”

    一个身穿红衣的男人坐在申城第二高楼上，嘻笑着晃荡着小腿，看向旁边那座更高的高楼。黑白相间的头发随风飘洒，根根闪着淡光的细线从男人的眉心中飞出射向四面八方，在朝阳的光辉中几不可见。两根细线将流着红绿相间血液的尸体拖到男人眼前，腥臭的味道让他眉头直皱。

    “怎么可能让你逃掉呢，恶心的家伙！”

    尸体化作碎片，血液在空中飘散。

    “真是肆无忌惮……”韩水清站在阳台上，遥望着远处的那丝血光，“竟然在那种地方杀人……连我都没这么干过……”

    韩水清非常不满地扑倒在床上。

    异能者在普通人面前的活动越来越多，越来越肆无忌惮，从前的异能者法已经无法再约束他们的行动。异能的力量迟早要暴露在阳光之下，没人能够预料后果会是什么。或许是一场灾难，对所有人，不论是异能者还是普通人。

    又或许……

    “唔——”

    韩水清烦躁地翻了身，努力地将脑中莫名的念头驱逐出去。

    但新的烦恼又跑了出来。

    ……

    “如果我变成一只猫……”

    “怎样？”

    “你就杀了我吧，你办得到的。”

    ……

    “该死……怎么能说出这种话……”

    韩水清凝视着手中的分裂成两半的亲水念晶，那道恶梦一般的裂缝，如同刀切一般，没有任何弯曲，将亲水念晶整齐的分成完全相同的两半。

    “怎么可能有什么事情比活下去还重要？”

    韩水清喃喃自语。

第一百四十二章 二型

    温暖的海风吹在身上让全身的毛孔都舒张开来，醉人的花香环绕在身周，让韩水清心旷神怡。码头上的搬运工人们将一车车鲜花被运送到游轮上，海悦号的甲板上已经铺满了鲜花。

    南州到了。

    韩水清站在甲板上，张开双臂体会着身周的温暖和馨香，多日乘船带来的疲劳感如潮水般褪去，全身上下有种说不出的舒适感，就连体内的生机也变得活跃很多。

    通透的畅快，这就是家乡的感觉。

    “我回来了，南州。”

    “为什么要摆这么多花在船上？”

    黑猫托着韩水清的行李箱子欣赏韩水清在甲板上的美丽身姿。

    “是要在船上举行海吉总公司的企业年会吧？水清好像说过这个。”秦盈站在栏杆旁，打量着船下面繁忙的码头，随口答道。

    “海吉，最近一段时间在日本大出风头的中国公司啊……”黑猫有些感叹，“竟然是水清家的产业。”

    “呵呵，水清可是个将来会成为超级富婆的人，要不要跟她混算了？”秦盈开玩笑道。

    黑猫白了她一眼。

    “哎？”秦盈突然在码头上发现了什么，“云姐？”

    繁忙的码头上，一辆黑色的轿车缓缓分开来来往往的人群，在靠近海悦号的位置停下。一个看起来三十多岁的女人从车上下来，朝秦盈的方向看过来，挥了挥手。依然是一身一丝不苟的女士西装，一幅精明干练的样子，无意间透露出的锐利感几乎让秦盈身体麻痹，从车上下来的女人正是和刘玲一起无故离开的“保镖”云姐。

    云姐给秦盈的印象真的是深到了骨子里，以至于她还没下车秦盈就感觉到了她的身份。

    “水清——云姐来了！”秦盈一边对韩水清喊道，一边对云姐招手回应。

    “哦，知道了，”韩水清听到了秦盈的声音，向船栏杆的方向走了两步，看到了云姐的身影，“我这就过去！”

    这种感觉……完全不同……

    微光在韩水清瞳孔中闪烁，超缓视觉发动，云姐的每一个细微的动作都落在韩水清的眼中——发丝的飘动，皮肤飞颤动，肌肉的收缩，衣服的摇摆，都纤毫毕现。

    完全不同，超缓视觉中的云姐和韩水清以前看到的云姐完全就是两种感觉——原先，韩水清无法从她的身上发现哪怕一丝一毫的直接的异能迹象；而现在，她的身上到处都是异能的迹象。面部肌肉的细微改变，眼神的闪烁，脚步的抬起与落下，衣物上皱纹的升起与平下……原先的自然在超缓视觉之下到处都是不自然，所有的动作中都隐藏着蛛丝马迹，证明云姐是一个异能者！

    “好厉害，竟把自己隐藏到这种地步！”

    韩水清心中除了惊叹还是惊叹，唯独生不起一丝的自得，因为她依然看不出云姐是如何做到这些的。

    这样的人怎么可能做保镖？老爸把她派在自己身边一定还有别的目的，会是什么呢？

    韩水清满腹心思地下了游轮。

    “水清小姐，刘玲小姐正在家里等你，”云姐给了韩水清一个善意的提醒，没有理会黑猫这个生面孔，直接打开车门说道，“我们走吧！”

    小姨……

    韩水清心脏漏了一拍，楞楞然就上了车，好一会才回过神来，慌慌的无法静下心来.

    算了，有些事情总是要面对的。

    韩水清努力安慰自己，但收效甚微。

    还有老爸老妈要应付……

    韩水清几乎要哭了，现在她无比的后悔自己当初将能力隐瞒下来的举动。

    但已经晚了。

    “云姐，我爸和我妈都不在家吧？”韩水清小心地问道，“他们这个时候应该在公司？”

    “是啊，老板和老板娘都在公司，只有刘玲小姐一个人在家里。”虽然声音很平静，但韩水清从云姐的声音里敏锐地听到了一丝憋笑的感觉。

    和韩水清一起坐在后排的黑猫用很奇怪的眼神看着她，完全无法理解她为什么要这么慌张。坐在副驾上的秦盈倒是很理解韩水清对秦盈的恐惧，满脸的同情——也就止于此了。韩水清只希望云姐能把车开的慢一点，好让她有足够的时间做好心理准备。但很可惜，韩水清家坐在的别墅区距离海悦号停驻的码头实在距离有限，不过十来分钟韩水清就回到了她阔别了半年的家。

    “啊，虽然很漂亮，但和水清她老爸的身家不太相符。”

    秦盈和黑猫小声嘀咕，见识了风间家的庄园，别墅群的湖光山色已经无法对秦盈形成心灵上的冲击。黑猫很赞同秦盈的话，她无法理解最近以来名震日本的海吉公司的所有者的住所竟然只是这么一座看起来很普通的别墅，虽然这座别墅有个不小的院子。

    “别这么没眼光好不好，”韩水清对身后嘀嘀咕咕的两人表示由衷的鄙视，“看东西要看内涵的好不好，尤其是人的内涵。”

    韩水清说这话其实是为了缓解自己紧张的情绪。

    小姨已经听到她们的声音，出来迎接了。

    “水清！”

    “小姨——”

    “回来就好，知道回家就好，其他的话以后再说。”小姨站在走廊上，笑眯眯地对韩水清眨眨眼，然后看向韩水清身后的秦盈和黑猫，“秦盈也来了啊，真是辛苦你了。”

    秦盈大汗。

    “这位是？”小姨看着黑猫问道，眼中闪过一丝感兴趣的光芒——也许是黑猫特殊的高傲气质引发了她的探索欲。

    “她叫黑猫，是我新认识的朋友，跟我来南州玩的！”韩水清赶紧上前解释，又回头对黑猫介绍道，“黑猫，这是我小姨。”

    “小姨好，很荣幸能够见到你。”黑猫恭敬地对小姨行了个日式鞠躬礼。

    “哦，好好，闲话先不说，我先给你们安排住处吧，没想到水清竟然带了个客人回来。”

    小姨眼中闪过一丝讶异，对一旁的云姐使了个眼色。云姐将三人的行李提上了别墅二楼，所谓的行李——其实只是韩水清和秦盈的几件衣服，装着伊藤千棠的箱子被韩水清用百变包裹之后丢到了码头的深水中。

    怎么可能不知道……

    韩水清暗自嘀咕着跟着小姨带着秦盈和黑猫两人挑选客房。宅子里可供挑选的客房不多，秦盈和黑猫也不太在意要住在什么地方，很快选定了自己的临时房间。就在两人收拾自己的临时房间的时候，小姨揪着韩水清的耳朵走到了一旁。

    “你这个小妮子干出点事真是让我猝不及防啊，哈？”小姨的脸色从笑眯眯到怒气冲冲的转换几乎没有耗费任何时间。

    “怎么啦又……”韩水清做出一副被冤枉死了的样子。

    “切……论演技你还差得远呢！”小姨无视韩水清的任何表情，恶狠狠地拍了拍她的后脑瓜。

    “到底怎么了？”韩水清决定抵抗到底。

    “在日本你都干了些什么？”小姨瞪了韩水清一眼，“我先不问这些。”

    不问就好……韩水清偷偷松口气。

    “其实只要你不乱来我也不会多问。”

    意思就是还是要问……韩水清的心又提了起来。

    “但是你怎么能把一个二型异能者带回家，太危险了知不知道？”

    “什么？！”

    韩水清闻言猛地后退一步，身子撞到了墙上，发出一声闷响。

    “二型……异能者……”

第一百四十三章 不可得知的研究所

    自七十多年前异能现象出现以来，异能研究者们一般认为地球上一共出现过三类异能生物——初型、异化型、标准型，这是不少异能者都知道的事情，在很多人看来也是属于没多大意义的事情，韩水清当初也是这么认为的。

    初型异能生物是异能生物的最原始形态，能力弱小，寿命很短，在异能界历史中只是昙花一现，仅有少数国家等组织机构的获得过初型异能生物的样本——但初型异能生物的存在是确凿无疑的。

    异化型较于初型是更高级形态的异能生物，这种异能生物能力非常强大，且能力系别变化无常，没有任何智慧。异化性异能生物是否存在过在异能界有较大的争议，但多数研究者认为这种异能生物是生物不适应异能力量的产物，是异能生物由不稳定到稳定存在的过度品。有的异能研究所曾经发布过异化型异能生物转化成标准型异能生物的报告，不过相信的人不多。

    标准型生物就是如今普遍存在的异能生物类型。

    无论是初型异能生物还是异化性异能生物，对现在的属于标准型异能生物的异能者们来说都是年代久远的异能先贤，只对异能研究者们有意义，没有多少人会去关注着种事情。

    但到底是曾经存在过的。

    韩水清将手中厚厚的一册《关于“二型异能者”的研究报告》合上放到书桌上，坐在一旁的小姨随即便将这册研究报告收起来锁到到书房书架后面的保险箱里。

    很慎重的样子，甚至重新设定了密码。

    “着里面放着的全是研究所那边送来的调查报告和研究成果，”小姨随口向韩水清介绍道，“很零散，虽然大多数属于不是很重要的东西，但是还是要小心对待，一旦丢失会有很大的麻烦。”

    再不重要的东西落到像老爸那样的人手里都会被挖出点东西来……

    韩水清默默地想到，她咬了咬嘴唇，开口问道，

    “那个……研究所是怎么回事？”

    研究所——被老爸控制的异能研究所，这样的信息对韩水清来说是爆炸性的——异能研究所在异能界是一种特殊的存在，所有的异能者对异能研究所都抱有两种态度——厌恶和渴望。

    小姨将打开的书架挪回原位，最回到韩水清旁边，用调笑的语气问她，

    “怎么，小水清想要知道研究所的事情么？”

    韩水清眨眨眼睛。

    “机密……”

    小姨朝韩水清挑了挑眉。

    果然……

    韩水清泄气地趴倒在桌子上，嘴里无奈地嘟囔着，

    “我就知道，我就知道，什么都是机密……”

    “好了，不告诉你这些是为了保护你，等你成年之后自然就什么都知道了。”小姨探过身来抚了抚韩水清的长发，又神秘地说道，“当然，如果你实在想要知道的话也不是不可以。”

    “哦，真的？”韩水清一下来了精神，然后怀疑地看着小姨诡异的笑容问道，“不会有什么条件吧？”

    “条件没有，只是……”小姨用手指敲了两下着桌面，解释道，“我不希望你加入研究所——研究所那样的地方，不是现在的你应该去的地方。”

    意思是不是内部成员不能得知任何关于研究所的信息？

    韩水清抿了抿嘴唇。

    “研究所的一些规定非常严格，就算你老爸是研究所的所长，也不能破坏规定——这些事情你以后会明白的，如果你非要现在就加入研究所的话，只有一个办法，”小姨的语气变得非常严肃，“拥有异能者执照的异能者，无论是谁都能加入研究所，但是随后的事情就不是异能者自己能够控制的了。”

    “得到的东西与付出的代价，没有一件事是异能者自己能够决定的！”

    所以才会即厌恶又渴望。

    韩水清沉默不语。

    “再等两年你就能成为研究所的商务代表，以普通人的身份——海吉也是研究所的一部分。”

    小姨又说出了一个让韩水清骇然的信息。

    “到底怎么回事！？”

    韩水清感觉原属于自己的财产被触碰了。

    “不要问这么多！你老老实实的就行了，你爸爸会把一切都安排好的！”小姨轻声呵斥道，“以后不要随便聚集一些乱七八糟的人了，把自己当成一个普通人，好好上学，明白吗！？”

    “什么意思？”

    韩水清有些发懵，完全不能理解小姨言语中的含义。

    小姨此刻的脸色有些阴沉，看着韩水清的眼神很复杂，嘴上却一点也不饶过她，

    “陈蓉蓉是精神类的二型异能者，你知道的吧？还有那个黑猫，其实是日本厉芒的秋本未咲吧？又是个二型异能者！还有你自己……你竟然毫不注意地把一个二型异能者带在身边……这也太奇怪太值得研究了……”小姨头疼地抚着额头，异常郑重地对韩水清说道，“研究所的事情先不提，你一定要和二型异能者保持距离知道吗？他们会把你带入地狱的！”

    小姨的情绪似乎有些混乱……

    韩水清有种熟悉的感觉，在相似的地方，经历过相同的场景，只不过对方不是小姨而是自己的父亲。很不可思议，像爸爸和小姨这样永远胸有定数的人也会有慌张控制不住情绪的时候。为什么控制不住情绪，因为二型异能者吗？是因为知道了我也是“危险的二型异能者”吗？二型异能者，异能生物的第二次产生，新一轮的初型、异化性与标准型。

    焦躁的情绪充斥了韩水清的胸腔，让她有种难以喘息的错觉。

    无法知道面临的是什么，无法倾吐自己所背负的包袱，原本就不明晰的前路不断地蒙上一层又一层薄纱，最终将一切都完全遮住。是坦途或者悬崖，下一步的命运一点都无从知晓，未知的恐惧如同一个巨大的漩涡，将韩水清拖入没有空气的深水中，让她缓缓下沉。

    最终或许会溺死在绝望中。

    “就算那份报告真的可信，也许蓉蓉和猫她们都是二型的标准型呢？”

    韩水清低声道。

    小姨没有回应什么，她知道韩水清其实是在安慰自己。

    韩水清离开了书房，回到自己房间。黑猫和秦盈正在房间里等她。秦盈正在房间里到处摆弄韩水清满屋子的收藏，不时啧啧称赞两声。黑猫却已经变成了一只小猫咪，趴在韩水清的大床上。

    韩水清做到床上，看着变成猫咪的黑闹，心中微微抽痛，伸手把她抱到怀里。

    “喵……”

    黑猫抬起前爪抚了抚韩水清的胸口。

    “嗯，我不会放弃的，什么都不会放弃。”

    韩水清微微一笑。

    “也许这样会更好，任何自然规律都是可笑的——我们异能者，就是要将这一切都打破。”

第一百四十四章 闲谈与担忧

    距离韩水清家不远处的一家小咖啡馆中，韩水清、秦盈、吴清月和黑猫私人坐在角落里。咖啡馆内客流稀少，下午的阳光透过玻璃墙壁照射到四人身上，静谧的气氛让人微醺。

    然而四个人的心情却没有一个是静谧的。

    韩水清左手托着下巴，右手的中指轻轻敲打着咖啡馆的硬木桌面，咖啡杯中的液面随着桌面微微颤动。三颗指甲大小的咖啡液珠漂浮在四人之间，由低到高排列成一个螺旋上升的曲线——三颗液珠恰好组成一个圆周的循环。

    “按照那篇报告里的猜想，初型、异化性、标准型，这三种曾经存在过和现在存在的异能生物类型，是异能生物有的进化过程。”韩水清由低到高指着桌面上漂浮着的三颗液珠，依次道，“初型、异化性、标准型……”

    另外三人的目光紧追着她的手指，韩水清的指尖在三颗液珠上方，和最下层代表初型异能者液珠相对应的地方停留了片刻，那里空无一物。

    “这三种类型的异能生物统称为——一型异能生物。”韩水清将手放回桌面上，继续说道，“初型寿命短，能力弱；标准型就是现在的异能者，类别清晰，等级分明；而夹在中间的异化型，无论是异能者还是异能兽，都是……”

    韩水清停顿了一下。

    “都是没有任何智慧，只知道猎杀和进食的疯子。”

    “……”

    一直砸聆听的三人眼神闪烁，显然韩水清的话在她们心中掀起了不小的波澜。

    “不是说有争议么，关于异化型，怎么还能拿来做猜想的依据呢？”吴清月是几人中心里负担最轻的一个，首先开口问道。

    “不知道，我也不知道研究所内部的机构是什么样子的，但是那份报告既然都送到了我爸爸跟前，内容应该是可信的吧，”韩水清解释道，“而且里面有一段话提到过“最初的二型异能生物”有很大的异能失控的可能性。”

    “什么意思？”

    “不太清楚，不过我想……”韩水清看了看身旁的黑猫，说道，“也许研究所的成员里有报告里所说的‘最初的二型异能生物’吧，所以他们才能用确凿的语言写出那样的报告。只是不知道这个‘二型异能生物’是异能者还是异能兽，但不管是异能者还是异能兽，在研究所那种地方中也只会是一种身份。”

    黑猫不安地扭动了两下身体。

    “小白鼠吗？”

    吴清月沉吟着打量坐在她对面的黑猫，两人之间是第一次见面的陌生人——虽然她对这个韩水清从日本拐来的女孩很好奇，但对方眼神中挂着的异能者面对普通人所特有的矜持和高傲并不能让她感到愉快。

    不过和人打交道是吴清月的强项。

    “你的意思是就算你以异能者的身份加入研究所也会成为试验品？”吴清月的目光回到韩水清身上，“你老爸是研究所所长也不能例外？”

    “没错。”韩水清点点头，“异能研究所是异能界最冷酷无情的地方，研究所的成员无论做什么都必须要遵守研究所的规则，就连所长也不能有丝毫的例外。”

    吴清月点点头。

    “为什么？”秦盈忍不住开口问道，“为什么这么严格？”

    “为了生存，”黑猫回答了秦盈的疑问，作为厉芒的未来之星的她知道很多事情，“异能界中曾经有过很多的异能研究所，但绝大多数都覆灭了，能够延续到现在研究所非常非常少，铁一样的规则是研究所自保的手段——因为研究所拥有全异能界异能者都渴望的东西。”

    “加入研究所的异能者都必须做小白鼠？”秦盈嫌弃地撇了撇嘴，“我可不要加入这样的组织。”

    “对于缺乏模仿对象的特殊类的异能者来说，异能研究所是很少的能让他们的能力大放异彩的地方之一。”黑猫淡淡地嘲笑秦盈，“如果不想随便遇到一个同级别的异能者都不是人家对手的话，异能研究所对异能者们来说是最好的选择。”

    秦盈被噎了一下，随便遇到一个同级别就被干掉正是她亲身经历的写照——虽然黑猫并不知道她的那段经历。

    “如果是这样的话加入研究所似乎是值得的。”吴清月摆弄着咖啡杯里的勺子，“只不过对水清和黑猫你们两个来说是不合适的，对吧？”

    “嗯，研究所对‘二型异能者’的态度不是很好，”韩水清的脸色有些难看，“所谓‘二型’，就是另一个进化循环的意思，我和黑猫这样的生机拥有者，还有蓉蓉那样的精神类的另一种因素的拥有者，都被认为是‘二型异能生物’中的异化型之类的存在。”

    四人的目光再次集中到桌面上漂浮的液珠上，三颗液珠围绕成一个依次上升的螺旋，再往上是代表着神秘的空白。

    “只是一个研究所罢了……”黑猫的脸色也变得异常阴沉，低声道呢喃好像是在安慰自己——她的能力失控验证了实验报告中的一部分猜想，如果那真的是能力失控的话。

    “是啊，水清，一个研究所的研究成果又不一定是对的。”秦盈无法理解二人的情绪，“你们没必要太在意的。”

    “不是太在意，你不明白一个异能研究所的分量。”韩水清苦笑摇头，“而且……”

    研究报告中的内容，非常符合生机拥有者的实际情况，其中对二型异能者的描述，比韩水清所了解的还要细致的多——这还只不过是一份研究报告罢了。

    爸爸妈妈和小姨恐怕也都认同这个猜想吧？异能的第二次作用……

    韩水清长长吐出一口气。

    “总有种不祥的预感……”韩水清透过玻璃墙壁看向天上渐渐下落的太阳，阳光照射在她的眼睛上，反射出红色的淡光。

    “……”秦盈奇怪地看了她一眼，心道我怎么没这样的感觉。

    “顺其自然吧……”吴清月无奈地笑了笑，“不管怎么说，暂时还没多大问题吧。”

    “谁说没问题，问题大了！”韩水清有些气急败坏，“海吉，海吉明白吗？”

    “海吉怎么了？”吴清月感觉有些不妙。

    “海吉也是研究所的一部分，”韩水清苦恼地揪着束在肩前的头发，“本来以为已经是囊中之物的东西，现在又横生枝节……”

    只有她自己明白她对海吉这个岭南巨擘的能量有多么渴望，还有为了顺利的掌握海吉，她花了多少精力钻研满书柜的砖头一样的经济学书籍。

    “不是横生枝节，而是本来你爸爸就没打算吧海吉交给你才对吧？”吴清月想起了韩水清曾经对她讲过的一些东西，忽然想到了这个可能，“现在告诉你这些，其实已经确定了海吉就是你的东西了才对——好险，还以为饭票没了，不要吓我好不好。”

    吴清月轻轻拍了拍胸口。

    “才不是，我想要的是一个能随便用的海吉，而不是一个和异能者关联太多的海吉。”韩水清没好奇地瞪了吴清月一眼

    “怎么可能有那样的好地方？”吴清月无奈地摇了摇头。

    “哎……”韩水清颓丧地叹了口气，不得不承认自己是期望过高了。

    “清月，还有一件事。”

    “什么？”

    “过几天海吉举办年会，你要和我一起参加。”韩水清说道，“你是我的人，要让海吉的高层全都知道。”

    韩水清解释道，“然后你就是海吉的正式职工了，等你读完书之后就有了很多年的资历了，能够直接成为公司的高层。”

    “啊，好吧。”吴清月点头答应，“全是好事啊。”

    “嗯，明天来我家试穿礼服。”韩水清提醒道，“要做好心理准备。”

    “嗯嗯。”吴清月满口答应。

    “还有，猫，”韩水清转向身旁的黑猫，“你今天晚上和清月在一起吧。”

    “好，我明白。”黑猫点头。

    “抱歉……”

    韩水清叹了口气。

第一百四十五章 爱与愧疚

    时间到了晚上，天色已经昏暗下来，大厦上海浪和巨轮的标志开始散发出蓝色和白色的光芒。韩水清站在大厦前仰望着上方的海浪和巨轮，抬起手来做了一个握紧的动作，然后信步走进了大厦。

    岭南海吉大厦，岭南海吉集团公司的总部所在地。

    即使在晚上，正门大厅内依然是繁忙的，不时有公司职员手拿着厚厚的文件从大厅中急匆匆地经过，大厅两侧的座椅上，坐满了各色访客，或是访客或是记者。韩水清的经过没有引起太多人的注意，手中的蓝色卡片表明了她海吉总部职员的身份，让人惊讶的是她过于年轻的外表和过于靓丽的容颜。低不可闻的窃窃私语或毫无顾忌的纵声评价，全都毫无例外地清晰地传到了的耳朵里，其中免不了有一些难听的话，韩水清却眉头也不皱一下，快步走到大厅一旁的电梯区。

    电梯的启动会带来轻微的眩晕感，那是因突然进入超重状态带来的脑部失血的后果——韩水清皱了皱眉头，电梯对她来说同样是个让人感到不舒服的危险的地方，在这种狭窄的难以控制的空间里，单独一人是难以防备其他异能者袭击的，更何况对异能者来说单单电梯的上升和下降就有很多文章可做。

    走出电梯的韩水清悄悄地松了口气——在电梯里就算知道没有危险，她也会不由自主地紧张。迅速克服心中无谓的紧张感后，韩水清走进了自己的目的地。

    一个身穿正装的年轻男子正端正地坐在红木门外的办公桌旁认真地处理着办公桌上如山般的文件。

    “韩水清！？”

    男子看到了信步走来的韩水清，惊讶地叫出声来，急忙起身迎接。

    “水清小姐，你怎么来了，董事长他正在忙……”

    “哼！”

    韩水清冷哼一声，目不斜视地从男子身边走过，走到红木门前。

    卜来，爸爸的第一秘书，其实是个该死的异能者，而且必然是从研究送里出来的家伙！

    真是可恶，以前从来都没注意过……

    韩水清拧开红木门的把手。董事长办公室，落地窗外的夜景让人目眩神迷。韩水清轻声走进办公室，静静地反手把门关上。夜色中的南州像星空一样美丽，那个端坐在星空中的男人却好像要将星空动踩在脚下。

    神秘而霸气，如此的强大。

    韩水清没有注意这些，她在意的是在灯光下的那个人，头发依然是纯黑的，依然面泛红光身体充满了活力。

    “呵……”

    韩水清轻笑一声，径直走到办公桌前，舒服地坐到桌前的椅子上，还嚣张地随着椅子转了圈。

    “老爸，我来了！”

    韩水清冲着正认真工作的爸爸大喊一声，想要吓他一跳。

    “哼！你还知道回家？我还以为你过年都不会来了呢！”

    爸爸头也不抬，依然专心于工作之中。

    果然没吓到，还反被训斥了一句，韩水清丝毫没有气馁。

    “我已经独立了好不好？你说过以后都不过问我的事情的……”韩水清不紧不慢地应付爸爸的质问，一边用眼睛在办公室内乱瞄，“唔，以前还没感觉，但现在一看，这里果然比我的气派多了！”

    “还好意思说，”爸爸终于将工作处理完毕，将手中的文件放到办公桌上的夹子里，抬头瞪了韩水清一眼，“连个小小的电子分销公司都管理不好，三天两头偷懒。”

    “切——”韩水清被抓住痛脚，撇了撇嘴，眼睛瞥向一旁，“我那是有原因的，才不是偷懒呢！”

    “有什么原因？有什么事情比管理公司还重要？”爸爸对韩水清的事情嗤之以鼻。

    “管理公司有什么重要的，有郑卿在不就好了。”韩水清绝口不提自己的事情。

    “所以说你偷懒，作为董事长能把所有的事情都交给别人做吗？以后你要这样还不得被人坑死！？”爸爸怒斥道。

    “哼……谁敢坑我？”韩水清对爸爸的假设毫不在意，“那不是找死吗！？”

    等我异能达到五级六级甚至七级的时候，哪个家伙没眼色到敢来坑我？

    韩水清得意地想到。

    “整天干些乱七八糟的事情，别以为我不知道你在京城都做了些什么。”爸爸又瞪了韩水清一眼，“到哪都得弄出点动静来，不怕给惹出来麻烦吗！？”

    “……”

    韩水清撇撇嘴，毫不示弱地睁大眼睛瞪了回去——两双相似的眼睛就这样瞪来瞪去。

    “哼！”终于，爸爸率先打破沉默，“以后你要是再给我惹事，我饶不了你……傻囡囡。”

    “嘘……”韩水清眯了眯眼睛，对爸爸的宣言表示蔑视，却将手探到了办公桌上，将爸爸跟前的一个波浪与巨轮的海吉标志模型拿到手里，紧紧抱在怀中，恶狠狠道，“我的！”

    “我的！”

    海吉，是我的！

    “哈哈哈哈……你个臭丫头！”

    爸爸哈哈大笑。

    回家的路上，韩水清和爸爸并排坐在轿车的后座上。

    “爸爸，那个研究所是怎么回事？”

    韩水清终究是忍不住好奇心开口问道。

    气体将声音封锁，就连近在咫尺的司机也听不到分毫。

    “研究所，你小姨告诉你的吗？”不知道是已经知道韩水清的能力，或者是丝毫没有避开司机的意思，爸爸直接回答道，“研究所的事情我不能告诉你，该你知道的事情你到时候自然就知道了，你也不要有加入研究所的想法，知道吗？”

    “为什么？”韩水清迟疑着问道。

    “不为什么，”爸爸没有回答韩水清问题的意思，说道，“你就乖乖地听话就好了。”

    果然又是这种答案……

    “爸爸你没研究过心理学的吗？”韩水清气呼呼地问道，“越是这样说，我就越想知道的好不好！？”

    “不能告诉你就是不能告诉你，”爸爸转过头来看着韩水清，正色道，“这是研究所的原则，更是你爸爸我自己的原则，你不能知道的事情不能告诉你，就这么简单，就算你再想知道，也不能告诉你！”

    “为什么会有“我不能知道”这么一个前提呢？”韩水清抬头看着爸爸的眼睛，企图从中发现些什么。

    “是为了保护你。”爸爸回答道。

    韩水清知道再问下去，爸爸不会回答些什么了。

    为了保护我，为什么我需要保护？

    韩水清看着爸爸依然清澈的眼睛，从中感受到的只有慈祥和爱。

    为什么心中会有痛感？为什么眼睛会湿润？

    是因为愧疚吗？

    鸠占鹊巢的家伙……

    夜色中的南州市，和天上的，是两个美丽的星空。

    黑色的猫咪趴在阳台上，眸子中倒映着两个星空的影子。

    “猫，你不洗个澡吗？”吴清月从浴室中出来，隔着门向黑猫喊道，然后她有想了想，觉得问的不够全面，“你是就这样洗呢，还是变成人再洗？”

    “喵……”

    “呃……听不懂你的意思，”吴清月打开推开门，将身子缩在室内，避开门缝吹来的凉风，“外面挺凉的，你快进来吧！”

    “喵……”黑猫的叫声在吴清月背后响起。

    “啊……真受不了你们异能者，”吴清月被吓了一跳，“就不能尊重一下我这个普通人的生活习性吗？快去洗澡！”

    “喵……”

    黑猫白了吴清月一眼，蹿进了浴室。

    浴室里响起哗哗的水声。

    “嗯……”

    吴清月躺到床上，闭着眼睛喃喃道。

    “天然联盟……水清，你和这只猫到底是怎么回事……”

第一百四十六章 白色的韩水清

    “不是说要在你家的吗，怎么跑来这么一个地方？”吴清月看着车窗外的冷清的街道，诧异地看着韩水清。

    韩水清正在摆弄着怀里的黑猫。

    “喵……”

    黑猫被扯住两条前肢，不满地叫唤。

    “哎——那个，昨天晚上我才发现以前的衣服全都不能穿了，个子长高了。”韩水清打开车门走到一家店铺门前，朝吴清月笑道，“现在再定做又来不及了，只好到这里来买现成的了。”

    一座矗立在街边的小洋楼，毫不起眼的门面上方一块不大不小的横匾上面刻着彩衣坊三个娟秀的大字，门两侧的玻璃橱窗里各竖着一个塑料女模特，华丽的黑色长裙和简约的白色抹胸礼服让吴清月双目晶亮。

    “好漂亮！”吴清月低声赞道，旋即又有些疑惑，“不过这种的店怎么会开在这样的地方。”

    “这也算是一种经营策略吧。”

    韩水清呲了呲牙，推门走到了店内。店里的景象和街道上一样冷清，整个一楼挂满了一排一排的各式各样的女士服装，却只有稀稀疏疏不到十个顾客在挑选衣服，显得非常的空旷。

    “从来都是这个样子，今天人算多的了。”韩水清对吴清月说道，“这里的衣服件件都是精品，不是一般人能够买得起的，来这里的人一般都是熟客和一些慕名而来的人——这样的店如果开在太繁华的地方，就没有这‘独一无二’的氛围了。”

    “这里的衣服很贵？”

    吴清月跟在韩水清后面，抬手抚弄过身旁的一件丝绸礼服，细腻如同肌肤般的触感透过指尖传达到心灵深处。

    “一般来说，来这里的人追求的都是最好和独一无二，”韩水清笑道，“如果价格太便宜，她们是不放心把东西带回家的。”

    “哎？这里你很少来吗？”吴清月问道。

    “嗯，一般都是彩衣坊派人去我们家。”韩水清答道，“这次是实在没时间了才来这里的。”

    一个漂亮的店员迎面走过来。

    “韩水清小姐，欢迎来到彩衣坊，请问您有什么需要我服务的吗？”

    “嗯，暂时不要，等一会我自己去二楼。”

    韩水清回头看了看，见抱着黑猫的秦盈还没有进店来，便随口答道。

    店员退了回去。

    “她认识你？”吴清月奇道。

    “没见过，不过这也没什么，你以后也要有这样的本事的。”韩水清笑了笑。

    “哦，也是。”吴清月恍然。

    “哇……”

    秦盈也从从外面进来，走到了韩水清旁边，看着满屋子的服装目眩神迷，就连尊在秦盈肩上的黑猫这个时候的精神也比在车上振奋了很多，两只眼睛发亮地瞟来瞟去。

    “呵呵，也许可以让这里的缝衣师傅给黑猫专门做一身衣服。”韩水清看着黑猫现在的样子忽然想起了早晨的时候看到黑猫那种惊艳的感觉，“一定非常漂亮！”

    “喵……”

    黑猫朝韩水清舞着亮晶晶的挥爪子。

    “不过也许猫耳娘的样子会吓到她们。”秦盈提醒道。

    “唔……”

    韩水清和吴清月都是一脸失望的样子。

    黑猫早晨的时候变成了猫耳娘，两只猫耳朵竖在头上，将大家都萌呆掉了——虽然韩水清心里更多的是担心，但她无论如何都无法无视黑猫这种可爱的外表，以致黑猫无法忍受变成了猫形之后她还是念念不忘。

    “甄阿姨，清月这次在年会上要足够的引人注目，但不能使因为长得漂亮。”

    彩衣坊二楼，韩水清对一位看起来三十多岁的女人提出自己的要求。

    “要成熟一点，但不要太老成，也不能是单纯的样子，要衬托出她的精明。”

    “还有，气场要足够强大，但是颜色要朴素。”

    “要尽量比我更显眼。”

    “就这样了？”甄阿姨饶有兴趣地听着韩水清的要求，“没有了？”

    “就这些。”韩水清点头道。

    “你的要求太多了！”甄阿姨无奈摇头。

    吴清月在一旁一脸黑线。

    “好吧，我尽量吧，”甄阿姨打量着吴清月，笑道，“小姑娘气质养的很不错，达成这些要求衣服上只需要锦上添花就好了。”

    只是格调还是不够高……

    韩水清无声地笑了笑，微微摇了摇头，心道这或许是因为财富来的太简单，经历的风雨不够吧——但这种东西不是金钱和资源，不是强求就能够得来的。

    “清月，你就好好配合甄阿姨吧，我去选我自己的礼服了。”韩水清对吴清月说道。

    “哦，好吧，”吴清月满脸的别扭，“这也太麻烦了……”

    这又不是像平时那样逛街，这是在为你命运中的新篇章做包装。

    韩水清不理她，直接转过身去。

    好好努力吧清月，从此以后你的命运就彻底和我的命运绑在了一起，真正地成为我的代理人。

    彩衣坊二楼的衣服，是比彩衣坊一楼更加高档的另一个品牌，韩水清在漂亮衣服的海洋中逡巡，寻找着适合自己的一件。

    秦盈从一旁走过来，手中拿着一件紫色的抹胸丝绸礼服。

    “水清，你看这件适合我吗？”

    太短……

    “很适合你，”韩水清点了点头，又摇了摇头，“但是你不能在年会上穿这个。”

    秦盈比韩水清和吴清月大将近十岁，她身上的成熟美感不是两人能够相比的。

    “为什么？”秦盈诧异地问道。

    “到时候你要和清月走在一起的，年会是清月在海吉的第一次露面，”韩水清无奈地指着秦盈手中那件短到不行的礼服，“你要是穿上这个，单单你的胸部和大腿就能把清月所有的风头都抢光！”

    “……”秦盈冷汗直流，“清月将要面对的到底都是些什么人！？”

    “喵——”

    黑猫在旁边的沙发上捂着嘴巴偷笑。

    韩水清看着黑猫眼睛一亮，黑猫的脖子和尾巴上都不知被谁系上了粉红色的蝴蝶结，可爱到不行！感觉到韩水清眼中危险的光芒，黑猫嗖的一声从沙发上窜出去跳到了衣架上，躲开即将到来的魔爪。

    “喂，猫！”韩水清不满地皱着眉头，“不要乱跑！”

    “喵……”

    黑猫不懈地转过身去，朝韩水清摇了摇尾巴，轻轻一跃跳进了丛丛衣服之间，从韩水清视线中消失。黑猫的呼吸声很轻，但在韩水清耳朵中和打雷差不太多；代表着黑猫的星点在视界中移动，韩水清追了过去。

    “想跑，没门！”

    韩水清绕了个圈子，走到了黑猫前面。

    “咦！”

    一件礼服引起了她的注意——纯白色的小礼服，纯洁如同百合。

    “我要这个。”

    韩水清对跟在身后的漂亮店员说道。

    “你这样好像更加引人注意吧？”

    秦盈懒洋洋地看着换上礼服的韩水清。

    “没什么，我本来就是主角。”

    韩水清淡淡一笑。

    “喵……”

    黑猫表示自己的不可置信。

    血色的亲水念晶在胸前闪耀，乌黑秀发遮住额头，挡住双眼中的光芒，简单地用发带束在左肩之前，纯白的礼服包裹着韩水清越发凹凸有致的身体上。

    完美无瑕，纯洁如同百合。

    白色的韩水清。

第一百四十七章 张屏轩

    韩水清几人离开了彩衣坊，挑选礼服没有耗费她们太长的时间，但礼服还需要根据她们的身体尺寸做出修改，不能立刻带走。离开彩衣坊后，三人一猫开着车去了另一个店铺。

    “这里很不错啊……”秦盈在店内四处张望着，眼睛露出晶亮的光芒，双手情不自禁地捏紧又松开，“手痒啊……”bxwx.org

    柜台里的黄金和钻石让她多年养成的习惯再次蠢蠢欲动。

    “不要想乱来！”韩水清白了她一眼，“没看到这家店叫什么吗！？”

    “呵呵……”吴清月在旁边笑道，“看样子秦盈当年的记忆一点也不惨痛。”

    玲悦珠宝店。

    “这是我家的店！”韩水清朝秦盈挥了挥拳头。

    秦盈大汗，不知道该表达什么样的感想比较好。

    玲悦珠宝公司，在南州和京城各有一家店面，位于京城的珠宝店属于小姨刘玲，而南州的店则属于妈妈刘悦。

    “这么说这店里的东西其实都是你家的东西？”秦盈满脸别扭地盯着柜台里的各种闪耀，羡慕地嘟囔道，“那岂不是可以随便拿！？”

    秦盈面对成堆黄金的时候可以面无表情，但面对成堆的首饰珠宝的时候却没有任何的抵抗力。

    “啊？拿这些东西干什么，有几件好看的不就够用了？”韩水清不解地看了看满脸纠结的秦盈，穿过大厅径直向后面的办公区走去，“走，去里面。”

    无论是以前还是现在的韩水清，珠宝都只是让她有审美疲劳的东西，远远不如任何一件异能兵更有吸引力——这是家里拥有珠宝店带来的“副作用”。

    几人走进了办公区，珠宝店的店长办公室。

    “水清小姐，您过来了。”

    店长是一位看起来三十多岁的女人，早就接到了通知，待在办公室里等待韩水清。

    “嗯，”韩水清点点头，指了指吴清月说道，“把店里最精品都拿过来吧，选两套最适合她的。”

    “好的。”

    店长早就做好了准备，立刻叫人端来几个托盘放到几人面前，托盘里是数十件各式各样的首饰。宝石、黄金和铂金的光芒，能够留住任何一个女人的目光——除了韩水清。其他人的目光立刻都被固定在托盘里的珠宝上，连黑猫也不能例外。

    “这些都是店里最好的东西，很适合小姐你的年龄。”店长在一旁说道，她原以为是韩水清要挑选首饰，特地准备了适合韩水清的珠宝。

    “清月，你能够从里面选择六件，算是我补送你的见面礼物，”韩水清对满眼亮晶晶的吴清月说道，“再多的话就需要你用自己的工资来买了。”

    “六件！？”吴清月心中一跳，“这么多！？”

    珠宝店里的最精品，价格几何连想都不用去想，这些珠宝首饰是原先的吴清月想都不会想的东西，韩水清一下送她六件让她无所适从。

    “嗯，六件不算多了，你是我的代理人，就算把这家店都送给你又怎么样？”韩水清眯着眼笑了笑，“只是现在这家珠宝店还不是我的，我只能送你这些东西了，再多的话我就没有零花钱了。”

    旁边的店长闻言情不自禁地看着吴清月，无法掩饰眼中的惊讶，韩水清的代理人代表了什么，她身为玲悦的店长，算得上是海吉的外围高层，再清楚不过了。

    “嘿嘿……”

    秦盈饶有兴趣地看着吴清月。

    吴清月咬着嘴唇，脸色泛红地看着韩水清。韩水清毫不躲避地和她对视，晶亮的双目几乎要发出光来。吴清月的捏在胸口的双手，感受到了心跳的震动，韩水清晶亮的双目直刺在她的心脏上，在她心中留下了难以磨灭的痕迹。

    韩水清在此刻赋予她的，早已超越了友谊，那是几乎毫无保留的信任。

    “我知道了。”吴清月喃喃道。

    “好，那就快选吧！”韩水清愉快地裂开了嘴巴，“只准选六件啊！”

    两个十六岁的少女在这一刻达成了连结内心的契约，从次以后二人一荣俱荣、一损俱损，秦盈和黑猫是见证者，珠宝店的店长是旁观者。首饰挑选的时间没有持续太长，对突然间些明白了什么的吴清月来说，面前的珠宝虽然漂亮，却再不能吸引她全部的心神了——至于原因，她想不明白是为什么。

    相对于短暂而平静的挑选过程，挑选结束之后出现了一个小意外——在店长将托盘收起来的时候，黑猫跳到托盘上叼走了一枚玉戒指，把店长吓了一跳。

    “你这家伙一定是看准了的！”

    韩水清又好气又好笑，将戒指套在了黑猫的尾巴上。秦盈也是蠢蠢欲动，但她最后压制住了动手的欲望，相对于珠宝她更想要的是韩水清当初承诺她的异能兵——对于异能者，异能兵永远是最美丽的饰品。

    好像她特别容易得到异能兵，早晚会有我合用的……

    秦盈如是想着。

    “好了，你们先走吧，我还有别的事情。”

    将吴清月的首饰放到车上，韩水清对三人说道。

    “唉？已经中午了，不先吃饭吗？”秦盈诧异的问道。

    天空中的太阳已经升到了头顶，阳光洒到几人身上带来暖洋洋的感觉。

    “嗯，不了，你们三个开车先走吧。”韩水清道。

    “什么事啊，这么奇怪？”

    秦盈随口嘟囔两句，但还是将车发动了起来，吴清月和黑猫也做了进去。汽车缓缓前行，开进了马路，韩水清朝渐渐远去的汽车挥了挥手，回过头来向着相反的方向走去。

    玲悦珠宝的所在地是南州最繁华的老区，车水马龙，人山人海。

    韩水清漫无目的地向前走，感受着周围的人间气息。和呆在学校不同，和呆在别墅里更是不同，林立的高楼，来来往往的行人，无边际的噪声，敲打在韩水清的心口。

    和以前感受过的，根本不是一个世界。

    韩水清掏出手机，拨出去一个电话。

    “喂，嗯，我忙完了。”

    ……

    “我现在在玲悦珠宝店附近，我没开车，你过来接我吧。”

    一辆车停在了韩水清旁边，后车窗降下，露出一个男人的面孔。

    “……”

    韩水清讶然，手中还拿着依然通着的电话。

    张屏轩，半年不见似乎成熟了很多。

    韩水清笑了笑，将手机挂掉。

    “很巧，我刚好经过这里。”张屏轩看着韩水清的目光带着毫不掩饰的热切，“上车吧，水清。”

    “是么？”

    韩水清不置可否，打开车门坐了进去。

    “水清……”

    张屏轩的手探了过去。

    “快走吧，找个地方吃饭，我饿了。”韩水清直接说道。

    “好，”张屏轩只好将停在半空的手收了回来，对前面的司机说道，“去花海！”然后转过头来对韩水清笑道，“我在那里订了位子。”

    虽然早就有所预料，但对这种阵仗韩水清还是有些头疼。

    花海，圈子里有名的约会圣地，就连韩水清也有所耳闻。

    暧昧的笑容，韩水清有打他一拳的冲动。但张屏轩是她从小到大的玩伴，原来的韩水清留给她的，为数不多的真正的朋友，以后也将是她生意上值得信任的合作者。

    这个麻烦的家伙……

    韩水清偏过头欣赏车窗外的风景，不理会张屏轩的任何话题。

    “吃晚饭我就回去。”

    韩水清说道。

    “好，我也要回去的，顺路送你回家。”

    两人是住在一个别墅群里的。

    张屏轩满脸笑容。

第一百四十八章 麻烦

    花海餐厅的确名副其实，无论出于那个季节，来到花海的人都会被包围在鲜花之中。韩水清是很喜欢花的，但她现在没什么多余的心思去欣赏餐厅内外由花匠大师打造的鲜花布景。花海的确是个非常有名的约会圣地，很多富家子弟会带着自己的情人或准情人来这里体验鲜花浪漫。

    所以这里人很多，而且不少人都相互认识。

    所以韩水清很尴尬。

    可恶的混蛋……

    韩水清在心里咒骂张屏轩，却不得不和他一起应付面前涌过来的“熟人”们。虽然早就知道张屏轩交友很广，但韩水清实在预料不到的是在花海里遇到的每个年龄相近的人，竟都会走过来和张屏轩搭讪——有男人，有女人，有男孩，有女孩，其中有一些还是和韩水清相互认识的。

    以前不是这样的吧？这混蛋怎么会这么受欢迎？

    韩水清惊疑不定。

    “水清，你什么时候回南州的，回来了竟然也不和我联系一下？”

    在两人面前的是一对和二人同龄的年轻男女，看起来是情侣的关系。他们两个人走到韩水清二人跟前的时候，别的人竟然会主动退避。和韩水清说话的是女孩，女孩的面容勉强算得上姣好，身段和韩水清相比也要逊色一些，但其柔和的笑容之下却隐藏着极强的傲气——那是来自身份和资本的傲气，一点也逃不过韩水清眼睛。韩水清愣了好一会才想起她是谁——粤江集团公司的第二继承人，粤江集团董事长姜山的长女姜子矜。

    “啊，我是昨天才回来的。”

    韩水清笑着回答道，姜子矜十八九岁的年纪，在韩水清年幼的时候两人算得上是朋友，但不能算是同龄人，所以关系一般般。

    “哦？昨天回来的？”姜子矜听了韩水清的回答，脸上露出惊讶的神色，促狭地瞥了张屏轩一眼，“水清昨天回来的，今天就被你拉出来约会了？果然不愧是轩少啊！”

    张屏轩裂开嘴笑了笑，没解释什么。

    可恶……

    如果不是为了在公共场合保持风度，韩水清很想对着张屏轩呲牙。

    “以轩少之能，所求之物当然是手到擒来……”

    韩水清不认识和姜子矜站在一起的男人是谁，想来是哪一家的无名小卒，看起来玉树临风，但站在姜子矜旁边像跟班多过像男友，韩水清懒得和他说话，但他躲在后面对张屏轩的低声嘟囔却让她听的清清楚楚。

    欠抽……

    韩水清有些生气，身旁的三个人明显是相互熟识的，倒是她像个外人。

    “呵呵，不打扰你们两个约会了，我们先走了！”

    似乎是看出了韩水清的郁闷，姜子矜开口道。

    “好，以后再见。”

    张屏轩笑道，伸手拍了拍姜子矜男伴的肩膀。姜子矜笑眯眯地离开了，转身时朝韩水清眨了眨眼。韩水清顿时感到头疼，她最怕的就是这样的情况，一个对两人知根知底的南州名媛传出的消息必定有很多人愿意相信。

    就是不知道姜子矜的嘴巴有多大。

    韩水清默默地想到，顺便躲开张屏轩妄想抓住她手腕的手，冷冷地瞪了他一眼。张屏轩呵呵一笑，不再有多余的动作，径直向餐厅内部走去。

    牡丹厅，摆满了牡丹花。

    张屏轩为韩水清拉开椅子，像个绅士，韩水清撇撇嘴，表示自己的鄙视之情后才坐了上去。

    “真有钱啊，竟然包下一个厅。”

    韩水清对对面坐定的张屏轩哂道。

    张屏轩挥手让厅内的侍者退下，亲自起开一瓶红酒，给韩水清倒上一点，然后才笑道，

    “我也没想到会在这里遇到姜子矜。”

    这话什么意思？

    韩水清一时反应不过来。

    侍者陆陆续续将菜送了上来

    海鲜、牛扒、沙拉……很奇怪的组合……

    “都是你喜欢的。”张屏轩说道。

    是她喜欢的，人已经变了……

    韩水清想到，然后拿起刀叉默默地解决自己盘子里的食物。

    “……”

    张屏轩尴尬地将端着酒杯的手臂悬在了半空，苦笑地看着埋头大吃的韩水清，叹了口气。

    “水清……”张屏轩斟酌着自己的语气，“为什么你对我……”

    “你不吃饭么？”韩水清塞的满嘴食物，但还是努力地抬头打断张屏轩的话，“吃完再说！”

    张屏轩苦笑，感觉自己苦心经营的浪漫氛围没有发挥任何作用，一股焚琴煮鹤的郁闷充斥在心中。

    好吧……

    张屏轩咬了咬牙，陪着韩水清一起埋头苦吃。

    张屏轩……果然还是这个样子……

    韩水清抬头看了他一眼，想要得意，却无法让嘴角翘起来。

    这样的家伙，到底应该怎样解决？

    韩水清没有这样的经验，也不可能有这样的经验，至于以前的韩水清——或许她根本没有这样的心思，就算有一些想法，也没有付诸实施的力量和勇气，以至于如今韩水清的记忆力根本没有关于这种事情的记忆和态度。

    “我记得你以前和姜子矜的关系不错啊，”张屏轩风卷残云般将盘子里的食物清剿干净，速度竟然比韩水清还要快许多，“怎么这次见面你好像陌生人一样？”

    “那只是你的感觉罢了，不要关联到我身上。”韩水清对待事物的态度转变成了慢条斯理，每一个动作都充满了优雅的韵味，“和她关系不错的是你，我和她的关系只是一般般，一般般！”

    张屏轩从下就有左右逢源的能力，几乎每一个相处时间较长的同龄人都当他是好朋友。韩水清则完全不同，不论是之前还是现在，她都只专注于自己眼前的人，没有任何拓展交际圈的兴趣。

    韩水清在南州的交际圈里的许多人，都是通过张屏轩认识和维持的。

    “以后没有‘一般般’的机会了，”张屏轩笑道，“姜山就要成为海吉的股东了。”

    “唔？”韩水清有些意外，“他们家还有闲钱么？”

    粤江集团主攻房地产，是全国最大的房地产企业之一——从去年以来，中国的房地产不是很景气。

    “就算瘦了点，粤江也还是只巨象，有参与海吉游戏的资格了，何况他们掌握了很多地皮呢。”张屏轩端起酒杯，轻轻抿了一口，“也许姜山是把海吉当做一个脱身的契机吧，毕竟海吉摊开的盘子很大，足够粤江暂时栖身了。”

    “哦，是么？”韩水清转了转手中的叉子。

    姜山，有资格和爸爸同席而坐的人——韩水清曾经在麒麟新城全国异能者大会的时候见过他一次，印象不深，她不知道这个人有没有魄力像海吉一样放弃公司的传统产业。

    “无所谓。”

    韩水清摇摇头，仅一年来海吉就经过了两轮规模不大资金量却不小的融资，大小股东的变化巨大，她都懒得去关注了。

    眼前的这个人，或许才是近期最大的麻烦。

    韩水清看着笑眯眯的张屏轩，想到。

第一百四十九章 情感

    牡丹厅的休息室，二人相对而坐。

    葱白的手指和清亮的白瓷相互照应，淡绿的茶液在下午的阳光中微漾。

    “喏，”韩水清将白瓷茶杯端送到张屏轩跟前，“请用。”

    佳茗如美人，美人如佳茗。

    指尖和白瓷，到底谁更晶莹？美人和茶，到底哪一个更清香？张屏轩眼中闪过一丝迷醉，结果韩水清手中的白瓷小杯，慢慢品酌其中茶水的滋味。茶水饮尽，将杯口移至鼻端，一股清香从扑来，张屏轩轻轻地打了个哆嗦，竟感觉整个身体都清爽了很多。

    “呵！”

    轻呼一声，张屏轩颇为意外地看着韩水清。

    “怎么样，我泡的茶可是这世间独一无二的，滋味如何啊？”韩水清得意笑道。

    蕴含着生机的茶水，的却很难再有人能够泡出来了。

    “很不错，”张屏轩点头赞道，“真的很不错！”

    不只是在说茶，还是在说人。

    韩水清将自己杯中的茶水一饮而尽，舌尖在口中轻轻搅动，感受着唇齿间浓浓的茶香，小小的舌尖一不小心溜出了嘴唇，在她美丽的面孔上增添了一份诱人的湿润嫣红。

    张屏轩心中属于少年的渴望越加强烈。

    “水清，你这一年多来，变的太多了，”张屏轩微笑着看着韩水清，脸上带着她看不懂的情绪，“变得我几乎不能认识，变得更加迷人。”

    “呵，你是说我变漂亮了么？”韩水清微微一笑。

    或许是因为传闻中的女大十八变，或许还有异能觉醒和生机的因素，韩水清的身躯面貌在两年之内有普通的漂亮变得接近完美无暇，耀眼夺目。

    “不是……”张屏轩微微摇头，说道，“不是因为漂亮，原来的你虽然很倔强，但也很柔弱，很依赖我……”

    韩水清微微尴尬，想要咳嗽出声打断张屏轩的话却无法做到。以前的韩水清是个心灵脆弱的女孩，表面的倔强与渴望独立无法掩盖她内心深处的柔软柔弱，身边称得上青梅竹马，而且成熟帅气、家境相似的张屏轩理所当然地成为了她依赖的目标——虽然她从来不愿意说出这个保留内心深处的“秘密”。

    但总瞒不过张屏轩本人。

    “现在的你似乎在刻意地疏远我，”张屏轩继续说道，“不再主动邀请我，不愿意和我说话谈心，每次出来都很明显地带着一幅敷衍的样子……”

    “水清，那个时候我几乎以为你讨厌我了，在你和我说你要离开南州去京城上学的时候，我几乎要绝望了！”张屏轩神色看起来很平静，脸上带着微笑，韩水清却从中感受到了隐藏着的咄咄逼人，“我以为你喜欢上了别的男孩，回到家之后几乎想要自杀，把自己关在房里好长时间没出来。”

    “但后来想想，这根本不可能，”张屏轩脸上霎时间布满了自信，看向韩水清的目光带着的是毫无掩饰的占有欲，“有我在你身边，你怎么可能喜欢上别人！？”

    韩水清想要喷他，但她仔细想想之后却也无法否认张屏轩的话，从小生活在一起、青梅竹马的两个人，是滋生爱情的最合适温床，更何况张屏轩的优秀在韩水清认识的同龄男孩之中至今无人可及——如果韩水清还是原来的韩水清的话，可能真的会喜欢上张屏轩。

    或许原来就有着暗暗的喜欢，暗暗的让韩水清无从体会？

    但那已经无所谓了，因为韩水清已经不是原来的韩水清了——现在的她，是个追求力量的异能者。

    “水清，我喜欢你，”张屏轩凑近韩水清，盯着她的眼睛，“我喜欢你！”

    喜欢，这是张屏轩第一次直接对韩水清说出这两个字，证明了韩水清心中所有的猜测，让她再也无从躲避。

    只有直接面对。

    从来没有想过，如果自己被一个十七岁的男孩表白会是什么样的感觉？

    韩水清睁大眼睛，怔怔地看着张屏轩眼中的深情与坚定，不知道该如何回应。

    该生气吗？该愤怒吗？应该用一个毫不留情的巴掌让眼前的人将他所有的妄想都从脑袋里删除掉吗？

    用异能者的力量轻轻一拳将他打成残废，让他再也不敢靠近自己十米以内？吐出一口气构成锋利的气刃削掉他的耳朵以惩罚他的不敬？一脚废掉他的所有功能，让他再也不能存在任何类似的妄想？

    相似的事情，甚至更残酷的刑罚，上一世不知亲手实行过多少遍。

    这一刻，韩水清脑海中空白一片，不知该做些什么。眼前的这个人，叫张屏轩，在韩水清完整的记忆力自始至终都存在，是一个最深刻的烙印——无法忘记，无法放弃，无法一了百了。

    是朋友啊，一直是朋友，希望以后还是朋友。

    韩水清默默地想到。

    张屏轩上身向韩水清凑近，两只手探向韩水清，想要揽住她的腰和肩膀。

    缓缓凑近的嘴唇，眼眸中冲动的光芒。

    自动开启的超缓视觉中，张屏轩的动作比蜗牛还要慢两个时间差，他的目的却明明白白，丝毫没有疑问。左手已经触到了韩水清的肩膀，右臂已经环绕到她的身侧。张屏轩的嘴唇已经凑到了她跟前，呼出的热气喷到她的脸上，能够清晰地感觉到皮肤的颤动；张屏轩第一次距离如此之今，韩水清几乎能够看到他脸上每一处毛孔。

    几乎要接触在一起了，两个人的嘴唇。

    一股强烈的情绪从心口升起，直冲韩水清的脑海——厌恶、恶心、不可原谅！强烈情绪一下将韩水清从失神中唤醒。全身的肌肉瞬间紧绷，力量从肢体中迸发出来，身躯如幻影般摇动，从原地消失。

    呯！

    张屏轩的右手按在桌子上，正巧按在桌面上的白瓷茶壶上。脆弱的茶壶经受不住张屏轩身体的力量而四分五裂，白瓷碎片掉落在地上，发出悦耳的撞鸣声。血液从张屏轩血肉模糊的手上留下，滴落在白瓷小杯内，流淌至杯底。

    “水清……”

    张屏轩似乎完全没有感受到手上的疼痛，只怔怔地看着韩水清。韩水清的身影在刚刚的一刹那从原地消失，绕过沙发，移动到休息室的墙边不能再远的地方。

    显然是普通人不能做到的。

    “啊……”韩水清嗅到了血腥的味道，看着张屏轩的手惊道，“你的手！”

    如同刚刚那样，韩水清的身影又在一刹那穿过了相同的距离，移动到张屏轩跟前，小心翼翼地捧起他的手。桌上壶中的水在亲水念力的作用下飘起，将刺入张屏轩手中的瓷片勾出，血液沾到韩水清的手上，如同水滴落到蜡块上，不能有片刻的停留。

    张屏轩沉默地看着韩水清为自己包扎，不知在想些什么。

    “唉……”

    韩水清看着远去的轿车，颓丧地叹了口气。虽然这个时候的她不再像和张屏轩呆在一起，但受了伤的张屏轩竟主动要求她先自己回家，还是让她有些担心。

    也许连朋友都做不成了，表白的时候竟然发生这样的事情，心里会很愤怒的吧？

    韩水清发现自己无法想象张屏轩到底会有什么样的心情。

    但是不可能不躲开的……竟然会发生这样的事情……

    韩水清咧了咧嘴，不知该如何表达自己的感想。

    和男人亲吻，单单想象一下都会感到恶心，完全无法接受。

    到底应该如何呢？应该和女人在一起么？

    韩水清从来没有认真想过这个问题。

    也无法认真去想。

第一百五十章 眼睛和太阳

    江水从脚下流过，水的气味充盈在身体周围，让韩水清感觉非常的舒适。江面上的微风拂过，发丝随着微风荡起，在身后微微飘扬。下午的阳光洒在身上，为她披上一层耀眼的光辉。

    韩水清靠在大桥的栏杆上，俯视着脚下流向大海的江水，出神。bxwx.org

    该面对的，早晚都要面对。

    时间如同江水，始终不断地向前流淌，处于时间之河内的生物，就算是拥有浩瀚如海般生机的异能者，也逃避不了长大，然后慢慢变老、死去的最终命运。

    所以，该面对的早晚都要面对，无论如何都逃避不了。

    要去面对吗？

    韩水清嘴角露出一丝苦笑。

    果然任何事情都是想起来、说起来容易，但要真的去做却又不知该如何下手。

    女人，男人。

    呵！

    从没有在意过性别的韩水清在这一刻发现，性别竟是格外的重要。

    为何自己要在意女人和男人的区别，明明只有生命和力量是最终要的，或许女人在获得力量的过程中要遭受更多的挫折和苦难，但自己会在这个过程中变的比上一世更强。

    明明从来都没有在意过女人和男人的区别，明明活下来就已经是最大的幸运了。男人的身体不可能让自己得到的更多，女人的身体也没有让自己失去什么，而且，现在的生活比上一世不知道要幸福多少。有家人，有朋友，不用再受组织的指示去世界各地杀人，可以做自己喜欢的事情。而上一世自己，似乎没有什么喜欢做的事情；出门，杀人，完成任务，然后回去，呆在自己的某间房子里，等待下一个任务——就是这样千篇一律的生活，几乎连产生人格的条件都没有。

    越来越模糊的记忆，留下的只有刻在骨头上的仇恨。

    韩水清转头，看向天空中的太阳。阳光照耀在韩水清澄澈的双眼上，让她的瞳孔收缩到最小。眼部的生机变的活跃了——或许是因为阳光有刺激生机的效果，更大的可能是阳光灼伤了脆弱的视网膜，引发生机自动修补身体创伤。伸出手来挡在太阳和眼睛之间，阳光从微微叉开指缝间透过来，映在她的双眼中。指缝中的太阳，已经不能补成一个完整的圆了，但韩水清知道挂在天上的太阳，本身就是一个接近完美的圆。

    “嘻……”

    韩水清把挡住太阳的手放下，用眼睛直视灼热刺眼的太阳。眼睛里的生机越来越浓郁，这是一个让人惊喜的新发现——生机对身体的主动作用要比生机被调动作用于身体取得的效果强上很多倍，韩水清终于发现了一个加快眼部强化异能增强的方法。愉悦填满了心房，现在的生活中总是充满了惊喜等待着韩水清，不像上一世那样死气沉沉，毫无乐趣——在韩水清现在的记忆中，她的上一世就是这个样子的。

    所以根本不用去在意女人或男人，重要的是现在自己还活着，还在不断地变强。

    韩水清默默地想到。

    但她终究只是想想罢了，眼前的麻烦依然无法解决，不在意自己是女人还是男人，却需要去在意别人是女人还是男人。虽然异能者不是普通人，但她不可能永远都一个人生活。韩水清不是一个男人，也不是一个普通的女人，但她最终要和一个普通的女人或普通的男人生活在一起。

    和一个男人生活在一起！？

    韩水清稍作设想，然后嫌恶地咧了咧嘴。

    想一想都觉得恶心……可恶的张屏轩……

    那就应该和一个女人生活在一起么？是这样么？

    韩水清看着太阳，无法继续设想下去了——她现在过的就是这样生活，但那并没有家庭的感觉，其中还缺了很多东西，韩水清无法想象这些东西都是些什么。

    阳光照射在韩水清的双眼上，透过瞳孔进入到眼睛内部，生机在眼睛内聚集，越来越浓郁。韩水清的视野中，太阳和光芒都变成了淡红色，那是生机的颜色，眼部的生机在阳光的刺激下浓郁到极点，甚至逸散到了体外。

    韩水清能够清晰地感受到眼睛的某些特性在缓缓地变强，但到底是什么在变强她却无法具体的感觉。低级异能的变强无法具体的表现在能力上，只有能力达到了某个临界点，才能让异能一举突破到下一个阶段。单单二级强化的超缓视觉就异能强悍到近乎变态，下一个阶段的眼部强化异能会产生什么样的能力，韩水清非常地期待。

    “水清！”

    声音从身侧传来，韩水清事先没有任何的发现，能过做到这样的只有空间转移能力的秦盈一个。

    “不要在公共场合使用能力，会吓到人的。”韩水清依旧看着太阳，不满地说道，“而且我还指着你的能力来一个出其不意的，你可别搞得尽人皆知你能过空间转移啊。”

    “不会的，我站着的地方没人看的见的。”秦盈笑道，她所在的位置恰好在一座桥塔的背面，没有人能够注意到她的突然出现。

    “还是要注意一点，南州城里可不止有普通人，这里的异能者密度很高的。”韩水清提醒道，“麒麟新城离这里可不远。”

    “好吧，我尽量注意。”秦盈笑了笑，然后看着韩水清斟酌着问道，“水清，刚才发生什么事情了吗？”

    “哈？发生什么事情？”韩水清诧异地转过头来看着秦盈，“为什么这么问？”

    因为我有心灵感应——秦盈暗道。

    “现在的你，好像有些不同了，很明显啊。”秦盈说道，“只不过几个小时而已。”

    在秦盈的记忆中，在韩水清身上这样的突然之间的变化已经是第二次发生了。

    “大概是错觉吧，你多心了。”韩水清笑道，“我刚刚发现了一个方法，能够让138看书网速变强！”

    “哦？什么方法？”秦盈好奇的问道。

    太奇怪了，虽然变化不大，但在一个人身上发生这样的变化，应该是不可能的。秦盈心中疑惑在升腾，她想起了第二次和韩水清见面的那天，那个端坐在客厅里品茶的少女。奇异的变化，说不清改变在哪里，在心灵感应中却是一种完全不同的印象，变化介于有与无之间，超出了感觉的探知范围。

    “只要看着太阳就好了，”韩水清指着太阳说道，“只要看着太阳，眼睛就会不断地变强！”

    “看着太阳？”秦盈这才发现韩水清刚才一直在直视太阳，“这么简单就可以？”

    秦盈也看向太阳，然后却情不自禁地眯紧了眼睛——这是人的自然反应，炽热的阳光不是普通的眼睛能够承受的，强行观望太阳只会给眼睛带来伤害。

    她是在掩饰，用接近成熟的演技掩饰自己的变化，不愧是刘玲教出来的人，如果没有心灵感应我一定被瞒过去了——虽然知道了这种变化也没什么意义。

    秦盈的视线重新投注在韩水清身上。

    阳光洒在韩水清身上，为她蒙上一层光辉，分外耀眼。

    秦盈突然觉得现在的韩水清更美了，比以前多了一些说不出来的感觉和韵味——这不是心灵感应的效果，而是秦盈自身的感受。

    “回去吧，”秦盈开玩笑道，“你在这里会影响交通的。”

    “啊？”韩水清没有明白秦盈的意思，却也没有去探究，“清月和猫已经回家了吗？”

    “已经回了，”秦盈说道，“和你分开之后我们直接去清月家了，反正猫又不好去你家，我们也不知道该在哪里等你。”

    “唉……”

    韩水清叹了口气，抚了抚胸口，那里有一颗已经破碎成两半的亲水念晶。

    虽然对猫有些对不住，但这也是没办法的事情。

    韩水清略带悲伤地想到。

第一百五十一章 长远的矛盾

    “妈妈，你老是摸我的脸干嘛！？”

    书房里，韩水清无奈地再一次将落在自己脸上的手拿开，向坐在旁边妈妈表示反抗。bxwx.org

    “乖水清，你的皮肤实在是太好了，简直就像是绸缎一样，”妈妈宠溺地将韩水清揽到怀里，紧紧地抱住她，抚摸她背上的发丝，“女大十八变啊，在你小的时候我怎么也想不到我的水清会长成这么一个美人。”

    妈妈捧着韩水清的脸，怎么也看不够。韩水清的长成是一个由丑小鸭变成白天鹅的童话故事——当然，这样的故事只存在于妈妈心中。年幼时的韩水清也是一个漂亮的女孩，只是身体非常不好，瘦弱的不成样子，连头发都是枯黄的，而且经常生病，几乎是以药为食。所以家里人都对她非常的怜惜，恨不得将她捧在手心里呵护。身体这样柔弱是非常少见的，韩水清不知道是什么原因造成了这种先天不足，但她明白一个母亲看着自己的孩子从小到大一幅弱不禁风的样子，心里一定是痛苦的。

    所以才会这么高兴，每一次都比上一次更高兴，因为我的身体变得健康了。

    韩水清伸出双臂揽住妈妈的脖子，将自己挂在妈妈身上，感受那血脉相连的亲情。

    “妈妈这么漂亮，我当然也漂亮了。”

    韩水清在妈妈怀里笑呵呵地说道——母女二人在相貌上有六成的相似，在眉眼上更像是一个模子刻出来的。

    “呵呵……”

    母女两个贴在一起，笑成一团，从中迸发出来的是浓浓的温馨。

    红绿相间的生机从韩水清胸口处的亲水念晶中散发出来，充盈在书房之中。浓郁的血肉生机和草木生机混杂在一起，慢慢地向爸爸和妈妈的身体中浸润。韩水清从来没有试验过普通人的身体能够承受多少生机，不知道在体内生机量过多的时候普通人的身体会发生什么样的变化，所以她不敢贸然向爸爸妈妈身体内过多的注入生机，只能在他们的身边构建一个生机充盈的环境，让生机自动向他们的身体内扩散。

    目测效果不错，韩水清很满意，同时心里动了抓两个人做实验的念头。然后她想起了自己在飞机上的经历。

    那个身体逸散生机的女人，不知道郑卿的调查做的怎么样了。

    韩水清默默地想到。

    不知道继续调查下去，会不会发现另一个能够操控生机的异能者。如果真的有这么一个人，应该如何与之向处呢？要不要与他合作呢？或者应该在暗处观察，策划控制？如果控制不了，也无法合作，甚至相互之间有冲突的可能，那就要想办法杀掉了……

    也是该增强实力了，很多事情都处于控制之外。

    韩水清一边和妈妈聊天谈笑，一边考虑自己的扩张和杀人大计。

    “水清，今天你和屏轩一起出去了？”

    爸爸的声音打断了韩水清的思考。

    韩水清微微一愣，没想到自己的事情还没过半天就被爸爸知道了。

    “嗯，水清你不是陪朋友试穿衣服去了吗，怎么和又屏轩一起了？”妈妈情绪突然有些兴奋，抓住韩水清问道，“是去约会了吗？”

    竟然问这样的问题……

    韩水清微汗，解释道：“就是见了一面，哪是什么约会啊！”

    “不是约会吗？”

    妈妈的表情和语气不知是失望还是放心，韩水清难以猜测。

    “发生了什么事情吗？”

    爸爸坐在书桌旁拿着厚厚的一叠文件，头也不抬地问道。

    又是这个问题？

    韩水清微微一愣，但口中没有迟疑，“没有啊，和他一起吃了午饭就回来了。”

    “是么？天下午你张叔打电话过来，说你们两个闹别扭了，”爸爸抬起头来，看着韩水清说道，“让我安慰你呢，说他替屏轩给你赔罪了，让你什么也不要放在心上。”

    韩水清愕然，没想到竟是这么一回事。

    “你们两个怎么了？闹什么别扭了？”妈妈将韩水清的脸扭向自己这边，问道，“那小子欺负你了？”

    “没！没有！”韩水清苦笑着解释道，“只是发生了一点小意外……”

    “什么意外？”妈妈追问道。

    韩水清只好将二人在花海餐厅发生的事情简单地向爸爸妈妈说了一遍，其中张屏轩向她表白的事情自然被她省略掉了。

    事情难免有些不连贯。

    爸爸对这件事情似乎没有什么感想，依然将精力集中在手中的文件上。

    妈妈就有些在意其中的一些细节了，她有些生气。

    “你说他手受伤了，然后就把你扔那自己去医院了！？”

    韩水清楞楞点头。

    “就让你自己回家！？”

    韩水清继续点头。

    “这小子真是欠踹！”妈妈愤愤的说道，“活该！”

    活该什么？

    韩水清疑惑，不明白妈妈在气愤什么，不过她清楚妈妈是很喜欢张屏轩的，其中包含的心思根本不用猜——一个知根知底，才干过人的男孩，总比一个年轻女孩自己找来的陌生男孩更让父母放心。只是这样的逻辑在韩水清身上不适用，她是不可能找男朋友的。

    韩水清突然从爸爸和妈妈的态度中发现了一个令她有些担心的问题——无论是爸爸还是妈妈，都很在意她和男孩的交往状况，而对她和女孩的交往状况不闻不问。

    这是一个无法解决的麻烦，长远的矛盾。

    韩水清从书房走出来，不再打扰爸爸和妈妈的工作。

    听觉视界打开，一个立体的图像在韩水清的脑海中展开，数枚星点在视野中闪烁。身边的是爸爸和妈妈，然后从近到远依次是小姨、秦盈和云姐，在往外，出了别墅的范围，是几个韩水清叫不出名字的保镖，围在别墅的周围——全都是异能者。

    铁桶一般的防卫。

    “后天就是公司的年会了，你准备好了吗？”

    小姨正在客厅里和秦盈聊天，间韩水清从书房里出来，开口问道。

    “这有什么好准备的？”韩水清笑了笑，“不就是去吃饭吗？”

    “关键是年会之后的准备，你做好了吗？”小姨又问道。

    “年会之后的……”韩水清略一沉吟，“也是时候了。”

    是接受安排，承担责任的时候了。

第一百五十二章 小突破

    海悦号豪华游轮停靠在码头上，巨大的船身被鲜花装点成五彩斑斓的样子，飘扬的彩带伴随着温暖的海风轻轻摇摆——岭南海吉总公司的年会开始了。海悦号停靠的码头上停满了各色的汽车，海吉总公司的大小职员们三两结伴，顺着舷梯登上轮船。

    韩水清站在船顶观光台上，俯视着这一幕。

    各式各样的人聚集到海悦号上——衣着讲究的中年人，飞扬跳脱的年轻人，风姿诱人的美女……代表着成熟稳重、代表着青春活跃、代表着风姿万千——这一刻的海吉，在韩水清眼中就是这一切美好因素的聚合体，如此的有力。正是借助着这些拥有最优秀基因的顶尖人才组成的巨大手臂，海吉才得以成为称霸南州的岭南巨擘，触手遍及全国，成功地参与到各种重要行业中并取得相当的话语权。海吉，是金钱和资源与人的智慧相互结合的庞然大物，蕴含着近乎无法反抗的强大力量。

    与异能截然不同的力量，只有同类的超级企业才能与之抗衡，如此的诱人。

    而这股力量，在不久的将来……

    韩水清将手伸出观光台，缓缓握紧。

    将要成为我的，近乎无限的金钱和资源，再结合自身的异能力量——我，将是无敌的！

    一种叫做心潮澎湃的情绪充斥在韩水清的心胸，让她无法抑制地翘起嘴角，然后笑出声来。能够为所欲为的愉悦，一切束缚都可以无视的愉悦，身体和心灵都感到无限的轻松，似乎抬手就能触摸到天空。力量在体内升腾，然后挥散出来，充盈整个天地！轻盈与凌厉结合在一起，要将一切都切成碎片，那是箭与刃造成的结果，心神所至便是伤害所至。

    生机环从体内扩散出来，绕着韩水清奔涌，血色的光芒从她身周激射而出，贯通天地——除了她本人，没人能看到见。细碎的气刃从韩水清身体上散发出来，围绕着她飞速旋转。

    “喵——呜！”

    尖利的叫声传进沿着看不见的线穿过韩水清身体周围的空气屏障，穿导到她的胸口，然后传进她的脑海。

    “呼！”

    韩水清陡然清醒过来，轻轻呼出一口气，一切归于平静。

    “差点把船毁掉……不过可惜了，”韩水清脚下的地面凭空下降了数公分，形成了一个小小的凹坑，而她身前的栏杆早已经化作齑粉消失不见，“感觉到屏障了，近在咫尺啊。”

    “喵……”

    黑猫顺着韩水清的身子爬上来，蹲在她的肩膀上——为了适应韩水清的肩膀，黑猫的体型比平时更小了一些，看起来像是一只未成年猫，格外的可爱。

    “唔，说的也是啊，”韩水清点了点黑猫的小耳朵，赞同道，“比起能力的纵向提升，横向提升更值得注意！”

    “喵……”

    “反正也不愁级别升不上去？你这算不算是站着说话不腰疼啊，猫？”韩水清敲了敲黑猫的小脑袋，“就算是我们，也要以防万一的！”

    “呜……”

    “怎么也无法保证咱们的等级一定能够达到六级的，再说做异能者要有点追求的对不对？”韩水清嘿然说道，“我觉得异能七级更有吸引力，如果能够干掉其中一个，那就更有意思了！”

    不想超越异能七级的异能者，不是一个合格的异能者。

    韩水清在心中想到，当然只是想想罢了。

    红色的光芒在她的眼中一闪而过。

    “水清！”秦盈出现在观光台上，“发生什么事了！？”

    韩水清刚才弄出的动静把她吸引了过来。

    “没事，刚才有了点小突破，”韩水清整了整身上的小礼服，随口问道，“动静很大吗？”

    “动静很大，”秦盈想了想刚才感觉到的动静，说道，“但恐怕瞒不过感知者和一些四级以上的异能者。”

    “哎，是啊，疏忽了！”

    无形的波纹从韩水清身上散发出来，迅速向四周扩散，将整个海悦号包裹起来——听觉视界展开，密密麻麻数百近千枚光点出现在韩水清的视野中，或明或暗，或大或小，各不相同。数枚又大又亮的光点正迅速地向两人一猫所处的观景台赶来，其中一枚正是韩水清所熟悉的云姐的光点。

    “啊咧，云姐果然是四级异能者！”韩水清低呼一声，快速地抚了抚身上的小礼服，拉着秦盈向观光台外走去，“咱们快溜，可不能让他们堵在这里！”

    “这里有监控的吧？”秦盈指着观光台墙角处的摄像头问道，“那个怎么办？”

    “那个再说吧，以后再想办法把记录删了。”

    韩水清将亲水念力展开，拉着秦盈跑了出去，沿着楼梯避开听觉视界中赶来的光点，溜到了下层的豪华居住舱里。

    “啊，真好，”秦盈扑到了卧室的大床上，“和原来的那间一模一样！”

    “当然，我特意要的。”

    韩水清将黑猫从肩膀上拿下来，扔到床上，竖起耳朵，四面八方的声音沿着空气聚集到她的耳边。

    听觉视界中，数枚明亮的光点聚集到了观光台上。

    一个看起来三十多岁的男人蹲在韩水清弄出的凹坑旁边，仔细地观察着凹坑内的痕迹，那是一双小小的脚印，少女的脚印。云姐他旁边，脸上带着奇异的微笑。

    “这个是？”

    男人的脸色非常僵硬，虽然努力地想要表现出更丰富的表情却无法做到。

    “元素系气元素能力，再明显不过了。”

    云姐笑着点头。

    “这个突然出现的女人就是秦盈吧？”一个带着眼镜的斯文男将手中的笔记本转向众人，笔记本的屏幕上正播放着一个画面——正是秦盈转移到观光台上的那一幕，“很奇异的能力，是特殊类的能力吧？”

    “如果能够亲眼看到她施展能力就好了。”

    “那样还不如直接去问呢。”

    观光台上的几个人七嘴八舌的讨论起来。

    “可惜水清小姐不喜欢咱们过问她的事情。”一个异能者指着笔记本上面的画面说道，“你们看她直接跑了。”

    “她们去哪了？竟然把我们都避开了？”

    “船上有这样的地方么？”

    “也许是能力的关系吧？”

    “我已经感知不到她们的位置了，真奇怪！”

    “那只小猫可真可爱……”

    韩水清满脸黑线地把耳边的声音都屏蔽掉，无奈地对秦盈说道：“已经没有删掉记录的必要了。”

    “为什么？”秦盈疑惑。

    “我们忘了这个世界上还有电脑这种东西了……”韩水清瘪了瘪嘴，说道，“看来我们需要一个网络方面的高手，现在可到处都是监控。”

    “是啊是啊！”

    秦盈的眼睛亮了亮。

第一百五十三章 威胁

    呜——呜—呜——呜——

    悠长的汽笛声想起，螺旋桨有力地转动卷起翻腾的水花，海悦号豪华游轮缓缓开始移动，离开码头，驶向南方的大海。耀眼的焰火在船身四周燃起，欢呼与掌声盖过游轮启动的声音，响彻整个江面。为期三天的岭南海吉总公司的海上年会开始了！

    海吉职员们的脸上纷纷露出愉悦的笑容，以他们中间大多数人的身家，能够乘坐豪华游轮出海游玩对他们来说也算的上是一次难得的经历。bxwx.org

    啪啪啪！

    飞舞的彩带飘落到众人头顶，引发出一阵笑骂声，在阳光下闪闪发亮的彩花被被风吹落到船下，飘落到江面上顺着江水跟着游轮流下——这很有污染环境的嫌疑。海吉的大小职员们纷纷涌向设立在船舱大厅内的服务处，领取自己分配到的房间的钥匙，然后和同伴们一起奔向自己年会三天之内的住处。欢快的情绪跟随者活跃的职员们快速蔓延，席卷整个海悦号。

    吴清月也拿着钥匙顺着人流找打了自己的房间。打开舱门，将手中的提包扔到床上，吴清月打开阳台门走上阳台，按着韩水清事先的提示向斜上方看去——在对面最顶层的地方，韩水清和秦盈正在阳台上向她招手。吴清月的脸上绽放出笑容，用力地朝韩水清和秦盈二人挥了挥手。

    “喵呜！”

    一个黑影被韩水清扔了下来，吓了吴清月一跳。黑猫轻盈的落到阳台上，当着目瞪口呆的吴清月的面伸了个大大的懒腰，然后愤怒地对上方的韩水清挥了挥亮晶晶的小爪子，踱着高傲的步子走进了房间，尾巴上的铃铛叮当响。

    “哇，水清可真是的，吓了我一大跳！”吴清月走进房间，把黑猫抱了起来，埋怨道，“你们异能者就不能在意一下我这个普通人脆弱的心理吗？”

    “嘿嘿，早叫你做好心理准备的嘛……”黑猫的身体迅速涨大，在一刹那变化成一个赤裸的少女，“我的衣服在哪里？”

    “在这。”吴清月将提包打开，取出一身崭新的衣服。

    “啊，终于不用再变猫了！”黑猫快速地将衣服套在身上，长长地舒了一口气，“韩水清那个可恶的家伙，总是在我身上系这玩意！”

    一个小铃铛在黑猫手上叮当响。

    “很好看。”吴清月点头称赞一句。

    “……”

    黑猫跑到梳妆台旁整理发型。

    “猫，到底是什么情况？”吴清月沉吟了一下，问道，“水清为什么突然要你来……保护我？”

    “我不知道。”黑猫双手拢着头发向后轻扯，漫不经心地回答道，“具体发生了什么我也不清楚，倒是她自己在观光台上闹出了点动静，刚刚突然不知发了什么疯，让我来贴身保护你，以防万一。”

    “哦……”吴清月眨了眨眼，不再纠结于这个问题，而是看着黑猫的头发轻声赞叹道，“好厉害啊！”

    “当然！”

    黑猫裂开嘴，露出两颗尖利的牙齿，一头乌黑的长发披散在她的肩头。

    “真是太可恶了……”

    目视着吴清月和黑猫走进房间，韩水清站在阳台上，看着在甲板上欣赏近海风光的海吉职员们，脸色有些不好看——听觉视界中，几个颜色异常的光点显得异常的刺目。

    “呃，这也许只是正常现象……”秦盈在一旁尝试着安慰她。

    “不肯能！”韩水清猛地一拍栏杆，低声喝道，“如果是正常的，为什么在大街上我就从来没有看到过一个类似的人？偏偏在海吉里一下出了这么多！”

    “也不一定是坏事……”秦盈苦笑道，“也许你爸爸是知情的呢？”

    “那那个空姐怎么解释？”韩水清咬了咬牙，闭上眼睛常常吐出一口气，“最好是这样吧……如果不是这样，那就太严重了！这么多人，都是海吉的职员……”

    开船之后，人群散开之后，韩水清在阳台上发现了异常情况，十余个身上闪烁着淡红色生机光芒的海吉职员出现在她的视野中，让她感到深重的威胁——如果这些人在船上闹出什么事情，整个海吉都将受到威胁。

    “实在是太危险了！”韩水清又回想起了她在飞机上遇到那位漂亮空姐时感受到的危机感，那是生命被控制在他人手上的糟糕感觉，“这些人到底是什么东西！？”

    秦盈在一旁苦笑，她并没有感觉到这些人会对韩水清造成什么威胁，但她并没有办法阻止韩水清把这些人视作威胁，虽然她觉得韩水清有精神过敏的倾向。

    “不过这些人的确有些不自然。”秦盈皱着眉头盯着远处几个看不到脸的职员，“不是异能者，却有异能者的感觉。”

    “哼，普通人的生机要是像他们这样消散，不出三天就自己挂掉了！”韩水清哼哼道。

    “唔……”秦盈若有所思的看了韩水清一眼，“他们的生机不正常？”

    怪不得这么敏感……

    “不是不正常，是非常不正常！”韩水清解释道，“普通人的生机量很有限，而且全部都锁在身体内部，绝对不会消散到体外，所以我是看不到的。而像我这样的生机拥有者，生机量浩瀚如海，大量的生机在体外运行，但同样也不会有多少消散。而这些人，生机量没看出有多少，但消散的量却大的很，凭他们自身恐怕根本供应不了！”

    “有机会要抓一个过来研究一下。”韩水清甩了甩手，下了一个决定，至于那个将要被抓的人之后的命运，完全不在她的考虑范围之内——研究完之后杀掉，这是她以前的习惯做法

    秦盈敏锐地感觉到了韩水清身上的杀意，眼皮直跳，看着韩水清身上的纯白色小礼服陡然感觉到一丝违和感，这种违和感在下一刻消失不见。

    叮铃铃——

    电话声，韩水清接通电话之后，一瞬间变成了另一个人，所有的血腥味都被一股柔和感驱散。

    “喂，妈妈……嗯，知道了……哦，我这就过去！”

    韩水清挂掉了电话，对秦盈说道，

    “我要到我妈那边去，嗯……交给你一个任务。”

    韩水清从随身的手包里掏出一个小巧的相机，递到秦盈手上。

    “在午饭之前，你把藏在人群里这些不正常的家伙都找出来，想办法把他们的脸都拍下来！我一定要查出来这些家伙到底是怎么回事！”

    “哦，好吧。”秦盈点头接下了这个任务。

    “嗯……你可一定要认真完成哦，不准偷懒。”韩水清盯着秦盈，眼中有种意味深长的神色。

    秦盈突然觉得有一些不对的地方，一时间却摸不着头脑。韩水清对她眨了眨眼，转身打开舱门走了出去。

    “哎！？”秦盈眨了眨眼睛，突然惊叫一声，“韩水清，你这个奸诈的家伙！”

第一百五十四章 女歌手

    浩瀚的大海一望无际，朝阳斜挂在天上，铺满了鲜花的海悦号沐浴着阳光，依然行驶在风平浪静的大海上，向指定的地点进发。

    “观光台竟然关闭了，真是太奇怪了！”观光电梯里，罗琳气呼呼地抱怨道，“害我白跑一趟！”bxwx.org

    身穿着粉红色小礼服的罗琳看起来非常的清新可人，和她同行的男青年眼睛亮亮的，视线一直不愿意从她身上移开，连站在一旁的韩水清都被他无视了。

    “观光台关闭了，怎么回事？”韩水清眨了眨眼睛，用惊讶的语气问道。

    “谁知道，就挂了个‘维修中’的牌子，”罗琳轻哼一声，说道，“海悦号在这种时候竟然还有需要维修的地方，真不知道航运公司的效率跑到哪去了。”

    “应该很快就能修好吧，”韩水清呵呵一笑，说道，“观光台上好像安排了节目呢。”

    罗琳在韩水清面前抱怨航运公司的效率，虽然只是因为一件小事——这中间有些特别的含义，因为罗琳的父亲是海吉的大佬，拥有总公司相当分量的股份，罗琳表达出的态度无疑代表着罗琳父亲的态度。罗琳的父亲，海吉的股东，总公司董事会的一员，对航运公司有所不满。

    韩水清领会了罗琳的意思，轻轻点头便把话题错开到别的地方去了。

    很容易想明白，董事会中对航运公司持不满态度的大佬必然不止罗琳的父亲一个。海吉航运，这家原海吉前身、现在的海吉分公司，是海吉用来和日本佳润实业交换其在中国大陆的电子元件生产工厂和各种电子元件方面专利使用权的筹码——如今，佳润实业拥有海吉航运百分之四十的股份，在不久的将来还会拥有更多。

    这触犯了很多大佬的现有利益——韩水清明白，在面对绝对惊人的财富和权势的同时，很多人并不愿意面对和财富与权势同来的危机。在韩水清的爸爸韩海平提交的海吉进军电子业的计划书的最后描述了海吉产业转型成功之后，海吉在中国电子业中将处于什么样的地位——那些描述将很多大佬吓退了。

    “说到节目，水清你知不知道这次年会公司好像把刘青青和李青虹都请来了呢！”罗琳的表情霎时间变得兴奋起来。

    韩水清愣了好一会才想起来着两个人都是流行歌手，而且是相当红的那种。

    “是么，那可真不错……”

    韩水清应和道，但她没觉得两个女歌手有什么不错的。

    “嗯，我最喜欢她们两个的歌了！”

    罗琳的小脸变得红红的，非常诱人的样子，一直盯着他看的男青年眼睛都直了。韩水清也被她脸上的红光吸引住了，目光在她身上逡巡了好一阵——脸很好看，胸脯丰满，屁股很翘，腰也很细，总体来说就是长得漂亮，身材也非常好。

    但是没啥吸引力……

    韩水清失望地摇了摇头，她觉得自己和罗琳之间是绝对不可能爆发出爱的火花的。

    但是她明明是个美女啊，为什么我对她没有任何感觉呢——韩水清很疑惑，她觉得自己恐怕有什么地方出了问题。

    不会是性冷感吧……

    韩水清偷偷对自己开了个玩笑。

    “水清你要去哪啊？”

    罗琳的话打断了她的遐思。

    “哦，我去找我妈。”

    韩水清看了看罗琳旁边的男青年，腹诽这家伙的暗示是在是太明显了

    韩水清走出了观光电梯，顺着船舱甬道里临时架起的标牌来到了目的地。

    “化妆室”。

    一个大大的牌子竖在舱门前，韩水清敲开门走了进去，发现这里其实是一间豪华套房，而且是海悦号里最好的那种。这样的套房整个海悦号中只有两套，内含大小四间卧室，三个客厅，还有书房会议室等设施，总面积有六百多平方米——比韩水清的豪华舱强多了

    现在这间套房成了化妆室，变成了女人们的地盘。韩水清一进房间，立刻成了被围观的对象，在客厅里坐着的大女人小女人们立刻将目光都集中到了她身上。

    “阿姨们好！”

    韩水清身体一僵，立刻强迫自己微笑起来，于是各种赞美扑面而来，韩水清急忙在众女人中间找到了妈妈和小姨的身影，走过去坐在她们两个旁边。接下来没有受到什么为难，让韩水清大大地松了口气，妈妈和小姨并没有把话题放在她身上，客厅里的女人们的注意力也就自然地转移到了其他的地方。这次露面对韩水清来说只是一种加强存在感的手段罢了，房间里的女人们只要认识她就足够了，至于这些人对韩水清的印象如何如何都只是次要的。

    只在旁边听了一会，韩水清就觉得无聊了，弱弱地打了个哈欠——这些衣着华丽的大小贵妇人们和她完全不是一个世界的人，对她们谈及的话题韩水清提不起任何兴趣。首饰、衣服什么的，韩水清不在意，股票、房产什么的，韩水清还是不在意，于是她只好左右张望以缓解自己的无聊之情了。

    套房里的装修是东方古典的风格，淡雅的装饰后面潜藏着的是难以言明的奢华，韩水清从左到右打量着，在心里默数这间小小的客厅中一共有多少件古董和值钱的工艺品。

    一、二、三……十五、十六、十七……

    “咦！”

    在左右张望的时候，韩水清突然在中人之间发现了两个非常面熟的年轻女孩，两个女孩都只是二十岁左右的年纪，看起来满面笑容，但两人本身气质却与客厅里的氛围有种格格不入的感觉——客厅里的贵妇名媛们没有把这两个人放在眼里，她们其实是被孤立的，虽然客厅里的人并没有可以孤立她们的意思。

    刘青青，李青虹。

    韩水清饶有兴趣地看着这两个漂亮的女人，看着两个人明明很尴尬，却还要做出一副身心愉悦、满面笑容的样子。

    会被看出来尴尬，演技还不如我呢，不过……

    韩水清暗暗地鄙视了两个人一下，然后将注意力集中到其中一人身上。

    “唔？”

    一只手在韩水清手背上拍了两下，韩水清转过头来看向妈妈和小姨。小姨对她使了个眼色便站起身来，走到了众人外围。韩水清起身跟了过去，跟着小姨走进了一件卧室。

    “云姐？”韩水清看到了呆在卧室里的云姐和另一个女人，“这位是？”

    另一个女人，和云姐一起呆在客厅旁的卧室里，韩水清只一眼就看出她是一位异能者。

    “水清小姐，我叫周艺。”

    名叫周艺的异能者微笑着对韩水清点了点头。

    “周艺和李云是黄金搭档，”小姨对韩水清介绍道，“她是感知系异能者。”

    韩水清恍然，李云和周艺两个人呆在这件卧室里，显然是在保护外面客厅里的贵妇名媛们——这些名媛无一不是身家不菲，每个人都在南州有着相当大的能量。然后韩水清就感到惊讶了，她没想到小姨竟直接告诉自己李云和周艺是异能者。

    “你也追星吗？”小姨没有在异能者的事情上说下去的意思，和韩水清开玩笑道，“我看你刚才一直在注意那两个歌手，看上哪一个了吗？”

    “呃……看上哪一个到没有，不过，”韩水清却没有开玩笑的意思，她决定小小地证明一下自己的实力，开口说道，“这两个人中间有一个是异能者。”

    小姨脸上闪过一丝意外，李云和周艺也很惊讶。韩水清仔细地看着她们的表情，猜测她们有没有看出这个异能者的存在。

    “有一个是异能者？”小姨的眉头皱了起来，“你确定吗，水清？”

    韩水清自信地点了点头，说道：“三级异能者，很厉害的样子。”

    小姨不满地看向李云和周艺，周艺的脸上浮现出一丝赧然，显然她并没有发现这个异能者的存在。

    隐藏的这么好！？

    韩水清非常惊讶，虽然她也没有从那个女人身上发现多少异能者的迹象，但是她没想到竟然连感知系的异能者都不能感知到她其实是一名异能者。

    幸好幸好……

    韩水清有些庆幸，有些欣喜。听觉视界中，客厅中那颗特别的星点比其他人的星点大了许多，亮了许多。

    虽然范围有限，但是能够发现异能者的能力是能够改变一个组织的能力——这种能力意味着组织势力的迅速扩张。

    “异能者是哪一个？”小姨把韩水清按到化妆台前，同时严肃地问道。

    “刘青青。”韩水清耸了耸肩。

    周艺迅速将信息传了出去。

    客厅中那名漂亮的流行歌手刘青青的脸上闪过一丝震惊，几乎无法掩饰。

第一百五十五章 李青青

    “啊——啊——啊————”

    悦耳的声音圆润悠扬，在海悦号的剧院里徘徊，声音的声调越来越高，好像要将人扬到天上去，身心都随着声音在颤动，心脏中都随着声音积蓄着紧张的感觉。积蓄如洪水的感觉，好像下一刻就要爆发，人们好像要随着声音的爆发升上天堂。如此美丽的声音，让心弦越崩越紧，呼吸都急促了起来。bxwx.org

    然而下一刻，声音戛然而止。

    如同沉睡中被惊醒，于飞跃中跌落在地，前一刻还是完美无瑕，下一刻却是无比丑陋的瑕疵。众人的心被高高提起又被狠狠摔下，感觉到的都是无比的狼狈。这样的中断无法让人感到愉快，虽然声音的前一刻是那样的悦耳。

    刘青青黯然地低下头，轻轻地清了清嗓子。

    经纪人急冲冲地跑上舞台，面带愠色地把她从台上拉了下来。

    “我的大小姐，你怎么又闹着一套啊，不管怎么样，在这个地方你总要注意一下吧？”经纪人在她耳边急促地低声斥责她道，“你要想明白，这里是海吉公司的海悦号游轮，请你来的是岭南海吉！”

    惹不起，就要好好伺候着，弱小的人没有让强大的人有丝毫不愉快的权力——这是生存在金钱漩涡中的人们必须遵守的规则。刘青青脸色微白，要着粉色的嘴唇不说话。

    啪啪啪啪——

    姗姗来迟的掌声，听起来就像是嘲讽，刘青青看向掌声的来源，那个坐在舞台下的少女，好友李青虹坐在少女旁边，满脸不知所措的样子。

    “不错，很不错，很好听、很厉害的声音。”

    无论是从语气还是表情上看，少女的赞美都是由衷的，虽然用词有些奇怪，但刘青青的脸色更加苍白了。经纪人听到少女的赞美，脸上的不愉快终于消散了一些，以为遇到了一位完全的外行。

    “只是我听说你能够唱到high

    的，为什么只唱到highc就停下来了呢？”

    少女接下来的话又让经纪人的心提了起来，眼前的这个少女——海吉的公主韩水清，或许没有决定她们命运的能力，却绝对有毁掉她们的能力。刘青青的脸色更加苍白了，她看着随意坐在舞台下的韩水清，心里充满了恐惧与苦涩彷徨。

    对未知的恐惧，对命运操之于他人的苦涩彷徨。

    “我只是一个歌者，”刘青青低声说道，“我只是喜欢唱歌罢了。”

    低声的呢喃，像是对自己的安慰和对韩水清的辩解，但她明白在这个看起来柔弱沉静的少女面前一切的挣扎恐怕都是没用的。力量的差距太过悬殊，对方的任何要求，自己都没有反抗的权利。

    “哦？是么？”韩水清玩味地看着李青青，说道，“唱出high

    的调给我听听。”

    李青青低垂着头，一动不动。经纪人把手伸到李青青背后轻轻拍打她，想要暗示她乖乖听话，不要给公司和自己热麻烦，但李青青还是一动不动，对她的提醒没有任何反应。经纪人渐渐地慌了，她不明白为什么李青青今天这么的执拗，在她的眼中，李青青是一个有些懒惰的天才，不仅长相甜美而且音域广泛、唱功一流，甚至有做女高音的潜力。她本人就曾经亲耳听过李青青唱出过high

    的高音，李青青能够在短时间内大红大紫在很大程度上是这个噱头的原因。

    但李青青实在是“懒散”，她很少愿意练习高音唱法，不过幸好流星歌曲对那种程度的高音要求不大，所以她很快就凭借着坚实的基础成为了公司的台柱。但没想到在这个时候，李青青又犯倔了，经纪人有种大难临头的感觉——不说公司实力平平，就算公司的实力再强，和海吉这种实业界的庞然大物相比也只能算是小鱼小虾，经不起对方的一折腾。

    “这位小姐，青青今天有些不舒服，不能唱出这么高的音。”经纪人陪着笑脸向韩水清说道。

    “哦——不舒服？”韩水清挑了挑眉，说道，“今天晚上她有节目要登台的吧？身体不舒服还怎么表演啊？”

    不舒服就不要登台表演了。

    “青青不能唱高音，但今晚的曲目她还是能够胜任的”，经纪人急忙解释道，她明白韩水清今天能让李青青不在海悦号上表演，以后就能让李青青永远都不能再登台表演，“小姐你放心吧，青青今天晚上一定能够唱出让所有人都满意的歌的！”

    唱歌是李青青的梦想，如果不能在舞台上唱歌，一个歌者的生命就失去了意义，李青青的经纪人不能允许这样的惨剧发生。

    “是么，你也这样认为吗？”韩水清向着李青青问道。

    “我只是一个歌者，”李青青的手指轻轻地颤抖，她用尽全力才对韩水清说出一句话，“我只是喜欢唱歌罢了……”

    她无法明白韩水清是如何发现自己秘密的，所以她因为未知而恐惧；韩水清拥有着她所绝对无法反抗的力量，所以她因为命运被他人操控而感到苦涩彷徨。坐台台下的韩水清看起来柔弱沉静，但李青青却觉得对方完全是一个身体染满血腥的野兽；凌厉的杀意压在她身上，让她感觉自己下一刻就会被撕成碎片，李青青几乎失去了所有的力气，只有身体最强健的不为——嗓子，还保留着勉强发出声音的能力。

    “喜欢唱歌？只是这个样子吗？”韩水清皱着眉头，看着李青青，“你如何保证？”

    李青青身体轻轻一颤，韩水清的嘴唇动作几乎微不可查，她发现似乎只有自己听到了韩水清的声音。

    “我不知道……”李青青低声呢喃道。

    “好吧，你跟我来。”

    韩水清微微一笑，站起身来，向剧院外走去。李青青感觉到身上的杀意消失，全身一松，差点瘫软在地上，急忙控制住自己，跟上韩水清的脚步。

    韩水清走在前面，默默地观察着身后的李青青，这个二十岁的漂亮女歌手在她的听觉视界里是一个明亮的星点——这种亮度代表了三级异能者。韩水清一边提防着身后的李青青，一边研究着这种听觉视界的新功能。异能是奇妙的，不同的能力相互搭配，极可能产发生令异能者们难以预料的新能力，韩水清没想到才刚刚干掉拥有类似能力的伊藤千棠不久，她自己就拥有了这种能力。

    虽然能力的作用范围小的让韩水清无奈，但这种能力毫无疑问对她有着很大的帮助——跟在她身后的李青青就是她的第一个斩获。但虽然确定了李青青是异能者，但韩水清单凭眼睛无论如何都无法发现李青青到底是什么类型的异能者。终于韩水清从李青青的声音上发现了异常，李青青的声音实在是太好听了，声如黄鹂都远远无法修饰她声音的优美——所以韩水清把她叫出来唱高音给自己听。

    李青青的能力是强化系的喉部强化，强化部位完全在体内，整个肉体的强化几乎可以忽略不见。所以韩水清无法用眼睛确定她的异能类型，最多只会觉得她的身体比普通人要好上一点——就这还是后知后觉才能注意到的。强化系只强化身体某一部分的异能是非常少见的，这类异能通常会产生一些作用强大却战力弱小的能力，例如韩水清的眼部强化产生的超缓视觉。

    韩水清觉得，李青青的喉部强化或许会产生某种具备战斗力的能力，如果她真的能够唱出high

    甚至更高的高音的话。所以她必须要想办法向韩水清证明她对海悦号中的任何一个人都没有恶意，且绝对不会伤害海悦号内任何一个人。

    不然韩水清就要将她囚禁起来，甚至杀掉她。

第一百五十六章 无法证明

    喉部强化产生的能力“声波”，在声调达到highb后，会有明显的异能现象——结合了异能力量的声波会对一定范围内的事物具有杀伤力，声调越高，杀伤力越强。

    李青青从小就非常喜欢唱歌，能够听到的歌，她总是只要听几遍就能唱出来。她喜欢唱歌给他人听，她唱歌很好听，于是大家都很喜欢她，所以她就更喜欢唱歌了。到了中学时候，学校的声乐老师说她是歌唱天才，亲自指点她唱歌，李青青的唱功在老师的指点下进步很快，后来连老师自己都无法指点她了。老师将李青青推荐给了他自己的老师，一个老歌唱家。

    但恰好这个时候，李青青生病了，她的喉咙肿的像个鸡蛋一样大，连声音都不能发出来了。医院的医生们无法确定李青青到底患了什么病，他们用尽了各种办法都无法让李青青喉咙上的症状得到丝毫的缓解。李青青很害怕，她怕自己再也不能唱歌了。但似乎是上天垂顾，李青青喉咙上让医生们束手无策的奇怪病状，竟在她患病三个月后的一天晚上，在她处于睡梦之中的时候，悄无声息的消失不见，肿成鸡蛋模样的喉咙完全恢复了原状。

    这是一个恶魔入驻的过程，李青青从此之后拥有了常人所没有的能力。

    李青青发现自己的喉咙比生病之前好了不知少，之前用尽力气也不能发出来的高音在病后能够顺手拈来，长达三月的痛苦兵长就好像一次洗礼，让她的喉咙超越了人类的范畴。老歌唱家在见过李青青之后，将她视作天人，李青青病后音域之宽广，是老歌唱家前所未见。李青青在老歌唱家的指点下唱歌有了又一次的飞速提升，一个个难以发出的音调在她这里几乎是一学就会，好像她的喉咙天生就是为了发出这些音调而生的。

    在音乐之海中遨游的李青青，变的更加狂热，她几乎夜以继日地练习歌唱。

    终于有一天，她发出了highb的高音，然后又在同一天，用highb的高音咏唱。拿着指挥棒的老歌唱家布满皱纹的脸上几乎要笑出花来，看着李青青的目光如同看向一枚绝世珍宝。李青青更加欢乐了，她感觉自己好像正在无穷广阔的天地之间遨游，所有的一切都能呼之即来挥之即去。

    某种东西在她的体内破碎了，一股无法用语言形容的波纹伴随着她的声音，在老歌唱家的声乐室内徘徊。于是老音乐家倒在了她面前，再也没能起来。从那以后，李青青就再不敢随意在人前唱出highb的高音了；就连普通的高音也不能延续时间过长，不然她就无法抑制住她喉咙内那股具有强烈杀伤性的奇异力量。

    恶魔的力量。

    “就这样你还继续唱歌，还成了大明星？”

    韩水清听完了李青青的讲述，收回了放在大海上的目光，奇怪地问道。

    一个异能者不去练习强化自己的能力，反而为了唱歌而压制能力，这种事情韩水清是第一次见到。

    “我喜欢唱歌，”李青青看着韩水清，认真地说道，“如果不唱歌的话我会死的，流行歌已经是最后的选择了。”

    李青青的声音，如同水珠坠入水面，悦耳直达人心最柔软的地方。

    “竟然喜欢到了这种程度么？”韩水清狐疑地看着李青青，不相信她不唱歌就会死。

    完全无法理解。

    “我生下来就是要唱歌的，如果不唱歌，我还能做些什么呢？”李青青眼中带着化解不了的忧伤，“不能唱歌，还不如去死。”

    “哦？是因为失手杀掉了老师，所以内心愧疚么？”韩水清皱着着眉头对李青青说道，“刚刚觉醒的异能者失手杀掉普通人是很正常的事情，只要杀掉的人不超过三个就不算犯罪。杀人又不是你主动的，你不需要太过在意。”

    “老师是因我而死。”李青青低声道。

    “不能适应能力的异能者不配称作异能者，”韩水清冷笑一声，“‘声波’能力再你身上觉醒真的是明珠蒙尘。”

    因为失手杀掉一个普通人而怀疑自己的生命，为了唱歌而压制自己的能力，这种行为在韩水清看来愚蠢到了极点。

    真是可惜这种珍惜的能力。

    韩水清看李青青的眼光就像是看着一头人形的大熊猫——明明是肉食动物却偏偏要去吃竹子。

    “水清小姐，这样应该可以证明我对船上的人没有恶意了吧？”

    李青青不想和韩水清继续关于异能的话题，直接问道。

    韩水清看着李青青不说话。

    李青青长得很漂亮，细细的眉毛、大大的眼睛、尖尖的下巴，整个人好像从画里走出来一样，已经成熟的她比秦盈还要漂亮两分。从李青青对自身过去的描述中，韩水清知道了她是一个具备着名为“善良”的品质的人，她是不会随意伤害别人的。

    但前提是她的话都是真的。

    李青青看着韩水清，期待韩水清能让她离开，离开韩水清这个带给她恐惧的源头。韩水清看着李青青吐出两个字，让她的心沉了下去。

    “不能。”韩水清说道。

    “为什么？”李青青失声问道。

    “我听说，你好像在哪一部电影里客串过演员吧？”韩水清问道。

    “那……那是公司的安排……”李青青的脸霎时间变得苍白，“我……我的话都是真的……”

    “一个演员给你讲的感人故事，你会当成真事儿吗？”韩水清嘲弄的问道。

    “我说的是真的……我喜欢唱歌……”李青青的眼泪流了下来。

    “你没注意到吗？你现在的这个身份实在是太像一个杀手了——漂亮而且有名气、是个大明星，很多人都喜欢你，这样的身份让你能够轻松地接近很多人。”韩水清冷冷地对李青青说道，“而且你还是一个异能者，你的能力能够大范围的杀人。”

    “这样你还能你不是杀手吗？”韩水清唇角微翘，斩钉截铁地说道，“不能！无论如何你都不能证明你不是为了杀人而来的！”

    “可是……可是……我……”李青青记得说不出话来，她不知道该怎么反驳。

    如果在这里不能唱歌的话，以后就再也不能登台唱歌了，李青青只明白这一点。

    “我喜欢唱歌……我只是个歌者……”她言语苍白地辩解着，呢喃着。

    “你的话，谁会信呢？”

    韩水清微微一笑，手指点在李青青的额头上。李青青只感觉到额头微微一痛，一股强横的力量就从额头灌进了身体。绝对的强大，绝对的无法抵御，好像蚂蚁面对巨鲸，虽然不认识却无法升起抵抗的欲望。身体变得僵硬，一切都在那股力量的掌控之下，就连张口出声都无法做到。

    面对死亡，李青青的心被恐惧填满，却无法做出恐惧的表情，无法流出害怕的眼泪。

    “我不杀你。”

    韩水清将手指从李青青额头上拿下来，李青青跌坐到地上，泪水和汗水湿透了衣襟。韩水清拿起李青青的右臂，在她纤细秀丽的手腕上轻轻一划，一个白色的手环出现在李青青的手腕上。

    “但是如果在你离开海悦号之前，做了任何让我觉得有一点点可疑的事情，我就要了你的命。”

    李青青瘫软在地上，大口大口的喘气，任由地面上的污渍粘在自己洁白的皮肤上，然后缓缓爬起，离开。

    “本来就不完整了，又分出去一部分……”

    韩水清看着李青青离开的身影，低声嘀咕一声。

    表情能够瞒过超缓视觉的人，不会去做杀手的吧？

    韩水清默默地想到，她自始至终都没有从李青青的脸上发现任何不自然的表情。

    表情能够瞒过超缓视觉的人，和小姨处于同样的水平，这样的人应该不会是一名出卖色相的杀手。

    唯一可疑的地方是，异能在被刻意压制的情况下，还能升到三级吗？

    韩水清眼中闪过一丝奇异的光芒。

    这样的天分，太高了吧？

第一百五十七章 黑夜将至

    庞大的海悦号漂浮在一望无际的海面上，如同一叶渺小的浮萍；而渺小的浮萍上载着的，是更加渺小的人类。

    房间里，韩水清抓着秦盈的左手，将体内雄浑的生机抽调出来，输入秦盈的身体。

    “竟然能让你受伤……”

    秦盈的腹部一道巴掌长的伤口微微裂开，鲜红的血液浸湿了她的衣服。

    “那个人很强么？”

    韩水清将输入秦盈身体的生机聚集到她伤口上，以刺激她的伤口迅速恢复。

    “幸好没有伤到内脏，不然今天就真的栽了，”秦盈脸色发白，苦笑着说道，“我倒是没有感觉到那个人有多强，因为在交手的时候我根本就没感觉到他是个异能者。”

    “所以呢？”韩水清问道。

    “他不是异能者，”秦盈回答道，随后怕韩水清不理解她的意思，又补充道，“虽然他的攻击是异能者的手段，但他的确不是异能者——我的感觉是不会错的！”

    怎么可能呢，普通人使出异能者的手段？

    韩水清深吸一口气，然后缓缓吐出，慢慢地思索秦盈话语中包含着的意思。

    普通人……异能者……

    淡淡的危机感包裹着韩水清，逼迫她要快速地找到一个合理的解释。

    “****！”

    但韩水清发现自己除了咒骂什么也干不了，所以她只好去了解自己目前能够了解的事情。

    “你说的‘感觉’是什么？”

    韩水清向秦盈问道。

    “我都流了这么多血了，你就不能让我先休息一会么？”秦盈脸色苍白地白了韩水清一眼，但她还是开口解释道，“我的另一种能力‘心灵感应’，能够预知吉凶，这可是我最大的秘密，从来都没有对别人说过的。”

    “预知能力！？”韩水清吃惊，“能预知未来吗？”

    “只能够预知不好的事情，比如说做某件事情会有非常不好的结果，心灵感应就会给出预示，然后我就会避开这件事情。只是这种预示是不能主动控制的，所以虽然每次预示都是绝对准确的，但你不要对这种能力报什么特别的希望。”秦盈解释道，“还有一件要对你说的事情，‘心灵感应’曾经失控过一次——在第一次遇到你，你对我提出让我跟着你的时候，‘心灵感应’控制了我的身体，答应了你的要求。”

    “什么！？”韩水清愕然。

    “哼！”秦盈没好气地瞪了她一眼，“那次失控是‘心灵感应’唯一一次给出‘非恶性’的预示，并直接强迫我答应了你的赌约——不然你以为我为什么没直接跑掉？那个时候我还不知道蓉蓉能够感知气息呢。”

    “啊……”韩水清郁闷地张了张嘴，心中有点被打击的感觉。

    “不过跟着你的确是个很不错的选择。”秦盈小小地安慰了韩水清一下，“很不错。”

    韩水清翻了个郁闷的白眼。

    “‘心灵感应’让我跟着你的预示是非常强烈的，至今我都没明白原因到底是什么。不过有意思的是，你，蓉蓉还有黑猫，也就是你所说的二型异能者，在我的感觉中是不存在的。”秦盈又说道。

    “什么意思？”

    “就是说，地球上其实根本就没有你这个人，”秦盈吐糟道，“虽然我能够看到你，能够触摸到你，能够感觉到你的力量，但在我的感觉中你这个人——是没有的！”

    “你这个能力可真糟糕！”韩水清皱着眉头道。

    “‘心灵感应’是绝对不可能错的，”秦盈自信地说道，“因为从来没错过，以后也绝对不会错。”

    “是么？”韩水清沉吟了一下，然后反驳道，“这也是一种感觉吧？是你的能力给你‘绝对不会错’的感觉，而不是有什么绝对确凿的证据能够证明你的能力是绝对正确的，对吧？”

    秦盈目瞪口呆。

    简单的想一想，似乎的确是这么一回事，但又不是这么一回事。

    “呵呵呵呵……啊——”秦盈突然笑了起来，然后牵动了腹部的伤口，痛呼一声。

    “别乱动！”韩水清虎着脸呵斥秦盈一句，然后把手放在秦盈的伤口上，血色的生机从她的手心喷出，直接聚集在秦盈的伤口上，巴掌长的伤口在亲水念力的牵动下贴合在一起，在生机的洗刷下飞速愈合。

    “在伤口长好之前尽量不要离开我五米之外，这样就不用缝合伤口了也不会留疤了。”韩水清没好气地对秦盈说道，“也不准随便笑！”

    “水清你真是又敏锐，又迟钝啊。”秦盈微笑着对韩水清说道，“在接触异能的时候非常的敏锐，只是了解到一些很浅层的现象就能直接猜到能力的本质。但在和人相处的时候你就太迟钝了，应该说你根本就不知道怎么和人相处。”

    “只要实力够强就行了！”韩水清勉励保持着自己的面皮。

    “但你在面对异能也有失误的时候啊……”秦盈叹了口气。

    “嗯？”

    “算了，这个以后再说吧，你打算怎么为我报仇？”秦盈指着自己腹部巴掌长的血痕问道。

    “你连人家长什么样子都没看清楚，我怎么给你报仇？”韩水清没好气地拍了秦盈一巴掌，站起身来说道，“好了，你站起来试一试吧，走路方不方便？”

    “唉？竟然还能走路呀！”秦盈慢慢地从床上站起来，在房间内走了两圈，感觉伤口不是很疼，“被切开的肌肉竟然连到了一起！？”

    巴掌长的血痕随着她的走动而蠕动却丝毫不能影响到她的行动，原本断裂的肌肉纤维在亲水念力的作用下重新连接到一起，如同没有受伤一般。

    “这不算什么，就算胳膊掉了我也能给你接好，但你不能离开我五米之外，不然伤口可能会重新裂开。”韩水清手指点在秦盈的伤口上，一层薄薄的百变束在秦盈的腰上将伤口牢牢地裹住，“百变能止血，但不能起到缝针的作用，伤口再裂开的话可能会在你肚子上留下伤疤的。”

    秦盈点了点头。

    “还有，不论是谁，”韩水清看着秦盈，认真地说道，“竟敢伤害你，我一定会让他付出代价的！”

    秦盈开心地笑了笑。

    “好了，现在我们出去吧，中午没吃东西呢！”韩水清拉着秦盈的手，走出了舱门。

    风平浪静的大海上，太阳斜挂在天空上，发出橙色的光芒，倒映在大海上形成一条长长的橙色的线。海悦号就停在橙色长线的一端，另一端就连韩水清也看不到，似乎在遥远的太阳的正下方。

    “真美啊，比照片和电影里的还要美。”秦盈赞叹道。

    韩水清一眼不发，拉着秦盈走在长廊里，和来往的行人们擦肩而过。不时有人将注意力集中到大小两个美女身上，有些人做出风度翩翩的样子想要过来搭讪，全都被韩水清警惕地避开。

    擦肩而过的人，全都是普通人，但每一个普通人，都有可能使出异能者的手段——每个人，都很危险。秦盈在按照韩水清的要求拿着相机到处拍照的时候，被一个突然冒出的普通人直接一“刀”斩中腹部，如果不是心灵感应的能力促使她直接发动了空间转移，她现在可能已经本斩成了两段！

    一个带着血迹的相机正放在韩水清随身的手包里，里面有十多张陌生的海吉职员的照片。斩伤秦盈的人和这些人有相似之处，却又截然不同。一天之内，两种违背韩水清常识的普通人集中到海悦号游轮上——有生机逸出体外的普通人，能够使出异能者手段的普通人。

    明明都是普通人，却又都不是普通人。

    韩水清拉着秦盈向游轮的餐厅走去，橙红色的阳光照在二人身上。橙红色的太阳斜挂在天空上，缓缓向海面坠落。

    黑夜将至。

第一百五十八章 人造之物

    七彩的灯光在大厅内闪烁，高昂的歌声在船上回荡，青春与成熟的身体摇摆出最美丽的曲线，观众的掌声和呼声组成最悦耳的伴唱——在舞台上的李青青和在韩水清面前时完全不同，无论是眼神还是声音都传达着无与伦比的自信与达成梦想的快乐，她的声音又感染人心的力量，她歌能够将自己的心情传达给台下所有人。

    “唱的可真好啊，这个李青青。”大厅二层的贵宾席上，小姨一边随着李青青的歌声用手打拍子，一边后知后觉地赞叹道，“果然是异能者啊，正常人怎么可能把歌唱成这样，真是可惜了。”

    “开始调查了吗？”韩水清却没有被李青青的歌声感染，她更关心的是船上所有人的安全问题，秦盈坐在她身旁，脸色还没有完全恢复，韩水清还是能够清晰地嗅到她身上鲜血的味道。

    “已经开始了，你也不用太担心，船上重要的地方都已经保护起来了，”小姨摆了摆手，轻笑道，“至少不会让人在咱们的船底开个窟窿，把船弄沉了。”

    韩水清已经把秦盈受伤的事情告诉了小姨，并告诉她伤到秦盈的人并不是异能者——能够伤到秦盈的异能者在韩水清原本的认识中是不存在的，她的空间转移在有准备的情况下能够规避所有的攻击。但今天的情况不一样，秦盈在刚刚转移到一个新位置的时候直接差一点被腰斩。伤到秦盈的人是普通人，韩水清不知道这种人到底是什么东西，也不知这种人是怎样产生的——未知的东西是韩水清最讨厌的，虽然她自身就是一种未知。

    这种时候，理所当然地要利用小姨的力量——实际上，无论是爸爸还是妈妈在这种时候都没有多少时间和韩水清单独讨论关于海悦号保安问题，他们很忙，身边总是跟着一大群人。利用船上的保安力量一定能够通过秦盈受伤的时间和位置来调查伤到秦盈的人到底是谁，除非那个人也有空间转移的能力。

    “重要的人都有异能者在保护，光你妈身边就有李云和周艺两个，你爸爸那边的异能者比她们两个还要强，”小姨反手指了指自己笑道，“反而我这里是最薄弱的地方，没有一个异能者在。”

    “咳咳，有我呢……”韩水清翻了个白眼，指了指桌上的相机，“这些人是怎么回事已经开始调查了吗？”

    小小的相机放在桌上，上面的血迹已经被擦拭干净，里面存着的是拍下来的十几张人脸，这些人的身份是韩水清第二关心的事情，虽然她并不知道这些人的存在意味着什么，但两种颠覆常识的存在同时出现在一条船上，怎么想都不像是一个巧合。

    “你在日本的时候，是不是让郑卿调查过一个人。”小姨并没有回答韩水清的问题。

    “是啊，那个人和这些人是一类人！”

    “嗯？”小姨明显没想到韩水清会给出这么一种回答，微微一愣。

    “这些人在京城的时候就已经缠上我了，”韩水清趁热打铁，稍稍把情况说的严重一点，“除了在京城和南州，我在其他地方就没看到过一个和他们一样的人！”

    “这些人到底有什么不同的，他们都是海吉的职员啊，”小姨打开相机，翻看着里面的那十几张人脸，“有的人职位还不低。”

    “嗯，他们是看起来是普通人，但他们身上有种特质就连一般的异能者都比不过。”韩水清解释道。

    “这就说明他们很可能是敌人？”小姨皱着眉头，“虽然我对海吉的人事不熟悉，但是在里面呆了这么多天……你看这个人。”

    小姨把相机递给韩水清，上面的照片是一个人的正脸，照片是远距离拍的，不是很清晰，但韩水清还是能够看出这个人的很多特征——中年，微胖，眼神明亮，一看就是个精明强干的人物。

    “这个人怎么了？”

    韩水清疑惑，心中却划过一丝不妙的感觉。

    “他和你爸同龄，算是海吉的老人了，”小姨耸耸肩回答道，“你不认识他大概是因为公司里喝他相似的人比较多吧，这些家伙是你爸管理海吉的最大依仗，也是他以后要留给你的最大依仗。而这个家伙是在你去京城上学时候才提拔到总公司的，算是公司转型产生的新贵吧。”

    “什么……意思……”

    韩水清心中霎时间充满了凉意。

    “这个人你爸很信任他，实际上他的能力确实非常强，”小姨摇了摇头叹道，“异能的事情我不是很能理解，但是这个人在海吉呆了十几年，应该不会有其他更好的去处了。”

    在海吉呆了十几年……十几年……

    韩水清心中不断回荡着小姨的这句话，想要解开心中的疑问，却反而让疑问缠绕成疑团，越来越深。她终于想到了一个非常关键的问题——这些人是什么时候开始出现的？十几年前？不可能，在十几年前韩海平开始掌管海吉的时候，就连李靖青也还只是个臭小子。这些既不是异能者，也不能看成普通人的特殊存在到底是如何产生的？难道是和异能者一样的觉醒？

    不应该是十几年前，也不应该是觉醒。

    韩水清用力地摇了摇头，让脑袋变得更清醒一点。

    从没在大街上看到过一个类似的存在，在京城也只见到过两个，一个是在学校里，和段三亲近的少年，另一个是飞机上的美女乘务长——这两个人身上都有特殊点，段三算是韩水清的朋友，飞机是韩水清害怕、在那个时候却必须要上的地方。在南州，海吉的职员中一下出现了一堆这样的存在，一些人甚至在公司里身居高位。

    实在是太不不自然了！这些家伙，绝对不是和异能者类似、并列的存在！

    韩水清在最终心中下了这个结论。

    既然是不自然的，理所当然的这些既不是异能者，和普通人相比也不太一样的人，他们身上多出来的参杂着其他物质的生机，都是人为添加的——这些特殊的家伙，他们身上的“特殊”都是人造的。

    既然是人造的，那么应该是什么样的人能够制造出这样的东西呢？

    当然是异能者。

    世界上没有两个异能者拥有完全相同的异能，这样的特殊的异能就算有相似的，也应该凑不到一起——所以，南州和京城的两拨人是应当是同一个异能者的手笔。几乎是跨越整个中国的异能作用范围，是高级别的异能者。

    再接下来的疑问，就是这种能力具体作用了。

    怎样才能知道这种能力的作用呢？

    韩水清陷入了沉思。

    黑暗的船舱中，年轻的海吉职员用手捂住自己的眼睛。

    来到海吉已经一年了，海吉内部的巨变让年轻的新人有了快速升职的可能，一些最优秀的家伙甚至创造了薪水一年之内翻了十倍的记录——很让人眼红。年轻人自信能力不比这些人弱，虽然他没有得到和他们比你的成就，但那是有原因的。

    遇到莫名其妙的人，得到了莫名其妙的能力。那个家伙说过，这样的能力能够和五级异能者相比。五级异能者是什么，年轻人不知道，他知道的是——自己黑色的指头能够生出划破一切的锋利刀刃。

    摆手之间就能够让一个鲜活的生命消逝，这样的感觉让人迷醉。

    一切都触手可得……强大的感觉。

    黑指捏紧了拳头。

    这样的感觉在今天被打破，一个在空间中跳跃行走的女人激起了他的杀意。

    这怎么能行呢？空间，那是我的地盘！

    黑指的利刃迎向从空间中走出的女人的腰腹。将人斩成两段，看着鲜血满地铺洒的感觉是那样的美妙，能够勾起人无限的回忆。可是失败了，女人在即将被斩成两半的时候再次走进了空间，跳跃到了黑指看不到的地方。这是黑指第一次失败，这次的失败让他第一次感到了来自异能者的威胁，那个女人拥有比他还要强大的行走空间的能力。

    一定要杀掉……这样的人，是不应该存在的……

第一百五十九章 心硬

    反复考虑了几次，韩水清最终还是决定暂时不惊动那些“怪人”，以免打草惊蛇使事情变得更加复杂。小姨自然也没有答应韩水清用海吉的情报系统来调查这些人。

    “你知道一次一个人的‘详细调查’要花费多少人力多少钱吗？”

    要多少钱？韩水清想了想曾经看到过的吴清月和陈蓉蓉的“详细调查“——时间上精确到周甚至天，范围广泛到上下远近三代的调查，要做出那样的调查必然要耗费大量的资源。更何况这种刺探他人隐私的行为，不是很合法。

    “少了也要这个数。”小姨伸出手掌在韩水清眼前摇了摇，“系统里有不少异能者，有异能者参与的事情要花费多少不用我告诉你了吧？”

    “五百万！？”

    韩水清咋舌，五百万对她来说不算多，花费五百万调查一个人对她来说更算不上什么麻烦事，但这种事情绝对不能一下做十几次——目前来说她还没这么多闲钱。处于转型期的海吉更不会把这么多的钱投在这种地方，只因为韩水清的一人之言。

    “不过先监视起来是没问题的，这些家伙是不可能再公司里搞出什么乱子的。”

    小姨的话让韩水清稍稍放心了一点。

    “好吧，只要他们不把我的海吉搞乱就好，”韩水清吐出一口气，半身倚到靠背上，“反正除了海吉，我身上没什么可贪图的东西了。”

    早晚要搞清楚这些人到底在干什么，而且时间不能拖太久——韩水清不知道那个未知的异能者是通过什么样的手段让普通人出现那样违背常理的变化的，也就不知道这种变化会让对方花费多大的代价，对方能够制造出多少那样的人。如果对方能够大量制造那种人，所有的防范都是没有用的，消灭的速度很难快过制造的速度——因为要消灭的对象不是某种东西，是活着的人。

    对小姨和船上的异能者保安们来说，目前最重要的事情是要整个年会顺利地进行下去，不被任何非常事件干扰。

    “你说的那个会异能的普通人也不需要太过在意，你又不是异能研究员，”小姨又说道，“既然能够用异能伤人，那就是异能者，只是难以察觉罢了，和那些善于隐藏的异能者没什么差别，多加小心就能够防范了。”

    韩水清哑然，没想到小姨竟然会这么乐观，但仔细想一想又似乎的确是这么一回事。

    但既然他敢冒出来出手伤人，我们就不用担心打草惊蛇了。

    “但那个人砍伤了秦盈，我必须要把他揪出来，”韩水清开口说道，语气坚定，“秦盈流了很多血，我要让他流至少十倍的血，看看他一个普通人还能不能活下来！”

    小姨眯着眼睛看了韩水清好一会，才点了点头道：“要是找到了那个人的痕迹，我会告诉你的。”

    “唔，小姨我先走了，秦盈受伤需要多休息。”

    韩水清起身准备离开。

    “水清，我问你一个问题，”小姨叫住她，看着她的眼睛认真地问道，“你是不是杀过人了？”

    韩水清微怔，但很快回过神来，没有多少迟疑地答道：“是的，杀过！”

    也是该增加相互间了解的时候了。

    “你竟然对你小姨说你杀过人！？”在路上，秦盈终于没有抑制住自己开口的欲望，“你…不觉得这样很奇怪吗？”

    对自己的至亲说自己杀过人还一脸淡定的样子，这种情况对秦盈来所是难以接受的，就算和韩水清一起生活了小半年的时间，她依然没有从心里成为一名真正的异能者，人命的分量在她的心灵依然非常沉重。尊重生命对一个人来说是最终要的品质之一，但对中高级的异能者来说却绝对不是这样——因为他们拥有随意夺取他人生命的能力。杀人就像吹灭蜡烛一样随意，很多人甚至不需要借助任何工具——这样的人不可能对生命持敬畏之情。

    韩水清从没想过让秦盈成为那样的人，也不认为自己能从根本上改变一个人。

    “我要让他们认识到我的实力，”韩水清回答秦盈的问题，“现在在家里，我根本就没有任何话语权，什么事情都没我的份，小姨带我去京城也只是换个地方看着我。”

    “所以告诉他们你杀过人？”秦盈不解。

    “光这艘船上，四级异能者就不下十个，每一个都不见得比你我弱多少，”韩水清说道，“我的实力的确还不够强，但我至少要让他们知道，我的心足够硬！”

    你的年龄还小，你今年才十六岁。

    秦盈在心中想道，但没有说出来。

    “你真的不去管那些人了吗？那些奇怪的家伙？”秦盈问道，“你对那些人可是相当警惕的啊。”

    “不是不管，而是没办法管，”韩水清摇了摇头，“至少在这海悦号上我是没办法那他们怎么样的，而且我们也还不知道他们到底是什么东西，他们背后的那个异能者到底是什么人，他的目的到底是什么。”

    “在弄清更多东西之前，我们还是不要轻举妄动的好，”韩水清说道，“虽然这些人给我的感觉很不好。”

    “也许那个异能者没什么恶意呢。”秦盈笑道。

    “就算没恶意，要把那家伙清楚出去！”韩水清皱眉道，“竟然连公司高层都下手，绝对不能轻饶！”

    秦盈微微一笑，她很清楚韩水清这是在因为她受伤而发怒生气呢！

    “我想去大厅的后台，”秦盈忽然说道，“我想要去见一见李青青！”

    “干嘛？”

    “我好喜欢她的歌，从没想过能见到真人呢，我要找她要签名！”秦盈兴奋道。

    “不就是一个唱歌的吗？还是个异能者。”韩水清无奈道。

    “去吧去吧。”秦盈拉着韩水清的手向后台的方向走去，“去要签名！”

    “签名签名……我让她一次给你签一百个！”

    韩水清觉得有必要一次性满足这个伤员的所有需求，赶快让她好好休息养伤。

    吴清月在大厅里坐着，兴冲冲地对着正在舞台上热舞的李青虹鼓掌，黑猫在她旁边却是一脸兴趣怏怏的样子。普通人的舞蹈，对黑猫这样身具肌体强控能力的异能者来说简直是丑陋不堪，每一个动作在她眼里都极不顺眼。

    黑猫无聊地左看右看。

    “唉？”

    看到韩水清和秦盈从大厅的一侧走了过，黑猫拉着吴清月就追了过去。

    “水清！”

    黑猫叫了一声。

    前面的韩水清回过头来，朝她们两个招手。

    “胳膊，疼……”

    吴清月这才终于回过神来，拉住动作过大的黑猫苦笑道。

    “啊，对不起！”

    黑猫不好意思地回过身来道歉，随后她看到了一个“奇怪的人”从侧门走进大厅。奇怪的人看起来不奇怪，衣着整齐，精神饱满，但在黑猫的眼里，这个人很奇怪。

    体内带着“律动”，是异能者吗？第一次见到。

    黑猫没在意，又拉着吴清月朝韩水清追了过去。

    黑指从侧门走进大厅，看着在台上热舞的美艳明星，心中灼热，快步走进了观众席。

第一百六十章 交手

    刘青虹气喘吁吁地从舞台上退下来，在助手的搀扶下回到后台的休息室。虽然身为流行乐坛天新晋的实力派歌手，但李青虹最擅长的却是舞蹈。刘青虹的妖娆舞姿向来是她拥有的最大亮点，接近完美的身材能够吸引几乎所有人的眼球，热辣的装束能够让所有人都心跳加速。再加上其他的一些原因，她出名很快，甚至比李青青还要更快。

    刘青虹和李青青是同时期出道的女歌手，在同一个公司里唱歌，很自然地成为了好朋友，因为她们周围没有其他相似的人。但刘青虹不认为自己和李青青是一样的人，李青青在娱乐圈没有丝毫的根基，即使能够凭借出众的才能名动一时，却也注定逃脱不了娱乐圈女性的陨落命运。刘青虹不同，她知道自己将会继承家人前辈留下的人脉和资源，成为娱乐圈的天后级人物。

    所以朋友什么的，只是说一说做一做，给别人看的罢了。

    刘青虹走进休息室，看到休息室内的场景，却愣了一愣。

    韩水清和黑猫坐在一起，看着吴清月和秦盈绕着李青青转，脑子里全是莫名其妙。她们不能明白，一个唱歌的异能者为什么能让吴清月和秦盈崇拜成这个样子。

    尤其是清月，这种无脑的行为太对不起她的智商了。

    韩水清郁闷地想到，她觉得如果让海吉的大佬们看到吴清月现在这个样子说不定就会延迟她的出场时间。

    李青青倒是一脸遮掩不住的惊喜，她似乎从吴清月和秦盈的身上看到了某种希望，至少不用担心性命的问题了。

    “哎，水清，”黑猫依然处于无聊的状态，前思后想终于想到了一件稍微有趣的事情，“我刚刚看到了一个奇怪的异能者。”

    “奇怪的异能者？”

    韩水清也提起了一些兴趣，黑猫是生机拥有者，本身就是最奇怪的存在，她眼中的“奇怪”应该是非常的奇怪。

    “就在刚才，我从一个异能者身上感受到了‘律动’，”黑猫说道，“这是我第一次在其他异能者身上察觉到律动。”

    “刚才，是在大厅里吗？”韩水清好奇道，“‘律动’到底是什么东西？”

    “可以看做一种波纹吧，能够储存外来的力量。”黑猫说道，“我的能力能够吸收绝大部分的物理攻击，刚刚那个人一定也行。”

    “那个人能力说不定也和你一样，是变形系和肌体强控的组合喽？”韩水清道，“要不要把人叫过来和你研究一下？”

    “好！”

    黑猫毫不犹豫地答应了，变形系的异能者她见过很多，肌体强控的异能者也见过几个，但拥有“律动”的异能者她是第一次看到，能够相互印证一下能力也算是一件难得的事情。

    虽然她并不觉得一个普通的异能者能够和自己相提并论。

    听觉视界打开，无形的波纹从韩水清身上扩散开，密密麻麻的红色星点出现在韩水清的视野中。黑猫和秦盈是两颗闪耀的红星，李青青的红星亮度要稍微低一些，其他的都是暗淡无光的普通红点，那是普通人的标志——在大厅里，没有其他的异能者存在。

    “你确定那个异能者是在大厅里看到的？”韩水清向黑猫问道。

    “是啊。”黑猫点头，“我看到他的时候他正从侧门进来。”

    “已经不在了。”韩水清说道，顺便耸了耸肩。

    “那就算了，下次看到的时候在和他交流交流吧。”黑猫说不上失望，但脸上重新换上了无聊的表情。

    “保护清月很没意思吗？”韩水清好笑地抚了抚黑猫蹙起的眉头。

    “也不是，”黑猫拨开韩水清的指头，低声道，“只是不适应。”

    身为生机拥有者的黑猫，就连普通的异能者都不看在眼里，更不用说身为普通人的吴清月了。

    “清月虽然是普通人，但和她在一起是绝对不会辱没你的身份的，”韩水清笑着对黑猫解释道，“你以为海吉为什么这么轻易地就让她做我的代理人？她可是……咦！？”

    韩水清突然间惊疑一声。

    “怎么了？”

    黑猫的虹膜霎时间从黑色变成了棕色，细长的竖瞳微微收缩如同危险的魔鬼。她从韩水清的惊疑声中听出了认真和凝重的意味，同类之间才有的感应让她一下变得兴奋了起来。

    韩水清缓缓站起，转头看向休息室的一侧，眼睛里闪过红色的光芒。

    “看到了，奇怪的东西……”韩水清低声道，“抓住他！”

    黑猫的身影化作一道黑色锋芒，冲进了韩水清视线坐在的房间。

    片刻之前。

    刘青虹看着坐在休息室里的韩水清和围着李青青转的吴清月和秦盈，心中非常的惊讶。原本以为李青青惹到了韩水清，演艺之路到此为止，刘青虹还是非常同情的，但转眼之间韩水清的态度就反了过来，这又让刘青虹感到了威胁。李青青原本只是凭借本身实力就能够和占尽各种优势的她齐名，如果又得到了韩水清的财力支持……

    将会是我未来的最大对手！

    刘青虹遮掩住脸上的阴霾，悄悄地避开休息室内众人的视线，回到了自己的房间。

    娱乐圈的路上，到处都是危险的陷阱，金钱，欲望，纸醉金迷的诱惑，一不小心就会步入最丑陋的深渊，各种各样的丑闻，会让一个女星遭到世人所有的唾弃，失去所有的权利！李青虹从小到大见惯了这样的事情，所以她在成名的道路上分外的小心翼翼，不愿让自己沾染一丝一毫的污水。

    在家人的保护下，她始终保护着自己的完整。

    刘青虹看着镜子里自己那张漂亮的脸，没有丝毫的瑕疵，每一寸肌肤都是这么的美。

    李青青，她凭什么和自己相比？不过是一个跟着中学老师学了几年美声的小市民罢了……

    “呵呵，美人，看着镜子想什么呢？”一个男人的声音在李青虹身后响起，温热的呼气让她浑身一颤，“这么出神？”

    一个年轻的男人站在李青虹的背后，双手放在她的肩上，轻轻地抚摸着她滑嫩的肌肤。

    一个男人，凭空出现在她的房间里。

    李青虹想要尖叫，想要站起来躲开男人的手，却发现自己失去了站起来的力量和勇气。

    休息室里，有很多人，有李青青和韩水清。

    如果被人发现了这个男人，然后会发生什么事呢？

    刘青虹脑海中首先闪现出这样的念头，她甚至没有思考这个男人是怎么进来的时间。

    身败名裂？或许“当红女星和地下男友公然在休息室内‘私会’”的标题会登上所有娱乐新闻头条？自己就这样成为所有人一时间茶余饭后的话题，然后再不久之后在娱乐圈中消失匿迹？

    恐惧让刘青虹全身僵硬，尖叫跑到了嘴边又让她硬生生憋了下去，男人的手掌在她的身上徘徊者，划过她鼓囊囊的胸部，揽住她柔软的腰肢，李青虹只敢轻轻地挣扎，甚至不敢弄出太大的动静。眼泪顺着脸颊流下，李青虹张大嘴巴无声地哭泣，男人的力量让她无法抵抗，名利的力量让她无法呼救，也无法逃跑。

    手在梳妆台上无意识地摸索着，一把修眉剪被她抓到手中，刘青虹终于恢复了一丝的勇气，拿着剪子的右手向后面男人的头部挥去。

    呼！

    是手臂带起的风声，刘青虹在惯性的作用下转过身来，惊恐地看着眼前的景象。

    眼前，什么都没有，那个突然出现的男人，在突然间消失不见。

    “身手不错，美女，”男人的声音从身后传来，“不愧是舞蹈高手。”

    未来仿佛变成了灰色，刘青虹一下失去了所有的力量，瘫软在地上。男人蹲到她的身旁，双臂温柔地将她抱起来，手掌抚摩着她柔软的脸蛋。

    刘青虹看到了他黑色的手指，身体却无法动弹。

    “……”

    刘青虹张了张嘴，却只能发出喘息的声音，眼泪徒劳的流下，于事无补。

    “我会让你很愉快的……”

    黑指的语气中充满了让她羞耻和绝望的意味，刘青虹闭上眼睛，想要想鸵鸟一般避开绝望的将来。

    嘭！

    一声大响，房间的门化作碎片，一道黑影从休息室窜进房间。一个纤细的身影拖着飘舞的长发窜进房间内，十指上尖利的爪子闪闪发光，在纤细手臂的挥动下化作十道光影，袭向抱着刘青虹的黑指。

    呯！

    火花在二人之间闪耀，黑指在巨力的作用下倒飞出去，撞击在墙壁上又弹回在地上。

    完好无损。

    “嘿嘿……”

    黑指缓缓站起，冷笑着看向黑猫。黑色的面具遮住了他的脸，普通的，没有任何特色的衣服杜绝了别人按照外形特征找到他的可能。

    黑猫的眼中闪过一丝诧异的光芒。

    律动……原来不是自己人啊……

    没有其他想法了。

第一百六十一章 追杀

    四五厘米长的利爪如玉石般闪烁着淡淡的莹白光芒，黑猫纤细的手掌上蕴含着爆炸般的力量，修长的手指轻轻地摆动，隐藏在其中的是重重叠叠的律动。

    律动，是能够吸收力量的能力。黑猫刀锋般的双眼紧盯着和她对峙的男人——这个浑身肌肉松弛，怎么看都不像是肉体类异能者的家伙，竟然拥有律动。刘青虹躺在二人之间的地面上，睁大着眼睛惊恐地看着两个近乎非人的人，全身颤抖着却又无法跳起来跑掉，只能徒劳地发出“哼哼”的声音发泄自己的恐惧。

    黑指缓缓从地上站起，冷笑着看向黑猫，眼神中蕴含着的是毫不掩饰的杀意与嘲讽，还有棋逢对手的兴奋！

    喵……

    黑猫在心中低吼一声，锋锐的利爪抓在地上留下五道长长的痕迹，猎豹般的身影瞬间跨越两人之间的距离，双爪化作幻影，毫不留情地挥向黑指的喉咙和双眼。势若迅雷，仿佛下一刻就要把黑指的身体撕成碎片！

    呯！

    两人之间再次爆发出耀眼的火花，黑指漆黑的十指舒张地放在身前，仿若隔空拦住了黑猫的利爪。黑猫的攻击在黑指身前半米之内，不得寸进。漆黑的手指之间，有看不到的利刃！

    “哼！”

    黑猫低哼一声，脚步轻点快速地后退数步后骤然间停住，前倾的身体如同弹簧般向后压缩，看不见的律动在她的体内聚集。

    黑指身体前倾，双手挡在身前，紧盯着黑猫的眼中闪过疯狂的神色。

    呯！

    黑猫如离弦之箭般正面撞向黑指，十指末端的利爪与黑指身前的利刃撞击在一起，发出刺耳的金铁交鸣声。纯粹力量的较量，黑指闷哼一声，后退两步后背撞在墙壁上。

    力量变强了！

    虽然受到了伤害，黑指却越发的兴奋起来，他深吸一口气，嗜血的欲望在胸中升腾起来，直冲脑际。扬起双臂，之间的利刃随着双手兴奋地颤抖，黑指第一次向黑猫发出主动的攻击。看不见的利刃一挥而下，劈出一个看不见的半月刀影。

    黑猫的身影如幻影般在黑指的眼中消失不见，冰冷的气息在背后升起，黑指的瞳孔骤然间缩成针眼般大小。黑猫四肢撑在墙上，俯视着向空出挥刀的黑指，身体转出一个优美的螺旋。

    利爪挥向黑指的后脑。

    嘭——

    没有鲜血，利爪如同抓在不烂的橡胶之上，黑指的身体如同破烂的轮胎一般扑倒在地面上，然后翻滚着摧毁到途中所有的物品，撞到房间另一侧的墙面上。

    别人攻击我就是这样的感觉吗？

    指尖的空虚和无处受力的难受感觉让黑猫微微出神。

    嗖！

    空气轻微振动的声音。

    “嗯！？”

    黑猫心中一惊，看向墙角处的黑指，却没看到任何东西。黑指从房间内消失不见，一滴鲜红的血珠从黑猫右手手背上微不可见的伤口上慢慢涌出、滑落，在地面上溅开一朵小小的血红色花朵。

    黑猫的目光幽深起来。

    “啪！”

    韩水清看着黑猫用蛮力破开房门，右手轻挥，打了个响指，肉眼可见的光线扭曲从她的手指传出，蔓延在整个休息室中。

    噗通……噗通……噗通……人体倒地的声音——除了吴清月，休息室内所有的普通人都失去意识昏倒在地，脸上依然保持着惊愕震骇的表情。整个休息室，仍然站着的就只有秦盈、李青青和韩水清三个异能者以及受到韩水清刻意保护的吴清月四人。

    韩水清看了看一脸震骇却还安然无恙的李青青，心想就算是没有明显的身体强化，异能者的强悍之处依然会在各种各样的事情中或多或少的表现出来——异能者与普通人，到底是不同的。

    黑猫窜进的房间里发出呯呯的刺耳声，李青青记起那是刘青虹的房间，却不敢对韩水清说出来。

    “怎么回事？”秦盈一脸莫名其妙地问道。

    “应该是伤你的那个人，”韩水清淡淡道，“如果黑猫抓到活的就让你折磨两天出气。”

    吴清月一脸的习以为常，李青青眼皮直跳。

    片刻之后，房间里的声音停了下来，韩水清目光一紧，脸色凝重了起来。黑猫从房间里走出来，对韩水清挥了挥右手。

    “是那个律动的异能者，我伤不到他，他却能伤到我，”黑猫脸色有些不好看，又向韩水清问道，“他是怎么离开的？”

    “空间转移。”

    韩水清看了秦盈一眼，淡淡吐出四个字，抓住秦盈的手向休息室外跑去。秦盈腹部伤口微微刺痛，闷哼一声却还是紧抓着韩水清的手向前跑，黑猫紧跟在后面。

    一幅立体的星点图出现在韩水清的脑海中，一颗突然之间出现的星点在空旷的大船上格外的显眼。

    “猫，你跟紧点！”

    韩水清低呼一声，背后四翼骤然展开，一根百变的触须缠绕在秦盈的腰间，把她紧紧绑在韩水清身上。韩水清从大厅中跑出，避开沿路的星点跑到船侧，纵身一跃跳到船外。

    天空中小小的月牙发出暗淡的光，隐藏在海面黑暗中的韩水清展开四翼，斜向上飞出两层楼高面对着一间小小的海景房的窗户，站立在虚空之中。

    短小的匕首在片刻之间长成长刀星空。

    韩水清在身前劈开一条弧线。

    噼！

    嘭！

    耀眼的火光闪过，钢铁的船壁上出现一道能够让两人并肩而过的巨大裂口，黑指蹲在自己房间的床上，呆滞地看着外面那个手执长刀，背负四翼的女孩。

    还有那个像树袋熊一样挂在女孩身上的女人！

    黑指心中一紧。

    长刀挥动，无形的气刃飞过，黑指的胸前鲜血飞溅，一道长长的伤口出现在他的胸口上，冲击力不散，黑指的身体如同一枚皮球一般撞击在墙壁上。

    黑色的东西在蠕动。

    韩水清从黑指的皮肤上看到了黑色的花纹。就在被气刃攻击的那一瞬间！黑指胸前的鲜血淋漓的伤口以超出韩水清想象的速度急速愈合，小臂长的伤口竟在五秒之内完全消失不见，连疤痕和新生娇嫩皮肤的痕迹都没有留下，完完全全的恢复原状！

    韩水清倒吸一口凉气。

    秦盈非常地羡慕。

    “直接杀掉！”

    韩水清低声道，长刀挥动，又一道气刃斩向黑指。

    黑指从原地消失不见，气刃斩空，在船内劈开一条长长的裂缝。四翼拍动，韩水清在空中划过一条曲线，飞到船顶，一道气刃斩在转移到船顶的黑指身上。被气刃斩开的伤口在数秒之内恢复，黑指在气刃的冲击下抛飞出海悦号，如同一片飘飞的落叶，向绝望的大海坠落。

    又一道气刃斩在黑指身上，黑指的身体重新飘上天空，黑指又飞出上百米的距离，在无风的海面上划出一条接近完美的抛物线。

    又一道气刃飞来。

    气刃不断在黑指将要坠落到大海中前再次将他斩飞，黑指不断地空间转移想要回到船上，却只能发现转移到的地方依然是大海上空。

    “他的空间转移比你差远了！”韩水清对秦盈道。

    “可是这个人砍不死。”秦盈道。

    “砍不死就淹死！”

    韩水清冷笑，四翼挥动，猛然飞到在空中坠落的黑指上空，双手执刀，气元素的力量向刀中聚集。长刀下劈，一道巨大的气刃从长刀中延伸而出，如同长刀增长了无数倍。

    “哈！”

    海面被连接着长刀的气刃劈开一条裂缝，黑指合拢的裂缝吞噬在大海之中，从听觉视界中消失。

    “这下死了吧？”

    韩水清看着渐渐平静的海面，低声道。

    “没这么容易，有律动的人是不会淹死的！”

    黑猫的声音从亲水念晶内传递到韩水清脑海中，让她目光微凝。

    淹不死！？

第一百六十二章 天生暴力狂

    “什么！？这个房间是你的房间？”

    韩水清愕然地指着面前的年轻女白领，惊讶地问道。

    被韩水清劈开两个大口子的海景房里，几个异能者正在检查房间内的物品，以证实房间的真正主人。把黑指打到海里之后，韩水清的听觉视界中就失去了他的痕迹，有秦盈在她又不能到水面之下去寻找，当然就算去找也很难找到——大海的范围实在太大，在黑暗的海水中一个人和一颗沙粒没什么太大的区别。

    所以韩水清只好拖着树袋熊一样的秦盈飞回海悦号。

    “你应该把那个人抓住的，现在他不一定会死在海里，万一回到船上就麻烦了。”

    裹着毛茸茸的狐皮大衣的小姨毫不客气地数落韩水清。

    “这还能回得来？”

    韩水清看着外面慢慢变大的风浪，怀疑地问道。夜晚的海风越来越大，天上的月牙被聚积的乌云遮挡，似乎有下雨的可能。韩水清觉得就算是自己在这种情况下也不一定能游回来。

    “不怕一万，就怕万一。”小姨低哼一声，对韩水清很是不满，“把游轮搞成这个样子，竟然还让那个人生死不知，真是……太失败了！”

    房间里的异能者们都是一脸无语的样子，韩水清也郁闷地不行。

    “这个船太小，我根本没法试探出他的实力，”韩水清解释道，“他能够伤到黑猫，我不敢轻易靠近他，只好把他打到海里了。要是想要抓住他，海悦号就不是只有这点损伤了。我也没想到这个家伙的实力竟然这么强，三十厘米长的大伤口竟然几秒钟就能完全恢复。”

    异能者们纷纷抽了口凉气，小姨的脸色也变了变。

    “这样就更应该抓住了，研究所一定很需要这样的东西。”沉默了一下，小姨对韩水清说道，“不过这次就算了，以后有什么事情不要着急出手，至少要有一个异能者小组的实力保证安全，不论对方的实力如何。你要明白一点，你自己的生命安全——才是最重要的！”

    韩水清只好点头同意。

    小姨将注意力转向站在一旁的“房间主人”，这个房间的暂时居住者、海吉的女职员、一个长相清秀的女白领，正在瑟缩着身子，小心地看着她。夜晚的凉风从房间的裂口灌进来，从众人身上带走丝丝的热量，女白领没有异能者那样的体质，早已全身上下冰冷一片。但她看着小姨和韩水清说话却不敢提出任何意见，在总公司工作没有人不认识“小刘总”——最近一段时间公司里很多被降职撤职的高层管理人员都是被她干掉的。

    “为什么那个间谍会出现在你的房间里？”小姨问道，身份不明的家伙理所当然地被安上了商业间谍的帽子。事实上小姨已经从公司里揪出了为数不少的商业间谍。

    “我不知道。”女白领缩了缩身子，看着房间内外两个巨大的裂口小心地低声回答道，“我不认识这样的人。”

    普通人的确不会有把房间弄成这个样子的能力和机会，被突击补习异能者知识的女白领的脑筋还处于震惊于麻木之中，自然想不出自己身边的人到底有没有类似异能者的人——如果她脸上惊讶的表情不是装出来的话。

    “附近的房间都里住的都是女人吗？”韩水清向旁边一个端着笔记本的眼镜男问道，这个男人显然是个异能者，在韩水清的听觉视界中的星点有四级的亮度。

    “是的，水清小姐，”眼镜男闻声答道，“这片区域的职员大多数是女性，对面的区域才是男性职员的居住区。”

    韩水清点了点头。

    “你的房间有男人进来过吗？”韩水清向女白领问道。

    “没…没有，我没有男朋友……”女白领小心地答道，她不清楚韩水清的身份，但她知道为了自己的工作，房间里的任何一个人都要小心对待。

    韩水清对她的回答很无语。

    但是这种下意识的回答……

    韩水清仔细地打量了女白领一下。

    标准的瓜子脸，娇艳的樱桃小嘴，配上一副黑框眼镜，清秀的面孔竟有种诱人的性感。

    唔，身材也不错。

    韩水清在心中赞美一下，随后想起了倒霉的“被害人”刘青虹。

    “最近有没有男人打你的主意？”韩水清问道。

    小姨没想到她竟然问这种问题，瞪了她一眼。女白领一幅难以启齿的样子，捏捏糯糯地不知该如何回答。韩水清随即意识到自己问了个愚蠢的问题——漂亮的女人从来都不会缺少男人打她的主意，不论这个女人是个什么样的人。

    “嗯，你认识的人里有没有这样一个人，一米八左右，身体比较精壮，发型是有些偏分的短发，”韩水清描述到，“而且，他的手指有可能有些时候是黑色的，像戴了一幅薄手套一样。”

    黑色的手指，是韩水清在战斗中从黑指身上发现的唯一的比较明显的特征，在气刃击在黑指身上的时候，黑色的手指上会扩散出蠕动的花纹，包裹着黑指受到攻击的地方。

    在黑暗中，韩水清的眼睛也无法看出更多的东西，但黑色的“花纹”，让她产生了一些不好的联想。天生的敌对关系——这种莫名其妙的事情任何人遇到都会感到无奈。当然，天然联盟也是让人感到幸运与幸福的奇妙联系。

    韩水清想到远在京城的陈蓉蓉还有正在吴清月身边当临时保镖的黑猫，禁不住露出一丝微笑。

    能够把天生敌对变成天然联盟，也许只有自己猜能做到吧？

    韩水清抚了抚胸口处的亲水念晶，再次庆幸自己的幸运。

    “我没见过黑手指。”想了好一会，女白领才回答了韩水清的问题。

    只是没见过黑手指，意思就是韩水清描述的其他特征还是有符合的对象的——肯定不止一个人，甚至还有很多。海吉里有很多优秀的职员，围绕在女白领这样相貌出众的女人身边的男人也必然有着相当的资本。韩水清的描述实在太笼统，有一大群符合这些特征的人是必然的结果。

    韩水清呲呲牙，无奈地向小姨耸了耸肩，表示自己不能提供更多的线索了。

    “好了，你就先回去吧，调查的事情交给人员来做，”小姨朝韩水清摆了摆手，催促她离开。

    “哦，好吧。”韩水清点头同意，拉着一旁的秦盈准备离开。

    “还有，”在韩水清跨出房间的时候，小姨又交代道，“明天的酒会是年会的重头戏，今天晚上你要好好休息知道吗？”

    “知道了！”韩水清拉着秦盈头也不回的离开了。

    “如果不是我，你能够把那个人干掉吧？”

    走在游轮内部的走廊里，秦盈低声问道。

    “谁知道呢？那个家伙诡异的很，”韩水清耸了耸肩，“也许近身能够把他干掉，但是他的性命怎么能够和你的安全相比呢？”

    “可是万一他回到船上怎么办？”秦盈担心地说道，“猫说他死不了的。”

    “猫说他死不了，那就一定死不了，”韩水清点了点头，又轻蔑地笑道，“但就算他能回来又怎么样，连最根本的战斗都不会，就算有了强大的能力，也还只是个普通人罢了。”

    “异能者，都是天生就会把能力用于战斗的家伙，”韩水清认真地对秦盈说道，“普通人是绝对比不了的。”

    异能者都是天生的暴力狂，无论他们拥有什么样的能力，都会想方设法让自身拥有战斗力。

    会战斗的异能者，才算是真正的异能者。

第一百六十三章 吃力感

    下了一晚的小雨，直到接近黎明才缓缓退散。预料之外的小雨并没有给年会带来任何的影响，第二天早晨起来的时候，海悦号上的职员们如愿以偿地看到了大海上的日出。红色的光芒从遥远的东方升起，将海面染成红色，海面上倒映着刚刚升起的太阳，好像倒着燃烧的火焰。

    韩水清站在和秦盈站在阳台上。

    “哦？”韩水清拿着手机，惊讶地向电话另一边问道，“晚上没有发现任何异常，船上的人数没有变化？”

    韩水清昨晚将黑指打落海中，海吉的异能者们自然要想方设法调查出黑指的真正身份，最直接的方式自然是地毯式的搜查。感知系的异能者在下半夜大多数人进入梦乡的时候把每个可能藏人的地方搜了一遍，但调查的结果是“没有发现任何异常”

    船上的人一个也没少，没有一个人身上带伤——除了秦盈。

    “哦，知道了。”

    韩水清把电话挂掉。

    “正面受我几十记气刃，还能毫发无伤吗？”韩水清喃喃道，“竟然真的回到船上了，或者他根本就不是海吉的人？”

    “不是根本就不用在意吗？”秦盈笑着问到。

    “如果因为藐视就不重视，那可是会死人的。”韩水清耸了耸肩，回答道，“对方可是接了我几十刀的人还活着的人，对普通人来说这样的人是不可抵挡的。”

    秦盈莞尔。

    海上年会的第二天，是真正的年会举行的时间，海悦号上的服务人员们开始了对中午酒会的准备，长长的桌子排成两条长线，从大厅一直排列到甲板。

    飘在海上对生活在南州的海吉职员们不算什么新鲜的事情，但乘着豪华游轮飘在海上就有些不同了，上午是他们的自由活动时间，海悦号上的所有娱乐设施都可以随意使用——当然是要收费的，大多数人都沸腾了，赌场、游戏厅、游泳馆，甚至连网吧和高尔夫球场都被人占满了。

    正当韩水清觉得无处可去的时候，韩海平派人把她叫了过去。

    “大伯。”

    到了爸爸的房间，韩水清首先看到的是一个看起来四十多岁、身体发福的中年男人，急忙微微俯身行礼。

    “呵呵，水清啊，半年不见，长得越来越漂亮了啊，”被韩水清称作大伯的中年男人笑着摸了摸她的脑袋，然后从口袋里掏出一个小盒子，塞到韩水清手中，“来，这是大伯给你的新年礼物。”

    “谢谢大伯。”

    韩水清毫不客气地收下了，打开看了看，是一个小巧漂亮的镶钻头饰。已经不知血缘关系有多远的大伯，是在南州市担任常务副市长的高级政府官员，与爸爸韩海平在十多年来相互帮扶，一同在南州市获得了他人不可取代的位置。

    在场的还有其他几个和大伯和爸爸年龄相近的男男女女，一些是海吉的大佬，一些事韩水清不认识的人。在不认识的人中，有一男一女两个人，在韩水清的听觉视界中异常的闪亮，而在亲眼看到两人之前她的听觉视界中根本就没有这两颗星点。

    五级异能者。

    韩水清克制住直接观察他们的欲望，对在场的各位长辈一一行礼，做到了爸爸的身旁。

    “小女韩水清，将来要接我的班，”韩海平拍了拍女儿的肩膀，眼神中透露出几分宠溺，对众人说道，“请大家多多帮扶。”

    众人纷纷点头道应该如是……

    这是韩海平真正在他人面前确定了韩水清的继承权。韩水清微微低着头，脸上带着微笑一言不发。

    “在京城上学和吴清月相处的怎么样？”然后是关于吴清月的话题，韩海平向韩水清问道，“你觉得她这个人好相处吗？”

    “很好，我们现在是最好的朋友。”韩水清回答道。

    如果在普通的场合，这样的回答是最正常的标准答案，但是在这里，韩水清的回答有着不同的含义。吴清月是韩水清选择的代理人，将来有可能帮助韩水清管理海吉的人，选择一个年仅十六岁的女孩作为另一个十六岁女孩的代理人成为海吉这种超级公司的掌权人，在场的人们不一定是第一次听说，但都是第一次实行。

    看起来有些荒谬，但这是韩海平增加为韩水清增加智慧筹码的举动。在半年之前选人的时候，韩水清有十多个选择的对象，当初的韩水清没有很重视这件事情，只是在看那些少男少女资料的时候感叹了几句，然后选择了其中最漂亮的吴清月。

    吴清月自然也是一个让韩水清为其感叹的人，在资料里的吴清月是极为优秀的，她的智商高达161——这个数据是在吴清月十四岁的时候测出来的，但后来韩水清了解到吴清月自己并不记得这么一个测试，其他的各种商同样是各种超高。

    韩水清很难想象爸爸是怎么把这样十几个人聚集到一起的，看起来很不可思议但他确实做到了。当然更有趣的是，为何吴清月会忘记区区两年时间之前的一次智商测试？或许她忘记的不只是这么一点点小事情吴清月一开始是一个数据堆起来的人，各种超高让人鸭梨山大，但成为朋友之后韩水清却没觉得吴清月又多厉害多强悍，资料上的数据没有从她的日常行为中体现出来。唯一的破绽或许就是她始终保持年级前列的超高成绩，那或许是她向一些人表达自己优秀的行为。

    对场中的众人来说，韩水清和吴清月成为好朋友就已经足够了，选择不止一个，重视的程度就不需要太高。

    “嗯，不错，”韩海平对女儿的回答很满意，但他又说道，“你在京城也不要整天只呆在家里，多出门多交几个朋友对你将来有好处。”

    对韩水清在京城的行为了若指掌。

    “知道了。”韩水清点头。

    众人开始聊一些有趣的话题。

    “最近异能界里也出了一些有趣的事情，齐家的几个小辈在地下城注册了一个异能者组织，”韩水清一直暗暗关注的两个五级异能者中的女性爆料到，“一个十五岁的小丫头做会长，现在的异能界变得真怪。”

    这个看起来满脸笑容的中年女人说话的时候特意看了韩水清一眼。

    韩水清愕然。

    齐家的异能者组织已经成立了，意味着齐家拥有了在异能界层面上合法的异能者力量。这是个不大不小的新闻，但绝对是一个爆炸性的开头，意味着数不清的新异能者组织将在中国异能界成立。

    这个消息对韩水清来说算不上什么，她只是觉得齐家的动作真是快，或许应该说是齐玥他们的动作真是快。

    而且也没来个电话通知一声。

    有些不高兴。

    “异能界现在是一天一个样，”一个中年的男人接口道，他是海吉的一位董事，“国内异能界越来越乱，有些异能者竟然去做了杀手，我听说津城那边有一个公司的老板被刺了，飞龙正调查呢。”

    “估计是新人吧？”有人说道。

    “别做这种指望，”中年男人笑道，“不管出什么事都有人把责任扯到新人身上，但是新人有这么大能力吗？非洲那边的事总不是新人搞出来的吧？还有南州下雪……南州要是年年都下雪我倒是喜欢的很！”

    众人大笑。

    异能者做杀手不算什么新鲜事，但是既然被中年男人提出来了，就说明被杀的老板不是普通人。

    韩水清皱了皱眉头。

    而非洲……那里已经成为了异能界的黑洞，除非大批异能者一起行动不然一定出不来，非洲的草原雨林成了吞噬异能者的可怕怪兽，让人谈之色变。而由异能者组织派出的大批异能者，在华夏异能联盟在非洲损失了百名四级之后，在也遇不到任何与异能相关的生物了。

    很奇怪，很诡异，很危险。

    非洲像是一颗炸弹，悬在异能界所有异能者的头上，谁也不知道将要面对的是什么。

    “只要不发生战争就好。”有人说道。

    战争是可怕的东西，异能者的战争对普通人来说更是可怕的东西。

    “但主动权不在我们手里，”韩海平说道，“我们能做的，只是做好足够的准备。”

    他们在说什么？战争？

    韩水清发现话题有些超出自己的预计。

    “产业向内陆的转移暂时没有遇到问题，但遇到问题是迟早的问题，先不说资金的问题，”一个韩水清不认识的中年阿姨开口道，直接把闲聊变成了业务讨论，“单单环境保护就能让我们喝一壶了。”

    “烂肉不要也罢！”韩海平回答道。

    割掉海吉因快速发展产生的毒疮是必须要做的事情，尤其是在产业转型的时候。但烂肉也是肉，割下去一定会有钻心的疼痛，韩水清看到中年阿姨的脸上闪过其他人都看不到的不悦与心疼，

    这将是我的力量吗？

    韩水清默默地想到。

    单单想一想，就让人感到吃力啊。

    因为，太强大了。

第一百六十四章 酒会

    韩水清站在爸爸的后面，看着他对台下的各级海吉员工们做年度的工作总结。

    太阳升到了天空正中看起来像是接近头顶的位置，发丝随着海风拂起，韩水清竟感觉有些炎热。和她一起站在韩海平身后的还有其他十来个中年人，其中两个是五级异能者，正是早晨和韩海平聊天的大佬们。这些人是海吉最强力量的代表，韩水清觉得自己好像也成为了他们中的一员。

    可怜的秦盈和一堆异能者保镖们一起站在后面，尽可能地让自己呆在韩水清五米范围之内。

    “过去的一年，对我们海吉来说是特别的一年，是转变的一年！”

    韩海平站在甲板上半米高的礼台上，对着台下聚成一堆的海吉职员们慷慨陈词。

    “经过两年多时间的筹划，公司董事会在去年三月最终决定公司正式进军电子工业，……”

    韩海平手里没有话筒、耳朵里也没放耳机，声音却好像被扩大几十倍一样让在场每个人都听的清清楚楚，不论远近，每个人听到的声音都一样大，一点也不受到大海上空旷环境的影响。很明显的异能者的手笔，韩水清咂咂嘴，心道连麒麟似乎也没有这样的待遇。

    “……公司董事会的决定，受到了很多人的质疑，甚至很多公司内部的人也认为咱们海吉不自量力——放弃传统的航运业转而发展陌生的电子工业、挑战美国和欧洲的跨国公司，根本就是在自寻死路！……”

    韩海平在礼台上来回踱步，台下随船而来的记者们手里的相机噼里啪啦响，闪光灯照射在台上——不是很明显，但把韩水清也照了进去，她的样子将会随着新闻被很多人知道。

    “……但是我们一年以来所创造的事实证明，董事会的决定是正确的！我们已经成功地跨入了电子工业的大门，我们在一年之内组建了强大的科研队伍，我们的科研队伍为公司贡献了五百多项重要的电子类专利；我们在一年之内占据了国内大量的市场，岭南的上百家企业和厂家和我们签订了长期的合同；我们在一年之内创造了一个新的品牌，我们的品牌以质优价低闻名……”

    台下的海吉员工们发出阵阵的欢呼声，韩海平韩董事长的声音越发高昂起来。

    “……去年一年，是我们海吉剧变的一年，海吉由传统的航运业向高新技术的电子工业进发是毫无疑问是一次惊险的跳跃。更毫无疑问的是，这次跳跃将会改变海吉面临的局面，我们海吉将重新拥有广阔的发展空间，我们将再一次创造海吉的财富神话！……技术上的不断创新、严格的管理制度和员工们认真的工作态度是海吉创造财富的无上秘诀。海吉将要面临的，是一个竞争激烈且广阔无垠的市场，无数的商机隐藏在其中——没人离得开电子产品，电子工业隐藏在每个人最私密的生活中。希望在新的一年里，大家能够团结成一个紧密的整体，为了我们的海吉，努力工作，创造新的神话！”

    韩董事长在热烈的掌声中走下礼台走进人群之中，礼炮鸣响、彩带飞舞，第一瓶香槟由董事长大人开启，海吉的年终酒会正式开始。韩水清接过爸爸手中的香槟亲手为他斟满第一杯酒，然后和围成一圈的大佬们共同举杯。海悦号上的热情让大家暂时忘却了她这张陌生的面孔，韩水清跟在爸爸后面尽量地让自己显得低调一点。

    吴清月也来到了韩水清身边，身穿黑色礼服的她显得格外漂亮，身上带着一股平时看不到的独特的高傲感。韩水清对她的装扮很满意，今天的吴清月看起来有种精英的感觉，和韩水清站在一起相得益彰，不会太过引人注目但也让人不敢忽略。

    只是吴清月肩头上的猫将这种氛围破坏掉了一大半——巴掌大的黑猫看起来就像是一个布偶，但谁会把布偶缝在礼服上呢，不是转动的小小猫头证明了这只巴掌大的黑猫是一只活物。于是每个从吴清月身边经过的人都忍不住大量蹲在她肩头的黑猫两眼，连带着她也成了被观赏的对象。

    吴清月脸红红的。

    “怎么又变猫了？”韩水清只好离爸爸远一点，“还变这么小？”

    幸好她们不是酒会的主角。

    “变不回去了！”吴清月恼怒又无奈地说道，“非要在我肩上，怎么都不愿意下来。”

    “变不回去了？”

    韩水清感觉不太妙，把黑猫从吴清月的肩上拿了下来，黑猫在她手里挣扎了两下就不再动弹了。

    “真的变不回去了？”

    “喵……”

    黑猫低叫一声，跳到韩水清肩膀上。韩水清稍稍松了口气，但她知道黑猫的情况已经变得越来越糟糕了，失控也恐怕只是时间问题了。或许变成小猫的样子对黑猫来说算得上是比较好的情况，至少样子比较可爱——处于人与猫之间才是最恐怖的。

    韩水清叹了口气，用手指抚了抚黑猫小小的耳朵，不再管它。吴清月不了解黑猫的状态代表了什么，但韩水清带着沮丧的神态让她无法再生黑猫的气了。

    变形系异能者的悲哀，怪物传说的来源。

    尽管韩水清刻意降低自己的存在感，但不可避免地，她还是成为了酒会的中心之一。在刻意的安排下，海吉继承人的身份很快在海悦号上传开，所有人都知道了她的身份，并惊艳于她的容颜。一直和她形影不离的吴清月自然也在众人的关注范围之内，于是“天才”之名也按照预定的计划传遍了海悦号。

    不过大多数人都不迷信天才，因为血缘似乎比才能更重要，一身纯白看起来犹如一朵盛开的百合花的韩水清正是最大的例证。额前的头发遮住了不时不自觉发出红光的凌厉双眼，拥有者几乎完美脸蛋的韩水清看起来一脸的懵懂，怎么也不像是有才的样子。

    似乎她最大的能力就是她的身世，天生拥有难以计量的财富。

    韩水清不得不开始让自己的脸上始终挂着微笑，尽力地让所有和自己交谈的人都感觉到“如沐春风”，让每个人都感觉受到了关注，让每个人都感觉到被在意。秦盈认为这种能力是“伪装出来的交流能力”，因为韩水清平时是很不好说话的，把她惹烦的人说不定会被干掉。

    可是有些事情是不得不做的。

    得到力量，是要付出代价的。

第一百六十五章 又一个

    应付人是个累活，尤其是应付一群高学历的精英。韩水清虽然没有感觉到身体上的疲惫，大脑也还保持着绝对的清醒，但她知道自己确实“累”了。

    或许说是“厌倦”更合适，生机花纹的又一次变化让韩水清很少感觉到疲倦，源源不断的生机不需要她主动控制就能很自然地对身体产生各种作用，消除疲劳只算是其中之一。韩水清的大脑并没有疲倦，但是她确确实实地感觉到了难以抑制地劳累——这种劳累是精神上的劳累，与生理上的劳累没有关系。

    肉体与精神的相互分离或许也是异能者与普通人的重要区别之一。

    围在韩水清周围的男男女女们大多都有不错的察言观色的本事，看到她露出疲倦的神色都纷纷离开，不再缠着她做“加强印象”的工作，少数几个留下的“青年才俊”也都被吴清月牵住。相比韩水清，善于言谈的吴清月更适应现在的环境，见识广博的她和这些海吉的职员聊到一起竟没有丝毫勉强，甚至给人游刃有余的感觉。

    韩水清叹了口气，拉着秦盈找到一个偏僻的地方坐了下来。

    “没想到只是这样就让我疲倦了。”

    韩水清把黑猫从肩上拿下来，用手指卷弄她的尾巴。

    “喵！”

    黑猫恼怒地用小小的爪子抓了韩水清一把，尾巴一甩跳到秦盈的腿上，摇了摇脑袋找了个合适的位置舒舒服服地趴在了上面。

    “这种场合会累是很正常的啊。”秦盈说道。

    “可是其实并没有累啊。”韩水清说道。

    “喵……”黑猫朝韩水清挥了挥爪子。

    韩水清知道黑猫理解了她的意思，同时韩水清又想到海悦号上能够理解她话中意思的也许只有黑猫一个——这就是“同类”的意义。韩水清朝黑猫呲了呲牙。

    “水清，”成功把几个“才俊”打发离开的吴清月走了过来，做到韩水清旁边关切地问道，“怎么了？怎么突然走开了？”

    “她说她累了，可是她其实没有累。”秦盈抢在韩水清之前说道。

    “呃……”吴清月囧，她转了转眼珠问道，“什么情况？又是异能者特有的症状吗？”

    韩水清想了想，然后认真地点了点头。

    “果然……”吴清月郁闷。

    “具体又是什么情况？”吴清月又好奇地问道，她已经不能容忍自己对异能者的无知了，虽然在普通人中她已经算的上是异能者专家了——身边关系密切的人几乎全是异能者。

    “具体的情况么……”韩水清用手揉了揉其实没有任何不适的太阳穴，仔细地想了想自己刚才和现在的状态，说道，“怎么说呢？其实我的身体是不累的，别说和人聊上一会，就是一直聊一天都不会让我感觉有多累的；但是刚才只是和那些人说了一会话，我就觉得我实在是没法在说下去了，太耗神了。”

    “脑袋涨？”

    “我的大脑现在绝对处于最佳状态，绝对能够连解试题最难的数学题！”

    “那你累的什么？”

    “……”韩水清怔了怔，说道，“好吧，其实现在我已经不累了。”

    “喵……”秦盈腿上的黑猫低低叫了一声。

    韩水清笑了笑，用手指敲了黑猫的小小额头，嗔道：“我才不是懒呢！是真的精神不够！”

    黑猫白了她一眼，转过头去不理她。

    “‘精神’不够什么意思？”吴清月问道。

    韩水清摇了摇头，说道：“这个我也不知道，只是下意识地这样说罢，身体明明没有任何消耗却偏偏感觉到了疲惫，那消耗的应该是精神……我是这样认为的。没有经过验证的猜测不必当真，但是肉体类异能者的力量来源于肉体所以肉体强大，精神类异能者的力量来源于精神所以精神强大。我的肉体不会感觉到累，那让我感觉到累的应该是相对身体要弱很多的精神。应该是精神消耗的太多吧。”

    “精神这种东西也能消耗？”秦盈不解问道。

    “异能者的‘精神’和普通人所说的‘精神’是不一样的，应该是……”

    韩水清忽然语塞，不知该如何表述自己的理解。

    “大概两个‘精神’根本就不是一回事，对吧？”吴清月问道，“只是同一个字眼罢了。水清，精神是很容易恢复的吗？”

    “怎么可能！？”韩水清大摇其头，说道，“精神要是能够很容易恢复，那精神类的异能者不是要比肉体类异能者强大很多？精神和体力对异能者来说大概是差不多的东西，需要休息才能慢慢恢复的！”

    “那果然是你比较懒喽？”吴清月一脸促狭的笑容。

    “呃……”韩水清愕然。

    没想到竟说出对自己不利的东西！更没想到自己说出的东西对自己不利！

    “啊……大概是……做不喜欢的事情……消耗比较大吧……”韩水清嗫喏地解释道。

    吴清月和秦盈一脸不信地看着她。

    “哎呀！我和普通的异能者不同，恢复快一点有什么不对的？”韩水清有点火。

    “水清你是生机拥有者，生机拥有者是不同的，精神上恢复很快，你好像还说过你的力量是无限的？”吴清月数着指头说道，“一般异能者力量是有限的，而且精神的消耗也不能和你相比。把这些总结到一起就是……”

    “水清你无敌了！？”

    吴清月得到这么一个结论，说出来的语气还带着疑惑。

    “如果按消耗战的模式、相较普通的异能者来说，”韩水清用确定的语气说道，“我果然是无敌的！”

    “喵……”

    黑猫无力地白了她一眼。

    “不过强弱还是要看绝对力量啊，”韩水清呵呵一笑，又说道，“被强大的异能者直接干掉，耐力再强也没意义啊。”

    “看样子水清你要快一点变强才好。”吴清月托着腮帮闷闷说道。

    “为什么？”秦盈疑惑，“为什么要快一点？”

    “我在想，水清你能够拿着一本砖头一样的经济学专著看一上午都不觉得累，和几个人聊会天竟然就累了，”吴清月看着韩水清说道，“看样子你能做董事长却不能做管理者嘛，果然我根本就没有逃过做苦力命运的可能呀。”

    “将来竟然要去做海吉总裁的位子，只是想想都让人觉得喘不过气来。”吴清月看着甲板上或三五成群聚在一起聊天、或端着酒杯走来走去四处拉交情的海吉职员们，说道，“这些人，每一个都不是简单人物——想要管理这些人，还要把规模巨大的公司管理好……这根本不是我一个人能够做到的事情。”

    “所以需要我变强？”韩水清微笑着问道。

    “当然，估计还需要你变得非常强才行。”吴清月摊手道，“当然，越强越好，有多强就变多强。”

    “要我变强做你的后盾，你就这么自信？”韩水清向吴清月眨了眨眼。

    “当然自信，有你在谁能争得过我？”吴清月自信道，“虽然没有人告诉我有还有竞争者在，但是我要真的以为没有竞争者估计就等于自动退出竞争了吧？”

    韩水清赞许地点点头。

    “所以没人争得过我，我一定会成为海吉的总裁的！”吴清月说道，语气没什么特别，却显出了强大的自信。

    “好！”韩水清大笑道，“我也一定会变强的！”

    秦盈看着两个不只是自信还是自负的女孩，眼睛笑得弯弯的，黑猫在她腿上郁闷地打滚。

    “等到我成为董事长的时候，要你做海吉的ceo！”

    “说话算话！”

    啪。

    两只手拍在一起。

    韩水清对吴清月做出了一个承诺，是小小的承诺。

    韩海平和一众大佬做到甲板一侧，吹着海风品尝杯中红酒，惬意地品味着难得的闲暇时光。一群异能者保镖围在他们周围，以保证他们能够安全地使身心放松下来。

    “水清她们在聊什么？”

    韩海平对着前方的空气低声问道。

    “听不到水清小姐的声音，水清小姐截断了声音。”片刻后，细微的声音直接传递到韩海平的耳朵中。

    视线穿过来来往往的人群，韩海平看着正和吴清月击掌的韩水清，无奈地摇了摇头。

    “这丫头……唔？怎么了！？”

    视线中的韩水清突然站了起来，转身看向西南方——那里是看不到头的大海。韩水清脸上带着莫测的情绪，视线仿佛穿过了大海，锁定在她想看到的东西上。

    “发生什么事了？”韩海平沉声问道。

    没有回音。

    韩海平皱了皱眉头，看了看周围，惊讶之色从脸上浮现。

    和他坐在一起的两位五级异能者，正看向西南方，韩水清看着的方向。海悦号上所有的异能者，都在看着那个方向。

    “又一个……”

    韩水清带着难以言说的情绪，喃喃低声道。

第一百六十六章 选择

    异能从哪里来？异能的终点在哪里？这是两个异能界最根本的问题，所有的异能者都在有意或无意地追寻着这两个问题的答案。但对大多数异能者来说，是否能够找到答案根本是无所谓的，因为在他们的世界里异能的来源是本身，而异能的终点——是七级异能生物。

    七级异能生物是二十一年来异能界的最强者，拥有影响世界格局的力量。七级异能生物，世界上最恐怖的存在，是杀不死的。

    七级异能生物到底有多强也许只有他们自身才能感觉的到。不是七级异能生物，不可能真正地体会到七级的力量到底有多强，但单单六级晋升七级时所发出的波及全球的波动，就足够让所有七级之下的所有异能者感到恐惧！虽然不可能亲身体会，但任何一个感觉到波动的异能者都知道，七级异能生物的力量超过了某种界限，达到一个截然不同的高度。

    这种高度，代表着质的变化。

    韩水清缓缓坐下，但眼睛依然望向西南方，在这个方向距离不知多远的某个地方，有一团几乎强大到无以复加的力量正在聚集凝缩，发出让整个星球震颤的力量波动。

    七级异能生物是有生命的核弹，这种恐怖的东西从此又多了一个。

    韩水清舔了舔微微发白的嘴唇，看了看一旁正浑身炸毛的黑猫，裂开嘴笑了笑，默默地希望这次晋升七级的家伙不是人类。

    虽然已经很多次体会过七级的波动，但韩水清还是会从心底感到恐惧——那是弱小面对强大的无力感，是对可能被人随手捏死的本能抗拒，本能地想要逃离却又清楚地知道无处可去。这是所有异能者的无奈，在幸运地拥有力量的同时又要体会到那些强大到无法抗衡的力量，被迫地感受自身的渺小、被迫地去追求强大。

    但是，只要不是异能者就好，只要不是异能者，就不会有冲突，没有冲突，就无所谓是否强大、是否存在。

    韩水清的鸵鸟思想，在面对强大的时候不可抑制地冒了出来。

    真是懦弱……

    韩水清唾弃自己在这种时候的胆怯。

    七级异能者，也是从六级异能者升上去的……总有一天，我也要达到这种高度！要成为七级异能者！

    西南方的波动依然在全球范围内传播，七级异能生物的强大依然在影响着地球上每一个异能者。韩水清对着远方的强大默默地在心中下了一个决心——这样的决心，并不是第一次下。

    “真恐怖……”一旁的秦盈喃喃道。

    “你们怎么了？”吴清月还不知道发生了什么，三个竟异能者忽然一起变的异常。

    “是新的七级异能者。”韩水清解释道。

    “哦，所有异能者都能感觉得到的那个？”吴清月曾经研究过异能界的许多资料，对基本的东西还是了解的。

    “嗯。”

    “水清你现在是三级异能者，秦盈是四级？”

    “嗯？”

    “你们两个加起来……”

    “……”

    幻想是无效的，韩水清和秦盈加起来不可能对七级异能者早成任何困扰。如果是一百个韩水清和一百个秦盈呢？

    结果恐怕不会有什么变化。

    “你还是只想唱歌吗？”韩水清面前坐着的是李青青，“在见识过这种力量之后？”

    酒会进行到下午三点后告一段落，为了维持仪态喝了半肚子酒水的韩水清几人跑到餐厅去补充营养，途中恰巧遇到了独自一人的李青青。

    “刚才那种感觉，真的是七级异能者吗？”李青青难以置信地问道。

    “没错。”韩水清点头道。

    “太可怕了……”李青青喃喃道。

    比她还要可怕好多……

    李青青看着韩水清，在心里默默地想到。

    “异能等级七的异能者，在异能界是无敌的，是不死的。”韩水清对李青青说道，“异能界强人无数，比我强大的异能者不知道还有多少，你的是异能者的秘密也许在段时间内不会被发现，但想要永远这样下去是不可能的。更何况你长的这么漂亮。”

    “喵！”

    黑猫从一旁吴清月和秦盈的桌面上跳到韩水清肩上，小眼珠饶有兴趣地盯着李青青。猫咪状态下的黑猫比人形的黑猫好奇心强很多。李青青看着黑猫咽了咽口水——巴掌大的黑猫一跳越过了超过三米的距离，让人感觉非常的怪异。

    “你什么意思？”李青青在韩水清面前不敢表现出自己的好奇心。

    “异能者拥有普通人没有的特殊能力，就要懂得去利用，而不是像你这样刻意地压制自己的能力。”韩水清说道，“异能者不使用能力就好像普通人不使用手脚一样，是很奇怪的事情。”

    “可是，会伤害到别人的。”李青青喃喃道。

    “伤害到别人？”韩水清摇头失笑，“我要告诉你一个不幸的消息——异能者伤害普通人是违法的，但异能者伤害异能者是不违法的，只要不杀人，一个异能者就算把你折磨到残废也不用负什么法律责任的，知道么？尤其你还是一个闲散的异能者，死了也没有哪个组织为你报仇。”

    “什么意思？”李青青脸色发白，韩水清的话让她心里冷冰冰的。

    是警告，也是威胁。

    “我的意思是，你不可能永远隐瞒自己是异能者的事情，你早晚要和其他异能者接触，”韩水清微微一笑，“和异能者接触是很危险的，在这样的情况下你还是不愿意锻炼你的能力吗，只为了让几个普通人不受伤害？”

    李青青的脸变得更加苍白，黑猫饶有兴趣地看着她的表情，裂开嘴巴露出尖利的牙齿，似乎是在嘲笑。

    “怎么样，你是选择增强能力呢，还是选择继续克制自己的能力，等遇到其他异能者的时候任人宰割？”韩水清看着沉默地的李青青，开口问道。

    任人宰割，其实已经处于任人宰割的状态中了吧？

    李青青咬了咬苍白的嘴唇，看着颤声问道：“你到底想要怎么样？”

    “其实也没什么，我只是想要你帮我一个忙。”韩水清说道，“要能够帮到我的话你必须要增强你自己的能力，至少要达到四级的程度，在这之前你都算是我的人，我会保证你的安全。等你的能力达到异能四级，我估计你就不需要我来保护你了。”

    “能力增强的话……我还能唱歌吗？”沉默了一会，李青青开口问道。

    韩水清微微一怔，没想到李青青在面临有关生命的选择的时候，竟然还在向唱歌的事情。

    “说不准，也许你能力到达四级之后可以专门进行控制力的锻炼，异能四级和异能三级可是完全不同的。”韩水清耸了耸肩，解释道。

    “能让我想一想吗？”李青青低声道。

    这个时候的选择，应该是毫无犹豫的。

    韩水清有些失望，但还是点了点头。

    “你可以想一想，但在海悦号靠岸之前你必须要给我答复，在我从你身上取下那个东西之前，我希望能够听到你的选择。”

    韩水清指了指李青青手腕上的白色圆环，说道。

    李青青看着手上的白色圆环，她不知道这是什么东西，但她知道这个东西能够要了她的命。

第一百六十七章 剑星的逼问

    “李青青的能力很厉害吗？”

    回到房间后，秦盈疑惑地向韩水清问道。对于韩水清逼迫李青青加入己方的行为，秦盈不能理解——用逼迫的方式让一个异能者为自己服务，不怕会适得其反吗？最然李青青看起来很好骗的样子。

    但李青青是个演员。

    “她的能力强不强，我也不清楚，”韩水清摇了摇头，说道，“但如果她描述的情况都是事实的话，她的能力应该是一种杀伤力很强而且不容易防范的能力。”

    “这样就更不应该了啊。”秦盈说道，“以后她反水怎么办，你不怕她在关键的时候背后捅刀子吗？”

    “你担心这个啊！”韩水清笑了笑，解释道，“你难道忘了我们还有观月在吗？观月能够看到甚至改写人的情绪，想要知道李青青有没有背叛的想法，只要让观月看一看就好了。”

    “哎，对呀！我怎么把她给忘了！”秦盈恍然，“观月的能力在这种方面好像很可怕呀。”

    “是啊，的确很可怕。”韩水清赞同地点了点头，“任何人的心情在她眼中都只是最表面的颜色罢了，再出众的演技在她眼前都毫无作用。”

    所以，风间观月所承受的痛苦也是别人所无法想象的，用能力看到的情绪与用眼睛看到的事实无法统一，隐藏在笑容下的厌恶与隐藏在慈祥背后的排斥带给她的是灵魂上的撕裂感。友谊不能带来愉悦，因为那只是她亲自写出来的情绪。亲情不能带来温暖，因为她能看到隐藏在亲情表皮内的防范。

    风间观月的世界里，所有的人都是陌生人，在她的生活中，只有她自己是自然人——除了伊藤千棠，那个毫不掩饰自己欲望与野心的少年，对她来说是带来一切糟糕的罪魁祸首；以及后来出现的韩水清，第二个在她眼中情绪与行为相符合的人，也是让她感觉到久违的友情的人。

    “你觉得李青青会怎么选？”秦盈问道。

    “她有的选吗？”韩水清翘了翘嘴角，露出一个带着邪意的微笑，“在刻意压制的情况下还能到达三级的异能者，可是很好的研究材料，而且她还是那种只强化身体一部分的强化系异能者——据说这种异能者产生异能兵的几率很高……”

    “……”

    “只是不知道观月现在怎么样了。”韩水清的目光变的幽深起来，“伊藤千棠死了，不知道她的处境有没有好一点……如果能够在打电话的时候不被监控就好了……”

    生活在一个高度信息化的世界却又不能自由地相互联系，对韩水清和风间观月来说都是一种折磨，明明能够通过网络联系甚至能够视频通话，却又不能谈及任何稍微敏感的话题——因为不论是韩水清还是风间观月以及她们身边的人，她们的所有的通讯设备都处于被严密监控的状态，她们通过网络所说过的所有东西都会被很多人知道。

    在韩水清在心里想念风间观月的时候，风间观月也正在想着她。

    “水清，真好看，真漂亮……”

    风间观月正呆在风间家庄园属于她的小院子里，怔怔地看着电脑屏幕，电脑屏幕上正是酒会上跟在韩海平身后韩水清的图片。作为海吉的合作者，佳润实业自然也派代表出席了海吉总公司的年会，年会上记录下来的各种资料都在一天之内传回了佳润实业的真正总部——即风间家的庄园。

    风间观月身为风间家的长女，自然有资格查阅这种级别的资料，不过她关心的只是韩水清——她能做的，也只能使关心。与韩水清希望的不同，伊藤千棠死后风间观月的处境非但没有变好，而且变得更糟了一些。伊藤千棠活着的时候虽然给风间观月带来了厄运，却也在他亲自制造的厄运中为风间观月提供了保护，一些忌惮她能力的人不会轻易地找她麻烦。

    而现在伊藤千棠死了，风间观月的命运一下变得难以估测起来，一只脚踏入异能界的她不知道在厉芒中到底有多少人会因看自己不顺眼而在某些时候顺手把自己杀掉。象征着财富和地位的风间家庄园也变成了真正的牢笼，没有了“伊藤千棠的未婚妻”这一身份，风间观月在风间家的地位变得比以往更加尴尬。

    能做的，也只是尽量地低调，尽量地不引起任何人的注意；十多天过着学校、公司、庄园三点一线的平淡生活，尽量让伊藤千棠的死不波及到自己的生活；风间观月希望自己能够随着时间慢慢地淡出厉芒的视野，慢慢地所有人都忘记自己是异能者的事情。

    可惜这一切都只是奢望罢了。

    风间观月看着照片上韩水清的窈窕身姿，以及她肩上那只小的异常也可爱的异常的黑猫，竟没有注意到窗外那个从天而降的身影。

    “风间观月，情绪的操控者，你知道你正在看着的照片意味着什么吗？”

    身后响起的声音轻柔悦耳却令人浑身发冷，风间观月僵硬地转过身来，一个看起来二十岁出头的漂亮女人站在她身后，距离她不到一米之遥，锐利地眼睛紧紧盯着她。森冷的感觉从被盯着的部位迅速蔓延到全身上下，风间观月体表瞬间布满了鸡皮疙瘩。乌黑的长发无风飘扬，几乎有一人高的长剑竖在女人的身后，风间观月瞬间知道了她的身份，心里却变得更加紧张。

    “剑星大人！”声音带着颤抖，虽然是对方没有征得任何同意就擅自进入了自己的房间，风间观月却不敢稍有无礼，恭恭敬敬地行了一个端正的鞠躬礼。

    “嗯……”

    剑星的声音软软蠕蠕，却仿佛有一根利刺藏在其中让风间观月头脑眩晕，身体不能维持平衡跌倒在地。

    “剑星大人……”

    跪坐在地上，惶惑地抬头看向剑星。

    “我问你，”剑星看也不看风间观月一眼，抬步走到她的电脑跟前，指着屏幕上的照片问道，“这个女孩叫韩水清对吧，她和你是朋友？”

    “……是……”头脑持续地眩晕，风间观月恍恍惚惚地回答道。

    “伊藤千棠是她杀掉的？”

    “……啊……”风间观月抗拒着不想回答。

    “哼！”剑星冷哼一声，“快说，是不是！？”

    “唔……我……我……”脑袋里的剧烈疼痛让风间观月浑身抽搐，一句“我不知道”无论如何也说不出来。

    “看样子是毫无疑问了……”剑星自言自语道，“伊藤千棠是被韩水清杀掉的。”

    “呃……哼……”

    剑星的声音没有添加任何攻击的成分，风间观月陡然间放松下来，汗水从她身上留下，很快打湿了全身的衣襟。

    “猫咪，果然是自愿的么？”剑星看着电脑屏幕上的照片中的小小黑猫，依然在自言自语，“不可能被逼迫到这种程度。”

    风间观月恍恍惚惚地听着剑星的自言自语，昏了过去。

第一百六十八章 观月的画

    “这是什么意思？”

    韩水清看着电脑屏幕上风间观月发过来的一幅画，疑惑不解。屏幕上的画是用素描的手法画出来的，但许多地方画的很粗糙，看的出来没有做太多的准备，完成的很仓促，只有处于画中央的韩水清被描画的非常精细，惟妙惟肖，让韩水清有种看到自己的感觉。

    素描画描画的是韩水清在酒会中的场景，画中的韩水清左手端着一只酒杯，右手随意地放在腰间，脸上带着随和的微笑，整个人似乎要与酒会的环境融为一体，但再仔细地看一看就会发现韩水清眼中淡淡的光芒让她与周围的环境格格不入，仿佛她不该是那个世界的生灵。

    “画的真好，好像要活过来一样”秦盈赞叹道，“下一次一定让她给我画一幅。”

    “是啊，画的真好，她的画是带着情绪的，观月是能够看透人心的天才。”韩水清说道，“但是她是那种追求完美的人，怎么会把这种粗糙的半成品画发给我呢？”

    “你是说这幅画里面有隐藏的内容？”秦盈忽然提起了精神，“她有什么话要对你说，而且是那种不能在电话里说的话？”

    “你的表情好八卦……”韩水清白了秦盈一眼，说道，“画里有话的可能性很大，但是我完全看不出来这幅画里隐藏了什么，里面除了我明明已经没有其他内容了……当初和她约定好联系密码就好了，可是时间不够。”

    “还有我和清月。”秦盈指了指画中韩水清旁边的两个隐约的人形。

    “没有任何存在感……”

    韩水清不知道风间观月是在什么样的情况下把这样一幅画画出来的，所以虽然心存疑惑，她还是毫无心理负担地把画存储在电脑里，然后跑到床上睡觉去了。

    但是在隔着辽阔大海的另一端。

    风间观月眼睛里布满了血丝，脸色惨白地跪坐在地板上，畏惧地看着坐在电脑旁的剑星。

    “看样子你的朋友不是很聪明，没有看出你画里的意思。”剑星手指在键盘上点动，一遍遍地打开一篇韩水清发来的邮件，邮件里么有什么实质性的内容，只有一些感谢之词，字里行间流露出淡淡的疑惑——当然，并不精通汉语的剑星看不出这些，她知道的是韩水清今天不会再有任何回复。

    “今天就算了，明天我会再来一次，如果那个韩水清还是没有弄明白你画里的含义的话，我就要亲自去中国找她了。”剑星站起身来，冷冷地说道，“像你这样不该存在于世间的异能者，也就没有继续存在下去的意义了。”

    说罢，剑星便走到房间的窗边，脚尖在地面上轻轻一点，身体随着微风飘起，飘出窗户飘向天空。

    良久，风间观月终于确定了飘到空中的剑星的确已经离开了之后，缓缓地从地上站起，对着镜子理了理自己凌乱的衣服和头发，看着镜子里自己憔悴的面容，低低地冷笑两声，如同在嘲讽脆弱的自己，又如同在嘲讽飘然而至又飘然离开的剑星。

    “能力强大的异能者，果然脑子都不是很灵活，剑星是这样……水清也是这样……”风间观月自言自语道，“不过，幸亏是这样。”

    如果水清心思太复杂，风间观月很难把她当做真心朋友；如果剑星太精明，风间观月就过不了刚刚那一关。

    “看样子，我偶尔还是会被上天庇佑的啊……情绪的操控者……风间观月。”

    在自己情绪的最表层写下恐惧的字眼，风间观月就能在任何人面前表现出恐惧的样子，就算面对一只爬虫也会向面对一只猛兽那样恐惧害怕。在自己情绪的里层写下冷静的字眼，风间观月就能在感到万分恐惧的情况下始终在心里保持着绝对的清醒，绝对不会因为恐惧而丧失了思考的能力。

    这就是风间观月的三级情绪谱写能力，在再一次见到韩水清，情绪剧烈波动之后不久的第二次进步，能够把一个人的情绪分成多块来恣意谱写，能够让一个人同时保持着两种对立的情绪而心灵保持绝对完整。

    然而风间观月觉得有些可惜，剑星的身上蒙着一层异能的膜，这层奇异的肉眼看不到的膜能够有效地阻断她谱写情绪能力的实施。这种感应式的膜不仅仅能够减低她能力的效力，还会在她使用能力的时候发出耀眼的彩色光芒，让她原本无迹可寻的能力赤裸裸地暴露在众人的眼前，即便她的能力达到了三级也不能避免这种讨厌的膜的影响。

    如果我的能力也到达五级，谱写情绪的能力会变成什么样呢？

    风间观月回想起剑星刚刚对自己的折磨，依然会觉得痛苦。只是轻声说话就能让人痛不欲生，对这种强大到极点，能够轻易摧毁自己肉体的能力，风间观月对那样的能力及惧怕又向往——惧怕是对强大杀伤力和破坏力的惧怕，向往同为异能者同样对力量的向往。

    但对剑星，风间观月不会有任何恐惧。

    黑猫，厉芒的另一个“未来之星”，也是现在唯一的未来之星，变成了一只小猫呆在水清的身边……她能变成小猫的事情应该只有很少的人知道，甚至除了剑星和水清她们没有其他人知道。所以如果没有确切的消息还好，如果有了确切的消息，就连水清本人都会有危险，更不用说我自己了……

    风间观月的在心里默默地思量着今天晚上的事情，剑星的一举一动都如同电影一样在她心中一遍遍回播慢放。

    应该因为某种原因，剑星不能动用厉芒的力量——也许是害怕别人知道黑猫的行踪……可能是因为厉芒内部的矛盾，也可能是为了防范其他的异能者组织。应该因为某种原因，剑星对水清抱有忌惮之心——也许是因为海吉的财力，但这种可能性不大……水清的背后应该有某个异能者组织的庇护。

    黑猫趴在韩水清的肩上，看起来应该是自愿的——不符合常理。剑星看起来平静，内心却包藏着异常焦躁的情绪——所以说话的时候温温柔柔，手段却那样的狠辣。黑猫对剑星很重要，或者两个人感情很好。

    剑星不愿意让更多的人知道黑猫的消息。

    所以……

    风间观月终于得出一个结论。

    如果让剑星得到黑猫的准确情况，恐怕会被她当场干掉，但如果不把黑猫的情况告诉她，也许还要忍受些折磨——没什么好选的。

    一刻也不想再呆在这里了，笼子一样的风间家庄园，所有的人都戴着可恶的面具，所有的人都不愿意把自己的情绪自然地表现出来。

    风间观月突然对韩水清所在的地方向往起来——那里有很多个和韩水清一样的人，这些人大概都不屑于掩盖自己的情绪。在这些人中也许有些人能够成为她的真心朋友，就和韩水清一样。

    名为“离开”的种子就这样突然间从风间观月的心里冒了出来，快速地长大，就连她的谱写情绪的能力也不能把这颗意味着“向往自由”的种子拔开丢掉。

    而后，风间观月突然间苦笑一声。

    “水清啊水清，把黑猫这样的定时炸弹留在身边也就罢了，为什么还要让她出现在公共场合呢？你的生活太寂寞了吗？”

第一百六十九章 秦盈的劝说

    年会的第三天，海悦号开始回航，巨大的船身在广阔的海面上转了一个弯，顺着来时的航线开始回归之途，没能在大海上掀起半点波澜。年会的三天时间对韩水清来说算不上愉快的时间，当然也算不上不愉快，在这三天的时间里她经历了少有的惊讶、气愤、惊喜和疑惑，情绪波动异常复杂。

    “画的可真好，”吴清月看到韩水清的画像，毫不例外地发出了赞叹，“没想到一个异能者能够画出这样的画来。”

    韩水清一大早把吴清月叫来就是为了让她看这幅画，期待她能够发现什么东西，却依然对她说出的话有些不满。

    “观月能够画出这样的画就是因为她是异能者！”韩水清说道。

    “哦？”吴清月有些惊讶，“她是什么异能者？”

    韩水清把风间观月的事情说了一遍，没有做太多的保留。

    “能够谱写情绪！？”吴清月惊讶地闭不上嘴巴，愣了好一会她才说道，“如果可以的话，我希望永远都不和这个人直接见面！”

    韩水清皱了皱眉头。

    “情绪代表了什么，水清你应该很清楚的吧，”吴清月叹道，“能够看到人的情绪——很多人费尽心思地锻炼察言观色的本事不就是为了这个吗？能够看到情绪已经很可怕了，更不用说她还能个改写人的情绪……我是绝对不愿意和她见面的，如果不经意间被改写了情绪怎么办？”

    “没这么夸张。”韩水清在某种意义上也能够看到人的情绪，她清楚地看到了吴清月脸上的担心。

    “肯定有很多人想要杀掉她。”吴清月道。

    “因为你刚才也动了这样的心思？”韩水清问道。

    “没错，”吴清月点了点头，“如果她是对手的话，我觉得直接杀掉是最好的选择，不然她会一点点把我们身边人的情绪全都改掉……不过幸好她现在和我们是朋友关系，而且关系还很好。”

    “好了，快看看画里有什么特别的地方。”韩水清催促道。

    吴清月耸了耸肩，将注意力转移到手中的画上——韩水清把画打印了下来。

    “我在上面就是个影子……”看了一会，吴清月忽然说道，“秦盈也是。”

    韩水清微汗。

    吴清月拿着画站到韩水清左侧偏前的位置——这个位置正是她在画上的位置。

    “那个时候我似乎正在帮你挡人。”吴清月回想了一下说道，她指了指韩水清右侧和她相对应的位置，“秦盈站在那里看热闹。”

    韩水清点了点头：“嗯，对。”

    “好像没什么特别的？”吴清月说道。

    “好像没有……但是应该有……”韩水清说道，“不然你会把这样的一张画当礼物送人吗？而且还是扫描出来的画。”

    “应该有……”吴清月鼓了鼓腮帮，“那就再看一看。”

    说罢她就在沙发上坐下，把手中的画放到茶几上托着下巴仔细地看了起来——其实不论怎么看都只有一个韩水清罢了。

    “真的是一模一样啊……”吴清月不由有赞了一声，然后她又补充道，“大概是照着照片画出来的吧，连衣服也和你昨天的衣服一模一样。”

    这是在焚琴煮鹤吗……

    韩水清翻了个白眼，问道：“猫到哪里去了？”

    一早吴清月过来的时候，黑猫并没有同来。

    “不知道，你听不到她在哪吗？”吴清月问道。

    “那家伙呼吸声音很低的，”韩水清耸了耸肩，“而且船上的房间都这么封闭……不知道她还能不能完全变回人形。”

    “小猫状态也很可爱啊……虽然猫叫声只有你一个人能听懂……唔？”吴清月语气忽然有些变化。

    韩水清看向她。

    “看样子她向告诉你的是关于猫的事情。”吴清月指着画对韩水清说道，“那个时候猫应该是在你肩上的，但画里没画……这么可爱的小猫怎么可能会被忽略，至少应该有个影子才对！”

    “啊……好像真是这样啊！”韩水清惊道，“那观月那边岂不是麻烦了！？”

    在韩水清和吴清月参详风间观月的画的时候，秦盈正和李青青面对面坐着——没什么特别的目的，只是在能够脱离韩水清五米范围之后，秦盈觉得非常轻松，于是就出来转了一圈。但海悦号对秦盈来说已经没有什么新奇的地方了，而且到处都是人，所以她就跑来找李青青了。

    经过两天的时间，很多人都知道秦盈是韩水清身边的人，所以她很轻易地就找到了李青青。

    两人一起吃早餐。

    秦盈找李青青只是“突发奇想”，但她觉得现在李青青的处境其实和自己当初的处境相似，都是在被韩水清逼迫——只是李青青的处境要更严峻。和韩水清相处了超过半年的时间，秦盈觉得自己对韩水清已经有了相当的了解，她知道如果李青青做出了错误的选择，可能会惹怒韩水清。

    惹怒韩水清可能会丢掉性命——是否会被杀掉就要看韩水清当时处于什么样的状态了。

    秦盈认为韩水清的性格有两个极端的偏向，一个充斥着血腥和杀气，另一个则是充满了安静和柔和——韩水清大部分时间在两种极端之间徘徊，难以揣度。

    昨天下午之后，秦盈总是忍不住回想起第一次和韩水清见面时的情况——如果当时没有答应韩水清的要求，会不会被杀掉？或者说是韩水清会不会起杀人的心思？

    答案难以确定。

    然后秦盈又会想起离开京城是和韩水清在飞机上关于杀人的问答。

    “那是杀过很多人才能说出的话……”

    秦盈想到。

    “你现在是怎么想的？”秦盈向坐在自己对面的李青青问道。

    “我不知道。”李青青答道。

    “是觉得不甘心吗？”秦盈从李青青脸上发现了一些痕迹。

    李青青闭口不答。

    “会觉得不甘心才正常，不甘心说明你异能者的血液没有完全死亡。”秦盈说道，“水清需要的是一个异能者，而不是一个歌唱家。”

    “她到底想要我干什么？”李青青问道。

    “还能干什么？”秦盈笑道，“你以为你能干什么，当然是杀人了。”

    “杀人……”李青青脸色变得差了起来，“如果我不答应她会怎么样？”

    “也许会被她杀掉？”秦盈摇头笑道，“谁知到呢？我也不知道现在的水清会怎么样，这几天她的情绪有些无常。你答应她会让她很高兴，这是一定的，但你拒绝她……”

    秦盈摇了摇头：“就算她这次恰巧心情好没有杀你，但你以后也不能再在舞台上唱歌了，谁知到她会不会因为看到你而心情变差呢？如果在她心情不好的时候看到你，说不定就会顺手干掉你，都不需要她亲自动手。”

    “所以我必须答应吗？”李青青的脸有变青的趋势。

    “我希望你能答应，因为你的加入一定会让她感到高兴的。”秦盈说道，“如果你觉得难为情的话，我可以告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “我和你一样，当初也是被水清逼迫才答应跟着她的，”秦盈笑道，“所以你不是第一个受到这种待遇的人，我才是第一个，而且你手腕上的那个白环，我当初也戴过。”

    李青青怔怔地看着秦盈，不知道该做出什么样的反应才好。

第一百七十章 李青青的加入

    黑猫蹲坐在海悦号最前端栏杆外，就像《泰坦尼克号》里的露丝在海面上飞翔。作为一个变身系的异能者，黑猫不是很喜欢自己的能力特点；黑猫很羡慕韩水清，因为她能够在背后长出翅膀——最然她的翅膀不是自身拥有的，而是借助异能兵得来的能力。

    但很容易就能看得出，韩水清在她的翅膀上下了很大的功夫。自由飞翔于天空的感觉，一定很好。

    黑猫很羡慕韩水清，尤其在知道自己很可能再难变回到人形之后。

    黑猫眼中的韩水清是一个很奇怪的人，虽然奇怪的值得信任——她们之间的信任不是因为长时间的相处和了解，而是因为韩水清的一件异能兵。两人因为一件特殊的异能兵而结成特殊的、不得不相互信任的天然联盟，生命紧密地连结在了一起。

    异能界中有无数的不可思议，异能界中无所不可能。

    黑猫很自然地接受了两人之间的特殊关系，虽然她自身在两人的特殊关系中处于天然劣势；也很容易地接受了韩水清这个人，虽然两人本来应该是相互敌视的同类。幸运的是，两人在性格上很合得来。结成天然联盟的两个人要为对方考虑，黑猫自然要维护韩水清的安全和利益，所以她没有任何意见地跟着韩水清离开了日本。

    但总有一些事情无法忘记、无法忽视，尤其是看到韩水清一家人其乐融融之后。虽然有可能为寒暑期带来麻烦，但黑猫不得不想办法向一些人证明自己还活着，以保护一些对她来说重要的人——例如她那很少见面、几乎没有存在感却确实存在的父亲和母亲，两个普普通通的日本人。

    埋藏在身体每一处的血脉不是强大的能力所能切断，亲情虽然已经淡薄到几乎透明却永远无法忘记。

    渴望绝对的自由，但所见过最自由的、能够随便乱来的韩水清的身上也背负着非常沉重的负担和责任——更何况，能够同时拥有雄厚资本和强大能力的人又有多少呢？

    黑猫自嘲地笑了笑，又很快地把笑意收起。

    黑猫很不喜欢自己现在笑的样子。

    如果真的不能变回人形，那还不如死了算了！

    黑猫这样想到。

    但又有谁能真的放弃生命呢？尤其是拥有着强大力量的人。

    “哦？你真的愿意加入我们了？”韩水清有些意外，惊喜地问道。

    “是的，我愿意接受你……我愿意加入你们！”李青青回答道，她发现韩水清的话中似乎换了个字眼，而新的字眼更让人感到愉悦。

    “好！”韩水清脸上扬起了笑容，伸出手来轻轻触了触李青青的手腕，“既然这样，那就先把这个东西取下来吧！”

    “嘶……”

    百变的白色圆环被取下，李青青轻吸了一口气，一丝鲜血从原来白环的位置上渗出，在她的手腕上显出了一圈浅浅的血色伤口。

    “白环是为了保证你的身体上一直有一个流血的伤口。”韩水清向李青青解释道，手指点在她的手腕上，血肉生机从指尖迸发出来，冲刷在李青青的伤口上。

    “你的身体比起一般的异能者来说到底还是差了不少，”感觉到生机的效果远远小于预计，韩水清摇了摇头说道，“不过只要你放开对能力的压制，你的身体强度一定会有很大的提升。”

    “为什么？”李青青感觉越来越轻松，原本悄悄紧绷在心底的紧张已经几乎消失不见。

    “远远强于普通人的体质是所有异能者的共同特点，以后慢慢的你就会发现普通人对异能者来说根本就是一触即死的蝼蚁罢了。”韩水清说道。

    只是身体脆弱的“蝼蚁”有自身强大的地方——这是韩水清没有说出来的话。

    “好了，不说这些了，”韩水清又说道，“新人加入是件高兴的事，大家一起庆祝一下好了。秦盈，去把猫找来！”

    “去哪找啊？”秦盈郁闷道。

    “那边……”韩水清指了指甲板的方向。

    “那边……”秦盈看过去，随后醒悟过来，“就只有个方向？”

    “我只能感觉到她的方向，你辛苦一下嘛……”韩水清托着声音道。

    秦盈翻了个白眼，消失不见。

    李青青傻眼。

    “她的能力是空间转移，以后你慢慢会了解的，但有一点要记住，”韩水清对李青青认真地说道，“秦盈的能力是要保密的，绝对不能说出去！”

    “哦，我知道了。”李青青点了点头。

    韩水清转身向卧室走去，李青青跟在她身后。

    “那个，水清小姐，那只猫是异能兽吗？”李青青好奇地问道。

    “唔……不要叫我水清小姐，突然感觉很奇怪，直接叫我名字好了，”韩水清回过头来对李青青说道，“还有，千万不要让猫知道你曾经问过这样的问题，不然她一定会抓伤你的脸的——她是变身系的异能者。”

    “呃……知道了。”李青青愕然点头，心里感觉很奇怪。

    “这是吴清月，她不是异能者，和她一起的时候要注意一点不要不小心伤到她。”

    走进卧室，韩水清指着正在电脑前忙活的吴清月介绍道。

    吴清月白了韩水清一眼，走上前来和李青青握了握手。

    “欢迎加入，大明星！”

    李青青不好意思地笑了笑，昨天的就会让她对眼前的吴清月也有了一些了解，知道对方前途无量，自己小歌星的身份实在算不上什么。

    “聊得怎么样了？”韩水清看着电脑屏幕向吴清月问道。

    “还是那样，对面好像不愿意接话，可能是怕泄露太多的信息吧，”吴清月答道，她正在和远在的日本的风间观月通过网络即时聊天，“那幅画应该的确是那种意思，但更多的已经不好在网上说了，言多必失。”

    “直接通话呢？”

    “直接通话更容易出错，说话可不像打字，没有多长的考虑时间。”吴清月说道。

    “那怎么办？”韩水清皱了皱眉头。

    “去日本直接和她面对面说话，”吴清月说道，“那样就不怕被人监听了。”

    李青青在旁边听的心中一跳。

    “可是……刚从日本回来，又过去的话岂不是很惹人注意？”韩水清迟疑道。

    “不如让秦盈去一趟？”吴清月建议道。

    “你是说？”

    “她一个人连机票都不用买。”

第一百七十一章 韩水清的决定

    “猫，你在这里呀！”

    秦盈按着韩水清指出的方向，一下把自己转移到船头，却没想到只一次就恰巧找到了黑猫。

    “喵……”

    黑猫摇了摇尾巴。

    “跟我走吧，猫，”秦盈把手放在黑猫旁边，说道，“李青青加入我们了，是我说服的呢。”

    黑猫伸了个懒腰，不搭理她。

    “嗯，还有，日本观月那边好像出了点事，说不定和你有关。”秦盈又说道。

    黑猫眯了眯眼睛，转身轻轻一跃顺着秦盈的手臂跳上了她的肩膀。

    “让秦盈去日本，能力是很合适，但是很容易被厉芒的异能者注意到。”在韩水清的豪华舱里，韩水清皱着眉头说道，“万一她不小心被人发现的话，她的能力恐怕就要曝光了，这样我就少了一个重要的底牌。”

    李青青在旁边不知所云。

    “如果曝光会怎么样？”吴清月问道。

    “空间转移这样的能力，大概会在很短的一段时间内传遍全世界吧，”韩水清说道，“所有上得了台面的组织都会知道秦盈的能力，并且一定会有很多人打她的主意。”

    “这么夸张？！”

    “特殊类的能力都这样。”

    “可真够麻烦的，”吴清月吃惊地吐了吐舌头，然后又说道，“但是我还是认为应该让秦盈去一趟，就算她有可能被发现曝光。”

    “哦？”

    “风间观月的能力比秦盈的空间转移强大太多了，这是显而易见的事情，”吴清月说道，“应该也有很多人在打她的主意吧？只是因为她在名义上是厉芒的异能者而且以前还是伊藤千棠的未婚妻，再加上风间家族的影响力才让她暂时没有受到骚扰。”

    韩水清点了点头，同意吴清月的猜想。

    “这样说她的处境早晚会变坏，那么现在让秦盈过去暗中帮助她应该是有必要的，”吴清月又说道，“不然她一不小心被别人抢走你可就要后悔莫及了，水清。”

    “被别人抢走不会，风间家会保证她的基本人身安全，不然风间家的大小姐被人抢走——他们可丢不起这个脸。”韩水清摇了摇头说道，“不过我倒是又想起了一件事。”

    “什么事？”

    “齐家的异能者组织已经建立了。”韩水清说道，“风间家虽然不能和齐家相比，但是他们肯定也需要一些异能者的力量，我担心风间家会把观月当成和异能者交易的筹码——如果真这样的话，观月会被气死的！她这个人太敏感了。”

    说着说着，韩水清更加担心了。

    “原本风间家就是把观月当筹码才靠上伊藤千棠的，说不定他们还要靠观月在厉芒搭上新线。不行，我不能让观月再这样下去了！”韩水清皱着眉头说道，“就让秦盈去吧。”

    “这样一来秦盈要做的事情就有很大的改变了，秦盈到那边应该怎么办呢？她没有这样的经验吧？”吴清月问道。

    “嗯……应该做什么还是让观月她自己来决定吧，毕竟和她的家人有很大的关系，我们只是、也只能给她送去一个帮手，”韩水清说道，“何况秦盈很难出什么意外，我们也不需要多担心什么。”

    秦盈带着黑猫回到房间的时候，韩水清和吴清月已经停止了讨论，李青青一脸迷茫地坐在韩水清旁，听她说一些以后要注意的事情。在听了韩水清和吴清月之间的对话后，李青青开始有些胆怯了。

    “哝，猫我带回来了！”秦盈走到房间内，把黑猫放到沙发靠背上。

    三个人都看着她。

    “呃……怎么了？”觉得气氛有些奇怪，秦盈讪讪地问道。

    “猫，我打算让秦盈去一趟日本，你打算怎么做？要不要回去看一看？”韩水清没直接回答秦盈，而是看着懒洋洋地黑猫问道。

    “喵……”黑猫在沙发靠背上站起，来回踱了两圈步才对韩水清要了摇头。

    李青青从黑猫一进屋就一直惊异地看着她，知道看到她如此人性化的表现才终于确定这只猫的确不只是一只猫。

    “好吧，既然这样你就不要会日本了，”韩水清朝黑猫点了点头，安慰她道，“猫，你一定会好起来的。”

    李青青立即把惊异的眼光转向了韩水清。

    她好像能听懂猫叫声……真是理解不能啊……

    黑猫没对韩水清的安慰做出什么反应，只摇了摇尾巴就又趴了回去，懒洋洋地在沙发靠背上打盹。

    “那个，我去日本要做什么，观月那边有消息传来了吗？”秦盈开口问道，“只有我一个去吗？”

    “目前来说，的确只有你一个能去，就算被人盯住了你也可以随时逃走，而且也不用担心被人看透行程。”韩水清说道。

    “可是，到地方我要怎么和观月联系呢？又怎么和你们联系？”秦盈问道。

    “其实也没什么难的，不在我或者观月身边你只要换一个电话就不会被人监控了，”韩水清对秦盈说道，“到时候我再给你弄一部特制的手机吧，我们再编出一种暗号来联络。”

    “这样就行了？”秦盈不解地问道，“你以前说过对你的监控到底是怎么回事啊？”

    “其实是对我的sim卡的监控罢了，只要靠近我这部手机一定范围内的所有手机都会被监控，和我通过话的号码也都会被监控，所以你们的号码其实都被监控了，所有靠近过我的人也大都会被监控一阵子……嗯，在我逛街的时候可能会例外。”韩水清解释道，“这种监控会把我所有的在电话里说过的话都记录、永远保存下来。”

    “这也太过分了吧？”吴清月咋舌道。

    “那又能怎样？根本无法制止，除非我换号码，但我的号码总没法保密吧？通过我的号码能够确定我的位置，通过我的位置又能确定所有我使用过的号码，”韩水清苦笑道，“这样的监控根本就没法躲避。”

    “所以你平时都不打电话而是直接让我传信？”秦盈说道。

    “嗯……不过这种监控也算是一种保护，”韩水清说道，“被监控了这么多年，早就习惯了。”

    “早应该编制密码暗号的，”吴清月叹道，“没想到我一直在被监控，水清你该提醒我的。”

    “他们还算尊重人的隐私，级别不高到一定程度是不能查看监控记录的，平时我们可以放心地打电话。”韩水清笑了笑。

    “那我呢？水清……呃，”李青青弱弱地插言道，“我和你们联系也要用暗号吗？”

    “不用，那也太引人注意了！”韩水清说道，“重要的事情就让秦盈亲自告诉你好了！”

    “你要累死我吗？！”秦盈指着韩水清大声抗议道。

    “能者多劳。”吴清月表示支持韩水清的决定。

    “真的这样我就罢工！秦盈说道。”

    “罢工就扣工资！”韩水清翻了个白眼。

    秦盈欲哭无泪。

第一百七十二章 伊藤千棠的遗体

    黑色再次笼罩天空的时候，庞大的海悦号缓缓地停靠在南州的某个码头上，船上的海吉员工们纷纷不舍地走下了这艘带给他们不一样经历的豪华游轮。年会之后，他们将要重新回到自己的岗位上继续原来的工作，为了海吉付出自己的精神和青春，为了海吉创造新的成功和奇迹。

    韩水清也和众人一起走下了船，不过比起三天前，韩水清的队伍里多了一个李青青，手里多了一个长长的箱子。

    “真奇怪，这东西竟然能够压制我的能力失控？”黑猫变回了人形状态，对韩水清从水里捞出来的箱子很是好奇，“是异能兵吗？”

    “倒没什么好奇怪的，怎么说也是个……嗯，二型异能者，死了也要发挥一些余热的，”韩水清和黑猫一起抬着一人长的箱子，笑呵呵地说道，“不过恐怕要让你失望了，他的身体里没有异能兵。”

    “嗯？这个要试一试才能知道的吧？”黑猫皱了皱眉头。

    “不用试了，难道你想把他拆成碎片吗？相信我的能力。”韩水清说道。

    二型异能者……异能兵……什么个意思……

    李青青跟在后面暗自嘀咕，她看了看韩水清和黑猫抬着的箱子，身子不自觉地抖了抖。秦盈已经见怪不怪，完全没有任何感觉。

    “我们接下去哪里？”走到了码头上，吴清月向韩水清问道，“猫还跟我回家么？”

    “嗯，猫还要呆在你那里，今天你们就先回去吧，明天咱们都去你那里好了。”韩水清抬头看了看天上稀疏的星星，对吴清月说道。

    “嗯，你应该在南州也弄一套房子，这样太不方便了，咱们总是要回到南州来的。”吴清月对韩水清嘟囔了一句，又向黑猫唤道，“猫，咱们走吧！”

    “嗯。”

    长发状态的黑猫显得温柔很多，她用不舍的眼神看了看身旁的箱子，估计心里还在想着要不要把里面的东西大卸八块，从中找到她需要的异能兵，但她最终还是和吴清月一起坐上韩水清专门叫来的轿车离开了。

    韩水清拍了拍身旁一人长短的箱子，叹了口气。

    “咱们也走吧！”

    独自愣了一会，韩水清醒过神来对秦盈和李青青说道。

    “哦。”秦盈点了点头，招手把早就等在一旁的轿车唤了过来。

    “好！”李青青有些欣喜地点了点头，她对韩水清的生活环境升起了浓厚的兴趣。

    到底是什么样的地方才能养出这样精致到极点的人呢？

    坐到了车上，李青青一直闷闷地想着这样的问题，无视了她和韩水清走在一起招来的各种羡慕嫉妒恨。搭上了韩水清这样的靠山，李青青的流行乐坛之路从此变得不同以往，她再也不用看他人脸色做事、再也不用屈身逢迎他人了——虽然韩水清还只是个“继承人”，但她和韩水清的关系反而要比其他的一些乱七八糟的关系更有威慑力。

    毕竟女人，尤其是一个少女的心思是难以揣度的。

    “唉？！”

    初次来到韩水清家，李青青的反应和当初的秦盈和黑猫相当类似，都是一脸惊讶的样子。

    “不是应该有一个超大的私人庄园的吗？不是应该有一个慈祥的老管家带着一大群仆人出来迎接主人回家的吗？”

    李青青楞楞地小声嘀咕，但在她面前的只是一座占地不大不小的、看起来普普通通的三层别墅罢了。

    “你太不内涵了……”韩水清瞪了她一眼，“我们家只有这么一套房子，加上小姨才四口人，要一个超大的私人庄园干什么？要管家仆人干什么？”

    “好了好了，先进去再说，”秦盈推着两人走进了别墅，边走边说道，“谁说水清家没有仆人的，在这个别墅里面时时刻刻都隐藏着五个以上的高级别异能者，他们有多厉害是你没法想象的！”

    “……”李青青讷讷不言。

    “我觉得秦盈你非常适合做管家，等以后我买下一个超大的私人庄园，你就在里面做我的管家好了！”韩水清白了秦盈一眼，走进了自己的房间。

    “你要把我所有的精力都榨干吗！？”秦盈悲愤地叫道。

    “哎？这是……”李青青跟着韩水清走进她的房间，看着房间中央的长长的箱子愣了一愣，“什么时候搬进来的？”

    三人进入别墅的时候并没有把箱子搬进来，这个时候箱子却已经放在韩水清房间里，李青青脑袋慢了半拍没想明白怎么回事。

    “你还没学会用异能者的思维方式思考，是我把箱子放到这里的。”秦盈拍了拍李青青的肩膀，微笑着说道。

    “哦……我想起来了！”李青青轻呼一声，“你的能力是空间转移，空间转移原来是这样的么，能把东西直接放到看不到的地方？”

    “以后你就慢慢地知道了。”秦盈笑了笑，没有继续做更多的解释。

    韩水清没有理会两人之间的交谈，她直接走到房间中央的箱子旁边，把手按在箱子上。一缕缕的白色丝线从箱子上分离出来，顺着韩水清的手臂流入她的衣服内。用于密封的百变被拿开，箱子发出“呲”的轻微漏气声，一股细微到可以忽略不计的清香味从箱子内流出，没能瞒过韩水清敏锐的鼻子。

    “果然不错，心脏虽然停跳，但身体还是活着的。”

    韩水清低声喃喃道。

    “而且还有香味，我应该说你变态吗？伊藤千棠，明明都死了，却还不死透……”

    叮叮咚咚的钢琴声想起，韩水清片头看了看，李青青正坐在她房间里那从来只起到装饰作用的白色钢琴旁即兴演奏。秦盈依然和以前一样，一边赞叹一边似模似样地鉴赏着韩水清满屋子的收藏品。

    韩水清笑了笑，在李青青悦耳的钢琴音中继续思考她的问题。

    伊藤千棠，明明生机被吸取的干干净净，心脏也停止了跳动，却又在死亡之后缓缓有生机复苏。

    而且对黑猫的能力失控有轻微的压制作用。

    到底是怎么回事呢，伊藤千棠？

    难道，你其实还活着吗？

    “你们两个先出去，我要干正事了，你们也许会受不了先回避一下，”韩水清对李青青和秦盈说道，随后她有补充一句，“等一会我爸和我妈还有我小姨回来了告诉我一声。”

    “哦，知道了。”

    秦盈深深地看了看地上的箱子，毫不犹豫地走了出去。

    李青青怔了怔，有些不明所以，但还是跟着秦盈走出了韩水清的房间并顺手把门关上。

    两人出去之后，韩水清缓缓地把眼前的箱子打开。

    然后，她看到了神态安详的伊藤千棠，那张隐隐透着红润光芒的脸。

第一百七十三章 黑猫的惆怅

    明明被杀死了，明明心脏停止了跳动，明明身体在之前被破坏到千疮百孔，但现在，就在韩水清的面前，伊藤千棠的身体安详地躺在长长的恰好能把他装下的箱子里，脸色红润的好像正在沉浸在甜美的睡梦中一样；用手指点触他赤裸的肩膀，感觉到的是充满活力的弹性还有和自身相近的温度。

    完全不符合常理的事情，发生在伊藤千棠这种人身上似乎并不是很值得惊讶。

    或者说，是发生在“他们”这种人身上？

    韩水清用指甲在伊藤千棠的手臂上轻轻一划，一道数厘米长的伤口出现在韩水清指甲划过的地方。伊藤千棠看似普通的皮肤其实比硝制过的牛皮还要坚韧，但在韩水清的手中这样的坚韧根本没有任何意义，哪怕皮肤中只含有一分子的水，韩水清也能把这分子水当成武器使用。

    基于肉体的防御对亲水念力是没有意义的——在很大的范围之内。

    韩水清收回手指，有些失神地看着指尖上沾染的那点血红，更多血色的粘稠从伊藤千棠手臂上的伤口中流出来，在手臂上划出一条红线，一滴滴落入箱子里。

    “果然，血还在流动……”

    韩水清轻轻一叹，不知该如何形容自己的感受。虽然通过亲水念力的感知，韩水清能够感觉到伊藤千棠“尸体”内体液的流动，但唯有亲眼看一看那种液体的颜色韩水清才愿意相信那些流动的液体的确是血液。

    在没有流动空气密闭的箱子里，血液怎么会是鲜红色？无法理解，但韩水清绝对不认为这不合理，因为很有可能当她自己的身体处于类似情况的时候，也会是相似的表现。

    这就是同类存在的意义。

    用手指擦去伤口上的血液，韩水清的眼睛冒出淡淡的红光，在超换视觉下，她甚至能够看到伊藤千棠伤口处缓慢长出的肉芽。一缕缕稀薄的生机在伤口处萌发，刺激着伤口以一种韩水清可见的速度快速愈合。那些稀薄的生机，在韩水清的眼中是一种绚烂的红色，和鲜血相似的颜色。

    “应该说不愧是二型异能者吗？明明已经“死了”生机还是在不断地产生……”

    韩水清喃喃道。

    “我现在，已经变成了这种人么？”

    或者说，这还是人么？心脏没有跳动，血液却还能流动；没有摄入任何食物，而且几乎没有呼吸的机会，却能够保持体温甚至伤口自愈。

    那吃东西还有什么意义？

    “难道要绝食试一试？”韩水清咧了咧嘴，“还是算了吧！”

    “以后如果能抓到一个二型的肉体类再试一试吧。”

    考虑了一下，她最终做了这样的决定，只是这件事情实施起来注定会非常艰难。

    第二天，吴清月的家里。

    韩水清第一次来到吴清月家中，这个地方只是一套普普通通的公寓，没有任何特殊的地方。这套房子是用吴清月的“卖身钱”买来的，以吴清月父母的工作绝无可能在南州买下这么一套普通公寓。公寓内的装修很精致，韩水清很轻易地从中看到了吴清月的风格，“清新典雅”是吴清月的追求和心灵寄托。

    韩水清觉得自己挺喜欢这个地方，因为这样狭小的空间让她想起了上一世她曾在京城拥有过的一套房子——那套狭小的房子在异能界代表着一种供异能者们仰望的高高在上的地位。

    虽然那只是没有多大意义的东西。

    “猫，感觉怎么样？”

    韩水清进门后问的第一句话。

    “唔，感觉还好。”黑猫依然保持着人形，但她似乎从以前变猫的经历中得到了一些经验，“只要我不主动变或者受伤，应该不会出现能力失控。”

    “这样？”韩水清稍稍惊讶了一下，但她很快摇了摇头道，“不变身你的能力还能发挥出多少？而且不受伤……这怎么可能？”

    变身是黑猫最重要的能力，不受伤这样的字眼不存在于任何异能者的字典中。除非黑猫甘愿忘记自己的能力，老老实实地做一个普通人。

    力量和人形，到底是哪一个更重要呢？

    “如果能够保持人形的话以后不再出手也没什么不行的……”黑猫苦笑着说道。

    韩水清叹了口气，她承诺道：“如果你确定要这样的话，我会保护你的！”

    “好了，你们先不要谈这些了。”

    吴清月把几人带到自己的房间，五个人挤在她的卧室里，让这间小小的房间显得拥挤起来。就算是吴清月也感觉到不舒服，因为她已经被韩水清的生活环境惯坏了。

    “不是说那个箱子里的东西能压制猫的能力失控吗？”

    吴清月最擅长的就是控制自身，她很快就摒弃了心中的那丝异样，把话题转到众人最关心的地方。

    “能力失控是什么？”五人中最不了解异能者的李青青小声向坐在身旁的秦盈问道。

    “就是……嗯，就是字面意思，能力失去控制。”秦盈解释道，“如果你能力失控了，大概会因为喉咙变得像铁块一样硬而死掉吧。”

    “那她……”李青青吃惊地看了黑猫一眼。

    “她和你不一样，她的能力失控会让她变成一只小猫……对，就是你看到过的样子。”秦盈说道。

    “变成猫啊……这可真是……”李青青发现自己不知道该如何形容心里的想法。

    “那个箱子里的东西其实是伊藤千棠，他对黑猫能力失控的压制只是‘压制’而不是‘治愈’，治标不治本只会让后果变得更糟糕。”韩水清对吴清月说道，“我昨天打开箱子看了看他……”

    韩水清把昨天自己的发现对黑猫说了一遍。

    “他的身体还没完全死亡，看起来完全是一个活着的人，我看不出他体内有没有异能兵，如果你真想从他身上找到抑制能力失控的东西就只好把他拆开，但是抑制能力失控的并不应定是一件异能兵，也许是其他的什么东西，也可能就是他的整个身体。”

    “难道要把他的身体带在身边吗？”黑猫脸色难看地说道。

    虽然早就知道希望很小，但黑猫还是对伊藤千棠的身体抱有希望，就算是治标不治本也至少能够缓一时之急，总能让她撑到找到解决办法的时候。但是要把一具“尸体”带在身边，还要时不时地却去接近，这种事情让黑猫心里觉得特别膈应。

    “慢慢想办法吧，”韩水清安慰她道，“总会想到办法的。”

    黑猫脸色难看地点了点头。

    “青青，商量一下你的事情吧。”韩水清对李青青说道。

    李青青愣了一下才反应过来韩水清是在对自己说话，她第一次亲身感受到韩水清语气中的轻柔。

    “哦，我应该怎么做？”李青青急忙问道。

    就算是韩水清平等和她相处，力量的差距还是让李青青不自觉地把自己放在绝对的弱势地位。

    异能者天生如此，人类天生如此。

第一百七十四章 风间观月的痛苦

    李青青希望自己能够继续唱歌，韩水清也希望她能够继续维持自己歌星的身份——原因和她当初把李青青控制住的理由一样，是因为她这样的身份行事有许多其他人没有的方便之处。虽然韩水清目前没有让李青青暗杀某人的计划，但留着她这样的身份以备不时之需也是有必要的。

    等到能力达到高级，她早晚会厌烦让自己必须要抛头露面的歌星身份，成为从头到尾的真正的异能者——韩水清是这样想的，所以她决定为李青青的歌星之路提供基本的保护。只要公开两人之间的“真实关系”，大多数在之前敢打李青青主意的人就会知难而退；相对应的，韩水清会因此进入很多人的视线，承担更多的风险。

    为了一个潜力巨大的异能者，这样做值得。

    “只是我以后要在全国各地到处跑，很少有机会留在京城或南州了，”李青青有些忧虑地说道，“以后能和你们见面的时间会很少的。”

    “这没关系，有秦盈在我们可以很容易不被任何人察觉地联系到你，而且平时我们也可以通话嘛，用视频通话和当面差不多了。”韩水清说道。

    秦盈没好气地白了韩水清一眼。

    李青青点了点头，身在娱乐圈，李青青身上不可避免地沾染上了一些娱乐圈人的习惯，所以她才对韩水清提出这样的问题，只算是不经意间的提醒，但多少能够保证她以后在韩水清面前的地位。李青青知道韩水清以后会聚集更多的异能者，既然她已经成为了其中的一员，就不能做地位低下的那一个。

    “水清，对那些特殊的人你是怎么打算的？”

    关于李青青的话题告一段落，吴清月把韩水清的注意力引向另一个重要的地方。

    “这个啊，我打算到总部大楼去看一看，现在我的身份已经公开了，查一查某些员工的资料的权限还是有的。”韩水清说道，“麻烦的是有些中高层也可能是那样的人，我不能表现的太明显。”

    “需要这么小心吗？”

    秦盈有些不解，明明海吉是韩水清家的财产为什么她做事还要缩手缩脚？

    “在知道他们的目的之前，不能轻举妄动啊，就算知道了他们的目的，在知道他们的身份之前也不能采取过于激烈的手段啊。”韩水清说道，“过于激烈的手段会增加事情的复杂性，很可能会让我们惹上不必要的敌人。”

    “没必要的敌人是指什么？”吴清月问道。

    “最麻烦的人。”韩水清笑看她一眼。

    吴清月是在场中最敏锐的人，她很快就明白了韩水清的意思。

    “是啊，异能还可以用在这种地方，的确让监察的效率大大提高，因为他们也成了公司里真正的成员，而且没有人知道。”吴清月喃喃道，“看样子很多地方都要把异能者考虑进去啊，水清你要尽快地弄清楚那些人身上的能力到底是什么样的效果，不然我们永远处于被动。”

    “嗯，你放心吧，事情会解决的！”韩水清点了点头，又对她说道，“现在你对异能者的了解还不够深刻，等回到京城你在郑卿那里申请在海吉图书馆的高级权限，然后就能看到很多异能者的资料了。异能者的能力多种多样，虽然大多数都是普通的攻击能力，但还有一些人能力只特殊甚至让我都瞠目结舌，绝对不能把他们忽视掉。”

    “嗯，你的能力就已经让我瞠目结舌了。”吴清月笑道。

    “去，我的能力很普通的，最简单的气元素能力——最直接的杀伤能力，异能界里和我能力相似的人虽然不多但还是有一些的，比如在日本遇到的那个女人，她已经是五级的异能者了。”韩水清说道。

    “很厉害？”

    “非常厉害！”

    在以前，也只是一招即死的人罢了，如今却让我没有丝毫的还手之力。

    韩水清自嘲地一笑。

    “几点了？”看向墙壁上的挂钟，韩水清站起身来，“居然已经快要十一点了，可真快啊，我们该走了！”

    “去哪？”

    “去‘天字一号’，我在那预订了房间。”

    “天字一号！”李青青轻呼一声。

    “怎么了？”秦盈做出一个诡异的表情，“‘天字一号’比‘花海’还要好吗？”

    “嗯？‘花海’？”

    “别废话！”韩水清瞪了秦盈一眼，“根本不在一个档次上！”

    秦盈朝她挤眉弄眼——于是在场所有人的好奇心都被勾了起来。

    韩水清无语。

    同一时刻，在日本大阪风间家庄园。

    “你在和我耍小聪明吗？”

    强大的剑星大人用手指摩挲着手中凶刃的剑鞘，俯视着匍匐在自己脚下的渺小的风间观月。

    “隐瞒是没有意义的，做没有意义的事只会让你付出多余的代价。”

    “呼……呼……呃……”

    风间观月还是像之前那样，痛苦的蜷缩在地上，不断地颤抖着纤弱的身体。

    其实已经没有这么痛苦，因为身体已经习惯了这种痛苦的存在。

    很强的适应能力。

    但这样的能力风间观月不想让任何人知道，所以她在自己情绪的表层写下了“痛苦”这个特殊的情绪符号，于是她的心脏在狂跳，她的身体在抽搐，她的汗水和泪水打湿了衣衫。

    “如此的弱小……”

    剑星白皙的手握在风间观月纤柔的脖子上，轻轻一举把她提了起来。

    “捏死你向捏死一只蚂蚁一样简单。”

    风间观月让身体徒劳的挣扎，让眼神露出惊恐的绝望。

    嘭！

    剑星冷冷地看着她挣扎和绝望，随手一甩把她扔到了地上。风间观月在地上打了几个滚然后一动不动，昏了过去——只要让自己感觉到超过极限的痛楚，自然会陷入昏迷。

    风间观月很快被水泼醒，睁开发黑的双眼看到依然在冷冷地看着她的剑星，在内心深处苦笑一声。新一轮的折磨再次开始，风间观月重新陷入了痛楚的泥潭。

    身体早已不是之前那副美丽的样子，遍布全身的是青青紫紫的伤痕，全身上下没有一处伤口，反而让体内的痛苦无处发泄，淤积在体内等待爆发的那一刻。

    如果我不是异能则，或许早就死了吧……

    风间观月模模糊糊地想到。

    如果不是异能者，早就已经死了。

    水清，你什么时候来救我……

    风间观月在内心深处哽咽着，脑海里冒出了她所认为不该出现的念头。

第一百七十五章 异能界新人们

    “大名鼎鼎的‘天字一号’俱乐部原来是这么一个样子。”

    李青青抬头看着一块刻有“天字一号”四个大字的横匾喃喃道。

    “也就是这个样子罢了，”韩水清笑着说道，“而且，‘天字一号’大名鼎鼎？我只知道要散心这里是最好的地方，但是这里的记者之类的人太多，来这里被曝光的概率很大，倒不知道这里竟然称得上大名鼎鼎。”

    不识庐山真面目，只缘身在此山中——韩水清无法理解“天字一号”这样的地方所包含的东西对李青青这样的人意味着什么，也不会认为“天字一号”里包含着的各种资源有什么太大的意义；因为无论在哪一份记忆中的她，在“天字一号”这样的地方都是被需求的人。

    “天字一号”从外面看是一小片普普通通的仿古建筑群。

    “走，进去！”

    韩水清向几人招了招手，迈步走进了“天字一号”朱红木门。

    几人走过大门，迎面看到的是一片宽敞的院子和四处排布的草地和花园，以及在花园之间零散坐落的亭台楼阁。走在青砖铺成的道路上，看着不时从眼前走过的穿着汉服的男女侍者，几人仿若进行了一次穿越时空之旅，回到了不知是宋是明的古代。

    “啊，真的是这样！”李青青轻声赞道，“听说这里一砖一瓦都是完完全全地复制古代建筑，难道是真的吗？”

    “大概是真的吧，”韩水清无所谓地笑了笑，“至少外表上是这样吧，不过没什么意思，只是噱头罢了。”

    “噱头？原来只是噱头吗？”李青青怔了怔，“在你看来？”

    “啊，也就这个意思。不过我第一次来这里的时候也挺好奇的。”韩水清干咳一声解释道。

    其实是两次都挺好的——韩水清在心里嘀咕。

    “能让你好奇就是他们运营的成功。”吴清月突然开口说道，“能让你好奇向往的东西可不多了，水清。”

    “只是没有好奇的欲望罢了。”

    韩水清微微一笑。

    “韩水清小姐。”

    几人正闲谈，一个身着蓝袍一幅古时书生模样的男人走到了跟前，竟一口叫出了韩水清的名字；稍稍观察就能发现书生胸前的蓝袍上绣着一个小小的圆形图案，用金色丝线绣出“某某经理”的字样。

    “韩水清小姐，您订的房间已经准备好了，您要不要现在就过去？”

    书生经理在韩水清前向几人躬身长揖，用恭敬的语气问道。

    “又是这样……”吴清月偷偷吐了吐舌头。

    韩水清扭过头不理这“没见识”的家伙，对依然维持着躬身姿态的书生经理说道：“好，我们现在就过去！”

    韩水清订下的是一栋单独的小楼，小楼周围有院墙把小楼以及附带的小院子与周围的环境隔绝开来，制造出了一个完全封闭的环境。位于小院中央的木质小楼不过两层，不知是仿照哪一朝的建筑风格建成的，正门上一面红木扇形匾上书“芙蓉小筑”四字，衬出了小楼小院的清幽宁静。

    “这里叫‘房间’？”秦盈奇怪道，“不过的确是个好地方，专门为女人设计的吧？”

    “‘房间’只是个说法，大家都这么叫，”韩水清耸了耸肩，“这里的确是专门为女人设计的地方，我们在这里呆到后天早上，足够‘我和青青私交慎密’之类的消息传出去了，说不定还会上报纸。”

    “是啊，说不定会上报纸，”秦盈满怀恶意地说道，“海吉的继承人是个漂亮小妹妹的消息现在已经传遍世界了吧，听说现在海吉的股票正在下跌呢。”

    “那不是我的责任……”韩水清白眼猛翻。

    “选房间了！”韩水清轻轻一跃跳上了二楼，“我要这间！”

    韩水清指着的是二楼最大的、视野最好的房间。

    “那我要这间。”

    黑猫的生意吓了韩水清一跳，在众人毫无察觉的情况小她站到了韩水清旁边，看着和韩水清相邻的一间房间说道。

    “那我要剩下的一间好了！”秦盈直接闪到韩水清和黑猫中间，占有了二楼最后一间房。

    “啊……呃……”李青青张口结舌。

    “你们欺负人！”吴清月抗议道。

    抗议无效，吴清月和李青青只好勉强在一楼选了两间房间。

    “这里风景可真不错。”

    几人聚到了韩水清房间，吴清月站在窗台旁看着窗外的景色赞道，从窗台向外看，可以看到小院外面的小湖、湖边的长廊以及湖上的花船。湖边的平台上端坐着几个垂钓者，长廊中来往的是身着古装的侍者和各色的客人，花船上一直有轻轻的琴音和歌声传到众人耳中。

    好像真的回到了古代，好像真的与世隔绝。

    “人造的幻觉啊，来到这里的人都是在贪图这里的片刻安宁吧？”吴清月叹道。

    “如果这里能真的隔绝忧愁，那就好了……”黑猫懒洋洋地倚靠在窗台上，“我就呆在这里一辈子永远也不出去，再也不理会异能界的事了。”

    “可是，你还没真的进入异能界呢。”韩水清提醒她道。

    “……”

    还没进入异能界就已经这么麻烦了，进入了不是更麻烦？

    黑猫长吁一口气，苦恼地闭上了眼睛。

    “异能界都有些什么事情？”秦盈好奇的问道。

    吴清月和李青青也罢脑袋探了过来。

    “呃……好像就是……杀人吧。”韩水清不确定地说道。

    “算我没问。”

    “好吧，其实异能界就是为了解决异能者们的生存问题而存在的，各大组织啦，异能部啦，都是为了解决异能界中的各种潜在矛盾而建立的。”韩水清一甩头发，大讲自己在某图书馆看到的某论文，“归根结底是为了保护普通人的利益和安全，避免普通人和异能者的冲突，避免政府和商人被异能者的武力所胁迫，异能界也就这么些事。中国异能界不过十万多人罢了，在册的已经有七万还是八万了，这么点人没什么难以管理的。”

    “关键是异能者的实力越来越强超出了控制对吧？”吴清月插口道。

    “大概就是这么回事吧，还有一点点的外来因素，比如两年前的‘南州熊事件’。”韩水清道，“异能者也不是没有外来威胁，而且异能者天生就喜欢追求武力，武力强大了自然就要追求财富和更强大的武力，所以难以控制什么的已经越来越明显了。”

    “表现在什么地方？”

    “以前很少有异能者在公开场合使用能力，但现在打破这条规矩的人越来越多了。”韩水清说道，“大概是新生的异能者看到的只有异能者的强势，越来越不喜欢隐居幕后了吧。”

    “你是说像咱们这些人？”

    “是啊，就是咱们，咱们这些异能界的新人。”

第一百七十六章 小天使“玥”

    入夜，天上铺满了星辰，整个名为“天字一号”占地广大的园子陷入了一片黑暗与寂静。低矮的院墙将所有的喧嚣、所有紧迫都隔绝在外界，为院内的人们提供了一个自由喘息的机会。“天字一号”是一个存在于虚幻的想象世界，距离人心最遥远的地方，永远不可能带给人真实的慰藉。

    其实就是一个吃饭、睡觉、散心的地方——对韩水清来说。

    聆听着花船上传来的典雅的琴音与歌声，韩水清几人走在小湖边的长廊上，体味着“天字一号”里特别的静谧感。

    “天字一号”里的一切都在模仿古风，除了来这里的客人，在长廊是随便遇到一些看起来普普通通的男女，都有可能是在外面拥有呼风唤雨能力的某董某少、某神某王。至少在“天字一号”的园子里，大家都是平等的，无论是身居高位的政府官员或者身价亿万的大富豪，还是名动世界的大明星甚至杀人如麻的异能者，大家都可以静下心来坐到一起喝茶谈天，彼此之间的关系不参杂任何利益与纠葛。所以可以完全放松下来，不担心任何事，所以可以当自己是普通人，过普通的生活。

    在“天字一号”里，一切都是游戏——以一般人难以想象的金钱作为代价让自己绷紧的神经得到释放与救赎，这是手握财富者才会玩的游戏。

    “都只是奢望啊，这样的生活不可能有。”韩水清轻声道，“掌握力量，就要付出代价。”

    “力量的代价是什么？”

    “力量的代价……是……”韩水清向远处的花船张望，凝视着花船上那些绚丽的花朵呢喃道，“大概是失去那颗普通人的心吧。”

    “失去了普通人的心会怎么样？”

    “失去了普通人的心，自然就再也不能过回普通人的生活了，再也不能过那种无忧无虑的生活了。”韩水清似乎想明白了这个问题，脱口而出。

    “你真的认为普通人的生活是无忧无虑的吗？”

    “难道不是吗？”韩水清转过头看向吴清月，疑惑道。

    “你只是在猜测罢了，没有过过普通人的生活，你是没有发言权的。”吴清月说道，“普通人对富裕生活的向往你不了解，为了钱有些人是可以放弃一切的。比如我，放弃了对未来的选择的权力。”

    “是这样么？”韩水清表情一滞，愕然道，“你不会怨我吧，清月？”

    “怎么会呢？比起收获的财富，小小的选择权目前看来实在是太微不足道了。”吴清月看着韩水清，眼睛里闪过一丝奇异的神色，笑着说道，“更何况我遇到的是你呀。”

    “就算没有被海吉发现，清月你以后也不会缺少财富的。”韩水清说道。

    吴清月摇了摇头。

    “并不是我不自信，未来的事情有谁能确定呢？没有海吉提供的资源和特别培训，谁知道我现在是什么样子呢？至少有一点是可以确定的……”

    吴清月柔柔地笑了笑。

    “如果没有海吉，爸爸和妈妈大概还在建筑工地里出苦力，我们一家人只能住在拥挤的板房里，过着南州城里最拮据的生活，甚至我连学业也很难继续下去——然后我们两个人永远都没有见面相识的机会，永远都是陌生人……恩，不对，连陌生人也不是，因为我们根本就不知道对方的存在……呃，还是不对，我很喜欢看新闻的，说不定我会在报纸上看到你呢！也许就在今天，你在这里体验与世隔绝的生活，而我在完成一天的工作之后趴在床上看报纸，恰好在报纸上看到你，然后惊为天人！”吴清月脸上带着调皮的笑容。

    “不会的，我们是命中注定的伙伴，无论如何我们都会相遇，都会是最好的朋友的！”韩水清握住吴清月的手大声说道，“不信你问秦盈！”

    吴清月愣了一愣，没明白韩水清的意思。

    “秦盈！过来！”

    韩水清却没管她名没明白自己的话是什么意思，直接向不远处的秦盈唤道，她的声音在幽静的夜色中顺着湖面传出很远。

    “干嘛？大呼小叫的！”秦盈听到韩水清的呼唤走了过来，煞有介事地教训道，“才两步路这么远，水清你真的变成大嗓门了吗！？”

    “去你的！”韩水清瞪了她一眼，“我问你，我和清月是不是命中注定的伙伴？”

    “嗯？怎么这么问？”秦盈有些摸不着头脑。

    “直接用能力看嘛！”韩水清提醒她道。

    “哦……”秦盈恍然，明白了韩水清的意思。

    “用什么能力啊？空间转移？”吴清月依然不能理解韩水清的意思。

    “很明显啦，你们两个是命中注定相遇的，你们两个前世肯定是一男一女，而且还是夫妻，相亲相爱一辈子，今生再次相遇是对上一世缘分的延续！”秦盈说罢叹了口气，“真是太感人了，命运太伟大了！”

    吴清月满头大汗。

    “秦盈！你是神婆吗！？”韩水清恼怒的咆哮，两只拳头捏地噼里啪啦响。

    秦盈果断地不见了。

    “呵呵……呵呵……”吴清月忽然间笑了起来，清脆的笑声越来越大，引来偶尔经过人的注目。

    “那个混蛋…………”

    韩水清眉头挑的高高的，最终还是没有憋住笑意，和吴清月一起笑成一团。

    夜色凉如水，晚上的南州依然冷意沁人，两个少女的笑声在凉凉的空气中传出好远好远，似乎让空气都变得更有活力起来。

    京城，齐家大院里一间大大的卧室。

    齐玥趴在自己的大床上，把身体包裹在温暖的杯子里，懒洋洋的一下也不愿意动弹。十五岁的齐玥已经开始向大姑娘发展，稚嫩的颜色在她的身上越来越淡，能够迷惑人心的妩媚不知不觉爬上了她的面孔，娇艳的花朵即将盛开。

    但生长在云端之上的美丽花朵又有谁能采。

    小小年纪的齐玥已经是一个异能者组织的会长大人了，她是齐家在异能界的最终代表，她是齐家力量正式登入异能界的最大体现。“玥”组织，神秘魔盒的开启者，这个组织多带来的一切后果，无论是好是坏，都将有齐玥这个十五岁的女孩直接承担。

    “唔……好累啊……”

    齐玥在半睡半醒中翻了个身，无意识地呢喃出你个无意义的词语，长长的睫毛颤抖着似乎想要睁开眼睛但最终还是静了下来。她睡着了，把自己裹在被子里好像一个小天使。

第一百七十七章 提前至京

    又是那种无法控制的感觉，体内的力量如同暴怒般狂躁，用尽全力也无法压制。身体周围的气流开始伴随着力量的波动而涌动，卷成了一个飘忽不定的漩涡，漩涡中包藏着的微小细碎的气刃不断地随着漩涡撞击在身体周围的物体上，掀起一片片难以察觉的粉尘。

    “真是可恶，”韩水清艰难地开口说道，“力量比以前更难控制了！”

    “……”

    吴清月坐在韩水清旁边的位子上，浑身上下包裹着一层白色的百变，紧张地看着一粒粒细小的颗粒从自己面前的玻璃杯子上脱落并随着旋风飞走，直到杯子彻底消失不见。虽然知道身上披着的是和韩水清平时一样的防御，虽然知道韩水清一定会尽全力保护自己，但吴清月还是紧张地说不出话来。普通人面对异能者总是无奈的，因为终究会知道甚至对方的无心之失都可能轻易地要了自己的性命——就好像不小心打了个喷嚏，就好像习惯性的哈欠，就好像无意识地摇动肢体，异能者的任意一个动作都可能致普通人于死地。

    所以既害怕又无奈，紧张的不得了。

    坐在飞机上，韩水清和吴清月两个人都冷汗直流，直到到达了目的地京城飞机开始降落，两人才悄悄地松了口气，开始整理着装快速地让自己回到正常状态。

    幸而两人都很会演戏（韩水清的演戏本领是后天学来的，吴清月的演戏本领是天生的），两人的脸色在走出机舱的时候已经没有了任何的异常，和其他的飞机乘客没有任何的不同。

    “真是幸亏了这个该死的箱子了！”韩水清双脚踩到踏踏实实的地面上后，长长地舒了一口气，拍了拍身后一人长的箱子庆幸道。

    吴清月深以为然地点了点头。

    韩水清身后的箱子自然是装着伊藤千棠的那个箱子，箱子里装着的是异能界中最宝贵的异能者尸体。这样重要的东西，韩水清不放心让箱子离开自己的视线，所以她破例花费百倍的金钱在飞机上独占了一个豪华舱。如果没有这样飞机上一定会死不少人，韩水清没有更多的精力保护吴清月之外的人。

    异能者的身份已经没必要继续隐瞒，韩水清开启听觉视界不出意料地看到了数枚代表着异能者的明亮星点，却毫不在意地把身后的箱子提起，和吴清月一起登上郑卿派来迎接她们的车，离开了机场。

    “喵……”

    黑猫从韩水清的衣服里钻了出来，跳到她的腿上，在飞机上黑猫为了抵抗她的气刃被迫变成猫型状态。

    “抱歉了，猫，”韩水清抚了抚黑猫的小脑袋，歉意地说道，“等回到家你在借助‘箱子’变回去吧。”

    “喵……”

    黑猫无精打采地点了点头。

    “真的是抱歉啊，”韩水清再次道歉，“就算是我的能力，也是非常地难以控制啊，我们不愧是二型异能者呢。”

    轿车在拥堵的京城行驶了数个小时，终于在天色变暗之前到达了韩水清在京城的小小别墅。看到韩水清乘坐的轿车回来，郑卿从别墅中走出来迎接，韩水清不在的时候别墅一直都是她在打理。

    “水清小姐，清月。”

    郑卿走上前来，几个年轻的男男女女从她身后走出把车中的行李拿出搬进了别墅，除了韩水清手中的箱子。韩水清的身高虽然又有增长，但整个人依然没有摆脱表面上的娇弱模样，一个娇小的女孩单手提着一个体积比自己还要大许多的箱子的场景实在是有些违和。郑卿总是管不住自己的眼睛，不由自主地盯着韩水清手中的箱子看。

    “咳咳，我们进去吧。”韩水清干咳两声，提着箱子走进了久违的住处。

    别墅内依然是老样子，暗红的木头颜色为主的古典风格，与韩水清的年龄严重不符。看到熟悉的场景，韩水清仿佛听到了飘荡在空气中的少女欢笑声。

    “秦盈不在，蓉蓉也不在。”韩水清谈了口气，心情有些低落。虽然加上郑卿带来的几个人别墅里的人并不少，但她却感到这个并不算大的别墅分外的空旷。

    “秦盈为什么没有一起回来？”

    郑卿鬼使神差地向韩水清开口问道，近半年来郑卿和秦盈一直关系很好，后来就真的培养出了真正的友情。

    “我给了秦盈一个任务，估计很长时间以后才能回来。”

    韩水清没在意郑卿的神色，随口答道，她提着箱子走上了二楼进了自己的房间。

    “清月，把衣服拿过来！”

    韩水清超吴清月唤道。

    “嗯！”

    吴清月答应一声，从行李中找出一个包包跟着韩水清走上二楼。

    “猫，快变回来吧！”

    回到自己的卧室，韩水清把箱子平放到地板上，把黑猫放到箱子正中央。黑色的小猫咪趴在箱子上，像个刚出生的幼儿，轻轻地挪动着细小的四肢。下一刻，黑猫的身体快速张大，再下一刻，赤裸的人型出现在韩水清、吴清月二人眼前。

    “猫的身材真好！”

    吴清月羡慕地看着黑猫的胸部说道。

    “把衣服给我！”

    黑猫没好气道。

    看到别墅里突然多出一个女孩来，郑卿的神经再次受到了挑战。韩水清能单手提大箱她能够接受，以她的身份多多少少也听到了一些流言，但大变活人这样的事情还是超出了她的想象，而不能向韩水清询问以满足自己旺盛道极点的好奇心更是让郑卿感到了额外的煎熬。

    “好了，东西都收拾好了，先说正事吧！”韩水清坐到客厅的沙发上对郑卿说道。

    在京城能让韩水清在意的东西不多，其中之一就是由郑卿实际掌管着的清水科技，让韩水清提前来到京城的也正是清水科技。所以在接到了郑卿的通知之后韩水清立刻结束了在南州的调查，提前来到了京城。同样的，秦盈的日本之行也不得不提前开始。

    比起海吉所面对的，清水科技面临的麻烦无疑更加紧迫——当然也更容易解决。

    “接二连三地受到异能者的骚扰，最近已经在公司内部造成了很不好的影响，一些知情的职员甚至已经开始恐慌了，”提到工作，郑卿的表情立刻严肃起来，“事情需要立刻解决，不然对公司的负面影响实在太大，很多客户都已经因为最近的异能者事件对我们公司起了很大的疑虑！”

第一百七十八章 意外与隐秘

    公司被异能者骚扰，让韩水清意外却没有吃惊。

    “具体是什么情况？”

    韩水清正了正坐姿，示意郑卿说的详细一点，回京太过匆忙，她对事情的始末依然毫无了解。

    “现在的情况是，我们对对方一无所知但对方似乎十分了解我们。”

    “一无所知？”

    “没错，我们不知道对方的身份，不知道对方的目的。他们没有伤过人，似乎只对搞破坏感兴趣，如果不是我们的仓库连续三次遭到破坏而旁边公司的仓库却完好无损，我甚至会认为这件事情根本就是巧合，只是两个异能者恰巧跑到了我们的仓库里打了一架。”郑卿苦笑着说道。

    “他们很了解我们？”

    “是啊，我们公司连续两次改变仓库的位置都在第一时间被他们得知，明明保密工作做得很好，”郑卿的脸色变得怪异而无奈，“而且，还有一条，虽然是公司的仓库遭到了破坏，但是公司的客户却比我们更先知道那是异能者的手笔，居然还有人过来询问公司还能不能干得下去！”

    “客户居然比公司更先知道，”韩水清眉头皱了起来，“是哪一个客户？”

    “是所有的客户。”郑卿答道。

    “……”

    莫名的神情浮上面孔，怪异的感觉在心中升起，韩水清突然间不知道该如何表达自己的心情。

    果然是冲着我来的么？

    “该死的！”她只得怒骂一声，“到底是谁这么下作！？身为异能者居然干这种事情！”

    但怒气升腾在心头，她也只能骂两句罢了。

    “水清小姐，”郑卿等到韩水清平静下来，郑重地问道，“真的不要报警吗？”

    “报警？”韩水清闻言低笑一声反问道，“连对方是谁都不知道，报警有什么用？”

    “这难道不是该警察去调查的事吗？”郑卿愕然。

    “是异能警察。”

    “有什么不同吗？”

    “你以前听说过有异能者在京城闹事的事情吗？”韩水清冷笑一声问道。

    “……”

    郑卿无言，她对异能界的事情了解不多。

    “如果意外的话，已经有很长时间没有异能者敢于在京城闹事了，”韩水清眯着眼睛说道，“因为京城时异能部的地盘，几乎所有在京城闹事的异能者都会被异能部揪出来，永远的失去自由甚至被直接处死！所以……”

    韩水清顿了顿，转头看向门外，时间推移，竟已夜色降临，太阳已经落下，黑色布满天空。韩水清看着的方向是中心地下城的方向。

    “传言说中心地下城里有一座地狱一般的监狱，里面囚禁着的异能者涵盖了现有的所有等级，你说那个地方到底有多恐怖？所以现在这种情况报警时没用的，只能靠我们自己来解决了！”

    “可是……”郑卿明白了韩水清的意思，“会不会太危险了！”

    对方的目的不明，而韩水清的安危关系太大，对方的目的很可能在韩水清身上，郑卿不得不小心行事。

    “不会的，不会有危险的。”韩水清摇了摇头，摆手道，“好了！天已经这么晚了，这件事明天再说吧。”

    “那……好吧，水清小姐今天刚到京城，就早些休息吧。”郑卿迟疑了一下，但还是站起身来说道，“我就先回去了，公司那边还有些事情要处理一下，客户那里也要稳定稳定他们的情绪。”

    “嗯。”

    韩水清站起身来把她送到门外，郑卿带着一帮清水科技的男男女女们开着车离开了。

    “呵……”

    站在大门前，韩水清轻呼一声，又叹了口气。

    在京城还敢于攻击破坏普通人财产的异能者，到底是什么人呢？是在针对我么？不会是那个家伙在报复我吧……

    “水清，事情很严重吗？”

    吴清月的声音从身后传来，打断了她的胡思乱想。

    “啊哈，还好吧，牵扯到异能者的事情总是不会太简单，但也不会太难。”韩水清转过身来说道，“只是对方行事似乎十分隐蔽，公司里到现在居然还没弄明白他们的身份，稍稍有些麻烦。”

    “你已经想好怎么办了吗？”

    “虽然不如蓉蓉厉害，但找人也算是我的强项了，只要他们在出现一次，”韩水清咬了咬牙，“我就一定能把他们揪出来！哼！到时候我倒要看看到底是谁在找我的麻烦……”

    “能确定对方是针对你来的吗？”

    “差不多了，就算不是也当成这样来处理好了。”

    “会不会有些武断了？”吴清月皱了皱眉，“会不会引来多余的麻烦？”

    “不用怕，这可是异能者和异能者之间的事情，”韩水清揽住吴清月的脖子说道，“我虽然还没有执照，但很多人已经知道我是异能者了，再刻意隐瞒已经毫无意义。这次不论对方是不是有意找我麻烦，反正他们是找了我的麻烦，我要狠狠地惩罚他们一番，顺便让那些盯着我的人见识见识我的实力和作风。”

    “哦？你准备要表现出什么样的实力和作风？”

    两人走回客厅，吴清月好奇地问道。

    “我要留住他们所有人，我要废掉他们一半的能力！”韩水清挥着手喊道。

    “呃……会不会太重了些，而且万一对方实力很强怎么办？”吴清月擦了擦额头上的汗又问道。

    “如果很强的话……那就再说吧，可惜蓉蓉不在，如果她在哪还用管对方强不强的问题，直接全部解决掉了。”韩水清随口道。

    “好吧……我服了你了……”吴清月无奈，“你做事总要有点计划吧？”

    “对对方一无所知，做什么计划也是没用的吧？”韩水清耸肩道。

    “好吧，算是这样吧！”吴清月勉强同意了韩水清的观点，愣了一下，她又问道，“嗯，还有一件事情水清。”

    “嗯？”

    “你刚才说的监狱是真的吗？”

    “刚才我说的那个？是真的没错，怎么这样问？我怎么会对郑卿说假话呢？”韩水清锤了吴清月一下。

    “全部是真的？”吴清月又问了一句。

    “全部？”

    “你刚才说那座监狱里关着的异能者涵盖了异能界所有的级别，那句话也是真的？”

    “嗯……好吧！”韩水清愣了一下，有些懊恼地拍了拍额头，“居然把这个也说出来了……的确是真的没错，那座监狱里关着的异能者涵盖了所有级别，不过这件事情异能界里知道的人都很少的。”

    “涵盖了所有的级别。”吴清月把这句话有重复了一遍，“意思就是从一级到七级都有对吗？”

    “没错。”韩水清点头。

    “七级异能者，全世界只有十多个而已啊……”吴清月感叹道。

    “被囚禁到那里的人，不论是什么身份都没有意义了，因为绝对不可能逃得出来了——除非被特赦。”

第一百七十九章 少年的枪阵

    张开四翼，白色的身影在天空中一闪而过，终于又一次在京城的上空飞行，韩水清却有了一以前所没有的感觉，那是一种放松感，全身上下都荡漾着自由和兴奋——原因，不明。但那种气流直接从体表划过的感觉真的很好，可以感觉到力量在体内活跃地跳动，精神也变得高度集中，十多米范围内的气流变化都了然于胸，好像这些空气都成了身体的一部分，如臂指使。

    这是和在飞机上截然相反的感觉，一切都在控制之内，力量也在缓缓升华而变得更加有力更加浩瀚。

    “哈哈……哈哈……”

    不住发出愉快的笑声，一股气缓缓地聚集在她的胸口，最终化作一声长吼。

    “啊——”

    就算是吼声，韩水清的声音也是悦耳的，但伴随的力量不会因为声色而有任何变化，声波的如同波浪一般向四周扩散，玻璃随着声音的掠过而剧烈震荡，地面上的灰尘与砂石高高扬起，毫无防备的普通人感觉到的却是一阵眩晕和恶心。天空中的云似乎也收到了影响，云气向四周散开，一个巨大的椭圆形空洞出现在韩水清的头顶。

    一点点亮光出现在韩水清的听觉视界中，那是被她的吼声吸引来的异能者。这些亮光在韩水清的听觉世界中划出一道道短短的光线，被空中的韩水清远远甩在身后。

    “异能部的人么？居然这么多。”

    韩水清挑了挑眉，背后四翼轮番拍打空气，带着锋利气刃的气流从白色羽毛之间加速喷出，将速度提升到最快。但还是有人跟了上来，一颗星点腾空而起远远地跟在韩水清身后。韩水清回头，看到一只长着漂亮羽翼巨大飞鸟。

    不理会后面的尾巴，韩水清以最快的速度直接飞向目的地。

    一片被异能的力量变成废墟的仓库，韩水清旋转着从空中飘然而下，轻轻落到地上。一片片仓库的碎片铺满了她眼前的空间，韩水清踩着自己财产的碎片一步步走到了废墟中心，环视着这个被异能者毁掉的地方。

    仓库被某种力量劈成了碎片，暂时储存在里面的货物也被全部破坏，甚至难以找到踪影。

    韩水清俯身拿起一片碎片，不由地赞叹一声。

    “好厉害！”

    偌大的仓库，居然统统被劈成了一片片不过两个巴掌大的菱形碎片（韩水清的巴掌），切口平滑，钢材和橡胶甚至没有变形的迹象。。

    非常锋利的能力。

    “居然做到这种程度，是向我示威么？”

    韩水清冷笑一声，细碎的气刃从指间飞出将手上的碎片切割成细微的粉尘，飘散在她身体周围的微风中。

    “实力越强，就越让我兴奋呐……”

    韩水清喃喃地自言自语道。

    哄——

    长着漂亮羽翼的飞鸟落到韩水清不远处，羽翼拍打带来的狂风扑倒韩水清身上。路灯的光照到飞鸟的羽毛上，反射出七色的炫目光彩。

    “真漂亮！”

    韩水清开口赞道。

    “谢谢夸奖。”

    飞鸟的身体迅速缩小，变成了一个身批黑衣的纤细女人，女人的脸被防具遮住看不到容貌，但从声音上能够判断出她的年龄不大。韩水清饶有兴趣地看着她身上的黑色作战服，以及黑色作战服上由红色方圆组成的标志。

    “异能部的人？”韩水清向她走近两步问道，“你身上的衣服是新出的？”

    “是异能部配备的变形系专用作战服，现在还在试用期。”

    “哦，在地下城买得到吗？”

    得给黑猫弄一套，不然总是……不太好——韩水清坏坏地想到。

    “大概能吧……”

    对面的黑衣飞鸟似乎不太关心这方面的事情，回答的有些不确定。韩水清失望地耸耸肩，身子微曲，背后四翼哄然张开，气流从羽翼中喷出将她托到半空中。

    “韩水清小姐！”但黑衣飞鸟跟着韩水清飞过来明显还有更重要的事情。

    “嗯？”韩水清悬停在半空。

    “您已经多次在京城使用异能，请尽快到中心地下城办理异能者执照，以免引起更多的麻烦！”黑衣飞鸟开口突出一堆让韩水清有些熟悉的话语，“如果您对办理异能者执照的程序不熟悉的话，我可以做您的指引员帮助您尽快把执照办好，一定不会耽误您太多的时间！”

    “……”

    韩水清有些无语，黑衣飞鸟的话听起来很客气，但其中却包含着丝毫不加掩饰的异能部的强势和傲气。

    所谓“请”，真实的意思是“必须”。

    所谓“指引”，其实意味着“全程监视”。

    吓唬小孩子呢这是？

    懒得理她，韩水清翅膀一振，身体如离弦之箭般上升了数十米高度。

    “不要再跟过来了！”

    声音随着下冲的气流把堪堪升空的七彩飞鸟击落回地面。

    “像你这样的鸟儿，不久前还宰掉过一只……”

    弱者无人权，毫无自保能力只会被随手宰杀掉的异能者，好好地听从强者的话就好了，个人想法什么的——千万不要有。韩水清的声音渐渐变轻，天空中她的身影已经变成了一个小白点，缓缓地隐没在黑暗之中。

    “当我傻的么，办理了异能者执照岂不是随便哪个异能者都能来找我的麻烦？”

    在天空中告诉飞行，韩水清鄙夷地想到。

    就算在京城，异能者之间的冲突，在一定程度上是被允许的——目的是化解异能者之间的矛盾，但其中的所谓“程度”由异能部判定。

    那还玩什么！？

    在海吉图书馆看的东西越多，韩水清越觉得异能界乃至整个世界中真的是无处不陷阱。

    “没玩够之前绝对不办理异能者执照。”

    不办理异能者执照就能一直享用隐形的确实重要的“普通人福利”，任意哪个异能者敢来找韩水清的麻烦都是违法。异能者享有异常丰厚的福利，完全称得上不劳而获，像韩水清这样有资本有实力、就算被发现也不愿意办理异能者执照的人在异能界中万中无一。

    “没人能强迫我去办理异能者执照……”

    韩水清的第二个目的地稍远了点，但还是很快就到了。确定了身后没有任何人追踪，韩水清从楼顶沿着楼梯走下，来到了这座普通单元楼的一个普通单元房门前。

    “啊……咦？”

    韩水清看着已经提前打开的房门还有那个在门后保持着奇怪姿态的星点，心中有些惊讶。

    伸手拉开房门，韩水清看到了那个站在门后的少年，以及少年手中的黑色手枪。

    嘭！

    火焰和弹头从枪口喷出，已超出声音的速度向韩水清刺来。

    速度很快，快到了极致，但在韩水清眼中却非常缓慢，拖着火光的子弹从枪口中喷出，拖着快速移动的残影在韩水清眼中缓缓移动。如果韩水清不动的话，这颗子弹会击中她的额头，如果这颗子弹的威力足够，就能在她的额头上钻开一个血洞。

    枪法还不错……

    超换视觉中，韩水清的大脑也同时进入了另一个时间差，以至于如果不加控制，过多的运作就会使她大脑缺氧导致眩晕甚至疼痛。

    韩水清偏了偏头，子弹从她的左耳侧飞过。

    “你干什么？”

    韩水清皱着眉头走进了客厅，然后她才发现混乱的客厅中居然到处都是枪支，所有的枪支所指的方向都是她所在的位置。

    哄！

    几十把枪同时鸣响的声势意外的大，把韩水清吓了一跳，但没有一枚子弹能够飞出枪口。

    子弹的力量来自于气流。

    “你这个混蛋！你想干什么！？”

    韩水清朝眼前面露紧张颜色的少年迈出一步，少年失措地后退，却被地面上乱七八糟的东西绊倒跌坐在地上。

    “普通的枪支对高级异能者是没用的！”

    韩水清挑着眉头俯视着坐在地上，脸色张厚的少年，奚落道，

    “你连这个都不知道吗，林跃？”

第一百八十章 韩水清的宣言

    林跃跌坐在地上，紧握着手中的枪指向韩水清。

    “你哪来这么多枪？”

    韩水清一步跨到林跃身旁，一把将他手中的银白色de夺了下来。

    “唔，这东西普通人不能用，异能者拿来玩也算合适，但这么点火药的威力对中高级的异能者一点威胁都没有。”

    林跃抬头看着韩水清修长灵巧的手指在他最喜欢的de上腾挪跳动，在三秒之内把这把枪变成一堆零件，瞠目结舌，他嗫喏着说不出话来，两只耳朵变得红红的。

    啪！

    零件又被组装成枪，子弹上膛，韩水清右手握枪，枪口顶在林跃的额头上。

    “玩枪，我比你在行的多，但是异能者有异能者专用的枪支，”韩水清看着林跃额角偷偷渗出的冷汗，冷笑着说道，“异能者用的枪威力都很大，但很可惜你不能用。”

    异能者专用的枪支用异能生物身上产出的特殊材料制成，每一把枪都是一件单独的作品，这些枪是人造的异能兵，能够威胁甚至直接杀死中高级的异能者。

    “为什么？”林跃的嘴唇变得苍白。

    “不为什么，不能就是不能。”韩水清挪开指着林跃额头的枪口，退掉子弹把de拍在腰间，丝状的百变从衣服下冒出，自动编织成一件白色的枪套，把de固定在她的腰侧。

    “哼！这种事情，不试一试怎么能确定……”林跃冷哼一声从地上站起，对韩水清的话不屑一顾，眼睛却偷偷地瞄向韩水清的纤腰，目光中露出向往之色。

    只有感知系的异能者或者拥有类似于感知能力的异能者才会用枪，但我不告诉你……

    韩水清转过身来背对着林跃低笑一声，心中升起一丝丝奇异的感觉，看着凌乱的客厅里的景象，她知道就算把异能者中枪手的确切情况告诉林跃，这个少年恐怕还是会去不顾一切地尝试一下。

    不撞南墙不死心。

    林跃小小的客厅里，布置了几十把各种各样的枪支，这些枪支都被固定在一个相似的架子上，架子底端是一个能够三百六十度自动旋转的圆盘，圆盘上安装着一个小小的电子装置，一根细线从电子装置中伸出牵在枪的扳机上。所以林跃能够自如地控制这些枪的指向，能够让这些枪在他想要的时刻射击。

    很难想象，这个少年在这些东西上花费了多少心思，但韩水清可以从中看到那种熟悉的，对力量的渴望。

    韩水清摇头苦笑，苦笑之下隐藏这的是淡淡的共鸣。但天生的能力限定了一个异能者的前行方向，就算林跃费劲心思获得了战斗的力量，在异能者中间他也只能是一个弱者，韩水清也不可能改变这个必然的结果。

    “你的能力用在这个方面恐怕有些浪费，你就这么好斗么？”韩水清说着问道，“控制电子元件的能力，整个世界说不定只有你一个人拥有。”

    “……”

    林跃没有理会韩水清的问题，他从客厅的角落里拖出一个大纸箱，然后把枪支一个个从枪架上取下来，扔到纸箱里，像扔垃圾一样。这些枪支中的一半以上已经变成了彻底的废物，韩水清的力量使火药爆炸产生的气流聚集成束冲击在枪管上，把枪管变成了葫芦的模样。

    韩水清明白他心中的执念。

    “如果秦盈知道了你的想法，恐怕会很失望。”

    “哼！”林跃冷哼一声。

    “其实我当初很不理解为什么秦盈要花费自己辛苦咱出来的积蓄把你藏到这个地方，但她做什么事情总是不需要理由的，而且结果证明她往往是对的。”愣了一会，韩水清开口说道，“我不知道你从什么地方弄到这么多枪，但很明显你搞出来的动静一定不小，你辜负了她的苦心。”

    “我该怎么做不用你来提醒。”林跃干巴巴地回到。

    似乎是少年的自尊心受挫。

    “最好如此，”韩水清耸了耸肩，“你的事情我才不想过问，但如果出了什么事情我会替秦盈管教你的，在她回来之前。”

    林跃的肩膀抖了两下，他的头低着，让韩水清看不到他的表情。

    “好了，秦盈应该早告诉你了，今天我来时想要找你帮个忙。”韩水清懒得再和固执的少年争执，她提出了今天的来这里的目的。

    “嗯，说吧，你要我帮你什么，我已经准备好了。”林跃说道。

    “呵呵，你看起来自信，”韩水清笑了笑，说道，“我希望从今往后，京城之内的所有监控里都不会再出现我的影子！”

    “所有的监控！？”林跃被韩水清吓了一跳，“你想干什么？”

    “怎么样，能做到吗？”

    “能，只要你从今往后再不出门。”林跃破天荒地朝韩水清开了个玩笑，却让他自己的脸冒出了红色。

    “果然做不到呀……”韩水清早有预料。

    “谁说我做不到，”林跃打断她的话，急冲冲地说道，“只是没有联网的和死人的摄像头我也没办法影响，我总不可能吧京城里所有的摄像头都却控制一遍吧。”

    “呃……你还真能做到！？”韩水清惊讶了。

    “哼，所有和电子有联系的东西我都能控制，这是我的能力所在！”林跃自傲道。

    韩水清突然发现眼前的少年似乎并不是只知道追求战斗力的傻瓜，他追求战斗力的行为似乎是收到了某种外因的影响。

    “是么？那就提前谢谢你了。”韩水清抖动肩膀，张开背后的四翼，身体缓缓升起从阳台上飘了出去，“希望你能够在两天之内完成这件事情。”

    “这不可能！”

    “那就先从我家附件开始好了，从我的别墅到学校，你知道在哪里的吧……”

    话音未落，韩水清的身影已化作一道白线，消失在黑色的天际。她无意间透露出了自己原本的最终目的。

    林跃看着韩水清消失的方向怔怔出身，嘴唇张合着，无声地嘀咕着只有他自己知道的埋藏在内心中的话语。

    韩水清飞回到自己的别墅，轻飘飘地落到园子中央，收回背后的四翼，无视听觉世界中数颗闪亮陌生的光点，迈着悠然地步子走近客厅。

    “我回来了！”

    她大喊一声。

    回到家了，回到京城了，回到自由之地了。

    “喂，不要这么大声好不好……”吴清月捂着耳朵从二楼走下来，抱怨道。

    “你的声音越来越像声波攻击了，而且是不受控制的。”黑猫最近对韩水清的各种失控格外敏感。

    “只是有些兴奋。”韩水清笑着说道。

    “为什么？”

    “因为终于不用再缩头缩脑了，终于不用再小心翼翼了，所有招惹我的人，和曾经招惹过我的人，”

    韩水清张开双臂，大声说道，

    “我要把他们通通处理掉，不论是异能者还是普通人！”

    这是她的宣言。

第一百八十一章 视频

    韩水清回到京城的第二天，别墅迎来了第一位客人。齐玥，异能者组织“玥”的会长大人，带着一位身着黑衣的女性五级异能者来到了韩水清的别墅。

    黑鹰——韩水清依稀还记得这个女人的名字，这个女人曾经和陷入半狂暴状态的苏维正面硬拼了两记力量并占据了上风，但很显然她的能力并不在于力量。虽然不知道黑鹰的能力到底是什么，但韩水清把大半的注意力都放在她的身上。

    五级异能者，没有一个不是强人。

    “没想到你这么早就回来了，为什么不在南州和家人多呆一段时间？”

    齐玥走近别墅一楼的客厅，毫不客气地坐下向韩水清问道。

    “明知故问，”韩水清白了她一眼，“我再不回来的话我的公司就要完蛋了！也不知道是哪个异能者，无缘无故地就来招惹我，让我抓到一定要好好地折磨一番。”

    “哈哈，要折磨一番？我可是非常地期待呦……”齐玥哈哈一笑说道，“不过事情可能并不简单啊，水清你要小心一点，我是帮不上你什么忙了，这你是知道的。”

    “嗯，你就去忙你自己的事吧，我的事情我自己能解决。”韩水清对齐玥没在成立齐家的异能者组织的时候通知自己有些在意，但也不会因此生气——因为没有生气的立场。

    异能者组织“玥”在成立之时就注定了不会是一个单纯的异能者组织，这个组织将会为中国异能界带来什么任何人都无法确定。但毫无疑问，初生的“玥”很容易成为众矢之的，如果没有齐家力量的庇佑，身为会长的齐玥很可能已经不是一个完整的人了。反过来想，如果不是因为齐家的力量，一个小小的初生异能者组织也不可能吸引太多的注意力。但很不幸，齐玥是齐家的女儿，所以她在到韩水清这里做客的时候也要随身带着一个五级异能者来确保自己的安全。

    因为一个小小的“玥”，韩水清甚至对当初和齐家五人结盟的行为感到有些后悔。行事再隐秘也瞒不过有心人的眼睛，何况当时的形势实际上完全是被齐家人所控制，韩水清和“玥”这个麻烦的组织已经有了一丝细小却无法摆脱的联系——这样的联系不知是祸是福，但总归是一个不安稳的因素。

    当初为什么没仔细考虑就冒失地做出结盟的决定也是一件很奇怪的事。

    “今天来是要把这个东西给你，”齐玥从兜里拿出一个拇指大小、金属外壳的长方体，递给韩水清，“这东西挺珍贵的，但事情因你而起，这个给你一份。”

    “嗯？”韩水清接过来看了看，讶然道，“u盘？”

    “是一段视频资料。”齐玥说道。

    韩水清明白了。

    “照片前段时间我给你发过一张，他们只四个人居然就把我们家的机场全部夷为平地，我差点没交代过去。”齐玥笑道，“不过七颗种子一下出现四个，还因为你找出了被隐藏的一个，勉强抹平了我的过错。”

    “这东西有这么重要？”

    韩水清有些惊讶，齐家对二型异能者的重视超出了她的估计，而她自己如今也是二型异能者中的一员。虽然收集一个异能者的能力特点和弱点向来是很重要的事情，但是这种事情居然能够抵平一个机场的价值，韩水清完全无法理解——她不知道齐家在这次事件中的损失并不比拆掉一个机场的花费更高，从经济学的角度来说他们甚至是盈利了。

    刚刚成为一个异能者组织的会长，齐玥的确非常忙，没有在韩水清的别墅呆多长时间便告辞离开。齐玥离开，韩水清也松了口气，和一个完全陌生的五级异能者站在一起让她有些紧张。看着听觉世界中两颗亮星渐渐远离，韩水清迫不及待地回到自己的房间，打开电脑把u盘里的视频资料提了出来。

    “这个视频里有四个同类？”

    黑猫悄无声息地走到了韩水清的背后，齐玥在厅的时候她一直躲在二楼的楼梯口。“四个”这样“庞大”的数字给了她前所未有的刺激，让她不由自主地兴奋起来——瞳孔变成细缝，牙齿也悄悄地尖锐起来。

    “看看就知道了。”

    输入了齐玥给的三重密码，视频中与被打开。黑暗中的拍摄让视频不是非常清晰，但韩水清和黑猫还是看到了视屏中的四个人——三个男人，一个女人。

    董少泽！苏维！

    韩水清首先注意到了那两张曾经见过的脸。

    然后是那个站在空中的女人。

    居然直接站在空中，真是引人注目啊……

    韩水清不自觉地撇撇嘴，黑猫做了同样的动作。

    最后一个人，韩水清终于把注意力转移到他的身上时，突然发现这个人看起来很眼熟。

    绝对不是错觉。

    韩水清确定地想到，因为熟悉的感觉实在是太强烈了。

    为什么会感到熟悉呢？我曾经见过他么？

    韩水清摇了摇头，否决了这个可能。

    那又是为什么呢？

    韩水清皱起了眉头。

    视频中的几人开始说话，但却没有任何声音，而且就算是韩水清的眼力也没法从视频上看出几人的口型，没法从口型上分辨出他们说过什么。

    然后开始打了。

    一个个光点从站在空中的女人的头顶生气，漂浮到空中，看不出具体的形状。看起来眼熟的男人迈着缓慢的步子从候机厅大门走出，所有他身旁的东西都被看不到的攻击化为碎片。

    “这是‘波’能力。”黑猫开口道，“我以前见过类似的异能者。”

    视频中无法看到他的攻击轨迹，也很难判断他的破坏能力。

    天空中的光点落下，地动山摇，视频的镜头剧烈的晃动很快变成了黑色。接下来的是另一个视角，视屏中的几人在距离镜头很远的地方，身影都被烟尘挡住无法清楚地看到。只能依稀地看到烟尘中闪耀的光芒，和时隐时现的巨大怪兽的身影。黑色的晶体铺满了整个地面，不断地破碎成粉尘又不断地凝结成一体。

    机场被夷为平地。

    “好强。”黑猫开口道。

    “好强的破坏力。”韩水清补充道。

    “还有一个奇怪的地方，”她又说道，“很奇怪，他们四个居然还能先聊会天才打起来，这怎么可能。”

    虽然最终还是打起来了，但他们居然有时间聊天。

    这代表了什么呢？

第一百八十二章 秦盈的日本之行

    再一次来到日本，秦盈倒有些不适应，因为这次她是单独一个人，而且受到的待遇和上一次和韩水清一起完全不同。不过幸亏她的语言天赋很不错，和黑猫两天的学习让她可以说一些简单的日语，比如“你好”、“对不起”、“这个东西多少钱”之类的日常出门需要说的话，所以她在大阪城里至少不用担心找不到住的地方，不用担心买不到东西。

    只要找到观月就不用这么辛苦了。

    秦盈把最后一个寿司塞到嘴里，解决掉来到日本的第一顿饭之后，随手把白色的便餐纸盒扔到不远处的垃圾桶里，懒洋洋地想到。然后她看了看背后的国际机场大门，又看了看西北方的天空——那是风间家庄园的方向，有些发愁。虽然在来之前就已经在地图上标好了风间家庄园的位置，但上百公里的路程还是让秦盈想一想就感到疲惫。为了以防万一，秦盈在日本需要尽量地少和当地人接触，所以她只好自己用空间转移的能力赶到目的地而不能去找一辆出租车。

    因为她们还不知道秦盈那张漂亮的脸有没有成为对方注意的对象，秦盈没有跟着韩水清回到京城的消息根本不可能瞒住任何人，厉芒的人当然也不例外。

    秦盈填饱自己的肚子，便开始对自己施展空间转移。

    第一次，她把自己转移到一座摩天大楼的楼顶，然后拿出地图确定自己的位置并确定下一次转移的目的地‘第二次，是对前一次的重复；然后便是不断地重复，她的移动速度严格算来甚至能够达到数百米每秒，比声音还要快。直到她气喘吁吁，无法继续施展能力，她才停了下来，在附近找了一个能够休息的地方默默地回复体力。

    该死的韩水清……

    这个时候，秦盈开始咒骂让自己累成这样的罪魁祸首，她在心里把韩水清狠狠地“蹂躏”了数遍之后终于感觉身体上的疲惫减轻了很多，然后她开始考虑这次在日本该做的事情。

    先进入风间家庄园，找到观月，然后……听她的指挥——有些不靠谱。

    秦盈无法对风间观月抱有太大的信心，根据她目前所了解的情况，风间观月是一个心理不太健全的女孩，虽然她可能是个天才。所以她下意识地给自己的行动保留了很大的余地，毕竟风间观月不是韩水清，秦盈不需要为了她付出什么东西。秦盈来到日本也不过是因为韩水清的需要，她只是想要让韩水清高兴一些，不要整天想着“复仇”、“杀人”等等乱七八糟有碍健康的事，同时也给自己找点有意思的事做。

    就这样胡思乱想了好一会，秦盈终于感到自己力量已经完全恢复了，于是她开始新一轮的空间转移。在经历了数次体力耗尽，数次休息之后，秦盈终于到达了自己的目的地，风间家庄园。站在风间家庄园外面的大路上，秦盈朝栅栏里面张望了一会，然后回过头来原路折返，找到一个旅馆住了下来。

    这次的行动很可能具有危险性，无论如何秦盈都要小心行事，因为她要负责的不只是自己的安全，她还要尽量地把风间观月从困境中救出来，她还要小心地隐藏自己以防被厉芒抓住借口向韩水清发难——她在这方面的经验丰富。

    “你在干什么呢……”

    第二天，秦盈再一次来到了风间家庄园外。这一次她站的远了点高了点，勉强能够看到庄园里房子的位置，但没法看到一个人的影子——风间家的建筑结构能很好地阻挡外界窥视的目光，除非能像韩水清一样飞上天，秦盈无法从外面看到什么实质性的东西。

    但秦盈有她自己特有的办法。

    从口袋里掏出手机，打开录像功能，秦盈两手拿着手机把手机摆成看起来绝对平衡的模样，尽量地保证手机在自由下落的时候不发生偏转、拍摄的画面方向正常。然后，手机从她的手中消失，转移到了她视野中的一个地方。再然后，手机又回到了她手中，比之前多了些动能，需要花些力气才能接好。

    手机依然在拍摄，秦盈把视频保存了下来，然后播放观看。

    “呐呐，什么都没有……”

    第一次尝试失败，视频中没有一个人，只有一片一闪而过的房子和花园。手机在空间转移后的状态不容易控制，很可能发生震动翻滚，摄像的质量很难保证。不过韩水清的手机质量足够好，很大程度上弥补了这些缺陷，秦盈来日本之前趁机把韩水清特制的手机要了过来——手机拿到手之后秦盈感到欣喜，然后她才发现自己其实已经瞄上这玩意很久了。

    反复尝试了多次，秦盈才终于看到了风间观月的身影。少女站在窗户边，似乎在收拾什么东西，旁边没有其他的人。

    “呼……”

    秦盈把手机放回口袋，扩了扩胸深呼一口气。把身体转移到一个眼睛不能直接看到的地方是一件比较危险的事情，所以需要更多的时间做准备。秦盈把全部的心灵感应放开，检测自己现在的最真实的状态。

    身体状态良好，也没有关于下一刻的警告。

    秦盈满意地闭上了眼睛。

    一股散发着淡白色光芒的雾气从秦盈的脚下升起，聚成一条条的细线，钻入她脚下的地面消失不见。

    秦盈没有看到这个场景，在她的感觉中，她脚下的这个地方已经变得无比的熟悉，在一定的距离范围之内，她只要动一动念头就能立刻回到这个地方。多多地琢磨自己的能力总能得到一些或有用或无用的成果，秦盈在韩水清的影响下也在不断地进步。

    空间转移发动，秦盈的身影消失，地面上一缕细细的烟尘被微微的气流卷起，卷成一个小圆圈。

    “呼……”

    安然无恙，秦盈睁开了眼睛，眼前的景象并不太陌生，不久之前她还在这个房间里呆过。房间里刚刚还是唯一一个的人风间观月正挎着一个包似乎打算外出，手已经搭在了门把手上。

    风间观月似乎听到了背后的动静，回过头来。

    “嗨！”

    秦盈对她招了招手。

    “……”

    风间观月没有说话，但她看起来憔悴的脸色因为高兴而微微发红，大大的眼睛里一层朦胧的薄雾升起。经受了难以想象的痛苦，她终于看到了解脱的机会。

第一百八十三章 观月的真心

    “居然忘了你还是学生，应该去学校找你的，从机场跑到你家实在是累坏我了！”

    坐到风间观月的专车上，秦盈苦笑着说道。

    轿车在公路上平稳地行驶，驾驶员一心一意地看着前方，似乎根本没看到突然凭空出现在车中的秦盈。秦盈奇怪地看了司机一眼，心想这位大概就是被改写了情绪的人吧。

    “秦盈你的能力很厉害呀，这么远的距离就算是变形飞鸟的异能者也不容易一天之内就轻易赶到吧……”风间观月笑道，然后仿佛察觉到了什么，她仔细地看了看秦盈，说道，“秦盈你刚才的情绪变了。”

    “哦，是么？”秦盈挑了挑眉头。

    “我的能力让我能够清晰地看清人的情绪变化，甚至你本人没有察觉到的变化我也能看到一清二楚。”

    “我刚才出现了什么样的情绪？”

    “橙色的，代表警戒的情绪，”风间观月说道，“虽然很淡薄，但确确实实存在。”

    秦盈歪了歪头，表示疑惑。

    真的有警戒的情绪吗？大概有吧……

    秦盈本身没有察觉到风间观月所说的“警戒情绪”，但听了风间观月的话，她回想到了几天之前还在南州的时候的事情。

    “秦盈，你真的觉得水清在接触风间观月之后没有什么变化吗？”

    那天晚上，吴清月单独找到秦盈，向她提出了这个问题，在这之前，韩水清终于下了让秦盈来日本帮助风间观月的决定。

    “应该没有吧，为什么这么问？”秦盈回答，然后不解问道。

    吴清月沉默了一下才开口说道：“虽然水清一再说她没有受到风间观月的能力的影响，但我总是很无法忽视她们两个其实只见过两次，而且中间还隔着半年时间这个事实。”

    “你的意思是？”

    “她们之间的感情太深了，或者说水清对风间观月的感情太深了。”风间观月对此非常担心。

    “可是水清的感情不是以时间为单位的吧？”秦盈提醒道。

    吴清月苦笑一声，韩水清对待人的态度的确与一般人不大相同，韩水清的感情也不能用时间和见面的次数来衡量。

    “我不是在探讨以前的事情，我是在担心以后的事情。”她说道。

    “嗯？”

    “水清说她可以让人在悲伤的时候高兴，让人在疲惫的时候高兴，在无聊的时候高兴，在所有的时候都高兴。”吴清月说道，“所以我有些担心。”

    “担心什么？”

    “她可以反过来做，让人在高兴的时候悲伤，让人在高兴的时候无聊，让人在高兴的时候疲惫，让人在所有的时候都不高兴。”吴清月说道，“如果发生这样事情，那就太可怕了。”

    “可怕？”

    “是可怕，我害怕异能者的能力，因为我所见过的大多数异能者都能轻易地夺去我的生命，但我没有认为异能者可怕，可是风间观月不同，她可以让一个人在悲伤的时候高兴、让一个人在高兴的时候悲伤，她所改变的是情绪，但不只是情绪，还有一个人的世界观。”

    改变一个人的世界观，秦盈想了许多次也没能想明白那到底是个什么样的情况，但她知道吴清月非常忌惮风间观月的能力。

    越是忌惮，也就越想要掌握在手里。

    不久前的记忆在脑海中一闪而过，秦盈虽然依然觉得身为普通人的吴清月在对待异能者的事情上难免有些大惊小怪，但她明白自己还是不可避免地收到了影响——她在一定程度上认可了吴清月的话。

    “你的能力让我有些……嗯，是害怕吧，”秦盈对风间观月直言道，“这应该是很正常的事情，我不是水清，我怕你趁我一不注意就把我变成了他这个模样。”

    说着，秦盈指了指依然在一丝不苟开着车的司机。

    “对，这样才是正常的，”风间观月笑了出来，笑道很愉快，“不是每个人都能像水清那样，但她身边的人也都是不同的。”

    “……”

    秦盈汗颜。

    “心理想着的和嘴里说出的完全不同——我身边的每一个人都是如此，我就像生活在一个由谎言和欺骗编织成的笼子里，日复一日，每隔一段时间我就把心中积累的苦闷清理一遍，这样能让我感到一段时间的清爽和愉悦，”风间观月对秦盈说道，“直到遇到了伊藤千棠和水清，他们心中的情绪是那样的强烈，好像两把锋利的刀彻底地把我生活里的笼子砍破——伊藤给我带来的是恐惧，水清给我带来的是喜悦。”

    “所以你应该明白，我对水清是真心的。”

    风间观月看着秦盈的眼睛，认真地说道。

    秦盈仔细地感受自己的情绪，但她没有发现丝毫情绪有改动的迹象。韩水清曾经描述过被风间观月施展能力时的感觉，在韩水清的感受中情绪的变动是极为明显的——就像被人推着转身一样，秦盈没有感受到这样的感觉。

    而且就算情绪被改变了，记忆也是无法改变的。

    秦盈这样想到，她觉得吴清月所说的所谓“改变世界观”，也许、大概真的是多心了。

    “我相信你是真心的。”秦盈说道。

    风间观月的一双漂亮的打眼睛眯成了月牙。

    秦盈也跟着微笑起来，她不得不承认，虽然相貌上不如韩水清漂亮，但风间观月笑起来的样子显露出一股韩水清所没有的动人心魄的魅力，连她这样的女人也无法抵挡。

    “你们的学校和我们的不一样，结构上复杂了一些，”车开到了风间观月的学校门口，秦盈看着里面占地面积广大的学校问道，“我应该躲在哪里才能不被人遇到。”

    “好像没有那个地方能保证不被人遇到的，但是你的能力需要担心这个吗？”

    “以防万一。”

    “被遇到你就装成老师就好了，”风间观月指着胸前学校的铭牌说道，“我们学校的老师都很严格的，在学校里没人敢找老师的麻烦。”

    风间家庄园外，剑星站在一座高楼楼顶，望着不远处庄园里的美丽景色。

    “你确定这里有异常？你的能力不会出问题了吧？”

    “剑星大人，这里的确有异常……”剑星背后，感知系少年战战兢兢地回答道，“只是我感知不出到底是什么样的异常……”

    剑星瞟了他一眼。

    你这个废物——少年明白剑星的意思。

    “这里有异常，意思是很可能有其他人也在盯着风间观月，到底会是什么人呢？他们想干什么呢？”剑星自言自语道，“是想对黑猫不利？还是想对黑猫不利？”

    “盯好这里！”剑星对身后的少年喝道，“出了什么问题我拿你是问！”

    “是！一定不辜负您的期望！”

    戴着黑框眼睛的感知系少年，将身体弓成了九十度，站在秦盈点下熟悉标记的地方，大声对他的剑星大人承诺道。

第一百八十四章 异能部的监视者

    坐在公司配备的商务车中，韩水清透过暗色的车窗看向不远处的仓库。仓库门外，一辆大型的集装箱货车正停靠在那里，穿着绣有“清水科技”字样制服的工人们正把一箱箱贴着封条的大箱子从集装箱中搬卸下来放到运货的小手推车上，然后推进仓库中。

    这里是清水科技的新仓库，继前四个仓库被异能者破坏后的又一座仓库。身为总经理的郑卿并不希望在清水科技承受着巨大压力的时候冒险，但韩水清的要求她不得不遵从，于是这个地处京城偏僻角落成为了清水科技的临时仓库，清水科技的所有货物都会在这个地方汇总，然后运送到客户手中。

    京城没有实际意义上的“偏僻角落”，但韩水清需要的只是一个相对僻静的环境，只要晚上没人，她就能放心地在这里做她想做的事情。

    “不知道他们还会不会来呢？”

    看着集装箱里的货物全部被卸下并运进仓库里，韩水清喃喃自语道。

    虽然按照之前的作风，对方很可能不会允许清水科技有哪怕一枚电子元件被运出，但对方的目的不明，韩水清不知道自己抛出的这枚诱饵能否把鱼调出来。对事情的实际情况几乎一无所知，韩水清也只能做到这种地步，就算是抛出的诱饵真的钓到了鱼，下一步应该怎么办也只能当场视情况而定。

    “还有一个麻烦。”皱了皱眉头，韩水清嘟囔一声，然后她对司机说道，“好了，送我回去吧！”

    司机是从公司临时调用的女青年，看起来性格非常沉稳，听到韩水清的吩咐二话不说迅速将商务车掉头，驶向别墅的方向。车窗外的景物迅速向后闪动，但韩水清的听觉视界中却始终有三颗明亮的星点坠在车后，保持着想对距离的不变。

    真是讨厌……

    韩水清心中非常地气恼——自从那天和那穿着黑衣的鸟人说过几句话之后，就一直有异能者守在她不远处，这些人不知道她有听觉视界的能力，始终都呆在她的观察范围之内，就连他们小组之间换班的场景都没有瞒过她的眼睛！

    这样的事情至少让韩水清确定了一件事情——异能部的异能者资源是过盛的！

    异能部始终保持着两个以上的异能者实行监视，韩水清非常明白他们的目的，无非便是一张异能者执照。

    “办了执照之后呢？”韩水清冷笑，“让我遵守异能者法搬到专区去住吗！？”

    异能部的最终目的在于控制，韩水清甚至连想都不用想就明白了这一点，她知道如果不是有海吉作为后盾自己恐怕连最基本的人身自由都无法保证。毫无疑问，异能部是一个拥有暴力和执法权的政府机关。异能部的背后，是世间两种最恐怖力量——异能的顶端力量和国家力量的结合体。

    想要让这样的力量对自己保持尊重，韩水清能凭借的只有海吉，和不知终点在何处的潜力。

    所以，韩水清打开了车窗，把手伸了出去，冰冷的空气灌进车内，吹乱韩水清的发丝。五道气刃从韩水清之间生出，随着气流的吹拂缓缓伸展至一米多长，摇摆着如同在风中的细长旗帜，相互拍打发出啪啪的响声。让对方见证自己的实力可能会产生两种后果，让对方控制欲退缩或者更强盛，韩水清想要看一看现在的异能部强势到哪种程度。

    五道气刃从韩水清的指尖脱离，急速地旋转着伴随着气流向后飞去，如同五个飞在空中的充满了油的机动锯子发出刺耳的蜂鸣声。

    哄——

    后视镜上，韩水清看到车后的路上有火光升起，烟尘飘上天空形成一个歪歪斜斜的灰色柱子。一辆看起来普普通通的轿车在高速旋转的气刃之下没有任何幸免的可能，毫无意外地被切成碎片，灼热的发动机喷出火焰点燃喷出的汽油，在公路上点起一堆冒着黑烟的篝火。

    车中的异能者发出愤怒的吼声，在汽车彻底解体之前飞跃而出，躲开如同毒虫一般鸣叫着的气刃。

    “可恶！”一个女性的声音，正是曾和韩水清对话的变形系鸟人，她飘在半空的身体迅速变化，然后失去了说话的能力，“她居然敢……唳——”

    一只大鸟出现在空中，夺目的羽翼在阳光的照射下反射出五彩的光芒，尖锐的喙和爪子连续点动，将被她吸引过来的气刃格开，身体飘摇盘旋着飞向高空。

    “哇！！！！是神鸟啊！！！！！”

    路人惊呼的声音传入韩水清的耳中，她冷笑一声，左手的手指微微一动。五道气刃一齐冲向天空，拦截住所谓“神鸟”冲向她的飞行线路。剩下的两个异能者没有飞行的能力只能留在地面上，不敢再大庭广众之下显露出超越常理的速度，他们看了看已经被斩成碎片的汽车，放弃了冒险的念头躲入路旁的树丛之中。

    韩水清嘴角微翘，挥手散掉了对五道气刃的控制，放掉了在空中左支右绌的大鸟。

    路面上的轿车碎片很快被飞速赶来的交警处理干净，所有看到过天空中“神鸟”的人都被警察带走，他们将会经历他们从没想象过的“思想处理”，然后永远忘记今天经历过的特殊事件。

    “真是麻烦……”

    事情做完，韩水清反倒有些后悔，她担心异能部会派来更多的人。

    “蓉蓉你什么时候回来啊……”

    这个时候，韩水清对远在异乡的陈蓉蓉的思念更加深刻了。如果借助陈蓉蓉和异能部的关系，韩水清觉得监视之类的事情应该是可以解决的——因为异能部绝对找不到比陈蓉蓉更强的监视者，也肯定不愿意只因此同时让两个二型异能者心怀不满。

    陈蓉蓉去了非洲，，而且归期不定，这是韩水清在回京城之前得到的消息，陈蓉蓉在非洲似乎非常繁忙，两人之间连日常的联系都很不便。非洲到底有多危险，韩水清不知道，但那里被成为“黑洞”绝不是没有道理的，所以韩水清非常担心。

    你快回来吧……我现在很需要你啊……

    韩水清闭着眼睛，通过亲水念晶中两人的精神联系向陈蓉蓉发出这样的信息，虽然她知道陈蓉蓉不可能听得到。

第一百八十五章 在非洲的陈蓉蓉

    在京城的韩水清在思念远在非洲的陈蓉蓉，在非洲的陈蓉蓉也在思念着韩水清，她对韩水清的思念要复杂很多。被带到非洲的人不只她一个，到达非洲的同时她见到了平时难得一见的“同类”。那个人的名字叫董少杰，肉体类变身系异能者，不需要任何观察，陈蓉蓉本能地就发现了他身上那股浓郁的“同类气质”——和韩水清极为相似，但也有细微的不同。

    虽然是肉体类的同类，和自己不会有直接的冲突，但陈蓉蓉还是从心里不喜欢这个人——这样的不喜欢没有任何理由，只因为对方和她是同一类人。但是董少杰似乎和韩水清也能扯上一些关系，陈蓉蓉只好尽量地对董少杰和颜悦色一些，她很清楚韩水清家的大本营在南州，南州异能界是麒麟的地盘，而不出意外的话董少杰将会继这一任麒麟成为麒麟的下一个会长。

    至少在两个人不见面的情况下韩水清和董少杰不会有什么直接的冲突，陈蓉蓉不想让他们因为自己而产生不必要的不愉快——这是陈蓉蓉最初的想法。

    虽然因为本能陈蓉蓉对董少杰的感官并不好，但不能否认的是，董少杰看起来的确是一个非常出色的大男孩。陈蓉蓉被哥哥叫来当临时工，觉得自己的眼睛没有遭到虐待，也就没有多抱怨什么。来到非洲，陈蓉蓉的临时身份是华夏异能者联盟的普通成员，华夏异能者联盟的异能者们都把她当成姑奶奶供着，任何要求都绝对满足，哪怕是过分一点的也没关系。

    华夏异能者联盟一直都致力于调查非洲异能界的异常状况，但无奈整个非洲出了外来的调查者和偷猎者，华夏的异能者们已经找不到其他的异能生命了——就连异能兽也没有了。华夏异能联盟的决策者很清楚，非洲异能界的异能者和异能兽都没有消失，他们藏在非洲的某些角落里就像毒蛇一样，只要看到落单的外来者就毫不犹豫地杀掉。

    华夏异能者联盟曾经在非洲损失了上百位的四级异能者，必须要找回场子，顺带着也把异能界的隐患解决掉尽一下世界第一组织的责任——所以不小心泄露了自己新能力的陈蓉蓉被拉壮丁了，虽然并不情愿，但确实没有选择的余地。

    “实在是太娇惯了。”

    董少杰对陈蓉蓉如是评价，他不知道陈蓉蓉的感知能够听到声音，对陈蓉蓉什么都东西要最好的有些看不惯，心里想的什么也就说了出来。

    “哼！”

    常年保持着“偷听”习惯的陈蓉蓉自然没有漏掉这句话，她只冷哼一声，懒得和这个站着说话不腰疼的家伙计较。麒麟是华夏异能者联盟的发起组织之一，在联盟里拥有极大的话语权，董少杰来非洲是他的职责，而陈蓉蓉来非洲却有一多半是被迫的。

    谁闲的疯了愿意来又热又危险的地方啊！？旅游？非洲的景色早就在电视里看烂了！

    整天面对着千篇一律的“烂风景”，陈蓉蓉对董少杰更没法保持好脸色了，本来她觉得为了韩水清不给他摆脸色已经是天大的让步了，但没想到董少杰似乎没有一点“回避同类”的自觉，整天往她身边凑，似乎怀着什么不可告人的目的。

    陈蓉蓉对韩水清之外的同类的忍耐力非常低，所以董少杰很快就没法从异能者联盟的营地里找到她了，虽然看起来很大的营地对他来说只是个很小的地方，分分钟就能转一遍。但陈蓉蓉想躲着，谁能轻易地找到她？

    陈蓉蓉在非洲的工作就是利用感知气息的能力寻找陌生的异能生物气息，并判断气息留下的时间和气息的去向。自从非洲巨变之后，非洲慢慢地成为了异能界的“黑洞”，期间发生了数百起异能者死亡的事件，这些事件的现场也都被找到并保存下来不少。陈蓉蓉在这些现场寻找陌生的气息和气息离开的方向，说给陪同的联盟异能者，联盟异能者会把她感知到的信息全部记录备案，当做以后行动的参考信息。

    让陈蓉蓉亲自上阵什么地，联盟的决策者们脑子抽了才会那样做。

    动用感知对陈蓉蓉来说就像是呼吸一样的本能，不会耗费任何精力和体力，但用呼吸来制造一场狂风却早已经脱离本能十万八千里了。感知细致到一定的程度会耗费精力，通过异能兵感知气息尤其耗费精力，在一天的工作之后陈蓉蓉通常会将感知完全关闭彻彻底底地休息一下——有联盟异能者的保护她不需要担心安全问题。

    联盟异能者不防自己人，陈蓉蓉一不小心就被董少杰找到了，董少杰从天而降的时候，她还坐在狂奔的越野车上假寐。

    “这些天你可真忙啊，每次找你你都不在。”董少杰看起来没有因为陈蓉蓉的可以躲避而不高兴，反而有些“终于找到你了”的惊喜。

    “你找我干什么？”陈蓉蓉尽量“客气”一点，“你自己的任务已经完成了吗，这么多空闲时间？”

    董少杰在非洲自然有他要完成的任务，虽然他的作用不像陈蓉蓉那样重要，但陈蓉蓉知道其实这家伙的地位比自己要高的多——至少在华夏异能者联盟内部是如此。

    “嗯……我当然已经完成了，不然哪有时间来找你？”董少杰丝毫不在意陈蓉蓉话中的隐晦含义。

    “你找我干嘛？”懒得废话，陈蓉蓉再一次问道。

    “嗯……也没什么……就是想和你聊一聊……”董少杰的帅脸上竟露出几分羞涩的神色，眼睛里冒出的憧憬的光也没能逃过陈蓉蓉的眼睛。

    “……”

    陈蓉蓉能说什么呢，除了身上冒出的鸡皮疙瘩，她没法做出更多的反应了。对董少杰时不时露出的类似的神色，陈蓉蓉已经是无语透顶了，她实在是想不明白董少杰那颗并不显小，变身之后还会尤其硕大的脑袋里面装的是什么东西。

    这家伙是在表明什么？

    陈蓉蓉付出最大的努力才没有做出把董少杰轰飞的举动。

    “再不说你想干什么我就对你不客气了！”

    调整了半天的心情，陈蓉蓉终于说出这句话。

    “呃……”

    董少杰有些尴尬，他有一些和精神类同类相处的经验，但和那个人的相处带给他的大多数都是被虐的惨痛回忆。

    “那个那个……就是想和你打听个人……”

    犹豫了一下，董少杰还是把真实目的说了出来。

    “唔？”

    “就是……那个……你和她……嗯……”

    董少杰实在是不知道自己改怎样说才能达到想要的效果，迟疑着反而让陈蓉蓉看他的目光越来越狐疑。实在是太可疑了，这样的表情，这样的行为举止——陈蓉蓉的眼睛越眯越细，也让董少杰越来越紧张。

    终于，董少杰浑身一抖，他感觉到一股冷气从体表扫过。

    感知一个人，尤其是男人的身体是件极恶心的事，陈蓉蓉很少干，但今天她还是没能忍住。

    “啪”的一声，董少杰挂在胸口的一块怀表自动挣开了锁扣，飞到了陈蓉蓉手中。陈蓉蓉捏着怀表，不用打开就已经知道了里面的全部细节。

    她的表情变得非常精彩。

    “咳……呃……水清的…照片………”

    真是疯了——她想到。

第一百八十六章 较量

    日本大阪，一轮弯月挂在天空，一道黑影从月光中飞过，仿佛童话故事中的女巫。

    “那个女人每天都这样折磨你吗？”

    秦盈把被冷汗打湿了全身衣襟的风间观月抱到床上，语气低沉地问道。

    “也不是每天……”风间观月全身皮肤都泛着不健康的潮红，几乎失去了所有的力气，她努力着做出一个微笑的表情，“昨天她就没有来……”

    强大的剑星从天而降，秦盈不得已远远避开，眼睁睁地通过手机的实时影像看着剑星用某种她无法察觉的手段，连手指都没有动一下就将风间观月全身上下所有的痛觉神经都折磨了一遍。那种歇斯底里、用尽了全身力气的惨叫仿佛依然在耳边回响，秦盈的脸色越来越难看。

    “实在是抱歉，让你受了这么多的苦……我一定想办法把你救出去！”

    秦盈想要安慰眼前筋疲力尽的女孩，但从口中吐出的话最终变成了一句承诺。

    “逃出去……离开这里么？”

    风间观月朦胧的双眼亮了亮。

    “离家……出走……”

    秦盈无法听懂风间观月夹杂着日语的汉语，她轻柔地把风间观月身上潮湿的衣服脱下来，尽量不碰触到她身上在折磨下变得柔弱敏感的肌肤，然后帮她盖上了被子。风间观月昏昏沉沉地睡着了，受尽痛苦折磨，她已经没有了再次睁开眼睛的力气。

    “剑星……”

    秦盈走到窗边，从窗台上拿起一枚指甲大小的摄像头装进兜里。

    “和水清很像。”

    剑星给秦盈一种非常熟悉的感觉，仔细一想她发现那竟是一种和韩水清非常相似的感觉，她们身体里所蕴含着的力量非常相似。只是，剑星的力量比韩水清要强大的多。这种强大，秦盈不久之前在海悦号上见识过——是五级异能者的力量。

    这种人，不可能赢得了的……

    朦朦胧胧地，秦盈感觉到了那种熟悉的、从心灵深处冒出的警告。

    无论要做什么，都要尽快！

    仿佛被一只大手捏住，秦盈的心脏骤然间抽紧，胸腔失去了收缩的能力，呼吸一下都无法做到。

    如果迟了，就会死！

    会死！

    地球的另一个方向，天空中挂着的是太阳。

    陈蓉蓉打开手中精美的怀表，再次确认了照片中那张无比熟悉的面孔。

    脸蛋很漂亮，表情很可爱——综合起来就是很迷人。

    “你怎么会有水清的照片！？”

    陈蓉蓉的这句话几乎是吼出来的。

    “……”

    董少杰脑仁一阵发疼，不自觉地把身体向后缩了缩。

    “从网站上下载的吗？”陈蓉蓉继续观察怀表上的照片，“不对，网站上的照片我都看过的，没有这样的一张。”

    诚谊中学网站上的照片经过学生同意才能贴上去，为了不太过显示自己的特殊，韩水清没有拒绝自己照片的公开，但网站上都有哪些照片几人都清清楚楚。

    “你是怎么弄到水清的照片的……居然还是穿着校服的……”陈蓉蓉看着董少杰的眼光骤然间变得冷厉起来，“我从来没见过这张照片。”

    “啊……呵呵……”

    董少杰尴尬地笑了笑。

    “照片是谁照的？”

    陈蓉蓉直接问道。

    不管董少杰怎么得到这张照片，因为韩水清在学校的几乎所有的照片都是她或吴清月亲手拍下来的，这张她没见过的照片的拍摄者自然另有其人。

    到底是谁呢？居然把照片交到董少杰手中。

    董少杰苦笑着没有回答。

    陈蓉蓉也不在追问，但她明白了恐怕连自己在学校的许多事情，也都瞒不过麒麟的眼睛，原因自然是和水清在一起。看照片被拍摄的时间应该在去年的秋天，那个时候水清是异能者的事情还没有泄露。

    所以，就算韩水清是个普通人，麒麟也会监视她的一举一动。

    “你就是这么认识水清的？”

    陈蓉蓉轻蔑地看着董少杰，冷笑道。

    董少杰被陈蓉蓉突然变化的表情搞得愣了愣，片刻之后他明白了陈蓉蓉的意思。

    “才不是！”好像收到了最严重的污蔑，他愤怒地辩解道，“我和她见过面，我和她说过话的！”

    “切……”

    陈蓉蓉嗤笑。

    “你不信可以去问她！我们在上一届全国异能者大会上见过面的！”董少杰一激动就把什么都说出来了，但他却不敢确定韩水清是不是还记得他，“我和她说过话的……说过什么我都记得的！”

    “你们见过面？”陈蓉蓉问道。

    董少杰连忙点头。

    “你们没打起来？”

    董少杰愣住了，他想起了不久之前在京城发生的事情，在那个机场里他见到了几个多年不见的故人然后几个人联手把那个机场夷为平地——为此他又一次被组织派到非洲以作惩罚。陈正，龙灵，苏维以及自己，都在同一时间聚集到了同一个地点，就因为传言中要在那里乘坐飞机飞走的韩水清。

    为什么？

    因为毫无疑问的，韩水清已经被确定了是又一个同类。

    一瞬间，董少杰脑海中闪过第一次也是他唯一一次和韩水清面对面的场景，以及当时发生过的事情。

    那个阳台上的少女，不过三四分钟的对话，给了他生命中第一次惊艳与心跳的感受。少年曾经高高在上、难以被撼动的心自那以后再无法平静，他陷入了无解的、胆怯羞涩的单相思之中。

    可是为什么？明明是同类为什么没有任何感觉？

    “难道，我和她是命中注定的？”董少杰喃喃道。

    “不要再臆想了，混蛋！”陈蓉蓉听到他的自语，有种心中纯洁遭到玷污的恼怒感，“你根本就是在幻想，你根本没有和她见过面！”

    “我真的和她见过！”

    “不可能！”

    “是真的！”

    “你给我滚！”

    陈蓉蓉大喝一声，双手向董少杰一推，磅礴的念力宣泄而出。董少杰还想继续辩解，但脑海中针扎般的刺痛让他失去了说话的能力，一股从空气中涌来的力量束缚住他的全身，将他从车上高高抛起，然后又狠狠地砸在地上。

    嘭！

    坚实的土地桑被砸出一个大坑。

    “嗷——”

    一个背生双翅的巨兽怒吼着从大坑中冲天而起，巨大的身体撕裂草原上的气旋，如同坠落的流星一般向陈蓉蓉所在的越野车俯冲而去。

    “你给我滚！！！”

    怒喝声再次从车中传出，一层不可见的精神波纹扩散开来，悦耳的声音很快消散在风中，但精神上的声音却一直传到董少杰的脑海中。好像被无数根锋利的钢针刺穿了大脑，无法忍受的疼痛从大脑中心向外扩散，全身都变得僵硬。

    一只无形的大手握住飞在空中的董少杰，在他无法反抗的一瞬间将他按入地面。

    一股烟尘从地面升起，越野车扬长而去。

第一百八十七章 锻炼

    别墅三楼，韩水清的钢铁练功房——“气刃研究室”。

    撒出去的饵没有钓到哪怕一条小鱼苗，韩水清不再把所有的精力都浪费在已经恢复了正常运营的清水科技上，重新开始了异能的锻炼。仅仅停留在暗处的小手段不可能给她带来太大的负面影响，居于明处的韩水清选择以不变应万变，只要对方露出了马脚就立刻给予雷霆一击。更关键的是她在等待陈蓉蓉和秦盈的归来，现在的黑猫几乎失去了战斗的能力，她不想孤身面对敌人。

    力量的增强让韩水清有了再一次更新气刃模型的必要和资本，新的气刃必将使她更加强大。

    磨刀不误砍柴工。

    站在“气刃研究室”钢铁地板的正中央，韩水清抬起右臂五指张开，看不见的力量从五指之间迸发而出与空气相互作用，在她的五指之前凝结成一道月牙形的气刃，如同一枚月牙形的玻璃透镜，扭曲了练功房内的光线。

    韩水清手掌微晃，气刃飙射而出击在研究室的钢铁墙壁上，爆发出一团耀眼的火花。练功房的原本光洁平滑的墙壁上，被气刃击出了一道半厘米深的伤痕，分外惹人注意。但韩水清并没有因此表现出任何喜悦，她皱了皱眉头，将右手四指内扣，唯独中指挺直指向墙壁。

    呯！

    一道气箭从中指指尖急速飞出，在墙壁上留下一个小小的印痕。

    气箭的威力比起气刃竟远远不如，韩水清的眉头皱的更紧了。虽然在战斗的时候，使用气箭的时候要远比使用气刃少得多，但在韩水清看来只有气箭才能最真实地体现自己的真正实力——因为只有气箭才是她的气元素能力攻击性最原始最根本的体现。

    “变弱了……”

    韩水清自语道。

    在她看来，在日本那次战斗时危机的刺激而引发的力量变化虽然让她的能力有了质量上的提升，暂时不能称之为进步。那次力量的提升虽然让体内的气元素力量有了质的变化，但这种变化的真是体现却是让韩水清拥有了更快的飞行速度——在当时命悬一线的情况下，这种变化的确是合乎时宜。

    韩水清明白，这样的变化大概是一种“等价交换”——以损失攻击力为代价得到更强的逃跑能力，韩水清的能力在一定程度上体现出了她的处世之道，为了活命损失一些攻击力也没什么不可以。但一直弱下去是不可容忍的，韩水清厌恶弱小，更厌恶逃跑。

    不断的研究、不断的练习是让攻击力回来的最佳方式。

    又一道气刃浮现在韩水清五指之上，月牙形，自拇指指端开始，到小指指端结束，这是一道韩水清目前拥有的最标准的气刃模型，单发能够击穿半厘米厚的钢板。

    气刃并不是简简单单的由一团力量和一团空气构成的锋利刃片，气刃中的结构异常复杂，其中包含了无数种变化，每种变化都可能体现到能够影响气刃的各种因素上。直接创造气刃这种攻击方式对韩水清来说是不可能的，如果没有遇到那把如今已经失去了用处的长刀或者与之相似的异能兵，她可能一辈子只能拥有气箭一种攻击方式。

    研究气刃能够让韩水清拥有更强大的攻击力，能让她更加了解自身能力中的无穷奥妙，能让她在能力的前路中拥有更多的选择的权力。异能的前路无限宽阔，但能否在宽阔的前路中选出一条适合自己的坦途却不能单单依靠虚无缥缈的天赋，自身的努力才是能力提升的最佳催化剂。

    韩水清的气刃有三层结构，最深层的结构是代表着她的“锋锐”，第二层结构式是她所能感觉、所能控制的“大小”、“柔韧”、“形状”、“密度”等等因素，第三层则是数不清的、不明效应的未知结构，这些结构来源于异能兵长刀，看不出有任何存在的必要却又必须存在。韩水清通过最深层结构输出力量和意志，对第二层结构进行控制盒调整，在第三层结构中体现出气刃的真是存在。

    整个气刃的构建就像是一个巨大的工程，如果用真实的物质体现出这些结构的具体形象，就算是蚕丝那样细微的东西也能够填满整个别墅。韩水清必须在一瞬间让自己的力量在体内经过难以计数的分散、凝聚、交缠、重组和搭扣、中和，最终冲出身体和外界的空气相结合成真实的气刃。每一道气刃的构建，都要耗费巨大的心神。

    这样的研究能让最偏执的人退缩，能让最坚定的人疯狂。韩水清却甘之若饴，沉醉其中。

    因为她能够感觉到自身在变化，她能够感觉到自己能够看得更远，她心中的疑惑越来越多，她知道异能的秘密在自己的眼中越来越无所遁形。变强是她心中最深的执念，哪怕向前踏步的速度是微米每秒也能让她欣喜无限。

    “呼……”

    耗尽了心神的韩水清走出了密闭的研究室。

    吴清月和黑猫早就已经在外面等她，她们为韩水清端来了最适合异能者的营养餐。营养餐其实是从小姨的别墅送来的，即使小姨不在那里依然是一个防御森严的堡垒，那里的异能者甚至没有把韩水清放在眼里，没有小姨的允许她不能靠近那栋别墅一步。

    三两口把营养餐灌进肚子里，韩水清感觉到浑身上下一阵温暖，虚弱感居然立刻消失了大半，刚刚被填得半饱饱的肚子有变得空空如也，咕噜噜地发出饥饿的声音。这不是营养餐的作用，韩水清拥有一套强悍的消化系统，能够秒消化所有食物——只在身体需要的时候。

    “还要吗？”

    吴清月笑呵呵地问道，看样子她并没有准备更多的食物。

    “呃……不用了，晚饭一起吃吧……”

    韩水清拍了拍肚皮，感觉有些不好意思。

    面前的两人都没有嘲笑她，吴清月已经见怪不怪，而黑猫大概有过相似的经历。

    “刚才蓉蓉打电话来了，”吴清月只笑了笑，说道，“你在里面，没能和她说话。”

    “嗯？她说了什么？”

    韩水清感觉有些可惜，因为时差和陈蓉蓉那边任务行踪保密的需要，两边很少有机会通电话。

    “她问你是喜欢怪兽还是喜欢小狮子。”

    陈蓉蓉的表情变得有些古怪。

    “呃？这是什么意思？”韩水清愕然。

    “她说她遇到了一只奇怪的怪兽，找到了一只奇怪的小狮子。”

    “嗯？”

    “你喜欢哪一个？”

    “……”

    “喂，算了别想了，我已经替你选了。”黑猫看着韩水清不解的神色，说道。

    “选的什么？”

    “怪兽，我选你喜欢怪兽。”黑猫说道，“你应该喜欢怪兽的吧？”

    韩水清汗流满面。

第一百八十八章 黑猫的身份问题

    “把那家伙就放在这里有些太浪费了，或许我们应该把他送研究所去。”

    黑猫所说的是被放置在地下室的“伊藤千棠”，随着时间的推移，她对自己身上的“能力失控”越发地没有了耐心。

    “不要把希望寄托在研究所那种东西上，你应该明白的，在研究所里或许能够得到非常有价值的东西，但是相对应的付出绝对不是一般人能够忍受的。”韩水清说道。

    不过短短十余天的时间，“伊藤千棠”对黑猫能力失控的抑制作用不出所料地开始慢慢地变弱，只是她们都没想到速度会这么快。经过这段时间的观察和对iuao官方资料库里记录过的能力失控现象的对比，韩水清几人已经发现了黑猫的能力失控的与众不同之处。黑猫是与众不同的，她能力失控的与众不同也是理所当然的。普通异能者的能力失控，发作通常只有一个瞬间——一个瞬间就被自己的能力夺去性命，就算是较为特殊的变形系异能者，也不过是在极短、以秒为计数的时间内变成形象未知的怪物。而黑猫，她的能力失控已经持续了将近二十天，中间还有人型和猫型的反复。

    本来能力失控就是无法逆转的，几人不可能从iuao的记录中找到解决办法，但这些记录中的种种细节却让她们明白了黑猫的能力失控不是普通的、单纯的能力失控，甚至是不是能力失控也值得怀疑。

    真的是能力失控吗？也许是，也许真的不是，但越是这样越要加紧解决——未知总是让人慌张恐惧。

    经过这么长时间不断地对自身观察研究，黑猫终于对自己的异常情况多了一些了解，她知道了失控的源头——那是被韩水清刺穿的地方，从心脏下方五厘米处开始，到身体另一侧腋下结束。贯通身体的伤口虽然早已经完全恢复，但那里的肉体总是给黑猫一种不通透的感觉，明明在控制上毫无阻塞，但黑猫总是觉得那些地方“在某些时候有可能控制不住”。

    有了头绪，却依然没有解决的办法，黑猫能够等待的时间越来越短了。

    依然是在下午，太阳渐渐落下的时刻，韩水清大汗淋漓地从密封的钢铁盒子里总出来，将加了量的营养餐灌倒肚子里。

    “呐，水清，我不得不提醒你一件事情，”吴清月对韩水清说道，“你以后恐怕不能再这样练习异能了。”

    “唔？为什么？”韩水清惊讶。

    “你果然已经完全忘记了，”吴清月无奈地苦笑，“你忘了，再过两天我们就要开学了，我们要回学校了！”

    开学了，要回学校了。

    “开学？开学了？”韩水清有些茫然。

    居然开学了，居然在不知不觉间忘记了自己还是个学生，居然在不知不觉间忽略了自己的身体只有十六岁。原来自己在不知不觉间又过回了异能者的生活，又沉浸在异能的世界中不能自拔、暗自沉醉。

    “上学？水清你居然还要去学校上学的吗？”

    黑猫倒有些诧异，跟着韩水清来到京城，她绝对没想到韩水清居然要在这里重新开始校园生活。

    “黑猫你都不上学的吗？”

    吴清月为黑猫的诧异而更加诧异。

    “自从被发现，我就再也没有上过学，那一年……我已经记不起是几年级了。”黑猫回忆道，“厉芒安排了很多老师单对单辅导我，学校对我来说已经是一个传说中的词汇了。”

    “这样啊，那你会不会感到很孤单，一个人学习应该会很没动力的吧？”吴清月无法想象黑猫的学习生活，她下意识地认为那应该是一种折磨，孤单一个人从来都是苦难。

    “还好吧？”黑猫却没有想过这样的问题，“我早就习惯了。”

    “要不要体验一下校园生活，就在我们学校？”吴清月对黑猫提议道，“校园生活是一个人一生中最美丽绚烂的时代，如果你的人生中没有这个阶段那就太过遗憾了。”

    “再去上学？”黑猫有些迟疑，“可以么？”

    “去吧去吧，不然我们都去学校了你去哪里呢？呆在家里还是去清水科技工作？”韩水清也劝道。

    “可是……”黑猫还是有些迟疑。

    “好了，就这样定了！”韩水清拍板道。

    “不过还有个问题要解决，”吴清月又说道，“黑猫在中国还是黑户呢。”

    “身份问题么？”韩水清捏着下巴想了想，说道，“这个应该不难解决。”

    “哦？有什么渠道吗？”吴清月问道，“能保证黑猫的身份不被泄露吗？”

    “应该能吧……我们要感谢这个世界的信息化呀，所有的事情都是通过电脑来完成的，身份什么的应该是想怎么弄就怎么弄吧？”韩水清笑道，“而且泄密什么的，给他是个胆子他也不敢！”

    “嗯……总是麻烦他会不会不太好？”吴清月似乎持不同意见。

    “有什么不好的？我现在就去把事情解决掉！”韩水清唰的张开翅膀，抱起黑猫就飞出了别墅。

    “弄好晚饭等我会来啊……”

    越来越远的声音在吴清月耳边回荡，窗外韩水清和黑猫的身影已经化作了天边的影子。

    “我……哼……”吴清月翻了个白眼，她悠然走下楼，拿起客厅里的电话自语道，“晚饭？盛世庆缘好了……”

    “你来了！！”林跃脸上类似于震惊的表情让韩水清非常不爽，但还没等她发作，林跃的目光就转向了她怀里的黑猫，“这位是？”

    “黑猫，”韩水清介绍道，“变形系异能者。”

    “变形系？我明白了。”林跃点了点头，黑猫的名字显而易见地表明了她会变成什么样子，“我叫林跃，特殊类异能者。”

    “你好，很高兴见到你。”黑猫客气地和林跃握了个手。

    如果林跃不是将要帮到她的人，黑猫恐怕就不是这种态度了。

    “这次找我什么事？”林跃因为黑猫的客气自我感觉良好，他脸色微红地看向韩水清，笑着问道。

    “嗯……找你帮个忙。”林跃良好的态度让韩水清有些不习惯，她清了清嗓子，说道，“帮她办一个中国的户籍，能做到吗？”

    “中国的户籍？”林跃诧异地看向黑猫，“你是外国人？”

    “万分感谢！”黑猫向林跃鞠了一躬，很日式。

    “唔，明白了。”林跃恍然。

    “怎么样，能做到吗？”韩水清再次问道。

    “看你要做到什么程度了，想要一个真的那我没办法，但要是只要一个用起来没问题的……”林跃从口袋里捏出一张卡片，“喏，前不久我刚办了新的身份证，在里面做手脚实在是太容易了，不过要等半个月才能拿到，临时的户口应该也不难，不过我需要研究一下。”

    “哦，这样啊……那你顺便帮她弄一个学籍好了。”韩水清又说道。

    “你要求还真多，学籍我没研究过，不知道能不能弄。”林跃皱了皱眉头。

    “就是说很可能能做到了？”韩水清朝林跃笑了笑，晃得他直愣神，“那就提前谢谢你了”

    “呃…哦…不用谢……”

    “那我们先走了！”韩水清又张开了翅膀。

    “唉，别！”林跃回过神来，“还需要照片的！叫什么名字你们也该决定一下吧！”

    “哦……对呀，真够麻烦的……”韩水清皱了皱眉头，“还需要照片……不过只是一张照片的话应该不会有什么问题。”

    “喂！小子！”韩水清对林跃叫到，“请你吃饭，去不去？”

第一百八十九章 去欺负别人

    “我们必须要尽快离开，”虽然无法让风间观月明白到底是怎么回事，秦盈还是郑重地对她说道。“我可能已经被发现了！”

    “可是……”风间观月有些迟疑。

    “不要‘可是’了，”秦盈摇了摇头，“就算是以防万一，我们也要尽快离开，你难道还要继续忍耐剑星的折磨吗？万一我被剑星发现她可就不会再对你手下留情了！”

    “可是我要去哪？去中国吗？”风间观月说道。

    秦盈愣了愣，说道：“当然是去中国啊，不然还能去哪里？”

    除了中国，风间观月已经别无去处，除了韩水清，再没有别人能够保护她，韩水清所在的地方是她理所当然的去处。虽然早已经知道这是最终的没有选择，但到了真实面对的时候，风间观月却忍不住地胆怯和留恋。

    要离开已经生活了十多年的地方吗？要去面对几乎毫无了解的未知吗？要离开血脉相连的家人吗？而离开之后迎来的，真的是自由吗？

    身后是悬崖，前方是摆着蜡烛的黑暗，但她已经别无选择。

    “好……我走！我去中国！”风间观月闭上眼睛说出这句话，仿佛冲破了压在头顶的万斤大石，浑身上下陡然间轻松了起来——轻的像空气，漂浮无定，松的像棉花，没有了坚硬的棱角。风间观月突然间明白，“轻松”并不一定是一个好的字眼，它有时候意味着空虚和难受。

    这种感觉，是后悔吗？难道刚刚下定决心，下一刻就要后悔？

    风间观月捂着胸口，不明白自己的心脏里发生了什么事，为什么会让自己喘不过气来。

    “水清……你会给我自由的吧……水清……现在我就只有你一个了……”

    泪水从眼眶里涌出来，风间观月泪眼朦胧地、深情地看向庄园的一个地方，像是在对那里的人做最后的诀别，而心里的那盏明灯自此成为了她最后的、全部的希望。

    秦盈看着泪流满面的风间观月，幽幽地叹了口气，她想到了黑猫，那个默默思念父母的女孩——来自于同一个地方，虽然面对的境况不同，但两个女孩所面对的痛苦何其相似。而且，离开了日本，风间观月还能有再回来的一天吗？

    虽然会感到愧疚，但秦盈是不希望风间观月再回到日本的，因为她的能力……太危险。

    虽然受到吴清月的影响，秦盈已经尽量地高估了风间观月的能力，但当看到结果的时候，她终于知道自己和吴清月终究还是低估了风间观月。吴清月顾忌风间观月，因为她认为风间观月能改变人心，而而秦盈却通过事实见识到了风间观月的力量。

    擦干了眼泪，风间观月从嵌入墙壁的衣柜里拿出了一个看起来很旧的手机，拨出了一个电话，十分钟之后，她又收到了一个电话。

    “签证和机票已经办好了，明天晚上的飞机。”

    挂上电话后，风间观月语气平静地说道。

    秦盈张大了嘴巴。

    “这……这么快！？这怎么可能！？”

    这么短的时间，就算是理论上最快的速度也不可能办到——办理签证和购买机票，都是需要时间的。

    “事情都是人办的，只要控制了这些人的情绪，时间也只是无谓的东西罢了。”

    “这样安全吗？”秦盈不安地问道，“水清曾经说过你的电话、你的行程都是受到监控的。”

    “这个电话他们要一天之后才会被发现……我为了这个一天的时间花费了将近半年的努力，费劲一切心思避开近乎无所不在的监视，终于在那一天我近乎要放弃的时候，遇到了那个机会，”风间观月摇了摇手中破旧的手机，微笑着说道，“我控制了一个电话公司的职员，他在我的帮助下快速升职，现在已经手握一城大权了……可惜在这次帮了我之后，他的前程恐怕也到头了。”

    在严格的限制下，居然还可以做到这样的事情，如果她获得了水清的帮助……

    秦盈的眼皮跳了跳。

    “还有呢，飞机票和签证呢？日本的实名制好像比我们那里还要严格的多吧？”

    “对我来说，越是严格的东西漏洞越多，因为所有的事情都需要人来办啊。”风间观月脸上升起莫名的笑容，她感受到了秦盈剧烈波动的情绪，“我用的护照其实不是我自己的，确切地说，我用的是我的另一个身份，除了名字，那个身份的相貌、指纹、dna都和我完全一致，就算现在警察来抓我，我也可以拿着那份健康保险证说‘我不是风间观月’。”

    “政府部门也被你渗透了吗？”

    “是啊。”

    “为什么？为什么要做这些？”

    “因为没有安全感！就算是做到了这样，我构造了另一个身份、我控制了大公司的高层、我可以调动巨量的财富，我可以一句话改变无数人的命运！但就算这样我还是明白，在那些人的面前我根本就不堪一击！”风间观月陡然间激动起来，她抓住秦盈的肩膀快速地低吼道，“无论怎么样，我都只是一个可以随意践踏的蚂蚁，他们把我关在一只密封的玻璃管里，我只能按照他们的吩咐从玻璃管的一头爬到另一头，然后再按照他们的吩咐爬回来……”

    “他们凭什么这么对我……”

    风间观月把头埋进秦盈的胸口，低声地哭泣。

    为什么要把我关起来？既然把我关起来，又为什么把我关在玻璃管里，让我看得到外面？为什么不再稍微重视一点，把我关在一个暗无天日的地方，让我朦朦胧胧一直到死？为什么不干脆杀掉我，让我一了百了？为什么，要让我忍受这样的煎熬？

    因为你的能力太恐怖。

    秦盈抚摸着风间观月头发，默默地想到，她想起了那条笔直的黑崎川，想起了为了那些和现实战斗的前辈们。

    终于稍微明白了一点异能者的心，虽然一直都是一名异能者。

    “放心吧，时候就要到了，”她在风间观月耳边低声安慰道，“明天我们就要离开了，离开这个囚禁你的牢笼。我们在那里的实力很强，可以维持一个想对公平的环境……有了你我们就变得更强了，到时候我们就可以去欺负别人了！”

    “水清在那边等着我们呢！”

第一百九十章 秦盈的困境

    诚谊中学，水音阁。

    “今年的开学，很寂寞啊！”

    独自一人开着兰博基尼的跑车来到宿舍楼下，韩水清发现虽然距离开学只还不到两天时间，但学校里的人却非常稀疏，人工湖上的水上长廊中居然一个人影都没有，让她的心里空荡荡的。

    “难道是因为天气还冷？”

    走下车，韩水清发现人工湖水还是冰封着的，京城的二月末还是寒冷的，气温时不时的可能降到零下几度甚至更低一些。但温度什么的对韩水清影响不大，上身只穿着贴身的衣服和衬衫再加上一件薄薄的白色外套，下身是一件看起来普普通通的深蓝色牛仔裤。这样的装束在别人眼里绝对称得上“美丽冻人”，实际上韩水清连一个鸡皮疙瘩也懒得起，就这样在水上长廊里悠闲地踱起步来。

    随着能力的增强和生机花纹影响的加深，韩水清早已经不再是当初的柔弱女孩——虽然看起来没有什么变化。

    冰凉风从脸庞上擦过，韩水清抬手理了理鬓角随风浮起的一缕发丝，坐到长廊的石椅上，抬头看了看水音阁上自己宿舍封闭着的阳台，不自觉地叹了口气。陈蓉蓉不在，空无一人的宿舍让她没有进去的欲望，吴清月是学生会的成员，还没开学就忙起来了，也没时间陪她。韩水清突然发现自己已经习惯了身边有人陪伴，独自一人的时候就会感觉怪怪的，连研究异能都无法静下心来全神贯注，于是她只好跑到学校来打发时间了。

    “蓉蓉快回来了吧？就快开学了都……”

    “秦盈那边也不知道怎么样……不过她不可能遇到危险的，那种作弊的能力，居然能预感未来。”

    课外生活贫乏单调的韩水清也只能胡思乱想解解闷了。

    与韩水清所猜想的不同，秦盈面对的形势绝对称不上乐观，面对一个五级的异能者就算是拥有空间转移的她也疲于应付——虽然可以确保自己的性命，但无奈还有一个几乎没有战斗力的风间观月需要她照顾。

    风间观月明白厉芒对自己的监控到底有多严密——密不透风称不上，但日常中她能够接触的人中绝大多数都被厉芒的异能者披上了一层看不见的膜，那层膜让她的能力失去了用武之地。毫无疑问，厉芒的成员中有位能够克制她的异能者。对方是谁风间观月毫不知情，这个人制造出来的膜能隔断她对他人情绪的操控，让她的“谱写”成为空谈。

    这样的存在也是迫使她离开的原因之一。

    从风间家庄园到国际机场最快有三个小时的车程，风间观月明白行踪被监控的自己不可能消失三个小时这么长时间还不被人发觉，要逃离就必须冒着一定的风险。早已经被控制的司机可以通过一张假条争取半小时左右的时间、被发现异常后厉芒调动警察需要半个小时甚至更长的时间，然后就没有更多侥幸的机会了。无论是地铁还是出租车都有被堵截的肯那个，但毫无疑问出租车要安全的多。

    两个小时的时间，足够对方在国际机场布置好监控和眼线，所以风间观月不能让自己在机场逗留太长时间——就算使用的是另一个身份，但很有可能被人通过容貌发现。风间观月选择在飞机起飞之前十分钟进入机场，这样才能把被发现的概率降低到最小并且保证不错过飞机。

    所以在下午的课程结束之后，风间观月神色如常地遵照以往的惯例在校园里度过了两个小时的时间，然后登上了前往国际机场的出租车。被赋予平静与专注的出租车司机能够将娴熟的驾驶技术发挥到极致，已经告别过的司机会在晚间的社团活动时替她递上请假条。如果一切顺利，她将要乘着晚上的国际航班离开日本大阪这个生她养她十几年的家乡，前往大海彼岸的中国。

    但麻烦终于还是来了，根源在于秦盈。

    “喝！”

    高速移动的钢珠从秦盈的食指前端凭空出现，与空气摩擦冒出暗红色的火光，飞向漂浮在空中的剑星。

    哄……

    闪烁着灼热光芒的钢珠已超越声音的速度飞向剑星的眉心，却在剑星身前被凭空弹开，仿佛剑星的面前有一张透明的盾牌。灼热的钢珠被浓密的气流冲起，在空中划过一条暗红色的抛物线，如同对秦盈不自量力的嘲讽，分外地刺目。

    “可恶……”

    秦盈来不及抱怨太多，立刻消失在原地，转移到不远处一座大楼楼顶。一道气刃在她原先的位置上一闪而过，将她的残影斩成两段后冲入地下，在坚硬石板地面上留下一道光滑狭小的缝隙。

    “那个男孩……”

    秦盈在楼顶站定，积蓄着下一次空间转移的力量，在这场不知是否意外的遭遇战中，她最先注意的不是强大的剑星，而是另一个坐在天空中变形系飞鸟上的戴着黑框眼镜的男孩，她能够感觉得到自己正被那个男孩锁定着。

    为什么是黑框眼镜？明明看不到却偏偏知道了，好像亲眼看到一样？

    “该死的奇怪的能力……”秦盈咒骂一声，再次把自己转移到另一个地方，躲开了剑星的又一道气刃。

    空间转移远快于剑星在空中跳跃的速度、和变形系飞鸟的飞行速度，即使已经被锁定，凭借着速度上的优势秦盈依然有办法在剑星的追逐下逃离。

    但她还要保护风间观月。

    “喝！”

    秦盈的身影出现在一辆轿车之上，数十颗钢珠从她身体周围浮现，围成一个暗红色的光环，以超越声音的速度向外扩散，如同黑暗中散开的红色瞳孔。围向轿车的异能者被迫回身躲开高速射来的钢珠，初步形成的包围圈再次散开。

    “又解决掉一个……”

    秦盈的身影在轿车顶消失，一秒后再次出现，手中多了一把染血的短刀。一名奔跑中的异能者坠落，在地面上拉出一条鲜血的红线。

    “还有很多……哼！”

    呯！

    哄！

    呼啸的气刃从高空中袭来，秦盈闷哼一声，一辆轿车转移到空中与气刃撞到一起。耀眼的火光在空中闪开，灼热的碎片蹦到秦盈身上，带来一点点的灼痛感。

    死亡的警报在秦盈的心中呼啸，拉扯着她绷紧的心弦。

    停下！停下！不然就是死亡！

    “可恶！”

    秦盈在心中怒吼。

    “为什么是这样的选择！”

    这一刻，她无比的痛恨自己的心灵感应。

    如果就这样停下，观月就永远地失去了自由的机会！如果就这样停下，我该怎么和水清交代？

第一百九十一章 风间温良

    入夜，玉盘般的月亮泻下银白色的冷光。元宵之际，诚谊中学内显得格外冷清。

    吴清月在宿舍的阳台上挂上了一盏花灯。

    两人坐在花灯下，灯光将她们的脸庞染成红色。

    “晚上十点……首都机场……小心防范……”

    吴清月拿着韩水清的手机，小声读着从大阪传来的消息。

    “没想到秦盈传回来的消息就是她们要回来的消息，晚上全去接他们吗？”

    把手机递回到韩水清手中，吴清月问道。

    “当然，”韩水清说道，“以防万一啊……就算是你也不喜欢观月的能力呢，异能部的人会对她抱什么样的态度很难说。”

    “观月的能力是个秘密吧？”

    “希望吧，但闹出这么大的动静恐怕很难再隐瞒了。”

    “那你现在就走？”

    “嗯，我要走了。”韩水清点头，“反正你也不缺人陪……”

    看着正在楼下不远处阴影里苦等的身影，韩水清撇了撇嘴。

    “我都解释了……”吴清月脸上升起一丝红晕，但被花灯的光满掩盖，她抬手锤了韩水清一下想要再次重复已经说过多遍的话。

    “和我说这个干吗？”韩水清打断吴清月的解释，“这是你的自由，我走了！拜——”

    话音未落，她的身影如离弦之箭一般从阳台上冲天而起。

    “啊喂！”吴清月看着月光中韩水清消失的方向，嘴角直抽抽，“混蛋你故意的吧！？”

    楼下树荫中的痴等的少年正因月光中突然出现的白影，目瞪口呆、毛骨悚然。

    韩水清在空中划过一条长长的抛物线，落到自己的跑车上。发动汽车驶上通往国际机场的马路，她下意识地皱了皱眉眉头。

    “有些轻率了啊，秦盈……观月……难道遇到什么意外的情况吗？”

    韩水清对秦盈和观月预料之外的迅速有些担忧。

    “千万别低估了厉芒的能量啊，那可是最强的组织之一……”

    但担忧没有作用，再大的力量也无法作用到万里之外的大阪，韩水清能做的只有在机场做好更充足的准备。

    “喂，齐玥吗？”

    她拨通了齐玥的电话。

    “我给你的‘玥’送生意来了……嗯，现在，就要黑鹰好了，我怎么也得有个贵宾的待遇吧？……国际机场，对，马上、立刻出发！”

    我要营造出最安全的环境，迎接你们的到来。

    韩水清在心中默念，握紧手中的方向盘。纯白色的estoque在马路上拉出梦幻般的残影，如离弦之箭一般冲破空气中的薄雾，驶向百里之外的国际机场。

    “这是什么情况！？”

    秦盈捂着左肩仍在不断渗出鲜血的伤口，痛苦地咬牙切齿。

    心灵感应没有给她更多的选择，死亡之外的选择只有一个——停下来和放弃。生命从来都是第一位的，但要放弃的是风间观月的自由。

    秦盈自认为没有擅自放弃的权力。

    面对十多位异能者的围困，秦盈的手段只有两个——“钢珠”和“闪刃”。借助重力获取能量的钢珠是自秦盈觉醒异能之初便自然而然想到的手段——虽然当时的她还是一个正在上学的懵懂女孩，但从能力中获得攻击力是异能者的本能。

    “闪刃”是遇到吱吱之后突然萌发的创意，钢珠失却效果之后她需要新的手段确保攻击力的强大，陈蓉蓉的感知和幻化能力帮助她完成了闪刃的修正完善。连续两次的空间转移确保她在攻击对象防御薄弱处的停留时间不超过十分之一秒，十分之一秒内落下的斩击即使对方拥有韩水清的眼睛也未必能够躲过。

    对空间的超强掌握让她的闪刃绝无虚发，手中的短刀出窍必见鲜血——到目前为止。

    威胁最大的是空中的剑星，对方的气刃十道有九道落向秦盈，另外一道却是落向风间观月所乘坐的轿车。无法判断对方是否真的敢于冒着几乎必然触怒风间明训的风险伤害观月，秦盈不敢大意，把剑星的每一道气刃都拦截下来。

    受伤不可避免，一个能御使火焰的异能者的刃形火焰在秦盈的左肩上留下了一条两厘米深的伤口，肉体被灼热的火焰，又立刻被高温封死。对方付出了更重的代价，灼热的钢珠拥有远超机关炮的穿透力，近距离的射击夺走了他半条手臂。但钢珠已经逐渐失去了作用，本质上的差距决定了这种没有异能力量的手段无法突破异能者刻意的防范。

    受伤的秦盈落入绝对的劣势，被动地防御都捉襟见肘，她已经没有了保护风间观月的力量。

    首先放弃的风间观月。

    “为什么要停车……”

    无论是身体还是内心，秦盈都陷入了痛苦之中。

    “我要带着你逃出去，不然水清会怪我的……”

    “不要再这样了，你已经战斗两个小时了。”风间观月走下车，扶住已经近乎精疲力尽的秦盈，右手食指点在她的额头上，“冷静下来吧，你还有独自离开的能力。”

    一股清泉从秦盈的心头流过，将她的焦躁统统浇灭。

    “可是你怎么办？”秦盈看着围城一圈的异能者，每个异能者在心灵感应中都比她自己更强大一些，“我答应水清要帮你脱困的，可是现在我反而是害了你，我不能就这样走了！”

    风间观月的眼中闪过一丝惊讶，她苦笑着说：“为什么要这么倔强呢？和水清一个样子，你应该立刻离开才对呀……”

    “我的心灵，”秦盈看着从天而降的剑星，艰难地勾了勾嘴角，“比你想象的要强大……”

    “哼！”

    从高空飘然落下的剑星冷哼一声，抬手朝秦盈虚虚一按。

    “啊！”

    一枚气弹集中她肩膀上的伤口，受高温封死的伤口被巨力撕裂粉碎，秦盈惨叫一声，被狂风吹倒在自己的血液和坏死的碎肉铺成的红色扇形上。

    好快……

    盲目地用右手捂住伤口，却发现左肩已经不是一个完整的形状，剧烈地痛苦让她几乎要昏死过去。

    “要不要杀掉你呢？”剑星的踩住秦盈柔软的胸口，说出一句她听不懂的话。

    秦盈敏锐地感觉到危险，默默地聚积远程空间转移的力量。

    “不要！求你不要杀她！”观月扑过来，抓住剑星的腿乞求道。

    “滚开！”剑星一脚把观月踹开，冷声道，“不要在我的眼皮底下搞小动作！”

    “不该存在的异能者，”

    剑星把脚从秦盈胸口拿开，端起右掌对准跌倒在地的观月。

    “杀掉你，也不会有任何人来指责我。”

    秦盈的心脏骤然抽紧，浓郁的杀气从剑星身上散发出来，让她明白这句话绝不只是说一说而已。跌坐在地上的观月却一脸的平静，她甚至微笑了出来。

    “死亡，也是我曾经期盼过的事情啊……”

    “死在五级异能者的手里，是我的荣幸了……”

    微笑着的观月，在述说死亡的那一刻竟散发出惊人的美丽。

    “那我就成全你好了。”

    剑星手指微动，气体向她的掌心聚集。秦盈的心揪了起来，但却无能为力。

    凝结成形的气弹就像一颗透明的玻璃珠一般，漂浮在剑星的掌心，下一刻就能夺去观月的生命。

    “够了，剑星”

    一个男人的声音从空中传来。

    “风间家的人从不会让任何人杀死！”

    一只巨大的鸟从天而降。

    秦盈发誓她日本绝对是她见过的鸟人最多的地方。

    难道这就是传说中的“异能者区域性相似化”？

    心情突然间轻松了起来，居然有了胡思乱想的空间，秦盈艰难地从地上站起，看向那个从巨鸟背上笨拙地跳下的男人。

    只是一个普通人，却有喝止剑星的力量。

    秦盈看清了他的脸。

    风间温良……为什么是他？这算是什么情况？

第一百九十二章 观月的眼泪和大漠中的兽

    风间温良，风间观月的哥哥，韩水清口中的无节制浪子。

    “风间家的人从不会让任何人杀死！”

    不是宣言、不对场中的任何人说，但他的话却没有任何人敢于无视，就算是剑星也不能在他明确说出这句话后再做出什么敏感的动作。这就是资本力量的体现，风间温良不是韩水清那种身份依然朦胧的继承人，他所说过的每一句话、做过的每一件事都以佳润实业这个日本最大的财阀为后盾。

    风间温良身边只跟着两个异能者，一个是载人的飞鸟，另一个是寻人的感知系异能者。

    “风间温良，你来的很快啊……”剑星冷笑两声，走到风间观月跟前低声对她说道，“这次算你好运，下次一定杀掉你！”

    风间观月仰脸看着她，眼神中没有任何恐惧和疑惑，有的只是如水的平静与深沉。

    剑星皱了皱眉，心中闪过一个不好的念头然后又有些恼怒起来，她忽然想到也许自己被耍了，而且被耍了很长时间。但念头只是一闪而过，恼怒也只存在了一瞬间，剑星勾了勾嘴唇看向向风间观月走来的风间温良，看着这对兄妹在这种情况下相见。

    “我有些好奇，你为什么要阻止我杀了她？”剑星拦在风间温良身前问道，“因为亲情？如果我许诺今天的事情不会有任何人说出去呢，你还要阻止我吗？”

    “你可以走了，剑星小姐。”

    风间温良认真地看了剑星一眼、认真地说出这句话，然后直接绕开她走到了风间观月跟前，对她伸出右手。

    剑星的脸上闪过一丝怒气，她冷哼一声道：“别太嚣张了风间温良，区区普通人……”

    “我从来都不对女人无礼的，剑星小姐，尤其是你这种漂亮的女人，”风间温良打断了剑星的话，“希望你别让我破这个例。”

    “哥哥。”

    风间观月拉着风间温良的大手站了起来，低低地唤了一声。风间温良拍了拍她的肩膀，微微一笑。

    剑星冷眼看着这幅兄妹相亲的画面。

    “可别忘了，风间温良你的妹妹可是一位不该存在的异能者！”

    她冷笑着说出这句话，然后向围在周围的部下挥手道：“我们走！”而后一跃而起，落到飞翔在空中的巨鸟上，消失在夜空中。

    一刹那，风间温良的表情僵了一下。

    “观月。”

    “哥哥，我要离开这里。”

    风间温良沉默了一下。

    “我尊重你的选择。”他温声道，“但你要明白你的选择造成的后果。”

    “我……明白！”

    风间观月的情绪居然有一瞬间的失控，但她很快把心中的涟漪抚平。

    “那么……”风间温良的表情变得严肃而悲伤，但他的声音如同冰块般寒冷彻骨，“我以风间家下一任家主的名义驱离风间观月，风间观月自现在开始再也不是风间家的一员，风间家对她再也没有任何关系，她对风间家也再也没有任何责任。”

    他的手臂在两人之间做了个拔剑横劈的动作，大声喝道，

    “一刀两断！”

    “是，”眼泪如同断线的珍珠从观月的脸庞上跌下，她面色平静地、痛苦地说道，“观月……遵命……”

    朝着风间家的方向跪下，把额头贴在地上久久不愿抬起。

    “虽然已经不再被承认，但观月永远都是风间家的女儿，风间家的养育之恩观月永世不忘！”

    “起来吧，虽然风间家和你已经没有任何瓜葛了，”风间温良站在一旁说道。“但我还是你的兄长，身为兄长我再帮你最后一个忙。”

    乘坐飞鸟自然要比乘坐出租车快上许多，虽然中途耽误了许多时间，但秦盈和观月依然赶上了飞机。知道上了飞机，观月的状态依然没有调整过来，她在不断地流泪，好像永远都停不下来。秦盈不知道该怎么安慰她，她还不知道具体发生了什么事情，但她能体会到观月的痛苦，绝对比自己的肩膀还要疼痛。

    “秦盈，突然发现……”仰躺着，眼泪从眼角固执地留下，观月轻声地、平静地说道，“原来我的能力是如此的卑微渺小……”

    连区区的泪水，都无停止。

    “八……嘎！”

    啪！

    阴影中，一个人影在巨力的作用下飘飞出去，一颗牙齿带着碎肉从他的嘴里飞出，落到不远处的草地上。

    “给我住嘴。”

    韩水清端着星空，刀尖点在他的喉头。

    “厉芒居然在京城布置了这么多异能者。”

    旁边的草地上，横七竖八躺着十余个呻吟蠕动着的人影。

    “谁再敢说他是来看故宫的我就一刀把他的脑袋割掉……也许真的是，但谁让你们遇到我了呢？”韩水清笑着说道，“早不来晚不来偏偏今天来……实在是不好意思，今天的国际机场是我的地盘，所有的异能者想要进去都要经过我的同意！”

    “八嘎！！！”

    一个趴在草地上的异能者仿佛无法忍受这样的羞辱，大吼一声从韩水清的背后向她冲过去。韩水清连手指头都懒得动一下。一道黑影从旁边窜出，一把带鞘的长剑划破空气抽在奔腾在半空的异能者身上。

    “啊……”

    嘭！

    痛呼着的异能者被剑鞘抽飞到空中，在惯性的作用下飞飘起来在空中画出一个圆圈又摔落到韩水清身后。诡异的坠落轨迹，完全不符合经典力学。

    这到底是什么奇怪的能力……

    韩水清看了看站在自己侧后方一脸严肃的黑鹰，想要笑但终于没笑出来，干巴巴地抽了抽嘴角。

    “就快要到了！”

    但想到刚刚收到的“已登机”的信息，韩水清的心情又振奋起来。

    “秦盈和观月，不用再担心没人陪了！”

    但终究还是有些遗憾。

    “可惜蓉蓉还要晚一些才回来，还有黑猫那家伙……一点都不听我的话……”

    想到黑猫，韩水清的心情又稍稍有些低落，心里有些担心。

    “希望一切顺利吧！”

    中国西部，一望无际的荒漠赤壁，万里无人烟的荒蛮之地。一架直升机在荒漠上空呼啸而过，飞过一片片荒滩、一座座沙丘。黑猫坐在直升机上，从透过窗户俯瞰着月光中的蛮荒景色——那是一种直接刺入心脏的荒凉，几乎让人透不过气来。

    直升机的震动传递到她的身上，被自动转化成力量存储起来，地上的景色飞快的向后移动，千篇一律却让她目不暇接。

    “唉？那是！？”

    黑猫看到了让她感到意外的东西，一道烟尘在远处的地面扬起，一只巨大却因距离而显得渺小的生物传入了她的视野。那是一只巨大的蜥蜴，光洁的鳞片在月光的反射出淡黄色的光芒，飞速摆动的四肢在身后掀起巨大的烟尘，这只梦幻般的蜥蜴在荒漠中高速奔驰，追赶着前方的另一个生物。

    被追赶着的是人类，是一个异能者。

    异能者的速度让黑猫惊讶，她的瞳孔在不知不觉间变成了凌厉的竖瞳，她清楚地看到了那个异能者的眼睛、鼻子和张大的嘴巴，她仿佛听到了他恐惧的嘶吼和嚎叫。荒凉的大漠上，仿佛只是一瞬间巨大的蜥蜴追上了奔逃的异能者，巨大的爪子捏住异能者的腰部将他高高举起。

    噗！

    那是很远处听不到的声音，却让黑猫心头颤抖。恐惧着挣扎嚎叫的异能者被蜥蜴垂直甩到地面上，身体后面甚至还带出了一连串的残影——那种速度比他自己奔跑的速度快十倍。异能者已经烂掉了，蜥蜴一把把他丢到大嘴中直接咽了下去——黑猫仿佛听到了“咕嘟”的声音。蜥蜴覆盖着鳞片的面部露出了属于蜥蜴的满足表情，摇头摆尾地小跑着归去。

    “沙蜥之王，六级异能兽。”黑猫喃喃道，“原来是这个样子么？”

    “没错，就是它，七级异能者也无法杀掉的异能兽。”

    黑猫身旁，一个戴着白框眼镜的男人开口道。

    “那个异能者为什么会来这里？”

    “当然是为了寻找研究所，”眼镜男的脸上露出了自嘲的微笑，“那地方虽然不收水清小姐待见，但还是有不少异能者会慕名而来的——就算要冒着遭遇六级异能兽的危险。”

第一百九十三章 进入研究所

    “到了！”

    韩水清站在国际机场一角的阴影中，兴奋地看着远处空中渐渐下落的巨大客机，兴奋地叫出声来。

    “再等一下你们就可以离开了。”

    韩水清身侧的草地上或躺或站着二十多位异能者，听到这句话顿时骚动了起来，或是面露不满和愤怒地呵斥咒骂，或是松了口气终于放下心来，或是将情绪隐晦在平静地表情下，心里却在思量着别的东西。

    “如果今天的意外给你们造成了损失我会给你们合理的赔偿，记住我的名字是韩水清。嗯……赔偿你们可以找他们去要，相信一定不会让你们失望。”

    不远处站着的几个异能部异能者面色尴尬起来，可他们没有多说什么，默认了韩水清的话——因为在这之前什么话都已经说过了，但事实证明在这位大小姐的面前任何争辩和劝说都是无效的，打不过她而且废话过多的人都会被她教训一顿。韩水清怡怡然从众人面前走过，面色愉悦地离开了，但众人依然不敢有任何异动。

    因为黑鹰还在，这位五级异能者比韩水清还要恐怖、还要强大。

    巨大的飞机缓缓降落，起落架放开轮子落到地面上。

    秦盈感觉到了明显的震动，机身的震颤传递到她身上然后集中到她身体的最薄弱处，让她苍白的脸色变得更加苍白。血液从指缝间渗出，半边的上衣已经被染得通红，血腥味从她的身上传播出去布满了整个机舱。飞机上有位重伤员的消息已经传遍了整个飞机，空姐们拿来药品和纱布为她处理伤口却全部被她拒绝，乘客们看向秦盈的目光中都带着弄弄的困惑甚至淡薄的厌恶。秦盈顾不得他人的疑惑，只用从衣服上撕下的布条简单地把肩膀包扎了一下，但这样做显然效果不佳。

    无论如何，她都不敢使用飞机上的任何东西。

    “老天保佑，终于到了！”

    飞机终于停止下来，秦盈低呼一声，脸上也多出了两份血色。

    “终于……到了。”

    一旁的观月却有些恍惚。

    “我们快下去！”秦盈摇摇晃晃地站起身来，“再不治疗我就要死在这了！”

    韩水清欣喜地看着飞机上两个熟悉的光点，欣喜地看着她们出现在舷梯上，然而出现在舱门口的第三个人却让她瞳孔微张。那个女人，和她身上的红色光芒，让韩水清心底升起一股不妙的感觉。

    又是这种东西……

    韩水清一边冷眼看着那个一直站在机舱门侧的身影，一边把浓郁的生机输入到秦盈体内并聚集到她肩膀上的伤口处。

    “怎么会搞成这样？”

    “被剑星伤的。”

    “你有什么特别的感觉吗？关于飞机上的那个人。”

    “那个人，真把我吓坏了……”秦盈若有所思地看向机舱门侧的那个身影，“但特别的感觉……没有。”

    “观月呢？”韩水清给了风间观月一个大大的拥抱。“你为什么一直在哭？”

    观月还在不停地流眼泪，她的眼泪已经流了一个多小时，洒遍了从大阪到京城的航路。

    “我没有在哭，”观月的眼睛已经变得涨红，她固执地说道，“只是眼泪在自己流下来。”

    “真是可爱的女孩，”韩水清擦干她脸上的泪水，红唇在她的额头轻轻一吻，“不用再哭了，跟我回家吧，以后我的家就是你的家了。”

    月光中的大漠，直升机在空中呼啸而过。

    黑猫出神地透过机窗看向无边的荒漠，似乎依然没有从食人巨兽的震撼中清醒过来。无论任何人，都不能在看到那幅巨兽食人图之后继续保持平静。

    滴滴…滴滴……

    手机的声音将她唤醒，黑猫摸出手机打开新来的信息。

    “秦盈、观月已安全抵达。”

    简略的信息，让黑猫终于轻松下来，脸上浮现出微笑。她的注意力重新回到自己身上，不免又为自己担心起来。所处的直升机让黑猫感到惊讶，这架直升机的速度完全超出了她的认知，居然只用不到一天的时间久把她从京城送到了万里之遥的荒漠。

    这架飞机上有明显的异能痕迹。

    “到了。”

    旁边的眼睛男忽然开口道，黑猫把连贴到机窗上看向飞机的前方——一个光点在那个方向若隐若现，那是一个密集的建筑群，距离仿佛无限遥远，但在不断地拉近，只不过十余秒的时间黑猫就发现光点已经变成了光幕就停在飞机下方。

    速度居然快到了这种程度吗？

    眩晕的感觉涌上脑海，却不能影响黑猫的思考，她想到了刚才看到的那只巨兽——虽然距离非常遥远，但巨兽在地面上飞奔的速度居然能够和直升机同步，让人恐惧的速度……

    直升机绕着建筑群飞行了一周，平稳地降落到停机坪上。

    黑猫走下直升机，眯着眼睛观察眼前这个看起来像个小镇街道的地方。停机坪在街道的尽头，宽阔的街道两旁开着一家家的店铺，街上有来来往往的行人在闲逛、有小摊在叫卖、有烟火在缭绕。鼻子能够闻到食物的香味，耳朵能够听到嘈杂的喧嚣声，眼睛能够看到灯光的五彩缤纷，但是……

    “这是虚构的幻境。”

    黑猫开口道，她向前迈出脚步走到街道上，眼前的人间景象忽然破碎，光线与人的碎片在地面上激起一个个小小的波纹，一个由钢铁铸成的巨大建筑出现在在黑猫的眼前，尖锐而生冷的气息迸入她的心头。

    “很敏锐的观察力，居然在这么短的时间久从幻象中回过神来。”眼镜男赞许地对黑猫点点头，笑着说道，“看样子要换一个模式，我早就觉得大漠里出现这样的小镇不是件很自然的事情。”

    钢铁建筑的大门缓缓升起，刺眼的光线从门内射出照进黑猫的眼睛，让她的竖瞳收缩成刀锋的模样。一个背对着灯光的人影从大门中走出，遮挡住了黑猫眼前的刺目光线。

    “小姑娘，居然一眼就看破了我制造的幻象？”

    黑猫身前的巨人身高已经超过了两米，黑色的皮肤说明了他外来的血统。

    “假的东西，没有生命的律动。”

    “呃……又一个能克制我的异能者，真是让人烦恼啊……跟我走吧你们两个。”

    10m…20m…30m……

    黑猫看着电梯上不断变大的数字愣愣出神，四周泥土的氛围包裹着她的身体，让她的呼吸越来越沉重。心脏少有地不受控制，跳的越来越快，黑猫捏紧了拳头让自己什么也不要想。

    “不用紧张，研究所事实上没有水清小姐认为的那么糟糕。”

    不知为什么，眼镜男居然发现了她的异常，开口安慰道。

    “没有紧张，只是在想这里到底能不能把我治好。”黑猫低声道。

    “放下心吧，变形系的失控治愈的例子有很多，这个研究所的实力很强的。”眼镜男说道。

    “嘿嘿，小姑娘是日本人对吧？”黑巨人裂开大嘴巴，露出了一口白森森的牙齿。

    “唔？”

    “告诉你一个秘密，被你们日本异能者视若魔鬼的那个人就是从这里走出去的。”黑巨人森然笑道。

    “你是说……”黑猫的瞳孔缩了缩，脸色僵硬起来，“……血枪手…么？”

    “这里果然是个糟糕的地方……”

第一百九十四章 黑猫的研究所记事

    黑猫特别章

    大漠深处，钢铁铸成的异能研究所。

    电梯不断地下降，液晶屏上的数字由几十涨到了几百，黑猫能够明显地感觉到下降的速度还在缓慢地增长。

    “这个研究所到底有多深？”她不由好奇地问道。

    “大概是一千八百米深。”眼镜男回答了她的疑问。

    “这么深！？”

    “为了安全，研究所里隐藏着很多国家级的机密，不得不谨慎防护，毕竟研究所防范的对象是异能者。”眼镜男笑着和黑猫说起来，“据说当年的创始人们并没有把这里建的这么深，他们最开始把研究所建在八百米深的沙子里，这样就可以不断地移动研究所的位置，真正地保证研究所在安全上万无一失。”

    “居然是这样的构想，是利用土石元素之类的异能者的能力？”黑猫有些惊奇。

    “确切地说是‘控砂’能力者，那位前辈能够控制几乎所有砂状的物质，只可惜虽然他对沙子的控制很精微巧妙，力量也奇大无比，但爆发力实在是太弱。”眼镜男谈兴大发，推了推鼻梁上的眼睛继续说道，“不过他的能力恰好能用在建筑上，世界上许多大型的地下建筑大的建造都有他的参与。就像这个研究所，如果没有他在，大概也再没哪个能力者有本事在地下数百米的地方开辟出一个足够施工的巨大空间了。”

    “好厉害啊……”黑猫惊叹，旋即又问道，“那后来呢？为什么又把研究所建到一千八百米深了？”

    “因为碰到了沙蜥之王啊，沙蜥之王为什么被称作沙蜥？不是因为它出现在沙漠之中，而是因为它有‘游沙’的能力！当年研究所已经初步建成，就连在地下移动位置也没有什么问题，但偏偏在那个时候遇到了沙蜥之王，随让但是沙蜥之王还只是五级异能兽，但研究所根本没有防御的办法，在沙子里发起反击更是全无办法，因为当时能够在沙子里活动的就只有那位‘控砂’了，偏偏他还没有攻击力。”

    “所以呢？”

    “所以研究所的创始人们破产了，第二人主人们把研究所降到了一千多米深的岩层上，在岩层上挖了个洞把研究所埋在里面，也勉强达到了安全标准。”眼镜男笑了起来。

    黑猫脸色变了变。

    “你也不用担心，电梯隧道外面填充了大量的混凝土，还有高压电缆的保护，沙蜥已经不会再袭击这里了。”看出了黑猫心里的不安，眼睛男安慰她道，“快要到了。”

    液晶屏上的数字，已经超过了一千。

    1550…1600…1650……

    黑猫用脚挑起平放在电梯地板上的箱子。

    “这箱子里是什么东西？”黑巨人对黑猫带来的箱子产生了兴趣，根据他所得到的消息研究所对黑猫的兴趣似乎不比对她所带来的箱子里的东西兴趣更大。

    “是让我维持平静的东西，”黑猫说道，“也是我来这里要付出的代价。”

    “哦……”黑巨人若有所思，“那一定是个好东西。”

    眼镜男向黑猫手中的箱子看了一眼，却没多说什么。

    嗡——

    震动声从四面传来，非常的细微但又非常的明显，电梯中的三人都能感到下降速度骤然降低带来的超重感，这种感觉要比普通电梯带来的感觉强上几十倍，即使是忍耐力超强的异能者也要头晕目眩。重力带来的力量向黑猫身体中聚集有发散到身体的每一个角落，将不适的感觉降到最低，但她总能感觉到身体有一处从胸下左前开始的条形区不在力量传播的范围之内——这种失控的感觉让她无比的恶心难受。

    嘭！

    在黑猫的感官中，电梯几乎是摔倒地底才停下的。电梯门缓缓向两侧打开，一股难闻的金属味迎面扑来，黑猫提起箱子走出去，深吸了一口气，又意外地嗅到了新鲜的蔷薇花的味道。

    这里是一千八百米的地下。

    她挑了挑眉。

    “走这边。”

    电梯外有向左向右两条路，眼镜男向黑猫招招手向右边走去。黑猫咽下了想要问出来的问题，跟在他后面走了过去。

    “待会找我喝酒啊！”黑巨人没有和两人一起，他对眼镜男摆了摆手就走向了另一个方向。

    黑猫懒得笑他，抬手向身旁的空气中一拍，拍出一个踉跄后退的黑巨人。

    “哇哇哇！”黑巨人惊讶地大叫，“连隐身都能发现！”

    “你的心跳声太明显了……”黑猫说道。

    “难道我以后要把心跳声都抵消掉？难度太大了！！”

    “别闹了，快走！”眼镜男翻着白眼催促两人。

    接下来的流程有些像体检：登记，测身高、体重、视力，抽血，x光，还有漂亮的阿姨关心女生的生理问题。果然就是体检，两个小时候，黑猫接到了一张体检单，写着“以异能者标准完全健康”什么的。

    “不健康就怪了。”黑猫说道。

    “是啊，前段时间有个额头上长石头的小子过来体检也是完全健康，真是怪了。”黑巨人凑趣道。

    “我的箱子呢？”

    “送到t4实验室去了。”

    黑猫沉默了一下，她知道从此以后“伊藤千棠”就不完全属于她和韩水清了，研究所将对其拥有百分之六十的处置权，这是她来到这里的代价。

    “接下来我要干什么？”

    “你不用再做什么了，我帮你去安排住处吧！”黑巨人显得有些兴奋，“你应该要在这里呆一段时间吧！其实这里还是有很多好玩的地方的！”

    “呃……那就……”

    黑巨人突然变得奇怪，黑猫有些迟疑。

    “好了！黑猫跟我走吧，你的房间已经提前安排好了，不用麻烦阿卡勒了。”眼镜男走过说道。

    黑巨人的名字叫阿卡勒，黑猫顿时觉得自己有些不礼貌，居然这么长时间没有问人家名字——这种罕见的心理维持了三秒钟便照例烟消云散了。

    “阿卡勒在研究所的地位很特殊。”

    把黑猫送到住处，眼镜男忽然说道。

    “嗯？”

    “经过刚才的事情，你认为他是一个幻化系的异能者吧？”眼镜男问道。

    “难道不是？”黑猫又惊讶了。

    “的确不是，他是特殊类的异能者。”眼镜男说道。

    特殊类异能者，任何可能都不会让人感到意外，但黑猫还是意外了。

    “他的能力是‘制造真实’，他所制造出来的东西全都是真实存在的东西，不是幻象也不是虚影，是能够触摸到的东西。”眼镜男的话让黑猫惊愕，“你在地表看到的那些也都不是幻象，那的确是一个真实的小镇，那里的人也都是真人，如果去和他们说话你不会发现任何破绽。”

    “但他们都没有生命。”黑猫说道，“而且……”

    而且变成了碎片。

    “再讨论下去就变哲学了，不过阿卡勒的目标的确是制造出真正的生命。”眼镜男说道，“你是第一个能在如此短暂的时间内发现他的作品的破绽的人，而且你所站的角度很独特。”

    黑猫发现了不对。

    “你为什么对我说这些？”她皱着眉头问道，“而且，这样的能力应该要保密的吧？”

    招人恨的强大能力，和风间观月一样的不该存在。

    “他的能力早就不是秘密了，你能帮得到她，看起来他对你也很感兴趣。”眼镜男摇头道，语气突然变得神秘，“告诉你一个秘密吧，阿卡勒他今年才十八岁。”

    “呃……咳咳咳……”

    两米多高……满脸胡茬……看起来四十多的样子……

    “他的样子你不用在意，你应该明白我的意思吧？”

    样子是假的——黑猫醒悟了过来，拥有这种能力的人不可能不想办法保护自己，但是能随意改变样貌体型的能力……果然不该存在。

    “你好好休息吧，明天要进行能力测试。”眼镜男帮黑猫关上了门。

    意思是不要乱跑。

    黑猫朝他撇了撇嘴，心想一个小小特殊类异能者的事情也要说这么长时间，真是侮辱我“大未来之星”。大概因为研究所空间有限，房间里除了一张床什么都没有，黑猫躺到床上想要睡觉但怎么也睡不着，因为生机的滋润她的身体很少会感到疲惫，睡觉之类的只算是放松精神的手段和难以戒除的习惯。

    大概是因为换了个环境的原因，她的生物钟变了。

    黑猫打开房间门走了出去。

    入目的是一扇接一扇的门，一间连一间的房间，人生地不熟的黑猫不知道该去哪里。她又闻到了香味，那是新鲜的蔷薇花的味道，凭她的嗅觉不可能有错。顺着香味香味飘来的方向走，一直走一直走，黑猫终于走到了一处让她惊讶的空间。

    草地，花园，蓝天，白云，还有灼热的太阳，一朵一朵盛开的蔷薇花，红色的、蓝色的、黄色的五彩缤纷抱成一团。太阳的光芒从透过云间照射下来，照到黑猫的身上，和真正的阳光没什么两样。黑猫几乎要以为研究所上面真的开了个直通地表的采光大洞了，但她知道外面明明是晚上。

    难道是阿卡勒的作品？

    黑猫暗暗猜测，她摘下一片蓝色的花瓣，仔细嗅上面的香味。花瓣是真的花瓣，颜色却偏偏是蓝色，虽然香味没有变，但黑猫还是感觉很怪异。

    “嗨！美女！”一个声音在不远处响起，“以前好像没见过啊，新来的吗？”

    “哦，我是新来的。”黑猫看到了一个少年，她觉得自己今天脾气真是出奇的好，居然能够和这种轻佻的人心平气和地说话。

    “哦！太好了！又来了一个美女！”

    少年居然当着黑猫的狼嚎一声，不远处立刻传回“狼的回应”。黑猫早就发现花园的另一侧有不少人，但没想到这竟是一堆“狼”，而且是一堆年轻的“狼”。那些“狼”闻声走了过来，纷纷和黑猫打起了招呼。

    还是有两个女孩的……

    黑猫看到了十几个十几岁的少男少女异能者，心里感叹了一番。

    “我叫李明昊，你叫什么名字？”最开始的少年走过来自我介绍道。

    “你可以叫我黑猫。”

    黑猫注意到李明昊的脑袋后面有几个漂浮着的菱形金属片，这些金属片正不断不规则运动着——绕八字形、s形，相互转圈、撞击……居然在说话的时候锻炼能力，让黑猫有些惊讶。

    “亲金属念力？”黑猫试探着问道。

    “是啊，你的能力是什么？”李明昊直接点头道。

    “我是变形系的。”

    “变成猫吗？有意思，要不要较量一下呀美女，”李明昊嬉笑着咧开大嘴巴，“我可以让你一只手哦。”

    围成一圈的少年一片哄笑，念力系异能者让人一只手有什么意思？

    看样子这家伙是个头头，居然都没有人来抢他的话头。

    黑猫皱了皱眉头。

    这人太轻佻了，让她有些不高兴，她觉得自己应该给他个教训。

    “你的武器就是那些金属吗？”黑猫开口问道。

    “是啊。”李明昊一愣，但还会回答了黑猫的废话。

    “你不是我的对手，”黑猫很认真地说道，“你练伤害我的能力都没有。”

    唔……哇……

    一片嘘声。

    被小瞧了、被鄙视了，李明昊哭笑不得地看着黑猫。

    “有没有这么厉害啊美女？”

    “比一比就知道了。”

    快去比啊快去比……

    桃花运啊桃花运……

    周围的少年们围成一圈起哄。

    好经典的泡妞之路的开始，李明昊觉得自己幸运值爆满，他帅气地一甩头道，“比就比，让美女你知道我的厉害！”

    花园旁的小小空地，两人对面而立，相距不过四五米。

    “要开始了……”

    一片片菱形金属片从李明昊身上升起，漂浮在两人之间。黑猫凝然不动，把这些东西视若无物。

    “难道要我先动手？”李明昊笑了笑，“那好吧，看我怎么捕捉你，美女。”

    金属片骤然散开，一片片有序的罗列成一张网把黑猫包裹在内。如果是普通人，李明昊已经赢了，但他面对的是前所未见的对手。

    嘭！

    一声闷响，李明昊被按倒在地，脖子上掐着的正是黑猫的爪子。

    哇……

    四周一片哗然。

    什么叫一只手按死你？

    这就是了。

    ef=

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

第一百九十五章 幻境

    京城，别墅。

    观月躺在床上，好像童话中沉睡的公主，眼角红红的，睫毛上还沾着闪闪发光的泪珠。韩水清手指点在她的额头上，将一丝丝的生机注入到眼睛周围。

    “如果一直这样下去，她的眼睛会不会变得和你一样厉害？”

    秦盈帮观月整理好被子，看着韩水清的举动问道。

    韩水清摇头道：“谁知道呢，不过我是一定会被累死的，从体内抽离生机可是个体力活。”

    其实韩水清心里一直在担忧，也许是因为气元素能力的变强，或许是因为亲水念晶的损伤，又或许是因为其他的原因，她对生机的掌控能力正在逐渐地变弱。虽然变弱的速度客观上来说很缓慢，但能力的衰退是切实存在的，异能的事情从来都无法用常理忖度，韩水清担心她对生机的掌控力会在某一刻发生雪崩式的垮塌，让她彻底地失去这个最重要的底牌。

    希望是杞人忧天吧。

    韩水清叹了口气，收回了放在观月额头的手指。虽然异能的事情向来难以捉摸，但韩水清决定暂时用常规的思维方式对待自己身上发生的变化——如果减少能力的使用次数，或许可以让能力减弱的速度变得慢一些甚至因为修养而恢复？

    真是想当然……

    韩水清嘲笑自己莫名其妙，她明白如果考虑的再深入一些，掌控生机能力的减弱甚至消失并不一定就是坏事。异能者的能力很少是纯粹的，大多数异能者的能力都是由几个更加细化更基本的能力组合而成——虽然大多数异能者并不容易弄清楚着一点，也没有弄清楚的必要，因为没有谁会和韩水清一样面对某种能力可能消失的局面。因为没有经历过，韩水清不知道自己的能力可能发生什么样的变化，所以她倾向于保持现状。

    “好了，我们出去吧。”

    看着观月陷入沉睡，韩水清对秦盈低声说道。

    “今天经历了这么大的变化，她已经精疲力竭了，”走出房门，秦盈对韩水清说道，“观月已经没有回头的可能了。”

    “到底怎么回事？”

    “她被风间家驱离出家门了……”

    秦盈把在大阪的经历讲述了一遍。

    韩水清沉默良久，才叹息道：“难道我做错了么？或许我不应该怂恿她？居然让她面临这样的痛苦……”

    “就算你做错了，但现在说这些已经晚了吧？”秦盈没想到韩水清竟然怀疑自身，有些生气地责备道，“都已经这样了，你要做的就是好好保护她，不要让她到了我们这还要面临一个寸步难行的可恶环境！做到这些并不容易吧？你居然还有心思在这里后悔！？”

    “好，我错了！”韩水清赶紧投降。

    “今天要一起睡？”

    “当然，不然你的肩膀上要留一个好难看的大疤痕了！”

    ……

    “你发现没水清？”

    两人肩并肩躺着。

    “嗯？”

    韩水清睁开已经闭上的眼睛。

    “嗯……也没什么，算了不说了。”

    “……”韩水清翻了个白眼，“睡觉！”

    观月的到来给韩水清的别墅带来了更多的色彩，但也带来了很多麻烦。

    “转国籍还需要一段时间，日本那边没什么阻碍，看样子风间温良的确在帮忙，问题出在这边。”韩水清递给观月一张申请表，“异能部的人要求你加入异能部下行动管理司的特别行动队，不然就不允许你加入中国国籍也不允许你暂住……这些该死的家伙终被他们抓到机会了！”

    “加入异能部？”观月对中国的异能部了解有限，听到这个消息一时间有些愕然，“那个特别行动队是？”

    “就是警察，负责异能界治安的异能者部队，”韩水清无奈地叹了口气，“他们千方百计地想要我申请异能者执照，但就是拿不到能证明我是异能者的证据，现在你是我最大的破绽，他们肯定不会放过这个牵制我的机会。”

    “必须要填的话，那就填吧。”观月无所谓地拿起笔来，“不过那个特别行动队是怎么回事？是补偿？”

    “不用理那个，也许他们原先是想让我加入？不过是个使唤人的名义罢了，根本不用放在心上。”韩水清冷笑两声，“不过可以趁机见识一下大名鼎鼎的异能部三人组，那些家伙也不知道是不是虚有其名。”

    “我可以试着控制他们吗？”

    “呃……如果你能的话……”

    异能部这算不算引狼入室？

    韩水清突然有种哭笑不得的感觉，别人多都来不及的人竟然被异能部强行拉了过去，他们难道还不知道观月的能力吗？

    “还是谨慎一些吧，”韩水清最终摇了摇头道，“来日方长，异能部不可能那么简单。”

    “好，都听你的！”观月无所谓地耸了耸肩膀，然后专心地把申请表填满，她现在的心情无比的放松，所有的困难都已经不再放在眼里。

    非洲，大草原。

    陈蓉蓉睁开眼睛，发现自己正站在空旷无边的草原上，四周除了半人高的枯草什么都没有，没有车，没有人，没有营地，也没有可恶的怪兽。

    或许应该有些什么？

    记忆中，某种深刻的东西蠢蠢欲动，却又被不知从何处而来的压力压制下去。

    很奇怪，这是不正常的。

    人都到哪里去了？大家不应该都在一起的么？现在是……

    现在是什么时候？

    陈蓉蓉抬头看天，看到了漫天的星星。

    晚上的话，大家应该在干什么？应该在休息？不是，今天好像有些不同之处——对了，大家在战斗。

    和谁战斗？

    陈蓉蓉骤然间醒悟过来。

    “吽——”

    山岳般的压力压顶而来，陈蓉蓉仿佛听到了骨骼的呻吟声。一只仿佛似乎无限大的生物出现在草原上，竟是一只巨大的羚牛。

    性命似乎在下一刻就会失去，恐惧在心底蔓延，身心都在颤抖。

    但是……为什么知道是羚牛呢？明明这东西巨大到什么都看不到，就连感知也无法感知到这东西哪怕百分之一……

    感知回来了！

    陈蓉蓉终于回想到了原来自己还有这么一种力量，念力在体内澎湃，她飞了起来。

    匍匐！匍匐！匍匐！

    明明已经飞了起来，为什么心里又升起这样的欲望？明明心里从没有过这样的概念，为什么迫切地想要这样做？

    陈蓉蓉在山岳般的压力下胡思乱想到。

    匍匐！匍匐！匍匐！

    真奇怪！居然从心里想要完成这种羞耻的动作，怎么可能有这样的想法？

    陈蓉蓉皱着眉头越飞越高，她慢慢地看到了巨兽的全貌，居然真的是羚牛。

    和大地上最高的山一样庞大，尖角可以刺破云层，蹄子能够踩断河流，所有的生物都匍匐在身下……

    奇怪的定义。

    陈蓉蓉的眉头又皱了起来，她又明白了一些东西——这些奇怪的想法其实都不是她自己的想法，而是这个世界固有的东西，就好像“太阳东升西落”、“昼夜交替循环”一样，是基本的事实。

    奇怪的事实，这个世界是假的。

    陈蓉蓉终于又想起了一些事情，她想起了自己感知到的，那股带着野性的同类气息。

    无比的强大！

    陈蓉蓉心头闪现出振聋发聩的声音。

    可笑！

    陈蓉蓉嗤笑。

    愚蠢的生物，制造出如此可笑的幻境。

    就算是同类，也不可能比我更强大！

    因为我，才是最强大的！

第一百九十六章 迷雾

    “蓉蓉就要回来了！”

    韩水清惊喜地拿着手机向大家宣布道，手机屏幕上显示着的是陈蓉蓉亲自发过来的信息，说她已经开始准备从非洲回来了。

    回来的日期还不能确定。

    但这个消息已经足够让韩水清高兴了，陈蓉蓉是她最早最亲密的伙伴，两个人之间有不可斩断的精神联系，分别时间稍微长一点都会觉得精神空虚，身边有再多的人都很难缓解这种莫名的症状。

    “终于要回来了，她已经缺了这么多课了！”吴清月也很高兴，但她首先想到的是一件实际上无关紧要的事情，“如果她再不回来，水清你都没办法应付考试！”

    自风间观月到来时间已经过去了一个多月，诚谊早已经开学了，韩水清暂时回到了平静的学校，过起了每天三点一线的生活。学校、公司、别墅，韩水清在三个地方之间轮转，似乎和年前没有什么不同——唯一的区别是身边的人发生了变化。

    日子回归了平静，但韩水清的心却不可能平静下来，她身处的环境看似安全却处处都是让人捉摸不透的迷雾，她不知道迷雾后面隐藏着的到底是不是要命的利刃，所以她不敢有松懈的心思。不知道对方是什么人，不知道对方有什么目的，更不知道对方有多强，韩水清面对的是连一块无法下手的石头都没有的虚空，无处发力的感觉让她难过的想吐血。原先她想等陈蓉蓉回来利用她的感知来追查对方，但没想到陈蓉蓉知道一个多月后的今天才传回将要回来的信息，过了这么长时间，就算是最浓郁的气息也都被雨水和风冲散了。

    韩水清还是努力地注意着身边的每一个异常，以至于没有精力去记忆在学校学到的知识，所以吴清月会抱怨她。韩水清花了一周的时间把清水科技的每一个职员都检查了一遍，没有从他们发现一个身上会散发生机的人，这让她稍稍放心了一点。公司的仓库也再没有发生过意外，那个曾经把仓库用韩水清所不知道的能力削成碎片的异能者再没出现过。

    在南州的小姨也传过来一些信息，海吉的职员中前前后后被韩水清找出来的异常者一共有五十多个，这些人职位大小不一，有的重要有的不重要。从这些人的职位上韩水清没有任何发现，他们的就职和升职从来都没有任何规律，相互之间似乎没有任何联系。从小姨发过来的调查结果中，韩水清发现这五十多个人之间甚至没有任何两个人是保持着相互联系的，他们们似乎都不认识其他人——也许是小姨的调查还不到位，但韩水清知道这个可能性很小。

    五十多人相互之间竟然没有联系，这简直就是最大的异常。

    但既然小姨说对方很难对海吉产生什么负面影响，韩水清也就不再向南州花费更多的心思，但对方在她的眼中变得更加扑朔迷离了。

    还有那个飞机上的女人，韩水清对她印象深刻，但她如今甚至不能确定两边的人是不是一伙的。

    事情似乎很复杂，越是想就越是疑惑。

    对方或许没有恶意？韩水清无法确定，曾经有人无缘无故地伤害她的利益，她都不是道到底是哪一拨人干的。扎堆隐藏在海吉中的异常者暂时没有产生危害，可以先不去处理；飞机上的女人总是跑不掉的，也可以先放在一边；曾肆意破坏公司仓库的人，不主动出现韩水清根本就找不着人家。

    非常非常地憋屈，韩水清恨不得把气都撒在别的地方。

    因为韩水清的原因，来到中国的风间观月必须要申请异能部的异能者执照，不然就无法在中国合法的居住。知道对方心怀鬼胎，韩水清和风间观月自然不会也没有必要和异能部硬抗，风间观月毫不犹豫地到异能部申请了异能者执照，然后成为了异能部特别行动队的一员。

    观月成为特别行动队的成员，这事情让韩水清觉得很有意思，虽然她知道这是异能部的人给她的补偿——为了防止她一气之下胡作非为，也是为以后对她施加影响而留下的后手。事实上她也曾经试图加入大名鼎鼎的特别行动队，但因为种种原因没能如愿（可能是因为她名声太差，也可能是别的原因），后来她加入了青盟。

    观月当然不可能在行动队担任实职，但她所享受的福利却没有稍打折扣。身为特别行动队的一员，观月每个月都有上万的基础工资，可以在五大中的任意一个异能者新城中拥有一套房子，还可以在任意一家和华夏异能联盟有关联的店铺里享受九折的优惠。

    “真好啊，咱们就不用客气了，一样东西都不要放过！”

    韩水清有些羡慕，观月享受的福利比她当初强太多了。就连秦盈了解了这些后也有些动心，想要去申请一张异能者执照，但最后还是放弃了。拖观月的福，大家一起去了一趟龙城，在那里韩水清发现了一些让她惊讶的东西。虽然心里没报什么希望，韩水清只是下意识地寻找那个熟悉的角落，但她没想到经历了六年的时间龙城居然还保留着那个角落，更没想到当年他藏在那里的东西居然都还在。

    那是一堆黄金，价值将近一亿，当年她把那些黄金藏在水池下的洞穴里，现在居然连位置都没有动一下。在陈蓉蓉回来之前韩水清不打算动这些东西，没有吱吱在她想不到太好的办法处理它们——总不能再把这些东西借给齐珉，况且那小在到现在还没有还钱的意思。

    观月在韩水清的怂恿下煞有介事地在龙城挑选了一套房子，这套房子很难逃过无人居住的命运，异能部的人大概会对此哭笑不得。

    “以后来津城玩就住这里好了！”

    韩水清这样宣布道，但津城这个地方，空气质量比京城还要差一截，整个市区都被灰色的雾霭笼罩着，除了大风天气的时候根本看不到蓝色的天空——她才不会来玩呢。

    “为什么她回来的日期还不能确定呢？”

    观月对和陈蓉蓉见面已经期待已久了，因为她是又一个和韩水清一样的人。

    “可能是因为在非洲的行动不同寻常？”

    韩水清对陈蓉蓉的信息内容同样有些疑惑。

    她们还不知道陈蓉蓉将会给她们带来一个惊爆的消息。

第一百九十七章 拳对拳

    收到消息的时候，韩水清觉得自己非常不喜欢这样的消息，虽然半个月来她等待陈蓉蓉的归来已经变得很不耐烦了。陈蓉蓉受伤了，受了非常严重的伤，异能部的人来找她把消息告诉她就是为了让她去给陈蓉蓉治伤。但是陈蓉蓉为什么会手上，受了什么样的伤她还一无所知。但她并不害怕，因为她的生机可以治好所有的伤，无论陈蓉蓉的伤有多严重。

    陈蓉蓉养伤的地方大概是一处秘密医院，异能部的异能者不准韩水清带任何人同来，就算是风间观月也不行。

    来到医院的时候，韩水清发现这里环境真的很不错，是个养伤的好地方，这里花草密集，春季正是草木萌发的季节，到处都充斥着浓郁的草木生机。

    下车的地方离医院有一段距离，韩水清跟着带路的异能者徒步都过去。她发现这个地方其实是一个异能者的聚集区，在这里碰到的人每一个都是异能者——二级、三级、四级，四级的高级异能者占了一小半，大多数都是上了年纪的老人。

    韩水清恍然明白了这里是什么地方，也明白了异能部为什么不允许她带人进来。

    “这是在哪啊？”

    韩水清下意识地问道，不过她也没指望那个带路的异能者会回答她这个问题。果然，对方只是转过头来对她笑了笑，然后就没在理她。异能者有很多手段隐藏自己的聚集地，韩水清在来的时候就多次感觉到了幻境的存在——不经过允许，就算是异能者也可能会被那些幻境欺骗而永远也找不到这个地方。

    这里就像是一个世外桃源，但毫无疑问这是一个恐怖的地方，这里聚集着的力量能让任何人颤栗，就算是韩水清在这样的地方也不敢闹出任何状况。

    像普通人一样徒步走了十多分钟，韩水清终于感觉到了陈蓉蓉的存在。

    那一刹那，她的整个灵魂都变得分外愉悦。再下一刻，她感受到的却是痛苦，整个左半身都好像正在被烈焰焚烧，她几乎听到了热气从身体里喷出的吱吱声，几乎听到了油脂从体表迸出的啪啪声，好像有气泡从皮肤上冒出，让她在灼热的痛苦中感觉到一丝麻痒，这种感觉让她抓狂。

    但抓狂也需要精力，在那一刻她没有任何精力去做任何事，她只能被动的感受，她感受到精神好像被劈成了两半，她似乎看到了一个遮天蔽日的巨兽，好像有一只巨大的蹄子猜到了自己的身上，将自己的整个身体碾成了碎片。精神没有了，意志也随之消失，韩水清在那一刹那好像失去了一切，她甚至想不起自己还是一个人，她根本什么都不会去想。

    韩水清失去了对身体的控制，直挺挺地向前倒下去，但下一刻她有清醒了过来，用手撑住了地面，汗滴从额头冒出，啪的滴落在路面上。虽然只有一瞬间，但她感受到了陈蓉蓉所经受的所有痛苦，这种痛苦或许已经减弱了一百倍，但她仍无法忍受。

    亲身经历了这一切的陈蓉蓉到底有多痛苦，她到底伤成了什么样子？

    韩水清的心脏好像被烈火炙烤一样疼痛，她疯狂地奔跑起来，出膛的子弹一般飞向陈蓉蓉所在的地方。

    一条白线在半空穿过，空气鸣啸的声音把地面上老人的注意力都吸引了过去。

    嘭！

    韩水清如离弦之箭一般以更快的速度向回横飞出去，力量波纹在身体内震荡让她无法挪动一根手指，只能眼睁睁地看着自己里地面越来越近，最后和地面做了个数十米的亲密接触，留下了一片碎裂的水泥路面。

    “呸……呸……”

    韩水清恼怒地跳起来，紧皱着眉头把嘴里的尘土都吐出去，用力拧了拧脖子，果然听到了“啪啪”两声骨骼归位的脆响。

    “混——蛋！”

    感觉到了那种熟悉的征兆，身体内所有的生机都躁动了起来，一股股分散的生机迅速地纠集到一起在身体内左冲右突，体表的花纹也亮了起来，亮的让韩水清感到刺目。

    有种理智将被冲散的感觉，韩水清感到一阵阵眩晕，不远处那个慢慢走来的人，韩水清想要掐断他的脖子，将他的身体切成碎沫！

    距离好像失去了意义，那个人一脚踏到了韩水清身边，一拳击出。

    速度同样没有意义！

    韩水清在心底冷笑一声，同样一拳迎了上去，聚集在体内的力量都找到了一个宣泄点，从拳头上迸发而出。

    拳对拳！

    哄——

    韩水清再一次倒飞出去，撞到了数棵大树才终于听了下来。

    “怎么可能？！”

    韩水清震惊地看着再一次踏到自己面前的男人，无法相信自己的完败。

    “这里不是你能撒野的地方，站起来跟我来。”

    他淡声对韩水清说道，仿佛刚刚做的不过是一件微不足道的小事。

    韩水清怔怔地站了起来。

    “怎么回事？你明明只是四级异能者！”

    “我的确只是四级异能者，但你也只不过是三级异能者罢了，你是我见过的最弱的两个同类之一。”男人一边向前走，一边说道，“不过你们都拥有别人所没有的能力，也只有你们的能力才能治好蓉蓉的伤。”

    韩水清跟在他身后向陈蓉蓉的方向走了过去，就连体内的生机也不知为何忘记了发怒，变得和平时一样乖顺。韩水清没注意到生机的不同寻常，也没心思去关心任何其他事情，她的精神都集中在陈蓉蓉的身上。

    “蓉蓉到底怎么样了，她为什么会受伤？”韩水清一下吐出了一大堆问题，“是谁让她去非洲的？让她去非洲就算了，为什么还要让她战斗？她明明不是战斗型的异能者……异能部的人为什么没有保护好她？”

    “当时事态紧急，怎么顾得了这么多事情？”对方有些尴尬，“异能部的机密你不要问太多，先想办法把她治好再说罢。”

    韩水清终于见到了陈蓉蓉，隔着一层玻璃，韩水清看到陈蓉蓉安静地躺在无菌病房里，半边身子都裹着纱布。

    “这是……”韩水清想到了刚刚的感受，“这是烧伤？”

    “没错，是烧伤。”

    “怎么会这么严重？”

    “对方能力很强，而且是在她毫无防范情况下的偷袭。蓉蓉身体和精神上都收到了近乎毁灭性的重创，就算是我们这些人的恢复力也不能让她自己迅速恢复过来，以至于直到现在她还拒绝醒过来。”

    “不过幸亏有你和那个人，那个人治好了蓉蓉的精神，而你能够治好她的身体。”

    “那个人？”韩水清眉头一挑。

    “那个和你一样弱的同类。”

    一样弱，一样拥有特殊的能力，一个精神类，一个肉体类。

第一百九十八章 做自己的旁观者

    韩水清第一次发现生机的治愈功能是因为两枚小小耳钉，那个时候小姨千方百计地想把她摆弄的漂亮一点，毫不留情地在她的耳朵上扎了两个洞。耳钉被挤出来，刺穿的伤口在三天的时间之内完全愈合，韩水清由此发现了生机带来的强大治愈能力。

    生机能够治愈韩水清身上所有的创伤，能够让她恢复最完整的原状。后来她发现其实生机对其他人的效果也是一样的，但是要耗费更长的时间和她大量的精力，而且前提条件是“新鲜的伤口”。

    韩水清对其他人的已经愈合的伤口没有任何办法。

    陈蓉蓉的伤很重，全身过半的皮肤都因为火焰的灼热而消失，常规的医疗手段对这样的伤害根本没有任何办法，再高明的医生也只能眼睁睁地看着这个美丽的花季少女变成面目狰狞的怪物，所有努力的目的也都只是为了保住她的生命。

    但对韩水清来说，陈蓉蓉的伤其实算不了什么，甚至可以说是很容易治愈，因为她担心的事情没有发生。和韩水清同为“非常规”的异能者，陈蓉蓉的恢复能力同样远超普通的异能者，虽然无法像韩水清那样所有的伤害都能完全恢复，但在短时间内让伤口愈合却也难不倒她。

    从非洲到京城的时间已经足够让陈蓉蓉恢复健康，但韩水清看到她的时候她身上所有的伤痕都还是新鲜的，她在拒绝让身体恢复，就算是将要结痂的地方也会被她用念力重新撕裂。

    虽然她一直在昏迷，一直都没有醒过来。

    “她在等我。”

    韩水清把手放在陈蓉蓉的额头上，雄浑的生机如同从天而降的洪水降落到陈蓉蓉干涸的身体中——几乎能听到细胞在嘶吼，韩水清感觉到了陈蓉蓉的愉悦。

    “这样的伤要多长时间能好？”

    “我不知道。”

    “嗯？”

    “我没有类似的经验。”

    韩水清再一次看向这个刚才在自己脸上敲了一拳的男性同类，虽然超缓视觉让她的精力更多的集中在细微变化上而疏漏于整体，但当她心情放松下来而且眼前就有两张对比明显的脸的时候，她也不可能再继续迟钝下去。

    虽然陈蓉蓉的脸一般被纱布遮住，但这不能让韩水清忽视眼前两人在容貌上的相似。

    “你叫什么名字？”

    韩水清终于发觉自己似乎不是第一次看到这个人。

    “我叫李正，你应该也发现了，我是蓉蓉的亲哥哥。”

    亲哥哥……

    韩水清一时间无法接受传递到耳边的事实——其实如果兄妹两个人都是普通异能者她还能保持面色不变，但他们都是二型异能者……这是多大概率？亿亿分之一？几乎已经跳出地球的可能性就这么出现在韩水清面前，虽然这个事实是早已存在的，而且其中一半早已和她相知相熟、难分难解。

    “其实也你也不必惊讶，据我所知你自己的情况好像就比我们还要特殊一些。”

    陈正看出了韩水清脸上的惊讶，又补充了一句。

    韩水清心中一跳。

    “其实每一个同类在出生的很长时间之内都会发出一种覆盖范围极为广泛的波动，这种波动只有七级异能者能够发现，所以我们都被找了出来然后被集中到一起。”陈正用一种特别的目光看着韩水清，那种探究的目光让她觉得很讨厌，“而你不同，你一直没有被发现，直到你和苏维碰面并且打败了他……嗯，对了，凭你的能力不可能是苏维的对手，你应该是凭借某种外力才破了他的黑晶的吧？”

    亲水念力难道也算是外力么？

    韩水清捏了捏拳头，却无法让自己的思维杜绝那一丝细微的沮丧。

    抛却亲水念力的话……我的确还是一个弱者……

    她的心里不由自主地闪过了这样的心思。

    但亲水念力本来就是我自己的能力，为什么要无故地抛却自己的能力？

    她又反驳自己，想要找到自己不安的源泉。

    为什么？

    因为早晚会失去！

    韩水清的眼睛猛地睁大了一圈，她捂住胸口惊骇地朝四周看去。

    “你怎么了？”陈正莫名其妙地看着突然间失措的韩水清，伸手抓住了她的手腕，喝道，“冷静！”

    韩水清冷静了下来，她的惊慌失措只是一瞬间。

    “你怎么了？”陈正松开了抓住韩水清的手，又问道。

    “有人对我说话。”韩水清答道。

    “有人对你说话，我怎么没听到，是精神类异能者吗？”陈正眯起了眼睛，他似乎没指望韩水清回答他的疑问，抬起脚在地面上点了三下。

    啪啪啪

    三声细细地脆响，鞋跟和地面相撞的声音。

    韩水清不明白陈正在干什么，她竖起耳朵追着这三生脆响而去，一丝丝的回声萦绕在她的耳边，让她的听觉视界变得更加清晰明亮。

    “这附近除了你没有人会在这里随便乱来。”过了一会，陈正不知怎么就得出了这么一个结论。

    “哼！”

    韩水清有些恼怒。

    但连人家的一招都接不下来……所以还是老实点吧……

    可是，到底是谁在说话？那种凶恶的语气，为什么会有种熟悉的感觉？好像只要刺破一层隔膜就能知道对方是谁，但偏偏不是该如何去做。

    好像心里被塞了棉花，韩水清的情绪一下变得闷闷的，好像连说话都会让她疲惫，她就在原地静静地站着，一动不动地向陈蓉蓉体内输送生机。

    “看样子你的身上的确发生了奇怪的事。”陈正打开病房门走了出去，“异能界无奇不有，更不用说我们这些特殊个体。现在的你不适合谈事情，等你治好了蓉蓉的伤我们再好好地谈一谈，把所有关于你的问题都解决掉。”

    陈正已经走出很远，但他说出的每一个字都清晰地传递到韩水清耳边，不论她同不同意，都霸道地冲进她的脑海。韩水清就那样站着，没有抵触也没有欢迎，她的思维已经停了下来，她的精神已经和外界隔绝，她正在仔细地感受着一种不知从何处而来的特别的感觉。

    她感觉到有一种力量正作用在自己的身上，把某种对她非常重要的东西缓缓地剥离开来。

    非常非常的缓慢，也非常非常的明显。

    似乎还有其他的感觉，是愉悦？是悲伤？是不知所措？还是其他的什么情绪？

    好像都没有，就只是静静地这样感觉着，只做一个旁观者，做自己的旁观者。

第二佰章 危险的和将要改变的

    阳光灿烂的花园里，一只雪白小东西在花丛里跳来跳去，长长的耳朵让它看起来向兔子，仔细观察却又能发现它的四肢是差不多长的，而且还长着锋利的爪子，再加上又长又粗的尾巴看起来竟和猫十分相似。但仅仅两种生物还远远不能概括这个小东西的奇特，它的眼睛其实和鸟类相似，它的牙齿能和松鼠媲美，它的鼻子比狗灵一百倍，它的消化系统比秃鹫还坚强……

    “这根本就是一锅关东煮。”黑猫说道。 ..

    “它的身体我是参照着你做出来的哦，黑猫~~~”阿卡勒翘着可爱的嘴角娇笑道。

    黑猫一阵恶寒起了一身的鸡皮疙瘩，她皱着鼻子说道：“在你决定做女人之前不要和我这样说话！绝对不要！！！”

    “干嘛要做那样的决定呢？”阿卡勒对黑猫的要求表示无法理解，“想做男人就做男人，想做女人就做女人不好吗？干嘛要把自己固定住呢？”

    “对你来说好，但是我接受不了！”黑猫咆哮：“一天男人一天女人……完全无法适应！”

    “这样吗？看样子我要好好想一想了……”阿卡勒把蓝莹莹的眼睛睁大大大的看着黑猫，“以前都没有人给我说过呢~~~”

    黑猫：“……” ..

    “或许我应该给它加入熊虫的特xing，然后它就是不死之身了。”

    阿卡勒朝在花丛里玩耍的关东煮勾了勾手指，小东西四肢在地上一弹，在空中翻了两个漂亮的跟头稳稳地落到了她的肩膀上。

    “虽然我不知道熊虫是什么东西，但是我觉得你最好不要那样做，”黑猫伸手捏了捏关东煮长长的大耳朵，小东西身体不过二十厘米长，一双大耳朵竟和身体一样长，“不要再给它添加更多的东西了，它已经太厉害了，而且……”

    “嗯？”

    黑猫摇了摇头。

    单单从关东煮身上黑猫就发现了阿卡勒的固执，阿卡勒为小东西设计了一种独特的生殖系统，，让小东西成为了没有xing别的生物，它可以在条件允许的情况下单独繁殖下一代。如果阿卡勒真的能够把制造成功，那她就真的创造出了一个全新的物种。

    “虽然我希望你能够成功制造出生命，但我不希望你能把它制造成功。”黑猫把关东煮拿起来，揉着它软软的小肚皮说道，“它会比老鼠还恐怖的。”

    “才不要呢！”阿卡勒挑起了眉头，“我要制造出最完美的生命，我要让我的作品拥有最完美的大脑，最强健的身躯，最强盛的生命力还有最强大的能力！这个小东西只不过是一个试验品罢了，怎么能让它失败！？”

    制造异能者，而且是最完美的。

    黑猫不是第一次听她说出这样的宣言，每次都能够嗅到一丝淡淡的yin森的味道。

    “总觉得你制造出的不会是个好东西。”黑猫说道。

    “才不会呢，”阿卡勒咧开娇艳的红唇，露出两颗闪亮的虎牙，“这是我的能力，我最了解了，不会让他超出我的控制的。”

    “希望如此吧……”

    “呐呐，来评价一下，它离成功还有多远？”阿卡勒期待地看着黑猫手中的关东煮。

    “成功么？”

    或许还很远，又或许已经不远了。

    黑猫又捏了捏关东煮的长耳朵，小东西好像被触到了痒点点，浑身哆嗦个不停小爪子伸出来在黑猫手上直挠。如果只用眼睛看，关东煮那灵活的眼神几乎已经证明了它是一个du li的生命。

    “还是感觉不到律动，它还是一个花草一样的‘死物’。”黑猫开口道。

    “果然还是这样啊……”阿卡勒有些失望，“虽然失败是预料之中的事情……不过……”她又振作起来，“我刚刚想到了一个努力的方向！”

    “什么方向？”

    “繁殖啊！只要它能够繁殖出下一代，那么它生出的小关东煮就不是我制造出来的东西而是自然界的产物了！”阿卡勒越像越觉得自己找到了最正确的方向，“哈哈！我终于找到了成功之路了！太感谢你了，猫，如果没有你我不知道还要等到什么时候才能想到这一点呢！”

    “……”

    不知为何，黑猫感觉自己似乎开启了某种了不得的东西，这东西或许会无比的可怕，也可能无比的伟大。

    “喂，猫！”阿卡勒把黑猫手上的关东煮拍到地上，小东西一落地就嗖一下窜进了花丛，“今天……嗯，应该是个重要的ri子，我们去庆祝一下吧！”

    “庆祝？”

    “很久没去上边了吧？”阿卡勒凑到黑猫耳边小声道，“我有上去的权限哦~~~”

    上边？

    黑猫抬头看了看头顶蔚蓝的“天空”，眼睛亮了起来。

    京城，某秘密地点。

    “你想过没有，异能界最恐怖的异能者是那些人？”李正侧身倚在病床上，向韩水清问道。

    “没有。”韩水清不看他，只专心地用生机扫除陈蓉蓉身上的暗伤。

    “或许你以为是元素系的异能者吧？元素系的异能者大多都拥有强大的破坏力”陈正自顾自说道，“异能部往年统计的数据里，元素系的异能者占总数的百分之七，和感知系的比重差不多。而今年呢，新添的元素系的异能者只占总数的六……大概不是因为缺了你一个吧。”

    韩水清低哼一声，白了他一眼。

    “元素系的异能者在变少，其他系的异能者也在变少，虽然幅度没有元素系这么大，只有特殊类的异能者变多了，前所未有的多。今年特殊系的异能者增加了三个百分点，居然有六十多个，都是十几岁的小孩子……呃，他们其实比你只小个两三岁。”

    韩水清又哼了一声。

    “他们中间有能使用磁力的异能者，和念力差不多，有一个能隐身，还没发现哪个人能破解她的能力，还有一个能加持“锋利”的家伙，他的能力能让一根木棍当刀用，很有意思的能力吧？”李正说道，“这很有可能是一种趋势，那些新增的异能者真的越来越奇异了。”

    “你是想说特殊类的异能者更可怕吗？”

    “没错，每一个特殊类的异能者，都可能隐藏着毁灭的力量。”李正说道，“就好像你手里的那个林跃。”

    “什么！？”韩水清眉头一皱。

    “他的行为已经过线了，如果你再去不阻止他，我就要出手了……那样的特殊类异能者，很有价值啊……”

第二百零一章 所谓无奇不有本章 08第二

    “我那时候真的被吓到了！”

    “嗯……”

    “真的很疼呢！”

    “嗯……”

    “它们都强的不得了！”

    “嗯……”

    “为什么老用这种语气！？”

    “嗯……”..

    “不理你了！”

    “嗯……”

    “讨厌！”

    “嗯！”

    韩水清洁白的牙齿不停地敲出愉悦的啪啪响声，两只眼睛眯成两条月牙看着刚一醒来就搂住她脖子不放的陈蓉蓉。居然在撒娇，居然会诉苦，韩水清知道陈蓉蓉也已经早已经受够了分别的苦楚，从此在不愿和她分开了！

    可是不乖的家伙，为什么你撒娇的话里还带着掩盖不了的得意呢？

    韩水清满脸的笑意，一下就猜出了她的用意，不由用手去揉捏陈蓉蓉肉肉的耳垂。

    根本就是在勾引我主动去问吧？可是什么样的事情居然让你得意到这种地步，居然让你这么迫不及待？..

    韩水清神sè中露出几分促狭，笑眯眯的问道：“唔……，我的蓉蓉这次居然受了这么重的伤，想必一定也有很大的收获吧？能不能给我说一说呀？”

    “哼哼，你绝对想不到我这次抓到了什么东西！”陈蓉蓉的得意果然暴露无余。

    “哦？我的蓉蓉到底抓到了什么？”韩水清真的被勾起了兴趣。

    “你把耳朵贴过来……”陈蓉蓉神神秘秘地小声道，仿佛要说出一个不能让任何其他人听到的惊天大秘密。

    韩水清把耳朵身过去，陈蓉蓉探头到她耳边，呼出的热气喷到她的耳朵严里，让她感到一阵的痒痒……

    “啊！”

    等待着陈蓉蓉秘密的韩水清忽然惊叫一声，一下把耳朵缩回来，没好气地瞪着正在坏笑的坏丫头。

    “你这个家伙！”

    韩水清一把抓住陈蓉蓉的肩膀，把她扑倒在床上挠她痒痒。

    “啊哈哈”

    感知敏锐的陈蓉蓉最受不了这个，失声尖叫起来。

    “别挠了……我错了……”

    陈蓉蓉投降了，但韩水清没打算饶了她。

    “啊哈…啊哈……”

    陈蓉蓉笑的上气不接下气，浑身都失去了挣扎的力气，只好趟在床上认命地任韩水清随意摆弄。

    “哈哈，臭丫头，看你以后还敢不敢耍我！”

    韩水清得意地拍陈蓉蓉的胸脯。

    吱呀

    开门的声音格外的细微，在这个时候却显得格外刺耳，两个女孩一下安静下来，同时转头看向病房房门的方向。陈正正尴尬地站在那里，不知该如何是好，是该退出去还是进去？

    进去显然不是一个合理的选择，但是就这么退出去的话……

    陈正无奈地挠了挠头，为难的不得了，也冤的不得了在外面听不到任何声音，谁又能想到病房里面居然有一幅让人眼晕的少女嬉戏图呢？

    “出去！”

    韩水清冷冷的声音给了他出去的理由，陈正趁势一抬脚从病房门口消失不见抬脚其实只是一半的动作，陈正离开的力量来源于其它地方，一股强悍的力量从病房里冲出去，把陈正高高的轰了起来，飘出去五十多米的距离才落回到地面上。

    “这死丫头，一定是故意的！”陈正在地面上滑了十多米才停了下来，却又发现自己身上的衣服居然全都绷线了后悔自己没有穿作战服，他只好灰溜溜地走了。

    “好厉害！”

    病房里，韩水清用奇异的眼神看着陈蓉蓉的右手上那五圈白sè的光芒，虽然早在给陈蓉蓉治伤的时候她就已经发现陈蓉蓉的右手上戴着五枚看不见的戒指，也能清晰地感觉到那其实是一套异能兵现在她终于看到了这套异能兵的全貌，仿佛无sè透明的水晶，上面雕刻着繁复美丽的花纹，一点点流光在花纹之中流淌，居然能让人感受到柔和的力量感。

    “这东西是异能部送我的，唔…大概是看在那家伙的面子上居然不收钱……”陈蓉蓉向韩水清解释道，“我叫它‘水晶之手’，能把我的控念力增强五倍并且形成一只控念力大手，威力非常大，有了这个我以后就再也不用怕单独面对其他的异能者了！”

    韩水清啧啧赞叹。

    “不过你可不能因为我有了这个就不给我买异能兵了啊！”陈蓉蓉又补充了一句，“你可是答应过我的！”

    韩水清无语。

    “哼！快告诉我你在非洲都遇到了些什么事！还有刚刚你都在得意些什么！？”她恶狠狠地问道。

    “嗯，这说来可就话长了！”

    陈蓉蓉又抖了起来，但看到韩水清露出威胁的表情她又赶紧乖乖地叙说了起来。

    从到非洲开始，陈蓉蓉一共说了两个小时，韩水清也认真地听了两个小时，陈蓉蓉所说话里包含的内容让她越来越讶异，然后是惊诧，到最后竟是骇然。

    “你说你们抓到了两个……”韩水清满脸的不可置信。

    “没错！是两个哦~~~是活捉的哦~~~而且我起到的是决定的作用哦~~~”如果有尾巴，陈蓉蓉一定能把尾巴翘到天上去。

    “太厉害了！”韩水清配合她。

    “那是当然，其实只是小意思。”陈蓉蓉又变成了一脸谦虚的样子。

    “嘿！”韩水清又去挠她。

    “啊”陈蓉蓉完全无法反抗。

    “哦，对了！”韩水清忽然停了下来，“我忽然想起一件事情！”

    “嗯？”

    “吱吱那里去了？怎么没在你身边？”

    “它去做翻译了。”陈蓉蓉说道。

    “什么？”韩水清怀疑自己听错了。

    “既能和异能**流又能和人类交流，还值得信任的家伙可不多哟。”陈蓉蓉哈哈一笑道，“而且你知道么，吱吱现在已经能写三百多个汉字了！”

    “呃……”韩水清惊讶，“那家伙它学的这么快？”

    “它越来越聪明了，总有一天会赶上人的。”陈蓉蓉对吱吱充满了自信。

    “那另一个呢？她是怎么回事？”韩水清问道。

    “那个女人，暂时把她当成一个受害者吧，或许她做到事情只是逼于无奈，只是为了保住自己的生命。”陈蓉蓉脸上的笑容消失不见，“也许为了活下来她可以做任何事。”

    “为了活下来……做任何事……”韩水清在心中默念这个她曾经立下过的志愿，不知该如何形同内心的滋味。

    异能界总是无奇不有的，就连异能者这种完全无法理解的生物都能出现，那么出现那么一个女人又有什么奇怪的呢？

    异能的世界无奇不有。

    即使那个女人她背叛了自己的种族，投身于野兽。

第二百零二章 节 无题本章 节第二07

    “早说了和‘苍蝇’扯上关系会有麻烦的，你看果然没错吧？”

    秦盈接到韩水清的电话，立刻赶到林跃这里。

    “已经没有迟疑的必要了，马上和那些家伙断了联系吧！”

    她毫不客气地命令道。

    “可是我和他们只是生意关系啊……”林跃感觉非常的无辜，“他们做了什么事情也和我无关啊，能有什么麻烦？”..

    “看样子你还没有认识到异能者到底都是些什么人。”

    林跃的反应在秦盈的预料之中，因为她也经历过相似的阶段。

    “你以为异能者为什么要把那些人称作‘苍蝇’？”秦盈说道，“因为他们充其量也就是一群苍蝇，除了嗡嗡叫干不了什么有意思的事情，所以别说什么‘没有关系’之类的话，他们有什么资格和你有关系？他们做过什么事情也没有任何资格连累到你，真正给你带来麻烦的只能是你自己，不是‘苍蝇’！”

    “呃？”

    林跃惊愕，因为种种原因在每个十六七岁的少年心中都有一个或大或小的关于‘苍蝇’的梦，他当然也没有例外，所以当他知道在异能界‘苍蝇’这个群体居然被冠以‘苍蝇’这种带有肮脏含义的字眼时，没有觉得这是一种蔑视和羞辱，反而觉得这名字很帅。..

    秦盈的话拍了他一巴掌，让他稍微清醒了一些。

    “那我应该怎么办？”他问道。

    “怎么办？这还用问吗？”秦盈瞪了他一眼。

    林跃一愣，然后凝神想了想，明白了秦盈的意思。

    “我知道了。”

    作为一个异能者，终究要认识到自己和普通人的区别，而‘苍蝇’只是普通人中的渣滓，任何一个异能者都没有顾忌这些人感受的必要。

    “还有，要把那些破枪都处理掉。”秦盈指了指被随意扔在客厅角落里的大纸箱子，箱子上面已经覆盖了一层灰尘，看起来已经很久没有被移动过。

    “嗯，知道了。”林跃一口答应，没有任何不舍。

    这样的情况让秦盈感到意外。

    难道有鬼？

    她小小的怀疑了一下，毕竟林跃还是一个多变的少年，不难想象他会随便应付自己。

    “如果你还想玩枪的话可以让水清给你找一把好的，至少能对异能者产生作用。”秦盈抛出一个小诱饵，“不然你自己肯定是不容易弄到枪的，异能部对枪手的监督是很严格的。”

    林跃的眼睛亮了起来。

    秦盈暂时放下心来，又说道：“以后你可要注意了，做实验的时候要挑准目标，柿子要找软的捏，异能部那样的硬石头不是你能随便招惹的，别以为世界上就只有你一个能够cāo控网络的异能者。”

    “难道我被发现了？”

    “没错，你被发现了，所以以后你身上不要留有任何的污点，不然异能部一定会来找你的麻烦。”

    “怎么可能！？”

    “没什么不可能，水清那边收到了jing告，她让我过来把你身上的臭味全部清除掉……呵呵……其实也不用担心，只要你小心一点，那些标榜依法行事的特别行动队就不能把你怎么样。”秦盈笑道，“不然你以为我为什么要让你断了和‘苍蝇’的联系？真迟钝！”

    林跃皱眉沉思。

    短短的三天时间，陈蓉蓉的伤基本上已经痊愈，她出院的ri子到了。

    “唔，浑身都不舒服！”

    走出医院的大门，陈蓉蓉深了个大大的懒腰，摇了摇手臂，总能感受到淡淡的阻涩。

    “你体内好有些暗伤没有完全治好，多锻炼一下就会慢慢恢复的。”韩水清提着一大包东西和她肩并肩走出来，包里装着的全是她的行李。

    “出了院想去哪？先回家一趟，我还没去过你家呢！”韩水清问道，有些小小的兴奋。

    “回家？”陈蓉蓉咬了咬白嫩的手指，脸上露出了莫名的神sè，她摇头道，“不回家！直接去学校！”

    “嗯……好吧，直接去学校！”韩水清没有迟疑，她伸手抱住了陈蓉蓉纤细的腰肢，张开了背后纯白的四翼，“我们飞着回去，好久没体验过极速的感觉了！”

    两人如离弦之箭般冲上了天空，瞬间消失在云端，陈蓉蓉的念力抵消了重力的拉扯，韩水清只需要用尽全力向后喷shè气流，两人在之间的配合让她达到了前所未有速度，如奔雷闪电一般只在身后留下一连串轰隆隆的闷响却不留下任何身影。

    地面上所有的异能者都被惊动，不约而同地抬头看向天空，却只看到了天上云层中一个正在缓缓聚拢的窟窿，透过窟窿可以看到蓝sè的天空。

    “这两个该死的丫头！”

    陈正的身影闪现在医院楼顶，面露怒气地抬头看着那一小片天空。蓝sè很快消失不见，天空上只剩下单调的灰白，不知想起了什么，陈正忽然间苦笑了一声。

    “这样的死丫头，怎么能让人放心地把希望寄托在她们身上啊……”

    “呀哈”

    韩水清冲破云层，兴奋地长啸一声，停止了上升凌空漂浮在云层之上。阳光洒在两人身上，云朵在她们身周折shè出了一圈七sè的彩虹。

    “你能飞到这么高了？”

    陈蓉蓉用念力打手从身下捞出一把云彩，看着云彩丝丝飘散。

    “假期里有些小突破，我已经摸到四级的屏障了，回头再和你细说，”韩水清说道，“你先感知一下下面到底是什么地方。”

    “下面？哦，知道了。”

    陈蓉蓉把强悍的感知放了下去，对那个被幻境包裹的严严实实的地方，感兴趣的不止韩水清一个。

    “下面是一片空地。”陈蓉蓉脸上露出古怪的神sè，“没想到这些幻境就算从外面也能挡住我的感知！”

    “为什么要搞这么严实？他们闲着没事做了吗？世界上哪还有什么组织敢和异能部作对？”韩水清皱眉道，“难道他们防的是异能兽？真奇怪！”

    “防异能兽？”陈蓉蓉惊讶。

    “昨天秦盈在电话里告诉我一个消息，关于异能兽的。”韩水清说道，“异能兽可能不再像以前那样死也不进城了，美国那边发生了意外，和两年前南州有些相似。”

第二百零三章 节 飞行记第二07尔夫

    灰白sè的云覆盖了天空，整个京城都黯淡无光。一道白sè的影子穿透了厚厚的云朵，让一点一丝的阳光终于洒落到大地上。灰sè的乌云很快重新闭合，白sè的影子如流星一般划过一条斜线shè向地面。

    在接近音速的状态向，静止不动的空气也仿佛和液体一样粘稠，韩水清在身体周围撑开了一个纺锤形让空气从身侧划过，把空气带来的阻力降低到最小。纺锤形的前端有数不清的细小孔隙，外界的气体被巨大的压力差挤到纺锤形内，被韩水清吸入四翼之中结合她的气元素力量变成富有冲击力的气流，从四翼喷出的集中气流在纺锤形内聚成密集的一股，在纺锤形末端喷发出去。. .

    韩水清就像一个微型的推力强大的火箭，在空气中恣意飞驰。她好像一个从天而降的流星，利箭般冲向地面。

    哄！

    一阵烟尘在地面扬起，韩水清在临近地面时猛地一转向，划出一个完美的半圆又冲向天空，她身后打出的气压却在地面上冲出了一个浅坑。

    “呼……”身旁的陈蓉蓉呻吟道，“这样的速度已经是我的极限了，刚刚差点承受不住……”

    陈蓉蓉的控念力不止抵消了重力的拉扯，还保护了两人的身体，但任何能力都有作用范围的限制正如同韩水清的能力在一定的高空会莫名削减一样，陈蓉蓉的念力在自身移动速度过快时也会缘由不明地变弱。所以虽然韩水清能够清楚地感受到纺锤形之外的气体已经出现了明显的压缩现象，紊乱的气流更是已经超越了自己的飞行速度，但她就是不敢挡在她身前的那股速度本身带来的阻力。. .

    障碍之后，将会是一个全新的层面。

    韩水清能够清晰地感受到阻力之后的诱惑，但她不敢拿自己和陈蓉蓉的生命开玩笑。

    阻挡在她面前的那层坚壁正变得越来越脆弱，仿佛触之即碎。

    韩水清挥拳猛砸，却仿佛砸在了钢铁墙壁之上。

    看似脆弱，实际上却键入磐石，无论韩水清用什么办法都没法撼动一丝。

    “不用着急，异能者晋级快了未必是好事，慢了未必是坏事，何况我们这些特殊的？”陈蓉蓉能够感受到她内心的焦急，开口安慰道。

    “嗯，我明白。”

    韩水清加强喷shè的气流，让速度变得更快，二人再次冲破云层笼罩在阳光和彩虹之中。远处有一个光点闪烁，韩水清凝神一看，竟是一架正在缓缓向万米高空爬升的客机。

    呵呵一笑，韩水清也嘲笑自己竟想要一步登天。

    但宝盒已握在手中却无法打开的郁闷怎么也没法消除。

    今天很难再有收获了……

    “学校在什么方向？”韩水清问道，以超快的速度飞来飞去，她早就忘了自己现在在什么地方。

    “那边！”闭上眼睛仔细地辨识了一下，陈蓉蓉指了指东南的方向，“以现在的速度飞两分钟就到了。”

    “好嘞！”

    韩水清深吸一口气，四翼喷出的气流再次暴涨，两人一起化作离弦之箭在空中化作一条笔直的斜线，shè向感知中的目的地。

    和加速相比，减速是一个更加累人更加惊险的过程，因为减速的工作完全由经验不足的陈蓉蓉来完成，韩水清能做的只是撤去向后的强大推力。陈蓉蓉要以一人之力保护两人的**并缓缓地降低速度，直到速度降低到没有保护措施的两人能够完全承受的程度。

    韩水清以前从没遇到过这样的问题，因为她对亲水念力cāo控入微，甚至可以用亲水念力来代替心脏的自动搏动，即使没有心脏她也能依靠亲水念力存活下去。有亲水念力保护的身体可以承受非常强大的冲击力，速度的变化更是不在话下，但现在的她已经没有了这种资格因为亲水念力的失控，继续使用这种手段只会伤害到她自己。

    万幸陈蓉蓉没有出现任何失误，两人安全地落到了宿舍的阳台上。阳台的门锁自动打开，陈蓉蓉右手一招，漂浮在她身后的一大包行李便自动散开，漂浮到正确的位置上。二人走近客厅，韩水清心中一动，回头看向阳台，果然看到秦盈出现的一幕。

    看样子一次挑战极限的飞行带来的进步还是有的。

    她微微一笑，心中的郁闷少了一些。

    “秦盈！”

    陈蓉蓉也感知到了熟悉气息的出现，小跑过去和秦盈来了个大大的拥抱，秦盈笑眯眯地顶了顶她的额头。

    “你可终于会来了，”秦盈嗔怪道，“你知不知道听到你受伤的消息后我们都担心死了！养伤的地方居然还不让人进，我跟在水清后面想要偷偷溜进去居然被人给拦下了！嗯，现在看那人好像是你哥哥？”

    “我哥？哼，别理他！”陈蓉蓉皱了皱好看的鼻子，“我哥他最讨厌了，见了好看的女生就要往上撞！”

    秦盈笑嘻嘻地看她：“是么？我们的蓉蓉这么好，怎么有这么混蛋的哥哥？”

    “优秀基因全集中到我身上了呗……”陈蓉蓉骄傲地昂起头来。

    “好了，别瞎扯了！”韩水清叫停了两人的胡言乱语，探手从壁龛上拿下一套茶具，一遍向秦盈说道，“秦盈，把你电话里说的那件事再细致地说一下吧。”

    秦盈和陈蓉蓉都做到韩水清对面，欣赏她泡功夫茶。

    “其实事情本身并不复杂，简单来说就是一只异能兽金雕冲进了暴风城，杀了很多人。那只金雕有气元素能力，飞行速度奇快，来无影去无踪每次出现必定杀掉一个人，暴风城里的人拿它没有任何办法，只好全部躲起来让它抓不着人。”秦盈说道，“后来那只金雕就离开了，这是一周前的事情，如果不是林跃入侵了异能部的主机咱们恐怕很难知道这件事情。”

    “异能界就这么点人，想要封锁消息实在是太容易了，南州的巨熊事件知道现在知道的人也还不多。”韩水清深以为然，她又对秦盈问道，“为什么金雕会袭击暴风城？”

    “复杂的就在这点上了。”

    韩水清凝眉不语，陷入了沉思之中。

    “会不会和南州的巨熊一样？”陈蓉蓉开口道。

    “可是……”秦盈对巨熊事件了解不多，“巨熊事件又是怎么回事？”

    “我听我哥说过那件事，其实那件事和我们也有一点联系，”陈蓉蓉向秦盈解释到，又看向韩水清，“他说麒麟亲口告诉他那只巨熊在南州的动物园里找到了一只小熊，然后从地下把它带走了。”

    韩水清瞪大了眼睛，当时的事情她记得不少，印象深刻的是游乐园和里面的摩天轮，后来游乐园变成了废墟、摩天轮变成了废铁，游乐园里的动物园也随着这些同时消失不见。

    那个地方的确是事件终止的地方。

    没想到自己居然曾经距离只个前所未见的“异能兽同类”如此之近过。

    韩水清嘿然一笑。

    大熊找小熊，难道大鸟也是去找小鸟的吗？这或许是一个值得深思的问题。

第二佰零四章 齐玥的高尔夫

    凤栖山庄，高尔夫球场。

    齐玥双手握紧球杆，纤细的腰肢扭出一个惊人的角度，双臂抬到肩上球杆横在脑后，整个人好像变成了一张绷紧的弓，扭腰、挥杆，高尔夫球杆在阳光的照耀下闪过一丝刺目的剑光。

    啪！

    白sè的高尔夫球高高飞起，融入天空中的白云背景之中。

    “好球！”. .

    韩水清啪啪地鼓起掌来，齐玥白了她一眼，被击飞到云彩中的高尔夫球又坠落到二人的视线之中，落到草地上消失不见。以韩水清的眼力，能够清楚地看到高尔夫球直接落入黄sè小旗下的小洞中齐玥的球不是简单的一杆入洞，而是一杆落洞，实力绝对超过了所有的高尔夫职业球员。

    间接的打击能够做到如此jing准，大概只有黑猫能和她相媲美。

    韩水清眨了眨眼睛，握起自己的球杆轻轻挥出一杆，高尔夫球高高飞起又落回草地擦着球洞边缘滚过。

    “我对力量的控制力不如你，你的能力是什么，不会是肌体强控吧？”

    “你猜呢……”

    齐玥对她抛了个媚眼。

    . .

    韩水清摇了摇头，在为陈蓉蓉治伤的两天里，她和陈正交流了不少的信息更多的是陈正单方面地告诉她一些异能界的现况，一些大多数处于异能界中的异能者都知道的情况，在iuao的网站上和海吉的图书管里永远也看不到。近五年来出现的异能者新人们大多都晋级很快，像齐玥这样的十五岁的三级异能者在异能界中居然也不能算是非常突出有些异能者甚至可以忽略异能一级的阶段，直接进入异能二级。

    韩水清一直以为自己飞快的进步速度是生机的缘故，却没想到这在异能界中已经成为了一种常态。生机带来的优势可能没有想象中的多，让她稍稍失望，但也让她多了些莫名的安心。

    “我很喜欢打球啊……无论是高尔夫球、台球，还是篮球、网球之类的，我都打的非常好。”

    齐玥把手中的球杆放下，做到球场后面的椅子上环视着整个球场。

    “因为你是异能者，”韩水清坐到她身边，指了指两边笑道，“如果你不是齐家的人，他们会把你从这里赶出去。”

    整个球场不止她们两个，其他的地方也有数十个三三两两聚集着打球的人，大多是衣着华贵的京城富豪。

    “把我赶出去？给他们十个胆子……”齐玥不满的嘟囔，却也知道韩水清的话是实情，凤栖是有钱的普通人们最安全的净土，绝不允许异能者进入这种“绝不”遇到齐家自然只能退缩，但她终究还是动用了齐家的强硬手段，只为到这个环境优美的地方打一场球。

    “怎么？”韩水清发现齐玥的脸上居然浮现出一丝忧郁，讶道，“不高兴了？”

    “没什么，只是想到了……一些事情。”齐玥抹掉脸上的忧郁，重新露出了笑容，她笑眯眯地看了韩水清一眼，又把视线放回到天边。

    韩水清发现她看自己的眼神带着点莫名的意味深长。

    “我太忙了，根本就没有时间出来玩，每天的工作都要费劲力气才能勉强完成，但事情总不能尽如人意……好多朋友都已经断了联系了，如果你不是异能者，今天我也不会约你一起的……”齐玥抬头看着天上刺眼的太阳，嘴里说出一些意义莫名的话，“以后一段时间恐怕见你的机会很少能有了……我们在做一件很重要的事情，非常非常重要的事情。”

    “什么事情？”

    “现在还不能告诉你。”

    “不能告诉我你还对我说？”韩水清锤了她一下，“是齐家的机密？”

    “齐家的机密，算是吧？”齐玥的语气居然有些不确定，她故意勾引韩水清道，“其实这件事情和你也有些关系哦~~”

    “哼……”韩水清白了她一眼。

    有多少事情是和我没关系的？

    她自恋地想到。

    在这个新的时代，有些人的名字天生就能永载史册，身为第一批二型异能者，她的命运可能无比的耀眼，也可能只是一个悲剧，但她是如此的美丽骄傲。

    “你的异能者组织怎么样了？现在有多少成员了？”

    韩水清不理会齐玥的挑逗，她问起了另一个问题。

    “还不错啊，五十多个人了！”

    提到“玥”，齐玥立刻得意起来。

    这家伙的名字也已经刻入历史了啊……

    韩水清有些羡慕，建立一个以自己名字或能力为名的异能者组织是很多异能者的终极梦想，而齐玥还只是一个三级异能者，她的“玥”却已经名震异能界。虽然地位与责任并存，名誉的背后藏着的是名为风险的恶魔。

    “已经有两个五级异能者了哦，还有不少很有潜力的二三级异能者，我的‘玥’可是前途无量，十年后一定会超越飞龙成为中国异能界第一大组织！”齐玥的脸上写满了自信与骄傲，“要不要加入？不然我给你一个名誉副会长？”

    “算了吧你！”韩水清鄙视道，“你的‘玥’现在能载得下我么？小心撑爆你！”

    齐玥吐了吐舌头：“那就一年之后在邀请你好了。”

    “如果你能打到五大的规模，我就答应你，不过我可不是一个人，加入你们之后你就要担心主导权哦~~”韩水清不怀好意地说道。

    “嗯！？”齐玥愣了愣，才恨恨地说道，“好！你就等着吧！”

    乘着红sè的夕阳光辉，韩水清带着齐玥飞上天空。

    “啊”

    齐玥在风中大喊，她嘹亮的声音在空中回荡。

    “这种感觉，和变形系飞鸟完全不同啊！”

    被韩水清用百变吊在身下，她感觉几乎就是自己一个人飞在空中。

    天地无线辽阔，可以看到无尽远处的地平线、天与地的交界处，如同一道深深的剑痕。

    “真美啊……这个世界……”

    “是啊，真美。”

    韩水清也被天边那火红的云所吸引。

    “不知道，以后会变成什么样子……”

    “嗯？”

    “也许会变得更美吧？”齐玥低头看着地面上迅速划过的高楼大厦，喃喃道，“如果没有人，我现在看到的应该是美丽的森林才对。”

    “但如果这里是森林，我也不会来看吧？”

    “再美的景sè，没人欣赏也没意义。”

    “所以一定要有人啊……”

第二百零五章 杭策尔夫08第二

    “我去地下城了哦！”

    一大早，观月拉着还迷迷糊糊的韩水清在她大声耳边说道。

    “又到值ri的ri子了！”

    走出别墅大门，深吸一口难得的晨间的清新空气，心情愉悦的女孩直奔地铁站而去。别墅附近会在早晨坐地铁人不多，空旷的站台上只站着稀稀疏疏的几个人，观月刚一踏到站台上，一列地铁恰巧便轰隆隆地停在了她的面前。六点多种地铁上的人不多，但也不能算少，观月左看右看终于寻觅到一个空位，松了口气赶紧坐了下来。..

    地铁不断地前行，每一站都会有不少人进入地铁，最后地铁内已经达到了人贴人的地步，但还是不断有人挤上来。每到这个时候观月都会有些发愁，别人是要挤上来，但她要做到是挤下去，都不是什么轻松的事情，对她来说更难以忍受。

    终于挤下来了！

    成功从“人窝”中脱离，观月额头上居然冒出了一层细汗，她长长舒了口气把变得褶皱的衣服理平，才迈着轻快的步子走出了地铁站。太阳已经升上了半空，初夏清晨的阳光已经带着几分灼热，观月就在这样的阳光下走近了没有名字的小区。

    “如果能在这里有套房子就好了。”

    ..

    虽然小区里的房子看起来已经有些老旧，但这并不能阻止观月心中浮现出这样的想法这个想法没能存在太长时间，观月无谓地笑了笑，便走进了距离小区大门最近的那栋楼房里，点开了通往地下的电梯。

    中心地下城。

    走出电梯，走过长长的甬道，观月再一次来到了这座由钢铁铸成的地下城市。空旷的城市，整个入口大厅里空无一人。一个人在大厅中行走，脚步声在整个大厅中回响却只有自己一个人听得到，观月觉得自己的心好像也变得空落落的没有着落。

    入口大街让她的心落了下来，各个组织的店铺都很准时地打开了店门，从门外观月可以看到店铺内的异能者店员正忙碌着为一天的生意做准备观月却知道这些店铺的生意不会太好。因为种种原因，近一年来越来越多的异能者闲赋在各个专区无事可做，这种情况让异能界的麻烦事大大增多却让异能界内的金钱流动速度大大减慢，异能者终究算不上有钱人，没有收入来源的异能者只能依靠zhèng fu的高福利“悠闲度ri”，不可能有钱来买昂贵的异能兵了。

    同为生意人，观月有些可惜地摇了摇头，却没想太多。

    zhong yāng大厅的广场上也已经有了不少人，不去在意这些，观月直接拐进了一个不起眼的小小甬道。甬道很小，最多能让两个人并肩而行，长度却不短，观月足足走了一分钟、一左一右拐了两个大弯才走到了甬道的尽头。甬道的尽头是一扇金属门，门上没有把手也没有门锁，不能拉开也不能推开。

    观月拿出自己的异能者执照，在门上轻轻一触。

    “滴”

    一道红光在铁门上方轻轻一闪。

    “早上好，风间观月小姐。”

    悦耳的女声响起，铁门如水般从中心向四周散开，露出一个能够让一人进入的椭圆形洞口。观月早已对这样的场景习以为常，她直接走了进去，没有任何的惊讶。椭圆的洞口重新闭合，观月不自觉地回头看了一眼，从外面看来是铁门的地方从里面看起来竟如同玻璃一般透明，门外的所有都能在里面看到一清二楚这同样已经无法让她惊讶了。

    “来了。”

    门内是一间小房间，房间里放着几排椅子和一张办公桌，看起来像是接待厅，一个十七八岁的少年正坐在一张椅子上看着刚进门来的观月。

    月朝他点了点头。

    “早饭吃过了吗？”少年又问道，语气像是例行公事。

    “没呢！”

    “已经帮你打来了，放在你桌上了，快去吃吧！”少年瞥了她一眼，淡淡地说道。

    “谢谢……”观月笑了起来，悠悠然从少年身旁走过，留给他一个翩翩背影。

    “杭策，”吃过了少年为她准备的早饭，观月从一大堆工作中把他找了出来，“今天又只有我们两个人啊？”

    “嗯，其他人都被外派去执行任务了。”杭策淡声答道，回答的同时眼睛还在盯着手中的工作，右手握着笔在一张张文件上留下一行行潇洒的字迹，同时左手五指指不断地在电脑键盘上敲打着，屏幕上的页面如同闪光灯一样不断闪烁标准的一心三用。

    “不是吧？”观月一点也不为他的表现惊讶，她只是不满地说道，“为什么每次都让我们两个人完成八个人的工作啊？工资还不高……”

    “现在队里人手很紧啊，大家都是在不停的工作，没一个轻松的。”杭策停下了手中所有的动作，认真地看着她说道，“别废话了好不好，抓紧时间争取在中午之前把所有的工作完成……然后下午就可以去做别的事了。”

    “哼！要不要比一比谁做的快啊？”观月不屑地瞪了他一眼，从他手上分出了一半的工作，然后再他旁边坐下，打开了另一台电脑，“谁输了就请客！”

    杭策不说话，只淡淡地笑了笑，继续埋头处理手中的工作。观月吐了吐舌头，闭上眼睛，感受着自己的力量作用于自身的感觉。再一次睁开眼睛，所有的杂念都已经从她的心里消失，她的眼中只有一件事情，那就是眼前的工作这样的状态，和身旁的杭策很相似。

    一时间，两人所处的房间里没有了人声，只有唰唰的书写声和噼里啪啦敲打键盘的声音一直响个不停。

    “我赢了！”

    终于把手中的一切处理完毕，观月看着身旁的少年得意地欢呼道。

    “啊……累死了！”

    一连工作了三四个小时，观月感觉自己的手握都要肿了。

    “你赢了，我请你吃饭。”

    杭策也站起身来，似笑非笑地低头看着她。

    “收拾好东西，咱们走吧。”

    语气淡淡的，像是例行公事。

    “我讨厌你说话的语气。”观月睁大眼睛看着他，乌黑的双眼直接和他对视。

    “没办法，天生如此……其实我们都有很多烦恼，不可能全都解决。”杭策的语气依然一成不变，他看了看时间说道，“不要再废话了，快把东西都收拾好……现在外面应该已经有很多人了。”

    一对如玉的少年少女走在一起，很是惹人注目，但两人的特xing决定了他们都不会因外界陌生人的影响而产生情绪波动，他们对别人的眼光毫不在意，如同走在空无一人的大街上。

    “好热啊……”观月用手遮挡着刺目的阳光，“中国的京城，实在是太热了！”

    “习惯就好。”杭策把她拉到路边大楼遮出的yin影下。

    “嗯……习惯要好长时间的……咦！？”观月嘟着嘴埋怨，她忽然发现了让她惊奇的东西，“已经有海报了啊！”

    “青青之声演唱会，”杭策顺着她的目光看过去，“李青青么，最近很有名的流行歌手，你喜欢她？”

    “是啊，我很喜欢她，演唱会我一定会去的！”观月问道，“你要不要去啊？可以有贵宾席的哦~~”

    杭策认真地看了她一眼。

    “算了，我不喜欢人太多的场合。”

    观月有些失望。

    “要我在哪请你吃饭？”杭策问道。

    “我对京城不熟，随便吧。”

    “好，下午呢？下午要去哪？”

    “唔……也随便喽……”

    观月笑嘻嘻道。

第二百零六章 节 撒欢的沙蜥之王第二07

    “可惜呀，这是大家聚在一起的好机会，可是我却缺席了。”

    黑猫看着一张不知被谁贴在墙上的海报遗憾道。

    “呀！青青之声……这是李青青的演唱会啊！”跟在她身旁的金发少女娇呼道，“我最喜欢听她的歌了！”

    “唉！？”黑猫惊讶，“她有这么有名，连呆在这种鬼地方的你都知道？”..

    “李青青的歌啊，我每天都在听啊！黑猫你居然没注意到吗？”阿卡勒瞪大了她迷人的深蓝sè眼睛，“大喇叭里也经常放咧……黑猫你居然都不知道！？”

    “有么？”看着海报上盛装靓丽的李青青，黑猫不知怎的心里突然升起了一股心虚的感觉，“我以前很少听歌的……”

    “那你的人生可是缺失了好大……一块！”金发美少女阿卡勒不可思议地抓住黑猫的肩膀，然后她有些黯然地说道，“好多次我都想模仿李青青的声音，但无论如何都不能成功那样的声音真的是人间独此一份啊！”

    如果你能模仿成功，那岂不是真的制造出了异能黑猫无奈地想到，李青青的迷人声音是她独特的异能的产物。

    “喂沙蜥又跑到地面上撒欢了”

    不远处传来一声大喊，吸引了两人的注意。..

    “沙蜥撒欢！”阿卡勒有些兴奋，她向黑猫问道，“要不要去看一看，那可是六级异能兽的力量！”

    “沙蜥之王……撒欢？”黑猫对这样的字眼感到疑惑。

    “走吧！亲眼看一下你就知道是怎么回事了，场面可是很震撼的。”阿卡勒拉住黑猫的手腕向声音传来的地方走去，“不去看一看的话你一定会后悔的！”

    “唉！？黑猫呀，好久不见！你身边的这位美女是谁啊？”

    走到跟前，黑猫发现刚才大喊大叫的原来是那个被自己一招干掉的李明昊。

    “昨天不是才见过吗？”

    黑猫瞥了他一眼，发现这家伙的眼睛已经钉在阿卡勒身上了。

    “美女新来的啊？”李明昊脸上露出帅气的微笑，“以前没见过啊。”

    阿卡勒展顔一笑，jing心制造出的美丽容颜如同惊鸿闪过，几乎让整个世界都变得明亮了几分，李明昊的眼睛都看直了。

    “李明昊你个臭小子，明明都有女朋友了敢还在这里勾三搭四……信不信我这就打电话给蕾蕾把你做过的事情都告诉她啊，嗯！？”阿卡勒的脸骤然间变了个颜sè，惊人之语连珠炮一样从朱唇之间蹦出来，让黑猫听的眼睛直瞪。

    “你……你怎么知道……你是谁？”李明昊脸sè大变，然后他想起了什么，帅脸陡然变成了绿sè，“阿卡勒……你这个家伙，居然变成这么漂亮的美女……”

    “怎么？你有意见？”

    阿卡勒脸上露出了危险的微笑，黑猫的眼睛也变成了刀子，盯在李明昊身上。

    “没有没有，绝对没有任何意见！”李明昊察觉到危险，毫不犹豫立刻转身逃跑，“我去准备装备啊……”

    “漂亮过头了呢阿卡勒，刚才他看你都看呆了。”黑猫忽然间笑了起来，“就保持这个样子吧，不用再变来变去了，你会迷住所有的人的。”

    阿卡勒白了黑猫一眼，深蓝sè眼睛流露出的风情让她都呆了一呆。

    “一个样子不便岂不是很危险？”

    “我可以保护你呀！”黑猫拍了拍胸脯说道。

    “你的身份注定了不能成为我的保护人，黑猫……”阿卡勒摇了摇头。

    “……”

    已经不是第一次听到她这样说，不明所以的黑猫无言以对。

    “啊，对了，刚才你提到的那个蕾蕾是谁啊？我都没听说过。”黑猫撇开心头的烦恼是，内心少见的八卦之火燃烧了起来，“好像没有叫这个名字的异能者啊，难道是研究员！？或者是别的区的？”

    “都不是，她只是一个普通人，”阿卡勒神秘的一笑，“大概就在不到一年之前，我去渝都接引李明昊的时候和她见过一面，是个很可爱的女孩子。”

    阿卡勒指了指自己。

    “我的这一具身体也参考了她的容貌呢。”

    “蕾蕾这个名字，感觉很耳熟。”黑猫点了点头，又捧着阿卡勒的脸欣赏了起来。

    荒漠之上，一道黑sè的百米巨柱拔地而起，翻滚着如同土石组成的龙卷，所过之处形成一道深深的沟壑，飞起的沙石不断汇入龙卷之中，让它变得更加粗壮。

    黑猫站在飞行在半空的钢铁平台上，看着这震撼的一幕。

    “这种力量……就算是我……”

    被卷进去也会被绞成碎片。

    “六级的力量……”

    她握紧了拳头，低声呢喃。

    “我要快一点达到……这种程度……”

    平台上不止她一人，所有人都听到了她的话。没人能嘲笑她不自量力，没人敢说她不知天高地厚，所有人都知道她的一切自信都是理所当然的。

    “这种人的存在，真是违背自然规律啊……”

    李明昊距离黑猫最近，他看着黑猫以及和她站在一起的阿卡勒，情不自禁地感叹道一个拥有看不到头的可能xing，一个拥有造物主一样的能力，这样的人的存在让任何人都无所适从，就算是她们自己。

    李明昊cāo控着由阿卡勒亲手制作的飞行平台，让众人距离沙石龙卷更远一些。

    “吼咔咔咔咔”

    沉闷的吼声从黑sè龙卷的中心响起，拉长的声音如同金属摩擦般刺耳，让众人脑仁发疼。

    轰隆隆

    巨大的黑sè龙卷开始向中心凝缩，震荡的冲击波向四周蔓延，在荒漠中荡起了一个个巨大的同心圆。

    “你们把这个叫做撒欢？”黑猫感觉其中哪怕百分之一的力量也能把自己撑爆，“看起来更像是核弹爆炸！”

    “时不时来一次，除了认为它是在玩，你还能想出什么其他的理由吗？”李明昊把飞行平台移到更远的位置，笑着问道。

    “不知道，我不了解异能兽。”黑猫摇头。

    “吼”

    又是一声响彻天地的吼叫，众人纷纷捂上了耳朵。

    空气总传来了明显的震荡，一只巨大的爪子从黑sè龙卷的顶端探出，五只由沙子和石头组成的指头带着坚硬的利刃，张开到最大抓向天空中的云彩。

    “这是在干什么？”黑猫怔怔地看着那只巨大的爪子，所有人在那只爪子之下都只是一只脆弱不堪的小小蚂蚁。

    巨大的爪子向千米的高空探去，那里漂浮着彩sè的云朵。

    “吼”

    不断地向上伸，但依然差了很远。

    嘭！

    力量用尽的爪子哄然崩散，还原成原本的沙石跌落大地，一个巨大的沙丘在那里形成，黑sè龙卷重新聚起。

    “水清……”

    黑猫忽然想起了韩水清。

    “你大概也在挑战极限吧？”

第二百零七章 进行中

    “身为异能者，要有一颗追求更高层次，渴望更强力量的心。”韩水清说道，“至于‘更高的层次有什么意义’、‘更强的力量有什么用处’这种奇怪的问题从来都不应该在我们心中存在。任何阻挡向上脚步的东西都是错误，错误就应该剪除！”

    身体被念力禁锢，韩水清将手脚移动哪怕一厘米的距离都要动用全部的力气，一片片气刃在身周不断地形成，却只能无助地在原地逗留，没有抛掷的力量，速度为零的气刃无法逃过被无形念力捏碎的命运 ”“ 。

    “这样……未免也太极端了吧？”李青青无法理解韩水清的话，“如果真的这样做，岂不是没有了人性？”

    “没错！就是没有人性！”陈蓉蓉拍了拍手，对韩水清嘲笑道，“你自己都做不到，给她说这个有什么意义？每个人都有选择自己道路的权力，李青青你没必要什么都按照水清说的去做。她又不是你的上司，可没有命令你的权力！”

    “哼哼……”身体周围好像围绕着粘稠的到了极点的yètǐ，韩水清每一个动作都能让纤细的身体上肌肉扎起，她一边艰难地想要把双手都握成拳头，一边冷笑着说道，“没错，怎么说都是毫无意义的，只有不断不断地让本身的实力变强才是真正正确的。有没有人性？人性这种东西只有那些在没有进步可能的可怜家伙们才有功夫去想的问题，异能者还算不算人类这个问题在异能界都已经争论了几十年了，到现在还没有答案呢！”

    “那你觉得你不是人喽？”陈蓉蓉笑嘻嘻地向韩水清问道。

    “你才不是人呢！”韩水清狠狠地瞪了她一眼，然后对李青青说道，“看到了吧，以后你要是遇到向她这样的念力系异能者，绝对不要废话、也不能犹豫，直接一嗓子把她杀掉，不然你的下场就只有一个了……不要指望着人家给你说话的机会，彻底消除异能者危险的方式从来都只有一个那就是第一时间割断喉咙，然后捣碎心脏！”

    李青青不由自主地捏了捏喉咙，摸了摸胸口。

    “水清你干嘛吓唬人家？”陈蓉蓉又和韩水清拌嘴，“我就从来都不那样干……”

    李青青精神一振，大眼睛炯炯有神地看向陈蓉蓉，陈蓉蓉斜躺在沙发上，正俏皮地朝她眨眼睛。

    “是啊，你从来都不那样干……”韩水清打灭了李青青最后的期盼，“被你杀掉的家伙大概连体积超过一立方毫米的身体碎片都不会有吧？真正的粉身碎骨，不留一点点余地。”

    “彼此彼此。”

    李青青委顿下来，她有些悲伤地看着两个把杀人当做玩乐一般的美丽女孩，弱弱地问道：“杀人真的这么轻松吗？”

    韩水清和陈蓉蓉都诧异地看着她。

    “谁告诉你杀人轻松了？”陈蓉蓉似乎想起了一些不好的事情，脸色微微发白。

    “如果你什么时候觉得杀人轻松了，那就赶快告诉我，”韩水清沉吟着对她说道，“杀人杀到那种程度，大概已经变成疯子了吧？”

    清水科技。

    “忽然发现，你们这里的苍蝇可真是有趣！”

    “苍蝇？有趣？”

    郑卿看着眼前的女孩，心里别提多郁闷了未成年的老板虽然不是很靠谱，但万幸她从来都不喜欢指手画脚，但眼前这个被老板指派过来的女孩……韩水清以清水科技的名义向青青之声演唱会投入了一千万的资金，这笔巨款由观月全权负责，但郑卿才是清水科技的总经理，她不可能因为这件事情而感到高兴。

    她能够明显地感觉到这件事在公司里勾起的骚动，一些人甚至表现出了明显的“取而代之”的欲望。

    “‘苍蝇’指什么？”

    郑卿微微皱着眉头，虽然并不是第一次，她几乎已经习惯了对方口中时不时蹦出来的奇怪词语，但这次观月的话实在是奇怪过头了。

    “哝，你看这个。”观月递过来一张传真的合同单子。

    “这是……”郑卿接过合同，发现合同并不完整，“保安公司？”

    “应该是苍蝇公司才对。”观月更正道。

    郑卿明白了观月的意思京城是一个极致繁华的城市，这里有荣光和伟大、有繁荣和昌盛，但自然而然地也滋生了无数的丑陋和罪恶。所谓的保安公司也事情其中的一部分，身为清水科技的总经理，郑卿并不孤陋寡闻，总有些传言或有意或无意地被传到她耳朵里。

    “居然要分演唱会三成的收入，他们疯了吗？”观月摊了摊手双手，脸上露出了夸张的表情，“就算从蛆虫变成了苍蝇，这些人也不应该忘记自己身为虫子的本质啊。”

    “也不能轻易地小看他们啊，这家保安公司的背景很深的。”郑卿提醒道。

    “背景！？”观月眼中冒出诧异的颜色，她似笑非笑地摇了摇头，“背景这东西……似乎很容易让人迷失啊”

    一只虫子要有什么样的背景才能挑战巨人呢？

    观月掏出一只银白色的手机，拨通了一个电话。

    郑卿被手机上方圆的标志吸引了心神，她感觉这个标志有着非常重要的意义，但一时间却怎么也想不起来这标志到底代表着什么，不过她至少确认了一事眼前的女孩，并不是一般人。这样的信息让她在一定程度上安下心来。

    “喂，杭策……嗯？你是？陈正大队长！！！？”

    郑卿被观月忽然抬高的声音吓了一跳。

    “喂，真少见啊，大队长先生，居然能碰到你回行动队的日子，我可真是幸运啊。”

    观月突出的词语让郑卿疑惑。

    “嗯，不用让杭策接了，队长你更合适啊……”

    “就是演唱会的事嘛，和蓉蓉也有关系的……有些苍蝇很烦的，队长大人你就帮忙拍死吧。”

    “没空？可是如果你不帮的话，我觉得水清那边可能不是很好交代的啊，如果让她亲自动手……”观月拿着电话，露出狡黠与遐想的表情，“可能会死不少人的……”

    郑卿长长地叹了口气，她焕然大悟，终于明白了观月的身份目空一切，把**中人看做苍蝇，如此的目中无人，就好像韩水清一样。这个女孩是异能者，在她手中的方圆标志也不需要再苦思冥想了，那是异能部的标志。

    （还需要恢复状态啊）

第二百零八章 陈蓉蓉的新玩具

    京城体育馆，外形是一个巨大的纺锤形，两条钢结构的丝绸从两边将体育馆的主体包裹起来，中间是露天的足球场。青青之声演唱会的舞台已经在足球场的一端搭建完毕，舞台前席位的布置和分配也早已经完成。

    “两天后你就要在这里唱歌了，到时候舞台下边会有四千人看着你！”韩水清站在体育馆前的人工湖畔，她饶有兴趣地向李青青问道，“会紧张吗？”

    人工湖原本就是一个小湖，人工扩大后颇有些一望无际的感觉，平静的水面凭空荡起一道道的波纹，李青青看着韩水清脚下不时翻起的水花无声地笑了起来 ”“ 。

    “早就不会紧张了，”她说道，“其实刚刚出道，我第一次在别人的演唱会上唱歌的时候就没有多紧张的感觉，导演告诉我就把下面的几千人看成几千根火柴好了，他们在下面晃荡我还会担心他们一下都着起来呢！”

    “好奇怪的联想，”韩水清瞪了瞪眼睛，“你就没想过几千个人其实就是几千双眼睛吗？几千双眼睛挤成一堆一起看着你……”

    “呃……求你别说了……”

    “这就受不了了？”韩水清拍了拍李青青的肩膀，笑道，“那你可要小心了，千万不要遇到幻化系的异能者，他们的幻象会把你恶心死的！”

    “不是吧！？”李青青的脸皱成了一朵可爱的小花。

    “放心！”

    韩水清点了单李青青的额头，手掌轻轻一摇，湖面上的水雾聚集到她的手心，组成了一朵水晶似的花骨朵，花骨朵缓缓盛开，变成了一朵透明的莲花。

    “根据咱们几个人的分工，幻化系的异能者应该交给我和蓉蓉解决，你就放心地躲在后面偷袭好了！”韩水清摇了摇手中的莲花，“喏，祝你好运。”

    李青青接过莲花，好奇地用指头弹了弹，发出叮叮的响声。

    “这真的是水吗？”

    把莲花迎向太阳，阳光穿过莲花映在她脸上，形成一道道不规则的花纹。

    “比水晶还要透明呀……”她赞叹道。

    “喂，小心！”韩水清的声音变得远了一点。

    “啊？呀！”

    李青青惊叫一声，水晶似的莲花忽然分散成一点点的水珠，绕着弯地落到她的身上，把她胸前的衣服全部打湿，薄薄的衣服变得透明，紧贴在身上露出诱人的肤色和曲线来。

    “水清”李青青哭笑不得。

    咔嚓韩水清手中亮光一闪。

    “哈哈！”韩水清摇了摇手中的手机，诡笑道，“这张照片要是被别人看到，那可就精彩了！”

    “啊？天呐，你饶了我吧……”

    “水清又在胡闹了。”

    陈蓉蓉眯着左眼，右眼前飘着两个黑色的圆环，透过她的视线一个套在远处湖畔韩水清的身上，一个套在李青青的身上。圆环的中心是准心，陈蓉蓉两手握成枪状指向远处的两人，准心跟着她的手指移动，停留在两人的头上。

    “啪！”

    两条黑线从她的指尖飞出，连接到韩水清和李青青身上。

    “命中靶心！”

    陈蓉蓉吹了吹指尖不存在的硝烟，得意地笑道。

    “这两条线是你算出来的弹道？”一直站在一旁观察她的秦盈问道。

    “没错，有了这样的准心和弹道，绝对可以让每一个枪手都百发百中！”

    “意思就是说，就算不是感知系的异能者，有了你的帮助也能成为一个合格的枪手？”秦盈又问道，她看了看陈蓉蓉手腕上的骨雕挂坠，“不过似乎对你自己没什么用处？”

    “用处很大的，只是你不是感知系，不能理解这东西到底对我有什么帮助。”成蓉蓉摇了摇手腕上的挂坠圆柱形的挂坠长一厘米上面的刻度精密到十分之一毫米，体积一立方厘米，表面刻有正三角形，正方形，正六边形……最重要的是一个微型的量角器。

    “这东西能节省我的脑容量，”陈蓉蓉指了指自己的脑袋，又指了指挂在脖子上的感知骨片，“在遇到水清之前，我的感知只达到了‘如眼’和‘如手’的程度，后来她把这东西给了我……气息，那玩意实在是太复杂了，所以我的脑袋就不够用了，第一次接触的时候这件异能兵给我的刺激很大，直接让我从三级升到了四级，然后我才能勉强使用这件异能兵带来的能力不只是气息这么简单，很难描述那种能力，那就好像是一个世界，每一个我遇到过的人都在那个世界过着另一种生活。”

    “恩恩，听起来很厉害的样子。”秦盈连连点头。

    “哈！你这家伙根本没听懂对不对？”陈蓉蓉笑着问道。

    “你继续，你继续。”

    “好吧，”陈蓉蓉点点头，“嗯，就在这次在非洲那次受伤之后，我的能力开始有了新的发展。”

    “什么发展？”

    “嗯~秦盈你今天是不是洒了玫瑰味道的香水？”陈蓉蓉问道。

    “哦我明白了，是嗅觉，”秦盈恍然，“不过今天我没有洒香水，你感知到的应该是我昨天的味道。”

    “你没洗澡！？”陈蓉蓉大惊。

    “去你的，是你的感知太灵了！”秦盈拍了她一下，“不过这和那东西有什么关系？”

    “其实你很难明白的，我的感知虽然灵敏，但不够精准。”陈蓉蓉摊了摊手，无奈地说道，“我对大小和远近的感知比较迟钝，所以我以前很在意对这些方面的锻炼，这些信息占据了我很大的脑容量。尤其是后来我有了控念力，距离变得更加重要。”

    “所以？”

    “现在我的右手和水清的右手的距离是……”陈蓉蓉摇了摇手腕上的挂坠，“大约是一万三千九百二十一厘米再六毫米。”

    “大约？”秦盈看了看陈蓉蓉的右手，又看了看远处韩水清的右手，却发现自己看不清那么远的右手，“好吧，我知道了，不过这东西似乎并不难做啊，为什么你现在才用呢？”

    “不难做，但是材料很难得。”陈蓉蓉得意地晃了晃手腕，“而且你知道这东西是谁的作品吗？”

    “？”

    “是老剑哦~~亲金属念力的老剑哦~~”

    （新的冲突即将开始）

第二百零九章 韩水清的愠怒

    “今天真的不能留下吗？”

    仔细地听了听“玥”的异能者在体育场内外的布置，韩水清拉着齐玥问道。

    “你还不知道吗？我很忙的呀~~~”齐玥动了动手指，向部下打出了两个指令，“不过谢谢你照顾生意了。”

    “虽然你并不需要这种生意，呵呵……”韩水清自嘲地笑了笑。

    “我不太能理解你，”齐玥摇了摇头，“为什么要把异能部的人拒之门外，太不给他们面子了 ”“ 。”她向四周看了看，没有找到观月的身影，又说道：“你的那个日本朋友不是在异能部工作了吗，怎么关系还没有缓和？老是这样可不好的，水清。”

    “哼！越是这样越不能让他们如愿，”韩水清盯着听觉视界中两个一齐闪耀的光点，愤愤道，“居然使用那种下作的手段……”

    “下作！？”

    “没错！实在是太下作了！”韩水清的愤怒已经积蓄到将要爆发的程度。

    “你们说，他们两个到底是不是那种关系？”陈蓉蓉好奇地瞪着一双大眼睛，一眨不眨地盯着演唱会侧门处肩并肩的两个人，“水清刚刚又生气了呢。”

    “不会吧？观月有这么容易上当吗？”秦盈说道。

    “不一定哦，你们看他们两个现在这种样子，根本就已经确定关系了嘛！”吴清月持不同观点。

    “唔~~~好像很有经验的样子……是不是青春萌动了啊，清月？”陈蓉蓉立刻抓住她问道。

    “别…别胡说！”吴清月脸色红了红，但立刻恢复了正常，“我们班里有一对的，水清也知道！”

    “可是观月那样的能力不会这么短时间内就被人拿下吧？”秦盈不解地问道。

    “秦盈，如果你也遇到了和你能力相似的男异能者，你会不会沦陷呢？在明知道对方在对你是美男计的情况下？”陈蓉蓉向秦盈问道。

    “我……有这么幼稚吗？”

    真说不准呢三人同时想到。

    “我们现在说的话都会被别人听到对吧？”

    “随便观察别人的状态是很不礼貌的。”观月背靠在墙壁上，抬起头来透过头顶的缝隙看向星空，喃喃道，“尤其是在我面前。”

    “这只是我的本能，并非刻意而为。”杭策解释道。

    “你知道我在想什么吗？”

    “嗯？”

    “我在想，遇到你大概是上天对我的一次考验，我明知道你和我为什么会相遇，但还是忍不住自己内心涌出的感觉。”观月说道，“我没法分辨我内心的感觉，到底是自然产生的……还是人造的。”

    “我什么都没做。”杭策的声音很平静。

    “是啊，你什么都没做，却好像做了所有的事情。”观月低声笑道，“杭策，我现在问你你个问题，你一定要认真回答我！”

    “好，你问吧。”

    “异能部派你和我一组是不是为了监视我，是不是为了牵制水清？”观月转头看着杭策的眼睛，认真地问道。

    “观月，不要太敏感……”

    “除了一些鸡毛蒜皮的小事，我对队里的其他事情一点都没能了解到，我都已经在队里工作几个月了，你还能说他们没有在防范我吗？”观月轻哼一声道。

    “那不是防范，而是重视。”杭策苦口解释，“观月，我和你的处境是一模一样的，这和韩水清并没有什么关系。”

    “这样的解释实在是太……”观月摇了摇头，“如果你是我，你也不会信这种话的。”

    “其实这些都不重要。”杭策竟忽然露出了罕见的笑容，虽然笑容很淡，但观月能够感受到他心中迸发的喜悦，这种喜悦让她心头发颤。

    “什么意思？”观月瞪大眼睛，却不敢去看着他。

    “我们是天生的……”

    “观月，别忘了那件事！”

    韩水清的声音蓦然在两人头顶响起，硬生生打断了杭策将要说出的话。

    观月苦笑一声：“我知道，没忘呢！”

    杭策抬头看向声音传来的地方，没有看到一个人影。

    “有什么要问的，很重要吗？”

    “很重要，对我们来说很重要！”

    杭策低头想了想。

    “好，你问吧，只要我知道……”

    不吐出足够的东西，就别想逃出我的手心！

    韩水清冷笑两声，捏紧了拳头。

    “水清！第一首歌就要开始了，再给我点力量吧！”

    李青青的声音在她背后响起，韩水清脸上立刻迸现出笑容来，她捧起李青青的脸颊，在她的腮上狠狠地亲了一口。

    “今晚，你就是世界上最美的女人，”韩水清看着李青青的眼睛，诚挚地说道，“你的声音，是世界上最美的声音！”

    体育场内传来了震天的掌声。

    “青青上台了。”

    歌声开始在每个人的耳边萦绕，像是天籁，人间少有的声音。

    “她的声音是我听过的最美的声音。”观月微笑着说道。

    “没想到李青青这样的公众人物居然是异能者，如果不是我亲耳听到她的声音，她就真的被异能部漏过去了。”杭策的声音带着几分不可置信。

    “不准上报！”观月捅了捅他的肩膀。

    杭策无奈地摇了摇头。

    “你能判断一个人是不是异能者，虽然必须要在对方使用异能的时候才行但是这样的能力很宝贵，你不应该随随便便地就被派到我身边来，能告诉我真正的原因吗？”观月问道，“你可以先不用回答这个问题，先听我说。”

    杭策点了点头。

    “我们最近发现了一些奇怪的人，都是些普通人，他们的内心深处有两种不同的情绪，这两种情绪相差甚远，根本就不可能同时存在，一看就是被人刻意篡改过的。”观月认真地看着杭策，“是不是你干的？”

    杭策摇了摇头。

    “那你知不知道是谁干的，或者是哪个组织的人干的？”

    “这个……”杭策看起来有些为难，“这个我真不能说。”

    “真的是异能部的人！？”观月瞪大了眼睛，“可是为什么？你们这么做是触犯了法律的！”

    “有不得不做的理由！”杭策在她耳边低声道。

    “可是和我们又有什么关系？”

    “那件事和每个异能者，甚至每个人都有关系！和你们尤其有关！”杭策握住观月的肩膀，郑重地说道，“观月，你要相信我，我们所做的对你们是有很大的好处的！”

    “装神弄鬼！”韩水清的声音又在二人的头顶响起，尖利的声音似乎能够直接刺入人的脑海最深处，让杭策脑袋嗡嗡发响，“观月，不要再理他了，快回来！”

    “啊？”观月有些不情愿，但预先的约定让她不得不听从韩水清的安排，“哦，我知道了。”

    “慢着！”杭策大声组织了观月的脚步，“韩水清！你还是先解决掉你自己的麻烦再说吧！”

    “你什么意思！？”韩水清的声音变得愠怒起来。

    “杀人未必偿命，但不可能没有麻烦！韩水清，胆大妄为总要付出一些代价。”杭策走上前，抓住观月的手腕，“你的麻烦就在今天，今天观月由我来保护。”

第二百一十章 三人

    “你的麻烦就在今天，今天观月由我来保护！”

    韩水清仰面做了一个长长的深呼吸，尽最大努力让自己平静下来。

    “口出狂言的臭小子，你就把余生中所有的时间都用来祈祷吧……祈祷自己不要被我抓到……”

    “观月，要注意了。”

    韩水清无声地说道，白sè的羽翼从背后张开，张狂地拍打出阵阵狂风，一层朦胧的黑雾笼罩在她的周围，她如离弦之箭一般冲上天空，静立在下方演唱会耀眼的灯光中幻化的黑雾遮住了身影，没人能看的见她，双眼闪耀出幽深的血红sè光芒，如同两盏恶魔的灯笼，韩水清看到了她所能看到的所有东西。

    那是一种轻微的眩晕感，世界被她的眼睛分割成了截然不同的两部分，视线之内的纤毫毕现，视线之外的却是一片黑暗。..

    环视一周。

    “啊哈……天呐……”

    看到对方的一瞬间，韩水清几乎失去了信心。

    “可恶的异能部可恶的异能部可恶的异能部！！！”她呻吟着抚着额头，咬牙切齿地低声吼道，“真的以为这样就能让我去求你们吗！？”

    一股异样的感受从胸前升起，韩水清感受到一种陌生又熟悉意志在自己的神经系统中爬行，那种绝不认输、藐视一切的jīng神撕咬着她全身上下所有的血管，一瞬间击溃了她心中所有的弱小面临强大才、生命面临死亡会产生的仰视和恐惧。

    “反正也都算是老对手了，这么长时间没见，也不知道你们有没有变得更强？”

    韩水清声音嘶哑地自言自语道，而后四翼轻扬，在空中划出一条优美的弧线，向着对方赶来的方向那个地方，三颗耀眼的光点依次在韩水清的听觉视界中亮起，散发出刺目的、强大的、锋利的光芒，那种光芒直接刺入韩水清的内心最深处，妄图让她退缩、让她匍匐认输！

    “糟糕！水清怎么自己过去了！？”陈蓉蓉猛地睁开眼睛，焦急地喊道，“秦盈，你快赶过去！水清她听不到我说话了！”

    “怎么回事，是什么人来找麻烦？”吴清月紧皱着眉头问道。

    “不知道，”陈蓉蓉摇了摇头，控念力环绕四周，将她和秦盈向体育馆上方抬去，“对方有能屏蔽感知的异能者，我什么都看不到……你就呆在这里，千万不要离开！”

    她闭上眼睛，脑海中浮现出韩水清的视野，急速划过的画面与象征着强大的光芒让她头晕目眩。

    “快去，水清一个人不是对手，你沿着这根线过去！”

    陈蓉蓉双手一招，一道连接着她和韩水清的荧光细线浮现在空气中，一颗颗醒目的光点如同珍珠一般挂在细线上。

    “好！”秦盈把一把钢珠撒上天空，“你呢？”

    “我把那家伙带过去，她的速度太慢。”陈蓉蓉看了看一旁正在跑过来的黑鹰，“今天说不定就靠她了……还有，我感知到了一些不该出现在这里的混蛋……”

    韩水清站立在空中，俯视着地面上的三个人，体内的生机如同怒浪般翻涌。身体有种将要被撕裂的错觉，她的脸上却是一片平静，虽然理智告诉她自己可能不是对方三人中任意一个人的对手，但有种对战斗yù望在不断地从未知之处注入她的心脏。

    “你们不应该出现在这个地方。”韩水清觉得自己的声音有些飘渺，“这里可是中国的京城……”

    “我们为什么出现在这里你应该再清楚不过了！”

    女人愤怒的声音炮弹一般轰击在韩水清身上，她的身影瞬移一般出现在韩水清面前，几乎顶到了韩水清的额头。凶刃呼啸着劈下，割开空气发出尖利的啸声，半月形的气刃从剑尖拉长，伴随着无与伦比的速度飞出。

    气刃贴着韩水清呼啸而过，带起两根残碎的发丝。

    “你的气刃虽然很强，但并不是没有弱点啊……”韩水清声音沙哑着笑道，“剑星”

    “你们到底做了什么！？”观月用力甩开杭策的手大声质问道不只是针对杭策，也针对面前的另一些人，“你们为什么要对付水清！？”

    “我们不是要对付她，而是在帮她，你要认清这一点。”对方的声音没有任何波澜。

    “让她面临不可战胜的强敌也是在帮她吗，队长先生！？”观月愤怒地抓住他的衣服，却无法撼动他一丝一毫。

    “没错，这也是在帮她。”

    “可是，你的妹妹也在其中啊，队长先生。”观月的声音充满了困惑，她看着面无表情的陈正，情绪慢慢走向沉寂。

    “妹妹？同类之间难道还会在意血缘上的关系吗？”

    一个女孩的声音响起，充满了戏谑。观月看向这个从yīn影中走出的女孩，却已经不会因为对方的年龄而产生惊讶，唯一让她在意的只有那种熟悉的感觉绝对真实的，目空一切的情绪。

    又一个……

    本不该再有表情的观月皱起了眉头，看着那个女孩慢慢地走到自己的面前。

    “风间观月是吧？”女孩笑嘻嘻地问道，她并没有等待观月回答，接着说道，“你知道吗？单单从你的身上就能看出韩水清的不足了，你要相信我们现在所做的一切都是在帮助她……相信在今天之后，她们都会变得成熟一点。”

    观月漠然地看着她，凛然道：“你们真是毫不掩饰自己的恶意！”

    陈蓉蓉带着黑鹰漂浮在空中，快速地向韩水清所在的方向飞去，她的话中多了一个毛茸茸的小东西。

    “没想到你会在这个时候回来，吱吱，看样子那件事情已经有了一个结果了。”

    陈蓉蓉喃喃道。

    “陈正这个家伙居然敢算计我，我绝对饶不了他！”

    茂密的枫树林中，秦盈双手端着唐刀，紧盯着和自己相对而立的美艳女人，如芒刺背在背，一种极端危险的感觉充斥着她的全部身心，比任何时候都更强烈空间转移的能力几乎要失去控制而自主发动，将她送到安全的地方。

    一滴冷汗从她的额头上滑落，打在地上溅出一朵水花。

    “杀星！”

    一个能让小儿止啼的名字！

第二百一十一章 勾魂

    血红色的光芒在双眼中萦绕，一切动作都变得缓慢，韩水清能够清晰地看到剑星手掌前推的过程，仿佛经历了一年甚至更长的时间，一点点紊乱地气流聚集到剑星的掌心，聚集成一个密集的球。韩水清能够看到一丝丝的力量在气体的球中纠结成美丽复杂的图案，这吸引了她全部的心神。呼吸也变得缓慢，胸口的起伏在眼中几近停滞，眩晕的感觉袭上大脑，酸麻的感觉噬咬着身体内所有的肌肉纤维 ”“ 。

    比死亡还痛苦的折磨，这就是超缓视觉的代价。

    水晶般的气体炮弹从剑星的手上脱离，以十倍于声音的速度撕碎了空气的阻拦击向韩水清，但一切在韩水清的眼中都变得缓慢无比，告诉工作的大脑快速地判断出空气弹的运动轨迹，身体本能地选择出了最佳的规避路线，背后的四翼螺旋桨一样挥动，韩水清旋转着避开了冲击而来的空气弹，反手握住星空挥出一道锐利的光。

    “哈！”

    短促的喝声在耳边回荡，韩水清好像听到了两种一声，一个短促清亮，一个绵延长久如同缓缓流过的波纹。星空在手中缓缓边长，一颗颗微尘一样的星星从刀身上生长出来，组成了坚固锋利的刀身和刀刃，狭长的气刃从冷锐的刀锋中拉出，斩向漂浮在空中的剑星。

    呯！

    剑星抽出长剑，轻松地格开了韩水清的气刃，皱着眉头看着她，眼中充满了疑惑。

    “很不解吗？”韩水清声音沙哑着冷笑道，“不必再怀疑了，杀掉伊藤千棠的是我，带走黑猫的是我，曾经在你手中毫无还手之力的也是我。”

    韩水清瞪大眼睛，瞳孔中迸射出针刺一样的血色毫光，混着鲜血的眼泪从顺着脸颊流下，她的嘴角却露出张狂的笑意。眼睛感觉到刺痛，心灵却不会有丝毫的退缩，不惧一切的勇气从未知之处注入韩水清的心脏，暂时地清除了所有的阴霾。

    剑星冷冷地挥动手中的凶刃，呼啸的气刃不断地斩向韩水清，韩水清拍打着翅膀，背后的四翼如同密封的翅膀一样变成了模糊的光影。密集的气流从翅膀中喷出，带给她强大的动力，韩水清如同舞动的精灵一般在空中灵活地跳跃，将所有地攻击都抛在身后。

    “打不到！”

    韩水清身体旋转着向右划过一个标准的s型曲线，避过两道气刃，又猛地向下飞落数十米划出一条长长的弧线绕到剑星的背后。

    “还是打不到！”

    所有的攻击都坠落到地面上，斩断一颗颗的枫树。

    “直线的攻击再强再快又有什么用？”韩水清张狂地大笑道，双手握住星空全力劈出，“无效的攻击只是白费力气罢了！”

    “哼！”

    剑星冷哼一声，挥剑斩碎韩水清的气刃。

    “看样子咱们两个没什么不同，”韩水清嘿然道，“五级异能者不过如此！”

    冷汗从额头上流下，模糊了秦盈的视线，对面的美艳女人好像说了些什么但她却无法听懂。心灵感应不断的传来极端危险的信号，如同细微的尖刺刺穿了她的心脏，对方的耐性在一点点地消失，也许在对方出手的那一刻就是警兆结束的时刻。

    “@#￥%%……”

    对面的女人又说了些什么，秦盈能够看到她不耐烦地用手扇了扇风。一丝奇异的感觉在心底流过，秦盈立刻瞪大了眼睛，却再看不到对方的影子。

    女人，消失了。

    仿佛被注入了空气，秦盈的心一下悬了起来。忽然间，一只温润的手掌轻轻地抚在她的后背，如情人一般温柔。

    “哈！”

    像是给自己壮胆一般大喝一声，秦盈将自己向后转移两步的距离，猛然挥刀她完成了一次最完美的闪刃。冷艳的刀光如同银色的幕布，但面前……空无一人！

    “怎么回事？”

    秦盈缓缓地后退，背靠在一颗枫树上，紧张地看着空无一人的黑暗，心灵感应发挥到最大程度，但应着周围的环境。

    “到底是什么能力？难道也是空间转移？”

    秦盈忽然觉得可笑，不久之前她脑海里还设想过如果碰到了同类型的异能者会是什么样的光景，现在她却被一个疑似同类的异能者搞得没有还手的余地。时间一秒一秒地向前走，秦盈的情绪变得越来越焦躁，性命被别人掌握的感觉无比的糟糕，但她却不得不忍受着一切。

    “还不出手，到底在等什么！？”

    她低声咕哝一句，小心翼翼地向前迈出一步，只一步，就感觉到了不同。她看到了不存在的光，在自己的身上闪烁存在不存在，都只是感觉罢了。她张了张嘴，却没有发出任何声音。

    嘣！

    一根淡huángsè的骨刺凭空出现在她的身前，刺入她的身体，将她钉在背后的枫树上。愕然地睁大眼睛，却无法发出痛呼的声音，仿佛全身的力气都被刺穿身体的骨刺吸走，秦盈的视线变得模糊起来。

    女人又出现在她的面前，温柔地看着她。

    “勾魂摄魄，勾魂刺。”

    生硬僵涩的中文，秦盈却听懂了，她的意识越来越模糊，缓缓地闭上了眼睛，在闭上眼睛之前，她的心底又闪过一种奇特的感觉，那种感觉很熟悉，像是幻觉却真的存在，让她感觉很矛盾。

    “糟糕！”陈蓉蓉的感知中，秦盈气息正迅速地黯淡下去，“怎么这么快！？”

    没想到秦盈会这么快被对方干掉，黑鹰已经向韩水清的方向赶去，而陈蓉蓉正在面对着的也是绝对无法轻视的对手。

    呯呯呯……

    树林之中，一人一兽两个影子正jīliè地对撞着，由光芒组成的利剑和钢铁的长刺不断地以强大的力量格在一起，溅射出耀眼的火花。灼热的光芒从人影的身上谁出，让人看不清他的身形，一层层波浪般的波纹在他的周围旋绕，让他仿佛置身于粘稠的yètǐ之中。

    光芒缓缓聚集成一支长箭，人影拉弓射箭，射出一道闪烁的激光。一朵蘑菇云在激光的末端的黑暗中升起，轰隆隆的爆炸声。

    “你妹妹加上她的异能兽，似乎还不是光明星的对手。”

    体育馆，演唱会还在如火如荼地进行着，李青青的歌声让所有的观众如痴如醉。神秘的少女一遍欣赏着李青青地歌声，一边悠闲地对陈正说道。

    “被元素系的光和火焰克制，她迟早要认识到这一点。”陈正冷冷地说道，似乎一点也不为陈蓉蓉担心。

    “可是韩水清的人真的要死了啊，你说韩水清会不会来找你的麻烦啊？”少女看向一旁满脸漠然的观月，微笑着捋了捋头发，“韩水清的手里的家伙，没有一个不是极端危险的人物，死一两个没有关系吧？”

第二百一十二章 幻象

    “勾魂摄魄，勾魂刺。”

    勾魂刺……

    “啊！”

    秦盈睁开眼睛，猛地从床上坐起，用手背擦掉额头上地冷汗。

    “哼……”

    肩膀上传来撕裂般的痛感，秦盈急忙扒开衣服向肩膀上看去，却没有发现伤口的痕迹 ”“ 。

    “是水清给我治好了吗？”她疑惑地看着身上丝滑的睡衣，身上雪白的被子，“这是什么地方？”

    肩上的痛感缓缓消失，秦盈从床上下来打量自身所处的房间纯白的墙壁、纯白的地板、纯白的桌椅，纯白的器皿，所有的一切都是绝对的纯白色，秦盈只有靠着光线照射出的阴影才能辨别出房间内所有物品的大概轮廓。她小心地眯着眼睛避开房间内的摆设走到门口，打开房门。

    “你醒了啊？”

    一个温柔的声音传进她的耳朵。

    是她！

    秦盈心中一跳，第一时间做出了判断，乖乖地坐到对方的对面。女人满眼笑意地看了她一眼，那种莫名的赞赏让秦盈觉得分外屈辱。

    “先自我介绍一下吧，我的名字叫奈奈子，”女人同样身着一身丝质的纯白睡衣，她的红唇便是这房间内最鲜艳的颜色，“不过很少有人喜欢直接叫我的名字，他们都喜欢叫我杀星……难道是我杀人杀的太多了？”

    看着奈奈子玫瑰色的红唇嘟起可爱的形状，秦盈涩涩地笑了笑。

    “大概是吧……”

    她的心里砰砰直跳杀星之名，不单是由所杀之人数目决定的！

    “你好像有点紧张啊？”奈奈子看着秦盈的脸色，噗嗤一下笑出声来，“不用害怕，我带你来这里只是想问你一些事情，不会再伤害你的。”

    “什么问题？”秦盈点了点头问道，然后她终于发现了不对的地方，猛地瞪大了眼睛，“为什么…为什么我能听懂你说话！？”

    “哎呀……我还没问你问题呢你到先问起我来了，”奈奈子一脸郁闷地看着她，“不过类似的问题有好多人问过呢……”

    “秦盈……消失了……”陈蓉蓉惶恐地看向秦盈所在的方向，那个地方，原本属于秦盈的气息已经无影无踪，只剩下没有气息的躯壳，滚烫的泪滴从她的眼眶中落下，“秦盈死了……水清，你为什么还是听不到我说话……”

    呯！呯！呯！

    两个闪闪发光的身影jīliè地对撞着，满身金黄的巨大型吱吱仿若由黄金铸造，两只爪子像人手一样握着两根由尾毛变成的巨大利刺，不断地和光明星的光芒大剑撞击出一朵朵黯淡的火花。

    “啊”

    一身尖锐的、无声的咆哮骤然间想起，仿若无数的钢针对准了所有人的头颅，身露光芒、恍若神明的光明星动作顿时停顿了下来，吱吱不受精神咆哮的影响，两根巨刺猛然刺向光明星的胸膛。

    呯！

    如同刺在坚硬的钢板上，发出金铁交鸣的声音，但世界上没有那种金属比吱吱的尾巴更坚硬巨大的、毛茸茸的尾巴狠狠地抽在光明星的胸膛上。

    哄！

    一朵蘑菇云缓缓升起。

    陈蓉蓉悬浮在半空，紊乱的控念力在她的身体周围肆虐着，将方圆百米内的一切都撕成了碎片，她仰着头，双眼发出亮白色的光芒，无神地看着天空，无声地咆哮从她的嘴里发出，不断地向四面八方扩散。

    体育场内的所有人都没能幸免，正在舞台上忘情歌唱的李青青猛地感到一阵无法忍受的jùliè头痛，跌倒在地，等到她恢复意识，忍受着头部剧痛爬起来时，却发现台下所有的观众都昏倒在地。

    “好强！”神秘少女用手抚着额头呻吟道，“韩水清没发疯她却发疯了……”

    “不用再等了。”陈正看着观众席昏倒一地的普通人，“到他动手的时候了！”

    “说的也是。”少女点了点头，右手一招，一个灰色的影子从她背后窜出，一瞬间没有了踪影。

    秦盈用手抚摸着身下纯白的沙发，感受着指尖和纯白牛皮相摩擦带来的触感，感受着牛皮上细微的皱褶和空隙。

    “难以想象，居然有能骗过我感觉的幻象。”

    “是不是幻象其实并不重要，重要的是你要回答我的问题。”奈奈子微笑着说道。

    “你问吧。”秦盈心不在焉地说道，她闭上眼睛感受着身体周围的环境。

    “黑猫在哪里？”奈奈子问道。

    “果然是这个问题，”秦盈笑了笑，“她在异能研究所。”

    “异能研究所！？她在那里干什么？”奈奈子诧异地问道。

    “她的能力失控了，在那里接受治疗。”秦盈睁开眼睛，奇怪地看向奈奈子，“你好像并不担心黑猫，她的安危对你来说难道并不重要？”

    “你从那里看出黑猫那个小姑娘重要了？不听话又喜欢到处乱跑，和我们家伊藤根本没法比，”奈奈子嗤笑一声，“我这次来中国京城其实是为了杀人的。”

    “杀人？”

    “是啊，杀人，你不就已经被我杀了吗？”奈奈子探过手来，温柔地抚了抚秦盈的脸庞。

    “我已经……死了！？”秦盈颤声问道。

    “是啊，你已经死了。”奈奈子两只眼睛眯成了月牙，“死的不能再死了。”

    “不对！”秦盈猛地把她推开，“我没死！我还没死！”

    她低头看着自己雪白的双手。

    “我能感觉到，我还活着，真真正正地活着！”

    韩水清和剑星双双坠落到地上。

    “蓉蓉……”

    泪珠顺着韩水清的脸颊滑落，她感受到了陈蓉蓉传递过来的浓浓的悲伤，却无法和陷入混乱状态的陈蓉蓉进行精神交流。迅速地调整精神状态，韩水清适应了陈蓉蓉持续不断地精神攻击。

    挥刀！

    呯！

    韩水清后越一步，吃惊地看着星空刀刃上的豁口，一点点的星光在豁口处闪现，缓缓地修补着刀身的损毁。

    “你手中的刀是从钢犬身上取下的吧？”剑星手握长剑指向韩水清，冷冷地说道，“日后我一定会向黑猫告知此事！”

    韩水清眼中红芒爆闪。

    嗡

    忽然间，剑星手中的长剑发出冷锐的鸣声。

    一个黑色的身影从黑暗中跃出，落到韩水清身旁。

    “水清小姐，这里交给我。”黑鹰拔出背后躁动的长剑，对韩水清说道，“秦盈那边需要帮忙。”

    韩水清点了点头，四翼轻摇飞上天空，消失在夜色中，黑鹰转身面向剑星。

    两把长剑，两件凶刃闪耀着寒光。

    “刺鲨，由日本海鲨王之骨铸成。”剑星将长剑横在胸前，用生硬的中文说道。

    “虎牙，由东北虎王之牙铸成。”黑鹰回礼道。

    两把长剑遥遥相对，嗡鸣不止。

    剑对剑，王对王。

一第二百一十三章 异变

    ()    “秦盈的状态，不太正常。レ-.si露ke.-&spades;思&hearts;路&c露bs;客レ”

    在空中急速飞行，随着距离的拉近，韩水清越来越清晰地感觉到秦盈的异常。呼吸越来越微弱、心跳越来越慢、尤其是她所处的位置居然一直不变，这样的状态绝对不是在战斗，反而像是在睡觉。

    “她对付杀星应该没问题才对……”握紧手中的星空，韩水清心中不由地紧张起来，“难道是我的记忆出错了！？”

    “该死！”

    韩水清穿过树丛落在秦盈的身边，看到的景象让她忍不住地大骂了一声。鲜红的血液不断从肩上被刺穿的伤口中流出，秦盈的上衣已经完全被鲜血浸透，她的脸sè苍白拜一片，呼吸也变得急促而虚弱，已经达到了命垂一线的地步。

    “应该没问题！”

    韩水清双手贴在秦盈的胸前，将怒流般的生机注入她的伤口和心脏，生机可以治好所有的伤害，只要秦盈还有一口气在。..

    “但是……”

    这里还有一个敌人。

    “韩水清么？能听懂我说话吗？”

    温柔的声音从背后传来，韩水清顿时绷紧了全身的肌肉，上一世与杀星交手的画面如流水般在脑海中涌过，回忆的顺利让她感到异常。但这个时候不是走神向其他事情的时候，背后的女人是一个极端危险的角sè。用百变把秦盈和自己连在一起，韩水清缓缓转过身来，右手握着星空挽出一个剑花把刀身横在胸前。幽暗的血sè光芒从双眼中冒出，她的视线穿透黑暗落在不远处的杀星身上。

    杀星看起来很轻松的样子，穿着一身淡sè的长裙，在黑夜里看不出颜sè，手中把玩着一根闪烁着黄sè荧光的骨刺，似乎完全没有把严阵以待的韩水清放在眼里。但韩水清知道，无论杀星处于什么样的状态，她的能力一定已经到了爆发的边缘，杀星的能力极端危险！

    战斗的yù望灼烧着她的心肺。

    “你似乎很紧张？”杀星忽然笑了起来，她翘着嘴角玩味地对韩水清说道，“不用紧张，我不会打扰你治疗她的，我能感觉的到她的身体状态正在变好。相信我，我比你更希望她的身体能够痊愈，因为我很干兴趣一个没有了灵魂的死人她的身体到底还能不能活着……呵呵……”

    韩水清的瞳孔骤然紧缩。

    杀星饶有兴趣地观察着她的表情，继续一字一顿地说道：“我囚禁了她的灵魂……”

    “灵魂……”韩水清瞪大了眼睛，“不可能！她还活着！”

    “喂，你不能说rì语吗？我都听不懂你说话……”杀星不满的嘟囔道。

    韩水清的眼睛却眯成了刀刃，露出了锋利的光芒，隔绝声音的气膜隔绝在身周，她猛地挥动星空，没有发出任何声音，锋利的气刃从刀刃中拖出，斩向近在咫尺的杀星。气刃无声地撕开空气，飞到杀星面前还剩一毫米的距离，韩水清能够清晰地看到空气中被掀起的波纹，黯淡的光线穿过分布不均的空气变得扭曲，扭曲的气刃在韩水清的眼中一点点地向杀星移动，她甚至能够看到惊诧在杀星的眼中缓缓浮现。

    但是没有恐惧，一点也没有。

    韩水清心中有点恨，她已经明白了将要发生什么样的事情，缓缓地将星空横在身前。气刃在继续斩向杀星，终于结束了一毫米的距离，与杀星完成了第一次的接触气刃斩在杀星柔嫩的肌肤上。下一刻，气刃骤然倒转了攻击方向，直接与韩水清横在身前的星空相撞，崩碎成细小的碎片消失在空气中，韩水清被自己的力量震退了三步，手指尖渗出了一丝丝的鲜血，抬头再看，杀星的身影却已经无影无踪。

    “我的力量能伤害自己，却还伤害不到她……”

    韩水清有些失落地想到，她双手握刀，将所有的jīng神都集中在听觉视界上。物质移动，特殊类能力，通过身体接触控制一切有形之物的运动状态杀星的能力理论上能够反shè一切物理攻击。

    “但只要速度和力量超出了限度就能够做到一击斩杀！”韩水清深深地吸了一口气，“我还是太弱了……”

    “认输吧，可以让你免受些皮肉之苦。”杀星的声音从身后传来。

    韩水清不做理会，全力向右侧挥刀，刀身上的星星闪烁着淡淡的光芒，在韩水清身前划出一个几不可见的月牙形星空，锋利的刀刃劈在高速shè来的骨刺上，刀刃恰好与刀尖相撞。火花在刀与刺间闪耀，巨大的力量灌进身体，韩水清狼狈地向后跌去左手撑地一个翻身又重新站稳。

    韩水清忽然明白了秦盈为什么会被这么快打败，杀星能够赋予一个物体接近瞬间移动的速度，超越了常理的速度任何人都难以躲避，不能看清黑暗的秦盈只能原地不动地等待杀戮。

    “她的战斗方式变了。”

    韩水清眯了眯眼睛一件特殊类异能者手里的异能兵，极有可能意味着绝对的危险。

    “哼！”

    呯！

    火光一闪，韩水清再一次劈开了飞来的骨刺。

    “反应速度真快呀，美丽的小姑娘……”杀星的声音从四周传来，每一个单词响起，另一个单词都会从完全不同的方向传来剑星能够让所有的物体高速移动，同样能把能力施展在自己的身上，所有的特殊类异能者都能对自身施展能力。

    杀星的攻击方式从曾经的正面冲锋完全改变为背后偷袭，韩水清完全无法应付眼前的情况。

    “不能在她的身上留下伤口，就没有赢的可能。”

    强攻！

    杀星在韩水清的听觉视界中是一个巨大的灯泡，无论她的速度有多快都不可能让这种光芒变得暗淡，韩水清的双腿蹬在地上如同一对有力的弹簧，气流顺着她的身体弹在地上，让她如同一发炮弹一般轰击出去。刀尖向前，直指杀星的胸膛，全身的力量都集中到一点，组成无物不破的神箭！一点点地向剑星靠近，韩水清能确定这是这一世以来自己发出的最强的攻击。

    杀星就站在原地等着她靠近，缓缓地抬起了一根手臂，粉sè的食指指尖缓缓地向刀尖点触。韩水清能够清楚地看到她脸上那种温柔的、轻蔑的、诡异的表情。

    指尖与刀尖相撞。

    韩水清第一次感受到了一瞬间由急速切换到静止的感觉，仿佛所有的内脏都要从嘴里喷出，比死亡还要难受。但她没时间去感叹，一根黄sè的骨刺就在她的身前，缓缓的向她的左肩刺过去。

    “她似乎对左肩有所偏爱。”

    超缓视觉赋予了韩水清无比充裕的思考时间，骨刺攻击的地方与秦盈手上的部位相同，那个部位被刺穿不会致死却能让人留学不止，多数异能者也不例外。韩水清不是多数，但她也不能让一个特殊类异能者的异能兵刺在自己身上。

    用尽全力，全身的力量都集中到右臂上，韩水清的右臂穿过了空气抓向骨刺。

    “啊……”

    这是jīng神上的痛呼，痛觉神经还没能将痛感传递到大脑，但韩水清已经感觉到了身体受到的伤害。她看到了杀星脸上浮起的得逞的微笑。骨刺刺穿了她的手掌，一根根倒刺刺到肉里牢牢地抓住她的掌心。

    “这点小伤……”

    一股力量从手掌中迸现，打断了韩水清的思绪，一股似曾相识的力量出现在她的身周，将她拉入某处未知的地方，她失去了意识，昏倒在地。

    “正主干掉了！”

    杀星欢呼一声，俯下身子把骨刺从韩水清手掌上拔了出来，喷洒的血液溅在她身上又如同橡胶球一样反弹回去，没有沾染一丝一毫。

    “工作结束！”杀星吹了个可爱的口哨，“未来之星，也就这样罢了……”

    她转过身迈向幽暗的树林。

    身后传来沙沙的响声，杀星敏锐地转过身来，没有花费超过百分之一秒的时间。本来已经混到在地的少女居然又缓缓地站了起来，血液从她右手掌上的血洞中低落，又缓缓地在空中飘动。杀星的眼中闪过不可置信的神sè，她看了看手中的骨刺又看了看重新站起的女孩，第一次对自己的异能兵产生了怀疑。

    “这不可能，明明已经抽走了魂魄……”

    对面的女孩缓缓的睁开了眼睛，似乎还有些迷惘，她疑惑地向右边的树林看了看，又把视线移向身前的杀星，眼神渐渐亮了起来，红光再次在她的眼中闪耀。杀星忽然有种头皮发麻的感觉，就连呼吸都让她浑身起鸡皮疙瘩。

    “好像过了一万年一样长久……”女孩的声音很沙哑，“居然又见到你了，杀星。”

    女孩用的是汉语，杀星无法听懂。

    “韩水清这个笨蛋……”

    女孩又把注意力转向自身，她抬起左掌，轻轻向前一推。

    推破了某种屏障，轻而易举。

    女孩在杀星眼中，霎时间变得无比的危险。</dd>

第二百一第十四章 存在

    一阵刺眼的白光照进双眼中，韩水清感觉到拉扯身体的奇异力量消失，发现自己竟出现在一个纯白的房间里，出现在视野中的所有一切都是绝对的纯白色，只是光线的明暗才让她清晰地看清每一件物品的轮廓。

    “这里是……”

    一种奇异的熟悉感浮上心头，韩水清迷茫地看了看身周，却没能发现任何异常。听觉视界以自身为中心散开，却被牢牢地限制在房间之内，好像房间之外的世界只是一片虚无 ”“ 。

    “这种感觉……这个地方……”

    脑海中没有任何和纯白房间相关的记忆，韩水清心中的熟悉感却越来越强烈，身体仿佛在jīliè地渴求着什么，纯白房间的真实几乎已经出现在她的眼前。但总有一层膜隔绝着韩水清的感官，让她无法透过纯白看到任何东西。

    “身体？”

    韩水清蓦然惊醒，她捏了捏手臂，痛感不出意外地传递到了大脑，然后她深吸一口气，闭上眼睛把注意力集中到体内。强盛的心脏如同超大功率的水泵将一股股的生机从某个神秘的地方将无穷无尽的生机抽出，洪流般的生机在体内流淌着，滋润着每一个细胞，生机带来的改变依然在身体内不断地发生着，每一寸血肉肌肤都在慢慢地变强。

    “不是幻觉，但是这究竟是怎么回事。”

    韩水清清晰地记着前一刻和杀星的战斗，毫无还手之力之力的失败，让她沮丧却也没有让她感到意外。但上一刻还身处幽暗的树林，下一刻却出现在诡异的纯白房间之中，这让韩水清无法理解。

    “被空间转移了？应该不是。”

    看了看完好的右手，韩水清否定了自己的猜测。

    “是幻象？也不对。”

    最强大的幻象甚至能篡改人的记忆，但没有幻象能欺骗她对身体状态的感知。

    “前一刻的身体破损，下一刻的身体却是完好，”韩水清迈步走向纯白朦胧的房门，嘴里念念有词，“两个身体都是真实的……”

    眼前的事情有些荒诞，超出了韩水清的理解范围。

    咔！

    拧动把手，打开房门。

    “水清！？”

    呼声响起，韩水清看到跳起的秦盈和她惊愕的表情。

    “不对！咦？你真的是水清吗？”

    秦盈的脸上在一秒钟的时间内闪过了惊喜、警惕、迷茫和疑惑四种表情，每一种表情都没有逃过韩水清地仔细观察。

    “这是什么地方？”顾不上其他，韩水清急声问道，“你在这里多久了？是杀星把你弄到这里的？”

    “我在这里有大概一天了？这里一直这么亮，我也不知道到底过了多长时间，反正是很长时间吧。被杀星刺中之后我就到这里了，她还来过这里，说我已经死了，可是我感觉我还活着唉，水清，她已经走了……”秦盈用一种奇特的眼光看着韩水清，问道，“你真的是水清吗？”

    “为什么这么问？”韩水清汗道，“我当然是我了，我不是我是谁啊！？”

    “可是为什么……难道是我的错觉，不可能啊！”秦盈走到韩水清身前，抬起双手捏了捏韩水清的腮帮，然后捏了捏她的肩膀，然后捏了捏她的胸……

    “你干嘛！？”韩水清一把把她推开，然后捂着胸口后退两步警惕地看着她。

    “水清，我感觉到你了，我感觉到你的存在了，好真实好真实！”秦盈搓着双手夸张地大声道，“这还是第一次，是第一次！我终于感觉到你了！”

    “存在？是存在！”韩水清眼睛忽然亮了起来，心里的很多疑惑都豁然开朗，“我明白了！”

    京城体育馆，演唱会。

    李青青愁眉苦脸地直接在舞台上席地而坐，她的pángbiān躺着的是正在昏迷之中的吴清月。看着台下被几个强化系异能者排成一排一排的观众们，李青青无比惆怅地谈了口气。

    “我的演唱生涯，完了……”

    心里的委屈一上来，她几乎要哭起来了。

    “李青青小姐，其实你不需要这么伤心，刚才的事情只是件意外，我们异能部可以想办法帮你掩盖下去，让你的演唱生涯不受太大的影响。”

    一个男声在她的背后响起，李青青转头看去，却看到一男一女两个人肩并肩向自己走来。男的和她似乎差不多的年纪，李青青觉得他看起来很眼熟，女的看起来比韩水清还要小一些，但稚嫩的面孔上已经显现出了美丽诱人的颜色，明亮的双眼中闪现的是成熟的光芒。

    “这种感觉，似乎和水清似乎有些相像。”

    李青青心中闪过这样的想法，她把注意力放到女孩身上。

    “异能部可以帮你消除今天事情造成的影响，但你需要配合异能部做一些事情。”

    男青年走到跟前和她说道。李青青仍看着女孩，女孩走到跟前看了看昏迷的吴清月，蹲到她身边伸出右手盖到她的额头上。

    “你干什么？”李青青想要阻止她，却发现自己的身体被一股凭空出现的力量束缚住了，无法动弹一丝一毫。

    女孩抬起头来看了她一眼道：“我在治疗。”

    眼神中蕴含着隐晦的目空一切。

    随后李青青感到浑身一松，束缚着她的力量消失了。一旁的男青年脸拉了下来，他已经两次被无视了，李青青注意到了他的不快。

    “你是蓉蓉的哥哥吧？”她试探着问道。

    陈正的脸上立刻被无奈写满，他看到一旁的女孩脸上露出了嘲讽的表情。

    好吧，到处都是熟人。

    “这件事情和蓉蓉没关系，只要你答应我的条件，我就能帮你消除这次事情的负面影响。”陈正一甩手说道，“想想吧，韩水清不可能帮你办到这些的。”

    “要我答应什么条件？”李青青问道。

    “很简单，先办理异能者执照，然后再异能部挂职，你就可以继续你的演唱生涯了。”陈正微笑着说道。

    似乎很简单的样子，但是……

    “等水清回来我再决定吧。”李青青没有丝毫犹豫地说道。

    “哼！”女孩的冷笑声在耳边响起，李青青转头看去，却看到为吴清月治疗的女孩已经站起，正满脸嘲笑地地看着自己，“不要以为跟着韩水清是个好的选择，像你这样的异能者跟在她身边不会有好下场的！你太弱了，根本没有跟在她身边的资本，抛弃你是韩水清必然的选择……是我们这种人的必然选择！”

    冷锐的声音如同寒冷的利刃，直接刺到李青青的心底，让她无比的难受。

    轰！

    忽然，一股强大的力量推过，整个体育馆都震颤起来，空气变得粘稠躁动，李青青感觉到变得呼吸困难，心底的憋闷感越来越重，最终哇的一声吐出一口鲜血，同时把心底的冷锐感也吐了出来。女孩也不在在意李青青的一举一动，她正在看着力量推来的方向。

    “韩水清……居然在战斗时进阶，这就是我们二型异能者！”

第二百一十五第章 雾

    磅礴的力量女孩为中心向四周蔓延，树木受到牵扯发出“吱嘎”的干涩声音，一点点的微小的水珠在空气中凝聚。淡淡的薄雾变成浓雾，任何光线都无法在浓雾中通行，幽暗的树林变成彻底的黑暗。杀星不断地后退，想要离开浓雾的范围，荒诞的熟悉感让她心弦绷紧，招牌式的开场白让她想起了数年前的那个敌人但那个人已经死了，他的死甚至让整个厉芒的异能者都欢呼雀跃。

    杀星很快意识到自己已经无法逃出浓雾了，浓雾内扰乱一切的强大念力让她失去了方向感 ”“ 。不知不觉间，杀星对自己用了“逃”这样的字眼，她一刻不停地快速移动着，把耳朵竖起来聆听着周围的动静。

    哗

    很细微的声音，却是从四面八方传来。

    四面八方！

    “啊”

    一声长啸，双掌向前平推，杀星全力使出了自己最强的防御招数，一个散发着淡白色光芒的圆环浮现在她身周，无数细小的东西从浓雾中飞出，撞击在圆环上又毫无道理地顺着原路飞回。杀星看清了这些小东西的真容，心头越发的沉重粘着水的木屑、小石子儿和沙粒，甚至直接就是透明的水珠，无一不表明这浓雾背后那人的身份。

    明明已经死了……

    杀星忽然愤怒起来，她觉得自己几个人一定是中了可恶的中国异能者的卑劣伎俩，至于中国异能者为什么要这样做、这样做的后果会是什么她却没有闲情去思考了。一直包裹着她的浓雾忽然向四周散开，就像一个巨大的灰色罩子，一个严重散发出诡异红光的女孩从浓雾中走出。

    “杀星，把手里的异能兵交出来我饶你不死。”

    女孩一开口居然就是流利的日语，但诡异沙哑的声音却让人心头发颤。她抬起右掌，遥对着杀星虚虚一按，所有向杀星撞击的微笑事物立刻悬停在空气中，然后向女孩的掌心聚拢。

    “你到底是什么东西！？”

    杀星丝毫不敢大意，警惕地盯着女孩的一举一动。数不清的木屑沙石水珠聚拢在女孩的手心，却只有一个乒乓球的大小，女孩手摇了摇，四周的雾气顿时涌动不止，一颗颗乒乓球大小的水珠从浓雾中飘出漂浮在女孩的周围。

    “把你的异能兵交出来。”

    女孩的视线落在杀星的腰上，一根huángsè的骨刺静静地插在皮套里，散发着黯淡的光芒。杀星眯着眼睛看着女孩，深深地吸了一口气，努力让自己镇定下来。看到情况诡异的女孩，她发觉事情似乎并非如自己想的那样，死人终究不可能复生。

    “你是韩水清？”

    剑星谨慎地开口问道，将手搭在骨刺上，她再一次确定自己已经把韩水清的灵魂拘禁，没有灵魂的身体应该会在数天之内死亡，而不应该活生生地站在自己面前。还有无缘无故冒出来的水异能……或许这是未来之星的特殊之处？但是

    剑星的眼中闪过一丝锐利的光芒，她缓缓抽出插在腰间的骨刺，两颗无人可见的星点从她的双眼中飞出，一颗落在骨刺上，一颗落在女孩的胸口。能杀死一次就能杀死第二次杀星将骨刺指向女孩，说道：

    “异能兵在这里，你放我离开。”

    你不该出现，更不该和我说这么多话的，女孩……杀星的嘴角忍不住地想要翘起，她的手指一根根地离开骨刺，两颗星点越来越闪亮，让她身周的圆环也变得黯淡。

    “不用了，死在这里吧，愚蠢的女人。”

    女孩却忽然改变了主意，无情地说道，她手指一摇，指向杀星的胸口。一颗水球跟着女孩指引的方向瞬息之间来到杀星的胸前，轻而易举地粉碎了她身周的圆环，溃散成白色的雾气。杀星的情绪如同蹦极，从恐惧到喜悦，又从喜悦落回了恐惧。急剧的变化让她方寸大乱，能力不要命地向身周扩散妄图把所有的异物全部弹开。

    但无济于事，水流灌进了她的口鼻停强迫她停止了呼吸，杀星的胸口无助地起伏着却无法吸进一丝的空气，雾气不断地向她的身周聚拢，很快形成一个巨大的水球，杀星用尽全力在水球中挣扎，却只能随着水球在原地旋转。

    “就像是赌博，赌注是我们的命运。”

    女孩走到水球之前，捡起了被丢在地上的骨刺。

    “善良和残忍，美丽和丑陋，乐观和绝望，生存和死亡……”

    相互交融，难舍难分，到底谁才是最终的存在。

    女孩沙哑的声音让黑暗中的树林变得越发阴森越发恐怖，两只看起来柔弱修长的柔荑握住骨刺的两端，用尽全力，折断！

    未知之处，纯白房间。

    “呀”

    轰轰轰轰

    整个房间都在jùliè地颤抖着，韩水清的双拳在身前拉出一长溜的残影，轰击在纯白的墙壁上，让整个房间都在不停地震颤。但也只是震颤罢了……

    “我****”韩水清破口大骂，“着鬼地方到底是用什么做的！？这么结实？”

    “别闹了，先歇一会吧，反正这里的时间比外面长。”秦盈正悠闲地坐在沙发上看她表演。

    “那很可能是你的错觉。”韩水清啐道，“现在我们被困在这里，身体还不知道被怎么样了呢，天呐……秦盈！快用你的能力在墙上挖个洞！”

    “试了好多遍了……”

    “再试一次！”韩水清抓狂道，“不然我就……我就……”

    “好好好，别想了，我再试一次。”秦盈赶紧投降，以防韩水清想不出什么招来反倒恼羞成怒。

    “快着点哈……”韩水清一屁股坐倒在沙发上，看着纯白色的天花板愣愣出神。进入这个奇怪的地方不久，心底就升起了一种让她无法忽视的特殊感觉，但在这困境之中她已经无法旁顾任何事情，逃出升天才是最终真谛。

    秦盈看了看四仰八叉毫无仪态的韩水清，白了她一眼，然后面向墙壁把双手贴在光滑的墙面上，五指内扣缓缓后拉。空间被拉了起来，墙壁随着空间缓缓隆起一个白色的大包。秦盈吃力地向后拉，大包越来越大、越来越鼓。

    咔……

    秦盈心头一颤，眯着眼睛向自己拉起的大包看去什么也没看见。

    “哇”躺在沙发上的韩水清却惊叫起来，她指着天花板上的一条黑线大叫道，“秦盈你看！”

    秦盈一哆嗦放开了手中的空间，看向天花板，被拉起的大包嗖的一下缩了回去，墙面又变得光洁平整，纯白无暇。但纯白的房间终究不再纯白，一条细微的黑色裂缝在纯白的房间内分外惹眼。

    “呀哈！”

    韩水清跳起来一拳轰在细小的黑色裂缝上，“咔咔”的终于在房间内不断地响起，黑色的裂缝在房间内不断地蔓延，最终甚至蔓延到沙发和房间里其他物品上。密密麻麻的裂缝让人看得眼晕，韩水清和秦盈紧张地把手牵在一起。

    哄！

    支离破碎的房间向四面八方溃散，韩水清和秦盈被一股从四面八方涌来的力量牢牢地钉在原地，一根手指都不能动弹。力量越来越大，两人却没有无法承受的感觉，仿佛力量并不是作用在两人身上。终于某个点似乎再无法承受力量的挤压，破开了一个口。

    两人被喷了出去。

    无边无际的世界。

    “果然是这个地方。”

    韩水清心头一块大石落地，一个翻身跳了起来，用力地踩了踩脚下久违的礁石。

    “秦盈！？”

    韩水清向身边的秦盈看去，看到的场景让她大吃一惊。秦盈躺在地上，身体不停的抽搐着，嘴里无意识地吐出白沫，仿佛犯了羊癫疯。

    “怎么回事！？”

    韩水清的心中再次被焦急填满。

百第二百一十六章 交流

    浓雾在林中扩散，很快淹没了体育馆，向更远处的市区蔓延。

    “这雾怎么回事？”

    “快驱散……”

    感受到雾中的奇特，异能部的异能者们都很慌张，手忙脚乱地想要将雾驱散。一个气元素的异能者站到体育馆zhongyāng，晃动手臂缴出了一股强有力的旋风将体育馆内的雾气捐了出去。但雾气很快又从体育馆的各个角落冒出，怎么封锁也无法阻止雾气变得浓郁。

    “都住手吧！”神秘少女阻止了众人的努力，她指了指舞台上下满地的普通人说道，“如果不让雾气进来，他们会被抽干水分的！”

    众人向满地的普通人看去，一丝丝淡淡的雾气正从每一个昏倒的普通人身上升起，让雾气变得越来越浓郁。

    “你知道这雾是怎么回事吗？”陈正一步跨到少女身前，“能抽取普通人身上的水分，决不能让雾蔓延到市区，会造成灾难的！”..

    “灾难？现在的话的确是早了点，”少女嘲讽地看了他一眼，“不过你也不用怕，只不过是死人在作怪罢了。”

    “什么意思？”陈正皱起眉头追问道。

    少女却不理他，她仰起头来看向被浓雾遮挡的天空，缓缓地闭上了眼睛。

    “我感觉到了，有人在召唤我，有人需要我。”

    她轻声地呢喃着，淡白sè的光芒笼罩着她的身体，她缓缓地到了下去，闭着眼睛躺在地上好像睡着了一样。陈正就站在一旁看着她，不发一声。

    无穷无尽的力量洪流散发出照耀一切的光彩，小小的礁石如同无垠之海里的一粒沙石，随时都有被淹没的可能。

    “为什么还不能回去？”

    韩水清把秦盈抱在怀里，滔滔的生机不要命一样注入她的身体，却还是不能将她的抽搐完全停止。

    “只是生机还不够，还需要另一样东西。”

    这样的念头很自然地在她的脑海中出现，让她深信不疑如同经过了深思熟虑一般。

    还需要另一样东西……还需要另一样东西……

    不明白原因，却不由自主地在心底呼唤。

    “真是个神奇的地方。”

    她苦笑着呢喃道。

    “的确是个神奇的地方。”一个女孩的声音在她身后响起，“有资格来这里的人可不多。”女孩走到她身旁，手掌抚在秦盈的额头上轻笑道：“很显然，她没有来这里的资格。”

    似乎有一些和生机一样重要的东西进入了秦盈的体内，她的身体迅速地恢复了正常，停止了抽搐，意识也在慢慢地复苏。

    “你把它称作什么？”韩水清开口问道，她仔细地看了看女孩的脸，发现对方的年龄比自己还要小一些。

    韩水清的问题有些奇怪，但女孩听懂了她的意思也只有她们才能明白这个问题的含义，女孩回答道：“语言是狭隘的，如果非要给它个名字，那就把它称作‘灵’吧，它能让jīng神变得强大，蕴含了无穷的思想，死亡也不能隔断它的蔓延。”

    “灵？灵魂？”韩水清诧异。

    “都说了语言是狭隘的，你果然误解了。”女孩白了她一眼，“你的呢，我知道你把它称作‘生机’，但是……”

    “是活力，是生命力，能强健身体，伴随着诞生而诞生，伴随着死亡而消逝很难形容。”韩水清说道，她顿了顿，又问道，“关于这个地方呢，你感觉到了什么？”

    女孩笑了笑，学着韩水清的样子席地而坐，手一直没有离开秦盈的身体，她抱怨道：“这个地方必须要有身体接触才能传输灵，真是麻烦。”

    “只要还在就好了。”韩水清耸了耸肩，“而且那些奇怪的副作用在这里也会消失的吧？”

    “是啊，这个地方会让人的心变的柔软。”

    “可惜这里不能盖房子。”

    “也买不到吃的。”

    两个女孩呵呵的笑了起来。

    “好了，时间不多，说正事。”韩水清顿了顿，停下了笑声，声音变得严肃起来，“我第一次来这里的时候，感觉到的是无穷无尽的力量，第二次来这里的时候感觉到的无线宽广的空间。”

    “结合起来就是‘浩瀚’喽。”女孩眨了眨眼睛，“我感觉到的可以总结为‘元始’吧最初始的，最真实的。”

    两个人对视着。

    “好吧，我先说，”韩水清先败下阵来，和任何人比耐心她都处于绝对的劣势，“‘存在’具体意思不知道，形容的大概是人吧，他说我吸走了他的存在，你的呢？”

    “‘源头’，一切的源头，那家伙喜欢装神弄鬼，我都听不懂他说的什么。”女孩说着说着竟有些愤愤。

    “他是什么人？”韩水清好奇。

    “一个印度和尚。”女孩撇了撇嘴说道。

    “……”韩水清囧。

    “呼”女孩长长地呼了口气，把手从秦盈的额头上拿下，她看着依然若无其事的韩水清叹道，“我们终究还是不同的。”

    看到女孩的脸sè已经变得苍白，韩水清点头道：“这不奇怪，没有任何两个事物是完全相同的。”

    似乎因为体内的灵与生机已经足够充裕，秦盈没有因为女孩和韩水清的停止而再次发生异常，但也没有恢复意识，始终处于半昏半醒之间。韩水清为她理了理衣服，把她放到了地上。

    女孩似乎正在思考着什么，皱着秀气的小眉头，显得很可爱。

    “你不明白，‘灵’是很难得的。不像你的生机，灵只有在死去的生物身上才能得到，如果想要积攒足够的灵，我必须要杀掉足够的……东西。”女孩皱着眉头说道，“我必须要不停地杀生才能积攒足够用来消耗的灵，不然就要耗费我本身产生的灵，我不想这样。只有死去的生物身上才能得到灵，这让我觉得不祥。”

    “植物没有灵吗？”韩水清奇怪的问道。

    “植物很难杀。”女孩说道。

    “哦……”韩水清明白了女孩的意思，“如果真的需要的话你可以来找我，我帮你杀植物。”

    “谢谢。”女孩点了点头，“不过希望我们见面不会打起来。”

    “应该不会吧？”韩水清猜测道。

    “谁知道呢？”女孩蹦着向后退了两步，笑道，“记住我的名字哦韩水清，我的名字叫莫莱。”

    一个黝黑的洞穴出现在女孩的脚下，如同黑洞一般扭曲了光线，将女孩吸了进去。

    “喂，等一下！”韩水清一步跃到女孩消失的地方，用力地踩了踩坚硬的地面，不满地嘟哝道，“莫莱，怎么做到的啊？”

    “你回来了，莫莱。”陈正看着醒过来的女孩，不满地问道，“发生了什么事？”

    “没什么。”莫莱摇了摇头，她看了看周围浓郁的雾气说道，“我觉得我们该离开了，不然大家都得死在这里，现在的‘韩水清’没人是她的对手。”

    “你是说着雾气是韩水清弄出来的？”陈正喝道，“韩水清是气元素异能者！”

    “信不信由你。”莫莱似笑非笑地看了他一眼，径自从他身旁走过，她低笑着自言自语道，“死吧，死的越多越好，今天注定要有一个丰收之夜……”

第二十百一十七章 惩罚

    浓郁的雾气，包裹着幽深的黑暗，在黑暗的深处，两柄王剑jīliè地对撞着，**强化与气元素五级异能者的近身搏斗在伸手不见五指的黑暗中上演。

    “这种浓雾，你不想说些什么吗？”

    剑星信手挥出一道气刃，一边急速地在树木间闪动，一边用参杂着僵硬中文的日语问道。

    黑鹰不做回应，左手贴在地上通过地面的震动判断剑星的位置，手指在地面轻轻敲打，震动随着土石向四周传播，遇到这种各样的障碍物又分散开来 ”“ 。传回的震动传播到黑鹰的掌心，在她的脑海中形成一幅模糊的地图，树木与岩石是不动的静物，不断移动的剑星像是灯泡一样惹人注目。

    莹huángsè的长剑虎牙化作一条光线，刺穿雾气，在剑星的耳边划过一朵小小血花绽放。

    瞳孔紧缩，剑星在一瞬间判断出长剑飞来的方向，反手劈出一剑，气刃带着长剑挥动的速度飞出，无声地在树林中斩过。

    没有击中气刃在空中消解，没有传回刺穿血肉的滞涩感。身后的空气一阵翻涌，剑星心中一跳，身体像一侧倾倒，双手在地面一撑一个跟头避开飞掠而过的长剑。轻轻落地，没有发出一丝声响。

    “唔……”

    用尽全力也无法避开预料之外的攻击，剑星左手小臂被划开一道深可见骨的伤口，发出一声沉闷的哼声。长剑从她身侧飞过，带起一长束翻涌的气流。剑星忍住小臂的疼痛竖起耳朵，捕捉着空气中传来的每一丝响动。

    啪！

    轻微的握剑的声音，逃不过剑星的耳朵。气元素的力量集中到脚掌，剑星跃到身旁的树干上，任由两发气弹在交底炸开，强大的推力让她的身体弹射出去，冲向黑暗中的黑鹰。

    呯！

    两把长剑对撞，爆射的火花暂带来了黑暗中的一瞬间的光亮，剑星借着对撞的力量后撤一步，左手松开剑柄在身前一挥，一道气刃顺着她的指尖飞出，斩向近在咫尺的黑鹰。

    呯！

    剑刃格开气刃！剑星双目一亮，全力向前跃出，无声无息的在空中飘动，剑刃顺着流动的气流划过，气刃随着剑刃飞过气刃与剑刃的三连斩！剑刃割开坚韧的作战服，刺入血肉，带起飘洒的血液。雾气打湿了剑星的鼻子，让她无法嗅到飘散的血腥气味，却无法洗去在她心中飘起的杀气。

    黑鹰格开刺入腹中的长剑刺鲨，无声无息地后跃，掷出手中的虎牙。虎牙从黑暗中掠出，与刺鲨相撞，又倒飞出去。下一刻，从她背后飞出，刺穿了她的肩膀！

    以命搏命，以血换血。

    两人都沉入绝对的静谧之中，强横的意志却针锋相对。

    啪啪啪啪

    “精彩的对决，真让人大开眼界……”

    清脆的掌声忽然间响起，诡异的沙哑的声音如同魔音一般刺穿二人的耳膜，直接闯进她们的大脑，刺出一个个细小的孔洞。黑鹰的瞳孔缩成针孔般大小，头皮发麻地看向声音传来的方向，一股森然的杀气笼罩着她的身体，让她失去了几乎所有的行动能力，手中如臂指使的虎牙也变得千斤重，无法挪动一丝一毫。

    笼罩着二人的雾气散去，两盏血色灯笼一晃一晃地飘了过来，一个女孩出现在她们的视野之中。

    “韩水清……”黑鹰发出不可思议地惊呼。

    “呀”剑星大喝一声，突破了女孩气势上的压制，飞身而起，凌空斩下。

    黑鹰的心提到了嗓子眼。

    “呃…呃……”

    剑星保持着挥剑下劈的姿势，就这么悬浮在半空，女孩饶有兴趣地看着她，用两根手指捏住失去动力缓缓飘动的气刃。

    “可以借鉴的结构……”

    女孩的声音沙哑着，难以听清，她抬起右手在剑星的左臂上轻轻拂过。剑星的眼睛骤然睁大，血丝在眼球上弥漫，将她的眼睛染成粉色。

    “这是惩罚。”女孩的声音大了一些，稍稍变得清朗，“属于黑猫的力量，我不会多杀，但也容不得你放肆。”

    一根根血液组成的尖刺从剑星的左臂中冒出，密密麻麻，如同一窝刺猬挤在一起。

    女孩从她身边走过，走向浑身僵硬的黑鹰。黑鹰努力的挪动着双腿，想要后退，但却浑身颤抖着无法移动一丝一毫，好像她的腿已经不属于她了，而是属于那个恶魔一般的女孩。

    女孩走到她身前，抬起右手，覆盖在她的额头上。

    “韩……水清……”

    黑鹰浑身颤抖着，连一句话都不能顺畅地说出来。

    “你…你想要…撕毁……”

    血腥味灌进她的鼻子里，她自己的、剑星的、和眼前的女孩的，似乎具有了截然不同的力量，冲进她的脑海，几乎要击垮她最后的意志。

    “你要撕毁和齐家的协议吗！！！！？”

    她几乎是嘶吼着喊了出来，自暴自弃一般，为了生命做最后的搏斗虽然只是无力地说出一句话，却耗尽了她最后的力量，待人宰割。女孩似乎被她的嘶吼惊醒了，恍然大悟一般停下了手中的动作。

    “哦~~对了，还有这事……真麻烦……”她用一种肉疼的眼神看着黑鹰的额头，喃喃道，“真是可惜了，宝物触手可得，却不能取出来。”

    黑鹰意识模糊着，听不清她在说些什么。

    一道身影在雾中穿行，沿着绝对的直线冲进了体育馆的大门。

    “怎么样，里面发生了什么事？”莫莱抓住他的手腕急切地问道。

    “杀星被韩水清杀掉了。”身影的主人是一个少年，他的眼珠发出淡淡的白光，穿透浓郁的雾气，落在莫莱初露娇艳的脸上。

    “什么！？”陈正闪现在二人身旁，不可置信道，“她怎么可能是杀星的对手？”

    “哼，预料之中！”莫莱冷笑一声道，“所有被大雾包裹的生物都是她的猎物，再不离开的话，就算是你也未必能保住性命！”

    “我们走！”她拉住身旁的少年，将高她一头的少年拦腰抱起，一根淡蓝色的丝带从她身上飘起，将两个人牢牢地系在一起，两只蓝色的羽翼从她的背后张开，轻轻挥动，搅起一阵微风。她拍动着翅膀，带着怀中的少年缓缓升起。

    “最后再奉劝你一次，赶快离开。”莫莱最后漂浮在半空中，对陈正说道，“不要在这个时候挑战韩水清，除非你想知道她到底有多强大。”

    “你为什么这么了解她？”陈正大声问道，“你应该从来都没见过她才对！”

    “唔？从来都没见过？”

    莫莱拍打着淡蓝色的翅膀，越飞越高，越过了体育馆，越过了浓雾的笼罩。

    她的声音在高空传下，飘渺着，有种高深莫测的感觉。

    “陈正，你难道还局限于普通人的所谓常识之中吗？真是让人失望……没见过就不能了解？呵呵……有些人之间的联系，是生生世世都无法斩断的！”




《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org