《变身极品小师妹》
作者：拼命的蜗牛
简介：《变身极品小师妹》反正睡个觉就能增长灵力了，那就睡觉觉好了呀。
反正撒个娇就有好多资源了，那就卖萌萌好了呀。
反正有好多师姐保护我呢，那就喊666就好了呀。


【全文阅读开始】


第1章.变身萝莉小师妹
云梧山，长留峰，一间挂着粉红色纱账的房屋内。
空气中弥漫着鸢尾花的清香，竹藤的卧榻，小巧轻柔的粉色被褥，处处透着女孩子的气息。
一个十六七岁的清秀小女孩站在青铜镜面前，脸上的表情错愕惊骇，声音清脆灵透，却爆了一句粗口。
“卧槽，我的XX呢？”
青铜镜里的面孔像个瓷娃娃一样，大眼睛水汪汪的，皮肤如雪似玉，如果有萝莉控在，一定会大呼‘三年血赚’啊混蛋。
竹门吱呀一声被推开了，一个云鬓髻，身穿鹅黄长裙的年轻漂亮女子快步走了进来，心疼的揽着女孩，说：“灵儿，又做噩梦了？”
灵儿？
女孩一愣，脑子里记忆翻滚，是了，她现在叫邵灵儿，是云梧山苍云门长留峰弟子，排行老六的小师妹。
可是自己一个健健康康的21世纪大好青年，穿越就穿越，怎么就变成了小萝莉呢？
“灵儿？”年轻女子见邵灵儿半天没有反应，担心的问了一句：“你没事吧？”
邵灵儿回神，抬头看着堪比娱乐圈女星的年轻女子，说道：“我没事，三师姐。”
三师姐名叫楚翎霜，筑基一层修为，除了大师姐柳月，在长留峰对邵灵儿最好。
楚翎霜听到邵灵儿没事，这才松了一口气，说道：“这几天师姐逼你逼的太紧了，可是我们女孩子的命运……再有五天，誓剑派就要派人来提亲了，如果我们没法战胜那个段城，大师姐就要远嫁誓剑派了。”
“段城？”邵灵儿一愣，想了起来，皱着眉头说：“那个风流成性，总是臭屁得瑟的家伙？”
楚翎霜点头，疑惑的问道：“风流成性是真，臭屁得瑟是什么意思？”
看着楚翎霜一脸疑惑的绝美模样，邵灵儿心里大呼极品御姐啊，可是我……老娘现在也可爱到没边啊怎么办？
“算了，跟你也说不清楚，既然你没事，就抓紧时间修炼吧，只有努力提升修为，才能为我们的未来做主，大师姐的事，师傅她也没办法，毕竟这是宗门的决定。”
楚翎霜走了，邵灵儿一时还是没法接受自己变成萝莉这个事实。
喔啊擦啊啊啊，还我XX！
【叮咚，系统绑定成功！】
【叮咚，主线任务开启：帮大师姐柳月渡过难关！】
【任务奖励：未知！】
【失败惩罚：痛经到死去活来！】
邵灵儿呆呆地听着脑子里的声音，尤其是最后一句，顿时有一句MMP不知当讲不当讲，整个人都斯巴达了。
痛经啊，还是死去活来。
“系统，你出来！”
“人家这么可爱，你忍心让人家痛的死去活来？”
“……”
“说好的互动呢？”
“……”
小说果然都是骗人的，哪里有和系统互动甚至讨价还价的事情，不是还有个新人大礼包什么的嘛？
难道我遇到了假系统？
邵灵儿鄙视了那些写系统的作者，无奈的穿衣，走出了小筑。
帮大师姐渡过难关，如果邵灵儿没记错的话，大师姐柳月现在才筑基三层的修为。
而那个段城，已经是筑基七层了，就算是在上三山门派誓剑派中，也是内门弟子中的佼佼者。
苍云门身为下三山的门派，长留峰还只是外门弟子，想要帮大师姐渡过难关，谈何容易？
咦，三师姐不是说，如果打败那个段城，就能让宗门收回成命了吗？
邵灵儿一边想，一边向大师姐所住的小筑走去，走着走着，忽然听到一阵嘤嘤的哭泣声。
“是大师姐的声音！”
邵灵儿欢快的向那边跑去。
天心小筑旁，小桥流水，花桉树郁郁葱葱。
树下一个身材高挑的女子背对而立，婀婀娜娜，一袭水蓝色长裙和风而动，长发飘飞，一柄青色长剑坠在腰间，聘婷柔美。
这样一个绝美的女子，要嫁给一个臭男人？
就算没有系统任务，本萝莉也不能答应呀！
美，太美了！
邵灵儿看得呆了，大师姐年方双十，正是花开堪折的年纪，奈何情不由己，实在可怜。
柳月似乎察觉到身后有人，转过身来，顿时梨落海棠，美不胜收。
“灵儿，你不在小筑修炼，来这里做什么？”
声音空灵带着些许沙哑，听的邵灵儿一呆。
邵灵儿展颜一笑，俏脸上露出一对小酒窝，可爱的说：“我来帮大师姐你呀！”
柳月潸然一笑，说道：“你帮我，你怎么帮我，你的心意师姐领了，可是……”
邵灵儿歪着头，说：“大师姐天资卓绝，只要练成九天凌云剑决，不一定就输给那段城。”
柳月连苦笑都那么柔美，揉了揉邵灵儿的头，说：“九天凌云剑决何等威力，岂是说练成就练成的，九天凌云剑，必须拥有绝尘舍我其谁的气势和心态才能成功，如果没有提亲这件事，师姐尚可一试，可是师姐现在的心态……”
邵灵儿恍然，九天凌云剑决是苍云门的独门绝技，威力巨大，可也极难练成，就像大师姐所说，必须拥有绝尘的心态才能够成功。
绝尘的心态，无畏的勇气，敢与天争的气势，的确不适合女孩子，尤其是柳月大师姐现在心乱如麻，更是没法练成了。
可是，练不成就要嫁给臭男人了呀！
“大师姐，你就试试看嘛，没准真能练成呢，灵儿的话一向很灵验的。”
萝莉的魅力可是男女通吃呢！
柳月展颜一笑，说：“好，那师姐就试试，大不了身受重创，伤了根基，哪怕身死道消，也好过苟延残喘。”
说着，柳月素手一挥，青剑龍吟出鞘：“灵儿，你且躲开！”
邵灵儿急忙哒哒哒的跑到一旁，就见柳月气势如虹，周身灵力笼绕，长剑轻鸣，素手挥舞间，一股股天地威力骤然而升。
柳月一声轻喝，身形跃起半空，一团耀眼的光芒汇聚而来，漫天威力压的邵灵儿睁不开眼。
光芒汇聚成一柄巨大无比的青剑，闪烁着无尽光芒，眼见就要成功，青剑上的光芒忽然暗淡开来。
半空中的柳月脸色苍白，嘴角鲜血溢出，露出一丝绝望的苦笑。
果然，还是不行吗？
罢了，与其听从宗门命令嫁给那个男人，不如就这样烟消云散好一些。
柳月眼中闪过一丝决绝，一口精血喷出，半空中青色巨剑竟然变得有些殷红。
“月儿不可，你会殒命！”
电光雷动间，一个妇人从远处激射而来，脸上一片骇然焦急，正是柳月和邵灵儿的师傅，长留仙子。
柳月勉励抬眼看了一眼师傅，脸上的苦笑变得更浓，心态一下子就更乱了。
宗门命令，就是师傅长留仙子，也无可奈何，命运如此，不如就此死去。

第2章.日后？
就在长留仙子大骇，柳月第二口精血即将喷出的时候，一个清脆灵透的声音传来。
“我要，我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸神，都烟消云散，我命，由我不由天！”
声音灵透，却有一种舍我其谁的决绝，直指云霄！
轰！
听到这话，柳月飘飘欲坠的身体猛地一震，仰天一声轻啸，方圆数十米范围内的半空炸雷骤响，一道道青色电芒就像长蛇一样漫天飞舞。
本来马上就要涣散的青色巨剑一声争鸣，猛然间爆发出无尽光芒，和雷蛇交相辉映。
半空中，一股股天地威压铺天盖地向着青色巨剑涌去。
柳月手中青剑所指之处，巨剑如龍，狂斩而下，只听轰隆一声巨响，一片竹海被夷为平地。
长留仙子硬生生止住身子，不敢置信的看着眼前这一切，眼中陡然间冒出寸寸精光，喃喃道：“这……这是……”
柳月飘然落地，顾不得成功施展九天凌云剑决的惊喜，同样一脸不敢置信的看向邵灵儿。
哀莫大于心死，抱着必死之心的柳月猛然间听到邵灵儿的声音，那字字凌然决绝的话，让她的内心深处爆发出一股无与伦比的气势。
尤其是最后一句我命由我不由天，说的不正是走投无路的自己吗？
成功了，真的成功了，破釜沉舟，我可以做到。
柳月呆呆地看着邵灵儿，眼泪再次顺着绝美的脸颊流下来，这次是喜悦的泪水。
邵灵儿嘟着嘴，嘟囔说：“什么嘛，原来这么简单就做到了，果然还是小说套路最好用。”
不知道怎么回事，见到柳月就要失败的时候，邵灵儿脑子里忽然就想起了这句小说里曾经震惊了无数读者的话，好厉害的样子，而且很适合柳月大师姐的心境，一试之下果然成功了。
这是穿越福利？还是系统特权？
不过，九天凌云剑决的威力真的好大，一大片的竹海啊，都毁掉了。
邵灵儿走到柳月面前，点起脚擦掉柳月脸上的泪水，安慰说：“大师姐，再哭就不好看了。”
柳月哇的一声哭出来，紧紧的把邵灵儿摁在那对大兔子中间。
“谢谢你，灵儿，谢谢你！”柳月喜极而泣，不停的揉啊揉邵灵儿的脑袋。
“大师姐……要...要憋死了.....”邵灵儿幸福的快窒息了。
柳月啊的一声，急忙松开，俏脸一片红。
“对了，师傅好像过来了？”柳月讪讪，急忙转移话题。
柳月和邵灵儿两人扭头看去，长留仙子正呆呆地看着这边，嘴里在念叨着什么。
没人知道长留仙子多少年岁了，不过她看上去只有三四十岁的样子，皮肤白皙平滑没有任何褶皱的地方。
长留仙子如果和柳月站在一起，像姐妹胜过像师徒。
邵灵儿见长留仙子站在原地一动不动，表情古怪，拉了拉柳月的袖口，说：“大师姐，师傅她怎么了？”
柳月一脸的震惊，闻言把手指轻挡在邵灵儿嘴边，嘤唇凑到邵灵儿耳朵旁，说：“嘘，师傅她……好像顿悟了？”
我去！
邵灵儿一愣，心说我大华夏语言果然博大精深，一句小说里的话不但让柳月学会了九天凌云剑决，还让师傅她老人家顿悟？
良久，长留仙子才深吸一口气，周身一阵灵力波动，明明就站在那里，给人的感觉却像一柄利剑一样，凌气逼人，好一会儿才恢复正常。
柳月拉着邵灵儿的手走到长留仙子面前，恭恭敬敬施了个弟子礼，高兴的说：“师傅，徒儿做到了。”
长留仙子笑吟吟的看着柳月和邵灵儿说：“为师看到了，你很不错，你们都很不错。”
说着，长留仙子的表情又严肃下来，说道：“不过月儿，你这样做实在是太危险了，如果今日不是灵儿，就算为师及时赶到，你也性命堪忧。”
柳月一滞，低头咬着下嘴唇说：“师傅，徒儿知错。”
长留仙子这才恢复笑容，摸了摸邵灵儿的头，说：“灵儿，刚才那句话，谁教你的？”
邵灵儿目光从长留仙子的匈前挪开，歪着头说：“师傅，是徒儿自己有感而发。”
长留仙子一愣，笑着说：“不错，灵儿天资聪颖，如肯潜心修炼，日后定成大气。”
日……日后？
邵灵儿脸色突然变得苍白，她现在是女人，是女人啊，日后……我才不要后面，我要在上面！
“灵儿，灵儿，你怎么了？”长留仙子见邵灵儿面色古怪，一阵疑惑。
邵灵儿回神，摇头说：“我没事，师傅，大师姐她练成了九天凌云剑决，是不是就不用嫁给誓剑派的段城了？”
大师姐柳月脸色一暗，目光热切的看着长留仙子。
长留仙子一声叹息，说：“你们两个，都随我来！”
苍云山，主峰苍云，苍云殿。
一个发须皆白的老人猛然间抬头，咦了一声，唤道：“来人！”
话音刚落，一道暗青色影子出现在老人面前，恭敬的说：“掌门！”
这老人正是苍云门这一任掌门楚天河。
楚天河笑着对来人说：“常影，刚才我察觉到了一股九天凌云剑决的气息，你去看一看是那一峰的第子，带他来见我，以气息方位判断，应该在小珠峰和长留峰附近。”
常影点头称是，刚刚转身，就听一苍老声音说：“不用这么麻烦了，长留峰只不过是几个外门女弟子，哪有修成九天凌云剑决的可能，你直接去小珠峰看看吧。”
随着声音进来的，是一个精神烁烁的老头，先是对着楚天河拱了拱手说声掌门师兄，后转身对常影不耐的说：“还不快去？”
常影看了楚天河一眼，楚天河不置可否，说：“你且去吧。”
老头转头间，看着常影的眼神闪过一丝阴霾。
“三长老，如此看来，你也感受到那股气息了？”楚天河笑呵呵的问道。
三长老闻言哈哈一笑，说：“老妇特意来恭喜掌门师兄，九天凌云剑决虽然不是我苍云门威力最大的剑诀，可修炼有成的也是凤毛麟角，日后哪一个不是人中龍凤？如今又有门人弟子修炼成了，可喜可贺啊，我苍云门后继有人，只是不知道是小珠峰哪一个小家伙。”
楚天河点了点头，说：“一切等常影回来在做定夺。”
“哈哈哈，恭喜掌门啊，我刚才感受到了一股九天凌云剑决的气息，不知是哪一峰的弟子？”
又是一个爽朗的声音传来，门口走进一个虎背熊腰中年模样的男子，走起步来龍骧虎步，很是气阔。
三长老见到来人，不着痕迹的咦了一声。
“哟，三长老也在啊！”

第3章.老不羞忍你好久了
“哟，三长老也在啊。”中年男子啧啧称奇，说：“三长老这鼻子还真是灵验的很呐。”
三长老冷哼一声，斜着眼看中年男子，说：“七长老过誉了，你这鼻子也不难使啊。”
“嘿，好说好说。”七长老和三长老不对付是整个苍云门都知道的事情，门下弟子几乎见面就打架，这也是苍云门弟子之间的较量，只要不出人命，苍云门是不管的。
掌门楚天河眼观鼻鼻观心，好似没听到两人的拌嘴一样。
就在这时，邵灵儿她们到了。
邵灵儿一路踩着长留仙子的飞剑而来，第一次感受到了御剑飞行的感觉，紧张的死死搂着大师姐柳月的腰，感觉风吹的凉飕飕，也终于明白这个世界为什么没有短裙了。
大家都御剑飞行了，穿个超短裙，底下的人抬头一看，哟，这成何体统嘛。
到了主峰，气势恢弘的苍云殿萦绕在氤氲雾气之中，又给人另一种感觉了。
一路走来，邵灵儿好奇的打量着大殿的布置，果然一派仙家气势。
主坐上坐着的那个老头，应该就是苍云门的掌门了，旁边一个更老的老头，还有一个像是黑狗熊的家伙，应该是三长老和七长老了。
尤其是那个三长老，就是让大师姐柳月嫁给段城的始作俑者，邵灵儿瞪着那老头三长老，琢磨着如果不是打不过他，一定要让他在姑奶奶脚底下唱征服。
楚天河见到长留仙子三人，笑着说道：“难得六长老来一趟苍云殿，不知所为何事？”
长留仙子微微一礼，说：“掌门师兄，今日小徒柳月侥幸成功练成九天凌云剑决，天资聪颖又勤修不怠，日后定大气所成，长留想来恳请掌门师兄收回成命，免了柳月和那段城的婚事。”
这话一出，整个苍云殿陷入死一般的寂静，所有人都被长留仙子的话震惊了。
柳月练成了九天凌云剑决，这剑诀就是苍云门的内门弟子，练成的都寥寥无几，用起来还十分吃力，柳月才什么修为？
“不可能！”一个斩钉截铁的声音传来，打破了寂静，三长老傲然走出，看着长留仙子，说：“六师妹，我知道你舍不得柳月嫁人，可也用不着使用这等幼稚手段来蒙骗我等吧？”
说着，三长老像是想起什么一样，说：“我说刚才那阵九天凌云剑决的气息为什么会如此浩鸿，想必是六师妹你施展的吧？”
邵灵儿一脸鄙视的看着眼前这个自我感觉良好的三长老，还说师傅幼稚，他也不想想，这种手段能骗得了一时，能骗多久？
只要让柳月大师姐再施展一次，就完全真相大白了啊。
长留仙子脸色一沉，说：“三师兄，我虽然不舍小徒，可也不至于用这种办法来为她求情，是与不是，我们一试便知。”
三长老嗤笑一声，说：“刚才那剑诀威力巨大，就连我门下天才石破云都有所不及，哦对了忘了告诉你，石破云已经晋升到筑基六层的修为了，我且问你，柳月一个筑基三层的弟子，是如何学会九天凌云剑决，而且威力居然比石破云还大的呢？”
楚天河暗自点了点头，三长老说的并不无道理，就连一旁的七长老虽然看不惯三长老，也不得不承认此事太过蹊跷。
长留仙子冷冷地看了一眼三长老，说：“柳月之所以能修炼成九天凌云剑决，是因为小徒邵灵儿的一句话。”
三长老哈哈大笑，对着众人说：“我没听错吧？因为一句话，就能学会我宗门绝学，那我们还苦修作甚，干脆全来听你这个小徒儿的教诲算了。”
邵灵儿气的直瞪眼，这老不羞忒不招人待见，姑奶奶我这么可爱，你想来听教诲姑奶奶还嫌你丑呢。
楚天河摆了摆手，说：“这倒是新奇了，六师妹应该不会无故说谎，不过因为一句话就学会了九天凌云剑决，我倒是有些不太相信了，七师弟，你认为呢？”
七长老看了一眼洋洋得意的三长老，冷哼一声，咬着牙对楚天河说：“我也觉得此事太过夸张，不过世事无绝对，虽然夸张，可万一要真是如此呢？”
邵灵儿展颜一笑，给这大狗熊点了个赞。
“哦，那倒是有点意思了！”楚天河笑呵呵的说：“六师妹，是什么话居然能让柳月学会九天凌云剑决，你不妨说来听听。”
长留仙子颔首，缓步走在大殿内，学着邵灵儿的语气脆生生的朗诵：“我要……”
“成何体统，成何体统！”三长老忽然怒了，指着长留仙子说：“六师妹，这等下做的话，你也说的出口？”
此话一出，楚天河和七长老的脸色也是一变，邵灵儿噗的一声喷了，瞪着眼睛一脸不可思议的看着三长老，心说老头儿你能不能再污一点？
一言不合就开火车，你这老司机有水平啊，一句‘我要’就让你想到不可描述上去了？
长留仙子身形一滞，一个趔趄差点逆血攻心，颤着手指着三长老，说：“你……你……”
柳月和邵灵儿大惊失色，急忙上去搀扶。
见到师傅气极攻心的样子，邵灵儿是彻底让三长老惹爆了，扶好长留仙子之后，掐腰指着三长老大声开骂道：
“老不羞，我忍你好久了，就你这样儿的也配为人师？我呸你一脸唾沫，柳月大师姐根本就没见过那传言中下做恶心的段城，你却谗言编纂她，让掌门下令和亲。
你想抱誓剑派的大腿没人拦你，你怎么不把你女儿嫁过去我师傅要说话哪里轮得到你说三道四，啊？啊？？”
邵灵儿这连珠一通臭骂，把大殿里所有人都给骂呆了，柳月急得脸都白了，楚天河脸色铁青，七长老憋红了脸，想笑又不敢笑，邵灵儿掐腰骂人的动作实在是……实在是太可爱了。
长留仙子呆呆地看着自己这个小徒儿，眼里闪过一丝欣慰和担忧，也有一丝决绝，似乎谁要是为难邵灵儿，她就准备拼命一样。
最惨的是三长老，脸色铁青，又红又白的，还别说，一开始他真介绍过自己的小女儿给段城，段城是真没看上，邵灵儿一语中的，他不恼羞成怒才怪。
这一直是他心底里的一块伤疤，如今让邵灵儿无情的滋啦一声揭掉了，顿时怒吼一声：“小丫头，你找死！”
没见三长老有什么动作，一股恐怖的威压扑面而来，邵灵儿脸色一白，差点跪倒在地。
一道水蓝色的身影忽然而至，站在邵灵儿面前，长剑挥舞，雷光闪动，一道巨剑灵光骤然炸响，挡住了三长老含愤一击。
九天凌云剑决！
轰的一声闷响，柳月一口鲜血喷出，向后跌去，长留仙子素手一挥，把邵灵儿和柳月护在身后，沉声说：“好，三师兄，你这么多年没有动手切磋了，今日长留就领教领教！”

第4章.打脸疼不疼？
“好，三师兄，你我这么多年没有动手切磋了，今日长留就领教领教！”
长留仙子说完，周身气浪翻滚，衣袂烈烈作响，气势如虹。
“够了！”
楚天河出声制止，说道：“师妹莫要冲动，刚才柳月已经施展了九天凌云剑决，此事已无争议，邵灵儿以下犯上，罚你在剑窟面壁思过十日，不得外出！”
长留仙子松了一口气，楚天河明面上是惩罚邵灵儿，实际上剑窟的剑气对邵灵儿很有好处。
三长老脸色铁青，阴晴不定的看了一眼楚天河，冷哼一声。
邵灵儿叫苦一声，嘟着嘴说：“我不要！”
“混账！”三长老一声大喝，瞪着眼睛说：“你敢质疑掌门的命令，我看你是想领教一下我苍云门的铁律法规。”
大师姐柳月脸色大变，拉着邵灵儿，却被邵灵儿躲开了。
十天哪行，到时候漂亮大师姐就被段城娶走了，我才不要痛经。
邵灵儿嘟着嘴对楚天河说：“掌门世尊，灵儿知错了，不要十天好不好？五天行不行？灵儿最近身体不适，承受不住那剑窟的剑气呢。”
这一副我见犹怜的小样子，看得楚天河哭笑不得，说：“你这性格得改一改了，不然早晚要受那宗门铁律之苦，罢了，就五天吧，念在你也是维护师姐之情，下次不可鲁莽了。”
邵灵儿甜甜一笑，对着三长老吐了吐舌头，做了一个你咬我啊的表情。
楚天河转头看向柳月，说：“柳月，你来把邵灵儿说过的那句话重复一遍。”
大师姐柳月身体一震，躬身说：“是，掌门世尊。”
七长老揶揄的怪笑连连，看向三长老，这种假借联姻的方式抱大腿，本来就是他所不喜的事情，如今看三长老吃瘪，七长老直觉大快人心。
就在两人互相瞪眼的时候，一个清脆决绝的声音传来：“我要，我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸神，都烟消云散，我命，由我不由天！”
大厅内忽然一片安静，甚至能听到呼吸声，三长老冷哼一声，说：“好个狂妄的丫头，不脚踏实地修炼，好高骛远到这种程度，成何体统？”
邵灵儿一翻眼睛，给了三长老一个大大的卫生眼，关你屁事？
场面让三长老弄得有些尴尬，就在这时，七长老的身体蓦地一震，周身灵气翻涌如惊涛骇浪，恐怖的青色灵气形成一道道黑色漩涡，不停的湮灭重生。
楚天河咦了一声，随手一挥间，七长老周身多了一道昏黄的光辉，那漫天的威压陡然消失。
“竟然顿悟了，看来七师弟突破练虚期指日可待！”楚天河老怀欣慰。
长留仙子也是笑容满面，说：“倒是要恭喜掌门师兄了。”
楚天河哈哈大笑，看着邵灵儿说：“不错不错，小小年纪心比天高，一句我命由我不由天，道出了我辈修士的大道至简，你很不错！”
邵灵儿眯着眼睛嘿嘿的笑，说：“谢谢掌门世尊的夸奖，都是师傅教导有方。”
话虽这样说，眼睛却不停地瞄气急败坏的三长老，大眼睛忽闪忽闪像是会说话一样，明明呆萌呆萌的，却给三长老一种想要暴走的感觉。
邵灵儿传达的信息很简单呀：‘我就问你，这脸打的疼不疼？’。
大师姐柳月说完这话之后，三长老讽刺连连，把这番话说成了狂妄不堪，可谁成想七长老忽然顿悟，相当于一巴掌‘pia’的一声抽在了三长老的脸上。
三长老老脸通红，冷哼一声，拱手对楚天河说：“掌门师兄，老妇还有要是要做，先走一步了。”
邵灵儿见这不招人待见的老不羞终于走了，差点拍手称快，还好忍住了。
长留仙子沉吟对楚天河说：“掌门师兄，那柳月的婚事……”
楚天河叹息一声，说：“我苍云门式微，奈何这婚事已经定下，如果柳月能在五天后战胜那段城，我再提出柳月是我宗门重点培养的孩子，量那段城也无话可说，可是时间上恐怕已经来不及了。”
“来得及！”柳月咬着牙说：“掌门世尊，来得及，柳月恳请掌门世尊，允许柳月进入剑窟焚心剑冢。”
“不可！”长留仙子骇然拒绝。
楚天河皱着眉头说：“柳月，你可想清楚，以你现在的实力进入焚心剑冢，九死一生！”
“掌门师兄，万万不可应允此事啊！”长留仙子急切的说。
大师姐柳月泪流满面，缓缓对着长留仙子下跪，恭恭敬敬的磕头，说：“师傅，感谢您这两年来的教导，如果五天后柳月没有能从焚心剑冢中出来，您……您就当没收过我这个不肖徒儿。”
长留仙子见柳月心意已决，叹息说：“你这孩子！”
邵灵儿好奇的问：“师傅，焚心剑冢是什么地方？”
长留仙子解释说：“焚心剑冢是剑窟最深处一座剑冢，也是我们苍云门的由来之地，据说那个剑冢是上古时期的诸神战场，遗留下的气息不但能影响心性，更有可能形成剑心，你们掌门世尊就是青莲剑心，在剑心之中排名佼佼了。”
“哦！”邵灵儿闻言低了头，大眼睛滴溜溜的转，对那焚心剑冢充满了好奇。
长留仙子兴许是爱徒心切，叹息说：“焚心剑冢虽然能够成就剑心，可是其中的危险也是让人九死一生，如果心性不稳，很可能会形成魔心，轻则迷失本性，重则万劫不复。”
大师姐柳月闻言身体一震，咬着牙一脸的坚定决绝。
邵灵儿握着柳月柔弱无骨的素手，抬头说：“大师姐，你一定可以的。”
楚天河笑呵呵的说：“既然柳月心意已决，那就破釜沉舟姑且试上一试吧，来人啊，送柳月和邵灵儿两人去准备一下，进入剑窟！”
长留仙子一阵担忧，取出一并蓝色长剑，流光溢彩，散发着冰霜气息，只握在手中，就能看到氤氲的白色雾气，显然是一柄神兵利器。
“这柄湛蓝辰光是为师年轻时候所佩之剑，威力不俗，柳月，你好生保管，如果在剑冢内遇到危险，这柄剑或许能够助你一臂之力。”
柳月咬着嘴唇，双目含泪，双手捧着湛蓝辰光重重点头，说：“谢师傅厚爱，徒儿无以为报。”
长留仙子宽慰笑道：“好孩子，既然你意已决，为师也不劝你，如有危险，即刻撤出焚心剑冢。”
一旁的邵灵儿哪里见过湛蓝辰光这样美、这样神奇的长剑，目光灼灼的盯着看个不停。
长留仙子见到邵灵儿的目光，怎能不明白，失笑说：“灵儿，你这孩子天资不错，就是不好好修炼，要不然也不可能还在炼气八层修为，我这里有一灵宝，虽不及灵剑凌人，却又诸多奥妙之处，这是为师从一处古地所得，具体功能为师至今没有研究清楚，就送予你罢。”
邵灵儿惊喜莫名，可是当她看到长留仙子手中之物，顿时瞪大了眼睛：“棒……棒棒糖？”

第5章.什么鬼
“棒……棒棒糖？”
长留仙子手中，一个小臂长短手柄，头上镶着一个圆盘的灵宝，像极了放大了的棒棒糖。
尤其是那个圆盘上还有彩色的，一圈一圈的纹路，活脱脱一个大型的棒棒糖啊。
长留仙子听到邵灵儿的话，疑惑的问道：“棒棒糖是为何物？”
邵灵儿吐着舌头说：“是我……徒儿看错了，谢谢师傅厚爱。”
“这灵宝虽然样子古怪，可是单单是这器柄，乃是极其难得的冰火庚金所铸，至于这圆盘，就是为师也看不透。”
长留仙子笑着对邵灵儿解释。
邵灵儿欢天喜地的接过，冰火庚金她听说过，单是这一节冰火庚金，如果卖出去，就能买下一个小镇了。
楚天河笑呵呵的说：“没想到师妹还有这等灵宝，我观那圆盘上有一股奇特的气息，对精神方面似乎有所影响，想必这灵宝来历非同寻常啊。”
非同寻常就好，邵灵儿把硕大无比的棒棒糖背在身后，活脱脱一个二次元萝莉画风，想想就可爱到了极点。
大师姐柳月和邵灵儿在回来的常影带领下出去了，长留仙子仍旧一脸的担忧。
楚天河宽慰说：“师妹莫过担心，这两个孩子都不错，说不定在剑冢内会有所收获。”
长留仙子点头，叹息说：“但愿如此。”
话音刚落，大殿内忽然电闪雷鸣，楚天河所布下那光罩哗啦啦一声破碎，电光风云之间，整个大殿内就像是乌云滚滚的天空一样。
一声爽朗高昂的大笑传来，大殿内乌云更甚，噼啪作响，恐怖如厮。
楚天河和长留仙子脸上都闪过一丝笑容，说道：“七师弟，你要把我这苍云殿拆掉不成？”
这笑声和阵仗自然是出自七长老，又是一阵大笑之后，风停雨歇，大殿内恢复正常，七长老周身电光雷鸣，意气风发。
长留仙子笑着道：“恭喜七师弟修为更上一层楼。”
七长老哈哈大笑，环顾四周，问道：“咦，刚才那个小丫头呢，六师姐，打个商量怎么样，刚才那个小丫头我很喜欢，能不能转到我门下？”
长留仙子笑盈盈的看着七长老，缓缓的说道：“你想多了！”
另一边，柳月拉着邵灵儿的手，说：“灵儿，你刚才太鲁莽了，吓死师姐了。”
邵灵儿知道柳月会和她说起刚才的事，嘟着嘴说：“我就是看不惯三长老那为老不尊的样子。”
前面的常影身体一滞，装作没听见一样，接着往前走去。
柳月看了一眼常影，嗔怪的看着邵灵儿说：“我知道你是为了师姐，也幸亏当时没有别的弟子在场，居然的话三长老下不来台，定轻饶不了你。”
邵灵儿撇嘴，心说未必没别的弟子在，门口那俩师兄用眼神聊了半天，明显就是两个八卦的臭男人，这事儿啊，估计一会儿就得传的沸沸扬扬了。
三人正走，忽然听到一声尖叫：“邵灵儿，我要杀了你！”
邵灵儿一呆，这声音虽然因为生气变得扭曲了，可是……是正宗的萝莉音啊。
抬头看去，果然见到一个穿着黑色裙装的小丫头哒哒哒的向这边跑来，手里提着一柄乌漆麻黑的长剑，不由分说一剑对着邵灵儿刺来。
常影见到这一幕，嗖的一声就不见了，柳月刚要阻拦，邵灵儿兴致勃勃的说：“师姐，放开那个萝莉，让我来！”
极品的小萝莉啊，邵灵儿虽然没见过三长老那老头子的小女儿，可是一下就猜出来了，能羞愤到这种程度，除了三长老的小女儿扈璃儿，就没别人了。
小萝莉束着小丫鬟头一样的发型，小脸肉嘟嘟的，嘟着嘴瞪着眼睛，像个瓷娃娃一样。
扈璃儿看上去十六七岁的模样，和邵灵儿差不多大，发育的却比邵灵儿好太多了。
“灵儿小心！”柳月轻呼一声。
弟子之间切磋比试是常有的事情，因为一些私人恩怨打成重伤也时有发生，只要不出人命，受些委屈告到宗门都无济于事。
修士实力为尊，想要不受委屈，就得拳头更大更硬才行。
邵灵儿拳头不大，之所以跃跃欲试，是因为扈璃儿发起怒来也是一副娇萌的样子，而且邵灵儿竟然能感受到扈璃儿的灵力波动。
也就是说，和她实力相差无几的扈璃儿还未出手，邵灵儿就已经先一步知道她的攻击方式了。
眨眼间，扈璃儿已经来到邵灵儿身边，长剑气浪翻涌，向着邵灵儿刺来，邵灵儿早已做好的闪避动作，委身半旋，就已经避开了这含愤一剑。
周围弟子见到有人斗法，而且还是两个小姑娘，顿时来了兴致，围在一旁品头论足，如果不是常影和柳月在，指不定会摇旗呐喊一番。
“你们猜谁会赢？”
“当然是黑衣服那个了，这还用说？”
“为什么？”
“那个少女名叫扈璃儿，姓扈，你们明白了吧？”
“小狐狸扈璃儿？三长老的小女儿？”一人脸色大变，差点扭头就走。
扈璃儿名声在外，平日里娇纵惯了，一剑未中，折身又是一剑横扫而来。
邵灵儿弯腰低头，一个蝎子摆尾荡开长剑，心里雀跃不已。
她确实能够感受到扈璃儿的攻击节奏，这样下去，扈璃儿别想碰到她分毫。
就在邵灵儿打算趁此机会多研究研究这种特殊感知时，扈璃儿忽然一个翻转退身而回，手中长剑脱手而出，剑诀连动，长剑如同一条竹叶青一样，带着恐怖的龍吟气浪，急速向邵灵儿冲来。
“灵儿小心，这是竹叶剑诀！”柳月惊呼一声，神色担忧。
邵灵儿心里也是一紧，她没有感知到这突如其来的一剑，等她反应过来时，长剑已经激射而至。
生死关头，邵灵儿忽然感觉到背后传来一阵温热，接着变得滚烫起来。
邵灵儿大喜，手中剑诀掐动，背后的棒棒糖蓦地一声轻鸣，光芒大盛，眨眼间就已经挡在了邵灵儿面前。
灵剑撞在棒棒糖上，发出一声古怪的金戈交鸣，歪歪扭扭的回到了扈璃儿手中。
邵灵儿剑诀一指，棒棒糖如同苍蝇拍一样向扈璃儿拍去，一道五彩光芒一闪而过，焦急万分的扈璃儿居然动弹不得分毫。
棒棒糖在半空之中，就已经变得气势如虹，一股股凛冽的杀意将扈璃儿笼罩，气浪中的扈璃儿神色骇然，惊慌失措。
邵灵儿陡然收手，棒棒糖飞舞之下，重重拍在扈璃儿背后，把她推到邵灵儿身边。
如果扈璃儿在灵剑差点刺中邵灵儿的时候，没有露出一点点惊慌和后悔，棒棒糖这一下就不只是推一下而已了。
扈璃儿显然没想到这个看起来古怪无比的灵宝，居然能够散发出如此恐怖的威势，猝不及防之下被拍了个正着，再反应过来的时候，已经被邵灵儿扭着手，趴在邵灵儿的腿上了。
邵灵儿顾不得惊讶棒棒糖的威力，蹲在地上看着被小擒拿手按在大腿上的扈璃儿那一对圆润的屁股，鬼使神差的一巴掌拍了上去。
啪！
啊啊啊啊啊！
扈璃儿发出一阵魔音穿脑，无奈萝莉音实在太过好听，叫的邵灵儿一呆，兴奋的心说老娘果然还是喜欢女人的。
“鬼叫什么？”邵灵儿啪的一巴掌又是打了上去，娇斥道：“一言不合就拔剑！”

第6章.她一定喜欢女人
“有个好爹了不起啊！”
啪！
“想杀我！”
啪！抓！
“你杀啊！”
啪！抓！
“啊……疼，邵灵儿，我和你没完！”
“和我没完？”
啪！抓！
“啊，你居然打我……打我那里，你死定了！”
“我死定了？”
啪！抓！抓！
周围一群师兄弟目瞪口呆看着邵灵儿和扈璃儿，两个少女都是绝美，此时却……
柳月也是瞠目结舌，又有些失笑，没想到邵灵儿会如此教训扈璃儿，可是这动作实在是不雅，身为女孩子，自然要注意一下影响。
不过不知道怎么回事，每当邵灵儿的手落下之时，柳月的内心就跟着一阵异样，似乎自己……那里，也跟着一阵阵的痛痒难耐。
如果离得近了，就能看到邵灵儿此时目不斜视，口中念念有词，看上去一脸的出尘素净，还有些端庄恬静。
实际上她的表情真正的含义是……
一脸懵逼！
邵灵儿此时心里古怪的很，扈璃儿无疑是一个极品小萝莉，又有萝莉音，无论是长相还是声音都能让人觉得可爱，这样的一个小姑娘，段城没看上恐怕仅仅是因为扈璃儿实在是太小了。
卧槽！
起反应了？
邵灵儿急忙一把推开扈璃儿，她彻底懵了。
扈璃儿小脸通红，咬着牙神色古怪又羞愤的看了一眼邵灵儿，一跺脚提着灵剑就跑了。
不跑不行，打又打不过，还挨了一顿揍，更重要的是，邵灵儿不但打，每次落下去的时候还会抓一把。
扈璃儿跑了之后，邵灵儿才回过神来，有些心灰意懒了，我的XX都没了，偏偏身边这么多的美女，修炼有什么用，能长出一只来？
柳月蹲下来，看着邵灵儿说：“扈璃儿平日里顽劣一些，教训教训也就算了，今天你做的很好，可是有些不顾及女孩子的脸面了，扈璃儿恼羞离去，不知道又会出什么幺蛾子。”
邵灵儿心里一痒，心道管她什么幺蛾子，来了就揍，反正手感很好就是了呀。
常影一脸古怪的走过来，拼命板着脸说：“两位师妹，我们走吧。”
邵灵儿跟在身后，看了看还存在感觉和温度的右手，这样似乎也不错。
“两位师妹，我们到了！”常影停下来。
邵灵儿番然回神，这才发现已经到了地方。
剑窟，顾名思义，就是剑的窟窿。
好吧，眼前确实是一个窟窿没错，只不过这窟窿有些大了，足有五米大小，黑咕隆咚的，看上去有些古朴苍凉。
还没靠近剑窟，邵灵儿就感觉到一股股扑面而来的凌厉剑气，似乎下一刻就能把她的身体四分五散一样，神色不禁有些凛然。
洞口就已经这样了，焚心剑冢到底有多恐怖？
邵灵儿向柳月看去，果然见到柳月脸色苍白，咬着嘴唇盯着剑窟，想来也意识到了的焚心剑冢的恐怖。
漆黑如夜的洞窟中不时传来一阵阵龍吟呼啸，仿佛很远，又好似近在眼前，电光雷鸣之间，邵灵儿在剑窟内居然见到了一道道灵剑影子。
这一刻，铺天盖地的杀意将两人笼罩。
邵灵儿和柳月对视一眼，情不自禁牵起了手，邵灵儿已经能感觉到柳月手心里的汗水了。
鬼使神差的，邵灵儿小手指在柳月手心勾了勾，柳月身体一震，诧异的看了一眼邵灵儿。
邵灵儿又是一副素雅恬静的懵逼脸，内心深处早已狂暴。
这是本能……这绝对是本能，连大师姐都撩，太不像话了，不过这感觉真棒，大师姐她被撩到了呀！
“大师姐，你一定要小心，我等着你出来。”邵灵儿一脸担忧的看着柳月，天然呆的表情恰到好处。
柳月展颜一笑，说：“放心吧师妹，我命由我不由天！”
说着，柳月毅然转身，踏入了剑窟之中。
邵灵儿松了一口气，看着吓人的剑窟，叫苦不迭，心说干嘛要骂那个老不羞，事情解决了回去睡觉觉岂不是很美，非要自讨没趣来这里受罪。
一边想着，邵灵儿一边迈着不太坚定的小碎步，走进了剑窟之中。
映月峰，扈璃儿在闺房内一阵萝莉音的大呼大叫，把房间扔的乱七八糟。
一旁的月婆战战兢兢，小魔女发脾气，谁也不敢靠近。
房门吱呀一声被推开了，三长老有进来，看到满地乱糟糟的样子，皱着眉头，说：“成何体统！”
扈璃儿哇的一声哭了出来，却没有挤出半滴眼泪，扑到三长老怀里，说：“爹，你一定要为璃儿做主。”
三长老对这个小女儿宠极了，要不然也不会惯成这般模样，挥手让月婆离开，笑着说：“是谁欺负我家璃儿了，爹给你做主。”
“是那个邵灵儿，太可恶了，我打不过她，她居然……居然……”扈璃儿想到那啪啊啪的脆响，和身体内传来的阵阵涟漪，心里一阵慌乱无措。
三长老哼了一声，说道：“又是那小丫头，不过璃儿你不应该打不过她啊，她才炼气八层的修为，你可是九层，马上就要筑基了。”
扈璃儿一瞪眼睛，说：“谁说我打不过她，她有一个古怪的灵宝，我还没反应过来，就被她抓住了，她居然打我……打我……”
“什么？反了反了，她居然打你？”三长老顿时吹胡子瞪眼，一副生气模样。
扈璃儿扁着嘴说道：“哎呀，不是，她打我……打我那里……”
“那里？”三长老一呆：“哪里？”
扈璃儿俏脸通红，嘟着嘴小声的说：“她打我……打我屁……股。”
三长老哈哈一阵失笑，说：“小孩子打打闹闹很正常，邵灵儿这小丫头虽然目无尊长，不过心地并不坏。”
扈璃儿急了，一跺脚，说：“不是的，爹，她……她一定喜欢女人。”
三长老一脸的懵逼！
“璃儿，不许胡说，女孩子家，要矜持！”三长老一脸严肃的教育扈璃儿。

第7章.男人的天堂
扈璃儿简直快哭了，她现在很确定，邵灵儿就是喜欢女人的。
三长老离开之后，扈璃儿坐在地上喃喃自语：
“爹啊，女儿跟你说了，邵灵儿是喜欢女人的，她不但打我那里，臭爹爹，女儿都说了，你不信，你女儿这么可爱漂亮，如果邵灵儿真喜欢上我，你会哭的。”
“不过那个臭邵灵儿才炼气八层的修为，等下次见了她，我一定也把她按在地上打她……，哼！”
“炼气八层，你死定了，你死定了！”
扈璃儿发泄了一通，总算是好受一点了。
三长老不知道他已经被自己女儿判定日后会哭了，实际上扈璃儿现在都有些怀疑，邵灵儿明明是女的呀？
扈璃儿不知道，这个问题她不应该问自己，应该去问问下意识就用出抓乃龍爪手的邵灵儿。
不过就算扈璃儿现在去找邵灵儿，也已经找不到了。
邵灵儿此时早已经进入了剑窟，而且正在苦苦挣扎。
“我一定是个假主角！”
邵灵儿感受着铺天盖地的压力，那些青光剑气无孔不入，拼命的往皮肤里面钻，疼得要命！
不过这剑窟作为磨练弟子体内灵力韧性的所在，也是有好处的，邵灵儿虽然疼的龇牙咧嘴，可是体内的灵力却在增长，而且增长的速度并不慢。
邵灵儿看着眼前黑咕隆咚的剑窟，那无数的青色剑芒数之不尽，充斥在整个空间之中。
稍微适应了下这种四面八方的压迫之后，邵灵儿的心思又活络起来。
按照套路，主角到这里应该有所奇遇才对吧？
虽然没有了XX，干什么都提不起兴致，可是如果能体验一把主角光环带来的奇遇，似乎也不错呢。
邵灵儿摸黑在四周的墙壁上摸来摸去，坑坑洼洼的墙壁常年在剑气的冲击之下，变得异常坚韧，邵灵儿毫不怀疑如果她用大力一点，整个手掌都能被墙壁上的尖刺割断。
摸了半天，邵灵儿都饿了，也没找到什么奇怪的地方。
“我果然是个假主角！”
邵灵儿撇着嘴坐在地上。
看着漫天青光，邵灵儿忽然又想起来了，她还有系统。
拍拍小屁股站起来，邵灵儿试着召唤：
“系统，出来！”
……
“系统，出来！”
好久没动静，邵灵儿呆了，连系统也是假的？
“芝麻开系统？”
“天王盖系统？”
“系统你MMP？”
“果然是个假系统！”
邵灵儿嘟着嘴抱怨，有些怀疑那主线任务是不是真的了，或者就这么做一个安静的小萝莉，其实也不会痛经到死去活来？
不过她可不敢轻易尝试，痛经啊，好可怕！
邵灵儿才炼气八层的修为，连筑基都没到，也只能在剑窟外围晃悠了，也不知道大师姐怎么样了，以大师姐那样的天资，恐怕很轻松就领悟剑心吧？
虽然邵灵儿怀疑自己是个假主角，不过坐在地上越想越是对那焚心剑冢好奇，心里就像是猫爪子挠似的，挠着挠着邵灵儿就站起来了。
与此同时，邵灵儿感觉到那钻心的疼痛似乎减轻了许多，试着往里走了走，果然能承受得住了。
这个发现让邵灵儿更按奈不住了，想都没想就向剑窟深处走去。
一步，两步，承受不住了就在原地休息，能承受了就接着往里走。
一层，两层，如果此时外面有人知道这个炼气八层的小萝莉，居然进了剑窟的三层，一定会惊讶的合不拢嘴。
哦，现在邵灵儿已经不是炼气八层了，就在她进入剑窟三层的时候，她已经是炼气九层圆满了，马上就要突破到筑基。
不过筑基之所以叫筑基，是因为一旦筑基成功，就算得上是一名真正的修士了，可想而知，筑基有多艰难。
扈璃儿之所以如此笃定下次一定能打败邵灵儿，是因就算是把苍云门的天材地宝都给邵灵儿吃了，她也不可能一下子就筑基了。
筑基，需要天分滴！
炼气九层圆满的修为，邵灵儿已经没办法下第四层了，天色应该也不早了，困意上来，就地找了个舒坦的地方，睡着了。
剑窟第七层，焚心剑冢内，一个绝色女子盘膝而坐，身上的衣服已经碎成了布条，在漫天金色的剑光下，一条一条的落在地上，露出了光洁的皮肤，滑润如绸缎一样的皮肤白里透红。
绝色女子眉头紧锁，似乎很痛苦，不过周身灵气缭绕，如剑一样凌厉，筑基修为果然不容小觑。
这女子正是邵灵儿大师姐，柳月！
无穷无尽的剑光不停的冲刷着柳月的身体，光洁的皮肤上散发着盈盈的光芒，就像仙子一样。
不过柳月似乎并不好受，眉头紧皱，好像在苦苦支撑，身体开始慢慢的颤栗，随时有承受不住而崩溃的可能，可是每当到达崩溃边缘的时候，柳月总能咬着牙坚持过去。
剑窟三层。
还在睡觉的邵灵儿觉得，她这五天应该只能止步于第三层了。
第四层开始，剑气就已经实体化了，即便是拥有筑基修为的修士，如果基础不牢的话，进入其中也是会受伤的。
剑窟一共分两部分，一部分是女弟子的区域，一部分是男弟子的区域，两者效果相同，却并不连通。
之所以有这样的区别，是因为四层开始，实质化的剑气不但能粹练身体，还会把衣服都割破，如果能进入四层以下，随时可能看到一丝不穿的同门师姐或者师弟在盘膝闭目修炼。
邵灵儿其实好想下去看看的，那里可是苍云门男人们最想去的地方，简直就是天堂。
当然，除非他们想死，否则绝对不会通过门口的监察长老。
邵灵儿不一样，她是女儿身，可是拥有一颗爷们躁动的心啊，偷笑中！
不过那又怎样，现在才炼气修为，进去别说看‘天堂’了，恐怕她自己都会被剑气重伤，到时候躺卧榻上疗养去吧，别想美事了。
睡梦中的邵灵儿丝毫没注意到，此时她身边的剑气正在逐渐增多，而周身的灵力涌动，也像是呼吸一样，一鼓一涨，神奇无比。
而邵灵儿的修为，正在慢慢侵蚀炼气期的壁垒，向着筑基期进发！

第8章.神秘绝色女子
一觉醒来的邵灵儿，目瞪口呆的感受着体内充盈的灵力，彻底呆萌了。
不呆萌都不行，如果邵灵儿没感觉错的话，她现在已经突破到了筑基期二层，可是，睡觉也能突破境界？而且还是直接突破到了筑基二层的修为。
还有邵灵儿修炼的功法素心剑，也已经到达了第二层素心境。
素心剑诀是长留仙子传授给邵灵儿的，她已经修炼了一年的时间，不过距离二层还是有点距离，因为这部功法有些特殊，所以进境缓慢。
长留仙子年轻的时候美若天仙，被誉为长留峰仙子，一柄凤仙剑在修真界享誉盛名，和她的容貌齐名。
立门之后，因为长留仙子这些年所得功法都适合女孩子修炼，所以门下弟子都是女子。
邵灵儿修炼的这种名叫素心剑的剑诀，据说是长留仙子从一处上古战场中所得，只是残篇，不过也能修炼到元婴期了。
在修真界无论是上三山还是下三山，元婴期已经算得上是一方高手，走到哪里都会受到修士的尊敬，即便是壁垒战场上，元婴期的修士也是那些异族头疼的存在。
壁垒战场才是修士的最终归属，在那里不但能够领悟到天道真理，更有机会突破人体桎梏，达到大帝境界，成为神一样的存在。
现在说这个还太早，邵灵儿感受了一下ti内的情况，修为确实已经稳定在筑基二层了，而且素心剑的修炼也已经达到了第二层素心境。
一直以来，邵灵儿总觉得素心剑的剑诀其实是一种很强大很强大的剑诀，而且素心剑诀恐怕不一定就是这个剑诀的全称。
素心剑素以空灵和飘逸为意境，据师傅长留仙子说，素心境修炼到第十层，举手投足优雅如仙，轻易间能够以一剑之力劈开山峦，截断奔腾的河流，那种沟通天地之威的恐怖，只有修炼到极致之后才能体悟，而且大成之后的素心剑能够给人带来一种绝尘的气质，就像九天谪女下凡一般。
邵灵儿对素心剑诀有一种很契合的感觉，挑选剑诀的时候，几乎是双方选择的结果。
当时邵灵儿和五师姐杜小芙一起挑选剑诀，邵灵儿走到残诀素心剑诀面前的时候，顿时就被吸引了。
而素心剑诀那古朴的原本上，也散发出来的一股让人心悸的气息。
这种气息只有邵灵儿面对的时候才会有，杜小芙拿起剑诀的时候就没有任何变化。
邵灵儿在剑窟内感受素心剑诀的时候，有一种奇怪的感觉，好像比之前更亲昵了一样，这样的感觉是邵灵儿重生夺舍之后才有的，邵灵儿觉得应该和那个总是装死的系统有关系。
正想呢，忽然一股信息传递到邵灵儿的脑海里：太乙素心剑诀。
太乙素心剑诀？
果然是高大上的剑诀，一听这名字就好了不起不是吗？
邵灵儿心说我果然还算不上是个假主角。
筑基期的修士已经能够沟通天地之间的灵气了，修炼速度会有所提升，不像炼气期那般力不从心。
邵灵儿巩固了一下修为，感受着体内如流的灵气，缓缓成溪，当这条小溪成为小河，进一步开拓气海之后，就进入了七海境，修为实力会有一个质的提升。
而七海合一，破境成丹，就是大成金丹期了，到时候天高海阔，虽不至于衡行无忌，却也足以自保。
稳固了修为之后，邵灵儿算计着时间，大概已经过了一天半的时间了，看着剑窟四层的入口，邵灵儿吞了一口口水，那里面，就是男人的天堂了。
“我现在是女孩子，女孩子的心思不能太污！”邵灵儿目光坚毅，口中义正言辞，一双腿却不受控制，坚定的向四层入口走去。
“也不知道大师姐怎么样了。”邵灵儿边走边想。
如果没有提亲这件事的话，大师姐柳月的天资还是无可挑剔的，修炼两年的时间，就已经是筑基三层的实力了。
等等，筑基三层，这样的修为进入焚心剑冢，岂不是说，大师姐她现在的衣服很可能被剑诀……
剑窟四层开始，压力倍增，邵灵儿进入四层之后，顿时感觉身体一沉，一股铺天盖地的压力从四面八方扑面而来，险些站不稳。
犹如实质的剑气如网，搅割在邵灵儿的身上，顿时如同刀子一样刮的皮肤生疼。
邵灵儿急忙运转太乙素心剑诀，守住本心的同时，在皮肤表面形成了一层细密的灵气层。
无处不在的剑气有一部分被阻挡在外，身上的疼痛感顿时减轻了不少，可是邵灵儿还没有松一口气，就听到哧哧一阵怪想，低头一看，顿时大惊失色。
皮肤表层的灵力根本无法护住衣服，除非是极特殊的衣服类灵宝，普通的衣服在这种剑气纵横的环境下，几乎是瞬间就会受到损坏。
邵灵儿的衣服自然不是什么灵宝，这会儿在实质化的剑气下碎成了条条，就连内里的衣衫都不能避免。
短短几个呼吸的时间内，邵灵儿的衣服就已经变成了布条装。
邵灵儿心虚的前后左右看了看，徒劳的捡起几片布条想遮住身体，最后撇了撇嘴，干脆就这么飘飘洒洒的往里走去。
一路上，邵灵儿也能偶尔看到盘膝而坐的师姐正在修炼，可是这些师姐的身材相貌就让邵灵儿有些失望了。
原来并不是所有的修士女子都是貌美如花，这一路走来，环肥燕瘦，各种身材应有尽有，看得邵灵儿差点闭着眼睛狂奔。
好容易跑进了五层，邵灵儿忽然一阵天旋地转，一股股难以承受的恐怖压力扑面而来，一道道剑气像是疾风骤雨一样，疯狂的钻进身体里，邵灵儿的体内经脉几乎在一刹那的时间就全部受伤，被割开了一道道的道痕。
邵灵儿喉头一甜，差点昏死过去，这才意识到她闯进了不该闯的地方。
剑窟五层的剑气已经能够要人性命了，但凡是基础不牢靠，筑基三层以下的弟子，都会受到严重的创伤，从这里开始，即便是七海境的修士进来，如果基础不牢的话，也会被重创。
因为剑窟五层的压力遇强越强，筑基三层是一个分水岭，七海境以下才是最合适的修为。
邵灵儿跌跌撞撞，慌不择路之下，忽然一头撞进了一个石室内。
石室是关着的，这就意味着，这里面有一位师姐在闭关，而且不希望有人打扰。
但凡是能够进入石室闭关的，无不是宗门的天纵奇才，这些人心高气傲，很有可能一言不合就大打出手。
邵灵儿迷蒙之中，见到一个绝美的背影，如瀑布一样的黑色长发散落在光洁如玉的后背上，吹弹可破的皮肤，那近乎完美的曲线，哪怕邵灵儿还没有见到这人相貌，就知道这是一个万里挑一的绝色女子。
只不过从这个女子身上的灵力波动和那奇怪的修炼姿势看来，她所修炼的，好像是一种……合修功法？
邵灵儿心里一惊，这女子是谁，为何在苍云门的剑窟内修炼如此惹人非议的功法？
就在这时，年轻女子身体猛地一颤，大抵是被人误闯进来发现了她的秘密，骇然之下猛然回头间，哇的吐出一口鲜血，双目深红，俏脸赤潮。

第9章.竟然又突破了
实际上功法没有正邪，相传上古时期合修功法的创始人白青双帝，就是凭借一部合修功法双双成就帝位，举世无敌。
白楚大帝为人豪爽豁达，乐善好施，单是门下弟子就有数位圣境，风头一时无两。
青岚仙子出尘绝世，无论是容貌还是性情都是天人之资，一柄青岚剑斩尽天下奸邪，壁垒战场上，青岚仙子曾经以一己之力力挽狂澜，独战异族三位大帝，天地昏暗，地动山摇。
两伉俪消失数百年，都还是人们津津乐道的一代传奇。
随着时代发展，合修功法越见其多，不少邪恶之徒用之强行掠夺男女修为，男子有苦难言，女子悔恨终生，才被天下修士不齿。
邵灵儿苦苦挣扎，脑袋里想起了一句名言，没有邪恶的功法，只有邪恶的人。
她倒是对眼前这个绝美的女子没什么恶感，再说这女子玲珑精致，无论相貌还是身材甚至比大师姐还要优秀，一股出尘冰清的气质，实在是让邵灵儿提不起厌恶之心。
绝色女子似乎受到功法反噬，动弹不得，而邵灵儿修为太低，铺天盖地的剑气威能压的她呼吸都困难。
两人相隔两米距离，大眼瞪小眼，邵灵儿对着角色女子露出一个无奈加抱歉的苦笑，脑袋一沉，踉跄两步向前跌倒。
愣愣的绝色女子见状惊呼一声，想要避开邵灵儿已然不能，眼看着邵灵儿跌撞过来，银牙轻咬扭过头去。
邵灵儿也是无奈，现在她苦苦忍受着剑窟剑气带来的痛苦就已经十分困难，这个时候，哪里还顾得上这些，眼睁睁看着自己撞在绝色女子身上。
就在两人肌肤接触的一刹那，绝色女子眼中露出绝望的眼神，关键时刻破了功法，在这剑窟石室之内无法修炼恢复，两人只能一点一点被实质化的剑气杀死。
可是绝色女子的绝望表情还没有达到最大，眼里神色就猛地转换成了不敢置信。
两人肌肤接触之后，身体齐齐一震，一股异样的气息从两人体内升腾而起。
“这……不可能！”绝色女子低声惊呼，声音空灵剔透，透着一种冰尘的气息。
体内合修功法竟然移动疯狂运转起来，眼前发生的一切显然已经超出了绝色女子的认知。
就在此时，一声龍吟凤鸣交相辉映，绝色女子身上爆发出一股强大的青色灵气，在头顶形成一道凤凰形状，展翅翱翔。
而邵灵儿身上，绝色女子骇然惊诧，发现邵灵儿身上爆发出来的金色气浪居然形成一道纯净刚正的阳光气息，在头顶形成了一条金色巨龍，仰天长吟，向着青色凤凰冲去。
轰的一声无声交鸣，金龍和凤凰相撞相容，绝色女子身体猛地又是一震，骇然的喊道：“不，不可能，女子身上怎么会有这种气息……”
绝色女子话音未完，身体内忽然爆发出一股强大的气浪，修为竟然在飞速提升，甚至有一种将体内功法完善的迹象，功法更是飞速旋转起来，甚至能够感受到体内那种强大的力量在飞速的变化，变得更加纯净。
下一瞬间，绝色女子神色一呆，双眼陷入空明之中，连身上功法之间细微的变化都感知不到了。
……
邵灵儿最后一丝意识是那绝色女子的绝望，心里纳闷不已，又不是要死人了，绝望什么？
下一刻，她就被无穷无尽的黑暗所笼罩，陷入昏迷之中。
迷蒙之中，邵灵儿隐隐约约见到一条龍和一条凤凰正在翱翔九天，巨龍金光大盛，璀璨耀天，凤凰同样爆发出无尽光芒，遮天蔽日。。
接下来，让邵灵儿又舒服又古怪不已的是，她一会儿变成了金龍，驰骋冲锋，一会儿又变成了那条青色的凤凰，而那条金龍，又变成了绝色女子，不管如何变化，邵灵体内的灵气都在飞速的增加。
一种从来没有过的体验充斥在邵灵儿的体内，否极泰来，那种极其畅快的感觉，让邵灵儿几乎认不出发出长啸。
不知道过了多久，龙凤双鸣同时响起，剑窟五层石室内，邵灵儿和绝色女子纷纷安静下来，呼吸渐渐均匀。
而两人身体周围的灵力，似乎经历过狂风骤雨一样，在飞速的汇聚、成长，如同一个透明的罩子一样，将两人笼罩。
……
风停雨歇，涟漪久久不散，林青衣脸色苍白，神色复杂的看了看身边呼呼大睡的邵灵儿，简直不敢相信。
合修功法之所以被称之为合修，正是因为这种功法以阴阳交泰为基础，沟通天地灵气生生不息。
可是，功法竟然自动运转不说，而合修的对象竟然是一个女子。
这简直超出了林青衣的认知，难道两个女子也能够修炼合修功法？
感受着体内阵阵修为余波，林青衣身体一紧，近乎慌张的收拾了一下身边的狼藉，随后眼里猛地散发出一股更加不可思议的神色，意念一动，一阵林海听涛的声音传来，在林青衣身体之外，一道道灵气如流汇聚，形成了一汪无尽的大海影像。
“七……七海境，竟然从筑基七层，直接提升到了七海境一层，这……这不可能！”
林青衣的声音如人一样清冷灵透，可即便如此，那种不敢置信的颤音也让她陷入了不解之中，古怪的看了一眼邵灵儿身边的棒棒糖灵宝，咬着嘴唇脸红了一下，“你……到底是谁？”
邵灵儿睡的正香，自然无法回答林青衣的话，林青衣神色复杂的，扭头缓缓的向外走去，感受着体内灵气阵阵声浪涛涛，脸红到了脖子底。
时间一点一滴的过去，距离邵灵儿进入剑窟，已经过了三天的时间。
邵灵儿抿了抿嘴，睁开双眼伸了个懒腰，忽然咦了一声，感受了一下身体里的灵力，面色古怪的张大了嘴吧。
“竟然……又突破了！”邵灵儿喃喃自语，感受着体内充盈的灵力，那一条小溪一样的灵力，已经变得充盈无比。
“啊呀！筑基七层？这怎么可能？”邵灵儿忽然惊呼一声，站起身来，咯咯咯的笑了起来：“老子……老娘果然是天纵奇才，睡了两觉就从炼气七层直接跳到了筑基七层，这种修炼速度也是没谁了吧，你说是不是，系统？”
“……”
系统又在装死！
“咦，对了，刚才那个绝色小姐姐呢？”

第10章.敢不敢啊八婆
邵灵儿不知道她已经睡了一天一夜，左右找寻不到刚才的绝色女子，站起身来向里走去。
剑窟内每一层的入口处都有一间特殊的储物间，里面不但有辰石，还有备用的衣物，毕竟不是所有弟子都习惯光着身子在剑窟内走来走去，修炼的时候倒也罢了，不修炼的时候，大多数弟子都需要一两件更换的衣服。
邵灵儿来到第六层的入口处，看了看辰石，这才愕然发现她已经进入剑窟三天了。
不过这三天来，邵灵儿收获颇丰，修为从炼气七层直接跳跃到了筑基七层，这要是说出去，肯定没人相信的。
昨天那个绝色女子不知道是苍云门哪座山峦的师姐，看那绝尘的气质，像是小珠峰星月真人的弟子，可是邵灵儿没听说过这么一个师姐，所以也只是猜测。
星月真人脾气有些古怪，在掌门长老中排行第三，据说年轻的时候为情所困，和长留仙子一样，也是从来不招收男弟子。
绝色女子从气质和灵力波动上看来，很可能是小珠峰的弟子，只不过……
邵灵儿啧啧称奇，如果让星月真人那整日里板着脸的老太婆，知道她座下弟子居然修炼合修功法，不知道会不会气的暴跳如雷。
邵灵儿休息了一会，以她现在的修为，完全能够进入第六层的焚心剑冢了，虽然不一定能够获得剑心，可是焚心剑冢内的焚心剑气对体内灵力的粹练相当不错，邵灵儿自然不会错过。
看了看宗门为女弟子准备的衣服，邵灵儿干脆一件都没选，就这么赤条条的向着焚心剑冢走去。
剑窟内，只有突破了七海境修为才能够灵气外放护住衣服，邵灵儿现在穿上衣服，一会儿也会被撕的粉碎，她只是看了看，试都没试。
焚心剑冢的剑气威能倒是没有再暴增，还是和五层的差不多，邵灵儿进来之后，没多久就适应了。
不过焚心剑冢内最恐怖的不是普通剑气，而是无所不在的焚心剑气。
邵灵儿刚刚适应剑气环境，还没站稳，身体就能的一颤，一股来自灵魂一样的撞击在她的脑海中响起，轰隆一声宛如开天辟地。
脸色苍白的邵灵儿暗自咋舌，好厉害的焚心剑气，幸亏只是一段一段的，如果一直如此恐怖的进行撞击，这里的人用不了多久就会被震碎神魂而死。
邵灵儿念头刚起，又是一道焚心剑气轰然撞进脑海，撞得邵灵儿一个趔趄差点跌倒。
“咦，又进来一个，我当是哪个峰座的师妹，原来也是长留峰的，真不知道现在怎么了，一个自以为貌若天仙，被宗门赐婚还不情不愿，一个小小年纪好高骛远，什么修为都敢来焚心剑冢。”
一个带着淡淡不屑的声音传来，语气轻佻，让人不喜。
邵灵儿一愣，什么叫“也是”长留峰的？
顺着声音来源看去，两个一身松垮肉的女子盘膝坐在一柄巨剑残骸旁，正不屑的打量邵灵儿。
邵灵儿看了一眼，就撇过头去了，不是她转了性子真成了女人，实在是这两个人的身材比四层那群还让人反感，有时候这东西看多了，真怕长针眼儿的。
焚心剑冢角落里，大师姐柳月正在苦苦支撑，身前已经是一片血渍，脸色苍白的很，身体摇摇欲坠的，看样子很快支撑不住了。
邵灵儿心里一阵怒意，以大师姐的心性和修为，虽然不一定能够获得剑心，可是如果不强行冒险强夺剑心的话，完全不会受这么严重的伤。
眼下这种情况，大师姐很有可能是受到了两个女人言语的影响，才乱了心性，身受重创。
邵灵儿正在思考，那个声音的同伴也说话了：“师姐，人家可是马上就要嫁给天纵奇才段城的人，自然是心比天高了，有了这样的师姐，一些人当然要视为榜样，就算明知道不可能，也要来试试，万一成功了呢，是不是也能被宗门赐婚，嫁给一个如意郎君？”
两个女子说完这话，咯咯咯的笑了起来，揶揄的看着柳月和邵灵儿。
紧闭双眸的柳月听到这里，哇的吐出一口逆血，周身气浪翻滚跌宕，眼看就要前功尽弃，破了功法。
大师姐柳月不想嫁给段城，宗门里巴巴盼着好事落在自己头上的女弟子不知道有多少呢，这两个女子言语挤兑，显然是吃不到葡桃说葡桃酸的那种人。
要知道嫁给段城之后，就很可能一飞冲天，从下三山进入上三山之中。
上三山的资源可不像下三山这样匮乏，那里是真正的人才济济，天才的乐园。
尤其是三长老座下映月峰的女弟子，近水楼台先得月的事情被长留峰的柳月给抢了，这简直相当于柳月不但抢了人家良偶，还毁了人家大好前途。
偏偏柳月还一脸的不领情，这件事在某些女弟子眼里，是绝不能忍的情况，早已经恨透了柳月。
如果不是剑窟内斗法要承受相当严厉的惩罚，两个女子估计早就对柳月动手教训了。
邵灵儿眼见大师姐被两个女人气的吐血了，轻咳一声，悠悠的说：“两个死八婆，不好好修炼，整日里耍嘴皮子功夫，生怕别人不知道这焚心剑冢还有两个废物不成？”
“你说谁是废物？”其中一个鸭梨形的下垂猛地站起来，指着邵灵儿喝道。
“啊呀，别急着恼羞成怒啊，我还没指名道姓呢，你先别往自己身上揽嘛。”邵灵儿轻飘飘的说，对付这两个白痴，连腰都不用掐，人家这么可爱，总掐腰骂街怎么行？
一个筑基三层修为，一个筑基五层修为，这样的两个人，在现在的邵灵儿手中，坚持不过五分钟。
邵灵儿能够看得出来，这两个女人的实力不俗，根基却不稳定，被邵灵儿这么一挤兑，两个女人气的直咬牙瞪眼。
一旁的大师姐柳月听到邵灵儿的声音，身体内外的灵力波动忽然神奇般的平稳下来，带着血丝的嘴角轻轻平缓，接着微微上扬，挂上了一丝笑意。
两个死八婆！
如果不是正在紧要关头，柳月肯定会忍不住哈哈大笑。
这个小师妹，骂起人来还真是要命，估计那两个映月峰的师姐要气死了。
“你你你……我知道你，长留仙子捡来的小丫头，你嘴吧放干净点。”
“什么你你我我的，你俩很闲吗，哦对了，以你俩这德行，恐怕是没法领悟剑心的，这会儿闲着也是闲着，要不咱仨打个赌怎么样？”邵灵儿兴致勃勃的问：“敢不敢啊，八婆！”

第11章.黑衣女子幻境
两个女子不是别人，正是三长老座下弟子任茹和付钟艳，此时两人简直被邵灵儿气疯了，对视一眼，鸭梨匈的任茹冷哼说道：“不知天高地厚的小丫头，你想赌什么？”
邵灵儿咯咯一笑，走到两人身边，指着柳月说：“就赌我大师姐能领悟剑心！”
任茹和付钟艳面面相觑，眼里都露出窃喜神色，赌柳月能领悟剑心，这简直就是十拿九稳的赌局。
付钟艳站起身来，趾高气昂的说：“赌就赌，如果你输了，给我们跪下磕头认错，以后见到我们走多远滚多远。”
邵灵儿啧啧说：“行，如果你们输了呢？”
任茹一声冷笑，说：“笑话，我们会输？以柳月此时的状态，根本不可能领悟剑心，你不会连这点常识都没有吧？”
一个身受重伤的人，心性不稳的情况下，是无法得到剑心认可的，想要领悟剑心，就必须保持最佳状态，而且心性坚定才行。
邵灵儿看了一眼闭着眼睛也是一脸焦急担忧的柳月，知道大师姐不想让她设下这个赌局。
也就是说，大师姐柳月现在根本就没信心领悟剑心，不过邵灵儿哪里能不懂这点常识，又何尝不知道柳月的心境，她就是要赌！
赌大师姐能够破釜沉舟，赌这两个没事找事的八婆没这份魄力！
“这个不用你们管，我只想知道你们如果输了能怎样？”邵灵儿撇着嘴，一脸的看不起两人。
付钟艳鄙夷的看了一眼邵灵儿，挑衅说：“你想怎样？”
邵灵儿心说等的就是你这句话，上下打量着两人，说：“如果你们输了，出剑窟的时候不许穿衣服，怎么样，敢不敢赌？”
任茹和付钟艳脸色一变，惊疑不定的看着邵灵儿，明显犹豫不定。
邵灵儿撇了撇嘴，走到一旁坐下，看着地上一截断剑发呆。
刚一进焚心剑冢的时候，邵灵儿就被这截其貌不扬的断剑吸引住了。
断剑看上去锈迹斑斑的，可是邵灵儿有一种奇怪的感觉，就像当初选择素心剑诀一样，她能够感觉到有一种若隐若现的呼唤从这一小截断剑上传来。
见两人久久不回答，邵灵儿不耐烦的说：“不敢赌就滚一边去，不要在这里耽误我和大师姐。”
“你……”任茹气的手指都哆嗦了，指着邵灵儿一咬牙说：“好，赌就赌，我倒要看看，你们怎么领悟剑心。”
“是我大师姐领悟剑心，不要把我也算进去。”邵灵儿懒洋洋的摆了摆手。
任茹的小算盘被发翻，脸色一阵青红不定，蹬蹬退后两步，差点一口鲜血喷出来，被她硬生生压了下去。
付钟艳扶了一把任茹，也是冷笑连连，两人重新坐下，讽刺的说：“我们就在这等着，看你们能耍什么花招。”
“白痴！”邵灵儿白了两人一眼，看了一眼柳月，把心思重新放在了那一小段断剑上。
大师姐柳月气息翻腾不已，眼见邵灵儿居然和两位师姐打了这样的赌，心里顿时一片焦急，可是她又不能散功，一旦散功，她就真的一点希望都没有了。
这个时候，柳月忽然想起了邵灵儿的那句话，‘我命由我不由天’，连小师妹邵灵儿都有如此觉悟，为了她连尊严和名节都堵上了，如果真的没法领悟剑心，怎么对得起小师妹的一片苦心？
柳月咬着银牙，运转中的功法猛地爆发，以一种以前从来不敢尝试的速度疯狂的运转起来。
匈口郁郁的闷气被柳月硬生生的排了出来，哇的一口鲜血喷出去老远。
任茹和付钟艳对视一眼，皆是冷笑连连，这样子的柳月能够领悟剑心才见了鬼了。
两人似乎已经看到了牙尖嘴利的小丫头邵灵儿，趴在她们面前磕头认错的样子了。
邵灵儿让柳月吓了一跳，转头看去，见柳月虽然喷了一口鲜血，整个人的状态却快速稳定下来，一道道灵力已经在沟通天地，这才放下心来。
“我就说嘛，刚刚系统明显有提示的，让我辅助大师姐领悟剑心，是辅助而不是帮助，这系统虽然不靠谱，可也不至于坑人吧？”
邵灵儿小声嘀咕，捡起了地上的断剑。
断剑只有邵灵儿小臂长短，漆黑的剑身上锈迹斑斑，可是邵灵儿依稀能看到锈斑之下，剑身上有一段段奥涩难懂的纹路，就像是上古传说中的阵纹一样。
系统提示帮助大师姐领悟剑心的奖励是一次通悟机会，要在十二个时辰内使用，过期作废，而作为失败的惩罚，是遭受打神鞭的鞭挞。
打神鞭邵灵儿听说过，那玩意抽在神魂上是要死人的，所以大师姐一定要领悟剑心啊。
就在邵灵儿为大师姐担忧的时候，手中的断剑忽然散发出一股幽远古朴的气息，顺着邵灵儿的灵气进入身体之内。
邵灵儿身心一颤，意识飘飞，直上九霄云颠。
云层之上，一个黑衣女子浑身散发着无尽的气浪，如同汪洋大海一样波涛汹涌。
黑衣女子手中黑剑素手轻挥，一股开天辟地一样的威能从黑剑上爆发开来，轻轻一斩之间，黑剑如龍，仿佛斩断了虚空，嗡的一声轻鸣，邵灵儿只觉得神魂都被摄了去。
陷入错乱中的邵灵儿骇然发现，那个黑衣女子在一剑斩出莫大威能之际，竟然向她这边遥遥看了一眼。
这……怎么可能？
以这黑衣女子的衣着打扮和气质修为上来判断，她很可能是上古时期的大能，这样一个远古人物，居然能跨越时空看了她一眼？
邵灵儿想想都一阵的寒毛炸立，就在此时，有一股异样的气息从黑剑中钻进了邵灵儿的眉心之中。
好像是一柄利剑，又像是一种明悟，钻进眉心的一刹那，邵灵儿的识海就像是被那黑衣女子一剑劈开一样，整个识海都翻腾起来，一阵电光雷鸣之后，那道气息形成了一道黑色的漩涡，悬浮在邵灵儿的识海之中。
邵灵儿愣愣的感受着发生的一切，一点办法都没有，似乎识海不是她的，根本就不受控制。
不知过了多久，邵灵儿识海恢复平静，一团像是剑胎形状一样的黑色气流凝聚在识海上空，所有的气息收拢，变得一片安静。
“这是什么？”邵灵儿神识靠近剑胎，没有发现任何异样，剑胎就像是与生俱来一样停留在那里，浑然天成。
就在此时，邵灵儿忽然听到一声惊呼：“疯了，柳月你疯了不成？”
邵灵儿急忙退出识海，向柳月看去，顿时吓了一跳。
柳月此时的状态恍若入魔，一道道黑色的气流从身体内激射而出，缠娆在身边一柄晶莹剔透的玉剑之上。
“这是……夺灵？”邵灵儿吓了一跳。

第12章.大师姐我不能呼吸了
夺灵！
领悟剑心只是一种办法，以自身沟通天地灵力，以剑为辅领悟剑道心境。
而夺灵，则是另一种更加凶险的办法，以强制的手段收服剑心，成功则凝聚强大剑心，失败则被剑灵所创，终生无法和剑形灵宝契合，成就不了无上剑师。
这是一种没有办法的办法，绝大多数人都喜欢使用领悟这种方法，实在是不愿意冒险进行夺灵。
而柳月不行，她现在已经被逼无奈，无法领悟剑心的话，就算是练成了九天凌云剑决，也不一定是段城的对手。
可是领悟了剑心就不一样了，通过剑心的加持，九天凌云剑决威力能够提升足足一倍，这就是剑心的可贵之处。
夺灵是无法从外界帮助的，只能凭借自身强大的毅力完成，不成功便成仁。
“真是疯了，就凭她也想夺灵成功，简直痴心妄想。”付钟艳冷笑连连，刚才确实吓了一跳，可是现在她心里已经笃定了，柳月这是真被逼无奈，走投无路了。
邵灵儿本来就已经很担心大师姐了，如今听到付钟艳的呱噪，心里一阵不耐烦，随手挥动间，一道剑气破空而出，对着付钟艳激射而去。
“你给我闭嘴！”邵灵儿呵斥一声，随即就是一呆。
随手挥出一道剑气？
这是七海境的手段啊，以她筑基七层的修为，根本达不到灵气外放的效果，只能通过灵宝来沟通天地，才能形成类似攻击效果，可是刚刚邵灵儿真的只是随手一挥。
凌厉的剑气转瞬即逝，激射到付钟艳身边。
付钟艳显然没想到邵灵儿竟然说动手就动手，顿时吓了一跳，急忙躲避阻挡，手中长剑抬到一半，便已经被剑气击中，闷哼一声向后跌去，哇的一口鲜血喷出。
“筑基七层！”付钟艳骇然欲绝，一脸不可思议的看着邵灵儿，随后色厉内荏，呵斥道：“邵灵儿，你敢在剑窟内和我动手，不怕宗门铁律惩罚吗？”
邵灵儿冷哼一声，说：“我让你闭嘴没听到？”
一道道恐怖的气浪从邵灵儿体内涌出，无形的剑气环绕在邵灵儿身边，堪比刚刚随手一挥的剑气足有十数道之多。
任茹和付钟艳两人对视骇然，齐齐后退，说：“不可能，灵力外放，邵灵儿你……”
邵灵儿根本就没听见两人的呱噪，实际上她现在也一脸的迷糊，刚才真的不是错觉。
现在的她意念一动，识海里那柄剑胎就会散发出一阵阵的剑气，就连焚心剑冢内的剑气都受到她的影响，更是有极少一部分能够为她所用。
只可惜这只是假借焚心剑冢内本来就有的剑气，邵灵儿还远远达不到灵气外放的程度。
不过就算是这样，也已经很让人吃惊了，从任茹和付钟艳眼里的骇然就能看的出来。
邵灵儿惊喜莫名，这剑胎是个好东西啊，只是不知道是不是类似于剑心一样的东西，像又不太一样，很是古怪。
这时，邵灵儿心中一动，不再管那吓呆了的任茹和付钟艳两人，转头向柳月看去。
只见柳月周身黑气龍绕，在一声断喝之中，陡然收缩成型，化作一柄玉剑模样，收回识海之中。
“大师姐，你成功啦？”邵灵儿快步走到柳月面前，感觉柳月整个人都变得不一样了，身上的气质更加出尘，而且有一种凌厉的感觉。
柳月睁开双眼，眸子里闪过一道玉剑光影，转瞬即逝，显然是已经夺灵成功。
邵灵儿刚想恭喜两句，忽然觉得眼前一黑，整个脑袋都被兔子掩埋了。
一阵阵如兰似沁的香气扑鼻，邵灵儿开心了。
柳月全身猛地一颤，低呼一声推开了邵灵儿，俏脸一片通红。
邵灵儿嘿嘿怪笑，说：“大师姐，我喘不上气来了。”
柳月宠溺的揉了揉邵灵儿的头，嗔道：“你这小鬼头，倒怪起师姐来了，你……”
邵灵儿咦了一声，转移话题问：“大师姐，你领悟的是什么剑心？”
柳月沉吟片刻，说道：“无！”
邵灵儿一呆：“无？”
柳月哑然失笑，解释说：“算是无尘剑心吧，不过又不太一样，夺灵而来的剑心比较特殊，还需要日后多加体悟才行，其实领悟也好，夺灵也罢，只是最为普通的方法，传说中上古有一种法门，能够在识海中形成剑胎，那才是真正的无上剑心，不，应该称之为剑灵了。”
“剑胎？无上剑心，剑灵？”邵灵儿一呆，她识海里好像就有一个剑胎啊。
邵灵儿刚想询问柳月她识海里那个剑胎的事情，忽然发现任茹和付钟艳两人正偷摸的向外走去。
“喂，你们两个，打算就这么偷偷溜走了？”
“你……你想怎样？”任茹神色不自然的说。
真让她们不穿衣服出剑窟，还不如直接杀了她们，让其他门人弟子看到了以后怎么在苍云门待下去？
付钟艳也是硬着头皮说：“邵灵儿，我们是三长老座下弟子，得饶人处且饶人，今日你放过我俩，我们井水不犯河水，以后形同陌路，如何？”
邵灵儿咦了一声，说：“这话说的，如果大师姐她没有夺灵成功，你会轻易放过我吗？”
任茹和付钟艳神色一滞，心说就是夺灵失败，我们也打不过你啊，不过面上却不能这么说，色厉内荏的威胁道：“邵灵儿，你不要欺人太甚，这里是剑窟，你敢动手的话，宗门是不会轻易放过你的。”
邵灵儿懒得和两人废话，手中棒棒糖陡然间升腾而起，一股宛若实质的杀气爆发开来，道道剑气向着两人劈头盖脸的笼罩而去。
“邵灵儿，你敢杀我们！”任茹尖叫一声，长剑荡起一道剑花，想要阻拦棒棒糖。
棒棒糖上杀死涌现，一股狂猛的威猛龍啸而下，化作长龍撞在长剑之上，轰的一声闷响，任茹整个人倒飞而回，身在半空就喷出一口鲜血，昏死过去。
任茹筑基五层修为都不是邵灵儿一合之敌，筑基三层的付钟艳哪里敢硬拼，似乎是想到了出剑窟的下场，脸色苍白，嗷的一声昏迷吓晕过去。
邵灵儿一呆，撇了撇嘴说：“真不禁打！”
说完，邵灵儿走上前去一手一个，拎着任茹和付钟艳的腿就往外走，一回头看到了呆立当场的大师姐，纳闷的问：“大师姐，你怎么了？”
柳月到现在还没反应过来，看着邵灵儿呆呆的问：“灵……灵儿，你的修为……”
苍云殿，长留仙子忧心忡忡，楚天河出言宽慰说：“师妹不要太过担心，剑窟内虽然凶险，可有不少弟子都在里面潜心修炼，如果柳月有什么不测，想必会有人出手帮助的。”
长留仙子叹气说：“我担心月儿这孩子倔强要强，如果强行夺灵，恐怕会凶多吉少。”
楚天河同样一脸唏嘘，安慰道：“吉人自有天相，我观柳月这孩子福缘深厚，有贵人相，会有人在一旁帮助的。”
长留仙子点头说：“但愿如此吧，师兄，算算时日，青衣那孩子也该出来了吧。”
提到林青衣，楚天河展颜哈哈一笑，说：“说起这孩子，还真是让人羡慕，年纪轻轻就已经是青榜提名，如今恐怕已经快要冲击七海境了吧，青海洲不愧是上三山福地之首，一个小丫头就让我等望尘莫及啊。”
长留仙子失笑，说：“七海境哪有那么容易突破，要不然青衣也不会不远千里来我苍云门剑窟修炼了，她所修炼的功法，也不知是何种功法，据说有些玄异。”
楚天河笑着道：“具体我也不太清楚，只不过这次青海洲也算是欠我苍云门一个人情。”

第13章.你不要搞事情啊
剑窟，焚心剑冢内。
邵灵儿听到大师姐的话，吐了吐舌头，笑嘻嘻的解释说：“师姐你误会啦，我可能也领悟剑心了，这些剑气是剑窟里面的，我只是借来用用，可不是体外化灵。”
柳月明显松了一口气，走过来揉了揉邵灵儿，说：“有些时候真羡慕你，天资聪颖，给师姐的压力很大啊，刚才吓坏师姐了，要是你现在就能体外化灵，那太打击人了。”
邵灵儿看着柳月的胸前，呆呆地说：“师姐也蛮打击人。”
“什么？”柳月一呆，看到邵灵儿的视线落点之后，俏脸通红，敲了一下邵灵儿的头，说：“臭丫头，看哪里呢。”
“哎哟，师姐你打我，我抓！”
“啊，坏灵儿，竟然抓师姐那里，讨打！”
两人打打闹闹，还没忘拎着两个已经昏迷过去的八婆。
“对了灵儿，你领悟的是什么剑心？”
“不知道啊，没有特殊的气息不好判断，不过我自己命名了。”
“竟然是无属性剑心吗，灵儿天资果然聪慧，快给师姐说说，命名了什么名字？”
“炸天！”
“哦！啊？你……怎么起这样古怪的名字？”
“我觉得蛮好的啊。”
“不行，简直儿戏，再想一个。”
“不要，就要这个！”
“不行！”
“我抓！”
“啊啊啊……别闹！”
苍云门主峰苍云，苍云殿。
氤氲的仙雾缭绕半空，空谷若钟，钟灵毓秀，一派仙家气势。
苍云殿内外此时一片欢腾热闹的气氛，上三山的宗门誓剑派前来拜山，这是一件很值得自豪的事情。
壁垒战场上，都是一些上三山的门派在保卫人类的安全，防止异族通过时空裂缝入侵世界。
提起上三山，很多人都是一脸的羡慕，无论是实力水平还是资源分配，上三山是下三山的十倍有些夸张，五倍还是绰绰有余的。
但凡是上三山的弟子，都有一种与生俱来的优越感，而下三山的弟子要是能得到上三山的指导，绝对是一件修炼起来事半功倍的事情，那是天大的幸运。
因为就算是下三山的师尊，有时候所教的修炼方法，也不如上三山的一个弟子来的方便快捷。
当然，想得到上三山的指导可谓是艰难无比，这也是下三山的可悲之处。
苍云殿内外，都透着一种紧张的气氛，很多弟子都来试试运气，万一运气好，被上三山的前辈指点一二，说不定就能一飞冲天了。
苍云殿内，一个衣冠楚楚，一身雪白的少年负手而立，对坐在主坐上的楚天河说：“上三山誓剑派段城，拜见楚掌门！”
楚天河笑呵呵的说：“段世侄客气了，我和你师傅凌云剑圣傅凌云乃世交，你喊我一声师伯便罢。”
段城笑笑，说：“段城承师门之命，前来商讨和贵门师妹柳月婚约之事，本来柳师妹貌美素净，天资聪颖，能有如此一段佳缘是段城的福气，可是近日来段城忽然有所感触，男儿在世，当以修炼为主，为壁垒战场略尽绵薄之力，所以段城斗胆，请楚师伯收回成命，免了这庄婚事。”
此话一出，整个大殿内鸦雀无声，楚天河脸上的笑意也渐渐凝结。
“怎……怎么回事？段城居然要主动解除婚约？”
“这简直就是在打我苍云门的脸啊，提出婚约的也是他们，现在又解除婚约，当我苍云门无人不成？”
“这不正好，柳月师妹正想着怎么解除婚约呢，这下正好如了她的意。”
“你懂什么，主动解除婚约和被动解除有着天壤之别，这事儿要是传扬出去，我苍云门的脸面何存？”
一群苍云门的弟子议论纷纷，脸色都不太好看，楚天河和几个长老的脸色也神色不定。
段城看了一眼身边比他年长几岁的大师兄，似乎没听到周围的议论声，拱手对楚天河说：“据小侄所知，柳月师妹似乎也想解除这次婚约，不知柳月师妹何在？”
楚天河沉声说：“柳月五日前进了本门剑窟，尚未出来，段世侄不急的话可以等上一两日。”
段城笑笑，说道：“在下倒是不急，不过段城承蒙宗门厚爱，和大师兄一起去海外洲岛探寻小洞天现世一事，路途遥远舟马劳顿，只希望能早日起程为好。”
“是啊楚掌门……”段城旁边的青年说道：“在下孙若白，奉命带队前往东海洲岛，此间事了，我们就要启程了。”
长留仙子一脸阴沉，看了一眼一言不发的三长老，眼里尽是怒意，如果不是没有誓剑派长辈在此，恐怕早就已经怒极送客了。
三长老脸色阴沉，一会儿笑着脸想说些场面话，一会儿又阴着脸瞪着段城，犹豫不定。
段城和孙若白见楚天河面色不悦，对视一眼，拱手齐声说“请楚掌门成全！”
“好！好！好！”楚天河怒极反笑，指着两人说：“现在的年轻人不得了啊，年少气盛敢做敢为，倒是老妇矫情了，这件事情，我苍云门势必向誓剑派讨个说……”
楚天河话还没说完，一个悦耳空灵、带着些许寒意的声音脆生生的响起：“好一个道貌岸然的伪君子，明明是移心别恋，偏偏说的如此冠冕堂皇，当真可笑，上三山的脸都让你们丢尽了。”
“谁？”段城闻言脸色一变，望向声音来源，正见到一个青衣女子面带薄纱，款款而来。
青衣如画，莲步袅袅，只是这一走动间，这女子就给人以出尘的气息，尤其是这女子身上那股凌尘素雅的气息，让人倒吸一口气，尽管看不清容貌，这女子也震慑了整个苍云殿。
段城神色不定的看着青衣女子，眼里闪过一丝惊艳，笑着说：“不知姑娘何人，段城可有得罪之处，为什么如此编排在下？”
青衣女子淡淡瞥了段城一眼，缓缓说道：“在东洲小凤天，段公子疯狂追求莲花圣女的事情，已经传为一段佳话，段公子何必如此扭捏作态，以这种荒唐理由来戏耍大家呢。”
“你……你到底是何人？”段城闻言一惊，蹬蹬退后两步，惊疑不定的问。
这是上三山一个月前的事情了，不成想下三山苍云门竟然有人知道此事。
而且那哪里是佳话，简直就是笑话，莲花圣女是上三山宗门之首荷香宗的圣女，乃天凤之资，和青海洲的青鸾仙子并称年轻一代绝代双骄，无论相貌气质还是修为，都是年轻一代望尘莫及的不世之人。
段城乍见莲花圣女，就被她的容貌气质所折服，苦苦追求月余，没成想莲花圣女连正眼都没看上一眼，反而被莲花圣女身边老嬷一袖扇飞，着实尴尬了好一阵子。
“天哪，竟然是莲花圣女，这样的绝色女子，我就是看一眼也满足了。”
“拉倒吧，绝代双骄何等人物，岂是我们能瞻仰的？”
“段城追了一个月都没有追到，我们还是别想了！”
周围议论纷纷，都很惊讶，怪不得段城会和容貌娇美的柳月解除婚约，和莲花圣女以及青鸾仙子比起来，柳月无论在什么方面都要差上一截了。
大抵是被揭穿之后有些尴尬，段城第一次收了微笑，沉声说：“还请楚掌门叫柳月师妹出来，早些了结此事，耽误了师门命令，段城担待不起。”
说完，段城一挥手，一个三尺见方的木箱出现在大殿上，说：“这里面是灵石千颗和一枚洗髓丹，就拿来当作赔礼之物。”
“放肆！”楚天河气的一拍桌子，脸色阴沉到了极点。
“天哪，一千颗晶石，竟然还有极其难得的洗髓丹。”
“洗髓丹啊，我们这一辈子都可能见不到，段城竟然一出手就是一颗，上三山果然财大气粗。”
周围弟子瞪着眼睛，伸长了脖子向里观看，都想看看洗髓丹的模样。
可以看出，楚天河被段城两人的态度气坏了，刚要有所表示，就听到一个懒洋洋的声音响起。
“二货，你不要搞事情啊我跟你讲，拿着你的破丹滚回家吧，谁稀罕呀，这里没人欢迎你，我师姐根本就不想见你呢！”

第14章.搞事！搞事！
声音清脆如同空山响铃，回荡在整个苍云殿之中。
惊呆的众人纷纷向着声音来源看去，就见两个绝美的女子向这边走来，一个是长留峰大弟子柳月，另一个自然是小师妹邵灵儿了。
看清楚来人之后，不少人都倒吸一口气，如今正主终于来了，今天这件事情即将发展成什么样，马上就要见分晓了。
可是有心人已经分辨出来了，刚刚出声说话的不是柳月，而是柳月身边那个小姑娘，也就是小师妹邵灵儿。
此时的邵灵儿迈着轻盈的步伐走在柳月身边，说不出的轻松自在，嘴里的话却是一点都不饶人。
虽然很多人都不太懂二货是个什么意思，可是从邵灵儿说话的语气上听来，这绝对不是一句好话，更像是……骂人的话。
再见到邵灵儿看段城那鄙夷的目光，很多人都下意识的向段城看去。
邵灵儿和柳月已经出现在苍云殿的大门口，很多人都看见了，段城和他身边的大师兄孙若白自然也看得见。
段城听到邵灵儿的话，脸色变得很难看，尤其是听到邵灵儿让他拿着‘破丹’滚回家的时候，一张英俊的脸上阴沉的快挤出水来了。
一旁的孙若白也是一脸惊异的看着邵灵儿和柳月，他是誓剑派内门关门弟子，一身修为已经是筑基期八层顶峰，马上就要突破九层了，比段城的修为还要高上一层多。
可是让他惊疑不定的是，他竟然看不透眼前两个女子的修为，一个也看不透。
场面一时间有些寂静，整个大殿内一点声音都没有，忽然噗哧一声轻笑传来，却是那个轻纱蒙面的年轻曼妙女子轻笑出声，眼神古怪的看着走进来的邵灵儿。
这一声轻笑让段城的脸色更加难看，由阴沉变成了乌青，蓦地转头看向蒙面女子，眼里闪过一阵阵的恨意。
邵灵儿正撇嘴拿眼神怼段城呢，如今事情终于要来了，过了这个难关，她就能完成系统的主线任务，也不知道奖励是什么，不过应该不会很差吧？
毕竟以系统这总是装死的样子，奖励应该不会差强人意。
邵灵儿正一心二用，一边想任务的事情，一边琢磨着怎么把段城这二货赶走，忽然听到了一声轻笑，有些熟悉。
抬眼看去，邵灵儿的大眼睛一下子就瞪圆了。
“是她！”
曼妙女子虽然蒙面，可是邵灵儿和她双目对视的一刹那，心里猛地就是一颤，一下就认出来了。
这个女孩，就是剑窟密室里那个和她神交的绝色女子。
邵灵儿有一种不太明确的感觉，似乎她曾经感受过女子那细腻软糯又不失张力的身体，而且是每一寸的身体都曾经感受到过。
可是这怎么可能？
邵灵儿以为自己做梦的，已经成了女人，怎么可能把人家绝色女子给啪啪了？
下一刻，邵灵儿眼里就闪过一丝惊疑不定的错愕了，她发现那个女子眼里，竟然闪过了一丝慌乱。
邵灵儿不知道的是，当日两人都昏迷之后，林青衣只是片刻时间就清醒过来，只不过当时因为破功身体没有多少力气，而合修功法又莫名其妙的自动运转。
醒来之后，林青衣又羞又怒，差点杀死还在睡梦中咧着嘴一脸笑意的邵灵儿。
可是不知道为什么，看着邵灵儿的样子，林青衣就是下不去手，当她察觉到无论是修为还是功法都有了长足的进步之后，林青衣震惊之余也有些惊喜莫名。
合修功法让林青衣吃尽了苦头，苦不堪言的那种。
如今邵灵儿身上竟然能够散发出阳刚本源，而且能够在她的合修功法之下能够幻化金龍，最重要的是，两人好像做了合修之事。
如今听到邵灵儿讽刺段城的话，简直是闻所未闻，而且字里行间都透着一种洒脱，似乎并不像是一个女孩子能说出来的话，这让林青衣有一种新奇的感觉。
别人看不出邵灵儿的修为，林青衣一眼就看出来了，筑基期七层顶层，马上就要突破到八层了，这种修炼速度，简直闻所未闻。
主殿上，楚天河和长留仙子对视一眼，眼里都露出一丝惊异的神色。
以两人的修为，怎能察觉不到柳月和邵灵儿的修为，尤其是邵灵儿，进境之神速就连他们都感觉到一阵阵的错愕。
三长老更是夸张，瞪大了眼睛，张大了嘴，见了鬼一样看着邵灵儿，指着邵灵儿和楚天河说：“她……她……”
长留仙子淡淡的看了三长老一眼，说：“三师兄，淡定。”
三长老一滞，扁了扁嘴，又好奇的看了一眼邵灵儿，才重新坐下来。
段城脸色阴晴不定的看着邵灵儿和柳月，冷笑着对邵灵儿说：“这位师妹，莫非你觉得段某这洗髓丹不够诚意不成？”
邵灵儿撇了一眼洗髓丹，说：“诚意和洗髓丹有什么关系？还有啊，我不是觉得这洗髓丹不够诚意，我是觉得你配不上我家大师姐啊。”
“你……”段城脸色一变，阴沉的看着邵灵儿，说：“段某诚心诚意来退婚，小丫头你莫要误人误己，真惹起两派恩怨，你付得起这个责任？”
咦？好大的帽子！
邵灵儿啧啧称奇看着段城，心说这节奏不对啊，自己都让段城滚蛋了，这货不应该咬牙切齿的说上一句“莫欺少年穷”吗？
不对，那是废柴流的开篇，眼看这段城一脸的人模狗样，又是上三山誓剑派的内门天才年轻高手，这样的人，用不着莫欺少年穷吧？
“请楚掌门成全，收回成命，免除段某与贵门柳月师妹的婚约。”
段城抱拳，不卑不亢的向楚天河施压，一点都不在乎柳月一脸愤恨的眼神。
一个女孩子，先是被宗门赐婚，然后又被人上门退婚，居然是以一种冠冕堂皇的理由，柳月此时羞愤难当，只觉得周围目光异常的难堪，而周围的环境，是那样的的刺耳。
“柳月请求师命，以生死战正名。”
柳月的异常坚定的声音在大殿内响起。

第15章.帮大师姐搞事
苍云殿内，一片吸气声，人们纷纷错愕的看向柳月。
这柳月，为了正名，竟然要和段城不死不休？
柳月什么修为？
五天前还是筑基三层的修为，而段城已经是筑基期七层的高手了，这样的修为差距还要不死不休，很多人摇头叹息，为这个模样清秀的小师妹感到可惜。
看着样子，柳月是要以死明志了。
长留仙子听到柳月的话之后，脸色一变，说：“月儿，不可胡闹！”
柳月摇头，说：“师傅，徒儿有非这样做的理由，不然的话，徒儿无法在苍云门立足了。”
这话说的也是斩钉截铁，说完之后，柳月便转身看向段城，忽然展颜一笑，说：“请段师兄成全。”
段城一呆，说：“柳月师妹，你这是何必呢？”
柳月咬着唇，说：“既然段师兄不顾柳月名节，柳月只能以这种办法证明自己。”
段城犹豫片刻，看了一眼楚天河，咬牙说：“好，既然柳月师妹执意如此，那段城就成全你，不过师命所在，段城既出手，就代表誓剑派的尊严，不允许段某有半点放水。”
听到这话，柳月身形一晃，一股怒意从眼中闪过，冷笑说：“段师兄还真是看不起人呢。”
邵灵儿在一旁早就等的不耐烦了，看两人你一言我一语，无聊的差点把背后的灵宝真当成棒棒糖给啃了，不耐烦的说：“姓段的，你到底打不打，婆婆妈妈像个娘儿，我看不起你啊！”
段城一滞，冷笑连连，讽刺说：“小丫头，这里没你说话的份儿，如果我没记错的话，长留峰门下六师妹邵灵儿，不过才炼气七层的修为吧？”
这话一出，周围顿时传来一阵阵的低笑，很显然，段城这是看不起邵灵儿的修为。
都以为邵灵儿会恼羞成怒，没成想邵灵儿撇了撇嘴，说：“果然是个娘儿。”
“你……”段城脸色一冷，周围的低笑更多了，不过这一次，都是在笑段城。
柳月感激的看了一眼邵灵儿，脸色一正，抽出手中的湛蓝辰光，对段城说：“请赐教！”
说完，柳月素手一扬湛蓝辰光，整个大殿内顿时星光灿烂，看上去美轮美奂。
段城不敢大意，抽出手中一柄红色长剑，摇指柳月，身体周围灵力波动，漫天的星辰光辉都被逼退。
“柳月师妹好修为，小心！”段城一声断喝，长身而起，手中红色长剑忽然迎风暴涨，化作一道洪水样向着柳月冲去。
“这段城，好浑厚的灵力！”三长老惊呼一声，对楚天河说：“柳月要吃亏了。”
楚天河点了点头，皱着眉头没说话。
长留仙子叹息一声，说：“上三山的资源分配之下，段城能够有如此底蕴也不足为怪，两人修为虽然相当，可是月儿毕竟提升太快，这不见得是好事。”
楚天河低眉说：“柳月轻灵如蝶，段城勇猛如浪，两人即便底蕴相当，柳月也难免吃亏，师妹，一会儿你见机行事。”
长留仙子担忧的说：“我就是担心月儿这孩子固执，抱着必死之心……”
她话还没说完，场中忽然发生巨大变化，段城哈哈一笑，一剑连转，漫天的剑气对着柳月狂冲而来。
“誓剑派的绝学千影剑！”有人惊呼一声，骇然失色。
就连楚天河等人都皱了皱眉头，紧紧的盯着场中的变化。
柳月脸色苍白，如同楚天河所讲，她现在处处受到段城的压制，一颗心已经渐渐沉到最低。
原本她以为练成九天凌云剑决，领悟了剑心之后，就算不敌段城，也不至于落败，可是现在她才明白，两人的基础实在是相差甚远。
尤其是段城心性沉稳自我，这让他有一种另类的舍我其谁，加上大开大合的千影剑，威力巨大。
柳月顶着漫天压力，娇呵一声，长身而起，手中湛蓝辰光忽然化作点点星光，在半空中形成了一道巨大的剑影。
“九天凌云剑决，柳月居然真的学会了九天凌云剑决！”有人惊呼出声，明显看出了柳月这一招的名堂。
一招漫天剑影遮天蔽日，一招狂猛巨剑霸道无常。
两者轰然撞在一起，在苍云殿内发出一阵突发的轰鸣，气浪翻滚场面混乱。
好在两人对攻之前，楚天河挥手间在留学和段城身边布置了一到光幕，明暗之间挡住了两人的招式冲击，不然的话现场恐怕一阵混乱。
谁能想到，两人一出手就是威力巨大的招式。
漫天灰尘之中，两人的身影模糊一片，分不清到底哪个是段城，哪个是柳月。
忽然，一个人影似乎身受重伤，拄剑弯腰，看上去很是痛苦。
“是谁？”不少人都揪心不已，苍云门这边自然是希望柳月获胜，可是看刚才的表现，柳月获胜的可能性实在是太小了。
尘埃落定之后，果然，身受重伤的是柳月，她此时脸色苍白，以剑拄地，脸色苍白，嘴角还挂着血渍。
“苍云门的九天凌云剑决，也不过如此。”段城不无得意的说。
柳月闻言咬着银牙战起，忽然笑了，这一笑，把段城笑得一愣，摆出一副如临大敌的样子。
一道道血气从柳月的身上鼓荡而起，柳月整个人的气质，忽然变得阴沉起来。
“不好，月儿不可，如此下去你会入魔万劫不复！”长留仙子惊呼一声，就要出手制止。
邵灵儿在一旁看得一呆，苦闷不已，这个大师姐，又要弄这些歪门邪道来激发潜能，照这样下去，她不被人打死，自己先折腾死了。
如果柳月死了，邵灵儿就要痛经到死去活来啊，这可怎么能行？
眼看柳月就要逆行血脉之力，强行以入魔手段提升本命潜能，邵灵儿忽然上前两步，说：“师姐！”
柳月闻言，身体一震，扭头看了一眼邵灵儿，一双眼睛里流露出不甘心和苦涩，却对着邵灵儿展颜一笑，如香兰凋零，不胜凄美。
邵灵儿没好气地瞪了柳月一眼，脆声说：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃，无尘剑心无尘剑，有情人生有情人，连命都能斩断了，你还斩不断这尘世的三千烦恼吗？”
整个大殿之内陷入死一般的寂静，都被邵灵儿这一段话震惊的哑口无言，瞪大了眼睛，一副惊为天人的样子。
其他人倒还好一些，像楚天河、长留仙子这样的高手，对生命的领悟和天道的理解已经很是透彻了，也是一脸不敢置信的看着邵灵儿。
尤其是柳月，闻言整个人都呆住了，就那么站在原地，却像是凭空消失了一样。
无尘剑心无尘剑，有情人生有情人！
这一句话，正是无尘剑心的本源诠释，在她听来，不啻于平地惊雷，醍醐灌顶。
一道道凡尘幻影如期而至，柳月的双眸忽然明亮了起来，从来没有过的明亮，似乎没有沾染一丝凡尘的气息。
而柳月整个人的气息，恍若超脱了尘世一样，虽然只有一刹那，也足够芳华。

第16章.吃老娘一记香脚
湛蓝辰光忽然发出阵阵嗡鸣，一道道凌厉无比的气息从剑身上爆发而出。
整个大殿内，忽然充斥了星海波涛，而柳月本人，就像是无尽星海汪洋中的女神一样，凭空而立，长剑缓缓抬起，带动着整个星河，指向段城。
段城骇然色变，整个人猛地倒退而回。
“不，这不可能！”段城狂吼一声，整个人的心神都被这漫天星辰给剥夺了。
一股滔天的气浪翻涌而来，急冲而下向着段城冲去，段城毫不怀疑，被这股气浪击中，他将死无葬身之地。
“不，我不想死，师兄救命！”段城悲鸣一声。
一道身影激射而出，在千钧一发的时刻挡在了段城面前，巨大的气浪轰然落下，一声闷哼和一声惨叫同时响起。
“我的胳膊，我的胳膊没了，师兄，你一定要为我报仇！”段城凄然的声音响起，歇斯底里像个濒临死亡的野兽。
孙若白轻咳一声，这一撞击他也不好受，不过总算是挡下来了，收回手中长剑，看着段城说：“师弟冷静，你的胳膊还在。”
段城一呆，向左臂看去，见胳膊虽然歪歪扭扭的挂在肩膀上，不过确实还在，只不过受伤太过严重，已经没有了知觉，不知道还能不能接回来。
柳月这出乎意料的一击让整个苍云殿的众人都是一惊，同时惊讶的看向正一脸不关我事的邵灵儿。
仅仅是一句话，就让柳月的攻击威力增大到连九天凌云剑决都比拟不了的程度，邵灵儿是怎么做到的？
“这……怎么可能？”三长老猛地瞪大了眼睛，本来柳月挑战段城，他就觉得这事儿有些荒唐，徒然给苍云门蒙羞而已，当柳月败了之后，三长老摇头暗怪柳月太过鲁莽。
可是眨眼间，柳月不但从入魔的过程中被硬生生拉回来，还一招重伤段城，这简直有些匪夷所思了。
这个邵灵儿，每每出人意料，她究竟是怎么做到的？
楚天河和长留仙子对视一眼，都有些欣慰，再看邵灵儿的目光，就透着浓郁的满意了。
没人注意到，在场还有一个女孩子惊讶的合不拢嘴。
林青衣呆呆地看着邵灵儿，发现越来越看不透这个比她还要小上两岁的女孩了。
“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃……”
好有道理的一句话，就像是青海洲前辈们经常讨论的天道至理一样，给林青衣一种迷一样的感觉。
这个邵灵儿，由下三山来培养的话，日后成就恐怕不可限量，不，就算是下三山又能怎样？
林青衣忽然有一种感觉，就算在下三山，邵灵儿恐怕也会成为万众瞩目的对象。
想到这里，林青衣像是知道了了不起的秘密一样，内心一片波澜，她决定看一看，邵灵儿到底能够成长到什么程度。
不过眼前这个孙若白，居然能挡下柳月如此恐怖一击，本身实力应该还在所表现出来的筑基期八层以上。
哼！
一声冷哼从大殿中心响起，孙若白看向柳月，沉声说：“柳月师妹好狠的手段，一出手就想要了段师弟的命，孙某不才，也想领教一下柳月师妹的修为。”
柳月本来就有伤在身，顿悟之后一招漫天星辰更是耗光了灵力，已经是强弩之末，孙若白居然明知道她无力再战，偏偏还要挑战，誓剑派还真是认人不认理。
“请孙师兄赐教！”柳月咬牙看着孙若白，丝毫不怯。
“喂，孙若白，你还要不要誓剑派的脸？”
邵灵儿觉得自己越来越像个神婆了，支线任务完成之后，她获得一次领悟机会，就在刚才，不但彻底领悟了剑胎，还顺道了解了各种类型的剑心。
见到柳月宁愿入魔也不服输，这才出声点拨。
不能怪邵灵儿老是拿地球上的至理名言来忽悠师姐，实在是这些话对柳月来说实在是太合适不过了。
就连邵灵儿都有一种错觉，地球上的人是不是都明白一些天地至理，不然怎么能总结出这么多至理名言来呢？
至于总是拿这些话来忽悠人，邵灵儿心想自己都变成34C的女孩子了，而且还这么可爱，就算是做这些，也没人会责怪吧？
还有这个孙若白，邵灵儿怎么看都不顺眼，刚刚段城和柳月大师姐战斗占了上风的时候，这家伙抱着一柄长剑摆出一副世外高人的样子，如今却出来当大尾巴狼，果真讨厌。
“你不是想打架吗，大师姐累了，我来和你打，不打的你爬出苍云殿，你真觉得自己是天之骄子了。”
邵灵儿身材娇弱，岁数不大个头不高，身后背着一个像棒棒糖的古怪灵宝，掐腰骂人的样子好不可爱，孙若白一愣一愣的，不知道该怎么办好了。
长留仙子哑然失笑，说：“灵儿，不要胡闹！”
楚天河却是笑笑，说：“无妨，弟子之间唯有切磋不停印证，才能有所进步，既然孙世侄想要切磋，邵灵儿不妨替柳月应战吧。”
长留仙子一愣，疑惑的拿眼神询问楚天河。
楚天河传音道：“师妹放心，有我在，邵灵儿不会有性命之忧，而且我怀疑这小丫头领悟了不得了的剑心，能一语点破无尘剑心的人可不多见，你我都没这个能力，这小丫头有点意思。”
长留仙子默默点头，转头看邵灵儿的时候，脸上越来越满意。
本来想走的林青衣也停下脚步，饶有兴趣的看着邵灵儿，不知道想到了什么，轻纱下的面庞一阵红嫣。
大殿中心的孙若白摇了摇头，说：“邵师妹只有筑基期七层的修为，我却要突破七海境了，在下胜之不武。”
此言一出，周围顿时一片压抑的低呼，纷纷惊讶的看向孙若白。
如此年纪，竟然已经要突破七海境了，即便不是天之骄子，也是天纵奇才了。
邵灵儿以筑基期七层的修为来和孙若白对战，当真是以卵击石。
“先打了再说！”邵灵儿一踩地面，身形猛地向孙若白冲去，人在途中，背后的棒棒糖就已经握在手中了。
“在老娘面前耍贱，老娘让你知道知道花儿为什么这样红！”
支线任务帮柳月领悟剑心之后，邵灵儿获得一次通悟机会，本想留着用的，可是剑胎一动不动的停在灵海上空，邵灵儿实在是拿它没有办法，赌气之下就把这次机会用在了剑胎身上。
这一赌，给邵灵儿赌了个满堂彩。
“先吃老娘一记香脚！”
邵灵儿高高跃起，半空中一脚划破距离，向着孙若白落去。

第17章.悟性好高的小丫头
孙若白大概是没遇到过这种打架的方式，让邵灵儿一脚给踹懵了，慌乱的挡了一下，嗖的一声就蹿到了大殿门口。
邵灵儿嘿的一笑，只觉得这种战斗才真正痛快，以前那些架都白打了，身体栖身而上，迎着孙若白一棒棒糖劈头盖脸抡了过去。
“这……成何体统，哪有这样不自持的战斗！”三长老目瞪口呆，看傻了。
得亏邵灵儿没听见，不然肯定一对儿卫生眼瞪过去，打架还分方式，你一拳我一脚的打吗？
孙若白狼狈躲开之后，冷哼一声，长剑轻啸，抖落一支剑花，向着邵灵儿兜去，说道：“任凭你百般花招，在强大的灵力压制下，你也不敢和我对上一招。”
邵灵儿身在半空，眼看着剑花袭来，阵阵凛冽气浪如刃，闻言嘿笑一声，说道：“是吗，在我面前玩剑，你一开始就输定了。”
孙若白冷笑，不屑说道：“誓剑派功法无数，剑法乃是整个上三山中数一数二的存在，岂是你一个小丫头能够……不可能！”
话没说完的孙若白差点咬到自己，瞪大了眼睛一脸不敢置信的看着邵灵儿。
半空中的邵灵儿挥动棒棒糖，一道道比孙若白的剑花更大更恐怖的剑花形成一股剑网，迎着激射而来的孙若白落下，那恐怖的剑气就像是焚心剑冢内无处不在的剑气一样，让人心寒。
饶是孙若白修为境界高了邵灵儿两个小境界，也不敢接下在看似随手一击，急忙向旁边躲闪。
漫天的剑光如花，青色的剑光中透着阵阵金光，耀眼无比。
孙若白侧身躲避，还没来得及松一口气，就见到一只小巧的鞋子越来越大，嘭的一声天旋地转，只觉得脑袋像是被一座山撞上一样，嗷的一声惨叫向后跌落而去。
“师……师兄？”段城瞠目结舌的看着一直自信潇洒的大师兄被邵灵儿一脚踹飞，等着滚圆的眼睛，几乎不敢相信自己的所见。
段城宁愿相信他这双眼睛坏掉了，也不愿意相信一直以来哪怕是在内门都备受尊崇的大师兄，竟然败在了一个小丫头手中，而且看样子伤的还很重，躺在地上好久都没有起来，摇头晃脑似乎是晕了，又似乎是羞于再站起来，看上去狼狈极了，哪有平日里若白如仙的样子？
段城一拐一拐的甩着断掉的胳膊向孙若白走去，费力的蹲在孙若白身边，关切的问：“师兄你，怎么样了？”
“不可能，这怎么可能，不可能……”孙若白似乎真被踢傻了，一直喃喃自语，念叨着不可能，也不从地上爬起来。
其实何止是孙若白，苍云殿内在场所有人中，内行的看门道，外行的看热闹，见到不可一世的孙若白被小丫头邵灵儿一脚踹飞之后，不少人都忍不住当场叫好了。
而三长老蹭的一下又站起来了，指着邵灵儿说：“她……她……”
长留仙子脸上的笑容惊喜莫名，闻言强自镇定的看了一眼三长老，说：“三师兄，淡定！”
“怎么淡定？”三长老一吹胡子，指着邵灵儿一脸惊喜的说：“师妹，你收了个好徒弟啊。”
“咦，你也看出来了？”长留仙子不知道是故意还是真没想到三长老也看得出来。
楚天河笑呵呵的对长留仙子说：“没想到啊，时隔多年，我们苍云门又出了一个领悟了剑胎的人，从今天开始，邵灵儿将是苍云门重点培养的对象，谁有异议，可以来找我。”
说最后一句话的时候，楚天河是对着三长老说的，三长老讪讪，他并不傻，知道这个时候闭嘴最合适不过了。
长留仙子惊喜的对楚天河说：“长留替灵儿谢过掌门。”
楚天河叹息一声，说：“剑胎啊，没想到我们有生之年，居然又见到了一个身怀剑胎的人，当年的苍云圣者何等微风，剑胎一出，谁与争锋，那时候的苍云门，几乎是下三山最强大的存在，就算是比之上三山的门派，也不遑多让吧？”
长留仙子感慨说：“是啊，相传苍云圣者创建苍云门的时候，整个下三山都沸腾了，几乎是当时的一场盛事，这一眨眼，就是千年时间。”
楚天河点头，说：“我苍云门好歹也是千年门派，先前顾此失彼，有损先辈威名，从今日起，我苍云门出世！”
“出……出世？”三长老惊喜的问：“掌门师兄，你说的是真的，我们真的出世？”
苍云门虽然没有闭门之言，却有闭门之实多年，这么长时间以来，外面几乎已经快把苍云门给忘记了吧？
说到这里的时候，三长老扭过头去，没人看到这老家伙居然偷偷抹了一把眼泪。
这老头，等这一天似乎太久了。
抹干净了眼泪之后，三长老有些迟疑的问道：“掌门师兄，如今邵灵儿很有可能领悟了剑胎，这件事情传出去，必定会引起巨大的轰动，我们不如……”
说完，三长老看了一眼孙若白和段城，眼里闪过一丝疯狂。
楚天河皱着眉头，摇头说：“荒唐，三师弟，这种想法不可有，我苍云门虽然式微，可何曾怕了他人？”
三长老闻言豪气冲天，哈哈大笑，说道：“掌门师兄所言甚是，是我孟浪了。”
楚天河点点头，说道：“另外，如果我判断不错的话，邵灵儿这小丫头，领悟的应该是剑胎，刚才那一招，完全是利用剑胎来沟通天地灵力，以万物为剑所激发出来的剑气，由此看来，这丫头不但领悟了剑胎，而且已经开始体悟剑胎的本质了。”
三长老倒吸一口气，惊疑不定的看着邵灵儿，惊叹道：“悟性好高的小丫头。”
“剑胎吗？”林青衣呆呆的看着邵灵儿，忽然展颜一笑，喃喃自语，说：“不知道你领悟的是几纹剑胎，这下有趣了。”
大殿内，孙若白忽然抬起头，一脸嫉妒怨懑的对着邵灵儿说：“为什么，为什么你能领悟剑……”
“孙若白！”楚天河喝声打断了孙若白的话，见孙若白幡然醒悟看过来，笑吟吟的说：“孙师侄，你连日来舟车劳顿，想必已经累了，今日之事，楚某会好好考虑，至于你的所见所闻，楚某也希望你是个聪明人，该说的不该说的，心里明白一些的好。”
孙若白闻言一呆，看着楚天河的样子，忽然间颓然了好多，叹息一声，说：“多谢楚掌门成全，若白明白了。”
段城在一旁拉了拉孙若白的衣服，说：“师兄，你明白什么，这事就这么算了？我的胳膊都断掉了，我们誓剑派会怕……”
“段城！”孙若白深深看了段城一眼，说：“我有些累了，我们离开吧，再过半月就是东海小洞天开启的日子了，我们还得抓紧时间过去。”
“哦！”

第18章.所有人都呆了
一旁的邵灵儿没听到楚天河几人的讨论，甚至连楚天河对孙若白的话都没听到。
飞起一脚踹飞了孙若白之后，邵灵儿整个人都惊呆了，灵海上空，剑胎如形飘扬如钟，在邵灵儿甩出无数的剑芒之后，忽然爆发出一道黄金色的光芒，异常耀眼。
整个灵海似乎都被剑光照亮了，略显干枯的灵海上空，剑胎正在缓缓发生转变，金光之下，一道道玄奥难名的纹路正在缓缓形成。
一道，两道，三道……
剑胎本身也在缓缓变化着，黄金色的光芒之下，剑身变得更加晶莹剔透，除了那正在形成的纹路，几乎快成了透明的了。
而一道道明悟，也在邵灵儿脑子里形成，让邵灵儿又惊又喜。
剑胎分九纹，练就天地间至强攻击，剑类灵宝本来就是灵宝中的王者，据说九纹剑胎能够易天换地，成就大帝至尊。
纵观人类修仙史，拥有九纹剑胎的也不过是吞天大帝一人。
据说上古时期，吞天大帝一人之力就能够抗衡整个部落异族入侵，壁垒战场上除了异族大帝，但凡是听到吞天大帝名号的异族，无不扭头就跑。
可是和其他帝尊一样，吞天大帝也在五千年前那一场不为人知的变动中，消失不见了。
这些都是传闻，可信不可信邵灵儿不知道，她现在正好奇的数着剑胎上的纹路，现在已经是第五条了。
到了第六条的时候，剑胎的变化明显慢了下来，在邵灵儿目瞪口呆之下，第六条纹路竟然画了一半就彻底停止了。
“这算什么？”邵灵儿一脸呆萌，重又数了一遍，确实是半条。
“还有五条半的剑胎？”邵灵儿觉得这剑胎有些古怪了，以后遇到别人怎么说，总不能一脸得瑟的说我领悟了一枚五条半纹路的剑胎吧，好尴尬呀！
就在此时，邵灵儿的神魂忽然一阵天旋地转，一道冷冰冰的声音响起：
“主线任务，帮大师姐渡过难关完成，奖励属性提升机会，正在扫描宿主资源，请选择提升目标。”
“选项A：提升萝莉音！”
“选项B：提升修为境界！”
“选项C：提升34C至34D！”
“选项D：提升剑胎炸天！”
……
等等，提升34C至34D是什么鬼？
邵灵儿一呆，下意识低头看了一眼，真大，好像又变大了一点，居然有34C了？
与此同时，邵灵儿对这个惜字如金，总是装死的系统也是一点办法都没有了，坑宿主坑到这种程度的系统，邵灵儿连听都没听过啊。
还提升34C，怎么不来个提升啪啪耐久度啊？
不过好在这破系统不是强制升级，如果真提升了34C，邵灵儿就欲哭无泪了，一个小萝莉，整日里顶着一对34D的兔子，怎么都有点别扭。
邵灵儿几乎是毫不犹豫的就选了D选项，提升剑胎炸天！
看看咱取得名字，多霸气，就连系统都默认了。
外界，苍云殿内。
邵灵儿一招重创孙若白之后，呆立当场好久都没有动了，很多人已经猜到了邵灵儿可能陷入顿悟之中。
说来也令人羡慕，能够领悟剑胎的人，日常顿悟其实就像家常便饭一样吧？
虽然孙若白没有真正的说出口，可是以万物为剑本来就是领悟剑心的一种外在表现，只要不是傻子，都不难猜得出来。
不少人都一脸艳羡的看着邵灵儿，眼前这个娇滴的小姑娘，日后的成就恐怕不可限量，整个苍云门，估计都得全力培养了吧。
柳月一脸惊喜莫名的看着邵灵儿。
她原本以为邵灵儿领悟了无属性的剑心就已经十分难得了，没想到邵灵儿领悟的竟然是剑胎，就算是两个无属性的剑心，也抵不过一个剑胎来的要更优秀。
想想当时问邵灵儿剑心名字的时候，邵灵儿那大咧咧的一句“炸天”，柳月就一阵哭笑不得。
就算是无属性剑心，也还属于剑心的范畴，无属性也是一种属性，会有自己的名字，邵灵儿居然自己取名字，其实如果用心一点，就能够看出些端倪了。
还有，邵灵儿居然为了这么一个让人愕然的名字。
柳月俏脸一红，微微瞪了邵灵儿一眼，心说这小妮子还真是要“炸天”呢，这下估计要惊呆很多人了，扭头看了一眼楚天河和师傅长留仙子，果然是一副目瞪口呆的样子，还有三长老，那种不敢置信的样子，实在是让柳月觉得大快人心。
苍云门式微，可并不是一个随意拿捏的门派，护派大阵据说是从上古时候流传下来的，就算是圣尊到来，也不一定能够轻易的就破除，楚天河警告了孙若白，孙若白只不过是誓剑派一个关门弟子，哪里敢有半句怨言，拖着心有不甘的段城，两人灰溜溜的离开了苍云殿。
两人的离开，邵灵儿也没有注意到，要不然绝对不会让两人就这么轻易的离开，眼下已经完成了主线任务，得到了一次提升属性的机会，选择了剑胎之后，邵灵儿就觉得天地间忽然变得不一样了。
无数的灵力向着邵灵儿狂涌而来，在大殿上甚至形成了一道微风，虽然很是细微，可是纯粹以灵力自主波动而形成，就连楚天河都吃了一惊，当下便下命令道：“所有人，呆在原地不许动，不许运转体内灵力，违者以宗门铁律论处。”
所有人闻言吓了一跳，羡慕嫉妒恨的看着身在大殿中心的邵灵儿，从现在开始，邵灵儿在苍云门的地位恐怕要变得不一样了。
尽管有些吃味，所有人都不敢轻举妄动，陷入顿悟之中的人一旦受到打扰，后果是很严重的。
柳月欣喜的看着邵灵儿，真心为两次帮了她大忙的小师妹感到高兴。
而一旁的林青衣则是静静的看着邵灵儿，不知道想起了什么，脸色一红，喃喃自语说道：“希望你能够成长到让天下人都不敢指责你的地步，小丫头，我们东海见。”
邵灵儿此时已经物我两忘，越来越多的灵力聚集起来，从天灵向着脑中灵海狂涌而来，却被剑胎以一种鲸吞的形势吞掉了，心疼的邵灵儿恨不得掐住剑胎让它吐出来。
就在这时，剑胎忽然变得更为通透，竟然有一种虚化的趋势。
“化……化了？”邵灵儿一呆，心说你可别化了啊，我浪费了一次提升的机会，可不能就这么化掉啊。
邵灵儿正喃喃自语，系统声音再次响起：“剑胎提升完毕，恭喜宿主获得剑灵。”
“我去，剑灵？”邵灵儿眼睛瞪大了：“剑灵，莫不是比剑胎还高级的东西？”
大殿门外，段城一脸不甘心的问道：“师兄，我们就这么算了？他们欺人太甚。”
孙若白冷冷的看了一眼苍云殿，说：“邵灵儿领悟了剑胎，恐怕从此以后会受到整个三山的瞩目，我们赶紧回去告诉宗门此事，顺便请一柄天阶灵宝，这次的事当然就不能这么算了，我们东海见，到时候我会让苍云门的人知道，得罪我誓剑派的下场。”
“什……什么？”段城彻底呆住了：“邵灵儿，她，领悟的竟然是剑胎？这怎么可能？”

第19章.邵灵儿欺负人
“我也觉的匪夷所思，可是如果我没有判断错误的话，邵灵儿确实领悟了剑胎。”孙若白一脸的苦笑，脸色苍白，比之段城也好不到哪里去。
本来以为今天来苍云门，是两人意气风发的时候，退婚这件事虽然不够光彩，可若是传扬出去，两人的名声多少还是有些好处的。
柳月虽然比不上荷香宗的莲花圣女和青海洲的青鸾仙子两位绝代双骄，可毕竟也是一个极其出色的女子，这样的女子一旦被退婚，段城的名声可以以一种另类的方法提升很多，而段城也想凭借此方法引起莲花圣女的注意，最好是因为这件事情让莲花圣女明白他的良苦用心，不用直接爱上他，只要给他一个机会，他就很满足了。
可是今日不但没有退婚成功，反而被打成了重伤，甚至连胳膊都断掉了，还不知道能不能完好如初。
段城咬牙切齿，这一切都是因为那个邵灵儿，如果不是邵灵儿那几句话，柳月不可能领悟剑心到那种程度，甚至一招击败了他。
当时的段城是真的感受到了死亡的气息，如果不是大师兄孙若白，段城觉得当时他就算是不死也会重伤。
段城现在恨死了邵灵儿这个小丫头，可是恨死了又能怎么样，邵灵儿居然领悟了剑胎，这样的情况下，苍云门恐怕会以最高的待遇来保护邵灵儿，在想杀她，恐怕不容易了。
就算是杀不了，段城阴狠的想，邵灵儿长得这么漂亮，就算是没有机会杀死她，如果能够控制住她，让她体验一下男人的滋味，也是一件大快人心的事情。
想到这里的段城似乎已经将邵灵儿压于身下了，那种畅快淋漓的感觉让段城脸上露出一种狰狞的笑容。
孙若白眼见段城变成了这幅表情，顿时吓了一跳，问：“师弟，你怎么了？”
段城幡然回神，才发现自己只不过是臆想，顿时更加憎恨邵灵儿了，说道：“我没事，师兄，就算是拥有剑胎，邵灵儿的修为也不过是和你我在伯仲之间，如果我们请到天阶灵宝，邵灵儿这个小丫头还不是手到擒来？”
孙若白一呆，脸上也露出一种疯狂的神色。
邵灵儿不知道两人的龌龊心思，不然一定惠让两人生不如死，他娘个腿儿滴，这俩混蛋连老子都不放过，非把你们都割了不可。
割或者不割那是再见面的时候了，邵灵儿此时正一脸惊奇的看着剑灵。
剑灵不愧是比剑胎还强大的存在，邵灵儿此时有一种感觉，就是天下无剑，而这天下万物，又都是她手中之剑。
这种玄之又玄的感觉让邵灵儿感觉十分奇妙，是一种精神层面上的巨大升华。
领悟了一个剑胎就已经让楚天河等人惊讶成这个样子了，不知道这些人知道她竟然把剑胎升级成剑灵之后，会是怎样一个精彩绝伦的表情。
不过邵灵儿可没打算把这件事告诉别人，一个剑胎就已经是凤毛麟角的存在了，剑灵如果一泄露出去，邵灵儿不知道这个世界会不会有切片研究这个说法，反正引来异族的大举反攻是必然的，让一个拥有剑灵的人成长起来的结果，是相当可怕的。
这次的升级邵灵儿不知道用了多长时间，当她从灵海中退出心神的时候，大殿内已经没几个人了。
楚天河，还有六位长老都在，正一脸看熊猫一样的看着邵灵儿，脸上那一股子殷勤的笑，让邵灵儿有点毛骨悚然的感觉，吓得邵灵儿差点扭头就跑。
尤其是三长老脸上那古怪的笑，有一种看国外丧尸大片的感觉，邵灵儿好不容易忍住了一记香脚踹在他脸上的冲动。
看了看周围，大师姐柳月在，小丫头扈璃儿不知道什么时候跑过来了，这小丫头居然已经是筑基期三层的修为了，可见那天对她教训了一番，这小丫头回去之后拼命修炼了一阵子。
不过再怎么修炼，如果她还胡搅蛮缠的话，也是被打的下场，邵灵儿对着扈璃儿眨了眨眼睛，这小丫头脸居然红了，看得邵灵儿一愣一愣的。
还有一个用地球话来说，长得玉树临风的男弟子，正一脸纠结的看着邵灵儿，似乎邵灵儿的存在，把应该属于他的光环都给剥夺了一样。
邵灵儿撇了撇嘴，心说哥们你又不是主角，用不着弄出这么一个幽怨的表情来，人段城还没说‘莫欺少年穷’这样的话呢。
不过，眼前这阵仗，是怎么回事？
邵灵儿看了一圈之后，疑惑的看向楚天河。
楚天河哈哈一笑，说：“不错不错，灵儿，你是怎么领悟剑胎的，可否与本座说说？”
邵灵儿哦了一声，低眉垂眼的说：“回禀掌门师尊，灵儿不知不觉下到了焚心剑冢之后，竟然发现三长老门下的两位世界对大师姐冷嘲热讽，差点让大师姐走火入魔，被逼无奈之下只好强行夺灵，灵儿见大师姐痛苦万分，心中不忍，就想着如果能替大师姐承担这些痛苦就好了。”
楚天河脸色一变，瞪了一眼神色尴尬的三长老一眼，说：“岂有此理，然后呢？”
“然后那两位师姐还在冷嘲热讽，灵儿一时间没控制住，出手把两人打伤，还丢出了剑窟之外，好在大师姐强行夺灵成功，领悟到无尘剑心，灵儿心下欢喜忽然感觉到一阵特殊的气息围绕在身边，脚下一柄断剑散发着奇异的感觉，一模之下，这才领悟了剑胎。”
邵灵儿说的楚楚可怜，偷眼看大师姐，发现大师姐柳月眼圈红红的，顿时感慨一声，这个大师姐，实在是心太软了，好骗啊。
“摸了一下，就领悟了剑胎？”楚天河一脸的懵逼。

第20章.给我丢出宗门外
就在这时，一个尖锐的声音响起：“师傅，掌门世尊，你们可要为我俩做主啊，邵灵儿她欺人太甚，居然把我俩扔出了……额？”
两个人跌跌撞撞的跑进来，一把鼻涕一把泪的控诉邵灵儿，正是三长老门下那两个八婆师姐。
见到这么多人在，而且还有邵灵儿也在场，鸭梨型下垂那个八婆额了一声，差点跌坐在地上，哇的一声就哭了出来，说：“掌门世尊，就是邵灵儿，她居然藐视宗门铁律，在焚心剑冢内动手打伤正在领悟剑心的我们，还……还把我们的衣服都撕碎了，就这样把我们丢出了剑窟，此心如此歹毒，请掌门世尊为我们做主。”
“请掌门世尊为我们做主！”另外一个也跪在了大殿上，狠狠的瞪了一眼邵灵儿，意思是邵灵儿我和你没完。
邵灵儿瞪大了眼睛看着两人，心说不怪老娘处处和你们作对啊，实在是你们俩人来的太不是时候了。
就连扈璃儿都一脸星仔了会的看着两人，捂着嘴嗤嗤的笑，眼睛都笑成月牙了。
楚天河的脸色越来越差，偏偏鸭梨型下垂还不知道自己的处境，一把鼻涕一把泪非要处理邵灵儿不可。
三长老的脸色铁青，刚要开口训斥两人，就听楚天河冷哼一声，说：“来人！”
嗖嗖两道身影出现在楚天河身边，其中一个正是常影，一脸怜悯的看着跪在地上的两人。
“把这两人给我丢出宗门外！”楚天河的声音斩钉截铁，一点商量的余地都没有。
三长老欲言又止，最后恨恨的瞪了一眼已经傻了眼的两个女弟子，叹了一口气，扭过头去。
“不……不要，师傅救命，师傅救命啊。”两个八婆被常影和另外一个人拖了出去，一连串的啊啊啊啊声音过后，邵灵儿似乎听到了两声噗通。
楚天河看着三长老，叹息说：“苍云门铁律，门内弟子互相残杀着，一律逐出师门，情节严重的要以命抵命，这两个人虽然没有动手，可是其心可诛，三长老你酌情处理吧。”
三长老尴尬点头说：“回去我就将两人逐出师门。”
楚天河点头，转身对邵灵儿说：“你领悟了剑胎这件事情恐怕是瞒不住了，从今以后，你就是我的关门弟子，想要留在长留就留在长留，想要在苍云殿，也随你，另外长留师妹还是你的师父，你可以自由进入苍云楼，我对你的唯一要求就是，今后一定要刻苦修炼，莫要浪费了剑胎。”
邵灵儿神色一苦，刻苦修炼什么的，最让人崩溃了，一坐就是一天她可受不了。
不过楚天河这也是为了她好，她总不能不识好歹，只好点头说：“是，掌门世尊。”
实际上邵灵儿心里多少有些不屑，姑奶奶睡觉都能突破境界，还用得着努力修炼？
正想呢，楚天河手中忽然多了一把寒光闪闪的长剑，流光溢彩，透着一股股让人心悸的威能，此剑一出，这天地间的灵气似乎都活跃了很多。
“苍云剑！”三长老惊呼一声，骇然说道：“掌门师兄，你莫不是要把苍云剑传给邵灵儿吧，这把剑可是苍云门开山祖师的佩剑。”
开山祖师吗？
邵灵儿心里一动，苍云门的开山祖师苍云圣者是圣境，据说差点就成就帝位，他的佩剑，应该很了不起吧？
楚天河笑呵呵的对邵灵儿说：“这把苍云剑是一把天阶灵宝，乃是祖师爷苍云圣者以北海雷蛟的逆鳞所炼制成功的，不要小看这把剑，祖师爷为了炼制这把剑，曾经用了十年的时间来磨练上古铸剑之法，而且这把剑上，据说有一道圣念，只不过这么多年来没人能够领悟。”
说着，楚天河把苍云剑递给了邵灵儿，接着说：“你身怀剑胎，是最有可能领悟这一道圣念的人，又是我苍云门的弟子，希望这把剑能够在你身上发扬光大。”
邵灵儿呆呆的接过苍云剑，心说这把剑还真是来头不小，怪不得能够感受到其中有阵阵雷鸣之气，而且还有一种让她说不清道不明的感觉。
这把苍云剑的来历和内涵，似乎比楚天河所说更加神秘。
“灵儿谢过掌门世尊。”邵灵儿笑嘻嘻的拿着剑道谢，这把剑，比她背后的棒棒糖可要强上太多了，不过各有千秋吧，到现在为止，邵灵儿还无法感受到棒棒糖身上那种奇怪的感觉到底是一个怎样的存在。
两个灵宝都是神秘的存在，只不过棒棒糖似乎被压制了，停留在地阶灵宝的阶段上。
灵宝分为天地人三阶，其上还有圣宝，不过那都是极其罕见的存在了，一个圣宝，足以引起下三山的巨大混乱，可见其罕见的程度。
楚天河闻言笑着对邵灵儿说：“段城他们的话你们也听到了，东海之上，日前被发现有一处小洞天即将开启，据说这个小洞天只有七海境三层以下的修为能够进去，里面却有连金丹期强者都为之动容的存在，如今上下三山的天才弟子都前往东海了，你们几个也择日出发吧。”
“我们几个，也去？”邵灵儿眼前一亮。
刚刚听到那个神秘绝色女子说段城为了追求莲花圣女才来和大师姐柳月退婚的时候，邵灵儿就对这个所谓的莲花圣女感兴趣了，到底是个什么样的女人，能够让段城痴迷成这个样子？
还有和莲花圣女齐名的青鸾仙子，又是一个怎样的女子？
不过不管怎么说，两人的相貌能让三山弟子都为止惊叹，定然是人间绝色吧？
邵灵儿心中嘀咕，不知道这所谓的绝色双娇，和剑窟那个和她有过一次不可描述过程的绝色女子比起来，谁更漂亮一些？
还有就是，邵灵儿几乎已经确认那个绝色女子不是苍云门的弟子了，这次东海之行，那个绝色女子会不会去？
邵灵儿心里多少有些期待了，貌似这次东海之行，会很热闹啊。
莲花圣女，青鸾仙子两人肯定会去的，那个段城和孙若白一定不甘心，也会在小洞天找她麻烦，还有上三山的一些天才，邵灵儿倒是想看看，这些吹破了天的天才，到底有多牛。
“掌门世尊，小洞天内到底有什么，能让这么多人趋之若鹜？”柳月一脸好奇的问。
“是啊是啊，掌门师伯，到底是什么东西啊？”小狐狸扈璃儿也是忙不迭点头问。
楚天河笑着说：“别的本座不清楚，可是传言那里面曾经出现过不老树的种子。”
“不老树种子，传说中能够彻底激发人体潜能的不老树种子？”小狐狸扈璃儿惊呼一声，吓了邵灵儿一跳。

第21章.掌门送宝了
不老树是一种传说中的存在，据说这种生物是天地至理的化身，曾经有一个和尚在不老树下顿悟，仅用了一个晚上的时间修为就达到了圣境，成为一方大能。
只不过传说毕竟是传说，不老树这种东西出现的时候没有规律有时候百年都没有任何动静，有时候时隔三五年就会传出不老树现实的信息。
没人会抱着能够遇到不老树的想法，因为这种想法太过不切实际，只要能遇到一颗不老树的种子，就已经是天眷之才了。
不老树的种子功能很多，有人用不老树的种子炼药，叫出了不老圣丹，即便是金丹期强者也能够直接服用，洗髓伐经，其功效比洗髓丹这种普通的丹药不知道要高出多少倍。
就算是直接服用，也能够彻底激发人体的潜能，修为精练，能够上达天听，领悟天道至理。
邵灵儿听说过这种不老树的种子，当时还觉得这种不切实际的存在怎么会有真么多人追捧，如今不老树的种子又要现世了，也由不得她不信。
“这倒好了，不知道能不能得到一枚不老树的种子，就算得不到，能够拥有不老树种子的地方，恐怕也不一般吧？”
邵灵儿在心中嘀咕，就听楚天河说：“这次带队由邵灵儿来，你们遇事一定要多听听邵灵儿的意见，最重要的是一定要安全回来，尤其是你邵灵儿，千万不可以身涉险，多难得的东西都不能，听到没有？”
“放心吧掌门世尊，灵儿心里有数！”邵灵儿急忙做出保证。
至于有数是什么数，自然只有邵灵儿一个人知道了。
扈璃儿似乎有些不服气，瞪了一眼邵灵儿，不过也不好造次，这里都是掌门世尊和宗门长老，也由不得她胡来。
邵灵儿瞥了一眼小狐狸，没把她的挑衅当回事，打不了在把她按在地上打一顿，那抓起来的感觉还真不错。
扈璃儿见邵灵儿嘿笑的样子，顿时一群脖子，嘴里嘀嘀咕咕。
“璃儿，你说什么呢？”三长老疑惑的问。
扈璃儿一怔，说：“没……没说什么。”
如果离得近了，才能听到扈璃儿这丫头嘀咕的是“邵灵儿果然是喜欢女人的。”
“好了，事不宜迟，比如东海远隔千里，长留仙子会送你们过去，两日后你们过来领取门派资源和灵宝，邵灵儿你留一下，本座有些话要对你说。”楚天河最后说道。
几人都出去之后，邵灵儿眨着眼睛看楚天河，心说这老头虽然总板着脸，可对她们着实不错。
这句话不太对，应该是对她真不错。
“你领悟了剑胎，这一代的年轻修士里面，算上你只有四个，所以，你能意识到你现在的特殊性吧？”楚天河对邵灵儿说。
邵灵儿吓了一跳，下意识问：“就四个？”
楚天河说：“没错，一个是魔门的小丫头，另外两个你都听说过，是莲花圣女师妃和青鸾仙子林青衣，这三个人都是天纵奇才，每个人都有自己独特的地方，如今你也是领悟了剑胎，一定会成为三山瞩目的对象，什么因此而耽误了修炼。”
魔门的小丫头？
邵灵儿心里默默记下这三个名字，大陆和其巨大，东西南北四疆域就已经不远万里了，东海和西海更是广袤不见边际，甚至有传言南疆广袤无比，有飞舟飞了三年都没找到尽头。
这个世界上强者如云，虽然大多都在壁垒战场上保护大世界，甚至有很多大能都已经死在了那里，可是这个世界上，仍旧有太多不容小觑的存在了。
邵灵儿知道楚天河这是在提醒她不要好高骛远，实际上身为一个穿越者，好高骛远或者自傲自满这种事情根本就不用提醒。
还有什么人能比穿越者更带主角光环的？
“她们几个，应该也会去吧？”邵灵儿问了一句。
楚天河点头，说：“利用特殊的手法，七海境七层的修为是能够压制在三层左右的，不死树的种子对所有人来说都是一笔巨大的财富，为了能够进入小洞天，很多人是无所不用其极的。”
说完这些之后，楚天河不知从哪里掏出一个戒指来，递给邵灵儿说：“这是一枚储物戒指，是我早年所用，里面大概有六尺见方的空间，虽然不大，想来也够用了，里面还有一些我用不到的小东西，就一并送给你吧。”
邵灵儿的眼睛弯成了月牙，心里哦哟一声，说：“这是直接送宝了呀！”
邵灵儿回到长留峰之后，在小筑里休息了一天。
如今主线任务已经完成了，不同担心痛经的事情果然是一身轻松，等到了七海境之后，就能够通过某种秘法控制这种事情了，如果洗髓伐经之后，甚至能够避免大姨妈这种东西。
修炼果然是一件好事情呢。
一身轻松的邵灵儿准备好了前往东海，戒指里果然没什么好东西，但是有一些对天道至理的感悟，是邵灵儿最看重的，还有一些灵石，以及不少丹药和杂七杂八的东西。
邵灵儿分门别类之后，把棒棒糖和苍云剑都放了进去，又带了一些日用品，像换洗衣服和佐料之类的。
值得一提的是，穿越之前的邵灵儿对吃就比较讲究，来到这个世界上之后，邵灵儿研究了两天，竟然真把奥尔良烤肉酱给研究出来了，还有孜然、椒盐之类的，都做了不少。
要对得起自己的胃呀，反正又吃不胖。
出发当天，邵灵儿戒指里面已经装满了东西，来到集合地点之后，顿时一脸斯巴达了。
广场之上，停着一个巨大的船！
没错，就是船，而且看上去很二次元，黄金色船身，一个巨大的桅杆迎风而立，帆布烈烈作响，显得英气无比。
尤其是船身上一把超大的苍云剑，让人有一种望而生畏的感觉，偏偏船头是一个凶兽模样，把这份美感给破坏掉了一部分，让邵灵儿有些失望。
可是为什么是一艘船呢，难道不是御剑而行吗？
这种反差让邵灵儿有些不满意，哼，她还想体验一把相隔万里十万里御剑飞行几天就到的感觉呢，玄幻小说里不都这样做吗？
十万里嗳，那得超音速飞行了吧？
想想也不切实际，可是御剑飞行比较快吧，这艘船能快的过御剑飞行？
“哼，没见过吧？震惊了吧？我就知道你会是这个表情。”扈璃儿在一旁恶语相向，对着邵灵儿做了个鬼脸。

第22章.有美女看啊
邵灵儿回神，拿眼睛瞪回去，同时伸开手掌，做了个抓啊抓的动作。
扈璃儿脸一下子就红透了，下意识捂着身后，蹬蹬退后脚步，慌乱的说：“你……你无耻！”
邵灵儿嘿嘿的笑，对着扈璃儿眨了眨眼睛，扈璃儿啊的一声跑到了长留仙子身后，露出小脑袋瞪着邵灵儿，说：“总有一天，我会比你厉害，到时候一定打回来。”
“其实你想打回来也没关系，不用等你比我厉害的时候。”邵灵儿眨着眼睛认真的说。
“你……你无耻！”扈璃儿脑袋缩回去了。
长留仙子一脸不解的看着几人，不太明白几人之间到底发生了什么事情。
这次去的一共有四人，邵灵儿，柳月，扈璃儿和三长老的得意弟子小鲜肉石破云。
小鲜肉和邵灵儿岁数差不多，长得英俊潇洒，颇有主角的样子，见到柳月的样子就是一脸的痴迷，邵灵儿不停的撇嘴，这货还有御姐情节呢。
“好了，既然人已经全了，我们就出发吧。”长留仙子微笑着说。
扈璃儿欢呼一声，手脚并用爬上了船，站在船头做标杆，邵灵儿随其他人上了船之后，只觉得一股浓郁的灵力气息扑面而来，不由得精神一阵。
柳月笑盈盈的站在邵灵儿身边，说：“感觉到了吧？这是宗门的天阶上品灵宝棘兽飞船，不到速度奇快，还能够带动天地灵气，在这上面修炼可以事半功倍，不要浪费了这一天的时间。”
一千里呢，一天就到了？
邵灵儿好奇的打量棘兽飞船，眨了眨眼睛，脸忽然白了。
一天的时间啊，邵灵儿好像得了一修炼就会晕的病。
“灵儿，你怎么了？”柳月担忧的问。
其余几人也都看过来，扈璃儿咯咯地笑，说：“她这是醉灵气了吧，哼，这么浓郁的灵气，可不是一般人能承受得住的。”
“是吗？你哪里不舒服？”柳月疑惑的问，眼里都是担忧。
醉灵气？邵灵儿差点一口老血喷出来，还有这个说法？
“大师姐，我好像有点晕船，还有点恐高，你扶我一下吧。”邵灵儿眨着眼睛一脸无辜的说。
柳月松了一口气，把邵灵儿揽住，失笑说：“我辈修士怎么能恐高呢，以后你怎么御剑飞行？”
邵灵儿躺在柳月怀湾，一脸惬意的蹭了蹭柳月那一对兔子，果然好软。
比起修炼什么的，果然大师姐的兔子最好了。
扈璃儿瞠目结舌的看着邵灵儿蹭啊蹭的，脸一下子就红了，呸了一声，小声嘀咕说：“我就说了吧，她一定是喜欢女人的。”
长留仙子一脸的哭笑不得，说：“月儿你就照顾一下灵儿吧。”
“是，师傅！”柳月点头应道。
“大师姐你最好了！”邵灵儿又蹭了蹭。
柳月脸一红，小声嗔怪说：“你不要乱蹭！”
“可是我有点不舒服。”邵灵儿抬头，一脸的无辜，心里可乐开了花。
棘兽飞船缓缓升空，周围天地钟秀一片仙家气息，偶尔有几只白鹤飞过，带动氤氲雾气，看上去美轮美奂。
柳月盘膝坐在船头，衣袂和风而动，长发飞舞，模样俏美。
邵灵儿一脸惬意的躺在柳月腿上，不时蹭下柳月的小肚，那平滑温暖既柔且软的感觉让邵灵儿迷醉，还有身上点点清香，简直美坏了。
每蹭一下，柳月的呼吸就重了一分，脸上红红的，闭着双眼，长长的睫毛在跳动。
一旁的扈璃儿不时睁眼偷看邵灵儿，一看就是在假装修炼。
“她果然喜欢女人，柳月大师姐好漂亮……”
一天的时间，邵灵儿基本上是睡过去的，要不是柳月大师姐身上实在是太香了，她睡的时间还长。
邵灵儿被一片潮咸的海风吹醒之后，揉了揉眼睛站起来，看着一望无际的大海发呆，深吸一口气，好浓郁的水灵气。
伸了个懒腰之后，邵灵儿扭头问柳月，说：“大师姐，我们快到了吧？”
柳月还没回答，旁边的扈璃儿哼哼说：“就知道睡，我现在已经是炼气期顶峰了，马上就要突破到筑基期，到时候修为速度会提升，很快就会超过你了。”
邵灵儿看了一眼扈璃儿的小笼包，说：“那你继续努力呀！”
“怎么可能！”柳月忽然惊呼一声，对邵灵儿说道：“灵儿，你的修为，又提升了？”
邵灵儿嘻嘻一笑，说：“大师姐慧眼如炬，不过不是提升，好像又突破了，现在是筑基期八层的修为！”
“不可能，你骗人，哪有睡觉还能突破的？”扈璃儿像个小猫一样炸了，一脸不敢置信又怀疑的看着邵灵儿。
邵灵儿对着扈璃儿眨了眨眼睛，说：“所以想要超过我，你得比我会睡觉才行。”
老娘会对你说和那漂亮姐姐睡了一觉，居然从炼气期七层直接蹦到了筑基期七层？
这话要是说出去，会吓坏扈璃儿这小朋友的。
长留仙子停止了修炼，咦了一声，笑道：“不错，果然是筑基期八层的修为，灵儿天纵奇才，又身怀剑胎，修炼速度果然与众不同，不过也不能懈怠，业精于勤，莫要辜负了这份天资。”
邵灵儿嘻嘻的走到长留仙子身边，说：“我知道了，师傅！”
“下面就是这次目的地，龟蛇岛了，据说这岛神秘无比，并不是固定不变，这次能够出现在东海，下次有可能出现在南疆，所以有传言称，这个岛其实是一只从上古存活下来的龟兽，你们四人切记要小心。”
“是，师傅！”
“是，师叔！”
四人正色称是，棘兽飞船缓缓落地，邵灵儿落地之后，深吸一口气，果然有一种海岛度假的感觉，很安逸嘛。
扈璃儿跟在石破云身边，似乎很怕邵灵儿一言不合就抓。
邵灵儿眨着眼睛不时遥遥抓一下，惹得扈璃儿一阵阵的脸红，蛮有意思。
龟蛇岛其实很大，邵灵儿四人下来之后，并没有见到其他人，只有远处有些气息，似乎都在那边。
大师姐柳月做出向导，指着海岛东方说：“我们去那边吧，这次的小洞天入口在龟蛇岛的东方，只是不知道现在有多少人在。”
自然是越热闹越好了，邵灵儿心想。
她是一个好热闹的人，主要是这次来的都是三山的天才，无论是莲花圣女还是青鸾仙子，或者是那个神秘的小魔女师妃，都是难得一见的天才美女，据说很受天下年轻男修士的追捧。
自然还有不少不出世的黑马，一鸣惊人的事情在哪里都有可能出现，这么重要的事情，怎么能没有几个一直隐忍，其实实力很强的年轻人？
邵灵儿倒不是关心这个，主要是这次……有美女看啊！

第23章.你仨一起上吧
龟蛇岛东侧果然聚集了不少人，当邵灵儿四人走近的时候，几乎所有人都看过来了。
这情况吓了四人一跳，面面相觑，不知道发生了什么情况。
苍云门闭门已久，很少有门人弟子在外行走，所以外界对苍云门的了解知之甚少，更没几个人知道苍云门的弟子。
如今龟蛇岛东侧已经聚集了不下千人，还有人陆续赶来，这些人都像是看上古奇兽一样的看着四人，四人能不奇怪才有鬼。
不过很快四人就发现古怪了，这些人看四人只不过是顺带的，实际上大多都在看邵灵儿一个人。
柳月像是想到了什么，脸色微变，小声对三人说：“不好，看这样子，灵儿师妹领悟剑胎的事情恐怕已经流传出去了。”
邵灵儿也想到这一点了，心说速度还真快，真应了那句世上没有不透风的墙这句话。
果然，走得近了，邵灵儿就依稀听到有人议论，说：“那个年轻的就是领悟剑胎的邵灵儿吧？”
“听说她不但领悟了剑胎，还是一个筑基期七层的高手，苍云门什么时候出了这么一个天才？”
“什么天才，跟绝色双娇比起来，简直是云泥之别，人家绝色双娇现在已经是七海境的高手了，只是不知道这次有没有幸一睹芳容。”
“这个邵灵儿看上去比绝色双娇还要小上几岁，就算是绝色双娇在这个年纪的时候，恐怕也刚刚领悟剑胎吧，我敢打赌，邵灵儿很快就会出名了，说不定能够和绝色双娇齐名。”
“她能和绝色双娇齐名，开什么玩笑，只不过是一个小丫头而已，就算领悟了剑胎，也不一定是修炼天才，我听说十几年前有一个少年天才，也是领悟了剑胎，可是修炼速度并没有提升多少，到头来还是被人一剑斩杀，白白浪费了一枚剑胎呢。”
“就是就是，剑胎算什么，一个小丫头，佰通师兄就算是没有领悟剑胎，也已经是七海境的高手了，这个邵灵儿在佰通师兄手下，恐怕连十个回个都走不了。”
这时，一个身材高大的青年走出人群，向着邵灵儿四人走来。
“快看，佰通师兄好像过去了，不知道会发生什么样的事情。”
“佰通此人自负的很，如今听到一个小丫头居然领悟了剑胎，肯定是见猎心喜，想要和她比试一番吧。”
“这……是不是有点欺人太甚了？”
“什么叫欺人太甚？领悟了剑胎就要做好被天下天才挑战的准备，如果没有这个实力，就算是死掉，也无话可说，谁让她不在宗门内努力修炼，偏偏要来龟蛇岛。”
“快看快看，佰通师兄果然是冲着邵灵儿去的。”
邵灵儿静静的看着越来越近的佰通，这个人五大三粗的，长得倒是不难看，就是脸上的表情实在是太欠揍了，一副自傲自满的样子，就像他有个老爸叫李刚一样。
佰通是七海境三层的修为，不用压制修为就能够进入小洞天，在这群人之中实力算是比较靠前的了，有足够的资本自傲。
这人似乎对横练功夫比较在行，身上披着一条不知什么材质的战甲，看上去威风凛凛，就是额头有点大，看上去古怪的很。
人的名树的影，既然消息已经走漏风声，邵灵儿也做好了随时被人挑战的准备。
邵灵儿一脸淡然的看着佰通，身为穿越者，还是变成了小萝莉的穿越者，邵灵儿只是懒得修炼和找事而已，却并不代表她怕事，大不了大家打一架，看看谁的拳头更硬罢了。
暗暗握紧拳头的邵灵儿见佰通越来越近，心想该以什么样的姿态面对佰通，才能够无形之中装个逼呢？
可是准备了半天的邵灵儿错愕的发现，佰通竟然看都没看她，而是径直的向扈璃儿走去，站在一脸蒙圈的扈璃儿身前，瓮声瓮气的说：“你就是邵灵儿吧，听说你领悟了剑胎，我叫佰通，我要向你挑战，不过我是七海境三层的修为，大不了我压制修为在筑基期七层，和你打一架，你别害怕。”
这……什么情况？
邵灵儿一脸的蒙圈，下意识的挪开了几步，这货……是不是脑子有点问题啊？
扈璃儿一掐腰，说：“你才是邵灵儿，你全家都是邵灵儿，大笨熊，你睁开眼睛看清楚，我是不是邵灵儿？”
佰通神色一呆，好像看着扈璃儿真的不像邵灵儿，挠了挠头，回头一个询问的眼神向人群中看去。
正躲在人群中看戏的孙若白和段城两人见佰通看过来，哧溜一声就躲进人群中了，随后又一脸尴尬的走出来，对着人群咧嘴笑笑，瞪了一眼猪队友佰通，才笑呵呵的对邵灵儿说：“邵师妹，我们又见面了。”
扈璃儿哈的一声，指着段城说：“姓段的，我就猜到是你在到处传播，怎么，上次挨揍还不够？”
佰通眼睛一亮，看着扈璃儿说：“咦，你还说你不是邵灵儿。”
扈璃儿瞪了一眼佰通，说：“大狗熊你滚开。”
段城轻笑一声，手中的折扇啪的一声打开，说：“扈师妹此言差矣，你怎么知道邵灵儿领悟剑胎的事情是在下传播出去的，难道不能是贵门弟子自己泄漏出来的吗？”
“你……你无耻……”扈璃儿气呼呼的看着段城，却一句话都说不出来。
“这话说的对啊，小丫头，没有证据可不能乱冤枉好人，说不定真是你们苍云门的弟子自己不小心说漏嘴的，毕竟这件事其实是一件蛮自豪的事情。”旁有人附和说。
“就是就是，小丫头，不要血口喷认。”不少人都跟着起哄。
孙若白站出来，说：“大家是明白人，孙某虽然不才，可也不会食言而肥，不过既然邵师妹领悟了剑胎，就应该坦然面对外界的言语和态度才对。”
“你们两个都无耻！”扈璃儿气坏了，气鼓鼓的看着两人，咬牙切齿，模样可爱极了。
柳月皱着眉头，看着孙若白和段城说：“明人不说暗话，敢做不敢当算什么男人？”
孙若白轻笑一声，没有作答，段城则是哈哈一笑，说：“我是不是男人，柳师妹没有试过怎么知道？”
“你……”柳月脸色一片铁青，刚要出言训斥，邵灵儿走了出来。
“在我的家乡，曾经有人和你一样这么嚣张，后来……”
“后来怎么了？”段城一呆，问道。
“后来，他被城管带走了……”邵灵儿声音平淡，指着段城和孙若白以及佰通，说：“你们三个一起上吧！”

第24章.打乌龟好不啦？
此言一出，现场所有人都吃了一惊，以为自己听错了。
百通七海境三层的高手，虽然岁数大了一点，样子丑了一点，脑袋瓜不太好用了一点，可确确实实是一个不折不扣的七海境高手啊。
再说孙若白和段城，年纪轻轻就已经是一个筑基期八层顶峰的高手，一个是筑基期七层的高手了。
这样的三个人放在哪里不是一方天才？
如今面对邵灵儿，邵灵儿竟然一脸淡然的让三个人一起上，这是要一起解决的节奏吗？
绝大多数人都不看好邵灵儿，因为邵灵儿据说才刚刚筑基期七层的实力，这样的实力就连百通一个人她都不是对手，更何况还有两个和她修为相差无几的高手在？
“原来我以为这个世界上又要出现一个像莲花圣女和青鸾仙子以及小魔女一样的女子，谁知道我看错了。”有人一脸的失望，沮丧的很，很显然对邵灵儿很失望。
“是啊，领悟了剑胎本来是一件让人震惊的事情，可是这个邵灵儿太狂妄了，一个小丫头，居然妄言要挑战三大高手，而且还是以一敌三，这种大言不惭的话都能说出来。”
“谁说不是呢，就是莲花圣女和青鸾仙子也不敢如此挑战，就连小魔女都从来一对一的战斗，这个邵灵儿比其他三个绝色女子还要自负啊。”
“天啊，为什么，我刚刚有了崇拜的偶像，居然是一个如此好高骛远的人，原来不是所有人都像我这样美丽又低调。”一个状若恐龍的少女做出万分沮丧的样子。
别说是对面的人，就连柳月等人都吓了一跳，担忧的对邵灵儿说：“灵儿不可莽撞，这三人都是有名的年轻天才高手，实战能力很强，他们联手，你不可能是对手。”
扈璃儿也是一脸的狐疑，喂了一声说：“你行不行啊？”
一旁的石破天把目光从柳月身上转到邵灵儿身上，说：“打不过！”
咦？这小鲜肉居然开口说话了，虽然只说了三个字，也让邵灵儿奇怪了，原本以为这家伙是个哑巴呢，原来只是惜字如金。
邵灵儿还没说话，对面的百通摇着头，瓮声瓮气的说：“原来你才是邵灵儿，我不和他们联手，并表示看不起他们，不如我们来打一架吧？”
一旁的孙若白和段城两人脸色渐渐变换，听到百通居然表示看不起他们，脸上顿时一片铁青，对视一眼，咬着牙说：“邵灵儿，这可是你说的！”
邵灵儿点头，说：“我说你们打还是不打，婆婆妈妈像个娘儿！”
百通脑袋摇得像个拨浪鼓一样，鼻子里都快喷气儿了，说：“我不是娘儿，可是我不和他们联手。”
邵灵儿对百通比了个拇指，这哥们虽然憨了一点，可不失是条汉子，不想孙若白和段城一样，道貌岸然。
别看三对一看似有些无耻，可是他们面对的是领悟了剑胎的邵灵儿，要是打败邵灵儿的话，绝对会一鸣惊人的。
如果不是打不过莲花圣女和青鸾仙子，甚至小魔女这样的天才，他们早就挑战以求出名了。
绝色双娇和小魔女出了名的厉害，她们的战斗力不能以修为计算，不过像这样的人毕竟是凤毛麟角能够越级挑战的人，孙若白和段城可不认为邵灵儿能有这能力，而且修为又低。
相对来说，邵灵儿比起实力深不可测的绝色双娇和出了名难缠的小魔女，是最容易打败的剑胎天才了。
谁让剑胎太过罕见和出名了呢，打败这样的天才，绝对能够一鸣惊人，名字响彻整个三千。
孙若白和段城对视一眼，段城一声喝，长剑嗤的一声划出一朵剑花，向着邵灵儿逼来，嘴里还念念有词：“邵灵儿，这可是你自己想挑战我们三个的，如果输了也怨不的别人。”
说完，段城长剑一抖，一股凌厉的剑气灵力萦绕在长剑之上，看上去杀伐果断。
孙若白见段城动手，也抽出了长剑，一边从旁策应，一边对百通说：“百通师兄，邵灵儿是剑胎高手，不能以常理判断，如果你怕了，怕输给邵灵儿丢脸，可以站在一旁袖手旁观，让孙某师兄弟试一试邵灵儿的深浅。”
邵灵儿见这两人一边打还一边撺掇百通，心里不由得撇嘴，暗骂一声好他娘无耻，手中棒糖猛地带动一片恐怖灵力，形成一道光幕，想着两人攻击而来的剑气迎了上去。
轰的一声轻响，三人对撞的灵力四散开来，强大的攻击力将周围的地面都刮了一层下去。
邵灵儿身形晃动间，卸掉了力道，感受着两人攻击的不同和特性，手中棒糖一指，一道匹练一样的剑光向着正狼狈后退的两人激射而去。
恐怖的剑光眨眼间就到了两人身边，孙若白脸色一变，说：“不可能，你居然又突破了。”
邵灵儿哪里来的时间和两人废话，今天如果不立威的话，就算就去了小洞天也是麻烦不断，当下一声轻喝，手中棒糖再次挥动间，一旦巨大的金色剑影凭空而生，恐怖的灵力波动让所有人都骇然色变。
“不好，是苍云门的九天凌云剑决，邵灵儿居然练成了九天凌云剑，还这么强大。”
柳月呆呆的看着邵灵儿，她几乎都不知道邵灵儿什么时候居然连九天凌云剑决都学会了。
“百通，你还楞着干什么？”段城气急败坏的喊了一声，急忙躲到了孙若白身后。
孙若白呆呆地看了段城一眼，忙不迭从怀里掏出一个小巧的圆牌模样灵宝，往空中一扔。
圆牌迎风暴涨，眨眼间就变成了两米见宽的一个巨大盾牌，轰的一声撞在九天凌云剑决上。
邵灵儿咦了一声，心说这俩人身上的宝贝可真不少，竟然随身带着一块的地阶灵宝。
两人像个乌龟一样抱团缩在盾牌底下，九天凌云剑决轰然间落下，把盾牌砸的咣咣作响，一时间却奈何不了。
“哼，邵灵儿，我这乌硅盾是天阶灵宝，就算你练成了九天凌云剑诀，也别想轻易就打破。”段城咬牙切齿的瞪着邵灵儿，狠狠的说道。
“百通，此时不动手，更待何时！”孙若白大喊一声，嗖的一下又把脑袋缩回去了，一撮头发散落，吓了他一跳。
邵灵儿心里一动，笑嘻嘻的看着面前这个大乌龟壳，对百通说：“大个子，你不是想打架吗，你帮我把眼前这两个讨厌的乌龟打跑，我就和你打一架，好不好啦？”
“哦！”
“百通，你他……妈想……干什么？哎哟！”

第25章.莲花圣女来了
百通的灵宝武器是一把巨大无比的战锤，听到邵灵儿的话，兴奋的扭头抡起来就向着乌龟壳砸去。
孙若白和段城两人吓了一跳，急忙操纵乌龟壳挡去。
邵灵儿哈哈一笑，收了棒糖，深吸一口气，天地间灵力忽然间一阵涌动，向着邵灵儿摊开的小手涌去。
“看我万剑归宗！”
邵灵儿大喝一声，右手重重的按在草地上，顿时一道恐怖的涟漪向着四面八方辐射而去。
这恐怖的一击吓了周围人一跳，纷纷跳开，一脸骇然的看着邵灵儿。
“万剑归宗，苍云门什么时候有这么恐怖的功法了？”
“不好，这功法威力巨大，大家快散开。”
孙若白和段城两人神色骇然慌乱，还没反应过来，脚下草地上忽然有需求的草叶激射而出，嗤嗤嗤的剑气声音吓得两人神魂欲裂，急忙运转功法抵挡。
可是为时已晚，草地上激射而出的草叶像是无数把利剑一样，全都插在了两人的身上。
两声惨叫之后，两个天才高手已经变成了稻草人，一根根的草叶还在迎风飘扬之际，百通的一锤子砸到了。
咣！
一声巨响，两人又是一声惨叫，嗖的倒飞而回，眨眼间就没影子了。
“百通，我记住你了，别让我再遇到你！”
一阵阵歇斯底里的叫声从空中传来。
百通挠了挠头，说：“奇怪，为什么记住俺了？俺可没往他俩人身上种草。”
周围人目瞪口呆的看着被砸飞的两个稻草人，听到百通的话齐齐一愣，接着哈哈哈大笑起来。
也有不少人神色骇然的看着邵灵儿，让恐怖的万剑归宗给吓坏了。
不愧是领悟了剑胎的人，这样以万物为剑的能力，实在是太可怕了。
这些人都不知道，其实此时的邵灵儿灵海中，已经不是剑胎了，而是一个几乎透明的剑灵，正在缓缓的吸收着天地间的灵力，就像是呼吸一样。
整个场面忽然间安静下来，包括柳月三人，都一脸瞠目结舌的看着邵灵儿。
就在这时，不知道谁喊了一嗓子：“莲花圣女来了！”
哧溜一声，所有人不论男女都向着那个方向跑去，看得邵灵儿一脸的懵圈。
什么嘛，好不容易营造出来的气氛，居然抵不过莲花圣女一个名字！
邵灵儿很不开心，眼珠滴溜溜的一转，兴致勃勃的对身旁还在愣神的柳月说：“大师姐，是莲花圣女啊，我们也去看看吧？”
柳月点了点头，一行四人也跟着向那个方向走去。
上三山中荷香宗，提起荷香宗，人们第一印象就是上三山第一大派，坐拥上三山最富饶的荷香福地，一年四季荷香铺面，到处都是钟灵毓秀，尤其是荷香福地的水，更是人们谈之羡慕的仙水。
据说荷香宗的水中蕴含的灵力就已经很浓郁了，基本上用不到各种天材地宝，修炼的时候只要喝水就能修炼飞速了。
还有荷香宗的女弟子，各个美若天仙，肤若凝脂，谁要是有幸和荷香宗的女子成为修士伴侣，简直就是天底下最幸福的事情。
这些传说固然有些夸大，可荷香宗的名气在整个大陆中的确是一时无两，唯有几个上三山同样神奇富饶的洞天福地能够比拟。
至于荷香宗的莲花圣女，更是天下男子所仰慕的对象，不管是其背后的荷香宗，还是她本人的相貌资质以及品行，都是上天之选。
邵灵儿想着这些，嘀咕了一句我果然不是主角。
一行四人正往那边走，背后忽然传来一个瓮声瓮气的声音：“喂，邵灵儿，你还没跟俺打架呢，俺刚才把那两个乌龟打跑了，你不能说话不算数啊。”
邵灵儿闻言差点一个趔趄，回头做了个鬼脸，说：“大个子，如果不是我的万剑归宗，你能把两人打飞了吗？”
百通挠了挠头，说：“好像不能，可是……”
“没什么好可是的，等你自己能把那俩乌龟打飞了再来找我吧，我现在要去看莲花圣女了。”
“哦，莲花圣女有什么好看的，她又不和俺打架，没意思，俺去找那俩乌龟了，等我打飞了他们，你跟我打架啊。”
邵灵儿一呆，在心里为孙若白和段城两人默哀了一秒钟，说：“去吧，大个子，你很厉害，我看好你哦！”
百通咧嘴一笑，看上去很兴奋，说：“俺就知道俺厉害，俺这就去找他们，再打飞他们一次。”
邵灵儿咯咯地笑，突然觉得心情好好，扭过头来看到一脸哭笑不得的大师姐，做了个鬼脸，去蹭大师姐的兔子了。
果然好安逸呢。
扈璃儿呆呆地看着邵灵儿蹭兔子，低头看了看自己的，哼了一声，嘀咕了一句：“大有什么了不起的。”
人潮向着东方而去，不多久，就停了下来，邵灵儿举目望去，一行清一色白色长裙的年轻女子站在不远处，素面蒙纱，婀婀娜娜，的确是一道亮丽的风景。
这些女子都年轻貌美，全脸看不到，只看那带着些许傲气的眸子，就知道这些人大概是来自荷香宗的弟子了。
邵灵儿居然在人群中听到了吸溜口水的声音，顿时噫了一声，说，心说这些男人也真是的，不知道咽下去吗。
再往后看，一道美坏了的身影站在绿莹莹的草地上，一身裁剪得当的白色长裙迎风飘扬，带着阵阵荷香。
莲花圣女的美在于一个圣字，就算是素面蒙纱，也让人有一种圣洁的感觉，就像是那一尘不染的莲花，看上去美到了极致。
近乎完美的背部曲线，恍若蛋清一样的肌肤，青丝如墨，星眸流转，整个人不带一丝尘世气息。
“那就是莲花圣女啊，果然好美，只是不知道摘下那面纱，会是一个怎样的相貌。”邵灵儿感慨道。
“摘下面纱？”一旁一个也美‘坏’了的男人说：“小丫头，不要胡思乱想了，莲花圣女真要是摘下面纱，天底下不知道多少女人会自惭形秽，又不知道多少男人会睡不……邵邵邵，邵灵儿？”
哧溜一声，这美坏了的男人跑掉了，跑之前还怪叫了一声，好像邵灵儿是洪水猛兽一样。
“我去你……我有这么恐怖吗？”邵灵儿气鼓了，明明很可爱好不好。
柳月掩口轻笑，说：“谁让你一来了就挑战三大高手，谁还敢和你说话！”
邵灵儿哼了一声，说：“谁稀罕！”
那男人一声鬼叫引起了不少人的注意，邵灵儿抬眼看去的时候，莲花圣女忽然像这边看了一眼。
就这一眼，把邵灵儿给电了一下，果然好美！
“天哪，莲花圣女向那边走去了。”
“是来找我了吗？”
“滚，明明是来找我的，你别挡路！”
看着莲花圣女走来的方向，邵灵儿一呆。

第26章.坑娘的系统
看这样子，莲花圣女居然是冲自己来的。
邵灵儿多少还是有点得意的，看来老娘还算得上是主角嘛，连莲花圣女这样的天之骄女都一眼被吸引过来了。
莲花圣女所到之处，人群无不自动散开一条道路，身后荷香宗其他女弟子都亦步亦趋的跟着莲花圣女，脸上的表情没有半点波澜。
邵灵儿注意到了，莲花圣女好像知道她走到哪里，都会有人给她让路一样，双眼焦距一直都在她身上，似乎周围的人根本就不存在一样。
或者说这些人在莲花圣女眼中是存在的，可是莲花圣女丝毫没有把这些人放在眼里罢了。
周围的人见莲花圣女向这边走来，还没有走到跟前的都是一脸的热切，巴巴盼着莲花圣女其实是冲着自己而来。
而那些被莲花圣女走过的人，则是一脸惋惜痛楚的样子，羡慕嫉妒的看着那些还没有被莲花圣女越过的人。
只要是有一线希望，很多人都愿意抱着被打击的心态而去幻想。
这种心态不分时空和世界，只要是有人的地方，都存在这种侥幸心理。
而那些有幸注意到莲花圣女眼神的人，则是一脸惊奇的看着邵灵儿，很显然，莲花圣女的真正目标是邵灵儿。
邵灵儿笑嘻嘻的看着莲花圣女，心里琢磨着这莲花圣女第一句话会说什么。
正想着，莲花圣女已经来到了她的身边，站住之后，先是不着痕迹的打量了邵灵儿一眼，接着嫣唇轻启，缓声说道：“你就是邵灵儿吧，那个领悟了剑胎的苍云门弟子？”
邵灵儿撇嘴，就算这莲花圣女是天上下来的仙女，也免不了俗，开口就问姓名来历，这和地球人查户口的聊天开局没什么两样。
不过话又说回来了，如果莲花圣女第一句话是两眼冒着小星星的说“邵灵儿你太漂亮了，我们来啪啪吧”类似这样的话，邵灵儿估计会吓得扭头就跑。
这显然是不可能的，邵灵儿能从莲花圣女脸上看出那种淡淡的优越感，虽然莲花圣女很少的掩饰住了，可是那种偶然间的自然流露，还是没有逃过邵灵儿这双眨巴眨巴的大眼睛。
“你就是上三山之首，荷香宗的弟子莲花圣女吧？”
同样的问话，让所有人都吸了一口气，兴致勃勃的看着两个美到天际的女人针尖对麦芒。
莲花圣女闻言明显有些愣，皱了皱眉说：“剑胎乃是钟天地之秀形成的神秘存在，苍云门对于剑胎的了解实在是太少了，我这次来，一是为了东海小洞天内的不老树种子，另一个原因就是想问问你，愿不愿意加入荷香宗。”
“什么？”周围人群一片震惊，齐齐倒吸了一口气。
这个邵灵儿果然好运气，不但领悟了剑胎，还被莲花圣女看中，这要是进入了上三山之首的荷香宗，邵灵儿的修为肯定会在极短的时间内突飞猛进，别的地方也许不可能，可是荷香宗是什么地方，以邵灵儿如此天资，即便是在荷香宗内，估计也会说备受瞩目的存在。
“真是好运气，我要是能领悟剑胎就好了，说不对也能加入荷香宗。”有人不无羡慕的说。
“兄弟，你醒醒吧，就你这长相，人荷香宗就不要。”这人旁边一个人善意的提醒。
那人急了，瞪着眼睛说：“我长相怎么了，我长相怎么了啊？”
旁边提醒的人见状，急忙灰溜溜的逃走了。
“哼，不管是运气也好，什么也罢，这个邵灵儿既然领悟了剑胎，恐怕会被上三山的很多门派都看中，迟早要离开苍云门，拜入上三山的门派之内。”一个花枝招展的姑娘酸溜溜的说。
“可不是，荷香宗实力雄厚，谁不愿意拜入这样的门派啊，你看邵灵儿似乎有些惊讶，可是她竟然在犹豫，也不算没良心，毕竟背叛师门还是很让人不齿的。”
“什么叫不齿，荷香宗会在乎这点影响吗，直接封口就好了，最多时死人不会说话。”
“你这是站着说话不腰疼，要是莲花圣女让你加入荷香宗，你还会说这些话？”
“当然不会，真要是这样，我早就叛出师门拜入荷香宗了。”
在场千余人，都看着邵灵儿，包括柳月在内，都是一脸担忧的看着邵灵儿。
扈璃儿撅着嘴，拿眼睛瞥邵灵儿，在她想来，邵灵儿肯定会答应这个请求的，毕竟上三山对于下三山来说，那就是天堂级别的存在了。
可是邵灵儿接下来的一句话，让所有人都吃了一惊，直怀疑自己的耳朵是不是出了问题。
面对莲花圣女的邀请，邵灵儿竟然微微一笑，说：“如果有一天苍云门比荷香宗更加强大，你会不会离开荷香宗，拜入苍云门下？”
莲花圣女微微一愣，说：“自然是不可能。”
邵灵儿耸了耸肩，说：“那就好了呀，既然你不肯离开荷香宗，我又怎么会离开苍云门呢？”
这话说的很淡然，可是在很多人听来，邵灵儿的话无不是字字珠玑，铿锵有力。
一日为师，终身为师，天下门派何其繁多，在一个宗派里呆的时间长了，必然有那么一种情愫萌生出来，再想改投他人门下，又得从头再来，谁舍得？
荷香宗虽然贵为上三山之首，可是也不是所有人都想拜入其门下的。
邵灵儿这话引起了一片哗然，有人说邵灵儿装腔作势，太过自负，有人说邵灵儿重情重义，将来一定能够带领苍云门超越荷香宗。
莲花圣女闻言微微一愣，旋即点了点头，说：“我明白了，希望你不会为今天的选择后悔，另外，我很感兴趣，苍云门究竟如何能超过荷香宗。”
“做梦的时候就可以了。”旁边有人大喊一声，引起了一片轰然大笑。
邵灵儿素手轻扬，一道绿光激射而去，眨眼间就到了那个说做梦的人面前。
那人惊呼一声，再想反应哪里还来得及，身体猛地一震，向后仰倒惨叫，在他的心口，一片树叶翠绿欲滴。
“下次就的树叶就进入你的心脏了。”邵灵儿对着躺在地上的那人眨了眨眼睛，一脸的人畜无害。
莲花圣女神色第一次有了波澜，淡淡的看了一眼邵灵儿，说：“希望你不会让我失望，我们走……”
“叮！主线任务开启……”

第27章.小魔女师妃
“叮，主线任务开启，打开莲花圣女心结！”
“成功奖励：未知！”
“失败惩罚：体重增长五倍！”
邵灵儿一脸的懵逼，体重增长五倍？
她现在大概有85斤的样子，增长五倍就是425斤啊。
系统你给我出来！
邵灵儿在心里把系统骂了个狗血淋头，什么叫打开莲花圣女的心结，人家的心结用得着她一个陌生人来打开？
好在这任务没有期限，不然的话邵灵儿直接自挂东南枝好了呀。
“灵儿，灵儿……”一声声呼唤传来，邵灵儿惊醒，看着一脸担忧的大师姐柳月，说：“大师姐怎么了？”
柳月嗔怪的说：“你还问我怎么了，现在好了，大家都知道你要让苍云门超越荷香宗，这……怎么可能？”
邵灵儿还没说话，一旁的扈璃儿撇着嘴说道：“刚才柳月师姐叫了你好几遍，你都没反应，是后悔了吧，还是吓傻了？”
“你一个小丫头懂什么，一个人要是没有梦想，和咸鱼有什么区别？”邵灵儿瞄了一眼扈璃儿说道。
扈璃儿一滞，气急败坏的说：“你……我哪里小了？”
邵灵儿似笑非笑的看了看扈璃儿的小兔子，不言而喻。
扈璃儿急忙双手怀抱护住小兔子，脸红扑扑的说：“你无耻，你大了不起啊。”
邵灵儿嘿嘿的笑着说道：“我大我说了算。”
柳月无奈的摇了摇头，问道：“咸鱼是什么？”
邵灵儿一滞，她还真没法解释咸鱼是什么意思，试探性的说：“一条在盐水里泡过的鱼？”
“哼，那岂不是死掉了？”扈璃儿找到了反击的机会。
邵灵儿啧啧的说：“小丫头，你没去过海边吧？”
扈璃儿的脸一下子臊透了，讷讷说不出话来，可不是，海水都是咸的。
柳月微笑着说：“有梦想是好事，大师姐支持你，咦，那边好像有动静。”
的确是有动静，邵灵儿也感觉到了，龟蛇岛的东边，天地间的灵力忽然涌动起来，一股股天地威压凭空而生，海平面上，居然出现了一个乌青色的旋窝，看上去恐怖异常，又透着一种吸引人的神秘气息。
“是东海小洞天的入口！”有人惊呼一声，所有人都兴奋起来。
不管是敌是友，既然来到了这个地方，大家的目的都是同样的，那就是进入东海小洞天。
至于个人恩怨，在没有进入东海小洞天之前，大家都是尽量克制，很少有孙若白和段城两师兄弟这样，在岛上就直接搞事情的。
结果两人搞事情不成，反而让撺掇来的傻大个佰通给砸飞了。
佰通去寻找两人之后，邵灵儿隐隐约约听到龟蛇岛的北方有砰砰乓乓的声音传来，期间还夹杂这段城气急败坏的吼叫。
很显然，佰通已经找到了孙若白和段城，并且和两人打起来了。
佰通这个战斗狂人虽然脑袋有点不够使，可是一身修为没得说，就是邵灵儿对上他，都不可能轻易的获胜。
也许正因为脑袋不够使，佰通一门心思的修炼和战斗，反而使他的基础十分牢靠，比孙若白和段城两人强多了。
如今东海小洞天的入口已经打开了，所有人都破布接待的向那边涌去。
在海平面东海小洞天入口的不远处，两道身影静静的站在水面上，随着大海的波澜而上下起伏。
其中一个身高八尺，就像一头蛮兽一样看上去异常壮硕。
这人一身黑衣，头发却是银白色的，一身古铜色的肌肤散发着爆炸性的力量，右臂上有神秘的纹路。
另外一个身材娇柔，看上去像是个年轻女子，一身黑色衣服将曼妙的身材包裹住，火爆的身材甚至比莲花圣女更加出色，尤其是那一对大兔子，如果邵灵儿在这里就能看的出，竟然比柳月大师姐的还要大。
这女子带着黑色的面纱，眉间同样有着一段神秘的纹路，散发着淡淡金色光芒，透着一股玄奥晦涩的气息。
年轻女子的双眸像是夜空中的星海一样，让人一眼望进去就深陷其中不能自拔，此时完成了月牙儿状，咯咯的笑个不停。
就连笑容都透着一股股魔性的女子似乎开心极了，转头对身边的大个子壮汉说：“奎木，你说这个叫邵灵儿的小丫头，到底是怎么想的？”
奎木比佰通还要壮上很多，声音中正洪亮，却透着一种睿智，闻言说道：“是个有骨气的小姑娘，只不过有些狂妄自大了，一个下三山的幸运儿，很显然不明白下三山和上三山之间的巨大差距。”
女孩歪着头，问道：“也就是说，你也不看好苍云门能够超越荷香宗？”
奎木哑然失笑，说道：“妃殿下何必明知故问呢，这种事情，怎么可能发生，像这样的小丫头，在小洞天内收到些挫折对她比较有好处。”
这个身材火爆，眸若星辰的女孩竟然就是传说中的魔门小魔女师妃，此时闻言咯咯娇笑，饶有兴趣的说：“你怎么知道她一定会受到挫折？”
奎木一呆，问：“难道不是吗？这里可不是下三山，宁为鸡头不为凤尾的道理大家都懂，可是并不是所有的鸡头都能明白自己是鸡头，反而把自己错误的当成了凤头，一旦遇到真正的天才，她就会发现这其中的差距是无可弥补的。”
师妃轻哼一声，不满的说：“头一次见到莲花圣女吃瘪，我倒是希望邵灵儿能够在小洞天一鸣惊人，这样才有意思。”
奎木笑笑，说：“莲花圣女清高的很，她自然是不会为难邵灵儿，可是荷香宗其他人就不一定了，再说还有孙若白和段城，这两人并没有看上去那么不堪，而且手中还有宗门天阶灵宝，邵灵儿这小丫头并不好过。”
师妃眨了眨眼睛，说：“我们打个赌怎么样？”
奎木一愣，失笑说：“妃殿下要赌什么？”
“就赌邵灵儿能在小洞天有所得。”
“有也是有限。”
“一瓶黑炎酒。”
“半瓶！”
“小气的奎木！”
“就半瓶，剩下的半瓶我还得给门主留着。”
“我爹才不稀罕。”
“……”
“好啦，就半瓶，我进去啦！”
师妃说完，身形晃动间，已经出现在人群之外，顿时引起了人群中一阵惊呼。
人群最前方的莲花圣女缓缓回身，和师妃两人对视一眼，神色都很平静，可是眸子里的神色，已经在争个高低了。
人群中的邵灵儿看着乌青色的旋窝，一脸的为难，喃喃自语说：“真要直接钻进去吗，掉水里怎么办？”

第28章.两个都得罪啦
小说什么的果然骗人，骑在一只大剑上飞呀飞的还可以接受，真遇到了类似传送门一样的东西，邵灵儿还真不敢轻易就钻进去。
这黑咕隆咚的，真要是一个传送不好，掉水里，那可是汪洋大海啊，里面什么样的吃人鱼都有，自己这细胳膊细腿的，还细皮嫩肉，一定很好吃吧？
邵灵儿这边正纠结呢，就听到人群中传来一阵阵吞口水的声音，向着众人视线方向看去，顿时为之一呆，差点也吞了口水，想到自己现在好歹是个女孩子，横竖是忍住了。
“这就是传说中魔门的小魔女师妃？”
眼前这个黑衣女子绝对是无数少男做梦都能遗了的妖精，岁数和邵灵儿差不多，最多大上四五岁，可是身体发育的实在是太火爆了，那一对大兔子，就连邵灵儿都有点自惭形秽啊。
还有那不盈一握的腰，软腹平坦的很，身后那一对娇俏比扈璃儿的可大多了，也圆多了润多了，让人看了真想轻轻的拍上一下。
可对方是上三山唯一的魔门弟子，而且还是和莲花圣女以及青鸾仙子其名的小魔女，如果不是活够了，还是不要去拍的好。
就在这时，小魔女忽然咯咯咯的娇笑起来，声音透着一股股的魔力一样，让在场所有男人都怔住了。
“既然大家都不动，那师妃就进去了哦！”
说着，师妃转身，我见犹怜的看着莲花圣女，脆声说：“莲花姐姐，妹妹先走一步咯。”
也不见师妃有什么动作，整个人的身影像是踏空而行，快速的向着小洞天的入口而去。
莲花圣女轻哼一声，脚下忽然散发出朵朵莲花，如一座虹桥一样，托着莲花圣女向前行去，速度一点都不比小魔女慢。
“看来姐姐还是做不到青莲冰心，连这一点都要和妹妹争呢。”小魔女咯咯娇笑，素手挥动间，一道道暗红色的气浪向着莲花圣女卷去，周围气浪翻滚，威势如虹。
莲花圣女脸色一变，淡淡的看了小魔女一眼，手中长剑轻舞，一道道莲花形状的剑气形成一道网，将那暗红色的气浪都笼罩其中。
半空中传来的波动威力就连邵灵儿都感到一阵阵的压力，这两个人不愧是年轻一代的绝顶高手，随手间竟然能做出如此恐怖的攻击。
很显然，两人的关系很不好，似乎是光和暗的天生对立一样。
莲花圣女声音轻缓，透着一阵如沁如兰的气息，仿佛不染一丝凡尘，说道：“许久不见，师妃妹妹果然已经突破到七海境了。”
小魔女咯咯笑着说道：“莲花姐姐又何尝不是呢，已经七海境四层了呢，比妹妹还要高一层，就是不知道青鸾姐姐会不会也比妹妹高上那么一两层呢。”
听到师妃的话，莲花圣女的脸色变得有些不太好看了，轻哼一声说：“青衣天资卓越，定然能突破七海境，至于到底是几层，等她来了自然就见分晓了。”
邵灵儿听的一愣一愣的，心说这群娘们还真是攀比心重，三个人一个比一个争强好胜啊。
如果让她们知道，在苍云门剑窟内，邵灵儿就曾经见到一个比她俩还要美的年轻女孩子，而且修为直接突破到了七海境七层，这两个还在争夺第一个进入小洞天名额的人不知道会作何感想。
啧啧，真是不知者无畏啊。
莲花圣女和小魔女师妃表面上在微笑交谈，手中的招数却一个比一个危险，整个小洞天入口处，几乎处处卷着恐怖的气浪，碰撞湮灭，再次凝聚，让人不敢轻易靠近。
莲花圣女和小魔女都没有进去呢，还在门口打架，其他人自然是不敢轻易的就靠近，不是说这里面没有人能进去，实在是现在进去，就算突破了两人战斗的波及，也彻底得罪两个人了。
双娇一魔得罪一个就已经叫天天不应，喊地地不灵了，谁会去同时得罪两个人？
邵灵儿看得有趣，莲花圣女的攻击招式处处透着一种对天道至理的领悟，充满大道人和，而小魔女的攻击则都是一些刁钻狠辣的招式，如果一不小心中招，肯定会相当难受。
看着周围人一脸的赏心悦目又焦急的样子，邵灵儿心中一动，扭头问同样一脸痴迷的大师姐，说：“大师姐，小洞天进去的时机，最好在什么时候？”
柳月回神，苦笑说：“进入小洞天之后，若出现的位置是随机的，不过有人曾经做出过计算和尝试，在入口边缘变成暗红色的时候进入，最有可能出现在好地方，甚至有可能直接传送到某种传承之地。”
“咦？”邵灵儿闻言一愣，指着入口说：“那现在岂不是正合适？”
入口边缘已经有些暗红色了，再等片刻，就是最佳时期了。
一旁的扈璃儿撇嘴说：“你看看周围人的表情，谁不知道这一点，你当这两个人真是在争夺第一名吗，她们只不过是想拖延时间，想在第一时间进入小洞天的时候，让底下这群人晚一点罢了，她们可没有那么好心。”
邵灵儿一呆，这才明白两人的心思。
柳月苦笑解释说：“这也是人之常情，上三山之首的大门派弟子大多会如此，因为即便有人不这样做，其他人也会这样做，为了一点名声而耽误了自己，实在是不明智，再说，他们需要名声吗，只要修为更高，就没人说三道四。”
邵灵儿恍然大悟，哦了一声，说：“还真是实力为尊呢。”
“就是如此了！”柳月点头说道。
“那大师姐，就算我们一起进去，也不可能出现在同一个地方吧？”邵灵儿歪着头问。
“是啊。”柳月下意识的说，随即反应过来，问邵灵儿：“你……想做什么？”
邵灵儿嘻嘻一笑，说：“大师姐你们进去之后多加小心，我先过去了。”
说完，不等柳月三人反应过来，邵灵儿棒糖在手，整个人向着入口激射而去。
人在空中，素手挥动间，一片片树叶在周身凭空出现，像是一道绿色的天然屏障一样，围绕在身上。
柳月等人目瞪口呆的看着邵灵儿就这么冲上去了，着实吓了一跳。
何止是他们，就是周围的人，也都吓了一跳。
多少年了，还没有出现这种情况。
荷香宗和魔门在争夺第一的时候，谁敢轻易上去得罪两人？

第29章.真的有传承
所有人都目瞪口呆的看着这个胆大包天的身影，待人们看清楚树叶之中的面孔时，顿时瞪大了眼睛。
“是邵灵儿，领悟了剑胎的邵灵儿！”
“果然艺高人胆大，这种情况也敢冲上去，简直是找死啊。”
“完了完了，刚领悟了剑胎，这就要死在这里了，好可惜。”
众人一阵阵的惋惜感慨，柳月等人脸色惨白，想上去帮忙已经来不及了。
莲花圣女和小魔女见邵灵儿冲来，一个轻哼出声，一个咯咯娇笑，两人手中的攻击全都向着邵灵儿冲来。
“妹妹还真是心急呢，勇气可嘉，不过做法有点冲动了哦。”
“不自量力！”
莲花圣女和小魔女面对邵灵儿，自然是没有留手，而邵灵儿眼见两人攻击眨眼即至，也学着小魔女的笑声，咯咯地说道：
“两位姐姐耽误了别人不少时间呢，灵儿有些赶时间回家睡觉，所以先进去啦，你们在这里接着打！”
话音刚落，邵灵儿手中棒糖光芒大盛，一道道金光从体内蜂拥而出，眨眼间就充斥在所有的树叶之上。
灵海中，剑灵也是如此爆发出一道金光，忽然间长大了一圈，透着无尽的威严，似乎对受到了顶撞相当不满意一样。
金光陡然汇聚，一道道金色气浪翻滚跌宕，翠绿欲滴的树叶忽然变成了金色。
“万剑归宗！”邵灵儿轻喝一声，手中棒糖猛地爆发出一道金色光芒，无数的金色树叶像是漫天剑光一样，迎着两人的攻击而上。
“天哪，我看到了什么，邵灵儿竟然要以一敌二！”
“这……好恐怖的万剑归宗，可是有谁听说过这种法诀的名字，苍云门好像没有这种剑法啊？”
“不知道，快看，撞上了！”
轰的一声闷响，三人齐齐一震，脸色都微微有些讶然。
邵灵儿没想到两人随意一击，竟然差点把她击落，果然以一敌二什么的，不是那么好受的。
感受着两人气息翻滚波动，邵灵儿嘿笑一声，脚下生风，单腿一跨，骑在棒糖上，嗖的一声向前蹿去。
莲花圣女和小魔女还没反应过来，邵灵儿已经一头撞进小洞天入口之中。
“哼！”莲花圣女轻哼，淡然看了一眼小魔女，脚下莲花迎风暴涨，也向着入口冲去。
小魔女咯咯咯笑的很开心，一边急速掠去，一边喃喃自语，说道：“好有趣儿的妹妹，我喜欢这种性格，不像某些人，整日里板着脸，跟别人欠她灵石一样。”
好巧不巧的，这话让莲花圣女听到了，脚步一顿，第一次瞪了小魔女一眼。
两人一前一后进入小洞天之后，外面的人顿时爆炸了，嗖嗖的向着小入口冲去。
“哎哟，你离我远点，撞到我了。”
“你别跟着我，影响我的速度！”
“你你你，居然骑着一个牛车做飞剑，还要不要脸！”
“嘿嘿嘿，牛车来了，全都让开啊，不让的别怪我直接辗过去啦！”
“无耻小儿，你是哪个门派的？”
“你管的太多了，小心，别撞死！”
“哎哟你个天杀的，我和你没完！”
……
乱成一锅粥的外面，一个修长绝美的身影俏立空中，呆呆地看着眼前发生的一切，完美的嘴角划过一丝孤独，轻声嗔怪：“还真是个不让人省心的小丫头！”
“青衣，是时候进去了，这次的不老树种子只有三颗，一定要小心！”
林青衣展颜一笑，这天地和海洋似乎都失去了光泽，点头说：“我知道了，虚空叔叔，你回去吧，在小洞天我足以自保了。”
被称作虚空的中年人欲言又止，最后实在没忍住，一脸古怪的看着林青衣，说：“青衣，刚才那个小丫头……”
林青衣轻笑一声，说：“是一个很有趣也很奇怪的女孩儿，改天我介绍她给你认识，对了，她也领悟了剑胎，刚刚你也见到了。”
“嘶……一个不简单的小家伙，好了，我回去了。”
林青衣点头，也不见虚空有什么动作，整个人竟然缓缓消散，最后消失无踪，神秘而强大。
……
邵灵儿看着眼前黑咕隆咚的石室，嘤口张成了圆形，就连眼睛也瞪得大大的。
“不是吧，还真获得了传承，这运气有点逆天哦。”
在邵灵儿面前，有一个不大的石桌石凳，上面摆放的也是一些简单的石质杯盏，看上去有些年头了。
让邵灵儿真正动心的是石桌上一个小碟子里，上面刻着一行字。
“这是一份传承！”
邵灵儿在惊喜的同时也有些错愕，心里有些疑惑，这真是一份传承？
哪个传承不是弄得玄奇无比看上去异常高大上，难道这个传承是一个喜欢粗茶淡饭又不拘一格的大能留下的？
邵灵儿小心翼翼的观察周围，没有发现任何异常之后，终于决定还是试试这个传承到底是真是假。
心神沉入灵海之中，邵灵儿的神识附着在刻着字的小碟子上，顿时感到一股恐怖的吸力传来，吓了邵灵儿一跳。
时空扭曲的感觉比刚进来的时候还要强烈，邵灵儿再次醒来的时候，碟子还是那个碟子，上面的字却没有了，而且毫无痕迹，连灰尘都布满了，就像从来没有过那行字一样。
下一刻，邵灵儿脸上露出一丝惊喜。
果然是一个传承，只不过和传说中那些实力大涨，突然间就能横扫天下的传承不一样，邵灵儿得到的这个传承，只能说是一项能力，或者说一种奇怪的功法。
这部功法没有名字，根据刚才脑子里冒出来的信息上讲，是一个叫玳瑁老人的人在龟蛇岛上住了些时间，闲来无事创造出来的一种小玩意儿。
邵灵儿啧啧称奇，能够随随便便就创造功法的，不论这功法强大与否，都能够算得上是一方大能了。
这个玳瑁老人……卧槽，玳瑁老人？
邵灵儿忽然间想起了这个名字，整个人都呆了，这个玳瑁老人，如果和她原本记忆里那个玳瑁老人是同一个人的话，那这部功法就不得了了。
功法很简单，只是能够通过某种秘法改变身体构造，能够随意控制肌肉和皮肤甚至内脏神经的形状，来达到改头换面的效果。
没有名字，根据玳瑁老人留下的信息称，他实在是懒得给这部功法取名字。

第30章.炸天帮
“还真是一不小心随意创造出来的‘小玩意’呢，不过这部功法很棒啊，能够随意控制容貌和身材，简直就是居家旅行，杀人越货的必备能力，只是不知道修炼到极致，能不能长出小丁丁来。”
邵灵儿一边查探功法，一边回忆玳瑁老人的身份。
据说这个玳瑁老人修为深不可测，真正实力应该是圣境之上。
圣境之上，没有人知道到底有什么，至于大帝，更是没人知道该如何达成，好像大帝的实力根本就不是修炼上去的。
整个大陆五千年来，都没有再出现过一个大帝，甚至就连圣境的强者都没有几个，更不要说圣境之上了。
玳瑁老人是唯一一个有记载的圣境之上，可是记载相当含蓄，好像是突破了圣境之后，玳瑁老人就消失了，他留下的最后一句话是一句模棱两可的：不知道外面到底有什么。
玳瑁老人消失已久，关于他的传言却是铺天盖地，只不过时间长了，大家也就渐渐淡忘了。
邵灵儿窃喜不已，能够得到的玳瑁老人的传承，得罪两个圣女有什么关系嘛，就算把她们当姑奶奶供起来，还能给她一部玳瑁老人创造的功法不成？
邵灵儿没有急着出这个石室，盘膝坐在石凳旁一个石头磨盘上，开始修炼这部没有名字的功法。
这几乎是邵灵儿第一次主动修炼，修炼的速度连她自己都吓了一跳。
不是说有多快，实在是逐渐起来太顺利了，根据玳瑁老人的讲述，这部功法虽然有点意思，可是逐渐起来有些困难，不是什么人都能够修炼成的。
主要是这部功法对修炼之人有一个要求，就是对自身灵力的控制达到入微的境界才行。
邵灵儿没有细致的控制过灵力，可是当她修炼这部功法的时候，好像是为她量身定做的一样，那种水到渠成的感觉让邵灵儿差点舒服的吟呻出声。
时间一点一滴的消逝，邵灵儿盘膝而坐，身上不停地传来一阵阵微弱的灵力波动，全身晶莹剔透的肌肤泛着阵阵涟漪，其上散发着点点斑斓，看上去美轮美奂。
当邵灵儿深吸一口气站起身来的时候，稍稍一感应，顿时大喜过望。
原来这部功法不只是改头换面这么简单，因为需要入微的灵力控制，邵灵儿对体内的灵力更加了解了，有一种如臂使指的感觉。
长期修炼这部功法，邵灵儿相信，很难有人比她能够更细致的控制灵力。
邵灵儿的嘴角露出一个调皮的笑容，身体如同水纹一样波澜而动，身高长了将近五公分，皮肤变得更加晶莹剔透，如若凝脂，而她此时的相貌，多了一丝成熟，少了一些俏皮。
如果有任何一个地球人站在邵灵儿身前，一定会觉得特别熟悉，甚至脱口就能叫出名字来。
终于见到久违的阳光之后，邵灵儿深吸一口气，感觉状态满满。
就在此时，她忽然听到了一声惊呼，还有阵阵阴测测的大笑。
这……什么情况？
邵灵儿可以分辨的出来，惊呼是女人发出的，而那阴测测的笑，怎么听怎么有一种男人都懂的感觉。
邵灵儿脸色古怪，心说进个小洞天都能进的赫尔蒙爆发到这种程度，现在的男人还真是没谁了。
她哪里知道，无论是莲花圣女还是小魔女，这两人只要有一个现身，就能够让很多男人把持不住自己，心思向着人类繁衍本能动作方向发展。
如今莲花圣女和小魔女齐齐现身，不知道多少男人都想女人想的不得了了。
邵灵儿走进之后，果然见到一个衣衫褴褛的女子正一脸惊骇的看着身前三个彪形大汉，那阴测测的笑容就是三个彪形大汉发出来的，其中一个口水都流了一尺长。
女子相貌娇魅，看得出来，在宗门里也算是个集千宠万爱于一身的小师妹，此时双手死死的挡在身前破碎的衣服面前，因为骇然绝望连呼吸都断断续续了。
“你……你无耻！”女子气的脸色苍白，却无能为力，连双手都开始抓不紧衣服了，站姿踉踉跄跄，很显然是没有能力再战。
三个大汉彼此对视，忽然哈哈大笑起来，说：“那你尽管叫吧，你叫得越厉害，我们就越兴奋。”
流口水的大汉伸手要抓年轻女子，年轻女子一声惊呼，张嘴就咬，看得邵灵儿瞠目结舌。
大汉哈哈大笑，也不躲避，反而把壮的一塌糊涂的胳膊递了上去。
年轻女子呸的一声，蹬蹬蹬后退，却已经没有退路了。
眼见旁边俩货居然要解裤子，邵灵儿翻了翻白眼，走出来说：“打扰一下，我先打个劫。”
“打……打劫？”
四人都是一愣，尤其是那三个大汉，被邵灵儿的出现吓了一跳，可是看清楚邵灵儿的相貌之后，一尺长口水那个直接拖地了，其余两个也流了口水，忙不迭地咽下去。
拖地那人抹了一把下巴，嘿嘿怪笑说：“打劫啊，你是什么人？”
邵灵儿展颜一笑，对方顿时陷入呆滞之中。
“炸天帮，阿西吧！”
“炸……炸天帮？”三人齐齐一愣，面部表情就再也没有变过。
三片树叶出现在三人的喉咙间，只露了一点叶柄出来。
解决掉三人之后，邵灵儿翻了翻三人身上的东西，只有那个口水流的最勤快的一个人身上有储物戒指，还是最低级那种。
“真是穷鬼！”邵灵儿嘀咕一声，走到吓呆了的年轻女子身边，把她轻轻的揽入怀里，声音轻缓的安慰说道：“没事了，已经没事了。”
年轻女子不疑有他，在邵灵儿怀中哇的一声哭出来，一对兔子蹭啊蹭，有一只蹦出来了都没有察觉。

第31章. 阿西吧
咕嘟，邵灵儿吞了一口口水，呆呆地盯着那只蹦来蹦去的兔子，说：“没关系啦姐姐，都是女孩子，看一下不要紧。”
那女子脸色又是一红，啊的一声说：“对了，我叫何欢，妹妹叫什么名字？”
邵灵儿知道何欢是找话题缓解尴尬呢，笑嘻嘻的说：“刚才不是说了吗，我叫阿西吧。”
“阿西吧，好奇怪的名字，你们的宗门也好奇怪，居然叫炸天帮。”何欢掩嘴巧笑。
邵灵儿撇嘴，心说这算什么，我们那还有日天的呢：“对了，这里是什么地方？”
何欢脸色一黯，说：“我也不知道，进来的时候我就和宗门的师兄妹失散了，找了好久也没有找到，却遇到了刚才那三个人。”
邵灵儿奇怪的说：“不对啊，你是筑基期六层的修为，他们只不过是筑基期三层的修为，就算是三个一起上，也不是你的对手才对。”
何欢脸一下子就红了，恨恨的说：“这三个败类无所不用其极，居然在战斗的时候脱……衣服，我一时不查，才受了重伤。”
邵灵儿听的目瞪口呆，呸了一声说：“真是死不足惜。”
何欢也是重重的点头，说：“没错，这样的人渣，有多少死多少才好，对了，阿西吧妹妹，你是怎么来到这里的，你们帮派的人呢？”
邵灵儿神色一阵凄苦，说：“我们进来的时候，师姐妹都分散了，我一个人跋山涉水来到这里，吃尽了苦头才遇到你，我已经三天没有吃东西了。”
“啊！”何欢脸色一惊，说：“那怎么行，我们还远远达不到辟谷的境界，不吃东西会饿死的，我这里还有点干粮，你凑合着吃点吧。”
何欢轻轻的推了推在她那个大兔子上蹭啊蹭的邵灵儿，一脸担忧的问，忽然神色一怔，说：“不对啊，我们才刚刚进到小洞天一天的时间，你怎么会三天没有吃东西？”
咦，才一天的时间吗？
邵灵儿暗自咋舌，修炼那改头换面功法时，她觉得已经过了好久，没想到才一天的时间呢。
“这个……我进来之前两天都没吃东西啦。”邵灵儿又蹭了两下，才依依不舍的离开，就当做是救命之恩的小小回报吧。
邵灵儿小邪恶的想，变成女孩子也没有什么不好的呢，可以光明正大的吃兔子。
就在此时，不远处忽然传来轰的一声巨响，恐怖的地震波相隔数千米都传到了邵灵儿和何欢脚下。
两人身形一动，卸掉力道之后，对视一眼，都有些惊喜。
有动静，就证明有人在那边，而且从这声巨大动静上看来，不可能是人为制造出来的，那就是……
有人发现了什么！
“看来是有人发现了什么，阿西吧妹妹，我们也过去看看吧，说不定能遇到我们的同门。”何欢一脸雀跃的说。
邵灵儿面色古怪，看来这个世界被人劫了色的事情时有发生啊，这何欢姑娘刚才还一副生无可恋的样子，这会儿又活蹦乱跳了。
也是，三个歹徒都没有占到便宜，而且还被杀死了，没理由一直幽幽怨怨下去。
邵灵儿点了点头，说：“好，我们也去看看吧。”
能不能遇到同门师姐妹是另外一回事，没有人，邵灵儿想搞事都搞不起来。
这样的小洞天内，一个人的力量始终是有限的，不可能把所有的地方都看一遍。
洞天洞天，讲究的是机缘和运气，只有天之所向的人才能够有巨大的收获，或者是得到某方大能的功法传承，或者是得到举世震惊的天材地宝。
除了天命所向之外，还有一种方法能够做到这些，那就是邵灵儿现在要做的事情：搞事！
夺宝，在这种强者为尊的大陆上，只有天命所向是不够用的，还要有足够强大的实力才行。
像莲花圣女和青鸾仙子以及小魔女这样的天纵之姿，就算是得到了秘宝，也没有人敢觊觎，而何欢这样普通的女弟子得到，恐怕就没有这么幸运了，被抢走是轻的，一个不小心小命呜呼，就连身子都让人给侮辱了。
邵灵儿，不，阿西吧摩拳擦掌，俊美的模样加上英姿飒爽的装束，让她看上去有一种豪气冲天的感觉，如果心里想的不是搞事、搞事的话！
离得近了，邵灵儿忽然一愣，意外的看向何欢，不过让她不解的是，何欢竟然没有一点神色变化，难道她感觉不到那种古怪的气息？
在邵灵儿的感知下，一道异常沉闷死寂的气息从不远处的地下传来，似乎把方圆十里的生机都要夺走一样。
邵灵儿和何欢两人小心翼翼的跟上去，忽然听到一个气急败坏的声音，说：“小魔女，该死的，这里有这么多的青琰草，你干嘛非和我抢？”
回答这个声音的是一连串的咯咯笑声，说：“我喜欢，不行吗？”
邵灵儿撇子撇嘴，说：“好嚣张的小丫头！”
何欢脸色一变，急忙用食指掩在邵灵儿的嘴上，说：“嘘，小声一点，小魔女出了名的刁蛮不讲理，真要是让她听到了，我们就惨了。”
邵灵儿才不怕什么小魔女，进来的时候就和小魔女以及莲花圣女过了一招了，谁也没奈何谁。
虽然大家都有所保留，可正因为有所保留，真正打起来还指不定谁胜谁负呢。
邵灵儿的修为是最低的，可是她拥有剑灵，以及对自身灵力如臂使指的控制，有这两点在，再加上邵灵儿脑子里前世小说看来的各种各样的招式，模拟起来，简直不要太强大。
就像在龟蛇岛用过两次的万剑归宗，邵灵儿有信心如果模拟到最强境界，能够以万物为剑，方圆十里之内都是她的剑气笼罩。
“青琰草是什么草？”邵灵儿扭头问身边的何欢。
“一种极其罕见的药材，是炼制拓海丹最好的一味主材。”何欢一脸欢喜的解释。
“拓海丹？”邵灵儿心中一动，再过不久，她就需要这种丹药了，而且是必须要，要很多很多。

第32章.老娘跟你们拼了
话音刚落，邵灵儿脚下生风，快速向前方跑去。
“迪……阿西吧妹妹，你干什么去？”何欢吓了一跳，急忙出声询问。
“抢草啊！”邵灵儿头也不回的说道。
何欢一呆，脸上露出犹豫的神色，最后咬着唇一跺脚，也向着前方走去。
邵灵儿来到事发地点的时候，顿时就是一呆，一个巨大无比的地洞直上直下，黑漆漆的洞口看上去就像是远古巨兽的血盆大口一样择人而噬，那股恐怖且死寂的气息就是从里面传来。
地洞深不见底，越往下那股气息就越是浓郁，邵灵儿毫不怀疑，这股气息最浓郁的地方能够影响人的心智，果然是一处凶地。
洞口旁，一只黑色长裙的小魔女浑身黑色气息缭绕，正在小心翼翼的采摘一颗朱红色的小草，应该就是青琰草无疑了。
在小魔女的身边，一个衣冠楚楚的年轻人正气急败坏的看着小魔女，脸上闪烁着不甘的神色，咬牙切齿的转头走向另外一株青琰草。
年轻人来到青琰草跟前，脸上才露出一丝惊喜的神色，喃喃自语，说：“能够采摘一颗青琰草也极为难得了，这要是卖出去，大概能卖三千灵石吧。”
邵灵儿听的一瞪眼睛，她每个月的灵石配给才三块灵石，还得省吃俭用的，这一株草居然能卖三千灵石，还真是贵的可以。
左右看了看，周围没有更好采摘的青琰草了，只有洞口深处还有五株，看上去十分不好采摘，而且说不定还有莫大的危险。
年轻人喜滋滋的刚要采摘，忽然有所警觉，转身面向邵灵儿，警惕的问：“什么人？”
“炸天帮阿西吧，这株青琰草我要了，你可以走了。”
小魔女闻言一愣，饶有兴趣的看了一眼邵灵儿，咯咯笑了笑，没有说话。
那年轻人涨红了脸，说：“我管你是阿西吧还是迪丽巴冷，不想死的赶紧离……”
他话还没说完，邵灵儿就闪身来到身边，在年轻人没有来不及反应之际，一脚踹在年轻人后腰，年轻人顿时痛呼一声，嗖的一下飞到了半空，张牙舞爪的开始往下掉落。
“呱噪，我炸天帮看上的东西，还没有得不到的。”
这突如其来的变化吓了跟上来的何欢一跳，就连小魔女手上的动作都微微停顿了一下，意外的看了一眼邵灵儿。
刚才那个年轻人修为并不低，七海境一层的修为在小洞天内也算是高手了，可是面对这个自称炸天帮的阿西吧，连反应都来不及，就被一脚踹飞了。
邵灵儿才懒得搭理别人的惊讶，喜滋滋的采摘着青琰草，不对，是灵石，一株青琰草就是三千灵石呢，外出游历果然是赚取灵石的捷径。
年轻人狼狈不堪的落在地上之际，邵灵儿已经把青琰草收进了储物戒指中，她现在有两个储物戒指，虽然有一个最低级的，可是里面的空间也足够邵灵儿使用了，连周围的不知名的小草都收了进去。
那年轻人见状气的站都站不稳了，最后一脸不甘心的向着洞口深处激射而去，顺手就抄起一株青琰草，哈哈大笑就要往裤子里面塞，还一脸得意的看着邵灵儿。
邵灵儿额头黑线一条一条的，这混蛋为了防止被抢，居然往小丁丁里面塞，不过你以为这样老娘就没办法了？
邵灵儿脚下猛然爆发一团气浪，身形激射而出，在年轻人的手还没有碰到裤子的一刹那，一把将青琰草抢了过去，举在手里扬了扬，慢慢悠悠的收进储物戒指内。
“你……欺人太甚，欺人太甚，我跟你拼了……”年轻人似乎气疯了，张牙舞爪就冲着邵灵儿冲了过来。
邵灵儿刚想故技重施，把年轻人踹飞，眼角忽然撇到小魔女正一脸戏谑的收集另外的青琰草。
见到这一幕的邵灵儿眼睛一瞪，对年轻人不管不顾，向着另外三株青琰草掠去。
“我当是什么能如此吸引师妃妹妹，原来竟然是青琰草，不止三位可否割爱，让一两株给莲花！”一个轻缓的声音传来，三人齐齐一愣，转头望去，莲花圣女居然出现在洞口，白衣翩翩，让人遐想连连。
小魔女轻哼一声，自顾自的收集青琰草。
邵灵儿撇了撇嘴，也拔起一根青琰草收了起来。
年轻人咧了咧嘴，走也不是留也不是，尴尬的站在原地不停的搓手。
莲花圣女身形一滞，忽然展颜一笑，长身而起，莲花如灿，轻启缓步慢慢凭空而来，恍若九天之上的谪仙子下凡一样，向着最后一株青琰草走去。
年轻人悲呼一声，看着双手徒叹奈何，别说是小魔女师妃和莲花圣女，就连一个突然冒出来的阿西吧他都打不过，眼睁睁的看着几株青琰草被三人瓜分，一点办法都没有。
小魔女咯咯娇笑，看着最后一株青琰草，脚下黑色气浪形成一朵巨大的黑色华朵，看上去让人心悸不已。
“莲花姐姐，总得有个先来后到吧，这株青琰草小妹也看上了，这可如何是好？”
莲花圣女修为和小魔女相当，眼见小魔女并没有把这最后一株也让给她的打算，脸上终于露出了不耐之色，看着小魔女说：“妹妹真要处处与莲花作对？”
小魔女咯咯如空山风铃，歪着头说：“是姐姐处处与我作对才是吧？”
就在两人相互忌惮的时候，一个身影缓缓的走了过来，弯腰，一把拽起青琰草，塞进了自己的储物戒指内。
小魔女和莲花圣女目瞪口呆的看着拍了拍手的邵灵儿，好久都没有反应过来。
邵灵儿对两人咧嘴一笑，说：“你们继续，我走了。”
小魔女忽然俏脸含冰，娇诧一声：“阿西吧，把青琰草交出来。”
莲花圣女面带奇色的看着邵灵儿，声音一如既往的平缓，说道：“不知这位妹妹师从何人？”
邵灵儿嘿笑一声，撇嘴说：“你们话太多了，我炸天帮做事干脆利索，从来不逞口舌之威。”
“炸天帮！”小魔女和莲花圣女异口同声的重复了一遍，忽然同时出手，一黑一白两朵散发着恐怖气浪的花朵向着邵灵儿冲来。
邵灵儿一呆，气道：“竟然两个打一个，臭不要脸的，老娘跟你们拼了！”
小魔女和莲花圣女闻言身形一滞，两朵花差点湮灭。
就在这时，嗡的一声天地轰鸣传来，以黑洞为中心方圆百米之内，忽然爆发了一股铺天盖地的威能，像是气浪收缩一样，一股强大的推力从四面八方而来，向着黑洞汇聚。
巨大无比的天地威压让邵灵儿三人都是一惊，再向反应已经来不及了，齐齐被推压向着黑洞深处跌落而去。 、、.。

第33章.把圣女摸晕了
如此恐怖的天地威能，邵灵儿三人根本都来不及反应，齐齐向着无底黑洞跌落而去。
呼啸的狂风迎面扑来，邵灵儿只觉得在这股强大的推压之下，体内的灵力根本就来不及调用，就像是被一股神秘力量桎梏一样。
其他两人也差不多，尤其是莲花圣女，她所在的位置是正中心，受到的推压之力最大，嗖的一下就下去了，连惊呼都戛然而止。
小魔女哈哈大笑，指着莲花圣女狼狈的样子好不开心，可能是乐极生悲，一股旋转的力量冲来，小魔女师妃整个身体滴溜溜的转动起来，。
邵灵儿扑哧一声笑了，她受到的推压之力最小，可是速度却出奇的快，眨眼间就到了莲花圣女身边，两人大眼瞪小眼，在两声惊呼中‘pia’的一声贴在一起了。
莲花圣女挣扎片刻，一对大兔子却压到了邵灵儿的脸上，俏脸一片红云密布：“你……你不要乱动！”
邵灵儿撞天怨，没好气地说道：“本来好好的，是你乱动好不好，莲花圣女就是莲花圣女，连恶人先告状都这么理直气！”
一阵阵如沁如兰的香味钻进了邵灵儿的嘴里，莲花圣女还不死心的乱动，一对大兔子差点让邵灵儿窒息。
莲花圣女哪里遇到过这种情况，顿时乱了方寸一样，心脏扑通扑通快跳出来了，吐气如兰，喷在邵灵儿的额头上，场面一阵荡漾。
邵灵儿嘿嘿的怪笑，心说让你拿兔子闷老娘，不抓的你呼天抢地，怎么对得起这千载难逢的好机会。
一旁的小魔女目瞪口呆的看着眼前发生的一切，脸上的红云比莲花圣女少不到哪里去。
邵灵儿还没来得及感受连花仙子丢了之后的余韵，就感觉到背后传来一震。
嘭的一声闷响，邵灵儿和莲花圣女两人双双跌落在洞底。
邵灵儿只觉得身体都快散架了，偏偏莲花圣女还趴在身上动弹不得，真是要了命了。
不过下一刻，邵灵儿就彻底愣了，呆呆地看着自己的双手。
卧槽，事情大发了！
邵灵儿心里一颤，这要是让莲花圣女反应过来，她非咬死自己不可啊。
不过下一刻邵灵儿又放下心来，她现在还是阿西吧的样子，身材相貌都不同于以前，就连声音因为改变了声道也变得不同，少了一丝萝莉音，多了一些磁性。
这样的情况下，莲花圣女就是恨死了，恨的也是阿西吧吧。
嘿嘿……嘿嘿……
邵灵儿不敢笑出声来，莲花圣女居然睡着了？
恼羞成怒一下子背过气去了，邵灵儿翻身起来的时候，莲花圣女皱着眉头睡的香甜，脸上的红云到现在还没有下去。
探了探鼻息，果然是睡着了，不过更可能是气极攻心或者羞到极致给休克了。
七海境的高手没那么容易死掉，邵灵儿心虚的看了看睡梦中的莲花圣女，肤若凝脂，吹弹可破，长长地睫毛带着些许泪珠，那嫣红的唇，让人忍不住吞口水，简直就是一个祸国殃民的红颜祸水。
邵灵儿不无得意的在莲花圣女吹弹可破的脸上啵了一下，心说敢这么对圣洁如莲的莲花圣女，恐怕天底下只有她邵灵儿一人了吧。
把莲花圣女的一对大兔子给塞到衣服里面，顺便整理了一下凌乱的衣服，邵灵儿这才起身观察周围的环境。
鸟语花香，仙雾缭绕，花草和树木碧绿无暇，偶尔有几声鸟鸣虫啾，给这片山林带来了一阵阵的生机。
邵灵儿目瞪口呆的看着眼前的一切，怎么也不能把这里的环境和那个漆黑无比的地洞联系起来。
如果说入口去那恐怖的死寂气息是地狱的话，那这里简直就是人间天堂了。
邵灵儿大概看了一下，周围的瓜果香甜无比，小动物偶尔会采摘一颗，雀跃的回到自己的领地，开始享用，很显然是无毒绿色食品啊。
这一切都看得邵灵儿不停的吞口水，那些果子看上去好好吃。
反正有储物戒指，邵灵儿把能看到的，能摘到的，全都摘了一些放进了储物戒指里面，然后才开始寻找出去的路。
可是让邵灵儿失望的是，这里好像真的是一个山洞一样，周围都是狰狞无比的悬崖峭壁，只有大概方圆千米左右自成一个小天地。
周围都是悬崖峭壁，甚至一点着力点都没有，很多植被都是粘稠一片，摸一把恶心的要命，邵灵儿宁愿在这里过一辈子，也不愿意在这上面爬上去。
更何况看这样子，爬也爬不上去啊。 、、.。

第34章.就是这个味儿
爬是爬不上去的，除非是飞上去，否则别想出去了。
七海境的境界能够凭空而立，以自身灵力进行短暂的浮空，可是飞却是飞不起来的。
就连七海境都是这样，更不要说邵灵儿了。
邵灵儿现在才筑基期八层的修为，距离七海境还有一段距离呢，想飞出去，除非变成鸟人。
无奈之下，邵灵儿只好在周围看看有没有什么禁止封印之类的存在，可是找了半天，除了一个破旧不堪的石台子，再也没有其他东西了，只好作罢。
莲花圣女还没有醒来，看上去反而昏迷的更严重了一些，整个人都缩成了一团，实而眉头紧皱，实而冷面寒霜，实而笑靥如花，实而又幽怨可怜。
邵灵儿啧啧称奇，这是陷入了心魔之中，一个不好会入魔万劫不复的，可是一旦战胜心魔，无论是修为心智还是精神灵力，都会有一次质的飞跃。
真不知道是该庆幸还是该可怜，如果莲花圣女就此香消玉殒，这件事情也就了解了吧。
一旦莲花圣女成功战胜心魔，邵灵儿还真不知道自己能不能打得过她。
万一打不过，莲花圣女恼羞成怒之下把自己的小丁丁……
咦，邵灵儿反应过来，她现在好像没有小丁丁了嘛，都是女孩子，摸一下又不会怀孕。
稍稍放下心来的邵灵儿去林自己打了几只肥硕的大鸟，拔毛洗净之后，穿了几只翅膀，放在火堆上慢慢的烤了起来。
与此同时，邵灵儿脑子里的剑灵也正在快速的吸收天地间的灵力。
这个小世界的天地灵力似乎特别的浓郁，甚至比外界的五倍还要多。
邵灵儿就是没有刻意的修炼，也已经达到了筑基期八层的顶峰，向着九层进发。
鸟翅膀刚刚烤出香味的时候，邵灵儿体内的灵力已经满了，一声轻鸣之后，邵灵儿的灵海小溪忽然奔腾起来，声声如浪，充满了生机。
筑基期九层！
与此同时，灵海半空中悬浮的剑灵也是猛然间爆发出一道金色光芒，耀眼如日，光芒万丈之下，一股透着无尽凌厉的气息一闪而逝，透明的剑灵体上，一道暗金色的纹路悄然而生。
奔腾的灵力自天地间汇聚而来，在邵灵儿头顶形成了一个小小的涡流，疯狂的向着邵灵儿灵海奔流。
灵海中的剑灵疯狂的吸收着汪涌而来的灵力，顺便散发着道道金光帮邵灵儿紧固灵海。
邵灵儿瞠目结舌的感受着发生的一切，颇有点不可思议的感觉。
剑灵好像升级了？
没听说过剑灵也有纹路，不过剑胎分九纹，剑灵应该也分九纹才对吧，这才一条纹路就让邵灵儿的灵海没灵气凝聚了一倍了，要是刻画了九条纹路之后，会变得多恐怖？
就在邵灵儿不解之际，剑灵似乎吸收够了灵力，陡然一缩，然后轰的一声炸开一样，无数的灵力被剑灵转化，充斥在灵海之中。
“不要……停！”邵灵儿惊呼一声，整个灵海差点让这突如其来的一刹那给撑爆了。
这个坑娘的剑灵，老娘才筑基期九层的修为啊，你给我弄这么多的灵力，我也消化不了啊。
邵灵儿哭笑不得，如果剑灵在外面，一记老娘香脚早踹上去了。
就在邵灵儿叫苦连天的时候，灵力忽然一阵阵如同呼吸一样，收缩起来。
叮咚！
一滴灵力凝结成水滴状，跌落在灵溪之中。
紧接着，越来越多的水滴开始凝结，邵灵儿瞠目结舌的发现，她的灵海中，竟然下起了小雨。
一点一滴如同百川入海一样，汇聚在灵溪之中。
让邵灵儿惊喜的是，灵溪正在以一种肉眼可见的速度成长壮大，不消片刻，邵灵儿就已经达到了筑基期九层顶峰的修为。
似乎是因为再也装不下太多的灵力了，剑灵一阵明暗之后恢复了最初的模样，只有一条暗金色的纹路阐释着其中的变化。
而邵灵儿灵海中的灵溪，短的时间内竟然壮大了一倍。
感受着体内奔腾如浪的灵力，邵灵儿满意极了，这个时候就算是莲花圣女醒过来，战胜了心魔，也能打个旗鼓相当了吧。
邵灵儿突破之后，感觉整个人的感官都不一样了，如果说突破之前能够感觉到天地之间的灵气，现在的她连天地间的胎动都能感觉到了。
这是一种玄妙的感觉，就像是进入了另一个天地一样，对于世界的本源更加了解了。
邵灵儿心里明白，这就是七海境的感觉，她现在随时有可能突破到七海境。
据说七海境是一个分水岭，进入七海境的修士在全方位上都有很大一个提升。
而且邵灵儿还明白一点，是修士在突破七海境之前，灵海的大小和坚固程度，是直接关系到突破到七海境之后的境界的。
像是绝色双娇和小魔女这样的天骄，突破七海境的时候，灵海大概是普通修士的一倍有余，这也是同为七海境，就算是相差三五个小境界，普通修士也不是她们对手的最直接原因。
没办法，这就是天赋，或者是底蕴！
邵灵儿此时的灵海，在剑灵的改造之下，大概和莲花圣女她们突破前的大小差不多，也是一杯有余，不过她的灵海要坚固的多，也就是说，邵灵儿一旦突破到七海境之后，几乎是同阶层无敌的存在了。
灵海的拓展是非常苛刻和困难的，一旦突破到七海境，再想拓展灵海就不容易了，除非修炼到七海境界，少一海都不行。
不过能修炼到七海全开的几乎闻所未闻，这也是为什么拓海丹如此抢手的原因了。
邵灵儿很庆幸她没有直接突破到七海境，如今看来，剑灵还在温养她的灵海，真正突破的时候是多大，还没有定性呢。
把已经变成黄金色的翅膀翻了翻，刷上了一层奥尔良烤肉酱之后，那种辛辣芳香的气味顿时四溢开来，邵灵儿吸了吸琼鼻，差点流下口水来。
就是这个味道！
突然，邵灵儿有所感觉，抬头向着前方不远处一株巨大无比的枯树上看去。
这棵老树，有点古怪啊！ 、、.。

第35章.这次玩大了
刚才看的时候，邵灵儿还以为这是一株枯树，可是现在再看，这棵树体内的生机浓郁的比周围所有植物加起来还要多。
而刚刚还光秃秃的树干上，此时竟然长了十来片叶子，和十来个种子。
看着叶子和种子的形状，邵灵儿顿时惊呼一声：“不老树！”
邵灵儿瞠目结舌，她很确定，刚才还没有叶子和种子的，而且这些叶子和种子看起来并不像是刚长出来的，就像是原本就在那里。
只是稍微想了想，邵灵儿就明白为什么会有这种情况了。
刚才他不过是筑基期八层的修为，根本感受不到不老树的气息，更不要说树叶和种子了。
这种从远古时期就流传下来的远古秘种，有着天地之间的庇佑，如果境界不到，眼中就是一株老死的枯树，树叶和种子是看不到的。
邵灵儿瞥了一眼还在恬静睡梦中的莲花圣女，嘿嘿笑着向不老树走去。
走的近了，邵灵儿忽然有一种悲意怎么也控制不住的升腾而起。
越是靠近不老树，邵灵儿就越能够感受到这种悲意，就像是一个亘古的生命即将消逝的那种无奈，不老树，终究不是永远不死的。
邵灵儿拂着不老树那干枯的树干，把脸贴在上面，轻轻地说：“人生自古谁无死，没想到你号称不老树，也有要离开的那一天，不过这天地间的万物生灵，谁又能永生不死呢。”
一共十片叶子，十颗种子，就是不老树留在这个世界上最后的一点寄存了。
邵灵儿拍了拍树身，说：“去吧，尘归尘土归土，这些叶子和种子在我这里，总是不让它们辱没了这个名分好了。”
邵灵儿对生离死别看得很淡，一个人就这么来到了这个世界上，虽然看上去大咧咧什么都不在乎，可是那种举目无亲的孤苦感，不是没心没肺就能消散的。
前世那些羁绊，又怎么能轻易的就割舍的下？
邵灵儿叹息一声，人生在世，大抵都会有这样或者那样的无奈吧。
就在邵灵儿想上去采摘树叶和种子的时候，巨大而枯老的树干忽然动了起来，嘎吱，嘎吱，动的很慢，可是确实在动。
邵灵儿感受不到敌意，静静地等着不老树的动作，这一等，恍若就是从远古时期等到了现在。
那是一种亘久的岁月，邵灵儿似乎变成了一颗种子，生根发芽，茁壮成长，经历了岁月的蹉跎，历经了千秋万载，终于长成了参天巨树。
生老病死，五味离别，因果轮回，迷蒙之中，邵灵儿似乎经历了无数的轮回，看透了世间所有的羁绊。
当她再次醒过来的时候，差点迷失在那种玄妙的感觉中，还以为她是一株无法动弹的老树。
不老树已经没有了生机，还保留着环抱的姿势，两只巨大的树干把邵灵儿环在其中。
邵灵儿默默叹息，不老树已经死了！
难得平心静气的采摘了树叶和种子之后，邵灵儿心里一动，看了一眼还在睡梦中天人交战的莲花圣女，故意留下了两片叶子和两颗种子。
在她的储物戒指内，八片叶子和八颗种子散发着盈盈的光芒。
不老树的种子是种不出不老树来的，至今没人知道不老树是如何繁衍传承的，只有一株不老树凋零，天地间才会诞生另外一株不老树。
邵灵儿心想，不老树传承的新生命不知道在哪里生根发芽了吧。
这个念头刚刚一动，邵灵儿整个人就呆住了。
心神急忙进入灵海之中，邵灵儿吓了一跳，以为自己来错地方了。
如果说刚才的灵海还是个篮球场的话，那么她现在的灵海简直成了足球场，甚至还要大。
而且在灵海的正中心，灵溪中不知道什么时候多出来一个小岛，小岛之上，一个两瓣叶子的小树苗正在散发着盈盈的绿色光芒，享受着灵力的浇灌。
灵海半空，剑灵竟然在邵灵儿目瞪口呆的注视下，缓缓的来到小树苗的面前，似乎在观察。
这让邵灵儿吓了一跳，剑灵居然有意识？
下一刻，让邵灵儿下了两跳的事情发生了，那个两瓣叶子的小树苗居然十分嫌弃剑灵一样，竟然缓缓扭过头去。
剑灵兴奋了，扭着剑尖贱兮兮的在小树苗周围飞来飞去，而小树苗则是一直笨拙的扭来扭去。
邵灵儿呆立当场，不知道是该高兴还是该害怕，两个家伙，居然都有意识，如果不是不老树机缘巧合之下进入了邵灵儿的识海之中，邵灵儿竟然不知道剑灵是有意识的。
虽然这两个意识还处于混沌状态，没有自主的感觉，可这已经让邵灵儿惊奇不已了，在地球上，她哪里见过如此神奇的生命体，姑且这么叫吧，邵灵儿也不知道这两个小家伙到底是不是生命体形式的存在。
实际上现在想想，当初领悟剑胎的时候，邵灵儿就已经感觉到这剑胎稍微有点不同了。
传说中的剑胎虽然比剑心更加实质化，能够在灵海中形成本体，可没听说过能够自主吸收或者溢出灵力的剑胎，大多都是领悟者进行温养滋润，来达到让剑胎更加契合领悟者的目的。
邵灵儿这个剑胎是不一样的，它不但能够自行吸收灵力，还能够通过类似于反哺一样的形势来润养灵海，达到共同成长的目的。
“真是赚大发了！”邵灵儿喃喃自语。
如果让世人知道不老树居然进了邵灵儿的灵海，不知道有多少老不死会跳出来，一副要敲开邵灵儿脑子的狠劲拼命地寻找邵灵儿。
相比能够让金丹期强者趋之若鹜的不老树种子，一株真正的不老树，决定能够引起整个大陆的震荡。
只是可惜的是，邵灵儿灵海里的不老树只不过是一个幼苗，想要让这棵幼苗成长为参天大树，不知道得需要多长时间。
或许是一百年，更或者是一千年，甚至更久，没有人知道不老树的生长周期是多长，因为没有人养过不老树，甚至一颗不老树的年龄，要比大帝悠久的多。
邵灵儿没有任何惋惜，单是不老树一直在温养灵海这一点，就足以让她感觉到超值了，再说由于不老树进入灵海之中，邵灵儿的灵海简直是普通人的二十倍有余了。
要知道就算是莲花圣女和凤鸾仙子林青衣，哪怕加上小魔女，突破七海境的时候，灵海也不过是比普通人大一倍的样子。
这次玩大了啊！
就在邵灵儿沾沾自喜加洋洋得意的时候，忽然一声咛嘤，莲花圣女醒过来了。
听到这声酥到骨头里的咛嘤，邵灵儿却是一个颤栗，差点扭头就跑！ 、、.。

第36章.莲花圣女惊呆了
邵灵儿听到莲花圣女咛嘤之后差点掉头就跑，实际上她也是这么做的，可是刚刚转身，就听到了一声冷若冰霜的：“站住！”
这一声冰冷异常，和掉下来的时候那媚酥的叫声简直天壤之别，邵灵儿一个激灵，撒腿就跑。
站住，鬼才站住，真要是站住的话，肯定被莲花圣女一剑给劈成两半啊。
邵灵儿刚跑出一步，身后落脚地轰的一声传来，简直地动山摇。
奔跑中的邵灵儿回头一看，顿时瞪大了眼睛，扭头对莲花圣女喊道：“你来真的啊。”
莲花圣女俏脸寒霜，长剑龍吟，指着邵灵儿说：“阿西吧，今日不杀你，莲花枉为人！”
邵灵儿哦哟一声说：“别啊，一言不合就发誓，这可不是莲花圣女该做的事情。”
两人一个追一个逃，在小乘天内来回转圈，好几次邵灵儿一个疏忽差点被莲花圣女一剑给斩下来。
邵灵儿跑的累了，忽然一个转身，手中棒糖迎风暴涨，像是苍蝇拍一样向着身后拍去，周身灵光闪动，气势如虹。
莲花圣女轻哼一声，说：“雕虫小技！”
手中长剑忽然脱手而出，在半空中形成一道道剑影，一朵朵莲花凭空而出，散发着凛冽的气息。
巨大的苍蝇拍落在莲花上，轰的一声爆鸣，邵灵儿哎哟一声一个踉跄，差点受了伤。
莲花圣女不愧是莲花圣女，一身修为深不可测，境界更是比邵灵儿还要高，出手就是杀招。
漫天的莲花撞碎了苍蝇拍之后，余势未减，向着邵灵儿冲来。
邵灵儿一掐腰，脆声说道：“莲花圣女，你不要欺人太甚，修为高了不起吗？”
莲花圣女淡然脱尘，轻笑一声说：“莲花从未欺人太甚，若不是你趁人之危，莲花也不会取你性命，要怪就怪你……”
似乎是说不出口了，莲花圣女轻哼一声，手中法决连连变换，漫天莲花忽然又暴涨一圈，借由天地灵气催动，铺天盖地，形成了必杀之风。
邵灵儿掐腰差点骂娘了，心说要不是你死死抱着老娘，哪会有这种事？
“修为高了不起是吧？”邵灵儿一瞪眼睛，干脆不闪不避，双手掌心向天，锁灵诀猛地掐动，天地间灵气顿时为止一滞，然后以一种疯狂的速度向着邵灵儿的天灵冲去。
一旁的莲花圣女嘤唇微张，一脸不可思议的看着邵灵儿，惊呼一声：“不可能！”
锁灵诀是苍云门的基础心法，几乎每个弟子都会，实际上大陆上的基础心法大同小异，都是通过某种法决手势吸引天地灵力，达到修炼的目的。
苍云门的锁灵诀莲花圣女并不陌生，实际上荷香宗典籍楼内就收藏有锁灵诀的介绍，而莲花圣女也偶然间看到过锁灵诀的拓本，根本就没有这个威势。
不要说这个威势，就连邵灵儿使用出来的十分之一的效果都没有。
此时的邵灵儿就像是一个风暴中心一样，天地间无数的灵力疯狂的向着邵灵儿的天灵汇聚，以一种狂暴的形式向着灵海汇聚。
邵灵儿的灵海之中，灵溪忽然变得奔腾如长河，无数的天地灵力蜂拥而来，向着灵溪汇聚，眨眼间的时间就已经扩大了一倍有余。
半空中的剑灵和小岛上的不老树都散发出兴奋的意识，不约而同的开始疯狂的吸收灵力，邵灵儿的锁灵诀所吸引来的天地灵力，倒有一半左右的被两者吸收。
小乘天内，恐怖的灵力浪涛狂猛异常，就像是汪洋大海一样波澜壮阔，甚至连莲花圣女聚集起来的朵朵莲花，都被分解为最为纯粹的灵力，向着邵灵儿的天灵汇聚而去。
莲花圣女也忘了要杀掉邵灵儿了，呆呆的看着邵灵儿，脸上仍旧是一片不敢置信的神色。
轰的一声清鸣，小乘天内的灵力变得更加狂暴了，而邵灵儿的灵海之内，波涛汹涌的灵溪忽然炸裂开来，以不老树所在的小岛为中心，形成了一片汪洋大海。
恐怖的气势从邵灵儿身上传播而出，向着四面八方席卷而去，竟然形成了一道灵气罡风，吹的脚下小草摇摆不定。
“七海境！”莲花圣女惊呼一声，银牙轻咬，手中长剑陡然间化作青龍，长吟出窍，灵气如虹，对着邵灵儿激射而去。
邵灵儿嘿笑一声，双手法决连连变换，天灵上空多余的灵力忽然变得暴躁起来，随着邵灵儿双手画圆收复，一推之下，化作条条长龍，仰天嘶吼。
“吃我一记降龍十八掌！”
邵灵儿轻喝一声之下，十八条灵力长龍四飞汇聚，嘶吼连连，对着莲花圣女的青龍长剑狂轰而去。
轰的一声爆鸣，十八条灵力长龍和莲花圣女的青龍长剑纷纷消散，巨大的冲击波向着四面八方辐射而来，将草地连地皮都刮了一层过去。
“哈哈，痛快！”邵灵儿似乎打上瘾了，双手连连动作之间，半空中的灵力又是一阵聚集，看得莲花圣女脸色连连变换。
“七海境……三层！”莲花圣女连惊呼都发不出来了，喃喃自语的看着邵灵儿从筑基期顶峰直接突破到七海境三层，而且还在持续向上攀升。
照这样下去，邵灵儿的修为难道直接突破七海？
“你到底是谁？”莲花圣女长剑收回，脸色阴晴不定的看着邵灵儿。
邵灵儿双手挥动之间，天地灵气陡然间消散，境界稳定在七海境五层，刚刚压制了莲花圣女一层。
实际上就算是刚刚突破七海境，莲花圣女就已经把不是邵灵儿的对手了，只不过邵灵儿为了让莲花圣女死心，又硬生生的提升了四个小境界，到了七海境的五层。
一开始的时候，邵灵儿不想突破七海境，是因为灵海没有拓展到满意的程度，如今灵海已经是之前的七倍还要多了，邵灵儿简直满意的不能再满意，自然是没有这方面的顾虑了。
如果不是剑灵和不老树这两个小家伙吸的太快，邵灵儿能够直接开拓第二海，到那时候，就算是莲花圣女和小魔女加起来，也不一定是她的对手了。
只不过修为提升太快毕竟不是什么好事，根基不稳的情况下，越到后面越是难以修炼，甚至最后遇到生死瓶颈，九死一生。
听到莲花圣女的话之后，邵灵儿眨了眨眼睛，说：“想知道我是谁，就先说说，你为什么整日里闷闷不乐？” 、、.。

第37章.圣女心结
听到邵灵儿的话，莲花圣女一滞，脸上闪过一丝不自然的神色，许久之后才恢复一脸淡然圣洁的样子，说：“不关你事！”
邵灵儿撇嘴，心说不关我事我才懒得搭理你，要不是那坑娘的系统非要给来个主线任务，老娘早就拍怕屁股走人了，谁ci候你着不食人间烟火的圣女。
心里话自然是不能说出来的，邵灵儿指了指身后的不老树，说：“那种子和叶子，也不关我事吗？”
莲花圣女一滞，转头看去，脸上顿时露出一抹惊喜，低呼道：“不老树！没想到这里居然有一株不老树！”
说着，莲花圣女当邵灵儿不存在一样，欣喜的向不老树走去，走着走着却泪流满面了，双手轻轻的抚在不老树粗糙的树身上，喃喃说道：“你也是孤苦一身，竟然在这里选择消亡吗？”
邵灵儿啧啧称奇，心说不老树不是选择消亡，它是来我脑袋里重生了。
一边想着，邵灵儿一边来到烤翅面前，又抹了一层奥尔良烤肉酱，哼着小曲继续翻烤起来。
“你……居然在不老树面前做这种低级俗气的事情？”莲花圣女忽然扭头瞥了邵灵儿一眼。
邵灵儿没好气的说道：“大姐，它不饿，我饿啊，别跟我说你现在不饿，我烤的有点多，你吃不吃？”
“哼！”莲花圣女轻哼一声，转过身去继续和不老树的尸体交流感情了，交流了一会儿之后，就开始小心翼翼的采摘不老树的种子和树叶。
一共两片叶子和两颗种子，莲花圣女用了将近十分钟的时间才采摘完毕，犹犹豫豫的走到邵灵儿面前，说：“这不老树的种子和叶子对我来说有大用，你……开个价吧？”
邵灵儿眨着眼睛说：“咦哟，莲花圣女如此圣洁的天骄，居然也懂得做买卖？”
“你……”莲花圣女一滞，拂袖说：“你要还是不要？”
邵灵儿嘻嘻一笑，说：“不好意思啊，不老树的种子和叶子对我来说也至关重要，不过呢……”
“不过什么？”莲花圣女明显紧张了。
“不过既然你这么求我，我也能勉为其难的卖给你，这样吧，你答应我两个条件，我再开价，怎么样？”
“你……不要得寸进尺！”莲花圣女一脸的警惕。
“你还没听我什么条件呢，怎么就觉得得寸进尺了，再说我要是得寸进尺，早在掉下来的时候就更进一步了。”
莲花圣女俏脸冰霜，长剑噌的一声就抽出来了。
邵灵儿摆了摆手，说：“现在你杀不死我了，不要恼怒嘛，我的第一个条件就是，这件事就此揭过，毕竟当时你也有错是不是？”
“我……我哪里有错？”莲花圣女差点被邵灵儿忽悠瘸了。
邵灵儿啧啧称奇的看着莲花圣女的一对大兔子，直看得莲花圣女脸上红云密布。
“你怕黑？”邵灵儿饶有兴趣的问。
莲花圣女一阵窘迫，这个秘密，就连荷香宗她的宗主师傅都不知道，无月的夜里，莲花圣女一个人是睡不着觉的，总会一直修炼到天明，所以莲花圣女每个月要多出两天来，从生理到心理上都备受折磨。
“不关你事！”莲花圣女扭过头去，不知道为什么，面对阿西吧，莲花圣女总觉得有一种此人近妖的感觉。
邵灵儿唔了一声，说：“只要你不捂着我的口鼻不让我呼吸就行了。”
“你还说！”莲花圣女娇诧一声，竟然宜嗔宜羞。
这也就是两个女孩子，要是邵灵儿是个男人身的话，莲花圣女估计真是不死不休的场面了。
邵灵儿嘿嘿的笑，说：“这件事没人看到咯，就揭过去吧，你不能否认你没有错。”
莲花圣女咬着牙说：“小魔女师妃看到了。”
邵灵儿啧啧的说：“看到就看到了，你觉得以她的身份，会到处嚼舌根，再说她就是到处说，也没人相信啊。”
听到这话，莲花圣女终于松了一口气，说道：“如有下次，莲花与你定不死不休。”
得了吧，邵灵儿飞了一个白眼过去，谁打的过谁还不一定呢。
“第二件事呢，就是刚才我的问题了，你为什么整日里闷闷不乐？”
“这与你无关吧？”莲花圣女有些好奇，脸上淡然的神色出尘如莲，被着一丝好奇染上了凡尘的气息，整个小乘天似乎都明亮了许多。
邵灵儿看得一呆，心说老娘果然有女装大佬的潜质，嘴上却说道：“一个圣女，整日里烟锁眉头，这可不美，说出来让我听听，也好有个人分担和倾诉，不是吗？”
说着，邵灵儿拿了一块烤翅递给莲花圣女，说：“尝尝，独家秘方，整个大陆只有我这一份的。”
莲花圣女隐晦的咽了一口口水，说道：“大言不惭。”
嘴上这么说，手却不听使唤一样，慢慢的接了过去，凑到嘤唇轻咬一口，顿时瞪大了眼睛。
“怎么样？”邵灵儿巴巴的问。
“还……勉勉强强……”莲花圣女口不对心，一边大快朵颐，一边两个认可的词儿都不给。
邵灵儿撇嘴，说：“既然勉勉强强，这些我都吃了啊。”
“我吃完了……”莲花圣女忽然一口吞掉，这个不食人间烟火的仙子，似乎被一块奥尔良烤翅给从天上拉到地下来了。
邵灵儿咯咯咯的笑，又递了一块过去，说：“这就对了，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，没什么比做自己更能让人快乐了，像你那样活着，多累。”
莲花圣女啃翅膀的动作一滞，眼角闪过一丝苦涩，喃喃重复了一遍：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，你……有酒吗？”
“咦，自然是有！”邵灵儿嘿的一笑，从怀里掏出一瓶杏花酒来。
杏花酒是大陆的产物，比较像前世的竹叶青，邵灵儿很是喜欢喝，这次带了不少过来。
莲花圣女眼睛一亮，似乎终于摆脱了圣女这个身份，一把抢过杏花酒，仰着白皙的香颈咕嘟咕嘟喝了几口，忽然咯咯咯的笑了起来，笑声越来越大，到最后竟然又开始落泪。
“我的人生，不在自己手中。” 、、.。

第38章.把圣女忽悠瘸了
“什么叫你的人生不在你自己手中？”邵灵儿不解的问：“自己的人生自己做主，谁还能左右你不成？”
莲花圣女摇了摇头，一脸的苦涩，说：“你不懂！”
邵灵儿撇嘴，说：“是你自己胆怯了！”
“胡说！”莲花圣女看了邵灵儿一眼，咬着嘤唇说：“莲花从小就不知道畏惧为何物，生死若能看透，还有什么可怕的？”
邵灵儿嘿的一笑，说：“你怕不自由，你怕被束缚，你怕……你身上的这份使命！”
莲花圣女脸色陡然一变，骇然的看着邵灵儿，从小到大，从来没有人和她谈及这些，就连她自己都觉得已经无所畏惧，可是听到邵灵儿这些话之后，忽然感觉到了一阵阵的心惊肉跳。
小样，还忽悠不了你了，老娘在地球上看的鸡汤比你喝过的都多。
邵灵儿摆出一副风轻云淡的样子，接着忽悠，说道：“这个世界上，有太多的东西比生死还要可怕，也有太多的东西比生死更加重要，比如说……”
“比如什么？”莲花圣女自己都没注意到，说这句话的时候，她已经靠的邵灵儿很近了。
邵灵儿啊呜一口咬掉一口肉，说：“比如说，大口吃肉，大碗喝酒，天为被地为席，放声大笑，高歌一曲！”
天为被地为席，放声大笑，高歌一曲！
莲花圣女眼睛都亮了，很显然，她让邵灵儿所说的种种打动了！
没法不打动，电视剧里都这么演的，那些什么圣子圣女什么的，身负种族的使命，笑不露齿，举手透露间要透出大家闺秀或者名门士子的风气，实际上这圣子圣女是个很叛逆的孩子，等到主角来了，连自己老子的话都能当成放屁。
不过想想也是，像莲花圣女这样的天之娇女，身上的枷锁应该很多才是吧，毕竟要时时刻刻在人前保持一颗圣女的圣洁和高贵。
邵灵儿忽悠上劲了，觉得系统的主线任务大概就是这么个意思，想要让莲花圣女放开心怀，在万人面前又笑又跳又唱什么的，也就完成任务了吧？
为了尽快完成任务，邵灵儿加了把劲，啊呜一口喝掉一大碗酒，说：“来来来，和我一起喊，我命由我不由天，不服来你特么咬我啊！”
莲花圣女呆呆地看着状若疯癫的邵灵儿，咬着嘤唇有些意动，尤其是听到我命由我不由天的时候，眼里陡然间爆发出一抹精光，连呼吸都加快了。
也许是喝了点酒，邵灵儿的心里一片空明，整个人陷入了一种玄奇的状态之中。
突然就来到了这个世界，还变成了女儿身，邵灵儿有好长一段时间觉得和这个世界格格不入。
没有一个真正关心的人，也没有一个真正关心她的人，她的身体里，毕竟住着一个来自地球的灵魂。
实力为尊，人情冷暖，长留仙子的无奈，楚天河的左右为难，三长老的肆无忌惮，整个苍云门，似乎就是这天下的缩影了。
何去何从，邵灵儿没有想过，可是在刚才那一刹那，看着莲花圣女近乎崇拜的眼神，邵灵儿忽然间有一种明悟的感觉。
既然来了，那就来了吧，既然和这个世界格格不入，那就让这个世界围着我来转好了呀！
莲花圣女心中有怕，邵灵儿何尝不是如此，莲花圣女怕孤独，也很孤独，而邵灵儿，比她还要孤独。
啊呜一口喝掉碗里的酒，邵灵儿醉眼朦胧，手中翅骨做锤，叮叮当当的敲在碗上，一字一顿的喊道：
千重劫，百世难，恒古匆匆，弹指间！
不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！
待到阴阳逆乱时……
邵灵儿哈哈大笑，掐腰看了一眼傻了眼的莲花圣女，伸手一指上天，高声娇呵：
以我魔血染青天！
喊完这一句之后，邵灵儿只觉得有什么东西突然间从她的灵海中冲出一样，扶摇而上，冲天而起，向着天际激射而去！
“起……起灵？”莲花圣女见到这一幕惊呼一声，喃喃自语，眼里的精光越来越盛。
所谓的起灵，是一种笼统的说法，大概是顿悟的更高一级，能够一瞬间把精神海升华，精神力暴涨，大概在一倍左右。
而邵灵儿此次起灵，竟然是恐怖的五倍！
邵灵儿咯咯地笑，笑地球上生活的累，笑这个大陆人的痴，笑自己好久都看不透！
“我命由我不由天，不服来咬我啊！”这句烂大街的话，在邵灵儿喊出来，似乎连老天都颤栗了。
邵灵儿咯咯的笑，看着半空真的轰隆作响乌云密布起来，心中大快。
“我……我命由我不由天……”
忽然，一声若若的声音传来，很小，很局促。
邵灵儿咦的回头，正看到莲花圣女红着小脸一脸的兴奋，那吹弹可破的脸颊，朦胧的美，简直让天地都失色。
一旦一个高高在上的尊贵圣女放下枷锁，那种天地之间的至美，是任何人都抵抗不了的。
邵灵儿哦哟一声哈哈大笑，跑过去狠狠的在莲花圣女脸上啃了一口，一抹口水说：“这算什么，大点声，我命由我不由天，不服来咬我啊！”
莲花圣女被邵灵儿突如其来的一亲给亲懵了，脸上寒霜一闪而逝，看着邵灵儿肆意张狂的样子，呼吸渐渐重了起来，干脆也抬起头，学着邵灵儿的样子，掐腰指着半空大声喊道：“我命由我不由天，不服来咬我啊！”
邵灵儿哈哈大笑，忽然卧槽一声，指着半空黑云恐怖，电光雷鸣之间恐怖的威压说：“完了，我把老天爷骂生气了，可是……你特么来咬我啊！”
莲花圣女激动的连连点头，眼睛亮亮的，似乎不知道老天爷真会被骂生气一样，学着邵灵儿的语气说：“你特么来咬我啊！”
轰隆一声巨响，地动山摇，巨大的闪电足有山峦那么大，携着无尽的天地威轰然间落在地上，恐怖的气浪让小乘天一阵摇晃。
邵灵儿呆呆的看着半空，心里发毛，她总感觉这贼老天是冲她来的，刚要掐腰狂骂，就见一道身影从不远处掠来，在邵灵儿额头重重敲了一下，说：“笨蛋，还不压制你的修为境界，你想让整个小洞天都毁灭吗！”
咦，竟然是这样！
邵灵儿扭头看去，来人不是别人，正是和她一起掉下来的小魔女师妃。
“你是怎么进来小乘天的？偷听多久了？”
“还有心思想别的，赶紧给我把修为压制在七海境三层！”
“哦，可是我不会啊！”
莲花圣女：“……”
小魔女：“……” 、、.。

第39章.别跟我套近乎
莲花圣女和小魔女两人齐齐无言，都一脸错愕的看着邵灵儿。
邵灵儿见两人的样子，也是一脸的无语，以前都是拼命修炼，哪里用得着压制修为境界，为了自己的命运，真正的邵灵儿都恨不得拔苗助长了。
就算是邵灵儿穿越过来，代替了原来身体的主人，也不过是三天打鱼两天晒网，对修炼这件事根本就不上心好不啦，根本没有学什么压制修为境界的法门。
还有这杏花酒果然够劲儿，喝了一瓶多就醉了，本以为喊了几句居然把老天给喊生气了，没想到是境界超出了小洞天的范畴，导致整个小洞天即将崩塌。
莲花圣女和小魔女两人相顾无言，忽然起身转身，说：“我教你！”
说完，两人又齐齐转过身来，说：“要你管！”
邵灵儿一阵无语，说：“都什么时候了，你们两个还挣，小魔女教我好了，莲花圣女你赶紧巩固一下修为，等会我们还得合力出去才行。”
两人都是一声轻哼，不过却也没有再争，小魔女面色古怪的看着邵灵儿，似乎想笑又不好意思笑。
邵灵儿撇嘴，说：“想笑就笑好了，憋着不难受？”
小魔女一愣，噗嗤一声笑，声音如银铃，咯咯咯的笑个不停，说：“阿西吧妹妹，没想到你是这么有趣儿一个人呢。”
邵灵儿笑嘻嘻的说：“如果你再笑，我就不压制修为境界了哦。”
小魔女师妃一呆，咯咯娇笑，说：“如果妹妹不压制修为等级，大家都要死掉呢，我不信以妹妹这等天资，会愿意死在这里。”
邵灵儿看了看小魔女师妃，挑了挑眉毛，说：“那算了，我要修炼了，谁也不要来打扰我，我修炼的时候脾气不好，生起气来连自己都怼！”
说完，邵灵儿真坐下了，一丝丝天地灵力从半空中汲取而来，顺着邵灵儿的天灵进入灵海之中。
小魔女师妃见邵灵儿真说修炼就修炼，把她晾在一边，顿时就是一呆。
“你……”小魔女气呼呼的看着邵灵儿，邵灵儿却是连眼皮都懒得动一下。
一旁的莲花圣女看着这一幕，嘴角不经意的露出一丝笑容，似笑非笑的看着小魔女。
和阿西吧讨价还价，这个小魔女师妃还以为她是普通人吗，莲花圣女和小魔女的名头，在她面前似乎一点作用都没有呢。
莲花圣女看着还在修炼的邵灵儿，轻咬嘤唇，对阿西吧的来历更好奇了。
邵灵儿这个时候还在修炼，似乎连老天都被惹怒了，半空中轰隆一声巨响，巨大的闪电居然带上了些许紫色，天地威能一片恐怖，鬼哭狼嚎的，大风呼啸中，整个小乘天似乎都地动山摇起来。
“快啊，阿西吧妹妹，赶紧压制修为境界，不然来不及了。”小魔女师妃是真不敢和邵灵儿比定力了。
邵灵儿看了一眼小魔女师妃，说：“怎么弄？”
小魔女师妃：“……”
压制修为境界很不容易，要想瞒过天道更是难上加难，只能压制五层以下的修为，再多的话，就算做到天衣无缝，瞒的过人，瞒不过天。
小魔女把方法告诉邵灵儿之后，似笑非笑的看着邵灵儿，办法虽然简单，可要是做成却不容易。
邵灵儿从来没接触过这类型的法门，修炼起来肯定相当费劲，她自己已经是天纵奇才了，当初为了修炼这个法门，也足足修炼了一个时辰的时间。
小魔女师妃已经很让人头疼了，很少有人敢招惹她，可是在邵灵儿面前，却有一种使不上力气的感觉，如今好不容易等到了机会，几乎是迫不及待的就想看邵灵儿的笑话了。
可是下一刻，小魔女师妃的眼睛一下子就瞪大了：“这……怎么可能？”
在小魔女师妃眼睁睁的注视下，邵灵儿的修为从七海境五层一下子掉落到了炼气期七层！
要知道压制的境界越多，就越是不容易修炼，小魔女师妃用了三个月的时间，才把修为从七海境四层压制到七海境一层，这已经十分难得了。
一旁的莲花圣女也是一脸错愕的看着邵灵儿，美眸里尽是不敢置信的神色。
这种压制修为境界的法门虽然种类繁多，可是最根本的原理却是大同小异，而且压制起来的桎梏也是如此。
莲花圣女擅长连绵不绝的攻击和漫天法诀的变化，压制境界虽然比其他人强一些，比小魔女和林青衣两人就差了些许，她只能压制到七海境二层的修为。
可是眼前的阿西吧，她居然一下子压制了两个境界，如果不是亲眼所见，真的无法置信。
邵灵儿睁开眼睛，看着渐渐消散的乌云和紫色雷电，舒了一口气，说：“原来这么简单，吓死老娘了！”
简单？
就连莲花圣女这样出尘绝世的女子，此刻都想掐死邵灵儿了，她不知道这样说有多打击人？
不过看看小魔女那吃瘪的样子，莲花圣女的心情突然变得不错，嘴角都噙着一丝微笑。
“这下应该没事了吧？”邵灵儿眨了眨眼睛，问小魔女师妃。
师妃茫然的点了点头，说：“没……没事了，你是怎么做到的？”
咦？
邵灵儿古怪的看了一眼小魔女师妃，疑惑的说：“不是你告诉我的办法吗，很简单啊！”
小魔女师妃哼了一声，并表示好长一段时间不跟阿西吧说话了。
不过师妃扭过头去之后，小巧的琼鼻皱了皱，哇的一声，说：“好香！”
说着，她就找到了目标，一个烤的金黄滴油，脆香脆香的奥尔良烤翅。
“喂喂，一百块零食一只！”邵灵儿赶紧把奥尔良鸡翅护在怀里。
“什么？”小魔女一呆，嘟着嘴说：“给我！”
“你要给就给，我岂不是很没面子，不给！”
“你给不给？”
“说了，不给！”
“阿西吧妹妹，你看我刚才还教你压制修为境界的方法……”
“别跟我套近乎，套近乎也不行！”
“小气鬼！”
“吝啬鬼，不给钱还想吃东西。”
莲花圣女一脸呆滞的看着两人斗嘴，不知道为什么，竟然有一点点的羡慕。
与其同时，莲花圣女脑海里又想起了邵灵儿刚才所说过的话，从来没有人跟她说过这些，邵灵儿那些话，似乎把她心里的一扇大门，给打开了。
而且莲花圣女有一种感觉，她似乎对这个世界，更加了解了，也更加能够融入到这个大千世界中了。
她修炼的功法，名字就叫做太乙青莲诀！ 、、.。

第40章.又能搞事情了
“你到底给不给我吃？”小魔女师妃从来没有如此想咬人过。
面前的邵灵儿实在是太可恶了，明明还有好多，自己吃的满口油，就是不给她吃。
邵灵儿嘿嘿的笑，说：“忽然心情好好，要不我给你打个折，50灵石卖你一条？”
“哼！”
小魔女师妃哼了一声，说：“早晚让灵石砸死你。”
话虽然这么说，可是小魔女师妃还是掏出了一颗下品灵石，扔给了邵灵儿，然后破布接待的拿起一只奥尔良烤翅吃了起来。
“唔，好还吃……”小魔女口齿不清，一转头忽然瞪大了眼睛，惊呼一声：“不老树？”
说完，小心翼翼的放下啃了一口的烤翅，向着不老树方向走去。
莲花圣女收集完了不老树种子和叶子之后，就一直坐在不老树下面，似乎想多感受一下不老树死去的气息。
小魔女师妃走过来之后，也是一脸的错愕，说：“不老树，竟然死掉了？”
莲花圣女缓缓点头，说：“万千生灵，真的有长生不死的存在吗？”
小魔女师妃摇摇头，说：“我爹说那些长生不死的存在根本就不可能有，即便是传说中的仙帝，也有消失的时候，虽然不知道去了哪里，是不是还活着，可是从来没听说过哪个仙帝从上古时期就活到现在的。”
莲花圣女一呆，随口问了一句：“可是既然没法长生不死，那么我们修炼是为了什么呢？”
小魔女刚要回到，邵灵儿喊道：“停停停，打住打住，这个问题就不要再考虑了，每本小说都要分析这个问题，多麻烦。”
“小说是什么？”莲花圣女和小魔女师妃异口同声的问道。
邵灵儿一呆，随口就来，说：“是我们家乡的一种传承典籍，能够让观看者心灵升华，以心眼观察天地，领略任何一个人起伏跌宕的装……彪悍人生。”
“不可能！”莲花圣女和小魔女师妃又是异口同声的说道。
小魔女师妃一脸的不敢置信，说：“就算是仙帝，也不能把神魂之力布满整个大陆，更不要说通过某种典籍来达到窥探天下的目的了。”
莲花圣女此次也点头，说：“正是如此，虽然没见过仙帝，可莲花也不曾听说过有如此匪夷所思的事情。”
邵灵儿撇了撇嘴，说：“少见多怪了吧，你们没见过的事情多着呢，平日里多出来走走，没听过读万卷书不如行万里路这句话吗？”
“读万卷书不如行万里路……”莲花圣女眼前一亮，问道：“这话，也是你们家乡所有的吗？”
邵灵儿点头，心说这样的话我能给你说上一晚上都说不完啊。
不过要真和莲花圣女这样的天之骄女单独呆一晚上，估计没有一个人会去说一晚上鸡汤，就算是女人也不能吧，这样的绝色女子，单是拿眼睛欣赏就已经赏心悦目了，更不要说用手和别的东西欣赏了。
“你的家乡，难道是……”小魔女师妃的脸色忽然一遍，惊疑不定的说道，可是说到一半又下意识的停住了。
邵灵儿没听明白怎么回事，不过莲花圣女的脸色变得有些奇怪，好不容易给忽悠起来的情绪，又变得有些失落了，于此同时，还有一些不甘心和……忌惮？
怎么回事？
邵灵儿一脸的蒙圈，呆萌呆萌的看着小魔女师妃，问道：“你想说什么？”
小魔女师妃摇了摇头，说：“没什么。”
邵灵儿见莲花圣女也是一脸心有余悸的样子，顿时不开心了，一把抢过师妃手中的奥尔良烤翅，说：“我不开心了，烤翅不给你吃了。”
小魔女师妃目瞪口呆，惊呼说：“那是我花灵石买的。”
邵灵儿撇嘴，说：“那又怎样，我抢过来不行吗，你又打不过我。”
“阿西吧！”小魔女师妃一瞪眼睛，说：“你不要欺人太甚。”
邵灵儿嘿笑一声，把奥尔良烤翅递到小魔女手边，嗖的一下又缩了回来，挑着眉头说：“怎么样，看得见摸不着，摸不着吃不着，气不气？”
“你……”小魔女哼了一声，扭过头去，干脆不理邵灵儿了。
邵灵儿啧啧说：“除非你告诉我，你猜到了什么。”
小魔女师妃刷的一下回过头来，说：“你真来自海外？”
听到海外这个词，莲花圣女的脸色又难看了一分。
这下邵灵儿更奇怪了，海外？
海外有什么？
就在她还想继续询问的时候，整个小乘天忽然又是一阵地动山摇，这次比刚才的威势还要大。
邵灵儿吓了一跳，下意识查看了一下自己的修为，是炼气期七层没问题啊，一脸不解的看向小魔女师妃和莲花圣女两人。
小魔女师妃和莲花圣女两人正大眼瞪小眼，也是一脸的不解呢。
“轰隆——！”
又是一阵巨大的轰鸣，整个小乘天像是要翻过来一样，把邵灵儿三人都跌飞出去。
三人急忙稳住身形，莲花圣女脸色连连变幻，说：“肯定出了什么事，我们得尽快出去才行。”
邵灵儿抬头看了看高高的洞口，问道：“问题是我们怎么出去啊？”
小魔女师妃此时反应过来，对两人喊道：“跟我来，我进来之前曾经发现过一条通道，好像是直接通往地上的。”
邵灵儿大喜过望，顿时向小魔女身边走去。
莲花圣女眼中闪过一丝犹豫，最终轻咬嘤唇，也跟着走了进去。
一路上，巨大的轰鸣声不停的传来，三人跌跌撞撞，从一个斜向上的天然溶洞中来到地面的时候，整个小洞天内已经是乌云密布。
那种恐怖的天地威势，黑云压顶的气势让人感觉到人类竟然是如此的渺小。
邵灵儿正奇怪到底发生了什么，居然让晴空万里的小洞天变成这副模样，就听到小魔女忽然一声惊呼，指着小洞天的东方说：“你们快看！”
邵灵儿和莲花圣女闻言转头看去，顿时倒吸一口冷气。
小洞天的东北方位，一条恐怖如同巨龍一样的风暴直上云霄，风暴上噼啪闪烁着无尽的闪电，雷鸣之间，就像是天地即将毁灭一样，带着无尽的威势遥遥的压来。
小魔女师妃呆呆的看着那个方位，喃喃自语：“激活了，传说中的存在，居然真的被人激活了。”
什么东东？
邵灵儿疑惑不解，就连莲花圣女都是一脸严肃的样子，看着那个方向，眼里闪烁着惊喜的光芒。
激活了？什么激活了？
看来又能搞事情了呀！ 、、.。

第41章.悟天台
邵灵儿拉了拉莲花圣女的袖口，问：“前面发生了什么事？”
莲花圣女回头看了邵灵儿一眼，见邵灵儿一脸呆滞，展颜一笑，回答说：“传说中龟蛇岛上有一处极为特殊的地方，像是人为创造，又像是天然而成，没人知道这处所在到底存在了多少时间，不过但凡听说过龟蛇岛小洞天的人，都知道这么一个存在，它就是悟天台！”
“悟天台？”邵灵儿眼睛一亮，听起来很高大上的样子。
小魔女师妃兴奋的说：“传说悟天台能够上听天意，有人曾经在悟天台上一夜之间领悟到了七星法决，后来这个人成就圣位，在大路上享誉盛名，壁垒战场上，名字更是响彻整个战场，让异族闻风丧胆，这个人就是林圣，林凡！”
林凡？
邵灵儿一呆，这名字好熟悉啊，不过七星法决是什么？
“你不知道七星法决？”小魔女师妃见邵灵儿表情，有些惊讶的问。
邵灵儿摇头说：“我们那里可能不这样叫吧。”
小魔女疑惑的说：“没道理啊，其他地方也是这么叫的啊，哪怕是海……”
她哪里知道，邵灵儿就是下三山一个普通宗派的弟子，天地人三阶灵宝和法门就已经是极限了，像七星法决这听上去就高大上的东西，她哪里能听说得到？
莲花圣女此时解释道：“天阶法决之上，就是星辰级别，而星辰级别的灵宝法决中，又分为九星级别，九星为最高，迄今为止，还没听说过有九星灵宝或者法决的出现。”
邵灵儿恍然大悟，原来这所谓的七星法决，就是比天阶还要高级一点的存在，天地人三阶，在网上可不就是星辰了？
“那我们还等什么，快上那个悟天台上坐上一晚上啊。”邵灵儿摩拳擦掌。
小魔女咯咯的笑，说：“阿西吧妹妹不要着急，现在悟天台才刚刚开启，还需要整整一天的时间来吸纳天地间的灵力，感悟星辰时空的转变，经过三日之后，才能够形成符合这一世的悟天台，所以我们还有时间。”
莲花圣女点头，说道：“此次进入小洞天的门派不少，其中人才济济，到时候恐怕又是一场你死我活的争夺打战。”
小魔女师妃笑嘻嘻的说：“那又不关我们的事，谁吃饱了撑的来和我们抢名额？”
莲花圣女淡然的看了一眼小魔女师妃，轻声说：“你不要忘了青鸾仙子和两位三天世子。”
小魔女师妃撇嘴说道：“要说林青衣有点麻烦是真的，可是那什么三天世子，本姑娘还真没放在眼里。”
邵灵儿听到又出来两个可以和圣女魔女仙子什么的相抗衡的，来了兴致，说：“那什么酸甜柿子是谁？”
小魔女师妃闻言噗哧一笑，说：“酸甜柿子，哈哈笑死我了，嗯，以后他们就叫酸甜柿子了，蛮好听的。”
莲花圣女嘴角也噙着一丝笑容，说：“三天世子分别是千机府的千云阳和守山宗的杜汉，两人虽然没有领悟剑胎，可是二十几岁的年纪就已经是七海境七层的强者了，在同龄人年轻人中几乎无人能出其右，尤其是千机府的千云阳，修为深不可测，手段层出不穷，在上三山有很大的名望。”
邵灵儿不以为意，再大的名望不还是比不过绝色双娇和小魔女？
“这悟天台，出了能够领悟星辰级功法，还有什么作用？”邵灵儿好奇的问。
小魔女师妃似笑非笑的解释说：“除了星辰级的功法，还能够让人灵魂升华，同时巩固灵海，如果得到上天眷护，说不定还能获得某个大能留下的传承。”
莲花圣女面色古怪的看了一眼邵灵儿，说：“传说中悟天台上最高的传承是圣位级别的，只不过没有听说过哪个幸运儿能够获得悟天台中圣位的传承。”
小魔女啧啧称奇，说：“这种事情就不要想了，能够领悟一部上古传承下来的星辰级法门，已经是我们的极限了，有时候气运这个东西，并不是那么好获得的。”
邵灵儿多少明白了一些，看来这悟天台，是必须要坐上一坐了，只不过不知道这悟天台有没有名额限制，或者说时间限制。
不过如此高深莫测的悟天台，总不能和外界的草台班子一样，上去一波领悟，领悟不了就下来，让别人再上去领悟吧？
不过接下来的一场大战是在所难免的了，人的名树的影，虽然绝色双娇和小魔女是天纵之姿，可也正是这样，几乎所有人都把目光放在他们身上了，如果出来一两匹黑马，一下子把几人都打败了，那可就热闹了。
热闹归热闹，邵灵儿可不想因为这两个人的名声给自己带来麻烦，她倒不是怕惹麻烦，她是怕惹到不好控制的麻烦。
为了避免这种事情的发生，邵灵儿眼珠子滴溜溜的转动，说：“那什么，我对这个悟天台不感兴趣，既然你们两个想去，那么我们就在此告别吧。”
说着，邵灵儿不等两人说话，扭头就走，那叫一个干脆利索，剩下莲花圣女和小魔女师妃在风中凌乱。
“你说，阿西吧真的有可能来自海外？”小魔女见邵灵儿不见了，才好奇的问莲花圣女。
莲花圣女看了一眼小魔女师妃，摇了摇头，说：“不敢确定，既然阿西吧已经走了，那我们也就此分开吧，省的到时候尴尬。”
小魔女咯咯的笑，反击道：“你以为我想见到你，不过你迟早要远嫁海外的，这就是你们圣女的使命，谁也改变不了，到时候你就是想见我，恐怕也不是一件容易的事情了。”
莲花圣女淡然的瞥了一眼小魔女师妃，淡淡的说：“我命由我不由天，只要我不想嫁，谁又能来左右我？”
小魔女师妃瞪大眼睛，就像是重新认识了莲花圣女一样，一副不敢置信的样子。
我命由我不由天，这简直就不像是毫无自由可言的圣女能说出来的话。
不远处，邵灵儿恢复了本来面貌，长松了一口气。
莲花圣女看她的眼神越来越奇怪了，亮晶晶的，好像想把人看透一般。
想到掉进山洞过程中那羞羞的一幕，邵灵儿是一刻也不想呆在莲花圣女身边，生怕莲花圣女又想起这件事情来。
离开两人之后，邵灵儿嘿笑一声，偷偷向着悟天台的方向走去。 、、.。

第42章.炸天帮邵灵儿
小洞天东北方位，恐怖的气浪滔天，漫天的威压如同天地初开一样让人望而生畏。
邵灵儿一边向那个方向走去，一边恢复了本来面貌，小巧的身子后面背着一个巨大的棒糖，看上去就是个人畜无害的小姑娘。
而且她现在的境界还是压制在炼气期七层的修为，这种种状态表明，邵灵儿看上去就是个身娇体柔易推到的小萝莉。
在地球上，除了极个别的地方，哪里能见得到如此恐怖的天地自然现象，邵灵儿看得啧啧称奇。
从莲花圣女和小魔女师妃口中，邵灵儿已经得知了眼前的状态，最起码还有三个时辰要等。
等悟天台调整这一世的天道至理，形成这一次的悟天台来供人们领悟天道。
天道什么的，邵灵儿不感兴趣，反正老天爷也不会真的帮助某个人，也不会刻意针对某个人。
就算是天天烧香磕头，老天爷也不会饶了谁，到头来尘归尘土归土，这天地万千生灵都会沦为新生命的肥料罢了。
邵灵儿之所以去悟天台，主要是对星辰级的法门感兴趣，她现在修炼的心法还是最基本的功法，如果不是拥有太乙素心剑诀，她现在恐怕都不会修炼到七海境五层的修为。
如果太乙素心剑诀配合了星辰级的心法，邵灵儿的修为进境肯定还会有所提升。
只不过星辰级的心法哪里是这么容易就能领悟的，再说悟天台有没有这么神奇还说不定呢，邵灵儿前往凑热闹，主要是看看情况，顺便看看能不能了解一下莲花圣女。
莲花圣女绝对不正常，这一点邵灵儿一点都不会怀疑，先不说她听到海外这个词儿之后脸色变得有些复杂，就是坑娘的系统给的主线任务也表明了，莲花圣女绝对是个有故事的人。
一路上，邵灵儿都在想事情，赶路的速度并不快，反正到时候还得抢位置，去的早不如修为好这种道理，邵灵儿哪里能不懂得？
时间还有一点，不老树的种子和树叶被邵灵儿扔在储物戒指里没管。
本来想通过不老树的种子来炼制拓海丹的，如今灵海已经被不老树的树苗扩大到二十倍了，说出去能吓死一大陆的人，自然是不需要不老树的种子了。
不过这东西是天材地宝中极其罕见的存在，即便是不炼制拓海丹，说不定还有其他的用处，留着就是了。
一路上的人越来越多，大多都一脸古怪的看一眼邵灵儿，其中几个嘿嘿贱笑的被邵灵儿一棒糖拍成肉饼之后，再也没人敢惹她了。
邵灵儿哼着小曲儿，蛮喜欢这种感觉的，不过一路上的人好像都听说了有一个背着古怪灵宝的小姑娘，才炼气期七层的修为，脾气却差的要命，一言不合就拿那个古怪的灵宝拍人，但凡是被她拍中的，不是成了肉饼子就是飞到天上不见了。
久而久之，就是邵灵儿想拍人，也没有不开眼的家伙来招惹她了。
好在前面就是悟天台的所在了，不远处黑娃娃一群人脑袋，看上去很多人，邵灵儿一路走过去，心里一阵阵的惊奇。
这些人的素质明显比排队挤车的人强多了，都是按照修为好低的前后顺序排队的，修为高的一路走过去，所有人都不由自主的让开一条小路，而修为低的，就只能跟在人群后面，眼睁睁踮脚看着前面的情况。
就是没有一个坐在悟天台上，来看看热闹也好。
邵灵儿不是来看热闹的人，她是来在悟天台上抢个位置的，所以来到人群之外，邵灵儿没有丝毫犹豫的就向里面走去。
最外层的人见有人一言不合就往里走，顿时吓了一跳，以为是哪个年轻天才来了，下意识就让开了一条缝，待看清楚邵灵儿的修为之后，脸色就变得古怪了。
让开道路的一脸幸灾乐祸的看着邵灵儿，还不停的和身边的同伴调笑两句。
“我没看错吧，竟然是炼气期七层的修为！”
“小姑娘，我劝你还是不要往里走了，再走下去你会没命的。”
邵灵儿闻言扭头露出一个甜甜的笑容，糯糯的说：“我这么可爱，会有人忍心伤害我吗？”
那人一愣，竟然无言以对。
“哼，小丫头好不要脸，你可爱，那我岂不是成了仙子？”一个相貌奇丑的女子出言讥讽到，人长的丑就算了，修为还很低，只有筑基期三层的修为，偏偏喜欢做出一副我见犹怜的样子。
“呕——！”
周围不少人干呕起来，差点把隔夜饭都吐出来。
那女人恼羞成怒，指着邵灵儿说：“你给我站住！”
邵灵儿脚步连顿都没顿，撇嘴说：“你让我站住就站住，肥婆，你谁啊？”
肥……肥婆？
周围人群听到这个称呼，全都哈哈大笑起来，越看肥婆越肥，而邵灵儿，则是越看越可爱。
“小丫头，你找死！”女人怒吼一声，大手一挥，一只巨大的铁锤出现在手中，呼啸一声，向着邵灵儿砸来。
“完了，见到这灵宝我才想起来，这个女人竟然是铁锤宗宗主铁大锤的女儿铁如花，她的修为不高，可是这铁锤是地级灵宝，威力强大无比，据说能开山碎石，小丫头危险了。”
有人惊呼一声，紧接着又是一群人惊呼，很显然，这个铁如花名气并不小。
邵灵儿哎呀一声，手忙脚乱的把背后的棒糖拿下来，说：“肥婆，你真动手啊，我打的可疼了！”
铁如花吼的一声怒叫，大锤抡圆了砸下来，带着狂风呼啸，竟然产生了一丝音爆。
“完了！”不少人都不忍心看了，你过头去。
“当——！”
一声巨响，金戈交鸣，气浪四散，一声惨叫陡然发出，不少人都错愕了，没想到一个皎柔的小姑娘，居然能发出如此难听的惨叫。
待人们转过头来的时候，正看到铁如花一屁蹲坐在地上，目瞪口呆的看着邵灵儿，手中的铁锤滴溜溜转飞了。
“啊呀！”一声惨叫，人群中传来一声怒吼：“谁特么乱扔铁锤？”
所有人瞬间把目光投向一脸懵逼的铁如花。
铁如花骇然的看着邵灵儿，惊骇莫名的问：“你是谁？”
“炸天帮！邵灵儿！”邵灵儿笑嘻嘻的回答。 、、.。

第43章.拿开你的爪子
“炸天帮！邵灵儿！”
邵灵儿的话像是一股清流一样吹过山岗，周围所有人都愣了，包括那个被飞起的巨锤砸到脑袋的倒霉蛋。
“炸天帮？没听说有这么一个帮派啊，什么帮派的炼气期七层修士能有如此怪力？”
“哼，我看她是压制了修为吧，不然怎么可能一下子就砸飞一个筑基期修士的巨锤。”
“就是，还是铁锤宗以力量见长的铁如花，你看现在铁如花的双臂还在抖，都用不上力气了。”
一旁的铁如花呆呆地看着邵灵儿，一脸不敢置信的神色，双臂确实还在抖，不止如此，嘴里还念念有词，嚷嚷着不可能之类的话。
在自己最得意的领域被打败，这种感觉真的很不好，尤其是铁如花长得不好看，可是在同龄女子之中，她的力气一直是最大的。
她的父亲也一直跟她说，长得好看有什么用，一锤子下去就成了肉饼，再好看也都是一个样。
铁如花一直把这句话奉为经典，常年修炼横练功夫，一身力气已经连筑基期的男人都有所不如了。
这一直是铁如花最自豪的地方，可是如今被一个姣滴滴的小姑娘给打败了，而且还是直接硬碰硬的打败。
这种落差让她差点崩溃，听到周围的议论声，呜哇哇一声就哭了出来。
没人理会铁如花，都在议论邵灵儿和炸天帮，因为所有人居然都没听说过有这么一个炸天帮存在，而且这名字，实在是太嚣张了。
邵灵儿甩了甩长长的刘海，说：“你们没听说炸天帮就对了，我们炸天帮一直很低调，不经常在大陆上行走，不过现在不同了，我们已经开山门，以后出世行走的师姐妹会越来越多的哦。”
“哇，你们听说了没有，是师姐妹，也就是说，炸天帮都是女孩子？”
“邵灵儿很可爱啊，不知道炸天帮其他女孩子是不是也这么可爱。”
“炸天帮快点来吧，来的越多越好，我们代表三山欢迎你们。”
邵灵儿听的一阵无语，这些臭男人，脑子里就不知道想点别的事情。
想到这里，邵灵儿要注意滴溜溜的一转，来到铁如花面前，蹲下来说：“如花，其实你的力气还是很大滴，最起码在场同修为的修士就没有一个能比得上你。”
“那又怎样，还不是败给了你这么一个小姑娘！”铁如花被提及伤心事，污洼洼又开始哭起来了。
邵灵儿听的一阵吞口水，差点用铁锤把她的嘴堵上，不过旋即一想，又摆出一副高深莫测的样子来，说：
“原来你是担心这个啊，其实你不用担心，我和你们不同，虽然看上去年纪小，其实我已经一百三十岁了，只不过是通过某种秘法保持了这个样子而已，一到晚上，我就会重新变成婆婆。”
铁如花眼睛一亮，像是恍然大悟一样，顿时就惊喜了，高兴的站起来不好意思的挠着头说：“原来是婆婆啊，炸天帮真是神秘，可是婆婆你是怎么修炼力量的，炼气期的修为怎么可能有这么大的力气？”
邵灵儿神秘一笑，摇了摇头说：“这是我们宗门秘辛，不是我们宗门的人，是不能告诉的。”
“哦！”如花姑娘很耿直。
邵灵儿扫了一圈周围刚才还一脸贱笑，现在却和吃了一只死苍蝇一样的众人，心说让你你们YY老娘。
拍了拍如花姑娘的肩膀，邵灵儿扛着棒糖继续向前走去，一时间所有人都下意识给她让来了一条路。
不一会儿，邵灵儿就来到了筑基期七层左右的位置，忽然旁边一个阴阳怪气的声音传来：“凭借着一股子蛮力就想去到前面，小丫头，你是不是觉得此地无人了？”
邵灵儿一愣，向着声音来源方向看去。
说话的是一个二十岁左右的青年，一身青色长衫，束着头发，看上去风度翩翩。
只不过这个青年好像得了便秘一样，脸上的表情就像是有人欠他钱一样。
“是万名凯，上三山青云宗的内门弟子，据说天资聪慧，年纪轻轻就已经是筑基期七层的修为了。”
“就在刚才，万名凯挑战七海境的百通差点成功，不然的话肯定会去到最前面了。”
“还不是靠着一柄天阶灵宝才能够侥幸支撑了十几招，百通的斧子可是不容小觑的，七海境的高手，岂是筑基期就能够挑战的？”
“天阶灵宝也是实力的一种，有本事你也去找一件天阶灵宝来？”
邵灵儿听着周围的议论，心中恍然，怪不得这万名凯一副幽怨小媳妇的样子，原来是挑战失败，被人揍了回来。
不过百通居然也来到了这里，不知道这个大笨熊有没有找到段城和孙若白两师兄弟。
邵灵儿没搭理万名凯，这种人最是讨厌了，明明实力不强还老是装，总喜欢挑事不说，最后挨揍的肯定是她。
不过看着周围的目光，邵灵儿又改变主意了，一直这样走下去，肯定还会有人出来阻止她，还不如干脆用万名凯来立威。
邵灵儿转身走到万名凯身前，上下打量万名凯，说道：“刚才是你在说话？”
这句话问的万名凯直接就是一愣，居然不知道该怎么回答了，干脆冷哼一声，说：“我只是在提醒一个不自量力的小丫头罢了。”
邵灵儿展颜一笑，说道：“你对自己好像很有信心？”
“对付你这样的，还用得着信心？识相的就在这里等着，说不定能够得到悟天台的眷顾，撒下一片光辉来让你领悟，否则的话，别怪我不客气！”
邵灵儿闻言一愣，心说怪不得这么多人都聚集在这里，就算登不上悟天台也不离开，原来还有这么一说，幸运儿能获得悟天台撒下的光辉？
看着一副真不打算让她过去的万名凯，邵灵儿笑嘻嘻的说：“我的目的是登上悟天台，可不是和你在这里傻等，你想拦我尽管来，听说你有一件天阶灵宝，赶紧拿出来，不要耽误我的时间。”
万名凯一呆，顿时就怒了指着邵灵儿说：“小丫头，你这是在找死！”
邵灵儿眉头轻皱，不耐烦的说道：“拿开你的爪子！” 、、.。

第44章.这位置我要了
“拿开你的爪子！”
万名凯得意一笑，说道：“我就不……”
他话还没说完，就见到一只硕大无比的棒糖扑面而来，整个人还来不及反应，就被邵灵儿啪的一声拍飞，嗷嗷叫着向着半空飞去。
“我最讨厌别人拿手指头指着我了。”邵灵儿喃喃自语，把棒糖重新背在身后，看了一圈众人，说：“谁还想拦我，干脆全都出来吧。”
其余人下意识就后退一步，开什么玩笑，这小萝莉一言不合就拍人，虽然看上去才炼气期七层的修为，可是连筑基期七层的万名凯都一下子拍飞了，谁还敢上来找死？
悟天台边，不少人看着这一幕，表情各不相同。
其中一个羽扇纶巾的白衣青年轻笑一声，无所谓的转过头来，静静地等着悟天台的开启。
白衣青年周围，没有任何一个人敢靠近，就像其余几个人一样。
莲花圣女赫然在列，身边已经聚集了荷香宗的女弟子，正一脸古怪的看着邵灵儿。
小魔女师妃也是一脸古怪的看着邵灵儿，两人都曾经和邵灵儿交过手，知道邵灵儿有资格站在悟天台旁。
可是让两人疑惑不解的是，邵灵儿明明是筑基期八层的修为，为什么现在看上去只有炼气期七层的修为，难道是压制了修为？
不过这怎么可能，怎么可能有人把修为压制到一个大境界！
想到这里，莲花圣女和小魔女师妃几乎同时想到了一个人：阿西吧！
两人曾经眼睁睁看着阿西吧把修为境界从七海境五层压制到炼气期七层，和邵灵儿此时的修为一样。
莲花圣女和小魔女师妃对视一眼，都从彼此眼中看到了疑惑。
在两人身边不远处，还有一个青衣长裙的姑娘，一双修长的腿，精致素雅的模样让不少人都暗自吞了口水。
这少女不是别人，正是青鸾仙子林青衣。
林青衣面带薄纱，素然而立，就像是一朵兰花一样让人目不转睛，舍不得挪开视线。
此时的林青衣也是一脸古怪的看着邵灵儿，如果有人离得近了就会发现，在林青衣素然的表情下，两朵红霞浮在脸颊上，看上去更添秀丽。
林青衣能认出邵灵儿，邵灵儿也能感应出林青衣就是那日在苍云门剑窟内的绝色女子，两人之间薄薄一层面纱谁也没想到也不敢去捅破，毕竟两人曾经耳鬓厮磨做了羞羞的事情。
这种事情，两个女孩子都是在情不自禁的情况下，怎么开的了口。
林青衣知道邵灵儿一定会出现在悟天台跟前，只是没想到邵灵儿的修为竟然下滑到了炼气期七层的修为。
没有见识过阿西吧压制修为等级的林青衣，是绝对想象不到邵灵儿是压制过修为的，而且在林青衣的印象里，邵灵儿不过是筑基期七层的修为，根本就用不着压制修为的。
绝色双娇和小魔女师妃都到了，各自占领了一个有利位置。
其余几个位置是那个羽扇纶巾的白衣少年占领一个，一个壮的像头牛一样的皮肤黝黑少年占领一个。
如果邵灵儿没猜错的话，这个羽扇纶巾的少年就是千机府的千云阳，手中的羽扇来头不小，是一把天阶上品灵宝九羽风云扇。
而那个皮肤黝黑看上去比百通还要壮的少年，就是守山宗的天才杜壮了。
两人见邵灵儿来了，都是淡淡的看了一眼，杜壮看上去有些憨厚，对着邵灵儿咧嘴一笑算是招呼。
实际上以杜壮的修为，根本就用不着对邵灵儿示意，不过不知道是本性如此还是真憨，总之邵灵儿对他的印象还不错。
悟天台最好的位置一共有十个，除了绝色双娇和小魔女师妃，加上守山宗杜壮和千机府千云阳，剩下的五个分别被两男三女占据，百通赫然就是其中之一。
见到邵灵儿来，百通神色有些不太自然，好像跃跃欲试的想和邵灵儿比试一下，又担心邵灵儿来抢他的名额，一时间有些扭扭捏捏的。
邵灵儿对着百通嘿嘿一笑，吓了百通一跳，下意识往里缩了缩，比起战斗来，百通很显然对这个位置更加看重。
而且就算两人真的打起来，谁输谁赢还真不一定。
毕竟邵灵儿曾经在段城和孙若白的围攻下显得很是从容，邵灵儿的真实实力，百通也说不准。
百通的后退让旁边一个瘦高的青年看到了，青年嗤笑一声，说：“百通，枉你也是七海境的高手，在上三山算是比较有名了，居然被一个炼气期七层的小丫头给吓住了，这要是传出去，你的脸可就没地方搁了。”
百通撇嘴说：“宋建成，我吓不吓住关你屁事？有没有脸关我屁事？”
“你……”宋建成一滞，冷笑说：“竖子！”
“小子，你是想打架吗？”百通挥舞着手中的巨斧，一脸不屑的看着宋建成，说道：“你以为你是千云阳，要不是他在这里，你早就被人打出去了。”
宋建成脸色一沉，说：“百通，等此间事了，我一定领教你的破天斧。”
“嘿，求之不得！”百通挑了挑眉头。
邵灵儿正愁不知道对谁下手呢，这个宋建成冷嘲热讽的，似乎跳脱的很呐。
在所有人的注视下，邵灵儿拎着棒糖走到宋建成身边，说：“你叫宋建成？”
宋建成一愣，没想到邵灵儿居然找到他这里来了，顿时哈哈大笑，说：“小丫头，听说过什么叫做不自量力吗？”
“我问你是不是叫宋建成？”邵灵儿笑嘻嘻的看着宋建成。
宋建成脸色一变，沉声说：“我就是宋建成，你想怎么样？”
“不想怎么样！”邵灵儿看了看宋建成的位置，淡淡的说道：“这位置我要了。”
“你……”宋建成一怔，忽然哈哈大笑起来，指着邵灵儿说：“我没听错吧，你是要挑战我？”
位置是有限的，想要一个好位置，就得挑战这个位置上原本的人，这是不成文的规矩，宋建文能够占据这个位置，很显然实力非凡。
邵灵儿能够感觉的出，宋建成的修为最起码在七海境四层左右，而且很有可能身怀异宝。
不过那又怎样，谁让邵灵儿看他很不顺眼呢。
“是你自己下来，还是让我把你打下来？”邵灵儿歪着头看宋建成。
听到邵灵儿的话，周围人群一阵哗然，全都目瞪口呆的看着邵灵儿，一连不敢置信的神色。
一个炼气期七层的小丫头，居然要挑战一个七海境的高手？ 、、.。

第45章.臭不要脸的！
“真是不自量力，宋建成拥有一把天阶灵宝不说，就算没有，一个炼气期七层的小丫头居然敢挑战七海境的高手，她以为悟天台是这么好坐的吗？”
“这样也好，省得我们在这里等的无聊，只是可惜了这个小姑娘，年纪轻轻就要死在这里了。”
“那能怪的了谁，想要挑战七海境，就得做好被杀死的准备，悟天台，不是什么人都可以坐的。”
一些站在台下的人议论纷纷，大多都是幸灾乐祸，也有少数人为邵灵儿感到可惜，这么一个可爱的女孩子，就要香消玉殒了。
邵灵儿笑嘻嘻的看着眼前的一切，总有些人吃不到毛桃说毛桃酸，这样的人最是没出息了呢。
就在此时，一个清脆焦急的声音传来：“灵儿不可冲动！”
邵灵儿一愣，转头看去，顿时大喜，对着来人喊：“大师姐！”
来人不是别人，真是大师姐柳月和扈璃儿两人。
柳月是筑基期修为，凭借自身实力能够靠的悟天台更近，当她听说邵灵儿要挑战七海境的宋建成时，顿时就惊呆了，然后就是一脸的担忧。
这个宋建成不是别人，正是三山世子之一的千机府千云阳的师弟。
来自千机府的弟子，哪里有泛泛之辈，一开始柳月还以为邵灵儿修为又有精进，可是当她走进人群，看到邵灵儿竟然只有炼气期七层的修为是，更是吓了一跳。
难道小师妹身受重伤导致修为下滑，心死若灰之下想要一心寻死？
越想越是可能的柳月心里着急，顾不得什么场合了，对邵灵儿说：“师妹你不要冲动，修为没了可以再修炼，人死了就什么也没有了，你不是对我说我命由我不由天吗，这次怎会如此冲动？”
听了柳月的话，宋建成哈哈大笑，揶揄的说：“我命由我不由天？好大的口气，小姑娘，你家长辈呢个听说过人在有人天外有天这句话吗？”
其他围观众人也是哈哈大笑，笑邵灵儿的不自量力，也笑邵灵儿的大言不惭。
柳月见她无心一句话引起了如此多人的笑话，顿时一脸的羞愤，想到邵灵儿有可能因此更加气馁，一时间有些慌乱无措起来。
可是邵灵儿是谁？
她能够轻易被这些人笑话？
开什么玩笑！
邵灵儿静静地看着众人，把那几个笑得最欢的面孔记了下来，笑嘻嘻的说：“我大言不惭……关你屁事？”
说着，她伸手一指这些人，包括千云阳和杜壮还有其他几个占据了悟天台有利位置的几人，说：“我这个人一向很低调，从来不说大话，今天我不针对某个人，我只是觉得在场各位……都是垃圾！”
……
听到邵灵儿的话，在场所有人都是一愣，紧接着全都怒目而视！
“小丫头口出狂言，实在是该死！”
“还一向低调，我看是一向找死才对！”
“在场各位都是垃圾，也就是说，我也是垃圾？”
“小丫头忒嚣张，迟早会死无葬身之地是。”
……
一群人义愤填膺，杜壮一脸懵逼的挠了挠头，以他的脑回路，显然没弄明白邵灵儿这话是不是连他也一起骂了，只好尴尬的咧嘴笑笑。
千云阳眼里闪过一丝狠厉之色，对着宋建成不着痕迹的点了点头。
宋建成瞠目结舌的看着邵灵儿，忽然哈哈大笑，说：“今日我就领教一下小姑娘的修为，看看你有什么资格说出这样的大话。”
说着，宋建成长身而起，周身衣袂无风自动，一阵玉树临风的高手风范，引来了不少人的欢呼赞叹。
邵灵儿撇嘴，这烧包还蛮能扇唬，取下背后的棒糖，说：“快点快点不要耽误时间，我时间很宝贵，分分钟几千万灵石进账，没时间和你浪费。”
宋建成闻言一个踉跄，好不容易经营起来的气氛顿时分崩瓦解。
一群人哈哈大笑，指着邵灵儿说：“分分钟几千万灵石，小丫头你是没睡醒吗？”
“太可笑了，哪里来的如此嚣张的小姑娘。”
“宋师兄赶紧教训教训邵灵儿。”
“什么炸天帮，我看是吹牛帮差不多。”
……
宋建成轻笑一声，说：“请……”
话音刚落，宋建成身影陡然形成一道残影，对着邵灵儿急冲而来，很显然是想速战速决，这绝对的优势压迫一招战胜邵灵儿。
宋建成的速度很快，人在半空中时，手中就已经多了一把长剑，散发着恐怖的气浪，蓝光氤氲，化作长蛇向着邵灵儿冲来！
“澜灵剑，是天阶灵宝澜灵剑，能死在澜灵剑之下，这小姑娘也算是死得其所了。“
“这天外飞来一剑气势如虹，不愧是天外飞剑宋建成，闪电剑决已经炉火纯青。”
“小姑娘危险了，恐怕连一招都接不下吧，谁让她如此冲动，竟然得罪了宋建成！”
邵灵儿哇的一声大叫，对着宋建成说道：“你偷袭，臭不要脸的，看老娘拍飞你！”
嘴上骂着，邵灵儿调动灵海内恐怖的灵海，一股股滔天的威势充斥于灵海之中，手中棒糖忽然散发出一道青金色光芒，光芒大盛，确实一闪而过。
众人眼睛一花，以为自己看错了，再反应过来之际，宋建成已经手持长剑来到了邵灵儿身前。
眼见一剑斩下，邵灵儿就要殒命，不少人都惊呼一声，其中柳月的声音最大。
澜灵剑散发着恐怖的气浪，灵气凌厉无比，对着邵灵儿的心口直刺而来。
千云阳嘴角闪过一丝冷笑，静静地看着眼前发生的一切。
而林青衣色莲花圣女两个绝色双娇，却是一脸从容的看着邵灵儿，似乎对邵灵儿有着莫大的信心。
就在所有人都以为邵灵儿必死无疑呢时候，忽然一道青金色的光芒又是一闪而过。
“当——！”
一声金戈交鸣的声音，宋建成的虎口炸裂，顿时血流不止，就连手中澜灵剑也脱手而出，被邵灵儿一把抄在手里，然后转身，修长的玉腿长扫而起：“吃老娘一记佛山无影脚！”
嘭！
啊！
一声闷响，一截截然而知的惨叫。
宋建成整个人的心口都凹进去一节，人在半空滴溜溜的转着飞走，鲜血喷的半空红灿灿的，下了一场红雨一样。
还没有落地，宋建成的惨叫就戛然而止，彻底昏死过去。
“什……什么？”
“不可能，我一定是见到了一个假宋建成。”
“见鬼了，师傅，我见鬼了！” 、、.。

第46章.关你屁事！
宋建成，被一脚踹飞了？
虽然这件事就发生在眼前，可是很多人都不敢相信，或者说不愿意去相信。
只是炼气期七层修为的小姑娘，怎么就突然能一脚踹飞宋建成了呢？
再联想到邵灵儿所说的炸天帮，越来越多的人开始怀疑炸天帮的来历了。
真有这么一个帮派，其中的炼气期都这么牛？
虽然不敢相信，了墙上事实就是如此，也容不得别人半点不相信。
偶尔有几个特别固执的，认为炼气期不可能打败七海境，在宋建成啪的一声落在地上，一动不动之后，也都开始动摇了。
柳月呆呆的看着眼前发生的一切，邵灵儿一脚踹晕了宋建成之后，连澜灵剑都抢了过来，一边用审视的目光看了一遍，一边勉为其难的点头说：“还凑合，能将就着用！”
还……还凑合？
听到这话的所有人都恨不得把邵灵儿给掐死，这可是天阶灵宝澜灵剑，在下三山，一个宗门能有一件天阶灵宝就已经当镇派至宝一样供着了，邵灵儿居然说还凑合？
炸天帮一定是假的，因为没有一个帮派的弟子，能看到天阶灵宝只是一副嫌弃的样子觉得还凑合。
众人心中不愿意相信有这样一个门派存在，可是就在这个时候，莲花圣女忽然走了出来，来到邵灵儿身边，缓声说道：“邵师妹，不知贵帮是不是有一个叫阿西吧的弟子？”
邵灵儿在见到莲花圣女过来的时候差点扭头就跑，还以为莲花圣女已经看透了她的变化，认出她就是阿西吧来。
听到莲花圣女的话，邵灵儿放下心来，说：“你是问阿西吧师姐吗，没错啊，刚才我还见到她呢，她说对悟天台没兴趣，已经先行回去了，不过……”
“不过什么？”莲花圣女心里一动，问道。
邵灵儿眨着眼睛说：“不过阿西吧师姐让我告诉你，她会怀念在小乘天发生的事的，另外，她说她很喜欢当初掉下小乘天过程中发生的那件事，也很喜欢莲花姐姐。”
听到这里，莲花圣女的脸上闪过一丝不经意的红云，被她很好的掩饰住了，要不是邵灵儿眼尖，几乎没看到。
见到这一幕，邵灵儿心里咦了一声，发现莲花圣女并没有想象中的那么恨阿西吧嘛？
很有这个可能，改天再试试，说不定能再进一步发展。
莲花圣女点头，说：“那有劳邵师妹见到阿西吧师妹，告诉她，莲花会记住她对莲花所说的那些话和……做过的事。”
待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！
这句话，给莲花圣女带来的冲击太大了，还有那醉意朦胧时候大喊大叫痛快至极的感觉，都给莲花圣女带来前所未有的感觉。
邵灵儿呆呆的看着莲花圣女，看着莲花圣女脸上那一丝姣羞，差点脱口而出她就是阿西吧。
不过现在说出来只能让两人都尴尬，还是等等看吧，让莲花圣女缓和一下，毕竟，太难为情了呢。
邵灵儿和莲花圣女若无其事的对话，对周围人群产生了巨大的冲击。
还真有炸天帮？
可是没听说过啊，不过连莲花圣女都出来证实了，而且炸天帮好像还有一个叫阿西吧的女弟子也在小洞天，更和莲花圣女是朋友，这就基本上断定了，还真有炸天帮这么一个神奇的帮派。
就在这时，一个清朗的声音传来：“邵师妹，在下千云阳，我为我师弟的冒失说声抱歉，所以你手中的澜灵剑是不是可以还给我了？”
听到这话，所有人都倒吸了一口气，三山世子千云阳，无数天才的梦魇，让天下所有天才都黯然失色的超级天骄，居然和邵灵儿说话了。
而且为师弟道歉？
所谓的道歉肯定不是目的，要回澜灵剑才是最终目的吧？
千云阳是七海境七层的强者，在场所有人中，恐怕是修为最高的一个人了。
如今千云阳居高临下的看着邵灵儿，就连旁边的人都感觉到一阵阵的压力，邵灵儿在压力的正中心，她所承受的压迫可想而知。
很多人为邵灵儿感到可惜，刚到手的澜灵剑就要还回去了。
想想也是，有千云阳在这里，澜灵剑怎么可能归邵灵儿所有，这可是一把天阶灵宝，如果流转出去，会引起下三山一场震动的。
看着千云阳如沐春风，却给人无尽压迫的样子，很多人都下意识的退后一步，可怜的看着邵灵儿。
就算是炸天帮又能怎样，能一脚把宋建成踹飞，可绝对不是千云阳的对手。
就在人们以为邵灵儿迫于压力不得不把澜灵剑还给千云阳的时候，邵灵儿那脆生生的声音传来：“你是不是傻的？千云阳，没听说过啊。”
“你……”千云阳一滞，整个人都呆了一下。
他说什么也想不到，邵灵儿不但不把澜灵剑还给他，还把他给骂了一顿。
傻的？
谁敢说三山世子是傻的？
周围人群一阵瞠目结舌，这炸天帮邵灵儿疯了不成，她不知道千云阳代表什么意思？
得罪了千云阳，几乎就是得罪了千机府，上三山数一数二的大门派，在整个大陆上，得罪了上三山的超级门派，几乎没有立足之地了。
“你找死！”千云阳此时已经没有了刚才那种风轻云淡的感觉，一脸阴沉的看着邵灵儿。
一旁的杜壮咧着嘴噗嗤一声笑，就像是气球泄气的声音一样，十分滑稽。
整个悟天台周围，恐怕也就他敢笑的这么难听了。
听到杜壮的笑声，千云阳的脸色更加难看了，手中羽扇啪的一声打开，一道灵气向着邵灵儿急冲而来。
见到这一幕，所有的人顿时向后退去，千云阳含愤出手，邵灵儿死定了。
然而让所有人都意外的是，邵灵儿只是一挥手，千云阳的随手一击就被震散了。
接下来让所有人都震惊的一幕出现了，邵灵儿身上灵光涌动，修为直接从炼气期七层上升到了七海境三层。
这匪夷所思的一幕惊呆了众人，不少人都惊呼一声。
“不可能，这怎么可能？”
“我一定是眼花了，怎么可能从炼气期七层直接上升到了七海境一层。”
邵灵儿的修为猛增之后，一旁的莲花圣女身体猛地一震，惊疑不定的看着邵灵儿，眼里尽是疑惑，一抹红云爬上脸颊。
邵灵儿？阿西吧？
大师姐柳月骇然的捂住了嘴，一脸不可思议的看着邵灵儿。
昨天分开的时候，邵灵儿还是筑基期八层顶峰的修为，如今竟然七海境三层了？
可是，刚才明明只有炼气期七层的修为啊，莫非她有特殊的功法，能够压制修为？
这也不可能啊，怎么可能有人直接从七海境三层压制到炼气期七层。
邵灵儿笑嘻嘻的看着千云阳，说：“修为高好了不起嘛？”
千云阳惊疑不定的看着邵灵儿，迟疑的说道：“你……怎么做到的？”
邵灵儿白了千云阳一眼，说：“关你屁事？”
就在这时，一阵哈哈大笑传来，众人只觉得耳膜生疼，骇然向着声音来源方向望去，顿时大惊失色。 、、.。

第47章.你是个什么东西！
笑声如雷，轰然而动，修为低的人甚至承受不住这股音波的冲击，倒在地上捂着耳朵不停的哀嚎。
邵灵儿一脸惊讶的向声音来源看去，只见一男一女两个年轻人缓步而来。
男子一身金色长袍，龍骧虎步，女子也是浅笑嫣然，模样秀美，两人就像是谪仙一样，从上天而来到凡间，给人一种不食人间烟火的气息。
笑声是那个青年男子发出来的，这两人走的都不快，可是每一步落下，都凭空出现在前方很远的地方，本来百米距离，只是眨眼间就来到了悟天台面前。
“难道这就是传说中的缩地成寸？”邵灵儿喃喃自语，眼里一片羡慕。
这是小说和电视剧里才有的技能啊，看上去好厉害，只不过来人就差了点，一副用鼻孔看人的样子，那高傲的样子，就像天上的仙人在面对凡人一样。
让邵灵儿意外的是，这两个人到来之后，几乎所有人脸色都微微一变，包括千云阳和杜壮，甚至小魔女师妃和林青衣都皱了皱眉。
而莲花圣女见到这两个年轻男女之后，眼里竟然闪过一丝慌乱，虽然很快就掩饰过去，仍旧被邵灵儿捕捉到了。
“没想到他们也来了！”
“这下惨了，他们一来，我们都得靠边站。”
“哼，就是千云阳他们也不敢太过放肆，何况是我们，只是不知道他们为何会来小洞天。”
“肯定是冲着悟天台来的吧。”
“开什么玩笑，他们会看得上这个悟天台？”
“这倒也是，那就不知道为什么来这里了，已经很久没听说他们在三山行走了吧？”
一群人小声的议论着，待两人走近之后，齐齐闭嘴不言了，一副三缄其口的样子。
看来这两人来头不小啊，能让上三天的天骄都忌惮的存在，是何方神圣？
邵灵儿歪着头看着两个鼻孔朝天的人，一脸的不屑，心说老娘才是主角好不好，你们两个这么臭屁，你妈妈知道吗？
那两个年轻男女显然不知道主角是什么，年轻男子走到悟天台面前，嘴角含笑，似笑非笑的说：“很热闹嘛，怎么，起冲突了？三山就是三山，抢个地盘都要打打杀杀的。”
那年轻女子咯咯一笑，说：“秦天师兄，你以为都像你一样，单凭威名就能让人折服？”
被称作秦天的年轻男子哈哈一笑，显然被恭维的很高兴，指着一个占据了悟天台少年说：“你，这个位置我要了！”
那少年脸色一白，虽然不甘心，可最终仍旧咬着牙走到一旁，连话都不敢说一句。
秦天哈哈一笑，对着同来的年轻女子说：“卢苒师妹，你也选个地方吧。”
卢苒巧然一笑，点了点头，视线一扫而过。
邵灵儿看得啧啧称奇，这两个人，还真是嚣张跋扈的可以，偏偏这些人敢怒不敢言，有点意思。
“师姐，这两个是什么来头？”邵灵儿转身问大师姐柳月。
听到邵灵儿的话，大师姐柳月脸色一阵苍白，对着邵灵儿摇了摇头，小声说：“别出声，他们来自东海大陆，连荷香宗都只能和他们联姻来维持关系……”
柳月的话说到这里，忽然神色一凛，骇然的看向身后。
在她的身后，卢苒笑盈盈的站着，眼里却闪过一丝不屑，目光掠过邵灵儿，嘴角上翘，说道：“小姑娘，把位置让给姐姐好不好？”
话音刚落，周围人群就响起一片吸气的声音，目光古怪的看着卢苒和邵灵儿。
谁也没想到，卢苒竟然把目标放在了邵灵儿身上，不过很显然，卢苒来之前是看到了邵灵儿一脚踹飞了宋建成的。
卢苒是谁？
同样是来自东海大陆门派的弟子，和秦天一样，都是天才中的天才，在场所有人当中，没人能够看的透两人的修为，就连千云阳和杜壮等人都不行。
如果说下三山的资源比上三山少五倍的话，那么上三山的资源甚至空气中的灵力浓度，都要比海外大陆要稀薄的多。
所以上三山尽管在三山大陆有些举足轻重的地位，可是面对海外的门派势力，上三山就有些不够看了。
就连荷香宗这样的大门派都需要和海外的势力联姻共同发展，可想而知海外的门派中高手到底有多少了。
实际上壁垒战场中，绝大多数的修士都是来自于海外门派，三山大陆的修士在那里大多被人看不起。
这也难怪，三山大陆和海外大陆比起来，就像是贫瘠之地一样，修士的修炼速度慢，眼界低，根本就没法和那些海外势力相比。
卢苒趾高气昂的让邵灵儿让出位置，在场所有人都有些幸灾乐祸了。
邵灵儿这次踢到铁板了，就算炸天帮再嚣张，总也嚣张不过海外的门派弟子吧？
如今卢苒让邵灵儿让出地方，邵灵儿还不得乖乖的让开地方？
尤其是千云阳，他现在都有些迫不及待想看看邵灵儿那一脸悲愤不甘的样子了，刚才本想出手教训邵灵儿的，没想到邵灵儿居然能够通过秘法暂时提高修为，七海境三层的修为他虽然不怕，可要是彻底打败邵灵儿，可不是一时半会的事情了。
好在海外的弟子来了，如今邵灵儿纵使有万般不甘心，也不敢忤逆了卢苒的意志，因为邵灵儿背后的炸天帮，也无法和卢苒背后的门派相抗衡，实际上整个三山大陆，基本上就没有能够和卢苒以及秦天背后宗门抗衡的势力。
所有人的呼吸都停住了，眼睁睁的看着邵灵儿，等着邵灵儿出丑。
柳月一脸的着急，生怕邵灵儿再次意气用事，这次不同于以往，得罪了海外的势力，恐怕整个宗门都保护不了邵灵儿。
一旁的莲花圣女一脸的犹豫，似乎是想站出来，她现在已经基本可以确定，邵灵儿其实就是阿西吧了，虽然不知道用什么方法改变了容貌和身材，可是从两人的气质还有言行举止上，完全就是同一个人。
别人不清楚秦天的实力，莲花圣女却是清楚得很，因为秦天就是莲花圣女被宗门联姻的那个人的同门师弟！
莲花圣女想到了邵灵儿在小乘天和她说的那些话，想到了醉酒之后那豪气冲天的快意感觉，下意识的往前迈了一步就要站出来。
与此同时，林青衣几乎在同一时间也迈出了一步，两人对视一眼，都从彼此眼中看到了意外。
然而两人还没有反应过来，就听到邵灵儿脆生生的声音响了起来：“你是个什么东西？”
什么……东西？
邵灵儿话音落地，整个悟天台旁边鸦雀无声，所有人都瞪大了眼睛，像看疯子一样看向邵灵儿。
竟然……骂人了？ 、、.。

第48章.气晕了一个！
邵灵儿面对海外势力的弟子，不但没有让出位置，反而骂人了！
这种任何人都想象不到的结果，让所有人都觉得邵灵儿疯了，不过与此同时，心里有一股说不出的痛快怎么也控制不住，很多人连呼吸都加重了不少。
多少年了，三山大陆的弟子一直在海外弟子面前抬不起头来，大家都选择低头做人，拼命忍让，然后拼命的修炼希望成为人上人。
没有人是天生好脾气的，让别人骑着脖子欺负，谁也会生气。
这种骂人的话，在场的人不知道多少人心里都曾经想过，可是他们骂不出来。
如今有人帮他们骂出来了，而且骂的如此干脆利索，骂的如此之痛快，很多人都差点忍不住拍手叫好。
不过下一刻，所有人看向邵灵儿的目光就有些可惜了。
骂是骂痛快了，可是这后果，邵灵儿恐怕承担不了。
果然，卢苒一连不敢置信的看着邵灵儿，呆呆的问：“你……你……你骂我？”
邵灵儿撇嘴，没搭理卢苒，问一旁正苦苦忍着笑的杜壮说：“喂，大个子，悟天台还有多长时间就好了？”
可怜杜壮，忍得好辛苦，他也不敢笑，可是这个问题却是敢回答的，闻言急忙把嘴边的哈哈大笑咽下去，别的脸通红，看了看日头，说道：“时间到了！”
“小丫头，你找死！”卢苒怒极尖叫，声音刻薄刺耳，不见她有任何动作，身形陡然间消失在原地，带着凌厉无比的气势向邵灵儿冲来。
眼见这含愤一击恐怖如斯，人在途中，手中就已经多了一把类似于巨型铁钉一样的灵宝，散发着妖异的暗红色光芒，向着邵灵儿后心刺去。
“小心！”三个声音同时响起，柳月、莲花圣女、林青衣齐齐动容，骇然的望着似乎没有感觉到的邵灵儿。
出了邵灵儿，在卢苒正面的人几乎都能看到卢苒脸上那一丝残忍的笑容，似乎可以预见到，如果邵灵儿败在卢苒手中，会是一个怎样的下场。
下一刻，卢苒手中的灵宝就已经出现在邵灵儿的后心了。
可是就在这个时候，邵灵儿忽然轻轻向旁边迈了一步，这一步缓慢异常，就像是古稀之年的老人一样，偏偏就是这一步，让她轻松的避开了卢苒恐怖如此的一击。
“月影步，不，这不可能！”卢苒惊呼一声，不敢置信的看着邵灵儿。
邵灵儿向前迈了一步，整个人忽然出现在悟天台的石台上，缓缓坐了下来，还有闲工夫对外面的卢苒眨了眨眼睛，说：“你太慢了，想要抢别人东西，也得有点本事才行，而且你的妈妈没跟你说过吗，长得丑不是你的错，出来吓人就是你不对了，我要是你，干脆用你手中的钉子自己戳死自己算了。”
“噗哧嘎嘎嘎——！”杜壮实在是忍不住了，噗哧一声笑的很难听，越笑越是忍不住，干脆坐在地上拼命的拍打地面，笑的鼻涕眼泪都出来了。
卢苒一脸恶毒的看了杜壮一眼，手中长钉指着邵灵儿声嘶力竭的喊道：“邵灵儿，我要让你死无葬身之地。”
话音一落，卢苒手中长钉忽然爆发出一团异常恐怖的暗红色雾气，阵阵狂风呼啸之中，长钉迎风暴涨，变得狰狞无比，尤其是长钉一头，变得血腥之气大盛，看得周围人群下意识胆战心惊。
很显然，这个长钉，不是一般的灵宝，甚至有可能是天阶灵宝之上，虽然远远没有星辰灵宝那么强大，可也不是一般天阶灵宝能够比拟的。
红色雾气翻滚跌宕，卢苒在红色雾气中声音透着一阵阵寒意，就像是从九幽爬上来的万古阴灵一样，一字一顿的对邵灵儿说道：“邵灵儿，我卢苒今生与你不死不休，给我拿命来！”
发完毒誓之后，卢苒体内猛地涌出霸道恐怖的灵力，向着手中长钉裹去，整个长钉，似乎变得更加恐怖了，透着一种开山断流的霸道。
随着卢苒一声阴沉的低喝，长钉忽然化作洪水猛兽，轰隆间雷霆万分，向着邵灵儿冲去。
邵灵儿眨了眨眼睛，连躲避都没有躲避，而是安安静静的坐在悟天台的石台上。
轰——！
一声地动山摇，整个悟天台似乎都震动了一下，悟天台周围，一道七彩光芒形成一道光幕，将邵灵儿笼罩其中。
卢苒恐怖如海啸汹涌的恐怖一击，撞在七彩护罩上，发出震天响，却丝毫没能撼动天地间自有威能，反而当的一声被反弹了回来，啪的一声撞在了卢苒自己的额头上。
如此恐怖的一击，虽然被七彩光罩化解了一部分，可仍旧不是肉身能够承受的。
卢苒额头被撞了一下之后，顿时血流如注，整个人都给撞懵了，晃晃悠悠跌坐在地上，一时间有些难以置信的看着悟天台中的邵灵儿。
这悟天台，竟然护主，卢苒到现在才想起了这个事情，按怪自己太过冲动，一时间出了洋相。
血还在流，很疼，卢苒一脸的尴尬。
杜壮被这一幕刺激的连连咳嗽，好不容易憋住了笑，这会儿又忍不住了，趴在地上拼命的用拳头砸地面，轰隆隆一阵作响。
邵灵儿见卢苒呆呆的坐在地上，额头上的伤口血流如注，不由得出声提醒说：“你的血，留着点用吧，已经流了不少了。”
听到这话，卢苒忽然尖叫一声，伸手想指着邵灵儿，却两眼一翻，嘎的一声昏死过去。
卢苒，被气晕了？
周围人群面面相觑，都被眼前发生的一切给惊呆了。
可怜的卢苒，先是被骂了，然后又被自己打了，接着邵灵儿一句话，硬生生给气昏过去，等她醒来，肯定会疯了不可，要不然就肯定会满世界追杀邵灵儿。
其余既然见状，急忙都进入了悟天台，直到周身出现那种七彩的光幕之后，才松了一口气。
只有进入悟天台之后，才会被悟天台的天道幕所保护，直到什么都悟不到，被悟天台送出去为止。
秦天看了一眼昏迷过去的卢苒，皱了皱眉头，冷冷的看了一眼众人，又饶有兴趣的看了一眼邵灵儿，才缓缓进入悟天台之中。
天地一片肃然，漫天的雷电忽然间都消失了，一道阳光从极空洒下光辉，小洞天又恢复了晴空万里的天气。
悟天台周围，上千人盘膝而坐，不少人都时不时的抬头看一眼邵灵儿。
这个炸天帮的神秘小丫头，到底能领悟到什么呢？ 、、.。

第49章.星辰级五星？
坐在石台上的邵灵儿看了一眼被气晕的卢苒，撇了撇嘴就闭上了眼睛。
有些人总是感觉自己高人一等，到头来还不是自己把自己脑袋给打了，真不知道这些人的脑子里装的都是什么东西。
悟天台钟天地之灵秀，能够上达天听，坐在石台上的修士能够聆听天道宏音，悟性高的甚至能够领悟星辰级的功法，是无数的七海境修士梦寐以求的存在。
好在这次小洞天的出现比较匆忙，不然的话等海外那些家伙赶来，就比较麻烦了。
邵灵儿不怕麻烦，从穿越过来的一刹那，她就已经走上了一条不归路，这天路，终究是她一个人的路，没有任何人能够理解她此刻的心情。
诺大的世界，只有邵灵儿孑然一身，坐在石台之上，邵灵儿忽然有一种感觉，苍茫大地，星辰汪洋，这浩瀚无边的宇宙之中，只有她这么一颗小小的沙粒在无尽的漂泊。
耳边似乎传来风的声音，又好像有汪洋的咆哮，鸟虫的啁啾，在邵灵儿的灵海之中，剑灵似乎感觉到了忌惮，缩成了一团，不过小家伙的好奇心好像很重，总想伸展开来看一看这个玄奇的世界。
在灵海小岛上，不老树又是另外一种情况，两片叶子无风自动，不老树好像很是兴奋一样，这个远古时代的存在，似乎感觉到了本源的力量。
悟天台旁，越来越多的人开始紧皱眉头，很多人都强撑着不让自己倒下去，不过天道宏音哪里是那么好承受的，紧紧过了一刻钟的时间，就有一个筑基期的修士哇的突出一口鲜血，昏迷当场。
渐渐的有人承受不住而离开，大多都是一脸不甘心的看着台上的几人，最后也不得不叹息一声，天道传唱，显然和他们并无缘分。
日月轮转，眨眼间一天的时间过去了，悟天台周围仅剩下一百人不到的数量，其他人都离开，以求在小洞天其他地方能够有所收获。
这个地方来过的强者无数，尤其是洞天全开的时候，就连圣境的强者都能够短时间的进来，难免会留下一些天材地宝，甚至是传承。
这些东西，足够无缘天道的修士收获满满了。
邵灵儿静静地坐着，她比任何人都要沉得住气，这种东西并不是勉强就能够得来的，而且邵灵儿对天道这种虚无缥缈的东西本来就没有报太大的希望，如此一来，她反而是最轻松的一个。
又是一天的时间过去了，大师姐柳月和扈璃儿两人早已经承受不住天道的压力而清醒过来，看到邵灵儿还一脸恬静的坐在悟天台上，两人都松了一口气，对视一眼，放下心来，向着不远处退去。
两人都没有要走的意思，都想看看邵灵儿到底能够在悟天台上领悟到什么，而邵灵儿面前，悟天台之外，卢苒同样盘膝而坐，时而眉头紧皱，时而一脸的兴奋，显然是有所收获。
这样大师姐柳月不由的有些担心，如果邵灵儿没有领悟太深奥的天道，从悟天台上出来之后肯定会危机重重，不说现在都不见踪影的段城和孙若白，就是被踹飞又跑回来的宋建成以及宋建成的师兄千云阳，都已经对邵灵儿恨之入骨了。
在加上还有一个卢苒，甚至卢苒的师兄秦天，邵灵儿的敌人，全都出乎意料的强大。
想到这里，柳月心里的担忧更深了，就算是领悟了天道秘辛，邵灵儿能在这么多对手的虎视眈眈之下全身而退吗？
看看围绕在邵灵儿身边的众人，哪一个不是一方天才，走到哪里都会受到尊崇的天才青年强者，这几个人似乎打定主意，在邵灵儿出来的时候对她出手了。
扈璃儿这会儿也顾不上挖苦邵灵儿了，毕竟是一个宗门的，在外还是能做到同仇敌忾的。
“怎么办啊柳月师姐，邵灵儿她出来之后，肯定会受到这些人的攻击，她……她会不会……”
柳月急忙制止了扈璃儿继续往下说，摇着头说：“不会的，灵儿一定能够逢凶化吉的，她天资聪颖悟性极高，一定能够想到破局之法的。”
“可是……”扈璃儿显然并没有被柳月这个说辞所说服。
实际上就连柳月自己都不太相信邵灵儿能够全身而退，实在是她得罪的人都太强大了，几乎都是上三山级别的强者，更是有来自海外的强大存在。
“怎么办？”柳月在心里问自己，可是她没有任何办法。
最后柳月一咬牙，说：“璃儿，你先离开这里吧，找机会退出小洞天，出去之后就直接回宗门。”
扈璃儿瞪着眼睛问道：“师姐，你想做什么？”
柳月咬着唇，说：“我这条命是邵灵儿挽救回来的，现在她有危险，我不能弃之不顾，如果注定要死的话，我会和她一起死在这里。”
扈璃儿神色一紧，犹豫了片刻，说道：“我也不走，苍云门不是这么好欺负的，他们如果真想杀掉邵灵儿，就连我也一起杀了吧。”
柳月闻言苦笑一声，说：“别傻了，你还有大好的前程，以后的路还很远，不应该死在这里。”
“不……”扈璃儿刚一开口，就觉得背后一阵剧痛，整个人顿时昏迷过去，倒在了柳月的身上。
柳月无奈的笑笑，说：“如果你死在这里，我怎么和三长老以及宗门交代？”
把扈璃儿安置好之后，柳月重新回到了悟天台的周围，她没有靠的太近，万一别人先清醒过来，很是麻烦。
这一等就是半天的时间，就在柳月有些困意的时候，悟天台上忽然传来了一阵轰鸣！
柳月骇然望去，只见秦天所在的石台上，忽然爆发出一道道绿色的光芒，绿色光芒如同匹练一样，将秦天笼罩，秦天的身上，散发出一道道玄奇的气息，长袍无风而动，一鼓一荡之间就像是在呼吸一样，和天地之间的脉动遥相呼应。
在秦天的灵海上空，一个菱形的绿色光芒缓缓转动，透着一阵阵摄人心魄的强大气息，如果再仔细观察，在菱形星状绿色光芒周围，还有五个小巧的光芒在转动，美轮美奂，透着一股股神秘的气息。
“星辰级五星功法？”卢苒忽然清醒过来，看着眼前发生的一幕，惊喜的说道：“恭喜秦天师兄领悟五星功法，修为更上一层楼。”
秦天哈哈大笑，长身而起，看了一眼旁边的邵灵儿，嘴角上翘，问：“还没醒过来吗？” 、、.。

第50章.一不小心又百合了！
一脸骇然的柳月听到卢苒的话，脸上的震惊之色更甚，忽然感到一阵阵的无力感。
秦天本来就已经是天骄之子了，无论是修为还是功法都高人一等，如今竟然领悟了星辰级的功法，而且还是五星级别的，这种恐怖的存在，邵灵儿几乎没有任何胜算。
秦天固然喜不自胜，卢苒也是一脸的惊喜，听到秦天问及邵灵儿，卢苒眼中闪过一丝阴狠的神色，说：“要不是这臭丫头讲我惹急，我也不会如此冲动冲撞了悟天台，这个位置本来是我的。”
“师妹，你入魔了！”秦天淡淡的声音传来，卢苒浑身一颤，恭声说道：“师兄，我错了，不过我心魔已成，不杀掉邵灵儿，修为恐怕难以精进。”
秦天点了点头，说：“一个不知天高地厚的小丫头而已，等她出来，任由你处置就是了。”
就在这时，悟天台上又是一道淡黄光芒冲天而起，两人轻咦一声，抬眼看去，眼里都露出惊讶的神色。
淡黄光芒是从莲花圣女身上发出来的，在莲花圣女天灵上空，一道菱形淡黄气息，周围围绕着三颗小巧的菱形气脉。
“莲花圣女不愧是荷香宗这一届的圣女，悟性之高世所罕见，师兄真是好运气，将来能够娶到如此优秀的一个圣女。”秦天笑着对卢苒说道。
卢苒眼里闪过一丝艳羡，说道：“荷香宗近年来有些不尽人意，这一届的圣女却给她们增添了不少影响力，倒也还算不错。”
莲花圣女醒转过来，好像没有听到两人的议论一样，刚刚睁开双眸，就像旁边的邵灵儿看去。
秦天和卢苒两人见莲花圣女对他们视若无睹，神色都有些不快，不过被掩饰的很好，大概是因为莲花圣女迟早要加入师门的原因，没有动怒，不过也仅此而已。
卢苒挑了挑眉头，刚要说话，忽然哇的一声传来，悟天台上一个年轻女修士忽然脸色苍白，狂喷一口鲜血，整个人栽倒在地，毫无血色的面孔，一脸骇然和不甘的表情，眼睛瞪的如铜锣，双眸赤红，竟然已经气绝身亡。
“这个倒是有点不自量力了，居然妄想硬生生承受天道的鞭伐，死不足惜。”秦天淡然一笑，好像死个人在他看来是一件很普通的事情。
接下来，百通也失败了，不过他没有硬撑，看了一眼已经醒转过来的人和没有醒转过来的人，一个人郁郁的走下悟天台，在一旁坐下来休息。
杜壮运气比较好，领悟了星辰级功法，喜不自禁，挠着头嘿嘿的笑，虽然只是一星的，倒是很满足的样子。
千云阳就有点惨了，脑袋上空刚刚凝聚起一个星辰来，脸上的喜色还没有荡漾开来，就听到啵的一声轻响，星辰碎裂，消失的无影无踪。
气急败坏的千云阳一口逆血喷了出来，不甘心的在周围四处寻找，最后灰溜溜的站起身来，冷冰冰的看了一眼邵灵儿，在赶过来的宋建成搀扶下，坐在一旁恢复伤势。
其他人都失败了，一时间只剩下了林青衣、小魔女和邵灵儿三人还坐在悟天台上。
小魔女很幸运的领悟了一个星辰级三星的功法，笑嘻嘻的走下来站在莲花圣女身边，上下打量莲花圣女，似乎想看看莲花圣女领悟到没有。
看了半天没有看出名堂来的小魔女刚要说话，一道耀眼的蓝色光芒陡然而起，冲天而上之后忽然回旋，重新落在悟天台上。
“这是……”秦天神色一凜，有些意外的看着石台上的那个身影。
莲花圣女和小魔女对视一眼，都看到了彼此眼中的讶然。
发出蓝色光芒的不是别人，正是林青衣。
此时的林青衣身材娇巧，双眸微凝，在漫天的蓝光映射下，显得美不胜收，尤其是一头黑色长发，无风而起，恍若上天下到凡间的仙女一样。
“六星！”卢苒惊呼一声，目瞪口呆的看着林青衣天灵上空悬浮的星辰气息，眼里的艳羡之色再也忍不住了。
秦天同样呆呆的看着林青衣，在这一刻，林青衣身上的修为压制似乎有一刹那的失效，所有人都在极短的时间内，感受到了林青衣的真实修为，竟然是七海境九层。
这个发现让所有热都吸了一口气，没想到林青衣竟然隐藏的这么深，而且同样身怀能够极限压制修为境界的法门。
就连秦天和卢苒，也不过是七海境九层的修为，如今发现林青衣的修为竟然和两人相当，当真是吃了一惊。
而且林青衣的悟性居然如此恐怖，直接领悟到了星辰级六星的功法法门。
要知道一旦上了星辰级，任何一个星级的差距都是巨大的，就连秦天所在的宗门之内，星辰级六星级别的功法，也不是任何人都能够有资格修炼的。
秦天和卢苒对视一眼，都看出了彼此眼中色神色意思。
青海洲，似乎出了一个了不起的弟子啊。
所有人都在震惊于林青衣竟然能够领悟星辰级六星的功法，居然比秦天还要高出一个星级，没有人注意到，林青衣的神色变得有些古怪，看了一眼离她最近的邵灵儿，俏脸上闪过一丝红云，被她巧妙的掩饰过去了。
掩饰了羞意之后，林青衣下意识想站起来，忽然惊呼一声，脸上的红云顿时密布，再也掩饰不住了，急忙扭过头去。
好在林青衣脸上一直带着薄纱，又及时的扭过头去，在场所有人都没有注意到她的神色变化。
与此同时，林青衣一脸骇然羞愤的瞪了邵灵儿一眼，竟然在邵灵儿嘴角处看到一丝笑意，顿时羞愤难当，莲步轻移，坐在人群远处精心养神。
此时的邵灵儿实际上已经醒过来了，正在嘿嘿怪笑，就在刚才，她的神魂居然再一次和林青衣产生联系，两人之间的某种神秘联系枢纽之下，神魂之间好像来到了一个极为特殊的地方。
在这个神秘的空间之内，两人身上一点装饰都没有，连衣服都不见了，坦诚相见的两人下意识的运转了合修功法，缓缓走到一起，在邵灵儿的注视下，林青衣从一开始的眼神躲闪，到后来的咛嘤一声，软在邵灵儿身上。
一时间长吟激昂顿挫，林青衣似乎使出了浑身的解数，也无法抵抗邵灵儿恍若金龍一样的冲击，最后歇斯底里长吟一声，败下阵来，却神奇的领悟了星辰级六星功法。
两人从神秘空间退出之后，邵灵儿还在回味那种驰骋于林青衣幻化凤凰的滋味。 、、.。

第51章.八星！大荒囚天指！
邵灵儿坐在石台上之后，神魂好像飘到了无尽星空之中，所谓的天道她并没有感受到，只是感觉到了一股亘久存在的荒芜气息。
好像是天地初开一样，那种混沌的感觉让邵灵儿返璞归真，化身为天地间的万物，成为永久的存在。
就在邵灵儿傲游于荒古星空的时候，身边忽然传来一阵异样的感觉。
转头望去，竟然见到林青衣在身后，而且身上都没有穿衣服。
邵灵儿已经知道林青衣就是青鸾仙子了，想到剑窟的那个夜晚，邵灵儿不由得吞了口口水。
此时的林青衣比邵灵儿还要惊讶，一脸不敢置信的看着邵灵儿，问道：“你怎么在这里？”
邵灵儿哑然，疑惑不解的说：“这话该我问你吧，这里是我的精神世界，你怎么进来的？”
林青衣一脸的疑惑，忽然间脸就红了，羞赧难当的看着邵灵儿，说：“你……怎么有衣服？”
邵灵儿一愣，这才发现自己身上和林青衣不同，她是穿着衣服的，只不过这衣服有些奇怪，像是地球上的百褶裙，只有一双修长的腿露在外面。
“这里是精神世界啊，可以幻化出很多东西的！”邵灵儿伸手一挥，一条黄金巨龍出现在她的周身，散发着无尽的威势，栩栩如生。
“不可能！”林青衣惊呼一声，说：“你的精神力，竟然强大到这种程度了？”
邵灵儿摇了摇头，说：“我没有感觉到精神力，只感觉到了一阵阵的意志，似乎这天地间，没有什么是不可以幻化的。”
林青衣羞意难当，犹豫的开口，说：“你……能不能帮我幻化一套衣服出来？”
邵灵儿一听，来了兴致，说：“我试试！”
说着，邵灵儿走到林青衣身边，打量着林青衣近乎完美的身体，啧啧称奇。
林青衣嗔怪的瞪了邵灵儿一眼，说：“还不快点？”
邵灵儿嘿笑一声，伸手在林青衣身前一挥，一套职业性空城套装出现在林青衣身上。
果然，套装加身之后，那种职业绝美的画面让邵灵儿几乎一滞。
太完美了！
似乎天地间所有的美都聚集在林青衣身上了，就连邵灵儿这个始作俑者都看呆了。
林青衣一脸古怪的看着身上的衣服，有些迟疑的说：“这衣服，怎么如此古怪？”
邵灵儿一本正经的说道：“这是我们家乡一种叫做职业套装的衣服，只有最美的女孩子才能穿出她的魅力！”
林青衣一愣，脸上闪过一丝红云，小声的说：“谢谢！”
邵灵儿一挥手，说：“不用谢，你穿上这身衣服，真的美极了。”
在邵灵儿挥手的一瞬间，林青衣身前出现一面试衣镜。
林青衣看到镜子中的自己，顿时惊呆了，脸上闪过一丝惊喜，说：“这是什么灵宝，竟然能如此清晰的投射出人身。”
邵灵儿眨了眨眼睛，说：“这件灵宝叫做试衣镜，怎么样，喜不喜欢这身衣服？”
林青衣俏脸一红，说：“喜欢是喜欢，只是有点影响身手。”
邵灵儿撇撇嘴，说：“女孩子嘛，就是要温柔如水啊，打打杀杀的多煞风景，对了，你修炼的好像算是一种合修功法？”
林青衣脸色一变，想到邵灵儿都知道了，也就没有再隐瞒，说：“这套功法是星辰级三星的功法，是我偶然间得到的一种上古功法，虽然有些……可是我实在是舍不得就此搁置放弃。”
邵灵儿点头，说：“没有邪恶的功法，只有邪恶的人，我们上次……是不是合修了？”
林青衣脸色陡然通红，嗔怪说：“你……怎么如此直接就说出来了……”
到现在为止，和一个女孩子合修的事情，林青衣还没有弄明白是怎么回事，而且这种事情她哪里能问的出口？
邵灵儿看着姣羞无限的林青衣，不由得食指大动，说：“既然上次可以，这次……我们也试试？”
林青衣啊的一声，窘迫到脖根都红了，低着头有些慌乱无措的说：“这种事情……”
邵灵儿嘿嘿一笑，抬手一挥间，林青衣空城套装上衣就消失了，在林青衣啊的一声惊呼中，邵灵儿忽然幻化成金色巨龍，一股浓郁的阳光气息扑面而来。
邵灵儿不知道林青衣消失之后就顿悟了六星功法，她还在精神世界中感受那阵阵余波，忽然，整个精神空间蓦地变成了远古时期的荒芜世界，那道黑色的绝色身影再一次的出现，就像是邵灵儿上一次顿悟太乙素心剑诀一样。
这黑子绝色女子虽然看不清相貌，可是邵灵儿明显能够感觉到，这个女子是世界上最美的女人。
绝色女子长身立于空中，无尽的威势以她为中心，似乎这整个荒古，都敬畏于她的存在这样。
漫天的灵力如汪洋涌动之间，黑子绝色女子素手平台，缓缓一指，一股毁天灭地的气息从那玉葱指尖涌出，化作恐怖的一道白色光芒，所过之处皆化为虚无。
一颗紫色菱形气息从邵灵儿的天灵上空形成，在菱形的周围，缓缓围绕着八颗紫色的星星。
咚——！
一道天地梵唱响彻整个荒古世界，邵灵儿的灵海之中，陡然闪过片片紫色光芒，最终形成了几个大字：大荒囚天指！
邵灵儿惊奇的抬头看向那黑衣绝色女子，那女子似乎遥遥看了她一眼，莲步轻缓，却一步千里，消失在无尽荒古之中。
咚——！
又是一道天地梵唱出现，邵灵儿顿时惊喜莫名。 、、.。

第52章.顿悟，天地荒火！
“这是……月影步？”邵灵儿一脸的惊喜。
早在秦天和卢苒来的时候，邵灵儿就对两人的月影步十分感兴趣了，那种悠然自得却又速度极快的身法，绝对是居家旅行、搞事搞事的必备功法。
虽然在和卢苒战斗的时候，邵灵儿曾经以超高的天赋模仿过月影步，甚至连卢苒都骗了过去，可是那终归是徒有其表，原地骗骗人还行，真要是动起来，根本就没法和真正的月影步相媲美。
如今在精神世界中，黑衣绝色女子居然使用出了月影步，而且天地梵唱再次传来，是不是意味着这月影步也是可以领悟到的？
可是邵灵儿想到这里又疑惑了，月影步虽然是十分难得的身法，在海外风靡一时，是高级功法中的身法，不过月影步应该没法达到星辰级八星的程度才对。
如今天地梵唱出现，意味着又是一部星辰级八星的功法，难道黑衣女子使用的不是月影步？
是了，邵灵儿眼前一亮，刚刚黑衣女子离开的时候，脚下隐隐有雷鸣电闪，那中极速和从容，比之月影步不知道要优雅多少，而且看上去更加玄奇和深奥。
就在邵灵儿疑惑的时候，心中忽然一动，一阵明悟从心头闪过，灵海之中忽然天昏地暗，雷鸣电闪之间，一道道荒古气息从万界之中涌入，恍若一道道天地至理灌输一样，在邵灵儿的灵海之中响彻云霄。
邵灵儿目瞪口呆之余，感受着狂涌而来的明悟，缓缓的闭上了眼睛。
精神世界中，邵灵儿的身形忽然变得一片缥缈，这个人就像是忽明忽暗的星辰一样，一明一暗之间，相隔千米之遥。
良久，邵灵儿才稳定身形，喃喃自语，说：“大荒星辰动，好一个大荒星辰动，在大荒星辰动面前，月影步就像是蹒跚学步的孩子一样，根本就不够看啊。”
如果说大荒星辰动是星辰级八星级别的功法，那么月影步最多能算刚入门的星辰级功法，简直是天差地别。
精神世界中，邵灵儿盘膝而坐，慢慢的消化这两种功法。
两种功法，都是星辰级八星级别的功法，一种大荒囚天指，这套功法邵灵儿并不陌生，地球上看过玄幻小说的大概都知道，一指囚天地，二指碎山河，三指灭生灵，四指破苍穹，五指动乾坤！
相传这种功法是大荒帝所创，修炼到极致，能够毁天灭地，撼动乾坤，是极其罕见的超强武技法决。
至于这种法决为什么只被评为星辰级八星的级别，邵灵儿就不太清楚了，反正很厉害就是了呀，管他为什么不是最高级的武技呢。
另外一种就是大荒大荒星辰动这种身法法门了，邵灵儿没有听说过这种功法的来历，不过既然灌注了大荒的名头，肯定也是大有来头才是。
至少这种身法比之三山大陆上公认的最强身法月影步，要强的不是一星半点。
这两种功法，邵灵儿一消化就是半天的时间。
半天的时间内，悟天台旁，没有一个人离开。
莲花圣女和小魔女时不时面色古怪的看一眼还在悟天台上的邵灵儿，此时整个悟天台上，只剩下邵灵儿一个人还坐在石台上。
还有其他人，此时也都是表情各异，林青衣偶尔看向邵灵儿的眼光透着疑惑不解，薄纱下的俏脸时而红润，时而羞赧，似乎在她眼中，邵灵儿是个谜团一样看不透，而且自从遇到邵灵儿之后，她就特别容易脸红。
千云阳和宋建成两人则是一脸阴沉的看着邵灵儿，间或对视一眼，都能看出彼此眼中的杀机。
至于秦天和卢苒，则是笑盈盈的看着邵灵儿，似乎邵灵儿在他们眼中已经是一个死人了。
任何一个得罪海外势力的三山大陆修士，都要做好了命陨的准备，海外超级势力的尊严不允许任何人践踏，更何况在邵灵儿手中，卢苒曾经身受重伤，让这个向来高傲的女子对邵灵儿恨意已经达到了极限。
杜壮挠着头，一脸疑惑不解的看着邵灵儿，像是喃喃自语一样，说：“邵灵儿还不出来，不会是出了什么事吧？”
千云阳淡淡一笑，说道：“我倒是听说，曾经有人迷失在悟天台的精神世界之中无法出来，虽然不至于死掉，可和死了没什么区别，邵灵儿这么长时间没有出来，恐怕是凶多吉少了。”
宋建成不屑的看了邵灵儿一眼，说：“死了最好，像这种目中无人的小丫头，迟早会死在她的有眼无珠之下。”
小魔女师妃白了宋建成一眼，说：“某些人巴不得邵灵儿死掉吧，省的她出来之后，某些人根本不是对手。”
“你……”宋建成脸色一沉，说道：“小魔女，别以为你领悟了星辰级功法就了不起，此次小洞天出世以来，几乎所有悟天台上的人都领悟了星辰级功法，由此可见，这次的小洞天和以往必定不同，至于邵灵儿，如果能够领悟星辰级功法，恐怕早已经出来了，她到现在为止还没有动静，恐怕早已迷失自己，生不如死。”
听到宋建成的话，秦天和卢苒的脸色一变，彼此对视一眼，都看出了对方眼中的警惕。
尤其是秦天，深深的看了一眼宋建成，眼中的杀意一闪而过。
就在此时，悟天台上忽然传来一阵令人心悸的恐怖气息。
一股滔天的气浪从悟天台周围狂涌而出，直冲云霄，整个悟天台，好像随时都能崩塌一样，而悟天台上的邵灵儿，陡然间睁开了双眼！
“醒了！”杜壮惊呼一声，呆呆的看着邵灵儿，片刻之后摸着脑袋说：“果然失败了吗？”
“这是……传说中悟天台上达天听，容不得半点对上天的不敬，曾经有一个人因为不满上天的不公，被悟天台的莫大天威搅碎了身体，连神魂都烟消云散了，眼前这种情况，和传说中的十分相近！”宋建成哈哈大笑，说：“任邵灵儿嚣张如此，也抵不过上天的威能，接下来恐怕要被上天绞死了……嘎……什么情况？”
宋建成的话还没说完，邵灵儿的天灵上空忽然出现一颗金灿灿的圆形气浪，翻滚跌宕之间，如同上古时期的荒火一样，星星燃烧。
在荒火周围，一颗颗菱形的星辰光彩熠熠，无比耀眼！
秦天神色骇然，惊呼一声：“天地荒火！” 、、.。

第53章.举世皆敌！又如何？
“天地荒火？”卢苒同样惊呼一声，骇然说道：“传说中被天地认可的火焰纹章，天地荒火？”
不只是卢苒，其他人也都是一惊，悟天台有一个传说，传说中天眷之人在悟天台上一旦领悟天地至理，获得无上功法，便能够获得天地的认可，成为上天眷顾之人。
这几乎是所有人都知道的秘密，只不过几千年来都没有人能够点燃天地荒火，这个传说渐渐的被人们所遗忘，如果不是有人刻意提及，根本就没人能够想到这方面去。
如今邵灵儿在悟天台上点燃了天地荒火，怎能不引起台下几人的震惊？
秦天一脸阴沉，惊疑不定的看着邵灵儿，眼里的贪意炽热如火，这个传说中还有一种说法，就是点燃天地荒火的大气运可以掠夺，如果将点燃天地荒火的人杀掉，就能够逆天夺运，把天眷之资掠夺到自己身上。
似乎是想到了这个可能，秦天、卢苒、千云阳和宋建成，四人脸上都露出一丝狰狞的贪念之色，死死的盯着邵灵儿。
邵灵儿站在悟天台上，透过气浪看着下面，将四人的神色尽收眼底，忽然咯咯一笑，歪着头说道：“你们一副要吃人的样子，看来是要夺运了？”
彻底消化吸收了大荒囚天指和大荒星辰动两种星辰级八星功法之后，邵灵儿忽然感觉到灵海中一阵气浪涌动，神魂沉浸其中之后，才发现不老树已经长大了些许，主干足有婴儿手臂般粗细了。
而在不老树的上空，一道绿色的光带透过天灵海，直接进入了精神世界之中。
就在邵灵儿疑惑不解的时候，一道金光闪过，灵海上空忽然出现一朵火苗，金光灿灿，玄妙奥瑟。
天地荒火，燃尽八方，邵灵儿的神魂靠近之后，险些被炙烤殆尽，用了好久的时间才缓缓的将天地荒火收入灵海之中。
进入灵海之中的天地荒火几乎在片刻之际就把邵灵儿的身体以及灵魂彻底淬炼了一遍。
如果说邵灵儿以前是中上之资，那么被天地荒火淬炼过后，邵灵儿深魂都已经是最纯净的修炼之体了，收获不可谓不大。
秦天闻言渐渐恢复了那种风轻云淡的表情，对着邵灵儿说：“邵灵儿，本来以为你不过是有些运气的一个小丫头，如今看来，连上天都在眷顾着你，不过有时候，仅仅有上天眷顾是不行的，就算得到天地荒火，也要能够守住才行。”
邵灵儿嗤笑一声，说：“无耻之尤，海外势力都是你这等道貌岸然之辈吗？”
“凭你巧舌如簧，今日也难逃一死！”宋建成一脸阴沉的说道，眼里的贪色丝毫不假掩饰。
邵灵儿缓缓走出悟天台，看着宋建成说：“从刚才开始，你就在这里叽叽歪歪没完没了，现在我有点后悔刚才没一脚要了你的小命了！”
眼看着邵灵儿竟然走出悟天台，向自己走来，宋建成脸色陡然一变，色厉内燃，说：“邵灵儿，死到临头还嘴硬，今日如此多的强者在此，就算你有天大的本事，也难逃一死！”
邵灵儿哈哈大笑，说：“就凭你们？”
睥睨的眼神一扫而过，邵灵儿不屑的说：“想要天地荒火尽管来就是了，哪里来的这么多废话，今天不管来多少人，想抢走我的天地荒火，就得做好身死道消的必死准备。”
宋建成怒极反笑，指着邵灵儿喝道：“大言不惭，今日就让你死无葬身之地！”
邵灵儿的笑声如同银铃，阵阵涟漪声波贯彻整个悟天台附近，一声声恍若唱诺一样的声音从四面八方传来：“生我何用？不能欢笑，灭我何用？不减狂骄，天地何用？不能席被，风月何用？不能饮食，纤尘何用？万物其中，变化何用？道法自成！”
不见邵灵儿有任何动作，身形陡然间消失，再出现的时候，已经来到了宋建成身边。
对着宋建成眨了眨眼睛，邵灵儿在宋建成惊骇莫名的神色中，缓缓抬起手，点在宋建成的眉心位置，金光一闪，宋建成脸上的骇然神色陡然间定格，身体像是被抽空了灵魂一样，直喇喇向后倒去。
“建成！”千云阳皱着眉头低呼一声，神色阴沉，指着邵灵儿说道：“好你个邵灵儿，残杀无辜正派人士，恐怕已经入魔，今日我便替天行道，为天下苍生除掉你这个祸害。”
邵灵儿不屑的看着千云阳，说：“道貌岸然说的就是你，明明是想要我的天地荒火，却能说出这么大义凛然的话来，我说了，今日不管谁来，只要是想要我天地荒火的，都是我的敌人。”
千云阳阴测测的说：“你想与天下人为敌吗？”
邵灵儿哈哈一笑，豪气冲天，周身气浪翻滚，灵力狂涌而出，背负双手，娇呵一声：“就与天下为敌，那又如何？”
“你找死！”千云阳冷喝一声，手中羽扇忽然迎风暴涨，一道道夹杂着恐怖风刃的气浪凭空而生，向着邵灵儿狂冲而来。
邵灵儿意念一动，大荒星辰动发动之下，整个身形忽然变得虚无缥缈起来，在千云阳还来不及反应的情况下，手中的棒糖抡圆了拍在千云阳的脸上。
“最恨你们这些比我长得还帅的人渣了！”
“啪——！”
一声清脆的响声，千云阳整个人被拍的倒飞而回，人在半空之中，一口鲜血喷了出来，夹杂着几颗洁白的牙齿。
嘭的一声落地之后，千云阳哧溜一声又站起来了，摸了摸自己的脸，然后又摸了摸被拍掉的几颗牙窟窿，惨叫一声，双眼泛白，竟然就这么昏死过去。
“月影步！”卢苒再次惊呼一声，脸色阴晴不定的看着邵灵儿。
“月影步？”邵灵儿笑嘻嘻的说：“不知所谓，你以为月影步是最好的身法了吗？”
卢苒没有回答这个问题，因为邵灵儿说话的时候，秦天忽然走上前来，饶有兴趣的看着邵灵儿说：“不错，我承认我低估了你的实力。”
邵灵儿撇了撇嘴，说：“你低估的事情还多着呢。”
秦天脸上的笑容如沐春风，却看得卢苒脸色一变，竟然下意识的退后两步，似乎见到了什么恐怖的事情。
“我再说一遍，把天地荒火交出来，我或许可以饶你性命，毕竟像你这么有意思的小丫头实在不多。”
秦天似乎很笃定，只是静静的看着邵灵儿。
邵灵儿呸的一声，说：“做你的春秋大梦。”
就在此时，一声惊呼突然传来：“灵儿小心！”
邵灵儿心中一凜，大荒星辰动陡然发动，整个人向后激射而去，却骇然发现眼前一道黑色影子越来越近。
“星辰级灵宝！” 、、.。

第54章.激战！万剑归宗！
邵灵儿急退之际，手中棒糖陡然间出现，向着黑影狂拍而去。
轰——！
一声巨响，邵灵儿被巨大的冲击力震退数十步，神色冷峻的看着手持长剑的秦天，忽然有所感应，低头看去，果然见到棒糖上出现了些许裂痕。
星辰级灵宝威力，果然非同寻常，邵灵儿一时间有些为难了。
在小洞天内，大家的实力都有所压制，大概都在七海境三层修为之间，如果不假借外物的话，大家凭肉身力量和武技技巧，拼得是真才实学。
可是秦天的修为本来就要比邵灵儿高，如今又拿出一把星辰级的黑色长剑，邵灵儿顿时倍感压力。
“在小洞天，还没有人能够和拥有星辰级灵宝的七海境修士为敌，邵灵儿，今日我心情不错，如果你肯束手就擒，我可以饶你不死！”
秦天束手而立，长发飘飞，衣袂烈烈，俨然一个出世高人风范，脸上的笑容也很温和，看得邵灵儿一阵鸡皮疙瘩。
卧槽，这货不是看上老娘了吧？
邵灵儿脑子里闪过一丝让她恶心不已的想法，如今她虽然是女儿身，可毕竟是个男人的灵魂，搅基是绝对不行滴，姣滴滴的小姑娘多可爱？
一旁的卢苒尖叫一声，说：“秦天师兄，邵灵儿必须死，你要为卢苒作主啊，当初你我在小凤天枫树林，你说过要对我负责的。”
虽然卢苒的相貌一般，可是她的身材绝对没得说，那凹突有致的样子，能够引起男人的觊觎了。
卢苒似乎意识到自己说漏嘴了，瞪了一眼恨不得把她吞进肚子里的杜壮，尖叫一声：“杜壮，你再用这种恶心的眼神看老娘，信不信我挖掉你的眼睛？”
杜壮闻言啊的一声，双手啪的一声捂住双眼，双手指缝却比他的眼睛还要大，显然还在偷看卢苒。
噗嗤一声轻笑传来，小魔女咯咯笑个不停，脸上闪过一丝羞赧，啐了一声强自忍住。
小魔女师妃个性天然，敢怒敢笑，是几个年轻天骄之中活的最洒脱的一个。
卢苒气的浑身战栗，却一点办法都没有，她现在还有伤在身，被自己打成这样，她恐怕不是后无来者，也是史无前例了，只能气的指着几人说：“你们……你们……都要死……要死……”
秦天眼角一跳，不耐的看了一眼卢苒，见邵灵儿一副揶揄的眼神，强自镇定，说：“邵灵儿，你考虑的怎么样了？”
邵灵儿咯咯一笑，说：“做赁娘个千秋大梦！”
话音未落，邵灵儿长身而起，短短距离眨眼就过，手中陡然多了一把古朴长剑，正是澜灵剑。
澜灵剑乃天阶灵宝，虽然不及星辰级灵宝，也能够很大的缩短两人之间的差距了。
轰——！
一声金戈交鸣的声音，两人交手之际爆发出恐怖的气浪，翻滚之间向着四面八方涌去，把还坐在地上疗伤的卢苒波及在内。
卢苒眼见两人恐怖的交手气浪狂涌而来，根本来不及反应，喊了一声‘师兄救我’，就被恐怖的气浪掀翻在地，咕噜噜向着远方翻滚而去。
杜壮笑嘻嘻的走到卢苒身边，把她抱了起来放好，一脸痴情的问：“你没事吧？”
秦苒啊的一声尖叫，用力的推开杜壮，喊道：“你给我滚开！”
气浪翻滚之中，邵灵儿被震退数步，气息一阵翻腾，有些惊奇的看着一动不动的秦天，澜灵剑虽然是天阶灵宝，和秦天对轰一记也略显吃亏，澜灵剑上传来一阵剧烈的震动，震得邵灵儿虎口发麻。
秦天哈哈一笑，睥睨说道：“不自量力，澜灵剑虽然难得，可你妄想用澜灵剑和我的黑夜对抗，简直不知死活！”
“是吗？”邵灵儿笑嘻嘻的看着秦天，说：“那我不用灵宝好了！”
听到邵灵儿的话，所有人都是一惊，不用灵宝，开什么玩笑？
“这邵灵儿疯了吗，澜灵剑是天阶灵宝，都没法和秦天对抗，如今竟然放弃灵宝，简直是找死！”
“这叫有自知之明，明知道修为没秦天高，灵宝也比不过秦天，邵灵儿这是打算放弃了吧？”
“那她还负隅顽抗，不如就此认输，乖乖交了天地荒火来的痛快。”
“你懂什么，他们都是天眷之才，有着强烈的自尊心，让他们就此认输，还不如杀了他们，依我看邵灵儿与其说是负隅顽抗，不如说实事求是，随便应付两下，给自己找个台阶下罢了。”
远处有一个修士自以为已经找到了邵灵儿的心里，一脸高深莫测的分析。
周围一群修士闻言恍然大悟，越想越是可能。
邵灵儿这么嚣张，如今打不过秦天，又不好意思直接认输任人宰割，应该是在给自己找个台阶下才对。
秦天也有这样的想法，闻言笑着对邵灵儿说：“既然如此，那我下手轻一点好了，毕竟像你这样可爱的女孩子，我又怎么忍心辣手摧花呢？”
听到秦天的话，一旁还在杜壮怀中挣扎的卢苒嗷的一声幽怨尖叫，气极攻心，眼睛一翻昏死过去，看得杜壮一脸懵逼，挠着头不知道该怎么做了。
邵灵儿听的咬牙切齿，双手法诀连动，无数的草叶从地面升腾而起，恍若无数利剑一样，在身体周围形成一道绿色风暴。
“辣手摧花？”邵灵儿瞪着眼睛，说道：“让你辣手摧花，老娘看你怎么辣手摧花？”
话音刚落，无数草叶剑气携着恐怖的气浪向秦天冲去。
“阿西吧？”莲花圣女和小魔女师妃齐齐惊呼一声，彼此对视一眼，都看出了彼此眼中的震惊。
如果之前两人是疑惑和怀疑的话，此时此刻，她们两人终于可以肯定，邵灵儿就是阿西吧无疑了。
两人一样来自炸天帮，性格也极其相像，如今邵灵儿这一招万物皆剑使出，两人脑海里顿时出现了阿西吧的身影。
果然，邵灵儿单手一指秦天，娇呵一声：“吃老娘一记万剑归宗！”
无数的剑气携着草叶激射而出，铺天盖地恍若天地降雨一样，劈头盖脸向着秦天冲去。
“哼！”秦天冷哼一声，不屑说道：“雕虫小技！”
说完，秦天手中黑夜忽然爆发出一股黑色气浪，长剑翻飞，恍若游龍，在身体周围形成一道周密的黑色光幕，看上去坚不可摧。 、、.。

第55章.大荒！囚天一指！
无数的剑气激射而至，落在黑色光幕上，发出阵阵轰鸣，光幕忽明忽暗，却纹丝不动。
秦天神色一凛，骇然的抬头看了一眼邵灵儿，万剑归宗虽然都拦下了，可是秦天明显感到了一阵压力，神色渐渐严肃下来。
眼见无数剑气消耗殆尽，秦天的光幕还在，虽然有些削弱，可没有伤及根本。
“哈哈哈，邵灵儿，你就这点本事吗，那就乖乖……什么？”
秦天话音未落，邵灵儿又是脆生生一句：“万剑归宗！”
哧哧——！
激射破空之声不绝于耳，漫天草叶剑气眨眼间又一次铺天盖地而来，秦天眼角直跳，咬牙挥动长剑黑夜，一层层光幕把他紧紧的守在其中。
轰轰轰！
一声声剑气迸裂的声音传来，秦天就像一只活生生的大乌龟一样只能被动挨打，好容易挨过了一轮，邵灵儿的声音又一次响起。
“万剑归宗！”
轰轰轰，无尽的气浪将周围的草地都夷为平地，恐惧的气息翻涌让所有人都骇然失色，急忙向后退去。
邵灵儿看着纹丝不动的‘乌龟壳’，脸上闪过一丝惊奇，这星辰级灵宝还能这么用？
既然灵宝比不过你，那就比灵力好了呀！
邵灵儿此时灵海中的灵气充盈无比，灵海一片汪洋，比普通的修士要大上两倍还多，就是比之秦天，也要大出一倍左右，耗也耗死他了。
殊不知秦天现在也是有苦难言，邵灵儿的万剑归宗虽然无法攻破他的防御，可是那强烈的冲击仍旧让他气息翻腾，灵力渐渐不支。
“邵灵儿，你不要敬酒不……”
“万剑归宗！”
轰轰轰——！
“邵灵儿，你真的以为你能伤的了……”
“万剑归宗！”
轰轰轰——！
远处围观众人一阵瞠目结舌，都是一脸不敢置信的看着眼前发生的一幕。
来自海外超级势力门派的秦天，居然被邵灵儿像乌龟一样吊打？
就连还坐在地上疗伤的卢苒都一副不敢置信的样子，呆呆地看着往日里意气风发的秦天师兄，看向邵灵儿的眼中一片恨意。
就在此时，秦天忽然仰天怒吼一声，身体内用处无尽的黑色灵气，眨眼间变得遮天蔽日。
“不好，是太苍门的魔外化身，邵灵儿有危险了！”有人脸色剧变，骇然出声。
秦天长身而起，直立半空，竟然能凭借身外化灵而悬立于空中！
“邵灵儿，既然你一心求死，我就成全你，能死在我的魔外化身之下，你足以含笑九泉了。”
秦天的声音冷峻无比，周身气浪翻涌，无尽的草叶剑气竟然无法近身，刚刚靠近黑色氤氲的身外化灵就烟消云散。
“魔外化身？什么东西？”邵灵儿心里一动，有一种不好的预感，急忙调动灵海内所有灵力，顿时翻江倒海，鼓荡不息。
秦天的双眸陡然间变得一片乌黑，举手投足间，一股股恐怖的气浪充斥在整个半空，无尽的黑色气浪散发着摄人的威压，向着邵灵儿急冲而来！
黑夜长剑之上，忽然散发出一阵血红色波浪，翻涌之间带着无尽的威势向着邵灵儿席卷而至！
“灵儿小心，这是太苍门的绝技，血魔吞天！”柳月骇然失色，急忙向邵灵儿冲来，却被林青衣一把拦下。
“你干什么，灵儿她……”柳月大急说道。
林青衣轻轻摇头，说：“相信她！”
话音刚落，恐怖的血魔吞天已经来到了邵灵儿身边，黑雾形成一张巨大的魔口，发出震天动地的一声狂吼，大风从口中涌出，席卷全场，只是一瞬间，就将邵灵儿卷入口中。
“完了，邵灵儿死定了！”有人叹息一声道，眼里尽是对血魔吞天的骇然神色。
“不过邵灵儿也算死得其所了，能让秦天撤去压制修为等级的功法，以全力施展血魔吞天，足以证明邵灵儿的强大。”
“只是可惜了这么可爱一个女孩子，就要香消玉殒了。”
“那能怪得了谁，怪只怪邵灵儿得罪了不该得罪的人吧。”
……
周围人群议论纷纷，都在为邵灵儿的死去感到惋惜。
秦天哈哈大笑，立足半空之上，意气风发，说道：“今日秦某获得天地荒火，这整个三千世界之中，还有什么地方不能踏足？”
“灵儿！”柳月悲呼一声，猛地挣来林青衣的手，向着秦天冲去。
就在此时，一声淡淡的声音从吞天魔口中传出：“你想多了！”
“大荒囚天指，一指囚天地！！”
声音刚落，秦天脸色大变，骇然看向吞天魔口。
吞天魔口之中，忽然爆发出一股强烈的金光，一道毁灭的气息像是突破黑暗的黎明之光，猛然间向着四面八方激射而出，无尽的气势和无形的气浪将周围一切都冲击开来，化为平地。
周围人群还在议论纷纷，见到这一幕，齐齐骇然，就像一只猎猫跳进老鼠堆里一样，全都向着四周急退而去。
半空中的秦天忽然喷出一口鲜血，发出一声惨叫跌落在地上，神色骇然的看着邵灵儿，一脸的震撼和阴狠，厉声喝道：“邵灵儿，你敢伤我？”
一旁的卢苒似乎傻了一样看着狼狈不堪的秦天，喃喃自语：“不，这不可能！”
昔日高高在上，只有在大师兄手中有过败绩的秦天，居然败了，而且败的如此干脆，如此的……凄惨？
邵灵儿的声音从渐渐消散的吞天魔口中传出：“大荒囚天指，二指……碎山河！”
迷蒙之中，一道比刚才的金光更加凝视干练的匹练渐渐形成，和缓缓走出的邵灵儿交相辉映。
此时的邵灵儿一脸的凝重，双眸凝视着秦天，嘴角微弯，露出一个不屑的笑容。
单手一指，手中无尽金光闪闪，携着一股恐怖的气浪，对准了秦天。
半空之中，似乎连空气都凝结了，整个小天地内，只有这一道金光似乎划开了空间，陡然收缩间，向着跌坐在地上的秦天急冲而下！
“不要！”两个声音响起，一道来自于卢苒，神色凄然惊骇。
另一道却是来自于柳月，神色震惊，一脸骇然和无措。
“你敢杀我？”秦天忽然惊叫一声，再也没有了往日里的风轻云淡，脸上的骇然神色无比浓郁，忽然转头就逃，速度奇快。
然而秦天速度再快，哪里快的过囚天指的金光。
秦天身形刚刚爆起，恐怖的金光陡然间落在身上，一声惨叫之后，秦天像一片落叶一样跌落在地上，气息全无。
邵灵儿看着台下众人，长舒一口气，缓缓开口道：“还有谁？” 、、.。

第56章.燃灵，空间崩塌！
听到邵灵儿的话，悟天台周围的人群全都惊呆了！
还有谁？何等嚣张的话，可是面对邵灵儿的目光，几乎所有人都下意识的避开了视线，哪怕是杜壮这样的天骄，也是呆了呆，急忙扭过头去表示自己对天地荒火没兴趣。
开什么玩笑，东海超级势力门派的弟子秦天何等嚣张，仅凭一句话就让一个七海境的强者让出了悟天台的位置，东海超级势力门派的威名是一方面，秦天本身的实力，也是毋庸置疑的。
可就是这样一个人，在邵灵儿面前，都只有挨打的份，就算是最后用出了魔外化身，使用吞天魔口，也被邵灵儿一招到现在还让人心有余悸的法决下身死道消。
而且邵灵儿实在是太狠了，一点都不顾及秦天的威胁，更不要说他身后那东海超级势力门派的尊严了。
所有人都骇然的看着邵灵儿，恨不得离邵灵儿越远越好，邵灵儿杀掉了秦天，不说在三山大陆没有立足之地了，最起码没人愿意和她在搭上关系了。
以东海超级势力门派的霸道，但凡是和邵灵儿有关系的人，几乎全都要倒霉。
柳月脸色惨白，看着邵灵儿，张了张嘴，最终叹息一声，没有说话。
事已至此，就算说再多，秦天也活不过来了，在柳月心里，她这条命和自由都是邵灵儿给的，就算是东海超级势力门派来找邵灵儿算账，大不了大家一起死好了。
想到此处，柳月一脸安静的向前走去，走的很慢，可是步伐坚定不移，走到邵灵儿身边，缓声说：“灵儿，你太冲动了。”
邵灵儿嘻嘻一笑，说：“没关系啦，这样臭屁的家伙，在我们家乡绝对活不过三集的。”
“什么意思？”柳月迟疑的问。
秦天臭屁是臭屁了一点，可是活不过三集是什么意思？
邵灵儿额了一声，表示没法回答这个深奥的问题，作出一副世外高人的样子，向着台下继续虎视眈眈。
还有大概十分钟的时间，半个时辰就到了，到那时候就算是有人杀死她，也没办法夺取天地荒火了，没法夺取的东西，感兴趣的人自然就少了一些。
至于杀掉秦天，不过是邵灵儿为了立威罢了，与其面对有可能群起而攻之的局面，邵灵儿更愿意杀死秦天，哪怕日后可能会面对海外势力的报复，那也是日后的问题了，而问题，迟早是能够解决的。
邵灵儿不太了解太苍门，不过印象里东海大陆的势力大多都一个样，强大、自负、高人一等，不过这些超级势力有自负和高人一等的资格，人家一个关门弟子，就有可能比下三山的一个门派掌门修为实力都高，换做谁也会是嚣张的不得了。
邵灵儿不怕这些势力的报复，天下之大，哪里没有个容身的地方，邵灵儿唯一担心的是苍云门，毕竟苍云门只是一个不世出的小门派，面对这样的超级大势力，似乎一点反抗的余地都没有。
不过东海大陆的势力毕竟是东海大陆的势力，他们虽然强大，但也并不是没有敌人，所以有些事情他们也不敢做的太过，一言不合就灭掉一个门派的事情，十有八九是不会发生的，这样邵灵儿多少放下心来。
就在这时，邵灵儿忽然听到一声歇斯底里的尖叫：“邵灵儿，你敢杀掉秦天师兄，东海不会放过你的，你的家人，你的师父和掌门甚至整个门派，都会血流成河！”
邵灵儿让这突如其来的声音吓了一跳，转脸看去，才意识到还有这么一个货没有解决掉。
这卢苒曾经说过什么小凤天的小树林，还有什么负责之类的话，看来是和那个秦天有这么一两腿的关系，如今秦天被邵灵儿杀死了，卢苒岂不是恨极了她？
想到这里，邵灵儿眼中闪过一丝决然，杀一个也是杀，砍一双也是砍，既然这货如此歇斯底里，倒不如一并解决的好。
邵灵儿刚刚升起这个念头，就忽然感觉到一股铺天盖地的气浪蜂拥而来，心中顿时一凜，暗道不好！
以卢苒表现出来的实力，显然是不可能拥有如此大的威势，再加上她本来有伤在身，更不可能散发出如此恐怖的威能了。
邵灵儿警惕的看过去，果然见到卢苒周身血红之气翻滚跌宕，一股股恐怖的生死意志从她的体内涌出。
卢苒状若癫狂，大叫一声：“邵灵儿，你杀了秦天师兄，杀了我的秦天师兄，既如此，我已无生志，那就让整个小洞天的人来为我俩陪葬吧！”
“不好！”有人惊呼一声：“卢苒居然引爆了灵海！”
轰——！
一股无形的气浪从卢苒天灵爆发而出，向着四面八方席卷而去，而卢苒身上的气息，陡然间又是一个攀升，修为居然直接从七海境六层，激增到七海境九层顶峰，差一点就能进入金丹境了。
卢苒双眼忽然激射出两道血气，状若癫狂，哈哈大笑，说：“好强大的感觉，临死前能感受一下金丹期强者的感觉，我这辈子没有遗憾了，秦天师兄，你说过要和我厮守一生的，你就这么走了，不过没关系，我马上就要来陪你了，还带上了整个小洞天的人。”
恐怖的气浪还在攀升，卢苒身体周围，无尽的灵力翻涌之间，形成了一道恐怖的旋窝，修为低的修士几乎站不稳脚步，唯有苦苦支撑。
“我已点燃灵海，破开压制，现在几乎接近金丹期的修为，整个小洞天内，谁能是我的对手？”卢苒的眼睛似乎看不见了，不过她仍旧死死的盯着邵灵儿的反向，喃喃自语说：“压制破开之后，小洞天就会无限制的崩塌，就算我没法杀死这里的所有人，一旦小洞天崩塌之后，也绝无活口！”
轰——！
随着卢苒点燃无尽灵海气浪，半空中又一次出现了黑云密布的情况，恐怖的黑云似乎在咆哮，巨大的闪电划开虚空，直接落在大地之上，轰隆一声巨响，整个山头都消失殆尽。
莫大天地之威，让人望而生畏，恐怖如斯！
千云阳脸色苍白，看着卢苒眼里尽是惊恐的神色，哪怕是天之骄子，也怕死！
“卢苒，你特么疯了吗，你死了师兄，至于让整个小洞天都陪葬？”
千云阳也顾不得什么谦谦君子了，骇然之下一边抵挡恐怖的灵力浪潮，一边大声骂娘！
整个小洞天，就像是要崩塌一样，一片世界末日！ 、、.。

第57章.震撼！荒古圣碑！
听到千云阳的话，所有人都是一惊。
不少人这才意识到，一旦七海境三层的修士解开压制修为等级的功法之后，整个小洞天都会发生空间崩塌。
小洞天虽然不会直接湮灭，可是里面的人，别说是七海境，就是金丹期的强者在此，也绝无生还可能。
一时间，所有人都开始纷纷怒骂，眼里的忌惮之色越来越盛，就连莲花圣女等人也是变了脸色。
卢苒已经变得歇斯底里，为情疯狂的女人有多可怕，从她的神色上就能看出来了，先是眼睛里面喷出血流，接着整个五官之内都是流下了鲜血。
“秦天师兄已死，太苍门不会放过你的，也不会放过你们的，不过你们已经没有性命活着出去了，在此之前，我要亲手杀死你，邵灵儿！”
卢苒的话音刚落，整个人忽然暴起发难，一股滔天的气浪从她的周身忽然形成一道恐怖的浪潮，化作一只巨大的手掌，向着邵灵儿狂拍而去。
邵灵儿神色严肃，她能够感觉的出，无限接近于金丹期的卢苒已经是不可匹敌的存在了。
大荒星辰动刚要发动，忽然异变突生。
整个小洞天空间之内，忽然传来一声巨大无比的天地唱诺，就像是一尊无尽的巨佛在天空之中梵唱一样，紧接着，一股无边无际的天地威压凭空而生，轰然间充斥整个小洞天。
包括卢苒在内，几乎所有人都无法动弹，骇然的望向小洞天的极北之地。
在所有人骇然的目光中，小洞天极北之地忽然爆发出无尽金光，一道道耀眼的光芒冲天而起，就像是一把巨大的金色扇子一样，以地面为中心铺散开来，扇形的金光遮天蔽日，金光之中，一道透着无尽荒古气息的巨大石碑影子出现在天地之间。
卢苒忽然发出一声尖叫，大喊一声：“荒古圣碑，不，怎么会在这个时候出现，我恨，我恨，你们都要死！”
陷入无休止疯狂之中的卢苒忽然硬生生顶着天地威压长身而起，就在所有人心中皆是一凜的时候，一声震天动地的雷声忽然传来，半空中像是被一只巨手撕开空间一样，咔嚓一声巨响，一道无与伦比的金色闪电轰然间向着人群落来。
包括邵灵儿在内，在这股毁天灭地的威势之下骇然色变，急忙向着四面八方狂涌而去。
卢苒同样脸色大变，紧接着惊呼一声，巨大的闪电眨眼间将她淹没，惨叫声戛然而止。
退出数里开外的邵灵儿瞠目结舌的看着眼前发生的一切，解开压制的卢苒似乎被天地所不容，就连修为最低的筑基期修士都能够及时躲开闪电轰击，卢苒却一动不动。
或者说不是卢苒不动，而是她在这股恐怖的天地威压之下根本就动弹不得。
在这一刻，邵灵儿才体会到天地威能的强大，就算是强大如无限接近金丹期的卢苒，都渺小的像一只蚂蚁一样，连躲避动作都来不及做出，便一命呜呼。
与此同时，很多人也都明白了为什么秦天和卢苒两人会出现在小洞天之中，不是因为两人特别看重悟天台，而是两人似乎不知道从什么地方得到了荒古圣碑即将出现在小洞天的消息，恐怕这荒古圣碑，才是两人的最终目的。
不过两人很不幸，在荒古圣碑出现之前，秦天死在了邵灵儿的手中，而卢苒比较幸运一点，亲眼见到了荒古圣碑出世的一幕，不过也在天地不容的巨大金色闪电之下丧失了性命。
怪不得秦天和卢苒两人在之前的聊天中，说起小洞天似乎另有其他玄机的时候会变了脸色，原来两人早就知道小洞天内不但另有玄机，而且还知道这个玄机是荒古圣碑。
邵灵儿神色惊疑不定的看着远处的荒古圣碑，神色一阵惊奇，大千世界无奇不有，这种罕见的超级现象很多人一辈子都见不到一次，没想到这次居然让她有幸得见，只是这荒古圣碑到底是什么意思？
不管荒古圣碑是什么意思，以秦天和卢苒的重视程度来看，绝对是个了不起的东西，很多人已经开始向着那边靠拢，邵灵儿和柳月对视一眼，都看出了彼此眼中的好奇神色。
邵灵儿深吸一口气，从秦天和卢苒两人的反应看来，这荒古圣碑是比悟天台更加重要的东西，这种世所罕见的存在，邵灵儿自然是要看上一看的。
见到邵灵儿和柳月两人向着小洞天的北方走去，小魔女师妃等人互相看了看，也都不约而同的向着那边走去。
小洞天并不大，众人走了没多久，就来到了荒古圣碑跟前。
这是一处山巅，层峦叠嶂郁郁葱葱，到处都是一片生机，却给人一种荒古悲凉的感觉。
这种格格不入的两种极端现象让所有人都心生疑惑，举目望去，一个巨大的黑色石碑屹立在山巅，就像是亘古存在一样，返璞归真。
刚才还金光闪闪的荒古圣碑在众人到来之前，就已经变得普普通通，如果不是众人提前看到，还以为这就是一片天然的石壁。
邵灵儿转头问柳月说道：“大师姐，荒古圣碑是什么东西？”
柳月眉头轻皱，露出疑惑的表情，还没有说话，一旁忽然传来一个清丽的声音说道：“传说中荒古圣碑是记录天地脉纹的存在，通过荒古圣碑，能够知晓千万年前的事情，不过这种机遇只是有缘得之，和实力无关，据说五千年前，曾经有一个凡界的书生偶然间看到荒古圣碑，竟然领悟到一种世所罕见的功法，以至于十年之后达到了罕逢敌手的境界，有人说此人是半步圣境，也有人说此人已经超脱了圣境，达到了传说中的大帝境界，羽化飞升，离开了这个时空。”
说话之人不是别人，正是站立在邵灵儿跟前的林青衣。
林青衣说这些的时候，声音空灵秀美，不含一丝人间凡尘气息，听的众人如痴如醉，同时震惊于荒古圣碑的神奇，居然能让一个从来没有修炼过的人领悟到能够在短短十年时间内步入圣境的功法。
那岂不是说，这荒古圣碑比悟天台还要恐怖？
“荒古圣碑记录的都是修炼功法？”有人下意识问出了一句。
邵灵儿不知道答案，不过心中笃定，荒古圣碑不会这么简单。
果然，林青衣的声音再次传来，说：“并非如此，荒古圣碑真正神奇之处在于，能够让人感受到荒古气息，感受那个时期的修仙神境！”
“什么！”不少人都惊呼一声。
修仙这个词，只存在于传说之中，就算是五千年前还存在的大帝，都不敢提仙这个词，而仙帝这个称呼，一直是人类传言中的存在，至于仙帝到底是什么样的一种存在，连大帝都没有见过的众人连想都想象不出来。 、、.。

第58章.参悟荒古圣碑
邵灵儿听的很感兴趣，这荒古圣碑居然能感觉到修仙的气息？
不过仙是什么？邵灵儿心中笃定的很，这个世界前上可没有那种神话故事里漫天诸神群仙，所谓的修仙，也不过是修士的另一种称呼罢了。
也许五千年前那场不为人知的天地浩劫之前，上古修士本来就叫做修仙者也说不定。
可是不管到底叫什么，邵灵儿都对荒古圣碑产生了兴趣，在荒古圣碑上，邵灵儿居然能够感受到上古的气息，这简直就是身在大都市中能够察觉到侏罗纪时代的天地原始气息一样，怎能让邵灵儿不感兴趣？
不少人已经开始跑了过去，对着荒古圣碑到处一通乱摸，看得其余人一阵瞠目结舌。
小魔女师妃不屑的冷笑，说：“这些人真差劲，荒古圣碑摸来摸去的能够感觉到天道的话，这么多年来还不早就被人摸没了？”
师妃的话不大，可是在场绝大多数人都听到了，不少人都发出嗤笑的声音。
那些之前在一脸兴奋乱摸的人明显一滞，露出尴尬的神色，转头对小魔女师妃说：“师殿下，不知道这荒古圣碑，要怎么去感悟？”
小魔女师妃瞥了几人一眼，本不屑解释，偶然间看到邵灵儿一脸求知若渴的表情，不由得噗嗤一笑，说道：“荒古圣碑乃天地灵秀所铸而成，本身就能够向外散发出一种荒古的气息，修士只要在荒古圣碑附近静下心来感悟，就能够参悟至理了。”
说到这里，小魔女师妃转头看了一眼林青衣，接着说道：“刚才青衣仙子提到的那个楚圣人，就是在荒古圣碑下睡了一晚上，就领悟了天道，成就圣境。”
所有人这才恍然大悟，原来这荒古圣碑不是用来摸的，而是用来感悟的，当下有不少人都选了一个心仪的地方，盘膝而坐，闭上眼睛开始静心体悟。
其他人见状都有样学样，生怕自己慢了一拍，天道至理被别人感悟了去。
邵灵儿何等心思，她早就注意到了小魔女等人的表情有些不对头，这会儿见所有人都坐下之后，小魔女师妃眼中的不屑更加明显了，邵灵儿心说这妮子果然还有什么关键没说出来。
想到了这一点，邵灵儿也不着急，静静地等着其他人。
剩下的几个人之中，除了柳月大师姐之外，其余的都是各方宗门呢天之骄子，千云阳和杜壮就不用说了，来自上三天，和莲花圣女几人一样都是大门派的传人。
两人虽然没有领悟剑胎，可是凭借着过人的天资和大毅力，也修炼到七海境的境界了，只不过岁数上要比几人大一些罢了。
莲花圣女几人自不必多说，就算荒古圣碑没有其他关键的地方，几人也不会和普通修士一样就这么坐在地上感悟荒古圣碑。
柳月看了看邵灵儿，邵灵儿摇头示意她少安毋躁，笑盈盈的站在原地。
其他人都是一脸意外的看着邵灵儿，似乎对邵灵儿没有急着去感悟荒古圣碑感到有些惊讶。
林青衣脸上露出一抹淡淡的笑容，更多的是果然如此。
莲花圣女和小魔女师妃两人脸上的表情如出一辙，都是不出意料的样子，两人已经怀疑邵灵儿就是阿西吧了，只不过还没有证实而已。
如今见邵灵儿心思细腻，猜到了关键部分，反倒没有意外了。
就在此时，离荒古圣碑最近的那个七海境强者忽然发出一声惨叫，陡然间七孔流血，整个人躺在地上不停的哀嚎，抱着脑袋一副难以承受的巨大痛苦状。
这突如其来的变化吓了所有人一跳，几乎全都不约而同的停止了感悟，一脸惊疑不定的看着小魔女师妃。
小魔女师妃也不解释，淡淡的看了一眼众人，似乎在等待什么。
众人知道其中必然有诈，却敢怒不敢言，只好坐在原地苦苦等着。
没过多久，荒古圣碑上忽然传出一道绿色光芒，投射到那个还在翻滚哀嚎的修士身上。
修士被绿色光芒笼罩之后，整个人渐渐的安静下来，死死扣着脑袋的双手也逐渐的松开了。
小魔女师妃松了一口气，有些惊喜的说：“这次是木灵根属性的天道至理。”
众人一愣，有人欢喜有人失望，垂头丧气的离开，不时还扭头艳羡的看一眼还留下的人。
邵灵儿看得一阵古怪，天道还分属性？
不过这也是巧合了，她本身就是金木双属性的灵根，而且看来小魔女师妃也有木属性灵根成分。
灵根越纯净越好，邵灵儿的金木属性灵根只是普通灵根，而且还是相克属性，林青衣就不同了，她是最纯净的水属性灵根，只是无缘这次的天道感悟。
让邵灵儿有些意外的是，莲花圣女居然也是木属性的灵根，还有那千云阳，也是一脸惊喜的样子，很显然，他也具备木属性灵根成分。
莲花圣女和小魔女师妃分别找了个最有利的位置，邵灵儿看了一眼林青衣，林青衣低着头苦笑一声，静静地站在原地没有动。
大师姐柳月的属性是罕见的火土灵根，她也无缘这次感悟了。
邵灵儿走上前去，坐在荒古圣碑之下，总觉得有些别扭，天道无形，飘渺无痕，哪里有属性这一说？
不过既然连莲花圣女她们都见怪不怪，邵灵儿也就顺其自然了。
众人都坐定之后，开始试着感悟天道，一时间场面有些安静，只有微风拂过草地的声音，和鸟虫啁啾。
其他人不甘心就此离去，都在看着邵灵儿等幸运儿，有人忍不住出声问道：“你们说，他们几个谁最有可能领悟天道？”
一旁的大师姐柳月顿时关注起来，看向邵灵儿，一脸的期待。
“我看是莲花圣女最有可能，莲花圣女心地善良，而且为人圣洁，是最纯粹的属性，也最接近天道无欲无求的感觉。”
“那不一定，小魔女师妃虽然古灵精怪，可是她的悟性极高，据说曾经在一片荒古碎片中曾经感受到过一起天道至理。”
“千云阳也不差啊，他是年轻一代中最早出名的，一身悟性超绝，被誉为最有可能成为圣境强者的人之一。”
“那也是之一罢了，你们好像忘了邵灵儿！”
“邵灵儿？”
听到邵灵儿的名字，柳月顿时期待起来。
不料却有人说：“邵灵儿太过肆意妄为了，连东海大陆的人都说杀就杀，这样的人迟早会被东海超级门派的人杀死。”
“我就觉得邵灵儿率性而为，很是可爱啊。”
“我觉得邵灵儿不可能领悟天道，她太嚣张了，简直不知道人外有人，这样自负的性格，怎么可能领悟天道？” 、、.。

第59章.如此天道，不要也罢
“灵儿一定会领悟天道的，她是我见过悟性最高的人！”柳月闻言气不过，和这群人争论。
一旁的人冷嘲热讽，说：“虽然我们不知道天道是什么，可也知道天道无为，而不是像邵灵儿这样横冲直撞，连海外的势力都敢得罪，竟然杀了太苍门的弟子，不只是她，恐怕连他那个所谓的炸天帮都会受到波及吧？”
听到这人的话，柳月先是气急，随后猛地就是一愣。
炸天帮？
这人说的是炸天帮，而不是苍云门？
刚刚还很生气的柳月忽然发现她不生气了，非但如此，还彻底松了一口气。
一直以来，她都对邵灵儿杀了秦天这件事情感到后怕，如果太苍门想要灭掉苍云门来泄愤，下三山内几乎所有宗门恐怕都不敢同仇敌忾来对付太苍门，甚至还有可能落井下石。
想到这种情况，柳月就一阵阵的害怕，恨不得早点回去让掌门早做准备。
可是柳月又实在放心不下邵灵儿，这才咬着牙跟在邵灵儿身边。
如今听到有人提及邵灵儿之前所说的炸天帮，柳月一愣之下惊喜的发现，这里的人好像都没听说过苍云门，只要她和扈璃儿不说，几乎没人知道她们来自于苍云门。
也就是说，即便海外超级宗门太苍门找到下三山来，也不一定就找到苍云门身上。
当然，还有一个人知道她们来自于苍云门，就是青海洲的青鸾仙子林青衣。
柳月也是到了小洞天才知道，当日那个连她都有些自惭形秽的绝色女子，竟然就是青海洲的青鸾仙子，和莲花圣女齐名的绝色双娇。
只不过林青衣生性淡然素雅，应该不会对外人说起她们来自于苍云门的事情，而且柳月隐隐约约有一种感觉，林青衣和邵灵儿之间，好像有一层不为人知的关系，就像两人原本早就认识一样。
那种眼神之中的交流，连柳月都有些不明所以，似乎是常年至交一样，有似乎是心有灵犀。
想到心有灵犀这个词，柳月忽然俏脸一红。
一旁那个出言讥讽的人见到邵灵儿又怒又笑，顿时吓了一跳，不敢再说一句话。
旁边有人拉了拉他的衣服，小声说：“你小心一些，这个人好像也是炸天帮的，等邵灵儿出来，说不定就告诉邵灵儿，万一邵灵儿一不高兴你就惨了，想想秦天的下场。”
提到秦天这个名字，那人脸色一变，有些难看，脚下下意识就挪开了几步，见柳月没反应，哧溜一声消失在人群中不见了。
柳月回神之际，发现那人不见了，有些奇怪，她还想和那人争辩一下呢，邵灵儿的觉悟，不是一般人能够理解的，那种‘我命由我不由天’的气势，敢于天争的勇气，不是谁都能具备的。
反观邵灵儿，此时难得安静下来，屏气凝神之后，邵灵儿顿时发现了一丝异样之处。
如同小魔女师妃所说，这个荒古圣碑果然能够辐射出一股异常的气息，那种荒古世界寂寥而广袤的感觉，就像是微风一样向着邵灵儿扑面而来。
实在是一种奇特的体验，可是凭借这种感觉就能感觉到天道？
邵灵儿不由得睁开眼睛，向身边的人看去。
莲花圣女和小魔女师妃的悟性无疑是很高的，两人一个是绝色双娇中的莲花圣女，一个是与之齐名的魔门小魔女，悟性高低孰高孰低，还真不好判断。
两人的天灵上空都有一丝丝灵气氤氲旋转，似乎在和什么东西遥相呼应，看得邵灵儿一阵错愕。
面对这种情况，邵灵儿心中不免有些嘀咕，这天道难道真的确有其事？
可是邵灵儿除了能够感受到那种荒古的荒凉和浩瀚，确实没感觉到其他的东西存在。
“哈！我就说邵灵儿不能领悟天道吧，你看莲花圣女和小魔女师妃都已经和天道建立了联系，正在互相印道，就连千云阳也已经快要成功了，只有邵灵儿还左顾右盼，那些说邵灵儿即将成为第四个天之娇女的人，真是可笑！”
一旁又是一个人出言讥讽，这次周围有不少人开始附和，事实如此，邵灵儿确实没有其他几个人感悟的快。
很多人认为就算邵灵儿再嚣张，也没法和一群人嚣张，大家大不了鱼死网破好了。
柳月的脸色有些难看，她有些不敢置信的看着邵灵儿，没想到邵灵儿真的领悟不了。
一旁的林青衣都皱了皱眉头，似乎有些奇怪，青鸾仙子连皱眉头的表情都如风如画，看上去美不胜收。
邵灵儿似笑非笑的看了一眼出言讥讽的那个人，那人顿时脸色一变。
没法和所有人嚣张是不假，可是邵灵儿如果只针对一个人，那就另说了。
那人似乎终于意识到了这一点，一脸尴尬的看着邵灵儿，最后连看都不敢看了，低下头去走进人群中。
邵灵儿撇了撇嘴，重新闭上眼睛，心神沉入灵海之中，不老树和剑灵果然一副惬意的样子，似乎很享受这种荒古气息带来的感觉。
不老树已经成长了不少，邵灵儿担心千万年都长不成熟的现象似乎没有发生，这让她放下心来。
这次的荒古圣碑是木属性的气息，邵灵儿干脆飘到不老树跟前盘膝而坐，以神魂力量感悟这股气息。
不老树对邵灵儿的到来似乎很是开心，五六片树叶无风而动，哗哗作响，忽然一道绿色光芒从不老树上涌出，笼罩在邵灵儿的身体之上。
邵灵儿的神魂一震，有些惊讶的看了一眼不老树，笑着说：“小家伙，没想到连你都领悟了天道，不过这也难怪，你生存了无数年，什么样的天道没有见过？”
不老树哗哗作响，似乎在和邵灵儿交流。
一旁的剑灵看得羡慕，也飞下来在邵灵儿身边转呀转的，不老树仍旧一副嫌弃的样子，不过剑灵也不在乎，还偶尔和不老树互动一下子，很自来熟的样子。
就在这时，邵灵儿忽然感觉到一阵天地共鸣，一阵眩晕之后，整个灵海忽然变成了无尽的荒古。
连绵不断的荒古大陆一望无际，到处都是参天巨树，一股股洪荒气息扑面而来，郁郁葱葱，整个世界都透着一股荒凉和寂寥。
这就是天道？
孤独、寂寥、荒无人烟，无边无际的洪荒世界虽然看上去一片郁郁葱葱，却有一种让人窒息的沉闷之气。
天道宏音轰然作响，邵灵儿抬头望去，半空中忽然出现一团绿色的氤氲气浪，神秘而奥涩，古朴而苍凉。
邵灵儿能够感觉得出，这团绿色气浪就是所谓的天道，而且正在以天地至理影响她的心性。
外界之中，邵灵儿的天灵上空忽然出现一道金绿色的光芒，和荒古圣碑遥相呼应。
众人错愕之余，柳月猛地一阵惊喜，可是片刻之后，邵灵儿头顶的金绿色光芒猛地一颤，破碎而后消失。
“哈哈，邵灵儿居然失败了。”
“不是吧，连千云阳都成功了，邵灵儿居然失败了？”
“我就说邵灵儿根本就不会成功的！”
柳月呆呆的看着眼前发生的一切，似乎不太相信。
这时，邵灵儿忽然重新睁开眼睛，一脸失望的向着台下走来，喃喃自语，说道：“这就是天道？如此天道，不要也罢！”
此言一出，所有人都一脸的懵逼！
林青衣本来有些奇怪的眼神猛地一凝，像是想到了什么，一脸不可思议的看向邵灵儿。 、、.。

第60章.小凤天，白帝传承！
林青衣不可思议的看着邵灵儿，眼里闪过惊疑不定的神色，想要说些什么，可是又不太确定的样子，欲言又止。
“哈哈哈，我听到了什么，这样的天道，不要也罢？”
“邵灵儿，你以为你是大帝吗，连天道都不要了？你不要可以给我啊，我不嫌天道不好。”
“何止是不嫌天道不好，这个世界上，有嫌天道不好的吗，所有人都在苦苦追求天道，邵灵儿失败了就是失败了，这没什么大不了的，可是她居然大言不惭说不要天道，真是滑天下之大稽了。”
“就是，明明是自己失败了，却说不想要，真是可笑，什么第四天骄，原来只是个拿不起放不下的人罢了。”
……
一群人议论纷纷，都一副嗤笑的样子看着邵灵儿，一是邵灵儿失败了，让这些人心里多少有些幸灾乐祸的感觉，另一方面是觉得邵灵儿说出这等大言不惭的话来感到可笑。
邵灵儿缓缓而出，看着一圈众人，摇了摇头，不屑的说：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿……”
听了这话，所有人都是一愣，如果说邵灵儿说不要天道是大言不惭，那么那么这句话简直让所有人都为之一振，明显蕴含着大道理，而且是大道至简，震慑心灵。
可是接下来邵灵儿的一句话，不但把这种气氛破坏殆尽，而且让所有人都心中一凛。
“你们，都活腻味了是吧？老娘说什么，关你们屁事？”
众人这才想起邵灵儿是个一言不合，连东海超级势力弟子都杀的人，一时间讷讷不敢言，兀自逞强说：“你自己失败了还大言不惭，还不让人说？”
邵灵儿咦了一声，走到这人跟前，说：“这位兄台好气魄啊，心中不满就要说出来，只有这样才能让自己痛快，而让自己痛快了，才能够领悟天道至理，步入大帝境界，举世无敌，功成名就。”
那人见邵灵儿并没有一言不合就开怼，顿时松了一口气，听到邵灵儿的话之后，顿时觉得自己只身立足云颠，左右苍穹雷电，真的成了一代举世无敌的大帝了，脸上刚露出兴奋的神情，就听邵灵儿接着说道：
“可是……你没实力还说个屁啊！”
话音刚落，这人就觉得腹部传来一阵撕心裂肺的剧痛，嗷的一声惨叫天旋地转，接着嘭的一声落在地上昏死过去。
众人让眼前突如其来的一幕给吓呆了，纷纷后退，生怕惹到邵灵儿，一脸敢怒不敢言的样子。
邵灵儿撇嘴说：“我就喜欢你们这看不惯我又干不掉我的样子，是不是很气？”
“邵灵儿，你不要欺人太……嗷……”
嘭——！
又是一个躺在地上昏厥过去的。
邵灵儿咦了一声，问众人说道：“刚才这位仁兄说什么来着？”
众人齐齐退后一步，紧闭着嘴再也不说话了。
这时，一阵爽朗的大笑传来，众人扭头看去，这才发现原来莲花圣女等人都下来了。
几人身上，都散发着一阵阵的荒古气息，尤其是莲花圣女和小魔女师妃身上的气息最为浓郁，而且整个人都有一种很玄奇的感觉，就像身体融入自然之中，暗合大道。
“你们……领悟天道了？”有人骇然问道。
千云阳显然很是开心，闻言笑着说道：“天道哪里有这么容易领悟，只不过在下确实有所感悟，对大道的理解更加深刻了，相信领悟天道只是迟早的事情。”
说着，千云阳转身面向莲花圣女和小魔女师妃两人，拱手说道：“今日有幸和莲花圣女以及师殿下一同参悟天道，实乃人生大幸，看二人身上气息浓郁，想必收获甚大，不是云阳能够比拟的吧？”
千云阳这番话说的谦逊自然，人又温文尔雅，一把羽扇轻摇，倜傥无比。
莲花圣女和小魔女师妃对视一眼，均是点了点头，说：“确实有所收获。”
两人说完，眼光几乎同时掠过千云阳，落在邵灵儿身上。
千云阳一脸的尴尬，手中摇啊摇的扇子都停了。
他醒来的早，是听见了邵灵儿那句大言不惭的话了，如今见刚刚醒来的莲花圣女和小魔女师妃并不搭理于他，反而关注起邵灵儿，不由得一阵幸灾乐祸，同样看向邵灵儿。
邵灵儿越是大言不惭，就越能和他形成强烈的对比，连领悟了剑胎的邵灵儿都无法领悟天道而失败，这才能衬托出他千云阳的悟性超绝。
而邵灵儿此时正古怪的看着莲花圣女和小魔女师妃，打量了片刻不由得有些摇头。
两人身上的荒古天道气息虽然浓郁，可是局限性太大了，这股大道气息，明显是白帝留下来的，其实并不适合两人。
不过邵灵儿有些意外的是，这个荒古圣碑果然有些神秘，居然能穿越时空五千年留下意志。
这道木属性的天道意志，正是白楚大帝留下的，而且还有一道意志表明，在小凤天某地，白楚大帝留下了自己的部分传承，等待有缘人开启。
这荒古圣碑，好像能够把意志存留下来，机缘巧合之下散发出来供人们感悟，能够留在荒古圣碑上的意志，无不是天地之间的大能，供世人敬仰的存在。
邵灵儿心里想着，她什么时候能在这荒古圣碑上留下自己的意志，恐怕才真正的不枉来此一生吧？
见到莲花圣女和小魔女师妃正在看着她，邵灵儿知道两人在好奇她有没有收获，刚要说话，一旁的青鸾仙子却走了过来，对邵灵儿说：“你……真的放弃了天道？”
林青衣似乎还不太习惯和邵灵儿说话，眼神有些躲闪，素雅之中带着些许可爱，看得邵灵儿直呼受不了。
莲花圣女和小魔女师妃听到林青衣的话，却是猛地吃了一惊。
两人原本以为以邵灵儿的悟性，肯定能够感悟天道，三人若是所得不同，大可相互印证以求共同进步，可是听林青衣的意思，邵灵儿居然主动放弃了感悟天道的机会？
这……这怎么可能？
此次荒古圣碑中彰显出来的天道，可是传说中白青双帝中白楚大帝的天道意志，邵灵儿竟然连大帝的意志都要放弃，这听起来实在是匪夷所思。 、、.。

第61章.忽悠到怀疑人生
这个世界上，除了邵灵儿之外，恐怕还没有一个人会如此轻易放弃感悟天道的机会。
莲花圣女和小魔女师妃对视一眼，都看出了彼此眼中的不可思议和惊奇。
一旁的千云阳似乎终于抓到了机会，走上前来幸灾乐祸的说道：“什么主动放弃了天道，千某虽然不才，可也知道修士一生追求天道，无数的修士都在这条路上孜孜不倦的追求，为了感悟天道，可以放弃一切，邵灵儿竟然说主动放弃天道，莫非是说我们所有人都错了吗？”
其余人心神一震，皆是松了一口气的感觉，天道无情，所有修士都在苦苦追求天道，这是不争的事实，现在看来，邵灵儿果然极有可能是失败了。
该说什么‘别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿’，如果不是千云阳这句话，众人几乎都被邵灵儿蒙蔽了。
所有人都一脸疑惑的看着邵灵儿，似乎在等她一个说法，或者……一个笑话！
“我问你，天道是什么？”邵灵儿似笑非笑的看着千云阳。
所有人都是一震，是啊，天道是什么？
无数的人都在追求，可众生苦苦追求的天道，到底是什么呢？
邵灵儿这一句话，几乎把所有人都问愣了，哪怕是在荒古圣碑前有所收获和感悟的千云阳等人，也都是一脸呆滞的看着邵灵儿。
天道是什么，从来没有人说起过这个问题啊。
大家都在追求天道，可天道到底是什么，谁也不曾说清楚过，大家只知道天道无情，可怎么个无情法，是天无情，还是人无情，众人又弄不明白了。
千云阳冷哼一声，说：“故弄玄虚，这个问题从上古时期就没人能说明白，你用这个问题来问我们，岂不是强人所难？”
邵灵儿撇了撇嘴，说：“道可道，非常道，名可名，非常名，浴神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是谓天地根，只有脚踏实地，才能不忘根本，而不是去寻求什么虚无缥缈的天道，而且……”
说到这里的时候，邵灵儿故意拉长了声音，看着千云阳几人一字一顿的说道：“而且，你们寻得，是谁的道？”
谁的道？
这三个字一出，包括千云阳、莲花圣女、小魔女师妃在内的所有参悟荒古圣碑的人在内，全都身体猛地一震，不敢置信的看着邵灵儿。
是啊，他们追寻的是谁的道？
白楚大帝的道？
莲花圣女和小魔女师妃两人陷入沉思之中，双眼渐渐陷入迷茫，显然在苦苦思考这个问题。
邵灵儿看着一脸懵逼的千云阳和台下几乎所有的人，心说和老娘论道，老娘能忽悠到你们怀疑人生。
向前走了两步，把所有的视线都吸引到眼前之后，邵灵儿接着说：“人法地，地法天，天法道，道法自然，而这大自然，孕育着天地万物，灵长人类也在其中，也就是说，人即天道，天道即人，既然如此，这天道又有什么好追求的，难道所有人都在追求自己不成？”
轰隆——！
一声天地巨响，恍若半空中惊雷爆炸一样，一股通天彻地的威势从半空传来，小洞天上空，乌云翻滚跌宕，恍若世界末日一样。
恐怖的浪潮在半空之中跌宕不息，一股股天地威压恍若实质一样压向众人，很多人都骇然色变，修为低的直接被这股恐怖的威压冲击的脸色苍白，面无血色的跌坐在地上，惊恐的看着恍若天怒的莫大威能。
邵灵儿心里卧槽一声，瞪大了眼睛不敢置信的看着半空，心说不会吧，难道吹牛吹大了，连老天爷都震怒了，我就给这群人吹吹道德经，不至于连老天都惹怒了吧？
恐怖的浪潮还在一层一层的往下压，包括邵灵儿在内，所有人都感觉到莫大的威压越来越重，就连呼吸都感到困难无比。
偏偏千云阳等人还在发呆，双眸没有焦距，似乎仍然在考虑邵灵儿那个问题，在荒古圣碑上领悟来的天道，到底是谁的道？
就在此时，林青衣的声音忽然响起：“先前邵灵儿散了天灵感应的时候，我就有一种特殊的感觉，如今听她一席话，心中的疑惑豁然冰释，我曾经在一处典籍中看到，一句话，大概意思是每个人都有自己的道，而每个人都是自己的道，所以荒古圣碑中虽然有天道圣痕，大道之理，也不过是别人领悟而来，留在荒古圣碑中的。”
听到林青衣的话，莲花圣女和小魔女师妃幡然回神，猛地吸了一口气，一副后怕的样子大口的呼吸。
林青衣的声音透着一股空灵，就像是这毁天灭地威能中的一股清流一样，洗涤着众人的神魂心灵。
“荒古圣碑中的天道不是不能领悟，只不过不能沉迷其中，一旦太过痴迷于荒古圣碑中的天道圣痕，就容易迷失自我，走上了别人的路，这样的话，就算是彻底领悟了荒古圣碑中的天道，也不过是被人的影子罢了，无法形成自己的道，
邵灵儿恐怕正是明白了这一点，才放弃了这次领悟天道的机会，也就是说，她是个有大毅力的人，一心想要寻找自己的道，而不是别人的道。”
所有人听到这里，这才恍然大悟，一脸骇然的看向邵灵儿。
原来邵灵儿的心思，竟然已经强大到这种程度了，宁愿舍弃唾手可得的道，也要走出自己的路。
“不……不可能！”千云阳忽然怪叫一声，状若癫狂，指着邵灵儿说：“骗子，你这个骗子，你自己领悟天道失败了，就像用妖言惑众来迷惑我们，让我们的心境产生裂痕，你好歹毒的心思。”
邵灵儿呆呆的看着千云阳，眼里闪过一丝可怜的神色，摇了摇头，说：“这孩子疯掉了。”
“哈哈哈，什么道可道，什么道法自然，一个连荒古圣碑都参悟不透的小丫头，也敢妄言天道，你看，连老天爷都震怒了，很快就会降下雷霆来惩罚你的。”千云阳脖子里的青筋都露出来了，抻着脖子向邵灵儿喷唾沫星子。
邵灵儿一脸嫌弃的躲开，无辜的眨了眨眼睛。
就在此时，天地忽然一片震荡，诺大的荒古圣碑竟然缓缓消散，在众人眼睁睁的注视下，消失不见，取而代之的是一片碎石断崖。
“跑……跑了？”邵灵儿瞪大了眼睛。 、、.。

第62章.三个绝色，摸过两个！
众目睽睽之下，荒古圣碑竟然在天地动荡之中忽然消失了，看得所有人都有点瞠目结舌的感觉，全都一脸惊奇的看着邵灵儿。
千云阳还在一旁状若癫狂的说小灵儿妖言惑众，身上的气息一会古荡不惜，一会摇摆不定，很显然陷入极端挣扎之中。
除了宋建成，没人敢在千云阳身边，深怕千云阳一个想不开坠入魔道，万劫不复之下变得嗜血胡乱杀人。
邵灵儿此时不知道该如何表达内心的斯巴达，只好装作一本正经的说：“这个……荒古圣碑跑了，不关我的事啊。”
林青衣笑盈盈的站在邵灵儿身边，有些好笑的轻声说道：“荒古圣碑每次出现的时间长短不同，这次虽然时间有些短，可也在情理之中，自然是不关你的事情。”
听到林青衣的话，邵灵儿心里松了一口气，心说还是咱的青鸾仙子贴心，说：“既如此，小洞天之行是不是可以结束了？”
林青衣刚要说话，一旁的莲花圣女走过来，有些迟疑的说道：“也许你说得对，我们都不应该追寻别人的道，就算白楚大帝是一代传奇大帝，荒古圣碑内存留的天道至理也不过是他的大道罢了。”
小魔女师妃也是咯咯一笑，开玩笑的说：“怪不得五千年来都没有出现过一个大帝，就连海外那些人都不行，说不定正是因为现在的修士大多在追求别人的道，而忽略了自己的道呢。”
邵灵儿摆了摆手，说：“你可别给我戴这么高的帽子，省的以后那些不出世的老家伙来找我辩论，或者批判我妖言惑众，到时候麻烦得要命。”
小魔女师妃咯咯姣笑，饶有兴趣的看着邵灵儿，说：“你既得罪了太苍门，今后还是小心的好，接下来有什么打算？”
听到这话，所有人都看着邵灵儿，一脸的好奇。
邵灵儿一言不合把人家太苍门的天才弟子给砍了，这会儿还没有什么太大的危险，一旦太苍门的人知道是她杀死的秦天，定然不会放过她，可以说未来的路困难重重，一个不好就会被太苍门派来的人杀掉。
“咦，你们不去小凤天吗？”邵灵儿奇怪的问小魔女师妃。
小魔女师妃一怔，和莲花圣女对视一眼，好像下了某种决定，开口说道：“没错，接下来我打算去一趟小凤天，毕竟虽然白楚大帝的天道可参悟而不可追寻，可是他的传承却定然非同寻常，可以预见，这个消息一出，小凤天注定很快就会热闹起来了。”
听到小魔女师妃的话，所有人都是一惊，接着便是巨大的惊喜，全都围了上来，有人忍不住问：“妃殿下，你刚才说的，可是五千年前白青双帝中白楚大帝的传承？”
小魔女师妃似笑非笑的看着这人，说：“正是白楚大帝的传承，荒古圣碑中不但留有白楚大帝的天道意志，还有一道讯息，就是小凤天内某处，白楚大帝的传承即将出世，等待有缘人继承他的衣钵。”
哗——！
此言一出，所有人都震惊了，兴奋的情绪瞬间就蔓延了全场，不少人都在一脸心切的问：“妃殿下，可曾了解这白楚大帝的传承到底在什么地方？”
小魔女师妃咯咯一笑，说：“这个未曾说透，只是透露此次传承是白楚大帝当年所创功法，以及他成为大帝之前所得到的天材地宝，至于到底是什么功法，又有什么天材地宝，却是未曾说明！”
这话让所有人又是一阵亢奋，一代大帝的功法传承，足以让整个三山都沸腾了，当时候恐怕就连一些金丹期的强者恐怕都要前赴后继的前往小凤天，以求能够侥幸获得白楚大帝的传承。
千云阳忽然哈哈大笑，一下窜到众人前面不远处的石台上，指着一群人说道：“一群废物，就凭你们也想得到白楚大帝的传承？白楚大帝的传承注定会是我千云阳的，我千云阳自幼天资聪颖，悟性极高，如今参悟了白楚大帝的天道意志，再获得白楚大帝的传承，终将成为第二个白楚大帝。”
邵灵儿一脸遗憾的摇了摇头，说道：“这孩子彻底疯了，居然扬言要成为第二个白楚大帝，做别人的影子很好玩吗？”
莲花圣女等人面色一凜，惊疑不定的看着邵灵儿，心中竟然有个不切实际的想法。
或许这次参悟荒古圣碑，主动放弃的邵灵儿才是最大的赢家，因为种种迹象表明，邵灵儿很有可能通过参悟荒古圣碑，找到了自己的路，接下来会追寻自己的天道，成为独一无二的邵灵儿。
看着一脸可惜加惋惜的邵灵儿，出了千云阳之外，所有有幸参与这次参悟荒古圣碑的人都陷入了沉默之中。
就在此时，天地间忽然一片通明，所有人表情都是一变，骇然的看向半空。
半空之中无数道通明的白色光芒像是太阳洒下的光辉一样，携着万丈光芒从天而降，恍若九天匹练一样，带着不容置疑的天地威能，眨眼间笼罩在小洞天内所有人身上。
众人只觉得眼前一花，一股恐怖的推力传来，以一种无从抵挡的威势，将所有人推出了小洞天之内。
当人们再次醒转的时候，已经出现在了龟蛇岛之上。
反应过来的众人无不唏嘘感叹，此次小洞天之行，每个人都有自己的收获，或许有不少人死在里面，成了小洞天内动植物的肥料和食物，但是存活下来的人，都或多或少成长了不少。
尤其是邵灵儿，这次简直大开眼界，不但获得了不老树的种子，连不老树都种在了灵海之中，修为更是精进不少，直接从炼气期八层顶峰攀升到了七海境五层，而且还隐隐有着突破的迹象，已然是年青一代中的强者。
出来之后，千云阳这倒霉孩子就呜哩哇啦叫着嚷着向着小凤天方向冲去，宋建成师兄师兄的跟在身后，看的一群人摇头惋惜。
多好的一个孩子，就这么疯掉了。
莲花圣女和青鸾仙子站在一起，形成了截然相反的两副绝美画面。
林青衣一身素雅淡然，恍若春风拂面，又如池水温岚，而莲花圣女圣洁如莲花，巧笑嫣然之间顾盼生资，让所有人都敬畏不已。
还有小魔女师妃，同样优秀美丽的女孩子，俏生生站在一旁，活泼中带着些许俏皮，双眸里透着鬼灵精怪，充满着活力。 、、.。

第63章.拐萝莉计划
这时，一个比熊还壮的中年人来到众人面前，哈哈大笑，对着小魔女师妃说道：“妃殿下，此次可有收获？”
小魔女师妃似笑非笑的点了点头，说：“奎木你来了，这次收获比你我想象中的还要大，而且我们的赌约，你可是输了。”
各个宗门的人都来到了这边，寻找自己门下的弟子，听到小魔女师妃的话，不少宗门的长辈都一脸好奇的看着众人。
柳月和扈璃儿也来到了邵灵儿身边，扈璃儿嘟着嘴，好像有点不情愿的样子，大师姐柳月把她打晕了藏在一旁，很显然让她有点不满，耍起了小性子，邵灵儿笑嘻嘻的看了看扈璃儿身后，小丫头猛地一跳，脸色通红的看着邵灵儿，也不嘟嘴了，气鼓鼓的瞪着眼睛。
奎木咦了一声，古怪的看向邵灵儿，看得邵灵儿一阵疑惑，心说他们两人打赌，莫非和我有关系？
“妃殿下，此话怎讲，反正在里面都是你们说了算，你说收获很大，那就收获很大咯。”
小魔女师妃咯咯一笑，说：“奎木你不用胡搅蛮缠，不然我回去之后定会告诉我爹，让他惩罚你三个月不能喝酒。”
“别别别，妃殿下，你说什么就是什么，奎木三天没有酒，比三年没有女人还要难受。”奎木嘿嘿笑着挠头，一脸的馋涎。
小魔女师妃白了奎木一眼，问道：“如果你在小洞天内遇到了大帝传承，该当如何？”
奎木瞪大了眼睛，瓮声瓮气的说：“那还用问，自然是想尽一切办法参悟，作为己用了。”
小魔女师妃笑着摇头，看了一眼皆是一脸震惊加疑惑的众人，说道：“可是此次小凤天内，有人明明有这个机会，却主动放弃了。”
“什么？这不可能！”有人惊呼一声。
“是啊，这绝对是不可能，除非是傻子，谁会放弃如此好的机会，居然主动放弃。”
“该不会是此人失败了吧，偏偏要说成主动放弃的样子，沽名钓誉，简直荒唐。”
一群人议论纷纷，都一脸的不敢置信，显然是不相信有人能够主动放弃唾手可得的天道。
“失败了，失败了，沽名钓誉，沽名钓誉，邵灵儿大言不惭，妖言惑众，哦吼，白帝传承是我的……我就是白帝二代！”
千云阳在宗门长辈的围堵下到处乱窜，急的同门大汗淋漓，此时嚷嚷着白帝传承，他就是白帝之类的话，顿时引起了一片轰动。
不消片刻，所有人都知道了小凤天不久将会有白帝传承现世，一时间到处鸡飞狗跳，纷纷通知亲朋好友和宗门长辈。
奎木目瞪口呆的看着小魔女师妃，呆呆的问：“不会是……邵灵儿吧？”
小魔女师妃点头，说：“正是邵灵儿，你想不想知道邵灵儿为何会主动放弃天道？”
奎木忙不迭点头，心里好奇的要命。
“邵灵儿主动放弃天道，可是接下来她说的那些话，恐怕比我们加起来对天道的领悟更深，她才是这次小洞天收获最大的人。”
小魔女的话把周围所有人的好奇心都调动了起来，奎木不停的催促，最后答应给了两瓶半的黑炎酒，邵灵儿才鬼灵精怪的看了一圈好奇死了的众人，缓缓的说：“奎木我们走，路上跟你慢慢说。”
“好咧！”
“别啊，妃殿下不可。”
“是啊，妃殿下，你倒是跟我们说说啊。”
“唉吆喂，妃殿下，姑姥姥，你可不能就这么走了啊，好奇心害死人啊。”
“咦，邵灵儿呢，找邵灵儿才对啊。”有人惊呼一声，提示道。
于是所有人都在人群中寻找邵灵儿的影子，可是最终人们发现，邵灵儿不但没了踪迹，就连邵灵儿到底长真么样子，很多人都不知道。
毕竟很多人都没有注意过这个名不见经传的小丫头。
忽然有人问道：“有谁知道邵灵儿是哪个门派的弟子？”
“我我我，我知道，我进了小洞天，邵灵儿不但主动放弃了天道，而且还亲手杀死了东海超级势力的弟子秦天，那英姿焕发的样子，巾帼不让须眉，我想我爱上她了。”
啪——！
一个巴掌抽在了这人头上，一个老者没好气的说：“你特么倒是说啊，邵灵儿是哪个门派的弟子。”
“额，我说我说，邵灵儿是炸天帮的弟子，炸天帮连天都炸，害怕东海超级势力的弟子不成，我决定了，以后炸天帮就是我的偶……哎你们别走啊。”
此时的邵灵儿和柳月以及扈璃儿等人已经离开了龟蛇岛，正乘坐在一艘巨大的帆船上。
邵灵儿看着巨大的帆布猎猎作响，站在船头吹着海风，心里感慨无论是哪里，人多的地方就有商机。
一开始的时候邵灵儿还在纠结怎么离开龟蛇岛，这个时候再通知门派也已经来不及了，而且邵灵儿此时不太想通过苍云门的飞船回去，好歹是得罪了海外的超级门派，虽然邵灵儿心里满不在乎，可万一这群不讲理的家伙仗着自己拳头硬来欺负苍云门，还真是有点麻烦。
这艘船是临时的商客传，据说是上三天一个很大很大的商会派来的，一共有六艘传，足以把龟蛇岛上的修士都载回三山大陆了。
身后的大师姐柳月脸上闪过一丝犹豫的神色，问邵灵儿说道：“你真不打算回宗门了？”
邵灵儿点头，说：“先不回去了，等过了这阵风波再回去，反正现在知道我是苍云门弟子的人不是很多，就算太苍门找上门来，也找不到苍云门的门上。”
一旁的扈璃儿一脸兴奋的说：“你打算去哪里，带我去好不好，我也不想回宗门了。”
柳月失笑，说道：“璃儿不可胡闹，你要是不回去，我怎么和三长老交代？”
邵灵儿听的撇嘴，那个固执的老家伙交代不交代的有什么要紧，如果不是实在不想带着扈璃儿这个小拖油瓶，她还真想气上三长老一气。
如果三长老发现邵灵儿把扈璃儿给拐走了，脸色一定好看的紧，邵灵儿决定了，以后有时间一定要做上一回，拐扈璃儿这么一个小萝莉，应该是一件很有趣儿的事情吧？
扈璃儿听到柳月的话，撇了撇嘴，虽然满脸的不开心，也知道以她目前的修为实在是没法在外行走，干脆闷闷不乐起来，嘴里嘀嘀咕咕不知道在说些什么。
柳月见扈璃儿安分下来，又问了邵灵儿一遍扈璃儿刚才问过的问题：“你打算去哪里？”
邵灵儿回头灿烂一笑，说：“化郾城！”
“化郾城？”柳月闻言吃了一惊。 、、.。

第64章.一言不合就踹人
“化郾城？你去那里干什么？”柳月惊异的问道。
扈璃儿在一旁好奇的问：“柳月师姐，化郾城是一个什么样的地方？”
柳月解释说：“化郾城是上三上一座十分混乱的城市，那里三教九流什么样的人都有，传说化郾城内有一座地下黑市，那里只有你想不到的，没有你买不到的，总之化郾城的势力错综复杂，而且混乱无比，是那些极其不安分的修士十分喜欢的一座城市，人称罪恶的天堂。”
邵灵儿自然是听说过化郾城的混乱，不过她有不得不去那里的理由，早在小洞天的时候，棒糖被星辰级灵宝撞击略有损坏，她就听到了一直装死的系统叮咚一声，提示邵灵儿说棒糖满足重铸条件，问邵灵儿是不是要重铸棒糖。
当时邵灵儿选择的是，可是系统紧接着提示宿主炼器师等级不足，无法完成棒糖的重铸升级，除非邵灵儿利用星辰级融灵鼎来帮助。
邵灵儿听的瞠目结舌，除了骂一声坑娘没别的办法，不过接下来系统又让邵灵儿欣喜了一回，或许系统总是坑娘坑的自己都有点不好意思了，在开启了炼器师职业之后，系统赠送了一个新人大礼包。
新人大礼包打开之后，是一本名叫大融合术的炼器法门，邵灵儿学习之后，现在已经是一名光荣的炼器师了。
虽然还没有亲手实践过，可是总是装死的系统还是有点用的，在系统的帮助下，邵灵儿几乎对炼器师的手段融会贯通，可以说哪怕邵灵儿没有经过传统的培训和亲手实践，对于炼器师的手段，也是能够如臂使指了。
邵灵儿一边回忆化郾城的情况，一边心中感慨，我果然是主角，有系统在，学习的能力简直像开了外挂一样。
化郾城虽然比较混乱，可是其中还是有极个别势力能够左右化郾城的，比如说以炼器手段超绝的灵宝门和铸灵宗，还有上三山比较大的门派誓剑派以及这艘翻船的主家，落雁商会。
而邵灵儿此行的目的，出了终点站小凤天之外，就是化郾城的铸灵宗了。
因为铸灵宗内正好有一个星辰级的融灵鼎，传说是铸灵宗的开派祖师佘灵圣尊当年流传下来的，已经有将近三千年的历史了。
上三山随便一个宗门的历史都比较长，像铸灵宗这样的炼器宗门，已经算是时间比较短的了，长的像誓剑派这种大派，要追溯到四千年之久。
“灵儿，灵儿？”柳月的声音传来，打断了邵灵儿的思绪，问道：“化郾城是在是太过混乱，那里卧虎藏龍，等你到了那里，一定要低调行事，切莫冲动行事，一定要记得这一点。”
邵灵儿展颜一笑，笑嘻嘻的说：“知道啦大师姐，我这个人一向比较低调，从来不搞事情的。”
扈璃儿在一旁撇嘴，小声嘀咕说道：“你要是不搞事情，我就成乖乖女了。”
在苍云门，大多数弟子都听说过扈璃儿的名字，就算是没听说过的，也知道三长老的映月峰有一个叫小狐狸的弟子，鬼灵精怪十分爱捉弄人。
邵灵儿听到扈璃儿的嘀咕，不怀好意的看了看扈璃儿，做出一个又拍又打的动作，吓得扈璃儿一阵惊呼。
就在这时，旁边传来一个嬉皮笑脸的声音，说道：“哎哟，小姑娘，听说你要去化郾城，正好我们也要去那里有些事情要做，不如我们结伴而行，这样一来，路上也好有个照应，哥几个会好好‘照应’你的。”
话音刚落，几个稀稀拉拉的笑声传来，都是一副不怀好意的样子。
邵灵儿三人闻言皱眉，转身望去，正见到四个就差脸上写着我是坏人的男人一脸淫样的上下打量三人。
“大师姐你看，我不搞事情，有人搞事情，这还没到化郾城了，就有人来找事，小狐狸，你说这事儿能不能忍？”邵灵儿对大师姐柳月说完，转身问扈璃儿说道。
扈璃儿气鼓鼓的瞪了一眼拿眼睛直瞄她的那个男人一眼，忽然咯咯一笑，说：“这四个人要是掉进海里喂王八，一定很好看吧？”
柳月闻言一阵苦笑，不过也没有制止，虽然她不主张主动找事，可是真遇到事情了，身为修士哪有退缩的道理。
邵灵儿同样笑嘻嘻的说道：“小狐狸这个主意好，不过就怕海里的王八都嫌有的人身上的肉是臭的。”
“小丫头，你不要敬酒不吃吃罚酒，既然你要去化郾城，就应该听说过我们虎……”一个五大三粗的汉子恶狠狠的瞪着邵灵儿三人，话还没说完，就见到一只小巧的家脚底板迎面而来，越来越大，连躲都躲不及，啪的一声被踹在脸上，哎哟一声，嗖的一下越过众人飞了起来。
“虎虎虎……虎什么虎，你个虎逼！”邵灵儿收脚，只是一眨眼不到的时间，就已经站在飞走那人原来所在的位置了。
那人在半空胡乱的又抓又蹬，却哪里回得来，嗷嗷叫着噗通一声掉进水里，早已经在船后跟了很久的一群鲨鱼兽顿时扑了上去，三下五除二的功夫，惨叫就停止了。
海水中一片血红，看得所有探头观望的修士都是心中一凛，骇然的望向一言不合就踹人的邵灵儿。
其余三个人见到突然出现在跟前的邵灵儿，都是吓了一跳，脸色连连变换，显然意识到几人踢到铁板了。
邵灵儿此时的修为又压制到炼气期七层的修为了，扮猪吃虎的事情，几乎是每一个穿越者都乐此不疲的，邵灵儿也是兴趣满满嘛。
见识到邵灵儿的速度之后，其余三人都有些色厉内荏，齐齐拔出灵宝长剑指着邵灵儿，一脸恶狠狠的说道：“好你个不知天高地厚的小丫头，你得罪了我们虎刀门，如果还敢进化郾城，就别想再出来了。”
邵灵儿一瞪眼睛，对着说话那人‘piu’的一声，那人顿时吓得闭上眼睛胡乱的劈砍，嘴里哇哇大叫。
“无趣！你们虎逼门都是一群酒囊饭袋吗？”说着，邵灵儿身形连动，剩余的三人齐齐怪叫一声，扑通扑通掉进海里。
“邵灵儿，我们门主不会放过你的。”其中一个在鲨鱼嘴里还不忘威胁邵灵儿，而且知道邵灵儿的名字，显然偷听了邵灵儿三人刚才的谈话。
嘭——！
一个信号弹飞上半空，啪的一声四散开来，显然是虎刀门的通信手段。
邵灵儿拍了拍手，转身对着一脸无奈的柳月嘻嘻一笑。
“小姑娘，听我一句劝，别去化郾城了，虎刀门的掌门黑狐是个七海境六层的强者，你去了会很危险的。”
旁边传来一个清脆的声音，优雅中带着甜糯，偏偏又给人一种巾帼爽快的感觉。 、、.。

第65章.厉害了我的麒麟臂
听到这个声音，邵灵儿猛地就是一个激凌，不得了啊，这个声音不得了啊，隔空撩人，来无影去无踪的，让人防不胜防。
回过头来之后，邵灵儿更是在心里大呼极品，心说这上三山果然钟天地之灵秀，随便坐艘船都能遇到这样的极品。
不远处的桅杆旁，一个身材姣小的女子俏生生的立着，一袭麻色衣装，身上挂着很多口袋，而且还带着一个土色的斗笠，遮住了大半个相貌。
这女子穿的就像个乞丐似的，可即便是乞丐装，也掩饰不住她娇巧玲珑的身段，尤其是口袋装加斗笠的配合，再算上斗笠下露出来的小半个相貌，简直是一种让邵灵儿直吞口水的搭配。
这是……COSPLAY啊！
更让邵灵儿感到惊奇的是，这个女子明明有着童颜巨脯的先天条件，却是一种豪爽的性格做派，邵灵儿看着看着，一句‘萝莉身御姐心’差点脱口而出。
有美女不看王八蛋，邵灵儿一双眸子像一对儿250瓦的灯泡一样，从上面扫描到下边，从下边又扫描到上面。
咦，安琪拉居然脸红了？
不是，还不知道这姑娘叫什么名字呢，从整体的气息看上去，这女子应该比邵灵儿大上五六岁，在二十一二岁之间。
看到‘萝莉身御姐心’脸红了，邵灵儿急忙收了神通，双眼变成了桃子，露出一个最可爱的笑容，凑上前去拉着女子的手，甜腻腻的说道：“这位大小姐姐，你刚才说不让我去化偃城，为什么呀？”
这突如其来的画风变化让整条船上的人都懵逼了，眼前这个可爱到极点的女孩子，真是那个一言不合就踹人，嘴里骂‘虎逼’的小丫头吗？
那女子同样愣了愣，疑惑的看着邵灵儿，明明是这么可爱的一个小妹妹，刚才竟然把她看的脸红了，难道是一种错觉？
“刚才听到别人喊你灵儿，我便叫你灵儿妹妹吧，化偃城虎刀门的门主黑狐，是七海境六层的强者，而且为人心狠手辣无恶不作，如果让他知道了你杀了虎刀门四个弟子，一定不会善罢甘休的。”
邵灵儿眨着眼睛还在摸手，一旁的扈璃儿却不以为意，就连柳月都不甚担忧了。
七海境六层的强者算什么，邵灵儿连拿出星辰级灵宝的海外超级势力弟子都说杀就杀了，七海境六层虽然强大，可邵灵儿若是不敌的话，保命应该没多大困难的。
“灵儿妹妹，你有没有听到我说的话？”女子见邵灵儿一脸呆，问道。
“恩，好滑，不是，小姐姐，人家行事最低调了，我到化偃城就是去办件事，等办完了这件事情就会离开了，如果运气好的话，根本就不会遇到那什么黑胡子。”
“不是黑胡子，是黑狐，这样吧，既然在这里遇到你，也算是有缘，我家就是化偃城的，如果你不嫌弃的话，可以到小姐姐那里暂住，等办完了事，小姐姐亲自送你离开。”
女子话音刚落，身后一个老者忍不住提声说道：“小姐……”
“安叔，没关系的。”女子洒脱一笑，对着那个老者摇了摇头。
被称作安叔的看着叹息一声，对着邵灵儿笑笑，没有再说什么。
邵灵儿看了一眼那老者安叔，发现这老者竟然是一个七海境强者，虽然不知道具体是几层，可从身上隐隐传来的气息判断，修为应该和那个所谓的黑狐相当，都在七海境六层左右。
上三山不愧是上三山，居然随处都能遇到七海境的强者。
邵灵儿到现在还在拉着女子的手，是不是的捏一下，那柔如无骨的感觉让她有点舍不得松开手了。
见那女子有抽出去的倾向，邵灵儿急忙笑着问：“还不知道小姐姐名字，怎么称呼呢？”
女子笑笑，果然不在往外抽手，说道：“我叫安琦……”
听到安琦这个名字，邵灵儿一个‘拉’字差点脱口而出，最后有些悻悻。
“怎么了？”安琦看出了邵灵儿的神色异常，古怪的问。
邵灵儿笑笑说：“没事啊，不过在我的家乡，我有一个朋友和小姐姐好像，名字也像，叫做安琪拉，我以为小姐姐也叫这个名字呢。”
“咦，真的吗？”安琦一愣，笑着说道：“这倒是巧了，只是不知道安琪拉妹妹是什么样的性格，如果能见上一见，那就更好了。”
邵灵儿心说小姐姐你还真喜欢交朋友，不愧是萝莉身御姐心的代言人。
两人说说笑笑，在一旁坐了下来，邵灵儿给安琦介绍了大师姐和小师妹，当然了，三人都是来自炸天帮的。
让邵灵儿意外的是，安琦听到炸天帮这个名字，居然没有一点反应，倒是旁边那个安叔眼睛微微一凝，大有深意的看了邵灵儿一眼。
邵灵儿对着安叔甜糯糯的一笑，老头顿时扭过头去。
老娘的魅力可是老少通吃呢！
随手，哦不，随脚踹飞了几个虎刀门的杂碎，邵灵儿心情还算不错，又认识了小姐姐安琦，邵灵儿的心情就更不错了。
这件事在整艘船上也不过是个插曲，很快就没人再提起这件事了。
化偃城是上三山有名的一座大城，东临汪洋大海，西南是一片无边无际的沼泽，北方则是一片名叫偃珑山脉的无尽大山，所以才成为罪恶的天堂，就算犯了滔天大罪，得罪了惹不起的人或者势力，大可一走了之，反正东西南北四个方位都能逃命，一头钻进无尽大山里面，就是圣位强者也徒叹奈何。
邵灵儿等人下船之后，和大师姐柳月以及小狐狸道别，送走了两人之后，才跟着安琦等人向着城内走去。
化偃城和她的名声一样，有些彪悍的建筑风格，也许是因为常年有修士战斗的原因，城内外到处都有修补过的痕迹，而且无论是城墙还是建筑，都透着一股狰狞浑厚的气息，很符合化偃城的民风风格。
一行人向着化偃城的城中走去，邵灵儿一路上兴致勃勃的看着这座充满异域风景的城池，权当是旅游了。
这是邵灵儿穿越以来第一次来到人类聚居的城市，以前都是呆在苍云山，虽然多了一些天地灵韵，却也少了一些人间地气。
安琦看出邵灵儿的兴致勃勃，笑着说道：“化偃城虽然危机重重，可这里是出了名的简单直接，没有各种各样的权利纠葛，所有人都直来直往。”
也就是说，一言不合就开怼？
邵灵儿比较喜欢这样的环境，大家都靠拳头说话，打得过就打的连她妈都认不出来，打不过大不了跑路就是了，至于跑不了的，那就怨不得别人了。
就在这时，一行人迎面走来，为首一人模样清瘦，却有一只十分健壮的右臂，邵灵儿大概比了下，这人的右臂居然比左臂粗了一倍有余。
“厉害了我的麒麟臂！”邵灵儿看得目瞪口呆。 、、.。

第66章.曹，你妈好吗？
麒麟臂晃晃悠悠向前走来，颇有一言不合就耍纨绔的感觉，见到邵灵儿一行人之后的，顿时一脸的惊喜，向这边走来。
邵灵儿惊疑了，这麒麟臂兄难道和安琦认识？
不会这么巧吧，刚看上了一个COSPLAY小姐姐，就来了一个麒麟臂，难道两人是传说中指腹为婚青梅竹马外加两小无猜的关系，自己这个龍套甲不解情风的要做第三人，最终被麒麟臂兄无情吊打，然后两人成双成对，大秀恩爱？
这可怎么得了，不过电视剧和小说里都这么写的吧？
邵灵儿觉得自己的脑洞正在无限制的打开，不过还没开多久，就听到一个鸭公嗓子声音哈哈大笑说道：“安琦少门主，听说你们去龟蛇岛寻找天材地宝了，这次一定大有收获，准备在五日后的炼器大比中一鸣惊人了吧？”
这声音充满了揶揄和讥讽，偏偏难听的很，安琦的脸色一下子变得难看起来。
邵灵儿看了一眼安琦，好奇的问：“这说话声音像公鸭发了情的二货是谁啊？”
听到邵灵儿脆生生的话，所有人都是一愣，一脸古怪的看着邵灵儿。
公鸭，发了情，二货？
安琦忽然扑哧一笑，顿时百草丛花一样，似乎整个街道都是一亮。
“这位便是灵宝门的少门主曹剑，年纪轻轻就已经是炼器师，而且在炼器一道上很有天资，据说很有可能在二十五岁之前达到炼器宗师的境界，你说的那个……麒麟臂，如今看来，倒也十分契合，只是不知道这麒麟臂用多了会不会伤了身子。”
邵灵儿听的目瞪口呆，从安琦的话中不难听出，两人似乎认识，不过关系不好，而且不是一般的不好。
不过更让邵灵儿目瞪口呆的是，这安琦竟然也是个老司机，麒麟臂这么污的话一点就透，简直666啊。
听了安琦的话之后，曹剑脸色一下子变得阴沉不定，看着安琦咬牙切齿的说；“一个覆巢之卵也敢大放厥词，我听说你在龟蛇岛收获并不大，看你在五日后的炼器大比上拿什么和灵宝门比，到时候如果输掉，不但铸灵宗要归附在我灵宝门门下，你也要嫁给我大哥，到时候看你还笑得出来。”
咦？
邵灵儿不明白了，为什么是嫁给他大哥，难道不是他吗，这剧本好像不对啊？
不过就算如此，安琦的脸色也变得十分难看，冷哼一声扭头就走。
曹剑在身后得意的说：“就算你天资再高有什么用，女人就是女人，到头来还不是要在男人身子底下惨叫连连，等你嫁给我大哥的时候，我倒是要看看你能不能忍得住不叫出……你想干什么？”
下意识就往后退的曹剑一脸警惕的看着转过身来的邵灵儿，连嘴边的话都收回去了。
邵灵儿转过神来，浑身散发着恐怖的灵力波动，七海境一层的修为让曹剑神色一变，而邵灵儿盯着曹剑，直把他盯的心里发毛，才展颜一笑，说：“曹，你妈好吗？”
听到邵灵儿的话，所有人都是一愣，邵灵儿年纪轻轻，只不过十几岁的年纪，竟然拥有七海境一层的实力，着实让人吃了一惊。
不过当邵灵儿展颜一笑之后，身上那股恐怖的灵力波动又消失的无影无踪，变成了一个可爱的女孩子，让所有人都有一种恍若做梦的感觉，仿佛那个七海境一层的强者和眼前这个人畜无害的女孩子，根本就不是一个人。
曹剑呆呆地看着邵灵儿，下意识地回道：“好，好！”
“草，你爹好吗？”
“也好！”
“草，你全家好吗？”
“都……都好！”
曹剑似乎不明白邵灵儿怎么无缘无故问起这个来了，一脸的懵逼，刚要询问，忽然听到噗嗤一声轻笑，确实安琦终于忍不住了。
这一生噗嗤之后，安琦看着一脸懵逼的曹剑，咯咯咯笑的直不起腰来，最后双手搭在邵灵儿的肩膀上，一对大兔子蹦来蹦去的，邵灵儿第一次近距离的感受到波涛汹涌的感觉。
见到安琦笑得奇怪，周围一群人也有些反应过来的老司机，全都哈哈大笑起来，不少人都把唾沫喷出来了。
我去啊，这小姑娘厉害了，只言片语把曹剑的全家都‘曹’了一遍。
周围人群笑成一片，曹剑终于反应过来，指着邵灵儿怒道：“小丫头，你敢骂我！”
邵灵儿身子陡然间在原地消失，曹剑还没反应过来，就见到一个巨大无比的棒糖扑面而来，pia的一声拍在脸上，顿时哀嚎一声，牙齿都崩掉了几颗，整个人哧溜一声旋转飞起，然后噗通落在地上。
一道身影出现在曹剑原来的位置，正是邵灵儿，手中还拿着一个带着些许裂缝的棒糖。
邵灵儿好整以暇的把棒糖收在身后，说：“我最恨人家拿指头指着我。”
人群一阵错愕，尼玛，明明是你先‘曹’曹剑全家的，现在居然怪曹剑拿指头指着你，你还讲不讲理啊？
安琦见邵灵儿居然把曹剑嘴都打歪了，顿时吓了一跳，急忙拉着邵灵儿就走。
地上的曹剑见邵灵儿要走，吃力的坐起来，歇斯底里喊道：“小丫头，有种留下名号，我大哥曹垒不会放过你的。”
邵灵儿被安琦拉着就走，闻言头也不回，随手一挥，说：“炸天帮，陆雪琪！”
“啊！我的胳膊，陆雪琪，你居然敢挑断我的筋脉，你你死定了，整个化偃城，谁也救不了你！”身后的曹剑一声惨叫，双眼一翻，顿时痛的昏死过去，旁边一群人手忙脚乱，有止血的，有拖腿的，有拽脑袋的，三手五脚的把曹剑抬走了。
一直快走的安琦听到曹剑的惨叫，脚下一个踉跄，有些骇然的看了邵灵儿一眼，问道：“你是炸天帮的？”
邵灵儿点头，也不奇怪，安琦既然去了龟蛇岛，就一定听说了炸天帮阿西吧的事情，就算邵灵儿这个名字没多少人知道，可炸天帮的名号，在龟蛇岛可是打开了名头。
“完了，就算你是炸天帮的，也不过是七海境一层的修为，曹剑把所有精力都用在炼器上了，所以修为才不高，他大哥曹垒就不一样了，是化偃城有名的天骄，一身修为已达七海境五层。
就算他不出手，整个灵宝门也不会放过你的，你……不该把曹剑的手臂筋脉斩断，如此一个炼器天才，就算恢复之后，也肯定会留下后遗症的，一会儿我就悄悄把你送出城，你继续留在这里太危险了。”
邵灵儿不以为意的笑笑，说道：“我辈修士岂能因为危险而逃避？”
“叮咚！恭喜宿主领悟大道，开启天道成长系统！”
“我去！”邵灵儿眼睛陡然瞪大了。 、、.。

第67章.怼天怼地怼空气
邵灵儿是真惊呆了，教训了一个灵宝门的少门主，吹了一句牛，居然开启了天道成长系统？
看来还是得多出来走走啊，出来一趟，在龟蛇岛小洞天开启了炼器师系统，如今在化偃城又开启了天道成长系统，这简直不得了啊。
邵灵儿停了下来，静静地感受系统传递过来的信息。
良久之后，邵灵儿才总算弄明白为什么会在这时开启了天道成长系统，在龟蛇岛小洞天主动放弃了白楚大帝的大道意志之后，邵灵儿心里就一直朦朦胧胧有一种感觉，好像要找到那条属于她自己的道，如今开启了天道成长系统，邵灵儿终于明白了真正属于她的那条大道究竟是什么。
一往无前，无所畏惧，这短短八个字，就是属于她邵灵儿自己的天道。
这惊喜来的突如其然，邵灵儿心里高兴极了，天道虚无缥缈，无数人都在追求天道这条路上艰难前行，各个大帝留下的天道意志几乎成了所有人都趋之若鹜的存在。
殊不知他们的路本来就错了，就算是完美继承了大帝的意志，也不过是别人的道，总有一天会适得其反，得不偿失。
不过也不排除有大能，以逆天之资通过揣摩别人的道来印证自己的道，最后成就无上境界。
可是邵灵儿相信，这种人毕竟是凤毛麟角，最起码这五千年来，都没有一个人能够参透无上天道，成为大帝一样的存在。
而邵灵儿一旦找到了自己的道，一直在这条路上走下去，必定会名垂千古。
就像前世大学导师总是热衷于让学生们总结自己的人生规划，为自己将来要做的事情做一个大概的规划表，只有真正找到自己想做的要做的，向着这个目标而拼命努力，勇往直前，才能够学有所成，在社会上拥有自己的一席之地。
可是，在大学时期就能够相通这些的实在是太少了，几乎可以说是没有。
邵灵儿给自己铺好了路，只要向着这个方向前进，总有一天能够印证天道，成就大帝之姿。
无所畏惧，恩，邵灵儿心里给自己的天道做了一个通俗易懂的诠释，就是……
不服就怼，怼天怼地怼世界！
这才是我炸天帮应该拥有的大无畏意志嘛！
东海超级势力的弟子在他面前得瑟，被她一招斩杀，虎刀门的四个弟子对她出言不逊，被她一脚踹下大海喂了鲨鱼，如今这灵宝门的少门主居然当着她的面说女人的命运就是被男人骑，这特么叔叔能忍，婶婶也忍不了了。
谁说女人就一定要被男人骑？
炸天帮帮主邵灵儿偏偏把百合大道发扬成堪比天道的大意志！
融会贯通，此时的邵灵儿，有一种从来没有过的通透和从容，今后的路，就让所有的敌人都一起来呗，怼不死你！
一旁的安琦见邵灵儿停止不前，以为邵灵儿终于意识到了事情的重要性，有些为难的说：“灵儿妹妹，你究竟叫邵灵儿，还是叫陆雪琪啊？”
邵灵儿回神，灿然一笑，恍若万古雪山冰莲盛开一样，透着一种冰清玉净的感觉，整个人变得空灵清绝，明明就站在眼前，却让人觉得不染一丝凡尘，处处都处落着清雅淡然的感觉。
“其实，我的真名叫做陆雪琪，不过我确实是炸天帮的弟子。”
邵灵儿的巨大转变让安琦眼睛陡然瞪得滚圆，一脸京艳的说道：“原来这才是妹妹真实的面貌吗，素雅冰尘，净洁脱俗，妹妹好美！”
“哪里哪里，其实小姐姐你也很美。”
邵灵儿一边说，一边把身后的棒糖收了起来，换成一把冰玉长剑背于身后，顿时更添仙风气骨，美不胜收。
实际上邵灵儿心里一阵嘀咕，既然领悟了不服就怼的天道，那接下来恐怕又要好事情了，还是换个身份更保险一点。
不是邵灵儿怕危险，而是她比较怕麻烦。
安琦听到邵灵儿的话，俏脸一红，忽然想起什么说道：“话虽如此是你还是早点离开吧，越早离开越好。”
邵灵儿才不会离开，好不容易来到这里，居然机缘巧合的就解释了铸灵宗的少门主，邵灵儿怎么会轻易离开。
“实不相瞒……”邵灵儿干脆和安琦实话实说：“我这次来化偃城，就是为了你们铸灵宗而来。”
安琦和身后的安叔都是一愣，尤其是安叔，再看邵灵儿的眼神就有些警惕了。
邵灵儿淡然一笑，说道：“这位安前辈不用如此紧张，我找铸灵宗不是要找你们麻烦，而是想借你们的融灵鼎一用。”
听到融灵鼎这个名字，安琦和安叔都是松了一口气，同时又有些为难的看着邵灵儿。
邵灵儿皱了皱眉头，问道：“怎么，铸灵宗的融灵鼎不允许别人使用吗？”
融灵鼎毕竟是星辰级的灵宝，而且又是珍贵的炼器鼎，就算铸灵宗视若珍宝，不轻易示人，邵灵儿也并不意外，不过她有足够的信心和足够的利益让铸灵宗破这个例。
想到这里，邵灵儿看着安琦说道：“如果有什么困难，安少门主大可提出，我尽量满足就是。”
安琦闻言一呆，急忙说道：“妹妹说的哪里话，你我一见如故就是缘分，铸灵宗乐善好友，广结天下修士朋友，融灵鼎只是外物，又不易损坏，哪有不借之理，只不过宗门几位长老固守门规，融灵鼎只允许拥有炼器师级别鉴定的人使用，所以……”
“原来是这样！”邵灵儿展颜一笑，说：“不知道怎么证明我拥有炼器师的实力呢？”
安琦一愣，惊喜的问：“妹妹居然是炼器师，可有炼器总会颁发的炼器师身份牌？”
“没有，不过考一个炼器师的身份应该不难吧？”邵灵儿疑惑的问。
“不难？”安琦和安叔几乎异口同声地喊道。
“小丫头，你知道化偃城每个月有多少人想考炼器师的身份？又知道这些人中有多少人最后都会失败？”安叔哼声说。
“多少？”邵灵儿眨着眼睛问。
安琦在一旁回答说：“化偃城每个月几乎都有上千人考炼器师的身份，可是最终能够成功的，都不会超过一掌之数。”
“五个？”邵灵儿没想到炼器师考核合格率居然这么低，也是小小惊讶了一下。 、、.。

第68章.那就简单多了呀！
邵灵儿是直接被系统灌输了炼器师的手段和感觉，在炼器师的手段上，几乎达到了炉火纯青的地步，可是她毕竟没有真正的学习过，也没有实践过，哪里知道炼器师的考核是一件何等艰难和庄严的事情。
安琦和安叔都是铸灵宗的人，铸灵宗以炼器为主，听到邵灵儿的话不由得一阵错愕，尤其是安叔，似乎实在忍不住了，哼了一声说道：“小丫头空口大话，炼器师的考核岂是儿戏？不过算了……”
安叔叹了一口气，说：“就算你侥幸考了炼器师的身份也没用，融灵鼎长年累月的炼器，已经元气大伤，如今元力大不如前，甚至出现了一丝裂痕，如果不是如此，我堂堂铸灵宗岂会被一个小小的灵宝用欺辱？”
“什么？坏了？”邵灵儿一愣，问：“有没有什么办法能修好？”
“修好？”安叔的声音提高了，似乎被邵灵儿的无知而激怒，说：“自然是有办法修好，如果有木属性星辰级八星以上的天材地宝，自然没话说，不过木属性星辰级八星以上的天材地宝何其罕见，如果拿到市面上，绝对能够引起轰动，我铸灵宗十几年来一直在寻找，如今都毫无进展，你还是死了这条……”
“原来如此，那就简单多了呀！”邵灵儿满不在乎的说道：“安姐姐，考炼器师有什么要求吗？”
“你……”安叔气急，一甩衣袖说道：“无知无畏！”
邵灵儿对着安叔眨了眨眼睛，木属性星辰级八星以上的天材地宝虽然难得，可邵灵儿这里正好就有，到时候让铸灵宗出点血好了呀，要提什么要求呢？
这个要求有点难提，邵灵儿决定先看看铸灵宗有什么好东西再说，反正不能辱没了不老树的一片叶子。
铸灵宗不愧是曾经辉煌过的宗门，总部坐落在化郾城的城中心，可谓是坐拥繁华地带，只不过现在显得有些萧条，人来人往的大街上，铸灵宗年久失修的大门有些萧条。
看到这样的大门，安琦叹了一口气，勉强笑道：“妹妹，我们到了，我先让人给你准备一间厢房，然后再带你去炼器总会在化郾城的分会。”
邵灵儿疑惑的问：“分会，炼器总会的总部不在这里吗？”
安琦失笑，解释说道：“炼器总会是整个世界上首屈一指的大势力，甚至连东海的一些超级势力都给三分薄面，总会自然不会在这里，不过这里的分会虽然不是总会，可也是三山大陆最大的炼器组织了，整个三山都以这里的分会为主。”
邵灵儿这才明白原来炼器总会竟然是如此庞大的一个势力，总部居然设立的东海大陆。
厢房很快就收拾妥当了，邵灵儿稍作休息之后，换了一身安琦给她准备的白色长裙，顿时变得气质更加出尘，颇有冰清玉洁的气质，邵灵儿对着铜镜学了一会儿陆雪琪那淡然的性格，就有人来通知，说少宗主有请。
廊回千转，邵灵儿跟在小学徒背后，一直走了将近五分钟的时间，才到了一个气势恢宏的建筑旁，只不过这个建筑看上去空有架势，好像缺少点什么东西，邵灵儿许久才明白，这个建筑缺少的是一种人气，或者说精气神，和大门一样，有些萧条。
进了大殿之后，里面已经聚集了不少人，为首的是三个上了年纪的老头儿。
其中一个老头腰都直不起来了，经安琦介绍，这老头是铸灵宗现在的大长老孔老。
孔老拄着一个拐杖，勉强抬头看了看邵灵儿，问道：“你想借用铸灵宗的融灵鼎？”
“是的，老人家，我这次来，正是为了融灵鼎而来。”
毕竟有求于人，或者说是一场买卖，邵灵儿的态度还是很好的，当然，最重要的原因是这个老头看上去还算面善。
孔老听到老人家这个词，明显一愣，接着脸上的笑容更加自然了，说：“小姑娘，不是老妇为难你，只不过祖上有训，融灵鼎的使用者必须至少是炼器师的身份，我听安琦说你叫陆雪琪是吧，那么陆小友，你确定要参加本月的炼器师身份考核？”
邵灵儿点了点头，说道：“正有此意。”
孔老微笑点头，说：“年轻人朝气胜，有这个自信是好事，报名的事情我让人去准备，陆小友大可安心准备考核，另外我听安华说，你有办法修好融灵鼎？”
听到孔老说到这件事情，大殿内所有人都变得紧张起来，很显然，这才是他们找来邵灵儿的真正目的。
邵灵儿没有隐瞒，点头说道：“我没有办法修好融灵鼎……”
说到这里的时候，大殿内所有人都露出失望的神色，甚至不少人都露出了怒容，认为邵灵儿这是在拿他们最关心的事情开他们的玩笑。
不过邵灵儿接下来的话，让所有人都倒吸了一口气。
邵灵儿接着说道：“不过我身上有你们需要的东西。”
孔老本来略有些失望，闻言眼睛一下子瞪大了，连身子都直起来了，一脸热切的看着邵灵儿，颤声问道：“可是……木属性星辰级八星级别以上的天材地宝？”
邵灵儿点头，说道：“正是！”
“嘶——！”包括孔老在内，所有人都倒吸了一口气，孔老激动的都在没有拄拐棍的情况下往前走了两步，来到邵灵儿身边，吓得安琦急忙上前搀扶，生怕孔老一个激动趴到地上。
孔老挥开了安琦的手，一脸患得患失的问邵灵儿：“可是……能不能告诉老妇，你身上的天材地宝，是什么？”
邵灵儿淡然一笑，说道：“不能！”
此言一出，整个大殿内所有人都抓瞎了，炸开了锅一样七嘴八舌。
“小姑娘忒小气，铸灵宗虽然式微，可几千年的传承在呢，还能抢你的东西不成？”
“我看她根本就没有什么天材地宝，小丫头不知天高地厚，以为星辰级八星级别以上的天材地宝是大白菜不成？”
“小姑娘，老妇求求你了，能不能提前告诉老妇你身上到底有什么，好让我死也瞑目了。”
……
“都给我住嘴！”孔老手中拐杖重重落在地上，一股恐怖的威势从体内向着四面八方席卷而去，所有人顿时都闭上了嘴。
孔老颤巍巍的走到邵灵儿身边，说道：“陆小友莫怪，实在是此物对我铸灵宗太过重要，这些人并无恶意，只不过想确认一下你……”
说到这里，孔老似乎不好意思说下去了，一脸希冀的看着邵灵儿，最后重重叹了一口气，说：“罢了，不管你是真有还是假有，我们必须得赌，铸灵宗承受不起损失这次机会的代价。”
好可怜的老头儿！ 、、.。

第69章.跟我比谁能装？
好可怜的老头儿！
邵灵儿啧啧称奇，心说到底是什么样的原因导致了一个传承了这么久的宗门落魄到了这种程度？
“放心吧，老人家，不是我不提前告诉你们，实在是这件东西太过不简单，我已天道的名义向你们保证，我身上确实有满足你们要求的东西，这样总成了吧？”
“好，好，好，既如此，陆小友足以称得上是我铸灵宗的大恩人了，请受老妇一拜！”
说着，孔老真的抱拳拜了下来，再抬头的时候，已经是泪流满面。
这老头一边抹眼泪一边笑，唏嘘的说道：“没想到啊，老妇这把老骨头，倚老卖老的装可怜，始终是有点用处的，如果陆小友真的肯把那件东西割爱给铸灵宗，但有所求不敢辞尔。”
听到孔老的话，周围所有人都是一愣，虽然有几个脸上略有犹豫，却也默认了孔老的话。
邵灵儿撇嘴，心说不是你倚老卖老管用了，是你们少宗主那我见犹怜的小表情实在是让人心疼，都说温柔乡是英雄冢，哪怕自己变成了女人，面对安琦这样的萝莉身御姐心，也是没法抗拒了。
美人关难过啊，哎哟哟这小眼神，又电人了。
铸灵宗的办事效率出奇的快，只用了半天不到的时间，铸灵宗就把所有的事都安排好了，而且铸灵宗不知道用什么办法打通了关系，邵灵儿的考核就安排在了明天一早。
这半天的时间，邵灵儿着实体会了一把当公主的感觉，衣食住行都有人侍候，乐得她都有点想待在这里不走了。
第二天一早，邵灵儿依然是一袭白衣，身后背着那把冰玉长剑，不带一点人间凡尘的随着安琦等人来到了炼器总会化郾城的分会。
炼器总会分会大门比铸灵宗还要阔气豪华的多，而且看上去巍峨壮丽，一点都不像铸灵宗大门一样萧条，反而门庭若市，进出行人不断。
邵灵儿和安琦两人进入的大厅，一路走到办事处之后，耳边议论的声音不绝于耳。
“那个就是陆雪琪？”
“她就是陆雪琪啊，听说铸灵宗为了她不惜话大价钱打通关系，也要让这陆雪琪今天早上参加考核，原来这事是真的。”
“哼，花这么大的代价来考核，还不是越早考核越早失望，铸灵宗现在已经没落到连一个炼器师都找不起的地步了，居然会花这么大的代价来培养一个小丫头，真是自甘堕落了。”
“咦，是灵宝宗的离海心来了，他不是被邵灵儿给挤出了今天的名额了吗，怎么又过来了？”
“你还不知道吧，灵宝宗同样花费了不少的代价，就是想让离海心和陆雪琪一起考核，至于其目的，就不言而喻了。”
听到这些议论之后，和邵灵儿走在一起的安琦忽然一震，恨恨的咬着唇看向来人。
邵灵儿有些疑惑，只不过和一个横着走路的家伙一起考核，安琦不至于有这么大反应吧？
接下来周围的谈话，让邵灵儿明白了安琦为什么会有这么大反应。
从周围的议论纷纷中，邵灵儿终于明白了这个叫离海心的家伙到底是什么来头。
其实离海心早已经是炼器师的水平了，之所以一直没有考核，是因为他觉得身为一个炼器师，一定要把技能和知识都炉火纯青之后，才能够称得上是一个真正的炼器师，那些抱着侥幸心理来参加考核的，一次两次考不过，就算是偶尔侥幸过了，也不配叫做炼器师。
离海心的炼器天赋在整个化郾城的年轻人中都是数一数二，他敢说是炼器师下第二人，就没人敢说自己是第一人，因为离海心早就已经达到了炼器师的水平，这些年又有所成就，甚至就连一些炼器师和他辩论和比试的时候，都远远不及于他。
化郾城炼器中有一个说法，都说离海心是最有可能在三十岁之前达到炼器宗师的人，没有之一。
种种条件下，离海心这个人心高气傲，几乎不把所有的同龄人放在眼里，因为他有这个资本，更有这个实力和眼力。
邵灵儿听明白了之后，这才恍然大悟怪不得安琦会脸色大变。
有这么一个妖孽级的天才在，已经渐渐没落的铸灵宗又哪里能挣得回脸面，别说是炼器天才，这些年铸灵宗连一个炼器师都没有出现过，这在一个炼器宗门内，简直就是莫大的耻辱。
实在是炼器师这个行业太烧灵石，都说一个炼器大师，是用无数灵石堆积起来的高度，炼器宗师就更不用说了，几乎有多少灵石都造就不出一个炼器师来，除非这个人有这方面的悟性。
青年一代第一人？炼器师之下无敌手？
邵灵儿被这离海心身上的诸多光环给‘吓’到了，心说这哥们比她还能装，非得等到炉火纯青了才来考炼器师资格。
周围人群都是一脸兴奋的看着越走越近的离海心，皆是一副看好戏的神态。
铸灵宗急于出一个炼器师已经急的上蹿下跳了，如今好不容易找来一个有希望成为炼器师的小姑娘，不惜花大价钱把考核提前，没想到却出现了如此戏剧性的一幕。
急于出炼器师的铸灵宗竟然机缘巧合之下，把终于做出决定要考取炼器师资格的离海心给挤掉了，如果不是炼器总会太过庞大，估计灵宝宗会把炼器总会化郾城分会连同铸灵宗一起给砸掉。
不过铸灵宗出得起的代价，灵宝宗显然也不在乎，所以才有了如此巧合的一幕。
铸灵宗找人来考取炼器师资格，而年轻一代第一人，炼器师之下无敌手的离海心，代表灵宝宗来和陆雪琪一同考核，这灵宝宗显然不惜花费大代价都要让两人一起考核，就是为了让铸灵宗难看，让邵灵儿丢人。
离海心为人出了名的高傲，从他走路的架势就能感觉出来了，邵灵儿总觉得这货走起路来像是个螃蟹一样，不但横着走，还张牙舞爪的炫耀自己的钳子。
尤其是离海心看着邵灵儿，一脸不屑的向着邵灵儿走过来，这一波装的，连邵灵儿都差点忍不住亲自给离海心喊666了。
离海心走到邵灵儿跟前，趾高气昂外加居高临下的看着邵灵儿，一脸的鄙夷加愤怒，还有一股浓郁的厌恶，冷冰冰的问道：“你就是陆雪琪？”
邵灵儿撇嘴，看都没看离海心一眼，心说丫跟我比谁能装？
哒哒哒，轻缓的步伐从离海心面前走过，邵灵儿若无其事，一脸郁闷的对身边安琦说道：“这炼器总会的分会环境不怎么好，这人来人往的大殿内，居然有让人反胃的苍蝇嗡嗡嗡……”
嘎——！
所有人都瞪圆了眼珠子，一句卧槽就要冲出口。
70章.老娘玩不死你
居然……无视了！
所有人都被眼前这一幕给惊呆了，似乎见到了世界上最不可能的事情。
在化偃城，但凡是和炼器这个行业有点关系的人，就算是一宗之主，虽然不至于屈尊巴结离海心，可总归也会给三分面子，因为离海心的未来成就几乎摆在这里，被誉为最有可能在三十岁之前达到炼器宗师的年轻人，其身份地位已经不需要什么去证明了。
而年轻一点的人，想考炼器师资格的无不希望得到离海心的亲自指点，就连大多数的炼器师有什么问题了也都喜欢和离海心讨论，总能够听说谁谁谁和离海心印证了一番，结论掉许久攻克不下的难关这种消息。
离海心在整个化偃城，几乎是所有炼器学徒的榜样，更是所有炼器师和所有势力都想拉拢的对象，更是灵宝门在短短两年时间内就从一个名不见经传的门派，成长到可以和铸灵宗这样的传承门派相比拟地存在。
离海心的名气，在化偃城一时无两，就是大奸大恶之徒，也不会对离海心出手。
没有人愿意得罪一个有可能在三十岁之前就达到炼器宗师的人，也不会有人傻到去的最这样的一个人。
可是就是这样一个未来成就不可限量的人，主动找陆雪琪说话，却被她给无视了。
实际上这已经不是无视能够概括的了，炼器分会大殿虽然人来人往，可毕竟是东海势力的扩张，这里没人敢闹事，甚至连一只苍蝇都不会放进来。
既然没有苍蝇，那陆雪琪口中嗡嗡嗡的苍蝇，是怎么回事？
所有人都下意识的把目光落在离海心的脸上，全都暗暗吃惊。
离海心生气了，离奇的愤怒了，整个大殿的人看得瞠目结舌，离海心虽然有些高傲，可他的心性沉稳，性格也沉稳，从来没人见到过他生这么大气，整个人像是入了魔一样抖个不停，一直以温稳而出名的双手指着邵灵儿都掌握不准方向了：“你……你……你……”
也许是离海心嘴笨，也许是让邵灵儿给气坏了，总之离海心说了三个你，一点是实质内容都说不出来。
邵灵儿闻言扭头，一脸的恬静淡然，如出尘的雪莲一样，素手轻挥，像是挥苍蝇一样，缓缓说道：“请拿开你的爪子！”
离海心一口气没提上来，呃嗷了一声，通了气儿之后，才指着邵灵儿说：“狂妄的小丫头，你竟然如此顶撞于我？”
邵灵儿皱了皱眉头，慢慢走到离海心面前，说：“你实在和我说话吗？我为什么要顶撞你，你……算什么东西？”
“你……你断了我少门主的手臂筋脉，整个灵宝门都不会放过你的！”离海心终于把想说的话说完了。
“说完了？”邵灵儿忽然展颜一笑，恍若天山雪莲盛开，顿时有一股如沁如兰的感觉四溢开来，看得所有人都是一呆。
离海心居然脸红了，眼神飘忽的说：“我……”
“说完了，就请拿开地地爪子！”邵灵儿又重复了一遍。
这时，大殿里发生的一切已经惊动了炼器分会的人，一个阴沉脸的老人和一个少女走了过来。
老人老人倒不是生气了，他是出了名的哭丧脸，一直这个造型，少女相貌一般，身材很高挑，跟在老人身后，婀婀娜娜，正一脸好奇的看着邵灵儿。
“是楚长老和楚香兰，他二人竟然来了。”
“楚长老是炼器分会的二长老，已经是炼器宗师境界，修为深不可测，他的女儿更是年纪轻轻就考过了炼器师资格，将来也是个了不起地人啊。”
“听说楚长老对离海心青睐有加，这次有好戏看了，铸灵宗在楚长老眼里已经很不满意了，如今又找来一个目中无人的小丫头，我看楚长老的脸色似乎更难看了。”
“我怎么觉得，楚长老的脸色一直这么难看？”
……
人群议论纷纷，楚长老慢慢而来，还没有到两人身边，就听有人说：“这个陆雪琪虽然有些目中无人，可还算客气，离海心虽然被针对，可他这样指着一个女孩子的确不太好，陆雪琪用了两次请……”
这人话还没说完，就听到嘭的一声闷响，接着就是一声惨叫。
众人骇然失色，谁敢在炼器分会动手，不想考炼器宗师资格了吗？
吓了一跳的人纷纷向着声音来源看去，正看到一个黑影惨叫着在半空手舞足蹈，啪的一声摔在了楚长老面前，吓了楚长老一跳，脸色更加阴沉，刚要说话，就听到一个清脆的声音响起。
“老娘最讨厌别人拿手指头指着我了，让特么你拿开你不听，非暴力不合作是吧？我怎么就看不惯你这贱骨头……”
包括楚长老在内，所有人都被这突如其来的一声怒骂给惊呆了。
安琦一个没来得及阻止，脸色一下子变得苍白，看向楚长老，心说坏了！
果然，楚长老瞪着邵灵儿，一脸怒意的说道：“岂有此理，岂有此理，已经有多少年没人敢在炼器分会闹事了，小丫头，我不管你是什么人，也不管你是来干什么的，总之从今日起，炼器总会将取消你的考核资格。”
听到这话，安琦脸色猛地没了血色，怎么会这样？
安琦暗暗后悔来的时候没提醒邵灵儿，炼器总会在大陆上虽然实力不是最强的，可影响力绝对是数一数二的，仅次于神秘的丹药协会，这样一个庞大的组织，谁敢在这里闹事？
离海心似乎也被邵灵儿打懵了，或许是长这么大都从来没挨过揍一样，站起身来拍拍身上的土，摸着被打肿的脸，一脸惊奇的说：“你……刚才你打我？”
周围人群一阵骇然，也有不少人带着幸灾乐祸的表情在佩服的看着邵灵儿。
多少年来，炼器分会对人待事一直很客气，还没有取消过一个人的考核资格，如今楚长老不但取消了邵灵儿的考核资格，还是以炼器总会的身份，也就是说，无论邵灵儿去到哪里，都不可能考炼器师的资格了，她已经被炼器总会列入了黑名单。
邵灵儿脸上露出一抹似笑非笑的表情，好像说的不是她一样，没搭理楚长老，而是走到离海心身边，摊开手掌说：“这个东西，是你的吧？”
周围人群一愣，看清楚邵灵儿手中之物之后惊呼一声：“透心索！那不是灵宝门的圣物吗，怎么会出在陆雪琪手中，此物异常歹毒，状若发丝，一旦进入体内缠娆在心脏上，将会生不如死。”
离海心脸色一变，干脆也不装了，一脸阴沉的看着邵灵儿。
邵灵儿露齿一笑，想偷袭，老娘玩不死你！
71章.尊耀级，最难考核！
透心索的出现，让整个大殿内鸦雀无声，楚姓长老气的脸色铁青，一脸怒其不争的看着离海心，刚要开口说话，就听离海心说：“陆雪琪，断筋之仇不共戴天，这次算我栽了，你把透心索还给我，你我正式在炼器师考核中比个高低，你看如何？”
楚姓长老闻言一皱眉，第一次对离海心露出失望的神色，摇了摇头，却也没说话。
离海心察言观色，见到这一幕脸色顿时又是一变，知道他的偷袭失败之后，引起了楚长老的不满，眼里闪过一丝阴沉的神色。
可是箭在弦上不能不发，如果他提前打断楚长老的话，约邵灵儿在炼器师考核中一较高下，以楚长老的心性，绝对会连他只是介入炼器师总会的黑名单。
那对一个炼器师来说，无疑是比杀了他更难受的一件事情。
所以尽管很希望邵灵儿被禁止参加考核，可是为了自己的前程，离海心不得不违背本心，帮邵灵儿说话，以求楚姓长老收回成命。
离海心觉得眼前这个陆雪琪一点都不傻，肯定会明白他这么做的原因，两人合力之下，说不定能让楚长改变主意，让两人在炼器师考核上见真张。
而且自己不计前嫌帮陆雪琪说话，陆雪琪一定会迫于压力归还透心索。
透心索是灵宝门偶然间得到的一件异宝，虽然只是天阶上品，可是因为其炼制手法和用料都非同寻常，又是特殊功能的灵宝，可以说是星辰级灵宝之下最珍贵的存在，甚至一点都不比普通的星辰级灵宝差。
灵宝门对透心索十分重视，已经当成了镇门之宝，如果不是曹剑被陆雪琪挑断了手臂筋脉，就算以离海心在灵宝门的身份地位，也不能轻易的就带出宗门，用来对付陆雪琪。
刚才离海心指着邵灵儿的时候，就已经把透心索悄悄打了出去，不成想不但没有伤到邵灵儿，反而被邵灵儿一巴掌扇飞，连牙齿都打断了几颗。
离海心落在地上的时候才猛然间意识到，邵灵儿居然是七海境一层的修为，如此小的一个小丫头，究竟是怎么修炼的？
如果被离海心知道邵灵儿七海境一层的修为都是压制来的，不知道会是个什么表情。
不过邵灵儿显然并不打算把真实修为暴露出来，听到离海心的话，明知道离海心别有用心，摇了摇头，说道：“不好意思，我在炼器师分会出手伤人，已经被禁止参加考核，而且是炼器总会级别的，所以我不会和你比试了，如果你想找我报仇，倒是可以跟我出来，看看是你能杀的了我，还是我能干掉你！”
听了邵灵儿的话，离海心一愣，接着心中大急，急忙喊道：“陆雪琪，你疯了不成，难道你真想被炼器师总会介入黑名单，这样你这一辈子都别想再成为炼器师。”
邵灵儿不屑的笑笑，看了一眼脸色阴晴不定的楚姓长老，满不在乎的说：“能不能成为炼器师，不是炼器总会说了算，就算不参加考核，拿那个身份证书，就不是炼器师了吗？”
邵灵儿盯着一群人，一字一顿的说：“笑话！我想成为炼器师，谁能拦我？”
此言一出，在场所有人都是一愣，交通楚姓长老和楚香兰在内，所有人都震惊了。
谁也没想到，邵灵儿居然说出了一番如此狂妄的话来！
可是仔细想想，这些话又句句在理，炼器师就是炼器师，只要能练出地级灵宝来，就已经是一名炼器师了，至于有没有炼器师总会办法的炼器师证明，又有什么关系呢？
不过邵灵儿的话又有些不对，炼器师总会是大陆上最大的势力之一，其中炼器师无数，更不要说那些炼器大师和炼器宗师了，如果能加入炼器师总会，只要付出一点点代价，就能够换来许多炼器资源，还有可能得到前辈指点，甚至能够成为万人敬仰的尊贵身份。
这才是所有炼器师都渴望加入炼器师总会的原因。
离海心没想到邵灵儿居然如此冥顽不灵，愣愣的问：“你真的，不打算考了？”
邵灵儿转身就往外走，说：“是啊，如此一个炼器师总会，不加入也罢。”
离海心一滞，居然无言以对，邵灵儿都如此明说了，他还能拿什么威胁邵灵儿？
邵灵儿走着走着忽然就停下来了，离海心以为邵灵儿后悔了，冷笑说：“怎么，后悔了，我还以为你真的很有骨气呢。”
“你废话真多，我是想问你，你还报不报仇了，你不出来的话，我就走了哦，带着透心索走了哦，眼睁睁看着我不参加考核了，还带走了透心索，我就想问问你，气不气？”
“你……”离海心脸色涨红，抬手想指邵灵儿，忽然想起上脸上火剌剌的疼，又急忙放下来了。
就在此时，一声冷哼传来，楚长老说道：“小丫头，你以为炼器师总会是你想来就来想走就走的？”
邵灵儿一愣，眯着眼睛看向楚长老，从容不迫的说：“莫非楚长老还想留人不成？”
楚长老哈哈一笑，说：“好久没见到如此狂妄的小辈了，老妇就是想看看，你到底有什么资格如此编排炼器师总会，我会给你和离海心单独安排一次考核，你敢不敢挑战一下？”
众人一阵哗然，皆是不敢置信的看着邵灵儿和楚长老两人。
“不感……”
邵灵儿张口就来，周围一阵鄙夷的声音，哪知邵灵儿只是拉长音，接着说道：“……兴趣，老头儿，你让我考就考，我岂不是很没面子？”
我去！
周围人群倒吸一口气，还以为邵灵儿直接承认不敢呢，原来是不感兴趣，你能不能一次说完啊。
楚长老也不生气，笑呵呵的说道：“此次给你二人安排的考核不同以往，是尊耀级别的考核等级，如果你们二人其中任何一人能够通过考核，炼器师总会不但颁发特殊存在的身份证明，还将收录你们成为炼器师总会的荣誉弟子身份。”
“什么？居然是尊耀级别的考核，我的天，尊耀级别的已经有多久没有出现了？”
“上一次通过尊耀级别考核还是五十年前的霍神匠，当初她连炼器师都不是，直接挑战尊耀级别考核一举成名，现在已经是炼器神匠级别的存在，比炼器宗师还要高上一级。”
“尊耀级别的考核实在是太难了，每年都有无数的炼器天才想挑战尊耀级别的考核，最终都犹豫了很久都放弃了，尊耀级别的考核，被誉为最不可能完成考核的考核，一点都没有夸张。”
“就连离海心都不敢挑战尊耀级别的考核，这个陆雪琪，怎么可能接下？”
楚长老笑呵呵的看着邵灵儿，说：“这个级别的考核，你就算不参加也无妨，毕竟不是所有人都有这个勇气的。”
听到这话，所有人都变了脸色，离海心更是眼神闪烁，连牙齿都快咬碎了。
72章.老狐狸，小狐狸！
所有人的目光都落在离海心和邵灵儿的身上，议论纷纷，都在猜测这两个人敢不敢参加尊耀级别的炼器师考核。
一旁的楚香兰犹豫片刻，似乎觉得这个提议比较难为人，小声对楚长老说：“爷爷，尊耀级别的考核实在是太难了，除了霍神匠，没人能够完成的，你……”
楚长老笑呵呵的拍拍楚香兰的手，示意楚香兰少安毋躁，静静地看着邵灵儿和离海心。
离海心听到楚香兰的话，投过去一个感激的眼神，可是落花有意流水无情，楚香兰连看都没看他一眼，直接尴尬的呆立当场，风中凌乱。
安琦脸色难看到了极点，拉了拉邵灵儿的衣角，说：“妹妹不可，一旦参加了尊耀级别的考核，如果没有通过的话，十年之内是不能再考炼器师资格了，这对所有人来说都是无法承担的后果。”
“咦，还有这个规定？”邵灵儿好奇的问。
安琦点了点头，表示确实有这个规定，邵灵儿转头看向楚长老，看着这老头子似笑非笑的表情，忽然撇嘴说：“老头，我忽然改了主意了。”
众人听的松了一口气，可不是嘛，尊耀级别的考核可能不是一般人，不，简直都不是一般天才能够挑战成功的。
为了一次赌气或者冲突搭上十年不能考炼器师的时间，实在不是一件明智的事，好在邵灵儿好像意识到了这一点。
一旁的安琦也是大松一口气，她实在是怕邵灵儿意气用事，觉得脸上面子过不去，冲动的答应接受考核。
一旦接受，就算临时退缩不参加了，也被视为失败，十年内不能考核炼器师身份的。
所有人都觉得邵灵儿做了一个明智的决定，可是谁知邵灵儿接下来微微一笑，说：“我接受这个挑战！”
什么——！？
整个大殿没忽然陷入死一般的寂静，都以为自己听错了，邵灵儿她不是知难而退，而是要参加这个考核？
一片吸气的声音传来，众人看邵灵儿的目光，和看傻瓜没什么两样。
邵灵儿对这些目光视而不见，笑盈盈的转身看着离海心，嘤唇轻启，不带一丝情绪的缓声说道：“炼器师之下第一人，最有可能在三十岁之前达到炼器宗师境界的天才，你敢不敢赌一把？”
卧槽！
所有人都兴奋了，一脸幸灾乐祸的看着离海心，被一个小丫头如此挤兑，离海心要是个男人绝对不能忍啊。
可是，尊耀级别的考核实在是太难了，如果不成功，离海心不但无法在十年内考核炼器师，还会在心里留下一颗心魔种子，未来的成就必定不会太高。
就算他不顾脸面的拒绝这次挑战，心魔的种子也已经在他心里生根发芽了，效果是一样的。
太狠了，邵灵儿太狠了，除非离海心能够通过考核，要不然这个百年难出的一个天才，就此坠落了。
楚长老笑盈盈的看着这一切，眼里闪过一丝有意思的神色，静静地看着离海心。
离海心慌了，他是真慌了，转身向救命稻草楚长老看去，却看到了一个似笑非笑的表情，心里咯噔一声。
如今的局面，离海心只能硬着头皮接下来，犹豫了良久之后，离海心才咬着牙大吼一声，一脸阴沉的说道：“陆雪琪，我不信你能通过考核，我不信，我倒要看看，你有什么资格说出这样的话，做出这样狂妄的事情，这个挑战，我也接下了。”
接……接下了？
离海心居然也接下了，这下所有人都沸腾了，一脸兴奋的看着两人。
接下来整个化偃城恐怕都要震荡了，五十年没人敢挑战的尊耀级别考核，居然被人接下了，而且还是两个人同时进行。
安琦瞠目结舌的看着邵灵儿，实在是被这件事的发展给弄迷糊了，本来只不过是来考个炼器师的资格证书，怎么就把没人敢挑战的尊耀级别考核给接下了呢？
邵灵儿一脸似笑非笑的看着楚姓长老这个老狐狸，他心里打的什么算盘邵灵儿哪里会不清楚呢，脸色一变，顿时楚楚可怜，对着楚长老说：
“楚长老，我答应挑战尊耀级别的考核，可是灵宝门的少门主和我有仇，他们一定不会让我轻易参加考核的，一旦我的心态受到打扰，一定会影响发挥，到时候如果我害怕了逃走了，真不是我不敢挑战尊耀级别的考核，而是我人生地不熟的，被灵宝门这样的大门派追杀欺负，实在是双拳难敌四手。”
说到灵宝门这样的大门派时，邵灵儿故意把大门派咬的很重，果然见到楚姓长老眼里闪过一起不屑的神色，很显然灵宝门这样新近崛起的门派，在楚姓长老眼里还算不上什么威胁，甚至连影响都算不上。
“是啊，陆雪琪一个小姑娘，被灵宝门这样的大门派如此针对，一定会影响发挥，太欺负人了。”
“就是说，这个离海心虽然天赋很高，可着实可耻，如此一个可爱的小姑娘都能用透心索这样的歹毒暗器灵宝偷袭，这灵宝门欺人太甚。”
“楚长老，我们要求炼器分会在考核之前一定要保护好陆雪琪姑娘的人身安全，各位道友说是不是。”
“理当如此，楚长老，我们想看一场惊天动地的挑战，而不是一场仇杀，你们务必要保护陆雪琪姑娘的人身安全。”
……
一群人义愤填膺，群雄激昂差点把离海心给扔出去，吓得离海心也顾不得什么透心索了，急忙告辞说回去准备准备。
楚姓长老意外的看着邵灵儿，一老一小两个狐狸大眼瞪小眼，邵灵儿清楚楚姓长老是想用她来给炼器分会造势，再提高一下影响力，证明一下炼器分会在化偃城的地位。
而楚姓长老也清楚邵灵儿想借炼器分会的势力来保证自己的周全，打了个好算盘，很显然大树底下好乘凉这个道理邵灵儿还是懂的。
一老一小两个狐狸最终达成了协议，楚姓长老对离海心说：“离小友先不急着回去，炼器分会把此次考核安排在明日上午，你们可有异议？”
邵灵儿和离海心自然不会有异议，纷纷点头。
楚姓长老笑着说道：“既如此，那么为了一场公平公正公开的挑战比试，我们炼器分会自然要保证陆雪琪小友的人身安全，你们可有异议？”
离海心脸色变得很难看，不过看着周围一群虎视眈眈的修士，只好硬着头皮点头，说：“本该如此。”
“那老妇就期待二位小友的表现了！”楚姓长老笑呵呵的说。
离海心盯了邵灵儿一眼，冷哼一声转身离开，邵灵儿也对安琦说：“我们也走吧。”
安琦愣愣的点头，和邵灵儿一起离开了炼器分会的大殿，刚出门口，就见到一群人虎视眈眈的盯着两人，为首一人正是麒麟臂曹剑。
“哥，就是这小娘儿，她挑断了我的手臂筋脉，你要为我报仇啊。”
邵灵儿看着曹剑身边一个虎背熊腰的修士，眨了眨眼睛，呆萌呆萌的问道：“曹，你全家好吗？”
刚刚走出炼器师分会大殿的一群修士齐齐一个踉跄……
73章.就问你气不气？
一群修士刚刚出来，就听到邵灵儿呆萌呆萌的声音，居然要草人家全家，这什么情况？
稳住身子之后，众人齐齐向门口看去，见到是灵宝门曹剑曹垒两兄弟，顿时反应过来，全都哈哈哈大笑不止，有些人甚至笑得坐在地上，丝毫不顾修士风范。
这些人显然没有想到过，曹家的姓还能这么用。
“咦，你们这是什么表情，好歹相识一场，我问候一句你全家，就激动成这样？这位兄台，你的牙齿要碎了。”
曹垒本身是七海境五层的强者，是化偃城有数的几个天骄之一，哪里被人这样骂过，顿时火冒三丈，怒吼一声，身体陡然暴增了一圈，本来就很强壮的身体变得像狗熊一样壮，一股股恐怖的威势让周围所有人都骇然不已。
“区区一个七海境一层的蝼蚁，也敢大放厥词如此嚣张，今日谁来了也保不住你，你死定了！”
曹垒愤怒异常，整个人显得异常暴躁，双脚猛地跺在地面上，竟然产生了一圈涟漪波动，向着四面八方狂涌而去。
周围人群都吓坏了，纷纷躲开，以免殃及池鱼，邵灵儿虽然修为很高，可再高也不是化偃城数一数二的青年强者曹垒的对手。
一时间所有人都为邵灵儿捏了一把汗，眼看着邵灵儿似乎吓傻了，立在原地不动，曹垒这一拳下来，定然让她当场毙命。
就在所有人都以为邵灵儿必死的时候，邵灵儿忽然双手抱头，大喊一声：“救命啊！”
听到这一声大喊，在场众人都瞪大了眼睛，心说这个时候你不还手或者想办法躲开，叫有什么用？
然而出乎所有人意料的是，邵灵儿一声大喊之后，一道恐怖的威势凭空而生，恐怖的威压让所有人连呼吸都停顿了下来。
嘭——！
一声闷响，气浪翻飞四溢，巨大的冲击波将周围的人群冲的摇摇晃晃，当人们稳住身子骇然观望时，邵灵儿身前已经多了一道女子身影。
这女子看不出年纪，长发飘舞，翩翩如仙，长裙翻飞，透着一股股成熟的韵味，美的让人窒息，而曹垒本人，则蹬蹬蹬后退十几步，一脸哇的吐出一口鲜血，一脸骇然的看向来人。
“雅仙子！”曹垒骇然出声，一脸阴沉的说：“炼器师分会执事雅仙子，你要插手灵宝门和陆雪琪之间的私人恩怨吗？”
被称作雅仙子的女子嫣然一笑，轻启嘤唇说道：“我对你们的私人恩怨不感兴趣，不过明天之前，你们不能打扰陆雪琪小友。”
“为……为什么？”曹垒一脸懵逼。
炼器师分会是出了名的中立势力，只要不涉及到他们的利益，基本上不过问化偃城任何势力的恩怨，如今炼器师分会居然为了一个小丫头，不惜和灵宝门为敌，让曹垒一时摸不着头脑。
曹垒一脸阴沉的看着邵灵儿，对雅仙子说：“这小丫头心狠手辣，挑断了族弟的手臂筋脉，几乎把他废了，这种仇恨，还望炼器师分会不要插手。”
雅仙子一如既往的笑意盈盈，说道：“我说了，我对你们的私人恩怨不感兴趣，曹垒，念在你修行不易，回去吧。”
“为什么？”曹垒怒吼一声，眼里都是不甘心。
雅仙子身为炼器分会的执事，一身修为已经达到金丹期，别说曹垒只不过一个七海境五层的修士，就是两个，三个，也不是金丹期的对手。
金丹期是一个分水岭，一旦跨入这个层次，会对天地之间的力量有着与众不同的理解，实力翻倍。
雅仙子笑笑，也不动怒，淡然回答说道：“陆雪琪小友已经报名参加尊耀级别的炼器师考核，在这期间，炼器师分会答应保其周全。”
“什么？”曹垒闻言一阵错愕，忽然哈哈大笑，看着邵灵儿说：“不自量力的小丫头，你以为参加尊耀级别的考核就能保你安然无恙嘛，等考核结束，炼器师分会定然不会再保你，那个时候就是你的死期。”
邵灵儿这会儿正在装可怜呢，实在没想到炼器师分会派来的人竟然是一个金丹期强者，这可是和掌门楚天河同一级别的强者，在炼器师分会居然只是担任一个执事。
听到曹垒的话，邵灵儿淡淡的说：“到时候再说咯，不过我有个问题想问你！”
曹垒一脸的不屑，问道：“什么问题？你放心，我不会让你轻易死去的，得罪我灵宝门，我一定会让你生不如死。”
邵灵儿一脸的恬然，走到曹垒面前，一脸认真的看着曹垒说：“我不担心以后的事情，只想知道现在，我明明就在你身前，你想杀我却无能为力，我就是想问问你气不气？”
周围支棱着耳朵偷听的众人听到这个问题之后，差点咬到自己的舌根。
你气不气？
别说曹垒，就邵灵儿这一脸欠揍的样子，围观群众都气的要命，可是又好想笑，当下就有人忍不住了，哈哈大笑起来。
曹垒脸色一涨，气息紊乱，身体如筛糠一样抖的厉害，忽然哇的一口吐出一大口的鲜血，指着邵灵儿说：“你……你……”
邵灵儿没搭理吐血的曹垒，走到安琦身边，展颜一笑，说：“我们走吧，这人实在无趣，当街吐血，弄脏了地面，素质太低了。”
哇——！
曹垒又是一口鲜血喷出，狂吼一声：“陆雪琪，我与你不共戴天！”
邵灵儿转身对着曹垒灿烂一笑，说道：“我等着你！”
一旁的安琦目瞪口呆的看着邵灵儿，往日里曹垒高高在上，依仗高强修为没少欺负铸灵宗的人，甚至安琦都拿他一点办法都没有，没想到在邵灵儿面前，曹垒不但空有一身修为施展不出，反而被三言两语气的吐了两口血。
眼前这个陆雪琪，实在是太厉害了。
不过不知道为什么，安琦心里觉得好痛快呢，已经好久没有这么开心过了，真想亲一下邵灵儿的小脸。
如果邵灵儿知道安琦心里是这个想法，一准儿巴巴把脸凑过去。
在两人身后，雅仙子目瞪口呆的看着邵灵儿的背影，哑然失笑，喃喃说道：“倒是一个有趣的小家伙，希望她能给化偃城带来奇迹，炼器师总会已经太久没有出现过一个炼器奇才了，听楚长老说邵灵儿气息悠长，举手投足间都有一种对炼器法门炉火纯青的表现，不知道能不能通过尊耀级别的考核，不过……太难了！”
74章.惊变，实力暴增！
一路上，安琦都在担心明天的考核问题，虽然邵灵儿说的不错，即便没有炼器师总会颁发的资格证书，一个炼器师如果真的达到了炼器师的水准，也能算得上是一个炼器师，可是多少年来，大家都习惯以炼器师总会的证书为权威认证了，一时间还难以接受邵灵儿这个说法。
邵灵儿则是很安逸，反正就算是最不可能完成的考核，也是炼器师范畴之内的，系统虽然总是装死，看上去没什么用处，可是系统毕竟是数据化的东西，只要系统说她已经对炼器师的只是炉火纯青了，那就是炉火纯青了，没有一点水分在的，一切等明天就见分晓了。
回到铸灵宗总部的时候，安琦本来是要带着邵灵儿去见孔老的，可是还没进门，就见到一个小学徒正在门口徘徊，见到安琦之后，脸上顿时露出大喜的神色，蹬蹬瞪跑过来，一脸急切的说：“少宗主，圣女来了，在大殿等你好久了。”
安琦闻言惊喜的说：“圣女妹妹来了，她什么时候来的？”
“已经来了一个时辰了，不过听安长老说来这里只是路过办点事情，今天还要离开呢，听说你去了炼器师分会，就在宗门里等着你了。”
看安琦一脸惊喜的样子，看来和这个什么圣女关系不错，都圣女妹妹了。
邵灵儿听的一阵撇嘴，这上三山就是矫情，哪里来的这么多圣子圣女，在邵灵儿心里，圣女只有莲花圣女一个人，像莲花圣女这样出尘淡然透着一股圣洁的女子才配得上称为圣女嘛。
安琦一脸兴奋的拉着邵灵儿要一起去见圣女，邵灵儿不感兴趣的说：“我就不去了，这两天有些累了，我想好好休息一下，为明天的考核做准备。”
闻言无奈的安琦自己去找圣女了，小学徒带着邵灵儿回厢房。
邵灵儿虽然对那所谓的圣女不感兴趣，不过见一见倒也无妨，之所以回厢房，是因为邵灵儿忽然感觉灵海内有些变化，想回去看看到底是怎么回事。
自从装死的系统提示开启了天道成长系统之后，邵灵儿总觉得她的体内变得有些不同了，可是哪里不同又说不上来，这次感觉尤其强烈，希望能够看出点端倪的邵灵儿自然不能因为一个圣女给耽搁了。
回到住处之后，邵灵儿把房门反锁，盘膝在卧榻之上，心神沉入灵海之中。
灵海之中倒是没什么异常，剑灵还在半空无所事事，不老树仍旧是一副老神在在的样子，似乎正在茁壮成长。
不老树所在的小岛周围，一片灵力海洋正在无风而动，散发着一阵阵灵韵的感觉，也没有什么异常……
看到这里，邵灵儿忽然心神一震，惊讶的看着那片灵力海。
以往的灵力海都是一片碧绿色，透着氤氲的感觉，而此时的灵力海，竟然带着一丝金光，似乎有黄金色的成分在里面。
灵力，发生异变了？
这个变动，系统没有提示邵灵儿，而自从开启了天道成长系统之后，邵灵儿就没有观察过灵力海，这会儿感觉大异常才有这么一个发现，顿时大喜过望。
但凡是灵力有异变，都是一件十分难得的好事情，颜色的变化，就证明邵灵儿的灵力属性正在增强，而邵灵儿本身就是金木双属性的灵力，本来是相克的，可是现在却奇迹般的融合在了一起。
也就是说，感悟了天道成长系统之后，邵灵儿的修为没有增加，灵力却发生了质的变化。
邵灵儿感悟着这种变化，越是感悟越是心惊，如今这种异变虽然还没有搞清楚到底能带来多大的战力变化，可是绝对比以往更加强大了。
就在这时，灵力海忽然翻江倒海起来，下了剑灵和不老树一跳。
实际上邵灵儿都跟着吓了一跳，不过只是一瞬间，邵灵儿就明白了这种变化，顿时大喜过望。
灵力海波涛汹涌，无风起浪，恐怖的灵力波动就像是汪洋大海在狂风暴雨中咆哮一样，当这种咆哮停止下来的时候，在不老树所在的小岛周围，赫然形成了两个泾渭分明的灵力海。
两篇灵力海相邻，却互不干涉，此时安静下来，其中蕴含的恐怖力量却暴增了一倍有余。
邵灵儿意念一动，不规则的金绿两色灵力海忽然变动起来，形成了类似一个八卦的形状，缓缓流淌在小岛周围。
当八卦形成的一刹那，整个灵海之中忽然爆发出一道振聋发聩的唱诺，就像当初下龟蛇岛小洞天听到的天地唱诺一样。
这是邵灵儿自己的道在发出轰鸣声，八卦灵海缓缓旋转，在天地唱诺中安静下来，一直好奇的剑灵和不老树此时似乎从震惊中恢复过来，齐齐变得有些兴奋。
邵灵儿抿嘴一笑，心说这两个小家伙似乎也蛮喜欢这种变化的。
这次的变动直接让邵灵儿的实力暴增一倍有余，修为也直接晋升到了七海境六层顶峰，如果在这之前，邵灵儿面对七海境五层的曹垒还要费一番手脚的话，如今的邵灵儿有信心只用一脚就把曹垒踹回姥姥家。
这种变化让邵灵儿兴致勃勃，难得安静下来修炼了十几分钟的时间，如果被其他人知道了，不知道会不会崩溃到发狂。
……
铸灵宗大殿，安琦和一个气质超然的女子相对而坐，脸上都带着些许笑意。
这女子神色淡然，圣洁如莲，给人一种冰清而不失温润的感觉，赫然正是莲花圣女。
安琦忽然叹了一口气说：“圣女妹妹，我们女孩子的命运，也许只有真正的强大起来才能够掌握在自己手中，你年纪轻轻就已经突破到七海境七层了，虽然可喜可贺，可是关于你的命运……”
莲花圣女轻笑说道：“莲花的命运只掌握在自己手中，此次前往龟蛇岛的时候，我遇到了一个很有趣的女子，从她的身上我看不到半点尘世的羁绊，而且她教会了我，自己想要的，就要勇往直前，哪怕血染长天，也在所不惜。”
安琦一愣，说道：“如此说来，这个女子倒算得上是一个奇人了，不过最近也遇到过一个很……奇怪的妹妹，年纪比你还要小几岁，居然已经是七海境一层的强者了，而且很有可能还是一个炼器师，最让人不解的是，她居然想都没想就要参加尊耀级别的炼器师考核。”
“哦？”莲花圣女一愣，说道：“这女子好大的魄力，她叫什么名字？”
75章.这可有的玩了！
“她叫什么名字？”
莲花圣女十分好奇的问道。
安琦笑笑，说：“这人的来历你可能知道，她叫陆雪琪，来自炸天帮。”
“什么？”莲花圣女一愣，说道：“来自炸天帮？”
安琦似乎意料到莲花圣女会有如此反应，笑着说：“是啊，来自炸天帮，也不知道这个炸天帮到底是一个什么样的门派，其门内弟子都是一些强大而且性格迥异的人，难道是来自东海？”
莲花圣女摇了摇头，说道：“我从来没有听说过炸天帮这个门派，不过你说的不错，炸天帮的弟子的确性格迥异，而且和一般人的不同之处在于，她们好像永远都知道自己想要什么，想做什么，能够做到这一点的修士实在是太少了。”
安琦叹息一声，说：“是啊，人生在世身不由己，能够做自己喜欢做的事情，一向是一件很幸运的事，对了，你这次来化郾城，所为何事？”
莲花圣女迟疑片刻，说：“再过段时间，小凤天内白帝传承即将出世，届时肯定有数不清的修士前往，宗门对此事很是重视，我来化郾城，为的是求一件能够破解禁制的灵宝。”
安琦一愣，问：“荷香宗都拿不出来的灵宝，在化郾城能够找到？”
莲花圣女神色一暗，说道：“荷香宗自然是有这方面的灵宝，可是你知道我的身份……有点特殊，所以……”
听了这话，安琦顿时气鼓鼓的说道：“欺人太甚，就算你要远嫁东海，也不至于现在就限制你的资源吧？”
莲花圣女轻笑说道：“无妨，我这一生，不求天，不求地，我自己的命运，由我自己来决定，即便宗门内把我所有资源都收回那又如何，该来的迟早要来，该得到的，谁也拿不走。”
安琦愣愣的看着莲花圣女，忽然展颜一笑，说：“圣女妹妹，你变了。”
莲花圣女嘴角微弯，露出一个意味深长的笑容，美若天仙，缓缓说道：“是啊，我变了，直到此时我才发现，一个人有的时候可能在不经意间，就能被一个陌生人所改变。”
安琦若有所思，最后问道：“你的改变，是和你在小洞天内所见的那个女子有关吧？”
莲花圣女笑而不语。
当天晚上，安琦极力挽留莲花圣女，想邀莲花圣女明日一早一同前往参加尊耀级别的炼器师考核，被莲花圣女婉拒了。
小凤天白楚大帝传承即将现世，所有人都在抓紧一切时间来做足准备，莲花圣女此次前来铸灵宗，不过是想见一面许久未见的安琦，之后还要前往化郾城西北方向的无尽大山寻找一种天材地宝。
安琦对此虽然有些遗憾，却也没有别的办法，只好叮嘱莲花圣女此行一定要小心。
莲花圣女点头，宽慰说道：“放心吧，一旦我寻找到那物，就会及时赶回化郾城，我们还有再见的机会。”
安琦闻言这才展颜一笑，说：“那可说定了，你一定要快点回来，到时候我引荐陆雪琪妹妹给你认识。”
……
第二天一早，邵灵儿醒来之后，错愕的发现自己竟然坐着睡了一晚上，不禁有些挠头。
原来修炼的时候真的能够睡着，而且睡得还不错，比躺着睡还要舒服很多，邵灵儿琢磨着以后是不是就改成坐着睡得了。
经过一晚上的修炼，邵灵儿的修为已经突破到七海境七层，这种恐怖的修炼速度要是说出去，肯定能让很多人怀疑人生。
而灵海中，剑灵似乎也大了一圈，看不太清楚，不过不老树却是肉眼可见的又壮了些许，主干已经相当坚韧，片片叶子无风而动，随着小岛周围的八卦灵海缓缓飘飞。
变化最大的是八卦灵海，一阴一阳相互交泰，七海境七层的修为使灵海变得更加浓郁，也更充满活力，仿佛能听到浪打礁石的灵气天音。
邵灵儿下榻之后懒懒的伸了一个腰，浑身噼里啪啦传来一阵爆响，顿时为之一愣，急忙查探功法进境。
原来领悟天道，开启天道成长系统之后，不但灵海发生了翻天覆地的变化，就连邵灵儿所修炼的功法都精进了不少。
太乙素心剑诀已经达到了融会贯通的程度，修炼速度有了些许提升，不过邵灵儿都是在睡觉的时候修炼，这次的提升如果不是太大，根本就感觉不出来。
大荒星辰动也精进了不少，最主观的体现就是邵灵儿此时身体素质有了质的飞跃，浑身上下充满了用不完的力气一样。
这是大荒星辰动的一种效果，据说大荒星辰动修炼到极致之后，意念一动就能够身达万里，这种恐怖的速度没有强大的肉身是无法承受的。
大荒囚天指这种功法讲究的是天缘巧合，是和悟性有关，一味的修炼对大荒囚天指没有太大的帮助，所以大荒囚天指反而是三种功法中进境比较慢的一个。
不过即便如此，邵灵儿也觉得她对大荒囚天指的领悟更加深刻了。
就在邵灵儿还在体悟功门法决的时候，房门换来一阵哒哒的声音，外面一个甜腻腻的声音传来：“雪琪妹妹，可曾醒来？”
邵灵儿前往开门，正见到安琦俏生生的站在门口，正要再次敲门。
“雪琪妹妹，你……”安琦见到邵灵儿之后，眼睛一下子就瞪大了，一脸的不敢置信，惊疑不定的接着说道：“雪琪妹妹，一晚不见，我竟然感觉到你像是变了一个人一样。”
邵灵儿一袭白衣长剑，清秀的面貌隐去了些许调皮，多了几分清雅，闻言笑着说道：“昨天晚上偶有顿悟，所以变化应该来自这个方面吧。”
安琦恍然大悟，一脸艳羡的说：“真佩服你们这样的天骄，在修炼一途上精进神速，着实羡煞旁人，对了，你准备的怎么样了，考核马上就要开始了，我带你过去？”
邵灵儿点头，说：“随时可以出发。”
安琦一喜，说：“那我们走吧，只是可惜圣女妹妹不能连参加这次考核，不然的话你们一定能成为无话不谈的朋友。”
邵灵儿对这些圣子圣女不感兴趣，闻言岔开话题说：“你知不知道尊耀级别的炼器师考核到底是怎么一个过程？”
安琦一愣，脸上闪过一丝唏嘘的表情，说：“每一次的尊耀级别考核内容都不一样，不过可以断定的是每一次的考核都艰难万分，而且条件苛刻到近乎无法完成的地步。”
哦？
邵灵儿眼中闪过一丝感兴趣的神色，心说这可有得玩了。
76章.只有哭的下场！
如安琦所料，一晚上的时间，整个化郾城好像都沸腾了，两人来到炼器师分会的时候，这里已经人山人海，挤都挤不进去了。
邵灵儿看着眼前黑压压一片人影，心里也是一阵古怪，现货楚老头还真是下血本了，为了这次炒作竟然不知道动用的多少力量，细细听来，所有人谈论的都是尊耀级别考核的事情。
与此同时，邵灵儿心里也有些纳闷，这楚老头这么下血本的炒作，让这件事火爆起来，就不怕她什么都不会，最后闹出个大笑话大乌龍？
不过管他呢，反正这件事该头疼的炼器师分会，又不是她，或者楚老头对那个离海心很有信心，知道他一定能够通过尊耀级别炼器师的考核，而邵灵儿只不过是楚老头用来炒作的棋子？
邵灵儿一边分析一边往里挤，忽然听到周围有人说道：“你听说了没有，为了这次尊耀级别的炼器师考核，楚长老连化郾城炼器师分会的分副会长都请来了，据说还有海外的超级宗门弟子前来办事，也一并请来观看。”
“什么？”那人同伴惊呼一声，问道：“炼器师分会分副会长，可是那个炼器宗师黎源道？”
“炼器师分会只有一个分副会长，不是他老人家还有谁？”
“这可有的看了，听说黎源道最讨厌那些眼高于顶之辈，如今陆雪琪竟然要参加尊耀级别的考核，面对黎源道的时候压力肯定很大。”
“嘿，你不要忘了还有离海心，这个人被誉为最有可能在三十岁之前达到炼器宗师的天才，他面对黎源道分副会长的时候，压力也小不了。”
邵灵儿听的好奇，转头刚想问安琦这个黎源道是什么人，就见到安琦的脸色有些难看，疑惑的问：“怎么了？”
安琦闻言一脸的苦笑，说：“黎源道分副会长平日里都不在化郾城，如今不知道为什么回来了，这个人……算了，你最好当他不存在。”
好像所有人都很忌惮这个黎源道一样，邵灵儿奇怪的问：“为什么要当他不存在，他还吃人不成？”
安琦哑然失笑，说道：“你没听说过黎源道？也对，你不是化郾城的人，没听说过也情有可原，据说这人最看不惯那些所谓的少年天骄，认为这些人无不都是沽名钓誉之辈，没有什么真才实干，而尊耀级别的考核，除非是面对炼器方面极有天赋的人才会开启，不然的话就算是想参加也没法参加。”
邵灵儿点头，心说这老头原来是一个见不得别人发光的怪家伙，怪不得露出忌惮神色的都是一些年轻面孔了。
都说天妒英才，现在成了老头儿妒英才，不过邵灵儿不是什么英才，她来这里的目的是……搞事！
炼器师分会的办事效率还是很高的，紧紧用了一个晚上的时间，就腾出了一个巨大的广场，广场的周围是一圈像是足球场一样的设施，可以提供很多人观看，
邵灵儿撇嘴，心说这炼器师分会也不怎么样，还得时不时搞这种噱头来引人耳目，说不定这尊耀级别的考核根本就不是筛选天才中的天才，而是他们用来炒作的方法，除了那个什么姓霍的托儿，根本就没人能够完成。
一边腹诽，邵灵儿一边和安琦两人来到楚长老等人跟前。
楚长老和楚香兰正襟危坐，在两人中间，是一个头发花白的老头，穿的邋里邋遢，尤其是那一撇八字胡，看上去就想让人揪一把。
这老头也不知道是真有本事还是装模做样，比邵灵儿见到的所有天骄都不可一世，鼻孔朝天，邵灵儿等人过来，连正眼都不看一眼，楚长老给他介绍邵灵儿和离海心两人的时候，这老头儿只是哼了一声算是听到了。
楚长老似乎习惯了，对邵灵儿和离海心说：“此次尊耀级别灵师考核，由我和分会副会长黎宗师来主持，你们两人可曾准备好？”
离海心一脸阴沉的看了一眼邵灵儿，恭恭敬敬的点头，说道：“晚辈已经准备好接受考验。”
楚长老点了点头，对邵灵儿问道：“陆小友你呢？”
邵灵儿笑嘻嘻的说：“我不用准备。”
黎源道闻言咦了一声，低眉耷拉眼的看了一眼邵灵儿，哼声说道：“不知天高地厚！”
邵灵儿瞥了黎源道一眼，没搭理这吃错药的老头儿。
黎源道眼睛一瞪，呵斥说：“岂有此理，你这是什么态度？”
邵灵儿满不在乎的说：“我来是参加考核的，不是来装谦虚的，有本事就上，没本事别装，难道我低眉顺眼的，炼器师分会就会让我通过这次考核？”
黎源道怒极反笑，说：“我倒要看看，你这口出狂言的小丫头有什么本事如此狂妄！”
楚长老倒是个好脾气的老头，笑了笑，说：“既然都已经准备好，那你们两个就此就位吧，稍后我会把考核内容告知你们。”
黎源道冷哼一声，又鼻孔朝天了。
离海心恭恭敬敬的对两人施礼之后，阴测测的看了邵灵儿一眼，向炼器师分会为两人准备的炼器台走去。
所谓的炼器台，是一套类似冶炼组合的存在，有一个不知道什么材质做成的炉子，此时里面的炭火烧得正旺，邵灵儿轻轻感知之下顿时吃了一惊。
这炉子的炭火显然不一般，其燃烧出来的火焰居然达到了恐怖的三千度，而且层层递进，越是外围的火焰温度越高，很显然十分考究炼器师的淬火手法。
而炼器台上的炼器锤也非同寻常，邵灵儿竟然从其中发现了一点星辰级灵宝的气息，很显然这把比邵灵儿脑袋还大的锤子即便不是星辰级灵宝，也相差无几了。
至于炼器台旁边的鼎炉，倒是一般，只有天阶灵宝的程度，很显然这次考核和鼎炉炼器有关，不然的话，诺大的炼器师分会不会连一个星辰级的鼎炉都拿不出来。
邵灵儿和离海心都在熟悉炼器台，一个合格的炼器师，要对炼器台有足够的认识，才能够做到如臂使指的程度，离海心甚至把炼器台的每一个部分都小心翼翼的摸了一遍，那温柔的样子就像是摸自家媳妇一样。
反观邵灵儿，只是围着炼器台转了一圈，整个炼器台的构造和成分就已经一目了然了，系统出品，果然非同寻常。
练气锤虽然看上去和星辰级灵宝一模一样，甚至连气息和用料都讲究的很，可是如果真的把练气锤当作星辰级灵宝来使用，接下来可是会哭的。
这个练气锤，还远远达不到星辰级灵宝的程度，只是徒有其表罢了。
看了一眼恍然大悟的离海心，邵灵儿心中一动，这离海心不愧是百年不遇的炼器奇才，竟然在这么短的时间内就发现了练气锤的秘密。
看来这次的考核，越来越有意思了，这离海心着实有点不简单。
可是不简单归不简单，离海心对上邵灵儿，终究只有哭的下场。
接下来，在所有人目瞪口呆之中，邵灵儿素手一挥，一个烤肉架出现在众人视线之中。
77章.不服你也烤肉啊！
看到烤肉架出现在考核场上，所有人都懵逼了。
“那……那是烤肉架？”
“天哪，我没看错吧，陆雪琪竟然拿出了一个烤肉架，难道她炼器的时候要吃烤肉不成？”
“哈哈，笑死我了，你说的还真有可能，不过这陆雪琪也是胡来，如此紧张的考核现场，她居然拿出一个烤肉架来，难道真要烤肉不成？”
“我看她是知难而退了，明知道无法完成考核，为了不白白浪费时间，还不如来一场现场烤肉来的实在。”
周围一群人轰然大笑，全都对着邵灵儿指指点点，不少人甚至笑的前仰后合，像是见到了世界上最不可思议的笑话一样。
邵灵儿撇了撇嘴，心说这群白痴，难道看不出离海心那心有成竹的样子？
老娘这另辟蹊径的方法你们怎么能懂？
“这……简直胡闹！”黎源道伸着脖子看清楚了炼器台旁边的烤肉架，气的一拍桌子，扭头对楚长老说：“楚长老，这就是你跟我说的那个，能做到传说中炉火纯青的人？你是不是老糊涂了？”
楚长老也被邵灵儿的举动弄得摸不着头脑，闻言苦笑说：“黎副会长，就是因为不确定，我才把你叫来，那天我确实在陆雪琪身上感受到一种特殊的气息，而且她在观察大殿的时候，每见到一个炼器工具，双手都会下意识的做出细微调整，尤其是那双眼睛，几乎能看透炼器工具的本质一样，这种能力，我只在霍神匠身上看到过，所以……”
“所以你就把我叫来了？”黎源道气的八字胡一颤一颤，瞪着楚长老说：“如果如你所说倒也罢了，一旦这陆雪琪有什么外行的动作，别怪我翻脸不认人，罢免了你长老身份。”
楚长老抹了一把额头的冷汗，苦笑说：“是与不是，总得看看才行。”
黎源道闻言像是气急了，一甩袖子说：“如果这陆雪琪能通过尊耀级别的炼器师考核，我把面前这张桌子啃了吃掉，楚长老，你越来越让我失望了。”
楚长老瞄了瞄黎源道面前那张桌子，一脸认真的说：“黎副会长，这桌子有点大，稍后我让人给你换张小一点的。”
“混账……”黎源道一拍桌子，刚要出口训斥，楚长老已经站起身来，向前走了两步，高声宣布说道：
“今日离海心和陆雪琪两位小友参加尊耀级别的炼器师考核，希望大家能够从中多观摩学习和指正，以扬我炼器之道，现在我来公布一下考核内容……”
楚长老说到这里的时候，现场所有人变得一片安静，都一脸紧张的看着楚长老，就好像是自己参加这次考核一样。
“这次的考核内容是，在一炷香的时间内，使用五种以上不同的锤法，打造一把不低于天阶属性的灵宝，材料自备！”
楚长老话音一落，现场顿时一片哗然，齐齐骇然失色。
“什么？五种以上不同的锤法，开什么玩笑，这简直就不是炼器师能够完成的考核。”
“别说是五种以上不同的锤法，就算是四种，也不可能炼制成功，谁都知道，一旦一件灵宝的锤法超过三种以上，定然会因为炼制结构的不同而导致灵宝内部结构炸裂而失败。”
“就是啊，这不是刁难人吗，连炼器师学徒都知道的事情，岂会有人敢轻易尝试？”
“完了，这次两人都无法完成考核了，只是可惜了离海心这么一个炼器天骄，接下来十年的时间无法再次考核炼器师身份。”
“咦，你们有没有发现，离海心和陆雪琪的表情并没有想象中的那么差，尤其是离海心，居然有一种自信的笑，难道……”
……
“难道，离海心掌握了霍神匠创造的天心五锤？”黎源道听到考题也是一愣，扭头问楚长老。
楚长老笑呵呵的说：“离海心确实有幸得到过霍神匠的指点，当时霍神匠只是稍加提示，离海心就已经领悟了天心五锤的要点，只不过不知道为什么，离海心明明掌握了方法，却总是失败，霍神匠曾经说起过，离海心缺乏一种勇往直前的决心，今日这个考题，也算是炼器师分会卖霍神匠一个面子，在绝境之中激发一下离海心的决心。”
“那岂不是对陆雪琪不公平？”黎源道皱着眉头问道。
楚长老摇了摇头，说道：“这个世界上，哪里有公平一说？”
黎源道张了张嘴，八字胡翘了两下，最终没有说出任何话来，很显然他也明白，这个世界上，根本就没有所谓的公平。
虽然离海心只是机缘巧合之下得到了霍神匠短短五分钟时间的指点，两人之间就再也没有过交集，可是指点毕竟是指点，虽无师徒之名，却有师徒之实，老狐狸楚长老设计这场考核的目的的确不是为了选拔天才中的天才，他的真正目的，实际上是在霍神匠身上。
至于离海心和邵灵儿，想要完成这种考核，成功率不足一成，不过离海心好歹是接触过天心五锤的，这一点对他来说确实是一个了不起的优势。
离海心听到这个考核内容之后，原本有些局促的心直接膨胀开来，一脸热切的看着楚长老，他心里明白这次安排的意义，所以整个人都变得精神焕发，因为天心五锤他曾经成功过一次，那种一往无前的气势，他其实已经感悟过一回了。
邵灵儿听到考核内容一愣，看到离海心那一副更加心有成竹的样子，差点直接骂娘。
如此看来，离海心对这次的考核有着必胜的把握啊？
难道这里面有猫腻？
邵灵儿一脸阴沉的看着台上的楚长老和黎源道，怒从心头起，嗤的一声点燃了烤肉架，然后从储物戒指里掏出一串鸡翅烤了起来。
“岂有此理，如此神圣的考核，你竟然当场点燃烤肉架，到底是何居心？”离海心隔空对着邵灵儿呵斥说道，那义正言辞的样子，让所有人都为之动容，一脸怒意的看向正优哉游哉拨弄炭火的邵灵儿。
台上的黎源道气的咬牙切齿，刚要出声呵斥，就听邵灵儿的声音软绵绵的传来：“这是我炼器时候的习惯，不服你也烤啊？”
“你……”离海心气急攻心，一口浊气差点没提上来。
邵灵儿软绵绵的声音又传来了：“请问黎副会长，炼器师分会有明文规定，炼器的时候不能烤肉吗？”
啥？
所有人都感到一阵懵逼，这李雪琪，竟然如此干脆的就问了出来，这特么要怎么回答啊？
78章.咦，好香！
听到邵灵儿的问题，现场所有人都是一脸的懵逼，虽然没有明文规定炼器师在炼器的时候不能烤肉，可是那个炼器师会在炼器的时候分心干别的事情？
先不说任何炼器都需要全神贯注，一个不注意就会受到灵力反噬，炼器不成不说，还有可能受伤，甚至最严重的还能伤了根基，从此在炼器一道上再无精进。
任何炼器师在炼器的时候，都会寻找一个相对安静的地方，不希望任何人来打扰，就算是炼器师分会的炼器师资格考核，也明令禁止任何人打扰正在炼器的炼器师，否则的话将会面临炼器师分会永生驱逐，情节严重的还会受到无尽的追杀。
被炼器师分会追杀的修士，基本在大陆上已经没有任何立足之地了，可见炼器师总会在大陆上的影响，也能够看得出炼器师对于安静环境的重要。
如今邵灵儿居然在考核中烤肉，她这个举动顿时让所有人都感到不可思议。
黎源道目瞪口呆的看着邵灵儿，他已经不知道自己有多少年没有露出过这个表情了，有明文规定吗，好像没有，可是这个问题要怎么回答？
就在黎源道皱着眉头苦思冥想如何回答这个问题的时候，邵灵儿又说话了：“就像有人吃饭的时候喜欢左手用筷子，有人炼器的时候喜欢用特殊的练气锤，甚至有人喜欢在炼器的时候不穿上衣，难道他们来考核的时候，也必须用炼器师分会的锤子，还必须要穿上衣服？”
咦？
周围人群这么一听，顿时觉得好像就是这么回事，天下修士何其繁多，各种各样的修士有各种各样的癖好，总不能都限定别人的爱好和习惯吧？
离海心的脸色难看到了极点，冷哼一声说：“陆雪琪，你以为你弄出个烤肉架来，就能影响我的发挥了吗，简直荒唐可笑，真正的炼器师，能够规避六识，我见我想见，我闻我想闻，你这幼稚的举动，只不过是徒增笑料罢了！”
邵灵儿大咧咧的看着离海心，漫不经心的说：“你想多了！”
黎源道忽然一拍桌子，称赞道：“好一个我见我想见，我闻我想闻，炼器师就应该有超脱物外的心性，既如此，你们便开始吧，离海心，老妇对你的印象很好，不要让老妇失望，天心五锤是霍神匠最得意的创作，切莫辜负了他的威名。”
离海心听到黎源道的话，神情顿时一震，接着便是大喜，对着黎源道深深施了一礼，恭敬回道：“请副会长放心，海心定当全力以赴，让某些人见识一下，什么才叫真正的天心五锤！”
邵灵儿听的一阵妈卖批差点说出口，心说这里面还真特么有猫腻，天心五锤？听起来很厉害的样子。
不过用五种锤法炼制一件地阶以上的灵宝，这几乎不可能完成的任务对她来说仍旧是小儿科，在邵灵儿的脑子里，甚至有至少三种方法能够做到这些。
听离海心和黎源道的对话，邵灵儿隐隐有一种古怪的感觉，这些人似乎并没有掌握五种以上锤法融合炼器的方法，偶然有一套天心五锤，还是霍神匠发明的，并没有得到推广，而且似乎很难掌握。
邵灵儿撇了撇嘴，没有搭理两个互相追捧的货，而是一边烤肉一边在心里构思，要炼制一个什么样灵宝。
离海心冷冷的看了一眼邵灵儿，从炭火炉中取出一块精铁，整个人爆喝一声，练气锤顿时叮叮当当敲打起来。
被离海心一声爆喝吓了一跳的邵灵儿心里卧槽一声，狠狠瞪了离海心一眼，嘿嘿的笑了，从储物戒指中取出透心索，啪的一声扔进了炭火炉中。
周围的观众很多人都在关注邵灵儿呢，见邵灵儿居然把透心索扔进了炭火炉中，顿时发出一阵阵惊呼。
“天哪，邵灵儿居然把天阶上品的透心索扔进了炭火炉中，她疯了吗？”
“透心索虽然是天阶上品，可是在用途和实际价值上完全可以媲美星辰级灵宝了，邵灵儿居然就这么扔进去了，太暴殄天物了。”
“难道她要重新炼制透心索？不，这不可能，就算邵灵儿是炼器师，她也不可能炼制天阶灵宝，她到底在干什么？”
周围人群议论纷纷，哪里顾得上不得影响炼器师炼器的规定，实在是邵灵儿的举动太出乎人的意料了，就连黎源道和楚长老都忘记了呵斥众人，对视一眼，瞠目结舌的看着邵灵儿，而后齐齐皱起了眉头。
正在锤炼的离海心听到周围的动静，转头一看之下，眼神对视一凝，手中的练气锤差点锤到手上，一股逆劲从手臂上回旋到身上，脸色顿时一白。
“哼！你要以为这样就能影响我的心性，那就大错特错了，透心索是天阶灵宝，等会看你怎么驾驭！”
离海心冷哼一声，手中动作忽然一遍，练气锤忽然爆发出一道恐怖的火浪，下落的过程中火焰翻飞旋转成旋窝，重重落在精铁之上，顿时火光四射，像一只只传说中的凤凰一样向着四面八方辐射开来。
“快看，是火凰锤，离海心果然要使用天心五锤来炼器！”
“天哪，果然是火凰锤，传说火凰锤一出现便是漫天凤凰飞，如今终于得偿所愿的见到，就算是死也瞑目了。”
“天心五锤一锤比一锤更加恐怖，火凰锤已经十分难得了，在天心五锤中还属于第一锤，也不知道接下来四锤离海心能不能轻松驾驭。”
“离海心好像被陆雪琪激怒了，这一锤砸下相当自然，看来很有希望再现天心五锤。”
台上，黎源道缓缓点头，笑呵呵的说：“不错，离海心不愧是天才中的天才，如此天骄能入我炼器之道，实乃大幸。”
楚长老也颔首说道：“的确如此，这两人都很不错，只是不知道陆雪琪小友为何迟迟不见动静，难道她真的打算放弃了？”
黎源道冷哼一声，说：“沽名钓誉之辈，你难道还没有看出来吗，这陆雪琪分明就是打算放弃了，她之所以敢把天阶灵宝透心索扔进炭火炉中，恐怕唯一的目的就是要刺激离海心，想让离海心失了分寸，可惜她错了，而且错的厉害。”
“是啊，离海心不但没有受到影响，反而被她激出了心中的凶性，如此看来，离海心今日很有可能再现天心五……咦，好香！”
79章.震惊！一个人的表演！
楚长老对着空气闻了闻，向着香味传来的方向望去，顿时瞪大了眼睛。
黎源道还在用鼻孔看人，不过谁都看得出来，他的鼻孔也在时不时的动两下，很显然也闻到了楚长老口中的香味。
只不过黎源道并没有像楚长老一样寻找香味飘来的根源，而是冷哼一声，说道：“岂有此理，老妇几十年来第一次见到如此胡来的炼器师，居然在炼器过程中烤肉，这简直是对神圣炼器师职业的一种亵渎。”
楚长老一脸苦笑的看着黎源道，刚要开口说话，却见到黎源道喉咙动了动，咕咚一声咽了一口口水，顿时瞠目结舌，摇头失笑。
周围人群也让这一阵奇香弄得魂不守舍，甚至连流口水的都有，也不看火凰锤法了，齐齐转头向邵灵儿看去。
邵灵儿蹲在地上，一边转动烤翅膀，一边往翅膀上刷上奥尔良烤肉酱，这种辛辣奇香能够让人的口感爆炸，味蕾全开，食指大动之下，就连胃部的胃酸都开始疯狂的分泌，哪里是这些只知道烤肉撒盐的粗人能够抵挡的住的。
“我见我想见？”邵灵儿喃喃自语，撇着嘴说：“比我还能装，我倒要看看你能坚持多久的时间。”
说着，邵灵儿变戏法一样的拿出一把扇子，专门对着离海心那边扇风，越来越浓郁的辛辣香味没过多久就充斥在整个广场上了，一时间到处都是咕嘟咕嘟咽口水的声音。
“这……这什么肉，怎么会这么香？”
“我辈修士对普通食物已经没有太大的念想了，没成想这人世间还有如此美味。”
“我……我……我的厌食症好像好了，我想吃东西，我想吃东西了。”一个彪形大汉蹲在地上哇哇的哭，拿出随身携带的干粮狂啃起来，一边吃还一边闻着空中的辛辣香味，吃的奇香无比，这彪形大汉似乎在吃天底下最美味的食物，细嚼慢咽，久久回味，看得周围一群人目瞪口呆。
漫天的辛辣香味，闻的邵灵儿都食指大动，也许是大陆上的灵气影响了天地万物，这鸡翅膀烤起来的味道要比肯德基里面的强上十万八千里，邵灵儿甚至忘了还在考核，都想马上大快朵颐了。
离海心还在咣当咣当使用火凰锤法锤炼精铁，听到周围议论声，手上动作明显一滞，再也没有了那种从容，很显然他还远远达不到‘我见我想见，我闻我想闻’的境界。
最后离海心好像实在坚持不下去了，看了一眼邵灵儿，正好见到邵灵儿蹲在地上对他眨了眨眼睛。
离海心一个踉跄，脸色苍白，气急攻心吼了一嗓子：“陆雪琪，你不要欺人太甚！”
吼着，离海心整个人忽然爆发出一股恐怖的气势，双手握锤举过头顶，一道恐怖的灵力波动从练气锤上爆发出来，当的一声重重落在精铁上！
“是开山锤，这种锤法讲究力道和巧妙缺一不可，是极其难掌握的一种锤法，没想到离海心竟然在这个时候涌了出来。”
“快看，精铁发生了灵变，这种现象居然能出现，不愧是离海心，陆雪琪千算万算，也没有想到她居然成了离海心完成天心五锤的动力，真是自作孽不可活！”
石台上，黎源道也是笑呵呵的说：“这个陆雪琪，倒是帮了离海心不少忙。”
楚长老一连古怪的点了点头，刚要说话，眼睛猛地瞪大了，差点咬到自己。
旁边的黎源道忽然爆喝一声，喊道：“陆雪琪，你还要胡闹到什么程度？”
邵灵儿摆上桌凳，掏出一瓶杏花酒来放在桌上，自斟自酌了一口，闻言笑嘻嘻的说：“别着急嘛，透心索还没有烧透，副会长，反正还有点时间，要不你下来咱俩整两盅，顺便欣赏一下天心五锤？”
“噗！”
“叮当！”
邵灵儿这话刚落，就听到离海心忽然噗的一声仰天喷出一大口鲜血，面无血色直巴巴的看着邵灵儿，气急败坏的嘶吼：“陆雪琪，我与你不死不休！”
说完这话，离海心又是仰天噗的一口逆血喷了出来，整个人顿时萎靡了下来，坐在地上颤颤巍巍的指着邵灵儿，歇斯底里的说：“陆雪琪，你这个卑鄙小人，我就算失败了，也要看你如何收场！”
“失……失败了？”
周围一群人全都懵了，甚至连黎源道也一脸不可置信的看着离海心，似乎一时间没法接受这个结果。
邵灵儿见离海心伤的厉害，估计就算好了，也拿不动练气锤了，拍了拍手站起来，把烤肉架一收，淡然说道：“如何收场，那就不用你操心了。”
黎源道脸色铁青，站起身来盯着邵灵儿说：“陆雪琪，离海心如今伤了根基，虽然和你没有直接关系，可也逃脱不了干系，如今你若无法给我一个交代，别怪我翻脸无情。”
邵灵儿嘿的一笑，招手拿起练气锤，高声说道：“交代？我给你交代！”
说着，在所有人惊呼声中，邵灵儿伸手一探，红艳艳的透心索忽然腾空而起，落在炼器台上，邵灵儿手中练气锤蓦地发出一道青光，整个人以脚发力，一道肉眼可见的力量波澜从大地上传来，顺着身体手臂灌入练气锤中。
当！
当当！
一阵阵震彻心灵的金戈交鸣声响起，以邵灵儿为中心，气浪翻飞，火星四溅，青红交汇之下美轮美奂。
“这……不可能，以陆雪琪的臂力怎么可能用得出天风锤？”
天风锤出了名的难以掌控，就算是学会了也大多都是徒有其型，因为天风锤对绝对力量的需求实在是太过恐怖了。
就连离海心都不敢使用天风锤，不是他没有掌握，而是他根本就不具备使用天风锤的恐怖力量。
听到周围的议论声，邵灵儿轻笑一声，大荒星辰动对力量的需求也是极高，而且比天风锤对力量的掌控还要苛刻的多，这点来量对她来说，实在是不值一提。
当当之声不绝于耳，整个广场上，所有人的目光都呆滞了，甚至绝大多数人都一脸的骇然。
包括离海心在内，还有台上的楚长老，黎源道，都露出震惊的神色。
炼器台前，邵灵儿单臂持锤，一道道天风锤轰然落下，青光四射，火花崩裂，速度越来越快，到最后竟然形成了一道道残影。
从现在开始，将是邵灵儿一个人的表演时间！
人群中，无论是灵宝门还是铸灵宗的人，全都变得骇然无比，一脸不敢置信的看着如同青火精灵在舞动力量的邵灵儿。
80章.天心五锤？我呸！
如果说离海心能够使用出火凰锤和开山锤，人们只是震惊于离海心的强大之外，邵灵儿居然用出了天风锤，那就不是震惊这么简单了。
所有人的第一感觉是这不可能，因为没有一个炼器师能够把天风锤用的如此浑然天成，说是如臂使指一点都不为过。
天风锤对于力量的掌控和细微操控已经不是一个炼器师能够掌握的了，绝大多数能够用到如此程度的，都是炼器大师境界。
邵灵儿只不过是来参加炼器师考核的，居然用出了天风锤，这简直出乎了所有人的意料。
安琦一脸呆滞的看着邵灵儿，眼中的惊喜就像是涌动的火焰一样再也控制不住了，她知道邵灵儿可能在炼器上很有造诣，可也绝对没想到邵灵儿居然如此恐怖。
一旁的孔老目瞪口呆的看着邵灵儿，良久才不敢置信的问旁边的安琦，说道：“少宗主，这个陆雪琪，真的是你朋友？”
安琦忙不迭点头，从来没有如此自豪过，说：“是啊，孔老，这一点你自己也可以作证啊。”
孔老闻言一愣，继而苦笑说：“年纪大了，有些事情简直不敢相……什么，这是……火凰锤？”
火凰锤？
听到这个名字，安琦下意识就转头向邵灵儿看去，眼睛陡然间爆发出无尽的亮光。
身为铸灵宗的少宗主，安琦其实也是炼器师的境界，可是她出了能能够使用处火凰锤之外，其他的锤法就有些拆强人意了。
可是见到如今邵灵儿用出的火凰锤之后，安琦忽然有些怀疑她学到的是不是假的火凰锤了。
炼器台边，邵灵儿手中练气锤忽然被金色的火焰笼罩，举起落下的过程中，一只只栩栩如生的凤凰仰天长鸣，当的一声落在透心索上，向着四面八方散去，最终消失在空中。
“不……这不可能！”离海心忽然尖叫一声，脸色涨红，一脸的不可思议。
同样是火凰锤，他崩出来的火凤凰只是火星大小，向外迸了一尺距离就消失在空中了。
可是邵灵儿的火凰锤，火凤凰居然有巴掌大小，栩栩如生甚至能够出现煽动翅膀的幻觉。
如此一比，高下立判！
“陆……陆雪琪也在使用天心五锤？这怎么可能，难道她是霍神匠的弟子？”
“什么？陆雪琪是霍神匠的弟子？”
“不可能，霍神匠虽然偶尔会指点晚辈，可从来没听说过收弟子的事情，这个陆雪琪，不可能是霍神匠的弟子。”
黎源道眼里闪烁着惊疑不定的光芒，扭头问楚长老同样的问题：“霍神匠收弟子了？”
楚长老闻言立刻摇头说道：“没听说过，应该不会。”
“那……这是什么情况？”黎源道疑惑重重！
楚长老一脸的古怪，你问我我问谁去？
这话自然是不可能说出来的，不过楚长老心中的疑问一点都不比黎源道少。
此时的邵灵儿根本就感受不到外界的环境，她似乎进入了一种十分玄妙的境界，周围的一切好像都消失了，只有眼前的一截透心索，还有整个炼器台，至于其他的人或者事物，就连周围的声音都听不见，更不要说其他了。
离海心面若死灰的看着邵灵儿，喃喃自语，说道：“不可能，这是物我两忘的境界，我苦苦追求了数年，陆雪琪怎么可能做到，她才几岁？”
就在邵灵儿正酣畅淋漓的锻炼透心索的时候，许久没有出现的系统忽然传来一个声音：
“叮咚，恭喜宿主领悟乱披风奥义，自动补全乱披风锤法，炼器境界提升！”
“叮咚，检测到宿主掌握剑法，乱披风奥义衍生剑法。”
“叮咚，检测到宿主掌握基本掌法，乱披风奥义衍生掌法！”
一连串的叮咚让邵灵儿一愣，出了系统面板上显示的内容，这次系统提示声是最长的一回。
乱披风奥义？
听到这个名字，邵灵儿心里就是一阵狂喜，果然，接下来系统的提示证实了邵灵儿心中的想法，乱披风奥义，果然是一套不可多得的秘术，如今邵灵儿不但掌握了乱披风锤法，让炼器境界提升一级，达到炼器大师的境界，而且还掌握了乱披风剑法，乱披风掌法。
乱披风奥义，天阶高级秘术，品级随宿主领悟程度提升！
看到这一行字，邵灵儿差点欢呼起来，这奥义果然是能够升级的，也就是说，哪怕再升一级，乱披风奥义也达到了星辰级。
了解了这次领悟之后，邵灵儿手中的动作又是猛地一变！
天心五锤？我呸！
让你们看看永无止境的连披风锤法！
邵灵儿的动作忽然停了下来，周围人群一愣，都以为邵灵儿难以为继，最终失败了。
惋惜的情绪还没传播开来，所有人感觉到周围空气好像突然一凝，一股让人不安的气息凭空而生，而最浓郁的地方，正是邵灵儿所在的那个石台。
“她要做什么？”有人骇然问，一脸骇然的指着邵灵儿高举练气锤的手。
“这……这是……”
当——！
一阵与众不同的金戈交鸣出现在石台上，近乎凝结的空气忽然一阵涟漪波动一样，向着四面八方波及开来。
这一声就是一个信号，继这一声轻响之后，邵灵儿整个人忽然变成了一团影子，手中的练气锤只有落在透心索上的时候，能够留下一点点的停顿。
天风锤！火凰锤！开山锤！绵连锤！厚土锤……
每一锤都不一样，甚至每一锤的落点都不一样，精细的透心索，在石台上忽然不见了踪影，在场出了黎源道之外，没有人能看清石台上的透心索到底去哪里了，甚至好多人就连邵灵儿的练气锤都见不到，只能看到一连串的幻影。
“这，这……能做到？”黎源道楠楠自语，看着看着，眼中陡然间爆发出一团亮光，猛地扭头看向楚长老，断言说道：“这个陆雪琪，我要了！”
“不行！”楚长老正一脸迷醉的看着邵灵儿的表演，闻言顿时拒绝，一点商量的余地都没有。
“哼，我是副会长，我说要就要，再跟我争，我罢免你的职位。”
“怕你不成，你若罢免老子的职位，老子把你输了抵赖不肯吃桌子的事情捅出去。”
“老子什么时候说过要吃桌子，你给不给？”
“不给，陆雪琪是我发现的！”
两个老头你一言我一语的开始抢人，很少有人注意到，一脸阴鸠的离海心悄然从储物戒指内拿出了两瓶酒，故意碰倒了一瓶，酒香顿时四散开来。
离海心一脸疯狂的看着邵灵儿，手中灵气一动，喷香的酒气向着邵灵儿冲去。
81章.证书？我才不要！
漫天的酒香被气急败坏的离海心扇的到处都是，很多人闻到酒香之后，才愕然的发现离海心正偷偷摸的在搞破坏，顿时一脸的懵逼。
卧槽！刚才邵灵儿烤肉，弄得整个广场都是肉香，那种辛辣扑鼻的肉香现在还环绕在众人鼻间，离海心更是因此分神首创，连根基都受到影响，整个人已经半废了。
如今陆雪琪竟然也用处了天心五锤，这离海心居然想故技重施，想用同样的办法让陆雪琪分心？
一连古怪的众人不约而同的把目光投向邵灵儿，此时的邵灵儿充满了力量和姣柔的美感，只是一眼望去就让人挪不开视线，而邵灵儿本人已经进入了一种物我两忘的境界之中，眼中只剩下了面前的透心索，哪里还闻得到酒香？
就算是闻到，邵灵儿也不会受影响，这种小伎俩对她来说实在是太小儿科了，而且她才是这方面的鼻祖。
如此如醉的众人都在欣赏邵灵儿的炼器表演，只有离海心一人还在拼命的扇风，鼓捣酒瓶。
就在此时，忽然一声惊呼传了出来：“这不是天心五锤！”
众人被这一嗓子吓了一跳，这才注意到邵灵儿居然用了将近十种锤法在锻炼透心索。
这……
所有人都愣了，难道一直以来限制炼器师的三种锤法无法炼制同一件灵宝的事情是假的吗？
除了霍神匠的天心五锤，还有别的方法让炼器师能够使用三种以上的锤法炼制同一件灵宝？
忽然，有个炼器分会的弟子又是一声惊呼：“陆雪琪是是是……是炼器大师！”
哗——！
整个广场都沸腾了，一脸骇然的看着场中的邵灵儿。
听到炼器师分会弟子的惊呼，众人才发现邵灵儿的手法果然变了，不再是刚才的炼器师手法，而是炼器大师的境界。
咳咳——！
一声轻咳传来，众人一愣，纷纷向着声音来源看去。
黎源道站起来，一连古怪的对着众人说：“关于这一点，我澄清一下，陆雪琪小友的确是炼器师，只不过就在刚才，她突破了！”
什么？
众人一惊，都骇然的看向邵灵儿。
竟然在炼器过程中突破了？
邵灵儿的确是在炼器过程中突破的，通过不同锤法的锻炼，领悟了传说中的乱披风锤法，只是这个锤法好像并不属于这个世界，就连黎源道都没有发现端倪，只是发觉了邵灵儿的突破，故此出来澄清。
有心人甚至已经注意到，一直看不惯邵灵儿的黎源道竟然在陆雪琪的名字之后加上了小友两个字。
黎源道解释了一句就坐下了，坐下之后，他重新扭头对楚长老说：“你到底给不给？”
“不给！”
……
轰——！
一声闷响从广场上传来，黎源道和楚长老齐齐转头望去，邵灵儿一锤落在炼器台上，已经段城十截的透心索纷纷飞起，向着炼器炉鼎落去。
叮当之声不绝于耳，邵灵儿双手握在鼎耳上，一道道青金色的灵力狂涌而出，转眼间就布满了整个鼎炉。
整个淬炼过程持续了将近两刻钟的时间，邵灵儿忽然收手而立。
黎源道和楚长老神色一动，身形也跟着动了起来，两人几乎一瞬间就来到了邵灵儿身边。
“呵呵呵，陆小友，可喜可贺啊，没想到你年纪轻轻就已经是炼器师境界，而且竟然在尊耀级别的炼器师考核中突破，真是少年天骄莫非如此。”黎源道脸上的表情让邵灵儿下意识的退后一步，露出一个鄙视的表情。
黎源道也不尴尬，如此一个年纪轻轻仅有十几岁的炼器大师，虽然不是前无古人，可也绝对是凤毛麟角，炼器分会已经十几年没有出现过如此一个天才了，黎源道就算是再看不了别人发光，也知道邵灵儿今后的成长和价值。
楚长老见到这一幕憋着笑，对邵灵儿说：“恭喜陆小友突破，如无意外，你已经成功通过了尊耀级别的炼器师考核，你是继五十年前霍神匠之后，第一个通过尊耀级考核的人。”
说话功夫，黎源道已经把鼎炉中的成品灵宝取了出来，正一脸不可思议的观察。
楚长老似乎忍不住好奇，凑上去问：“怎么样？”
“……破灵……隐杀……淬光……这……好手段，好想法，好，好，好，太好了！”黎源道拿着手中十根针状灵宝手舞足蹈爱不释手，一旁的楚长老想拿一根细细观看，被黎源道一瞪眼给瞪回去了，讪讪收手。
黎源道这才瞥了楚长老一眼，脸上露出一个难看的笑容，对着邵灵儿说：“陆小友好想法啊，这十根透心针，每一根的能力都不一样，尤其是这跟破灵针，简直是修士的噩梦，杀人于无形之中，就算被发觉也已经近身，而且几乎所有修士面对这种情况，下意识就会使用灵力来阻挡，这样一来，正好着了道儿，被破灵针透过灵力而击杀……”
邵灵儿面色古怪的看着这个前倨后恭的老头儿，撇了撇嘴一把收回自己的十根透心针。
黎源道讪讪一笑，轻咳一声对众人说：“现在，我很荣幸的宣布，陆雪琪小友成功炼制成天阶上品灵宝，通过了尊耀级炼器师考核，炼器师分会将在通报炼器师总会之后进行昭告天下。”
此言一出，真个广场顿时沸腾了，人群轰然出声惊呼，纷纷不敢置信的看着场中的邵灵儿。
“什么？天阶上品？”
“果然如此，陆雪琪不愧是炼器之道的天骄，没想到居然真的通过了考核！”
“不……这不可能，邵灵儿一定做了手脚，或者她本来就是炼器大师，不，不可能是炼器大师，她才几岁？”离海心失心疯一样抓着头发，时而惊骇尖叫，时而放声大哭，鼻涕眼泪一大把，手里的酒瓶都掉在地上叮叮当当滚出去老远。
楚长老笑呵呵的对邵灵儿说：“还请陆小友宽待几日，老妇马上给你准备炼器师，不，炼器大师的资格证！”
邵灵儿闻言撇嘴说：“算了吧，那什么证书，我才不稀罕要呢！”
轰——！
整个广场的人都骇然了，一脸惊疑不定的看着邵灵儿，就像在看一个傻子一样。
居然，不要？
楚长老和黎源道两人也傻眼了，呆呆的问道：“为……为什么？”
邵灵儿眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说：“因为，我还要修炼追求天道至理啊，炼器只不过是我觉得好玩呢。”
82章.老娘才不稀罕了！
听到邵灵儿的话，在场所有人都呆住了。
炼器，只是觉得好玩？
这话一出，所有人都倒吸一口气，你觉得好玩居然敢挑战尊耀级别的炼器师考核，觉得好玩居然能在根本就不可能造成的考核中突然升级，让大家眼睁睁看着你升到了炼器大师境界。
大家都听到了，为了抢夺你，楚长老和黎源道两人差点打起来，就现在还偶尔瞪彼此一眼相互不服气呢，你居然说证书不要了？
但凡是炼器师，都会以通过炼器师总会的炼器师考核为荣耀，很多大宗门超级势力都以炼器师总会颁发的境界资格证书为证明，只要有炼器师总会的证书在内，就能受到很多大宗门的礼待，哪怕修为不高，只要炼器师等级高，也会受人尊敬。
没人愿意得罪一个高级炼器师，三山大陆多少年的传统，就是化偃城这么一个罪恶之地，炼器师的地位也是超绝。
就算如此，眼前这个陆雪琪，居然不要了？
楚长老和黎源道的脸色渐渐变得阴晴不定，看着邵灵儿，再次确认了一遍，问道：“陆小友不要意气用事，你通过了尊耀级别的炼器师考核，这是千载难逢的大事，整个炼器师总会都会来人为你亲自颁发炼器大师资格证书，这是莫大的荣幸！”
黎源道也冷哼一声，说：“主动放弃资格证书的人，将会被视为对炼器师总会的不尊重，是永生不得再加入的，你确定你考虑清楚了？”
考虑清楚了吗？邵灵儿考虑的很清楚，现在清楚的不得了，这个炼器师资格证书诸多好处邵灵儿自然是知道的，不过想到这个资格证书，邵灵儿心里总是有一种面对重点大学毕业证的感觉。
上辈子为了这么一张破证书，多少孩子都没了童年，到头来忽然发现这破证书一点用都没有，只是起到个敲门砖的作用。
偏偏那些没有这个证书的人，却被认为永远都不如有证书的人聪明、能干，这特么简直把人往死里逼呢。
邵灵儿上辈子是个三流大学的学生，毕业之后受到的冷眼多不胜数，如今又要拿什么炼器师资格证书？
老娘才不稀罕了！
邵灵儿心说要是拿了这张证书，对以后的心性绝对有影响，自己的道要自己走，一往无前才是根本，邵灵儿干脆的摇头，说：“不要！”
这两个字一出口，整个广场彻底疯狂了！
“握草，你不要可以给我啊！”
“这……这陆雪琪疯了吗？还是她已经自负到这种程度？”
“完了，这是把炼器师总会给得罪惨了，考了人家的考核，却不要人家的证书，这不是pia的一声打在脸上吗？”
“这可是尊耀级别的考核呢，一百年来通过这个考核的仅有霍神匠一个人，而且两人居然是同一个命题，这陆雪琪，连霍神匠也一并得罪了！”
……
嗡嗡的议论声不绝于耳，黎源道脸色阴沉的快要滴出水来了，上上下下盯了邵灵儿一眼，冷哼一声拂袖而去。
楚长老倒是一喜，在他看来，邵灵儿不要证书，很有可能是对黎源道一开始的冷嘲热讽有些不满，这会儿恃才傲物呢。
他自己可没有得罪邵灵儿，如果稍加引导的话，这么一个天才中的天骄很有可能就来到他这边了，这可是天大的功劳一件。
楚长老越想越是心动，正琢磨着怎么说服邵灵儿，忽然神色一动，一脸惊奇的看向邵灵儿。
邵灵儿又顿悟了，没错，是又顿悟了！
刚才那句不要脱口而出时，她的灵海内就轰的一声炸裂开来，八卦灵海翻出恐怖的灵力浪涛，就像荒古汪洋大海一样漫无边际。
而半空中乌云密布之间，一道道紫色的闪电凭空而出，划破天际，似乎要把整个天地都劈开一般。
一直在空中游曳的剑灵炸天吓了一跳，紧接着变兴奋起来，嗖的一声窜进了乌云之中，轰隆一声巨响，剑灵炸天又窜出来了，那狼狈逃窜的样子看得邵灵儿一阵好笑。
只不过下一刻，邵灵儿就惊讶了，剑灵炸天身上，居然缠了一圈紫色闪电，散发着恐怖的威势，看这样子，是刚刚被剑灵从乌云中偷出来的。
小炸天虽然狼狈，可是速度奇快，眨眼间就从半空跑到了不老树身边，小心翼翼的靠近。
不老树不安分的动了动树叶，不过似乎看到了小炸天身上的紫色闪电，明显有些犹豫。
最终，不老树仍旧没有成功抵御紫色闪电带来的欲念，允许小炸天靠近，探出一节枝叶，嗖的一声把紫色闪电吸收了，顿时陷入沉睡之中。
小炸天成功接近不老树，高兴的上蹿下跳，没多久忽然一停，嗖的一声又窜出去了，在乌云中又偷了一点紫色闪电，被狼狈的赶了出来。
这一次，小炸天没有给不老树，而是哧溜一声自己吸收了，周身散发的剑气顿时变成了紫色，整体散发的恐怖威势更甚。
小炸天兴奋连连，一直偷了数口紫色闪电似乎吃饱了才停止。
邵灵儿没好气地看着两个小家伙，把心神沉入乌云之中。
轰——！
一阵天地间的至理唱诺之后，邵灵儿惊喜的发展，这乌云中竟然蕴含着一丝天道。
这一丝天道虽然极少极少，可却不像小洞天那里的悟天台和荒古圣碑里面的天道一样，带着别人的气息意志。
这乌云里的天道，纯净如水，没有一点点别的意志，而是完完全全属于邵灵儿自己的！
这是……不服就怼的天道意志，完全属于邵灵儿自己的天道！
轰——！
又是一声炸响之后，整个灵海忽然变得更加凝实，而且灵力波动更加浓郁了。
邵灵儿很庆幸选择了放弃，这一次感悟，她的实力又一次有了质的提升。
至于到底提升多少，还得试过了才知道！
人群中，灵宝门少门主曹剑本来一脸阴沉，听到邵灵儿居然不要炼器师分会的证书之后，顿时大喜过望，对身边的人说：“去，让牛叔准备一下，一定要在和铸灵宗比试之前杀死邵灵儿。”
一人点头应是，悄无声息的离开广场。
曹剑一脸歇斯底里的疯狂，看着场中的邵灵儿，阴测测的喃喃自语：“陆雪琪，你废我麒麟……手臂，又废我宗门离海心，此愁不共戴天，原来我还说服不了牛叔，你加入炼器师分会也也拿你没办法，可是既然你自己找死，那就怪不得谁了，我一定让你生不如死，后悔得罪我灵宝门。”
“小友？陆小友？”广场上，楚长老满脸堆笑，试探性的和邵灵儿搭上话。
83章.老矮子，你要杀我？
“楚长老你不必多说了，我炸天帮陆雪琪一向说话算话，说不要就不要！”邵灵儿回神之后，对正一脸希冀的楚长老说道。
楚长老扼腕痛惜，一脸遗憾的问道：“陆小友能不能告诉老妇，因究竟是为什么？如果小友是因为黎副会长之前的态度，我待他向你道歉，黎副会长本性醇厚，就是脾气有点臭，他并非故意针对你，实在是他的……小儿子，原本乃天骄之子，就是太过自负，才导致死于非命……”
邵灵儿听的目瞪口呆，心说怪不得那老头见到所谓的天骄就是一副臭面孔，原来还有这么一出儿在里面。
见这楚老头说的诚恳，连黎副会长的八卦都讲出来了，邵灵儿决定实话实说。
“实际上并非我恃才傲物，只是我自身特殊情况，看到所谓的证书就会影响心情，心情不好了，就没法领悟大道了！”
周围人群一定，顿时傻眼了，心情不好？
心情不好就能领悟大道的话，那这天底下岂不是没人能领悟天道了？
人生苦短，这辈子谁还能没有心情不好的时候呢？
就在人们以为邵灵儿太过自负，实在不给炼器师总会面子，楚长老一定会含愤拂袖而去的时候，楚长老忽然一脸的惊喜。
“原来是这个原因，陆小友可害苦了老妇和黎副会长，不就是一张证书嘛，不发也罢，老妇早就觉得这证书实在是多此一举了。”
说着，楚长老一脸开怀的对邵灵儿说：“既然陆小友不喜欢这证书，那就不颁发，这样吧，炼器师分会这边还缺一个荣誉长老，没有实权，不过也没有义务，就是一个身份的挂号，你看可行？”
“什么？”周围人听到这话全都疯了，好容易没疯的也以为楚长老疯了。
荣誉长老？这么大的殊荣竟然给了一个十几岁的小丫头？
虽然荣誉长老表面上没有实权，可在外界看来，这个名头就是最大的实权了，但凡是和炼器一道有点关联的人，哪一个对炼器师分会的荣誉长老不是毕恭毕敬，欲求予与的？
一旁还坐在地上的离海心听到这话直接又是一口鲜血喷了出来，而后面无血色，当场就昏死过去。
邵灵儿意外的看了一眼离海心这倒霉孩子，摇了摇头，实际上她此时也有些古怪，没想到随口一句话，竟然换来了如此大的好处，这楚老头还蛮上道儿的嘛，当下却而不恭了。
安琦目瞪口呆的看着邵灵儿，一脸的惊喜无论如何也控制不住，就连她身边的孔老都激动的浑身哆嗦。
原本只想让邵灵儿代表铸灵宗来参加炼器师考核，没想到事情发展已经大大出乎了所有人的意料。
邵灵儿不但通过了尊耀级别的考核，而且还受到黎源道以及楚长老两人的青睐，虽然不曾接受炼器大师的证书，却被直接任命为荣誉长老，这等大事，绝对值得铸灵宗三天两夜的大肆庆祝了。
几家欢喜几家愁，人群中的曹剑目瞪口呆，接着便是大急，一挥胳膊喊了声来人，却牵动了伤口疼的龇牙咧嘴脸色苍白。
“少门主，你没事吧？”一个灵宝门的弟子急忙走上前来搀扶。
曹剑气急败坏的一巴掌抽上去，说：“没事个屁，不要管我，我还死不了，快，快回宗门去拦着牛叔，一定不要让他胡来。”
那弟子被打懵了，听到这话急忙连滚带爬的向外走去。
曹剑胳膊好容易不痛了，咬牙切齿的盯着邵灵儿，眼里却闪过一丝无奈的神色。
这其中最高兴的莫过于安琦和孔老了，谁都知道，陆雪琪是和铸灵宗的人一起来的，如此一个炼器天骄不但通过了尊耀级别的炼器师考核，更是以超绝的天赋被任命为化偃城炼器师分会的荣誉长老。
虽然只是一座城池的荣誉长老，可是在这个罪恶之城，邵灵儿的地位恐怕要迅速崛起了。
更让人震惊的是邵灵儿的天赋，年纪轻轻就已经是炼器大师，这种情况让所有人都下意识想到了一个问题。
日后的邵灵儿，会不会成为像霍神匠一样的炼器神匠，成为整个三山大陆，甚至在东海大陆以及南疆大陆都闻名的存在？
众人可以预见，等炼器师总会通过议意之后，整个化偃城将会是如何的轰动。
炸天帮陆雪琪这个名字，终究要响彻整个化偃城。
而此时的邵灵儿，正在一群人的恭喜之下出了炼器师分会，正向着铸灵宗的方向走去。
邵灵儿见孔老的表情，心里笃定这次再使用融灵鼎的话，恐怕整个铸灵宗都没有半点扭捏了吧？
就在此时，半空中传来一声大喝：“大胆陆雪琪，竟然连伤我灵宝门两人，若不是给你点教训，这天下人还以为我灵宝门无人！”
轰！
整个街道忽然被一股恐怖的气浪威势所笼罩，邵灵儿惊疑的抬头望去，脸色陡然一变。
半空中，一行人飞掠而来，恐怖的气浪使得周围人群四分五散，急忙躲开。
像这种当街拦杀的事情，在化偃城实在是太多了，人们已经见怪不怪，只不过让人震惊的是，这次居然是灵宝门这个近日来如日中天的炼器门派，而且让人错愕的是，灵宝门这次居然一来就是两个圣境的强者。
恐怖的威势让邵灵儿极度不适，目瞪口呆，心说卧槽你灵宝门也太看得起老娘了，竟然来了两个圣境的强者，这下可热闹了。
来人为首两人皆为老者，其中爆喝出声的是一个矮子，这么大个人了，身高居然和小萝莉身材的邵灵儿差不多，看得邵灵儿扑哧就是一笑，顿时美呆了远处观望的一群人。
邵灵儿白衣如雪，玉剑熠熠，不卑不亢的站在原地，本来处落的恍若寒冬霭雪一样，可是这一笑之间，又如寒冬方过，春暖花开的感觉，让人如沐春风，如痴如醉。
“老矮子，你要杀我？”邵灵儿清脆的声音一出，周围人群顿时倒下一片。
老矮子？
不少人面色古怪的看了一眼老者，顿时忍不住了，要不是灵宝门最近嚣张跋扈的有点厉害，这些人非哈哈大笑个痛快不成。
其他人好容易忍住笑，那老者闻言简直气炸了，指着邵灵儿说：“狂妄小儿，你竟敢侮辱老妇？”
“咦？”邵灵儿露出天然呆的萌态，转身问旁边的安琦，说道：“小姐姐，说一句矮就是侮辱吗？那这人得多没自信，多缺乏安全感啊，居然能活下来，也是奇迹了。”
“噗嗤！”安琦实在是忍不住了，当场笑出声来，一脸幽怨的看着邵灵儿。
84章.靠实力抢的，凭什么还你？
矮个子马老气的浑身战栗，大吼一声，一股滔天的威势从体内涌出，吓了众人一跳。
邵灵儿也是一惊，心说完了，这老头暴走了，得赶紧跑才是。
不服就怼没错，那也得有命怼才行，这半死不活的系统只知道给任务，开系统，其他的一点忙都帮不上，邵灵儿只好算计怎么在圣境强者手中逃命。
圣境强者通常叫做金丹期修士，是七海境完成七海耀阳，七海归一凝丹之后超凡入圣的阶段。
也就是说，一旦步入圣境，就已经是一方豪强了，无论在什么地方都有了立足之地。
七海耀阳过程中，灵海有一个质的变化，能够把灵力粹练成丹，实力激增，远远不是七海境强者能够匹敌的。
可以说但凡是遇到金丹期修士的七海境强者，绝对是九死一生，而灵宝门居然派了两个金丹期圣境强者来阻杀邵灵儿，可见灵宝用对邵灵儿的重视了。
上三山就是上三山，随便一个下三山掌门级别的圣境强者，居然只是个长老，邵灵儿叫苦不迭，差点撒丫子就逃。
不过就这么逃了实在不符合邵灵儿的性格，不把这老头气的吐血，邵灵儿又怎么能轻易的逃命？
旁边那个高个子长老同样脸色铁青，冷哼一声说：“马长老，和一个大言不惭的小丫头废话作甚，直接杀了就是。”
马老闻言神色一冷，举手投足间恐怖的威势向邵灵儿笼罩而来。
就在这时，孔老忽然向前走了一步，说：“马阁惮，你当我铸灵宗无人吗？”
邵灵儿听到这名字噗嗤一声就笑了，对着矮个子老者说道：“马阁惮，我以为你只是长得有些特立独行，没想到名字也如此清新脱俗，你这么奇葩，你母亲知道吗？”
“小辈狂妄！”马阁惮轰的一声就炸了，身影暴动，携着无尽的威势狂冲而来，眨眼间就到了邵灵儿身边。
孔老冷哼一声，对安琦说道：“你且退开！”
说着，孔老向着马阁惮迎去，身上气势轰然间爆开，竟然也是金丹期强者。
化偃城卧虎藏龍，竟然一眨眼的功夫涌出这么多金丹期强者，饶是邵灵儿大咧咧的性格，也不免吓了一跳。
“这群老家伙忒不地道，一个个压制着自己的修为很了不起吗？”邵灵儿喃喃自语，面上却如临大敌。
和马阁惮一起来的老者见孔老竟然真的动手，长身而起，拦下孔老，淡淡的说道：“姓孔的，你真的要为了这小辈与我灵宝门开战吗？”
孔老哈哈一笑，意气风发，长声说道：“铸灵宗蛰伏已久，这化偃城好像忘了铸灵宗曾经是多么的辉煌。”
那老者轻笑一声，说：“一个行将就木的宗派，也好意思谈论辉煌，近日老妇就领教一下你的高招！”
“你给我滚开！”孔老突然爆发，一拳凭空向着看着轰去，无尽的气浪翻涌而出，竟然连空气都排挤开来，形成一道真空气压，发出阵阵轰鸣声。
老者哈哈大笑，怡然不惧，两人战在一处，一时间气浪滔天，围观众人骇然失色，再次远离数十米。
马阁惮来到邵灵儿身边，居高临下的冷哼说道：“一个七海境一层的小丫头，居然如此猖狂，老妇听闻你乃是什么炸天帮的弟子，一个名不见经传的小门派，待老妇有时间了，定要去灭了了事！”
邵灵儿撇嘴，说道：“你也要活到那时候才行！”
“狂妄无知，今日就让你死在这里！”马阁惮话音刚落，手中长剑猛地发出一声嗡鸣，无尽的剑气狂冲而出，向着邵灵儿冲来。
邵灵儿心里一惊，马阁惮这柄长剑通体漆黑，带着一股让人心悸的气息，就连剑气之上也有一种让人心慌意乱的感觉。
“是蚀心剑！”人群中忽然有人发出一声惊呼，很显然认出了这柄长剑，骇然说道：“这陆雪琪做了什么天怒人怨的事情，灵宝门不但派出了金丹期的强者进行镇压，而且还不惜动用蚀心剑？”
“这就是传说中就连剑鸣都能蚀心，影响对手心智和灵智的蚀心剑？这可是星辰级的灵宝，果然强大无比！”
邵灵儿面对恐怖的剑气笼罩，心里没来由产生一阵阵的心悸，心下骇然，这蚀心剑果然非比寻常，攻击中竟然带着音波攻击，而且还是直接影响心性的。
马阁惮哈哈大笑，指着邵灵儿说道：“区区七海境一层修为，能死在蚀心剑之下，也算是你的造化，老妇得到这把蚀心剑之后倍加珍惜，今日便让你成为蚀心剑下亡魂！”
邵灵儿嘴角忽然微微上扬，笑嘻嘻的说道：“谁告诉你我只是七海境一层修为的？”
话音刚落，被无尽剑气笼罩的邵灵儿忽然气势暴涨，眨眼间就从七海境一层攀升到了七海境七层，身形也同时消失在无尽的剑光之中。
“大荒囚天指！”邵灵儿的声音从马阁惮背后传来，声音淡然而无情！
“三指灭生灵！”
随着邵灵儿声音落地，一股让人恐怖的气息陡然间席卷全场，让人心悸的气浪忽然从半空中凝聚，周围所有的气劲都凝固了一般。
就连还在战斗中的孔老和老者两人都齐齐色变，骇然向这边看来。
大荒囚天指第三指是邵灵儿能使用出来最强大的招数，而且在马阁惮大意轻敌之下，恐怖的威势一下子就把马阁惮给笼罩了。
“马长老小心！”那老者没想到邵灵儿竟然是七海境七层的修为，而且能使用出如此恐怖的一招，顿时高声提醒道。
马阁惮骇然色变之中，顾不得转身，手中蚀心剑猛地爆发出一股滔天的黑浪，向着背后席卷而来。
轰——！
一声恐怖的爆炸发生在两人之间，巨大的冲击波将邵灵儿顿时掀飞出去，心中骇然大荒囚天指第三指的恐怖威力的同时，有一种不好的预感陡然间升起。
“哼，这一招数固然恐怖，可也要看施展者的真实修为，你年纪轻轻就已经是七海境七层的修为了，也算得上是一个天骄，怪就怪你目中无人，狂妄自大……”
马阁惮的声音传来，话音飘飘乎乎，让邵灵儿一时间捉摸不透这老头究竟在什么方位。
就在此时，邵灵儿忽然感觉到一股巨大的危机感从背后袭来，顿时骇然色变。
这股危机感来的如此突如其然，又如此的恐怖，是邵灵儿所遇到过最接近死亡的感觉。
下意识的，邵灵儿一把取出空间戒指中的棒糖，太乙素心剑施展开来，形成一道光幕笼罩在背后。
可即便如此，邵灵儿仍旧感觉到那股恐怖的危机感扑面而来。
邵灵儿急忙施展大荒星辰动，脚下还没动作，就见一道漆黑如墨的影子激射而来，竟然是那把蚀心剑！
而且这把蚀心剑上那种影响心智的能力好像被催发到了极致，邵灵儿的身体就像是身在水中一样行动不便。
眼看着蚀心剑就要斩在邵灵儿身上，千钧一发之际，邵灵儿灵海中的剑灵忽然光芒一闪而过，接着萎靡下去。
而邵灵儿手中的棒糖，所陡然间光芒大盛，一股异样的感觉传来，在邵灵儿目瞪口呆之下，啪的一声拍在蚀心剑上，并且强烈的粘住了蚀心剑，使蚀心剑动弹不得。
“小辈！还我蚀心剑！”马阁惮气急败坏的声音传来，透着焦急和不敢置信。
邵灵儿一愣之下哈哈大笑，顿时把蚀心剑塞进戒指里面，扭头就跑，大荒星辰动被她发挥到极致，身后留下一连串的影子。
“老矮子，我靠实力抢来的，凭什么还你？把我的棒糖都砸坏了，你给我等着，待我回来，定要砸了你们灵宝门！”
85章.你当老娘是傻的？
圣境强者实在是太强大了，以邵灵儿目前的实力能够短时间不败已经很不错了，而且竟然意外的把老矮子马阁惮的蚀心剑都抢了过来，让邵灵儿着实意外惊喜了一把，没想到棒糖还有如此能力，虽然又损坏了一些，不过已经值了。
邵灵儿在马阁惮气急败坏的声音中撒丫子狂奔，大荒星辰动被她催到了极致，速度飞起，很快就到了城门口。
马阁惮在身后勤追不缀，同时暗暗心惊邵灵儿的速度，以他圣境金丹期的修为，竟然在速度上隐隐有些不如，眼看邵灵儿就要出城，大喝一声，身形猛地又是一个提速，连脸都憋红了。
虽然马阁惮追的有点气急败坏，不过这憋红了脸的情况下，还真让他给追上了，可是他还没来得及高兴，就忽然感觉到一股巨大的危机在靠近，骇然之下速度猛地就是一降。
就在这个时候，马阁惮忽然惊呼一声：“不好！”
双手连动之间，一道恐怖的气浪出现在身前，形成一道看上去异常坚韧的光幕挡在前面。
“老矮子，吃我一记破灵针！”邵灵儿的声音传来，马阁惮不惊反喜。
只要邵灵儿不是一味的逃命，他就有办法留下邵灵儿，同时把蚀心剑抢回来的时候，一定要把那个古怪的棒糖灵宝夺过来研究研究。
蚀心剑被吸走的那一刹那，马阁惮心里咯噔一声，见邵灵儿把蚀心剑收进储物戒之中，马阁惮更是心疼的差点暴走，如今好不容易追上了，破灵针什么的，马阁惮自然不是十分在意。
邵灵儿只不过是七海境七层的修为，虽然功法有些古怪，可两人境界等级上相差太多了，马阁惮只要想杀死邵灵儿，就是两个邵灵儿在他面前都无济于事。
可是……邵灵儿的速度竟然比他还要快，眼看就要追上了，又是一道什么破灵针向他冲来，马阁惮心中怒极，打算给邵灵儿一个终生难忘的教训再说。
就在马阁惮想着如何让邵灵儿生不如死的时候，一道寒青光芒陡然间出现在马阁惮面前，只差了一尺不到的距离。
“不可能！”马阁惮第一反应是这怎么可能？什么样的灵宝能够如此轻松的透过他的护体灵气，甚至悄无声息的来到他的面前？
第二反应就是就地一个懒驴打滚，马阁惮好容易躲过破灵针，邵灵儿的身影早就没有了踪影。
……
“来人呐，给我进西北万千大山，一定要把那个陆雪琪给我找出来，就是掘地三尺，也一定要把那把蚀心剑抢回来！”
马阁惮狂吼一声，从地上爬起来，匆忙间瞥了一眼被邵灵儿重新收回去的破灵针，飞速的跟了上去。
整个化郾城内，所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的一幕，都是一脸懵逼的状态。
灵宝门的两位长老想要镇杀陆雪琪，被老对头铸灵宗的孔老拦下一个，马阁惮身为金丹期圣境的强者，居然不但没有杀死陆雪琪，反而被陆雪琪把一把星辰级的灵宝剑给夺了过去？
应该是没错了，从马阁惮那气急败坏的声音中不难听出，那把神秘的蚀心剑的确是被陆雪琪夺去了，马阁惮甚至不惜一个懒驴打滚从地上连滚带爬的向前追去。
一把星辰级的灵宝，对马阁惮来说如此重要？
所有人都有些疑惑不解，实在想不出为什么马阁惮宁愿不顾脸面，如此狼狈的也要追杀一个小姑娘，这种情况发生在一个宗门长老身上，实在是有些丢脸。
和孔老战斗的那个长老也是一脸的蒙圈，看着追着邵灵儿而去的马阁惮，一脸的疑惑，随后脸色一变，像是想起什么来了，嗖的一下就要窜起来跟着追去。
孔老哈哈大笑，一拳对着那长老后心轰去，大声笑骂道：“老东西，打了一半就跑，不嫌丢人吗，欺负一个小辈算什么本事，来来来，你我再战三百回合！”
那长老身形晃动间，避开孔老一拳，冷哼一声说：“孔老匹夫，今日不是和你分出生死之时，老妇迟早有一天会收下你的项上人头。”
声音由近及远，话音刚落，人已经没了影子。
安琦一脸不解的来到孔老面前，迟疑的问道：“这两个人，好像十分看重那把蚀心剑？”
孔老神色一沉，言语中同样迟疑，说道：“我也有这种感觉，似乎那把蚀心剑，对灵宝宗来说十分重要，不过陆小友还真是好手段，居然能够硬生生切断星辰级灵宝之间的感应，把剑都给夺了过去。”
安琦焦急的说：“孔老，陆雪琪向着西北方向的万千大山方向去了，那个地方凶险的很，又有两个灵宝门的长老追杀，情况定然十分危急，我们……”
孔老迟疑片刻，说道：“你先不要着急，我们这就回宗门，灵宝门想要在我们眼皮子底下杀人，简直当我铸灵宗无人了。”
此时的邵灵儿已经出现在了万千大山的山麓，感受着身后马阁惮的气息，头也不回的喊道：“老东西，你有完没完，我都跑到大山里来了，你还穷追不舍？”
“小丫头，你把蚀心剑还给我，我可以考虑放你一马！”远处传来马阁惮的声音，上气不接下气的感觉。
实际上马阁惮越追越是心惊，邵灵儿的实力不高，可是速度却很快，马阁惮甚至三番两次不惜以秘法强行提速，结果追是追上了，却被邵灵儿的透心十针弄得焦头烂额，狼狈不堪。
马阁惮现在几乎和乞丐没什么两样了，头发都乱蓬蓬的，身上的衣服更是碎成了布条，要多狼狈有多狼狈。
眼看着邵灵儿就要进入万千大山了，到时候万千大山里面地形复杂，想要寻找一个人简直比大海捞针还难，马阁惮气的咬牙切齿，心里盘算着一旦抓到邵灵儿，定让她生不如死。
正想呢，邵灵儿的声音慢悠悠的传来：“老东西，你当老娘是傻的？把蚀心剑还给你，你会放过我？有本事你就一直追，别让我缓过劲来，不然的话非砸了你们那破灵宝门不可！”
“小辈休要张狂，待老妇抓到你，定然你求生不得求死不能！”
“那你也得先抓到我才行，老家伙，你跑的跟乌龟一样慢，我先走了，你慢慢跑，别累着！”邵灵儿对着身后摆了摆手，脚下大荒星辰动陡然间又是一个提速，眨眼间就消失在万千大山林之中。
身后远远追着的马阁惮差点一个踉跄，目瞪口呆看着一溜烟似的邵灵儿，气的脸色涨红，哇的一口鲜血就喷了出来。
马阁惮哪里知道，大荒星辰动在生机盎然的荒野山林中，效果要提高将近五成左右！
同来的老者跟了上来，脸色阴沉的问马阁惮：“蚀心剑中的秘密，是真的？”
马阁惮点了点头，说：“我刚揣摩出一点端倪，没想到被那陆雪琪以诡异的手法给强行夺去了，真是可恶！”
“你……你怎么不早说？”
“我说了你们也得信啊！”马阁惮没好气的说道，抬腿一头扑进了万千大山之中。
86章.你还我大宝剑！
化偃城，曹剑已经听到了不远处的动静，可是他没有着急赶过去，而是神色不定的慢慢往那边溜达。
在炼器师分会的时候，他曾经让人回灵宝门通知马老准备一下，前来阻杀邵灵儿，可是那个时候邵灵儿大言不惭的说不要炼器师分会的炼器师资格证书，也就是说当时的邵灵儿和炼器师分会一点关系都没有。
这样一个七海境一层的修士，杀了也就杀了，何况还是得罪了灵宝门的一个不知天高地厚的小丫头。
在化偃城，敢如此嚣张的小丫头死了也就死了，基本上没人会关注一下，最多也就是邵灵儿既然通过了尊耀级别炼器师考核，却不要证书这件事情会被人们议论一阵时间。
可是如果人都死了，人们议论的热度也就慢慢下来了，没多久就会忘却了这件事情。
听到动静的曹剑之所以没有急着往前赶，反而神色不定，是因为那该死的邵灵儿不要就不要证书吧，你倒是把炼器师分会干脆得罪个通透啊。
曹剑这边刚通知了门里长老来杀人，这人走了好一会儿了，邵灵儿居然又莫名其妙的变成了化偃城炼器师分会的荣誉长老了。
楚长老当时说出这句话的时候，曹剑差点站起来骂娘，他感觉自己被玩了，被邵灵儿和楚长老，甚至整个炼器师分会给玩了。
邵灵儿不按套路出牌，明明得罪了炼器师分会，曹剑这正高兴呢，楚长老身为尊贵的炼器师分会长老，居然屈尊去和一个小丫头说说笑笑，还是刚刚得罪了副会长的小丫头。
没多久，两人差点称兄道弟，而邵灵儿又成了荣誉长老，这特么不是玩人吗？
在化偃城，除了那些个大势力和不要命的人之外，谁敢大摇大摆的镇杀一个炼器师分会的荣誉长老？
除非不要命了，或者不打算在罪恶之城化偃城待下去了，否则没人愿意这么做。
不过曹剑觉得自己被人玩了啊，所以他犹豫良久，终于下定决心，一会儿再过去。
反正有马阁惮出手的话，那邵灵儿纵使有三头六臂，也是一瞬间就给砍下来了，到时候装模作样说上一句不知情，或许也就没这么严重了。
你炼器师分会又没有公告天下，谁知道你刚才收了一个荣誉长老？
横竖人已经死了，死人是最没有价值的，所以曹剑心里笃定的很，炼器师分会不会因为一个死人和灵宝门彻底把关系弄僵。
咦？那边没动静了！
曹剑心中一喜，从马老出手到现在没了动静，只过了不到一盏茶的时间，这个时间，连通知都来不及的。
成了！
曹剑差点欢呼出声，一脸兴奋的喃喃自语：“陆雪琪啊陆雪琪，胆敢得罪我曹剑，这次定然会后悔了吧？只是不知道你临死前的表情是何等的精彩，也可惜了这么一个小美人坯子。”
一边喃喃自语的曹剑，一边加快了脚步，趁着邵灵儿刚死，他得去看看邵灵儿的精彩表情，当然还得做场戏才行，最好眼泪鼻涕一大把，让所有人以为马老是真不知情。
恩，就这么做！
曹剑想通了所有的细节，装作一脸焦急的向那边赶去。
“你听说了没有，灵宝门圣境强者马长老刚才竟然亲自镇杀一个小丫头！”
“有这等事？我说怎么刚才弄出这么大的动静，我还以为是两个门派火拼呢，不愧是圣境强者！”
周围有人议论纷纷，曹剑听的心头窃喜，看这样子，马老出手摧枯拉朽的就把邵灵儿给镇杀了啊。
曹剑放缓了脚步，打算听听当时到底发生了什么。
那群人还在讨论，其中一个人问道：
“我们来的晚，那刚才马长老究竟有没有把那个小姑娘给杀掉？”
“杀掉？你们想太多了，那个小丫头可是通过了尊耀级别炼器师考核的天骄，就算马老是圣境强者又能怎样？”
“那最后到底怎么样了？”一群人都被这个人吊足了胃口。
曹剑也不知不觉支楞起耳朵，向这一群人走去，同时心里惊疑不定，没杀掉？不应该啊！
那人听到有人询问，周围人一群好奇的样子，虚荣心得到了巨大的满足，轻咳一声接着说道：“这炸天帮陆雪琪啊，不愧是成为炼器师分会荣誉长老的天骄，面对马老的时候面不改色，还说了一句‘老矮子，你是来杀我的？’那表情平静的，简直了！”
“哇！这炸天帮果然名副其实，一个七海境一层的修士，居然敢如此对圣境强者不敬！”
听到这里，曹剑不知道怎么的，心里忽然生出一股不好的预感。
就听那人接着眉飞色舞的说道：“这算什么，最精彩的时候来了，这炸天帮邵灵儿只是用了一招，就嗖的一下把马老的灵宝蚀心剑给收了过去，当着马老的面就塞自己储物戒指中了，那马老顿时就急了，大喊一声‘还我的大宝剑！’哧溜就追了上去。”
这人把‘还我的大宝剑’学的惟妙惟肖，把马老当时气急败坏的表情都重现了，一群人听的瞠目结舌，最后哈哈笑成一片。
咣当——！
曹剑一个不注意，撞在了旁边一个地摊上，把一个鱼缸都给砸了，鱼儿乱窜，水草一片，曹剑站起身来的时候，头顶上一片绿油油的水草。
“你说什么？”曹剑牙眦欲裂，对着那人恶狠狠的说：“你说马老不但没有杀死那个小丫头，反而被夺了蚀心剑？你确定是蚀心剑？”
那几人看清保健样子之后，顿时变了脸色，诺诺说道：“回禀少门主，小的所言句句属实，很多人都看见了！”
“坏了！”曹剑脸色一片惨白，也顾不得这几个人了，哧溜一声向冲突地点冲去。
一路上，曹剑心里都在扑通扑通的跳个不停，如果杀了邵灵儿倒也干脆，可是杀不死，事情就大了，到时候不但要面对邵灵儿和炸天帮的报复，还随时可能面对炼器师分会的怒火。
面对炼器师分会，就是两个灵宝门也不敢如此放肆啊！
……
万千大山内，邵灵儿一路逃命，一直到再也察觉不到身后马阁惮的气息，才停了下来，气鼓鼓的说道：“妈个丹，你给我等着，等我回去不砸了你灵宝门，我就不叫邵灵儿！”
与此同时，万千大山深处，一个天蓝色身影正在赶路，脚下莲花乍隐乍现，这蓝色身影俏生生的站在莲花上，眉头轻皱，眉宇间带着些许疲惫之色，正是几日前进入万千大山的莲花圣女！
87章.运气来了谁也挡不住！
此时的邵灵儿已经进入万千大山深处，这里郁郁葱葱，到处都是参天巨树，看得出来人迹罕至，各种灌木丛生，一点路都没有。
逢林莫入这个道理邵灵儿懂，可是眼前打不过那个马阁惮，被追到了这里，邵灵儿也是无奈的。
找了个有水的地方停下来，邵灵儿先是把棒糖拿出来观看。
棒糖是师傅长留仙子给她的，那时候邵灵儿没怎么听清来历，只知道这棒糖灵宝是长留仙子无意中得到的，柄乃是极其罕见的冰火庚金炼制的。
至于棒糖的头部，那一圈圈的纹路材质，连苍云门的掌门楚天河都看不出什么材质。
邵灵儿现在已经是炼器大师境界了，饶是如此，也只能大概看得出冰火庚金的灵宝柄构造。
咦？
邵灵儿忽然轻咦一声，刚得到棒糖的时候，她能感觉到棒糖上传来地阶灵宝的气息，可是现在以炼器大师的眼光看来，这灵宝竟然介于地阶灵宝和天阶灵宝之间。
这……怎么可能？
灵宝的分类繁多，可是地阶就是地阶，天阶就是天阶，哪里有介于地阶和天阶之间的，除非有一种可能……
邵灵儿一脸惊喜的看着面前美轮美奂的棒糖，这二次元风格的灵宝看上去就与众不同，难道真是传说中能够升级的灵宝？
能升级的灵宝不是没有，大多都是需要温养以及再熔炼，每一次升级的材料都会有一个质的提升。
邵灵儿目前是炼器大师的境界，还没法给棒糖升级，而且此时的棒糖已经略有损坏，急需再熔炼一下恢复原样。
等回到化偃城砸了灵宝门之后，邵灵儿决定利用铸灵宗的融灵鼎进行一次灵宝再熔炼，看看能不能把棒糖修复好。
至于材料，邵灵儿这里一共有三把剑，都是不得了的灵宝。
苍云剑乃是苍云门的传承之剑，虽然只有天阶，可终归是一个门派的传承，非比寻常。
澜灵剑是从海外弟子身上抢来的，星辰级灵宝罕见的很，不过样子邵灵儿不是很喜欢，能融就融了。
至于刚才从马阁惮手中不小心抢来的蚀心剑，听名字就是一把凶器。
想到这里，邵灵儿心中一动，这马阁惮好像对蚀心剑十分重视，以他的身份，星辰级灵宝虽然难得，可也不至于到了气急败坏的程度。
为了这把蚀心剑，马阁惮不惜狼狈不堪也要歇斯底里的追上邵灵儿，这就有点古怪了。
邵灵儿嘿的一声笑，取出戒指中的蚀心剑，上下左右看了半晌也没看出有什么不同来，不由得有些撇嘴。
蚀心剑通体乌黑，剑身上面居然有一道道神秘的纹路，看上去美轮美奂又透着一股神秘的感觉。
邵灵儿瞪着眼睛观察了半晌，忽然感觉到一阵眩晕，顿时骇然的挪开了视线。
“叮，检测到宿主精神波动异常！”
“叮，发现剑纹秘藏，是否开启？”
邵灵儿哈的一笑，从地上跳了起来，说：“开开开，当然要开，我就说这马阁惮如此气急败坏一定有猫腻，果然被我猜中了，竟然是剑纹秘藏，好东西啊！”
所谓的剑纹秘藏，是一种隐藏在剑纹中的信息消息，属于元婴期强者的一种手段，用来记录信息传承所用。
这种剑纹秘藏十分牢固，不容易被破坏，只要灵宝中还有灵性，就算剑纹秘藏被破坏掉，只要重新熔炼灵宝，也能够把剑纹秘藏还原，是元婴期强者最喜欢的一种记录传承方式。
但凡是剑纹秘藏，最低也是元婴期强者留下的，所以邵灵儿听到这把蚀心剑中居然有剑纹秘藏的时候，简直开心极了，心想这下马阁惮估计会哭死了。
很显然，马阁惮是知道蚀心剑中有剑纹秘藏的，只是还没有参悟明白，没有去过记录传承地点，所以蚀心剑被邵灵儿抢来之后，才会如此气急败坏。
“叮，剑纹秘藏开启成功！”
系统声音传来，邵灵儿大喜，急忙感悟这道信息。
让邵灵儿意外的是，这个剑纹秘藏并不是传统意义上的功法传承，而是一个秘藏地点，而秘藏所在之地就在……
“万千大山？”邵灵儿看着秘藏所在的方向，有些呆住了。
果然这运气来了，谁也挡不住啊，谁能想到这个秘藏地点居然就在万千大山之中。
可是当邵灵儿看清楚秘藏具体地点的时候，邵灵儿又是一愣，秘藏地点不是别处，正是万千大山最危险的地方之一，蚀灵谷！
下三山有一个传说，在灵气富饶的上三山，有一处万千大山，其中危机重重，最危险的地方要数三个地方，其中一个便是这蚀灵谷！
不过危机往往和机遇并存，蚀灵谷虽然危险，其中的天材地宝也十分珍贵，有些幸运儿甚至能够在蚀灵谷内得到星辰级的炼器材料和丹药材。
邵灵儿把蚀心剑和棒糖都收了起来，隐藏了气息，向着传说中蚀灵谷的地方前进。
此去定然存在危险，所以邵灵儿把能隐藏的气息全都隐藏起来了，省得马阁惮他们跟上来，到时候免不了一场麻烦。
在大荒星辰动的速度下，邵灵儿只用了一天的时间就走过了三天的路程，来到了一个瘴气氤氲的山谷之外。
山谷成葫芦形，口小肚大，里面全都是有毒的瘴气和毒虫猛兽，据说有圣境凶兽在里面，只不过寻常人基本上没有这么倒霉，恰好就遇到这种强大的存在。
邵灵儿没有丝毫犹豫，按照剑纹秘藏的信息向着蚀灵谷西北方向走去。
蚀灵谷名副其实，邵灵儿刚一进谷，就感觉到体内的灵气正在一点一点的消失，可是片刻之后，邵灵儿惊喜的发现，她的太乙素心诀吸收灵气的速度竟然比消散的还要快，信鸽发现让邵灵儿惊奇不已。
素心诀是苍云门的基本功法，可是经过系统的完善之后，已经上升到了太乙素心诀这种神秘的功法，邵灵儿甚至说不上这功法到底是什么级别的存在，总之以邵灵儿目前的修炼速度来看，绝对不下于星辰级功法。
对别人来说危机重重的蚀灵谷对邵灵儿来说，甚至比外面更加适合修炼。
因为这地方没什么人来，所以灵气浓郁的程度要是外面的三倍左右，邵灵儿吸收起来的速度简直连她自己都觉得吃惊不已。
来到剑纹秘藏提示地点的时候，邵灵儿甚至已经隐隐感觉到了突破的边缘，马上就要进入七海境九层了。
邵灵儿按照开启秘藏的特殊法门，缓缓打出，轰喇喇一阵响动，邵灵儿面前一块巨大无比的山石竟然爆裂开来，露出了一个黑漆漆的洞口，一阵阵诡异的凉风扑面而来，邵灵儿顿时一呆。
88章.秘藏，荒狱龍象经！
邵灵儿呆呆的看着眼前的洞口，眼里的喜色越来越盛。
洞口内黑漆漆的，却有一种荧光缭绕，看上去异常神秘玄奇，邵灵儿靠近一点看清楚之后，顿时吸了一口气，竟然是一块块的上品灵石！
在苍云门，邵灵儿一个月的资源也就几块下品灵石，就这样还得省吃俭用的，哪里敢有一点挥霍。
如今这个山洞里面居然到处都镶满了上品灵石，这种一夜暴富的感觉让邵灵儿连呼吸都重了几分。
这下发财了，这么多的上品灵石，要是给了苍云门，直接就把苍云门给推到下三山最强大的门派也有富裕。
邵灵儿一边收集灵石一边向里走去，一直到储物戒指内再也装不下了，才有些可惜的看着面前还有不少的上品灵石。
忽然，邵灵儿心里一动，她好像收集了几个储物戒指来着，当初在龟蛇岛乘船来化偃城的时候，杀了四个虎刀门的人，他们手上的储物戒指虽然是低级货，可也足够装下剩下的灵石了。
再往里走，就是一个天然的溶洞，溶洞最深处，一个散发着荧光的石台上坐着一个人，确切的说是一副骷髅，不知道死了多少年了，在他面前，摆着几个玉石盒子，有大有小，最大的一个足有一张桌子大小。
绿莹莹的碧玉散发着柔和的光芒，邵灵儿倒吸一口气，心说这人到底什么来头，居然搜集了这么多天材地宝？
走的近了，邵灵儿对着骷髅点头示意，才发现此人面前刻着几行字。
“大道无情，哪怕我一生与天下为敌，也抵不过宿命……”
“生无名，死无名，这些东西你拿走好生处理，只是我这昔日偶得的传承莫要辱没了，切记，切记……”
邵灵儿看得一呆，心说这人语气中透着浓浓的不甘，只是不知道为什么会死在这里。
当邵灵儿看清楚这人所谓的功法传承时，眼中猛地爆发出一股子的惊骇之色，几乎脱口而出：“臧天客？”
五千年前的末法时代开启以来，人类一边在壁垒战场和异族征战，一边探寻大道至理，几千年的时间过去了，都没有再出现过一个大帝之资，这种现象，在五百年前被一个人打破了，这个人就是臧天客。
传说中臧天客在二十岁的时候，就已经是神游期的强者了，更是修炼了一种很霸道的练体术，据说他在神游期凭借着一双铁拳，就能够和渡劫期的强者灵宝硬撼而不落下风，身体强度堪比防御类灵宝，坚不可摧。
年轻时候的臧天客，不但把三山大陆搅得乌烟瘴气，更是让东海很多天骄圣女都忌惮万分，哪怕是素来神秘的南疆，也到处都是臧天客的传说。
此人行事我行我素，常常豪气万丈，哪里危险往哪里钻，哪里热闹往哪里凑，大陆上最令人惊奇的大事不全都是他做出来的，可是他做出来的，全都是让大陆都惊奇不已的大事。
臧天客曾经一度被誉为最有可能在半百之年，化神的人，没有之一！
而臧天客修炼的炼体功法，就是他面前摆放着的这部荒狱龍象经！
邵灵儿吞了口唾沫，拿起荒狱龍象经的一刹那，脑海中传来系统的声音：“荒狱龍象经残篇，星辰级八星功法，传承自上古时代，修炼到极致能够一拳碎虚空，肉身不坏体……”
“嘶！”邵灵儿倒吸一口气，心说这次玩大了，没想到这臧天客修炼的居然是荒狱龍象经这种传承自上古时代的功法，那个时候可是有大帝境无上大能的存在。
不过接下来邵灵儿又撇嘴了，这功法是不错，可是她现在一个女孩子，能不能修炼这种至刚至强的炼体功法？
如果不能修炼，那可就欲哭无泪了。
邵灵儿把功法收起来之后，清点了一下其他的东西，灵石有不少，甚至还有一块极品灵石这种稀世罕见的存在。
其他的都是一些天材地宝，星辰级的炼器材料以及炼丹材料，至于那最大的玉石盒子里面装的，竟然是一堆乱七八糟说不上名字来的材料。
总之邵灵儿发财了，单是星辰级的炼器材料，就有十数种之多，更不要说其他的了。
但最后邵灵儿甚至把之前她准备的一些东西都清出来扔掉，才堪堪装下这些东西，寻思着日后必须得找一个大点的储物戒指才行。
做完这一切之后，邵灵儿回去把秘藏地点关了之后，才回来研究荒狱龍象经。
这荒狱龍象经是残篇，虽然不知道臧天客为什么会死在这里，可是很有可能和荒狱龍象经有关，在那个时代，若不是半步大能，想要杀死臧天客是很困难的一件事。
虽然那个时代的人们修为普遍很慢，可也足以证明荒狱龍象经的强大了。
邵灵儿心神沉浸在荒狱龍象经之中，竟然在系统后面发现了一条‘未满足条件’的提示，心里顿时一动。
“难道说这荒狱龍象经能补全？”邵灵儿隐隐有点期待了。
接下来，邵灵儿尝试着修炼荒狱龍象经，竟然一沉浸就进入了一种玄奇的状态之中。
邵灵儿盘膝而坐，在她的周身，一股股荒蛮的古朴气息如尘土一般龍绕，时间一久，竟然传来了一种‘空空’的声音，就像是一个巨大的心脏在跳动一样。
到了第三天，邵灵儿身边的荒蛮气息已经浓郁到看不到邵灵儿的身体，恍若一个黄土蛋壳一样把邵灵儿笼罩其中，‘空空’之声不绝于耳，一鼓一吸之间，就像在跳动，又像在呼吸，神秘而玄奇。
荒狱龍象经吸收天地灵气的速度奇快无比，陷入修炼状态的邵灵儿身上的皮肤竟然散发着淡淡的光芒，一道道如玉一样的光泽从邵灵儿皮肤下时隐时现，不停的在淬炼邵灵儿的筋骨也肌肉，一股股爆炸性的力量在邵灵儿白柔的皮肤下如游龍般涌动。
邵灵儿肌肤胜雪如凝露，身材小巧却不失灵动，而此时在这句小巧的身体内，恐怖的力量正在逐渐形成，就连邵灵儿的皮肤，也在凝脂如玉中渐渐变得异常坚韧，看上去却更加姣嫩。
……
时间一点一滴的消失，同样身在万千大山中的莲花圣女此时脸色愠怒，看着面前四个白衣如雪的年轻人，一言不发，那一双灵动如明镜一般的双眸却带着些许冷意。
四个白衣青年中两男两女，为首一人束发长冠，面容朗魅，尤其嘴角微弯的弧度，不知道会迷倒多少少女。
青年此时笑呵呵的对莲花圣女说道：“很不巧啊，莲花圣女师妹，蚀灵谷这片区域我们基本上都搜过了，幸不辱命，偶然间得到两件星辰级炼器材料，乃冰火庚金和雷蛟乌木，原本师妹急需这种材料，夏某理应让与师妹一份，不过很不巧，夏某的同门师妹也正好需要这个材料，所以夏某只能爱莫能助了。”
在他旁边，一个面容娇魅的女子不屑的说：“夏师兄，此时的莲花圣女已非昔日的莲花圣女，她的处境，还值得你如此恭维吗？”
89章.改名叫夏胡诌好了！
夏姓青年闻言轻咦一声，说：“非也非也，莲花圣女妹妹马上就要远嫁海外，到时候可以算是东海超级大势力的弟子，如此一来，修为定然会突飞猛进，到时候说不定会以更强势的姿态回到三山大陆……”
那女子咯咯一笑，看了一眼莲花圣女说道：“前提是那昊离海要看得上莲花圣女才行啊，我听说那昊离海嗜武如命，在他的眼里，除了敌人就是对手，一个朋友都没有，别说是儿女私情呢。”
夏姓青年同样哈哈一笑，和那女子一唱一和，故作惊讶的说道：“那岂不是说，莲花圣女师妹就算是远嫁海外，也不可能受到重视，很有可能就此泯然众人？”
女子似笑非笑的看着莲花圣女，说道：“荷香宗长久以来和海外的联姻，哪一个能得了善终？”
莲花圣女一直静静的听着两人的表演，脸上的表情忽然平静下来，缓缓开口说道：“分云宗的弟子什么时候变得如此牙尖嘴利了，你们说完了没有，如果说完了，可以滚了！”
听到莲花圣女的话，四人齐齐一愣，脸色顿时变得很难看，分云宗原本是和荷香宗齐名的门派，只不过最近这几年荷香宗靠着海外超级势力太苍门的扶持强势崛起，分云宗的弟子在荷香宗弟子面前才矮了一头。
只不过分云宗弟子一直看不起荷香宗以门派弟子联姻的方式来达成合作关系的稳定，如今见到莲花圣女，免不得要冷嘲热讽一番。
实际上这种事情是有前例的，上一任荷香宗的圣女就是受不了荷香宗的冷落，太苍门的排挤而郁郁寡欢，最终修为一落千丈泯为众人，最后含愤奔赴壁垒战场，从此杳无踪影。
很多人都说上一任的荷香宗圣女已经死在了壁垒战场，总之这件事情久而久之也就渐渐的淡了，如今莲花圣女已然到了年纪，马上就要嫁到海外，虽然荷香宗上下没有对莲花圣女去区别对待，可是弟子之间甚至其他门派的天骄们对于莲花圣女，已经抱着幸灾乐祸的心态了。
没办法，实在是这些年荷香宗实在是太强势了，其余人在其他方面没法对荷香宗怎样，面对莲花圣女就没有这些顾虑了。
莲花圣女天资聪颖悟性极高，年纪轻轻就已经是七海境七层顶峰的强者了，可是上三山其他大门派的天骄也不遑多让，面前这个夏姓青年的修为就在七海境七层，虽然不及莲花圣女，可是如今他身边还有三个同门，而莲花圣女如今已经出落到需要独自一人进入万千大山的下场了。
夏姓男子冷眼看着莲花圣女，眼中闪烁着惊疑不定的神色，他们四人似乎都没想到，以莲花圣女如今的处境，仍然能够神色平静的说出如此话来。
如果在没有确定联姻人选之前，别说是夏姓男子，就是上三山大门派中的任何一个天骄都不敢如此对待莲花圣女。
不是说各大门派的天骄实力都不如莲花圣女，实在是莲花圣女背后的光环实在是太过骇人了。
而荷香宗的强势，也让莲花圣女在上三山各大天骄之间隐隐趋于前首。
夏姓男子惊疑不定的看着莲花圣女，忽然哈哈大笑说道：“莲花圣女就是莲花圣女，事到临头仍旧如此倨傲，一副趾高气昂的样子，只是现在的你就连去小凤天白帝传承都没有底气，不惜独自前来寻找天材地宝，为的是请炼器宗师为你炼制一把合适的星辰级灵宝吧？”
莲花圣女静静的看了一眼夏姓男子，轻启嘤口，说道：“那又怎样？”
夏姓男子哈哈一笑，高傲的说道：“大道无情，乃夺天地造化之路，很显然，你已经被大道所弃，现在的你，哪来的如此自信，还像以前居高临下的俯瞰我……”
“轰——！”
夏姓男子话还没说完，就听到身后轰隆隆一阵惊天动地的巨响，脚下恐怖的冲击波让几人身形一阵趔趄，顿时惊疑不定的向身后望去。
恐怖的巨响冲击波如同狂风一样席卷而过，漫天尘土飞扬间，碎石激飞，草木碎屑肆意，整个蚀灵谷附近一片狼藉。
包括莲花圣女在内，五人全都一脸骇然的望着眼前发生的一幕，神色连连变化，齐齐做出随时应对危机的准备。
漫天的尘土缓缓落地之余，五人听到了一阵轻咳，和一声清脆的声音传来：“咳咳，抱歉啊，出场方式好像不太帅，只是这好好的一个洞说塌就塌了，我也没得办法，大家将就一下，将就一下哈……”
听到这个声音，五人齐齐向着来源方向看去，顿时目瞪口呆。
邵灵儿手脚并用从坍塌的秘藏中爬了出来，摘掉脑袋上的杂草，拍了拍身上的土，对着五人笑嘻嘻的一展颜，扭头对夏姓男子问道：“刚才说到哪了？大道无情？谁跟你说的大道无情？”
夏姓男子见坍塌之处竟然钻出一个呆萌萌的小姑娘，眼里顿时闪过一丝古怪和艳色，温文尔雅的笑着说道：“这位师妹，大道无情确实是在下所说，不过这实乃不争的事实，如今莲花圣女被同门弟子排挤，受太苍门弟子昊离海不喜，孤身一人来到万千大山，连一个星辰级炼器材料都无法寻到，这样的遭遇，还不是大道无情？”
没人注意到，莲花圣女见到邵灵儿的一刹那，一双明眸猛地就瞪大了，呆萌的差点赶上了邵灵儿。
夏姓男子所说的话，莲花圣女一个字都没有听进去，实在是她心里此时有一种古怪的感觉，似乎刚刚还让人郁结的大道无情一说，在邵灵儿出现之后忽然间烟消云散了。
“阿西吧？邵灵儿？”莲花圣女喃喃自语，声音低的自己都险些听不到，眼里闪过一丝惊喜和……羞赧！
夏姓男子说完之后，嘴角微微弯出一个弧度，恰到好处的把自己最温雅的一面表现给邵灵儿，心中暗暗满意如此表现，同时静待邵灵儿的反应。
邵灵儿拍了拍身上的尘土，撇了一眼夏姓男子，问：“你是谁？”
夏姓男子轻笑一声，回道：“在下分云宗夏正谦，不知师妹怎么称……”
“你还是别叫夏正谦，改名叫夏胡诌好了，大道无情？谁跟你说大道无情，那是她还没遇到我炸天帮阿西吧！”
90章.我拿小拳拳打你哦！
夏……夏胡诹？
听到邵灵儿的话，在场所有人都愣了一下，夏正谦身边的女子尖叫一声，指着邵灵儿说：“夏师兄，她……她骂你！”
邵灵儿看了一眼那女子的手指，没说话！
夏正谦眯了眼睛，看着邵灵儿冷哼一声，说道：“炸天帮阿西吧？先不说在下没听过什么炸天帮，更没听过你阿西吧，就算你也是上三山的天骄，却只会说些大话，不怕被天下人耻笑吗？”
莲花圣女大有深意的看着邵灵儿，眼里闪过一丝笑意，虽然不知道邵灵儿为什么会出现在此处，还从地下爬了出来，不过以莲花圣女对邵灵儿的理解，邵灵儿不会做没把握的事情，更不屑于空口说大话。
在小洞天的时候，邵灵儿甚至曾经说出过‘以我魔血染青天’这种豪言，如今再见到邵灵儿，莲花圣女竟然已经看不透她的修为了，着实让莲花圣女吃了一惊。
与此同时，莲花圣女心中也有些暗淡，夏正谦说的不错，大道无情，气韵无数，莲花圣女的气韵，显然已经渐释渐消，这是不争的事实。
如今不但宗门内弟子都隐隐把她当成了外人，就连此次来万千大山寻找炼器材料，都没有找到，偏偏夏正谦四人收获颇丰，让莲花圣女头一次开始怀疑自己的气韵。
就在莲花圣女胡思乱想之际，邵灵儿忽然说话了。
邵灵儿没搭理夏正谦，而是撇了撇嘴，对莲花圣女说：“你且让开，腾出点地方来，我这里有不少炼器材料，你随便选上一两个，什么气韵说，我就不信这个。”
夏正谦等人面面相觑，忽然哈哈大笑，指着邵灵儿说道：“笑死人了，不少炼器材料，你以为你那些普通材料能入的了莲花圣女的双眼？我若是你，定不会在这里丢人现眼。”
邵灵儿看了夏正谦的手指一眼，没说话。
莲花圣女下意识的后退两步，一脸疑惑的看着邵灵儿，她也不怎么相信邵灵儿能拿出她需要的材料来，因为星辰级材料实在是太难得了，就连万千大山这种危险的地方都很少出现星辰级材料，邵灵儿能拿得出来？
夏正谦等人见莲花圣女竟然真的后退两步，全都哈哈大笑起来，眼里闪过一丝失望。
那女子一脸讥讽的说：“莲花圣女什么时候堕落到这种程度了，居然连一个小丫头的大言不惭都相信，这还真是笑话呢。”
邵灵儿撇嘴说道：“井底之蛙就是井底之蛙，自己没见识，就以为别人和他们都一样，可笑！”
“你……”那女子脸色一变，刚要说话，忽然张大了嘴一脸骇然的看着地上，眼里都是不敢置信之色。
何止是她，夏正谦等人包括莲花圣女在内，都是一脸瞠目结舌的样子，震惊的看着地上。
在邵灵儿面前一块地上，一大堆的材料堆成了小山，杂七杂八的材料应有尽有，而且各种属性都齐全，最重要的是，这些材料都不是普通材料。
“都……都是星辰级？”夏正谦惊呼一声，一脸的错愕，随后摇头说道：“不可能，一个人怎么可能有这么多的星辰级材料，你一定是使用了什么障眼法，对，一定是！”
邵灵儿让夏正谦的言之凿凿说的一乐，撇嘴说了声：“白痴！”
说完，邵灵儿抬头对莲花圣女说道：“好歹认识一场，这里的材料你随便挑挑吧，放在我这里实在太占地方了。”
莲花圣女一脸错愕的看着邵灵儿，不确定的问道：“这些，都是你的？”
邵灵儿摆了摆手，说道：“让你挑你就挑，什么你的我的，你先挑着，我先整理一下储物戒指。”
说着，邵灵儿一挥手，哗啦一声，地上又是一堆材料出现，这次更是恐怖，各种各样的材料简直闪瞎了夏正谦等人的眼，就连上品灵石都一大堆，闪闪发光，看得夏正谦等人满眼的贪念。
“冰火庚金，这么多的冰火庚金！”女子惊呼一声，掏出了自己储物戒指中巴掌大小的那块冰火庚金，刚才还拿此物和莲花圣女显摆，这会儿邵灵儿居然掏出了一大堆，最大的一块足有婴儿腰那么粗。
“这……这是古味冰凤花，星辰级炼丹材料？”
“还有魔水玉，也是星辰级炼丹材料！”
“怎……怎么可能？”
“一定是你，一定是你用了什么障眼法对不对？”夏正谦一脸惊疑不定，羡慕嫉妒恨的指着邵灵儿。
邵灵儿笑嘻嘻地站起来，说：“是啊，这些都是障眼法，都是假的，不过我不喜欢别人用手指指着我是真的，你再指着我，我就要拿小拳拳打你了哦。”
夏正谦忽然哈哈大笑，像是听到了最大的笑话一样，指着自己说：“拿……小拳拳打我？”
说着，夏正谦上前几步走到邵灵儿身前，大气凛然的说：“来来来，你打，我就站在这里让你打。”
夏正谦三个同门师兄妹见到夏正谦的样子一愣，疑惑不解的面面相觑，齐齐露出惊喜之色，瞬间明白了夏正谦的用意，莲花圣女虽然名头很大，被誉为绝色双娇，是同辈之中修为实力最高的几个人之一。
可是如今这里他们有四人，根本就不怕莲花圣女，虽然加上一个古怪的小丫头，可是这小丫头比他们要小上五岁左右，就算在娘胎里就开始修炼，又能有多高的修为？
一旦邵灵儿真敢动手，他们就能名正言顺的自卫出手，缠住莲花圣女，把邵灵儿镇杀，如此一来，面前这些价值连城的材料和上品灵石，就都是他们的了。
三人越想越是兴奋，恨不得邵灵儿赶紧动手打上这么一下。
邵灵儿听到夏正谦的话一呆，转头问莲花圣女说道：“这些人都是傻的吗？还有主动找揍的？”
莲花圣女皱着眉头，她冰雪聪明，哪里想不到夏正谦等人的险恶用心，刚想提醒邵灵儿，就听夏正谦急忙说道：“怎么，阿西吧，你不敢打我？用你的小拳拳打我啊！快点打我啊？”
邵灵儿点了点头，走到夏正谦面前，一脸严肃的说：“很疼的！”
夏正谦哈哈大笑，说：“我不怕疼，你尽管打！”
“这是你说的哦！”
夏正谦刚要点头，就见到一个小巧的拳头迎面而来，接下来，他就什么也不知道了，只是依稀听到几声惊呼，还有，他似乎飞了起来，而且一低头居然看到了自己的屁股。
直到一命呜呼，夏正谦都不明白，一个人低头的时候为什么会看到自己的屁股！
91章.一言不合就打人！
死了？师兄死了？
其余一男子和两名女子还在算计着待会怎么找机会出手，缠住莲花圣女镇杀邵灵儿，就听见一声歇斯底里的惨叫，这声惨叫叫到一半就停了，三人目瞪口呆看着脑袋扭到身子后面的夏正谦，神色错愕久久没有反应过来。
面前的邵灵儿看上去弱不禁风，小小的年纪，小巧的个子，就连胳膊看上去都很纤细，如此一个小丫头，竟然一拳就把夏正谦打死了？
直到三个人看到邵灵儿还没来得及收回的气息，才震惊的发现，邵灵儿竟然是圣境强者！
这个发现在三人如此被施了定身咒一样，两条腿不听使唤，连大气都不敢出，更不敢上去收夏正谦的尸体。
千算万算，所有人都没算到眼前这个看上去姣滴滴一脸人畜无害的小姑娘，居然是圣境金丹期的强者。
就连莲花圣女都一脸的错愕，满脸不敢置信的看着邵灵儿。
就算是她也不曾想到，之分开了这么几天的时间，邵灵儿居然已经是圣境金丹期的强者了，在邵灵儿面前，即便是上三山这些所谓的天骄，也根本就不值一提一样。
四人并没有看错，邵灵儿此时确实是圣境金丹期强者，之所以突破的如此之快，还要归功于荒狱龍象经。
那日在剑纹秘藏中得到荒狱龍象经之后，邵灵儿本来只不过是试试看能不能修炼，结果一发不可收拾，这篇荒狱龍象经是残篇，只有前五层的修炼方法，邵灵儿一连修炼了五天的时间，竟然修炼到了荒狱龍象经的第二层镇象体。
镇象体力大无穷，而且全身的筋骨甚至血脉都经过荒狱龍象经的淬炼，可以说此时的邵灵儿不敢身体素质有了质的飞跃，甚至达到了刀枪不入的境界。
单是肉身力量，邵灵儿现在就能够完全在不动用法决防御的情况下，抵御七海境强者的全力一击，而邵灵儿现在的一拳之力，已经超过了巨象。
这里的巨象可不是现如今的长鼻子象这种草食性动物，而是荒古时期的史前巨象，可以和传说中的荒梦巨熊角力的恐怖巨象。
别说是夏正谦在轻视邵灵儿的情况下，就是他全力以赴的抵御，也架不住此时邵灵儿的一拳之力。
而邵灵儿此时的圣境金丹期修为，正是荒狱龍象经带来的。
荒狱龍象经吸收天地灵气淬炼身体，一部分灵力进入灵海之中归纳到灵海，波澜壮阔的八卦灵海顿时发生了天翻地覆的变化。
一开始最直观的的变化便是八卦灵海竟然带上了一丝荒古的气息，加上不老树的上古气息作用下，邵灵儿的灵海扩大到三海境界。
而这五天的时间，邵灵儿就像是一块海绵一样，一直不停的吸纳蚀灵谷中的灵气，天地间的灵气形成一个漏斗一样，向着邵灵儿的天灵灌注而来。
到了第五天的时候，邵灵儿灵海中已经是七海共存，恐怖的浪潮像是波涛汹涌的大海一样，浩瀚而广袤，其中蕴含的力量，连邵灵儿看了都暗暗吃惊。
就在荒狱龍象经顺利突破到二层的时候，邵灵儿灵海中忽然爆发出一团耀眼的光辉，七海忽然炸裂开来，在空中形成了一片昊阳。
七海耀阳！
这是七海境进入金丹期的标志，进入七海耀阳境界之后，七海境的强者才能把灵海凝练成丹，在灵海中漂浮静悬。
邵灵儿用了将近一天的时间来巩固境界，灵海中昊阳熠熠发辉，恐怖的力量让邵灵儿一阵阵的惊喜。
至于剑纹秘藏崩塌，实在是邵灵儿临走前把秘藏中的上品灵石都扣了下来，撞进了储物戒指之中。
秘藏中的上品灵石好像起到了稳固空间作用，邵灵儿把最后一块灵石扣下来之后，整个秘藏忽然间开始崩塌，要不是邵灵儿逃得快，恐怕早就埋在里面出不来了。
刚从秘藏中爬出来，邵灵儿就听到了夏正谦几人正在说什么大道无情，撇了撇嘴并没有在意，可是偶然间见到莲花圣女正款款站在那里，顿时走了出来，这才有刚刚发生的一幕。
夏正谦身边那女子见邵灵儿一拳把夏正谦给打死了，震惊错愕之余骇然的指着邵灵儿说道：“你……你居然杀死了我师兄，你知不知道我们是来自哪个门派的？”
邵灵儿撇了撇嘴，说道：“我管你们是什么门派，分云宗也好，乌云宗也好，大家刚才都听到了，夏正谦自己让我打的，而且我提前告诉过他，我一拳打的很疼的，他自己不听劝告，怪的来谁？”
一拳打得很疼？
其余几个人眼角不停地跳动，什么叫打得很疼，你这一拳简直要了命了好不好？
那女弟子尖叫一声，色厉内荏的指着邵灵儿呵斥说道：“大胆阿西吧，知道我们是分云宗的人还偷袭下杀手，整个分云宗都不会放过你的，很快你就在上三山没有立足之地了！”
这女弟子像是有恃无恐，不过眼中闪烁的光芒让人很是不屑，很显然几人对邵灵儿并非如秒面上看上去那样满不在乎。
邵灵儿看着女弟子的手指头，没有说话，吓得那女弟子嗖的一下就把手指头缩了回去，脸色一阵苍白。
夏正谦正是拿手指指着邵灵儿，才把邵灵儿惹恼一拳打死，女弟子没有夏正谦的修为，意识到这个问题之后，简直吓坏了。
旁边一个男子拉了拉女弟子的胳膊，满脸警惕的看着邵灵儿，生怕邵灵儿一言不合就打人！
邵灵儿上前两步，似笑非笑的看着三人，缓缓说道：“别以为我不知道你们心里在想什么勾当，不就是想要我的天材地宝吗，只要你们有本事，尽管拿去好了，不过我现在赶时间，你们要不要一起上？”
这话一出，女子三人脸色又是一边，面面相觑之后齐齐向后退去，边跑边说：“阿西吧，你死定了，你们炸天帮也死定了，分云宗不会放过你的！”
邵灵儿哼了一声装作追杀的样子，吓得三人再不敢言语，哧溜哧溜的逃走了。
莲花圣女脸上一急，对邵灵儿说：“快，不能让他们走掉！”
看着莲花圣女脸上焦急的表情，邵灵儿哪里不知道莲花圣女的意思，一脸认真的说道：“得饶人处且饶人，他们都跑了，跑了就跑了吧，造太多的杀孽总归不好。”
听到邵灵儿的话，莲花圣女忽然有一种想翻白眼的感觉，一言不合就一拳砸死一个，你现在跟我谈得饶人处且饶人？
实际上以邵灵儿的性格，这三个阴阳怪气的家伙是杀了了事的，不过刚才三人逃走的时候，邵灵儿灵海中忽然传来一阵不安的气息，连她都有些心惊，当下也顾不得三个逃走的家伙了，急忙把心神沉入灵海之中。
进入灵海之中，看清楚了状况之后，邵灵儿顿时吃了一惊！
92章.等我砸个门派先！
邵灵儿灵海之中，竟然变得金灿灿一片，看上去异常耀眼，而那股不安的气息，竟然是剑灵发出来的。
此时的剑灵正悬浮在半空，似乎想靠近金丹，又有些犹豫，再三试探之下终于忍不住好奇，向着金丹靠拢过去，忽然被一股强大的吸力控制住，差点被吸进金丹之内。
邵灵儿进来的时候，剑灵正在拼命的往外挣，不过看上去很是吃力，那漫天的金光，就是金丹和剑灵两个家伙散发出来的。
见到这一幕的邵灵儿一脸的错愕，急忙控制住金丹，免得金丹真把剑灵给吸进去消化掉，同时暗暗奇怪，金丹虽然能够自动吸收天地灵气，可是没听说过金丹可以吸收剑心或者剑胎的。
不过下一刻，邵灵儿又明白过来，寻常的剑心或者剑胎，都是在灵海半空安静悬浮着的，和金丹井水不犯河水，两者基本上没有碰面靠近的机会，有些修士甚至无法形成实质性的剑心，而是凭借一股感悟来修炼剑心。
可是剑灵不同，它平日里虽然也悬浮在半空之中，不过剑灵是可以到处游曳的，这小家伙唯恐天下不乱，经常性的跑去不老树那边找事情，甚至会偶尔进入灵海之中瞎折腾，简直把炸天这个名字诠释的淋漓尽致。
邵灵儿控制住金丹之后，金丹的金光渐渐消散，剑灵这小家伙却是精神一振，忽然从金丹那边吸收了一口金色的灵气，顿时一副雀跃的样子，回到半空之后，像是心有余悸的看了金丹一眼，然后猛地就是一颤，爆发出更加璀璨的金光。
邵灵儿惊奇的看着剑灵，这贪心的小家伙从金丹吸收了一截金色灵气，邵灵儿倒不是太心疼，灵气被炸天吸收了还可以再修炼回来，要是炸天被金丹给吸收融化了，那就不好再找第二个剑灵了。
所以剑灵散发出无尽金光之后，邵灵儿倒是有些欢喜，安静的等着剑灵的变化。
整个过程只持续的几息的时间，剑灵忽然间金光一收，像是打了个饱嗝一样，整个身子暴涨了一圈。
邵灵儿大喜，她能够感觉的出，剑灵这小家伙竟然成长了不少，就像是进化一样，连身体也长大了不少。
一股明悟从邵灵儿心间升起，退出灵识空间之后，邵灵儿意念一动，一片草叶忽然化身为剑，散发的威势比之前要强大了太多太多。
如果此时再和秦天打一架的话，邵灵儿有把握一招万剑归宗之内，把秦天整个人捅成马蜂窝。
这个变化让邵灵儿大喜过望，这才说出了得饶人处且饶人的话，眼看着莲花圣女一脸的错愕，邵灵儿嘿的一笑，说道：“你赶紧挑材料啊，别跟我客气，看上什么尽管拿，大不了白帝传承出世的时候，你我联手好了，到时候如果有好东西的话我多挑一件。”
莲花圣女迟疑片刻，最终点了点头，说道：“如此恩情，莲花谨记在心，谢谢你，灵儿。”
邵灵儿笑嘻嘻的说：“应该是我谢谢你。”
“你谢我？”莲花圣女不解的问道：“为什么？”
邵灵儿摇了摇头没有回答，她总不能告诉莲花圣女她是别有用心吧？
实际上邵灵儿之所以对莲花圣女如此好，倒不是因为莲花圣女长的漂亮，实在是系统的鬼任务在那里压着呢，主线任务解开莲花圣女的心结，莲花圣女有什么心结，到底怎么才算解开，邵灵儿简直一无所知。
所以邵灵儿能对莲花圣女多好就对莲花圣女多好，毕竟主线任务给出的奖励还是很丰盛的，越是难得的主线任务，获得的收获也就越大。
莲花圣女最终挑选了三件星辰级的炼器材料，对邵灵儿微笑说道：“我就需要这三件吧，你接下来有什么打算？”
邵灵儿想了片刻，说：“你呢？”
莲花圣女毫不犹豫的说道：“我打算去化郾城找闻老，让他帮忙炼制一个合适的星辰级灵宝，只是不知道闻老能不能成功。”
这一点邵灵儿还真不敢保证，毕竟人品这个东西还是蛮拼的，星辰级的灵宝何其难得，这个闻老虽然是炼器宗师级别的存在，可是要一次性的练出星辰级的灵宝，是需要很大运气成分在里面的。
邵灵儿闻言点了点头，说道：“既如此，我们一同回去吧，闻老那边你先别急着去找，反正还有点时间！”
莲花圣女一怔，问：“你还有别的事情？”
邵灵儿嘿笑一声，说：“闻老那边我和你一起去，你等我先砸个门派先！”
“砸……个门派？”
……
与此同时，化郾城，圣墟广场内。
圣墟广场是化郾城最出名的一座广场，足有七八亩地大小的范围，是所有大事情的发生地，一旦圣墟广场发生事情，绝对是震惊整个化郾城的大事。
此时的圣墟广场内人山人海，被围在中间的两伙人，正是灵宝门和铸灵宗两个门派。
两个门派的恩怨来自于铸灵宗的传承久远以及灵宝门最近的突然崛起，早在三年前，两个门派就已经冲突不断了，各种各样的冲突互有胜负，铸灵宗的式微以及灵宝门的崛起，让两个门派站到了相同的高度上。
长此以往下去，两个门派肯定会随着冲突的升级渐渐衰败下去，这不是灵宝门和铸灵宗希望看到的事情。
如今灵宝门和铸灵宗约定以一场炼器较量来分出胜负，输的一方几乎一败涂地，和并入另一方没什么区别了。
上三山的传统之中，各个门派最为重视年轻天才的培养，毕竟年轻人才是未来天下的主人，所以这次的炼器比较，两方约定以二十岁一下的炼器天才来较量。
本来两个门派都能够找出二十岁以下的炼器师天才来，谁胜谁负还说不定，不过这段时间以来，由于邵灵儿的出现，先后废了灵宝门的少门主以及最有可能在三十岁之前达到炼器宗师境界的离海心，铸灵宗一方士气大涨，认为这次比试肯定会大获全胜。
谁知道比试当天，灵宝门竟然不知道从什么地方找来了一个年轻人，居然是炼器大师的身份，而且有炼器师总会办法的炼器大师资格证，这种突如其来的情况让铸灵宗整个陷入死寂之中。
灵宝门的掌门和铸灵宗的宗主两人对视良久，皆是冷哼一声，在灵宝门宗主曹天奇身边，曹剑和曹垒两兄弟一脸冷笑的看着对面，曹剑走上前来阴阳怪气的说：“安琦，你们不会还在等那个陆雪琪吧，依我看你们就死了这条心吧，或许她早就已经逃走了，更或许她已经死在了万千大山也说不定呢，毕竟万千大山危机重重，这个谁又说得准呢。”
“曹剑，你不要欺人太甚！”安琦闻言脸色一变，冷声说道。
随后，安琦扭头看了一眼孔老，见孔老微微摇头，脸色不禁又是一变。
93章.一不小心震精全城了！
邵灵儿抢走了马阁惮的蚀心剑，马阁惮几乎没有耽搁就跟进了万千大山内追杀邵灵儿，这一点是很多人都知道的。
随后灵宝门又陆续派了不少人过去，铸灵宗这边也是清楚的很，实际上他们也派了不少人去寻找邵灵儿，可是进入万千大山的邵灵儿就像是凭空消失了一样，一连五天的时间，一点人影都找不到，就算是碰到了其他修士，也没有一个人见过像邵灵儿一样的小姑娘。
安琦与其说希望邵灵儿忽然出现，来帮他们对付灵宝宗的那个年轻炼器大师天才，倒不如说是担心邵灵儿安危，毕竟邵灵儿是因为他们才和灵宝门气的冲突。
如今马阁惮这个圣境强者都亲自去追杀邵灵儿了，正如曹剑所说，如果邵灵儿先和马阁惮碰面的话，几乎必死无疑。
见到孔老摇头，安琦就知道铸灵宗安排的那些人还没有消息传回来，不过有一点让人放心的是，灵宝门那边好像也没有消息传回来，所以说邵灵儿至今是生是死，谁也不知道。
今日的比试在化郾城造成的影响很大，就连化郾城的城主和炼器师分会的长老都来了好几个，其中就有楚长老和闻长老两人。
闻长老是一个精神烁烁的老者，看上去一点也没有老人家该有的垂暮之色，反倒比一般年轻力壮的人还要精神。
提起闻老，所有化郾城的人都会露出尊敬的神色，闻老不但是一个炼器宗师境界的强者，更是宅心仁厚，很是受到众人的敬佩，最重要的是，闻老到现在都没有收徒，也就是说，谁能够入了闻老的眼睛，满足闻老收徒的条件，在化郾城基本上就能够前途无量了，不但备受瞩目，还会受到各方势力的礼遇，这种待遇不知道有多少年轻炼器师眼热不已。
闻老就坐在观礼台上，而且和楚长老以及化郾城的城主一样，是这次比试的裁定者，双方炼器完成之后，由三人所在的五人裁定团来裁定谁胜谁负。
这五人中其余两人也是化郾城中德高望重的前辈，可以说一旦这五人认定赢家，谁也不会发生质疑，并且输的一方也不敢食言而肥，因为一旦这样做了，几乎和整个化郾城为敌也差不多。
铸灵宗这边这一代的年轻弟子之中，天赋最好的就属安琦了，眼看着比试的时间马上就要到了，安琦忽然咬着牙走上前去，面对灵宝门那个名叫胥化的炼器大师天才青年。
胥化是一个二十岁左右的青年，看到安琦走上来，嘴角弯过一个孤独，笑着说：“早就听闻安少宗主年貌芳华，如今果然闻名不如见面，不过在下听闻安少宗主不过是炼器师境界，如此有些胜之不武，不如这次比试由安少宗主来出题目，这样一来，比试的结果也好让大家心服口服！”
安琦闻言脸色有些难看，不过看得出来，她对这个提议很心动，因为如果由炼器师分会来出题的话，身为炼器师的安琦对上炼器大师胥化，几乎没有任何胜算可言。
曹剑见状眼里闪过一丝不屑，哈哈大笑道：“怎么，铸灵宗真的没人了吗，居然连少宗主安琦大小姐都亲自出来参加比试了？”
灵宝门这边发出一阵哄笑，都一脸趾高气昂的看着安琦。
安琦神色不定，咬着唇恨恨的瞪着一群人，刚要说话，圣墟广场外忽然传来一个清脆的声音：“谁说铸灵宗没人了？”
听到这个声音，所有人都是一惊，安琦更是大喜过望，急忙转头向着声音来源看去。
邵灵儿这次的出场方式很燃，身边跟着莲花圣女，两人款款而来，邵灵儿又变成了陆雪琪的样子，看得莲花圣女啧啧称奇，终于确定了阿西吧就是邵灵儿，而邵灵儿就是陆雪琪，三个人同属炸天帮一说根本就不属实，因为这三个人，都是邵灵儿一个人。
之前在蚀灵谷的时候，邵灵儿说要去砸一个门派，莲花圣女就想到了铸灵宗的事情。
听到邵灵儿果然就是安琦所说的那个陆雪琪，莲花圣女当时就错愕了，一脸的哭笑不得。
在化偃城铸灵宗的时候，莲花圣女和安琦两人对阿西吧和陆雪琪的评价可谓是很高很高了，两人丝毫不掩饰对阿西吧和陆雪琪的欣赏。
可是一眨眼的功夫，莲花圣女发现阿西吧和陆雪琪竟然是同一个人，这让她有一种不知道该露出什么表情的感觉。
听清楚邵灵儿和灵宝门的恩怨之后，莲花圣女没有说什么话，她能够感觉得出，邵灵儿要走的路和他们都不同，如此肆意妄为在他们看来几乎不可思议的，不过恐怕也正是如此，邵灵儿的境界才会精进如此迅速。
莲花圣女决定亲眼看看邵灵儿平日里是如何对人待物的，这对她的心性改变有很大的作用。
邵灵儿一边赶路一边在观察莲花圣女的表情变化，发现莲花圣女见到她之后，脸上那股黯然的神色减淡了不少，顿时松了一口气，同时还有些暗暗自得。
就算这半死不活的系统给的主线任务再模棱两可，邵灵儿还是摸到了门道儿，如此下去，莲花圣女的心结说不定很快就打开了，邵灵儿还是有些期待系统到底会有什么样的奖励的。
来到人群之后的邵灵儿就听到了胥化那趾高气昂的话，当然也听到了曹剑那贱贱的声音，这次出声说道：“谁说铸灵宗无人了？”
众人听到邵灵儿的话之后，皆是吃了一惊，但凡是在场的人，都知道铸灵宗有一个陆雪琪，不但只有十几岁的年纪，而且还通过了炼器师分会的尊耀级别的炼器师考核，更是在几乎不可能完成的考核中突破到了炼器大师的境界，更更是废了灵宝门的少门主和天才炼器师离海心，更更更是连灵宝门长老马阁惮的星辰级灵宝都给抢了去。
听说过陆雪琪和灵宝门恩怨的，都被陆雪琪的所作所为震惊了，一个人能在短短几天的时间内做出如此多的事，而且还都是惊动整个化偃城的大事，实在不是一件容易的事。
如今邵灵儿化身陆雪琪的名字，在化偃城已经是沸沸扬扬，尽人皆知，不知道多少人在打听炸天帮的事情。
邵灵儿听着周围议论纷纷，还有她的那些光辉事迹，扭头对莲花圣女做出一个相当自豪的表情，看得莲花圣女莞尔不已，脸上暗淡的神色头一次消散。
邵灵儿心里是确实自豪，这一不小心就震精了整个化偃城，以后能不能名垂千古？
95章.额，有点太欺负人了
邵灵儿来到安琦面前，对安琦露出一个放心的神色，在安琦一脸惊喜，乖乖猫点头一样的表情下，转身对胥化说：“听说你乃是不世出的天才，年纪轻轻就已经是炼器大师境界，比那中看不中用的离海心天赋还要高？”
中看不中用的离海心……
曹剑身边的离海心听到这个评价，咬着牙握紧拳头，颇有冲上来指着邵灵儿大吼一声莫欺少年穷的悲愤样子，不过离海心心里明白，如今就算是吼出来，也只不过徒增笑料罢了，离海心和邵灵儿之间的差距，不是一句莫欺少年穷和拼命努力修炼就能弥补的了。
如果邵灵儿再赢了灵宝门花巨大代价请来的胥化，陆雪琪这个名字，将会响彻整个化偃城，甚至连整个上三山都有可能。
胥化一脸阴沉的听着邵灵儿的话，不知道邵灵儿到底想说什么，不过目前而来，邵灵儿似乎好像都是在……夸他？
匆忙而来的胥化自然是听说了邵灵儿的所作所为，不过他有着强大的自信，在炼器一道，他在同龄之间就已经几乎没有对手了，更何况一个比他还要小上几岁的小丫头？
炼器师分会的事情胥化也大概了解了，认为这是炼器分会方面的炒作，以及离海心给输给了一个小丫头找的理由和台阶。
邵灵儿通过了尊耀级别炼器师考核这一点应该没什么水分，毕竟这关系到炼器师分会的脸面，可要是说邵灵儿在炼器过程中居然突破了炼器师境界，成了炼器大师，这一点胥化是不怎么相信的。
以他超强的天赋都不曾在邵灵儿这个年纪突破炼器大师，邵灵儿怎么可能？
不但如此，胥化对炼器师分会这次的炒作手段反倒有些失望了。
胥化笑盈盈的看着邵灵儿，一脸高傲的姿态，轻笑说道：“哪里哪里！”
“谦虚谦虚！”
“不敢当不敢当！”
众人一脸懵逼的看着两个虚伪的人相互追捧，顿时有点错愕的感觉，然而邵灵儿下一句，差点让所有人都喷出来。
“既如此，我也不想太欺负人，否则有点胜之不武呀，这样吧，这次的考题由你们灵宝门来出，最后的结果也好让所有人都信服，怎么样？”
“噗嗤——！”安琦实在是忍不住了，当场笑喷。
邵灵儿刚开口的时候，安琦就隐隐觉得邵灵儿又要挖坑埋人了，以她对邵灵儿的了解，邵灵儿哪里会和对手如此寒暄虚情假意，果然，听了这话之后，胥化明显一滞，脸色变得瞠目结舌，红白相间来来变换，好不精彩，看得安琦一阵解气，太解气了。
这话是胥化刚刚对她说的，如今邵灵儿原封不动的给了回去，比之前还要让胥化无地自容。
这种情况下，胥化哪里会有脸让灵宝门出题，很明显下不来这个台阶啊。
然而众人还是低估了胥化的脸皮厚度，只见胥化脸色连连变化之中，忽然一咬牙，说道：“好，那就我们来出题！”
卧槽，所有人都错愕了，你还要不要逼脸了？
邵灵儿也是一愣，心说哦哟这脸皮厚度，快赶上城墙了，风头哪能让你全出了，当下笑嘻嘻的说道：“好啊，就凭你这脸皮厚度，炼器本领一定超常，我都有点迫不及待了。”
此言一出，在场众人顿时笑喷了，饶是以胥化的脸皮，也不免有些尴尬，冷哼一声权当没听见众人讽刺的笑。
安琦一脸担忧，恨恨的瞪着胥化，却对胥化的无耻一点脾气都没有。
“哼，我以为这个陆雪琪很是聪明，却不想聪明反被聪明误，如今胥化一个借坡下驴，邵灵儿就陷入被动之中，本城主倒要看看，她怎么在灵宝门出考题的情况下扭转乾坤。”
化偃城的城主饶有兴趣的看着邵灵儿，不过眼中的神色却一点都不看好邵灵儿，反而对胥化的机智颇为满意。
一旁的闻老也是点了点头，说道：“陆雪琪小友确实孟浪了，为了逞口舌之欲，竟然被胥化利用，如此陷入被动之中，回天乏力啊，不过……”
“不过？”城主轻笑一声，问道：“闻老难道还以为这陆雪琪能扭转乾坤不成？”
闻老摇了摇头，说道：“那倒不至于，胥化这个人我稍微有些了解，是分云宗不出世的天才炼器师，一身炼器天赋世所罕见，不过看陆雪琪眼中似乎并无悔意，反而充满自信，这次的比试，说不定能给我们带来些意外之喜也说不定。”
一旁的楚长老点了点头，说道：“说起陆雪琪，我倒是有些认识，这小丫头一直都是这么自信，不过这一次确实堪忧啊。”
城主老神在在的靠着座位，说：“二位长老想多了，我比较看好胥化，不如我们打个赌如何？也算是怡情雅事！”
楚长老哈哈大笑，说道：“说起打赌一事，我倒是想起来，某个人还有一张桌子没吃！”
城主和闻老闻言相视一笑，都有着莞尔，显然也听说了楚长老和黎源道之间因为邵灵儿参加尊耀级别炼器师考核而打赌的事情。
当时黎源道承诺说要吃一张桌子，结果却不辞而别回了东海，让一直在准备桌子的楚长老扑了个空。
“那我们就赌一件星辰级六星级别以上的灵宝，怎么样？”城主笑呵呵的说道。
楚长老咦了一声，问道：“怎么赌？”
“我就赌这陆雪琪最终被自己的狂妄所误，败给胥化，输掉铸灵宗！”
城主的话掷地有声，楚长老和闻老两人为之一震，错愕的对视一眼。
楚长老哈哈一笑，说道：“难得城主雅兴，我们就恭敬不如从命了。”
闻老点了点头，深深的看了一眼邵灵儿，若有所思。
就在此时，胥化忽然对着这边遥遥一礼，高声说道：“即以陆雪琪约定为由，还请城主和几位长老佐证，今日炼器比试，由灵宝门出题。”
城主看了看四个长老，见四长老点头首肯，沉声说道：“准！”
灵宝门顿时大喜，一脸高傲不屑的看着铸灵宗，反观铸灵宗这边，确实一阵错愕，皆是一阵焦急，更多的垂头丧气。
胥化和灵宝门掌门以及曹剑几人商量片刻，离海心阴沉的说：“陆雪琪尤其擅长捶法，粹练之道已臻化境，不可硬碰，不如以温灵为主，胥师兄的剑心乃是最适合炼器温灵的淬灵剑心，以己之长攻其短处，就算陆雪琪有天大的能耐也翻不出什么花样来！”
“好，就这么办！”曹剑一拍腿，哦哟一声震到了胳膊伤口，疼的龇牙咧嘴，偏偏又想兴奋的大笑，脸都扭曲了。
胥化沉吟片刻，说道：“正合我意！”
邵灵儿听到考题的时候满脸的错愕，要和我比剑心？
不好意思我和你比不了，因为我没剑心，而是比你高了两截的剑灵啊。
用剑灵和人家剑心比温灵，这……有点太欺负人了！
96章.你你你，欺人太甚！
所谓的温灵，是炼器的一种另类方式，以强大的剑心在鼎炉中温养灵宝，运气好的能够温养出特殊属性，就算运气不好，也能够给灵宝增强属性，甚至能够提升品阶。
温灵是强大的炼器师比较喜欢的一种方式，当然，以温灵为擅长的炼器师很少，每一个擅长温灵的炼器师都是炼器师总会甚至各大势力所热衷于拉拢的对象。
邵灵儿一脸错愕的看着胥化，弱弱的问了一句：“兄台，你确定要和我比温灵？”
胥化把邵灵儿的错愕看成了不自信，趾高气昂的说道：“没错，是你大言不惭要让我们命题的，如果你觉得实在没把握，可以当着天下人的面来承认你不行，我们可以换个命题！”
一旁的灵宝门固然意气风发，甚至有些得意忘形，铸灵宗这边则是一脸的愤懑，安琦恨恨的说道：
“这胥化太无耻了，肯定是觉得粹练方面比不上雪琪妹妹，才在温灵上下功夫，雪琪妹妹就算领悟了剑心，才多长时间，恐怕都来不及深层次的了解剑心，而且据我所知，这胥化的剑心乃是最适合温灵的淬灵剑心，实在是太可恶了，咦，圣女妹妹，你为何如此表情？”
安琦不解的看着一脸古怪的莲花圣女，莲花圣女急忙摇头，忍着笑意说道：“没……没什么。”
莲花圣女面色古怪的看着邵灵儿，喃喃自语的感慨说：“邵灵儿的气韵，真是让人错愕，等下胥化恐怕想哭都哭不出来了。”
胥化见邵灵儿久久不言，一脸呆滞的样子，微微一笑，说道：“怎么，陆雪琪，你怕了？”
邵灵儿连连摆手，说：“不不不，怎么会怕呢，不过比温灵实在是有点欺负人，这样吧，我让你半个时辰怎样？”
这话说的一脸的诚恳，邵灵儿是真觉得胥化这孩子有点可怜。
胥化闻言脸色一变，指着邵灵儿气急败坏的说：“你你你……欺人太甚，好，我倒要看看，让我半个时辰，你还能不能完成温灵的程序，哼，不知天高地厚的小丫头，今日就让你见识一下什么叫井底之蛙！”
邵灵儿和胥化的对话，在整个圣墟广场上引起了巨大的轰动，所有人都一脸错愕的看着邵灵儿。
“完了，陆雪琪这是疯了吗？面对以温灵擅长的胥化，竟然说出如此大言不惭的话来？”
“让胥化半个时辰，陆雪琪这是打算放弃了吗？这可是关系到铸灵宗门派未来的比试，铸灵宗怎能如此容忍陆雪琪乱来？”
铸灵宗这边，所有人的脸色都不太好看，一行人面带焦虑的看着铸灵宗，犹豫的说道：“宗主，不是我们信不过少宗主的朋友，实在是她……她太过肆意妄为了，这样下去，我们会输掉的。”
“是啊宗主，本来让灵宝门命题就已经对我们很不利了，陆雪琪竟然要让胥化半个时辰，这简直是把我们铸灵宗拱手让出啊，弟子实在是担心……”
铸灵宗宗主冷喝一声：“都住口！”
众人齐齐一愣，皆是一脸不敢置信的看着铸灵宗宗主，铸灵宗宗主转身对安琦问道：“琦儿，你怎么看？”
安琦咬着牙，看了一眼自信满满的邵灵儿，点头说：“爹，我……相信陆雪琪！”
铸灵宗宗主闻言叹息一声说：“罢了，就相信她这一次，你们听好了，陆雪琪小友是为我铸灵宗而战，我不希望听到不利于她发挥的言语。”
“……是，宗主！”一群人虽然有些不甘，可也没有任何办法，只好点头称是！
很快，城主命人取来了两件相同的灵宝半成品，竟然都是天阶灵宝，只不过此时的两件天阶灵宝还只是徒有其表，没有灵性，缺乏温养。
胥化和邵灵儿两人，需要以剑心来为鼎炉中的灵宝进行温养熔炼，从而赋予灵宝灵性，完成最后的炼器工作。
胥化走上前去，意气风发，因为在他看来这是必赢的局面，他的剑心是淬灵剑心，本来就占优势，邵灵儿居然要让他半个时辰，简直就是自寻死路。
随意领了一件灵宝，胥化开始最后的温灵阶段。
灵宝是剑形灵宝，采用深潭寒冰铁炼制而成，通体碧玉，锋利无比，一进入鼎炉之中，顿时争鸣一声，散发出一道道锋利的气息。
胥化双手拂在鼎炉之上，一道道天地灵气从鼎口灌入鼎炉之中，霎时间一股异常灵动的波动从鼎炉中爆发而出，竟然发出一阵阵金戈交鸣的声音。
“是灵鸣，居然发生了灵鸣！”有人惊呼出声。
灵鸣是温灵中最罕见的现象，彰示着温灵阶段中，灵宝有很大的几率会出现特殊属性。
所有正在观察胥化温灵的人都是发出一声惊呼，一脸骇然的看着胥化。
“果然是灵鸣，这金戈交鸣的声音如此明显，基本上可以确定是天阶五星以上的灵宝了，不愧是胥化，一出手就显示出了不凡！”
“太精彩了，能够亲眼见到如此精彩的温灵，实在是不枉此生！”
观礼台上，闻老轻咦一声，颔首认可说道：“这个胥化，很不错，年纪轻轻就能够产生灵鸣，不出十年，定然会突破到炼器宗师境界！”
城主哈哈一笑，转头看向闻老，说道：“看来闻老是动了收徒的念想啊？”
闻老闻言摇头说：“在继续观察一下，还有一位小友没有开始呢！”
城主笑笑，说：“照这样下去，不出一个时辰，胥化就温灵结束了，必然是五星级以上的灵宝，陆雪琪虽然通过了尊耀级别的炼器师考核，毕竟只是刚进入炼器大师境界，又没有适合温灵的剑心，闻老还看好她吗？”
“不到最后一刻，谁也说不好！”
“闻老执迷了！”
邵灵儿一脸好奇的凑到胥化身边，啧啧称奇的听着金戈交鸣的声音，发现鼎炉中的灵宝居然要破鼎而出一样，很显然，这把灵宝很是不凡。
胥化一脸得意的看着邵灵儿，虽然无暇分神，可也把意思传达了出来，心情畅快之下，金戈交鸣的灵鸣声更大了。
眨眼间，半个时辰已过，胥化还在温养中，邵灵儿早就等的不耐烦了，看了看时辰，转钱拿了另外一件剑形灵宝，向着自己的鼎炉走去。
“快看，陆雪琪要开始了！”
“开始了有什么用，她又不能让灵宝产生灵鸣，如此下去必输无疑啊。”
“那也说不定，弄不好邵灵儿还没开始就直接放弃了呢。”
“言之有理，哈哈，快看，她居然探头往鼎炉里看，这小丫头还没有鼎炉高呢，这个动作倒是可爱到了极点。”
“开始了！”
97章.温灵！天降异象！
胥化见到邵灵儿开始温灵，不由得微微一笑，这一次温灵是他炼器以来表现最出色的一次，竟然出现了金戈交鸣异响的灵鸣，这是从来没有过的事情，没想到这次被邵灵儿一激竟然做出了突破，这是胥化自己都没有想到的惊喜。
别人能看出来的事情，胥化不可能看不出来，而且他比别人还要清楚，这次的温灵不但炼制出了五星级别以上的灵宝，还是十分罕见的双属性七星灵宝，邵灵儿想要赢他简直不可能。
看了一眼正踮脚向鼎炉内观看的邵灵儿，胥化冷冷一笑，眼里都是不屑的神色，低声说道：“装腔作势！”
观礼台上，闻老点了点头，说：“不骄不躁，这个陆雪琪小友的心性倒是值得认可。”
城主哦了一声，咦声问道：“闻老，这向鼎炉内观看，也有说法？”
闻老闻言点头回答说道：“一个炼器师，一定要对自己炼器的鼎炉有很深的了解，才能够更好的炼制出极品灵宝，陆雪琪从这一点上，就已经比胥化强上一筹了。”
城主不置可否，笑着说道：“可是尽管对鼎炉再熟悉，如果没有真才实干，也没法赢得了这次比赛，我到现在仍旧不看好陆雪琪，不是她不够优秀，实在是她的对手胥化太过优秀了，你也说过了，胥化不出十年一定能够突破到炼器宗师境界，这样的天赋，恐怕整个上三山也找不出几个来吧？”
闻老笑着点头，说道：“是啊，这样的天赋实属罕见，你说的倒也没错，整个上三山内，恐怕只有魔门那个小魔女的哥哥在天赋上能够和胥化相比了，咦？”
闻老忽然轻咦一声，第一次探起了身子，向前看去。
城主和另外四名长老见状纷纷向场中看去，忽然就是一愣。
圣墟广场上，邵灵儿竟然直接把灵宝扔进了鼎炉中就不管不问了，而且居然在鼎炉旁盘膝而坐，竟然就这么开始修炼起来。
“这……闻老，这是怎么回事？”城主有点不敢置信的问道，迟疑的说：“难道，陆雪琪她就这么放弃了？”
闻老没有回答这个问题，而是直接站了起来，让所有人都错愕了，愣愣的看着闻老。
而闻老似乎对外界的环境不闻不问，就这么直直的看着邵灵儿，眼中闪过一丝惊喜，看得众人目瞪口呆。
曾几何时，闻老哪里对任何一个少年天骄露出过这种表情，邵灵儿就这么坐在原地，居然让闻老刮目相看，不但站起来了，还露出惊喜的神色，这是，发现天才了？
不，就算是发现天才，闻老也不会露出如此表情，像安琦，曹剑，离海心这样的天才，在化偃城不知道有多少，从来没见闻老对他们假以辞色过，如今面对一个装模作样的邵灵儿，闻老居然露出了这样的神色，这让所有人都有点摸不着头脑了。
一旁的楚长老惊疑不定的看着闻老，忽然像是想起了什么，一脸惊疑不定的说：“她……闻老，难道陆雪琪小友……”
闻老闻言哈哈一笑，说道：“莫急莫急，是与不是还不能确定，我们且往下接着看！”
城主彻底懵逼了，一脸郁闷地看着两个打哑谜的老家伙，不满的说：“你们两个不把话说明白，我可不承认赌约的事情啊。”
楚长老哈哈大笑，转头说道：“城主，不是我们不把话说明白，实在是现在还不能确定这件事情，一旦确定了，这个赌约你恐怕要输了。”
“哦？这么肯定？”城主惊疑不定的看着楚长老，笑着说道：“一把星辰级灵宝本城主还是能输得起的。”
“不是一把，是两把！”楚长老提醒说道：“你要是赢了，我们俩一人给你一件，若是输了就拿出一件来，哪有这么好的事情？”
“哈哈，两件就两件，现在你们可以说说，这到底是什么情况了吧，为什么你们两人都如此惊讶的样子？”
闻老闻言笑呵呵的说：“如果我没看错的话，这个邵灵儿领悟的，不是剑心！”
不是剑心？
城主一愣，失笑说道：“不是剑心还能是什么，难不成是刀……什么！不是剑心，难道是……剑胎？”
话音刚落，场中邵灵儿的鼎炉内，忽然爆发出一股恐怖的威势，一道道恐怖而灵动的气息从鼎炉内冲天而起，而鼎炉内那把半成品的天阶灵宝，居然化作一道寒光，冲天而起，悬浮在鼎炉口！
哗－－！
现场一片哗然，全都一脸震惊的看着眼前一幕！
如果说胥化的灵鸣就已经让人十分吃惊了，邵灵儿这一幕，简直让人莫名震惊！
头一次听说，温灵的时候，灵宝居然从鼎炉内冲出来的情况。
剑形灵宝在鼎炉熠熠发辉，凌厉的气息让所有人都不禁暗暗心惊，在场所有剑形灵宝，竟然都发出一阵阵哀鸣，就像是妖兽中的群兽见到兽王一样。
这……这是……
所有人都一脸的骇然，不敢置信的看着眼前发生的一切。
就在此时，天空中忽然传来一阵炸响，凭空惊雷声让所有人都下意识的一愣，骇然的抬头看去。
半空中，渐渐凝聚成一团乌云，翻滚跌宕间，一道道闪电像是游龍一样在乌云中来回穿梭。
阵阵闪电雷鸣让所有人都感觉到一阵头皮发麻，一脸惊疑不定的看着邵灵儿。
就在此时，一声声唱诺从半空中传来，一道光辉从乌云中通透而出，直直落在剑形灵宝之上。
“不……天地唱诺，这不可能……”胥化一脸呆滞的看着半空的乌云圣光雷霆，骇然无比，不敢置信的说道，他能够感觉得出，就连他鼎炉内的剑形灵宝，都开始颤栗，很显然，邵灵儿要炼制成功的灵宝在品阶上要比他的还要高出很多，不，是太多了。
城主同样一脸懵逼的看着场中发生的一切，骇然的问闻老说道：“这……这就是传说中的天降异象，那岂不是说，岂不是说……“
“是啊，这就是天降异象，也就是说，陆雪琪小友最终炼制出来的灵宝，最低也是七星级别的。“
“嘶……”城主倒吸了一口气，看向邵灵儿的目光就有些古怪了，与此同时，他转身对身边的人说：“去，查一下陆雪琪的来历，不惜一切代价也要把她留在化偃城！”
闻老看了一眼城主，笑呵呵的没有说话，眼里闪过意思古怪的神色，再看向邵灵儿的时候，眼里的神色就更加满意了。
嗡－－！
一道嗡鸣出现，天地唱诺忽停止，化作一道灵光没入剑形灵宝之中，天地通明，恢复了平静。
“不，这不可能……这不……噗！”
胥化还在一脸的痴呆，喃喃自语，忽然喷出一口鲜血，瘫坐在地上，鼎炉中的灵宝当啷一声落在炉底，暗淡无光。
98章.惊人！圣境强者！
整个圣墟广场内一片寂静，鸦雀无声，全都骇然的看向盘膝而坐的邵灵儿。
闻老缓缓离开座位，向着场下走来，来到邵灵儿身边，笑呵呵的说道：“陆小友，可否让老妇看看你的灵宝。”
邵灵儿闻言一愣，扭头看着闻老，笑着说道：“你就是闻老吧，久仰大名，我一个朋友想要请你炼制一个灵宝，材料上可能有些不足，不知……“
闻老哈哈大笑，面色古怪的说道：“陆小友可真会趁机提要求……”
周围人群听到邵灵儿的话，全都愣住了，齐齐倒吸一口冷气。
闻老是什么人，在化偃城的炼器师分会，地位十分超然，甚至比分会长还受人尊敬，这个陆雪琪竟然敢跟他提要求，莫以为炼制出一把天阶七星级别的灵宝，就不知天高地厚了？
一旁的胥化一脸阴沉的看着邵灵儿，眼中流露出幸灾乐祸的神色，因为谁都知道，闻老十分厌恶那种讨价还价的人，就算来头再高，提出无理要求的话，闻老也不会假以辞色。
如今闻老想看看邵灵儿的灵宝，是邵灵儿莫大的缘分和荣幸，邵灵儿竟然敢提要求，这邵灵儿还真是狂妄的可以。
就在众人以为闻老会大怒的时候，闻老忽然哈哈一笑，说道：“相比来说，这倒是一件小事了，只要不是十分难得的材料，我那里有的是，你这个朋友到时候尽管来挑一些就是了。”
什……什么？
所有人都一脸懵逼了，难道眼前这个闻老是假的？邵灵儿找人假扮的？
闻老什么时候这么好说话了？
一旁坐在地上的胥化呆呆地看着闻老，气急攻心，忽然哇的又是一口鲜血喷了出来，一脸阴狠的看着邵灵儿，杀机一闪而逝。
人群中，莲花圣女一脸惊异的看着邵灵儿，接着便是一阵惊喜，刚刚听到邵灵儿居然直接就提出要求的时候，莲花圣女着实为邵灵儿捏了一把汗，哪怕闻老是她父亲的好友，莲花圣女对闻老也不敢有半分怠慢，惹得闻老不高兴了，就连她的父亲都不会买账，更何况是她了。
可是转眼间，闻老居然答应了邵灵儿的要求，还允许她进入闻老的材料库，以莲花圣女出尘圣洁的心性，也不免捂住了嘤口，一脸感激的看着邵灵儿。
也许邵灵儿说的对，什么大道无情，那是她没有遇到邵灵儿，这么长时间以来，但凡是和邵灵儿在一起，莲花圣女身上那种气韵消散的迹象不但消失不见了，反而越来越幸运。
莲花圣女惊疑不定的看着邵灵儿，头一次生出了如果邵灵儿是个男儿身，该是多好的念头！
想到这里，莲花圣女忽然间俏脸一红，急忙紧守心神，不敢再胡思乱想了，可是眼睛仍忍不住往邵灵儿身上飘，怎么也控制不住。
就在此时，闻老忽然啊的一声，吓了所有人一跳，都一脸惊疑不定的看着闻老。
“可惜了，实在是可惜了！”闻老摇头叹息，听的所有人心中都是一紧。
难道，邵灵儿的温灵失败了？
一阵哈哈大笑传来，胥化一脸兴奋的站起身来，抹掉了嘴上的鲜血，状若癫狂的说道：“我就说陆雪琪不肯能炼制出七星级别的灵宝，如今看来果然失败了。”
说着话，胥化对着闻老恭恭敬敬的施礼说道：“闻老，学生让您失望了，在温灵的过程中没有守住心神，导致本身受到灵力反噬，炼器失败了，这把剑形灵宝只是天阶二星级别的灵宝，不过此时陆雪琪也失败了，不知道胜负该如何判断？”
闻老听到胥化的话，淡淡的瞥了一眼胥化，点头说道：“陆小友这把灵剑的确不是天阶七品的灵宝……”
果然！
胥化闻言一喜，眼中的惊喜更深了，这还真是柳暗花明又一村，本来以为失败之后肯定要输了，可是谁成想邵灵儿也失败了。
在场众人都是一阵错愕，不敢置信的看着邵灵儿，铸灵宗这边，欢呼声也戛然而止，都是脸色苍白的看着闻老。
胥化天阶五星级别的灵宝遭到反噬都吐了两口血，邵灵儿天阶七品的灵宝失败之后，会受到多严重的伤？
失败了，怎么会失败了呢！
突然，闻老哈哈大笑起来，笑得众人摸不着头脑，接下来闻老一句话，彻底让搜有人都震惊了！
“这把灵宝确实不是天阶七星的灵宝，而是……天阶九星的超极品灵宝！”
“什么？九星！”
“天哪，真的有九星的存在吗？”
“这，竟然是九星的天阶灵宝，陆姑娘，你这把灵宝卖不卖啊，我愿意高价购买。”
“别听他的，我愿意出三千上品灵石！”
“开什么玩笑，三千就想买？我出八千！”
……
胥化一脸呆滞的看着闻老，嘴里喃喃着不可能，不可能，忽然歇斯底里吼道：“那你刚才说可惜，你玩我呢？”
说完之后，胥化猛然间反应过来，面无血色，一脸后悔的看着闻老。
“我说的可惜，是因为这把剑只是天阶的，如果是星辰级的话，这天下间，又多了一把神兵利器！”
轰－－！
现场顿时炸开锅了，如果真是星辰级九星级别的灵宝的话，那恐怕要引起天下人的哄抢了，可是这也难怪，邵灵儿只不过是炼器大师境界，恐怕也仅此而已了。
真如闻老所言，确实可惜了，不过眨眼间所有人又都意识到一个问题，如果邵灵儿进入炼器宗师境界呢，如果是炼器神匠境界呢？
这……很多人都不敢想象了，太多人心中已经有了答案，再过十年，也许用不了十年，恐怕就会出现星辰级九星级别的灵宝了吧，而且炼制者必定是……陆雪琪！
“诸位，眼下胜负已分，陆雪琪小友以超强天赋炼制出天阶九星级别的灵宝，而胥化小友，哦，失败了，只是天阶二星的灵宝，看来是不用再经过评测了吧？”
胥化听到“哦，失败了”这句话，顿时脸色苍白，哇的一声又是一口鲜血喷了出来，身形晃动间，一脸阴鹫的看着邵灵儿，状若癫狂的说道：“不可能，是你，是你让我失败的，我让你死……”
说着，胥化忽然化作一道黑影，向着邵灵儿冲去，一把黑色长剑散发着无尽的威势，对着邵灵儿一剑刺下，眼看就要落在邵灵儿心口。
“住手！”
几道声音同时响起，齐齐向着邵灵儿冲来，最快的是莲花圣女，一道莲花虚影一闪而过，眨眼间就到了邵灵儿身边。
可是几人身形又戛然而止，面对那突如其来的一剑，邵灵儿只是抬了抬手，一拳向着长剑轰去，一阵迸裂的声音传来，胥化的黑色长剑落在邵灵儿的拳头上，竟然寸寸断裂，最终嘭的一声闷响，胥化整个人被邵灵儿一拳轰飞，惨叫声戛然而止，轰然间落在地上生死不明。
“圣境金丹期！”
所有人都惊呼一声，神色骇然的看着邵灵儿，一脸的不敢置信。
她……才多大啊！
99章.对战圣境，荒体逞威！
邵灵儿竟然是圣境强者，金丹期的修为！
这一下比邵灵儿炼制成天阶九星级别的灵宝还让人震惊，所有人都瞠目结舌的看着邵灵儿。
安琦的修为最低，在几道身影中落在最后，也是最焦急的一个，生怕邵灵儿就此死在这里，那样她这一生都难辞其咎，毕竟邵灵儿年纪轻轻就已经是炼器大师了，更是能够炼制出天阶九星级别的灵宝，前途几乎不可估量。
可是当邵灵儿一拳打死胥化的时候，安琦顿时震惊的捂住了嘤唇，满脸的不敢置信。
安琦已经不记得邵灵儿给她带来过多少次的震惊了，到现在为止，安琦几乎完全看不透邵灵儿的深浅，在邵灵儿身上，几乎有一种迷雾一样把她彻底笼罩。
一个十几岁的圣境强者，这在上三山来说都是凤毛麟角的存在，没想到居然出现在了化偃城。
观礼台上，城主眼里猛地爆发出一团精光，如果说邵灵儿的炼器大师身份让他有一种想把邵灵儿留在化偃城的想法，那么一个圣境的炼器大师，几乎已经成了所有大势力都争相拉拢的对象了。
城主现在心里只有一个想法，那就是必须把这个陆雪琪留在化偃城，不惜一切代价，无论什么要求！
灵宝门这边，所有人都是一脸的震惊，尤其是曹剑两兄弟加上离海心，三人几乎不敢相信自己的眼睛。
七海境八层修为的胥化，居然连邵灵儿的一拳都接不下，直接被打死了，这……胥化是上三山大势力宗派分云宗的得意弟子，就算在分云宗内，也是天骄一般的存在，如今就这么死在了化偃城，别说是被邵灵儿打死的，就是灵宝门也难辞其咎，如果被分云宗怪罪下来，灵宝门简直要吃不了兜着走。
好在灵宝门虽然有责任，可毕竟不是直接改善胥化的罪魁祸首，只要把邵灵儿抓住或者就地镇杀，相信灵宝门那边就算怪罪，也不是太严重。
就在这时，半空中忽然传来一声气急败坏的爆喝：“陆雪琪，你又杀我门人，快还我蚀心剑！”
众人讶然望去，就连马阁惮身在半空中乌云滚滚而来，那掠起的速度飞快，一蹦一跳活像一个黑色的大兔子。
邵灵儿咦了一声，说：“妈个丹，我正要找你呢，你居然到这时候才来！”
灵宝门掌门眼里闪过一丝杀意，对着曹垒几人使了个眼色，曹垒等人顿时授意，不着痕迹的向着广场四周走去，把邵灵儿的退路都封锁了。
城主一脸阴沉的看了一眼灵宝门掌门，冷哼一声，刚要站出来，就听灵宝门掌门高声说道：“城主，这是我灵宝门与陆雪琪之间的恩怨，希望你不要插手此事，等此间事了，曹某定当登门谢罪。”
城主脸色一沉，沉声说道：“如果我今日定要保下陆小友呢？”
邵灵儿咦了一声，没想到城主大叔居然这个时候为她说话。
化偃城势力错综复杂，各种关系牵连甚广，一个不小心恐怕就能引起一场巨大的变故和混战，没想到灵宝门和铸灵宗的冲突，竟然能引起城主的注意。
邵灵儿哪里知道，城主之所以这么说，是因为起了爱才之心才会如此。
灵宝门掌门脸色渐渐变化，不卑不亢的看着城主说：“今日陆雪琪必死，如果城主执意如此，灵宝门只好拼上全门之力来拖住城主府！”
化偃城城主怒极反笑，指着灵宝门掌门喝道：“好，好，本城主倒要看看，你灵宝门有什么本事拖住整个城主府！”
就在这时，闻老忽然说话了，对着灵宝门掌门说：“别人老头子我不管，可是陆小友，今日你们不能动！”
“闻老……你！”灵宝门掌门脸色忽然变得难看，可是闻老背后是整个炼器师分会，他的分量可想而知。
如今加上城主府，铸灵宗两个势力，三个势力中任何一个都不是灵宝门能轻易拿下的，更何况此时三家同时保邵灵儿。
“怎么会这样！”灵宝门全体都愣了，一种恐惧的气氛在人群中扩散，这战还没打，灵宝门的士气就已经下降到了极点。
铸灵宗全体大喜过望，安琦急忙站出来，骄喝一声说道：“今日谁若是敢动陆雪琪，我铸灵宗与他不死不休！”
声音掷地有声，听的所有人心中皆是骇然无比。
莲花圣女静静地看着邵灵儿，嘴角露出一抹笑意，眼中不无艳羡。
在荷香宗，莲花圣女已经渐渐被人们所疏远，可是邵灵儿却有如此多的人拥戴，邵灵儿的大气韵，果然非一般人能够比拟的。
邵灵儿咯咯一笑，对着马阁惮说道：“老矮子，前几天你追我追的很来劲啊，来来来，我说过，再回来我会砸了你们灵宝门的，我陆雪琪说话算话，今日就砸了你们灵宝门！”
“小辈猖狂！”灵宝门掌门和马阁惮同时大喝一声，尤其是灵宝门掌门，眼里闪过一起阴狠和惊喜，对化偃城城主以及闻老说道：“二位，你们可听清楚了，这是陆雪琪找死，怨不得别人。”
化偃城城主和闻老两人一脸的错愕，可是转眼间就明白邵灵儿的用意了，不由得摇头苦笑，叹息一声不再言语。
安琦捂着嘤唇，一脸感激的看着邵灵儿，她哪里不清楚邵灵儿为什么要这么做，灵宝门和铸灵宗实力其实相当，邵灵儿毕竟不属于铸灵宗，她一旦离开，铸灵宗又将陷入被动之中。
可是如果邵灵儿今日杀死马阁惮这个圣境强者的话，情况就大不一样了，那个时候，就算邵灵儿离开化偃城，铸灵宗也将处于全面优势之中，有信心在短时间内把灵宝门拿下。
毕竟邵灵儿已经先后废掉了灵宝门的曹剑，曹垒和离海心三个年轻强者，曹垒伤势虽然能够恢复，可也不是一朝一夕的事情了，那个时候，灵宝门早已不复存在。
轰——！
一阵无尽的气浪翻涌而出，马阁惮一脸的阴沉和杀机，哈哈大笑说道：“小辈不知天高地厚，以为进入圣境就能为所欲为了，今日是你找死！”
说着，马阁惮身影暴动，一拳向着邵灵儿轰去。
而邵灵儿则不闪不避，同样长身而出，同样的一拳，迎着马阁惮长老而上。
“轰！”
两人对轰一击，纷纷后退，马阁惮骇然的看着邵灵儿，惊呼说道：“不，这怎么可能，你……”
邵灵儿哈哈大笑，酣畅淋漓，对着马阁惮招了招手，说道：“痛快，再来！”
说着，身影陡然消失，出现在马阁惮身前，又是一拳轰出！ 、、.。

第100章.你要和我一起洗白白？
看着邵灵儿和马阁惮之间的战斗，很多人都觉得背后发凉。
看上去弱不禁风的邵灵儿居然有这么大力气，这是谁也没有想到的，居然能够和马阁惮硬碰硬，而且丝毫不落下风，这得需要多强的肉身啊？
实际上马阁惮现在也是有苦说不出，邵灵儿根本就不动用灵决，只是用一双拳头和他在战斗，而且速度奇快无比，往往一拳过后，震得马阁惮双臂发麻，还没来得及调整过来，邵灵儿的身影就又出现在让人意想不到的地方，同样是一拳砸来，而且速度一拳比一拳快，力量一次比一次大。
马阁惮气急败坏的想要施展灵决都没有时间，也没有这个机会，往往刚一抬手，邵灵儿的一拳就到了，逼得他不得不仓促间抵挡，吃尽了苦头。
化郾城城主和闻老对视一眼，都看到了彼此眼中的惊喜，同时哈哈大笑，十分痛快。
铸灵宗这边，就更加肆无忌惮了，眼看着马阁惮堂堂一个灵宝门的长老，被邵灵儿追的满广场的跑，实在是大快人心，痛快至极，哈哈大笑到肚子都疼了，还不停的品头论足。
“哦哟，马长老这个动作不错，像极了池水里的蛤蟆。”
“睁着眼睛说瞎话，这明显是马长老的成名绝技，乌龟翻身，怎么就像蛤蟆了呢。”
“哎哟你说的不错，这一招看上去像什么？”
“不是像什么，这就是一招天下人皆知的懒驴打滚，马长老使用起来还真是炉火纯青！”
马阁惮听到这个声音，顿时气急败坏，一张通红的老脸都变成了猪肝色，忽然急退，嘶吼一声，全身爆发出一团恐怖的黑雾，哇的一口鲜血喷出，气势猛然增加了一成左右，声色骇人无比。
所有人都让这突如其来的变故吓了一跳，眼看着马长老气势还在激增，邵灵儿也是一脸惊疑不定的看着马阁惮，心想这老头难道要放大招了？
果不其然，马阁惮气势攀升的过程中，双手平身，一股恐怖的黑色气浪在背后形成一道巨大的黑熊模样，栩栩如生，对着邵灵儿嘶吼不断，蓦地跳跃起来，斜着恐怖的威势向邵灵儿冲来。
灵宝门这边，脸色难看的曹剑忽然惊喜的喊道：“是马老的最强攻击，黑炎熊爆拳，这一圈就是父亲也不敢轻易去接，这下陆雪琪死定了！”
周围人群惊骇连连，看着满天黑雾形成的巨大黑熊，都是一脸骇然的模样，很多修为低的人都下意识的往后退了几步，生怕殃及池鱼。
邵灵儿看着眼前巨大的黑熊扑面而来，罡风火喇喇的刮得脸疼，不由得皱着眉头骂了一句：“臭老矮子，修炼的功法也这么烦人，太热了！”
“小辈，今日你彻底惹怒了老妇，老妇要让你承受万炎焚烧之苦，你放心，我不会这么快就让你死掉的！”
马阁惮状若癫狂，他是真怒了，一股股恐怖的灵力波动从他的身体内狂涌而出，向着半空黑熊激射而去，半空中的黑熊更加骇人。
“小心！”安琦一脸焦急的骇然提醒，就连莲花圣女面对马阁惮这一招都皱了皱眉。
这巨大黑熊不但是灵气组成，好像还带着恐怖的灼烧之力，一旦让它近身，恐怕会很麻烦。
就在此时，邵灵儿忽然单手指天，一道比黑炎熊爆拳更加恐怖的气息凭空而生！
“什么？”
好多人都让这恐怖的气势吓了一跳，骇然的望向邵灵儿。
恐怖的气浪渐渐形成威势，恍若星辰一样璀璨漫天，恐怖的威压就连化郾城城主一等人都惊疑不定的看着邵灵儿。
“不好，我的灵宝为何颤栗起来。”
“我的也是！”
“还有我的，都是剑形灵宝，这是怎么回事？”
所有人都骇然的按着自己的佩剑，一脸惊疑不定的看着半空中越来越凌厉的气势。
就在此时，邵灵儿忽然轻喝一声：“万剑归宗！”
话音刚落，半空中恐怖的气浪忽然一阵扭曲，渐渐形成成千上万的利剑形态，锋利的气息骇人无比。
漫天的剑光在马阁惮骇然的眼神下，向着黑熊激射而来，眨眼间就把整个黑熊切成了无数碎片，哀鸣一声消散在空中。
而半空中的剑光仍旧恐怖无比，在马阁惮的惊呼下猛然间落在身上。
“掌门救我！”
声音戛然而止，马阁惮身上忽然激射出无数道血浪，仰天喷出一口脓血，躺在地上没了声息。
灵宝门掌门看得睚眦欲裂，知道大势已去，忽然凭空消失，再出现时，已经到了邵灵儿身边。
“小丫头，你欺人太甚了，今日就算拼尽我整个灵宝门，也定要让你身首异处！”
邵灵儿神色一紧，这灵宝门掌门不愧是一门之主，一身修为竟然已经达到了圣境六层，比邵灵儿高出了五层之多。
就在邵灵儿打算拼尽全力接下灵宝门掌门这恐怖一击的时候，两道身影同时出现在她的身前，轰的一声拦了下来。
灵宝门掌门闷哼一声，倒退而回，气血翻腾之下，一口鲜血就要喷出来，被他硬生生压制住了。
“你们，真的要与我灵宝门为敌？”
为邵灵儿挡下这恐怖一击的不是别人，正是莲花圣女和铸灵宗的宗主两人。
化郾城城主听到灵宝门掌门的话，冷哼一声，说道：“堂堂一门之主，竟然出尔反尔，依我看这化郾城中，灵宝门没有必要存在了。”
“什么？”灵宝门掌门脸色一变，转头阴沉的盯着化郾城城主厉声喝道：“你要灭我宗门？”
化郾城城主好歹是一城之主，三番两次被灵宝门掌门驳了面子，泥人还有三分血腥，哈哈一笑，眯着眼睛说道：“灭你灵宝门又能怎样？”
哇——！
灵宝门掌门忽然突出一口逆血，气急攻心之下仰天大笑，状若疯狂。
紧接着，灵宝门掌门身上忽然爆发出一股恐怖的黑色火焰，而灵宝门掌门身上的气息，陡然间攀升到了元婴期！
圣墟广场上，所有人都骇然的看着这恐怖的一幕，骇然出声：“不好！元婴期，灵宝门掌门竟然寻死志，燃烧了整个灵海！”
化郾城城主同样骇然失色，大喊一声：“来人呐，给我把灵宝门的人全都拿下！”
闻老神色气愤的看着灵宝门掌门，厉声喝道：“你疯了吗，燃烧了整个灵海，你的意识将陷入无尽的虚空之中，整个人将会入魔，敌我不分，你想与整个化郾城为敌不成？”
灵宝门掌门似乎已经陷入疯狂之中，哈哈大笑，说：“就是和整个化郾城为敌，你们又能拿我怎么样，我说过，陆雪琪今日必死……咦？小丫头，你给我滚出来！”
滚出来？傻得才滚出去，邵灵儿早就在灵宝门掌门燃烧整个灵海的时候，就哧溜一声溜之大吉了，这会儿正和安琦躲在铸灵宗一起放水洗白白，闻言不由的撇了撇嘴。
灵宝门已经完了，敢和整个化郾城为敌，就算灵宝门掌门暂时把修为提到元婴期，也死定了。
正想着，邵灵儿忽然发现安琦正在脱身上的衣服，顿时吃了一惊，问：“你……要干什么？”
“一起洗啊！”安琦奇怪的说道，显然不知道邵灵儿为何有这么大的反应。
“什么？你要和我一起洗白白？”邵灵儿彻底呆了一下。 、、.。

第101章.啊……妹妹不要！
“有什么问题吗？”
安琦并不是邵灵儿认识的最漂亮的女子，只不过她的身材实在是太完美了，几乎和魔门的小魔女师妃有的一拼，更重要的是，安琦的样子和邵灵儿在地球时玩的一款游戏，嘴强王者里面的安琪拉十分相像。
同样是‘萝莉身，御姐心’，只不过安琦的身体要比安琪拉更加火剌，那种视觉冲击性，就是邵灵儿现在是女子身，都有一种口燥舌干的感觉。
外面轰动作响，杀声震天，安琦被安排来保护邵灵儿，实际上哪里是她在保护邵灵儿，以邵灵儿目前的修为，整个化偃城能轻易杀死她的其实并没有多少。
邵灵儿在蚀灵谷被泥沙埋住了，身上到处都是灰尘，离开升序广场之后来到铸灵宗，就对安琦说了一句想要洗澡，没想到事情发展到这种程度，安琦居然要和她一起洗。
你这是羊入虎口啊你知道吗？
邵灵儿呆呆的看着安琦如绫罗绸缎一样的身体，不由得臆想翩翩。
安琦见邵灵儿久久不言，纳闷的向邵灵儿看来，见到邵灵儿的表情之后，一呆之下，忽然脸红了。
不知道怎么回事，安琦在邵灵儿这种十分有穿透性的眼神下，居然有一种害羞的感觉，顿时咯咯一笑，走过来似笑非笑的说：“我以为只有那些男人能有这样的目光，没想到雪琪妹妹的目光也这么的……这么的色。”
说着，安琦坏笑一声，说：“不行，雪琪妹妹也得把衣物都脱了才行，不能白白让你看了我的身体！”
话音刚落，邵灵儿就感觉到一只柔弱无骨的柔夷素指在解她的衣服。
看着一脸坏笑的安琦，邵灵儿比安琦笑得更坏，问道：“你……真打算和我一起洗？”
安琦不疑有他，咯咯娇笑，不答反问说道：“难不成妹妹怕让姐姐看到你的身体吗？”
邵灵儿哈哈一笑，既然安琦都这么说了，她还有什么可纠结的，当在安琦惊呼声中，一把抱了起来，扔进水桶里，嘿笑一声说：“我不是怕小姐姐见了我的身体，我是怕我忍不住把你吃掉，谁让小姐姐你的身体如此的完美无瑕？”
安琦一呆，顾不得身上还挂着的衣服上面都是水，愣愣的问：“妹妹，喜欢女人？”
邵灵儿眨了眨眼睛，坏笑说道：“不可以吗？”
说着，邵灵儿飞快的去掉身上的衣服，跳进热气腾腾的水桶之中，溅起一连串的水花。
安琦啊的一声惊呼，被邵灵儿抱了个满怀，耳边传来邵灵儿坏坏的声音：“现在，知道怕了吧？”
声音甜甜糯糯，凑在耳边清风入耳，又被抱了个满怀，一阵阵异样的感觉传到安琦心里，心跳没来由的加快了很多，故作镇定的说：“我……我不信……啊……你！”
邵灵儿丁香蓓蕾在安琦耳根一扫而过，笑嘻嘻的问：“这次信不信？”
卧槽！
邵灵儿心里一颤，心说这是要被反推的节奏啊，当下怒了，一把搂了安琦的腰，对着安琦透着香气如沁如兰的唇就印了下去。
安琦惊呼一声，似乎忘记了躲避，被邵灵儿亲了个正着，大概是由于紧张，嘤唇微张都忘了闭上。
美翻了！
邵灵儿心里大赞一声！
外面战火连天，短短半日的时间，化偃城内已经发生了巨大的转变，灵宝门在城主府和铸灵宗的合力攻击，以及炼器师分会的暗中帮助之下，灵宝门损失惨重，步步后退。
灵宝门掌门以燃烧整个灵海为代价，将修为提升到了恐怖的元婴期，不过这种短暂的提升毕竟是拔苗助长。
没有将金丹破而后立化丹成婴的情况下，灵宝门掌门也不过是虚有其表，与真正的元婴期相差甚远。
最终，灵宝门掌门在城主府金丹期强者和铸灵宗宗主的合力之下被镇杀。
曹剑和离海心当场身死，曹垒消失，整个灵宝门分崩瓦解，就此在化偃城消失。
而始作俑者邵灵儿，却丝毫没有参与到这次战斗中来。
化偃城外一片狼藉，而铸灵宗内，一间粉意盎然的房间内，安琦浑身通红，恍若红云密布，躺在邵灵儿怀中不敢抬头。
“如果……妹妹是个男子的话……”安琦的声音如蚊似豸，几不可闻。
邵灵儿扭头看着安琦，说道：“恩？难道百合不是妙不可言吗？”
安琦的脸陡然间更红了，急忙说道：“你知道我不是这个意思，我的意思是，我的意思是……如果妹妹是男子身，我就可以给妹妹，给妹妹……生……”
“生什么？”邵灵儿一呆。
“啊！”安琦忽然惊呼一声，说：“我想起来了，据说大帝境界的修士可以随意幻化，没有男女之分，你……会成为大帝境的强者是不是？”
邵灵儿嘿的一笑，说：“那是肯定的，最强的大帝，我当定了，不过现在……” 、、.。

第102章.圣子圣女算什么东西？
邵灵儿为剿灭灵宝门立下大功，安琦少门主和邵灵儿情同姐妹，当晚，安琦挽留邵灵儿秉烛夜谈在自己的闺中香房，一时间成为铸灵宗美谈。
铸灵宗宗主也为自己的女儿能结交如此一个前途无量的姐妹而感到高兴，决定择日举行铸灵宗宗门大会，将宗主之位正式传位给安琦。
直到第二天一早，安琦少门主精神焕发的出现在所有人面前，众人才松了一口气。
第二天醒来的邵灵儿也是精神烁烁，有点迫不及待的恨不得立刻修炼到大帝境界，重塑身体长出小丁丁。
这样一来，安琦这个如蜂蜜一样浓情四溢的女人，就能彻底属于她了。
安琦这种极力配合的感觉和莲花圣女不一样，邵灵儿那次把莲花圣女摸的高了潮，是在莲花圣女措不及防以及错愕惊奇之下发生的，当时邵灵儿都窒息了，来不及感受莲花圣女的身体。
而青鸾仙子林青衣又是另外一种感觉，那是一种超脱身体碰撞的感觉，达到了精神层面的交汇，合修功法之下，邵灵儿就是阳刚男子，不停地冲击着林青衣，那一层一层的快意和男女之间的胶合没什么不同，甚至因为是精神层面的直接交融，感觉反而更加强烈。
安琦可以说是邵灵儿真正意义上的第一个女人，第一个哪怕邵灵儿现在是女儿身，也完全接受的女人，所以邵灵儿对安琦的感觉有些特殊。
临走的时候，面对安琦的依依不舍，邵灵儿一脸怪笑的对安琦说道：“此去小凤天，是我的必然经历，那里有白帝的传承，说不定我能弄到一种合修功法，到时候我再来找你！”
“你……怎么如此……”安琦大羞，一时间她哪里接受得了。
邵灵儿嘿笑一声，说：“如此什么？”
安琦哼了一声，决定不理邵灵儿，并表示合修功法什么的，才不和邵灵儿一起。
邵灵儿哈哈一笑，摆了摆手走向一旁等候的莲花圣女。
一边走，邵灵儿一边说：“我给你的那个储物戒指，已经抹去了我的灵识烙印，等我走了你可以打开看看，算我送给小姐姐的礼物喔。”
安琦点了点头，勉强笑着说：“妹妹此去危险重重，白帝传承现世，定然能引来大陆天骄的追逐，说不定连东海的天骄都会来此，东海的圣子圣女十分强大，远不是我们能够仰望的，妹妹切记一定要低调行事，且不可大意，一定要小心！”
看着两人依依不舍得样子，铸灵宗的众人十分的感动，好一个姐妹情深，当真是让人艳羡。
铸灵宗宗主不疑有他，说道：“陆小友年纪轻轻就已经是圣境强者，更是百年难遇的炼器奇才，未来成就定然不可限量，此去虽然危险，也不行定会有危险，琦儿你就放宽心吧。”
邵灵儿咯咯一笑，说：“那就承安宗主吉言了，后会有期！”
话虽这样说，邵灵儿心里却有些古怪，琢磨着以后对安宗主的称呼是不是改一下，比如说叫……岳父大人？
额，有点怪，管他呢，各论各的好了。
想通之后，邵灵儿偷偷对着安琦眨了眨眼睛，安琦俏脸一红，不着痕迹的瞪了邵灵儿一眼。
“咦，圣女，你的眼神怎么有点……怪怪的？”
路上，邵灵儿忽然发现莲花圣女不时偷偷看她，眼神很是古怪。
昨天晚上，莲花圣女也是住在铸灵宗的，而且还是在邵灵儿和安琦的隔壁。
难道她听到了什么？猜到了什么？
邵灵儿一脸兴致勃勃的看着莲花圣女，莲花圣女目不斜视，轻启嘤唇说道：“没……没什么！”
说着话，一张不染凡尘的俏脸却是微微一红，看得邵灵儿顿时就是一呆。
要了命了，这个世界的女孩儿各有千秋，各个都是极品，邵灵儿现在有点后悔穿越成女孩子了。
不过女孩子才能更好的接近这些天之娇女嘛。
邵灵儿装作什么也没看到的样子，轻轻拉起莲花圣女的手，说道：“此间事了，闻老那老头儿还答应让你随便挑一堆材料呢。”
莲花圣女在邵灵儿碰到她的手的一刹那，顿时就是一个颤栗，见邵灵儿竟然拉起了她的手，还装作若无其事的样子，呼吸顿时就促急了起来，下意识就想抽出手。
邵灵儿哪里能让莲花圣女得逞，在莲花圣女抽手的动作之前，就微微加了些力气。
莲花圣女抽了两次都没有抽出来，显得有些窘迫，听到邵灵儿的话之后顿时为之莞尔，噗嗤一笑，微微瞪了邵灵儿一眼，说道：“闻老乃整个上三山的前辈，炼器师分会唯一的一个炼器宗师，你莫要再叫他老……老头子了，再说他老人家只是答应让我挑一些，哪里是一堆了，亏你说的出口！”
说着话，莲花圣女的手却不再往外抽了，任由邵灵儿拉着向前走。
邵灵儿嘿笑一声，轻轻捏了捏，顿时传来一声低呼，笑嘻嘻的说：“我给他们炼器师分会长了那么多的脸，拿他一些材料怎么了，再说了，一把天阶九星的灵宝虽然不是世所罕见，却也足以让炼器师分会供起来了，拿他一堆材料还算便宜他呢。”
莲花圣女见邵灵儿说的夸张，顿时又是一笑，看得邵灵儿一呆。
而此时的莲花圣女也发现了这一点，和邵灵儿在一起，她几乎总是能够开心的笑，哪里还是那个圣洁如云，气质如玉的温婉圣女。
不过莲花圣女真的好喜欢这种感觉，几乎下意识的就反手握紧了邵灵儿的手。
邵灵儿大喜，一路上又揉又捏好不快乐，莲花圣女的脸却红了好久，一直到了炼器师分会，见邵灵儿还捉着不放，顿时有些慌张的抽了出来。
抽出来之后，莲花圣女才幡然醒悟，邵灵儿是女孩子，就算让人看到，也没什么吧？
“安师姐说的不错，这次去小凤天，你一定要小心，因为几乎可以肯定，东海的那些圣子圣女一定也会前来，他们……很强大。”
进门之前，莲花圣女突然对邵灵儿说。
邵灵儿撇嘴，满不在乎的说：“东海的圣子圣女算什么东西，他们来就来好了，别惹到我，否则我管他们是圣子圣女还是剩子剩女，对了，他来不来？”
莲花圣女脸色一白，知道邵灵儿指的是荷香宗为她联姻那人，咬着嘤唇说：“来！” 、、.。

第103章.打成天狗圣子！
咦，邵灵儿轻咦一声，没想到这家伙还真来，怪不得莲花圣女一定要打造一件完全属于她的星辰级灵宝，这样一来，她的实力务必会再强上一个等级。
不过强归强，还是莲花圣女最近的心境好像有点不太对，迟迟没有晋升到金丹期，一味的追求星辰级灵宝，已经落入下乘了。
邵灵儿决定找个时间点醒莲花圣女，甚至如果能帮她突破到圣境金丹期，那就更好了。
至于那个和她联姻的家伙，怎么来的怎么打回去就是了。
很显然，这家伙存在一天，莲花圣女的心结就一天打不开，心结都打不开，邵灵儿怎么完成系统的主线任务？
两人进入炼器师分会的大厅之后，忽然传来一阵议论声引起了邵灵儿的注意。
“听说没有，这次小凤天白帝传承现世，就连东海那边的天骄都来了不少！”
“怎么可能没听说，而且我还听说来的都是一些圣子圣女，年纪轻轻就都已经是金丹期的强者了，这下好了，我们上三山的秘藏传承，居然要拱手让出了。”
“可不是，他们一来，哪里还有我们什么事，听说太苍门的天运圣子才不过二十岁，就已经是圣境八层的修为了，很快就要晋升元婴期，真是可怕！”
“还有东海洲的圣女唐笙霖，也是圣境七层的强者，据说比青海洲的林青衣天资还要高出很多，而且长得更漂亮，有一副让男人一见就忘不了的容貌！”
“哪里是男人一见就忘不了，我听说唐笙霖的容貌就是连女人见了都忘不了的。”
一群人哈哈大笑，眼见就要歪楼，最开始那人说道：“我最担心的还是天运圣子林冷崖，现在很多人传言，白帝传承几乎非他莫属呢。”
“可不是，已经有传言证实了，白帝似乎不一样圣境强者以上修为的修士得到他的传承，所以传承地点连元婴期强者都进不去，天运圣子林冷崖是圣经八层的强者，对白帝传承几乎是唾手可得啊。”
邵灵儿听的直撇嘴，这个天运圣子林冷崖貌似很有名啊，不到二十岁的圣境八层强者，难道他一出生就开始修炼了？
不过太苍门这个门派听的有些耳熟啊，好像在哪里听到过。
邵灵儿刚要扭头问莲花圣女关于这个太苍门的事情，忽然见到莲花圣女的脸色有些不好看，顿时反应过来。
太苍门，不正是东海超级势力门派之一嘛，这个林冷崖，恐怕正是莲花圣女那个联姻的未婚夫吧？
见到莲花圣女的样子，邵灵儿更加笃定了，两人的脚步不由得慢了下来。
那伙人还在议论纷纷，有人说道：“我听说，天运圣子除了来参加白帝传承之外，还特意来上三山杀一个人。”
“什么？天运圣子特意来上三山杀人？谁活的不耐烦居然隔着大洋把林冷崖给得罪了？”
“拯救不知道了吧，早在前些时日，在东海边龟蛇岛小洞天内，炸天帮的阿西吧把太苍门的秦天给杀死了，彻底把太苍门给得罪了，那林冷崖是秦天的师兄，两人亲如兄弟，林冷崖怎能不为秦天报仇？”
“什么，炸天帮阿西吧？”那人一阵惊呼，像是忽然想起来什么，骇然说道：“炼器师分会的荣誉长老陆雪琪，是不是也来自炸天帮？”
“咦，你这么一说我才想起来，这炸天帮到底什么来头，居然这么多强者，我听说阿西吧也漂亮的很，尤其是她穿的衣服很另类，却让人一眼就难忘。”
就在这时，一道清丽的声音响了起来：“什么天运圣子，敢妄言杀我们炸天帮的人，我管他什么天运圣子，既然来了，就打的他变成天狗圣子好了呀。”
众人闻言骇然转头，纷纷寻找胆敢如此辱骂天运圣子的人。
待看清楚说话之人竟然是炼器师分会荣誉长老，通过了尊耀级别炼器师考核，更是炼制出天阶九星级别灵宝的邵灵儿时，齐齐惊呼一声：“陆雪琪！”
这也难怪，邵灵儿同样来自炸天帮，天运圣子扬言要杀死炸天帮阿西吧，邵灵儿岂能坐视不理？
众人越想越是兴奋，邵灵儿同样是圣境强者，虽然刚刚突破，可也不是阿西吧那七海境修为能够比拟的，如果陆雪琪真的和天运圣子打起来，不知道会发生什么样的事情。
一时间就连那些原本不打算去小凤天的人，都开始有些动摇了，就算得不到白帝传承，看看上三山天骄陆雪琪和东海太苍门天运圣子林冷崖打一场，也足以吹好久的牛了。
莲花圣女听到邵灵儿的话就是一惊，这种话邵灵儿都说的出来，可是彻底把天运圣子给得罪了，不过莲花圣女哪里不明白邵灵儿这么做的目的，都是为了她好。
如今的莲花圣女很明白她现在的处境十分危险，被林冷崖来小凤天，以及荷香宗的事情弄得乱了心神，一个不好是会种下心魔的，对以后的修为境界有很深的影响，很有可能便会陷入万劫不复之中。
别人不知道，莲花圣女心里清楚的很，什么炸天帮，什么阿西吧、陆雪琪，从始至终，这两个人都是邵灵儿假扮的，她有一种能够改变身体容貌甚至声音气质的功法，就算是关系很近的人，也不一定能够注意到邵灵儿的改变。
邵灵儿这么做，无非是想以实际行动告诉她，一个天运圣子不算什么，想到邵灵儿居然扬言要把天运圣子打成天狗圣子，莲花圣女就不禁莞尔一笑，下意识的拉起邵灵儿的手，俏脸微微一红就恢复从容。
“莲莲莲……莲花圣女？！”
有人惊呼一声，这才注意到邵灵儿身边居然伴着莲花圣女。
如果说邵灵儿是新晋的天骄的话，那么莲花圣女早就已经闻名整个上三山，故而所有人在化偃城见到莲花圣女，比见到邵灵儿已经是圣境强者更加吃惊和兴奋。
“莲花圣女居然……笑了？”
“天哪，莲花圣女居然会笑，我不是眼花了吧？”
“真不可思议，见到莲花圣女的笑容，就算死了也值了！”
莲花圣女对这些话恍若未闻，对着邵灵儿展颜一笑，说道：“我们进去吧。”
邵灵儿心中大喜，这莲花圣女笑的越来越多了，看来完成任务已经不远了，而且顺带的，这撩女人的本事也见长了嘛！ 、、.。

第104章.星辰级？我这里很多呀！
邵灵儿和莲花圣女两人见到闻老的时候，闻老好像正在等着两人。
见到这一幕的邵灵儿心中满意极了，笑嘻嘻的说：“谢谢你啊老头儿，你答应让我的朋友挑一堆星辰级材料，我还真不知道该怎么谢你呢。”
莲花圣女见邵灵儿直接就喊老头儿，顿时吓了一跳，急忙拉着邵灵儿说：“灵儿，不得无礼，闻老德高望重，又是我的长辈……”
邵灵儿撇了撇嘴，不以为意，闻老却是呵呵一笑，说：“你就是荷香宗的圣女小丫头吧？荷香宗最近是越来越不像话了，联姻这种事情，是什么狗脑子才能想出来的，真不知道你们荷香宗的先祖哪个脑子坏了。”
莲花圣女听了神色一暗，苦笑一声没有说话。
闻老哼声说道：“倒是陆小友的称呼，实在是不值一提，她现在和我一样，都是炼器师分会的长老，叫老妇一声老头子也无妨，只是老妇什么时候答应你挑挑一堆星辰级炼器材料了？你当星辰级炼器材料是大街上的白菜吗？”
邵灵儿听的本来一喜，心说这老头有点意思，颇和她的脾性，可是听到后来，不由得撇嘴了，说道：“你这老头儿忒小气，舍不得就舍不得，找这么多借口干什么，星辰级炼器材料虽然难得，可你这么多年的搜刮，能不多？”
闻老气的一瞪眼睛，喝道：“小丫头不知天高地厚，再说什么叫搜刮？老妇像那种人吗？”
邵灵儿不甘示弱，反击道：“恩，不像……”
闻老脸色刚刚好转，邵灵儿笑嘻嘻的说：“你本来就是好不好，痛快点，你给不给吧。”
“最多两件，除非你答应我一个条件？”
“咦，老头子居然食言而肥，还提条件，不过我现在心情好，你说吧，什么条件？”
“除非你答应做我的徒弟！”
“你做梦，我把你当朋友，你却想收我为徒？”
“那就只能是两件！”
“老头子为老不尊！”
“小丫头不知天高地厚！”
……
莲花圣女看着一老一小大眼瞪小眼的样子，错愕的张大了嘤唇。
曾几何时，闻老对收徒一事从来不谈，所有人都在猜测闻老到底想收一个什么样的徒弟。
久而久之，能够成为闻老的徒弟已经成了化偃城甚至整个上三山炼器师的最大梦想，所有人都认为，一旦成为闻老的徒弟，不但在炼器一道上能够突飞猛进，受到闻老的亲自指点，而成为闻老的徒弟，本来就是一个对自身实力和天赋的最高证明。
可是多少年下来，闻老就是不提收徒的事情，大家都知道闻老之所以不收徒，是因为他根本就没找到一个足以让他满意的弟子。
如今闻老想要收邵灵儿作为弟子，邵灵儿却说闻老做梦。
莲花圣女错愕连连，这要是传出去，邵灵儿估计要被那些整日里梦想成为闻老弟子的炼器师给骂死了。
想到这里，莲花圣女忽然又觉得有些有趣，邵灵儿似乎从来不按常理出牌，别人认为好的，她不一定认为好，别人不屑去做的，邵灵儿却乐此不疲。
真是个怪人，不过和邵灵儿在一起，总能够经历有趣儿的事情这是不争的事实。
和邵灵儿认识这段时间，莲花圣女遇到的惊奇简直比她在荷香宗这么多年都要多，莲花圣女看着邵灵儿，渐渐的呆了。
不知道为什么，莲花圣女忽然想起了两人掉下小洞天黑洞的情景，以及昨天晚上邵灵儿和安琦房间里传来的那种低沉压抑的闷哼。
“咦，不对，小丫头，你不是叫陆雪琪吗，刚才身后小丫头怎么称呼你灵儿？”闻老和邵灵儿瞪了半天眼睛，忽然疑惑的问。
邵灵儿一瞪眼，说：“小气的老头儿，我叫什么要你管！”
闻老一滞，又要瞪眼睛，莲花圣女实在是怕两人就这么你瞪我我瞪你的瞪上一天，急忙向闻老解释说：“闻老，陆雪琪就是邵灵儿，她……甚至还叫阿西吧。”
“什么？炸天帮阿西吧是你？”闻老一惊，惊疑不定的看着邵灵儿说：“小丫头，你胆子太大了，东海的弟子都敢杀，这下好了，连天运圣子都要来找你麻烦了，你还是自求多福吧。”
邵灵儿翻着眼睛说：“用你管，小气的老头儿。”
闻老闻言苦笑，说道：“小丫头，不是老妇小气，实在是我这里的星辰级炼器材料也不多，而且根本就不足以给圣女小丫头打造一件星辰级五星级别以上的灵宝。”
莲花圣女闻言一滞，神情有些暗淡，不过仍笑着说道：“没关系，闻老，只要是星辰级灵宝就好。”
闻老叹息一声，感慨说道：“堂堂荷香宗圣女，居然……唉，罢了，我那些材料，你们随便挑一些吧。”
“等等……”邵灵儿忽然说：“老头儿，你说如果星辰级材料足够多的话，你能炼制出五星级别以上的星辰级灵宝？”
闻老冷哼一声，说道：“那有何难？”
对于炼器方面，老头子从来不虚，他是炼器宗师，而且是化偃城唯一一个炼器宗师，星辰级五星级别以上的灵宝虽然有点困难，可是还难不住他。
莲花圣女闻言一愣，呆呆地看着邵灵儿，忽然想到了什么，急忙说：“灵儿，不用，你不用为了我……”
她话还没说完，就听邵灵儿说：“老头，如果我给你足够多的星辰级材料，你能不能炼制出星辰级九星的灵宝？”
闻老一呆，没好气的说道：“小丫头不知天高地厚，任何品阶的九星灵宝都是可遇而不可得，别说你拿不出这么多星辰级材料，就算有，也不一定一次就能成功。”
邵灵儿对着莲花圣女露出一个你放心的笑，这才转身对闻老说：“老头儿，你起开点！”
“你要做什么？”闻老一阵疑惑。
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“星辰级，我这里多的是，你就可劲儿的炼制，什么时候直到成功为止。”
闻老哈哈大笑，说：“小丫头，你能拿出多少来，别空口说大……嘎？这……这这……”
邵灵儿拍了拍手，指着地上小山一样的星辰级材料问道：“有多大把握？”
闻老一脸的惊喜，说：“七成！”
“如果我帮你呢？”
闻老看了一眼邵灵儿，沉吟说：“八成！”
邵灵儿皱了皱眉头，说道：“如果我说，我用剑灵帮你呢？”
“什么？”
“什么？”
两声惊呼同时传来，闻老一挥手，门窗咣当一声全都关上了！
邵灵儿一脸的古怪，看着闻老，心说这老头吓傻了？ 、、.。

第105章.震惊全城，神兵炼成！
邵灵儿之所以把剑灵的事情告诉闻老和莲花圣女，就是看准了两人的心性。
莲花圣女自不必多说，从她主动拉起邵灵儿的手那一刻起，就已经注定把邵灵儿当作了知己，情同姐妹。
当然，这种姐妹以后会不会发展成另外一种，还得看邵灵儿能不能把莲花圣女的心结打开，然后彻底把她撩进百合大道，成就无双伴侣。
这个过程任重而道远，莲花圣女生性清洁，不染一丝人间凡尘，这要是让她完全接受成安琦那萝莉御姐的样子，恐怕还有一段路要走。
至于闻老，邵灵儿这段时间并不是一味的怼这个老人家，两人看似在瞪着眼睛互怼，何尝不是一种另类的试探方式。
邵灵儿在试探闻老可不可信，闻老也在试探邵灵儿的心性，值不值得把毕生所学都传授给邵灵儿。
很显然，两人的试探在莲花圣女看来有点不可思议，可是两人试探的结果却越来越满意。
邵灵儿为了能让闻老全身心的投入到为莲花圣女炼器之中，这才不惜把她的秘密说出来。
当然，剑灵这个秘密算不上邵灵儿最大的秘密，邵灵儿最大的秘密甚至不是她竟是空间内的不老树和原本不属于这个世界，而是她那超强的天赋。
睡觉也能增长灵力，这种妖孽级别的天赋谁听说过？
这些要是说出去，才真正的吓人。
莲花圣女和闻老两人一脸震惊的看着邵灵儿，不敢置信的闻老又确认一遍，满含期待的说：“你……真的领悟了剑灵？”
邵灵儿点了点头，说道：“如假包换！”
“天哪！”闻老当时就兴奋了，手足无措的看着邵灵儿，说：“小丫头，你……你愿不愿意做我的弟子？不，哪怕你不愿意为人弟子，那么你愿不愿意继承我的毕生所学？”
邵灵儿看着一脸希冀的闻老，心说这也是个可怜的老头儿，因为炼器能力太强了，到现在居然都找不到一个合适的弟子，当下也不再扭捏，笑着说：“能学到闻老的毕生所学，是我的荣幸，我又怎么会推辞呢。”
“哈哈哈……好，你的真实名字是邵灵儿对吧？”闻老看上去异常高兴，点头说道：“老妇不管你来自什么地方，炸天帮也好，什么门派也好，从现在开始，你就是老妇的弟子。”
闻老的弟子加上炼器师分会荣誉会长的身份，足以让邵灵儿在化偃城横着走了。
若不是还要去小凤天参加白帝传承的问世，邵灵儿还真想就在这里做个作威作福的纨绔得了。
莲花圣女到现在还是一脸不敢置信的看着邵灵儿，前段时间人们还说邵灵儿很有可能成为另外一个天骄，和绝色双娇以及魔门的小魔女师妃齐名，谁曾想邵灵儿并不是第四个领悟剑胎的人，她领悟的竟然是剑灵，是一种比剑胎还要罕见的存在。
传说中剑胎是最有可能升级为剑灵的存在，可是谁也不知道如何升级，因为拥有剑胎的人本来就不多，谁也不愿意轻易尝试，一旦失败，剑胎退化为剑心，那就太过得不偿失了。
如今听闻邵灵儿领悟的竟然是剑灵，饶是莲花圣女的心性，也不免有些感慨。
在邵灵儿面前，她们这些所谓的天骄，简直和普通人没什么两样了。
这个古灵精怪的小姑娘，实在是太打击人了。
莲花圣女不是那般小肚鸡肠的女子，只是眨眼间就把这件事情放置一旁了，想到闻老和邵灵儿两人极有可能合力之下为她量身定做一把属于她自己的星辰级九星级别的灵宝，莲花圣女心中也充满了期待。
星辰级灵宝虽然并不罕见，可是星辰级七星级别以上的灵宝就要罕见的多了，甚至在东海，星辰级七星级别以上的灵宝也是罕见的极品灵宝。
如果一旦星辰级九星级别的灵宝现世，定然会引起巨大的轰动。
这一切，都要靠闻老和邵灵儿来实现了。
莲花圣女轻咬嘤唇，暗暗下定决心，一旦有了星辰级九星级别的灵宝，她的实力完全能够提升一倍有余，这样的莲花圣女，就算是整个荷香宗也无法再不重视，说不定能收回宗门成命，推了她和天运圣子林冷崖婚约
如果邵灵儿知道莲花圣女心中所想，一定会说她想多了。
一把星辰级九星的灵宝虽然珍贵，完全无法弥补荷香宗和太苍门联姻来的重要，甚至荷香宗很有可能会想尽办法把这把星辰级九星级别的灵宝留在荷香宗，而不是去解除什么婚约。
接下来几日，邵灵儿一直住在炼器师分会，以她如今的待遇，在炼器师分会吃得好住的好，还受人尊敬，不过就是炼器有点麻烦。
可是见到莲花圣女一脸希冀的样子，邵灵儿又觉得直了，莲花圣女出尘洁玉，都露出这种样子，甚至亲手给邵灵儿擦汗，看得一旁闻老目瞪口呆直叹气，抱怨他怎么没这待遇。
这段时间，外界到处都是小凤天白帝传承出世的言论，参加东海小洞天的人实在是太多了，就算有人想保密都不行，这件事一时间传的沸沸扬扬。
据说小凤天内，如今异象频频，每一种异象都彰示着有异宝即将出世，越来越多的人已经动身前往小凤天，导致热闹无比的化偃城竟然有点冷清。
这一日，人们像往常一样生活，越来越多的人开始打算动身前往小凤天寻求造化。
就在这时，半空中忽然出现一阵电闪雷鸣，一道道恐怖的雷霆出现在半空，周围的灵气一下子浓郁起来。
城中所有人都猛地一惊，这种异象，和小凤天传出来的情况和其想象，可是怎么会出现在化偃城？
还留在化偃城的修士纷纷走出，抬头观望这让人惊奇的一幕。
就在这时，忽然一阵凤鸣传来，漫天的雷电忽然化作一只巨大无比的金色凤凰，翱翔于九天之上，一股让人头皮发麻的恐怖威势凭空而生。
百鸟朝凤，所有的剑修惊骇的发现，他们的灵宝长剑竟然发出阵阵哀鸣。
这一发现顿时让许多人猜到了什么，齐齐骇然望向炼器师分会方向。
炼器师分会炼天台上，邵灵儿额头冒汗，灵石空间内，剑灵疯狂的汲取金丹中的灵气，一时间金丹竟然有些暗淡。
一旁的闻老同样如此，脸色变得苍白无比，可是仍旧在咬牙苦撑，忽然哈哈大笑，对着邵灵儿说道：“小丫头，还行不行？”
邵灵儿同样咯咯地笑，回敬道：“你这么老都行，我怎么能不行？”
莲花圣女一脸感激的看着一老一小，捂着嘤唇眼中凌波涌动。
忽然，一声响彻天际的凤鸣炸响在半空，炼器鼎炉内，一道白玉一样的光芒冲天而起，一股浩瀚的剑气似乎要斩破苍穹。
莲花圣女一声娇咤，飞身而起，向着半空飞去。
化偃城内，所有人都仰头看着半空中一把凌厉无比，散发着无尽威势的白玉长剑，骇然出声：
“星辰级九星灵宝！” 、、.。

第106章.什么叫太乱来了？
星辰级九星灵宝，什么概念？
这是一把足以引起上三山震荡的灵宝，无数人趋之若鹜的神兵，没想到居然在化偃城炼器师分会出世。
可是，这是谁炼制出来的？
这个问题在所有人脑海中一出现，几乎立刻就想到了一个人，闻老！
不过众人心中又有些疑惑，以闻老炼器宗师的境界，想要炼制星辰级五星级别左右的灵宝还可以，可是九星级别的灵宝，就算是炼器神匠也不一定能够成功，至少所有人都没听说过炼器神匠霍神匠炼制出过星辰级九星级别的灵宝。
这个疑问让所有人都百思不得其解，不过仍旧有人想到了前几日尊耀级别炼器师考核中的那道身影。
难道是……陆雪琪？
越来越多的人想到了陆雪琪这个名字，随后又摇了摇头，连闻老和霍神匠都炼制不出来，陆雪琪怎么会炼制出来？
所有人又陷入懵圈之中了，这把恐怖的神兵简直成了一个谜团。
就在这时，忽然一道身影从炼器师分会向着半空冲去，所有人都骇然出声：
“莲花圣女！”
整个化偃城的人都知道，莲花圣女在寻找星辰级炼器材料，目的是让闻老为其炼制一把属于她自己的星辰级灵宝，难道……
就在人们心中疑虑顿生的时候，莲花圣女一袭白衣飘飞，恍若谪仙下凡一样，已经冲到了神兵身边，随着一声清澈的姣喝，一把抓向神兵。
神兵有灵，落入莲花圣女手中之际，猛地爆发出一团耀眼的白色光辉，把莲花圣女整个人衬托其中，就如那荒古女帝一样，气势如虹，散发着无尽的恐怖威势，照亮整个半空！
“莲花圣女！”
不知道谁喊了一嗓子，所有人顿时都陷入疯狂之中，激动的喊着莲花圣女的名字。
莲花圣女本来就是上三山所有年轻修士心中的仙子，虽然最近这段时间荷香宗和东海太苍门联姻的事情传的沸沸扬扬，人们对莲花圣女也很是同情。
可是宗门利益大如天，人们虽然同情莲花圣女，可莲花圣女的天赋还没强大到能让荷香宗宁愿得罪太苍门，也要退了这门联姻的程度，绝大多数人徒叹奈何，却只能叹息感慨一声。
如今莲花圣女以如此姿态再次出现在众人面前，顿时把所有人对莲花圣女的仰慕之心再一次激发出来了，尤其是年轻的男女修士，见到这一幕皆是疯狂的叫着，跳着。
那个高高在上，圣洁无比的莲花圣女似乎又回来了。
邵灵儿静静地看着半空中的莲花圣女，长舒一口气，笑嘻嘻的说：“真漂亮！”
闻老哈哈大笑，能够炼制出星辰级九星级别的灵宝，是他这辈子最大的愿望，如今在邵灵儿的帮助下完成了，他已经很满意了。
与此同时，闻老也忽然发现了一个问题，炼器师领悟的剑心级别越高，越能够温灵出高星的灵宝。
像邵灵儿这种领悟了剑灵的炼器师，简直就是高星级别灵宝的克星，这让闻老像是发现了新大陆一样激动不已。
邵灵儿收回目光，知道莲花圣女已经降伏了这把星辰级九星级别的灵宝，顿时放下心来，小心翼翼的把已经损坏的棒糖放进鼎炉之中开始再熔炼。
一旁的闻老见到棒糖，脸色忽然一变，急声问道：“这个灵宝，你是从哪里得到的？”
邵灵儿一愣，说：“我师尊给我的啊，怎么了？”
“暴殄天物，暴殄天物啊！”闻老一副痛心疾首的样子，指着棒糖说道：“如果我没看错的话，这灵宝的用料除了冰火庚金之外，还有一种相当高阶的材料，竟然只炼制成了天阶灵宝，简直不可饶恕。”
邵灵儿一愣，喜滋滋的问：“高阶，有多高？圣品材料？”
闻老摇头，说：“我也分辨不出到底是什么品阶，无论什么材料一旦炼制成灵宝，就很难区分了，不过我可以肯定，这材料绝对不是星辰级材料，如你所说，很有可能是圣品的。”
邵灵儿顿时乐了，她没有贸然告诉闻老这棒糖好像能升级，只是得知棒糖材料很稀有很高阶，邵灵儿心中多少还是有些激动的。
就在此时，半空中忽然传来一阵恐怖的灵力波动，邵灵儿和闻老同时抬头咦了一声，然后对视一眼，皆是一笑。
半空中，莲花圣女竟然在这个时候突破了，一道道恐怖的灵力浪涛向着莲花圣女狂涌而来，在莲花圣女天灵之上，竟然形成一朵七彩的七瓣莲花形状。
七海耀阳！
莲花圣女早已经到了突破的边缘，只不过心里一直过不去那到压抑的心坎，所以迟迟没能突破，如今竟然借着星辰级九星级别的灵宝做出了突破。
在七瓣莲花背后，一只巨大无比的凤凰虚影忽然展翅翱翔，凤鸣九天，一道道灵力长河涌向莲花圣女。
邵灵儿看得一呆，忽然想起她突破那会儿正被埋在地底下呢，看不清周围的情况，不过头顶好像是七把光彩熠熠的长剑，就像剑灵一样充满了恐怖的威势，而她的背后，好像是一条巨大无比的黄金巨龍。
虽然邵灵儿不太清楚别人突破的过程，可是她可以肯定的是，她和莲花圣女这种天降异象的突破似乎并不一般，不是所有人突破都会出现类似异象的。
果然，闻老笑呵呵的说道：“竟然是聚灵突破，不愧是天骄圣女，这小丫头日后的成就将会不可估量。”
“聚灵突破？”邵灵儿头一次听说这个词，不由得问出口。
闻老解释说：“有一类人，一旦突破大境界，就会有比寻常人更多的天地灵气聚拢而来，这样的突破被称为聚灵突破，一旦突破成功，这类人在同阶内几乎罕有敌手，他们都是天眷之资。”
邵灵儿噢了一声，心说我也是这老天爷眷顾的人？
莲花圣女还在突破，这个时候已经没有人能够阻挡或者打扰她了，邵灵儿也放下心来，一门心思的开始熔炼棒糖，随后加入了一枚不老树的叶子和种子，看得闻老怪叫一声：“小丫头，你你你……你这是暴殄天物和跟你讲，太乱来了，太乱来了！”
什么叫太乱来了？
我的棒糖可是能升级的好不好，没准哪天就升级成帝宝了，老头儿没见识，大惊小怪！
“我说老头儿，你能不能别一惊一乍的，好歹换个词儿也行啊！” 、、.。

第107章.灵儿你！好不羞！
“你你你，刚才放进去的是什么，为什么我闻到了一股生命的气息？”
闻老一脸惊奇的看着邵灵儿，惊愕连连的忽然怪叫一声：“这，难道是……不老……”
“什么不老不嫩的，老头儿，我快完成了，你帮我拦着点，别跑了！”
闻老一愣，知道这事儿不能直说，不过邵灵儿有不老树种子和叶子这种事，绝对不能让别人知道的，一旦知道了，邵灵儿恐怕会惹来杀身之祸。
听到邵灵儿的话，闻老一呆之后忙不迭点头，做出一种如临大敌的样子。
毕竟刚才的星辰级九星灵宝一个不小心就飞出去了，若不是莲花圣女一直在旁边，指不定飞到哪里去了。
可是两人等了很久，却不见鼎炉内有任何动静，两人大眼瞪小眼，都不知道发生了什么情况。
按理说刚才的星辰级九星灵宝就已经闹出如此大的动静了，这次重新熔炼天阶灵宝，还加入了不少星辰级材料甚至不老树的种子和叶子，应该不至于比星辰级九星级别的灵宝差才对。
“难道……失败了？”闻老一脸不敢确认的问。
邵灵儿摇了摇头，十分肯定的说道：“我能够感觉得到，没有失败，甚至比刚才还顺利。”
“那这是怎么回事？”
“我怎么知道！”
“你那里还有没有类似种子和叶子的这种材料？”
“……没有了！”
“真没有了？”
“老头儿，你不用趁我分神套我话，这都是我玩剩下的，我说没有就是没有了。”
“……”
邵灵儿探头向鼎炉内看去，果然成功了，不过成功是成功了，棒糖安安静静地躺在里面，一点动静都没有，好像孩子吃撑了一样。
这种情况两人都没遇到过，也不知道发生了什么事，邵灵儿探手把棒糖取出来，两人顿时为之一愣。
棒糖的外观发生了很大的变化，柄上出现了一圈一圈的纹路，就像螺纹一样。
而棒糖本身，圆形的一圈一圈之中，透着一种沁人心脾的绿色纹路，看上去美轮美奂，而且有一种翠绿欲滴的感觉。
如果说最大的改变，就是棒糖比原来要更加美观了，画风清奇的连闻老这个老头儿都赞不绝口。
邵灵儿眼里闪过一丝古怪，握在手中，配合她这瓷娃娃一样的萝莉容貌，简直人见人爱花见花开了。
可是这东西能用来战斗吗？
邵灵儿试着输入一点灵力，棒糖顿时发出一道绿莹莹的光芒，透着些许金色，看上去神秘异常，而且很好看。
“这……星辰级一星？”闻老迟疑的问，很不确定的样子！
邵灵儿一呆，看上去确实是星辰级一星，不过她心里总有一种奇怪的感觉，似乎并不止如此。
想着，邵灵儿又送了一些灵气进去，这一次的光芒更甚了，而且还有一种摄人心魄的神秘气息，就像小洞天里的荒古圣碑一样，很微弱，可确实存在。
“不可能……”闻老忽然惊呼一声，不敢置信的望着邵灵儿手中的棒糖。
如果说刚才还有点失望的话，现在的邵灵儿和闻老简直错愕连连了，因为随着邵灵儿灵力的灌注，棒糖居然很快就达到了星辰级二星的程度。
这几乎是不可能的事情，因为任何灵宝都有着严厉的品阶，从来没听说过随着主人灌入灵力，居然能提升品阶的灵宝存在。
邵灵儿试了试，以她现在的灵力精纯程度，最高能将棒糖提升到星辰级六星级别的程度，而且邵灵儿能够感觉到，这还远远不是棒糖的极限。
得出结论之后，邵灵儿喜滋滋的很满意，把棒糖背在身后，眨着眼睛问闻老说道：“我像不像二次元的萝莉酱？”
“什么梨酱？”闻老闻言一呆。
邵灵儿撇嘴，这老头明显跟不上时代潮流。
就在此时，莲花圣女莲步款款走了进来，脸上带着盈盈的笑意，对着两人展颜一笑，说道：“大恩不言谢，莲花谨记在心，余生莫不敢忘！”
邵灵儿摆了摆手，笑嘻嘻的对着莲花圣女眨了眨眼睛。
闻老哈哈一笑，说道：“圣女丫头不用如此在意，老头子还得谢你们两个小家伙能让我在有生之年炼制出九星灵宝，听说你们马上就要动身去小凤天了？”
邵灵儿点了点头，说：“是啊老头儿，你去不去？”
闻老摇头笑着说：“我这老头子去凑什么热闹，这个戒指给你，可能会帮助到你，至于此去的危险，我也就不提醒你们了，未来是你们年轻人的舞台，东海那边的圣子圣女虽然强大，可我三山大陆也不是没有出过冠绝今古的大能，总之一路小心行事就是了。”
这话邵灵儿爱听，什么剩子剩女的，如果真的碍事，直接干翻了事，不服就怼一直是她的行为准则，怼不过再说怼不过的，连怼都不敢怼，还修什么炼？
临走到门口的时候，闻老还在摆手，笑呵呵的看着莲花圣女和邵灵儿两人，一脸的满意和慈祥。
闻老一生无子女，有人说闻老之所以迟迟不收弟子，其实也是想收一个能当作儿女来对对待的人，所以他对年轻人的人品性子很是在意。
眼下收了邵灵儿做徒弟，对邵灵儿可谓是知无不言了，临走还送了一个高级储物戒指，至于里面的东西，邵灵儿没仔细看，只不过里面满满当当的，很显然东西不少。
出门的时候是邵灵儿抬手摆了摆，说道：“老头子，我们走了，要是想我们了，就看看这东西，不过也别舍不得用，我还期待能有一个神匠师傅呢。”
一道黑影顺着邵灵儿的手向背后激射而去，闻老闻言哈哈一笑，刚要笑骂，一把拦住黑影，握在手中一看之下顿时怪叫一声，哧溜一下钻进里屋不出来了。
“两个小丫头，老头子有点急事，就不送你们了……”
莲花圣女和邵灵儿对视一笑，问道：“你给了什么？闻老竟然如此惊讶！”
“一枚种子和一片叶子而已，这老头儿没见过世面，太大惊小怪了。”邵灵儿耸了耸肩。
莲花圣女一滞，扭头看了一眼还在晃动的房门，嘴角露出一抹温馨的笑容，大有深意的看了一眼邵灵儿，却不想邵灵儿忽然伸手，做了一个抓呀抓的动作，莲花圣女的俏脸顿时红透了。
“灵儿你！好不羞！”
“咦，我手累了活动活动……”
“你……还说！”
“咦，我刚才说什么了，怎么一点印象都没有了？”
“……”
邵灵儿和莲花圣女离开化郾城的时候，整个化郾城还处在震惊之中，不少人都看到了莲花圣女和邵灵儿两人，无不一脸的艳羡。
莲花圣女自不必多说，竟然能够收服星辰级九星灵宝，这在上三山来说也是一件凤毛麟角一般的存在，别说是星辰级九星级别的灵宝，普通人还大多都停留在使用天阶灵宝的阶段上。
那些曾经议论过莲花圣女的人更是羞的无脸见人，莲花圣女前来化郾城的时候，不少人都知道她为何而来，也知道她如今为何会沦落到这种境界，堂堂一个荷香宗的圣女，连一件星辰级灵宝都需要亲自找材料炼制，这种事情在别人看来是十分吃惊的，也暗暗为莲花圣女感到惋惜。
可是如今再看来，还真应了旦夕祸福这句话，本来是一件很无奈的事情，到头来获得一把星辰级九星级别的灵宝不说，还一举突破到金丹期圣境强者。
很多人都在想，莲花圣女的气韵是不是还没有用尽？
而邵灵儿更是让人羡慕的不得了，不到二十岁的年纪就已经是圣境强者了，更是在炼器一道上有很深的造诣，用天骄来形容已经无法诠释邵灵儿的优秀了。
两人刚刚出城，一则更加震撼的消息传来。
化郾城炼器师分会闻老，竟然收邵灵儿为亲传弟子，并且亲笔传信灵简，正式向东海炼器师总会为邵灵儿请命化郾城炼器师分会长老一职。
一个有史以来最为年轻的炼器师分会长老，恐怕不日即将诞生了。
而星辰级九星级别的灵宝炼制已经证实，正是因为有邵灵儿的帮助，闻老才得以顺利炼成，成就炼器大宗师之境，这则消息一出，整个化郾城更加轰动。
越来越多的人已经开始向着小凤天出发，一方面是碰碰运气看看能不能在白帝传承秘藏有所收获，另一方面，人们也想看看，邵灵儿如此经天纬地一个超级天骄，能在小凤天惹出什么样的大震撼。
化郾城炼器师分会，闻老看着桌子上那一枚不老树种子和不老树的叶子，摇头苦笑说道：“没想到还真是不老树，真不知道这小丫头哪里来的如此大气韵，说不定莲花那小丫头和她在一起，的确能够化腐朽为神奇，只不过东海圣子圣女皆是人中龍凤，两个小丫头在大势面前，还得经历一番磨练才行。” 、、.。

第108章.奇女子！丰益茶楼！
邵灵儿和莲花圣女两人辗转乘了三艘载客飞船，历经五日终于来到了小凤天地界。
一路上，邵灵儿除了研究载客飞船就是不时逗一下莲花圣女，倒也十分惬意。
能让莲花圣女如此圣洁清丽的女子时不时脸红一下，绝对是人生一大快事，那种心痒难耐的感觉，让邵灵儿着实体验了一把美人膝是英雄冢的感觉。
莲花圣女身上有一种圣洁的气息，哪怕只是盈盈一立，也给人一种此女此女只应天上有的感觉，这一路上，莲花圣女亦嗔亦羞，看得载客飞船上一众修士皆是目瞪口呆，而邵灵儿心中大多都是自豪满满地感觉。
唯一不爽的地方就是不少男人看到她居然也会露出那种猪哥相，让邵灵儿三番两次差点忍不住出手教训这些没眼力见的东西。
莲花圣女忍着笑，似笑非笑的看着邵灵儿，眼里居然罕见的露出揶揄的神色，看得邵灵儿顿时惊为天人。
反正这些人大多都是去小凤天的，邵灵儿当时为了调……不是，为了培养莲花圣女的人间气息，故意有当场爆发，而是把一些面孔都记在心里，等到了小凤天一并算账。
举起手邵灵儿心性好了，她所修炼直到直指本心，我行我素不服就怼，之所以留着这些人，最大的原因还是在主线任务上。
莲花圣女这次的主线任务完结不了，得不到系统奖励不说，失败后所承受的后果也是十分严重的。
真要是成了第一个没有完成系统任务的穿越者，那特么就有点尴尬了。
邵灵儿滴溜溜的眼珠子看得莲花圣女一阵惊疑不定，心里多少为那些管不住眼珠子的男人感到一阵阵的可怜。
邵灵儿想整这些人，有的是办法，只是莲花圣女有些不明白的是，邵灵儿似乎看出了她的担忧，所以并没有对这些人发难。
到了小凤天之后，邵灵儿明显感觉到莲花圣女心情变得不错起来，原本以为是因为她没有对那些人动手，没成想莲花圣女之所以如此开心，完全是因为小凤天这边离荷香宗比较近，而莲花圣女对这个地方很熟悉，还有点喜欢这地方。
“小凤天在上三山出了名的钟灵毓秀，灵气充裕，所以这个地方总是能吸引不少各地修士前来历练。”
莲花圣女为邵灵儿介绍说：“小凤天鲲梧城中的炼器师分会是上三山最大的一个分会，你有时间可以过去看看，说不定能有些收获。”
邵灵儿闻言点头，疑惑的问：“小凤天，鲲梧城，这些名字都过多或少和凤凰有点关系，难道这地方真有凤凰？”
莲花圣女轻笑说道：“有没有凤凰我就不清楚了，不过传言中小凤天确实曾经有一只凤凰再次涅槃，小凤天西泽中到现在还有一株雷焦的巨大梧桐树，冠木参天，虽然少了一半，却仍旧生机勃勃，不知道存活了多少年。”
“哦？”邵灵儿闻言感兴趣起来，龍和凤凰一直是她心中的神兽，这在任何一个地球人看来都是如此，邵灵儿的阳刚之气能够幻化金龍，而林青衣则是一只青鸾。
一开始邵灵儿不认识青鸾这种神兽，一直误认为青鸾仙子和她嘿嘿嘿的时候是一只凤凰，可是当邵灵儿见到莲花圣女突破圣境时候化灵为凤的时候，才发现这两种飞禽之间还是有很大区别的。
如今听到小凤天传言中真的有一只凤凰曾经在这里涅槃，邵灵儿顿时升起了一探究竟的想法。
鲲梧城内一片热闹非凡，这个阶段更是如此，很多外来的修士距离于此，大多都是为了白帝传承而来，甚至不少下三山的门派都有派人过来。
邵灵儿心中隐隐觉得苍云门肯定也有人来，可是看眼前这人山人海的样子，想要在茫茫人海中找到大师姐她们谈何容易，一时间倒也没有别的办法，只好就此作罢，以后再说。
莲花圣女见到邵灵儿的表情，轻咦一声，说：“你是想找人？炸天帮还有别人来此？”
邵灵儿一呆，干脆顺坡下路，脸不红心不跳的说：“我炸天帮人无处不在，自然会有人来此，只不过看来并不好找，只好算了。”
莲花圣女抿嘴一笑，说：“一路走来，听闻白帝传承已然现世，只不过其中禁止多多，就连元婴期的前辈都无可奈何，想来是时机不成熟，我们倒也不急于一时。”
邵灵儿点头，说：“那我们先去哪？”
这地方莲花圣女熟，所以邵灵儿干脆把决定权交给了她。
莲花圣女沉吟说：“想要打探消息，鲲梧城有一个地方最为合适不过。”
“咦？还有这样的地方？”邵灵儿一喜。
莲花圣女点点头，说：“在鲲梧城，想要打探消息，人们想到的第一个所在便是丰益茶楼。”
“丰益茶楼？”邵灵儿闻言一呆，心说这什么怪名字，能取出这样怪名字的茶楼水平肯定有限的很。
反正白帝传承开启之后，苍云门的弟子肯定会去，大不了到时候再找找大师姐她们好了。
邵灵儿本不想去什么丰益茶楼，可是莲花圣女接下来的话，却让邵灵儿产生了一点兴趣。
“丰益茶楼刚刚开业一年的时间，名声就响彻整个三山大陆，而茶楼的主人也是一个奇女子，没人知道这奇女子来自什么地方，就像凭空出现一样，不过这女子身上虽然没有任何修为，却常常能指点寻常修士，甚至曾经有一个金丹期的老者困在金丹期数十年，被这奇女子一语道破，当场就晋升到了元婴期。”
邵灵儿听的一呆，一个穿越者当场就差点说出口，被她强忍住，惊奇的问：“这世间还有如此神奇的女子？”
莲花圣女点头，眼里闪过一丝佩服，接着说道：“如果你认为丰益茶楼仅此而已，那就大错特错了，丰益茶楼出售一种醒神凝灵茶，能够在短时间内提升修士的悟性，喝了醒神凝灵茶之后修炼的修士，修炼速度全都提升不少，而且因人而异。”
邵灵儿瞪大了眼睛，越发的好奇了，难道这奇女子和她一样是穿越者，而且也带着一个系统？
人家这系统厉害啊，比她这要死不活的系统可强多了。
“走，我们去看看！”邵灵儿当即决定去丰益茶楼看看。
莲花圣女点头说道：“若不是这奇女子好像无法修炼，这世间恐怕又将会多一名不得了的天骄。” 、、.。

第109章.天骄齐聚！观星楼！
“为什么不能修炼？”邵灵儿扭头问道。
莲花圣女摇头说：“这就不知道了，有人说这奇女子命中不详，也有人说这奇女子天生没有灵根，还有人说这奇女子原本就是天地所不容的存在，总之说什么的都有。”
邵灵儿听的瞠目结舌，这还真是可怜的很呢，生在这么一个天地，却无法修炼，真不知道她这丰益茶楼为什么能屹立至今，如果真一点靠山都没有的话，恐怕早就被有心人抓走拷问出醒神凝灵茶的配方了吧？
两人刚到了丰益茶楼门口，就被眼前的情况给吓了一跳。
无数的修士在门口巴巴等着一样，见到邵灵儿和莲花圣女前来，都是一脸的审视，有艳羡的，有惊疑不定的，更多的是羡慕嫉妒恨的。
邵灵儿差点骂娘，老娘刚来好不好，为什么所有人都一副被抢了媳妇的幽怨模样？
就在这时，两个侍女打扮的小姑娘走上前来，一脸笑盈盈的说：“二位请随我上观星楼，我家主人等候多时！”
听到观星楼这个名字，所有人都是一惊，就连和邵灵儿同来的莲花圣女都惊讶的张大了嘤唇，一脸不可思议的样子。
邵灵儿被眼前一幕也搞迷糊了，她不但是第一次来鲲梧城，甚至第一次来小凤天，为什么眼前这两个小侍女竟然一开口就是她家主人等了好久了？
难道是认错人了？
邵灵儿左右看了看，在她和莲花圣女身边，已经没有其他人了。
这就有点古怪了，难道这奇女子还是一个算命的不成？
邵灵儿扭头问莲花圣女，说：“你认识这个奇女子？”
莲花圣女一呆，摇头说道：“世人皆称这奇女子为茶仙子，没人知道她的本名叫什么，我……也没见过她本人，只是在这里喝过一次醒神凝灵茶。”
邵灵儿奇声说道：“那这茶仙子，为什么知道我们要来，还专门让人在这里等着？”
莲花圣女摇头，眼里也是疑惑的神色，说：“莲花不清楚。”
邵灵儿喔了一声，转身问那两个小侍女，说：“两个小姐姐，你们家主人是不是认错人了，我们两个都不认识你们家主人啊！”
两个侍女听到邵灵儿的话，对视一眼，都抿着嘴笑了，其中一个模样清秀的说道：“天下人不识我家主人，我家主人却识天下人，主人说了，和莲花圣女走在一起的，就是我们的贵客，万不可怠慢！”
听到这小侍女的话，周围人群顿时震惊了，一脸不可思议的看着邵灵儿。
“一个金丹期一层的小丫头，居然成了观星楼的贵宾，这……凭什么？”
“茶仙子能观天下，莫不是这小姑娘是某个超级门派的圣女？”
“肯定不是，超级门派的圣女哪一个不是金丹期七层以上的天骄，她何德何能成为观星楼的贵宾？”
“哼，依我看她不知道用了什么障眼法，侥幸骗过了茶仙子，想要在茶仙子口中得知白帝传承秘藏的秘密罢了。”
“如此心机之辈，实在可恶，我等苦求数日都不曾见到茶仙子，凭什么她们一来就进了观星楼？”
……
周围人群议论纷纷，两个小侍女眼里闪过一丝不屑，脸上却仍旧笑盈盈的，邵灵儿愕然的发现，就连两个小侍女都是金丹期三层的强者。
这样的年纪如此的修为，自然是对眼前这些连丰益茶楼都进不去的普通修士不假以辞色。
邵灵儿心中更加惊奇了，什么样的一个人，能让金丹期三层的强者甘愿作为侍女？
“咦？那个好像是莲花圣女，我曾经远远的看过一眼，原来这小丫头还真是某个超级势力的圣女？”
“莲花圣女？和天运圣子联姻的那个？”
“这下有热闹了，据说莲花圣女对这桩婚事并不喜欢，为此不惜和宗门关系闹僵，现在天运圣子就在观星楼，两人见面之后不知道会发生什么！”
听到这些议论，莲花圣女眉头皱了皱，却叹息一声重又恢复那种淡然的表情。
邵灵儿顿时不干了，好不容易把莲花圣女给撩开心了，如今这群呱噪的家伙又在这里闲言碎语，着实可恶。
周围议论纷纷还在继续，片刻之间却齐齐骇然抬头，惊呼一声纷纷爆退。
半空中，一股恐怖的威势凝聚而成，汹涌的气浪眨眼间就将刚才呱噪之人全部笼罩其中。
一群修士骇然爆退之中，忽然听到一个清脆的声音响起：“万剑归宗！”
话音刚落，一群修士顿时惊恐的发现自己的双脚竟然在这股恐怖的威势下无法动弹了，齐齐惊悚抬头，面无血色。
无尽的气浪陡然间化作无数利剑，剑雨一样从半空而下，轰然间落在众人所在区域，一时间惨叫不断，哀嚎遍地，刚才呱噪不停的十余个修士，连反抗都来不及，就全都被镇杀在万剑归宗之下。
其余的修士无不骇然出声被邵灵儿的杀伐果断吓破了胆，下意识的后退几步，大气都不敢出了，都是一脸惊疑不定的看着邵灵儿。
邵灵儿身前，两个小侍女眼中闪过一丝异色，不着痕迹的对视一眼，重新恢复原来表情，似乎对眼前发生的一切视若无睹。
莲花圣女同样闪过一丝讶然，随即低声对邵灵儿说道：“谢谢！”
邵灵儿灿烂一笑，说道：“举手之劳！”
说着，邵灵儿提高了声音，说道：“如果还有人嫌自己的命长，我不介意陪他玩玩，在被我听到有人拿这件事来呱噪，我炸天帮叶良辰有一万种办法让他生不如死，得罪我炸天帮，就得做好身死道消的准备！”
邵灵儿故意说的蛮横无比，甚至把地球大神叶良辰都搬出来了，就是为了激出那些看不惯她的人。
可是等了半天，在场众人没有一个敢站出来指责邵灵儿滥杀无辜，让邵灵儿一阵无趣，转身之时已经笑得灿烂，说道：“两位小姐姐，你们可以带路了！”
一群人瞠目结舌，看着前后表现迥异的邵灵儿，都是一阵阵的错愕。
天之骄子心性迥异无常不假，可是谁曾见过邵灵儿如此古怪的人？
一言不合就镇杀十数人，更是嚣张无比的说出这等盲目自大的话，却转眼间变成了一个人畜无害的小姑娘，好像刚才杀人和大放厥词的人不是她一样。 、、.。

第110章.社会我灵姐，人冷路子野！
莲花圣女在身后一脸担忧的看着邵灵儿，她不是不了解邵灵儿的心性，这种我行我素的性格才是最适合修炼的，可终归不适合生存的。
这样下去，邵灵儿杀孽只会越来越重，而且得罪的人也会越来越多，未来的路，一定充满了桎梏和危机。
丰益茶楼，观星楼，这里是一片道场一样的存在，十数位年轻男女端坐于此，对丰益茶楼之外发生的一切一目了然。
其中一个气息深不可测的年轻男子嘴角露出一丝玩味，冷哼一声说道：“此女杀伐果断，倒是我辈风范，只不过太过盲目自大，却是落了下乘。”
这年轻男子举手投足间都带着一种特殊的韵味，好像能融入这天地间一样，实力深不可测。
一个头戴凤冠的年轻女子说道：“以东海玄元门圣子的身份说出这话来，自然是没人觉得盲目自大。”
玄元门圣子轻笑一声，说道：“哪里哪里，白圣女言重了，谁不知论威慑力，无极门才是东海首屈一指的存在。”
这话一出，白圣女脸色顿时一变。
果不其然，几声冷哼响起，一个低沉的声音有些不耐烦的说道：“你们且等，我先回去了！”
“什么？天运圣子要走？难道是因为莲花圣女？”玄元门圣子笑呵呵的说，羽扇一合，自是潇洒无比。
这人竟然就是大名鼎鼎的太苍门天运圣子，闻言回头看了一眼玄元门圣子，眼里闪过一丝厉色，说道：“闭上你的嘴，如果你再呱噪，我不介意领教一下你们玄元门的玄元四象功法。”
太苍门圣子出了名的嗜战如命，而且对敌人狠，对自己也狠，其他人如非必要，实在不想得罪于他。
不过玄元门圣子也并非易与之辈，眼里闪过一丝迟疑，可见了其他圣子圣女揶揄的眼神，哈哈一笑，折扇啪的一声打开，说：“既然天运圣子不愿现在就和莲花圣女碰面，那我就代圣子会一会这传说中的莲花圣女。”
天运圣子冷笑一声，皱眉说道：“你随便！”
十数位圣子圣女中，也有上三山的存在，只不过此时都是三缄其口，听着玄元门圣子和天运圣子两人暗里交锋，无不眼观鼻鼻观心，生怕殃及池鱼。
东海超级势力的圣子圣女自恃天骄之上，虽然表面上一团和气，实际上心里多少有些看不起上三山的圣子圣女，这是从来已久的事情。
这一点上三山圣子圣女虽然无奈，可也无可奈何，谁让人家东海超级势力无论是地域还是底蕴都要比他们的大呢。
无极门圣女咯咯一笑，对玄元门圣子说：“今日我等齐聚观星楼，是为了茶仙子的醒神凝灵茶而来，切莫让一个所谓圣女搅了雅兴。”
玄元门圣子哈哈一笑，说：“我倒是差点着了道，不错，今日我等只谈风月，不谈其他，听闻茶仙子最爱谒语，这感悟天地之道，玄元门还从来没有输过其他人。”
其他圣子圣女皆是一笑，如果说别的方面玄元门圣子如此说，几人定然不敢苟同，可是在感悟谒语大道上，玄元门在这方面的确有很高的造诣。
“如今这场盛会，注定是为玄元门圣子准备的，我等也不过是个陪衬罢了！”
有上三山圣子恭维道，其他人冷哼一声，却也没法发作，在这方面，整个观星楼里的人加起来，可能都比不过一个玄元门圣子。
玄元门圣子闻言不无得意，咦了一声说道：“那莲花圣女和什么炸天帮叶良辰上来了，你们谁听说过这个炸天帮？”
“炸天帮？”有人惊呼一声，说道：“这么一说我倒想起来了，在龟蛇岛小洞天的时候，有一个自称炸天帮阿西吧的女子，一言不合就杀了太苍门的秦天，气焰嚣张的很呐。”
“咦？”玄元门圣子哈哈一笑，神色玩味的说：“怪不得天运圣子脸色如此的差，他未来的道侣竟然和炸天帮的人在一起，而且看样子走的还很近，这天运圣子此时恐怕是要去杀人了吧？”
“哼，什么炸天帮，遇到天运圣子也算这叶良辰倒霉，恐怕是活不过今天了。”
无极门白圣女摇了摇头，说道：“我看未必，天运圣子好像不愿就此见到莲花圣女，估计他会在白帝传承秘藏中动手吧，毕竟不能太不给莲花圣女面子。”
就在此时，木质楼梯上传来脚步声，邵灵儿和莲花圣女携手而来。
邵灵儿心里乐开了花，这莲花圣女似是不想见什么天运圣子，情绪有些波动，邵灵儿主动拉起她的手，安慰说道：“什么天运圣子天狗圣子，不喜欢就是不喜欢，直接当他不存在好了呀，你这般犹豫，别人还以为你不好意思呢。”
莲花圣女俏脸一白，迟疑的看着邵灵儿，这才点了点头，神色间多了些许坚定。
“天……天狗圣子？”
观星楼一群人听到这个称呼，皆是目瞪口呆的样子，一脸错愕的看着邵灵儿。
自从天运圣子坐上太苍门圣子位置以来，还从来没人敢如此对他出言不逊，就算有，现在也早已经被残忍镇杀。
如今听到邵灵儿居然开口就是天狗圣子，一群圣子圣女都惊呆了，同时为邵灵儿的不知者无畏感到一阵阵的不屑和讽刺。
“哼，不知天高地厚的小丫头，若不是天运圣子已经走了，你现在就已经是死人了，只会背后逞强，算什么天骄？”
一个声音响起，邵灵儿咦了一声，向里看了一圈，迟疑的问莲花圣女说：“那个什么天狗圣子没在这里吗？我还以为他在这里，真是浪费我的感情。”
莲花圣女闻言一呆，摇了摇头，说道：“我没见过天运圣子，不过听说天运圣子此人嗜战如命，身上的煞气很重。”
邵灵儿撇了撇嘴，嘀咕一声无趣，转头对出言讥讽的玄元门圣子说：“刚才是你在说话？”
玄元门圣子一愣，顿时怒极，说：“你……”
邵灵儿掏了掏耳朵，故作惊讶的说：“不好意思啊，我这人耳朵有点问题，听人说话还可以，其他的就有点费劲了，请问，刚才你又说话了？”
听到邵灵儿这话，所有人都倒吸一口冷气，都是一脸不知死活的看着邵灵儿。
“你找死！”玄元门圣子怒喝一声，就要出手镇杀邵灵儿。 、、.。

第111章.丫别落老娘手里！
一旁的无极门白圣女提醒道：“邓兄少安毋躁，你忘了观星楼擅自打斗的后果了吗？叶良辰只不过是逞些嘴上便宜罢了，等出了观星楼，还不任由你处置？”
玄元门圣子脸色阴晴不定，最终冷哼一声说：“罢了，且让你得意片刻！”
邵灵儿面色古怪的看着莲花圣女问道：“这里原来不能打架吗？”
莲花圣女点头回答说：“丰益茶楼禁止私自打斗，违者会立刻被诛杀。”
“咦？”邵灵儿纳闷的问：“茶仙子不是不能修炼吗？”
莲花圣女还未作答，无极门白圣女冷哼说道：“目光短浅，茶仙子虽然不能修炼，可是丰益茶楼强者无数，就连元婴期都有两位，岂是你这等人能胡作非为的？”
邵灵儿喔了一声，转头一脸认真的问白圣女：“请问，刚才你在说话吗？”
“你……”白圣女想起邵灵儿刚才还说只能听人说话，其他的就有点费劲了，顿时气得俏脸一片白。
邵灵儿撇嘴，她和莲花圣女之所以这么久才上来，就是因为在楼梯口听了一会几人说话，而且很显然，这上面的所谓圣子圣女是知道她们已经到了的。
哪怕是这样，这些人说话仍旧是分随意，对邵灵儿和莲花圣女随意点评，更是毫不掩饰对两人的看扁。
邵灵儿本来就有一肚子气了，如果不是莲花圣女说这里有元婴期的老怪坐镇，邵灵儿早就打上去了。
以邵灵儿目前荒狱龍象体的境界，就算不敌这些人，要想逃命谁也留不住他她。
不过就算这里有元婴期老怪又能怎样？
社会我灵姐，人冷路子野，不能靠拳头解决，邵灵儿一张嘴就能让人吐血了。
白圣女刚要呵斥邵灵儿，却又怕邵灵儿变相说她不是人，顿时气得连连颤栗。
邵灵儿一脸无辜的看着白圣女，露出一个特别认真的表情，问道：“白圣女是吧？你爹贵姓？”
“噗嗤！”
莲花圣女再也忍不住了，扑哧一声笑了出来，整个观星楼似乎都明亮了几分。
邵灵儿见到这一幕，笑嘻嘻的说：“好了，圣女笑了，你们这些所谓的剩子剩女，好好的等着喝茶就是了，非要装什么大尾巴狼，让人看着就不爽你知道吗？”
玄元门圣子冷哼一声说：“任你巧舌如簧，等出了观星楼，整个三山都没有你的立足之地。”
邵灵儿哈的一声，指着玄元门圣子说道：“哦哟，这就觊觎我们三山大陆的土地了？还是说你玄元门圣子能代表整个东海大陆？”
看着不管是三山大陆的圣子圣女，还是东海的圣子圣女都变了脸色，邵灵儿冷笑一声，指着一群人说道：“不能就别说大话，小心闪了腰，今天是你们招惹莲花圣女不开心的，我也不针对谁，我炸天帮叶良辰就是觉得，在座各位都是垃圾，怎么，那边那个玄元门圣子不服吗？你特么来咬我啊！”
“噗嗤——！”
又是一声轻笑，邵灵儿咦了一声，莲花圣女今天笑得有点多啊，不过当她转头的时候却愕然的发现莲花圣女并没有笑。
不但没笑，反而灵眸中泛着莹莹光彩，水波动人楚楚可怜，正一脸感激的看着她。
握草！
莲花圣女哭了？
被我感动哭了？
好开心！
可是刚才是谁笑得？
邵灵儿扭头看去，在道场内门，缓缓走出三个女子，其中一个女子一身紫色长裙，看上去柔柔弱弱，一双明眸却透着一种能够看透人心的光芒，正忍俊不禁的看着邵灵儿，似乎在强忍着笑意。
见到这女子的一刻，邵灵儿就有点呆。
美，太美了，甚至在某些方面，比莲花圣女和青鸾仙子还要出色，因为这个女子大概在二十大几岁的年纪，一种成熟的韵味给她增添了太多的分。
莲步款款，婀婀娜娜，举手投足间，竟然带着一丝影响人心神的韵味。
很显然，这个女子便是人间奇女子茶仙子了，此人虽然身上没有任何灵力波动，却给邵灵儿一种很亲和的感觉，似乎这女子顾盼之间，能够直透本心，更是能够明察秋毫，把这时间万物都看个通透一般。
邵灵儿倒吸一口气，暗道此女果然不见到，如果不是穿越来的，那就真称得上是一个奇女子了，因为邵灵儿面对这女子的时候，心中的道意竟然差点受到影响，变得平缓而温和下来。
意识到这一点之后，邵灵儿急忙紧守心神，举目望去，愕然发现整个道场内，无论男女都是一副痴痴的表情，虽然有些定力极强的圣子圣女只是片刻之后就恢复过来，可是像邵灵儿这样从一开始就察觉到不对的，绝无仅有。
这就有点可怕了，邵灵儿甚至能够感觉到身边的莲花圣女也有那么一刹那间的失神。
“咦？”茶仙子似乎有些意外，轻咦一声，缓缓走到邵灵儿身边，笑着说道：“妹妹就是炸天帮的叶良辰吧？”
邵灵儿刚想应是，忽然见到茶仙子眼中那一丝玩味，心里咯噔一声，心说这女人的笑有魔性，太特么魔性了，很显然，这茶仙子已经看穿了邵灵儿的谎言，甚至可能知道她的‘真实’来历。
这一点想想也就明白了，要不然茶仙子肯定会直接邀请莲花圣女一个人进观星楼，而不是两人都邀请来，现在看来，这个茶仙子是把邵灵儿她和莲花圣女放在了同一个高度上来对待的。
不过这女人魔性归魔性，以邵灵儿在樱都那么热的地方都看过不少片的经历来说，茶仙子这点道行还没法让邵灵儿臊薄了脸皮，当下拱手正色说：“好说好说，在下炸天帮叶良辰，见过茶仙子姐姐！”
邵灵儿的反应似乎出乎了茶仙子的意料，茶仙子满含深意的看了邵灵儿一眼，嘴角露出一丝意味深长的笑，连邵灵儿都看不出这女人到底什么意思。
茶仙女忽然转身，对众人说：“今日邀请诸位天骄来此，茶女只想和大家随意谈谈，并无他意，还请大家畅所欲言，不要有所顾虑，来人，上茶！”
众人一听，眼中顿时露出惊喜的神色，看得邵灵儿直撇嘴，一群没见过世面的货，一杯茶就打发了。
这时，玄元门圣子站起身来，谦逊的笑着说道：“茶仙女虽说让我等随意，可在这个道场，又有谁敢随意说些不着边际的话？除非这人毫无底蕴可言。”
这分明就是在说邵灵儿没有教养嘛，邵灵儿拿眼神给玄元门圣子来了个三刀六洞，你丫别落在老娘手里！ 、、.。

第112章.道谒！暗石答春绿！
茶仙女闻言轻笑一声，看了看邵灵儿，让邵灵儿诟病不已，这玄元门圣子好像要出什么幺蛾子啊，这指桑骂槐的技能倒是点满了，只不过不知道拿什么来报复咱？
“玄元门素来对道谒造诣很深，不知邓公子有何指教？”茶仙女轻笑问道，眼里闪着期待的光芒，看得一群男修士跃跃欲试，唯恐让玄元门圣子抢了风头。
玄元门圣子急忙谦笑说：“指教不敢当，不过在下日前确实偶有所感，还请茶仙子解惑！”
“公子但说无妨！”
一群人一脸艳羡的看着玄元门圣子，无奈在道谒方面，没人能出其右，这些人就是有心卖弄也无可奈何。
玄元门圣子啪的一声打开折扇，缓声说道：“闻雨天作泪，大道最无情！”
“好！好一个闻雨天作泪，大道最无情！”
玄元门圣子话音刚落，便有一个圣子忍不住轰然叫好，而且他身上，竟然散发出一股让人骇然的恐怖气息，看得茶仙子都露出些许讶然。
甚至就连玄元门圣子都没想到，他这一句谒语竟然引的浩阳门傅景天体内灵力自动运转，隐隐有和大道共鸣的倾向！
握草？
邵灵儿看得目瞪口呆，还真能这样玩？
她看得出来，那个浩阳门傅景天并不是惺惺作态，而是真让这句‘闻雨天作泪，大道最无情’给剌激到了，就像邵灵儿曾经一句话让大师姐和七长老都进入顿悟之中一样，这种谒语蕴含大道，最是能够影响修士的心神。
不过邵灵儿心中多少对这种道谒有些不齿，这种东西都是别人的道不说，就算是从中领悟到什么，也不过是对人生有些感触罢了，对修为没有一点作用。
真正的天道至理，是能够举手投足间暗合大道的存在，是所有修士苦苦追求一生的东西，可不是这种随便说几句话，影响影响人心境的东西。
不过让邵灵儿意外的是，在场所有人哪怕是茶仙子，对玄元门圣子这句话都十分动容，露出一丝钦佩的感觉。
这让邵灵儿很不爽，而当邵灵儿看到玄元门圣子那一脸得瑟的眼神向她看来的时候，就更不爽了。
邵灵儿一旦不爽了，其他人就别想爽了，所以面对玄元门圣子的挑衅，邵灵儿连嘴都懒得撇了，拉着莲花圣女就走。
莲花圣女虽然不解，可也没有说些什么，跟着邵灵儿往外走去。
两人刚走两步，玄元门圣子的声音便从背后传来：“二位这是要走吗？这样也好，省的这样一个圣会，被一些不相干的人破坏了。”
邵灵儿回头，一脸奇怪的说：“不相干的人？就这样的所谓圣会，我还不想呆呢，一群人无病吟呻，无趣的很。”
“灵儿！”莲花圣女闻言急忙拉了拉邵灵儿的胳膊。
邵灵儿拍了拍莲花圣女的手，她就是想激怒这些人，从一开始到现在，邵灵儿对这些东海的圣子圣女就没什么好感，更何况这些人还曾一脸无所谓的对莲花圣女品头论足。
如今莲花圣女拉邵灵儿，邵灵儿才发现道场里所有人的脸色都变了，包括茶仙子在内，脸色都变得有些阴郁。
邵灵儿心中暗笑，心说效果达到了，果然，那玄元门圣子冷哼一声，怒极反笑，折扇啪的一声又合上了，也不怕弄坏，一脸虚伪笑容的说道：“如此说来，叶良辰你定能出口成章，说出道谒了，不如趁此机会让我等见识一番，也好教我等明白人外有人？”
此言一出，顿时有不少圣子圣女冷笑说道：“是啊，叶道友，还请不吝赐教。”
“叶道友果然天资卓越，竟然能够出口成章，在下定要领教一番才是了。”
不少人心中暗自冷笑，在场诸多圣子圣女，偶然有人得到一句道谒就已经很难得了，毕竟不是所有人都像玄元门圣子一样，平日里以道谒入道，可谓是术业有专攻。
在场很多圣子圣女都不敢轻易出言，就是心知在玄元门圣子面前毫无建树可言。
如今邵灵儿竟然大言不惭的说这场圣会是无病吟呻，当真是滑天下之大稽。
一旁的莲花圣女一脸的担忧，邵灵儿性格冲动她是知道的，可也没想到事情居然发展到这个地步，邵灵儿说谒语，这怎么可能，她骂人还差不多。
一旁的茶仙子面色古怪的看着邵灵儿，也不说话，就这么静静地等着，好像这道场她才是客一般。
邵灵儿自然是感觉到了莲花圣女的担忧，拍了拍她的手以示宽慰，然后昂首阔步走向场中间，一脸你们赚了的表情说：“这个道谒，是我此生最大的宝藏，一般人我是不会对他们说的，可是谁让在座诸位都是天骄呢，我炸天帮叶良辰最喜欢交朋友，而且从来不看对方有没有才，反正都没有我有才。”
刚开始的时候，众人听到邵灵儿的恭维，顿时冷笑连连，可是越听越不是滋味，听到最后，差点一口鲜血就喷出来。
什么叫喜欢交朋友？还从来不管对方有没有才？
最重要的是最后一句，居然说反正都没有你有才，你还能不能再无耻一点？
很多圣子圣女都是一脸愤然的看着邵灵儿，若不是观星楼不允许私斗，早就有人出手镇杀邵灵儿了。
“那就请叶道友将道谒说出来，让我等观摩观摩，说不定我们顿时如醍醐灌顶，领悟了自己的道也说不定？”
玄元门圣子的话引起一阵鄙夷，当然，这鄙夷是对邵灵儿的，谁都知道，别人的道领悟起来还难如登天，领悟自己的道谈何容易？
一群圣子圣女哈哈大笑，皆是一脸不屑的看着邵灵儿，就像在看天下最大的笑话一样。
邵灵儿好像听不出玄元门圣子话中的讥讽一样，拱手说道：“好说好说，不过在下这谒语要写出来，说出来就不灵了。”
“咦？”有人惊疑不定，难道真有什么了不得的谒语？
所有人都知道，有些道谒之中暗合大道，必须自己亲口读出来，才能更好的领悟其中的奥妙之处，一时间，所有人都把目光投向了道场中间的灵幕上。
灵幕是用特殊材料所制，三面如镜，只要在一面上写下字迹，所有人都能看得到，这就是灵幕的奥妙指出。
在所有人惊疑不定的目光中，邵灵儿大步来到灵幕面前，提笔写道：“暗石答春绿！” 、、.。

第113章.啊！俺是大蠢驴！
“暗石答春绿……”不少人都下意识读了出来，只有茶仙子一愣，哑然失笑的看着邵灵儿。
其余人都哈哈大笑起来，指着邵灵儿写的字说道；
“这样的字有点意思拿来卖弄？真是笑死我也。”
“歪歪扭扭像虫爬，果然是暗合大道，在下才识学浅，竟然无法领悟其中奥妙！”
“妙啊，妙啊，叶道友这句道谒最大的奥妙就是让人看不出奥妙……”
……
邵灵儿对这些讽刺恍若未闻，手中的笔并未停止，而是接着写道：
暗梅幽闻花，
卧枝汇中天。
鱼闻卧石水，
卧石答春绿！
一气呵成，笔走虫爬，邵灵儿前世是练过好长时间毛笔字的，其实她这并不是胡乱写的，而是一种这个世界上没有的字体：狂草！
写完之后，邵灵儿把笔一放，一群圣子圣女顿时品头论足起来，尤其是玄元门圣子，走上前来扇着折扇，摇头晃脑的大声朗诵了一遍。
“好谒啊好谒，如此道谒，经让我有了一种好像要悟道的感觉，只是不知道为什么，我忽然又想大笑，哈哈哈哈……”
一旁的圣子圣女也都大声的朗诵，一时间‘暗石答春绿’的声音充斥在整个道场之内，更多的是对这首诗的讥讽和不屑。
因为如此一来高下立判，玄元门圣子的道谒能够让傅景天产生天人感应，而邵灵儿这道谒，人们只想笑，只想讥讽她。
就在此时，噗嗤一声轻笑传来，茶仙子缓声说道：“邓公子不妨快速多读几遍谒语的题名。”
玄元门圣子一愣，其他圣子圣女也是一愣，茶仙子都这么说了，难道这谒语里真含有不为人知的道意？
尤其是玄元门圣子，对茶仙子深信不疑，当下快速的朗读起来，其他圣子圣女也是目光灼灼的看着玄元门圣子。
暗梅幽闻花，
卧枝汇中天。
鱼闻卧石水，
卧石答春绿！
玄元门圣子快速读完一遍，皱了皱眉头，疑惑的看了一眼茶仙子，又是快速的读了一遍，只不过这一次，就连莲花圣女都反应过来了，在场许多圣子也都是面色古怪的看着还在摇头晃脑的玄元门圣子。
也许是因为玄元门圣子太相信茶仙子了，此时一直在感悟邵灵儿的诗中奥义，没有注意到他朗诵的声音都变了。
我没有文化，
俺只会种田。
欲问我是谁，
我是大蠢驴！
噗嗤！
两声轻笑传来，确实莲花圣女和茶仙子再一次轻笑出声，实在是邵灵儿这道谒实在是……实在是太损人了。
居然让玄元门圣子亲口说出‘俺是大蠢驴’这种话，怪不得邵灵儿说她这道谒必须得写出来才行了，原来这是一个陷阱，根本就是一个坑，等着玄元门圣子掉进去。
没多久，玄元门圣子就发现古怪了，周围一群人面色通红的看着他，似乎在强忍着什么，这倒霉孩子又读了一遍诗，这才恍然大悟，一张白脸彻底变成了猪肝色，怒吼一声指着邵灵儿说道：“小丫头，你敢戏弄我！”
邵灵儿一脸的无辜，说道：“这位兄台，此话何来？是你自己非要说自己是大蠢驴的，关我何事？”
哈哈哈！
整个道场忽然爆发出一阵哄笑，不是人们站在邵灵儿这一边，实在是诸多圣子圣女实在忍不住了。
茶仙子一脸笑盈盈的看着邵灵儿，听到玄元门圣子的话之后眼里闪过一起不喜。
玄元门圣子顿时一惊，想起了这是什么地方。
茶仙子虽然不能修炼，可是在场所有圣子圣女却都不敢太过放肆，皆因为丰益茶楼传说中的两个元婴期老怪。
元婴期修士在东海虽然不少见，可三山大陆这边，绝对是雄据一方的大能，诸多圣子圣女初来乍到，高傲归高傲，还没傻到和元婴期老怪过不去的程度。
玄元门圣子气的连连颤栗，看着邵灵儿的双眸几乎喷出火来，那咬牙切齿的样子分明就是在说，等出了观星楼，一定要让邵灵儿好看。
茶仙子此时盈盈一笑，看了一眼身后的侍女，侍女顿时在这种人羡慕嫉妒加不甘的眼神中，端着一杯醒神凝灵茶送到邵灵儿身边。
邵灵儿咦了一声，心说这就得到一杯茶？
果然，茶仙子说道：“叶姑娘的道谒虽然不含道意，却也另辟蹊径让人眼前一亮，这辈醒神凝灵茶还请收下。”
邵灵儿笑嘻嘻的一脸谦逊，说：“哪里哪里，这杯茶如此珍贵，怎能落在我这等凡夫俗子手中！”
一群人眼角狂跳，心里狂骂不已，你说不要，你倒是真不要啊，嘴上说不要，手比嘴还快，这会功夫就已经把醒神凝灵茶捧在手中了。
茶仙子对此只是笑笑，一双明眸饶有兴趣的看着邵灵儿。
邵灵儿却视而不见，一脸笑嘻嘻的把醒神凝灵茶端到莲花圣女身边，说道：“这样的奇物，只有像莲花圣女这样真正的圣女才能够配得上。”
莲花圣女一阵错愕，随后笑着说道：“灵儿，这茶的确是神奇之物，对你有莫大的好处，你自己饮了吧。”
周围一群圣子圣女眼角又跳了，这的确算是神奇之物，可是你们两个是怎么回事？
别人想喝一杯绞尽脑汁，你们两个却相互推让？
一旁的玄元门圣子冷哼一声，不服气的说道：“如此奇技淫巧也算另辟蹊径吗？真是可笑，依我看叶良辰只是会些歪门邪道，实在难登大雅之堂，茶仙子，邓某不服！”
邵灵儿没搭理玄元门圣子，而是把茶放在莲花圣女手中，轻声说道：“喝下去，乖，相信我，这种东西我想要多少就有多少，不碍事的。”
“噗！”玄元门圣子一口唾沫喷出去好远，哈哈大笑说：“真是滑天下人之大稽，想要多少要多少？真是不知天高地厚，有本事你也说出一句蕴含道意的谒语来？”
莲花圣女呆呆地看着邵灵儿，被邵灵儿那一句乖弄得窘迫不已，俏脸微红，不过仍旧满心欢喜的点了点头，嘤口轻启，喝了下去。
而且听到玄元门圣子的挑衅，莲花圣女忽然感觉怪怪的，莫名其妙的想起了邵灵儿曾经说过的一句豪气万丈的话：谁说大道无情？
喝完茶之后，莲花圣女一脸惊奇的看着邵灵儿，眼眸里尽是期待和好奇。
就连茶仙子都笑意盈盈的看着邵灵儿，很显然再等着邵灵儿如何下台。
邵灵儿需要下台？ 、、.。

第114章.意外之喜，莲花圣女悟道！
开什么玩笑，社会我灵姐，人冷路子野，这样的人需要下台？
见莲花圣女喝掉了醒神凝灵茶，邵灵儿撇嘴对玄元门圣子说道：“闻雨天作泪，大道最无情？”
玄元门圣子高傲一笑，说：“如何？”
邵灵儿哈哈大笑，指着外面的天说：“可是我见我闻却是，东边日出西边雨，道是无晴却有晴！”
轰——！
此言一出，整个道场顿时一片轰动，所有人都倒吸一口冷气，不敢置信的看着邵灵儿。
卧槽，玄元门圣子刚用天公作雨来暗合大道无情，邵灵儿居然就来了这么一句，而且谒中有谒。
邵灵儿的后半句，说道是无晴却有晴也好，说道是无情却有情也行，这分明是在指大道并非无情啊。
就连茶仙子眼底都猛地爆发出一抹精光，只不过没有被人发现而已。
“你……”玄元门圣子闷哼一声，蹬蹬蹬后退三步，一脸骇然的看着邵灵儿，沉声说道：“秋风扫落叶，大道最无情！”
“妙啊，秋风无情，把落叶全都扫落，无情而冷酷，不留一片树叶在树上……”
“落叶不是无情物，化作春泥更护花！”邵灵儿掷地有声，铿锵有力。
众人：“这……”
玄元门圣子又是退后三步，一脸的惊疑不定，脸色由猪肝色又转为苍白色，骇然的指着邵灵儿说道：“星火燎原草色尽，无情大道最无情！”
“好！”众人一脸惊恐，似是见到那燎原大火无情的焚烧八荒六合。
邵灵儿冷笑一声：“野火烧不尽，春风吹又生！”
哗——!
全场皆惊，无不骇然的望向邵灵儿。
这也是一句天道至理，任由大火无情，可是每年春天一到，嫩绿的小草又会漫山遍野，一片生机勃勃。
刚才还一脸惊恐莫名的众人就像从无情大火中步入漫山遍野的绿意盎然之中，无比惬意。
没有人注意到，莲花圣女忽然浑身一震，陷入一种玄奇的境界之中，茶仙子更是明眸闪动，一脸惊奇的看着邵灵儿。
玄元门圣子忽然后退至墙边，哇的一口鲜血喷出。
这……
所有人都被眼前一幕惊呆了，不敢置信的看着被邵灵儿三言两语以道意激的吐血的玄元门圣子，恍若梦中一样。
堂堂玄元门圣子，竟然被人气吐血了？
就在这时，忽然有人惊呼一声，说道：“快看莲花圣女，这……这是……悟道？”
“不可能！这怎么可能，看这样子，莲花圣女竟然在悟自己的道！”
茶仙子眼眸中的光芒大盛，轻唤一声，顿时有一位步履蹒跚地老者出现在众人面前。
“元婴期！”
所有人都骇然出声，望着好像随时都能倒下的老者，一脸的震撼，莲花圣女悟道，竟然惹得茶仙子把元婴期老怪叫来，她想干什么？
邵灵儿皱着眉头，看了一眼那老者，从这老者的身上，邵灵儿感觉到一股浩瀚如海的气息，很显然，这看似弱不经风的老者，实力深不可测。
不过即便如此，邵灵儿仍旧不着痕迹的向前移动一小步，正好挡在莲花圣女身前。
“咦？”老者意外的看了一眼邵灵儿，眼中露出一丝笑意，对着邵灵儿点了点头，转身对茶仙子说道：“仙子！”
茶仙子闻言温婉一笑，说道：“乾老，麻烦你为莲花圣女护道。”
听到茶仙子的话，乾老不着痕迹的皱了皱眉，看了一眼莲花圣女之后，脸色猛地就是一变，没有再说话，而是安静的走到莲花圣女身边。
乾老的意思很明显了，这是答应了茶仙子要为莲花圣女护道，这一幕让所有人都吃了一惊。
先不说茶仙子居然能命令一名元婴期强者，莲花圣女更是幸运，先是听了邵灵儿的道谒之后进入悟道状态之中，眼下又有一位元婴期老者为其护道，这是何等的荣幸。
在场所有圣子圣女第一次对莲花圣女的感官有了变化，同时眼中也有着浓浓的不解。
传言莲花圣女气韵将尽，圣女名头其实已经名不副实，可是目前看来，她的气韵不但没有降低，反而愈演愈烈，已经达到了能够悟道的境界。
这种悟道可不是在传承中感悟天道至理那么简单，如果悟道顺利的话，很有可能是能够领悟自己的道的。
这……
想到这里，所有的圣子圣女脸色又是一变，几乎同时想起了一个人，齐齐向着邵灵儿看去。
邵灵儿大剌剌的坐在座位上，巴巴看着侍女手中的茶杯，一连串的道谒都说出去了，这茶仙子居然把重点转移到了莲花圣女身上，邵灵儿很想提醒茶仙子，还有一杯茶没上呢。
看到邵灵儿的眼神，所有人都一脸的古怪，茶仙子更是忍俊不禁，失笑的对身边侍女点头。
侍女顿时把一杯醒神凝灵茶端到邵灵儿身边，邵灵儿这才笑嘻嘻的说了声谢谢，端起茶杯来慢慢品了一口。
“咦？诸位圣子圣女，你们别管我，继续说谒语挣灵茶嘛，这灵茶味道还是不错的。”
一群人有一种吐血的冲动，什么叫味道还是不错的？
就算这醒神凝灵茶很难入口，大家也丝毫不嫌弃好不好？
就在此时，茶楼外忽然传来一声轰然巨响，众人纷纷望去，皆是变了脸色。
“是天运圣子，他在和人斗法？”白圣女一愣。
傅景天哈哈一笑，说：“什么斗法，那人连天运圣子一拳都承受不住，这完全就是单方面的碾压。”
一个上三山的天骄迟疑说道：“那个人，好像是灵剑门的圣子，他怎么和天运圣子起冲突了？”
“灵剑门圣子？”玄元门圣子冷笑一声，不屑的说道：“这样的货色也配称为圣子？上三山真的没人了吗？”
上三山天骄一滞，脸色涨红，诺诺说道：“灵剑门圣子好歹也是圣境金丹期的强者！”
玄元门圣子嗤笑一声，说：“难道你不知道，同是金丹期，境界却不同吗？依我看你们上三山的金丹期修士根本就不配称为圣境，只有超凡入圣的金丹期才配得上圣境这个称呼。”
“呵呵！”
一声不带任何情感色彩的呵呵声响起，玄元门圣子脸色猛地就是一阵难看，豁然转头看向邵灵儿，咬牙切齿的样子差点吓坏其他人。 、、.。

第115章.危险！幻境！杀阵！
这声却是邵灵儿发出的，没有任何情感色彩的两个字。
众人齐齐向邵灵儿看去，邵灵儿自顾自的品茶，好像刚才发出那种笑声的人不是她希望。
“叶良辰，你什么意思？”玄元门圣子恼羞成怒喝道。
“呵呵！”
邵灵儿表示不屑和玄元门圣子说话，并扔了一句呵呵让他自行领悟。
“你……有本事你和我到楼外一战！”玄元门圣子气的额头的青筋都在跳。
邵灵儿抬头瞥了玄元门圣子一眼，一脸茫然的问道：“不好意思，刚才你是在说话吗？”
哇——！
玄元门圣子又是一口鲜血喷出，指着邵灵儿说：“叶良辰，我与你不死不休！”
邵灵儿一皱眉，说道：“我不喜欢别人拿手指着我。”
玄元门圣子忽然哈哈大笑，刚要说话，一声冷哼传来，却是天运圣子从楼梯上走上来，步履千钧，沉稳霸气。
天运圣子上来之后，先是惊讶的看了一眼莲花圣女，又迟疑的看了一眼邵灵儿，这才转身对玄元门圣子说道：“你还嫌丢人不够吗，东海的脸都让你丢光了！”
“天运，你什么意思？”玄元门圣子脸色陡然间变得阴沉下来。
天运圣子却不再看他，而是对屋里的人说：“刚刚得到消息，白帝传承马上就要开启了，就在两个时辰之后。”
此言一出，众人齐齐色变，起身对茶仙子客气说道：“多谢茶仙子款待，既然白帝传承即将现世，我等也不再叨扰了，就此告辞。”
茶仙子轻笑说道：“诸位好走，待此间事了，诸位若是不嫌弃，可否回来一聚，届时丰益茶楼当备上薄茶，倾听诸位精彩经历。”
“好说好说……”
一群人走后，邵灵儿见莲花圣女一时半会好像醒不来，也就不急着走了，端坐在莲花圣女身旁慢慢品茶。
这醒神凝灵茶果然不愧是丰益茶楼的奇物，竟然能够让邵灵儿对天地灵气的感悟更加敏锐，虽然时间不长，却也难能可贵了。
茶仙子倒也不逐客，饶有兴趣的看着邵灵儿说道：“妹妹不去白帝秘藏吗？”
哦哟，这就喊上妹妹了，邵灵儿心中一阵警惕，脸上却笑盈盈的说道：“姐姐哪里话，白帝传承现世，哪个能不生出觊觎之心，只不过一来传承这东西有缘者得之，而来我的朋友还在这里，我怎能舍她不顾，独自前往？”
茶仙子闻言一愣，笑意盈盈的看着邵灵儿说道：“妹妹果然有情有义，不愧是能说出大道并非无情之话的人。”
“哪里哪里，低调低调！”邵灵儿难得谦虚一把，好奇的说道：“不过我倒是有一件事很好奇，就是不知道该不该问。”
茶仙子露出感兴趣的神色，来到邵灵儿身边，风怡款款的坐下，说道：“妹妹但说无妨！”
“你……是不是穿越者？”邵灵儿死死盯着茶仙子的双眼。
“何谓穿越者？”茶仙子一脸疑惑的问。
额……
邵灵儿眨了眨眼睛，同样疑惑的看着茶仙子，她感觉的出来，茶仙子这神态不似作伪，看来是真的不知道什么是穿越者。
这个结果让邵灵儿松了一口气，好端端的我才是主角，如果再来个穿越者算什么回事？
不过也正是这个结果，让邵灵儿心中多少有些古怪了，既然是地地道道的本地人，茶仙子到底是何许人也？
所有人都知道茶仙子异常神秘，而且是个奇女子，虽然没有任何修为在身，为人处事却处处关乎修士，身边更是强者如云，连元婴期老怪都有两个之多。
据说两年前丰益茶楼刚开业的时候，曾经有不少上三山的门派势力都在觊觎茶仙子的醒神凝灵茶，甚至有门派不惜动用整个门派的力量，包括一个不出世的元婴期老祖来镇压丰益茶楼，结果第二天却被一群神秘人给灭了满门。
这件事在小凤天曾经轰动一时，而让众人惊疑不定的是，茶仙子好像真的不知道那天发生的事情，当别人问起这件事的时候，茶仙子比所有人都惊讶。
而且据传就连茶仙子都不知道乾老和另外一个元婴期的老怪到底来自哪里，别人问起的时候，茶仙子只是回答说当她醒来的时候，二老就已经在她身边了。
看着神秘而好奇的茶仙子，邵灵儿心中的好奇一点都不比茶仙子差，不过仍旧眨了眨眼睛说道：“这个……穿越者是我们老家的一种说法，你可以理解为穿越大洋从别的大陆上而来的人。”
茶仙子恍然大悟，摇了摇头，说道：“我不知道从何而来，也不知道到何处去，就在这小凤天开一个茶楼，听些修士之间的故事。”
邵灵儿瞪大了眼睛，心说信你才有鬼，不知道从哪里来到哪里去有可能是真的，这醒神凝灵茶总不可能是假的吧？
不过邵灵儿心中明白，就算她问出醒神凝灵茶的事情，茶仙子恐怕也不会多说，干脆闭口不言了。
就在此时，茶楼外忽然传来一阵阵传音玉简的声音，邵灵儿听了之后顿时为之一震。
“天哪，天降祥瑞，这是天降祥瑞，没想到白帝传承秘藏真的在世。”
“啊不好，那是什么？竟然能散发出如此恐怖的威势！”
“快退，危险……啊……死人了，死了好多人……”
“这……杀阵……危……”
“幻觉，有……做梦……幻境！”
半空中到处都是传音玉简的声音，邵灵儿抬头向外看去，漫天遍野都是传音玉简到处乱窜，不过当这些玉简来到鲲梧城的时候，忽然全都在半空爆裂开来，声音顿时显得一片嘈杂。
邵灵儿听的头皮发麻，从这些声音上看来，到现在为止，已经死了不少人了，只是不知道那边现在到底是个什么情况。
危险，杀阵，幻境……
这三个词频繁出现，反而让邵灵儿有种跃跃欲试的感觉。
谁也没注意到，茶仙子听到这些声音之后，忽然叹息一声，缓缓说道：“万千生灵，奈何涂炭。”
话音刚落，一直处于悟道状态下的莲花圣女身上忽然爆发出一团异常浓郁的气息，眨眼间席卷整个道场，这股气息无孔不入，却又温润如水一样滋润着道场内的一切，唯独邵灵儿和那元婴期老怪身边没有这种气息。
“咦？”三个声音同时响起！ 、、.。

第116章.十里春风不如你！
观星楼道场中只剩下了四人，声音不可能是莲花圣女发出的，她还在顿悟之中。
三声轻咦分别是邵灵儿，茶仙子和乾老发出的，此时道场中那无处不在的气息如水如兰，柔和而不锐利，恍若春风，却又给人一种让人惬意的温暖，十分神奇。
而乾老和茶仙子听到邵灵儿的声音之后，都是奇怪的看了一眼邵灵儿。
邵灵儿顾不上其他二人，一脸好奇的打量着莲花圣女，这股气息她并不陌生，当初开启天道成长系统的时候，她身上就是一种如出一辙的气息，只不过她的气息并不是莲花圣女这般温和，反而充满了一往无前的凌厉气息，实而如蛰伏的毒蛇，实而像搏击长空的雄鹰。
莲花圣女，这是成功了？
果然，没过多久，整个道场内的气息忽然间如同鲸吞牛饮一样，被邵灵儿全都收回体内，一双莲眸轻颤，慢慢睁开，看到眼前的情况还有正一脸好奇的邵灵儿，脸上荡漾出一抹春风十里般的笑容。
在三人迟疑的目光中，莲花圣女缓缓站起，对乾老施了晚辈礼，缓声说道：“多谢乾老护法。”
乾老笑呵呵的摆手，说道：“无妨，倒是要恭喜小丫头，年纪轻轻居然领悟了自己的道，荷香宗这下要悔哭了。”
邵灵儿一喜，莲花圣女果然成功领悟了自己的道，岂不是说，莲花圣女竟然和开启了天道成长系统的她一样了？
这真是一件大好事，没准还得感谢玄元门圣子那倒霉孩子，不过邵灵儿心中也清楚，开启了天道成长系统的她，基本上可以说是天道成长最快的一个人了，莲花圣女虽然领悟了自己的道，未来的路也将艰难无比。
事实就是如此，拥有自己的道是一件难能可贵的事情，无数的修士无论修为高低，都希望拥有自己的道，可是这种情况万里挑一不说，拥有自己的道的成长速度反而比领悟别人的道要慢上很多，毕竟自己的路没人走过，别人的路却有迹可寻。
哪怕如此，所有人也都希望能够领悟自己的道，因为越到后期，情况越是想到，领悟别人的道终究是外道，总有一天会迟滞不前，而自己的道却不存在这种情况。
茶仙子此时温婉一笑，对着莲花圣女说道：“莲花妹妹得天地造化，真是可喜可贺，不知妹妹可愿意加入我摘星楼？”
邵灵儿闻言一愣，这摘星楼又是什么东西？
莲花圣女却是一喜，问道：“我……可以吗？”
茶仙子笑笑，说道：“自然是可以的。”
莲花圣女顿时大喜过望，说道：“那我加入！”
“等一下！”邵灵儿举手问道：“谁能告诉我，这摘星楼是什么东西？”
乾老闻言一皱眉头，似是要出言呵斥，被茶仙子以眼神制止，笑盈盈的看向邵灵儿。
莲花圣女转身拉起邵灵儿的手，解释说道：“摘星楼不仅在上三山大陆存在，在东海，甚至南疆大陆甚至西域荒泽，都有分部，没人知道摘星楼是从何而来，可是但凡能加入摘星楼的人，无不是天骄中的天骄，而加入摘星楼的首要条件，就是在三十岁之前领悟了自己的道！”
咦？
邵灵儿听的一愣，又是一个庞大而神秘的势力啊，看着样子丝毫不在炼器师总会之下，甚至在神秘感上恐怕还要高上一些。
而且加入摘星楼的首要条件就是必须在三十岁之前领悟了自己的道，这种苛刻的条件也能想的出来，这摘星楼的主人是有多自负？
不过能以这样操淡的条件还能存在这么久，这摘星楼道也有独到之处，说不定加入这摘星楼还真有意想不到的好处。
邵灵儿琢磨着她要不要加入这个所谓的摘星楼玩玩，忽然听到莲花圣女一脸真诚的看着她，嘤唇轻启，表情严肃而郑重的对她说道：“灵儿，谢谢你！”
“谢我做什么，咱俩还做这些虚伪的客气？”邵灵儿笑嘻嘻的说道，同时眨了眨眼睛。
莲花圣女展颜一笑，却没有松开邵灵儿的手，而是缓缓说道：“我能够感觉得到，在这之前，我的气韵确实在流失，甚至曾经一度想过自暴自弃，可是自从再次遇到你，就像遇到了那十里春风一样，那虚无缥缈的气韵好似又回来了，而且我总能在你身上感觉到一种任何人都不曾拥有的洒脱，或许正是这种洒脱在影响我……”
邵灵儿听的一呆，没想到莲花圣女会说出这样一段话来，这让邵灵儿有点受宠若惊啊。
这圣女姐姐一言不合就夸人，还当着茶仙子和乾老的面，这让人很……爽啊！
邵灵儿连连摆手，谦虚说道：“低调低调，从今以后你就跟着我好了呀，什么气韵消失，什么天狗圣子，就算是荷香宗又能怎样，谁让你做不喜欢做的事情，那就打到他服了为止！”
一脸谦虚的邵灵儿说出这样的话来，让茶仙子和乾老顿时有点目瞪口呆。
莲花圣女却已经习惯了邵灵儿的脑回路，笑着说道：“总之，谢谢你的春风十里，从今之后我的道就是‘有情道’！”
邵灵儿听的一呆，下意识笑嘻嘻的说道：“春风十里不如你啊，不是，我是说有情道好啊，不过只对我一个人有情就算了，其他人该打还是得打的。”
“春风十里不如你！”莲花圣女和茶仙子下意识重复了一遍这句话，表情各异。
莲花圣女俏脸微红，茶仙子却是一脸似笑非笑的看着邵灵儿和莲花圣女。
邵灵儿被这茶仙子笑得有点古怪，实际上自从她见到这茶仙子之后，都觉得这女人处处透着一种古怪，尤其是那一双能够看透虚妄一样的眼神，实在是太魔性了。
“啊呀，对了，白帝传承已经开启了，据说还有什么幻境，杀阵什么的，我们快过去接受传承吧。”
邵灵儿拉着莲花圣女就走，茶仙子笑盈盈的看着两人，也不挽留。
莲花圣女迟疑片刻，转身对茶仙子说道：“仙子，不知灵儿能不能也加入摘星楼？”
茶仙子意外的笑笑，说道：“莲花妹妹情谊比比金坚，可是入摘星楼是一件很严肃的事情，而且有着很严格的要求，恐怕……”
听到茶仙子的话，邵灵儿和莲花圣女都是一愣。
恐怕？ 、、.。

第117章.低眉垂羞！莲花圣女！
茶仙子的言下之意很明显了，这是在委婉的表达邵灵儿还不够资格进入摘星楼。
莲花圣女一愣，急忙笑着解释说：“姐姐有所不知，灵儿她也……”
“咳！”邵灵儿轻咳一声，摆手说道：“低调低调，什么摘星楼，他们要是能摘星，我迟早摘下颗月亮来给他们看看！”
茶仙子失笑，饶有兴趣的看着邵灵儿说道：“如此说来，灵儿妹妹竟然看不上摘星楼？”
看不上倒不至于，不过邵灵儿的脾性就是这么怪，一个破摘星楼还弄些条条框框的加入条件，这种东西除了助长摘星楼的嚣张气焰，还能有什么别的用处，邵灵儿唯恐天下不乱，最看不惯这种自以为是的势力了。
“看不上倒不至于，不过我将来就算要加，也是加摘月楼摘日楼什么的，只是可惜啊，我们炸天帮连天都炸，还在乎一个小星星小月亮？”
听到邵灵儿的话，茶仙子倒是微微一笑没有说话，只是乾老冷哼一声，很显然对邵灵儿这话很是不屑。
两人走后，茶仙子看着邵灵儿的背影，问乾老说道：“乾老，你觉得这个叶良辰怎样？”
乾老恭敬说道：“说来惭愧，老朽看不透这个小丫头！”
“哦？就连你都看不透？”茶仙子看上去很意外。
“其实说看不透倒也不算恰当，这叶良辰修为应该在金丹期没错，境界也不错，确实在圣境，比上三山的天骄略高一筹，可是始终比不上东海天骄的底蕴，她之所以能把玄元门圣子激的吐血，恐怕是占了先机和便宜。”
茶仙子露出感兴趣的神色，问道：“说来听听！”
乾老没有卖关子，边走边说：“出谒的是玄元门圣子，叶良辰只不过是在玄元门圣子的基础上加以反驳，虽然侥幸让莲花那小丫头领悟了道意，却也可以算作是适逢其会，如果让叶良辰来出谒，玄元门圣子未必会输给她，说到底，这小丫头也不过是运气好一些罢了。”
茶仙子大有深意的看了乾老一眼，说道：“乾老，你着相了，气韵也是实力的一部分，而且和修士息息相关，一个没有气韵的修士，就算天赋再高，成就恐怕也高不到哪里去。”
乾老闻言一震，露出讶然之色，恍然恭敬说道：“仙子教训的是，老朽确实着相了。”
茶仙子笑笑，风颜娆姿，最是动人的一副模样，乾老却低着头没有欣赏，眼里一片思索之色。
“摘星楼现在一共有多少人了？”茶仙子转移话题问道。
“一共有十三人！”乾老回答。
“这么少？”茶仙子诧异问道。
乾老露出一丝苦笑，说道：“入摘星楼的全都是大陆天骄，各地圣子圣女中领悟了自己的道的，这种人无不千里挑一，实在是太过罕见了。”
茶仙子点头应道：“罢了，等此间事了，我要出去一趟了，这边你和英老照应一二，短则一年，长则三五载，我就会回来了。”
“仙子要去何处？”乾老一脸的意外。
茶仙子温婉一笑，说：“近日来发现这些圣子圣女所遇之事都颇为有趣儿，尤其是这个叶良辰，实在是一个妙人……”
乾老听的云里雾里，不过既然茶仙子不说，他便知道问也问不出来，干脆作罢。
观星楼外，鲲梧城已经没有多少修士了，绝大多数人都已经前往白帝传承谋取造化，大街上稀稀疏疏几个人，邵灵儿和莲花圣女倒也没急着赶路。
莲花圣女欲言又止的看着邵灵儿，邵灵儿笑嘻嘻的问：“有话要说？”
“你为什么不让我说出你也领悟了自己的道一事？”
说这话的时候，莲花圣女居然带着些许嗔意，看得邵灵儿目瞪口呆，继而大喜。
邵灵儿明白，圣洁冰清如莲花圣女居然能够流露出如此小女人的表情，一是因为她心里已经把邵灵儿当作最亲最近的知己，二是因为她领悟了‘有情道’，开始变得‘多情’起来。
这样一个莲花圣女，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，连身为女儿身的邵灵儿看得都食指大动，恨不得扑上去啃上莲花圣女那娇白红嫩的俏脸一口。
莲花圣女见邵灵儿一脸呆呆地看着她，口水都快流出来了，顿时大囧，嗔了邵灵儿一眼，说道：“快回答我的问题！”
邵灵儿立马正了脸色，说道：“那个摘星楼，是什么东西？”
莲花圣女一呆，诧异地问道：“你居然不知道摘星楼？”
“很出名吗？”邵灵儿呆呆的问。
莲花圣女顿时哭笑不得，说道：“摘星楼在大陆上的名声虽然比不上炼器师总会，可是但凡是天骄，都以加入摘星楼为最自豪的事情，因为一旦加入摘星楼，不但能够得到别人梦寐以求的各种稀缺材料，还直接证明了此人是天骄中的天骄，万里挑一的存在，说是大陆上最有潜力的人也毫不夸张。”
邵灵儿故作惊讶，哈的一声说：“那我们家莲花现在已经是万里挑一天骄中的天骄了？”
莲花圣女一囧，俏脸大红，瞪着眼睛窘迫的急声说：“谁……谁是你家的莲花？”
邵灵儿嘿的一笑，急忙转移话题，撇着嘴说：“不过这摘星楼也不过如此罢了，天骄中的天骄又不是加入摘星楼才是的，就算不加入摘星楼，天骄中的天骄照样是天骄中的天骄，所以这摘星楼不入也罢，还省了不少麻烦！”
莲花圣女闻言一呆，喃喃说道：“加入摘星楼的必然是天骄中的天骄，可没有加入摘星楼的天骄，也不一定就是泯然众人，灵儿你的觉悟，为什么会如此高？”
邵灵儿一脸得瑟，说：“你承认你是我家的，我就告诉你！”
“你……我不理你！”莲花圣女拂袖而去，走了几步却又慢下来，侧耳倾听邵灵儿有没有跟上来，听到邵灵儿的脚步声之后才偷偷松了一口气，随后脸又红了。
实际上莲花圣女心中大概已经明白了，邵灵儿是喜欢女子的，虽然说女子喜欢女子，男人喜欢男人这种事情在大陆上看来也并不是没有，可莲花圣女从小被当作圣女培养，哪里接触过类似的事情。 、、.。

第118章.啊哈，真被打出来了！
那天晚上，邵灵儿和安琦在做什么莲花圣女其实心中大抵明白。
只是这种事情接受起来，对莲花圣女实在是有些困难，一时间窘迫的俏脸通红，果真不再和邵灵儿说话，只是一味的赶路。
邵灵儿也收了玩笑的心思，这种事情急不来，她心里何尝不明白，让堂堂一个圣女接受这些事情，哪里是一件容易的事情。
两人不紧不慢来到一座大山面前，半山腰上已经聚集了数以千计的修士，各个都散发着强大的气息，更有不少人身上的气息赫然是金丹期圣境强者。
邵灵儿和莲花圣女来到山麓之后，顿时被眼前的景象震惊了。
半山腰上，一座巨大无比堪比天宫的恢弘宫殿浮空而立，栩栩如生，仙气缭绕。
虽然仔细看来，这巨大天宫居然是幻境一样的存在，可是如果不仔细看的话，绝对发现不了这一点。
邵灵儿竟然在仙气氤氲的天宫上空见到了不少如同仙鹤一般的存在，正在展翅翱翔。
就在这时，咚的一声巨响，整个天宫忽然爆发出一团七彩光芒，铺天盖地恍若漫天银河倒挂九天一般，让人望而生畏，甚至不少人都一脸恭敬的跪拜下来，一脸虔诚的朝拜！
“快看！是天运圣子，天运圣子居然进去了！”
“果然不愧是东海第一圣子，实力深不可测！”
邵灵儿抬眼望去，果然见到一个身影踩着雷霆，如同天上战神一样向着天宫冲去。
见到这一幕，邵灵儿不由得撇了撇嘴，说道：“烧包！”
听到邵灵儿的话，莲花圣女不禁莞尔一笑，如果说一个时辰前，莲花圣女面对天运圣子还有些无奈，现如今领悟了有情道之后，她对天运圣子已经没什么感触了，就像面对普通的陌生人一样。
天运圣子不愧是东海天骄第一人，一身修为已臻化境，脚踏雷龍，无数道闪电环绕其身，看上去威武霸气，恍若一尊战神一样，向着半空的天宫冲去。
虽然大家都知道这天宫很有可能只是一个幻境，可是白帝传承秘藏现世，越来越多的修士聚集在此处，却迟迟没有找到白帝传承秘藏真正的入口，谁还能顾得上这天宫到底是幻境还是入口，很多人决定向天运圣子一样，先试过再说。
不过这些人还是有自知之明的，和天运圣子比起来，他们这点修为根本就不够看，如果天运圣子都进不去，那么所有人恐怕都进不去了。
所以越来越多的人开始靠近天宫幻境，除了天运圣子一人之外，却再没有人轻易上去尝试。
天运圣子以超强的姿态来到天宫附近，也没有莽撞的冲进去，而是放缓了速度观察起来。
“不愧是天运圣子，虽然有超强的实力，却仍旧如此小心，真是我辈应当效仿之人。”
“是啊，看到天运圣子，我才发现我和东海之间的天骄差距竟然如此之大，此间事了，我一定会回到宗门闭关潜心修炼。”
“天运圣子好帅，不知道他现在有没有道侣！”
“你就别犯痴了，也不看看自己长得什么德行，据说天运圣子和莲花圣女联姻，莲花圣女不日就要动身前往东海了。“
“啊！为什么是莲花圣女，不，就算是莲花圣女，我也要和她公平竞争，爱情是没有高低贵贱和美丑之分的，我一定能行，我……我虽然长得不好看，可是我温柔，而且最大的优点是……活好！”
“哇！哪里来的丑鬼，在这里恶心人！”
“快看啊，天运圣子要进去了！”
“完了，以天运圣子无敌之资，肯定会第一个进去白帝传承秘藏的。”
“我们没希望了！”
一群人惊呼连连，全都抬头看着天运圣子，而天运圣子似乎终于下定决心，毅然冲向天宫！
邵灵儿和莲花圣女两人听着周围议论纷纷，越来越多的人开始天运圣子，不由得有些撇嘴。
这些人有眼无珠，好像天运圣子才是这天地的主角一样，殊不知莲花圣女都被我抓过了！
“嘭！”邵灵儿对着天运圣子嘭了一声，做了一个天运圣子被击退的惊讶表情。
身边的莲花圣女哭笑不得，刚要开口说话，忽然张大了嘤唇惊呼一声，不可思议的看着邵灵儿。
原来天运圣子携雷霆之力，就这么冲到天宫旁边，竟然真的像是一头撞在了墙上一样，发出‘嘭’的一声，顿时闷哼一声，向后急退。
虽然天运圣子极力保持平稳，可仍旧有些狼狈，尤其是脸上惊讶错愕和不甘的眼神，着实精彩。
“啊哈，真被打出来了！”邵灵儿兴奋的都跳起来了，心说老娘还有乌鸦嘴的潜质，不过看上去真带劲啊！
周围一群人唰的把目光瞪了过来，一脸的不善，好似天运圣子之所以进不去，就是因为邵灵儿这一句话一样。
邵灵儿哪里会惧，一瞪眼睛掐腰喊道：“看什么看，没见过极品萝莉和美圣女吗？”
周围一群人齐齐骇然，被邵灵儿的彪悍吓了一跳，同时看了一眼莲花圣女，顿时惊呼一声：“莲莲莲……莲花圣女！”
邵灵儿没搭理这些人，拉着莲花圣女的手说：“走吧，我们进去。”
莲花圣女点了点头，不知道为什么，她觉得邵灵儿能进去。
就在这时，一声冷哼传来：“你要是能进去，我……”
“你怎样？”邵灵儿笑嘻嘻的看着来人，眨了眨眼睛，说：“原来是手下败将玄元门圣子啊，如果我进去，你怎样？”
“你……大言不惭！”玄元门圣子一滞，又想起了被邵灵儿激吐了好几口血的事情，脸色一阵难看！
“什……什么？玄元门圣子居然败给了这么一个小丫头？”
“虽然小丫头是圣境金丹期不假，可看她和莲花圣女如此关系，肯更是上三山的天骄，一个上三山的天骄，居然能打败东海天骄玄元门圣子？”
“谁知道这姑娘来自哪个大门派？”
“不……不知道啊！”
一群人瞠目结舌的看着这一幕，都是有些骇然。 、、.。

第119章.想坑老娘，你还嫩点！
玄元门圣子听到周围的议论，脸色简直阴沉的能滴出水来了，冷笑一声，说道：“天运圣子都进不去，凭你也想进去？如果你能进去，我当着天下修士的面，把我的旋门折扇吞进腹中！”
“哇！”邵灵儿惊呼一声，看着玄元门圣子说道：“果然不愧是东海超级势力的圣子，竟然如此财大气粗，连星辰级的灵宝都说吞就吞！”
“什么，竟然是星辰级灵宝？”周围人群齐齐震惊，骇然的看着玄元门圣子。
与此同时，很多人心里也都明白过来，看来邵灵儿说的手下败将，还真确有其事，不然玄元门圣子是什么身份，如果邵灵儿胡说八道，恐怕早已经被玄元门圣子镇杀。
玄元门圣子哪里感觉不到周围的目光，恼羞成怒说道：“怎么，你不敢赌？”
白帝传承秘藏开启之后，他们几个圣子圣女就赶到这边来了，如今莲花圣女恐怕已经成功的领悟了自己的道，众人连带着邵灵儿也跟着敌视起来。
因为所有人都明白，以莲花圣女如此天资，肯定会被茶仙子收入了摘星楼之中。
摘星楼一年只有五个入楼名额，也就是说，他们还没开始努力，就已经少了一个名额。
邵灵儿轻咦一声，说道：“赌，怎么不敢赌，如今这么多修士在旁，我也不怕你玄元门圣子脚底下抹油溜了，这样吧，如果我能进去，你手里的破扇子也不可用吃了，就给我怎么样？”
这么烧包的扇子，用来扇风搞事情还是不错的，简直是个装模作样的巨大BUFF嘛。
玄元门圣子等的就是邵灵儿这句话，冷笑一声说道：“好，如果你进不去又当如何，难道你能拿得出星辰级灵宝？”
说到这里，所有人都一脸好奇的看着邵灵儿。
星辰级灵宝难能可贵之处就是太过稀少了，就算东海大陆也没有几个修士能有一把，别说是上三山的修士了，很多圣境的强者也都还在使用天阶的灵宝。
邵灵儿身为上三山的修士，虽然和莲花圣女走的很近，可是连莲花圣女现在都没有一把星辰级灵宝，据说前段时间还曾经进入万千大山深处去寻找材料，更别说邵灵儿了，她能拿得出来？
尽管很多人都想看邵灵儿和玄元门圣子打这个赌，可众人心里明白，邵灵儿这个赌注，恐怕是拿不出来了，唯一可能的就只有她的命！
不少人都开始为邵灵儿感到惋惜和可怜了，上三山的天骄在东海圣子圣女面前，实在是有些抬不起头来。
可是就在这时，邵灵儿忽然说话了。
“不就是一把星辰级灵宝嘛，我这里正好有一把！”
“什么？她竟然真的有？”
“骗人的吧，她怎么可能有星辰级灵宝！”
“那也说不定，既然能和莲花圣女走在一起，又岂能是泛泛之辈？”
“少年，你新来的吧，就连莲花圣女都没有星辰级灵宝，她会有？你以为星辰级灵宝是大街上的白菜吗！”
很多人都为邵灵儿的嘴硬感到一丝不屑，却忽然瞪大了眼睛，见到邵灵儿手中的长剑之后，顿时惊呼一声。
“此剑名为澜灵剑，我若输了就归你，只要……你敢拿！”
“你……你是阿西吧？”玄元门圣子忽然惊呼一声脸色顿时阴沉下来。
阿西吧杀死秦天的事情，在东海已经不是什么秘密了，天运圣子此次前来上三山，一方面是为了白帝传承，另一方面，正是为了要杀死阿西吧，为师弟秦天报仇雪恨。
如今玄元门圣子见邵灵儿拿出澜灵剑，顿时就想到了阿西吧，因为这把剑，应该在阿西吧手中才对。
不想邵灵儿撇嘴说道：“哦哟，忘了说了，这把剑是我师姐阿西吧给我的，她说这破剑实在是不怎么样，让我拿去玩玩就丢掉。”
这时，玄元门圣子才忽然想起来，阿西吧正是炸天帮的弟子，而邵灵儿，在观星楼也曾经说过她是炸天帮叶良辰这种话。
玄元门圣子冷哼一声，说道：“今日我便替天运圣子拿下这把剑，再把你交由他来处理，有你在，我不相信阿西吧不会不出现。”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“你想多了，就凭你们几个，还真留不住我！”
“放肆！”
“呱噪！”邵灵儿一个白眼球丢过去，不耐烦的问道：“你到底赌还是不赌，婆婆妈妈像个娘儿！”
“哼，任你巧舌如簧，今日就让你死个心服口服，我等着你失败而归。”
“那你要失望了……”邵灵儿拉着莲花圣女往前走，边走边说：“对了，那把破扇子你给我保存好啊，如果有什么闪失我可不认账，除非你能再拿出一把星辰级灵宝。”
“哼！彼此彼此！”玄元门圣子不屑冷哼，似是不相信邵灵儿真能进去。
邵灵儿和莲花圣女在一群人惊疑不定中向着天宫幻境走去，莲花圣女在身旁担忧的问道：“你真有把握进去？”
天运圣子都进不去，莲花圣女也丝毫没有把握，可是看邵灵儿的样子，居然一点都不担心，莲花圣女很担心邵灵儿其实也没有把握。
实际上莲花圣女还真猜对了，邵灵儿并没有多大的把握，只不过她刚来到此处的时候，忽然产生一种心灵感应，似乎冥冥之中有一种召唤在让她进入白帝传承秘藏一般。
这才是邵灵儿最大的依仗，有这个隐隐约约的召唤在，邵灵儿很确定，自己身上，恐怕有和白帝传承相关联的东西。
邵灵儿和莲花圣女向着天宫走去的时候，身后的玄元门圣子眼里闪过一丝阴鸠，还带着一丝幸灾乐祸的表情。
此时山麓已经聚集了上千人，之所以除了天运圣子之外再没人敢去尝试，其实是因为这个天宫不只是一个幻境，还是一个杀阵。
第一批来到此处的那些修士因为不明情况，被巨大的利益熏心，想要先人一步进入秘藏之中获得传承，疯狂的涌向天宫，其结果不言而喻，那些人都死了，而且尸骨无存，都被天宫中的无上禁制给镇杀而亡，鲲梧城中那些传音玉简，就是这些人临死之前匆忙放出去的。
现如今连天运圣子都受伤二回，更是没有人敢上前试探了，偏偏这些人又希望不知情的人前去试探，看看有没有其他办法进入幻境之中而不被杀死。
所以当邵灵儿和莲花圣女来到天宫幻境面前的时候，几乎所有人都屏气凝神，一脸紧张的看着两人，既希望两人能够顺利通过，又怕被两人抢先，盼望着那无尽的杀阵把两人杀死。
玄元门圣子见邵灵儿停下来，冷笑一声说道：“怎么，不敢进了？”
实际上玄元门圣子敢说出吃掉折扇的话，就是笃定邵灵儿进去之后必死无疑，因为那一批尸骨无存的人之中也有圣境的强者在。
莲花圣女一脸的担忧，想阻止邵灵儿又有些迟疑，一时间有些犹豫不定，最终却轻咬嘤唇上前一步站在邵灵儿身边，明显打算邵灵儿一旦有危险，立即出手相救。
一群人大气都不敢出，全都紧张的看着邵灵儿，邵灵儿忽然咧嘴一笑，手中多了一把极品灵石，高声喊道：“哪位道友告诉我杀阵在哪，这灵石就是你们的！”
玄元门圣子闻言猛地一愣，差点把折扇给扔出去。
握草！
这……没按常理出牌啊，她怎么知道这里有杀阵？
邵灵儿对着玄元门圣子眨了眨眼睛，想坑老娘，你还嫩点！ 、、.。

第120章.做人岂能如此无耻？
看到邵灵儿眨眼睛，玄元门圣子差点气出心脏病来。
以邵灵儿表现出来的性格，所有人都以为邵灵儿会直接就往里闯了，虽然连带着一个莲花圣女跟着闯杀阵，着实有些可惜，可是为了能够让邵灵儿探路，许多人也顾不得其他了。
修士世界尔虞吾诈，本来就是一个人吃人的环境，这个世界上，每天都不知道有多少修士死于非命，一个莲花圣女虽然可惜，不过这里的人没有一个愿意出言提醒，这就是弱肉强食的世界。
可是就在众人眼巴巴的看着邵灵儿上去送死的时候，邵灵儿却忽然掏出一大把的极品灵石来。
这可是极品灵石，就算对于天骄圣子圣女来说，也不是十分富裕之物，更不要说那些普通修士了，而看样子，邵灵儿手中的灵石足有十几块之多，也就是上万的普通灵石啊。
一个修士一年下来能够吸收几十块几百块普通灵石，已经算是天赋相当不错的了，邵灵儿这些极品灵石如果扔出来，足够引起成百上千的人哄抢了。
邵灵儿会扔出来吗？
开什么玩笑，自己的灵石，凭什么要扔出去，邵灵儿就算是财大气粗，宁愿砸着玩也不会扔给这些心怀不轨的人。
邵灵儿之所以拿出这些灵石，并不是她忽然不知道这里面到底有么有杀阵，而是纯粹拿出来气玄元门圣子的。
其实早在靠近天宫幻境的时候，系统就提示邵灵儿此地有杀阵了，邵灵儿自然不会傻乎乎的就往里冲，只不过邵灵儿看玄元门圣子和这些人有些不爽，所以才想出这么一个主意。
果然，人为财死鸟为食亡这种道理到哪个世界都能够成立，邵灵儿的话音刚落，玄元门圣子从呆滞中还没有反应过来，刚要警告众人不许说，就有一个人伸长脖子高声喊道：“我知道我知道，此幻境就是一个杀阵，进入的人都莫名其妙被镇杀，连尸骨都没有留下。”
“我也知道，此地杀阵着实邪门，进去的人不知道怎么就会爆体而亡，先前进去的那一批像是烟花一样全都爆开了，死得极其凄惨。”
“叶师妹，你还是别进去了，里面的杀阵着实可怕，稍微一个不注意就会死掉，还是小心一点的好，那个……我说的句句属实，都是在下的肺腑之言，这灵石……能不能给我？”
一群人你一眼我一语的开始争相向邵灵儿介绍此地的杀阵，邵灵儿在七嘴八舌中也明白过来，这个地方确实有个杀阵，可并不是进去就死，只是不知道进去的人触发了什么禁制，这才被镇杀。
曾经有一个上三山的天骄也进去过，只不过他在里面没有动，只是感受了一下杀阵的威力，就一脸冷汗的退了出来，再也不敢进入了，一直嚷着太可怕了。
就在此时，玄门圣子冷笑一声，皮笑肉不笑的看着邵灵儿，说道：“怎么，不敢进了？如果不敢进的话，倒也没人笑话你，毕竟这里的所有人都没有这个胆量，敢轻易的尝试，只是这个赌局，你输了！”
玄元门圣子脸上露出得意的表情，眼中闪烁的神色十分明显，虽然邵灵儿没有直接进去被杀阵镇杀在里面有些可惜，可是这样一来，邵灵儿不敢进去的话，这个赌局他算是赢了，不但搬回了一局，把心里的心魔种子彻底灭杀，还能赢得一把星辰级的灵宝，当真是大快人心。
可是就在这时候，邵灵儿忽然歪着头说道：“谁说我不敢进？”
玄元门圣子一愣，哈哈大笑，说道：“好！不愧是炸天帮的天骄，我倒要看看你怎么进去！”
邵灵儿撇了撇嘴，对莲花圣女说道：“这人是傻得，还能怎么进，当然是走进去了。”
玄元门圣子猛地一滞，脸色陡然间变成了猪肝色，和邵灵儿相比，他这个以道谒文明的玄元门圣子根本就不够看，三言两语就能气得他吐血。
周围一群人听到邵灵儿的话之后，齐齐哗然，更多的是不屑一顾和冷嘲热讽。
“走进去？说得轻巧，天运圣子如此强大的人都铩羽而归，她一个小姑娘，还真以为炸天帮能把天给炸下来？”
“哈哈，我看他们不是炸天帮的，而是吹天帮吧，她要是能直接走进去而平安无故，我当着所有人的面把裤子脱掉！”
“呸，谁想看你脱什么裤子。”
……
莲花圣女一脸迟疑的看着邵灵儿，小声问道：“灵儿，别胡来，你真的有把握？”
邵灵儿笑嘻嘻的说：“没把握的事情就不去做了，那岂不是很无趣？我这人就喜欢挑战，越是没希望的事情越是喜欢去做。”
说着，邵灵儿在众目睽睽之下，竟然真的向前走去，周围一片哗然，有人惊呼说道：“叶良辰，灵石还没有给我们呢。”
邵灵儿嘿的一笑，说道：“是啊，我答应给你们了，可是没说什么时候给你们，想要灵石，来啊，我在杀阵等着你们。”
“你……叶良辰，做人岂能如此无耻？”众人纷纷呵斥。
邵灵儿哈哈一笑，指着玄元门圣子说：“你们太傻了，我这摆明了是要坑你们呢，要怪只能怪他！”
玄元门圣子一愣，看着周围不善的目光，冷哼一声说道：“胡搅蛮缠，关我什么事？”
邵灵儿故作神秘的说道：“其实我们炸天帮来自东海，我和这位玄元门圣子是老相识了，他这个人有个癖好，就是喜欢看人气急败坏的样子，而且自己也喜欢气急败坏，所以刚才我不过是受他所托故意玩你们而已！”
“好你个玄元门圣子，别以为你是东海的圣子，我们就不能拿你怎么样，你再强大也是双拳难敌四手，今天你必须给我们一个说法。”
“对，东海圣子了不起啊，居然敢耍弄天下人，今天必须给我们一个交代！”
看着周围逼上来的人，玄元门圣子顿时气急，对着邵灵儿嘶吼一声：“叶良辰，我与你不死不休！”
邵灵儿摇头叹息一声，说：“圣子，别演了，这些道友实在是太可怜了。”
“哼，果然，天下间竟然有如此丧尽天良之辈，不但喜欢看别人气急败坏，自己也喜欢装气急败坏！”
“哦哟，看看，看看，果然装的很像，这气急败坏的样子，简直像真的一样！”
“什么像真的一样，我这就是真的！”玄元门圣子歇斯底里嘶吼一声！ 、、.。

第121章.进阵，发了发了大发了！
莲花圣女强忍着笑意跟在邵灵儿身边，邵灵儿太坏了，玄元门圣子也够可怜的，得罪谁不好，非得罪邵灵儿。
这些气的歇斯底里，却越解释越黑，再这样下去，玄元门圣子非惹众怒不可。
东海圣子虽然强大，可是众人说的也不假，双拳难敌四手，玄元门圣子再强大，也不可能把这里所有人都杀死，再说这里的人也有不少是东海那边来的天骄，虽然比不上玄元门圣子身份高贵，可也不是易与之辈。
玄元门圣子进退维谷，刚要责难于邵灵儿，却瞪大了眼睛，看着邵灵儿和莲花圣女居然就这么一步一步走进了杀阵之中。
周围人群也忘了向玄元门圣子讨说法，皆是一脸骇然的看着邵灵儿和莲花圣女。
就这么……走进去了？
就在这时，天运圣子和白圣女等人也全都过来了，观星楼的圣子圣女基本上已经齐聚，看到玄元门圣子一脸气急败坏的样子，都是一愣，不过没有人询问原因，全都惊疑不定的看着邵灵儿和莲花圣女。
“她们，就这么进去了？”白圣女一脸呆滞的问。
玄元门圣子冷哼一声，说：“自己找死，怪得了谁，明知道这里是一个星辰级别的杀阵，就连天运都铩羽而归，她们还急不可耐的进去送死，我们只需等着看戏好了。”
天运圣子脸色古怪的看着邵灵儿和莲花圣女的背影，摇了摇头，沉声说道：“这两人死定了，刚刚我试探之下，发现这杀阵其实比星辰级的阵法要高明许多。”
“咦，天运圣子，你说的可属实？刚才我听那唯一存活的人说，这杀阵也就星辰级别的，并没有这么强大，只是有些诡异而已啊。”有人咦声向天运圣子问道。
天运圣子一愣，转头看向来人，皱着眉头说：“诡异是真，不过级别确实比星辰级阵法要高明许多。”
傅景天一脸若有所思，静静的看着邵灵儿和莲花圣女两人。
邵灵儿带着莲花圣女确实就这么走进去了，而且在没有任何防备的情况下。
莲花圣女虽然修为高强，又领悟了自己的道，可是这时候手心仍旧都是汗水，一脸警惕的观察着周围的环境。
邵灵儿笑嘻嘻的说：“放心吧，只要不动用任何灵力，应该是没有什么危险的。”
莲花圣女松了一口气，进阵之前，邵灵儿对她说身上不要有任何灵力波动的时候，着实吓了她一跳，可是如今已经进来很长一段距离了，两人果然没有遇到什么危险，又听到邵灵儿这话，顿时松了一口气，惊疑不定的问：“你还懂阵法？”
邵灵儿哪里懂什么阵法，她之前说的话并没错，这次她也没什么把握，只不过是比较信任系统而已。
靠近天宫幻境的时候，系统曾今提示过邵灵儿此地拥有一座大杀阵，乃是辉月级别的恐怖阵法，当时把邵灵儿吓得差点扭头就走。
不过想想白帝传承既然不让元婴期的修士来，为什么会布下一个超越星辰级的阵法在这里，这几乎断绝了圣境金丹期修士进入其中的门路，显然并不合常理。
果然，系统接下来的提示，让邵灵儿心中窃喜，这个辉月级别的阵法是个大杀阵不假，可对凡人无效，而且还有一个特殊之处，就是遇强则强，遇刚则刚，就算是元婴期修士最强一击来破阵，也只会被自己的攻击反震而死，因为杀阵的镇杀能力，是以破阵攻击者的攻击强度来反噬的。
邵灵儿听到这个提示之后，很快就想到了在苍云门孤本上曾经看到过的一种阵法，名为噬灵阵！
这种阵法早已经失传已久，只是和系统提示的特点十分契合，而且同样都是辉月级别的阵法。
邵灵儿实在是忍不住心中跃跃欲试的想法，这才拉着莲花圣女走了进来，这一进来之下，果然印证了心中的想法，不由的大喜过望！
就在此时，两人面前的场景陡然一遍，由混沌变成一片郁郁葱葱的世界，巨树参天，鸟语花香！
“这是……幻境？”邵灵儿古怪的问了一声，却没有得到答复，扭头望去，猛地瞪大了眼睛。
莲花圣女居然不见了，要知道两人刚才是手牵着手的，这种情况下都能神不知鬼不觉的把人分开，这个噬灵阵还真是诡异莫测。
不过邵灵儿没有遇到危险，想来莲花圣女也不会遇到危险，邵灵儿多少放下心来，接着往前走去。
不知走了多久，邵灵儿忽然见到一间石屋，炊烟袅袅看上去竟然有人住！
这个发现让邵灵儿顿时错愕起来，这是白帝传承秘藏，不知道存在了几千年，秘藏之中竟然有人住，还在做饭，这简直有些匪夷所思了。
邵灵儿几乎不假思索的向着石屋方向走去，离得近了，邵灵儿更加确定了，石屋的烟囱上，当真是飘着一条白色的烟带！
难道这地方真有人住？
邵灵儿心中多少有些古怪，走到石屋面前，向里面喊道：“有没有人啊？”
喊完之后，邵灵儿躲在一旁的大树后面侧着耳朵停了半晌，并没有人响应，又问了几遍之后还是如此，邵灵儿心里的古怪更深了，甚至走到石屋门口，向着里面喊了几嗓子：“喂，么西么西，没人我进去啦？”
“嗯，果然是无主之物！”
邵灵儿喃喃自语，给自己找了个理由，大跨步向着石屋内走去。
走进石屋，邵灵儿顿时就愣住了，这石屋竟然是一个连丹堂，那袅袅翠烟不是柴火烧出来的，而是从一个模样古怪的丹炉中传出！
这个发现让邵灵儿大喜过望，看这样子，丹炉里面居然有丹药，而且竟然还在温养？
一个温养了不知几千年的丹鼎，里面会是什么级别的灵丹妙药？
邵灵儿咧着嘴笑，先是找了块木头试了试丹鼎口没有危险，刚要探头往里面看，愕然的发现手中的木头竟然是一块星辰木！
星辰木并不是炼器材料，应该算得上是一种炼丹材料，而且在邵灵儿的认知力，星辰木是极其罕见的炼丹材料之一，紧紧巴掌大小的星辰木，就价值上千块极品灵石，这可是千万级别的灵石价值啊。
可以说星辰木是星辰级材料中极少数能够和辉月级别材料不相上下的材料之一，不知道多少炼丹师梦寐以求的东西。
最主要的是星辰木的用途极其广泛，基本上八成的灵丹能够用到星辰木，而且会有很大几率提高成丹的成分和等级，说是世所罕见一点也不为过。
再三确认手中的木头确实是星辰木之后，邵灵儿顿时喜滋滋的把星辰木放入了储物戒指之中。
放好了星辰木之后，邵灵儿探头往丹鼎里一看，顿时大喜过望，搓着手喃喃的说：“发了，发了发了……” 、、.。

第122章.搬光，跟着吃灰吧！
看到丹鼎里面的丹药，邵灵儿的呼吸都停了片刻，实在是太激动了。
丹鼎里面只有一种丹药，而且就三颗，可是这三颗丹药，竟然呈三才之势缓缓悬浮在丹鼎半空，袅袅青烟就是从丹药内散发出来的。
离得近了，邵灵儿才闻到一股极其浓郁的药香，这些袅袅翠烟，竟然是三颗丹药的药香，居然能够凝聚成形，飘而不散。
虽然邵灵儿不懂丹药，可从这色泽和品相上看来，绝对不低于星辰级，甚至有可能是辉月级别的三颗丹药。
三颗丹药呈玉石状，散发着盈盈光芒，周围竟然环绕着一圈氤氲的雾气，看上去美轮美奂，而且神秘异常。
就在邵灵儿考虑要怎么收取丹药的时候，石屋外忽然传来走路的声音，邵灵儿急忙一挥手，干脆把整个丹炉都收进了闻老给他的那个戒指之中。
“叮，恭喜宿主收取丹药成功，开启炼丹师系统！”
系统的声音再次传来，邵灵儿听的一愣，心说还有这操作？
如果能给自己打分，邵灵儿简直想给自己来个82分，剩下的12分以666的形式补全。
无论是炼丹师还是炼器师，哪怕是向来十分神秘的阵纹师，其修为等级普遍不高，因为每一个道都是玄奥无比的，一个人哪怕穷其一生都不可能全都研究透彻。
这些炼器师、阵纹师和炼丹师，一生中大多数时间都用来研究，基本上把修炼的时间都耽误了，这才是形成这种情况的原因。
而且整个大陆上从来没听说过一个强大境界的炼器师、阵纹师或者炼丹师身居多职，炼丹师就是炼丹师，不可能对炼器一道有很高的建树，就像炼器师无法在炼丹一途上有很高的成就一样。
因为每个人的精力都是有限的，人的一生不可能把两个职业修炼到大宗师以上，这不是空穴来风，而是多少血泪史的教训总结而来的。
所以那些又是炼器师又是炼丹师的，境界普遍都不高。
可是这一点对邵灵儿来说毫无影响，因为她的系统都是单独存在的。
天道成长系统就是天道成长系统，有自己的一套机制，而炼器师系统和炼丹师系统都是如出一辙。
邵灵儿在帮助闻老成功炼制出星辰级九星级别的灵凤剑灵宝时，系统就曾经提示过她炼器师系统职业经验到达了炼器大师中层，这可是直接从炼器大师一下子蹿升上来的，再炼制一些天阶灵宝，邵灵儿甚至能够很快就升到炼器宗师境界！
邵灵儿正嘿嘿笑呢，忽然听到一个熟悉的惊呼传来：“灵儿？”
“咦？”邵灵儿回头，正见到莲花圣女一脸惊奇的站在石屋门边，款款娜娜，顾盼生辉。
“你怎么在这里？”两人异口同声的说。
“你先说！”又是同时响起。
邵灵儿嘿嘿的笑，莲花圣女俏脸一红，瞪了邵灵儿一眼，缓缓解释说：“我刚进来的时候，发现你消失了，就继续向前走来，后来听到身后有动静，以为是你，就回去看了看，发现其他人竟然也进来了。”
“什么？”邵灵儿一愣，撇着嘴说：“这么快就进来了？”
莲花圣女点头，说：“为首的是天运圣子和玄元门圣子，不过他们虽然进来了，好像不少人都受了伤，走的很谨慎，我没有和他们照面，转身继续向前走了，没想到在这里遇到了你。”
邵灵儿急忙一把拉过莲花圣女，说道：“快，把这里面能拿的东西都拿走，一件也不留下，一定要拿光，让那些人跟在后面吃灰吧。”
莲花圣女一愣，看了看石台上的材料，顿时惊呼一声，说道：“这是……星辰级的材料？”
邵灵儿嘿的一笑，催促道：“现在来不及惊讶了，先搬空了再说。”
石台上的材料，大多都是风干保存的，虽然有些看不出来到底是什么材料了，不过从其上的灵力波动看来，的确都是星辰级材料不假。
莲花圣女急忙帮着邵灵儿一起收拾，然后目瞪口呆的看着邵灵儿把石台上最后一点材料碎末都扫了扫撞进了储物戒指里面，这才哑然失笑，说：“其他人走到这里，一定会气疯的。”
邵灵儿撇嘴，拉着莲花圣女就往前走，边走边说：“我管他们，全疯了才好！”
两人出了石台继续往里走去，莲花圣女忽然问道：“星辰级材料在三山大陆极其罕见，甚至就连荷香宗都没有如此多的星辰级炼丹材料，这些材料……都是白帝的？”
邵灵儿摇了摇头，说道：“应该不是，白帝堂堂帝境，恐怕还看不上这些材料，这写材料固然珍贵，可我总觉得应该不是白帝之物。”
莲花圣女惊讶的说：“难道白帝秘藏中，竟然有人生活过？”
邵灵儿皱着眉头说道：“这个就不知道了，反正有好东西就拿，不拿白不拿，至于其他的，恐怕还轮不到我们来操心。”
莲花圣女闻言释然，温婉一笑，说：“如果白帝在世，听到你这番话，一定会生气的。”
邵灵儿哈哈大笑，说：“有便宜不占王八蛋，走，我们去下一个地方，走过路过的地方一定要全都搬空为止！”
第二个地方，两人来到了一个药圃之内，郁郁葱葱的灵药长势喜人，邵灵儿和莲花圣女的收获也很喜人，邵灵儿甚至把药圃的大半个地面都刮了一层下来，要不是得留着点地方，邵灵儿甚至想把整个药圃的地面都搬回去。
第三个地方，是一个类似于炼器堂的存在，只不过炼器堂内乱糟糟的，邵灵儿只找到了一个看上去年代久远，像是个老古董一样的炼器鼎炉。
“咦，这个地方好像有人来过，把东西都拿走了？”莲花圣女奇怪的说道。
邵灵儿摇了摇头，说道：“不像，没有随意乱翻的迹象，倒像是这里的主人曾经不修边幅，自己弄得乱糟糟的，而且还把这炼器堂给弄倒闭了。”
“倒闭了？”莲花圣女疑惑的问。
“哦，就是破败了。”
“如此说来，还真像！”莲花圣女轻笑一声，看着邵灵儿，问：“你不觉得可惜？”
邵灵儿笑着说：“有什么好可惜的，有就是有，没有就是没有，反正是白捡的东西，只要这里面的东西不被那个玄元门圣子或者天运圣子，不，只要这些东西没落在别人手中，我就算得不到，也没有什么好可惜的呀。”
莲花圣女：“……”
……
与此同时，石屋内，玄元门圣子几人目瞪口呆的看着空空如也的石台和屋内，皆是脸色冷峻十分气闷。
玄元门圣子摸了摸石台上，忽然尖叫一声：“叶良辰，你欺人太甚，拿光了所有东西不说，居然还扫地！” 、、.。

第123章.哦哟，他骂你是猪！
“这……是叶良辰做的？”有人迟疑的问了一声。
“还能有谁？一定是她，这里至少是一座炼丹大宗师的炼丹堂，居然就这么被叶良辰一个人给搬空了，而且她……她居然把地都扫的这么干净，这是存心让我们一无所获啊！”玄元门圣子冷声说道，再也没有停留，飞速的窜了出去。
握草！快走！
很多人也都反应过来，以叶良辰的性格，说不定下一处秘藏也会被她搬空，做人留一线，日后好相见，但凡是这种情况，捷足先登的人大多都不会把东西都搬空，哪怕是为了耽误后来人一点时间，都会留点中看不中用的东西让后来人收取。
可是邵灵儿不同，她居然还有时间扫地，把所有能拿走的东西都拿走了，地面都扫的这么干净，她就不怕被人追上，然后镇杀了她，把所有东西都抢走？
这个问题在不少人脑海中穿过，越来越多的人开始加快速度，而且呈着扇形向前走去，这是准备让邵灵儿无所遁形了。
尤其是天运圣子等人，他们的速度最快，虽然不是他们的极限，可也只是为了应付突发的危险，速度还是很快的，根据这种速度，邵灵儿不可能还一路漫不经心的扫地。
玄元门圣子一脸的阴沉不定，一路上把和邵灵儿打赌的事情告诉了天运圣子，说道：“那叶良辰很有可能就是阿西吧，虽然和传闻中的相貌不太一样，可她手中的澜灵剑总不会作假。”
“澜灵剑在她手中？”天运圣子眉头一皱，转身向玄元门圣子问道。
玄元门圣子同样冷哼一声，说道：“是与不是，等见了她你一问便知，东西我可以少要一份，不过这叶良辰，一定要死在我手中！”
天运圣子大有深意的看了玄元门圣子一眼，没有说话，不过脚下的速度更快了一分。
玄元门圣子冷笑跟上，看着前面的方向，心里充满了不屑。
邵灵儿不知道，就是她把所有东西都收集起来，那也不过是方便他们这些圣子圣女罢了，一个金丹期的修士虽然强大，可还不在玄元门圣子等人眼中。
他们要做的就是在邵灵儿把东西都收集好之后，镇杀邵灵儿，然后这些东西就全都归他们所有了。
至于他们身后这些修士，谁管他们？
“还是井底之蛙啊！”玄元门圣子感慨一声，不紧不慢的跟上去。
这个速度，会在邵灵儿第四个秘藏左右的距离把邵灵儿追上，到时候邵灵儿的储物戒指恐怕也就装不下了，无论是时间还是速度，天运圣子等人控制的都很好，这是一次螳螂捕蝉，黄雀在后的行动。
然而，当玄元门圣子到了第二处炼器堂的时候，心中那小九九顿时被邵灵儿打翻了，这个地方虽然没有扫地，可乱七八糟连个落脚的地方都没有。
不对，墙上有字！
有人惊呼一声，哗啦一阵全都距离过来，这种地方有字，很有可能是传承者留下的告诫或者解释，最好能有这地方为什么这么乱的原因说明一下，那些价值连城的宝物都在哪里？
“让开！”玄元门圣子一把推开眼前一位上三山普通修士，走上前去观看字迹。
上三山修士敢怒不敢言，一脸愤愤地看着玄元门圣子，被身边的朋友拉了一把，最终叹息一声，对同伴摇了摇头，不再追究这件事。
玄元门圣子余光见到这一幕，嘴角露出一丝不屑的神色，盎然阔步走到字迹面前，大声朗读出来：“贼孙吧了灰吃，哈哈，猪是念来过倒！”
“咦，这是何意，为何如此古怪？”不少人都露出迟疑的神色，纷纷读了出来。
有不少人忽然转身对玄元门圣子恭声说道：“可能是道谒，或者是谜团，圣子你在这方面造诣高深，何不为我大家解释一番，好让我等开开眼界？”
玄元门圣子冷哼一声，说道：“你们也配？”
“莫不是解不开吧？”人群中有人喊了一嗓子，所有人唰的把目光投过去，却没有见到任何人影。
玄元门圣子冷笑一声，目光冰冷的问道：“谁说的，敢说不敢认，算什么男人？”
人群中，那个旁白被他一把推开的修士一脸的疯狂，得意洋洋的对着身边同伴眨了眨眼睛。
众人见迟迟没人出来，便不再关注这件事，可是玄元门圣子也是久久不做阐释，便有人迟疑起来，难道玄元门圣子真的解释不出来？
哦哟，听说玄元门圣子在观星楼就曾经输给了邵灵儿不说，还被气的连吐三口血，莫非玄元门圣子其实是徒有其表，并不会解什么道谒？
这种感觉在众人心中来回川流不息，不少人看玄元门圣子的眼神就有些怪了。
玄元门圣子冷眼扫过去，所有人都移开了视线，见到这一幕，玄元门圣子才重新把目光落在题字上。
“不对，从墨迹上看来，这字不超过一年，而且是以天雷焦木写出来的，以天雷焦木的特性来看，这字，不超过一个月……也就是说，这字是……”
“叶良辰写的？”
“什么叶良辰，你刚才没听玄元门圣子说了吗，那个叶良辰就是东海小洞天那个放弃白帝大道的阿西吧！”
“嘶……竟然是她，我听说此人古灵精怪，现在已经和小魔女师妃齐名了。“
“就凭她？凭什么和魔门的魔女齐名？”
“就凭她坑人坑的毫无痕迹，而且损人不利己！”
“毫无痕迹？哈，你倒是说说，这字怎么坑人了？”
这人没说话，扭头喊了一嗓子：“圣子，这字好像得倒着念！”
玄元门圣子恍然大悟，下意识倒着念了一遍：“倒过来念是猪，哈哈，吃灰了吧孙贼！”
这话一出，所有人都扑哧一声喷一地口水，连天运圣子这万年石头脸都认不出笑出声来。
原来，这又是一句骂人的话。
“哦哟，叶良辰骂你是猪！”一个东海圣子后知后觉，恍然大悟一样对玄元门圣子说，然后别人都不笑了，他才哈哈哈笑个不停，整个炼器堂内只剩下了这刺耳的笑声。
很多人已经反应过来了，这叶良辰哪里是骂了玄元门圣子，甚至连他们都一起骂了！
“可恶，叶良辰，我此生不杀你，誓不成仙！”玄元门圣子忽然高声喝道，吓了众人一跳。 、、.。

第124章.我就问你，香不香？
“叶良辰完了，这是把玄元门圣子给得罪惨了啊，居然以心魔立誓，这下想不死都不行了。”
“不过这叶良辰做的也太过分了，一点都不留还不行，非得留下话来嘲讽众人，这次不只是玄元门圣子，恐怕连天运圣子等人也起了杀心吧？”
“唉，引以为鉴吧，修士世界弱肉强食，一个不小心得罪惹不起的人，那就惨了！”
众人议论纷纷，都认为邵灵儿必死无疑。
而此时的邵灵儿正在傻眼，这一路上，各种各样的天材地宝拿的她手软，到最后连莲花圣女的储物戒指都装满了，还有一大多的东西没装下，尤其是面前一株苓灵树，居然带不走了，这就有点可惜了。
就在这时，一个声音传来，让邵灵儿高兴的差点蹦起来！
“叮，检测到宿主身上天材地宝过多，开启系统储物间！”
听到这个声音，邵灵儿简直快乐疯了，吃吃的笑个不停，一挥手直接把苓灵树给拔了下来。
一旁的莲花圣女吓了一跳，迟疑的问邵灵儿说道：“我这里也没有地方能盛下这株苓灵树了，难道要毁掉吗？”
邵灵儿一摆手说：“说什么傻话呢，这么珍贵的树怎么能说毁掉就毁掉呢，我这里还有地方装得下，要不然也不会拔了这株树，留给玄元门圣子他们还是不错的嘛！”
莲花圣女听的苦笑不得，邵灵儿的话得听一半，留给玄元门圣子他们，这怎么可能。
以邵灵儿的性格，就连地上星辰级的灰尘都扫到一起收起来了，这苓灵树怎么可能留给玄元门圣子他们？
苓灵树是一株从上古时代流传下来的品种了，无论是对炼丹来说还是对炼器来说，都是难能可贵的材料，而且就是直接服用，也能够粹练修士的灵魂，甚至传说中曾经有一个人无意中服用了苓灵树之后，竟然粹练出了天人合一的灵魂境界，从此以后修为突飞猛进，天赋被重新洗练过一样，变成了绝顶天赋。
邵灵儿的话一点都不错，像苓灵树这样的珍贵树木，确实不应该毁掉。
可是，邵灵儿却一言不合留给拔了下来，这让莲花圣女一阵的错愕。
只是听说邵灵儿还有地方装苓灵树，莲花圣女就一阵古怪，她可是亲眼所见邵灵儿到底搜罗了多少好东西的。
别说是一个储物戒指，就是五个也早已经装满了。
然而就在莲花圣女目瞪口呆之中，邵灵儿脚下的苓灵树嗖的一下竟然消失不见了。
邵灵儿把储物戒指里的东西都放进系统的储物间，竟然只放了三分之一的位置，顿时大感满意。
这个系统虽然要死不活的，可最近表现出来的还算不错，除了没法沟通，各种功能已经开始显现了，固然比不上那些上来就能各种解释，外挂一样的存在，可好歹各项功能都有一点，最让邵灵儿满意的是哪几个子系统。
想到这里，邵灵儿心中又有些疑惑了，她这个系统和外面地不太一样，邵灵儿竟然有点期待，会是一个怎样的存在？
是婀娜颦亭的御姐，还是亭亭玉立的小闺秀，再或者是一个呆萌的小萝莉？
这时，莲花圣女的声音传来，说道：“既然这个地方已经没什么好东西了，我们就赶紧走吧，不然等他们追上来，免不了一场麻烦。”
邵灵儿点头，说：“等等，我给他们留点小礼物！”
说着，邵灵儿制造了一个简单的陷阱，没有任何阵纹，也没有任何灵石，纯粹就是林子里找来的一些韧性材料，地球上猎人常用的捕兽陷阱。
邵灵儿和莲花圣女走后，莲花圣女一路上表情都有些古怪，不时看一眼邵灵儿。
走在前面的邵灵儿知道莲花圣女在看什么，不过并没有在意，陷阱什么的，只不过是个小玩笑，伤不到人，可最终能恶心一下人。
两人来到一座巨大无比的瀑布前，竟然发现没有路了。
莲花圣女四处巡查一番，走过来对邵灵儿摇了摇头，说：“秘藏到此为止了，前后左右都没有路，我们恐怕很快就要被追上了。”
邵灵儿抬头看去，这里好像是一处崖底，瀑布从云端湍流而下，恐怖的落水声浪轰然作响，振聋发聩。
哪怕以邵灵儿和莲花圣女圣境强者的修为，也无法御剑冲上去，实在是太高了，而且还不知道有没有什么危险。
就在此时，邵灵儿忽然听到了一声古怪的声音，目瞪口呆的望着瀑布后面，忽然恍然大悟，指着瀑布说：“路在这里！”
……
邵灵儿布置陷阱的地方，玄元门圣子一行人到来之后，发现里面竟然有一颗苓灵树果挂在枝头，顿时大喜过望。
不过仍旧有人看出了不妥，这棵树好像不是苓灵树，可是为什么会长了一颗婴儿拳头大小的苓灵树果？
苓灵树果绝对是好东西，甚至能够粹练灵魂，洗涤天赋，众人一见之下，顿时大喜过望。
尤其是玄元门圣子，脸上终于如释重负的表情，说道：“看样子，叶良辰她们并没有到过处。”
说着话，玄元门圣子一脸高傲的看了一圈众人，见所有人都在相互提防却没人敢动，甚至就连东海其他圣子圣女都以天运圣子为首，并与出手抢夺的意思，玄元门圣子哈哈一笑，身形向着苓灵树果冲去。
天运圣子皱了皱眉，对欲言又止的身边几人摇了摇头，示意不要轻举妄动。
玄元门圣子见果然没人和他抢夺，顿时大喜过望，有了这颗苓灵树果，他的天赋和灵魂无疑会上升一个台阶，甚至有可能和天运圣子比肩。
越想越是兴奋的玄元门圣子伸手抓住苓灵树果，还没发力摘去，就连苓灵树果忽然爆裂开来，玄元门圣子这才发现，这苓灵树果竟然只是一个皮儿。
不好！
玄元门圣子的冷哼一声，身形爆退，可就在此时，一大片黑乎乎黏稠稠的东西扑面而来，兜头盖脸的撒了玄元门圣子一头，一股恶臭四溢开来，不少人问道之后顿时干呕不止。
“叶！良！辰！我要你生不如……呕……！”玄元门圣子气急败坏的声音还没叫完，顿时弯腰哇的一声吐了一地。
一张纸条飘飘洒洒的落在玄元门圣子面前，上书几个字：我就问你，香不香，好不好吃？
与此同时，白帝传承秘藏某个地方，忽然传来一股通天彻地的威压，整个秘藏的人全都为之一阵，产生一种想要顶礼膜拜的感觉，纷纷骇然。 、、.。

第125章.卧槽特么！一个屎人！
整个白帝传承秘藏内传来一股通天彻地的威压，紧接着便是一阵惊天动地的轰然巨响，其间夹杂着恍若天地怒吼一样的咆哮，有星辰落九河，有层峦叠嶂崩塌，一片天地动荡的景象从白帝传承秘藏某个地方出现。
玄元门圣子顾不上清理身上的屎尿，嗖的一声向着动荡的方向蹿去，撒下一路屎尿。
“握草，玄元门圣子你特么离我远一点，都溅我身上了！”
“你……你别过来啊，我害怕，味儿太冲了！”
“呕，这是哪里来的粪便，竟然如此之臭，玄元门圣子你别靠我太近！”
一路上，不停有人怒骂不停，玄元门圣子脸色涨红，咬牙切齿的一言不发，跟着众人向着那方向冲去，心里对邵灵儿简直千刀万剐都不解其恨。
这种景象，肯定是有人触发了白帝传承秘藏的禁制，白帝传承恐怕要现世了！
越来越多的人向着那边冲去，白帝传承秘藏天降异象之下，林青衣一行人目瞪口呆的看着这一幕天地动荡的景象，全都心神骇然。
“谁触发了禁制？”一个脆生生的声音响起，带着些许甜糯，让人情不自禁向声音来源看去，顿时咽了一口口水。
“小魔女师妃！”有人惊呼一声，顿时神色一凛，急忙收声，见小魔女没有看过来，这才松了一口气。
发出询问的正是小魔女师妃一行人，和林青衣等人碰面之后，两人相视一笑，皆不在言语，而是转身一脸郑重的看着半空中恐怖的天地景象。
在星辰密布滑落九天的景象中，有山峦崩塌，有大河断流，在这其中，赫然有一座仙家宫殿熠熠生辉，让人禁不住顶礼膜拜。
没人回答小魔女师妃的问题，因为在场所有人都被这一场惊天动地的景象给惊呆了，包括青鸾仙子林青衣在内，都一言不发的看着眼前震撼的一幕，久久才反应过来。
反应过来之后，林青衣转身对小魔女说道：“这天地异象的禁制，可能不是我们这些人触发的。”
小魔女师妃闻言点了点头，说道：“我也有这种感觉，这里虽然古怪，可是不像是有禁制的地方，可是不是我们触发的，为什么会在我们头顶？”
林青衣摇了摇头，跟着人群向景象附近走去，很显然是要一探究竟。
小魔女师妃忽然笑嘻嘻的说道：“没想到几日未见，你竟然已经突破到了圣境！”
林青衣闻言脚步一顿，转身对小魔女说道：“你也不错，圣境一层！”
小魔女师妃神色一怔，旋即笑道：“什么不错，比起东海那些人可差远了，我见过东海的圣子圣女，大多都是圣境五六层的修为，我们不是对手呢！”
林青衣淡然一笑，转身接着走，声音缓缓传来：“倒也未必！”
小魔女师妃笑嘻嘻的说：“很自信呢，只可惜莲花圣女气韵消失，不知道她现在怎么样了，有没有突破到圣境。”
说着，她对身后的人说：“我们也靠近一点吧，说不定这白帝宫就是我们此次的目的地呢。”
几人跟在小魔女师妃身后，忽然一声惊呼，指着天上说道：“快看，白帝宫有人！”
“什么！”其余人都是一震，骇然看去，果然见到白帝宫内，一个人影鬼鬼祟祟的正在打扫一间屋子。
“天哪，白帝宫内竟然还有人，是谁，居然能生活在白帝宫内？”
“此人衣着怪异，看上去只有圣境的修为，为何会出现在白帝宫内？”
“是啊，还有，这间屋子一尘不染，根本就不需要打扫，这人还扫的这么仔细，简直多此一举，依我看说不定是这影像形成的幻境，来迷惑大家的。”
“对对对，我也有这个感觉，毕竟我们在这里居然能看到白帝宫内的情景，实在是有些古怪。”
如果玄元门圣子此时在场的话，他们一定能够认出这个身影来，可惜玄元门圣子离此地还有一段距离。
“快看，这人打扫完了，咦，怎么又向着另外一间屋子里走去了？”
就在这时，众人齐齐发出一声惊呼，有人骇然说道：“天哪，我看到了什么，这间屋子里也有人，而且是……是莲花圣女？”
“荷香宗莲花圣女？她怎么会在白帝宫内？”
“莲花圣女在做什么？哦天，她在搬家？哦天，那桌子是千年雷焦木制作的，堪比星辰级灵宝，哦天，那凳子居然是深海沉银木的，同样堪比星辰级灵宝。”
“那个身影更恐怖，居然连墙皮都扒下一块来，握草，那墙皮上居然有一颗天火锻灵钉，我在古籍上看到过这种钉子，堪比星辰级五星的灵宝！”
“这两人是在……是在搬空白帝宫？”
“我不信，我不信，我心目中的莲花圣女是一个圣洁不染凡尘的仙子，她怎么会做出如此事情来？我感觉到我不会再爱了！”
“废话，如果你在这么一件屋子里，你恐怕会做的更无耻！”
“那怎么能一样？我是一个俗人，莲花圣女怎么也能这么做？嗷……一定是她身边那个女人，把莲花圣女带坏了！”
一群人目瞪口呆的看着邵灵儿和莲花圣女抄家，纷纷不敢相信自己的眼睛。
林青衣和小魔女师妃见到白帝宫中的两人之后，顿时瞠目结舌的站在原地，一脸的不敢置信。
莲花圣女两人自然是认识的，而莲花圣女身边的那个女子，虽然改变了身材和容貌，可是两人心中在第一时间都不约而同的出现了一个身影。
这个人叫邵灵儿，也叫阿西吧，和两人曾经都有过交集。
小魔女师妃甚至分不清楚此女到底是阿西吧还是邵灵儿，只有林青衣眼中闪过一丝复杂的神色，当初那个炼气期的小姑娘，那个在苍云门剑窟内阴差阳错之下和她在一起的小姑娘，居然成长到如此程度了。
“不——！”
就在此时，一声歇斯底里的吼叫从众人身后传来，众人吓了一跳，下意识向后看去，只见半空中一个人形物体从天而过，不时有什么东西从物体上滴落下来。
啪嗒，有人仰着头看的时候，一下滴到了脸上，顿时吸了吸鼻子，忽然脸色一变，惨叫一声：“握草特么，一个屎人，大家快躲开！” 、、.。

第126章.坏了，玄元门圣子傻掉了！
听到这人的话，所以人都骇然望向那个东西，见果然是一个屎人之后，齐齐色变，嗖的一声全都闪开了。
再往后看去，众人脸色又是一变，在屎人身后，竟然跟着许多圣子圣女，甚至连东海圣子圣女都有不少，其中赫然就有天运圣子。
林青衣和小魔女师妃对视一眼，齐齐皱了眉头。
忽然有人惊呼一声，指着横飞而过的玄元门圣子说道：“快……快看，那是不是玄元门的圣子？”
“咦，你这么一说，我也觉得有点像，只是他为什么会浑身是屎，难道……难道玄元门圣子有什么特殊癖好？”
“也不是没可能！”一人一本正经的回答，若有所思的样子。
半空中看到邵灵儿居然连白帝宫都给挖空了，气急败坏的简直失去了理智，曾几何时，就算是在东海大陆，他也是万人敬仰的存在，堂堂玄元门圣子，哪个提及不说一句天赋异禀，可是到了三山大陆之后，他就开始走背字，尤其是遇到邵灵儿之后，绝对是他一生中的奇耻大辱，就算将来飞升仙界，也一定是心魔一样的存在。
为了能够得到茶仙子的青睐，玄元门圣子做了充足的准备，想要在圣会上一鸣惊人，最好能够做茶仙子的入幕之宾。
虽然茶仙子来历神秘，身边更是有元婴期强者存在，可是凡人就是凡人，想要得到凡人的心，玄元门圣子有足够的信心和手腕。
可是没成想妹子没撩到，反而被邵灵儿以道谒激的连吐三口血，在白帝传承秘藏又被如此侮辱，简直让玄元门圣子状若癫狂，一定要不惜一切代价杀死邵灵儿。
可是邵灵儿没能杀死，反而被弄了一身屎，这还不算，好不容易找到了白帝宫，却只能眼睁睁看着邵灵儿把整个白帝宫快搬空了，这种滋味简直让玄元门圣子生不如死，一股滔天的怨气形成，狂吼一声，就要不惜一切代价冲进白帝宫内，镇杀邵灵儿，抢了邵灵儿的造化。
然而玄元门圣子还没到白帝宫附近呢，就听到下面的人在议论纷纷，不但奚落他一身屎，还认出了他就是大名鼎鼎的玄元门圣子，并且……并且他么的居然说他有特殊嗜好。
你们才有特殊嗜好，你们全家都喜欢吃屎！
玄元门圣子又是一声怒吼，想要转身去斩杀这些胆敢议论他的人，随即想到现在不是意气用事的时候，等出了白帝宫，有的是时间找这些人算账。
想通这一点，玄元门圣子又硬生生的转了回来，刚转回来就见到邵灵儿又一脸鬼鬼祟祟偏偏还一脸认真的在扫地，顿时火冒三丈，一不小心把腰给扭伤了，哎哟一声身体不受控制，以一种诡异的姿势撞在了白帝宫的光幕上，‘pia’的一声贴在上面，缓缓滑了下来。
这一幕看得所有人都目瞪口呆，包括和玄元门圣子一起过来的天运圣子等人，都一脸古怪的看着玄元门圣子。
白圣女问身边的天运圣子说道：“这……玄元门圣子现在的状态好像不太对劲。”
一旁的傅景天点了点头，一脸认真的说道：“何止是不太对劲，他已经陷入疯狂之中了，我担心在这样下去，他有入魔的危险。”
天运圣子冷哼一声，说道：“区区一个金丹期的小丫头就能让他如此失了方寸，简直是东海圣子的耻辱。”
“坏了，玄元门圣子傻掉了！”有人惊呼出声！
众人听到这话，纷纷附和点头表示赞同，同时又有着为玄元门圣子感到可惜。
这件事传回东海，昔日高高在上的玄元门圣子几乎彻底沦为笑话了。
不过对于邵灵儿，几人倒是没怎么在意，在秘藏中就是这样，笑在前面的不一定能够笑到最后，尤其是没有能力保住自己的造化，最后往往会沦为别人的嫁衣。
天运圣子提及邵灵儿的时候，只说了一个金丹期修为，并没有提及邵灵儿圣境的境界。
因为在天运圣子等人看来，金丹期和圣境完全不是一回事，哪怕上三山的金丹期强者，同样在三五层的修为，也入不了几人的眼睛，同样是金丹期，天运圣子等人几乎可以做到同阶无敌，这就是东海大陆圣子圣女的底蕴，也是他们超高天赋的体现。
目前邵灵儿得到的东西越多，就只能越发的让天运圣子等人非对她出手不可。
笑到最后的，才是最大的赢家！
如今白帝宫已经现世，这样的机缘造化几乎让所有人都感觉到一阵兴奋，包括天运圣子等人都一样。
白帝宫，虽然这个宫殿不可能是白楚大帝成帝后所使用的行宫，可也是白帝居住过的地方，说不定白帝就是在此证道，成就的帝位。
这样一来，这个白帝宫内很可能有白帝遗留的道意，如果能够领悟这种道意，对所有人来说是一场天大的造化。
也有不少人已经偷偷传信回去给自己的宗门，把这里的所见所闻都传了回去，包括邵灵儿无耻的搬运和扫地行为。
这个秘藏中元婴期修为是无法进入的，可是并不代表元婴期强者不能在外面等着。
以如今邵灵儿的所得造化，哪怕最后被天运圣子等人得到，有些宗门也值得拼着得罪天运圣子等人的风险留下他们。
玄元门圣子这时已经爬起来了，一脸阴沉的看着白帝宫外面的禁制，脸色阴沉如血，转身对天运圣子等人说道：“白帝宫如今就在眼前，还请诸位道友助我一臂之力破阵，哪怕进去之后我让你们三分钟时间，也一定要镇杀叶良辰此人。”
林青衣和小魔女师妃听的一愣，都有点哭笑不得的看着白帝宫那个鬼鬼祟祟又跑到另外一间房的邵灵儿，心说这次叫叶良辰了吗？
能够取出如此古怪的名字，几乎就是阿西吧或者说邵灵儿了。
人群中的某处，柳月等人同样一脸呆滞的看着白帝宫，如此造化，她们不可能不来，甚至就连楚天河几个长老都来了，不过不知道此时在什么地方。
看着白帝宫内的邵灵儿，柳月眼里古怪的神色比谁都震惊，她知道邵灵儿有一种能够改变容貌和身材的特殊功法，就是不知道这个人到底是不是邵灵儿。
在留学印象里，邵灵儿是一个乖巧可爱的小女孩，和眼前鬼鬼祟祟的样子，简直是天差地别。
没有人注意到，在数千的修士中，两个男子对视一眼，都流露着浓浓的杀意和恨意，同时又一脸嫉妒的看着白帝宫内的身影。 、、.。

第127章.叮！发现白帝宫一座！
两人都认识莲花圣女，而且在莲花圣女身边这个人，两人几乎想都没想，就想到了邵灵儿这个人。
别人不知道邵灵儿的来历，都以为邵灵儿真是来自什么炸天帮的弟子，这两个人却是知道的，不但知道邵灵儿并不是什么炸天帮的弟子，还知道她来自下三山的一个小的不能再小的门派，苍云门。
就连苍云门掌门的实力也不过是圣境金丹期，这样的小门派，几乎用不了多少人就能够灭门。
灭门！
两人对视的眼中闪过一丝疯狂，正是被邵灵儿几次三番差点杀死，却运气好的保住性命的段城和孙若白两人。
誓剑派在上三山虽然算不上什么大门派，可是比苍云门可要强大多了。
这段时间，两人心中有恨，修为反倒突飞猛进，齐齐进入了七海境顶峰的境界，用不了多久就能够七海耀阳，进入圣境金丹期了。
孙若白看了一眼白帝宫内的邵灵儿，对段城说：“如今这女人已经进入圣境，你我远远不是对手，如今上三山的情况又十分紧张，宗门不肯对苍云门发难，我们想要杀死这个人，灭掉苍云门，不能力取！”
段城阴沉一笑，说：“师兄，我知道该怎么做！”
说着，段城向着天运圣子等人走去。
此时的天运圣子等人正在合力破开白帝宫的禁止，如今东海大陆圣子圣女和三山大陆的圣子圣女合力之下，各种各样的法诀齐出，漫天的法诀爆发出恐怖的气息，纷纷向着白帝宫的禁制轰去。
白帝宫禁制陡然间发出阵阵晃动，整个禁制在二十几个圣子圣女的攻击下显得摇摇欲坠，却仍旧在坚持，不过看样子很快就要被破掉了。
在场众人面对如此恐怖的威势，皆是一脸的骇然，纷纷感叹圣子圣女的强大。
“不愧是天骄中的天骄，如今圣子圣女齐出手，白帝宫的禁制很快就要被破解了，到时候那个叶良辰和莲花圣女恐怕无处可逃。”
“哼！没想到莲花圣女气韵将尽，居然还能够有此造化，不过宗主说了，如今天运圣子前来三山大陆，待此间事了就会去荷香宗提亲，不日即将回东海大陆完婚，到时候我们的资源有太苍门支持，一定能够大放异彩，在上三山大陆重新辉煌起来。”
一个荷香宗的弟子一脸嫉妒的看着莲花圣女，恨声说道。
听到这荷香宗弟子的话，有人惊咦一声，问道：“我听说莲花圣女其实并不同意这门亲事，甚至为此事差点和宗门闹翻，是不是有这回事啊？”
那荷香宗弟子脸色一沉，呵斥说道：“胡说八道，荷香宗圣女以远嫁海外为荣，再说这是宗门自古以来的规矩，哪里有同意不同意的道理，在宗门面前，个人私利都是浮云！”
其余人一听，看向莲花圣女的眼神变得有些可怜了。
小门派有小门派的无奈，整日里担惊受怕，深怕一个不小心得罪惹不起的人，被人灭门无家可归，而大门派竟然也有大门派的无奈，莲花圣女如此优秀的一个女子，竟然要嫁给一面都不曾见过的天运圣子，而且听说天运圣子这人嗜武如命，对儿女私情实在是不屑一顾。
莲花圣女如果就这么嫁过去，不知道要过什么样的生活。
一时间，不少人开始对荷香宗这等所谓的大门派竟然没那么向往了，一个连感情都不能自主的门派，就算是再强大，又能强大到哪里去，更何况就算上三山的大门派，也得看东海那边超级势力的脸色。
没办法，三山大陆这边不知道从什么时候开始，无论是灵气还是天材地宝都变得极其稀缺，长此以往下来，被东海那边稳稳压了一头也情有可原。
就在这时，白帝宫忽然传来一阵轰然巨响，巨大的白帝宫禁制一阵晃动，开始变得忽明忽暗，似乎随时都能够崩塌一样。
所有人都发出一声惊呼，就连其他人包括炼气期的修士都开始加入到破阵的行列来，这些人一加入，白帝宫更加摇摇欲坠，众人自是欢呼不断，都做好了进入白帝宫的准备。
林青衣和小魔女师妃对视一眼，也都纷纷加入到破阵行列中，白帝宫禁制已经濒临破灭的边缘。
正处于白帝宫中的邵灵儿握草一声，忽然感觉到一阵剧烈的震动传来，惊疑不定的往外看去，忽然间感受到白帝宫外面黑压压一片人影，顿时着急了。
“快，莲花，我们得抓紧时间了，不能让这些人进来，不然的话我们就没法做到一尘不留了。”
莲花圣女听的哭笑不得，这一路来，两人收获满满，不，收获满满已经不能形容两人的收获了，现如今两人的收获加起来，快赶上荷香宗表现出来的底蕴了，甚至在某些方面，比荷香宗拥有的东西都更加珍贵。
就这样，邵灵儿还不知足，非要把整个白帝宫搬空不可。
“一旦他们破开禁制，我们就跌赶紧离开了，不然的话恐生事端。”莲花圣女提醒邵灵儿。
邵灵儿哪里不知道外面那些人杀人夺宝的心思，这种事情身为穿越者自然是太清楚不过了，尤其是那个玄元门的圣子，现在恐怕恨不得一口一口咬死邵灵儿了。
其实两人之所以能直接进入白帝宫，倒是有点适逢其会了，也有点机缘巧合。
两人走到瀑布前找不到路的情况下，邵灵儿忽然想到了水帘洞，一感知之下，瀑布后面果然有一个山洞，而且里面还有禁制的气息。邵灵儿顿时大喜过望，拉着莲花圣女就穿过瀑布进了山洞中。
可是两人还没落地，就忽然感觉到眼前一黑，一阵巨大的吸力传来，两人几乎眨眼间就陷入了昏迷之中。
再次醒来的时候，就已经在白帝宫中了。
进了宫的邵灵……呸，都已经是女人了，没法进宫了，进了白帝宫的邵灵儿顿时大喜过望，本着一尘不留的原则，邵灵儿当时就把随手制作的扫帚拿了出来，开始搬空白帝宫内的一切。
本来以为神不知鬼不觉的邵灵儿怎么也想不到，她做的一切都被外面的人看了个一清二楚，甚至连扫地的仔细动作都看了个清清楚楚。
眼见外面的人就要破禁制进来了，邵灵儿心中不甘，感慨一声：“实力还真是个好东西，如果我现在拥有大帝的境界，恐怕连整个白帝宫都能够搬走，现在好了，还有好几个地方没有探寻，就连白帝的传承都没有找到，就得离开了。”
不离开不行，她身上的东西实在是太多了，多到让任何人都会产生觊觎的心态。
邵灵儿纵是不甘心，也只能忍痛离开。
就在此时，叮的一声清脆响起，系统的声音再一次的传来。
“叮，检测到宿主强烈的不甘信念，发现白帝宫一座，是否直接收取？” 、、.。

第128章.最美不过莲花！
听到系统的声音，邵灵儿啊哈一声差点从地上蹦了起来，真是瞌睡送枕头，这种系统果然是最可爱了。
“收收收，必须要收，赶快给我收起来，整个白帝宫一尘不留的收起来。”
“叮，检测到宿主境界不够，强行收取白帝宫，需耗费三十年寿元，是否强行收取？”
“啥玩意儿？三十年寿元？”邵灵儿一呆，下意识的问出口。
一旁的莲花圣女见邵灵儿忽然兴高采烈，又忽然错愕连连，顿时一脸的疑惑，问道：“怎么了？”
就在此时，轰的一声巨响，整个白帝宫都震动起来，半空中白帝宫的禁制如同被打碎的玻璃一样，轰然间破碎，一阵阵兴奋的吼叫传来，很显然，天运圣子那群人马上就要过来了。
邵灵儿一咬牙，一字一顿的说：“收，给我收起来，不就是三十年的寿命吗，大不了再补回来就是了。”
“叮！系统收取中，请宿主不要离开太远，否则会收取失败，三十年寿命不予退还！”
握草，系统你坑我？
邵灵儿直接骂娘了，看着系统中的读条，一分钟了，才到了3%，照这种进度下去，别人早就闯进来了，哪怕是被别人捧走一把土，邵灵儿也心疼的不得了。
莲花圣女见邵灵儿还呆在原地不走，眼中闪过一丝疑惑，问道：“怎么还不走，再不走的话恐怕来不及了。”
邵灵儿干脆往地上一坐，说道：“区区几个圣子圣女，我还没放在眼里，等他们来了，看他们能耍什么花招，你先走吧，我就在这里等她们！”
“什么？”饶是以莲花圣女的性格，都不禁露出震惊的神色，说：“你这样简直是……简直是……”
“自寻死路是吧？”邵灵儿嘿的一笑，说：“这个世界上，能要我命的人还不错在，只有上古的一直会拼命的蜗牛能收取我的其他人简直就是来送经验的，你放心好了，先离开这里，我随后就来找你！”
莲花圣女虽然不知道上古的蜗牛为什么会拼命，可是以邵灵儿的性格，遇到这种事情恐怕早就溜之大吉了，如今看她一点都没有要走的意思，似乎想到了什么，干脆盈盈一笑，也在邵灵儿身边盘膝而坐，说道：“那我陪你好了，我倒要看看，这些人究竟会做出什么样的事情。”
什么样的事情？
邵灵儿一呆，心说傻姑娘，当然是找一堆道貌岸然的理由，然后想办法把我镇杀，再然后抢夺我的储物戒指，仅此而已啊。
这种情况再不走的话，恐怕一会真来不及了。
就在此时，邵灵儿忽然心有所感，抬头望去，已经可以见到极速而来的众人了，天运圣子和玄元门圣子赫然在最前面，身后则是一群东海和三山的圣子圣女以及各种天骄。
握草了，这次事情大发了，以这些人的品行，恐怕连道貌岸然的理由都不会找，直接想办法镇杀邵灵儿了。
邵灵儿固然天不怕地不怕，就怕事情不够大，可是面对这么多人，尤其是还有十几个东海的圣子圣女，心中也没来由的一阵发毛，反观莲花圣女，反倒是一副从容淡定的样子，让邵灵儿有些佩服莲花圣女了。
情急之下，邵灵儿看了一眼收取进度，已经到了60%的程度，再有十分钟左右，恐怕就能够收取完毕了。
邵灵儿忽然站起身来，拉着莲花圣女在白帝宫后面多好，对莲花圣女说：“待在这里别动，无论发生什么事情，都不要出来，除非我来找你，一会如果白帝宫消失不见了，你就先出去，到观星楼等我。”
“你要做什么？”莲花圣女迟疑的问。
邵灵儿嘿的一笑，说：“我争取一下时间，别忘了，我可以换成别的模样，没有生命危险。”
莲花圣女迟疑一下，点头说：“我等你回来，不见不散。”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“当然，不见不散，我可舍不得你自己死去。”
莲花圣女闻言一滞，脸色陡然变得通红，没好气的说道：“都什么时候了，你……”
话音刚落，邵灵儿忽然变成了另外一个人。
邵灵儿这次幻化的人就连莲花圣女都吃了一惊，眼里闪烁着不可思议的光芒，似乎在为邵灵儿的惊才艳艳而感到惊讶。
邵灵儿素手一挥，一套雪白长裙出现在身上，云鬓髻素雅如仙，五官小巧而不染凡尘，眉宇间透着一种淡淡忧伤，嘤唇如嫣，画眉似墨，精巧琼鼻，恍若九天之上的仙子下到凡间，一举一动间透着一股仙家气质，轻缓莲莲，美不胜收。
莲花圣女呆呆地看着邵灵儿，下意识说了一句：“好美！”
邵灵儿缓缓开口，轻笑一声说道：“在我心中，最美不过莲花，记得我的话，无论发生什么事，都不要出来，有机会就离开帝境，我会去找你的。”
莲花圣女点了点头，缓缓向着白帝宫深处而去。
轰！
天地间一片雷云涌动，无尽的电闪雷鸣在白帝宫上空咆哮，地底似乎都传来阵阵嘶吼，像是有什么上古生物在仰天怒嚎。
邵灵儿白衣飘飞，静静地站在当场，眉头轻皱，恍若一湾被风吹皱的秋水一样，让人忍不住想要抚平。
忽然，邵灵儿长剑出鞘，冷冷地看着前方，低呵一声：“何人胆敢闯我白帝宫！”
天运圣子等人蓦地停了下来，惊疑不定的看着面前素衣白雪的邵灵儿，神色间透着浓浓的不敢置信。
“天哪，我是在做梦吗？我梦到了仙女姐姐！”
“这……此女只应天上有，人间能有几回闻？”
“白帝宫内怎么会有如此一个绝美的女子，难道她一直在白帝宫内生活？她和楚白大帝到底什么关系？”
“咦，难道是白青双帝中的青岚仙子？”
“不可能！青岚仙子已为帝境，眼下这女子身上毫无修为境界，怎么可能是青岚仙子？”
“麻麻，我恋爱了！”一个少年双眼痴呆，心脏扑通扑通像是有一只小鹿乱撞一样。
“仙子，请问你是谁？”
“这一定是幻境，白帝宫内怎么会有人存在，叶良辰和莲花圣女呢？她们两人去哪里了？”
“你们刚才听见没有，她说何人敢闯我白帝宫！”
……
一群人都停了下来，在邵灵儿一个人面前都停了下来，惊疑不定的看着邵灵儿，虽然议论纷纷，可谁也不曾上来搭话。
大抵是不想破坏了眼前的一幕，邵灵儿实在是太美了，美的众人都不忍心用凡尘的对话来破坏这份意境。
就连嗜武如命，对儿女私情毫不在乎的天运圣子都露出一抹惊讶的神色，下意识走上前来，对着邵灵儿遥遥以礼，恭敬的问道：“仙子乃何人？可是这白帝宫中的人？” 、、.。

第129章.老娘坑不死你们！
邵灵儿心中不屑，把这群人的目光全都看在眼里，心里快乐出花来了。
花费了三十年寿元来收取白帝宫，如果真让这群人给打扰了，那邵灵儿得追杀他们一辈子。
好在这群人比较上道儿，如今换了个模样，这群人就一副呆呆地样子，邵灵儿自然是要把戏飚足了。
听到天运圣子的问话，邵灵儿一副冷冰冰的样子看着他，冷哼一声，问道：“白帝宫几千年不曾现世，如今尔等前来可是寻求造化的？”
天运圣子一听，眼里闪过一起希冀，点头说道：“白青双帝举世闻名，如今白帝宫重新现世，我等为顺应天道，特意前来寻求造化。”
“对啊，仙子，白帝他老人家留下这座白帝宫，不就是给我们留下的造化吗，你让我们进去吧。”
“哼，说不定这人早已泯矢在时间长河中，连修为都消失了，我们已经到了这里，怎能被她两句话所骗，不如直接冲杀进去，得到白帝传承！”
“滚，如此绝美的仙子姐姐，你居然想冲杀进去，你是冷血畜类吗？”
“你……你再说一遍？”
邵灵儿忽然冷哼一声，素手一指，说道：“出言不逊，找死！”
忽然，那人惊骇莫名，脚下一片小草忽然激射而出，如同利刃一样向着脖子冲来。
“万物皆剑？！”那人惊呼一声，刚要躲避，却为时已晚，惨叫一声捂着自己的脖子，面露骇然之色一命呜呼。
其余人都吓了一跳，万物皆剑的程度，定然是剑心造诣好强，如果想要把剑心修炼到如此程度，定然要时间久远而且实力强大才行。
天运圣子等人面面相觑，最终天运圣子又是一礼，问道：“前辈是何人，为何阻我等去路？”
邵灵儿看了一眼系统收取时间，还剩了五分钟，当下心中大喜，面上却不动神色，冷声说道：“我乃炸……西蜀上仙花千骨的一丝帝蕴，负责看管这座白帝宫。”
嘶——!
众人顿时倒吸一口气，一丝帝蕴都能做到隔空伤人，万物皆剑，这要是本尊来……什么？帝蕴？大帝？
所有人心里都一惊，接着露出狂热的神色，这可是大帝，虽然只是一丝帝蕴，可也是大帝的意志。
很多人都下意识问出了大帝都去哪里了这等话，可邵灵儿哪里知道这些大帝都去哪浪了，自然是没法回答他们，干脆装作没听见。
天运圣子刚要说话，邵灵儿忽然开口说道：“没时间了，尔等既然是来寻求造化，我……本尊就给你们一场造化，不过能不能领悟，就看你们自己的天赋了。”
所有人闻言都是一喜，就连一直在惊疑不定的玄元门圣子都露出狂喜的神色。
先不说这个花千骨到底是谁，是不是别人冒充的，不过花千骨出尘如谪仙的相貌总归做不的假，就算这相貌是假的，可一旦她并不能给众人造化，众人也能够感觉的出来了。
当下所有人都一副期待的样子，就算还有怀疑，也不是这个时候了，生怕花千骨一个不高兴，把本属于他们的造化收回去。
邵灵儿满意的颔首，说道：“所有人都盘膝而坐，哦，对了，你……还有你，必须五印向地才行。”
“为……为什么？”被邵灵儿指到的天运圣子和玄元门圣子惊疑不定的问。
邵灵儿看了两人一眼，对天运圣子胡诹说道：“你身上煞气太重，一定嗜武如命，如不想办法排出，将来会影响帝境突破。”
听到此言，所有人都惊呼一声，一脸羡慕的看着天运圣子。
花千骨是一丝帝蕴，能看出天运圣子煞气太重倒也情有可原，虽然很多人都不太明白什么是煞气，可是终归是影响天运圣子成帝的东西，早点舍弃的好。
还有就是，天运圣子竟然真的能够成就帝境，这让所有人都吃了一惊。
就连天运圣子都是全身一震，有些惊喜的看着邵灵儿。
成为一代大帝，甚至破空飞升，一直是天运圣子的最大心愿，如今得到线索，并且得到大帝的认可，这让天运圣子顿时就相信了花千骨的话。
一旁的玄元门圣子阴晴不定的看着邵灵儿，眼里不时闪过一丝疑虑，很显然他是不怎么相信这花千骨是一丝帝蕴的，因为花千骨身上的生机虽然一直在流失，可确确实实像一个普通修士一样，是真实存在的。
就在这时，邵灵儿转身淡然的看向玄元门圣子，轻咦一声说道：“阁下为何怨念如此之深？”
玄元门圣子一愣，一口老血就要喷出来了。
为什么怨念这么深？都怪那个叶良辰！
玄元门圣子还没说话，邵灵儿接着说道：“阁下怨念攻心，形成心魔种子，只需一个诱发就能入魔，从此万劫不复，所谓救人一命胜造七级浮屠，你遇到本尊，本来就是一场造化，罢了，本尊就点化于你，望你好自为之。”
听到邵灵儿的话，玄元门圣子猛地一震，一副震惊的看着邵灵儿，下意识喃喃自语说道：“救人一命胜造七级浮屠？如此高深的道谒，恐怕只有大帝境才能领悟，也只有大帝境才能心系这苍生……在下明白了，实在惭愧！”
“你能理解本尊的良苦用心就好，本尊时间无多，你们且照做吧。”
邵灵儿面无表情，一脸平淡，心里却乐开花了，你明白个卵卵，老娘坑不死你们，从此之后就站着撒尿！
所有人都一脸惊喜的盘膝而坐，只有天运圣子和玄元门圣子一脸尴尬的站在原地。
两人面面相觑，刚要开口询问，就听邵灵儿缓缓开口说道：“所谓五印向下，乃手、五、腹腔、额印以及股印，及天地之净化，化五行身垢，你二人且自行领悟。”
天运圣子和玄元门圣子闻言一震，眼里都露出果然高深莫测的神色，可是想想这五印向下的动作实在有些尴尬，都有些迟疑。
邵灵儿断喝一声：“莫再迟疑！”
话音刚落，半空中忽然传来一声惊天动地的巨响，连邵灵儿都吓了一跳。
收个白帝宫而已，要不要闹出如此大的动静？
与此同时，一股铺天盖地的威势凭空而生，恍若天威浩荡，众生朝拜一样，让人震惊莫名。
天运圣子和玄元门圣子吓了一跳，以为邵灵儿怒了，急忙照做，双手弯曲按在地上，两条腿蜷起于身侧，双脚掌着地，为了避免邵灵儿真的震怒，俩人把脸都贴在地上了。
两个活脱脱的人形大蛤蟆赫然成型！
邵灵儿差点哈哈大笑起来，强自忍着说道：“本尊即将消散，以莫大帝蕴化身天威以供尔等感悟，且不可辜负本尊良苦用心，九九八十一日之后若无缘领悟者，就此离开，不得误人误几。”
众人连话都不敢说了，都在潜心感悟浩荡天威！
“噗嗤！”一声轻笑传来，却是身后不远处目瞪口呆看着全过程的莲花圣女再也忍不住了，当场笑出声来。
邵灵儿哈哈一笑，拉着莲花圣女大喊一声：“跑路啦！” 、、.。

第130章.我要杀人，谁能拦我！
还在趴着的玄元门圣子和天运圣子等人听到邵灵儿的话，忽然惊醒过来，轰的一声爆发出恐怖的威势，整个人弹立而起，像两只巨大的蛤蟆一样像邵灵儿追去。
“叶良辰，你又骗我，我要让你生不如死！”
玄元门圣子脸色难看到了极点，像变色龍一样青红不定，一会儿猪肝色，一会儿草绿色，整个人的速度提升到了极致，像邵灵儿一拳轰去。
半空中轰然作响，巨大的冲击波像是地震一样，把整个白帝宫都掀动了，所有人这才反应过来，这哪里是什么一丝帝蕴花千骨施展出来的道蕴，根本就是发生了巨大的震荡，整个白帝宫不知道为什么像是被什么东西掀动一样。
所有人都骇然到了极点，为邵灵儿的大胆而感到瞠目结舌，这人居然连东海圣子圣女和三山大陆的圣子圣女一起给耍了。
尤其是天运圣子和玄元门圣子两人，那种动作活脱脱两只大蛤蟆，就连扑杀邵灵儿的动作都像极了蛤蟆捕虫。
弄明白这一切之后，所有人都愤怒了，指着邵灵儿大声喝骂：“叶良辰，你这无耻之徒，定然不得好死，圣子圣女会让你身死道消，永不超生！”
就在这时，段城和孙若白忽然站出来了，指着邵灵儿大声说道：“诸位，你们不要让她骗了，她就是龟蛇岛小洞天的阿西吧，在小洞天得到了很多造化，而且并不是来自什么炸天帮，而是来自下三山一个不入流的门派，叫做苍云门！”
哗！
此言一出，所有人都震惊了，一脸骇然的看着段城和孙若白两人，有人喝问道：“你所言属实？”
段城和孙若白自然不敢怠慢，急忙恭敬的说道：“在下二人所说句句属实，如果诸位不相信，大可把苍云门的弟子抓起来，他们的大师姐柳月……咦？柳月呢？快，不能让她跑了，邵灵儿和柳月的关系极好，一定要抓住她。”
原来柳月在见到段城和孙若白的一刹那，就明白事情要坏，急忙带着扈璃儿等人离开了此地，此时已经走远了。
邵灵儿脚下大荒星辰动运转到极致，虽然带着一个莲花圣女，可还是比天运圣子等人的速度快上一分。
莲花圣女好歹也是圣境强者，虽然在境界上仍旧比天运圣子和玄元门圣子等人略低，在邵灵儿的帮助下，也不至于拖慢了速度。
邵灵儿听到段城和孙若白的话之后，脸色就是一变，心知她的身份终于还是被点出来了，蓦地回头看了段城和孙若白一眼。
这两个人，是知道她的真实身份的，哪怕是变换了相貌，只要和阿西吧以及莲花圣女联系起来，还是很轻松就能猜到的。
段城和孙若白两人早就该死了，只是两人狡猾的很，每次邵灵儿想斩杀他们两个，都被他们逃脱了。
如今两人再次出现在白帝宫内，邵灵儿说什么也不能放任两人离开了。
邵灵儿这一回头之下，愕然发现天运圣子和玄元门圣子等人居然不追了，想来是知道追不上邵灵儿的速度。
更有可能是两人已经知道了邵灵儿的真实身份，变得有恃无恐起来，明白只要找到苍云门，就能够找到邵灵儿了。
一个不入流的下三山门派，在这些高高在上的圣子圣女面前，还真不值一提。
邵灵儿见状猛地停了下来，对莲花圣女说：“你先走，我得杀两个人。”
莲花圣女闻言一愣，急忙拉着邵灵儿的手说道：“不可，你现在几乎把所有人都得罪了，留下来实在太危险了。”
邵灵儿嘿的一笑，说道：“就凭这几个酒囊饭袋，还真留不住我，你先离开这里，照原计划进行，去观星楼，不过不可声张，如果我两日后没有出现，你就暂且离开。”
“可是……”莲花圣女还想说什么。
邵灵儿一摆手，说：“没时间解释了，你听我的。”
莲花圣女咬着嘤唇说道：“千万，别死！”
邵灵儿哈哈一笑，说道：“之前不是说了吗，我可舍不得你独自死去。”
莲花圣女脸色一红，没想到邵灵儿到这时候还能说出这种话来，顿时亦嗔亦羞，不再言语。
不过莲花圣女知道邵灵儿有一种速度很快的身法，也就不再多说，扭头向外跑去。
邵灵儿忽然转身，指着段城和孙若白说道：“段城，孙若白今日就是大帝来了，也救不下你的性命！”
段城和孙若白脸色一变，骇然说道：“圣子救我！”
天运圣子冷哼一声，对着邵灵儿说道：“今日死的不是他们，而是你！”
玄元门圣子也是冷哼一声，面色阴鹫不定的看着邵灵儿，残忍的笑道：“不，你不会那么快就死，我要让你尝尽天下苦头，慢慢折磨死你！”
邵灵儿忽然哈哈大笑，指着众人说道：“我要杀人，谁能阻我！”
段城和孙若白脸色惨白，急忙往人群里躲。
邵灵儿脚下大荒星辰动蓦然发动，身形如同鬼魅一般闪过众人，向着段城和孙若白两人急冲而去。
天运圣子和玄元门圣子脸色一变，虽然两人都不在乎段城和孙若白的性命，可如果被邵灵儿在几人合力阻拦之下杀死段城和孙若白，东海圣子圣女的脸是彻底被邵灵儿挨个扇了一巴掌。
眼看邵灵儿身影飘忽不定，一道道古怪的气息越过众人锁定在段城和孙若白两人身上，天运圣子冷哼一声，大喝道：“邵灵儿，你敢！”
邵灵儿哈哈一笑，抽空对着天运圣子眨了眨眼睛，说道：“敢你一脸！”
说着，邵灵儿身影陡然跃起，在半空中如同滑翔机一样向着段城两人冲去，荒狱龍象体提升到极致，手中灵诀掐动，一股恐怖的气势从邵灵儿体内爆发出来。
“完了，邵灵儿居然跃起半空，这样半空腾挪之间，哪里躲得开天运圣子和玄元门圣子的攻击？”
“邵灵儿虽然胆大包天，可仍旧低估了东海圣子圣女的实力，能被称为圣子圣女中的天骄，哪一个不是强大无比，邵灵儿如此托大，别说是杀了段城和孙若白，就是自保都有困难。”
不少人都在议论纷纷，虽然被邵灵儿坑的有点惨，可是还远远没到了你死我活的地步，再说邵灵儿表现出来的实力和勇气实在是让人忌惮，所以大多数人都在远远的观望，并没有和天运圣子以及玄元门圣子一起出手镇杀邵灵儿。
玄元门圣子见邵灵儿居然跃起半空，顿时大喜过望，冷冷一笑，同样飞身而起，哈哈笑道：“邵灵儿，既然你找死，我就成全你！”
说着，一股铺天盖地的威势从玄元门圣子身上涌出，恐怖的气浪恍若风暴一样，向着邵灵儿扑去。
天运圣子见状一愣，嘴角露出一丝不屑的笑容。
玄元门圣子这一击已经是他的最强攻击，是玄元门的不传法诀镇元斩，以强大的实力发动遮天蔽日的攻击，其中蕴含杀招，就是天运圣子也不敢硬撼这一招。 、、.。

第131章.谁特么偷了白帝宫？
“玄元门圣子不愧是玄元门圣子，竟然拥有如此强大的杀招，这下邵灵儿恐怕危险了。”
“何止是危险了，她死定了，一失足成千古恨，这样来镇杀段城和孙若白二人，简直和找死没什么不同！”
“快看，邵灵儿竟然一头撞进了这恐怖的攻击之中。”
“完了，邵灵儿死定了！”
眼看着邵灵儿竟然就这么一头撞进了玄元门圣子最强一击之中，所有人都发出一阵惊呼。
人群中，林青衣皱了皱眉头，看向玄元门圣子的眼神中竟然流露出一丝杀机，刚要出手，却忽然低呼一声，一脸惊奇的看着半空。
半空中，邵灵儿的身影没入镇元斩之后，直觉的像是进入了沼泽一样，哪怕有大荒星辰动这种逆天的身法存在，速度也降低了不少。
镇元斩不愧是玄元门的不传秘法，不但能够影响修士的身形，还暗藏杀机，邵灵儿刚适应其中的环境，就感觉到好几道凌厉的剑气迎面而来，邵灵儿不闪不避，右手一拳向着几道急冲而来的剑气轰去。
轰！
一道灵力爆炸的轰鸣之后，剑气四分五散，邵灵儿闷哼一声心下骇然，这几道剑气竟然全都不弱于普通圣境强者的最强一击，这种功法如果换作其他人来应对，定然十分吃力。
就连邵灵儿的左拳上都传来一阵剧痛，裂开几道口子。
不过好在荒狱龍象体强大无比，邵灵儿此时的龍象体已经大成，这点攻击对邵灵儿来说虽然有点麻烦，可是还不至于阻挡她的脚步。
感受着段城和孙若白的位置，邵灵儿右拳狂轰而出，一道恐怖的光芒从邵灵儿右拳轰出，整个镇元斩忽然爆裂开来，消散在半空之中。
邵灵儿强忍着巨大的冲击带来的不适，哈哈大笑，对着玄元门圣子说道：“手下败将，你就这么点本事吗，如果是这样，赶紧回宗门一头撞死算了，省得出来丢人现眼。”
“不……这怎么可能？”玄元门圣子惊呼一声，同样发出一声闷哼，镇元斩被邵灵儿一拳轰碎，他也受到了不小的冲击。
可是比起身体上的冲击，玄元门圣子在心理上受到的冲击要更加严重，无往不利的镇元斩，竟然还没有发挥出最大的威力，就被邵灵儿一拳轰碎了，这让他有点难以接受。
就在此时，轰隆一声天地巨响，整个白帝宫忽然发出天翻地覆的变化，像是整个颠倒过来一样，无数人都骇然的看向半空，齐齐一个趔趄。
就连东海的圣子圣女都一时间有些站不稳，邵灵儿的身形却如同不受影响一样，大荒星辰动轰然间发动，身形急速掠过，眨眼间就来到了段城和孙若白身边。
“邵灵儿，你敢！”
天运圣子好容易稳住身体，忽然发现邵灵儿竟然已经到了段城和孙若白面前，顿时大怒，一边怒吼出声，一边向邵灵儿急冲而去，周身雷光闪动，看得邵灵儿羡慕不已。
这雷光闪闪的，看上去霸气急了，邵灵儿到现在还有空琢磨着什么时候也弄上这么一种雷属性的功法，到时候操纵天地闪电，想想都热血沸腾。
“你来晚了！”邵灵儿对着天运圣子又眨了眨眼睛，蓦然转身，早已经准备妥当的杀招对着撒腿就跑的段城和孙若白急冲而去。
“大荒囚天指！”
邵灵儿轻喝一声，一股毁天灭地的气息在半空中凝成，轰然间落在奔跑中的段城和孙若白身上。
两人连惨叫都没发出一声，整个人向着前方窜出去十几米地距离才轰然落地，早已经没了生机。
“邵灵儿，你找死！”天运圣子怒极，整个人头发都根根竖起，双手向半空一探一抓，一条巨大无比的闪电被他抓在手中，向着邵灵儿砸了下来。
“哦哟，这招帅爆了！”邵灵儿惊疑一声，这天运圣子还真能操纵闪电，怪不得如此强大。
“现在说这些已经晚了，今日你必死！”天运圣子冷哼一声，出手打算镇杀邵灵儿。
虽然玄元门圣子的镇元斩被邵灵儿一拳轰碎，可是天运圣子有足够的信心，这道闪电邵灵儿一定接不下。
这闪电看上去普通，可天运圣子已经用上了星辰级八星的灵宝，这种灵宝加成下的闪电，别说是邵灵儿，就算是圣境九层的强者也不敢硬接。
然而就在此时，邵灵儿眼中居然露出一丝遗憾的神色，看得天运圣子一阵疑惑。
邵灵儿确实想试试这闪电的威力，不过她现在必须得走了，一是玄元门圣子这倒霉孩子从牛角尖里钻了出来，又向着这边狂冲而来，另外一个最直接的原因就是，系统提示白帝宫的收取马上就要结束了。
眼看电闪雷鸣和玄元门圣子都急冲而来，邵灵儿忽然一个转身，边跑边叫：“臭不要脸的，两个打一个，东海的圣子圣女都这么无耻吗，真丢人，我不打了，不打了不打了！”
邵灵儿边跑边大声喊叫，指责天运圣子和玄元门圣子两人以多欺少，听的周围人所目瞪口呆。
什么叫以多欺少，你一个人在人家天运圣子和玄元门圣子的联手镇杀之下杀了段城和孙若白，那个时候你怎么不说以多欺少了？
众人被邵灵儿的无耻给郁闷地够呛，却赶不上邵灵儿的速度，眼睁睁看着邵灵儿突破了玄元门圣子和天运圣子两人的围杀，就要冲出去。
就在此时，整个白帝宫忽然剧烈震动起来，一时间飞沙走石，巨大的震荡把许多人都抛向了空中，一时间鸡飞狗跳，很多修士都狼狈不堪，纷纷躲避寻求庇佑。
嗡！
一声天地轰鸣传来，整个白帝宫忽然间消失不见了，正在慌忙奔逃中的修士齐齐愕然，一脸骇然的茫然四顾，齐齐懵逼。
在场所有人都懵了，没有一个还能保持镇定，诺大的白帝宫，竟然说消失就嗖的一下消失不见了，这种诡异的事情别说是亲眼见到，就是听都没有听说过。
整个白帝宫，成了一片荒地，茫然四顾之下，光秃秃的山石遍地都是，看上去一片狼藉。
“白帝宫，消失了？”有人喃喃自语！
“不，白帝宫哪里去了，我的传承哪里去了？这……这不可能！”还有人受不了这种心理冲击，状若癫狂，到处寻找白帝宫。
还在狂奔中的邵灵儿忽然停下来了，转身指着一群懵逼的人，尤其是天运圣子和玄元门生意恨声叫道：“谁特么把白帝宫偷走了？” 、、.。

第132章.亲我一下就告诉你！
“偷……偷走了？”
所有人都骇然的面面相觑，谁有本事能把整个白帝宫都偷走了？
难道，整个白帝宫真的可以收走，被人用什么秘法给收起来了？
一时间，所有人都相互怀疑起来，而东海的圣子圣女如此强大之辈，顿时成了众矢之的，首要怀疑对象。
邵灵儿撒腿就跑，此时不走更待何时？
然而就在此时，忽然又是一阵天翻地覆的震动从地底传来，大地翻涌如同海浪，巨大的裂缝开始蔓延，一股恐怖的灾难发生了。
众人骇然失色，还没来得及逃命，就听到一声惊天动地的嘶吼，恍若上古凶兽的怒吼，从地底传来。
“不好，此地恐怕镇压有凶兽！”白圣女忽然惊叫一声，骇然失色，顿时向着后面激射而去。
众人闻言同样骇然，纷纷向后退去却为时已晚，一股滔天的冲击力传来，整个大地忽然裂开，像是被远古仙人一剑劈开天地一样，整个地面都陷了进去。
邵灵儿被眼前恐怖的景象吓了一跳，瞠目结舌的跟着众人一起跌落，心里咯噔一声，心说特么这次玩大发了，这白帝竟然以白帝宫镇压了不知名的存在，也不知道这声怒吼到底是什么东西发出来的，难道今日要沦为凶兽的午餐了？
轰隆隆巨响不断传来，邵灵儿发现半空中居然有无数道身影同时向这边激射而来，其中竟然有元婴期的恐怖强者。
然而邵灵儿此时已经顾不得许多了，她现在还在下落之中，自身难保，首先想的是如何保命。
也不知道莲花圣女有没有逃出去，还有大师姐她们，还好见机不妙及时离开了，要不然如此恐怖的地方，她们实在不适合呆在这里。
下落过程中，尘土飞扬，大大小小的巨石来回碰撞，人群一片混乱，邵灵儿额然的发现，玄元门圣子这倒霉孩子不知道是怎么撞了脑袋，一头的鲜血而且昏了过去，正叮叮当当的到处乱撞着往下跌落，不知道掉下去之后身上的骨头还有没有一点完好的。
邵灵儿有心想凑过去帮玄元门圣子一把，如此凄惨的孩子还是早点让他解脱的好。
可是试了半天，玄元门圣子越撞越远，邵灵儿竟然没有追上，倒是看到了林青衣的身影。
林青衣此时也并不好受，嘴角有一丝鲜血，似乎受伤了，脸色也有些难看。
邵灵儿急忙施展大荒星辰动，踏着碎石向她冲去，一拳砸飞一块巨石之后，邵灵儿借力来到林青衣身边，一把拉过林青衣护在身边。
“是……你？”林青衣眼前一亮，看着邵灵儿说道，微微挣了一下，没能挣开，俏脸微红。
邵灵儿笑嘻嘻的说：“又见面了！”
林青衣素雅如画，像是邻家小姐姐一样，邵灵儿实在是有点喜欢这种性格的女孩子，总有一种保护欲，而且两人‘特殊’的经历，也让两人对彼此都有一种特殊的感觉，邵灵儿是食指大动，林青衣则是有些羞赧和窘迫，这种心态除了邵灵儿，是绝对没人可以见到的。
两人一路向下跌落而去，林青衣三番两次想离开邵灵儿，却没有用力，实际上她只是稍微一用力就能脱离邵灵儿的揽抱，而林青衣犹豫了好几回，并没有这么做，只是突然说道：“你……能不能恢复本来面目？”
邵灵儿闻言一愣，接着就是大喜，看来林青衣对邵灵儿的本来面目还是最喜欢的，心念一动之下，花千骨丽颖的相貌重新恢复成了邵灵儿的本来面貌。
林青衣呆呆地看着邵灵儿，不知道想起了什么，俏脸忽然红了一下。
就在此时，一声惨叫忽然传来，吓了邵灵儿和林青衣两人一跳。
接下来，接二连三的有人惨叫出声，那种惊恐和无助的绝望嘶嚎让无数人为之心颤。
林青衣下意识抓紧邵灵儿的胳膊，小声说道：“看来这次我们凶多吉少了。”
邵灵儿啊了一声，大声问了一句：“啊？你说什么？”
林青衣一呆，摇了摇头，叹息一声，旋即看到邵灵儿那揶揄的眼神，猛地反应过来，亦嗔亦羞的瞪了邵灵儿一眼。
邵灵儿哈哈一笑，说道：“生死看淡，不服就干，管他是什么死地还是镇压了什么上古凶物，不想死的话就拼命好了呀！”
林青衣闻言惊奇的看着邵灵儿，忽然展颜一笑，整个黑漆漆的洞窟好像都明亮了一分！
“怪不得我听说玄元门圣子被一个叫做叶良辰的女子气的吐血三口，一开始这话传的邪性，没什么人相信，如今见那叶良辰竟然是你，我倒是有点同情玄元门圣子了。”
邵灵儿一愣，撞天屈说道：“天可怜见，关我什么事，是那玄元门圣子心理素质不行，说不过人就喷人，别人喷口水，他却喷鲜血，这和我有什么关系。”
林青衣似笑非笑的瞥了邵灵儿一眼，微微动了动身子，找了一个舒适的状态，缓缓说道：“生死看淡，不服就干，这种粗俗又蕴含至理的话，恐怕也只有你能说的出来了。”
邵灵儿嘿嘿一笑，说道：“咦，你居然能听出这句话的至理来，真是火车来了污污污，老司机一枚啊，佩服佩服！”
“火车……老司机都是何物？”林青衣疑惑的问。
就在此时两人都感觉到了一股潮气凉风传来，顿时为之一振，很明显，这是要落地了。
果然，不远处传来砰砰的落地声，只不过这些人好像运气都不太好，也不知道是哪里先着地，惨叫声叫了一半就戛然而止，显然不是摔死了就是震懵了。
邵灵儿轻喝一声，脚下大荒星辰动运转起来，两人的身体下落速度顿时降低了不少。
林青衣惊疑不定说道：“你身上的功法，果然都十分神奇。”
“包括那套合修功法吗？”邵灵儿眨了眨眼睛，把林青衣慢慢放在地上。
林青衣俏脸一落地就红了，愤声说道：“那是我的功法！”
说完，林青衣的眼中闪过一丝茫然，说道：“这套合修功法固然强大神秘，只可惜是残缺的功法，今后我恐怕再无法寸劲，除非能找到比这种功法更加强大的法诀来修炼，否则只能想办法完善了功法才行。”
邵灵儿摇了摇头，说道：“这个方法不现实，玄阳合合功是圣级功法，两个人一起修炼更是有特殊的加成效果，想找到比玄阳合合功更加强大的功法，实在是太难了。”
“正是如此，所以我才……你怎么知道这套功法叫玄阳合合功？”林青衣话说到一半，眼睛顿时瞪大了，清秀可爱，一脸呆萌。
邵灵儿嘿嘿的笑，也不说话，对着林青衣眨了眨眼睛，开始打量起周围的环境来。
“你……快说！”
“亲一下我就告诉你！”
“你……” 、、.。

第133章.帝浆雷焱，天雷滚滚啊！
林青衣没好气地看着邵灵儿，见邵灵儿一直在打量周围的环境，小心翼翼的警惕危险，顿时羞愤的一跺脚，慢慢向前凑去。
玄阳合合功是林青衣一直偷偷修炼的功法，她也是最近才忽然恍然大悟，这残缺的功法哪里是什么天阶星辰级之类的功法，如果能凑全，竟然是圣级的功法。
这种发展让林青衣更加难以舍弃玄阳合合功，因为这套功法实在是太难得了，就算东海大陆的圣子圣女，也几乎没人能够修炼圣级的功法，更不要说普通人了。
如果这套功法就传出去，肯定能够引起一个大陆的震荡，所有人都会不惜一切代价，而且不择手段的想要得到这套玄阳合合功。
本来这就是林青衣的秘密，哪怕是和邵灵儿阴差阳错之下触动了玄阳合合功，一起进入了神交的合修胶合之中，林青衣也没有把这套功法的名字对邵灵儿提起过。
如今邵灵儿居然一开口就说出了这套功法的名字，林青衣惊讶错愕之余，几乎忍不住心中强烈的好奇。
如今邵灵儿居然提出这种要求，林青衣自然是知道邵灵儿是为了让她能够放下心中这份窘迫。
这种感觉如此的强烈，而且两次都是如此，林青衣心底就像是被刻录了烙印一样，忘不掉那种刻骨铭心的感觉。
良久，唇分，邵灵儿心满意足的吧唧着嘴，一脸的回味无穷。
林青衣羞愤难当，瞪着邵灵儿说道：“你……”
邵灵儿笑嘻嘻的说：“你不是想知道什么叫老司机吗，我这就叫老司机啦。”
林青衣知道没法和邵灵儿讲理，狠狠的瞪了邵灵儿一眼，说道：“谁想知道这个。”
邵灵儿咦了一声，疑惑不解的样子问道：“那你想知道什么？”
见林青衣一副恼羞的可爱样子邵灵儿急忙说道：“哦，我想起来了，白帝宫内正好有一套叫做玄阳合合功的功法，长得灰不流球，我差点就给扔了。”
“扔……扔了？”林青衣顿时急了，一把抓住邵灵儿胳膊，急声说：“你怎么能给扔了呢？”
邵灵儿眨着眼睛，说：“你听我说完啊，后来我觉得这套功法有点熟悉，又给捡回来啦。”
林青衣闻言顿时松了一口气，面色古怪的瞪了邵灵儿一眼，欲言又止的样子。
“想不想要？”邵灵儿眨着眼睛问。
林青衣扭过头去，却又转了回来，声若蚊豸说道：“想！”
“那你亲一下我！”
林青衣大羞，扭头就走，说道：“我不理你了！”
邵灵儿一呆，心说不应该啊，刚要去追，忽然又传来一声那歇斯底里的嘶吼，这次在地下听的更清楚，振聋发聩，耳膜生疼。
林青衣浑身一震，下意识回到邵灵儿身边，一脸警惕的注视四周。
这是一片天然溶洞，各种形状的石钟乳散发着盈盈光芒，不时有阵阵凉爽的地风吹过，让人奇怪。
不少人都已经反应过来，只不过是地陷而已，除了几个别倒霉的存在，大家都相安无事。
玄元门圣子就是倒霉的其中一个，不知道脑袋撞在什么东西上了，半途昏迷过去，嘭的一声落在地上，摔得别人都一阵阵的疼。
不过玄元门圣子好歹是圣子之资，除了摔得有些狼狈之外，其余倒没有受什么伤，这一摔也给摔醒了，一醒来就哧溜一声站了起来，大吼一声邵灵儿。
一群人吃吃的笑，看着玄元门圣子狼狈不堪的样子，想忍住笑又憋不住，一个个捂着嘴漏气。
邵灵儿没搭理这货，运转玳瑁老人的功法，变成了一个普通的女修士跟在林青衣身边冒充青海洲的女弟子。
这种功法无论是容貌身材还是声线都会跟着变化，如果邵灵儿不流露出明显的特点，谁也看不出来，如今段城和孙若白两人都死掉了，谁也不会想到邵灵儿居然隐藏在林青衣身边。
玄元门圣子一边虎视眈眈的寻找邵灵儿，一边跟着人群向里走去，通过狭窄的溶洞，眼前豁然开朗，不过也着实吓了众人一跳。
一个巨大无比的地底空间出现在众人面前，岩层通红，看上去就像是被岩浆浇过的一样，冒着腾腾热气。
地坑之中，赫然存在一片翻滚跌宕的岩浆正在滚滚涌动，一股毁天灭地的气息从地底传来，让人心悸不已。
“此地居然有如此恐怖的地下空间，大家一定要小心，且不可随意触碰任何地方，如果我没有猜错的话，这个地方其实正是一个岩浆封印！”
东海白圣女沉声说道，听的众人一阵惊呼。
“什么，竟然真的镇压着远古大凶，我们还是离开吧，我听说远古大凶都是能比拟帝境的强大存在，根本就杀不死，最多是被镇压，万一我们破坏了禁制，让它跑出来就生灵涂炭了。”
“这位道友说的对，在下还记得来时的路，有没有道友愿意和在下一起结伴回去？”
不少人都心动了，跟着此人离开此地向来时方向退去。
当然，更多的是不甘心来到这里就这么退回去，却也不好再向里查看，一时间有些犹豫，都看着天运圣子等人。
就在此时，地底岩浆忽然轰的一声炸裂开来，漫天的演讲就像是倾盆大雨一样向着众人劈头盖脸的浇来，所有人都惊呼一声，骇然往后退去。
在大自然面前，人类修士仍旧孱弱无比。
就在这时，轰隆巨响之中忽然出现了一种诡异的黑色闪电，天雷滚滚之下，毁天灭地。
“帝浆雷焱，这是帝浆雷焱！”有人惊呼一声，所有人都倒吸一口冷气，骇然的望着眼前地狱一样的存在。 、、.。

第134章.去岩浆里洗个澡？
所有人都在震惊于帝浆雷焱的存在，邵灵儿听到一群人的惊叫声，眼前顿时就是一亮。
帝浆雷焱，听起来就很燃啊有没有，虽然不知道这是什么玩意儿，不过能让东海的圣子圣女都一脸震惊加惊喜的样子，肯定是好东西没跑了。
“什么帝浆雷焱？”邵灵儿兴致勃勃的问身边同样有些惊讶的林青衣。
林青衣闻言一愣，小声给邵灵儿解释说：“帝浆雷焱是地心岩浆中一种极其特殊的雷焱，介于火焰和雷霆之间，无论是在天下异火榜上还是在天下雷霆榜上，都是前五十的存在，因为帝浆雷焱大多都在地心之中，所以极其难得，不知道这里为何有如此之多！”
邵灵儿听的一知半解，林青衣说了半天，好像没说到点上，这帝浆雷焱忽然难得，可是到底有什么作用？
有些天材地宝对有的人来说是如虎添翼的存在，可是有些稀世珍宝对某些人来说，和鸡肋没什么不同。
就如这帝浆雷焱，如果是用来炼器的话，那么对于普通修士和炼丹师的用处就没那么大了吧？
邵灵儿有些疑惑，不过好歹是前五十的东西，肯定不错就是了。
就在这时，旁边一个老者向两人解释说道：“青鸾仙子所言极是，只不过时代久远了，许多人都不曾见过帝浆雷焱，所以帝浆雷焱的作用也就渐渐被人们所遗忘了。”
说着，老者见旁边围过来不少人，笑着解释说道：“这帝浆雷焱，无论是对修士还是炼器师，甚至炼丹师，都是极其罕见的异宝，作用之大不能想象，修士收服帝浆雷焱之后，所有的攻伐之法皆带着雷焱属性，这几乎和帝境的帝蕴有着异曲同工之妙！”
“什么？”有人惊呼出生，一脸惊奇的问道：“竟然能附着在功法上，那岂不是说，一旦收服这帝浆雷焱，就像领悟了道蕴一样？”
老者看了此人一眼，说道：“并非如此，只是属性上有所改变而已，还远远达不到传说中的言出法随境界。”
听到这话，所有人才松了一口气，如果真的和帝境大能一样，拥有帝浆雷焱相当于言出法随的话，那拥有帝浆雷焱的人也太恐怖了一些。
“那对于炼丹师和炼器师又有什么作用呢？”一个明显是炼器师的年轻人兴奋的问道。
“对于炼器师和炼丹师才说，帝浆雷焱完全能够发挥出百分之二百的火焰作用，可以说硬生生给炼丹师和炼器师提高了一个境界！”
此言一出，所有人都倒吸一口冷气，如果这帝浆雷焱被普通炼器师得到还好，一旦被炼器宗师得到，那岂不是说这个炼器宗师马上就会晋升为炼器大宗师？
而如果这帝浆雷焱被炼器大宗师得到的话，那……
“传说中的锻灵师！”那炼器师惊呼一声，眼中闪过一丝狂热。
这番解释别说是别人，就连邵灵儿也听的热血沸腾，这简直就是外挂一样的存在嘛，而且这个世界竟然也有一个异火榜，还多出一个雷霆榜来，真是越来越精彩了。
看这样子，这个世界上的一切，要远远比邵灵儿所知道的这些庞大浩瀚的多。
“恩，这么说来，这帝浆雷焱可以收取一些为己用。”邵灵儿看着翻腾不已的帝浆雷焱喃喃自语。
这时，一声失笑传来，老者看着邵灵儿说道：“这位道友，虽然老妇不清楚青海洲有没有收取帝浆雷焱之法，可据老妇所知，这帝浆雷焱五千年来一共出现六次，只有一个人收取成功了，就是现如今的炼器神匠霍神匠，而且他收取的并不是帝浆雷焱之灵，也只不过是一些帝浆雷焱，硬生生炼化在体内罢了。”
听到老者的话，所有人都吓了一跳，五千年来才出现六次，只有霍神匠一个人收取成功了，这……实在是太难了。
“那些没成功的人呢？”有人问出了问题的关键。
“轻则重伤，重则殒命！”看着断声说道。
嘶！
一群人倒吸一口冷气，看向帝浆雷焱的目光变得有些骇然。
“快看，天运圣子已经在尝试收服帝浆雷焱了。”
忽然一声惊呼传来，众人闻声望去，果然见到天运圣子正在帝浆雷焱边上，尝试收服帝浆雷焱。
“该怎么才能收取帝浆雷焱？”邵灵儿下意识问道。
老者看着天运圣子，摇了摇头说道：“这个老妇就不知道了，不过据我所知，想要收服帝浆雷焱，就必须和身体接触，接触的越全面，就越容易成功，据说当时的霍神匠把双臂都沉进了帝浆雷焱中，才强硬收取了一小撮火焰。”
听到这话，不少人都后退几步，骇然的看向帝浆雷焱。
开什么玩笑，如此恐怖的东西，居然要和身体接触，恐怕刚进去就会化成飞灰了。
众人离帝浆雷焱有十米的距离都觉得热浪扑面，真要是把双臂沉其中，那和找死没什么不同。
“既然双臂沉入进去就行，为什么还会殒命？”邵灵儿皱着眉头问出了心中的疑惑。
“那是因为，这帝浆雷焱拥有火毒，火毒攻心，必死无疑！”
回答的是天运圣子，此人脸色冷峻，沉声说道：“不相干的人都退开这里吧，免得徒增伤亡。”
天运圣子的话很不客气，可是这也是事实，没人敢保证一定能够收取帝浆雷焱，就连霍神匠都是九死一生才勉强收取一些，就更不要说其他人了。
这时，东海的圣子圣女陆陆续续都聚集到天运圣子身边，有人尝试和天运圣子一起收取，有人在静观其变，不过也跃跃欲试。
如此一来，强大与否就全都体现出来了，三山大陆这边，就连圣子圣女都在观望，就更不要说那些普通修士了，没人愿意轻易上去尝试。
小魔女师妃刚要往前走，被身后一位老者制止摇了摇头，说了些什么，小魔女师妃顿时停住脚步。
林青衣见状，犹豫片刻，刚迈出一步，身后同门女弟子顿时急声说道：“圣女不可，你要是有什么差池，我们没法向宗门交代啊。”
“是啊圣女，收取帝浆雷焱不急于一时，我们可以先观望观望再做打算不迟。”
林青衣听了一皱柳眉，看了一眼邵灵儿。
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“她们说的对，这东西又不是找到先得，还得看谁有更大的机缘造化。”
就在此时，一声闷哼传来，天运圣子单手一挥之间，一朵帝浆雷焱顿时脱离了岩浆海，向着手中飞来。
落在手中之后，众人几乎能闻到一股烧焦的味道了，顿时骇然失色，一脸惊悚的看着天运圣子。
“天哪，这天运圣子竟然如此之狠，直接捞了一把上来！”
“好强大的天运圣子，快看，他的手心已经渐渐适应了这种温度！”
“居然只烧焦了一层皮肉，太苍门的功法果然强大无比。”
邵灵儿看着天运圣子的手，琢磨着是不是去这岩浆里洗个澡？ 、、.。

第135章.跳跳跳跳进去了？
如果被其他人知道邵灵儿此时的想法，不知道是该流哈喇子还是该目瞪口呆。
以邵灵儿此时的修为，就算进入帝浆雷焱中没有被瞬间烧成飞灰，身上的衣服也保不住了。
到时候无论是那种结果，邵灵儿都成了所有人都关注的对象。
邵灵儿没意识到这一点，她现在正千呼万唤始出来，看看能不能把装死的系统叫醒。
可是和往常一样，邵灵儿叫了半天，系统也没有出来，这坑爹玩意儿一到关键时刻就靠不住。
可是在白帝宫的时候，系统确实感应到了邵灵儿那强烈的不甘意志，如今邵灵儿用力的把心里的不甘心表现出来，也不见系统出来。
也许是因为离帝浆雷焱太远了？
不知不觉的，邵灵儿渐渐靠近了帝浆雷焱附近，没有注意到周围一群目瞪口呆的人。
上三山大陆这边，就算是那些圣子圣女都没有靠得太近，而是老老实实呆在远处观望，如今青海洲一个普通女弟子居然独自走出来，到了帝浆雷焱附近，其他人怎么能不惊讶？
尤其是上三山那些圣子圣女，脸色都有些不好看，如果上三山的修士都在观望，没有一个擅自走到前面去那还好说，可现在邵灵儿一个普通修士居然走了过去，而且让众人意外的是，这个相貌普通的普通女弟子居然只有七海境三层的修为，顿时脸上就挂不住了。
七海境三层的修为是邵灵儿刻意伪装的，如果放在其他时间，邵灵儿可能会恢复原来的修为，并不是惧怕什么天运圣子等人，实在是这里居然出现了帝浆雷焱这种天地异宝，邵灵儿为了避免麻烦才故意为之。
“哼，不知所畏，青海洲一向以中正平和为主，无论男女弟子都是温静心性，这女弟子怎么回事，难道她以为就凭她七海境三层的修为，能收取帝浆雷焱不成？”
一个身材修长的年轻男子冷哼一声，看着邵灵儿不屑的说道。
“大炎宗圣子所言极是，大炎宗以火焰著称，大炎宗圣子更是将大炎诀修炼到炉火纯青的地步，这样都没有贸然去收取帝浆雷焱，这女弟子实在是不知天高地厚！”
旁边一位女弟子也跟着附和，皱着眉头一脸不喜的看着邵灵儿。
邵灵儿闻言一愣，这才注意到其他人都在看着她，顿时就翻了翻眼睛，这群人别的本事没有，冷嘲热讽的技能却早就点满了，自己不敢轻易尝试也就罢了，还看不得别人出风头拉低他们的存在感。
青海洲这边，其余弟子脸色也都不好看，虽然这林青衣说邵灵儿是她一位朋友，因为某些原因要暂居在青海洲羽翼之下，众人倒也不敢对青鸾仙子的决定露出不满的神色。
可是眼前邵灵儿的所作所为已经影响到了青海洲的名声，其余人都不由有些皱眉。
“仙子……”一名女弟子迟疑说道。
林青衣看了她一眼，摇头说道：“无妨！”
说完之后，林青衣的目光又落在了邵灵儿身上。
在林青衣意识里，邵灵儿一直是谜一样的存在，最开始在苍云门剑窟的时候就有这种感觉了，之后的所见所闻更是让林青衣对邵灵儿有一种浓烈的好奇心态。
如今见到邵灵儿靠近帝浆雷焱，林青衣心里就是一动，难道邵灵儿竟然有办法收取帝浆雷焱？
不只是周围人群关注邵灵儿，就连正在尝试收取帝浆雷焱的天运圣子都疑惑的看了邵灵儿一眼，不过只是看了一眼而已，就把全部的精力放在了收取帝浆雷焱身上。
很显然，天运圣子明显不看好邵灵儿。
而反观邵灵儿自己，她根本就从来没有在乎过别人的看法，我行我素一直是她的风格，不服几干才是她的形式准则。
如今遇到了帝浆雷焱，在邵灵儿看来，简直没有不尝试的理由。
离得近了，邵灵儿居然能感觉到一种恍若置身火海的感觉，那恐怖的火浪一层一层向着她冲来，令她双眼都有些睁不开。
如此一来，邵灵儿倒是有些佩服这东海的圣子圣女了，这种情况下都敢尝试，还真是艺高人胆大，不过就是有点傻。
很明显，这东西不是轻易就能收服的，没有特殊的方法，只是这样收取的话，那简直就是遭罪。
果然，天运圣子又是一声闷哼，脸色一变的情况下，顿时把手中的帝浆雷焱扔了出去。
所有人都被眼前一幕吓了一跳，纷纷惊呼出声。
天运圣子的右手手心，几乎深可见骨，可见这帝浆雷焱的温度有多么的恐怖。
众人心中都清楚的很，天运圣子的功法和雷霆有关，可以说和帝浆雷焱有些渊源，就这样还没法收取成功，别人就更加不可能了。
邵灵儿显然也注意到了这一点，对于帝浆雷焱也是没办法了。
系统不出来，总不能真跳下去吧？
连天运圣子都失败了，其余圣子圣女也都暂退一边，商量到底怎么样才能收取帝浆雷焱。
到现在为止，只有邵灵儿一个人还现在帝浆雷焱旁边。
“哼！”
天运圣子脸色有些难看，退到人群中，在手上涂抹了一种黄绿色的药膏，同时吞下一颗丹药，坐在地上开始疗伤。
有心人能够看得出来，天运圣子受伤了，而且脸色如此之差，很有可能中了火毒。
火毒攻心可不是开玩笑的，这火毒显然不管你是天骄还是圣子，一旦顺着血脉进入心脏之中，必死无疑。
“小姑娘，我劝你还是退回来的好，帝浆雷焱虽然珍贵，可总归要有命收取才行。”
“是啊，天运圣子都失败了，这里的人恐怕没有谁能够成功了，你这是找死。”
“哼，她想死，让她死好了，青海洲弟子为人谦逊有礼，为何会出现如此一个不知天高地厚之人？”
“哈哈，还别说，勇气可嘉，就是人有点傻，她要是能收取帝浆雷焱，我当众跳进这帝浆雷焱中洗个澡。”
……
一群人有劝说的，有惋惜的，更多的是在幸灾乐祸。
邵灵儿看着那扬言要去帝浆雷焱中洗澡的东海天骄，笑嘻嘻的说：“来啊，造作啊！”
随后，邵灵儿在一群人见了鬼的表情中，莲步平缓，纵身一跃，以一个完美的动作跃入帝浆雷焱中。
“喔喔喔……握草！”
“啊？跳跳跳……进去了？”
“这……这……找死吗？”
一群人震了一斤精，目瞪口呆的看着没入帝浆雷焱中的邵灵儿，齐齐一脸懵逼的样子！
“叮，荒狱龍象体升级！”
“不……她一定是邵灵儿，一定是邵灵儿！”玄元门圣子忽然怪叫一声，纵身就要跟着跳下去，不知道情况的还以为玄元门圣子要以身殉情，不过在场的人都明白，玄元门圣子这是抽风了，一心想杀死邵灵儿，连岩浆都要跳。 、、.。

第136章.邵灵儿绝壁是个传奇！
眼看着玄元门圣子真的要往帝浆雷焱里面跳，众人纷纷吓了一跳：“圣子不可！”
“圣子三思啊，帝浆雷焱可不是河水，那是要人命的。”
“是啊圣子，邵灵儿天怒人怨，居然发疯跳进了帝浆雷焱中，这是老天要收她啊！”
“真是如此，现如今邵灵儿估计已经身死道消了，连骨头都没剩下，圣子你跳进去，连个渣渣也找不到啊。”
一群人苦苦相劝，更有人拼命的拉着不断蹦达的玄元门圣子，心里却对邵灵儿更加忌惮了。
邵灵儿究竟做了什么天怒人怨的事情，才能把一个温文尔雅的圣子气成这般模样啊，简直都要疯了。
“哼！”天运圣子冷哼一声，对玄元门圣子说道：“邓青雷，你疯了不成，帝浆雷焱连我都承受不住，邵灵儿死定了。”
玄元门圣子牙眦欲裂，阴沉说道：“此人让我受尽侮辱，我一定要让他生不如死！”
天运圣子冷声说道：“此间事了，我们有的是时间处理苍云门，既然帝浆雷焱无法以常规手段收服，我们再呆在这里也没什么用，不知各位有没有兴趣和我去一趟荷香宗？”
此言一出，所有人都是一愣，众人都知道荷香宗和东海太苍门之间一直有联姻，这一世的联姻正是太苍门的天运圣子和荷香宗的莲花圣女。
想到莲花圣女那圣洁如莲花的绝美容颜，不少男子都暗暗吞了一口口水，一脸艳羡的看着天运圣子。
能够和莲花圣女如此一个女子结成道侣，实在是人生一大乐事，只是众人隐隐听说天运圣子嗜武如命，对儿女私情并不看重，和荷香宗联姻也不过是承师命为了宗门利益罢了。
如此一来，荷香宗莲花圣女忽然远嫁东海，也肯定不受天运圣子待见，倒也是一个可怜的人儿。
一时间在场所有人都有些唏嘘，为莲花圣女感到不值，可也丝毫没有办法。
这个世界就是如此，弱肉强食，谁的拳头大谁说了算，纵然强大如莲花圣女，面对两个门派的联姻和天运圣子的强大，也没有一点办法，虽然几乎和宗门闹翻，却也不得不选择屈服。
众人虽然有心想和天运圣子一起去荷香宗，无奈实力不够，也只能徒叹奈何，倒是玄元门圣子邓青雷忽然哈哈一笑，饶有兴趣的说道：“我倒想看看，莲花圣女面对你的时候是一个怎样的表情，邵灵儿如此该死，莲花圣女也难逃其咎，我恨你去！”
“早就听说荷香宗花香漫天，门中弟子各个貌若天仙，我也跟你去看看！”傅景天附和说道。
白圣女咯咯一笑，对众人说道：“这样一个门派，如此一个女子，就连我都有点好奇了呢，只是不知道此时的莲花圣女有没有回宗门，我们不会白去一趟吧？”
天运圣子冷哼一声，说道：“莲花圣女在白帝宫内获得了不少造化，肯定会回宗门内闭关吸收，这样一来，我们定然不会扑空，只是可惜白帝宫忽然消失不见，这个地方虽然有帝浆雷焱存在，可也不能收服，我查探过了，雷火灵并不在此处，恐怕在镇压那个上古大凶的所在之处。”
白圣女点头说道：“圣子分析的极是，我们就此出发？”
众人点头说道：“好！”
玄元门圣子一脸阴沉的看了一眼帝浆雷焱，本来还有点不放心，不过如此长时间过去了，帝浆雷焱内一点动静都没有，很显然邵灵儿早已经死在里面。
想通这一点之后，玄元门圣子彻底松了一口气，心中的心魔种子也跟着减轻了不少，假以时日定然能够完全消除。
经历这件事情之后，玄元门圣子反而因祸得福，变得更加强大。
玄元门本来就是以文入道，各种各样的道谒层出不穷，如果不是邵灵儿这个怪胎出现，玄元门圣子简直可能成为第二个天运圣子，这件事一方面说明了玄元门圣子的天赋之高，也更说明了天运圣子的强大之处。
林青衣见状，和人群中的小魔女师妃对视一眼，皆是皱了皱眉头，显然对天运圣子等人的所作所为有些不喜。
不过这也是残酷现实，以她们如此天骄的资质，在东海圣子圣女面前都略逊一筹，对方有嚣张的资本。
只是两人实在不相信邵灵儿就这么死掉了，虽然接触时间并不长，可是两人心里都明白，邵灵儿比谁都怕死，也比谁都不容易死。
这么长时间以来，邵灵儿是两人见过最干脆的人，虽然有时候有些胡闹，可也是本性使然，邵灵儿同时也是最知道自己在做什么，自己想做什么的人。
这样的一个人，很显然不会莫名其妙就这么跳进帝浆雷焱中死去，这一点是毋庸置疑的。
此地禁制已破，日后恐怕有不少元婴期的老怪前来探查帝浆雷焱，再呆在这里恐怕有些危险，所以众人走后，林青衣和小魔女也相继离开了。
离开之前，林青衣深深的看了一眼帝浆雷焱，想到了邵灵儿这‘老司机’骗她亲一下，却中途忽然转头，两人亲在一处情动满满地过程，俏脸微微一红，对邵灵儿手中的玄阳合合功更加好奇了。
难道邵灵儿手中，真的有完整的玄阳合合功？
而她手中这残缺的玄阳合合功，竟然真的是白青双帝的功法传承？
想到此处，饶是林青衣都有些激动，这可是一代大能帝境强者创造的功法，是一种圣级的存在！
不少人陆陆续续离开，即便如此，看着帝浆雷焱的眼神都有些可惜，邵灵儿虽然形式古怪乖张，可这人绝壁是个传奇。
哪怕只有圣境金丹期的修为，肯定也能留下一段传说。
毕竟能把玄元门圣子气的抽风，哪怕玄元门圣子日后成就帝境，人们提起玄元门圣子的时候，也会想到多年以前，曾经有一个古怪女子把玄元门圣子气的吐血三口，差点跳了帝浆雷焱。
与此同时，邵灵儿在帝浆雷焱中正在骂娘。
疼疼疼……浑身没有一处不疼的地方，也许是千呼万唤始出来，装死系统终于露头了，结果说邵灵儿寿元再扣三十年的话，将会短寿，不建议如此鲁莽。
我鲁莽你一嘴，邵灵儿当时就懵逼了，什么叫短寿？
还好不是夭寿，不然真的斯巴达了。
邵灵儿急忙问系统如何才能收取帝浆雷焱的雷火灵，系统直接来了一句：跳下去！
听到这话，邵灵儿当时是拒绝的，正想再问，系统却轻飘飘丢下一句荒狱龍象体升级，就又去装死了。
荒狱龍象体？
邵灵儿眼前一亮，这种炼体法门练到极致，别说是帝浆雷焱，就是雷霆万钧都无法伤及分毫。
想到这里，邵灵儿才一个完美跃起跳进了帝浆雷焱中。
进去之后，邵灵儿就忽然发现她有一句麻卖批得讲讲！ 、、.。

第137章.莲花圣女，我不同意！
莲花圣女在观星楼等了五日，没见邵灵儿前来，心中不由得有些担忧，当她听说邵灵儿居然跳进帝浆雷焱之后，顿时吃了一惊，来到帝浆雷焱所在之地又等了数日，仍旧不见邵灵儿之后，这才动身回到宗门。
在白帝宫内，纵然邵灵儿把整个白帝宫都搬走了，可是莲花圣女的收获并不少，而且有一种适合她修炼的功法圣莲心法，乃是圣级功法。
当时这圣莲心法是邵灵儿发现的，莲花圣女顿时就惊为天人，如此强大的心法，就是天运圣子他们也没有，竟然在白帝宫内发现，当真是天眷造化。
莲花圣女为邵灵儿感到高兴，由衷的祝福邵灵儿时，邵灵儿却一撇嘴，直接扔给了她。
当时的莲花圣女以为自己在做梦一样，圣级功法，在邵灵儿看来竟然是撇嘴的存在？
如果莲花圣女修炼此心法，绝对有信心在十年之内进入元婴期，这一点莲花圣女十分笃定，因为圣级功法实在是太强大了。
圣级功法和星辰级功法有很大的不同，而最大的不同之处就是圣级功法修炼之后，能够在灵石空间内以灵路搭建一个类似于聚灵阵一样的存在。
有这个聚灵阵在，修士修炼的速度简直要比星辰级功法快上一倍有余了。
邵灵儿居然把这样的功法扔给了她！
莲花圣女下意识一句为什么就问了出来，谁曾想邵灵儿只是笑嘻嘻的说：“你的就是我的，我的就是你的，因为你是我的人呀！”
听到邵灵儿的话，莲花圣女自然是大为窘迫，不过心中却有一种异样的甜意，想到两人的经历，莲花圣女对邵灵儿的感官第一次发生了转变，竟然在下意识里开始接受‘你是我的人呀’这种说法！
莲花圣女等不到邵灵儿，心里有一种空落落的感觉，这是从来没有过的，不过莲花圣女并不认为邵灵儿会这么轻易地死去，所以她才打算回到宗门潜心修炼圣莲心法。
这也是邵灵儿对她说过的话，当时邵灵儿的原话是这样的：如果我一直没有回去，你就回到宗门潜心修炼，至于天运圣子什么的，直接甩他一脸就好了，你的意中人，有一天会踩着七彩祥云去荷香宗接你！
此去十日的时间，莲花圣女回到宗门之后，突然发现宗门的气氛有些不一样。
荷香宗坐落于云落山麓，此地四季如春，生机无限，到处都是鸟语花香，水清澈，天碧空，说是一片仙家景象也不为过。
在云落峰通往荷香宗的天梭桥上，一道道氤氲雾气萦绕在白鹤群中，更添一分仙气。
荷香宗坐落于云落峰遥遥相望的荷香峰上，此地灵气充裕，乃上三山灵气最充足的地方之一，虽然还比不上东海的荒贫之地，可也算得上是上三山难能可贵的一个福地了。
此时的荷香峰荷花盛开，到处一片蛙鸣鸟啁啾，氤氲雾气让人神清气爽。
荷香宗大殿之内，天运圣子等人意气风发，端坐于两侧，手中皆是捧着荷香宗的香茗。
天运圣子起身朗声说道：“日前太苍门世尊让在下前来荷香宗提亲，不想白帝传承秘藏那边突发事故，更是有帝浆雷焱出世，所以耽误了些许时日，还望莫宗主勿怪。”
荷香宗宗主主坐上，一个看不出年纪的中年男子笑呵呵的看着天运圣子，如果邵灵儿在此，一定能看出这中年男子的神色来，简直就是丈母爹看女婿，越看越满意。
莫宗主元婴期六层修为，在三山大陆中乃翘首存在，很少有能与之匹敌的对手，此时面对天运圣子，虽算不上恭敬，却也并不是长辈面临晚辈的态度。
“世子客气了，白帝宫现世，就连我等对此事都十分在意，年轻人自当多历练一番才是，来人，去天香阁把莲花找来。”
“宗主，莲花圣女从回来之后就已经闭关，现在去……恐怕……”身后一老妇迟疑的说道，一脸的犹豫。
天运圣子眉头一皱，看了一眼这老妇，嘴角露出一抹意味深长的笑意，看着荷香宗宗主莫渊。
莫渊眼角一皱，看了一眼那老妇，沉声说道：“还让我重复第二遍吗？”
“是，老妇这就去叫莲花圣女前来。”
老妇走后，天运圣子笑着说道：“世尊对两派联姻之事十分看重，虽然天运一心向武，可也不能不顾及门派之间的合作大事，所以特领命前来提亲，此乃师尊为荷香宗准备的聘礼，还请莫宗主过目！”
天运圣子说完，一挥手之间，整个大殿内忽然多了一堆东西，众人看清之后，顿时大惊失色。
各种各样的材料琳琅满目，其中仅仅是星辰级的材料都有五六种之多，其余的都是极其罕见的天阶材料，甚至还有两把星辰级的灵宝，上品灵石数万，极品灵石百块…
这一堆东西足有半人高，放在任何一个门派面前，都是一场巨大的造化，足以让整个宗门的总体实力都上升一个台阶了。
荷香宗的长老们面面相觑，都从彼此眼中看到了惊喜。
没办法不惊喜，这样的聘礼，简直是上三山最奢侈的聘礼了，没有一个门派能够做到这种程度，也就是东海的超级势力能够拿出如此雄厚的资本来迎娶一个女弟子。
而且这次的聘礼，是荷香宗和太苍门建交以来最丰厚的一次，看来太苍门的势力越来越大，而对荷香宗的态度，也变得更加重视起来。
董长老是此次联姻的中间人，看到天运圣子拿出这些聘礼之后，顿时大喜过望，脸上也有光彩了。
年过古稀的董长老修为停滞在圣境已经很多年了，迟迟没有突破的迹象，想要突破到元婴期，必须拥有大量的资源和一种恰到好处的契机才行。
这次的联姻，就是这样的一个契机，董长老从一开始就大力支持，到现在为止，这种不遗余力的促成终于收到了效果，这些灵石之中，她只要五十块五十块极品灵石和三种星辰级的材料，就能够有很大的希望突破到元婴期了。
所以此次联姻是必须要完美进行到底的，谁若是阻拦，董长老定然会勃然大怒，甚至不惜以整个荷香宗的实力来扼杀这种苗头。
“哈哈，天运世侄实在是太客气了，如此丰厚的聘礼，莲花一定惊喜万分，回去之后请代我向贵门掌门世尊问好！”
董长老起身说道，虽然年过古稀，可此时荣光满面，看上去精神熠熠。
天运圣子笑笑，说道：“董长老客气了，这是太苍门此次的聘礼，对于一直不遗余力促成此事的董长老，太苍门和在下都另有酬谢！”
说着，天运圣子随手一挥之间，又是一百块极品灵石出现在董长老面前。
董长老顿时一愣，没想到太苍门还为她专门准备了上百块极品灵石，顿时一脸的惊喜，脸上那种兴奋的神色根本就掩饰不住，也丝毫不想去掩饰。
“天哪，又是一百块极品灵石！”
“看来太苍门近年来一定有了什么巨大的发展，不然怎么会如此阔气？”
“你懂什么，这才是东海大陆真正的底蕴！”
一群荷香宗的弟子纷纷惊呼出声，尤其是一些女弟子，恨不得立刻化身圣女，远嫁东海。
“如此，这门婚事就这样定下了，待太苍门择个良辰吉日，便以两派之力，昭告天下！”
莫渊笑呵呵的说道。
天运圣子脸上仍旧是淡淡的微笑，闻言说道：“那便多谢莫宗主成……”
“我不同意！”
就在此时，一个冷清的声音传来，圣洁而不带任何情绪色彩！ 、、.。

第138章.谁特么教坏了我宗圣女！
“我不同意！”
这声清脆空灵而利落，回荡在整个大殿之中，所有人都是一脸的骇然，蓦地转头向声音来源方向望去。
莲花圣女脚步缓缓而来，一袭白衣罗裙，恍若仙子一样圣洁而美丽，尤其是身上那种不然凡尘的气息，几乎让人窒息。
这个样子的莲花圣女一出现，顿时让人流连忘返，惊才艳艳，就连天运圣子看得都是一呆。
无论如何嗜武如命，这人类几千上万年的传衍生息之道，也不可能就此抛弃，真正没有七情六欲的人是不存在的，哪怕是天运圣子，面对如此出尘绝世的莲花圣女，也无法做到完全不动心。
玄元门圣子等人看得也是一呆，似乎没想到上三山居然有如此绝世之女子存在，以前都是远远的观望，没有仔细观察，如今莲花圣女出现在他们面前，顿时就光彩熠熠，让人挪不开视线了。
甚至就连白圣女一等女子，也都被莲花圣女的出尘而吃惊到了，纷纷黯然失色。
莲花圣女缓缓而来，那声决然的话还回荡在众人耳边，直到莲花圣女脚步一停，所有人这才反应过来，纷纷骇然失色。
莲花圣女刚才说的是，她不同意？
一时间，所有人的脸色都有些古怪，看向脸色渐渐变化的天运圣子，心知不妙。
天运圣子本来对这桩婚事并未上心，可是如今见到莲花圣女如此倾世容颜，顿时心动了一分，可也正是在这个时候，莲花圣女居然说出她不同意的话来，让天运圣子大为恼怒，沉声对莫渊说道：“莫宗主，不知圣女此话何意？”
莫渊的脸色也难看到了极点，莲花圣女一直以来都流露着不同意这次联姻的意思，只是全宗上下没有太当回事，这样的联姻并不是第一次了，都为宗门换来了巨大的好处和利益，所有人都知道有此一事，哪里想到当事人的态度了？
话又说回来了，就算并不喜欢联姻对象，但凡是能嫁到东海那个富足大陆，许多圣女也是十分乐意的，更何况无论是荷香宗还是太苍门，在联姻完成之后，都会给予荷香宗圣女不少好处，如此一来，就更没有哪个圣女会拒绝了。
哪怕是一开始流露出不太愿意的态度，也会随着时间的流逝和宗门不可抗的意志而渐渐磨化消失，最终接受这个事实。
所以尽管莲花圣女曾经表示过不同意，莫渊也好，董长老也罢，甚至整个荷香宗都没有当回事，更甚至一些宗门的同门师姐妹都以为莲花圣女这是恃才傲物，有些飘飘然了。
故而才有很多人开始挤兑莲花圣女，其实完全是一种吃不到萄葡说萄葡酸的心态。
如今听到莲花圣女掷地有声的我不同意，而且还是当着天运圣子和东海其他圣子圣女的面说出来的，荷香宗这边大多都是错愕的神态，根本就没想到为什么会发生这样的事。
如果邵灵儿在这里，根本就不会有这么多的麻烦，直接拿出让天运圣子都脸红的资源来就好了，哪怕天运圣子脸皮厚如城墙，以目前邵灵儿的底蕴，也能让他怀疑人生。
莫渊反应过来，冷哼一声，不满的对莲花圣女说道：“莲花不得无礼，你可知道你在说什么话？”
莲花圣女声音平淡，表情更加平淡，缓缓开口说道：“我很清楚我在说什么，而且从一开始，我就不同意这门婚事，所以……我不同意！”
董长老忽然站出来，尖锐的说道：“你不同意？宗门大事什么时候轮到你来同意了？这门婚事你同意也好，不同意也罢，终归是两个大门派之间的事情，你好自为之。”
莲花圣女忽然哧笑一声，顿时让所有人都震惊，曾几何时，圣洁如莲花盛开的莲花圣女会露出如此表情？
这……一定是发生了什么，导致莲花圣女的变化居然如此之大。
“宗门大事我无权过问，也不想过问，可是我自己的终身大事，我自己却不能做主？”
“混账，你这是和宗门长老说话的态度吗？”
董长老火冒三丈，指着莲花圣女吼道。
“混……混你一脸！”莲花圣女说完，脸上大为窘，俏脸都红了，果然，还是说不出邵灵儿那种气派来呢。
混……混我一脸？
董长老闻言彻底懵逼了，半晌都没反应过来，这是什么话？为什么好气？
懵逼中的董长老气的浑身如筛糠，频率快赶上电动小马达了，一张老脸青红不定，却又瞠目结舌的看着莲花圣女，一脸不敢置信加暴怒的样子。
整个大殿内有一个算一个，所有人都是一脸懵逼的样子。
圣洁如莲花圣女，平日里说话都是温声细语，为人和善亲切，何曾有过这个样子？
什么叫混你一脸？
这种话也是堂堂一个荷香宗圣女能说的出口的？
董长老看着莲花圣女还一副窘迫懊恼不熟练的样子，气的差点吐血，连头发都炸起来了，忽然仰天尖叫一声：“是谁……是谁教坏了我荷香宗的圣女！！”
这一声尖叫来的突如其然，吓了在场所有人一跳。
没人能回答这个问题，除了玄元门圣子。
玄元门圣子似乎也被这‘混你一脸’给刺激到了，或者是被董长老这一声尖叫给刺激到了，顿时也跟着尖叫一声：“是邵灵儿，一定是邵灵儿，是她，是她，就是她！”
“邵灵儿？”莫渊皱着眉头，盯着莲花圣女说道：“此人是谁？”
莲花圣女一滞，是谁？
这个问题还真不好说，总不能说自己是她的女人吧？
这句话本来玩笑的成分就居多，真要是在这种场合下说出来，那可就真成笑话了！
“哼，关于这个邵灵儿，在下但是略知一二！”天运圣子冷哼一声，把邵灵儿气吐了玄元门圣子，在白帝宫内甚至弄了玄元门圣子一身尿屎的事情说了出来。
最后，甚至把从段城和孙若白那里听来的，关于邵灵儿在龟蛇岛小洞天的所作所为都说了出来。
当天运圣子说到邵灵儿最终跳进帝浆雷焱中的时候，在场所有人都松了一口气，一副还好还好的样子。
“如此一个祸害，就让她这么死掉了，还真是便宜她了！”董长老恨恨的说，一脸‘心疼’的看着莲花圣女。
莲花圣女一皱眉头，刚要说话，就听天运圣子说道：“此间事了，在下还得去一趟下三山，如今荷香宗内部好像出了点问题，在下希望荷香宗尽快给太苍门一个说法。”
“说着，天运圣子一挥手，地上的聘礼和给董长老的百块极品灵石都不见了，一行人头也不回向外走去。”
东海超级势力行事风格，霸道的让人没脾气。
“世侄……世侄，嗷哟我的灵石……”董长老一副失魂落魄的样子，蓦地转身看向莲花圣女，尖声说道：“从今日起，关你后山锁灵塔禁闭，不改变主意不得出塔！”
莲花圣女脸色猛地就是一变，刚要说话，一个荷香宗弟子匆匆进来，说道：“回禀掌门，门外有一个自称炸天帮李逍遥的求见！”
炸天帮？
莲花圣女双眸里顿时冒出一团惊喜！ 、、.。

第139章.咱也去荷香宗提亲！
莲花圣女所想不错，门外炸天帮李逍遥的确是邵灵儿，她在帝浆雷焱中呆了十数天，终于出来之后，才发现天运圣子等人早已经离开，而莲花圣女，更是离开了观星楼，回到了荷香宗之内。
邵灵儿一听之下就明白过来，天运圣子这次来上三山，出了白帝传承秘藏之外，恐怕也有提亲的意思，这次去荷香宗，八成就是奉命提亲去了。
在帝浆雷焱中，邵灵儿可以说是九死一生，出来之后又用了一天的时间恢复到最佳状态，这才起身前往荷香宗，到现在为止还一阵阵的后怕。
那日跳进帝浆雷焱中，邵灵儿几乎瞬间就被灼热的岩浆烧成飞灰，如果不是荒狱龍象体及时运转之下，她恐怕就真成了第一个跳岩浆死掉的修士了。
不过这个冒险的举动，给邵灵儿带来的好处也是巨大的，首先是适应了帝浆雷焱的温度之后，邵灵儿的荒狱龍象体开始飞速的提升，修炼速度是邵灵儿平日里修炼速度的十倍还多。
这恐怖的修炼速度就连邵灵儿都不得不感慨自己实在是太妖孽了，而且这种修炼方法闻所未闻，说出去恐怕能吓疯三个玄元门圣子那样心灵脆弱的家伙。
帝浆雷焱的恐怖温度，就连冰火庚金都能够瞬间融化，更不要说人的身体了，天运圣子坚持了一炷香的时间，仍旧被帝浆雷焱差点烧透了手掌，邵灵儿进入帝浆雷焱之后，身上的衣服几乎瞬间就被灼烧殆尽了。
不只如此，肌肤传来那切心的痛处，让邵灵儿心里没少把系统给骂了个底朝天，饶是这样，邵灵儿都险些昏迷过去。
这种情况下，是万万不能昏迷的，否则在强大的身体强度也不够帝浆雷焱灼烧的，邵灵儿心里和明镜似得，强忍着巨大的痛苦，每当快要昏迷的时候，就强行提起精神，一直到荒狱龍象体吸收够了帝浆雷焱的火焰力量，这才好受一些，不过也仅仅是好受一些罢了。
接下来，才是邵灵儿最痛苦的时候。
荒狱龍象体的每一次提升都是质的飞跃，而龍象体升级晋升为五行体之后，邵灵儿对帝浆雷焱的吸收速度以一种狂暴的势头猛增，那种从肌肤毛孔内无孔不入的剧痛细心裂肺，一直把邵灵儿折磨的死去活来。
五行体以天地五行为基础，修炼到极致之后，五行灵力无孔不入，任何法决打在身上，就和挠痒痒一样，为了能够把五行体修炼到完美，邵灵儿强忍着死一般的剧痛，就差张嘴开始喝岩浆了。
这种状态不知道持续了多长时间，总之邵灵儿都觉得身上无处不疼，整个身体像是着了火一样恐怖，而体内的帝浆雷焱，也达到了一个恐怖的临界点，再多的话，恐怕就要爆体而亡了。
就在邵灵儿急忙停止荒狱龍象体修炼的时候，一道古怪的意念出现在邵灵儿的脑海中。
好像是一个婴儿一样的兴奋情绪，有一种依赖和依靠的感觉。
这种感觉来的突如其然，邵灵儿还没有反应过来，就感觉到一个小东西从天灵硬生生钻进了灵识空间之中。
就在此时，邵灵儿忽然浑身一震，那铺天盖地的热浪忽然消失一样，竟然变得温和起来。
邵灵儿惊疑不定，心说难道帝浆雷焱失效了？
在一番尝试之下，帝浆雷焱温度还是那个温度，只不过邵灵儿对温度的适应程度明显增加了无数倍，曾经让她险死还生的帝浆雷焱，竟然如同孩子一样在她身边环绕，让邵灵儿都能够感觉到帝浆雷焱的欢愉。
想到这一点，邵灵儿的心思更加古怪了，同时猛地想起钻进灵识空间中的那个黑影，不敢大意，急忙心神沉浸其中，顿时哑然失色。
灵识空间中，半空中一团恐怖的火浪正在肆虐，半空中的剑灵炸天正在和这团火浪对峙，两个家伙相互不忍让的感觉，似乎随时都能打起来，而地上的不老树，则是一副悠然自得的茁壮成长，似乎两个不嫌热闹的家伙大的天昏地暗都没有它什么事情，让邵灵儿看得一震瞠目结舌。
就在这时，那团火浪中忽然窜出一个红色的小火苗，像个孩子一样嗖的一下窜了过来，围着邵灵儿滴溜溜的乱转。
“雷火灵？”邵灵儿惊呼一声，认出了眼前这个小家伙。
万千修士可遇而不可求的小家伙，居然出现在邵灵儿面前不说，还主动进入了她的灵识空间之中，而且还一副玩的很高兴的似乎对炸天和不老树这两个邻居颇为满意，在邵灵儿身边转个不停，很显然要把这里当成老巢。
邵灵儿一副愁眉苦脸的样子，别人的灵识空间都嫌空间太大，金丹太小，而邵灵儿的灵识空间虽然比同级别修士要大上几倍，可目前看来仍旧一副不够用的样子。
先不说炸天这小家伙喜欢到处乱窜，如今又来了一个雷火灵，看样子比炸天更加活跃，简直就是一个调皮捣蛋的家伙。
雷火灵刚一来就弄出漫天火焰划场子，难怪炸天会和它对峙，原本整个天空都是炸天的，如今要分出一半……看样子一半还得多的位置出去，炸天自然不干。
最终在邵灵儿的干预下，剑灵炸天和雷火灵两个小家伙把整个上空一分为二，井水不犯河水，这才安稳下来。
邵灵儿出来之后，先是去了观星楼，得知莲花圣女已经回荷香宗，而天运圣子等人也去了荷香宗之后，先是稳固了一下修为。
经过吸收帝浆雷焱，和在白帝宫内的修炼，邵灵儿现在的修为已经是金丹期五层，这种速度恐怕就连东海的所谓天运圣子以及玄元门圣子这类人都汗颜无比了。
金丹期圣境五层的修为，放眼整个三山大陆，也绝对是强者了，邵灵儿的成长速度如果传出去，肯定会吓疯一批人。
荒狱龍象体也进入了第三层，五行体，邵灵儿大概试验了一下，她现在的身体强度在不做任何防御的情况下，应该能够承受的住金丹期三层左右最强一击而不受伤，这种五行体的强大让邵灵儿惊喜莫名。
接下来在白帝宫内的所得，邵灵儿大概清算了一下，极品灵石无数，天材地宝仅仅是星辰级的，就足有三座一人多高的小山，灵宝自然不必多说，星辰级的就有数件，丹药、功法，都有很多，数都数不过来。
然而最让邵灵儿心动的还是那圣级功法玄阳合合功，和那整座白帝宫！
整理完了这一切之后，邵灵儿才幻化为胡哥般的李逍遥，女扮男装去了荷香宗。
嗯，此去也是提亲，凭什么天运圣子提得，她就提不得？
要比底蕴，谁输谁赢还不一定呢。
要比实力，邵灵儿倒是不介意和这天运圣子打上一架！ 、、.。

第140章.你在那哔哔什么呢？
一拢白衣，玄纹云袖，背后长剑流光溢彩，举手投足间投透着一股绝然于世的仙家气息。
所谓的炸天帮李逍遥进来之后，在场所有人都为之一惊，好一个偏偏潇洒美少年！
最重要的是，李逍遥长得好看，十分好看，至于到底有多好看，反正整个大殿内的女弟子都愣住了，痴痴的看着眼前的少年，无法挪开一丝一毫的视线。
邵灵儿几乎把胡哥的李逍遥演绎到淋漓尽致了，而且由于能够随意变化面部曲线，邵灵儿版的李逍遥甚至比胡哥更加完美，尤其是嘴角那一丝偏偏不羁的邪魅笑容，简直把装这个词诠释的尽善尽美。
这个世界还没人自称炸天帮弟子，来人虽然是一身男子少年打扮，可还是邵灵儿本人不假。
莲花圣女呆呆地看着邵灵儿，似乎没法把李逍遥和邵灵儿联系到一起，不过邵灵儿身上的气息她能够分辨的出来，就是更强了一些。
莫渊看着眼前的少年，皱着眉头说道：“来者何人，所为何事？”
邵灵儿正一脸好奇的看着荷香宗的大殿呢，心说这就是莲花圣女长大的地方。
听到莫渊的话，邵灵儿笑得温文尔雅，说道：“在下炸天帮李逍遥，此次前来，是为了提亲！”
“提亲？”所有人闻言都是一愣。
董长老的脸色有些不善，不知道是不是还没在一百块极品灵石得而复失的失落愤怒中恢复过来，审视着邵灵儿问：“提亲？提谁的亲？”
邵灵儿看着一脸别人欠他钱一样的董长老，笑着说道：“自然是莲花圣女的亲！”
一旁的莲花圣女听到此话之后，顿时张大了嘤唇，一脸不敢置信的看着邵灵儿。
很显然，莲花圣女无论如何也没想到，邵灵儿会说出这么一句话来。
不只是莲花圣女，其他人也是一脸震惊的看着邵灵儿，眼里都是惊疑不定的话。
“放肆！”
董长老冷哼一声，说：“我不管你到底是谁，这天下间所有人都知道莲花圣女和太苍门弟子天运圣子有婚约在身，你何故说出如此话来？”
邵灵儿毕竟是圣境强者，哪怕是董长老也不敢太过责难，毕竟以邵灵儿目前的年龄来说，能够修炼到圣境，其背后的炸天帮实力可见一斑。
上三山大陆毕竟只是一个中等大陆，先不说东海大陆就要比三山大陆富饶广袤的多，就是南疆北域和西泽三个方位，都有着广袤的天地，董长老虽然没听说过炸天帮这个门派，可万一炸天帮是来自这些大陆的超级势力，就完全不能得罪了。
邵灵儿要的就是这种效果，潇洒一笑，说：“这件事在下自然是知道的，只不过在下和莲花圣女之间是真心相爱的，还请这位长老和莫宗主成全！”
此言一出，所有人齐齐哗然，都像是做梦一样看着眼前发生的一切。
尤其是董长老，整个人更是陷入懵逼之中，很显然事情的发展已经超出了她的认知范围之内。
今天一天的时间，先是天运圣子来提亲，留下一堆让荷香宗无法拒绝的聘礼，而后莲花圣女竟然方面拒绝这门婚事，令天运圣子含愤离开。
如今又来了一个炸天帮的李逍遥，虽然李逍遥确实一表人才，可……
想到这里，董长老忽然眼睛一亮，一脸阴沉的盯着邵灵儿说道：“怪不的莲花会拒绝和天运圣子的婚事，原来这一切的原因都是因为你，小子，我不管你是什么人，既然破坏我荷香宗圣女的名声，老妇今日定轻饶不了你。”
咦？
邵灵儿一愣，看向莲花圣女，听着老妇的话，莲花圣女竟然方面拒绝了天运圣子的求婚？
如此一来，荷香宗和太苍门之间的联姻是不是就夭折了？
这是最好的结果了，省得邵灵儿还得麻烦，不过看这长老的样子，事情远远没有这么容易。
“小子，气杀老妇，你有没有听到我说的话？”老妇明显还有些犹豫。
邵灵儿闻言一呆，转头问道：“你想干什么？”
董长老听到这话倒是一滞，看着邵灵儿一脸无所谓的表情，顿时怒上心头，把一百块极品灵石的事情都算到邵灵儿身上了，大喝一声，向邵灵儿冲来。
“小辈放肆，今日老妇就代你帮中长辈教训于你！”
话音刚落，老妇手中权杖忽然化成火焰，轰然间向着邵灵儿冲来，巨大的火浪灼热铺面，大殿内的所有人都吓了一跳，尤其是莲花圣女，见状顿时惊呼一声：“董长老手下留情！”
整个大殿内，到处都是火焰滔天，热浪扑鼻让所有人都下意识的后退，一脸骇然的看着董长老，同时心中也暗暗为邵灵儿感到可怜。
多好的一个少年，竟然不知天高地厚的非要惹董长老生气。
董长老刚刚没了百块极品灵石，更让莲花圣女气的愤懑难当，下了禁足令，这会儿正在气头上呢，这邵灵儿居然选择这个时候来提亲，当真不是一件明智之举。
不是所有人都有天运圣子这种待遇的，一方面是天运圣子背后太苍门实力强大，拥有很高的威信，二是天运圣子本身是实力就强大无比，天运圣子早在七海境的时候，进入金丹期了，七海耀阳之后，圣境更高一层，几乎是金丹期无敌的存在。
哪怕是董长老，全力出手之下，恐怕也只能和天运圣子旗鼓相当。
这个世界上，只有实力为尊，没有实力的，永远都只能是被人随意欺负教训的命。
眼看着邵灵儿面对董长老如此恐怖的一击连躲都不知道躲，所有人纷纷惊呼出声，莲花圣女更是骇然说道：“快躲开！”
然而邵灵儿就像是恍若未闻一样，一直笑盈盈的站在原地，依旧风度翩翩，邪魅异常。
火浪轰然而至，眨眼间就将邵灵儿卷入其中，一时间火浪熊熊，如同一座炼狱一样，燃烧在整个大厅。
“这……这哪里是教训人，这简直就是要杀人啊。”
“完了，这李逍遥死定了，我见过董长老施展这一招，名字就叫做火焰炼狱，是一种星辰级的功法，十分强大。”
“如此恐怖的攻击，就算是天运圣子恐怕也不敢硬接吧，这李逍遥竟然如此托大，这下死定了吧？”
“哼，死了活该，竟然该向圣女提亲，也不看看天运圣子什么身份，如果天运圣子还在的话，他一定不敢说出这样大言不惭的话来。”
周围弟子议论纷纷，董长老冷哼一声，说道：“此子口无遮拦，狂言妄语，死得其所，莲花，你可知此人是何来历，这炸天帮又是哪里门派，老妇早就对你说过，世间险恶，不要轻易结交这等不三不四的人……”
莲花圣女的脸色陡然间变得很难看，一脸愤怒的看着董长老，就在此时，一个懒洋洋的声音传来：“咱俩的事情还没完，你在那哔啊哔的说什么呢？” 、、.。

第141章.麻烦你们腾个地方
听到这声懒洋洋的话，在场所有人都吓了一跳，董长老更是哧溜一声倒退数米，一脸警惕的看着周围，厉声喝道：“谁？是谁在说话？”
邵灵儿的声音从火焰团中缓缓走出，手里托着着一团火焰，笑盈盈的看着董长老，说道：是“老太婆，你不会觉得这点火就能把我烧死吧？还有你刚才说谁不三不四呢？我刚才没听清，麻烦你再说一句！”
“邵……李逍遥，你没事？”莲花圣女全然不顾场合的惊呼一声，眼里都是惊喜。
毕竟在荷香宗生活了二十余年，莲花圣女对荷香宗还是有感情的，不过即便再有感情，最近对荷香宗的做法也太过失望了，父亲被闭死观，实际上相当于被困在闭关之地，就是为了能让这宗莲花圣女并不同意的联姻顺利进行下去。
如今邵灵儿来到荷香宗，不知为何突然变成了男子模样要提亲，董长老却二话不说就要把她镇杀，如果邵灵儿还不出来的话，莲花圣女差点和董长老反目成仇。
如今见到邵灵儿全然无视董长老的火焰镇杀，而且还掬了一把火焰在手中托着，莲花圣女顿时惊喜出声。
火焰无法镇杀邵灵儿，是不是邵灵儿已经成功收取了一些帝浆雷焱？
能够收取帝浆雷焱的人未来成就几乎不可限量，如果邵灵儿把这一点说出来，恐怕就是两个天运圣子来提亲，荷香宗也会考虑邵灵儿的提亲的。
莲花圣女忽然觉得自己的气韵又回来了，而且从来没有像现在这样高兴，不，是兴奋，如此邵灵儿一来，这一桩她无可奈何甚至准备赴死顽抗的婚姻，立刻有了回旋的余地。
至于邵灵儿是女子什么的，莲花圣女表示她才不在乎呢，只要不嫁给天运圣子那个石头人，就已经很开心了。
莲花圣女眼中闪烁着惊喜和感激的目光，刚要迈步向邵灵儿走去，就被董长老打断了。
“不……这不可能，你怎么可能安然无恙？”
见到这一幕，董长老的内心其实已经动摇了，如此一个杀招之下都能安然无恙，眼前这风度翩翩的李逍遥，除了宗门方面，其他方面都已经超过了天运圣子。
想到这里，董长老深吸一口气，强压下心中的怒意和惊骇，看了一眼一直在皱眉的莫渊，挤出一个笑容对李逍遥说：“阁下果然有些本事，能在老妇的杀招之下安然无恙的，就是天运圣子都做不到！”
邵灵儿心说天运圣子那家伙未必做不到，只不过需要费一番手脚罢了，刚要说一句老太婆你太看得起你这小火苗了，偶然间看到莲花圣女那一脸小希冀的眼神，顿时幡然醒悟。
哦哟，今天不是来搞事情的，是要把莲花圣女接走的。
想到这里，邵灵儿双眸滴溜溜的转了一圈，琢磨着先怎么哄欢喜这群目光短浅的家伙，光明正大的带着莲花圣女离开荷香宗，最重要的还得是自己没什么损失才行。
“啊哈哈，董长老是吧，天运圣子对在下来说，实在是不足一提，甚至那东海太苍门，在我炸天帮面前也只能盘着，其实今日来，我是带着诚意和聘礼来的。”
诚意？
很多参与过白帝宫的荷香宗弟子听到炸天帮的时候就一脸的古怪了，如今又听到诚意这个词，脸色更是古怪的一塌糊涂。
带着诚意和聘礼来的，一上来就叫老太婆？
也就是董长老今日不知为何脾气好了些，不然的话早就含愤出手再次镇杀你了。
不过这炸天帮好像在哪里听过，虽然想不起来了，可总归觉得是一个不好惹的存在。
听到诚意和聘礼，董长老心里才好受一点，还好还好，这少年还懂得为人处事，既然你这么给面子，那老妇今日就不跟你一个后生计较了。
想到聘礼，董长老脸上堆满了笑容，转身对莫渊说道：“宗主，我荷香宗名声远扬，莲花圣女更是百年不出世的绝世倾颜，老妇倒是觉得，莲花圣女如此优秀，受些年轻才俊的青睐倒也情有可原，既然这位李少侠是带着聘……诚意来的，我们不妨听听他的说法。”
莫渊点了点头，从刚才他就一脸疑惑的看着邵灵儿，觉得这个胆敢一人独闯荷香宗的少年身上似乎处处有谜团，而且一副有恃无恐的样子，很显然不是自身实力过硬，就是背靠大树好乘凉！
身为荷香宗的宗主，莫渊的修为实力在元婴期，他自然是能够看出邵灵儿的修为已经到了恐怖的圣境五层，这样的年纪就已经有如此修为，甚至比那天运圣子也不差了，早知道天运圣子是比邵灵儿还要大上好几岁的。
如此一分析，又听到董长老的话，莫渊大有深意的点了点头，说道：“既然天运圣子对我和荷香宗产生不满，还妄图让我等给他一个交代，实在是心无诚意，李逍遥，其实莲花圣女的个人感情，我宗也不好太过干涉，只是门规宗矩毕竟是门规宗矩，只要莲花圣女确实倾心于你，你又能拿出保她周全的实力，本宗主可以考虑你们的事情。”
听到这话，最先大喜的是莲花圣女，眼里的兴奋劲哪里还是那个不染人间烟火的圣仙子，简直是一个坠入爱河的普通小姑娘。
邵灵儿不着痕迹的对着莲花圣女眨了眨眼睛，转身对莫渊说：“麻烦你们腾个地方，不知道腾多大地方才能表达出在下足够的诚意和实力？”
腾……腾多大地方？
这是什么话？
所有人都一脸懵圈的看着邵灵儿，你的诚意和实力跟腾多大地方有什么关系？
大殿这么大呢，就算有很多人在这里，中间还是有很宽阔一片了，腾地方，难道你要表演什么强大的法诀来证明实力？
包括董长老和莫渊在内，所有人都不知道邵灵儿这腾多大地方才能代表实力的说法是什么意思，只有莲花圣女忽然扑哧一笑，似乎明白了邵灵儿的意思，笑靥如花，整个大殿内忽然像打了一个闪电一样一阵明亮。
莲花一笑，百花羞！
莲花圣女能够猜到邵灵儿要做什么，心中满满地都是感激，如此情况下，按照邵灵儿的性格，恐怕早就挽起袖子大干一场了，可是邵灵儿没有这么做，还说带着聘礼来，就是为了要顾全她，以下聘礼的方式永久的解决这个问题。
莲花圣女看着邵灵儿，眼里满满地都是笑意。
其他人却是一脸的茫然，尤其是董长老，惊疑不定的看着邵灵儿，眼里的神色要多古怪就有多古怪。 、、.。

第142章.哪个天杀的搬空了我的宝库！
“不知李小友这是何意，你有一种强大的法诀吗？”
董长老不解的问道，连称呼都顺其自然的改变了。
不过董长老似乎误解了邵灵儿的意思随后有些失望的说：“这里的场地足够大了，李小友的法诀难道是星辰级的？不是老妇不相信小友，星辰级的法……”
邵灵儿一句你很罗嗦就要脱口而出，随后摆了摆手，说：“罢了罢了，既然你们不说，那我自己来就是了，不就是实力嘛，你你你……还有你，都往后退退！”
被点名的几个人面面相觑，不知道该不该退，又要退多大地方。
退的少了，万一误伤怎么办？
退的多了，那万一这李逍遥雷声大雨点小，那特么就有点尴尬了啊。
就在几人犹豫不定的时候，董长老忽然说道：“你们且退一丈！”
众人如释重负，刚要退，却听到邵灵儿说道：“不行不行，退三丈，我怕闪瞎了你们的钛合金狗……钛合金眼！”
这……好吧，三丈就三丈！
董长老眼角一阵跳动，这李逍遥忽然潇洒风度翩翩如谪仙，可这行为处事很明显是不谙世事啊。
“额，不知小友要怎样证明你有保全莲花圣女的实力？”
邵灵儿看了一眼董长老，心说老狐狸，先让你们兴奋兴奋，一会儿有你们哭的时候，欺负我家莲花，还想让我拿聘礼，拿你妹夫啊！
心里这样想，可现实中的邵灵儿自信一笑，嘴角邪魅的笑容差点引起一片惊呼，一挥手说道：“不知这些，可能证明在下的实力？”
哗！一声，地上多了一堆东西，是天运圣子那一堆十倍还要大一点点。
哗！一阵，所有人都一脸骇然的看着面前如山一样的天材地宝，无数的极品灵石，不敢置信的揉了揉钛合金狗眼，一些定力不足的弟子连口水都流下来了。
“这……小友，你这是……”董长老也是揉了揉眼睛，一脸磕磕巴巴的说道：“不………贤侄，你这……太……个十百千……三千块极品灵石？天哪，老妇是眼花了吗？”
星辰级材料一堆，极品灵石一堆，星辰级灵宝一堆，都是论堆摆放在地上的。
整个大殿内所有人都吃惊的呆立当场，随后就连呼吸都加重了，一时间整个大殿内鸦雀无声，全都是呼吸的声音，呼呼的，就像刮风一样。
这一刻，什么太苍门，什么天运圣子，有这些资源在，假以时日，就算是直接和太苍门叫板儿又怎样？
这一堆材料出现在众人面前，就连莫渊都出现好长时间的当机，最后迟疑的问道：“李贤侄，这些……都是聘礼？”
邵灵儿潇洒点头，这一波装的畅快淋漓，看着一群人钛合金狗眼都唰唰冒着光，邵灵儿心里满意极了，从莫渊和那董长老的面部表情看来，这个提亲恐怕是没什么意外了。
“自然是了……”邵灵儿点头说道，一群人猛地又是一喜，如果说刚才见到这些东西是震惊的话，这次是真的震惊加狂喜了。
因为有邵灵儿这一句话，就等于这些东西是荷香宗的了，有了这些东西，东海那边的超级势力不好说，上三山这边，荷香宗几乎可以横着走了，就连青海洲都将不会是他们的对手。
然而这种狂喜还没持续多长时间，就听到邵灵儿拉长了声音说：“不过……”
听到这个转折，所有人心里咯噔都是一声，写在脸上呢，如此看来，邵灵儿背后的炸天帮绝对是堪比东海超级势力的存在，甚至比东海超级势力更加强大也不无可能。
包括莫渊在内，此时的想法都是如何和邵灵儿打好关系，而不是去反对莲花圣女的亲事了。
“李……贤侄还有什么要求？”莫渊下意识的探出身子问道。
邵灵儿暗自好笑，说道：“要求算不上，不过我不一样莲花圣女今后还处于世人的误解之中，所以这昭告天下一事……”
“马上办！“董长老越俎代庖，急忙说道：“这些都不是事儿啊，李小友，这样吧你在荷香宗小待几日，我这就安排人昭告天下，宣布解除莲花圣女和天运圣子的婚事！”
邵灵儿摇了摇头，把众人吓了一跳，说道：“我没时间在荷香宗呆着，如果我没猜错的话，天运圣子等人此次离开，一定是对我炸天帮弟子邵灵儿在下三山曾经呆过的宗门不利，邵灵儿此时还在帝浆雷焱中洗……收取帝浆雷焱，我必须替她守住宗门。”
莫渊一愣，有些为难的说道：“按照道义，这种事我荷香宗没有坐视不管的道理，不过……”
不过，你们不敢得罪太苍门是吧？
邵灵儿在心里给了莫渊一个大大的鄙视，不屑的说道：“区区天运圣子和玄元门圣子，我还没放在眼里，莫宗主无需关心！”
莫渊哈哈一笑，说：“如此甚好，来人，给李贤侄安排午膳，然后昭告天下，我荷香宗尊重每一位弟子的感情自由，莲花圣女和李贤侄情投意合，所以我宗决定解除莲花圣女和太苍门天运圣子的婚约，定亲于炸天帮李逍遥贤侄，立刻去办！”
“是！”几人领命之后，莲花圣女一脸小惊讶的眼中闪烁着泪水。
事情就这么解决了？
这件事情一直是莲花圣女最大的心病，因为此事甚至导致气韵渐渐消失，长此以往下去，莲花圣女就算不种下心魔种子，也必然泯然众人，白白断送了大好天资。
可是这件事情自从遇到邵灵儿之后，竟然一步一步的解决了，如今更是使得荷香宗宗主莫渊开怀大笑，主动解除婚约，而把她许配给李逍……邵灵儿？
莲花圣女恍若梦中，不过她知道今后这件事情将不会成为她的心魔，那凌绝于尘世之上的莲花圣女，终于又回来了。
邵灵儿同样哈哈大笑，一副洒脱的样子，差点和走下来的莫渊称兄道弟，一挥手说：“莫宗主，快把你们的资源收起来吧！”
莫渊大为开怀，听到邵灵儿把‘你们的’三个字故意咬的很重，脸上的笑意更重了，同样洒脱的一挥手，说道：“去，把这些东西都放进我荷香宗宝库之中！”
说着，莫渊叹息一声说道：“说来惭愧，我荷香宗有了这些资源，宝库才能变得名副其实啊。”
邵灵儿急忙客气，一边走一边打听荷香宗宝库的下落，还不忘对莲花圣女眨了眨眼睛，使得莲花圣女哑然失笑中红了脸。
一顿饭吃的宾至如归，邵灵儿和莲花圣女离开荷香宗的时候，简直受到了荷香宗从来没有过的尊贵待遇，就连莫渊都亲自出来送了。
邵灵儿和莲花圣女在飞速前往下三山的途中，荷香宗内部，宝库之中，忽然传来一声撕心裂肺的痛吼：“哪个天杀的，居然搬空了我荷香宗的宝库？” 、、.。

第143章.愿与苍云门共存亡！
一路上，邵灵儿心情大好，把心情同样大好的莲花圣女逗得咯咯笑，直接从凌绝于世的圣女仙子变成了亦嗔亦羞的小姑娘。
邵灵儿并没有改变容貌，仍旧维持着李逍遥的相貌，这才是莲花圣女一路上都脸红不已的最根本原因。
“现在你真的是我的人了哦！”邵灵儿眨了眨眼睛，对莲花圣女说道。
莲花圣女大窘，扭过头去不看邵灵儿，说：“谁，谁是你的人了。”
邵灵儿不依，说说：“我李逍遥聘礼都下了，而且荷香宗的传音玉简都放出来了，你还不承认？”
说来也巧，就在这时，两人身边忽然有一枚传音玉简飞过，邵灵儿一把抓住，破开禁制，里面顿时传来董长老的声音：“荷香宗玉昭，我荷香宗尊重每一位弟子的感情自由，莲花圣女和李贤侄情投意合，所以我宗决定解除莲花圣女和太苍门天运圣子的婚约，定亲于炸天帮李逍！”
莲花圣女听的大羞不止，忽然似笑非笑的看着邵灵儿，说道：“别以为我不知道你吃完午宴去干什么了，从一进大殿开始，你就在打量宗主的相貌举动，临走的时候又问了我荷香宗宝库的具体位置，如果我没猜错的话，现在那些材料，已经被你收回来了吧？”
邵灵儿大惊失色，夸张的说道：“谁特么和老娘说恋爱中的女人智商为零的？这也太坑人了吧！”
莲花圣女却是一怔，呆呆地问道：“你……你真去了荷香宗的宝库，假装成宗主的模样？”
邵灵儿嘿的一笑，说：“是啊，荷香宗如此对你，还指望我真给他们这些东西？做他的春秋大梦去吧，不过你放心，我也没把他们的宝库全都半空，还留下了一点东西。”
“留下了……什么？”莲花圣女忽然有一种不好的预感。
果然，邵灵儿眨了眨眼睛说：“留了两块灵石啊，最低级的那种，毕竟荷香宗是你的娘家，做人留一线，日后好相见嘛。”
莲花圣女瞠目结舌的看着邵灵儿，连邵灵儿说的娘家这个词都见怪不怪了。
“你这样做，没问题吧？”莲花圣女迟疑问道。
邵灵儿满不在乎的说：“你不用担心，就算他们急了要咬人，也是来找我，和你没什么关系了，而且荷香宗没了资源，又得罪了太苍门，最好的打算是关闭山门，偷偷发展，一时半会是出不来了。”
莲花圣女听邵灵儿说的有趣，扑哧一声笑，说：“你真坏！”
邵灵儿大叫一声，说：“坏的是你，刚才你没猜到我真去了宝库是不是？”
与此同时，各种各样的传音玉简被人收到，顿时在上三山引起了轩然大波。
“听说了没有，荷香宗居然主动解除了和太苍门之间的联姻！”
“什么？荷香宗疯了不成，这么多年了，一直联姻，如今居然主动解除，太苍门会放过他们？”
“哼，太苍门太过强势，估计荷香宗早就不满了吧，我三山大陆的圣女，凭什么总是要嫁给东海去？”
“咦，那岂不是说，我们有机会了？”
“你想多了，我侥幸得到一枚传音玉简，事情的真相是莲花圣女喜欢上了李逍遥，荷香宗这才解除了和太苍门的婚约。”
“李逍遥？李逍遥是谁啊？”
“据说是来自炸天帮的天骄，你们谁听说过这个门派？居然比太苍门还强大吗？荷香宗可不傻，得失取舍算计的明白的很。”
“什么，炸天帮？”有人惊呼一声。
“这位兄台，你听说过炸天帮？”
“何止是听说，我去了龟蛇岛，炸天帮的阿西吧一招就把太苍门的秦天给镇杀了！”
“嘶，如此说来，这炸天帮果然比太苍门强大？”
“这算什么，炸天帮陆雪琪现在已经是化偃城炼器师分会的长老了，最少也是炼器大师级别的存在，更是闻老的弟子……”
“哦哟，这么厉害？”
“还有还有，就最近白帝传承秘藏你们听说没有？”
“你是说，炸天帮花千骨？”
“什么，花千骨也是炸天帮的？”
一群人沉默了，许久之后有人感叹一声，说道：“这炸天帮，果然很强大，怪不得荷香宗宁愿得罪太苍门，也要把莲花圣女许配给李逍遥了！”
“是啊，这下恐怕要热闹了！”
上三山到处都是炸天帮的消息，莲花圣女和李逍遥即将成为道侣的事情也传的沸沸扬扬，一时间所有人都被这两个消息震惊了。
就在此时，又是一则消息传来，荷香宗闭宗封山，一律谢绝任何访客。
这让人更加怀疑荷香宗得到了了不起的资源和支持，恐怕再出世时，定然强势崛起。
殊不知荷香宗宗主莫渊在知道有人居然冒充他进入宝库，并且把宝库全都搬空之后，气的脸色乌青，已经火速离开荷香宗，向着下三山的方向一路追去。
下三山，云梧山，苍云峰。
整个苍云殿都笼罩在一片愁云惨淡和悲愤之中，苍云门的护山法阵只不过是天阶的存在，这种法阵根本就经受不住十余个圣境强者的攻击。
楚天河等人神色阴沉的盯着不停攻击护山法阵的天运圣子等人，冷声喝道：“天运圣子，我苍云门蛰伏于此，从未得罪于东海，你们为何如此欺人，当真要灭我满门？”
天运圣子哈哈大笑，说道：“要怪就怪你苍云门出了一个不得了的弟子啊，邵灵儿作恶多端，为祸苍生，若她还没有死去，我等也不会迁怒于你们苍云门。”
玄元门圣子嘴角露出一丝阴沉的笑容，手中长剑翻飞，一股恐怖的灵力狂涌而出，在半空形成一道浩瀚的书文字海，轰然间落在摇摇欲坠的护山法阵上，对楚天河说道：“楚掌门，我只你苍云门不少圣境强者，如今不至于像个缩头乌龟一样不敢出来吧？”
三长老脸色铁青，刚要冲出去，被七长老一把拉住，愤懑的说道：“邓青雷，你不要欺人太甚，若非背后有玄元门为你撑腰，老妇今日就让你身死道消。”
玄元门圣子长笑一声，手中长剑忽然龍吟起来，一道道天河一般的文字瀑布从半空中狂冲而来，对着三长老扈古稀说道：“老东西，就是没有玄元门，你也不是我的对手，看我破了你们的护山大阵，斩杀于你！”
七长老崮星辰冷哼一声，刚要说话，忽然一阵轰然巨响传来，数条文字瀑布落在护山法阵上，护山法阵顿时幻灭，险些破碎。
三长老扈古稀神色决然，对楚天河说：“掌门师兄，请放开护山大阵，老妇愿与苍云门共存亡！”
“请掌门放开护山大阵，我等愿与苍云门共存亡！”
“请掌门世尊放开护山大阵，我等愿与苍云门共存亡！”
一声声请命此起彼伏，声浪一浪高过一浪！ 、、.。

第144章.哦哟，很热闹嘛！
听到这些请命，楚天河忽然哈哈大笑，状若癫狂，长久以来，苍云门蛰伏于云梧山不问世事，以谋求发展，实际上很少还有人记得，楚天河师兄妹七人年轻的时候曾经意气风发，誓要把苍云门发扬光大。
如今强敌环饲，哪怕这些人背后没有东海超级大势力的底蕴，单凭个人修为也足以威胁到苍云门的安危，楚天河七人虽然都是金丹期强者，可是对于圣境的领悟却远远不及东海超级势力的圣子圣女，更别说门派里其他弟子了。
修为最高的柳月也不过是七海境一层的修为，不，还有一个邵灵儿，据柳月所说，邵灵儿很有希望在五年之内突破到圣境强者，这对苍云门来说简直就是一件天大的喜事，楚天河几乎当时就下定决心，等邵灵儿回来，定要以全门之力培养邵灵儿，让邵灵儿成为二十岁左右的圣境强者。
这样的资质，哪怕比之上三山的圣子圣女也不遑多让了。
整个宗门到处都洋溢着一种自豪的气氛，哪怕如三长老这等不待见邵灵儿的长老，也对邵灵儿的天赋另眼相看，对全力支持邵灵儿修炼丝毫没有什么异议。
如今邵灵儿没有等回来，却等来了邵灵儿的仇人，而且居然是东海超级势力的圣子圣女，一来就是十余人。
如此恐怖的阵容，苍云门面对起来十分吃力，除非有人能够以苍云剑为基础，祭出苍云门真正的护山大阵，传言中苍云门的护山大阵和剑窟息息相关，是星辰级高级阵法，就连元婴期强者都很难轻易打破，如果能够祭出苍云门真正的护山大阵，楚天河等人一点都不担心天运圣子等人能够打进来。
可是苍云剑在邵灵儿手中，而在天运圣子等人的话语中并不难判断出，邵灵儿竟然已经死了，而且还是直接跳进了帝浆雷焱之中。
楚天河等人听说过帝浆雷焱，这种在雷火双榜上都排名前五十的超级天材地宝，完全不是邵灵儿能够承受的，在场所有人都明白，就算是天运圣子等圣境强者，也完全无法承担如此恐怖的帝浆雷焱热浪。
由此可以判断出，如果玄元门圣子邓青雷所言属实的话，邵灵儿完全没有生还的可能，甚至就连苍云剑都有可能毁在帝浆雷焱之中。
听到这个消息，苍云门众人不啻于白昼惊雷，又是愤怒又是错愕。
请命声还在继续，楚天河忽然停止了大笑，转身对长留仙子说道：“长留，带着众弟子从后山离开，其余几个人，和我开阵迎敌！”
“不！”长留忽然一笑，转身对老七崮星辰，说道：“老七，这个任务就交给你了。”
崮星辰摇了摇头，说道：“师姐，这么些年来，我没有违背过你的意志，这一次不行，我得看看这群小兔崽子有什么本事如此嚣张跋扈，想要灭我苍云门，今日不留下几个，我就是死了，也没脸长埋于此！”
“说得好！”三长老扈古稀哈哈大笑，说道：“老七，咱哥俩冷嘲热讽了一辈子，老妇从来没有一日觉得你像个汉子，今天不同，老妇也想看看，这几个小畜生有什么手段敢在此大放厥词。”
说着，扈古稀转身对长留仙子说道：“师妹，你就不要推辞了，你知道我们几个都是这个意思，再说我可不觉得邵灵儿那古灵精怪的小丫头会如此轻易死去，你带着扈璃儿等人先行离开，人在，山门就在！”
“不！”长留坚决说道：“我也要留下来，要走，大家一起走，要死……”
长留笑的很柔和，就像诉说一件微不足道的事情一样，说道：“要死，大家一起死在云梧山好了！”
楚天河摇了摇头，说道：“我们不一定会死，可这些弟子，必死无疑！”
长留闻言浑身一震，黯然说道：“我明白了，掌门师兄！”
说着，长留转身，已泪流满面，她心里何尝不明白，楚天河等人已经存了必死之心！
“苍云门弟子听命，立刻和我离开云梧山，不得有误，如有违抗者，立即逐出师门！”
然而，就在此时，忽然一声长啸传来，天运圣子恍若雷霆将士一样，长身立于半空之中，周身雷光电闪，轰然作响。
“不好！”楚天河冷哼一声，对长留仙子说道：“快走！”
长留等人刚刚转身，就听天运圣子冷哼一声，沉声说道：“九霄雷霆降！”
轰——！
一股恐怖的气浪从天而降，巨大的闪电恍若苍天震怒一样，向着护山大阵落去。
“快走！”
楚天河大喝一声，忽然身形暴起，一股骇然的气势从他的体内涌出，一道道天地灵气从四面八方汇聚而来，形成一面巨大的盾牌，挡在众人面前！
“今日谁也别想走！”天运圣子冷哼一声，双手狠狠向下一推，恐怖的雷霆轰然间落在护山大阵上，整个法阵顿时四分五散，轰然间崩碎！
雷霆余势未了，向着盾牌狂冲而来，而法阵之外的圣子圣女，齐齐出手，各种各样的法决散发着恐怖威势，向着盾牌冲来。
一时间天地色变，整个大殿前全都是各种法决熠熠发辉，散发着毁灭的气息。
苍云门其余长老见状纷纷出手，一道道手印打在盾牌上，坚实的盾牌顿时散发出一道耀眼的光芒，迎向诸多法决。
长留仙子并没有离开，盾牌看似强大，可是面前的圣子圣女也并非易与之辈，轰然巨响中，盾牌在一声巨响中幻灭，楚天河顿时口吐鲜血，落下地来。
“苍云门弟子，随我杀敌！”楚天河冷哼一声，身形却是一个踉跄，显然受伤颇重。
天运圣子等人冷哼一声，眼中尽是不屑的神色，如此一来，胜负一分，苍云门之内出了楚天河之外，恐怕在没有人是他们的对手。
玄元门圣子啧啧称奇，说道：“我道苍云门有多少底蕴，原来竟然如此不堪一击，天运，你我二人连手，这些人一起杀了吧，既然帝浆雷焱无法收取，我们还是尽快赶回东海的好，毕竟仙音圣会就要开始了。”
听到仙音圣会这个词，东海的圣子圣女皆是脸色一变，有些向往。
天运圣子哈哈一笑，说道：“如此甚好，五年一次的仙音圣会就要开始了，我倒是要看看，昔日倾颜冠绝于世的天音仙子如今修为如何。”
白圣女看了一眼天运圣子，冷哼一声，说道：“那就赶快动手，省的夜长梦多。”
玄元门圣子点头，对楚天河说道：“楚掌门，待到九泉之下，帮我带句话给邵灵儿，就说此生无法亲手杀死她，她应该感到庆幸，若不然……”
“哦哟，很热闹嘛！玄元门圣子，你刚才说什么来着？”
就在此时，一个清脆的声音从半空中传来，所有人齐齐色变，骇然向着半空看去！
“邵邵邵……邵灵儿！？” 、、.。

第145章.你们一起上吧我赶时间
来人正是邵灵儿和莲花圣女两人，此时两人款款而来，一步一步从半空中走下，落在楚天河等人和天运圣子等人之间，顿时引起了一阵轰动。
楚天河脸色一变，对邵灵儿说道：“邵灵儿，离开这里！”
长留仙子更是脸色焦急，一个闪身拦在邵灵儿身边，低声说道：“为师牵制他们，你带着苍云门弟子从后山离开。”
三长老也是闪身而上，板着脸对邵灵儿说道：“胡闹，这个时候你回来干什么，赶紧离开这里，留得青山在，不怕没柴烧，你能回来，就是对苍云门最大的负责了。”
莲花圣女在一旁听的有些呆然，显然是没想到苍云门如此一个小门派，竟然有如此情谊。
来的路上，莲花圣女问及过邵灵儿关于苍云门的事情，在邵灵儿口中，三长老是一个老顽固，一切以宗门的利益为大，用邵灵儿的话来说，就是这老家伙不近人情到没朋友。
如今看来，三长老对邵灵儿的关心程度一点也不低于楚天河和邵灵儿的师父长留仙子。
一群人紧张的护着邵灵儿，这让莲花圣女竟然有些艳羡，能够生活在这样一个宗门之中，就算这个宗门是天底下最小的宗门，恐怕也愿意吧？
莲花圣女看着邵灵儿，缓缓走到邵灵儿身边，和她并肩面对天运圣子等人。
还好能及时赶到了，不过莲花圣女能够感觉的出来，苍云门除了掌门楚天河之外，其余几个金丹期的境界都不是十分稳定，圣境的强者其实也分好几种，一种是天运圣子这种对圣境的理解融会贯通的人，还有一种就是上三山那些圣境强者的入门级别。
入门级别的圣境在天运圣子等人面前，几乎毫无反抗之力，而向长留仙子和三长老扈古稀这样的，几乎不是东海超级势力的七海境弟子的对手，更不要说天运圣子等人了。
可以说如果天运圣子等人想要对苍云门灭门，几乎不废什么吹灰之力。
即便是这样，楚天河等人也在邵灵儿刚一出现的时候，第一时间就把她护在身后，这种师门情谊，却远远不是荷香宗这等大门派能够比拟的了。
不过莲花圣女心中明白，荷香宗这等大门派门下弟子众多，人多心杂，遇到危险往往都是明哲保身，像这样的事情，在荷香宗内几乎不可能出现。
一时间，莲花圣女倒是对楚天河等人的印象增加了不少好感。
玄元门圣子惊呼一声之后，骇然的指着邵灵儿说道：“你你……你这么可能出现在这里？”
邵灵儿撇了撇嘴，笑嘻嘻的说道：“怎么，你觉得我应该在我苍云门人死的差不多的了，一脸悲愤的说你不得好死的时候才出现？”
听到邵灵儿这话，所有人都是一愣，显然没明白邵灵儿这话是什么意思。
邵灵儿才不管这些人明白明白，她才不会在路上浪费那么多时间，那些关键时刻才出场的是英雄，而不是她这样为搞事情而生的人。
看着玄元门圣子一群人目瞪口呆的样子，邵灵儿恍然大悟一样，说道：“我知道了，你们是在疑惑我为什么没被帝浆雷焱烧死吧？”
玄元门圣子等人下意识点头，邵灵儿见状撇嘴把众人到嘴的话堵了回去，说：“开什么玩笑，区区一点岩浆就想要我的命，你们的脑子有点不够用啊。”
一群人包括天运圣子都齐齐有点懵逼，脑子确实有点不够用了，因为这十来人全都想到了一种可能。
邵灵儿不知死活的跳进帝浆雷焱中，不但没有被烧死，反而出现在了这里，那就只有一种结果了，那就是邵灵儿收取了帝浆雷焱！
这……怎么可能？
所有人心中几乎第一时间就把这种猜测放弃了，因为天运圣子都没能成功收取一点的帝浆雷焱，很显然这种帝浆雷焱除了极其特殊的条件下能够收取之外，寻常人想要收取是不可能的，所以天运圣子等热才放弃收取帝浆雷焱，打算杀掉楚天河等人之后回东海参加什么仙音圣会。
而邵灵儿竟然在这个时候出现，着实让他们吃了一惊。
“你……收取了帝浆雷焱？”尽管不相信，天运圣子仍旧下意识问了一句。
邵灵儿嘻嘻一笑，点头说道：“答对了，不过没奖品！”
鬼才想要你的奖品！
听到邵灵儿话之后，天运圣子等人尤其是玄元门圣子的眼睛一下子瞪得比牛眼还要大，骇然出声说道：“不可能！”
天运圣子等人固然吃惊，邵灵儿背后的楚天河等人比他们更加吃惊，因为楚天河和扈古稀等人此时已经从刚才的焦急中缓过劲来，这一缓过劲来，忽然发现邵灵儿的修为他们竟然看不透了。
这一发现让苍云门众人简直吃了一顿的惊，好容易缓过一口气来，三长老扈古稀走到邵灵儿身边，迟疑的问道：“邵灵儿，你的修为……”
邵灵儿转头看着三长老，其实在刚才的时候，邵灵儿见到三长老的表现之后，就对这个老顽固的印象有了很大的改善，如今面对三长老，邵灵儿也只是面对一个一心护着宗门，以宗门利益为最大的老人一样。
“我的修为嘛，一会儿你们就知道啦！”
邵灵儿说完，拍拍手说道：“好了，正事开始了，你们几个是直接滚出苍云门，还是把命留在这里？”
说完这话之后，邵灵儿身上忽然爆发出一股让人骇然色变的气势，吓了三长老一跳，一脸不敢置信的看着邵灵儿，喃喃自语，口齿不清的说道：“圣圣圣……圣境？”
“的确是圣境，而且比我们的境界还要高，竟然一点都不在天运圣子等人之下！”楚天河苦笑一声，忽然觉得他这个掌门当得有点不合格啊。
如今一个十几岁的小丫头居然已经在修为境界上都超过了他，想到刚才还一脸急切的想护着邵灵儿这个苍云门百年不出的天才，楚天河就一阵唏嘘。
在场最高兴的莫过于长留仙子了，一脸笑意盈盈的看着邵灵儿，老怀欣慰，感慨说道：“青出于蓝，而胜于蓝！”
天运圣子等人脸上的表情和惊喜没什么关系，此时一脸阴沉的盯着邵灵儿，眼里的不屑渐渐消失，冷哼一声说道：“邵灵儿，就凭你一个人，还没资格说出这样大言不惭的话！”
邵灵儿却没理天运圣子，指着天运圣子等人说道：“你们一起上吧我赶时间！”
赶……赶时间？
听到这话，天运圣子等人的脸色彻底阴沉下来，多少年了，还没人敢对他们说出这样的话来！ 、、.。

第146章.五行体，烈焰焚荒！
“灵儿，不可鲁莽！”长留仙子脸色一变，生怕邵灵儿意气用事，真的以一己之力独战天运圣子等人。
虽然邵灵儿不知道为什么已经是圣境强者了，可是面对天运圣子等人，邵灵儿终归是一个人，他们加上莲花圣女能够牵制三五个人就已经很不错了，苍云门的情况仍旧不容乐观。
楚天河很显然也明白这一点，转身对柳月和扈璃儿两人说道：“你们两人，带着其他人来开此地！”
柳月和扈璃儿刚一点头，玄元门圣子忽然冷哼一声说道：“我说了，今天一个都别想离开！”
众人齐齐一震，忽然见到一个人影一闪而过，向着玄元门圣子疾冲而去，声音这才不紧不慢的传来：“你哪来这么多废话！”
玄元门圣子脸色一变，低喝一声，双手猛地挥动，长剑在身边布下一片剑幕，一层层文字组成的光芒环绕在四面八方，向着邵灵儿印去。
与此同时，天运圣子忽然冷哼一声，一拳向着邵灵儿后心攻去。
“无耻！”长留仙子神色一变，急忙向前冲去，忽然听到一声咯咯娇笑，白圣女出现在她的面前，说道：“长留仙子，你的对手是我！”
“闪开！”长留仙子断喝一声，手中长剑化为一道光芒，向着白圣女刺去，两人顿时战作一团。
邵灵儿感受到天运圣子背后攻击而来，身形陡然间一个变相，大喝一声：“臭不要脸的，偷袭是吧？”
说着，邵灵儿竟然转身舍弃玄元门圣子，同样一拳向着天运圣子轰来。
身后传来玄元门圣子哈哈大笑的声音，说道：“邵灵儿，你找死！”
在旁人看来，邵灵儿仓促间回身自救，背后门户大开，正好给了玄元门圣子最佳攻击的机会。
天运圣子也是一脸的冷笑，比力量，他在同龄人同境界的强者中还从来没有输过！
一声爆喝传出，天运圣子拳头之上忽然炸开一团雷电，散发着恐怖的毁灭气息，迎着邵灵儿白皙的小拳头而去。
“灵儿小心！”楚天河脸色一变，显然没想到邵灵儿竟然会如此打法，竟然舍弃玄元门圣子转身去和天运圣子硬撼。
天运圣子破阵的时候，楚天河曾经和天运圣子交过手，知道天运圣子的力量有着绝对的优势，实际上以雷霆法决修炼的修士，在身体力量上有些很大的强势之处，这是所有人都明白的道理，所以面对以雷霆淬炼身体的修士，很少有人愿意选择硬碰硬。
楚天河急归急，可是他刚一动，傅景天就一个闪身迎了上来，一剑斩来，楚天河被迫迎战，可是一门心思全都在邵灵儿身上，顿时陷入被动之中。
邵灵儿毕竟是在苍云门长大的，一直到前段时间才出了云梧山，虽然修为增长恐怖，不过在楚天河看来，邵灵儿的修为一定是有什么大造化强行提升上来的，论实战经验，邵灵儿还欠缺的很，目前就是一个例子，邵灵儿和天运圣子以及玄元门圣子一交手，就明显吃了一亏。
眼看着邵灵儿一拳就要轰在天运圣子的拳头上，而玄元门圣子在邵灵儿背后的攻击几乎在同时到达，苍云门这边所有人都是脸色一变，齐齐惊呼一声。
楚天河等人极力想摆脱牵制，去营救邵灵儿，可其对手很显然不会让他们轻易得逞，一时间场面紧张到了极致。
众人甚至能够看清天运圣子脸上的冷笑，以及邵灵儿背后玄元门圣子眼中的杀机。
就在此时，忽然轰的一身闷响传来，一股铺天盖地的热浪出现在众人面前，就像是一股狂风一样席卷整个场地。
众人来不及考虑发生了什么事，就听到玄元门圣子忽然惨叫一声，而邵灵儿身上，竟然涌出一团巨大的火焰，恍若地心之火一样热浪滔天。
玄元门圣子措不及防之下，被这股热浪掀了个跟头，手中的攻击也被冲击的四分五裂，轰然倒退之间，骇然的看向邵灵儿，惊呼一声：“帝浆雷焱！不，这不可能！”
与此同时，邵灵儿轻喝一声，一拳迎向天运圣子的拳头，在所有人惊骇莫名的目光中，一声沉闷的巨响传来，期间有雷霆炸裂的声音，一股纯粹的力量碰撞，让人毛骨悚然。
紧接着便是一声闷哼传来，天运圣子竟然倒飞二回，人在半空，就发出一声不敢置信的骇然说道：“不可能！”
两人对轰一拳，玄元门圣子竟然吃亏了！
邵灵儿哈哈一笑，周身火浪滔天，收回拳头对天运圣子等人说道：“不是我看不起你们，就你们那点东西，还真有点丢人现眼，你们一起上吧，我倒要看看，今日是你们灭我门派，还是我将你们都杀死！”
“狂妄！”天运圣子冷哼一声，双手举过头顶，手中法决连连变换，半空之中忽然雷霆大作，一股骇人的气势威压而来，向着邵灵儿镇杀而去。
傅景天和白圣女等热也都纷纷脱离战圈，向着邵灵儿冲来，齐齐出手，轰向邵灵儿。
玄元门圣子更是毫不客气，手中长剑忽然激射而出，在半空形成一道黑影，以天为幕，书写灵决，一个个镇杀大字出现在半空之中，凌厉的气息就连场外的一些外门弟子都觉得背后凉飕飕的。
十余人含愤出手，强大的攻击合成一股毁天灭地的雷霆，在半空中轰然作响，像是要把整个苍云峰给毁灭一样。
所有人都骇然出声，急忙向后退去，楚天河更是大惊失色，惊呼一声：“小心！”
这道攻击，竟然已经超脱了圣境的强大，堪比元婴期一击之力！
哪怕邵灵儿强大到以一敌二，也没法在元婴期一击之下全身而退。
长留仙子等人骇然失色，就连一旁一直观战的莲花圣女都变了脸色，一脸担忧担忧的看着邵灵儿，手中赫然出现一枚巴掌大小的令牌。
这是一块能够抵御元婴期一击的令牌，是一种只能使用一次的消耗品，莲花圣女从来没舍得用过，如果邵灵儿没法抵挡这恐怖以及，莲花圣女只好出手相救。
然而就在此时，场中忽然传来邵灵儿的话：“五行体，烈焰焚荒！”
轰！
一股铺天盖地的气浪从邵灵儿双手冲天而起，场中的邵灵儿忽然消失在人们的视线之中，再次出现的时候，已经在半空众人的头顶之上。
无数的天地灵气从半空向着邵灵儿狂涌而去，被邵灵儿转化成火焰熊熊燃烧。
五行体的强大之处终于显现出来，能够吸收周围的天地灵气，以五行体为鼎炉，五行相生相克衍化，最终全都转化为火灵，涌入帝浆雷焱的雷火灵之中。
“不好！快跑！”玄元门圣子忽然怪叫一声，哧溜一下就消失在人群之中，然而仍旧晚了！
浩瀚的火浪就像是火焰山爆发一样，铺天盖地的向着地面狂冲而来，以一种焚烧八荒的气势眨眼间就将天运圣子等人全都笼罩其中。 、、.。

第147章.邵灵儿！你敢杀我！？
恐怖的火焰席卷全场，周围的人都能够感到一股灼热扑面而来，包括楚天河在内，所有人都一脸骇然的向后退去。
火焰之中，一声声惨叫传来，声嘶力竭，痛苦异常，玄元门圣子的声音都扭曲了，尖声喊道：“邵灵儿，你敢杀我们，整个东海都不会放过你的，也不会放过你们苍云门！”
听到这声叫喊，三长老扈古稀神色猛地一变，迟疑一声就要开口向邵灵儿说话，被一旁的楚天河制止了。
半空中的邵灵儿撇嘴说道：“说的跟我放过你们，你们就能网开一面一样，对了，刚才是谁说的一个都不许走来着？”
所有人闻言心中都是一凜，神色骇然看向邵灵儿，没想到邵灵儿居然如此杀伐果断。
楚天河叹息一声，对一脸蒙圈的三长老说道：“邵灵儿说的不错，即便今日放走了这些人，下三山恐怕也没有我们的立足之地了。”
三长老一呆，神色惨然的说道：“下三山已经是最贫瘠之地了，连这地方都没有我们的立足之地，我们又能去哪里？罢了罢了，大不了跟他们鱼死网破好了！”
长留仙子闻言笑笑，说道：“天下之大，还能没有我苍云门立足之地？”
崮星辰也是爽朗的笑道：“邵灵儿不简单啊，我听说这是帝浆雷焱，是不是霍神匠曾经收取的那种帝浆雷焱？”
楚天河点头说道：“应该是同一种火焰！”
嘶！
一群人倒吸一口冷气，崮星辰兴奋的说道：“有这火焰在，邵灵儿肯定能够修炼到元婴期，甚至有可能晋升到炼虚期也说不定，到时候别说是下三山，就是上三山又何尝没有我等立足之地，哪怕东海那边手眼再通天，也不会无视一个炼虚期的存在吧？”
“谈何容易！”楚天河苦笑一声。
崮星辰却是哈哈爽朗一笑，说道：“你看邵灵儿这一击，根本就不可能是圣境金丹期能够发出来的威势，依我看就算是元婴期强者，恐怕也不敢轻易接下这漫天的火焰。”
“咦？”长留仙子闻言一愣，说道：“如此说来，确实如此，没想到这帝浆雷焱居然能够如此使用，就是在霍神匠身上也不曾见过。”
楚天河点头说道：“这一击确实堪比元婴期强者最强一击，不，最强一击也不会有如此威势，看来邵灵儿这段时间的确有过什么大造化，等一切结束之后我们大可询问一下。”
“这……不好吧？”长留仙子一阵持续。
楚天河失笑说道：“师妹哪里话，我们这些做长辈的，今后恐怕要颐养天年了，苍云门在邵灵儿她们的手中，岂不是比在我们手中更有希望重现辉煌？”
“掌门师兄，你……此话何意？”三长老瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。
“你说呢？”楚天河笑的很轻松。
三长老忽然叹息一声，说道：“罢了，也许你说的对。”
长留仙子则是一脸的惊喜，这天下还能有什么比自己的弟子有出息更加让人高兴的事呢。
几人的谈话，就连旁边的柳月扈璃儿和莲花圣女都听的目瞪口呆。
邵灵儿还不知道她莫名其妙就成了邵掌门，此时正操纵雷火灵火烧圣子圣女呢，只是这东海圣子圣女不愧是天之骄子中的天骄，几乎各个有底蕴，一时半会竟然一个都没镇杀。
邵灵儿冷哼一声，心说再难熬的乌龟也有变成王八汤的一天，荒狱龍象体的五行体顿时疯狂运转起来，一道道恐怖火焰在雷火灵的操纵下向着天运圣子等人狂冲而去，甚至就连灵识空间中的剑灵而借着火浪急冲而出，向着浩阳宗的傅景天疾冲而去。
“邵灵儿，你敢杀我？！”傅景天惊呼一声，忽然戛然而止，一声惨叫传来，身前一个巨大钟罩一样的灵宝猛地崩裂，身上顿时燃起熊熊烈火！
“不！”
傅景天嘶吼一声，拼命的挣脱火浪的束缚，疯狂的向外冲去，却浑身是火的冲出去上百米，然后轰然间落在地上，生机断绝。
“邵灵儿，你敢杀我东海天骄，从今往后，整个世界将没有你的立足之地！”玄元门圣子怒吼一声，周身忽然爆出无尽的黑色气浪，在身体周围幻化成几个散发着恐怖威势的大字。
天运圣子等人也纷纷祭出压箱底的本事，一时间无尽火焰被激发到最强姿态，漫天火焰就像是世界末日一样，把整个苍云峰都笼罩其中。
“不好，我们快退！”楚天河脸色一变，同时卷起身边众人，向着身后飞速退去。
邵灵儿咦了一声，暗道这东海天骄果然非同寻常，哪怕以剑灵炸天和帝浆雷焱的雷火灵加上恐怖的帝浆雷焱，都无法第一时间将天运圣子等人杀死。
而此时的天运圣子等人彻底变了脸色，他们并不傻，现在已经完全感受到了邵灵儿的杀心，如果再不拼命的话，恐怕果然如玄元门圣子所说，今日一个也别想走，只不过别想走的人已经换成了他们。
这种从猎人身份转化成猎物的滋味并不好受，天运圣子迟疑之间，又是一声惨叫传来：“邵灵儿，嵊剑宗不会放过你的……”
众人骇然望去，嵊剑宗温訾澜浑身失火，在无尽的帝浆雷焱中左突右撞，惨叫连连，一股焦糊的味道传来，吓得玄元门圣子急忙又凝结了几个大字护身。
“邵灵儿，难道你今日当真要赶尽杀绝不成？”天运圣子冷声喝道，他们都失算了，没想到邵灵儿不但成功收取了帝浆雷焱，更是能够通过帝浆雷焱布置法阵，将他们全都笼罩其中。
阵法虽然只有天阶，但是加上帝浆雷焱这种异火雷霆，硬生生提升到了星辰级别的阵法，就算他们底蕴齐出，也只能明哲保身，哪里顾得上其他人。
邵灵儿的声音从虚空中传来，声音没有任何波澜：“天运圣子，玄元门圣子，你们是三岁小孩子吗，如果我没有及时赶回来，我苍云门弟子对你们苦苦哀求，说出同样一句话的时候，你们会怎么回答？”
天运圣子等人齐齐一滞，哑口无言。
与此同时，半空之中，火冒三丈恨不得亲手掐死李逍遥的墨渊正目瞪口呆的看着苍云峰上发生的一幕，眼里尽是骇然的神色。 、、.。

第148章.看老娘影后级演技！！
这一路上，墨渊已经听说了关于邵灵儿的事情，知道邵灵儿竟然就是李逍遥，而且不但是李逍遥，还是龟蛇岛的阿西吧，更是化郾城的陆雪琪，而且有传言成，炸天帮的成员其实都是一个人，这个人根本就是邵灵儿。
听到这个消息，墨渊彻底震怒了，一种被戏耍的感觉升上心头，对李逍遥的恨全都转移到了邵灵儿身上。
任谁被一个十几岁的小丫头如此戏耍，也会怒不可谒，可是如此一来，莲花圣女和李逍遥的婚事基本上就能不算数了。
墨渊决定，杀死邵灵儿之后，就回荷香宗昭告天下，说李逍遥其实是邵灵儿假扮的，根本就是女儿身，和莲花圣女的婚事自然是做不得数。
这样一来虽然人财两空，也好过被天下所笑话，可是不管怎么说，太苍门是彻底得罪了，这一点无论如何也改变不了，所以荷香宗的锁山决定是改变不了的，省的太苍门找上门来，荷香宗会有一场大灾难。
可是一路追杀邵灵儿来到苍云门之后，墨渊好巧不巧的正好看到邵灵儿竟然以一己之力镇压天运圣子等十余个圣子圣女，顿时吃了一惊，决定先观察一段时间再说。
不是墨渊对邵灵儿起了惜才之心，实在是他现在倒是有些希望邵灵儿就此把天运圣子给就地镇杀了。
如此一来，太苍门的怒火务必会直接转移到邵灵儿和她所在的宗门苍云门身上，荷香宗既然已经锁山，太苍门就算是责难，也肯定会轻了很多。
这样的结果是墨渊最希望看到的，既解决了天运圣子，又能够把仇恨转移到邵灵儿身上，免了荷香宗一场危机不说，还能够在太苍门镇杀苍云门的时候从中渔翁得利，如此一来，就算太苍门责难下来，荷香宗也会比现在要强大的多，毕竟邵灵儿身上那些天材地宝他是见过的，到时候瞒天过海瞒过太苍门，这些东西就都成了荷香宗的了。
墨渊有如此心思，倒不是他为人阴险狡诈，盖因这个世界就是如此，弱肉强食，在太苍门面前，荷香宗只有任人宰割的份儿，而苍云门在荷香宗面前，也没有什么反抗之力。
只是邵灵儿的强大着实让墨渊吃了一惊，而且邵灵儿居然吸收了帝浆雷焱，这更让墨渊有一种不真实的感觉。
如此一来，邵灵儿如果就这么死了，倒也有些可惜。
墨渊心中震撼无比，看着眼下天运圣子等人苦苦支撑，心中感慨良多。
而邵灵儿更是有些古怪，虽然天运圣子等人一直在负隅顽抗，而且看上去丝毫没有招架之力，可是邵灵儿总有一种古怪的感觉，似乎这天运圣子等人，还有最大的底蕴没有施展出来。
天运圣子等人被邵灵儿问的哑口无言，邵灵儿也不打算僵持下去，免得天运圣子等人真的右后招，到时候夜长梦多，被他们跑了绝对是一件十分麻烦的事情。
而且邵灵儿已经察觉到了墨渊的到来，墨渊身为荷香宗的宗主，一身修为已经到达元婴期，是一个十分强大的存在，邵灵儿虽然有把握在墨渊的镇杀之下逃脱，可是苍云门这些弟子就无法顾及了。
所以邵灵儿一不做二不休，素手一指，大荒囚天指第三指蓦地发动，一时间半空之中陡然间爆发出一道令人心悸的气息，凝聚在邵灵儿手指之上。
目前为止，邵灵儿只能使用大荒囚天指前三指，之后的招式虽然能够使用，可是完全无法发挥出应有的威力，这一点让邵灵儿疑惑不已，好像使用大荒囚天指后两指因为缺少某种东西而无法完全发挥出威力一样。
饶是如此，大荒囚天指第三指一出，天运圣子等人顿时感觉到了一股危机，就连墨渊都吃了一惊，没想到邵灵儿竟然还拥有如此恐怖的杀招。
就在此时，天运圣子忽然大叫一声：“诸位，生死存亡时刻，你们还在等什么？”
玄元门圣子一脸不敢的看了一眼邵灵儿，阴沉说道：“邵灵儿，再见之日，就是你死亡之日！”
白圣女也是脸色大变，似乎接下来要做的事情所要承受的代价很大一般，冷冷的盯了邵灵儿一眼，冷哼说道：“邵灵儿，此仇不报枉为人。”
邵灵儿哦哟一声，说道：“死到临头还嘴硬，难道东海的圣子圣女最强的是嘴上功夫？”
白圣女脸色阴沉，冷哼一声，说道：“牙尖嘴利，得罪东海超级势力，我倒要看看谁能保你！”
说着，白圣女忽然一掌拍在身上，脸色顿时变得苍白，就连神情都萎靡下来。
天运圣子等人也是如出一辙，三人一口鲜血齐齐喷出之后，神色萎靡之间，全都阴狠的盯了邵灵儿一眼，嘴角露出一丝残忍的笑意，说道：“邵灵儿，你莫不是以为凭你也想把我们全都留在这里吧，希望你别死的太早，我们走！”
“走？”邵灵儿心中暗道不好，手中大荒囚天指对着天运圣子等人一指，冷声喝道：“我倒要看看你们今日怎么走！”
大荒囚天指毁天灭地，邵灵儿此时修为虽低，可是想要镇杀已经身受重伤的天运圣子等人还是绰绰有余的，大荒囚天指一触发，顿时一股毁灭的力量向着天运圣子等人冲去。
然而就在此时，邵灵儿忽然脸色大变，天运圣子等人身上，竟然散发出一股诡异的气息，这股气息强大到就连邵灵儿都感到一阵阵心悸。
不对，这绝对不属于圣境金丹期的力量！
邵灵儿身形陡然间加速，一道恐怖的火浪从身上涌出，携着毁灭之气加入到镇杀天运圣子等人之中，除了天运圣子，玄元门圣子和白圣女之外，其余几个还在负隅顽抗的圣子圣女齐齐一声惨叫，身上燃起了熊熊火浪。
天运圣子三人则是爆喝一声，那股诡异的气息忽然像是撕裂空间一样，直接在帝浆雷焱的火焰阵法中撕开一道口子，玄元门圣子和白圣女忽然齐齐出手，对其他几人施展杀招，几声惨叫之后，其余几个圣子圣女都被两人扔到了杀阵缺口之中，顿时断了生机。
就在这电光火石的一刹那，天运圣子三人身上忽然爆发出一股令人毛骨悚然的气息，连手齐齐激射而出，眨眼间就消失了踪影。
邵灵儿目瞪口呆的看着对自己人下杀手的天运圣子，心中一百个看不起，只不过三人突然爆发出来的实力实在是让人恐怖，就连墨渊这种元婴期强者身上都不曾拥有如此恐怖的气势，想来定是什么保命绝招之类的。
天运圣子三人逃走之后，邵灵儿神色平静的看了一眼半空，暗自把炸天和雷火灵唤出来，就算是墨渊，猝不及防之下邵灵儿也有信心将之重创。
不过墨渊老谋深算，想要让他猝不及防实在是太过困难，得想个办法才行。
看老娘影后级演技！
邵灵儿忽然哎哟一声，身形踉跄，脸色苍白，像是受了什么重伤一样，这演技，简直是影后级别的，如果墨渊真为邵灵儿受重伤而出手抢东西，那他就有的受了。
其余等人急忙围上前来，警惕的看着四周。
“灵儿，你受伤了？”长留仙子一脸担忧的问。
邵灵儿摇了摇头，说道：“师傅，我没事，对了，我这里有不少东西，你赶紧布置一下，还有，这个杀阵阵盘你固化在苍云门的护山大阵之上，有了这些，就算是太苍门杀上门来也无可奈何，除非他们之中有炼虚期的存在。”
说着，邵灵儿一挥手，地上忽然多出了一大堆东西。
嘶——！
看到这堆东西，所有人都倒吸了一口冷气，就连还隐藏身形的墨渊都瞪圆了眼睛，低呼一声：“辉月级杀阵阵盘！？” 、、.。

第149章.啊哈哈，在下只是路过！
“这……”楚天河一脸的震惊，看着眼前的一堆东西，连呼吸都出现了一段时间的停顿。
“这是，辉月级的阵盘？”
“这……这些竟然都是星辰级的炼器材料，还有炼丹材料！”
“天！这是极品灵石，上万的极品灵石？”
一群人一脸古怪震惊的看着邵灵儿，这堆东西对众人的视觉冲击性实在是太大了，所有人包括楚天河在内，哪里见过如此多的天材地宝，不只如此，就连星辰级的灵宝都一堆一堆的。
这些东西，简直比苍云门宝库里面的东西还要多，不，简直没法比。
楚天河一脸的苦笑，想到平日里苍云门给长留峰的资源，一个月只有十几块普通灵石，楚天河的老脸就是一红。
这上万的极品灵石，其中一块就快赶上长留峰十个月的资源配给了，有了这些灵石，楚天河用信心在五年之内早就出一大批的七海境弟子，甚至金丹期圣境的弟子也不是没可能。
而这些星辰级的灵宝，更是能够让苍云门的整体实力上升一大截，有了这些材料在，楚天河更是能够去炼丹协会兑换圣境的丹药，说不定他们几个还能够百尺竿头更上一步，晋升到元婴期强者。
如此一来，苍云门在下三山绝对是首屈一指的强大门派了，甚至在上三山也不是谁都敢招惹的。
“灵儿，你……哪来的这么多珍贵材料？”长留仙子一脸惊喜的问道。
邵灵儿故意大声回答，说道：“师傅，这样的材料我这里还有很多，这些是给门派发展用的，其余的东西现在也用不上，就现在我这里放着吧。”
这话虽然是说给墨渊听的，可是邵灵儿并没有说谎，她这里确实还有很多用不上的高级材料，甚至还有一座白帝宫。
白帝宫内的东西，完全可以供得上一个荷香宗这样的大门派几年内的发展之用了。
“好，好，好……我苍云门复兴有望啊！”三长老一大把年纪了，听到邵灵儿的话之后，竟然一把鼻涕一把泪的趴在那堆东西上，连脸都贴在了上面。
崮星辰也是一脸的震惊，连话都说不出来了，至于柳月和扈璃儿等一众弟子，更是惊喜连连，眼里燃烧着自信的光芒。
三长老说的不错，有了这些东西，他们的修炼速度绝对能够提升一倍，两倍甚至更多。
楚天河眼中也闪烁着泪光，看着邵灵儿，哈哈笑道：“看来天不亡我苍云门，苍云门弟子听令！”
听到这话，所有人都是一凜，齐齐称是！
楚天河满意的点了点头，说道：“从今日起，邵灵儿就是苍云门第二十三代掌门！”
哦哟，邵灵儿听到这话顿时吃了一惊，不解的说道：“掌门世尊，你这是什么意思？”
楚天河笑呵呵的说道：“你不用惊讶，你现在的实力一惊不在我们之下了，苍云门交到你手中我放心，就算你没拿出这些东西来，我和你师傅长留也已经决定把掌门之位交到你手上了。”
邵灵儿急忙摇头，说道：“掌门世尊，此时万万不可啊，我哪会管理一个门派啊，而且，也太麻烦了。”
“麻……麻烦？”
所有人都是一愣，邵灵儿不接受掌门之位，竟然是因为麻烦？
楚天河皱着眉头说道：“灵儿，你看看你身后这些弟子，他们都是好孩子，希望你大局为重，老妇知道此事有些仓促，可是事急从权……”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“掌门世尊，我不是这个意思，只不过我的大道不在于此，而且外面还有更广袤的世界等着我去祸……等着我去见识呢，这样吧，掌门之位还是您来担任，如果五年之内您和师傅他们还没有突破元婴期，我再来做这个掌门，如何？”
听到邵灵儿的话，楚天河顿时有些意动，倒不是说他舍不得掌门这个位置，实在是元婴期对他的吸引力实在是太大了。
“掌门师兄，灵儿说的不……什么，你已经领悟了自己的道？”长留仙子难得吃了一惊，有些失态的说道。
在场所有人，都是第一次见到平日里端庄素雅的长留仙子露出如此神态，顿时吃了一惊，随即领悟了长留仙子的话之后，更是惊得目瞪口呆，一脸不敢置信的看着邵灵儿。
楚天河更是紧张的问道：“灵儿，你……是真的？”
邵灵儿点了点头，说道：“只是一些道意，大概有了些许方向，离真正的领悟还差得很远！”
哈哈哈……
楚天河身上忽然爆发出一股骇人的气势，整个人变得意气风发，好像年轻了几十岁一样，连连说道：“好，好，好，不愧是我苍云传人，灵儿，你很好，很好！”
看到楚天河高兴，邵灵儿心里也多少有些开心，嘴角露出一抹似笑非笑的表情，说道：“莫宗主，看了这么久了，不下来喝杯茶？”
所有人闻言又是一惊，都没有发现此地竟然还藏着一个人，待看到墨渊之后，顿时瞠目结舌。
“元婴期！”楚天河一声惊呼，皱了皱眉头，和长留仙子以及三长老扈古稀和崮星辰一起隐隐把邵灵儿护在身后。
“阁下来着何意？”楚天河沉声道。
“啊哈哈，说出来大家可能不信，老妇只是路过，路过……”墨渊打着哈哈走上来，大有深意的看了一眼邵灵儿，似乎在告诉邵灵儿他并没有敌意。
邵灵儿咦了一声，面色古怪的看了一眼墨渊，心说这老家伙居然能感觉到剑灵炸天和雷火灵的存在，果然不愧是元婴期的强者。
路过？
真是路过才有鬼呢！
一群人面色不善的看着墨渊，似乎忘了墨渊乃是元婴期的存在。
莲花圣女此时走上前来，对着墨渊施了一个弟子礼说道：“宗主！”
“哼！”墨渊冷哼一声，见邵灵儿脸色不善，顿时堆起笑脸，不着痕迹的看了一眼长留仙子手中的辉月级别的阵盘，说道：“罢了，实不相瞒，在下此次前来，实乃有一事相求。”
听到墨渊的话，苍云门所有人都蒙圈了，一个元婴期的强者，堂堂荷香宗的宗主，竟然有求于邵灵儿一个金丹期圣境的人？ 、、.。

第150章.老娘坑起来连自己都怕！
“哦？”邵灵儿轻笑说道：“不知道我有什么地方能够帮到莫宗主的？”
听到邵灵儿的话，所有人脸上的表情就更古怪了，全都看着墨渊，倒把墨渊看得有些尴尬。
不过墨渊好歹是一宗之主，而且是上三山的大门派宗主，面对邵灵儿似笑非笑的表情，墨渊心有成竹的说道：“如今苍云门已经彻底把东海超级势力得罪了，虽然他们不会真的派炼虚期的强者前来，可如果几个大势力门派连手，一个苍云门恐怕就算有辉月级的杀阵，也难以抵挡。”
楚天河等人脸色一变，东海超级大势力的底蕴他们是清楚的，而且墨渊说的不错，东海超级势力的门派真要是联合起来，别说是苍云门，就是荷香宗这样的大门派拥有辉月级的护山大阵，恐怕也抵挡不了多长时间。
邵灵儿却是满不在乎的摆摆手，说道：“这好像是我们苍云门的事情，和莫宗主无关吧？”
墨渊神色一滞，也不尴尬，哈哈笑道：“如果我接下来的话是，荷香宗打算和苍云门结成攻守联盟呢？”
“什么？”楚天河脸色一惊，接着便是满脸喜色。
三长老扈古稀更是惊喜连连，问道：“莫宗主，所言属实？”
话是这样问，可是在场所有人都明白，墨渊身为荷香宗的宗主，自然不会拿这种事情来开玩笑，一时间全都喜形于色。
下三山的门派在上三山看来，实在是不值一提，甚至下三山这个地方贫瘠到上三山的修士来都懒得来，如今上三山一个首屈一指的大门派之一荷香宗，竟然要和苍云门结成攻守联盟，这种天降喜事直接把苍云门的人给砸晕了。
就连一旁一直沉默寡言的莲花圣女都露出不敢置信的神色，一脸古怪的看着墨渊。
墨渊好像知道苍云门的众人会是如此一个表情一样，脸上流露出浓浓的自信，这个决定他绝对不是一时冲动就做出的，实在是经过重重考虑之后的结果。
先不说邵灵儿此人日够成就恐怕不可限量，就说她拿出来的这些东西，一旦守住宗门，东海超级势力这件事情过去之后，定然能够发展成三山大陆一个强大无比的门派。
如此一来，苍云门日后的地位恐怕并不会比荷香宗更低，甚至还要高一些也说不定。
与其那个时候再动心，不如现在就打好关系，这才是墨渊考虑的根本。
以目前苍云门的状况来说，楚天河也好，邵灵儿也罢，根本就无法拒绝这个提议，而墨渊更是看中了这一点，才直接提出来的。
看到楚天河等人眼中的意动和惊喜，墨渊脸上的自信更浓郁了，可是不经意间看到邵灵儿似笑非笑的表情之后，墨渊脸上的自信陡然间就变成了窘迫。
邵灵儿那似笑非笑的眼神，似乎能看穿他心中所想一样，让墨渊几乎无地自容。
实际上正如墨渊所想，邵灵儿哪里不明白墨渊心中最想要的是什么，笑着说道：“莫宗主认为，以荷香宗目前的处境，比苍云门能好得了多少？”
“你……”墨渊神色一沉，说道：“邵灵儿，你别忘了，荷香宗目前的处境，和你有直接关系。”
邵灵儿眨着眼睛说：“真是冤枉，莫宗主可不能睁眼说瞎话，你荷香宗目前的处境，好像是因为得罪了太苍门吧？”
联姻的事情关系到太苍门的脸面问题，这个问题不是欺负一下天运圣子能够盖的过去的，要不然墨渊也不会宣布封山了。
墨渊眼里闪过一丝惊疑不定的神色，沉声说道：“唇亡齿寒，这个道理相信你应该知道吧，而且你应该知道我来这里的最初目的，我荷香宗宝库内的东西，难道是自己不翼而飞了？”
邵灵儿一脸的无辜，问道：“什么东西？”
“你……”墨渊冷哼一声，说道：“明人不说二话，你手中有这么多珍贵的资源，我荷香宗那点东西，真的能入的了你的眼？”
说着，不等邵灵儿说话，墨渊盯着邵灵儿，一字一顿的说道：“你难道不想知道，天运圣子三人是如何从你的杀阵中逃脱的吗？”
听到这话，邵灵儿心中一动，表面上不动声色的问道：“哦？难道莫总主知道？”
天运圣子身上那种玄奇诡异的气息，邵灵儿不要说见过，就是听都没听说过，而且三人拼着身受重伤的后果竟然能够硬生生撕开杀阵，这种手段简直闻所未闻。
墨渊冷笑一声，不答反问，说道：“不知道我刚才的提议如何？”
邵灵儿一瞪眼睛，心说老家伙居然跟我谈条件，老娘坑起人来连自己都怕！
随手一翻之间，邵灵儿又拿出一个辉月级的阵法阵盘，对七长老崮星辰说道：“七长老，我忽然想到我这里的东西太多了，这个辉月级的七星流火阵盘太占地方，你帮我找个地方砸了吧。”
崮星辰虽然看上去五大三粗，可心思一点都不傻，看到邵灵儿眨眼睛，就知道邵灵儿是故意这么说的，做出一副为难的样子，一连心疼的捧着阵盘，说道：“哎呀，好可惜的阵盘，辉月级七星流火阵盘，听起来就很……就很……”
“高大上！”邵灵儿提醒说道。
“对对对，听起来就很高大上啊，真要是砸了怪可惜的，可是你让我砸，我还真就得砸，虽然有点可惜，可是听听响声应该不错？”
“你……”墨渊神色阴晴不定，虽然明知道崮星辰不会真砸了阵盘，仍旧一副心疼的模样，看了一眼忍着笑意的莲花圣女，知道这圣女是指望不上了，颓然的叹息一声说道：“罢了罢了，天运圣子三人最后所用的手段，其实并不属于金丹期圣境的手段，甚至就连我都用不出来。”
“什么？”邵灵儿一愣，问：“莫宗主也用不出来，可是天运圣子他们怎么能用得出来？”
墨渊苦笑，说道：“这种能力，实际上是一种伪虚空能力，实际上是炼虚期强者才能够掌握的手段，用来对付一般的阵法最为实用，不过很难掌握罢了。”
“伪虚空能力？”邵灵儿听的目瞪口呆，虽然带着个伪字，可是举手投足间就能够撕开阵法，这手段简直帅呆了啊。
“既然是炼虚期强者才能用的能力，那天运圣子等人为什么能够使用？”邵灵儿问出了心中的疑惑。
墨渊沉吟片刻，说道：“如果我没猜错的话，天运圣子等人之所以能够掌握这种手段，应该和东海的天音圣会有关。”
“天音圣会？”邵灵儿喃喃自语，说道：“天运圣子等人好像也提到过天音圣会，好像是五年一次？” 、、.。

第151章.这是，托付终生了啊？
“这天音圣会，和伪虚空力有什么关系？”邵灵儿问莫渊说道。
天运圣子他们使用的能力还是比较不错的，能够以金丹期圣境的修为施展只有练虚期才能用的手段，想想就很高大上。
只不过这种力量好像代价不小，合三人之力才能在天阶普通杀阵中撕开一道口子，最后还弄得人不像人鬼不像鬼的，邵灵儿怀疑天运圣子几人就算从这里跑回去，没有个两三个月根本就没法恢复，甚至留下什么后遗症也说不定。
不如说从今以后见到火就害怕，看见雷就腿软之类的。
莫渊似乎对天音圣会的解释比较热衷，听到邵灵儿的问题，想都没想就说：“天音圣会是东海乾瑶城的一个盛会，届时会吸引绝大多数天骄前往参加，虽然很多人都是去参与伪虚空之力的，可绝大多数都是为了一睹天音仙子的倾世容颜而去，传说中天音仙子冠绝群芳，能够以音乐影响人的心性，甚至传言有人在天音仙子的音乐之中直接突破到元婴期，就这样的一个惊才艳艳的天骄，都没能入天音仙子的法眼。”
邵灵儿听的十分感兴趣，不过怎么都觉得有些古怪，靠音乐就能影响人的心神，这种东西还有靠？
前世在地球上，那些喜欢音乐的孩子们哪一个看演唱会的时候不是手舞足蹈状若羊癫风？
哪一个麦霸拿到话筒的那一刻不立刻变身超级赛亚人？
音乐的魔力当然能够影响人的心神，还用什么天音仙子？
不过在圣子圣女称号大行其道东海，能够被称为仙子，这天音似乎真是美的别人没话说了啊，去看看倒也无妨。
邵灵儿似笑非笑的看着莫渊，手里七星流火阵的阵盘被她一拋一抛，莫渊的心神也跟着一跳一跳，生怕邵灵儿一个抽风真给砸了。
“去东海折腾也不是不可以，这样一来荷香宗和苍云门确实比较安全一些，不过……”
“没有不过，只有你去了东海，太苍门才不会不远万里跑三山大陆来……”
莫渊几乎下意识就说漏了嘴，他不遗余力的解释天音圣会，说东海的精彩和热闹，就是为了邵灵儿能一时脑抽去东海折腾。
这一路上莫渊可是听的明明白白，邵灵儿在短短两个月不到的时间内，居然从炼气期七层噌噌修炼到金丹期圣境不说，还把整个三山大陆给折腾的鸡飞狗跳。
现在各大城市的大街小巷还有人在谈论阿西吧和陆雪琪到底是不是一个人，而且是那种一言不合就开撕的，每天都有人因为这个问题打的头破血流，连城主和守卫都听说过邵灵儿的大名。
可以说邵灵儿这个名字，在整个三山大陆都出名了，不知道多少人想见见邵灵儿这个‘旷古奇才’！
论邵灵儿的折腾能力，不说后无来者，最起码近千年来，整个三山大陆就出了这么一个。
而且邵灵儿居然能伪装成莫渊的模样，大摇大摆的进了荷香宗的宝库，不但把她自己留下的东西拿走了，还卷空了荷香宗的资源，这种能力简直闻所未……卧槽！莫渊忽然想起一个人来，一个百年前人见人打，背地里提起来就狂骂不止的人来，这个人的名号好像叫什么玳瑁老人。
尤其是那些女弟子比较多的宗门，提起玳瑁老人，几乎全都是咬牙切齿的样子。
这邵灵儿莫不是玳瑁老人的后人？
看到邵灵儿那揶揄的笑，莫渊简直怕了，和邵灵儿说话实在是太魔性了，一个不小心就漏了嘴不说，还经常把自己坑进去。
所以莫渊干脆装聋作哑扮高深，任你怎么笑，我就是不再说话。
邵灵儿何止是能套出莫渊的话来，简直把他都琢磨透了，早知道邵灵儿上辈子在地球的时候没少走街窜巷的去忽悠那些老年社区的老头老太太，业绩一直是公司最高的，不过后来良心发现，不但把公司总经理给抽了一顿，还把整个公司给告了，这让邵灵儿在很长一段时间内没找到工作，愣是在老年社区吃百家饭吃了一阵子。
所以论套话的本事，饶是莫渊堂堂一个宗主，也拍马不及邵灵儿一个零头。
三下五除二的，邵灵儿就把莫渊肚子里那点东西掏空了。
天音圣会还有三个月的时间内就在乾瑶城举行了，届时会有东海大陆数不清的天才和天骄去参加，为的就是拔得头筹。
与其说去参悟什么虚无缥缈的虚空之力，倒不如说这些天骄去争强好胜，或者说能让天音仙子刮目相看。
如此一来，能称为仙子的邵灵儿一共见过两人，听过一人了。
自家师傅长留仙子虽然被称为仙子，实在是她年轻的时候在外行走侠义心肠，经常行侠仗义得来的。
而茶仙子虽然没有任何修为，可是来头定然不小，单是一杯醒神凝灵茶就能让天运圣子这样的天骄趋之若鹜，都想加入什么摘星楼，如此一来，这人被称为仙子定然有其他的理由。
而这摘星楼，好像也在东海大陆，邵灵儿琢磨着，这次去东海大路要不要带上莲花圣女？
莫渊等人没有趁人之危，让邵灵儿对他的好感增加了不少，而且他既然已经知道是邵灵儿搬空了荷香宗的宝库，还能如此心平气和的说话，哪怕是为了一块阵盘，也很不容易了。
当然最主要的原因是，莫渊现在必须和荷香宗结盟才行！
有了以上三点，再加上莲花圣女毕竟是荷香宗的弟子，邵灵儿也就没什么坑人的心思了，把阵盘扔给莫渊说道：“希望莫宗主一言九鼎，在三山大陆护我苍云门周全！”
莫渊忙不迭地放好阵盘，自然是满口的答应，心里却有着感慨，不出五年，苍云门一定能成为和荷香宗平起平坐的大门派，而十年之后，恐怕荷香宗还要在苍云门的庇佑之下才行了。
想到这里，莫渊一脸古怪的看着邵灵儿，说道：“莲花自幼在荷香宗长大，不谙世事，今后能在你身边我也放的心来，只不过虽然有些无奈，可莲花毕竟是我荷香宗的弟子，如果今后你让她吃苦受罪，一旦有什么闪失，就是你手段再多，我也不会放过你……”
邵灵儿一呆，面色古怪的看着莫渊，心说这老头原来还是很关心莲花圣女的嘛，估计如果没有邵灵儿在，这番话他也会对天运圣子说吧。
莲花圣女美眸含泪，毕竟是荷香宗长大的，哪能没有感情，闻言感激的看了一眼莫渊，默默走到邵灵儿身边。
这是……托付终生了啊？ 、、.。

第152章.是不是很崇拜我喔？
苍云门在东海十余位圣子圣女的围攻下安然无恙，还镇杀了六位圣子圣女。
这件事以一种疯狂的速度飞速的传遍整个下三山，就连三山大陆都传的沸沸扬扬，其中要数邵灵儿的名头最为响亮，以一己之力围杀天运圣子等人。
据说最后天运圣子不得不以极大的代价，不惜以同伴的身体炸开帝浆雷焱的火阵，才能勉强逃命。
如此一来，天运圣子在三山大陆的名声彻底臭了起来。
一个残忍到对自己的同伴动手的圣子，简直到了人人垢骂不已的存在，这倒是邵灵儿始料未及的事情了，当然了，邵灵儿只是实话实说而已，把当天的情况如实传了出去，绝对没有一丁点的夸张。
做人嘛，就是要像邵灵儿一样诚实，邵灵儿只是把天运圣子等人的无耻稍微那么一形容，很多人就恍然大悟的样子了，顿时对天运圣子的行为大为不耻，这也是没办法的事情。
传来传去，天运圣子和玄元门圣子已经成了专门对自己人下手，下黑砖敲闷棍，怎么无耻怎么来的表率了。
“听说没有，天运圣子当天拿了一块红艳艳的板儿砖，照着傅景天的后脑就砸了下去，哎哟喂，当时就脑浆迸流啊。”
“什么，天运圣子居然如此无耻？为了保全性命居然杀了自己同伴？不过板儿砖是什么？”
“一开始我也不知道啊，还以为是什么了不起的灵宝，后来才听说，这板儿砖哪里是什么灵宝，就是砌城墙用的普通大青砖……”
“握……握草，这也行？天运圣子真无耻！”
“这算什么，我听说玄元门圣子为了逃命，居然拿闷棍捅人，那场面简直不堪入目。”
“咦哟，天运圣子居然这么恶心？”
“唉，为了逃命简直什么事儿都能做得出来啊，可怜那些圣子圣女，居然和天运圣子以及玄元门圣子这样的败类为伍，简直丢尽了我们修士的脸。”
这段时间，邵灵儿一直呆在苍云门参与苍云门的重建事宜，据说苍云门一役传播速度飞快，甚至有人在一艘飞艇上，听到了一声类似于玄元门圣子的声音，歇斯底里、咬牙切齿，尖锐走形的吼了一嗓子：“邵灵儿，我与你不死不休！”
当然，这就不是邵灵儿关心的事情了，要和她不死不休的人多了去了，谁能知道这类似玄元门圣子的声音是谁的，万一是有人嫉妒邵灵儿而抑制不住自己的内心，由衷发出来的称赞呢？
经过半个月的改善，苍云门现如今已经俨然成了一副大势力的做派，门中更是一派仙家气息。
与此同时，已经封山锁门的荷香宗忽然发出昭告，苍云门和荷香宗修炼理念相同，秉着和谐社会，共同发展的原则，荷香宗与苍云门结成攻守同盟，也就是说你要想打苍云门，先掂量掂量能不能承受的住荷香宗的报复才行。
虽然很多人都不明白这‘和谐社会，共同发展’到底是个什么意思，不过据说这是邵灵儿提出来的，最终目的是人类的大义，是从整个人类的角度对付异族来制定的。
这个理念顿时成了不少宗门效仿的存在，即便很多人知道邵灵儿这是在胡诌，可仍旧不跟风不行。
人家荷香宗和苍云门都站在整个人类的层面上发表声明了，其他人不跟风一下，岂不是自降身份，表明了自己宗门比荷香宗和苍云门在成分上矮了一头？
这个结果是莫渊简直想都不敢想的，邵灵儿提出这个口号的时候，莫渊下意识就要拒绝。
开什么玩笑，这么胡诌的事情谁信啊，到头来还不是落个笑话？
可是结果却大大出乎了莫渊的意料，现如今的莫渊俨然已经成了整个修士联盟的表率了，一天天忙的不可开交，整日里庆幸自己听从了邵灵儿的建议。
对了，邵灵儿那句话是怎么说来着？
这叫道德绑架，这一套在她们炸……老家都已经玩烂了！
我滴个乖乖，莫渊每次想起这句话的时候都不禁一阵阵的感慨，一个玩烂了的套路居然能够起到如此恐怖的效果，那邵灵儿的老家，到底是一个什么样恐怖的存在？
如今修士之间虽然还有私人恩怨，也会一言不合就打上一场，可是要提及人类大义，谁要是不大义凛然的说出为人类存亡付出生命的话来，简直是让人看不起的。
就这样还有不少热血青年嚷嚷着要去壁垒战场，把异族那些女表子打回老家去。
而且最重要的是，荷香宗想锁山都不行了，一群人天天守在宗门外要求荷香宗收为弟子，轰都轰不走。
这种情况在苍云门这边也如出一辙，不过楚天河倒是听了邵灵儿的建议，捡着一些心性不错，天赋还行的人收入了门下。
反正现在的资源也不少了，曾经一穷二白的苍云门都硬生生的挨过来了，更不要说现在了。
所以邵灵儿走的时候，苍云门简直门庭若市，热闹的不得了。
……
前往东海的一艘飞艇上，邵灵儿惬意的欣赏着半空的美景，没有雾霾，深吸一口气，新鲜的空气简直能让人醉氧。
莲花圣女站在邵灵儿身旁，这一路上都在不停地看邵灵儿，莲花圣女无论如何也想不到，邵灵儿居然能以一己之力在三山大陆引起如此大的轰动。
现在的邵灵儿，在三山大陆就是一个传奇，一个……不怕死的传奇。
敢这么得罪东海大势力门派，一下子镇杀了六个圣子圣女的人，整个三山大陆再也找不出第二个来了。
大家都拖家带口的，谁还能没个顾虑？
邵灵儿不一样，莲花圣女回荷香宗的时候，感觉整个天都塌了，可是当她听到‘门外有一个自称炸天帮李逍遥的修士求见’这句话时，顿时有一种峰回路转，柳暗花明又一村的感觉。
面对天运圣子等十余个圣子圣女的围杀，下三山任何一个门派都有可能直接从内心开始崩溃，可是邵灵儿一直是那么风轻云淡的表情。
邵灵儿她……到底是一个怎样的人？
莲花圣女想的出奇，眼神不由有些痴了，忽然，一张俏丽的容颜凑了过来，笑嘻嘻的问：“是不是很崇拜我？” 、、.。

第153章.啊呀，灵石多的扔着玩！
看到邵灵儿凑上来似笑非笑的表情，莲花圣女脸色大窘，低眉垂羞的瞪了邵灵儿一眼，说：“整日里没个正行，是啊，我很崇拜你！”
邵灵儿笑嘻嘻的很满意，深吸一口气闭着眼睛陶醉一声：“好香！”
莲花圣女脸色顿时就红了。
两人都是绝美的相貌，莲花圣女圣洁如莲，邵灵儿则是活泼可爱的样子，活脱脱一个背着棒糖的小萝莉，简直萌的一脸血。
这样的一个组合无论又在哪里都是焦点，飞艇上自然也不例外。
有人认出了面前这两个面色娇美的一对璧人就是莲花圣女和邵灵儿，可是没人敢上来搭话，邵灵儿除了能够以一己之力镇杀六个圣子圣女之外，还出了名的会坑人，被她坑过的人不计其数，没有一个不咬牙切齿，却又拿邵灵儿没办法的。
据说被邵灵儿坑哭了的一些人会说一句：我就是喜欢你看不惯我又干不掉我的样子。
这句话简直成了这些人气死人不偿命的口头禅，谁也不想面对邵灵儿，被坑成这么神经质的样子。
一路相安无事，有莲花圣女和邵灵儿通行，无疑是一件让人很愉快的事情。
可是渐渐的大家都有些瞠目结舌，觉得有些不对劲了。
这一路上，邵灵儿似乎在……似乎在逗莲花圣女？
莲花圣女这一路上脸红的次数，比他们偷偷看两人的次数还要多，而且，从来没见过莲花圣女笑起来居然如此的美，简直把人的魂儿都勾去了一大半儿。
就在此时，一道不和谐的声音响了起来：“都说三山大陆贫瘠如野蛮之地，我还不太相信，如今一来真是太让人失望了，本世子决定以后再也不来这蛮夷之地了。”
“世子说的极是，这三山大陆贫瘠是出了名的，就连这空气都让人窒息，今后不来也罢，以世子尊贵的身份，这种地方简直侮辱了世子的名头！”
听到这话，几乎所有三山大陆的修士都是脸色一变，一股愤懑的情绪充斥在甲板上。
三山大陆是贫瘠不错，可是一方水土养一方人，三山大陆的修士对故土的感情是最深的一群人，这一点无论在别的大陆，还是在壁垒战场上都是如此，甚至有些地方，三山大陆的修士之间是最团结的，这一点在倍受轻视的壁垒战场尤其明显。
如今在三山大陆的飞艇上听到这样的话，所有人第一时间就是瞪了回去。
但是当人们看清来人之后，脸色就又是一变，苦笑着摇了摇头。
“别出声，那是东海东元商会的世子，也是年轻一代有名的天骄，除了人有点高傲之外，一身修为已经是圣境金丹期了，据说他的父亲和叔辈都是元婴期的强者，甚至传闻还有练虚期的超级老怪物，多一事不如少一事。”
“放心吧，虽然听着难受，可谁让咱们惹不起呢。”
东元商会的世子的确有高傲的资本，身材修长俊朗，一袭白色长衣，身后背着一把镶满金玉的灵宝长剑，据说东元商会富可敌国，在东元世子眼中，普通的灵宝根本入不了他的眼睛。
在东元世子身边，围着一群恭敬的下人，而且吓人的是这些下人竟然也都是七海境的强者，最强的一个居然有七海境七层的修为。
在场大多数修士都是七海境一二层的修为，去东海也不过是谋求发展，碰碰运气看能不能听上一阵天音仙子的曲子，犯不着和东元世子这样的天骄制气，毕竟人家拿灵石都能砸死人。
一群人小声的议论，多东元世子的话恍若未闻。
忽然，有人惊呼一声，小声对身边的同伴说：“快看，有好戏看了！”
“怎么了？有人不要命的去招惹东元世子了？”
“不是，是邵灵儿，她居然向着东元世子走去了。”
“握草，啥玩意儿？邵灵儿这是要招惹东元世子？”
“别这么说，谁招惹谁还不一定呢，东元世子落在邵灵儿手中，不知道会不会被坑哭了。”
“嘶！还真过去了！”
一群人目瞪口呆的看着邵灵儿，而邵灵儿正如这些人所说，的确是冲着东元世子去的。
这家伙臭屁归臭屁，装一装又不犯法，谁还没有点虚荣心呢。
可是这东西好死不死的敢对着邵灵儿眨眼睛，差点让邵灵儿把早餐都吐出来，这要是不给他一点教训，炸天帮还怎么混？
这以后炸天帮的同学们行走在外，还怎么装的天昏地暗。
“哎呀呀，听说东海那边总觉得自己富有，我带着这么多灵石过去，会不会有点欺负人？圣女，你觉得我要不要扔一点下去，省得到时候别人说我钱多欺负人？”
邵灵儿自言自语的话传出来，顿时让人掉了一地的眼珠子。
原本以为邵灵儿会直接一个巴掌抽上去，可谁成想邵灵儿居然要和东元世子比阔绰，这……这不是找死吗？
果然，东元世子一脸古怪的看着邵灵儿，那似笑非笑的表情让别人看了都替邵灵儿汗颜。
莲花圣女哭笑不得的看着邵灵儿，虽然不知道邵灵儿又想干什么，总之面前这个所谓的世子恐怕要倒霉了。
东元世子不屑接茬，他旁边的人却听不下去了，指着邵灵儿呵斥道：“混账，你知不知道自己在跟谁说话？在世子面前居然大言不惭说自己有钱，你是在故意找茬吗？”
邵灵儿咦了一声，顿时有一种对这人惊为天人的感觉，吃惊的说道：“这位兄台果然慧眼如炬，你怎么知道我是故意找茬的？”
东元世子身边那人脸色一呆。
慧眼如炬个鬼，谁都看出你故意找茬来了，你还夸人？
还夸的人都脸红了？
这套路也是没谁了啊。
看着东元世子身边那人一副我竟然无言以对的样子，很多人扑哧一声忍不住笑了出来。
东元世子脸色一变，似乎从来没人敢在他面前如此放肆过，冷哼一声说道：“你……”
他话一出口，邵灵儿忽然转身就走，给了东元世子一个小巧的后脑勺，自言自语说：“哦哟，某些人自我感觉良好过头了，我扔我的灵石，关你屁事，有本事你也扔，谁不扔谁是孙子！”
说着，邵灵儿掏出一个布袋，捏着口哗啦啦开始往船外倒。
看着一块块极品灵石哗啦啦顺着船沿往下掉，所有人都瞪大了眼睛，嘴都忘了闭上。
握草！
握草握草！
你还真倒啊，这可都是亮晶晶的极品灵石啊。 、、.。

第154章.扔完灵石扔灵宝啊巴扎黑！
东元世子脸色彻底变了，这种被无视的感觉谁能受得了，而且还是当着这么多三山大陆土著的面？
“好！”不知道谁喊了一嗓子，顿时不少人都为邵灵儿喝彩起来。
谁说邵灵儿坑起人来让人崩溃，谁说邵灵儿能把人活生生坑的不想活，那是你不知死活去招惹人家了。
你看看人家这大义，为了三山大陆的脸面，亮晶晶的极品灵石说倒就倒，而且是哗啦啦的倒，这亮瞎钛合金狗眼的极品灵石就像不要钱一样全都向着船下落入。
而东元世子听到这一声喝彩，脸色顿时铁青下来，冷哼一声喝道：“阿福，去，倒灵石！”
“啊？世……世子，真倒啊？”那个叫阿福的人一脸的迟疑。
东元世子一脚踹了过去，说道：“我刚才数了一下，某些人倒了一百块极品灵石就觉得自己了不起了，你去给本世子倒二百块！”
他话音刚落，就见到邵灵儿哼着小曲儿，又是一袋子极品灵石倒了下去。
“等……等等，去倒二百……不，三百块！”东元世子的脸色彻底变了，冷哼一声，说道：“滚开，本世子亲自倒！”
说着，东元世子走到邵灵儿身边，哗啦啦一堆极品灵石也跟着倒了下去。
“握草！”
当时就有人忍不住了，破口而出，很想蹿下去捡灵石，可是实在抹不开这个脸面，一时间犹豫不停，脸色渐渐变化。
邵灵儿脸色一点波澜都没有，心里却在骂东元世子这个二虎！
咱可是有系统的人，而且系统储物间可是能自动收取物品的，而不像储物戒指这类指向型收取，想要收取物品必须亲手接触才行。
邵灵儿倒来倒去的，一直是手中的一百块灵石，不，一会儿就变成二百块了，东元世子倒下去那些，邵灵儿也毫不客气的全部收下了。
于是飞艇上有意识的一幕出现了，邵灵儿和东元世子疯狂的倾倒灵石，一个比一个快，而且东元世子稍微一慢，邵灵儿就一个极度鄙视的眼神甩了过去，东元世子的动作顿时就加快了不少。
一开始两人还较劲，到后来东元世子额头都渐渐冒汗了。
实际上何止是东元世子额头冒汗，在场所有人除了邵灵儿和莲花圣女之外，都开始冒汗了。
“天哪，这……已经是六万极品灵石了，这……”
“何止是六万，快看，邵灵儿居然开始倒一千块灵石一袋的了，这……他们到底有多少极品灵石啊？”
人们固然看得热闹，可也暗暗心惊，东元世子就不用多说了，邵灵儿居然也有这么多灵石，这简直让人惊的不要不要的了。
而且最重要的是，就连东元世子都开始冒汗，连双手都开始颤栗了，拿灵石袋子都有些不稳了，邵灵儿竟然还是一副风轻云淡的表情。
这些人哪里知道，邵灵儿其实并不是风轻云淡，她现在都有些暗暗吃惊了，她现在已经收了东元世子将近十万的极品灵石了，这家伙才露出进退维谷的神色，看来身上已经没多少灵石了。
饶是如此，邵灵儿心里都有些感慨，东元商会不愧是东元商会，真有钱！
“哎呀呀，这样扔下去实在是没意思，我还是不要扔了！”
这话一出，所有人都松了一口气，求求你不要再扔了，再扔下去，大家的心脏都受不了了，保不齐有人真从千米高空跳下去捡灵石了。
东元世子也是大汗淋漓，一脸松了一口气的感觉，可仍旧一脸高傲的看着邵灵儿，像一个历经生死决斗终于斗胜了的公鸡一样，指着邵灵儿说道：“你……嘎？”
他一个你字还没说完，就听邵灵儿忽然说道：“东海的高级灵宝应该很多吧，为了不让人骂欺负人，我还是扔一点灵宝好了呀，扔完灵石扔灵宝啊巴扎黑，咦，世子，你还扔不扔？不扔的话没人笑话你的，哈哈哈哈……”
说没人笑话，邵灵儿却先笑起来了，那夸张的样子恨不得让人冲上去就是一巴掌。
“你……你叫邵灵儿是吧？我承认……”
“你承认怂了？”邵灵儿面色古怪的看了看东元世子，那一副上下打量的样子简直让人抓狂。
“好！今日我倒要看看，你有多少灵宝可以扔！”东元世子彻底怒了。
“世子不可啊！你的灵石已经扔完了！再扔灵宝……”
砰！
可怜的阿福忠言逆耳，被东元世子一脚踹飞，瘫在地上起不来了，爬着也要来拉东元世子。
“世子不可啊世子，这些灵宝你还要去送给天音仙子……”
砰！
“世子，世子不可啊！”
“你们，都给本世子滚！没用的东西！”
……
邵灵儿大咧咧扔了一个星辰级灵宝摄心镜下去。
东元世子不甘落后，瞪着邵灵儿扔了一个星辰级灵宝断灵剑下去。
邵灵儿大为赞赏，扔了一个星辰级灵宝七星锁下去。
东元世子咬着牙，扔了一个星辰级灵宝黑金断门刀下去。
邵灵儿拍了拍手，说道：“东元世子好气概，在下佩服！”
嘴上说佩服，却慢慢悠悠扔下一个星辰级灵宝锻心塔下去。
东元世子冷哼一声，说：“打肿了脸充胖子，本世子有充分的准备，这次看你能扔到什么时候。”
说着，同样扔下了一个星辰级灵宝碧海尘木笛下去。
“天哪，都……都是星辰级灵宝！”
“我这辈子都没见过如此多的星辰级灵宝，他们……他们竟然扔着玩！”
这时，邵灵儿和东元世子两人的举动连船商都惊动了，一个莲步款款的御姐走上甲板，目瞪口呆的看着邵灵儿和东元世子，问明了事情的经过之后，顿时有些哭笑不得。
在她看来，两人少年心性，只不过邵灵儿实在是有些鲁莽了。
很显然，这御姐也不看好邵灵儿。
就在此时，邵灵儿忽然笑嘻嘻的说：“世子，你说我们一人一次扔两件怎么样？”
说着话，邵灵儿随手就掏出两件来。
她现在已经收入了二十多件星辰级的灵宝，这就是放在东海大陆，也是很让人震惊的事情了。
不得不说，东元商会果然财大气粗。
听到邵灵儿的话，所有人都是一愣，不敢置信的看着邵灵儿。
就在此时，一声尖叫传来，东元世子一脸骇然加气急败坏的高声叫道：“碧碧碧碧……碧海尘木笛，我的碧海尘木笛，怎么在你手中？”
“哦哟，不好意思，一不小心拿错了！” 、、.。

第155章.你还要不要脸了？
“你玩我？！”东元世子一声怒吼，一拳向着邵灵儿轰来
圣经金丹期的威势强大无比，这一拳下去，邵灵儿承受得住，可是这艘飞船不一定能安然无恙。
无论在哪个大陆，所有修士之间都有一个约定俗成的规矩，就是在飞艇上不会轻易动手。
因为飞艇动辄上千米的高度，真要是因为两个人的战斗导致整个飞艇都四分五散，很少有人能从这么高的高空存活下来，就算是活下来，肯定也会受伤。
没人在意受伤这种小事，只要死不了就好了，可是好容易赶了这么长时间的路，真要是从半空掉下去，叫天天不应叫地地不灵的，万一在掉在一个荒无人烟的地方，世界之大，哪里也去不成啊。
据说有个倒霉鬼曾经在飞艇上动手被其他人共同抵制，没办法之下只好跳了下去，却倒霉的落在了一群元婴期的凶兽领地，死的那叫一个凄惨，据说其惨叫让方圆十里之内的修士都感到阵阵心惊胆战。
邵灵儿自然是听说过这些事情，眼看着东元世子一拳轰来，却不闪不避，一脸不屑的看着东元世子。
自从那漂亮御姐来到甲板上，邵灵儿就注意到了，这个年纪不大，看上去也就三十岁左右的御姐竟然是元婴期的修为，不知道是不是驻颜有术，真要是三十岁的年纪就修炼到元婴期，绝对是比那些所谓的天骄圣子圣女更加天骄的存在。
眼看着东元世子一拳就要落在邵灵儿身上，众人纷纷惊呼中，一个身影一闪而逝，众人眼花的时间，这道身影就已经站在了邵灵儿身前。
东元世子含愤一拳竟然被御姐轻描淡写的就化解了，看得众人目瞪口呆，震惊不已。
邵灵儿却是撇了撇嘴，这东元世子虽然是圣境金丹期强者，可是比起天运圣子等人来说，简直是白送分的。
看来东海也并非全都是妖孽级的天才，这个东元世子恐怕就是被天材地宝和丹药堆出来的金丹期圣境。
“雅姨，你什么意思？”东元世子冷哼一声，连退之间惊疑不定的看着御姐。
邵灵儿眼前一亮，这个御姐名字叫做雅姨吗，果然是个驻颜有术的御姐，而且人如其名，人优雅的很。
雅姨古怪的看了邵灵儿一眼，笑着对东元世子说：“请世子三思，如今在千米高空，真要是打起来，其他朋友那里我不好交代。”
东元世子被愤怒冲昏了头脑，如今反应过来，顿时如一盆冷水泼在了头上。
看着一群虎视眈眈的修士，饶是东元世子再不可一世，也不好在这个时候造次，冷哼一声，指着邵灵儿说：“我不动手可以，此人不知道用了什么卑劣手段，把我扔掉的极品灵石和星辰级灵宝全都收取了，雅姨你让她还给我，我就当这事儿没发生过。”
听到东元世子的话，所有人都倒吸一口气，包括雅姨在内，所有人都面色古怪的看着邵灵儿。
与此同时，其他人却是大松了一口气，脸上都是一种原来如此的感觉。
这种结果，其实比邵灵儿也是一个另类的东元世子更让人容易接受，如果随便一个人都拥有两人如此恐怖的财富，这修炼也就不用修炼了，大家干脆回去种地算了。
如今想想东元世子竟然被邵灵儿用这一手偷天换日玩的团团转，众人在惊讶之余也有一种解气的感觉。
雅姨一脸为难的看着东元世子，可心里当不当回事就说不定了，只不过她毕竟是船商，每一个坐船的修士都是她的顾客，所以尽管是元婴期修士，却很好说话。
邵灵儿没让这漂亮御姐太过为难，看了一眼不知道什么时候站在身边的莲花圣女，笑呵呵的对东元世子说道：“这位兄台，你刚才也说了，这些东西都是你扔掉的，既然你不要了，我捡起来却要还你，这是什么道理？”
东元世子一滞，刚要说话，邵灵儿却没给他机会，接着说道：“而且我必须的好心的提醒你，我呢很不喜欢别人用手指头指着我，有本事你再指一下看看？”
嘶——！
所有人都倒吸一口气，没想到邵灵儿如此小小年纪竟然如此强势，有本事你再指一下看看，如果东元世子真的指了，你还敢当着雅姨的面直接动手不成？
就连东元世子都不得不卖雅姨一个面子，你见好就收就好了呀，干嘛非把事情恶化？
果然，东元世子哈哈一笑，又抬起了手指，说道：“我就指了，你能奈我……”
一个‘何’字还没说出来，东元世子就忽然觉得眼前一花，邵灵儿的身影已经消失在他的面前。
不好！
这念头刚起，东元世子就觉得肋下一疼，奇怪的发现整艘飞船居然倒扣了过来。
随后，东元世子在一阵阵惊呼中终于反应过来，这特么哪里是船反过来了，而是他被人揍飞了！
啊——！
啊啊——！
一阵阵惊呼传来，众人目瞪口呆之中，东元世子嗖的一下向下落入，眨眼间就没入了云端，消失不见，连声音也变得断断续续了。
所有人都一脸骇然的看着邵灵儿，没想到邵灵儿居然一言不合就踹人，还直接一脚把东元世子给踹下船去了。
就连雅姨都一脸震惊的看着邵灵儿，众人虽然一直在防备着邵灵儿动手，可没成想邵灵儿的速度居然如此的恐怖，只是一眨眼的功夫，东元世子就消失不见了，怪不得东元世子飞起来的时候还一脸古怪的样子。
“世子！”阿福等人惊呼一声，想要扑上来找邵灵儿拼命，可是看着虎视眈眈正瞪着他们的一群修士，再看看雅姨，又看看拍了拍手一副很轻松的邵灵儿还有她身边的莲花圣女，忽然怪叫一声，嗖嗖嗖全都从船上跳下去了。
“世子莫怕，我们来了，邵灵儿，整个东元商会都不会放过你的，你等着！”
邵灵儿撇了撇嘴，一点都不当回事，反而一脸善意的走到雅姨身边，拉起雅姨的手，萌萌哒的说道：“不好意思啊雅姨，刚才我实在没忍住，这东元世子实在是太欠踹了，而且他刚才站的那个位置太合适一脚踹上去了。”
众人听的一阵错愕，满脸的懵逼。
握草！
你还要不要脸了？
什么叫那个位置实在太合适一脚踹上去了？ 、、.。

第156章.画风有些歪了啊喂！
在莲花圣女的解释下，邵灵儿才对天舟商会有了更充分的了解。
据说五千年前，整个大陆不知道为什么四分五裂，那个时候的三山大陆还不像这么贫瘠，而且也不分什么上三山下三山，这种分法是从三千年前开始的。
五千年前，大陆虽然四分五散，可三山大陆的灵气充足，而且地大物博，是所有分开的大陆都怀念的地方。
而三山大陆，正是四分五裂之前的大陆最中心，所以今后上千年的时候，不停的有各种各样强大的修士不远万里赶回来，其中翻山越岭，跋山涉水都不能形容这个过程的艰辛程度。
可是后来不知道为什么，三山大陆的人越来越多，灵气却越来越少，到最后竟然成了几片大陆碎片中最贫瘠的一个，甚至灵气还在消亡。
这种情况让三山大陆的修士倍加惶恐，无奈穷整个大陆之力都不曾找到原因，只好明哲保身，把其他大陆排挤在外，本来是一件保护这片大陆的善举，却成了固步自封的种子，被其他大陆所不理解，进而产生了一些歧视。
渐渐的，很多人都离开了三山大陆，因为在这个地方，已经很少有人能够晋升到元婴期了，能够进入元婴期的修士，无不是有大机缘和大造化的存在，甚至天赋都是万中无一。
这种情况自然不是三山大陆的修士愿意见到的，所以在一千多年前，很多修士自发的组成了一个团体，就是天舟商会的前身。
天舟商会不问世事，一心研究飞舟，皇天不负有心人，在一次组织探险中，团体中有人发现了一种能够聚灵轻物的法阵，结合极品灵石，终于能够使飞艇上天了。
而从那个时候开始，几个大陆才真正迎来了互通有无，团体也正是改为天舟商会。
将近七百年的发展，天舟商会已经发展成了大陆上数一数二的巨大实力，而且掌握着天舟最核心的技术，聚灵轻物法阵，所以说这个天舟商会，其实比炼器师总会和炼丹师协会历史更早。
当然，只是组织更要，炼丹师和炼器师五千年前就已经存在了，据说在上古时代，炼器师和炼丹师是备受尊崇的一种人，其修为通天，甚至可以说是逆天，只不过传言中这些人被天地所不容，不能够感悟大道，这才渐渐的没落。
而雅姨就是天舟商会中三山大陆的总负责人，所以尽管年纪不大，整个三山大陆对雅姨都十分的尊敬，毕竟修士可以御剑飞行，可飞不了两个大陆的距离，更上不了上千米的高空。
说到这里，邵灵儿明白了，不是雅姨原来是驻颜有术的老太太，而是她的辈分大啊，天舟商会掌握着技术垄断，所有的修士都没脾气。
想要上天吗？没问题，交钱，天舟商会让你领略上空千米高处的美好风景。
听完了莲花圣女的解释，邵灵儿才忽然发现这个世界何止是远比她想象中的精彩，她现在简直就像那井底下的小蛤蟆，这才刚知道人在有人，天外有天而已。
不过这也在某些方面彻底激起了邵灵儿的动力，修炼到元婴期的修士就已经顶头的话，那还修个什么劲？
元婴期修为邵灵儿见识过，最多也就比金丹期圣境强大一些，不能开山断流，更不能一拳碎空，甚至连活的久一些都做不到，更不要说长生和飞升之类的了。
这两点，就算是传说中的练虚期活人都做不到，恐怕只有那传言中有，现实却见不到的帝境能够做到了。
想到这里，邵灵儿的心思又活络起来，她还记得被系统抽走的那三十年寿元呢。
为了一个白帝宫耗费了三十年的寿元，长远看来很值得，可要是止步在元婴期或者练虚期，那就有些得不偿失了。
更何况三十年没有了，一旦修炼到练虚期无法及时突破的话，那很有可能突然有天眼睛一翻去找阎王爷的女儿考虑到，那就不妙了，大大的不妙了。
看着邵灵儿的眼睛越来越亮，雅姨倒是露出了一丝感兴趣的神色。
以前的人听到天舟商会的由来，无不露出心驰神往的表情，或者是敬畏之心，或者是感慨良多，唯有邵灵儿是一副兴致勃勃，而且还有点跃跃欲试的反应。
出乎所有人意料的，雅姨竟然看着邵灵儿说：“此去东海，下船的时候定会遇到东元商会的人，你们两个太过危险，不若去天舟商会分会作客，想来有我带着你们，东元商会应该会卖些面子。”
听到这话，所有人都面色古怪的看着邵灵儿，随即露出艳羡的神色。
能被雅姨亲自邀请，这绝对是一件十分荣幸的事情，多少人梦寐以求都求不来的大造化。
邵灵儿却是满不在乎的说：“不必了，我们来东海还有点事情要办……”
拒……拒绝了？
所有人都一脸懵逼的看着邵灵儿，恨不得冲上来捂着邵灵儿的嘴，让她把这句话给重新吞回去。
这种事情能拒绝？
这邵灵儿到底有多狂妄自大啊，东元世子都被你从飞艇上一脚踹了下去，肯定会通知了东元商会的人，恐怕你刚下飞艇，就会被人集体镇杀，连反应都来不及。
这个时候不找个大树乘凉，居然拒绝了？
莲花圣女一脸苦笑的看着邵灵儿，别人不理解邵灵儿，她倒是想到了邵灵儿会这么说，顿时截口说道：“那就感谢雅姨了，如有打扰之处还请见谅。”
邵灵儿迟疑的看着莲花圣女，刚要说话被莲花圣女以眼神制止了，只好悻悻闭嘴。
实际上她确实不怕那什么东元商会，先不说她的路就是如此，看不顺眼就要怼，本来就是一种人生理念和感悟之道，在说法，打不过还跑不过吗？
在邵灵儿意识里，打不过还打那纯粹就是二虎子嘛。
雅姨似笑非笑的看着邵灵儿，说道：“无妨，正好过两天商会有一个活动，想来会很有意思。”
活动？有意思？
邵灵儿听的眼前一亮，下意识问出口说道：“什么活动？”
“哈哈，整个东海大陆都知道的圣会，难得你会不知道。”旁边有人笑了起来，不过听起来像是善意的笑，而且还一脸自豪的样子。
“是啊，这个圣会可是我们三山大陆举行的圣会，而且是唯一一个能让东海大陆的人心服口服的圣会，只不过我们能力有限，不然还真想去出一份力。”
咦？
邵灵儿听的来了兴致，问道：“难道是天音圣会？”
雅姨笑着说道：“虽然不是天音圣会，不过也不遑多让了，此次举行的圣会乃是三年一次的飞行器设计大赛。”
“飞行器设计大赛？”邵灵儿一下子就瞪大了眼睛：“飞机？”
这是要走科技路线啊，画风有些歪了啊喂！ 、、.。

第157章.一起研究啊！
“何谓飞机？”雅姨眼前一亮，似乎对这个称呼很感兴趣。
邵灵儿额了一声，心虚的解释说到：“会飞的机器，就叫飞机应该。”
“应该？”这话让旁边的人彻底笑疯了。
有人解释说道：“所谓的飞行器设计大赛，不止能自己飞，还得能载人飞，众所周知，御剑飞行太过消耗灵力，哪怕是元婴期的强者，也不能御剑飞行太久，不然的话根本就得不偿失，万一遇到危险的话会疲于应付。”
“是啊，天舟商会的飞行器设计大赛宗旨就是能够为修士解决这个问题，不过这大赛进行了三十年的时间，整整十届下来，仍旧没人能够设计出一款适合大众的飞行器，即便偶尔有出彩的，也是因为限制太多而无法大范围的推广。”
众人你一言我一语的解释，似乎对这个飞行器设计大赛很了解一样，邵灵儿听的目瞪口呆，同时也了解了这个飞行器设计大赛。
飞行器设计大赛是天舟商会举办的，而且这一次已经是第十一届了，前面十届都曾经出现过让人眼前一亮的飞行器，让天舟商会不惜以大价钱收购，改善到飞艇上。
现如今的飞艇早已经超脱了飞舟的范畴，不但体积更大，能够载人更多，更是能够进行长时间的飞行，哪怕是遥远的西泽，天舟商会也有一艘巨无霸的天空霸主来回于西泽和东海大陆之间，只不过一来一回时间有些久，足足长达一年的时间。
不是飞艇不够快，实在是西泽距离东海大陆实在是太过遥远了。
邵灵儿听明白之后，心说怪不得这个世界的信息如此闭塞，一是因为根本就没有传说中的传送阵，二是遥远的几块大陆之间来往实在是不够频繁。
因为周期时间太长，所以往往从西泽传回来的消息，已经是那边一年前的消息了，哪怕是用传音玉简，也是将近一年的时间。
传音玉简也飞不了这么长时间啊！
对于这个飞行器设计大赛，邵灵儿还是很感兴趣的，地球上的飞机对这里来说不要太快，简直快的丧心病狂了。
只是可惜邵灵儿的系统不带商城功能，或者是还没开发出商城功能，没法直接购买一架飞机和汽油。
而邵灵儿又没法直接用这个世界的东西造出一架飞机来，可是飞机造不出来，各种各样的飞行器可就不要太简单了。
加上邵灵儿炼器大师的身份，这个飞行器设计大赛，简直是为她量身定做的嘛。
最后的第一名，我当定了！
邵灵儿兴致勃勃的想要参加这次飞行器设计大赛，不过不知道是什么奖品，要是能和御姐共进晚餐，然后探讨一下百合花为什么这么漂亮，别说是设计个飞行器，就是真弄个飞机出来，邵灵儿也不是做不到。
不过转念一想，邵灵儿又想到了一个问题，奇怪的问雅姨说道：“聚灵轻物的法阵一直在天舟商会手中，别人怎么设计飞行器？”
雅姨哑然失笑，解释说道：“真正的法阵自然是不能外传的，不过这些年商会的法阵专家已经研究出了不少简化版的法阵对外出售，所以你说的这个问题是不存在的，实际上现如今市面上有很多种聚灵轻物的法阵供修士选择。”
邵灵儿恍然大悟，刚要询问参加这次飞行器设计大赛的具体事宜，就听旁边一人说道：“雅姨，我听说这次东元商会信誓旦旦要拿下第一名，不知道是真是假？”
哦哟，就东元商会那样的都敢来抢第一名？
邵灵儿面色古怪的看着雅姨，静待雅姨的回答。
“东元商会此次寻访各地，据说却是设计出一款与众不同的飞行器，不过目前还处在保密阶段，至于是什么样的飞行器，我也无从得知。”
“怪不得东元世子这段时间经常往外跑，哎哟，提起东元世子，我才想起来，刚才东元世子被踹下去的地方，好像是东海出了名的凶地埋骨之地吧？”
听到埋骨之地，所有人都倒吸一口气，一脸震惊的看着邵灵儿，那意思是你自求多福吧。
东元世子安然无恙还敢说，可一旦死在埋骨之地，东元商会肯定会不惜一切代价寻仇，真到了那个时候，恐怕连天舟商会都保不下邵灵儿。
毕竟哪怕是雅姨，也不可能因为一个邵灵儿和财力雄厚的东元商会彻底翻脸。
“埋骨之地是什么地方？”邵灵儿转身问身边的莲花圣女。
莲花圣女摇了摇头，说道：“我也不太了解，只是听说好像是一片瘴泽死地，里面毒虫猛兽不计其数，甚至有金丹期的妖兽存在。”
“啧啧，这东元世子还真是个倒霉催。”邵灵儿倒是满不在乎的说道。
如果真这么容易死了，那就不是东元世子了，虽然不知道他身上还有没有其他的灵宝，不过这二虎子一言不合就扔了这么多灵石和灵宝，就是为了和邵灵儿赌气，单凭这一点，这东元世子的底蕴就不是一丁半点。
再说还有那么多随从跟着跳下去了，多少也能保证一点安全吧。
想到这里，邵灵儿弱弱的问雅姨说道：“这个……飞行器大赛应该会保证参赛者的安全吧？”
所有人差点一个跟头跌倒在地上，我去了，你刚才说的满不在乎，这会儿认怂了？
雅姨也是哑然失笑，说道：“自然是有这方面的安排，不过……”
“那就成了，说不定我设计出来的飞行器还能得个第一，到时候会和你研究百合花为什么……额，没什么，这第一名的奖励是什么？”
雅姨面色古怪的看着邵灵儿，说道：“今年不同以往，这一届的第一名奖励是天舟商会的荣誉长老一职。”
“啊？”邵灵儿一阵失望，说道：“这样啊，那还是算了吧，你们就没什么实质性的好处奖励吗？比如说和你吃顿晚餐什么的？”
一群人让邵灵儿这话弄得一脸懵逼，一起吃顿晚餐算特么什么好处？
虽然能和雅姨一起吃顿晚餐是不知道多少人梦寐以求的事情，可是天舟商会的荣誉长老啊，几乎走到哪里都会受人尊敬的存在，相比之下，吃饭什么的，简直没什么吸引力好不好？
雅姨地位尊崇，这样的女人高高在上，还是不要抱什么侥幸心理的好，可是如果成为天舟商会的荣誉长老，什么样的女人得不到？
就在此时，忽然有人惊呼一声：“我们到了！” 、、.。

第158章.青鸾仙子也要来？
东海大陆地广物博，灵气充裕到处一片生机勃勃的样子，碧空如洗，晴空万里，偶尔有仙禽飞过，一片仙家气氛。
邵灵儿等人此行的目的地是有着东海明珠之称的海湾城，是东海超级势力门派海圣宗的势力范围。
海圣宗在整个东海都是有名的超级宗派，比天运圣子和玄元门圣子等人所在的太苍门以及玄元门影响力还要大。
是名副其实的超级大势力，据说有三位练虚期的老怪坐镇，更有传言称，这三个练虚期的老怪其实并不是海圣宗最大的底蕴，这也是海圣宗能够隐隐凌驾于太苍门和玄元门的原因之一。
海湾城城如其名，靠海而建，城内的建筑和三山大陆的朴实有着天壤之别，各种各样的巨大建筑伫立其中，看上去一片大气而不失神秘感。
当然，这种神秘感是对邵灵儿这样没有来过东海的人来说的，邵灵儿好奇的向下看去，顿时一股浑厚气派的气势扑面而来，哪怕是俯瞰全城，也有一种大城的感觉。
邵灵儿不是没见过大城市，五环六环的城市也见过，可是那种钢筋混凝土的建筑太过中规中矩，完全没有海湾城这种充满野蛮艺术的冲击性。
这是一座超级大的城市，秦灵儿在心里给海湾城下了定义。
雅姨笑着对众人解释说道：“下面就是我们要到达的目的地海湾城了，海湾城是海圣宗最重视的城市之一，也是东海大陆有名的大城市之一，虽然不想承认，可是三山大陆的城市真的没法和这座古城相比。”
听起来是不想承认的话，可是雅姨面上一点都没有不想承认的样子，天舟商会虽然是在三山大陆起家，可是这些年来商会的足迹终归遍布其他大陆，甚至连天舟商会的总部都设立在东海大陆，所谓的乡土情，对雅姨这样的人来说，并没有其他人那般严重。
邵灵儿听的点头，这一点她倒是不反对，和海湾城相比，三山大陆的城市像是化偃城也好，鲲梧城也罢，的确像是个村镇一样。
如此巨大的城市，其中定然卧虎藏龍，恩，邵灵儿还是决定低调一点的好，毕竟搞事情也是需要技巧的。
飞艇缓缓下降，速度慢的邵灵儿居然感觉不到失重的感觉，虽然有些舒适，可终归是速度慢罢了。
所谓的聚灵轻物法阵只是这么一个说法，实际上真正的名字并不叫这个，只不过天舟商会中知道这个法阵的都是核心中的核心，由于保密工作做得好，所以连法阵的名字都没有这露出来。
可是这并不妨碍邵灵儿对这个法阵感兴趣，开什么玩笑，一旦拥有了这样的法阵，简直就是打牛顿他老人家的脸了，如果牛顿穿越过来，一定指着发明这个法阵的家伙大骂一声你不要脸！
海湾城显然对天舟商会很是重视，腾出很大一块地方来专门修建停靠飞艇的场地，一个个硕大无比的飞艇停在场地上，还有缓缓起飞的，俨然一副机场的架势，看得邵灵儿目瞪口呆。
不过更让邵灵儿目瞪口呆的还在后面，飞艇快要降落在地面的时候，众人发现停机台周围有不少人正围在那里，而且各个面色不善的样子。
忽然有人惊呼一声：“天哪，是东元商会的人，没想到他们这么快就得到了消息！”
听到这声惊呼之后，所有人都下意识把目光落在邵灵儿身上，包括雅姨在内，所有人都在观察邵灵儿的脸色。
毕竟一脚把东元商会的世子从一千米的高空上踹了下去，现在肯定生死未卜，东元商会的人找上来，恐怕来者不善，肯定是要镇杀邵灵儿的。
邵灵儿只身来到东海，不知道韬光养晦，更不知道低调做人，不但骗了东元世子的极品灵石和灵宝，还把人家踹下飞艇，就算身边有一个莲花圣女，恐怕也无法在这么多人的围堵下安然脱身。
所有人都以为邵灵儿会求救于雅姨，毕竟雅姨相当于答应了邵灵儿要保全她的安全，这个时候不求救的话，恐怕就来不及了。
果然，众人看到邵灵儿脸色忽然一变！
来了，所有人都松了一口气，饶是邵灵儿性格乖张，而且古灵精怪，毕竟是一个小姑娘，面对如此大的阵仗，终归还是害怕了，不过有雅姨在，既然答应了保她周全，肯定会和东元商会交涉一番。
到时候邵灵儿把灵石和灵宝都还回去，帮东元商会找到东元世子并且真诚道歉的话，看在天舟商会的面子上，哪怕是东元商会，顶恐怕也不会太过为难邵灵儿。
想到这里，众人没来由的松了一口气，毕竟邵灵儿还是蛮可爱的！
可是下一刻，所有人都有一种脑袋短路的感觉，脑子明显有点不够用了。
邵灵儿在众目睽睽之下变了脸色，一转身面对的竟然不是雅姨，而是莲花圣女。
“对了，青海洲是不是就在三山大陆和大陆之间的海岛上？”
莲花圣女也是一脸古怪的样子，看了一眼明显一滞的雅姨，只能回答说：“是的，青海洲在三山大陆东海岛上，和东海大路和三山大陆之间应该差不多的距离。”
邵灵儿额了一声，说道：“也就是说，我们从青海洲上飞过来了？糟糕了，没想到这么快就到了，我还想着到时候跳机去青海洲找林青衣呢。”
听到邵灵儿的话之后，所有人都是一愣，然后有点鄙视的看着邵灵儿。
原本以为邵灵儿胆大包天，哪怕面对如今这种情况都丝毫不惧呢，而且这一路上邵灵儿和莲花圣女以及雅姨两人说说笑笑，一点都没有露出惧怕的神色来，谁成想她早就做好了跳机去青海洲的决定。
到头来还是要逃走，这是众人心中第一时间的想法，就连雅姨都露出一丝失望的样子来。
莲花圣女疑惑的问道：“找青鸾仙子做什么？”
邵灵儿懊恼的说道：“答应给林青衣功法呢，结果那天给忘记了，这一别不知道什么时候才能见到了。”
看着邵灵儿一脸后悔不已的样子，雅姨面色古怪的说道：“如果你在担心这个问题，那倒不必了。”
邵灵儿疑惑的看着雅姨问道：“为什么？”
“因为青海洲也参加了这次飞行棋设计大赛，而且是最有可能夺冠的几个势力之一！”
哦哟，邵灵儿眼前一亮，林青衣竟然也参加飞行棋设计大赛？
听到这个消息，邵灵儿倒是有点期待林青衣开飞机那种英姿飒爽的样子了。
“咦，下面这些人是干什么吃的？”邵灵儿忽然指着下面一群虎视眈眈的人说道。
众人齐齐窒息，感情你才看到？ 、、.。

第159章.啊呀，你居然没死成？
雅姨有些哭笑不得的样子，看着邵灵儿摇了摇头，说道：“他们，是东元商会的人！”
“东元商会？没听说过，东海的这商会那商会还真是多……”
邵灵儿一副从来没听说过的样子摇着头说，忽然一瞪眼睛，吓了众人一跳，说道：“东元商会？东元世子那个商会？”
所有人被邵灵儿这脑回路给震精了，一脸古怪的看着邵灵儿，竟然不知道说什么好了。
感情你不但没在乎人家东元世子，就连人家叫什么都没记住吗？
这一刹那，众人忽然觉得东元世子有些可怜，他在半空手舞足蹈的咬牙切齿，一副要把邵灵儿杀之后快的时候，邵灵儿根本就没把他当回事。
一旁的莲花圣女不禁轻笑出声，邵灵儿行事风格乖张古怪，就连她都经常吓一跳，更不要说眼前这些人了。
不过邵灵儿这天不怕地不怕的性格，还真就不会怕地上这群人倒是真的。
轰——！
一声闷响！
飞艇停靠在地面上，顿时激起一阵气浪尘土，声势骇人，不过也没办法，这种飞艇可没有什么缓冲装置，能停下来就已经不错了。
众人只觉得身体一震之后，一种脚踏实地的感觉传来，齐齐送了一口气。
就在这时，一声冷哼传来：“哪一个是邵灵儿，识相的赶紧出来受死！”
果然，东元商会的人是来找邵灵儿的麻烦的，很显然东元世子并没有死，而是发了传音玉简回来，东元商会这边正好有人在海湾城，所以全都过来等着邵灵儿自投罗网了。
见所有人都望着自己，邵灵儿面不红心不跳的左看看右看看，咦了一声，看着东元商会为首一个老者说道：“老头，你好像认错人了。”
飞艇上众人听的一脸黑线，人家没说你就是邵灵儿好不好。
东元商会的为首老者虽然看上去一把年纪，可是精神烁烁，一点也没有老年人的迹象，反而散发着一种让人不敢直视的威势，盯着邵灵儿冷笑说道：“老妇并没有说你是邵灵儿，既然你自己承认了，那就怪不得别人了，怪只能怪你自己得罪了不该得罪的人，来人，给我把此人拿下，交由世子发落。”
邵灵儿哦哟一声，看着老头说道：“这不对啊，你们不应该都是弱智吗？”
老者眼角一跳，冷笑说：“谁跟你说我们都是弱智的？”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“小说传记里都是这么写的啊，你们这些反派人物都是无脑的弱智，用来送分长经验的。”
“放肆！”老者怒喝一声，身上散发出一股铺天盖地的气势，竟然是圣境金丹期修为顶峰，周围人群感受到这种铺天盖地的威势，顿时为之倒吸一口冷气。
邵灵儿咦了一声，面色渐渐凝重下来，这个老者实力强劲竟然超出了她的预料，东海大陆的圣境金丹期强者明显比三山大陆的金丹期强上一筹，像玄元门圣子和天运圣子等人，都是金丹期中的佼佼者，而眼前这个老头，从气势上看竟然比圣境金丹期六层的天运圣子要强上太多了。
就算是邵灵儿对上这个老头，竟然也有一种将会很麻烦的感觉，邵灵儿不禁对眼前一群的实力重新评估了一番，得出的结果是，那又怎么样？
“牙尖嘴利的小丫头，得罪我东元商会，还敢如此大放厥词，来人，给我拿下，如果反抗，格杀勿论！”
老者脸色铁青，很显然被邵灵儿说他无脑弱智给激怒了，脸色阴沉的几乎要杀人。
一群人向着邵灵儿逼来，竟然全都是圣境的强者，看得邵灵儿目瞪口呆，心说特么的东海大陆的圣境强者不要钱吗，虽然这些人都是圣境一二层的修为，可架不住人多啊，这要是放在下三山，可都是一宗之主的实力啊。
这下好了，东海大陆这边，连一个商会的打杂的都是圣境强者，邵灵儿忽然觉得她以前修炼的好像是假象一样，实力怎么也不够用啊。
好在邵灵儿从来不靠修为打架，能碾压的事情干嘛非要拼个你死我活才动用杀招，直接大小王炸甩出来就好了嘛。
邵灵儿刚要祭出帝浆雷焱来个火烧狗腿，一个轻缓的声音响起：“肖执事不在商会里处理事务，跑到我这里来打打杀杀，恐怕不太好吧？”
这个声音一出，在场所有人齐齐转头望去，正是雅姨款款而来。
“雅姨，这是我东元商会和邵灵儿之间的私人恩怨，还望天舟商会不要干预此事，此人胆敢伤我东元世子，必死无疑。”被雅姨成为肖执事的老者脸色阴晴不定，盯着雅姨沉声说道，虽然据理力争，却一挥手制止了想要上来拿人的一群人。
雅姨笑着说道：“很不巧，邵灵儿已经报名参加这次的飞行器设计大赛了，在大赛期间，按照规定，天舟商会是有责任保护参赛者的安全的，所以今日如果你们要为难邵灵儿的话，我恐怕无法袖手旁观。”
“什么？”肖执事脸色猛地一变，一脸阴鸠的盯了邵灵儿一眼，扭头看向身侧一个方向。
咦？
众人疑惑，同样看去，顿时目瞪口呆，肖执事所望的方向不远处，东元世子赫然正坐在那里喝茶，除了模样有些狼狈，左手缠着绷带挂在脖子上、腰上也绑着支架之外，浑身上下竟然完好无损。
邵灵儿哈的一声，指着东元世子说道：“啊呀，你竟然没死成！”
东元世子刚把茶杯递到嘴边，听到邵灵儿的话之后顿时噗的一声全喷在了对面一个同样年轻的人脸上，两人的脸色都变得异常难看。
握草！
周围人群齐齐倒吸一口冷气，什么叫竟然没死成，说的就像东元世子自己跳下飞艇的一样。
哼！
东元世子冷哼一声，站起身来抹了抹身上的茶水，冷笑着对邵灵儿说道：“我没听错吧，你居然敢参加飞行器设计大赛？”
说着，东元世子哈哈大笑起来，说道：“你以为背靠天舟商会这个靠山就安然无恙了？天舟商会确实会在大赛开始之前保你安全，可是大会中死人时有发生，而且很不巧的是，东元商会也会参加这次大赛，并且拿定冠军了。”
邵灵儿撇了撇嘴，说道：“说大话也不怕闪了腰！”
东元世子脸色顿时变成了猪肝色，实在是他现在的样子跟闪了腰没什么两样，不过也仅仅是一瞬间的功夫，东元世子就恢复了从容，冷笑着说：“你难道不好奇，我为什么会比你们还早到海湾城吗？”
听到东元世子这话，所有人脸色都是一惊，甚至连雅姨都轻咦一声，神色不定的看着东元世子。
是啊，东元世子从天上往下掉都得掉一段时间了，为什么竟然比飞艇来到海湾城的时间还早？ 、、.。

第160章.你，你不能这样啊喂！
东元世子见到一群人惊疑不定的目光，脸色终于变得好看了一点，不无得意的看着雅姨说道：“雅姨，这次我们东元商会请来了南疆的鸥冶炼器大师和安河阵法大师，早就开始研究一种急速飞行器，而且两位也幸不辱命，前几日终于早就出了一种比飞艇速度快上五倍的飞行器。”
说着，东元世子一脸阴沉的看了一小邵灵儿，冷声说道：“这一次就是两位大师驾驶着飞行器接我回来，没想到竟然比你们还早了半日！”
听了东元世子的话，所有人都震惊莫名，看着东元世子，一脸不敢置信的神色。
“竟然请来了鸥冶炼器大师和安河阵法大师，怪不得能这么快回来了，有两人在，东元商会肯定能够夺冠。”
“鸥冶炼器大师是霍神匠的亲传弟子，没想到竟然会被东元商会请动，这还比什么，其他人可以回家睡觉了。”
“是啊，不说鸥冶炼器大师了，竟然还请来了安河阵法大师，我听说安河阵法大师从来不出南疆，而且脾气古怪，十分难以相处，没想到这样的大师都被东元商会请来了，看样子东元商会这次是下了血本啊。”
“可不是，其实这也怪不得东元商会，实在是这次的第一名奖励实在是太大了，竟然直接聘为天舟商会的荣誉长老，要不是我没这个实力，肯定也会参加这次的大赛。”
“唉，这次恐怕是东元商会一家独秀了。”
众人议论纷纷，而东元世子一副受用的样子，眯着眼睛一脸揶揄的看着邵灵儿，眼里都是不屑的神色，慢慢悠悠的说道：“我害怕你半途跳了飞艇，如此看来你还真是不知死活，居然要参加飞行棋设计大赛，你放心，到时候我不会让你死的太快，能够亲耳听到你歇斯底里的绝望，才是最大的乐趣。”
这个变了态的死蛤蟆！
邵灵儿给了东元世子一个卫生眼，理都没理他，转身对雅姨说道：“这个‘欧耶’和‘啊哈’是干什么的？”
听到邵灵儿居然把鸥冶炼器大师和安河阵法大师故意说成‘欧耶’和‘啊哈’，饶是雅姨都微微一愣，接着哭笑不得的解释说道：“鸥冶炼器大师是霍神匠的亲传弟子，年仅二十几岁就已经是炼器大师境界了，霍神匠曾经断言，鸥冶在二十六岁之前一定能够突破到炼器宗师境界，成为整个大陆最年轻的炼器宗师。”
邵灵儿听的恍然大悟，怪不得东元世子一副臭气冲天的样子，原来是找到这么一个牛的一逼的人。
霍神匠的亲传弟子啊，想想就来头惊人，而且周围人群的反应也恰到好处，都证明了这个‘欧耶’在人们心目中的地位还是十分超然的。
不过邵灵儿恰恰相反，当她得知这个‘欧耶’竟然是霍神匠的亲传弟子之后，忽然有一种跃跃欲试的感觉。
没法不跃跃欲试，霍神匠是在她之前通过尊耀级炼器师考核的人，这个名头一直罩在邵灵儿头上，让她好不自在，不过这霍神匠毕竟是老家伙了，一身炼器造诣高深莫测，达到了炼器神匠的水准。
邵灵儿想要超过霍神匠，把罩在她头上名头给甩下去，几乎不太可能，或者说只能一步一步破掉霍神匠的记录，过程有些缓慢了，不是邵灵儿的性格。
如今霍神匠教了一个宝贝徒弟出来，邵灵儿顿时大喜过望，既然弄不过老霍，那就先拿他徒弟来折腾一下好了，也正好看看邵灵儿她自己的真实水平是什么样的。
至于那个阵法大师，邵灵儿倒是没怎么在意，先不说海湾城市面上就有现成的飞行器专用法阵卖，就是不动法阵的话，如果只比速度，邵灵儿也有把握让那什么东元世子跟着吃一路的灰。
“咦？”东元世子忽然惊呼一声，问邵灵儿说道：“你……你这是什么表情？”
其余人也从震惊中恢复过来，一脸古怪的看着邵灵儿。
邵灵儿笑嘻嘻的对东元世子眨了眨眼睛，说道：“看不起你的眼神啊，这你都看不出来？”
“你……”东元世子冷哼一声，脸色阴晴不定，不过东元世子很明显的知道，要想从嘴上讨便宜，一直无往不利的他拍马都赶不上邵灵儿，干脆忍着怒意对雅姨说道：“既然此人也参加飞行器设计大赛，那在下就拭目以待了，希望到时候别见不到人。”
雅姨眼神一凝，看了东元世子一眼，笑着说道：“天舟商会，向来童叟无欺！”
“那就好，我们走！”东元世子冷冷的盯了邵灵儿一眼，带着人走了，虽然胳膊还吊着，腰也绑着，可东元世子仍旧走出了得胜者的霸气和姿态，看得邵灵儿一阵啧啧称奇。
“你太冲动了！”雅姨皱着眉头看了一眼邵灵儿，现在骑虎难下，接下来恐怕整个海湾城都会知道邵灵儿也参加这次比赛，而且还会知道邵灵儿和东元世子之间的个人恩怨。
东元世子虽然不会说自己被踹下飞艇这件事，不过邵灵儿得罪了整个东元商会是肯定会说的。
这样一来，谁会帮邵灵儿？
如今的邵灵儿，几乎陷入了进退维谷的地步。
没人帮邵灵儿，而邵灵儿又是临时决定参加大赛，根本就来不及重新炼制一个飞行器，最重要的是，邵灵儿还必须参加不可。
不然的话，东元世子把话都放出来了，邵灵儿如果不参加的话，恐怕在整个东海大陆都没有立足之地了。
邵灵儿是什么人？她是那种言而无信宁愿背着骂名也逃避的人吗？
尽管进退维谷，邵灵儿最终还是决定……不陪你们玩了！
这飞行棋设计大赛想来也没什么好玩的，邵灵儿总觉得有点欺负人的感觉，不过不参加并不代表不参观，看一群土著驾驶着各种各样的飞行器飞来飞去的，似乎蛮有意思的！
“不……不参加了？”雅姨没想到邵灵儿居然如此干脆就做了这个决定，顿时有些目瞪口呆。
周围一群人也骇然失色，被邵灵儿的无耻给吓到了。
刚才大家还给邵灵儿分析了一大堆非参加不可的理由，转眼间邵灵儿就撂挑子不玩了？
这……如果东元世子知道了，不知道会不会直接气炸掉！
邵灵儿根本就不理这些人，为什么要被人牵着鼻子走？
“圣女，我们去逛街？购物？”邵灵儿转身兴致勃勃的和莲花圣女说道。
女孩子嘛，对逛街购物什么的应该都不会拒绝吧，而且越是漂亮的女孩子应该越喜欢才对。
果然，莲花圣女虽然也是一脸的古怪，不过仍旧点了点头，说道：“好！”
周围一群人震惊莫名的都合不拢嘴了，你……不能这样啊喂！ 、、.。

第162章.这也能叫飞行器？
消息果然如众人所料，很快就传的沸沸扬扬了，东元商会世子和炸天帮邵灵儿不共戴天，约定在飞行器大赛上一较高下，生死各安天命。
至于炸天帮邵灵儿是怎么惹到东元世子的，一时间众说纷纭，不过这世上哪里有不透风的墙，没多久就有一个更加震撼人心的消息传了出来。
东元世子之所以要把邵灵儿除之后快，是因为在来海湾城的飞艇上，邵灵儿不但骗了东元世子上万的极品灵石，还骗了很多东元世子收集的灵宝，都是星辰级的。
这个消息一出，整个海湾城几乎都震动了，纷纷骇然的打听邵灵儿的下落。
当有人说出邵灵儿之所以还在活蹦乱跳，是因为她报名了飞行器设计大赛，现在被雅姨保护在了天舟商会之中，虽然偶尔有出来逛街购物，可所有人都没有机会下手抢夺邵灵儿手中的灵石和灵宝。
这让所有人都有一种肉疼的感觉，似乎自己的灵石和灵宝就在邵灵儿手中，明明打一架就能拿回来了，邵灵儿却偏偏不给人机会，又怕别人给提前抢走，这种痛苦的感觉让很多人都坐立不安。
人的思想有时候真特么是个奇怪的物件，眼下很多人都是如此，既盼着邵灵儿单独出来行走，一个不小心被自己撞上，然后故意找茬让自己教训之后抢了东西，又希望邵灵儿没事别出来瞎溜达，万一身上的东西被别人抢去了那就不美了。
邵灵儿的日子过得悠闲的很，一点都没有深处风口浪尖的觉悟，对她来说，这点阵仗实在是不叫事，她要走的路就是好事情，如果搞了事情还得提心吊胆，那叫什么锤子事情？
这种情况一直到几日后的一个清晨才有所改变，因为林青衣来了，而且是跟着青海洲的人一起来的。
邵灵儿见到林青衣的时候，在雅姨身后偷偷对着林青衣眨了眨眼睛，林青衣顿时有些窘迫，红着脸避开邵灵儿直剌剌的视线，可是没多久又忍不住转回来，对邵灵儿露出一个笑容。
两人的关系有些特殊，可以说是除了自己之外彼此最了解对方的一个人了。
邵灵儿几乎比林青衣的父母更加了解林青衣，两人在神魂方面有过胶合，那种熟悉到骨子里的感觉让两人都无法抹去。
更甚至两人这一对视之间，都能发出寻常人绝对不会知道的眼神交流。
这种感觉很奇怪，可是林青衣确实在邵灵儿看到了一句话：“你也来参加飞行这大赛的？”
林青衣表情古怪，只是心中一想，邵灵儿就好像全了解一样，对她眨了眨眼睛，传达回了信息：“东元世子这事儿是真的，不过我并不打算参加飞行棋设计大赛，没意思，倒是你们，有没有信心赢得了那什么东元商会？”
读懂了这个眼神之后，林青衣彻底震惊了，不是因为她竟然能读懂邵灵儿要传达的意思，这种心有灵犀的感觉她也曾经有过，可是让她惊讶的是，邵灵儿传递的信息实在是太多了，也太复杂了，这种事情怎么可能发生？
一路上，青海洲确实听到了关于炸天帮邵灵儿和东元世子的恩怨，也听说了恩怨的来源经过，林青衣诧异的同时，对邵灵儿竟然也会参加飞行棋设计大赛吃惊的不得了。
以林青衣对邵灵儿的了解，邵灵儿根本就不知道还有飞行器这种东西存在，怎么能参加飞行器设计大赛？
还有就是，青海洲这次做了万全的准备，早在两年前就开始准备这次大赛了，设计的飞行器也是独一无二的，可是最近听到东元商会的飞行器之后，顿时陷入低靡之中。
所有人都颓然的发现，他们的飞行器虽然是现如今市面上最优秀的飞行器之一，可是和东元商会传说中的飞行器相比，还是差了很多。
据说东元商会的飞行器直线速度很快，几乎眨眼间就能飞出去五六丈的距离，虽然之后会有一个停顿，需要重新安装灵石，可安装灵石速度如果够快的情况下，这种恐怖的速度是没人能够追的上的。
这还不是全部，有传言说，曾经有人匆匆见到过东元商会的飞行器一次，是大约两丈大小的白色天鹅形状，在翅膀和喙端都装有小型的桅板，在驾驶者操纵之下，除了不能后退，减速和转向速度都快的出奇。
这种设计和炼制恐怕只有霍神匠的亲传弟子以及安河阵法大师才能够制作的出来。
此消息透露出来之后，所有参赛势力都陷入苦恼之中，这没法比啊。
青海洲也是如此，就连青鸾仙子林青衣眼中都透着些许无奈。
此次青海洲带队的是一位端庄妇人，一脸苦笑的和雅姨打了招呼，看得出来，两人以前认识，而且关系还不错。
这妇人名叫青夫人，和雅姨一样，居然也是元婴期的修为，两人探讨了一下东元商会的飞行器，都是有些感慨。
邵灵儿在一旁听着有意思，最后听到这白天鹅居然在嘴上都装了桅板，顿时没忍住扑哧一声笑了出来。
青夫人和雅姨一等人皆是好奇的看过来，尤其是青夫人，柳眉轻蹙，问道：“这位姑娘是……”
雅姨笑着介绍道：“这位是……炸天帮的邵灵儿，和我颇为投缘，就邀请来天舟商会作客了。”
青夫人低呼一声，好奇的看着邵灵儿，说道：“这位就是把东元世子踹下飞艇的邵灵儿？”
邵灵儿笑嘻嘻的问好说道：“青夫人你好，我就是邵灵儿。”
青夫人点头算作回礼，诧异的问道：“你刚才笑什么？”
莲花圣女和林青衣听到青夫人这句话，脸色顿时变得古怪，对视一眼，都有些苦笑。
很显然，两人都意识到了，这个问题问出来，是要出问题的。
果然，邵灵儿笑嘻嘻的说：“我就是觉得，东元商会这个飞行器，居然也能叫飞行器，简直辱没了飞行器这个名词。”
听到邵灵儿的话，林青衣和莲花圣女一副果然如此的样子，相视苦笑，不过两人心中也升起了一股子古怪的感觉，似乎所有的事情到了邵灵儿这里，马上就会被带歪了。
不知道邵灵儿接下来要说什么话，不过林青衣和莲花圣女在最初的哭笑不得之后，都有些期待的看着邵灵儿。
在两人和邵灵儿的接触中，邵灵儿似乎一直在创造奇迹，如果不是邵灵儿在，两人的修为恐怕绝对不会进境如此迅速。
有邵灵儿的地方，就有奇迹！
莲花圣女的眼睛亮了，她还真好奇如果邵灵儿参加这个飞行棋设计大赛之后，这个大赛会变成多么的……多么的乌烟瘴气。
林青衣的眼睛也亮了，她眨着眼睛看着邵灵儿，想让邵灵儿帮忙又欲言又止，看看青夫人的神色，有些不想让邵灵儿太过为难。
青夫人皱了皱眉头，说道：“小姑娘，你知道你在说什么吗？” 、、.。

第162章.越来越有意思了啊！
邵灵儿自然是知道自己在说什么，实际上她现在又改变主意了，让莲花圣女和青鸾仙子一起参加比赛，不，加上她一个。
如果三个人都驾驶着她炼制出来的飞行器，一路绝尘而去，不但甩开了其他势力的飞行器几条街，就连东元商会的鸟都跟在后面吃灰，其他人的脸色一定很好看。
恩，就这么愉快的决定了呀！
因为青夫人毕竟是林青衣的长辈，所以邵灵儿对青夫人还算客气，笑嘻嘻的说道：“我自然是知道在说什么，飞行器这种东西，在我们炸天帮其实很普遍，而且想停就停想飞就飞，速度还快的离谱，比御剑飞行都要快！”
这话一出，在场所有人都笑了，尤其是青夫人，看邵灵儿的眼神就像看一个懵懂无知的孩子一样，因为注意到了林青衣的眼神，青夫人还算给邵灵儿面子，说道：“这种话不要随便乱说，就连掌握着飞行器法阵的天舟商会都无法炼制出你所说的这种飞行器来，更不要说你了。”
邵灵儿见青夫人不信，也没太执着，转身对林青衣眨了眨眼睛，说道：“等我几天，我送你两件礼物好了！”
说着，邵灵儿又转身对莲花圣女说道：“对了，还有你也有份！”
莲花圣女一愣，眼里闪过一起喜色，旋即古怪的问道：“你要送我飞行器？可是……我要来做什么？”
邵灵儿一摆手，说道：“用来做代步工具也不错啊，就这么愉快的决定了！”
说完，邵灵儿想起什么来，对雅姨说道：“现在报名还不晚吧？”
雅姨似笑非笑的看着邵灵儿，说道：“不晚！”
邵灵儿一拍手，说道：“那给我和圣女都报上名，最后这冠军，我们要了！”
和林青衣一起来的青海洲一群人听到这话，顿时发出了笑声，只是他们和青夫人的察言观色不同，此时的笑容带着些许不屑和不知所谓，似乎把邵灵儿的话当成了笑话。
雅姨疑惑的问邵灵儿，说道：“如果你们一起报名的话，报一个就够……难道？”
邵灵儿嘿的一笑，说：“你猜对了，我们炸天帮的飞行器，一个人就能驾驶！”
一群人看邵灵儿的神色更加古怪了，不过就连青夫人看邵灵儿的眼神也变得像看一个不知天高地厚的小丫头一样。
邵灵儿自是不在乎这种眼神，和林青衣约定好时间之后，带着莲花圣女就走了。
莲花圣女临走的时候，转身看了一眼林青衣，这一眼十分复杂，似乎有些古怪，又有些迟疑，还有些犹豫不定。
最终，莲花圣女轻咬嘤唇，露出一抹意味深长的笑，转身跟上邵灵儿。
接下来几天的时间内，邵灵儿一直把自己关在屋子里炼制飞行器，出了基本上的日常活动，邵灵儿几乎不出门。
海湾城也在这几天内渐渐的热闹起来，因为有一个月之后的天音圣会，所以不只是三山大陆的修士来到了东海大陆，就连南疆和北域都有修士过来，有些是为了参加天音圣会，有些则是为了参加飞行器设计大赛。
大赛倒计时开始，眨眼间就还剩下了最后五天的准备时间，在这期间，不少人都得知了东元商会拥有一架最为先进的飞行器的事情，一时间人人自危。
包括青海洲在内，很多人都认为这次的大赛第一名肯定非东元商会莫属了，只有少数势力对自己的飞行器还有信心，一直在准备。
青夫人这段时间一直住在天舟商会，因为和雅姨这层关系，倒也得到了不少有用的信息，比如说东海大陆的天运圣子本来也要来参加这次大会的，只不过不知道为什么，天运圣子好像受了重伤不能来参赛，所以太苍门这次来参加比赛的是一个名叫袁宁海的弟子，据说修为不在天运圣子之下，而且为人心狠手辣，是一个极其难缠的角色。
传说袁宁海曾经在北域一言不合灭了一个门派，虽然这个门派的掌门也不过是金丹期圣境的修为，可也足以证明袁宁海此人的睚眦必报了。
太苍门的飞行器是利用天舟商会的飞天飞行器改装而成的，据说不但拥有很出色的性能，而且还有很强的撞击能力。
还有就是海圣宗这次来参加飞行器设计大赛的居然是拥有海圣女称号的肖雪鸢，这个消息一经证实，顿时让所有人都吃了一惊。
肖雪鸢虽然不常在外行走，可是其名号一点都不比天运圣子等热低，相反要更加神秘一些。
据说但凡是见过肖雪鸢相貌的人，大多都为之痴迷不已，甚至提起肖雪鸢的时候就会露出心驰神往的样子，让人不得不好奇这个肖雪鸢到底长得何等貌若天仙。
肖雪鸢可以说是海圣宗最看重的年轻弟子之一了，海圣宗能够在东元商会拥有天鹅号的情况下仍旧派出肖雪鸢来参加比赛，可见海圣宗对这次比赛志在必得的信心。
如此一来，所有关注这一届飞行器设计大赛的修士全都兴奋起来，如此盛事逢时，不可谓不荣幸，而且有心人已经隐隐感觉出来了，这一届的飞行器设计大赛恐怕和以往大有不同，仅仅是现在流传出来的消息，就已经让人热血沸腾了。
可以预见的是，这一次的飞行器设计大赛将会是无比的精彩热闹，而且竞争强度很大。
天舟商会，青夫人看着一群面若死灰的人叹息一声，缓缓说道：“不到最后一刻，谁也不能确定输赢，这一次的大赛对我们青海洲来说十分重要，就算明知道会输，我们也一定要全力以赴。”
“可是，以我们目前的实力来说，胜算几乎没有！”一个青海洲的弟子颓然说道。
林青衣则是沉默不言，就在这时，门外忽然传来敲门声，一个天舟商会的人轻声问道：“请问，青鸾仙子可在？”
与此同时，邵灵儿听到莲花圣女讲述了这些天发生的事情，饶有兴趣的说道：“越来越有意思了啊。” 、、.。

第163章.史上最吊直升机！
青夫人面露忧色，看了一眼林青衣，说道：“只有成为天舟商会的荣誉长老，我们才能够借助天舟商会的撼天号飞艇进入虚空山，如此一来，这次飞行器设计大赛的冠军我们志在必得，如有必要，我会亲自上场。”
“不可！”那青海洲弟子说道：“夫人，你万万不可亲自参加这次的大赛，如此一来，我们青海洲在东海……”
“好了，这是不得已的事情，不到最后时刻，我不会这么做的，毕竟此时兹事体大，对青海洲在东海的影响实在是太大。”青夫人摇头说道。
一群人闻言这才松了一口气，那青海洲弟子对身边早已等候多时的来人问道：“贵商会找青衣所为何事？”
来人恭敬的说道：“并非商会有事找仙子，是邵灵儿要在下来通知青鸾仙子，说礼物已经准备好了，让仙子去……去试飞。”
“试飞？”
听到这个词，青海洲所有人都露出古怪的神色，下意识重复了一遍。
尤其是青夫人，神色迟疑的问林青衣，说道：“邵灵儿说的两件礼物，其中一件竟然是飞行器？”
林青衣同样疑惑，摇头说道：“我不清楚，不过……应该是吧。”
“什么叫应该是吧，我觉得不太可能，邵灵儿就算是有通天的本事，也没法在这么短的时间内炼制出一个飞行器来，况且她当飞行器是小孩子的玩具不成，说炼制就炼制，恐怕就算炼制出来，也是相当低劣的东西，仙子不要太过期望。”
青海洲的弟子纷纷劝说林青衣。
“是啊仙子，飞行器对炼器师的要求实在是太严苛了，而且就算邵灵儿是炼器师，也不过是炼器师学徒境界吧，退一万步讲，就算邵灵儿一直跟着霍神匠学习炼器之道，她这个岁数能在炼器之道上有多大造诣，能不能炼制出一把天阶灵宝还未可知，更何况是一架飞行器。”
“我也觉的此事不太可能，这邵灵儿莫不是在拿仙子寻开心？”
一群人纷纷不看好邵灵儿，直接把邵灵儿怀疑到了拿青海洲寻开心的目的上，就连青夫人的神色都有些迟疑。
林青衣听的眉头轻皱，站起身来缓声说道：“不，你们不了解她，我……相信她！”
听到林青衣的话，所有人都吃了一惊，目瞪口呆的看着林青衣。
青夫人忽然问道：“你和这个邵灵儿，是如何认识的？”
许是林青衣不会说谎，脸色有些窘迫，避重就轻说道：“前段时间我去东海大陆下三山苍云门剑窟闭关的时候，曾经和邵灵儿有过一面之缘，再之后……”
再之后就没有什么不可说的了，林青衣把邵灵儿在龟蛇岛的事情大概说了一遍，当然，把两人羞羞的事情刻意隐瞒了起来。
毕竟林青衣修炼玄阳合合功的事情都瞒着青海洲了，更不要说曾经和邵灵儿两次坦诚相见，神魂交融的事情了。
包括青夫人在内，所有人都听的目瞪口呆，反应过来之际，林青衣已经走出了房门。
“我倒要看看这邵灵儿在搞什么鬼。”有人不信邪的站起来跟了上去。
有一就有二，似乎青海洲的人都不太相信邵灵儿能够炼制出什么飞行器来，大多都跟在了林青衣身后，想看看邵灵儿葫芦里到底卖的什么药，最终就连青夫人都皱了皱眉，略带好奇的站起来跟了出去。
天舟商会的停机场上，有一个巨大无比的广场，整个海湾城要数占地面积最广的势力，天舟商会说是最大，谁也不敢在后面加个之一，因为海湾城内最大的一块区域都被天舟商会用来修建停机场了。
此时的停机场上，已经聚集了不少好事的人，后来就连雅姨都被惊动了过来，看到后来的青夫人之后，两人相视一阵苦笑，眼里都是被一群孩子弄得哭笑不得的神情。
而邵灵儿此时正蹲在地上写写画画，在她身前，画着一些让人摸不着头脑的东西，而且还有一大串的鬼画符，像是阵法，有完全不相连，还有那几幅古怪的线条，好像组成了一件东西，看上去不像飞行器，不过众人心中笃定，这地上的画，恐怕就是邵灵儿所谓的飞行器了。
林青衣等人来的时候，邵灵儿正好算完，好长时间不用的公式早已经忘得差不多了，为此邵灵儿甚至炼制了一个简化版的来试飞，最终一边炼制一边印证，才有了这么一架成品。
“你找我有事？”林青衣俏生生的站在邵灵儿身边，眼里闪过一丝好奇的神色，很显然对邵灵儿口中说的礼物和试飞很感兴趣。
邵灵儿闻言从地上站起来，笑嘻嘻的说道：“突然想起来，你和莲花圣女还不会开飞机，这样可是没法比赛的，正好这地方够大，所以就让你们两个过来了，我先给你们示范一下，然后你们慢慢学。”
林青衣和莲花圣女面面相觑，异口同声的说道：“你真的炼制出来了？”
邵灵儿搓了搓手上的尘土，咦声问道：“你们这是什么语气，我说出来的话，有做不到的时候吗？”
莲花圣女和林青衣相视而笑，同时摇了摇头。
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“这就对了嘛，对了，你们……对，就是说你们呢，麻烦腾出点地方来。”
被邵灵儿喊到的人下意识闪开，目光惊疑不定的看着邵灵儿。
邵灵儿走到场中间，看了一圈众人，大喝一声：“出来吧，炸天帮史上最吊直升机！”
轰——！
话音刚落，一架三米长的直升机出现在众人的面前，吓了众人一跳，骇然的看着面前这个钢铁怪物。
“金……金属的？”当下就有人惊呼一声，不敢置信的说道。
“天哪，笑死我了，竟然是金属的，哪怕是我们商会都不敢用金属来炼制飞行器，这邵灵儿居然炼制了一个金属的飞行器出来。”
“哈哈，难道她不知道，哪怕是完整版的聚灵轻物法阵，用在金属飞行器上，也是相当笨拙吗，现如今市面上哪一个飞行器不是轻便的材料制成的，或者是竹木，或者是骨骼，还从来没听说过谁敢用金属来炼制飞行器。”
听着周围一群人议论纷纷，邵灵儿不屑一顾，心说这群土包子，老娘这直升机可不简单，虽然咱不是专业的，可是这架直升机绝对比地球上的直升机还先进的多。
因为这架直升机上，邵灵儿至少用上了三个阵法铭文，这直接导致了这架直升机不烧油不用电，只要一块极品灵石，就能安全无污染的实现飞翔梦。 、、.。

第164章.来啊，一起打飞机！
周围人群一阵议论纷纷中，大多都是嘲笑的成分居多，这也不能怪他们，众所周知，现在的聚灵轻物法阵是从一个上古法阵中流传下来的，而天舟商会得到的聚灵轻物法阵，在品阶上似乎也并不高，所以效果有限的很。
连原版都如此了，那些阵法专家研究出来的衍生品效果能好到哪里去，不是没人想到过使用金属来做飞行器的骨架，毕竟金属的结构性和强度都要比木制品强太多了。
可是人们发现，一旦使用金属结构的骨架，就算有聚灵轻物的法阵，飞行器也会变得无比笨拙，有的甚至连飞都飞不起来。
久而久之，也就没人再研究金属骨架的飞行器了，太得不偿失。
如今邵灵儿信誓旦旦把自己关在屋子里这么久，扬言说要炼制出她们炸天帮的飞行器来，而且还大言不惭的说这次的飞行大赛第一名她们要定了，结果就拿出这么一个玩意儿来，怎能不贻笑大方？
就连雅姨都一阵失笑，很显然也并不看好这个铁疙瘩。
青夫人倒是没有笑出来，甚至脸上的表情都没有多大的变化，只不过有心人还是能分辨的出来，青夫人眼底深处有一丝失望。
看着邵灵儿还在摆弄那飞行器头顶两根随时有可能散架的铁板，青夫人转身对雅姨说：“如果有必要的话，我可能要亲自参加飞行棋设计大赛。”
“什么？”雅姨明显一愣，摇头说道：“这次的大赛，青海洲如此重视？”
青夫人点头，说道：“天舟商会的撼天号我们一定要得到，只有撼天号能够承受的住虚空山那强烈的罡风，也只有撼天号能够摆脱那些可恶的虫子。”
雅姨迟疑片刻，说道：“以你的身份，亲自参加这次飞行器大赛，恐怕对青海洲的名声有些影响，毕竟大赛虽然没有规定参赛者的修为身份，可约定俗成都是年轻一代的弟子历练为主。”
青夫人苦笑一声，说道：“这也是没办法的事情，你父亲那老……他太顽固也太固执了。”
听到这话，雅姨也是苦笑一声，她之所以在各个大陆上都身份尊崇，和她父亲不无关系，因为她的父亲便是现如今天舟商会的会长，管太鱼。
管太鱼这老头是出了名的顽固，而且脾气臭的要命，谁要是曾经的罪过他，别想在天舟商会获得任何便利，不付出让人肝疼的代价，什么也别想，想也白想！
邵灵儿在一旁偶然间听到青夫人和雅姨的对话，咦了一声对身边的林青衣说：“你们要用什么撼天号？”
林青衣点头，看了一眼青夫人，说道：“青海洲在虚空山发现了一处秘藏，似乎是昔年马疯子曾经呆过的地方。”
“马疯子？”邵灵儿一愣，忽然想起一个人来，惊讶的说道：“那个一言不合屠了北域九门十二宗的马疯子？”
林青衣意外的看了一眼邵灵儿，点头说道：“应该是了！”
嘶——！
邵灵儿这个惊讶，马疯子这人可是个彻头彻尾的疯子啊，只不过据说他疯之前并不是如此，而是一个风度翩翩的书生，以文入道，修为了得。
之所以一言不合就屠了人家北域九门十二宗，是因为马疯子的爱人在一次意外之中受伤，所在闭关之处钟灵毓秀，后来在关键时刻却不巧被一群北域的修士打扰，身死道消。
马疯子感受到禁制被触发赶回来的时候，他的爱人已经气绝多时，而且身上的衣服却不翼而飞。
这一幕让马疯子彻底暴走了，本来十分罕见和难得的以文入道，竟然硬生生让他催化成了以文入魔，几乎抬手间就将北域各大势力的天才弟子给镇杀了。
从此之后，马疯子几乎成了整个北域的灾难，他所过之处，寸草不生！
而马疯子让人印象最深的一句话是他在镇杀了雪山宗宗主之后，站在天雪圣山上说过的一句话。
“天不容我好妻儿，我要这贼天有何用？”
据说当天亿万雷霆狂涌，黑云压顶狂风怒嚎之中，整个天雪圣山都被那一次恐怖的天劫削掉了整整一层。
而天劫过后，马疯子忽然从人间蒸发，再也没有出现过，就像根本就没有这个人一样。
不过邵灵儿并不这么认为，如此炸天的一个人，怎么能说死就死？
天不容我好妻儿，我要这贼天有何用？
好一句豪气冲天的话，这样的马疯子，的确让人敬畏。
如今青海洲在虚空山竟然发现了疑似马疯子的秘藏，就连邵灵儿听了都一阵意动，不过动也白动，虚空山实际上是东海的一条山脉，除非知道确切地点，否则的话想从百万大山中找到秘藏，简直是痴人说梦。
邵灵儿正想着，忽然见到青夫人和雅姨两人联袂走了过来，正一脸好奇的打量直升机。
看到威武霸气炸天帮最吊直升机，邵灵儿才想起来还有正事儿没做，笑着对莲花圣女和青鸾仙子两人说道：“来来来，我们一起打飞……开飞机。”
“飞机？”林青衣缓声问道：“这种飞行器叫飞机吗？”
看着一脸好奇的林青衣正在轻缓的摸直升机，邵灵儿笑嘻嘻的说：“确切的说，这东西叫直升机！”
说着，邵灵儿把简化版驾驶的直升机操作方式给两人解释清楚了。
这种直升机用了聚灵轻物法阵，而且邵灵儿炼制的时候都用的星辰级炼器材料，所以无论从什么方面，这架美轮美奂的直升机都要比地球上那些铁疙瘩要优秀的多。
“这个法阵枢纽是用来控制螺旋桨的，这个枢纽是用来控制尾翼的，至于如何让直升机前进后退和转弯，一会我在详细跟你们说，哦对了，这是螺旋桨，这个小的就是尾翼了。”
邵灵儿一边介绍，一边用一种特殊的材料为直升机上色。
奇异果并不具备实用和炼丹的效果，可是它有一种特殊的作用，就是果汁一旦沾染到金属上，就会附着其上，无论如何也洗不掉。
没多久，一架漂亮到极致的天蓝色直升机就出现在了众人面前，而且邵灵儿为了美化还特意画了些白云上去。
最后，邵灵儿在机身上刷刷写下炸天帮三个大字，简直美爆了！
完事儿之后，邵灵儿一把扔掉奇异果，笑嘻嘻的看着众人，说道：“现在我来演示一下怎么打……开飞机！” 、、.。

第165章.飞飞飞……飞起来了！？
直升机整体呈流线型，邵灵儿虽然没有现代的冶金设备，可是她有炼器鼎炉，炼制出来的零件和机体简直不要太完美，就连轴承和轴套之间的机油，都用这个世界的特殊材料所代替了。
所以说这架炸天号直升机是独一无二的存在，一点也不为过！
邵灵儿在所有人古怪的目光中钻进了驾驶舱，看着两个像是科幻电影一样的触摸面板，邵灵儿自豪感爆棚。
在炼制直升机核心机构的时候，邵灵儿灵机一动，根据市面上常见的阵法克制了一个类似于三极管放大电路的法阵，只需要输入一点点的灵力，就能够通过放大电路，额，好吧，现在应该叫放大阵法激发出极品灵石中的灵力，达到发动直升机的效果。
“哭不死的大学老师啊，单片机的内容老娘总算没全还给你，你可以泉下有知了。”
邵灵儿喃喃自语，嘴角露出一个自信满满的笑，原来每个时空的能量守恒定律都是通用的，在地球上，电是一种能源，而电路系统，就相当于这个世界的阵法了。
而这个世界的阵法，也就相当于地球上的电路系统，只不过电能源被灵力所替代了，老娘果然天资聪颖，而且长得好看呀！
“叮！恭喜宿主阵法师等级提升为阵法大师。”
咦？
邵灵儿乐了，主角果然还是主角嘛，只是发句感慨，就能够提升等级了，还真是安逸呢。
没错，邵灵儿突发奇想发明这个放大阵法的时候，系统就已经提示她激活了阵法师系统，只不过就算如此，她也只能算是一个阵法师，毕竟邵灵儿的阵法基础几乎为零。
如今融会贯通两个世界的能量守恒定律，竟然将阵法师提升到了阵法大师的境界，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
这会儿时间，外面的人已经开始议论纷纷了，大家等了半天，仍旧不见这所谓的直升机飞起来，只见到邵灵儿坐在里面发呆了，顿时有不少人嗤笑出来。
“咦，难道这直升机已经先进到了只用想的就能飞起来了吗？”
“哈哈，这个想法不错啊，看来还真是人外有人天外有天，我怎么就想不到这一点呢。”
“恩，我曾经梦到过，我不用御剑就能飞行，这邵灵儿恐怕还没睡醒吧？”
一群人极尽调笑之言，邵灵儿恍若未闻，看了一眼众人，嘴角露出一个嘲弄的笑容，双手按在了操作面板上。
两道细微的灵力输入之后，直升机的阵法系统无声而动，邵灵儿的灵力通过放大阵法激活极品灵石，一股恐怖的灵力波动顿时从直升机上传来，吓了众人一跳。
更让人震惊的是，果然如邵灵儿所说，那个什么螺旋桨和尾翼螺旋竟然开始旋转，而且越转越快，眨眼间就吹出了一股恐怖的风浪。
“握草，飞飞飞……飞起来了！”有人发出一声惊呼，震惊的看着已经渐渐离地的直升机，目瞪口呆。
其余人也是如此表情，全都张大了嘴一脸不敢置信的看着直升机越飞越高，骇然的仰头观望。
眨眼的功夫，直升机已经飞到了将近十米的高度，所有人都一脸的不可思议，连呼吸都忘记了。
就在这时，忽然传来一声握草！
声音是邵灵儿的，话音刚落，直升机忽然滴溜溜的转了起来，像个大陀螺一样甩着尾巴转个不停。
这突如其来的一幕吓了所有人一跳，全都仰着脖子哈哈大笑起来。
“这是飞行器还是飞行陀螺，哎哟笑死我了！”
“失败了吧，我就说嘛，这么一个大铁疙瘩怎么可能是飞行器，这样子也算飞行器的话，那些飞行棋设计大赛可就热闹了。”
“不会的，这样的飞行器，连初选都过不了，怎么可能被观众看到？”
青夫人本来震惊的神色被失望所替代，就连雅姨都露出一丝失望的神色。
只有林青衣和莲花圣女仍旧一脸不可思议的看着邵灵儿。
虽然失败了，可这是从来没接触过飞行器的邵灵儿，用了几天的时间就炼制出来的飞行器，假以时日如果完善设计，定然能引起轩然轰动。
然而就在此时，众人忽然听到了邵灵儿的喃喃自语，说道：“哎呀，还有点不习惯啊，看来这飞机还真不是所有人都能开的。”
众人听的一愣，心说你这不是废话吗，所有人都知道不是所有人都会驾驶飞行器，这是需要长时间练习磨合的。
众人的想法刚冒出头，就连直升机竟然缓缓平稳下来，尾翼螺旋渐渐加速，达到了一个平稳的效果。
如果有地球人在此的话，一定能知道，这是尾翼螺旋的反作用力和螺旋桨带来的扭矩力平衡了，才能够保持直升机的尾翼平稳。
“咦，竟然稳定了！”
“这……太不可思议了，可是这直升机只能垂直上下，怎么前后作用的移动？”
“哦哟，我明白了，为什么叫直升机，原来是直接升起来的意思，看来这直升机根本就不能移动！”
一个自认为看穿了直升机的修士说道，信心满满的和大家解释。
众人如此一听，顿时有一种恍然大悟的感觉，随后见到直升机在邵灵儿的操纵下竟然缓缓向前走去，顿时笑喷了。
“就这种速度，也敢来参加飞行棋设计大赛，真是当东海无人了吗？”
“这……我怎么觉得这直升机应该叫蜗牛机才对啊。”
“这速度，比蜗牛还慢了，真不知道东元世子看到这直升机啊不，真不知道东元世子看到这蜗牛机之后会是一个什么样的表情，会不会直接笑到坠机？”
“有这个可能！”
“不管怎么说，大赛马上就要开始了，大家拭目以待吧，不过我总觉得这邵灵儿恐怕得半途放弃。”
“放弃就对了，就这直升机去了也是丢人。”
一群人议论纷纷的时候，邵灵儿已经试过了前后左右的操纵，因为怕出什么意外，邵灵儿只用了一丝丝的灵力，而极品灵石激发出来的灵力也不过是九牛一毛，看来续航能力很强。
邵灵儿操纵着直升机缓缓下降，落地之后，下来对林青衣和莲花圣女两人说道：“你俩谁先试？”
“我来！”林青衣轻咬嘤唇，看了一眼莲花圣女说道，如今她只能寄希望于这个直升机上了。 、、.。

第166章.握草，好快！
青衣……”青夫人听到林青衣的话之后，顿时迟疑的喊了一声。
林青衣笑的很是温婉，对着青夫人说道：“夫人，我相信灵儿！”
邵灵儿心里给林青衣点了一百二十个赞，心说不愧是咱的女人，这么无条件的相信。
莲花圣女见林青衣先说出来，也就笑了笑没有在意，实际上众人也看出来了，莲花圣女也有意先试试。
两个绝美……不，三个绝美的女子在众人面前绝对是一道亮丽的风景线，如今配合钢铁直升机，颇有一种视觉冲击的感觉。
邵灵儿自己钻进去的时候还不觉得，如今见到林青衣缓步而上，坐到直升机的驾驶位上，顿时有一种英姿飒爽的感觉扑面而来，邵灵儿琢磨着，有时间了是不是给林青衣她们弄几身特别的衣服，比如说空乘服什么的。
就在邵灵儿臆想翩翩的时候，直升机的螺旋桨无声转了起来，邵灵儿大赞，如果没有螺旋桨破空的声音，这直升机绝对能称得上是无声机。
“慢慢来，先不要输送太多灵力！”邵灵儿在下面喊了一嗓子。
林青衣转身对邵灵儿点了点头，直升机缓缓上空。
让邵灵儿惊愕连连的是，林青衣对灵力的掌控程度竟然比她还要细微的多，难道这就是所谓的入微境界？
直升机在林青衣操控下，四平八稳的升空，而且没有邵灵儿那种手忙脚乱的情况，让邵灵儿羡慕嫉妒恨了很久，同时又暗暗自豪，反正是自己的女人，厉害一点也没什么了不起的嘛。
就在这时，整个停机场忽然传来一阵鬼哭狼嚎的声音，着实把邵灵儿吓了一跳，以为林青衣出了什么状况，急忙抬头看去。
这一看之下，邵灵儿顿时懵圈了。
飞机呢？哪里去了？
“这……我在做梦吗，这什么速度？”
“谁，谁看清楚了刚才发生了什么，怎么直升机突然就……就没了？”
“握草，我看到了，好快，不，不能用快来形容了，如果不是就这么发生在眼前，我都以为青鸾仙子在御剑飞行！”
“太恐怖了，没想到这直升机竟然有如此恐怖的速度，这……这不是在欺负人吗？”
邵灵儿听了半天，终于听明白了，原来林青衣竟然一瞬间加大了灵力的输入，幸亏螺旋桨是用星辰级特殊材料制作而成的，要不然如此恐怖的加速，肯定会爆了螺旋桨不可。
“怎么回事，直升机呢？”邵灵儿转身问身边的莲花圣女。
莲花圣女的嘤唇还没有合上，闻言指了指半空，邵灵儿极目望去，才远远看到有一个小黑点。
邵灵儿顿时无语了，心说这速度是不是太快了一点？
就算是半吊子的军事发烧友，邵灵儿也知道军用直升机的时速一般在200公里到350公里之间，再快的直升机虽然也有，不过那都是各国的军事机密了。
如今这架直升机到了多少？瞬间加速度就不止200了。
有一个同学说的很好啊，弄出这么一个直升机来，会不会太欺负人了？
不过为什么心里总觉得有些开心呢？
邵灵儿嘿嘿嘿的怪笑，一抬头猛地吓了一跳，青夫人不知道什么时候来到了邵灵儿面前，双目含着那个春……惊喜和渴望看着邵灵儿，似乎想开口说话，又有些犹豫。
青夫人想说什么，邵灵儿自然是知道的，笑嘻嘻的说道：“这架直升机是我送给青衣的礼物呢。”
青夫人猛地一呆，旋即眼中闪过一丝狂喜，拉着邵灵儿的手由衷的说道：“大恩不言谢，以后灵儿姑娘有什么用得到我的，只需让人托个口信过来便可！“
听到这话，所有人都倒吸一口冷气，一脸羡慕的看着邵灵儿，能够得到青夫人这么重的承诺，众人连想都不敢想，青夫人虽然只说了她自己，可是谁都知道，青夫人几乎就能够代表整个青海洲了，即便代表不了，她在青海洲说话的分量也很大，邵灵儿这一架直升机，赚翻了！
邵灵儿没想到青夫人竟然会这么说，一时间到嘴的话反倒有些不好意思往外说了，不过也只是不好意思。
邵灵儿只是挠了挠头，就又变得好意思了，一脸为难的对青夫人说道：“还真有点麻烦……”
众人差点一口口水把邵灵儿喷死，让你直言你还真不客气啊，这就有了麻烦，不过……好气好羡慕！
青夫人眼前一亮，她不怕欠人情，就怕这人情迟迟还不上，如今邵灵儿既然这么说，她也就顺水推舟问道：“灵儿姑娘但说无妨。”
邵灵儿暗道一声痛快，说道：“是这样的，炼制这架直升机我用了不少材料，所以……”
“这些好说，稍候我就找人统计一下，给你送来！”
“痛快！”邵灵儿接着说道：“这架直升机只是我送给青衣个人的玩具，我希望青海洲明白这一点。”
青夫人大有深意的看了一眼邵灵儿，笑着说道：“这一点你无需担心，青海洲明白该怎么做。”
听到这话，邵灵儿放心了，周围的人却傻眼了，玩具？
只是个玩具？
我去，你还能不能再夸张一点，这样的飞行器都是玩具的话，那外面那些飞行器简直要不得了好不好？
邵灵儿自然不知道众人心中所想，对她来说，这直升机还真就只是个玩具而已。
青夫人一脸笑意的看着邵灵儿，颇有一种越看越是赞赏满意的感觉，问道：“就这些吗？”
怎么可能就这些？
邵灵儿嘿的一笑，说道：“还有最后一点，我希望青海洲在去虚空山的时候，带上我去见见世面！”
青夫人一皱眉头，看得邵灵儿心里一奇。
难道不行？
邵灵儿刚要开口询问，就听青夫人说：“罢了，这件事终归瞒不住天下人，到时候肯定会有人跟着青海洲而去，带你去也无妨，只不过虚空山危机重重……”
“这个就请夫人放心了，我自保还是没问题的。”邵灵儿说道。
就在此时，天空中传来一阵轰隆隆的声音，众人抬头看去，正见到炸天号向这边驶来，再看炸天号的眼神已经完全不同了。
林青衣几乎是跳下来的，然后俏脸通红的来到邵灵儿身边，一把拉起邵灵儿的手，急切的说道：“灵儿……这直升机……能不能……卖给我？” 、、.。

第167章.晚上你来我房间拿？
这请求毕竟有点难以启齿，林青衣几乎是一脸窘迫的说出来的，然后就看到一群人目瞪口呆的表情，就连青夫人都一脸似笑非笑的样子，林青衣顿时一呆，不知道发生了什么。
刚才试飞的时候，只是一上手她就喜欢上这架直升机了，而且驾驶起来有一种得心应手的感觉，还有她心中最大的期待是直升机的速度，所以在没得到邵灵儿的首肯下，她就擅自加大了灵力的输入。
直升机轰的一声窜出去的时候，彻底把林青衣吓了一跳，差点手忙脚乱起来。
好在林青衣本身就是一个沉稳的性格，只是一刹那间就重新控制住了直升机，不过这恐怖的速度却是让林青衣心中狂喜，几乎瞬间就想到了这次飞行器设计大赛上面。
如果青海洲拥有一架如此速度的直升机，说不定能够过关斩将，斩下这次大赛的第一名。
所以尽管有些难以启齿，林青衣还是一下飞机就开口对邵灵儿说出了心中的想法。
可是面对一群人目瞪口呆的表情，邵灵儿心里又有些紧张了，难道刚才试飞的时候，邵灵儿已经把炸天号卖给了别人？
想到这种可能，林青衣的脸色就是一变。
青夫人一脸苦笑的摇头，她哪里猜不透林青衣想法的变化，不过她心里对林青衣如此为青海洲着想感到很满意，略带嗔意的对林青衣说道：“青衣，刚才灵儿已经当着众人的面说了，这架炸……天号是送给你的。”
果然是送出去……
什么？
林青衣一下子瞪圆了眼睛，可爱的张大了嘤唇，与此同时，她忽然想起了邵灵儿曾经说过的一句话，说是要送给她两件礼物。
想到这里，林青衣一下子紧张起来，眼中流露着感激的神色，看向邵灵儿，问道：“是真的吗？”
邵灵儿嘿的一笑，说：“几天前我就说过要送你两件礼物了，对了，还有一件礼物，晚上你来我房间拿？”
听到这里，林青衣的脸色顿时一片红云，急忙低下头去。
众人固然看得古怪，可是却实在想不到林青衣为什么会脸红，而且不只是林青衣，听到邵灵儿说晚上还有一件礼物的时候，就连莲花圣女的脸色都是一红。
咦，现在的天气好像没这么热啊？
青夫人更是不疑有他，对着脸红不止的林青衣说道：“青衣，还不赶快谢过灵儿。”
林青衣大窘，勉强抬头看了一眼邵灵儿，用近乎蚊豸的声音说道：“谢谢你！”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“不用客气，咱俩谁跟谁啊。”
青夫人和雅姨闻言相视苦笑，经过这段时间的接触，两人很显然也已经了解的邵灵儿品行，说话天马行空，行事更是大大咧咧，不过确实是一个不得了的天才。
如果邵灵儿知道她在青夫人和雅姨心目中有如此高的评价，不知道会不会傲娇起来，不过她现在却是很开心，因为晚上又有时间单独和林青衣相处了，玄阳合合功是时候给林青衣了，不过在给林青衣的时候，邵灵儿决定手把手的和林青衣探讨一下这辉月级的功法到底有多么的神奇。
毕竟这套功法是楚青双帝创造出来的，可以说是帝法也不为过。
当天晚上，林青衣几乎到了后半夜才来到邵灵儿的房间，等的快睡着的邵灵儿见到林青衣之后，顿时笑嘻嘻的走了上去。
林青衣脸都低到不能再低了，见到邵灵儿走过来，呼吸不由自主的加重了一些，小声的问道：“你……想做什么。”
邵灵儿咦了一声，说道：“我不想做什么啊，就是给你玄阳合合功而已，你可不要误会。”
林青衣听的一呆，抬头看到邵灵儿怪笑，顿时知道上当了，瞪了邵灵儿一眼就要躲开。
然而还是晚了，林青衣一声低的不能再低的惊呼，被邵灵儿一把揽住，凑到耳边缓声说道：“给你功法是真，顺便也研究一下这功法到底怎么修炼，我还没修炼过呢。”
林青衣听的大羞，合修功法能够怎么修炼，两人又不是没有修炼过。
瞪了邵灵儿一眼之后，林青衣说道：“怎……怎么可能没修炼过，那日在……唔……”
林青衣话说到一半，那殷红的嘤唇就被邵灵儿堵住了，两条松软的丁舌碰到一起，顿时轰的一声在两人精神世界中迸裂开来，一种异样的气氛充斥在整个房间之内。
卧榻之上，邵灵儿和林青衣两人衣衫渐消，一声声压制不住的喃呢响起，恍若春风一度，百花盛开。
而两人身上的气息，正在以一种不可思议的速度攀升，一道道灵气旋窝在半空中凝成，向着邵灵儿房间狂涌而来，不少天舟商会的强者都惊疑不定的看向邵灵儿房间的方向。
邵灵儿房间隔壁，莲花圣女在卧榻之上辗转难眠，偶尔听到一声压制到极点的喃呢，芳心就是一颤，感受到邵灵儿房间那恐怖的灵力波动，莲花圣女脸上露出一丝惊讶的神色，随即想到了什么，脸色更红了。
一直到天蒙蒙亮，邵灵儿房间内才恢复平静，而林青衣早已经睡得香甜，嘴角弯着一丝甜意，身上的气息波动仍旧如同呼吸一样一吸一合，短短半个晚上的时间，两人竟然硬生生的提升了一个小境界。
接下来的几天内，青夫人果然命人送来了不少星辰级的材料，而邵灵儿重新进入炼制之中，还有两架直升机要炼制出来，不抓紧时间的话，恐怕要赶不上飞行器设计大赛的开赛时间了。
在这期间，林青衣和莲花圣女两人一直在熟悉炸天号，而且两人进境神速，就连偶尔出来看看的邵灵儿见到两人在停机场中的练习都不禁有些咋舌。
相对来说，邵灵儿的进境倒是三人中最缓慢的一个人了，不过炸天号好歹是邵灵儿一手炼制的，所以对于操控全方面，是要比莲花圣女和林青衣两人更融会贯通的。
而整个海湾城内，炸天号的消息也已经传得沸沸扬扬，其中最为关注的莫过于东元商会了。
东元世子听到身边人说起炸天号的时候，脸色阴沉不定，盯着那人问道：“你确定，这炸天号就是那邵灵儿炼制出来的？”
那人点头称是，说道：“有人亲眼目睹邵灵儿把炸天号送给了青海洲的青鸾仙子，而且据说这炸天号的速度非常快，至于有多快，属下就不知道了。”
东元世子不屑的一笑，说道：“速度再快还能有我东元商会的天鹅号快？一群目光短浅的人，后天我会亲自让这些有眼无珠的人认识到，什么才叫真正的飞行器。” 、、.。

第168章.你特么来咬我啊？！
时光荏苒，后天眨眼就到！
有些人不吃一斤的惊，就不知道命运是个棒槌，人生需要敲打。
飞行棋设计大赛开始的时候，东元世子的出场方式实在是太钱包了，看得邵灵儿都暗自佩服不已。
腰上的固定板去掉了，胳膊上的绷带也没有了，东元世子在东元商会的簇拥下，潇洒而高傲的走在人群中，不时挥手向周围的观众打招呼，颇有一番慰问的感觉。
似乎是为了飞行，又似乎纯粹是为了装逼，东元世子换上了一身雪白长衣，无风而动，偏偏潇洒，不时引来大姑娘小媳妇的阵阵惊呼。
“快看，你就是东元世子吧，据说这次东元商会是最大的夺冠热门，很多盘口都快把他们压疯了。”
“我见过天鹅号，的确不愧是最先进的飞行器，没有之一，那速度嗖嗖的。”
“你这个没有之一，是听谁说的？”
“东元商会啊，咋滴了？”
“咦，兄弟北域来滴吧？我听说海圣宗的海王号也是最先进的飞行器，没有之一，海圣女如今马上就要到了，轰动肯定要比东元商会要大得多。”
“我也看好海圣宗，这里可是海圣宗的地盘海湾城。”
“你们忘了太苍门的人了吧，据说这次太苍门的天运圣子不知道为什么受了重伤，这就有点可惜了，不知道天音圣会的时候能不能一睹天运圣子英姿。”
一群人在讨论心目中的最先进飞行器，没有之一，也有不少人有自己心目中的夺冠热门。
一个衣冠楚楚的青年看着周围的人群，一收手中的折扇说道：“我听说这次炼器师协会也有一个飞行器，乃是炼器师总会集五位炼器大师所炼制，甚至得到了炼器师总会副会长的认可。”
“咦，炼器师总会也会参加？他们的驾驶者是谁？”
“正是炼器师总会副会长的小女儿，罗烟儿！”
“什么？年仅十二岁就已经是炼器大师，现如今很可能突破炼器宗师境界的炼器天才罗烟儿？”
“这下可热闹了，听说罗烟儿和东元世子有过节，而且还很大，这次两人可谓是冤家路窄啊。”
“是啊，我听说东元世子已经放出话来了，说只要罗烟儿的飞行器敢上天，他就教教这个小妖女怎么做人。”
“嘶！多大的冤仇啊。”
“我听说东元世子第一次见到罗烟儿的时候，眼神有些淫猥，被罗烟儿差点把小丁丁踹废了，如果不是东元商会花了很大的代价请南疆蛊医出手，下辈子就没法和女人做了。”
“哦哟，这是断子绝孙的仇啊！”
“快看，是海圣女来了！”
不知道谁喊了一嗓子，所有人的目光唰的一下全都从东元世子的身上转移了过去。
如果说莲花圣女是圣洁如莲花，出淤泥而不染凡尘，青鸾仙子是款款如玉竹，清雅而不失温婉，那么海圣女就是熠熠发辉的深海夜明珠，清丽而神秘，一路上都带着如梦如幻的光芒。
身为超级大势力中首屈一指的海圣宗圣女，海圣女的修为自然不会太低，实际上这海圣女的修为差点吓了邵灵儿一跳，因为这海圣女竟然是元婴期的境界。
不对！
邵灵儿眼睛一亮，目光灼灼的重新审视海圣女，发现海圣女其实还没有到元婴期，而是金丹期圣境的顶峰。
虽然没有到达元婴期，不过这也够吓人的了，恐怕这海圣女一个不好心就能破丹成婴，进入元婴期。
人跟人没法比啊，邵灵儿感慨一声，这两天晚上天天和林青衣在卧榻上修炼，而且还是相辅相成的玄阳合合功，都还差两点才能突破到元婴期，人家海圣女一个人修炼，就差一点突破到元婴期了。
邵灵儿忽然觉得好气，她决定了，以后有时间一定要和海圣女探讨一下修炼这方面事儿，顺便问问海圣女对玄阳合合功有没有兴趣。
恩，就这么愉快的决定了。
咦，东元世子呢，怎么没存在感了？
邵灵儿向东元世子的方向看去，顿时被这败兴玩意儿给气乐了，就这么一个见到女人都流口水的家伙，自己居然没把他骗光。
呸！一会儿得狠狠教教他怎么做人才行啊，最起码也得教教他怎么在女人，尤其是漂亮女人面前做人。
莲花圣女和林青衣两人坐在邵灵儿身边，身居茶楼之中，三人的视线范围很好。
听到邵灵儿呸了一声，林青衣扭头看着邵灵儿问：“怎么了？”
两个晚上而已，林青衣这翠翠玉竹变得更加葱葱，浑身上下透着一股容光焕发的感觉，连日来的担忧消失之后，林青衣整个人的神采甚至隐隐有把莲花圣女都盖下去的势头。
邵灵儿努力努嘴，看着东元世子说：“就这样的二虎子，在我们那儿都活不过两集。”
“两集是什么？”莲花圣女问道。
“是一种计时方式吗？你们那里的风俗还真是很特别。”林青衣也是一脸好奇的问。
就在这时，又是一人在簇拥下而来，顿时引起了一场轰动。
“快看，是太苍门的袁宁海！”
“好帅！”
“嘘，这家伙杀人不眨眼，你还这样说他，简直是找死！”
袁宁海免若寒霜，一脸生人勿近的神色，神色冰冷的扫视了一圈，周围人群顿时噤若寒蝉。
杀神袁宁海的名头甚至还在天运圣子之上，天运圣子只是嗜武如命，而杀神袁宁海，则是杀人不眨眼，十分嗜杀，有传言称他可能要走杀道，一言不合就杀人，就是为了要领悟大道至理。
在所有人骇然的神色下，袁宁海竟然径直向着邵灵儿走来。
“你就是邵灵儿？”袁宁海的声音生硬，就像硬生生挤出来的。
邵灵儿同样面无表情的看着袁宁海，比袁宁海的声音还毫无感情，说道：“炸天帮邵灵儿，阁下有何指教？”
袁宁海刚要说话，却被邵灵儿打断：“不管你有什么指教，请你闭上你的臭嘴，要是不服，你特么咬我啊？”
哗！
此言一出，现场顿时一片哗然，全都一脸惊疑的看着不知死活的邵灵儿。
别人避如蛇蝎的袁宁海，竟然被邵灵儿给骂了。
坏了，袁宁海要暴走了！
果然，袁宁海眼里闪过一股浓郁的杀机，对着邵灵儿冷哼一声，说：“很好，你的命我要了！”
说着，袁宁海转身就走。
邵灵儿啧啧称奇，神色平静的说道：“不太好，你这命我真懒得要，不过你最好小心一点就是了，别一不小心死掉了，又要怪在我头上。”
袁宁海身形一滞，回头冷冷地看了一眼邵灵儿。
林青衣和莲花圣女静静地往邵灵儿身边一站，静静地看着袁宁海，眼里丝毫没有忌惮，哪怕袁宁海和海圣女一样，也是即将突破到元婴期的强者。 、、.。

第169章.大赛开始，精彩上演！
一直到飞行棋设计大赛快要开始的时候，罗烟儿才姗姗来迟，不过引起的轰动一点都不比袁宁海等人要差。
虽然罗烟儿才不过圣经金丹期一层的修为，可是没人认为她在飞行棋设计大赛上会吃亏。
六七年过去了，罗烟儿有没有晋升到炼器宗师境界没有一个人知道，可是所有人都知道，在飞行器的操控方面，恐怕在场没有一个人能比得过对飞行器了如指掌的罗烟儿。
雅姨是这次飞行器设计大赛的负责人，在经过一番短暂的开场白之后，各个选手就位，等待着比赛开始的施令。
这次飞行器设计大赛不止要比飞行器的稳定性能，还要比飞行器的临危反应以及速度，所以赛道出奇的长，整个天舟商会的势力范围，都是赛道的范围。
而且因为大家都是修士，驾驶飞行器的过程中难免会遇到一些攻击和危险，所以这次飞行棋设计大赛中，并不禁止相互攻击，只要有信心把对方打下来，就是把全部的参赛选手都打爆，也不会有人说什么。
而这一点正是所有观众最喜闻乐见的过程，这样才够热闹。
选手准备区域，邵灵儿等人整装待发，各种各样的飞行器琳琅满目，其中最引人注目的是东元商会的天鹅号和炼器总会的青鸾号，其次是太苍门的怪兽号以及海圣宗的海神号。
炼器总会的青鸾号和东元商会的天鹅号如出一辙，都是飞禽外观，而且青鸾号因为是鸟中之王的青鸾，在外观上甚至比天鹅号更加美轮美奂。
罗烟儿俏生生的站在青鸾号身边，虽然不像海圣女那样极具视觉冲击性，可是那股青春活泼的气息仍旧让人惊叹不已。
而海圣宗的海神号则是一只巨大海鸥的样子，也是飞禽类的，只不过设计和天鹅号以及青鸾号都略有不同，至于到底有什么功能，就不得而知了，海圣宗在保密方面做得相当好。
让邵灵儿意外的是太苍门的怪兽号，整个一狰狞的怪兽模样，而且邵灵儿居然不认识这种怪兽。
凶残的头部，血淋淋的口，加上周围八只副足，看上去异常凶狠，而且让人有一种不敢靠近的感觉。
还真不愧是杀神袁宁海，就连飞行器都设计成天空中的杀人机器。
剩下的就是邵灵儿三人的飞行器最让人好奇了，而且让人更好奇的是，已经到了现在了，那所谓的炸天号直升机仍旧没有出现在众人面前。
这个时候再往这边运的话，恐怕已经来不及了。
面对这种情况，所有人都在窃窃私语，发号施令的时间马上就要到了，其他人已经纷纷就位，坐进了驾驶舱内，邵灵儿才慢慢悠悠走到准备位置挥了挥手。
众人看得一愣，就一眨眼的功夫，轰轰轰三声闷响，三架美轮美奂的直升机顿时出现在了所有人面前。
“天哪，那就是直升机？看上去怎么如此笨重？”
“竟然是金属炼制而成，这邵灵儿是在找死吗，还是她本来就是一个外行，谁都知道金属对聚灵阵的影响力很大，而且根本发挥不出灵活的特性来啊。”
天鹅号旁边，东元世子一脸冷笑的对身边的人说：“你确定那个所谓的直升机一个人操控，而且双手不能离开操纵枢纽？”
旁边那人恭声说道：“是的，这件事我已经跟天舟商会的晁臣确认过了，直升机确实只有一个人就能控制，而且邵灵儿和莲花圣女以及青鸾仙子三人都会参加比赛，好像是人手一架！”
东元世子冷哼一声，说道：“很好，等会先不要加速，爆能装置就在最后的冲剌阶段，先给邵灵儿来点教训，记着，不要让她死的太早！”
那人神色一动，阴沉的说：“世子是说……”
东元世子点头，说道：“居然你以为我花那么大代价从商会中取来辉月阶的灵宝为了什么。”
那人阴鹫的看了一眼邵灵儿，点头说道：“世子放心，我知道该怎么做了。”
“恩，这次如果做的好，少不了你的好处，你不是一直喜欢映月楼那个小翠吗，等这件事过后，我亲自给你去提亲，把小翠买回来，到时候一晚上睡多少次都随你！”
听了东元世子的话，那人脸上露出一丝疯狂的喜色，说道：“属下定肝脑涂地，把让邵灵儿知道得罪世子的下场。”
无独有偶，太苍门这边，袁宁海听说了东元世子和邵灵儿的恩怨之后，第一时间就派人去打听情报，得到的情况和东元世子差不多。
袁宁海对身边一个贼眉鼠眼的青年说道：“在太苍门，想要获得更多的资源，就必须心狠手辣，如今邵灵儿有天舟商会庇护，你敢不敢动手？”
那贼眉鼠眼的青年不屑一笑，说道：“没有袁宁海不敢做的事，也没有我段启年不敢杀的人，你专心控制飞行器，邵灵儿由我来解决。”
袁宁海面无表情的点头，说道：“这次杀了邵灵儿之后，天运那边一定会高兴，相信他亏待不了你，你知道该怎么做了？”
“放心吧，天运已经成了半废之人，他根本就无法和你争夺圣子之位，再说有我们几个在你背后支持，天运那边几乎已经被架空了。”
袁宁海闻言露出一个类似笑容的表情，点头看了一眼邵灵儿，说道：“准备吧，我听说邵灵儿的直升机必须双手控制，缺一不可，这是我们的机会，不过杀她是顺便的，夺取第一才是我们最根本的目的，天舟商会不是对虚空山不感兴趣，他们老奸巨猾，是想让各门派给他们开路，不过那又怎样，一旦太苍门夺取冠军成为天舟商会的荣誉长老，接下来的事情就全都在太苍门的掌控之中了。”
段启年神色一动，笑呵呵的说道：“不知道天舟商会最后发现他们所谓的心思成了别人嫁衣是什么表情，不过撼天号绝对是个好东西，有没有可能……”
袁宁海冷冷地看了一眼段启年，说道：“不要妄图揣摩掌门的想法，那样对你来说并不是一件聪明的事情。”
段启年神色一凛，皱着眉头说道：“那虚空山，真有那人的传承？”
袁宁海摇了摇头说道：“现在知道的是，那人一定来过东海大路，至于虚空山有没有留下传承，还要去过才知道，不过……我这里有一件关于那人的信物，如果虚空山真有那人传承的话，没有信物，谁也进不去。”
段启年闻言露出惊喜的神色，说道：“到时候你可不要忘了我。”
“放心！”
就在此时，一声清脆的声音从雅姨口中传出：“大赛开始！” 、、.。

第170章.来来来，射他们一脸先！
轰！
随着雅姨一声令下，三十余架飞行器轰然间升空，其中尤其是东元商会的天鹅号最为恐怖，几乎瞬间的就跳到了半空之中。
紧跟天鹅号的居然是海圣宗的海神号，巨大的海鸥速度丝毫不比天鹅号慢，海圣女更是笑吟吟的看着前面的天鹅号紧追不舍。
而太苍门的怪兽号就有些古怪了，八条副足陡然一个弹射，跳到半空之中，就开始歪歪扭扭的稳定身子，这个过程中居然落在了后面。
“这……怪兽号什么情况，这是喝醉了吗？”有人发出惊疑不定的怀疑。
“是不是出现什么故障了，现在除了炸天一号，炸天二号和炸天三号，所有的飞行器都跑到了怪兽号的前面，怪兽号是放弃这次比赛了吗？”
“我知道了！”有人忽然怪叫一声，吓了周围一群人一跳，也顾不得埋怨了，纷纷询问情况。
那人一指炸天一号，说道：“袁宁海是个睚眦必报的人，如今邵灵儿劈头盖脸把他骂了一顿，这袁宁海恐怕是要等着邵灵儿的炸天一号！”
“有可能！这下热闹了，袁宁海竟然宁愿落后也要镇杀邵灵儿，这邵灵儿今日恐怕难逃一死了。”
“这也未必，我听说炸天号的速度很快，如今邵灵儿等人不着急出发，一定是对炸天号十分有信心。”
“什么有信心，我觉得邵灵儿是怕了，你们可能不知道，炸天号虽然一个人操作，可是她们除了操控炸天号，根本就做不了任何其他的事情，这么一说，你们明白了吧？”
“什么？这……炸天号一上天岂不是成了活靶子？”
“就是如此！”
“怪不得，邵灵儿等人这是也明白这个，所以怕了吧！”
一群人议论纷纷，分析的头头是道，实际上他们那里明白，邵灵儿等人之所以现在不起飞，是因为刚一起飞实在是太混乱了，而且以炸天号的速度，完全可以无视别人嘛！
眼看着袁宁海居然在半空悬停等着她们，邵灵儿笑嘻嘻的说：“这个奇怪的东西，谁来对付？”
“我来！”两声异口同声，青鸾仙子林青衣和莲花圣女对视一眼，都露出了一丝笑容。
想算计邵灵儿的人下场最终都会无比的凄惨，这一次也是如此，别人不知道，莲花圣女和青鸾仙子林青衣却是明白的很，所有的一个人操作，别的什么也做不了，完全是邵灵儿故意放出去的消息。
如今袁宁海在起始点等着她们，恐怕要吃亏了。
就在此时，邵灵儿忽然咦了一声，说道：“不用争了，你们两个一人一个，来来来，射他们一脸先！”
莲花圣女和林青衣同时启动直升机，和邵灵儿缓缓升空之后，直面袁宁海，让林青衣和莲花圣女意外的是，不知道东元世子是对自己的天鹅号真有信心还是对邵灵儿恨之入骨了，他竟然在领先第一名的情况下去而复返，和袁宁海悬停到一处，显然是想一起对付邵灵儿。
“哈哈哈，邵灵儿，怎么不敢起来了？”东元世子话音刚落，就听到一阵轰鸣，炸天一二三号齐齐上天，面对着他们。
这个举动简直如一巴掌抽在东元世子脸上，东元世子脸上顿时就挂不住了，冷哼一声，对身边人说道：“给我把她们打下去。”
“全都打下去？”身边那人一惊，诧异的问道。
这一问之下，东元世子脸上更挂不住了，怒吼一声，喝道：“你没听清我的话吗？”
那人脸色顿时一变，应了一声，手中一柄翠绿长剑忽然散发出恐怖的威势，就连旁边的袁宁海都是一惊，诧异的说道：“辉月级灵宝？”
东元世子脸色这才好看一点，不无得意的看了一眼袁宁海，高声说道：“袁兄，今日你我联手，快速镇杀邵灵儿，在一决高下如何？”
袁宁海和段启年对视一眼，眼里闪过一丝不屑的神色，袁宁海习惯独来独往，就算是在北域镇杀仇人满门的时候，都是一个人，如今东元世子竟然想要和他联手，袁宁海想都没想就要拒绝。
可是段启年却微微摇头，小声说道：“如今正在大赛之中，先不说东元商会的天鹅号速度极快，单是海圣宗以及炼器师总会我们都耽搁不起，大局为重。”
袁宁海皱了皱眉头，看着越来越远的其他飞行器，沉吟片刻沉声喝道：“好，速战速决！”
东元世子顿时哈哈大笑，说道：“你我联手之下，要镇杀一个邵灵儿简直易如反掌。”
听到两人的对话，周围观众齐齐倒吸一口气，看向邵灵儿的眼神就有些可惜了。
“东元世子和袁宁海居然要联手对付邵灵儿，这邵灵儿简直回天乏力了。”
“那也未必，青鸾仙子和莲花圣女好歹都是圣境金丹期的强者，如果她们拼尽全力保全邵灵儿的话，东元世子和袁宁海不一定能够轻易的杀死邵灵儿。”
“是啊，只要两人拖住一时片刻，东元世子和袁宁海就必须要去追赶其他的飞行器了，如此一来，邵灵儿并非死定了。”
“你们不要忘了，炸天号虽然模样古怪，看不出速度到底有多快，可是操控着无暇分身做其他的事情这一点几乎是炸天号的死穴，莲花圣女和青鸾仙子别说是金丹期圣境的强者，就算是元婴期的强者，一旦炸天号落在地上就相当于失去了比赛的资格，是无法再保护邵灵儿的。”
“那岂不是说，邵灵儿今天死定了？”
“快看！”忽然有人惊呼一声，众人骇然望去，之间东元世子身旁那人手中翠绿长剑忽然爆发出无尽的光芒，如同一轮明日一样，散发着恐怖的威势。
“是王石摇，没想到他竟然也参加了这次比赛。”
“王石摇是谁？”有人下意识问道。
“王石摇是一个无恶不错的恶棍，不知道为什么转投在东元商会，他那贼眉鼠脸的样子，就是化成灰我都认识他！”
“完了，王石摇手中竟然是一把辉月级的灵宝，这下莲花圣女和青鸾仙子就算是违规想要保护邵灵儿恐怕都不行了。”
“邵灵儿死定了，旁边还有一个袁宁海没有出手！”
一时间，所有人都认为邵灵儿几乎死定了，可是就在这个时候，邵灵儿忽然笑嘻嘻的对莲花圣女和青鸾仙子说道：“就两架飞行器，我们比一比谁先打下一个来？来来来，射他们一脸先！”
“好！”两女相视一笑，纷纷操纵炸天号向两侧横移出去。
射……射他们一脸？
所有人闻言都是一脸的懵逼。 、、.。

第171章.让你装逼暴打狗熊拳！
听到邵灵儿的话，所有人都觉得脑袋有点不够使，什么叫射他们一脸先？
难道这炸天号直升机还能射？射什么，怎么射？众人齐齐骇然，一脸古怪的看着向着侧翼飞去的莲花圣女和青鸾仙子。
“哼，负隅顽抗，王石摇，不要管她们，给我把邵灵儿斩杀！”东元世子冷哼一声。
然而话音刚落，就听到一阵突突突的声音，顿时吓了东元世子一跳。
“什么？”袁宁海眼睛一凝，断喝一声：“小心！”
说着，驾驶怪兽号向着邵灵儿冲去，在邵灵儿炸天号前端，竟然打开了两个小孔，弹出两个长长的管子不说，而且在一阵突突突的声音之后，顿时有无数的暗器向着东元世子的天鹅号冲去，速度奇快无比，以袁宁海的实力，竟然只能看到一连串的残影。
袁宁海都见到了，更何况身为活靶子的东元世子了，见到无数的暗器向他的天鹅号冲来，顿时连魂儿都吓飞了，嘶吼一声：“快躲，快躲开！”
王石摇也吓坏了，顾不得斩杀邵灵儿，急忙将手中长剑向着那两串极速的暗器斩去，顿时发出叮叮当当的声音，连虎口都震破了，心下骇然。
听到东元世子气急败坏的吼叫之后，王石摇差点破口大骂，是特么你在操纵天鹅号好不好，天鹅号还没先进到了能听懂人话的程度。
东元世子并非傻子，吼了一嗓子之后就反应过来，急忙想要操纵天鹅号躲开，然而为时已晚，无数的‘暗器’打在天鹅号上，天鹅号顿时变得千疮百孔，看上去狼狈不堪，虽然不影响飞行，可是却把东元世子吓得差点跌坐在地上。
周围观众见到这一幕，无数个握草脱口而出，他们哪里见过如此恐怖而密集的暗器发射装置，简直被炸天号给惊呆了。
“你找死！”袁宁海忽然冷哼一声，对身边的段启年说道：“你来操纵！”
“我？我不会啊！”段启年顿时连连摆手。
袁宁海神色一滞，气急败坏的说道：“只要不被打中就好，这些暗器虽然速度奇快，可是威力不大。”
把怪兽号交给段启年之后，袁宁海刚要跳出怪兽号，就听到一连串的突突突传来，心脏都猛地一跳。
转身看去，果然见到莲花圣女和青鸾仙子驾驶着炸天号向怪兽号冲来，那一连串的暗器正是从炸天号上发出来的。
“快躲开！”袁宁海身形暴涨，一股恐怖的灵力波动从他身体内狂涌而出，化作一片光幕把整个怪兽号都笼罩其中。
轰轰轰！
一阵阵闷响传来，袁宁海气血翻腾，一口鲜血顿时喷了出来！
“邵灵儿，我要你死！”袁宁海怒极，身形陡然间消失在怪兽号之中，再出现的时候，竟然已经到了炸天一号上空。
邵灵儿笑嘻嘻的双手连动，看着袁宁海说道：“哦哟哟，好快的速度，不过可惜比大荒星辰动还差了一点点，吃我一记加强版直升机加特林！”
突突突突突突……
一连串的子弹狂涌而出，虽然并不是火药推送，可是灵力作为动力推动的子弹速度一点都不慢，无数个金属子弹向着袁宁海冲去。
“我看你能不能躲子弹，请开始你的表演！”
见邵灵儿还有空伸手对袁宁海做了一个请的动作，袁宁海简直气疯了，如果不是形势严峻，他一定要让连消息都打探不对的东元世子付出惨痛的代价！
袁宁海忽然爆吼一声，整个身形忽然暴涨了一圈，一股股恐怖的灵力波动传来，袁宁海竟然变成了凶兽一样的模样。
邵灵儿目瞪口呆的看着像是一个狗熊一样的袁宁海，喃喃自语说道：“握草，还有这种操作？”
很显然，袁宁海修炼的功法不一般，而且很有可能是一种和荒狱龍象体相近的练体功法。
邵灵儿忽然哈哈大笑，说道：“飞机打狗熊！”
轰！
一声爆鸣传来，东元商会的天鹅号竟然冒气滚滚浓烟，很显然是其中一个阵法枢纽被击中了，整个极品灵石爆裂开来，威势恐怖的恍若蘑菇云。
东元世子自己都差点被打成马蜂窝，见状顿时撒鸭子……骑着天鹅号就跑！
见到东元世子竟然扭头就逃，底下仰着头的观众全都傻眼了。
不可一世的东元世子，竟然就这么被打跑了？
“废话，能不跑吗，再不跑人就被打成筛子了。”
“这，哪位兄弟知道炸天帮是何处门派，炸天号直升机竟然如此恐怖，而且我们居然没有见过。”
“快看，袁宁海怒了！”有人发出一声惊呼。
袁宁海暴走了，在邵灵儿一连串的轰击下，袁宁海在半空跌宕起伏想落下来都不可能，人虽然没有受多大的伤，可是整个人快被打肿了，而且这种上不去下不来的感觉，实在是太憋屈了。
吼！
袁宁海忽然一声野兽般的嘶吼，忽然不闪不避，任由子弹全都落在身上，居然发出阵阵噗噗的声音，根本就打不进皮肤中去。
见子弹无法奈何他，袁宁海哈哈大笑，一拳向着炸天一号冲来。
莲花圣女和青鸾仙子吓了一跳，急忙舍弃疲于奔命的东元世子，向着袁宁海冲来。
然而邵灵儿居然做出了一个让所有人，包括莲花圣女和青鸾仙子都吓了一跳的举动来，她居然从炸天一号中跳了出来。
这段时间，邵灵儿对炸天一二三号直升机都做了相当程度的更新换代，其中一项就是加入了悬停和匀速前进两种功能，当然还有两架加特林，也是后来才加进去的。
尽管如此，这铁疙瘩也架不住袁宁海这大狗熊的一拳，这一拳下去，炸天一号局算是不报废也差不多了。
所以邵灵儿干脆跳了出来，一个倒挂金钩，随身一甩，在机身上一跃而起，迎着袁宁海疾冲而去。
比力量，邵灵儿未必就比这个袁宁海差多少，如此一来，就看这大狗熊袁宁海厉害一些，还是荒狱龍象体技高一筹。
邵灵儿这个举动彻底把整个停机场都引爆了，所有人都一脸震惊的站了起来，仰着头目瞪口呆的看着身材弱小的邵灵儿，居然就这么向着一头狗熊冲了过去。
这……找死吗？
袁宁海是谁，比力气，整个同龄人之中几乎没有比袁宁海更加强大的了，袁宁海最强大的地方不是他的灵力修为，而是在北域偶然间得到的一种炼体功法，天熊经！
“天哪，我怎么觉得这邵灵儿脑子有点问题。”
“何止是一点问题，袁宁海的胳膊比她的腰还粗，这种实力悬殊的情况下，邵灵儿竟然舍弃了优势，居然选择和袁宁海硬撼，这……邵灵儿死定了！”
“吼！崩山拳！”袁宁海阴沉的爆喝一声，眼里闪过一丝嗜血的神色，颜色都变成了血红。
反观邵灵儿，则像是闲庭信步一样，笑嘻嘻的挥舞着小拳头，脆生生的说道：“让你装逼暴打狗熊拳！” 、、.。

第172章.你这是什么火？
所有人都让邵灵儿这一句震得七荤八素。
什么叫‘让你装逼爆打狗重拳’，难道你还真想把袁宁海爆打一顿？
就连天运圣子都不敢和袁宁海直接硬碰硬，袁宁海的身体力量在东海是出了名的，你一个姣滴滴的小姑娘，竟然要和袁宁海硬碰硬，这不是找死吗？
眼看着一个硕大如熊掌的拳头就要落在邵灵儿身上，不少人似乎已经听到了骨头碎裂的声音，实在不忍心看邵灵儿被打得不像人形的凄惨样子，纷纷扭过头去。
袁宁海怒极而笑，哈哈一声，拳头上又是一道恐怖的灵力波动传来，明显是想要一拳镇杀邵灵儿。
反观邵灵儿，还是一副轻飘飘的样子，让众人看得一阵担忧，同时又暗怪邵灵儿太过自信。
就连青夫人和雅姨两人都皱了皱眉，对视一眼，有些不明白邵灵儿为什么以己之短攻敌之长，扬长避短一直是战斗的不二法门，这样下去，邵灵儿这亏可是吃大了。
然而众人料想的骨头碎裂声和惨叫声都没有传来，反而传来一声狗熊般的闷哼，让所有人都疑惑不解的向半空望去，顿时瞪大了眼睛。
只见邵灵儿和袁宁海一拳轰在一起之后，邵灵儿身形一顿，而袁宁海却飞速倒退，就像是被邵灵儿一拳重新又打回天上一样。
这……怎么可能？
别说是众人，就连袁宁海都吓了一跳，和邵灵儿一拳轰在一起的时候，袁宁海感觉中就像是一拳打在万千大山上一样，那种恐怖的感觉只有他自己能够感受到得到。
接着就是一股恐怖的力量从手臂上传来，顺着手臂狂涌进体内，如果不是袁宁海反应的快，邵灵儿这一拳竟然可以让他受伤。
爆退之中，袁宁海震惊之下忍不住呼喝一声：“这不可能！”
“没有什么不可能的，这个世界上，只有你想不到的，没有别人做不到的，要认清现实啊少年，要不然这个社会分分钟教会你做人！”
邵灵儿的声音轻飘飘的传来，由远倒近，话音刚落，邵灵儿居然已经出现在了袁宁海的头顶。
“握草！这是什么速度，邵灵儿怎么突然跑到袁宁海头顶上去的？”
“我也没看清楚，只看到一道影子一闪而过，邵灵儿就不见了！”
“这……太强大了，没想到邵灵儿居然这么恐怖，真有‘让你装逼暴打狗重拳？’”
“快看！”有人惊呼一声，指着袁宁海头顶的邵灵儿。
仍旧是轻飘飘的一拳，邵灵儿的拳头看上去没有丝毫威胁，可是袁宁海竟然是一副如临大敌的样子，狂吼一声双手握拳向着邵灵儿砸去！
轰——！
“不可能！”袁宁海被邵灵儿直接一拳轰向了地面。
邵灵儿身影一动，凭空借力又出现在袁宁海的下方！
轰——！
“不可能！”袁宁海哇的一口逆血吐出，牙眦欲裂的看着邵灵儿，一双眼睛彻底变成了红色，就连头发都变得一片血红。
“邵灵儿，我让你死无葬身之地！”
袁宁海嘶吼一声，身体内居然爆出团团血浪，一股一股恐怖的气浪在半空凝聚而成，向着邵灵儿席卷而来。
“这是……煞气？”不少观战之人脸色大变，骇然的指着袁宁海，震惊的说道：“这是要杀多少人，才能凝聚出如此恐怖的煞气？”
“邵灵儿危险了，就算她拥有和袁宁海差不多的炼体功法，恐怕也不及袁宁海的修为境界，而且袁宁海居然有如此恐怖的煞气，这……几乎把邵灵儿克制死了！”
一旁的青夫人神色一动，目光沉了下来，对着身边的雅姨说道：“我不希望灵儿受到伤害！”
雅姨露出一丝惊讶之色，旋即点头说道：“我也不希望灵儿出现危险，不过……”
不过规矩就是规矩，天舟商会这么大的一个势力，没有规矩早就四分五散了，这次飞行棋设计大赛中不允许有参赛者之外的人帮忙，否则将取消被帮之人的参赛资格，这是历届飞行棋设计大赛的规定。
青夫人闻言皱着眉头对雅姨说道：“不要忘了，邵灵儿才是炸天号的炼制者，没有她，就算天舟商会得到炸天号，恐怕也不是一时半会能研究出来的。”
雅姨忽然展颜一笑，说道：“天舟商会自然不能出面，可是我可以以我本人的名义救下灵儿！”
青夫人神色一动，刚要说话，忽然听到一阵哗然传来，急忙向半空望去，神色猛地就是一变！
半空中，不知道什么时候居然多么一团恐怖的火焰，恐怖的热浪扑面而来，就连地面上的人都感觉到一阵阵的灼烧感。
“这……没想到灵儿居然有如此火属性法诀……不对……”雅姨说了一半，忽然停了一下来，惊疑一声。
“是帝浆雷焱！”青夫人也是动容不已，一脸意外的看着半空的邵灵儿，苦笑说道：“这个邵灵儿，恐怕不简单，小小年纪居然就已经把帝浆雷焱炼化到这种程度，我记得霍神匠炼化帝浆雷焱的时候，整整用了一年的时间才炼化了一点，邵灵儿才多大，她到底是怎么收取帝浆雷焱的？”
亏是邵灵儿收取帝浆雷焱的时候没多少人看到，不然的话把邵灵儿跳进帝浆雷焱中收取帝浆雷焱的事情传扬出来，今后不知道要有多少修士被各种各样的奇火异雷给烧成飞灰。
就在此时，众人又是一声惊呼，半空之上，邵灵儿的帝浆雷焱忽然驱散开来，变得铺天盖地，一只巨龍模样的火浪凝聚而成，对着袁宁海狂轰而去。
袁宁海神色阴沉，身影不退反进，一拳凝聚着恐怖的煞气向火焰巨龍狂冲而去。
“给我死！”袁宁海爆喝一声，一头撞进了火焰巨龍的口中。
“天哪，袁宁海果然恐怖，居然就这么钻进去了！”
“完了，以袁宁海的恐怖实力，巨龍消散的一刹那，就是邵灵儿被镇杀之时。”
然而众人意料中的情况并没有出现，反倒是袁宁海进入巨龍口中片刻之后，哧溜一声又钻了出来，神色骇然的问道：“你这是什么火？” 、、.。

第173章.啊哈，爆装备了！
邵灵儿哈哈大笑，追着袁宁海满天飞，说道：“你管我这是什么火，能烧熊掌的火就是好火！”
袁宁海煞气在帝浆雷焱中都快被烧没了，闻言脸色陡然间变得极其难看，色厉内荏说道：“邵灵儿，你我再这样耽搁下去，别人就快要到终点了，到时候你也别想获得冠军。”
“咦？”邵灵儿轻咦一声，停了下来，袁宁海顿时大松一口气，以为自己劝说奏效了，刚要继续游说，就听邵灵儿脆生生的说道：“不好意思，你听说说我一定要拿这个第一名的？”
袁宁海脸色一变，眼看着邵灵儿又追上来了，吓得他哧溜一声窜出去老远，惊疑不定的看着邵灵儿。
然而邵灵儿却并没有向他冲来，而是向着炸天一号冲去。
袁宁海到底是松了一口气，虽然邵灵儿说的很不在乎这个第一名，可是她的实际行动已经表明了，还是放不下这个第一名的吸引，毕竟是天舟商会荣誉长老的职位。
半空中的袁宁海松了一口气，地上的人却炸开锅了，一片哗然，齐齐不敢置信的看着袁宁海和邵灵儿。
“不是吧，杀神袁宁海，居然被邵灵儿追着打？”
“我一定是看错了，邵灵儿竟然有如此恐怖的炼体功法，比袁宁海的天熊经都强大？”
“头一次看到袁宁海被人追的满天跑，而且居然出言调和，这……这还是杀神袁宁海吗？”
“不过邵灵儿也算是识趣，袁宁海毕竟没有说错，两人再这样战斗下去，恐怕就会被别人有机可乘了。”
“恩，你们看，邵灵儿已经要回到炸天一……握草，她想干什么？”
这人一声惊呼，指着邵灵儿不敢置信的喊道。
众人骇然望去，眼见就要回到炸天一号的邵灵儿忽然足尖一点，如同蜻蜓点水一样在半空一个回身，竟然向着天鹅号冲去，那漫天火焰看得所有人都不停的骇然。
东元世子被莲花圣女和青鸾仙子两人打的狼狈不堪，眼看天鹅号已经千疮百孔了，东元世子和王石摇两人哪里还顾得上杀什么邵灵儿，早就想着离开这个是非之地去追赶其他人了。
就在此时，邵灵儿忽然如漫天火云一样出现，王石摇和东元世子顿时大惊失色。
尤其是东元世子，骇然的嘶吼一声：“邵灵儿，你想干什么？”
邵灵儿笑嘻嘻的说：“没你什么事，我就是觉得这把剑很漂亮，我想借过来玩几天。”
借……借过来玩几天？
所有听到这话的人都是一脸的古怪，看着一脸煞有其事的邵灵儿，心里一万只羊驼狂奔而过。
抢劫也能说的这么清新脱俗的，恐怕只有邵灵儿一个人能做到了。
还借过来玩几天，你还能不能再无耻一点？
听到邵灵儿的话，东元世子和王石摇全都愣住了，呆呆地看着手中的辉月级灵宝长剑。
“不——！”东元世子似乎又想起了心中的痛处，怪叫一声，驾驶着天鹅号向远处蹿去，一边蹿一边吼：“快，快把碧瑶藏起来！”
王石摇看着东元世子像是曾经被邵灵儿洗劫过的气急败坏样，顿时吓了一跳，呆呆地把手中碧绿长剑藏好，一起驾驶天鹅号。
“碧瑶？”邵灵儿眼前一亮，拍手说道：“好名字，就凭这个名字，我也得借来玩两天，不要跑嘛，我就借这一把碧瑶好了！”
东元世子闻言一个颤栗，对王石摇吼道：“快，快启动爆能装置，我们离开这里！”
很显然，东元世子已经彻底意识到邵灵儿不好惹了。
邵灵儿在空中施展大荒星辰动，虽然速度不慢，可终归无处借力，一时间竟然有些难以追上。
听到爆能装置，邵灵儿心中一动，忽然听到王石摇说：“爆能装置不是最后冲击阶段……”
“冲，冲你妹啊冲，今天要是把碧瑶弄丢了，你我都没好果子吃，赶紧给我引爆！”东元世子左突右转，避开邵灵儿之后回身骂了一句。
邵灵儿身影一滞，眼看着天鹅号从尾巴下面轰的喷出一股爆能，整个天鹅号顿时向前飞窜而去，顿时骂了一句恶心，转身回到炸天一号上。
“炸天二号，炸天三号，这里是炸天一号，这里是炸天一号，敌人狼狈逃窜，给我追，切记要抓活的，一定要抓活的！”
听到邵灵儿的话之后，林青衣和莲花圣女顿时舍弃袁宁海，向着天鹅号冲去。
三架直升机的速度彻底显现在众人视线中，本来已经窜出去老远的天鹅号还没来得及松一口气，回头就见到三架直升机冲来，顿时吓了一跳。
“谁特么跟老子说炸天号不如天鹅号快的？”东元世子哀嚎一声，拼命的催动天鹅号向前冲去。
王石摇一边控制爆能装置，一边心里大骂不已，是特么你自己说的，快也快不过天鹅号，现在好了，在人家直升机面前，天鹅号就像个蜗牛一样，这样下去，迟早要被打翻在地。
“鸟肚子里的人听着，你们现在已经被包围了，给你们十息时间，赶紧交出碧瑶，不然的话后果自负！”
“鸟肚子里的人听着，你们现在已经被包围了，给你们十息时间，赶紧交出碧瑶，不然的话后果自负！”
……
邵灵儿的话一遍一遍的响彻半空，底下的观众脑子跟着一抽一抽，其实短路。
东元商会那边，一个老者脸色铁青，对身边一个中年男子说道：“欺人太甚，去调查一下这个邵灵儿，如果没什么来头，这次大赛过后就杀掉。”
旁边的中年男子点头，吩咐了下去，目光凝结在炸天一号上，嘴角露出一丝阴狠。
袁宁海在后面紧追不舍，看着邵灵儿三架直升机把天鹅号逼的叫天天不应，叫地地不灵，脸上难看到了极点。
段启年脸色也不太好看，看着脸色更难看的东元世子，对袁宁海说道：“我们怎么办？”
袁宁海冷哼一声，说道：“先不管他们，追上其他人再说！”
“我也是这么想的！”段启年大松一口气，两人操纵着怪兽绕了一个圈，避开了邵灵儿的炸天号直升机，向着其余等人方向赶去。
东元世子见袁宁海居然跑了，顿时气得骂娘不止，就在这时，忽然听到了密集的突突声，心里顿时就是一突，急忙窜了出去。
“轰！”
一声巨大的爆响传来，整个天鹅号竟然被三架直升机打爆了。
“啊哈，爆装备了！”邵灵儿眼前一亮，搭理都没搭理狼狈跌落的东元世子，身影一动向着王石摇冲去，一把夺过王石摇手中的戒指，把已经烧焦了的王石摇一脚踹开。
“混账！”东元商会负责人气疯了，一把把手中的茶杯扔到地上。
邵灵儿大有收获，笑嘻嘻的回到炸天一号上，对莲花圣女和林青衣说：“走了，去痛打落水……去拿个第一回来！” 、、.。

第174章.海湾城惊变，东煌福地！
直升机的速度太快了，没多久就赶上了海圣女等人，吓了几人一跳。
当看清楚邵灵儿三人驾驶的直升机爆发出来的速度后，还在拼命你追我赶的一群人都有一种深深的无力感。
这……太欺负人了！
有炸天帮的直升机在，其余的飞行器简直成了玩具一样，无论是速度还是经过程度，都赶不上直升机的一半。
这该怎么比赛？
不少人都已经黯然离场，恨恨的看着邵灵儿等人。
而邵灵儿等人如果不出意外的话，这次的大赛第一名是拿定了。
炸天一号来到海神号身边的时候，海圣女遥遥对着邵灵儿一笑，传音说道：“不愧是炸天帮的直升机，这次大赛之后，希望我们可以有时间坐下来聊聊！”
邵灵儿嘿的一笑，对这海圣女印象变好了不少，坐下来聊聊什么的，当然没问题了，就是躺下来聊聊都可以哈！
就在此时，罗烟儿忽然从旁边转了过来，对邵灵儿说道：“你就是闻老的弟子吧，果然闻名不如见面，闻老可还好？”
邵灵儿并不奇怪这罗烟儿认识闻老，闻言之下点头说道：“那老头儿现在活蹦乱跳的很。”
说到这里，邵灵儿忽然想起了一件事，离开化偃城的时候，闻老好像给了她一个储物戒指，里面的好东西好像不少，而且空间足够大，是邵灵儿除了系统储物间之外见过最大的储物空间了。
邵灵儿一直以来都不缺灵石和材料，所以这枚戒指也就放在储物空间里一直没有仔细的查看，看来有时间得好好整理一下储物空间里的东西了。
罗烟儿似乎并不擅长交谈，问了一句闻老之外，竟然有些停顿，良久才说：“这直升机，是闻老发明的？还是……”
邵灵儿眨了眨眼睛，问道：“怎么，感兴趣？”
罗烟儿忙不迭点头，一脸兴致勃勃的问道：“等这次大赛结束之后，我可以看看你的直升机吗？”
邵灵儿笑看着罗烟儿，心说这还真是一个天然呆的萌妹子，如此轻易相信别人，还真是个无忧无虑的小丫头。
怪不得罗烟儿小小年纪就疑似炼器宗师了，这放在地球上绝对是那种高分低能的孩子啊，可怜的教育体系，哪个时空都有这样的可怜虫。
邵灵儿决定要帮帮罗烟儿，不让罗烟儿成为只会炼器却不懂人情世故的女人，这样的女人走上社会会吃亏滴。
本着我不入地狱谁入地狱的原则，邵灵儿决定让罗烟儿这亏还是吃她的好，所谓吃一堑长一智，罗烟儿吃多了，就不会吃别人的亏了。
我果然还是很英明的！
邵灵儿好不尴尬的称赞了自己一句，忙不迭点头说道：“可以啊，别说是看看，就是用用也无所谓啦。”
“真的吗？”罗烟儿大喜，说道：“那太好了，我实在是对这直升机太好奇了。”
邵灵儿哈哈一笑说：“那就一言为定啊，我们改天约，我先走一步了！”
说着，直升机轰隆隆向着终点飞去。
于是人们就看到了一个奇怪的现象，其余飞行器还在你追我赶的前进，而邵灵儿和莲花圣女以及青鸾仙子的直升机，却轰隆隆向着前方一句绝尘而去。
东元商会，东元世子一脸阴沉的盯着炸天一号，对旁边的老者说道：“世伯，这邵灵儿欺人太甚，不但抢走了王石摇的储物戒指，更是把碧瑶都抢走了，你可要为侄儿做主！”
老者同样盯着炸天一号，脸色阴沉的说道：“你无需担心，此子死定了！”
就在此时，海湾城西北方向忽然传来一阵惊天动地的气息波动，恐怖的灵力波动就像是毁天灭地的龍卷风暴一样席卷整个海湾城。
一道道七彩光芒从天而降，眨眼间就将整个海湾城笼罩其中，与此同时，恐怖的龍卷风暴蜂拥而来，恍若波涛汹涌，让所有人都为之一惊。
正在开飞机的邵灵儿吓了一跳，忽然感觉到周身灵力波动异常狂暴，有一种让人想要大肆破坏的亢奋情绪。
邵灵儿对情绪的掌控程度一直很深，如今面对这种狂暴，竟然下意识的想要毁灭一切，着实是吓了一跳，骇然的像海湾城西北方向望去。
这一望之下，邵灵儿差点撞了旁边的莲花圣女，顿时操控直升机，向海湾城西北方向冲去。
其余人也反应过来，齐齐惊呼出声，场面一片混乱，顾不上什么飞行棋设计大赛了，全都向海湾城西北方向狂涌而去。
“是东煌福地，居然是东煌福地！”有人惊呼一声，说出了一个邵灵儿没听说过的名词。
“太好了，东煌福地竟然提前半年开启，这次绝对不同寻常，正好趁着现在人少，赶紧进去占个有利位置！”
“竟然提前半年，这下西泽北域南疆那些人无法和我们争夺了吧，太好了，真是天佑我东海！”
一群人神情亢奋，纷纷御剑而行，速度快到了极致。
邵灵儿听的一知半解，只知道这东煌福地好像有开启的限制，而且是提前开启了。
虽然不知道东煌福地到底是什么地方，不过邵灵儿听到‘福地’‘提前开启’‘有利位置’这些词就已经足够了。
哈哈一笑之后，邵灵儿把直升机的速度提升到极致，招呼莲花圣女和青鸾仙子说道：“走走走，别管什么大赛了，赶紧去抢好东西了！”
听到邵灵儿的话，炸天一号附近的很多人身形顿时一个踉跄，差点从半空跌落下去。
莲花圣女和林青衣两人苦笑不得，不过从两人的表情看来，好像是听说过这东煌福地的。
邵灵儿刚要询问，忽然惊疑一声，刚才那种毁天灭地的气息忽然陡然间消失，天地间骤然间响起一道如铜钟般的声响，如禅音唱诺，直投心灵，就连邵灵儿的心境都在一刹那间平缓下来！ 、、.。

第175章.惊奇！神秘黑衣女子再现！
这突如其来的变化让邵灵儿心里一阵惊奇，从目前东煌福地爆发出来的威势看来，这个秘境竟然是纯天然形成的，而且单凭气势就能够改变人的情绪，而且还是如此多的人，当真是诡异莫测。
最让邵灵儿感到惊奇的是，这种暴躁的情绪和平和的情绪竟然能够共存，虽然时强时若，可终归是确确实实的真实存在着。
邵灵儿在炸天一号上极目望去，海湾城西北地区不远处天地一片昏暗，七彩光柱就像是连同天地的彩链一样浩瀚而诡迷。
一股股恐怖的天地威压扑面而来，那恍若世界末日，又像是极限天堂一样的场景让人流连忘返，海湾城无数的修士像过江之鲫一样向着那边冲去。
邵灵儿人在半空中收了炸天一号，大荒星辰动发动之下，身影连动，踩着几个修士的飞剑跃进了莲花圣女的直升机中。
那几个被踩了的修士一脸愤怒的瞪着邵灵儿，不过并没有发难，一是发现邵灵儿竟然已经是金丹期圣境六七层的强者，另一个是因为东煌福地马上就要开启了，所有人都希望自己能抢到一个有利位置。
邵灵儿在莲花圣女身边坐下之后，问莲花圣女说道：“你听说过这个东煌福地？”
莲花圣女点头，有些迟疑地说道：“曾经听荷香宗的长辈提起过，那时候……他们都以为迟早有一天会来东海大陆，就时不时和我说起东海大陆的事情，这东煌福地就是其中之一。”
邵灵儿来了兴趣，兴致勃勃的问：“说说，这到底是怎么回事，看眼前的景象，这东煌福地竟然是天然形成的，可是这也太神奇了一点，还有里面到底有什么东西？”
莲花圣女见邵灵儿一副感兴趣的样子，说道：“东煌福地的确是一种天然形成的秘藏，没有人知道它形成于哪个时代，人们只知道东煌福地每年都会开启一次，时间却不确定，有时候相隔将近两年的时间，有时候则是刚满一年的时间。”
邵灵儿听的咋舌不已，问道：“那一带，是提前了？”
“说不上是提前了，因为距离上一次开启，正好是一年的时间……”莲花圣女说道：“东煌福地里面自成世界，而且每一次开启都会有不同的世界，曾经有人说东煌福地就像是某个世界的碎片一样，从以往的经验来看，东煌福地的确像传言中那样，有些材料和功法传承，似乎不是我们这个世界的，倒像是……来自壁垒战场上异族的世界之物。”
“什么？”邵灵儿听的一愣，居然是来自异族的，可是异族不都是一些丑陋的虫子吗？
听到邵灵儿的疑问，莲花圣女说道：“这些都是猜测，而且很显然根本行不通，那些丑陋的虫子可不会修炼，实际上如果它们能够修炼的话，壁垒战场恐怕早已经被攻破，到时候的人类世界定然会生灵涂炭。”
邵灵儿这才恍然大悟，原来只不过是一些好事之人杜撰出来的东西，就像地球上的专家一样，除了瞎说就是马后炮。
莲花圣女忽然看了邵灵儿一眼，说道：“据说，东煌福地内有辉月级的灵宝和功法，而且偶尔还会有阵法传承出现，一旦里面发现阵法传承，整个东海大陆定然会轰动一时，相传天舟商会的聚灵轻物法阵就是三十年前从东煌福地内获得的，当时轰动了整个东海大陆。”
听到莲花圣女的解释，邵灵儿顿时对这个东煌福地感兴趣起来，也明白了天舟商会为什么会在短短三十年的时间内成长为正片大陆上数一数二的大势力了。
五千年的时间，阵法师传承几乎断掉，各种各样的阵法都是在摸着石头过河中前进，有人说五千年前那场天地动荡断掉了阵法师的传承，也有人说只有懂得通天彻地的阵法大道，才能够成就大帝之位，这也是五千年来正片大陆再也没有出现过帝位的原因，不过不管怎么说，阵法这种强大的能力出现过断层这是不争的事实。
如果东煌福地中真的有阵法传承，邵灵儿说什么也得去看看，就算是得不到这种罕见的传承，也能凑个热闹。
邵灵儿已经开启了阵法系统，不过她并没有当回事，因为如果没有一套完整的传承供她参悟修炼的话，单凭现如今存在的阵法知识，能够把阵法师境界提升到阵法宗师就已经是天眷之才了，绝大多数的阵法师都在阵法大师境界徘徊。
东煌福地的入口在一处山巅，风云密布之中，无数的七彩光柱从天而降，落在山巅周围，形成了一道道七星形状，看得邵灵儿惊奇不已。
就连雅姨和青夫人这样的元婴期高手都十分重视东煌福地，邵灵儿等人在福地入口处等待的时间里，又有不少飞行器向这边飞来，邵灵儿大概数了数，竟然来了十数位元婴期的强者。
这十数位元婴期的强者身上无不散发着恐怖的威势，那种凌厉的气势哪怕不是针对某个人，都让人有些心惊胆战的感觉，这是境界上的压制。
邵灵儿第一次在元婴期修士身上感受到压力，荷香宗宗主墨渊也是元婴期的修为，可是墨渊和这些人比起来，身上那种凌厉的气势就要差上些许了。
尤其是太苍门的一个发须皆白的老头儿，看上去病怏怏的样子，好像一股风就能吹倒的干瘦模样，确实十数位元婴期强者中给人感觉最强大的一个。
“没想到就连范老怪都来了，他可是元婴期六层的修士，在场恐怕没人是他的对手了吧。”
“是啊，不愧是太苍门，看来这次对东煌福地的传承势在必得啊。”
“那也不见得，你们注意到海圣宗了没有，居然来了三位元婴期的强者，有这三个人在，范老怪就算是再强大，恐怕也无法再三人联手之下讨到便宜。”
“快看，天舟商会的副会长孟老也来了，还有东元商会的分会长丁桂达，那也是元婴期三层的强者！”
“嘶！虽然东煌福地提前开启了，可是看样子各大宗门势力都有所准备啊，刚才我见到玄元门的长老黎天尽都来了。”
……
各方强者粉墨登场，邵灵儿眨了眨眼睛，心中惊疑不定，东海大陆不愧是东海大陆，三山大陆元婴期加起来恐怕也没有在场的多，而如今一个东煌福地开启，竟然来了这么多的老家伙们。
“快看，那是什么？”忽然有人惊呼一声，所有人都骇然的抬头望去。
漫天乌云雷霆七彩光柱之中，若隐若现一个黑衣女子立于空中，似乎并不存在，又好像一直在虚空之中悬浮，神秘而诡异。
“怎么可能，东煌福地中怎么可能有人存在？”
见到这个黑衣女子之后，邵灵儿神色猛地就是一怔，她竟然从这个黑衣女子身上感觉到一种似曾相识的感觉！ 、、.。

第176章.谁特么想要老娘的命？
在邵灵儿的印象里，这个黑衣女子好像出现过两次，一次是她领悟太易素心剑的时候，那个时候黑衣女子长立空中，身形素雅如仙，一把仙剑横跨虚空，太易素心剑在黑衣女子使来，飘飘如仙，天外飞剑斩开天地虚空，似乎这世间没有什么是一剑不能斩杀的存在。
第二次出现的时候，是邵灵儿领悟大荒囚天指的时候，同样是一袭黑衣的女子虽然依旧看不见容貌，可是在邵灵儿眼中，半空中的黑衣女子就像是这世界的中心一样，一指毁天灭地，那种让人心悸的景象到现在都历历在目，而且是出于大荒环境之中，那荒芜的气息让邵灵儿似乎穿越了时空，出现在的荒古时代。
如今黑衣女子竟然在东煌福地中再次出现，而且是在如此多的修士面前直接显圣，立于空中，依旧是看不清容貌，可是此时的邵灵儿心中竟然升起一股似曾相识的感觉。
这种感觉并不是因为见过三次的原因，而是因为邵灵儿和这黑衣女子好像是有着千丝万缕的关系一样，黑衣女子一出现，邵灵儿心中便产生了一种感觉，玄之又玄，好像是故年好友，那种遥相呼应的感觉，让邵灵儿心中一片疑惑不解。
此时的黑衣女子静静的立在空中，黑衣如夜，似乎在凝视远方，只是邵灵儿竟然能从这黑衣女子身上感受到一种寂寥的感觉。
哪怕是明知道这女子不可能是真实存在的，邵灵儿仍旧有这种感觉，就像是独立云端，这浩瀚宇宙之中，仅剩下了远方的执念，不顾苍生，没有感情。
邵灵儿心中猛地一动，灵魂似乎都颤栗了一下，从这种玄之又玄的感觉中退了出来，这才发现已经是汗流浃背。
这黑衣女子到底是谁，又是一个怎样的存在，前两次的时候，只出现在邵灵儿的精神世界之中，这一次竟然出现在的东煌福地之中。
还有这东煌福地到底又是一个怎样的存在，为什么黑衣女子会在这里出现，这一切都像是一个谜团一样萦绕在邵灵儿的心头。
“你没事吧？”
站在邵灵儿身旁的莲花圣女和青鸾仙子林青衣两人异口同声的说道，说完之后，两人对视一眼，之后深深的望了彼此一眼，重又把目光投到邵灵儿身上。
邵灵儿摇了摇头，说道：“这个地方，到底是一个怎么样的存在？”
莲花圣女曾经说过，这个地方好像是某个世界的一个碎片，而且好像是异族那边的世界，可是在邵灵儿看来，这种说法漏洞太大，首先异族那边都是一些虫子，就像是玄幻世界中存在的妖族或者虫族一样，是类似于异种智慧生命的世界。
先不说这种异种智慧生命无法修炼，更不要说炼制法阵和灵宝甚至修炼功法了。
可是说不是它们的存在，又确实有异族的气息以及异族世界中的东西，除非……
邵灵儿心中一动，对两人说道：“这个地方，会不会是壁垒战场空间碎片漂移过来的？”
两女神色齐齐一动，林青衣说道：“有这个可能，不过现在的壁垒战场好像还没有能够挥手间毁天灭地的大能存在，这种情况，也只是一种假想而已。”
莲花圣女点了点头，刚要说话，忽然眼前一亮，说道：“会不会是五千年前的那场天地动荡之后碎成的碎片，以这种形式重新出现在我们面前？”
咦？
邵灵儿看了一眼莲花圣女，说道：“这一点不无可能，至于到底是什么，还是要进去看看才能定夺。”
林青衣点了点头，说道：“东煌福地马上就要开始了，不过现在到来的元婴期强者已经有二十几人了，到时候恐怕又是一场你死我活的争夺，你……切不要冲动行事。”
邵灵儿刚要说话，莲花圣女在一旁说道：“是啊，青衣说的不错，寻找秘藏是主要目的，能避免的冲突还是避免的好，省的到时候发生什么意外情况，毕竟元婴期的强者是绝对凌驾于金丹期圣境以上的。”
邵灵儿一呆，看着两女，直到把两女看得脸色微红，才笑着说道：“放心好了，我这个人最低调了，搞事什么的一直不是我热衷的事情，还是找秘藏比较好玩一点。”
莲花圣女和青鸾仙子对视一眼，然后相视苦笑，很显然是不相信邵灵儿的话，如果邵灵儿不搞事的话，那么就只剩下一种可能了，就是搞事的人找上门来！
邵灵儿咦了一声，说道：“你们这是什么表情，不相信我是吧，好啦，到里面都听你们的还不成，到时候你们说东我就不往西，你们说上天我就绝对不入地。”
两女见邵灵儿说的信誓旦旦，噗哧一笑，百花丛生，看得邵灵儿顿时就是一呆。
莲花圣女和林青衣看到邵灵儿呆呆的表情，哪里还不知道她在想什么，莲花圣女极接地气的嗔怪了邵灵儿一眼，而林青衣则是温婉一笑，如春水眸子看得邵灵儿心中痒的厉害，恨不得现在就把这姑娘揽在怀里亲哥痛快。
“快看，东煌福地开启了！”突然有人惊呼一声，东煌福地附近的修士顿时像过江之鲫一样向着东煌福地掠去，各种速度身法层出不穷，冲在最前面的赫然是那二十几个及时赶来的元婴期强者。
邵灵儿刚想施展大荒星辰动赶上去，后来想想莲花圣女和林青衣两人的速度恐怕赶不上她，这才放慢了速度一起前进。
莲花圣女和林青衣古怪又感激的看了一眼邵灵儿，说道：“你速度快，先进去吧。”
邵灵儿哈哈大笑，说道：“祸兮福所倚，福兮祸所伏，谁能肯定第一个进去的就能获得更大的机缘造化？”
这一句话把两个绝色女子感动的不要不要的，全都明眸含着春水一样看着邵灵儿。
实际上邵灵儿话虽这样说，可是心里还有一句话没有说出来，那就是咱可是主角，机缘造化不落在咱身上，就是老天也看不过去啊。
“好一个祸兮福所倚，福兮祸所伏，没想到你居然有如此高的领悟，如果不是知道你来自三山大陆，我还以为你是玄元门的弟子。”
一个声音从邵灵儿身侧传来，邵灵儿疑惑的看去，却见到雅姨竟然也没有冲在前面，而是和她们一样，不紧不慢的向着东煌福地进发。
“咦，雅姨也不着急？”邵灵儿问了一声。
雅姨摇了摇头，说道：“这种事情是急不来的，往往越是着急就越遇不到机缘造化，心平则气和，气和则天运，这是天舟商会老一辈的教导。”
“哼！”
邵灵儿还没说话，一声冷哼从背后传来，阴阳怪气的说道：“天舟商会那些老家伙，只会故弄玄虚，素雅丫头，今日老妇要邵灵儿的命，希望你莫要自误！”
咦？谁特么想要老娘的命？ 、、.。

第177章.骂不死你气死你丫挺的！
邵灵儿等人转头望去，正见到范老怪一脸阴阳怪气的跟在几人身后，正不怀好意的盯着邵灵儿。
雅姨眉头轻皱，对范老怪说道：“范老怪，你们太苍门是不是太过嚣张了，当我天舟商会无人不成？”
范老怪哈哈大笑，不屑的对雅姨说道：“如果说老妇能够代表太苍门的意志，就是要镇杀这个胆敢重伤我门圣子，杀死我门弟子的邵灵儿，你素雅能代表天舟商会？”
“你！”雅姨一滞，冷冷的看着范老怪，神色阴晴不定。
范老怪说的不错，邵灵儿重伤天运圣子这件事情雅姨虽然隐隐有听说过，可是并不明白其中的过程和缘由，而斩杀太苍门弟子这件事就无从谈起了，虽然袁宁海和段启年两人在邵灵儿手中狼狈不堪，袁宁海更是身受重伤，如今连进入东煌福地的实力都有些不足，可毕竟人没有死。
不过话又说话来了，太苍门能说邵灵儿重伤天运圣子，就能说邵灵儿斩杀了太苍门的弟子，这种事情，所有人都没有亲眼所见的情况下，自然是比较倾心于大势力太苍门的言辞，对邵灵儿来说，目前的状况十分不利，这归根结底还是邵灵儿是来自三山大陆的外来人的原因。
而无论是重伤天运圣子还是斩杀太苍门的弟子，范老怪都能够代宗门而对邵灵儿展开镇杀，这一点是毋庸置疑的，就算范老怪不说，雅姨也能够猜到范老怪出手镇杀邵灵儿的原因。
可是雅姨这边就不好说了，先不说天舟商会会不会为了一个邵灵儿和同为本土实力的太苍门交恶，就算是雅姨在天舟商会决策上能够做出决定，此时也无法保全邵灵儿的性命，除非进入东煌福地之后，一直寸步不离的跟在邵灵儿身边。
而范老怪是元婴期六层的强者，比雅姨的境界还要高。
如果真要和范老怪战起来，雅姨能够维持不败就已经很是难得了，更不要说还要分身保护邵灵儿。
不过邵灵儿毕竟是炸天一二三号直升机的炼制者，天舟商会对邵灵儿还是十分重视的，即便做不到因为邵灵儿和太苍门直接闹僵，也不会让太苍门轻而易举的就把邵灵儿杀死。
而且，邵灵儿的身份现在看来也并非一般，范老怪就算是想镇杀邵灵儿，也不洗要掂量掂量才行。
想到这里，雅姨神色一滞之后就恢复过来，从容的对范老怪说道：“范老怪，据我所知，灵儿现在是炼器总会三山大陆化郾城的正式长老，而且她刚刚在飞行器设计大赛上获得冠军，从理论上已经是我天舟商会的荣誉长老了。”
看着范老怪神色阴晴不定的样子，雅姨轻笑说道：“虽然炼器师总会和天舟商会都不是以修炼而强大闻名，可在正片大陆上的影响力，你心中定然明白的很，如此一来，你还敢轻易对邵灵儿下杀手？”
说到最后，雅姨一脸冷峻的对范老怪说道：“就算你是元婴期六层的强者，哪怕你能够代表太苍门的意志，恐怕也不敢直接面对两大协会的怒火吧？”
范老怪脸色终于彻底变了，一脸阴沉的看着雅姨，就看看邵灵儿，阴测测的说道：“素雅，你不用威胁老妇，就算是两大协会的长老又能如何，在这东煌福地中，但凡是进去的人都会面临各种各样的危险，如果一个不小心把自己的小命交代在这里，哪怕是天舟商会和炼器师协会，也说不出什么来吧。”
说着，范老怪对邵灵儿说道：“小丫头，你自求多福吧，除非你永远躲在天舟商会的羽翼之下，否则今日你死定了。”
看着范老怪一副笃定的样子，似乎已经看到了邵灵儿死的无比凄惨。
邵灵儿则是一直笑嘻嘻的，听到范老怪的威胁之后，脸色顿时变了，不是变得犹豫不定骇然惊悚，而是变得像看二逼一样的看着范老怪，说道：“老不死的，你太自我感觉良好了吧，还永远躲在天舟商会的羽翼之下，你以为老娘怕你不成，来来来，咱们就在这里打一架，看看是你死还是你死？”
听到邵灵儿的话，在场的所有人都是神情一动，骇然的看着破口大骂的邵灵儿，似乎对邵灵儿的不要命感到了惊奇。
雅姨一脸哭笑，对着邵灵儿欲言又止，本来已经震慑住了范老怪，如今邵灵儿一席话骂下去，哪怕是范老怪这老脸也没地方搁了，顿时怒气中天的指着邵灵儿说道：“小丫头，死到临头还嘴硬，希望你进去之后还能如此幸运，一旦被我抓到，我让你生不如……”
邵灵儿不屑的对着范老怪比了个中间手指头，那意思是干内娘啊！
“老不死的，你废话很多你妈妈没有对你说过吗，在这里哔啊哔的罗里吧嗦很讨厌你知道吗，不就是打架嘛，来来来，老娘让你一招半式。”
“你……你找死！”范老怪气的连话都说不利索了，一旁赶过来的青夫人都一脸古怪的看着邵灵儿，和雅姨对视一样之后，都有些哭笑不得。
“你什么你？哦哟我知道了，你是嘴炮厉害点，实际上怂的像脓包一样对不对，说的大气凛然，实际上根本就不敢动手，不敢动手你赶紧滚犊子，啊呀，你还不走，二营长，把老娘的意大利炮推上来，把这老头干成渣渣！”
比骂街，邵灵儿还真没怕过谁，反正范老怪也不敢动手，骂不死你气死你丫挺的！
范老怪气的吹胡子瞪眼，哇呀呀一拳携着恐怖的威势冲了上来。
恍若山岳一样的气势扑面而来，范老怪拳头之上一道浑厚的灵力化作一团七彩莲花，印着天地山峦，席卷半空，眨眼间就笼罩在邵灵儿头上了。
邵灵儿心中猛地一动，神色惊疑不定的看着范老怪，心下骇然。
这就是元婴期的强大？
身在暴风雨中一样的邵灵儿忽然发现体内的灵力有些迟滞，而周围的空气都变得凝重起来。
很显然，元婴期的强者对周围环境的掌控远远不是金丹期圣境能够比拟的，哪怕妖孽如邵灵儿，都感觉到身形有些受阻，变得迟滞不堪。
面对这恐怖的一拳，邵灵儿哦哟一声瞪大了眼睛，哧溜一下钻到了雅姨身后，探着脑袋看范老怪。
范老怪差点被邵灵儿这无耻的动作气的口吐鲜血，不过尽管雅姨拦在邵灵儿身前，也是箭在弦上不得不发，范老怪一拳恐怖，对着雅姨狂轰而去。
就在此时，一道青色的影子忽然出现在雅姨身旁，双手缓缓向前推去，一股恐怖的力量恍若波澜一样，向着四面八方波及而去，而正中心的七彩莲花，正怼在波澜力量的最强之处。
轰——！
一声巨大的声响传来，雅姨和青夫人身形齐齐后退，神色惊异不定的看着同样倒飞而出又嗤的一声飞回来的范老怪。
“青夫人，连你也要趟这趟回水吗？” 、、.。

第178章.那就卖萌萌好了呀！
见到雅姨和青夫人两人都站在邵灵儿这边，而且不惜和他大打出手，范老怪神色阴晴不定，死死的盯着青夫人大声喝道：“青夫人，你也要趟这趟浑水吗？”
周围人群见三个元婴期强者居然动起手来，无不骇然的停下来观看，待看清楚三个元婴期的强者动手的原因居然是因为一个金丹期的小丫头邵灵儿之后，顿时更加惊奇了。
“是她，炸天帮的邵灵儿，居然能引起三大元婴期强者火拼，不愧是炸天帮的人！”
“炸天帮，从来没听说过，如此古怪的帮派名字，难道来自南疆？”
“什么南疆，在这之前我也没经说过炸天帮这个门派，不过炸天一号你应该听说了吧？”
“什么？炸天一号，就是那个刚刚获得飞行棋设计大赛冠军的炸天一二三？这邵灵儿难道就是炸天一号的驾驶者？”
后来的显然没见到炸天号威武狂拽吊炸天的比赛过程，不过却听说了这件事情，顿时向着四面八方的修士询问起来。
“可不是，就是这个邵灵儿，居然以一敌二，挡住了太苍门怪兽号和东元世子的天鹅号，甚至把天鹅号都给砸了，连王石摇都杀了，我听说王石摇我一把辉月级的灵宝，都被邵灵儿给抢去了！”
“握草你说啥玩意儿，开劳什子玩笑撒，整个东元商会揍这么一个辉月级灵宝，让邵灵儿给抢去了，那整个东元商会不疯了撒。”
“这位兄台，会不会说通用语？”
一群人都一脸骇然的看着邵灵儿，而此时的邵灵儿哪里有一丝半点威武霸气吊炸天的样子，那一脸无辜的样子，眨着硕大的眼睛，简直我见犹怜的让人忍不住要原谅她啊。
尤其是邵灵儿一脸怯怯的蹲在雅姨身后，拉着雅姨的手，一个劲儿的往雅姨身上蹭，探着半个脑袋看着范老怪的样子，几乎让人差点暴走把范老怪给群殴致死。
握草，天理何容，如此可爱呆萌的一个少女，范老怪居然人心下杀手？
不说邵灵儿如此年轻就能够设计出一种能够轻松获得飞行棋设计大赛冠军的直升机，就是邵灵儿设计不出来，众人也不能让这范老怪给镇杀了啊，关键是邵灵儿长得好看啊。
“范……范老怪，你真的要杀我？”邵灵儿疑惑不解的声音划空传到众人耳中，顿时让不少人眼前一亮，一脸又惊又艳的看向邵灵儿，邵灵儿在雅姨背后那见到有人要杀她还一副疑惑不解的样子，彻底把一部分人给萌杀了！
“可恶，如此一个漂……无害少女，范老怪也要痛下杀手，太苍门已经霸道到这种程度了吗？”
“就是就是，邵灵儿邵灵儿这么可……她设计出来最快的飞行器，为我们修士提供了一种可以快速飞行而且节省灵力的可能，往大了说说不定能够用在壁垒战场上，到时候就是整个人类修士的巨大贡献了，太苍门想杀邵灵儿，是要和天下修士为敌吗？”
哦哟，这大帽子一扣，周围所有的修士都开始指责起太苍门来了，看得邵灵儿眨了眨眼睛，心说还有这操作？
如此一来，她脸上就更呆萌了，这却不是装的了，她本来长得就很呆萌，只不过最开始的时候，用错了脸杀。
如今邵灵儿躲在雅姨身后终于领悟了，明明可以靠脸的，靠什么实力嘛，既然卖个萌就能解决的事情，那就卖萌萌好了呀！
邵灵儿气呼呼的站出来，一手拉着雅姨，脚下不丁不八做出随时能逃命的动作，一手指着范老怪，一脸悲愤……嘟着嘴喊道：“范老怪，我……我一心想为人类修士做点事情，十几年来没日没夜的在研究一种能飞行的灵宝，如今终于成功了，我似乎看到了人类修士驾驶直升机和异族拼死战斗的场面，如此热血，如此大义，你……你居然要杀我，老……我和你拼了！”
说着，邵灵儿一脸气愤……嘟着嘴握着拳头，一副要用小拳拳砸死范老怪的样子！
哦哟……啊啊啊啊，太可爱了！
所有看到如此一幕的人全都爆发了，指着范老怪喝道：“范老怪，难道你真的想置人类修士大义于不顾，想要和全天下为敌吗？”
“范老怪，你别欺人太甚，一个元婴期修士欺负一切金丹期圣境的小姑娘，你还要不要碧脸！”
“范老怪，如此为人类大义着想的一个正义之士，今日就算拼上我们的性命，也一定不会让你得逞，除非你能把我们都杀掉！”
一群人义愤填膺，齐齐对范老怪出声呵斥，不知道谁迈出了第一步，数百的修士都跟着向前走去。
“你们别被骗了啊，你们是没看到邵灵儿那可恶的样……”
“混账，你难道不顾人类大义吗？”
“额……”
“诸位兄台，这邵灵儿刚才掐着要骂范老怪的样子太……”
“什么？掐着要？这么可爱的女孩子，就是跳着脚骂也一定可爱极了啊！”
“额……”
那些知道邵灵儿‘本性’的修士无语了，完善这些人，已经被邵灵儿蒙蔽了心智，什么话都听不进去了。
而且如此多的修士在，范老怪定然不会真的动手把所有人都杀掉，先不说范老怪有没有这么大的能力，就是有也不能这么干，真这么干了，那太苍门真的被推向和全天下为敌的一面了，怎么洗都洗不白的那种。
这也是如此多的修士哪怕是炼气期的男子都敢跳脚指责范老怪的最大原因。
范老怪不敢动手嘛，再说还有两个同为元婴期的强者在这里，范老怪就算真敢冒天下之大不韪动手镇杀众人，也没过了两个元婴期强者这一关。
邵灵儿漂亮不假，可爱更没错，又会嘟嘴又会卖萌也没毛病，可是在场的修士也没有一个傻子，这些是是众人如此义愤填膺的根本原因，可是能够痛快的痛骂一个元婴期的老怪，而且越骂越亢奋，这才是所有人越骂越来劲的最大原因。
一时间群雄公愤，连指头都快笃到范老怪额头上了。
范老怪目瞪口呆看着一人一口唾沫快把他淹死的一群人，有点摸不着头脑的感觉，再看看邵灵儿那趁人不注意对他咧嘴笑的阴险狡诈样，范老怪差点一口老血喷出来，顿时嘶吼一声：“关特么……你们什么事？” 、、.。

第179章.娇俏我雅姨，人美还调皮！
雅姨和青夫人两人眼看着群雄激愤，纷纷指责范老怪，而范老怪投鼠忌器，这个时候还真不敢在两个元婴期强者的保护下，在诸多绿林好汉的支援下，真就对邵灵儿动手。
两人瞠目结舌的看着眼前发生的一切，邵灵儿什么性格，两人也算多少有些了解了，如今见到邵灵儿三言两语就把一群修士动员成这个样子，面面相觑之后都有点哭笑不得。
“好了，我们进去吧，虽然机缘造化和进去早晚没有太大关系，可里面的天材地宝是死的，先一步进去就有可能得到更多。”
邵灵儿差点欢呼雅姨万岁，抢天材地宝什么的果然最有意思了，这范老怪看似嚣张不可一世，面对如此多的群雄激愤也是一点没有办法，刚习惯了卖萌萌的邵灵儿顿时觉得有些无趣。
倒不是邵灵儿怕这个元婴期的范老怪，就算是打不过，跑总能够跑的了，不过受伤总是有点疼啊。
现在跟在雅姨和青夫人两人身后，大树底下好乘凉，进了里面那么大的地方，到时候在趁机分开好了呀。
青夫人闻言也是点了点头，说道：“事不宜迟，我们先进去再说。”
邵灵儿和莲花圣女以及林青衣两人打了招呼，一行五人向着东煌福地内走去。
一群修士还在指责范老怪，似乎是骂上瘾了，也不怕把范老怪骂的恼羞成怒忍无可忍，不过这就不关邵灵儿的事情了。
一行五人离开之后，范老怪神色阴沉的盯着邵灵儿的背影，脸色难看的就像是半个月没拉出翔来一样。
东煌福地的入口是一个宽阔的山谷，在半山腰上，看上去美轮美奂的环境。
邵灵儿等人离开没多久，忽然听到一阵阵的惊呼传来，期间还夹杂着几声惨叫：“范老怪，你真敢动手，难道你想和整个天下为敌吗？”
“哼，就凭你们，也配说天下，今日都给老妇死在这里！”
“快跑，范老怪滥杀无辜，他已经入魔！”忽然有人惊呼一声，人们像是终于找到了逃命的理由，哧溜瘤全都消失不见了。
范老怪追也不是，不追也不是，看着一群人鸟兽轰散，又看了看邵灵儿等人离开的方向，气急败坏，大吼一声：“邵灵儿，老妇与你不死不休。”
还在观察周围环境的邵灵儿隐隐听到这声嚎叫，顿时哦哟一声，心说这特么有意思的，一言不合就不死不休，和老娘不死不休的人多了，你算老几？
不过想想这范老怪真的不能小觑，元婴期六层的修为，以目前邵灵儿的实力来说，只有逃命的份儿。
周围人群不时有人进入其中，雅姨见周围没有异样，说道：“我们进去吧，进去之后都小心一点，这里面虽然没有太大的危险，不过一个不小心还是很麻烦，而且记着……”
邵灵儿等人疑惑的看着雅姨，三十年前的天舟商会在东煌福地中获得了聚灵轻物法阵，一举成为首屈一指的大势力，雅姨对东煌福地内的情况无疑是最有发言权的一位。
见几人都一副好奇的样子，雅姨笑了笑，说道：“最危险的不是环境，而是人心！”
听了这话，邵灵儿等人顿时明白过来，环境不危险，得到好东西就危险了，雅姨点破不说破，很明显让几人明白财不露白的道理，哪怕是一起抢夺得机缘，也要小心被人趁机偷袭。
邵灵儿等人点头之后，齐齐向着东煌福地内走去。
进了山谷之中，邵灵儿明显感觉到身体一轻，好像两个地方的地心引力都有些不同，还没等她反应过来，就是一阵眩晕，像是进入水中一样的感觉。
再清醒过来的时候，邵灵儿环顾四周，顿时有些愕然，五个人一起进来的，身边却只剩下了雅姨一个人，其余人青夫人、林青衣和连花仙子都不见了。
邵灵儿皱着眉头，脚下不着痕迹的做好随时逃命的准备，问雅姨说道：“其余的人不见了，怎么回事？”
雅姨何等聪慧，见到邵灵儿这样子就是一笑，说道：“放心好了，这种情况也曾经出现过，只不过出现的几率不太大，山谷入口处好像是一个法阵，能够把人随即分散到东煌福地各处，我也是没想到这一次会出现这种情况。”
邵灵儿听到这种解释才松了一口气，大咧咧的装作若无其事的样子，不是她信不过雅姨，实在是雅姨元婴期的修为，如果要偷袭的话，邵灵儿恐怕连跑都跑不了。
似笑非笑的雅姨别有一番绝色，光洁的脸上看不出任何岁月的痕迹，而且身材极为匀称，尤其是一对半遮在衣服里的大兔子，是邵灵儿穿越以来见过最美的，也是形状最好看的。
还有雅姨的一双圆嫩修长的腿，看上去结实有力而且线条极其润美，就连邵灵儿这种只看大兔子的人都觉得不承认，这是一双极品的腿，就是不知道雅姨的脚是什么样子的。
想到这里，邵灵儿不由自主的往下看去，雅姨脚踩一款羽云靴，彩带飘飞娇巧有余，从外观上看应该也是一对礼品。
如此一个女人，竟然没有道侣，倒是让邵灵儿有些奇怪了，难道雅姨也和自己一样，喜欢女人？
啊哈，把这不切实际的想法抛掷脑后，邵灵儿问道：“不知道我们现在在哪里。”
雅姨收回古怪的目光，不知道为什么，刚才被邵灵儿打量的时候，她有一种被男人欣赏的感觉，只不过这种感觉出现在一个小丫头身上，不但没有反感，反而有一种异样，十分古怪，说不上喜欢，总归并不讨厌。
邵灵儿很明显是一个极其聪慧的女子，雅姨回答说道：“我也不太清楚里面的情况，而且根据以往的经验，每一次出现的东煌福地环境好像都有着不同，尤其是这一次，居然随机传送，如此说来，这一次恐怕会出现一些很珍贵的东西。”雅姨一阵兴致盎然的说道，竟然对着邵灵儿眨了眨眼睛，差点把邵灵儿的魂儿给勾了去。
哦哟，娇俏我雅姨，人美还调皮！
邵灵儿简直快吞口水了，要什么长生不老啊，要雅姨好了呀，现在的男人果然都是木头脑袋瓜，如此极品的女子，竟然忍心让她一个人独守着这份优美。
就在这时，雅姨忽然一声惊呼，神色惊喜的喊道：“是通灵兽，竟然是通灵兽！” 、、.。

第180章.因为我呀，差点死掉啊！
“通灵兽？”
邵灵儿闻言心里一奇，这名字有些古怪啊，听起来就像是三流影片中能看见鬼的小动物名字一样，这个世界上也有这玩意儿？
扭头顺着雅姨望的方向看去，邵灵儿顿时目瞪口呆，一个小松鼠模样的小兽正躲在一块石头上，警惕的看着两人，青色的小眼睛一动不动，邵灵儿竟然能从这小东西眼中看到思考的神色。
通灵兽只有巴掌大小，同体火红色，松鼠模样，两只尖尖的耳朵，两个大大的板牙，尤其是身后一个硕大的尾巴，看上去就像一个毛茸茸的小玩具一样，十分可爱。
“这里……有生物？”邵灵儿瞪大了眼睛，如果这个东煌福地中有生物，那么那个昙花一现的黑衣女子是不是真的在这里？
眼前这个小家伙如此灵透，无论是表情气息还是身上的皮毛，都是活生生的存在，邵灵儿可以确定，这东西不是类似于炸天和雷火灵这类灵体存在。
听到邵灵儿的话，雅姨一愣之下忽然咯咯娇笑，解释说道：“通灵兽之所以叫通灵兽，就是因为它介于生物和灵体之间，而且有一个比较罕见的能力，就是十分亲和灵体，只要和灵体在一起，就能够加快灵体的成长！”
说到这里，雅姨叹息一声，说道：“灵体何其罕见，多少人梦寐以求了一辈子，都无法得到一只，而这通灵兽更是难得，据说只有五千年前曾经出现过一只，之后再也没有出现过，没想到在这里居然见到了一只。”
听到雅姨的解释，邵灵儿心里长长地咦了一声，这通灵兽，竟然是如此宝贵的存在，这要是说出去，还不引起世界大战？
灵体虽然罕见，可并不是没有，邵灵儿就有两只甚至还多一半，因为不老树应该就是类似于通灵兽一样的半灵半生物存在。
如此宝贵的东西，见到了岂有放走的道理，邵灵儿急忙弯下身子做了一个噤声的动作，说：“雅姨，这东西怎么抓？”
听到邵灵儿的话，雅姨失笑说道：“抓不到的，通灵兽只会自主选择身上带有灵体的修士，只要有人想要抓它，它就会立刻逃走，因为是半灵体的存在，这个世界上能拦住它的东西很少！”
“所以这家伙基本上是抓不住的？”邵灵儿惊奇的问道。
雅姨笑着摇头，说道：“从来没有！”
这下邵灵儿更加惊奇了，这么一个小家伙，逃命的本事从来没被人打破过，也算是根骨惊奇了，如果不是有更快捷的办法，邵灵儿还真想试试有没有说的这么邪乎。
“雅姨刚才说，它只选择有灵体的修士，没有灵体是无法成为它的主人吗？”邵灵儿问道。
雅姨看着通灵兽，点头说道：“没听说过通灵兽选择过没有灵体的修士。”
邵灵儿哦哟一声，心说这小家伙还很傲娇嘛，看了一眼雅姨，邵灵儿重新把目光落在通灵兽上，露出一个呆萌呆萌的表情迷惑敌人，问雅姨说道：“雅姨，要怎么才能让这小家伙认主呢？献爱心，还是表关心？”
似乎是从来没听人说过如此古怪的话，雅姨闻言一呆，失笑说道：“这个我倒是不知道了，据说只要有灵体的修士遇到通灵兽，通灵兽都会主动择主，只要修士靠近而且没有敌意，通灵兽就会跳到修士的肩……肩啊……”
雅姨话说到一半，猛地瞪大了眼睛，素手捂着嘴惊讶的合不拢嘴，一脸惊奇的看着邵灵儿……肩膀上的通灵兽。
眼前的画面给雅姨带来的冲击性实在是太大了，她话还没说完呢，就见邵灵儿向着通灵兽走去，刚要提醒邵灵儿说不要惊扰通灵兽，免得通灵兽受惊之下逃走！
这话还没说出来，就见通灵兽小眼睛滴溜溜的一转，轻轻一跃就落在了邵灵儿的肩膀上，眯着小眼靠在邵灵儿的脸上一脸惬意的样子。
这个情况看得雅姨一阵错愕连连加惊疑不定，就在此时，通灵兽身上猛地爆发出一团金色的光芒，顺着邵灵儿的眉心钻进了脑袋里，一个美轮美奂的符号顿时出现在邵灵儿的眉心。
邵灵儿没感觉到通灵兽的敌意，而且也没感觉到任何异样，也就没有阻止，而是扭头看着还在一脸惬意像是找到下半生依靠的通灵兽，啧啧称奇。
这……这……雅姨好半晌才猛地又是‘呀’的一声，惊奇的问道：“灵儿你……有灵体？”
邵灵儿回头露出一个错愕的表情，说道：“这家伙就这么认主了？太草率了一点吧？”
说着，邵灵儿抓着通灵兽的尾巴提溜了起来，不顾通灵兽扭啊扭的抗议，说道：“小家伙，你也不观察观察我是不是坏人，万一我是个什么都吃的地球人，你就惨咯，到时候骨头渣滓都剩不下，对了，让我看看你是公的还是母的？”
看着一脸认真正在检查通灵兽性别的邵灵儿，雅姨呆在当场，颇有一种风中凌乱的感觉。
通灵兽主动认主如此天大的机缘，邵灵儿竟然觉得通灵兽太过草率？
这要是被别人听了去，邵灵儿不知道会不会被唾沫星子淹死，就算不被淹死，也被羡慕嫉妒恨死了吧？
还有，邵灵儿身上居然有灵体存在，这一点就连雅姨都万万没有想到。
雅姨目光古怪的看着邵灵儿，忽然觉得这个邵灵儿身上似乎处处都是谜团一样，她已经很久没有对一个人产生如此浓郁的兴趣了。
有一点关于通灵兽的雅姨并没有说明，通灵兽不但能够加快灵体的成长，还能够让主人对天地间的灵气更加亲和，修炼起来事半功倍，是无数人都梦寐以求的存在。
只是可惜，灵体这种天地奇物实在是太难得了！
雅姨实在是太好奇邵灵儿身上的灵体了，情不自禁的走到邵灵儿身边，迟疑的不知道该怎么开口问。
“是不是很惊讶？”邵灵儿头也不回的问道。
“恩！”
“是不是想知道我身上的灵体？”邵灵儿一边逗通灵兽一边问道。
“……恩！”
“亲我一下就告诉你！”
“……恩？什么？”雅姨眼睛一下子就瞪大了，目光古怪的看着邵灵儿。
邵灵儿猛地醒悟过来，身后是雅姨而不是莲花圣女，啊哈一声说道：“开个玩笑，开个玩笑，雅姨想看就看好了，拿去随便看哈！”
脸不红心不跳的邵灵儿把早就想出来的雷火灵扔给了雅姨，没看到雅姨耳根微微红了那么一下下！
“这是……雷火灵，你竟然吸收了雷火灵？你……怎么吸收的？”雅姨伸手接住雷火灵之后，顿时惊呼一声问道。
邵灵儿咦了一声，说道：“雅姨知道雷火灵？”
雅姨失笑，说道：“自然是知道的，霍神匠最大的遗憾就是当初没有成功收取雷火灵，为了收取帝浆雷焱，他可是差点废了两只手臂。”
邵灵儿撇嘴说道：“才两条手臂而已，能收取雷火灵才怪了。”
“为什么这么说？”雅姨疑惑的问道。
邵灵儿展颜一笑，说道：“因为我啊，差点死掉啊！”
“什么？”雅姨身体猛地一震，惊疑不定的看着邵灵儿。
收取不成，大不了会损失一只手掌或者一条手臂，哪有差点死掉的？
难道？
雅姨一脸震惊的看着邵灵儿，似乎想到了不可能的事情。 、、.。

第181章.我有一法，可辩方向！
“你……你……”雅姨惊疑不定的看着邵灵儿，眼里都是骇然的神色。
但凡是天地异物，都有自己的灵性不假，可是没有任何一个修士能够把自己的性命当作而已，视死如归即便是在壁垒战场上，也是一件很可笑的事情。
死了就是死了，没有了，再不能大口吃肉大口喝酒，再不能修炼追求大道长生，再不能干喜欢的人，更不能被喜欢的人干了。
哪怕是霍神匠，当年收取帝浆雷焱的时候也不过是狠心将自己的双臂探进了帝浆雷焱之中，就是这样，旁边还有数位炼丹师存在，一旦发生不妙，立刻阻止霍神匠。
如今听到邵灵儿说她差点死掉的事情，雅姨心里岂能不震惊？
“你……跳进去了？”雅姨实在是没忍住，说出了一个最有可能，也最不可思议的原因。
邵灵儿漫不经心的点了点头，展颜一笑，对雅姨问道：“对了雅姨，这东西吃什么？”
说着，邵灵儿拎着通灵兽的尾巴凑到雅姨身前，却愕然发现雅姨的眼圈红了。
在邵灵儿和通灵兽惊疑不定的目光中，雅姨慢慢走过来，把邵灵儿揽在怀里，潸然说道：“傻丫头，为什么这么傻？”
邵灵儿眼睛瞪得滚圆，感受着脸上一对大兔子软啊软的，一脸舒服的迷上了眼睛。
雅姨心性善良，这一点邵灵儿听说过，只是没想到雅姨竟然如此善良，只是听说她跳进了帝浆雷焱之中，就露出如此神态，简直让正忙着吃豆腐的邵灵儿有点不好意思了。
不过，好大好白好软好香，邵灵儿眨眼间又好意思起来，如此一个心地善良又身材皎柔的雅姨，简直是那些推姨狂魔的最爱嘛。
不行，邵灵儿决定了，一定要保护好雅姨才行，推姨狂魔什么的，太无耻了！
就在邵灵儿继续感受雅姨两个大兔子带来的感受时，忽然心中一动，雅姨手中的雷火灵忽然发出一阵喃呢，身上猛地爆发出一股恐怖的灼热气息，吓得雅姨啊呀一声，急忙把雷火灵还给了邵灵儿。
邵灵儿气的差点把雷火灵关了禁闭，不过当她感受到雷火灵身上传来一种欢快的感觉时，顿时有些错愕。
雷火灵竟然升级了，或者说突破了，怪不得邵灵儿体内帝浆雷焱忽然发生异动，似乎整个火焰都变得更加凝实和强大了。
如此一来，这通灵兽还真是和宝贝了，不过也许是雷火灵本身就处在升级进化的边缘，如今有了通灵兽，这一叠加之下更加速了雷火灵的升级。
如今邵灵儿可以肯定，她现在的帝浆雷焱比那什么霍神匠还要高级很多了。
别看那霍神匠比邵灵儿更早的收取了帝浆雷焱，一直在温养，其实霍神匠收取的只不过是一种火焰，根本就没有雷火灵在其中，就算是再温养，也不可能温养出雷火灵来。
雅姨一脸惊奇的看着邵灵儿手中的雷火灵发生变化，而通灵兽也是一脸舒服的样子，不由得啧啧称奇，很显然，通灵兽在促进帝浆雷焱的雷火灵发生进化的时候，它自己也获得了不少好处。
这种互利互惠的事情，才是大自然中真正神奇的存在，不过雅姨看着邵灵儿，仍旧是一脸心疼的样子，对邵灵儿说道：“如今你已经获得了天舟商会的荣誉会长身份，就把天舟商会当作自己的家，哪怕太苍门再蛮横不讲理，那范老怪也不好在天舟商会的眼皮子底下镇杀一个荣誉会长……”
邵灵儿正奇怪雅姨为什么说这样的话，就听雅姨又说道：“修炼也好，炼器也好，都是顺应天意而为，感悟大道领悟天道至理才是修炼最根本的事情，以后不要如此拼命了，竟然跳入帝浆雷焱之中，稍有不慎就是万劫不复的结果啊。”
听了雅姨的话，邵灵儿额了一声，闹了半天，还是因为邵灵儿跳进帝浆雷焱这件事。
不过邵灵儿却不能给雅姨解释，其实她是有着很大的把握才跳进去的，危险是有，可是系统不会眼睁睁看着她被烧死的，所以生命危险却是没有。
至于顺应天道什么的，邵灵儿更是一脸的苦笑，她修的哪里是顺应天道，简直是逆天行道了，我生故我行，顺应本心才是邵灵儿自己的道，而不是什么顺应天道。
如此一来，邵灵儿只能闷着头领了雅姨的关心，笑嘻嘻的说道：“放心吧雅姨，我直到分寸的。”
雅姨失笑，嗔怪的看了邵灵儿一眼，说道：“你要是直到分寸，就不会在外面如此挤兑范老怪了，你知道我们走了之后，有多少修士为此而付出了生命的代价。”
邵灵儿一吐丁香，她的灵识空间比一般人要大数倍，自然是听到了那惨叫的声音，不过生在这样一个弱肉强食的环境下，谁爽了还不做出付出代价的准备？
邵灵儿把雷火灵收进灵识空间之中，想要把通灵兽也收进去，让剑灵炸天和不老树也跟着沾沾光，可是通灵兽竟然不愿意进去，没办法之下，邵灵儿瞪了很久的眼睛才让通灵兽不情不愿的进去。
值得一说的是，通灵兽竟然是个母兽，邵灵儿寻思着，什么时候找个公的凑成一对，这样一对就能变成一堆了，好像很好玩的样子。
两人向着周围查看了半天环境，都没分清这里的东西南北，太阳现在是在头顶的，也不知道是真太阳还是假太阳，总之半天都没有挪动地方。
最后还是邵灵儿一剑斩断了一棵树，才从树轮上辨明了方向。
雅姨看得目瞪口呆，很显然不知道树的年龄圈里居然还有这么多的学问，一时间对邵灵儿惊为天人。
邵灵儿暗道惭愧，荒野生存，她也只会这么一点点的东西了，辨明了方向之后，两人又傻眼了，就算雅姨进来过一次，这一次也不知道该往哪里走了。
“怎么办？”雅姨不知不觉开始询问邵灵儿。
邵灵儿哪里有什么主意，也不知道怎么办，双眼滴溜溜一转，笑道：“有了，我有一法，可辨方向。”
“哦？”听到邵灵儿的话之后，雅姨眼前一亮，笑盈盈的问道日：“什么法？”
“这法子可不得了，是我以前上学的时候考试用的，门门及格！”
邵灵儿不无得意！ 、、.。

第182章.你确定，要和我一起洗澡？
“上学？考试？那是何物？”雅姨一愣，下意识问道。
邵灵儿摆了摆手，满不在乎的说道：“应试教育的产物，现在已经过去了，不提也罢，啊哈，好了！”
雅姨又是一愣，神色古怪的看着邵灵儿手中四个折叠整齐的纸张，不知道邵灵儿接下来要做什么，只好在一旁好奇的看着。
四个折叠整齐的纸张在折叠以前，邵灵儿好像在上面画了几个符号，是雅姨从来没有见过的符号，顿时好奇起来。
“要怎么做？”雅姨兴致勃勃的学着邵灵儿的样子，蹲在邵灵儿身旁看着邵灵儿把四个纸条扣在双手之中。
邵灵儿嘿的一笑，说道：“我来念咒，一会儿你选一个好了。”
雅姨神色顿时一阵严肃，一脸郑重的点头说道：“居然还要念咒语，倒是和南疆那些巫修差不多，我选一个可以吗？”
邵灵儿意外的看了一眼雅姨，巫修邵灵儿也听说过，好像是类似这种巫师的存在，只是不知道有没有污妖王存在，听到雅姨的询问，说道：“自然是可以！”
说着，邵灵儿一脸诚心的开始‘念咒’：“公鸡头，母鸡头，不在这头在那头，开！”
哗啦一下，四个纸条被邵灵儿洒在地上，一脸兴奋的看着雅姨说道：“快，快选一个，凭借着你的第一直觉就是了，有很大把握选对呢。”
这个法，地球人基本上都听说过，甚至还有不少道友都使用过，就是不知道现在还有没有年轻的道友在用。
看着雅姨一脸郑重的选择了一个纸条打开，邵灵儿心中唏嘘，现在恐怕也只能如此来悼念她那失去的青春和生活了，不知道地球上那些亲朋好友可还好。
“呀，我看不懂这上面的符号！”雅姨打开之后低呼一声。
邵灵儿接过来一看，指着南方说道：“我们向南走！”
雅姨一脸古怪的看着邵灵儿，点头说道：“好，我们就往南走！”
咦，就这么愉快的决定了？
邵灵儿一愣，不过也跟着开心起来，人活着就是折腾，不折腾岂不是对不起这大好青春？
眼看着雅姨竟然有些雀跃的向南走去，邵灵儿在后面看着雅姨的背影吞了口口水，笑嘻嘻的跟了上去。
“雅姨，你为什么对我这么好？”
邵灵儿的卖萌萌满级技能开启。
雅姨看了邵灵儿一眼，说道：“你我一见如故，可能是脾性相符？”
邵灵儿点头，说道：“是啊，看到雅姨我就开心。”
“雅姨也是！”
邵灵儿嘿嘿的笑着往雅姨身上蹭，雅姨不疑有他，见邵灵儿一直往大兔子上蹭，摇头失笑。
“雅姨，我烤的鸡翅很好吃，等有时间了我给你烤着吃好不好？”
“好！”
“雅姨，我烤的肉也很好吃，等有时间了我给你烤着吃好不好？”
“好！”
两人一路说说笑笑，邵灵儿的脸蹭啊蹭的好不自在。
就在此时，两人忽然齐齐发出一声惊呼，一脸惊奇的看着前方不远处。
前方大概一公里的地方，有一个巨大的瀑布从天而降，好像天上的银河落了下来一样。
让两人震惊的还不是这个巨大无比疑似九天落水的瀑布，而是瀑布两侧各有一个巨大无比的雕像。
雕像有多大邵灵儿看不出来，不过抬头看去，一眼看不到头那是事实，两个雕像上面布满了各种各样的青苔藓类植物，看上去像是从亘古就存在一样，左侧是一个人类雕像，一柄长剑从天而降，一根脚趾头就像邵灵儿居住的长留峰差不多大，着实让邵灵儿吃了一惊，邵灵儿大概估算了一下，这个雕像就目前她看到的全部，恐怕足有两千米高度。
在瀑布的右侧，则是一个半蹲的巨大兽类，像是皮毛生物，又像是装甲生物，因为被苔藓覆盖的比较厉害，所以看不出到底是个什么东西，总之个头也差不多大小，看得邵灵儿倒吸一口气。
“如此鬼斧天工的存在，竟然蒙尘于此，当真是大道无情。”
雅姨喃喃自语，满脸的震撼之色。
邵灵儿则是震惊于这突发雕像到底是怎么雕出来的，就算是我大蓝翔的挖掘机，恐怕也得挖上一辈子才行。
“这里以前难道真有人存在吗？”邵灵儿歪着头问还在感慨的雅姨说道。
雅姨摇了摇头，说道：“我想不到何等强大的势力才能够坐拥如此浩瀚的雕像，而且还有这么一个大瀑布在，如果有，肯定也是五千年前的远古门派。”
“远古门派是一个什么样的存在？”邵灵儿不禁好奇的询问。
雅姨笑着说道：“远古门派是我们不敢想象的，那个时候天地钟灵毓秀，灵气充裕程度据说是现在的无数倍，各种举手投足间能够毁天灭地的存在比比皆是，只是不知道五千年前到底发生了什么，竟然导致大陆崩塌，人们至今都没有找到确切的答案。”
邵灵儿心生向往，心说那个时候才是真正穿越者的天堂啊，不过现如今也不错，虽然灵气不是很多，可是够用就好了呀，旋即她想到了壁垒战场，问道：“五千年前的大灾难会不会和壁垒战场有关系？”
雅姨看了一眼邵灵儿，说道：“不知道，很多人都有这方面的猜测，可是壁垒战场瞬息万变，很多情况还没有彻底掌握，所以这件事情也就无从判断了。”
说着，雅姨忽然惊呼一声，说道：“此地灵气浓郁，瀑布后面似乎别有洞天，我们进去看看，免得等会有人过来。”
邵灵儿点头，她也感觉到了，这个地方的灵气浓郁程度似乎比东海大陆还要多上一些，尤其是瀑布后面，隔得这么远的距离，都能够感受到这种气息。
两人各自展开身法进入瀑布之中，顿时被眼前的一幕惊呆了，顾不上身上已经淋透的衣服，甚至就连雅姨都惊喜的说道：“洗髓灵，这里竟然有如此多的洗髓灵，灵儿，快，和雅姨一起下去。”
“下……下去？”邵灵儿目瞪口呆的看看雅姨，又看看面前一个像是玉石堆砌的湖湾，怔怔的问道。
此时的雅姨竟然已经把身上的衣服脱了一半下来了，闻言疑惑的看了一眼邵灵儿，诧异的说道：“你在迟疑什么，如此机缘，简直就是脱胎换骨的天赐造化，快点脱了衣服进来！”
“你确定，要和我一起洗澡？”邵灵儿吞了口口水，问道。 、、.。

第183章.雅姨帮你搓搓后背！
“咦？”
雅姨轻咦一声，走过来拉着邵灵儿的手，说道：“怎么，和雅姨一起洗澡还害羞吗？”
看着雅姨一脸揶揄的样子，邵灵儿心中大呼救命，不是我害羞，我是怕你一会儿害羞啊。
不过雅姨都没说什么，邵灵儿也就不好太过扭捏了，反正洗白白什么的，总是要经历的不是吗。
说着，邵灵儿笑嘻嘻的说：“倒不是因为害羞，主要是我……雅姨你这身材真棒，皮肤像凝脂一样细腻。”
雅姨被邵灵儿的话逗得咯咯笑，说道：“你啊，幸亏你是个女子，要不然天下间不知道有多少女人会为你倾倒。”
邵灵儿撇了撇嘴，女子怎么了，照样有不少女人为我倾倒，莲花圣女和林青衣就不说了，单是一个化郾城的安琦，那可是萝莉身御姐心的极品，多少男人都梦寐以求的女神。
被雅姨这么一说，邵灵儿干脆了放开了，三下五除二的把身上的衣服都去掉，笑嘻嘻的走到雅姨身边。
雅姨眼看着邵灵儿把身上最后一件都脱了下来，顿时一呆，失笑说道：“你怎么都脱了，如果有人来了怎么办？”
邵灵儿嘿然一笑，说道：“有人来了那又怎样，让他们进不来好了呀。”
说着，邵灵儿在系统储物间翻了半天，终于在白帝宫内找到了一个幻阵阵盘，随手一甩就甩到了瀑布口。
阵盘迎风暴涨，眨眼间就形成了一座法阵，把整个瀑布口都隐藏了起来。
这是一个迷幻阵盘，没有什么攻击性，也许正是因为如此，才好炼制一些，邵灵儿随手甩出的这个阵盘，是星辰级的，这要是放在外面，定然会引起轩然轰动。
就算如此，雅姨也是吃了一惊，面色古怪的看着邵灵儿，不无责怪的说道：“一个星辰级的阵法阵盘，居然让你用到了这个地方，要是说出去，定然有很多人都说你暴殄天物不成。”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“阵盘又不是阵法，一次性的东西而已，我这里还有很多啊，如果是像天舟商会那种聚灵轻物法阵的刻画和布置法门，我才舍不得扔掉呢。”
雅姨嗔怪的瞪了邵灵儿一眼，迟疑片刻说道：“这个阵盘，不会被人发现吧？”
邵灵儿看雅姨有些意动，笑着说道：“放心好啦，连你都说没有人会在这个地方使用一个星辰级的阵盘，别人肯定也想不到，再说了，星辰级的幻阵，就算是有人误闯进来，一时半会也出不来，那时候早就穿好了衣服了呀。”
雅姨神色一动，看着雾气氤氲的洗髓灵池，似乎终于被打动了，缓缓把身上最后两件小衣取了下来。
邵灵儿笑嘻嘻的围着雅姨转了一圈，说道：“那个男人要是娶了你，定然幸福死了，就算是女人见到你这个样子恐怕都会心动呢。”
“越说越没个正经了。”雅姨白了邵灵儿一眼，不过脸上的笑意更浓了，红彤彤的脸不知道是因为开心还是因为害羞，说道：“好了，我们快下去吧，这个过程可能会有些痛苦，只要熬过了就行了。”
邵灵儿点了点头，和雅姨一起缓缓进了洗髓灵池中，顿时一种异样的感觉传来。
洗髓灵虽然成液状，像水一样，可是进入之后和在水中的感觉明显不同，邵灵儿的感知之下，这洗髓灵的密度明显比水要小了很多，所以浮力也就差了些许，那种轻缓柔和的感觉，让邵灵儿几乎忍不住吟呻出来。
雅姨似乎没有这方面的顾虑，整个人坐下之后，顿时舒服的吟呻一声，让邵灵儿一个颤栗，差点把持不住。
一个像雅姨这样的角色女子，又是身材完美的极品御姐，绝对是天下男人的克星，尤其是此时的雅姨惬意而慵懒，还没有穿任何衣物，在邵灵儿看来，简直没法让人活了。
呆呆的邵灵儿鼻腔一热，下意识抹了一把，还好没有流出鼻血来，不然的话可就丢大了。
“咦，竟然如此舒适，没有任何痛苦的感觉？”雅姨轻咦一声，本来做好了万全准备，却没想到进入洗髓灵池之后，不但没有任何痛苦的感觉，反而像是否极泰来一样，让人慵懒的想要睡觉。
邵灵儿也是疑惑一声，但凡是洗经伐髓的过程，都像是把骨头打碎了重组一样痛苦无比，她也做好了完全的准备，甚至拿出了一对极品灵石放在岸边以备不时之需，可是如今那种舒适的感觉除了让人想吟呻之外，根本就一点都不痛。
“我知道了！”
雅姨一声惊呼，说道：“这是洗髓灵精华，一定是洗髓灵精华，我听说洗髓灵精华不但不会让人痛苦，效果甚至是普通洗髓灵的一倍以上，整个洗髓伐经的过程就像是……就像是飘离云端，舒适而可以感知。”
邵灵儿听的一呆，没想到还有洗髓灵精华一说，顿时吃了一惊：“洗髓灵精华，难道是……”
“是的，洗髓灵精华是洗髓灵中的精华凝结而成，这一滴洗髓灵精华，就是百倍的洗髓灵凝结而成，没想到这里竟然有一池，当真是不知道经历了多少年才形成的这些。”
邵灵儿惊讶的看着眼前清澈的池水，她果然没有猜错，但凡是精华的东西，都是浓缩而成，这洗髓灵精华也不例外，大自然世界无奇不有，当真是让人惊讶连连。
既然如此舒服，邵灵儿也用不着担心会太疼了。
可是如此一来，面对一个哗啦啦往身上撩水的绝色女子，还是不穿任何衣服的，邵灵儿的煎熬不比撕心裂肺的痛苦轻松。
邵灵儿干脆坐下来，口观鼻鼻观心，最后干脆闭上了眼睛一动不动感受着洗经伐髓的过程。
“灵儿……灵儿？”雅姨轻声唤道。
邵灵儿睁开眼睛，顿时差点惊呼出声，雅姨不知道什么时候凑到了邵灵儿面前，一脸担忧的看着邵灵儿，问道：“你没事吧？”
邵灵儿心中苦笑，只能摇头说道：“没事，我没事！”
雅姨嗔了邵灵儿一眼，说道：“不许骗雅姨，你们这些年轻人，平日里不注重身体的淬炼，如今洗髓灵精华来洗经伐髓都如此煎熬，哪里还承受的住洗髓灵的洗髓伐经，你且做好，雅姨帮你搓搓后背。” 、、.。

第184章.你……别摸那里！
“啥玩意儿？”
邵灵儿闻言差点夺命而逃，搓后背？
真要是让雅姨搓了后背，邵灵儿非控制不住把雅姨就地正法不可，可是雅姨如此心善一个人，邵灵儿哪里忍心唐突了她？
可是不让搓的话，用什么借口来转移雅姨的注意力，如果一个转移不好，让雅姨误会的话，肯定更不好办。
哎哟喂，这些可就难办了，早知道不和雅姨一起洗澡了，或者刚才不布置那个幻阵的话，雅姨肯定也不会把衣服都脱掉。
所以说啊，痛并快乐着又是并不是一件让人舒服的事情，最起码邵灵儿现在就有一点骑虎难下的感觉。
忽然，邵灵儿心中一动，说：“雅姨，我真没事，这样吧，你来坐好，我帮你捏捏肩如何”
“你还会捏肩？”雅姨惊喜的问道。
这话说的，捏肩谁不会，邵灵儿听到雅姨的话，发现这雅姨还真是好转移，顿时拍着两个大兔子说道：“当然会捏肩，你就等着享受吧。”
说着，邵灵儿双手板着雅姨的肩膀，把雅姨推的背坐过去，看着雅姨背后优美的线条，邵灵儿不禁吞了吞口水。
当两只手触到雅姨双肩的时候，那种此刻尽丝滑的感觉让邵灵儿差点把持不住，轻捻重捏，邵灵儿十八般武艺都用上之后，雅姨的呼吸都显得重了起来。
邵灵儿双手情不自禁的就开始往下滑，碰到雅姨锁骨的时候，顿时倒吸了一口气。
女人的锁骨是最美的标志之一，拥有一副好看的锁骨，能给女人增加不少分，很显然，就算是邵灵儿之前没有注意到，这一触碰之下也顿时判断出来，雅姨的锁骨正是世所罕见的那种极其优美的锁骨。
邵灵儿的手指在雅姨锁骨上掠过的时候，雅姨的身体明显一僵，有一搭没一搭和邵灵儿说得话也停下了，一时间整个洗髓灵精华池中鸦雀无声，只剩下了水流的轻缓声音和两人渐渐加重的呼吸。
“啊……”雅姨忽然轻呼一声，身体猛地一滞。
邵灵儿吓了一跳，凑过去问：“怎么了？”
“你……别摸那里！”雅姨脸上都红到了脖根，长舒一口气，缓缓说道：“你……难道是又磨镜之好？”
邵灵儿装傻充愣，问道：“什么是磨镜之好？”
雅姨回过神来，瞪了邵灵儿一眼，说道：“不许装糊涂。”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“雅姨觉得呢？”
虽然邵灵儿没听过什么凤鸾之好，不过想来大概是这个世界的说法吧，应该和古时候的龍阳之好类似，也就是百合的意思。
雅姨似笑非笑的看着邵灵儿说道：“其实我早就该想到了，一个女孩子，哪里会生出如此性格，只是不知道，你竟然真的……雅姨没有别的意思，你不要往心里去，感情这种东西最是虚无缥缈，虽然没有大道那般没有痕迹，可也是一件让人头疼的事情。”
咦？
邵灵儿神色古怪的问道：“雅姨对百……凤鸾之好竟然也认同？”
雅姨失笑说道：“我可没有这么说，不过我毕竟年纪大了……”
“雅姨年纪才不大，在我看来，雅姨和我姐姐差不多。”
阿弥陀佛，邵灵儿说起甜言蜜语来简直到了信手拈来的程度。
就在这个时候，邵灵儿忽然浑身一震，神色间露出些许惊疑不定的神色，顿时将心神沉入身体之内。
雅姨见到邵灵儿如此样子，轻皱眉头，随后像是想到了什么，在邵灵儿身旁坐了下来。
看邵灵儿的样子，雅姨大概是没有猜错，应该是陷入顿悟之中了，在邵灵儿身旁坐下来，正是要为邵灵儿护法。
实际上邵灵儿并不是顿悟了，而是荒狱龍象体有了异动。
从进入洗髓灵精华池之后，邵灵儿就能够感觉到有什么东西一直在改善她的身体，说是脱胎换骨虽然有些夸张，可是确实在发生转变不假。
而荒狱龍象体在那个时候就已经开始自动运转起来了，只是邵灵儿当时全部的心神都放在雅姨身上，并没有太过在意。
无论是洗髓灵精华，还是荒狱龍象体，都可以说是改变体质的东西，两者相得益彰之下，荒狱龍象体能够自动运转也说得过去。
可是就在刚才，荒狱龍象体忽然像是井喷一样爆发开来，那种恐怖的吸收速度连邵灵儿都感觉到阵阵吃惊。
荒狱龍象体现在是五行体的阶段，由于邵灵儿吸收了帝浆雷焱，五行火满，而此时荒狱龍象体疯狂吸收洗髓灵精华之后，竟然开始自动补满水属性。
当初补全火属性的时候，邵灵儿不但收服了雷火灵，更是将帝浆雷焱都吸收了个七七八八，就这样，荒狱龍象体的五行体火属性才堪堪升满，让邵灵儿的战力直接翻了一倍好多。
如今疯狂的吸收洗髓灵精华之后，邵灵儿竟然能够感觉到水属性在快速的补满，顿时大喜过望。
而让邵灵儿更加惊喜的是，不但水属性在疯狂的吸收补满，就连木属性都在缓缓增加，虽然不至于达到吸收洗髓灵精华的速度，可比起以往来说简直要到了匪夷所思的速度了。
是不老树！
邵灵儿心中一动，顿时明白了关键所在，这还真是无心插柳柳成荫。
洗髓灵精华池中，雅姨看着邵灵儿周围的洗髓灵精华在以一种肉眼可见的速度消失，顿时瞪大了眼睛，连嘤唇都张大了忘了闭上。
“这……这是……怎么可能？”雅姨惊呼一声，神色骇然：“怎么可能有人能以如此恐怖的速度吸收洗髓灵精华！”
忽然，雅姨又是心头一震，皱着眉头看向瀑布口方向，一个声音若隐若现的传来，竟然是范老怪！
“范爷爷，您大人不记小人过，就放过我们吧，都是那个邵灵儿巧舌如簧，我们也不过是被她蛊惑了而已。”
“是啊，范爷爷，你就当我们是个屁，放掉我们吧，从今往后但凡见到范爷爷，我们一定绕道走，不，趴着走也行啊。”
“哼！一群废物，刚才骂老妇骂的很痛快啊，都给我老实点，这个地方很明显不普通，你……你还有你，你们三个给老妇进入瀑布后面看看，里面有什么存在。”
“啊？”
“啊什么啊，再有半点迟疑，信不信老妇去灭了你满门？”
“别别别，我去，我们去，这就去！”
瀑布内，雅姨神色一冷，身形跃起之间，身上带着晶莹剔透的水珠洒满半空，挥手间已经穿戴好了衣衫，神色阴晴不定的看着瀑布口的方向。 、、.。

第185章.咦，这老头儿是个人才！
雅姨惊疑不定的看着瀑布口的方向，脸上尽是疑虑之色，似乎怎么也没想到，范老怪居然在这个时候来到了这里。
眼下邵灵儿正在顿悟之中，虽然散发出来的那种气势连雅姨都暗暗吃惊，可是这个时候的邵灵儿很显然正处于关键时刻，如果让范老怪闯进来，以范老怪对邵灵儿恨之入骨的样子，就算有她拦着，恐怕也必杀邵灵儿不可。
可是雅姨又不能出去，真要是出去了，说不定范老怪会更起疑心，以范老怪多疑的性格，哪怕雅姨说进来的时候就已经和邵灵儿分开了，范老怪也是不相信的。
如今只有希望邵灵儿布下的幻阵能够迷惑范老怪一段时间，最好是让范老怪以为此地就是一个普通的瀑布，进而离开这里。
可是看这样子，范老怪肯定是让人进来瀑布里面了，也就是说，范老怪抓来的人一定会进入幻阵之中，也不知道是什么修为的人。
雅姨正在如临大敌的警惕着周围的环境，就听到范老怪的声音再次响起，说道：“不可能，此地如此罕见的天缺补全之法，一定有什么重要的东西要守护，你们给我接着找，找到了自然会放你们走，不然的话就凭你们辱骂老妇的罪过，就足够你们死上几回了。”
一群人自然是怨声载道，可是在范老怪的威胁下又没有其他的办法，只好按照范老怪的指示来寻找所谓的重要之物。
人在屋檐下，不能不低头，尽管一群人都在寻找此地的禁止，可是却没人问一句什么叫天缺补全之法。
实际上早在范老怪说出天缺补全之法的时候，雅姨就彻底吃了一惊，骇然的看向邵灵儿。
怪不得刚刚见到这两个巨大雕像的时候，雅姨就感觉到了一丝不太寻常，原来这里竟然是天缺补全之法。
雅姨摇头一阵苦笑，如果让外面正在寻找的几个人知道天缺补全之法的恐怖之处，恐怕就是没有范老怪威胁他们，他们也会疯了一样的挖地三尺也要找出来了。
邵灵儿说她有一法可辩方向的时候，雅姨就知道邵灵儿恐怕是童性未泯，待邵灵儿果然选择抓阄的时候，雅姨的确是有点哭笑不得的样子，只不过她也不知道该往哪里有，就顺着邵灵儿的意思随便选择了一个。
可是谁能想到，这随便选择的一个，竟然来到了天缺补全之法的所在之地，如此天幸，真的是邵灵儿随便选择的一个方位？
外面那些人不知道天缺补全之法是什么样，雅姨可是清楚的很，相传上古时候，曾经有一位大能刚开始修炼的门派是下界的一个小门派，灵气和下三山一样是极其匮乏的存在，后来这位大能一路修炼到了举手投足间可以影响天运的程度，成为当世最受人敬仰的存在。
当他重新回到幼年时门派所在之地时，那个门派早已经消失不见了，而当地的灵气也正在逐渐消失，已经快要消耗一空了。
而这位大能，却不甘心让此地的传承断绝下去，找到了当年门派后人之后，以逆天之力在当地布下了天缺补全之法，顿时灵气倒灌，已成一片天地，而那后人，也被这位大能以逆天之际逆天改命，成为了绝无仅有的修炼天骄。
此事忽然有夸张的成分存在，可是天缺补全之法这种手段还是存在的，据说是南疆的某位巫修以大成就创造出来的，这位巫修后来修炼到言出法随的程度，这才完善了心中法门，最终飞升而去。
雅姨不知道这些事都是发生在什么时候，不过应该是在天地动荡之前发生的事情，因为不管是逆天改名还是言出法随，都是传说中的存在，更不要说天缺补全之法了。
大道无情，这是很多修士都信奉的道，而这无情就是体现在天缺之上，所谓大道四九遁其一就是这个诠释。
而很少有人知道，大道虽无情可从来网开一面，所以尽管天有缺，也是能够补全的。
此地两个巨大半天的雕像和一个天瀑，正是这种天缺补全之法的布置，没想到被范老怪给认了出来！
雅姨心中一阵担忧，如此一来，范老怪恐怕不会轻易离开这个地方了，就算邵灵儿领悟成功，走出去的时候也一定会面对范老怪，到时候一场恶战自然是不可避免。
谁知邵灵儿这一顿悟就是三天的时间，这三天时间内，范老怪等人虽然没有离开，可也没找到瀑布的具体位置，所以雅姨尽管还有些担忧，却不像开始那般严重了。
从一开始的惶惶不安，到后来的稍微松了一口气，再到现在对邵灵儿产生了极其浓郁的好奇，雅姨不时打量还在洗髓灵精华的邵灵儿，眼里又惊又艳。
而且让雅姨着实好奇的是，邵灵儿随手扔下的一个幻阵，居然能够迷惑范老怪等人如此长的时间，期间甚至就连范老怪都亲自进来查看过，仍旧没有发现什么。
就在这时，忽然一阵巨响传来，振聋发聩中天旋地转，雅姨骇然出声惊呼，急忙护住还在顿悟中的邵灵儿，一脸骇然的望向瀑布口。
巨大的声响过后，一连串的轰动让雅姨脸色大变，巨大的瀑布都出现了片刻的断流，硕大的巨石从天而降，轰隆隆落在地上，大地一片震动，跌宕起伏中骇然无比。
“快看！”
不知道外面谁喊了一嗓子，顿时响起了一片惊呼之声。
“天哪，我看到了什么，如此鬼斧天工的建筑，恐怕也只有远古时期才会出现。”
“我想起来了，我曾经在一个古籍看到过关于这个建筑的介绍，好像是玄音圣宗的一个分舵，这是五千年前曾经昙花一现的玄音圣坛！”
“什么？天音宗获得传承的玄音圣坛，这……这怎么可能？”
“东海要轰动了，玄音圣坛居然又一次出现了，这一次会发生什么事，天音仙子会不会来？”
听到外面议论纷纷，雅姨惊讶的合不拢嘴，玄音圣坛她也听说过，而且要比外面这些人更加清楚一些，因为她和天音仙子有些交情。
“东海，真的要轰动了！”
就在此时，范老怪的声音再次传来，竟然有些气急败坏的声音：“杜老鬼，你搞什么鬼，这是老妇发现的圣地。”
一个阴阳怪气的声音传来：“放屁，范老怪，机缘造化有缘者得，凭什么你发现的就一定是你的？”
雅姨听的眉头一皱，身后却传来邵灵儿的声音：“咦，这老头儿是个人才啊！” 、、.。

第186章.东海轰动，玄音圣坛！
“灵儿，你醒了？”雅姨神色一喜，转头看着邵灵儿问道，旋即猛地就是一愣，惊讶的看着邵灵儿，一脸瞠目结舌的样子。
“洗髓灵呢？怎么不见了？”雅姨一脸的疑惑，看着邵灵儿，又看看邵灵儿的肚子，很明显，洗髓灵精华不见了，雅姨以为邵灵儿给喝掉了。
邵灵儿一头的黑线，雅姨这脑回路也是没谁了，不过她自己倒是忘记了，一个连帝浆雷焱都敢跳的人，喝点洗髓灵精华又有什么好奇怪的。
看着雅姨一脸疑惑，似乎没发现她肚子有鼓起征兆正在疑惑，邵灵儿只好解释说：“雅姨，别找了，洗髓灵精华被我吸收掉了。”
“哦，还好是收掉了……什么？吸收？怎么吸收？”
雅姨又是一惊，诧异问道，如果说收掉了洗髓灵精华还好理解这些，吸收一些洗髓灵精华也能够理解，可是面前一湾水泊的洗髓灵精华，都吸收掉了，这怎么可能？
洗髓灵一点点的精华就能够改善人的体质，达到洗髓伐经的效果，两人获得天大的机缘，竟然能够在洗髓灵精华内洗澡，就连雅姨的身体素质都有了质的提升，多年来的修为桎梏都产生了一丝裂缝，未来的成就将提升很多。
这已经让雅姨惊喜莫名了，而且她只不过是吸收了大概两碗水的量，而邵灵儿竟然……
如此一湾洗髓灵精华，何止十碗二十碗，以雅姨吸收量作为比较的话，邵灵儿居然能吸收了将近上百碗的洗髓灵。
就算是有人能够完全吸收，可是吸收到那里去了？
雅姨一脸担忧和惊疑不定的走到邵灵儿身边，上上下下开始打量邵灵儿。
肌肤白玉如凝脂，那种绫罗绸缎一样的感觉让雅姨都忍不住多摸了两下，实在是有些羡慕邵灵儿的肌肤。
如水一样的肌肤下，似乎有灵气在流动，邵灵儿此时的状态正处于一种绝美之中，这种肌肤简直能让所有人都为之倾叹。
而更让雅姨惊疑不定的是，邵灵儿身体内竟然隐隐传来一种爆炸性的力量，最起码雅姨从来没有见过一个人的体内居然能够隐藏着如此恐怖的力量源。
雅姨毫不怀疑，邵灵儿此时的一拳绝对能够打碎外面的怪物雕像。
“你……你懂炼体之法？”雅姨忽然想到了一种可能。
邵灵儿笑嘻嘻的点了点头，说道：“是啊，怎么了？”
雅姨连连苦笑，谁家女子去炼体？
本来一个姣滴滴的女子因为炼体而变得像石头一样坚实，浑身充满爆炸性的肌肉，这怎么看都有一种让人古怪的感觉。
不只是看，就是想象一个浑身肌肉的绝色女子，都让人有一种毛骨悚然的感觉。
所以几乎没有任何一个女修士愿意轻易去炼体，这也是女子普遍自身力量小的原因。
可是邵灵儿不但懂的炼体之法，而且还修炼到了如此恐怖的程度，更让人羡慕嫉妒恨的是，邵灵儿的肌肤弹韧十足，光洁如玉，唯独没有那些夸张的肌肉和粗糙角质层。
这简直……打破了女子炼体的常规。
雅姨对邵灵儿越来越好奇了，她总觉得邵灵儿身上的秘密似乎永远也不会全都暴露出来。
实际上邵灵儿这几天的收获远远比雅姨心中所想要多得多如果邵灵儿全都说句来，雅姨恐怕会直接怀疑人生。
首先一点是邵灵儿的确吸收完了所有的洗髓灵精华，不但达到了洗髓伐经的效果，甚至差点逆天改命，就差一点点就成功了。
再者邵灵儿这段时间的吸收之下，荒狱龍象体已经吸收了足够的洗髓灵，五行体的水属性大增，如果不是没有水灵的话，邵灵儿的五行体水属性几乎要和火属性一样满了。
不过即便如此，邵灵儿现如今的身体强度已经达到了让人意想不到的程度。
邵灵儿隐隐有一种感觉，就是此时身体强度，硬生生承受那个范老怪一招都完全没有问题，而邵灵儿此时的力量，就是范老怪在措不及防之下被打在身上，也一定会受伤，而且很可能是身受重伤。
荒狱龍象体强大无比，单单是五行体就需要五行属性全满才能继续升级，而一旦五行属性全满，邵灵儿有信心承受元婴期强者最强一击，在不动用任何灵力防御的状态下都安然无恙，这就是荒狱龍象体的恐怖之处。
还有一点值得一提的是，因为有洗髓灵精华的原因，再加上通灵兽的作用，不老树更是在邵灵儿灵识空间内茁壮成长，甚至开始反哺邵灵儿的五行灵体，木属性赫然已经达到了将近一半的程度。
可以说如今的邵灵儿虽然在境界上没有任何提升，但是她的身体强度，几乎可以说是在金丹期圣境横着走了。
邵灵儿无法和雅姨解释这方面的事情，把所有的变化都归结到洗髓灵精华和炼体之法上了，雅姨忽然惊疑不定，也只能相信事实就是如此。
见雅姨终于不再询问，邵灵儿松了一口气，穿戴好衣物之后对雅姨问道：“外面怎么了？似乎很热闹的样子，我隐隐听到了什么玄音圣坛，玄音圣宗什么的，究竟是怎么回事？”
雅姨这才把事情的经过对邵灵儿讲述了一遍，最后总结道：“幸亏这个入口比较高，不然的话我们已经被巨石堵在里面出不去了。”
邵灵儿听的点点头，说道：“范老怪也在外面？”
雅姨点了点头，说道：“这玄音圣坛就是范老怪抓了一些人找到的，此时应该就在外面。”
邵灵儿闻言嘿嘿一笑，问道：“对了，那个杜老鬼是什么人啊？”
雅姨闻言一笑，说道：“是冬亭山的杜长老，为人不修边幅，而且性格古怪的很，偏偏修为奇高，隐隐比范老怪还要强一些，平日里最爱作弄人，所以很少有人愿意和他打交道，甚至都不愿意见到他。”
“倒是一个有意思的老头儿，冬亭山是和太苍门齐名的门派？”邵灵儿饶有兴趣的问道。
雅姨点头，说道：“冬亭山是一处散修门派，门内弟子很自由，可以说是一个联盟，在东海是很特殊的存在。”
邵灵儿还想详细一下，忽然心神一动，静耳倾听，顿时神色骇然。
一种不知道是什么乐器演奏的音乐传来，飘飘乎乎直投心神，甚至连人的意识都产生了影响。
这声音好像在心灵深处直接响起，让邵灵儿竟然情不自禁的想起了很多儿时的画面，着实惊讶了一把，转头望去，却愕然的发现雅姨竟然已经泪流满面，正在一步一步向外走去。 、、.。

第187章.看玄音圣宗不太爽呢！
看着雅姨一步一步向外走去，邵灵儿急忙跟上，同时心中暗自诧异，这声音来的突如其然，竟然能够拥有如此神奇的作用，能够直达本心。
邵灵儿想起了儿时的一些画面，不过由于太过模糊都是一些上学考试挨爸妈揍的画面。
此时想起来，才知道那个时候是真的温馨，也不知道远在地球的爸妈怎么样了。
走出瀑布之后，邵灵儿彻底被眼前的情景呆住了，玄音圣坛周围不知道什么时候竟然来了上百人，此时全都一脸呆滞的面朝瀑布之上，一个巨大的平台之上，而且表情各异，有的泪流满面，有的痛苦不堪。
很显然，这声音笼罩范围之大，影响之广，远远超出了邵灵儿的想象，甚至就连杜老鬼和范老怪这样的人，也都是一脸呆滞，偶尔露出一丝挣扎。
邵灵儿和雅姨进入瀑布之前，这个玄音圣坛是没有出现的，在两座巨大无比的雕像中间，玄音圣坛好像凭空而生，中间有很大一部分是镂空的，正好让瀑布湍流而下。
圣坛上灵气萦绕，氤氲如雾气，可见这玄音圣坛上的灵气已经浓郁到了一定的程度。
邵灵儿想到这里的时候，声音忽然又是一转，紧接着天地忽然一变，瀑布和圣坛以及两座巨大的雕像都不见了，入眼一片荒芜，电闪雷鸣之中，一副世界末日的样子。
如此突如其来的转变吓了邵灵儿一跳，以为被瞬间转移到了别的地方，可是举目望去，那些修士甚至就连雅姨都不见了，而且这里明显一片荒古世界的气息，却没有任何生灵，一片死寂之中透着一种让人歇斯底里疯狂的沉闷气息。
就在此时，忽然一声惨叫传来，邵灵儿神色一变，周围的景色顿时又是一阵扭曲，重新回到了现实世界之中。
瀑布还是那个瀑布，雕像还是那两座，甚至就连圣坛都是没有什么变化，可是让邵灵儿震惊的是，现场有不少修士正在掐着自己的脖子，甚至一些修为低的修士连自己的脖子都扭断了，死的极其凄惨。
邵灵儿不是什么善男信女，尤其是穿越到如此一个弱肉强食的世界中，保命才是第一选择。
可是看着如此诡异的一幕，那些修士把自己当成了杀父仇人一般对待，还是把她吓了一跳，抬头看了一眼玄音圣坛，很显然这玄音圣宗也不是什么善地。
眼看着身边的雅姨皱着眉头一副没有恢复清明的样子，邵灵儿单手搭在雅姨肩上，一道灵力涌入身体，不老树的气息蓦地发动，在雅姨体内恢复着被侵蚀的损伤。
雅姨咛嘤一声醒转过来，神色骇然的看着面前的一切，再看看邵灵儿，长舒一口气，脸色阴晴不定说道：“不好，这是一个护宗大阵，看似平和其实暗藏杀机，时间久了恐怕会迷失自己。”
邵灵儿点头，对雅姨说道：“我想去圣坛上看看。”
雅姨神色一动，旋即点了点头说道：“我和你去！”
邵灵儿意外的看了雅姨一眼，说道：“好！”
两人长身而起，来到玄音圣坛上的时候，顿时为之一愣，这里并没有什么阵盘，完全就是一个硕大无比的平台，就好象天舟商会的停机场一样，巨大无比，中间有些暗桩花印，好像是用来打坐修炼之用。
“这是……”邵灵儿神色一动，站在平台边缘举目望去，顿时神色骇然，说道：“这是……天地阵盘！”
“什么是天地阵盘？”雅姨跟上来询问道。
就在此时，一个灵动悦耳的声音忽然传来，恍若酷暑凉茶，又如漫天雪花飘飘洒洒，泉水叮咚之下，让人心旷神怡。
“没想到现在还有人知道天地阵盘，如今能看出这护宗大阵的阵法师，恐怕已经不多了。”
邵灵儿和雅姨蓦地转身，赫然见到一个身穿竹绿色长裙的年轻女子正款款走来。
“天音仙子！”雅姨轻呼一声，意外的说道：“你怎么会在这里？”
邵灵儿面色好奇的看着这个如同精灵一样的女子，竟然就是传说中的天音仙子，而且这女子看上去不超过二十岁，却已经是元婴期的强者了，当真是不可思议。
天音仙子莲步款款，步履平缓落地无声，身上的气息恍若春风一样让人有一种和煦温和的感觉，尤其是腰间一串蓝色的铃铛，叮叮当当如同空谷鸟鸣，让人心境一片平和。
柳眉微弯，杏眼如春水，小巧的鼻尖带着一丝让人流连忘返的弧度，嘤唇微动间勾动人的心神，尤其是天音仙子身上似乎有一种谪仙气息，仿佛梅兰竹菊的优雅，又似琴棋书画的墨香，简直是天上罕见，人间少有。
邵灵儿看得是双眼放光，和天音仙子比起来，邵灵儿现在就像个小村妞一样，真是没得比啊。
天音仙子好像察觉到了邵灵儿的目光，嘴角弯出一个似有似无的弧度，缓缓说道：“天音来此已经很久了，只是刚才被玄音影响，行转过来发现众人都面色异常，这才上来看看，不曾想居然见到了雅姨和这位……”
“炸天帮邵灵儿！”邵灵儿笑嘻嘻的看着天音仙子，说起来她东海大陆，一方面是为了历练，另一方面就是为了见见这天音仙子呢。
听到炸天帮这个名字，天音仙子莞尔一笑，说道：“原来妹妹就是邵灵儿，这一路上我可是听说已久，也是久仰大名呢。”
邵灵儿哦哟一声，说道：“哪里哪里，天音仙子的名字才是如雷贯耳，我来东海就是为了见你一面呢。”
“哦？”天音仙子笑着说道：“那倒是天音荣幸，妹妹且等片刻，我试试看能不能解了这护宗大阵。”
邵灵儿往地上一座，一边往外掏东西一边说道：“仙子请便。”
看到邵灵儿居然就这么坐在了地上，天音仙子第一次露出诧异的神色，饶有兴趣的看了邵灵儿一眼，取出一款类似蒲台之物，缓缓坐下，取出了一个模样精美的短尾琴。
雅姨静静的看着天音仙子，转眼看到邵灵儿正在捣鼓一些材料，诧异的走过来问道：“你在做什么？”
邵灵儿头也不抬的说道：“看这玄音圣宗不太爽呢，我弄个乐器出来，破了这禁制，进去看看里面到底有什么值钱玩意儿！”
听到邵灵儿的话，雅姨苦笑一声，一旁的天音仙子却是轻笑摇头，似乎对邵灵儿的举动感到有些好笑。
素手如白玉葱指，天音仙子轻轻拂动琴弦，一道如泉水叮咚的琴声缓缓流出，眨眼间就传遍全场。 、、.。

第188章.恐怖大阵，破妄天音！
“乐器？”雅姨一阵错愕，目光古怪的看着邵灵儿，在天音仙子面前做乐器？
谁都知道，天音宗是传承与玄音圣宗的一个极其特殊的门派，她们能够把灵力融入声音之中，攻敌不备，异常神秘诡异莫测，尤其是这一代天音宗的圣女天音仙子，更是将天音宗的传承功法领悟到了极致，几乎一开口就能影响人的心神，十分强大。
而在天音仙子面前，任何被称之为音乐的声音都会变得黯然失色，似乎这天地间的音乐都集于天音仙子手中。
没有任何一个人能在天音仙子面前拿起乐器，更不要说唱曲儿弄乐乐。
邵灵儿居然在这个时候，在天音仙子面前炼制乐器，幸亏在邵灵儿身边的是雅姨而不是别人，如果是别人的话，一定会嘲笑邵灵儿的不自量力。
在天音仙子面前卖弄乐器，需要多大的勇气和……大脑？
然而邵灵儿就是邵灵儿，看着天音仙子看邵灵儿时那种淡然的表情，雅姨反而隐隐有些期待邵灵儿能够再创造出什么奇迹来。
毕竟炸天帮的直升机就已经让人刮目相看了，也许邵灵儿还有一种强大的乐器灵宝，能够帮助天音仙子破开禁制来也说不定。
尽管十分相信邵灵儿，雅姨也觉得即便邵灵儿炼制出乐器来，也一定是交有天音仙子来使用。
天音仙子人如净水，细腻而光洁，初时如春雨润万物，那连绵不断的气息总是在时时刻刻影响着人们的心神。
如今琴声一起，顿时如一圈涟漪一样向着四面八方波澜而去，还处于护宗大阵中的修士听到声音齐齐一震，竟然有不少已经渐渐恢复清明。
雅姨听的心旷神怡，眼见这种清涤人们心神的声音丝丝如滑沁人心脾，雅姨就情不自禁闭上双眼，感受其中的玄妙和契机。
邵灵儿也是听的如痴如醉，天音仙子的琴声虽然没有地球上那种千转百媚，可胜在回味无穷，只不过总有一种飘飘乎乎，或者说飘渺不定的感觉，让人很难抓住其中的关键。
或许这就是天音仙子音乐的魅力所在，也是附近几个大陆都喜欢来东海倾听莲花圣女召开天音圣会的原因。
天音宗每年因此获利数不胜数，而天音仙子本人，也因为这件事情在修为上更加精进。
邵灵儿对这个天音仙子还是十分佩服的，能够把音乐玩到这种程度，也算是难能可贵了。
可是邵灵儿有些不理解的是，她虽然也在大学时候玩过一段时间的乐队主唱，可是毕竟已经很多年没有接触任何乐器了，却在水帘洞吸收洗髓灵精华，听到玄音圣宗的护宗大阵声音之后，意外的触发了‘律师’系统。
这个律师系统可不是地球上那种在法庭上打嘴仗的辩护律师，而是音律的律，律师系统。
这还不是让邵灵儿最惊讶的，让邵灵儿最惊讶的是这个律师系统的境界划分竟然和普通的修炼境界划分不一样，更是和炼器师以及炼丹师有着天然之别。
如今邵灵儿的律师境界处于第二阶段的轻音境界，而天音仙子，则是律师境界的第三阶段，天音境界。
轻音境界虽然是第二个阶段，可是这个阶段有五个小境界，分别是过去，现在，未来，时光，来去，邵灵儿则是处于最低小境界的时光阶段。
也就是说，邵灵儿是轻音时光境界，比天音仙子整整低了一个大境界。
听到天音仙子的琴声之后，正在炼器的邵灵儿忽然心神一震，继而大喜，这天地间的能量果然是一种很奇妙的东西，只是聆听音乐就能够提升境界，怪不得不远万里来参加天音圣会的修士不计其数。
刚才一刹那间，邵灵儿竟然又提升了一个小境界，现在已经是轻音来去境界了。
这个玄音圣宗，果然是一个很奇怪的宗派，怪不得传承之地会如此丰富，甚至就连寻常人都极其罕见的洗髓灵精华都弄了一池子，不过现在的池子已经被邵灵儿吸收空了。
如今看这世面，一个护宗大阵就困住了数百的修士，其中还不乏各种元婴期的强大修士，如此来说，这玄音圣宗一定还有其他没有打开的秘藏。
想到这里，邵灵儿手中的动作就更快了，而且她之所以炼制乐器，一是因为和天音仙子借的话，人家不一定会借给她，还有一点就是，她领悟了律师系统之后，忽然得到了一种特殊的功法，名字叫做‘破妄天音’。
破妄天音是一种能够和天地脉动共鸣的功法，单是这一句话就让邵灵儿流口水了。
能够和天地脉动共鸣，听起来就很高大上啊，而且还是一种没有品阶的功法。
邵灵儿第一次听说没有品阶的功法，这简直比那些能够升级的灵宝和功法都要高级太多了。
就在邵灵儿抽出一根金碧蚕丝准备炼制的时候，天音仙子的琴声忽然发生了陡然急转的变化，由温润如水变成了长河奔流，一道道极具冲击性的音波向着四面八方冲去，所有人精神齐齐一震，甚至有不少修为不足的修士都骇然色变，更不堪者口吐鲜血，脸色苍白。
就在众人疑惑不解之际，天地忽然一片肃静，之后一声嗡鸣随之而来，恐怖的音浪轰然间在半空炸响，护宗大阵竟然全力运转，一时间将威力提升到极致。
“咦！”邵灵儿轻咦一声，面色古怪的看了一眼天音仙子。
天音仙子脸色凝重，素手柔指幻作一片虚影，无数的音波竟然肉眼可见，从短尾琴上激发而出，向着半空冲去。
半空之中，好像虚空破碎一般形成了一道巨大无比的漩涡，一股股毁天灭地的气息莆田而来。
邵灵儿被眼前的情景吓了一跳，很显然，这玄音圣宗的护宗大阵太不简单，就连天音仙子都有些捉襟见肘。
“不好，大阵太过凶狠，所有人都退出此地！”忽然有人惊呼一声，众人骇然之下齐齐后退。
可是以声音为攻伐之道的护宗大阵哪里是说退就退的，一时间纷纷有人中招，倒地哀嚎不止，几乎所有倒地的修士都双手死死的捂着耳朵，指缝间渐渐有血迹流出。
邵灵儿也是一惊，骇然的看向半空，护宗大阵此时再生变化，一时间飞沙走石，一片末日景象，天音仙子忽然闷哼一声，手上的动作就是一滞。
“完了，就连天音仙子都无法破阵，我们死定了！” 、、.。

第189章.真是自作孽不可活啊！
半空中乌云密布，黑压压一片末世景象，巨大的黑色漩涡像是远古巨兽一样择人而噬，偏偏一点声音都没有，寂静的就像荒无人烟的远古世界。
那种能够让人疯狂的声音再次响起，如泣如诉，让所有人的心神开始不宁，有些修为低下的修士抱头痛呼，在这些人眼中，这幽咽的声音不啻于平地惊雷，振聋发聩之中，穿耳的剧痛让人撕心裂肺。
元婴期的修士虽然不至于如此痛苦，可也齐齐皱了眉头，脸色变得苍白起来。
邵灵儿身旁，雅姨面色痛苦，似乎在抵抗这灌耳的魔音，而天音仙子也是皱着眉头，脸色苍白之中双手缓缓拂在琴弦之上，一道道仙音肉眼可见，波澜而起向着四面八方辐射而去。
邵灵儿此时也很不舒服，脑子里乱哄哄的都是那种让人讨厌的声音，偏偏这种声音赶都赶不走，耳朵又不像眼睛和嘴一样能够闭上，如果这时候做一个选择的话，恐怕在场绝大多数修士都希望自己是一个聋子。
“天音仙子，老妇来助你一臂之力！”说着，一个身影惊掠而起，长身飘飞一拳携着恐怖的威势向着半空漩涡轰去。
邵灵儿意外的看了一眼，发现此人不是别人正是杜老鬼。
冬亭山乃是散修的聚集之地，很多喜欢独行的散修需要一个靠山，都喜欢去冬亭山，而冬亭山在这一点上做的也不错，但凡是散修，大可加入冬亭山，哪怕身有师门而在外行走的修士也是一样。
在场显然有不少冬亭山的散修，见杜老鬼出手，纷纷呼喝而起。
“天音仙子，杜长老，我们也略尽微薄之力！”
“杜长老，在下葛里基前来助阵！”
“天音仙子，我东方剑愿意帮忙！”
“还有我！”
“算我一个，格老子的，这玄音圣宗太恶心人，和他们拼了！”
一时间群雄激愤，强忍着魔音灌脑的痛苦纷纷出手，到最后甚至就连元婴期的强者也加入其中。
雅姨刚要动身前去帮忙，邵灵儿摇头说道：“没用！”
天音仙子眉头轻皱，看了邵灵儿一眼没有说话，而是专注的演奏。
雅姨疑惑的问道：“为什么没用？”
邵灵儿看了一眼半空的漩涡，解释说道：“这漩涡乃是杀门，又不是阵法枢纽，破坏不掉！”
果然，一众修士的攻击全都落在空出，反而有一群人因为打在空出而被功法反噬，加上魔音灌脑的痛苦，顿时哇的一口鲜血喷了出来，神色萎靡的落在地上，顿时捂着耳朵哀嚎不断。
所有人都是一惊，本来众人还都以为这只不过是一个类似于迷幻阵的护宗大阵，没想到竟然还有如此多的变化在其中，如今法阵已经不是迷幻人如此简单了，长此以往下去，这里的修士全都会身死道消。
有不少人承受不住这种痛苦而选择离开，远远的观望这边。
见有人这么做，越来越多的人开始离开，数百人眨眼间就剩下了一百多个海外苦苦支撑，期待着天音仙子能够力挽狂澜，把这护宗大阵给破掉禁制。
实际上众人哪里知道，邵灵儿身边的天音仙子已经是沁香的汗水淋漓剔透，额头上的头发都开始滴下汗水了。
很显然，面对玄音圣宗的护宗大阵，就是天音仙子也束手无策，渐渐感到吃力。
越来越多的修士承受不住了，到最后天地黑压压的好像要把所有人都埋在苍穹之下，就连雅姨等元婴期的强者都开始坐在地上运功抵御，更不要说其他的修士了。
天音仙子长吸一口气，拂了拂额间的发梢，意外的看着邵灵儿，问道：“你炼制的，这是什么乐器？”
邵灵儿几乎是咬着牙在坚持，脸色也是难看的很，而且汗水一点都不比天音仙子少多少。
听到天音仙子的话，邵灵儿抬头看了他一眼，笑嘻嘻的说：“一种全新的玩意儿，在东海大陆应该是见不到的。”
“哦？”天音仙子来了兴致，破感兴趣的说道：“一种天音从来没见过的乐器吗？”
看着天音漂亮的眸子都快变成小星星了，邵灵儿心中大赞，看看，人家才是真正的爱音乐好不好，某些选秀节目的同学请自重了。
雅姨闻言也睁开双眼，好奇的看了一眼邵灵儿，见天音仙子都是一脸好奇的样子，顿时有些苦笑。
天音仙子爱好音乐，这在东海是出了名的，天音仙子在天音宗倾听晨露的时间都能听好久，一直到清风和煦，旭日西斜的虫鸟啁啾，都能够听的如痴如醉。
如今邵灵儿居然捣鼓出一个全新的乐器来，先不说这个乐器的功能和音色如何，单是这个消息就足够让天音仙子心生向往了。
邵灵儿哪里知道这些，她不过是刚来东海而已，如果不是看这玄音圣宗的护宗大阵实在是不顺眼，顺便觊觎人家的秘藏，邵灵儿也不会现场炼制什么乐器。
如今见天音仙子一脸好奇宝宝的样子，邵灵儿顿时觉得这乐器炼制的值了。
就在此时，天地又是一阵威压铺天盖地的传来，雅姨沉声说道：“这玄音圣宗的护宗大阵竟然恐怖如厮，如果再这样下去，肯定衍化成一座杀阵，到时候我们就麻烦了。”
天音仙子也是神色凝重，说道：“没想到玄音圣宗消失如此之久，护宗大阵仍旧如此完整，天音……已经无能为力了！”
邵灵儿哈的一笑，把最后一根琴弦装在上面，站起身来说：“你休息一会，我倒要看看这破阵有什么能耐！”
雅姨一声惊呼，说道：“灵儿不可胡来，天音仙子都受到反噬，可见这护宗大阵对破阵之人的冲击之大，你且不可莽撞行事。”
天音仙子也是眉头轻皱，说道：“这就是你炼制出来的乐器吗，模样却是古怪的很，不知道……”
她的话没说完，可是谁都听的出来，这是对邵灵儿有些担心和怀疑。
这时，石台底下忽然传来一声爆喝：“邵灵儿，你居然在这里，下来受死！”
众人一惊，纷纷看向正青筋直跳的范老怪，不知道石台上那个小姑娘如何得罪他了，竟然如此凶狠。
邵灵儿把刚炼制出来的电吉他，哦，现在应该叫吉他灵宝才行，电吉他用的是电，而她这把却是刻画了一个简单的扩音法阵。
眼见范老怪如此气急败坏跳脚要杀她，邵灵儿卖萌属性一下子被激活了，我见犹怜胆胆怯怯的说道：“范老前辈，我……我就是觉得大家有些痛苦，想要试试看能不能把这护宗大阵破掉，你真的要杀我吗？”
听到邵灵儿甜糯糯而胆怯怯的话，范老怪心里咯噔一声眼角直跳。
果然，一旁的杜老鬼哈哈大笑，呸的一声说道：“范老怪，人家女娃好心想帮我们破阵，就算破不了，也是一片好心，你却想杀她，是何居心，难道想让这么多人都被镇杀于此吗？”
其余修士一听是比范老怪还强大的杜老鬼撑腰了，哪里还有忌惮的份儿，纷纷出声指责。
“就是，一看就是居心叵测，太苍门太新鲜了。”
“范老怪，你想杀她，就别怪我翻脸不认人了，元婴期好了不起，老娘也是元婴期。”
“太苍门霸道已久，真是不分场合轻重，实在是拿我们不当回事。”
邵灵儿眨巴着眼睛，一脸的呆萌，她还没发力呢，场面就已经如此不受控制了，当真是……自作孽不可活啊。 、、.。

第190章.是时候开始真正的表演了！
范老怪眼角一直狂跳个不停，一直在苦苦压制的灌脑魔音猛地一个反扑，顿时一阵天旋地转，哇的一口鲜血喷了出来，蹬蹬蹬后退几步指着邵灵儿说：“好，好，好，今日老妇倒要看看，就连天音仙子都破不掉的护宗大阵，你有何本事大放厥词！”
邵灵儿啊呀一声躲在天音仙子后面，双手趁机落在天音仙子柳腰两侧，一边感受着天音仙子那柔润无骨的柳腰触感，一边探出头说道：“我……我最怕别人说要杀我了，你这么凶，我都忘了要怎么弹琴了。”
“你……”范老怪怒极而笑，笑着笑着忽然感觉到一阵眩晕，骇然看去，四五个元婴期强者正在杜老鬼为首下虎视眈眈，顿时吓了一跳。
“道歉！”杜老鬼眼睛一瞪，大有一言不合就动手打人的感觉。
“小姑娘莫怕，老娘给你撑腰，这范老怪如果敢动一下，老娘打上他太苍门去！”
一个凶神恶煞的女修瞪着双眼，比范老怪还可怕的表情面向邵灵儿的时候顿时变得一片柔和。
邵灵儿这才松了一口气的样子，说道：“范老前辈是前辈，让他道歉，我……害怕！”
嘴上这么说，邵灵儿心里早已经乐开花了，眼看着范老怪脸色青红不定，这特么叫一个解气。
一旁的雅姨哭笑不得，和一脸错愕懵圈的天音仙子对视一眼，摇头苦笑。
“那有什么好害怕的，今天必须让他道歉，谁让他长得难看还出来吓人！”杜老鬼笑呵呵的看着范老怪，忽然大喝一声：“道歉！”
这一声爆喝吓了众人一跳，紧接着全都亢奋起来，跟着吼道：“道歉！”
“道歉！”“道歉！”“道歉！”
一连串的声音如同闷雷一样，气的范老怪牙眦欲裂，指着杜老鬼说道：“杜老鬼，你别欺人太甚！”
“哎呀，我就欺负你了怎么样？”杜老鬼一脸的不屑，说道：“就许你仗势欺人，吓唬一个小姑娘，就不许老妇仗着人多欺负你？今日就欺负你了，你能咬我？”
哦哟，邵灵儿哈哈大笑，心说果然没看错，这杜老鬼还真特么是个人才。
那凶神恶煞的女修也瞪着范老怪喝道：“杜老鬼说的不错啊，你欺负人行，别人欺负你不行？这是哪里的道理！”
“道歉！”“道歉！”“道歉！”
一阵阵嘶吼传来，人们把被魔音灌脑带来的郁闷全都发泄到范老怪身上了。
眼看着群雄愤懑，慢慢向他逼来，饶是范老怪元婴期的强者都吓了一跳。
元婴期又能怎么样，双拳难敌四手不说，这里还有好几个元婴期的强者，邵灵儿身边更是还有一个雅姨，况且看这样子，天音仙子也是站在邵灵儿这一边的。
范老怪有些欲哭无泪，他竟然体会到了一种什么叫做深深的无奈，面对快控制不住的众人，范老怪冷哼一声，说道：“道歉就不必了，如果邵灵儿能破掉护宗大阵，以前的恩怨一笔勾销好了，老妇也不是拿不起放不下的人。”
杜老鬼闻言看向邵灵儿，高声问道：“怎么样啊小姑娘，我们都听你的。”
邵灵儿心说听你老母啊，这个时候应该趁胜追击而不是把气球踢给老娘好不好？
“老……我觉得范老前辈此言十分正确，不过……快特么道歉！”
众人：……
“快特么道歉！”杜老鬼闻言猛地一愣，接着哈哈大笑起来，指着范老怪接着吼道：“快特么道歉！”
范老怪哇的又是一口鲜血喷了出来，恨恨的盯了邵灵儿一眼，脸色阴沉的说道：“小丫头，此仇不报妄为人，你给老妇等着！”
“哦哟，范老前辈你文采这么高，不会连对不起三个字都不会说吧？”
“你……”范老怪扭头就走，一回头却全是不怀好意的眼神，顿时就是一个趔趄，阴狠恼怒的吼了一嗓子：“对不起！”
说着，范老怪大步离开这里，头也不回。
邵灵儿笑嘻嘻的说：“没关系啦，我妈妈说得饶人处且饶人，不过杜老前辈说的没错啊，长得难看就不要出来吓人了好吧？”
听到邵灵儿的话，所有人都是一阵哄着，正闷头离开的范老怪脚下一个脸上，回头阴鹫的盯了邵灵儿一眼，一言不发的离开。
范老怪走后，邵灵儿忽然感到气氛一阵古怪，向下看去，差点骂娘。
这下玩大了啊，所有人都虎视眈眈的看着她呢，还在承受魔音灌脑的痛苦，如果把范老怪挤兑有了，邵灵儿却无法破阵，那邵灵儿的乐子可就大了。
现场有这么多元婴期强者呢，到时候邵灵儿就是插上翅膀也飞不走。
天音仙子看着邵灵儿，有些担忧的说道：“妹妹你走吧，我还能坚持一会，大不了我们择日再来破掉大阵。”
邵灵儿闻言轻咦一声，心说这天音仙子人美心地还好，当真是一个不错的小姑娘呢。
想着，邵灵儿双手才离开天音仙子的腰，笑嘻嘻的说道：“放心吧，区区天音杀阵还算不得什么，想破掉这东西也就是分分钟的事儿。”
“天音杀阵？分分钟？”天音仙子闻言喃喃自语，一脸好奇的说道：“你这把琴，真能破掉天音杀阵？”
邵灵儿拍了拍身上的电吉他，说道：“这种乐器叫做吉他，从今日起，你们将记住它的名字！”
说着，邵灵儿开始调音！
铮——！
一阵金戈交鸣的声音传遍全场，众人心神猛地一震，齐齐骇然的看着邵灵儿。
“这……这是什么声音，我竟然感觉到了我的血脉在沸腾！”
“我也有这感觉，没想到单单一个音节就能让人如此血脉沸腾，这把乐器难道是灵器不成？”
“怎么可能，辉月级灵宝就已经很难得了，灵器是圣宝，我还从来没有见过。”
“可是你见过一个灵宝只是发出一个音节就能让人如此血脉沸腾吗？”
“这……”
……
听着一群人议论纷纷，天音仙子脸上也露出一丝错愕的神色，紧接着脸上露出了浓浓的兴趣，喃喃自语说道：“声音如穿金裂石，金戈铁马，如此大气磅礴的声音，居然从如此小的一个灵宝中发出，当真是……当真是不可思议。”
邵灵儿听的哈哈大笑，说道：“这有什么，一个音节而已，在我的老家，这把灵宝乐器可是能让上万人群魔乱舞狂吼不断的。”
看着台下抬着头的黑压压人群，再看看半空还在酝酿杀阵的黑色漩涡，邵灵儿站在台前，恩，是时候开始真正的表演了！ 、、.。

第191章.天音浩瀚，一曲定乾坤！
听到台下一群修士的议论纷纷，邵灵儿心中感慨不已，这把电吉他是按照她大学时候买的第一把电吉他炼制而成，熟悉的感觉传来，邵灵儿似乎又回到了大学时候的青葱岁月。
铮——！
又是一声调弦争鸣，邵灵儿看着半空黑云龍绕的漩涡杀阵，一段优美的旋律从手中弹出。
穿越到这个世界，邵灵儿是第一次摸乐器，不过让她担心的生疏感觉并没有出现，反而有一种如臂使指的感觉，现如今的电吉他不只是一把乐器，还是一把星辰级的灵宝，能够和她心灵相通，发出的声音浑然天成。
邵灵儿选择的是她最爱的一首《倩女幽魂》，那个时候这首歌的风靡程度哪怕过了很多年，都被奉为经典，宁采臣和小倩的故事不知道让多少情侣心生向往，更是仙侠风向少年少女无限渴望的一种意境。
“这……天下间另有如此优美的旋律，这真是一把乐器灵宝能发出的声音？”杜老鬼一副目瞪口呆的样子，连耳朵也忘了堵了，魔音灌脑在这一刻，似乎被邵灵儿的吉他声掩盖。
不只是杜老鬼，倩女幽魂吉他版的伴奏一出，所有人都下意识的松开了捂着耳朵的手，一脸惊奇的看向邵灵儿。
就连雅姨都神色古怪的看着邵灵儿，她和天音仙子距离邵灵儿最近，也是受益最大的两个人，琴声一起，那天音杀阵魔音灌脑的痛苦居然立刻消失不见了。
“没想到，灵儿在乐理方向都有如此造诣，难道真是老了吗？”
雅姨听着吉他声淡淡的旋律，似乎也被倩女幽魂所表达出来的情感感染了，一副悠然的样子。
倩女幽魂的旋律在继续，天音仙子一脸震撼的看着邵灵儿，如星般美眸猛地爆发出一团惊喜和不敢置信的神色，竟然在琴声中缓缓闭上了双眼。
音乐无国界，邵灵儿不知道这句话是哪位大能说的，不过此时她已经感觉得到，音乐不但不分国界，还不分时空。
倩女幽魂本来就是一首脍炙人口的曲子，在破妄天音的加持下，更是变得震撼人心，甚至就连乐理方面造诣很深的天音仙子都露出了震惊的神色。
所有人都被电吉他流露出来的旋律震撼了，他们哪里听到过如此优美的曲子，能不被震撼到才怪了。
大陆上万年的发展，虽然也有乐师存在，可这个世界的乐师就像地球古代的乐师一样，虽然叮咚玲珑，却失了一份灵魂。
人生路，美梦似路长。
路里风霜，风霜扑面干！
红尘里，美梦有几多方向！
找痴痴梦幻中心爱！
路随人茫茫，
人生是，美梦与热望。
梦里依稀，依稀有泪光。
何去何从，去觅我心中方向。
风仿佛在梦中轻叹。
路和人茫茫……
邵灵儿一开口，所有人齐齐又是一震。
“这是……歌声？”天音仙子身形猛地一颤，嘤唇微张，神色复杂的看着邵灵儿，眼里流露出的色彩如春水浓如蜜，眼波流转之间，竟然有些痴迷！
“天哪，她……她竟然在天音仙子面前唱歌！”
“唱歌怎么了，这歌声丝毫不比天音仙子的声音差。”
“这歌声……这歌声……”这人竟然喃喃自语中流下了泪水，吓了旁边同伴一跳。
“师兄，你没事吧？”同门师兄弟关心的询问。
师兄仰天长叹，默默转身说道：“罢了，我先回宗门了。”
“为什么啊，我们还没有进入玄音圣宗之内，师兄你怎么甘心就这样回去？”
师兄回头温和一笑，说：“至理难寻，大道无情，就算是成帝飞升永生不灭又能怎样，今日我才发现，在我心中，所有的一切都不如小师妹一颦一笑，我们都太执迷了，也许都错了。”
看着师兄头也不回的离开，同门师兄弟面面相觑，说道：“大师兄他……是不是傻了？”
“是你傻了，你没注意到大师兄的气息吗？”
“这……什么？大师兄竟然领悟了自己的道？”
“大师兄的道竟然就是小师妹，而这琴声更是夸张，不仅能够对修士的心神产生影响，居然能让大师兄领悟了自己的大道，当真是神奇。”
……
人间路，快乐少年郎。
路里崎岖，崎岖不见阳光。
泥尘里，快乐有几多方向。
一丝丝梦幻般风雨，
路随人茫茫！
……
天音仙子神色痴迷的看着邵灵儿，心中的震撼恐怕只有她自己够体会的到了。
东海大陆也有歌曲，包括天音仙子在内，天音圣会的时候也会一展歌喉，让所有人都如痴如醉，只不过天音仙子心中明白，想要让歌声融入到琴声中，是一件相当困难的事情，她都无法做到浑然天成。
可是眼前的邵灵儿不但把歌声融入到了琴声之中，还能够在声音中融入了灵气。
一曲娓娓道来，竟然如同一幅画面一样，一幕一幕在脑海中形成，连贯起来就是一个故事。
每个人心中的故事都不一样，这是只有自己才能够领悟的故事，就像那个天地万物不及小师妹一颦一笑的大师兄一样，天音仙子的感触更深。
邵灵儿浑然忘我，好像回到了大学时候给初恋唱这首歌的感觉，心中的情感猛然间爆发出来，一道道恐怖的七彩音波携着汹涌的灵气向着半空中的旋窝冲去。
轰——！
一道天地轰鸣的声音传来，所有人都吓了一跳，纷纷骇然的望向半空。
“禁制，被破掉了？”
“不好，快跑！”
众人纷纷意识过来，以生平最快的速度向着四面八方退去。
轰鸣之声不绝于耳，整个大地好像要天翻地覆一样剧烈的翻腾起来，起伏跌宕间，一道道令人心悸的气息从地下传来，整个瀑布忽然停止了。
众人骇然望去，瀑布消失之后，竟然是一个巨大无比的裂缝，恍若远古仙人在半空中一剑斩来，把整座山峦劈成了两半一样。
“快看，那里面是……一座城？”有人惊呼一声，轰然间在人群中炸开，所有退走之人纷纷奔向巨大无比的裂缝，向着里面冲去。
邵灵儿一曲完毕，回味久久，见到一群人玩命的向里狂奔，暗骂一声真特么不懂艺术，然后把电吉他往背后一扔，脚下大荒星辰动陡然发动，以比杜老鬼等元婴期修士还快的速度向里冲去，看得一群人目瞪口呆。
身后的天音仙子下意识接住邵灵儿扔过来的电吉他，呆呆的看着手中能够爆发出近乎完美音符的电吉他，喃喃自语说道：“这就是电吉他吗，天音浩瀚，一曲定乾坤，果然是神奇之物。” 、、.。

第192章.飘渺仙音，玲珑塔！
邵灵儿比别人跑的可快多了，大荒星辰动现在她已经修炼到了炉火纯青的地步，身影一动就是数十丈的距离。
如果修炼到融会贯通的程度，邵灵儿身影一动甚至能达到数百丈的距离，和瞬间移动其实没什么太大的区别。
其他的元婴期强者一路狂奔，如今天音杀阵已经被邵灵儿一曲倩女幽魂给破掉了，一路狂奔直下，众人直感觉到莫大的机缘在向他们招手。
尤其是元婴期的修士，他们的速度最快，眨眼间就已经甩了众人一条街，这就是元婴期修士的强大之处。
破丹成婴之后，元婴在灵识空间内也是可以修炼的，所以元婴期的强者几乎是一个分水岭，无论是整体实力还是修炼速度，都不是元婴期之下的人可以比拟的。
众人唯一的忌惮就是同为元婴期修士的其他人，不过好在大家都是元婴期，就算是同时到达，遇到机缘造化也可以想办法平分，如果是元婴期强者以下的人，那就没什么好客气了。
实际上绝大多数允许元婴期强者进入的秘藏，元婴期强者以下的修士只有跟在元婴期强者身后捡漏的份儿。
没办法，打又打不过，追也追不上，众人虽然无奈，可也只能接受。
不过让人比较意外的是，跑在众人前面的人居然熟悉的很，定睛一看，竟然是范老怪那老头儿，顿时有些瞠目结舌。
这老东西不是走了吗，怎么又跑别人前面去了？
说好的骨气呢？还要不要脸了？
不过这更没办法，范老怪似乎在身法上造诣很深，就连杜老鬼都隐隐追不上他，反而被他越落学远。
“范老怪，这么多年了，你这老兔子跑的还是这么快，赶着去头胎吗？”杜老鬼在身后一个劲儿的挖苦讽刺。
范老怪哈哈大笑，头也不回的说道：“杜老鬼，我不跟你争论，不过你放心，进去之后我会给你留点东西的，毕竟做人留一线日后好相见！”
“日后？”杜老鬼怪叫一声，大声骂了回去：“日汝母乎，范老怪，你特么给老子停下。”
“哈哈哈，就不停，你这老鬼来咬我啊！”
“气杀老妇，你给我等……握草，什么东西？”
杜老鬼一副见鬼的样子，他骂的正欢呢，突然一道身影从他身边一闪而过，连看都没看清楚，定睛仔细一看之下才大喜过望，哈哈笑着对范老怪说：“范老怪，你觉得你的速度怎么样？”
“反正你是追不上，在这里，老妇的速度是最……握草……什么玩意儿？”
“你家奶奶……”黑影一闪而过，留下了一句话，听的范老怪目瞪口呆，差点让杜老鬼给超过去。
“邵邵邵……邵灵儿？这怎么可能，她怎么能有如此恐惧的速度，这……这特么太欺负人了！”
范老怪怪叫一声，发力狂奔，不过为时已晚，邵灵儿早就身影一闪，进入秘藏之中。
狂奔中的邵灵儿一脸的严肃，目光如电，警惕着周围的环境，心里却在念叨：“资源啊灵宝，造化啊传承，快到老娘碗里来啊巴扎黑！”
忽然，邵灵儿像是撞到了一层水幕，紧接着就是身体一轻，整个人在一段极其短暂的恍惚之后，来到了另外一个世界一样。
这是一处巨大无比的山门，辉煌浩瀚的巨大建筑和瀑布口那两个雕像如出一辙，都是硕大无比，而且布满了岁月的痕迹。
让邵灵儿震惊的是，山门之内大巨石切合垒砌而成的巨大建筑内，早已经是断壁残垣，破旧的不能再破旧了。
一座足有百米的巨大建筑宫殿被人一刀劈掉了一个角，那光整的切面就像是砍瓜切菜一样的效果。
一座圆形的拱形建筑被人一拳贯穿了整个拱形顶，碎石崩飞落在地面上，让人一看之下冷汗直冒。
到处都是以前破败的景象，就像是经历了一场世界末日一般的惊天大战，整座城市都被毁掉了一样。
邵灵儿一挥手，将路上一株翠绿如玉的小树苗扔进了系统储物间之后，继续向前走去，不过速度已经彻底慢下来了，很显然，这个地方并没有想象中的那么安全。
不过即便如此，邵灵儿也是只留出了能够快速应对危险的余地而已，速度也仍旧很快。
一路上邵灵儿见东西就拿，遇到树苗花草也不放过，系统储物间里面的空间还大的很，宁拿错不错过！
直到邵灵儿来到一座保存完好的玲珑塔附近，才愕然的停了下来，不是邵灵儿不想把这座塔一起收走，实在是此地竟然给她一种惊悚的感觉，好像再靠近一步，就会被镇杀一般。
玲珑塔前玲珑音，惊恐音下无灵魂！
十四个烫金大字刻画在玲珑塔下，给人一种深邃幽远的古朴气息，邵灵儿下意识的读了一遍，心中恍若被巨大铜钟敲中一样，心神巨震，神情恍惚，顿时后退几步，惊疑不定的看着这一座玲珑塔。
“这……这是传说中的玲珑塔，没想到玲珑塔居然在这个地方。”
“这位道友，玲珑塔是何物，为什么我有一种神魂颤栗的感觉。”
“孤陋寡闻，玲珑塔乃是传说之物，有人说玲珑塔是圣器，有人说玲珑塔是圣宝，也有人说玲珑塔其实是仙宝，不过无论是各种品阶的奇物，都不是我们能够觊觎的存在。”
“这位道友说的不错，不过并不全面，据说玲珑塔内拥有一种玲珑仙音，仙音能够带来各种各样的考验，无论是心神方面还是身体方面，哪怕是灵魂和悟性，都有可能被考到，最重要的一点是，传说中哪怕上古时期，都没有人能够登顶。”
“什么？五千年前的上古时期都没人能够登顶，这怎么可能，难道帝境也无法登顶吗？”
“这就不知道了，不过天地有规则，这种奇物虽然强大，也不至于连帝境的大能都困住吧。”
一群人议论纷纷，没多久玲珑塔这个名字就传遍了所有进来的修士之间。
范老怪一脸激动的看着玲珑塔，喃喃自语，说道：“传说中玲珑塔内有一种考验，若是能够通过，就能够延长修士的寿元，那些寿元将近有迟迟无法突破的修士，进入玲珑塔接受考验是唯一的选择。”
“咦？范老怪，你要死了？”杜老鬼恰到好处的一记补刀差点让邵灵儿拍手叫好，听完之后不禁哈哈大笑。
范老怪猛地转头瞪向邵灵儿，似乎要用眼神给邵灵儿来个三刀六洞。
邵灵儿一奇，一脸郁闷的问道：“范老怪，你瞅老娘干嘛？” 、、.。

第193章.什么叫女流氓会武术！
“咦？范老怪，你瞅老娘干嘛？”
邵灵儿一脸的不愿意，心说杜老鬼骂你呢，你却瞅着老娘，老娘是偷你家鸡了还是摸了你家哈士奇？
周围人群一阵无语，你说瞅你干嘛，范老怪这一路上都让你气得吐血三升了，如今这地方已经没人再护着你，瞅你是轻的，一会儿还要打你呢。
果然，范老怪见见邵灵儿终于停了下来，顿时像被老王偷了媳妇一样嘶吼一声：“邵灵儿，你还老妇的造化！”
等着范老怪暴怒出手的一群人闻言顿时喷了出来，握草，这什么情况？
就连邵灵儿都是一脸的懵逼，还你造化？
“这……这特么从何说起啊？”邵灵儿几乎下意识一句麻卖批就送了过去。
范老怪气急败坏，咬牙切齿的盯着邵灵儿，只有一只强忍着笑的杜老鬼知道范老怪为什么如此震怒。
这一路上，范老怪没少哀嚎，眼看着邵灵儿在前面大肆搜刮各种天材地宝，能要的不能要的全都一股脑收走了，偏偏范老怪跟在后面追也追不上，好容易有个难以收取的东西，范老怪一脸兴奋的想要超过邵灵儿，和邵灵儿一样遥遥领先的去收取各种天材地宝和机缘造化，往往刚赶到邵灵儿身边，邵灵儿哧溜一声又向前跑去。
这一路上范老怪倒也不是一点都没有收获，只不过他的收获都特么叫一个名字，那就是吃了一肚子灰！
如今脸上还灰尘仆仆的范老怪哪里还记得邵灵儿冲撞他的事情，此时如此震怒，完全是被邵灵儿这一路上给气的。
范老怪恨不得立刻杀死邵灵儿以解心头之恨，可是还没说完场面话，就见到邵灵儿一脸懵逼的问他从何说起？
听到这话，范老怪喉头一甜，差点就一口老血又喷出来。
范老怪不知道邵灵儿是真无意识还是揣着明白装糊涂，总之这一句话彻底让范老怪翻腾的气血郁结了，顿时怒吼一声，一拳向着邵灵儿镇压而去。
铺天盖地的威势把邵灵儿周围所有的退路都封死了，恐怖的灵力波动瞬间在邵灵儿周围形成无数个拳头，纷纷向着邵灵儿身上落去，范老怪很显然没打算给邵灵儿反应的机会，想要一击镇杀。
就在此时，两道身影忽然后发先至，眨眼间就站在了邵灵儿的身前，素手同时挥动。
轰——！
巨大的灵力波动冲击险些把邵灵儿哄了个跟头，急忙稳住身子，惊疑不定的向战场看去。
雅姨和天音仙子两人俏立当场，看着惊疑不定的范老怪，似乎要护着邵灵儿。
邵灵儿心中古怪，刚想找范老怪试试五行体的威力，竟然……
看来重生成小师妹还真是负责卖卖萌就解决问题了？
“素雅，天音丫头，你们两人是要和老妇作对吗？”范老怪神色阴沉，盯着雅姨和天音仙子喝道。
雅姨和天音仙子对视一眼，说道：“范老何必和一个小姑娘如此心狠手辣呢。”
范老怪神色一怒，怒极反笑说道：“小姑娘？她不但杀我门人，伤我圣子，还出言不逊，辱骂老妇，老妇没有当场把她镇杀就已经仁至义尽了，这一路上，她几乎把所有的机缘造化都得了去，就算我不杀她，在场修为道友也需要一个说法。”
听到范老怪的话，雅姨和天音仙子都是一愣，面色古怪的看着邵灵儿。
两人哪里能想到，邵灵儿的速度竟然如此之快，早在范老怪等人之前就把玄音圣宗的机缘造化都收取了。
眼看着周围人群脸色有震惊变为不善，雅姨和天音仙子也是一脸的头疼。
这个邵灵儿，还真是会搞事情，一个人把所有的天材地宝都收入了囊肿，这简直成了众矢之的，而范老怪正是利用这一点对邵灵儿展开了责难，这下就连天音仙子和雅姨都有些难办了。
邵灵儿不是东海的人，大可一走了之，可是雅姨和天音仙子不同，她们的根在东海，而天舟商会和天音宗虽然强大，却也没大到了可以和整个东海为敌的程度。
而且不论是雅姨还是天音仙子，都无法替天舟商会和天音宗做主。
两人一时间有些为难，对视一眼，彼此看出了要帮邵灵儿逃走的念头，暗自点头。
就在这个时候，邵灵儿忽然从两人身后走出，一脸鄙视的看着范老怪，说道：“机缘造化有缘者得知，你自己没这个天分，却来怪别人速度太快，这是什么狗屁道理？”
“你……”范老怪神色一滞，说道：“如今你有什么资格和老妇对话，只会躲在背后，乖乖将身上的东西交出来，随老妇去太苍门跪头认错，老妇或许会看在素雅和天音两个丫头的份上饶你性命，切莫自误。”
这范老怪不愧是老奸巨猾，短短几句话就把邵灵儿得到的东西归为己有，还卖了天音宗和天舟商会的面子，让人无可挑剔。
周围人群不禁点头，都觉得范老怪已经仁至义尽，邵灵儿却是哈哈一笑，指着范老怪说：“老东西，我躲在背后就是没出息，你倚老卖老就是个人物了？我呸！”
说着，邵灵儿在所有人震惊莫名的目光中忽然走了出来，招了招手说道：“你以为我是怕你不成，来来来，我让你三招，看看你这老东西有什么能耐在这里倚老卖老大放厥词。”
什么？
所有人都被邵灵儿霸气的话给震惊了，邵灵儿居然要和范老怪打架，而且还让范老怪三招？
这邵灵儿是疯了还是傻了？
这些人哪里知道，邵灵儿不但没疯，反而聪明着呢，如今这场面雅姨和天音仙子很显然不好做，而邵灵儿又在范老怪的蛊惑下成了众矢之的，这个时候最需要做的不是往后退，而是站出来杀只鸡给这些猴子看。
这只警猴的鸡，就是范老怪。
邵灵儿一把撸起袖子，掏出系统储物间内的硕大的棒糖扛在肩上，一脸鄙夷的看着范老怪。
不让你知道知道会武术的女流氓，你就不晓得什么叫怕！
范老怪闻言先是一愣，接着哈哈大笑，指着邵灵儿说道：“愚蠢的人，今日老妇就让你知道什么叫做不自量力！”
说着，一股恐怖的力量在范老怪脚下爆发，范老怪整个人如同一道黑云一样，向着邵灵儿席卷而来，人在半空，恐怖的一拳就笼罩在了邵灵儿的头顶。 、、.。

第194章.爆打狗熊范老怪！
元婴期强者的一拳有多可怕？
反正在场的绝大多数修士都失声尖叫了，叫得那叫一个惨惨戚戚，就好象这一拳下来，邵灵儿就得改名叫邵饼儿了。
实际上不怪这些人如此大惊小怪，实在是范老怪太坏了，对付一个金丹期圣境的邵灵儿，竟然动用了全力，一拳下来，周围的空间都一片模糊，好像周围的灵气都被抽空了一般，恐怖的拳力破风而落，一层音爆携着雷霆之势，不但把邵灵儿前后左右所有的退路都封死，速度还快到了极致。
从范老怪一出手，就没打算给邵灵儿任何反应的机会，可见范老怪对邵灵儿的必杀决心。
这才是所有修士都惊呼起来的原因，多大的仇啊！
眼看着邵灵儿就要香消玉损，所有人都为之叹息一声，不忍心再看，就连雅姨和天音仙子都脸色一变，不顾的其他，向着邵灵儿冲去。
就在此时，邵灵儿忽然动了，首先动的不是身形，不是手中那硕大的棒糖，而是邵灵儿的脸。
所有人在电光火石的一刹那，居然见到邵灵儿抬起头，对着范老怪笑了一下。
没错，是笑了一下，笑得那叫一个……不屑一顾！
就在众人诧异邵灵儿为何由此举动的时候，邵灵儿右手终于动了，一拳抬起，后发先至，在千钧一发之际赶到，轰然间落在范老怪轰来的拳头上。
轰——！
一声巨响，灵气四溢跌宕不堪，一股巨大的推力竟然把两人脚下的泥土都炸裂开来，两人所在之地顿时一片狼藉。
一道身影快速退回，众人定睛一看，当然的发现竟然是来势汹汹的范老怪。
“不……这不可能！”范老怪脸色阴沉不定，青红相接之下骇然的看着邵灵儿，就像见到了这个世界上最不可思议的事情。
“没有什么不可能的，范老怪，你欺人太甚，今日不拿小拳拳揍死你，我以后还怎么在东海混！”邵灵儿轻描淡写的甩了甩同样被震麻的双手，心说元婴期不愧是元婴期，这身体强度都快赶上荒狱龍象体了。
众人被邵灵儿的话雷的外焦里嫩，拿小拳拳揍人，还要揍死，不揍死就没法在东海混了？
大姐，帐不是这么算的好不好？
你把太苍门一个长老给揍死了，还想在东海混？
一群人目瞪口呆的看着一步一步向范老怪走去的邵灵儿，眼里只有一个词，太可怕了！
就连雅姨和天音仙子都是一脸错愕的看着邵灵儿，尤其是天音仙子，美目中泛着光彩，喃喃自语疑惑的说：“炼体？”
一个女子，竟然选择了炼体之法，难道邵灵儿要走肉身成圣的路？
范老怪很显然也在考虑这个问题，见邵灵儿向他走来，哈哈大笑说道：“肉身成圣，多少年了，就连男子都不敢冒险，今日居然见到了一个女娃子，你以为凭借这样的程度就能镇杀老妇了，真是天大的笑话！”
说着，范老怪忽然大喝一声，双拳在身前重重的轰在一起，双脚轰轰两声落在地面上，震得地面一颤，周围黑光龍绕间，范老怪的身影居然迅速扩大一倍，变成了一个类似于狗熊的状态。
邵灵儿看得瞠目结舌，生怕这老东西张嘴便喊出一声‘熊的力量’来。
“不好，这是太苍门的秘术霸体术，据说是从凶兽蛮熊身上演化而来，不但力大无穷，而且还有刀枪不入的效果。”
“这下邵灵儿危险了，她虽然也是炼体者，可是她毕竟是女子，力量先天不足，这回是踢到铁板上了。”
所有人都不看好邵灵儿，毕竟范老怪此时的样子视觉冲击性太强了，看得邵灵儿都一脸的古怪，哦哟一声说道：“还有这种操作？变身大狗熊？”
听到这话，范老怪脸色一下子就怒极了，这种蛮熊霸体术的确是从熊身上演化而来，而太苍门最恨的就是使用了蛮熊霸体术之后被称之为狗熊。
如今邵灵儿脸上那错愕的样子，顿时让范老怪气急败坏，狂吼一声，轰隆隆向着邵灵儿冲来。
蛮熊不可怕，可怕的是蛮熊还能够使用武技和功法，范老怪一拳向着邵灵儿轰来，巨大的拳头突破音障之下那种爆炸性的力量让人头皮发麻，邵灵儿却不闪不避，同样是一拳毫无花哨的轰来，只不过和范老怪拳头上漆黑一片不同的是，邵灵儿周身金光大盛，尤其是拳头上，更是金黄灿灿，无比耀眼。
轰——！
两人交战之地传来一阵阵轰隆隆的声音，恍若半空乌云密布时振聋发聩的闷雷声，一拳一拳毫不留情，两人所到之处，大地一片皲裂，不过明眼人一看邵灵儿就处于弱势，两人一边对轰，一边向着玲珑塔方向退去。
尤其是邵灵儿几次三番脚下踉跄，险之有险的避开范老怪的拳头。
很明显，从表象上来看，邵灵儿处于劣势，不过不知道怎么回事，雅姨的脸色一直有些古怪，惊疑不定的看着邵灵儿的左手。
很少有人注意到，邵灵儿轰来轰去，轰的只有右手而已，而范老怪却是双手一通乱砸。
两人凶悍的战斗方式让在场所有的修士都齐齐咽了一口唾沫，定力差的修士更是俩腿发麻，喃喃自语。
“太可怕了，这……这还是人的力量吗？”
“范老怪就算了，如今就连一个小丫头的力量都如此恐怖，炼体之法竟然如此恐怖？”
“快看，邵灵儿快退到玲珑塔附近了，已经退无可退，这下糟了！”
“毕竟是女子，先天力量不足的情况下，处处受到压制，希望邵灵儿彼此能够受到教训吧。”
就在此时，范老怪忽然哈哈大笑，对着邵灵儿说道：“能和老妇战斗到这种程度，老妇承认你的确十分强大，恍若被你突破到元婴期，就连老妇都恐怕不是对手，不过……你没有机会等到那一天了，给我死！”
说着，范老怪怒吼一声，双拳齐齐用发力，一股恐怖的黑雾从范老怪周身狂涌而出，对着邵灵儿笼罩而去，就连周围的空气都是一片扭曲，似乎被范老怪的双拳罡风排挤开来。
“哎呀，放大招啊，这可如何是好，幸亏我早就准备好了，范老怪，你可以去死了，另外，我代大家谢谢你哦。”
听到邵灵儿的话，所有人都是一愣，雅姨眼前一亮，范老怪确实大叫一声不好，急忙向后退去，却为时已晚！
邵灵儿的声音再一次响起，变成了低喝！
“帝浆雷焱，万剑归宗！”
说着，邵灵儿握着棒糖灵宝的左手忽然扬起，半空中一股令人心悸的力量翻涌而出，声势骇人！
无尽的火浪，无尽的剑光，以火焰为剑，遍布半空，携着令天地色变的威势向范老怪冲来。
“不！你耍诈！！”范老怪嘶吼一声，疯狂的向邵灵儿冲去，想要制住邵灵儿迫其收手。
而邵灵儿似乎早就料到一般，脚下大荒星辰动蓦地发动，身影消失在原地，让范老怪扑了个空。
轰——！
恐怖的一击全都落在了大狗熊范老怪身上，范老怪顿时口吐鲜血，向着玲珑塔冲去，脸上的神情早已经变成了绝望。 、、.。

第196章.活脱脱给坑死了！
在众人骇然的目光之中，范老怪竟然被邵灵儿一击打入玲珑塔的禁制之内，顿时吓了一跳。
嗡的一声天地共鸣，玲珑塔忽然爆发出一团耀眼的精光，一瞬间杀阵发动，玲珑塔每一层内都有一种令人心悸的恐怖力量狂涌而出，以范老怪为中心狂涌而去。
范老怪嘶吼连连，各种法诀齐出，脚下忽然彩出一道圣光，整个人恍若一柄粗剑一样，向外冲来。
轰——！
一阵令人牙酸的声音传来，范老怪像是撞在了一层透明的禁制之上，整个人被撞的倒退而回，顿时惨叫一声，周身气浪翻滚，乌黑一片，恐怖的杀招对着四面八方狂轰而去。
众人心悸之下这才恍然大悟，为什么范老怪和邵灵儿战斗最后一刻会歇斯底里发出一声‘你耍诈’的惨叫。
邵灵儿原来一直在诱导范老怪近战，却暗自准备杀招，在步履踉跄之下把范老怪引到杀阵边缘，这才突起发难，把范老怪坑进了杀阵之中。
范老怪怒不可遏，对抗着杀阵，嘶吼连连之中，牙眦欲裂，对着邵灵儿狂吼：“邵灵儿，我太苍门绝对不会放过你，你会不得好死！”
邵灵儿却是没理范老怪，而是对着众人说道：“诸位，此时是玲珑塔最薄弱的时候，想要破阵进入玲珑塔之中寻找机缘，诸位还等什么？”
什么？
所有人心中都是一凛，这邵灵儿竟然如此心狠手辣，不但把范老怪坑进了杀阵之中，还要利用范老怪和杀阵对抗的时候破阵。
如果这个时候对玲珑塔的禁制发起攻击，定然会引起禁制的反扑，到时候范老怪必死无疑。
这个邵灵儿，心思缜密而且心狠手辣程度，竟然如此恐怖。
太……太可怕了！
不少人下意识的离邵灵儿远了一些，不过并没有人同情范老怪，修士之间本来就是弱肉强食，一旦战斗起来不是你死就是我亡，如果范老怪没有被邵灵儿坑杀，那么死的肯定就是邵灵儿了。
那个时候，人们除了感慨一下一个可爱的小姑娘香消玉损之外，同样会没人同情邵灵儿。
听到邵灵儿的话之后，尽管所有人都有些错愕，可也知道邵灵儿说的不错。
如今以玲珑塔表现出来的强大，在场的哪怕加上所有的元婴期强者，恐怕也一时半会打不开玲珑塔的禁制，长久下去，东海大陆的强者会越来越多，到时候给在场修士留下的机会就不多了。
人们看着还在苦苦挣扎的范老怪，心中大为意动。
这个时候，杜老鬼忽然跳了出来，指着范老怪说：“范兄，范兄你肿么了范兄，我这就破开禁制救你出来，你坚持一下。”
这杜老鬼也是一个老狐狸，此时脸上的表情就像范老怪是他失散多年的亲兄弟一样，嘴上说的急切，手下更是不含糊，大手一挥之间，一道恐怖的攻击就向着玲珑塔轰去。
“杜老鬼，你在做什么，赶紧跟老子停手，不然的话老子出去之后第一个镇杀你！”
范老怪吓得嘶吼连连，身上已经满是鲜血，狼狈不堪就像个遍体鳞伤正在垂死挣扎的狗熊一样。
杜老鬼看了一眼邵灵儿，哪里会停手，轰然间又是一道恐怖的攻击向着玲珑塔禁制轰去，玲珑塔禁制顿时光芒大盛，杀机更甚。
邵灵儿大有深意的看了一眼老奸巨猾的杜老鬼，同样一脸的着急，连忙喊道：“范老前辈，范老前辈你肿么了，我这就破开禁制救你出来，你坚持一哈！”
说着和杜老鬼同样的话，邵灵儿手中棒糖光芒大盛，一条匹练陡然间轰出，太乙素心剑！
轰——！
邵灵儿这一剑比起杜老鬼的一击也不遑多让，范老怪顿时哇的一口鲜血喷出，死死的盯着邵灵儿，连惨叫都发不出来了，神情萎靡到了极致。
“范老前辈，我来助你一臂之力！”
轰——！
“范老前辈，你……你坚持一下！”
轰——！
一群人眼见范老怪就要死了，顿时纷纷出手，而且越靠越近，都想着禁制一破，抢先进入玲珑塔内。
一时间玲珑塔禁制威势狂增，骇人的气势陡然间攀升到了极致，却已经摇摇欲坠，眼看就要破掉了，却仍旧杀机四溢。
“你们……你们全都不得好死！”
范老怪突然仰天喷了一口血，像喷泉一样凄惨，轰的一声身体爆裂开来，整个人死的不能再死了。
轰——！
一阵地动山摇般的轰然作响，玲珑塔的禁制终于被……范老怪给炸破了。
众修士一阵欢呼，纷纷向着玲珑塔内涌入，邵灵儿和雅姨以及天音仙子也急忙跟上去。
玲珑塔内自成世界，光洁如玉，众人进入之后，当然发现来到了一处空旷的世界之中，周围雾气氤氲，虽不至于看不清情况，却也影响了视线，离得远了甚至连人都看不清楚。
“诸位，禁制已破，这玲珑塔内同样禁止重重，希望大家好自为之，不要强行用事。”杜老鬼冷哼一声，扫过在场众人，向着二层入口行去。
一层世界内虽然也有机缘造化，可是像杜老鬼这样的元婴期修士却是看不上的，一时间有不少元婴期强者都向着二层走去。
邵灵儿和雅姨对视一眼，同样向着二层走去。
第一层基本上没什么好东西，邵灵儿已经感知过了，这里就是灵气浓郁一些，而且还有一阵阵若有若无的声音来凝神静气，在此地修炼的话倒是能够事半功倍。
“我想起来了，此地玲珑塔是玄音圣宗弟子用来修炼的地方，只有天资卓越的弟子才能够获得进入资格，在这里修炼一日，相当于外界修炼数日，我们赚了！”
一个老者忽然惊呼一声，引得众人频频侧目。
这老者发须皆白，修为却不高，只有金丹期圣境一层的修为，而且看得出来，他的寿元已经不多了，如果不抓紧时间修炼到元婴期的话，恐怕用不了多久就身死道消。
众人刚要询问，这老者忽然激动起来，连话都说不利索了，一直喃喃自语说着‘我有救了，我有救了’。
邵灵儿三人听的好奇，脚步就是一顿，有好事者问这老者为什么会说有救了，看着神情激动的断断续续把话说清楚了。
原来这玲珑塔传说中是一种神奇的存在，没人知道它来自哪里，也没人知道它是什么时候出现的。
在玲珑塔最高层第九层，有一种能够形成长生液的玉池，每百年就会形成一些的长生液能够增加修士的寿元，而且根据各自情况不同，增加的寿元也不同，并且会增加修士体内的升级，使得修士本身和大自然之间的关系更加亲近。
邵灵儿听的眼前一亮，这简直就是给她精心准备的大礼嘛，正愁没地方获取更多的寿元呢，眼下就送来了长生液。
虽然邵灵儿拥有不老树一直在缓慢的补充邵灵儿的寿元，被系统收取的寿元也早晚会补回来，可是谁会嫌自己命长？ 、、.。

第196章.人心不足蛇吞象！
就在邵灵儿寻思着要不要去玲珑塔九层看看的时候，那个说出玲珑塔秘密的老者忽然又坐在地上嚎啕大哭起来，一边哭一边喊：
“完了，我没救了，玲珑塔九层没人能上去，从来没有人能上去，那里面有……”
喊到这里，老者哇的一声吐出一口鲜血，仰天倒在地上，眼睛都凸出来了，吓的众人一跳，急忙追问：“道友，道友你别死啊道友，你还没说九层有什么呢。”
“有……有……”老者气若游丝，说话断断续续，最后就连趴在地上凑上耳朵在老者嘴边听的修士都站起身来摇了摇头，很显然什么也没听到。
“完了，这老家伙竟然受不了患得患失的打击，居然崩溃死掉了！”这人摇头叹息，众人纷纷沉默下来。
大道无情，死亡人们见多了，可是这种明明有希望却无法续命增加寿元而活活愁死的，众人还是第一次见到。
“不对！”忽然，一个还没来得及进入二层的元婴期强者皱眉喝道：“大家屏气凝神，不要胡思乱想，这声音有问题！”
听到这元婴期强者的话，所有人都是心神一凛，急忙紧守心神，小心驶得万年船，宁可信其有不可信其无总归不会吃大亏。
果然，就连邵灵儿都感觉到了，这种能够凝神静气的声音并不纯粹，好像还掺杂着一种让人情绪放大数倍的作用。
一旦屏气凝神，就能够做到浑然忘我的境界，甚至有人能够达到物我两忘，可是一旦有其他的情绪滋生，顿时也会增加数倍，变得能够彻底影响修士的心神。
越来越多的修士脸色从暗淡中行转过来，纷纷惊呼出声，骇然说道：“没想到这玄音圣宗居然如此恐怖，连对待自己的弟子都如此心狠手辣，如果一个不小心，让虚妄之念占据了心神，必死无疑。”
“上古时期的环境出现在还要恶劣，修士的修行艰难险阻数不胜数，玄音圣宗如此对待弟子倒也说得过去，平日里多付出痛苦，好在走出宗门之后丢了性命。”
“可是这也太狠了，一层就这么恐怖，上面还有什么等着我们？”
“是啊，太可怕了，玄音圣宗每年一定会死很多人，这样的弱肉强食是现在的我们都无法承受，我……我不要死，我要离开这里……”
一阵恐惧的情绪在众修士之间蔓延开来，邵灵儿三人对视一眼，皆是摇了摇头，修炼一道，没有强大的毅力和恒心，根本无法走的太远。
邵灵儿对雅姨和天音仙子说道：“我们走吧！”
两人点头，跟在邵灵儿身后，三人慢慢向着二层通道走去。
“邵灵儿，你们疯了吗，你们会死在里面的，听大家一句劝，死在这里实在是太不值得了。”
“是啊，雅姨和天音仙子，你们两人不要轻信邵灵儿啊，她就是一个疯子，还想着要去顶层，第二层有什么我们都不知道，刚才我在入口处都听到了元婴期强者的惨叫。”
“邵灵儿就是一个疯子，为了打开玲珑塔，把范老怪都害死了。”
一群人开始指责邵灵儿，脸上的表情变得越来越惊恐，雅姨和天音仙子闻言一愣，面色古怪的看着邵灵儿，都有些担忧。
两人都是元婴期的强者，对这种负面情绪的抵抗力远非邵灵儿这等金丹期圣境强者所比，此时见如此众多的修士开始针对邵灵儿，顿时就有些担心。
两人一直在注意邵灵儿情绪的变化，一旦有什么不对劲的地方，宁愿把邵灵儿打昏带出玲珑塔，也不能见到邵灵儿陷入歇斯底里的疯狂。
然而邵灵儿的表情不但没有陷入困扰之中，反而隐隐有一种顿悟的迹象。
这……这怎么可能？
邵灵儿她居然在这种环境下顿悟？
雅姨和天音仙子对视一眼，都看出了彼此眼中的不解，这种特殊的环境下，邵灵儿居然也能够陷入顿悟之中，当真是让两人有些费解。
已经开始有修士陷入疯狂之中，抱着脑袋乱窜的，捂着心口大口呼吸的，蜷在地上哀嚎的，烧除万除心魔难除，归根究底还是人心不足蛇吞象带来的后果。
忽然，一个金丹期圣境的强者嘶吼一声，指着邵灵儿说道：“都是你，非要进玲珑塔，现在大家都陷入疯狂之中，你这个恶魔，不但害死了范老前辈，还要把我们都害死，该死的，该死的，我要离开这里，你放我们出去……”
听到这个金丹期的话，一大部分修士齐齐把目光投向邵灵儿，而且眼神不善，眸子里那种歇斯底里的愤怒和不甘就连雅姨和天音仙子都是一愣。
天音仙子刚要有所动作，雅姨便摇了摇头示意她不可乱动，随后又看了一眼邵灵儿，意思已经很明显了，是要让邵灵儿自己处理这件事情。
天音仙子一愣，看了一眼一直沉默不语的邵灵儿，下意识的点了点头。
哪怕天音仙子出面，这些已经被心魔蒙蔽心神的修士也不一定能听的进去，如果一旦处理不好，反而给邵灵儿带来无休止的麻烦，甚至有可能让邵灵儿也陷入这种歇斯底里之中。
玄音圣宗，果然诡异无比，而且居然如此强大，玲珑塔一层的禁制就已经让众人如此忌惮了，上面又有什么？
以那个金丹期圣境强者为首的一群人还在指责邵灵儿，见邵灵儿沉默不语，齐齐向着邵灵儿涌来。
“邵灵儿，你这个疯子，我们和你拼了！”
雅姨和天音仙子神色一变，刚要出手阻止，忽然一声爆鸣传来，紧接着一股滔天的火浪升腾而起，烈烈作响之中，灼热无比。
两人神色变化间齐齐向邵灵儿看去，却见邵灵儿的双眸早已经恢复了清明，此时浑身浴火，哈哈大笑指着一群修士说道：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，原来如此，原来如此，我行故我道，谁特么管你是牛鬼蛇神还是魑魅魍魉，拦我路者，给我死来！”
话音刚落，邵灵儿周身火浪忽然变得遮天蔽日，帝浆雷焱的恐怖威势猛地席卷开来，一股毁灭的气息顿时笼罩了众人！ 、、.。

第197章.邵灵儿，你这个疯子！
“邵灵儿，你这个疯子，你想做什么？”
众人被这突如其来的变化吓了一跳，邵灵儿周身火浪滔天，一股股恐怖的火浪如同巨龍一样席卷而来，只是一眨眼的功夫，那些一直在叫嚣的修士全都被笼罩其中。
轰——！
整个帝浆雷焱炸裂开来，一群修士眼中再没有了疯狂，只剩下无尽的恐怖，惨叫怪嚎，向着四面八方散去。
邵灵儿冷若冰霜，看着一群人眼中疯狂尽失，心中明悟通透，人的欲念是无止尽的，只有到了真正生死存亡的时候，才知道生命才是最重要的。
修士根本来不及逃，就被恐怖的火浪烧到了身材，惨叫连连一命呜呼。
“邵灵儿，你当真要大开杀戒吗？”一个金丹期圣境顶峰的强者嘶吼一声，举手投足间恐怖的法诀围绕在身，护着身体不至于马上被烧死，不过也只是徒劳的挣扎。
邵灵儿嘿的一笑，说道：“我连太苍门的范老怪都杀死了，岂会容你们在这里乱吠。”
“你疯了不成，难道你要和整个东海为敌，你会毫无立足之地，死无葬身之所！”其余修士也跟着一起叫喊，希望邵灵儿就此收手。
邵灵儿不闻不问，手中剑诀挥动，无数的火焰化为利剑，萦绕在半空，带着恐怖的灭绝气息，向着一群人狂轰而下。
一时间受伤无数，但凡是指责过邵灵儿的人，大多被波及在内，骇然惊悚之际，听到邵灵儿的声音传来。
“就凭你们，也配代表整个东海，也太把自己当回事了，老娘不是什么莫欺少年穷的废柴流，你们死了，东海连个水花都犯不起来，我是邵灵儿，炸天帮邵灵儿，今日死不了的，我等着你们君子报仇十年不晚，怕了的怂了的，就不要在这里哔啊哔的惹人心烦。”
“帝浆雷焱，万剑归宗……”邵灵儿话音刚落，漫天的剑火齐齐斩下，能站在地上的寥寥无几，全都身死道消。
邵灵儿忽然大开杀戒，让所有人都吃了一惊，就连雅姨和天音仙子都一脸震惊的看着邵灵儿。
一直到帝浆雷焱消失殆尽，众人还没反应过来，雅姨皱着眉头看邵灵儿，然后和天音仙子对视一眼，皆看出了邵灵儿心性的变化。
而邵灵儿确实在刚才陷入了顿悟之中，什么卖萌萌只是好玩而已，弱肉强食的世界，不给别人以震慑之威，就永远达不到威慑之力。
杀一人是罪，杀百人是枭，杀万人是雄，邵灵儿要走的路，是追求本心，而天道无情是错，天道有情更是错，有情的是人，无情的也是人！
在这一刻，邵灵儿产生的通透明悟让她的境界直接得到了升华，这是邵灵儿来东海之后最大的收获了。
在三山大陆，尽管也有尔虞我诈，可是比起东海的弱肉强食来说实在是不值一提，在这里，一言不合动辄生死的事情比比皆是，如果想要独善其身，就得让别人都忌惮。
这一点是雅姨和天音仙子这样的人都无法理解的，她们背后都有强大的势力作为依靠，本身就已经让人敬畏，而邵灵儿也是一个初来乍到的小丫头而已。
这一路上，范老怪一直在找麻烦，其他人也不过是看个热闹罢了。
如果进入玲珑塔之前是邵灵儿被范老怪打进玲珑塔的禁制之中，这群人为了能够进入玲珑塔，一样会趁着邵灵儿和禁制对峙的时候大打出手。
从这些人对范老怪毫不留情的痛下杀手就能够看得出来，所谓的修士，还真是符合弱肉强食这个词语。
而邵灵儿本人，也被这些人的呱噪弄得不厌其烦，若不是来自另外一个世界，邵灵儿此时说不定早已经陷入神魂失守之中，步了那寿元将近的老者后尘。
镇杀完数十人的呱噪修士之后，在场所有修士都是一脸骇然的看着邵灵儿，眼里却已经恢复了清明之色，很显然经过这次的事情，这些人已经适应了一层的玄音，心神不再受其控制。
邵灵儿笑嘻嘻的收手，来到雅姨和天音仙子身边，说道：“这下清静了，我们进入二层吧？”
雅姨和天音仙子不禁点头，随着邵灵儿向着二层方向走去。
两人心中虽然有些古怪，却不会认为邵灵儿太过残忍，实际上换做她们，虽然会因为宗门的事情不会对如此多的修士动手，可也一定会不厌其烦甚至震怒，邵灵儿只不过是做到了杀鸡儆猴罢了，很平常的一件事。
三人刚刚走了没几步，就听到身后忽然传来一声冷哼，一人语气阴沉的说道：“小小年纪如此残忍噬杀，煞气之重是老妇生平罕见，你门下长辈没有教导过你在世行走之道吗？”
邵灵儿咦了一声，转身看着出言呵斥的老头儿问道：“老家伙，报上名来！”
“你……”老头儿气急，指着邵灵儿说道：“事到临头还不知悔改，看来老妇得替你长辈管教于你，让你明白明白人外有人天外有天的道理了，老妇玄元门长老苟不同，小丫头，现在认错交出身上之物随老妇回门派忏悔还来得及，别误了你的大好前程。”
“天哪，竟然是玄元门的长老苟不同，这下邵灵儿死定了，谁让她行事如此乖张戾气。”
“苟不同长老是玄元门有名的德高望重长辈，一身修为已臻化境，道谒更是举世无双，如今教训邵灵儿倒也合适，只是邵灵儿心性如此顽劣，苟长老的话她能不能听进去？”
“听不进去就打进去好了，苟长老一副山河图不知道镇压了多少冥顽不灵之辈，这邵灵儿斩杀了如此多的人，还妄想进入二层，真是不知天高地厚。”
邵灵儿听的哈哈大笑，看着苟不同，奇怪的说道：“狗不同？老头儿，你和狗有什么不同？”
“你……”苟不同气的脸色铁青，还没说话，又被邵灵儿打断。
“所谓的德高望重就是这么一个道貌岸然之辈，表面上是想教训于我，实际上还不是觊觎老娘储物戒指中的天材地宝和传承秘藏，你也不用假惺惺，想要我的东西，你特么来咬我啊？老娘在这儿等着你，哪也不去！”
“你……冥顽不化，老妇今日就镇杀了你，该日再去你们炸天帮登门拜访！”
苟不同似乎被邵灵儿揭穿了心中所想，脸色青红不定，话音刚落，一道栩栩如生的画面出现在众人面前。
“山河图，没想到苟长老如此便动用了山河图，看来是想快速镇杀邵灵儿了！” 、、.。

第198章.好想要，好想要啊啊啊！
山河图被苟不同祭出的一瞬间，顿时迎风暴涨，在半空中形成了一片壮丽的山河景象，声势骇人，惊涛骇浪奔腾不息！
邵灵儿吃了一惊，实在没想到这世间竟然还有如此神奇的灵宝，竟然能够在半空中幻化出如此逼真的山河图。
山河图中，大山层峦叠嶂，一座座高入云端的山峦起伏跌宕，大河奔腾之中，竟然能够听到那气势汹汹的波涛拍岸之声。
所有人都被这眼前恐怖的景象震撼了，如果不是提前看到了苟不同祭出山河图，众人还以为这是玲珑塔禁制忽然发生了转变。
“小辈，老妇再问你一句，可曾想好，把身上的东西都交出来，尤其是储物戒，老妇或可饶你一命，如果仍旧冥顽不灵，就是素雅和天音两个丫头都保不住你！”
苟不同气势如虹，一股股恐怖的威压从山河图中向邵灵儿涌去，强大的气息让邵灵儿不禁有些皱眉。
骇然的人群中，一个女子神色平淡的看着眼前发生的一幕，嘴角闪过一丝意味深长的笑意，对身旁一个相貌俊朗的青年说道：“师兄，我们什么时候动手？”
那相貌俊朗的青年闻言笑了笑，说道：“不急，看看再说。”
“可是，邵灵儿身上宝物实在是太多了，如果我们迟迟不动手，邵灵儿万一被苟不同斩杀……”女子似乎有些疑虑，看着青年说道。
青年飒然一笑，对女子说道：“这苟不同之所以会动手，无非是觉得邵灵儿逐渐的是炼体之法，而山河图又是纯粹的灵诀攻击，正好克制邵灵儿才对，如果不然，邵灵儿有能力坑杀范老怪，以苟不同老奸巨猾的性格，实在是不会如此轻易动手才对。”
女子咦声问道：“难道不是吗，所有人都知道修炼炼体之法的修士在灵诀上……你是说？”
说到一半的女子忽然脸色一变，骇然的看着邵灵儿，一脸不敢置信的神色。
青年男子轻笑一声，说道：“所有人都看中了邵灵儿的身法速度和身上的所得秘藏，可是同时也忽略了一件事。”
“那首……倩女幽魂？”女子骇声说道，接着又有些不敢置信的说道：“可是，这可能吗，一个人怎么可能在灵诀和炼体两个方面都有如此造诣，这种天赋，就算在我们圣宗都是上乘了。”
青年男子闻言看了一眼女子说道：“琳琅师妹，世尊一直教导我们说不要小看任何天下人，这大千世界中资质通天的人不知道有多少，太过自负就是坐井观天了，方才邵灵儿杀一儆百，就是为了省去接下来的麻烦，如果换作你我，恐怕也只能做到如此程度了，再多的人也是杀不下的。”
说着，青年男子自信一笑，说道：“我白天宇观人无数，这个邵灵儿，虽然不知道来自哪里，可很显然就算在什么炸天帮内，也必定是一个天骄之属。”
白天宇话音刚落，忽然听到邵灵儿哈哈大笑，一拳轰碎一座巨大的山峦，不屑的说道：“狗不同，你就这点本事吗，枉你还是元婴期的强者，来来来，有什么手段尽管使出来，我才用了三成力量而已，像我这样的，在炸天帮连一千名都排不上，还是说你玄元门本来就是一群中看不中用的人？”
什……什么？
听到邵灵儿的话，白天宇身形一个踉跄，脸色顿时变得阴晴不定。
还好刚才的话只有琳琅听到了，不然的话这特么就有些尴尬了，白天宇看了一眼正装作若无其事的琳琅，咳嗽一声说道：
“这邵灵儿大言不惭的本事倒也不错，居然信口开河，她这样的资质若是连一千名都排不上，那炸天帮岂不是比我圣宗还强大，如果真是这样，恐怕炸天帮之名早就响彻整个东海大路了。”
琳琅忙不迭点头，可是憋得很辛苦，又不敢笑！
就在这时，邵灵儿的话又一次传来：“我炸天帮隐世之资，岂是你这等井底之蛙能够听说过的，我说苟不同，你来来回回不是山头就是河水，还有没有点别的花样？”
隐世之资？
原来是那些传说中不世出的隐世门派，怪不得没人听过这炸天帮，琳琅恍然大悟，偷偷看了一眼白天宇的脸色，顿时没忍住，扑哧一声笑了出来，接着脸色一变，急忙解释说道：“白……白师兄，你说这邵灵儿可不可以笑，居然如此大……大言不惭……哈……哈哈，哎哟对不起啊白师兄……哈哈哈哈……”
白天宇脸色铁青，冷哼一声看着邵灵儿，一双眸子似乎要喷出火来一样，眼中的杀机一闪而逝。
躺枪的邵灵儿不知道她三言两语居然又得罪了一个人，不过……就算知道了她也不在乎！
山河图强大无比，可是这苟不同很显然并没有将之彻底炼化，虽然看起来声势骇人，巨大的山峦凭空而生，重重的向着邵灵儿压来，眼看着如果被压个正着，邵灵儿肯定会变成邵饼儿。
可是邵灵儿此时也不是那么容易就能镇压的，荒狱龍象体大成之后连六幽荒狱都镇压不了，更何况是区区几座山峦了。
接二连三的山峦被邵灵儿一拳轰碎，苟不同的脸色也有些挂不住了，冷哼一声，体内忽然爆发出一团恐怖的气势，整个人忽然长身而起，身在半空中随手一挥之间，山峦忽然倒挂，长河翻涌地动山摇，一股毁天灭地的气息笼罩在半空之上。
“这……这恐怕才是山河图最强的形态，邵灵儿已经彻底的把苟不同激怒了！”
“好恐怖的山河图，居然让人产生一种顶礼膜拜的冲动，这种能够影响心神的特殊灵宝，恐怕世间没人能够彻底抵御，这邵灵儿恐怕要死掉了。”
“虽然有些可惜，不过这邵灵儿实在是太过自负了，得罪了不该得罪的人。”
就在此时，苟不同忽然伸手一指，厉声喝道：“山河一出，震天地！”
轰——！
无数的山峦忽然交叠在一起，大河长挂轰然作响，好似天河一样轰然落在世间，恐怖的气息连周围的空气都变得凝重起来。
众人骇然色变，震惊的看着苟不同，没想到这山河图中竟然还有与之配套的攻伐之法，强大如斯，谁能抵御？
哦哟，邵灵儿看得双眼大放异彩，心里一个声音大声喊道：“好想要，好想要啊啊啊！”
“叮，发现山河图一幅，不符合收取条件，是否强行收取？”
握草！
握草握草！
听到这个声音，邵灵儿一下子跳起来了，口中爆了粗口，这系统实在是太特么太强大了。
邵灵儿喜不自禁，其他人却是一脸的懵逼。
握草？
握草握草？
还有这样的灵法口诀？
而且还得配合跳起来的动作，怎么看上去像跳脚骂娘，不太像施展灵诀啊？ 、、.。

第199章.你这山河图送我好不啦？
强行收取，又见强行收取。
这已经是第三次了，邵灵儿简直快爱死这个系统了。
虽然每一次强行收取都会损失寿元，可是寿元是可以增长回来的，如果是别人损失如此多的寿元，恐怕早就愁眉苦脸了，可是邵灵儿不一样，她的灵识空间内有不老树，一直在给她增加生机，也就是寿元，几十年的寿元对邵灵儿来说并不是不可以接受。
“收收收，必须收……这次要多少寿元？”
邵灵儿几乎立刻就决定要强行收取这个山河图，实在是太强大了，以邵灵儿目前的修为，对付一般的元婴期强者的话是可以勉强应付的，可是面对拥有山河图的苟不同，邵灵儿却感觉到十分吃力。
虽然嘴上说的轻松，可是邵灵儿现在已经是强弩之末了，如果不是系统突然来了这么一句，邵灵儿免不了要和苟不同拼命。
“叮，山河图被人祭炼到20%的程度，强行收取需要扣除宿主三十年寿命，是否强行收取？”
系统的声音传来，邵灵儿哈哈大笑，三十年寿命而已，这个玲珑塔上有长生液，到时候应该是能够一下子全都补回来的。
当然前提是邵灵儿能够进入到玲珑塔的最顶层九层，也就是说，如果邵灵儿无法登上玲珑塔九层，那么她就悲催了，接二连三的被扣除寿元，算上林林总总被补回来的，邵灵儿目前也不过是剩下了十年不到的寿命，如果补不回来，邵灵儿十年之后就GAMEOVER了。
可是邵灵儿不在乎呀，咱可是穿越来的主角，还带着系统，一个带着主角光环的系统穿越者，就问你怕不怕？
“是是是，给我收了这山河图！”
邵灵儿当机拍板，收丫的！
“叮，强行收取山河图开始，1%……2%……”
“狗不同，你也就这点本事了，真给你们元婴期的强者丢脸，不过你这幅画好像不错的样子，能不能送给我？”
邵灵儿一拳轰碎一座山峦，对着苟不同高声说道。
听到邵灵儿的话，正在拼命催动山河图的苟不同差点一个踉跄从半空跌落下来。
周围一群修士也齐齐一愣，全都一脸懵逼的样子看着邵灵儿。
这幅画不错？能不能送给你？
你还能不能再无耻一点？
谁都知道山河图强大，就连整个玄元门都对这幅山河图十分重视，如果不是这幅山河图是苟不同无意中得到的机缘造化，玄元门恐怕早就收回去当作镇门之宝了。
如今苟不同为了镇杀邵灵儿把山河图祭了出来，眼看着邵灵儿捉襟见肘疲于应对，没想到邵灵儿居然说出这么一句话来。
“小辈，莫要嚣张，等我将你镇杀，让你知道得罪老妇的下场。”
苟不同简直快要气死了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，战斗的时候看着敌人的灵宝不错，问敌人能不能送给她？
这邵灵儿的脑洞也是没谁了。
一旁的白天宇脸色还在阴晴不定，琳琅更是抿着嘴笑个不停，看向邵灵儿的目光倒是没有多少敌意，反而有些好奇的样子。
尤其是听到邵灵儿的话之后，噗哧一声笑了出来。
白天宇冷哼一声，不屑说道：“不知所谓，这邵灵儿性格乖张，脾性古怪，真不知道此人是如何修炼到这种程度的。”
琳琅笑着说道：“与其说如何修炼到这种程度的，倒不如说这邵灵儿是如何活到现在的。”
“这话倒也不错，如果此人一直在东海大陆修炼，恐怕早就被人镇杀，如此看来，炸天帮选择隐世实在是很聪明的选择，尤其是这邵灵儿，不知道脑子里面想的都是些什么，竟然想要苟不同的山河图，如果邵灵儿修为超过元婴期，强行夺取倒也不是没有可能，可是如今她不过是金丹期圣境的修为，如此一来强行夺取的方法几乎和送死没什么不同，哼，今日她若是能获得这山河图，我白天宇从此禁足圣宗中又能如何？”
听到白天宇这话，琳琅顿时吓了一跳，不敢置信的看着白天宇，其实琳琅心中明白，白天宇一向自视甚高，刚刚通过观人观察邵灵儿的时候，无意中被邵灵儿落了脸面，这次是想要寻找回来，倒也可以理解。
只是……琳琅心中有一种不好的预感，这邵灵儿身上很显然有一种古怪的感觉，每每做到别人做不到的事情，而且对她来说似乎很是稀松平常。
那如果邵灵儿真的把山河图弄到手，白师兄他……
琳琅有些担忧的看着白天宇，生怕白天宇再受打击，境界肯定受损，而且最严重的是，白天宇为了脸面竟然发下如此毒誓，一旦邵灵儿成功，白天宇岂不是要种下心魔种子？
就在此时，邵灵儿忽然咯咯一笑，说道：“别说的这么绝对吗，得饶人处且饶人，做人留一线，他日好相见，你送我这山河图，我就不杀你了，怎么样？”
听到这话，全场一片哗然。
你不杀他了？
你能不能活着还说不准好不好，大言不惭到这种程度，简直让人有些反应不过来啊。
就连雅姨和天音仙子都一脸古怪的看着邵灵儿，又看看半空中的山河图，对视一眼都有些哭笑不得的样子。
两人几乎同时摇头，别说是邵灵儿，就算是她们两人联手，也没有信心在苟不同手中将山河图强行夺过来。
再说虽然苟不同没有完全祭炼山河图，毕竟是有灵识烙印在山河图上的，就算是使用秘法强行夺过来，也没法使用，拥有灵识烙印的灵宝，只有刻下灵识烙印的修士能够使用，这是常识。
苟不同被邵灵儿的话气的怒极反笑，哈哈大笑指着邵灵儿说道：“小辈，你觉得逞口舌之利有用吗？给我死来！山河一出，毁天灭……卧槽，你你你，你对我的山河图做了什么？”
惊慌失措的苟不同神色骇然的立于半空之中，手中灵决连连变幻，指着邵灵儿吼道：
“山河一出……毁天灭……卧槽，这不可能！”
周围一群人目瞪口呆的看着半空中的苟不同，那一脸不敢置信的神色，似乎……并不是装的？
“山河一出……毁天灭……卧槽，邵灵儿，你究竟对我的山河图做了什么？”
苟不同气急败坏的向着山河图冲去，手中灵决不断，口中爆喝连连。
“山河一出……山河一出……山河一出……”
噗！
一口鲜血喷了出来，苟不同睚眦欲裂，以疯狂的架势向着山河图冲去。
然而就在此时，一道清脆的声音响起：“哎呀，山河一出，震天地！”
“不！！！” 、、.。

第200章.要日也是老娘日！
不——！
苟不同眼珠子都快瞪出来了，眼看着邵灵儿一声令下，山河图中忽然爆发出一团恐怖的气息，一座比刚才还大的山峦从山河图中狂涌而出，携着千山压顶的气势向苟不同砸来，苟不同狂吼一声，扭头就跑。
狂奔中的苟不同一边狼狈躲闪，一边扭头大声质问邵灵儿，嘶吼说道：“邵灵儿，你对我的山河图做了什么？”
邵灵儿哈哈大笑，说道：“什么你的山河图，这山河图在你手中也算是辱没了名声，我刚才和她交流了一下嘛，你猜她说什么？”
“说……说什么？”
苟不同一脸的懵逼，下方所有人也是一脸的懵逼，就连雅姨和天音仙子也是一脸错愕的看着眼前发生的一幕，似乎有点不敢相信，可眼中的神色确实一副我就知道会是如此的神色。
说了什么？
这几乎是在场所有人心中最想知道的事情，齐齐看着邵灵儿，等着邵灵儿的回答。
邵灵儿一边听着系统对山河图的全解，一边感受着山河图内传来的恐怖气息，一边镇压苟不同，还一边啧啧说道：“她说，苟不同这老家伙好像一个傻子一样，整天就知道山河一出山河一出，跟在他身边啊，简直丢死个人了，所以我打算跟你走呢。”
说到这里，邵灵儿灵决一动，山河图顿时又是一阵迎风暴涨，因为是被系统强行收取来的，所以邵灵儿打下灵识烙印之后，祭炼程度直接到了50%的程度，能够更大限度的使用山河图的能力。
山河图暴增之后，那种声势骇人的气势更加恐怖，就连在场其余元婴期强者都露出骇然的神色，更不要说苟不同了。
苟不同得到山河图已经有很长时间了，可是从来没见过山河图居然还有如此恐怖的威势，可见他的祭炼程度实在是发挥不出山河图的原有威力。
尤其是听到邵灵儿的话之后，苟不同老脸顿时一片通红，哇的一口逆血喷出来，一个不小心被一座恐怖的山峦击中，轰然作响中被镇压进地面之中。
“不……你这个小畜生，你还我山河图，你还我山河图！”
苟不同轰的一声从地下钻了出来，不愧是元婴期的强者，就算是承受山河图恐怖一击受了伤，气势仍旧无比骇人。
实际上很多人都能够看得出来，苟不同现在之所以仍旧如此恐怖，倒不是说他修为强大到了这种程度，实在是人在强烈不甘心的情况下爆发出来的潜力，也就是说，苟不同现在所受的伤要远远比看上去严重得多。
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“所以啊，这山河图现在心甘情愿的跟了我，你看看，你都用不出来的能力，我都能用出来呢。”
说到这里，邵灵儿忽然高高跃起，一双修长的腿一个风车叠成二郎腿，坐在了山河图上，指着苟不同说道：“山河印！”
话音刚落，山河图内忽然精光暴涨，一团团恐怖的气浪狂涌而出，在半空中形成了一个巨大无比的金印，恍若十几个山峦叠嶂而成，十几层的山峦之力携着毁灭的气息陡然间对着狂奔而来的苟不同镇压而去。
苟不同骇然色变，不敢置信的看着他竟然变得陌生的山河图，掉头就跑！
“小畜生，你敢杀我，玄元门是不会放过你的！”
“老杂毛，太苍门长老范老怪都让我给坑杀了，多你一个你觉得我会害怕？”邵灵儿灵决连闪，不过眼中却露出沉色，施展山河印对她来说十分吃力，必须一举镇杀苟不同才行。
“邵灵儿，得饶人处且饶人，你连老妇的山河图都抢走了，还要镇杀老妇不成？做人留一线，他日好相见，这是你说的啊。”
苟不同是真怕了，一层山峦力量就足以把他镇压到地面身受重伤了，如今十几层山峦力量的山河印一出，苟不同顿时感觉到了一股浓烈的危险，似乎嗅到了死亡的气息。
这让苟不同神色骇然到了极致，多少年来，苟不同还没有如此接近过死亡，真到了这个时候，苟不同才猛然间发现，原来死亡竟然是如此的可怕。
“哦哟，我刚刚是说过这话来着，嗯，好像是说过。”
邵灵儿喃喃自语，偏偏苟不同听到了，急忙说道：“是啊是啊，你是说过这话，今日你放过老妇，老妇日后绝对不会找你麻烦，老妇保证，整个玄元门也不会找你麻烦。”
“日后？”邵灵儿一听这个词儿，顿时怒从心头起，轰然巨响中，灵识空间内的灵力猛然间炸裂开来，又是一道山河印狂涌而出。
“特么个日后，就算是日后也是老娘日，你给老年去死吧！”
苟不同扭头一看，差点把魂儿给吓跑了，顿时连连向前窜去，两座山河印，别说是都落在他身上，就是有一座，也足够要他命的了。
元婴期强者并非不死身，也没有那么强大，如今邵灵儿虽然是金丹期圣境的强者，可是她的灵识空间本来就比别人大上十几倍，又是横练之法炼成荒狱龍象体的五行体境界，综合实力本来就已经接近元婴期了。
如今又得了山河图这么一个特殊的灵决灵宝，实力更加强大，镇压一不小心身受重伤的苟不同还是完全可以的。
轰然巨响中，苟不同居然向着人群冲去，那速度简直快的吓人，很显然是想利拥人群让邵灵儿投鼠忌器，不敢镇杀如此多的人。
哪怕是苟不同冲过来了，众人也没有要躲闪的迹象，这些人和苟不同的想法一样，邵灵儿不可能为了镇杀苟不同一个人，连这么多人一起镇杀，真要是那样的话，邵灵儿在东海大陆那可就真是举世皆敌了。
可是让所有人都吓了一跳的是，随着苟不同的靠近，两座携着恐怖威压的山河印狂涌而来，丝毫没有减速的迹象，而且所有人都骇然意识到，只有真正的面对山河印，才能体会到这山河印中究竟蕴含了多么恐怖的力量。
“卧槽，苟不同，你这个老东西，赶紧给老子死开！”
“你特么别过来啊，苟不同，你再靠近别怪我不客气了。”
“啊呀，快逃，邵灵儿，难道你真想大开杀戒不成？”
一群人顿时四分五散，脸上都是惊骇莫名的神色，谁能想到邵灵儿竟然如此不管不顾，当着这么多人的面就把两座山河印给砸了下来。 、、.。

第201章.我就问问，还有谁？
眼看着邵灵儿不顾众人死活，真的将两座山河印砸了下来，众人四分五三，苟不同睚眦欲裂之中无奈回身奋起反击，狂吼一声，双拳猛地轰向两座山河印。
轰——！
一声震天动地的巨响过后，烟雾缭绕，大地龟裂，玲珑塔一层竟然被砸出一个巨大的深坑。
好在很多人在苟不同奋起反击的机会中快速离开此地，不然以目前这种程度的破坏力看来，如果被波及到，元婴期以下的非死即伤。
即便是这样，苟不同都被两座山河印砸到了地下，狂喷数口鲜血，脸色惨白，动弹不能而且气若游丝，眼看生机将尽。
烟雾消散之后，众人看到苟不同凄惨的样子，不禁有些兔死狐悲，一个元婴期强者尚且如此，更不要说元婴期以下的修士了。
偏偏这些人中并没有元婴期的强者在内，看着苟不同狼狈不堪的样子，尽管被邵灵儿的滥杀无辜感到怒火中烧，也只能暗自忍下这口恶气，纷纷愤然的看着邵灵儿。
让所有人都脸色大变的是，玲珑塔如此恐怖的存在，竟然被邵灵儿砸出两个大坑，这山河图的威力可见一斑，更没人敢招惹邵灵儿了。
就在此时，被破坏掉的玲珑塔一层地面忽然开始自我修复，吓了所有人一跳，而气若游丝的苟不同更是神魂皆冒，急忙想要起身爬出来，可是重伤之下的苟不同连一根手指都动弹不得，更不要说离开这个巨大无比的深坑了。
眼看着地面慢慢恢复，苟不同脸色骇然，伸手徒劳的想要抓住最后一根救命稻草，却并没有人冒着生命危险和得罪邵灵儿的下场施以援手，所有人都眼睁睁的看着苟不同一点一点被埋在地面之下。
面对如此结果，所有人都倒吸了一口冷气，纷纷骇然的看向邵灵儿。
实际上众人对邵灵儿忽然强势镇杀如此多的修士都心下明了，邵灵儿一路走来，不知道收集了多少天材地宝，更是不知道获得了多少灵决和功法。
这样的情况下，没人觊觎邵灵儿是绝对不可能的，邵灵儿如此痛下杀手，也不过是杀鸡儆猴罢了，可是即便如此，在场众人也觉得邵灵儿实在是太过残忍了一些。
当然，像白天宇和琳琅这样的人是不会认为邵灵儿的所作所为有什么不妥的，如果换做他们有邵灵儿如此底蕴的话，恐怕做的还要彻底。
琳琅目瞪口呆的看着已经恢复平整的地面，迟疑的对白天宇说道：“白……白师兄，这邵灵儿实在是太过心狠手辣，而且手段层出不穷，我们是不是……”
白天宇此时脸色也已经恢复正常，皱着眉头看了一眼已经消失不见的苟不同，沉声说道：“伺机而动，等待机会！”
身后一个男青年吞了一口唾沫，说道：“白师兄，我们，还是不要得罪邵灵儿的吧，毕竟她背后有天舟商会和天音仙子做后盾，而且我还听说，她是炼器师分会的一个长老。”
白天宇冷哼一声，盯着身旁的男青年说道：“怎么，你怕了？”
男青年梗着脖子说道：“怎……怎么可能，我圣宗弟子从来就不知道怕字怎么写，我就是觉得，眼下大家都在玲珑塔内，当以玄音圣宗的传承秘藏为主要目标，至于邵灵儿这等不必要的麻烦，我们还是少招惹的好。”
说到这里，男青年的脸色有些酡红，可仍旧是强忍着看向白天宇。
白天宇皱了皱眉头，一旁的琳琅小声说道：“白师兄，卢师弟说的不错，玄音圣宗是上古时期流传下来的上古门派，底蕴之深厚是我们不能想象的，哪怕玄音圣宗内遭遇了一场毁灭之战，玲珑塔内的传承恐怕也不会消失，我们还是以主要目的为主，至于邵灵儿，看她的样子，是要想办法进入第九层的，到时候我们再想办法不迟。”
卢师弟听到琳琅为他解围，感激的看了一眼，急忙说道：“是啊白师兄，镇杀邵灵儿的机会有的事，我们却不知道这玲珑塔内能存留多长时间，还是以传承秘藏为主吧。”
白天宇看了一眼邵灵儿，良久才点头说道：“好吧，就以传承秘藏为主，我们也离开一层吧，这里除了修炼比较适合，看来确实没什么珍贵的东西了。”
听到白天宇的话，琳琅和卢师弟都松了一口气，有些忌惮的看了一眼邵灵儿，站在白天宇身旁不在说话，等着白天宇带领他们进入第二层甚至更高。
邵灵儿身边，雅姨和天音仙子面面相觑，都没有想到邵灵儿不但真把苟不同的山河图夺了过来，而且还如此轻松的镇杀了苟不同，顿时对邵灵儿有些看不透的样子。
邵灵儿把山河图收起之后，祭炼在灵识空间中。
这类灵宝和其他灵宝不同，能够以本命祭炼，被系统强行收取之后抹掉苟不同的灵识烙印，就能够收进灵识空间之内继续温养了。
感受着山河图在灵识空间内传来的气息波动，邵灵儿松了一口气，环视了一圈，看着众人纷纷躲闪的表情，终于彻底放下心来，高声呵道：“我就问问，还有谁想杀掉我？”
众人纷纷移开视线，进入二层的进入二层，原地打坐修炼的原地打坐修炼，就连一些元婴期的修士都是冷哼一声，不再像苟不同一样犯傻。
邵灵儿见无人再找麻烦，笑嘻嘻的对雅姨的天音仙子说道：“走吧，这下可以进入二层了。”
雅姨和天音仙子闻言点头，一行三人向着第二层的入口走去。
玲珑塔每一层都自成一个世界，好像是仙人利用逆天的手段，把各种世界碎片固化在玲珑塔内一样，十分神奇而且诡异莫测。
第二层和第一层不一样，如果说玲珑塔的第一层是基础的话，那么从第二层开始，就真正考验人的毅力了。
让邵灵儿有些意外的是，第二层世界竟然是一片火的海洋。
刚一进入二层，邵灵儿就能感觉到一股灼热的气浪扑面而来，就像是刚刚跳进帝浆雷焱中的感觉一样。
待到邵灵儿等人恢复了视线之后，顿时被眼前的场景惊呆了。

第202章.这群傻叉，你们慢慢玩！
火浪，无边无沿的火浪，到处都是灼热的气息，火浪滔天，就像是一片火焰海洋的世界一样。
邵灵儿等人面对如此环境，都皱了皱眉，当然，皱眉的不包括邵灵儿在内。
因为灵识空间内有雷火灵的原因，邵灵儿对普通的火焰已经没什么感觉了，现在就是徒步走在火浪之中，也不会受到灼伤。
第二层世界对于别人来说可能是炼狱一样的存在，可是对于邵灵儿来说，简直太过如鱼得水了。
如此情况让邵灵儿大喜过望，对雅姨和天音仙子交代了几句，独自一个人向着火浪中心走去。
“邵灵儿想干什么，难道打算就这么徒步走通这火炎世界不成？”
“兄弟，你忘了邵灵儿曾经一把说烧死了多少人，眼下这些火焰对她来说实在是再适合不过了。”
“这……玲珑塔是不是有些不公平，火属性的修士或者修炼了火属性功法的修士在这种环境下能够独善其身，可是其他人呢？”
“难道这玲珑塔，就是为了拥有火焰属性的人而设计？”
“不，不会的，一定还有别单办法轻松通过这片火海世界。
“咦，快看，是天魔宗的白天宇，在他身边，应该是琳琅和卢大力吧？”
“正是她们几个，天魔宗这些人行事乖张，完全凭借着自己的喜好做事情，眼下没有和邵灵儿起冲突就已经难能可贵了，居然还身先士卒的进入火炎世界之中？”
一群人议论纷纷，把眼前火炎世界的种种关联都分析透彻，开始关注白天宇等热。
“果然，白天宇居然有在火焰中不受伤害的符篆或者灵宝，这样一来，邵灵儿想要独吞二层的传承几乎不可能了。”
“哼，天魔宗自称圣宗，这些人虽然算不上大奸大恶，可也不是什么善良之辈，进去了就进去了，让他们为我们试探试探这个火炎世界再好不过了。”
走在人群最前面的邵灵儿忽然轻咦一声，转身看着不远处的白天宇等人，心下有些恍然了。
白天宇和琳琅等人身上，都罩着一个类似于透明罩一样的东西，看上去像是一个灵宝，应该是类似于辟火作用的。
而且在所有人的关注下，白天宇和同门师兄弟的确轻松的就赶上了一直在慢慢试探的邵灵儿。
邵灵儿看了一眼白天宇等人，并没有放在心上，就连太苍门和玄元门的长老都镇杀了，更不要说这些只比邵灵儿大了没几岁的人。
实际上白天宇等人刚刚进入火炎世界的时候，邵灵儿就有所感应了，不是她自负到觉得可以一起对付白天宇等师兄妹，实在是邵灵儿已经把整个二层都感知了一个遍，发现没有什么好东西，才听之任之。
白天宇等人走到邵灵儿面前的时候，对着邵灵儿不怀好意的笑了笑，天魔门底蕴深厚，传承至今甚至比太苍门和玄元门更加悠久，其深厚的底蕴就是连海圣宗都赶不上，如果不是天魔门的弟子，是无法理解身为天魔门弟子能够获得的好处之大的。
几人身上不但有辟火珠，还有避水珠，水火两物是上古时期使用最为频繁的禁制，所以天魔门弟子在这方面做得准备比其他修士都要充分的多。
现如今玲珑塔的第二层是一片火海，白天宇等人进来之后，齐齐大喜过望，如此一来，他们很可能快人一步，甚至比邵灵儿还要快的进入第三层之内。
每一层都是全新的开发，很多传承都没有人去过，第一个到达的人明显有绝对的优势，所以当看到玲珑塔第二层是一片火海的时候，白天宇等人就知道他们的机会来了。
于是几人几乎迫不及待的取出辟火珠，向着火海内走来，寻找进入第三层的入口。
不过三人也并不着急，因为其他人都步履艰难，就算是元婴期的强者，在如此恐怖的火浪中也只能小心谨慎的前行，而且消耗巨大，稍有不慎就有可能深受重伤，而且每前进一段距离就得停下里修炼恢复灵力。
和第一层相差无几的是，这一层的灵力同样浓郁，很显然，这种修炼方式是玄音圣宗对其门下弟子的一种锻炼，一边在火海中飞快的消耗体内的灵力，一边疯狂的修炼，修炼速度想不快都不可能。
看到这一幕，白天宇等人彻底放下心来，打算前进的速度慢一点，毕竟第二层有什么谁也不知道，说不定就有让人错过之后悔之终身的秘藏传承。
尤其是当白天宇等人几乎毫不费力就追上邵灵儿的时候，更是放松下来，看着邵灵儿眼神有些揶揄了。
有帝浆雷焱又能怎样，在火海中照样不如拥有辟火珠的几人行动便利。
白天宇甚至有意慢下来，走在邵灵儿身边，一脸惬意的样子，似乎想看看邵灵儿脸上的表情。
可是让白天宇失望的是，邵灵儿眼中不但没有羡慕嫉妒的神色，反而是一脸的……不屑？
那种眼神白天宇十分熟悉，因为他自视甚高，强大的自负总是让他带着这么一副眼神，如今绝色反转过来，白天宇才知道被这种眼神盯着的人实在是不痛快，而现在邵灵儿的眼神就是这么一种眼神，像是盯着猴子看一样。
白天宇冷哼一声，当即决定慢慢行走，把二层的环境都探查一边，一点蛛丝马迹都不给邵灵儿等人留下。
至于其他人也得不到任何东西，那就只能怪邵灵儿了，白天宇实在是不喜欢邵灵儿这种眼神。
实际上白天宇误会邵灵儿，天大的误会，邵灵儿看白天宇的眼神哪是什么看猴子的表情，分明就是看傻逼的眼神。
如果被白天宇知道邵灵儿心中所想，不知道会不会暴跳如雷，当即找邵灵儿拼命拼个你死我活。
不过这就不关邵灵儿的事儿了，眼看着白天宇等人竟然慢下来，大有一言不合就把玲珑塔二层挖地三尺的样子，邵灵儿心中古怪的同事暗骂一声傻逼，干脆坐了下来开始修炼。
如果白天宇等人抓紧时间进入第三层，邵灵儿说不定会尽快的赶过去，毕竟第三层有没有传承秘藏谁也不知道。
可是白天宇等人竟然停了下来，邵灵儿能做的事情可就多了。
坐下之后，邵灵儿第一时间疯狂的催动帝浆雷焱的雷火灵，开始如鲸吞牛饮一样疯狂的吸收二层的火浪。
一时间，在邵灵儿周围，竟然产生了一道几不可见的火浪旋窝，只不过二层的火浪实在是太过恐怖且巨大，众人都没有发觉而已。
而白天宇见邵灵儿竟然在二层就坐下来了，微微一愣的同时，更加慢条斯理的开始搜刮二层世界。
只是所有人都不知道，邵灵儿其实已经使用灵识空间把整个二层空间都扫描了一个遍了，什么都没有，纯粹就是一修炼之地。
这群傻叉，你们慢慢玩！

第203章.这特么就尴尬了啊！
邵灵儿在原地盘膝而坐，疯狂的吸收玲珑塔二层的火焰能量。
这种火焰能量和普通的火焰有些不同，至于到底是哪里不同，邵灵儿一时半会也说不上来，只是感觉这种火焰好像温度并不高，却给人一种十分恐怖的感觉，让人心悸。
就在此时，忽然一声惨叫传来，邵灵儿扭头望去，愕然发现一个金丹期圣境的强者忽然抵御不住火焰的力量，全身燃烧起来。
恐怖的火浪霎时间像被激活一样，恐怖的火浪在这个修士身上疯狂的燃烧起来，而且越烧越旺，竟然无论用什么办法都扑不灭。
那修士徒劳的惨叫连连，任凭如何扑打也灭不了身上的火焰，身边人骇然色变中，对这种火浪的恐怖程度又一次提高了。
忽然，又是有人惊呼一声，说道：“我想起来了，这是八荒蚀心炎，竟然是八荒蚀心炎。”
“什么，居然是八荒蚀心炎，怪不得怎么都扑不灭，据说被八荒蚀心炎灼烧的人会烧三天三夜，然后才会死去，大家小心一点，没想到玲珑塔内居然有八荒蚀心炎这种东西存在。”
“八荒蚀心炎在异火榜上排名前二十，这种恐怖的火焰是没有人愿意接触的存在，我们切莫小心一点，这八荒蚀心炎温度虽然不高，可是出了名的难产，一旦被灼烧，就像是黏在身上一样，怎么都甩不掉。”
众人闻言齐齐骇然色变，下意识的把目光放在还在徒劳挣扎的修士身上，那歇斯底里的惨叫让人心里戚戚焉。
就在此时，一道寒光闪过，那修士惨叫顿时停止，来回翻滚的身体也停了下来。
“邵灵儿，没想到你竟然如此心狠手辣，果真是个杀人不眨眼的魔女！”
众人愤愤的看着邵灵儿，一脸的怒意。
邵灵儿眼都没抬，笑嘻嘻的说道：“等你们身上也着了火，我也会如此做，所以放心吧，你们不会被烧上三天三夜才死掉，那样的话实在是太痛苦了呀。”
“你……信口胡言，明明就是你想满足自己弑杀的欲念……”
“你在呱噪，信不信我现在就让你身上着火？”邵灵儿静静的看着那个还在吹胡子瞪眼的修士。
那修士心神顿时一颤，脸上流露出骇然的神色，噤若寒蝉。
一旁的杜老鬼冷哼一声说道：“此人身上沾染的八荒蚀心炎，如果不把他杀死的话，的确会灼烧三天三夜才会死去，你们切身实地的想一想，如果是你们，是会感激邵灵儿，还是怨恨邵灵儿？”
一群人哑口无言，看向邵灵儿的眼神顿时清明了很多。
邵灵儿懒得搭理这群人，很显然是身处危险环境中没了安全感，变得暴躁起来的一群人，不过邵灵儿得到的信息却让她十分高兴。
原来这种火焰叫做八荒蚀心炎，听名字就知道一定是一种了不起的火焰异种。
听到这个名字，邵灵儿也忽然响了起来，八荒蚀心炎是异火榜上的火焰，据说十分难缠，不过和八荒蚀心炎的难缠相比，八荒蚀心炎的难得程度一样高的离奇。
据说一旦收服了八荒蚀心炎，就能够将八荒蚀心炎为己所用，最让人心动的是，八荒蚀心炎对付心魔方面有着得天独厚的效果。
八荒蚀心炎性阴，温度并不高，不过正是因为这种特性，使得八荒蚀心炎不但能够淬炼修士的身体筋骨，甚至就连内脏都能够灼烧掉残余杂质，从另一种意义上达到洗经伐髓的效果。
而且八荒蚀心炎有一种洗髓灵都不曾拥有的能力，就是能够将心魔灼烧！
心魔对于任何修士来说都是一件恐怖的事情，甚至不亚于天劫对修士的重要性，一旦心魔缠身，轻则失去神志，变成杀人狂魔，重则一命呜呼，永无超生。
邵灵儿回想起八荒蚀心炎的种种好处，顿时大为心动，刚要询问系统能不能强行收取，忽然心中一动，哈哈大笑起来。
就在此时，旁边忽然传来一个阴阳怪气的声音。
“咦，这个地方的火焰居然浓郁一些，琳琅，你根基不稳，在这里修炼恐怕会事半功倍，就在这里修炼一段时间吧。”
邵灵儿转头看去，正好看到白天宇在说话，所说的话虽然是对琳琅说的，可却是面对邵灵儿，眼中揶揄的神色毫不掩饰。
这个表情让邵灵儿有些错愕，心说老娘招仇恨的程度已经强大到这种程度了？
如果邵灵儿没有记错的话，她是没有得罪这个什么白天宇的，可是此时白天宇的表情看来，似乎对她很有针对性啊。
琳琅闻言点了点头，同样一脸惊喜的说道：“真的，这地方的八荒蚀心炎果然浓郁的多，恐怕整个二层就这里最为浓郁了，谢谢大师兄。”
说着，琳琅对着邵灵儿微笑点了点头，就地盘膝而坐，竟然真的修炼起来。
邵灵儿看得直摇头，这傻姑娘似乎还没意识到她已经被白天宇当枪来使唤了。
果然，远处的修士听到白天宇的话之后，脸色顿时都变得有些难看起来。
白天宇等人身为天魔门的弟子，本身底蕴就身后，拥有辟火珠的情况下竟然不抓紧时间去三层，反而在这里看众人的热闹，一时间人人愤然，认为白天宇一行人实在是太过分了。
实际上白天宇并没有这个想法，他针对的只不过是邵灵儿一个人罢了。
就连琳琅所在之地都是因为邵灵儿在暗自吸收八荒蚀心炎，才导致这个地方八荒蚀心炎的浓度要高上很多。
这话听在别人耳朵里就有些刺耳了，怎么的，大家都拼命寻找八荒蚀心炎浓度低一点的地方，以免抵抗不住八荒蚀心炎的侵蚀，被活活烧死，你们不进三层也就罢了，居然还专门往浓度高的地方钻？
这是看不起人吗？
就连杜老鬼看向白天宇的眼神都有些不善。
邵灵儿看到这一幕，不禁为白天宇这孩子感到一阵阵的惋惜，是个聪明人，不过还是不够聪明，也就是传说中的聪明反被聪明误，如果不是这地方八荒蚀心炎太过恐怖，单凭白天宇这自带招仇恨技能的一句话，很多人就会上来直接和他怼起来。
邵灵儿看着白天宇一脸得瑟的样子，心里好笑，心说这特么就尴尬了啊，老娘正要把这地方的八荒蚀心炎都吸收掉，到时候看你怎么自处。
“出来吧，皮卡……出来吧，雷火灵！”
没错，邵灵儿想到的办法就是让雷火灵出来把八荒蚀心炎都吞掉，如果这个地方有炎灵的话，肯定会忍不住冒头的，到时候邵灵儿正好把炎灵也给炼化吸收了。
随着雷火灵雀跃的钻进八荒蚀心炎中，真个二层的八荒蚀心炎忽然变得暴躁起来，吓了所有人一跳！

第204章.跟我玩道德绑架？
雷火灵出来之后，顿时在漫天的火焰中如鱼得水，它本来就是掌管火焰的精灵，虽然是帝浆雷焱的雷火灵，可是面对八荒蚀心炎的时候，同样能够如臂使指，这就是‘灵’的能力。
天下万物皆有灵，剑灵，凶灵，兽灵，甚至器灵，都是一种极其特殊的存在，曾经在远古时期，器灵也是能够修炼的，甚至出现过器灵大帝的存在。
这种存在尤其比人类修士还要强大的多，因为它们本来就是这个世界的能量转化而成，比人类修士更加接近灵力，也更容易修炼。
八荒蚀心炎变得暴躁起来，完全是因为帝浆雷焱的雷火灵出现之后开始疯狂的吸收火焰能量。
而雷火灵乍一出现，也直接把八荒蚀心炎给吸收了一个真空期，就在这时，一道愤怒的信念从四面八方传来，让邵灵儿心中一动，这道信念，应该是炎灵的。
邵灵儿正在感知炎灵的存在，不过因为炎灵似乎并不在附近，所以邵灵儿并没有感知到炎灵的确切方位，不过邵灵儿可以肯定的是，炎灵就在这玲珑塔的二层之内。
白天宇见邵灵儿居然闭上了眼睛，冷哼一声，领着其余人继续在玲珑塔二层探查，实际上他们探查的地方并没有什么特殊的发现，而心中也判定了二层只不过是让玄音圣宗弟子修炼所用，只不过目前没有人能够比他们更加轻松的在二层活动，所以也就没有着急。
与此同时，白天宇心中还有一丝疑惑，以邵灵儿的性格，不可能就这么甘心在二层修炼，邵灵儿之所以在二层不去三层，只有两种可能，一种是邵灵儿发现了什么东西，而白天宇没有发现，另外一种是，进入三层的门口有着什么禁制。
果然，白天宇等人找到进入三层入口的时候，脸色都变得有些难看，他们是拥有辟火珠不假，可是并不擅长破除禁制，而三层入口，的确有着不弱的禁制，就连白天宇都没有把握能够破除，必须要借助其他人的力量才行。
想到这里，白天宇重新把目光放在邵灵儿身上，说道：“邵灵儿，你是想让其他人来破禁制？”
听到白天宇的话，所有还在慢慢前行的人都是一愣，问明原因之后，纷纷不善的看向邵灵儿。
大家心知肚明，在如此恐怖的火焰世界中布下的禁制不可能简单，而邵灵儿明明拥有帝浆雷焱，可以比他们更轻松的来到三层的入口，却偏偏坐下来修炼，恐怕正是为了让他们破除禁制，这样如果有什么危险的话，邵灵儿可以避免受伤。
如此一来，才是所有人看向邵灵儿的目光都透着不善的原因。
“邵灵儿，你什么意思，难道白天宇所说的是真的？”一个修士沉声问道。
邵灵儿看了这人一眼，说道：“这话你信？”
修士闻言一愣，和身边之人面面相觑，遥遥看向白天宇说道：“白道友，前往三层的入口之处当真有禁制？”
白天宇温和一笑，点头说道：“确实如此，而且禁制好像还很强的样子，不好破除，必须和我们众人之力才能够打开。”
听到这话之后，所有人齐齐倒吸一口气，纷纷呵斥道：“邵灵儿，没想到你竟然如此无耻，明明可以提前到达三层入口，却偏偏等着我们过去送死，你居心何在？”
“居心何在，这不是明摆着的事情吗，邵灵儿就是想让我们送死，等禁制破解的差不多了，她才借着帝浆雷焱的力量去破掉禁制第一个进入三层玲珑塔。”
“好无耻的心思，如果不是白道友点名，我们还被蒙在鼓里，邵灵儿，难道你真的打算特立独行，把自己孤立不成？”
雅姨和天音仙子这时候也来到了邵灵儿身边，一言不发的看着众人，天音仙子则是面色古怪的看向邵灵儿，以邵灵儿的性格，这事情倒也做得出来，可是天音仙子心中同样明白，邵灵儿似乎并没必要如此做。
话又说回来，去不去三层是邵灵儿自己的自由，破不破禁制也是邵灵儿的自由，就算邵灵儿在此修炼到玲珑塔关闭，又关这些人什么事？
邵灵儿感应不到炎灵的具体位置，就让雷火灵自己活动了，听到一群修士的质问，冷哼一声说道：“等你们？你们想多了，我进不进三层，关你们什么事？”
这话一出，所有人都是一愣，旋即明白过来。
就算邵灵儿等到他们都到了三层禁制面前也不出手，谁又能说邵灵儿不是？
再说邵灵儿确实没说她到底去不去三层，只不过所有人的固有想法才让众人觉得白天宇说的正确。
一时间所有人都有些哑口无言，看着邵灵儿不知道该说什么。
邵灵儿也无所谓，这个世界上谁也不会平白无故的对谁好，只要不在背后捅刀子就已经不错了，修士世界中，事不关己高高挂起的事情实在是太多了。
“而且，白天宇他们都有辟火珠，在二层八荒蚀心炎中活动自由，比我还轻松，你们怎么不问问他们，为什么不去破掉禁制？”
听了这话，所有人更是一愣，纷纷想起来刚才白天宇说的话，顿时怒目相向，问道：“白道友，你怎么说？”
白天宇冷哼一声，说道：“不是白某不想破掉禁制，实在是那禁制并不是随随便便就能够破掉的，所以……”
众人恍然大悟，同时也明白过来，二层入口的禁制恐怕正如白天宇所说，十分强大。
一时间人人自危，经过艰难的跋涉来到三层入口面前，能不能破掉禁制还说不定，如果还要回来，那估计有很多人坚持不下来。
想到这里，不少修为低的修士开始隐隐有些退意了。
这时，白天宇冷笑说道：“诸位莫慌，虽然那禁制有些强大，可是应该会承受不住异火的攻击，如果邵灵儿可以出手的话，相信还是很容易就破掉的。”
听了这话，所有人眼前都是一亮，纷纷把目光投向邵灵儿。
邵灵儿咦了一声，在她的感知之中，似乎有什么东西正在漫天火焰中慢慢向这边靠近，而雷火灵竟然开始变得激动起来，看来应该是炎灵过来了不假。
而这白天宇竟然在她面前玩起道德绑架这一招来了，当真是可笑！
“自己不行就干脆点承认，一个破禁制而已，看把你吓得，你看什么看，说的就是你，你觉得自己心眼很多？殊不知群中的眼睛是雪亮的，你自以为是的小心思，在群众面前只不过是个笑话而已……”
看着白天宇脸色越来越难看，邵灵儿站起身来，接着说道：“而且……你的演技实在是拙略的很呐，一个破禁制而已，破掉就是了。”
“噗哧！”

第205章.我做好事从来不留名！
“噗哧！”
很多人都没忍住，当场笑了出来，而且邵灵儿说的句句在理，现在想来，白天宇的小心思还真是不值一提。
尤其是邵灵儿说的‘演技’这个词，还真是贴切啊，看看白天宇的脸色，活脱脱的好笑。
雅姨和天音仙子相视一笑，都有些哭笑不得的样子，两人就知道，这白天宇和邵灵儿作对，下场肯定会是如此。
人的思想就是这么古怪，就算众人刚才明明没有想到白天宇的小把戏，被邵灵儿一说之后，也纷纷恍然大悟一样的觉得自己一开始就看穿了白天宇，这种事情就叫做马后炮！
白天宇的脸色变得阴晴不定，听到邵灵儿后面的话，忽然怒极反笑，指着邵灵儿说：“说的轻巧，我倒是要看看，你怎么破掉这禁制。”
二层入三层的禁制白天宇仔细的查探过，竟然是辉月级的，尤其是二层是一个火炎世界，还是八荒蚀心炎的火炎世界，有这整个世界的火焰支持，二层到三层的禁制不可能强行突破，恐怕就连原来玄音圣宗的弟子想要进入三层，也是需要特殊法门才行。
这也从侧面上说明玲珑塔从三层以上，是不允许普通人轻易就这么上去的，也就是说，如果有传承秘藏的话，肯定在三层以上。
这样的禁制，就算是元婴期顶峰的强者都不可能蛮力突破，更不要说破掉禁制了，恐怕在场所有人一起破禁制也需要很久才能够破掉，邵灵儿竟然大言不惭的说‘破掉就是了’。
这种禁制，几乎是不可能以个人之力破掉的，除非是有炼虚期的强者前来，才有可能破掉，也只是有可能而已。
邵灵儿的大言不惭让白天宇化解了尴尬，一脸不屑的看着邵灵儿。
而邵灵儿却是没有搭理白天宇，在她的感知下，炎灵果然来了，而且还是气势汹汹的过来的。
本来嘛，在这里生活的好好的，突然来了一个帝浆雷焱的雷火灵在疯狂的吸收八荒蚀心炎，炎灵自然是不干了，顿时和雷火灵怼起来了。
两个小家伙你来我往战斗十分凶残，就像是两个小猫在打架一样，你咬我一口，我咬你一口，看得邵灵儿目瞪口呆。
不过邵灵儿看得出来，雷火灵这小家伙得到了通灵兽的温灵之后，明显比炎灵要凶残多了，往往一口下去，就能够把炎灵这家伙啃下一大块下来，然后耀武扬威的对着炎灵挑衅。
炎灵大怒，打不过也不跑，气势汹汹的向着雷火灵冲去。
两人打的热闹，可苦了还在苦苦挣扎的众人。
整个玲珑塔二层世界忽然变得恐怖起来，巨大的火浪翻天，恐怖的威势铺天盖地，火浪滔天之下，似乎有翻天覆地之威，而整个火焰的灼热程度也猛地翻了一倍还多，顿时又不少人支撑不出，飞快的退到了一层之内。
所有人都有些骇然的看向邵灵儿，尤其是白天宇，哪怕他有辟火珠在内，此时也感觉到了阵阵压力，这恐怖的八荒蚀心炎似乎成了被激活的法阵一样，开始疯狂起来。
“邵灵儿，你在做什么？”白天宇冷喝一声，惊醒了众人，纷纷骇然的看向邵灵儿，同时摇了摇头，心说这种恐怖的情景肯定不是邵灵儿弄出来的。
如果邵灵儿能够左右如此恐怖的火炎世界，那么他们恐怕早就被邵灵儿杀死了。
想到这一点，所有还在苦苦支撑的人都送了一口气，包括白天宇在内，说完这话就后悔了，邵灵儿肯定没有如此大的能力来掌控整个火炎世界。
可是就当白天宇也松了一口气的时候，邵灵儿忽然咦了一声，说道：“你不是要看看我怎么破掉禁制吗？”
听到邵灵儿的话，白天宇差点被自己一口口水给呛到，目瞪口呆的看着邵灵儿，心说还特么真是你弄出来的动静？
不……这怎么可能，如果邵灵儿有如此恐怖的能力，早就一个人进入三层世界了。
“不可能，你不要信口开河想要蒙蔽众人，就凭你也有如此力量来左右整个世界的火焰？”
白天宇一脸不屑的说道。
邵灵儿比白天宇还不屑，说道：“你以为别人都像你一样无耻？”
什么？
所有人闻言都是一愣，不明白邵灵儿说这话是什么意思，纷纷一脸古怪的看着邵灵儿，又看看白天宇。
白天宇怎么无耻了，邵灵儿把整个火炎世界折腾的翻天覆地，又是想要做什么，难道不是想让所有人都知难而退？
就在此时，邵灵儿忽然笑嘻嘻的说道：“我就是要破掉禁制吗，谁让我心地善良呢，看着这么多人都步履艰难，似乎在承受很大的痛苦，所以想把这个世界的火焰都吸收掉，你以为我在这里干什么，像你一样想要等着其他人拼尽全力走到尽头还要冒险破掉禁制给你铺路吗？”
什么？
众人闻言彻底懵逼了，难道邵灵儿并不是像白天宇所说，是为了让众人为她破掉禁制，而是为了帮助大家？
可是这怎么可能，吸收掉整个世界的火焰力量，开什么玩笑？
白天宇哈哈大笑，指着邵灵儿说道：“胡言乱语，这八荒蚀心炎如此恐怖，漫天遍野都是火焰，就凭你也能够吸收掉，邵灵儿，你当众人是三岁小孩子吗？”
“是不是三岁小孩子我不知道，不过你这人真的很讨厌啊。”
说着，邵灵儿明显感知到雷火灵竟然一口把炎灵给吞噬掉了，顿时发生了天翻地覆的变化。
一道道恐怖的火焰力量从雷火灵的体内涌出，整个玲珑塔二层之内的八荒蚀心炎竟然变得暴躁起来，不再是性阴的属性，而是变得彻底暴躁，一股股狂暴的气息向着四面八方狂涌而来，众人骇然色变，全无血色，纷纷后退，一脸的惊恐。
不少人冷汗都流出来了，一脸惊悚的看着世界末日一样的半空，神色复杂到了极点。
就在这个时候，邵灵儿缓缓向众人走来，口中说道：“为了吸收掉这个世界的八荒蚀心炎，为了能够让大家都平安的进入三层世界，我可是下了血本呢，吸收掉这个世界的八荒蚀心炎之后，我要损失三十年的寿元，真是……算了，你们不用感激我，我做好事从来不留名，大不了回家写到我的日记本上好了，只要你们记住我的名字就好了……”
“邵灵儿，你少在这里假惺惺，如果你真的想帮大家，就赶紧把这火都收了啊，我看你是无能为……卧槽，什么情况？”
在白天宇和所有人一脸懵逼之中，邵灵儿忽然抬手一指，嘤唇为启，轻喝一声：“八荒蚀心炎，收！”

第206章.多谢姑娘仗义出手！
随着邵灵儿一声轻喝，整个玲珑塔二层的火炎世界忽然变得翻江倒海起来。
在众人骇然的目光中，漫天的火焰以邵灵儿为中心，形成了一个巨大的旋窝，飞快而恐怖的向着邵灵儿狂涌而去。
所有人都让这突如其来的一幕吓坏了，不敢置信的看着邵灵儿，尤其是白天宇，蹬蹬瞪向后退了三步，骇然说道：“不可能……这怎么可能？”
就连雅姨和天音仙子都被邵灵儿吓了一跳，下意识退后两步，一脸骇然的看着在火浪中心的邵灵儿。
如此恐怖的一幕，简直不可能是一个金丹期圣境的修士做到的，这二层世界虽然并不大，可是漫天的火焰也不是一个人能够吸收完的，不，莫说是吸收完，就是吸收一部分，也足以让一个修士爆体而亡了。
可是目前的情况看来，漫天的火焰居然齐齐向着邵灵儿涌去，真的让她吸收了。
“这……这怎么可能，我一定是在做梦，对，我一定是在做梦，醒来吧，让我在卧榻之上醒来吧，迎接美好的明天！”
“卧槽，我看到了什么，邵灵儿她……邵灵儿她竟然真的把八荒蚀心炎都吸收掉了？”
“难道邵灵儿说的是真的，为了吸收这八荒蚀心炎，真的损失了三十年的寿元？”
“如果真是这样的话，那么邵灵儿此举大义我等无以为报，与之相比，那白天宇倒是有些不值一提了。”
“白天宇心性狭隘，我说怎么处处针对邵灵儿，原来他才是那个别有用心之人，明明能够轻松的就到达三层入口，却迟迟不过去，却恶人先告状，辛亏邵灵儿大义，我们才没有让此等小人蒙蔽了良知。”
火浪滔天，翻滚跌宕之间全都向着邵灵儿狂涌而去，一时间所有人的压力陡然间降低了不少，看着邵灵儿纷纷议论起来，再看白天宇的眼神就变得不屑了。
尤其是杜老鬼，冷哼一声说道：“天魔门都是一些道貌岸然的东西，还自称圣宗，就凭他们这些歪门邪道也敢称为圣宗，若不是底蕴足够强大的话，恐怕早就被人踏平了。”
“就是，你看看白天宇那一连不敢置信的样子，真是可笑得很，这才是恶人先告状啊。”
“我想起来了，早些年我曾经听说过一种强大的本命功法，好像就是损失自己的寿元来达到某些目的，没想到邵灵儿居然也会这样的功法，更难得的，邵灵儿为了我们竟然不惜动用这样的功法，来让我们进入三层之内。”
“真不知道谁说的邵灵儿自私自利，以邵灵儿如此心性，这个世界上能够比她还大公无私的恐怕已经没有几个人了。”
“还不是那个白天宇，巧舌如簧，想要蒙蔽大家，幸亏……幸亏……”
“群中的眼睛是雪亮的。”
“对，幸亏群中的眼睛是雪亮的，如果我们能够到达九层，一定要让邵灵儿夺取一些长生液，谁要是多拿一点，别怪我不客气！”
一个金丹期圣境的修士信誓旦旦的说道，同时还虎视眈眈的看了一圈众人。
众人：“……你想多了，九层岂是你我能够轻易上去的？”
金丹期圣境修士：“……”
邵灵儿听着周围议论纷纷，差点没忍住哈哈大笑，偷空对着白天宇眨了眨眼睛，看着一脸错愕的白天宇，实在是解气。
跟老娘玩道德绑架这一招，玩不死你坑死你，现在看谁是那过街老鼠人人喊打。
实际上这漫天的火焰并不是邵灵儿吸收的，而是雷火灵这小家伙，把炎灵吞噬掉之后，雷火灵好像更加强大了，虽然还没有升级，不过也差不多了，在通灵兽的加持下，很快就能够升级了。
倒是但凡是异火灵在雷火灵面前，恐怕都架不住雷火灵一嘴啃下去。
而吞噬掉了炎灵之后，雷火灵不但能够操控玲珑塔二层世界的漫天火浪，还能够全都吸收掉，充当了媒介的作用，被邵灵儿炼化吸收之后，全都作用在了荒狱龍象体之上。
一直到最后一丝火苗被邵灵儿吸收掉之后，邵灵儿的五行体火属性已经达到了顶峰差点爆表。
现如今邵灵儿举手投足之中就带着灼热的火浪，一拳下去，恐怕连周围的空气都能够灼烧殆尽，最重要的是，邵灵儿举手投足之间带上了恐怖的火焰属性，而且还不费任何灵力。
这就是煅体之法的强大之处，有人能够一拳出雷霆万钧，有人能够一挥手狂风大作，这种类似于大帝境界言出法随的效果，就是煅体到达极致的功效。
尽管现如今煅体修士已经很少见，而且几乎没有修炼有成的，但是向着锻体之道孜孜不倦追求之人还是比比皆是。
邵灵儿就是这方面的典范，而且还是一个女子，着实让人震惊到了极点。
吸收完火焰之后，整个玲珑塔二层已经变得一片寂静，几乎落针可闻。
杜老鬼凑到邵灵儿身边，围着邵灵儿左看看右看看，啧啧称奇说道：“小姑娘，你当真把火焰都吸收了？”
邵灵儿对这杜老鬼说道：“如你所见，的确如此啊！”
杜老鬼瞠目结舌的看着邵灵儿，一副不敢置信的神色，那表情要多滑稽有多滑稽。
邵灵儿对这冬亭山的杜老鬼印象不错，杜老鬼这人虽然有些老不正经，不过为人却并不坏，而且还帮着邵灵儿挤兑过范老怪，所以邵灵儿也没给杜老鬼坏脸色。
“可是，你……真的损失了三十年的寿元？”
杜老鬼似乎对这三十年的寿元耿耿于怀，也许是人老了对生命就越发的珍贵了，杜老鬼问这话的时候，一脸的郑重。
邵灵儿看得一愣，心说是损失了三十年的寿元，不过是强行收取山河图的时候，而且三十年寿元对她来说，并不是不能承受的代价。
不过尽管如此，邵灵儿还是有些心疼，叹息一声点了点头。
杜老鬼神色一滞，沉声说道：“今日之恩，老妇记在心里，以后有什么用到到老妇的地方，托人给冬亭山带个话。”
邵灵儿一怔，笑道：“如此，多谢了。”
“应该的！”
“对啊，还有我，邵姑娘，今后如果有用得到我黄少天的时候，尽管开口，如果皱一下眉头，我就是地上爬的畜生。”
“还有我，如果有用得到我浩阳宗余天明的地方，尽管开口。”
“还有我……”
“还有我，多谢邵姑娘仗义出手。”
“对，还有我！”
看着一群人纷纷拍着心口保证，邵灵儿越发的觉得值了，一边点头谦虚回应，笑的那叫一个灿烂，一边悄悄拉了拉雅姨和天音仙子的袖子，传音说道：“禁制破掉了，赶紧走啊，不然来不及了。”
雅姨和天音仙子一愣，失笑出声，三人忽然嗖的一声向着三层入口激射而去。
“卧槽！”
一群人目瞪口呆！

第207章.一不小心就悟了！
见到邵灵儿三人向着玲珑塔三层冲去，所有人都反映过来，急忙跟了上去，同时心中暗骂无耻。
于是一场感恩赛彻底变成了田径赛，直到邵灵儿等人来到三层入口的时候，白天宇等人才反应过来，直接从最轻松最有可能第一个进入三层的人，变成了最后一个到达的人。
直到此时，白天宇都还没从震惊中恢复过来，这尼玛可是整整一个世界的火焰能量啊，邵灵儿居然就这么吸收掉了，别说是亲眼所见，就是说出去都没人相信啊。
与此同时，白天宇也终于认识到了帝浆雷焱的恐怖之处，吸收了帝浆雷焱之后的邵灵儿对火焰能量的容纳和吸收能力居然如此强悍，直接导致了白天宇决定要去寻找其他火焰吸收作为己用。
不过白天宇哪里会知道，邵灵儿之所以能吸收掉整个玲珑塔二层世界的八荒蚀心炎，并不是因为她体内融合了帝浆雷焱的原因，而是雷火灵的功劳，如果邵灵儿知道了白天宇心中所想，一定会寸步不离的跟着白天宇，去看看白天宇怎么吸收异火，那场面肯定相当壮观。
吸收完八荒蚀心炎之后，邵灵儿之所以如此不淡定的前往三层，是因为她隐隐一种感觉，这玲珑塔的前六层，应该都是用来修炼的所在，而且是以无属性和五行属性为基础布置的。
第一层用来修炼的世界是无属性的，以第二层八荒蚀心炎看来，第三层应该是五行属性中剩下的其他四灵，只不过邵灵儿不确定第三层是水木金土中哪一种存在。
不得不求，玄音圣宗对于弟子的培养可谓是煞费苦心了，如此自成天地的主角之所，而且还是为五行属性的弟子量身定做的，玄音圣宗想不强大都难。
可是如此一个强大的宗门，为什么会被人灭了门？
这一点众人无从得知，对于五千年前的世界动荡，整个大陆好像都曾经出现过一个断层一样。
就好象那已经出现三次的黑衣女子到底是谁，是死了的还是仍然存活，邵灵儿都无从得知。
不过邵灵儿心中有一种感觉，就是进入玲珑塔的九层之后，她能够再次遇到那个黑衣女子。
这种感觉来的毫无根据，可是邵灵儿心中就是笃定，像是冥冥之中有人告诉她一样，想要再见到那个神秘的黑衣女子，邵灵儿必须进入玲珑塔的第九层。
来到三层入口之后，在邵灵儿的感知下，三层的入口果然已经破掉了。
“接下来的第三层可能是水属性的世界，你们进去的时候做好准备，以玲珑塔的尿性，很可能一进去就就掉进水里。”
邵灵儿对雅姨和天音仙子两人说道。
两人闻言点头，说道：“放心吧，只有做好准备就没什么大碍。”
邵灵儿刚要点头，就见一个人影嗖的一下从她身边窜了过去。
这人影突如其来，吓了邵灵儿一跳，差点就一脚踹上去，不过反应过来之后却是轻咦一声，似笑非笑的看着前面的身影。
这个身影不是别人，正是白天宇，好像是不甘落后一样，又或者怕再次被邵灵儿给坑了，总之这一次飞快的钻了进去，速度奇快无比。
其他的修士也好不到哪里去，全都被白天宇吓了一跳，纷纷骇然的看着白天宇，嘴里谩骂不已。
“避水珠，竟然是避水珠，这白天宇还真是底蕴深厚，不但拥有辟火珠，就连避水珠这种罕见的宝贝都有。”
“咦，快看，我们居然能看到三层内的情况。”
邵灵儿闻言抬头看去，发现果然能够通过入口看清楚三层里面的情况。
这种情况是白天宇进入三层之后才发现的，顿时让邵灵儿来了兴致。
众目睽睽之下，白天宇进入三层之后还没站稳脚步，就嗖的下窜了出去。
众人面面相觑，以为白天宇是发现了什么了不得的宝贝，怕众人跟上去和他抢夺，这才一落地就窜了出去收取占为己有，可是众人还没来得及骂出口，就发现了古怪之处。
白天宇蹿是蹿出去了，不过好像不是他自己蹿出去的，整个人在半空中滴溜溜的乱转，像个大风车一样狼狈不堪，连裤子都差点被吹跑，如果他没有死死拽住的话。
“我明白了，水克火，火生水，水火两重生风，三层世界是水世界不假，可也是大风世界！”
一个修士忽然惊呼起来，众人骇然望去，果然见到白天宇身下是一片汪洋大海，而半空中被吹的要多狼狈有多狼狈的白天宇，确实是身处飓风之中。
这一发现让人们的心思都有些沉了下来。
面对如此程度的汪洋大海，所有人都不由自主的皱起了眉头，这要怎么过？
“玄音圣宗的人都是这么……这么……”一个修士无语说道，最后一个词却怎么也说不出来，不过所有人都明白。
这样的修炼环境，可以说是变了一个大态了，怪不得传言中上古的修士都是强大无比，在这种恐怖的环境下修炼，想不强大都难。
可是问题来了，众人不是来修炼的，而是想通过三层进入四层甚至更高，面对这种情况，要怎么过？
看着在半空中飘来飘去的白天宇，所有人下意识的把目光投向了邵灵儿。
邵灵儿心中顿时一万头草尼玛狂奔而过，谁爱吸水谁吸水，吸光了八荒蚀心炎已经够不错的了，这会儿看老娘干嘛？
想让老娘把三层的水都喝光？
邵灵儿给众人丢了一个大大的白眼球，这种情况，就连炸天帮的直升机都没法用，只能靠大毅力度过。
邵灵儿在众目睽睽之下，迈步走进了三层世界之中，刚一进入就差点被狂风吹飞，她这小身板，简直就是飘起来的下场，幸亏微微弯了腰，不至于当场就像白天宇一样，吹的满天飞。
看着脚下疯狂涌动，海浪滔天的水面，邵灵儿心说要是有个潜艇就好了，一路开过去，谁能比潜艇更快？
不过这要了命的系统没有兑换商城，邵灵儿就算有天大的本事，也不能凭空造出一个潜水艇来，顿时放弃了这种不切实际的想法，随手甩出一根树枝，长身而起，跃进了水中，在树枝上一踏，还没跳起来，就听到‘叮’的一声系统提示音。
“叮！恭喜宿主领悟一苇渡江身法，此身法目前为星辰级！”
“叮！恭喜宿主融合一苇渡江身法和大荒星辰动身法成功，目前新身法品阶为辉月级，请宿主命名！”
两声提示音下了邵灵儿一跳，差点一个跟头栽进水里。

第208章.惊险，好丑的东西！
邵灵儿差点吓得一头栽进水里，吓过之后就差点狂喜跳起来，竟然领悟了传说中的一苇渡江，这可是大师级别的身法啊。
传说中的一苇渡江能够瞬移移动，虽然达不到缩地成寸的效果，可绝对是身法轻功中首屈一指的存在。
就算是在玄幻世界中，一苇渡江也是能够提升身法入微级别的难得所在。
更难得的是，邵灵儿居然莫名其妙就把大荒星辰动和一苇渡江身法融合成功了，而且还直接就是辉月级的身法，这种天眷之资，连邵灵儿都有些羡慕自己了。
“自己命名？”邵灵儿一时间陷入得瑟之中，不过她是有名的取名综合症患者，这大荒星辰动和一苇渡江都是如此彪悍的名字，为什么要重新取名？
干脆还叫大荒星辰动或者还叫一苇渡江？
邵灵儿转眼间就把这两个名字否决了，先不说两个身法都是十分难得的身法，叫了一个有点对不住另外一个，就是昧着良心了，施展一苇渡江的时候电闪雷鸣的，这也不像个样子。
实际上这是邵灵儿自己的问题了，因为有荒狱龍象体的原因，吸收了火焰之后，她现在举手投足间就是电闪雷鸣的，还带着恐怖的火焰气息。
所以在融合大荒星辰动和一苇渡江两种身法的时候，系统下意识把这电光雷鸣也给融入进去了，这才导致了目前的特殊情况。
邵灵儿孑然一身站在一截苇杆上，长身而立，衣袂狂舞，电闪雷鸣中速度飞快而柔和，看上去是集狂速和雅致于一体，那叫一个赏心悦目。
想到这里，邵灵儿心念一起，芦苇顿时如一叶扁舟一样，在海浪上狂奔起来，电闪雷鸣之间，邵灵儿恍若一直精灵一样偏偏起舞，又像一尊战神一样狂暴肆意，两种截然不同的气息浑然一体，大有腾云驾雾操纵闪电的感觉。
“有了！”邵灵儿忽然打了一个响指，说道：“就叫你大荒雷云动！”
“叮，辉月级大荒雷云动明明成功，因素主首次领悟功法，特奖励大礼包一份，请注意查收。”
啊哈？
邵灵儿顿时一脸惊喜，这也有礼包？
惊喜归惊喜，邵灵儿强忍着想要马上打开礼包的冲动，回身对雅姨和天音仙子说道：“雅姨，仙子，你们两人先走，我看看这水到底是什么来头。”
雅姨和天音仙子闻言这才从震惊中回过神来，对视一眼，都看出了彼此眼中的震撼。
两人随着邵灵儿进来之后，猛然间看到邵灵儿居然向着一截芦苇跃去，顿时吓了一跳，可谁成想更加惊吓的还在后面。
邵灵儿竟然能够踏在一截芦苇上横幅大海？
这要是放在外面还好说一点，可偏偏这个地方罡风强大的连白天宇都飘起来了，邵灵儿仍然像是若无其事一样，还对着她们招手？
就连雅姨和天音仙子这种元婴期的强者都做不到啊！
两人皆是一脸苦笑的点了点头，向着前方行去。
邵灵儿之所以停下来，不是因为发现了什么宝贝，是因为她觉得这个地方既然是水属性的世界，那么荒狱龍象体应该能够吸收才对，打算停下来试试。
不过邵灵儿不知道这水中是不是有什么危险，所以尽管是修炼状态，也留了一部分心神注意周围的情况。
心神沉浸下来之后，邵灵儿顿时大喜过望，荒狱龍象体果然能够吸收这里的水元素。
荒狱龍象体需要的五行之力庞大而浩瀚，如果在外界吸收的话，天地间的水灵气就能够满足邵灵儿的需求，不过那种常规修炼吸收的速度实在是太慢了。
邵灵儿曾经做过尝试，如果单纯靠吸收水灵气来把五行体的水属性修炼完满的话，在外界至少需要十年的时间。
十年，黄花菜都凉了！
如今这玲珑塔三层的水世界能够吸收，邵灵儿自然没有理由放弃，所以她停了下来，一边注意着周围的情况，一边吸收水元素。
心神沉浸到水中之后，邵灵儿才真正的感知到这个地方的水元素是多么的恐怖，可想而知，这一片王阳大海绝对不是普通的水，而是类似于八荒蚀心炎这样的异种。
能够收集如此恐怖的异种水形成一片王阳大海，玄音圣宗的手笔不可谓不大，邵灵儿都有些暗暗心惊，同时盼着有没有水灵出现。
如果在吸收炼化一只水灵的话，邵灵儿的五行体水属性绝对会很快就能修炼完满，不过水灵可遇而不可求，就连雷火灵都找了半天，最后无奈用逼的办法把炎灵给逼了出来，邵灵儿如果在如此浩瀚的王阳中想要寻找水灵，无疑是痴人说梦。
尽管如此，邵灵儿吸收的速度也不慢，五行体的水属性一直在飞速的成长，很快就达到了五分之一的程度，邵灵儿还是很满意的。
就在此时，邵灵儿忽然心中一动感受到了一种古怪的气息。
这片王阳大海中的水，似乎带着一种让人心悸的能量属性，邵灵儿一时半会却又想不到到底是什么样的属性，不过邵灵儿可以肯定的是，半空中的飓风绝对不只是水克火，火生水的原因造成的。
也就是说，半空中那恐怖的飓风，很有可能和脚下这片王阳大海有关。
就在此时，邵灵儿忽然听到一声娇呵：“灵儿小心！”
邵灵儿下意识就要掠走，却为时已晚，在邵灵儿惊奇不定之下，脚下水面忽然轰的一声爆裂开来，然后就是一阵惊天动地的嘶吼
巨大的水浪像是被人从底下一拳轰飞一样，漫天的水花炸开，向着四面八方狂涌而去。
而邵灵儿脚下，竟然是一张巨大阻碍的嘴在向着她冲来。
邵灵儿嘿的一笑，人在半空忽然一指：“大荒囚天指！”
“轰——！”
一声闷响传来，从海洋里窜出的巨大身影忽然痛吼一声，轰然间落进了水中，看得邵灵儿目瞪口呆。
“这……是什么玩意儿？”
邵灵儿心中骇然，刚刚一瞬间，她就差点被那东西吞进了肚子里，刚出来的时候，那东西口中巨大的吸力差点让邵灵儿连动用灵力的余力都没有。
前世今生两个时空，邵灵儿都没见过这种丑陋的东西，硕大的口气就像是一个恶心的深坑一样，一排排鳞次栉比的牙齿错乱不堪，散发着浓浓的恶臭。
这东西像是一个巨大的海豹，浑身挂着黏稠稠的东西，让人一见之下恶心不已。
最让邵灵儿皱眉不已的是，这东西承受她一击大荒囚天指只不过是痛呼一声，根本就没有留下任何伤痕，哧溜一下钻进水里不见了。
咦，刚才是谁提醒来着，听声音好熟悉！

第209章.不好，这东西要放大招！
邵灵儿抬头望去，正见到莲花圣女脚踏一朵莲花像这边冲来，见到邵灵儿无恙，顿时松了一口气，骇然的问道：“你怎么会招惹吞天犼？”
“那东西叫吞天犼？”邵灵儿闻言一呆，总觉得这个名字在哪里听说过，一时半会又想不起来。
“恩！”莲花圣女迟疑的说道：“吞天犼性情温和，虽然有点丑，不过轻易不会招惹修士，这东西是上古奇兽，强大无比，最强大的吞天犼就算是练虚期的强者都奈何不了，没想到这里居然有一只，恐怕是玄音圣宗养的。”
邵灵儿听的惊奇不已，问道：“你怎么知道这么多？”
莲花圣女和邵灵儿一样，同样是来自三山大陆的修士，虽然是三山大陆首屈一指的少年天骄，可是来到东海大陆之后两人发现，这里资质和天赋绝强的年轻人实在是多如牛毛，白天宇等人就不用说了，和她们年纪差不多，可在境界上比她们只高不低。
尤其是邵灵儿，近来明显感觉到境界跟不上实力，心境变化很大，这让邵灵儿有些苦恼，修炼太快根基不稳，这就是问题所在，现在还看不出什么问题来，一旦到了后期，进入练虚期甚至元婴期都有可能显露出问题来。
不过这也是没办法的事情，总不能为了境界把修炼速度慢下来，再说邵灵儿平日里不怎么修炼，就连睡觉都在增长灵力这也不受邵灵儿控制啊。
只是邵灵儿没想到莲花圣女在来到东海大陆之后，颇有一种天高海阔任鸟飞的感觉。
想来在三山大陆的时候，莲花圣女一直为宗门联姻的事情忧心忡忡，虽然不至于种下心魔，可也影响了心性和修为境界的发展。
如今这件事情结束之后，心结慢慢打开，一个更为广阔的天地在等着莲花圣女去经历。
莲花圣女听到邵灵儿的话之后，温婉一笑说道：“这些事情并不难知道，稍微打听一下就全都明白了，玄音圣宗在上古时期是东海大陆威名远扬的宗门，而且如今的天音宗更是传承了玄音圣宗才发展壮大成为首屈一指的存在，人们对玄音圣宗的关注程度更大了，所以尽管玄音圣宗十分神秘，可还是有不少人专门了解过这个门派的。”
邵灵儿恍然大悟，下意识问道：“五千年前的世界动荡，不是将这些消息都泯灭了吗？”
莲花圣女笑着解释说道：“哪有能一下子全都泯灭的，除非人类全都死光了，不然总有一些只言片语流传下来，这些对于我们来说也就足够了。”
邵灵儿哦了一声，看着莲花圣女哈哈说道：“还是你聪明。”
莲花圣女俏脸一红，微微嗔了邵灵儿一眼，眼里却是很高兴。
进来的时候两人分散了，没想到莲花圣女居然在这个时候出现在了这里。
“对了，你是怎么来到这里的？”邵灵儿好奇的问道。
莲花圣女掩口轻笑，说道：“这一路上都是你的传言，想找不到你都难，而且我的速度并不快！”
看着莲花圣女浅笑俨然的样子，邵灵儿的心情忽然就好了起来，就连刚才那吞天犼都没那么可恶了。
“对了，你怎么知道吞天犼要袭击我？”邵灵儿面色古怪的问。
莲花圣女轻笑一声，说道：“我进来的时候，不小心被吹到天上去了，刚来到这里，就见到你脚下的水中有一个巨大的黑影，当时也不知道是吞天犼，就像是的提醒了你一声。”
邵灵儿嘿的一笑，说道：“幸亏有你！”
莲花圣女脸色又是一红，在邵灵儿惊奇的目光中，竟然缓缓走了过来，牵起了邵灵儿的手，说：“我们走吧！”
我们走吧！
一句话，已经不需要多说什么了，邵灵儿心中大喜，反手握住莲花圣女的素手，心里从来没有过如此想保护一个人的念想。
莲花圣女身体一震，深深的看了一眼邵灵儿，站在了邵灵儿的身边。
“叮！恭喜宿主完成主线任务：解开莲花圣女心结，达到120%完成度，特奖励抽奖机会一次。”
抽奖？
邵灵儿心里咯噔一声，接着就是一阵狂喜，这系统什么时候变得如此人性化了，还搞出了抽奖一说。
而且主线任务居然完成了120%，这对邵灵儿来说又是一份意外的惊喜了。
不过想想也就有些明白了，主线任务只是让她解开莲花圣女的心结，没让莲花圣女喜欢上她，如今邵灵儿以女身让莲花圣女都接受了她，多出这20%的完成度也就能够理解了。
想到这里，邵灵儿哈哈一笑，抱着莲花圣女就是吧嗒一口，亲的莲花圣女一阵错愕，脸红加懵圈。
“你真是我的幸运！”邵灵儿顾不得莲花圣女的错愕，开心的说道。
“是吗，那……青鸾仙子也是你的幸运吗？”
“额……”
“还有安琦……”
“额……今天的天气真不错，晴空万里的，就是风有点大。”
莲花圣女噗嗤一声轻笑，颇为幽怨的看着邵灵儿。
就在此时，两人脚下忽然传来一阵阵巨大的波动，紧接着一个巨大的水浪翻天而起。
邵灵儿急忙一把将莲花圣女甩向半空，哈哈大笑指着吞天犼，一脸凝重的说道：“吞天犼，来来来，我等你好久了！”
看到那丑陋不堪的吞天犼，邵灵儿简直感激坏了，在这个关键时刻出来，这吞天犼还真特么给力。
“看你这么帮老娘的份上，老娘下手轻一点！”
轰——！
邵灵儿一拳向着冲来的吞天犼冲去，在吞天犼面前形成了一道巨大无比的火浪拳，一道道恐怖的电闪雷鸣之中，邵灵儿的拳头带来的音爆甚至盖过了漫天的骇浪，声势巨大，顿时吓了吞天犼一跳。
想要扭头逃命的吞天犼哪里来得及，顿时被邵灵儿一拳击中，荒狱龍象体连龍象都揍，别说区区一只吞天犼了，虽然邵灵儿没尽全力，也揍的吞天犼哀嚎一声，轰然间向着水面冲去。
邵灵儿哪里会让它如愿，脚下大荒雷云动蓦地发动，辉月级的身法使得邵灵儿眨眼间就消失在原地，来到了吞天犼身子下边。
“哈哈，吃我一击本垒打！”邵灵儿哈哈大笑，手中棒糖出现，对着吞天犼就拍了下去。
轰——！
嗷吼——！
邵灵儿这一下用上了全力，轰隆一声巨响间，吞天犼顿时向着半空冲去，顿时被大风吹的摇摇晃晃，一条巨大无比的尾巴晃来晃去想要维持平衡。
就在邵灵儿再一次出现在吞天犼面前的时候，吞天犼似乎终于被彻底激怒，嘶吼一声身体忽然暴涨，眨眼间就变成了一个圆球状。
“不好，这东西要放大招！”

第210章.小家伙，你等等！
邵灵儿暗道不好，体内猛地爆发出一团恐怖的火浪，骤然间向着吞天犼冲去，一股恐怖的气势冲天而起，结合了八荒蚀心炎和帝浆雷焱两种异火的火浪化作了一条巨大的火龍，眨眼间就把吞天犼给吞没了。
吞天犼发出阵阵嘶吼，忽然张大了嘴，巨大的口器比身体也小不了多少了，漫天的火浪居然让这东西给吸到了肚子里。
吼——！
吞天犼仰天一声怒吼，对着邵灵儿咆哮起来，一股股毁天灭地的气息升腾而起，无比骇人。
这吞天犼不愧是上古遗种，真发起怒来竟然引得天地色变，狂风怒嚎之中，一道道恐怖的气浪向着吞天犼冲去。
“灵儿小心！”莲花圣女惊呼一声，同时手中长剑光芒大盛，对着吞天犼一剑斩下，星辰级九星级别的长剑竟然没能斩开吞天犼的皮肤。
咦？
就在此时，邵灵儿忽然发现了古怪之处，这吞天犼居然快死了的样子，就算是吞进了异火，也不至于伤成这样，它身上那些粘液并不是与生俱来的，而是一道道深可见骨的伤口化脓导致。
这个发现让邵灵儿心下骇然，受伤濒死的吞天犼居然还如此恐怖，如果完好处于顶峰状态的吞天犼有多恐怖？
眼看吞天犼怒然转头看向莲花圣女，邵灵儿急忙喊道：“小心！”
话音未落，吞天犼忽然翻滚起来，一阵阵声嘶力竭的嘶吼传来，吞天犼身边顿时翻江倒海起来。
在吞天犼口中，一道道恐怖的火浪开始向外四溢，看得邵灵儿欣喜不已。
“老娘的火也是你想吞就吞的？”
看着吞天犼一副痛苦难当的样子，再看看它身上那血淋淋的伤口，邵灵儿心中叹息一声，上天有好生之德，这吞天犼在这里不知道生活了多少年，又不知道这水里到底有什么东西，能把皮糙肉厚的吞天犼伤成这样。
邵灵儿看着还在翻滚嘶吼的吞天犼，突然下意识就向着吞天犼走去。
“喂，大家伙，你能不能听懂我说话？”邵灵儿试探性的问道。
吞天犼猛地转头看向邵灵儿，发出一声警惕的嘶吼，不过它这狼狈不堪的样子，还真让人升不起半点惧意。
能听懂就行，邵灵儿松了一口气，说道：“来来来，张嘴，我把异火给你弄出来！”
莲花圣女闻言顿时有些目瞪口呆，下意识来到邵灵儿身边，一脸警惕的看着吞天犼。
传言中吞天犼性情温和，不过看着样子，眼前这个吞天犼脾气可不怎么好，三番两次的偷袭邵灵儿，虽然不知道是为什么，总归是有些危险。
邵灵儿拍了拍莲花圣女的肩膀，示意她不用在意，实际上邵灵儿早就做好了完全准备，大荒囚天指第四指蓄而不发，如果这吞天犼不识好歹，一个指头过去，保不齐就让这混蛋高了潮！
不过吞天犼此时确实可能到了强弩之末，看到邵灵儿之后眼里虽然还带着凶光，却并么有接着对邵灵儿出手，而是犹豫了片刻，缓缓的张开了嘴。
邵灵儿伸手拍了拍吞天犼的爪子，这才放下心来。
现在看来，如果这吞天犼没有受到这些致命伤，确实是个威武霸气的家伙，它身上是鳞片而不是海豹那种光滑的皮肤，身形巨大模样凶狠，和传说中的饕餮差不多大小，看上去就很霸气。
嗯，很适合用来当坐骑嘛。
邵灵儿点了点头，伸手探向吞天犼的嘴，当然是没有探进去的那种，小心驶得万年船，万一这东西成精了，嘎嘣一声脆，邵灵儿少了一个巴掌那可得不偿失了。
不过这种情况并没有发生，吞天犼一双铜锣般大小的眼睛奇怪的看着邵灵儿，似乎在思考。
还真是成了精的家伙，邵灵儿腹诽不已，信念一动之间吞天犼肚子里的火焰顿时翻腾起来，痛的吞天犼顿时就是一声怒吼。
“别动，再动不给你弄出来了！”邵灵儿轻喝一声，吞天犼果然安静下来，不过仍旧痛的直哆嗦。
忽然，吞天犼哇的一声张大了嘴，被它吞进去的火焰被邵灵儿招了回来，涣散在空中。
吞天犼顿时兴奋的跳了起来，在水面上连蹦带跳好不欢快。
邵灵儿忽然心动说道：“大……小家伙，要不要跟我走？”
吞天犼停了下来，一双铜锣眼睛滴溜溜的转动，看得邵灵儿和莲花圣女面面相觑，这东西还真成精了？
围着邵灵儿转了一圈的吞天犼忽然底底嘶吼一声，眼中闪过黯然的神色，慢慢向水里沉去，看向邵灵儿眼中竟然透着感激。
“它这是？”莲花圣女疑惑不解，明明感觉到吞天犼意动了，却为什么还要离开？
邵灵儿叹息一声，说道：“可能是它知道自己命不久矣，想死在这里吧，毕竟它不知道在这里活了多少年了。”
莲花圣女呆呆的看着邵灵儿，轻声说道：“生死有命，你也别太过伤心了。”
邵灵儿才不伤心呢，生死看淡，不服就干，谁还没有个生死，就算是修士修炼到炼虚期，也不过是一千年左右的寿命，金丹期圣境的强者比普通人也强不了多少，一百多岁的年纪，还没活够就得和阎王他老人家喝茶去了。
只是不知道这个世界有没有阎王，而邵灵儿之所以露出感慨的神色，实在是因为她从吞天犼身上看到了落叶归根的感觉，想到万一有一天她死了，算不算客死异乡？
就在此时，邵灵儿忽然轻咦一声，对着吞天犼说道：“小家伙，你等等……”
说着，邵灵儿在系统储物间内翻腾起来，看看有没有什么东西能救得了这吞天犼，毕竟和这家伙还算有缘，不打不相识嘛。
吞天犼闻言停了下来，一双眼睛疑惑的看着邵灵儿，鼻间喷出一团热气，发出了类似询问的声音。
邵灵儿摆了摆手，对着吞天犼说道：“你等一下，我看看我这里有没有什么东西能救你一命，我看你身上的伤恐怕并不致命，你之所以要死了……嗯，应该是寿元将近？”
说到这里，邵灵儿瞪大了眼睛看着吞天犼，心说怪不得老娘有一种心有戚戚焉的感觉，原来是同病相怜，于是嘿笑一声对着吞天犼说道：“好了，小家伙，你不用死了，跟我一起到九层，哪里有长生液，现在你先把这东西吃下去，看看管不管用。”
“这是……”莲花圣女疑惑的看着邵灵儿手中之物，惊呼一声，说道：“不老树的叶子和种子？”

第211章.哦哟，身上都湿透了！
邵灵儿拿出来的正是不老树的种子和叶子，这东西在她身上有一段时间了，一直没有使用，不是邵灵儿不想吃掉，实在是人类修士直接吃掉不但没有作用，反而会浪费了这么珍贵的东西。
再说邵灵儿灵识空间内有不老树正在生长，一直在给她补充损失的寿元，只是不知道如果不老树成长之后，会不会给邵灵儿增加寿元。
补充寿元和增加寿元不同，补充是补充原来就有的，而增加寿元就不得了了，到时候万一能够实现，邵灵儿就算是想死都死不了了，到时候就算是天地桎梏无法成帝，邵灵儿也能硬生生的活到这天地动荡。
哈哈！
邵灵儿哈哈一笑，别人是一根棍子搅得天地动荡，或者是天地动荡了才以魔血染青天，她邵灵儿直接就活着，硬生生的活到天地动荡，这也是没谁了。
“你笑什么？”莲花圣女见邵灵儿笑，也跟着笑了起来，看起来美不胜收。
邵灵儿嘿笑说道：“没什么，我就是觉得这东西对吞天犼应该有用才是。”
吞天犼本来大半个身子已经沉到了水下，闻言凑过来闻了闻，顿时露出惊喜的神色，看了一眼邵灵儿，那表情就差吐大舌了。
“我说，你好歹是上古遗种，这表情怎么和二狗子有的一拼？”
二狗子是邵灵儿老家样的一条哈士奇，这二货是出了名的卖萌耍宝的奇才，总是粘着邵灵儿，如今二狗子不见了，又来了一个吞天犼，邵灵儿下意识就要去摸吞天犼的脑袋，却没能够着，这东西实在是太大了点。
吞天犼龇牙好像是乐了，不过实在是有点口臭，似乎连嘴里都伤的有些严重。
这时候邵灵儿才发现，吞天犼和她一样，并不是活到快死了，而是不知道因为什么损失了寿元，以吞天犼现在的样子看来，应该是还没有成年才对。
想到这里，邵灵儿心中顿时有一句妈卖批想说说，这吞天犼不知道造的什么孽。
还有这鬼地方难道真是玄音圣宗弟子用来修炼的？
可是这吞天犼是怎么回事，总不能玄音圣宗都是一些道貌岸然的残忍家伙吧？
邵灵儿实在是为吞天犼有些不值，在这里生活了这么多年，和困在这里有什么不同？
正想着，吞天犼长舌一探，把邵灵儿手中的不老树叶子和种子沾进了嘴里，似乎是看出了邵灵儿不喜欢它的味道，邵灵儿手中一天唾沫都没有粘上，而吞了不老树叶子和种子的吞天犼慢慢的走到一边，安静的等待着反应。
等了好久之后，其他人都已经离开这里看不到人影了，吞天犼身上还没有发生变化，莲花圣女一脸担忧的问道：“会不会不管用？”
邵灵儿摇了摇头，说道：“不太清楚，应该不至于啊，多少你好歹得哆嗦一下看看啊。”
话音刚落，吞天犼忽然仰天发出一声嘶吼，身体猛烈的哆嗦起来，整个身体缩成了一团，很是难受的样子。
我去，不会吧，好的不灵坏的灵，这吞天犼吃坏肚子了？
邵灵儿奇怪的看着吞天犼的反应，刚要走上前去查看，吞天犼身上忽然爆发出一团耀眼的青光。
青光扶摇直上，恐怖的气势连邵灵儿和莲花圣女都吓了一跳，纷纷向后退去。
吞天犼身上光芒四射，青光大盛之间，一道道天地灵气向着吞天犼狂涌而去，而吞天犼脚下的水，忽然翻江倒海起来，巨大的海浪翻飞跌宕，遮天蔽日，看得邵灵儿一阵瞠目结舌。
吞天犼本来就已经够大了，可是脚下泛起的骇浪更加恐怖，就连半空的狂风都形成了一道旋窝，恐怖如斯，邵灵儿和莲花圣女急忙又是后退了数十丈。
看着眼前一片地狱模样的水浪，邵灵儿目瞪口呆的说道：“不会吧，这么大动静？”
莲花圣女迟疑的说道：“好像，起作用了？”
邵灵儿摇了摇头，说道：“不太清楚，不过应该不是坏事，这阵势比刚才可强大多了。”
这一点邵灵儿说的不错，如果吞天犼刚一出现的时候就弄出如此阵势，邵灵儿想要暴揍它一顿简直不太可能，光是这大风和大浪就够邵灵儿受的了，别说打在吞天犼身上了，能不能找到这家伙还两说。
就在此时，吞天犼又是一声怒吼，半空之上忽然间电闪雷鸣，一道道银色的闪电凭空而生，环绕在吞天犼和漫天的海浪之中，无比骇人。
这种情况一直持续了将近一刻钟的时间，终于渐渐的平静下来。
半空中的狂风旋窝不见了，漫天的电闪雷鸣不见了，遮天蔽日的海浪不见了，吞天犼……也特么不见了。
邵灵儿和莲花圣女面面相觑，都有些大眼瞪小眼的感觉。
“我特……这个没良心的家伙，就这么走了？”邵灵儿瞪着眼睛上下左右的看了半天，也没有找到吞天犼。
莲花圣女忽然惊呼一声，说道：“在你脚下！”
邵灵儿一愣，低头看去，果然见到一个小哈巴狗样子的吞天犼在她脚下，正仰头看着她撒欢。
“这是……小家伙？”
吞天犼忙不迭点头，发出呜呜的声音。
我特发！
你可是吞天噬地的吞天犼，这卖萌的样子算什么东西，邵灵儿差点一脚踢开这个二货。
好像是感觉到了邵灵儿的心思一样，吞天犼忽然低吼一声，向旁边一跳，身形暴涨，身上已经是金色鳞片闪闪发光，身上的烂肉竟然全都消失不见了。
邵灵儿啧啧称奇，上前转了两圈看看，拍了拍吞天犼的腿，说道：“这才像个样子。”
话音刚落，吞天犼忽然低下头来，在邵灵儿身上一拱，邵灵儿便被吞天犼拱到了背上。
邵灵儿吓了一跳，说道：“小家伙，你要带我去哪？”
说着，邵灵儿对着莲花圣女说道：“快上来，吞天犼好像要带我们某个地方。”
吞天犼警惕的看了一眼莲花圣女，片刻之后才打了一个响鼻，算是默认了邵灵儿的说法。
莲花圣女跃到吞天犼背上，吞天犼顿时仰天嘶吼一声，身形陡然间钻进水中。
我擦咧！
邵灵儿差点被一口水呛到，哪里想到这吞天犼说进水就进水啊，她和莲花圣女身上可没有避水珠。
就在此时，吞天犼忽然嘶吼一声，身上陡然间冒出一团青光，竟然将周身的水浪都排挤开去，邵灵儿和莲花圣女顿时松了一口气，看了看彼此被水打透的衣裳，噗哧一笑。

第212章.叮，发现上古祭坛！
莲花圣女见邵灵儿一直盯着她看，不自觉就羞红了脸，嗔道：“你……看什么呢！”
“好大……”邵灵儿下意识说出来，反应过来赶紧改口，解释道：“不是，我是说，好美！”
莲花圣女嗔了邵灵儿一眼，转移话题，脸红红的问道：“小……小家伙要带我们去哪？”
邵灵儿摇了摇头，说道：“我也不知道，不过我能够感觉到小家伙的开心，似乎并没有什么恶意。”
吞天犼确实没有恶意，有时候畜生比人更懂得感恩，一直游了将近一刻中的时间，吞天犼才停了下来，对着邵灵儿发出一声低吼。
和莲花圣女一直在有一句没一句交谈的邵灵儿咦了一声，说：“到了？”
莲花圣女点头说道：“好像是到了！”
邵灵儿面色古怪的看着眼前黑漆漆的一片，什么也看不见，忽然随手掏出碧瑶来递给莲花圣女，说道：“这把剑你拿着防身，东海大陆这边确实有些邪性，无论是修士还是其他什么东西，要比三山大陆那边要复杂的多。”
莲花圣女推辞说道：“不用了，我有这把星辰级九星级别的莲……辉月级？”
看清楚碧瑶的莲花圣女忽然惊呼一声，不敢置信的看着邵灵儿。
邵灵儿点了点头，说道：“恩，比你那把应该好一点，你先凑合着用。”
凑合着用！
莲花圣女呆呆地看着邵灵儿，一脸的复杂神色，下意识接过碧瑶剑，迟疑的说道：“一把辉月级的灵宝长剑，你就这么送我了？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“一把辉月级的剑而已，对你来说也是过渡期，等过了这段时间，我给你弄一把圣宝！”
“圣宝？”
莲花圣女一声低呼，不敢置信的看着邵灵儿。
一把星辰级的灵宝在三山大陆就会引起一场轰动，而星辰级九星的灵宝当初在化偃城炼制成功的时候，引起的全城轰动莲花圣女还历历在目，如今邵灵儿忽然随手就给了她一把辉月级的灵宝，竟然说这只是过渡期使用的。
而且看邵灵儿的样子，就算是圣宝对她来说也不值一提！
莲花圣女忽然醒悟过来，邵灵儿此时应该是炼器大师境界，甚至有可能晋升到炼器宗师，这样的能力，将来说不定真的能够炼制出圣宝。
想到这里，莲花圣女的呼吸都加重了。
原以为来到东海大陆之后，她身上的枷锁消失不见之后，莲花圣女是成长最高的一个人，没想到今日面对邵灵儿的时候，莲花圣女不得不承认，邵灵儿的成长速度比她要快上不知道多少倍。
与此同时，莲花圣女对邵灵儿更加感激了，手中紧紧握着碧瑶，生怕一不小心就把邵灵儿这份情谊给弄碎了。
莲花圣女心中明白，就算是邵灵儿也不会轻易把辉月级的灵宝随手送人，如果不是因为在她面前的是自己，恐怕这把辉月级的碧瑶长剑，邵灵儿是不会拿出来的。
同时莲花圣女心中又升起了一个古怪的念头，看着邵灵儿，心中到如果此时站在邵灵儿面前的是青鸾仙子林青衣，或者是安琦，邵灵儿会不会同样拿出碧瑶剑来？
邵灵儿没想这么多，她就是单纯的认为拿着一把辉月级的灵宝更加安全一些，毕竟辉月级的灵宝要比星辰级的灵宝整整高了一个级别。
而且邵灵儿自从修炼了荒狱龍象体之外，越来越喜欢赤手空拳的战斗了，那样的酣畅淋漓才是邵灵儿追求的境界。
怼天怼地对空气，炸天帮最豪气！
还有灵识空间内的剑灵炸天，越来越不像个剑灵了，竟然慢慢向着人形转变，而且还时不时的活动手脚，似乎要拳打脚踢一样。
见莲花圣女一副面色古怪的样子，邵灵儿伸手在莲花圣女面前晃了晃，问道；“你怎么了？”
莲花圣女一怔，红着脸认真的对邵灵儿说道：“灵儿，谢谢你！”
邵灵儿嘿笑一声，拉着莲花圣女的手说道：“咱俩谁跟谁啊……”
话音未落，吞天犼忽然又是一声低吼，似乎在催促邵灵儿一样。
邵灵儿咦了一声，心说这吞天犼带她们来难道还真是别有用心。
就在此时，吞天犼忽然重重的踏在地面上，一道肉眼可见的力量涟漪眨眼间向着四面八方狂涌而去，而邵灵儿和莲花圣女面前忽然变得以前通明。
美轮美奂的光彩把眼前的事物照亮之后，邵灵儿和莲花圣女顿时倒吸了一口气，面面相觑之间都以为自己看错了。
在两人面前，一个巨大无比的祭坛散发着幽森的光芒，像是亘古祭天的存在一样，透着一股神秘和古怪。
祭坛成三边金字塔形状，在祭坛周围，有一道道狰狞的凹槽，一根根巨刺染着血色看上去让人毛骨悚然，最让邵灵儿感到惊奇的是，祭坛周围有一团破损的铁链，上面污迹斑斑，铁链上到处都是倒挂勾，邵灵儿甚至能看到倒挂勾上一片片的血肉和鳞片。
而这铁链竟然全都是锁灵铁制作而成，而且看得出，炼制这种锁灵铁链的修士应该异常残忍，根本就没给人留下活路。
邵灵儿看得狂骂不已，这狗东西竟然如此残忍，而且据说锁灵铁链不但能锁住修士的身体，还能镇压修士的灵力，让修士越挣扎越紧，最后连身上的血肉都一片一片的拽下来，硬生生的拽下来。
邵灵儿指着铁链对吞天犼说：“小家伙，你……是从这里挣脱的？“
吞天犼疑惑的看了一眼邵灵儿，看到那铁链的时候还一脸的忌惮，对着邵灵儿点了点头，发出阵阵不安的嘶吼。
邵灵儿一把拿起莲花圣女身边的碧瑶，走上前去一剑向着祭坛劈去。
“灵儿小心！”
轰——！
一声惊天动地的巨响传来，邵灵儿虎口震得生疼，这祭坛竟然纹丝不动，看得邵灵儿一脸的惊奇。
“这是什么鬼地方！”邵灵儿扭头说道。
就在此时，吞天犼忽然对着祭坛某处低吼一声。
邵灵儿向那个方向看去，顿时眼前一亮。
“叮，发现上古祭坛！”
系统的声音传来，听的邵灵儿一愣。
然后呢？
没有然后了？
邵灵儿等了半天，也不见系统再出声，顿时明白这系统又装死了！
不过好歹是个上古祭坛，说不定有什么发现，直到此时，邵灵儿心中才升起一个古怪的念头，这个祭坛，恐怕就连玄音圣宗都没有发现。
最大的可能是玄音圣宗刚得到这个玲珑塔，还没有搞清楚怎么用，就被人打上门来，而且对手太过强大，所以才造成了今日这种局面。
想到这里，邵灵儿下意识的往祭坛方向走去。

第213章.哎呀，被煞气入侵了！
祭坛并没有邵灵儿想象中的复杂，在祭坛周围确实有一个法阵，虽然邵灵儿看不明白，也知道大概是一种类似于聚灵阵的东西。
而且这个祭坛应该还有一种锁灵的效果，不然以吞天犼的实力，不可弄这么长时间的困在这里。
邵灵儿来到祭坛前，和莲花圣女面面相觑，说道：“你在这里等我一下，我上去看看。”
“你小心一点！”莲花圣女美眸中闪过一丝担忧，不过却并没有阻止邵灵儿，而是把邵灵儿递过来的碧瑶又推了回去，说道：“你拿着吧，万一有危险……”
邵灵儿嘿的一笑，说道：“刚才那一剑你也看到了，是我能用出来的最强一击，很显然这把辉月级的灵宝对这上古祭坛作用不大，还是你拿着，如果有什么危险还能接应我一下。”
说着，邵灵儿把手中的碧瑶放在莲花圣女手中，抬脚向祭坛上走去。
吞天犼见到邵灵儿的动作，眼里猛地闪过一丝不安，走上前来叼着邵灵儿的袖口发出呜呜的声音。
此时的吞天犼大概有哈士奇大小，这种随意幻化的能力倒是让邵灵儿觉得很新奇，拍了拍吞天犼的脑袋，说道：“没事的，我就上去看看，你说的那个存在，应该是这个祭坛的枢纽所在。”
但凡是祭坛的枢纽所在，大多都是安全的地方，如若不然把祭坛建造起来的那些建筑师没有一个能够活下来。
当然，传说中上古也有一种名叫上古凶坛的祭坛，这种祭坛一旦建造成功，必然会以所有的建筑师为祭品，所以邵灵儿也不太确认那个地方到底是不是百分百的安全。
为了保险起见，邵灵儿把全身的功法都运转到了极致，尤其是荒狱龍象体和大荒雷云动，准备一旦遇到危险，随时就能够抽身脱离。
吞天犼眼中有些犹豫，对着邵灵儿地沟一声，慢慢的松开了嘴，一直跟在邵灵儿身边，直到邵灵儿一只脚迈上了祭坛，吞天犼才停了下来，发出阵阵不安的低吼。
莲花圣女同样是一脸的担忧，手中碧瑶长剑紧紧握住，死死的盯着祭坛，一旦有什么风吹草动，肯定能第一时间做出应对。
邵灵儿一脚踏上祭坛之后，全身就是猛地一阵，一股铺天盖地的煞气顺着踩在祭坛上的那只脚疯狂的向体内钻来。
邵灵儿修为进境太快，境界跟不上修为，心性本来就有些影响，如今被这铺天盖地的煞气一冲，顿时差点被煞气蒙蔽了心神，变成一个如同行尸走肉般的噬杀存在。
这种煞气是通过杀人或者镇杀生灵场面累积而来，而如果想要积累如此恐怖的煞气，肯定不是一年两年，甚至不是十年百年就能够完成的。
邵灵儿几乎在一只脚踏上祭坛的一刹那就想着退回来，可是两条腿不受控制一样向着祭坛上走去。
当邵灵儿两只脚全都踩在祭坛上的时候，那股铺天盖地的煞气变得更加浓郁和狂暴，疯狂的冲击着邵灵儿的心神。
如果换作其他一个金丹期圣境顶峰的修士前来，恐怕早就非这股煞气控制了身形，就连邵灵儿这脑洞的人都差点迷失了自我，暗道一声好险！
当邵灵儿来到祭坛枢纽的时候，整个人已经被恐怖的煞气包裹住了。
一股股恐怖的煞气以邵灵儿为中心，疯狂的旋转着，整个祭坛上忽然狂风大作，吹的莲花圣女和吞天犼不得不退出去一段距离。
看着邵灵儿在祭坛上坐了下来，莲花圣女咬着牙冒着狂风向着祭坛靠近，很明显是怕离的太远如果邵灵儿有什么不测，她来不及做出应对。
祭坛上如同风暴一样的煞气看得莲花圣女心惊胆战，看向吞天犼的眼神中充满了疑惑。
吞天犼性情温和，平日里不是睡觉就是在吸收天地灵气，如今这祭坛上居然有如此恐怖的煞气存在，真不知道它是怎么活下来的。
而那锁灵链此时忽然迎风狂舞，哗啦啦的声音吓得吞天犼一阵哆嗦，对着锁灵链嘶吼连连。
莲花圣女心神一震，骇然的向祭坛上看去，正好看到了邵灵儿被煞气吞噬的一幕，心中一惊，一剑对着祭坛斩去。
然而莲花圣女全力一剑竟然同样没有对祭坛产生什么影响，相反那锁灵链忽然哗啦一声，对着邵灵儿砸去，十数根锁灵链眨眼间就把盘膝而坐的邵灵儿笼罩其中，哗然作响中，变成了一个巨茧状。
就在莲花圣女心中不安时，漫天的狂风和煞气忽然间全都停了下来，向着邵灵儿聚拢而去，很快就消失在了巨茧之中，整个祭坛变得一片安静。
莲花圣女呆呆地望着眼前一幕，喊了几声灵儿，没有得到回答之后，只好在祭坛旁边坐了下来，一边修炼一边等着邵灵儿。
一旁的吞天犼发出阵阵低吼，用头蹭着莲花圣女，似乎在催促莲花圣女去救邵灵儿。
莲花圣女笑着对吞天犼说：“小家伙，不用着急，目前看来，灵儿似乎找到了阵法枢纽所在，放心吧，她……没这么容易死。”
吞天犼将信将疑的看了一眼祭坛，同样在莲花圣女身边坐了下来，不一会儿就陷入了睡眠之中，一呼一吸间竟然自主吐纳天地灵气，开始修炼恢复。
莲花圣女惊奇的看了一眼吞天犼，又看看祭坛上的巨茧，对邵灵儿这气韵也是佩服的很，温婉一笑也开始修炼。
就像莲花圣女对吞天犼所说的一样，她可不相信邵灵儿会这么轻易就死掉。
实际上邵灵儿不但没有要死的迹象，反而愉快的快要吟呻出来了，在祭坛被彻底激活的那一刹那，邵灵儿除了要应付漫天的煞气之外，猛然间感觉到了一股铺天盖地的水灵气息，当时就决定在祭坛上修炼一阵子。
五行体需要吸收足够的无形灵气才能够达到完满而突破，邵灵儿如今已经吸收了足够的火灵属性，其余四种属性却没有吸收太多，只有木属性和水属性有一些，也仅仅是一些而已。
这一修炼就是将近三天的时间，期间莲花圣女苏醒了两次，吞天犼同样苏醒了两次。
这一日，莲花圣女和吞天犼同时醒来，一脸担忧的向着邵灵儿看去，就在此时，祭坛上忽然发出一声轻响。
紧接着，一道恐怖的气息从巨茧内传出，莲花圣女和吞天犼两人一脸紧张的看着巨茧，忽然轰隆一声电闪雷鸣，整个祭坛忽然炸裂开来，吓了一人一兽都是一跳。
邵灵儿悬立在空中，一股股恐怖的灵力波动以邵灵儿为中心，向着四面八方狂涌而出，与此同时，邵灵儿身上忽然爆发出一股让人毛骨悚然的恐怖煞气。
“不好！”
莲花圣女忽然惊呼一声：“灵儿被煞气侵蚀了！”

第214章.谁，谁要跟你检查身体了！
“不好，灵儿被煞气侵蚀了！”
莲花圣女脸色都变了，一脸担忧的看着邵灵儿。
不怪莲花圣女如此担心，实在是修士一旦被煞气侵蚀，很有可能变成一个杀人不眨眼的噬杀狂魔，如果没办法阻止被煞气侵蚀的话，邵灵儿的心性就会大变，变得残忍噬杀，成为一个如同行尸走肉一样的存在。
吞天犼似乎也能看到邵灵儿此时的状态，匍匐在地对着邵灵儿发出阵阵嘶吼，爪子一直在地上刨着，显然心中也十分着急。
“怎么办？”莲花圣女脸上一片焦急，正要询问邵灵儿，忽然间瞪大了眼睛。
半空中的邵灵儿忽然睁开了双眸，身上一股恐怖的火浪冲天而起，八荒蚀心炎和帝浆雷焱融合而成的火焰能够焚烧一切就连煞气都被逼开了一段距离。
莲花圣女和吞天犼呆呆地看着眼前发生的一切，都是一副震惊的样子。
就在此时，邵灵儿忽然又是一声轻喝，在邵灵儿身前，一股恐怖的水灵气猛然间凝聚成一片王阳，和背后的火浪形成了鲜明的对比。
“这……这是……”饶是以莲花圣女圣洁典雅的性格，都忍不住惊呼出声，说道：“这是水火交泰？”
在邵灵儿身前，一个巨大如同八卦形状的圆盘出现，一股股恐怖的火浪和水浪形成了两半，开始缓缓旋转。
而邵灵儿身前的恐怖煞气，在这片八卦之下竟然渐渐被转化为最为纯粹的灵力，被邵灵儿吸收。
良久之后，天空一片清明，哪里还有半点煞气存在，就连形成巨茧的锁灵链都被邵灵儿水火相融的状态下灼烧殆尽，变成了飞灰。
轰——！
一股恐怖的气势冲天而起，邵灵儿的境界猛地上升了一大截，竟然直接达到了圣境圆满境界。
莲花圣女呆呆地看着邵灵儿，眼里陡然间爆发出一抹惊喜之色，邵灵儿突破到金丹期有一段时间了，修为也达到了金丹期顶峰的程度，可是这一路上听闻邵灵儿的事迹，莲花圣女在为邵灵儿感到高兴的同时，也隐隐有些担忧，修炼太快也并不是什么好事情，一旦境界跟不上，很有可能直接影响心性，甚至形成心魔。
殊不知东海大陆有多少天之骄子就是因为修炼速度太快，境界跟不上而种下了心魔种子，终有一天能够爆发出来，导致修为不前或者干脆泯为众人，这种情况实在是屡见不鲜。
如今在邵灵儿身上感受到了这种气息，莲花圣女虽然没说，可是一直在默默关注着邵灵儿。
可是这一切已经不存在了，邵灵儿竟然在刚才把境界提升了一大截，现在已经和修为一样，同是金丹期圣境顶峰。
如此一来，邵灵儿随时都有可能做出突破，晋升到元婴期。
想到这里，莲花圣女就忍不住一阵阵的激动，如此年轻的元婴期强者，放在哪个大陆都是凤毛麟角一般的存在，邵灵儿的未来成就，恐怕不可限量。
就在此时，邵灵儿忽然哈哈一笑，大声说道：“痛快！”
实际上邵灵儿比莲花圣女想象中的收获还要大！
水灵气吸收完满之后，五行体的修炼彻底进入了一个新的阶段，而邵灵儿的境界也跟着提升了一大截，而且邵灵儿在吸收水灵气的时候发现，此地的水灵气并不是普通的水，而是和八荒蚀心炎一样，同样属于异种，邵灵儿吸收的这种水灵就叫做玄冰坎水，一种能够在水和冰的状态中自有转化的异水。
让邵灵儿惊喜莫名的是，这个祭坛竟然就是培养这种水灵的所在，而经过这么长时间的温养，祭坛中果然形成了坎水灵，现在这小家伙正和雷火灵在灵识空间中玩的不亦乐乎。
邵灵儿这一次的收获，简直大的连她自己都有些惊讶！
……
稳固了境界之后，邵灵儿来到莲花圣女和吞天犼身边说道：“本来想毁了这个祭坛，不过想想还是算了，这个祭坛并不是什么凶恶的所在，小家伙之所以被困在这里，也是适逢其会，如果小家伙没有被锁灵链磨灭了寿元的话，再过十年二十年，说不定会得到一场巨大的造化，只是有些可惜了。”
是有些可惜了，如果不是遇到了邵灵儿，吞天犼很有可能被本来是好事的事情给弄得一命呜呼，不过目前状态也不错，这场造化被邵灵儿得到了，吞天犼也恢复了自由，更是在吞食了不老树种子和叶子之后恢复了些许伤势，只要再喝一些长生液，就能渐渐的恢复寿元，早晚会达到顶峰状态。
“没想到这里竟然有如此造化，也算是不虚此行了！”莲花圣女感慨一声。
邵灵儿把祭坛上的一切都对她说了，对莲花圣女来说，邵灵儿身上除了穿越者和半死不活的系统之外，都没有什么事情是刻意隐瞒的。
“如此说来，你现在还需要其他三种属性的灵气？”莲花圣女一脸古怪的看着邵灵儿，哭笑不得的说道：“真不知道你是怎么想的，竟然去修炼锻体之法，你就不怕把身体练得……走形？”
“哎呀！”邵灵儿忽然惊呼一声，说道：“你这么一说，我还有点感觉的，总觉得最近身体怪怪的，要不然哪天有时间了我们互相检查一下身体？”
莲花圣女本来被邵灵儿吓了一跳，以为邵灵儿的身体真的出现了问题，听到要互相检查身体，顿时红了脸，一脸窘迫带着嗔意说：“谁……谁要和你检查身体！”
邵灵儿嘿嘿的笑，踢了一脚凑上来也嘿嘿怪叫的吞天犼，说：“赶紧的，我们去四层，等到了第九层，就有长生液喝了。”
吞天犼顿时喜不自禁，低吼一声变大了身体，托着邵灵儿和莲花圣女一路乘风破浪，向着四层走去。
这一路上，邵灵儿的境界都在飙升，尤其是第四五六三层分别吸收了木属性、金属性和土属性的灵气之后，五行体终于修炼到了圆满境界。
而邵灵儿的整体境界，竟然先修为一步进入了元婴期！
邵灵儿的修为也是一日千里，现在已经到了金丹期圣境的顶峰，只差一个契机，就能够突破金丹期的修为，破丹成婴，成就元婴期了！
就在此时，前面忽然传来一个让人震惊的消息，白天宇似乎在第八层有了一个惊天动地的大发现！
邵灵儿一听，顿时就决定义不容辞的前往支援白天宇，这位仁兄也不容易，据说在第四层的时候被风吹歪了脑子，一路上都在打听邵灵儿有没有跟上来。

第215章.这特么，都疯了吗？
八层空间入口，邵灵儿跟在一群人身后，听着前面的人讲述着八层的情况，心中颇为古怪。
到现在为止，都没有再遇到关于那个黑衣女子的事物，让邵灵儿怀疑那黑衣女子是不是只有进了九层才能够见到，至于见到的是不是活人，邵灵儿还真不敢确定。
不过大概应该可能不是活着的吧，要不然以黑衣女子那通天彻地的本事，整个大陆上恐怕都没有她的对手了。
如果黑衣女子去了壁垒战场，恐怕一招就能让那些丑陋的虫子哭着回姥姥家。
现在想想，那黑衣女子的境界邵灵儿从来没有感知到过，就好象这天地间没有那女子做不到的事情，举手投足间都带着一种融入世界的气息，明明就在那里，可是她若没有动作，就注意不到她。
至于八层里面的情况，邵灵儿这一路上也听了个差不多了，据说白天宇那天被狂风一路吹过了三层，直接啪嗒一声掉在了四层的入口上，再接下来虽然没人说起，不过从众人的言论中，这白天宇好像蛮意气风发的，还一个劲的打听邵灵儿有没有跟上来。
邵灵儿跟上来，白天宇明显不会倒头便拜大喊一声我服了，肯定是想要以雪前耻，报仇雪恨了。
如此看来，这白天宇似乎收获不小嘛，就是不知道有没有得到像山河图这样的特殊灵宝。
吞天犼的样子太过震撼，邵灵儿暂时把它收进了山河图中，如此山河图上多了一个仰天怒吼的大怪兽，看上去还颇有气势。
邵灵儿和莲花圣女两人一边走一边打听雅姨和天音仙子的事情，据说天音仙子因为得到了一件了不起的灵玉被人觊觎，使用了一种名叫电吉他的灵宝，一出手就镇杀了一个元婴期强者，让所有人都震惊的同时，纷纷骇然天音仙子手中的电吉他灵宝。
“你们是没见到，我当时就在场啊，那田福奎仗着自己元婴期五层的修为，想要逼天音仙子交出那块灵玉，甚至不惜出手偷袭，可是天音仙子连看都没看田福奎一眼，手中突然多了一把古怪的乐器，随手一弹之间，那田福奎就倒地不起了，七孔流血死的那叫一个凄凄惨惨。”
“我也听说了，好像那块灵玉中有一种极其厉害的法诀，田福奎觊觎良久才决定出手抢夺，不成想元婴期一层的天音仙子竟然如此恐怖，只是一招就杀死了元婴期五层的田福奎，这也是自作孽不可活。”
“哼，谁都知道天音仙子功法奇特，传承自玄音圣宗特有的音律攻击防不胜防，那田福奎不过是丹药堆出来的一个元婴期强者，构不成什么威胁吧。”
“话不能这么说，就算如此，那也是元婴期五层的强者，我听说天音仙子之所以能够轻松杀了田福奎，多亏了手中那把叫做电吉他的灵宝。”
“嘶，恐怖如厮，天音仙子的功法本就神秘莫测防不胜防，如今更是如虎添翼了。”
邵灵儿和莲花圣女在身后听的瞠目结舌，莲花圣女还好一点，她没听到邵灵儿弹奏倩女幽魂，只是有些奇怪这传言的夸大，扭头询问道：“不知道这电吉他是什么灵宝，名称居然如此古怪，和直升机有些……啊，难道？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“你猜对了，有奖，我让你亲一下？”
莲花圣女嗔了邵灵儿一眼，说道：“谁亲你！”
邵灵儿咦了一声，说道：“那……我亲你一下？”
“别闹！”莲花圣女看了邵灵儿一眼，问道：“那电吉他，真的和你有关系？”
“有关系，有大关系了，那电吉他就是我做出来的。”邵灵儿实话实说。
莲花圣女一呆，面色古怪的看着邵灵儿。
“大言不惭，电吉他传言乃是辉月级的灵宝，就凭你一个小丫头能炼制出辉月级的灵宝来？”
旁边一个人听的嗤笑一声，对着邵灵儿说道，他身边的同伴也都是好笑的摇了摇头。
邵灵儿双手一摊，对莲花圣女说道：“看到没有，有时候人太优秀了，实话反而很多人都不相信，这也算是天妒英才吧，做一个天才难，做一个天才中的天才……比做天才还难。”
扑哧！
莲花圣女轻笑一声，没好气地说道：“好了，我们进去吧。”
身边那一群修士目瞪口呆的看着邵灵儿和莲花圣女，等两人进去之后才反应过来，不屑的说道：“现在的女子都起来浮夸，一点也不懂的我辈脚踏实地的修炼之道。”
“就是，也不知道如此大言不惭的人是如何活到现在的。”
“刚才……刚才那那……是邵邵邵邵灵儿？”
一个修士一脸后知后觉的呆呆说道，脸上一脸震惊的样子，连话都说不利索了。
“什么邵邵邵灵儿？”最开始出声那人问道：“难道是哪个大势力的天骄？圣女或者仙子？”
那后知后觉的修士好像没听到这样，啊傲一声疯狂的向着八层跑去，一边跑一边喊：“邵灵儿，我听过你的倩女幽魂，你你……你给我炼制一把电吉他好不好，我愿意用任何东西作为报酬，我……我喜欢音律啊啊啊……”
看着状若癫狂的修士向前蹿去，所有人都是一愣，那个不屑的修士一脸懵逼的说道：“什……么情况？”
就在此时，又是一群修士怪叫一声向着八层冲去，边冲边喊：“是邵灵儿，竟然是邵灵儿，我也听过倩女幽魂，我……”
“邵灵儿来了，邵灵儿去了八层，邵灵儿居然去了八层……”
不屑修士看着一群抽风一样的修士，满脸的懵逼，问身边的同伴说道：“这特么……什么情况？”
同伴同样一脸懵逼的摇头，迟疑的说道：“刚才那些人说，电吉他真是邵灵儿炼制的，而且……还唱了一首倩女幽魂的歌曲？”
“哼，谁唱歌能比天音仙子更加好听，简直是笑话。”
这时，一个相貌英俊，面色沉稳的年轻修士轻轻合上折扇，笑得异常温文尔雅，对着几人点头示意之后才缓缓说道：“几位兄台此言差矣，你们是没听到倩女幽魂，不然的话一定不会这样说的，不得不说，没听到倩女幽魂是你们今生最大的遗憾！”
那不屑修士见这俊朗年轻人一副沉稳儒雅的样子，顿时不敢怠慢，施礼刚要问话，那文雅年轻人忽然也是怪叫一声狂奔起来：“你们几个都给老子等等，老子要第一时间和邵灵儿说话！”
不屑修士一句‘这位兄台’被憋在嘴里，差点憋出内伤来，瞠目结舌的看着文雅修士，风中凌乱开始怀疑人生。
“这特么……都疯了吗”

第216章.破不开的禁制？
邵灵儿进入玲珑塔八层的时候，顿时被这里面浓郁的天地灵气噎了一口，当时就有点瞠目结舌。
“好浓郁的天地灵气！”莲花圣女也是惊呼一声，随即脸上露出一丝惊喜的神色，转身对邵灵儿说道：“如此一来，你如果在这里修炼的话，很可能一举突破金丹期，进入元婴期。”
邵灵儿神色一动，没想到莲花圣女如此开心，竟然是因为她有可能突破，当即笑道：“突破的事情不着急，之前就是修炼太快了，捎带着你们的修为修炼都太快，导致了境界跟不上，如今还是稳扎稳打的修炼，顺其自然的好。”
莲花圣女听了之后似笑非笑的看着邵灵儿，有意无意的问：“我们？”
“啊哈哈，今儿天气真不错，晴空万里，大雨倾盆的，我们还是先去看看白天宇有什么进展吧。”
邵灵儿没羞没臊的转移了话题，不过莲花圣女还就真吃这一套，闻言一愣，说道：“据说白天宇找到了一处禁制所在，而且这禁制里面好像有人，他们试了无数种方法，就是打不开。”
邵灵儿撇嘴说道：“第一，不可能有人能活这么久，除非是练虚期的存在，否则的话上千年甚至几千年困在这里，早就成干尸了，第二，这个世界上就没有打不开的禁制，这群人没打开，不是无能就是没找到合适的办法，我们……”
话刚说到这里，邵灵儿和莲花圣女忽然听到背后一阵阵怪叫传来，顿时吓了一跳。
当邵灵儿听清楚后面的人喊得居然是她的名字时，顿时就瞪大了眼睛，一脸的懵逼。
“怎么回事？”邵灵儿诧异的问道，这些人声嘶力竭的样子，就像她偷了人家高压锅一样，这特么就有点诡异了。
莲花圣女噗嗤一笑，说道：“你这一路走来，不知道留下了多少震惊，我追你的时候还见到过这样的情景呢。”
邵灵儿哈的一笑，说道：“这有点意思了！”
说完，邵灵儿一把拉起莲花圣女的手，低喝一声：“走啦！”
话音落地，邵灵儿和莲花圣女的身影陡然间消失在原地，无与伦比的速度吓得莲花圣女一声惊呼，紧紧的反抓住邵灵儿的手。
待两人停下来的时候，莲花圣女一脸惊奇的问邵灵儿说道：“你这是什么身法？”
邵灵儿得意洋洋的不答反问说道：“怎么样，快不快？”
莲花圣女点头，一脸的不可思议。
“爽不？”
“爽！”莲花圣女不疑有他，点头说道。
邵灵儿哈哈一笑，说道：“这是我偶然间得到的一个身法大荒星辰动，然后又有一个偶然间得到的身法一苇渡江，之后又偶然把两种身法融合到一起了，所以现在叫大荒雷云动！”
莲花圣女听的瞠目结舌，恐怕也只有邵灵儿这种逆天的气韵才能够做到这种事情。
不过大荒雷云动的确是一个了不起的身法，身影一动雷云随行，电光火石间就消失的无影无踪，如果修炼到极致，邵灵儿甚至能够脚踏七彩祥云……呸，是脚踏雷云瞬息万里！
眼下已经听不到身后那些人声嘶力竭的叫喊了，邵灵儿和莲花圣女慢慢的向着那边走去。
反正到现在还没有传来白天宇等人破掉禁制的消息，也不着急过去，这一路上灵气氤氲浓郁，环境优美，树木参天花香鸟语，这自成世界的景象让邵灵儿一阵阵的惊奇。
能够和莲花圣女两人一起漫步在这种环境中，实在是一件十分难得的事情。
而且这种自成世界的神奇让邵灵儿向往不已，心里想着什么时候她也能随手一挥间创造一个世界，哪怕是创造一个生态平衡圈也行啊。
一路上，邵灵儿的心境越发的平稳下来，境界跟不上带来的后遗症全让那铺天盖地的煞气给磨平了，而现如今邵灵儿的境界甚至比修为还要高一级，进入了元婴期的程度，所以如果邵灵儿愿意，在这个地方随时能够突破到元婴期。
与此同时，玲珑塔八层某处，一个白衣玉冠的男青年修士对身边的人问道：“消息可靠吗，邵灵儿真的来到八层了？”
身边那修士忙不迭点头，回答说道：“千真万确，不少人在七层入口看到了邵灵儿的身影，和她同行的还有三山大陆荷香宗的圣女莲花。”
白衣玉冠青年冷笑一声，说道：“邵灵儿，你终于来了，我还以为你开不到八层呢，那样就太让我失望了，如今新仇旧恨一起算，等我获得了禁制内的传承，就是你身死道消之日！”
话音刚落，白衣玉冠青年身上猛地爆发出一道恐怖的气势，周身气浪如虹骇人无比，看得身边那修士头都不敢抬一下。
这个青年身上的气息竟然是元婴期的境界！
如果邵灵儿在此，一定能够认出来，这人竟然就是白天宇，这被大风吹昏了脑袋的家伙不但已经晋升到了元婴期的修为，而且变得更加玉树临风，举手投足间都有一种诡异的气息，整个人变得温文尔雅，不过在这种温文尔雅之下，却有一种异常阴沉的感觉。
与此同时，玲珑塔八层禁制前，雅姨见到正在修炼的天音仙子，开心的说道：“消息属实，灵儿她现在已经到了八层！”
天音仙子睁开双眸，看了一眼身边的电吉他，微笑说道：“说不定她有办法破掉这禁制。”
雅姨摇头失笑，说道：“你太高看她了，这里这么多元婴期的强者都破不开的禁制，灵儿她怎么可能破的开，只是没想到白天宇竟然获得传承，一下子晋升到了元婴期修为，听说最近一直在打听灵儿的消息，不知道想做什么。”
天音仙子伸手拂在电吉他上，说道：“强行突破而已，不足为据，只是不知道灵儿她有没有什么收获。”
说着，天音仙子手中忽然多了一块平平无奇的玉石，这块玉石一出现，周围的环境温度顿时低了下来，而且在翠绿欲滴的玉石中竟然偶尔会闪过一道血红色的光晕，十分神秘诡异。

第217章.白天宇，给我滚过来！
没有走不完的路，有时候一段路走着走着就到了尽头，恍然大悟才发现应该再走慢一点的。
邵灵儿和莲花圣女来到禁制前的时候，莲花圣女的脸还是红红的。
“咦，这个地方人不少啊！”邵灵儿意外的说道。
没想到能够来到八层的人居然有这么多，大概算了一下，还有几百人的样子，而且都闲庭信步一样，修炼的修炼，闲谈的闲谈。
有元婴期的强者在前面开路，后面的路就好走多了，能有这么多人来到八层，其实也可以理解，只是不知道这些人之中有多少是大有收获，又有多少是纯粹来看热闹的。
莲花圣女看着面前的禁制说道：“玄音圣宗在阵法方面的造诣不是最深的，饶是如此，这一路上来的禁制也把众人弄得焦头烂额，我听说来的过程中有不少人都死在了禁制之中，当真是大道无情。”
邵灵儿笑着说道：“天下哪有免费的午餐，想要有所获得，就必须要做好身死道消的准备。”
前方不远处，一片恍若天穹罩顶的禁制横跨数千米，将一座红色的石山笼罩其中，石山上氤氲雾气缭绕，看上去异常的古怪神秘。
嶙峋的石山模样古怪的很，最起码邵灵儿没有见过如此诡异的山，山上没有任何树木花草，却被一种类似于铁蒺藜的东西布满，透过禁制光幕，走的近了才发现这红色的石山并不是本体就是红色的，而是那漫山遍野的铁蒺藜竟然是同体红色，看上去让人毛骨悚然。
禁制看上去并不强大，可是邵灵儿心中明白的很，有些禁制是不能从表象上看强弱的。
有些看上去凶狠异常的禁制，往往品阶并不高，而有些禁制看上去人畜无害，却有进无出，危机重重。
这么多人都破不开的禁制，邵灵儿没有贸然的前去试探，而且据说这石山上有人影出没，里面有没有人还说不定，万一弄出一个渡劫期的大能来，一旦惹怒了，这里的人恐怕没有一个人能够逃出去。
邵灵儿和莲花圣女随着不断赶来的人向着禁制方向走去，一边感受着禁制传来的气息，一边注意周围的环境。
就在此时，一个惊疑不定的声音传来。
“邵邵邵……邵灵儿？”
这一声惊呼来的突如其然，连邵灵儿都吓了一跳，顿时一眼瞪了过去。
然而听到邵灵儿这三个字之后，附近所有的修士就像是遇到了瘟神一样，哧溜一声齐齐跳开，纷纷惊呼出声。
“邵灵儿？邵灵儿在哪里？”
“啊，真的是邵灵儿，邵灵儿来啦！”
“真来了，这下热闹了，白天宇找了邵灵儿很多天了。”
“我也听说了，据说白天宇如果不是要等邵灵儿，恐怕早就破开禁制进入石山之中了，这下邵灵儿来了，恐怕要热闹起来了。”
莲花圣女呆呆地看着眼前一群人的反应，转头对邵灵儿说道：“你……又做了什么事？”
邵灵儿哪里知道她又做了什么事，她到现在都也一脸懵逼呢。
不过眼下这情况还真是有些棘手，实在是不符合咱低调的性格啊，早知道换个容貌就好了。
太过张扬可不是什么好事，邵灵儿暗自自责，于是忽然双手掐腰，对着半空喊道：“白天宇，老娘来了，给我滚过来！”
给我滚过来！
滚过来！
过来！
来！
一声声回响震彻山谷，看得一群修士瞠目结舌。
“这邵灵儿，还真是嚣张的很啊。”
“竟然让白天宇滚出来，难道她不知道白天宇已经进入元婴期了吗，而且据说白天宇得到了一个很了不起的传承，修为大增，之所以要找邵灵儿，就是为了报仇。”
“这位兄台，邵灵儿和白天宇之间有什么深仇大恨，以至于弄到现在你死我活的地步？”
“呃……其实邵灵儿和白天宇没仇，只不过白天宇和邵灵儿有仇，据说邵灵儿曾经让白天宇三番两次没了面子，更是坑的白天宇在天上飞了好久，我听说连裤子都吹没了两条才才落到地上。”
“不是吧，这还叫没仇？白天宇估计恨死了邵灵儿，怪不得一副要对邵灵儿杀之后快的样子了。”
“快看，白天宇，是白天宇，他来了！”
“哦哟快看，天音仙子和雅姨也来了，这下热闹了！“
“何止啊，你们难道没看到吗，杜老鬼也来了，我听说杜老鬼曾经邀请过邵灵儿去冬亭山，看样子两人关系匪浅啊。”
“这都是老黄历了，你们不知道，就在三天前，天魔门的三位元婴期长老都来了，就是为了这个禁制内的传承，如果白天宇和邵灵儿打起来，就是杜老鬼和雅姨甚至天音仙子恐怕也不会轻易帮手。”
“那……那岂不是说，邵灵儿死定了？”
“死定了，就算今天不是，等玄元门的元婴期强者一到，邵灵儿呢死定了。”
“什么？就连玄元门的元婴期强者都来了？”
“可不是呗，邵灵儿把范老怪都镇杀了，山河图也抢去了，我听说这次就连玄元门圣子都来了，已经放出话来了，誓要镇杀邵灵儿！”
“天哪，这下真要乱套了！”
众人议论纷纷，都下意识的离邵灵儿远了一些，生怕殃及池鱼。
就在这时，半空中忽然传来一声怒喝：“邵灵儿，你还真敢来送死？”
此言一出，所有人神色都是一凛，骇然的望向半空中的白天宇。
此时的白天宇浑身裹着恐怖的灵力气浪，恍若一尊战神一样向着这边狂冲而来，气势滔天，威武不凡。
“元婴期二层！”不少修士纷纷惊呼出声，一脸震惊的看着白天宇，很显然没想到白天宇此时已经是元婴期二层的修为。
“不可思议，前几天还是元婴期一层的修为，没想到短短几天的时间，白天宇居然突破到了元婴期二层，而邵灵儿看样子却并没有任何突破，这下邵灵儿死定了。”
“那可不一定，这邵灵儿很会卖可怜，总是躲在雅姨和天音仙子身后，这次说不定也会故计重施，如此一来，天魔门的强者都没有到来之前，白天宇不一定能够在雅姨和天音仙子的联手保护下镇杀邵灵儿！”
就在此时，又是一阵惊呼传来，众人纷纷转头望去，赫然见到雅姨和天音仙子联袂而来，两人都是绝色之资，方一出现就引起了一片轰动。
“快看，雅姨和天音仙子果然来了！”

第218章.数百个握草！
邵灵儿看着从天而降的白天宇，笑嘻嘻的说道：“白天宇，我听说你这阵子一直在找我，莫非真被风吹坏了脑袋，什么仇什么怨不，非要你死我活的。”
白天宇脸色阴晴不定，一脸阴狠的盯着邵灵儿，说道：“废话少说，今日你既然出现，就注定是你身死道消的日子，拿命来！”
周围人群见白天宇对雅姨和天音仙子竟然不闻不问，一副誓要镇杀邵灵儿的样子，顿时瞠目结舌。
不少人都在底下议论纷纷，看着白天宇一脸的噤若寒蝉。
“看来这白天宇丢脸丢的恼羞成怒了啊，竟然真的对雅姨和天音仙子视若惘闻。”
“你是没见到当时的场景，白天宇在天上飞的过程中，路子掉了两条啊，底下的修士全都笑疯了，有人笑着笑着居然掉进了水里，差点成了第一个淹死的修士，那些女修失声惊叫的样子，让白天宇脸色红了青，青了又红，我都差点笑的被吹到天上去。”
“哪有这么好笑，只不过是裤子被吹掉了而已，太夸张了吧？”
“这不是重点啊，哈哈，你是没看到，重点是白天宇竟然……竟然啊哈哈，竟然穿了一条红色的哈哈哈哈……”
这修士差点笑抽过去，最要命的是，所有人都在听他说话，所以现场一片寂静，而这修士又越说声音越大，到最后就连邵灵儿等人都听到了他的啊哈哈，顿时面面相觑，忍俊不禁。
白天宇气的暴跳如雷，大喝一声，伸手一指，一道黑色玄光陡然间对着那捂着肚子哈哈大笑的修士激射而去，等那修士反应过来，额头上已经多了一个通透的窟窿。
这突如其来的镇杀干脆利索，吓了所有人一跳，齐齐噤声，骇然的看着气急败坏的白天宇，眼里都是惊悚的神色。
那倒霉的修士乃是金丹期圣境顶峰的强者，只差一个契机就能够突破到元婴期了，没想到在白天宇面前竟然如此不堪一击，连反应都来不及就死掉了，临死的时候脸上还是一片诡异的笑容，看上去让人毛骨悚然。
“这……好强大的修为！”
“竟然一招斩杀了一个金丹期圣境的强者，白天宇元婴期二层的修为看来已经稳固下来了，可是……这怎么可能？”
“这有什么不可能的，我听说白天宇得到了一个上古功秘术传承，那可是上古流传下来的，自然是强大无比！”
“什么？上古秘术？对了，邵灵儿也是金丹期圣境顶峰的修为，如此说来，白天宇斩杀邵灵儿也不过是举手投足间的事情？”
“那是自然，不然你以为白天宇凭什么敢在雅姨和天音仙子面前镇杀邵灵儿？”
所有人都骇然的望着白天宇，那些说白天宇是修为猛增境界不足的人也彻底闭上了嘴。
眼前一幕已经很明白了，白天宇元婴期二层的修为是货真价实的修为，一点都不存在凭空提升上去的。
就连雅姨和天音仙子都是脸色一变，如果白天宇以刚才那种秘术镇杀邵灵儿，就算是两人也没有把握在如此迅速干脆的一击中保全邵灵儿的性命。
雅姨刚要说话，被天音仙子制止，说道：“看邵灵儿！”
被阻止的雅姨闻言一愣，下意识向邵灵儿看去，顿时就是一阵错愕。
在邵灵儿脸上，雅姨竟然没有见到任何表情波动，就像白天宇这雷霆一击很是稀松平常一样。
“这……”
这下就连雅姨都有着好不清楚邵灵儿这份自信和沉稳来自哪里了。
就在此时，邵灵儿忽然说话了。
邵灵儿也没想到这白天宇竟然说杀人就杀人，而且还是一个金丹期圣境顶峰的强者，不过就算如此，邵灵儿也如雅姨所见一样，并没有流露出任何表情变化。
因为这样的一击，对别的金丹期圣境强者来说可能是致命一击，而对邵灵儿来说，连开胃菜都算不上。
“哦哟哟，没想到啊没想到，你白天宇这浓眉大眼的家伙也好这一口儿，啧啧，红色的，你是不是还有粉色的，紫色的？”
邵灵儿的话如同掷地有声的铃铛一样，眨眼间就传遍全场，顿时就是一片哗然，所有人都一脸不敢置信的看着邵灵儿。
都到了这个时候了，邵灵儿竟然还敢如此嚣张！
也有不少人听了邵灵儿的话之后，实在是忍不住扑哧一声笑了出来，场面一时间颇有点不受控制的样子！
“邵灵儿，我要你死无葬身之地！”白天宇脸色通红，狂吼一声，一拳如碎空一样向着邵灵儿轰来，顿时有一片铺天盖地的玄光对着邵灵儿狂冲而来。
“什么？”
“好恐怖，邵灵儿死定了！”
不少人都被白天宇这恐怖一击吓到了，仅仅一道玄光就已经镇杀了一名金丹期圣境顶峰强者了，如今这恐怖的一击何止千道百道，邵灵儿就算是有通天的本领，也毕竟还是个金丹期圣境顶峰的强者，面对如此恐怖一击，几乎是死定了。
所有人都一脸震撼羡慕的看着白天宇，如此看来，在所有身处玲珑塔中的人来说，白天宇几乎是收获最大的一个人，不但成功突破到了元婴期，更是修炼了如此恐怖的功法。
仅仅几天的时间就已经如此恐怖了，假以时日会恐怖到什么程度？
“白天宇，你敢！”雅姨惊呼一声，怒喝白天宇，身形陡然间一动，向着白天宇冲来。
然而谁也没想到白天宇说下杀手就下杀手，雅姨和天音仙子更来不及冲到邵灵儿身边。
眼看着白天宇一拳就要落在邵灵儿身上，雅姨和天音仙子来不及护住邵灵儿，白天宇哈哈大笑，说道：“今日谁来了也救不了你，我白天宇想杀的人，还没有……什么？”
在雅姨愤怒的眼神和白天宇瞠目结舌中，邵灵儿忽然嘻嘻一笑，对着白天宇眨眼说道：“不好意思，我这个人比较喜欢自救。”
话音刚落，一个小巧的拳头忽然间出现在白天宇面前，然后越来越大……越来越大……
轰——！
一声惊天动地的巨响，当然，这个比较夸张，最多也就是下巴被轰碎的声音，嘭的一下，夹杂着白天宇不敢置信的惨叫，整个人在众人懵逼错愕的眼神中，飞过半空划过一道弧线，啪的一声贴在了地上。
“握草！”数百的修士同时爆了一声，瞠目结舌的喊道：“发生了什么事？”

第219章.打了小的来老的？
发生了什么事？
为什么如此惊天地泣鬼神的一击之下，惨叫着倒飞出去的反而是白天宇？
所有人都一脸懵逼的看着白天宇在半空中划过一道完美的弧线，最后啪的一声落在地上，谁都没看清到底发生了什么事情。
白天宇恐怖一击玄光无数，那种让所有人都毛骨悚然的气息仍旧历历在目，众人都以为邵灵儿死定了，谁成想一眨眼的功夫，白天宇反而倒飞出去，看这样子还是被邵灵儿一拳给揍了出去。
这……这特么叫什么事儿？
邵灵儿已经强大到如此程度了吗？
可是谁能解释一下，为什么金丹期圣境的修士面对元婴期二层的修士，可以如此轻松的就给打飞了出去？
所有人都一脸面面相觑的，相互询问之下，也没问明白到底发生了什么事情。
实际上就连离邵灵儿最近的莲花圣女都是一脸的茫然。
白天宇攻来的时候，她已经做好了和邵灵儿一起应对的准备，哪怕是邵灵儿开口说话的时候，莲花圣女都以为邵灵儿要和她说一起出手之类的话，没成想邵灵儿只是一拳挥出，后发先至，直接打在了白天宇的下巴上。
就在身边的莲花圣女都没有看清邵灵儿这一拳是怎么打出去的。
同样是金丹期圣境的修士，莲花圣女自问如果白天宇如此恐怖的法决是对着她攻来的，莲花圣女是绝对无法做出反击的，只能想办法自保，还不一定能够完好的接下这一招。
而邵灵儿不但没有做出抵御的姿态，反而以攻为守，一拳毫无花哨的打了出去。
邵灵儿这一拳，彻底把莲花圣女给震惊了，一脸错愕的看着邵灵儿，眼中闪过惊疑不定的神色。
一旁的雅姨和莲花圣女的表情如出一辙，都是一脸骇然的样子，甚至比莲花圣女更加惊讶。
和邵灵儿一路走来，雅姨对邵灵儿的实力可以说是有了一个大概的了解，可是就算低估了邵灵儿的实力，也完全没有达到差距如此大的程度。
在雅姨看来，邵灵儿面对白天宇这一招，就算不会当场被镇杀，也会身受重伤，可是结果却大大的出乎了雅姨的意料。
与其从事，雅姨忽然想到了邵灵儿的煅体之法上。
可是越想越是震惊，什么样的煅体之法能够让邵灵儿一拳拥有如此恐怖的威势？
现场一片哗然，所有人都迟迟没有反应过来。
就这这时，白天宇忽然从地上一跃而起，爆喝一声：“不……则污可能！”
话音刚落，白天宇如同疯魔一样，体内忽然爆发出一股滔天的气势，周身玄光笼罩，暗红色的灵力如同火焰一样猎猎作响，气势惊人，神色阴鸠的盯着邵灵儿，脚下猛然间炸裂开来，身形陡然间一个加速，又是一拳向着邵灵儿冲来。
“扫灵姨……里给窝嘶……”
一阵声嘶力竭的嘶吼，却因为下巴被邵灵儿打歪了，口吃不清楚漏风而声音走形，一时间所有人扑哧扑哧笑个不停。
“灵儿小心！”雅姨下意识喊了一声，却没有再冲过来，而是面色古怪的看着邵灵儿。
邵灵儿脸上也是一脸古怪的神色，在境界上，她实际上已经高过了白天宇，白天宇虽然修为在元婴期二层阶段，而且修为看上去极其稳定，可是他的境界却并没有达到元婴期的程度，之所以看上去如此稳定，完全是因为他现在修炼的一种功法有些特殊，以一种强硬的手段把修为提升上来之后，同样以一种强硬的手段把修为固化在元婴期二层的境界。
而邵灵儿的修为虽然没有到达元婴期，可是在境界方面，她早已经达到了元婴期，甚至在荒狱龍象体的加持下，她的实际战力已经超过了元婴期二层。
别说白天宇只是一个假象元婴期二层，就算白天宇真正的脚踏实地修炼到元婴期二层，也完全不是邵灵儿的对手。
所以当白天宇携着恐怖的威势一拳向着邵灵儿冲来的时候，邵灵儿只是以蛮力硬撼，直接就突破白天宇的破绽，又一次出其不意的砸在白天宇的脸上。
“嘭！”
一声拳拳到肉的闷响过后，白天宇滴溜溜又是一个三百六十度的大旋转，向着远处跌落而去。
轰——！
地面被砸出一个大坑，白天宇爬起来之后一脸的懵逼，不过看上去仍旧不敢置信一样，重新嘶吼着冲了上来。
邵灵儿心中不屑，也正好印证一下实际战力，所以她并没有留手，直接把白天宇打的开始怀疑人生了。
嘭！
“污可能！”
嘭！
“污可能！”
“喂，我试好了，你也差不多了啊，再这样下去会打死你的。”
“污可能！”
嘭！
……
白天宇愈挫愈勇，不知道第几次站起来之后，身上的气息已经变得一团乌黑。
“不好，白天宇竟然要入魔！”有人惊呼一声，众人纷纷骇然后退。
任何修士一旦入魔，绝对是变得残忍弑杀，而且毫无人性，根本就分不清敌我，只要出现在他的视线范围内，都会成为攻击目标。
曾经有一个入魔的炼虚期强者在壁垒战场上，以一己之力斩杀上万异族，最后声嘶力竭而死，几乎挽救了人类修士上千人的性命。
如今见到白天宇竟然要入魔，众人顿时吓了一跳。
就在此时，半空中忽然传来一阵阵恐怖的气息波动，一行人在半空中飞速行来，眨眼间就到了众人跟前。
“天宇，醒来！”
一个苍老的声音断喝道，众人恍若被当头喝棒一样，心神猛地一震，神色骇然的看向来人。
状若癫狂的白天宇同样是身形一震，神色渐渐恢复清明，双眼模糊的看清来人之后，顿时痛哭出声，跪倒在地哀嚎一声：“师尊！”
哗！
所有在场修士都是一阵哗然，纷纷骇然的看向来人为首的老者。
这老者鹤发童颜，身上散发着让人心悸的气息，白天宇身上那恐怖的气息，在老者面前就像是羸弱的孩童一样不值一提。
然而这还不是让人震惊的地方，让人错愕惊骇的是，这个老者竟然是白天宇的师尊，天魔门的二长老，元婴期五层强者丁桂泉。
丁桂泉看着狼狈不堪的白天宇，一脸的痛心疾首，抚着白天宇的头说道：“痴儿，何必如此！”
说着，丁桂泉蓦地转身看向邵灵儿，眼里的杀机浓郁的快要化作利刃当场镇杀邵灵儿了。
邵灵儿目瞪口呆的看着眼前一幕，嘀咕一声说道：“哦哟，打了小的来老的，这么狗血套路怎么会出现在我身上？”

第220章.还要不要碧脸了？
“小畜生，你对天宇做了什么？”
丁桂泉几乎身影一动，就出现在邵灵儿面前，身上气势恐怖如虹，居高临下的看着邵灵儿，厉声喝问。
所有人都被丁桂泉不问青红皂白的喝问吓了一跳，瞠目结舌的看着这一幕。
“不愧是天魔门的长老，居然如此护短！”
“这……这丁桂泉向来如此，我听说曾经有一个修士在他路过的时候不小心吐了口水，居然被丁桂泉追杀了满门三天三夜，最终全都镇杀，直接灭门。”
“完了，就算邵灵儿锻体之法再强大，也不会是元婴期五六层，前段时间我听说丁桂泉得到了一种天材地宝，吞食之后很有可能打破桎梏，晋升到元婴期六层的修为境界。”
“嘶……那邵灵儿岂不是死定了，这次就算雅姨和天音仙子一起出手，恐怕也拦不住丁桂泉了。”
“不，你错了，雅姨和天音仙子不会出手了。”
“为什么？”有人不解的问道。
“天魔门来了三位元婴期强者，除了丁桂泉，还有两位，而且这一行人中修为最低的也是金丹期圣境顶峰的程度，这种情况下，雅姨和天音仙子不出手还好，一旦出手，定然会引起天魔门强者的群起而攻之。”
“好像……的确如此！”
一群人骇然的看着霸道蛮横的天魔门一众人，尤其是丁桂泉，那居高临下的感觉让人如临巨渊，这丁桂泉的修为，要比的范老怪强大的多。
白天宇脸色阴晴不定，死死的盯着邵灵儿，对丁桂泉说道：“师尊，邵灵儿身上有一种强大的锻体之法，能够在金丹期圣境就镇杀范老怪，实在是有些难缠。”
“哦？”丁桂泉闻言深深的看了一眼邵灵儿，微眯着双眼说道：“把身上的储物戒指和锻体之法交出来，然后跪下给天宇磕头赔罪，老妇若是心情好的话，说不定会饶……”
“饶你麻痹啊饶，哪里来的这么多废话！”
突然，邵灵儿平淡如水的声音响起。
紧接着，邵灵儿的身影忽然消失，再出现的时候，已经到了丁桂泉的身后，手中棒糖光芒大盛，一股毁灭的气息陡然间聚拢而来，在棒糖上形成了一道灵力漩涡。
所有人刚扭过头来看向重新出现的邵灵儿，就见到一个硕大无比的棒糖对着白天宇劈头盖脸的砸了下去。
“师尊救我！”
“小畜生你敢！”
两声惊呼几乎同时响起，尤其是丁桂泉，哪里想到邵灵儿居然敢在他面前动手杀人，顿时变了脸色，怒喝一声，体内猛地爆发出一股滔天的气势，也不见他有什么动作，一股恐怖的气浪在半空形成一道巨大的山峦，向着邵灵儿镇压而去。
白天宇脸色苍白，一脸骇然的看着邵灵儿，哪里还有师傅来了那松了一口气中色厉内荏的样子，全然是面对死亡的恐怖，挣扎着想要逃命，却为时已晚。
别说是白天宇和丁桂泉，在场所有人都不会认为邵灵儿居然敢在这个时候镇杀白天宇，毕竟白天宇的师傅已经来了，而且还以一种绝对强势的姿态镇压邵灵儿，逼迫邵灵儿交出锻体之法和身上的储物戒指。
可是邵灵儿居然如此嚣张，在这个时候还不忘镇杀白天宇，当真是疯狂到了极致。
在所有人骇然的目光中，邵灵儿身影一动，险之有险的避开山峦镇压，一棒糖拍在白天宇天灵之上，白天宇顿时一声惨叫戛然而止，眼珠子都蹦出来了，整个人顿时没了生命气息。
而邵灵儿，也被丁桂泉祭出的山峦撞飞了出去，心口一闷，气血翻腾。
“天宇！！”丁桂泉声嘶力竭的狂吼一声，对着邵灵儿狂冲而来。
“小畜生，你死定了，上穷碧落下黄泉，老妇定要镇杀你的神魂，让你永生永世不得超生。”
邵灵儿收起棒糖，哈哈大笑，指着丁桂泉说道：“呱噪老杂毛，想老娘死的人不计其数，你是最能说的一个，老娘就在这里，有本事你来杀杀看？”
“找死！”丁桂泉怒喝一声，双手忽然在心口前一划，一道让人心悸的波动出现，半空中忽然光芒大盛，两座巨大无比的山峦出现在半空之中，携着恐怖的威势向着邵灵儿狂轰而来。
“山峦镇印！”丁桂泉大喝一声，双手联动，催动着山峦砸向邵灵儿，想要一举把邵灵儿镇杀，不过所有人都看出来了，丁桂泉如此恐怖的一击居然还留有余力，很显然是想等邵灵儿无力抵御的时候收手，生擒邵灵儿。
然而众人预见中的强势镇压并没有出现，邵灵儿反而身影爆动，眨眼间就消失在山峦之下，再出现的时候已经到了半空之中，脚下雷云闪动，电光雷鸣，像是雷神一样横立半空之中！
“这是什么身法？”所有人都被眼前一幕吓了一跳，纷纷骇然出声。
就在此时，邵灵儿的声音再次响起：“老杂毛，比谁的山更大是不是？老娘让你见识见识什么叫做真正的镇压！”
说着，邵灵儿素手挥动间，天空忽然一片暗淡，遮天蔽日的威势竟然比元婴期五层的丁桂泉还要强大的多。
“天！那是什么？”有人骇然指着天空说道。
“山，一座山，有一座山出现了，邵灵儿竟然搬来了如此巨大的一座山峦！”
众人齐齐骇然的抬头观看，半空中忽然雷雨大作，氤氲雾气之中，一片庞大的山峦叠嶂出现，长河奔腾如巨龍，山峦层嶂连绵不绝。
“是山河图，邵灵儿的山河图！”
“邵灵儿的山河图是从范老怪手中抢去的，没想到现在已经掌握到了如此恐怖的程度，这……这山河图，已经被邵灵儿彻底炼化了？”
轰——！
一股股狂暴威严的厚重气息扑面而来，众人纷纷一阵窒息，好像这巨大的山峦是向着所有人镇压而来一样。
而让所有人震惊莫名的是，邵灵儿祭出的山河图中，竟然还有一头通天彻地的巨兽在仰天怒吼，周身雷光大盛，声势害人无比。
“天哪，那是什么？”有人惊呼一身，众人纷纷骇然。
山河图中山河图，没有人听说山河图中还有活着的凶兽，所有人见到吞天犼的第一感觉是，如果这个凶兽能够像山河一样出来，会是多么恐怖的一个存在。
恐怖的山峦叠嶂像是天穹一样压下，丁桂泉骇然色变，不敢置信的惊呼一声：“山河图！”
说着，丁桂泉忽然扭头就跑，边跑边喊：“三长老，司长老，和我一起镇杀此人。”
握草！
听到丁桂泉的嘶嚎，所有人下意识开始骂娘，你天魔门还要不要碧脸了？

第221章.让你们看看什么叫欺负人！
邵灵儿闻言怒喝一声：“丁桂泉，你这个老不要脸的东西，打算以多欺少？”
丁桂泉脸色青红不定，尴尬的几乎挖个坑把自己埋了，可是回头看了一眼半空中恐怖的山河景象，还有那头肆意张扬的凶兽，顿时冷哼一声，说道：
“邵灵儿，你无故镇杀玄元门长老范老怪，抢夺玄元门灵宝山河图，我等还有什么道义和你讲，老妇现在只想尽快把你镇杀，夺回山河图还给玄元门，像你这样的败类，人人得而诛之。”
邵灵儿哈哈大笑，追着丁桂泉就是一座山峦砸过去，说道：“好一个不要脸的老东西，什么时候魔门的人也开始替天行道起来了，当真是滑天下之大稽。”
“小辈休狂，看我等镇杀于你，让你知道辱我圣宗的下场，替我徒儿偿命，三长老，司长老，你们二人还在等什么，随我联手破了这山河图，镇杀邵灵儿。”
丁桂泉说着话，已经跑到了天魔门众人身边，蓦地停了下来转身面对邵灵儿和恐怖的山峦叠嶂，对三长老和司长老说道：“放心吧，如果老妇没看错的话，那头凶兽想必是传说中的上古凶兽吞天犼，这等传说中的存在怎么会出现在这里，你二人大可放心镇杀此人。”
司长老同样发须皆白，貌似侏儒，偏偏生的贼眉鼠眼，活脱脱一个老鼠模样，闻言一指山河图说道：“老妇要那山河图！”
“好！”丁桂泉气的咬牙切齿，可是他真不敢小觑邵灵儿，在那恐怖的山峦叠嶂中，丁桂泉居然感觉到了许久不曾感觉过的死亡气息，越是要死的人越怕死，丁桂泉把这一点演绎的淋漓尽致，狂吼一声，接着说道：“先镇杀此女再说其他！”
司长老嘿嘿怪笑，从怀里寄出一把铁锤状的灵宝，竟然是一把准辉月级的灵宝，铁锤一出现，顿时在半空中凝聚出一团恐怖的灵力气息，恍若开天辟地一样对着邵灵儿狂砸而来的山峦轰去！
“那我只能要邵灵儿身上的储物戒指了！”三长老是个状若狗熊的老人，丝毫看不出垂暮的迹象，面色古怪的对着邵灵儿说道：“这个小丫头也水灵的很，味道肯定不错，老妇也要了！”
轰——！
一阵惊天动地的声音传来，三长老身影忽然猛涨，眨眼间就变了一个三米高的怪物，像是传说中的通臂古猿，发出一声震耳欲聋的吼声，一拳同样向着山峦叠嶂轰去。
丁桂泉见状，急忙回身同样是一拳轰出，对着山峦叠嶂狂冲而去。
三人的攻击恰到好处的一同落在山峦叠嶂上，顿时地动山摇，半空中发出一声惊天动地的巨响，四人身形激射而回。
尤其是邵灵儿，一直被轰退了数十米的距离，才在大荒雷云动的加持下稳定下身体，神色惊疑不定的看着天魔门三个长老。
这是邵灵儿穿越以来遇到的最强大的对手，而且一次就三个，不过邵灵儿怼天怼地怼空气的脾气也被激发出来了，气血平稳之后，双手如电动了起来，一时间法诀连连，一连串打在半空中的山河图上，忽然传来一阵毁灭般的轰隆巨响，一座座恐怖的山峦倒挂半空，天河狂奔而出，对着三人狂冲而去。
这已经是邵灵儿能使用的最强攻击了，毕竟得到山河图的时间尚短，就算是系统强行夺来的，也终归需要长时间的祭练才行。
十数座巨大无比的山峦从天而降，漫天的水浪恍若千军万马一样，又如惊涛骇浪一般，对着三人狂冲而下，一路上似乎连天地都吞噬了。
丁桂泉三人对视一眼，哈哈大笑，说道：“雕虫小技！”
司长老巨锤疯狂抡起，通臂古猿三长老忽然高高跃起，对着半空嘶吼一声，巨大的声浪冲击的地上众人摇摆不定，纷纷骇然躲避。
而丁桂泉则是一剑斩来，天地顿时色变。
“哼，天魔门欺人太甚！”雅姨忽然冷哼一声，伸手一挥间，一道道七彩匹练凭空而生，如同无尽绳索一样向着半空中的丁桂泉三人狂冲而去。
“雅姨，你果然还是忍不住了。”丁桂泉残忍一笑。
就在此时，天音仙子忽然长身而起，衣袂偏偏无风自动，恍若九天玄女下凡一般，素手挥动间，一道黑光向着邵灵儿冲去。
邵灵儿无暇他顾，不过仍旧心生感应，一把接过天音仙子抛过来的电吉他，哈哈大笑说道：“比人多是吧？人多欺负人少是吧，今天老娘就让你们见识见识，什么叫真正的欺负人！”
说着，邵灵儿竟然在众目睽睽之下坐了下来，坐在了一个半人高的石台上。
“坐……坐下了？”所有人都有着目瞪口呆的样子，有些人甚至惊呼出声，一脸不敢置信的样子，指着邵灵儿骇然说道：
“竟然就这么坐下了，难道邵灵儿不知道自己在和谁战斗吗，那可是三个元婴期的强者啊。”
所有人都以为邵灵儿疯了，这个时候不想着逃命，反而坐了下来，这样下去，邵灵儿几乎必死无疑，就算有雅姨和天音仙子在，邵灵儿也必死无疑啊。
当众人看到邵灵儿坐下之后，竟然在拨弄那把古怪的乐器灵宝，顿时面面相觑。
握草！
你以为你是天音仙子？
所有人都面色古怪的看着邵灵儿，眼里尽是逼，懵逼的逼！
争！
一声穿金裂石的声音传来，所有人心神猛地就是一阵，邵灵儿的律师系统可不是开玩笑的，精通音律的属性一开，顿时犹如天音仙子附体。
丁桂泉三人面色惊疑不定的看着邵灵儿，一时间忘了攻击，而旁边不远处的天音仙子，却是美眸一亮，眼里竟然流露出期待的神色来。
握草！握草！
所有人都震惊了，邵灵儿要弹琴，天音仙子居然露出期待的神色，难道邵灵儿比天音仙子在音律上的造诣还深？
这是什么情况？
一些有幸听到过邵灵儿唱倩女幽魂的修士纷纷亢奋了，举着胳膊大声呐喊：“倩女幽魂！倩女幽魂！”
一时间，倩女幽魂的喊声竟然排山倒海起来，到后来甚至连那些没听过倩女幽魂的修士都跟着高呼起来，神色亢奋。
开什么玩笑，天音仙子的音乐听一次就绕梁三日了，能让天音仙子露出期待神色的邵灵儿，会让大家失望？
而邵灵儿嘴角却露出一丝玩味的笑容。
倩女幽魂？
不不不，身为彪悍的穿越者，同一个逼，怎么会装两次呢！

第222章.神尼玛的刀山火海！
丁桂泉等人见到越来越多的修士开始举着胳膊欢呼，脸色越来越阴沉，看向邵灵儿的目光杀机也越来越重。
如此下去，邵灵儿的气势只会越来越高，虽然丁桂泉不会认为邵灵儿和天音仙子一样，也精通音律，能够把法诀融入到音乐中杀人于无形，可是却丝毫没有小觑邵灵儿。
能够让三个元婴期的强者如此重视，就算同为元婴期五六层的强者也不好受，别说邵灵儿只不过是金丹期圣境的顶峰了。
见邵灵儿旁若无人地摆弄手中的灵宝，丁桂泉冷哼一声，余光看了一眼越来越凝重的三长老和司长老，高声喝道：“邵灵儿，你莫要装腔作势，音律之道神秘诡异，就连天音宗都很少有人能够领悟音律知道，你以为老妇会被你的装腔作势吓到不成？”
听到丁桂泉的话，三长老和司长老神色果然轻松下来，同时老脸一红，一脸怒意的盯着邵灵儿，气势陡然攀升到最高点。
司长老阴沉的笑着说道：“小辈，老妇倒要看看，你如何让老妇等人见识一下你所谓的欺负人！”
说到这里，司长老眼里闪过一起玩味阴沉的神色，接着说道：“不过，在此之前，老妇会让你知道什么叫东海超级宗门的恐怖，所有人，都给我一起出手，镇杀邵灵儿，为丁长老爱徒白天宇报仇雪恨！！”
“是！”天魔门十几位金丹期圣境强者齐齐断喝，一股股滔天的气势冲天而起，竟然在半空中形成一道恐怖云向着邵灵儿逼去。
“好一个不知廉耻的天魔门，今日天舟商会若是袖手旁观，今后如何在东海立足，我天舟商会的弟子们，都听我命令，保护邵灵儿！”
雅姨忽然长身而起，立于半空之中，神色冷峻巾帼不让须眉。
“是！！”
在场天舟商会的弟子也有不少，同时早就觉得天魔门这些人无耻了，纷纷断喝出声，快速聚拢而来，一股股滔天气势同样升腾而起，和天魔门众人对峙。
邵灵儿听的一愣，刚一抬头，忽然又听到一个清丽的声音传来：“天音宗弟子何在？”
“在！”
又是一群人断喝一声，本来就被邵灵儿激起了兴奋劲的天音宗弟子寒毛都炸开了，同样兴奋的冲了出来，现在天舟商会弟子们身旁，气势如虹，向着天魔门弟子门压迫而去。
雅姨和天音仙子相视一笑，一切都在不言中，然后齐齐笑意盈盈的看着邵灵儿。
天魔门弟子见状脸色纷纷大变，尤其是丁桂泉，脸色阴沉不定，死死的盯着邵灵儿说道：“小辈，这就是你说的欺负人吗，居然怂恿天舟商会和天音宗和我圣宗作对，还要不要脸了？”
这话一出，众人纷纷大骂，尼玛你还有脸问邵灵儿要不要脸，最不要脸的是你们天魔门好不好？
邵灵儿哈哈一笑，双手拂过琴弦，看着丁桂泉说道：“怎么，老杂毛，就是这样欺负你了，只许你们群起而攻之，就不许我找帮手？”
说着，邵灵儿看着脸色青红不定变化的丁桂泉，话音一转说道：“哦，对了，我还有一句话想问你。”
“什么话？”丁桂泉默默对三长老和司长老打了个眼色，三人不着痕迹的向着邵灵儿逼近。
邵灵儿恍若没看到一样，兴致勃勃的看着丁桂泉，说道：“我就是想问问你，面对如此情况，你气不气？就问你气不气？”
“噗！！”
听到这话，很多人都没忍住喷了出来，就连丁桂泉都是一个踉跄，差点摔个跟头，气急败坏的指着邵灵儿说道：“小辈猖狂，老妇让你生不如死！”
就在此时，忽然一声琴声响起，邵灵儿哈哈大笑，说道：“老杂毛，放心好了，人多欺负人少这么LOW的的事情老娘怎么会做，雅姨，天音仙子，谢谢你们的好意啊，今天我要一个打二十个，老杂毛，你们尽管放马过来，老娘送你们一首刀山火海！”
什么？
握草！握草！握草！
一群人差点以为自己的耳朵出了问题，还是说邵灵儿真是被吓傻了，竟然不让天舟商会和天音宗插手，还要一个打二十个？
你以为面前这些人是炼气期的小孩子？
所有修士都是一副瞠目结舌，彻底败给了脑洞清奇的邵灵儿。
还有，刀山火海是什么鬼？
神尼玛的刀山火海，你以为你弹一曲刀山火海就真的能形成一片刀山火海把丁桂泉等人都镇杀掉？
在场所有人都一副看疯子的样子看着邵灵儿，就连雅姨和天音仙子两人都有些面面相觑，不知道邵灵儿到底要做什么。
两人很明显和众人一样，也不相信邵灵儿真的能弹出一片刀山火海来。
就在此时，人群中忽然传来一阵哗然，紧接着，一阵阵‘刀山火海’的呼喊排山倒海一样传来。
刀山火海！
刀山火海！
……
一群人兴奋的举着胳膊，声嘶力竭的声声呐喊。
丁桂泉等人虽然也是一愣，可接下来就是一阵狂喜了，大喝一声：“给我上，谁镇杀邵灵儿，老妇奖励星辰级八星灵宝一把！”
哗！
此言一出，天魔门众人纷纷惊呼一声，齐齐向着邵灵儿冲去。
突然，一阵穿金裂石般的琴声传来，眨眼间响彻云霄，电吉他那种让人疯狂的声音再一次的响起，震撼所有人的心灵。
此时的邵灵儿几乎已经用不到扩音法阵了，直接以灵力催动琴弦，一段段类似BGM的声音惊天动地，一股股恐怖的音浪如海似浪，向着天魔门的众人冲去。
与此同时，半空中的山河图忽然爆发出一团万丈光芒，陡然间将天魔门所有人都笼罩其中，一时间山峦颠倒，天河倒挂，一片世界自成天地。
山河阵！
争！
恐怖的音浪加持之下，山河阵变得更加恐怖栩栩如生，而邵灵儿挥手之间，万剑归宗同样融入山河阵之中，漫山遍野的剑气凌厉骇人，遮天蔽日。
随着电吉他前奏完成，邵灵儿的声音猛然间响彻在所有人耳边。
刀怒斩雪翼雕，山豪迈冲云霄。
火翻腾在燃烧，海掀起万丈高。
……
踏天边，废天帝，斩冥王，鬼泣神。
灭海皇，破天逆，孤身扛起这天地。
……
一首节奏明快的刀山火海在邵灵儿口中演绎出来，所有人都听的一愣一愣的，当邵灵儿唱到孤身扛起这天地的时候，全场忽然爆发出一阵惊天动地的哗然声。
“握草！我的身体怎么了，跟着节奏左右摇摆，根本停不下来。”

第223章.我就问你气不气？
一首神尼玛的刀山火海响彻整个玲珑塔八层，如果此时有人从半空向下看去，就能够看到诡异的一幕。
绝大多数的修士都一脸兴奋的跟着刀山火海的节奏摇头晃脑，越晃越是兴奋，越兴奋晃得越是厉害，甚至有不少修为低的修士晃着晃着忽然到底，口吐沫子眼翻白，就这样躺在地上哆嗦的动作都合着刀山火海的节拍。
山河阵中，丁桂泉等人更加凄惨，三个元婴期的长老还好一点，十几个金丹期圣境的修士干脆跟着亢奋起来，甚至有人脱下了上衣甩了起来，一边甩一边跟着山河倒转，摇头晃脑。
“无耻小儿，你这是什么妖法？”丁桂泉强忍着跟着音乐的节拍翩翩起舞的念头，恶狠狠的盯着山河阵外，不过尽管丁桂泉空有一身元婴期强者的修为，也无法通过山河阵看到外面的情况。
丁桂泉看不到外面的情况，外面可是能够看到里面的情况。
一部分被刀山火海影响稍浅的修士一连古怪的看着山河阵中一群人疯狂的举动，都是错愕连连的样子，那些元婴期修士因为在山河阵外，比丁桂泉等人受到的影响要小得多，此时见到邵灵儿单凭一曲刀山火海居然就能够化成如此恐怖的一个杀阵，几乎自成世界，顿时吃了一惊。
尤其是天音仙子，身为音律之道的修士，天音仙子是最清楚此时到底发生了什么事的人之一，音律之道本就虚无缥缈，虽然天音宗传承中有提及，音律之道修练到极致，能够以天地间任何声响为基础，自成一片世界，在这片世界之中，音律之道的修士就是主宰。
可是天音宗传承至今，从来没有一个人能够通过音律来形成如此恐怖的一个杀阵，虽然邵灵儿此时有投机取巧的嫌疑，借助山河图来布下山河阵，其中好像还有其他的法决，不过这已经足以引起天音仙子的震惊了。
谁也不曾想到，邵灵儿在音律之道上，天资竟然比天音仙子还要优秀的多。
天音仙子一脸的震惊，她是受到刀山火海影响最轻的一个人，也是受到的震撼最强烈的一个人，因为她心中明白，如此山河阵中，丁桂泉三人几乎没有机会逃出来。
就在此时，邵灵儿的琴声忽然间就是一个大转，由穿金裂石的穿透性声音变成了金戈铁马浩瀚无比的声音，众人听到之后心神顿时一震。
下一刻，山河阵忽然爆发出无尽的威势，漫天的剑光如同万千江流汇入大海一样，陡然间形成了一把巨大无比的金剑，遮天蔽日，比山河阵中的山峦还要大上一分。
众人骇然色变，齐齐一脸惊恐的看着半空中的变化，而山河阵中的丁桂泉等人，脸色早已变得苍白一片。
“邵灵儿，老妇乃是天魔门的长老，你若敢杀我等，天魔门定然会让你生不如死，将你祭炼成尸傀，永世不得超生。”丁桂泉忽然怒吼一声，身上爆发出恐怖的威势，整个人恍若一头蛮兽一样向着周围撞去，想要撞开山河阵逃离此处。
三长老和司长老见丁桂泉竟然说逃就逃，脸色顿时大变，骂了一声娘，也跟着四分五散，向着其他方向跑去。
巨剑就一个，三人并不傻，往一个方向跑很有可能被巨剑重创，这样谁都跑不出去，倒不如有一个人引开巨剑，给另外两个人一个机会。
只是三个人都是老狐狸，谁都不愿意硬抗这通天一剑，而且万剑归宗这个法决名称听上去就恐怖异常，谁会傻到为了其他两人而把自己的性命都搭上？
最好的结果是让那几个还在甩着衣服鬼哭狼嚎的混蛋承受这一击，给三人足够的时间破开山河阵逃出去。
只要逃出去，三人就有办法镇杀邵灵儿，最不济也能够逃了性命，待到时机成熟再来镇杀邵灵儿。
三人各怀鬼胎，纷纷向着三个方向冲去，丁桂泉不惜以整个天魔宗来威胁邵灵儿，更是将天魔宗秘术尸傀拿出来恐吓邵灵儿，就是想让邵灵儿这初出茅庐的小丫头忌惮，最好是知难而退。
当然，丁桂泉也知道这种情况几乎不可能发生，不过能多一点时间就多一点时间，一旦打破山河阵，到时候几人就能够离开玲珑塔，在外面布下天罗地网，镇杀邵灵儿。
然而下一刻，丁桂泉就差点扇自己嘴一巴掌，没事瞎威胁什么，邵灵儿这种疯子很显然是不怕任何威胁的。
后悔已经没用了，丁桂泉感受到身后那种毁天灭地的危机，不用回头看就知道是那把比山峦还大的巨剑冲他斩来，顿时吓得亡灵皆冒，几乎连滚带爬的向着远方冲去。
轰——！
巨剑斩在丁桂泉身后，巨大的冲击将丁桂泉掀飞出去，半空之中哇的突出一口鲜血，神色猛然间一变，骇然说道：“元婴期境界，不，这不可能，你明明只有金丹期省圣境的修为，为什么会有元婴期的境界？”
修为和境界是修士之间最神秘莫测的两种衡量修士整体实力的标准，境界更多的是来自心性精神层面的，是对于修炼之道的感悟，而修为则是实打实的灵识空间内储存的灵力多少。
元婴期强者之所以是金丹期圣境强者远远不能战胜的，就是因为元婴期强者灵识空间中金丹破丹成婴，能够储存数倍于金丹期的灵气，这才是元婴期能够藐视一切金丹期的最根本原因。
可是目前看来，邵灵儿的确是金丹期圣境的修士，可事实上却是，邵灵儿无论在灵力上，还是境界上，都不比他们低多少，就算是低上那么一点点，也足以被邵灵儿神秘莫测的法决和手段以及阵法和煅体之法弥补了，甚至犹有过之。
丁桂泉等三个元婴期修士，还有十几个金丹期圣境的天魔门强者，竟然被邵灵儿一个人打的毫无招架之力。
一剑斩来虽然没有斩在丁桂泉的身上，可那货真价实的元婴期境界气息却直接让丁桂泉骇然了。
嗡——！
丁桂泉还没来得及松一口气，就猛地感觉到半空中忽然又是一阵恐怖的气息传来。
而与此同时，三长老的嘶吼也传了过来，那种惊悚的声音连丁桂泉听了都有些毛骨悚然，转头一看，顿时吓了一大跳。
之前山河图中那个恐怖的凶兽，疑似上古凶兽吞天犼的怪物正追在三长老身后，那叫一个锲而不舍，差点一口就咬在三长老身后。
而当丁桂泉转头看向司长老逃走的方向时，更是差点吓得掉头就跑。
火，漫山遍野的火，一望无尽的火，恍若火浪一样，排山倒海，而司长老，此时正手脚并用的抱头鼠窜，狼狈不堪！
邵灵儿的歌声还在继续：
老杂毛，火烧屁，我就问你气不气？
抱头鼠窜大狗熊，我就问你怂不怂？
丁桂泉，先别挂，老娘问你怕不怕？
……
噗！！
丁桂泉一口逆血喷了出来，指着邵灵儿的手一阵哆嗦：“你……你你你……”

第224章.握草，发生了什么？
丁桂泉是彻底被气坏了，心里刚升起气杀老妇的念头，就被邵灵儿劈头盖脸的问了一句气不气，你特么倒是说说我气不气？
指着邵灵儿的丁桂泉连手指头都哆嗦了，嘴里一直你你你的说不出任何一个别的字儿，眼里几乎喷出火来，恨不得把邵灵儿千刀万剐。
就在此时，邵灵儿忽然随手一弹，天可怜见，在丁桂泉眼中，邵灵儿的确是随手一弹，半空中忽然出现了一个硕大无比的中指，比刚才的巨剑还要大。
丁桂泉魂儿都被吓出来两条，哪里还敢指着邵灵儿，急忙向着远方跑去，那速度，比兔子还利索。
可是再利索也比不过半空中女式中指的速度，携着雷霆之势，似乎连周围的空气都变得支离破碎，对着亡命狂奔的丁桂泉一指头摁了下来！
大荒囚天指！第四指改良版，怼地一指！
轰——！
一阵地动山摇传来，整个大地被邵灵儿一指怼了个哆嗦，好像高了潮一样，周围一片沸腾，大块大块的地面迸裂开来，一股股恐怖的涟漪向着四面八方狂涌而去。
轰然作响中，漫天的灰尘扬起半空之中，巨石纷飞，气浪翻滚，一声惨叫戛然而止，丁桂泉一口鲜血喷出，气若游丝，骇然的呆望着天空。
败了，三个元婴期强者，十数个金丹期圣境强者，竟然败给了一个邵灵儿。
不是丁桂泉他们修为不高，实在是邵灵儿的手段实在是太过诡异了，丁桂泉等人又过于大意，谁能想到邵灵儿从一开始就布下了惊天杀局，让天魔门所有人都一下子冲进了早就布置好的山河阵中。
更让丁桂泉惊疑不定的是，他居然真的在山河阵中见到了吞天犼，握草，吞天犼是上古凶兽好不好，什么时候阵法师能够把上古凶兽都给招出来了？
想到向来以凶狠残忍力大无穷的三长老居然被吞天犼追的抱头鼠窜，丁桂泉就一阵阵的无力感，再力大无穷又能怎样，再凶狠残忍也得夹着尾巴乱窜，那特么可是上古凶兽啊。
还有司长老，居然被困在一片火海之中，那漫天的火焰，让人心生绝望，丁桂泉能够感觉的到，那片火海绝对不是普通的火焰，因为他居然在那片火焰中感受到了异火的气息，而且还是两种异火。
丁桂泉快哭了，他现在好像问一句什么时候异火这么不值钱了，什么时候就连上古的凶兽都能捉来当特么打手了。
刀山火海，神特么的刀山火海啊，现在丁桂泉心里何止是刀山火海的感觉，简直都绝望了。
刚才那一指头彻底把他心中的自负给摁趴了，如果邵灵儿没有提前布下杀阵，如果他们一开始就足够的重视邵灵儿，小心谨慎当场镇杀，不给邵灵儿弹琴的机会，如果不是自己三人各怀心思，而是齐心协力一起对付山河阵，他们的下场不会如此凄惨。
可是这个世界上什么鬼东西都有，就是没有去过，丁桂泉现在身受重伤，连一根手指都动弹不得，忽然苦笑一声，吼道：“邵灵儿，你敢杀我，我就算身死道消也要看着你生不如死！”
说着，丁桂泉忽然怒吼一声，身体越来越大，最后居然变成一个球轰然作响中爆裂开来，炸的那叫一个稀碎。
丁桂泉这个举动惊呆了所有人，众人无论如何也想不到，丁桂泉居然会选择自爆。
就在此时，丁桂泉身体内忽然有一道暗红色的光芒激射而出，以一种肉眼难辨的速度一举突破山河阵的禁制，向着邵灵儿冲去。
“天魔诅咒，竟然是天魔诅咒，灵儿小心！”雅姨忽然惊呼一声，脸色彻底变得苍白。
天魔诅咒，是天魔门只有最嫡系的一脉能够修炼的一种秘术，没有人知道这种秘术是从何而来，只知道这种秘术一旦作用在修士身上，可以说是陷入了无尽的痛苦深渊之中。
中了天魔诅咒的修士每天都要承受万虫噬体的痛苦，而且还能够发出一种极其特殊的气息，对同样修炼有天魔诅咒的人有莫大的吸引力，这些人会把邵灵儿以蛊虫载体的形式圈养起来，越是坚持的时间长，一旦死后形成的养分也就越高，能够让同样修炼有天魔诅咒的人修为大增。
天魔门之所以被人所不齿，被人们骂为邪宗，就是因为天魔门有这种残忍又让人痛苦绝望的功法。
可以说一旦有任何修士中了天魔诅咒，就几乎成了天魔门必杀的对象，而且还是承受了无尽的痛苦之后那种。
久而久之，一旦有修士中了这种天魔诅咒，哪怕是元婴期的强者，也只能咬牙选择立刻自尽，那种被万虫噬体的痛苦，元婴期的强者也承受不了几回。
眼看着丁桂泉临死前居然激发了天魔诅咒，一旁的雅姨等人脸色陡然间变得苍白，和天魔诅咒同样可怕的是，天魔诅咒一旦发动，几乎毫无抵抗之力，而且速度极快，根本来不及反应。
眼看着邵灵儿一脸古怪的看着那一道类似于灵魂的天魔诅咒来到了身旁，竟然无动于衷，所有人都不忍心看到邵灵儿凄惨的样子了。
众人似乎能听到三长老和司长老残忍的大笑，两人虽然狼狈不堪，可是邵灵儿一旦中了天魔诅咒，定然会变成任人宰割的对象，而从两人的表情上看来，两人很显然也修炼了天魔诅咒。
而且身为天魔门的人，三长老和司长老两人比别人更加清楚一点的是，但凡是激发天魔诅咒的人，还从来没有失败过，因为这天魔诅咒，可以说是一种灵魂愤怒的诅咒，哪怕邵灵儿速度再快，这道灵魂烙印也会穷追不舍，至死方休。
眼看着邵灵儿面对丁桂泉灵魂烙印的攻击，仍旧一副目瞪口呆的样子，在场所有人都惊呆了。
你不是很能跳吗，现在快跳啊，再不跳就死定了。
很多人恨不得上去推一把邵灵儿，让她赶紧躲开，三长老和司长老两人连滚带爬，还抽空哈哈大笑对着邵灵儿露出一个残忍的笑容。
只要丁桂泉的灵魂烙印击中邵灵儿，邵灵儿总是有回天之力也死定了。
在所有人惊骇莫名的视线中，邵灵儿不闪不避，就像是被吓傻了一样，琴也不弹了，就这么目瞪口呆的看着狂冲而来的灵魂烙印。
灵魂烙印速度飞快，眨眼间就到了邵灵儿面前，向着邵灵儿额头狂冲而去，蓦地没入邵灵儿的额头之中。
众人纷纷骇然，皆是不忍心看着邵灵儿。
三长老和司长老哈哈狂笑，颇有一种山穷水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。
然而下一刻，所有人都嘎的一声差点呛到，三长老和司长老更是一脸骇然剧烈咳嗽起来。
刚钻入邵灵儿灵识空间内的灵魂烙印忽然又钻了出来，以一种比来的时候更快的速度飞快的向远方蹿去。
“握草！发生了什么？”
所有人都资料懵逼的看着眼前诡异的一幕，心中惊疑不定。

第225章.天魔血遁，红山人影！
丁桂泉的灵魂烙印以一种撒丫子狂奔的姿态狂冲而出，众人一脸懵逼不知道发生了什么。
就在此时，邵灵儿的灵识空间内忽然又窜出一物，飞快的向着丁桂泉的灵魂烙印追去，看得众人目瞪口呆。
“不！这不可能！天魔诅咒竟然会失败，那是什么东西，居然让丁长老以死咒种下的灵魂烙印都如此忌惮？”司长老怪叫一声，噗的一声身上着起火来，顿时哀嚎一声，拼命的拍打身上想要把火扑灭。
可是融合了帝浆雷焱和八荒蚀心炎的火焰哪里是这么容易就扑灭的，司长老怪叫连连，越扑打越是旺盛，眨眼间就把头发胡子全都烧着了。
三长老目瞪口呆，同样一脸不敢置信的神色，一个不注意被吞天犼一巴掌拍在脑袋上，顿时惨叫一声跌飞出去，急忙连滚带爬的跑到一旁晃了晃被拍懵的脑袋，可是仍旧一脸不敢置信。
天魔诅咒竟然被一个东西给追出来了，别说是见过，这事儿要是搁以前谁敢跟三长老说起，三长老非一巴掌拍死这人不成，这不是滑天下之大稽吗，天魔诅咒会失败？会被什么东西追的狼狈逃窜？
可是眼前一幕彻底颠覆了三长老的认知，艰难的吞了一口口水喃喃自语说：“什么东西，那是什么东西，居然能够追赶灵魂烙印？”
就在此时，忽然一声惊呼传来，不知道是谁看清楚了正在追赶灵魂烙印的东西，惊声说道：“是通灵兽，天哪，竟然是通灵兽，怪不得，这种灵魂烙印对通灵兽来说，简直就是美味佳肴，怪不得会如此惊恐的狼狈逃窜。”
听到这人的声音，全场齐齐一片哗然，皆是一脸震惊的看着通灵兽，眼中闪过各种各样的神色。
羡慕的，嫉妒的，恨的，哀嚎的，惊呼的，各种各样的表情和声音下，如同松鼠一样半灵半实的通灵兽一巴掌捏住丁桂泉的灵魂烙印扔进嘴里，嚼的那叫一个嘎嘣脆。
所有听到这个声音的修士都下意识的哆嗦了一下，只觉得浑身上下骨头都被嚼碎了。
三长老和司长老最是哀莫大于生死，一脸绝望的神色。
两人哪里能想得到，邵灵儿身上居然会有通灵兽这种传说中的东西存在，这丁桂泉也是够倒霉的，如果他知道邵灵儿身上居然某通灵兽，恐怕宁愿惨死也不会激发什么天魔诅咒，这种举动，简直就是给邵灵儿送经验了。
事实的确如此，当邵灵儿感受到天魔诅咒气息的时候，神色就是一愣，实际上当时邵灵儿并非是吓傻了，而是在和灵识空间内的通灵兽交流。
交流的结果是，通灵兽很兴奋，希望邵灵儿放那灵魂烙印进来，然后它以雷霆之事抓了吃掉，这样一来，不论是剑灵、不老树还是雷火灵三个小家伙都会得到巨大的好处，而身为通灵兽本身，得到的好处将会更加恐怖。
通灵兽本来就是一种半灵半实体的存在，它对能量的需求有些特殊，并不是常规灵气，而是一种类似灵魂的能量，甚至就连最纯粹的灵魂力量都不行，必须像是天魔诅咒这样的灵魂烙印才行。
如今通灵兽虽然没能把灵魂烙印困在灵识空间内，不过好歹是抓到了丁桂泉的灵魂烙印吃掉了。
就买这是，通灵兽忽然发出一声哀鸣，整个身体都变得美轮美奂起来，远远看去，半灵半实体的通灵兽竟然慢慢变得透明，彻底幻化成了灵体的存在，而下一刻，通灵兽忽然兴奋的跳了起来，在半空中又恢复了最纯粹的血肉之躯。
这个惊人的变化直接影响到了三小，剑灵灵体更加凝实，而不老树也是哗啦啦一阵作响，整个身体都长高了一节，树叶也开始变得郁郁葱葱，看上去异常更是充满了升级。
影响最深的还是雷火灵，这小家伙吞噬了炎灵之后，就已经十分强大了，如今忽然气息暴涨，整体变成了银色，一道道雷光闪烁，雀跃的在灵识空间飞来飞去，看得邵灵儿惊奇不已。
就在此时，那山河阵中的火浪忽然变得雷光大作，轰隆隆一片毁天灭地的气息，司长老更是惨叫连连，头皮都烧着了。
三长老和司长老两人疯狂的攻击山河阵，半空中的山河阵摇摇欲坠，邵灵儿顿时感到一阵阵的吃力。
连续镇压三个元婴期的强者和十几个金丹期的强者，饶是以邵灵儿的灵力也有些跟不上的现象，看来金丹期圣境和元婴期的差距还是十分巨大的。
邵灵儿琢磨着，什么时候找个灵气浓郁的地方突破到元婴期，这才是保命的最佳选择。
如果不是丁桂泉一群人太过目中无人，低估了邵灵儿的综合实力，想用山河阵镇压他们其中一个人都颇为困难，这次邵灵儿之所以能够如此成功，就是因为丁桂泉等人太过小看于她，一头撞进了山河阵中，这才让邵灵儿得逞。
饶是如此，周围一群人看向邵灵儿的目光也变得骇然起来，以一己之力竟然能够镇杀一名元婴期修士，还能够困住两名，甚至那十几个金丹期圣境的强者到现在都没有从音律中醒转过来，还在拼命的呐喊嘶吼，当真是可怕至厮。
就在此时，三长老和司长老忽然对视一眼，眼里闪过一丝阴狠的神色，齐齐捶向自己的心口。
哇的两口鲜血喷了出来，两人周身血气缭绕，一股诡异的阴寒气息将两人笼罩其中。
司长老现如今已经变成了被烧破头皮的秃驴，一脸怨恨的盯着邵灵儿，沉声喝道：“邵灵儿，今日我等大意，你切莫得意，下次再见，老妇定让你生不如死。”
邵灵儿啊哈一声，对着司长老说道：“老杂……不是，老没毛，大话说的蛮利索，你先破了这山河阵再说。”
话虽如此，可是邵灵儿心中却有一种不好的预感。
果然，两人喷出鲜血之后，身影竟然变得越来越虚化，最后两人齐齐爆喝一声，以血气之力轰然间撞向山河阵，山河阵顿时产生一丝裂缝，两人趁此机会钻出山河阵，急速向远方激射而去，速度竟然十分诡异，以邵灵儿的大荒雷云动竟然都追不上。
“天魔血遁，三长老和司长老竟然被邵灵儿逼的使用了天魔血遁。”
“太……太可怕了，使用了天魔血遁之后，轻则修为受损，重则一命呜呼，后果十分严重，如果不是生死临头，两人又怎么会轻易使出天魔血遁来，这……三长老和司长老今后半年内恐怕都无法在外行走了！”
众人议论纷纷，忽然，天地间一阵恐怖的气息传来，大地开始剧烈的翻滚跌宕，很多修士都身影不稳，神色骇然的望向不远处的红山禁制。
“快看，红山上的人影又出现了！”一声惊呼传来，众人纷纷骇然！

第226章.荆棘之地，活死人！
众人闻言，纷纷一脸震惊的向红山看去。
这座禁制虽然看上去并不强大，可是在场如此多的人竟然都破不开，如今禁制忽然发生变化，所有人顿时把两个不要脸的天魔门长老给忘记了。
而山河阵中，忽然传来一阵阵的惨叫，让人毛骨悚然之间，山河阵中那些金丹期圣境的强者竟然全然被熊熊的雷火烧死，连尸首都没有留下，彻底化为飞灰。
吞天犼发出一声惊天动地的嘶吼，身形陡然飞涨，一跃之间跃到了山河阵中的山峦叠嶂之间消失不见。
山平水复，邵灵儿收了山河图之后，一脸惊奇的向红山看去，顿时为之震惊。
红山荆棘之中，果然隐隐约约有人影在晃动，不过光线不是很好的情况下，众人也只能大概看的出是一道道人影，却分辨不出到底是什么人，更不要说这些人到底是什么修为了。
难道这玲珑塔内真的有人？
如果有人的话，那么之前出现在半空云层中的神秘黑衣女子是不是也在红山之上？
邵灵儿来到雅姨和天音仙子身边，把电吉他重新递给天音仙子，在天音仙子疑惑和惊喜的目光中问道：“上次出现的那些人影，也是这样的情况？”
雅姨点了点头，说道：“是这样的，当时的光线比这次还要差，只是依稀看到人影，甚至都不如现在清晰。”
天音仙子同样点头，解释说道：“如此看来，这红山上的禁制恐怕要自行解开了，只是不知道红山之上到底有什么存在，那些人又是什么人。”
说完，天音仙子看着手中的电子他，问邵灵儿：“这把……电吉他，你……”
“送给你了，听说这把吉他在你手中更能发挥出它的威力？”邵灵儿满不在乎的说道，倒是对天音仙子竟然这么快就学会了弹吉他表现出了浓郁的性质。
天音仙子眼里闪过一丝喜色，说道：“我也没想到，这把电吉他对我来说竟然如同本命灵宝一样，实际上我正要跟你说这件事情，想问问你这样的电吉他你能不能……能不能给我也炼制一把，我可以用其他东西来换取的，对了，我这里有一块灵玉，应该是传说中的血玉，至于到底有什么用途，我到现在也没弄明白。”
说着，天音仙子手中忽然多了一块血玉，递到了邵灵儿的面前，意思不言而喻，既然邵灵儿如此大方，把电吉他送给了天音仙子，那么天音仙子投桃报李，正是要把这块偶然间得来的血玉送给邵灵儿。
见到这块血玉之后，刚刚走过来的莲花圣女神色猛地一震。
邵灵儿本来没打算要这块血玉，不过见到莲花圣女的样子，下意识的接过来问道：“你认识这块血玉？”
莲花圣女摇了摇头，说道：“不认识，不过不知道为什么，见到这块灵玉之后，我忽然有一种悲伤的情绪，或许是最近我的修炼出现了问题？”
邵灵儿听的一皱眉头，看了一眼莲花圣女。
莲花圣女修的是有情道，虽然到现在为止邵灵儿也没弄明白这有情道到底是怎么回事，不过既然是有情，那么莲花圣女的修炼应该没多大的危险才对。
竟然对着一块血玉产生了悲伤的情绪，难道这块血玉身上，有一段悲伤的故事？
想到此处，邵灵儿哑然失笑，就算这块血玉之上有什么悲伤的故事，莲花圣女又怎能从一块血玉身上就能感受的到？
不过当邵灵儿仔细探查血玉的时候，忽然发现了一丝不同寻常的地方。
因为缺了寿元，灵识空间内的不老树一直在为邵灵儿补充寿元，所以邵灵儿对生命气息变得十分敏锐，刚刚邵灵儿探查血玉的时候，竟然从血玉中感受到了一股浓郁的生命气息，而当邵灵儿再次感应的时候，愕然的发现这块血玉竟然在慢慢的吸收她身上的生命气息。
这个发现着实吓了邵灵儿一跳，差点把手中的血玉一把扔出去，不过接下来邵灵儿发现，这血玉其实并不是在吸收她的寿元，而是在吸收不老树给她补充生机的时候，溢散出来的那一点点生机。
这就有点意思了，一块能够吸收生命气息的血玉，难道里面住着一个人或者生物不成？
邵灵儿下意识把血玉放进了系统的储物间内，感应了一下，血玉仍旧在吸收，顿时放下心来，反正浪费也是浪费，邵灵儿打算看看这血玉到底能孵化出个什么东西来。
“快看，禁制消失了！”
忽然一声惊呼传来，整个八层彻底沸腾了，众人神色骇然的看着慢慢消失的禁制，齐齐倒吸了一口气。
就在此时，忽然又是一道声音传来：“不好，又有人进来了，好像有不少元婴期的强者！”
此言一出，众人顿时为之一惊，也不顾上许多了，纷纷向着红山上冲去。
如今到来的一批人，肯定是各个宗门收到消息之后才过来的，里面定然有不少强者，据说连太苍门、玄元门和海圣宗都来了。
众人都以最快的速度向红山冲去，邵灵儿和雅姨等人却是对视一眼，尤其是邵灵儿，面色古怪的看着红山方向，总觉得有些不安，似乎那红山上，有什么让人恐怖的东西存在。
“我们……也上去？”雅姨皱着眉头看了一眼红山方向。
天音仙子和莲花圣女看向邵灵儿，邵灵儿忽然笑了，说道：“都走到这里了，没理由不上去看看，如果我没猜错的话，玲珑塔九层的入口恐怕就在这红山之上。”
一行四人向着红山方向走去，越是靠近红山，邵灵儿心中的不安就越是浓郁，不过在这种不安之内，居然还有一丝异样的气息，似乎在这红山之上的东西，和她有着某种千丝万缕的联系。
有了这种感觉，邵灵儿更加坚定了上去的决心。
就在邵灵儿等人刚刚踏上红山的时候，红山之上忽然传来一阵阵惊呼，其间夹杂着若干惨叫，听者骇然，齐齐向前方看去。
邵灵儿等人急忙加快速度，来到事发地的时候，顿时露出震惊的神色。
在众人前方不远处，一群修士正在和几个红皮肤的人战斗，战况异常激烈，让人骇然的是，众修士各种法诀漫天飞舞，五光十色，那几个红皮肤的人却只是大开大合拳打脚踢，邵灵儿甚至见到一个红皮肤的人张嘴就咬在了一个修士的脖颈之处，顿时鲜血四溢，那红皮肤的人却变得更加疯狂，低声嘶吼不已。
邵灵儿神识感知之下，那几个红皮肤的人竟然没有任何生命迹象。
“握草，僵尸？”邵灵儿目瞪口呆！

第227章.生命死地，诡异石碑！
仔细看去，眼前那几个红色皮肤的人身上的衣物确实破烂不堪，而且身上到处都是脓疮，好像是腐烂掉了一样，一双眼睛散发着嗜血的光芒，没有任何感情。
而且让邵灵儿最终确定这东西就是僵尸的是，这几个红皮肤的人即便是被人拦腰斩断，都能够趴着去咬人，可谓是不死之身，只有轰碎了头颅之后，才能将之完全杀死。
邵灵儿一声惊呼惊醒了周围的修士，众人纷纷变了脸色，骇然说道：“这个地方怎么会有活死人存在？”
“不好，那些被活死人咬死的修士也站起来了！”
又是一人惊呼出声，众人惊骇莫名，那几个被活死人咬死的修士，果然又站起来了，变得毫无人性，对着周围的修士发起了疯狂的攻击。
就在此时，一个长衣青年站出来厉声喝道：“大家小心，这是活死人，虽然不知道为什么会出现在这里，不过一旦有修士被尸气感染，不出一刻钟就会变成活死人，大家向着活死人的头颅攻击，打碎它们的头颅就能杀死它们。”
“是海圣宗的许褚坤年仅二十三岁的元婴期强者天骄，大家听许褚坤所言，一起攻击活死人的头颅。”
“海圣宗的人在这里，我们有救了！”
战圈内的修士纷纷士气大涨，齐齐向着活死人的头颅轰去。
许褚坤见状微微一笑，恩，很倾城的样子，邵灵儿心里嘀咕，这货长得像个女人一样，没想到也是天骄之资，竟然能在二十三岁的年纪就修炼到元婴期，东海大陆的年轻天才还真是多如狗！
在许褚坤加入战圈之后，修士这边的士气更是涨了一大截，很快就把现场清理干净，一共杀死了活死人六只，被活死人感染的修士一共十二人。
邵灵儿等人走上前去，和其他人一起观察这些活死人。
有些恶心，不过邵灵儿第一次见到这种传说中的僵尸，还是很好奇的，一种没有生命气息的东西，竟然能够行动不说，还能够攻击其他人，邵灵儿一直很好奇，这东西是靠什么维持不是生命的生命的？
不过眼下邵灵儿却也没那么纠结了，就连灵体她都见过了，这种生命体甚至比活死人更加神奇，这活死人无论是靠什么维持动力，也都是这大千世界的一种生灵，只不过这种生灵好像比较低级，只是维持着本能，基本上没有任何思想，也就是说，这种维持动力的能量应该是在大脑内，而负责思考的大脑，则恐怕已经被改造了。
“据说五千年前，曾经有一次天地动荡，那个时候曾经出现过无数的活死人，最强大的活死人甚至堪比帝境，强大无比几乎无人能敌，一场战斗下来，那些活死人越打越多，杀之不尽。”有人看着活死人的尸体沉声说道，引起一片惊呼。
不过许褚坤却摇了摇头，说道：“那些都是传言，活死人这种东西是曾经出现过，不过应该远远没有传说中那般数不胜数，而且帝境需要极其强大的悟性才能够达到，活死人没有思想，如何能领悟三千大道突破帝境？”
许褚坤如此一说，不少人彻底放松下来，不过传说虽然是传说，可是这个世界上从来没有空穴来风的事情，既然有传言流传至今，这活死人恐怕就并没有这么简单。
如今众人在这里见到了货真价实的活死人，就算面上再怎么在乎，心里也是一沉，毕竟这活死人很难杀死，而且就这几个活死人的实力看来，竟然相当于金丹期圣境顶峰的修为，而且因为肉身僵硬抗性极高，身体强度高于人类修士太多，这活死人的战斗力要比一般的金丹期圣境强者还要强大的多。
往往一个活死人能够和三四个金丹期圣境的修士战斗而不落下风，万一其中有一个修士被咬到，很快就会变成二对二的局面。
所以人类修士面对这种活死人是相当被动的，只不过眼下强者如云，甚至不乏元婴期的强者在，才能够在这么短的时间内将活死人全都杀死。
众人纷纷后怕不已，万一把这东西放出去，在人烟稀少的地方还好一点，一旦进入人多的地方，肯定会造成一场巨大的灾难。
许褚坤的话让不少人稍微有些放心，可是谁也不敢在贸然前进了，红山中影影倬倬有不少这种活死人，一旦走进活死人堆里，那可就不是人多能够解决的事情了，人越多，被咬到的人反而越多，到时候活死人像是滚雪球一样的越大越多，对于人类修士来说绝对是一场灾难。
许褚坤见众人踟蹰不前，笑着说道：“这样吧，大家结成队伍，尽量减少单独行动，这样一来，如果再次遇到这种活死人，也不是完全没有应对之策。”
众人纷纷叫好，各自寻找队伍，人类修士有一点比较可取之处就是一旦面临巨大危险的时候，往往会很快的团结起来。
就连邵灵儿都放弃了单独行动的念头，万一真一头撞进活死人堆里，还真是叫天天不应叫地地不灵，幸亏这些活死人好像并不会飞，不然的话恐怕连整个世界都毁灭的可能性都有。
和邵灵儿一起的是雅姨和天音仙子以及莲花圣女三个女子以及天舟商会和天音宗的一些弟子，一行二十余人选择了一个方向，向着红山顶走去。
一路上，邵灵儿很少说话，一直在感应那种若有若无的气息，不着痕迹的引导着队伍的前进方向，很快就来到了一座山巅。
这座山巅并不是最高的，只不过是邵灵儿跟着那种感觉来的，一路上倒也没有遇到活死人，让众人松了一口气的同时，心中开始怀疑邵灵儿是不是领错了方向，因为众人都隐隐能够听到周围那些人选择方向上有战斗声音传来，很显然，别人遇到了危险，可是有危险就有机遇，众人一路有惊无险的走到这里，似乎什么发现都没有。
就在这时，一个天音宗的女弟子忽然惊呼一声，指着前面不远处喊道：“你们看，那边好像有一块石碑！”
众人闻言看去，果然在山巅怪石嶙峋的地方，有一块巨大无比的石头迥然不同，好像是三面光净而且隐隐有些刻画在上面。
邵灵儿等人急忙向着那个方向走去，离得越近，邵灵儿心中的不安就越浓烈，似乎走进了一种极度危险的环境之中。
“有字，石碑上有字！”一个靠近石碑的天舟商会弟子惊喜的喊了一声，盯着石碑似乎想看清楚上面到底刻画的什么字。
可是就在此时，那弟子忽然怪叫一声，忽然捂着双眼倒在地上剧烈的翻滚起来，一声声惨叫痛呼传来，吓了所有人一跳。
“所有人，都不许看石碑上的文字！”雅姨忽然娇呵一声，急忙上前想要查看那弟子的情况，却发现那弟子忽然安静下来，再抬头时，已是满脸鲜血，双眼更是一片血红，没有任何焦距。
啊！
不少弟子都被眼前恐怖的一幕吓得惊呼一声，骇然后退，更不敢看石碑上的字了。

第228章.生死碑，造两面镜子！
如此诡异的事情发生之后，谁还敢轻易阅读石碑上的字，甚至有不少人都萌生了退意，转过身去不敢再面对石碑，生怕一个不小心看到石碑上的字，同样变成这种人不人鬼不鬼的样子。
那个天舟商会的修士抬头也不过是一瞬间的时间，雅姨还没来得及走到他身边询问到底发生了什么事，这个修士便一头栽倒在地上，生机全无。
就在此时，邵灵儿明显感觉到一道一样的日子从石碑上传出，整个石碑变得更加神秘，而且其上流光溢彩。
只看石碑不阅读石碑上的内容是安全的，可是邵灵儿就是忍不住心里的好奇，总想看看这石碑上到底写了什么东西。
不过邵灵儿并没有贸然的观看，万一真有危险倒是不怕，可要是被有心人利用这个机会对她出手，那就是腹背受敌了。
“怎么办，看又不能看，如果不能看的话，那我们还呆在这里有什么用？”
“哼，我就不信了，看一眼就能死？刚才那家伙莫不是在哪里中了毒，刚刚正好发作吧？”
一个元婴期的修士说道，不信邪的走到石碑前，冷冷一笑，就开始朗读石碑上的内容：“生死……死……啊！不！”
这个元婴期的修士之看了两个字，就忽然痛苦的倒在了地上，和之前那个修士一样，双手死死的捂着眼睛，仍旧有鲜血从指缝中淌出，眨眼间就没了生机。
看到这诡异的一幕，所有人都吓坏了，纷纷离开石碑更远的距离。
“你……你们看吧，我不看了，我要离开这个鬼地方！”有修士终于坚持不住了，实际上到现在为止，所有人的心神都绷着一根弦，这个修士话音一落，顿时有不少修士跟着其默默离开了这里。
当然，更多的是不甘心可是又不知道该怎么办的，一群人面面相觑。
“这一定是被人下了诅咒，根本就无法阅读。”
“不，应该是这个石碑材质有问题，而不是那些文字有问题，或者说我们用音影石录制下来看看？”
“没用的，刚才有人用音影石记录过，可是影像中只有一块无字石碑，一个文字都没有。”
“怎么会如此怪异？”其余等人纷纷惊呼出声，却丝毫不敢看上一眼那石碑。
音影石是一种记录影像的灵宝，而且更加清晰，只要石碑上有字，就一定能够看出来，可是如今却一个字都记录不下来，可见这石碑的诡异之处。
邵灵儿闻言心念一动，莫不是这石碑有屏蔽灵宝能量的作用？
想到此处，邵灵儿随手一挥间，地面上的一块砂石变成了细沙，在帝浆雷焱的灼烧下去掉杂质，慢慢变得晶莹剔透。
这是最简单的制作玻璃之法，邵灵儿找不到水银之类的东西，用了秘银作为材料，涂抹在一块光洁通透的玻璃上，顿时形成了一面镜子。
在地球上随处可见的玻璃镜在这个世界可是一个新奇的东西，许多人看到邵灵儿的动作之后，都露出了古怪的神色，当镜子炼制成功的时候，所有看到镜子正面的人全都发出了一声惊呼，一脸不敢置信的看着邵灵儿手中的镜面，怪叫一声说道：“这是什么灵宝，为什么我会在里面？”
“我也在里面，究竟是怎么回事？”
“这是一个幻阵阵盘不成，为什么里面有这么多人，却感觉不到任何气息？”
就连天音仙子都一脸好奇的凑了上来，接过邵灵儿手中的镜子对着自己一看，眼里顿时闪过一丝惊奇的神色。
“这……这是铜镜？”天音仙子一脸惊讶的说道，随后又摇了摇头，说道：“不，这不是铜镜，这种材质我还是第一次见到，当真是神奇，竟然能够如此清晰的把人的相貌呈现出来。”
莲花圣女是见过邵灵儿使用镜子的，如今见到一群人震惊莫名的样子，不由得抿嘴一笑，盈盈款款的看着邵灵儿。
就连一旁的雅姨都凑了上来，看着天音仙子手中的镜子说道：“我没有感觉到任何灵力波动，也没有任何灵气，真是神奇，比铜镜可清楚多了，灵儿，你到底还有多少新奇的东西是雅姨不知道的？”
说着话，雅姨的神色越来越亮，看着邵灵儿传音说道：“不知道这物件炼制起来麻不麻烦？需要什么境界的炼器师才能够炼制成功？”
邵灵儿闻言心下暗赞，不愧是来自天舟商会的雅姨，这是看到了商机啊，只不过这东西想做到技术垄断不容易，而且功能也有点单一。
不过这已经不是邵灵儿担心的事情了，技术垄断不容易，那就加点迷惑人的东西，比如说一个法阵？
功能单一那就更好解决了，到时候五花八门的功能镜出来，就连修士都得用！
邵灵儿笑嘻嘻的传音回答说：“这叫玻璃镜，炼制起来虽然有些麻烦，可是只要有一套特殊的设备，就算是普通人也能够炼制出来。”
果然，听到邵灵儿的话之后，雅姨的眼里猛地就是一动，明显心也跟着动了。
邵灵儿接着说道：“我可以提供给你们技术和核心，甚至会给你们出推广方案，不过这报酬方面……”
雅姨露出一个和聪明人说话就是省心的表情来，传音对邵灵儿说道：“这一点你放心，天舟商会的买卖遍及所有大陆，就算今次你不拿出这……玻璃镜来，天舟商会也是会和你合作的，而且别忘了，你现在可是天舟商会的荣誉长老，不，我想就算是正式长老，也不是不可以谈一谈，到时候你就和雅姨在同一个级别了哦。”
邵灵儿听的眼睛亮亮的，对着雅姨眨了眨眼睛，雅姨不知道想到了什么，竟然微微红了脸。
一群人见到雅姨和邵灵儿两人眼来眉去的，很明显是在传音交谈，都有些奇怪两人在说什么，还有邵灵儿炼制这么一个灵宝到底想做什么。
而邵灵儿试验成功之后，又做了两面巨大的镜子，足有两米高，一米八左右宽度，而且在这两面镜子里面刻上了几个简单的聚光和聚灵的法阵，彻底炼制成了灵宝。
“灵儿，你炼制这两面灵宝，想要做什么？”雅姨似乎心有所思，问出了心中疑问。
邵灵儿笑着说道：“看字！”
众人闻言一愣，皆是哈哈大笑起来，指着那两块镜子说道：“开什么玩笑，音影石可是天阶的灵宝，你这灵宝连最低级的灵宝都略有不如，能记录下上面的字来？”
邵灵儿闻言转头看向说话之人，那人好像忽然意识到邵灵儿曾经镇杀了一名元婴期强者，还打跑了两名，顿时面无血色，下意识就躲进人群中。
邵灵儿也不和这人一般见识，搬起两面镜子就放好了位置，两次折射之后，邵灵儿透过镜面看向石碑，顿时心神一震，脸色骇然。

第229章.秘辛，山河图完整版？
石碑最上层，写着三个大字：生死碑！
再往下是生死碑的介绍，只有短短几行字，却让邵灵儿心神巨震。
其他修士见状以为邵灵儿也被石碑控制，纷纷骇然后退，可是等了片刻见邵灵儿双眼并没有充血爆裂流血而亡，顿时好奇心起，向着这边靠拢而来。
“天哪，真的能看到字，生死碑？这石碑竟然叫生死碑？”
不少修士纷纷惊呼出声，骇然的看着石碑上的文字，陷入震惊之中。
“生死碑是我宗无意中得到的一块神奇石碑，据说有操控生死之功效，可是多年来并没有人能够参悟生死碑上的秘辛，反而被生死碑夺去了很多弟子的性命……”
生死碑上的字很明显是后来加上去的，而且如果不出邵灵儿所料的话，这生死碑上的字竟然是玄音圣宗的人所刻，只是不知道为什么刻在生死碑上。
这时，另一个修士读出了生死碑文字上的另外一段内容。
“直到有一天，我宗记名弟子李天烁无意中看到石碑，居然陷入顿悟之中，李天烁本身只有金丹期圣境顶峰修为，一参悟就是半年的时间，瘦骨嶙峋毫无生机，宗内上下甚至宗主都以为此子已经死亡，可是就在某天晚上，生死碑上忽然光芒大大盛，惊动整个玄音圣宗。”
邵灵儿接着往下看去，心中的古怪越来越浓烈。
“我们赶到生死碑面前的时候，李天烁已经消失不见了，就在我们疑惑不解之际，李天烁忽然重新出现，已经变得人不人鬼不鬼，活像一个活死人，而且失去了神智，对我等大打出手。
十分让人震惊的是是金丹期圣境的李天烁这半年来修炼速度奇怪无比，甚至达到了练虚期修为的宗主都奈何不了的程度，而且被李天烁咬伤了几个内门弟子。”
接下来的事情邵灵儿不用看都知道了，这个李天烁应该在生死碑中参悟了一种类似活死人的功法，而且还咬伤了玄音圣宗的弟子。
果然，接下来的文字和邵灵儿想象的差不多，李天烁受伤逃逸，被咬伤的弟子忽然间全都变成了活死人，整个玄音圣宗遭受了有史以来最恐怖的危机。
就在这个时候，玄音圣宗逢大敌上门进犯，最后就连化神期的老怪都从闭关中苏醒过来，玄音圣宗仍旧没能避免灭门的下场。
最后，玄音圣宗举全宗之力把天赋极高的一群弟子和生死碑封印在玲珑塔八层之内，这才保留了玄音圣宗一丝血脉。
可是不知道为什么，红山竟然突发变故，整个红山上到处都是死气，而刻字之人终于在临死前参透了生死碑上的秘密。
这生死碑，竟然是某种圣宝的一部分，而这个石碑，其实是为了镇压山河生机而炼制成功的，只是不知道为什么会出现在这里。
看到这里的时候，邵灵儿心神大震，一个古怪的念头从脑海中升腾而起。
就在此时，脑海中一个声音传来：“叮，发现生死碑，激活山河图残缺属性，是否使用大融合术进行收取？”
果然！
邵灵儿差点惊呼出来，这生死碑，没想到竟然真的是山河图中的一部分。
这下就能说得清了，怪不得邵灵儿在施展山河阵的时候，总感觉威力有点小，似乎缺少了某种东西一样，如果当时生死碑在山河图内，邵灵儿有信心让那天魔门的三长老和司长老连跑都跑不了。
而且邵灵儿还隐隐有一种感觉，就是山河图中的世界实在是太真实了，就连那种栩栩如生的感觉都能感觉得到。
这时候邵灵儿才明白，这山河阵，应该就是刻字之人口中所说的那个圣宝。
邵灵儿手中这个山河图，其实是一件残缺品，最起码要少一件生死碑。
圣宝！
听到这个名词，就连邵灵儿都不禁有些吃惊，圣宝顾名思义，就是比辉月级灵宝更加强大的存在，据说只有超凡入圣的修士强者才能够使用，而想要发挥出圣宝的全部威力，必须是天境的强者才行。
修士修炼天道，感悟大道至理，帝境之下一共有三个大境界。
邵灵儿现在的金丹期顶峰，就是圣境的境界。
而圣境之上，只有修炼到渡劫期才能够进入天境，取意天人合一的意思。
邵灵儿想到圣宝这个词的时候，小心脏也不由得咯噔一声，收，这东西必须得收。
“叮，生死碑有特殊禁制，只有通过考验才能收取，强行收取会损坏生死碑，无法修复，是否直接收取？”
“停停停！”邵灵儿吓了一跳，永久性的损坏，那还了得？
急忙叫停了系统，邵灵儿再三询问这东西到底有什么禁制，可是系统丫又去装死了，剩下邵灵儿在风中凌乱。
“天哪，竟然是一件灵宝的一部分，这……这得多大的灵宝才行？”
很显然有人看完了介绍，惊呼出声，场面顿时一阵古怪，这生死碑如果是灵宝的一部分的话，那还真是奇葩到了极点。
谁会在战斗的时候扛着这么大一块石头，砸人？
先不说这石头能不能砸中人，就是扛着累也累死了，不过敌人也会死，估计十有八九是笑死。
可是生死碑的诡异还是让众人吃了一惊，那些没有看到字的人纷纷询问：“有没有说怎么才能收起来，说不定这块生死碑能够随意变化大小，如果真是这样，那就不得了了。”
听到这话，所有人心里都是一动。
传说中有一些特殊的灵宝能够随意变化大小，战斗之中让人防不胜防，无比神奇而且强大。
众人呼吸都急迫了起来，一时间所有人的眼中都露出了一些贪念。
就在这时，忽然一声惨叫传来，众人吓了一跳，急忙警惕起来，回头一看顿时脸色大变。
那两个被荒古圣碑禁制杀死的人竟然不知不觉爬到了人群中，其中一个正扒着一名修士的腿狂啃，惨叫就是这名修士发出来的。
“活死人……不，我……我被咬了！？”这名修士面无血色，眼里都是惊恐之色，慌乱无措的站在原地。
邵灵儿眉头一皱，素手挥动间，一道剑光对着那名修士斩去，所有人都吃了一惊。

第230章.随手造就一个大帝？
那名修士丝毫没有意识到邵灵儿出手，再反应过来时，邵灵儿的剑气已经到了他的腿间，只觉得被活死人咬过的小腿一凉，整个人失去了重心，向一侧倒去。
惨叫声随之而来，这名修士的小腿被邵灵儿斩断，鲜血狂喷而出。
这修士身边的同伴急忙将之搀扶起来，怒目瞪着邵灵儿喝道：“你干什么？”
“干什么？”邵灵儿神色平淡的看了一眼两人，手中剑气连山，直接将两个活死人脑袋斩了下来，静静地看着那名被斩下小腿的修士。
那修士痛的冷汗淋漓，神色惨然间苦笑一声，对身边同伴说：“罢了！”
说着，这名修士转身对邵灵儿说道：“多这姑娘出手相救，我……”
说着说着，这名修士竟然无语凝咽，再也说不出话来了。
一个修士没了腿，即便有再高的天赋也无济于事，实力大打折扣，最重要的心魔这一关很难过，一个不好就会陷入无休止的疯狂之中。
“什么？斩断了他的腿，竟然还道谢？这……这人疯了不成？”
“你懂什么，如果邵灵儿再慢一点，活死人的尸气进入心脏之内，就是大罗金仙也救不了他的性命了。”
“可是，一条腿就这么没了，这对于一名修士来说简直生不如死啊，这邵灵儿实在是太心狠手辣了。”
“这位兄台，你是二逼吗？”
“你……为何辱骂于我？”
“你还真是二逼？命都没了，要腿何用？”
“你……无理取闹！”
“二逼！”
“你再说一遍！”
“怎么，你特么咬我啊？”
两名修士居然就这么怼了起来，看得众人一阵错愕，随后神色一愣，看向邵灵儿。
邵灵儿走到那名修士面前，问道：“你叫什么名字？”
“十一郎！”
邵灵儿：“……”
卧槽，十一郎？
这名字起的还真是随便，不过随便好了呀，又不关别人什么事，自己开心就好。
邵灵儿看着十一郎，神色平淡的说道：“命没了就没了，这大好山河壮丽精彩，还有那天道至理都与你无关了，可是……”
看到十一郎神色暗淡，邵灵儿话音一转，笑着说道：“可是……腿没了，可以再长出来啊，只要你能修炼到帝境，就看你有没有这个觉悟和决心了。”
“什么！？”
十一郎浑身一震，眼里闪过不敢置信的神色。
“什么？”所有修士都被邵灵儿这话震惊了。
“说的轻巧，五千年来都没有出现过一个帝境的强者了，说修炼就修炼，你当帝境是圣境吗？”
“就是，大话谁不会说，安慰人也没有这么安慰的吧，修炼到帝境，你怎么不说飞升成仙啊。”
“可是……邵灵儿说的好轻松，为什么我在她身上居然没感觉到一点的犹豫和迟疑？”
“那是她少年不知愁，越是没心没肺的人越是不知道帝境的困难，你们觉得这邵灵儿的性格，是那种能够体悟到困难的人吗？”
“不像……”
众人议论纷纷，都在觉得邵灵儿大言不惭，可是谁也没注意到，十一郎看着邵灵儿的眼睛，毫无血色的脸上开始渐渐恢复，一双惨然暗淡的眼睛也渐渐的变得坚定。
邵灵儿还是很满意这个十一郎的，年纪轻轻就已经是金丹期圣境强者了，在三山大陆绝对是天骄般的存在，无论放在哪个门派都是重点培养的对象。
看着十一郎渐渐恢复自信和向往，邵灵儿老神在在的拍了拍他的肩膀，意味深长的说道：“世上无难事，只怕有心人！”
哗——！
此言一出，现场一片果然，众人齐齐不敢置信的看着邵灵儿，显然是没想到邵灵儿居然张嘴就是一句道谒。
“世上无难事，只怕有心人！”十一郎下意识的重复了一遍这句话，眼里一闪精光而过，整个人激动的看着邵灵儿，说道：“多谢姑娘指点，十一郎终生难忘！”
说着，十一郎竟然恭恭敬敬的行了一个弟子礼！
邵灵儿看得目瞪口呆，心说握草，老娘一时心血来潮，再培养出一个大帝来？
想到这里，邵灵儿心里都觉得有些好玩了，从系统储物间里找了半天，终于找到了一种适合十一郎的功法，随手把传功玉简扔了过去，说道：“今儿我高兴，就给你一场造化，希望你莫要辱没了这部功法！”
十一郎下意识接过传功玉简之后，灵识一扫，顿时神情骇然，一脸不敢置信的看着邵灵儿，说道：“我……我……”
“别你你我我的了，这功法对我来说无用，你且收着，说不定哪天我炸天帮招小弟……额，招收记名弟子，你再加入吧。”
“十一郎……十一郎定肝脑涂地！”十一郎急忙以心魔起誓。
见到这一幕，所有人都一脸的懵逼，与此同时目光齐齐落在十一郎手中的传功玉简上。
不过众人没往深处想，一个对邵灵儿来说无用的功法，能有多高级？
这十一郎也是没出息，竟然激动成这个样子，当真是丢人。
邵灵儿回到雅姨等人身边的时候，雅姨笑盈盈的看着邵灵儿说：“做得不错，不过你给十一郎的功法是什么？为什么他会如此激动？”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“没什么，一次偶然的机会得来的，好像叫什么乾坤凌云诀？”
“什……什么？”雅姨忽然惊呼一声，吓了周围人群一跳。
“乾坤凌云诀，你确定叫乾坤凌云诀？那……那可是辉月级的功法，据说修炼到极致能够颠倒乾坤，翻手为云覆手为雨，和传说中的言出法随如出一辙，你……你就这么给他了？”
听到雅姨小声的惊问，一旁的天音仙子都吃了一惊。
邵灵儿自然不会告诉雅姨，像辉月级的功法，她这里还有不少呢，乾坤凌云诀只不过是最适合十一郎的一种。
天音仙子呆呆地看着邵灵儿，都说邵灵儿无耻，可是此时的邵灵儿竟然随手就送出了一种辉月级的功法，如果这事儿传出去啊，不知道要震惊多少人。
而邵灵儿之所以会如此大度，和她心情不错有很大关系，因为她马上就要多一个圣宝了呀！
而且还有一个不为人知的关系在其中，邵灵儿第一次靠近十一郎的时候，系统居然破天荒的提示她，十一郎的体内居然有一种异火，而且是排名靠前的乾坤星辰炎，甚至比八荒蚀心炎排名还要靠前，只比帝浆雷焱靠后一点点。
如此一个家伙，自然是前途无量，邵灵儿玩笑性质的话，说不定还真能成功。
想想自己埋下了一个大帝这种事情，怎么都让人觉得开心不已。

第231章.我收我的灵宝，关你们屁事？
十一郎得到邵灵儿的馈赠之后，顿时就离开了玲珑塔，众人看得唏嘘不已，议论纷纷。
“这十一郎我倒是认识，很不容易的一个少年，据说在宗门内没有任何名分，只是一个外门弟子，平日里的工作就是打扫演武台，如果不是天赋还可以，他这样的资质，根本就得不到宗门的认可。”
“我也听说了，据说他和一个内门的弟子同时喜欢上了一个小师妹，那小师妹对他似乎也有点意思，只不过那个内门弟子是门派长老的亲传弟子，仗着身份尊贵，没少欺压十一郎，更是求长老向宗门提亲，算算时间，还有一个月的时间，两人就要比武来决定小师妹的归属了。”
“哎呀，这事儿我也听说了，据说十一郎来玲珑塔就是为了寻求造化机缘，想要一举突破元婴期，没想到机缘造化没有找到，却平白失去了一条腿，就算装上假肢和普通人没人没两样，修为境界也必定大打折扣，这下别说是比武了，他那个小师妹能不嫌弃他就谢天谢地了。”
“哼，怎么能不嫌弃，谁愿意嫁给一个瘸子，更何况十一郎那个师兄可是元婴期的强者，而他那个小师妹也已经是金丹期圣境顶峰修为了，很有可能在这一个月内突破到元婴期修为，到时候谁还会看得上一个金丹期圣境的瘸子？”
这话一出，所有人都沉默下来，修士世界冷酷无情，不说尔虞我诈，这弱肉强食的情况就足以让人心灰意冷了。
就算邵灵儿说要给十一郎一场造化，那又能怎样？
邵灵儿本身才是金丹期圣境的修为，能给十一郎什么造化？
如果十一郎以这副样子回宗门，不知道要遭受多少冷眼和冷落，甚至冷嘲热讽恐怕也少不了，不知道十一郎在这种情况下能支撑多长时间？
一个礼拜，还是一个月？
众人唏嘘不已，固然有同情十一郎的情分在内，也因为明明生死碑就在面前却无能为力而感到心灰意冷。
邵灵儿倒是听的很感兴趣，心说这抢师妹的事情怎么到哪里都有，不过十一郎如果真的能够走出失去一条腿的心魔，潜心修炼乾坤凌云诀的话，一个月的时间，倒也不是没可能突破元婴期。
如果他毅力在大一点，成功逆袭那个所谓的内门弟子并不是一场笑话，说不定能够惊爆一地的眼珠子，想着想着，邵灵儿都想在一个月之后去看看十一郎究竟能够修炼到什么程度了，说到底这是邵灵儿来到这个世界上送出去的第一份造化，她还是比较好奇能够做到什么程度的。
众人沉默下来之后，这个话题也就揭过去了，不知道谁叹息了一声，说道：“生死碑至少是辉月级的灵宝，不知道哪位道友有胆量一试？”
这话一出，所有人齐齐倒吸了一口气，试试？
开什么玩笑，就算是死掉，也好过变成活死人那种半死不活的样子，想想变成活死人的恐怖，几乎所有人都下意识的后退一步。
“既然如此，那我们还不如早点离开这个鬼地方，说不定别人已经获得了不少机缘造化，我们却还要在这里浪费时间？”
又有人提议道，顿时有不少人附和，都打算离开这座山头，去往别的地方看看能不能有所收获。
雅姨也是看着邵灵儿问道：“我们怎么办，也跟着他们离开？”
天音仙子闻言缓声说道：“生死碑中似乎存在一种极其特殊的禁制，寻常人一旦心神陷入其中，就会被生死碑上的气息侵染，稍有不慎就会变成活死人存在，我刚才只不过是扫了一眼，还没有来得及看上面的字，就已经神魂失守，差点陷入其中。”
雅姨被天音仙子的话吓了一跳，急忙说：“仙子不可鲁莽，这生死碑很显然不是单一的灵宝，或许需要别的部分来收取也说不定。”
天音仙子点了点头没有说话，转身看向邵灵儿。
邵灵儿一直在听两人交谈，没想到天音仙子竟然如此大胆，敢去尝试生死碑，幸好没有深陷其中，不然还真不好办。
见两人都把目光投向自己，邵灵儿灿然一笑，说道：“既然来到了这里，就说明我和这个生死碑有些缘分呢，我打算试试。”
“打算……试试？”雅姨的美眸一下子瞪大了，不敢置信的看着邵灵儿，差点一把把邵灵儿拽着离开这里，急忙说：“灵儿不可，生死碑的诡异你也亲眼所见了，怎么还想试试？”
天音仙子也是吓了一跳，看着邵灵儿劝道：“我也不赞成你贸然尝试，这生死碑诡异程度实在是让人有些心悸。”
旁边一直没有发言的莲花圣女同样摇头说道：“灵儿，不要胡闹！”
一句话，就足以证明莲花圣女和邵灵儿关系不一般了。
正打算离开的众人听到这话，顿时齐齐错愕停了下来，面色惊疑不定的看着邵灵儿。
“什么，邵灵儿竟然想要收取生死碑？”
“开什么玩笑，她以为她是谁啊，看一眼生死碑都会被尸气侵染变成活死人了，她居然想收取生死碑，简直是不知死活。”
“那也说不定，邵灵儿能够想到读取生死碑上的内容，怎么就不能有办法收取？”
“哈哈，这位道友，我看你是没睡醒吧，要不我们打个赌如何，这邵灵儿如果能够收取生死碑，我这把星辰级的灵宝就归你所有。”
“哼，好说，你想要什么？”
“你脖子上那块玉石怎么样？”
“不可能，我这块玉石是家传的，不可能给你。”
“怎么，不敢赌？我再加一把星辰级的灵宝！”
“好，赌就赌，怕你不成？”
众人议论纷纷，却都停了下来不再往后退，齐齐看着邵灵儿，眼中神色各异，不过最多的神色都觉得邵灵儿是疯了，这样一个诡异的石碑，就算是能够收取，收来干什么，万一哪天被尸气一不小心侵染了，分分钟就变成了活死人，到时候恐怕就成了第一个被自己的灵宝杀死的白痴了。
有不少人都幸灾乐祸的看着邵灵儿，哪怕邵灵儿经常做出让人震惊的事情来，可是在收取石碑这件事上，出了雅姨她们几个人之外，没有人看好邵灵儿。
甚至有不少人已经做好了准备，一旦邵灵儿被尸气侵染变成了活死人，就群起而攻之，先镇杀掉再说，免得祸害苍生。
邵灵儿自然是听到了这些人的议论，不过她没有太过在意。
我收我自己的灵宝，关你们屁事？

第232章.诡异石碑诡异事！
“灵儿你，真打算尝试收取生死碑？”雅姨一脸狐疑的说道，眼中不无担忧。
天音仙子也是面色古怪的看着邵灵儿，被邵灵儿的举动惊讶到了，生死碑据说能够掌控生死，先不说传言大多夸张，就算是能够收取，想要炼化到极致也是一件十分困难的事情。
一个修士一生能够祭炼一件灵宝就已经不错了，进入元婴期之后，所有的修士都会下意识的开始选择一件适合自己的灵宝。
有人擅长用剑，有人擅长使刀，各种各样的灵宝层出不穷中，很多人都选择其一开始祭炼，能够融合炼化的灵宝几乎是所有修士都在苦苦追求的。
虽然这生死碑看上去神秘异常，而且很明显是属于那种能够融合炼化的灵宝之一，可是想要收取这样的一个灵宝实在是太过危险了。
邵灵儿竟然打算尝试收取这样的灵宝，别说其他修士都是一脸震惊的样子，就连雅姨和天音仙子以及莲花圣女都觉得邵灵儿此举有些疯狂。
不过看样子邵灵儿意已决，雅姨也不过是随口询问之间，并没有期望邵灵儿就此放弃，三人对视一眼，纷纷站到三个不同的方位，开始为邵灵儿护道。
邵灵儿对着三人灿然一笑，走到荒古圣碑面前，缓缓的坐下来。
系统说这荒古圣碑中有特殊的禁制，好像是能够影响人的心神，一旦被心神控制，就会被尸气侵染，这种禁制不知道是不是刻字之人所下，不过就邵灵儿所了解，不管是刻字之人也好，其他人也罢，甚至就连活死人的鼻祖李天烁，恐怕也没有如此大的能力，来布置如此一个恐怖的禁制。
根据石碑上的文字所述，邵灵儿猜测这生死碑大概本来就拥有尸气，或者一种类似于活死人的修炼法门，要不然李天烁也不会参悟半年之后，竟然修炼成了人不人鬼不鬼的存在了。
见邵灵儿竟然真的坐在了生死碑面前，而且雅姨三人竟然开始为邵灵儿护道，所有人都吃了一惊，不敢置信的看着邵灵儿。
邵灵儿性格乖张随性，听到邵灵儿要收取生死碑之后，众人虽然留了下来，也没有多少人认为邵灵儿竟然真的去收取荒古圣碑，大多人都以为邵灵儿又抽风，说出些古怪的话来，只是众人没想到，如今邵灵儿不但说出了古怪的话，甚至要做古怪的事。
生死碑能被收取？
五千年前的玄音圣宗举全宗之力都没能成功炼化生死碑，就连李天烁也不过是在其中领悟了一套修炼法门，并没有成功把生死碑带走。
这邵灵儿在五千年后，竟然还妄想收取生死碑？
要知道，任何传说中，五千年前的天地动荡之前，正片大陆上元婴期的强者多如过江之鲫，那个时候才是修士真正的大时代。
就连那个时候都没有被人炼化成功的生死碑，邵灵儿竟然大言不惭的想要收取？
“依我看，邵灵儿读不了几行就会被尸气入侵，同样变成活死人。”
“几行？”又是一人冷哼说道：“刚才变成活死人的那两个倒霉鬼只读了两个字，就已经倒地不起痛苦哀嚎了，依我看，邵灵儿最多读出一行来。”
“我赌邵灵儿一行都读不下来。”
“好，我跟你赌！”
一群人再次开启了盘口，邵灵儿忽然扭过头来，吓了众人一跳。
随后邵灵儿缓缓站起身来来到众人面前，所有人都面面相觑，心中笃定的很，邵灵儿仍旧是没有那么大的魄力，真的去收取生死碑。
“果然，在死亡面前，没有人能够做到面不改色！”一个老者摇头叹息说道，周围一群人无不点头附和，觉得这老者说的并不错，有困难逆流而上那是大勇气，明知必死还往前冲那就是愚蠢了。
如此看来，邵灵儿还算没有愚蠢到无可救药的地步。
“怎么，后悔了吧，我就……”
一个人不怀好意的笑看着邵灵儿，话说到一半，眼睛猛地瞪得滚圆，一脸不敢置信的看着邵灵儿。
邵灵儿竟然从怀里掏出一把极品灵石来，放在众人面前，说道：“我也赌一把，就赌我能收取这生死碑，怎样？”
此言一出，所有人都骇然了，随后哈哈大笑，原本没打算赌的众人也纷纷掏出了灵石，放在盘口上，说道：“邵灵儿，自信是好事，过分的自信就是自大了，而且你居然拿出二十万的灵石来赌自己能够收取，这简直就是在给我们分灵石嘛。”
邵灵儿淡淡的看了这人一眼，嘿然笑着说道：“那就多下点，就掏出了五百块灵石，你还算不算男人，我都替你丢人。”
“你……”那人脸色一阵青红不定，冷哼一声，从怀里掏出了一个布袋，大概有一二百块极品灵石，重重的扔到盘口上，说道：“邵灵儿，你用不到用激将法来刺激我，无论你说的多么天花烂坠，无论你多有自信，这生死碑你绝对收取不了。”
哗啦一声响，极品灵石落在盘口上，也落在了众人的心头，顿时一脸骇然的看着越来越多的盘口，眨眼间的时间，邵灵儿面前，就已经有将近九十万的灵石了。
而且邵灵儿的赌注是一赔十，也就是说，如果邵灵儿真的能够炼化生死碑，那么盘口之内的所有灵石都会翻十倍，全然落进邵灵儿的手中。
邵灵儿虽然看不上这些灵石，可是蚊子再小也有肉，邵灵儿实在是不想看这几个人无知的样子，决定给他们一个教训。
老娘手中有装死系统，还收拾不了一个生死碑？
再说这生死碑十有八九是山河图内的一部分，一旦山河图收取生死碑成功，那么邵灵儿的山河图很有可能就进化成完整的版本。
想到完整的版本竟然是圣宝，邵灵儿心里就一阵阵的窃喜，这种天上掉馅饼的事情，被砸到的只会呵呵傻笑，没有缘分的也不过是徒叹奈何。
就在此时，邵灵儿忽然屏气凝神，抬头缓缓的向着生死碑的文字上看去。
哗——！
这下所有人都发出了一声惊呼，没想到邵灵儿真的说做就做了。
而邵灵儿这边，神识和生死碑刚刚碰砸一起的时候，就忽然浑身一颤陷入一片骇然之中。
这生死碑内存在的暴虐气息，就连邵灵儿都情不自禁的哆嗦了一下。
诡异石碑诡异事，再加上一个诡异莫测让人捉摸不透的邵灵儿，整个玲珑塔八层，都陷入而来一种极其罕见的寂静之中。

第233章.天音仙子的倩女幽魂！
分析利弊之后，邵灵儿直接将心神沉浸在生死碑之上。
帝浆雷焱她都跳过，不疯魔不成活，有些时候越是犹豫不决越不成事，如果没有必死的结果，那就值得尝试。
况且系统说的很清楚了，这个生死碑上是有特殊的禁制，如果无法通过考核的话，是没办法强行收取的，否则会对生死碑造成永久性的损坏，就算是收入成功，功能也会大打折扣。
邵灵儿对生死碑的传说并不感兴趣，操纵生死这种事情除了传说中的生死薄，邵灵儿还真想不到什么东西可以有这功能，就算是生死碑，也肯定没有这种逆天的能力，否则的话它就不是圣宝，而是帝宝了。
别人看一眼都会被尸气侵染，邵灵儿直接把心神都贴上去了，顿时吓了一跳。
是真跳了，在场不少人都下意识往后一跳，离开邵灵儿足有十丈的距离，一脸惊疑不定的看着邵灵儿。
开什么玩笑，别人看一眼就变成了活死人，邵灵儿把心神都贴上去，真要是有危险连退都退不回来，而且这要是被尸气侵染到，肯定是最严重的一种情况。
最大的可能是，邵灵儿直接变成了活死人，而且还是极其彻底，实力强大，尸气最强的那一种。
雅姨和天音仙子以及莲花圣女都吓了一跳，尤其是天音仙子，看向邵灵儿的眼神直接变了。
惊疑不定，骇然，还有浓烈的好奇，这似乎是天音仙子第一次对一个人产生如此浓烈的好奇，所以眸子里的神色浓郁的化不开，一点都不加掩饰。
与此同时，天音仙子下意识把电吉他取了出来，看了一眼纷纷退开的众人，又看看雅姨和莲花圣女，竟然原地坐了下来，开始弹奏吉他。
让众人心神一震的是，天音仙子弹奏的竟然是邵灵儿只弹过一遍的倩女幽魂！
所有人都一脸惊奇的看向天音仙子，没想到只听过一次，只用过一次电吉他的天音仙子竟然就已经能够弹奏倩女幽魂了，虽然没有邵灵儿弹奏时候那种如臂使指，可是天音仙子弹奏出来的曲子要更加悠远和深邃，可见她在音律上的造诣果然不是邵灵儿这半吊子能够比拟的。
就在此时，邵灵儿身体忽然猛地一震，神色间变得有些痛苦，脸色苍白毫无血色。
而那生死碑上，竟然第一次爆发出一团乌青色的光芒，变得更加诡异，众人下意识看向生死碑，又急忙一脸惊悚的挪开了视线。
这东西诡异的很，平常的时候看一眼就能变成活死人了，如今发生如此古怪，就连邵灵儿脸上的痛苦之色都更加浓郁了，在场修士谁还敢看上去？
天音仙子面色凝重的看着邵灵儿，一双素手在琴弦上缓缓跳动，恍若十个白如玉石的精灵一样，倩女幽魂的前奏缓缓而幽远，影响着众人的心神，竟然变得平稳缓和下来。
面上凝重的天音仙子发现邵灵儿并无异样之后，明显松了一口气，没想到邵灵儿竟然真的能够承受住生死碑的第一次侵染，到了这个时候，天音仙子心中十分笃定，不管邵灵儿能不能成功，今日此事，一定会震惊整个东海。
邵灵儿之名，或许能够传遍整个东海也说不定，而且她总觉得，邵灵儿这一次，可能会做出一些让所有人都震惊的事情来。
就在此时，几道破空声忽然传来，众人心神一凛之下纷纷扭头看去。
数道身影激射而来，为首的竟然是三名元婴期的强者，每一个元婴期的强者身上都散发着一股让人心悸的气息波动。
这几道身影掠空而来，所携带的恐怖气息就连在场的元婴期强者都变了脸色。
“是玄元门的强者！”有修士惊呼一声，众人脸色顿时变得古怪起来。
雅姨和莲花圣女轻皱柳眉，静静地看着来人。
三个元婴期强者中间一人是一个精神烁烁的老者，看到生死碑之后顿时心神巨震，对着身边几人说道：“谁也不许看那块石碑！”
“是！”众人闻言同样心神一凛，没敢再抬头看那生死碑。
“这块石碑有古怪，我只不过是看了一眼，心神就受到了动荡，差点被吸入其中，秦苒，你可曾听说过有这样一块石碑？”
秦苒是一个二十岁左右模样的女子，闻言摇了摇头说道：“秦苒不曾听说有如此诡异的石碑，不过那个小姑娘似乎在尝试收取石碑。”
老者闻言一愣，脸上露出一丝古怪的神色，看向雅姨和天音仙子两人，笑呵呵的说道：“没想到在这里能看到素雅和天音丫头，不知你们这是……”
雅姨笑盈盈的看了一眼玄元门众人，缓声回答说道：“素雅也不曾想到在这里居然能见到玄元门古长老！”
“古长老？古乞林？”众人闻言骇然惊呼出声，一脸不可思议的看向古乞林。
古乞林哈哈一笑，说道：“谁能告知老妇，这块石碑究竟是怎样一个存在？”
听到古乞林的话，顿时有修士把众人所见所经历的事情告诉了古乞林，包括看一眼就能变成活死人的事情。
古乞林等人听闻之后，脸色顿时变得凝重起来，沉声说道：“如此诡异的石碑，为了天下苍生自当时毁掉了事，这个小丫头是怎么回事？”
看着古乞林看向邵灵儿的目光，所有人都面面相觑起来，这个时候，众人才忽然想了起来，传说玄元门的强者尽出，来到玲珑塔就是为了寻找一个人，夺回山河图。
而此时这个人就在古乞林身边，而且此时脸色苍白间，定然是毫无抵抗之力。
这个时候，恐怕古乞林身边随便一个人都能够杀死邵灵儿。
古乞林见一群人面面相觑，脸上都是古怪的神色，就是没人说话，顿时有些不喜，冷哼一声说道：“没人愿意告诉老妇吗？”
轰——！
一股铺天盖地的气势从古乞林身上爆发而出，众人纷纷骇然，这才想到眼前这个古乞林强大的修为，据说此人曾经在元婴期一层的时候就曾经镇杀过元婴期五层的强者。
如今他已经是元婴期五层了，修为实力究竟多恐怖？
众人心下骇然之间，顿时有不少人指着邵灵儿说道：“她……她就是邵灵儿，想要收取生死碑，现在……”
“什么？”古乞林眼睛里猛地爆发出一团精光，蓦地转头看向邵灵儿，低声喝道：“秦苒，给我镇杀此女，拿回我玄元门的山河图！”
“是，长老！”秦苒神色冷峻，向着邵灵儿走去，然而就在这个时候，雅姨和莲花圣女忽然脚下一动，拦在了秦苒身前。
与此同时，一声清丽如同空山泉水叮咚的歌声响起，如幽如咽，空灵通透：
人生路，美梦似路长。
路里风霜，风霜扑面干。
红尘里，美梦有几多方向。
找痴痴梦幻中心爱。
路随人茫茫……

第234章.握草，不至于遭雷劈吧？
倩女幽魂的声音一响起，所有人都陷入震惊之中，神色骇然的看向天音仙子。
天音仙子不愧是天音宗不世出的奇才，在音律一道上造诣很深，据说能够通过音律沟通天地灵气，甚至有人传言，天音仙子如果能够进入练虚期，就能够通过音律这种特殊大道达到言出法随的程度，到时候恐怕是练虚期第一人。
这种说法虽然有很多人并不认同，可是天音仙子在音律上的造诣，整个东海都没有人敢不认可，因为她确实能够以一己之力，一把琴弦，就能够做到天地色变。
尤其是现在一首倩女幽魂缓缓唱出之后，又是另外一种景象。
邵灵儿第一次唱倩女幽魂的时候，众人只觉得这首歌旷古幽远，却有一种大开大合的感觉，还有一种人不清狂妄少年的豪气。
可是如今在天音仙子口中，倩女幽魂这首歌曲变成了如泣如诉的感觉，一种深邃到骨髓里的幽怨凭空而生，好像一个深闺少女苦苦等着爱人，那种望穿秋水的感觉，让人情不自禁的黯然伤神。
所有人都被这一首悠远的歌曲感染了，不知道谁低呼一声，众人齐齐向半空看去，骇然发现半空中不知道什么时候变得一片乌云密布，阴沉的天空中，一片片雪花缓缓落了下来，很多人下意识的去接过一片雪花，那冰凉的气息和入手之后缓慢融化的过程让人瞠目结舌。
“这……这是言出法随？”就连一些元婴期强者都骇然出声，旋即摇头说道：“不，这不可能，怎么可能有人在元婴期就达到言出法随的境界。”
在众人惊疑不定的目光中，一片片雪花越来越密集，最后形成了一片雪花风暴，在邵灵儿身边飞速的旋转起来，眨眼间就把邵灵儿笼罩其中，一道道恐怖的气息传来，很显然，这是天音仙子在为邵灵儿护道。
古乞林脸色阴沉的看着天音仙子，又看看雅姨和莲花圣女，沉声喝道：“怎么，素雅，天音，你们两人是要为了这邵灵儿和玄元门为敌吗？”
在众人看来，东海大陆有东海大陆的规矩，无论是天音宗也好，天舟商会也好，甚至是玄元门也罢，都是东海大陆排得上名气的势力，没有人会愿意为了一个其他大陆的人，和东海大陆本土的势力结怨，尤其是玄元门还是为数不多的超级宗门之一。
虽然天音宗和天舟商会都并不怕玄元门，可是也犯不着为了一个邵灵儿和玄元门结下仇怨。
雅姨闻言巧笑一声，说道：“古长老此言差矣，邵灵儿如今是天舟商会的长老，如此一个年轻有为的长老，素雅岂能眼睁睁看着她死在玄元门的手中。”
“什么？”古乞林神色一怔，面色阴沉的看着盘膝而坐的邵灵儿，疑惑的问道：“邵灵儿什么时候成了你们天舟商会的长老了？”
雅姨笑着解释说道：“古长老可知飞行器设计大赛？”
古乞林神色一变，说道：“此女就是获得大赛冠军的邵灵儿？”
“正是！”雅姨点头确认说道。
“那你呢，天音丫头，你也要为了邵灵儿和老妇作对？”古乞林见无法劝动雅姨，顿时转向天音仙子。
邵灵儿必死，就算为了杀死邵灵儿和天舟商会结怨，玄元门也必须杀死邵灵儿，夺回说邵灵儿手中的山河图，因为山河图对玄元门来说不单单是一个灵宝，还是一种门派的寄托和脸面，如今被邵灵儿抢走了，以后在东海大陆如何立足？
雅姨这边古乞林决定派人缠住，如果镇杀邵灵儿顺利，人都死了，雅姨定然不会因为此事和玄元门拼的鱼死网破，那样对天舟商会和玄元门来说都是一场无法估计的损失，雅姨不会如此愚蠢。
可是古乞林想不明白的是，天音仙子为什么也会不惜得罪玄元门也要给邵灵儿护道。
就在此时，天音仙子忽然开口说道：“古长老严重了，天音何德何能代表整个天音宗，天音之所以给灵儿护道，是因为灵儿有恩与我，所以，恕天音无法袖手旁观。”
“你……”古乞林无论如何也想不到，天音仙子竟然会说出这样一段话来。
无法代表整个天音宗，那天音仙子就是以个人的名义为邵灵儿护道了，可是…
古乞林心中都快骂娘了，你特么是天音宗的重点中的重点培养弟子，老妇要是伤到你，天音宗那些老太婆不找玄元门指着老妇的鼻子骂娘才怪了。
不过即便如此，古乞林也决定今日必须镇杀邵灵儿，不知道为什么，见到邵灵儿之后，古乞林总有一种古怪的感觉，好像如果不尽快镇杀邵灵儿的话，恐怕会有什么了不起的大事发生，这件事居然大到了让古乞林都毛骨悚然的程度。
想到这里，古乞林决定不再耽搁，深深的看了一眼天音仙子和雅姨，转身对秦苒等人说道：“秦苒，东成，鼓胜，陆琪超，你们四人缠住天音仙子和素雅，待老妇镇杀邵灵儿！”
“是！”秦苒等人沉声应道。
就在此时，半空中忽然雷声大作，一声响彻九霄的巨大声响过后，一条条紫色的雷霆轰然间从九天而下，向着这座山头狂冲而来。
见到这一幕，众人神色顿时无比骇然，飞速的向外激射而去，就连古乞林都骇然抬头，惊呼一声：“天雷！”
“不，这里怎么会有天雷出现，那可是渡劫期强者都难以承受的天威！”
众人骇然色变，天音仙子和雅姨以及莲花圣女的脸色都难看到了极点，因为三人愕然发现，这道天雷居然是对着她们来的。
天威浩荡，莫敢不从，如今连天劫之雷都出现了，这是要发生什么事？
别说在场修为最高的也不过是元婴期六七层的程度，就算是练虚期强者在此，也不敢直接面对这恐怖的紫色天雷，如今天雷降临，众人哪里还敢停留在此？
轰－－！
一道天威浩瀚的恐怖巨响在半空中雷霆炸开，顿时天地色变，天音仙子以倩女幽魂营造出来的漫天雪云顿时烟消云散，变得一片混沌。
紫色天雷丝毫没有收到影响，顺着既定的轨迹落下，对着邵灵儿狂冲而去。
古乞林看得毛骨悚然，忽然哈哈大笑，指着邵灵儿说道：“就连老天都想要你的性命，就算你有通天的气韵，今日看你如何回天。”
天雷降临的一刹那，邵灵儿就醒了过来，睁开眼睛正好看到天音仙子的雪云被冲击的四分五散这一幕，心中顿时有一万头草尼马狂奔而过，差点撒丫子就跑！
贼老天，你这是闹哪样，老娘只不过想收个圣宝而已，不用降天雷劈人吧？

第235章.挑衅老天，一人怼天罚！
邵灵儿心神刚刚落在生死碑上，就被一股狂猛的吸力吸入其中，顿时如同陷入无尽深渊一样，难以自拔。
不知道在黑暗中呆了多久，当邵灵儿再次清醒过来的时候，顿时就是神色一凛。
无尽的尸气如同世界末日一样，邵灵儿不知道她这是在哪里，只不过漫天混沌之中，这天地间似乎只剩下了尸气一样，见到邵灵儿，像是无尽的蚂蟥一样，漫天的尸气顿时向着邵灵儿狂涌而来。
邵灵儿躲都没地方躲，只能眼睁睁的看着漫天的尸气将她笼罩，眨眼间就变成了一个活死人。
只不过和外界的活死人不同的是，邵灵儿如今没有身体，只是神识上的活死人而已，而且邵灵儿神智并没有马上消失，而是渐渐陷入迷蒙之中。
这种情况邵灵儿并不是第一次遇到，就像上次在玲珑塔三层的时候，面对那铺天盖地的煞气一样，实际上尸气远远没有煞气对修士的心神影响更加恐怖，就连那漫天的煞气都没能影响到邵灵儿，更别说这些尸气了。
如果这些尸气对着邵灵儿的身体狂涌而入，邵灵儿连负隅顽抗都不用做，等着死就是了，可是无论什么东西，想要从心神上影响邵灵儿，那简直比杀了她还要困难。
邵灵儿本来就不是这个世界上的人，她的心神绝大多数都还是原来那个地球人，所以噬杀也好，嗜血也罢，大多都会被地球人的思想所禁锢，没办法，法律牛的一逼，就算是穿越了，骨子里的那种认知也不是一天两天就能够改变的。
邵灵儿感受着活死人的心性，心底谢天谢地谢妈祖，把十八路诸神都谢了一个遍，终于适应了这种环境。
可是适应了这种环境之后，邵灵儿在这个漫天尸气的世界中游荡了不知道多少年，却一点都没有找到任何蛛丝马迹，倒让邵灵儿发现了一件事情，就算是活死人，也是会老死的。
生老病死无论在什么样的世界都是通用的，再强大的修为也抵不过时间的消亡，无数年过去之后，邵灵儿已经行将就木，在这片世界中，邵灵儿没有感受到任何其他的东西，就只感觉到了身体机能的一点点消逝，尤其是变成活死人之后，那种明明死掉了，还能够‘看着’身体机能一点一点的消失，慢慢的老死过程中，邵灵儿猛然间感应到了生死的界限。
当邵灵儿终于看到不远处有一点亮光的时候，也已经动弹不得了，缓缓闭上双眼的那一刹那，邵灵儿有一次感悟到了从生到死的过程。
这个过程极其短暂，如果邵灵儿没有变成活死人的话，恐怕一点都无法感悟出什么。
而且如果邵灵儿没有感受过穿越之后醒来的那一刹那，她仍旧无法感悟这种从生到死的觉悟。
两者结合起来，邵灵儿的大气韵猛地爆发出来，闭上眼睛的一刹那，神识身体上猛地爆发出一团耀眼的光芒。
生！死！
什么是生？什么又是死？
在这一刻，邵灵儿陷入了迷茫之中，她本来已经死过一次了，如今穿越到这个世界上，或者的是她，还是邵灵儿，还是她邵灵儿？
死了吧，邵灵儿已经死了，她也已经死了，可是活着的又是谁？
这恐怕是每一个穿越者都要经历的问题，如果是在平时，邵灵儿就是邵灵儿，对这个问题肯定不屑一顾，可是如今这种情况，又经历了一次生死的邵灵儿，猛然间对生命产生了怀疑。
到底什么才是活着？
无尽的迷茫眨眼间就把邵灵儿笼罩了，天地间忽然变得一片寂静，刚刚冒出精光的神识身体上，开始渐渐变得暗淡，最后行将就木之中，缓缓幻灭。
轰－－！
混沌混沌之中，漫天的尸气化为死气，而且更加浓郁，似乎邵灵儿又为这个世界增添了一股永不磨灭的死气一般。
天地间忽然传来一声隐隐的叹息之声，并不是人类的，也不是生灵的，就好象这天地自成的声音，透着无奈和倦怠。
就在此时，已经死的只剩一丝丝意识的邵灵儿忽然听到了一段熟悉的旋律！
人生是，美梦与热望。
梦里依稀，依稀有泪光。
何去何从，去觅我心中方向。
风仿佛在梦中轻叹。
路和人茫茫……
“这……这是……”邵灵儿最后一丝意识猛然间醒了过来，是彻底的醒了过来。
“这是……倩女幽魂！”
话音刚落，已经暗淡无光的神识身体忽然间爆发出无尽的光芒，一道道光芒透过馄饨，激射向无尽的虚空，已经被尸气浸染的邵灵儿身上渐渐的恢复生机，肌肤胜雪，吹弹可破。
不知过了多久，邵灵儿缓缓站了起来，对着虚空笑了笑，说道：“我就是我，我的意志不磨灭，无论如何，我都是我！”
轰－－！
天地忽然间炸开，一团团耀眼的光芒从混沌中激射而出，漫天的尸气忽然变成了无尽的生机，对着邵灵儿狂涌而来。
在邵灵儿面前，一块古朴的石碑上，并没有那些字迹，邵灵儿明白，这才是真正的生死碑，能够在生死之间自由转换的一件天地奇物。
当邵灵儿的手放在生死碑的一刹那，天地猛然间动荡起来，就好象这世界上又多了一件不出世的奇物一样，天地所不容之间，一道天地雷霆从九天落下，向着邵灵儿狂冲而来。
而与此同时，在玲珑塔内，也是如此。
邵灵儿看着从天而降的紫色天雷，早看看早已经躲的远远的众人，正拿一双双或大或小的眼珠子瞪着她，顿时骂了一声娘，对雅姨三人说道：“你们也离开这里！”
三人一愣，急忙向着远方激射而去，紫色天雷已经向着邵灵儿劈头盖脸的冲了下来。
“不好！”邵灵儿冷哼一声，雅姨三人速度虽然快，可是哪里快的过天雷，如今天雷落下来的速度，雅姨等人跟们来不及走到安全的地方。
在所有人骇然的目光之下，邵灵儿忽然高高跃起，竟然一手指天，摆出一个挑衅的姿态。
当众人看到邵灵儿伸的手指居然那是中指的时候，顿时瞠目结舌。
大姐，你这是挑衅老天啊，这种事情怎么会有好下场？
果然，当邵灵儿做出这个动作之后，本来向着众人落来的紫色雷霆忽然变成了一束，直接对着邵灵儿一个人狂落而来。
雅姨和天音仙子以及莲花圣女本来已经不跑了，刚刚做好面对天罚的准备，突然见到这一幕，顿时一脸的骇然。
邵灵儿居然为了她们，直接挑衅老天？
“这邵灵儿，真不知道是该说她无知，还是该说她傻，居然想要一个人面对天罚，真是可笑！”古乞林见到这一幕之后冷笑连连，看向邵灵儿的眼神就像在看一个死人一样，而且对雅姨等三女的怒目相向恍若未闻。
——————
炸天帮裙号：**
欢迎炸天帮的兄弟姐妹们前来撩蜗牛！
——————

第236章.老头，你好像要杀我哦？
眼看着邵灵儿一个人面对天罚，雅姨等三女无不骇然担忧，全都一脸紧张的看着邵灵儿。
就在此时，邵灵儿忽然哈哈大笑，挥手间祭出了山河图，半空中顿时一片山河景象，恐怖的灵气向着山河图狂涌而去。
“山河图，居然是我玄元门的山河图！”古乞林眼睛一瞪，刚要冲上去，随后猛地醒悟过来，急忙止住身子，阴晴不定的看着半空的景象。
这古乞林很显然是忌惮天罚，巨大的紫色雷霆像千军万马一样眨眼即到，这个时候谁敢上去送死？
古乞林神色不定的看着邵灵儿，喃喃自语说道：“没想到这邵灵儿竟然有如此天资，山河图在她手中竟然能够发挥出如此威力，当真比苟不同对山河图了解更深。”
说到这里，古乞林神色阴沉的转身对秦苒说道：“稍后邵灵儿面对天罚的时候，我会出手，尽量先别让她这么容易就死掉。”
秦苒等人闻言一愣，旋即醒悟过来，说道：“古长老是要在邵灵儿口中得到祭练山河图的办法？”
“正是如……什么？”古乞林话说到一半猛然间瞪大了眼睛，惊呼出声：“这不可能！”
秦苒等人急忙向半空看去，顿时也和古乞林一样，眼里尽是不敢置信的神色。
半空之中，山河之内，竟然出现一头巨大无比的凶兽，此时正对着紫色雷霆嘶吼连连，而且众人似乎都在凶兽的双眸中看到了……兴奋？
邵灵儿也没想到吞天犼竟然会对一道天罚表现出如此兴奋的神色，不过转眼间就已经明白过来。
吞天犼虽然还没有长大成兽，可是在玲珑塔中不知多少年岁，上古时候这吞天犼更是不忌惮天罚的存在，甚至能够和人类修士一样沐浴天罚，进行渡劫而提升自己。
如今吞天犼见到天罚，能够表现如如此程度的兴奋也就可以理解了，它这是想要借助这道天罚进行提升境界。
有吞天犼在，邵灵儿面对天罚的时候压力就要轻松多了，干脆把吞天犼放了出来，一人一兽齐齐面对天罚。
正是这个举动把所有人都吓了一跳，谁也没想到，山河图中的凶兽居然能够出来，而且看样子还是要和邵灵儿一起面对天罚。
紫色闪电眨眼间落到了邵灵儿和吞天犼的上空，轰然间落在邵灵儿身上之后，邵灵儿顿时发出一声闷哼。
一股撕心裂肺的剧痛传来，邵灵儿险些昏迷过去，身上的肌肤更是一片片化为飞灰，顿时对这天罚的认知更加深刻骇然了。
如今只不过是一道不怎么粗的雷霆就已经恐怖如此了，那渡劫期的修士要面对的天罚到底是有多恐怖？
邵灵儿不敢大意，在口中含了一颗不老树的种子之后，荒狱龍象体运转到极致，金木水火土五种属性虽然吸收完全，可是还没有来得及五行合一进行提升境界。
如今面对天罚，邵灵儿的荒狱龍象体竟然自发运转起来，让邵灵儿意外的是，体内一直在缓缓运转的太乙素心剑竟然在这道雷霆之中猛然间加快了速度，一道道细微的紫色雷霆被她吸收进体内，造成的创伤竟然在慢慢的恢复。
在这道天罚之下，邵灵儿的灵识空间内也是一片混沌，漫天的雷霆如长蛇乱舞，恐怖的半空之上，剑灵炸天和通灵兽到处乱窜，只有雷火灵这小家伙好像特别兴奋，一直在雷蛇中窜来窜去，甚至给邵灵儿发来了想要出来的意识。
邵灵儿心念一动，顿时让雷火灵出现在了半空之中，轰然作响间，雷火灵几乎把所有的帝浆雷焱和八荒蚀心炎全都放了出来，半空中霎那间被火浪填满。
一道道汹涌澎湃的强悍气息在半空中凝聚而成，邵灵儿浑身上下全都被烧焦了，不过筋骨血肉却是在这道雷霆之下得到了粹练。
底下所有人齐齐骇然的看向邵灵儿，漫天的火焰和雷蛇乱窜之间，一片世界末日的景象。
“这……这就是渡劫的景象吗，好恐怖！”有人骇然出声。
“虽然渡劫应该比这个要恐怖的多，不过这邵灵儿，简直是个妖孽，在这种情况下还在负隅顽抗，当真是凶悍。”
雅姨等三女更是看得目瞪口呆，那漫天的火焰，还有在雷霆中嘶吼连连的吞天犼，都给三女留下了深刻的印象。
邵灵儿如果能够承受住这次天罚，未来的成就将不可限量。
就连古乞林都一脸惊疑不定的看着邵灵儿，只有看到邵灵儿身上每爆开一次皮肉，他才松一口气。
然而那山河倒挂的景象，漫天火浪的恐怖，还有吞天犼强大的气息以及邵灵儿的妖孽，就连古乞林心中都升起一股股的震撼！
这种情况并没有持续多久，邵灵儿忽然哈哈大笑起来，这一笑，嘴角的皮肉顿时哗啦啦往下掉，露出了重新生长出来的肌肤。
“贼老天，我不过是感悟了一下生死，收取一个生死碑而已，你就这么小家子气的大发雷霆，这算什么天道不容？”
听到这话，所有人都齐齐骇然。
这……邵灵儿竟然是真的惹怒了上天，做到了天地不容的事情。
等等……感悟了一下生死，收取一下生死碑？
握草！
你还真敢说，生死一直是天道中最为神秘的事情了，谁能说自己能够感悟生死？
还有收取生死碑，你怎么不说你要炸天啊！
想到这里，众人心中猛地一怔，想起了邵灵儿曾经说过，她好像就是来自炸天帮的。
这下所有人都不淡定了，齐齐面色古怪的看着半空之中恍若魔神一样的邵灵儿，眼里都是骇然的神色。
就在这个时候，邵灵儿忽然双手一握，大喊一声：“给我起！”
轰隆隆－－！
一阵阵地动山摇的感觉传来，众人骇然后退之下，惊恐的看着一只屹立的生死碑居然真的动了，慢慢的向着地面上而来，随意嗖的一声巨响，向着邵灵儿急冲而去。
“生死碑……被拔起来了！”不知道谁惊呼一声，声音都走形到尖锐了。
古乞林眼角直跳，急忙带着所有人退后了一段距离，生怕被漫天的威势殃及池鱼。
轰－－！
一道惊天动地的巨响之后，生死碑猛然间落在了山河图中间的位置，恍若一尊震山碑一样屹立在半空之中。
山河图上，忽然间爆发出一团恐怖异常的气息，天地间忽然一片动荡，山河倒挂之间，有一种毁天灭地的气势从天而起。
而那山河图中的震山碑，居然恰到好处，就像是亘古存在一样，成为了山河图的一部分。
山河图毁天灭地，吞天犼仰天嘶吼，邵灵儿身上的气息猛然间爆发出一团让人心悸的攀升，竟然直接突破到了元婴期。
这个组合，让在场所有人都骇然出声。
“山河图……山河图的气息，竟然变了！”古乞林骇然惊叫一声，不敢置信的看着山河图。
然而他话还没说完，邵灵儿忽然带着山河图和吞天犼来到了他的面前，笑盈盈的说道：“老头，你好像要杀我哦。”
——————
炸天帮裙号：**
欢迎炸天帮的兄弟姐妹们前来撩蜗牛！
——————

第237章.喂，你还报不报仇了？
“老头，你好像要杀我哦？”
邵灵儿的声音刚一响起，所有人顿时倒吸了一口冷气，目光古怪的看着古乞林，眼里都是幸灾乐祸的神色。
古乞林等人来到这里的时候，邵灵儿其实已经醒了过来，只不过因为当时正在消化吸收在生死碑中的感悟，这才没有站起身来。
不过当时古乞林说的话，邵灵儿是听到了，所以成功收取生死碑之后，邵灵儿直接来到了古乞林的面前。
这次收取生死碑，邵灵儿可谓是收获巨大，首先就是在天罚的粹练下，她的荒狱龍象体居然五行合一，达到了第三层震狱体境界，身体素质得到了极大的提升。
而且一直在金丹期圣境的桎梏也被打破，修为提升到了元婴期。
此时邵灵儿灵识空间内，金丹破丹成婴，一个小巧的邵灵儿只有巴掌大小，身上散发着盈盈的光芒盘膝而坐，一股股的天地灵力狂涌而霸道，一点都和她的体型不成比例。
进入元婴期之后，邵灵儿的实力形成了一个质的飞跃，邵灵儿从来没有过如此强大的感觉，即便是在次面对像古乞林这样的元婴期强者，邵灵儿也丝毫不惧。
还有吞天犼，这家伙在天罚中得到的好处也颇多，身上的气势第一次有了上古凶兽的感觉，看得人毛骨悚然。
加上雷火灵这小家伙，也吸收了不少紫色雷霆，如今并没有被邵灵儿收进灵识空间之内，游曳在邵灵儿身边，漫天的火浪衬托得邵灵儿就像一个魔神一样恐怖。
然而邵灵儿最为满意的还是山河图，如今果然已经进化成了山河社稷图，是一个真真正正的圣宝了，其中蕴含的天地能量和恐怖威势就好灵儿都一阵阵的惊讶。
面对邵灵儿的询问，古乞林嘴角跳个不停，看着周围人群一阵阵幸灾乐祸的目光，古乞林尴尬的笑了笑，对着邵灵儿说道：“这位道友说的哪里话，老妇什么时候说过要杀你了。”
听了古乞林的话，所有人都有一种目瞪口呆的感觉。
我去，老家伙你还能不能再不要脸一点？
邵灵儿也没想到古乞林竟然说出这样一句话来，本来做好了一场大战的准备，让邵灵儿颇为不爽，歪着头看向古乞林说道：“可是，我差点废了你们玄元门圣子啊。”
“这个……圣子修炼无方，受此教训也算是一场造化，日后如果能够走出阴影，心性定然能够上升一大截。”
所有人都有一种瞠目结舌的感觉，呆呆地看着一个劲儿笑个不停的古乞林，都像在看着一个假的古乞林。
“可是，我不但差点废了你们玄元门圣子，还杀死了你们的长老苟不同啊。”邵灵儿看着眼角直跳的古乞林，像是恍然大悟一样，指着山河社稷图，说道：“哦对了，我还抢了苟不同的山河图。”
听到邵灵儿的话，众人齐齐长大了嘴，一句握草脱口而出。
握草了啊，邵灵儿你还能不能再无耻一点，不过看着向来不可一世的古乞林居然如此低三下四，还真是大快人心呢。
秦苒等人一脸愤怒的看着邵灵儿，却被古乞林暗中制止，这个时候的邵灵儿士气如虹，很想然就是想和他们一战，古乞林是老狐狸了，这个时候最好的结果就是不能遂了邵灵儿的心愿。
很显然古乞林心中明白的很，这个时候是无法和邵灵儿战斗的，他和邵灵儿同为元婴期，自保尚且有可能，可是秦苒他们都是玄元门的天骄，一旦被邵灵儿杀死，损失就太大了。
“邵灵儿欺人太甚，此人必死，不过不是这个时候，等出了玲珑塔，老妇有的是办法让她生不如死！”古乞林传音说道，眼里闪过一丝狠辣，狠狠的瞪了邵灵儿一眼，说道：
“邵灵儿，你不要欺人太甚，苟长老技不如人，死在你手中也是咎由自取，老妇都做到这种程度了，你难道想和老妇拼个你死我活吗？”
邵灵儿撇了撇嘴，心说没趣的很，她自然不会和这老家伙拼个你死我活，之所以这么做，她也不是非和古乞林大战一场，而是为了给其他人一个震慑，省得其他人心存歹念，接下来还要去九层收取长生液，邵灵儿可不想背后随时有人给她致命一击。
眼看着挤兑到这种程度之后，古乞林还能够忍得住，邵灵儿心说这老家伙倒也是个人物，恐怕心中想着出了玲珑塔之后再秋后算账，不过那个时候邵灵儿也不怕这老家伙，只是不想现在这么麻烦而已。
就在这个时候，忽然间一股恐怖的威势从不远处的一个山峦上传来，众人齐齐骇然，转头望去，正好看到另外一座山峦上，一股毁天灭地的气势冲天而起，眨眼间就笼罩了整个山峦。
“这是……”有人骇然出声，说道：“九层入口禁制被人激活了！”
众人闻言，齐齐露出惊喜的神色，纷纷向着那个方向激射而去，就连古乞林都一缩脖子，带着玄元门的人冲天而起，临走的时候似笑非笑的看了一眼邵灵儿，又看了看邵灵儿身边的山河图，这才冷哼一声，长身而退。
邵灵儿见状，饶有兴趣的笑了笑，这才对雅姨等人说道：“我们也过去吧，听说九层的入口不像其他入口一样没有什么限制，想要进入九层，似乎很困难？”
雅姨惊疑不定的看着邵灵儿，闻言苦笑一声，说道：“的确如此，九层是玲珑塔最顶层，其上据说有数不清的天材地宝，更有长生液生成，想要进入九层，必须经历磨难才行，而且有传言称想要进入九层，必须拥有莫大的机缘才可。”
天音仙子疑惑的说道：“所以说进入九层不是修为强大就可以的，是需要运气的？”
“可以这么说，所以自从玲珑塔现世以来，据说能够进入九层的修士寥寥无几，就连玄音圣宗的人都没有一个人能够进去。”雅姨点头说道。
邵灵儿听的大感兴趣，哈哈一笑说道：“这倒是有点意思了，没想到这玲珑塔九层居然如此神奇，那我们一定要去见识一下才行。”
既然已经来到这里了，雅姨等人自然是没有就此离去的打算，闻言点头说道：“好，那我们就过去看看，不过我听说太苍门的强者在那边，你要小心玄元门和太苍门联手对付你。”
邵灵儿闻言一愣，笑嘻嘻的说道：“现在不和他们打，这样他们就认不出我来了。”
话音刚落，邵灵儿的身形相貌忽然发生了改变，原本就姣小的身材变得更加姣小了一点，而且嘴角竟然似有似无的带着一丝邪魅的笑容，让人看上去就觉得这是一个脾气火剌的小丫头。
“在下炸天帮狂三，请三位姐姐多多关照！”邵灵儿笑嘻嘻的说道。

第238章.我炸天帮狂三从来没怕过！
雅姨和天音仙子一脸目瞪口呆的看着邵灵儿居然变成了另外一个人，齐齐张大了嘤唇不敢置信的样子，看得邵灵儿直咽口水。
无论是天音仙子还是雅姨，都是绝色女子，一颦一笑都能够让天底下的男人为之侧目，邵灵儿也不例外，虽然她现在是个女孩子……
“灵儿，你……你这是？”雅姨一脸惊讶的看着邵灵儿，苦笑问道道：“难道，这才是你的本来面目？”
邵灵儿笑嘻嘻的摇了摇头，顿时一抹邪魅让众人错愕，说道：“我怎么可能骗大家嘛，无论是雅姨还是天音仙子，我都舍不得骗呢。”
雅姨和天音仙子闻言明显松了一口气，雅姨更是没好气地瞪了一眼邵灵儿，不过眼中的笑意却是出卖了她。
与此同时，雅姨和天音仙子又大有深意的看了一眼莲花圣女，很显然，莲花圣女是知道邵灵儿还有这种特殊功法的。
“真是大千世界无奇不有，如果不是眼睁睁看着你发生了变化，连雅姨都猜不到这副样子竟然是你幻化而来的。”
天音仙子摇了摇头，轻声说道：“不，不是幻化而来，灵儿这个样子好像是控制了面部和身体的肌肤，达到了以假乱真的效果，最重要的是灵儿居然连气息和修为都能够变化。”
邵灵儿闻言笑嘻嘻的说道：“我们边走边说吧，这不过是一个小功法，很简单，不过很有意思，你们要是觉得好玩，我可以教你们啊。”
雅姨和天音仙子听了之后猛地就是一怔，连脚步都停下了，一脸错愕的看着邵灵儿。
邵灵儿面色古怪，不知道雅姨和天音仙子为什么会露出如此表情，诧异的问道：“怎么了？”
雅姨一阵苦笑，看了一眼偷笑不已的莲花圣女，解释说道：“修士世界中，不只是尔虞我诈你死我亡，还有无论是功法还是法诀，人们都会视若珍宝，从来没人轻易外传，你开口就说要教我们……”
天音仙子笑着接口道：“即便是你无心之言，我们也是心存感激的，以后这话你还是不要说了，不然别的修士会以为你别有用心，会加害于人的。”
邵灵儿恍然大悟，心说这修士世界还真是猜忌重重，不过也就是雅姨和天音仙子而已，换做其他人邵灵儿才不会把这种实用的小法门传授呢。
“没关系啦，你们真感兴趣的话，我可以教你们。”
听到邵灵儿又一次确认，就连雅姨都露出感兴趣的神色，一脸雀跃的说道：“所谓艺多不压身，如果真的十分简单，这个小法门倒是行走历练的必备技能，我……真的可以学？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“那是自然，今天晚上你来我房……不是，等出了玲珑塔，我就找时间告诉你法门，你呢？”
说完这话，邵灵儿把目光投向天音仙子，天音仙子浅笑俨然，说道：“天音也是十分感兴趣，这种变化之道一定是一个旷古奇才创造出来的。”
邵灵儿哈哈一笑，她倒是不知道哦玳瑁老人是不是旷古奇才，不过玳瑁……带帽……带颜色的帽，听这名字就不是一个正人君子，莫不是专门变化成谦谦君子坑害小姑娘的家伙？
想到这里，邵灵儿打心眼儿里开始鄙视这货，说道：“那就不知道了，等出了玲珑塔，我们一起啊！”
邵灵儿一不小心把心里的话说出来了，顿时老尴尬了，说道：“没什么，就是一起，你们两个一起来啦。”
雅姨和天音仙子似笑非笑的看着邵灵儿，明知道邵灵儿另有所指，可两人哪里会明白这博大精深的词语到底是什么意思。
一旁的莲花圣女看着邵灵儿，心中倒是没有多少波澜，她知道只要她愿意，邵灵儿一定会把这个改变相貌的小法门传授给她，只不过现如今邵灵儿的修为已经是元婴期了，她还是金丹期圣境，这倒是让莲花圣女有些感慨。
三人一路漫漫行走，也不着急，反正这九层也不一定能够进去，甚至就连邵灵儿都对这九层没有那么执着了。
收取生死被的时候，吞天犼已经通过天罚雷霆淬炼了身体，不但恢复了身体，寿元更是得到了补充，如今活蹦乱跳的，在山河图中修炼呢。
邵灵儿身上的寿元现在还缺五十年左右的时间，照这个速度下去，也不会一不小心就老死了。
当然，如果有长生液能够补充寿元的话，那更完美了，邵灵儿现在一直想的是如何增加寿元。
无论是在地球上生活的人，还是在这个时空内，对长生不老都有一种心底的渴望，地球千百年的追求，渐渐的发现这种长生不老好像不太可能，不过这个世界不同，只要一直能够突破，修士的寿元几乎可以说是无穷无尽的。
可是话有说回来了，谁又能够一直突破？
就连传说中的上古帝境强者现在一个都不见了，他们到底是飞升去了仙界还是已经老死了，谁也说不准。
不过邵灵儿感悟了生死之后，对这种事情倒是看淡了许多。
玲珑塔九层入口处人山人海，邵灵儿等人到来的时候，入口处已经聚集了不下千人，黑压压的一片，看得邵灵儿瞠目结舌。
很显然，这里很多人都是后续进来的，刚进来的时候可没这么多人，邵灵儿甚至在人群中一眼就看到了个大熟人，居然是天运圣子。
让邵灵儿意外的是，天运圣子现在看上去并没有什么异常之处，相反身上的气息反而比之前更加强大了，如果不出意料的话，这天运圣子这次竟然因祸得福，不知道是自己的机缘造化到了，还是太苍门不惜以巨大的代价弥补了天运圣子的损伤，还帮助他突破到了元婴期。
虽然看上去还不怎么稳定，不过好歹是一个元婴期的强者了，站到了和天音仙子以同样的层面上。
玲珑塔九层的入口是一块巨大无比的圆盘，圆盘上面刻画了不少阵位，看上去异常神秘繁琐，而且阵位都在缓缓转动。
这个圆盘并不是整体的，而是一圈圈的圆环组成，每一个圆环的旋转方向都不一样。
邵灵儿大概看了一眼，发现每一个圆环上的阵位都截然不同而又有某种联系，入口就在圆盘的最中心，一个明亮的光柱直上云霄。
不过很显然，这个入口并不是表面上这么简单。
邵灵儿等人随着人群往前走的时候，好巧不巧的，天运圣子居然向这边看了一眼，神色间顿时一愣，向这边走来。
莲花圣女下意识看了邵灵儿一眼，邵灵儿拍了拍莲花圣女的手，说道：“走吧，我炸天帮狂三从来就没怕过，你也不用怕……”

第239章.炼虚期强者出现！
莲花圣女倒是没担心什么，她就是下意识的看了邵灵儿眼，见邵灵儿如此说，顿时笑了笑，和三人一起向前走去。
天运圣子果然是有些造化，在邵灵儿的感知下，天运圣子此时果然已经是元婴期的强者了，就连心性都变得大开大合了一点，不像以前那么死板了。
来到四人面前之后，天运圣子竟然笑了笑，对莲花圣女说道：“早就听闻你和邵灵儿来到了东海大陆，还机缘巧合进入了玲珑塔内，不知道她现在在什么地方？”
莲花圣女狐疑地看着天运圣子，并没有急着说话，而天运圣子则是一脸狐疑地看着邵灵儿变身的狂三。
邵灵儿懒得搭理这货，由此看来，这天运圣子不但得到了某种造化，从一个半废物直接晋升到了元婴期，就连境界也跟着过来了。
这倒真是一个有大气韵的人，至于是不是天运就不知道了，也不关邵灵儿的事，只要天运圣子不找事，邵灵儿也乐的清闲。
然而大多数时候都是天不遂人愿，莲花圣女一时没搞清楚天运圣子想做什么，没有说话，天运圣子身后一个女子却忍不住了，瞪了莲花圣女一眼，喝道：“圣子在问你话呢，你没听到？”
这女弟子的语气十分不善，听的雅姨和天音仙子都有点皱眉，而天运圣子也没有制止，只是似笑非笑的看着莲花圣女。
邵灵儿一听这话就炸了，刚要一脚踹过去，却看到莲花圣女不着痕迹的我了摇头，示意这事儿她自己解决。
我这爆脾气！
邵灵儿意味深长的看了一眼天运圣子，能把他废一次，就能把他杀一回，邵灵儿还不信这个邪了，把这货神识都打灭了，太苍门还能够去阴曹地府给抢回来不成？
莲花圣女神色淡然的看了一眼那女弟子，嘴角露出一丝不屑的神色，说道：“这就是你的态度？”
这没有任何感情的一句话，把天运圣子问的一愣。
在东海大陆，知道天运圣子和莲花圣女曾经有过联姻协议的人并不多，荷香宗只不过是一个小门派，太苍门自然是不会把这种事情大张旗鼓的宣扬，不过天运圣子身后的女弟子不可能不知道。
如今上下一对比，那身后的女弟子顿时暗淡无光，哪怕莲花圣女只是神色淡然，面无表情，也要比那女弟子各方面都优秀太多了。
天运圣子笑着对身后的女弟子说道：“珠儿，不得无礼！”
说着，没等那珠儿撅着嘴露出一副我见犹怜的样子，天运圣子直接转头面对莲花圣女说道：“我曾经败在邵灵儿手中，虽然有大意的成分在内，不过这确实是不争的事实，如今听闻她来到了玲珑塔，就是想见见她，最好斩去心魔，不然的话我的境界恐怕很难提高。”
莲花圣女闻言一愣，哦了一声说道：“如此说来，你倒是有些机缘造化了？”
“这还是拜邵灵儿所赐，不然的话，我恐怕没这么快就进入元婴期，听说邵灵儿现在已经是金丹期圣境顶峰了，等你见到她之后帮我告诉她，总有一天，我会亲自找她斩道。”
莲花圣女闻言眼光一闪，凝着双眸看向天运圣子，说道：“你修的居然是无情道，这话我会带到的，不过你这道……似乎不好斩。”
“关你什么事，你还真以为你是高高在上的圣女不成，在东海大陆，荷香宗只不过是……”
“呱噪！”邵灵儿实在看不下去了，白了一眼那珠儿说道：“就你这样的货色，在我们老家根本就活不了两集，不然观众老爷能把电视给砸了。”
“你……圣子师兄，这女人牙尖嘴利，她……她咒我！”珠儿闻言眼里闪过一丝阴狠，双眸顿时一片通红，哎哟喂眼泪都快挤出来了。
邵灵儿看得这叫一个腻味，女孩子就要有女孩子的矜，女孩子的持，上赶着让人上的女人没法得到任何男人的，当然，得到一根大玩具倒是有可能。
天运圣子就很明显看不上这个造作的珠儿，见珠儿凑上来，下意识躲了一下，然后有些尴尬的想要回来，却没想到珠儿竟然当场就炸了！
“天运，你这个狼心狗肺的东西，当初和老娘促成好事的时候你怎么说的，如今看到莲花圣女眼都直了，这女人如此骂我你也不杀了他，枉我父亲把居然把珍贵的洗髓神药给你用了，还让你去往悟天台感悟天道，你……你这个没良心的，你就这么对我吗，当初你……你可不是这么说的。”
握草！
邵灵儿这八卦之火熊熊燃烧啊，看着天运圣子和这珠儿，噗嗤一声实在没忍住，笑了出来。
天运圣子脸色通红，眼里闪过一丝杀意，恨恨的看了珠儿一眼，最终却叹了一口气，转身对邵灵儿说道：“这位姑娘如何称呼。”
“炸天帮狂三，有何贵干？”邵灵儿大咧咧的说道。
真不知道该说这天运圣子运气好还是运气差，居然被这样一个女人给上了，还吃人家嘴短，估计他最应该斩的不是心魔，而是珠儿这个妖精才对。
看着珠儿一脸把天运圣子看作逆鳞的样子，邵灵儿就一阵阵的觉得有意思。
“炸天帮？”
天运圣子神色一沉，说道：“狂三姑娘可知邵灵儿下落？”
狂三白了天运圣子一眼，说道：“邵灵儿让我给你带给话。”
“什么话？”天运圣子双眼一凝。
“她说她掐指一算，你现在自身难保啊，还想斩道，连身边都斩不干净，你能成事儿？”
天运圣子闻言猛地一怔，蹬蹬蹬后退三步，一脸骇然的看着邵灵儿。
珠儿神色阴鹫，盯着邵灵儿呵斥说道：“你算什么东……”
珠儿一句话还没说完，就看到一只巴掌越来越大，啪的一声打在她的脸上，顿时一个旋转跌倒在地，不敢置信的看着天运圣子，尖叫道：“你……天运，你敢打我……你居然敢打我？”
天运圣子恍若未闻，盯着邵灵儿说道：“若是见到邵灵儿，代我告诉她，再次相见，我定取她性命。”
说完，天运圣子转身即走，丝毫不拖泥带水。
就在此时，半空中忽然传来一阵令人恐怖的气息，一个人影陡然间出现，顿时电闪雷鸣，无数的雷电环绕在此人身边，屹立空中，好像虚空都被扭曲了一样。
看到这个人影，在场上千人齐齐倒吸一口冷气，骇然出声喊道：“练虚期强者！”

第240章.大能现世，各显神通！
“是海圣宗的前宗主，霍天印，没想到他居然也来了！”
有人认出了此人，顿时引起了一片轰动，半空之中方圆数十米都被雷电萦绕，恐怖的气势压得众人不能呼吸，脸色连连变化。
只有海圣宗的弟子们脸上陡然间露出狂喜的神色，纷纷惊呼出声，神情之间无比恭敬。
“竟然是他！”雅姨同样惊呼一声，一脸的不敢置信。
邵灵儿看得惊奇不已，练虚期强者在元婴之上一个境界，乃是大能，已经超脱了寻常修士的存在，举手投足间就能够移山填海，十分强大。
没想到在玲珑塔八层之内，居然能看到练虚期的强者，邵灵儿心中惊疑不定，听到雅姨的话，疑惑的问道：“霍天印是什么人？”
“霍天印早在十年之前就宣布卸任海圣宗的位置，本来世人都以为他是大寿将近，没想到今日得见，气息竟然如此恐怖，而且没有一点生命迹象衰退的样子，看来传言大多不可信，这十年的时间，霍天印很可能在一个不为人知的地方闭关修炼，实力竟然更进一步。”
邵灵儿听了之后这才对霍天印有了大概的了解，海圣宗的前宗主，这个身份就有些不得了了，不过雅姨有一点没说对，这霍天印并不是没有生命迹象衰退的样子。
邵灵儿本来对生命和死亡感触就很深，如今看到霍天印之后，发现此人虽然气息强大无比，可是生命气息一直在衰退，如果邵灵儿没有判断错的话，这个霍天印，应该没有下一个十年了。
很明显，霍天印出现在这里的目的就是为了要进入九层之内获得长生液，即便长生液不能真正的让人长生，也一定能够增加些许寿元。
如果被霍天印得到长生液，那么霍天印很有可能会百尺竿头更进一步，成为整个大陆上都数一数二的存在。
这时，邵灵儿等人旁边一个修士神色惊叹的说道：“原本我以为练虚期的强者根本就不存在，或者只有北域和南疆有这样强者出没，没想到今日居然在这里见到了霍天印，这……这……”
这修士话音刚落，半空中距离霍天印不远处一座山峦之上又是一股铺天盖地的气势出现，狂风大作之间，整座山峦之上都是一片飞沙走石，一股股恐怖的气息将气浪卷起的巨石都碾碎成为弥粉，声势骇人，遮天蔽日。
众人纷纷惊呼之中，半空中的霍天印忽然哈哈大笑，声若洪钟，振聋发聩，不少人都下意识堵死了耳朵。
“黎宗年，你这老东西竟然也来了！”
听到黎宗年这个名字，太苍门的弟子齐齐狂喜惊呼一声，倒头朝拜，神情间同样恭敬无比，大声喊道：“恭迎太上长老！”
邵灵儿听的明白，心说这应该是太苍门的练虚期强者了。
修真世界果然是不能看表象的，邵灵儿所在的三山大陆连个元婴期强者都屈指可数，谁能想到刚来东海大路居然见到了如此多的年轻元婴期。
如今倒好了，连练虚期的强者都见到了，而且还是一次见到两………两个！
想到这里，邵灵儿忽然心神一动，惊异的向着半空之中看去。
在黎宗年和霍天印两人不远处，一道流星眨眼而至，轰隆作响间，如同天雷滚滚一样，一个发须皆白的老者迎风而立一声声低沉的咆哮如蛮荒凶兽，云雾滔天之中，这个发须皆白喃喃自语，说道：“这就是九层世界的入口吗，看来这次并没有来晚！”
“太上长老！”雅姨忽然惊呼一声，一双美眸中尽是惊喜之色，神情之间恭敬无比，遥遥对着老者施了一个弟子礼！
天舟商会的创始人之一，太上长老青宸老人！
邵灵儿听到雅姨的惊呼之后，这才反应过来，这浑身环绕着无尽云雾的老人竟然是天舟商会的创始人之一，这一点雅姨却是不曾对她说起过。
不过想来也是，没有人会拿自己家老一辈的领导说事儿，况且邵灵儿又没有问过天舟商会到底有没有练虚期的强者，何况看样子，雅姨对这青宸老人的出现都十分震惊，想来并不是故意隐瞒，而是她自己都没想到。
元婴期强者就已经让人忌惮万分了，如今练虚期的强者纷至沓来，让所有人震惊的同时，又对玲珑塔九层的世界充满了好奇。
虽说九层世界并不是那么容易进入的，想要进入其中，必须拥有逆天的大气韵，还得是被玲珑塔选中的人之一。
不过古往今来，人类修士最强大的能力不是破解这种玄之又玄的禁制，而是……强拆！
如今三位练虚期的强者到来，让所有修士震惊的同时看到了一种希望，一个破开九层禁制的希望。
而邵灵儿也是觉得，练虚期的强者都来了，肯定是要想办法进入其中的，练虚期的强者不可能去寻求什么大气韵。
就在此时，半空中又是一道流星激射而来，伴随而来的是轰隆隆的声音，遮天蔽日，震耳欲聋。
离得近了，众人才发现这声音哪里是什么响雷，而是一个人的笑声。
不用问，这恐怖的威势和让人无法直视的气息，一定也是一名练虚期的强者了。
此人勇猛异常，并没有任何生命消散两迹象，就连邵灵儿都能够感觉到此人血气冲天，是一个异常强大的练虚期强者。
“看来老妇来的正是时候，黎宗年，霍天印，青宸，你们三个老家伙，倒是好久不见了！”
黎宗年闻言顿时冷哼一声，说道：“哪里都少不了你玄元门这姬太发老东西！”
邵灵儿听的一乐，心说这四个老家伙果然是认识的，方至此时，四个人的强拆队算是凑成了，邵灵儿一边感受着漫天的恐怖气息，一边心中嘀咕，如果给这四个老家伙每人一把大锤，一边抡着大锤破阵一边喊着：“八十！八十！”
这种场面想想就让人忍俊不禁。
不过强者自然有强者的尊严，让他们抡大锤估计不太可能，可是见识一下练虚期强者的威能，这一点倒是能够实现。
海圣宗的前宗主霍天印，太苍门的太上长老黎宗年，天舟商会的太上长老青宸老人，再加上玄元门的姬太发，四个练虚期强者，分别占领东西南北四个方位，一时间气势滔天，遮天蔽日，让人心惊胆战。
就在此时，一道异常古朴的气息从玲珑塔九层入口狂涌而出，眨眼间就在半空中形成了一个巨大无比的阵盘，各种阵纹符号熠熠发辉，震撼人的心灵。
“禁制开始了！”姬太发忽然沉声喝道。

第241章.练虚破阵！呃没破掉！
玲珑塔九层入口处恐怖的气势就连四位练虚期的强者都露出骇然神色，面色冷峻，看着入口处那玄之又玄的圆形阵盘。
圆形阵盘和入口如出一辙，并不是整体的，而是一个个大大小小的圆环一圈一圈从里到外拼组而成，每一个圆环上的阵纹和符号都大为不同。
而且这些圆盘不只是旋转方向不同，就连速度都不同，每一个圆环上散发出来的恐怖气势都让人心惊胆战。
四位练虚期强者分别站立不同的方位，都没有急着出手，而是神色沉静的盯着阵盘的变化之道。
不只是他们四个，其余的修士也在目不转睛的看着阵盘的变化，都想看明白其中的变化之道。
邵灵儿早在刚一见到这个阵盘的时候就有一种熟悉的感觉，如今见到阵盘激发之后，那半空中遮天蔽日的圆盘光辉，还有其上的各种纹路以及阵位，眼睛越瞪越大，越瞪越大……
“握草！”
最终，邵灵儿一脸古怪，一句握草脱口而出，这个阵盘怪不得看上去如此熟悉，这……这简直就是简化版的奇门遁甲图！
想到这里，邵灵儿心中再也抑制不住那种浓浓的古怪，这个世界，居然有奇门遁甲术存在？
难道这个世界上除了她之外，早在很久之前就已经有穿越者过来了，还把奇门遁甲给带了过来？
这个想法一出，邵灵儿顿时有些不淡定了，不过下一刻她发现，这个阵盘虽然和奇门遁甲相差无几，可实际上是一种简化版的，而且其中似乎还有几处漏洞，这种漏洞简直不可能是穿越者带来的。
也就是说，这个世界上应该是曾经有人悟到过类似奇门遁甲的东西，创造了这么一种阵盘。
饶是简单的不能再简单的阵法，现在看来也是十分恐怖的，如果真的把完整版的奇门遁甲创造出来，会是一种什么级别的法阵？
奇门遁甲变幻无穷，仅仅一个入门知识就能够让绝大多数地球人晕头转向，如今这个倒是简单，可越是简单的东西变化越多，最起码邵灵儿在这短短一刻钟不到的时间内，就见到了这个阵盘中数百种变化。
怪不得玲珑塔九层古往今来就没有几个人能够进入了，门口放着一个奇门遁甲图当作阵盘，在这种情况下能够机缘巧合进入其中的，简直能天天去买大乐透了。
这根本就不是能靠运气就能进入的好不好？
想到此处，邵灵儿兴奋起来，奇门遁甲，这可是咱老祖宗的智慧结晶，可是接下来她又一脸懵逼了。
不好，虽然知道奇门遁甲是老祖宗的智慧结晶，可是邵灵儿有些愧对老祖宗啊，她认识奇门遁甲，可是奇门遁甲不认识她啊。
如果不是当初为了和朋友装逼，偷偷学了一点奇门遁甲的入门知识，这奇门遁甲图就是放在邵灵儿面前，邵灵儿恐怕也认不出来。
就在此时，黎宗年忽然沉声喝道：“三位，既然已经来到了此处，此行目的想必就不用多说了，你我四人再这么等下去，恐怕也等不到禁制自行破解，不如你我四人放下个人恩怨暂且联手，破了这禁制如何？”
其余三人闻言同时抬头，相视几眼，青宸老人笑呵呵的说：“正合老妇之意，老妇负责南方位，全力出手！”
黎宗年见青宸老人如此上道儿，哈哈一笑说道：“还是青宸痛快，不像某些人老谋深算，我负责东方位，全力出手破阵！”
“阴阳怪气的老东西，这么多年来都没有丝毫进步，我负责北方位，全力出手！”姬太发哈哈一笑，找准位置。
霍天印带着微微笑意，站在了剩下的西方位上，说道：“如今如此多的小辈现场，希望你们三个老东西不会耍什么心思，徒增笑话！”
“彼此彼此！”三个声音异口同声地响起，天地轰然间变得一片风起云涌，四个练虚期的强者一起出手，顿时风云色变，整个上空都散发着一股压迫人心的恐怖气势。
飞沙走石之间，诸多修士纷纷骇然后退，单是四个练虚期强者的气势余波都让人难以承受，可以想象这四个练虚期的强者到底有多恐怖了。
忽然，姬太发大喝一声，双手平抬做托起状，一股恐怖的气势遮天蔽日，形成了一道恐怖的巨蛇，如蛟一般对着奇门遁甲图狂涌而去，一路上气势滔天，威势如虹。
霍天印哈哈大笑，双拳猛地向奇门遁甲图狂轰而去，一道道恐怖雷霆凭空而生，携着无尽的气浪向着奇门遁甲图落去。
青宸老人和黎宗年也不甘落后，一个长剑一指天地色变，虚空斩下连身下山峦都被斩去一部分，黎宗年更是凶悍，幕后一声，恍若上古凶兽一样，恐怖的气浪形成了一只蛮荒异种，所到之处一片狼藉，同样对着奇门遁甲图狂冲而至。
四道毁天灭地的气息看得众人心惊胆战，神色骇然间又充满了惊喜。
如此恐怖的一击，恐怕要是落在人群中，没有一个人能够活着走出来，这样的攻击哪里是任何法阵能够承受得住的？
眼看着四个练虚期强者的最强一击齐齐落在禁制之上，远处观战的人连呼吸都停止了，一脸紧张的看着禁制的反应。
就连邵灵儿都有些好奇，如此恐怖的合击，当真是天地色变恐怖异常了，这奇门遁甲图能不能承受得住？
轰——！
一阵惊天动地的巨响传来，天地顿时为之一凝，所有人都下意识闭上了眼睛，感受着大地传来的剧烈波动，一脸骇然的急忙稳定身体。
强大的冲击把周围的山峦都消去了大半，漫天的飞沙走石和狂涌的气浪夹杂在一起，让人无法之势。
一道道充满死亡气息的劲道从众人身边狂涌而过，所有人心下骇然，四个练虚期强者的恐怖一击，居然能够达到如此毁天灭地的效果，当真是让人心惊胆战。
风云变色之中，天地一片肃杀，各种气息恍若漫天飞沙一样到处激射飞扬。
众人心中期待万分，如此恐怖的一击，应该能破掉禁制了。
“不……这不可能！”
忽然，一声苍老的惊呼传来，众人纷纷一阵错愕。
怎么了？
难道攻击太过迅猛，把禁制破掉的同时，把九层的入口也给炸掉了？
众人急忙睁开眼睛，极力向着阵盘方向看去，顿时呆若木鸡。
漫天飞扬的尘土渐渐落下，那阵盘好好的旋转在半空，好像在无声的嘲笑。
一点事儿都没有？
这特么怎么可能？
所有人心中顿时一片哀嚎，就连四个练虚期的强者都一脸的懵逼。
这……也太强大了一点吧？

第242章.要坑练虚期强者的节奏
“这这这……这怎么可能？”
姬太发一脸目瞪口呆的看着眼前完好无损的禁制，看了看双手，和不远处的黎宗年面面相觑。
天舟商会的练虚期强者青宸老人和海圣宗的霍天印也好不到哪里去，惊疑不定的看着眼前的禁制，陷入了思考之中。
远处的众人齐齐懵逼，心中的震撼一点都不比四个练虚期的强者差。
这禁制也太强大了，四个能够通天彻地的练虚期强者居然打不破？
邵灵儿噗哈哈实在忍不住了，引来一群人怒目相向，不过邵灵儿才不在乎，一直笑到满意为止，哎哟喂老娘这小腰都直不起来了。
姬太发听到邵灵儿的笑声之后，身影一动间，几乎瞬间就来到了邵灵儿上空，脸色阴沉，居高临下的说道：“小姑娘，你觉得老妇四人很好笑？”
众人见到姬太发勃然大怒，顿时心中骇然，急忙拉开距离生怕被邵灵儿牵连，一脸幸灾乐祸的看着邵灵儿。
“不不，一点都不好找啊！”邵灵儿歪着头忍着笑意，可爱到了极点！
听到邵灵儿的话，众人才松了一口气，暗道这‘狂三’好歹识趣儿，知道姬太发是万万不可招惹的存在。
上了年纪的强者大多脾性古怪，喜怒无常更是常有的事情，一个不好搞得姬太发大开杀戒，众人跑都跑不了。
然而下一刻，所有人都骇然色变，差点飞奔过来捂着邵灵儿的嘴。
邵灵儿见姬太发的脸色渐渐好转之后，才悠悠的说道：“一点都不好笑，就是有点傻！”
此言一出，姬太发顿时勃然大怒，愤然说道：“小姑娘，你知道你在和谁说话，你是说我们四个老东西是傻子？”
“喂喂，姬太发，人家小姑娘明明是说你傻，你可不要把老妇也带上，哈哈哈，童言无忌，小姑娘说的不错，能不能告诉老妇，这姬太发傻到了什么程度？”
黎宗年皮笑肉不笑的来到两人面前，一脸揶揄的看着姬太发。
姬太发冷哼一声，对黎宗年说道：“老东西，你想打架？”
“打就打，怕你不成？”黎宗年吹胡子瞪眼说道。
邵灵儿见两人怼了起来，一脸的无语，对着黎宗年说道：“老头儿，你别闹，你也傻的可以，不用把自己摘清楚。”
黎宗年顿时一呆。
“哈哈哈，黎老头儿，童言无忌，童言无忌啊！”姬太发似乎占到了便宜，笑得那叫一个畅快淋漓。
旋即，两人几乎同时散发出一股滔天的气势，齐齐向着邵灵儿狂涌而来，断声喝道：“小姑娘，你倒是说说，老妇哪里傻了？”
面对两人恐怖的威压，邵灵儿顿时一个踉跄，体内气血翻腾如浪，心下骇然。
元婴期面对练虚期，还真是一点反抗的余地都没有，不过邵灵儿倒不担心两人真对她这么一个后辈出手，强忍着不适说道：“玄音圣宗得到玲珑塔的时候，正是全盛时期，你们觉得那个时候的玄音圣宗内有多少练虚期的存在？”
姬太发和黎宗年闻言一呆，身上的气势不自禁小了许多。
黎宗年皱着眉头问道：“什么意思？”
邵灵儿暗自撇嘴，这群老头修炼修傻了都，不过为了能够找人试探一下奇门遁甲的威力，邵灵儿只能装作一脸呆萌的说道：
“我听说五千年天地动荡之前，强大的宗门内练虚期强者无数，虽然可能有些夸张，玄音圣宗那个时候，数位或者十数位练虚期强者应该还是有的吧，你们觉得，蛮力破禁制这种方法，他们会不会尝试一下？”
听到这里，不只是四个练虚期强者，就连周围一些寻常修士都一脸恍然大悟的样子。
可不是，那个时候的强者如云，玄音圣宗更是强大无比，数位甚至十数位练虚期强者还是有的，他们不可能没试过蛮力破阵，而法阵禁制到现在仍旧是完好如初，其结果就不言而喻了。
黎宗年和姬太发两人脸上有些挂不住了，邵灵儿还真怕这两个老家伙恼羞成怒，一巴掌把她拍成邵饼儿，故作神秘的说道：“这个禁制，恐怕只有进入其中才能有办法破解掉！”
“什么？”四人闻言齐齐一愣，一脸惊疑不定的看着邵灵儿。
一旁的雅姨和天音仙子以及莲花圣女三女早已经是目瞪口呆的感觉了，呆呆地看着邵灵儿，总觉得邵灵儿似乎别有用心，至于为什么要冒着得罪四个练虚期强者的危险做这种事情，三女就不得而知了。
只有莲花圣女似懂非懂的看着邵灵儿，想到了邵灵儿曾经说过的一个名词。
莲花圣女微微歪着头，露出一副思考的神色，忽然眼前一亮，对了，这个词好像叫做……挖坑！
邵灵儿一定又在挖坑坑人了，莲花圣女哭笑不得的看着邵灵儿，很是为邵灵儿担忧，不过也着实佩服邵灵儿的勇气。
连练虚期强者都敢坑，这事儿还有谁能做得出来？
怪不得邵灵儿连炸天的话都敢说出来了，还真是个天不怕地不怕的人。
青宸老人此时也来到邵灵儿面前，笑呵呵的说道：“小姑娘，你有办法破阵？”
听到这话，所有人都一脸的古怪，眼里都是怀疑，四个练虚期的强者都无法破阵，邵灵儿何德何能，居然如此大言不惭敢指点四个练虚期强者？
看着四个练虚期强者一脸狐疑地样子，邵灵儿摇了摇头，实话实说：“我哪有那本事……不过……”
邵灵儿这一声不过，让众人明显一呆。
握草！
你不要大出气好不好，会死人的你知不知道？
所有人都被邵灵儿打败了，不过心中的好奇却无论如何都控制不住，齐齐支楞起耳朵听了起来，就连四个练虚期的强者都不例外。
邵灵儿见效果已经达到了，知道挖坑要恰到好处，真真假假难辨虚实的坑才是好的坑！
于是邵灵儿招了招手，对四个练虚期强者故作神秘的说道：“来来来，我曾经在一个秘藏中看到过一个孤本，好像介绍的就是这个阵法，不过我只看了一半，四位前辈不妨听听我说的对不对。”
四人本来见到邵灵儿居然大咧咧的对他们招手，脸色就一阵阴沉，可是听到邵灵儿又是秘藏又是孤本的，顿时将信将疑起来，面面相觑之间，真齐齐蹲在了邵灵儿面前。
这个动作直接把所有人雷的外焦里嫩，说好的强者颜面呢，你们刚出场时候的霸气绝伦呢，如今齐齐蹲在地上这算什么？
众人面面相觑，忽然觉得今天好像遇到了假的练虚期强者一样，再看向邵灵儿的目光就变得要多古怪就有多古怪了。
天音仙子和雅姨以及莲花圣女简直要佩服死邵灵儿了，不过心中的担忧也越来越浓烈。
如果邵灵儿真能说出阵盘内容还好，一旦说不出来，那么恼羞成怒的四位练虚期强者定会勃然大怒，将邵灵儿镇杀。
邵灵儿，这是命悬一线啊。
不过与此同时，三女对邵灵儿的好奇也越发的浓烈了，邵灵儿，好像从来没做过没把握的事？

第243章.我要想起来了哦！
雅姨三女明白的道理，其他人何尝不明白，此时现场一片诡异，鸦雀无声，甚至能听到九层入口禁制簌簌转动的声音。
不少人看向邵灵儿的目光都带着幸灾乐祸，不过眼里也都是佩服，找死找到这种程度，也算是古往今来第一人了吧？
黎宗年蹲下来之后，面无表情的看着邵灵儿说道：“小姑娘，你的勇气老妇十分佩服，不过你最好弄清楚你在做什么，如果敢欺骗我们，会有什么样的后果。”
邵灵儿笑嘻嘻的露出一个可爱的笑容，说道：“我这么可爱，会骗四位前辈吗？”
四人齐齐一愣，都有一种无言以对的感觉。
邵灵儿心中暗笑，心说老娘忽悠人的本事连天底下最奸的奸商都一脸懵逼，更何况是你们？
想着，邵灵儿随手一挥间，一截树枝被她遥遥抓在手中，在地上随意画动间，一块奇门遁甲图顿时出现在众人面前。
“奇门飞宫分九门，分别是：休、死、伤、杜、中、开、惊、生、景，盾甲隐三奇，日月星，分别是这个方位，这里，还有这里，这个位置，就是遁去的阵法枢纽，也就是九层的入口！”
邵灵儿一开口就是一连串生僻的名词，听的四个练虚期强者都是一脸的懵逼。
青宸老人惊疑一声，沉声问道：“这个阵法枢纽中，应该是两种截然不同的属性，可是如你我所见，这个阵法枢纽只不过是一个入口而已，哪里来的两种属性？”
邵灵儿惊讶的看了一眼青宸老人，笑嘻嘻的说道：“没想到青宸前辈居然对阵法之道都有如此高的造诣，实在是佩服！”
“哼！”三声冷哼同时传来，其余三人皆是一脸不爽的看了青宸老人一眼。
如果是别人恭维一句，三人或许不屑一顾，可是邵灵儿开口就是如此深奥晦涩的东西，三人似懂非懂，却又觉得十分正确，如今青宸老人一语道破天机，三人这才恍然大悟。
如果阵法枢纽是两种截然不同的属性加持，引导整个阵法进行运转的话，那就说的通了，也能解释为什么会遁去三奇日月星，这根本就是一个以日月星三才来考教天地人的幻阵！
这么一想，四人顿时明白过来，看向邵灵儿的目光顿时就不一样了。
黎宗年沉吟片刻，对邵灵儿说道：“那个孤本中可有提到这个阵法究竟怎么样才能破去？”
邵灵儿心说要是有提到，老娘就不用在这里浪费口水忽悠你们了，就是因为不知道怎么破阵才让你们去试试嘛！
心里虽然这么想，可话明显不能这么说，邵灵儿皱着眉头想了半天，支支吾吾的说道：“进……进九门……破三才，勘勘星位方能……方能入两仪……”
“什么意思？”姬太发这个暴脾气见邵灵儿说的断断续续支支吾吾，顿时就忍不住了，沉声喝问道。
邵灵儿心中一乐，脸上满是委屈，瞪着姬太发说：“姬老头儿你鬼叫个什么，我好不容易想起来的，让你这一吼全都忘了，都是你……”
听到邵灵儿的话，场外支棱着耳朵偷听的众人差点齐齐跌到在地上。
姬姬姬……姬老头儿？
敢这么称呼姬太发的，恐怕整个东海大陆也没有几个人，这邵灵儿还真是胆大包天。
姬太发似乎也被这个称呼搞得一愣，其余三人全都哈哈大笑起来，青宸老人更是说道：“姬老头儿，你不要一惊一乍的，小姑娘，你慢慢想，不要着急，如果能够破掉此阵，对整个东海大陆都是一件天大的好事，从此以后，有我们四个老家伙在，没人再为难于你！”
邵灵儿心里哦哟一声，没想到还有意外收获，面色古怪的看着青宸老人，心说我可是你们天舟商会的长老，你这个承诺有点低了啊。
邵灵儿这边嫌低呢，周围人群羡慕嫉妒恨的表情浓郁的快要化不开了。
四个练虚期强者的承诺，以后谁还敢动邵灵儿。
对了，这个小姑娘叫什么来着？
炸天帮狂三？
虽然无论门派名字和人的名字都很古怪，不过在场很多人都做好了准备，无论邵灵儿能不能想起破阵之法来，都一定要尽量和她搞好关系才行。
蹲在地上的姬太发落了面子，冷哼一声瞪着青宸老人说道：“青宸老头儿，你这话什么意思？好像老妇小气一样，你们做出的承诺，老妇做不出来？”
这特么意思就有点明显了啊，邵灵儿的身价又是蹭蹭蹭向上窜了一截。
就在此时，邵灵儿忽然歪着头说：“四位前辈，我好像有点想不起来了，不过你们的承诺能不能折现啊，给点实际的东西，比如说圣宝，灵石和功法什么的？”
四人闻言差点坐在地上，一脸不知好歹的看着邵灵儿，脸色阴沉下来。
邵灵儿这话把所有人都吓了一跳，我特么要是有这好处，早就高兴的找不到北了，你竟然还要折现？
这特么……人比人得死啊！
面对四人越来越阴沉的表情，邵灵儿眨着眼睛啊的一声说道：“我好像又想起了一点什么，是什么呢，是什么呢？”
邵灵儿喃喃自语，不停的在地上写写画画，就是不说想起了什么。
四人无奈，又气又急，青宸老人叹声说道：“罢了，能进入九层对你我来说意味着什么，想必三位心里明白的很吧？”
说着，青宸老人从怀里掏出一块玉石说道：“这是老妇早些年得到的一块血玉，里面的血气就连老妇都看不透，不知道是什么样的存在，一直戴在身上，今日你我也算有缘，就送给你吧，戴在身上能够屏气凝神，对修炼的效果还算不错。”
看到这块血玉之后，邵灵儿眼里猛地闪过一丝亮光。
在她的系统储物间内，也有一块这样的血玉，是天音仙子在玲珑塔内得到的，最后送给了她。
如今见到这一块血玉之后，邵灵儿顿时感应到了一种血脉相连的感觉，立刻判定这血玉非同一般，竟然能够相互感应，真是稀奇古怪。
“嘶……老家伙，这块血玉内很可能是一种上古遗种的血脉啊，你就这么送人了？”姬太发惊声问道。
邵灵儿和青宸老人几乎同时白了这姬太发一眼，如果真是上古遗种的血脉，青宸老人会拿出来，你真当青宸老人是傻的不成？
这四人之中，就属姬太发脑袋瓜子有点问题，邵灵儿小手一探，笑嘻嘻的看着姬太发，说道：“我快想起来了哦！”

第244章.敲竹杠，最强杀招？
其余三人见到邵灵儿的样子，知道今日之事不拿出点东西来是不行了。
黎宗年冷哼一声，撇嘴说道：“小丫头趁火打劫，如果是在平时，老妇定不会轻饶你！”
邵灵儿同样撇嘴，没搭理这货，谁平日里会对你敲竹杠，不过手上却一点都不含糊，接过黎宗年手中递过来的一块阵盘。
“黎宗年，你太小家子气了吧，就拿出一块破损的阵盘？”一旁的姬太发哈哈大笑说道。
“你懂什么？”黎宗年冷哼一声。
青宸老人咦了一声，对着邵灵儿说道：“可不可以让老妇看看手中阵盘？”
邵灵儿倒是无所谓，如姬太发所言，这块阵盘一看就是破损的，能不能补全还说不定，不过想来是没办法补全的，不然黎宗年才不会拿出来给她。
这些人虽然拿出东西来，可是拿出来的东西无不是十分玄奇古怪的，而且就连他们都不知道究竟是什么，血玉还好说，这块阵盘就更有意思了，反正没法补全，给了就给了。
如果是别人肯定不屑一顾，可是邵灵儿不一样，她有系统，虽然一直在装死，可谁知道这系统哪天醒过来会给她补全阵盘呢。
“这……这是，竟然是辉月级的阵盘？”青宸老人低呼一声，有些惊讶的看了黎宗年一眼。
黎宗年眼里不无得意，瞪了同样一脸吃惊的姬太发一眼，说道：“不是辉月级的阵盘老妇好意思拿出手？”
姬太发嘿嘿的笑，揶揄说道：“是残破的辉月级阵盘！”
“你……”黎宗年神一滞，冷笑说道：“我倒要看看，你姬老头儿能拿出什么好东西来！”
邵灵儿听的心里直乐呵，掐吧怼呗，你们越是怼的厉害，拿出来的东西就越好啊。
果然，姬太发哈哈一笑，从袖中取出一物，顿时金光四射，让人不能直视。
所有人都吃了一惊，急忙向姬太发的手中看去。
姬太发扫视了一圈，看着手中之物说道：“此乃老妇前不久得到的一块天外金晶，里面蕴含着天外的气息，说不定能够参悟一些天外能量，对老妇来说已经没什么用了，现在就送给小丫头你了。”
“什么？天外金晶？”黎宗年惊呼一声，说道：“姬老头儿，你什么时候变得如此大方了？”
旁边的霍天印嘿嘿笑道：“你没听他说吗，对他来说已经没什么用处了，想来是已经参与了其中的能力，姬太发，你太不够意思了啊，这样一个用过的东西，也好意思拿出来？”
姬太发摇了摇头说道：“霍兄有所不知，虽然这块天外金晶内蕴含的天外气息已经所剩无几，可终归是还有一点的，而且这块天外金晶本身就是一块辉月级的天材地宝，用来炼制特殊的灵宝再合适不过了。”
众人听了这才倒吸一口气，看邵灵儿的目光又有些羡慕了。
这一会儿的功夫，邵灵儿就得到了一块血玉，一个残缺的辉月级阵盘，还有一块蕴含着天外气息能量的辉月级天外金晶，这种机缘造化，就是就此离去，她也已经是此次玲珑塔之行收获最大的一个人了。
所有人羡慕归羡慕，偏偏还不能动手抢夺，有四个练虚期强者护着呢，谁敢动手和自己过不去？
先不说众人各种羡慕嫉妒恨的表情，黎宗年等人把目光投向霍天印，那意思不言而喻了。
老东西，不用躲躲闪闪了，东西拿出来呗。
邵灵儿也目光灼灼的看着霍天印，就差伸手要了。
霍天印苦笑一声，说道：“我这里一直没什么好东西，不过我倒是有一个消息可以告诉你。”
“霍天印，你这老东西真是老奸巨猾啊，这种法子也能想的出来，你还要不要脸了？”姬太发怪叫一声，鄙夷的看着霍天印，只不过眼里的后悔劲儿谁都看得出来，很显然他也想这么做，只不过先一步把东西拿出来了，总不能再厚着脸皮要回去吧？
青宸老人倒是呵呵一笑，说道：“霍天印一直在闭关，他没有什么好东西也说得过去，只不过这个消息的价值我们就无从得知了，小友你自己定夺。”
邵灵儿倒是无所谓，说是过，东西她倒是不太缺，只要霍天印的消息有重要价值，甚至比其他三样东西更加让邵灵儿心动。
想到这里，邵灵儿抬头看着霍天印说道：“不知道霍老的消息如何？”
霍天印点了点头，嘴角微动，很显然在传音。
邵灵儿听的一愣，旋即眼中猛地爆发出一团精光，看得其余三个巴巴等着的老头惊疑不定。
“咦，到底是什么消息，能让小丫头露出如此吃惊的表情？”姬太发疑神疑鬼的看着霍天印，颇有一种虎视眈眈的样子。
其余两人也好不到哪里去，齐齐看着霍天印，大有你敢不说，我们就以多欺少的样子。
霍天印摇头苦笑，说道：“这个消息很快你们就知道了，我提前告诉小丫头，也不过是让她早点做些准备罢了，姬太发，你眼珠子都快瞪出来了，老子就是不告诉你，你能奈我何？”
姬太发冷哼一声，说道：“只不过是提前知道了一点点，以我们的能力，这点准备时间需要也罢，小丫头，这老头儿如此重视的事情，你可要好好准备。”
邵灵儿还在震惊之中，闻言下意识地点头。
霍天印给的消息，的确比其他东西都要有价值的多，最起码邵灵儿十分感兴趣，就是现如今的实力还不怎么够用，不过也足够她去凑凑热闹了。
这个消息和邵灵儿之前的消息有些重合，都是关于虚空山的，青海洲在虚空山发现了关于有关马疯子的秘藏，是不是真的尚未可知，不过刚才霍天印告诉邵灵儿的消息中称，虚空山上可能有一种杀技，乃是一位震古烁今的天才所创，名字叫做乾坤一剑！
听到这个消息之后，邵灵儿顿时眼前一亮，因为马疯子的成名功法就是乾坤一剑。
如此说来，不管是青夫人还是霍天印，告诉邵灵儿的消息都很有可能是真的。
也就是说，虚空山上，不但有疑似马疯子留下的秘藏，还有可能存在马疯子的成名功法，号称五千年来最强一击的乾坤一剑！
邵灵儿身上功法虽多，可是唯独缺一种能够一击必杀的强大武技，如果邵灵儿将这乾坤一剑得到，哪怕是元婴期顶峰的强者，邵灵儿也敢于一战！
看着四个练虚期强者的目光，邵灵儿笑嘻嘻的说道：“进阵门，走奇位，飞甲三才，印命宫命星，如能单宫单线，则一锤定音，其阵可破！”
邵灵儿的话铿锵有力，听的四个练虚期强者若有所思，最后齐齐陷入沉思之中。
“这些话……什么意思？”其他人一头雾水，包括雅姨等三个女子，皆是一脸震惊的看着邵灵儿。

第245章.其实，我话还没说完！
四个练虚期强者齐齐陷入沉思之中，邵灵儿也不着急，实际上她到现在都还没弄明白这简化版的奇门遁甲要怎么破，练虚期强者沉思时间越久，留给她演化的时间就越多。
奇门遁甲囊括深广，一个不小心就能前功尽弃，好在这个阵法只不过是一个简化版的，在邵灵儿半吊子的水平推演之下，倒也到了最后一步。
刚才这些话，也不完全是邵灵儿瞎胡诌的，有理有据九真一假，除了最后的破阵之法还有欠缺之外，其他的经得起任何推敲。
当然，这种推敲指的是这个世界的阵法说，如果换作地球上的奇门遁甲大师，邵灵儿这话简直入不了门。
可是那又怎样，用来推演这种程度的奇门遁甲实在是绰绰有余了。
邵灵儿现在唯一没推演出来的是最后一步破阵之法，她总觉得这里面还有一种不为人知的陷阱。
忽然，一声大笑传来，青宸老人哈哈笑道：“原来如此，所谓三才奇门，不过是不破不立，如今九门之中尚且留有一生门，也就是九死一生的结果，好一个奇门遁甲，果然博大精深！”
邵灵儿听的目瞪口呆，心说这老头儿失心疯了不成，什么九死一生，明明是只有九门，还有众所周知，奇门遁甲中的生门并不是那种意义上的生路，就是这么一种算法而已，如果从生门进入，面对的危机绝对不会比其他的门所要面对的危机更轻松。
想到这里，邵灵儿眼前忽然猛地一亮，像是抓到了什么一样，灵光一闪而过，却没有抓住，顿时让邵灵儿有些气闷，脸色凝重的看向奇门遁甲图。
就在此时，青宸老人忽然长立而起，就这么径直向着奇门遁甲阵徒走去，而且方向赫然正是他口中的生门。
邵灵儿看着青宸老人进入了生门，心里念了一声阿门，愿老家伙你旗开得胜，坚持的时间长一点。
这时，其余三个练虚期强者也纷纷醒来，看了邵灵儿一眼，齐齐向着气门八卦走去。
三人分别选择了不同的阵门，只有青宸老人一人选择了生门。
邵灵儿心中忽然咯噔一声，那种明悟重新灵光乍现，这次邵灵儿当机立断，顿时抛开心中所有杂绪，一把抓住了这灵光一现。
“原来如此，原来如此！”邵灵儿喃喃自语，终于明白了这个阵盘的意义所在，还有那隐藏在阵法中的玄机。
奇门遁甲图中心是一个阴阳八卦图，由两种截然相反的能量加持在阵法之上，这才是奇门遁甲的枢纽所在。
可是如今中心是一个玲珑塔九层的入口，只有一个能量支持，那么还有一个能量在什么地方？
一开始邵灵儿以为这是因为创造这个奇门遁甲阵的阵法师，因为对奇门遁甲的不了解，导致了漏掉这个关键之处。
可是现在邵灵儿明白了，这个阵法并没有遗漏如此重要的地方，而是隐藏在其他阵门之中了。
而这个阵门，就是青宸老人所选择的生门。
天道无情，却又好生之德，哪怕最为凶险的上古凶阵，也不是一味只有杀伐的阵法，拥有一个地方是这个阵法的生路，也就是所谓的九死一生。
而眼前这个奇门遁甲图，那一丝的生机还真在生门之中，不过这一丝生机并不是进入生门中感应，而是在和它形成犄角之势的……景门上！
邵灵儿双手一拍，正式破开了这个奇门遁甲阵，然而就在她双手拍在一处之际，阵盘忽然轰隆一阵巨响，一股股毁天灭地的气浪眨眼间席卷开来，向着半空狂冲而去。
半空中阵盘瞬间被最大化，漫山遍野到处都是阵盘的影子，各种奇文符号熠熠发辉，散发着让人心悸的光芒。
众人大骇，赫然见到四个练虚期强者身上同样爆发出无尽的威势，似乎在和阵法禁制抗衡。
然而时间过了没多久，就听到姬太发忽然闷哼一声，脸色变得苍白不已，嘴角都有一丝鲜血流了出来。
“什么，练虚期强者居然受伤了？”所有人都被眼前一幕吓了一跳，纷纷后退，生怕这恐怖的大阵殃及池鱼。
“怪不得古往今来能够进入玲珑塔九层的人屈指可数，如此恐怖的法阵，除了传说中的天境强者，谁能破解？”
“罢了，就连练虚期强者都破解不了的法阵，你我肯定无缘，说不定还会死在这里。”
邵灵儿看着奇门遁甲图，眼中也是惊疑不定的神色，不过与此同时，她心中也更加笃定，这四个人应该是陷入了奇门遁甲的无尽变化之中。
看着雅姨等人也是一副骇然的样子，邵灵儿笑嘻嘻的对莲花圣女说道：“走，我带你去九层喝点长生液！”
莲花圣女一愣，惊疑的看着邵灵儿说道：“你真能破解？”
雅姨也是将信将疑的看着邵灵儿，说道：“灵儿，练虚期强者都承受不住这禁制的攻击，你……不要莽撞。”
天音仙子深深的看了邵灵儿一眼，同样点了点头，虽然没说话，可也不支持邵灵儿贸然行动。
邵灵儿知道这三人是出自真心的担忧，而且以为她告诉了姬太发四人全部的破解之法，饶是如此，四人都被困在阵中，虽然一时半会没有生命危险，可他们毕竟是练虚期的强者。
她们都是元婴期的实力，莲花圣女甚至还没有突破元婴期，以她们的修为贸然入阵，说不定真有危险！
邵灵儿嘿的一笑，颇为遗憾的说道：“其实这个阵法远远没有你们看到的如此困难，只不过四位前辈不等我把话说完，就急不可耐的进入了奇门遁甲，这总不能怪我吧？”
“什么？”三女齐齐一愣。
感情你刚才并没有说完？
雅姨和天音仙子相视苦笑，就连她们都以为邵灵儿刚才已经说完了，而且以她们对阵法之道一知半解的了解，也能够从邵灵儿的话中找到一条破阵之法，谁能想到，邵灵儿只说了一半？
莲花圣女一脸愕然的看着四个练虚期的强者，心说这四人被邵灵儿坑的……好惨呐！
邵灵儿不以为意，她确实没有说完不假，可是四个老家伙也没问她还有没有别的要注意的地方啊。
如今四人已经彻底激活了奇门遁甲法阵，邵灵儿也对这个阵法的强度有了很深刻的了解，更加笃定了破阵的信心，当下对莲花圣女三人传音，把破阵之法告诉了三人。
三人眼前一亮，心中顿时明白，邵灵儿说的这些话，才是破解这个奇门遁甲阵的关键之处。
所以当看着邵灵儿一步一步走向正在变化中的奇门遁甲图，三女丝毫不敢怠慢，急忙跟了上去。
而邵灵儿所行走的方向，正是奇门遁甲图中的景门方位！
轰——！
刚一进阵，邵灵儿就感觉恩一阵铺天盖地的压力蜂拥而来，以她的修为实力竟然被这股恐怖的压力冲击的脚下一个踉跄。

第246章.入阵！奇门遁甲开！
“快看，雅姨和天音仙子居然入阵了。”
“还有那个炸天帮狂三，她也进去了，而且和四位练虚期强者选择的阵门不一样。”
众人见到邵灵儿四女入阵，纷纷惊呼出声，看着四人盘膝而坐，脸上的神色惊疑不定。
也有不少修士想要跟着一起入阵，不过一来他们没有练虚期强者恐怖的实力，二来邵灵儿对阵法的讲解一知半解，踟蹰不前，谁也不敢轻易入阵。
邵灵儿四人果然如众人所料，面对的压力铺天盖地，甚至邵灵儿还发现，这个阵法远远比她想象中的要复杂得多，也恐怖的多。
不过万变不离其宗，邵灵儿已经把阵法的本源都推演清楚了，就算这简化版的奇门遁甲变化再多，也不过是多耗费一点时间罢了。
邵灵儿入阵之后，面对铺天盖地的压力，强忍着身体的不适，开始急速的推演阵法的变幻之道。
四人里面，莲花圣女恩修为最低，就连练虚期强者强大的修为都难以承受，虽然莲花圣女在邵灵儿的带领下进入了正确的阵门，可也不是金丹期圣境能够游刃有余的。
看着莲花圣女脸色越来越差，周边的变化层出不穷，就连雅姨和天音仙子都疲于应对，仍旧分出一部分精力来照看莲花圣女。
邵灵儿眉头紧皱，这变化越来越快，越来越繁琐，如果不尽快破解的话，她们四人恐怕也会和姬太发等人一样，被困在其中做困兽之斗。
就在此时，邵灵儿忽然抓住了变化之中的一个小漏洞，瞬间各个击破，哈哈一笑说道：“跟我来！”
雅姨等人闻言顿时大喜过望，急忙跟着邵灵儿向着西北方位走去，每走一步承受的压力越大。
就在莲花圣女快要支撑不住的时候，邵灵儿忽然轻叱一声，一拳向着虚空轰去。
轰——！
一阵剧烈的响动之后，邵灵儿的一拳像是轰在了一座冰山之上，顿时有什么东西冰分瓦解一样，哗啦啦一阵响声又像是高山流水，让人心旷神怡。
紧跟着，四人身上的压力也陡然间变小了许多，四人顿时齐齐松了一口气。
“成功了！”邵灵儿笑嘻嘻的对着三人眨了眨眼睛。
莲花圣女温婉一笑，哪怕快要承受不住那恐怖压力的时候，莲花圣女的内心都没有一丝波澜，这一切都看着邵灵儿眼中，对莲花圣女无条件的信任感到一丝丝的暖意。
邵灵儿拉起莲花圣女的手，说道：“我说过的，从今以后你也不需要怕！”
“我没有怕！”莲花圣女轻声说道。
邵灵儿哈哈大笑，说：“那么，我们就进入喝点长生液？”
雅姨和天音仙子两人目瞪口呆的看着邵灵儿和莲花圣女，尤其是看到莲花圣女脸上闪烁的红云之后，顿时有些瞠目结舌的感觉。
两人对视一眼，都从彼此眼中看到了不敢置信，不过还有一种说不清道不明的感觉。
尤其是雅姨，不知道是不是想起了曾经和邵灵儿一起洗过澡，脸上顿时也升起了一片红云，看得天音仙子错愕不已。
四人通过阵法壁垒之后，蓦地出现在一片鸟语花香的世界，空气中的灵气浓郁到令人窒息，各种各样的生灵在半空中飞过，在草地上跑过，在水中畅游，看得邵灵儿四人齐齐惊呼出声。
玲珑塔九层，竟然自成世界，而且居然拥有如此多的生灵在内，尤其是邵灵儿看得惊疑不定，这简直就是一个生态系统，而且是一个极其适合修士修炼的生态系统啊。
外界，邵灵儿破阵之际，众人忽然听到一声惊天动地的巨响，纷纷骇然看向阵法。
这一看之下，所有人差点把眼珠子瞪出来，握草声中，邵灵儿四人的身影竟然渐渐模糊，最后消失在阵盘之中。
不知道谁惊呼了一声，哧溜一下向着景门位冲去，众人反应过来之后，顿时向着景门位涌入，眨眼间便有数十个修士进入阵法之中。
就连四个练虚期的强者都还老老实实的坐在原地抵抗阵法的威力，邵灵儿等人却消失不见了，这能说明什么问题已经不言而喻了。
所有人都想到了一种可能，就是邵灵儿等人找到了正确的阵位，已经成功的进入玲珑塔九层之中。
这个念头一起，其余人看着快要挤不下的景门阵位，悔的肠子都青了。
然而众人哪里知道，奇门遁甲阵位变幻无穷，现如今邵灵儿打通阵门之后，阵位早已经变化了无数次，哪里还在景门之上。
数十个修士挤在景门之上，顿时齐齐哀嚎一声，陷入阵法的漩涡之中。
就在此时，一声怒吼传来，姬太发身上猛地爆发出一团铺天盖地的气浪，整个阵盘都跟着晃动起来。
然而这动静来的快去的也快，姬太发最终叹息一声，起身一步一步离开了阵位。
“咦？”走出阵位的姬太发没发现邵灵儿，顿时轻咦一声，皱着眉头看向周围人群，沉声问道：“刚才那个小姑娘哪里去了？”
姬太发气势滔天，所有人都被他的气势所摄，齐齐指向一个方向。
众人所指的方向正是景门阵位，姬太发神色迟疑的看着一群人在一起挤来挤去，眉头深锁，冷哼一声，一把拽过一个年轻修士，沉声喝道：“什么意思？”
那年轻修士腿都哆嗦了，急忙磕磕绊绊的回答说：“进进进……进去了，狂三她们进去了。”
“她们？”姬太发一愣，旋即诧异说道：“你是说，素雅和天音那两个小丫头也进去了？和狂三那丫头一起进去的？”
“是……是的，姬姬前辈饶命！”
周围人群听到‘姬姬前辈’这话，齐齐憋了个通红脸，却又不敢笑出来。
开什么玩笑，这个节骨眼儿上谁要是笑出来，肯定被恼羞成怒的姬太发镇杀死的不能再死了。
姬太发也没为难这个修士，一把将之扔了回去，皱着眉头看向禁制阵盘，漫天恐怖的纹路阵位还在不停地转换，这会儿功夫，霍天印等人也相继醒来，都退出阵位，面面相觑之后摇了摇头。
听到姬太发说‘狂三’进入了玲珑塔九层之内，霍天印三人齐齐一愣，一脸的不敢置信之色。
“哈哈，老妇就知道这狂三小友天赋异禀，等她出来，定然要相邀前往太苍门，奉为上宾！”
黎宗年的话忽然响彻全场，众人顿时目瞪口呆。
“黎宗年，你这老东西还要不要脸？”是一声冷哼传来，言语中透着错愕。

第247章.天地律动，玉石棺椁！
众人齐齐望去，姬太发目瞪口呆的看着黎宗年，一脸错愕的说道：“老家伙，早在之前老妇就和狂三小友说好了，等她出来，一起随我会玄元门，玄元门定会以礼相待，如果她愿意，还可以加入我玄元门，老妇定会全力培养。”
听到姬太发的话，在场所有人都齐齐懵逼，一脸满意不够用的样子看着姬太发。
霍天印忽然冷笑一声，说道：“姬太发，这么多小辈在场，你当别人都是傻的吗？狂三姑娘什么时候和你说过一句话，更别说相邀去你们玄元门了，简直是笑话！”
说到这里，霍天印声音陡然间大了些许：“如果老妇没有记错的话，老妇是第一个对狂三姑娘做出承诺的，只要她在东海大陆一天，海圣宗就会保证她的安全，谁要是敢对狂三姑娘不利，别怪我海圣宗翻脸无情，海圣宗蛰伏多年，是时候出来行走一番了。”
众人又是一阵错愕，承诺？蛰伏？
如果气势正盛的海圣宗算是蛰伏的话，那么我们的门派算什么？
连龟缩也算不上啊，这……练虚期的强者无赖起来，竟然连脸皮都不要了吗？
青宸老人笑呵呵的表示不屑，轻飘飘的说了一句：“据老妇所知，首先做出这个承诺的，好像是老妇才对！”
姬太发忽然一瞪眼，对着青宸老人说道：“老东西，别以为我们不知道，素雅那小丫头也跟着狂三进去了，你还要和我们争，是不是太不要脸了？”
青宸老人咦了一声，说道：“有吗？”
“你……”姬太发一滞。
这时，霍天印忽然说道：“好了，都快二百岁的人了，还争来争去的，也不怕传出去让小辈笑话，先不说狂三那小丫头能不能得到长生液，就是九层之内究竟有多少长生液，够不够我们所用还令说。”
这话一出，其余三人都皱了眉头，沉思下来。
青宸老人沉吟片刻说道：“霍老头儿说的不错，眼下我们最需要的是等狂三姑娘她们出来才成。”
说着，青宸老人对身边人传音几句，那人顿时一脸郑重，反身离开了玲珑塔八层。
姬太发见到这一幕，眼前顿时一亮，也招手对身边的人密语几句。
霍天印和黎宗年有样学样，几人都是活了将近二百年的老狐狸，对方做了什么说了什么，心里都和明镜似的，如果真要等邵灵儿出来动手抢夺的话，根本就没必要让人去通知宗门，那么眼下的情况就一目了然了，大家最多拼拼财力好了。
而且以邵灵儿的身份修为，她不可能将长生液都据为己有，也没有那个实力据为己有，最好的结果是拿出来和众人分享，当然，她也会得到一些好处。
四个老狐狸各怀心思，彼此笑意盈盈的在一旁盘坐下来，静静地进入修炼之中。
以他们的修为，根本就不怕这里的人突然偷袭，哪怕面对玲珑塔的危机，他们也有足够的时间和空间以及能力做出应对。
玲珑塔九层之中，邵灵儿等人还处在震惊之中。
九层世界简直就是一个世外桃源，如果在这个地方修炼的话，肯定会事半功倍。
只是四人都明白玲珑塔内不可能允许她们一直在这里修炼，所以经历了最初的震惊之后，就开始探查周围的环境。
环境很优美，没有任何喧嚣和危机感，连邵灵儿的心态都渐渐变得平稳下来。
四人一路向着灵气最浓郁的一座山峦行去，这一路上彻底见识到了这个地方的富足和弥足珍贵。
各种各样的珍惜天材地宝数不胜数，四人到最后都挑花了眼，除了邵灵儿之外，到最后其他三女都不得不舍弃一些扔出去都引起一片震惊的材料，转而收取那些更珍贵的天材地宝。
因为三人的储物戒指已经装不下了，只有邵灵儿还在拼命的装啊装，从星辰级的天材地宝到辉月级的天材地宝，邵灵儿就差挖地三尺的把泥土也跟着装进入了。
这种情况看的其他三女瞠目结舌，尤其是雅姨和天音仙子，好几次差点忍不住询问邵灵儿。
邵灵儿也知道两人想问她什么，无非是为什么储物戒指还没有装满罢了。
不过邵灵儿自然没法和三女说她有系统的储物空间，那地方大的很，现在才不过是冰山一角罢了，如果不是没那么大的能力，邵灵儿恨不得真把这座山峦都整个搬走。
离的山顶越来越紧，众人的情绪也越来越疑惑。
忽然，天音仙子说道：“我好像听到了某种声音。”
邵灵儿三人一愣，面面相觑，齐声说道：“我也听到了！”
声音很幽远，不像是人类发出的声音，也并不是风声，而是一种耳朵听不到，却能够神识感应的声音。
就在此时，前面不远处的山顶上忽然爆发出一道通天彻地的光辉，从山顶直上天穹。
嗡——！
一道道天地律动向着四面八方辐射而来，邵灵儿四人脸色大变，急忙做出应对之策，却没有感应到任何危险。
随着第一道天地律动向着四面八方辐射而去，山顶上的巨大光芒忽然就是一震，接着又是一道天地律动向着四面八方辐射而来。
如此反复，久久不息，邵灵儿等人看得目瞪口呆。
随着天地律动所过之处，周围的天地灵气好像活了过来一样，变得异常活跃，像是一只只肉眼难辨的小精灵一样，跃动在天地之间。
四人终于知道此地如此浓郁的天地灵气从何而来了，如此衍生出天地灵气，让邵灵儿四人除了震惊还是震惊。
就在此时，莲花圣女忽然惊呼一声，指着半空中的光柱说道：“那里面有东西！”
邵灵儿三人闻言心神一震，骇然间向着莲花圣女所指方位看去，顿时陷入震惊之中。
周围就已经如此恐怖的天地灵气在涌动了，那个光柱之上，天地灵气究竟能够达到多么恐怖的程度？
而让四人齐齐陷入震惊之中的是，那光柱之中，半空之上，居然悬浮着一口用玉石制作而成的透明棺椁！
嗡——！
又是一道律动向着四面八方狂涌而来，邵灵儿忽然骇然想到了一种可能！
这个地方，如此浓郁的天地灵气，还有透明的棺椁，里面有没有东西？
或者说，里面有没有人？
如果有人，到底什么样的人才能葬在这里？
“你们……”邵灵儿下意识的问出口：“有没有觉得这律动像是心脏跳动的感觉？”

第248章.握草，大帝转世？
听到邵灵儿的话，其余三女都是一愣，接着脸色猛地就是一变。
看着雅姨和天音仙子面面相觑，脸色变得有些难看，邵灵儿和莲花圣女对视一眼，都有些疑惑。
很显然，雅姨和天音仙子想到了什么，而且一定和邵灵儿刚才说的话有关系。
果然，雅姨长舒一口气，说道：“在东海大陆，曾经流传着一个秘辛，就是关于大帝去向的。”
邵灵儿听的惊疑不定，疑惑的问道：“是啊，传说中那些能够毁天灭地，言出法随的大帝都到哪里去了呢？”
天音仙子接着雅姨的话说道：“传说一共有三种可能，一种是五千年前天地动荡，导致了世界崩塌，虚空破碎，大帝全都战死，有人说这是域外邪魔找到了大陆的虚空入口，想要一举毁灭整个世界，帝境修士奋起反抗，与之同归于尽，最终虽然保全了大陆，却也四分五散，而且灵气溃散，世界本源被毁灭。”
邵灵儿摇了摇头，说道：“这个说法漏洞太多，先不说五千年前一个帝境都没留下，连传承和历史都被抹去了有点不太可能，再说就算有域外邪魔，可是这么多年来，谁曾见到过一个域外邪魔……”
说到这里，四人脸色齐齐一变，异口同声地说道：“壁垒战场！”
壁垒战场一直存在，而且是人类修士最能够磨练心性和修为的地方，那个地方混沌一片，极度危险，不知道多少修士在那里一鸣惊人，当然，更多的是身死道消，为人类的生存做出了巨大的贡献。
邵灵儿沉默下来，尽管如此，她还是不太相信帝境都战死一说，哪怕有一个帝境存活下来，也能够留下些线索。
可是如今五千年过去了，没人见过帝境不说，就连五千年前到底发生了什么，人类修士都没有弄清楚过。
雅姨等人也沉默片刻，接着说道：“还有一个说法，是这片大陆已经残破不堪，难以承受帝境通天彻地的威能，把帝境都排挤出这个世界了！”
邵灵儿眼前一亮，这个说法倒是有可能，可是尽管被排挤出去，以这些大帝传说中的能力，留下些线索也并不是什么困难的事情吧？
“还有一种可能！”天音仙子看着那通天的光柱，以及光柱之中的透明棺椁，说道：“还有一种说法是，帝境的威能已经突破了世界壁垒所能承受的程度，又无法飞升羽化成仙，所以全都选择了……转世！”
“转世？”邵灵儿心神一震，同样看向那透明的棺椁。
哪怕距离如此遥远的地方，邵灵儿仍旧能够感觉到那个地方拥有一道让人心悸不敢靠近的气息。
难道，这玉石透明棺椁中，真的是大帝转世？
就在此时，天地律动的频率忽然变快，四人顿时一惊，邵灵儿急忙拉着三女向前跑去，说道：“时间恐怕不多了，我们抓紧时间寻找长生液，其他的以后再说！”
三女明显也感应到了玲珑塔即将关闭的气息，不敢大意，举目四望，开始寻找传说中的长生液。
就在此时，雅姨忽然低呼一声，说道：“苍梧下，古道旁，九天瑶池长生藏！”
邵灵儿一愣，扭头问：“什么意思？”
“长生液应该在一棵梧桐树下的瑶池中！”雅姨的话音刚落，天地忽然剧烈的震荡起来，整个山峦都跟着起伏跌宕，好像世界都颠覆起来，看得四人心中骇然。
邵灵儿向那玉石透明棺椁看去，顿时吃了一惊。
透明棺椁之上，有一个虚化的影子，一袭黑衣似星辰天幕，长发飘飘，给人一种旷古久远的神秘感。
看到这个影子，邵灵儿着实吓了一跳，竟然是刚进玲珑塔的时候见到的那个黑衣女子？
难道这玉石棺椁之中，埋葬的竟然是那个神秘的黑衣女子？
如果真是这黑衣女子，而且黑衣女子又是一名转世大帝的话，那么世间众人好像都错了。
最起码这个世界上，并不是一点传承都没有留下来，最起码她的太乙素心剑就是这黑衣女子的武技！
邵灵儿曾经见过这黑衣女子使用太乙素心剑，那一剑斩开天地的威势，邵灵儿到现在还历历在目，只不过她的修为实在太低，远远无法发挥出太乙素心剑的全部威力罢了。
实际上已经能够言出法随的帝境，无论使用什么武技，恐怕威力都非同寻常，只不过五千年来众人无法发挥出任何武技该有的威势罢了。
邵灵儿随手挥，吞天犼巨大无比的身影顿时出现在四人面前。
这小家伙仰天怒吼一声，气势如虹，颇有上古凶兽遗种的威势和霸气。
可是当吞天犼随意一扫，看到光柱之中的棺椁还有光柱上的人影之后，顿时哀鸣一嗓子，身体哧溜一声就变成了哈巴狗大小，然后嗖的一下跳进邵灵儿怀中埋头不动了。
邵灵儿等人看得目瞪口呆，邵灵儿更是没好气地一巴掌抽在吞天犼的脑袋上，呵斥说：“装什么死，我们不去打扰她就是了，赶紧起来干活，找到长生液之后就离开了。”
听到长生液和离开两个词，吞天犼顿时来了兴致，也没那么害怕了，低吼一声，似乎要告诉邵灵儿说话算话，身体重新长大，耸了耸鼻子，眼里闪过一丝狂喜，顿时向着一个方向找去。
邵灵儿四女大喜，急忙跟了上去。
绕了大半个山之后，邵灵儿等人竟然来到了一个类似于古道的小路上，周围氤氲翠绿都是植物，只有这一条小路能够接着往上走，而在小路的尽头，竟然是一颗巨大无比的梧桐树。
邵灵儿从来没见过如此巨大的树木，树冠遮天蔽日，恐怕有上千米，在梧桐树下，一湾水散发着盈盈的光芒，安静而祥和，果真如传说中的九天瑶池差不多。
尤其是池水呈碧绿色，袅袅青烟缭绕其上，看上去就颇为不凡。
吞天犼惊喜的一撂厥子，撒丫子向着长生液跑去。
邵灵儿急忙制止了这个暴殄天物的家伙，走上前去一脸惊奇的看着这能延年益寿的好东西。
恩，东西已经找到了，接下来怎么装，装多少，出去之后又要怎么装，这些都是要考虑的东西，而且时间还不能太久。
邵灵儿这么一个耽搁，吞天犼的细舌就哧溜一下钻进了长，带出来一点长生液。

第249章.以后请叫我绍影后！
看到吞天犼偷吃的样子，邵灵儿直接又是一巴掌抽了过去。
你特么可是上古遗种，是钟天地之灵秀历经数万年甚至数十万年才进化出来的东西好不好，偷东西吃的样子居然如此又猥又琐，丢不丢人？
不理一脸哀嚎吞天犼，邵灵儿对雅姨等人说道：“这东西怎么分？”
雅姨和天音仙子以及莲花圣女对视一眼，笑着说道：“玲珑塔是你带我们进来的，长生液怎么分配，就由你说了算吧。”
邵灵儿看了看天音仙子和莲花圣女，见两人也是如此表示，顿时大感欣慰。
看看，这才是天骄，不骄不躁，不卑不亢，长生液摆在面前都能不动声色，这长生液要是放出去，不知道会有多少修士抢的头破血流。
就算是现在，邵灵儿心中也笃定的很，玲珑塔八层不知道多少人正在摩拳擦掌，准备等邵灵儿出去就杀人夺宝呢。
不过这不是问题，问题是这东西要怎么装？
邵灵儿把身上所有的东西都取了出来，翻了半晌也不过找出了几个玉瓶子，可是这些远远不够，连十分之一都装不下啊。
就在四人为难之际，半空中又是一阵恐怖的波动传来，整个玲珑塔都好像震荡起来，快要消失的样子。
邵灵儿心中不由得有些着急，实在装不下的话，只能装多少算多少了，剩下的都让吞天犼和喝掉。
以吞天犼这家伙的名号和肚量，别说是这一池水，就是在来上两池，吞天犼也能连池子都吞下去。
不过这么一来，多少有点暴殄天物的感觉，吞天犼这家伙太没良心，吞进肚里的东西没法拿出来，实在不是一个合格的坐骑。
“都装吧，能装多少装多少，剩下的让吞天……”邵灵儿无奈说道，说着说着，忽然眼前一亮，发现了一个奇异的存在。
吞天犼听说邵灵儿要让它把剩下的长生液都吞下去的意思，一双铜锣眼睛里顿时露出惊喜的神色，可是下一刻，它就有点懵逼了。
邵灵儿话头一转，嘿声说道：“你们能装多少装多少，剩下的我来处理。”
雅姨等三女不疑有他，纷纷取出玉瓶子开始装长生液，不一会儿功夫，三女手中所有的玉瓶子都装满了。
雅姨随身携带的玉瓶子最多，有五瓶，天音仙子其次，有三瓶，莲花圣女最少，只有两瓶。
邵灵儿身上各种各样的瓶子最多，有十来个，不过她就象征性的装了两瓶就算了。
十二瓶大大小小的长生液装下去，瑶池中的长生液基本上没怎么下去，看得邵灵儿啧啧称奇，小手一挥，在吞天犼目瞪口呆口水三尺的状态下，一池的长生液全都消失不见了。
“这……去哪里了？”雅姨等三女也是一脸的错愕。
邵灵儿哈哈一笑，拍着吞天犼的脑袋说道：“干的不错！”
干的……不错？
吞天犼一脸的懵逼，干什么了？
雅姨三人却是恍然大悟，直觉得惊奇不已，没想到这吞天犼不愧是吞天犼，居然能够隔空吞物！
不过这吞天犼是上古遗种，号称连天都能一口吞下，能够隔空吞物也就能够接受了。
邵灵儿蒙混过关，三女也接受了邵灵儿这种说法，可是吞天犼接受不了啊，眼睁睁看着一池子的长生液消失了，还背了一口大黑锅，这……
吞天犼顿时化身二哈，一脸谄媚的在邵灵儿身上蹭，看得雅姨等人失笑不已，还以为是吞天犼在邀功，实际上吞天犼是在求长生液，而且居然无师自通，卖起萌来了。
只有邵灵儿自己明白，那些长生液全都被她收进了系统储物间内。
就在刚才，她居然发现白帝宫内也有一个池子，虽然不能和这瑶池比，可也是千年寒玉垒砌而成，十分难得，用来装长生液简直再合适不过了。
就在此时，天地一阵剧烈的震动，邵灵儿只觉得身体一震，整个人都像被虚空撕碎一样，眼前一花，失去了知觉。
虽然整个过程极其短暂，可是邵灵儿却像是经历许久一样，再恢复神识的时候，整个人都恍惚了一阵。
“出……出来了？”旁边有人惊呼出声，顿时如蝴蝶翅膀一样扇动，一点一点开花，一点一点辐射，数千人齐齐反应过来，顿时四下寻找。
这群人找什么呢？
邵灵儿嘿嘿一笑，眨眼间恢复了本来面目，一个姣美的小萝莉出现在众人面前。
“狂三！”
邵灵儿忽然一声惊呼，顿时像油锅里倒进了一盆冷水一样，炸开锅了。
嗖嗖嗖嗖，四道身影眨眼间出现在邵灵儿面前，正是姬太发四个练虚期的强者。
“狂三在哪里？”霍天印沉声问道。
邵灵儿脸色苍白，闭着嘴直摇头。
“老妇问你话呢！”霍天印冷哼一声，周身气浪翻滚跌宕。
邵灵儿都快无法呼吸了，急忙说道：“不……不好意思啊，我看错人了。”
看……看错人了？
周围人顿时一片哗然，霍天印皱着眉头问道：“你确定是看错人了？”
其实众人心里已经相信了，面对四位练虚期强者，面前这个小姑娘快吓哭了，哪里还有胆量骗人？
邵灵儿稍稍迟疑片刻，对霍天印说道：“我……我见过狂三一次，所以记得她的相貌，刚才我好像又见到她了，而且听到她说……”
“她说什么了？”姬太发急忙问道。
“她说……反正也留不住……不如去拍卖会卖掉……”邵灵儿磕磕绊绊的说道，听的周围一群人抓耳挠腮恨不得替邵灵儿说出来。
不过虽然说的不太清楚，可在场是什么人，闻言知意，顿时就知道邵灵儿说的什么意思了。
‘狂三’在九层得到了一些长生液，自知无法保留，所以想着干脆去拍卖会卖掉！
对了，一定是这样！
最先反应过来的是青宸老人，他们天舟商会就有自己的拍卖会，而且是附近最大的一个拍卖会，这一点就连海圣宗都比不上。
“哈哈，老妇突然想到还有些事情没有处理，就先走一步了！”青宸老人干脆利索，说完头也不回的走掉了。
“哼，这个老狐狸，幸亏老妇早有准备，这次的拍卖会，老妇去定了！”姬太发冷哼一声，也走掉了。
剩下的霍天印和黎宗年两人对视一眼，都看出了彼此眼中的玩味，也纷纷离开。
邵灵儿见状，哼着小曲儿离开了，至于雅姨和天音仙子那里，邵灵儿倒不是太过担心，无论是天舟商会还是天音宗，都是东海首屈一指的大势力，没人会太过为难她们。
至于接下来，邵灵儿打算先去找找青夫人，一是为了问问虚空山的行程，二则是时候看看青鸾仙子的玄阳合合功修炼进度怎么样了呢。

第250章.轰动，风起海湾城！
果然如邵灵儿所料，雅姨和天音仙子以及莲花圣女从玲珑塔九层出来之后，顿时受到了诸多修士的询问，不过有雅姨和天音仙子在，众人倒也没法做的太过。
天音仙子回去了天音宗，准备天音圣会的事情，而莲花圣女则和雅姨回到了天舟商会，暂且住了下来。
邵灵儿一路上一直在巩固修为，如今邵灵儿突破元婴期，荒狱龍象体更是大成，实力可以说是突飞猛进，如今喝掉了长生液之后，寿元已经补了回来，这方面的担忧也消失了。
所以这一路上，倒是邵灵儿最轻松的一段时间了，而且她忽然想了起来，系统的储物空间内，似乎还有一个大礼包没有打开。
主线任务解开莲花圣女的心结完成度达到120%，系统给了一个大礼包，不知道这里面装的是什么，开奖什么的，果然让人激动的很。
系统储物间内，一个红色的大礼包安静的躺在角落，如果不是闲下来，邵灵儿一时间竟然忘记了还有这么一个礼包存在。
看到任务礼包，邵灵儿不自觉地停了下来，神识将整个礼包都裹住。
“叮，主线任务莲花圣女的心结任务礼包开启成功！”
随着系统的一道提示声，任务礼包顿时化成几道七彩光线，变成了其他物品。
“天罡护体符*3，一次性消耗品，使用后可抵挡神游境程度以下任何攻击5秒钟！”
“青莲守神坠*2，造化青莲的莲子炼化而成，可抵御九品心魔侵蚀，持续时间三刻钟，佩戴计时。”
邵灵儿看着系统储物空间内美轮美奂的天罡护体符和青莲守神坠，顿时陷入惊喜之中。
啊哈哈，这波赚大发了，没想到居然开出了如此珍贵的物品，虽然是消耗品，可无论是天罡护体符还是青莲守神坠，都可以说是保命的不二法宝啊。
尤其是天罡护体符，竟然能够抵挡神游境程度以下的任何攻击，持续5秒钟，有了这五秒种，邵灵儿差点没忍住回头去找姬太发那四个老头子去打一架。
啧啧，这下大发了，不过得好好保留才行，邵灵儿决定，这两种东西不到万不得已的时候绝对不轻易使用。
海湾城依旧热闹无比，甚至比邵灵儿前段时间离开的时候更加热闹，直到邵灵儿找人打听之后才明白原因。
原来这段时间越来越多的修士开始来到了海湾城，甚至东海大陆的大多数势力都来了，包括玄元门和太苍门在内，还有被邵灵儿在三山大陆一把火烧死的几个圣子圣女的宗门在内，齐齐来到了海湾城。
而这些人来到海湾城的目的虽然不是特意来杀邵灵儿，却也和她有着千丝万缕的关系。
现如今大街小巷到处都能看到天舟商会旗下天舟拍卖行的广告，铺天盖地的甚至就连跑闹的熊孩子手中都拿着宣传页。
据说这次天舟商会不惜投入重金为天舟拍卖行做推广，说在半月之后，将会有一场百年罕见的拍卖会举行。
而面对这种情况，身为海湾城东道主的海圣宗却没有一点办法。
虽然海圣宗在海湾城内也有拍卖行，可是海圣宗毕竟比不上天舟商会有钱，所以尽管心里难受，也只能承认这个事实。
据说最近海圣宗弟子的脾气都不太好，脸上的表情像天舟商会欠了他们的钱一样。
邵灵儿听的好笑，心说这天舟商会不愧是做买卖的，他们这么做，无非是因为邵灵儿在玄音圣宗内说的那些话，说狂三会选择一家拍卖行拍卖长生液。
而且邵灵儿一路走来，海湾城确实流传着一句话，就是天舟商会的拍卖行在半个月之后的拍卖会上，会有长生液拍卖。
甚至海湾城之所以热闹起来，所有的修士就是为了要前来拍卖长生液。
邵灵儿并没有急着去天舟商会，坐地起价的道理她还是懂的，这会儿不着急过去，就是为了要吊足人们的胃口。
实际上邵灵儿心中还有一个古怪的想法，就是如果她化身的狂三不选择天舟商会，而是选择别的拍卖行，会不会是一件很好玩的事情？
就在此时，一则轰动整个海湾城的消息传来，人们震惊连连，纷纷向着海湾城不远处的生水城涌去。
消息是玄元门传出来的，称玄元门在半个月之后也将举行一场世所罕见的拍卖会，而且这次拍卖会中，将会有圣级功法残篇拍卖！
这则消息一出，所有人都震惊了，长生液是圣级天材地宝，和圣级功法残篇不相上下，没想到玄元门的拍卖行竟然会拿出如此强大的拍卖品来博取眼球。
就在人们议论纷纷的时候，又是一则消息传来，在玲珑塔九层内得到长生液的狂三实际上并没有确定会在哪一家拍卖行拍卖长生液，而据可靠消息称，有人在生水城看到了狂三的行踪。
这个消息传来，海湾城几乎要变成空城了，所有修士齐齐向着生水城涌去。
邵灵儿听到这个消息的时候目瞪口呆，心说老娘什么时候去了生水城，你玄元门还要不要碧脸了？
与此同时，天舟商会内，青宸老人脸色铁青，重重的拍在身前的桌子上，冷哼一声说道：“岂有此理，姬太发这老东西简直太不要脸了，居然把圣级功法的残篇都拿出来了。”
在场一个拄着拐杖的老者也是一脸的气愤，闻言重重的把拐杖顿在地上，说道：“他玄元门有圣级功法，我天舟商会没有？不如我们……”
“不可！”旁边一个老妪沉声说道：“圣级功法何其珍贵，怎么能如此轻率地拿出来拍卖，万一被我们的对手拍卖成功，岂不是涨他人之威势？”
青宸老人点头说道：“天妪长老所言极是，这样，举全商会之力，全力寻找圣级功法残篇，另外寻找狂三的事情必须要全力以赴，而且必须在玄元门之前找到狂三！”
说着，青宸老人转头看向角落里一直低头不言的雅姨，叹声说道：“素雅丫头，老妇知道你心中多半有些愤懑，不过为了商会，委屈你了……”
素雅摇头轻笑说道：“太上长老严重了，素雅自然是知道事情轻重缓急，再说商会已经拿圣级功法补偿了素雅，素雅也心甘情愿把那三瓶长生液拿出来拍卖！”
众人脸上都露出一丝不忍，自家有苦自家知，天舟商会这些年迟迟没有做出任何突破，如今已经下滑的厉害，再这样下去，很快就会被其他势力赶超了。
就在此时，一个中年女子走了进来，迟疑的说道：“太上长老，门外有个叫做邵灵儿的姑娘要见素雅长老。”

第251章.好吧，你确实见过邵灵儿！
“邵灵儿？”听到中年女子的汇报，青宸老人皱了皱眉，心中有些不悦。
眼下正是天舟商会形势严峻之际，中年女子进来汇报这些无关紧要的事情，青宸老人哪里能不生气，无形之中就透露出了练虚期强者的威严。
中年女子猛地一愣，神色间有些骇然，求助的看向天妪长老。
天妪长老笑呵呵的说道：“太上长老，事急从权，如今天舟商会遇到这么重要的事情，老妇也就没和你汇报，这个邵灵儿便是此次飞行棋设计大赛的第一名，炸天帮直升机就是她炼制出来……”
说到这里，天妪长老忽然眼前一亮，惊呼一声：“炸天帮？”
不只是她，就连青宸老人都咦了一声，对天妪长老说道：“这个邵灵儿，也是炸天帮的弟子？”
也是炸天帮的弟子，听到天辰老人的话，在场所有人都激动了，早就有传言称狂三是来自一个名叫炸天帮的帮派，如今在邵灵儿这里肯定能够得到证实。
如此一来，是不是能够通过邵灵儿联系到狂三？
想到这里的青宸老人顿时看向了雅姨，虽然对雅姨一副瞠目结舌的样子有些奇怪，不过这个时候也顾不上这些了，笑呵呵的说道：“素雅丫头，如此说来，这邵灵儿和你的关系还算不错？”
雅姨苦笑点头，说道：“应该还算不错吧。”
两人之间的关系可以说是朋友，可是雅姨心中古怪的是，她和邵灵儿之间的关系除了朋友之外，似乎还有另外一层意思，至于到底是什么意思，她又说不上来，总之，两人一起洗过澡，而且雅姨知道邵灵儿可能……可能有磨镜之好。
青宸老人见雅姨有些发呆，轻咳一声不悦的说道：“什么叫应该算是朋友，朋友就是朋友，哪里来的应该不应该，再说，如果我没记错的话，飞行棋设计大赛的第一名是要赋予荣誉长老职位的，三年之内如果没有特殊贡献才会免除这个殊荣，如今邵灵儿只不过是刚刚得到这个殊荣，自然不会免除，作为我天舟商会的荣誉长老，你一定要和她打好关系才是。”
说到这里，青宸老人看了一眼欲言又止的天妪长老，说道；“还有你们，天舟商会如今每况愈下，你们也脱不了责任，老妇看过那直升机，绝对是开创一个时代的特殊灵宝，一定要下大力度研发！”
“是，太上长老教训的是，实际上我们对直升机和邵灵儿已经提起了足够的重视，而且也已经正式任命邵灵儿为天舟商会总会的长老，只要她同意……”
天妪长老话还没说完，就被青宸老人打断了，说道；“哦？这次你们倒是做了一件让老妇满意的事情，如今事已至此，那就赶紧让邵灵儿进来一见吧。”
中年女子如蒙大赦，急忙退了出去。
一旁的雅姨听着太上长老和天妪长老几人还在议论邵灵儿以及狂三的事情，脸色变得越来越古怪，如果让他们知道邵灵儿和狂三实际上就是同一个人的话，不知道这些人的脸色会不会相当精彩。
不过没有邵灵儿的同意，雅姨自然不会说破，哪怕是太上长老青宸老人，也不过是一个以天舟商会利益为重的练虚期强者罢了，他要是对邵灵儿不利，哪怕雅姨反出天舟商会也无济于事。
没多久，邵灵儿就被告知可以进去了，心中倒是有些奇怪，从中年女子的话中，邵灵儿不难判断出此时天舟商会的大殿内，一定在商量什么重要的事情。
而且如今天舟商会面对的问题，恐怕青宸老人也会在场，饶是如此，这中年女人也说让她直接进去，这就有些耐人寻味了。
不过邵灵儿在进入大殿的路上就已经想明白了，这一切恐怕和她炸天帮的身份有关系，而她身上这个天舟商会长老的身份，恐怕还没机会参与这么核心的事情。
想通这一点之后，邵灵儿心里越发的笃定，一脸轻松的进入大殿之中。
进了门之后，邵灵儿的第一感觉是天舟商会不愧是东海大陆上最有钱的势力之一，整个大殿居然都是用一种名叫星辰木的星辰级木材建造而成。
这种星辰木不但有凝神的效果，还有清心寡欲和提神的特殊功效，这样一来，恩，就不怕开会的时候有人打瞌睡了。
邵灵儿一边走一边心想这要是被那种两界倒儿爷看到，一定会想法设法拆了这大殿运回地球上卖给那些大公司。
这样的材料，那些大公司的会议室肯定愿意花大价钱收购，还有学校教室，如果都用这种木材建造，孩子们也不至于听的昏昏欲睡了。
没法提高老师的讲课生动率，提高孩子们聚精会神和不用睡觉也能保持精力还不行？
青宸老人哪里会想到邵灵儿正琢磨着怎么拆掉他们的大殿，见邵灵儿笑得那叫一个坏，眼角情不自禁的跳了跳，轻咳一声，示意雅姨说话。
雅姨被这声轻咳惊醒，顿时一脸窘迫，笑着对邵灵儿说道：“灵儿，你来了，我来给你引荐一下！”
说着，把青宸老人和天妪长老等人分别介绍给邵灵儿。
邵灵儿笑嘻嘻的和几人打招呼，一一问好。
青宸老人哈哈一笑，说道：“邵长老年轻有为，老妇代表天舟商会欢迎你，听说邵长老是来自炸天帮的弟子，不知道你可认识狂三？”
邵灵儿来的路上已经想到了青宸老人会有此一问，此时心中没有半点波澜，笑着回道：“自然是认识的，不过……”
青宸老人等人听到邵灵儿果然认识狂三，脸上顿时露出喜色，然而下一秒就被邵灵儿这个不过给弄得一怔，说道：“不过什么？”
邵灵儿心中暗笑，说道：“狂三师妹一向为人狂放不羁，就连我想见她一面都很困难，不知道太上长老找她所为何事？”
青宸老人神色一滞，旁边的天妪长老笑呵呵的说道：“想必邵长老此前也听说了狂三在玲珑塔九层得到长生液的事情，不知道她有没有向你提起过会选择哪家拍卖行？”
听到这个询问，邵灵儿都看得出来，青宸老人等人都恨不得要给天妪长老点个赞了。
这个问题有两重含义，不管邵灵儿回答是或者不是，都证明邵灵儿在狂三出来之后曾经见过狂三了，除非邵灵儿直接回答她根本就没有见过狂三。
一群人直勾勾的盯着邵灵儿，连呼吸都快停止了，只有一旁的雅姨面色古怪，却又不好表现出来，憋得很难受的样子。
邵灵儿不着痕迹的对着雅姨眨了眨眼，说道：“天妪长老不必试探我，我前几天确实见过狂三。”
听到这话，雅姨猛地就瞪大了眼睛，一脸的不敢相信。
你见过？
好吧，你确实见过！

第252章.我可等不到十点再整！
“哦？”青宸老人惊喜一声，说道：“狂三可有说什么？”
邵灵儿随手掏出十瓶长生液来，说道：“她跟我说了，这里有九瓶半长生液，本来想着让玄元门拍卖行拍卖的，不过看在我的面子上，就选你们天舟商会了。”
说着，邵灵儿随手一甩，九瓶半的长生液向着青宸老人激射而去。
青宸老人等刚才听到狂三本来想委托玄元门拍卖行拍卖长生液的时候，脸色顿时一沉，不过接下来邵灵儿居然来了一个大反转，顿时把他们给高兴坏了。
看在谁的面子上没关系，只要长生液在他们手中就好了，至于邵灵儿这句看在她的面子上，那好说，直接把邵灵儿当姑奶奶供起来就成了。
反正邵灵儿也是这次飞行器设计的大赛的第一名，在炼器一道上造诣颇深，再加上狂三这层关系还有背后的炸天帮，这样一来，邵灵儿的身份地位简直让人吃惊。
而且众人隐隐还听说邵灵儿也是炼器师分会化偃城的长老，如此一来，倒也不会辱没了天舟商会的威名。
青宸老人哈哈一笑，说道：“既然如此，那老妇代表整个天舟商会这些狂三姑娘和邵长老了，来人，传我旨意，从现在是，邵长老乃是天舟商会金星长老，和天妪长老身份同尊！”
众人听到这话，齐齐一愣，接着便是一脸羡慕的看着邵灵儿，纷纷道贺恭喜。
雅姨更是一脸古怪的看着邵灵儿，脸上却是哭笑不得的表情。
天舟商会的长老一共分为四个等级，分别是荣誉长老，银星长老，金星长老和圣长老。
其中荣誉长老有尊贵的身份，可是有名无实，而银星长老就是雅姨这个阶层了。
以雅姨天舟商会银星长老的身份，在大陆上的身份地位都如此尊崇了，可想而知天舟商会的金星长老会如何？
雅姨心中不无感慨，没想到邵灵儿居然在如此短的时间内，从荣誉长老直接晋升到了金星长老，这样一来，反而成了她的顶头上司和长辈。
可是邵灵儿才多大？
雅姨一脸古怪的看着邵灵儿，正好看见邵灵儿对她眨眼睛。
别人不知道，雅姨心中明白的很，邵灵儿和狂三根本就是同一个人，可是邵灵儿装的实在是太像了。
如果不是眼睁睁看着邵灵儿变化成狂三，就连雅姨都不敢相信狂三就是邵灵儿假扮的。
青宸老人一开口给了邵灵儿莫大殊荣，邵灵儿倒是没有多少惊讶和惊喜，这个殊荣拿的容易，责任也就大了。
先不说要管理天舟商会，就是必须要给天舟商会做出贡献才能维持金星长老的殊荣这一点就足够让邵灵儿骂天辰老人老狐狸了。
不过狐狸再狡猾，那也只是狐狸，在大山面前也玩不出任何花样来。
邵灵儿就是这座大山，贡献什么的，以地球人的思想，想要给天舟商会这么一个商会弄个点子什么的，简直不要太容易了。
打定主意的邵灵儿心中暗笑，地球人的套路是这个世界上最长的路，点子一个接一个，环环相扣，到时候给你们开个头儿，今后再想要后续的话，不出点血谁会给你？
这才是邵灵儿觉得有意思的地方，所以面对青宸老人狐狸一般的笑，邵灵儿露出了一个大山般憨厚的笑容。
一老一小各怀鬼胎，看得天妪长老都一阵阵的错愕和惊疑不定。
从大殿出来之后，邵灵儿笑嘻嘻的对雅姨说道：“素雅姑娘，为何不给本长老请安？”
雅姨闻言一呆，接着扑哧一笑百魅丛生，没好气地捏了捏邵灵儿的鼻子说道：“小丫头，你确定要让雅姨给你请安？”
邵灵儿被雅姨捏的一呆，随即嘿嘿一笑，说道：“你再捏我，我要反击了啊？”
雅姨闻言一惊，接着失笑说道：“那你也要捏的到……啊……”
话说到一半，雅姨忽然惊呼一声。
雅姨身材高挑修长，比邵灵儿高出一个头了，邵灵儿想捏她的琼鼻还真有点费劲，雅姨刚才也想用这话来逗邵灵儿。
可是当雅姨看到邵灵儿嘿嘿怪笑盯着她那两个大兔子看的时候，忽然想到了让她心脏扑通扑通跳个不停的事情。
如果邵灵儿真的抓过来，她要怎么应对？
就在此时，邵灵儿忽然一本正经的说道：“对了雅姨，不知道青鸾仙子现在何处，多日不见，灵儿对她甚是思念！”
雅姨闻言猛地一愣，旋即看到邵灵儿身后不远处正呆呆看着邵灵儿的林青衣，顿时又是一阵哭笑不得。
很明显，邵灵儿是知道青鸾仙子林青衣就在身后不远处的，看着邵灵儿那一本正经的样子，雅姨忽然有一种错觉，让邵灵儿这样的进入天舟商会，真不知道这天舟商会能被她折腾成什么样子。
“灵儿！”林青衣俏脸红彤彤的喊了一声，整个人清丽无比！
邵灵儿惊讶的看着林青衣，好像一点都不知道林青衣就在身后一样，然后一脸惊喜的问：“好久不见，有没有想我？”
这话一问，林青衣的俏脸顿时一片通红，一脸窘迫的看着雅姨，不知道说什么好。
邵灵儿嘿嘿的笑，也不再逗林青衣，双手一翻掏出三瓶长生液说道：“看，我给你带了什么好东西？”
林青衣闻言诧异的看向邵灵儿的手，顿时吃了一惊，一脸哭笑不得的样子，说道：“我早就猜到有可能是你了，只是还不敢确认。”
蕙质兰心的林青衣看到邵灵儿就这么在雅姨面前拿出了长生液，自然能够想到雅姨已经知道了邵灵儿的变化之道，所以也没什么好隐瞒的。
再说前几天她也隐隐听说了，一个叫狂三的炸天帮弟子带着雅姨，莲花圣女以及莲花圣女三人进入了玲珑塔九层，很有可能得到了长生液。
至于她们拿到了多少长生液，这个就没人清楚了。
林青衣幽幽的看着邵灵儿，说道：“你……有这个心意就行了，我现在用不上长生液。”
邵灵儿不由分说把长生液塞到林青衣手里，说道：“好东西要互相分享嘛，对了，我们一起合……让我检查检查你的玄阳合合功修炼的怎么样了。”
林青衣猛地瞪大了眼睛，俏脸红云密布，窘迫的有些局促不安，看了看周围的环境，呆呆地说道：“现……现在？”
邵灵儿嘿嘿一笑，拉着林青衣进了客房之中，说道：“我可等不到十点再整！”

第253章.低眉垂羞最撩人！
雅姨见邵灵儿拉着满脸通红的林青衣，满口说着她听不懂的话进入了客房之中，一脸的错愕茫然。
旋即好像想到了什么，顿时也是满脸通红，轻啐一声急忙离开此地。
退到厢房院门的时候，雅姨伸手招呼一个女弟子，吩咐说道：“今晚不要让人靠近此间客房打扰邵长老和青鸾仙子。”
女弟子不疑有他，雅姨吩咐下来的事情，自然是一百个用心，当下点头说道：“是，素雅长老！”
雅姨逃也似的离开了这边厢房，回到卧房之内，却辗转反无法入眠，脑海中全是邵灵儿英姿飒爽的样子。
即便是面对练虚期的强者，邵灵儿也总是能够风轻云淡，那种阔气和豪迈就连绝大多数的男子都比不上。
雅姨不知道她此时的心境如何，只是一颗芳心总是情不自禁的想要往邵灵儿和林青衣居住的厢房内飘。
“今夜怎会如此闷热？”
雅姨起身和衣，却鬼使神差的把窗户关上，回到卧榻之上才猛然间醒悟过来，一张让天下男人都觊觎的俏脸上已经是红云密布，心跳也加快了不少。
几乎是情不自禁的，雅姨又想起了邵灵儿拉走林青衣的时候，林青衣那窘迫的笑容，第一次发现原来女人姣羞起来竟然如此之美，也是第一次才发现，原来一个女子对女人的吸引力，居然能够如此之大。
很少有人知道，雅姨实际上还不到二十六岁的年纪，只不过在天舟商会内身份尊贵，在大陆上又是备受尊崇的身份，所以性格有些端庄老成。
其实雅姨到现在为止都还是初子之身，对于男女之间的情感也处于朦胧状态。
关上窗户之后，卧房内越发的闷热，雅姨褪祛身上的衣物之后，情不自禁的站在铜镜面前欣赏自己近乎完美的身体，下意识的就想起了邵灵儿炼制的那种玻璃镜。
看着一对皎柔白皙的大兔子，雅姨情不自禁的双手轻轻抚在上面，顿时一声咛嘤，身形酸若无力的后退倒在了卧榻之上。
吐气如兰，璨若星辰的双眸早已经春意盎然，一双皎洁的腿扭在一起，一声轻若云煦的轻哼之后，伸手向下探去，顿时吟呻声声，浪潮迭起。
……
邵灵儿此时却正一脸古怪的看着林青衣，眼里都是不敢置信的神色。
前前后后的时间算下来，邵灵儿给林青衣玄阳合合功的时间也不过一个月的时间。
可是在这一个月的时间内，林青衣竟然突破到了金丹期圣境顶峰的程度，只差一点就能够突破元婴期了。
这样的天资就算是在东海大陆也是数一数二的，不过这还不是上邵灵儿最惊讶的地方。
让邵灵儿吃惊的是，林青衣竟然十分契合玄阳合合功，就好象这玄阳合合功原本就是为林青衣量身创作的一样。
据林青衣自己说，她修炼残缺功法的时候就已经进境神速了，如果不是经常要承受那种浑身酸麻难以承受的生理冲击，她的修炼速度要更快。
而且林青衣一经修炼完整版的玄阳合合功，不但修炼速度要快上数倍由于，就连平日里那种生理冲击都消失不见了。
这是林青衣近一个月来没日没夜几乎都在思念邵灵儿的原因之一。
对林青衣来说，她的一切几乎都是邵灵儿给的，若不是在苍云门剑窟内无意中碰到了邵灵儿，并且阴差阳错之下进行了合修的话，她现在说不定还在为冲击金丹期而努力，并且承受那种痛苦的煎熬。
修炼慢一点倒也没有关系，最让林青衣担忧的是那种修炼之后的后遗症。
一直以来，林青衣最怕的是心性被功法左右，变成了索求无度的女人，这几乎已经成了林青衣的心魔。
尤其是在苍云门剑窟那一次，如果不是邵灵儿出现，竟然能够和她完成双修之后，那一次林青衣很有可能就会陷入无休止的心魔之中难以自控。
所以邵灵儿不但三番两次的帮她突破，而且还给了她完整的玄阳合合功之后，林青衣几乎对邵灵儿已经是魂牵梦绕了。
邵灵儿身上似乎有一种魔力，每时每刻都在拨动林青衣那颗少女的心弦！
如今再次见到邵灵儿，林青衣几乎差点没能控制住内心的波澜，当场投入邵灵儿的怀里。
被邵灵儿拉进卧房之后，林青衣脸上的红霞就没有消失过，一直到现在为止，都觉得呼吸有些困难。
邵灵儿经历过最初的惊讶之后，一脸疑惑的对林青衣说：“所以你修炼玄阳合合功的时候，有一种极其契合的感觉，还从中领悟了自己的道？”
林青衣微微点了点头，说道：“正是如此，修炼玄阳合合功的时候，我总有一种似曾相识的感觉，而且……”
“而且什么？”邵灵儿的心跳几乎快停止了。
林青衣看了邵灵儿一眼，说道：“而且在修炼的过程中，几乎没有任何瓶颈！”
轰隆——！
邵灵儿脑子里彻底的爆炸了，目瞪口呆的看着青鸾仙子。
如果邵灵儿没有记错的话，这玄阳合合功是白帝创造出来的。
一部由大帝创造出来的功法能简单了？
虽说这功法是白帝在成帝之前创造出来的，可那也足以让人震惊了，而最让邵灵儿震惊的是，她之前一直忽略了一个人的存在。
提起白帝的时候，就不得不提起青帝，因为两人乃是一对神仙眷侣。
白青双帝，白楚大帝，青岚仙子！
而玄阳合合功，就是白楚大帝创造出来，和青岚仙子合修的一种功法，一直修炼到两人双双成就帝位！
青岚仙子，青鸾仙子……
邵灵儿咽了一口唾沫，目瞪口呆的看着林青衣。
“灵儿你……怎么了？”林青衣一脸古怪的看着邵灵儿。
邵灵儿摇了摇头，苦笑说道：“我想起了玲珑塔九层内那个玉石棺椁，好像是大帝转世之人沉睡在里面！”
说这话的同时，邵灵儿一脸的古怪，心中有一个声音不停的在质问。
青岚仙子和青鸾仙子有什么关系？
林青衣是青岚仙子的后人？
还是……
“不管了！”邵灵儿苦闷的摇了摇头，嘿嘿一笑，抓向林青衣说道：“让我来检查检查你的修为！”
“啊……不要！”林青衣急忙想要躲避，俏脸红云密布！
低眉垂羞怀中仙，红云香兰撩可人！
邵灵儿哈哈一笑，哪里会让林青衣躲开？

第254章.不会被别人看到吧？
是夜！
天舟商会厢房内。
一金一青亮色光芒充斥在整间房屋内，一道道恐怖的天地气息起伏跌宕，期间夹杂着辗转吟呻，撩动心弦。
邵灵儿惊疑不定的感受着神交带来的恐怖浪潮，只觉得从九幽直接攀升到了九天。
青鸾仙子修炼了完整版的玄阳合合功之后，肌肤胜雪如凝脂，那辗转绵缠的身姿几乎让邵灵儿迷醉。
而两人神识交融之下所构建的世界，恍若一轮巨大的八卦阴阳鱼一样，在卧房上空缓缓旋转，一股股天地灵气如同呼吸，洗涤两人身心甚至神灵。
就连一直以来都最为主动的邵灵儿也险些控制不住，迷醉在林青衣的浓情之下，探出丁香噙向林青衣那口中软柔。
林青衣顿时轻哼一声，身体之内猛地爆发出一团连邵灵儿都感到震惊的灵气，冲天而起。
下一刻，邵灵儿体内灵气猛地鼓荡起来，汹涌的灵气从神识空间内狂涌而出，化作一道栩栩如生的金龍，和化为鸾凤的青色灵气交融在一起，顿时天地色变，一股股恐怖的气息冲天而起。
恍惚间，邵灵儿提前布置下的星辰级阵法在这股恐怖的气息之下顿时冰封瓦解，一声清脆的破碎之后，两人体内涌出的灵气刹那间将屋顶冲碎，向着九天狂涌而上。
一声声龍吟凤鸣响彻天地，邵灵儿只觉得身体像是被无尽的灵气笼罩一样，狂涌而来的天地灵气在两人所形成的空间中疯狂的向着八卦阴阳鱼狂涌而入。
这股恐怖的灵气洪流在八卦内飞速的转化为青金二色纯净灵气，在邵灵儿和林青衣体内来回穿梭，最后形成了无差别的玄色灵力，涌进各自的灵识空间之内。
呼！吸！呼！吸！
两人气息跌宕起伏之间，像是跟随天地律动一样，灵识空间内的玄色灵力越来越多。
就在此时，邵灵儿的灵识空间内，和邵灵儿如出一辙的元婴忽然睁开双眼，两道金光顿时从眸子里激射而出。
睁开双眼之后，邵灵儿的元婴神色庄严，张嘴一吸之间，狂涌跌宕在灵识空间内的玄色灵力顿时如大河入海一样，被元婴全都吸入口中，一道玄光闪过，邵灵儿的元婴光芒大盛，一道道金光从周身亮起，眨眼间形成了一件金光闪闪的长衣，烈烈作响，身材修长而高挑，相貌更加凝实清晰。
与此同时，邵灵儿灵识空间之内忽然雷光大盛，一道道紫色雷霆在半空中凝聚成型，一道道火浪如同海洋一样泛着惊涛骇浪，在邵灵儿元婴脚下，形成一片泾渭分明的天地威势。
又是一道轻叱之下，元婴小手挥动间，躲在一旁的剑灵忽然扭动起来，只是挣扎了片刻，便化作一道灵光，向着元婴冲来。
元婴伸手一探，握在剑灵之上，顿时一股恐怖的剑气从剑灵身上狂涌而出，漫天电闪雷鸣之中，出现无数的雷霆剑光，而那狂涌跌宕的火浪之下，也是不计其数的火焰剑光涌现。
整个灵识空间，赫然被无尽的剑光所笼罩。
邵灵儿大喜过望，感受着实力的激增，顿时豪情万丈。
和林青衣一番双修之下，邵灵儿竟然突破分了元婴期二层修为，荒狱龍象体更是被玄色灵气洗涤过后，百尺竿头更进一步！
轰——！
一股狂猛的灵力冲击从邵灵儿体内狂涌而过，邵灵儿怀里的林青衣闷哼一声，灵识空间内一颗青色的金丹轰然间爆裂开来，以一种狂猛的姿态充足成了一个元婴。
“竟然是先天元婴！”邵灵儿惊疑一声，啧啧称奇。
先天元婴是破丹成婴的一种极其罕见的现象，狂猛的灵力冲击直接爆丹成婴，这种元婴被称为先天元婴，具有更加亲和天地灵力的特性，所以爆丹成婴的修士进入元婴期之后，修炼速度要快上普通修士许多，能够更加浑然天成的汲取天地间的灵力。
邵灵儿是第一次全程感应爆丹成婴的过程，顿时有所顿悟，灵识空间内的元婴居然做出了一个五印向上的修炼姿态，在漫天的灵力之中缓缓发生了变异。
虽然没有先天元婴如此夸张，不过邵灵儿的元婴是最罕见的一种，就连邵灵儿都没听说过修士的元婴居然还能睁开双眼，其珍惜程度甚至比先天元婴还要强大的多！
一声咛嘤过后，林青衣清醒过来，看到自己居然盘在邵灵儿身上，顿时大羞，急忙想要下来。
邵灵儿嘿的一笑，双手一环，在林青衣嘤唇上轻点，林青衣顿时低呼一声，吐气如兰，香气扑面。
“别闹，外面有好多人！”林青衣阻止了邵灵儿乱动的双手，急忙站起身来，穿了衣物，同时一脸柔羞的给邵灵儿呢穿戴好，抬起头来笑着说：“我突破到元婴期了。”
邵灵儿心说我恐怕比你都清楚你突破元婴期的过程，嘴上却装作一脸惊讶的样子说道：“恭喜哦！”
“即便这样，我的修为比你……啊，你……居然元婴期二层了？”
林青衣惊呼一声，捂着嘤唇不敢置信的说道。
刚见到邵灵儿的时候，邵灵儿身上那种如海似雾的深邃敢还让林青衣一阵惊疑不定，如今再次感应之下，居然能够看穿邵灵儿的修为了。
这种现象一方面是邵灵儿在和林青衣合修之际两人心灵相通，虽然邵灵儿的主动性大了一些，对林青衣的了解要更加透彻一些，还有一个原因是邵灵儿此时并没有刻意对林青衣隐藏气息波动！
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“别忘了刚才我们是在合修，而不是我在帮你突破！”
林青衣一呆，不敢置信的说道：“那……为什么你的进境比我还快？”
她本来就已经是金丹期圣境的顶峰修为了，如今突破也不过是顺水推舟的事情，可是邵灵儿不同，她刚刚突破到元婴期，如此恐怖的修炼速度林青衣别说是见过，就是听都没听过。
邵灵儿不无得意的对着林青衣眨了眨眼睛，说道：“这大概就是天赋异禀吧？”
林青衣没好气地看了邵灵儿一眼，心中明白邵灵儿大抵也是不太明白，就没有太过追究，像是想起什么来，忽然红着脸惊呼一声，说道：“都怪你，现在外面好多人，恐怕惊动了整个天舟商会，我们，不会被别人看到吧？”

第255章.我炸天帮岂会玩老梗？
邵灵儿撇嘴说道：“放心吧，他们别说是看，就是想靠近都不可能，除非青宸老人那老家伙以练虚期的修为轰上两天两夜，否则别想靠近厢房庭院。”
“为什么？”林青衣一脸惊讶的问道。
“你突破的时候，我往院子里扔了一个辉月级的防御阵盘！”邵灵儿满不在乎的说道。
“什么？”林青衣一呆，没好气地说道：“一个辉月级的阵盘就让你布置在这个厢房庭院内了？你……你这是……”
“暴殄天物，简直是暴殄天物！”
庭院外，青宸老人气急败坏的骂道：“气杀老妇了，居然把一个珍贵的辉月级阵盘布置在厢房庭院内，这邵灵儿……这邵灵儿……气杀老妇了，暴殄天物，这就是在暴殄天物！”
一旁的雅姨等人面面相觑，哭笑不得。
“咦，素雅，你脸色为何如此红，难道是修为出现问题了？”天妪长老忽然疑惑的问道。
雅姨神色一紧，脸上顿时露出些许窘迫的神色，不管邵灵儿能不能看到，狠狠的瞪了过去。
她哪里是修为出了问题，实在是被邵灵儿和林青衣两人弄得心神失守，在卧榻之上自己动手解决了。
不料雅姨刚攀升到了顶峰，气息如丝，就感觉到一股铺天盖地的气息冲天而起，顿时吃了一惊，匆忙穿戴好衣物就赶了出来。
没想到那股恐怖的气息竟然是庭院方向传出来的，雅姨顿时吃了一惊，难道邵灵儿和林青衣，真的只是在检查修为？
看到雅姨脸色连连变化，可着实把天妪长老吓了一跳，急忙又问了一遍，说道：“素雅丫头，你为何如此神不守舍，难道真的是修炼上出现了问题？”
雅姨闻言一惊，急忙笑着说道：“天妪长老多虑了，素雅只是被刚才的情景有些惊讶而已，修炼上并没有出现问题。”
天妪长老笑着说道：“没有就好，你从小天资聪颖，修炼上从来没有让我等操心，只是这些年让你在外奔波实在是委屈你了，如今邵长老乃天凤之资，对我天舟商会的突破发展有至关重要的作用，这段时间你就好好陪着邵长老，不要再到处奔波了。”
“哦，啊？”雅姨闻言猛地一怔，瞠目结舌的看着天妪长老。
天妪长老让雅姨吓了一跳，诧异的问道：“怎么，有问题吗？”
“没，没问题，天妪长老，你放心吧，这段时间我多陪着灵儿就是。”话虽如此，雅姨心中的古怪却没有丝毫降低。
陪着邵灵儿？
雅姨不禁有些苦笑，若真是一直陪着邵灵儿的话，受到邵灵儿的影响，会不会觉醒什么奇怪的属性？
就在此时，青夫人忽然笑呵呵的对青宸老人说道：“邵灵儿为人洒脱，一点都不像女子行径，不过这种性格也造就了她爽朗的气度，倒是十分难得，如今看来，这个气息竟然是邵灵儿和青衣双双突破的景象，只是不知两人突破之际为何会闹出如此动静。”
青宸老人还在为邵灵儿居然把一个辉月级的珍贵阵盘用在这个地方而耿耿于怀，不过好歹是天舟商会的地方，而且还是在总部，这样一来心里倒也好受一点，只是他实在是想不通邵灵儿的心思。
听到青夫人的话，青宸老人沉吟片刻说道：“如果老妇没有感知错误的话，你们青海洲那个林丫头居然是爆丹成婴，如此一来，倒是要恭喜你们青海洲了。”
“什么？”青夫人闻言一阵惊喜，说道：“难怪，竟然是爆丹成婴，可是青衣她迟迟没有突破，就连我都毫无办法，怎么会……”
想到这里青夫人和青宸老人对视一眼，都从彼此眼中看到了意外之色。
很显然，两人都想到了一种可能。
青宸老人回来的时候曾经见过林青衣，对于林青衣的修为，他也说不上来到底是怎么回事，已经到了金丹期圣境的顶峰修为，只差一个契机就能够突破元婴期的林青衣却迟迟无法突破，种种原因都想到了，就是无法断定，最终青宸老人只有把个中原因归结到林青衣修炼的特殊功法上。
实际上青宸老人所想并没有偏差，林青衣之所以迟迟没有突破，倒不是她无法突破，只是没有达到最好的契机而已。
如今和邵灵儿合修期间一举爆丹成婴，这种结果比她自己修炼突破到元婴期不知道要好多少倍。
“真不知道邵灵儿这小丫头到底有多大的气韵，竟然如此天眷。”青宸老人也不由的有些感慨。
一直以来，他都有点看不透邵灵儿的感觉，还有那个狂三，同样是让她看不透的人，这不仅让青宸老人有些奇怪，难道炸天帮的弟子各个如此古怪不成？
不管怎么说，邵灵儿现在是天舟商会的长老，如今长生液也拿到了，自然是不怕玄元门的拍卖会搞什么幺蛾子。
人们之所以纷纷前往生水城，只不过是因为狂三没有最终确定选择哪一家拍卖行而已，毕竟长生液的珍贵程度甚至远远要高于圣级功法的残篇。
对于寻常修士来说，圣级功法虽然难得，却没有长生液来的重要，修士之中流传着一个说法，就是时间才是一切，只有活的时间长了，才能够不断的突破，不断的增加寿元，甚至能够得道成帝，羽化飞仙。
纵使有超绝的天赋和强大的功法，如果没有足够的寿元来支撑修炼的话，那也没什么用。
邵灵儿和林青衣两人双双走出来的时候，在场众人齐齐都是一愣。
林青衣身上的气息固然明显，的确从金丹期圣境突破到了元婴期，虽然还有些不太稳固，不过假以时日，便是一个货真价实的元婴期强者，而且因为爆丹成婴炼化先天元婴，林青衣未来的成就将会是不可限量。
可是邵灵儿身上的气息也同样让人惊讶不已，在场众人出了青夫人之外，其余等人皆是在邵灵儿来到天舟商会的时候见过面的，当时的元婴期初期修为已经让人惊讶万分了，如今邵灵儿没有刻意掩盖修为境界的情况下，众人看到的居然是元婴期二层的修为。
尤其是雅姨，惊讶程度在众人之中是最高的。
一晚上不到的时间，直接从元婴期初期晋升到元婴期二层了？
难道自己真的误会邵灵儿了？
雅姨心中百味陈杂，说不上是个什么滋味来，如果邵灵儿知道雅姨心中的想法，不知道会不会尴尬的找个地坑把自己埋了。
不过以邵灵儿目前的脸皮厚度，就算是知道了，也大多只会嘿嘿笑笑，一点尴尬的样子都不会有。
邵灵儿一一招呼了众人之后，兴致勃勃的对青夫人说道：“青夫人，不知道你们什么时候前往虚空山？”
青宸老人一愣，笑呵呵的说道：“你不等拍卖会结束了？”
邵灵儿满不在乎的说道：“我炸天帮岂会玩拍卖会这种老掉牙的梗？”
众人齐齐懵逼，表示没听懂！

第256章.有没有这么夸张啊？
“什么叫……拍卖会的老梗？”不少人看着邵灵儿面面相觑，有点脑子不够用的感觉。
邵灵儿却满不在乎，在拍卖会上装逼有什么用，而且她现在也不缺圣级以下的东西，可是虚空山里面的最强一击她却是志在必得的。
邵灵儿目前总体实力并不若，还没和真正的元婴期强者战斗过，不过按照邵灵儿的估计，她和雅姨这样的真正元婴强者比起来，应该是不遑多让的。
如果不算功法和灵宝的话，好吧，就算加上功法和灵宝，邵灵儿也不是没有一战之力，邵灵儿手中的灵宝和功法可不输给这些人。
只是邵灵儿现在身上没有超强的武技，这是她的不足之处，大荒囚天指虽然强大，可终归是太过繁琐，这种武技使用起来有些困难，尤其是后两指使用起来，邵灵儿估计她现在根本就发挥不出三分之一的威力。
这种超强的武技只有融合了道意之后才能够完美的发挥出全部的威力，而就算是强如练虚期强者像青宸老人这些人，都没有能够在武技中融入道意，邵灵儿是真不清楚融合道意需要多深的修为才行。
看来对这个世界的修炼还有所不了解，邵灵儿决定这次取到乾坤一剑之后，找个时间打听一下接下来的修炼历程，最起码也得了解一下今后的境界才行。
至于拍卖会，邵灵儿还真没兴趣去伸着脖子和一群大佬粗叫价，真不知道那些穿越者为什么会如此热衷于拍卖会，很好玩？
邵灵儿暗自撇嘴，笑嘻嘻的对青夫人说道：“之前说好了的，你们去虚空山的时候，会带上我的。”
青鸾仙子闻言一喜，青夫人则是笑了笑，说道：“既然先前已经做出过承诺，我依然不会食言，只是此去危险重重，青海洲自顾不暇，我怕你有危险！”
邵灵儿咦了一声，说道：“难道消息泄露了，现在很多人都要去？”
青夫人摇头说道：“这倒不是，目前知道这个消息的不过三五家势力，即便如此，也都是东海势力中的超强势力，再加上虚空山自身的危险，我对此行也已经没有多大把握了。”
邵灵儿松了口气，只要不是千军万马中夺宝就行，要不然还得废一番手脚，万一天道不小心睡着了，主角光环给她一关，眼看着最强一击被别人抢了去，那简直欲哭无泪了。
“这次去虚空山的有哪些人？”邵灵儿好奇的问道。
这时，青宸老人哈哈一笑，说道：“你也不必太过担心，这次前往虚空山的人虽然不少，可也没有多少强者，真正的强者这个时候可不会去虚空山。”
“哦？”听到这话，邵灵儿心中一喜，能让青宸老人说成强者的，无非是练虚期的强者甚至更高修为的大能。
只要练虚期的强者不去虚空山，那一切都好说，不过邵灵儿也没哟大意，万一有不要脸的练虚期强者去虚空山欺负小号，那也是一个麻烦。
“为什么这个时候的强者不会去虚空山？”邵灵儿问出了心中的疑惑。
雅姨在一旁解释说：“东海论道大会即将开始，现在所有人的强者几乎全都准备前往海上，所以虚空山之行，应该没有练虚期强者以上修为的修士才是。”
“论道大会？”邵灵儿听的眼前一亮，心说超级大陆就是超级大陆，居然有论道大会这种东西，不过邵灵儿的目光不由得有些古怪。
这论道大会，难道是一群练虚期强者以上的修士，选择一个地方，然后大家坐下来你一言我一语的，搞个类似辩论会的东西？
想到一群老头子坐在地上口若悬河，唾沫星子乱飞的情景，邵灵儿就忍不住想笑。
不过能够论道的都是一些大能，拥有自己的道不说，还能够互相印证，这样的圣举，绝对能够促进修士之间的进步。
青宸老人点了点头，解释说道：“等你突破到练虚期就会明白，以前所领悟的道，竟然是极其片面的，甚至是错的，这时候是心魔最容易滋生的阶段，所以才有了这么一个论道大会，众人相互印证，也好共同进步！”
邵灵儿听的一阵错愕，不解的问：“错的？错的怎么能产生威能？”
青宸老人哈哈一笑，仰头看着漫天星辰说道；“正因为错的也能产生威能，所以这五千年来，几乎每人能够说清楚，什么叫做‘道’，大道繁琐，无情有情，我们苦苦追求的，到底是一个什么样的存在？”
邵灵儿摇了摇头，说道：“不懂！”
这话听的青宸老人一滞，旋即苦笑说道：“不知不觉就说出道意来了，等你突破到练虚期，就会明白其中的浩瀚无解了。”
意思是现在邵灵儿无论如何也是看不透想不明的。
不过……
邵灵儿似笑非笑的看着青宸老人，一字一顿的说道：“虽然不懂，不过我认为对的，就是真理，既然错的也能演化出道意，那谁又知道什么是错的，什么才是对的呢？”
此话一出，青宸老人忽然浑身一震，不敢置信的看着邵灵儿，双眼竟然渐渐失去了焦距！
一股股恐怖的气息从青宸老人身上涌出，在周身形成一道灵力漩涡，强大的气势让所有人都齐齐色变，纷纷向后退去。
无形的气浪狂涌而出，整座庭园内变得飞沙走石，强烈的罡风让修为低的人大气不敢出，急忙又向后退去，一直退到庭院外才好受一点。
“竟然顿顿顿……顿悟了？”天妪长老忽然怪叫一声，以完全不符合老年人身份的速度嗖的一下向着天舟商会大殿掠去，半空中留下一连串的声音：“所有人听令，不得靠近厢房庭院半步，否则格杀勿论！”
声音恍若洪钟，轰隆隆传遍整个天舟商会，所有听到天妪长老这话的人全都脸色大变，不知道发生了什么事情。
邵灵儿听的目瞪口呆，不就是顿悟嘛，有什么了不起的，至于脸色变成这样？
谁知邵灵儿这想法还没想完，天妪长老又呼的一声出现了，以一种比刚才还快的速度来到邵灵儿身边，急忙说道：“邵长老，请你开启阵盘，此番大恩天妪以及整个天舟商会定铭记于心，终生莫敢忘却。”
邵灵儿一呆，看着天妪长老一脸着急的样子，随手开启了辉月级阵法阵盘，整个厢房庭院顿时被一道金光笼罩，渐渐消散，化为无形。
天妪长老这才松了一口气，重新恢复那种老态龍钟的样子，擦了一把额头上的汗水，说道：“谢天谢地，我天舟商会终于复兴有望了。”
邵灵儿目瞪口呆，实在让天妪长老如此激动给弄迷糊了，诧异的问道：“有没有这么夸张？”

第257章.这特么是个人才啊！
“有没有这么夸张？”
天妪长老闻言一瞪眼睛就要训斥，抬眼看到邵灵儿，这才幡然醒悟，脸上换成一脸笑意解释说道：
“邵长老有所不知，练虚期强者的修为相差无几，整体实力的差距全然区别在对于道意的领悟之上……”
在天妪长老的解释下，邵灵儿才恍然大悟。
怪不得青宸老人和霍印河这四个练虚期的强者都给他一种类似的感觉，而且四人明显相互看不顺眼，却一点出手交战的想法都没有。
原来四人都是练虚期强者顶峰修为，在实力上相差无几，而若是想再做突破，就必须把道意融合进自己的功法武技之中。
如今青宸老人陷入顿悟之中，很有可能做出这个困扰了青宸老人整整十年的桎梏。
一旦青宸老人做出突破，几乎可以肯定超越霍天印等练虚期强者，而天舟商会一旦出现一个这样的强者，不出五年的时间内，一定能够重新凌驾于玄元门甚至海圣宗这样的超级势力之上。
这种情况下，天妪长老如何能镇定？
不止天妪长老会如此激动，接下来一段时间内，整个天舟商会将会全负荷的运转起来，一直到青宸老人从顿悟中醒来为止。
在这期间，整个天舟商会将陷入一种患得患失的心态之中，这一点在接下来几天的时间内也已经得到了证实，青宸老人还在多余之中，庭院的地面都被他激发出来的罡风吹了一层又一层，几天下来，青宸老人已经站在了一个半米高圆柱之上了，其余的地方全都被吹成了一个深坑！
邵灵儿看得目瞪口呆，不过也觉得怪没意思的，好在莲花圣女此时也已经闭关出来了。
从玲珑塔九层出来之后，莲花圣女就在天舟商会选择闭关修炼了，这半个月的时间内，莲花圣女一直在冲击元婴期，只不过到出关为止，都没有突破成功。
用莲花圣女的说法是，她所修炼的圣莲心法好像还缺少某种机缘才能够突破。
邵灵儿听的一阵古怪，头一次听说突破还需要机缘的，就算偶然间有这样的人，可也没听说过功法要什么机缘啊？
忽然间，邵灵儿想了起来，莲花圣女的圣莲心法是和她一起在白帝宫内得到的，这种功法邵灵儿也看过，好像确实和心性有关系。
至于莲花圣女为什么迟迟无法突破，心性上又有哪些不对的地方，邵灵儿一时半会也想不通，干脆就先放到一边了。
突破修为不是拔苗助长的事情，顺其自然最为恰当。
接下来几天内，邵灵儿一直在打探虚空山的事情，偶尔帮青夫人等人准备一下虚空山之行的事情。
当然，帮忙是偶尔的，抽时间和青鸾仙子合修才是邵灵儿最近乐此不疲的事情。
这段时间，邵灵儿几乎已经爱上了那种神交的感觉，比肉身上的切身体会还要让人怦然心动。
而这段时间，青鸾仙子的修为一直飞速增长，马上就要突破元婴期一层的修为了。
整个人也出落得更加清丽脱俗，举手投足之间都带着灵气，秀美的模样让邵灵儿每每食指大动，更让邵灵儿心动不已的是，青鸾仙子好像已经完全接受了她，每次合修之后，都会任她施为，每次春水涓涓，吟呻不断。
这天，邵灵儿正打算出去转转，忽然听到了一个让她感兴趣的消息，生水城一个小门派之中，居然有人扬言要在十日之内突破到元婴期，而且此人还是一个二十几岁的年轻人，更是一个瘸子！
这件事情在生水城和海湾城附近已经传的沸沸扬扬，大多被人所不齿。
二十几岁的元婴期强者，就算在超级宗门如太苍门海圣宗这样的势力中，也是天骄圣子圣女一类的存在，哪怕如此，各大超级宗门弟子中在二十几岁就能够突破元婴期的强者也屈指可数，更不要说一个小门派的瘸子了。
有传言称这个大言不惭的瘸子之所以如此大放厥词，是因为他的青梅竹马被大师兄抢走了，心理和精神上的双重打击之下，才让他说出如此狂妄之言。
这个消息一出，众人顿时齐齐笑疯了，茶余饭后都是以此为谈资，总是能够愉悦心情。
最重要的是，刚刚传来的消息称，这少年要在十天之后挑战身为元婴期三层强者的大师兄，在众人看来，这简直和找死没什么不同。
一个金丹期圣境的瘸子，居然要挑战元婴期三层的大师兄，这个笑话一点都不好笑！
邵灵儿听到这个消息之后，顿时就想到了这个瘸子，正是玲珑塔内被活死人咬了腿，被她一剑斩下的十一郎！
“哦哟，这是三十年河东三十年河西，莫欺少年穷的节奏啊！”邵灵儿兴致勃勃的喃喃自语：“恩，不错，炸天帮需要这样的人才！”
几乎同时，邵灵儿就决定去一趟生水城，可以想象，十一郎不但失去了一条腿，连青梅竹马的小师妹都大师兄抢走了，这样一个人在宗门内受到的打压会是多么的严重。
在这样的情况下，十一郎仍旧能够坚定的说出如此大言不惭的话来，简直就特么是一超级人才啊。
雅姨等人听到这个消息之后，都是一脸古怪的看着邵灵儿，当林青衣在莲花圣女的解释下知道了事情的始末之后，顿时来了兴致，说道：“要不，我们一起去看看？”
邵灵儿看着林青衣，雅姨以及莲花圣女三个绝色女子，心中嘿嘿怪笑。
不知道那个始乱终弃的小师妹长得到底有多美，居然会做出如此不要脸的事情来。
如果她看到三个如此绝色的女子出现在她的面前，不知道是什么样的脸色，想想都觉得好玩啊！
“说走咱就走哇，天上的星……呸，走，正合我意，我们去见见这个小师妹！”邵灵儿一马当先，出了天舟商会！
生水城和海湾城规模差不多，只不过这里鱼龍混杂，不像生水城一样是海圣宗的归属城。
三教九流之士一多，冲突也就更多，所以生水城几乎三两天便会发生一场规模不小的冲突，小门派林立之下，经常有被灭掉的可能。
这种情况造就了生水城修士大多戾气很重，经常一言不合就大打出手。
邵灵儿等四人来到生水城的时候，顿时引起了一阵轰动，四个绝美的女子一同出现，这在生水城几乎很少见到，因为这里太乱了。
尤其是这段时间，越来越多的修士齐聚生水城，城里几乎每天都有冲突发生，死人更是常有的事情。

第258章.你怎么不去拍抗日剧啊！
邵灵儿头一次见到如此热闹的城市，不排除越来越多的修士聚集到此，可是就算没有这些修士，这座城市的热闹程度也比海湾城要强上很多。
一旁的雅姨看出了邵灵儿的疑惑，笑着解释说道：“这里没有特别一手遮天的势力，所以治安方面要差上许多，可正因为如此，很多修士反而愿意来这个地方，虽然治安条件差，不过约定俗成的规律不少，一些不方便出手的东西，在这里的黑市很容易就出手。”
邵灵儿等人恍然大悟，有人的地方就有烧杀抢夺，一下杀人夺宝的事情在修士之间层出不穷。
那些一不小心干掉了惹不起的人或者势力，早点把东西脱手才是王道。
邵灵儿倒是很喜欢这个城市的特点，谁的拳头大谁说了算，那些拳头不大的，或者对自己没有自信的，完全可以不来这个城市，所以生水城的别称也叫做罪恶之城。
接下来两天的时间，邵灵儿去了不少黑市，也处理了一些东西。
在生水城，没人在乎你的东西是从哪里来，只要你敢卖，黑市的人就敢收，除了极个别的东西需要承担一些风险损失之外，价格倒也让人满意。
这天中午，邵灵儿等人出了黑市，竟然很快就被人盯上了，邵灵儿兴致勃勃的问：“在这里可以随便杀人？”
雅姨看到邵灵儿的样子，哭笑不得的说：“随便杀人自然是不行，不过只要实力强大，就算杀人也没什么，只要不做一些特别丧尽天良的事情，生水城的管理者一般是不干预的。”
邵灵儿顿时摩拳擦掌，因为她感知到了一个人，这个人在黑市内刚买了一个让她比较感兴趣的东西，而这个人正是目前跟踪她们的一伙人中的一个。
这人买的是一个烬铁盒子，这种盒子除非知道开启的方法，否则永远都别想打开，一旦用蛮力打开的话，会百分之百的损坏里面的东西。
这种盒子并不值钱，值钱的是里面的东西，因为这种盒子经常被修士装一些十分重要的东西，所以一旦市面上出现这种烬铁盒子，都会被炒到天价。
本来是先来后到的被那人买去了，邵灵儿也不知道里面装的是什么，也就没有太过上心，可是谁曾想这人居然盯上了她，邵灵儿觉得，她和这个盒子还真是有点缘分。
莲花圣女和青鸾仙子对视一眼，皆有些哭笑不得的感觉，跟着邵灵儿向着不远处人烟稀少的一个小巷子内走去。
果然，那几个人见邵灵儿等人进入了小巷子之中，顿时分出几人呈四面八方之势把他们都围住了。
邵灵儿大概感知了一下，对方大概有十几人的样子，都是元婴期的强者，这样一股势力，在生水城这种地方几乎可以比拟一个小门派了。
“还真是看得起我们呢，这么多元婴期的强者，居然就为了堵住我们？”邵灵儿停下脚步看着面前两个中年修士。
其中一个脖颈处有一道触目惊心的伤口，一看就知道是个亡命之徒，咧着一张嘴阴沉的对邵灵儿说道：“在生水城，有把握的事情也要当作没把握的事情来全力以赴，这点规则你们都不懂，新来的？”
周围其他路过的修士见到这一幕，都有些见怪不怪的表情，停下脚步来饶有兴趣的指指点点。
“这还用问，一看就知道这些人是新来的，连生水城最有名的沙蝎帮都不知道。”
“落在沙蝎帮手中，不死也得脱层皮，尤其是沙蝎帮的首脑黑蝎，更是心狠手辣，我听说此人曾经把一个小门派的女弟子给亲手撕成两半，这种性情暴虐的人，还是少招惹为妙。”
邵灵儿如此修为，早已经能听到这些人的谈话，闻言皱了皱眉，说道：“沙蝎帮？”
脖颈处有伤疤的黑蝎闻言哈哈大笑，指着邵灵儿说道：“知道我们的名字，就乖乖地把身上的灵石和那辉月级灵宝交出来，不然的话，老子让你们尝尝被撕成两半的感觉。”
邵灵儿闻言忽然展颜一笑，说道：“我总觉得，人和人之间要保持一段距离才好，尤其是老娘讨厌的人，最好阴阳两隔，还有……”
话音未落，邵灵儿身影陡然间消失在原地，众人反应过来之际，邵灵儿居然已经到了黑蝎的身侧。
如此恐怖的速度顿时吓了所有人一跳，尤其是黑蝎，脸色大变之下急忙想要躲避。
砰——！
一只硕小的拳头落在面门之上，黑蝎顿时惨叫半声，整个人向着身后的石墙撞去。
轰隆——！
恐怖的力道使得黑蝎直接把石墙装的粉碎，烟尘激飞，乱石四射，沙蝎帮所有人的脖颈都僵硬了，随着黑蝎从石墙上穿透，落地哀嚎。
一拳？
众人齐齐吞了一口唾沫，开什么玩笑，这可是黑蝎！
徒手撕人的恶徒，为非作歹的恶棍，元婴期三层的强者，就这么被一个小姑娘一拳打飞了？
咦，那小姑娘人呢？
众人纷纷回头寻找邵灵儿，却只见到了雅姨三女，唯独不见了邵灵儿身影。
就在众人疑惑之中，一声轻叱传来：“还有，我最恨别人指着我！”
砰！
又是一拳毫无花哨的打在脸上，黑蝎哀嚎半声。
为什么是半声，那半截被邵灵儿一拳打回去了！
“手撕人？你特么怎么不去拍抗日剧啊！”
砰！
又是一拳，黑蝎直接吐了一口牙齿出来，哀嚎不断：“憋，憋打了……”
邵灵儿看了黑蝎一眼，这种败类她还真不愿意再打了。
见邵灵儿终于停手，所有人都松了一口气，然后瞠目结舌的看着邵灵儿伸手对黑蝎说道：“那个烬铁盒子，拿出来吧？”
“系母精铁盒鸡？”
砰！
“说人话！”
“什么……烬铁盒子？”黑蝎快哭了，他是来打劫的，却反被打劫了，这特么叫欲哭无泪啊。
邵灵儿似笑非笑的看着黑蝎说道：“乖乖拿出来，我可以考虑考虑饶你一命！”
果然，一听可以不用死，黑蝎也不装了，急忙从怀里掏出了烬铁盒子递给了邵灵儿。
越是十恶不赦的人越没有骨气，立场不坚定的很，只要能活命，什么事儿都做得出来。
邵灵儿拿了烬铁盒子，感受了一下，确实是之前那一个，这才站起身来向着雅姨三人走去。
所有沙蝎帮的人看着邵灵儿离开，顿时松了一口气，尤其是黑蝎，简直快瘫在地上了。
就在此时，一道玄光一闪而过，黑蝎额头顿时出现一个小指粗细的血洞，灵识空间顿时被击穿，一命呜呼。
邵灵7儿喃喃自语的话传来，说道：“抱歉，考虑了半天，决定还是杀了你的好！”
握草！好无耻！
众人目瞪口呆的看着邵灵儿离开，再看向没了老大的沙蝎帮，顿时目光友善起来。
是役，黑蝎卒，沙蝎帮被群雄灭掉，生水城一片欢呼！

第259章.血脉之力！女汉子？
回到住处，邵灵儿取出烬铁盒子拿在手里左看右看，也看不到什么机关。
这盒子就像是浑然一体的一样，无论邵灵儿从什么角度看，都看不进去，而且让邵灵儿意外的是，这个盒子居然能屏蔽神识的扫描。
邵灵儿的神识和普通人有些不同，大概是因为穿越者的关系，她的神识带有一定的增幅特性，比寻常人的神识更加强大，感知能力也高出许多。
如果不是这个特性，邵灵儿几乎感觉不到里面的东西，即便如此，邵灵儿对里面的东西也只是有一种朦胧的感觉。
因为这种感觉的存在，让邵灵儿十分确定，这里面的东西和她有些关系，至于是什么关系，她又说不上来了。
直到邵灵儿无意中把烬铁盒子和那两块血玉放在一起，盒子内的物体顿时传来一阵细微的波动，让邵灵儿心中一动。
这两块血玉，一块是天音仙子在玲珑塔内得到的，另一块是坑来的，两块血玉有着异曲同工之妙，相辅相成，遥相呼应。
邵灵儿一直不知道这两块血玉到底是什么来历，不过那种让人心惊肉跳的血脉气息却让邵灵儿明白，这东西绝对不一般。
如今又得到了一个烬铁盒子，如此看来，这烬铁盒子里面的东西十有八九也是一块血玉。
“三块了！”邵灵儿喃喃自语，拿着两块血玉在灯光下对照，心中疑惑不已。
“难道是某种上古遗种的血脉？”
可是即便是上古遗种的血脉，应该也没有如此强大气血之力才对。
就连吞天犼那种上古遗种，邵灵儿都无法从它身上感觉到那种气息。
邵灵儿把三块血玉放在一起的一瞬间，忽然感觉到眼前一阵眩晕，一股令人心悸的气息从三块血玉之间来回穿梭，竟然形成一道暗红色的气息，向着邵灵儿的天灵急冲而来。
见到这一幕的邵灵儿顿时吃了一惊，不管这是什么东西的血脉，也绝对不能让她进入天灵之内，万一是什么邪恶的存在，一旦进入邵灵儿体内，极有可能影响邵灵儿的气血，从而夺取邵灵儿的神识都有可能。
邵灵儿不敢大意，急忙控制心神，将暗红色的气息阻挡在外。
这个举动受到的冲击性很大，邵灵儿只觉得神识像是被人用巨锤轰了一下，剧烈的疼痛差点让她心神失守。
就在这时，通灵兽这小家伙忽然对邵灵儿发出信息，邵灵儿急忙把通灵兽放出来，接着便全力抵挡红色气息的入侵了。
通灵兽出来之后，先是有些忌惮，试探性的靠近之后发现并无危险，顿时兴奋起来，两只小爪子在身前一搓，一旦青色的光芒一闪而过，向着正和邵灵儿僵持的气血冲去。
轰——！
一阵无声的轰鸣之后，暗红色气血之力上顿时涌出一团恐怖的气浪，气的邵灵儿差点一巴掌抽在通灵兽身上。
就在这时，暗红色的气血之力像是受到了什么束缚一样，开始剧烈的挣扎起来，可是越挣扎气息越弱，直到最后竟然形成了一道纯净的气血之力，缓缓漂浮在邵灵儿面前。
邵灵儿眨了眨眼睛，试探性的撤掉了抵御，那气血之力果然不再向着她的天灵冲击，仍旧静静地悬浮在半空之中，散发着一股股诡异的血脉气息。
一旁的通灵兽兴奋的上蹿下跳，一个劲儿对着邵灵儿发出吱吱的叫声。
邵灵儿一愣，指着气血之力说道：“你是让我融合掉这气血之力？”
通灵兽忙不迭点头，眯着眼睛一副惬意的样子，随后便凑到邵灵儿身前，一副讨好的样子蹭着邵灵儿。
邵灵儿没好气地弹了一下通灵兽的头，从系统储物间内取出了一滴长生液点在通灵兽嘴边。
通灵兽顿时眯着眼睛吞了下去，竟然打了个饱嗝，看得邵灵儿哭笑不得。
不过刚才这气血之力吓了她一跳，通灵兽居然让她融合掉，邵灵儿多少还是有些犹豫，只是片刻之后，邵灵儿感受着气血之力上那汹涌澎湃的血脉气息，最终还是决定吸收掉它。
反正都是纯净的气血之力了，气血之内的灵识烙印已经被通灵兽化掉，这样的气血之力吸收起来是没有任何副作用的。
想到此处，邵灵儿伸手用手指点在气血之力上，气血之力顿时顺着邵灵儿的指尖进入了邵灵儿的手中。
与此同时，邵灵儿的气血猛地翻腾起来，在邵灵儿的体内像是王阳大海一样起伏跌宕，气息鼓荡之中，邵灵儿神识发现那进入身体内的气血之力忽然化成了一段类似阵纹的纹路印记，融合进她的血液之中。
轰——！
邵灵儿身体一震，一股股苍古肃穆的气息顿时从邵灵儿体内狂涌而出，环绕在邵灵儿周身一米范围之内。
在邵灵儿的肌肤上，一道道神秘的纹路若隐若现，散发着盈盈的红色光芒，最终竟然转化为金色光芒，蓦地消失在邵灵儿皮肤之下。
与此同时，荒狱龍象体忽然自动运转起来，一股股恐怖的气劲在邵灵儿体内穿梭不已，筋骨之上竟然也融入了一丝纹路。
邵灵儿震惊无比，这一系列的变化，直接让她的荒狱龍象体又上升了一个大台阶。
“这……这到底是什么样的一种力量？”邵灵儿从来没听说过血脉中居然可以出现类似阵纹一样的存在，这岂不是说，人类修士的身体可以当作阵法来使用？
或者说，修士的身体居然能够成为类似灵宝一样的存在？
这个转变让邵灵儿震惊不已，同时又暗自庆幸，幸亏吸收了这丝血脉之力，不然肯定是巨大的损失。
邵灵儿隐隐有一种感觉，这丝气血之力，很有可能给她开启一种全新的世界。
难道这个世界上，真的有人把身体炼制成了灵宝？
邵灵儿感受着体内狂涌的力量，大概估算了一下，她现在的一拳之力，足足比之前增加了一倍有余。
这也就是那黑蝎比较幸运，如果这个时候邵灵儿再给他来一拳的话，很有可能直接一拳把他的脑袋打爆。
想到这里，邵灵儿心里多少有些古怪，看着小巧的拳头，心说这是要往女汉子方向发展啊。
不过当邵灵儿感受到她的皮肤居然越来越光润滑柔的时候，顿时放下心来。
什么嘛，老娘还是一个姣滴滴的女子好不好！

第260章.好一个无情的小婊砸！
第二天一早，邵灵儿神清气爽，一晚上的修炼，她的修为境界彻底巩固在元婴期二层，不过邵灵儿从来没有感觉到如此精力充沛过，好像浑身上下拥有使不完的力气一样。
刚洗漱完，还没吃早餐，邵灵儿就听到街道上传来一阵阵的喧哗，和雅姨等人对视一眼，四人一起向外走去。
生水城热闹非常，虽然早起十分还有些凉意，不过人们的热情已经很高了，各种各样的商铺也已经开业，街道上人来人往，川流不息。
一行人向着街道另一侧跑去，一边跑还一边兴致勃勃的说道：“快点过去，不然好戏都结束了。”
邵灵儿顺手拉住此人，笑盈盈的问道：“这位道友，不知道前面发生了什么事情？”
那人本来还有些不乐意，见到四个角色女子站在面前，拉住他的更是一个漂亮的不像话的小姑娘，顿时换上了一副笑脸，说道：“还能有什么事，生水城现在人们最关注的就是两仪剑派十一郎和薛炎的事情了，就在刚才，十一郎和薛炎居然提前打起来了，再不过去的话，两人的战斗就要结束了。”
邵灵儿听的一愣，心说十一郎应该不是如此沉不住气的人啊，就算十一郎体内拥有异火，这个时候也应该突破不了元婴期才对，哪里是大师兄薛炎的对手，看来这其中定然有其他原有在内。
见那人急匆匆的向着那个方向跑去，邵灵儿转身对雅姨说道：“我们也过去看看吧。”
雅姨失笑说道：“灵儿，一个失去了一条腿的金丹期圣境，就算是修炼了你给他的乾坤凌云诀，这么短的时间内也不可能突破元婴期，就算是没有失去一条腿也不可能，更不用说现在还失去了一条腿了。”
林青衣也知道了事情的始末，这个时候也劝说道：“是啊灵儿，虽然十一郎有如此韧性，可毕竟已经失去了一条腿，而且据你所说，这个时候的十一郎根本就没有突破元婴期，这个时候和薛炎起了冲突，几乎必败无疑。”
邵灵儿何尝不知道这个道理，不过既然随手送出了一个造化，就要把这个造化进行到底，最起码把十一郎的心魔种子扼杀掉才是。
她行事全凭一颗本心，心里如何想的，就会如何去做，如今来到了生水城，就是要了解一下事情的进展，如今十一郎和薛炎打起来了，邵灵儿更没有不去的道理了。
雅姨和林青衣虽然并不看好十一郎，可是并没有阻止邵灵儿的意思，而是在邵灵儿动身之后，就跟在身后和众人一起向街道的尽头走去。
一路上，邵灵儿都在刻意的听取别人的议论声，绝大多数是不看好十一郎的，不过在这期间，邵灵儿也弄明白的事情的始末。
原来十一郎本来在闭关修炼，可是她那个小师妹居然伙同薛炎把十一郎曾经给小师妹的一颗金灵丹上交了两仪剑派，说这枚金灵丹是十一郎从门派中盗取出来为了博取小师妹欢心的。
如此一来，尽管十一郎在闭关修炼，两仪剑派也不可能坐视不管，直接把十一郎从闭关状态中惊醒，而且还当众责难十一郎，按照两仪剑派的派规，这样的盗窃行为是要废除修为直接驱逐出门派的。
邵灵儿听的目瞪口呆，心说这对男渣女婊心狠手辣到这种程度，也算世所罕见了，这简直就是把十一郎往绝路上逼啊。
先不说这个小师妹蛇蝎心肠，如果这女人是邵灵儿的前女友的话，早就送她一条黄鳝钻到死了。
如此情况下，十一郎直接爆炸了，和薛炎打起来简直是必然的事情。
一路上，邵灵儿啧啧称奇，心说幸亏这次好奇之下来到了生水城，要不然老娘第一次送出的造化就此夭折了，以后谁还相信我怼天怼地怼空气的炸天帮？
雅姨和林青衣以及莲花圣女三女听的气愤不已，尤其是雅姨，银牙轻咬，说道：“这个薛炎和……”
“高燕！”邵灵儿轻描淡写的说出了小师妹的名字。
“对，这个薛炎和高燕简直是畜生，这种事情都能编排出来，真不知道十一郎这小家伙当初是怎么看上高燕的。”雅姨恨恨的说道。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“近朱者赤，近墨者黑，一个人想要变坏实在是太容易了。”
雅姨三女一愣，下意识重复了一遍近朱者赤近墨者黑这句话，眼前一亮，面色古怪的说道：“如果不知道你的底细，我还真会怀疑你到底是不是玄元门的弟子。”
邵灵儿一愣，失笑的看着雅姨说道：“玄元门算什么，比起道谒来，我能说上三天三夜不带重复的，能把他们的开派祖师从坟堆儿里说出来。”
雅姨哭笑不得的看着邵灵儿，张了张嘴却没能说出话来，虽然邵灵儿这话明显是有些夸张，可是雅姨就是不敢反驳，万一邵灵儿真做了这种事情，实在是太让人震惊，不过不知道为什么，雅姨心中还真有那么一丝侥幸心理，说不定邵灵儿真能做到？
就在此时，前方不远处忽然传来一阵强烈的气息波动，一声女子的惊呼传来，随之轰然作响，众人惊呼不断。
邵灵儿神色一动，脚下猛然间爆发出一道无形的气浪，眨眼间越过众人，向着前方掠去。
所有人只觉得眼前一花，一道微风吹过，再回神之际哪里还有邵灵儿半点影子。
“哼，蝇虫之辉也敢和皓月争光，真是不自量力，十一郎，如今你以不再是两仪剑派的弟子，赶紧跪下磕头赔罪，说不定我还能念在曾经同门的情谊上饶你一命。”
一个嚣张的声音传来，言语中透着揶揄和不屑，想来定然是那薛炎无疑了。
邵灵儿来到面前的时候，正好见到薛炎负手而立，一脸睥睨的看着倒在地上的十一郎。
十一郎浑身是血，连假肢都断掉了，躺在地上不停的咳血，双眼通红，一脸阴沉的看着薛炎，想要说话，一张嘴却又是一口逆血吐了出来。
金丹期圣境的修士面对元婴期三层的强者，几乎没有胜算。
邵灵儿看到这一幕，反而松了一口气，只要人没死就行了。
在薛炎身后，一个相貌还算清秀的女子面无表情的看着十一郎，神色间竟然透着些许厌恶。
好一个无情的小婊砸！
十一郎挣扎着想站起来，抬头间忽然看到邵灵儿，神情猛地就是一怔，一丝惭愧的神色一闪而过，竟然笑了起来。
本来是无声的笑，咧嘴之间满口血牙，看上去异常的狰狞可怖，紧接着，笑声越来越大，越来越大，当十一郎踉跄又坚定的站起身来之际，笑声已经变得张狂无比，一股股惊涛骇浪般的气息从他的体内狂涌而出，看得薛炎和高燕悚然色变！

第261章.不敬天地只敬一人！
“这是……突破了？”跟在邵灵儿身后的雅姨三女目瞪口呆的看着十一郎的变化，全都有些惊讶，面色古怪的看着邵灵儿，一脸的不可思议。
邵灵儿同样有些哭笑不得，暗道老娘这光环已经强大到如此程度了？
居然看了一眼就突破了，这……以后要不要开个小店，就站在门口让人看，看一眼升一级，会不会有一天达到一眼999级的地步？
邵灵儿胡思乱想之际，周围人群纷纷惊呼出声，更是不敢置信的看着十一郎。
眼看着就要倒地不起败亡的十一郎，竟然在这个时候突破了，而且看这种气势，竟然不是强行突破，可就算不是强行突破，也没有如此大的威势才对啊。
无形的气浪向着四面八方狂涌而来，在十一郎周身形成了一道恐怖的罡风，就连脚下那青石地板都寸寸龟裂，向着周围蔓延而去。
“我以为我走投无路了，只不过死在你手中心有不甘，薛炎，如今看来我还要谢谢你，让我认清了这个世界，从今之后，我十一郎不敬天地，只敬一人！”
十一郎的声音张狂肆意，沙哑中带着些许歇斯底里，说完之后，不管众人震撼莫名，忽然哈哈仰天大笑，一股恐怖的火浪猛然间从体内狂涌而出，猎猎作响的火浪无比骇人，汹涌的火浪漆黑如墨，竟然带着星星点点，恍若漫天星云一样热浪滔天，看得众人纷纷骇然后退。
薛炎神色惊疑不定，在他身后的高燕眼中闪过一丝震惊之色，骇然的捂着嘴不敢置信得看着气势狂涌的十一郎。
尤其是十一郎那句不敬天地只敬一人，看得高燕眼中光彩熠熠，神色复杂，脸色更是难堪到了极点。
众人同样纷纷骇然，一句不敬天地只敬一人，让所有人心中第一时间产生了一种好奇，十一郎连天地都不敬，他敬的到底是谁？
难道是两仪剑派的掌门苏木禄？
不，不可能，将十一郎逐出师门的明令就是苏木禄亲自下达的，而且要废掉十一郎修为的也是他，这个时候的十一郎不可能连天地都不敬，只敬苏木禄一人。
就在此时，薛炎看到了高燕的神色，脸上顿时一片阴沉，长剑横空一指，对着十一郎说道：“大言不惭，莫以为你侥幸突破到元婴期就能够免于一死了，今日我便让你明白，在元婴期三层强者面前，哪怕你突破元婴期，也是一样可笑！”
说着，薛炎长剑之上猛然间爆发出一团恐怖的光芒，在半空中形成了一道气浪，化作一片罡风向着十一郎狂冲而来。
十一郎冷笑一声，右手横端，一柄断剑猛地从街边废墟激射而出，落在他的手中。
“乾坤……凌云！”
随着十一郎沙哑低沉的话音，断剑之上猛然间萦绕上无尽的黑色气浪，一股毁灭般的气息凭空而生，在半空中翻滚跌宕，像是颠倒了乾坤覆载，对着薛炎的罡风狂冲而去。
轰——！
一股毁灭气息撞击在一起，顿时气浪纷飞，乱世激射之间，尘土飞扬，地面上的青石板被汹涌的气浪碰撞轰击的四分五裂，大地都是一震。
随着一声惊天动地的轰鸣声，一道人影激射而出，半空中哇的一口鲜血喷出，手中断剑当的一声落在地上，砸出一连串的火花。
“不，这不可能！”薛炎人在半空中，神色间一片不敢置信，鲜血狂喷而出，目光骇然的盯着仍旧单足立在原地的十一郎，骇然说道：“你……为何有如此恐怖的威势，这绝对不是刚突破元婴期该有的……”
他话还没说完，猛然间见到一截断剑急冲而来，眨眼到了面门之处！
“你敢杀我？！”薛炎怒目圆睁，色厉内荏的盯着面无表情的十一郎。
眼看着这一切发生的高燕发出一声尖叫，对着十一郎尖声喊道：“助手，十一郎，你真的要杀死薛炎，如果他死了，整个东海大陆都没有你的立足……”
高燕的尖声喊叫戛然而止，忽然被薛炎抓在手中，挡在身前迎向了十一郎绝情的一剑。
这一幕发生在电光火石之间，众人还没来得及反应，就见到薛炎向着身后一探，将高燕整个人抓在手中，迎向了十一郎的必杀一剑。
高燕脸色顿时苍白毫无血色，扭头不敢置信的看着往日里甜言蜜语的薛炎，下意识的问出：“为……什么？”
眼看着十一郎面无表情的一剑刺穿高燕的心脏，无情的向着薛炎急冲而来，薛炎神色连连变化，惊呼一声：“不……十一郎你不能杀我！”
说着，薛炎想要丢掉弥留之际的高燕，却不成想十一郎后发先至，一团散发着让人心惊肉跳恐怖气息的火浪蜂拥而来，眨眼间就将高燕和薛炎两人齐齐笼罩。
一股撕心裂肺的灼烧感传来之后，薛炎才恍然醒悟一样，感受到了死亡的气息。
“不——！”
一声不甘心的嘶吼从薛炎口中爆发出来，响彻整条街道，紧接着便是惨绝人寰的惨叫，在所有人骇然的目光中，火海中的高燕竟然凄惨的对着十一郎笑了笑，然后愤然抽掉身上的断剑，狠狠的向着薛炎斩去。
一剑，一剑……
薛炎的两条腿被斩断之后，凄惨的叫都叫不出来，只是徒劳的爬在地上向前挪动，想要从火海中爬出去。
高燕仍旧一脸的笑意，凄惨决然，一剑一剑的斩在薛炎的身上，带着无尽的悔意和恨意，慢慢被熊熊黑火烧死。
十一郎脸上带着疯狂的笑意，泪水却打满了衣襟，就这么静静的看着，直到高燕和薛炎的尸体都被无尽的乾坤星辰火烧成灰烬。
最后一刻，十一郎终于压制不住身上的伤势，哇的一口鲜血喷出，瘫坐在地上大口的呼吸。
整条街道鸦雀无声，看得众人心惊肉跳，都让十一郎的狠辣和高燕的决然以及薛炎的凄惨吓到了。
就在此时，一声怒吼传来：“十一郎，你这个孽徒，竟然残害同门，今日老妇定要清理门户，镇杀你这个大逆不道的孽子！”
一道身影带着无尽的恐怖气势狂涌而来，强大的气息令天地色变，让人震惊。
十一郎抬头看去，神色异常平静，没有理会此人，而是转头对着邵灵儿露出一抹无奈的笑容。
“两仪剑派大长老，薛炎的师尊，元婴期六层强者苏木福！”有人惊呼一声，骇然说道。

第262章.老头儿，你话有点多啊！
“糟了，居然是苏木福，此人出了名的护短，如今薛炎竟然被十一郎杀死，苏木福定然不会放过十一郎！”
“刚刚突破到元婴期，就遇到了苏木福，这十一郎的运气实在是太差了。”
“他就不应该在生水城镇杀薛炎，就算苏木福没有在附近，十一郎也无法逃出生水城，以元婴期初期就镇杀元婴期三层的强者又能怎样，面对元婴期六层的强者，十一郎连还手的余地都没有，更别说他现在还身受重伤了。”
听着周围修士的议论纷纷，邵灵儿顿时知道了眼前这个气急败坏的老家伙是谁了，只是没想到十一郎居然引来了两仪剑派大长老恩追杀。
就在此时，苏木福神色一冷，感受着十一郎居然放弃了抵抗，顿时冷哼一声，说道：“你以元婴期初期的修为镇杀薛炎却也不易，如今身受重伤，老妇倒也不想落个欺人恶名，听说昔日你在玲珑塔的时候，曾经有人大言不惭的想要给你一场造化，老妇给你三个时辰的时间去把她寻来。”
说着，苏木福抬手打出一道光辉，蓦地没入十一郎的身体之内。
十一郎浑身震，神色骇然的盯着苏木福说道：“神识烙印？”
苏木福淡淡的看着十一郎，说道：“不错，三个时辰已过，就算你逃往北域南疆，老妇也会万里追杀取你性命，你且去吧！”
这苏木福一副大度淡然的样子，看得众人确实暗自撇嘴不已，这老东西既然想杀人，却又顾及颜面，玩了这么一手，看上去是给了十一郎机会。
可是在场了解情况的人都知道，当初在玲珑塔给十一郎造化的也不过是一个金丹期圣境的小姑娘。
而且别说是三个时辰，大千世界如此之大，三个时辰找一个人，简直就是笑话，再说即便能找到那个人又能怎样，恐怕实力还没有十一郎高。
这样的情况下，不找那人也是一死，找到那人也是一死，还平白无故的搭上了自己的恩人。
这种事情，正常一点的人都不会去做，何况是十一郎？
与此同时，众人终于明白过来，十一郎口中那不惊天地只敬一人，到底指的是谁了。
如此一来十一郎更不可能去寻找那人了，不过众人心中也不是很确定，毕竟十一郎现在身受重伤，有这三个时辰的时间，可以抓紧时间恢复伤势，到时候才能想办法躲开苏木福的追杀。
然而就在众人议论纷纷之际，十一郎居然再一次缓缓站了起来，面对着苏木福露出一丝决然的笑，说道：“纵然是万劫不复，我也要让你付出沉痛的代价，老东西，我忍你很久了，如今我了无牵挂，有本事你就……来啊！”
说到最后两个字的时候，十一郎周身的黑色火焰又一次升腾起来，一股股狂猛霸道的热浪向着四面八方席卷而来！
“哈哈，居然是异火，十一郎，真是明江大陆于眼前而执迷不悟，如今老妇就镇杀于你，炼化了你体内的异火！”
苏木福眼里闪过一阵阵的贪念，盯着十一郎身上的黑色异火，一脸兴奋的说道：“送你一场造化，简直是天大的笑话，如今这个世界上，再也没人能送你一场造化，今日你必死，纵然是大帝复生，也无法拯救你！”
说着，苏木福双手忽然各自涌出一条火龍，恐怖的元婴期六层强者气势猛然间爆发出来。
实力的差距使得苏木福两条恐怖的火龍居然比异火看上去还要强大！
眼看着身受重伤的十一郎就要死在苏木福的两条火龍之下，一个人影陡然间出现在两人之间。
“老头儿，你话有点多啊！”
邵灵儿静静地站在苏木福面前，看着苏木福说道，好像没有看到那两条恐怖的火龍一般。
突如其来的一幕吓了众人一跳，眼见出现在苏木福面前的居然是一个小姑娘，所有人齐齐骇然色变。
这……找死吗？
一个小姑娘，居然就这么出现在元婴期六层强者的攻击面前，这种找死的办法也算是清丽脱俗了，只是可惜了这个姣滴滴的小姑娘。
苏木福见到邵灵儿出现，也是一惊，连他都没有看清邵灵儿是如何出现的。
不过苏木福并没有停手，今日无论谁出现在这里，十一郎都必死无疑。
苏木福冷喝一声，双手挥动间，两条火龍以双搅之势向着邵灵儿狂冲而去，要看就要笼罩在邵灵儿身前。
“不——！”
十一郎忽然嘶吼一声，身形忽然爆发出一团令人例外的狂猛气息，向着两条火龍冲去。
众人心下骇然，没想到这个时候的十一郎居然还能够爆发出如此威势，乾坤星辰诀到底是多强大的功法？
然而就算如此，十一郎受伤实在是太过严重了，就算来得及拦在邵灵儿身前，也必死无疑。
就在这时候，邵灵儿忽然抬起了一只手，一团让所有人都心惊胆战的火浪出现在邵灵儿的手中，电闪雷鸣之间，形成了一面小巧的雷火屏障。
轰——！
两条火龍撞击在雷火屏障之上，忽然间一声巨响，爆鸣声吓了所有人一跳，却没有冲破那小巧的屏障，反而渐渐消散，哪怕从侧面擦过去的火浪，也很快就消失了。
站在邵灵儿身后的十一郎一口鲜血喷出，目光骇然的看着眼前发生的一幕。
邵灵儿出现在他面前的时候，十一郎只觉得一阵阵的惭愧，心中升起浓浓的不甘心。
世上无难事，只怕有心人。
这句道谒十一郎到现在仍旧铭记于心，在这股滔天的不甘之下，他竟然一举突破了近日来的瓶颈，突破到元婴期。
乾坤凌云诀本来就是一部火属性的火焰功法，如今破丹成婴之后，他的元婴周围萦绕着一团恐怖的火浪，和异火乾坤星辰炎融合之后，实力突飞猛进，竟然轻易的将元婴期三层的薛炎杀死。
然而当苏木福出现的时候，十一郎仍旧是感受到了一阵阵的无力。
如果是在全盛状态，十一郎还有可能在苏木福的手中逃命，可是如今即便邵灵儿在这里，他也无能为力了。
眼看着就要死在苏木福手中，十一郎已经绝望，却没想到邵灵儿竟然在这个时候出手，竟然挡在了他的身前。
在这一刻，十一郎离奇的愤怒了，直接爆发了体内最大的潜能，用出了全身最后一丝力气。
可是他受伤实在太重了，根本就来不及冲到邵灵儿身前。
眼看着邵灵儿就要被杀死，却轻描淡写的挡住了苏木福必杀的一击，十一郎简直怀疑自己看错了。
“什么？”众人齐齐惊呼一声：“挡……挡住了？”

第263章.从来没见过这么惨的！
眼看着邵灵儿居然抬手间挡住了苏木福的恐怖一击，所有人都震惊了。
“这，元婴期二层的修为，居然如此轻松的挡住了苏木福的全力一击？”有人惊呼出声，一脸不敢置信的样子。
苏木福整个人为止一愣，骇然的看着邵灵儿喝问道：“你是谁，老妇不曾见过你，你我之间更不会有什么深仇大恨，难道你想插手我两仪剑派的事情？”
邵灵儿笑嘻嘻的看着苏木福说道：“你以为你们两仪剑派很有意思吗，我才不想管你们的闲事呢，是你这老家伙没事找事，怪的来谁？”
听到少邵灵儿的话，苏木福顿时有些疑惑，皱着眉头说道：“信口胡言，老妇什么时候没事找事……什么，难道你是……”
看到苏木福脸上的表情，很显然他已经猜到了邵灵儿的身份。
就在此时，忽然有人惊呼一声说道：“我想起来了，她就是邵灵儿，就是她在玲珑塔中斩断了十一郎的一条腿。”
“什么？”众人闻言纷纷惊呼：“她就是邵灵儿？据说十一郎的功法，乾坤星辰诀就是她赐予的？”
一时间在场所有人看向邵灵儿的目光中都透着骇然，随手给出了一部辉月级的功法，这样的举动在别人看来简直是不可思议的事情。
如今十一郎眼看着就要被苏木福杀死，邵灵儿居然出现在了这里，而且如此轻松的就拦下了苏木福的恐怖一击？
这十一郎的运气也太好了一点吧，众人看向十一郎的木瓜观念中充满了各种羡慕嫉妒恨。
实际上众人哪里知道，邵灵儿之所以出现在这里，只不过是她觉得在天舟商会待的实在是太过无聊，想来这里凑凑热闹罢了，没成想热闹没凑成，十一郎居然提前被薛炎陷害，而且目前看来事情已经解决了。
十一郎突破元婴期境界，亲手烧死了薛炎和高燕，心魔种子已经消除，接下来只要安心修炼就行了。
想到这里的邵灵儿忽然感到一阵无趣，转身对雅姨三女说道：“算算时间，青宸老人也该醒过来的吧？”
雅姨点了点头说道：“不出意料的话，就在这几日之间了。”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“那到时候青夫人她们也该离开了，此间事了，我们回去吧。”
说着，邵灵儿竟然真的转头就走，来到十一郎面前拍了拍十一郎的肩膀，说道：“做得不错，没给炸天帮丢人！”
十一郎咧嘴露出一个笑容，刚要说话，却被邵灵儿制止。
邵灵儿看着十一郎浑身是伤的样子，啧啧称奇说道：“伤成这个样子，真是有些不应该啊，像薛炎那样的货色，如果你早点突破元婴期的话，分分钟就把他杀死了，真当元婴期是那么不可逾越吗。”
说着，邵灵儿从系统储物间内拿出了些疗伤药，扔给了十一郎。
突破到元婴期之后，邵灵儿忽然发现元婴期和金丹期圣境一样，也是有区别的，最起码今日的她就要比昨日熔炼了血脉之力要强上了很多，所以尽管同为元婴期，也是有强弱之分的。
十一郎拥有异火，无形中给他的实力带来了很大的提升，就算薛炎是元婴期三层的强者，也不是十一郎的对手。
就像眼前这个苏木福，明明是元婴期六层的强者，却修炼的火属性功法，面对邵灵儿的时候，被她体内的异火简直克制的怀疑人生。
众人眼看着邵灵儿真就这样一步一步向外走去，顿时有些目瞪口呆的样子。
握草，还有这种骚操作？
亮个相就走，这逼装的不是一般的炉火纯青啊。
众人双眼都冒光了，心里都在琢磨这种装逼之道的可复制性，再看向苏木福的目光中就透着揶揄和幸灾乐祸了。
堂堂一个门派的大长老，元婴期六层的强者，竟然被如此的无视，钟热还没见过如此凄惨的元婴期六层强者。
其他人没见过，苏木福又哪里见过，眼看着邵灵儿竟然真的将他无视，就这么径直的走了，目瞪口嗲了好长时间才反应过来。
反应过来的苏木福怪叫一声，指着邵灵儿说道：“黄口小儿，简直岂有此理，气杀老妇了，这生水城岂是你想来就来，想走就走的？”
苏木福的怪叫吓了众人一跳，齐齐瞠目结舌的看着快要气炸的苏木福，想笑又不敢笑。
邵灵儿玩的一手好操作，那是人家有这个实力，其余人可没把握能惹到苏木福还能完好无损的离开生水城。
不过尽管不敢笑，可是看着苏木福气急败坏，因为怒极狂吼的时候唾沫星子都喷出来了，挂在胡子上好不狼狈，还抽空伸手抹了一把，顿时再也忍不住了，嗤嗤声一片。
到后来几乎所有人都捂着嘴拼命的忍着不让自己笑出声来，可是不知道谁实在是忍不住了，哈哈大笑一起，整条街道都陷入了哄笑的洪流之中。
苏木福知道自己气急败坏丢了脸面，把所有人的罪责都落在邵灵儿身上，顿时恼羞成怒，怒喝一声，说道：“老妇在和你说话呢！”
邵灵儿咦了一声，转过头来指着自己的鼻子说道：“刚才有人在说话？”
听到邵灵儿故意把‘人’字说的很重，哄笑之声顿时有响彻整条街道的趋势。
哦哟我去，从来没见过这么贱的操作，看看苏木福那脸色，青红不定，绿油油的，看上去精彩急了！
是真急了，苏木福狂吼一声，身形忽然爆动，因为恐怖的力量冲击而四分五裂的青石地板向着四面八方激射而出，整个人向着邵灵儿狂冲而去，整个人在半空之中就已经爆发出了元婴期六层让人心惊胆战的威势。
那些还在狂笑的修士猛然间被石头砸在头上，顿时恼怒骂道：“谁特么偷袭老子？”
看到苏木福那一副拼命的样子，众人的一句怒骂戛然而止，哧溜一声躲进人群中不见了。
开什么玩笑，万一苏木福迁怒于人，就他目前这种愤怒离奇的样子，简直不能留下全尸啊。
眼看着元婴期六层强者恐怖的一击遮天蔽日，尤其是苏木福含愤一击之下，整个街道的上空天地色变，一股汹涌的火焰浪潮化作一道恐怖的凶兽，嘶吼之中向着邵灵儿等人狂涌而去。
很显然，苏木福已经被愤怒冲昏了头脑，想要将邵灵儿一行人全部杀死。

第264章.我，炸天帮，打劫！
苏木福简直要被邵灵儿气炸了，疯狂嘶吼一声，想要将邵灵儿众人全部杀死。
然而就在下一刻，邵灵儿身上忽然爆发出一团更加恐怖的火浪，遮天蔽日之中，吓得众人纷纷倒退而回，有不少被吓坏了的修士因为匆忙甚至撞在了道路两边的门店上，轰隆隆一片土石崩塌的声音。
实在是太恐怖了，邵灵儿释放出来的火浪，竟然比元婴期六层的强者还要恐怖，而且其中还带着一种焚烧万物的恐怖气势。
“这……这是，这也是异火！”
有人惊呼一声，骇然的看向邵灵儿，哪里会想得到邵灵儿身上竟然也拥有异火。
最为震撼的莫过于苏木福了，神色惊疑不定的看着眨眼间将他的攻击全部吞噬的火浪，一双滚圆的眸子里都是怀疑人生的色彩。
此时此刻，苏木福最想说的一句话只有一个字：草！
一个十一郎不知道什么时候居然炼化了异火就已经让整个两仪剑派都震撼了，如果早知道此人拥有异火，哪里会盲目的听从薛炎的谗言，可是现在一切都已经晚了，木已成舟米熟成饭。
十一郎被逐出师门，如今突破带元婴期，而且一举镇杀了薛炎和高燕两人，最让苏木福暗恨的是，十一郎居然将功法和异火融合了，这样一个人如果不趁机除掉的话，未来肯定酿成大患。
可是如今十一郎没有除掉，反而让邵灵儿气的火冒三丈不说，想要以强大的修为镇杀邵灵儿等人的苏木福愕然发现，邵灵儿身上竟然也有异火，而且看上去要比十一郎的异火强大太多了。
这让苏木福直接怀疑人生了，什么时候异火变特么这么不值钱了？
然而就算苏木福怀疑人生也改变不了这种结果，邵灵儿一拳轰碎苏木福的攻击之后，在所有人目瞪口呆之中又转身走了回来。
邵灵儿就这么大大咧咧的向着苏木福走来，一直走到苏木福身边，这种对苏木福的无视直接让所有人都懵逼了。
这是要干什么？
就连苏木福都一脸疑惑不解的样子，见到邵灵儿越走越近，下意识就退后一步，然后猛然间反应过来，顿时老脸通红。
让一个元婴期二层的修士逼得退后一步，摄于一个小姑娘的威势之下，这件事要是说出去，苏木福这老脸就没地方放了。
苏木福恼羞成怒，刚要出言呵斥，邵灵儿忽然一指苏木福说道：“老头儿，你很跳啊，我，炸天帮，打劫！”
这话一出，所有人齐齐哗然！
什么玩意儿？打劫？这是唱的哪一出？
不只是其他众人，就连苏木福都一脸懵逼的看着邵灵儿，好办赏都没反应过来。
如此清新脱俗的打劫方式谁见过，眼看着邵灵儿一副虎视眈眈的盯着自己，苏木福下意识就想逃，今天出门一定没看黄历，居然那遇到了这样的一个女魔头！
“打劫？开什么玩笑，老妇打死你！”说着，苏木福也不用武技了，怒极攻心之下一记小拳拳，哦不，一击火拳向着邵灵儿狂轰而来，烈烈作响的拳风连周围的空气都带动出一个个漩涡。
然而下一刻，一声爆鸣传来，邵灵儿那小拳头带着无尽的威势，和一丝小火苗，居然打出了一连串的音爆，后发先至来到了苏木福的面门之处。
苏木福心中大惊，哪里想到邵灵儿就连身体素质都如此强势，急忙挥拳进行抵挡。
他那里知道，就算是十个苏木福，也比不上邵灵儿此时身体素质的一半，荒狱龍象体自从大成以来，邵灵儿连修炼都没有方向了，唯独将可能性放在了身体内那一丝丝古怪的纹路上。
这种纹路给邵灵儿带来了无尽的可能，邵灵儿这一拳看似简单，实际上已经将荒狱龍象体发挥到了极致，至于那一丝小火苗，天可怜见，那绝对不是邵灵儿故意要气苏木福，那是异火的精华，雷火灵这小家伙演化出来的火花。
邵灵儿的拳头一路呜呜带着火花向着苏木福的面门冲来，苏木福挥拳抵挡之中，轰的一声两拳落在一处。
啊呀一声惨叫，苏木福的肩膀都被打得往后一突，急忙后撤，神色不定的看着邵灵儿，惊骇莫名的说道：“横练之法，你居然还兼修了锻体之道？”
邵灵儿一拳又至，呜呜爆鸣声中，那让人心悸的小拳头像是能够横跨虚空一样，眨眼间就到了苏木福面前。
“住手，快住手，我让你打劫，让你打劫！”苏木福是真的怕了，大好性命当前，没有人能够真正的面不改色。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“现在才让打劫，已经晚了，我刚打上兴致来，先让我揍一顿再说。”
不知道为什么，明明是如此耻辱的一句话，苏木福听了之后反而松了一口气，不杀就行，不杀就行！
就这样，一群人目瞪口呆的看着苏木福徒劳的抵抗，被邵灵儿一拳一拳打成了猪头，这下回去，估计连他兄弟，两仪剑派掌门苏木禄都认不出来了。
看到邵灵儿一拳一拳带着罡风，苏木福无论如何抵挡总能够拳拳落在身上的一幕，众人齐齐吞了口口水，下意识离邵灵儿远了一些。
不远处，十一郎神色骇然的看着邵灵儿，张了张嘴愣是一句话没有说出来，不过神色之间的兴奋谁都能看得出来。
良久，十一郎才喃喃自语说了一句，世上无难事，只怕有心人。
雅姨等三女一脸哭笑不得的看着邵灵儿，又看看十一郎，忽然觉得十一郎好像是魔怔了一样。
可是话又说回来了，和邵灵儿接触时间长了，就算是自己等人恐怕也会有朝一日变得魔怔吧。
邵灵儿身上好像有一种魔力，一种无论在什么情况下都能感染人的魔力。
就在此时，邵灵儿好像终于打够了一般，对着瘫软在地上的苏木福说道：“我打够了！”
苏木福顿时松了一口气，躺在地上大口的呼吸，那酸爽的心情，都快哭了。
然而下一刻，苏木福真的差点哭出来，他刚刚松了一口气，就听到邵灵儿又说道：“既然打够了，那么接下来就是打劫时间了。”
握草！
苏木福直接双手刨地，想干脆挖个地坑逃走算了，居然那忘了还有打劫这一茬！

第265章.元婴下第一魔女？
“第一次被打劫？”邵灵儿蹲在苏木福身边，好奇的问道。
苏木福是真快哭了，一把老骨头了，今日算是在栽跟头了，双手还在地上划拉，听到邵灵儿的话之后下意识的点头，然而下一刻苏木福就后悔了，恨不得抽自己一巴掌。
果然，邵灵儿笑嘻嘻的身手，摆在苏木福面前，说道：“来来来，不要害臊嘛，谁还没个第一次，习惯就好了，乖，把储物戒指拿出来吧？”
苏木福一脸欲哭无泪，用出最后一丝力气，把储物戒指当成了该死的邵灵儿一般，一把拽了下来，扔到邵灵儿手中干脆晕了过去。
看到苏木福晕了过去，一旁的众人都为他松了一口气，晕过去好啊，晕过去就不用如此纠结了，这邵灵儿绝对是一个恶魔，谁招惹谁倒霉，不对，是谁靠近谁倒霉。
下意识的，见到邵灵儿心满意足的站起身来拍拍根本就不存在的尘土，所有人下意识的退后一步，然后面面相觑，全都一副心有戚戚焉的样子。
邵灵儿边走边喃喃自语，说道：“哦哟，这老头儿还蛮上道儿的嘛，竟然主动抹去了神识烙印，本来我还想着强行破除呢，不过这样一来，他的神识恐怕得受点小伤。”
噗－－！
众人齐齐喷了，受点小伤，你特么还能不能再无耻一点，苏木福都已经伤城这个样子了，如果神识还受点小伤的话，恐怕早就一命呜呼了。
邵灵儿等人一路离开的时候，面对邵灵儿的修士齐齐一个哆嗦，下意识的就给邵灵儿让开了一条路。
一直走到街道的尽头，邵灵儿忽然想起什么来，回头一看，说道：“你怎么还没走？”
十一郎向后看了看，见身后没人，诧异的问道：“我？”
邵灵儿翻了个白眼，说道：“不是你还有谁，没看到我们都是姣滴滴的女孩子嘛，你跟着做什么？”
“可是，可是……”十一郎一脸的窘迫，用了半天力气才说出来：“可是，我已经无处可去了。”
邵灵儿哦了一声，说道：“那关我什么事？”
听到这话，就连雅姨等人都有点哭笑不得的样子，明明是你非要给人家造化，这下好了，人家无处可去了，你居然不让人跟着。
见到十一郎一脸尴尬的站在原地，邵灵儿说道：“去壁垒战场吧，那里才是你的归宿，为人类修士赖以生存的环境贡献你的力量，磨练自己，我还等着你有朝一日能不能突破帝境呢。”
听到壁垒战场，所有人都是一愣，接着听到邵灵儿竟然对十一郎抱有如此大的期望，雅姨三女齐齐瞪大了眼睛。
十一郎眼睛亮亮的，说：“我……我能突破大帝境界？”
邵灵儿走上前来，拍了拍他的肩膀，说道：“去吧，相信我，相信你自己，世上无难事，只怕有心人！”
等邵灵儿四人离开之后，十一郎仍旧呆呆地立在当场，呼吸越来越紧，忽然脸色一喜，玩命的向着城门口方向狂奔而去。
邵灵儿等人感应到之后，回头一看，顿时哑然失笑：“这倒霉孩子！”
还有一个倒霉孩子几乎是爬着回到的宗门，刚到了宗门大门口，就被一个炼气期的少年拦下了：“大胆乞儿，这里是两仪剑派，岂是你一个下等人能够来的地方，速速离开，不然老子一剑结果了你的性命。”
“你是谁？”苏木福几乎是咬牙切齿的一字一顿问道。
“哈，还敢问老子是谁，老子是两仪剑派的弟子，名叫根基！”
握草你丫祖宗的根基，你等老子恢复了伤势，老子亲自给你穿小鞋！
苏木福气急败坏，现在他可不敢报上身份来，不然的话在两仪剑派就没脸见人了。
“去，去找你们宗主，我是你们宗主的朋友，遭到强敌追杀身受重伤，耽误了的话老子要你的命！”
听到苏木福色厉内荏的话，炼气期弟子将信将疑，说道：“你……你等一下，我这就去禀报！”
一直到苏木禄将苏木福命人抬到大殿，苏木禄都还没认出苏木福来，实在是打得太惨了。
当苏木禄听到苏木福说他居然是被一个少女打成如此程度的之后，顿时瞠目结舌了，一拍桌子说道：“岂有此理，简直岂有此理，我就说十一郎那小畜生哪里来的如此胆量，原来勾结了外人，你且等我，我这就追杀上去将那女子给你生擒，到时候任你处置！”
苏木禄是个急性子，要不然也不会听从薛炎的一面之词就将十一郎驱逐出师门了，苏木福一句话还没说出来，苏木禄就一个闪身消失不见了，留下苏木福趴在桌子上风中凌乱。
邵灵儿等人离开生水城的时候，一则让所有人都瞠目结舌的消息传来。
炸天帮狂三选择的拍卖会不是玄元门在生水城的拍卖会，而是天舟商会的拍卖会，届时将有长生液在天舟商会中拍卖。
一时间所有人都哗然了，那些匆忙来到生水城的修士，看了一场暴打狗头之后，重新匆忙又辗转到了海湾城，一路上，到处都是炸天帮的消息。
炸天帮邵灵儿一语惊醒梦中人，天舟商会太上长老青宸老人一朝顿悟，将道意融入修为之中，实力大增，隐隐有凌驾于练虚期之上的趋势。
与此同时，炸天帮邵灵儿在生水城以元婴期二层的修为暴打狗头，将生水城两仪剑派的大长老，元婴期六层的修士苏木福达成了猪头，据说连亲兄弟苏木禄都没有认出来。
这个时候苏木禄已经在前来海湾城的路上了，扬言一定要镇杀邵灵儿，为苏木福报仇雪恨。
炸天帮，邵灵儿！
这两个名字一时间风头无两，甚至盖过了在玲珑塔内获得长生液的炸天帮狂三。
不过有心人已经看出来了，两人同属炸天帮，一时间所有人都被炸天帮这个名号吓到了，纷纷打听炸天帮的由来。
邵灵儿等人回到天舟商会总部的时候，青宸老人正在开坛讲座，讲的就是这几天的所悟。
雅姨等人见来得及时，顿时欣喜若狂，拉着邵灵儿坐在蒲台上听了半晌。
邵灵儿越听越困，这老头讲来讲去也就那么几句，一点都讲不到点子上，比地球上的砖家还要罗哩叭嗦。
实在是听不下去的邵灵儿独自一人离开了，看得总是不着调的青宸老人眼角直跳，不过他也没有别的办法，这些感悟对其他人来说可谓是至宝，可是对于邵灵儿来说，就有些无用了。
邵灵儿找到青夫人的时候，青夫人正在眉头紧锁，看着一则传音玉简。
看到邵灵儿，青夫人勉强笑着说道：“这次虚空山之行，恐怕有些困难。”
“出了什么事？”邵灵儿好奇的问道，她就是为此而来。
“有消息传来，北域通天峰的魔女甄瓶儿可能前往虚空山，虽然她年纪轻轻和你不相上下，可是她有一个称号，元婴之下第一魔女！”

第266章.英姿飒爽小辣椒？
“元婴之下第一魔女？”邵灵儿听到这个称号，顿时来了兴致，问道：“居然有人敢称自己是元婴之下第一人，这个甄瓶儿还真是个有意思的人。”
青夫人摇头苦笑一声，说道：“这个称号不是甄瓶儿自己封的，而是……事实！”
听到这里，邵灵儿确实感兴趣了，就算是她，现在面对元婴期八层的强者估计也只有逃命的份儿，元婴期八层的强者和八层以下截然不同，能够将各种武技发挥到极致，那种游刃有余的状态，完全不是元婴期八层以下能够把握的。
这个甄瓶儿居然号称元婴之下第一人，看来是有点来头了。
青夫人看到邵灵儿还是一副疑惑不解的样子，说道：“甄瓶儿来自北域通天峰，提起通天峰，就不得不说他们的独特之处。”
“哦？这通天峰有何独特之处？”邵灵儿还真没听说过北域通天峰存在。
“通天峰乃是北域最大的势力之一，总体实力相当于两个玄元门，其中练虚期的强者就有数位之多，而且她们的修炼方法不同，主要是以横练之法为主，以武入道。”青夫人耐心的解释说道。
邵灵儿一愣，诧异的问道：“横练之法为主，还能够成为北域数一数二的势力？”
横练之法的艰难邵灵儿是听说过的，如果不是有系统存在，她的荒狱龍象体想要练到大成境界不知道需要多少年。
因为世上关于横练之法的介绍很少，所有的锻体之道皆是摸着石头过河，没有一个统一的修炼方法，速度慢的已经没多少人愿意去修炼了。
“难道……”邵灵儿想到了一种可能！
青夫人明显猜到了邵灵儿的心思，笑着说道：“通天峰的确有一套横练之法，十分神秘强大，而且通天峰处于极北之地，通天峰上更是常年积雪不化，环境十分恶劣，十分适合横练之法，据说甄瓶儿是通天峰百年不遇的天才，年仅二十岁就已经是元婴期八层的修为，一身横练功夫更是无人能敌，所以尽管是元婴期八层的修为，甄瓶儿在元婴期已经没有对手了。”
邵灵儿听的目瞪口呆，心说这女人也是一个妖孽啊，竟然在二十岁就已经是元婴期八层的强者了，而且还是通过横练之法锻体入道，这样的资质，即便是放在东海大陆，也是首屈一指的存在了。
“北域到底是一个什么样的存在？”邵灵儿第一次正视北域这片大陆，对这片大陆头一次产生了好奇。
“北域地广人稀，因为环境恶劣，所以民风彪悍，其修士无不是心狠手辣之辈，而且极北之地的壁垒战场常年征战，见惯了生死之后，更是有不少将生死置之度外的亡命之徒，所以北域的修士是出了名的难缠。”
青夫人对北域做出了简单的介绍，邵灵儿听的暗自咋舌，还真要不怕死的家伙？
与此同时，邵灵儿脑海中不禁出现了一个身穿雪白貂裘短衣皮裙，英姿飒爽小辣椒模样的甄瓶儿。
如今有消息称甄瓶儿因为某些原因要去虚空山，到时候邵灵儿应该也能见识见识这个元婴之下第一人了。
从青夫人那里离开之后，邵灵儿还在想着北域的事情，总是听说壁垒战场的凶残之处，能和那些虫子战斗的修士都是一些心高气傲的家伙，而且实力强大无比。
据说在曾经去过壁垒战场的修士，越级战斗对他们来说已经不是什么不可能的事情了。
综合实力的对比并不是谁的修为高谁就一定能战胜，真正的战斗瞬息万变，能利用的实在太多了，而且因为武技和心性的差距，真正悍不畏死的人战斗起来总能够出人意料的胜利。
尤其是在壁垒战场上厮杀惯了的修士，每一个都十分强大，这才是他们不可一世的最主要原因。
不知道甄瓶儿有没有去过壁垒战场，这样的一个小辣椒，邵灵儿还是比较感兴趣的。
来了这么长时间，邵灵儿还没有去过炼器师总会，如今趁着青夫人等人准备时间，邵灵儿打算去一趟炼器师总会，看看能不能找机会把棒糖升级一下。
邵灵儿现在身上最趁手的灵宝就是棒糖了，只不过棒糖的级别有些低了，碧瑶剑送给了莲花圣女，山河图局限性又太大，如果遇到甄瓶儿这样的横练修士，山河图用起来就有些差强人意了。
而且邵灵儿比较喜欢真刀真枪的战斗，总是能在酣畅淋漓中领悟到心的东西，长剑太过轻飘飘的，还是棒糖这种带着点分量的灵宝用起来最为痛快。
炼器师总会和天舟商会总部之间的距离有点远，海湾城虽然不禁止御剑而行，不过邵灵儿也不着急，难得清闲下来，一个人慢慢逛逛海湾城也是一件十分惬意的事情。
海湾城民风淳朴，这一点上和北域的风格迥然不同，简直就是两个极端。
在海圣宗的管理下，海湾城很是和平，当地的修士也大多热情好客，尤其是天舟商会总部的影响下，来这里做生意碰运气淘宝的修士居多。
苏木禄这一路上到处都能听到关于邵灵儿的消息，只不过这些消息大多让他火冒三丈。
可是这诺大的海湾城想要找一个人何其困难，苏木禄有不敢直截了当的去天舟商会要人，只能在海湾城等待着邵灵儿出来的消息。
一连几天过去了，邵灵儿都没有出来，苏木禄担忧生水城的苏木福，耐心早就差不多磨光了。
与此同时，苏木禄将渐渐升起的怨怒全都归结到了邵灵儿身上，决定不惜一切代价也要镇杀邵灵儿，让她知道得罪两仪剑派的下场。
同样是这天，苏木禄在茶楼里喝茶，一边等待邵灵儿从天舟商会中出7来，忽然听到周围传来一阵议论，引起了苏木禄的注意。
“你们当时没在场，不知道那邵灵儿究竟有多干脆利索，十一郎刚刚被那活死人咬了一口，邵灵儿二话没说，几乎是面无表情的就把十一郎的腿给斩断了。”
“嘶……那十一郎当时没有怨念？毕竟是一条腿都斩断了，对于修士来说，几乎等于废掉了啊。”
“怎么没有怨念，不过十一郎当时面无血色，被活死人咬到之后都已经绝望到生无可恋的，如今被邵灵儿砍掉了一条腿，好死不如赖活着不是？”
“这倒也是，后来怎么样了？”
“后来？后来……”
听到这里，苏木禄顿时忍不住了，凑上去问道：“这位小友，你见过邵灵儿？”
“何止是见过，我和邵灵儿曾经在玲珑塔内同行过好长一段路，咦，元婴期的前辈，你也对邵灵儿感兴趣？”这人纳闷的问道。
苏木禄闻言眼角就是一跳，呵呵笑道：“我只是想了解一下这邵灵儿的为人。”
“哈哈，正好，我马上就要讲讲了，这邵灵儿啊，绝对不能招惹……”

第267章.炸天帮老牛逼了！
“哈哈，正好，我马上就要讲讲了，这邵灵儿啊，绝对不能招惹……”
这人口若悬河妙语连珠，见众人都是一副好奇的样子，顿时来了兴致，一挽袖子说道：“要说这邵灵儿，就必须说说前几天在生水城发生的事情了……”
听到这里，苏木禄忽然有一种不好的预感，不过为了了解邵灵儿的为人，甚至试试看能不能打听出邵灵儿的身份背景来，尤其是炸天帮的消息，苏木禄眼角直跳，也没有当场发作。
那修士见连元婴期的强者都一副好奇的等着他接着讲，顿时兴致勃勃的轻咳一声，接着说道：“话说前几日邵灵儿偶然间来了雅兴，游玩到生水城，要不说这邵灵儿气韵通天呢，偶然间一次游玩，都能遇到不平之事，而且还是和十一郎有关的。”
“咦，这位仁兄，你好像对这件事情比较熟悉啊，快给我们讲讲，当时到底发生了什么？”
这人神秘一笑，故意低声说道：“当时啊……”
苏木禄情不自禁的伸长了脖子，静静的等着这人接着往下说。
这修士摇头晃脑好像得到了极大的满足，开口说道：“当时啊，邵灵儿见到那薛炎和高燕正在蝇营狗苟，而十一郎浑身是血躺在地上，那薛炎还一副趾高气扬的看着十一郎让他跪下道歉，邵灵儿顿时大怒，姣躯这么一震，十一郎顿时天人感应，突破到了元婴期，轻松就杀死了薛炎和高燕！”
苏木禄以为这人会说出什么话来，等了半天如此荒唐，差点一巴掌就拍死这大言不惭的家伙，不过众人却听得兴高采烈，欢声叫好不说，还催那人继续讲下去。
那人得到了极大的认可，哈哈大笑，说道：“你想啊，杀了小的那老的能不来吗？”
“不能，当然不能，所以呢，苏木福那老混蛋就出现了？”有人哈哈大笑，好像猜到了后续的发展，情不自禁的说道，听的苏木禄脸色铁青。
那修士得意一笑，说道：“那是自然，这位兄台猜的极是，那苏木福来了之后，扬言要杀死邵灵儿，元婴期六层的强者啊，就问你们怕不怕！”
“怕，哈哈，我们好怕，最后还不是被干趴下了？”众人哈哈大笑，拍桌子让老板上了几乎茶水，接着听讲。
“哦哟，这位仁兄，此干字用的极为恰当啊，事实正是如此，当时那苏木福不可一世，可是面对邵灵儿的时候，却被邵灵儿三拳两脚给打的连亲生母亲都认不出来了，当时街道上扑哧扑哧笑的声音如雷霆一般。”
苏木禄脸色阴晴不定，死死的盯着这个修士还有那些偶尔插言之人，如果眼神能够杀人，这些人早已经死了不知道多少回了，而且还是不知道自己怎么死的那种。
如果有人认识苏木禄，就能够看到此时的苏木禄忍得很痛苦。
堂堂一宗之主，元婴期八层的超级强者，居然要如此忍耐一群人的编排，这件事情如果传出去，苏木禄的老脸比苏木福丢的也少不了多少。
“哈哈，苏木福那老家伙，真是蠢到家了，也不打听打听炸天帮到底什么来头，居然敢惹炸天帮的人，真是不知死活啊。”这人感叹一声，总结说道。
苏木禄眼前一亮，心说终于给老子等到正题了。
在海湾城，苏木禄还真不太敢胡来，所以他才如此隐忍，一定要等到一击必杀的机会。
先不说邵灵儿背后那炸天帮到底是何方神圣，就是海湾城的元婴期八层以上的修士就不知道有多少，更不要说那些炼虚期的强者了。
而且据说青宸老人都已经顿悟了道意，还和邵灵儿有关，如果镇杀邵灵儿不成，惊动了青宸老人，那苏木禄只有逃命的份儿了，还不一定能够逃得出去。
听到这人终于说到了炸天帮，苏木禄顿时插言问道：“这炸天帮到底是何来头，居然如此让你们忌惮？”
那人听的一瞪眼睛，说道：“前辈你有所不知啊，我们不是忌惮，是怕惹上麻烦啊，炸天帮的人连玄元门以及太苍门的长老圣子都杀，而且一杀还杀了好几个，邵灵儿更是连玄元门的长老苟不同都杀死了，不但杀死了，还抢了人家的特殊灵宝山河图，这件事在下是亲眼所见的，当初那场战斗惊天动地，那天地色变恍若末世一样的场景，在下到现在还都历历在目，感到后怕呢。”
苏木禄听的倒吸一口冷气，说道：“竟然如此胆大妄为，那这炸天帮到底是哪里的门派，怎会有如此嚣张的弟子？”
“是哪的不知道，不过人家邵灵儿和狂三他们那不叫嚣张，人家又嚣张的资本好不好，如果在下有如此高的修为，还有如此多诡异的手段，在下说不定比她们还要嚣张！”
苏木禄将信将疑的冷哼一声，说道：“那就没人能镇杀的了邵灵儿？”
“哦哟，前辈，您修为高深，可也别站着说话不腰疼啊，邵灵儿身上带着一股邪门，谁招惹谁倒霉呢，总之炸天帮老牛逼了，苏木福那老家伙到底蠢到了什么程度才去招惹邵灵儿？”
那人不屑的说道，眼里都是鄙视的神色，好像这个世界上就没有比苏木福更加愚蠢的人了，“别人都唯恐躲不及是，那苏木福可好，直接去招惹邵灵儿，被揍一顿是轻的，真要是被邵灵儿给镇杀了，那可真是连哭都没地方哭去了，哦，对了，死人是不会哭的，也不用哭了。”
这人似乎说到兴头上了，直接把苏木福给鄙视了个体无完肤。
苏木禄气的咬牙切齿，手中连连变换了无数个法诀，似乎在考虑到底用什么方法能让这混蛋死的更凄惨一点。
就在这个时候，一个洪亮的声音传来：“哇哈哈哈，苏木禄苏老前辈，什么风把您老人家给吹倒海湾城来了，有失远迎，罪过，罪过啊！”
听到这个洪亮的声音，整个茶楼里忽然鸦雀无声，紧接着轰的一声炸开锅了，围在一起听八卦的几十个修士忽然鸟兽散开，向着四面八方狂涌而去，眨眼间就没影了。
店家目瞪口呆的看着众人说跑就都跑的无影无踪了，那速度，连残影都出现了，顿时张大了嘴，半晌才哀嚎一声：“天杀的狗东西们，你们还没付账！”
一个光头中年男子走了进来，挠着锃亮的脑袋疑惑的说道：“咦，发生了什么事情，哦哟，苏老前辈，你的脸色怎么这么差，修炼出了问题？”

第268章.装个逼就跑，真特么刺激！
听到光头的话，苏木禄差点一巴掌将他拍死。
脸色怎么这么差？你不知道老子脸色为什么这么差？
一群人在老子面前装逼，装完就跑，而且还是装了一个最为致命的无形逼，这群人跑了之后肯定会兴奋的连吼带叫真特么刺激。
你居然问老子脸色怎么这么差？
苏木禄神色阴沉不定，一张老脸通红又铁青，看得光头啧啧称奇，不过苏木禄忽然气急败坏，却不能真就把这光头杀掉，因为这光头不一般。
这光头是海圣宗的一个分堂主，修为只有元婴期一层，身份却有些特别，是海圣宗海圣女的舅舅，在海圣宗的身份地位超然。
如果苏木禄一气之下杀死这个愣头青，定然会遭到海圣宗的强烈报复，说不定有被海圣宗灭门的危险。
海圣宗霍天印已经破关而出，有了长生液的消息，估计很长一段时间不用闭死关了，这个时候得罪海圣宗，实在不是一件明智的事。
费了好大力气才平缓过来的苏木福换上一个笑脸，对着光头说道：“无妨，只不过刚才听说了……”
“啊哈，我想起来了，外面的传说是不是真的？听说苏木福被邵灵儿给打成了猪头，而且据说连储物戒指都被邵灵儿抢去了？”
苏木禄话还没说完，忽然被光头打断了。
这光头一脸兴奋的看着苏木禄，似乎想从苏木禄脸上看到些什么，不过很显然，以他目前的智商无法从苏木禄脸上看到任何东西，除了无比的愤怒和忍的很痛苦之外。
“握草！”饶是苏木禄如此修养，也被气的爆了一句粗口，心说你特么智商能不能正常一点了？
这个时候都看不出所处的环境来，这光头也特么是个奇葩了，苏木禄真想一巴掌拍飞这脑子明显有问题的家伙，不过他还得忍，而且忍的很干脆利索。
都说这光头是装的，苏木禄想到这个传言之后心里顿时就是一凛，就是说啊，哪有人如此傻的？
如果这光头真是装的，那一定是大智若愚到了一定的程度，苏木禄不禁出了一把冷汗，心说幸亏老子会忍，不然还真信了你的邪。
现在想想，这光头也不一定就是什么好东西，他一定觊觎两仪剑派的分花两仪剑很久了，想趁这个机会把他激怒，这样一来，他就有理由镇杀整个两仪剑派了，到时候分花两仪剑到手，简直不费吹灰之力！
想到这里，苏木禄额头冷汗直冒，笑呵呵的说道：“口误，口误，老妇来海湾城正是为此事而来，邵灵儿目中无人，竟然挑衅我两仪剑派，老妇自然要给她一个教训，让她知道收敛！”
光头眼中若有若无的光芒一闪而过，看得苏木禄心惊胆战，心说果然果然，老妇果然明察秋毫，这光头差点尼玛把老子给欺骗了。
谁知道那光头眼里只不过闪过一丝恍然大悟的神色，一拍桌子说道：“哎呀你怎么不早说，我来的时候还看到前景呢，她……”
轰——！
一阵恐怖的气浪将两人之间的桌子掀飞，在半空转了一圈之后又重重的落在地上，尘土飞扬，轰然作响，看得店主欲哭无泪。
一块不大不小的灵石从天而降，啪的一声落在桌子上，在光头面前滴溜溜的转。
光头一脸的呆滞，丝毫没注意到那店主蹑手蹑脚的来到桌子前，一把抄起灵石转身就跑。
良久之后，光头才摸了摸锃亮的脑袋，呆呆地说道：“我话还没说完啊，我在外面逛了三个时辰了……”
幸亏苏木禄没在此，不然听到这句话不知道会不会暴怒之下去尼玛的海圣女舅舅，打的就是你海圣女舅舅？
此时的邵灵儿早已经到了炼器师总会，自从突破到炼器宗师之后，邵灵儿还没有再炼制过灵宝，不过她的情况特殊，不存在手生一说，只要系统不消失，她的炼器师境界就不会下降。
邵灵儿到了炼器师总会的时候，顿时被那金碧辉煌的总会建筑给惊到了。
就算在地球的时候，邵灵儿都没见过如此恢弘的建筑，虽然没有摩天大楼那么高，可是这栋建筑融合了西方的古朴深邃和东方的浩然大气，单单是炼器师总会的大门都足足有半个篮球场那么大。
邵灵儿瞠目结舌的看着眼前让人望而却步的建筑，啧啧称奇，这炼器师总会还真是财大气粗的可以啊！
不过这种情况并不难理解，炼器师，尤其是高级炼器师无论在哪个大陆上都是受人尊敬的存在，没有人愿意和一个炼器大宗师过不去，尤其是达到了炼器神匠水准，像霍神匠这样的存在，每天上赶着送东西送灵石的人一抓一大把，哪里会缺钱？
邵灵儿站在大门口看了好一阵子，心说钱这个东西还真是神奇的很，无论在哪个时空，都是能够左右太多事情的存在。
这个时空内的灵石用处广泛，谁要是拥有用不完的灵石，谁就能呼风唤雨，当然，还得要有守得住这些灵石的实力才行。
炼器师的修为普遍都不是太好，以炼器入道的人屈指可数，所以霍神匠的地位才如此尊崇，哪怕已经退出了炼器师总会，仍旧受人尊敬。
邵灵儿正胡思乱想呢，就听到旁边有人经过，一个女子嗤笑的声音传来：“师兄，你看此人是不是很古怪？”
“师妹，这女子一看就知道是小城市里过来的，应该是来考炼器师学徒资格的吧？”
另一个男子的声音传来，很明显是女人口中的师兄，声音中倒是没有多少把邵灵儿看扁的意思，只不过那种优越感却让邵灵儿有些皱眉。
为了能够体验普通人的生活，邵灵儿来的时候故意隐藏了修为气息，以这种笨方法来感悟大道，没想到竟然被人看不起了，老娘就这么像没见过世面的土包子？！
考炼器师学徒资格的？
邵灵儿面色古怪的转身看向两人，那个所谓始终的两眼顿时一亮。
师兄生的玉面翩翩，只不过看上去有些孱弱，这一点倒是和绝大多数的炼器师很像，而且看样子，此人在炼器一道上颇有些造诣，观察邵灵儿的时候，先看了一眼邵灵儿的双手，这才笑盈盈的看着邵灵儿，文质彬彬的说道：“在下段风华，不知姑娘芳名？可有什么能效劳的？”

第269章.轰动炼器师总会！
“师兄兄兄……”
那年轻女子见到邵灵儿容貌，顿时为之一怔，眼看着自己的师兄忽然变得文质彬彬，比和她在一起的时候还要温文尔雅，顿时不依了，拉着段风华的手一阵扭捏。
段风华丝毫不为所动，一双眼睛直勾勾的盯着邵灵儿，吓得邵灵儿差点条件反射一个双勾指把段风华的眼珠子挖出来。
握草！好大的醋味！
邵灵儿下意识退后两步，瞪着眼睛盯着段风华看，不耐烦的说道：“滚一边去，别打扰我！”
听到邵灵儿说话如此不客气，段风华明显风中凌乱了一下，那师妹却是眼前一喜，随即发觉自己的师兄被人凶了，顿时掐了腰，指着邵灵儿说道：“小丫头，你怎么说话呢，你爸妈……”
啪！
一声清脆的掌掴，直接把师妹给打懵了，捂着肿起来的脸，眼里闪过一起阴鹫的神色，看了一眼段风华之后又猛地化作我见犹怜，眼泪都流出来了，指着邵灵儿尖声叫道：“师兄，她她……她打我，你要给我做主主主……”
邵灵儿听的鸡皮疙瘩都落了一地，看了一眼还在呆滞的段风华，晚上露出似笑非笑的表情。
段风华猛然间醒悟过来，冷哼一声，对着邵灵儿说道：“姑娘，你为何突然出手打人？”
邵灵儿笑嘻嘻的说：“我不但出手打人，她再出言不逊，我还出手杀人，你信不信？”
眼看着邵灵儿脸上笑意盈盈，段风华不知道为什么，忽然感觉到浑身一阵凉飕飕的，惊疑不定的看着邵灵儿。
那师妹却不干了，指着邵灵儿说道：“死女人，你还想出手杀我，今天老娘倒要看看，你怎么出手杀我，段风华，你这个没用的东西，你和老娘在卧榻之上说的那些山盟海誓都是放屁不成？”
段风华满脸的尴尬，随即恼羞成怒，对邵灵儿说道：“姑娘，既然你如此蛮不讲理，那就别怪风华辣手摧花了。”
“杀了她，给我杀了她！”师妹在身后一脸阴鹫的叫道。
邵灵儿似笑非笑的看着段风华，元婴期二层的修为猛然间爆发出来，恍若实质的气息狂冲而出，顿时将两人冲击的连连踉跄，神色骇然无比。
尤其是那师妹，见到邵灵儿忽然显露出元婴期强者的修为，顿时尖叫一声，脸色苍白毫无血色，一脸震惊不敢置信的看着邵灵儿，因为承受不住巨大的压制而瘫坐在地上，身体瑟瑟哆嗦之后竟然失禁了。
邵灵儿一阵厌恶，扭头就走，说道：“晦气，没本事别学人家出来装逼，别装成不成反被草！”
段风华呆呆地看着邵灵儿离开，哪里敢大口出气，邵灵儿进入炼器师总会之后，段风华才发现背后已经被汗水打透了。
再回头看看那一身狼狈，一股恶臭传来的师妹，顿时干呕一声扭头就走。
“师兄……师兄，段风华，你给老娘回来！”师妹倒头痛哭，全然不顾大街上异样的目光，反正脸已经丢光了，也不在乎这一时半会了。
门口的迎童本来兴致勃勃的看着眼前这一幕发生，见到事情的发展忽然间来了一个大反转，本来身处弱势的邵灵儿居然是元婴期二层的强者，顿时倒吸了一口气，被口水呛到连连咳嗽，一直到邵灵儿进入大殿之中才反应过来，急忙跟了上去。
大殿里面异常的宽广，比化偃城的炼器师分会不知道要大多少倍，人头攒动各种各样的修士都在议论纷纷，谈笑的有，愁眉苦脸的更多。
邵灵儿察觉到身后的迎童跟了上来，看着被一群人围着的一块黑色石板说道：“那边是做什么的？”
迎童哪里敢怠慢，急忙说道：“是炼器师大人发布任务的地方。”
“哦？”邵灵儿意外了一下，转身看到对面还有一个巨大无比的黑色石板，上面密密麻麻写满了字。
这边的人更多，不过大多数都是金丹期圣境的修士，也有不少元婴期的强者，都在围着黑色石板指指点点。
“哪里是修士发布悬赏的地方，以供炼器师大人接取炼器任务。”门童见邵灵儿望去，急忙解释说道。
邵灵儿点了点头，对门童说道：“不知道要去哪里领取身份令牌？”
门童闻言一愣，说道：“大人要领取什么级别的令牌？”
邵灵儿被这声大人叫的一愣，旋即不在乎的说道：“恩，应该是炼器宗师令牌和长老令牌吧？”
化偃城炼器师分会的正是长老令牌没在邵灵儿手中，为了方便行事，邵灵儿打算在炼器师总会这里再领取一枚，至于炼器宗师的身份，倒也好说，大不了再考一次就好了。
“大大……敢问大人名讳？”门童这次是真吓到了，说话都有点不利索了。
“邵灵儿！”
“啊哟……”门童一个踉跄，差点撞上前面一个女子，顿时赔罪连连，急忙说道：“我我我……我这就去禀报。”
邵灵儿点了点头，正想随意看看，忽然听到一个悦耳的声音传来：“小德子，什么事这么慌张？”
邵灵儿扭头看去，赫然正是那差点被小德子撞到的女子开口询问。
小德子听到这个声音之后，顿时松了一口气，换上一张笑脸，恭恭敬敬的对女子说道：“雁长老，这位姑娘自称邵灵儿，要来领取身份证明！”
“哦？”雁长老神色一动，好奇的向邵灵儿看去。
邵灵儿也在打量这个雁长老，大概三十岁左右的样子，双眸含水，韵味无限，带着一种成熟女人独有的魅力，尤其是一身裁剪得当的短衫，露着腹间若有若无的一丝平滑清嫩，让人流连忘返。
大概是因为经常炼器，雁长老的身材极其火剌，尤其是身前一对汹涌的大兔子，总能夺人眼球，而且身上一点赘肉都没有，平缓的富有张力。
“你就是邵灵儿？”雁长老款款而笑，对着邵灵儿说道。
邵灵儿点头，不卑不亢的说道：“雁长老你好，我就是邵灵儿，因为一些事情耽误了，所以到现在才来炼器师总会。”
雁长老洒脱一笑，颇有巾帼之风，神色玩味的说道：“整个炼器师总会的人恐怕都知道你为什么现在才来，这一点你不用解释了。”
邵灵儿一愣，看着旁边一脸崇拜的小门童，顿时知道原因了。
这段时间，她在生水城和海湾城造成的轰动几乎快把狂三给压下去了。
一时间，邵灵儿来到炼器师总会的事情飞速传开，顿时引起了不少轰动。
炼器师总会大殿之后的炼器堂内，一个妖异的女子听到外面的议论，嘴角露出一抹似笑非笑的表情，喃喃自语说道：“邵灵儿吗？有点意思，老师，我要不要去看看她呢？”

第270章.啊呀！这里有妖怪！
炼器堂内并没有其他人，这妖异女子身穿一件紧身短衫，露着光洁的腹部肌肤，如玉的肌肤上挂着点点晶莹的汗珠，看上去极具视觉冲击性。
尤其是汗水打透了衣衫之后，额间的发丝贴在脸上那种让人怦然心动的画面，加上妖异的笑容，让这女子的魅力近妖。
放下手中的一柄蓝光炼器捶，女子拆下素手上缠着的绷带，随手拿起一件长衫披在肩上推门而出，顿时引起了一阵阵刻意压制的低呼。
“是凌霏羽，天哪，没想到就连凌霏羽长老都惊动了！”
“你知道什么，凌霏羽和雁楚楚两位长老是炼器师总会最天才的两位长老，这凌霏羽更是霍神匠的得意弟子，甚至比雁长老还要年轻十岁，而且已经是炼器宗师境界了，修为更是元婴期二层，在整个东海大陆都是惊才艳艳的存在。”
“嘘，我听说凌霏羽和那邵灵儿之间有过节，如今邵灵儿来了，凌长老竟然出现了，肯定会有什么事情发生，我们赶快赶过去看看吧。”
“不要胡说，凌长老深居简出，基本上不和别人打交道，怎么会和邵灵儿有过节，而且我听说邵灵儿是三山大陆的人，如今只不过才来东海大陆没多久，怎么就和凌长老有过节了呢。”
“深居简出的人是你吧？邵灵儿在飞行棋设计大赛中将鸥冶大师挤兑的脸面无存，炸天帮直升机一时无两，你以为身为小师妹的凌霏羽会不会为鸥冶大师出这口气？”
“原来如此……”众人顿时恍然大悟。
“呱噪，你没无事可做吗，在这里乱嚼舌根？”
忽然，一个轻缓中带着邪魅的声音传来，众弟子顿时心神一震，噤若寒蝉，齐齐恭敬的施了一礼，急忙连滚带爬的跑开了。
凌霏羽轻哼一声，缓缓自言自语说道：“老师，师兄到底是败在一个什么样的小家伙身上呢，据说十几岁的年纪就已经是炼器大师了，更是有可能突破了炼器宗师境界，果然如您所说，人外有人吗？”
邵灵儿哪里会知道她此时已经躺枪了，正在和雁长老交谈甚欢。
恩，只要是漂亮女子，邵灵儿都愿意和对方交谈甚欢。
“这是你的长老令牌，要小心存放哦，有了这个令牌，你可以在所有大陆的炼器师分会中享受很好的待遇。”
雁长老笑盈盈的将一块烫金的特殊令牌交给邵灵儿，嘱咐着邵灵儿炼器师长老可以获得的待遇。
“如今你只能行使炼器师分会的长老权益，等你突破到炼器宗师境界之后，就能够顺理成章的成为炼器师总会的长老了，到时候就和我一样了。”
雁楚楚似乎对邵灵儿很感兴趣，将一些炼器师总会的规则说给了邵灵儿听。
邵灵儿听的点头，实际上这些事情她并没有当回事，之前在化偃城分会的时候，她就没在乎到底是炼器师分会的长老还是炼器师总会的长老。
那个时候通过了尊耀级炼器师考核，也只不过是得到了一个分会荣誉长老的身份，至于后期的发展，邵灵儿都是不知情的，只是依稀听说过一些。
如今来到了炼器师总会，邵灵儿也不过是为了给棒糖升级，想借用这里的融灵鼎。
邵灵儿自己也有融灵鼎，只不过她的融灵鼎已经不足以让棒糖晋升到圣级的灵宝了，在炼器师总会，有一个圣级的融灵鼎，只有长老身份的人才能使用，如此一来，邵灵儿才想着如何弄一个总会的长老身份。
就算化偃城曾经提名过邵灵儿为总会长老，没有炼器宗师的实力之前，炼器师总会也不会同意的，最多就是酌情一些，等邵灵儿突破分炼器宗师再说。
越来越多的人聚集在外面，邵灵儿和雁楚楚都视而不见，就在此时，一个爽朗的声音传来，说道：“真是闻名不如见面啊，如此年轻就能在炼器一道上有如此造诣的女子，老妇还是第一次见到！”
邵灵儿闻言疑惑的向内堂看去，雁楚楚闻言一笑，给邵灵儿引荐说道：“此人是炼器师总会一星长老高格，平日里最喜欢提携后辈，乃是炼器大宗师境界，一身修为更是深不可测。”
邵灵儿听的一呆，心说握草，还有一星长老？
如果是这样，那这长老身份岂不是要缩水很多了？
有一星就有二星，谁知道最高星是几星来着。
邵灵儿正想着，一个发须皆白却壮的像头熊一样的老者大跨步的走了过来，笑着和邵灵儿打了个招呼，饶有兴趣的开始打量邵灵儿，颇有一种品头论足的感觉。
不过这是一种长辈看后辈的目光，邵灵儿并不反感，所以也笑盈盈的点头算是回礼招呼，同样不着痕迹的打量这个所谓的一星长老。
雁楚楚浅笑俨然，对高格说道：“高长老不去议事？”
高格一摆手，不屑的说道：“一群老顽固，整日里就知道打嘴仗，其他本事没有，一张嘴却不饶人，实在无趣的很，不过小丫头，你想成为炼器师总会的长老，看样子阻力很大啊。”
“哦？”邵灵儿好奇说道：“不知道有何阻力？”
看到邵灵儿满不在乎的样子，高格哈哈一笑，说道：“好，不错，心中性格才应该是一个炼器师应该有的，其实你也不用太担心，化偃城那边早就给你提名了，你又是第二个通过尊耀级炼器师考核的，应该没多大问题，只是你的年纪实在太小了，那些老东西顽固的很，在你没有达到炼器宗师之前，应该会有诸多非议。”
邵灵儿恍然大悟，原来是排资论辈的事情，那就好说了，有不同意的，打到他同意就好了呀，邵灵儿还是比较喜欢靠实力来说话的。
看着雁楚楚一脸古怪的样子，邵灵儿也不打算拐弯抹角了，对着高格说道：“既然如此，那么有什么考验尽管来好了，说实在的，我对这个总会长老身份还真没多大兴趣，只不过是想借用一下融灵鼎罢了。”
听到这话，雁楚楚一呆，高格眼中却能的爆发出一团精光，大有深意的看了一眼邵灵儿。
就在此时，一声冷哼传来，带着些许妖魅的声音说道：“好大的口气，本来我还以为你太过无趣，如今看来，倒是有些意思了，你就是邵灵儿？”
凌霏羽的身影出现在堂门口，斜倚在门框上，似笑非笑的看着邵灵儿。
邵灵儿转身看去，眼前就是一亮，哧溜一声躲到雁楚楚身后，怪叫一声：“啊呀！这里有妖怪啊！”
噗嗤！
雁楚楚实在没忍住，当场笑喷了，高格也是目瞪口呆的看着一脸夸张的邵灵儿，接着哈哈大笑起来，看看邵灵儿，再看看凌霏羽，嘴角露出一个老狐狸般的笑容。
炼器师总会的一星长老，谁要是真把高格当狗熊看，那一开始就输了！
“你……”凌霏羽闻言顿时脸色一寒！

第271章.你以为我稀罕？
雁楚楚很显然早就听说过邵灵儿的为人，见两人就要冲突，急忙给邵灵儿介绍道：“这位是霍神匠的弟子，炼器宗师，也是炼器师总会的长老凌霏羽。”
邵灵儿恍然大悟，心说怪不得这女人一脸的找茬样，原来是那‘欧耶’大师的师妹！
据说欧耶大师在飞行器设计大赛之后吐血三升，养了好久都还下不了卧榻，凄惨的让人可怜。
不过也有很多人觉得鸥冶心性不够，这点打击都承受不住，真不配做霍神匠的弟子。
先不说鸥冶为人如何，这凌霏羽看上去只有二十岁左右的样子，竟然已经是炼器宗师境界了，让邵灵儿顿时刮目相看，只觉得现如今这天才还真是多如牛毛。
先是一个元婴之下第一人的魔女甄瓶儿，这又来了一个年纪轻轻就已经是炼器宗师的凌霏羽。
邵灵儿倒是没觉得凌霏羽做的有错，师兄让别人气的吐血，没有直接一拳打过来就已经很有修养了，只是方法有些低级，冷嘲热讽对邵灵儿来说实在是没有太大的杀伤力。
而且以邵灵儿的脸皮厚度，比起嘴上功夫，邵灵儿能把凌霏羽弄得不要不要的。
凌霏羽哪里不知道邵灵儿的性格，只不过下意识的就讥讽了一句，见雁楚楚出来和事，也就冷哼一声，没和邵灵儿一般见识。
邵灵儿自然不会没事找事，她现在能不能将棒糖升级还不敢确定，现在只想早点得到炼器师总会的认可，好使用圣级融灵鼎。
四人面面相觑之下，其余三人都有点尴尬，唯独邵灵儿像是这里的主人一样，大咧咧一点都不拘束。
这场面有些古怪，好在这时门外传来一阵声音，几个人影走了进来，都是一些发须皆白的老头子。
这些人都最少是一星长老之上的，邵灵儿甚至在一个老头儿领角上看到了一个五星标志。
这老头竟然是五星长老？
邵灵儿吃了一惊，随后注意到在场众人都对这老头儿有些恭敬，心中顿时更加笃定，想起了一个人来。
炼器神匠周犷，曾经的炼器奇才，甚至比霍神匠成为炼器神匠的时间还要早上十年之久，如今在炼器师总会是绝对权威的存在。
想到这个人，邵灵儿顿时吃了一惊，没想到她的到来竟然惊动了这个了不起的存在。
周神匠为人和煦，看着邵灵儿笑呵呵的说道：“你就是邵灵儿吧，我听过你的名字，对你的经历也略有了解，虽然沉稳欠缺，可是进取有足，有朝一日能够心平气和，成就将不可估量！”
众人闻言无不一惊，神色惊疑不定的看着邵灵儿，就连邵灵儿都没想到周神匠居然对她有如此高的评价。
敬老慈幼是邵灵儿从小就学的道德，见到这种慈祥和蔼感染人的老人，邵灵儿打心眼儿里的尊敬，笑着说道：“前辈教训的是！”
众人又是一阵惊奇，纷纷面色古怪的看着邵灵儿。
一群人之所以打口水仗打到现在，就是因为传言中邵灵儿生性跳脱我行我素，丝毫不懂得收敛和谦恭，这样的人成为炼器师总会的长老，一定将炼器师总会弄得鸡飞狗跳不得安宁。
可是如今看来，邵灵儿知书达理不卑不亢，哪里有一点肆意张狂的样子？
难道传言都是错误的？众人心中不由得猜测，心中几乎已经笃定，大多数传言都太过夸张，修士世界中你争我夺是常有的事情，邵灵儿所作所为放在别人身上也不一定就让众人如此纠结。
不知不觉的，在场几个老头老妪竟然都松了一口气的样子。
周神匠大感满意的点了点头，说道：“如此甚好，甚好！”
旁边一个老妪说道：“即便如此，炼器师总会的规矩不能破，邵灵儿只有成为炼器宗师，才能够继承长老之位。”
高格冷笑说道：“规矩是死的，人是活的，霍神匠的例子还不足以让你们痛定思痛？”
“高格，你什么意思？”老妪怒喝一声，手中拐杖重重的落在地上，发出一声沉闷的响声。
咦？邵灵儿听的一阵兴致勃勃，看来这霍神匠和炼器师总会之间，好像有什么不愉快的事情发生啊。
高格丝毫不惧老妪的愤怒，不屑的说道：“炼器师总会多少年来都是一套标准，长此以往下去，何谈发展？”
老妪盯着高格说道：“规矩是炼器师总会的先祖定下的，你想欺师灭祖不成？”
“那就眼睁睁看着一个神匠含愤离开？”高格声音也提高了不少，冷笑着和老妪对视，寸步不让。
“够了！”周神匠身边一个老者说道：“霍神匠心比天高，炼器师总会不想限制其发展也是一个主要原因，这件事情就不要再提了，邵灵儿想要成为炼器师总会的长老，必须要是炼器宗师才行。”
“你们就是怕自己的权威受到冲击，还说的如此冠冕堂皇，真是笑话！”高格眼里都是不屑的神色，似乎不想与这群人为伍。
周神匠皱了皱眉头，深深的看了高格一眼，自始至终都没有说过一句话。
邵灵儿听的云里雾里，涉及到权力地位的事情，都是相当麻烦的东西，邵灵儿干脆找个地方坐了下来。
这个动作顿时让一群老头老妪心生不满，那老妪冷哼一声，说道：“如此闲散不成规矩，将来如何能有所成就？”
一旁的凌霏羽一脸玩味的看着邵灵儿，邪魅的嘴角挂着让人捉摸不透的笑容。
然而这个笑容并没有完全展开，就被邵灵儿一句话给转换成了错愕和不敢置信。
“要不是想用用你们的融灵鼎，你以为我稀罕成为什么破长老？”
邵灵儿的话一出口，整个大堂内骤然间变得鸦雀无声，老妪张着嘴忘了闭上，呆呆的看着邵灵儿，随即醒悟归来，脸上闪过一丝愠怒之色，呵斥说道：“岂有此理，简直岂有此理，就凭你还想成为炼器师总会的长老，老身第一个不同意。”
邵灵儿哼笑一声，坐直了身子，看着老妪说道：“如果我突破炼器宗师境界，你说的话还管不管用？”
老妪一滞，讷讷不言，高格忽然哈哈大笑起来，说道：“哎哟，规矩是老祖宗定的，这可不好办了啊，如果邵灵儿真的突破了炼器宗师境界，又身为通过尊耀级炼器师考核的人，是必然会被请为炼器师总会长老的。”
“你……”老妪冷哼，一声说道：“老身倒要看看，老身在这有生之年，还能不能看到你突破炼器宗师境界！”

第272章.惊你们一脸呆！
听到高格阴阳怪气的声音，老妪气的浑身哆嗦，不过却也无奈，这些星级长老本来就不是针对邵灵儿个人，只不过是一直秉承炼器师总会的传统罢了。
邵灵儿年纪太小资历不够，而且为人乖张让人不太放心，这样的人要成为炼器师总会的长老，必定会受到这些传统星级长老的纠结。
不过高格一直对邵灵儿都很是看重，这一点就连邵灵儿都有些意外，如果她没记错的和，她和这个一星长老高格并没有什么来往。
直到一行人来到炼器堂，路上雁楚楚向邵灵儿解释一番，邵灵儿才恍然大悟。
原来高格和化偃城的闻老关系很好，两人算是亦师亦友的关系，而且两人年纪其实差不多大，只不过高格看上去更加老当益壮一些。
炼器师总会的炼器堂要比化偃城高级很多，各种各样的传承阵法刻画之下，为炼器师的炼器增幅了不少，尤其是一个巨大的化灵阵刻画在炼器堂周边，让邵灵儿都暗暗惊讶。
在这样的环境下炼器，炼器的成功率要高出最少一层不说，还能够让炼器师更加轻松。
怪不得这么多老人仍旧能够支撑住几天几夜的炼器工作，这个炼器堂的效果功不可没。
邵灵儿顿时就喜欢上了这里，身为一个炼器师，没办法对这样的环境不满意。
看着邵灵儿一脸满意的样子，高格哈哈说道：“怎么样，这样的环境还可以吧？”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“岂止是可以，简直好的不能再好了，这样的环境下，很容易就让人突破呢。”
高格闻言一愣，目光古怪的看着邵灵儿，一时间竟然不知道该说什么好了。
很容易就让人突破？你以为突破和吃饭一样吗？
老妪冷哼一声说道：“小姑娘，脚踏实地才是根本，饭要一口一口的吃，不要整日里好高骛远，总想着突破，先把你现在的境界巩固下来再说，听说你半年前就已经是炼器大师境界了？”
邵灵儿闻言对着老妪眨了眨眼睛，没有说话，而是转身向目光古怪的雁楚楚说道：“雁长老，能不能借我你的融灵鼎一用？”
雁楚楚听到老妪的话就一脸的古怪了，传说中邵灵儿可不是炼器大师境界，而是有可能突破到了炼器宗师的境界，难道这件事是谣传？
现在想想应该是了，邵灵儿如此年轻，如果这样一个女孩子都是炼器宗师的话，那么其他炼器师还如何修炼？
如今听到邵灵儿的话之后，雁楚楚不但没有笃定，反而更加疑惑了。
雁楚楚的融灵鼎乃是星辰级九星的星纹融灵鼎，这样的融灵鼎用来炼制辉月级的灵宝都可以，如果用来炼制低级的灵宝，实在是有些浪费了，在邵灵儿面前，就有一个星辰级一星的融灵鼎，如果邵灵儿只是炼器大师境界的话，星辰级一星的融灵鼎对她来说最为合适，而且更能够发挥出她的实力。
倒不是雁楚楚舍不得借给邵灵儿星纹融灵鼎，实在是星纹融灵鼎太过难以掌控，一个不好会发生炸鼎的现象。
高格看着雁楚楚，眼里闪烁着让人捉摸不透的目光。
雁楚楚最终还是把星纹融灵鼎拿了出来，对邵灵儿解释说道：“这是星辰级九星级别的融灵鼎，鼎重……”
话还没说完，就被邵灵儿打断了：“鼎重359石，辉月级特殊材料海辰石炼制而成，鼎厚三指，温灵五息，停炉七息……”
听到邵灵儿的话，所有人都猛地瞪大了眼睛，齐齐倒吸一口气，尤其是雁楚楚，惊讶的张大了嘤唇，差点没惊呼出声。
“咦，楚楚，你给邵灵儿看过星纹融灵鼎了？”老妪冷哼一声，不满的看向正装模作样观察融灵鼎的邵灵儿。
先不说只是在手上掂了一下，就是仔细观察上半个时辰，没见过星纹融灵鼎的人也无法看出这些数据来，雁楚楚肯定提前给邵灵儿讲解过融灵鼎的数据。
这个邵灵儿，实在是虚荣心太高，孺子不可教也！
然而下一刻，当老妪看到雁楚楚竟然在摇头的时候，猛地一滞，顿时咳嗽起来！
什么？没看过？这怎么可能？
老妪一脸难以置信的看着邵灵儿，怎么也不相信，邵灵儿竟然是第一次见到星纹融灵鼎，可是雁楚楚的为人她心里清楚，是绝对不会骗她的，难道邵灵儿在炼器一道真的有如此高的造诣？
就在这时，邵灵儿笑嘻嘻的说道：“足够了，有这个融灵鼎就足够了，我现在就练？”
现在就练？不准备一下？哪个炼器师炼器之前不准备个三五天，甚至一些强大的炼器师炼制灵宝的时候都有可能提前准备三五年的时间，邵灵儿刚拿到星纹融灵鼎就开始炼器？
这……你还能不能再狂妄一点？
周神匠笑呵呵的点头对邵灵儿说道：“我们不着急，你可以准备一段时间再开始。”
“不！”老妪忽然冒失的说了一句：“现在就练，老身不相信，不相信你在炼器一道上的造诣竟然比霍神匠还要高。”
众人闻言倒吸一口冷气，皆是惊疑不定的看着老妪，如果说刚才大家只不过是为难于炼器师总会的传统规定，如今这老妪如此针对邵灵儿，做的就有些过分了。
周神匠皱了皱眉，不满的看了一眼老妪，那老妪似乎也意识到了自己的冲动，不过仍旧目光灼灼的看着邵灵儿，看来无论如何也是信不过邵灵儿有如此天资了。
一旁的凌霏羽一脸的慵懒，看上去有些幸灾乐祸，而雁楚楚却是一脸的担忧。
就在众人想着如何劝说老妪，高格瞪着眼睛就要开骂的时候，邵灵儿忽然说话了：“我也是这个意思，既然已经拿到了融灵鼎，还是尽快炼制的好，我时间有限，过几天还要离开海湾城，所以必须得抓紧时间了。”
既然见到了星纹融灵鼎，那就惊你们一脸呆好了！
周神匠意外的看了邵灵儿一眼，说道：“你想好了？”
邵灵儿点点头，来到了炼器堂的阵法枢纽中心，开始端摹手中的星纹融灵鼎。
众人要看邵灵儿真要开始炼器，顿时闪开了位置，冲突归冲突，大家都是炼器师，一旦真正的开始炼器，众人的脸色齐齐变得有些凝重和认真。
就在此时，邵灵儿手中忽然爆发出一团让人心悸的火焰，对着融灵鼎包裹而去。
“这是……异火！”老妪忽然惊呼一声，骇然说道：“她要做什么？”

第273章.wtf！还有这种操作？
行家一出手，就只有没有，邵灵儿一动手，所有人都看出了异常之处。
在没有准备任何材料的情况下，炼器师就算直接开始温灵，也不过是为了给融灵鼎加热，可是加热有加热的步骤，谁会像邵灵儿一样，以如此恐怖的火焰去整个包裹融灵鼎？
先不说这种加热方法无法做到局部加热，就是能够局部加热，以邵灵儿丝毫不加控制的异火强度，很快就会把融灵鼎融化掉，哪怕是星辰级别的融灵鼎也难以承受如此恐怖的异火灼烧。
一团恐怖恩火浪将整个融灵鼎包裹其中，慢慢升到空中，在半空中烈烈的燃烧。
炙热的火浪烤的周围空气急剧减少，邵灵儿还在升温状态，几乎把融灵鼎周围的空气都排挤干净了。
周神匠一脸疑惑的看着邵灵儿，似乎想起了什么，脸色猛地就是一变，看得周围人群都惊疑不定，知道周神匠或许看出了邵灵儿想要做什么，却又不好意思询问，也没有时间给他们询问。
就在此时，邵灵儿忽然轻哼一声，又是一道恐怖的火焰打了进去，半空中顿时电闪雷鸣，一道道恐怖的气息充斥在整个炼器堂内，随后邵灵儿脚下一动，炼器堂内的阵法猛地被她催动，顿时爆发出一股冲天而起的气势，直冲房顶而去。
周神匠急忙挥手布下一道禁制，阻挡了这股恐怖的气势冲天而起，不然整个炼器堂的房顶都会被阵法加持下的火浪掀飞。
众人无不骇然色变，尤其是雁楚楚，得到星纹融灵鼎之后，她还没有如此使用过，不是她做不到，只是照这样下去，星辰融灵鼎马上就要融化了。
一旁的凌霏羽神色不定的看着邵灵儿，眼里闪过一丝疑惑，不知道邵灵儿在做什么，冷哼一声，目光却紧紧的盯着半空中的融灵鼎。
炼器堂内气浪滔天，一道道电闪雷鸣在半空中划过空间，轰然落在融灵鼎之上。
融灵鼎周边的空气，顿时又是一阵升腾，直接被排出到一米范围之外。
而星纹融灵鼎也在这个时候开始缓缓融化。
这个现象让在场所有人纷纷惊呼出声，看着慢慢融化的融灵鼎，一脸震惊的看着邵灵儿。
众人实在是没想到，邵灵儿居然一出手就毁了一个星辰级九星级别的融灵鼎，她是来争取炼器师总会长老身份的，还是来找事的？
哪怕是在炼器师总会，一个星辰级九星级别的融灵鼎也是十分珍贵的，如今眼看着就要被邵灵儿毁掉了，所有人脸色都变得难看起来。
尤其是老妪，见状冷哼一声，手中的拐杖猛地向邵灵儿指去，一道恐怖的气息化作狂猛的攻击，冲向邵灵儿。
就在此时，高格的身影忽然一闪而过，拦住了老妪的攻击，闷哼一声显然并不好受。
老妪惊疑不定的看着高格，沉声喝道：“高格，你做什么？”
高格没有说话，而是示意老妪看看周神匠。
老妪将信将疑的转头望去，顿时脸色一变，一脸不敢置信的神色。
其余众人见状纷纷向周神匠看去，顿时和老妪的脸色如出一辙。
周神匠呆呆地看着邵灵儿，眼里光芒大盛，近乎陷入兴奋之中，嘴里喃喃自语：“好，好，好，竟然是这样，真是不错，真是不错……”
喃喃自语一直断断续续，众人骇然看着像是魔怔一样的周神匠，齐齐懵逼。
难道邵灵儿身上真有一股邪性不成，就连周神匠都受到了影响，明明是要毁掉一个星辰级九星级别的融灵鼎，周神匠竟然一直在说好？
这……老妪直接懵逼到不能思考了。
然而就在此时，邵灵儿忽然又有动作了，小手一挥之间，又是一道白色的火光出现，周围的温度顿时上升一倍有余，其余人纷纷骇然一声：“雷火灵？”
谁也没想到，邵灵儿身上竟然有异火灵这种神奇的东西存在，不过众人心中的疑惑也更深了。
一团恐怖的异火就能够融化掉融灵鼎了，邵灵儿居然把异火灵也给祭出来了，她难道要拆了整个炼器堂不成？
这时，邵灵儿又是挥手一动，一个模样古怪的炼器材料出现在众人勉强，整个炼器堂内，顿时被一股通天彻地的威能所充斥。
“这……这是……圣级材料，星海燚金？”老妪惊呼一声，神色慌张的看着邵灵儿，似乎生怕邵灵儿一个不小心把这珍贵的材料给浪费了一样。
星海燚金在雷火灵中慢慢的融化，渐渐的形成了一湾暗红色的液状，期间有星星点点，看上去美轮美奂而且气息汹涌跌宕。
“难道……邵灵儿想提升星纹融灵鼎的品质？”雁楚楚忽然惊呼一声，骇然的说道。
此言一出，整个炼器堂内所有人都倒吸一口气，纷纷想到了这个可能！
融化了星纹融灵鼎之后，又拿出了和海辰石相辅相成的星海燚金，这个过程，很明显就是要融灵升级啊！
握草！握草！
所有人心里都没忍住惊呼一声，邵灵儿到底想做什么，没有直接炼制灵宝，竟然在融灵升级，难道一个星辰级九星级别的融灵鼎，还不能满足她的需求吗？
想到这里，众人心中忽然又想起了一个最关键的问题，邵灵儿连星辰级别的融灵鼎都要提升品质，那么她的炼器师境界是什么？
绝对不是炼器大师境界，因为炼器大师境界给她十个胆子，她也不敢直接就这么融灵升级！
难道，邵灵儿是炼器宗师？
既然是炼器宗师，还装成一副我很一般的样子，让所有人都吃了一惊。
尼玛啊，还有这种操作？
和众人想象中的差不多，邵灵儿就是要提升星纹融灵鼎的品质。
本来邵灵儿没想到要升级星辰级别的融灵鼎的，只不过雁楚楚借给她这个融灵鼎实在是太特殊了，以辉月级海辰石为主材料制而成，如果再熔炼一些圣级材料，很有可能晋升到圣灵宝。
这样一来就不用借用炼器师总会的圣级融灵鼎了呀，老娘果然是个天才。
至于其他人的想法，邵灵儿才不会去在乎，她只想做她自己的事情而已，而且，把星辰级九星级别，差一点点就到辉月级的融灵鼎重新炼制成圣灵宝，雁楚楚应该不会不开心吧？
邵灵儿一边想着心事，一边将其他融合类材料投入雷火灵中，渐渐去除杂质，和星海燚金融合到一起。
眼看着星海燚金和融灵鼎主材海辰石都已经融化完毕，邵灵儿忽然低喝一声，双手法诀连动，一道道繁琐复杂的手印快速的打入阵法之中。
轰——！
一股股天地能量狂暴而汹涌的向着炼器堂冲来，哪怕有周神匠的禁制笼罩，炼器堂半空中都一阵天地色变，轰隆隆雷声大做！
整个炼器师总会，所有人见到这恐怖的天地异象之后，齐齐骇然。
“哪位星级长老在炼器？”众人纷纷骇然询问！

第274章.神秘东海小岛！
轰——！
一股股天地威能从半空中凝聚而来，一道道雷霆划破天际，在半空中凝聚，轰然作响。
乌云翻滚跌宕之中，有星辰点点熠熠发辉，莫大的天地威能轰然间冲上了半空，在炼器师总会半空中隆隆作响。
数不清的修士感应到如此恐怖的天地异象之后，纷纷抬头，骇然望向炼器师总会方向。
天舟商会，青宸老人还在感悟天地大道，忽然有所感应，身形一动之间来到了半空之中，啧啧称奇说道：“不知道哪个老家伙在炼器，居然引起如此天地异象，怕是有圣灵宝要出世了。”
海圣宗，霍天印眉头轻挑，哈哈一笑，对着身边的海圣女说道：“炼器师总会这几个老东西又耐不住性子开始炼制圣灵宝了，待事情一过，你随我去一趟，此次圣灵宝出世，海湾城恐怕要热闹起来了。”
海圣女轻笑无声，端庄而圣雅，恬声说道：“如今天舟商会正在举办拍卖会，炼器师总会这个时候炼器，是不是接到了委托？”
霍天印轻咦一声，大有深意的看了一眼海圣女，笑着说道：“不是没可能，不过周犷毕竟已经老了，炼制圣灵宝并不是一件简单的事情，所消耗的精力太过巨大，所以不到万不得已，周犷恐怕不会轻易动手炼制圣灵宝，莫非……”
“太上长老是觉得，炼器师总会此次炼器和虚空山有关？”海圣女闻言轻声问道。
霍天印摇了摇头，说道：“怕不是虚空山，而是东海那片小岛之上！”
海圣女神色一动，似是忍不住心中好奇问道：“东海，到底发生了什么事？”
霍天印叹息一声，说道：“东海那片小岛太过危险，非练虚期强者不能入，老妇也只是在远处窥查过一眼，就被里面莫大的威能惊退了，如今练虚期强者纷纷浮出水面，就是为了前去探查那片小岛，如果我们所猜不错的话，那个地方，恐怕拥有一个能够改变正片东海大陆气韵的浩瀚禁制！”
“什么？”海圣女神色一惊，不敢置信的重复一声，说道：“竟然是能够改变大陆气韵的禁制，这……怎么可能？”
霍天印笑着说道：“如果不是亲眼所见，老妇也不相信如此荒诞的说法，不过那里面确实有一个莫大威能，而且似乎和五千年前的事情有关，所以才引来不少练虚期强者前来查探。”
海圣女沉默不语，一双如海尘一般的眸子里闪烁着异样的光芒。
霍天印站起身来，看着炼器师总会方向，叹息一声说道：“好好修炼吧，这个世界恐怕远远比我们想象中的要精彩的多，这几片大陆，可能真的埋藏着一些惊天动地的信息！”
……
天地异象仍旧在持续，邵灵儿最终的融合已经进行到了一半的进程，已经足足三个时辰过去了。
期间所有人都曾离开过一次，只有周神匠和凌霏羽两人始终不曾离开过。
周神匠一脸和煦的看看正盘膝而坐进行温灵的邵灵儿，而后面向凌霏羽，笑着问道：“有什么感觉？”
凌霏羽闻言猛地一滞，眼里闪过一丝苦涩，良久才说道：“我想我能够感觉到欧师兄当时的心境了。”
周神匠叹息一声，看着半空中渐渐平稳的天地异象，说道：“天妒英才，越是惊才艳艳的年轻人，一旦面临比自己更优秀的人，所承受的打击就越大，欧耶心性还算不错，可也终归没能过得了这一关。”
说到这里，周神匠大有深意的看了一眼凌霏羽，笑道：“大势所趋，每一个时代都有这个时代的天眷之才，现在你看得的邵灵儿只不过是冰山一角，不妨想一想，如果让你和你的师尊同生在一个时代，你将会面临什么样的局面？”
凌霏羽闻言之后猛地一惊，情不自禁的退后两步，眼里闪烁着骇然的神色，一副不敢置信的看着周神匠。
一个邵灵儿尚且如此，如果真如周神匠所说，和师尊那样惊才绝艳的人物同生在一个时代，所承受的压力，简直不敢想象。
凌霏羽只是凭空想象之间，就觉得无法呼吸，可以想象霍神匠当初是何等的不可逾越！
随机，凌霏羽的脸色又是一变，神情骇然的看着周神匠，惊呼一声：“周神匠，您……”
周神匠哈哈一笑，说道：“悟了就好，我虽比你师尊早十余年突破神匠境界，可是那种被人后来居上，光彩耀眼而无能为力的感觉，几乎一度让我崩溃，修为迟迟不前，直到后来有一天我才猛然间醒悟过来，这个世界上，总有一些人是让人仰望的存在，不过这种差距，是可以无限制的缩小的。”
凌霏羽深吸一口气，深深的弯腰对周神匠施了一个弟子礼，恭敬的说道：“周神匠，谢谢您！”
周神匠呵呵一笑，说道：“无妨，无妨！”
霍神匠曾经光彩熠熠，几乎吸引了所有人的目光，而周神匠的神匠光芒几乎暗淡无光，那种感觉，不是亲身经历过的人，哪里能够感受得到？
凌霏羽几乎想象不到周神匠后来是如何从心魔中突破出来的，不过想来也是艰难无比，直到现在，周神匠和霍神匠的身份地位几乎平起平坐，同为海湾城两大神匠，受万人敬仰，就连青宸老人和霍天印这样的强者，都要礼让三分！
“去吧，这里还需要将近三天的时间，真不知道这小姑娘是哪里来的如此信心，居然敢一个人温灵，第三天才是最凶险的时候，成与不成，就看那一天了。”周神匠对着凌霏羽摆了摆手。
凌霏羽躬身而退，周神匠收回目光之后，重新将目光落在邵灵儿身上，喃喃自语说道：“炸天帮，到底来自何处？闻长老说陆雪琪很可能就是邵灵儿，而邵灵儿精通变幻之道，看来此言非虚了，只是不知道你究竟是邵灵儿，还是陆雪琪？”
说到这里，周神匠忽然一怔，摇头苦笑说道：“真是老了，竟然如此着相！”
“是陆雪琪还是邵灵儿，很重要吗？”
忽然，邵灵儿的声音响起，饶是以周神匠的沉稳老练都吓了一跳，惊疑不定的说道：“你……还有暇说话？”
温灵过程和其繁琐，一个不慎就有可能功亏一篑，就算是周神匠，温灵过程中也会物我两忘，可是邵灵儿居然说话？
然而更吓人的还在后面，邵灵儿居然在周神匠瞠目结舌的注视下，慢慢的站了起来，走到一旁倒了两杯茶水来到周神匠身边坐下，并且递给他一杯！
周神匠现在忽然很想吼一声握草！

第275章.我就喜欢好东西！
“你是如何做到的？”看着仍旧在温灵的星纹融灵鼎，饶是周神匠都有些震惊了！
随即，邵灵儿还没有说话，周神匠就猛然间反应过来，迟疑的问：“难道是雷火灵？不，就算是异火灵，也不会有如此神智，竟然能够自主温灵！”
邵灵儿笑了笑，心念一动之下，通灵兽出现在两人面前，一对小眼睛滴溜溜看着周神匠，散发出好奇的神色。
周神匠神情蓦地一震，惊声说道：“通灵兽，你居然有通灵兽？”
邵灵儿点了点头，没有收回通灵兽，本来她不想在炼器师总会暴露这些秘密的，打算一直装作温灵的样子修炼三天，直到温灵结束。
不过周神匠刚刚的一番话让她佩服的很，如此一个老人，面对霍神匠惊才艳艳的传奇，都能够亦步亦趋的修炼到如此程度，心性着实打动了邵灵儿。
就像化偃城的闻老一样，周神匠很显然是一个让人尊敬的老人。
尽管世人隐隐觉得周神匠在炼器之道上的造诣不如霍神匠，可是在邵灵儿心里，这个周神匠的底蕴恐怕不止目前表现出来的这些。
比霍神匠还早十年进入炼器神匠，这样的资质本来就已经让人仰望了，而且这么多年下来，周神匠对于炼器之道的钻研，恐怕已经达到了匪夷所思的程度，最起码在炼器之道的认知上，恐怕无人能及。
“难怪，如果有通灵兽的增益，再加上一些其他的造化，你身上这个雷火灵，恐怕已经进化到了世人所不知的程度。”周神匠几乎一眼就看透了事情的本质，更加确定了邵灵儿心中所想。
邵灵儿也没有隐瞒，品着茶水说道：“雷火灵曾经机缘巧合下吞噬过炎灵！”
此言一出，霍神匠神色猛地一怔，眼里爆发出一团耀眼的光芒，对着邵灵儿说道：“老妇本来已经很高估你了，没想到仍旧低估了你的潜质，如此看来，你未来的成就，恐怕不会比我低！”
邵灵儿摆了摆手，这种话没什么营养。
周神匠哈哈一笑，看着邵灵儿说道：不知道你愿不愿做我的弟子？”
听到这话，邵灵儿一口茶水喷了出来，直接喷了周神匠一脸。
周神匠却恍然未觉一样，连擦都不擦，紧紧的盯着邵灵儿的脸色。
看到邵灵儿一脸错愕的样子，周神匠叹息一声说道：“你是不是觉得，老妇没什么能传授你的了？”
邵灵儿摇了摇头说道：“不是因为这个，浸淫炼器之道几十年，对炼器之道的理解一定比世人要高上太多，只是我志不在此。”
“哦？”周神匠没想到邵灵儿居然会这么说，顿时来了兴致，说道：“你莫不是以为炼器之道是旁门左道？”
邵灵儿一呆，笑着说道：“我怎么可能如此认为，只不过一个人的精力毕竟有限……”
她话还没说完，就被周神匠哈哈大笑给打断了，一脸疑惑的看着周神匠，不知道这老头儿发什么疯。
周神匠长吸一口气，说道：“你有没有听说过东海无名小岛上的事情？”
邵灵儿心中一动，反问道：“最近炼气期强者全都在准备的事情？”
周神匠点头说：“你果然是知道这件事的，不过应该所知有限，如果没有判断错误的话，那无名小岛上有一个能够改变大陆气韵的浩瀚禁制！”
听到这里，邵灵儿猛地就是一呆，心有所感，迟疑的问道：“事关五千年前的秘密？”
周神匠眼前一亮，满意的说道：“你果然心思精巧，不错，正是有关五千年前的秘密，而且是关乎所有大陆以及所有人类修士的秘密。”
邵灵儿不解的问：“可是这和炼器之道有什么关系？”
周神匠哈哈一笑，说道：“你的心性还需要磨练啊，仍旧有些沉不住气。”
邵灵儿强忍着翻白眼的冲动，你一个不知道多少岁的老家伙和我谈心性，不觉得有些古怪吗？
再说但凡是关系到五千千年秘辛的消息，谁能保证平稳的心境？
周神匠目光深邃，看着火浪中不停旋转渐渐成形的融灵鼎，说道：“传说中大道三千，每一道都能得道升仙，我曾经在东海小岛附近进入过一个幻境之中，内有恐怖大能，我这一生恐不能忘。”
邵灵儿听了之后一怔，能被周神匠说成恐怖大能的，到底有多恐怖？
周神匠看着邵灵儿，笑着说道：“你不要以为我在危言耸听，那虽然是幻境，可是很有可能是天地影留下来的真实场景，其中一个炼器师举手投足间将正片天地炼化为虚空，山河崩碎，空间崩塌，那恐怖的一幕我到现在还历历在目。”
“什么？”邵灵儿闻言彻底怔住了。
如果周神匠没有老糊涂，那么他见到的一幕简直是匪夷所思了，没修炼之前邵灵儿对这个世界上的力量还不太了解，修炼到现在为止，邵灵儿虽然还远远没有触碰到这个世界的最强力量，可是也无法想象一个炼器师居然在举手投足间能够炼化一方天地到底是怎样的一个恐怖场景。
恐怕就是邵灵儿曾经在幻境中见到的那个神秘黑衣女子，也就是玲珑塔九层内玉石棺椁内的女子，也只能达到这种程度了。
大道三千，各自飞仙！
邵灵儿倒吸一口气，心中骇然，原来炼器之道，也能够达到如此恐怖的程度？
眼前这个周神匠，他到底还知道些什么？
邵灵儿忽然发现，她对这个世界似乎越来越不了解，一些秘辛她甚至连听都没有听说过。
良久，邵灵儿才消化了脑中的信息，似笑非笑的看着周神匠说道：“你想收我为徒，恐怕是心有不甘吧，这一声都在霍神匠的阴影下，你好像并没有看上去这般豁达啊。”
周神匠一愣，接着哈哈大笑，似乎颇为畅快，接着说道：“你这个丫头果然聪明的很，人争一口气，我说过，人与人之间的天壤之别，是可以通过努力无限制的缩短的。”
邵灵儿点头说道：“就凭你这实诚劲儿，你这个人也不错，我可以做你的弟子。”
说着，邵灵儿伸手到周神匠面前。
周神匠一愣，看着邵灵儿问道：“你这是做什么？”
邵灵儿白了周神匠一眼，说道：“不要装糊涂，都成了你的弟子了，没有点见面礼？”
周神匠哈哈大笑，似乎更加畅快了，拍手说道：“霍老头儿啊霍老头儿，老妇好像比你先找到了一个可以继承衣钵的人啊。”
说着，周神匠笑着对邵灵儿说道：“你且宽待几天，我给你准备些好东西。”
邵灵儿笑嘻嘻的说：“我就喜欢那些好东西！”

第276章.这不可能！
接下来两天，邵灵儿也没感觉到无聊，周神匠每每支走了众人，就会讲解一些炼器之道上的感悟给邵灵儿。
两天的时间内，邵灵儿对炼器之道的了解甚至比这段时间自己感悟的都要多，甚至对那小岛之上幻境中的恐怖大能有了更深的了解。
大道三千，这个词邵灵儿倒是很久之前就听说过了，这和地球上一句俗语有异曲同工之妙，三百六十行行行出状元，这修真界的大道三千说法，邵灵儿琢磨着也差不多就是这个意思了。
这两天的时间内，海湾城发生了不少事情，先是天舟商会的拍卖会打算提前进行，就在五日后的晚上，届时将会是天舟商会有史以来规模最大的一次拍卖会，天舟商会甚至也拿到了一部圣级功法的残篇来拍卖。
有人说这圣级功法残篇是天舟商会从玄元门哪里花高价钱买来了，也有人说是骗来的，不过这一点已经不是人们关注的对象了。
天舟商会这次拍卖会之所以安排成有史以来规模最大的拍卖会，炸天帮狂三在玲珑塔九层内获得长生液是一个原因，另一个原因是越来越多的炼虚期强者聚集到东海大陆，都在准备前往东海小岛探查浩瀚禁制的事情。
如此多的炼虚期强者，天舟商会不趁机准备一次规模最大的拍卖会，实在是有辱天下第一商会的名头。
飞艇不断的来回穿梭在海湾城的上空，因为是天舟商会飞艇的停机场，所以大多数炼虚期强者都驻留在海湾城，甚至就东海大陆嵊剑宗，辉月楼以及浩阳宗的炼虚期强者都来到了海湾城，准备在拍卖会之后就前往东海小岛。
而青夫人等人在天舟商会中，也已经准备妥当，不日将启程前往虚空山，只等邵灵儿回来之后了。
邵灵儿听到周神匠说起这些消息的时候，顿时决定老老实实在炼器师总会炼器，先不出去了。
倒不是因为她曾经在三山大陆烧死过不少超级宗门的圣子圣女，实在是因为她现在打不过那些炼虚期强者啊。
听到周神匠说起很多炼虚期强者都来带海湾城的时候，邵灵儿顿时就掰了手指头，而且还喃喃自语，看得周神匠一阵错愕，询问道：“怎么了？”
邵灵儿摆了摆手，说道：“没什么，我在算到底得罪了多少宗门。”
饶是以周神匠的心性，听到这话也是哭笑不得，说道：“修士之间的恩怨情仇太过平常了，只要不是涉及到太大的利益纠葛，那些超级宗门也不会太过为难你一个小姑娘，放心好了。”
然而周神匠的话说到这里，就再也说不下去了，整个炼器堂内鸦雀无声，只有猎猎作响的火焰声音还有邵灵儿喃喃自语的声音：
“嵊剑宗的温訾澜，观月宗的白圣女，咦，这个没烧死，浩阳宗的傅景天，千幻门的董孺风，辉月楼的万乘晖，玄元门的圣子邓青雷……”
“等等……”周神匠听的目瞪口呆，哪里还有半点和蔼的样子，一脸错愕的看着邵灵儿，眼角直跳，不敢置信的试探问道：“这些人，你都得罪了？”
邵灵儿抬头看了一眼周神匠，老老实实的点头说道：“差不多都烧死了！”
“来人！”
周神匠忽然大喊了一声，吓了邵灵儿一跳。
WTF？怎么了？
邵灵儿一脸呆的看着周神匠，心说你不是说了吗，那些宗门不会太过为难于我？
雁楚楚和凌霏羽等人进来之后，邵灵儿早已经老神在在的坐在了融灵鼎下，闭目修神，耳朵却支棱起来，打算偷听。
周神匠似乎并没有隐瞒邵灵儿的意思，说道：“吩咐下去，炼器师总会闭门谢客半月，老妇要潜心炼制灵宝。”
这话一出，颜楚楚和凌霏羽顿时一呆，接着便是一脸的惊喜。
神匠炼器，这种事情是最能够打动炼器师的，如今听到周神匠竟然要炼器，两人顿时激动起来，急忙称是，向外跑去。
炼器师总会周神匠亲自炼器，闭门谢客半月是常有的事情。
两人走后，周神匠深深的看了邵灵儿一眼，缓缓说道：“我去一趟壁亭山。”
壁亭山是炼器师总会太上长老等人闭关的地方，没有特殊的事情，就连周神匠都不会去打扰那些人，如今为了邵灵儿，周神匠居然要前往壁亭山，一旁的邵灵儿顿时有些不好意思了。
周神匠去了壁亭山整整一天的时间，而这一天之内，海湾城彻底热闹起来，各方大能齐齐现身海湾城，据说此时外面到处都能看到普普通通的老人，却给人一种浩瀚如海的感觉。
就在人们都期待着后天晚上的拍卖会时，一股滔天的气势忽然间从炼器师总会炼器堂冲天而起。
轰——！
整个海湾城几乎轰动了，所有人齐齐看向炼器堂方向。
“这是……圣级灵宝要炼制成功了？”有人骇然惊呼出声。
不少老者都淡然一笑，看着炼器师总会的方向，说道：“周犷总算是又炼制出一件圣级灵宝来，只是不知道这个灵宝到底是几星级别的。”
海湾城某处茶楼中，一个儒雅的老年人轻笑一声，对身边的欧冶说道：“接下来就是温灵阶段了，你好好观察一番，个别失利在所难免，要从逆境中吸取教训，这才是能够不断进步的路，这一点上，连我都应该向周神匠学习。”
欧冶点头说道：“老师教训的是，弟子看来，这次周神匠炼器，恐怕又有所精进，如此恐怖的天地异象，这次的圣级灵宝恐怕在圣级五星之上！”
能被欧冶称之为老师的，只有一人，就是万人敬仰的霍神匠，有史以来第一个通过尊耀级炼器师考核之人。
听到欧冶的话，霍神匠不禁笑着点头，下一刻，霍神匠忽然神色一动，皱着眉头说道：“有些不太对，你随我来！”
说着，霍神匠猛然起身，向着半空掠起，从半空之中遥遥相对天地异象，眼神却看向炼器堂屋顶。
就在此时，一道清瘦的身影从炼器堂内掠起，来到天地异象之下，迎风而立，飒爽英姿，正是邵灵儿。
“这……”不少赶来的抢着都瞪大了眼睛，上下左右的看了看，骇然说道：“周神匠呢？”
轰——！
一股股天地威能从四面八方向着邵灵儿头顶所在的天地异象狂涌而来，邵灵儿神情庄重，手中法印连连打出，一个散发着星光点点的融灵鼎缓缓出现在众人眼中。
“怎么样，老妇这个弟子如何？”周神匠的身影出现在霍神匠面前，当世两大神将再次站在一处。
众人见状纷纷哗然，齐齐骇然的看看周神匠，再看看邵灵儿，皆是一脸的震惊。
霍神匠终于变了脸色，而一旁的欧冶看到邵灵儿之后，顿时惊呼一声，指着邵灵儿说道：“这不可能！”

第277章.成就神匠需要20年？
霍神匠一声惊呼让所有人都震惊了，看向邵灵儿的目光变得不敢置信。
能让霍神匠都惊讶成这个样子的人众人还没有见过，如今面对邵灵儿，霍神匠居然如此失态，当场惊呼一声不可能，这……这简直就是不可能的事情了。
而见到霍神匠这个样子最高兴的莫过于周神匠了，这老头儿正如邵灵儿所说，在霍神匠光环下一辈子，谁能受得了，就算心怀再豁达，也总是憋着一口气，一口能够扬眉吐气的气。
再看看被誉为天才炼器师的欧冶，以及霍神匠的得意弟子凌霏羽，周神匠从来没有如此长舒一口气过，埋在心底深处，被他刻意去淡化的那股郁郁之气彻底爆发出来，竟然有一种否极泰来的感觉。
在这一刻，周神匠竟然如同年轻了十岁一样，颇有一种意气风发的感觉，看得周围人群一愣一愣的。
霍神匠不敢置信的看着邵灵儿，只是片刻间就恢复过来了，笑着对周神匠说道：“如此说来，陆雪琪和邵灵儿真的就是同一个人？”
周神匠故作惊讶的说道：“咦，你竟然也猜出来了？”
霍神匠大有深意的看了一眼周神匠，说道：“不要把天下人看得太傻，邵灵儿在化郾城出现过，随后突然消失，而陆雪琪横空出世，这件事情本来就处处有问题，而两人又都是炸天帮的，这就很好判断了，如果老妇没有猜错的话，这个邵灵儿，恐怕身怀某种幻化之术，竟然能够瞒过世人，当真是天眷之人。”
周神匠哈哈大笑，说道：“你真的以为自己很聪明？”
霍神匠一愣，看了一眼半空中的邵灵儿，说道：“此话何意？”
周神匠笑的意味深长，就像很早之前就认识邵灵儿一样，说道：“身怀如此变幻之道，以邵灵儿的心性，会留下如此破绽？她本来可以做的更加天衣无缝的。”
霍神匠闻言一震，眼里闪过一丝精光，说道：“你是说，她根本就不怕别人猜到？”
周神匠不无得意的说道：“也许她根本就从来没考虑过这个问题，或者说，之所以以不同的身份出现在世人面前，就是为了……好玩？”
听到这话，霍神匠反而笑了，说道：“恐怕你也是猜的吧，如果我没记错的话，邵灵儿来到东海大陆也不过一月有余，就算你将之收为弟子，也不过是最近的事情，让我猜猜，是半个月之内，还是七日之内，又或者说……就在这两天？”
周神匠一点也没有被揭穿的尴尬，反而笑呵呵的说道：“你猜？”
他的确是猜的，闻老向炼器师总会提交邵灵儿资料的时候，就曾经调查过邵灵儿，虽然调查资料只是给了周神匠一个人，又再三请求霍神匠为之保密，可谁知道早在下三山的时候，邵灵儿就曾经化名过阿西吧，还被人猜出了身份。
再结合邵灵儿身边总是出现的那几个人，像莲花圣女以及青鸾仙子等人，根本就不难猜出邵灵儿就是陆雪琪这种事情。
所以保密的事情也就无从谈起了，自从陆雪琪竟然通过了尊耀级炼器师考核之后，陆雪琪这个名字在炼器师总会就已经是尽人皆知了，再加上好奇的人稍微一打听和猜测，陆雪琪就是邵灵儿的事情，简直就像明摆着的事情一样。
所以邵灵儿在炼器师总会报出邵灵儿这个名字的时候，那门童才一脸的震惊，马上就要向上通报。
邵灵儿这个名字，在炼器师总会实在是太出名了。
对此闻老曾经亲自来到炼器师总会找周神匠算过账，那时候闻老吹胡子瞪眼的样子让周神匠哭笑不得，实际上他刚得到消息，炼器师总会的人就已经猜个八九不离十了。
霍神匠有一句话说的不错，不要把天下人看得太傻。
可是就在这时，周神匠又忽然想到了刚刚这个问题，难道邵灵儿不知道她做的这么明目张胆会被人猜出来？
或者说，邵灵儿根本就不怕别人猜出来？
这个念头一出现，周神匠心中就越发的笃定了，而且是怎么也挥之不去的一种猜测，只差最后一点证实了。
虽然是猜的，周神匠在霍神匠面前一点都看不出没有证据的尴尬，如果不是产生这个想法的时候，邵灵儿已经开始最后的温灵阶段，他早已经在邵灵儿哪里得到证实了，不过此时在霍神匠面前，周神匠是说什么也不会露出还没有证实过的样子的。
霍神匠惊疑不定的看着邵灵儿，说道：“照你这么一说，炸天帮狂三会不会也是邵灵儿？”
周神匠像是明知道霍神匠会有此一问，哈哈一笑，意味深长的说道：“这一点老妇就不知道了，炸天帮这几个人一个比一个神秘，谁知道她们到底来自什么地方，又是什么关系？”
霍神匠大有深意的看了周神匠一眼，轻笑一声不再言语，而是转身面对邵灵儿，缓缓说道：“小小年纪，竟然已经是炼器宗师，如果这次她炼制的圣级五星级别的灵宝能够成功，不出五年，肯定能够突破炼器大宗师境界，二十年之内进入神将级别也不是没可能。”
听到霍神匠对邵灵儿的评价，周围一群人齐齐倒吸一口冷气，欧冶和凌霏羽两人神情齐齐一震，不敢置信的看着自己的老师。
霍神匠，这是第一次对一个人有如此高的评价！
而这个评价，甚至已经无限接近霍神匠当年创造的传奇了。
听到这话之后，周神匠都是一愣，没想到霍神匠对邵灵儿的评价竟然如此之高，在他看来，邵灵儿虽然天赋极高，可毕竟主要以修炼为主，而且还同时兼修横练之法，如此驳杂的修炼方式，邵灵儿能够在三十年之内进入炼器神匠级别，就已经很不错了。
可是霍神匠居然说邵灵儿二十年之内有可能进入炼器神匠境界，这不能不让周神匠感到惊讶。
两大神匠在场，周围聚集了不少东海大陆的强者，甚至有不少炼虚期的强者存在，霍神匠和周神匠两人的谈话众人听的一清二楚，本来就已经很震惊的众人，在听到霍神匠对邵灵儿评价之后，眼中顿时闪过各种各样的神采。
半空中，邵灵儿正在专心致志的温灵，周神匠说的不错，此次炼器的真正困难在最后一天，也就是现在，就算邵灵儿前两天过得再自在，此时也不敢有任何粗心大意。
最后的温灵阶段是任何炼器的最关键之处，稍有不慎很有可能前功尽弃，邵灵儿自然不敢掉以轻心。
这么多人看着呢，万一最后失败了，那特么可就有点尴尬了。
不过也幸亏邵灵儿如此专心致志的没有听到霍神匠对她的评价，不然的话一定会嗤之以鼻，突破炼器大宗师境界，还用五年？
成就神匠需要二十年？笑话！

第278章.哈哈哈，痛快！痛快！
海湾城，炼器堂上空天地异象继续。
邵灵儿看着即将成型的融灵鼎，心中虽然肃穆，却并无多少担忧。
温灵和锻造不同，她所要做的不是创造，而是升级，在星纹融灵鼎的基础上，将之融入更高级的材料进行升级，至于能升到多少，那就要看个人的能力以及气韵了。
如果让周神匠和霍神匠来进行星纹融灵鼎的升级温灵，两人同样用星海燚金的话，大概能将星纹融灵鼎升级到圣级六星级别的程度，而邵灵儿，能够升级到升级五星级别就已经让人震惊了。
面对邵灵儿，海湾城内的一群修士齐齐震惊，抬着头看着半空盘膝而坐的邵灵儿，心中骇然无比。
一时间，邵灵儿被霍神匠判定为五年之内晋升炼器大宗师境界的事情，在一群修士之间快速的传扬开来，短短一刻钟的时间内，在场几乎所有人都知道了此事，更是对邵灵儿惊为天人。
而当众人听到周神匠竟然有意收邵灵儿为徒的时候，正是举城皆惊，这是一件大事，不只是炼器师总会的大事，而是整个海湾城甚至整个东海大陆的大事。
一直以来，霍神匠是一个传奇，他所创造的神话几乎没有人能够破掉，而周神匠则是一个谜团，没有人知道周神匠现在到底是什么境界，而周神匠也从来都是韬光养晦，不示众人！
如今周神匠居然要收徒，而且还是打算收邵灵儿，怎能不让人感到震惊？
所以这件消息一出，所有人看向邵灵儿的目光中顿时充满了羡慕。
而这一切，邵灵儿根本就不知道，她现在正处于一种奇妙的感觉之中。
半空中雷云翻滚跌宕，一股股恐怖的气息在雷云中凝聚而成，而那漫天的火浪之中，更是汹涌着划破天际的电闪雷鸣！
邵灵儿静静地悬浮在半空之中，神识紧紧的盯着处于风暴中心的融灵鼎。
此时的星纹融灵鼎通体乌黑，看不出那些美轮美奂的星纹了，却多了一对日月，正在以融灵鼎为苍穹，缓缓的上升下落，每一次循环就像是一天一夜。
而整个融灵鼎给邵灵儿的感觉，就像是自己的手脚一样熟悉。
这种感觉让邵灵儿惊奇不已，这是在化偃城和闻老一起温灵的时候所不曾有过的。
一道道明悟的感觉在邵灵儿脑海中闪现而过，可是无论如何也抓不住那种玄妙的感觉。
邵灵儿忽然有一种古怪的感觉，如果这次温灵她能够抓住那种感觉的话，说不定能够一举突破到炼器大宗师境界！
可是时间不等人，如今融灵鼎上已经开始凝聚第五道星纹，如果邵灵儿不抓紧时间收尾的话，很有可能会前功尽弃。
半空之上的天地异象在渐渐消失，已经远远没有刚出现的时候那样汹涌了，漫天的雷蛇也小了很多，很明显，这次炼器已经接近尾声。
然而让所有人都奇怪的是，天地异象正在减弱，邵灵儿竟然丝毫没有要收尾的动作。
这让一群人瞠目结舌，一股股异样的气息在人群中穿过，人们的脸色开始变得古怪起来。
难道邵灵儿竟然控制不住如此恐怖的天地威能，已经无力收尾了？
周神匠皱着眉头看着眼前一幕，他身边的霍神匠却仍旧一副笑意盈盈的样子，而霍神匠身后的欧耶，则是呼吸加重了许多，握着拳头一副紧张的样子。
欧耶之所以紧张，自然不是因为邵灵儿就要失败了，实际上欧耶担心的不是邵灵儿会不会失败，而是什么时候失败！
邵灵儿一旦失败，这整个海湾城，还是他欧耶和师姐凌霏羽的传说。
欧耶偷眼看了看凌霏羽，见凌霏羽脸上果然也是一副古怪的样子，心中更加笃定，他不敢去看霍神匠的神色，可是从凌霏羽的表情看来，邵灵儿此时果然已经后继乏力。
但凡对炼器之道有所了解的，都知道温灵的最后阶段是至关重要的，要在天地异象最汹涌的时候将天地异象收入灵宝之中，这样才能近乎完美的炼成灵宝。
可是如今半空中的天地异象几乎快要消失了，邵灵儿仍旧没有动作，这说明了什么？
霍神匠此时摇头叹息，说道：“还是有些好高骛远了吗？”
周神匠闻言身体一震，有些担忧的看着邵灵儿，下意识就上前一步。
霍神匠摇头说道：“即便你现在过去，这次炼器恐怕也失败了！”
周神匠何尝不知道这个道理，不过他仍旧咬牙上前走去，这个时候，不是顾及脸面和身份的时候了，万一炼器失败，邵灵儿受到反噬就麻烦了。
霍神匠见状摇了摇头，说道：“失败就是失败，如果她连这样的失败都承受不……什么？”
就在此时，在所有人目瞪口呆之下，半空中忽然又是轰的一声，一股股恐怖的气息狂涌而出！
众人骇然望去，顿时大惊失色，半空中重新形成了一股天地异象，而且比上一次还要恐怖的多。
而且让众人骇然无比的是，这次的天地异象，竟然是从邵灵儿体内狂涌而出的。
半空中，邵灵儿长身而起，站在半空之中，身上的衣服无风而动，烈烈作响，随之而动的长发如黑色瀑布一般，给人一种英姿飒爽的视觉冲击。
一道道恐怖的灵力从邵灵儿体内狂涌而出，在半空中形成一片莫大威能，而天地之间，雷云再次凝聚而成。
轰隆——！
一声响雷震彻天地，轰然间将整个半空都照亮了，吓了所有人一跳。
霍神匠一脸不敢置信的看着邵灵儿，而周神匠则是浑身哆嗦，不敢置信的看着邵灵儿，忽然哈哈大笑，状若癫狂！
“竟然在这个时候突破了，五年？哈哈哈，五个时辰都没用的了！”
周神匠仰天大笑，体内同样狂涌出无尽的威势，一股股令人心悸的气浪在周身形成。
“哈哈哈，痛快！痛快！痛快！！”
周神匠一脸大喊三声，整个人忽然变得容光焕发，几乎在一瞬间内年轻了五十年，竟然在众目睽睽之下变成了中年人模样！
“什么？”众人骇然欲绝，看着周神匠，一脸的不可思议：“练练练……练虚期九层？这怎么可能？”
所有人都被周神匠这恐怖的实力吓到了，是个人都知道炼器师的修为境界要低上很多，哪怕周神匠乃是炼器师神匠的境界，其修为也不过是练虚期初期才对。
就连霍神匠这样惊才艳艳的人物，此时也不过是练虚期五层的修为，真正的实力更是比青宸老人等练虚期顶峰的人物差远了。
没想到，周神匠竟然是练虚期九层的修为，顿时让所有人都惊爆了眼珠子。
霍神匠同样双眼一凝，深深的看了一眼周神匠！
就在此时，又是一阵阵的惊呼传来：“炼器大宗师！竟然是炼器大宗师！邵灵儿居然突破了炼器大宗师境界！”
轰——！
一股毁天灭地的气息从半空中传来，众人直觉的振聋发聩之际，半空中传来一身是清脆的娇斥：
“收！”

第279章.炸天帮流水作业！
随着邵灵儿一声轻叱，漫天的威势陡然间一震，悬浮在半空中的日月融灵鼎轰然间发出一声恍若天地轰鸣的声响，如鲸吞一样把所有的威能都吸收干净。
一个古朴的融灵鼎出现在众人面前，漆黑如墨的鼎身上一对日月争辉，一道道流光溢彩出现在周身，雾气氤氲之下显得神秘而强大。
邵灵儿素手一招，融灵鼎顿时回到了她的手中，向着炼器堂落去。
在场所有人都从震惊中恢复过来，看着邵灵儿离去的背影，神色各异。
霍神匠神色不定的看着离去的邵灵儿，又看了看欧耶和凌霏羽，轻笑一声说道：“我们走吧！”
欧耶整个人失魂落魄，心有不甘的看着邵灵儿离去的方向，一口牙快咬碎了，而凌霏羽也是若有所思，看着邵灵儿的背影，想起了周神匠曾经对她说过的话。
这天地间，总有几个人惊才艳艳，让所有天才都暗淡无光，只不过当这个人出现在面前的时候，竟然如此的难以承受。
与此同时，凌霏羽忍不住偷偷观察霍神匠的表情，心中惊涛骇浪，传奇如她的老师，竟然也看走了眼，虽然此时霍神匠面无表情，一副风轻云淡的样子，可是当邵灵儿竟然置之死地而后生，一举突破到炼器大宗师境界的时候，霍神匠脸上那浓郁的震惊，凌霏羽恰好是捕捉到了。
这让凌霏羽简直不敢相信，自己的老师不但低估了邵灵儿，邵灵儿甚至如此轻松的就破掉了霍神匠方面创下的传奇。
最年轻的炼器大宗师，如今非邵灵儿莫属了。
看着周神匠那神采奕奕的样子，凌霏羽忽然又有些哭笑不得的样子。
当两人分解邵灵儿变幻之道，解开邵灵儿和陆雪琪的关系之时，霍神匠和周神匠两人眼中的睿智让凌霏羽暗暗心惊。
可是此时的周神匠那一脸得意的样子，真如半大孩子毫无异样，看来邵灵儿突破到炼器大宗师境界，真的让周神匠十分开心，看看吧，都年轻了将近五十岁的样子。
邵灵儿的突破在海湾城形成了一场风暴，无论是当地的修士还是因为拍卖会聚集而来的修士，甚至那些因为东海神秘小岛而来到海湾城的练虚期，都听说了邵灵儿的名字。
而始作俑者邵灵儿本人，在当日惊鸿一瞥之后，竟然淡出了人们的视线，而且很多慕名而来的修士甚至一些练虚期的强者都没有见到邵灵儿。
倒不是邵灵儿突破到炼器大宗师境界之后架子大了，而是这些人都被年轻了五十岁的周神匠挡在了炼器堂外。
周神匠几乎对所有前来的修士说的都是同一句话：“老妇的弟子邵灵儿如今正处于瓶颈期，目前无法见人，你们想见邵灵儿的话，只能等她自己出关才行！”
不知道为什么，几乎所有人都觉得周神匠在说‘我的弟子邵灵儿’的时候，语气特别的重，而且那一脸自豪的神色，让所有人都有一种这货一定是个假周神匠的想法。
直到有一天，天舟商会忽然发出消息，称两日后的拍卖会上，将有一起圣灵宝拍卖！
这个消息一出，所有人都震惊了，哪怕是超级大势力如太苍门和玄元门这些门派，都不敢轻易拿出圣灵宝来拍卖，更别说还是一批了。
当人们知道这一批居然有二十几件甚至还有可能会更多的时候，整个东海大陆几乎都沸腾了。
而当人们再三询问之下，天舟商会才扭扭捏捏的说出这批圣灵宝居然都是邵灵儿一个人炼制的，而且每一个灵宝上面都会刻画‘炸天帮出品’的阵纹符号时，几乎所有得到这个消息的人都变得瞠目结舌了。
一时间，世人忽然觉得，以前可能生活在一个幻境之中，要不然一直以来可遇而不可求的圣灵宝，什么时候能如此一出一大批过？
实际上别说是世人，就连此时的炼器师总会都是上下一脸懵逼的样子，一开始邵灵儿炼制出一件圣灵宝的时候，炼器师总会还相当淡定，毕竟炼器师总会能够炼制圣灵宝的炼器师还是有不少的，只不过因为圣级材料实在是太过难得，所以才没有多少人能够经常炼制罢了。
可是邵灵儿当天又拿出一件圣灵宝的时候，就有一部分人不淡定了。
如此恐怖的修炼速度，还有如此多的圣级材料，邵灵儿难道把所有的天材地宝都搜**净了吗？
更恐怖的是，事情远远没有这么简单，一天之内，邵灵儿陆续不断的往外输送圣灵宝，简直快吓疯了炼器师总会的人了。
不少人连粗口都爆出来了！
握草！邵灵儿到底有多少圣级材料？
一直到二十几件圣灵宝在两天的时间内输送出来，众人的心态早已经麻木了，看向炼器堂的目光就像是在看根本不可能的存在一样。
邵灵儿最近这几天倒是没什么感觉，她刚刚晋升到炼器大宗师之后，总有一种若隐若现的感觉，就好象马上就要陷入顿悟之中一样，可是无论她怎么想抓住这种感觉，总是有些力不从心的样子。
所以她这两天才疯狂的炼器，不知不觉的，就消耗了很多圣级材料。
如果今天晚上再不能陷入多顿悟之中的话，她这段时间以来所收集的星辰级材料和圣级材料就要宣布告罄了。
没有材料的炼器师就像没有爪牙的老虎一样，完全没有发挥的余地，更不要说进入那种顿悟的状态之中了，所以邵灵儿今天晚上有些皱眉头。
看着面前圣级六星级别的日月融灵鼎，邵灵儿没有着急接着炼制下去，而是反复的琢磨那种飘忽不定的感觉。
就像是上学的时候遇到一道难题一样，明明会做，可就是无从下手的感觉，让邵灵儿有些纠结，可是越纠结越不行，这个时候，就需要掷筛子大法了。
邵灵儿撇了撇嘴，伸手一探之间，手中已经多了一块天玉，随手捻动打磨之间，一枚精致的六面体出现在手中。
天玉色泽温润，摸在手中有一种浑然天成的感觉，就像是大自然的鬼斧神工磨练而成的一样，丝毫看不出人工打磨的痕迹。
就在此时，邵灵儿忽然猛地一震，想起了周神匠曾经说过的话。
大道三千，各自飞仙！
一时间，邵灵儿如醍醐灌顶一样，那种若隐若现的感觉再一次出现，只不过这一次竟然如此的清晰，清晰到邵灵儿根本不用去刻意捕捉，就这么出现在邵灵儿的眼前。
轰——！
邵灵儿动了，各种各样的材料齐齐向着日月融灵鼎落去，一股股暗合天地至理的气息充斥在整个炼器堂内。
不远处的房间内的周神匠神色猛地一动，神识一动之间，已经出现在了炼器堂门口。

第280章.炼器，反其道而行！
看着邵灵儿手中摩挲着一块晶莹的六面体，周神匠神色疑惑不解，而那些繁杂的材料齐齐落入融灵鼎之内的情况更是让周神匠皱眉不已。
周神匠大概看了一下，这些材料竟然什么样的都有，有星辰级别的材料，也有圣级材料，甚至有一些低级不入流的材料，甚至就连一些花花草草都进入了融灵鼎之中。
如果换作一个人如此暴殄天物，周神匠一定破口大骂，然后第一时间制止此人如此浪费材料。
可是这个人是邵灵儿，一个比霍神匠当年还惊才艳艳的晚生后辈，周神匠此时有的只有疑惑不解，所以他决定留下来，看看邵灵儿到底想做什么。
这一看之下，周神匠顿时骇然了，邵灵儿竟然在这个时候进入了顿悟之中，而那些材料，都是邵灵儿不经意间以神识控制着投向融灵鼎的。
这是……周身间惊疑不定的看着进入多语种的邵灵儿，默默的走到一旁，开启了炼器堂内最强大的防御阵法。
这种阵法是周神匠费尽周折才找来的一种阵法，能够屏蔽炼器堂内的气息，以往的时候只有他亲自炼器的时候才会激活。
如今周神匠心中有一个感觉，就是如果他现在不激活这个阵法的话，恐怕会后悔终生。
就在此时，邵灵儿忽然动了，而且仍旧是下意识的动作，双眼没有任何焦距的落在那块平平无奇的六面体上，意念一动之下，日月融灵鼎忽然缓缓升空，在日月融灵鼎之下，一团微弱的火苗出现，就像蜡烛一样的萤火之光竟然只是一瞬间就把整个融灵鼎加热了。
这种现象看得周神匠都羡慕不已，拥有变异雷火灵的邵灵儿在这方面的确有着得天独厚之处。
而那些落入融灵鼎内的材料，也在这股热浪之中缓缓的化开，分门别类的形成了泾渭分明的无数个阵容，而那些杂质，则是被排除在外，慢慢的升空，被灼烧殆尽。
邵灵儿仍旧保持盘膝而坐的姿态，手中的六面体一直没有动过，同样没有动的还有邵灵儿的表情。
周神匠骇然的发现，邵灵儿此次炼器，竟然完全是靠神识意念控制的，而且每一个步骤都恰到好处，多一分破坏材料的特性，短一分达不到这种融灵的效果。
就在此时，日月融灵鼎上空忽然出现一股氤氲之气，缭绕之间恍若有一条真龍在漫天狂舞一样，偶尔出现之后那种栩栩如生的样子让周神匠瞠目结舌，似乎看到了另一片天地一样。
邵灵儿，这究竟是要做什么？
周神匠同样盘膝而坐，一方面是要看看邵灵儿究竟想怎么做，另一方面也是为了能够给邵灵儿护道。
阵阵若有若无的嘶吼之中，日月融灵鼎忽然变得通红，和以前的漆黑如墨交相辉映，变成了玄色。
而邵灵儿此时像是梦游一般，素手一挥，一个硕大的棒糖出现在周神匠的面前。
周神匠心中恍然，如此看来，邵灵儿是要以这个棒糖为主题，想要温灵，重新熔炼。
棒糖的材质只不过是冰火庚金，可是还有一部分竟然连周神匠都看不出来，似乎是圣级材料，可是好像又比圣级材料要更加神秘一些，总之周神匠穷极一生都没有见过这种特性的材料。
倒是一个不错的本体！
周神匠暗自心惊，可是邵灵儿扔进融灵鼎内的材料实在是太过复杂了，迄今为止恐怕还没有人这样炼器过，就连周神匠都搞不明白，邵灵儿到底想要融灵一个什么样的存在。
日月融灵鼎上空的氤氲雾气更加浓郁了，又是一条真龍出现在其中，双龍纷纷嘶吼之间，游曳在雾气之中，看上去异常神秘。
就在此时，半空中忽然又传来一阵阵的能量波动，一个小型的天地异象竟然在日月融灵鼎的上空凝聚而成。
随着邵灵儿轻轻挥手间，这片天地异象忽然猛烈的旋转起来，雷霆狂舞，火浪滔天，如果不是这个天地异象实在是太小了，真有一种天地色变的感觉。
风云变化，天象陡生，一股异常骇人而复杂的气息从日月融灵鼎内涌出，竟然是那些半成品的材料散发出来的。
在周神匠惊疑不定的目光之中，通灵兽忽然出现在半空之中，长长地吸了一口气，然后对着半空中滴溜溜乱转的棒糖猛地一吹。
半空中的棒糖顿时如有神助一样，散发出耀眼的光芒，向着融灵鼎慢慢落去。
周神匠陡然间吃了一惊，骇然的看邵灵儿，眼里都是不敢置信的神色。
而邵灵儿此时内心也同样震撼，就差当场飚一声‘骚嘎’了。
据周神匠所言，他曾经在东海小岛之上的幻境内，见过一个举手投足间炼化一方天地的超级强者。
而邵灵儿此时的顿悟，就是向着这个方向的。
炼器之道，并不是只能炼制灵宝，邵灵儿心中突然升起一股无论如何也抑制不住的想法，那就是这天地万物，其实都是可以炼化的。
实际上邵灵儿已经开始在接触这方面的事情了，锻体之道其实就是将人类修士的身体当成了灵宝来锻炼，只不过这种关系错综复杂，没有人能够和炼器之道联系起来罢了。
这次炼器，可以说彻底为邵灵儿打开了一扇通往另一个世界的大门，一个未来有可能举手投足间，也能够炼化一方天地的大门。
邵灵儿随手一挥间，棒糖在雷火灵的熔炼之下渐渐融化，缓慢的融入到那些泾渭分明的材料之中。
这几乎是不可逆转的事情，因为没有一个炼器师能够在炼器的时候竟然先将灵宝本体给融化成液体，这样的话，想要恢复原来的样子几乎不可能，就算是重新锻造，也已经不是原来的灵宝了。
就算是周神匠，也对邵灵儿的‘胡闹’有些惊疑不定，看着邵灵儿的目光中透着不解和疑惑。
然而就在下一刻，周神匠的双眼之中猛然间爆发出一团精光，在这一瞬间，他似乎想到了邵灵儿要做什么，心中掀起惊涛骇浪。
如果邵灵儿能够成功，无疑是在炼器之道上开创了一个先河！
邵灵儿竟然想以神识意念重现灵宝本体？
这种事情要是被邵灵儿成功，那简直是匪夷所思了，将灵宝融化点，融进需要的材料内，要比把需要的材料强行融合进灵宝本体内，炼制出来的灵宝要……高上几个档次？
周神匠忽然发现他从来没有如此期待一件事情过，邵灵儿这简直是在反其道而行！

第281章.啊呀，那我们快点！
邵灵儿一边感悟心中那种玄妙的感觉，一边控制着日月融灵鼎内的变化。
日月融灵鼎内，各种材料分门别类的排列，如同严阵以待的军队一样，带着一道道天地能量缓缓旋转。
棒糖融化进这些材料之后，并没有泾渭分明，而是随着邵灵儿的意念和各种材料融合在一起。
这种炼化一切的感觉让邵灵儿如痴如醉，就像造物主一样，凭空创造出来的材料中含着让人心悸的能量，连邵灵儿都暗暗心惊。
邵灵儿不知道这次能够炼制出什么样级别的灵宝来，不过应该不是常规灵宝才对，其中或许能够带着一些天地至理。
众所周知，灵宝是炼器师以莫大威能炼制出来的一种武器或者其他类型的法宝，这种东西本来不是这个世界上存在的，所以尽管带着灵气，可终归是人为炼制出来的，和天地间本来就已经存在的东西相比，缺乏一种灵性，哪怕拥有传说中的器灵，也无法彻底和灵宝融合在一起。
而邵灵儿此次的炼器方向，就是要打破这种传统，试着能不能尽量贴近自然一些，所以她才将棒糖彻底融化，而不是只升温粹练。
就在此时，仍旧在顿悟状态的邵灵儿忽然心有所感，蓦地恢复清明，神色严肃之中，双手发觉连连打向日月融灵鼎。
轰——！
一股通天彻地的威能从日月融灵鼎内狂涌而出，几乎一瞬间就充满了整个炼器堂内，连一旁的周神匠都吓了一跳，急忙将禁制激化到最高境界。
轰隆隆不绝于耳的轰然作响在炼器堂内传开，一阵阵恍若天地洪唱一样的气息充满整个禁制网，大地都跟着颤动起来。
整个炼器师总会顿时又一次被惊动，无数炼器师和修士齐齐望向炼器堂方向。
雁楚楚和凌霏羽两人对视一眼，都情不自禁的向着炼器堂方向走去，一路上碰到了无数闻风而来的人，都不知道发生了什么事。
整个大地都似乎在起伏跌宕，可是炼器堂上空居然没有任何反应，众人知道邵灵儿在炼器堂炼器，可是这种程度的震动，居然没有任何异象，众人心中纷纷想到了一种可能！
“难道是周神匠在炼器？”有人惊呼出声。
“真羡慕邵长老，不但轻松突破到炼器大宗师境界，而且还能够亲眼观摩周神匠炼器，这种现象，明显是周神匠开启了护堂大阵才能够出现的。”
“轻松突破炼器大宗师境界？真不知道你脑袋里想的是什么，你轻松突破一个给我看看？”
“是啊，你不要只看到了别人的成功，却忽略了别人背后的努力，说不定我们在睡觉的时候，人家邵长老还一直在努力，这两天就是最好的证明了。”
“我……”
雁楚楚和凌霏羽闻言心生感触，不约而同的对视一眼，都看出了彼此眼中的惭愧，怪不得周神匠会收邵灵儿为弟子，邵灵儿这种努力的程度，就是她们都望尘莫及，平日里几乎想都不敢想的。
这么大程度的炼器，两人无论如何都是坚持不下来的，有时候两人都很怀疑，邵灵儿到底是如何坚持到现在的。
实际上两人哪里知道，对于邵灵儿来说，这种程度简直太小儿科了，没有经历过十年义务教育的孩子，是不知道一件根本不喜欢的事情居然一坚持就是十年到底是一种怎样的感觉。
如果被邵灵儿知道她们两人的想法，说不定会出一套五年高考三年模拟给两人做做。
越来越多恩人聚集到炼器堂门口的时候，炼器堂却出奇的平稳下来，可是就在这时，半空中忽然乌云密布，一股股让人头皮发麻的天地威能开始凝聚其中，吓了所有人一跳。
海湾城，几乎所有练虚期强者齐齐色变，骇然的望向同一个方向，心性不够沉稳的姬太发甚至骇然出声：“难道有渡劫期强者出现？怎么会有天罚的气息？”
轰——！
一道划破天际的巨响传过，整个海湾城都为之一震。
所有人齐齐骇然之下，炼器师总会炼器堂房顶，猛然间被一道恐怖的气浪掀开一个大窟窿，一股七彩的光柱冲天而起，瞬间没入半空中的雷云之中。
众人纷纷惊呼出声，一脸不敢置信的望着眼前一幕。
就在此时，乌云忽然像是被煮沸的岩浆一样翻滚跌宕起来，轰隆隆，一道紫色闪电划破虚空，顺着七彩光柱横劈而下，整个炼器堂忽然间轰然倒塌，变成了一片废墟。
众人呆若木鸡看着成为废墟的炼器堂，一时间竟然忘了反应。
半空中的乌云渐渐消散，露出了漫天的星空，如棋盘一样星罗棋布的夜空偶尔划过流星，神秘而遥远。
就这么消失了？
所有人从震惊中恢复过来，急忙惊呼一声，齐齐向着炼器堂方向跑去，这才想起来周神匠和邵灵儿可能还在里面。
“哈哈哈……”
忽然，一阵大笑传来，如雷声轰隆隆作响，是周神匠的声音。
众人吓了一跳的同时也放下心来，都有一种面面相觑的感觉。
“老家伙，还我棒糖！”邵灵儿的声音传来，带着浓浓的不屑。
“别着急，好徒儿，让为师再看几眼！”周神匠的声音传来，竟然带着些许讨好。
邵灵儿冷哼一声说道：“要看也行，这炼器堂我可不赔偿啊，另外我饿了，想吃东西。”
“好说，啧啧，好说，这棒糖真是好东西啊。”
……
众人齐齐停下脚步，一脸的错愕茫然。
周神匠，竟然在抢邵灵儿的棒糖吃？还再看几眼，这是什么情况？
连自己弟子的棒糖都抢，众人忽然觉得脑袋有些不够用了，这废墟里面一定是个假的周神匠吧？
海湾城天舟商会，青宸老人一脸哭笑不得的看着半空中消失的雷云，摇头叹息说道：“好好的一个规模最大的拍卖会，居然毫无存在感，邵灵儿这小丫头，实在是……实在是……”
一旁的雅姨忍着笑，说道：“这次居然引来雷劫，想必是周神匠和邵灵儿一起在炼器吧，毕竟以灵儿现在的实力，引来雷劫这种事情实在是太过匪夷所思了，说出去恐怕也没有人相信啊。”
青宸老人忽然站起身来，说道：“坏了，快跟我去一趟炼器师总会。”
说着，青宸老人不由分说，一挥手卷起雅姨，在雅姨一声惊呼之中向着半空激射而去。
雅姨不解的问道：“太上长老，什么事这么着急？”
青宸老人头也不回的说道：“雷云都出来了，一定有好东西出世，去的晚了万一被其他的老东西抢先一步那可就不妙了！”
“啊呀……那我们快点！”

第282章.哦哟，这么任性？
邵灵儿和周神匠出来的时候，顿时被眼前人山人海的情景吓了一跳。
无数的修士都聚集在炼器师总会的门口，对着炼器堂指指点点。
甚至不少练虚期都站在最前面，虽然看上去有说有笑，不过谁都能看得出来，这些人不知道是自恃身份还是相互警惕，都是一副皮笑肉不笑的样子。
只有姬太发时不时哈哈大笑，和黎宗年谈笑自如，颇为合得来的样子。
一旁的青宸老人和霍天印不时说笑两句，倒也算是和气。
两人旁边，站着的是霍神匠，这次只有他一个人前来，负手而立站在一旁，只是有点面无表情的样子。
在一行人旁边，还有一名老妪和一个老者，看上去都是练虚期的强者，两人的神色就有些沉稳了，看不出表情来，只有看到邵灵儿和周神匠出来的时候，各自眼里闪过一起奇异的光芒。
雁楚楚和凌霏羽在一旁小心的应付着，看上去都有点捉襟见肘的感觉，见到周神匠和邵灵儿从废墟中走出，都是松了一口气。
周神匠哈哈大笑，对着众人遥遥示意，爽朗的说道：“炼器师总会很久都没有这么热闹过了啊，不知道是哪阵风把东海大陆上的练虚期强者都吹到炼器师总会来了？”
姬太发同样哈哈大笑，说道：“周神匠，你这又何必明知故问呢。”
说着，姬太发还似笑非笑的看了一眼霍神匠，眼里的揶揄谁都看得出来，不过霍神匠却看都没看他一眼，反倒让姬太发闹了个不自在。
从邵灵儿一出来开始，霍神匠就一直在盯着邵灵儿看，眼里审视的神色让邵灵儿颇有点不自在，不知道为什么，他总是有点看不上霍神匠这老头，实在是太能装了。
周神匠哈哈一笑，也不接茬，递给邵灵儿一个眼神信息，那意思是这姬太发实在不是个好东西。
就在这时，那练虚期强者老妪却上前一步，看着邵灵冷声问道：“你就是邵灵儿？”
这话问的邵灵儿一愣，上下左右打量了一眼老妪，确定并不认识此人之后刚想开口询问，就听那老妪忽然不耐烦的喝道：“放肆！老身在和你说话，你没听到？”
邵灵儿闻言顿时皱了皱眉，眨了眨眼睛问旁边的周神匠说道：“这呱噪的老太婆谁啊？”
此言一出，在场所有人都愣了，反应过来之后齐齐吸了一口气，不敢置信的看着邵灵儿。
众人都知道邵灵儿肆意妄为，我行我素，谁曾想到哪怕年度练虚期强者，邵灵儿竟然也如此放肆。
呱噪的老太婆？
哎哟喂很多人差点憋出内伤，一些忍不住的甚至剧烈的咳嗽起来，以此来掩饰自己的失态。
开什么玩笑，这要是惹怒了老妪，有几条命都不够死的啊。
果然，那老妪听到邵灵儿居然说她是呱噪的老妪，气的浑身都哆嗦了，老脸一阵通红，指着邵灵儿说道：“放肆！太放肆了，小丫头，你知不知道你和谁在说话？”
邵灵儿哪里管你到底是谁，当时就怼回去了：“老太婆，你妈妈没教育过你，请教别人之前要先报上姓名吗？”
“扑哧——！”
不少人实在是没忍住，当场就笑喷了。
尼玛啊，这邵灵儿的嘴是有多毒啊，简直比练虚期还要可怕，看那老妪的脸都给气成了猪肝色。
老妪气的身如筛糠，指着邵灵儿一连串的你你你说不出话来。
周神匠一直憋得很难受，此时急忙站出来说道：“灵儿不得无礼！这位是浩阳宗的檀茹长老，乃是练虚期顶峰强者！”
邵灵儿哦了一声，心思如电百转，浩阳宗，好像是那个圣子傅景天的宗门吧，被她在上三山用帝浆雷焱烧死的那个？
这檀茹一副兴师问罪的样子，看来这次来者不善啊。
邵灵儿心中了然，一个被人烧死圣子的门派要是没有点表示那才有鬼了，如此一说到也能够理解这个老妪了。
“哦，原来是檀前辈，久仰久仰啊！”
邵灵儿说着，不咸不淡的拱了拱手。
檀茹脸色青红不定，冷哼一声说道：“哼，你们炸天帮的强者呢，让他们出来吧，想必你知道我找你是所为何事。”
邵灵儿眨了眨眼睛，一脸不解的问道：“檀前辈，我炸天帮的强者倒是有不少在这附近，只要我大喊一声他们就会出现，可是你找我到底是所为何事，我是真不知道啊。”
天了撸！邵灵儿的演技可是影后级别的，此言一出，顿时有不少人大惊失色，骇然四顾。
有强者在这里附近？
能和练虚期强者檀茹前辈相提并论的，那肯定也是练虚期的强者啊，炸天帮难道真的还有练虚期的强者，而且还是‘有不少’？
就连那檀茹都是心神一震，警惕的神识向着四面八方探知，冷笑一声刚要说话，就听到旁边的姬太发忽然哎呀一声，说道；“檀长老，个人恩怨我们还是放在最后再说吧，别忘了我们这群老东西来这里的目的。”
此言一出，其余几人顿时颔首表示认可。
周神匠哦了一声，问道：“不知道各位深夜造访，究竟所为何事？”
青宸老人呵呵一笑，说道：“老家伙，你就别卖关子了，我们是为了那天罚雷云而来，你是不是练出了什么了不起的灵宝，能不能拿出来让我们开开眼界？”
“是啊周神匠，你也太不仗义了，平日里炼器都会提前很久昭告我们这些老头子，倒也让我们有些时间准备，这次却为何突然就炼器了，而且居然还引来了天罚雷云，我们这才深夜赶过来。”霍天印也是笑呵呵的说道。
众人纷纷责怪周神匠，脸上却并没有一丝责怪的感觉，而是一种你看着办的笑意。
周神匠哈哈一笑，说道；“这次你们还真想错了，并非老妇不提前告诉你们，实在是老妇这次并没有炼器。”
没有炼器？
此言一出，所有人都吃了一惊，纷纷骇然的转头看向邵灵儿。
尤其是霍神匠，不仅吃了一惊，甚至心神一震。
能够引来天罚雷云的炼器大宗师代表了什么？霍神匠几乎都想不出来。
周神匠见状哈哈大笑，说道：“这次你们想对了，这次炼器，正是我这弟子邵灵儿一手完成的，天罚雷云，也是她引来的。”
哗——！
现场顿时一片震惊，所有人都一脸不可思议的看着邵灵儿。
“呵呵，不知道邵小友可否让我等老家伙观摩一番？”青宸老人笑呵呵的对邵灵儿说道。
邵灵儿很痛快的说道：“可以呀，为什么不可以，不过……”
“不过什么？”
“我不给她看！！”邵灵儿一指檀茹。
檀茹脸色一滞，其余人也一脸呆。
不给她看？你特么是三岁小孩子吗？哦哟，这么任性？

第283章.我就问你气不气？
檀茹听到邵灵儿的话，气的差点一巴掌就向邵灵儿扇过去，最好能够一巴掌扇死邵灵儿的那种。
可是她不能动，先不说现如今邵灵儿乃是炼器大宗师身份，就算檀茹愿意冒着天下之大不韪去镇杀一个尊贵的炼器大宗师，也不敢现在动手。
邵灵儿不单是炼器师总会最年轻的长老，还是从来没收过弟子的周神匠唯一的弟子，还是天舟商会的长老。
最重要的是，檀茹到现在都不确定邵灵儿所说的，炸天帮有很多强者就在附近，只要她大喊一声就有不少人过来，这种话到底是不是真的。
就算不是真的，邵灵儿故意拿这话来骗她，檀茹也不敢贸然在炼器师总会动手。
退一万步讲，如果在炼器总会真的动起手来，炼器总会到时候反咬一口是她檀茹破坏了炼器堂，檀茹哭都没地方哭去。
所以尽管生气，尽管气的很不的将邵灵儿挫骨扬灰，可是檀茹一点都不敢轻举妄动，周神匠是炼虚期九层的强者，青宸老人更是炼虚期顶峰的强者，邵灵儿的修为也不差，虽然传言是元婴期二层的修为，可是谁都知道，邵灵儿的综合实力能够镇杀元婴期六层七层的强者。
这种情况下，檀茹气的哆嗦了半晌，无奈之下只好将目光投向在她身边不远处的一个老者。
老者和她一同来到海湾城，除了东海小岛的事情之外，最大的目标就是想办法镇杀邵灵儿，因为这个老者不是别人，正是观月宗白圣女的师尊封阳台，只不过白圣女比傅景天要幸运一点，拼着性命从邵灵儿手下逃出生天而已。
两人对邵灵儿几乎是志在必杀，只不过檀茹最先出头而已。
可是当檀茹将目光投向封阳台的时候，一口气没忍住差点破口骂娘，封阳台竟然左看右看就像没看到檀茹的目光一样，甚至对檀茹的挤眉弄眼都视而不见。
檀茹哪里知道，封阳台现在心里不知道有多么暗自庆幸没有当这个出头鸟，邵灵儿实在是太贱了，偏偏众人还就拿她没有任何办法。
以封阳台的分析看来，这里谁都可以和邵灵儿有冲突，而邵灵儿也可以和任何人有冲突，因为不管怎样，邵灵儿都能做到有恃无恐的样子。
就算炸天帮的强者没有在附近又能怎样，以邵灵儿的心性，这种左右权衡的事情，恐怕已经做到了炉火纯青的地步。
封阳台心中一声额弥陀福，死道友不死贫道，他实在也想看看邵灵儿究竟炼制出了什么灵宝，居然能够引来天罚雷云。
众人眼看着檀茹对着封阳台挤眉弄眼，而封阳台视而不见，顿时心下了然，知道檀茹今天这脸是丢尽了，在场敢给她说情的，邵灵儿几乎可以恍若未闻，而能够以强大实力震慑邵灵儿的，邵灵儿恐怕也不会鸟，所以檀茹最好是识趣的自己离开。
偏偏就在这个时候，邵灵儿忽然咦了一声，诧异的问道：“檀前辈，檀前辈你怎么了檀前辈，眼睛出了问题了吗，要不要晚辈帮你找医生？”
找医生？没听说修士受伤之后会去找凡人的医生来治病，邵灵儿这嘴还真是不饶人啊。
“你……邵灵儿，做人留一线，日后好相见，你不要逼老人现在就镇杀于你。”檀茹色厉内荏的说道。
邵灵儿哈的一笑，说道：“我就喜欢你这看不惯我，又干不掉我的表情，怎么，气急败坏了，有本事你来咬我啊？还有啊，其实我有一句话一直想问你来着。”
“什么话？”檀茹冷哼一声，以为邵灵儿这是在找台阶下。
谁知邵灵儿上下左右看了看檀茹，竟然一脸好奇的问了一句：“我就是想问问你，气不气？到底气不气？”
这话一出，所有人齐齐一滞，脸上的表情全都凝固了。
尼玛啊，这张嘴，简直不是人啊。
所有人心中暗暗决定，以后就算是得罪天王老子，也不会去招惹邵灵儿，丢人是小，气急败坏又干不掉邵灵儿的感觉……一定很难受吧，檀茹的脸色青了红，红了白的，简直快赶上彩虹了。
邵灵儿才不管檀茹到底是不是彩虹，本来看着老太婆老态龍钟的样子，想好好跟她打个招呼算是认识了，没成想这老太婆上来就兴师问罪，一副高高在上的样子。
出来装，就应该做好了反被打脸的准备。
檀茹冷哼一声，一言不发甩袖离开，背影萧条，哆嗦个不停。
众人不言不语，看着离开的檀茹，忽然有一种这老妪好可怜的感觉。
檀茹何其强大尊贵的一个人，在整个东海大陆都是德高望重的存在，虽然为人尖酸刻薄了一些，可毕竟是一个炼虚期的强者，如今竟然被一个元婴期二层的邵灵儿挤兑成这样，实在是……哈哈哈太搞笑了。
很多人都有些忍俊不禁的样子，众人才不管你到底是什么人，有多么可怜呢，平日里耀武扬威的时候怎么没想到这一天。
那些平日里被檀茹用鼻孔看待的人狠狠出了一口气，若不是打不过她，现在早已经欢呼雀跃还得叫声好了。
与此同时，这些一直被笼罩在炼虚期强者淫威下的普通修士看向邵灵儿的目光，就全然被佩服所代替了。
檀茹走后，青宸老人一脸苦笑的看着邵灵儿说道：“邵长老，现在可以把你炼制的灵宝拿出来给我们观摩一下了吧？”
这些人将来是有人要渡劫的，修炼到渡劫期之后，那天地威能可不是今日这般雷云如此简单，对所有修士来说，天劫都是传说中的存在，据说但凡是渡劫之人，都会被天地所不容，那种在煌煌天威下茫然无措的感觉，足以让任何人对生命产生怀疑。
邵灵儿笑嘻嘻的看着青宸老人，说道：“其实也没什么，就是一个圣级九星级别的灵宝而已！”
一个……圣级九星级别的灵宝……而已？
所有人齐齐骇然，一脸想抽死邵灵儿的样子，大家都还在使用星辰级的灵宝，就连炼虚期的强者也不过是圣级七八星级的灵宝，能够使用圣级九星级别的灵宝之人屈指可数，邵灵儿竟然说只是而已？
这特么，还让不让人活了？
青宸老人都是一滞，一时间竟然不知道该说什么好。
当邵灵儿将那个硕大的棒糖拿出来的时候，在场众人齐齐懵逼，一脸错愕的看着邵灵儿，张大了嘴全都陷入呆滞之中了。
一个圣级九星级别的灵宝，居然被邵灵儿炼制成了一个硕大的棒糖？

第284章.又一块奇异血玉？
众人看到邵灵儿居然将一把圣级九星级别的圣灵宝炼制成了一个硕大的棒糖外观，顿时呆若木鸡，同时眼角不停的狂跳。
那些想要不惜一切办法拿下这把圣灵宝的人直接就缩了脖子，开什么玩笑，这样的法宝谁敢用？
真要是拿这种灵宝去对战，恐怕连打都不用打了，刚拿出这种灵宝来，就已经把对手给笑死了。
尤其是封阳台，看到这个灵宝之后差点当场就暴走，气的脸不是脸鼻子不是鼻子的，在场最苦逼的恐怕非他莫属了。
把檀茹给得罪了不少，到头来还看到了这样一个白送给他都不会用的灵宝，那种酸爽的感觉简直无法形容了。
看到众人的反应，周神匠却是会心一笑，忽然面色古怪的觉得，邵灵儿可能是故意把这个灵宝炼制成这个样子的，看到所有人的脸色都变得如此有趣儿，周神匠眯着眼睛笑得一脸的惬意。
尤其是看到霍神匠的脸色之后，周神匠的心情就变得更加愉快了。
最终也没有人上前仔细观摩邵灵儿的棒糖，实际上对于这个结果邵灵儿还是很满意的，如今棒糖没人看更好，那样棒糖就能够保持一点神秘了。
通过顿悟，在这种奇特的状态下炼制出来的棒糖，怎能和普通灵宝一样？
就连周神匠见到棒糖的第一眼都有些爱不释手的感觉，邵灵儿可以保证，如果在场这些人把棒糖拿在手里仔细感知一番的话，恐怕就不是眼前这个古怪模样了。
送走了众人之后，邵灵儿彻底松了一口气，脸上的表情顿时有些苦闷。
最后的温灵阶段，面对那又粗又长的紫色雷霆，她还是受伤了。
这棒糖几乎被天道所不容，哪怕是以常规手法炼制出来的九星圣灵宝，也不会受到天道如此的排斥。
可是邵灵儿的炼制手法偏偏反其道而行，可以说是逆天而为，现在的棒糖浑然天成，几乎敢和天工比肩，那种巧夺天工的炼制手法，简直和天道造物一样，没有一点人工炼制的气息。
一旁的周神匠也松了一口气，说道：“这把圣灵宝几乎被天不容，今后你使用的时候一定要注意，这次若不是老妇及时出手的话，恐怕你就要身受重伤了，到时候被有心人看出来，不但圣灵宝难留，想檀茹那样想要你性命的人恐怕也大有人在。”
邵灵儿点了点头，说道：“我知道，不过这也是没办法的事情，我也不知道最后竟然练出这么一个逆天的存在！”
没错，棒糖几乎可以说成逆天的存在了，不但在炼器手法上迥然不同，还自带一种纯天然的阵法阵纹，挥动间能够极大的达到破空的效果，而且悄无声息。
邵灵儿有一种预感，这棒糖如果再晋升一步的话，如果邵灵儿的修为跟得上，或者等她进入练虚期的话，到时候再挥动棒糖的话，棒糖甚至能够横跨虚空，眨眼间就出现在敌人的面门上。
这才是棒糖最大的特点之一，破虚空！
第二个让邵灵儿和周神匠震惊莫名的是，棒糖由于浑然天成，所以对天地灵气有一种天然的亲和性，邵灵儿使用棒糖的时候，消耗的灵力几乎可以减少一半，也就是说，哪怕邵灵儿的灵力是对手的一半，也可以用棒糖硬生生把对手磨成渣渣，更何况邵灵儿的灵识空间是普通修士的两倍还多？
这样的一把圣灵宝，本来就已经超脱了炼器的阶段，这样的结果就连周神匠都啧啧称奇，看邵灵儿的目光就像是在财迷在看一座金山一样。
周神匠不得不感慨，只不过和邵灵儿讲述了一遍在东海小岛幻境中见到的一幕而已，邵灵儿竟然真的就顿悟了，棒糖已经超脱了‘炼器’的范畴，真的让邵灵儿进入炼器神匠境界，邵灵儿会不会一举打破炼器的常规，进入到‘练物’的境界？
实际上周神匠哪里知道，邵灵儿之所以走到这一步，和她自身的关系是脱不开关系的，一方面是因为邵灵儿本来就在走这条路，另一方面是邵灵儿本来就是锻体之道的行家，再加上周神匠的有意指引，邵灵儿能够做出这种突破，也算是顺其自然了。
当然邵灵儿本身的悟性也有很大的关系，地球人嘛，别的或许有所欠缺，可是这脑洞是绝对不会缺席的。
就在邵灵儿炼制出棒糖，送走一干练虚期强者的当天晚上，一则消息忽然传遍整个东海大陆。
天舟商会将会在明晚的拍卖会上，拍卖一丝精血，一丝藏着道蕴的精血！
据说这一丝精血是从东海神秘小岛上获得的，至于到底是谁获得的，竟然送到了天舟商会要拍卖，这是一个谜团，甚至连青宸老人都说不好对方到底什么来头，更不可思议的是，青宸老人居然也看不透那人的修为。
据青宸老人说，那人身穿一件黑色的斗篷，浑身上下都是通体黑色，带着斗篷上的帽子，唯一的标志就是身上有一股的海腥味！
此人来到天舟商会之后放下东西就立刻离开了，好像对天舟商会的拍卖会很是信任，又或者根本就不怕天舟商会搞什么花样一般。
而那一丝蕴含着道蕴的精血，是在一块晶莹剔透的蓝光玉之中，精血内似乎含有血脉之力，哪怕在玉石之中，也是翻滚跌宕鼓荡不息，更是有一道道恐怖的雷霆在血脉之中游曳，散发着让人心悸的气息。
这样的消息一出，顿时举世皆惊，就连邵灵儿都心里咯噔一下，来了兴致！
这下那些练虚期的强者就真的没泰然若素了，纷纷传消息给各自宗门准备灵石，全然一副势在必得的消息。
如果不是那神秘人交代一定要以拍卖的形式将血玉公诸于世，天舟商会都想亲自将这块血玉拍下了。
不过东海大陆上比起财力雄厚来，还真没有几个能够和天舟商会比肩的，所以天舟商会也不着急，毕竟拍卖会是以他们为主，这件事情最终受益的还是天舟商会。
这天一晚，邵灵儿在周神匠以及雁楚楚的陪同下来到了天舟商会的拍卖会现场，因为邵灵儿前前后后一共炼制了三十件圣级的灵宝，通过天舟商会拍卖，而且又有‘狂三’的长生液全权委托，再加上炼器师总会的长老以及天舟商会的长老，这几重身份在，被天舟商会安排的尊贵房间甚至比一些练虚期强者还要靠前。

第285章.炸天出品，必属精品！
拍卖会还没有开始，天字一号房就已经成为焦点，没别的原因，坐在天字一号房里面的，是邵灵儿。
拍卖会现场人山人海，几乎没有人不知道天字一号房内的邵灵儿存在，因为邵灵儿这段时间实在是太出名了。
所有人看向天字一号房的目光无不是羡慕和嫉妒，都恨不得自己能坐在里面，享受天舟商会的贵宾待遇，这一点就连那些练虚期的强者都不足以和邵灵儿媲美。
当然，凡是都有例外，天字三十八号房内，檀茹一脸铁青的看着天字一号房的方向，神色冰冷如杀意，冷哼一声说道：“派人盯着邵灵儿，一旦她出了海湾城，格杀勿论！”
檀茹身边一个身材火剌，相貌妩魅的女人咯咯笑道：“长老放心，等邵灵儿出城，酥幽亲自去镇杀她，就算她有通天的本领，也逃不过酥幽的幻境！”
酥幽看着邵灵儿的天字一号房，吐出丁香在唇边一点，发出一阵如悠如铃的咯咯笑声。
檀茹呵呵一笑，看了一眼酥幽，说道：“这也是我带你来此的目的，你修炼的天欲圣诀幻境无双，邵灵儿此人贪得无厌而且极度无耻，老身甚至都有点想看一看邵灵儿在天欲幻境中的不堪模样。”
酥幽神色幽幽的看着天字一号房说道：“天欲圣诀乃是直面人类本欲，只可惜酥幽修为不足，如若修炼到练虚期，就能够亲眼看到幻境中敌人狼狈不堪的丑陋模样了。”
檀长老摆了摆手说道：“老身关心的只是邵灵儿的死活，至于其他的，你看着办，不过我再次提醒你一句，在修炼到练虚期之前，你且不可和任何男子苟合，不然你必定前功尽弃，不但被功法反噬变成索求无度之人，还会做了他人嫁衣！”
酥幽神色一凛，收起了魅惑之色，认真说道：“酥幽明白。”
檀茹点头说道：“你明白就好！”
说完，檀茹闭上眼睛养神，酥幽却是神色不定的看着天字一号房，眼里闪过一丝玩味的笑容。
这时，拍卖台上莲步款款走上来一个妙龄女子，带着一股亲和的笑容，对着台下说道：“欢迎大家来到天舟商会拍卖会，此次拍卖会是天舟商会举行的，有史以来规模最大的一次拍卖会……”
拍卖会正式开始，天字一号房内，周神匠笑呵呵的看着邵灵儿说道：“怎么，对那血玉感兴趣？”
除了天音仙子等人，邵灵儿没有对其他人说起过她拥有两块血玉的事情。
那两块血玉差点夺了邵灵儿的心神，可谓是凶险至极，不过给邵灵儿带来的好处也是显而易见的。
邵灵儿现在的体内，一道道神秘的血脉纹路不停的改善着邵灵儿的体质，让邵灵儿的身体越来越强悍，现如今邵灵儿一拳之力已经完全超越了大荒囚天指第四指的威力，可以说是锻体之道和天道并驾齐驱。
如今又出现了一块带有血脉之力的血玉，而且还蕴含道蕴，邵灵儿不可能不感兴趣。
听到周神匠的询问之后，邵灵儿点头说道：“血玉中蕴含着道蕴，恐怕没有一个修士不感兴趣吧？”
周神匠点头，面色古怪的看着邵灵儿，说道：“话虽如此，不过想要走的更远，最好的方法是领悟自己的道蕴，这样才能够拥有属于自己的天道至理。”
说到这里，周神匠叹息一声说道：“不过这只是理想状态下的猜测，没有人能够真正的走到那一步，现在别说是，融合自己的道蕴，就是融合那些大帝传承下来的道蕴都难能可贵，所以尽管人们知道路该怎么走，在走不通的情况下，只能退而求其次，这次的拍卖会，恐怕会异常惨烈。”
邵灵儿也听说了各大宗门准备灵石的事情，对她来说，能够拍下来的东西最好，就算拍不下来，也不至于感到惋惜，就像周神匠所说，真正的大道是自己走出来的，而不是循着别人的道路一味的追求。
拍卖会的开场并不繁琐，那拍卖师很快就拿出了一件物品，笑着对众人解释说道：“想必这些时日大家已经听说了邵长老的名讳，三天三十件升级灵宝，这种效率可以说是绝无仅有的……”
听到拍卖师的介绍，拍卖台下顿时一片哗然，虽然听说了邵灵儿的事迹，如今再次听说，仍旧是感到阵阵骇然。
“接下来，天舟商会拍卖会第一件物品就是……”拍卖师浅笑俨然，拉长了声音说道：“炸天帮出品，圣级一星灵宝，斩灵剑！”
听到斩灵剑，台下不少修士都露出渴望的表情，长生液和血玉肯定会引起一番厮杀，根本就没有普通修士参与的机会。
不过斩灵剑不同，虽然只是圣级一星级别的灵宝，可这是邵灵儿出手炼制的。
炼器师总会最年轻长老，那可是刚刚炼制出圣级九星级别的圣灵宝的人，虽然传说是一个硕大无比的棒糖，可众人就是觉得，那七彩棒糖配上邵灵儿，简直就是绝美！
这时，拍卖师开始介绍斩灵剑，声情并茂的说道：“斩灵剑，乃是用乌青魔金炼制而成，削铁如泥，绝对是居家旅行，杀人……越货的必备良品，炸天帮出品，必属精品，此次拍卖底价，三千极品灵石，加价不得低于一千极品灵石！”
众人听的如痴如醉，忽然间来了一句居家旅行，杀人越货的必备良品，顿时有不少人喷了出来，全场一片哄笑。
台上的拍卖师不禁有些尴尬，看着台下心思电转，展颜一笑刚要救场，就听到台下不知谁喊了一嗓子：“邵灵儿！”
哗——！
整个拍卖会顿时沸腾了，越来越多的人开始亢奋起来。
“邵灵儿！邵灵儿！”
“炸天出品，必属精品！”
众人哪里听过如此有趣儿的台词，更没想到邵灵儿居然是如此妙的一个女子，本来高高在上的邵灵儿因为这句介绍词顿时变得亲和起来。
拍卖师阵阵错愕，显然没想到居然会发生这样巨大的转变，与此同时，脑中忽然想起了邵灵儿一定要让她对着念……哦对了，广告词的那些话。
“这叫雅俗共赏，说白了就是营造一个接地气的感觉，哎呀你不懂，照着念就是了，在我们家乡，这些都是基础题！”
看到台下轰然叫喊声中，居然已经喊到了十三万极品灵石的拍卖价，拍卖师近乎崇拜的看了一眼天字一号房。

第286章.火爆！天金碎虚丹！
“十三万六千！”
“炸天帮出品，你才加价一千？你是来丢人的吗？十三万九千极品灵石，炸天出品，必属精品！”一个羽扇纶巾的少年大喊一声，同时一脸崇拜加桃花眼的看着天字一号房。
幸亏邵灵儿没看到这货的眼神，不然肯定下来问他一句麻卖批！
“笑话，这可是圣级一星的圣灵宝，而且是邵长老亲手炼制，更是有炸天帮的印记在上面，我出十五万极品灵石！”
……
台上的拍卖师目瞪口呆的看着台下快打起来的一群人，这是她从事天舟商会拍卖师以来第一次在台上失态。
实在是这件事太过匪夷所思了，当青宸老人决定第一件拍卖物是邵灵儿炼制的圣级灵宝的时候，拍卖师心中还有些忐忑，一上来就是如此珍贵的圣灵宝，万一流拍她的罪过事小，耽误了天舟商会有史以来规模最大的拍卖会才是最大的罪责。
如今看着台下的场面，竟然如此火爆，拍卖师一颗心脏都差点跳了出来。
与此同时，拍卖师也跟着台下的一群年轻修士兴奋起来。
第一件拍卖品就已经如此火爆了，接下来这场拍卖会，一定更加火爆，很有可能成为天舟商会，哦不，整个东海大陆有史以来最火爆的一次拍卖会。
斩灵剑最终以三十二万极品灵石拍下，整个拍卖会现场顿时掀起一股狂潮，很多没有拍得斩灵剑的修士都在喊着下一件炸天帮出品。
天字一号房内，邵灵儿目瞪口呆，心说这东海大陆的人还真尼玛有钱啊，人傻钱多乐呵呵，这要是放在三山大陆，绝对是让人疯狂的土豪存在。
不过邵灵儿现在已经对灵石没什么概念了，她修炼又不是靠灵石，而且系统储物间内，她的极品灵石都是论堆的，一堆一堆邵灵儿还真没有刻意的去统计过。
接下来，拍卖师很明显在和谁传音，场中一片轰叫声，台上却有些冷场。
好在这种情况并不长，那拍卖师很快就笑盈盈的对着台下说道；“没想到诸位对炸天帮邵长老炼制的圣灵宝如此热情，那么接下来我们要拍卖的……”
“炸天帮！”台下忽然传来一声高呼，众人顿时哄笑出声。
邵灵儿抬头看去，原来是那羽扇纶巾的青年。
“马少主，刚才没能如愿以偿，这是心有不甘啊，不过你这样花钱，不怕被你父亲知道了打断你的腿？”
那马少主冷哼一声，说道：“二狗，你再罗嗦，信不信老子断了和你苟家的生意往来？”
那‘二狗’脸色一变，同样冷哼道：“如果我二伯还在世，轮的到你小小马家耀武扬威？”
“哦哟，苟不同已经死了，这是事实，你苟家没有了支柱，早已经是强弩之末！”马少主顿时冷嘲热讽起来。
“你……马俾才，有种拍卖会结束你别走！”
“二狗，你当老子怕你不成？带我拍得炸天帮邵长老炼制的灵宝，老子定斩杀你来祭剑！”
“好啊，那就看看到底花落谁家！”二狗也不甘示弱。
“二位……”就在此时，拍卖师笑意盈盈的说道：“二位公子不妨听妾身一言，冤冤相报何时了，刀兵相见必会出现死伤，二位和不在此拍卖会上分个高下？因为接下来拍卖的，同样是邵长老炼制的圣灵宝，炸天帮出品，圣级六星级别的圣灵宝，开天斧！”
接着，拍卖师声音一转，充满声情并茂的说道：“朋友，你想变得顶天立地吗？你想无论走到哪里，都是众人视线中的焦点吗？远古开天辟地大帝盘古同款开天斧，现在打折促销，不要九九八，只要九十八，九十八万极品灵石，盘古同款开天斧带回家，让你从此心情好时顶天立地，心情不好时开天辟地……炸天出品，必属精品，每次加价不低于一万极品灵石！”
轰——！
整个拍卖会现场顿时又爆炸了。
“卧槽，远古开天辟地大帝盘古？我怎么没听说过还有这么一位大帝？”
“那是你孤陋寡闻，我听说每一位大帝都能够开天辟地，说不定邵长老在哪个洞天福地的秘藏之中曾经见过盘古大帝的开天斧呢。”
“不要九九八，只要九十八，哈哈，邵灵儿果然是邵灵儿，这种话都能想的出来，真是太有趣儿了，回去之后我一定要给师妹讲讲！”
“哼，二狗，马少主出一百万极品灵石！”
“哦哟，你是来搞笑的吗？我出二百万极品灵石！”
“二百一十万极品灵石！”
“二百三十万！”
……
最终，这开天斧被‘二狗’以三百三十二万极品灵石买下，全场皆惊，就连邵灵儿都惊讶于苟家的财力。
拍卖会经过最初的热潮之后，陷入了一种激烈的竞争之中，邵灵儿大多数只是在静静的观看，同时对东海大陆修士之间的财力做出了大概的统计。
在这其中，玄元门的财力雄厚，仅次于浩阳宗，让邵灵儿意外的是，檀茹那老太婆居然在长生液和血玉两件东西还没有出现的时候，就花了三千六百万拍得了一张洞天福地图，似乎和一个早已经消失的上古宗门有关，只不过这个地图只有三分之二，剩下的部分却消失不见了。
就这样，这张地图还卖出了三千六百万的高价，不得不说，但凡是关系到上古门派的东西，都是值钱的玩意儿。
拍卖会进行到一半左右的时候，各大宗门的财力大概已经显露无疑了，出手阔绰的永远从出手阔绰，在众人惊呼声中，以一个个天价拍下了自己心仪的东西。
就在此时，拍卖师忽然端上了一个蒙着红纱布的东西放在拍卖台上，笑着说道：“接下来这件东西，似乎有不少朋友会感兴趣，这是一个不愿意透露姓名的修士委托给天舟商会拍卖的东西，似乎是从北域所得，这件东西是什么呢？”
台下众人都伸长了脖子向台上观望，这种盖着红纱布的东西还是第一次出现，甚至比那地图还要珍惜？
不少人都露出感兴趣的神色，邵灵儿都被这拍卖师引起了兴趣，兴致勃勃的看着红纱布。
让邵灵儿感到意外的是，这块红纱布不知道是以什么材质做成的，居然能够隔绝神识的查探。
想必台下有很多人和她一样，都在用神识查探红纱布之下的东西，却无功而返，久而久之，不少人不耐烦的说道：“快点揭开吧，到底是什么东西如此神秘，难道是长生液和血玉？”
“不可能是这两样东西，长生液是炸天帮狂三得自玲珑塔，而那血玉则是一个神秘人委托的，天舟商会也不知道这人来自哪里。”
拍卖师咯咯一笑，说道：“大家不用猜了，家下来妾身就为大家揭晓。”
当拍卖师揭开红纱布的时候，就连邵灵儿都是双眼一凝，露出了震惊的神色。
红纱布之下，竟然放着一颗散发着浓香的丹药，而让所有人都感到震惊的是，这颗丹药竟然如金似铁，看上去和金石无异。
“天金碎虚丹？”忽然有人惊呼一声，顿时引起了一连串的轰动。

第287章.炸天帮邵灵儿出手了！
“竟然是天金碎虚丹？”周神匠也是一愣，脸上露出不可思议的神色。
邵灵儿心神狂震，她没听说过什么天金碎虚丹，只不过当她看到这枚丹药的时候，体内的血脉之力竟然疯狂的涌动起来，就好像凶兽见到了猎物一样蠢蠢欲动。
“什么是天金碎虚丹？”邵灵儿下意识的问旁边的周神匠。
周神匠倒吸一口冷气，解释说道：“炼丹师和炼器师如出一辙，道不同，境界却出奇的相似，这天金碎虚丹至少是炼丹神匠炼制出来的圣丹，而这天金碎虚丹对于煅体的修士来说，就像是破虚丹一样珍贵。”
邵灵儿心神一阵，天金碎虚丹她没有听说过，破虚丹她却是听说过的。
元婴期强者想要突破到炼虚期，就必须服用这种破虚丹，灵识空间内的元婴破而后立，由实化虚，成就炼虚期境界，那个时候的元婴能够极大程度的开始亲和天地之间的力量，举手投足间就能够沟通天地灵气，这才是炼虚期强者的恐怖之处。
“没想到天舟商会这次的拍卖会，居然会出现天金碎虚丹，只是可惜了……”周神匠不无惋惜的说道。
邵灵儿知道周神匠口中的可惜是什么意思，这里是东海大陆，几乎没有煅体的修士，如果这枚天金碎虚丹是在北域拍卖，肯定能够拍到天价，只是东海大陆，一切都不好说。
“这枚天金碎虚丹虽然难能可贵，不过在东海大陆，需要的修士却并不多，不过……”拍卖师看了看台下众人的反应，接着说道：“不过但凡是需要这枚丹药的修士，在东海大陆来说，实在是太过难能可贵了，有人可能一生都无法见到天金碎虚丹，所以对于不需要的人来说，这枚天金碎虚丹可能一文不值，但是对于需要的人来说，那就是天价！”
拍卖师说到这里，台下一个中年男子沉声说道：“不知道这枚天金碎虚丹底价是多少？”
周围人群闻言齐齐向着这名中年男子看去，顿时倒吸了一口气，有人骇然说道：“是东皇门的皇太虚，横练之法接近大成的元婴期顶峰强者，没想到他居然也来拍卖会了。”
“是啊，我听说皇太虚被桎梏在元婴期顶峰已经很久了，这东皇门前不久也刚刚和浩阳宗达成协议，两个门派将会在接下来十年内紧密合作，这下这枚天金碎虚丹恐怕非皇太虚莫属了。”
众人议论纷纷，都看向皇太虚，而此时的皇太虚虽然看上去沉着稳重，但是一双手却不知道往哪里放的样子，很显然，他的内心深处一点都不像表面上看上去这么从容淡定。
天字三十八号房内的檀茹忽然出声说道：“皇掌门不必如此心急，不管多少钱，皇掌门大可放心拍卖便是。”
此言一出，在场众人顿时倒吸一口冷气，神色羡慕的看着皇太虚。
东皇门在东海只不过是一般的门派，其势力自然无法和浩阳宗这样的超级门派相媲美，而这个皇太虚身为掌门，也不过是元婴期顶峰的修为，可想而知，一旦让皇太虚突破到炼虚期，而且还是肉身成圣，其实力一定突飞猛涨。
水涨船高的情况下，东皇门在东海的地位恐怕也会跟着提升起来，而作为合作对象的浩阳宗，收益将比任何人想象中的还要大。
众人心中了然，怪不得檀茹会做出如此承诺，看来她已经看到了东皇门崛起之后，浩阳宗从中获利的未来了。
而皇太虚闻言无疑是最为激动的，甚至站起身来对着檀茹遥遥抱拳，说道：“如此多谢檀长老了。”
堂堂一个掌门如此礼遇一个门派的长老，虽然这个长老是超级宗门浩阳宗的，皇太虚身边的几个横练弟子脸上也有些挂不住。
“好说，好说……”
檀茹神色淡然，语气平稳，不过任谁都听得出来，檀茹此时那种高高在上的姿态一定十足。
邵灵儿闻言撇了撇嘴，心说这东海大陆虽然修习横练之法的修士不多，可也并不代表一个都没有，这两人一唱一和的样子，好像天金碎虚丹已经进了皇太虚的口袋一样。
其实不只是邵灵儿，其他人又何尝不明白檀茹在这个时候说这种话的意思，一方面是表明立场，皇太虚的东皇门现在几乎依附于浩阳宗，二是告诉众人，浩阳宗看上了这枚天金碎虚丹，要帮皇太虚拍下来，其他人……看着办！
邵灵儿嘿的一笑，问旁边的周神匠说道：“叫价的时候按住这个扩音法阵就可以？”
周神匠点了点头，说道：“怎么，你也对这枚天金碎虚丹感兴趣？”
说到这里，周神匠忽然恍然大悟，说道：“难怪，老妇差点忘了你身上也是有横练之法的，只不过贪多嚼不烂，你现在拍下这天金碎虚丹，什么时候才能派上用场？”
在周神匠看来，邵灵儿又要修炼又要炼器，精力恐怕早已经接近透支了，如今横练之法还打算再做突破，实在不是一个明智的选择。
邵灵儿没告诉任何人她的横练之法甚至已经在荒狱龍象体和神秘血脉纹路的加持下修炼到了圆满境界，想要再做突破的话，恐怕还真离不开这种天金碎虚丹。
这段时间，邵灵儿一有时间就打听北域锻体之道的事情，所以此时她心中明白的很，以她目前的状态，横练之法想要再做突破的话，一种可能是利用像天金碎虚丹这样的丹药，另一种可能就是再次得到一块一脉相承的血玉。
如今拍卖会上虽然有一块血玉，不过邵灵儿没有见过，更无从知晓这块血玉和她身上的血脉气息到底是不是同出一脉，这样的话，还真不如将这枚天金碎虚丹拍下来。
这时，拍卖师忽然说道：“原来是东皇门的皇太虚掌门，妾身有礼了，这枚天金碎虚丹的拍卖底价是……五千万极品灵石，每次加价不得少于五千极品灵石。”
“五千二百万！”皇太虚几乎在拍卖师话音刚落就举起了手中的牌子。
此言一出，在场众人纷纷骇然，心中更加确定，这皇太虚今日恐怕对这个天金碎虚丹志在必得了。
让所有人都出乎意料的是，皇太虚在喊完五千二百万之后，很长一段时间内，竟然没有人再加价，这简直是要流拍的节奏。
众人不知道这枚天金碎虚丹的最低拍卖价是多少，不过这种东西的底价是最不好确定的吧，恐怕此时的天舟商会都为此头疼不已。
眼看着天金碎虚丹就要流拍，拍卖师脸上闪过一丝紧张的情绪，一个清脆的声音忽然响彻整个拍卖会现场：
“六千万极品灵石！”
此言一出，众人齐齐哗然，紧接着纷纷向着声音来源方向看去。
“邵灵儿！？”有人惊呼出声，一脸兴奋的说道：“快看，炸天帮邵灵儿出手了！”

第288章.有钱任性，你咬我啊！
听到邵灵儿的话，所有人都吃了一惊，没想到邵灵儿竟然也对这天金碎虚丹感兴趣。
皇太虚的脸色在听到邵灵儿报价之后顿时变得极其难看，如今邵灵儿的身份在海湾城如日中天，如果没有檀茹在背后撑腰的话，皇太虚几乎已经绝望了，和邵灵儿争天金碎虚丹，就算他能够拿得出这些极品灵石，恐怕在海湾城的生活也难以为继。
一个炼器大宗师的身份说高不高，说低也绝对不低了，此番得罪了邵灵儿，只要邵灵儿在海湾城说一句话，东皇门的日子绝对不会好过。
不过现在檀茹亲口说出让他尽管加价的话来，皇太虚心中虽然有些犹豫，不过却仍旧咬牙加了五百万。
“六千五百万！”
此言一出，在场修士纷纷惊呼一声，竟然齐齐转身看向天字一号房。
皇太虚见状，心中的不安越来越浓烈，同样紧张的看着天字一号房内。
“七千万！”
果然，邵灵儿声音再次想起，对于皇太虚来说，天金碎虚丹是至关重要的丹药，可是对于邵灵儿来说，这天金碎虚丹甚至比皇太虚还要珍贵。
邵灵儿的横练之法和别人不太一样，荒狱龍象体本来就是一种不属于这个世界的功法，如今身体内又多了一种血脉纹路，那种神奇的力量一直在改变着邵灵儿的体质，邵灵儿对这种力量却一无所知，所以她必须要拍下这枚天金碎虚丹来，用以研究血脉纹路的奥秘。
檀茹的脸色越来越差，可是始终没有说一句话，只是一脸阴冷的盯着天字一号房，她有一种错觉，似乎邵灵儿出现的地方，总是和她过不去，所以尽管明知道这很不明智，檀茹仍旧对皇太虚传音说道：“直接加到八千万！”
台下众人纷纷看着皇太虚，有一种幸灾乐祸的感觉，虽然众人不知道炸天帮的底蕴到底如何，不过邵灵儿身份摆在这里，炼器师总会的长老，再加上天舟商会的长老两重身份在，能够暂时挪用多少极品灵石？
就算是邵灵儿不去动用天舟商会和炼器师总会的极品灵石，邵灵儿在拍卖会上的三十件生灵宝也能够卖出一个好价钱了，这皇太虚和邵灵儿争夺天金碎虚丹，简直就是在自取其辱，众人看向皇太虚的目光就有些幸灾乐祸了。
皇太虚很明显也感觉出了这种目光，一张脸涨红带着浓浓的不甘，天金碎虚丹对他来说实在是太重要了，可是面对邵灵儿，他却有一种无能为力的挫败感。
就在这时，皇太虚的耳边传来檀茹的话，顿时让他为之一振，哈哈一笑说道：“没想到邵长老对天金碎虚丹也如此感兴趣，不过天金碎虚丹对皇某来说实在是太过重要了，所以皇某就不做君子了，你我但凭实力公平竞争，八千万极品灵石！”
此言一出，在场诸多修士齐齐一愣，皆是一连不敢置信的神色。
众所周知，以东皇门的财力，根本就无法支撑八千万极品灵石如此巨大的数目，很明显，皇太虚如此报价是得到了高人的首肯。
众人纷纷把目光投向天字三十八号房，这个高人很明显就是浩阳宗的檀长老檀茹！
天字三十八号房内，酥幽神色古怪的看了一眼檀长老。
檀长老为人老持稳重，在浩阳宗的身份地位很高，而且为人说一不二，很受敬重，这样一个人，竟然被邵灵儿气成如此样子，这邵灵儿也算是一个奇妙的人了，酥幽情不自禁的向着天字一号房看了一眼，发现自己越发对这个邵灵儿感到好奇了。
得到檀长老首肯的皇太虚已经没有刚才那么虚了，脸上带着从容的表情，虽然一脸笑意，也是寸步不让的看着天字一号房。
酥幽看到这里，再看看檀茹的脸色稍霁，顿时明白皇太虚的表现让檀茹很是满意。
而皇太虚也是一方人物了，檀长老让他直接把价钱涨到八千万，几乎已经断了邵灵儿的后路，这个天金碎虚丹虽然珍贵，可是真正的价值只是大概咱七千五百万左右这个区间，他已经把价钱增加到八千万了，而且听檀长老的语气，还是很轻松的样子，似乎还能够往上增加一点点，以邵灵儿身份和为人，很明显也会知道天金碎虚丹的价值，这个价格，足以让邵灵儿知难而退了吧？
皇太虚一脸笑盈盈的看着邵灵儿，似乎胜券在握了，然而他脸上的笑容还没有完全荡漾开来，邵灵儿的声音再次响起：“一亿！”
短短两个字，干净利落的传遍传唱，整个拍卖会现场竟然鸦雀无声！
皇太虚神情一滞，不敢置信的看着邵灵儿，张了张嘴愣是没有说出话来，随后机械性的求助似的看向天字三十八号房！
让皇太虚绝望的是，檀茹这次直接没有任何表示了，这就表明，檀茹再也不会支持他往上加价。
台上的拍卖师也被邵灵儿这两个字震的精神一滞，不敢置信的看着邵灵儿，甚至连呼吸都停顿了半拍。
良久，整个拍卖会现场才猛地响起一片吸气声，纷纷骇然的看向天字一号房方向，随后几乎不约而同的看向天字三十八号房。
檀茹虽然没有说话，不过她能够看到场下的目光，那齐刷刷的目光就连她的老脸都是一红，冷哼一声传遍全场。
众人心中一惊，知道檀茹真的生气了。
“简直是无理取闹，邵灵儿，花一亿极品灵石来买一颗丹药，你这是在针对老身吗？”
檀茹的声音冰冷无情，透着一股杀意，让人不寒而栗。
邵灵儿咦了一声说道：“老太婆，有时候我真搞不懂你们这样的人，往自己脸上拉仇恨很好玩吗？”
“你……”檀茹神情一愣，轰的一声一股强大的威势席卷全场，炼虚期强者的威能彻底爆发开来，全拍卖场炼虚期以下的修士几乎齐齐色变，脸上闪过一丝痛苦的事情。
“老身劝你还是有些自知之明的好，免得误人误己，到时候自己身陷囹圄，还要连累了炸天帮！”
众人闻言齐齐倒吸一口冷气，骇然的看向檀茹所在的天字三十八号房，心中惊疑不定，檀茹究竟是多大的火气，竟然威胁邵灵儿的宗门炸天帮。
就在此时，邵灵儿忽然哈哈大笑起来，脆生生的说道：“老家伙，我也劝你还是回去养老的好，我炸天帮行事何时轮得到你来指手画脚，另外……”
说到这里，邵灵儿略有停顿，冷笑说道：“另外，老娘有钱，任性，你特么来咬我啊？”

第289章.也别让我再遇到你！
听到邵灵儿掷地有声的话，在场所有人有一个算一个，齐齐陷入呆滞之中，一口气吸满了齐齐忘了吐出，骇然的看向邵灵儿所在的天字一号房。
握草！老娘有钱任性，你特么来咬我啊？
多么霸气的话，这邵灵儿难道真的不怕死吗，还是她有恃无恐，竟然敢如此挑衅一个炼虚期的强者？
轰——！
一股铺天盖地的杀气席卷全场，天字三十八号房内，檀茹气的浑身哆嗦，神色阴沉声音冰冷的说道：“邵灵儿，你找死！”
檀茹的话不但没有任何语气色彩，反而一字一顿让人不寒而栗，那种冰冷如坠深渊的感觉让所有人齐齐一颤。
就在所有人都以为檀茹会不惜一切代价镇杀邵灵儿的时候，又是一道毁天灭地的气息席卷而来，和檀茹的杀气分庭抗衡，在半空中猛然间碰撞在一起，形成一道恐怖的灵力旋窝，威势滔天。
“檀长老，这里是天舟商会的拍卖会，为了维持会场的秩序，个人恩怨还请拍卖会结束之后再行了结！”
一个苍老的声音传来，众人无不齐齐色变，就连檀茹的脸色都变得异常难看，冷哼一声说道：“邵灵儿，看在天舟商会太上长老炼虚子的面子上，老身先留你性命，你记住今后别让老身再遇到你，否则定将你挫骨扬灰。”
邵灵儿心中骇然这股突如其来的狂猛威势之余，哈的一声冷笑，说道：“彼此彼此，老东西，今后也别让我再遇到你，否则我管你是炼虚期还是练实期，定将你打的生活不能自理。”
檀茹闻言气的浑身哆嗦不停，不过却只是冷哼一声没有再说话，有炼虚子在这里，她心知无法杀死邵灵儿，而再和邵灵儿说下去的话也不过是自取其辱，邵灵儿这张嘴实在是太缺德了，一般人哪里是她的对手。
只是檀茹实在是没有想到，天舟商会为了维持这次拍卖会的秩序，竟然将一直在闭关的炼虚子都请了出来。
炼虚子虽然也是炼虚期顶峰的强者，可是他的身份很不同，他是东海大陆炼虚期强者里面，第一个突破到炼虚期的强者，到现在有一百年左右了，要不是重重原因导致炼虚子无法再做突破，他恐怕早已经是神游期的超级强者。
没有人知道炼虚子现在的境界到底有多强，只是但凡炼虚子出关，和他交手的炼虚期强者从来没有胜绩，全都败下阵来，这炼虚子的综合实力可想而知。
邵灵儿见檀茹不在说话，顿时觉得无趣的很，小声问旁边的周神匠说道：“这炼虚子是什么人？”
周神匠把炼虚子特殊的身份和邵灵儿讲明之后，邵灵儿顿时有些目瞪口呆的样子。
邵灵儿原本以为天舟商会之所以能够成为大陆上数一数二的势力，完全是因为他们雄厚的财力加上青宸老人的炼虚期强者身份，实在是没想到在天舟商会背后还有这么一个恐怖的老怪存在。
拍卖师此时也反应过来，脸色苍白的宣布邵灵儿竞拍成功。
拍卖会最上层一间屋子内，一个看上去行将就木的老者静静的端坐在蒲台上，轻轻皱了皱眉。
这老者看上去一只脚已经迈入了棺材内，可是他体内不经意间露出来的恐怖灵力，却让周围的空气都被排挤开来，整个身体竟然在随着天地脉动不停的鼓荡，明明就坐在那里，却给人一种很遥远的感觉，似乎彻底融入了环境之中。
这位老者正是天舟商会的无上存在，炼虚子。
此时的炼虚子眉头轻皱，略有失望的说道：“冲劲十足，沉稳不足，这邵灵儿心性太过跳脱，未来成就恐怕不会太高。”
这番评价可谓是不高，不过在旁边的青宸老人听来却实属应当，炼虚子所谓的高成就，无疑是突破炼虚期进入神游期的程度，这样的程度放眼整个大陆又有几个人能够做到？
虽然邵灵儿资质卓越，天赋奇高，可是青宸老人却也没想到邵灵儿会突破到神游期的程度上。
神游期，对于所有修士来说都似乎是一个遥不可及的境界，就连青宸老人都有些望而却步的感觉，除非有天大的机遇，不然的话就连炼虚子都没有突破到神游期，这东海大陆的炼虚期强者，谁敢断言自己一定能够突破神游期？
青宸老人笑呵呵的说道：“邵灵儿心性虽然跳脱，也不过是年幼之过，一个不到二十岁的元婴期修士，已经实属难得了。”
炼虚子闻言轻笑一声，说道：“是我太过执拗了！”
说完，炼虚子闭上双眼不再言语。
青宸老人刚要说话，就听炼虚子的声音忽然再次传来，说道：“邵灵儿不惜花费一亿极品灵石拍下天金碎虚丹，想必对于横练之法也是颇有造诣，你注意一下，看看她的横练之法修炼到什么境界了。”
听到这话，青宸老人一怔，说道：“莫不是觉得邵灵儿贪多嚼不烂？”
炼虚子摇头说道：“大道三千，各自飞仙，谁也不知道自己擅长的是什么，如你所言，邵灵儿尚且年幼，这个时候精力难免大一些，时间久了，她就知道自己该走什么路了。”
青宸老人闻言一阵沉默，说道：“但愿如此吧，不知道有多少天才葬送在聪明反被聪明误上，我是担心邵灵儿精力有限，什么都好奇，到头来却一事无成，耽误了大好前程。”
“无关你我！”炼虚子简单的做了总结，再也不言语了。
天字一号房内，邵灵儿看着被拿下台去的天金碎虚丹，心中感慨良多，那种血脉激发的感觉随着天金碎虚丹的下台而消失了，看来她的锻体之道突破的契机，确实在天金碎虚丹上，这样她有一种期待的感觉，不知道煅体圆满的境界再次突破之后，会成为一种什么样的存在，体内的血脉之力一旦完全被激发，又将强大到什么程度。
邵灵儿本来是不想来参加这次拍卖会的，之所以改变了主意，也是为了那块血玉而来，如今这天金碎虚丹完全是意外之喜。
接下来的拍卖很是顺利，也没有什么能够让人眼前一亮的东西出现了，众人的情绪也慢慢的降低了下来。
很明显，众人都知道这次的拍卖会到了平缓的阶段，邵灵儿的三十件圣灵宝，也顺顺利利以一种不高不低的价钱拍卖了出去。
直到拍卖师再次端上一个盖着红纱布的盘子上台，众人的情绪再一次的被调动起来！
“接下来拍卖的是……长生液！”
拍卖师的话音刚落，整个拍卖会顿时惊呼如雷，拍卖会终于到了最火爆的时候了！

第290章.邵灵儿，老身不想和你说话！
长生液一出现，顿时在拍卖会引起了一场巨大的轰动。
在场几乎所有人都是为了长生液而来，那些不需要长生液的修士根本就是来看热闹的，唯恐天下不乱的在台下嘶吼连连。
因为这些人心里都明白，真正需要这些长生液的是那种迟迟无法突破的练虚期强者，还有那些因为特殊原因导致寿元受损的修士。
长生液对于他们来说，无疑是第二条生命，所以尽管长生液有不少瓶，这些修士也会不遗余力的进行拍卖。
实际上早在炸天帮‘狂三’选择拍卖长生液的时候，这些超级宗门就已经在准备极品灵石了，这段时间的极品灵石流通性，已经超越了以往五十年来的几率。
就连拍卖师揭开红纱布的时候都露出一脸迷醉的表情，而在场众人也渐渐的都闻到了一股沁如馨兰的味道，整个神魂都为之一振！
“我出一亿极品灵石，就求一瓶长生液！”一个老者忽然沉声喝道，吓了众人一跳！
拍卖师还没有公布拍卖底价，这老者就迫不及待的拍出了一亿极品灵石的高价，如此魄力顿时让所有人都倒吸了一口气。
不过有心人也听出来了，这老者有些底气不足的感觉，上来就表明了只求一瓶长生液，看来是给自己用的。
“这是长生宗的吴宗主，没想到他也寿元将尽，如此看来，这吴宗主买这一瓶长生液是为了续命啊！”有人认出了这位老者。
“一亿极品灵石就想买一瓶长生液？虽然有些同情吴宗主，不过很显然在场的超级势力不会让他如此轻易得逞啊。”
也有人担忧不已，认为吴宗主不可能以一亿极品灵石就拍下长生液。
果然，吴宗主的话音刚落，就听到一声哈哈大笑，说道：“吴宗主，一亿极品灵石似乎太少了一些吧，我泰阳宗出价一亿三千万！”
“竟然是泰阳宗，我听说泰阳宗最近寻到了一座灵脉，里面有数不尽的灵石开采，如此看来这个传言属实啊，如今泰阳宗居然要和超级宗门拼夺长生液！”
天字三十八号房，檀茹冷笑一声，对身边的酥幽说道：“这瓶长生液，无论如何也要拍下来！”
“两亿极品灵石！”酥幽顿时幽幽喊道。
两亿一出，现场顿时一阵哗然，众人能够想象到长生液的火爆，可就是没想到这些人加价居然如此恐怖，短短三次加价，就已经达到了两亿的恐怖高价。
这么多的极品灵石，大部分修士别说是见过，就是听都没有听说过，甚至连想都不敢想象，这要是堆在一起，究竟是多大一堆。
其余练虚期强者也都倒吸一口冷气，第一瓶就如此加价，那后面的要怎么拍？
实际上众人也之分，长生液拍一瓶就少一瓶，很多超级宗门甚至想着能拍多少拍多少，一瓶他们是不知足的。
就在众人还在考虑到底加价多少合适的时候，一个清脆的声音突然响了起来。
“三亿！”
此言一出，震……全场骂娘！
这三亿竟然是天字一号房内邵灵儿喊出来的，众人骂娘之余瞠目结舌，纷纷懵逼。
谁都知道，这长生液是你炸天帮狂三委托邵灵儿拍卖的，这邵灵儿就算是要做托儿，也做的太过明显了一些吧？
而且一加价就是一个亿，你当在场众人都是傻子不成？
檀茹更是气的浑身又开始哆嗦，尖叫一声吼道：“邵灵儿，你不要欺人太甚，这是狂三委托你拍卖的，难道她也委托你抬价了？”
此言一出，众人纷纷点头附和，就连一些练虚期强者都是如此，认为邵灵儿做的太过分了。
拍卖会顶层，练虚子和青宸老人对视一眼，都有些哭笑不得的样子。
“老太婆，饭可以乱吃，话不能乱讲啊，我炸天帮需要长生液的没有一百也有八十，狂三为了江湖道义将所有长生液都拿出来拍卖了，我炸天帮的人怎么办？只能委托我也拍一些回去了，怎么就抬价了？”
邵灵儿的声音悠悠响起，众人一愣之下顿时倒吸了一口冷气。
这话说的在理啊，谁会嫌长生液太少？
‘狂三’固然有顶不住压力才拿出来拍卖的原因，可她要是拿了长生液就此消失，谁又能奈何的了？
实际上现在为止，外面不知道有多少人在寻找狂三的下落，她要是真消失了，众人还真就拿她一点办法都没有。
而且邵灵儿的话也把许多人给吓住了，炸天帮需要长生液的没有一百也有八十？
握草！炸天帮到底有多少练虚期强者？
虽然邵灵儿的话十有八九都是蒙人的，可是万一这次说的是真的呢？
众人联想到邵灵儿曾经说过炸天帮在附近的强者有很多，只要她大喊一声就有人出来和练虚期强者硬怼这种话，顿时又相信了几分。
就在这时，一声冷哼传来，说道：“老妇可不管你炸天帮到底有多少人需要长生液，狂三既然已经把长生液委托给天舟商会了，那么大家就凭实力拍卖，我出三亿一千万极品灵石！”
这个声音一出，全场顿时又是一阵哗然，所有人都骇然的看向出声音传来的方向，竟然是天字二号房内传出来的。
“天字二号房内是玄元门的敦长老，敦兼程乃是练虚期顶峰的修为，也急需一瓶长生液！”顿时有人认出了天字二号房内的练虚期强者。
这时，邵灵儿的声音再次响起：“我炸天帮徐二缺出三亿五千万极品灵石！”
哗－－！
全场轰动，纷纷震撼，炸天帮的名字都如此古怪吗？
先是一个狂三就已经让人匪夷所思了，如今又来了一个徐二缺，难不成这徐二缺也是练虚期顶峰实力，寿元将尽的前辈？
“哼，沽名钓誉，我浩阳宗出四亿！”檀茹的声音一出，顿时让所有人齐齐骇然。
这其中固然有浩阳宗财大气粗的感觉，可是众人也看出来了，檀茹檀长老是真的被邵灵儿气坏了，竟然不惜花费三亿极品灵石购买一瓶长生液。
不过想想也就能够理解了，生命只有一条，灵石可以再收集，一瓶长生液在练虚期强者手里，完全可以增加五十年甚至更久的寿命，如果突破到元婴期，那就不是灵石这么简单了，很有可能让整个宗门一举晋升为东海大陆最强大的宗门，没有之一。
“我炸天帮秦云出价四亿五千万极品灵石！”邵灵儿的声音不紧不慢的说道。
握草！
秦云才刚刚出道好不好，本命飞剑还没有祭练而成，西红柿还在拼命的给他量身定做光环啊口胡，你居然给他拍长生液？
咦？我怎么知道炸天帮的事情？
很多修士都是一脸的懵逼，而檀茹的脸色彻底铁青下来，一旁的酥幽骇然的看了一眼邵灵儿的方向，刚要出声提示檀茹不要被邵灵儿的激将法得逞，就听到檀茹忽然尖叫一声：“邵灵儿，老身和你不死不休！我出五亿极品灵石！”
疯了！这檀长老也跟着疯了，所有人都一脸骇然的看着天字三十八号房。
邵灵儿贱贱的声音再次传来：“哦哟，檀长老果然土豪，在下炸天帮叶凡甘拜下风，长生液请檀长老收好，喝的时候慢着点。”
“哈哈，邵灵儿，你怎么不接着拍了？”檀长老哈哈大笑，似乎颇为得意，看着邵灵儿冷哼一声说道：“老身不和你说话！”

第291章.哦哟，花钱真特么爽！
檀长老很识趣的得意了一句，便再也不和邵灵儿说话了，好不容易扳回一局，她可不想让邵灵儿再弄得浑身哆嗦。
邵灵儿对檀长老嗤之以鼻，并示以呵呵两个字，这个傻缺花了五亿极品灵石买了一瓶长生液，还很自鸣得意，邵灵儿才不会和这种智商不在线的人一般见识。
当拍卖师的拍卖锤带着拍卖师紧促的呼吸和兴奋的表情，重重的落在桌子上的时候，全场顿时掀起了一股狂潮，恨不得现在就冲进玲珑塔九层之内，寻找哪怕一小瓶的长生液，实在是太特么的值钱了，五亿极品灵石一瓶啊，这……这辈子都不会缺灵石花了啊。
不过梦想是好的，现实是残酷的，先不说玄音圣宗的秘境已经关闭了，就是能够进入玲珑塔九层之内，也很少有人能够进入玲珑塔九层，那传说中的奇门遁甲大阵可不是开玩笑的。
第一瓶长生液以一种让人匪夷所思的高价拍得，接下来的几件商品中再也没有拍出更高的价钱了。
所有人拍卖的时候都小心翼翼的，生怕炸天帮的人又委托邵灵儿帮着喊价。
现如今‘狂三’的长生液已经拍出十几亿的极品灵石了，这笔巨大的财富让所有人对炸天帮的财力都感觉到了阵阵心惊，如果炸天帮真的看重了一件拍卖品，除了那些真正的超级势力，还有几个能和炸天帮抢的？
很快，拍卖会压轴的拍卖品被一个婀姿娜容的女子端了上来，现场几乎所有人都被震撼到了。
哪怕是盖着红纱布，所有人也都感觉到了里面的气血之力，那种恐怖的血脉气息冲天而起，一股股道蕴充斥在整个拍卖会中，竟然有人骇然之下陷入顿悟之中，顿时让周围的人群一阵羡慕，急忙也抓紧时间参悟其中的大道。
虽然大家都知道领悟自己的道蕴才是最根本的修炼之法，可是如今现成的道蕴就在面前，谁能够抵挡得住这种致命的吸引？
越来越多的修士开始陷入顿悟之中，虽然无法一举领悟了其中的道蕴，可是对修炼也是有莫大好处的。
单单是感知一番就能够有如此感悟，如果真的拍卖下来，日夜带在身边，那会是怎样的一种助力？
如今这种情况之下，就连一开始抱着看热闹心态的修士都开始渴望起来，眼里闪过一道道的贪念，只是一想到那些超级宗门的财力，顿时如同当头喝棒一样清醒过来。
还是现实比较能让人清醒啊，不少人酸溜溜的开始感慨。
“朋友们，经过一晚上的拍卖，天舟商会有史以来规模最大的拍卖会现在开始拍卖最后一件物品……”拍卖师脸上的亢奋神色就像是刚刚高了潮一样。
实际上今晚的拍卖师比高了几回潮还要兴奋的多，如此多的灵石交易成功，她几乎十几二十年不用愁灵石了，想到这里，拍卖师不禁向着邵灵儿所在的天字一号房内看了几眼，拍卖师很明白，今晚这种火爆的场面，几乎可以说完全是邵灵儿一手造成的，弄得拍卖师心痒难耐，恨不得代替天舟商会亲自邀请邵灵儿来当托儿。
没办法，邵灵儿抬价的本事实在是太强大了，那种不要脸的姿态和你奈我何的样子让人恨的牙根儿疼，偏偏又拿邵灵儿没办法，万一稍有不慎被邵灵儿激怒了，就很有可能花费十倍甚至几十倍的价钱拍卖一件物品，长生液就是最好的例子。
这件血玉，拍卖师寄予了很高的期望，很希望邵灵儿能够将这最后一件拍卖品抬到更高的价格。
“众所周知，天道至理是修士毕生的追求，婉儿不才，也是一个元婴期的修士，说实在的，如果不是职责所在又没有实力，婉儿都想把这块血玉据为己有了。”
拍卖师婉儿恰到好处的开了一个玩笑，让紧张的拍卖现场平缓下来，接着话音一转说道：“天道至理虚无缥缈，可是道蕴却是实实在在的就在大家面前，如今一条通往练虚期的康庄大道就在诸位眼前，就看大家能不能把握得住了，拍下这件血玉之后，或许你就能够领悟道蕴，成就练虚强者的境界，更或许就能以一己之力成就一个宗门，让自己所在的宗门成为东海大陆首屈一指的存在，那么婉儿现在宣布，这块血玉的拍卖底价为三亿极品灵石，每次加价不允许低于……五千极品灵石！”
婉儿话音一落，所有人都骇然吃了一惊，没想到血玉的价格竟然如此恐怖，拍卖底价都高达三亿极品灵石，这已经让绝大多数的修士感到望尘莫及了，看着蕴含着恐怖道蕴的血玉，只能徒叹奈何！
一个老者笑呵呵的说道：“如此也好，省得叫来叫去的麻烦，我天凝宗出价六亿极品灵石，抛砖引玉，大家可以接着加价了！”
轰－－！
所有人齐齐一惊，都被这天凝宗的老者给吓到了，竟然一下子就把血玉的价格翻倍了，六亿的极品灵石，堆在一起简直就像是小山一样大小了。
“呵呵，天凝宗不愧是拥有两条灵脉的超级宗门，在下佩服，不过这等天地奇物不参与一下，实在是有些遗憾，我圣剑宗出价六亿五千万！”
“七亿！”
“七亿五千万！”
“八亿！”
……
叫价一直在持续，邵灵儿从感悟中行转过来的时候，已经叫到了十亿的超高价格，还在一点一点的向上攀升。
“二十亿！”
邵灵儿轻声说道，顿时让整个拍卖会现场一片死寂！
二十亿，这邵灵儿又出价了，竟然直接又翻了一倍，如今看来，那天凝宗的人哪怕是拥有两条灵脉，也跟不上这些真正超级有钱人的节奏了。
不但如此，绝大多数人都愣住了，邵灵儿蓦然提高了一倍的拍卖家，难道邵灵儿对这块血玉势在必得，还是又特么是炸天帮的人让她帮忙拍的？
邵灵儿有多少极品灵石？
这个问题如同一场风暴一样在全场席卷开来，众人的眉头就没有松开过，都有些疑神疑鬼的感觉，看着邵灵儿所在的天字一号房惊疑不定。
天字一号房内，邵灵儿则是惊疑一声，喃喃自语说道：“怪不得总有些人豪掷千金，为了女人也好，为了名车也罢，那些土豪好像拿钱不当钱，原来大把大把花钱的感觉竟然如此之爽，哈，真的爽！”
也不知道是无意还是故意，邵灵儿嘀咕这些话的时候，扩音法阵还在激活状态，于是所有人都听到了这段话，脸色顿时变得古怪无比。
喔喔喔……喔了个大草，邵灵儿你还能不能再无耻一点？

第292章.神秘斗篷人现身！
二十亿的极品灵石，谁还敢在往上加价？
万一邵邵灵儿这混蛋只不过是随便喊着玩的，到时候一句我就是逗你们玩呢，那拍下血玉的人还不得当场吐出血沫子来？
在邵灵儿喊出二十亿的价格之后，所有人都沉默了下来，就连一些势在必得的练虚期强者都三缄其口，生怕和檀茹一样，陷入了邵灵儿的陷阱之中。
檀茹到现在为止也不过是拍到了一瓶长生液，从那以后一直没有说话，整个天字三十八号房内，几乎没有任何动静传出来，不知道的众人还以为檀茹被邵灵儿给气迷糊了。
在拍卖师婉儿笑盈盈的落下拍卖锤的时候，不知道怎么回事，在场绝大多数人心中竟然有一种松了一口气的感觉。
事已至此，天舟商会的拍卖会彻底结束了，邵灵儿无疑是最大的赢家，众人各怀心思，甚至有不少练虚期的强者神识都下意识的锁定了天字一号房。
可是让众人齐齐懵逼的是，天字一号房内居然什么反应都没有，只有一只小猫的气息，除此之外，就连周神匠的气息都消失不见了。
这个发现让所有人心中都是一惊，以为邵灵儿是提前逃走了。
实际上邵灵儿还真是提前逃走了，因为她忽然发现拍卖师后台有一种让她心悸不已的气息，急忙追了过去。
当邵灵儿来到拍卖会的后台之后，赫然发现在婉儿身边，一个全身都笼罩在黑色斗篷之下的神秘人正在和婉儿说什么，而让邵灵儿心中震惊的是，这个神秘人身上同样有一种血脉气息，和她体内的血脉纹路气息虽然大不相同，不过却如出一辙。
这也是一个拥有血脉之力的人，邵灵儿心神一震。
就在此时，那个神秘人忽然心有所感，向着邵灵儿这边看来，竟然带着一个鬼脸面具，只露出一双眼睛在外面。
看到邵灵儿之后，这个鬼脸人明显一怔，忽然露出一种似笑非笑的表情，活像一个小丑一样，然后身形一动，竟然凭空消失。
邵灵儿眉头一皱，脚下大荒雷云动猛然间发动，在原地留下一连串的虚影，向着血脉之力离开的方向狂冲而去。
这个神秘的鬼脸人定然不是东海大陆的人，甚至不是北域的人，因为邵灵儿很确定，整个大陆之上，都没有任何一个人和她一样拥有血脉之力，就算是她的血脉之力都是从血玉中不小心得来的，而且是借助系统才能够融合完成。
邵灵儿心中笃定，没有系统的话，这个大陆上的修士几乎没有一个人能够抵御那种血脉之力的侵蚀，就算是练虚期的强者都不能。
那么眼前这个神秘鬼脸人身上居然拥有血脉之力，这到底是怎么回事，难道他体内与生俱来就有这种力量？
想到此处，邵灵儿心中的八卦之心简直熊熊燃烧起来，顺着鬼脸人离开的方向紧追不舍。
两道身影在半空中留下一连串的虚影，海湾城所有人哪怕是练虚期都是吃了一惊，连人影都没看到，就被黑影和邵灵儿两人离开了。
“这天下间，竟然有人能够拥有如此恐怖的速度？”不少修士都骇然出声，心神巨震。
然而并不是所有人都不知道邵灵儿居然提前离开了天字一号房，最起码天字三十八号房内，酥幽就知道邵灵儿离开了。
“檀长老，邵灵儿离开了天字一号房。”酥幽嘴角露出一丝玩味的笑容，对着檀茹说道。
檀茹神色一冷，说道：“你怎么知道？”
酥幽丁香小舌点着上唇，说道：“我记得她身上的味道，现在已经消失了。”
檀茹冷哼一声说道：“邵灵儿定然是怕有人对她动手抢夺拍卖品，才提前离开的，一会儿说不定还会回来，你且前去找到她，如果有机会的话就地镇杀，我在这里等一等，有一件东西对我来说有些重要，哼，拍下的东西也要有实力保护好才行。”
酥幽知道檀茹是动了抢夺东西的心思，顿时咯咯一笑说道：“那酥幽就先去找邵灵儿了。”
说着说着，酥幽的身形竟然慢慢化为漫天的花香消失了，当真是一种神奇的身法，竟然能够伴随异象。
邵灵儿一路狂奔，跟着那鬼脸人一路出了海湾城，来到一处山谷之中。
这个地方邵灵儿听说过，是一种人迹罕至的凶地，传说有练虚期的凶兽出没过，再加上这个地方的灵气匮乏，所以没什么人愿意来这种鬼地方和自己的性命过不去。
然而这鬼脸人来到山谷之内，竟然停了下来，邵灵儿见状急忙也在鬼脸人十米之外停住身形，惊疑不定的看着眼前这个鬼脸人。
此人的修为似乎经过某种秘法隐藏了起来，邵灵儿竟然有些看不透，只不过从这人恐怖的身法上来看，此人的境界一定不低。
两人相互打量对方，邵灵儿心中警惕万分，丝毫不敢大意，这神神秘秘的家伙身上似乎到处都是谜团，身上一股股的煞气甚至比玲珑塔中那个祭坛上的更加浓郁，而且身上带着一种北域极北壁垒战场上的气息，让人很是不舒服。
“哼，元婴期二层就敢出来乱闯祸，你们族中长辈没有管束吗？”
那神秘鬼脸人忽然开口说话，邵灵儿顿时吃了一大惊，这鬼脸人竟然是个女子！
宽大的黑袍之下，加上鬼脸，邵灵儿还真看不出来这人是男是女，裹得跟个粽子似的，以邵灵儿阅女无数的小眼神居然都看走了眼。
不过让邵灵儿更加震惊的是这神秘女子口中的话，元婴期二层修为，族中长辈。
什么族？
难道这大陆之上还有隐世的强大家族不成？
邵灵儿心中翻江倒海，面上却不动神色，不屑的说道：“你不也是一样，装神弄鬼的，族中长辈也让你出来？”
那神秘人一愣，忽然轻笑一声说道：“别以为你有接近练虚期顶峰的锻体之道就能够肆意张狂，我要杀你的话，也不过是费一番手脚罢了，乾元大陆的天地枷锁已经松动，到时候就是我们各大圣族的舞台了，同为圣族众人，我劝你还是收敛一些的好，言尽于此，你好自为之。”
神秘女子说到此处，竟然再次凭空消失，这次是真的消失了，就连邵灵儿都感觉不到这女人身上的任何气息，只是记下了此人身体内特殊的血脉气息。
这个变故让邵灵儿心中骇然不已，没想到这个世界上还有如此神秘的人。
圣族，乾元大陆，天地枷锁，这一连串的信息让邵灵儿始料未及，心中骇然久久不能平息。

第293章.扒了衣服扔大街上？
神秘圣族女子走后，邵灵儿久久没有挪动分毫。
先不说这个圣族女子到底什么身份，单是给邵灵儿无意中透露出来的消息就足以让邵灵儿感到意外了。
不过这种消息应该只有她一个人知道才对，毕竟是那圣族女子不小心认错人了，把邵灵儿也当成了圣族中人，才降低了防备之心吧。
至此邵灵儿至少得到了三个信息，一个是这个大陆名叫乾元大陆，应该是四分五裂前的那一整片大陆的名字，另一个就是这片大陆上还有其他隐世的种族，应该比较强大，另外一个就是这片大陆之上的确存在天地枷锁，才导致了整片大陆的灵力被桎梏。
至于那圣族女子为什么会将邵灵儿误以为成圣族的人，应该是邵灵儿身上的血脉气息导致的。
正想着，邵灵儿忽然心有所感，干脆找了个不起眼的地方开始观察体内的血脉纹路。
这种力量似乎是纯天然的，并不是修炼而来的，虽然也可以修炼，只是要比一般修士修炼起来更加容易，也更加被天地认可。
邵灵儿心有所感，神识去触碰那些血脉纹路，顿时传来了一种血脉交融的感觉。
这种感觉在以前是没有的，只是这次被拍卖会上那块血玉激发之后出现的一种感觉。
邵灵儿心中大喜，试着催动那些血脉纹路，血脉纹路之上顿时发出了一道微弱的光芒，如果不仔细观察的话，是看不出来的。
邵灵儿有些尴尬，这特么的纹路实在是有点蝇弱啊，看来得想办法将之加强才行。
仅仅是一丝的血脉力量，留给邵灵儿的锻体之道翻了一倍的实力，如果她的血脉力量激发到那个圣族女子身上那种强度，不知道会发生怎样翻天覆地的变化。
邵灵儿决定去拍卖会取了那块血玉之后就找地方闭关，先搞清楚体内的血脉力量再说。
这是邵灵儿第一次决定闭关，以前的她显得有些懒散，实在是她基本上不怎么关心修炼的事情。
而且邵灵儿也不用刻意的去修炼，这段时间以来修为一直顺顺利利的突破，也导致了她这种性格。
只不过如今邵灵儿似乎知道了乾元大陆的秘辛，又知道了还有其他强大的种族没有出来，这才导致了邵灵儿有一种危机感。
不过接下来邵灵儿要跟随青夫人去虚空山，看来这闭关的事情，大概应该选择撼天号上吧，那撼天号上，应该有合适的地方让她闭关。
就在这时，邵灵儿忽然感觉到一丝危机，心中一震之下紧守神识，然后眼前一阵模糊，陷入无休止的黑暗之中。
邵灵儿所在位置不远处，酥幽莲步款款而出，浅笑俨然带着一丝邪魅看向邵灵儿所在的方向，喃喃说道：“什么嘛，警惕性如此之差，真不知道你是如何活到现在的。”
在酥幽的手中，一条若隐若现的红色灵力化作一丝红线，在地表之上延伸到邵灵儿的身上。
而此时的邵灵儿双眼迷蒙，似乎陷入了昏迷之中，只是酥幽知道，邵灵儿并不是昏迷过去，而是陷入了她营造出来的幻境之中。
酥幽修炼的功法有些特殊，是一次险死还生之后在一处洞天秘藏中获得，名字叫做天欲圣诀，能够左右修士的心神，产生一种幻境，让修士陷入无休止的欲念之中。
这种功法的神奇之处在于，酥幽居然能够控制幻境的内容，一种是顺其自然，让陷入幻境中的修士自主产生欲念，另一种就是酥幽左右幻境的内容，产生无尽的魅惑，让人心生欲念。
邵灵儿生的极美，若不是年纪还小，定然是一个祸国殃民和的绝色女子，近距离的观察就连酥幽都产生了一丝的呆滞，旋即醒悟过来，咯咯一笑说道：“好一个精致的妹妹，只是不知道你这个样子的绝色女子，会在人体厮磨的欲念中变成一副什么样子呢？”
邵灵儿在中招的一瞬间就知道坏了，可是当她做好完全应对之策的时候，竟然没有发现后续的攻击随之而来，而是陷入了一种奇怪的幻境之中。
幻境的环境异常逼真，可是邵灵儿仍旧一眼就看出来了，因为幻境的环境竟然是特么的大都市之中，人来人往川流不息，各种车水马龍，让邵灵儿几乎以为自己又穿回来了。
只不过邵灵儿强大的自信让她知道这绝壁不是穿回来这么简单，因为她现在正在坐在一脸法拉利限量版跑车的驾驶位上，旁边还有两位姣滴滴的小姑娘，一个对着她露今晚你懂的大宝剑全套眼神，另一个则对着她伸了伸丁香软舌，做出了一个润唇的动作，就差一声辗转的吟呻来表明她现在的欲求予与了。
尼玛啊，这幻境可以啊。
邵灵儿啧啧称奇，这是她在地球上最大的梦想之一了，开着超跑载着俩妹子，一路吃喝玩乐大手花钱然后找个没人的地方来一场三个P什么的。
啧啧，简直就是人生一大快事！
如今这幻境竟然真的帮邵灵儿实现了，邵灵儿甚至在考虑要不要将计就计，把这两个看上去十分眼熟，应该在电视上看到过的妹子给就地正法了。
不过想想现在办这事的话，会在大庭广众之下来一回现场表演，虽然知道这是幻境，旁边的环境和人都是假的，可是邵灵儿总觉得有些别扭。
咱现在已经不是下半截思考的公性动物了好不好？
你妹的，能看不能吃的感觉让邵灵儿渐渐来了火气，就在此时，邵灵儿忽然感觉到一股如沁如兰的香气扑面而来，邵灵儿心神一动，心说这幻境竟然连气味都有了？
就在此时，邵灵儿耳边传来了一声声的喃呢，像是自言自语，又像是对邵灵儿说的，那种忽近忽远的感觉让邵灵儿有些不爽。
邵灵儿嘿嘿一笑，心中响起了一件事情，但凡是这种激发修士欲念的幻觉，大多都最怕功法反噬，如果让这混蛋受到功法的反噬，然后将他脱了衣服扔到海湾城的大街上，肯定会相当精彩吧？
哦吼吼，邵灵儿想想就激动了，荒狱龍象体猛地发动，一道让周围人群纷乱怪叫，汽车蹿乱的恐怖力量从她体内狂涌而出。
邵灵儿对着身边两个妹子眨了眨眼睛，说道：“你们两个，可能是第一次看到我动用异界力量的人哦。”
说着，邵灵儿在两女骇然的目光中，一拳向着坐下法拉利限量版跑车砸了过去。
一道道恐怖的力量涟漪荡漾看来，连周围的空气都排挤到一旁，形成了一道真空气，发出音爆的声音。
轰－－！
一声震天动地的响声过后，邵灵儿坐下的整个法拉利限量版跑车被邵灵儿一拳砸成了粉碎，同样砸碎的，还有身边逼真的幻境，以及幻境里面的所有人。
“哈哈哈，砸跑车的感觉真特么痛快！”邵灵儿哈哈一笑，伸手一揽之间，将一个温润如玉的身体搂在了怀里。
尼玛差点忘了，能有如此沁香的人，怎么可能是一个抠脚大汉？

第294章.咦，这是碰到福利直播了？
整个幻境在邵灵儿一拳之下顿时变得支离破碎，与此同时，一声闷哼传来，邵灵儿怀中的软玉一下子没了什么力气，瘫软下来。
邵灵儿神情恢复，几乎就在瞬间把怀中的人推了出去，视线恢复之后，顿时目瞪口呆。
一个模样妖魅的女子横陈地面，身形姣美的让邵灵儿不禁吞了一口口水，心说好一个狐魅的女人。
这个女人她见过一面，好像是和檀茹一起去拍卖会的，只是不知道为什么会出现在这里，还突然对她下手。
如果不出意外的话，这女人是来杀她的？
想想也只有这种可能了，也就是邵灵儿身份有些特殊，如果换作其他任何一个人的话，还真就一不小心着了这女人的道，她所制作出来的环境唯美危险，恍若真实环境一样几乎连邵灵儿都信以为真，换做其他人被引爆了内心深处的欲念之后，说不定就此沉沦其中任人宰割了。
只是让邵灵儿意外的是，她以蛮力破坏了这个幻境之后，这女人受到的反噬好像有点大啊。
现在这女人浑身无力的躺在原地，一脸骇然惊恐的看着邵灵儿，似乎一点力气都没有，站都站不起来了。
为什么邵灵儿知道她站都站不起来了？
这女人穿的是一件并不怎么长的裙装，被邵灵儿推出去之后，两条腿门户大开，里面的胖次都露出来了，红色的，充满了魅惑色彩，邵灵儿甚至能够看出那水帘洞印在红色胖次上的痕迹，还特么是个极品。
这女人连两条腿都并不上了，双手也没力气盖上裙子，但凡有一点力气，能这样‘示敌以弱’？
酥幽神色渐渐变换，眼中的骇然和震撼被痛苦所替代，不知道是受了什么样的反噬，反正是一点反抗的余力都没有了，别说是邵灵儿，现在就算是一个小孩子拿着一根木头棍子，恐怕都能把酥幽捅死。
“你叫什么名字？是檀茹那老太婆让你来杀我的？”邵灵儿好奇的蹲在酥幽身边问道。
实际上就算不问，邵灵儿也能够与猜得出来，如今恨她恨的全身都疼的只有檀茹一个人，除了檀茹，这酥幽不可能自己找不自在，跑过来和她为敌。
酥幽抿着嘴一言不发的看着邵灵儿，眼里似乎在苦苦忍着反噬带来的痛苦，邵灵儿并不打算动手杀死这样一个狐魅的女人，再说她现在已经完全没有反抗的余地，已经可以任人施为……
等等……任人施为？
那岂不是说，如果现在要脱去她的衣服，都算不上强迫？
她没有反抗，也没有挣扎嘛，怎么能算得上是强迫呢！
邵灵儿啧啧称奇，她现在没有小丁丁，如果有的话，一定要让这个狐魅的妹子知道什么叫八浅二深。
真是有点可惜了呀，邵灵儿上下打量着女子，相貌虽然算不上绝美，可是绝对算得上美女级别的，再加上她浑身上下散发出来的那种狐魅，综合评分简直要比得上莲花圣女她们几个绝色女子了。
邵灵儿正想着怎么处理这女子呢，眼前的女子忽然动了。
这一动吓了邵灵儿一跳，急忙向后退了一步严阵以待。
没成想这女子并没有对邵灵儿发出任何攻击，而是咛嘤一声，双眼渐渐迷离起来。
那绞在一起不停地搓动的两条大长腿让邵灵儿瞠目结舌，还没等邵灵儿反应过来，这女子竟然一声闷哼，不知道哪里来的力气，一把将身上的衣服都撕碎了。
三下五除二之下，这女子身上已经没有了任何衣物，甚至就连那条小巧的红色胖次都拽了下来。
邵灵儿秉着非礼勿视的原则，眼睛一下子就瞪大了，目不转睛的看着面前的酥幽开始低声吟呻，两只手也没有闲着，开始在身上摩挲起来，最终一只手探向了两条腿之间，在一声闷哼之后，一张狐魅的俏脸完全变成了红色。
握草！这是碰上直播了？
这特么是什么情况？
邵灵儿看得口舌干燥，这是在示威吗？
实际上邵灵儿哪里知道，这是酥幽修炼功法的问题，一旦被人破掉了幻阵之后，她就会被功法反噬，不过即便如此，酥幽也不会陷入如此难以自控的局面。
实在是邵灵儿破解幻阵的手法太过迅猛和暴力了，只用了一拳就将酥幽构建的幻阵打了个粉碎，而这个时候的酥幽正想操控幻阵的环境，想看看在她的控制下，邵灵儿会露出什么样的姿态和表情来。
好巧不巧的，酥幽选择的就是她最好奇的欲情之道，想看看邵灵儿在男女的欲念爆发下，会变成什么样子。
这是典型的搬起石头砸自己的脚，挖了个没法抵御的坑把自己给埋了。
邵灵儿摧枯拉朽的把幻阵破掉之后，酥幽正在全身心的构建幻阵，而本来就让自己内心深处的想法弄得呼吸有些紧促的酥幽被破坏掉的幻阵一个猝不及防的反噬，顿时陷入了自己构建的幻阵之中无法自拔。
眼下这种情况，除非有一个男子出现，在最恰当的时候和她胶合，不然的话身受重伤又被功法反噬的酥幽只有两个下场，一个是侥幸大难不死，永远的成为索求无度的欲中女子，另一个可能是死在自己的幻阵之中，而且是爽死！
酥幽现在有苦难言，无法彻底爆发出她内心深处苦苦忍受了十余年的欲念火焰的话，她必死无疑，所以尽管邵灵儿那非礼勿视的大眼睛一直在旁边观看，酥幽也只能强忍着不让自己迷失，而且用力的进入自己的身体之内！
当两根手指突破进入身体的时候，酥幽整个人猛地绷紧了身体，一声长长的吟呻划破天际。
幸亏邵灵儿暗道不妙及时在两人身边布下了一个简单的隔音法阵，不然的话说不定会引来一些发了情的凶兽也说不定。
饶是如此，邵灵儿也看得目瞪口呆，握草一声不敢置信的看着眼前的酥幽，心说这就高了潮？
就在此时，酥幽脸上忽然闪过一丝极度痛苦的神色，脸上的表情却更加狐魅了，盯着邵灵儿用几乎听不到的声音说道：“一起……死吧！”
轰——！
一股铺天盖地的气息从酥幽身上爆发出来，直接向着近在咫尺的邵灵儿面门冲来。
邵灵儿哪里想到虚成这个样子的酥幽还有反击的余地，再想反应已经来不及了，好在这次也是神识攻击，邵灵儿紧守心神，急忙守住神识。
轰——！
又是一道振聋发聩的声音震得邵灵儿神魂皆震，邵灵儿的神识竟然被一下子拉拽出来，进入了酥幽的灵识空间之内。
马拉个币的，竟然不是攻击，而是勾击！
邵灵儿破口大骂，猛然间进入了一个陌生的环境之中。

第295章.握草，这是给草哭了？
这是一片到处都是桃花的空间，充满了灵性，山河稻花芳香一片。
不远处泉水叮咚，假山林立，半空之上……握草！
邵灵儿抬头看向半空的时候，愕然间发现半空中竟然漂浮这一个人，一个浑身上下都没穿一丁点衣服的人。
看到这一幕，邵灵儿彻底呆住了，心说这特么到底是个什么地方，居然有人不穿衣服就这么飘在空中的？
下一刻，邵灵儿发现了异样，半空中那个漂浮着的人不像是正常的人了，反而像是……元婴？
这个发现让邵灵儿心中咯噔一声，顿时看了看自己的身子，当时便瞪大了眼睛差点骂娘。
她现在也是元婴的存在，这女人竟然把她的神识当作元婴给拽进了自己的灵识空间中？
想到这里，邵灵儿不禁暗暗称奇，这女人修炼的功法还真是奇怪，哪有把自己修炼成这样的，一旦打输了就被功法反噬当场就脱了衣服表演不说，同归于尽的时候还把人拉进自己的灵识空间内？
如果邵灵儿在她的灵识空间内放一把火，那乐子可就大了！
“你以为我会让你得逞吗？”
就在这时，一个充满了魅惑的声音从四面八方传来。
邵灵儿一怔，惊疑不定的问道：“你知道我在想什么？”
酥幽步履艰难的来到邵灵儿身边，说：“在这里，我就是主宰，你心里的想法我都……我都知道！”
邵灵儿咦了一声，说道：“你这功法不错，比什么严刑拷打要强多了，能不能教给我？”
酥幽闻言一呆，明显被邵灵儿这种大到天际的脑洞给弄蒙了，冷哼一声说道：“你坏我幻境，害我被功法反噬，如今必死无疑，还想然我教你这种法门？邵灵儿，难道你是傻的吗？”
邵灵儿摇了摇头，说道：“不教就不教，吼什么吼，你难道不知道，杀人者人恒杀之，这个道理用在你们这种只知道偷袭的人身上最合适不过了。”
酥幽的声音有些歇斯底里，对着邵灵儿喊道：“你以为我想吗，如果一开始就知道这功法如此邪恶的话，我怎么会去修炼，如今这种功法已经渗入我的骨髓之中，我就是废掉一身的修为，也不能够回到过去了，你又怎么能明白这种无奈的痛苦？”
邵灵儿听的一呆，诧异的问道：“还有这么无耻的功法？”
酥幽哈哈大笑，状若癫狂，说道：“这都是命，这都是命，你们这样的天之骄子是永远不知道一个彷徨无助的小女孩是多么痛苦的，永远不可能知道……”
说到这里，酥幽已经泣不成声了，声嘶力竭的接着说道：“也罢，你现在不用知道了，我拼了性命也要杀你，只不过是为了能够得到宗门的一颗洗髓丹罢了，只是一颗简单的洗髓丹，我都要拼了性命，哈哈，邵灵儿，你我无仇无怨，我却要杀你……”
邵灵儿呆呆的看着酥幽，心中古怪的很，这难道就是女二号的模版？
听到酥幽断断续续的歇斯底里，邵灵儿还真是有点同情这个可悲的女子，竟然是天赋平平，靠着巨大的毅力和狠心从最被宗门不看重的一群外门弟子中硬生生挤出来的一个人。
“如今不但杀不成你，却要把自己害死了，那就一起死吧……”
酥幽说完，不等邵灵儿说话，整个灵识空间忽然爆发出一团恐怖的气浪，这种毁天灭地的感觉连邵灵儿都吓了一跳，这笨女人竟然引爆了灵识空间。
就在此时，邵灵儿忽然感觉到一股铺天盖地的香气传来，期间还夹杂着一声闷哼和不敢置信的话：“不，这怎么可能，我……我可是把全部的神识都沉浸在元婴之中了，竟然还是要受到反噬吗？”
酥幽神情骇然，说到此处之后，顿时痛呼一声，出现在邵灵儿面前，整个人已经面若桃红。
邵灵儿目瞪口呆的看着眼前发生的一切，还有正在崩塌的灵识空间，思考着如何离开这个鬼地方。
然而酥幽却忽然间被功法吞噬，整个元婴就好像外面的身体一样，陷入了一种不可控制的欲念之中，就在此时，邵灵儿忽然心神一震，身体竟然开始渐渐变化，玄阳合合功自动运转，邵灵儿的身体忽然散发出一种极其浓郁的香气！
“不……这怎么可能，你怎么……你怎么可能运转功法？”酥幽的声音骇然响起，话说道一半，忽然咛嘤一声，向着邵灵儿跌撞而来，眨眼间就盘在了邵灵儿的身上，闭着双眼开始寻找邵灵儿的嘴。
怎么能运转功法？
邵灵儿心说我特么还想知道呢，刚才看到了酥幽又要在她面前直播嘿嘿摸，邵灵儿的浑身就是猛地一震，当她反应过来的时候，玄阳合合功就已经开始运转了，而且身形根本就不受控制，身上的衣服都化作飞灰消失了。
正感到一阵阵不适的邵灵儿正在那发呆的，就感觉到两片温润直接贴了上来，脑中顿时轰的一声炸开了。
一股从来没有过的玄阳气息冲天而起，邵灵儿的元婴之内忽然爆发出一团耀眼的玄金色光芒，一条巨龍升天盘旋，在邵灵儿周身咆哮不已。
如沁如兰的香味铺面而来，面对这种情况，邵灵儿哪里还忍得住，顿时变得狂暴起来，以一种近乎霸道的姿态将邵灵儿揽入怀中。
苦苦索求的酥幽猛地发出一声悠长的吟呻，双手紧紧环着邵灵儿的脖子，力气之大似乎想把邵灵儿按进她的身体一样。
然而下一刻，酥幽的双手甚至全身都在邵灵儿狂猛的冲击下失去了所有力气，呼吸也跟着邵灵儿的狂猛紧促起来，一浪一浪的冲击直接让酥幽吟呻不断。
半空中的崩塌不知道什么时候消失了，而邵灵儿体内的那条巨龍竟然在半空中轰然间形成了漫天星辰，点点光辉把已经变得混沌一片的灵识空间重新恢复成了最为原始的样子，只不过空间要比刚才的还要大上一倍。
巨龍重新形成之后，变得更加浓郁，强烈的玄阳之气似乎是来自远古的通天凶兽一样，仰天嘶吼咆哮。
邵灵儿的元婴之上，竟然慢慢出现一条条诡异的纹路，如果邵灵儿此时还清醒着，一定能够认出这些纹路的来历，竟然和她体内的血脉纹路一般无二。
不知道过了过久的时间，邵灵儿幽幽转醒，只觉得神清气爽，这一觉睡得无比香甜，而其她愕然的发现，灵识空间内的元婴似乎壮大了一分，连修为都突破到了元婴期三层，而且到了三层圆满的境界，马上就能突破到元婴期四层了。

第296章.你这是在关心我？
看到正在嘤嘤哭泣的酥幽，邵灵儿难得糗了一下子，虽然这种结果是酥幽咎由自取的，可邵灵儿终归是把人家给上了，而且还是以一种异常狂猛的姿态，邵灵儿从来没有如此狂猛过，而酥幽当时的表现，比她还要疯狂的多。
邵灵儿这一觉睡的异常香甜，可是也能够感觉到修为的突飞猛涨。
首先是境界修为突破到了元婴期三层顶峰，马上就要进入元婴期四层了，让邵灵儿莫名惊喜的是，她体内的血脉纹路竟然也壮大了一分，就像是彻底融入了她的身体一样，成为了她的一部分，往日里那种‘外来户’的感觉消失不见了。
感应到这里，邵灵儿忽然明白过来，怪不得刚才面对那神秘圣族女子的时候，那女子看她的目光有些怪异，看来那圣族女子也能够察觉到她体内血脉力量的古怪。
就在这时，一个酥糯如蜜糖的声音传来：“小丫头，你醒啦！”
邵灵儿浑身一哆嗦，看了一眼梨花带雨还努力装成一副狐魅样子的酥幽，白了她一眼说道：“别装了，总装成这副样子累不累？”
酥幽一愣，接着咯咯笑了起来，似笑非笑的看着邵灵儿说道：“你刚才竟然……竟然把我……我可是知道了你不得了的大秘密哦？”
邵灵儿哈的一笑，故作疑惑不解的说道：“啊呀，你知道了什么秘密？”
酥幽一愣，看着邵灵儿疑惑不解的样子，顿时有些气馁，狠狠瞪了邵灵儿一眼，面色古怪的看着邵灵儿问道：“你……竟然也修炼合修功法？而且品阶还不低呢！”
邵灵儿眨了眨眼睛问道：“修炼什么功法有什么区别吗？”
“当然……”酥幽下意识的说道，瞬间脸就红透了，咬牙切齿的说道：“当然重要了，刚才你可是把我的完壁之身破掉了，现如今我的灵识空间也差不多毁掉了，修为更是大打折扣，你……难道想逃避责任吗？”
邵灵儿站起身来，伸了伸胳膊，看了一眼酥幽说道：“你再这样装下去，我能成就你，也能废了你，别跟我装可怜，你现在灵识空间一片混沌，却被无意中扩大了一倍有余，虽然被功法反噬导致了修为尽失，可是体内的桎梏和那种功法限制也消失了……”
说到这里，邵灵儿似笑非笑的看着酥幽说道：“如果我没看错的话，不出半年的时间，你的修为不但能够恢复过来，还能够做出重大突破，最重要的是一直困扰你的功法问题消失不见了，一旦恢复修为，实力将至少增加一倍吧？”
看着目瞪口呆的酥幽，邵灵儿上上下下打量了这个身材火剌又狐魅的女人一眼，接着说道：“哦对了，最重要的是，这次你因祸得福，如果我是男子的话，你今天死定了吧？所以你刚才只不过是喜极而泣，而没有趁机杀死我？我很好奇啊，这部功法如此霸道无耻，到底叫什么名字？”
酥幽一脸不敢置信的看着邵灵儿，心中的骇然无以复加，邵灵儿所说的话基本上全说对了，甚至比她自己更加了解她目前的状态。
半晌之后，酥幽才幽幽的叹了一口气，说道：“你真是个可怕的小丫头，你说的不错，我刚才只是喜极而泣，所以，你还想我对你说声谢谢？”
哪有被人上了还说声谢谢的道理，邵灵儿脸上一糗，说道：“惭愧惭愧！”
酥幽扑哧一笑，说道：“你……这不怪你，我修炼的功法叫做天欲圣诀，乃是一部圣级的功法，所以我得到这部功法之后才明知不妥也下不了决心丢弃。”
邵灵儿点头，一个正常人，面对这种情况基本上都舍不得丢掉一个圣级功法，君不见东方不败为了葵花宝典把小丁丁都练没了。
见邵灵儿站起来，酥幽连忙起身说道：“你要去哪里？”
邵灵儿奇怪的说道：“自然是回海湾城啊！”
“不可！”酥幽皱着眉头说道：“檀长老恨你入骨，你这个时候回去，她一定不会放过你的！”
邵灵儿咦了一声，说道；“你这是在关心我？”
酥幽前脸一红，呸了一声说道：“小丫头，谁关心你，我是不想让你这么轻松就被杀死罢了。”
酥幽很显然并不是那种没有脑子的花瓶女，她说不想让邵灵儿这么容易死，恐怕也就只是这个意思罢了。
不过这里面，也未必就没有点一炮之情吧？
邵灵儿哈哈大笑，边走边说：“想杀我，她也得拿出点真本事来才行！”
酥幽看着邵灵儿离开的背影，神色骇然惊疑不定，看向邵灵儿的感觉有些古怪。
两人并没有急着赶路，而是一路慢慢回到海湾城，进入海湾城的时候，酥幽化作漫天香气消失了，吓了邵灵儿一跳，对这种功法充满了好奇。
邵灵儿进入海湾城，顿时引起了一场轰动，众人都虎视眈眈的看着邵灵儿，不过所有人都知道邵灵儿提前离开了拍卖会，这个时候身上并没有那血玉以及天金碎虚丹，所以尽管觊觎邵灵儿的人多，全都冷眼旁观，没有丝毫要动手的意思。
再者说这里是海圣宗的地盘，在这里动手斗法会被海圣宗视为不敬，严重的将受到永久性的驱逐，所以诸多修士还是相当克制的。
得知了乾元大陆上还有其他强大种族的邵灵儿，再看这些人就像是一个个的土著一样，丝毫没有放在心上，就这么大摇大摆的进入了天舟商会。
几乎是一瞬间，邵灵儿进入天舟商会的消息便传扬开来。
一直躲在邵灵儿身边不远处观望的酥幽面色古怪的看着邵灵儿就这么进入了天舟商会，惊讶的嘴都忘了闭上。
“什么？邵灵儿直接去了天舟商会，一个人？”
这句话几乎在海湾城的每一个角落都在响起。

第297章.差点忘了你最会骗人！
青宸老人得知邵灵儿就这么直截了当地来到天舟商会的时候，急忙找到了邵灵儿，一脸古怪的看着邵灵儿，良久才说一句：“你怎么一个人就来了？”
邵灵儿知道青宸老人说这话是什么意思，笑嘻嘻的说道：“怎么，一个人来不行吗，难道天舟商会还会赖账不成？”
青宸老人闻言一愣，失笑说道：“小丫头，天舟商会在整个大陆上都是一言九鼎的存在，怎么会做出赖账这种行径来，狂三小友呢，她怎么还不出现？还有，这附近是不是有炸天帮的其他人，比如说，炸天帮的徐二缺？”
邵灵儿闻言忍不住哈哈一笑，说道：“没有，他们都忙的很，才没有心情管我的事情，再说了，只不过是拿一块血玉和天金碎虚丹，还用得到他们？”
看着青宸老人一脸惊疑不定的样子，邵灵儿说道：“好了，青宸前辈，你不要瞎猜了，真的只有我一个人。”
青宸老人久久无法平息，最终叹了一口气说道：“后生可畏啊，越活越是胆小，你若是能一直保持这个心性，将来的成就一定比我们这些老东西要更强。”
邵灵儿心说现在比你们强的恐怕也大有人在，只不过这天地枷锁还没有完全破开，那些圣族不知道为什么全都隐世了，如果天地枷锁哪天打开了，这乾元大陆恐怕就会陷入一场盛世之中了，当然，对于绝大多数人来说也有可能是一场乱世。
两人边聊边走，邵灵儿付完账的时候，竟然发现她的极品灵石已经所剩无几了，哪怕加上那三十几件圣灵宝拍卖出来的价钱，也只是刚好收支平衡，好在还有长生液拍卖之后剩下的钱。
此时邵灵儿身上的极品灵石满打满算也不过是两亿左右，以后估计很长一段时间得省吃俭用了。
还有，为了炼制棒糖，邵灵儿把身上的高阶材料都用的差不多了，身上的天材地宝除了那些炼丹用的，炼器的已经所剩无几。
这件事让邵灵儿直嘬牙花子，这趟真特么花钱花痛快了。
不过邵灵儿的收获也是巨大的，也许已经不能用巨大来形容了，首先是她突破到了炼器大宗师的境界，再往上一步的话邵灵儿就是和霍神匠以及周神匠一样的炼器神匠了。
单是这个身份，就足以价值连城了。
而且棒糖也已经被邵灵儿融灵到了圣级九星价格的灵宝，这种级别的灵宝就算在整个乾元大陆也是凤毛麟角的存在，根本就不能以灵石多少来衡量。
还有就是天金碎虚丹，这关系到邵灵儿荒狱龍象体的圆满境界突破契机，就是给邵灵儿五十亿极品灵石她也是不愿意换的，再加上一块蕴含着血脉之力的血玉。
啧啧，邵灵儿这么一想，这次的海湾城之行简直大发了，邵灵儿头一次产生了一种我是暴发户的感觉。
不过暴发户可不好当，现如今天舟商会外面不知道有多少强者虎视眈眈，甚至其中可能不乏练虚期的存在，虽然邵灵儿拥有大荒雷云动，就算是练虚期的强者也不一定比她跑得快，身上更是有绝对防御一样的灵符。
可是邵灵儿表面上大大咧咧，心里却一点都不敢大意。
阴沟里翻船的事情比比皆是，就是老司机开车还有翻车的可能，偶尔翻一回车没关系，这些东西落在别人手上就太郁闷了。
不过哪怕外面成百上千的全都是练虚期强者，邵灵儿呢不怕，她要是想走的话，这个城市里还没有一个人能够留下她。
取了天金碎虚丹和血玉之后，邵灵儿并没有着急离开，而是向着青夫人等人所在的别院行去，刚一进别院大门，就看到一个娜婀的身姿正在翘首以盼，向这边看来。
这女子看到邵灵儿的时候，眼里顿时闪过一道惊喜的光芒，同时柳眉轻蹙，又有些担忧和嗔意。
“我听说你一个人就来了天舟商会，怎么如此冒失？”
林青衣这段时间一直在潜心修炼，可是关于邵灵儿的实情她是没有当过一丝的细节，知道邵灵儿一定会来别院，就在这里等候了。
邵灵儿笑嘻嘻的看着林青衣，就像是没看到林青衣脸上的嗔怪一样，问道：“等了很久了？”
林青衣俏脸一红，转过身去边走边说：“谁等你了！”
邵灵儿嘿笑一声，也没有说破，跟上林青衣的脚步问：“你们准备的怎么样了，什么时候出发？”
林青衣闻言笑着说道：“都已经准备好了，就等你了，如果你没有其他事情，就可以出发了。”
邵灵儿一喜，说道：“那我们快点出发吧，青夫人何在？”
林青衣没好气地笑看了邵灵儿一眼，不答反问说道：“现在知道怕了？”
邵灵儿额了一声说道：“想听真话还是假话？”
林青衣一瞪眼睛，说道：“自然是真话。”
“真话是我想走，他们根本就找不到我！”邵灵儿笑嘻嘻的说道：“你忘了我的变幻之道？”
林青衣啊了一声，终于冰释，脸上带着笑容说道：“差点忘了你最会骗人！”
邵灵儿听了这话顿时无言以对。
扑哧！
林青衣看到邵灵儿的窘迫，顿时再也维持不住那种嗔意，笑得满园生辉。
当青夫人知道邵灵儿邵灵儿此间事了，可以出发的时候，有些担忧的说道：“你身上的气息甚至修为都可以掩饰，可是身上那块血玉就算是藏在储物戒指内，都能够感知出来，就凭这一点，就足以让太多人识破你的身份了。”
邵灵儿闻言不以为意的说道：“青夫人放心，这一点我有所准备。”
说着，邵灵儿意念一动，将储物戒指内的血玉存放到了系统储物间内，那种浓郁的血脉之气顿时消失不见了，让青夫人和林青衣两人瞠目结舌。
紧接着，邵灵儿使用玳瑁老人的变幻之道，在青夫人和林青衣两人目瞪口呆的表情中，完完全全变成了另一个模样。
一个相貌普通，却透着精灵俊秀的小女孩出现在两人面前，邵灵儿展颜一笑，说道：“炸天帮花千骨，见过青夫人、青鸾仙子！”
青夫人摇头失笑，说道：“如果不是亲眼所见，真不知道这世间竟然还有如此神奇的功法，竟然连气质都发生了转变。”
此时的邵灵儿少了一些欢快跳脱，多了一分仙气灵韵，简直判若两人。
青鸾仙子也是笑着说道：“我现在知道你为什么会如此不加掩饰了，原来这种功法在身，哪怕对方明知道你可能是邵灵儿变幻的，却一点办法都没有！”
如果周神匠和霍神匠在此，一定会瞠目结舌，两人探讨了半天没能得出的结论，竟然被青鸾仙子一语道破。

第298章.快去找蓝翔挖掘机啊！
海湾城上空，不知道谁忽然喊了一嗓子：“邵灵儿出来了！”
轰——！
大半个海湾城顿时轰动了，无数的人影从四面八方汇聚而来，速度奇快无比，眨眼间就到了声音发出的地方，却没有找到喊话之人。
“刚才是谁在喊话？”有人惊呼一声，沉声问道：“邵灵儿在哪里？”
众人面面相觑，渐渐的发现被人骗了，脸色齐齐变得有些阴沉。
人群中，檀茹的脸色铁青，一脸阴沉的看着周围的环境，强大的灵识不停在的周围感知，似乎在寻找邵灵儿的身影。
人头攒动之中，只有檀茹一个练虚期强者，这种情况让檀茹的脸色更加难看了几分。
众人看她的眼神，就好象所有的练虚期强者里面，就属她不要脸一样，竟然以练虚期的强大修为来抢邵灵儿手中的东西。
实际上檀茹之所以来这里，倒真不是为了邵灵儿手中的血玉和天金碎虚丹，她只不过是单纯的想镇杀几次三番惹怒于她的邵灵儿罢了。
当然，如果顺手收了邵灵儿手中的血玉以及天金碎虚丹，也是一个不错的选择。
就在这时，一道人影忽然出现在半空之中，飞速的向着远方激射而去。
人群中忽然有人惊呼一声：“快看，是邵灵儿！”
再次听到邵灵儿的名字，檀茹神色冷峻之间，脚下一动，整个人猛然间消失在原地，在别人还没有反应过来之前，就已经遥遥领先，向着邵灵儿追去。
众人这才纷纷回过神来，大骂一声无耻，见那人影竟然真的是邵灵儿，顿时呼呼喝喝向着邵灵儿追去。
邵灵儿是真没想到檀茹这老家伙竟然真的如此不要脸，眼看着檀茹的速度比她慢不了太多，本来想多引点人的邵灵儿只能加快速度，向着昨天那个神秘圣族女子消失的地方掠去。
青夫人已经和天舟商会达成了协议，借用撼天号飞艇前往虚空山，本来邵灵儿觉得变幻了模样就能够躲开这些苍蝇了，不过后来想了想，为了保险起见，还是把这些苍蝇引开一些比较好。
所以邵灵儿连夜准备了一下，天刚蒙蒙亮就出现在海湾城的大街上遛弯，几乎不用自己喊，就有人认出了她的存在。
邵灵儿一路狂奔，大荒雷云动在她的催动下爆发出了无与伦比的速度，半空中邵灵儿脚下雷云闪动，光彩熠熠，一道道电闪雷鸣在邵灵儿身后拖着长长地尾巴，气势如虹。
身后的檀茹就简单了许多，只是每一次迈动脚步，都能够快速的出现在前方，邵灵儿看得瞠目结舌。
这檀茹的身法诡异无比，就像是修炼了传说中召唤师峡谷中失传已久的闪现功法一样奇快无比，而且还特么没有冷却时间。
邵灵儿一路上带着一大群人向着峡谷走去，虽然没把速度提到极致，檀茹也追的心惊肉跳。
“邵灵儿，有本事你给老身站住！”檀茹脸色铁青，高声呵斥道。
一个练虚期强者，居然追不上一个元婴期二层修为的修士，这要是说出去，真是贻笑大方了。
念及此处，檀茹脸色猛地又是一变，骇然的看着前方哧溜溜跑的比兔子还快的邵灵儿，一脸不敢置信的神色。
邵灵儿居然突破到元婴期三层了？
拍卖会上的时候，邵灵儿还是元婴期二层的，这一点檀茹无比的确认，没想到短短两天的时间，邵灵儿居然又突破了。
就在这时，邵灵儿的声音传来：“啊哈，老娘要是有本事，早就停下来弄死你了，不要脸的老太婆，居然想抢我手里的东西，有本事你追上我再说！”
轰——！
听到檀茹果然是要抢东西，身后的一群人顿时加快了速度，甚至有不少爆脾气已经骂上了。
“檀茹，你这个不要脸的老太婆，一个练虚期的强者居然好意思跟我们抢东西？”
“真是太不要脸了，练虚期强者的脸都让你丢光了！”
怒不及众，反正在场这么多人呢，檀茹就是气坏了身子也没法全都杀死，后面脸色苍白的人见前面的人骂完了一点事儿都没有，脸顿时不白了，反而变得涨红起来，吸满了气也跟着一通狂骂！
檀茹脸色铁青无比，用着闪现身子都还在哆嗦，指着前面的邵灵儿说道：“邵灵儿，老身定将你挫骨扬灰！”
邵灵儿哈哈大笑，说道：“吹牛谁不会，有本事你追上来啊！”
“小丫头，你给我等着！”
“老太婆，你速度太慢了！”
“哈哈哈”
身后一群人虽然越追越远，不过实在是被邵灵儿给逗乐了，也让檀茹气急败坏的样子笑的不得了。
不过乐归乐，人还是要追的，万一追上了呢，再万一邵灵儿和檀茹拼了和你死我活，然后让自己坐收渔翁之利了呢？
山谷眨眼就到，然而众人如同狂蜂浪蝶一样狂涌进山谷之后，却没有发现邵灵儿和檀茹的身影。
“哪去了？”有人骇然询问。
“不可能啊，我明明见到邵灵儿和檀长老都进了这个山谷。”
“不好，这个山谷……这个山谷之内有堪比练虚期强者的凶兽出没。”
“难道邵灵儿故意引我们前来，就是为了要一举杀死？”
就在此时，整个山谷内忽然猛烈的震动起来，一股股铺天盖地的气息从四面八方狂涌而出，无尽的威势冲天而起，眨眼间就将整个山谷笼罩其中。
“不好，这是一座大杀阵！”
有人看出了不妙，拼命的向外冲去，然而越跑越远，却始终看不到出谷的路！
“邵灵儿，你这个卑鄙无耻的小人！”檀茹气急败坏的声音传来，众人骇然色变。
坏了，练虚期强者都特么出不去了？
众人心惊肉跳，向着四面八方狂涌而去，却没有一个能够冲出杀阵。
邵灵儿的声音从四面八方传来：“累得们按的杰特们，老娘用了一晚上的时间才布下这座风云四象阵，你们好好享受吧，对了，那个檀茹长老，你不用白费力气了，如果这风云四象阵能够用蛮力破开，还要蓝翔的挖掘机干什么？”
听到邵灵儿的话，檀茹脸色一变，众人则是大喜过望。
有人急忙喊道：“大家不要惊慌，省点力气不要蛮力破阵了，邵灵儿都说了这风云四象阵无法用蛮力破开！”
“那你说怎么办？”一群人急得团团转。
那人骂了一声娘，不耐烦的说道：“真特么是猪脑袋，你没听邵灵儿说吗，快去找蓝翔挖掘机啊，谁听说过蓝翔挖掘机是什么灵宝？”

第299章.神特么的撼天号！
“什么？我居然把破阵之法说出去了？”邵灵儿哈哈大笑，站在阵外对这里面说道：“诸位莫怕，这风云四象阵只不过是小学三年级的几何题，稍微动动脑筋就出来了，并不是什么杀阵！”
说着，邵灵儿不理会里面的鬼哭狼嚎，笑着说道：“你们慢慢玩，我先走一步了！”
“邵灵儿，你给我回来！”檀茹气急败坏的声音在风云四象阵内响起，颇有一种歇斯底里的感觉。
邵灵儿边走边笑，说道：“叫吧，你就是叫破喉咙也没人来救你……呸呸，你在这慢慢叫破喉咙吧。”
山谷远处，一阵清香飘过，酥幽的身影隐去，面色古怪的看着离去的邵灵儿，再看看风云变色的风云四象阵，咬着上唇扭头离开，走了几步却又转头看了看上次偷袭邵灵儿的那个地方，狐魅的脸上闪过一片红云，喃喃自语说道：“你……到底能成长到什么程度？”
向着海湾城方向走去的邵灵儿回头看了一眼酥幽消失的方向，脸上露出一丝古怪，一边赶路，一边动用变幻之道，重新变成了花千骨。
还没有走到海湾城，邵灵儿便被一个练虚期强者拦住了：“这位姑娘，请问你有没有看到邵灵儿向这个方向逃走？”
邵灵儿羞赧一笑，说道：“前辈，我刚来海湾城，一直听说邵灵儿这个人名，可是我并不认识她，不过……”
“不过什么？”那练虚期强者急忙问道。
邵灵儿心中好笑，越发的不好意思，一张祸国殃民的脸上甚至露出一丝红润，指着身后的方向说道：“不过我刚才见到一群修士追着一个女子向着那个方向走去了，最前面的好像是一个老妪，也是练虚期强者，速度太快了。”
话音刚落，邵灵儿只觉得一阵风吹过，那练虚期强者早已经不见了踪影。
邵灵儿瞠目结舌，喃喃自语：“前辈速度也很快嘛！”
就在此时，山谷方向忽然传来一声惊天动地的嘶吼，恍若上古凶兽咆哮一样，紧接着整个大地都跟着震动起来，一道道恐怖的涟漪竟然能够传到邵灵儿脚下。
“握草，什么情况？”邵灵儿吃了一惊，狐疑地看着山谷方向，呆呆地说：“难道那群人这么倒霉，真遇到了传说中强大到练虚期的凶兽？”
就算有练虚期的凶兽出现，风云四象阵也一时半会破不掉，邵灵儿也不着急，一路慢慢向着天舟商会方向走去。
来到天舟商会门口的时候，邵灵儿对着门口两个年轻弟子笑盈盈的说道：“请问两位道友，青海洲的青夫人和青鸾仙子一行人可在贵商会？”
吧嗒！
年轻弟子怀里抱的一个厚厚的账本落在地上，两人猛然间惊醒，急忙说道：“没错，青海洲青夫人一行人的确在我们商会，不知道姑娘你……”
邵灵儿轻笑一声，双眼弯成了月牙儿，说道：“我和青鸾仙子有约，一同前往虚空山，此次前来正是要和她们汇合。”
“哦，那你进去吧，她们在花香别院！”另一个年轻弟子急忙说道，挨了另外一个年轻弟子一计白眼。
邵灵儿展颜一笑，对着那挨白眼的年轻弟子说道：“谢谢师兄，你真是个好人！”
说着，邵灵儿大摇大摆的进入了天舟商会之中。
一直到邵灵儿的身影消失在两人视线之外，两个年轻弟子才猛然间回神，急忙将地上的账本拿了起来。
“啊呀，坏了，没有问那姑娘叫什么名字，来自何处！”一个年轻弟子惊呼一声。
另一名年轻弟子又白了那人一眼，说道：“现在想起来了，刚才你的魂儿都被人家勾去了，真丢人。”
“还说我，你的眼睛不也直了？”平白挨了两计白眼，这弟子不甘示弱，同样一个白眼儿怼了回去！
“不过话说回来，刚才那姑娘真是绝色之资，这辈子如果能拥有这么一位道侣，就算是死也值了。”
“行了，别做白日梦了，赶紧去对账吧，这次拍卖会上邵灵儿可谓是大杀四方，我们还得赶紧对账算算收益才行。”
“对对对，想起邵灵儿那无耻的丫头我就觉得好笑，尤其是那檀茹檀长老，简直快被邵灵儿气疯了。”
“嘘，小心隔墙有耳！”
“啊，快走快走！”
……
邵灵儿收回灵识，面色古怪的向花香别院兴趣，撇了撇嘴骂道：“你才无耻，你全家都无耻！”
青夫人和青鸾仙子见到邵灵儿平安回来，都松了一口气，三人结伴向着天舟商会的停机场走去，一个硕大无比的飞艇正停靠在停机场上。
邵灵儿远远见到停机场上的撼天号飞艇，顿时目瞪口呆。
神特么的撼天号！
这特么不是洛夫基飞艇吗？
作为一个红警谜，邵灵儿第一眼就认出了眼前这个大家伙的形状，和洛夫基飞艇有着九成的相似程度，只不过看上去要比洛夫基大得多。
“这就是撼天号飞艇？”邵灵儿瞠目结舌的问道。
青夫人轻笑一声，说道：“所有人第一次见到撼天号飞艇的时候，都会被它的外表所震撼，这艘撼天号飞艇名副其实，是真正撼天动地的存在。”
邵灵儿下意识的点头，心说还真能撼天动地，这家伙要是扔上一圈炸弹，再牛的基地也得给拆掉。
不过邵灵儿灵识感知之下，这酷似红警洛夫基飞艇的撼天号并没有撞在炸弹，它的战斗能力怎样邵灵儿不清楚，不过看着凶狠的样子，应该不是一般修士能够靠近的吧？
在撼天号上，邵灵儿能够感知到不少阵法存在，绝对不像是只有一个轻物法阵如此简单，说不定装载了什么杀阵的阵盘。
设计这艘撼天号的炼器师也算是个人才了，能够想到在移动的撼天号上设计阵法，绝对不是一般人能够想象出来的。
当邵灵儿从青夫人口中得知这艘撼天号上竟然只是一个灵级的阵法，顿时就撇嘴了，心说还真是白白浪费了这么个庞然凶物，就算不装个圣级的阵法阵盘，也好歹装一个辉月级的吧？
实际上邵灵儿哪里知道，阵法阵盘对于乾元大陆上的修士来说，简直比圣级的功法还要难能可贵，别说是一个圣级的阵盘，就算是一个辉月级的阵盘，天舟商会也绝对舍不得装在撼天号上。

第300章.血纹，荒狱龍象体突破！
海湾城，忽然间热闹了起来，原因是附近无人山谷内忽然出现了一座恐怖的迷阵，里面困了很多修士，甚至连浩阳宗檀茹檀长老都困在里面出不来了。
众人营救的过程中，一头碧眼火焰兽忽然出现在山谷内，顿时引起了一场轰动。
碧眼火焰兽是海湾城独有的凶兽，而且这种凶兽比较特殊，在到处都是王阳大海环境下，竟然能够吞食火焰而进化，这一头更是据说盘踞在无人山谷很久，已经进化到炼虚期程度了。
这头凶兽的出现，几乎吸引了大半个海湾城的修士前往，甚至那些为东海神秘小岛而来的炼虚期强者都前去镇压。
碧眼火焰兽生性狡猾，几次出现几乎都是一击必杀，根本就不给任何人猎杀的机会，偏偏这碧眼火焰兽全身上下都是天材地宝，无论是炼器还是炼丹，都是不可多得的材料。
如今碧眼火焰兽竟然一头闯进了迷阵之中，虽然无法伤及性命，这头凶兽却一时半会逃不出来了。
这么一笔巨大的财富摆在面前，众人没有理由平白的放过，所以邵灵儿布下的风云四象阵中，竟然越来越多的修士一头闯了进去。
最后形成了一个古怪的画面，大家往往见面之后的第一句话全变成了：“咦，你怎么也来了，有没有破阵之法？”
或者是：“这位道友，有没有见到碧眼火焰兽在什么地方？”
到了后来，甚至就连一些闻讯而来的炼虚期强者都困在其中找不到碧眼火焰兽，也出不来了。
当众人知道这个阵法居然是邵灵儿布下的，就是为了困住檀茹等人的时候，顿时目瞪口呆一脸懵逼，然后齐齐愤然，破口大骂。
而这个时候的邵灵儿，则已经坐进了撼天号洛夫基飞艇中。
天舟商会停机场，一艘硕大的飞艇缓缓升空，站在飞艇上，平稳的就像是在地面上一样。
邵灵儿对这种环境颇为满意，问明了青鸾仙子从海湾城到虚空山还需要数天的时间之后，邵灵儿就找了一个偏僻的房间开始闭关修炼。
这是邵灵儿真正意义上的第一次闭关，还真有点不适应，甚至不知道是不是要盘膝坐好五心向天，最终做了些准备之后，邵灵儿决定顺其自然，就这么躺在卧榻之上开始……睡觉！
邵灵儿躺下之后，心中颇为这个闭关修炼姿态感到古怪，不过转念一想，谁也没有规定修炼一定得坐着吧？
荒狱龍象体修炼法门比较特殊，是不停的汲取天地间的灵气，却不经过灵识空间，而是融入到身体内慢慢的淬炼筋骨。
在邵灵儿的身体之内，一条条蝇弱的纹路缓缓盘桓，时而散发出一股神秘的力量来淬炼邵灵儿的筋骨，和荒狱龍象体成异曲同工之妙。
片刻之后，邵灵儿便已经把状态调整到最佳，长舒一口气坐了起来，在系统储物间内取出了拍卖会上获得的天金碎虚丹和那块散发着浓郁血气的血玉。
邵灵儿一手拿着一样放在眼前观察，这两样都是荒狱龍象体做出突破的关键之物，尤其是天金碎虚丹，很有可能让邵灵儿的荒狱龍象体在圆满境界上再次做出突破。
这一次就连邵灵儿都不太确定突破之后会是一种什么样的情况，还有她体内的那种血脉纹路，已经彻底融入到她的筋骨之中，而且就连那个神秘的圣族女子都误以为她是什么圣族的人，邵灵儿心想看来这血脉纹路已经彻底被她炼化了。
把血玉放在一旁之后，邵灵儿拿着天金碎虚丹，整个放入口中，顿时化成一股甘泉进入腹中，邵灵儿甚至没有吧唧下嘴，就感觉不到天金碎虚丹的存在了。
这种情况让邵灵儿有些始料未及，她还想着尝尝这天金碎虚丹到底是什么味道的呢。
就在此时，一股浩然的气息从邵灵儿的腹腔中猛然炸开，恍若洪流一样向着四经八骸狂涌而去，撕心裂肺的剧痛让邵灵儿顿时一声闷哼，额头上的汗水几乎瞬间就淌了下来。
邵灵儿虽然没有被火车碾压过，不过她此时的感觉应该和那种情况差不多，全身的筋骨似乎被这股狂流碾碎一样，撕心裂肺的剧痛几乎让他昏厥过去。
因为不是炼丹师，邵灵儿哪里想得到区区一枚丹药内，居然能够蕴含如此恐怖的力量，顿时紧守心神，生怕自己一个不小心真的昏死过去。
如果真的坚持不住昏死过去，邵灵儿恐怕就成了第一个因为吃丹药而吃死的修士了。
邵灵儿的身体如同筛糠一样剧烈的哆嗦起来，强忍着剧痛的邵灵儿忽然睁开双眼，一对眸子里面顿时激射出两道一尺长的金光，骇然的灵力波动汹涌如同海浪一般，眨眼间就充斥在整个房间之内。
面对这种情况，邵灵儿死死守着最后一丝心神，荒狱龍象体的修炼法门猛然间全力运转起来，强行带着四经八骸中那些狂暴的能量顺着轨迹流转起来。
当邵灵儿坚持完一个循环的时候，邵灵儿的卧榻之上已经满是汗水。
一遍，两遍，三遍……三十遍……
迷蒙之中的邵灵儿几乎忘了荒狱龍象体运转了多少个循环，那种被火车碾碎般的剧痛不停的促使她运转下去，直到那种剧痛开始降低，邵灵儿已经麻木了。
“修炼真特么痛苦！”邵灵儿心中骂娘，脸上的坚毅之色却越来越盛。
一旦能够控制脸上的表情，邵灵儿身体的控制权又渐渐的回到了她的意念之下，荒狱龍象体的运转功法一遍一遍带着那种狂猛的能量冲刷着筋骨血肉，居然开始缓缓加速，并且产生了一种类似于空谷响钟的声音。
咚——！
随着第一声闷响传来，邵灵儿顿时浑身一震，惊疑不定的感受着体内带来的变化，邵灵儿脸上顿时又是一喜。
咚——！
又是一声闷响在体内爆发，邵灵儿筋骨血肉紧跟着就是散发出一道玄色光芒。
一声声洪钟在邵灵儿体内传来，在邵灵儿的感知下，荒狱龍象体的壁垒竟然开始慢慢松懈，就在这个时候，被邵灵儿放在身边的那块血玉忽然也跟着跳动起来，一股股铺天盖地的狂猛血气慢慢的散发开来，充斥在整个房间之内。
而邵灵儿，对这一切都毫无察觉。

第301章.荒脉觉醒，煅体练虚！
咚——！
一声声天地洪钟的声音中，邵灵儿体内的变化翻江倒海，而周身的皮肤却变得更加莹润。
晶莹如雪，无暇似玉的皮肤下，一道道肉眼难辨的力量波澜随着洪钟声音缓缓流转，邵灵儿的荒狱龍象体在这种洪钟声音中，一下一下向着桎梏壁垒轰然撞去。
邵灵儿几乎都忘记了时间，不知道修炼了多久之后，体内那一股股由天金碎虚丹带来的恐怖能量已经完全被她的筋骨血肉吸收。
虽然灵识空间内没有任何变化，可是邵灵儿的筋骨强度却发生了天翻地覆的改变。
“是时候了！”邵灵儿轻喝一声，意念一动，恍若带着千军万马一样，一条条四经八骸中的狂暴能量忽然间汇聚起来，向着荒狱龍象体的壁垒狂冲而去！
轰——！
一声沉闷的声音传来，在邵灵儿感知之下，这个并不怎么大的声响却如同开天辟地一样，一股狂流猛然间在荒狱龍象体的壁垒之中倾泻而出，眨眼间就遍布邵灵儿的全身。
“突破了！”邵灵儿心中一喜。
就在这个时候，邵灵儿体内的血脉纹路竟然齐齐暴动起来，一条条刚才还十分平缓的血脉纹路忽然间变成了一条条游龍，在邵灵儿的体内横冲直撞。
饶是邵灵儿的荒狱龍象体在圆满境界上再做突破，在这种血脉纹路横冲直撞之下也险些崩溃。
邵灵儿下意识的闷哼一声，心中惊奇不定。
然而让邵灵儿更加震惊的事情还在后面，体内的血脉纹路猛然间狂暴之后，邵灵儿身边的那块血玉忽然间炸裂开来，一道道恍若天地之始就存在的荒古气息眨眼间就布满了整个房间，并且如同万流入海一样，顺着邵灵儿的天灵冲进了邵灵儿的体内。
这股狂流和那天金碎虚丹的洪流不同，天金碎虚丹虽然狂暴，但是并没有进入灵识空间之中，而是在邵灵儿体内疯狂的川流不息，可是这股恐怖到让邵灵儿感到一阵阵心悸的血脉力量，竟然冲着邵灵儿的灵识空间狂冲而去，眨眼间就进入了灵识空间之内。
邵灵儿急忙将心神沉浸入灵识空间之内，顿时被眼前的一幕震惊了。
一股股毁天灭地的血脉气息在灵识空间内狂暴的到处肆虐，邵灵儿的元婴竟然被这股力量迫的蜷缩在一个角落里。
在元婴旁边，几个小家伙也惊疑不定的关注这恐怖的一幕，只有通灵兽的一双小眼睛还在滴溜溜的乱转，不知道在想什么。
灵识空间的不老树已经成长到一人多高，繁密的枝叶在漫天狂猛的血脉气息中摇摆不定，却发出莹莹光辉，就像是亘古便存在一样，虽然摇摇欲坠，却看不到任何损伤。
邵灵儿默默给不老树点了个赞，皱着眉头看向半空中恐怖的血脉气浪。
这块血玉中的血脉气息竟然是纯净的，并没有任何神识烙印在上面，难道是因为太过久远，神识烙印被磨除了？
邵灵儿心中明白，无论是什么样的神识烙印，在时间面前都不值一提，如果这块血玉是上古存在，也就是五千年前留存下来的，那么五千年的时间足够将任何人的神识烙印给抹除干净了。
这个发现让邵灵儿惊喜万分，身形一动，向着半空中的血脉气息冲去。
上次的两块血脉之力在机缘巧合下被邵灵儿融合进身体之内，可以说纯粹是个意外，不过好在邵灵儿的身体在上一次融合血脉之力的时候就已经被改变了，要不然就算这血脉之力摆在邵灵儿面前，邵灵儿也无济于事，只能看着不能吃，这种感觉绝对能让人崩溃。
也就是说，并不是所有人都能够吸取血脉之力，其他人对血玉感兴趣，也不过是对血玉之中的道韵存在觊觎之心罢了。
可是邵灵儿不同，她对这里面的道韵弃之如敝履，连看都没看就全部抹除了。
现如今邵灵儿的灵识空间之内，只剩下了最为纯净的血脉之力，在邵灵儿的感知下，这纯净的血脉之力竟然比上一次的还要强大，而且让她隐隐有一种敬畏惊悚的感觉。
邵灵儿心中明白，这并不是她在敬畏或者说忌惮，而是她体内的那些血脉之力在忌惮这种血气。
这种情况让邵灵儿既惊且喜，难道这血脉之力还有尊卑之说？
说着说，这灵识空间内的纯粹气血只不过是单纯的比较强大而已？
这一点邵灵儿无从考究，不过却想明白了另外一件事情。
怪不得那神秘圣族女子见到血玉的时候没有任何表示，如今看来，这血玉恐怕就和他们所谓的圣族有关系。
甚至这块血玉很有可能就是神秘的圣族女子用来试探乾元大陆修士之间的态度的。
邵灵儿心中好笑，不知道这圣族女子回去之后会不会对自己的族人说，那些二货只看中里面的道韵，对我圣族强大的气血之力毫无感应。
如果真是这样的话，那乐子可就大了。
邵灵儿一边吸收血脉之力一边嘿嘿怪笑，忽然哎哟一声，浑身剧痛险些从半空跌落下来。
如果现在有人闯进了邵灵儿的房间之内，一定能够通过邵灵儿提前布置下的阵法看到里面一片血红，汹涌如同王阳大海一般的气血之力翻滚跌宕，期间夹杂着阵阵洪钟唱诺的声音。
邵灵儿的身体，如同被练气锤敲打一样，发出阵阵红色光芒，在盈盈如玉的皮肤下熠熠发辉。
轰——！
一股汹涌澎湃的气血力量骤然间从邵灵儿体内狂涌而出，邵灵儿提前布置下的辉月级阵法竟然在片刻间分崩离析，顷刻间变得支离破碎。
邵灵儿吓了一跳，可是下一刻陡然间瞪大了双眼。
那毁天灭地一样的血脉气息轻易冲碎了辉月级阵法之后，并没有如邵灵儿想象中一样向外扩散，而是在邵灵儿身体周围形成了一个巨大的红色球状，将邵灵儿包裹其中。
一阵阵如同呼吸的波动出现在整个红色气浪之中，邵灵儿的身体在以一种匪夷所思的速度在变化。
而邵灵儿体内那血脉纹路，竟然散发出耀眼的光芒，开始缓慢的壮大，就像是在繁衍生息一样，向着奇经八脉扩散而去。
一直到血脉纹路布满邵灵儿全身，那些血脉纹路才猛然间收回了耀眼的光芒，渐渐消失，就像是从来没有出现过一样。
邵灵儿否极泰来，浑身舒畅的几乎大声喊叫出来，懒散的伸了个懒腰，在一阵噼里啪啦的脆骨声响中，邵灵儿轻轻挥手间，一道音爆炸开，这种恐怖的力量和速度就连邵灵儿都吃了一惊。
“这是……血脉力量？”邵灵儿看着手掌喃喃自语，说道：“没想到竟然是煅体先突破到炼虚期。”
邵灵儿随手挥动之间，就像是能够破开虚空一样，那种无与伦比的速度和力量的结合让邵灵儿大喜过望，顿时明白她的荒狱龍象体竟然帮她一举突破了煅体炼虚。
“从今往后，就命名你为……荒脉！”邵灵儿感受着体内汹涌澎湃的血脉力量，笑着说道。

第302章.叮！请充值开通vip功能！
邵灵儿出关的时候，已经是第五日的中午了。
这一日阳光明媚，万里无云，撼天号在半空中……额，慢慢的飞行，看的邵灵儿恨不得给它装上一个涡流发动机。
青鸾仙子独自一人站在飞艇最前面，亭亭玉立，这甲板是撼天号和洛夫基飞艇不同的地方。
洛夫基飞艇不可能收起前半部分形成一道甲板，而撼天号却可以，而且还有一道屏障，似乎是一种简单的屏风法阵，能够阻挡高速飞行的狂风吹拂。
想到这里，邵灵儿嘴角不由的一动，高速飞行？
这特么的撼天号飞艇比一辆电摩也快不了多少，更不要说炸天号直升机了。
青鸾仙子见邵灵儿终于出关，展颜一笑说道：“你竟然又突破了？”
邵灵儿咦了一声，诧异的问道：“你是怎么看出来的？”
她确实有些好奇，修炼境界并没有突破，还是元婴期三层的境界，邵灵儿这次突破，只不过是锻体之道突破到了炼虚期而已，如今那檀茹如果再来找她，邵灵儿绝对不跑，说不定还能把那个呱噪的老太婆给打跑。
青鸾仙子温柔一笑，恬静的一塌糊涂，看着邵灵儿说道：“你身上的气息虽然没有变化，不过你忘了我修炼的是什么功法？”
邵灵儿额了一声，这才想起两人几乎心意相通，更不要说修为实力了，不过邵灵儿心中明白，青鸾仙子林青衣也不过是大概能够感觉到她的修为变化，只要她想，就算是林青衣也感觉不出来她到底是什么境界的。
邵灵儿笑了笑，说道：“我倒是忘了这一点了。”
林青衣脸色一红，转过身去看着半空中的浮云，不知道在想些什么。
这时，青夫人来到甲板上，对着两人说道：“这天空浩瀚无边，真不知道天的尽头到底是怎样的。”
邵灵儿一愣，面色古怪的看了一眼青夫人，没想到看上去端庄文雅的青夫人居然有如此多愁善感的一面。
更让邵灵儿意外的是，青鸾仙子林青衣居然也一脸深深以为意的说道：“是啊，在浩瀚的天空还海洋面前，人类修士显得如此渺小，就算传说中能够撼天动地的大帝，恐怕也无法达到这浩瀚天空的尽头。”
邵灵儿忽然间明白过来，这个时空毕竟不是信息时代，就算有传音玉简，也无法互通有无，而传说中能够飞天遁地的御剑术，也因为太过消耗灵力而无法做到长时间的奔徒。
青夫人笑着说道：“这撼天号飞艇速度并不慢，如此下去，我们还有四天左右的时间就能够到达虚空山了。”
林青衣点头感慨说道：“如果这撼天号速度能够在快一点就好了，这样下去，我们到达虚空山的时候，应该正赶上嗜血蛾的肆虐时间。”
“嗜血蛾？”邵灵儿听的一愣，心说蛾子也有嗜血的？
青夫人点头解释说道：“嗜血蛾是虚空山独有的一种虫兽，性情暴虐嗜血成瘾，一旦被它们发现，那铺天盖地的攻势就连练虚期强者都感到头疼，甚至一个不小心就会丧命，这也是我们必须借助撼天号的地方。”
邵灵儿听的目瞪口呆，对这种虫子有了一种深刻的认识。
林青衣这时也略有担忧的说道：“撼天号上虽然有屏蔽阵法，能够阻挡嗜血蛾的攻击，不过我担心这个时候的虚空山已经有其他修士前往了，一旦这些修士激怒了嗜血蛾群，恐怕就连撼天号也无法抵挡。”
青夫人沉声说道：“这也是我最担心的问题，所以这几天的时间内，大家最好把状态调整到最佳，这样一来一旦遭遇暴怒中的嗜血蛾群，也不至于疲于应对。”
邵灵儿听的头皮发麻，想都不敢想一群硕大的嗜血蛾，铺天盖地的攻击撼天号是个什么样的场景，以撼天号这种龟速，简直就是空中的活靶子。
“如果把撼天号的速度提升十倍，甚至十几倍几十倍，能不能一举甩开嗜血蛾群？”邵灵儿近乎喃喃自语的说道。
林青衣闻言扑哧一笑，说道：“想提升撼天号的速度，哪里是这么简单的事情，天舟商会近十年来一直在想办法提高撼天号的飞行速度，可是却无能为力，你能有办法？”
青夫人也是温和一笑，说道；“只要我们不是那么倒霉正好遇到狂暴的嗜血蛾群，有很大可能安然无恙的抵达虚空山。”
邵灵儿摇了摇头，她总有一种预感，现如今到达虚空山的那些修士，一定会激怒那所谓的嗜血蛾群，但凡是这种凶猛的群居动物，都有一种很强烈的领地意识，就像杀人蜂一样，一旦有别的物种进入它们的领地之中，几乎必然是不死不休的局面。
邵灵儿看了一眼撼天号那硕大的尾巴，喃喃自语，一边嘀咕一边向着那边走去：“喷气式飞机的原理是什么来着？如果安装一个喷气装置，还要不要在撼天号身上装两个大翅膀？”
青夫人和林青衣目瞪口呆的看着邵灵儿就这么钻进了撼天号飞艇的尾部，面面相觑。
“难道她真有办法提升撼天号的速度？这……怎么可能？”青夫人迟疑的问道。
林青衣也是一脸的狐疑，闻言苦笑说道：“我也不知道，不过灵儿她总能够在别人意想不到的地方做到出乎意料的事情，不过这一次……”
青夫人笑着说道：“好了，年轻人总是把事情想的太简单，不过邵灵儿此人的确有迥异无常之处，你和她之间的关系好像不一般啊，你们两个到底是怎么认识的，可不可以把结识的过程和我说一下？”
“啊？”林青衣闻言一滞，一抹红云不着痕迹的爬上了脸颊。
……
撼天号尾舱内，邵灵儿看着简单到不能再简单的旋转法阵，正在拖着一个硕大的风扇做出慢腾腾的旋转动作，顿时撇嘴不已。
这种旋转阵法她也会布置，只不过是一种利用阵纹勾画引导灵力运行轨迹的小法门，其实根本就不能算到阵法的范畴之内。
“别人的系统就连宇宙飞船都能兑换，你这总是装死的家伙简直一点作用都派不上。”
邵灵儿不是空气学专业，甚至连动力学都一知半解，这个时候两眼一抹黑，什么也做不了。
“叮！检测到宿主对系统的抱怨情绪，想提升系统功能，请充值VIP，开通系统子功能。”

第303章.炸天帮涡轮推进器！
“握草！”邵灵儿被这突如其来的声音吓了一跳，反应过来之后顿时骂娘了。
“VIP？你还能不能再坑一点，不过这VIP到底是怎么充值的？”
“系统升级中……”
邵灵儿：“……”
“叮！系统升级完成，根据宿主所在位面制定VIP计划成功，宿主只需充值6亿极品灵石，便可成为尊贵的VIP用户，届时将开通系统兑换功能！”
“多少？666……6亿极品灵石？你怎么不去抢？”邵灵儿眼珠子都快瞪出来了。
“本系统童叟无欺，此价格是根据乾元大陆通货以及宿主日前消费水平定制，价格公道！”
“有没哟升级大礼包？”邵灵儿干脆转移话题，她现在根本就没有这么多的极品灵石，就算能凑出来她也不会就这么花在什么VIP充值上，邵灵儿这辈子最痛恨VIP这个词，简直和坑钱能够直接挂钩了。
“叮，为鼓励宿主充值，系统特推出VIP预热大礼包一份，请在邮箱内查收。”
“啊哈！“邵灵儿欢呼一声，她就喜欢这种充值前的大礼包，实用又不用花钱，比什么首充要合算的多。
在系统界面内找到邮箱功能之后，果然见到一封未开启的邮件，邵灵儿毫不犹豫的点开，一连串的物品出现在面前。
“简化版涡轮推进器设计图，充值可获得完整版！”
“神行百变身法，辉月级身法，可融合进圣级以上功法中，充值可获得加强版神行百变身法。”
“简化版缩地成寸符篆，使用后随即出现在方圆五里范围之内，充值可获得加强版缩地成寸符篆。”
“回灵丹一瓶，使用后可在灵力匮乏之地快速恢复灵力。”
一系列的物品看得邵灵儿心花怒放，心说这特么系统升级之后果然强大了很多，和以前那种半死不活的样子比起来简直天壤之别。
尤其是这VIP预热大礼包里面的东西，简直快把邵灵儿给洗脑成功了。
不过邵灵儿仍旧冷哼一声，白给的东西可以用，开通VIP这种不归路还是尽量避免的好。
邵灵儿喜滋滋的把这些东西都放进了系统储物间之后，拿出了简化版的涡轮推进器设计图。
虽然是简化版的，但是胜在通俗易懂，而且各种说明应有尽有，邵灵儿只用了半个时辰的时间就把这简化版的涡轮推进器设计图搞明白了，而且在接下来的半个时辰之内，邵灵儿还做出了相应的改进，倒不是直接改进到加强版的推进器了，而是她利用乾元大陆的阵法知识，将涡轮推进器中的动能装置改装成了一种法阵，能够通过激发灵石中的灵力来达到相同的效果，甚至要更加好用一些。
只是邵灵儿现在身上的材料所剩无几，邵灵儿用了半天的时间，才勉强炼制出一个辉月级的推进器灵宝，看着面前的大家伙，邵灵儿满意的拍拍手，叫来了青夫人和青鸾仙子林青衣两人。
这个推进器被邵灵儿命名为炸天帮涡轮推进器，是一种利用炼器手法炼制成功的，没有丝毫硬性衔接之处的推进器，如果将这种推进器拿到地球上，绝对能够引起任何一个国家的震惊，而且闹不好还会带来一场工业革命。
炸天帮涡轮推进器大概在三米长，两米内径，强大的马力让邵灵儿都不敢轻易尝试，只能装好了之后再试试。
当青夫人和林青衣两人一脸古怪的来到尾舱之后，看到炸天帮涡轮推进器这个巨无霸之后，顿时惊讶的说不出话来了。
良久之后，青夫人才吸了一口气，神色惊叹的看着邵灵儿问道：“这就是你炼制出来的灵宝，用来增加撼天号飞艇飞行速度的？”
邵灵儿笑嘻嘻的拍着炸天帮涡轮推进器，说道：“怎么样？虽然还没有实验过，不过装上这个东西之后，撼天号的飞行速度理论上能够增加三十倍左右。”
三十倍的速度，已经赶上了高速公路上的汽车速度，在空中虽然仍旧慢的可以，不过比起现在的速度来说，简直就是鸟枪换炮了。
林青衣狐疑地看着面前的推进器，问道：“这……样子好古怪，真的能够增加飞行速度？”
邵灵儿闻言说道：“能不能还得装上之后才能知道，你去找几个力气大的来，最好懂一些炼器之道的，不一定会炼器，但是一定要懂得拆装。”
林青衣点头走了出去，没多久带来了五个青海洲的弟子，见到炸天帮涡轮推进器之后顿时对邵灵儿惊为天人。
虽然这五个弟子不知道这东西到底是怎么用的，不过能够炼制出这么大的家伙来，也只有邵灵儿这个炼器大宗师能够做到了。
安装工作在邵灵儿的指挥下很快就完成了，为了防止反冲力将木质的撼天号飞艇撞坏，邵灵儿特意在推进器的尾端刻画了一个固化阵法，还能够起到一定的缓冲效果。
之前的大风扇被邵灵儿指挥五人拆掉了，本来青夫人等人打算先留着，万一推进器无法让飞艇飞行，到时候大不了再重新装上。
不过邵灵儿实在是看不上这傻笨矬的大风扇，直接给扔到了飞艇之外。
一切就绪之后，邵灵儿让青夫人把青海洲的弟子都聚集起来，万一到时候速度太快把众人冲击个跟头，那乐子可就大了。
不少青海洲的弟子都在修炼，无缘无故被喊到甲板上来，情绪有些抵触，不过当众人得知邵灵儿居然有可能把飞艇的速度提升三十倍以上的时候，顿时吃了一惊。
“能把撼天号速度提升三十倍以上？开什么玩笑，真要是提升这么对，那岂不是快赶上御剑飞行的速度了？”
“我听说天舟商会这十年来都一直在想法设法的提高撼天号的飞行速度未果，邵灵儿居然异想天开想提升三十倍的速度，简直可笑。”
“是啊，耽误我们修炼，到时候如果失败了，看那邵灵儿还有什么脸面呆在撼天号上。”
众人议论纷纷，一个女弟子闻言之后脸色一沉，呵斥说道：“都闭嘴，邵灵儿也是为了大家能够早点抵达虚空山，避免嗜血蛾的狂暴冲击，你们如此议论邵灵儿，简直是给我们青海洲丢人。”
“情雪师姐，你真觉得邵灵儿能把撼天号提升三十倍的飞行速度？”有人嗤笑一声问道。
被称作情雪的女弟子闻言一滞，苦笑说道：“不管怎么说，这都是一次大胆的尝试，万一真能成功了……”
就在此时，撼天号忽然发出一声声沉闷的响声，整个飞艇都开始轻微的震动起来。
“这……不会是要炸了吧？”有人脸色大变，骇然说道。
轰－－！
此人话音刚落，一股猛烈的推力传来，撼天号像是一头狂猛的凶兽一样向前窜去，很多一点防备都没有的青海洲弟子顿时变成了滚地葫芦。
然而面对着突如其来的狼狈，所有人都没有任何抱怨心里，忙不迭爬起来面面相觑。
“握草！这……这速度……我不是在做梦吧？”

第304章.太好了，我们有救了！
撼天号甲板上，所有人被撼天号爆发出来的速度都震惊了，因为没人相信撼天号居然真的能够爆发出三十倍的速度，猝不及防之下身形齐刷刷的一个踉跄，好不容易稳定心神之后，彻底被撼天号恐怖的速度震惊了。
这种速度，简直超过了大部分人御剑飞行的速度，要知道御剑飞行是要节省灵力的，一旦灵力消耗过快，来不及补充的情况下，一旦遇到危险，那死的会很憋屈。
一个修士没有了灵力，就像是穷凶极恶的凶兽没有了爪牙一样，那种憋闷的感觉谁都不想尝试。
正因为御剑飞行有如此多的局限性，所以乾元大陆上基本上看不到踩着一柄飞剑飞来飞去的修士，只要是长途跋涉，众人都喜欢雇佣天舟商会的飞艇，虽然速度慢了一点，但是胜在安全。
如今邵灵儿居然说能让持续了几十年的飞艇速度狂飙三十倍，别说是这群青海洲的弟子，就连青夫人和林青衣都将信将疑的。
撼天号尾舱内，青夫人和林青衣目瞪口呆的感受着撼天号恐怖的速度，看向邵灵儿的目光顿时变得震惊起来。
邵灵儿对这个速度还是颇为满意的，炸天帮涡轮推进器只不过是刚刚研制出来，还处于初级阶段，如果邵灵儿的阵法师实力能够得到提升的话，一旦找到合适的阵法或者阵盘，邵灵儿能够将推进器升级到高级版本，到时候就不是这个速度了。
甚至有一刻，邵灵儿觉得如果修炼不上去了，就这么开一个航空公司，肯定能够把天舟商会的买卖都抢过来。
到时候一旦推出音速飞艇，超音速飞艇，别说是乾元大陆，就算真的想去林青衣口中的天边，邵灵儿也能够带着她去看一看异样的风景。
咦？
邵灵儿心中一动，如果真的对修炼开始厌倦了之后，带着莲花圣女和林青衣几人开一个航空公司，不愁吃喝，到时候周游世界，也是一个不错的主意。
想到这里，邵灵儿看林青衣的目光就有些嘿嘿嘿了。
林青衣注意到邵灵儿的目光，窘迫的瞪了邵灵儿一眼，说道：“你想什么呢？”
邵灵儿下意识的说道：“在想天震……不是，我是在想，如果能够把速度提升到音速，那就好玩了。”
“好玩了？”林青衣和青夫人面面相觑，对视一眼都是苦笑连连。
“声音的速度何其快，这天地间怎么会有东西比声音的速度更快？”青夫人哑然失笑说道。
邵灵儿闻言暗自摇头，心说夫人你该普及一下九年义务教育了。
“比声音还要快的东西并不是没有。”邵灵儿笑着解释说道。
林青衣忽然来了兴致，疑惑不解的问道：“这世间还有比声音快的东西？”
看着林青衣好奇宝宝一样的眼神，邵灵儿顿时兴致勃勃的当起了初中老师，笑着问道：“我且问你们，电闪雷鸣的时候，你们是先见到闪电，还是先听到雷声？”
两人闻言对视一眼，神色齐齐一震，尤其是青夫人，顿时对邵灵儿惊为天人，叹声说道：“电闪雷鸣如此常见的天地异象，平日里见得多了，可是从来没有考虑过这个问题，你说的不错，每每电闪雷鸣的时候，人们总是先看到电闪划过虚空，然后才能够听到轰然雷鸣。”
林青衣双眸亮晶晶的看着邵灵儿说道：“这也就是说，光芒要比声音速度还要快？灵儿你真聪明！”
被自己的女人夸聪明，邵灵儿嘿笑一声，说道：“大自然无处不存在老师，在我的家乡有这么一句话，三人行必有我师，活到老学到老，就是这个道理了。”
青夫人两人感慨万千，一点都没有怀疑邵灵儿这半吊子的拽文水平，反而都在重复邵灵儿说的话，认为颇有哲理。
邵灵儿也就这点水平了，生怕两人再问一些更加专业的天象问题，转移话题说到：“我刚才计算过了，一块极品灵石大概能够坚持一天的时间，照这个速度下去，我们还有多久能够到达虚空山？”
青夫人笑着说道：“以目前的速度，我们今日就能够到达了，真是没想到，灵儿你居然真的能够让撼天号的速度提升三十倍。”
邵灵儿闻言一怔，心说惭愧，这是最简单的计算题了，一时间居然没有想到，学以致用这种事情还真是十分困难，我大填鸭教育的败笔啊。
与此同时，邵灵儿心中也松了一口气，这样一来，一块极品灵石就够用了，她现在只有两亿左右的极品灵石了，想要充值VIP的话，还缺少六亿极品灵石。
以往邵灵儿对灵石没什么概念，如今缺钱了，才知道一分钱难倒英雄汉这句话古人诚不欺我，不过咱现在可不是什么英雄汉，既然缺钱，那就想办法搞点来好了呀。
邵灵儿的小算盘开始噼里啪啦的响了起来，算计着能从哪里弄点极品灵石。
就在这个时候，一个青海洲的弟子闯了进来，神情亢奋的说道：“夫人，到了，我们到了。”
“到虚空山了？”青夫人神色一动，眼里也有些惊喜，显然是没想到这么快就到了。
那弟子忙不迭地点头，说道：“正是，你们快出来看看，我们已经能够看到虚空山的影子了。”
几人面色一喜，青夫人对邵灵儿说道：“既如此，我们把飞艇的速度降低一些吧，虚空山危机重重，空中更是有多重禁制，这样的速度闯进去，很有可能遭遇到不必要的麻烦或者危险。”
邵灵儿点头，将推进器的功率调小了一些，飞艇顿时缓缓降速，恢复到了那种慢腾腾的动作。
众人来到甲板上之后，果然见到不远处有一座高峻入云的巍峨大山，被氤氲的雾气笼罩其中，远远看去，就像是远古洪荒时代的参天恐兽一样狰狞可怖，一眼看去，给人一种压抑和惊悚的感觉。
离得近了，那种磅礴的天威更加浓郁，众人的呼吸都变得困难起来，眼里不敢置信的神色越老越浓郁。
虚空山，传说中存在于虚空之中的一座万丈高山，其中瘴气漫山遍野，更是有常年不散的雾气笼罩，其上怪石嶙峋，凶兽常年出没，传说中甚至有神游境界的上古凶兽出现过。
更让人不可思议的是，整个虚空山好像都被一种莫大威能的幻阵所笼罩一样，在里面无论多么强大的修为都辨别不清方向。
忽然，撼天号猛地一震，整个飞艇都没入漫天迷雾之中。
就在此时，忽然一阵惊呼传来，足足有十几二十几个人都在兴奋的大喊：“太好了，我们有救了。”
邵灵儿神色一动，定睛一看顿时骂娘了。
“不好！”青夫人神色猛地一变，骇然说道：“前面有嗜血蛾！”

第305章.握草特么！快跑！
青夫人惊呼的同时，邵灵儿已经注意到了眼前的情况。
虚空山上，到处都是黑压压的飞蛾，看上去就像是漫天的乌云一样遮天蔽日。
而在飞蛾的下方，竟然有不少人类修士在抱头鼠窜，邵灵儿大概数了一下，竟然有上百个！
见到硕大的撼天号冲了进来，大部分人都在欢呼，似乎找到了最后一支救命稻草一样。
而那群嗜血蛾也猛地一滞，像是见到了最美味的食物一样，在半空齐齐一个转身，竟然真的舍弃了那些人类修士，想着撼天号冲来。
邵灵儿看得目瞪口呆，问旁边的青夫人说道：“这些蛾子，怎么向我们冲来了？”
青夫人脸色还没有恢复过来，闻言下意识说道：“嗜血蛾就像是这虚空山的守护兽一样，对非在空中的一切事物都会发动狂猛的攻击，原本我想着进入虚空山之后尽快降落，没想到居然那一进来就碰到了这些难缠的东西。”
不只是青夫人，就连林青衣的脸色都变得很难看，青海洲的其他弟子更是不堪，很显然知道这群蛾子的恐怖之处，脸色大变之余甚至有不少人下意识的后退，看得邵灵儿皱眉不已。
“这蛾子能穿透撼天号的护阵？”邵灵儿死死的盯着冲上来的飞蛾，颇有一种跃跃欲试的感觉。
飞蛾不怕火，不过却会死在火里面，邵灵儿的帝浆雷焱正好克制这东西，据说嗜血蛾身上有一种麟粉，是用来炼器的高阶材料，邵灵儿现在缺钱啊。
就在这时，青夫人竟然那点头说道：“嗜血蛾能够分泌一种弥粉，几乎一瞬间就能够穿透圣级以下的护阵，我们……咦，灵儿你干什么去？”
青夫人的话还没有说完，就见到邵灵儿一流风一样的向着尾舱内跑去，顿时惊呼一声。
“是炸天帮涡轮推进器！”林青衣忽然惊呼一声，说道：“大家不要怕，只要把飞艇的速度提升起来，就算是这群嗜血蛾也拿我们没办法。”
听到林青衣的话，所有人都是一震，这才想起现如今的撼天号已经今非昔比，如果那种三十倍的速度冲起来，别说是一群蛾子，就算是再来上一倍，也没有任何危险。
嗜血蛾是能够穿透护阵，可是你也得追得上才行啊。
“上面的，不是我们不仗义，实在是你们太倒霉了，下辈子别坐着飞艇来虚空山了，这么大个家伙，如果遇到嗜血蛾，简直和找死没什么不同啊，哈哈，再见，后会无期了！”
山上忽然传来一个声音，那种幸灾乐祸的样子，和刚才的惊慌失措简直判若两人，贱的简直想让人下去抽丫一巴掌。
“是啊，上面的，还要多谢你们为我们吸引嗜血蛾，你们放心好了，等这次灾难过去，我们说不定回来的时候会为你们收尸的，毕竟你们身上还有不少好东西，嗜血蛾可不吃储物戒指。”
一群人哈哈大笑，脚下却生风，跑的飞快。
撼天号上，一群青海洲的弟子面面相觑，有不少脾气不好的弟子气的脸色铁青，当场就骂娘了。
见过无耻不要脸的，没见过这么幸灾乐祸的，真特么的晦气。
就在这个时候，邵灵儿的声音忽然传来：“哦哟，你们还真特么是修真界的败类啊，幸灾乐祸到这种程度也是没谁了，不过……你们的妈妈没告诉你们，等安全了再得瑟吗？”
扑哧！
林青衣听到邵灵儿的话，实在是没忍住，当场就笑了出来。
她这一笑，整个撼天号上的所有人都跟着哈哈大笑起来，甚至有不少青海洲的弟子扒着飞艇边缘向下看去。
虚空山上那些还在奔逃的修士齐齐一愣，皆是不敢置信的抬头看向撼天号飞艇，齐齐一脸的懵逼。
有人疑惑不解的问道：“这……这飞艇上的人都是傻子吗？嗜血蛾已经冲他们飞过去了，马上就要死了，还能晓得出来？”
“喂！上面的，你们都是傻子吗？”有人大喊一声，跟着哈哈大笑起来。
邵灵儿的声音再次响起，这次是对着青海洲的人说道：“来来来，兄弟姐们们，让这帮孙子见识见识我们的速度，还有，跟着我一起喊：马拉个币的，再见吧孙子们！”
“哈哈……马拉个币的，再见吧孙子们……”
青海洲的弟子哈哈大笑，有邵灵儿这句话，哪里还不知道邵灵儿已经准备好了，顿时齐齐喊了起来，越喊越是带劲儿。
与此同时，几乎所有青海洲的弟子都下意识的抓紧了撼天号，省得到时候再让撼天号的恐怖速度冲击个踉跄。
当然，还有一个原因是，不少人抓紧了飞艇边缘，就是想看看能不能看清底下那群孙子的表情。
青海洲弟子这么一骂，倒把底下一群人给骂怒了，指着撼天号回骂道：“死到临头还如此猖狂，我看你们是不见棺材不……握草，飞艇呢？”
握草！
握草握草！
轰的一声轰鸣之后，撼天号忽然狂飙了出去，几乎眨眼间就消失在众人的视线之中。
虚空山上一群人齐齐吃了一惊，彻底懵逼了，甚至绝大多数人都停下了脚步，狠狠的抽了自己一巴掌。
“这特么绝壁是在做梦，哪有这么快的飞艇，快醒来吧，妈妈，我想喝绿豆汤！”
然而让所有人都失望的是，梦没醒来，那群嗜血蛾又特么一个俯冲，向着虚空山上发呆的众人冲来了。
“握草特么快跑啊！”不知道谁喊了一嗓子，其余人纷纷回神，见到嗜血蛾重新向他们冲来，顿时吓得一个哆嗦，哭爹喊娘的逃跑。
撼天号上，尽管众人有所准备，也再一次被撼天号恐怖的速度吓了一跳。
待撼天号的速度稳定之后，众人齐齐向着飞艇后面看去，见那飞蛾群重新向着底下的人冲去，顿时面面相觑，不知道谁扑哧一声，接着哈哈大笑起来。
一时间整个撼天号上全都是笑声，那种死里逃生，兴奋到极点，开心到极点的笑声。
“喂，笑笑就差不多了啊，我们还得找个地方停飞艇。”邵灵儿的声音传来，众人哄然叫好。
青夫人和林青衣两人对视一眼，都是轻笑一声，感激的看向邵灵儿。

第306章.我会惩罚你的哦！
“哈哈，痛快，太痛快了，撼天号的速度真是无与伦比，有这种飞艇在，以后什么地方还去不了？”
青海洲的弟子齐齐欢呼出声，脸上都是一脸的兴奋之色。
“那可是嗜血蛾，我们居然在暴动的嗜血蛾口中逃生了，这要是说出去，恐怕没人相信。”
“哼，刚才那群人别让我再遇到，如果再遇到他们，一定要让他们好看。”
“是啊，那铺天盖地的嗜血蛾向我们冲来的时候，那群孙子居然敢幸灾乐祸，简直是不知死活。”
“哈哈，你们没有看到，当我们提速的时候，那群人的脸色都绿了，真特么解气，这还多亏了邵灵儿小姐，不然的话我们说不定就死在嗜血蛾群中了。”
邵灵儿听着一群人议论纷纷，脸上都是兴奋的神色，不由的笑了笑，对着青夫人说道：“青夫人，此地大雾弥漫，简直伸手不见五指，我们怎么分辨方位？”
这个问题一出，所有人都愣住了，一脸惊疑不定的看向四周。
是啊，这个鬼地方迷雾这么大，就像是一个天然的幻阵一样，想要在这种地方找到马疯子的传承，简直就像是大海捞针一样困难。
众人的兴奋劲都下去了，巴巴看着青夫人，一脸的迟疑之色。
青夫人笑着对邵灵儿说道：“这里并没有任何有效的办法辨别方位……”
这话一出，青海洲的弟子顿时惊呼一片。
邵灵儿也是一愣，没办法辨别方位？
难道还让我在弄出一个类似指南针的东西来？
就算是弄出指南针，以这种磁场乱糟糟的样子，也没法正确的指明方向啊，而且邵灵儿心中明白，乾元大陆的磁场也算是一种特殊的能量，和天地之间的灵力有异曲同工之妙，就算是她把地球上的指南针搬过来，也不一定能够找到方向。
一方面是这乾元大陆的磁场并不稳定，另一方面，天地间的灵气也能够影响指南针的效果。
邵灵儿心思电转之间，青夫人忽然一笑，接着说道：“虽然没有特别有效的办法，不过并不影响我们找到马疯子的传承。”
“哦？”邵灵儿意外的看着青夫人，说道：“不知道是什么办法？”
青夫人看着漫天的大雾，皱着眉头说道：“算算时间，马疯子的传承秘藏恐怕还要三天左右的时间才会开启，那个时候，秘藏附近会传出一种强大的灵力波动，我们只要追寻那种波动，就能够找到位置所在了。”
邵灵儿众人恍然大悟，怪不得青夫人这一路上并不着急，原来马疯子秘藏开启的时间还没有到，也就是说，如果邵灵儿没有升级撼天号的话，一行人也能够及时赶到，而且如果正赶上马疯子的秘藏开启，那种强大的波动传来的时候，众人恰好驾驶着撼天号想那个方向行驶。
如今因为邵灵儿的原因，一行人阴差阳错早到了三天，这三天的时间，众人如果没有确切目标的话，恐怕就得和刚才看到的那群人一样，像没头苍蝇一样到处乱转了。
“难道这三天的时间我们就在原地呆着？”林青衣下意识的问道。
周围青海洲的弟子也有不少跟着点头，显然也不想就这么在原地呆上三天。
青夫人说道：“我们先找个地方停好撼天号，虚空山虽然危机重重，有遍地都是迷雾，不过这虚空山却是一座极其罕见的宝山，在这里几乎没有得不到的天材地宝，我曾经听说过有人在虚空山得到一块日曜级别的炼器材料，虚空山顿时名声大振，不知大多少修士曾经来过这个地方。”
听到日曜级别的炼器材料，所有人都倒吸了一口气，就连邵灵儿都瞪大了眼睛。
居然是日曜级别的？
邵灵儿心中震撼，晋升到炼器大宗师境界之后，邵灵儿渐渐的有些明悟了，圣级材料并不是天材地宝中最高级别的材料，一旦到了炼器神匠这个级别，圣级材料对这种境界的炼器师来说已经有些不足了，根本就无法发挥出神匠级别的能力。
所以尽管周神匠和霍神匠达到神匠级别如此多年，仍旧没有更进一步的提升，原因就在这个世界上更高级别的材料实在是太稀少了，甚至稀少到世所罕见的程度。
据说日曜级别的材料，近千年来只出现过两次，而下落却没有人知道。
日曜级别的材料和圣级材料不同，圣级材料仍旧归于‘物’的范畴，而日曜级别的材料已经上升到了‘灵’级材料，是存在天地灵性，蕴含大道之理的一种存在。
听到青夫人的话，所有人都露出了跃跃欲试的表情，邵灵儿明白，这三天的时间，不光是其他人，就连她都有事情做了。
最终，众人找了个安全的地方停靠好撼天号之后，邵灵儿向青夫人辞职说道：“多谢青夫人让我一路跟随，如今已经到了虚空山，这三天的时间，我想在虚空山到处转转，三天过后，我们在马疯子的传承秘藏再会。”
青夫人像是知道邵灵儿打算离开一样，笑着说道：“是青海洲该谢谢你才对，如果不是你，我们根本就没有时间在虚空山寻找天材地宝，感谢地话我就不多说了，今后如果有用得到青海洲的地方，灵儿姑娘尽管开口。”
听到青夫人的承诺，青海洲的弟子顿时倒吸了一口气。
青海洲虽然在东海大陆算不上超级势力，不过好歹是一个大门派，如今如此轻易的就给了邵灵儿一个承诺，可见邵灵儿在青夫人眼中的分量有多大。
众人都有些羡慕的看着邵灵儿，纷纷对邵灵儿说出一些感激的话，顺便试着拉近一些关系。
很显然，邵灵儿今后已经是青海洲的朋友了，有这么一个强大的朋友在，如果不抓紧时间联系感情的话，那和傻子没什么不同了。
邵灵儿笑嘻嘻的一一应付，对林青衣说道：“你没有什么要对我说的吗？”
看着邵灵儿偷偷对她眨了眨眼睛，林青衣俏脸一红，不着痕迹的微微瞪了邵灵儿一眼，众目睽睽之下竟然走到邵灵儿身前，轻轻的抱了一下邵灵儿，说道：“保重！”
邵灵儿哈哈大笑，对着林青衣传音说道：“好好修炼啊，下次见面我可是要检验你的修为进度的，如果没有达到炼虚期的话，我会惩罚你的哦。”
话音传完的时候，邵灵儿已经消失不见了，听到邵灵儿说要惩罚她，林青衣脸上不知道是不是想起了那些古怪的姿态，顿时脸色涨红，一脸的窘态。
“青衣，你怎么了？邵灵儿对你说了什么？”青夫人见状古怪的问道。
“没……没什么，她说和我比比谁先到炼虚期！”林青衣脸更红了。

第307章.打劫！都给老娘排排站！
邵灵儿最讨厌雾霾天气，连呼吸都困难，实在是太难受。
将近半天的时间，邵灵儿都不知道走了多少路了，别说是什么天材地宝，就连人都没有见到。
虚空山比邵灵儿见过的任何一座大山都要大很多，以邵灵儿目前的灵识强度，竟然感知不到虚空山的顶层，只能依稀感知到再往上走，便是常年不化的积雪。
乾元大陆的气候比较温和，并没有冬天，饶是如此，这座虚空山上都是一片冰雪天地，可见这座虚空山到底有多高了。
反正也辨别不了方向，邵灵儿干脆漫无目的的行走，心里琢磨着到哪里去弄点极品灵石。
邵灵儿觉得，好像只有充值VIP之后，她的系统才能称之为真正的系统，省的整日里装死像是不存在一样，一点戏份都没有的系统还叫什么系统？
不过虚空山太大了，就算这里人多，也见不到几个，反正邵灵儿这大半天的时间是没有见到任何人。
正想呢，前面不远处忽然传来一阵灵力波动，邵灵儿面上一喜，顿时向着那个方向行去。
“王瑞阳，你要欺人太甚，这条灵矿是我们浩阳宗先发现的，凭什么要让给你们？”一个女子的声音气急败坏的传来，听的邵灵儿一阵错愕，还真特么是冤家路窄，这么大老远的地方居然能够见到浩阳宗的人？
如果让檀茹知道她浩阳宗的女弟子在虚空山受欺负，不知道会不会当场气炸了？
嗯，这是个好主意，邵灵儿边走便想，再见到檀茹，一定要绘声绘色的把浩阳宗的女弟子在虚空山如何受尽屈辱的事情给她讲讲，被几个大汉轮番上阵？各种姿态用了一遍？哦哟，想想檀茹的表情就有点激动怎么办？
就在这时，一个让邵灵儿错愕的声音传来：“李秋桐，我王瑞阳看上的东西，还没有得不到的，就算你是浩阳宗的人又能怎样，在这里，只要杀死你们，没有人知道是我们做的。”
“你……你无耻！”李秋桐冷哼一声，明显有些底气不足：“寰青宫的妹妹们，这王瑞阳心狠手辣，在东海是出了名的蛮横不讲理，如今他们不但要抢我们发现的灵脉，还要杀了我们，不如我们和这个人面兽心的家伙拼了？”
邵灵儿差点没忍住笑出来，这李秋桐是特么个人才啊，这个时候还要花言巧语拉寰青宫的弟子下水。
寰青宫邵灵儿依稀听说过，在东海也不过是一个不入流的门派，只不过这个门派向来与世无争，门下又都是女弟子，所以尽管实力低微，却也相安无事。
果然，那寰青宫的女弟子说道：“李师姐，寰青宫式微，无论是浩阳宗还是王瑞阳，我们都得罪不起，再说我们的实力……”
“哈哈，李秋桐，你听到了没有，寰青宫的女弟子出了名的与世无争，她们才不会和你们同流合污，识相的话赶紧滚蛋，不然的话别怪我辣手摧花了！”王瑞阳哈哈大笑，姿态狂傲。
邵灵儿偷偷趴在一块大石头往，兴致勃勃的往下一看，顿时哦哟一声，心说怪不得这王瑞阳如此胆大包天，居然敢打浩阳宗的主意。
原来李秋桐这边算上寰青宫的三个女弟子，也不过是七个人而已，而王瑞阳那边，五大三粗的汉子就有十几个，还有一些看上去就不是什么好鸟的女人，穿的吊儿郎当的，在地球上也是那种白天不务正业，一到晚上就站在街边花枝招展的类型。
修士以实力为尊，人数实在是不值一提，李秋桐这边不但人少，而且实力都不如别人。
邵灵儿大概感知了一下，李秋桐这边，只有她一个元婴期八层的修士，其余的人都是在元婴期三层四层之间，那些寰青宫的小姑娘更是要命，只要元婴期一二层的修为，真不知道这三个姑娘哪里来的这么大勇气，元婴期一二层的修为就敢爬这么高的山。
而王瑞阳那边，出了王瑞阳一个元婴期顶峰的强者，其余十几个人中，有好几个都是元婴期九层的抢着。
邵灵儿上下打量了一眼王瑞阳，这人大概在四五十岁左右，一对杏核眼睛滴溜溜的乱转，不停的在李秋桐等人身上扫来扫去，以邵灵儿的心思看来，就算这李秋桐答应让出所谓的灵脉，这王瑞阳恐怕也不会放过这些人。
毕竟浩阳宗也好，寰青宫也好，都是不好惹的存在，比王瑞阳这群亡命之徒有根基存在，一旦真的惹怒了这种势力，定然会是不死不休的局面，倒不如一不做二不休，干脆杀掉了事，说不定还能做点男人都爱做的事情。
邵灵儿趴在石头上看得津津有味，李秋桐神色连连变换，像是有些不甘，又像是有些忌惮，总之一时间犹豫不定，那寰青宫的女弟子很显然以一个惊鹄髻小姑娘为首，这小姑娘倒是一脸平淡的样子，看上去有退出这场争夺的打算，只不过被王瑞阳那边几个人隐隐有针对的样子，这个时候走的话，说不定会引起王瑞阳等人的条件反射，到时候一发不可收拾，一场麓战避免不了。
场面一时间有些安静，王瑞阳等人不停的打着眼色，也是个没种的货，看上去想杀人夺宝，却又有些患得患失。
邵灵儿不屑的撇撇嘴，心说你不敢动手就干脆离开好了，还有李秋桐也是，明明实力对比悬殊，却还想着以浩阳宗和寰青宫的势力来恐吓王瑞阳，也不怕王瑞阳恼羞成怒，真就将他们就地正法。
你特么干脆点，把灵脉让给王瑞阳等人不就……
握草？
邵灵儿想到这里，忽然浑身一震，脸上闪过一丝狂喜之色。
灵脉？那岂不是说，这个地方有极品灵石，而且还是灵石矿？
“李秋桐，老子给你五息的时间，再不滚的话，别怪老子心狠手辣了！”王瑞阳阴沉的说道，眼里闪过一丝狠辣的神色，他身边的那些亡命之徒也都露出凶狠之色，很显然已经等的不耐烦了。
“王瑞阳，你不要逼人太甚！”李秋桐脸色猛地一变，下意识的就看向寰青宫的那个惊鹄髻女弟子。
两伙人剑拔弩张，就在此时，一声清脆的声音传来：“打劫，都特么给老娘排排站，给你们五息的时间，把身上的东西都拿出来。”
听到邵灵儿的话，两伙人齐齐一怔，目光骇然的看向邵灵儿。
打劫？
王瑞阳猛地就是一愣，看到来人竟然是一个小丫头之后，忽然哈哈大笑起来，指着邵灵儿说道：“哈哈，小丫头，你要打劫？你要……”
嘭——！
王瑞阳的话还没说完，就感觉到一股撞山之力传来，整个人被邵灵儿像打桩一样订进了山体里。
“握草！”王瑞阳身边的同伴齐齐吓了一跳，下意识后退一步，惊疑不定的看着邵灵儿。

第308章.不好意思，我还会玩火！
“呱噪！”邵灵儿看着像个大萝卜一样种在地上的王瑞阳，笑嘻嘻的对周围的人说道：“谁还想试试种在土里的感觉？来年说不定能多长出几个来，也好多几个兄弟姐妹。”
种子土里？多长出几个来？
众人闻言，齐齐倒吸一口冷气，又是齐齐后退一步，那王瑞阳闻言更是哇的一口逆血喷出，惊疑不定的看着邵灵儿。
“你……你到底是谁？”王瑞阳身边一个中年男子问道，神色不定的看着邵灵儿，同时对身边几人暗施眼色。
李秋桐等人瞠目结舌的看着邵灵儿，实在是没想到邵灵儿居然如此强大，居然一巴掌就把元婴期顶峰的王瑞阳拍进了山石里，这得多强大的力量才能做到如此程度？
寰青宫的那个惊鹄髻女子瞪大了眼睛，一连不敢置信之色，素手掩住了嘤唇，惊疑不定的看着邵灵儿。
就在此时，王瑞阳同伴忽然齐齐暴动，一股股强大的力量爆发出来，使得李秋桐等人脸色狂变，下意识的喊道：“姑娘小心！”
中年男子大喝一声，忽然祭出一面铜镜样子的灵宝，顿时光芒大盛，一股股滔天的气浪在半空中形成了一道光柱，携着无尽的威势向着邵灵儿狂冲而来。
其余等热也是痛下杀手，各种灵宝齐出，一时间灵宝和灵力充斥在整个山坡之上，莫大的威压恍若要毁灭整个山坡一样。
那惊鹄髻女子骇然色变，身形一动明显想要出手帮邵灵儿，可是面对如此恐怖的攻击，元婴期一层的修为自保都还勉强，更不要说出手阻拦了，顿时被一股狂猛的气浪掀飞出去，神色骇然的看着出于莫大威势中心的邵灵儿。
眼看着邵灵儿忽然出现，局势发生了变化，无论是李秋桐还是那惊鹄髻女子都明显送了一口气，当邵灵儿一掌将那王瑞阳拍进山石中的时候，两人更是对视一眼，都看出了彼此眼中的惊喜之色。
可是这个时候，两人才猛然间想起王瑞阳身边还有好几个元婴期九层的强者。
如此多的强者一同出手，除非是炼虚期的强者再次，不然邵灵儿就算是有天大的本事，也不过是元婴期三层的修为，哪里能承受的住？
实际上那中年男子正是看到邵灵儿只不过只有元婴期三层的修为，才暗示身边人一起出手镇压，在众人看来，邵灵儿之所以能够将王瑞阳打进山石之中，只不过是王瑞阳出乎大意，邵灵儿又出手偷袭，这才得逞。
如今如此多的元婴期九层强者出手，邵灵儿必死无疑。
电光火石之间，众人的心思连连变换，已经将邵灵儿看做了必死之人。
整个山坡之上，只有邵灵儿心思没有变化，一直在考虑这条灵脉到底能够挖出多少极品灵石来。
眼看着众人的攻击临身，邵灵儿忽然微微一笑。
这一笑之间，将所有人都笑懵了，一脸不解的看着邵灵儿。
他们哪里知道，邵灵儿之所以没有转换别的心思，是因为没必要，同时众人无论如何也想不到，那王瑞阳不是赖在山石里当胡萝卜不愿意出来，实在是邵灵儿一巴掌之下，这王瑞阳身上的骨头都碎成无数段了，动弹一下都困难，更不要说爬出来了。
就在此时，邵灵儿忽然动了。
邵灵儿不动的时候，就像是一颗小树一样立在当场，她这一动，这天地间顿时陡然一阵变化，众人只觉得眼前一花，邵灵儿的身影就消失在漫天的攻击之中。
轰——！
一阵闷响传来，那中年男子忽然发出一声凄厉的惨叫，整个人向着身后跌飞出去，重重的撞在一颗四人环抱的大树上，把那颗参天大树都砸进去半人深，鲜血狂喷而出，一脸骇然的看着邵灵儿，惊呼说道：“煅体之道，这不可能，这……不可能！”
中年人到死都没想明白，一个修炼煅体之道的女孩子居然会有如此恐怖的力量，邵灵儿一拳打在他心口的时候，就像是被一头荒古蛮兽重重的撞在心口一样，肋骨顿时根根碎裂，甚至戳进了心脏之中，就算是药王在世，这种致命的重伤也是回天乏力了。
“此女深谙锻体之道，大家分散攻击！”其余人纷纷大骇惊呼出声，剩下十余人顿时四分五散。
然而就在此时，一股滔天的火浪忽然间将整个山坡都笼罩起来，铺天盖地的火浪之中，邵灵儿笑盈盈的看着众人说道：“不好意思，除了锻体之道，我还会玩火！”
“异火？！”所有人齐齐惊呼一声，脸色变换之间，齐齐一片绝望。
一个元婴期三层的修士，不但锻体之道神鬼莫测，居然还身怀异火，这……这特么还怎么打？
“不……不要杀我，我不想死！”见到那恐怖的异火威势，顿时有人崩溃了，跪在地上抱头哭喊。
这人一崩溃，其余人的脸色也一片骇然绝望，纷纷放弃了抵抗，一脸愤然惊疑不定的看着邵灵儿。
邵灵儿笑嘻嘻的看着众人说道：“别紧张啊，你们那是什么眼神，乖乖站好让我打劫不就好了，非要动手动脚的，你说是不是？”
其中一人见邵灵儿盯着他问话，顿时浑身一哆嗦，猛然间想了起来，急忙把手上的储物戒取了下来扔到邵灵儿身边，哀嚎一声说道：“对对对，打劫，打劫我配合，我所有东西都在里面了，哦对了，这里还有一个刚刚得到的乾灵珠，都在这里了！”
邵灵儿伸手一探，一颗红色的婴儿拳头大小的珠子出现在手中，顿时传来一阵阵温润的感觉。
这乾灵珠并不是什么灵宝，而是一种天材地宝，取自元婴期凶兽心腔中，是元婴期凶兽储存灵力的地方，就像是人类修士的元婴一样，不过只有很少的凶兽能够修炼出乾灵珠，所以十分珍贵，堪比圣级材料。
邵灵儿笑嘻嘻的看着众人，说道：“你们呢？”
但凡是被邵灵儿看到的人，全都是哆嗦着取下了手上的储物戒指，有些不甘心的亡命之徒虽然犹豫，不过看看王瑞阳和那中年男子的下场，也都垂头丧气的取下了储物戒指。
邵灵儿见所有人都取下了储物戒指，脸上笑意盈盈的，这些人的修为都不低，应该很有钱才对，忽然，邵灵儿心中一动，走到一个贼眉鼠眼的家伙面前，一巴掌就抽在了他脑袋上，冷笑说道：“长得贼眉鼠眼，还真比别人多个心眼，就特么你拿戒指拿的干脆，当老娘是傻得不成，给你三息的时间，把身上的东西都给我拿出来，一，二……”
那贼眉鼠眼的家伙闻言顿时哀嚎一声，哧溜一下扔出了不少东西，周围顿时一片吸气声，目光古怪的看着那贼眉鼠眼，一脸的骇然。

第309章.你你你……你想干什么？
邵灵儿也看得一脸目瞪口呆，原以为这贼眉鼠脸的家伙只不过是个虚胖子罢了，谁成想哗啦啦掏出了一堆东西，直接成了皮包骨头了。
这特么也是个人才，把东西都藏在身上，也是没谁了。
邵灵儿看了看，不知名元婴期凶兽的骨头一截，足有胳膊那么粗，一米长左右，被这混蛋藏在背后当成了脊柱，怪不得看上去有些佝偻。
甚至让邵灵儿想抽丫的是，两个硕大的七星莲蓬被他揣进心口装大兔子，掏出来的时候吓了邵灵儿一跳。
“就……就这些了！”
贼眉鼠眼低眉顺眼的对着邵灵儿尬笑，看得邵灵儿哭笑不得，说道：“把耳朵里的东西掏出来吧。”
听到这话，贼眉鼠眼顿时一惊，神色连连变幻，最后叹息一声，从耳朵里掏出一个小指头大小的玉瓶。
邵灵儿拿在手中打量，刚才她就感知到了这贼眉鼠眼耳朵里有灵力波动，没成想这么大的玉瓶他都能装的进去。
打开之后，邵灵儿眼前顿时一亮，笑嘻嘻的看着贼眉鼠眼说道：“好东西不少啊，你祖上是干什么的？”
“这……”贼眉鼠眼看了看周围的人，快哭了，诺诺说不出话来。
邵灵儿一瞪眼，呵斥说道：“快说！”
那人哭丧着脸说：“在下祖上是挖冢的。”
倒斗的？邵灵儿顿时惊为天人，上下打量这贼眉鼠眼的男子。
周围人顿时露出鄙夷的神色，就连这贼眉鼠眼的同伴都皱了皱眉头，蹲在地上挪了挪脚步，像是不屑与之为伍。
邵灵儿见状撇嘴说道：“盗墓这么正当的行业居然让你说的这么猥琐，简直丢了你们老祖宗的脸。”
听到盗墓这个词，其余众人面色一滞，变得古怪异常。
那贼眉鼠眼的男子却是浑身一震，激动的快要站起来了，连身子骨也正了不少。
“我就说了，天道堪舆，这挖冢也是上古的传承，现在这些人全都是鼠目寸光之辈，哪里知道我祖上飞天遁地的莫大威能？”
看着贼眉鼠眼忽然变得一脸得瑟的样子，邵灵儿不耐烦的说道：“好了好了，说你胖还得瑟上了，蹲这儿等着。”
那贼眉鼠眼看了看自己枯瘦如柴的样子，小声嘀咕说道：“不胖啊。”
邵灵儿没搭理这二货，转身对李秋桐说道：“轮到你们了。”
“啊？我们……我们也……”李秋桐脸色诧异的看着邵灵儿，一脸的不解。
“废话，你见过抢劫只抢一半人的？”邵灵儿不耐烦的说道。
“可是，前辈，我我们是浩阳宗的弟子。”李秋桐神色迟疑的说道。
邵灵儿神色一冷，说道：“什么前辈后背的，我抢的就是你们浩阳宗的人，快点，再啰嗦连身上的衣服都脱下来。”
扑哧！
有人没忍住笑了出来，邵灵儿回头一瞪眼，却发现是那贼眉鼠眼的二缺笑喷了，一脸幸灾乐祸的看着李秋桐。
“笑什么笑，你也想脱？”邵灵儿瞪着眼睛喝道。
贼眉鼠眼的修士一缩脖子，脑袋摇的像拨浪鼓一样，说道：“不不不……不想。”
“不像就闭嘴！”
“前辈，我们……”李秋桐仍旧存在侥幸心理。
轰——！
漫天的火浪忽然向着李秋桐冲去，眨眼间到了李秋桐面前，莫大的威势使得李秋桐等人脸色巨变，急忙喊道：“手下留情！”
说着，李秋桐等人急忙将手中的储物戒指都取了下来，一脸纠结的递给邵灵儿。
“这还差不多！”邵灵儿撇嘴说道，然后转身看着寰青宫的女弟子。
那惊鹄髻姑娘还张着嘤唇一脸天然呆的看着邵灵儿，见邵灵儿瞪过来，俏脸顿时就红了，手忙脚乱的把手上的储物戒指都拿了出来。
寰青宫穷啊，储物戒指里面没什么值钱的东西，所以就属她们拿出来的痛快。
邵灵儿瞪了一眼众人，走到一旁大刀金马的开始统计收获。
极品灵石大概有三千万的样子，最多的反而是那个贼眉鼠眼的家伙，不愧是挖坟的传人。
其余的就属李秋桐身上的灵石最多了，大概有八百万的样子，而且还有不少零碎，就是级别都不太高，只有一个圣级的材料，让邵灵儿还算满意。
这一场打劫下来，总价值大概在一亿极品灵石左右，真不愧是东海的修士，就是比三山大陆那帮苦哈哈的修士强多了。
贼眉鼠眼一群人面面相觑的看着邵灵儿把材料和功法灵石之类的分门别类，然后瞬间就消失在眼前，纷纷咽着口水相互打眼色，却都摇了摇头不敢动弹。
邵灵儿的实力太强大了，而且速度奇快，谁敢第一个动？
也许邵灵儿没办法一下子把众人都杀死，不过想要追杀第一个想逃命的人，绝对是很轻松的一件事。
反正抢劫都抢劫了，众人身上都没有什么值钱的东西了，虽然有些苦涩，不过等着就是了，面前这个神秘的小姑娘总不能把所有人都杀死吧？
尤其是李秋桐，面色古怪的看着邵灵儿，总觉得邵灵儿有些面熟，可是又想不起来在哪里听说过，而且似乎和浩阳宗有仇一样，听到她提起浩阳宗的时候，邵灵儿那不屑的样子，几乎让李秋桐立刻闭嘴了。
“对了，你们刚才说的灵脉……在哪里？”
就在此时，邵灵儿的声音忽然响了起来，吓了所有人一跳。
王瑞阳还没有死透呢，闻言呜呜发不出声音，一脸气急败坏的样子，邵灵儿一把火烧了过去，顿时连惨叫都没有惨叫出来，就一命呜呼了。
其余人见到邵灵儿说动手就动手，齐齐一个哆嗦，不约而同的指着不远处一个山坡背面说道：“在那里……”
邵灵儿满意的点了点头，心里美滋滋的对着众人说道：“现在所有人都排队，过去给我挖灵石！”
听到这话，众人齐齐一愣，那贼眉鼠眼的挖冢后人下意识惊呼出声：“什么？你让我们挖灵石？”
“怎么，你不愿意？”邵灵儿笑嘻嘻的看着贼眉鼠眼。
“挖挖挖，我挖，我们挖！”贼眉鼠眼顿时低眉顺眼了。
“这还差不多……”邵灵儿满意的点头，忽然想起什么来说道：“对了，你们有没有什么在不离开这里的前提下通知亲朋好友的办法？”
众人齐齐一愣，有几个人脸色陡然一变，骇然问道：“你，你想干什么？”
邵灵儿笑的灿烂，说道：“多叫点人来啊，人多力量大嘛，对了，那个浩阳宗的，你们来了多少人？”
李秋桐脸色顿时变成了一片雪白色。

第310章.姣滴滴别干粗活了！
李秋桐脸色苍白的看着邵灵儿，实在是脑子有点不够用了。
哪怕是穷凶极恶的王瑞阳，抢东西的时候还生怕有人知道，不但要杀她们灭口，还要尽量避免浩阳宗的人知道。
眼前这个漂亮到极点的女子是怎么回事？竟然主动让人通知同伴？
这样的情况只有两种原因，一是邵灵儿根本就不怕她们通知同伴，另一个原因是，邵灵儿……根本不怕她们通知同伴。
这就有点吓人了啊，什么时候元婴期三层的修士变得这么恐怖了，难道这么多年来，他们修的都是假炼不成？
邵灵儿见李秋桐脸色一红一白的在那里发呆，盯着李秋桐笑得很灿烂，说道：“小丫头，如果我没猜错的话，只要杀了你，浩阳宗的弟子恐怕很快就能找到这里吧？你在那里发呆，是不是要逼我动手？”
李秋桐脸色顿时一白，急忙说道：“不敢，前辈，请问你究竟是何人，为何如此针对我浩阳宗？”
这是被逼无奈了啊，莫名其妙被针对，李秋桐也是欲哭无泪，只想知道到底是谁得罪了眼前这个强大的小姑娘。
邵灵儿也不怕李秋桐知道，笑着对李秋桐说：“我叫邵灵儿！”
“哦……”李秋桐松了一口气，可是松到一半又猛地吸回来了：“什么？你……你你你就是邵灵儿？”
其余人见到李秋桐一副见了鬼的样子，顿时吃了一惊。
尤其是那个贼眉鼠眼的修士，见状顿时有些庆幸，对身边的人急忙使眼色。
怪不得自己这一群人都不是邵灵儿的对手，你看看把李秋桐吓成什么样了，这邵灵儿明显就是从哪个不世出的超超级宗门里出来的绝世天才，就近浩阳宗这等超级势力的天才弟子李秋桐都震惊成懵逼了。
自己等人撞在这样的天骄手中，那还不是只有讨饶的份儿？
这种事已经做的淋漓尽致的贼眉鼠眼哪里能想的明白，李秋桐之所以如此惊讶，并不是因为邵灵儿有多么强大，传说中邵灵儿虽然有些难缠，可也不像今日这般恐怖。
邵灵儿真正恐怖的地方是在她的无耻上，曾经三番两次把檀茹一个心性沉稳的长老给气的大发雷霆，甚至把她最喜爱的宝贝琉璃盏给摔了个稀碎。
如今檀长老已经去海湾城镇杀邵灵儿了，却没想到邵灵儿摇身一变，竟然出现在这里……
这突如其来的情况让李秋桐好半晌都没有反应过来，随后见到邵灵儿那似笑非笑的表情，下意识惊呼一声，掏出怀中的一个信号棒就丢了出去。
浩阳宗的信号棒并不是传光的，而是有一种特殊的法门，修炼有浩阳宗特殊功法的弟子能够感应到那种几乎无法察觉的微弱波动。
所以尽管李秋桐扔的很高，却没有什么动静，在半空发出‘啵’的一声就消失了。
邵灵儿看得目瞪口呆，撇嘴说道：“这什么玩意儿，你们买的是假货吧？一点动静都没有，怎么引来别人？你你你，还有你，把怀里的信号弹都拿出来，向着四面八方扔出去，就算是假货，也总有一个能用的吧。”
李秋桐身后的弟子听的一愣，旋即面色古怪的往外掏，有些手忙脚乱的感觉。
李秋桐苦笑解释说道：“这是为了避免把敌人给引到这里来，只有修炼了浩阳宗特殊功法的弟子才能够感应到浩阳宗的信号棒，方圆数里之内只需一个就行了。”
邵灵儿这才恍然大悟，看着一脸手足无措的浩阳宗其他弟子说道：“原来是这样，还等什么，赶紧扔出去啊，别朝一个方向扔，多引点来！”
众人闻言瞠目结舌，原来还是要扔啊，那你特么露出一个恍然大悟的样子干什么？
众人齐齐无语懵逼的时候，邵灵儿喃喃自语的话传来：“多扔几个，这么多弟子都遇难了，肯定有了不起的敌人啊，说不定还能引来一个练虚期的强者，那就好玩了！”
什么？
要引练虚期强者来？你还能不能再把牛逼吹大一点？
别说练虚期强者都去了东海神秘小岛，就算练虚期强者真的有来这里的，而且正好是浩阳宗的长老，人家会为了你这么一个元婴期三层的修士大打出手？
人群之中，只有贼眉鼠眼对邵灵儿惊为天人，那一双滴溜溜的小眼睛里面满是敬佩。
看看人家邵灵儿，连练虚期的强者都想抓来挖矿，咱身为盗贼……不对，盗坟，也不对，盗墓，对了，咱身为盗墓者后人，居然羞于提及自己的老祖，简直就是给祖上蒙羞啊。
贼眉鼠眼决定，等虚空山一行结束之后，一定要重新将盗墓世家发扬光大。
以后不说见人就介绍自己是盗墓后人，也要让众人都明白，盗墓之道的博大精深。
众人各怀心思，李秋桐的脸色难看到了极点，她倒不是担心竟然了宗门内练虚期的强者，只是……虚空山根本就没有浩阳宗的练虚期强者啊。
浩阳宗的练虚期强者这个时候恐怕已经在去往东海神秘小岛的路上了，这个时候，整个东海恐怕都是风起云涌，哪里有人会注意到虚空山这边一个子虚乌有的马疯子传承？
虽说传说中马疯子的乾坤一剑惊天地泣鬼神，可是哪个练虚期强者的一击不能达到这种效果？
所以尽管马疯子的传承传的沸沸扬扬，却没有多少练虚期强者感兴趣，就算是偶尔有感兴趣的，也不及东海神秘小岛影响整个东海大陆气韵来的震惊。
眼看着邵灵儿那不怀好意的目光，李秋桐只好让同门的师兄妹一起放出了信号弹，只求那些同门别上当才好。
一直到每一个浩阳宗的弟子都放出了信号弹，邵灵儿才满意的点了点头，转身对寰青宫的女弟子说道：“你们就算了，看这姣滴滴的样子，也不适合干这种粗活。”
听到邵灵儿这话，所有人都是一愣，目光古怪的看着邵灵儿，尤其是注意邵灵儿看人家惊鹄髻姑娘的眼神，齐齐一脸呆。
惊鹄髻三人闻言一愣，接着大喜说道：“如此多谢姑娘。”
见三人竟打算就这么转身走掉，邵灵儿咦了一声说道：“等等！”
“姑娘还有什么吩咐？”惊鹄髻姑娘闻言身体一震，转身迟疑的问道。
“我说不让你们挖灵石，可是没让你们就这么走掉啊。”邵灵儿撇嘴说道。
“那……那我们干什么？”惊鹄髻姑娘呆呆地问，天然呆属性似乎快满了。
邵灵儿指着李秋桐等人说道：“监督他们别中饱私囊，我要是看到谁往自己怀里揣灵石，可别怪我不客气哦！”
说着，邵灵儿对着众人眨了眨眼睛，一群人齐齐哆嗦，急忙说道：“不会，不会！”

第311章.翩翩如仙，空灵清脆！
李秋桐看着邵灵儿指来的手指，眼角不停地跳动。
什么叫寰青宫的姑娘们姣滴滴的不能干粗活？我不是姣滴滴的姑娘吗？
郁闷地李秋桐上下打量自己皎柔的身体，一脸的幽怨，如果邵灵儿是个男子还好说，大不了牺牲一下色来让邵灵儿免去这场苦力，可是邵灵儿也是一个女子，而且看上去比她们还要姣滴滴的，还漂亮的不像话，这……也不能对她撒个娇啊。
最终，李秋桐还是挽起了袖口，露出如莲藕一般的肌肤，徒手开始挖灵脉。
正如邵灵儿所听到的那样，这条灵脉是李秋桐和寰青宫的女弟子们结伴而行发现的，欣喜若狂之余，忽然被迎面走来的王瑞阳碰到了。
以王瑞阳那种心狠手辣的心性，在实力相差悬殊的情况下，自然是没道理就这么错过灵脉，可是又忌惮浩阳宗和寰青宫的实力，这才犹犹豫豫的没有动手。
而如今王瑞阳被邵灵儿拍萝卜一样拍进了山石里，现在只露着一个脑袋了，还耷拉在地上毫无生机，邵灵儿拳头大的根本没法打，众人只好闷头做起了苦力。
寰青宫的女修一开始也有些不情愿，只不过看到贼眉鼠眼一行人和李秋桐一行人吭哧吭哧满头大汗的开采灵脉，顿时后怕，心中竟然有些感激邵灵儿了。
大家都知道极品灵石是好东西，不但能够辅助修炼，还能够买东西，更是能够为灵宝提供灵力，可谁知道开采灵脉居然是如此繁琐劳累的一件事。
邵灵儿则是美滋滋的呆在一旁等着，没多久就开始收获极品灵石了。
虽说不是市面上的制式极品灵石，不过所有人都知道，这种纯天然的灵石更为难得，没有加工就没有参杂，这种事情在什么地方都不少见，谁知道你的极品灵石里面加工的时候没有被人偷偷摸的吸那么一小口？
李秋桐浑身是汗，却敢怒不敢言，邵灵儿说一不二，真的一巴掌将那王瑞阳拍死了，她可不像王瑞阳那般强大。
不过好在邵灵儿只是让他们挖灵石，这种事一回生二回熟，没多久也就习惯了。
就在此时，一道道破空声响了起来：“李师妹，你可还好？”
听到这个声音，李秋桐神色猛地就是一喜，然而下一刻，看到邵灵儿站起身来，像是小孩子见到了什么致命吸引的玩具一样哧溜一声向着声音来源方向冲去了，李秋桐的脸色就猛地一变。
那个声音很熟悉，是浩阳宗平云峰大师兄王平策，元婴期顶峰的修为在平云峰无人能出其右，也是和李秋桐一起来到的虚空山，只不过大家因为某些事情走散了。
反正再过三天的时间马疯子的传承秘藏就要开启了，到时候所有人都会去，李秋桐等人也就没急着去寻找王平策，谁成想王平策就在附近，居然是第一个寻迹而来的浩阳宗弟子。
按理说邵灵儿只不过是元婴期三层的修为，面对元婴期顶峰的王平策，怎么看都不是其对手，可是李秋桐见到邵灵儿就这么兴致勃勃的冲了过去，总有一种不好的预感，手上的动作也漫不经心起来。
果然，邵灵儿离开没多久之后，李秋桐就听到了迷雾之中发出了一声凄厉的惨叫，那声音和凡人杀猪也查不到哪里去了，听的正在埋头挖矿的一群人头皮发麻，李秋桐更是脸色苍白，印证了心中的想法。
从王平策出声询问到邵灵儿一脸兴奋的离开，再到这一声凄厉的哀嚎出现，一共不超过十息的时间，李秋桐神色骇然的望着邵灵儿离去的方向，一脸的茫然。
李秋桐还在发呆，忽然见到迷雾中有一个身影走了出来，往日里高高在上的王平策居然像是一只鸡一样被邵灵儿拎在手里，一步一晃的像这边走来，脸上那不敢置信的神色，和鼻青脸肿的样子，让李秋桐看得都一阵阵的可怜。
见到李秋桐之后，王平策先是一愣，接着露出哭笑的神色，一脸的茫然无措。
接到李秋桐的信号弹之后，王平策就立刻向这边赶来了，甚至因为担心李秋桐等人的生命安危，把几个同门师兄弟落在身后让他们自己赶路。
在虚空山，没有练虚期强者的情况下，王平策自信满满，还没有遇到什么对手，只要不是练虚期的凶兽出没和那铺天盖地的嗜血蛾王平策有足够的信心让对李秋桐出手的人付出足够的代价。
可是谁成想他刚来到此处感知到李秋桐的气息，就忽然被一股巨力拍趴下了。
邵灵儿倒是没注意到这王平策的表情，将王平策的灵识空间禁制之后，扔到了灵脉内，蹲在坑边笑嘻嘻的说道：“浩阳宗的？”
王平策神色尴尬，几乎是咬牙切齿的说道：“在下浩阳宗平云峰王平策。”
邵灵儿撇嘴说道：“谁管你平云峰还是巨云峰，是浩阳宗的就没错了，还楞着干什么，快挖矿！”
王平策神色一呆，疑惑不解的看了一眼李秋桐，见李秋桐一脸苦涩，迟疑的对邵灵儿说道：“姑娘和我浩阳宗有仇？”
“咦？”邵灵儿忽然惊疑一声，说道：“又有人来了，这次来的人还算不错。”
王平策眼角一跳，心道不好，可是随后想想，师兄弟几人好像没这么快来到此处，也就放下心来，和李秋桐几人面面相觑，不知道谁又这么倒霉，居然撞进了这里。
就在此时，忽然一声清脆的哈哈大笑出来，声音如同空谷百灵鸟一样，却透着一股空灵，翩翩如仙子，空灵而清脆！
王平策和李秋桐两人对视一眼，忽然脸色大变，一脸震惊的异口同声说道：“是她？”
邵灵儿听的有趣儿，这女子的笑声肆意张狂，畅快而不失洒脱，实在是巾帼不让须眉，从笑声中就能听得出，这个女子一定是一个爽朗之人。
听到王平策和李秋桐两人的惊呼，邵灵儿来了兴致，问道：“你们知道来人是谁？”
王平策犹豫片刻刚要说话，就听那声音再次出现：“段四通，你还是老老实实停下来让老娘打上一拳吧，再这样跑下去，说不定就跑到嗜血蛾的领地里面去了。”
“呸，小娘皮，你当老子是傻的不成？让你打上一拳，老子不死也没了半条命！”
一个尖锐的声音响起，像敲破锣一样让人听的难受。
“半步练虚段四通，他怎么在这里？”王平策忽然惊呼一声，神色惊疑不定。
“半步练虚？”邵灵儿头一次听到这么个说法。
就在此时，一道身影忽然从迷雾中窜了出来，一个比贼眉鼠眼还猥琐的中年男子出现在众人面前，邵灵儿的身影一下子消失在原地。

第312章.好可怜的段四通！
见到邵灵儿消失，王平策和李秋桐两人脸色就是一变，对视一眼有些同情的看向半步练虚段四通。
段四通能被称之为半步练虚，就足以证明他的强大之处了，王平策甚至都不想面对此人。
据说段四通这个人没有什么宗门弟子身份，而是一个散修，就是如此没有任何资源和功法的情况下，都能够让他修炼到如此程度，可见此人的天赋之高也是世所罕见了。
只不过传言段四通这个人有个比较乖僻的喜好，就是喜欢泼辣的女子，越是泼辣的女子就越是喜欢，往往会掳回去，至于掳回去做什么，众说纷纭，反正不是什么好东西就是了。
偏偏让人意外的是，这些被掳走的女子后来提起段四通的时候，只会脸红，而不会露出什么愤恨怨闷的神色，这一点让所有人都大为不解。
有人说段四通这个人虽然长得像个老鼠一样，可是在某方面天赋异禀，能够让女子得到极大的满足，甚至有很多女子被段四通掳走之后，发了疯一样的寻找段四通，不是要找他寻仇，至于找他到底干什么，这又是一个谜团。
总之段四通这个人在东海简直就是一个另类，为人狂放不羁，猥琐起来却让人恨的恨不得将他千刀万剐。
无奈段四通此人修为了得，又懂得趋吉避凶，从来不招惹有背景的存在，见到那些练虚期的强者更是扭头就跑，从来不正面面对。
而练虚期以下的修士，从来没听说从他手中讨到便宜的，这个段四通修为古怪而且强大，似乎在练虚期以下根本就没有任何对手一样，这才博了一个半步练虚的名头。
可是如今在没有练虚期强者存在的虚空山，段四通居然被一个女子追的撒腿就跑，这简直是从来没有过的事情。
难道追段四通这个女子，是一个练虚期强者不成？
可是纵观整个东海大陆，根本就没有如此年轻的练虚期女子啊，从声音上听来，这个女子绝对不会超过三十岁，也就是说，这个女子根本就不可能是练虚期的强者。
一个年轻女子追的段四通四处乱窜就已经让所有人跌破眼珠子了，如今邵灵儿又冲上去了，这一幕让所有人都觉得脑袋有点不够用的感觉。
甚至有不少修士都在掐自己，以为这是在做梦，不然的话一天之内怎么会出现两个如此恐怖的女子？
最重要的是，这两个女子看上去都太特么年轻了，简直就是说小姑娘啊。
就在众人思绪乱窜的时候，邵灵儿的身影再次出现，倒不是说邵灵儿忽然消失又忽然出现了，而是邵灵儿的速度实在是太快了，电光火石之间就消失在原地，然后再出现的时候，就已经到了段四通的面前。
正在亡命狂奔的段四通见忽然出现一个人，顿时吓了一跳，当他看清楚来人只不过是一个二十岁左右的小姑娘时，忽然哈哈大笑起来，说道：“今日我段四通走了什么狗屎运，居然接连遇到如此泼辣的小辣椒，身后还追着一个，面前又出现一个，真是黄脸婆婆在上，我段四通如今气韵大转，说不定能够……哎哟握草……”
段四通的话还没说完，就被邵灵儿一脚踹在了心口，整个人如同滚地葫芦一样咕噜噜向着窜来的方向滚了回去。
“好大的力气……哎哟……”
段四通还没站起来，就被另一个追上来的女子一脚又踹在后背，整个人如同短线风筝一样向着邵灵儿冲来。
“甄瓶儿，你这个小丫头实在是太可恶！”段四通在半空中惨叫一声，整个人还来不及调整身形，就又来到了邵灵儿面前。
“甄瓶儿？”邵灵儿闻言一愣，是那个北域的小魔女，号称元婴期无敌存在的甄瓶儿？
邵灵儿顿时来了兴致，向甄瓶儿看去，见一个硕大的黑影扑了过来，想都没想一拳轰了过去。
轰——！
一股强大的力量爆破音速，发出一声强大的音爆，轰在段四通身上。
邵灵儿这一拳没有动用任何灵力，完全是凭借锻体之道的肉身力量轰出来的。
这一拳下去，段四通哪怕做好了完全的准备，也被一拳重新轰到了半空，惨叫不断，一脸不敢置信的看向邵灵儿。
那甄瓶儿也是咦了一声，面色古怪的看向邵灵儿，而此时的邵灵儿也在观察甄瓶儿，两个暴力女就这么大眼瞪小眼，忽然齐齐一笑。
甄瓶儿果然如邵灵儿所料，身上穿着一件白色不知名皮毛短裘，头上戴着雪白的羽帽，模样小巧玲珑，看上去却英姿飒爽，是一个极其美貌的女子。
尤其是甄瓶儿那一双修长的腿，足下踩着一双长筒的类似雪地靴一样的鞋子，别具异域风姿。
邵灵儿从甄瓶儿眼中看到了挑衅，这让她想放声大笑，很久没有遇到过如此有意思的人了，还是一个小辣椒，而且是传说中的北域小魔女，从刚才小魔女那一脚看来，小魔女甄瓶儿的锻体之道的确得天独厚。
见那段四通在半空中张牙舞爪的又向着自己飞来，甄瓶儿哈哈一笑，转身一个鞭腿向着段四通踹去，那虎虎生风的感觉看得邵灵儿都觉得有力。
轰——！
段四通还没反应过来，又被甄瓶儿踹回来了，这一脚踹了个七荤八素，段四通整个人出了哀嚎什么动静都发不出来。
邵灵儿同样大笑一声，说道：“来的好！”
趁着段四通在半空打转的功夫，邵灵儿甩了甩手，一巴掌向着段四通抽了过去，pia的一声清脆，段四通哎哟一声又回到了半空。
如此恐怖的一幕看得周围人群都吓傻了，曾经无人奈何的段四通，让所有女子都谈之色变的家伙，居然被两个姣滴滴的小姑娘当成了球一样打来打去？
这诡异的场面简直让人呼吸困难，不过在场的女子都觉得实在是解气，如果不是现在还是邵灵儿的阶下囚，恐怕都要拍手叫好了。
段四通倒也算得上是个汉子，只在半空哎吆连连，却没有开口求饶的意思，最后连呼吸都困难了，邵灵儿和甄瓶儿才停手。
看着趴在地上不听哀嚎的段四通，众人连阶下囚的悲催感觉都没有了，只觉得这家伙好可怜，居然碰到了这么两个恐怖的小魔女。
然而众人还在震惊之中，却忽然发现甄瓶儿和邵灵儿两人动了，这一动，整个山坡都好像震荡起来，一时间飞沙走石，起劲滔天。
两人齐齐跃至半空，毫无花哨的两拳，向着对方身上轰去。

第313章.挖出一个深坑来！
邵灵儿和甄瓶儿之间的战斗看得所有人都心惊肉跳的，这两人都没有动用任何灵力，单凭肉身的强大力量都让整个山坡都毁灭了。
甄瓶儿随手挥动间，一股强大到让人窒息的气浪向着邵灵儿冲去，连空气都似乎被挤开了，那刺耳的音爆让人振聋发聩。
而邵灵儿身形灵活的在原地拖出一连串的残影，甄瓶儿往往一拳一脚之间打不到邵灵儿身上，就将地面的山石轰出一个大坑。
邵灵儿则是更加恐怖，浑身上下几乎没有不能够当作灵宝的地方，甚至就连小腿都变成了鞭子一般，总是在任何让人出其不意的方向做出最致命的攻击。
往往一脚下去，地面都会被邵灵儿踩出一个巨大的深坑，顿时乱石击飞，大地震颤，一道道恐怖的力量涟漪在整个山坡上荡漾开来，骇人无比。
轰——！
邵灵儿和甄瓶儿又是一拳毫无花哨的轰在一起，强大的气浪将周围的山石掀飞出去，那些被轰碎的山石都发出刺耳的声音，因为速度太快而拖出长长的影子。
所有人都被眼前的战斗给吓呆了，几乎不到一刻钟的时间，整个山坡居然被两个姣滴滴的小姑娘给夷为平地，到处都是轰碎的山石，看上去混乱不堪。
王平策吞了一口口水，脸上骇然的神色中夹杂着一丝失落，以往自负的感觉在邵灵儿和甄瓶儿的面前几乎瞬间就荡然无存了，那种从顶峰直接被无情的摔下来的感觉，实在是并不好受。
其实何止是王平策，在场众人有一个算一个，都被邵灵儿和甄瓶儿之间酣畅淋漓的战斗给打击到了，尤其是贼眉鼠眼的盗墓后人。
咦？
盗墓后人怎么不见了？
刚才还在垂头丧气的盗墓后人居然消失不见了，众人下意识的四下寻找，顿时瞠目结舌。
原来那货正蹲在地上挖灵石，一边挖还一边念叨：“成大事者，就得脚踏实地，现在老子算是明白了，这个世界上能人异士数不胜数，觉得自己了不起，我呸，你看看人家两个小姑娘，年纪轻轻就已经毁天灭地了，还嘚瑟个屁啊。”
众人听的瞠目结舌，想笑又觉得此人说的全是道理，再看看还在战作一团的邵灵儿和甄瓶儿，不少人强自忍着和盗墓后人一起蹲下来认真做事挖灵石的冲动。
那盗墓后人还在念叨：“等此间事了，谁叫老子都不出来了，专心修炼，一定要传承老祖的无上秘术，不然的话还有什么脸面在世上……哎哟……”
忽然轰隆一声闷响，盗墓后人哎哟一声，整个人忽然陷进了一个深坑之中，眨眼间就不见了踪影。
这突如其来的变故吓了所有人一跳，包括邵灵儿和甄瓶儿两人，都停了下来，惊疑不定的看着灵脉中出现的深坑。
这条灵脉并不大，如果再加上这个深坑的话，恐怕挖不出多少极品灵石来，很快就见底了。
邵灵儿和甄瓶儿两人对视一眼，不约而同的向着那深坑走去。
这一战是邵灵儿打的最痛快的一次，虽然她并不懂的什么武技，可是一法通百法通，修炼了这么久的法决，再加上太乙素心剑诀上的招式，邵灵儿倒也将地球上看来的格斗招式融会贯通了一些，一开始的时候有些别扭，后来越打越是顺手，如果在这样下去的话，邵灵儿有信心在百招之内打败甄瓶儿了。
邵灵儿哪里想到那盗墓后人居然如此敬业，这个时候还在挖矿，而且挖着挖着竟然挖出一个深坑来。
两人来到深坑边缘的时候，灵识不约而同的感知下去，发现这个深坑竟然深不见底，顿时心中一凜。
就在此时，一道恐怖到让人心悸的气息从深坑内传出，包括邵灵儿在内，所有人都脸色大变，急忙向后退去。
不过这道气息十分微弱，只是一闪而逝，众人退至半途的时候，这道气息就已经消失了。
邵灵儿从来没有感觉到过这样的气息，十分古怪，不像是人类修士所能散发出来的威势，更不想什么凶兽。
能够散发出如此恐怖气息的修士给人的感觉必定深邃悠长，而凶兽则要凌厉霸道的多。
这道气息极其短暂，却给人一种神魂上的冲击，就像是能够直接震慑人的神魂一样，让人防不胜防。
“怎么样，有没有兴趣下去看看？”甄瓶儿忽然兴致勃勃的看着邵灵儿说道，看样子要不是等邵灵儿，她早已经下去了一样。
邵灵儿哪肯落人后，哈哈一笑，纵身一跃向着深坑内跳去，眨眼间就消失在深坑之中了。
这可是一条灵脉衍生出来的深坑，里面说不定有什么宝贝，邵灵儿哪里有就此放过的道理，既然甄瓶儿问起来了，那自然要下去看个究竟了。
甄瓶儿没想到邵灵儿说跳就跳，眼里闪过一丝兴奋和好奇的神色，哈哈大笑跟着邵灵儿冲了下去。
剩下几人面面相觑，李秋桐看着王平策，犹豫的问道：“王师兄，我们下不下去？”
王平策皱着眉头说道：“我们的灵识空间内还有邵灵儿布下的禁制，如果不去掉的话，不知道多长时间才能够消除，与其这样在虚空山到处乱撞，不如冒险下去看看，我总有一种预感，这个深坑内说不定有什么了不得的东西。”
李秋桐闻言咬着牙说道：“那我也跟王师兄一起下去。”
王平策迟疑片刻，点头说道：“也好！”
说着，王平策转身对身后惊鹄髻姑娘说道：“这位便是寰青宫的清灵师妹吧？”
那惊鹄髻姑娘清灵闻言点了点头，说道：“正是清灵，不知王师兄有何吩咐？”
王平策呵呵一笑，说道：“吩咐说不上，只不过此去可能有危险，不知寰青宫的师妹们……”
清灵笑笑，说道：“如王师兄所言，我们身上也有那邵灵儿布下的禁制，虽然束缚不大，可也别扭的紧，如此我们也跟着下去好了。”
王平策点头，说道：“邵灵儿和甄瓶儿这两个女子都是奇才，只是心性实在是让人头疼，尤其是那邵灵儿，好像对我浩阳宗有仇见？”
李秋桐咬着牙把邵灵儿和檀茹的恩怨说了一遍，顿时听的众人瞠目结舌。
就在此时，深坑内忽然传来一阵惊天动地的巨响，似乎还有嘶吼声音传来，众人脸色一变，急忙向着深坑内冲去。

第314章.这是要上演狂蟒之灾？
邵灵儿落地之后，顿时被眼前的环境惊呆了，和进来的一条深邃山洞不同，落地之后竟然是一片广阔的地下世界，好像亘古便存在于虚空山之中一样。
地下世界的穹顶上，有怪石嶙峋，闪烁着盈盈光芒，竟将整个地下世界照的通亮，举目望去，一条地下河水湍流不息，散发着恐怖的气势，恍若九天之上的银河淌在人间一样，各种各样的怪石参天，有些锋利的居然堪比灵宝，好像随时能够斩断这一方天地一样。
在某些怪石之上，竟然还长着些许植物，邵灵儿举目望去，入眼全都是炼丹师的各种天材地宝，甚至不乏圣级的材料存在。
一个猥琐的身影正在不远处鬼鬼祟祟的趴在一个巨大的山石上，好像在采摘什么药材，正是那盗墓后人。
邵灵儿喂了一声，那盗墓后人顿时如遭雷击，机械般的扭过头来，一见是邵灵儿下来了，顿时哀嚎一声，也顾不得什么采摘方法了，一把拽下一颗婴儿手臂大小的红色植物揣进怀里，怪叫说道：“邵灵儿，这里天材地宝这么多，你没必要死盯着我不放，大家各凭本事，看谁采的多就是了。”
邵灵儿一琢磨是这么个理儿，一会儿甄瓶儿等人就下来了，这里这么多的天材地宝，可也架不住人多啊。
想到这里，邵灵儿二话不说，开始辗转腾挪，专捡那些珍贵的材料摘取。
没多久，甄瓶儿也跟着下来了，见到邵灵儿和盗墓后人两人争前抢后的采摘天材地宝，也是惊呼一声急忙窜上了附近一个参天巨石，开始采摘上面的灵药。
就在此时，忽然一阵轰然巨响，那湍流不息的地底河水猛地爆发出一团滔天的巨浪，吓了三人一跳。
尤其是那盗墓后人，惨叫一声急忙向后窜来。
他离那河水最近，身上又有邵灵儿布下的禁制，一身修为被控制了六成左右，根本就来不及躲避这突如其来的变化，顿时被一股狂猛的浪头击中，整个人如同断线风筝一样向着远处跌去，轰的一声砸进了一块山石之中，那块足有五米长的坚韧石头顿时四分五裂，可见这一撞的威力。
盗墓后人猛地吐出一口逆血，虽然身受重伤，却哪里顾得着这些，急忙连滚带爬向邵灵儿这边冲来。
邵灵儿和甄瓶儿也吓了一跳，这漫天的巨浪之中一个庞然大物猛地出现在三人面前，恐怖的头颅足有三米大小，一对猩红的眸子盯着三人，竟然是一头巨大的蟒蛇。
这蟒蛇见到邵灵儿三人手中的灵药，好像被抢了一样，眼里顿时冒出一团弑杀的光芒，忽然仰天怒吼一声，轰隆隆向着邵灵儿三人冲来。
邵灵儿心中一凜，待这巨大的蟒蛇出了水面，才发现这畜生竟然足有两人合抱粗细，只是露在水面之外的身体就已经十几米长了，身上那寒光凛凛的鳞片散发着恐怖的气势，看上去就异常恐怖。
甄瓶儿忽然惊呼一声，骇然说道：“炼虚期凶兽，这里怎么会有炼虚期凶兽？”
邵灵儿暗道大惊小怪，这鬼地方连嗜血的蛾子都是遮天蔽日的，出现这么一头畜生又有什么奇怪的。
心中电光火石的转念之间，邵灵儿急忙向着远处冲去，打算暂避其锋。
这巨蛇轰隆隆的追赶过来，巨大的身体撞在那些凌厉无比堪比灵宝的山石上，竟然毫发无伤，反倒是那些看上去就锋利异常的山石分崩离析，山石到处激射，砸的盗墓后人到处乱窜。
这一头作乱的炼虚期凶兽，单是肉身的力量就已经毁天灭地了，假如就这么让它折腾下去，非把这里拆了不可。
邵灵儿心中骇然，忽然心生感应，大荒雷云动猛然间发动，脚下轰的一声炸开，整个人快若闪电一般向着远方激射而去。
“轰！”
一声惊天动地的巨响之后，邵灵儿刚才所立之地顿时变成了人间炼狱，那炼虚期畜生竟然能够口吐闪电，将周围山石全然炸成弥粉。
邵灵儿心中骇然，忽然听到甄瓶儿一声怒喝，说道：“畜生休要嚣张。”
话音刚落，甄瓶儿手中忽然多了一把棍类灵宝，散发着恐怖的光芒，在半空中忽然银光一闪，对着那炼虚期蟒蛇狂轰而去。
“好机会！”
邵灵儿见状急忙回身向着那巨蟒冲去，手中棒糖迎风暴涨，一股遮天蔽日的气浪狂涌而出，对着那巨蟒身上砸去。
轰——！
两声惊天动地的巨响传来，巨蟒忽然发出一声嘶吼，身体剧烈的摆动起来，顿时将周围全都砸飞开来，邵灵儿和甄瓶儿一击得手，齐齐后退，在半空中对视一眼，颇有一种再比一比的感觉。
邵灵儿嘿笑一声，心说比力气谁怕谁，不过现在老娘还有点事要做。
“系统，能不能给我把附近的天材地宝都收起来？”
“叮，经过计算，收取此地天材地宝需要宿主接近两米范围之内，并且收取三万极品灵石手续费。”
“啥玩意儿？”邵灵儿瞠目结舌，问道：“还要收费？”
“叮，本系统童叟无欺……”
“好了好了，三万就三万，收，马上给我收，我走到哪里，你就收到哪里。”
邵灵儿当机立断，给了甄瓶儿一个‘来啊，快活啊’的眼神，哈哈一笑，手中棒糖干脆都收了起来，就这么凭借肉身的力量，向着巨蟒狂冲而去。
这个动作简直吓坏了盗墓后人，急忙又向后退了一大截。
就连甄瓶儿都没想到邵灵儿居然敢在这个时候收起了灵宝，不过心性向来高傲的甄瓶儿似乎也不屑使用灵宝，脚下雷动之间，双手之中散发着道道雷光，同样向着巨蟒狂冲而去。
那炼虚期的巨蟒像是被邵灵儿两人彻底激怒，嘶吼一声，声音穿金裂石一般，巨大的头颅向着邵灵儿和甄瓶儿两人冲来，与此同时，巨蟒身上忽然雷光万丈，眨眼间就充斥在整个地下世界之中，吓得刚下来的王平策等人急忙做出防御姿态，和盗墓后人一起躲到了旁边。
这种程度的战斗，已经不是他们能够参加的了，尤其是在修为被限制的情况下，就连王平策这种元婴期顶峰的强者在炼虚期凶兽面前，都不够看。
邵灵儿看到雷霆万丈萦绕的巨蟒，哦哟一声忽然来了极大的性质。
来到这个世界这么久了，还没见到过如此恐怖的凶兽，这是要上演狂蟒之灾？

第315章.倒了八辈子血霉啊！
这头巨蟒实在是太强大了，无论是肉身强度还是周身萦绕的雷霆，都不容小觑。
在地底世界中，不知道存活了多少年的巨蟒已经修炼到炼虚期的境界，虽然仍旧不能口吐人言，可是已经能够趋吉避凶，感受到人类修士对它的敌意了。
更何况这头巨蟒对邵灵儿等不速之客本来就心存杀心，自然是没有任何道理可讲的。
邵灵儿和甄瓶儿自然也是明白这一点，虽然在相互较劲，可是却没有互相拆台，往往是你方唱罢我登场，或者竟然是相互配合，将巨蟒打的连连嘶吼。
这一点就连邵灵儿都有些惊讶，她和这甄瓶儿只不过是初次见面，只打了一架，说过的话也不超过十句，更多的时候都是以眼神来交流。
没想到一旦联起手来，竟然能够做到如此珠联璧合……呸呸呸，邵灵儿心说已经不能算是珠联璧合了，两个女人怎么能叫珠联璧合呢？
不过不管怎么说，邵灵儿这场战斗是真的酣畅淋漓了，甚至就连荒狱龍象体都隐隐发出龍吟之象，体内那些血脉纹路就像是燃烧起来一样，一股股强大的力量不停的在邵灵儿体内狂涌而出。
反观甄瓶儿，同样是越打越勇，那纤细的身姿内像是装满了无穷的力量一样，一拳之间就能打出一道音爆，将周围的空气都排挤开来，那些恐怖的雷霆自然是无法近身。
巨蟒嘶吼连连，将周围的一片山石都夷为平地，狂猛的攻势使得整个地下世界都剧烈的震荡起来，恍若一片世界末日。
谁也没有注意到，一直在辗转腾挪的邵灵儿所到之处，那些珍贵的天材地宝都神奇的消失了。
不，不应该谁谁也没有注意到，最起码那头巨蟒是越来越暴躁，忽然一声怒吼，人立而起，一双红灯笼一样的眼睛盯着邵灵儿，散发着无尽的怒火，那择人而噬的样子就连甄瓶儿都一阵头皮发麻，古怪的看着邵灵儿。
邵灵儿同样古怪无比，对甄瓶儿露出一个无辜的神色，心说不就拿了你一点天材地宝吗，看把你气成什么样子了？
甄瓶儿见到邵灵儿的表情，脸上古怪的神色顿时被一声扑哧笑容所替代，眼睛却猛然间瞪大了，张了张嘴，口型是……小心！
邵灵儿心中一凜，早已经感觉到一股冰冷的杀意凝身，急忙向那巨蟒看去。
那巨蟒好像彻底被两人激怒了，仰天发出一声振聋发聩的嘶吼，身体周围的万丈雷霆忽然间旋转起来，恍若万千游龍在奔腾一样，脖子处竟然有一段鳞片开始散发出耀眼的光芒，气势陡然间攀升到了极点。
邵灵儿脸色大变，这畜生貌似真急了，这是要放大招的节奏啊。
这个时候不躲一下，是要吃亏的。
邵灵儿虽然通过提升圆满级别的荒狱龍象体，将锻体之道修炼到炼虚期，可是并没有任何炼虚期该有的天道感悟，这也是她和邵灵儿虽然在元婴期之中近乎无敌，面对炼虚期强者却只能暂避其锋的原因。
所谓的炼虚期强者，就是元婴化为虚无，那种状态的元婴，似乎能够沟通天地一样，一旦爆发开来，散发出来的莫大威能绝对不是邵灵儿这样的元婴期修士能够撼动的。
如今这头巨蟒不知道是元婴期什么境界的修为，肉身也强大的让人一阵阵头疼，在加上同境界的凶兽本来就比人类修士要强大一些，这憋大招的样子顿时把邵灵儿吓了一跳，三十六计走为上，哧溜一声消失了踪影。
那巨蟒哪里知道邵灵儿居然说逃就逃一点骨气都没有，一个大招憋在喉咙处硬生生的让错愕给憋回去了，见到邵灵儿的影子，嘶吼一声轰隆隆就追了上去。
甄瓶儿很显然也被刚才那巨蟒莫大威能给吓了一跳，此时见巨蟒追着邵灵儿而去，顿时松了一口气，笑嘻嘻的说道：“好厉害的凶兽，阿娘说的果然没错，这天地间钟天地之灵秀的异兽都有其得天独厚的地方，嗯，看来以后遇到炼虚期的凶兽还是躲一躲的好。”
说到这里，甄瓶儿指着正贼头贼脑到处看得盗墓后人说道：“喂，对，说你呢，过来！”
盗墓后人见到凶悍程度堪比邵灵儿和巨蟒的小魔女甄瓶儿，哪里敢有半点的骨气，顿时点头哈腰的走了过来，一脸恭维的笑着说道：“姑娘有何吩咐？”
甄瓶儿见状没好气的撇了撇嘴，说道：“男人果然没一个有用的，这样的男人要来何用，阿娘也真是的……”
说到这里，甄瓶儿好像意识到什么，一瞪眼睛对盗墓后人说道：“我问你，刚才那个小丫头叫什么名字，别告诉我你不知道。”
“知道知道……”盗墓后人很聪明的把甄瓶儿前面的唠叨给忽略到了，急忙回答说道：“那个小……那姑娘名叫邵灵儿，至于来历我就不知道了，总之……”
盗墓后人把见到邵灵儿之后的事情对甄瓶儿说了一遍，听的甄瓶儿咯咯笑个不停，看着王平策等人，似乎是没忍住，哈哈哈唉吆喂笑的捂着肚子弯了腰，看着盗墓后人说道：“所以你们就给她挖灵石，一直挖出这么一个地下世界来？”
“可不是，不过谁能分得清福祸，经过这件事，我也明白了很多道理，甚至有一刻进入了顿悟状态，如果气韵好的话，说不定能够领悟自己的道，反正在下是对邵灵儿心存感激的，不过……”
“不过什么？”甄瓶儿从一脸尴尬的王平策身上收回目光，兴致勃勃的看着一脸猥琐的盗墓后人。
盗墓后人一脸为难的说道：“不过你们都太强大了，你要是找邵灵儿的麻烦，在下是无力阻止的，所以你快去找她麻烦吧。”
看着盗墓后人三毛特效一样的演技，甄瓶儿眨了眨眼睛，说道：“我为什么要找邵灵儿麻烦？”
“啊？”盗墓后人一愣，苦涩的说道：“哦，不找就不找吧。”
说着，盗墓后人转身想要离开。
甄瓶儿忽然哼笑一声，说道：“老娘让你走了吗？”
盗墓后人顿时一个转身，脸上露出谄媚的神色，问道：“姑娘还有什么吩咐？”
甄瓶儿歪着头，脸上露出一个似笑非笑的表情，说道：“你……去帮我收集此地的天材地宝。”
“啊？”盗墓后人一脸懵逼。
王平策和李秋桐等人听到甄瓶儿的话之后，顿时面面相觑，尤其是王平策，眼角一直跳个不停，像是有什么不好的预感一样，看了看周围乱糟糟的一片。
刚挖完灵石，这又要收集天材地宝吗？
众人欲哭无泪，这特么是倒了八辈子血霉了啊，怎么遇到了这么两个要命的魔头。

第316章.打架要窜来窜去的吗？
王平策等人欲哭无泪，可是这甄瓶儿看上去一点都不比邵灵儿温柔一点，那小拳头砸在心口可不是开玩笑的，再说那鞭腿，一脚下去就是山石都嘣成弥粉，和邵灵儿简直一样凶悍。
还是盗墓后人比较任劳任怨，听到甄瓶儿的话之后，顿时叹息一声，看了看王平策等人，一言不发的向着一片狼藉的山石堆里走去。
王平策见状脸色一变，生怕他们的迟疑引起了这个北域魔女的不高兴，急忙拉着李秋桐等人也走了过去。
甄瓶儿看见众人还算识相，满意的点了点头，坐在一旁休息，顺便活动了一下酸疼的胳膊和腿脚。
和邵灵儿一场大战她已经有点筋疲力尽的感觉了，又和练虚期的巨蟒狂轰了半个时辰，那种酣畅淋漓的感觉虽然痛快，不过也累人啊。
如今邵灵儿被那巨蟒追跑了，甄瓶儿虽然面上看不出来，心里确实一阵轻松，还有一丝幸灾乐祸的感觉。
以邵灵儿表现出来的实力，那个巨蟒想要杀死她恐怕不太可能，不过邵灵儿也奈何不了那个巨蟒就是了。
甄瓶儿强忍着追上去看看邵灵儿狼狈样子的冲动，一边回想两人之间的战斗，一边清理储物戒指腾出点地方来装天材地宝。
好容易腾出地方了，甄瓶儿无意间一瞥王平策等人，却发现众人竟然在废墟里到处溜达，而且双手空空，竟然毫无所获？
“竟然敢偷懒，是老娘的威慑力不如那邵灵儿是不是？”甄瓶儿冷哼一声喃喃自语，一股强大的力量爆发出来，冷喝一声说道：“你们干什么了，还不快收集灵药？”
这些灵药都金贵的很，如今地下世界一片狼藉，稍有不慎就会损伤这些极其罕见的天材地宝，不赶快收集处理的话，恐怕价值就会大打折扣了，见到王平策等人偷懒，甄瓶儿顿时气不打一处来。
就在甄瓶儿即将爆发的时候，那盗墓后人忽然唯唯诺诺的说道：“甄姑娘，不是我们偷懒，实在是这个地等，它没有灵药啊。”
话是如此，盗墓后人一众都快哭了，特么啊，刚才这里还满满的都是天材地宝的，盗墓后人怀里现在还揣着一株呢，他甚至偶然间见到了一株日曜级别的灵药，那可是有灵性的存在啊，馋的他差点留下口水来。
可是还来不及多看两眼呢，就被邵灵儿和那巨蟒给砸碎了，那株日曜级别的灵药所在的山石巨大无比，都被那巨蟒砸了个稀碎，盗墓后人的心都跟着哆嗦了一下，心疼的要命。
可是这会儿呢，所有的灵药都消失不见了，这……这特么叫什么事儿啊。
“什么叫没有灵药？”甄瓶儿冷哼一声，说道：“难道那些灵药都长了腿跑掉咯不成？就算被砸坏了，也应该有药渣存在吧？”
看着甄瓶儿一脸阴沉的走了过来，王平策也是一脸的哭笑，说道：：“姑娘，古怪之处就在于此了，现在这里连被砸碎的药渣都没有了。”
其余等人也是一脸茫然的看着一片狼藉的现场，颇有一种不敢置信的神色。
甄瓶儿轻咦一声，在周围找了找，脸色渐渐变得古怪下来，忽然惊呼一声，喊道：“好你个邵灵儿，老娘跟你没完，居然趁着老娘打架的时候把灵药都收了！”
王平策等人脸色猛地一变，狐疑地看着甄瓶儿，心说你刚才在打架的时候，邵灵儿也在打架啊，而且看上去人家比你打的还热闹，就是一直窜来窜去……
等等，窜来蹿去？
打架要窜来蹿去的吗？
这一刻，所有人都有一种恍然大悟的感觉，怪不得邵灵儿和巨蟒战斗的时候总是辗转腾挪，就像是在引导巨蟒破坏整个地底世界一样，原来并不是因为场地大了好施展，而是在趁机收取灵药？
嘶，所有人都倒吸了一口气，看向甄瓶儿的眼神儿就有些古怪了，不少人都忍着笑意。
“扑哧！啊哈哈哈……”
忽然，有人忍不住了，当场笑了出来，众人骇然色变，转头看去，却是那盗墓后人，此时抱着肚子躺在地上不停的哆嗦，如果不是哈哈笑的让人忍不住想抽他，众人还以为他忽然中毒了呢。
不过与此同时，众人心中对此人也是佩服的很，甄瓶儿和邵灵儿之间的较量可谓是彻底落于下风了，这种情况下，这盗墓后人还敢在甄瓶儿面前笑成这个样子，简直是不知道死字怎么写啊。
果然，甄瓶儿一脸似笑非笑的向着盗墓后人走了过去，蹲下来看着盗墓后人，一字一顿的说道：“很好笑？”
盗墓后人哎哟喂了半晌，站起身来看着一脸杀意的甄瓶儿，顿时反应过来就是一个哆嗦，不过在众人以为他要跪地求饶大喊不敢不敢的时候，这盗墓后人竟然梗起了脖子。
“哼，要杀要剐悉听尊便，老子受到邵灵儿的影响，已经大彻大悟，如果我今日不死，未来这天地总会有我一席之地，你若杀我，我皱一下眉头的话，我就不叫刘十九！”
“刘十九？什么古怪的破名字？就不能好好的起名了吗？”甄瓶儿冷笑一声，忽然似笑非笑的说道：“你还想在这天地之间博一席之地？我现在又不想杀你了，我倒要看看，邵灵儿能对你有多大的影响！”
说着，甄瓶儿看了一眼邵灵儿和巨蟒离开的方向，皱了皱眉对王平策和刘十九等人说道：“好了，这里没你们什么事儿了，赶紧滚出去，否则我见一个杀一个！”
听到这话，所有人都是一愣，接着大喜过望，急忙道谢向着来路走去，生怕甄瓶儿会反悔一样。
甄瓶儿见众人离开，嗤笑一声，虽然嘴上不客气，却并没有多造杀孽，却也是一个豪爽的女子。
看了一眼一片狼藉的现场，甄瓶儿皱了皱眉，小巧的眉毛如柳叶一般，双眸晶莹剔透，忽然弯成了月牙儿，咯咯笑着说道：“我倒要看看，你到底是何方神圣。”
说着，甄瓶儿身体移动之间，却又透着一股轻灵，速度并不快，偏偏潇洒轻灵的感觉，配合那一身如雪一样的裘衣，有一种异域的异样美。
邵灵儿就有些不美了，一路狂奔，身后哧溜哧溜跟着一只硕大无比的蟒蛇，一副要把她生吞的样子。
“喂，不就那了点药草嘛，至于这么一副不死不休的样子？”邵灵儿边跑边喊。
那蟒蛇闻言一阵嘶吼，顿时更加狂暴了。

第317章.打你个生活不能自理！
一路狂奔直下，邵灵儿也不知道跑到了哪里，总之是感觉越来越深，而且越来越冷。
那巨蟒似是通了人性，听到邵灵儿的话之后，顿时变得歇斯底里起来，似乎那些东西是它的心头肉，邵灵儿拿了它就要和邵灵儿不死不休一样。
跑着跑着，邵灵儿忽然心神一震，总觉得有什么东西在盯着她一样，可是当她聚精会神地时候，却什么也没有发现。
不知不觉的，邵灵儿竟然领着巨蟒顺着地下河来到了一处岩浆之地。
在这个地方邵灵儿可不怕那巨蟒，回头看着正惊疑不定盯着她的巨蟒说道：“你再过来，我打你个生活不能自理你信不信？”
巨蟒闻言嘶吼一声，忽然哧溜一声扭头就跑，邵灵儿咦了一声，同时脸色一变。
“轰！”
一阵地动山摇传来，恐怖的岩浆池内忽然爆发出一团铺天盖地的热浪，眨眼间就充斥在整个空间之中，恍若要毁灭万物一样。
汹涌的热浪狂涌而至，邵灵儿素手一挥间，一道无形的火浪屏障在身体周围形成，那漫天的火雨顿时被阻挡了片刻。
可是这铺天盖地的热浪实在是太多了，邵灵儿哪怕身怀异火也不敢大意，这岩浆池内的东西显然很不简单，并不是异火能够完全免疫的。
就在此时，邵灵儿忽然心中一动，猛地一个转身，一指按向狂冲而来的巨蟒。
“混账东西，竟然偷袭，还成精了你！”
邵灵儿一指之下，光芒万丈，大荒囚天指第四指改良版狂涌而出，对着巨蟒的嘴就戳了进去。
嗤！
一声闷响传来，邵灵儿一直在警惕巨蟒的偷袭终于起到了作用，巨蟒被大荒囚天指戳的躺在地上连连翻滚，一股股恐怖的力量将周围的地面砸的跌宕起伏，碎石漫天。
就在此时，一股让邵灵儿都心惊胆战的气息从岩浆池内狂涌而出，邵灵儿趁巨蟒愣神的功夫一拳打在巨蟒七寸之处，那巨蟒顿时吃痛，哧溜一声向着一边跑去，巨大的尾巴还不忘狂扫而来，想把邵灵儿给扫到岩浆池那边。
邵灵儿一声轻哼，瞥了一眼岩浆池，顿时瞪大了眼睛。
那岩浆池竟然像是沸腾了一样，汹涌之中竟然冒出了一块近乎透明的石头。
让邵灵儿震惊莫名的是，那石头中竟然有一道人影，一个七八岁小姑娘的人影！
小姑娘和石头一样，近乎通透，晶莹的肌肤能够清晰的看到皮肤下的奇经八脉，邵灵儿甚至能感受到血液在小姑娘体内流淌的气息。
真特么见了鬼了，这石头里面居然有个小姑娘？
不过让邵灵儿稍微安心的是，这小姑娘似乎陷入深深的沉睡中，并没有睁开眼睛，甚至没有任何生命迹象，就像是一个模型一样，血液在流淌，心脏却没有跳动。
死了？
这个念头一起，邵灵儿顿时摇头，应该是没有死掉，不知道被人用什么办法禁锢在里面，虽然没死，也离死不远了。
黄金巨蟒见到这个小姑娘，居然发出一声猫叫一样充满惊恐的声音，向着来路跑去，哧溜一声就没了影子。
邵灵儿哪里肯如此放过它，三番两次偷袭痛下杀手，就这么走了？
怎么可能？
邵灵儿脚下大荒雷云动猛地发动，一股滔天的气势从邵灵儿身上狂涌而出，几乎眨眼间就追上了已经消失在尽头的巨蟒，手中棒糖猛地砸向巨蟒的头颅。
以棒糖的品阶加上邵灵儿的力量，就算是练虚期的巨蟒也难以承受如此恐怖的一击，况且这厮大意之下嘴里受伤，这会儿连嘴都不敢张开来，顿时被邵灵儿砸了个七荤八素，一颗珠子从嘴里咕噜噜的掉了出来。
巨蟒嘶吼一声，对着邵灵儿狂冲而来，邵灵儿怡然不惧，手中棒糖抡圆了有一次砸在巨蟒的头颅之上，只听喀嚓一声脆上，硕大的头颅竟然凹陷进去。
邵灵儿惊疑不定的同时哈哈大笑，知道那颗珠子是个了不起的宝贝，急忙收了起来，对着巨蟒追去。
那巨蟒失了珠子，似乎不堪一击，眼看着邵灵儿追来，对着邵灵儿露出一个怨恨的眼神，忽然张口喷出一团腥臭无比的绿色雾气，哧溜瘤消失不见了。
邵灵儿被这突如其来的一口唾沫差点呛到，急忙闪身后退，眼看着绿色雾气竟然嗤嗤把周围的山石都腐蚀掉，顿时吃了一惊。
“这什么巨蟒，居然还有如此剧毒？”
邵灵儿没有再感知到巨蟒的气息，放弃了追下去的打算，毕竟这剧毒还是很要命的，邵灵儿不是炼丹师，一个不小心中毒的话，也是一件麻烦事。
掏出了巨蟒吐出来的那颗珠子看了看，邵灵儿心神就是一动。
这颗珠子大概有婴儿拳头般大小，上面粗糙如同磨砂一样，通体乌黑透着一股神秘的气息。
邵灵儿从来没有遇到过这种气息，也不好判断这到底是一个什么珠子，不过从那巨蟒前后表现的实力差距来看，这颗珠子定然不会简单，也就暂时收了起来。
这时，邵灵儿忽然想起了岩浆池内的那个小姑娘，看上去楚楚可怜，不知道是自己埋在这里的还是被人陷害的。
可是谁又去陷害一个小孩子？
想到这里，邵灵儿决定再去看看她。
当邵灵儿来到岩浆池边的时候，当然的发现那小姑娘居然不见了？
不见了？
石头还在，完好无损，没有一点破损的痕迹，里面的小姑娘却不见了。
“大姐姐，你在找我吗？”
忽然，一个脆声声的声音传来，吓了邵灵儿一跳。
循着声音看去的时候，那小姑娘竟然就站在邵灵儿背后不到五米的距离，竟然如此悄无声息。
哪怕是一个普通人，或者干脆是一只蟋蟀和蚂蚱，只要在邵灵儿身后不到五米的地方，邵灵儿都能感知的到，如今一个小姑娘俏生生的站在邵灵儿身后，她居然一点感应都没有。
这诡异的感觉让邵灵儿头皮发麻，待她看清了小丫头手中的东西时，顿时吃了一惊。
小丫头手中，竟然拿着一块完整的蛇皮！
“你把那巨蟒给杀了？”邵灵儿惊讶的问道。
小丫头歪着头，似乎在思考，呆萌的样子实在是人畜无害。
“你说这个？”小丫头茫然的说道：“我见到大蛇的时候，大蛇已经死了，没有衣服，就扒了皮做了一件衣服，很凉快！”
看着又开心起来的小丫头，邵灵儿有一种见了鬼的感觉。
什么叫见到大蛇的时候大蛇已经死了？
吐了个珠子就能死吗？

第318章.捡了个不得了的丫头！
吐个珠子就能死？
这到底是什么珠子？
邵灵儿心中一团迷雾，不过她已经上上下下仔仔细细的把小丫头都打量了一个遍，没有发现小丫头身上有任何灵力波动。
很显然，如果不是这小丫头的修为已经强大到连邵灵儿都感知不出的程度，就是这小丫头身上根本就没有任何修为。
可是一个在地下岩浆中，还被封在玉石之中的小丫头身上没有一点修为，是个普通人，这一点邵灵儿无论如何都没法想象的出来。
面前这个小丫头一双大眼睛里纯净的就像是一湾清水一样，偶尔露出些许迷茫的神色，无论是想事情还是正在做衣服，都是一丝不苟的认真模样，偶尔看上一眼邵灵儿，也不过是微微一笑。
邵灵儿是真被这个瓷娃娃一样的小丫头给弄迷糊了。
“你叫什么名字？”邵灵儿见小丫头一副话不多的模样，下意识的来到了小丫头面前蹲下。
如果这小丫头确实是什么返老还童的强者大能，邵灵儿就是万分的警惕和防备也无济于事，还不如干脆放开身心。
再说邵灵儿实在是没有在小丫头身上感受到一点敌意，反而有一种让她莫名其妙的亲切感。
小丫头见邵灵儿蹲了下来，眼里第一次流露出除了迷茫之外的神色，好像是有些意外，不过很快就又被茫然给代替了，皱着小眉头一脸茫然的说道：“名字？”
邵灵儿心中一动，说道：“对啊，每个人都有自己的名字，你的名字叫什么？”
小丫头忽然摇头，展颜一笑说道：“我没有名字，或者是忘记了，我不记得很多事情了，大姐姐，我怎么会出现在这里？”
邵灵儿一脸呆，看着小丫头不像是开玩笑的样子，几乎下意识的说道：“我也不知道啊，我看到你的时候，你在那里！”
说着，邵灵儿一只岩浆池内的玉石，说道：“你在那块石头里面。”
“东皇石？”小丫头一愣，笑着说道：“大姐姐，那块石头是好东西呢，很多锻灵师都很喜欢。”
“东皇石？锻灵师？”邵灵儿听的一脸迷糊，问道：“什么是锻灵师？”
“就是炼制灵器的那些人啊，很厉害，应该……唔，我有点头疼。”
小丫头一脸痛苦的说道，伸手捏了捏自己的头，看上去憨态可掬。
邵灵儿心里却升起了惊涛骇浪，难道炼器神匠上面，还有什么锻灵师的境界？
还是说只是说法不同，锻灵师其实就是炼器师？
不过邵灵儿心中更倾向于第一种可能，毕竟周神匠曾经说过，这个世界上应该还有更高的存在才对，因为除了日曜级别的炼器材料，这个世界上还有很多材料是炼器神匠都无法炼制的材料，比如说鲲羽，铁荒木，这两种超越日曜级别的材料传说中曾经昙花一现，没有任何人能将之破坏，后来这两种材料不翼而飞，不知道被谁所得，也就不了了之了。
与此同时，邵灵儿不得不怀疑这个小丫头到底是什么人，可是看她说话前言不搭后语的样子，明显是忘记了很多事情。
邵灵儿轻轻的拂着小丫头的头说道：“头疼就不要去想了。”
小丫头闻言眯上了眼睛，一脸惬意的享受着邵灵儿的拂触说道：“我怎么会在石头里？”
邵灵儿知道这小丫头可能是间歇性失忆，不敢再引着她往这方面想，便转移话题说：“既然你忘记了名字，那么大姐姐给你取个名字好不好？”
小丫头抬头看了一眼邵灵儿，点头说道：“哦！”
邵灵儿眼角直跳，什么叫‘哦’啊？
看着小丫头还在捣鼓蛇皮衣服，邵灵儿急忙从系统储物间内拿出了一套备用的衣服，说道：“不要弄那些了，虽然穿上舒服，可是太过引人注目了，你先讲究穿我的吧，等我们出去了，再给你买两身合身的。”
小丫头闻言点了点头，一股很喜欢白色，对邵灵儿拿出来的一套白色衣衫也不抵触，就这么静静地穿上。
穿上了衣服之后，邵灵儿才发现这小丫头不到晶莹可爱，而且透着一股灵性，好像天上的小仙童一样，笑着说道：“你忘记了以前的事情，又叫我一声姐姐，那我以后就叫你小仙儿吧。”
“哦！”小仙子又是一声哦，气的邵灵儿差点去捏她那如剥了壳的蛋一样的小脸蛋。
邵灵儿把东皇石取下来之后，顿时发现了这东西的异常之处，简直是钟天地之灵秀而成的奇珍异宝，其中蕴含的能量连棒糖都不及一半，让邵灵儿顿时对小仙儿的来历更加惊奇了。
“对了，你有没有听说过马疯子这个人？”邵灵儿随口问道。
小仙儿做出思考的姿态，最后摇了摇头说道：“并没有听说过这个人，这个地方以前也不叫虚空山，我忘了叫什么名字，可是应该不是你口中的虚空山呢。”
两人离开地底世界的时候，灵脉已经被人采的差不多了，邵灵儿也就无所谓了，反正灵脉已经被她采的所剩无几，除了被系统坑掉的一部分，邵灵儿现在一共还有将近四亿的极品灵石，距离充值系统VIP已经不是那么遥远了。
小仙儿出来之后，一直在四处打量，时而皱着眉头。
“怎么了？”邵灵儿奇怪的问道。
小仙儿摇了摇头，说道：“不知道，仙儿有一种感觉，这个地方，好像存在某种禁制一样。”
邵灵儿一愣，问道：“能不能感觉出是什么禁制？”
话虽然这样问，不过邵灵儿心中却泛起了惊涛骇浪。
果然，小仙儿最后虽然摇头说不知道，可是接下来的话，让邵灵儿陷入震惊之中，她可以肯定，眼前这个小仙儿身份绝对不一般。
小仙儿对邵灵儿说道：“空气中的灵力好像并不怎么活跃呢。”
空气中的灵力好像并不怎么活跃？
这还是在东海大陆，而且是在灵力相对来说比较浓郁的虚空山，如果小仙儿知道三山大陆的灵力还没有这个地方的一半，不知道会作何感想。
难道，小仙儿口中所说的活跃，是五千年前上古时代时期的现象？
那么眼前这个小仙儿，是不是从上古存活下来的人？
也就是说，她真的是重生者或者返老还童的人？
虽然还不清楚小仙儿的真正身份，不过邵灵儿对上古时代是越来越感兴趣了。
“对了，传说中东海某个神秘小岛上，有一处关系到正片大陆气韵的禁制，你所说的灵力不太活跃，会不会和这个禁制有关？”
邵灵儿试探性的问道。
听到这话，小仙儿眼中猛地闪过一道精光，看着邵灵儿说道：“大姐姐，我们去东海小岛好不好？”

第319章.我打不过他们呀！
“为什么要去东海小岛？”邵灵儿疑惑的问道。
小仙儿摇了摇头，说道：“我不知道，不过我很想去那个地方，看看那个禁制。”
邵灵儿迟疑片刻，说道：“现在很多炼虚期的强者都去了东海小岛，他们说不定会打开那个禁制的。”
小仙儿笑了笑，说道：“大姐姐也是炼虚期的强者啊，为什么不去？”
邵灵儿心中咯噔一声，她是炼虚期强者这件事情，还从来没有人一眼就能看出来过，甚至到现在为止，知道她已经是炼虚期强者的人，只有面前这个小仙儿一个人。
小仙儿身上虽然没有任何修为气息，可是她却一眼能够看出邵灵儿是炼虚期强者，这不得不让邵灵儿感到震惊。
邵灵儿哈哈一笑，说道：“我来这个地方，是寻找一种杀技，传说马疯子曾经把他的成名武技乾坤一剑留在了这里，所以现在这里有很多人，不过都是元婴期以下的修士。”
小仙儿点了点头，兴致勃勃的说道：“那我们去马疯子的秘藏吧。”
邵灵儿算了算时间，马疯子的传承秘藏大概还有一天左右的时间才会开启，这个时候，所有人都应该还在四处乱窜，就对小仙儿说道：“这里没法辨明方位，所以现在还找不到马疯子的传承秘藏，我们……”
“我知道在哪里。”小仙儿忽然说道。
邵灵儿张大了嘴，一连不敢置信的看着小仙儿，诧异的问道：“你知道？”
小仙儿笑嘻嘻的指了一个方向，说道：“在那边，我能够感知到。”
邵灵儿顿时无语了，问道：“你是怎么感知到的？”
小仙儿没有回答这个问题，而是忽然又摇了摇头，说道：“那里面没有东西的，不过武技传承并不能感觉到，所以仙儿也不知道有没有你说的那个乾坤一剑，有人来了。”
邵灵儿心中一动，示意小仙儿不要出声。
“咦，这里竟然有两个小丫头，看来我们今天总算能有点收获了。”
一个干喇喇的声音传来，听的邵灵儿一阵皱眉，小仙儿更是皱着琼鼻说道：“声音真难听。”
“嘎？”来人明显听到了小仙儿的话，明显一滞，怒吼一声，说道：“小丫头，有种你再说一遍？”
邵灵儿向着声音来源方向看去，一行四人向着他们走来，为首一人长得像头狗熊一样壮硕，穿着北域独有的毛皮衣服，更加臃肿起来，让邵灵儿意外的是，这人不但声音难听，样子更是难看到了极点。
一个硕大的酒糟鼻子，眼睛居然一个眼角朝上，一个眼角朝下，看上去十分不协调。
“跟两个小丫头废什么话，来到这个鬼地方，没有找到甄瓶儿那个小魔女不说，还差点都喂了嗜血蛾，真是晦气，如今再没有点收获的话，这一趟恐怕要白来了。”
酒糟鼻旁边一个同样高大的男子冷哼一声，对着邵灵儿和小仙儿呵斥说道：“两个小丫头，今天老子心情不是很好，我劝你们还是乖乖的把身上的东西都交出来，省的老子一个不高兴杀了女人，还是两个毛儿都没齐的小丫头。”
邵灵儿一直暗中观察小仙儿的神色，发现这小丫头虽然看起来人畜无害，没有任何修为，脸上的表情却从来没有变过。
除了一开始因为酒糟鼻的声音太过难听，小仙儿皱了皱琼鼻之外，见到这四个人之后，就再也没有变化过任何表情了。
邵灵儿大概感知了一下，这四个人都是元婴期顶峰的修为，甚至要比东海大陆的元婴期顶峰更加强大一点。
从四人身上的气息上判断来看，这四人锻体之道很是强悍，而且居然是来找甄瓶儿的，看上去似乎和甄瓶儿有仇。
四个敢来追杀甄瓶儿的锻体之道强者，在虚空山绝对是一股十分强大的力量，难怪如此蛮横无忌。
这时，小仙儿忽然说话了。
“肋下三寸，锁骨中间，后心，肩骨……”
几个让人邵灵儿摸不着头脑的词，却让面前的四个元婴期顶峰强者脸色大变，一脸如临大敌一样的看着小仙儿。
“你是什么人？”酒糟鼻沉声问道。
小仙儿笑嘻嘻的说道：“我叫小仙子，是她妹妹……”
说着，小仙儿指了指邵灵儿。
邵灵儿忽然间醒悟过来，在青夫人和她说起甄瓶儿的时候，曾经说到过锻体之道的命门一事，当时只不过是随口一提，没有太过上心。
如今小仙儿说出来这四个地方，让四个元婴期顶峰的强者脸色纷纷大变，邵灵儿顿时明白过来，这四个位置，恐怕就是面前四个人的命门所在。
听到小仙儿自称是邵灵儿的妹妹，酒糟鼻四人冷哼一声，说道：“我管你们是什么人，今天死定了，给我上，杀掉大的，留下小的。”
我去你马拉个币的，凭什么杀掉我留下小仙儿啊？
邵灵儿一瞪眼睛，却发现小仙儿忽然哧溜一声躲到她身后来了，顿时迟疑的问道：“你不上吗？”
小仙儿笑嘻嘻的对邵灵儿说道：“我打不过他们啊。”
打不过？
邵灵儿一呆，竟然无言以对，张嘴就能说出人家命门来的小丫头，居然把打不过她们说的如此理直气壮？
轰——！
酒糟鼻等人忽然动了，一股近乎蛮横的力量重重的落在大地之上，顿时将周围的山石都震碎，乱石击飞之间，四人齐齐向着邵灵儿冲来。
邵灵儿一挥手，对小仙儿说道：“躲好！”
话音刚落，邵灵儿的身形忽然消失不见了。
“哈哈，小丫头，在老子面前玩速度，老子让你知道什么叫一力降十会！”酒糟鼻爆喝一声，双脚重重的落在地面之上，顿时爆发出一股恐怖的力量，整个山石地面顿时像是蛛网一样向着四面八方辐射而出，一道道冲击恍若波浪一样，如果此时邵灵儿还站在地上的话，定然会被掀飞出去。
然而邵灵儿早已经跃起在半空之中，脚下大荒雷云动电闪雷鸣，速度快到了极致，一点都没有受到这恐怖一击的影响。
见邵灵儿出现，酒糟鼻哈哈大笑，双手挥动间，一股股恐怖的灵力波动凝聚在双拳之上，遥遥对着邵灵儿冲来。
“吞云寸芒拳！”
酒糟鼻一声爆吼，双拳猛然间对着半空中的邵灵儿爆发开来，一道刺耳的音爆直接划开空气，荡出一圈一圈的力量涟漪，阵阵寸劲狂涌而来。
邵灵儿嘿笑一声，身形陡然间在半空中一个转折，伸手一指，在一个诡异的角度指向酒糟鼻，脆生生的说道：“大荒囚天指！”
=

第320章.神秘的小仙儿！
听到邵灵儿的话，酒糟鼻顿时一惊，急忙伸手护住自己肋下三寸，哪知邵灵儿哈哈一笑，手指勾勾，大荒囚天指猛地转变方位，向着酒糟鼻脖子冲来。
这突如其来的变化直接将酒糟鼻弄得手忙脚乱，哎哟一声退了开来，大吼一声：“小丫头你……你无耻！”
听到这话，邵灵儿差点吐出来，一脸懵逼的看着面前的酒糟鼻，心说这五大三粗的家伙身体里面难道装的是一颗少女心？
酒糟鼻很显然也意识到自己脱口而出的话有些娘，顿时恼羞成怒，哇呀呀一通狂叫，吞云寸芒拳被他耍成了狗熊掰棒子拳，邵灵儿打得兴起，大荒雷云动身法诡异无比，在四个锻体之道修士中间来回穿梭，不时点一下四人的名门所在。
果然如此，按照小仙儿的说法，这四个地方就是四人的名门所在，而且每一个人的命门都有所不同。
邵灵儿知道了攻敌必救之处，所以战斗起来十分酣畅淋漓，不时哈哈大笑，使得四人云里雾里，一脸的惊悚骇然。
就在这时，旁边的小仙儿忽然一脸认真的说道：“这四个不入流的修士，需要杀这么久吗？”
听到这话，邵灵儿差点一个踉跄趴在地上，回头看到小仙儿那小脸严肃的样子，顿时原谅了她。
四个……不入流的修士？
这四个家伙无论哪一个放出去，元婴期顶峰的修为都能够在东海大陆搅得天翻地覆，如果没有练虚期强者出手镇压的话，几乎没人能将他们怎么样。
话又说回来了，这四个人一起的话，就算是檀茹那个老太婆，想要镇杀他们也是不可能的，这酒糟鼻耐打程度是邵灵儿见过的修士里面排得上号的，打不过还跑不过？
如今这四个无论在哪里都算得上高手的锻体之道修士居然被一个七八岁的瓷娃娃说成不入流，而且还是一本正经的样子，似乎带着疑惑和不解，顿时让战斗中的五人都面色古怪。
尤其是酒糟鼻四人，本来就被邵灵儿克制的怒不可遏，如今又听到这诡异的话，顿时气得暴跳如雷，一时间却也漏洞百出，酒糟鼻更是被邵灵儿一巴掌抽在后脑上，差点给抽了一个踉跄。
“哇呀呀，气死老子了，你们到底是谁？”酒糟鼻双目赤红，暴怒如雷，死死的盯着邵灵儿，对小丫头更是十分忌惮。
“我们？”邵灵儿咯咯一笑，说道：“我们是炸天帮的人！”
听到炸天帮这三个字，小仙儿眼里闪过一丝莫名的光芒，一脸茫然的看了邵灵儿一眼，笑嘻嘻喃喃自语道：“炸天？”
“炸天帮？”酒糟鼻冷哼一声，说道：“好大的口气，就算是古之大帝都不敢如此狂妄，你一个小丫头居然敢妄言炸天？”
邵灵儿哈哈大笑，说道：“古之大帝不敢炸天，那是他们修的顺天之道，而我呀，修的是顺我之道！”
小仙儿的眼里猛地闪过一丝古怪之色，像是第一次见到邵灵儿一样，眼睛弯成了一对小月牙儿。
就在此时，邵灵儿忽然低喝一声，双手合十，猛然间推开，一道道恐怖的火浪顿时从半空中汇聚而来，眨眼间就将周围迷雾推出了十数米的距离。
漫天的火浪光芒万丈，像是火海一样起伏跌宕，恐怖的威势在半空中凝成威能，恍若有万千火龍在翻腾。
“异火！”
酒糟鼻惊呼一声，顿时招呼一声，四人向着四个方向四散而逃。
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“后知后觉，晚了！”
在刚才的战斗之中，邵灵儿就一直在准备这一招了，甚至因为地势原因，邵灵儿还在西北天漏方位悄无声息的扔下了一块聚灵盘。
如今漫天火阵已成，酒糟鼻众人如果没有练虚期修为的话，根本就无法从这精心准备的杀阵之中逃出去。
酒糟鼻四人很显然也意识到了这一点，脸色狂变，骇然出声，嘶吼之中像是四头狗熊一样在火阵中横冲直撞。
“万剑归宗！”
邵灵儿清脆的声音传来，剑灵炸天猛地出现在半空之处，一股股凌厉无比的气息狂涌而出，周围空气忽然凝结一样，透着一股肃杀的气息。
这是邵灵儿突破到元婴期三层以来第一次使用万剑归宗，就连她自己都吓了一跳。
漫天火海之中，竟然出现了一个短暂的凝滞，紧接着在雷火灵的作用下，无数的火龍化作利刃，一个漫天剑阵陡然成型，天地间顿时一片肃杀。
“不！”
酒糟鼻大吼一声，周身猛然间爆发出一团恐怖的光芒，整个人好像都变大了一圈，狂吼声中做出了防御姿态。
其余三人也是一脸的骇然，纷纷大吼防御，一脸骇然的望着半空。
由帝浆雷焱组成的万剑归宗到底有多恐怖？
在众人骇然的目光之中，剑灵炸天和雷火灵两个小家伙似乎玩疯了一样，漫天的火剑齐齐发出嗡的一声，恍若天地轰鸣，所有的气息都被锁定。
唰！
一道火剑从天而降，紧接着漫天的剑光恍若九天雷霆积云一样，轰然间向着山坡落来。
轰轰轰！
一股股天地之威落在地面之上，整个山坡都变得一片狼藉，巨大的力量将整个山坡都削去了一层，火浪滔天之中，所有的山石树木都被斩成了弥粉。
邵灵儿目瞪口呆的看着面前的一切，都有点不敢相信这是她做到的，这……简直快比得上一列轰炸机了。
良久，火浪和剑芒都消散之后，漫天的尘土飞扬久久不能平息，那常年笼罩在虚空山上的迷雾，竟然一直无法填补这一空间。
小仙儿却仍旧一脸呆萌的样子，走上前来看着邵灵儿造成的破坏，说道：“勉勉强强。”
邵灵儿闻言眼角直跳，捏着小仙儿的小脸说道：“勉勉强强，那四个元婴期顶峰的强者都成渣渣了，你这小丫头，居然说勉勉强强？”
小丫头任由邵灵儿捏着她的小脸，一脸无辜的说道：“浪费了太多灵力。”
邵灵儿一呆，这才反应过来，这一击固然威力巨大，居然能给你一举击杀四个元婴期顶峰的强者，可是她识海中的灵力也所剩无几了。
难道还能节省一点？
可是这怎么可能，邵灵儿已经尽量将灵力控制在最小范围内了，不过看小仙儿这一脸无辜的样子，似乎并没有骗人？
“你是怎么看出来的？”邵灵儿松开手，诧异的问道。
小仙儿歪着头想了片刻，说道：“那四个不入流的修士就像孩童打架一样粗劣不堪，实在是不入流。”
邵灵儿已经习惯了小仙儿的前言不搭后语，不过心里一阵郁闷，那四个……好吧，不入流的家伙，她居然‘费了’这么大的功夫才斩杀？
邵灵儿一脸古怪的看着小仙儿，真不知道如果去了东海小岛之后，那些练虚期强者会不会被一本正经的小仙儿给气的暴跳如雷。
任谁看到一个七八岁的小丫头一脸认真的看着自己摇摇头说上一句不入流，也得气的心脏病发吧？
邵灵儿竟然有点期待了，哦哟肯定很有趣啊，邵灵儿当场便决定收小仙女为炸天帮第二位核心帮众！

第321章.分金定穴，种魔之地！
随着时间的推移，距离马疯子的传承秘藏开启的时间越来越近，邵灵儿也能够感知到一点不同之处了。
小仙儿虽然知道地方，可确切的方位却并不清楚，只能一边走一边继续感知。
这个时候，虚空山的修士应该有所感兴才对，邵灵儿和小仙儿遇到的修士越来越多。
邵灵儿在寻找马疯子秘藏的时候曾经问过小仙儿关于如何看出锻体之道的命门一事，得到的回答是那四个人太不入流了。
众所周知，锻体之道的修士都会有自己的命门，所有的锻体之道修士都想法设法的保护自己的命门，可是那四个人好像并不知道怎么保护一样，一味的紧张命门之处，反而让人很容易就感知出来。
邵灵儿听的一脸呆，她从来没听说过什么命门的事情，也没有人对她说起过。
而且最重要的是，她自己就是一个锻体修士，可是她却从来没有感知到自己的命门所在。
弄明白了小仙儿之所以能看出四人的命门，是因为‘此地无银三百两’的原因之后，邵灵儿兴致勃勃的问小仙儿说道：“对了，你帮我看看，我的命门在哪里。”
小仙儿一呆，面色古怪的看着邵灵儿，就像是在看那四个‘不入流’的修士一样，问道：“大姐姐不知道自己的命门所在？”
邵灵儿眼角直跳，心说你这是什么眼神？
不过邵灵儿知道小仙儿属于那种长得超萌，却天生自带一副嘲讽光环的小丫头，暗暗忍着捏她的冲动，摇头说道：“不知道啊，我从来没听过什么命门的事情。”
小仙儿一脸疑惑的看着邵灵儿，一张小脸上的表情却渐渐凝滞起来，最后呆呆地说：“不可能！”
邵灵儿看到小仙儿一脸懵逼的样子，顿时惊为天人，好嘛，原来这小丫头也是一个正常人，不过找个命门而已，不至于惊讶成这个样子吧？
想到这里，邵灵儿忽然有一种不详的预感，难道她的命门在什么不该在的地方？
哎哟喂，是在两个兔子上？还是在什么羞羞的地方？
“怎么了？”邵灵儿一脸紧张的问道。
已经做好了完全准备的邵灵儿没想到的是，小仙儿居然摇了摇头说：“我找不到大姐姐的命门。”
“咦？”邵灵儿一呆，说道：“不能吧，你在好好找找！”
小仙儿摇头，说道：“锻体之道的修士一旦对人放开身心，会很清晰的显露出命门所在，所以没人像大姐姐这么傻，不过，即便是这样，小仙儿仍旧找不到大姐姐的命门所在。”
“也就是说……”邵灵儿自动忽略了小仙儿中间那句话，面色古怪的说道：“也就是说，我身上并没有命门？”
小仙儿点头说道：“理论上不太可能，除非大姐姐的炼体之法非同一般！”
邵灵儿恍然大悟，心说果然是荒狱龍象体的原因吗？
想到这里，邵灵儿笑嘻嘻的岔开话题说道：“仙儿你是不是上古的人，五千年前那场天地浩劫，你有没有一点点的印象？”
“上古？”小仙儿摇了摇头，说道：“没听说过这个词，你是说荒古或者大荒时期吗？”
邵灵儿一滞，心说果然，小仙儿的记忆是断断续续的，总是断片儿这没法交流啊。
不过这事儿也不急于一时，来日方长，小仙儿总有能恢复记忆的时候，说不定去了东海小岛，去看看那个神秘的大陆禁制，小仙儿会想起一点什么来。
即便如此，邵灵儿对小仙儿的身份也大概猜到了一些，很有可能是某个上古的大能通过某种神通转世到现在的，寿元将近也好，躲避天地动荡也罢，如此说来，这小仙儿的身份定然非同寻常啊。
想到一个活了之前五千年的小丫头一脸认真的喊自己大姐姐，邵灵儿心里就有一种古怪的感觉，不过看着小丫头瓷娃娃一样的纯净眼神，邵灵儿忽然就觉得，有这么一个妹妹，似乎也是一件很不错的事情了。
两人边走边聊，没多久就来到了一处半山腰。
此时周围的环境已经是白雪皑皑，虽然感觉不到寒冷，却被眼前银装素裹的一片天地给震惊了。
这里雾气相对少了一些，以邵灵儿目前的修为，大概能够看到方圆一里的范围，也就仅此而已了。
半山腰上，寒风凛冽，浓雾却像是漫天的云层一样无法被吹散，偶尔刮起的漫天雪花飘落在面前，一片人间仙境，却处处透着危险。
邵灵儿忽然想起了甄瓶儿，这个环境，甄瓶儿是最喜欢的吧，毕竟和北域的环境所差不多。
就在此时，一声嗡鸣忽然从不远处传来，恍若荒古恐兽心脏的跳动一样，轰的一声响彻在天地之间。
邵灵儿和小仙儿两人对视一眼，心知找对了方向，不过两人却从彼此眼中看到了另一种疑惑。
这声天地轰鸣十分震撼人心，绝对不是一个练虚期强者能够留下的，就算是练虚期顶峰的修士，在如此恐怖的天地轰鸣面前，恐怕也会为之倾叹。
“看来这马疯子，却是找到了一个好地方！”小仙儿歪着头想了片刻，说道：“大姐姐你带我上天！”
邵灵儿眼睛一下子瞪出来了，什么叫带你上天？
说话不要这么有歧义好不好，会被人误会的，一个七八岁的小丫头，非要上天，这简直也是没谁了。
“怎么了？”小仙儿疑惑的问道。
邵灵儿尬笑一声，说道：“没什么，来来来，姐姐带你上天！”
说着，邵灵儿祭出棒糖，载着小仙儿来到了半空之中。
升空的过程中，邵灵儿小心翼翼的，这地方诡异的很，没有任何一个修士敢随随便便就御剑而行，万一惊扰了那些要命的蛾子，简直欲哭无泪。
“天局分金，七分断阴阳，此地阴七阳三，又是一个天风之地，所以……”
小仙儿神色平静的看着眼前半山腰，指着前方不远处一个巨石位置，说道：“这个地方，应该是一处最佳的葬水之地！”
邵灵儿听的目瞪口呆，如果刘十九在这里，一定会倒头便拜，小仙儿说的这些话，邵灵儿虽然有些听不懂，可却并不难判断，一定是分金之术！
“也就是说，这个地方可能是一座坟墓？”邵灵儿问道。
“不一定，葬水之地虽然很适合作为坟冢，可如果单纯用来做坟冢的话，太浪费这个地方了。”
“还能做什么用？”邵灵儿疑惑的问道。
“比如说，种魔！”
听到种魔两个字，邵灵儿心中咯噔一声，骇然的望向那块巨石。

第322章.生命禁地，魔种道果！
所谓的种魔，是一种十分阴损的方法，利用逆天之术强行夺取天地造化，汇天地之灵来养魔，时间久了，能够让周围方圆数百里成为生命禁地！
这种方法是为逆天之法，一旦被天地察觉，会以莫大威能直接抹除，邵灵儿心中骇然，举目四望，果然见到山体周围有不少被雷霆击过的地方。
一道道巨大的深坑在巨石边缘，却都没有能损伤到巨石的分毫，很显然，这个种魔之人绝对是一个超级强者，居然能够规避天地，简直骇人听闻。
邵灵儿转身看去，见小仙儿都一脸严肃的样子，心中顿时有一种不好的预感。
一个练虚期强者的修士，无论修炼了多么恐怖的功法，也无法和天抗争，渡劫期的莫大强者都无法和天相争，更不要说马疯子了。
很显然，这个地方并不是马疯子创造出来的，而是他无意中进入了这个地方，所以在这个地方布下了秘藏，或者干脆就死在了这里。
这下一切都可以解释了，为什么马疯子的秘藏开启还有时间限制，而不是被人无意中发现。
这根本就是此处葬水之地的开启时间，或者直接说……魔种成果的时间！
邵灵儿心中骇然无比，如果真是这样的话，那么所谓的马疯子秘藏，绝对是一个生命死地，因为魔种一旦成果，它所在的地方将会充满煞气和死气，根本就容不得半点生机。
就在此时，有时一阵天地轰鸣传来，整座大山似乎都跟着轰然作响，声势滔天，让人不寒而栗。
邵灵儿心中惊涛骇浪久久不能平息，如果这个地方真的是一方生命禁地的话，那么这一切，似乎都是一场惊天大局，有人故意在魔种成果的时候吸引修士前来，而这些修士一旦进入生命死地，将会全部死去，没有任何意外。
生命死地，顾名思义，就是剥夺一切生命的地方。
邵灵儿心中骇然至于，忽然听到小仙儿说道：“我们下去吧。”
两人从半空下来之后，脚踏实地的感觉才让邵灵儿有一种踏实的感觉，而就在这时候，邵灵儿忽然感觉到了不少修士的气息。
很显然，有不少附近的修士感受到了这边的天地异象，都纷纷赶了过来。
邵灵儿看了一眼小仙儿，见小仙儿并与其他表情，心中笃定下来，转身看向来人方位。
没多久，迷雾中走出几个身影，邵灵儿看得一愣，接着面上一喜，竟然是青夫人和林青衣两人。
而林青衣等人见到邵灵儿之后也是面色一喜，快步走上前来，说道：“没想到你比我们还快一步。”
说着，林青衣看向小仙儿，神色讶然的问道：“这位小姑娘是……”
邵灵儿一时间不知道怎么给众人介绍，干脆笑嘻嘻的说道：“这是我妹妹，刚认的！”
众人目光古怪的看着邵灵儿，任谁两天没见邵灵儿，再见到的时候忽然多了一个毫无半点修为的妹妹，都会如此吃惊。
邵灵儿干脆装作没看到，刚要问几人怎么这个时候过来了，就见到小仙儿歪着头看着林青衣说道：“这功法让你练成这样，还算不错，不过，为什么你还是完玉之身？”
听到小仙儿的话，邵灵儿和林青衣都是一惊，尤其是林青衣，神色骇然的看向小仙儿，一张清丽的俏脸顿时红透半边天，然后惊疑不定的看向邵灵儿。
邵灵儿一脸的苦笑，对林青衣耸了耸肩，小仙儿这眼力还真特么不是一般的刁钻。
很显然，小仙儿看出了林青衣修炼有玄阳合合功，而且对玄阳合合功貌似十分了解，知道一个完玉之身修炼玄阳合合功到底会承受什么样的煎熬。
看到小仙儿歪着头一脸疑惑的在林青衣和自己身上看来看去的，邵灵儿简直想缝上小仙儿那双要命的眼睛了。
一旁的青夫人一脸懵，不知道几人在打什么哑谜，笑着对小仙儿说道：“不知道这位小姑娘如何称呼，我青海洲的功法可有不妥之处？”
青夫人脸上虽然一副笑意盈盈的样子，可是谁都看得出来，她的双眸深处已经有些许不满了。
什么叫‘为什么还是完玉之身’？
难道青海洲的弟子想要修炼的话，必须不能是完玉之身才行了吗？
看到青夫人的样子，邵灵儿就一阵郁闷，心里有一种不好的预感。
果然，小仙儿上上下下打量了一眼青夫人，忽然点头说道：“你的修为还算马马虎虎，比之前那是个不入流的强多了。”
邵灵儿闻言差点一个踉跄，又有一种想把小仙儿的嘴堵上的冲动了。
青夫人闻言一呆，神色不悦，如果不是邵灵儿在此，恐怕早就拂袖而去了。
林青衣也是目瞪口呆的看着小仙儿，一个七八岁的小姑娘，如此老气横秋的和青夫人说话，这感觉……好诡异！
“姐姐，我们去你说的那个东海小岛吧？”小仙儿忽然转身对邵灵儿说道。
邵灵儿也被小仙儿的奇怪思维给弄迷糊了，说道：“等此间事了，我们就动身，好不好？”
“好！”
小仙儿点了点头，双眼又变成了迷茫之色，转身向着那块巨石走去，邵灵儿急忙跟上，转身对青夫人等人露出一个无奈的笑容。
青夫人和林青衣固然奇怪，不过出于对邵灵儿的信任，仍旧跟了上去，只不过两人之间的面面相觑是不可避免的了。
这小仙儿有的时候纯净的像个瓷娃娃，有的时候呆萌的让邵灵儿只想捏捏脸，只不过她的想法大多古怪而且眼神毒的要命，往往一说话就能让人气的牙痒痒，这天生一副嘲讽光环让邵灵儿都头疼不已，更不要说青夫人等人了。
跟在邵灵儿身后的青夫人一行人几乎每隔一段时间，就会不由自主的看上一眼小仙儿的背影，七八岁的小姑娘，总给人一种古怪的感觉。
邵灵儿也懒得跟众人解释，她到现在都还没摸清楚小仙儿的性格，更不要说给别人解释了。
小仙儿一直走到巨石边都没有再说话，而是停在巨石边开始打量周围的环境。
林青衣见状，走到邵灵儿身边，问道：“这个小姑娘你是从哪里遇到的？”
邵灵儿一脸的苦笑，说道：“如果我跟你说她是从石头里蹦出来的，你会相信吗？”
“什么？”林青衣呆呆的看着邵灵儿，又看了一眼小脸认真的小仙儿，张大了嘤唇说道：“从……石头里蹦出来的？”
邵灵儿让林青衣的表情逗乐了，说道：“这件事说来话长，有时间我再和你说，总之仙儿来历非凡，只是她好像忘记了很多事情。”

第323章.山穷水复，必死之境？
越来越多的修士来到巨石边，看到邵灵儿等人之后先是一愣，接着相互警惕的靠近，都在观察巨石。
很显然，不少人已经意识到了刚才的天地异象和这个巨石有关，联想到马疯子的秘藏很有可能就在附近，不少人都相互警惕着观察周围的环境，尤其是小仙儿身上聚集了不少的目光，大多都是好奇，也有不少嗤笑和不屑，不过这些目光居然是针对邵灵儿的，很显然，众人把小仙儿看成了是邵灵儿带入虚空山的了。
如今这个地方，还在陆陆续续的来人，短短一刻钟的时间，已经聚集了不下于上百人，甚至远处还有更多修士的气息向这边极速赶来，邵灵儿自然是注意到了这些人古怪的目光，只不过是没有任何表示罢了。
这种时候，大家都是相互警惕，生怕有什么天材地宝现世之后，会遭到哄抢而大打出手，各自站位和很是讲究，邵灵儿没必要在这个时候太过在意众人的看法和目光。
邵灵儿和林青衣两人也走到巨石边，看着一言不发的小仙儿，邵灵儿问道：“仙儿，有什么发现？”
仙儿摇了摇头，转身说道：“没有什么发现，不过有一点很是奇怪，从刚才的天地异象看来，这个地方应该不会如此平静才对。”
就在此时，邵灵儿心中忽然没来由的一阵心悸，脸色猛地一变，一把拉起仙儿极速的向后退去，同时大喊一声：“快退！”
林青衣和青夫人一众人不疑有他，在邵灵儿狂退的时候，急忙以最快的速度向后退去，神色间惊疑不定的看向邵灵儿。
其余等人见到邵灵儿居然狂退，顿时哈哈大笑起来，此地平静如常，别说是什么危险，就是连那摄人心魄的天地异象都没有再发出来。
邵灵儿却并不管别人的看法，退着退着忽然停了下来，双手连动之间，各种法决向着四面八方打去，一道道阵盘在邵灵儿手中不要钱一样的撒了出去，眨眼间就在方圆数米的范围内形成了一道道阵法。
与此同时，邵灵儿低喝一声，体内帝浆雷焱猛地爆发出来，形成一道火浪将众人都围了起来，猎猎作响的火浪在这冰天雪地的环境之中异常的刺眼，莫大的威能让周围的上百修士齐齐色变。
中热见邵灵儿如此紧张，竟然不惜洒出如此多的阵盘也要布置下法阵，顿时也跟着紧张起来。
就在此时，众人先前所观察的那块巨石忽然轰的一声爆裂开来，轰隆隆一阵天旋地转，整个大地都跟着翻腾起来。
那块巨石爆裂过后，无数乱世翻飞激射，使得众人狼狈不堪，不过纵使被巨石砸在身上，所有人也会不管不顾的向外乱窜。
一股滔天的黑色气浪从巨石所在之地狂冲而起，几乎眨眼间的功夫就变得铺天盖地，一阵阵让人目眩神迷的声呐传来，所有人都骇然色变。
“是嗜血蛾，竟然是嗜血蛾！”有人看清了那铺天盖地的黑影之后，顿时惨叫一声，撒腿狂奔。
邵灵儿脸色都跟着一变，看着面前遮天蔽日的嗜血蛾心中泛起惊涛骇浪。
仙儿说出那句不应该如此安静的时候，邵灵儿就隐隐听到了这种古怪的声音，就像是魔音灌脑一样，让她心中的不安猛然间上升到了极点。
邵灵儿好歹是一个律师，知道想要发出如此恐怖而且密集的声音，完全不是成千上万就能做到的，如此一分析的话，从地下传来的声音到底是什么东西发出的，就不言而喻了。
哪怕邵灵儿已经做好了最坏的打算，也没想到这里竟然有如此之多的嗜血蛾，从目前这种遮天蔽日的情况看来，足有十万只甚至更多。
青夫人和林青衣两人的脸色早已经变得苍白，此时紧紧的盯着天上的嗜血蛾，甚至大气都不敢出。
就在此时，天空中的嗜血蛾忽然极速俯冲下来，恍若龍卷风暴一样席卷大地，眨眼间就将整个半山腰都笼罩其中。
一声声凄厉的惨叫传来，上百名修士几乎全都眨眼间丧命，只有邵灵儿布下层层法阵的一个小范围内，因为有帝浆雷焱的存在，那些嗜血蛾全然聚拢在外，虎视眈眈的盯着火阵之中的人。
“这些嗜血蛾有问题！”林青衣忽然惊呼一声，神色间一片骇然。
邵灵儿闻言看去，脸色跟着一变，心中咯噔一声，看向仙儿。
此时的仙儿则是一脸茫然的看着漫天的嗜血蛾，就连雾气都被这群嗜血蛾给驱散了，如果不是帝浆雷焱有些许光亮的话，此地肯定漆黑一片。
“仙儿……仙儿……”邵灵儿喊了几声，见仙儿仍旧一脸的茫然，似乎在苦苦思考，皱着眉头一脸痛苦的神色，急忙拉了仙儿一把，说道：“不要胡思乱想了，我们该怎么办？”
仙儿忽然展颜一笑，说道：“这种情况下，根本就没法逃出去。”
邵灵儿一呆，摇头说道：“不可能，这个世界上根本就没有绝对的事情，办法总会想出来的。”
“没用的，她说得对，这些嗜血蛾都有问题，你仔细看看。”
邵灵儿自然是看出了嗜血蛾的问题，这些嗜血蛾和虚空山外面那些嗜血蛾不同，相比起来，这些嗜血蛾似乎更加恐怖可怕，因为这些都是被魔化的嗜血蛾，根本就是死物！
一群死物，根本就不知道疲倦和忌惮，见到帝浆雷焱之后也只不过是略作犹豫便发出一声声让人心烦意乱的声呐，开始向着火阵狂冲而来。
“还真特么是飞蛾扑火！”邵灵儿苦笑一声，心中着急。
如果真的如仙儿所说，这种情况无解的话，那么岂不是说，自己也要死在这里？
邵灵儿从来没考虑过死这个词，虽然她已经将生死看得很淡，可是如果死在这么一群蛾子口中，似乎也太过窝囊了一些。
无数的嗜血蛾齐齐向着火阵冲来，只是片刻时间地面上就已经被飞灰堆成了半米高的灰堆，邵灵儿脸色渐渐变得苍白。
帝浆雷焱虽然强大，可是太过消耗心神，这些嗜血蛾实在是太多了，邵灵儿此时额头上已经满是汗水，心中不知道骂了多少遍妈卖批。
再这样下去的话，不出半个时辰，邵灵儿就会后继无力，这些嗜血蛾想要啃透邵灵儿布下的阵法，简直就是分分钟的事情。
山穷水复疑无路，那特么柳暗花明在哪里？

第324章.炸天帮火焰喷射器！
悍不畏死的嗜血蛾前仆后继，不要命的向着火阵扑来，邵灵儿等人束手无策，脸色一个个苍白的很，只不过邵灵儿倒不是吓得，她是累的。
还有一个人脸上没有任何表情变化，一直保持一个呆萌的状态，饶有兴趣的看着漫山遍野的嗜血蛾。
小仙儿似乎不知道什么叫危险，或者说还没意识到嗜血蛾的恐怖之处？
邵灵儿更加倾向于第一种，如果小仙儿以前来历非凡的话，说不定还真有对付这种嗜血蛾的办法。
不过邵灵儿现在可不敢打扰小仙儿，万一她正在想对付嗜血蛾的办法，被她这么一打扰的话，一个不小心又忘记了，那邵灵儿简直欲哭无泪了。
眼看着就连雷火灵都露出了一丝疲惫的神态，邵灵儿心中更为麻卖批了，这特么的嗜血蛾没完没了，一会儿地上的飞灰都要把她们埋起来了。
外面的惨叫声早已经消失了，如今一点动静都没有，邵灵儿甚至看到了一个聪明的家伙重新返回来，想进入火阵，可是还没走几步，就被扑上来的嗜血蛾一扫而过。
仅仅是片刻时间，这人身上的血肉就都没有了，一副骨架保持着奔跑的姿态，没两步就稀里哗啦碎了一地。
嗜血蛾好像对骨头不感兴趣，眨眼间又飞了起来，向着其他的修士冲去。
邵灵儿心中感慨，在大自然面前，无论是普通人类还是修士，哪怕强大到练虚期的强者，在某种时刻也显得弱小无比。
在乾元大陆上已经如此了，更不要说那最危险的地方，壁垒战场了。
更何况邵灵儿知道，这个世界恐怕也只是一个生命星，往大了说还是有宇宙的存在，和这些比起来，哪怕是瞬移万里，举手投足间能够移山填海的修士又能怎样？
想这些倒不是因为邵灵儿已经放弃了希望，感慨这个东西还真是奇妙，总是在各种特殊的环境下容易让人产生各种各样的联想。
邵灵儿心说这会儿要是有上一个喷气泵，来上一大桶的敌敌畏，那这些悍不畏死的嗜血蛾岂不是来多少死多少？
想到这里，邵灵儿心里咯噔一声，她特么是有系统的啊，现如今的系统已经自动升级完成了，不再装死啊。
如果能够凑到六亿极品灵石的话，说不定能够在系统的兑换商店里找到敌敌畏类似的东西，哪怕是一把喷火枪也行呀！
邵灵儿急忙转身问青夫人：“你们身上有多少极品灵石？”
众人没想到在这要命的时候，邵灵儿居然会问她们这个问题，顿时齐齐一呆。
林青衣了解邵灵儿，知道她有此一问一定是想到了什么，说道：“我们也去了拍卖会，只不过没有拍下东西，我这里有一亿极品灵石！”
“我这里有三千万！”
“我有两千万！”
“我这里有三亿极品灵石，灵儿，你要极品灵石做什么？灵力消耗太过严重吗？”青夫人关切的问道。
众人都知道这是事关存亡的时刻，也没有吝啬，急忙把极品灵石都拿了出来，堆在邵灵儿身边一大堆。
所有人都明白，邵灵儿维持这个阵法一定相当耗费心神，灵力更是消耗巨大，实际上邵灵儿能够坚持到现在已经让众人很是震惊了。
邵灵儿一呆，没想到阴差阳错之下被青夫人等人误会了，她倒是忽略了这个问题，如果换作一个普通的元婴期三层修士，恐怕早已经耗光了灵力，毕竟如此多的阵法需要维持，就连邵灵儿都快坚持不住了。
这样一来，倒也不用暴露邵灵儿的识海还别人不同的秘密了。
邵灵儿不置可否的点了点头，随手一挥间，诺大一堆的灵石全都消失不见了。
众人吓了一跳，这一堆灵石可不少，邵灵儿的储物戒指到底有多大？
邵灵儿的储物戒指不大，但是她有好多啊，刘十九和王平策他们的储物戒指还在她这里呢。
只不过邵灵儿并没有将极品灵石收入储物戒指中，而是放入了系统储物间内。
大概算了一下，加上邵灵儿自己的，她现在一共接近八亿的极品灵石，顿时哈哈一笑，心中大喊：“系统系统，快，给我充值VIP！”
有钱就是任性！虽然是别人的钱！
“叮！恭喜宿主充值VIP1成功，炸天系统竭诚为您效劳，您的意志就是我们的宗旨，只要您心之所向，就是将这天炸掉，我们也在所不惜！”
“叮！恭喜宿主成为尊贵的炸天系统VIP1，开启商城兑换功能，开启系统回收功能，开启系统修复功能，开启系统特殊服务功能！”
“叮！恭喜宿主获得VIP1大礼包一份，请查收！”
“叮！”
听着系统一连串的叮叮叮，邵灵儿眼角直跳，果然，冲了钱之后，这坑货系统也活泼了很多，竟然有了一丝奸商的谄媚气质，邵灵儿心里一万个鄙视，果然是无奸不商。
“打开系统兑换功能！”邵灵儿急忙喊道。
看到那一连串的兑换物品，邵灵儿目瞪口呆。
事不宜迟，邵灵儿急忙搜索了一下杀虫剂，顿时出现了一连串的物品，让邵灵儿最高兴的就属那看上去异常凶猛的火焰喷射器了，硕大的一个桶背在身后，喷火口简直像碗口那么大小，这要是喷起来，简直无人……不是，无虫能当啊。
反正价格也算合适，六万极品灵石一个，虽然是一次性消耗品，一天的时间就会被系统收回，不过现在正好派上用场。
邵灵儿急忙兑换了二十个，一百二十万极品灵石就这么没有了。
“叮，检测到异种生物尸体飞灰，是否回收？”
咦？
邵灵儿一乐，心说这回收功能还负责收这东西吗？
“收，能收的就收！”
邵灵儿当机立断，一挥手哈哈一笑，说道：“出来吧，炸天帮火焰喷射器！”
呼啦啦一大堆装备出现在众人面前。
所有人都被眼前的火焰喷射器吓了一跳，看着邵灵儿，一脸震惊的地方。
这么一大堆的东西，她从哪里弄来的？
邵灵儿看了一圈众人，心说这有什么大惊小怪的，老娘还没从两条腿中间掏出丈八长矛来呢，如果真来这么一下，还不吓死你们？
“快，我撑不了多久了，一人一个，炸天帮灭蛾行动开始了！”
邵灵儿催促众人，并且亲身示范，看着邵灵儿背上火焰喷射器，轰的一声喷出滔天火浪，众人都是一惊，急忙上前捡起一套。
就连小仙儿都兴致勃勃的拿起了一套，背上之后都快比她高了。

第325章.拉仇恨技术哪家强？
轰轰轰！
一道道火龍出现在葬水之地，恐怖的火浪直接将一群群的嗜血蛾烧成了灰烬。
邵灵儿不知道系统回收这东西干什么，不过能回收而且还不用花钱，当然是多回收一点好了。
反正火焰喷射器这东西又不消耗灵力，邵灵儿干脆兴致勃勃的指挥众人开始大肆烧杀嗜血蛾。
那些青海洲的弟子几乎都被嗜血蛾追过，尤其是在撼天号上的时候，近乎陷入绝望之中，深知嗜血蛾的可怕。
如今这轻松快捷的办法能够击杀嗜血蛾，这些人直接兴奋起来，跟着邵灵儿左突右撞，杀的不亦乐乎。
就连小仙儿都一脸雀跃的杀个不停，似乎找到了很新奇的玩具一样，看得邵灵儿目瞪口呆。
这小仙儿再怎么来历神秘，也不过是和八九岁的心性，八九岁是什么年龄？
这个阶段正是贪玩的年纪，没有了那份茫然和老气横秋，此时的小仙儿才像一个孩子一样咯咯笑个不停，对着邵灵儿说道：“姐姐，这是什么灵器，竟然如此神奇，居然不用灵力催动就能喷射出如此火焰。”
邵灵儿笑着解释说道：“这不是灵器，是一种叫做科技的产物，能够以物理和化学方法产生火焰！”
小仙儿听的兴致勃勃，说道：“我喜欢物理和化学，只是不知道这是两种何物，等有时间你拿给我看好不好？”
邵灵儿听的一头黑线，解释说道：“这不是事物，而是大自然中的两种知识，好吧，等此间事了，我和你详细的说说什么叫物理和化学！”
在地球的时候，邵灵儿十分后悔当初没有更加努力的学习过，乃至于到最后对学习产生了很高的兴趣，活到老学到老，邵灵儿就是一个善于在生活中总结的人。
如今能够缅怀地球上的知识，邵灵儿心中也是十分感兴趣。
如果把地球上的物理以及化学带到这个世界上，会产生什么样的蝴蝶效应？
别的邵灵儿不太清楚，不过身为阵法师的邵灵儿，对阵法和电力系统的了解来看，这两点就是有共同之处的。
电力系统需要回路来进行能量转换达到各种运转，而阵法系统同样如此，没有回路的阵法系统根本就没法运转，其中的灵力无法运转起来，再强大的阵法也没用。
林青衣等人虽然也对所谓的物理和化学很感兴趣，不过这个时候明显不是讨论这东西的时候，所以面色古怪的看着邵灵儿和小仙儿两人，随即重新回到烧杀嗜血蛾之中。
无奈嗜血蛾实在是太多了，烧到现在，如果没有系统回收功能的话，恐怕这个半山腰上早已经铺满了飞灰。
火焰喷射器虽然不消耗灵力，可是这东西并不轻，消耗的体力也不是可以忽略的，邵灵儿意识到这一点之后，顿时对众人说道：“分批次杀，我们得离开这个鬼地方！”
然而她话音刚落，嗜血蛾像是遇到什么惊恐的事情一样，铺天盖地的嗜血蛾齐齐拼命的向半空中飞去，眨眼间就消失在迷雾之中。
邵灵儿等人面面相觑，不知道为什么会出现如此一幕，正在疑惑间，轰的一声天地脉动传来，那种响彻半山腰的轰鸣再次响起。
这次众人听的更加清楚了，脸色都是一变。
“这声音，好像是心脏跳动的声音！”青夫人忽然开口说道，顿时吓了众人一跳。
邵灵儿也有如此感觉，刚要说话，就听林青衣疑惑的说道：“可是，什么生物能够产生如此恐怖的心跳，而且间隔时间如此之长？”
小仙儿闻言说道：“有！”
众人齐齐一惊，骇然的看向巨石炸裂之后出现的那个巨大的黑洞。
这里面，难道有什么强大的物种不成？
“什么东西能够产生如此威势的心脏跳动声？”邵灵儿狐疑地问道。
众人齐齐看向小仙儿，小仙儿却忽然摇了摇头，说道：“我不知道！”
听到这话，所有人的脸色都变得古怪起来，青海洲的弟子齐齐皱了皱眉头，似乎对小仙儿一会儿说有，一会儿又说不知道感到有些不快。
邵灵儿却并没有这种感觉，因为她明白，小仙儿可能只是一时间忘记了而已。
忘记了并不代表没有！
可是谁能在如此恐怖的地方布下种魔之地？
这也太恐怖了一点吧？
邵灵儿心中疑惑不解，看着黑洞说道：“此地太过危险，青夫人三思而定，青海洲的弟子是不是不要跟着下去了？”
青夫人脸色一变，说道：“你要下去？”
邵灵儿一呆，问道：“你不下去了吗？”
青夫人摇头说道：“太危险了，我不能带着青海洲的弟子冒险。”
“没事的，死不了！”小仙儿忽然开口说到，顿时让所有人都是一滞，青夫人所在的青海洲弟子都一脸怒意的看着小仙儿，如果不是因为小仙儿只不过是个七八岁的孩子，恐怕早就翻脸了。
什么叫没事的，死不了？
这是说青海洲都是贪生怕死之辈？
只有邵灵儿一脸的哭笑，拉仇恨哪家强，是仙儿不是蓝翔！
邵灵儿倒是能理解小仙儿的话，意思是她有办法，让众人小心一点的话，不会死人。
这孩子太不会说话了，不过话又说回来了，以仙儿神秘的来历，和她七八岁的年龄现状，又能说出什么让人舒服的话来？
“我们也跟着下去！”青夫人说完，看了一眼身后的青海洲弟子。
邵灵儿一脸的黑线，看着一个个打了鸡血一样的青海洲弟子，忽然产生了一种古怪的念头。
小仙儿是不是故意这么说的？
难道这下面有什么东西需要很多人不成？
这个想法有点不切实际，仙儿没有下去过，谁也不知道里面会有什么东西，再说这里是生命禁地，青海洲的人进去之后，万一都死在里面怎么办？
不过看着青海洲弟子一个个义愤填膺的样子，邵灵儿识趣的把到嘴的话又咽了回去，万一里面没有危险，那岂不是不太好？
再说青夫人等人一路风沙仆仆，就是为了马疯子的传承秘藏而来，如果这个时候回去，大多也是有些不甘心的吧？
小仙儿听到这话倒是没有多大反应，看了一圈众人之后，第一个向着黑洞走去。
邵灵儿急忙跟上，她还惦记着马疯子的乾坤一剑呢，都到了这种地步了，不下去看看实在不甘心。
黑洞越来越了深，众人的表情也越来越凝重起来，已经能够感到气氛的压抑，连呼吸都谨慎起来。

第326章.一生孤苦天泪大帝！
小仙儿一路走在前面，漆黑一片如墨一般看不清道路，小仙儿却并不受影响一样，带着众人一路蜿蜒而下，没多久来到了一处开阔之地，众人顿时倒吸一口气。
尸体，到处都是早已经变成干尸的尸体，甚至连脸上的表情都栩栩如生。
邵灵儿看得目瞪口呆，这地方好像是一个乱葬岗一样让人心里有一种惊悚的感觉。
不过邵灵儿心里多少有些古怪，这些人好像并不是同一时间死亡的，时间跨度很大，甚至有间隔上百年的气息，让人心生疑惑。
“大家小心，这些尸体身上都有尸气，一旦沾染，非死即伤。”
小仙儿的声音在前面传来，提醒大家一定要小心不要碰触这些尸体。
实际上不用小仙儿提醒，来到这么一个鬼地方，众人又哪里会轻易碰触这些干尸。
尤其是邵灵儿，那些活死人已经让她心存忌惮了，更何况这地方被称为生命禁地，哪里还敢随便去触碰尸体。
没多久，众人居然来到了一处地下悬崖旁边，再往前竟然没路了。
前方入眼是一片一望无际的荒古，一片死灰色，没有任何生机，甚至没有任何动植物存在，就连那些灰暗的石头都透着一股死气，让人不寒而栗。
在山谷的最下方，一团紫色的雾气翻滚跌宕，恍若九幽地狱一样狰狞可怖，呼啸而过的狂风吹起翻腾不已的浓雾，恍若荒古恐兽的嘶吼一样，这些声音在众人没来到这里之前竟然没法听到。
就在此时，山谷没恐怖的紫色浓雾忽然膨胀起来，一股滔天的气浪将浓雾吹起，一声震慑心神的闷响传来，就像某种巨大动物的心脏跳动一样，听的众人神色渐渐变化。
邵灵儿心中骇然，看着眼前一片地狱模样的场景，心中的震撼程度无限制的攀升起来。
这样的一个环境，莫说是存活，就是想要痛快死去都不容易，那种发自内心最深处的惊悚让人不寒而栗。
这样的地方，真的是人为创造出来的？
就在此时，小仙儿忽然指着山谷内部，说道：“看那里！”
邵灵儿等人看去，顿时倒吸一口冷气，在浓雾被鼓荡而起的地方，相对来说比较薄弱的方位，众人依稀能够看到一个硕大的尸体躺在地面上，仅仅在迷雾中依稀能够看到的部分就超过了数里之大。
“那……那是什么东西？”青海洲一个弟子心神失守，神色间一片骇然，连身体都哆嗦起来，脸色苍白之间，连呼吸都停止了。
邵灵儿轻喝一声，用上了律师的音律之道，顿时去醍醐灌顶一样震醒那名弟子。
“紧守心神，不要大惊小怪！”邵灵儿轻叱一声，自己却倒吸了一口冷气。
那东西如此之大，如传说中的鲲鹏一样，人类站在面前，恐怕都没有一个鳞片大。
“那不是生物！”小仙儿摇了摇头，说道：“你们仔细看看！”
邵灵儿闻言疑惑的向下看去，顿时看出了些许端倪，心中却更加骇然。
“那东西，好像是拼凑出来的？”
“什么？竟然是拼凑起来的，可是这得多少凶兽的尸体才能拼凑出如此巨大一个尸身来？”林青衣骇然说道。
邵灵儿没有回答这个问题，虽然是拼凑出来的，可是邵灵儿总有一种感觉，这东西虽然不是活物，可是也自成一体，那恐怖的浓雾就是从这尸身上传出来的。
还有，那恐怖的心跳声是怎么回事？
想到这里，邵灵儿心中忽然一惊，想起了传说中的一种东西，骇然的说道：“那些……是荒气？”
“荒气？”青夫人顿时一惊，骇然说道：“竟然有如此多的荒气，如果把这些荒气放出去的话，对人类世界来说简直就是一场灾难。”
“夫人，什么是荒气？”林青衣好奇的问道。
“传说中上古时期有一位震古烁今的大帝，她年轻的时候只不过是一个小女孩，和大她两岁的哥哥相依为命，直到后来，这位大帝的哥哥被一个超级宗门挖掘，实际上是一种世所罕见的荒古圣体，几乎可以顺顺利利的就修炼成帝境，所以……”
“所以，这位大帝的哥哥就被超级宗门带走了……”邵灵儿叹息一声，接着说道：“谁成想这个超级宗门心存歹念，并不是要培养哥哥，而是以无上秘术剥夺了他的荒古圣体，最终将他弃之如蔽履，当她的妹妹，再次见到他的时候，他的哥哥已经成了干尸一样的活死人。”
听到这里，所有人都倒吸了一口冷气，谁也没有注意到，小仙儿的脸上再一次的露出迷茫之色，呆呆地看着山谷内的紫雾，一言不发。
邵灵儿的声音再次响起：“当时的小姑娘同样快饿死了，不过她仍旧抱着自己的哥哥，一边笑一边流着眼泪，一字一顿的说道‘此生不报，永不为人！’，当她说要这话的时候，两行血泪从纯净如水的眸子里流了下来，脸上的血色泪痕便再也没消失过。”
“天泪大帝，是天泪大帝！”林青衣忽然惊呼一声，似乎想起了这个传说。
听到天泪大帝这个名字，小仙儿的小小身子忽然猛地一震。
邵灵儿点了点头，一脸的凝重，说道：“天泪大帝这一生，杀人无数，据说死在她手里的人，能够填平整个天渊，以一个瘦弱的姣躯，将当时的上古世界搅得天翻地覆，灭亡在她手中的超级宗门不计其数。”
相传上古时期，超凡入圣的大能比比皆是，一个超级宗门内往往都会有大帝的存在，据说带走天泪大帝哥哥的那个超级宗门，其中就有两位大帝的存在。
众人听的心中震撼，邵灵儿也把从苍云门内听来的秘辛讲给了大家，最后总结说道：“这位天泪大帝一生孤苦，举世皆敌，她曾说过她不需要朋友，以一己之力与天争，与人争，她所创造出来的功法，几乎是所有大帝都为之倾目的存在，传说更是有一种能够汲取天地之灵，释放紫舞的强大功法，所到之处，生灵涂炭，哀鸿遍野！”
听到这里，所有人脸上都是一震，骇然说道：“那天泪大帝杀孽如此之重，天地之间怎会容她存在？”
邵灵儿笑了笑，说道：“这就是与天争胜的后果，后来的天泪大帝引来天罚，没有人能够靠近方圆百里的地方，就连当时的大帝都不能，再后来，天泪大帝失踪，再也不曾出现过。”
众人闻言顿时心生感触，林青衣看着山谷之中的紫雾说道：“这个地方，会不会和传说中的天泪大帝有关？”

第327章.帝核，山谷惊变！
邵灵儿闻言失笑说道：“天泪大帝只不过是传说之中的人物，先不说几片大陆到现在为止都没有找到任何关于大帝的信息，就算这个世界上曾经真的有大帝这样境界的人，那么他们现在都去了哪里？”
林青衣说道：“说不定他们发现了羽化飞仙的方法，都离开了这个世界呢？”
邵灵儿哈哈一笑，说道：“不无可能，不过这种情况太过理想，别忘了还有壁垒战场这种存在，如果这些大帝真的能够离开，为什么会对这片大陆弃之不顾？”
这时，小仙儿忽然开口说道：“我想下去看看。”
邵灵儿一惊，惊疑不定的看着小仙儿，说道：“下面的紫雾一片死气，你下去干什么？”
小仙儿转身展颜一笑，说道：“你们在这里等我好了，我就下去看看呢。”
说着，不等邵灵儿说话，小仙儿忽然纵身一跃，竟然从悬崖边上跳了下去。
这突如其来的变故吓了邵灵儿众人一跳，毕竟从小仙儿身上，众人感觉不到任何灵力气息，也就是说，小仙儿身上很有可能并没有任何修为，就这样跳下去，就算是有十条命也不够摔啊。
邵灵儿虽然和小仙儿初识，这丫头也总是一副茫然或者总是开着一副天生嘲讽光环，可是不知道为什么，邵灵儿总能够从小丫头身上感受到浓浓的孤寂，这种感觉来的十分突兀，邵灵儿也不知道为什么会有这种感觉，不过眼见小仙儿跳了下去，邵灵儿几乎想都没想也跟着跳了下去。
跳下去之后，邵灵儿感受到悬崖边上的林青衣一声惊呼之下，竟然也想跟着下来，顿时喊道：“在上面等着我。”
林青衣快步走到悬崖边，咬着唇似乎在挣扎，不过最终仍旧听从了邵灵儿的话，呆在上面没有下去，一张俏脸上却满是担忧之色，看得青夫人一脸的茫然。
狂风呼啸之中，邵灵儿只觉得这个地方的引力出奇的大，空中无法着力的情况下，邵灵儿竟然无法追上下落中的小仙儿。
心急之下的邵灵儿急忙祭出棒糖，脚下一点之间，大荒雷云动蓦地发动，下落的速度顿时激增，眨眼间就来到了小仙儿身边，将她一把拉回到棒糖上。
“你不要命了？”邵灵儿瞪了一眼小仙儿。
小仙儿对着邵灵儿露出一个最为纯净的笑容，说道：“姐姐，我不会死！”
邵灵儿白了小仙儿一眼，没好气的说道：“这天地之间，谁能逃得过死亡，就连那些臭屁的大帝都难免一丝，更何况是你？”
小仙儿歪着头对邵灵儿眨了眨眼睛，问道：“你怎么知道哪些大帝都死了？”
邵灵儿一滞，讷讷说道：“不是吗，没死的话，难道真的飞升了？还是他们都变成缩头乌龟，藏起来了？”
小仙儿咯咯一笑，指着山谷之中，说道：“那个地方，说不定能找到关于大帝的信息。”
听到这话，邵灵儿心里顿时一动，虽然她并不追求什么大帝长生羽化飞仙，不过对于传说中大帝，她还是蛮感兴趣的，最起码他们到底去哪了，邵灵儿还是很想知道的。
听到小仙儿说下面可能有大帝存在的信息，邵灵儿顿时就来了兴致，随后反应过来，捏了一把小仙儿的脸，说道：“就算如此，那也太危险了，为什么不和我好好商量商量。”
小仙儿闻言一怔，呆萌的问道：“你会同意我下去吗？”
邵灵儿立刻摇头，说道：“不会！”
小仙儿忽然咯咯笑了起来，眼睛都眯成了月牙儿，看着邵灵儿说道：“以后我听姐姐的话。”
邵灵儿瞪了小仙儿一眼，说道：“这还差不多。”
说着，邵灵儿心中对系统说道：“系统，能不能看一下山谷里有什么危险？”
“叮，经过检测，山谷内是非危险，不建议宿主前往。”
“到底什么危险？”
“请宿主支付一千万极品灵石！”
“草！”邵灵儿顿时脱口而出。
“怎么了？”小仙儿疑惑的看向邵灵儿。
“没，没什么，有点冷……”邵灵儿咬着牙在心里说道：“我就说了，冲了VIP之后你丫的奸商品质就暴露出来了。”
“本系统童叟无……”
“行了，一千万极品灵石是吧，拿走……”邵灵儿恨恨的说道。
“叮，宿主支付一千万极品灵石成功，开启高级感知功能，检测到山谷内有魔种道果帝核一枚，以宿主目前的实力无法接近。”
“魔种道果帝核？”邵灵儿眼睛一下子瞪大了，问道：“这帝核是什么东西？”
“帝核是帝境修士殒命前以莫大天道威能凝聚而成的，传承了大帝的天道意志，留作转生之用。”
邵灵儿听的心中骇然无比，这里存在帝核，那么大帝竟然真的存在？
可是，这又是谁的帝核放在这么个地方，还是个种魔之地，难道这个大帝想要转生魔修不成？
邵灵儿胡思乱想之际，两人已经来到了紫雾的边缘，小仙儿刚要说话，邵灵儿忽然脸色大变，急忙驾驭棒糖向旁边急冲而去。
轰！
一声惊天动地的闷响传来，那种心脏跳动的异象再次出现，邵灵儿顿时如遭雷击，差点从棒糖上跌落下去。
漫天的紫舞忽然向外扩散而来，邵灵儿和小仙儿两人来不及躲闪，片刻间就被笼罩其中。
邵灵儿恍惚之中一不小心吸了一口紫气，顿时觉得天旋地转，整个世界都颠倒了一样，向着下方跌落而去。
旋转之中，邵灵儿眼睁睁的看着她和小仙儿向着地面上那个巨大无比的尸体落去，却提不起任何力气，无尽的死气狂涌而来，邵灵儿身上的生机几乎眨眼间就被抽取干净了。
邵灵儿最后一丝意念急忙从系统储物间内取出了两瓶长生液，随手塞了一瓶给小仙儿，自己咕咚咕咚喝了满满一大瓶的长生液，恐怖的生机顿时在四经八骸狂冲不息，差点将邵灵儿的身体撑爆。
外界无尽的死气在侵染邵灵儿的身体，而邵灵儿体内的长生液猛然间爆发出恐怖的生机。
生死两种极端的气息在邵灵儿身体内来回碾压，邵灵儿痛苦的顿时闷声一声昏死过去。
在邵灵儿昏死过去的一瞬间，灵识空间内忽然爆发出一团耀眼的光芒，山河社稷图忽然从灵识空间内激射出来，陡然间迎风暴涨，在半空中形成了一片山河模样。
山河之中，生死碑蓦地光芒大盛，洒下一片光辉，将邵灵儿笼罩其中。

第328章.这特么就炼虚了？
邵灵儿不知道自己昏迷了多久，迷迷糊糊之中，身上一会儿冷的快要结冰，一会儿又热出了一股奥尔良的味道，冷热交替之下差点让她崩溃掉。
体内的生机和死气一直在把她的身体当作战场，不过让邵灵儿心生疑惑的是，这么大程度的你死我活，那一瓶长生液带来的生机应该早就被磨灭的一干二净了才对。
可是不知道为什么，每当生机快要消失的时候，总有一股铺天盖地的生机拥进来，那种快死了却死不了的难受劲儿让邵灵儿不停的想要哀嚎。
这简直是不可能的，如此恐怖的生机，几乎一瞬间就能够让她变作活死人，想活都活不了，而那股磅礴的生机更是如此，盛极必衰，生机虽然是好东西，可没听说过谁能无休止的汲取。
人类修士的身体能够承载的生机是有限度的，超过这个临界点的话，那就不是生机勃勃的事情了，而是能够将生命撑爆的后果。
迷迷糊糊之中，邵灵儿依稀见到了上空有一出巨大的山河世界，其上仙山屹立，圣雾氤氲，长河倒挂万丈，轰然作响中，整个事件广袤无际，一座参天的石碑散发着无尽的威能，似乎连那整个世界都装载不下一样。
邵灵儿只是看了一眼，就彻底的陷入沉睡之中，直到她再次迷迷糊糊的醒转过来，感觉到有一双既柔且软的小手在她身上捏来捏去的，有些痒意。
面对如此情况，邵灵儿几乎下意识的伸手，一把将一个小巧的身体拉进了怀里抱的很紧，找了一个舒服的姿态才又迷迷糊糊睡了过去，隐约之间听到了一声惊呼，却又戛然而止。
林青衣等人在崖边等的心急如焚，邵灵儿追上小仙儿之后，两人还算顺利的抵达山谷边，众人稍稍松了一口气，以为邵灵儿会将小仙儿带回来。
可谁知道就在这时候，那紫色浓雾忽然再一次爆发开来，眼看着两人根本来不及躲避，摇摇晃晃就被笼罩其中，等浓雾再次缩回原来位置的时候，邵灵儿和小仙儿就消失不见了。
众人吃了一惊，林青衣刚要跃下山崖，被身后早已警惕的青夫人一把拉住，说道：“你想干什么！”
林青衣咬着唇，神色平静的说道：“去找灵儿！”
青夫人见到林青衣这个样子，脸上的表情更加古怪了，神色不定的看着林青衣，忽然叹息一声，说道：“以邵灵儿的实力加上一个神秘的小囡囡，都没有能避免被浓雾吞噬，你下去又能有什么用？”
“可是……”林青衣脸上露出担忧的神色。
青夫人面色古怪的挽起林青衣的手，说道：“放心吧，邵灵儿吉人天相，她这样的人总是有大气韵在，不会如此轻易死去，即便你下去了，说不定非但帮不上忙，还会连累于她。”
林青衣神色复杂的看着下面的浓雾，咬着唇不再说话，双眸中却露出一种连青夫人看了都诧异万分的倔强。
这个表情，她曾经见过一次，是林青衣不惜冒死进入下三山苍云门剑窟内的时候。
那个时候，林青衣的修炼好像是出了差错，往往会陷入昏迷之中，一旦在剑窟内昏迷，那恐怖的剑气会毫不留情的将她杀死。
林青衣这个表情吓了青夫人一跳，刚想松开的手又下意识握紧了，生怕林青衣一个不小心就跳了下去。
就在此时，青海洲一名弟子忽然惊呼一声，说道：“夫人，仙子，你们快看！”
两人心神一震，齐齐向下看去，顿时吃了一惊。
山谷之内，那恐怖的紫色雾气忽然暴躁起来，恍若被什么东西煮沸一样，那恐怖的声势让人惊悚无比。
汹涌澎湃的紫色雾气恍若暴怒的九幽地狱一样，翻滚跌宕之间一股股铺天盖地的威能爆发出来，好像有某种东西要冲破束缚破尘而出，那一声声恐怖的心跳声再次出现，只是这次好像在忌惮一样，轰隆隆跳个不停。
轰轰轰！
众人难以想象，只是心跳声就能够产生如此恐怖的威势，时间一久，整个山谷好像都随着这种心跳在震动，震的周围山石簌簌作响，呼啸而过的狂风似乎都被无尽的威能搅得粉碎，化作凄厉的声音骤然消失。
就在此时，那充满整个山谷的无尽紫雾忽然间猛地一震，就像整个世界都停止了一样，随后骤然间开始收缩，竟然在眨眼间就进入了山谷内某处。
众人看得目瞪口呆，在那紫色浓雾消失的地方，一座堪称整个大山的乱葬岗出现在众人的视线之中，长达万丈，那巨大无比的尸体，竟然就是由这些僵而不腐的尸体组成。
让所有人意外的是，这些尸体竟然不完全是人类修士的，甚至还有巨大的凶兽在其中。
“练虚期凶兽！”青夫人骇然出声说道。
山谷内的练虚期凶兽，单单青夫人能够认出来的，就足有十几种之多，那恐怖的尸身还能够散发出震慑心神的威能，似乎就算死后仍旧能够震慑一方。
只不过如此巨大的威能，在整个山谷尸身面前，简直是米粒之辉一样。
邵灵儿和小仙儿，就这么静静地浮在尸身面前，只是有些奇怪的是，两人竟然抱在了一起，尤其是邵灵儿，不停的在小仙儿脸上蹭啊蹭的，似乎在……睡觉？
“灵儿！”林青衣惊喜一声，纵身一跃向山谷没冲来。
青夫人一个措不及防之下被林青衣挣开，苦笑一声说道：“我们下去吧！”
青海洲的弟子急忙跟了下去，此时那恐怖的紫色雾气都消失不见了，众人也就没有那么忌惮了。
林青衣来到山谷内的时候，愕然发现邵灵儿正躺在小仙儿怀中睡的香甜，邵灵儿身上散发出来的气息却吓了林青衣一跳。
邵灵儿竟然突破练虚期了，不是锻体之道上的境界，而是确确实实达到了练虚期。
就在此时，邵灵儿幽幽转醒，见到自己正躺在小仙儿怀里，咦了一声说道：“发生了什么事？”
发生了什么事？
你居然不知道发生了什么事？
睡了一觉就突破了练虚期，居然不知道发生了什么事？
众人一脸古怪的看着邵灵儿，都有一种瞠目结舌的感觉。
邵灵儿见到面前古怪的一群人，错愕之下哦哟一声，惊讶的说道：“这特么就练虚了？”

第329章.还有人嫌命太长？
邵灵儿这一声惊呼顿时让所有人都面面相觑了，有一种徒叹奈何的感觉。
自己拼命的修炼，想要突破境界之间的桎梏难如登天，很多人都卡在元婴期这个境界上，一生都无法突破到练虚期。
邵灵儿才元婴期三层的修为，跳了一次崖，在小丫头怀里睡了一觉，居然就突破到练虚期了。
这简直是匪夷所思的事情，要是说出去，一定被别人视为天方夜谭，这简直是胡说八道！
谁能一下子越过七个小境界，一下子进入练虚期？
没有人能够做到这一点，就连现如今的练虚期强者，无不都是当时惊才艳艳之辈，可是他们突破到练虚期也是经过长年累月的修炼，一步一个脚印突破上来的，其中的艰辛不足为外人道也。
可是眼看着面前的邵灵儿，众人才第一次发现，原来修炼还可以如此？
不少人都在琢磨着是不是找个时间也跳一次崖，说不定越危险越能够获得天大的造化。
邵灵儿不知道此时青海洲弟子心中的想法，如果知道了，一定会鼓励他们多去跳崖的，君不见那些电视剧里面的主角，哪个不是坠崖之后就碰上了高人，或者干脆获得了强大的功法传承，一举成为举世无敌的存在？
不过鼓励别人可以，自己就算了，邵灵儿决定以后这种危险的事情还是少做为妙，那种挣扎在死亡边缘的感觉实在是太难受了。
明明可以痛快的死去了，偏偏被一口吊着死不了，那种来来回回的感觉，已经不是肉身上的折磨了。
邵灵儿不知道为什么会发生如此古怪的事情，看到小仙儿完好无损的立在身边，顿时放下心来，说道：“太危险了，以后这种事情不要做了，哪怕再跳，也必须有不死的把握才行。”
小仙儿一脸认真的点头，说道：“我知道了姐姐，我们死不了。”
“那也不行，太危险了，简直是九死一生！”好灵儿同样一脸严肃的说道。
“好，我听你的！”小仙儿脸上的表情比邵灵儿更加严肃。
这段对话没毛病，可是听在众人耳中，再加上邵灵儿和小仙儿这一本正经的样子，就要了亲命了。
众人面面相觑，眼角直跳，彻底被一大一小两个人的拉仇恨光环折服了。
太危险？
九死一生！
那就是还没有死啊，不但没有死，还特么一举突破到练虚期了，这种事情别人就是削尖了脑袋都找不到的。
别说是九死一生，就是九点半死，众人也会冒这个险啊。
好吧，以后你不跳了，能不能商量下，以后再遇到这种事情，麻烦你通知一声，我们替你跳好不好？
风里来火里去，咱不皱一下眉头的。
一旁的林青衣看着整个古怪的场面，扑哧一声笑了，没好气地瞪了邵灵儿一眼。
和邵灵儿在一起时间久了，这种匪夷所思的事情就免疫多了，可是在众人看来，邵灵儿此举简直就是太邪性了，简直太打击人了。
“对了，你们下来之后，发生了什么？”
林青衣忍不住问道。
邵灵儿疑惑的上上下下打量了小仙儿几眼，没有回答林青衣的话，反而问道：“是啊，我们下来的时候，发生了什么？”
林青衣一呆，错愕的问道：“你不知道？”
邵灵儿疑惑的摇头，说道：“我不知道啊，当时无意中被紫雾卷进来之后，我就快死了，不过没死成，晕了过去，再之后的事情我就不记得了。”
实际上话虽如此，邵灵儿心中多少还是有些明白的，如果真是必死之境，系统一定会提示她的，方才系统只说了不建议她进来，所以并没有说她进来之后，就一定会死。
可是死是没死，还一连跳级突破了练虚期，到底发生了什么事，邵灵儿只对一件事情有印象，就是小仙儿的身体实在是太软了。
用柔弱无骨来形容简直一点都不夸张，将小仙儿抱在怀里的感觉，几乎比抱着抱枕还让人舒心，而且小仙儿身上似乎还有一种特殊的香气，不靠的很近是感觉不出来的。
那种如沁如兰的香气，让邵灵儿最后一丝心神才没有泯灭，也可以说是小仙儿救了邵灵儿一命。
小仙儿看到邵灵儿一脸疑惑的样子，歪着头眨了眨眼睛，说道：“我也不知道发生了什么，我们掉下来的时候，姐姐的身体里忽然钻出了一片山河，有一块大石碑发出来的光笼罩了我们，醒来之后，那些紫雾就消失了。”
邵灵儿听的一愣，疑惑的看着小仙儿，不知道她为什么会说谎。
虽然不知道发生了什么事情，可是邵灵儿迷迷糊糊的时候，确实感觉到了小仙儿在她身上捏来捏去的，那力道很轻，却给邵灵儿一种疼到骨子里的感觉。
好像小仙儿那轻轻一捏之间，邵灵儿的身体下一秒就会变得稀碎一样。
每一次都是如此，小仙儿的手在邵灵儿身上某个地方如果多停留一刹那，邵灵儿的骨头绝对会被小仙儿捏碎一般。
如此诡异的情况，邵灵儿虽然不知道发生了什么，不过可以确定的是，那个时候的小仙儿是清醒的，而不是她说的也昏迷了过去。
不管小仙儿是出自什么原因没有告诉青夫人一众，好歹那些紫雾都消失了，邵灵儿等人所在之处是那个巨大尸身的心口方向。
只不过此时的心口方向现在并没有心脏，而是一个巨大无比的深坑，里面到处都是死气，谁要是不慎跌落，很有可能便会如这里的尸体一样，变成干尸成为巨尸的一部分。
青夫人眼里闪过一丝疑惑的神色，深深的看了一眼小仙儿，说道：“这里的禁制已经消失了，你们有没有发现什么奇怪的地方，马疯子的传承，难道真的在这里？”
邵灵儿闻言下意识的摇了摇头，说道：“应该不会在这里，除非……”
“除非那个马疯子根本就没打算活着回去，所以才把传承地点选择了这里。”小仙儿忽然出声说道。
众人闻言一惊，这种事情并非没有可能！
“可是，为什么？”邵灵儿下意识的问道。
其余人也是忙不迭的点头，据说马疯子来东海大陆的时候，正是一生之中最为强大的时候，难道还有人嫌自己太强大或者命太长了？

第330章.姐姐，我们去东海好不好？
众人纷纷错愕，都不明白小仙儿为何会如此说。
就算那马疯子来到虚空山之后发现了大帝传承，想要获得而不慎身死，这个说法也有点说不通。
以马疯子的实力，就算是进入这里，也能够全身而退吧？
小仙儿摇了摇头，指着不远处一块石头，说道：“你们看那里。”
众人闻言一惊，顿时向着那块石头看去。
“上面有字！”林青衣惊呼一声，快走两步走到石头跟前，读道：“鄙人一声所所求，也不过是复仇二字，却无意中撞破了乾元大陆的秘密，不远万里来到此处，才发现并非如此，不过鄙人并不后悔，以鄙人的意志，身死道消抹除大半生命禁地的威能，留下传承公诸于世，终有一天，乾元大陆能够重见天日！”
听到林青衣的声音，所有人都吃了一惊。
乾元大陆重见天日？
这马疯子到底什么意思？
紧接着，林青衣一字一句的把石碑上面的镌刻读了出来，才恍然大悟。
原来当年马疯子来到此处，是为了一种能够打开东海大陆枷锁的钥匙。
不过当年的生命禁地实在是太过恐怖，哪怕马疯子以莫大威能身死道消，也不过是强行抹去了生命禁地大部分的威能，仍旧没能成功的将钥匙带出去，却留下了一种可能。
后来，马疯子深知必死无疑，所以将毕生传承留于此处，并且想办法传了出去，将在今日开启。
没想到这个日子恰好和东海神秘小岛的大陆禁制异象重合，这才没有练虚期的强者赶来。
幸亏是邵灵儿等人来到了此处，换做其他人的话，恐怕还进不了这个生命禁地。
与此同时，邵灵儿心中一片骇然。
这生命禁地被马疯子抹去了大半的威能，仍旧如此恐怖，那要命的紫雾真是让邵灵儿吃尽了苦头，如果是完整的生命禁地，那将是多么恐怖的地方？
怪不得此地尸骨如山，那完整生命死地之下，但凡是无意中闯进来的人，下场必然是死在里面，成为这尸山的一部分。
马疯子的遗言中，提到的大陆枷锁钥匙正是那块帝核，此时被小仙儿握在手中。
邵灵儿隐隐有一种感觉，之前那恐怖的心脏跳动声音，还有这个巨大的尸身心脏缺失的部分，很有可能就和这块帝核有关！
然而从之前的判断看来，这块帝核很有可能是天泪大帝留下的，难道东海小岛也和天泪大帝有关？
天地枷锁又是什么时候形成的，什么人有如此神通，竟然能够将整片大陆都桎梏住？
这时，小仙儿忽然伸手，将手中的帝核送到邵灵儿身边，说道：“这块帝核可能就是马疯子口中所说的钥匙，你收起来吧。”
“你不要？”邵灵儿一愣，心里有些疑惑。
小仙儿冒着生命危险跃下山崖，恐怕就是为了这一块帝核而来，如今竟然给她？
一丝纯净的笑容出现在小仙儿的眼中，那不染一丝世间凡尘的双眸几乎让人失神，小仙儿笑着说道：“这毕竟是别人的东西，我要来无用，你那个山河图很不错，好好温养，将来说不定能够化腐朽为神奇，至于这块帝核，你也无需看得太重，毕竟是外物。”
邵灵儿闻言一呆，不知道为什么，她总觉得此时的小仙儿好像有什么不同，至于哪里不同，她又说不上来。
下意识的将帝核接入手中，邵灵儿顿时从帝核上感觉到了一股铺天盖地的威能，那种恐怖的道蕴几乎让邵灵儿差点心神失守，脸色顿时一变。
林青衣注意到邵灵儿的神色，脸色一变，问道：“你没事吧？”
邵灵儿苦笑着摇头，心说这块帝核还真是一块烫手的东西，这莫大的道蕴能够直接改变一个人的生命，如果这块帝核就传出去，整片大陆恐怕都会陷入震动之中。
小仙儿还真是大方啊，无论怎么说，这也是大帝的一丝意志凝聚而成的东西，说不定其中还蕴含着成帝的信息。
这时，小仙儿笑嘻嘻的看着邵灵儿说道：“没想到姐姐竟然对这里面的道蕴如此不在乎。”
邵灵儿哭笑不得，她倒不是真的一点都不在乎，只不过她自己的道已经初具雏形，现在再领悟别人的道，也不过是不伦不类的东西，如果她还没有领悟自己的道，那么面对一丝大帝意志凝聚而成的帝核，她说不定早就一口吞下去了。
小仙儿忽然悠悠说道：“毕竟是外物！”
邵灵儿心神一震，小仙儿一连说了三次毕竟是外物，可是每一次的意思都不一样。
这一刹那，邵灵儿忽然猛地想了起来，那传说中大帝之中的无上存在天泪大帝，正是靠着夺取别人道蕴来一步登天，最终成就无上神通的存在。
在上古时期，几乎没有任何一个大帝是天泪大帝的对手，天泪大帝那种超绝的能力甚至已经超脱了帝境，成为了一种无人知晓的存在。
据说天泪大帝在面对恐怖天罚的时候，也曾悠悠说过一句话，正是小仙儿这句‘毕竟是外物！’。
看来这小仙儿也是对天泪大帝心有所感，才会说出这种话来。
不过在邵灵儿看来，这小仙儿说的话正是她所想的，大道三千，各自飞仙，道蕴这种东西，别人的毕竟是别人的，无论在怎么领悟，也不会达到别人那种境界。
天泪大帝集众家之所长，最终成就无上存在，可是哪怕如天泪大帝这种震古烁今的存在，但最后也遇到了瓶颈，而且看来是一种无法跨越的天堑，要不然也不会消失在莫大的天罚之中了。
接下来，邵灵儿几乎很轻松的在石碑内得到了马疯子的传承必杀一击乾坤一剑。
只不过见识到天泪大帝如此恐怖的紫雾威能之后，这乾坤一剑在邵灵儿看来，未必缺乏一种勇往于前的气势，假以时日，她定然能够将这乾坤一剑真正的完善到必杀一击。
千里杀一人，事后不留痕！
此间事了，青夫人等人之所以冒险来到虚空山，只不过是为了马疯子的一种秘术，据说这种秘术是马疯子当年只身前往青海洲，无意中传承下来的一种秘术，到现在为止，青海洲的弟子都没有人能够真正的继承，原因是马疯子只留下了一半的秘术，如果能够掌握另外一半，青海洲很有可能一跃成为海圣宗一样的超级存在。
众人都各自有所的，只是小仙儿茫然的时候越来越多了，有的时候甚至走路也会发呆，三番两次撞到身前的山石上。
邵灵儿一直跟在小仙儿身后，看着小丫头单薄的身子透着无尽的孤单，心中就越发的想保护这个神秘的小家伙。
“姐姐，我们去东海小岛好不好？”
“好！”

第331章.哦吼吼，花姑娘们好啊！
就算小仙儿不说，邵灵儿也打算去一趟东海神秘小岛，据说那个地方非练虚期不能入，其中危机重重，哪怕是练虚期强者进入之后都有可能殒命。
小仙儿连那紫雾都不怕，邵灵儿也就任由她跟着了，再说有帝核在，尽管那边有危险，恐怕也会因为帝核的存在而化险为夷。
一路走来的时候，青海洲的弟子都在默默观察小仙儿，似乎对小仙儿的来历越发的好奇起来。
邵灵儿也好奇，只不过她没有太过在意，哪怕小仙儿是上古大帝转生又能如何，这一世，她只不过是小仙儿，她邵灵儿的妹妹，仅此而已。
众人很快来到了停靠撼天号飞艇的地方，发现上面居然有人了。
青夫人神色铁青，走上前去质问道：“你们是什么人？”
邵灵儿大概感知了一下，撼天号上大概有三十人左右，修为高低不平，修为最强的一个应该是和青夫人对峙的一个中年人，元婴期前者顶峰的境界。
此人笑嘻嘻的看着青夫人，对身后的人哈哈说道：“我说你们几个也忒特么慢了，现在看来，是这艘飞艇的主家来了。”
身后那些人哈哈大笑，对青夫人等人视而不见一样，还在忙自己的事情，竟然有不少人将很多天材地宝和一些食材等生活用品往飞艇上搬。
邵灵儿看得有意思，这是遇到打家劫舍的了？
头一次听说有人敢偷天舟商会的飞艇，天舟商会的飞艇也曾经发生过被人劫持的事情，不过那个势力被天舟商会整整追杀了三年之久，到最后所有参与此事的人都被天舟商会杀死，这件事才不了了之。
从那以后，人们终于意识到了天舟商会的强大，哪些人天南海北四个大陆都跑遍了，仍旧被天舟商会的人找到并且杀死，心中能力是任何一个超级宗门都不曾拥有的。
天舟商会的眼线遍及整片大陆，甚至就连壁垒战场上都有天舟商会的弟子在和那些虫子厮杀，可以说得罪了天舟商会，比得罪那些超级宗门还要可怕的多。
不知道多少年没有发生过飞艇被劫持的事情了，没想到今天居然遇到了。
邵灵儿兴致勃勃的看着这一群人，穿的都像是土匪似的，尤其是这些人正在做的事，就像一群狗熊扛着东西准备回山洞里冬眠一样。
那中年人眼角上有一条不大不小的伤疤，看上去有些狰狞可怖，和身后的一群人说笑完了，才看着青夫人等人说道：“你们又是谁？难道是天舟商会的？”
没等青夫人回答，中年人身后的一个矮小汉子哈哈笑道：“头儿，你管她们是什么人呢，这么多女人，抓回去给我们生娃娃，不是一件美事，就是天舟商会又能怎样，在这虚空山，谁能找到我们那个穷乡僻壤的地方。”
听到矮个子的话，穿上所有人都哈哈大笑起来，甚至不少人停下了手上的动作，开始打量邵灵儿等人，似乎真的在挑给自己生娃娃的女人一样。
青夫人等人气的脸色铁青，青海洲女弟子很多，尤其是青夫人和青鸾仙子这等世间绝色，能够引起这些亡命之徒的觊觎也并非什么罕见的事。
邵灵儿倒是有些意外，心说绿林好汉真是在特么什么地方都有生存的空间。
没想到这乾元大陆上，也有甘愿隐居在深山老林里面的修士，而且还是虚空山这等危险的地方。
最危险的地方就是最安全的地方，这里不但常年被浓雾笼罩，哪怕是练虚期强者来这里也难辨方位，而且还有那无处不在的嗜血蛾，还有不少更为强大的凶兽在此。
这些亡命之徒能在这里找到生存的空间，实在是一件很不容易的事情，由此可见，这些人绝对不像表面上看上去这么简单。
就在此时，邵灵儿忽然闻到了一股似有似无的香气，忽然间神色就是一惊。
果然，这香气有问题，面前的青夫人竟然一头栽倒在地上，那些青海洲的弟子也一个个如同醉酒一般，全都横七竖八的躺在了地上，虽然并没有昏死过去，却一点力气都使不出来的感觉。
林青衣也未免于难，如果不是邵灵儿见机不对搀扶一把，她恐怕也会步入后尘。
邵灵儿也感觉到一阵头昏眼花的，不过只是一群间的事情，身世空间内，忽然多了一层粉黄的雾气，丝丝袅袅，竟然想要附着在元婴之上。
就在此时，一直生长在邵灵儿灵识空间内的不老树忽然散发出一道盈盈光芒，那些粉黄雾气顿时如烟雪一样慢慢消散，最后一点都不剩，全都被清除了。
而那盈盈光芒照射之下，没有任何粉黄雾气再闯进来。
邵灵儿眨了眨眼睛，看了看咧嘴越来越大的中年男子，两眼一翻哎哟哎哟的倒在了地上，快倒的时候还拉了一把小仙儿，在她身边说道：“装成无力的样子。”
这小丫头似乎百毒不侵一样，邵灵儿正在纳闷，就听到小仙儿嘟着嘴说道：“我无力了！”
说着，噗通一声倒在地上，那干吧利落脆的样子，差点让邵灵儿把眼珠子瞪出来。
看着正对她眨眼睛，似乎觉得很好玩的小仙儿，邵灵儿简直哭笑不得，我了个去的，你就不能演的像一点。
谁知邵灵儿这个想法刚一出现，小仙儿就喃喃自语一样的说道：“咦，装的不像吗？”
小仙儿这一脸疑惑的样子，顿时让邵灵儿无言以对，干脆扭过头去不看了。
“哇哈哈哈，兄弟们，我无所帮终于又可以多几个像样的婆娘了，今天老子高兴，回去之后大摆宴席三天三夜，我们不醉不归！”
中年男子哈哈一笑，颇有一种豪气冲天的样子。
“二狗子，你去将这些人全都弄进飞艇里，和那几个婆娘锁在一起，这花魇雾三天之后才能解除，到时候她们都怀了我们的种了，哇哈哈哈，还特么楞着干什么，赶紧给老子搬东西！”
众人呼呼喝喝，兴高采烈的开始搬东西，那二狗子一脸口水的搓着手向这边走来。
青夫人睁着眼睛一脸骇然的看着走来的二狗子，神色间透着浓浓的绝望。
谁也没想到，这群人居然有如此恐怖的东西，无色无味，居然能够束缚元婴，不但不能动用任何灵力，而且进入身体之内连一丝力气都使不出来。
就在二狗子眼看着就要来到众人身边的时候，那二狗子却嗖的一声消失不见了，只是一瞬间的功夫，一脸口水的二狗子又出现在原地，搓着手说道：“哦吼吼，花姑娘们好啊！”
众人闻言一呆，尤其是林青衣，扑哧一声笑了出来。

第332章.小魔女，又见面了啊！
从那二狗子消失，到新的二狗子出现，只不过是一瞬间的时间，如果不是‘二狗子’说话的姿态实在是太像邵灵儿了，众人都还以为二狗子只不过是身形一晃。
林青衣眨着眼睛看着邵灵儿，虽然不知道邵灵儿为什么没有受到控制，不过有邵灵儿一个人就够了。
不知道为什么，现在的林青衣很是信任邵灵儿，哪怕对方有很多元婴期顶峰的强者在，只要有邵灵儿没有受到那种奇怪香气的控制，邵灵儿就能够保护大家。
这种感觉来的无凭无据，不过林青衣就是如此信任邵灵儿，如果不受控制的是她，面对如此多的强者，而且各个都是亡命之徒，林青衣说不定会很是无措，可是这个人是邵灵儿，那就没问题了。
况且邵灵儿现在已经是炼虚期的强者，即便在林青衣看来，邵灵儿的突破有些莫名其妙，不过从气息上来看，的确是炼虚期的强者无疑，只不过一路上走来，邵灵儿的气息已经稳定下来，如果不仔细观察的话，是不会发现邵灵儿竟然已经突破到炼虚期的。
真要是被那刀疤的中年男子发现邵灵儿竟然是炼虚期的强者，这些人说不定会先下手为强，联合起来镇杀邵灵儿了。
‘二狗子’的话让所有人都是一愣，青夫人等人还没有反应过来，都被眼前这二狗子吊儿郎当的声音和样子吓了一跳，可想而知，如果落在这么一群人手中，下场会是多么的凄惨。
而且这些人好像还说，要抢回去生娃娃？
看着越来越近的邵灵儿，联想到林青衣那扑哧一声轻笑，青夫人才猛然间反应过来，对着邵灵儿眨了眨眼睛。
邵灵儿看懂了青夫人的意思，笑嘻嘻的故作凶恶，瞪着眼睛说道：“不要妄想逃命，也不要妄想自杀，在老子二狗子面前，你们连自杀的机会都没有。”
那中年人正在指挥众人搬运物资，听到这话笑骂一声：“特么的，二狗子你什么时候屁话恁多，赶紧办事，先让你小子占了便宜，真特么晦气。”
邵灵儿对着青夫人眨了眨眼睛，说道：“然我来看看先搬谁好呢？咦哈哈，这里有一个最漂亮的，先搬这一个好了。”
说着，邵灵儿笑嘻嘻的扛起了林青衣，顺便在林青衣的身后拍了一巴掌，看着身后一群亡命之徒哈哈大笑，不少人甚至吹起了口哨，连扛运物资的时候力气都大了许多，很显然，众人明白这次收获回去之后，会有什么样让人亢奋的事情等着他们。
邵灵儿一边扛着林青衣登上撼天号，一边观察周围的情况。
这些人有组织有纪律，用一句很时髦的话来说，这是一群有文化的贼，山贼也好，绿林也罢，总之是一个不容小觑的势力，更何况这些人竟然能够在虚空山这种极度危险的地方找到安身之所，肯定不会简单。
邵灵儿倒是可以直接将这些人镇杀，虽然会很麻烦，但是很有可能会成功，只不过她现在穷啊，而且看起来这群人很有钱的样子，再者邵灵儿对他们所说的栖身之所也很感兴趣，所以也就将计就计，迅速将那二狗子干掉，使用变幻之道变成了二狗子的模样。
刚才那刀疤男说他屁话多的时候，邵灵儿吓了一跳，不熟悉二狗子的为人，还真是得小心一点，不然的话让这群人狗急跳墙，拿青夫人的命来威胁她，那就没得办法了。
林青衣等人受到控制的时间邵灵儿也不清楚，所以静观其变是最好的办法，反正不回到栖身之所的话，以这些人的警惕，应该是不会对青夫人怎么样的。
邵灵儿一边观察众人的修为以及习惯，一边在心里说：“你们最好多有点钱，不然的话老娘都不够这番功夫钱啊。”
撼天号上适合用来做禁锢的地方邵灵儿一清二楚，很顺利的就找到了有三个元婴期顶峰强者把守的一个仓物间，邵灵儿学着二狗子的声音，说道：“把门打开。”
那三个元婴期顶峰的强者一见是二狗子又扛了一个姣滴滴的女子回来，顿时眉开眼笑，开玩笑说：“特么的，二狗子，没想到这次居然是你负责，真特么羡慕你这孙子。”
二狗子也是一个元婴期顶峰的强者，在这三个人面前似乎不用虚，邵灵儿瞪了三人一眼，说道：“赶紧的，别墨迹，后面还有很多，今晚有你们玩的。”
那三人听到后面还有很多，其中一个留着两撇胡子的中年人眼睛一亮，贼眉鼠眼的说道：“狗哥，我就知道你够意思，我看这个就不错，今晚给我咋样？”
邵灵儿一瞪眼，说：“我特么能做主？”
那人讪讪一笑，说道：“这倒也是，我这就给你开门，这一次出来还真是收获很大啊，这个女人比里面那个一点也不差啊。”
里面还有一个？
听到这八字胡的话，邵灵儿和林青衣都市都是一愣，不着痕迹的对视一眼。
邵灵儿扛着林青衣进入仓物间之后，看到正躺在一个简陋的卧榻上无法动弹的女人，差点惊呼出来，眼睛一下子就瞪圆了。
林青衣倒是没有什么反应，只是对着邵灵儿眨了眨眼睛，似乎是想让她也帮帮这个女子。
邵灵儿心中叹息，这青鸾仙子实在是太善良了，都自身不保了，还想着好人好事，不过这个忙邵灵儿还真是得帮，面前这个女人不是别人，正是元婴期无对手的小魔女，甄瓶儿。
看到甄瓶儿一脸愤恨的瞪着她，邵灵儿差点哈哈大笑起来，什么元婴期无对手，眼下乖乖的躺在卧榻之上一点脾气都没有。
这个时候的小魔女，哪里还是那个一拳一脚大开大合，豪爽的巾帼不让须眉，简直就是一个没了爪牙的小老虎。
邵灵儿对着甄瓶儿嘿嘿怪笑，忽然伸手抓了甄瓶儿的大兔子一把，甄瓶儿顿时如遭雷击，惊呼一声。
门外传来三个混蛋哈哈大笑的声音，邵灵儿对着甄瓶儿眨了眨眼睛，恢复了邵灵儿的面貌说道：“小魔女，又见面了啊。”
甄瓶儿的眼睛一下子就瞪大了，刚要说话，邵灵儿做了个噤声的手势，说道：“老实点，要不然老子现在就把你上了。”
门外哈哈大笑的声音更肆无忌惮了，很显然，门外三个人‘知道’二狗子在里面居然特么的偷吃。

第333章.这特么是降龍十八掌吧？
甄瓶儿白了邵灵儿一眼，对邵灵儿的话嗤之以鼻，很显然不相信邵灵儿真能把她上了。
见到甄瓶儿的样子，邵灵儿一阵阵的纠结，心说老子要不是没了小丁丁，真就能把你上的不要不要的。
不过话又说回来了，谁说没了小丁丁就不能上你了，如果你再拿这种眼神看着老娘，老娘照样能让你不要不要的。
邵灵儿嘿嘿怪笑着又抓了一把软软的大兔子，还在鼻间闻了闻，顿时让甄瓶儿脸色通红，狠狠的瞪了邵灵儿一眼，却没敢大声叫嚷，看来是知道这群人并不好惹。
接下来，邵灵儿一边将众人都扛到了仓物间，一边在和这些亡命之徒打哈哈之中了解到了二狗子的为人。
让邵灵儿窃喜的是，这个二狗子竟然还是一个自负的家伙，平日里虽然没有过多的得罪人，可也是一脸臭屁的样子，谁都不甩，这倒是让邵灵儿更方便行事了，做完这些之后就冷冷的对着两撇胡说道：“你……去搬物资，我要在这里看着。”
那两撇胡一瞪眼，说道：“二狗子，老子叫你一声狗哥那是看得起你，你别整天特么觉得自己是老大，你有没有把老大放在眼里？”
其余两人一脸幸灾乐祸的看着两人争吵，一点也没有要劝架的意思。
邵灵儿松了一口气，说道：“滚！”
听到这个字，其余两个唯恐天下不乱的家伙嗷嗷怪叫，生怕事情不够大。
没多久，就有不少人钻了进来，见到二狗子在和两撇胡对峙，纷纷大声叫好，甚至有‘劝架’的说道：“胡子，不是老子挑事啊，我要是你可真不能忍，这二狗子臭起屁来连老大都不鸟，简直就是天生一副找揍的料。”
“是啊胡子，给他点颜色看看，让他知道知道兄弟们并不是打不过他。”
“揍他，揍死一个少一个，最好把他的第三条腿打断，这样今天晚上哥几个就能多玩一次了。”
“二狗子，我焅九支持你，揍特么的！”
没多久，那个刀疤男竟然走了进来，看到两人争执，笑骂说道：“又特么给老子找事，你们一天不打一架都特么痒的厉害是不是，要打赶紧打，省的耽误回家的时间。”
这话让邵灵儿听的一阵错愕，没想到这特么老大也是个奇葩，居然怂恿自己手下打架。
就在此时，那胡子忽然哇呀呀一阵鬼叫，吓了邵灵儿一跳。
一道恐怖的气势从胡子身上爆发出来，果然不愧是元婴期顶峰强者，身形爆动之间，随手一挥，一道磅礴的气浪化作长虹，向着邵灵儿冲来。
邵灵儿早已得知这二狗子不但是个臭屁自负的家伙，还是一个对剑痴迷的人，而且从二狗子身上的储物戒指中，邵灵儿竟然找到了一把辉月级的长剑，这就更能让她做出样子，免去众人的疑惑了。
见到胡子就这么冲来，邵灵儿心说来得好，手中猛然间多了一把翠绿长剑，随手挥动间，无数的剑影形成了一道美轮美奂的光彩，一道道凌厉的气势摄人心魄，在半空中形成一道凤凰虚影，长鸣声中，向着胡子冲去。
“啧啧，这特么二狗子一天不装太阳就特么从西边钻出来了。”
“咦，虽然这二狗子的性格让人不爽，不过这一招倒是十分强大，竟然连我都看不出任何破绽来，胡子要吃亏了。”
“有没有这么夸张，二狗子这东西的招式从来都是华而不实，我赌一千极品灵石，胡子能在百合之内胜过二狗子。”
“我赌两千极品灵石，这二狗子敢如此挑衅，一定是最近练了什么牛逼的武技，不然的话他和胡子修为不相上下，不知道打了多少架了，都没分出个胜负来，今日为何会如此笃定？”
那刀疤男看着两人之间一次对轰，咧嘴一笑，取出了一个酒壶仰头喝了一大口，大喝一声，说道：“痛快，这才是真男人的生活，有架打，有女人睡，有灵石有地盘，老子这辈子有你们这群兄弟，值了！”
轰！
一声惊天动地的轰鸣过后，凤凰虚影猛然间撞在胡子一拳打出的气浪上，顿时天地色变，一道恐怖的冲击波向着四面八方狂冲而去，不少人哎哟握草一声，急忙躲开，纷纷笑骂。
邵灵儿从众人的话中明白了二狗子的更多信息，负剑而立，一脸装逼的说道：“胡子，以前老子都是让着你，今天当中给老子道个歉，老子饶了你，否则定让你十天半夜下不得卧榻。”
那胡子闻言气的暴跳如雷，嘶吼一声说道：“二狗子，我特么宰了你你信不信，别在我面前装，有本事你做了老子。”
说着，胡子身上陡然间冒出一团火光，整个空间似乎都被蒸腾起来，恐怖的热浪将周围的水汽都蒸发的一片氤氲，看上去十分骇人。
“哦哟，胡子竟然动用天火灭世了，这一招可不得了，二狗子几次三番都是在这上面吃亏的。”
众人骇然说道，看着邵灵儿一脸幸灾乐祸的样子。
邵灵儿也是惊咦一声，没想到这胡子看上去一脸的猥琐，却拥有如此浩然的功法，邵灵儿顿时决定先不杀他了。
在众人幸灾乐祸的视线之中，邵灵儿嘿笑一声，长剑一指，说道：“今日就让你们看看，老子最新领悟的功法武技！”
随着邵灵儿话音落地，众人忽然觉得背后一阵阴凉，齐齐哆嗦一下，骇然四顾。
整个空间似乎都凝聚起来，一副阴森森的感觉，让人不寒而栗。
邵灵儿明明还立在那里，众人却一副见了鬼的样子，骇然的看着邵灵儿手中长剑。
嗖！
一道若有若无的声音传来，众人骇然一颤，眼睛猛然间瞪得滚圆，惊呼一声：“不可能！”
在众人惊骇欲绝之中，邵灵儿忽然消失了，而胡子所在的半空中，却被一道道凌厉无比的剑气笼罩，四面八方，摄人心魄。
胡子骇然怒吼一声，周身火浪猛然间蹿升，一道道恐怖的火龍在周身狂涌翻腾，嘶吼连连。
“天火灭世！”
“乾坤一剑！”
漫天火龍耀武扬威，恐怖的气浪将周围的甲板都冲击的嘎吱作响，一道道毁灭万物一般的升势陡然间充满整个船舱，让人骇然无比。
嗤——！
一声若有若无的轻响传来，满场的火龍顿时一滞，渐渐消散。
“这……不可能！”火浪之中，胡子骇然的捂着自己的脖子，一脸不敢置信的看着面前负剑而立的邵灵儿，鲜血在指缝中狂涌而出。
邵灵儿同样目瞪口呆，差点惊呼出声：“这特么是降龍十八掌？”

第334章.震撼！圣宫废墟！
“卧槽，你杀了胡子？”刀疤男脸色猛然间阴沉下来，周围的一群亡命之徒也同样脸色巨变，死死的盯着邵灵儿化身的二狗子。
邵灵儿撇了撇嘴，说道：“死不了，如果老子想杀他的话，他现在已经身首异处了。”
听到这话，所有人都是一愣，同时放松下来，正如邵灵儿所说，刚才那恐怖的一剑实在是太匪夷所思了，那漫天的剑气，似乎无处不在，而似乎有不在某处。
这种两种极端的感觉让众人汗毛炸立，好像那乾坤一剑并不是针对胡子一人，而是就在他们的脖子上一样。
有不少人下意识的就做出了防御的姿态，片刻之后反应过来，脸上的骇然已经让他们忘记了身处何地。
乾坤一剑，是马疯子的成名绝技，没有人能够将乾坤一剑修炼到马疯子的程度。
而邵灵儿获得了马疯子的乾坤一剑之后，这才是第一次正式在人前使用，连她自己的都吓了一跳。
那种莫大威能的必杀信念，让邵灵儿心中骇然，怪不得马疯子一人将整个北域弄得鸡飞狗跳，如果没有一往无前舍我其谁的勇气，绝对无法掌握乾坤一剑的真正奥秘。
乾坤一剑，颠倒乾坤，就是这种必杀的信念，才让这一剑成为必杀一击。
哪怕如邵灵儿以炼虚期的修为控制元婴期程度的乾坤一剑，都差点没有控制住而把胡子的脑袋斩下来，可见这乾坤一剑的威力确实狂猛。
即便如此，邵灵儿在漫天火龍之中，也是一剑将胡子的半个脖子都斩断了，好在胡子命大，没有割到动脉和喉管，不然的话就算是神匠级别的炼丹师在此，也救不回胡子的性命了。
而面前的情况让邵灵儿庆幸她没有杀死胡子，看这样子，这群人三天两头打架没事，谁要是无辜自相残杀，是会受到所有人共同镇杀的。
邵灵儿怎么舍得让胡子死，胡子那天火灭世功法邵灵儿实在是太感兴趣了，身为一个地球人，哪里不知道降龍十八掌这种功法的，虽然天火灭世不叫降龍十八掌，可是那无数条火龍在半空中翻腾咆哮的样子，实在是太像传说中的降龍十八掌了。
之所以此时只是重伤胡子而不是干脆杀掉，邵灵儿是琢磨着是不是能从胡子那里将天火灭世给骗过来。
当然，还有一点原因是，就算是不杀掉胡子，也得让他短时间内失去再战之力才行，不然的话一旦回到这群人的栖居之地，真动起手来的话，这胡子也是个麻烦。
一群人听到胡子并不会死，顿时涌上前来手忙脚乱的开始为胡子治疗，邵灵儿也在一旁假惺惺的关心两句：“你没事吧？哦哟，脖子快断了，焅九你特么轻点，别把胡子脖子扭下来。”
胡子脸色铁青，不过技不如人，冷哼一声扭过头去，却牵动到伤口嘶的一声痛的脸色苍白。
焅九在一旁拍的抽在胡子脑袋上，顿时把胡子的脑袋抽的一歪差点断掉，吼道：“憋特么动，要断了。”
胡子一脸欲哭无泪的看着一群人手忙脚乱的折腾自己的脖子，却没有任何办法，冷冷的瞪了一眼邵灵儿，不甘心的说道：“等老子突破到炼虚期，一定把你的卵鸟捏爆。”
邵灵儿一挑眉毛，说道：“老子等着你！”
一旁的刀疤男哈哈大笑，拍着邵灵儿的肩膀说道：“二狗子，你不错，今天晚上的妞你先挑。”
众人手中的动作齐齐一顿，都嘻嘻哈哈一脸羡慕嫉妒恨的看着邵灵儿。
“老大，要不要这样啊，对了焅九，来，商量个事呗，和老子打一架，让我砍半个脖子成不？”
“去你特么的，你怎么不让老子砍半个脖子？老子不会疼吗？”焅九一脚踹了过去。
“好了，都闭嘴，时间不早了，我们得赶紧回去了，不然碰上那群蛾子就特么都玩歪了。”刀疤男忽然冷哼一声，众人顿时四分五散各忙各的去了。
被扔在地上的胡子哎哟哟疼的直哆嗦，骂骂咧咧说道：“马拉个币的，你们都给我等着，等我好了，一个个找你们决斗。”
一个脑袋从外面钻了进来，正是焅九，贱兮兮的说道：“你把脖子养好先！”
胡子顿时气歪了脖子。
轰——！
撼天号慢吞吞的升空，这刀疤男等人明显不知道撼天号已经被邵灵儿改装过了，没有动用炸天帮涡轮推进器。
邵灵儿又不能去告诉刀疤男炸天帮涡轮推进器的事情，只能看着撼天号慢吞吞的往前飞行，拍了拍撼天号，叹息一声，说道：“委屈了你！”
一路上，邵灵儿都在默默的计算路线，可是记着记着就记迷糊了，只能干脆不计了，反正走的时候冲出迷雾就能够找到路了，邵灵儿也懒得费这脑细胞。
躺在甲板上，邵灵儿难得的休息一会儿，盯着那些虎视眈眈的混蛋想来占便宜，里面的女人虽多，有不少老娘都还没有占便宜，怎么可能让你们得逞？
一直飞了将近三个时辰，撼天号才缓缓降落，邵灵儿顿时来了兴致，跑到甲板上向下看去，顿时吃了一惊。
氤氲雾气之中，有一座巨大的宫殿，高近万丈，西苑北构，廊腰缦回，巨大的宫殿寰楼似乎连天日都隔绝开来，浩瀚如天地一般。
让邵灵儿震惊的是，这巨大宫殿之上，竟然有雷霆乍惊，轰然作响，每每穿透浓雾落在宫殿顶层，明光盈盈，看上去恍若天庭一般，让人望而生畏，从规模上来看，竟然比邵灵儿灵识空间内的白帝宫都还要庞大的多。
眼前这一幕彻底惊呆了邵灵儿，她实在是没想到，这个地方居然还有如此恐怖的一座宫殿存在，就像是传说中上古时期的圣殿一般，透着一股恢弘气势，坐落于天地之间。
偶有巨翅横空而过，遮天蔽日，在圣殿上空嘶吼连连，不知道是什么恐怖的凶禽，那蜿蜒而上的植物，比邵灵儿所见过的所有植物都要大的多，一颗树冠居然有百丈，当真是冠绝天下。
“这……是什么地方？”邵灵儿喃喃自语。
如此神秘的宫殿，为什么会在虚空山内？
邵灵儿虽然无法想到这到底是一个什么样的存在，可是她心中笃定的很，这种圣殿，绝对不是刀疤男这群人能够修建的起来的，直到离得近了，邵灵儿才猛然间发现，这座宫殿，竟然只是一座废墟！

第335章.屙屎撒尿，赛过天道！
只不过是一个废墟，就已经如此宏大了，邵灵儿难以想象，这个废墟在被人废弃之前，到底是怎样一个庞然大物。
圣殿废墟周边仙气缭绕，只不过现在被虚空山的迷雾笼罩，看上去一片破败，即便如此，那一阵阵的视觉冲击仍旧给邵灵儿一种难以想象的感觉。
这个废墟到底是一个怎样的存在，又是什么时候存在的，邵灵儿无从得知，只是心中笃定，在圣殿的全盛时期，一定是一个远远超过所谓东海超级势力的存在，在这种势力面前，海圣宗以及玄元门和太苍门这样的超级宗门，就好像下三山的小门派一样。
“哈哈，怎么样，二狗子，这圣墟是我们得以生存的栖息地，每次回来的时候，我也是十分震撼，这种感觉每一次远远看到都不一样，特么的，真不知道这圣墟是什么人能够驾驭的存在。”
一个拿着酒瓶子的胡碴子中年走了过来，靠在邵灵儿身边，满嘴酒嗝的说道。
邵灵儿侧脸看了一眼这胡碴子，不动声色的问道：“是啊，这样的存在，很显然是上古时期的大门派，真不知道是什么人能够毁灭这样的一个势力。”
胡碴子咧嘴一笑，说道：“那我们就管不着了，总之是上古时期的事情了，如今这天地间都没有这么强大的存在，一旦我们休养生息达到我们的既定目标，虽然比不上这种绝然的存在，也远非东海这些所谓大势力能够比的。”
邵灵儿心中一动，从胡碴子的话中找到蛛丝马迹，下意识的问道：“真不知道我们的计划什么时候能够成功。”
胡碴子不疑有他的看了一眼邵灵儿，哈哈大笑，说道：“二狗子，今儿你特么真是转性了啊，居然关心起我们的计划来了，平日里你不是最看不惯那些东西了吗。”
邵灵儿听的差点一巴掌抽上去，不特么说点有营养的，怎么套情报？
想到这里，邵灵儿说道：“你倒是说说，那些东西有什么值得关心的？”
胡碴子撇嘴，很是看不惯‘二狗子’一副超然物外的样子，骂道：“你特么就是矫情，那些女人花虽然残忍了一点，可是这一年来，兄弟们哪一个不是实力飞升，再说，要不是有那些女人分泌出来的天香，我们恐怕早就被灭掉了，还能捉到这么多人瓮？”
说到这里，胡碴子叹了一口气，似乎颇为惋惜的说道：“真是的，这种法子邪门的很，非得用姣滴滴的女人做载体，今天抓到的那些女人迟早要被做成人瓮，真是可惜了，其中有几个漂亮的老子三条腿都直了，要是能上她们一两回，就是少活十年也值了。”
听到这话，邵灵儿心中咯噔一声，知道了不少有用的信息。
首先一点是，那些无形之中放倒了众人的奇异香味名字叫做天香，竟然是女人分泌出来的，不过邵灵儿心中有些疑惑，女人怎么能分泌出那种东西？
天香虽然有些香味，可是谁能无时无刻防备这种香气，这种东西的存在，简直逆天，几乎元婴期之下全都放倒，真要是泛滥起来，那这个世界还不乱了套？
还有一点让邵灵儿不明白的是胡碴子口中的人瓮，虽然不知大是什么意思，可是这个词一听就让人毛骨悚然，肯定不是什么好东西就是了，而且全是用女儿做出来的，真是丧尽天良。
最后一点就是这些亡命之徒好像有大图谋，以胡碴子的话来说，如果他们能够成功，绝对能够成为超过东海超级势力，如海圣宗，太苍门这样的存在，成为凌驾于超级势力之上的存在。
到底是一个什么样的计划，能让这些人有如此信心？
邵灵儿沉吟片刻，悠悠看着越来越近的圣墟，嘿笑一声像是喃喃自语一样，说道：“这天香真特么是个好东西，有这东西在，我们的计划就算不成功，那海圣宗之类的还不是手到擒来？”
胡碴子疑惑的看了一眼邵灵儿，上上下下打量了半晌，看得邵灵儿心中咯噔一下，才不屑说道：“真特么不知道你是不是精神分裂了，今天竟然一剑差点把胡子脑袋看下来，要不是你从里到外一直是那个老子看不爽的二狗子，老子真怀疑你变了一个人。”
“哦？”邵灵儿不屑笑笑，说道：“此话怎样？”
“怎讲？”胡碴子咕咚咕咚喝了几口烈酒，说道：“你又不是不知道，天香这种东西虽然神奇，可是最怕水了，如果中了天香之后喝上两口水，天香的作用会在一瞬间完全失去作用，有这样一个巨大的弊端在，我们又怎能拿来对付别人？还是计划最重要，这话别让老大听到，否则的话他肯定饶不了你。”
邵灵儿听的目瞪口呆，心说这特么还真是世界之大无奇不有，天香这么逆天的存在，竟然怕水？
难道普通的水就可以？
想到这里，邵灵儿决定一会去试试，如果真是这样的话，那这在她看来逆天到几点的天香，还真就一点威胁都没有了。
想是这样想，邵灵儿仍旧撇嘴说道：“你知我知，外人不知，这天香就是用来出其不意才能够达到最大效果，谁会傻到去告诉别人用水就能解掉？”
胡碴子听的一愣，酒也忘了喝，嘿笑一声，古怪的看着二狗子说道：“特么的，你说实话，你是不是被人夺舍了？”
邵灵儿心中一动，差点一巴掌把这胡碴子给拍死，随后注意到胡碴子揶揄的表情，反应过来，这孙子根本就没有怀疑她的身份，只不过是对她幻化的二狗子有些意外罢了。
就在此时，两人身后忽然传来一声呼和，说道：“二狗子，老碴，你们两个给特么老子过来，大家都在忙活，你俩个孙子居然在喝酒？”
胡碴子嘿嘿的笑，把酒瓶子藏起来说道：“来了来了，催毛的催，老子哪次干活不卖力气了。”
邵灵儿却是哈哈一笑，说道：“老子一会过去，老子现在要去屙屎，屙屎撒尿，赛过天道，谁也不能阻止老子方便不是？”
“握草，二狗子你特么真恶心，赶紧去，老大在等着我们。”
邵灵儿避开众人之后，在系统商店里花了一块灵石兑换了两瓶富豪山泉矿泉水，一边骂系统奸商，一边向着关押林青衣等人的仓物间走去。

第336章.猥琐发育，别浪！
邵灵儿不知道那胡碴子是不是存心来试探她，不过就算现在让这些人发现了，也无所谓了，就是保护这群被天香放倒的人有些麻烦。
抱着试试看的态度，邵灵儿一口气避开众人，来到了仓物间，腰不疼，腿不酸，扛着两瓶富豪山泉矿泉水也有劲儿。
见到邵灵儿化身的二狗子进来，众人紧张的情绪才缓和了一下，林青衣拿眼神询问邵灵儿，被邵灵儿摇头制止，拧开矿泉水说道：“这是我偷来的解药，数量不多，还差点被抓到，你们先试试看能不能解除天香的毒。”
看到林青衣等人一脸疑惑的样子，邵灵儿解释说道：“天香就是你们闻到的那种香气，能够桎梏修士的金丹或者元婴，还让人虚弱无力。”
众人恍然，林青衣面对递上‘解药’来的邵灵儿，露出一个感激的神色，小心的抿了一口，显然是不想浪费这得来不易的解药。
一小口喝下之后，林青衣脸上虽然有些古怪，可是也没多想，片刻之后顿时一喜，开口说话道：“好像真的解除了，你是怎么偷来的解药，没有被别人发现吧？”
邵灵儿摇头，一本正经的说道：“虽然有些困难，不过对我来说并不是办不到的事情，为了你……们，我连命都不要，面临点危险算什么。”
林青衣俏脸通红，一脸深情的看着邵灵儿。
其余人见到林青衣的天香毒已经解掉了，脸上顿时露出了惊喜之色，听到邵灵儿说为了他们可以连命都不要，顿时感激涕零到一塌糊涂，就连小魔女甄瓶儿看邵灵儿的目光都透着浓浓的感激之色。
邵灵儿将另一瓶矿泉水打开，递给林青衣，嘱咐说道：“此地太过危险，就算我们不怕天香威胁，恐怕也难以脱身，你们解开天香毒之后，呆在这里不要轻举妄动，外面无论发生什么事，都不要出来，否则的话，我所有的努力就会白费了。”
众人闻言一凜，虽然不知道那群人将他们带到了什么地方，不过听邵灵儿说的严肃，也就点头说道：“放心吧，我们等你回来，你一定要小心。”
青夫人来到邵灵儿身边，拉着邵灵儿的手说道：“万事小心！”
邵灵儿点了点头，对甄瓶儿说道：“你呢？”
甄瓶儿一脸古怪的瞪着邵灵儿，似乎还在为邵灵儿抓她大兔子而生气，不过甄瓶儿像个假小子一样，对这种事情倒是很看得开，再说邵灵儿冒着‘生命危险’为他们偷来了解药，单是这份情谊就足够让她冰释前嫌了，也就点头说道：“这里你放心吧，交给我了。”
邵灵儿点头，说道：“那你们等我好消息吧，一旦事情解决了，我们就离开虚空山。”
众人忙不迭劝说邵灵儿要小心云云，邵灵儿心满意足，临走的时候再一次叮嘱众人，说道：“记得，猥琐发育，别浪！”
邵灵儿在众人一脸懵逼的表情中离开仓物间，撼天号飞艇已经在缓缓降落，轰的一声闷响落在地面上之后，顿时传来了一阵欢呼声。
让邵灵儿有些意外的是，这些人似乎都忙的忘记了林青衣她们的存在，也许是太过相信天香了，知道林青衣等人插翅难飞，就一直在忙着搬运这次的收获物资。
撼天号停靠的是一个巨大无比的广场，邵灵儿来到甲板之后，顿时再一次被这巨大的圣墟所震撼。
广场的最中心，一个硕大的雕像参天而立，虽然好像被人劈掉了半个身子，仍旧显得参天巨大，一股凌决于世的气势散发出来。
这个雕像足有上千米巨大，独臂横剑直指远方，明明只是一尊雕像，却给人一种能够挥剑劈开苍穹的样子。
“二狗子，你特么在那愣什么呢，还不赶紧把这些药草搬到后殿？”一个呵斥声传来，正是这伙亡命徒的头目，刀疤男。
邵灵儿心说我特么怎么知道后殿在什么地方？
应了一声之后，邵灵儿慢吞吞的跟在人群中向前走去，这些物资成山，真不知道这些人在外面搜集了多少时日才搜集到的。
跟着众人扛着药材一步一步来到后殿之后，邵灵儿脸色顿时变得铁青无比。
所谓的后殿，就是圣墟最后面靠山的一座大殿废墟，因为无法被阳光照射，看上去阴森森的，让邵灵儿脸色变化的是，这里竟然有极其浓郁的血腥气传来，而且还带着一种让人作呕的腐臭气息，偏偏其中还夹杂着各种各样的香气，浓郁的让人头晕目眩。
在大殿废墟的两旁，十数个大翁一字排开，每个翁有一米高左右，各自上面竟然都有一个妙龄的女子，只露着半个身子在外面，翁里面全都是各种各样的药草，那种混合型的味道，就是从这些翁中传出来的。
让邵灵儿脸色铁青的是，这些女子虽然都在微笑，可是却双目失神，脸色苍白之间，毫无血色。
翁中的女子身上没有任何衣物，被一种惨绿色的植物爬满，植物的根须深深扎根在女子身上，迎风而开的血色小花透着一股股的邪异色彩。
更让邵灵儿意外的是，这些女子竟然还都活着，邵灵儿能够很明确的感受到这些女子身上的生机，并不是那些植物的，而是确确实实的还活着。
不过即便是活着，这些女子也已经和死了没什么不同了，在女子的天灵上，一朵妖异的小花正在盛开，七片花叶竟然呈现出七种颜色，各种颜色的香味均有不同。
邵灵儿看得瞠目结舌，哪里想到这世间竟然还有如此丧尽天良的东西？
“看什么呢，还不干活，再多看一眼，小心天师把你做成花肥！”身后一股浓郁的酒气传来，不用看邵灵儿也知道是胡碴子来了。
“天师？”邵灵儿闻言一愣，心中却深深的沉了下去，下意识问道：“天师在哪里？”
胡碴子脸色一变，警惕的左右看了看，小声说道：“你特么不要命了是不是，天师可是炼虚期的存在，想要杀死你简直易如反掌，别以为你一剑斩了胡子就了不起了，在后殿，还是别说话为好。”
邵灵儿听到炼虚期这三个字，双眼一凝，沉声问道：“这天师，到底是个什么样的人？”
胡碴子骂了一声，说道：“你特么今天怎么这么多废话，天师是你我能够谈论的？你想死的话，别特么连累老子，老子不跟你说了，先走一步了。”

第337章.炸天帮杀人向来快准狠！
邵灵儿不是什么好人，也不想做什么好人，只不过邵灵儿心中有自己的原则，如今面对这种事情，她心中早已经升起了滔天的怒意。
每一个生命都是值得尊重的，这和曾经生活在一个法治国家没有什么关系，哪怕是动植物，邵灵儿也会认为，它们有生存在这个世界上的权利，谁要是妄自剥夺它们的生命，就要承受某些后果。
如今见到这所谓的人瓮，邵灵儿对胡碴子口中这个天师早已经看做了死人，如果让这样的人继续活下去，指不定还要有多少人因此而丧命。
在联想到胡碴子所说的那个计划，如果让这天师成功，可以想象，整个东海恐怕会生灵涂炭，说不定会影响到整个乾元大陆。
谁知道这天师到底在准备什么计划，只是从这些人瓮之中，就能够看得出，这天师是多么的邪恶。
胡碴子听到邵灵儿在问天师的事情，立刻超过邵灵儿向前走出，生怕邵灵儿连累了他。
邵灵儿刚要拉住胡碴子，忽然听到一个干喇喇的声音传来：“哈哈，张焦兄弟，新抓来的这些女人还是老规矩，你们可以尽情的享玩，只要别给老妇弄死就行了，在老妇看来，这些女人即便生的再貌美，也不过是我那些宝贝的载体罢了，等老妇的计划成功，到时候天下之大，什么样的女人你不能玩？”
那被称为张焦的人哈哈大笑，竟然就是那个刀疤男的声音，带着谄媚和敬畏的说道：“天师所图甚大，我等自然不敢贸然揣想，只求肝脑涂地之余，有生之年能够获得痛快自在一点，也不枉来这时间一趟。”
“张焦兄弟真是通透之人，虽然你我道不同，不过并不妨碍我们合作，到时候老妇自然不会亏待你和你这帮兄弟们！”天师的声音就像是破砂锅一样沙拉啦作响，听的让人一阵阵的毛骨悚然。
邵灵儿闻言转头望去，正见到刀疤男张焦和一个枯瘦如骨的老头儿走来。
那老头颤颤巍巍似乎随时都能够倒下，不过邵灵儿却能够在这老头身上感受到一股浩瀚恐怖的气息，果然如胡碴子所说，这个所谓的天师是一个炼虚期的存在。
在这个地方，炼虚期的存在可以说是只手遮天的人，也难怪张焦会说出肝脑涂地的话来。
这个天师虽然看上去弱不禁风，很显然并非如此，体内那澎湃的灵力波动就连邵灵儿都感到阵阵吃惊。
在两人身后，两个元婴期顶峰的修士架着一个没有穿任何衣服的少女，少女浑身苍白，唯独脸上一片涨红，低着头似乎失去了任何抵抗，尤其是两条腿之间，一片狼藉，其遭遇可想而知。
这少女似乎并没有死去，不过双目无神，看到两旁的人瓮之后，迷茫的双目中陡然间爆发出一团惊悚之色，浑身哆嗦起来，却没有任何挣扎的力气。
天师轻咦一声说道：“竟然还有反抗余地，张焦兄弟，你手中这帮兄弟们的能力好像有些不足啊。”
张焦闻言脸色一变，哈哈大笑缓解尴尬。
天师冷哼一声说道：“将她的两条腿都砍下来吧，对我来说，这两条腿毫无用处，连作为肥料都有些不足。”
架着少女的两个元婴期顶峰修士嘿嘿怪笑，一脸的嗜血残忍，其中一个出手成刃，猛然间向着少女的两条腿斩去。
“住手！”一声轻喝传来，在整个后殿显得响亮无比，甚至有阵阵回声荡漾开来，整个后殿顿时为之一静，变得鸦雀无声。
邵灵儿身前不远处的胡碴子浑身一阵哆嗦，连走都不敢走了，神色骇然的转身看向邵灵儿，这一声住手，正是邵灵儿化身的二狗子发出来的。
“混帐东西，二狗子，你活腻了不成？”张焦脸色铁青，一脸阴沉的盯着邵灵儿，呵斥说道。
旁边的天师饶有兴趣的看着邵灵儿，啧啧称奇，说道：“这位，二狗子，老妇需要一个理由。”
听到这话，连张焦都干脆闭上了嘴不再说话，因为今天谁也救不了二狗子了，天师的脾性，在场所有人都明白的很。
对天师来说，所谓的心狠手辣和亡命之徒，都不过是个笑话，天师有无数种办法能让人生不如此，简直达到了丧尽天良的程度。
看着一脸揶揄玩味的天师，邵灵儿上前两步，冷哼一声说道：“老杂毛，你需要理由，我理你一脸，老子是炸天帮二狗子，我炸天帮想要杀人，还需要什么理由？”
炸天帮？
所有人都是一愣，神色惊疑不定的看着邵灵儿。
天师脸上闪过一丝古怪的神色，喃喃自语说道：“炸天帮？东海什么时候又多了一个名叫炸天帮的势力，老妇怎么不清楚？”
说到这里，天师忽然暴跳如雷，指着邵灵儿说道：“狗东西，你敢骂老妇是老……老杂毛？老妇定让你生不如死，用比那人瓮还要残忍一百倍的方法来惩罚你，让你痛苦十年在死去！”
邵灵儿哈哈大笑，指着天师说道：“我就没这么麻烦了，炸天帮杀人向来快准狠，今日就让你这老杂毛命丧黄泉，和你这些所谓的宝贝去见鬼去吧。”
说着，邵灵儿手中长剑翻飞，一朵朵剑花出现，周围的人瓮顿时四分五裂，轰然作响中，一声声凄厉的惨叫传来，竟然是那些惨绿色植物发出来的，好像十分痛苦一般，那狰狞无比得样子看得人心中惶惶然。
天师见到邵灵儿竟然将那些人瓮都斩碎了，顿时暴怒，整个人忽然爆发出一股铺天盖地的狂猛威势，狂风大作之中，半空中忽然形成了一道恐怖的风暴，顿时席卷全场，在他身边的张焦等人顿时惨叫一声，齐齐到底吐血，身受重伤。
张焦等人顾不得许多，见邵灵儿竟然把天师最为看重的人瓮全都斩碎，顿时骇然色变，几乎连滚带爬的向着远方逃去，人在途中一连串的鲜血就喷了出来，可见这天师爆发出来的气息有多恐怖。
就连元婴期顶峰的张焦等人都承受不住天师仅仅爆发出来的狂猛威势，更不要说这种狂猛冲击正面的邵灵儿了。
邵灵儿只觉得一股惊涛骇浪狂冲而来，整个后殿忽然被笼罩在一种必杀的环境之中。
面对天师狂猛的威势，邵灵儿面色凝重。
这才是炼虚期真正的力量，能够席卷一切，铺天盖地而绝杀。

第338章.握草特么！二狗子变态了！
天师双目凶光激射而出，长达一丈，死死的盯着邵灵儿，眼里的怒火似乎要化为实质，将邵灵儿镇杀数回。
在众人惊骇莫名的目光之中，天师忽然浮空而起，周身黑浪滔天，乌光大盛，狂吼一声之中，挥动双手，漫天的黑光雾气化作一道闪电，撕裂半空，向着邵灵儿狂冲而来。
这恐怖的一击连周围的空气都震荡开来，乱石击飞，大地跌宕起伏，整个后殿都轰然作响，巨大的石头簌簌落下，轰然间落在地上。
一群人面露骇然绝望之色，炼虚期强者恐怖一击，哪怕是元婴期顶峰强者，也不敢直面其峰，急忙向着四面发放狂退而去。
大地在震荡，狂风呼啸之中，黑色乌光闪电眨眼间来到了邵灵儿面前，众人心中凛然，皆为二狗子的冲动感到不值。
面对强大如斯的天师，就算是张焦都只有臣服的下场，更不要说二狗子了，这已经不是九死一生的事情了，二狗子能够能承受这恐怖一击还未可知。
然而就在此时，众人愕然发现，‘二狗子’竟然不退反进，手中长剑猛然间荡漾开来，一道道涟漪剑光化作漫天纹路，陡然间形成了一道恐怖的屏障，对着那巨大无比的黑雾乌光闪电狂冲而去。
轰——！
一阵惊天动地的巨响过后，一道道恐怖的气浪向着四面八方狂冲而来，将众人吹的摇摆不定。
周围巨大的树木被拦腰截断，恐怖的气浪将地面掀飞，巨石横飞而起，呼啸着向周围狂砸而去，气势骇人，余波恐怖。
张焦一脸不敢置信的看着长身而立的二狗子，嘴张大了都忘记了闭上，直到一块拳头大小的时候呼啸而来，嘭的一声将张焦的嘴砸烂，张焦才哀嚎一声反应过来，狂吼一声：“这污可能！”
面前的二狗子，竟然挡住了炼虚期强者的恐怖一击，而且毫发无伤。
这特么还是那个二狗子吗？
二狗子什么时候变得如此恐怖了？
就在此时，邵灵儿身上忽然爆发出一团恐怖的火浪，将周围半空中的空气都排挤开来，一条条火龍出现，在半空中翻滚跌宕，咆哮连连，和天师背后的乌云闪电形成对比。
两人气势如虹，炼虚期恐怖修为顿时彰显无遗，把张焦等人骇的错愕连连。
蓦地，两人身形爆动，天师化身一道乌光消失在半空之中，邵灵儿则是身形暴涨，脚下大荒雷云东狂轰一声，整个如同一道火焰闪电一样，向着狂冲而来的天师迎面而去。
邵灵儿哈哈大笑，这特么天师想和自己硬撼，那还不是找死？
一拳轰碎音爆，邵灵儿大开大合，简简单单的一拳，却将周围的空气都炸裂开来，轰然作响中，对着天师狂轰而去。
那天师双目猩红，虽然被邵灵儿狂猛的威势吓了一跳，可仍旧怡然不惧，向着邵灵儿一记手刃，顿时乌光大盛，同时爆喝一声说道：“乌焰斩！”
乌光化作闪电，撕裂半空一般，携着狂猛的威势对着邵灵儿狂冲而来。
邵灵儿怡然不惧，双拳忽然散发出盈盈光芒，一拳像是一道流星一样，散发着一道道恐怖的威势，对着那乌焰斩狂轰而去。
“什么乌焰斩，看老子的乌烟瘴气拳！”邵灵儿大喝一声，荒狱龍象体猛然间爆发出来，一声惊天动地的嘶吼狂涌而出，化为龍头，猛然间撞在乌焰斩上。
“轰——！”
一声响彻天际的轰鸣，整个后殿都为之一震，轰然作响中，半个后殿废墟猛然间倒塌，巨大的山石翻滚而下，轰隆隆一片洪流一样，将后殿的场地全然碾碎。
“我的人瓮！”天师哀嚎一声，对着邵灵儿狂吼说道：“二狗子，老妇要将你碎尸万段！”
邵灵儿哈哈大笑说道：“砸的好，老杂毛，今日老娘就让你命丧黄泉！”
老娘？
听到这个称呼，天师顿时差点把眼珠子瞪出来，噗的一声，好容易憋出来的恐怖气势陡然间像是泄了气的皮球一样消失不见，瞠目结舌的看着半空中的邵灵儿。
张焦等人更是骇然惊奇，一脸古怪的看着邵灵儿，胡碴子双目呆滞，喃喃自语的看着半空中的邵灵儿，说道：“握草特么，二狗子变态了！”
眼看着一个五大三粗的汉子自称老娘，整个后殿都陷入了一片寂静之中，气氛古怪到了极点。
天师反应过来之后，呜哩哇啦一通嘶吼，说道：“你个死变态，老妇定要将你挫骨扬灰！”
邵灵儿也是一愣，扑哧一声没忍住笑，一直称呼老娘称呼习惯了，没想到这个时候竟然打的兴起，一时间发生了口误。
不过看到天师差点被吓吐血的样子，邵灵儿觉得蛮好玩的，身形爆动，陡然间向着天师狂冲而去。
“山河印！”
轰——！
一道铺天盖地的气浪翻滚跌宕之中，化作一道恐怖的巨大山峦向着天师狂砸而下。
天师被如此诡异的一击吓了一跳，急忙向着旁边跳去，不成想邵灵儿早已等候多时，一个鞭腿向着天师狂扫而去。
天师脸色大变，骇然之中手刃对着邵灵儿的腿斩去，轰的一声闷响，那天师顿时痛呼一声，向后跌落而去。
“不可能，锻体之道炼虚期，你……你不是二狗子！”
天师惊呼一声，惊疑不定的看着邵灵儿。
“答对了，没奖品！”邵灵儿哈哈大笑，手中长剑骤然间一指天地，半空中忽然出现一个巨大无比的旋窝，疯狂旋转之中，一道道让所有人都骇然的剑光出现在漩涡之中。
“万剑归宗之……”邵灵儿沉声说道：“乾坤一剑！”
轰！
半空中雷光大盛，漫天的剑光恍若撕裂空间一般，顿时汇聚而成，凌厉的剑气将周围的空气都凝滞了，一道道狂猛的威势席卷全场，半空中激飞乱窜的巨石忽然间像是被人斩了无数剑一样，齐齐化为弥粉，四散飞扬之中，一片飞沙走石！
狂猛的威势就连邵灵儿都吃了一惊，没想到以炼虚期的修为施展出来的乾坤一剑，竟然有如此恐怖的威势。
那天师也顾不得他那些宝贝人瓮了，见到邵灵儿如此恐怖一击，顿时心惊肉跳，骇然说道：“不……不可能，世间怎会有如此恐怖的攻击？”
话音刚落，天师陡然间觉得喉头一甜，脖颈之处更是一阵凉意，下意识的双手捂住了脖子，一股股鲜血狂冲而出，顺着指缝激射漫天。
“我……我不甘心……”
天师的身体如同断了线的风筝一样，向着一片狼藉的地面落了下来。
“天师……死了？”张焦喃喃自语，一脸的不敢置信！

第339章.太特么盛情难却了！
一个练虚期强者，在圣虚绝对霸主的存在，居然被二狗子一剑刺穿了喉咙？
张焦等人目瞪口呆，视线随着向着地面跌落而来的天师，啪的一声落在地上，就像一只死耗子一样狼狈不堪，齐齐不敢相信眼前发生的一幕。
紧接着，所有人忽然齐齐痛哭起来，哭声悲天悯地，凄惨无比。
尤其是那张焦，一把鼻涕一把泪简直哭了个昏天暗地，嘴里还哀嚎不断：“死了，控制了我们一年的天师，就这么说了，哈哈哈，苍天有眼，苍天有眼啊，死的好啊，死得好！”
邵灵儿目瞪口呆的看着眼前发生的一幕，有些脑袋不够用的感觉，本来蛇鼠一窝的人，竟然在天师死掉之后如此喜极而泣，而且看样子并不是装的，毕竟邵灵儿现在还是二狗子的模样，如果张焦等人的心思能够细腻到这种程度，连这样也能够猜到的二狗子是另有其人，那么他们的脑袋也太特么好使了一点。
很显然，这圣墟内还有其他邵灵儿不知道的秘辛，这些人难道真的是被天师控制，身不由己？
邵灵儿身边不远处的胡碴子忽然哀嚎一声，掏出烈酒咕咚咕咚一口气喝了大半，接着又蹦又跳的欢呼不断，眼泪鼻涕都抹了脸，看上去兴奋到了极点，也悲苦到了极点。
邵灵儿疑惑不解，现在原地等着众人哭完，完善这群人就算是被逼无奈，也是恶贯满盈的存在，其罪可诛，邵灵儿自然不会为了这点理由就放过这些人继续为祸虚空山。
撼天号仓物间，甄瓶儿等人听着外面的动静，都有些着急。
那惊天动地的灵诀对轰，很显然是邵灵儿为了他们连命都不要，正和这里的贼首战斗，那让人毛骨悚然的灵力波动连甄瓶儿感知到之后都一阵阵的心惊胆战。
“我们难道就这么坐以待毙吗？”甄瓶儿冷哼一声，看了一眼青夫人等人，就要冲出仓物间去帮邵灵儿。
一个人影忽然出现在甄瓶儿面前，拦住了甄瓶儿的去路。
甄瓶儿一愣，发现是这里女子中最为绝色的林青衣，冷笑说道：“就凭你也想拦住我吗？”
林青衣轻笑一声，说道：“北域元婴之下无人能出其右的小魔女甄瓶儿，这里的人自然没人能够拦的下你！”
甄瓶儿闻言一愣，皱了皱了眉头说道：“知道你还拦着？再不出去的话，邵灵儿恐怕就要死了，这些人心狠手辣，尤其是那张焦，连我都没有必胜的信心，邵灵儿和他对决，几乎没有胜算。”
众人听的心中一凛，不敢置信的看着甄瓶儿。
就连号称元婴期无敌存在的小魔女甄瓶儿，都没有必胜的信念，那张焦到底是一个什么样的存在，难道也是半步练虚不成？
想到练虚，众人又松了一口气，如今邵灵儿也是练虚期的存在了，且不说那张焦是个半步练虚，就是真正的练虚期，邵灵儿也不是没有胜过他的可能。
甄瓶儿见到众人面色古怪的样子，顿时有些急了，说道：“你们……真是不可理喻，邵灵儿迟早被你们害死。”
林青衣笑着摇头，看着甄瓶儿说道：“猥琐发育，别浪！”
甄瓶儿一愣，随即叹了一口气，说道：“真不知道你们哪里来的信心，竟然如此信任邵灵儿，不过你们接着猥琐发育，我先出去了，我不能眼睁睁看着自己的救命恩人陷入生命危险之中，而且还信奉什么猥琐发育，别浪！”
如果邵灵儿在此，一定会破口大骂，这特么就是坦克仗着自己皮糙肉厚，不停的去对方野区浪不说，还抢自己打野的蓝爸爸！
就在甄瓶儿刚推门的一刹那，忽然一阵兴奋的吼叫传来：“死了，死了死了，哈哈哈，死了，居然就这么死了！”
甄瓶儿闻言浑身一震，素手停在仓物间的门上，目光呆滞，喃喃自语，说道：“死了？突然就这么死了？”
门外那兴奋的声音愈演愈烈，一阵阵的欢呼如同惊涛骇浪一般铺天盖地的传来，欢呼不断，还夹杂着“死了死了，终于死了”之类的话。
林青衣闻言也是一个踉跄，整个人如遭雷击，众人都听的出来，这是那刀疤男一伙的人欢呼出来的。
他们如此欢呼，很显然只有一个原因，那就是发现了邵灵儿的入侵，而且已经将她杀死了！
脸色苍白的林青衣目光呆滞的看着仓物间的大门，不敢置信的听着在外面的欢呼声，怎么也想不到邵灵儿竟然就这么死了。
忽然，林青衣慢慢转身，对着青夫人深深施了一个弟子礼，说道：“夫人，青衣不能和你们回青海洲了！”
说完，林青衣面无表情，却神色坚定的推开仓物间的门，向外走去，留下一群目瞪口呆的青海洲众弟子。
甄瓶儿伸了伸手，额了一声，错愕的说道：“不是，就这么出去了？要拼命去？”
林青衣转身对着甄瓶儿一笑，说道：“我知你锻体之道颇有造诣，不过灵儿既死，这里定然有练虚期的强者存在，如果有可能，请把我和灵儿葬在一处，青衣不胜感激！”
“什么，练虚期存在？”甄瓶儿等人倒吸一口气，除了甄瓶儿之外，众人这才醒悟过来，邵灵儿突破了练虚期，就连这样都死在了这里，那么这里肯定如林青衣所说，有练虚期的存在，甚至不止一个！
一个青海洲的女弟子忽然咬着嘤唇说道：“夫人，小柔也不能和你回去了，小柔想到邵灵儿说为了我们命都可以不要的那种灿烂笑容，就忍不住一阵阵的心痛，我……我去杀了这些丧尽天良的人！”
“青夫人，请受伯南一拜！”
“青夫人，涯心愿继承邵灵儿的遗志，镇杀这群亡命之徒……”
……
看着一个个往外走的弟子们，青夫人忽然笑了，说道：“好，好，不愧是我青海洲的弟子，如此义胆中干，夫人和你们一起会会这群丧尽天良之人！”
众人抱着必死的信念推开仓物间的大门，一副如临大敌的样子，却愕然的发现，仓物间附近早已经人去楼空。
就在此时，一声声听天动地的声音传来：“炸天帮！炸天帮！”
“炸天帮万岁，炸天帮威武霸气！”
“炸天帮，二狗子，炸天帮还招不招弟子？算了，我们都活不过今晚了，加入了又能怎样。”
青夫人等人面面相觑，脸上忽然露出惊喜的神色，看得甄瓶儿一脸的懵逼，可爱到了极点。
这时，邵灵儿哦不，二狗子的声音忽然响了起来：“我炸天帮二狗子是一个高尚的人，纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人，哦哟，这功法不错，谢了啊，对了胡子，把你的降龍十八掌给我呗！”
“哦，这部功法名叫天火灭世！”胡子虚弱的声音传来。
“干什么？你们的功法我不感兴趣，我只要降龍十八掌，哦哟哟，这……太特么盛情难却了！”
青夫人一群人瞠目结舌的听着交谈声，满脸的黑人问号！
这是……什么情况？

第340章.小丁丁都不扶！【一更】
青夫人等人一脸疑惑不解的来到前殿的时候，正看到邵灵儿化身的二狗子被前后簇拥着，一群人忙不迭的送上灵石和功法，一副推崇至极的样子。
“二狗子，虽然不知大的你为什么没有被天师种下独蛊，可是你可能会成为我们这群人中，唯一一个能活下去的，我们造的杀孽太重，也该解脱了，这些东西传承着我们的意志，你一定要替我们好好活下去！”
刀疤男一脸唏嘘的说道，同时把一柄散发着恐怖威能的长剑灵宝递给邵灵儿。
邵灵儿哈哈一笑，说道：“大丈夫谁能免于一死，死固然让人不喜，可也分情况，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于虚空山，你们在临死之前能够大彻大悟，也算是死的其所，来世做一个好人，做好事别留姓名，写个日记发个朋友圈什么的就够了……”
众人被邵灵儿一席话说的热血沸腾，掏东西的动作更加勤快了，尤其是胡碴子，一脸的敬佩，说道：“二狗子，虽然你变了，可是你变得更加强大了，轻于鸿毛，重于虚空山这种道谒也能够说出来，我胡碴子服你！”
“哦哟，这是……千年花露？”邵灵儿惊讶的说道：“别别别，你可别服我，我尿尿的时候小丁丁都不扶，就服我自己，没想到你身上居然有千年花露这种东西，好兄弟，你一路走好！”
“二狗子，你的乾坤一剑，是我见过最强大的武技，本来还有些不服气，不过连天师这种练虚期的强者都死在你的剑下，现在我相信你是对我手下留情了，降龍十八掌，哦不，天火灭世是一种很强大的武技，只有拥有异火之人能够将之发挥出全部的威力，希望你能够继承下去，我身上没什么好东西，就把储物戒指都给你吧。”
胡子一脸感叹的说道，听的众人一愣。
“还有我的，我这些年也攒了不少东西，虽然大部分是抢来的，不过人快死了，我也不想带着这些东西污染了我的灵魂，都给你吧！”
“二狗子，还有我的，我实力低微，哪怕有天师的提灵散蛊都还没有修炼到元婴期顶峰，不过这些年我造的杀孽也小，就上过三个女人，死了之后应该能转世个好人家，储物戒指也给你吧。”
“天杀的天师，这混蛋将我们都祸害了，如今他死了，老子心里真高兴，污污污，就是老子还不想死啊，没有睡过一个心甘情愿的姑娘，我这……我这……戒指给你吧，替我多睡几个姑娘，要让她们心甘情愿啊。”
一群人你一言我一语的都把储物戒指给了邵灵儿，青夫人等人来到当场的时候，邵灵儿身边都放了一堆的储物戒指了。
邵灵儿一边感慨唏嘘，一边咧着嘴笑，看得众人一阵哭笑不得。
“咦，你们来啦！”邵灵儿忽然说道，将身边的戒指以及各种资源灵宝都收了起来，站起身来说道：“诸位，这些都是我炸天帮的朋友，她们的天香毒是我解掉的，你们不会怪我吧？”
“炸天帮的朋友？”刀疤男一愣，哈哈大笑说道：“炸天帮的朋友就是我刀疤的朋友，你们好啊，老子要死了，你们在圣墟吃好喝好，老子就不陪你们了啊！”
“二狗子，你居然有这么多的朋友，这特么让老子羡慕你，老子又不想死了怎么办？”
“是啊，老子也不想起了！”胡碴子一把鼻涕一把泪的咧着嘴笑。
刀疤男一巴掌抽在胡碴子的后脑上，说道：“兄弟们，走了，别耽误二狗子和朋友们相聚，我们大寿将近，何不痛痛快快的再喝上一场，做个饱死鬼也好，来世我们还做兄弟，一边做好人好事，一边写日记发……发……”
“发朋友圈！”
“特么的，老子知道，老子就是一时没想起来，一边写日记，一边发朋友圈，来世我们都加入炸天帮，怼天怼地怼空气！”
“对，加入炸天帮，怼天怼地怼空气！”
一群人呼呼喝喝，笑着哭，哭着闹，都散去了。
邵灵儿看着一群人离开的背影，唏嘘不已。
这群人恶贯满盈，到最后落得个如此下场，也算是罪有应得了。
“灵儿，怎么回事？”林青衣下意识的问道。
走在人群后面一直依依不舍得胡碴子闻言浑身一震，脚下一个踉跄，喃喃自语说道：“完了，二狗子这孙子真的变了态了，竟然给自己取了一个女人的名字，灵儿，握草，老子的鸡皮疙瘩都起来了，变态了，果然变态了……”
邵灵儿听的一句马拉个币差点骂出来，强自忍住，对林青衣说道：“这些人身上都被一个叫天师的练虚期强者种下了蛊毒，被天师控制了一年多的时间，为非作歹丧尽天良，如今天师死了，他们也活不了，再过一个时辰，就会毒发身亡了。”
“还有这种事？”甄瓶儿听的目瞪口呆，似乎对蛊毒这种事情感到匪夷所思。
青夫人闻言点头说道：“我听说过这种蛊毒之道，貌似是南疆的手段，十分强大，不过大多阴损无比。”
邵灵儿说道：“他们没骗人，我早就发现他们体内似乎有些东西，只是没想到居然是蛊毒，真是大千世界无奇不有啊。”
众人一阵沉默，甄瓶儿说道：“那，我们离开这里？”
邵灵儿摇了摇头，说道：“你们先恢复一下，在圣墟内找找有没有其他有价值的东西，我还有点事情要做。”
林青衣走到邵灵儿身边，说道：“不会有什么危险吧，我和你一起去。”
邵灵儿一呆，笑嘻嘻的说道：“没有什么危险，就是这圣墟内有一处地方，就连天师都打不开，我比较好奇，想去看看，貌似只有练虚期的强者才能够进入。”
“哦！”林青衣有些遗憾的说道：“那你小心一些，我们先准备一下，等你回来，我们就离开此地。”
一直以来都沉默寡言的小仙儿此时说道：“姐姐，我和你去！”
邵灵儿疑惑的看着小仙儿的脸色，见小仙儿一脸认真的样子，想了想，说道：“好，不过你要小心一点。”
众人见邵灵儿居然要带着小仙儿，顿时为之一愣，不过小仙儿自始至终都没有任何情绪变化，更不要说害怕了，这让众人对小仙儿的来历更加好奇，见邵灵儿打算带着小仙儿，倒也没有什么奇怪的。
这个小仙儿，本来就是一个十分神秘的小丫头。

第341章.圣墟昆仑境！虚空引！
“姐姐，你是要去圣墟山后的昆仑境吗？”
路上，小仙儿忽然问邵灵儿说道。
邵灵儿听了一惊，转身问道：“你怎么知道？”
圣墟昆仑境的事情是刀疤男对邵灵儿说起的，说那个地方有一处所在，就连天师都耗时一年的时间没能进去，是一个十分神秘而且强大的存在，里面不时传来一阵阵让人心悸的气息波动，让人敬畏，恨不得倒头膜拜。
这件事情在圣墟不是什么秘密，几乎每一个人都曾经尝试过，不过却没有一个人能够成功的进入其中，因为昆仑境入口有一处莫大威能的幻阵，进入其中如果不能通过幻阵的话，轻则重伤，重则殒命。
圣墟曾经有十数人因为试探昆仑境而殒命，甚至就连练虚期的天师都身受重伤，以刀疤男的话来说，那个时候的天师是最虚弱的时候，若不是众人被他下了蛊毒，众人当时就合力将其杀死了。
邵灵儿也是杀死了天师之后才从刀疤男口中得知的这件事情，不曾想过小仙儿竟然也知道，所以邵灵儿才吃了一惊。
众人中了天香毒之后，虽说没有昏迷，不过全身机能很大程度的下降，就是在身边说话都不一定能够听的清，小仙儿从哪里得知的？
邵灵儿问出这话之后，情不自禁的停下脚步，一脸惊疑不定的看着小仙儿。
小仙儿脸上没有任何表情变化，闻言说道：“我听门口那两个人说的。”
果然！
邵灵儿心中一动，问道：“你没有受到天香毒的控制？”
小仙儿闻言点头，说道：“好像没有，我身上没有任何变化，我也不知道为什么呢。”
邵灵儿闻言顿时惊为天人，她的灵识空间内有不老树的存在，不老树上散发出来的一种气息似乎恰好克制这种天香，就像是光合作用一样，普通的数目都能够吸收二氧化碳，不老树克制天香，也是这么一个道理。
小仙儿身上的秘密果然不少，居然同样不受天香的控制，看来任何事情到了小仙儿身上，都不能正常里度之。
“哦？你听到那两个人说什么了？”邵灵儿兴致勃勃的问道。
这个消息恐怕只有小仙儿听到了，因为邵灵儿在给其他人解除天香的时候，门口的人都已经去忙其他的事情了，很显然，门口那两个人是在邵灵儿解除天香之前聊天的时候说起过。
小仙儿歪着头想了片刻，说道：“那两个人说，昆仑境乃是圣墟内最神秘的所在，里面可能有这个超级势力曾经流传下来的传承，而且好像还有昆仑经在内。”
“昆仑经，那是什么？”邵灵儿疑惑的问道。
昆仑这个词邵灵儿倒是并不陌生，地球上也有昆仑山，甚至曾经有昆仑境的传说，只不过很显然这两种昆仑境是迥然不同的存在。
小仙儿闻言摇了摇头，说道：“那两个人没说，我好像知道昆仑经，不过我想不起来了。”
邵灵儿闻言一惊，想不起来了，那就是曾经知道，甚至是转生前知道，那么，那个时期的小仙儿是上古时代的，还是荒古时代的？
传说中乾元大陆的人类在荒古时期就已经开始修炼，那个时候的人类修士还很孱弱，不过是相对而言的。
荒古时期真正的霸主是乾元大陆上各种各样的荒古恐兽，那些恐兽动辄千百丈，甚至不乏帝境能够口吐人言的存在。
巨翅横空能够遮天蔽日，一声嘶吼可以震彻寰宇，举手投足间能够毁天灭地的恐兽才是那个时期乾元大陆上当仁不让的霸主地位，可想而知，那个时候的人类能够赖以生存，到底是多么恐怖的存在，之前现在的人类修士如果生在那个年代，恐怕没有一个人能够存活下来。
至于上古时期，那就是各种大帝的时代了，只不过五千年前一场天地动荡让整个乾元大陆都四分五裂，大帝更是不知所踪，这才有了现在的几片大陆，而人类修士，似乎也陷入了一种低谷时期。
“对了，仙儿你有没有听说过圣族？”邵灵儿下意识的问道。
“你怎么知道圣族的存在？”小仙儿疑惑的问道。
邵灵儿一喜，急忙说道：“你知道？他们是一种什么样的存在？”
小仙儿摇了摇头说道：“我也记不清楚了，只知道他们是一些能够拥有血脉力量的种族，觉醒了强大血脉的圣族战斗力十分强大，至于有多强大，我就不知道了。”
这话虽然等于没说，不过邵灵儿至少明白了一些东西，她体内的那些血色纹路，恐怕就是小仙儿和那个神女圣族女子所说的血脉力量。
只是小仙儿似乎忘掉的东西太多了，邵灵儿生怕小仙儿回想起来再次头疼，就岔开话题说道：“走，我们去见识见识那个所谓的昆仑境。”
小仙儿点了点头，跟着邵灵儿一路向着后山走去。
圣墟的由来就连刀疤男等人都不知道，只是稀奇能够猜到这里曾经是一个超级势力的旧址，至于这个势力到底有多强大，单凭圣墟的规模就能够看出一二，至少不会比海圣宗这样的大宗门差。
邵灵儿和小仙儿两人一路走到昆仑境附近的时候，表情都是一变。
如果说从半空中观察圣墟，给人一种恢弘气魄的感觉，现在两人站在昆仑境让，顿时有一种渺小的感觉。
哪怕邵灵儿现如今已经突破到练虚期，面对这恐怖的昆仑境，也有一种震撼的感觉。
昆仑境的入口是一个硕大无比的玄色虚空漩涡，漂浮在半山腰之上，周围伫立着各种各样的巨石，怪石嶙峋之中，隐隐有直指上天之势。
莫大的虚空漩涡足有数百丈大小，就像是同样虚空的入口，散发着莫大的威势。
“这……莫非是自成世界的一个入口？”邵灵儿一脸惊奇的问道。
乾元大陆中倒是有不少洞天福地，有些入口并不起眼，可是一旦进入，就会自成世界，很是神奇，甚至让人分辨不清这些洞天福地是在另一个位面之中，还是就存在于乾元大陆的某个地方。
这个玄色虚空漩涡很显然也是类似这样的存在，邵灵儿故而才有此一问。
小仙儿摇了摇头，说道：“这叫虚空引，比那些洞天福地的自成世界要更加强大一些，而且危机重重，不知道正确的进入方法，我们得小心一点。”

第342章.昆仑幻境，一走数年！
“虚空引？”邵灵儿又一次听到了一个不明白的名词，不过听起来的确如小仙儿所说，是一个十分强大的存在。
至少邵灵儿所知之中，乾元大陆恐怕没有一个势力能够驾驭这种存在，当然，那些不出世的圣族不知道有没有如此底蕴，那又不管邵灵儿的事了。
走一步看一步，邵灵儿早就意识到这个世界并不简单，只是到现在为止，整个乾元大陆也不过是揭开了冰山一角，正因为如此，邵灵儿才忽然觉得，这样一点一点揭开秘密，似乎是一件很不错的事情。
修炼之道本来就是步履艰难，多少人为此孜孜不倦的追求，不惜赌上身家性命，也是一种大魄力。
邵灵儿喃喃自语，念叨了两遍虚空引的名字，转头问小仙儿说道：“你也不知道进入的方法？”
小仙儿吐了吐小舌，说道：“办法其实很简单，只要在这虚空引的幻境之中能够保持本心，不会内心深处的欲念所左右，就能够通过虚空引的考核，一方面是为这种洞天福地布下禁制，防止被人随便闯入，另一方面也是各大宗门用来考教弟子的方法之一。”
邵灵儿听的暗自咋舌，这到底是多么强大的实力，竟然用虚空引来考教弟子？
这虚空引就连天师这样的练虚期强者都无法通过，可见其艰难之处，难道这些宗门的弟子之中普遍有超过练虚期心性的程度？
如果现在出现这么一个庞然大物，绝对能够凌驾于任何势力之上。
邵灵儿知道了进去的方法，也就没有耽搁，对小仙儿说道：“仙儿，如果有危险，一定不要逞强，你现在……”
小仙儿露出一个呆萌的笑容，说道：“放心吧姐姐，仙儿心里有数！”
有数就好，这种环境之中，各自自身难保，邵灵儿还真怕小仙儿有什么闪失，如果真是那样，不如两人就此转身离开。
邵灵儿带着小仙儿纵身跃起至半空之中，忽然豪情万丈，无论是哪个时空，人类对大自然的征服从来没有停止过，一旦真的能在这广袤的天地之中有所发现，才是这一生中最大的财富。
这虚空引是圣墟之内唯一保持完好的存在，里面肯定有什么不得了的东西，邵灵儿有些迫不及待的对小仙儿说道：“仙儿，准备好了没？”
小仙儿笑着点头，说道：“好了！”
“哈哈，那我们进去了！”邵灵儿哈哈大笑，脚下大荒雷云动猛地发动，两人的身影化成一道雷光，向着虚空引冲去。
靠近虚空引的时候，邵灵儿的心神猛地巨震，一股庞大的吸力从虚空引之中传了过来，邵灵儿和小仙儿的身形顿时一个踉跄，以更快的速度向着虚空引急冲而去，眨眼间就没入了虚空引之中。
进入昆仑境之后，邵灵儿发现身边的小仙儿已经不见了，举目四顾，竟然是一片灰蒙蒙的世界，没有任何东西，只有无尽的迷雾和一望无际的平坦地面。
“这就是虚空引的幻境？”邵灵儿喃喃自语，试着往前走了几步，发现这地方不但任何感知都没有被屏蔽，反而各种感官都得到了加强。
也就是说，在这个虚空引幻境之中，人类修士的各种感官都都将变得异常敏锐，如果在这里受伤，承受的痛苦将是外面的数倍甚至十数倍。
邵灵儿不知道她要面对的幻境是什么，没有人知道虚空引到底是根据什么来制造幻境的，不过这东西毕竟是死物，能够诱发的，也不过是生灵思想中的漏洞，利用这些东西来引导生灵最深处的欲念。
邵灵儿这个地方暂时没有危险，邵灵儿放空心灵，也不去观察周围的环境，就这么一步一步在迷雾中向前走去，一走就不知道走了多久，更不知道走出了多远的距离。
已经很长时间没有如此放松过了，邵灵儿边走边感受这种放松的姿态，无论是地球上快节奏的生活，还是乾元大陆的精彩，邵灵儿都很少静下心来去想想自己感兴趣的地方。
这么久以来，邵灵儿几乎都是跟着内心在走，想到哪走到哪，无拘无束，甚至就连幻化成二狗子混入圣墟杀死炼虚期强者天师，邵灵儿都是有着本性来的，天性使然，邵灵儿不可能去做违背心意的事情，这也和她要修炼的大道不符。
难得安静下来，邵灵儿干脆全身心的放空下来，开始感受这段时间的得失。
荒狱龍象体做出了突破之后，锻体之道一举进入了炼虚期，成为了一名强大的修士，无论是在哪个大陆，邵灵儿几乎都能够称得上是一名强者了。
而在虚空山的秘藏山谷之中，邵灵儿借助疑似天泪大帝的紫雾突破连跳好几个小境界，修为突破炼虚期，实力更上一层楼，甚至连炼虚期强者天师都能够轻而易举的镇杀，实力可见一斑。
可是邵灵儿总有一种感觉，她修炼的太过顺利了，几乎没有遇到什么瓶颈，照这样下去，邵灵儿不知道以后会有什么事情等着她，不过盈满则溢，前期修炼的越是顺利，一旦遇到瓶颈的时候，想要突破就越是困难。
这个道理邵灵儿明白，所以这次突破到炼虚期之后，邵灵儿打算不再刻意的去修炼，如果能够稳固一下境界，其实力绝对会比现在要强上很多。
如今这个昆仑境就是邵灵儿想要寻找的一个契机，一个能够将自身的境界彻底稳定下来，成为一名真正的炼虚期强者的契机。
只是看着面前永无止尽的迷雾，邵灵儿忽然变得不确定起来。
她要找的，究竟是什么？
在这一刻，邵灵儿忽然如遭雷击，猛然间醒悟过来。
不是昆仑境还没有形成幻境来考验邵灵儿，而是邵灵儿根本就不知道自己想要什么，所以这漫无边际的迷雾，就是昆仑境为邵灵儿制造的幻境。
想到这里，邵灵儿不得不停止下来，因为无法明确心中所想的话，这漫无边际的迷雾，定然是永远走不到头的。
可是停下来的邵灵儿总觉得哪里不对，一个一直在前进的人，一旦停下来，心中那种浓烈的失落感简直能够让人崩溃，邵灵儿不是什么圣人，七情六欲这种东西在邵灵儿身上体现的太过淋漓尽致了。
只停止了片刻，邵灵儿就再也不想在这个地方待下去了，干脆接着上路，谁知这一走，就是数年！

第343章.逆天道！昆仑经！
昆仑幻境之中，一个亭亭玉立的女子缓步前行，正是数年之后的邵灵儿。
此时的邵灵儿少了一些萌态，多了一分素雅，整个人娉婷娜婀恍若九天之上的仙子一样不带一丝人间凡尘，只是双眼之中带着些许茫然。
这数年来，邵灵儿一直在不停地行走，不停地思考，前世今生种种遗憾被她一一想了个透彻明白，从来到乾元大陆之后，一路走来的修炼历程，也被邵灵儿融会贯通，每每停下来，邵灵儿总会推演一种功法武技，这数年的时间，邵灵儿几乎把身上所有人的功法武技都修炼到了炉火纯青的地步。
甚至举手投足之间，邵灵儿身上带上了一种淡淡的蕴味，一举一动都是一种很自然随和的样子，却给人一种融入周围环境中的神秘感。
忽然，邵灵儿停了下来，喃喃自语说道：“乾坤一剑已经修炼到大成，距离圆满也不过是一步之遥了，现在就算是那天师复生，我也能一剑斩之，接下来就是修炼降龍十八掌了，配合帝浆雷焱的情况下，降龍十八掌如果能够修炼到大成境界，堪比圣级武技！”
轰——！
邵灵儿脚下忽然爆发出一团恐怖的火浪，一条条巨龍嘶吼咆哮，在周围翻腾不已，声势骇人，气浪滔天。
缓步轻移的邵灵儿随手挥动间，一条火焰巨龍盘旋在手臂之上，栩栩如生，恍若传说中的荒古神龍一样，一双火焰眸子透着凶光，对着前方虎视眈眈。
随着邵灵儿素手抬起，火龍翻滚之间散发出一股让人心悸的恐怖气息。
十八条火龍上下翻腾，在邵灵儿随手挥动间，一条条火焰巨龍在邵灵儿周身不停的旋转翻腾，时而上天入地，时而嘶吼咆哮。
蓦地，邵灵儿心神一震，喃喃自语：“已经过去了五年时间，炼虚期已经彻底的稳固下来，可是这昆仑幻境仍旧是老样子，这五年的时间，我几乎走出了数万里之遥仍旧没能走出心中那片执拗？”
这一天，正是邵灵儿进入昆仑幻境的第五年，邵灵儿不再向前走，而是停在原地，盘膝而坐。
一道道让人恐怖的气息从邵灵儿单薄的身体内狂涌而出，在半空中凝聚成一条黄金巨龍影像，仰天嘶吼之中，一道道惊天动地的气浪遮天蔽日，却没有任何杀伐之意。
邵灵儿安静的盘膝而坐，嘴角露出一抹让人捉摸不透的笑容，喃喃说道：“既然找不到心中的方向，那脚下，就应该是我这一生想要追寻的东西吧，到底是什么呢？”
随着邵灵儿进入修炼之中，整个昆仑幻境好像都停止下来，那漫无边际的迷雾都似乎静止在空中，只有邵灵儿头顶之上那个巨龍影像还在仰天咆哮。
不知道过了多久，邵灵儿身上已经满是飞灰，长长的发丝如墨似瀑一样披散在邵灵儿的身后，灰蒙蒙的身上，邵灵儿的气息已经降低到了极点。
如果此时的邵灵儿身边有别人的话，一定会以为邵灵儿已经死去。
可是邵灵儿并没有死去，而是陷入了一种奇异的状态之中。
在这一刻，邵灵儿身上的境界竟然完全消失了，没有锻体之道那狂猛霸道的力量冲击，也没有炼虚期强者那凌决于世的恐怖气息，邵灵儿就像是个普通女孩儿一样，沾染了凡尘，行走在世间。
忽然，邵灵儿浑身一震，身上的飞灰骤然间像是被一股无形的力量推开一样，在邵灵儿体外一尺范围内凭空消失。
几乎陷入假死之中的邵灵儿忽然睁开双眼，嘴角露出一丝笑容，倾国倾城。
“我明白了！”
邵灵儿一字一顿的说完这四个字，周围的迷雾忽然间由静止变得沸腾起来，一股股无形的力量从邵灵儿周身辐射开来，推着漫天的迷雾向着四面八方涌去，渐渐消失在虚空之中。
而随着迷雾的消失，邵灵儿身下的大地变得一片生机盎然，天空恢复清明，有鹤鸟振翅飞过，长鸣御空，穿过仙雾氤氲于天地间，震落了点点露水，落在湖面上绽开点点涟漪。
一条锦鲤忽然从泉水中跃起，带着水花落在露珠绽开之处，一摆尾巴消失不见。
这是一片让人心旷神怡的天地，高山瀑布，泉水叮咚，一片生机盎然，和刚才的灰色世界简直是云泥之别。
邵灵儿看着眼前一切，脸上却没有任何表情变化，身形一动之间，来到了半空之中，随着鹤鸟穿透云层，伴着雨燕撕裂雷电，随后陡然间出现在泉水边上，跟着小鹿一起看水中的倒影，被泉水中的锦鲤打乱了水面，倒影化作点点涟漪。
甚至早某一刻，邵灵儿化身一直蝴蝶，翩翩飞舞在漫山遍野的丛中，闻着沁香花朵，和其他蝴蝶一起上下翻飞，感悟着周围的一切。
不知道从什么时候起，邵灵儿彻底融入了眼前的幻境之中，看山是山，观水是水。
又不知道从什么时候起，邵灵儿看山变水，沧海桑田。
“我要的，一直就是这么简单。”
邵灵儿站在半空之中，如描如画的双眸弯成了两道弧度，看着这大千世界，喃喃自语，说道：“我要走的，是追寻本心，和其他人的感悟不同，我要的，是创造，在某种程度上来说，别人修的是顺天道，而我，则是逆天道！”
话音刚落，邵灵儿身形忽然开始变化，修长的身体缓缓变矮，身后一直拖在脚边的长发慢慢恢复到了腰间，就连相貌也渐渐失去了那种素雅，变得可爱起来，重新恢复了小萝莉的模样。
与此同时，邵灵儿所在的时间忽然轰的一声四分五散，支离破碎的画面之中，邵灵儿的身影似乎到过每一处地方。
当邵灵儿再次睁开双眼的时候，忽然发现她正盘膝坐在昆仑境外的地面上，而半空中那个神秘的虚空引，还在缓缓旋转之中。
身边的小仙儿一直笑盈盈的看着邵灵儿，见邵灵儿醒来，顿时松了一口气，好奇的问道：“姐姐，你遇到了什么幻境，为什么会天地色变，隐隐有天罚的气息降临，吓了我一跳。”
邵灵儿看了看周围的环境，发现确实回来了，而不是还在幻境之中，站起身来，看着已经恢复成小萝莉样子的自己，笑着说道：“我也不知道经历了什么，好像过了好多年，又好像只是一瞬间。”
“好多年？”小仙儿闻言一呆，说道：“我们一直在这里，从进入虚空引到你醒来，也不过是一瞬间罢了。”
邵灵儿闻言也是一呆，心中疑惑满满，难道两人进入虚空引的过程，其实也是在幻境之中？
就在此时，邵灵儿灵识空间内忽然轰然作响，一道惊天霹雳骤然间响彻在整个灵识空间内，一个古朴的书籍出现在她的灵识空间之内，上书三个烫金大字：昆仑经！

第344章.我……我进不去！
昆仑经出现的很是突兀，邵灵儿一点准备都没有，甚至没能感知到这部神秘的功法到底是如何出现在灵识空间内的。
说是一本古朴的书籍，倒不如说这昆仑经是一块能够翻页的石头更为贴切。
这本古书是类似于石头材质的一种存在，静静地悬浮在半空之中，爆发出来的无尽光芒就像是灵识空间内的一尊皓阳一样让人无法直视。
邵灵儿的心神沉浸到灵识空间的时候，几个小家伙正在不老树旁边一脸好奇的观察昆仑经。
尤其是炸天剑灵这个小家伙，似乎有些跃跃欲试，想要靠近一点去观察，却又有一些犹豫，纠结的样子看得邵灵儿一阵莞尔。
邵灵儿也在观察昆仑经，只是单纯的用肉眼去观看，并没有动用灵识，甚至没有让元婴去观察。
这部功法无论从外观还是从气息上来判断，都是一部十分强大的功法，而且从名字上判断，似乎和昆仑境有关系。
也就是说，这部功法应该是通过虚空引的考验之后，无意中在昆仑境内获得的，只不过邵灵儿自己都不知道她怎么就稀里糊涂得到了这部功法。
在虚空引幻境之中的五个年头，邵灵儿的收获可谓是巨大无比，现如今她的实力和进入之前发生了天翻地覆的变化，虽然没有直接翻倍那么夸张，也完全不是进入之前的那种虚高了。
就连邵灵儿都没有想到，她在昆仑境的五年时间，在外界竟然只是过了片刻而已，更让她没有想到的是，从来到昆仑境看到虚空引的一刹那，她和小仙儿就已经进入了虚空引的幻境之中。
或者说邵灵儿自己进入了虚空引的幻境之中，因为从小仙儿的话中，邵灵儿了解到她们两人来到此处之后，邵灵儿就盘膝坐了下来，根本就没有带着小仙儿御空而行进入虚空引之中。
一瞬五年，而且对邵灵儿来说，这五年的时间难能可贵之处无与伦比，即便是这样，邵灵儿竟然还意外获得了一部名叫昆仑经的神秘功法。
邵灵儿正在发呆，昆仑经忽然动了，这一动之下顿时恍若天地传衍，声势浩然！
半空中的昆仑经忽然发出一阵哗啦啦如同万马奔腾，又如长河奔流的声音，忽然打开了一页，顿时光芒大盛，充斥在整个灵识空间之内。
“以昆仑为名，纳虚空为介子，破天地而后立……”
一句句晦涩难懂的文字出现在半空之中，猛然间从昆仑经上爆发出来，萦绕在灵识空间的每一寸地方。
邵灵儿心神一震，虽然这些句子晦涩难懂，可是不知道为什么，邵灵儿只不过是一眼之下就能够融会贯通。
不止如此，整个灵识空间内，所有的生灵都是一副震惊的样子，剑灵，通灵兽，不老树，雷火灵，元婴，都在这昆仑经的洗涤之下，散发着一股神圣的光芒，神秘而强大。
一道道类似于血脉纹路的符文出现在半空之中，接着融入到元婴和剑灵等五小身上，五小身上的气息顿时发生了天翻地覆的变化。
就连邵灵儿都一样，一股异样的感觉在邵灵儿心灵深处出现，顿悟之中的邵灵儿顿时一阵莫名惊喜。
她终于知道这昆仑经是一部什么样的功法了，就像刚才发生的一切一样，这部昆仑经竟然是天书九部中的一部天书。
天书自荒古时代那个波澜壮阔的大时代惊世而出，一直传承到上古时期，但凡是得到天书的人，无不是这天地间震古烁今的存在。
只不过不知道什么时候开始，天书竟然渐渐的淡出人们的视线，最后竟然消失不见了。
邵灵儿心中惊奇不已，没想到这个地方竟然有昆仑经这种天书存在。
昆仑经和其他八部天书大有不同，是一种最近自然的天书，修炼昆仑经的修士能够极大程度的契合天地之间的各种能量，甚至能够成为大自然最亲近的伙伴，可以极大程度的感悟天地之间的各种至理。
据说这昆仑经修炼到圆满之后，举手投足间就能够融入天地之中，成为这个天地的一部分。
这是只有帝境的存在才能够拥有的言出法随境界！
无意之中得到了昆仑经这种天书，哪怕是以邵灵儿如此心性也忍不住一阵惊喜。
昆仑经的光辉一直持续了将近一个时辰左右，最后慢慢消失，重新闭合，成为了一本毫无光泽的古朴梳理，如果不是上书三个大字，就连邵灵儿都会以为这只不过是一块平平无奇的石头罢了。
邵灵儿从灵识空间内退出之后，小仙儿正一脸古怪的看着邵灵儿，见邵灵儿醒来，下意识的问道：“姐姐，你的境界又突破了。”
小仙儿用的是肯定的语气，想来是十分确定，邵灵儿也没打算瞒着小仙儿，说道：“是啊，机缘巧合之下得到了一些造化，我可是在虚空引内呆了整整五年的时间啊。”
小仙儿闻言一惊，捂着嘤唇不敢置信的说道：“什么，五年？”
“怎么了？”邵灵儿一脸古怪的问道。
小仙儿的反应，有点不太正常啊，五年而已，除了一开始有些惊讶之外，邵灵儿倒是没什么特殊感觉。
只是邵灵儿隐隐有一种感觉，如果能够在虚空引内再多待一段时间就更好了，那样的话说不定还能够有更大的收获。
想到这里，邵灵儿哑然失笑，暗叹果然人心不足蛇吞象，时至今日，邵灵儿的收获已经让所有人都羡慕了，心性更是在这五年的时间内得到了极大的粹练。
就在这时，小仙儿忽然喃喃自语，说道：“我想起来了，这里是昆仑墟，一个传说之中的存在，古往今来，在虚空引内停留时间最长的，好像是天泪大帝，她……也不过停留了四年半的时间……”
“四年半啊，和我差不……”邵灵儿眼睛猛地瞪圆了，声音提高问道：“谁？”
“天泪大帝！”小仙儿展颜一笑，俏皮的对着邵灵儿眨了眨眼睛。
看着邵灵儿的样子，小仙儿说：“虚空引每个人终生只能进入一次，所以这一次的机会十分珍贵，没想到居然被你就这样轻而易举的破掉了天泪大帝的记录。”
“这样啊……”邵灵儿瞠目结舌，下意识问道：“仙儿你呆了多久？”
“我？”小仙儿脸上露出一种古怪的表情，随后一脸呆的说道：“我……进不去！”

第345章.东海皇族公主柳映雪！
“进不去？”邵灵儿一呆，几乎下意识就问道：“你以前进去过？”
“不知道，来到这里之后，虚空引一直对我没有任何反应，我就在这里等你出来了。”
小仙儿同样疑惑不解的说道：“不我不记得曾经进入过昆仑境。”
邵灵儿惊疑不定的看着小仙儿，迟疑的说道：“是不是虚空引不会接引没有灵力修为的人？”
小仙儿一呆，歪着头说道：“不排除这个可能，我们回去吧？”
邵灵儿点头，说道：“此间事了，我们该出发了。”
答应了小仙儿要去东海神秘小岛看一看，这边已经没什么事了，是时候离开了。
两人结伴回来的时候，青夫人等人已经准备妥当，并且将圣墟的东西都搜罗一空。
“那些人都已经死了！”林青衣说道：“我们过去的时候，圣墟前殿燃起了熊熊火焰，依稀能够看到那些人的影子，全都死在了里面。”
邵灵儿感慨一声，说道：“他们这也算是罪有应得了，能够在临死之前大彻大悟，恢复自由之身，也算是死得其所了，没想到最后他们居然把自己付之一炬。”
青夫人叹息一声，说道：“是啊，虽然是被逼无奈，这些人也是恶贯满盈，如今全都是在这里，也算是一个归宿，此间事了，我们也得到了马疯子留下的传承，就要回去了，你今后有什么打算？”
听到青夫人的话，林青衣顿时将目光落在邵灵儿身上，而甄瓶儿则是一脸古怪的看着邵灵儿。
其实甄瓶儿被抓的时候，仅仅在邵灵儿等人前来之前没多久，刀疤男这群人还算克制，没有对她动手动脚，概因每次抓到女子之后，都要先给天师过目，一旦天师发现在他的允许之前，其他人对抓来的女子动手动脚，定然不会轻饶。
甄瓶儿虽然大大咧咧，可是却是一个贞烈的女子，别说是被玷污，就是被人动手动脚，也不会苟活于世，当然，邵灵儿除外。
因为邵灵儿是女子，又是第一个摸了甄瓶儿身体的人，甄瓶儿对邵灵儿有一种古怪的感觉，如今听到青夫人问邵灵儿有什么打算，脸色才古怪起来。
邵灵儿闻言笑着看向小仙儿，说道：“接下来一段时间，我要带着仙儿去一趟东海小岛，我们就在生水城附近分开吧。”
说到这里，邵灵儿似笑非笑的看着甄瓶儿，说道：“你呢，跟我们一起走，还是在这里分开？”
如果不是适逢其会遇到甄瓶儿，以甄瓶儿的锻体之道对天香的克制程度，真不知道会遭遇什么样悲惨的命运，如今抓了两下大兔子，也算是让她报了救命之恩了。
邵灵儿的似笑非笑居然使得甄瓶儿极其罕见的红了脸，扭过头去冷哼一声说道：“突破到练虚期有什么了不起的，如果我努力修炼的话，不出一年半载也能够突破练虚期了，到时候定然比你们这些灵修更为强大。”
甄瓶儿不知道的是，她口中这个你们并不包括邵灵儿，实际上算起来，邵灵儿的锻体之道要比灵修更早一步进入练虚期。
现如今的邵灵儿虽然只是练虚一层的修为，可是综合实力已经堪比练虚五层了。
邵灵儿闻言哈哈大笑，说道：“那我就等着你突破练虚期，到时候我们再痛痛快快打上一架。”
甄瓶儿闻言，眼中猛地爆发出一团喜色，说道：“这是你说的，如果我突破到练虚期，马上就来找你！”
邵灵儿笑嘻嘻的问道：“来找我干什么？”
甄瓶儿俏脸一红，冷哼一声，说道：“自然是和你一较高下，我甄瓶儿还从来没有输过同龄人，尤其是女子。”
邵灵儿哈哈大笑，也不逗这个英姿飒爽的小魔女了，主要是一旁的林青衣那似笑非笑的表情让邵灵儿有些承受不住，眨了眨眼睛说道：“那我等着你！”
目送着一身异域风姿的甄瓶儿离开，邵灵儿等人也登上了撼天号飞艇，一声轰鸣之中，撼天号缓缓升空，向着虚空山最高处进发。
只有突破迷雾范围，众人才能够分辨方向，这样一来才能够找到正确的路，要不然很有可能一直在虚空山内漫无目的的乱转。
有炸天帮涡轮推进器在，众人很快就来到了生水城的上空，邵灵儿带着小仙儿和众人告别之后，踏上了前往东海小岛的路。
东海小岛在海上，所以两人只能乘船，御剑飞行速度是快一些，可是带着一个人的情况下，邵灵儿也无法坚持太久，就必须要休息一下恢复灵力，太过麻烦，还不如乘船顺便打探一下消息。
两人乘坐的是一艘超级巨船，当然，这种说法是针对于乾元大陆的人来说的，虽说是超级巨船，也不过是一艘巡洋舰大小的木质帆船，一路上靠风而行，只有在没风的时候才动用灵石推进器。
邵灵儿倒是没有等的不耐烦，也没有再给这艘船装个推进器之类的，因为她发现乘船有一种旅游的状态，似乎并不错。
这五年的时间，虽然只是一瞬间，可是对于邵灵儿来说，在虚空引内确确实实经历了五年的时间，心性大为改变，已经沉稳了许多。
再加上一路上和小仙儿说说笑笑，小仙儿偶然间想起什么事情来，定然能听的邵灵儿目瞪口呆，对乾元大陆更加了解。
无论是邵灵儿还是小仙儿，都是女子之中的绝色之资，尤其是小仙儿，总是一副呆萌的样子在发呆，实在是可爱到了极点。
不过两人却没有成为这艘船上的焦点，因为这艘船上，有一个不得了的女子，据说是东海皇家的公主，无论是修为还是容貌都堪称绝艳，就连邵灵儿看了都不得不承认，这个年轻的女子竟然比海圣女之属还要优秀的多。
尤其是这个名叫柳映雪的公主对诗词歌赋极感兴趣，有幸同成一船的所有人都瞬间变成了才子佳人，不时吟诗作对，畅弹一曲，想要博取柳映雪的青睐。
据说柳映雪和天音仙子是一对极为要好的朋友，所以可想而知，柳映雪在音律之道上的造诣会有多深。
一船人出海一天的时间，都没有一个人能够将柳映雪吸引到甲板上来。
邵灵儿听的有趣，除了和小仙儿聊天的时间，一直在听这些皇亲国戚或者才子佳人咏诗唱曲，其中倒也有几个颇为不错。
尤其是其中一名锦衣青年，对诗词一道似乎颇有造诣，据说一直在浸淫此道来追求柳映雪。

第346章.禁术级拉仇恨技能！
锦衣青年名叫马剑君，元婴期顶峰修为，可谓是少年奇才，天资过人，邵灵儿倒是对这家伙惊为天人，整日里忙着吟诗作对把妹泡公主，都能够将修为修炼到如此高的境界，当真是特么一个奇才了。
只不过据说柳映雪似乎对他看不上眼，从来不假以辞色，这马剑君写的诗词从来没有得到过柳映雪的一句点评。
无奈马剑君号称君子剑，谦谦君子不知贱，虽然一直没能得到公主的正眼相看，却一直越挫越勇，最后竟然被他领悟了一套诗词剑法，顿时在东海名声大噪。
可是哪怕这样，都没能引起柳映雪的注意，不知道让多少人惋惜。
这马剑君是东海皇族国卿之子，其家族也一直力举马剑君追求柳映雪，以来柳映雪实在是少年不遇的少女天骄，而且绝色无双，再者如果国卿府能够出一个驸马，自然是在仕途上更进一步。
马剑君也很给力，据说曾经放言非柳映雪公主终身不娶的豪言壮志，这次听说柳映雪要动身前往东海小岛，立马屁颠屁颠的跟来了。
还有一个女子也让邵灵儿破感兴趣，据说是天音宗的一个女弟子，名叫冬梅，是天音仙子的同门师妹，对音律之道也颇有造诣，而且对那马剑君一直十分崇拜，两人一个弹琴，一个吟诗，着实是这艘船上一大风景。
邵灵儿只顾吃吃喝喝，忽然听到甲板上传来一声声惊呼，原来那君子剑马剑君又有妙句偶得，正在即兴吟唱。
听到欢呼声，邵灵儿侧耳倾听，顿时听到那马剑君还算浑厚的声音传来：“啊！波澜壮阔一海水，天蓝一色多壮美……”
“好！”
马剑君的诗句还没有念完，一群人顿时轰然叫好，掌声雷动，轰隆隆好不吓人。
“马公子好才情，这波澜壮阔一词着实将大海的浩瀚描述的淋漓尽致，当属此诗绝句！”
“非也非也，在下倒是觉得，这天蓝一色实在是美到了极致，大家何不放眼一忘，这天海一色的美景，不知道让多少才子佳人痴迷不已”
“依在下看来，马公子才情齐天，无论是波澜壮阔还是天蓝一色，都堪称绝句，放眼能整个东海，还有谁能比马公子的才情更高，诸位说在下说的对不对？”
“对，太对了！”
“在下就是这么觉得，只是还没有说出来而已，马公子不妨将后面两句说出来，让大家共同欣赏，也好提高我能粗人的水平修养。”
“是啊，是啊，马公子，后面两句是什么，小女子都迫不及待的想要知道了。”
“哈哈，好！”马剑君似乎很享受这种恭维，应承一声，却迟迟没有说出后面的诗句。
众人一阵疑惑，都是巴巴等着马公子的才情。
邵灵儿扑哧一笑，心说这君子剑莫不是忘词了还是无法续接了？
好一个波澜壮阔一海水，天蓝一色多么美。
听到这首‘脍炙人口’的诗句之后，邵灵儿一脸懵逼半天才反应过来，当场就差点喷出来，笑是憋不住了，弯着腰哈哈哈哈笑了个酣畅淋漓。
“谁？”一声断喝忽然从人群中传来：“谁在发笑？如此没有礼数？”
众人纷纷向着邵灵儿看来，见到发笑之人竟然是一个面容姣美，素雅可爱的少女，情绪顿时缓和了不少。
那马剑君脸色本来变得铁青无比，见到邵灵儿之后，很快又恢复成了一副谦谦君子的模样，走到邵灵儿身边，彬彬有礼的说道：“这位姑娘，不知为何无故嗤笑在下？”
邵灵儿心说这人比岳不群还能装，眼底深处明显一副枭雄神色，却装出如此一副君子模样，实际上就是笃定邵灵儿在诗词一道上没有任何造诣，想要借此来彰显他的品位以及才怪。
武无第二，文无第一，只有对比才有高低，这是亘古不变的道理。
众人也能够猜到马剑君的心思，可是就算猜到了又能怎样，斗法斗文都是斗，越斗越能够偶得脍炙人口的道谒妙诗绝词曲，众人见马剑君向着邵灵儿走去，顿时就一副幸灾乐祸的样子了。
“小姑娘，你叫什么名字，莫非自认为有比马公子更高深的才学造诣，想要一较高下不成？”
“这位兄台此言差矣，这位姑娘明显是对马公子的才情嗤之以鼻，认为这首诗毫无可取之处，想要教我们如何做人，岂能用莫非这种模棱两可的词？”
“不错不错，小姑娘，做人要有自知之明，不要好高骛远，小小年纪就学人贬低大才情世子的才华，你家哪个长辈教导你的？”
一群人你一言我一语，直接将邵灵儿抬上了高架，一旁的马剑君笑而不语，眼里闪过一丝得意的神色。
如此一来，邵灵儿骑虎难下，势必要和他比对一番了，一个小姑娘能在诗词之道上有什么高深造诣？
想到这里，马剑君忽然兴奋起来，说不定今日就是一个契机，如果能够妙得佳句，没准还能够俘获芳心，博得佳人青睐。
马剑君有一种迫不及待的感觉了，不过整个人的心神却更加沉稳起来，越是如此，他就越是能够沉得住气，已经十拿九稳的事情，没必要太过急躁。
想到柳映雪很可能一会儿就要出来了，马剑君看邵灵儿的眼光更加深邃了，一直在搜索自己这些年来偶然得到的佳句，想要一鸣惊人。
邵灵儿没想到只不过是没忍住笑出声来，竟然能引来这么一大堆的事情。
转身看看小仙儿，这小丫头正眨巴着大眼睛一脸笑意盈盈的看着邵灵儿，似乎对诗词之道也破感兴趣一样。
邵灵儿无语的看着小仙儿，突然间发现，这也是一个唯恐天下不乱的小家伙。
就在此时，小仙儿忽然一脸认真的脆声说道：“就凭你们，也想讨教我姐姐的才华，简直不自量力，太不自量力了。”
看着小仙儿一脸无辜加认真的样子，邵灵儿瞠目结舌之中一句666当时就脱口而出了。
这小丫头，简直了，虽然拉仇恨的话还有待进步，可是这一脸呆萌傲娇的小表情，简直就是禁术级别的，只是拿眼睛一瞪，对面的人就暴走了。
“太不象话了，一个十八岁的小丫头，居然如此大言不惭，平日里是谁教你的？你姐姐？”
“哼，井底之蛙，也敢大放厥词，两个小丫头，现在给马公子道歉还来得及，省得等下没脸见人。”
小丫头‘禁术’傲娇一出，梗着脖子哼的一声，表示不屑于这些人说话，并且丢了一个白眼过去。
马剑君的脸色顿时铁青无比，再也无法保持谦谦之态了。
“扑哧！”
帆船厢房内，一个容貌绝色出尘的女子轻笑出声。

第347章.白毛不浮绿水就服你！
这女子一身宫装，惊鹄髻装扮，俏脸不施粉黛却红润吹弹可破，长长地睫毛抖动之间，给人以无限遐想，一双璨若星辰静如秋水的眸子带着好奇的神色，透过窗户观察邵灵儿和小丫头仙儿，浅笑俨然，说道：“有些意思，只是不知道这两位姑娘在诗词之道上的造诣如何。”
旁边一个丫鬟打扮的小婢女说道：“公主说笑了，这两个小姑娘和鬟儿差不多大小，那个一脸萌态的小姑娘更是只有七八岁的年纪，在诗词一道上能有什么造诣，以鬟儿看，这两位姑娘也不过是看不惯马剑君故作姿态，才故意笑出声让他出丑罢了。”
女子正是东海皇族公主柳映雪，闻言柳眉轻蹙，缓声说道：“鬟儿不得无礼，马公子在诗词一道上的确有过人之处，只是为人不够沉稳罢了。”
鬟儿嘟着嘴说道：“哦，不过小姐，那两个小姑娘恐怕要出丑了，马剑君虽然人不怎么样，可是在诗词一道上的确有些才能，我们……”
柳映雪看着一脸无所谓的邵灵儿，说道：“无妨，我们暂且看看吧，那马公子也不过是想借两个姑娘来彰示自己的才华罢了，文人相轻，这是古来有之的事情，况且……”
就在此时，柳映雪眼中的邵灵儿忽然站了起来，指着马剑君说道：“哦哟哟，白毛不浮绿水就特么服你，明明一副阴险小人的臭德行，却非要装成一副彬彬有礼的君一样，伪君子这个词儿就是形容你的你知道不？在我们老家，你这样的最多活两集你知道不？”
“你……”马剑君没想到一句话惹起了邵灵儿的一连串破口大骂，顿时有些措手不及。
“你什么你，波澜壮阔一海水，你怎么不来句‘啊！大海啊，你全是水！’”
“我……”
“我什么我，天蓝一色多美丽，下一句应该是‘啊！马儿啊，你四条腿！’”
……
一群人目瞪口呆的看着破口大骂的邵灵儿，瞠目结舌的齐齐张大了嘴忘记了说话，马剑君更是一脸的懵逼，一句话都接不上来。
谁能想到文人之间，竟然还有如此恐怖的骂街方法。
啊！大海啊，你全是水！
啊！马儿啊，你四条腿！
噗！这特么是诗词吗？
一群人忽然觉得脑袋瓜子有点不够用的感觉，不过不知道为什么，在心里默念了邵灵儿这两句诗词之后，忽然有一种极为痛快的感觉。
这种酣畅淋漓之中，又带着打破常规的另类诗词，直接能够震撼到人的心灵，原来诗词一道还能如此？
嬉笑怒骂算是才华，这难道就是传说中的文人不羁？
所有人神色各异，齐齐不敢置信的看着邵灵儿，一句话都说不上来，就连身旁的小仙儿都一脸呆，实在是没想到邵灵儿居然能够说出这么一段话来，而且在小仙儿看来，这马儿啊，你四条腿，实在是比马剑君那天蓝一色多美丽要惊才艳艳的多。
就在此时，不知道谁嘎的一声抽了口气，茫然无措的说道：“公公公……公主出来了！”
“什么？”
所有人都是一震，齐齐向着公主所在客房看去，果然见到一袭宫装的公主柳映雪款款走来，那一抹让人流连忘返的身姿让所有人都为之痴迷。
可是，公主怎么出来了？
难道邵灵儿一通胡说八道，竟然把才情绝绝的公主都给打动了？
不能啊，邵灵儿胡说八道的东西也配称之为诗？
甲板上几乎所有人的目光都一路跟随着柳映雪，款款莲步带动着一群人的视线，最后婷婷而立站在邵灵儿面前。
没有人想到柳映雪会在这个时候出来，更没有人想到柳映雪出来之后竟然来到了邵灵儿面前。
马剑君一脸惊疑不定的看着柳映雪，忽然哈哈一笑，脸上阴沉的表情顿时消失不见，对着柳映雪说道：“柳师妹，你怎么出来了？”
不成想柳映雪却没有理会马剑君，而是一脸好奇的看着邵灵儿说道：“不知这位师妹如何称呼？”
邵灵儿眨了眨眼睛，她上船的时候见过柳映雪一次，这次再见到，仍旧觉得这个年轻女子漂亮的简直不像话，就像是画中女子一样，处处透着一种空灵，和皇族这种尘世气息丝毫没有半点关系。
听到柳映雪的话，邵灵儿笑嘻嘻的说道：“炸天帮邵灵儿，公主有何指教？”
柳映雪听到炸天帮邵灵儿这个称呼，顿时吃了一惊，捂着樱唇说道：“你就是邵灵儿？”
“什么？邵灵儿，她居然就是邵灵儿？”
“哪个邵灵儿？”有人不解的问道。
“邵灵儿你都不知道，那炸天帮总听说过吧，前段时间大闹天舟商会拍卖会那个。”
“什么，狂三的师妹，邵灵儿？”
众人闻言虽然没有见过邵灵儿本人，但是竟然都听过邵灵儿的名字。
这也难怪，邵灵儿在天舟商会上实在是太过耀眼了，到最后一举坑了包括炼虚期强者檀茹在内的诸多修士，全都困在阵法禁制中出不来，狠狠抽了那些想要在拍卖会之后夺宝的人脸上一巴掌。
邵灵儿的名字，可以说在东海简直就是如日中天了，至少在海湾城和生水城这两个大城内，邵灵儿和狂三的名字几乎无人不知。
马剑君听到邵灵儿的名字之后，本来因为柳映雪没理会而变得尴尬的脸顿时被震惊所替代，随之眼中闪过一丝贪念，被他恰到好处的掩饰住了。
就像东海大多数修士都听说过邵灵儿的名字一般，很多人也都知道邵灵儿身上有太多的灵石和好东西了，甚至连长生液这种极其罕见的天材地宝都存在，更不要说曾经拍下的血玉之类的珍贵物品了。
“实在是没想到，竟然在这里见到了大名鼎鼎的邵师妹，更没有想到的是，邵师妹竟然在诗词一道上有如此高的造诣，实在是让映雪佩服。”
柳映雪笑盈盈的拉起邵灵儿的手，邵灵儿躲都没躲，反而一把反握，笑嘻嘻的边摸边说：“哪里哪里，公主才是惊才艳艳，我早就有所耳闻，很想见上一见了，你我一见如故，不如以身相……不如从此以姐妹相称？”
“如此甚好！”柳映雪眼前一亮。
包括马剑君在内，所有人都是一脸懵逼的看着两个恍若多年故交一般的人，邵灵儿在诗词一道上造诣很高？
柳映雪是被人蒙蔽了吗，大海啊你全是水也算是诗？
“柳师妹，此人性格跳脱，简直难登大雅之堂，你切莫受她蒙骗……”马剑君急忙向柳映雪说道。
柳映雪似笑非笑的看着马剑君，仍旧没理会于他，而是转身问道：“如果姐姐没猜错的话，妹妹方才那句白毛不浮绿水，应该没有那个‘不’字吧？不知道妹妹可不可以将原诗句还原给姐姐欣赏一二？”
什么？
众人一愣，白毛不浮绿水没有不字，那就是……白毛浮绿水？
咦，好句子！
众人一脸骇然的看着柳映雪，没想到柳映雪竟然心思细腻如斯。

第348章.老娘装你们一脸！
柳映雪一脸期待的看着邵灵儿，不由自主又抓起了邵灵儿的手，说道：“这句‘白毛浮绿水’实在是太过优美了，虽然不知道这是出自哪一句诗词之中，不过白毛和绿水交相辉映，尤其是这一个浮字，映雪实在想不到，这天下间还有能将一个字用的出去出神的诗句……”
说到这里的时候，柳映雪越说越是激动，语速越来越快，丝毫没注意到邵灵儿正一脸惬意的摸着她那一双素手，简直快气疯了一旁的马剑君。
这时，柳映雪忽然啊的一声说道：“这句诗一定是千古名句是不是？”
这个问题把邵灵儿一愣，没毛病啊，这句诗还真就是千古名句。
柳映雪一脸遗憾的没有给邵灵儿说话的机会，接着说道：“好可惜，这种千古名句几乎都没有与之能够相提并论的句子来组成一首诗，居然的话绝对能够在大路上引起轰动。”
马剑君忽然找到了插话的机会，笑着说道：“这种句子谁都可以偶然得之，只不过是绝句罢了，真正有才华的人才能够出口成诗，邵灵儿虽然偶然得到绝句，这并不能证明她在诗词一道上有什么高深的造诣。”
柳映雪闻言一愣，一脸遗憾的看着邵灵儿说道：“是真的吗，这句诗真的只是一句绝句，并没有能成诗的其他句子，是吗？”
看着柳映雪一脸潸然欲泣的遗憾样子，邵灵儿呆了一下，心说这姑娘还真是对诗词一道十分痴迷啊，就像天音仙子对音律一道十分入迷一样。
看着马剑君这碎嘴还想说话，邵灵儿瞪了他一眼，说道：“当然……不对了！”
马剑君眼中还没来得及升起的惊喜顿时被错愕所替代，瞠目结舌的看着邵灵儿，忽然哈哈大笑，说道：“真是大言不惭，方才我想了想，白毛浮绿水这种千古绝句十分难得这一点我承认，可是你说你能成诗，简直就是笑话，你倒是说说看，什么样的句子能够让这句白毛浮绿水成诗？”
一旁的柳映雪眼里猛地闪过一道惊喜的光芒，看着邵灵儿，一脸的期待，又有些担心期望太大失望也就越大，患得患失的问道：“真的能成诗吗？”
邵灵儿瞪了一眼一旁幸灾乐祸的小仙儿，轻咳一声说道：“实际上这本来就是一首诗，而且只不过是我七岁的时候有感而发创作出来的，本来没必要拿出来的，不过……”
看着一群人瞠目结舌的样子，邵灵儿心中暗笑，跟老娘装，老娘装你们一脸！
听到这真的是一首诗，而且是邵灵儿七岁时候就已经创作出来了，所有人都是面面相觑。
马剑君吸满了一口气，哈哈两声还没笑出来，就听到邵灵儿脆声说道：“这首诗的名字叫做《咏鹅》！”
“什么？咏鹅？鹅那种地等的生物有什么好赞美的，果然没有什么深度，比马公子这首咏海在意境上差远了。”
马剑君嘎的一声被邵灵儿截断了一声大笑，强忍着咳嗽憋红了脸，闻言露出一个幸灾乐祸的笑容，一脸挑衅的看着邵灵儿。
柳映雪同样也在看着邵灵儿，她也不认为凡人饲养的白鹅有什么可以歌咏的地方。
原本以为邵灵儿这首诗是在描写出尘的白鹤，谁知道只是一只普通的鹅。
所有人都在等着邵灵儿接下来的话，神色各异，自然也是各怀心思。
邵灵儿轻笑一声，漫步而出，满是自信的脆声说道：“鹅！鹅！鹅！”
鹅鹅鹅？
所有人的眼睛猛地就瞪大了。
握草，这能算诗吗？还不如刚才那句大海啊你全是水！
就在众人错愕连连，马剑君一声大笑又刚刚吸满之际，邵灵儿的声音再次传来：“鹅鹅鹅！曲项向天歌。白毛浮绿水，红掌拨清波！”
嘶——！
满甲板的人都是瞪大了眼睛倒吸一口气，只有马剑君因为提前吸满了，再吸不进去，一激动发出了一声长长的‘噗’声，异常的刺耳。
可是没有人注意到这一声长长的嗤声，全都一脸震惊的看着邵灵儿。
听到第一句的时候，所有人都忍不住一阵嗤笑，就连柳映雪也有些失望。
开篇实在是太过普通，无论怎么想，也没法和白毛浮绿水这种千古绝句配成一诗。
然而邵灵儿紧接着第二句说了出来，顿时将前一句普普通通的三个字给衬托到了一种极高的意境之上。
众人脑海里不由自主的就出现了这么一副画面，一个洁白无瑕的白鹅静静地浮在绿水清波上，曲项向天歌。
这……
好美的一个画面，好有意境的一首诗。
听了整首诗的柳映雪才猛然间醒悟过来，第一句的鹅鹅鹅并不是失误之处，更非什么简单陈述，这是一种先声夺人的开篇，直接就将一副静到了极致的画面赋予了生命和声音。
白毛，绿水，红掌，清波，尤其是这一个‘歌’字，让所有人都久久不能回神。
就连小仙儿都一脸惊讶的看着邵灵儿，见邵灵儿对着她眨眼睛，一对眸子顿时完成了月牙。
邵灵儿见状，差点把大荒雷云动给用了出来，急忙前身捂住了小仙儿自带嘲讽光环的小脸。
开什么玩笑，偶尔装一下逼就算了，状态顿时要夭寿的。
当然，邵灵儿是绝对不会承认，她上学时候学的那些古诗早就还给了老师和古人，就这么一首实在是太好背的诗还能凑合拿出来显摆显摆。
柳映雪忽然涨红了俏脸，双眸里闪烁着盈盈的激动光彩，看着邵灵儿竟然有些手足无措的样子，几次想要说话，却没能说出来。
邵灵儿看得目瞪口呆，心说也不至于激动成这个样子吧？
就在此时，柳映雪的脸色忽然变得苍白起来，脚下一个踉跄，身后的鬟儿顿时惊呼一声，骇然说道：“公主小心！”
邵灵儿见状哦哟一声，急忙向前帮忙，却什么忙都帮不上。
柳映雪并无大碍，只是浑身一会儿炙热如炎，一会儿寒冷似冰，整个人在水火交替之中痛苦的吟呻不断。
“不好，公主冰火毒病犯了，都是你，要不是你，公主哪里会在这种鬼地方犯病！”马剑君忽然冷哼一声，争的一下拔出长剑，不分青红皂白对着邵灵儿刺来。
众人惊呼一声，马剑君乃是元婴期顶峰修为，如此偷袭快若闪电的一剑，整艘船上谁能躲的过去？
就在众人以为邵灵儿死定了的时候，邵灵儿身上猛然间爆发出一团骇人的气息，滚滚如汹涌巨浪，铺天盖地，而邵灵儿看都没看马剑君一眼，随手挥动间，啪的一声清脆：“滚！”
众人还来不及看清楚邵灵儿的动作，就听到马剑君嗷的一声惨叫，捂着脸就跌飞出去，噗通一声跌入了大海中。

第349章.病痛爆发！特殊体质！
一巴掌将马剑君拍进大海里扑腾，邵灵儿头也没回的问身边的小仙儿，说道：
“这是什么病症？”
“好像是一种特殊体质！”小仙儿疑惑的说道，好像也不太确定，又好像没能想的起来。
“特殊体质？”邵灵儿一愣。
什么样的特殊体质能让人如同坠入冰火一样恐怖？
邵灵儿看着鬟儿将公主柳映雪搀扶进客房，有些瞠目结舌。
小仙儿摇了摇头，说道：“世间特殊体质何其多，种类复杂难循，如果没有确切的方法证明到底是什么体质，单凭表象是看不出任何端倪来的。”
邵灵儿一愣，问道：“我怎么没有听说谁有特殊体质，难道现在连特殊体质都没有了？”
小仙儿被邵灵儿问的一怔，笑着说道：“我说的是广义上的种类繁多，任何一个特殊体质都是万中无一的存在，曾经的乾元大陆人口众多，出现特殊体质的几率也没有多大。”
说到这里，小仙儿看了一眼众人，说道：“以现在的人口密度，你没有听说过特殊体质也情有可原，虽然特殊体质种类很多，可是每一个特殊体质只要找到了修炼方法，定然是能够成为天骄的存在。”
邵灵儿恍然大悟，也就是说，特殊体质很多，可是也很难出现，而一旦出现特殊体质，一定会受到各大势力的重点栽培。
只不过没有相应的办法来确定到底是什么体质的话，就算是特殊体质显露出端倪来，也只能受罪，无法以特殊的方法修炼，就像是空守着一座灵山，却没有开采的方法一样。
灵山难寻，而开采灵山的方法更加难找。
邵灵儿把她理解的说给小仙儿听，小仙儿点头说道：“就是这样了，我记得有一种特殊体质，举手投足间就能够燃起熊熊烈火，如果能够找到一种甚至更多种异火，这种特殊体质在元婴期就能够轻而易举的镇杀练虚期。”
邵灵儿闻言吃了一惊，心说这特殊体质还真是恐怖如厮，还好现如今已经听说不到特殊体质的天骄了，不然的话别人还混个毛线啊。
只不过没想到柳映雪竟然是一种特殊体质，发作起来如同冰火交替，实在是一件让人惊奇的事情。
一旦让她寻找到修炼方法，恐怕会一鸣惊人，成为天骄一般的存在。
旁边的人从震惊中恢复过来，面色古怪有些忌惮的看着邵灵儿，见邵灵儿并非传说中一样难以相处，这才叹息一声说道：“据说柳公主这次前往东海小岛，就是因为皇族的前辈在东海找到了一种可能辨认特殊体质的法门，如果真的如此，那皇族将又多了一名强者。”
邵灵儿闻言转头看去，见说话之人是一个老者。
这老者是元婴期顶峰的修为，邵灵儿看得出来，他的寿元恐怕已经所剩无几了，这次去东海神秘小岛，恐怕就是想要寻找能够增加寿元的造化。
毕竟传说中东海小岛虽然危机四伏，可是各种机缘造化也能够逆天改命，不少练虚期强者都纷纷前往，更不要说这些元婴期的修士了。
只是邵灵儿之前听说的情况是，东海小岛只有练虚期强者可以进入，没想到现在竟然有这么多元婴期的修士前往了。
听到邵灵儿的疑问之后，众人善意一笑，说道：“邵姑娘有所不知，现在的东海小岛已经被练虚期的强者破掉了外围的禁制，元婴期以下的修士也可以进入其中了。”
邵灵儿这才恍然大悟，转身对小仙儿说道：“看来这次我们正好赶上了好时候。”
小仙儿点头刚要说话，只听哗啦一声轻响，马剑君从水中窜了出来，浑身狼狈的来到甲板上，惊疑不定的看着邵灵儿，眼中的杀机一闪而过。
众人都沉默下来，邵灵儿如今是练虚期的强者，在整艘船上几乎没有对手存在，这个时候谁愿意站在马剑君这边得罪邵灵儿？
只不过国卿府在东海毕竟影响甚大，马剑君更是国卿府公子中唯一一个有希望突破练虚期甚至更深层次的人，众人不愿意得罪邵灵儿的同时，也不愿意得罪马剑君。
好在马剑君比较有自知之明，只是一脸阴沉的盯着邵灵儿，见邵灵儿和小仙儿有说有笑，甚至好像没看到他的存在，脸色虽然青红不定，却也识趣的没有发作，而是走到一旁端坐下来。
很显然，邵灵儿这一巴掌给马剑君带来的冲击很大，邵灵儿甚至比马剑君要小上五六岁的年纪，可是如此小小年纪就已经是练虚期强者了，马剑君更不是一招之敌。
马剑君坐下之后，一言不发开始修炼，只是偶尔看上一眼邵灵儿，似乎把邵灵儿当作了假想敌。
邵灵儿并没有太过在意马剑君这个伪君子，只要他不找事，邵灵儿也懒得和他一般计较。
五年的时间一过，在得知了乾元大陆还有如此多的秘辛之后，邵灵儿的心思已经在更高的层面上了。
皇族这次来的人不少，也有几个元婴期顶峰的修士，甚至带着一位罕见的炼丹师。
甲板上安静下来之后，一艘船缓缓的向着东海小岛方向前进。
大概两个时辰之后，天色渐晚，一轮明月出现在天海交界出，随着海浪的起伏在海面上撒下点点光辉，整个大海陷入了一种另类的静谧之中。
柳映雪带着鬟儿还有另外一个年轻女子再次走了出来，脸上带着些许笑意，气色还没有完全恢复，众人纷纷向柳映雪问好。
莲步款款一副我见犹怜的柳映雪一一回应众人的关心，来到邵灵儿面前，说道：“倒教妹妹看了笑话，我这特殊体质也不知道是何种类，这些年来每次发病都会如此，从小身体状态就不好，没有吓到你吧？”
邵灵儿摇了摇头，好奇的打量柳映雪一眼，说道：“这次有多大把握能够确定你这是什么体质？”
柳映雪摇了摇头，说道：“族中前辈也只能确认和冰火有关，可是传说中和冰火有关的体质实在是太多了，族中前辈也无能为力，只是这次好像有很大把握能够判断出来，以我的得到的消息看来，应该有六成的把握吧。”
邵灵儿一阵意外，说道：“这就不错了，一旦能够确定是什么体质，找到合适的修炼方法的话，修为定然能够突飞猛进，我倒是要提前恭喜姐姐了。”

第350章.荒古遗种！翻天禽！
柳映雪轻笑摇头，说道：“我对修炼倒也没有如此执着，只想着别再承受这种冰火荼毒就万幸了，倒是妹妹在诗词一道上的造诣，让姐姐颇为心动。”
邵灵儿一呆，心说不是吧，还要来？
看着柳映雪一脸希冀的样子，邵灵儿忽然觉得她很是可怜，虽然生在皇族，却从小要承受那种冰火加身的痛苦，同龄人中，恐怕很少有人能与之做朋友。
怪不得柳映雪能够和天音成为闺中好友，天音仙子的性格恬静而空灵，倒也适合柳映雪这温静的样子。
果然，柳映雪在邵灵儿身边坐下来，看着海上一轮皓月悠悠说道：“我从小便知道自己身体和其他人不一样，每次冷热交替的理季节，都会疼痛难当，本以为修炼之后会好一些，可是没想到越修炼越是痛苦，直到今时今日，已经隐隐有些控制不住了，说不定哪一天我就会死去，所幸我遇到了天音还有妹妹你，只是还没来得及向妹妹讨教……”
听到柳映雪的话，周围所有人都叹息一声，柳映雪身边的鬟儿更是潸然泪下。
这时，柳映雪身边那个年轻女子忽然叹息一声，说道：“都怪我境界低微，如果我能够达到炼丹神匠的话，说不定能够找到办法确定公主的特殊体质，也就不至于承受如此痛苦了。”
邵灵儿诧异的看着这名年轻女子，竟然是一个炼丹大宗师。
炼丹师本来就稀少，没想到皇族之中，竟然有一位如此年轻的炼丹大宗师。
柳映雪轻笑一声，拉着年轻女子的手，说道：“町儿，此事怎能怪你！”
邵灵儿实在受不了这种气氛，笑嘻嘻的说道：“总会有办法的，说不定这次去东海小岛，就能够解决姐姐这个特殊体质问题了，这样一来，还能够成为天骄存在，应该值得高兴才对。”
柳映雪也不是一个多愁善感的女子，闻言轻笑点头说道：“那就承妹妹吉言了。”
邵灵儿嘿笑一声，站起身来有感而发：“海上升明月，天涯共此时，人生在世，如果不能潇洒尽兴，那还谈什么我辈修士追求？”
众人闻言，神色诧异的看着邵灵儿，眼里全都是惊才艳艳的神色。
柳映雪浑身一震，下意识喃喃自语重复了一遍邵灵儿的话。
“海上升明月，天涯共此时……好一句海上升明月，好一句天涯共此时，今生能够遇到妹妹这等洒脱的女子，是映雪最大的荣幸之一，这等气魄，倒显得映雪有些矫情了。”
“公主……”鬟儿不忍说道。
柳映雪轻笑着站了起来，转身对鬟儿说道：“鬟儿，我没事，父亲说的没错，人生在世，身为一名修士，就要追求天道，窥透这大道至理，以往我总有些倦怠，如今听妹妹一席话，茅塞顿开，从今以后，我定当竭尽全力，去追求我想追求的东西。”
“公主，你……”鬟儿惊喜的说道，泪水哗啦啦顺着脸颊流了下来。
两人虽为主仆关系，可是却情同姐妹。
柳映雪伸手将鬟儿的泪水擦干，露出一个纯净的笑容。
一旁一直沉默的小仙儿看着邵灵儿，眼里闪过一丝笑意，不知道在想什么。
邵灵儿看着天边渐渐升起的明月，一颗心思早已经不知道飞往哪里。
她并不知道，这一句有感而发的言论，会对船上的人造成何等巨大的影响，就连马剑君都一脸骇然的看着邵灵儿，良久之后才惭愧的底下头。
就在此时，忽然有人惊呼一声，说道：“快看，我们到了！”
众人闻言看去，果然见到天边一座氤氲的小岛伫立在海平面上，一道道让人心悸的气息环绕其上，让人心惊胆战。
忽然，一道恐怖的光柱从小岛之上轰然间冲天而起，铺天盖地的威能向着四面八方辐射开来，只听得嗡的一声，整个海面都被这股恐怖的气息推起了半天巨浪。
“小心！”有人惊呼一声，帆船猛地被掀飞，在半空中震荡起伏，好像随时都能够散架。
一股遮天蔽日的浪潮狂涌而来，对着小船狠狠的拍下，这一下如果拍实了，整艘船定然是四分五裂的下场。
在这道惊天动地的光柱威能面前，加上大海的波澜壮阔，整艘船就像是一叶扁舟一样彷徨无助。
眼看着巨浪滔天就要落下来，邵灵儿忽然轻叱一声，将小仙儿推往柳映雪身边，脚下雷光闪动，来到船首。
“妹妹，你干什么，快回来！”
柳映雪脸色一变，急忙向邵灵儿那边冲去，却被小仙儿和鬟儿两人拉住。
这种天地之威，哪里是一个人能够承受的，如果邵灵儿被这狂浪冲击拍中，定然身受重伤，说不定会一命呜呼。
“不要过来！”邵灵儿头也不回，周身火浪轰然而起，一股股火龍咆哮而出，十八条帝浆雷焱组成的火龍遮天蔽日，轰然间向着半天巨浪狂冲而去。
“吃我一击降龍十八掌！”
邵灵儿的声音在巨浪的声音中若隐若现，不少人脸色猛然间变化，骇然说道：“异火！”
轰——！
一阵惊天动地的巨响传来，众人只觉得脚下传来一阵阵翻天覆地的起伏跌宕，一股巨力将众人抛飞出去。
漫天的巨浪忽然炸裂开来，一道道水花落下，轰然间落在海面上，整个连绵不绝的巨浪，居然被邵灵儿一拳轰开一条缝隙，恰好被帆船穿过。
巨浪平息之后，众人一颗心脏才落地，心有余悸的看着不远处那小岛上参天的光柱，神色骇然。
一条巨大无比的光柱，居然能够引起如此恐怖的巨浪，当真是恐怖如厮。
“我们，得救了！”不知道谁欢呼一声，整个甲板上到处都是欢呼的声音。
邵灵儿的眉头却皱了起来，不远处的小岛应该就是东海神秘小岛了，只是上面不知道发生了什么事，竟然如此恐怖。
然而就在此时，一声凄厉的嘶鸣穿透空间，从半空中响起，声音振聋发聩，穿金裂石，几乎将整个寰宇都震得簌簌作响。
邵灵儿等人骇然望去，神色间猛地一片震惊。
神秘小岛上空，那个光柱之中，一个巨大无比的飞禽横空而出，庞大的身体遮天蔽日，横跨天空，巨翅横空之下，一股股铺天盖地的气浪狂涌而出，整个天地都是一片黑暗。
“这……这是，上古凶禽？”有人惊骇出声，腔调瑟瑟而抖，神色间透着无尽的骇然。
巨禽似乎正处于暴怒之中，巨翅煽动之间狂风大作，一股股凌厉的风刃足有上百丈大小，遮天蔽日的向着小岛之上狂冲而下。
“咦，这里竟然有一只翻天禽！”小仙儿的声音透着意外和惊讶。

第351章.先天体质，天命髓！
“翻天禽？”邵灵儿下意识的重复了一遍，心中的震惊无以复加。
她是第一次见到如此巨大且恐怖如斯的飞禽，和传说中的鲲鹏差不多大小，巨大的翅膀几乎连天地都装不下，挥动之间，一股股令人心悸的天地威能疯狂的撕裂天空。
也不知道岛上的人到底如何激怒了这只恐怖的飞禽，居然如此暴躁。
帆船上不少人吓得腿都哆嗦了，在如此恐怖的飞禽面前，再强大的修为也不够看，那恍若电光一样的铁羽每一根都要比人大上很多，别说是被扇一翅膀，就是站在这翻天禽的面前，都会被剧烈的罡风撕成粉碎。
“翻天禽是一种荒古遗种，据说身上有一丝鲲鹏的血脉，最为强大的翻天禽就连大帝都不敢轻易招惹，不知道这里为什么会有一只。”
小仙儿的声音难得的严肃下来，一双眼睛死死的盯着半空中兴风作浪的翻天禽。
“荒古遗种？”
听到小仙儿的解释，众人无不倒吸一口气，在这种荒古遗种面前，普通的修士几乎没有任何侥幸的机会。
但凡是荒古遗种，都太过强大了，那个时候，它们才是这个世界的主宰，能够飞天遁地左右气韵。
解释完之后，小仙儿忽然疑惑的说道：“奇怪，我怎么会知道这翻天禽的存在，而且有一种熟悉的感觉，这个翻天禽，好像在哪里见过一样。”
小仙儿虽然好像在喃喃自语，身边的邵灵儿却听得一清二楚，目光错愕的看着小仙儿，问道：“你见过这翻天禽？”
“好像见过，又好像没有见过，我的记忆都是支离破碎的，能够想起这只翻天禽的名字，可是说不上来它为什么会出现在这里。”
小仙儿皱着眉头又陷入回忆之中。
邵灵儿生怕小仙儿再次痛苦，抓住小仙儿的手说：“想不起来就不要想了，我们过去看看？”
小仙儿闻言笑了笑，点头说道：“有翻天禽的地方必有大造化，过去看看也好，而且我总觉得这个小岛上有一种非同寻常的气息。”
听到两人的对话，所有人都吃了一惊，一连不敢置信的看着两人。
“你们两个疯了不成，有这么强大的凶禽在，还要去送死？”马剑君目瞪口呆的看着邵灵儿，骇然说道。
柳映雪这时也说道：“是啊妹妹，上面太过危险了，等那些炼虚期的强者镇杀了这个翻天禽，我们再上去不迟。”
邵灵儿摇了摇头，说道：“不，那个时候恐怕就迟了，而且……”
说道这里，邵灵儿抬头看了看半空中恐怖的翻天禽，说道：“那些炼虚期强者，不一定能够杀死这翻天禽。”
小仙儿同样点头，说道：“杀不死的，翻天禽是天眷荒古遗种，已经很少出现了，每一次出现，都是一个大时代即将来临的时刻，这个东海小岛上的大陆禁制，恐怕确有其事。”
邵灵儿听的心中一动，说道：“会不会引出那些消失的东西？”
“消失的东西？”众人闻言一愣，什么消失的东西？
这一刻，所有人心中都有一种感觉，这天地，似乎要变得不同了。
五千年前消失的东西有什么，天地气韵，还有大帝！
邵灵儿知道的要更多一点，首当其冲就是那些隐世的圣族，至于还有没有其他的种族，就不得而知了，不过至少邵灵儿心中还有一种感觉，及时那些上古或者荒古遗种凶兽，似乎都在蛰伏之中。
就像邵灵儿曾经遇到的过得那个巨蟒，还有吞天犼，以及现在的翻天禽。
这些都是上古遗种或者荒古遗种，邵灵儿比较幸运的是，遇到的这些凶兽都不是全盛时期的凶兽，如果是全盛时期的话，邵灵儿几乎没有任何生还的可能。
轰——！
翻天禽周围，数道身影上下翻飞，就像是围着几只苍蝇一样到处躲闪，正是那些提前来到东海小岛的炼虚期强者。
在恐怖巨大的翻天禽面前，人类修士几乎就和苍蝇没什么不同，只不过好歹是炼虚期的强者，虽然给不了翻天禽致命的伤害，却也能让翻天禽焦头烂额。
一个头戴金冠的老人手持一柄长剑，随手挥动间，一道道金光撕裂半空，对着翻天禽狂冲而去，落在翻天禽的铁羽上，爆发出一团团让人心悸的爆炸，轰然作响。
“是三族老！”柳映雪忽然惊呼一声，神色喜悦的看着半空中光彩熠熠的金冠老者。
这老者大概在炼虚期五层的修为，周身气浪翻滚，金光大盛，在漆黑如墨的夜空中异常强大耀眼。
可也正是因为他太过耀眼，反而成了翻天禽必攻之人，一道穿金裂石的嘶吼之中，翻天禽忽然双爪横空而过，几乎抓裂虚空一样，身形一动之间，巨大的爪子便来到了金冠老者三族老面前。
“轰——！”
一人一禽对轰之中，三长老向后跌飞而去，在半空中喷出一蓬血雾，手中长剑险些脱手而出。
“不好，三族老受伤了。”柳映雪神色焦急之中，却毫无办法，连炼虚期五层的强者在翻天禽面前都不是一招之敌，更不要说她了。
眼看那翻天禽要追杀三长老，又是数道人影忽然靠近翻天禽，各种武技频频打出，一道道恐怖的光芒横跨半空，对着翻天禽狂轰而去。
邵灵儿和小仙儿对视一眼，同时点头。
在船上所有人目瞪口呆之中，邵灵儿一手拉起小仙儿，脚下雷云闪动，一道道残影出现在海平面上，两人以极快的速度向着神秘小岛上冲去。
“你刚才说的，是真的？”邵灵儿问小仙儿说道，心中一片震惊。
就在方才，小仙儿忽然对邵灵儿传音说道：“翻天禽所出之处，必有天命髓出现，这种天命髓能够逆天改命，普通修士服用之后，很有可能直接将体质升华成先天之体。”
邵灵儿不知道什么叫先天之体，不过就连小仙儿都如此看重的东西，一定是了不起的好东西就是了，只是不知道能不能在诸多炼虚期修士之中，还有翻天禽的虎视眈眈之下得到这种天命髓。
小仙儿点头说道：“我也是刚刚想起了天命髓这种东西，是不是真的只有看过之后才能够知道，毕竟天命髓这种东西实在是世所罕见，没有人敢保证它一定会出现。”
拼了！
有机会就要拼，邵灵儿对这种能够逆天改命的东西都十分感兴趣，一边施展大荒雷云动，一边问小仙儿说道：“这个先天之体，和特殊体质到底有什么不同？”
“特殊体质是先天之体，先天之体不一定是特殊体质，不过正因为不是特殊体质的先天之体没有任何属性，才是特殊体质中最强大的一种体质。”
哦吼吼，邵灵儿脚下的速度又快了几分，她就喜欢这种最强大，没有之一的东西！

第352章.震撼！荒狱玄蛇出现！
天命髓和翻天禽几乎可以说是伴生关系，传说中只要有翻天禽出现的地方，就有天命髓，只是无论是翻天禽还是天命髓，都属于传说中的存在。
如果不是小仙儿忽然想起了翻天禽的存在，这里的所有人都认不出这个遮天蔽日的巨禽来。
实际上即便如此，众人也无法分辨的出，这翻天禽到底是一种什么样的禽类。
铁羽如矛，巨翅挥动间，几乎斩裂虚空，仅仅是翅膀煽动的罡风，就能够将周围的山峦斩断。
那些练虚期强者也不过是辗转腾挪，无法靠近翻天禽，只能够远远的牵制着这畜生，一旦靠近，定然会被一翅扇飞，非死即伤。
翻天禽嘶吼咆哮之中，漫天的铁羽向着一众练虚期强者冲去，如同漫天骤雨一样，无处可藏。
邵灵儿看得目瞪口呆，惊奇不定的说道：“这翻天禽也太恐怖了吧，这世间还有谁能是它的对手？”
小仙儿闻言笑笑，说道：“有一物，和这翻天禽几乎是天敌，两者一旦见面，定是你死我亡的局面。”
邵灵儿一惊，骇然说道：“还真有这东西，到底是什么样的存在才能够和翻天禽这种荒古遗种拼个你死我亡？”
小仙儿皱了皱眉，说道：“是一种蛇类，好像叫……荒狱玄蛇！”
邵灵儿倒吸一口气，听这名字就是个了不起的家伙，定然也是那种能够翻天覆地的存在，只是不知道此生还会不会有幸得见。
这些荒古遗种无不是通天彻地的存在，能出现一个就已经十分罕见了，如果两个一同出现，如果两个家伙不打了，反而去祸害天下，那这乾元大陆恐怕要热闹了。
“快看，那些练虚期强者好像在布阵！”小仙儿忽然说道。
小仙儿此时的视力没有邵灵儿的好，邵灵儿早就发现这些练虚期强者在布阵了，不然这样打下去的话，迟早会全军覆灭，只有布下绝强阵法，才能够将这翻天禽困住。
这也是邵灵儿决定去凑热闹的原因之一，要不然这么危险的地方，以邵灵儿的性格自然是能躲多远躲多远。
两人远远的停在一处山巅上观望，这东海小岛虽然号称小岛，可是一点都不比下三山小，甚至再大一点的话，恐怕要赶上整个三山大陆了。
小岛上山峦叠嶂，高入苍穹的巨石怪峰比比皆是，只不过现如今翻天禽附近的山峦都快被削去了一层。
那皇族三族老呼喝声中，一道道武技向着翻天禽轰去，一边在指挥众人布阵，邵灵儿竟然看到了檀茹这老太婆，在半空中也辗转腾挪，蹦达的倒是很欢实。
邵灵儿对这老太婆倒是没多少恨意，两人之间的仇怨大多是檀茹老脸上过不去，几次三番恼羞成怒想要镇杀邵灵儿罢了，邵灵儿自然不能坐以待毙，这才愈演愈烈。
实际上浩阳宗这种宗门，在邵灵儿看来，也不过是和玄元门以及太苍门差不多的门派罢了，她还真不怕这老太婆，如果还如此胡搅蛮缠的话，倒也不介意给她点教训。
两人观察之中，有三个练虚期的强者尤为强大，一个是东海皇族的三长老，另外一个是一个精神熠熠的矮个子老者，手持一柄开山斧，每一次挥动都能够带起一股让人心惊胆战的力量涟漪，划过虚空斩向翻天禽。
还有一个让邵灵儿比较意外的是，竟然是一个看上去像个中年女子的女人。
这女子手持一条红翎，挥动之中一股股红色的雾气迎风暴涨，在半空中化作凤凰虚影，带着无尽的威势冲向翻天禽。
这中年女子是三个最强大的练虚期强者中最为镇定的人，一点慌乱无措的样子都没有，偶尔还能替周围的人抵挡一下伤害，十分强大，就连翻天禽都拿她没有丝毫办法。
就在此时，三人忽然齐齐一声轻喝，天地间顿时出现一阵贯穿寰宇的莫大威能，一道道红色锁链出现在虚空之中，将翻天禽笼罩。
这些红色锁链每一条都巨大无比，恍若锁天链一样横跨虚空，其上布满神秘的纹路，一道道神秘的力量在这些纹路中来回流动，让人一眼望去惊心动魄。
哗啦啦，一阵天地响动，小岛上空顿时像被封锁了虚空一样，遮天蔽日的翻天禽
“是时候了！”邵灵儿忽然一声轻喝，带着小仙儿急速向着小岛之上一处山谷冲去。
千古之中传来一阵吞天噬地的气息，一股股惊涛骇浪一般的感觉吞噬天地，巨大无比的光柱陡然一震，鲸吞牛饮，被翻天禽吞入腹中。
恐怖的锁链巨阵散发出毁天灭地的威势，绝对是一个超越圣级一声的封天法阵，轰然间落在翻天禽身上。
翻天禽似乎被彻底激怒，乌光遮天蔽日，张嘴吐出一道金光，符文流动之下凝练一方天地，漫天铁羽凝形，轰然间对上那遮天蔽日的锁链巨阵。
轰——！
天地动荡，整座小岛似乎都在这恐怖的对撞中翻天覆地，空间崩塌之余，虚空碎片漫天激射，一片世界末日景象。
邵灵儿和小仙儿两人趁机潜入千古之中，身形一闪就要没入一个巨大无比的漩涡之中。
就在此时，忽然又是一声响彻天际的嘶吼传来，小岛上所有人都为之震惊，骇然的望向巨大漩涡。
邵灵儿和小仙儿两人脸色大变，急忙向着一旁躲避，然而为时已晚。
两人被一道撕裂虚空的乌光扫中，齐齐们更一声，邵灵儿更是首当其冲，哇的一口鲜血喷出，心下骇然无比。
身体几乎瞬间就被重创，这乌光的威力直接突破了荒狱龍象体的强悍体质，让邵灵儿浑身上下都布满狰狞可怖的伤口。
两人被冲散之余，邵灵儿无暇他顾，最终一咬牙向着漩涡冲去，眨眼间就没入巨大漩涡之中。
小仙儿被冲击的向着邵灵儿相反的方向冲去，整个人如同抛飞的一页扁舟一样漂浮不定。
邵灵儿没入漩涡之中之后，借助巨大漩涡的旋转之力猛地借力发力，脚下雷光闪动，猛地窜出漩涡，向着小仙儿冲去。
这时，漩涡内忽然又是一声振聋发聩的咆哮传来，一头参天巨蟒如巨龍出海一样，向着天空狂冲而去。
这头巨蟒堪比翻天禽，一声嘶吼之中，周身乌光狂猛大盛，周围的练虚期强者齐齐被震飞出去。
“荒狱玄蛇？”邵灵儿一声惊呼，眼里满是不敢置信的神色。

第353章.荒古激斗！凶禽猛蛇！
在邵灵儿和小仙儿瞠目结舌的目光中，一头巨大能够装满天空的巨蟒冲天而起，一声嘶吼吞噬天地，周身乌光恍若骄阳一样，轰然作响中，撞翻了半空中正在挣扎的翻天禽。
翻天禽发出一声凄厉的嘶吼，转身对着荒狱玄蛇一抓而来，无奈被锁链巨阵缠住，动弹不得，一抓不成，反而被荒狱玄蛇一头撞在身上，顿时铁羽击飞，狼狈不堪。
荒狱玄蛇抓到机会，面对天地目中凶光大盛，嘶吼连连，张嘴向着翻天禽咬去。
邵灵儿看得目瞪口呆，这两个荒古遗种战斗起来遮天蔽日，挤满了半空之中，那凶猛的攻击让人骇然色变毛骨悚然。
一股股滔天的气息向着四面八方狂冲而去，那些被掀飞出去的练虚期强者明显没想到这里除了一只翻天禽外，还有一只同样恐怖的荒狱玄蛇。
一头荒古遗种就已经让诸多练虚期强者黔驴技穷，如今两头齐齐出现，虽然是天敌相见分外眼红，可是也没有一个练虚期的强者敢靠近半步。
只是狂冲而上的气势就已经将众人掀飞出去，那种狂猛的威势恍若能够毁天灭地一样，这个时候，众人惟恐避之不及，哪里还敢靠近。
眼看着荒狱玄蛇一口向着翻天禽咬去，众人齐齐倒吸一口冷气。
如今锁链巨阵只能够困住翻天禽，却不能将其杀死，如今荒狱玄蛇一出现，一旦把翻天禽杀死或者干脆让它深受重伤，众人便再也没有余力布置一个如此恐怖的锁链巨阵了。
见到这一幕的众人无不倒吸一口冷气，脸上的神色有些茫然。
面对两头荒古遗种，众人实在是有一种有心无力的感觉，谁能想到，即便找到了大陆枷锁的桎梏所在，这里竟然有两头如此恐怖的荒古遗种守护着？
眼看着翻天禽回天乏力，众人叹息之余，翻天禽眼中忽然金光大盛，一道道让天地色变的狂猛气息猛然间席卷天地，整个小岛上空忽然布满了各种各样的纹路，神秘奥古，晦涩难懂。
邵灵儿心神巨震，这种纹路，居然和她体内的纹路有些异曲同工之妙。
纹路出现之后，天地之间的能量顿时如同百流入海一样，想着翻天禽狂涌而去。
翻天禽似乎将整个天地都炼化了，一道道让所有人毛骨悚然的光芒出现在翻天禽周身，而翻天禽的双眸，在这一刻彻底化作金色。
荒狱玄蛇似乎很忌惮这股力量，见状顿时怒吼一声，扭头躲避翻天禽的目光，与此同时，荒狱玄蛇猛地旋转起来，一道道荒古气息出现在众人视线之中，同样形成了各种各样的恐怖纹路。
天地色变，暗无天日，两个巨大无比的凶禽猛兽齐齐仰天嘶吼，向着对方狂冲而去。
“轰——！”
一声震彻寰宇的巨响传来，邵灵儿只觉得天地忽然变得一片暗淡，还没能反应过来，整个人便如遭雷击，身体不受控制的向着身下巨大漩涡狂冲而去。
实际上就在荒狱玄蛇出来的那个时候，邵灵儿就已经不想进入其中了，这特么哪里是人能去的地方，万一两个荒古遗种打累了，忽然想各回各家休息个十年半载的，回到家里却发现邵灵儿正在里面鬼鬼祟祟的偷东西，这特么乐子可就大了。
不过好在这两个家伙似乎要把这整个天地都毁灭一样，轰隆隆翻滚跌宕撞在一起，天地间到处都是闪烁着金光和红光的纹路，相互碰撞湮灭，毁灭着周围的一切。
邵灵儿在昏迷的一刹那，暗暗祈祷这两个该死的荒古遗种最好斗个你死我活，最后双双毙命才好。
想完这些，邵灵儿勉励的扭头想要寻找小仙儿，却无能为力，根本转不动脖子，甚至身体每一个地方都剧痛不已，根本就不受控制一样。
下一刻，邵灵儿双眼一翻，陷入了无休止的黑暗之中。
这特么的！
邵灵儿在昏迷前暗暗想到，在两个荒古遗种面前，这些人根本就有点不够看啊，情况变成了这样，谁还能关心天地桎梏，大陆枷锁的事情？
半空中，两个巨大无比的荒古遗种还在战斗，气浪遮天蔽日，一群练虚期强者苦不堪言。
“原本以为能够困住这恐怖巨禽，我们就能够趁机进入唤道洞天内了，没想到这里居然还有一只如此恐怖的巨蟒，两者的战斗已经完全超脱了我等的层面，真不知道这两者的战斗何时才能结束。”
檀茹一边小心躲避铺天盖地的攻击余波，一边感慨说道。
皇族三族老闻言颔首叹息：“大陆枷锁千百年来都无人能够解除，如今好不容易找到了一点门道，竟然被如此恐怖的两个凶兽阻拦，以老妇看来，这两只恐怖的凶禽极有可能是荒古遗种。”
“什么，荒古遗种？”霍天印一惊，说道：“那我们岂不是没有任何侥幸能够进入唤道洞天内了？”
姬太发看了一眼两只凶兽之下的玄色漩涡，摇头说道：“谁能在两只荒古遗种的战斗中进入唤道洞天，这次的东海之行，看来只能延期了，希望这两只荒古遗种能够有一方落败，这样一来，我们倒也不是没有机会。”
一旁的檀茹闻言惊疑不定的看着翻天禽和荒狱玄蛇，又看看那玄色漩涡唤道洞天，迟疑的说道：“不知道为什么，老身总觉得刚才依稀见到两个人影进入了唤道洞天之内。”
“哈哈哈，檀长老，你是太过疲惫了吧，就连我等都没有办法在这个时候进入唤道洞天，这东海大陆内，还能有别人进入其中吗？”
姬太发哈哈大笑，摇头说道。
檀茹闻言失笑说道：“说来也是，可能是老身消耗太过巨大，乃至出现了幻觉。”
一旁的皇族三族老忽然咦了一声，目光如电向着西方海平面上看去。
“三族老，是你皇族那个小公主来了？”檀茹轻笑一声，说道：“如此罕见的特殊体质，一旦找到合适的修炼方法，这小公主定然能在东海大陆有一番大造化，对了，她叫什么来着？”
“族孙女唤作柳映雪！”三族老说着，身影一动之间，消失在半空之中，只片刻时间就来到了海平面上，落在了帆船甲板之上。
“三族老！”柳映雪神色喜悦的向三族老问好。
三族老笑呵呵的说道：“算算时日，你也该到了，这一路上没有遇到什么危险吧，哦？马剑君也跟着来了。”
马剑君一脸恭敬的说道：“是，三族老，我不放心映雪，所以跟着来了。”
三族老点头，淡淡的说道：“倒也有心了！”
柳映雪一脸好奇，没理会一脸兴奋的马剑君，问三族老：“三族老，你方才有没有见到两个女子向着你那边去了？”
“什么？”三族老神色一愣，面色有些古怪，不知道为什么，此刻忽然想起了檀茹的那句话。
真的有人……进去了？

第354章.是她！是她！就是她！
真的有人……进去了？这怎么可能？
三族老看了一眼那汹涌澎湃的玄色漩涡，一脸的惊疑不定。
直到柳映雪又问了一遍，三族老才疑惑的问道：“什么样的两个女子？”
柳映雪不疑有他，说道：“邵灵儿啊，是邵灵儿带着一个七八岁的小姑娘，那头大蛇还没出现的时候，她们两个就登岛了，怎么，三族老没有见到她们两个吗？”
三族老闻言沉吟片刻，笑呵呵的说道：“或许是因为两只荒古遗种战斗太过恐怖，你说的那邵灵儿两人恐怕是躲在某处观望，并没有前往吧。”
“哦！”柳映雪有心想告诉三族老，邵灵儿其实已经是练虚期强者了，可是一来邵灵儿只不过刚突破到练虚期，远远没有三族老强大，二来邵灵儿毕竟带着一个七八岁的小姑娘，柳映雪想了想，三族老说的这种也并非不可能。
邵灵儿大概带着小仙儿在远处观望吧，毕竟两人虽然真敢登岛，可是这两只巨大无比的荒古遗种也确实太过恐怖了。
“走吧，我带你们先过去，不过一定要注意安全，没有我的同意，不得靠的太近。”
三族老说完，大手一挥，带着皇族众人冲天而起，向着小岛行去，身后一群人就没有这个待遇了，急忙跟上。
这些人本来就是抱着侥幸心理来浑水摸鱼的，如今见到有练虚期强者庇护，哪里还有不赶紧跟上去的道理。
三族老将柳映雪等人安排在一个相对安全的断崖下之后，回到了众多练虚期强者之中。
荒狱玄蛇和翻天禽还在战斗，而且有一种愈演愈烈的感觉，漫山遍野到处一片狼藉，那个锁链巨阵几乎都要支离破碎了。
三族老来到檀茹身边，低声问道：“可曾看清那两个身影身高体貌大概如何？”
檀茹一惊，问道：“怎么？三族老也看到了？”
“并未看到，只是族孙女说有两个年轻女子来到了小岛之上，如今却不见了踪影。”
“两个年轻女子？”檀茹的眼睛一下子瞪圆了，说话的声音不由自主的提高了不少。
周围不少人都看了过来，疑惑的问道：“怎么了？”
檀茹深吸一口气，摇了摇头，回道：“没什么，三族老，老身问你，那两个年轻女子……可是有一个孩子？”
三族老脸色一变，说道：“确实有一个孩子，族孙女说是邵灵儿带着一个七八岁的……”
“谁？”檀茹脸色猛地一变，抓着三族老的胳膊，厉声问道：“你说谁？”
众人没想到檀茹竟然有如此大的反应，三族老更是惊疑不定，资料懵逼的说道：“邵灵儿啊！”
听到邵灵儿这三个字，檀茹顿时跳了起来，说道：“是她，是她，就是她，一定是她进去了，不行，我们得赶紧进去，哪怕拼上性命也得进去。”
说着，檀茹像是失心疯一样，挣脱众人，居然就这么想着唤道洞天狂冲而去。
幸亏三族老一直注意檀茹的表情变化，她身影刚一动，就抓住了她的胳膊说道：“檀长老少安毋躁，老妇倒是听说过邵灵儿的名字，可是区区一个邵灵儿，哪里能……”
“你不懂，哎呀你不懂……”檀茹猛地一挣，挣开了三族老的手，说道：“邵灵儿这个女子，她……她很邪乎……”
说着，檀茹身形猛地从原地消失，声音自半空传来：“诸位，唤道洞天内关系到大陆枷锁，更是很有可能存在上古时期的天材地宝甚至功法秘术，如果任凭邵灵儿一个人进去的话，你们……你们今后恐怕毛都得不到一根了！”
“什么？毛儿都得不到一根？”
众人一脸的懵逼，不知道檀茹为何如此大惊小怪，而且被一个小丫头弄得如此失态。
就在众人疑惑不解的时候，忽然啊的一声惨叫传来，檀茹的身影出现在翻天禽和荒狱玄蛇身旁，被两个荒古遗种齐齐转头盯了一眼。
这一眼恍若从九幽魔域中传来的眼神让檀茹彻底浇了一盆冷水，猛然间醒悟过来，脸色骇然大变之余嗷的一嗓子扭头就跑，那速度甚至比邵灵儿的大荒雷云动还要恐怖。
就是如此，檀茹都被荒狱玄蛇吐了一身的火焰，又被翻天禽拍了一根铁羽。
哀嚎声中，檀茹浑身焦黑，重伤而回，啪的一声落在地上，挣扎着伸手探向唤道洞天的方向，悲呼一声昏死过去。
众人看得面面相觑，均对邵灵儿这个名字产生了一种古怪的感觉。
仅仅是一个名字，就能让堂堂一个练虚期强者，超级宗门长老级别的人物失态成如此样子，哪怕拼命也要进入唤道洞天之内，这……这……简直特么的！
那半空中战斗的可是两只荒古遗种，这得有多不要命才想通过这两个恐怖的凶兽之间进入唤道洞天之内？
“这……檀茹是傻的吗？”远处的马剑君瞠目结舌的说道。
包括柳映雪在内，都无法理解檀茹为何会如此失态，竟然失智到差点死在翻天禽和荒狱玄蛇的手中。
“也许……邵灵儿天赋异禀，能够做出什么让人十分痛苦的事情吧。”
旁边有人迟疑的说道。
实际上邵灵儿哪里能做出让人十分痛苦的事情，她现在就已经十分痛苦了，那恐惧的力道传来，几乎让她的身体四分五裂，如果不是荒狱龍象体实在是强悍，她现在早已经被撕碎了。
这些练虚期强者幸亏有翻天禽和荒狱玄蛇阻挡了脚步，不然的话，单是通过这玄色漩涡，就得死一大批。
邵灵儿昏迷的快，醒转的更快，几乎瞬间就从昏迷之中醒了过来，随之而来的就是铺天盖地的剧痛，撕心裂肺的，让邵灵儿咧着嘴不停地吸吸。
她哪里能想得到，仅仅是一个入口，就如此让人痛不欲生，这玄色漩涡也不知道是什么东西做成的，几乎像是无尽虚空一样，而且还是支离破碎的那种。
往往一道玄色光刃传来，邵灵儿身上就要多一处伤口，久而久之，邵灵儿简直快成了血人。
好在荒狱龍象体的恢复能力很是强大，再加上灵识空间内不老树的温润光芒一直温养着邵灵儿的身体，这才缓缓恢复过来。
与此同时，邵灵儿十分担忧小仙儿的生命安危，暗怪自己不该冒险带着小仙儿进来，眼下还不知道遇到什么情况，单是这恐怖的环境就已经让人很难受了，如果翻天禽和荒狱玄蛇其中有一个回来，那简直就是一场灾难。

第355章.天地枷锁，荒古始阵！
就在邵灵儿为小仙儿感到担忧的时候，邵灵儿体内的那些纹路忽然间自主的动了起来，一道道玄奥的感觉传到邵灵儿的意识之中。
邵灵儿惊讶的发现，那些纹路竟然在吸收这玄色漩涡之内的某种东西，好像是一种能量，又像是某种碎片。
吸收的速度很低，可是邵灵儿却能够感觉得出，那些纹路一直在发展壮大，而随着这些纹路的发展壮大，吸收的速度也跟着快了起来。
不知道过了多久，邵灵儿居然感觉不到那种撕心裂肺的痛了，虽然还能够感觉到有一阵阵的疼痛，却已经不再是那般痛苦难当。
周围漆黑一片，邵灵儿也无法看清楚身体的变化，不过从体内传来那种万千小虫子撕咬的麻痒来看，那些纹路又在强化她的身体。
这个发现让邵灵儿十分惊喜，见识到荒古遗种翻天禽和荒狱玄蛇那种恐怖的肉身能力之后，邵灵儿直觉的人类修士的身体实在是太过孱弱了。
这种程度的身体，练虚期的强者甚至承受不住那翻天禽或者荒狱玄蛇的一次冲击。
就连邵灵儿在那种恐怖的冲击之下都身受重伤，更不要说其他人了。
当然，邵灵儿现在并不知道，檀茹因为她已经重伤垂死，能够在翻天禽和荒狱玄蛇随意一击之下保住性命，檀茹回去之后简直需要烧高香了。
邵灵儿的身体强度在以一种缓慢的速度加强，不过这种速度越来越快，直到前方不远处忽然出现一点亮光，邵灵儿已经能够在这种恐怖撕裂之中活动身体了。
身上已经渐渐结痂，邵灵儿是这催动大荒雷云动，脚下顿时雷光电闪，邵灵儿顿时大喜过望，向着那一丝亮光冲去。
望山跑死马，那亮光明明就在眼前，邵灵儿却一直狂奔了一个时辰，才堪堪见到了一个出口，而她身上的伤势竟然已经完全恢复，身体强度更是增加了将近一倍的程度。
如今的邵灵儿，有信心再一次碰到那种荒狱玄蛇的气息冲击而硬扛下来，虽然还有可能受伤，却不至于伤的如此严重了。
这一路上，邵灵儿都在试着寻找小仙儿的踪影，并没有任何发现，眼下出口就在眼前，邵灵儿决定先出去再想办法。
这个出口类似于入口之处的玄色漩涡，只不过出口的颜色是白色的，看上去竟然透着一种神圣庄严的感觉。
邵灵儿现在的身体强度在那血脉纹路的强化下已经今非昔比，她也没有忌惮，既然做了决定，就直接向着出口冲去。
一道道撕裂般的痛楚传来，邵灵儿咦了一声，发现出口的威能比入口的时候要小上很多，几乎不费什么力气就已经出来了。
重见天日的感觉让邵灵儿深深吸了一口气，就这一口气，差点将邵灵儿顶了一个跟头。
邵灵儿的眼睛猛然间等的滚圆，心中震惊万分，下意识惊呼出声，说道：“好浓郁的天地灵气！”
这里的天地灵气，竟然比外界要浓上数倍有余，如果在这里修炼的话，简直快比得上外界的数倍了，简直不是事半功倍能够形容的。
“这里的天地灵气，是外界的六倍左右！”
小仙儿的声音忽然传来，吓了邵灵儿一跳，接着大喜过望，转过头来见到小仙儿平平安安的站在面前，顿时欢呼一声，一把把小仙儿抱了起来，在原地转了一个圈之后，重重的在小仙儿那吹弹可破的小脸上亲了一大口。
小仙儿一脸的错愕，摸着被邵灵儿亲过的脸颊，愣了半晌之后笑嘻嘻的说道：“姐姐好像吃了不少苦头呢。”
邵灵儿一愣，嘿笑一声，说道：“收获也不小啊，我现在的身体强度，几乎达到了练虚期八层的境界！”
小仙儿点头说道：“的确如此。”
邵灵儿上上下下打量小仙儿，疑惑的问道：“你是怎么过来的，身上竟然一点伤痕都没有？”
小仙儿笑嘻嘻的对着邵灵儿吐了吐丁香小舌，说道：“我就这么过来了啊，好像没什么感觉。”
邵灵儿一呆，惊疑不定的看着小仙儿，对小仙儿这丫头更加惊奇了。
就连她都吃尽了苦头的漩涡，小仙儿竟然安然无恙，这种落差让邵灵儿有一种麻卖批的感觉。
不过小仙儿没事就好，她的来历太过神秘，根本就不能以常理度之。
两人确定都无大碍之后，开始打量周围的环境。
这是一处高入云霄的山巅，仙雾缭绕之中灵气浓郁几乎是外界的六倍之多，让邵灵儿一阵惬意。
再往上看，山巅的上空，有一团遮天蔽日的恐怖雷云笼罩着整座大山，一股股毁天灭地的气息不停的向着山巅落下。
一道道粗若山峦的闪电在雷云中翻滚跌宕，就像一条条巨大的神龍在翻腾一样，让人望而生畏。
“这就是，天地枷锁？”邵灵儿一脸震撼的看着眼前恐怖的一幕。
那巨大的雷云恍若九天之上的雷霆大海一样，散发着让人心悸的气息，雷电充斥天地，横渡虚空，作用在山峦之上，一道道亘古奥瑟的纹路如同天地脉动一样在山峦上跃动，每一次动作之间，都能够和大地紧紧相连。
邵灵儿能够感觉的出，这个恐怖的枷锁似乎在释放一种天地威压，恍若传说中的天地秩序一样，将整个东海大陆的气韵镇压。
难以想象，这比翻天禽和荒狱玄蛇还要巨大无数倍的雷云到底是何人布置的，甚至可以说，这种天地枷锁根本就不是任何一个人能够布置出来的。
如果一个人能够布置出如此恐怖的雷云枷锁，那么邵灵儿几乎可以断定，此人一定能够震古烁今，甚至比那荒古传说中的大帝还要恐怖。
邵灵儿下意识问出了心中疑问之后，久久没有得到小仙儿的回话，诧异之下转头看去，却发现小仙儿又陷入了迷茫之中，似乎在思考问题，又像是在回忆某种事情。
“叮，检测到天地枷锁，宿主所处环境十分危险，请宿主自爱，莫要以身犯险！”
系统的声音猛然间响起，吓了邵灵儿一跳。
与此同时，邵灵儿惊疑不定的问道：“系统，这天地枷锁是什么品阶的法阵？”
“叮，此天地枷锁乃横练虚空手段所布置，能够将一方天地封锁虚空，免除气韵外泄，让一方天地得到休养生息，属于天地始阵，并无品阶，乃天地初开便存在的远古阵法。”
听到这话，邵灵儿倒吸一口冷气，问道：“也就是说，这天地枷锁并不是人为布置，而是天地初开就存在的？”

第356章.什么，不是用来吃的？
邵灵儿惊疑不定的问道，看着面前汹涌如远古荒狱的雷云遮天蔽日，一脸震惊，这雷云天地枷锁竟然是远古始阵，当真是没有想到。
系统还没有回答邵灵儿的话，小仙儿忽然开口说道：“这是远古原始天阵，而且虽然桎梏了一方天地，最终目的却是为了保护这方天地。”
“保护这方天地？”邵灵儿下意识的脱口问出，实际上她已经多少猜到了一些，这种远古始阵的存在不可能是用来桎梏一方世界的。
造物主在创造世界的时候，没有有同时创造一个能够桎梏这个世界的东西，至少不应该是这个样子的存在。
这种远古始阵，看来正如邵灵儿所想，是为了保护这个大陆而存在的。
可是邵灵儿心中还有些疑惑，据邵灵儿所知，像东海大陆这样的存在，在这个世界上还有四块，而且各自被汪洋分割，也就是说，其他的大陆上很可能也拥有如此一个远古始阵。
那么，为什么乾元大陆分崩离析之后，这些远古始阵才出现，上古时候，整片大陆连成一体，为何没有出现如此一个远古始阵来庇佑乾元大陆。
还是说，在远古时候，这个世界上本来就是拥有五块大陆的？
邵灵儿心中的疑惑如同一团乱麻想不清楚，不过这并不妨碍眼前的事情，只不过是关于乾元大陆一些不为人知的秘辛而已。
小仙儿这时点头说道：“没有人能够改变天地，创造这样一个原始阵法出来，就算是大帝都不行，所以这个远古始阵恐怕只是被人激活了而已。”
“为什么要激活这个原始阵法？”邵灵儿下意识问出，随后心中一震，惊疑不定的说道：“难道上古时候有什么危及到整个大陆存亡的事情，才让人不得不激活了这些远古始阵？比如说……壁垒战场？”
小仙儿闻言点头，说道：“不无可能，不过我不知道姐姐口中的壁垒战场到底是一个怎样的存在，这一点无从判断。”
邵灵儿的心思已经不在壁垒战场上了，对于她来说，壁垒战场也好，其他东西也好，那种导致上古时期的修士不惜锁住整个天地也要激活远古始阵的原因，邵灵儿想象不出来。
到底是一种怎样的威胁，才让有大帝存在的上古时期，不惜付出如此巨大的代价来激活远古始阵？
要知道这种东西一旦激活，整个大陆上的灵力直接被封锁了，一直下降了五六倍的程度，这样的程度下，生存的人类还能够修炼到练虚期境界，简直已经太匪夷所思了。
而且封锁了这片天地之后，天地气韵无法和外界联系，会变得越来越稀薄，整个世界的气韵甚至有被使用完的情况，到时候，等待这片大陆的也只有灭亡一个结果。
这样的代价，邵灵儿无论怎么想都觉得太过沉重了，到底是什么原因导致人类做出如此破釜沉舟的决定。
那个威胁到整个大陆的存在，到底是何等恐怖的东西，或者说是……人？
还有，那些上古时期的大帝到底去了哪里，为什么五个大陆上一点大帝的踪影都找不到？
这些，何止是邵灵儿在思考的问题，就连小仙儿都是一脸的疑惑。
看着小仙儿小脸上满满地都是疑惑和茫然，邵灵儿嘿笑一声说道：“不管这些了，无论是什么原因，这么多年过去了，肯定也已经失去了威胁，这些头疼的事情有个子高的人去想，关我们什么事呢。”
听到邵灵儿竟然说出这样的话来，小仙儿一呆，接着扑哧一声笑了出来，歪着头说道：“有时候听姐姐说的话，很有意思，姐姐到底是一个怎样的人？”
邵灵儿哈的一笑，捏了捏小仙儿的鼻子说道：“姐姐是一个怎样的人？姐姐也不知道啊，不过这天上地下，古往今来，就这么一个邵灵儿，那就是我了，既然如此特殊又珍贵，哪有不好好活着的道理？”
小仙儿哪里听过如此歪理，不过有时候歪理偏偏能悟出真谛，有些茫然的小仙儿忽然眼前一亮，说道：“那岂不是说，小仙儿也是这天上地下独一无二的？”
“那当然！”邵灵儿一点都不迟疑！
小仙儿咯咯地笑着说道：“仙儿一直在想自己到底是谁，不过现在不想了！”
“为什么？”邵灵儿已经猜到了原因，不过仍旧眨巴着眼睛故意问小仙儿。
小仙儿鼓着嘴，掐腰说道：“小仙儿就是小仙儿，前世是谁不重要，重要的是这一世，我是独一无二的小仙儿！”
邵灵儿鼓掌欢呼，喊道：“666，这就对了，以前的事情谁还去想呢，如果你还记得，那缅怀一下也无可厚非，可是现在都忘了，那就不要去管她好了。”
“姐姐，666是什么意思？”小仙儿歪着头问道。
邵灵儿一愣，一脸怪笑的说：“就是贼溜贼厉害的意思。”
“咯咯，那姐姐也很666啊！”
“不不不，仙儿才是666啊！”
“姐姐6的厉害！”
“仙儿6的飞起！”
“咯咯咯咯……”
“咦，前面那是什么玩意儿？”
“姐姐，666啊，那就是天命髓！”
“什么？”邵灵儿一惊，顾不得许多，急忙凑上前去。
所谓的天命髓，不过是一个倒挂的石尖，滴在一个石头小坑里面的比绿色液态物体，有些浓稠，看上去和果冻差不多。
倒挂石尖上还有半滴天命髓，不过看样子没有个十年八年的是没办法滴下来的，可见这东西的可贵之处。
实际上小石坑里面的东西只有小半瓶，还是那种并不大的玉瓶，邵灵儿啧啧称奇，倒也没嫌少，她毕竟是个随遇而安的人额……
“对了，仙儿，这东西怎么吃？”
“吃？”小仙儿一脸呆萌的看着邵灵儿，满脸的不可思议。
邵灵儿吓了一跳，眨了眨眼睛问道：“怎么，不是用来吃的吗？”
小仙儿咯咯地笑，说道：“谁告诉你天命髓是用来吃的，如果吃下去，非但没有任何作用，还会……”
说到这里，小仙儿面色变得有些古怪。
邵灵儿一脸懵，问道：“还会什么？”
“还会拉肚子，咯咯咯……”
好吧，小仙儿终于像个熊孩子了，这笑得幸灾乐祸，让邵灵儿直接一把向着她那吹弹可破的小脸捏去。

第357章.我这是什么体质？
两人笑闹一阵，邵灵儿蛮喜欢这种状态的小仙儿，熊孩子就要有熊孩子的样子，不然的话白瞎了这禁术级的拉仇恨技能了。
最终，邵灵儿停了下来，说道：“既然这天命髓吃了拉肚子，那我该怎么办？”
总不能真拼着拉肚子去吃掉这东西吧，再说小仙儿说了，吃下去没用啊。
小仙儿歪着头看着邵灵儿，说道：“你把手指放进去试试看。”
邵灵儿哦了一声，看着晶莹剔透的天命髓，心说不会浪费吧，这么一点点的天命髓，能有什么用？
虽然心中某些怀疑，邵灵儿仍旧听从小仙儿的话，将一根中指插到了天命髓中。
额？有点怪！
邵灵儿面色古怪，下一刻，眼睛猛然间瞪大了。
一股冰凉的感觉顺着手指迅速钻去体内，小石坑内的天命髓明显在减少。
邵灵儿握草一声，差点下意识的抽回手，心说还有这种操作？没见过啊！
紧接着，邵灵儿想抽回手都做不到了，一股异常狂猛的气息顺着奇经八脉向着身体各处扩散，邵灵儿的身体恍若被万千嗜血蛾撕咬一般，剧烈的疼痛让邵灵儿的脸色瞬间变得苍白。
邵灵儿的身体忽然爆发出一团盈盈的绿色光芒，露在衣服外面的肌肤和血肉都变成了半透明的存在，筋骨和血液隐隐可见。
体内的血脉纹路忽然像是遇到了克星一样，纷纷蜷缩进血肉之中，然而这样做并没有避免于难，那种无处不在的天命髓几乎眨眼间就寻找到了所有的血脉纹路，紧接着，所有的血脉纹路上忽然燃起了熊熊火焰。
体内着了火是个什么样的感受估计没有人体会到过，因为有过这种经验的人恐怕全都死了。
邵灵儿现在也快死了，一股股令人心悸到绝望的痛苦使得邵灵儿几乎瞬间就大汗淋漓，身体不停地哆嗦。
“忍住片刻，很快就好了！”小仙儿的声音传来，透着一股沉着。
邵灵儿心神一震，急忙紧守神识，保持灵识空间的空明状态。
果然如同小仙儿所说，这种剧烈的痛苦来得快，去的也快，那些血脉纹路在天命髓的灼烧下，渐渐消失了踪影，看得邵灵儿一阵惋惜。
这血脉纹路虽然不是她的，可是给她带来的改变却是至关重要的，如果没有这血脉纹路，邵灵儿的荒狱龍象体功法无法在圆满境界做出巨大的突破，邵灵儿的体质也无法提升到如此恐怖的程度。
然而这血脉纹路还没有发展壮大，就被天命髓给灼烧没了，这有点肉疼啊。
邵灵儿的身体渐渐恢复成原来的样子，只是肌肤更加晶莹剔透，看上去如同绫罗绸缎一般，白里透红，荧光点点。
“咦？这就好了？”邵灵儿没有了任何感觉，惊疑不定的说道。
小仙儿面色惊奇的喃喃自语：“你仔细感知一下！”
邵灵儿闻言点头，也顾不上小仙儿的异常脸色，闭上双眼开始感悟体内的变化。
这一仔细感知，邵灵儿顿时瞠目结舌，呆呆地问小仙儿，说道：“我这是……变成什么了？”
变成什么了？
什么也没变成，没成为震古烁今的特殊体质，也没一飞冲天成为什么世所罕见的血脉之体。
邵灵儿现在的身体就一个字能够形容：纯！
没有任何杂质的纯，也没有那些特殊体质或者血脉之体的特殊属性，更不是传说中荒古存在的混沌之体，邵灵儿体内，什么都没有，纯净的好像是一湾清水。
没有任何属性的纯净之体，是什么体？
听到邵灵儿的话，小仙儿也是一愣，接着咯咯地笑了起来，说道：“你什么也没变成，你还是你啊。”
邵灵儿闻言一阵失望，说道：“我还以为会变成超级厉害的特殊体质，或者说你口中的先天体质，再不济给个血脉觉醒也行啊，还有，我那些血脉纹路，就这么消失了？”
看着邵灵儿一脸郁闷的样子，小仙儿说道：“天命髓如此罕见的稀世奇宝，怎会毫无作用不说，还把修士辛辛苦苦修炼来的力量焚烧掉？”
邵灵儿听到这话猛地一喜，说道：“对啊，可是，我这种情况是怎么回事？”
小仙儿没有急着回答这个问题，而是说道：“人类修士之所以如此追捧特殊体质，血脉力量甚至先天体质，只是因为这些特殊的身体特质虽然罕见，却并不是不能获得，还有几种是永远无法通过人为觉醒或者改造达成的体质，只不过被人们所渐渐遗忘罢了。”
邵灵儿闻言一呆，顺着小仙儿的话接着说道：“也就是说，我这种体质，是别人学都学不来的一种？”
小仙儿点头说道：“天命髓固然珍贵，也不能凭空创造出任何一种体质太，它的存在只不过是诱发效果，能够将人类的身体潜能无限制的开发，达到最契合体质的程度，也就是说，你本身就是这种体质，只不过无法被挖掘出来，天命髓只不过是起到了一个促进效果罢了。”
邵灵儿听的云里雾里，问道：“那我的血脉力量为什么消失不见了？”
小仙儿歪着头说道：“因为那些东西都不是属于你的啊，而且……”
说到这里，小仙儿笑嘻嘻的说：“有了更好的东西，还要那些做什么呢？”
邵灵儿听到这里才恍然大悟，一脸惊喜的说道：“说到底，我这体质简直牛的天上少见，地上没有了？可是，我这个到底是什么体质？”
“你这种体质，就是没有体质……”小仙儿一脸古怪的说道。
邵灵儿一呆，半晌没说上话来，说到底还是没有体质？
“所有人类修士的体质都有特殊的属性，有些极其罕见，也异常强大，所以被称为特殊体质，有些能够修炼血脉之力，所以觉醒血脉力量更为强大，有些初看普通，却需要觉醒，所以觉醒之后就成了先天体质，而你这一种……没有体质，我说的够明白了吧？”
邵灵儿摇了摇头，说道：“不懂！”
小仙儿接着解释说到：“冰属性体质对水和冰属性的功法逐渐起来事半功倍，雷属性的体质能够操控天雷，可是让他们修炼并火属性的功法，就会迟滞不前，这就是特殊体质对人类修士的桎梏，因果循环，本来就是天道至理，你这种体质，能够跳出这种循环，几乎可以接纳任何形式的力量，而且……几乎无时无刻都在吸收天地之间的力量！”
邵灵儿猛地一怔，急忙问道：“睡觉也能升级？”

第358章.纯灵仙体，圣族现身！
“睡觉也能升级？”
邵灵儿的话透着一种古怪，从一开始，她就觉得自己的身体好像和别人不一样。
别人逐渐起来痛苦而且缓慢，她倒好，没怎么用心，睡觉也能够增加修为。
本来邵灵儿以为这是穿越过来的原因，没想到竟然是体质的特殊，好吧，不应该说体质的特殊，她的体质，竟然是没有体质，这有点拗口啊。
小仙儿听到邵灵儿的话，笑着点头说道：“你的这种体质有一个名字，虽然不太确切，不过也能概括一下了。”
“叫什么名字？”邵灵儿问道。
“先天无垢体，或者叫做纯灵仙体！”
“叫什么先天无垢体，纯灵仙体多好听，以后就叫纯灵仙体了！”邵灵儿一挥手，将这种体质定了名字。
小仙儿说道：“任何名字都是对事物的局限，只不过是个称呼罢了，纯灵仙体在所有的特殊体质中极其罕见，是特殊体质中的特殊体质，目前为止只有混沌魔体和荒古圣体能够和之相提并论。”
“等等……”邵灵儿忽然一愣，问道：“荒古圣体？”
小仙儿点头说道：“怎么了？”
邵灵儿摇了摇头，一脸古怪的问道：“你说，两种特殊体质有没有可能出现在同一个人身上？”
小仙儿似乎没考虑过这个问题，闻言一呆，歪着头说道：“理论上，也许能够出现吧，不过我想不起这方面的事情来，或者说，从来没有出现过。”
邵灵儿彻底的呆了，刚才在感知身体的时候，邵灵儿发现虽然那些血脉纹路消失不见了，可是她的荒古圣体还在。
她原本以为她就是荒古圣体了，可是荒古圣体这种体质是她自己觉醒的，对于荒古圣体的特质清楚的很，知道这荒古圣体不是被天命髓改善之后的体质，所以才没有询问过。
“系统，能不能帮我看一下，我现在的体质是什么情况？”
“叮！宿主的体质极其罕见，请升级VIP2方可查询！”
噗！
邵灵儿呸了系统一脸黑，就知道这系统一旦开启了VIP之后就会无休止的升级，老娘偏偏就不升级。
现在邵灵儿的体质无非最有可能就是纯灵仙体和荒古圣体的结合，这种罕见的存在就连系统都觉得少见，那就没错了。
听完小仙儿的解释，邵灵儿再一次感受了一下身体的变化，发现她现在的体质要比突破虚空引的时候要强大了很多，甚至比通过那玄色漩涡的时候还强大了将近两倍。
也就是说，天命髓已经将她的身体潜能彻底的开发出来，这种登峰造极的体质，实在是让邵灵儿有些震惊。
至于这两种体质到底有多强大，还得等以后才能够看个透彻。
邵灵儿心中窃喜，两个大陆上最为罕见和强大的特殊体质合二为一，到底能够发展成何等震古烁今的存在，连邵灵儿自己都有些期待了。
“那么，这天地枷锁如果打开，会不会有什么强大的存在威胁到这个世界的安全？”邵灵儿询问道。
小仙儿摇头说道：“五千年过去了，什么样的危机都已经过去了，现在打开天地枷锁，才能让这个天地更加繁荣的发展下去。”
邵灵儿一想也是这么一个道理，两人携手向着山巅走去。
只是这天地枷锁威力太过恐怖，哪怕是邵灵儿现如今的修为，想要靠近这天地枷锁也十分困难。
小仙儿更是皱着眉头，似乎也有些不适。
两人不知道的是，这个时候，小岛上已经发生了翻天覆地的变化。
翻天禽和荒狱玄蛇两个荒古遗种似乎打出了真火气，两者纷纷动用莫大威能，将整座小岛都打得支离破碎，随后竟然挣脱锁链巨阵，向着苍穹冲去。
一时间半空内乌光遮天蔽日，嘶吼声中，空间崩碎，恐怖的威能冲击向着四面八方狂涌而来，乌云翻滚之中雷光大作，声势骇人。
打着打着，两头荒古遗种竟然消失在众人的视线之内。
所有人都松了一口气，有这两头荒古遗种在这里，谁也无法进入其中，这下两头荒古遗种消失了，众人一身轻松的同时，目光全都不由自主的落在了那个玄色漩涡上。
就在此时，几道身影忽然出现在众人视线之中，强大的气息顿时令所有人都骇然色变。
这几个人都是年轻男女，而且相貌优秀，身上有一股让人无法直视的英气。
尤其是其中一名年轻女子，恍若九天凤凰一样让人有一种高山仰止的感觉，举手投足之间都带着一种超脱凡尘的感觉，一道道彩凤一般的匹练萦绕在这年轻女子身上，气息如同漫天落花一样连绵不绝，眉宇间更是透着十足的巾帼英气。
还有一名身形壮硕的年轻男子，魄力十足，星眉虎目爽朗无比，身上如同虬龍一样的肌肉线条给人以绝强的视觉冲击。
这年轻男子站在原地，周身竟然有一股股力量波澜向着四面八方辐射而出，周围的空气都变得一片氤氲。
包括三族老在内，姬太发和檀茹等一众练虚期强者脸色齐齐变化之余，面面相觑有一种骇然的神色流转开来。
这些年轻人并不十分强大，也不过是练虚期的修为，可是众人无论怎么看，都有一种深不可测的感觉，这才是让众人震惊的原因。
尤其是那个年轻女子和年轻男子，只是站在原地，就给人一种深邃的感觉，几乎看不透任何虚实。
就在此时，那个身材壮硕的年轻男子哈哈大笑一声，说道：“荒古遗种就是荒古遗种，这种程度的战斗，已经多少年没有见到了，上次看到的时候，还是族长在和一头荒泽蛮熊在战斗吧？”
年轻男子身后一名男子笑着说道：“是啊，这种层面的战斗看看都让人血脉沸腾，咦，这里竟然有这么多人，看来也是为了天地枷锁而来啊。”
“端木成，你觉得，这些人配吗？”壮硕男子哈哈大笑，看着三族老等人一脸的玩味。
被称作端木成的男子笑笑，说道：“我族隐世已久，这些人貌似还不知道我们到底是什么样的存在吧，能够在这种环境下修炼到这种程度，已经难能可贵了，只是不知道实力如何。”
两人肆无忌惮的交谈，听的三族老等人脸色渐渐变换。
姬太发脸色阴沉，冷哼一声说道：“区区练虚期一层小儿，也敢如此大放厥词，难道这世道真的变了？”
“老东西，你说什么？”端木成忽然露出玩味的笑容，想着姬太发走来。

第359章.碾压！圣族恐怖实力！
姬太发等人听到端木成的话，脸色齐齐变得极其难看。
尤其是姬太发，脸色铁请无比，死死的盯着端木成。
曾几何时，众人都是东海大陆上首屈一指的存在，强大的练虚期实力备受尊崇，何曾受过如此待遇？
但凡是练虚期的强者，在东海大陆上无不是一方大能，举手投足间能够决定的事情太多了，不知道多少修士见到练虚期强者都是一副卑躬屈膝的样子。
长时间的高高在上让众人养成了一种凌绝于人的姿态和性格，如今区区一个练虚期一层的年轻人，竟然敢对众人如此不敬，自然是引得姬太发十分恼怒。
而且看这端木成的样子，似乎还要和姬太发斗法，在众人看来，简直是不知死活。
姬太发的实力虽然还没有达到练虚期的顶峰，可是实际上大在练虚期之中已经罕逢敌手了，对付区区一个练虚期一层的修士，简直不在话下。
眼看端木成一人来到姬太发面前，姬太发冷哼一声，说道：“小辈，看来老妇今日必须代你的长辈教教你如何做人了。”
姬太发说完，身形陡然小时在原地，周身灵力翻涌缭绕，如同一道闪电向着端木成冲去。
三族老等人默默的看着这一切，这些人虽然口气生硬，表情高傲，可是并没有出手帮端木成一起对付姬太发，三族老等人也就没有动手的意思。
在众人看来，姬太发一人对付端木成足以，区区一个炼虚期一层的古怪青年，众人明显还没有放在眼里。
然而就在此时，端木成忽然哈哈大笑，周身忽然爆发出一团耀眼的凌厉光芒，整个人忽然如同大鹏一样高高跃起，挥动手臂轰然间遥遥对着姬太发轰出。
这个简单的动作在姬太发看来实在是不堪一击，而且强者相斗，这端木成居然高高跃起，这几乎成了活靶子一样让人轰个痛快。
姬太发冷笑一声，双手挥动之间，一道恐怖的光芒撕裂半空，如同一道长龍一样对着端木成冲去，下一刻，姬太发的脸色猛然间骤变，急忙挥手抵挡。
半空中，简简单单挥出一拳的端木成忽然爆喝一声，拳头上猛然间爆发出一团毁天灭地的乌光，黑雾缭绕之中，一种狂猛的杀伐之气狂冲而来。
紧接着，一道狂猛的气息席卷全场，铺天盖地的灵力气息将整个半空都笼罩，黑雾狂涌之中，一道匹练化作长虹，直接横穿天地，将半空都撕裂一般形成让天地色变的攻击，对着姬太发狂涌而来。
“这不可能！”三族老等人骇然出声，声音刚落，那道横穿天地的攻击眨眼间就到了姬太发的身边。
轰——！
一声惊天动地的轰鸣过后，整座山峦都在这恐怖一击中剧烈的震动起来，土石翻飞，起伏跌宕。
姬太发闷哼一声，身形陡然间倒退而回，嘴角挂着一道血痕，明显受伤不轻，脸上的表情骇然惊悚，失声叫道：“小辈，你……”
“哈哈，痛快，老头儿，吃我一拳！”端木成哈哈大笑，身形爆动，脚下一团雷云炸裂开来，陡然间冲到了姬太发面前，一拳对着姬太发狂轰而来。
两个炼虚期强者一照面，端木成居然摧枯拉朽一般，将姬太发一拳打伤。
“小辈，休要猖狂！”
姬太发恼羞成怒，忽然爆吼一声，周身灵力翻涌，形成一股风暴席卷半空，双拳之上陡然间化作道道雷光，对着端木成狂轰而去。
端木成不退反进，哈哈大笑之中，双拳猛然间对轰在一起，一声金戈交鸣的声音传来，半空中忽然发出一声振聋发聩的音爆，而端木成的身体，陡然间一个诡异的转身，一脚对着姬太发横扫而来。
这一脚呼啸而过，姬太发脸色大变，来不及应对，只能回手猛地推出，轰的一声又对在一起。
青色雷光和乌光雷云轰然间对轰在一起，整个山峦顿时四分五裂，轰隆隆一阵地动山摇，姬太发惨呼一声，身形如同断线风筝一样向后跌来，神色间透着浓浓的不敢置信，飞至半空，哇的一口鲜血喷出，骇然说道：“不，这不可能，炼虚期怎么会有如此恐怖的力量！”
“井底之蛙，现在的修士实在是太弱小了，竟然如此不堪一击！”端木成冷哼一声，退到众人身边。
那个剑眉星目的青年摇了摇头，皱着眉头说道：“端木成，你的实战水平还有待提高。”
端木成神色一滞，似乎有些忌惮这个青年，点头说道：“族兄教训的是！”
三族老等人闻言双目一凝，面面相觑，心中泛起了惊涛骇浪。
檀茹见姬太发气息翻涌，血脉沸腾，明显受伤不轻，冷哼一声，走上前去，问道：“阁下到底是什么人？”
剑眉星目的青年笑着说道：“我们是谁，你们很快就会知道了，眼下我们还有事情要做，你们跟来也好，回去也罢，只希望别在一旁碍手碍脚的好。”
说到这里，剑眉星目的青年似乎没注意到檀茹铁青的脸色，一脸玩味的说道：“我等所要做之事，说起来对你们也有好处，这方天地桎梏的时间已经很久了，眼下东海小岛再次现世，是时候让整片大陆重见天日了。”
“你们……要打开天地桎梏？”檀茹神色一惊！
众人虽然抱着这个念头来的，可是毕竟还没有见到那天地枷锁，如今这群神秘的年轻人所言之意，竟然能够轻而易举的打开天地枷锁，可见这群人的来历定然非同寻常。
剑眉星目青年轻笑一声，说道：“正是如此，以你们的实力，就算是见到天地枷锁，也没有办法重新关闭，实际上想要关闭天地枷锁，有一件东西是必不可少的，至于到底是什么，你们没必要知道了。”
檀茹等人气的浑身哆嗦，可是面前一群人深不可测，众人心中皆是没有必胜的把握，尤其是姬太发一个照面之中竟然就身受重伤，这让一群人有些投鼠忌器的感觉。
这群人虽然目中无人，可是实力相当强悍，他们想要打开天地枷锁，倒不如让他们去好了。
想到这里，檀茹忽然心中一动，冷笑说道：“虽然不知道你们到底来自何处，不过也莫要欺我无人，实际上两只荒古遗种撕斗的时候，已经有人进入了玄色旋涡之中，算算时间，她恐怕已经在试着打开天地枷锁了。”
“不可能！”剑眉星目的壮硕青年神色一变，摇头说道：“没有人能够在两只荒古遗种的战斗中潜入其中，我等都做不到，东海大陆上，又有谁能够做到？”
檀茹忽然哈哈大笑，颇有一种解气的感觉，冷笑说道：“如果不相信，你们进去看看好了。”
“我们走吧！”
一声恍若九天碧落下凡尘的空灵声音传来，那个浑身萦绕着荧光点点的绝美女子忽然开口说道。

第360章.是谁？动了天地枷锁？
这绝美女子声音空灵，却透着一种让人不容置疑的感觉，似乎这群人中，以她为首一般。
果然，剑眉星目的壮硕男子等人闻言之后齐齐点头，说道：“是，圣女！”
“圣女？”姬太发等人双目一凝，一群练虚期强者竟然升不起半点阻拦的想法。
这群人目中无人，可是真若是动起手来，大家谁也讨不到好处，如今来到东海神秘小岛的目的大家如出一辙，都是为了那天地枷锁而来，如今这群来历神秘的人也要下去，众人面面相觑之中，三族老沉声说道：“我们也跟着下去。”
其余等人面色同样沉着，点头附和，檀茹冷哼一声，忽然低呼一声，说道：“你们还记不记得，千年前曾经有一种传言，关于人类其他种族的。”
姬太发啊的一声，眼睛一下子瞪大了，骇然说道：“檀长老是说那些神秘的上古圣族？这些人，难道是那些隐世的上古圣族？”
众人脸色齐齐变化，很显然到了他们这个境界，是听说过这些秘辛的。
传说中大陆上还有其他人类种族存在，尤其是上古圣族，传承了与少年之久的强大种族，也是生活在这个世界上的，只不过不知道为什么隐世不出。
从来没有人见到过圣族的出现，传说中千年前的壁垒战场曾经出现过一次巨大的危机，壁垒差点被异族攻破，危及整个乾元大陆生日存的危机之中，忽然有一群神秘人物出现，全都年纪轻轻，实力却异常强大。
这些人在渐渐崩溃的壁垒战场上，无不是如入无人之境，那些成群的练虚期异族被这些年轻人斩杀如同屠狗宰猪，一时间众人欢呼雀跃，热血沸腾，在这些年轻人的带领下一举反攻，将那些虫子全都打回了老巢里。
这些神秘的年轻人无不拥有强悍的体魄，举手投足间能够撕裂空间，一脚下去就能够将一座山峦踏碎。
出手之余，那惊天动地的武技更是遮天蔽日，席卷整个战场，让所有的人类修士在欢呼雀跃之余内心一片震惊骇然。
这些年轻人在战场上哈哈大笑，谈笑风生，出手则感天动地，一时间整个壁垒战场到处都是异族的尸体和断壁残桓，一片人间炼狱。
只是让所有人都疑惑不解的是，这些年轻人从来不主动和大陆上的修士说话，将这次危机解除之后，唯一留给人类修士的只是一句；“这个大陆，还轮不到这些虫子来指手画脚！”
仅仅只是一句话，无数的修士前仆后继，向着壁垒战场涌去，一时间壁垒战场固若金汤，这种局面持续了将近五百年之久，而这五百年间，也传说着一种在乾元大陆上，还有一群神秘强大的圣族强者隐世不出，只有乾元大陆真正面临危险的时候，才会出现。
这些并不是上古传说无迹可循，多少人都亲眼所见的，代代相传，到了现在，这个传说虽然没有人再主动提起，可是却也有人还曾记得有这么一段传奇故事。
檀茹的话让所有人都陷入回忆之中，那次的大陆危机，只是想想就让人血脉沸腾，恨不得重生在那个波澜壮阔的年代，那些圣族的传说，更是被人们津津乐道，以此来激励自己努力修炼。
姬太发神色骇然看着那个渐行渐远的神秘女子，眼里一片骇然之色，传说中圣族从来不主动和普通修士说话，如今这些人的出现，是不是意味着圣族就要打破隐世，重新出现在乾元大陆上了？
这是一个震惊整个大陆的事情，如果这些圣族人只是普通的修为实力倒也罢了，没有人会去在乎他们，可是这些人不但年纪轻轻，更是强大到如此程度，偏偏性情乖张，高傲自负，这样的人，没有任何一个人会满不在乎。
尤其是那个端木成刚才说过，圣族的族长居然能够和翻天禽以及荒狱玄蛇这样的恐怖存在战斗，那实力得弄不到什么程度？
想到这里，不少人都有点忍不住想要回宗门了，就连檀茹都悄悄发了一道传音玉简出去。
圣族的出现，必定在整个大陆上引起轩然波澜！
难道乾元大陆一个波澜壮阔的大时代，又要开启了？
绝美女子身旁，那个剑眉星目的年轻男子笑着说道：“圣女，据说有翻天禽这种荒古遗种出现的地方，一定会有天命髓，不知道这次我们能不能得到一些。”
那圣女闻言看了一眼年轻男子，淡然说道：“族训一直告诫我们说，人类的身体才是最大的宝库，没有任何一种天材地宝能够媲美，各种天材地宝能少用则少用，不过天命髓却是少数推荐使用的天材地宝之一，端木绝，你可知这是为什么？”
被称为端木绝的壮硕青年哈哈一笑，说道：“自然是知道的，这天命髓不但不会在体内留下任何痕迹和杂质，反而会将人类身体返璞归真，将身体洗涤之后，修炼起来就要事半功倍了，圣女，圣族中谁没听过圣女端木彩莲混沌魔体举世无双，族中不知有多少青年才俊希望能得到天命髓呢。”
圣女端木彩莲明眸轻转，看向端木绝说道：“天命髓只能诱发体质，并不能凭空改变一个人的身体，好好修炼才是正途，切莫被特殊体质误了心性。”
端木绝一怔，有些讪讪说道：“是，圣女教训的是！”
一行人来到漩涡旁边，惊疑不定的看着巨大无比的漩涡，包括端木绝在内，很多人都露出了兴奋的神色。
有翻天禽的地方就有天命髓，就连三族老等人听到端木绝和端木彩莲的对话之后，也对这传说中的天命髓引起了巨大的兴趣，神色间透着一股不敢置信的感觉。
如果能够得到这天命髓，岂不是能够逆天改命？
这……简直是无上至宝啊，这些圣族中人竟然是为了天命髓而来，打开天地桎梏枷锁只不过是顺手而为？
三族老等人对视一眼，彼此眼中都透着浓浓的震撼，只有姬太发一人有些唏嘘，他身受重伤，很显然无法和这些人抢夺天命髓，简直悔的肠子都青了。
然而，就在此时，整座东海小岛忽然剧烈的震动起来，一股股毁天灭地的气势忽然间爆发出来，疯狂的海啸遮天蔽日，无数的山石滚宕中爆裂开来，半空中一股莫大的天地威能席卷整个虚空。
“谁……是谁动了天地枷锁！”端木绝骇然惊叫一声，疯狂的向着漩涡冲去。

第361章.哦哟，你是傻逼吗？
不只是端木绝，其余等人，尤其是端木彩莲，脸色也是一阵剧变。
如今小岛之上山峦崩塌，千里之内一片末日景象，巨大的山石崩碎之中，滔天的巨浪遮蔽天空，轰隆隆落下来，将地面山石砸碎。
无数的树木分崩离析，滚滚洪流恍若千军万马奔腾不息，半空中，一股股令人心悸的威能凝聚，数百丈的闪电横渡虚空，在乌云翻滚跌宕中翻滚游荡，轰然巨响中，一道道雷霆向着大地落下，轰的一声砸在巨浪之上，炸成一片虚空。
诸多练虚期强者脸色骤变，以生平最快的速度向着玄色漩涡冲去，如同一道道黑色闪电一样没入漩涡之中。
天地枷锁旁，邵灵儿看着天地一片混沌，千丈雷霆穿透虚空，在那雷云中酝酿着更大的威势，独自一人横空而立，哈哈大笑，一拳对着半空轰去，轰然作响中，一道无与伦比的天地威能被邵灵儿截下，纯灵仙体荧光大作，将这股天地威能吸收殆尽。
邵灵儿身边的帝核浮空光芒四溢，一道道帝蕴没入天地枷锁之中，与天地枷锁内的气息交相辉映。
蓦地，恐怖雷云之中忽然出现一道虚影，周身虚空之力一片混沌，一股股毁天灭地的气息在这个身影之上爆发出来。
随着这道虚影一声轻喝，顿时言出法随，天地枷锁猛然间爆发出毁天灭地的威势，轰隆隆似乎要将整座小岛都拔地而起。
邵灵儿惊呼一声，惊奇不定的看着半空中雷云下的那道身影。
这道黑影是一个姣小女子模样，却独自一人站在云端，仿佛整个世界都暗淡无光。
随着姣小女子素手一指，这天地枷锁顿时大开，一股股惊心动魄的天地气息狂涌而出。
虽然邵灵儿没有见过这个女子，可是她心里有一个声音告诉她，此人不是别人，正是那传说中震古烁今的天泪大帝。
天泪大帝一声孤苦无依，却一人与天斗，与人斗，在这个小巧的姣躯之下，隐藏着足以让整个天地都为之动荡的力量。
邵灵儿心下骇然无比，这天地枷锁之中，竟然留有天泪大帝的帝蕴，和帝核上的帝蕴相辅相成，彻底打开了天地枷锁。
如今的天地一片动荡不堪，虽然一片世界末日的景象，不过邵灵儿却是能够感受得出，这天地间的能量，似乎在以一种井喷的形式疯狂的填充在整个天地之间。
天地枷锁一旦打开，东海大陆上五千年的天地桎梏便彻底消失了，这是一种何等波澜壮阔的景象。
良久，那道天泪大帝的虚影忽然转头向着山下看来，邵灵儿只觉得两道恍若穿透时空和须弥的目光横跨虚空，恍若两道闪电一样，直接透过心灵，直接扫视在邵灵儿的心神之上。
这种感觉只是一闪而逝，邵灵儿的呼吸已经变得无以复加，身上大汗淋漓，那种能够让天地色变的恐怖压力，直接让她差点虚脱。
邵灵儿身后，一直有着茫然的小仙儿忽然抬头，对上这两道令天地暗淡无光的目光，身体猛地一震，两行清泪顺着洁白无瑕的面庞流了下来。
小仙儿呆呆地看着那道虚影消失在半空雷云跌宕之中，嘴角缓缓上扬，露出一个迷一样的笑容，在这一刻，那天地动荡之下的雷云和世界末日的恐怖景象，仿佛都在小仙儿这一个笑容之下变得平淡无奇，黯然无光。
天地枷锁消失之后，整个世界一片废墟，整个小岛支离破碎，莫大的天地威能渐渐消失之后，一股股浓郁到极点的天地灵气忽然充斥在整个覆载之间。
邵灵儿哈哈大笑，神清气爽，来到小仙儿面前说道：“看到没有，这才是这个世界的本来面目。”
小仙儿此时已经恢复到呆萌的状态，闻言咯咯咯的笑个不停，对着邵灵儿说道：“姐姐666啊！这都能让你做到呢！”
邵灵儿闻言一把将小仙儿举了起来，兴奋的说道：“这下老娘是不是要名垂千古了？”
小仙儿被邵灵儿举高高，痒的说不出话来，咯咯咯的笑个不停。
就在这个时候，一声冷哼传来：“想要名垂千古，你以为你是谁？”
邵灵儿咦了一声，转身看去，顿时瞪大了眼睛。
一群圣族人？
身后还跟着一群乾元大陆的土著练虚期强者？
咦，姬太发怎么受伤了？
邵灵儿面色古怪的看着这一群古怪的组合，循着声音向那说话之人身上看去，上下打量一番，说道：“你是什么东西？”
端木成脸色猛地一滞，神色间的高傲尬在脸上，顿时一片铁青，指着邵灵儿说道：“小小年纪牙尖嘴利，你族中长辈没教你如何做人吗？”
邵灵儿啧啧称奇，看二逼一样的看着端木成，说道：“哦哟，你是傻逼吗，想让别人清楚怎么做人之前，不知道看看自己是什么德性？”
听到这话，三族老身后的柳映雪扑哧一声笑了出来，随后脸色更加苍白，一脸忌惮的看着端木成一伙人。
刚才在外面，姬太发等人在端木成面前被死死的压制，无论是修为还是气势都略有不如，让众人十分狼狈难堪。
虽然三族老和霍天印等人没有作声，可是心里也一腔怒火，只是敢怒不敢言，生怕双方冲突起来，惹上不必要的麻烦。
一路上跟着这些圣族人，听着他们的讲话，身后的姬太发等人早已经被这群人的高傲自负惹了一肚子的窝囊气。
如今听到邵灵儿骂的痛快，这些人顿时有一种如沐春风，酣畅淋漓的感觉，要不是隐隐觉得有些打不过这群人，恐怕会齐齐拍手叫好了。
檀茹眼角直跳，看着不知死活的邵灵儿，不过心里对邵灵儿的恨意却渐渐消散了不少。
无论如何，在这群眼高于顶的圣族人面前，邵灵儿也算是‘自己人’，如今邵灵儿一开口就将这端木成得罪死了，众人痛快之余不免有些为邵灵儿捏了一把汗。
“你……”端木成脸色青红不定，周身气浪翻滚跌宕，巨石皲裂，脚下一道道裂缝恍若蛛网一样想着四面八方辐射开来。
如此惊人的实力，让众人看得心有余悸。
邵灵儿却是呸了一声，说道：“实力强了不起啊，弄坏了花花草草谁的责任，那些花花草草招谁惹谁了，人家不知道疼吗，你族中长辈怎么教你做人的？”
噗！
端木成一口鲜血喷了出来，死死的盯着邵灵儿，气的说不出话来。
檀茹眼角跳的更厉害了，心中骇然，邵灵儿这张嘴，实在是堪比圣级灵宝啊！

第362章.来来来，老娘让你一只手！
三族老目瞪口呆的看着掐腰大骂的邵灵儿，一脸的懵逼，转身问柳映雪，说道：“她……她就是你说的那个……灵儿？”
柳映雪强忍着笑意，憋得俏脸通红，闻言忙不迭点头，说道：“三族老，你别看她……她现在骂人厉害，可是她的才华更是厉害的紧呢，能够说出‘海上升明月，天涯共此时’这样千古名句的人，映雪还是第一次遇到。”
“哦？”三族老闻言一愣，重复了一遍‘海上升明月，天涯共此时’这句话，颔首说道：“妙啊，这一句的确称得上是千古名句，只不过她为何……骂人如此厉害！”
骂人如此厉害？
柳映雪摇了摇头，她是实在是找不出形容邵灵儿此时样子的词汇来了，要不然能将一个举手投足间重创姬太发的人气的吐血三升，又怎能是一句如此厉害能够形容的？
就在此时，恼羞成怒的端木成忽然爆喝一声，身形如同大鹏一样冲天而起，说道：“我杀了你这牙尖嘴利的小丫头！”
邵灵儿还沉浸在刚才那种莫大天地威能的波澜壮阔之中，正亢奋着呢，见状哈哈大笑，说道：“哎呀，要打架啊，来来来，老娘让你一只手！”
“邵灵儿，不可大意，此人实力超强，轻松重创了姬太发！”三族老忽然出声提醒道。
一旁的姬太发躺着也重伤，简直欲哭无泪了，厉害就厉害，超强就超强，你特么带上老妇做什么？没看到老妇一直在坐冷板凳，连话都不说了吗。
虽然如此，姬太发也没有发作出来，毕竟就连他自己都想提醒邵灵儿这不知天高地厚的小丫头一句了，要不是觉得实在是太过丢人，还轮得到三族老来说？
邵灵儿听的一愣，不过并没有太过在意，她能够感觉到这个端木成身上那种狂暴的力量，而且此人血脉之中问血脉纹路这种东西，很显然觉醒了血脉力量，这几乎是圣族人的特征。
先前就有一个圣族女子错将她误认为成圣族人了，只不过那个女子穿着黑子带着斗篷，邵灵儿只是依稀知道那女子的身材简直棒的不得了，而且肯定是个了不得的绝色美女，其他的就一概不知了，也许再次见到的时候，还能够分辨出那个女子身上的血脉气息。
端木成身上同样有这种力量，邵灵儿只是从血玉中偶然得到了一点血脉力量，就直接让荒狱龍象体突破圆满境界了，如今正主儿来了，他们从小就开始祭练这种神秘的力量，实力能弱得到哪里去？
不过他强任他强，现在的邵灵儿也是今非昔比了，见到端木成在半空中踩着雷云狂冲而至，同样是一圈向着端木成轰去。
半空中的端木成见到邵灵儿竟然不知死活的想要和他对轰，错愕至于差点没忍住哈哈大笑起来，要不是这个时候不能笑场落了威风，端木成一定先笑他个酣畅淋漓才行。
一个普通人，居然要个圣族人凭力量对轰？
端木成还没遇到过如此不知天高地厚的人，简直是不知死活到了极点。
下一刻，就让你这牙尖嘴利的小丫头知道什么叫无法抗拒的力量。
端木成暗暗将这一拳提升到了最强攻击，打算一击之下镇杀邵灵儿。
轰隆隆一股毁灭气息从端木成的拳头之上凝聚而成，随之而来的是一声声尖锐刺耳偏偏又有种沉闷浑厚的音爆传来。
在端木成拳头周围，空气都被这恐怖一拳推挤开来，恍若撕碎了虚空一样，带着恐怖的绝杀气息向着邵灵儿冲去。
端木绝见状笑着说道：“小成的力量又有所突破。”
说完之后，见没有得到回应，端木绝诧异的扭头看去，顿时更加诧异了。
端木彩莲美目中带着异样的光彩，一直死死的盯着邵灵儿，眉头渐渐的皱了起来，忽然轻启嘤唇，低声说道：“不好！”
就在此时，端木成喝啊一声爆喝，恐怖的一拳如同一座山岳，向着邵灵儿狂轰而下，眨眼间就落到了邵灵儿的头顶上空。
邵灵儿此时的拳头仍旧是小巧软无力，嘴角却露出一丝诡异的笑容，忽然间嗡的一声，小拳头周围猛地爆发出一连串的音爆，嗖嗖嗖一道道拳影拉着长长的尾巴，一直延续到邵灵儿的肩头。
“走你！”
邵灵儿一声轻喝，一大一小两个带着恐怖威能的拳头轰在一起。
轰——！
一声惊天动地的巨响传来，两人攻击之处的空气瞬间塌陷下去，地面也跟着轰的一声炸成了一个巨大的深坑，土石飞扬之中，一个身影嗖的一声向着半空翻飞而回，滴溜溜转了无数个圈，眨眼间就消失不见了。
漫天的土石尘土渐渐消散之后，邵灵儿那小巧的身影显露出来，一只素手搭在眉间，望着端木成飞走的方向，说道：“咦，会不会飞太远了？”
众人：“………”
三族老等人目瞪口呆的看着邵灵儿，简直一句话都说不出来了，刚刚看到邵灵儿居然不自量力的想和圣族人拼力气，众人就叹息一声觉得邵灵儿死定了。
可是这戏剧化的一幕啪的一声打脸抽的山响，端木成竟然像个球一样被邵灵儿一拳不知道轰到哪里去了。
这……
姬太发嘴都张的能吞下自己的拳头了，一脸懵逼的看着邵灵儿，再看看自己的拳头，叹息一声，随后又看了看自己的拳头。
同样合不拢嘴的还有柳映雪和马剑君，两人目瞪口呆对视一眼，都看出了彼此眼中的不敢置信。
两人知道邵灵儿很厉害，可是……这也厉害的有些过头了吧？
何止是他们觉得厉害的有些过头，就连圣族哪些人都一脸的懵逼，脖子顺着端木成飞走的轨迹转了一圈，又齐齐落在邵灵儿身上，眼珠子都快瞪出来了。
端木绝冷哼一声，这才知道端木彩莲那声不好是什么意思。
他和端木绝一样，一万个没想到，邵灵儿居然有如此恐怖的力气。
邵灵儿见端木绝走来，笑嘻嘻的说道：“怎么，你也要打一架，要不要让你一只手？”
“你是什么人，叫什么名字？”端木绝神色冷峻，目光如电。
“炸天帮，邵灵儿！”邵灵儿展颜一笑，说道：“你是哪个种族的？”
听到这话，端木绝脸上一抽抽。
什么叫哪个种族，当然是特么人族了，虽然邵灵儿这话问的无可厚非，可是让端木绝总有一种古怪的感觉，好像在问你是人族还是狗熊族一样。
他们虽然号称圣族，可也没和人族彻底划清界限的打算。
如今的端木绝是真体会到端木成吐血之前的感受了，和邵灵儿说话，实在是太特么憋屈了。

第363章.你……你不要过来！
端木绝强忍着一拳将邵灵儿轰飞的冲动，沉声问道：“我且问你，天命髓是不是被你所得？”
听到这个问题，所有人心神都是一凛，在圣族众人的谈话中，就连三族老等人都知道了天命髓的珍贵之处，简直就是稀世珍宝，如今如果邵灵儿开口说一个是字，恐怕再想离开已经不可能了。
柳映雪双手情不自禁的握了起来，心里有一种矛盾的想法，既想那天命髓的确是被邵灵儿所得，又希望邵灵儿并没有见到什么天命髓。
这个矛盾的想法让柳映雪内心一阵纠结，她自己也不知道为什么会这样，天命髓的珍贵之处不言而喻，就是柳映雪都知道这东西会引起整个大陆的动荡。
可是正因为这东西如此珍贵，被邵灵儿得到总好过让那些眼高于顶的圣族人得到要高得多，可是如此一来，邵灵儿的实力虽然恐怖，但是这里的圣族人有十几个。
尤其是那个端木绝，实力绝对要远在端木成之上。
端木成仅仅是练虚期一层的修为，就已经将姬太发轻而易举的击伤，那个端木绝如今是练虚期五层的修为，真要是打起来，邵灵儿不一定是对手。
不仅如此，还有那个身后端木彩莲，这群圣族人目中无人，却唯独对这个年轻的女子马首是瞻，可见这十几个圣族人都是以端木彩莲为首，那她的实力到底弄不到什么程度？
柳映雪无法想象这个神秘的圣族圣女到底有多么恐怖的实力，她到现在为止都只看过一次端木彩莲的眼睛，直到现在都有着心有余悸。
端木彩莲的一双眸子异常的漂亮，长长的睫毛缓缓动作，尤其是那一双深邃的眼睛，恍若浩瀚星空一样深不可测，柳映雪只是无意中瞥了一眼，就差点你是其中失了心神。
当柳映雪再次醒转过来的时候，已经浑身是冷汗，那是一种像是无底深渊的感觉，并不可怕，只是让人有一种迷醉的感觉。
哪怕柳映雪是一个女子，面对这样的眸子也差点魂不守舍，沉沦其中。
这一眼，柳映雪直觉的端木彩莲的美眸中透着一股魔性，一股让人深陷其中的魔性，让她只看了一眼就再也不敢看第二眼了。
这天下间，还有能够让女子都沉迷不已的女子？
如今有这端木绝和端木彩莲在，邵灵儿哪里敢说一个是字？
柳映雪不由得又握紧了双手，一副担忧的看着邵灵儿，虽然两人只是萍水相逢，柳映雪实在是不想一个拥有如此才情的女子就此陨落在此。
然而事与愿违，在所有人一脸紧张的目光中，邵灵儿忽然咦了一声，说道：“你说的，是不是一种翠绿色的膏体？”
端木绝闻言连呼吸都加重了，很显然他对这天命髓也是紧张的很，不由自主的靠近了邵灵儿两步，问道：“正是，怎样，是不是你得到了？如果真的是你得到了，我可以出你想象不到的高价来购买。”
邵灵儿一愣，说道：“我倒是得到了一小瓶，就拇指大小的一小瓶啊，多了真的没有了。”
看着邵灵儿一副心动又急忙说只有一小瓶的样子，东海大陆的练虚期强者不由得转过头去。
邵灵儿还是太稚嫩了，你以为这些人会相信你只有一小瓶？
如果你不说还好，如此强调你只有这么一小瓶，只有傻子才会以为你真的只有这么一点点。
给你想象不到的价钱？这东西能是极品灵石能够买的到的吗？
再说了，这端木成就算真的肯拿极品灵石来购买天命髓，他能拿出多少来？
“你先拿出来给我看看！”端木成又上前一步。
邵灵儿紧张的向后退了一步，说道：“你……你不要过来！”
说着，邵灵儿挥手间一道绿莹莹的光芒一闪而过，果然是一个拇指大小的玉瓶，而且其中正是传说中绿莹莹的膏体。
端木绝见状脸色大喜，哈哈大笑，说道：“你想要多少极品灵石？”
能用极品灵石买到的东西，对圣族来说好像都不叫事，看这端木绝的样子，似乎邵灵儿就是狮子大开口给出天价，端木绝也能够拿出来。
众人一脸的痛惜之中，邵灵儿略显迟疑的问道：“五……五十亿极品灵石！”
听到这个报价，所有人都倒吸一口冷气，心说邵灵儿你特么还真敢要价，谁会带着五十亿极品灵石在身上？
哪知下一刻，端木绝忽然一挥手，哗啦啦一堆堆的极品灵石摆在了众人面前，恍若一座小山一样，看得众人目瞪口呆，差点骂娘。
你特么是真有钱啊，竟然真带着这么多的极品灵石。
邵灵儿眼睛也是一突，心说这特么圣族家里是开灵脉的吗，怎么随手就能拿出这么多的极品灵石。
看着端木绝一脸无所谓的样子，邵灵儿连连摆手，说道：“五十亿极品灵石，只能买一半，除非你能再拿出这些来，我就给你！”
端木绝脸色一沉，说道：“小丫头，你不要得寸进尺，你把瓶子打开，让我确认一下是不是天命髓。”
邵灵儿神色猛地一惊，连连摆手说道：“不不不，你别误会，反正我打不过你们这么多人，这天命髓也不是我能拥有的，还不如卖点钱实在，我有跑不了，害怕我把天命髓倒在地上不成？”
听到这里，端木绝不着痕迹向前的脚步顿时停了，以邵灵儿的实力，真想鱼死网破把天命髓洒在地上，恐怕就是圣女也来不及阻止。
端木绝神色惊疑不定的看着邵灵儿，哈哈一笑说道：“反正这些灵石你一时间也收不起来，我就让你看看好了，端木赐，借我10亿极品灵石！”
听到这话，邵灵儿松了一口气，心说终于掏出你的老底儿来了。
看着端木绝一脸肉疼的把极品灵石堆在小山上，再看看一脸渴望的邵灵儿，一旁的檀茹实在是忍不住了，扭过头去嘴角不停地跳啊跳啊。
这事儿不简单，绝对不简单，以邵灵儿的为人，天命髓这种东西怎能如此轻易拱手让出？
打不过圣族人，开什么玩笑，邵灵儿是那种打不过就认怂的人？
檀茹实在是忍不住自己的嘴角跳啊跳的，又怕被这些圣族人看出端倪，所以干脆扭过头去不看了，不过一对耳朵却支棱起来，一直关注着邵灵儿和端木绝的对话。
端木彩莲一直略带疑惑的看着邵灵儿，不过端木绝说的不错，这么一大堆的灵石，邵灵儿就算是抢，一时半会也收不起来，这么长的时间，足够他们做出任何应对了。
然而就在此时，邵灵儿忽然笑嘻嘻的说道：“实际上我骗了你，那些天命髓，都让我喝掉了！”
“喝……喝掉了？”端木绝和一群人顿时瞠目结舌。
天命髓不是不能喝吗？喝了是要拉肚子的啊，这邵灵儿，竟然说喝掉了？
“对了，还有啊，谢谢你这些极品灵石。”
“你想干什么？”端木绝忽然有一种不好的预感，急忙向着极品灵石扑去。

第364章.装一波就跑，真特么刺激！
“什么……谢谢？”端木绝一脸的懵逼，不知道邵灵儿这没头没脑的话从何而来。
极品灵石就在这里放着呢，谁也拿不走，邵灵儿更是拿不走，她居然说谢谢，难道她以为，这些灵石自己会就这么送给她不……卧槽？
端木绝一个踉跄，看着面前堆积如山的极品灵石忽然间就这么消失了，一时间像是见了鬼一样。
“灵石呢，我的灵石呢？”端木绝惊骇欲绝，四下寻找都找不到已经消失的极品灵石，顿时急了。
“哼！”一声轻哼传来，身后的端木彩莲忽然双目一凝，顿时双目如电，光芒万丈，一股令所有人都心悸的气息席卷半空，眨眼间就将此地笼罩。
尤其是三族老等人，面对如此恐怖的气势威压，齐齐一愣，脸色都跟着变化。
端木彩莲只是一个眼神，就将此地天地封锁，那恐怖的气息在半空翻滚跌宕，一道道恐怖的威能恍若汪洋大海一样，竟然在半空中形成了浪涛的声音。
连绵不断的恐怖气势之中，端木绝死死的盯着邵灵儿，一脸阴沉的说分：“邵灵儿，我的极品灵石被你拿走了是不是？”
邵灵儿还没回答，一声惊天动地的咆哮传来：“该死的小丫头，我要让你万劫不复，尝尽这世间奇苦，生不如死！”
轰隆隆一阵滔天的凶气传来，半空中端木成的身影浑身笼罩着汹涌黑气，就像黑色闪电一样，向着这边冲来。
看到端木彩莲竟然都动手之后，端木成气势一凝，接着哈哈大笑，说道：“死定了，这次你死定了！”
很显然，这端木成对端木彩莲十分敬畏，认为端木彩莲一旦出手，邵灵儿插翅难飞。
实际上端木彩莲现在已经很少出手了，从小便是修炼奇才的端木彩莲不单是修炼速度无人能力，更是世所罕见的混沌魔体，整个圣族年轻一代中，论横练之法没人能比得过端木彩莲，论修为境界更是拍马难及。
在圣族之中，端木彩莲几乎在练虚期没有任何对手，就连那些老一辈的练虚期都甘拜下风。
而端木彩莲一旦全力出手，更是能和族中神游期强者战斗百合而不落下风。
这样强大的实力，面对一个练虚期的小丫头，这邵灵儿几乎没有回手的机会。
轰轰轰！
见到三人都是一副必杀之势，其余的圣族人也都释放了气势，一时间气浪滔天席卷半空，那骇人的气势将周围的山石都震得簌簌作响。
三族老等人看得一惊，都是一副不敢置信的看着邵灵儿。
这邵灵儿，竟然连圣族的人都耍？
其实何止是三族老等人，就连檀茹现在都瞠目结舌的不敢相信，这邵灵儿的天不怕地不怕的劲头儿有一次刷新了她的概念，在这种情况下，邵灵儿竟然真敢坑人？
想想那一百亿的极品灵石，哦哟檀茹都想和邵灵儿一起去坑了，只不过坑了之后又能怎样？
面对十几个练虚期强者的虎视眈眈，邵灵儿就是想走都走不了，尤其是现在还带着一个七八岁的小丫头情况下。
柳映雪担忧的一把拉住三长老的袖口，三长老无奈的对柳映雪苦笑，接着摇了摇头。
这种情况下，就算是他们齐齐出手帮助邵灵儿，邵灵儿也断然没有活命的机会，邵灵儿这下可把这圣族人坑的不浅。
这事儿要是传出去，圣族刚刚现身就被邵灵儿愣了一百亿的极品灵石，这种事情就像是一记响亮的耳光抽在圣族的脸面上。
即便今日邵灵儿侥幸活命，她要面对的恐怕也会是圣族无休止的追杀，而且圣族的强者会越来越多。
没有人知道如今的圣族有多么浑厚的底蕴，更没有人知道如今圣族有多少超级强者，想想那个居然能够和翻天禽以及荒狱玄蛇这样的荒古遗种战斗的圣族族长，众人就一阵阵的无力。
就在此时，邵灵儿的声音忽然响了起来：“怎么，要以多欺少吗？”
“把灵石和天命髓交出来！”端木彩莲的声音深邃空灵而幽远，就像是空谷山林中泉水的叮咚回声一样，让人情不自禁的沉迷其中。
三族老等人心中咯噔一声，很明显，端木彩莲是不会让邵灵儿离开了。
可是为什么邵灵儿的神色仍旧如此淡定？
在众人惊疑不定的视线之中，邵灵儿点头笑嘻嘻的说道：“好一个臭不要脸的圣族，今天就算了，以后你们出门最好组个十人小队，要不然老娘见一个抢一个，抢一个宰一个！”
“放肆！”端木彩莲冷哼一声，天地顿时色变，周围的气温都骤降，不少人下意识一个哆嗦，骇然的看着端木彩莲！
邵灵儿哈哈大笑，看着端木彩莲说道：“你是谁？”
“大泽圣族，端木彩莲！”
“大泽圣族？”邵灵儿笑嘻嘻的说道：“你也记着我的名字，今日坑的你们不要不要的，乃是炸天帮，端木金莲！”
说着，邵灵儿忽然一拉小仙儿的手，说道：“我们走！”
“大胆，哪里走！”端木彩莲忽然抬手一指，一道金光顿时破空而出，像是一道闪电一样，几乎眨眼间就来到了邵灵儿的眉间，速度之快恍若横渡虚空，一股让所有人都骇然色变的杀伐之气从众人心底升起，背后一阵冷汗淋漓。
众人都猜到端木彩莲的实力很有可能是这群圣族之人中最强大的存在，可是也不曾想到竟然如此恐怖，仅仅是素手一指之间，便能够发出如此凌厉的攻击。
所有人在心惊胆战之余，暗暗猜想如果自己面对如此惊天地泣鬼神的一击，能不能躲过去。
这个想法一出现，几乎瞬间就得到了答案，包括三族老在内，如果端木彩莲这次的攻击不是针对邵灵儿，而是向着他们冲来的话，绝对没有可能躲过，虽然不至于致命，不过身受重伤是在所难免的。
端木彩莲的攻击比众人的思想还要快，当众人确定自己无法躲过这次攻击的时候，那道几乎如同于划过虚空的金光眨眼间就来到了邵灵儿面前，携着无尽的威能向着邵灵儿的眉心冲去。
别人躲不开这次攻击，首当其中的邵灵儿更是觉得这次攻击很不一般，面对端木彩莲这一击的时候，邵灵儿竟然觉得周围的空气都似乎被桎梏了一样，想要躲避都很是艰难，更不要说做出反击了。
好厉害的端木彩莲！
邵灵儿对着端木彩莲眨了眨眼睛，暗中捏碎了一直藏在手中那张能够瞬间移动的卷轴。
装一波就跑，真特么刺激！

第365章.不行，我得换个模样！
眼看着金光就要落在邵灵儿眉心之处，所有人都心神一凛，能够将端木成一圈打飞的邵灵儿，就要这么死去了？
说时迟那时快，那时没有随机传送卷轴快，端木彩莲这一击金光还是落空了，嗤的一声落在邵灵儿身后的山体上，打出了一个深不见底的洞！
众目睽睽之下，邵灵儿和小仙儿就这么凭空消失了，就连端木彩莲都诧异的看着邵灵儿消失的地方，轻咦一声，说道：“虚空传送，怎么可能！”
端木绝神色骇然，随后摇了摇头，说道：“就连族长都做不到虚空传送，她一个练虚期的小丫头怎么可能有如此神通，定然是传送符咒一类的东西，可恶的端木金莲……呸，可恶的邵灵儿，下次见到她，我一定要让她付出无法承受的代价。”
一旁的三族老等人瞠目结舌的看着消失的邵灵儿……所站的那个方位，面面相觑之后一脸的尴尬。
如今天地枷锁已经打开了，东海小岛一片分崩离析，看样子很快就要沉入海中，天命髓又被邵灵儿拿走了，据说是当场吃掉了。
众人不知道天命髓不能吃，吃了会拉肚子，还以为邵灵儿竟然将如此稀世珍宝化为己有了，顿时一副羡慕嫉妒恨的样子。
可是邵灵儿跑了，留下他们在这里和圣族人大眼瞪小眼，那种尴尬简直无法用语言来形容了。
不知道谁叹息一声，垂头丧气的离开了东海小岛，三族老等人急忙跟上。
如今这群人来东海小岛虽然不至于两手空空，可是在邵灵儿的天命髓面前，他们就算是得到巨大的造化，也抵不过邵灵儿这一个天命髓啊。
眼看着邵灵儿竟然有如此恐怖的实力，突飞猛进到居然居然端木成都一拳轰飞。
这端木成可是圣族的强者，就连姬太发都不是对手，几乎一个照面就被打成重伤，邵灵儿这样的实力，在东海已经成为了绝顶强者。
而此时的邵灵儿已经离开了东海小岛，虽然御剑飞行对她来说消耗太大，可是以她目前的状态来说，只需要休息个两三次，就能够回到东海大陆了。
一路上，邵灵儿都在惊疑那端木彩莲的实力，明明也是练虚期强者，可是面对这个年轻女人的时候，邵灵儿总有一种心悸的感觉，似乎这女子身上有一种异常强大的力量，虽然隐藏的很深，可以邵灵儿的感知能力，还是隐隐能够感觉得到的。
“这女人手指真是恐怖，看来平日里晚上没少练一指禅啊。”
邵灵儿撇嘴说道。
小仙儿疑惑的问道：“为什么是晚上？”
邵灵儿嘿笑一声，面色古怪的说道：“修炼一指禅这种事情，大白天的多难为情？”
小仙儿哪里听得懂这老司机的话，歪着头说道：“她的体质有问题。”
邵灵儿说道：“我看得出来，而且她修炼的功法也让人心悸，真不知道这圣族中到底有多少如此恐怖的年轻一代。”
要是圣族的年轻人都像端木彩莲这样，那其他人还混个屁啊。
这一路上，邵灵儿嘿嘿怪笑个不停，这下估计是把那端木绝甚至大泽圣族给得罪透了，眼下天地枷锁初开，定然会有一番大世降临，真不知道这圣族出来之后，东海会变成什么样子。
“不行，我得换个模样！”
邵灵儿喃喃自语，谁知道圣族之中有没有什么音影传播的方式，万一她现在要是成了大泽圣族的通缉对象，那就不美了。
一边说着，邵灵儿动用玳瑁老人传承的功法改变了模样，一个身材修长，火剌剌一双大长腿的绝美女子出现在小仙儿面前。
“如果再弄一对儿蛇形的耳坠带上就完美了！”邵灵儿喃喃自语。
没错，邵灵儿这次变成了大名鼎鼎的海贼王女帝汉库克！
如同邵灵儿所想，整个东海大陆几乎一群间就陷入了疯狂之中。
无数的修士都感知了出来，天地间的灵力好像忽然变得极其浓郁了，万千大山和深水沼泽内，不时传来各种凶兽惊天动地的嘶吼。
高空中不时有巨翅横空，遮天蔽日在地面上留下了一片漫无边际的黑影，数百丈的飞禽振翅划过天空，穿金裂石的长鸣和深山大泽中的凶兽嘶吼交相辉映，一片蛮荒气息。
“天地枷锁开，大世来了！”不少颤颤巍巍的老者都从闭关中出现，更有不少人曾经见到过神游期的强者身影。
生水城和海湾城之间的一座大山之上，一道身影屹立山巅，周身雷光汹涌遮天蔽日。
此人目光如电，好像能够看透虚空一样，两道丈余长的光芒从双眸中激射而出，周围的空气一片片崩碎，竟然是一个隐世许久的神游期强者。
轰——！
半空中忽然一阵扭曲，一道虚影出现，半透明的身影周围乌光大盛，一股股滔天的气势凭空而生，使得周围虚空都轰然间迸裂，一道毁天灭地的凌厉气息向着山巅之人狂冲而去。
山巅上的神游境强者冷哼一声，目光一凝，一道恐怖的剑网遮天蔽日，眨眼间横布虚空，和这道突如其来的毁灭气息撞在一起。
轰隆隆！
电闪雷鸣，乌光汹涌，周围狂风大作之中，一块块巨大无比的山石直接化为弥粉，整个山峦在两人的攻击中都夷为平地。
“呵呵呵……”一阵阴阳怪气的声音从虚空之中传来，说道：“帝琨，千年时光，你我终于能够痛痛快快战斗一场了！”
那被称为帝琨的神游境强者冷哼一声，说道：“乾屠，你号称天魔子，却鬼鬼祟祟躲了千百年，不如改名叫乾老鼠罢！”
“混账，当年若不是你一意孤行，小师妹又怎会永远的沉沦于天魔深渊之中，枉小师妹对你这白眼狼一往情深，真是白瞎了小师妹的眼睛，帝琨，我乾屠哪怕不成圣，此生也要镇杀于你，好教你去九泉之下给小师妹赔礼道歉。”
“所以你不惜坠入魔道？”帝琨冷笑连连，说道：“哪怕你坠入魔道，想要杀我又谈何容易，当年的事情我不想再提，跟你说过多少遍了，荃荃的死和我没有半点关系。”
“放你娘那春秋屁！”天魔子乾屠暴跳如雷，忽然又哈哈大笑，说道：“师妹啊师妹，你看看你一往情深的大师兄，究竟是多么的冷血，你为了他永坠深渊，这混账东西居然跟我说和他没有半点关系……哈哈……哈哈哈哈……”

第366章.我需要寻找答案！
帝琨神色渐渐变化，神色间痛苦一闪而过，刚要说话，就听那天魔子乾屠说道：“我不听你这白眼狼的话，这次老子还在闭关，等老子出关，看我不拆了你的骨头，剁了你的肉，呸！”
说着，乾屠的声音渐渐消散，虚空中渐渐恢复平静，只剩下了帝琨一人独自站立在一片狼藉的山顶。
两人隔空一击，竟然将一座山顶给夷为平地，神游境强者，竟然恐怖如厮。
帝琨叹息一声，轻轻转头看了一眼不远处的一处巨石之后，缓缓离开，脚步虽然缓慢，可是却一步千里，眨眼间消失在崇山峻岭之中。
不远处的巨石之后，一男一女两个年轻修士脸色苍白，满眼的不敢置信之色。
那女子艰难的咽了一口口水，骇声问道：“师兄，这两位前辈是……什么境界，咦，怎么有一种怪味？”
年轻女修士皱了皱眉，看了一眼师兄的身下，顿时脸色涨红，说道：“师兄，你……”
男修士一脸的苦笑，恨不得找个地缝钻进去，不是他想尿，实在是那个帝琨的眼神太吓人了。
刚刚那一刹那，男修士只觉得在死亡边缘转了一圈一样，那种直面死亡的感觉让他有一种绝望的感觉。
“那两个人，恐怕是……神游期！”
“什么？”年轻女修士一脸的骇然，不敢置信。
“这个世界，恐怕要乱了！”男修士喃喃自语，看着帝琨消失的方向。
……
海湾城西北某做小城中，一片火海，到处都是哀嚎惨呼的声音，地面上血流成河，一片生灵涂炭。
半空中，一只上百丈大小的凶禽，目光凶戾，铁羽横空，一对散发着血色光芒的爪子穿金裂石，一阵呼啸而过，抓起一个元婴期修士，凶光乍现，那名元婴期修士顿时被撕成碎片。
周围修士甚至凡人都亡命奔逃，嘶嚎震天，城中一片混乱，有婴儿啼哭倒在血泊中，让人侧目，可是人人自危，哪里还顾得上这孩子。
一名练虚期老者牙眦欲裂，失去了一条手臂，还在淌血，嘴角挂着长长一道血痕，死死的盯着凶狠异常的凶禽，仰天悲呼：“老天，这到底是大世，还是末世？”
这老者有心无力，眼睁睁看着凶禽向着那名不停啼哭的婴儿飞扑而去，双眼一片通红，哇的一口鲜血喷出，悲怆的嘶嚎道：“为什么……这是为什么！”
就在此时，一道火色闪电从半空中激射而来，电光雷鸣，携着无尽的威势，眨眼间就来到了凶禽旁边，一声娇斥喝道：“畜生，住手！”
老者一脸惊喜莫名，勉励抬头看向来人，哪怕鲜血蒙了双目，仍旧不肯闭上，死死的盯着那耀武扬威的凶禽。
那道火色闪电娇斥一声，来到凶禽头顶，凶禽愤然抬头，一声撕裂空间的长鸣，狂风呼啸，对着人影急冲而去。
练虚期老者下意识惊呼一声：“小心！”
“给我死！”那火色闪电竟然是一名身材修长的年轻女子，面对百丈凶禽，不退反进，一拳遥遥向着凶禽轰去。
吼——！
一阵惊天动地的嘶吼响彻半空，十八条巨大无比的火龍咆哮苍穹，翻滚之中对着那凶禽狂冲而来。
凶禽眼中闪过一丝凶戾之色，张口突出一道火光，想要阻挡这十八条恐怖火龍。
“轰轰轰……”
一阵惊天动地的巨响过后，半空中一片火海浪涛，无尽的气浪向着四面八方狂冲而来，那老者大吼一声，用尽全身力量向着那名婴儿狂冲而去，在恐怖的气浪落地之余，堪堪挡在了婴儿身上。
轰——！
大地一片剧烈的震动，地面上的石板顿时化为弥粉，一股股恐怖的浪潮将整个地面都轰出了一个上百丈的深坑。
老者背后一片血肉模糊，神色骇然之余，忽然感到一阵狂风呼啸而来，惊悚抬头一看，顿时神魂皆冒，不知道哪里来的力气，抱着婴儿连滚带爬的向着远处激射而去。
轰隆！
大地震颤，房屋倒塌，断壁残桓四处激飞，尘土飞扬之中，那百丈巨禽猛然间落在地上，整座城市都跟着为之一震，轰隆隆倒塌崩碎的声音不绝于耳。
邵灵儿心中骇然，这已经是她一路上斩杀的第三只凶兽了，以往一只也见不到的恐怖凶兽，在天地枷锁打开之后，仿佛惊蛰一般，到处肆虐，不少城镇都生灵涂炭。
就像那炼虚期老者所言，这天地枷锁打开之后，带来的究竟是大世，还是末世？
邵灵儿看着眼前一片废墟的城市，还有那个心有余悸在远处一直抱着婴儿的炼虚期老者，眼里闪过一丝疑惑的神色。
小仙儿姗姗来迟，见到这一幕之后神色间同样闪过一丝不忍，看着邵灵儿迷茫的神色，说道：“这就是修士世界！”
邵灵儿心中一震，像是有什么东西被打破一样，喃喃说道：“是啊，这就是修士世界，你死我亡的世界，可是修士之间追求天道至理，以求长生不死羽化升仙，却不知道有多少人会死在这途中，有些甚至活的不如凡人，这些，究竟是为什么？”
小仙儿被邵灵儿问的一愣，似乎没有考虑过这个问题一样，静静的看着邵灵儿，任由邵灵儿自己去感悟，说道：“这个道，需要你自己去解开。”
邵灵儿晒然一笑，说道：“自己去解开吗，解开了又能怎样？”
看着满城的鲜血横流，邵灵儿自嘲说道：“这种局面，是我一手造成的。”
小仙儿欲言又止，皱了皱眉头没有说话。
邵灵儿原本不是这个世界的人，地球上的生命尤其是人类的生命是没有任何人有权利轻易剥夺的，生老病死都是人类最大的问题之一，更不要说生杀之权的剥夺了。
“我原本以为我这一生追求我行我素，可是无意之中却带来了这么多的杀孽，这一路上来，凶兽衡行，那些圣族人眼高于顶，近乎目中无人，是啊，他们很强大，有资格高傲，这些普通人，就活该生活在水深火章.热之中？”
邵灵儿喃喃自语，一脸的苦笑，说道：“所谓的顺心，也不过是自私罢了，这蝴蝶效应，还真是可怕的很。”
这一刻，邵灵儿的心中竟然产生了一丝心魔。
无论邵灵儿多么乖张胡闹，把这个世界的强者看作NPC一样的存在，可是摆在邵灵儿面前的，终归是一条条活生生的生命，眼下一片狼藉，那一个老人和一个婴儿形成的强烈视觉冲击性，让邵灵儿有些迟疑。
如果是在虚空引的五年之前，邵灵儿会毫不犹豫的转身离开，可是五年已过，邵灵儿的心性终归是有所成长了。
面对这种问题，她不能视而不见。
“我需要寻找答案！”邵灵儿喃喃自语，身上那种凌绝于世的强者气息竟然缓缓散去，眨眼间气息全无，竟然像是一个普通凡人一样。
小仙儿的目光中猛地闪过一道讶色，惊疑不定的看着邵灵儿。

第367章.气息全无，邵灵儿化凡？
“这是……化凡？”小仙儿喃喃自语，有些不敢置信的看着邵灵儿。
“不，这不是化凡，化凡之人散去一身修为，以凡人之躯感悟天道，可是姐姐身上气息全无，却没有半点散功迹象，她……竟然能够将所有人的修为气息全都屏蔽起来？”
邵灵儿陷入沉默之中，恍若一尊栩栩如生的雕像站在凶兽飞禽面前，身上气息全无，双目渐渐的失去了焦距。
喃喃自语的声音换成了小仙儿的，一脸好奇的看着邵灵儿，似乎发现了什么有趣的事情一样，嘴角露出一个意味深长的笑容，说道：“姐姐……到底能够成长到什么样的程度？”
就在此时，周围忽然传来一阵惊喜的哈哈大笑声音，一个模样粗犷，声音浑厚的中年修士激射而来，兴奋的说道：“没想到这里居然有如此一个凶兽，看来是刚死不久。”
这中年修士是炼虚期修为，虽然只是炼虚期一层，可是实力一惊不容小觑了，如果他刚才就在这座城中，也不至于让这畜生撕杀如此多的人。
当然也许这中年修士一直在城中，只是没有出手，一直到这凶兽死掉之后猜出来。
这中年修士一脸警惕的看着凶禽，对邵灵儿和小仙儿视若无睹，见凶禽真的已经死去之后，才松了一口气，不着痕迹的看了一眼那炼虚期老者，咧嘴笑道：“不知道是哪位前辈镇杀了如此恐怖的飞禽。”
明显是一句试探性的话，说完之后，这中年修士便慢慢的向飞禽走去。
此时城中已经死伤殆尽，侥幸大难不死的人全都跑到了城外，诺大的凶禽尸体旁，只有邵灵儿和小仙儿两人，再加上炼虚期老者和婴儿，以及这个中年修士了。
在中年修士眼中，邵灵儿明显不足为惧，唯一要试探的恐怕是那个炼虚期强者了。
邵灵儿自然是无法回答中年修士的话，实际上她此时根本就没听到中年修士说的是什么，甚至都不知道来了这么一个人。
小仙儿根本就懒得回答这个问题，连视线都没有从邵灵儿身上移开过一下，只有那炼虚期老者双目一凝，一副不知死活的样子看着那中年修士。
即便明知道这中年修士不怀好意，想要分一杯羹，那炼虚期老者也没有多说一句话。
一来他本来就已经身受重伤，此时面对同样是炼虚期的中年修士，虽然只是一层，也不一定能够轻易镇杀，说不定会暴露他身受重伤的问题。
二来这凶禽是邵灵儿一手镇杀的，此时邵灵儿就在眼前，老者也不好越俎代庖，只是看了邵灵儿一眼，眼里闪过一丝古怪的神色。
“两个小丫头，你们看到了杀死这个凶禽的人没有？”
中年修士并没有冲动，直接去解剖凶禽的尸体，而是一脸警惕的看着邵灵儿两人问道。
小仙儿身上本来就没有任何修为波动，和一个凡人小女孩相差无几，只是相貌实在是太过清秀了。
邵灵儿身上本来经过这几天的厮杀，浑身上下透着一股凌厉的杀伐之气和煞气，只不过刚刚忽然全部散去，就连身上炼虚期强者的气息都消失不见，此时比小仙儿更像是一个凡人，而且陷入思考之中，根本就没有听到中年修士的话。
小仙儿倒是听到了中年修士的话，不过很显然没有回答的打算，一直盯着邵灵儿，好像要从她身上感受什么气息一样，生怕一不小心就错过了。
中年修士被两个‘凡人’小丫头无视，倒也没有尴尬，大概是以为两人让这恐怖的巨禽给吓呆了，耸了耸肩来到了凶禽身边，拿出一把锋利的长剑就要斩开飞禽的皮肤。
“住手！”一个低沉的声音传来，那炼虚期老者似乎终于忍不住了，对着中年修士断喝说道。
谁知中年修士只是做做样子，闻言手中长剑一个剑花回到了手中，对着炼虚期老者咧嘴一笑，说道：“前辈，你想说什么？”
炼虚期老者心神一震，似乎被这中年男子的眼神所摄，冷哼一声说道：“阁下未免太过自私了一点吧，如此凶禽屠尽这满城男女老少的时候，你在哪里？如今却要将凶禽的尸体据为己有，简直岂有此理。”
中年修士哈哈大笑，指着炼虚期老者说道：“老东西，今日老子就岂有此理了，你能奈我何？”
炼虚期老者心神一震，脸上露出骇然之色，见到中年修士脸上的表情，顿时明白过来他上当了。
果然，中年修士冷笑一声说道：“一个炼虚期五层的强者，居然抱着一个婴儿和我说岂有此理，而不是直接动手镇杀于我，很显然，你不但受伤了，而且伤的很重啊。”
听到这话，炼虚期老者脸色大变，蹬蹬退后两步。
“你……”
“我？”中年修士冷笑一声，说道：“如今这世道乱了，实话告诉你吧，我在旁边观察很久了，这里并没有超过炼虚期强者存在，更不要说那些神游期的超级强者了，一个身受重伤的炼虚期五层老头，一个婴儿，还有两个被吓傻了的凡人，这凶禽我要定了，你还有什么话要说？”
看着中年修士一副得意忘形的样子，炼虚期老者面色古怪，神色狐疑的看着邵灵儿。
很显然，这中年修士来的正是时候，恰好在邵灵儿斩杀凶禽陷入发呆之中以后，面对如此情况，也难怪这中年修士以为那镇杀凶禽的强者已经离开了。
只是让炼虚期老者疑惑不解的是，面前的邵灵儿明明强大无比，一拳化作十几条火龍，铺天盖地狂猛威势直接将巨禽镇杀，此时却为何变得毫无气息？
难道邵灵儿和这凶禽拼斗的时候也身受重伤，此时已经动弹不得？
想到这个可能，炼虚期老者脸上闪过一丝浓浓的不甘，死死的盯着中年修士。
无论什么时候，为他人做嫁衣这种事情都是太过憋屈了，这凶禽虽然不是炼虚期老者杀死的，可是并不代表他能够眼睁睁看着一个不相干的人将之据为己有。
就在此时，一个清脆的声音传来：“滚！”
一个滚字脱口而出，四人齐齐愣住了，全都转身看向邵灵儿。
邵灵儿神色平淡，静静的看着中年修士，眼里不时还会闪过一丝疑惑，不过很显然没有刚才那般浓郁了。
“嘿，小丫头，你知道你在和谁说话吗？”中年修士脸色渐渐变得阴沉下来。

第368章.雷云步，圣道大会！
看着那中年修士，邵灵儿心中一片平静，刚刚她进入了一种奇怪的感觉，就好象整个人都融入这天地一样，每一次呼吸都跟随着大地的脉动，周围和风和煦，波澜不惊。
在这种奇怪的感觉中，邵灵儿能‘听到’方圆十里内任何她想听到的声音，看到任何她想看到的东西。
十里之外，城郭不远处一个山坡之上，有不少小动物在瑟瑟而抖，一脸敬畏的望着凶禽所在的方向。
茫然无知的蟋蟀以及虫豸兀自忙碌啁啾，邵灵儿呼吸之间，似乎能看到任何微小的东西，哪怕是一只蜜蜂的翅膀。
邵灵儿从来没有过这种感觉，好似和周围的环境融入一体，不分彼此，以往身上那种凌厉的气息渐渐平和下来，缓缓隐去。
此时的邵灵儿就和一个凡人没什么不同，生存在这天地万物之中，和其他的动物一样，碌碌而为，不知道为什么在拼命的奔波，劳作。
被毁掉的城市一隅，一个老者看着已经断气的老伴，慢慢的脱了衣服盖在她身上，颤颤巍巍站起来加入到嘱咐城市的工作之中。
另一边，一个年轻的小伙子断掉一条手臂，肩膀处缠满了绷带，带着一位年轻的女子回到城市中，笑得无力，却很灿烂。
对他们来说，灾难过去了就是过去了，仅仅片刻之余，那些跑出了城市的人又回来了，这里是他们赖以生存的家园。
那独臂小伙子安排好了爱人，露出一个灿烂的笑容，开始清理城市内的狼藉，和其余的人一样，一声不吭，就这么默默的工作着。
邵灵儿看着看着就笑了，这就是生命！
“妈妈，等我长大了，去做大帝，将这些坏鸟都杀死！”
城市里第一个声音是一个三四岁的小姑娘，一脸认真的看着一个疲惫的女子，脆生生的说道。
“好！”疲惫女子露出一个笑容，给小姑娘裹了裹身子。
轰——！
邵灵儿的灵识空间忽然一阵天翻地覆的变化，半空之中忽然变得一片混沌，就像是重新化为无尽的虚空一样，让人迷失其中。
一道道雷霆从虚空之中穿透天地，轰隆一声瞬息万丈，照亮整个灵识空间。
邵灵儿的元婴猛地睁开双眼，一道丈余长的金色光芒蓦地激射而出，小手挥动之中，眨眼间就出现在了雷云虚空之中。
“练虚！”邵灵儿轻喝一声，无数的天地灵力忽然疯狂的涌动起来，以一种匪夷所思的速度向着虚空之中的元婴冲去。
在这一刻，邵灵儿才真正体会到纯灵仙体给她带来的巨大好处。
无数的天地灵气在灵识空间内汇聚成型，竟然形成了一片巨大无比的雷云漩涡，以一种破碎虚空之势粹练邵灵儿的元婴。
邵灵儿的元婴在雷云之中盘腿而坐，一双眼睛电光闪动，忽然无声轻喝而起，一股股天地威能瞬间化为最纯粹的能量，被元婴吸收简化。
与此同时，灵识空间内的不老树陡然间爆发出一团耀眼的光芒，无数的枝叶忽然疯长起来，眨眼间就将邵灵儿的元婴笼罩在雷云之中。
轰轰轰！
一阵阵恍若天地轰鸣的声音在邵灵儿的灵识空间之内爆发，邵灵儿的元婴在灵力雷云和不老树的枝叶做成的大茧之中轰然作响，一道道恐怖的气息充斥在整个灵识空间之内。
这个过程极其短暂，在邵灵儿发呆的时间内就已经完成，当不老树的枝叶散开，雷云消散，邵灵儿的元婴气息已经暴增了数倍之余。
外界的邵灵儿只不过是发了一会呆而已，竟然就已经突破了练虚期三层！
看着那狡黠的中年修士还待说话，邵灵儿素手一挥，一道无与伦比的匹练在她纤细的手指上激射而出。
那中年修士刚刚张开嘴，脸上的表情就化作惊恐，然后无限制的放大，伸手想去捂着脖子，抬到一半就轰的一声倒在地上一命呜呼。
邵灵儿几乎看都没看这中年修士一眼，如果有其他人在场，定然会大吃一惊。
面前的邵灵儿和小仙儿一样，身上没有半点修为气息，却在电光火石之间打出如此恐怖的一击。
乾坤一剑！
这是邵灵儿对乾坤一剑的最新感悟，能够沟通天地，直接凝成剑芒，斩杀敌人于千里之外。
这才是真正的必杀一剑，邵灵儿这随手一击，已经抵得上练虚期五层修士的全力一击了。
那名练虚期强者见到这一幕，猛地一个哆嗦，看向邵灵儿的目光已经变得骇然无比，诺诺不敢言。
邵灵儿对着看着笑笑，说道：“无妨，这头畜生，你看着处理吧。”
不是这巨大的飞禽身上没有好东西，只是邵灵儿此时的眼光太高，普通的材料已经很难入眼。
邵灵儿走后，老者喃喃自语，看着邵灵儿徒步离开的方向，说道：“这个天地，要乱了！”
这次感悟，对邵灵儿来说至关重要，五年的虚空引时间加上这一次的顿悟，让邵灵儿彻底把自身的修为稳定下来，接下来要走的路还有很长，邵灵儿却找对了方向。
邵灵儿走的很慢，带着小仙儿，两人一步一步徒行向前，却一步数百米，眨眼间就像是在城市之外。
这不是缩地成寸的身法，而是邵灵儿将大荒雷云动修炼到极致之后的一种衍生。
名叫雷云步，修炼到圆满境界能够一步千里，瞬息万变。
小仙儿呆呆地跟在邵灵儿身后，对邵灵儿前后这种变化看在眼里，连她都有一丝惊讶。
这一日，两人来到一座大城外，看着恢弘雄伟的城门，上书冬华城，对视一眼，齐齐向城内走去。
如今天地大变，不少修士的活动范围都大了很多，概因不少强大的凶兽都选择这个时候走出深山大泽，一路实力飚增，却也成了诸多人类修士的猎杀对象。
冬华城在东海的西北方向，再往北就是无尽的汪洋大海，和北域遥遥相对，其间贸易往来不断，经常能够看到硕大无比的船只和飞艇来往两个大陆之间。
城门口人来人往门庭若市，邵灵儿和小仙儿都有些意外，这种情况明显有些不太正常，如此多的人来到冬华城，肯定是有事情要发生。
“听说没有，荒天圣族这次要在无尽海域召开圣道大会，据说连圣女都来了。”
“区区一个圣女就把你高兴成这样，你到底是不是东海的人啊。”
“哼，你知道什么，你以为圣族的圣女是什么人？那是连练虚期强者都不敌的超强存在，而且我听说荒天圣族的圣女乃天仙之资，让人看一眼就永远无法忘记，这次不知道有多少年轻才俊想要一睹芳容呢。”
“什么，练虚期强者都不敌？这圣道大会又是干什么的？”
……
邵灵儿听到这里，心里就是一动，荒天圣女？
不知道这荒天圣女和那大泽圣族的圣女端木彩莲比起来，谁更……漂亮一些？

第369章.这老头不简单啊！
进城的路上，到处都能听到关于这圣道大会的消息。
邵灵儿和小仙儿两人不动声色将这些消息听在耳中，也总算明白了这圣道大会到底是个什么样的存在。
原来各个圣族刚刚出世，全都大肆宣扬自己的实力，这圣道大会，就是荒天圣族彰显实力的一种活动。
据说能够得到第一名的修士不但能够成为荒天圣族核心弟子身份，更是有一次和荒天圣女面对面论道的机会。
这个消息一出，几乎大半个东海大陆的年轻才俊齐齐向着冬华城汇聚而来，以求能够披荆斩棘，成为荒天圣族的核心弟子。
天地枷锁打开之后，东海的修士才发现这天地间的能量居然如此浓郁，而隐世的强大存在更是比比皆是，那些神游期的强者偶尔现身，无不是举手投足间影响天地异象的存在。
不说别的，就是那神游期强者瞬息万变的身法，就比什么御剑飞行要强大的多，到了那种修为境界，御空而行简直不费吹灰之力，而且速度奇快无比，几乎瞬息百丈。
让所有人震惊的是，这些圣族之中，大多都是有神游期的强者存在。
如此恐怖的庞然势力，怎能不引起巨大的轰动。
如果能够成为这样的势力中的核心弟子，那今后的修炼几乎可以完全不用发愁了。
传承了上千年的圣族底蕴之丰厚，几乎超乎众人的想象，其中天材地宝不计其数，极品灵石更是多如夜空繁星，最让人心动的还是圣族中的功法和武技，无不是强大的圣级功法，甚至有日曜级别的武技存在。
这种种因素的趋势下，东海大陆的所有人几乎都沸腾了，甚至有不少别的大陆的人都向着这边走来。
传言北域也在寻找天地枷锁，一旦打开，无论是东海大陆还是北域，在天地没有桎梏的存在下，定然能够成就一番大势。
这是人类修士的新时代，一个波澜壮阔的时代开始了，所有人都拼命的修炼，希望有朝一日能够突破练虚期，甚至步入神游期，成为大路上首屈一指的存在。
邵灵儿倒是对这圣道大会兴趣不大，可是就在她打算凑凑热闹就离开的时候，一个消息传了出来，这次的圣道大会第一名，将会被允许进入荒天圣族的荒池中，如果是天眷之资，说不定能够直接觉醒血脉力量，实力大增不说，今后的修炼简直事半功倍。
这个消息不知道是如何传出来的，就连邵灵儿听后都心动了。
一点点的血脉纹路就能够让她突破了荒狱龍象体的圆满境界，如果进入这所谓的荒池之后，会不会开启血脉力量？
邵灵儿对这种血脉力量还是很感兴趣的，当时便开口问小仙儿说道：“我能不能觉醒血脉力量？”
小仙儿似乎知道邵灵儿会有此一问，笑着说道：“每一个人的血脉之中都蕴含着血脉力量，只不过有些比较孱弱，就算是觉醒了之后也无法修炼，甚至对本身的实力影响不大，而有些血脉力量则钟天地之灵秀，是天地间绝强的存在，一旦觉醒，定会脱胎换骨。”
邵灵儿听的心驰神往，心说自己的血脉里应该也有这种力量吧，要不然也不会对那些血脉纹路产生共鸣了，只是不知道到底是一种什么样的力量。
小仙儿接着解释说道：“这些圣族就是一脉传承这种血脉力量，想办法保持最为纯净的血统，才能够繁衍生息越来越强大，各大圣族各有优劣，谁也分不出强弱高低来。”
邵灵儿闻言恍然大悟，心说这圣族其实也不过是一小撮觉醒了血脉力量的人类，因为有了得天独厚的血脉力量，才能够超脱世人成为决定存在。
而一旦这些觉醒了血脉力量的圣族人一旦拥有特殊体质，那简直就是天眷之才了，几乎可以肯定会成为一方大能，震古烁今。
不知不觉，这天地好像焕然一新一样，那些曾经制霸一方的强大修士，现如今在圣族的强势面前也不得不低着头做人。
没办法，圣族实在是太过强大了，他们好像有一种独特之处，在天地衰竭的时候都能够修炼到神游境，这种天眷不是谁都能拥有的。
荒天圣族，圣道大会，荒池，荒天圣女……
一连串的消息纷至沓来，邵灵儿和小仙儿两人来到冬华城仅仅是半日时间，就已经被这些消息淹没了。
让邵灵儿意外的是，甚至有不少年轻漂亮的女子来到冬华城，一副要成为圣道大会第一名的样子。
一开始的时候邵灵儿很是不解，这些女子想要成为荒天圣族的核心弟子无可厚非，可是这些年轻漂亮的女子所谈论的话题居然是荒天圣女，而且比男子之间的话题还要广泛，还要兴奋。
渐渐的，邵灵儿总算是明白过来，然后一脸古怪的样子，竟然无言以对。
造成这种现象的根本原因是，荒天圣女英姿无限，巾帼气息不让须眉，那种连天地都暗淡无光的英姿，居然让不少女子都暗自倾心，芳心暗许。
邵灵儿听的瞠目结舌，差点就亲自去找那荒天圣女对她说声666，谁能想到还有这种操作？
不管荒天圣女到底倾倒了多少年轻男女，总之荒天圣女的名头在冬华城一代如日中天。
谁要是没听说过荒天圣女的名号，那简直就是不可饶恕的罪过。
邵灵儿倒是对这个荒天圣女越发的感兴趣了，如果真的能进入荒池，倒也不偿是一件好事，至于荒天圣族核心弟子身份的事情，邵灵儿倒是没多少兴趣了。
她现在的身份并不少，炼器师总会的长老，天舟商会的长老，再多个什么核心弟子，那就有点麻烦了。
“不知道这圣道大会到底是一个什么样的存在！”邵灵儿在茶楼里喃喃自语。
一旁的小仙儿同样一副好奇宝宝的样子，说道：“这次圣道大会，这荒天圣族好像在找什么人一样呢。”
邵灵儿听的一愣，说道：“你也有这种感觉？”
小仙儿点头，说道：“虽然还不知道具体内容，不过这种盛会并不限制参加条件，很明显就是一个海选的过程，这一层层的下来，只有符合荒天圣族条件需求的人才能够走到最后。”
邵灵儿听的暗暗点头，这是很简单的淘汰制，只是对于荒天圣族来说，无非是最为恰当的方法了。
就在此时，一个略带沙哑的苍老声音响起：“两个小丫头，你们也想参加这次圣道大会？”
这声音飘飘乎乎，透着些许玩味和揶揄，还带着点不屑，听的邵灵儿和小仙儿两人一愣。
邵灵儿向着声音来源看去，一拉里邋遢的老头儿正在不远处的茶桌上对着他们眨眼睛。
这一眼看去，邵灵儿顿时吃了一惊，虽然感觉不到这老头身上的修为境界，可是这老头却给人一种深不可测的感觉。
邵灵儿的感知触碰到老头身上的时候，就像是石沉大海一样，瞬间就消失不见了。
这老头不简单啊！
殊不知，对面的老头也在嘀咕这句话！
“这俩丫头不简单啊！”

第370章.你这是缺德带冒烟啊！
邵灵儿就这么看着老头，心中些许震撼，不过现如今强大的人多了去了，这老头能将自身气息隐藏的如此之好，也没有什么好奇怪的。
其实不用看气息修为，邵灵儿就能够大概猜出这老头的修为，定然是超过了练虚期的范畴，说不定是神游境也有可能。
当然，也不排除这老头拥有邵灵儿这种隐藏气息的小法门，如此一来想要隐藏气息就更加容易了。
正想着，老头忽然起身，跌跌撞撞的向着邵灵儿这边走来，大咧咧的坐在了邵灵儿的对面，上下打量邵灵儿。
这老头虽然穿的邋遢不修边幅，身上却没有什么异味，只有一股浓烈的酒气扑面而来。
邵灵儿皱了皱眉头，说道：“老头儿，你靠这么近干嘛？”
老头闻言一愣，接着哈哈大笑，说道：“有意思，有意思，很久没人敢如此和我说话了，小丫头，如果你告诉我你究竟是什么境界，我就离你远一点，可好？”
邵灵儿摇头说道：“不好！”
说着，邵灵儿在老头瞠目结舌之下，干脆起身离开，边走边说：“你不走，我走好了呀！”
小仙儿一直默默跟在邵灵儿身边，就像一个小跟屁虫一样，一点都没有存在感。
那老头错愕之余急忙跟上来，说道：“喂喂喂，小丫头，有话好好说，干嘛急着走！”
邵灵儿停下来看着老头说道：“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，你想干什么？”
老头一滞，顿时大怒，说道：“谁说老妇献殷勤，这是交易，交易你懂不懂？老妇想和你做一笔交易，如何？”
邵灵儿听的一愣，来了兴致问道：“那你先说说，怎么个交易法？”
老头上下打量邵灵儿，摇头说道：“可惜了，可惜了……”
邵灵儿不知道这老头说的可惜指的是什么，也不搭话，就这么看着老头。
老头摇头晃脑了一会儿，神秘兮兮的说道：“你先告诉我，是不是想参加这次圣道大会？”
邵灵儿白了老头一眼，说道：“这不是废话吗，不参加这圣道大会，我早就走了。”
老头闻言一喜，说道：“我帮你获得第一名，你帮我个忙怎么样？”
看着老头的样子，邵灵儿扭头就走，说道：“不怎么样，老头，你去找别人吧。”
老头很明显没想到邵灵儿居然拒绝的如此干脆，急忙跟了上来，说道：“你不听听我让你帮什么忙？”
邵灵儿头也不回，说道：“第一，我想获得这圣道大会第一名，还需要你帮忙？第二，连你都做不到的事情，你觉得我能做到？就算能做到，我又凭什么帮你？”
老头听的哑口无言，怒不可遏，拂袖说道：“小丫头大言不惭，没有老妇帮忙，你能获得第一名？你当荒天圣族是什么了？”
邵灵儿嘿嘿一笑，说道：“老头，不如我们打个赌怎么样？”
老头彻底呆住了，惊疑不定的看着邵灵儿，似乎想看明白邵灵儿这迷之自信从哪里来。
不过很显然他失败了，如果连自己都坑不了，怎么去坑别人？
邵灵儿这一手玩的炉火纯青，好像她现在就已经是圣道大会的第一名一样了。
老头看了半晌，疑惑的说道：“小丫头，我实话和你说了吧，这件事对你来说并不是很难，可是对老妇来说，却难如登天，因为我想要的东西所在之处，我更本就进不去。”
邵灵儿一呆，心中讶然，这老头果然是神游境的强者。
一个神游境的强者居然邋遢到这种地步，而且沦落到在大街上找人帮忙的程度，还真是没谁了。
不过这样一来，邵灵儿倒是对这老头说的事情来了兴致，问道：“你想让我做什么？”
老头见邵灵儿有些意动，急忙说道：“在荒天圣族所在的后山圣墓中，有一种鱼……”
“打住打住！”邵灵儿听的瞠目结舌，说道：“老头，你这是缺德带冒烟啊，居然让我去刨圣族的祖坟？”
老头一瞪眼睛，说道：“什么叫刨圣族的祖坟，你就是想刨，也没有那么大的本事啊，我只不过是想吃里面的鱼罢了。”
邵灵儿听的一呆，噫声说道：“老家伙真恶心，居然吃坟地里的鱼！”
老头儿得意一笑，说道：“小丫头懂什么，那种鱼叫三尾龍鱼，吃一口能……”
“什么？”小仙儿忽然一愣，问道：“你刚才说，三尾龍鱼？”
老头诧异的看着小仙儿，说道：“咦，这么小的小丫头居然也知道三尾龍鱼？”
“不知道！”小仙儿忽然淡淡的说道，与此同时，邵灵儿脑海中小仙儿的话：“答应他！”
邵灵儿一愣，看了一眼若有所思的小仙儿，笑嘻嘻的转身对老头说道：“我们老家有一句话，叫做尊老爱幼照顾孤寡老人，看你这么一把年纪还惦记着吃鱼，我就勉为其难的答应你吧，不过……”
“不过什么？”老头脸上的喜悦还没绽开就凝滞了，一脸警惕的看着邵灵儿问道。
“我不用你帮我，我可以帮你想办法抓两条三尾龍鱼，只要我有机会进入荒天圣族的祖坟里的话，可是我凭什么要帮你？”
邵灵儿的话听的看头一愣一愣的，忽然哈哈大笑，说道：“好一个干脆利的小丫头，不但自信到没边了，说话都如此直接，深合老妇脾性，小丫头，我且问你，你师承何门和派？可有师尊？”
看着一脸希冀的老头，邵灵儿直接懵了，怎么着，这是要收徒了？
老娘的魅力果然是老少通吃啊，这还没怎么的呢，这老头就动了收徒的念想，不过……
“打住，老头，我乃炸天帮成员，师承九年义务教育，你去打听打听，我炸天帮的人需要师尊？”
“九……九什么？”老头一脸的懵逼。
“对了老头，我还没请教尊姓大名？”邵灵儿面色古怪的说道。
这东海大陆神游境的强者就那么几个总在世人面前晃荡的，可是没有一个符合这老头的特征，看来传言大多不可信，东海大陆的神游境强者，恐怕不只是那几个抛头露面的家伙。
老头哈哈一笑，傲然说道：“老妇乾屠！”
“哇！”邵灵儿一脸的惊讶，在老头一副高傲的表情下说道：“久仰久仰，乾屠你还是很有前途的，干嘛总想着做些偷鸡摸狗的勾当？”
听到这话，乾屠的眼角直跳。

第371章.这特么人也太多了吧！
乾屠嘴角狂跳个不停，看着邵灵儿那一副吃惊的杨样子，猛地反应过来。
什么特么的久仰久仰，邵灵儿恐怕根本就没听过他乾屠的名字，她的表情之所以如此夸张，完全是因为乾屠这个名字实在是太有前途了。
想到这里，乾屠冷哼一声，说道：“小丫头，你可知道老妇昔年独自一人镇杀一城之后，就从来没人敢如此和我说话了？”
邵灵儿哈的一笑，拍了拍乾屠的肩膀，说道：“别这么紧张啊，这些细节就别计较了，所以呢，你独自一人镇杀一城，之后人送外号‘血手人屠’，凶名震慑整个大陆？”
“咦？”一脸懵逼的乾屠听到这个称呼之后，双眸中顿时乌光大盛，忽然哈哈大笑，不知道从哪里端出一碗酒来吨吨吨的喝了下去，一抹嘴说道：“血手人屠，这个称呼不错，小丫头也很不错，从今天开始，老子就叫血手人屠了！”
邵灵儿啧啧称奇，笑嘻嘻的对着乾屠一伸手，说道：“拿来吧！”
“怎么了，拿什么？”血手人屠乾屠的脑回路有点不够用。
“我说……血手人屠，这冠名费得交一下吧。”邵灵儿笑嘻嘻的说道。
“冠……冠什么？什么冠名费？”乾屠一脸的不解。
邵灵儿撇嘴说道：“起名字不要钱的么？快点，别墨迹，一万极品灵石，少一块我告你侵权！”
乾屠一瞪眼睛，说道：“小丫头，你敢勒索我？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“这怎么能叫勒索，以后要是让别人知道了大名鼎鼎，震古烁今的血手人屠居然欠人一万极品灵石，你这威名可就变成了臭名了。”
乾屠惊疑不定的看着邵灵儿，嘿笑说道：“小丫头，你不用在老妇面前玩这一套，老妇玩这一套的时候，你还在玩泥巴。”
哦哟！邵灵儿一瞪眼睛，说道：“你给不给？”
“不给又能怎样？”乾屠一副吃定邵灵儿的样子。
邵灵儿扭头就走，摆手说道：“那挖人祖坟的事情，你另找高明吧。”
乾屠一呆，说道：“别啊，要不是我进不去那鬼地方，老妇会找你帮忙？”
邵灵儿哈的一声说道：“这片天地里什么都有，就是没有要不是，刨祖坟的事情另算，冠名费先交一下！”
乾屠一副要吃人的样子，邵灵儿却是笃定这老头看上去虽然凶神恶煞，可实际上并非十恶不赦之人，就这么笑嘻嘻的看着乾屠。
最终，乾屠一咬牙，取出一万极品灵石扔给邵灵儿，说道：“小丫头，你最好祈祷你能顺顺利利的抓到三尾龍鱼，不然的话老妇一定让你尝尝什么叫人间疾苦！”
邵灵儿颠了颠手中的灵石，放进系统储物间内，笑着说道：“这还差不多，其余的报酬我还没想好，等我拿到了三尾龍鱼再说吧。”
乾屠闻言一愣，哈哈大笑，看着邵灵儿玩味的问道：“你不怕我到时候后悔？”
怕，邵灵儿当然怕了，这老家伙一身神游期的修为深不可测，到时候若真是反悔的话，邵灵儿还真拿他一点办法都没有。
不过即便如此，邵灵儿也不会现在就要价，鬼知道这三尾龍鱼是什么东西，到底值不值钱，万一做了赔本买卖，岂不是亏大了？
邵灵儿心里琢磨着，怎么也得问过了小仙儿再说啊。
从刚才小仙儿听到三尾龍鱼的名字后，那脸上的表情，邵灵儿就能够判断出来，这三尾龍鱼绝对不是简单的东西。
就连小仙儿都一脸的意外，这三尾龍鱼的珍贵程度就可想而知了。
两人约定好具体细节之后，邵灵儿看着凭空消失的乾屠，心说这神游期的身法当真是诡异莫测，身形速度快的简直就像是瞬间移动一样，造成了一种凭空消失的假象。
待确认乾屠已经离开之后，邵灵儿好奇的问小仙儿，说道：“这三尾龍鱼，到底什么东西？”
小仙儿面露异色，说道：“我想起来，不过应该是个难得的东西，等见到了或许能够想起来。”
邵灵儿听的心脏七上八下的，听到最后才松了一口气，只要小仙儿认为这三尾龍鱼是一种极其难得的鱼，邵灵儿就放心了不少。
不过想要进入荒天圣族的后山圣墓中，可不是一件简单的事情，闹不好会被荒天圣族的人赶紧杀局的。
好在乾屠也没有规定时间，眼下离圣道大会召开的时间还有五天，这五天的时间，足够邵灵儿在这方面做些功课了，而且说不定小仙儿哪天就想起了三尾龍鱼的事情。
这五天的时间，冬华城彻底热闹了起来，无数的修士从四面八方汇聚在此，都是为了参加荒天圣族举办的圣道大会。
邵灵儿趁这段时间打听了一下参加圣道大会的条件，果然被她们猜中了，这个活动，根本就没有限制，只要是修士，就能够参加，当然，想要晋级的话，需要回答荒天圣女的一个问题。
听到这个晋级条件的邵灵儿目瞪口呆，心说还有这样的操作？
回答一个问题就能够晋级，这荒天圣族也是够儿戏的，不过世人将荒天圣女传得神乎其神，这问题想必也不是简单的问题吧。
一时间，邵灵儿倒是对这个荒天圣族的圣道大会有些兴趣了，至于进人家祖坟抓三尾龍鱼这种事情，到时候再说吧，能不能够获得第一名还不一定，再说，就算是获得了第一名，进入后山圣地可是大忌，邵灵儿决定还是从长计议的好。
荒天圣女被世人传得天上罕见地上少有，却从来没有在冬华城出现过，这一点让邵灵儿颇为遗憾，不过越是如此神秘，众人对这荒天圣女的兴趣也就越高，一时间倒也全城期待起来。
五日一过，冬华城所有人都神色亢奋，聚集在冬华城诺达的会场之中，人山人海比肩接踵。
邵灵儿拉着小仙儿跟在人群后面，被这种人头攒动的场面吓了一跳。
这特么人也太多了吧，要是一个山河印砸下去，得砸死多少人？
不过由此可见，那荒天圣女的名头到底是有多高了，据说荒天圣女已经在昨日抵达冬华城，此时就是为了来进行第一轮的筛选，只有通过这一次的筛选，才能够去往西北海域进行接下来的试炼。

第372章.哎呀呀，好难回答啊！
邵灵儿和小仙儿两人在人群之后，看着人山人海的场面，对视一眼，都有些瞠目结舌。
来到东海这么多时日了，邵灵儿都不知道一个城市能够聚集起如此多的人来，看来圣族的出世给东海大陆带来的改变还是很大的。
而且天地间灵力浓郁了将近五倍之多，如今的修士，甚至有很多来自其他大陆的，而且大多来了之后就选择留了下来。
没多久，人群中忽然传来一阵喧哗，一行人在大殿之中缓缓而出，来到了会场边缘，其中有一个女子一身洁白无瑕的仙凤衣，裙角飘飞，长带飞扬，透着一股仙灵气息。
这女子身材修长而娇魅，却给人一种英气，一头乌黑头发随风而扬，合着裙角的飘飞给人一种谪仙下凡的感觉。
唯一的遗憾是这女子素纱蒙面，看不清长相，只是一对凤眸所过之处，众人无不如沐春风，惊呼声戛然而止，甚至连呼吸都轻微起来，生怕破坏了这种气氛。
邵灵儿看得一愣，这个女子身上，竟然有一种她十分熟悉的气息，可是怎么想都想不起来在哪里曾经见过。
哪怕是素纱蒙面，这女子只凭一双凤眸就折服全场，那种翩翩如仙英气逼人的感觉，让人心跳加速。
邵灵儿不得不承认，这个女子的确是钟天地之灵秀的绝美之人，只是身上那种出尘的气质就已经让所有人都忘却自我了。
无论是在三山大陆还是在东海大陆，邵灵儿还从来没见过如此出尘的女子。
哪怕是清丽脱俗的青鸾仙子林青衣，和这荒天圣女比起来，也少了一份不染凡尘的气息，不过却多了一份暖人的秀气。
两人各有千秋，荒天圣女却更胜一筹，尤其是身上那种谪仙一般的气息，几乎不应该是属于凡世的女子。
荒天圣女身边，一个精神烁烁的老者沉声说道：“今日是圣道大会遴选之日，老妇荒天圣族八长老庄不周，想必诸位也已经清楚了这次遴选的方法，我族圣女有一问面向诸位，回答满意者为进选之人。”
庄不周的声音并不大，可是让邵灵儿意外的事，这老者的声音就像是在耳边发出一样，虽不至于振聋发聩，却连远在人群最外围的她都听的一清二楚。
邵灵儿和小仙儿对视一眼，都有些意外，这庄不周竟然是神游期的强者，而且仅仅是一个八长老，也就是说，荒天圣族最少有八个神游期的强者，那荒天圣族的族长又是什么样的修为？
周围一片哗然，看向庄不周的眼神都透着敬畏和骇然，很显然，意识到这个问题的不只是邵灵儿和小仙儿两人。
这是，人群中有一俊朗青年高声说道：“不知这问题如何作答，还请庄长老明示！”
“天哪，竟然是天海圣地的圣子林雷，他居然也来参加圣道大会了。”
“据说这林雷年纪轻轻就已经是炼虚期强者了，在东海所有的圣子圣女中突然崛起，没有任何一个人能够想到，竟然是林雷第一个突破到炼虚期。”
“都说林雷前段时间曾经得到过一次天大的造化，如今看来定然不假了，他身上的炼虚期强者气息不会作假！”
“是啊，林雷都来了，其他圣子圣女恐怕也来了吧，这下恐怕没我们什么事了。”
“非也非也，圣子圣女修为高深天资过人，可是这回答问题一说，没有人能够说自己一定获得第一名。”
“这倒也是，不过，即便我们侥幸通过又能怎样，有这些圣子圣女在，我等恐怕是有被刷下来的份儿。”
这时，庄不周目光如电，猛地落在林雷身上，后者却轻轻一笑，怡然不惧，不卑不亢的和庄不周对视。
众人看得一阵惊异，林雷不愧是东海圣子圣女之中第一个突破到炼虚期的强者，面对神游期强者的审视，竟然能够做到如此程度。
片刻之后，庄不周满意的点点头，说道：“稍后我族会将问题公布于众，诸位只需将自己的回答以神识烙印打入听灵石中便可。”
听到这个回答，所有人齐齐倒吸一口气。
圣族不愧是圣族，竟然在这个时候使用听灵石这种极其珍贵的炼器材料。
听灵石是一种日曜级别的材料，世所罕见，尤其是能够运用在灵宝之中，是一种刻录法阵的最佳材料之一，据说巴掌大一块听灵石就已经价值数亿的极品灵石了。
只是听灵石十分罕见，很多人也只是听说过，却不曾见过。
如今圣族居然拿出听灵石来刻录答案，这需要多大的魄力才行？
然而当圣族众人将一块巨大无比的听灵石抬出来的时候，台下所有人的嘴顿时张大忘记闭上，一脸不敢置信的样子，顿时对荒天圣族的财大气粗感到佩服的五体投地。
没错，这块听灵石的确是抬上来的，足有三人合抱，一人多高。
如此巨大的一块听灵石，恐怕就是半个冬华城都能够买下来了，荒天圣族居然拿来刻录问题答案，真是……暴殄天物啊。
虽是如此，却没有人站出来直说，这毕竟是荒天圣族的事情，说不定这么巨大的一块听灵石，在众人看来价值连城，在荒天圣族之内却算不得什么。
这个时候站出来，如果荒天圣族真的财大气粗到拿听灵石挥霍着玩的话，那岂不是自讨没趣，还平白暴露了自己的目光短浅？
邵灵儿和别人不一样，她看到这块巨大的听灵石的时候，首先想到的不是荒天圣族到底是不是暴殄天物，而是这财大气粗的样子，祖坟之内一定有好东西啊，看来就算不是替乾屠进去抓三尾龍鱼，有机会的话也得进去看看，说不定能够一下子将系统升上两级呢。
台下一片哗然，众人议论纷纷，都被眼前硕大无比的听灵石所震撼了，就连那一只不卑不亢的林雷看到之后，都是神色一凝，眼里看向荒天圣族等人的目光更加热切了。
就在此时，庄不周忽然轻咳一声，说道：“下面，有请我族圣女说出心中疑问。”
邵灵儿听的一怔，哦哟一声，心说正戏来了啊！
荒天圣女在所有人热切的目光下，莲步缓缓走上前来，带起一阵清风，恍若踏碎了虚空一样，透着些许缥缈和不真实。
“我观芸芸众生，皆忙忙碌碌，乃至这世间处处凡尘，却不知哪里有净土？”
轰——！
话音刚落，一道天地轰鸣忽然在半空炸响。
会场中上万人皆如遭雷击，又恍若醍醐灌顶，一时明悟，一时恍惚，一时迷惘，神色各有不同。
这荒天圣女一席话，竟然带上了道韵，让所有人陷入沉思之中，或骇然，或茫然，不一而终，唯一例外的只有邵灵儿和小仙儿两人。
小仙儿身上没有任何修为，固然不受道韵影响，邵灵儿则是哦哟哟一声，眼睛都亮了，喃喃自语说道：“哎呀呀，好难回答呀！”

第373章.要装逼，你选错人了！
荒天圣女所言本就是一句道谒，蕴含着一种天道至理，大道至简才是根本，此问题一出，注定是让所有人陷入迷茫之中。
乾元大陆上万年的历史，芸芸众生苦苦追求的也不过是那虚无缥缈的大道之理，可是终所有人一生，从荒古时代到上古时代，再到五千年前的天地动荡乃至今时今日，谁又能说的出个所以然来？
这苍茫天道，本来就是所有人心中的谜团，古往今来从没有一个人能够解释的清楚。
如今荒天圣女虽然没有直接问这个问题，却把所有人带入了一种迷茫之中，大帝，圣人，神游，修士乃至凡人，诸多种种忙忙碌碌，追其根本又有什么区别？
尤其是荒天圣女的话居然带着一丝道韵，直接引起天地异象，轰然巨响中恍若天地唱诺，将所有人的心神都震慑其中。
万古难寻的问题，直接将所有人带入了一种虚无缥缈的境界之中。
噗——！
万人之中不知谁无法承受如此晦涩难明的问题之中，吐出一口鲜血倒地昏迷。
周围的人却恍若未知，双眼迷茫之中，眉头紧皱，时而嬉笑时而哭丧，诸多表情不一。
荒天圣女静静的看着众人的反应，叹息一声，缓缓说道：“这个问题，就连父亲都找寻不到，这些人又怎能明悟呢！”
庄不周呵呵一笑，说道：“圣女所言极是，不过族长有言，万千生灵不一而同，这大千世界中能人异士数不胜数，说不定这个困扰所有人的问题，就有人能够轻易回答。”
荒天圣女眼神中透着一丝疑惑，问道：“会有这样的人吗，那他岂不是注定能够修炼到比父亲的境界还要高的程度？”
“那倒未必，明悟是明悟，天资是天资，族长天资过人世所罕见，我族传承至今，也只出现过圣女一人能够略高族长一筹。”庄不周摇头说道：“我听说这东海大陆之上有一门派，其门派对于道谒造诣颇深，不知道门中弟子有没有前来。”
荒天圣女轻笑一声，说道：“天资是天资，悟性是悟性，族训明示，只有天资和悟性皆高于世的人才能够突破天地桎梏，可是这种天眷之人又去哪里找？”
两人对话之际，会场上又有不少人吐血倒地，看得庄不周等人一阵扼腕痛惜，摇头不语。
这时，庄不周忽然眼前一亮，说道：“咦，是那天海圣地的林雷，没想到他居然这么快就从道韵中清醒过来了，看样子是有所领悟。”
“在下不才，愿第一个回答圣女问题，抛砖引玉！”林雷高声说道，顿时惊醒了不少人，纷纷骇然的看向他。
“惭愧惭愧，不愧是东海圣子圣女中第一个突破到炼虚期的人，灵识果然十分强大。”
“是啊，要不是他，我恐怕迷失其中不能自拔了，这个问题哪里有什么正确答案，越是认真就越是沉浸其中，久而久之，恐怕就会像这些人一样吐血昏迷了，说不定还会影响根基。”
“我等还是太过不自量力，想来也是，圣女的问题哪里是如此好回答的，唉，这次圣道大会，退出作罢！”
不少人都唏嘘感叹，同时隐隐感激林雷把众人从沉迷之中唤醒。
庄不周笑呵呵的对着林雷说道：“林公子不愧是东海年轻一代第一人，请！”
说着，庄不周对林雷做出了一个请的手势。
如此林雷可以说是意气风发，在诸多人目光热切艳羡之中登上石台，向着听灵石走去。
就在此时，邵灵儿拉着小仙儿也走了过来，好奇的看着林雷，上上下下打量了一番。
林雷并没有急着去回答问题，而是笑吟吟的看着邵灵儿说道：“这位姑娘有何指教？看来也是想回答这个问题了？”
此言一出，台下众人顿时哈哈大笑，一人高声说道：“林公子开什么玩笑，我等都想不出来的事情，这两个小丫头能想的出来？”
“这位姑娘，带着你妹妹赶紧离开这里吧，这里不是你们能来的地方，你看到周围的人没有，都被心魔反噬吐血昏迷，这可不是闹着玩的。”
林雷也是笑着说道：“姑娘自重，先不说这个问题根本就没有正确答案，你就是想试试，这听灵石也不是一般人能够刻录的，姑娘身上没有任何修为气息，还是不要轻易尝试的好，不然万一受伤，那可就不美了。”
台下笑声更大了，很显然，包括林雷在内，所有人都以为邵灵儿和小仙儿只不过是两个普通的女孩，想要碰碰运气罢了。
邵灵儿顿悟之后，身上气息全无，也难怪会被人误会。
不过此时看着笑吟吟的林雷眼中的揶揄，邵灵儿撇了撇嘴啧啧称奇，心说这特么也是个戏精啊，虽然看上去道貌岸然，从一开始故意惊醒身边众人就能够看得出来了，这个林雷的虚荣心不是一般的大。
如今在这么多人面前还不肯回答问题，反而要借助揶揄邵灵儿来提高自己的存在感，更能够体现出此人的虚伪做作了。
只是林雷不曾想到，他想借助邵灵儿来提高关注度，本来就是一个愚蠢的做法，这点小心思早已经被荒天圣女和庄不周看在眼里，邵灵儿都看到两人摇了不止一次头了，偏偏这林雷还在自我良好的秀下限。
还有最重要的一点是，林雷要装逼，他选错人了！
想借助邵灵儿来提高关注度，不一个巴掌抽回去，实在是不符合邵灵儿的性格。
“兄弟，你妈妈没教育过你，谦逊是德吗？”邵灵儿一脸认真的眨了眨眼睛，呆萌呆萌的说道：“还是说，你本来就是个傻逼？”
噗——！
这次不是有人吐血，是台下所有人都笑喷了。
傻逼？林雷居然被一个呆萌呆萌的小姑娘骂做傻逼，这真特么……解气啊。
谁心里有点小九九，别人不清楚？
林雷秀存在感的时候，台下不知道有多少人暗暗鄙视，可是人家修为高悟性强关键长得还不错，自然是有装逼的实力，可是如今被一个小姑娘一语点破，还被骂做傻逼，众人心中那点不爽猛然间被引爆了，全身心的感觉一阵舒畅啊。
再看林雷的脸色，早已经青红白绿转了一圈了。
“你……满口污言秽语，岂有此理！”
“哦哟，林兄杀气好重，难道你还想在这里动手不成？”邵灵儿一脸怕怕的看着林雷，接着说道：“我有一句话不知当讲不当讲。”
“什么话？”林雷杀气腾腾，却碍于庄不周和荒天圣女在场不敢动手镇杀邵灵儿。
“我特么就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子！”邵灵儿笑嘻嘻的说道。
比秀存在，老娘怕过谁？
这下再回答了荒天圣女的问题之后，恐怕整个东海大陆都知道邵灵儿的存在了吧，这个核心弟子，邵灵儿拿定了！

第374章.这波装的有点大啊！
“你……噗！”
这次是真吐血了，林雷怒火攻心，一个不小心吐了一口鲜血出来，他现在还真就不敢动手直接杀掉邵灵儿，不过心中却对邵灵儿恨不得千刀万剐了。
本来第一个上来回答问题的，这种殊荣就已经无人能及了，没成想现在闹到这般田地。
一旁的荒天圣女柳眉轻皱，似乎对眼前的胡闹有些不喜，邵灵儿却恍若未见，摇头叹息说道：“唉，世人皆是如此，平常心无造作，无是非，无取舍，无断常，无凡盛，是道之所在，少年，你还需努力啊。”
听到此言，荒天圣女神色一震，不敢置信的看向邵灵儿，一旁的庄不周眼睛猛地瞪大，同样不可思议的看着邵灵儿，两人的视线之中，早已经没有了已经目瞪口呆的林雷。
“你……”林雷一脸愕然的看着邵灵儿，似乎不相信这些话是从邵灵儿口中说出来的。
邵灵儿将几人的反应看在眼里，面上表情越发的深邃，接着说道：“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无，欲以观其妙﹔常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门……”
一篇道德经说出来，在场所有人的嘴齐齐张的能吞下自己的拳头，林雷的表情更是如同活生生吞了一只苍蝇一样难受。
荒天圣女情不自禁来到邵灵儿身边，欠身说道：“还未请教？”
邵灵儿一脸高深的说道：“炸天帮，汉库克！”
与此同时，邵灵儿忽然想起在什么地方见过这荒天圣女了，原来这荒天圣女不是别人，正是在海湾城天舟商会结束后曾经出现过的那个黑衣圣族女子。
邵灵儿心中嘿笑不停，原来这荒天圣女也不像表面上如此圣洁如谪仙，还是会偷偷留出来体验人生百味的嘛。
那曾经的黑衣打扮就足以说明问题了，还有这个问题，在旁人看来，这是一个对天道至理的探究，可是邵灵儿心中却忽然间明白了，荒天圣女之所以有此问题，恐怕不是对天道的探究，而是她对现如今生活的不满意！
这样一来，更加笃定了邵灵儿能够拿下这次第一名的信心，知己知彼百战不殆，这荒天圣女是谁她已经明白了，荒天圣女却不知道她就是邵灵儿，这事儿能成啊。
“没想到世间还有如此通透之才，竟然同为女子！”荒天圣女第一次露出笑容，顿时让台下上万人齐齐石化。
荒天圣女不笑的时候就已经偏偏如谪仙子了，如今一道并蒂莲花似的笑容在脸上绽开，虽然素面蒙纱，仍旧让天地黯淡无光。
一时间，整个会场之上，好似只剩下了荒天圣女的笑容。
“不敢当不敢当！”邵灵儿心中好笑，面上高深莫测的表情更加炉火纯青了。
看了一眼已经不存在了的林雷，邵灵儿素手一挥，那诺大的听灵石忽然消失不见，吓了众人一跳。
“圣女的问题，我可以回答，就用不着这东西了！”
邵灵儿的声音透着一股强烈的自信，让所有人错愕之余又有些茫然，紧接着齐齐暴怒。
什么叫用不到这东西了，你回答了，别人还没回答呢，难道这圣道大会是为你一个人开的不成？还有，你把那么大一块听灵石弄到哪里去了？
荒天圣女却是惊疑不定的看着邵灵儿，她也没有感受到任何灵力波动，听灵石就消失不见了，而且就算邵灵儿又通天的能力，能够瞒着众人将听灵石装进储物戒指中，也没听说过有能够装下这么大一块东西的储物戒指啊。
众人一脸的懵逼，被邵灵儿神秘莫测彻底给震撼了。
尤其是林雷，心中正琢磨着怎么杀死邵灵儿呢，被邵灵儿这一手给吓坏了。
难道邵灵儿不是没有任何修为气息，而是隐藏很深的……神游期强者？
这个结论一出，林雷让自己吓了一跳，急忙向后退了一步，惊疑不定的看着邵灵儿。
这时，荒天圣女忽然满含深意的问道：“不知道汉姑娘可否赐教？”
庄不周神色一沉，不着痕迹的封住了邵灵儿的退路，就连小仙儿的退路也封死了，看得林雷一阵幸灾乐祸，看这样子，如果邵灵儿的回答不能让荒天圣女满意，恐怕得付出点代价了。
谁能如此明目张胆的从荒天圣女和荒天圣族八长老的面前，将一块价值连城的听灵石给弄消失掉？
再说没有人会相信这块听灵石就此消失了，肯定是邵灵儿以什么秘术藏了起来，或者干脆收了起来。
小仙儿不着痕迹的看了一眼庄不周，从一开始就没有说话的小仙儿眼里的错愕不比荒天圣女差，很显然同样没想到邵灵儿竟然能说出如此富含道理的话来。
邵灵儿好像没有看到庄不周的动作一样，并没有急着回答荒天圣女的问题，而是反问道：“你要在这凡尘之中寻找净土？”
荒天圣女神色平静，说道：“请赐教！”
邵灵儿哈哈大笑，一股异常深邃神秘的气息从身上散发而出，似道韵，又好像神魂力量，让所有人错愕之余，仿佛整个天地间只剩下了邵灵儿的身影。
一种虚幻不真实的感觉在邵灵儿身上散发而出，邵灵儿明明就站在那里，却给人一种虚无缥缈的感觉。
这是邵灵儿这次顿悟才领悟到的能力，介于炼虚和神游之间，化神周天地，炼虚空如谜。
众人骇然之余，一个恍若来自九天之上的声音传来：“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃！”
轰——！
一股铺天盖地的道韵席卷半空，轰隆隆一片雷云翻滚跌宕之中，无数雷蛇翻涌其中，声势骇人，遮天蔽日。
这突如其来的天地异象连邵灵儿自己都吓了一跳，心说我你妈就拿地球上的哲言轻轻装了个逼，用不着搞出这么大的声势来吧？
所有人骇然抬头望向半空之中，没有人发现荒天圣女忽然浑身一震，目光骇然的看着邵灵儿，周身道韵弥漫，萦绕不息，竟然陷入顿悟之中。
良久，庄不周才骇然回神，见到荒天圣女竟然就此进入顿悟之中，顿时神色一沉，随手挥动间，一道遮天的光幕将众人笼罩。
邵灵儿瞠目结舌的看着一片混乱不堪的台下，暗自惭愧，这波装的有点大啊，不会出现踩踏事件吧？

第375章.天上地下，唯我独尊！
炸天帮汉库克一语成箴，令荒天圣女直接进入顿悟状态，这件事情在冬华城引起了巨大的轰动。
到处都是询问汉库克到底是何方神圣的人，当众人听到炸天帮这个名字的时候，顿时又想起了炸天帮狂三以绝强姿态进入玲珑塔九层，获得长生液的事情，当然，最出名的还是邵灵儿，在两头荒古遗种凶兽面前潜入天地枷锁内，获得了天命髓。
炸天帮，炸天帮，一时间整个大陆都在流传炸天帮的传说，众人谈及炸天帮的时候，无不骇然感慨，好似这炸天帮，比如日中天的圣族还要神秘的多。
一连三天的时间，越来越多的修士来到会场之中，很多人进不去干脆在会场之外等着，就是想看看荒天圣女顿悟结束之后，会又如何领悟。
但是更多的人还是想来看看汉库克，这个能够一语中的，让荒天圣女都陷入顿悟之中的炸天帮弟子，到底是何方神圣。
三天的时间，邵灵儿等人一直在会场之中，荒天圣女陷入顿悟之中，好像对荒天圣族来说是一件十分重要的事情，八长老庄不周布下层层禁制之后，就以秘法通知了荒天圣族，如今荒天圣族中单单是神游期的强者都来了六位，其中还有一个神游期八层的超级强者。
邵灵儿和小仙儿两人也不急着离开，反而是留下来仔细感悟荒天圣女身上的气息，让邵灵儿颇为古怪的是，先后赶来的六位神游期强者，竟然也在感受荒天圣女身上的气息。
尤其是那个神游期八层的强者，似乎对这次机会尤为重视，进来之后连招呼都没打，直接盘膝而坐，闭目养神一般，但是灵识却一直落在荒天圣女身上。
随着时间的消逝，六位神游期的神色也越发的凝重起来，庄不周和另外几人不停的面面相觑，连邵灵儿都能够从几人眼中看到焦躁不安和患得患失。
“这……到底是怎么回事？”邵灵儿对小仙儿传音说道。
庄不周等人看了邵灵儿一眼，显然是发现了邵灵儿在对小仙儿传音，不过没有出声制止，对于他们来说，荒天圣女能够顺顺利利度过这次顿悟明显是最为重要的，只要邵灵儿不打扰荒天圣女，也就由她去了。
小仙儿一直安安静静的，哪怕是六位神游期强者一起现身来到这里，她的脸上也没有任何表情变化。
听到邵灵儿问话，小仙儿同样疑惑的说道：“他们好像在等结果。”
“等结果？”邵灵儿闻言更纳闷了，以她对荒天圣女身上散发出来的气息判断，荒天圣女似乎在领悟道韵，道韵这种东西虽然能够通过顿悟来感悟更多的大道之理，可也不至于让人如此重视吧？
小仙儿点头，传音说道：“荒天圣女拥有自己的道韵，可是道韵之中没有道意，空有其表，无法大成，如果我没判断错的话，荒天圣女此时应该在顿悟道意。”
邵灵儿闻言眼睛猛地瞪大了，刚要说话，小仙儿说道：“其他的我以后在跟姐姐解释，你现在先感受一下荒天圣女身上的气息，看看这种气息变化和道韵有什么不同，这次机会，比较难得。”
道意？
邵灵儿心说我哪里知道道意是什么东西，不过既然小仙儿让她感悟，她就感悟好了呀，反正也不一定非要有所收获，权当是一次修炼了。
想到这里，邵灵儿同样盘膝而坐，灵识探知而出，笼罩在荒天圣女周身。
庄不周见状笑呵呵的对旁边一个老妪说道：“看来汉库克这小丫头也发现了圣女这次顿悟的不同之处。”
那老妪是一个神游期六层的强者，在场所有人之中，她的修为境界仅次于那个盘膝而坐的枯瘦老者，闻言笑呵呵的说道：“刚刚得到你传密信的时候，老身还不太相信，如今见到这小丫头之后，确实是个可造之材，只是道意这种东西实在是太过虚无缥缈，就连大长老也不过是触碰到了点皮毛罢了，如今圣女能不能有所顿悟尚未可知，这小丫头想通过感悟这一点点的气息领悟道意，实在是太难了。”
庄不周呵呵一笑，说道：“是啊，道韵就已经虚无缥缈到让绝大多数人都知难而退了，想要领悟道意，那简直难如登天，不过如若我族圣地成功开启的话，说不定圣女能够一举领悟道意，成为我族有史以来第二个在渡劫之前就掌握道意之人！”
老妪摇头苦笑说道：“圣地开启谈何容易，我族年轻一代天才辈出，也没有一个人能够通过圣地考验成功进入圣地之中，如今圣女是我们唯一的机会，如果她能够通过这次圣道大会领悟一丝道意的话，说不定能够进入其中。”
庄不周神色一怔，看了邵灵儿一眼，忽然说道：“说不定，这次圣道大会真的就是我族一个契机，你觉得这汉库克如何？”
“是个可造之材，可是……”老妪点头说道。
就在此时，荒天圣女身上忽然发生了惊人的变化，一只只五彩斑斓的蝴蝶忽然在她周身凝聚而成，或翩翩起舞，或上下翻飞，五彩斑斓之下，透着一股让所有人都骇然的气息。
这道气息虚无缥缈，却在无数蝴蝶翻飞之中划破虚空，一道道天地纹路若隐若现，恍若天地初开一般苍古深邃。
这是一种玄之又玄的感觉，众人视线不由自主的落在上下翻飞的蝴蝶身上，五彩斑斓好像自成世界，恍若让人置身其中一般，一股股意念透过虚空直接呈现在众人的灵海之中。
“这是……道意？”庄不周和老妪同时瞪大了眼睛，一脸惊喜的看着荒天圣女，此时的荒天圣女透着一种不容直视的韵味，这整个天地间仿佛只剩下了她一人存在，意念所到之处，一勾一画全然是天地脉纹。
那神游期八层老者同样心神一震，激动的双肩轻颤，一直微眯的双眼都不停地开合，灵识一动之下，几乎将所有灵识全然释放而出，萦绕在荒天圣女周围，随着那些蝴蝶不停的旋转。
邵灵儿同样如此，甚至比那神游期的老者还要惊讶，原来，这就是道意？
天地之威惶惶，三千大道各有千秋，邵灵儿对其他的道韵甚至帝蕴都不屑一顾，一直坚持自己的道。
现在看来，她的功法之中已经蕴含道韵存在，只是她尚未可知，原来这世间，还有道意一说。
如今见到荒天圣女领悟了道意，邵灵儿才猛然间发现，她原来早已经接触过这方面的东西了。
天上地下，唯我独尊，这就是邵灵儿的道意，怼天怼地怼空气，这就是邵灵儿的本心。
意念所至，大道自成！
轰！
邵灵儿的灵识空间忽然爆发出一道震彻寰宇的轰鸣唱诺，而荒天圣女周身的蝴蝶，却陡然间消散于空中。
“不好！”庄不周等人脸色大变。

第376章.不不不，这怎么可能？
荒天圣女身上的道意竟然在片刻之间全都化为乌有，上下翻飞的蝴蝶竟然消失了。
这突如其来的变化让在场所有人都吃了一惊，神色紧张的看着荒天圣女。
荒天圣女似是有些难受，薄纱下的面庞有些苍白，一对柳眉轻蹙，长长地睫毛不时抖动，强忍着被道意反噬的痛苦，似乎还想抓住最后的一丝感觉。
那神游期八层的强者叹息一声，第一次开口说道：“圣女，事不可为不要勉强，免得上了根基。”
听到大长老如此规劝，庄不周也是一脸的遗憾，强自露出一个苦笑，说道：“是啊圣女，我等都知道你已经尽力了，这些年你扛在身上的压力太大了，纵使天泪大帝在世，也不会对你失望的。”
听到天泪大帝这个名字，在场所有人都是一惊，尤其是小仙儿和荒天圣女，身体都是猛地一紧。
邵灵儿差点从那种玄之又玄的感觉中退了出来，急忙紧守心神，将灵识强行拉回来，重新陷入顿悟之中。
先不管这荒天圣族和天泪大帝到底是什么关系，目前最重要的还是能不能领悟道意的存在。
无论是大道所向还是道蕴，甚至比道蕴更加深邃奥涩的道意，都是自己的东西，只有真正掌握了，才能够真正意义上的大幅度提升自己的实力。
邵灵儿将心神完全沉浸在那种舍我其谁的波澜壮阔之中，好像又一次看到了那个独立于莽荒雷云中一指灭天地的黑衣女子，还有第一次领悟太乙素心剑的时候，同样是那个黑衣女子一剑斩开天地，似乎连虚空都被都斩碎，那种覆载间一片混沌，天地都黯然失色的绝强气势，还有身上爆发出来的那种毁天灭地的气质，都再一次的震撼邵灵儿的心灵。
虽然不知道这黑衣女子为什么会自封于玲珑塔九层的玉棺之中，可即便是没有了任何生机的玉棺，都能够让人有一种不容直视的强大感觉。
这和邵灵儿的路基本上重合，都是一种一往无前，大开大合的气势，那种超脱了世间万物的心性，正是邵灵儿所想要的。
这一刻的邵灵儿，似乎又回到了‘五年前’那个邵灵儿，似乎这五年的成长都化为虚无。
在众人瞠目结舌之中，浑身上下没有一丝气息波动的邵灵儿，猛地爆发出一股凌厉的气息，眨眼间就将整个禁制都布满了。
这是一种凌绝于世的强势气息，没有任何收敛，荒狱龍象体那种恐怖的视觉冲击第一次近乎完全的在众人面前呈现出来，加上邵灵儿练虚期五层的恐怖修为，一股股狂猛的气浪如同惊涛骇浪一般狂涌而出。
一股凌云绝世的气息如同风暴一样席卷开来，连那神游期八层的绝世强者都吓了一跳，一脸警惕的看向邵灵儿。
见邵灵儿就连修炼都能够爆发出如此恐惧的气势，所有人都有一种面面相觑的感觉，脸上的古怪之色稍纵即逝，急忙又转过头去劝说倔犟的荒天圣女。
“圣女啊，能够在渡劫前掌握道意的人无不是震古烁今的大人物，当年的天泪大帝都是渡劫之时才从那无尽的天地雷霆中领悟道意，我们不着急……不着急啊……”
“是啊圣女，庄不周这老东西说的对啊，整个圣族……别说整个圣族，这整个乾元大陆上五千年来，都没有一个人能够在渡劫之前掌握道意，你如此勉强自己又何必呢！”
“五长老说滴也对啊，圣女，老妇拍着心口向你保证，在乾元大陆上，上下五千年内，绝对不会有人能够在渡劫期之前领悟道意！”
庄不周这老头儿说的斩钉截铁，话音一落，包括大长老在内，所有人都是一怔，惊疑不定的看着庄不周。
庄不周一脸懵，面色古怪的看着众人，说道：“你们看着我做什么，难道我说的不对吗？”
众人：“……”
荒天圣女似乎还在坚持，只有听到庄不周这句话的时候，睫毛微微跳了一下，脸色却更加苍白了。
庄不周见状心中大喜过望，对着大长老等人眨了眨眼睛，那意思是你们别打岔。
“圣女啊，老妇说的都是真的啊，如果这乾元大陆上再出一个渡劫前就掌握道意的人，让我三天……不，让我三年不喝杏花酒都行！”
这话一出，众人齐齐骇然，一脸震惊的看着庄不周。
杏花酒是庄不周的最爱，几乎没有一天能够不喝上一口的，让他一个月不睡觉可以，如果一天不喝上一口杏花酒，他都能没了半条命。
如今为了能劝阻荒天圣女，这庄不周也是拼了命了，把这种要了老命的赌约都拿出来了。
众人目瞪口呆之际，一声幽幽的叹息传来，荒天圣女的声音响起，缓缓说道：“我又何尝不知道道意难得，可是如果不领悟道意的话，就无法打开圣地，我荒天圣族用不了多久就……”
荒天圣女话音说道这里的时候，整个禁制内忽然猛地一震，一声声嘹亮高昂的龍吟咆哮直冲云霄，轰隆隆一阵毁天灭地的气息如万兽奔腾一般狂涌而出。
“这是……”
所有人心神猛然间一震，一股不可思议的感觉油然而生，禁制内，无数条玄金长龍上下翻飞，仰天嘶吼，咆哮声振聋发聩，一股股令人不敢直视的气势陡然间充斥在整个禁制之中。
“不……这不可能……这……怎么可能！”庄不周一脸呆滞，喃喃自语感受着玄金长龍身上传来的阵阵气息，连连后退，一边摇头一边喃喃自语。
“这是……道意！”荒天圣女美眸中透着浓浓的震撼，伸手想摸一下游荡在身边的玄金色长龍，一双如秋水一般的眸子骇然而震惊，还有一种不敢置信的神色。
蓦地，荒天圣女的目光转向还在盘膝而坐的邵灵儿，嘤唇微张，惊疑不定的目光中闪烁着不可思议。
“不……不……不……这，怎么可能！”那枯瘦如柴的神游期八层强者喃喃自语，周身灵力波动，一股股神念似乎不受控制要破体而出，被他强制压住。
邵灵儿，众人眼中的炸天帮女帝汉库克，竟然在众目睽睽之下，领悟了道意，而且从这铺天盖地的声势上看来，竟然比荒天圣女领悟的还要透彻。
荒天圣女和大长老一脸不敢置信的对视一眼，彼此眼中齐齐露出狂喜的神色，几乎不约而同的再次转头看向邵灵儿。

第377章.哦哟，老娘果然是主角！
气，乃意之本，意乃万物之始，灵长人类能够在荒古时代以弱势崛起，替代荒古凶兽成为这个大陆的主宰，就是道意与天地轰鸣，借惶惶天威之势。
哪怕是上古时代，那些能够翻天覆地的大能几乎个个都拥有自己的道意，这是一种能够贯穿到帝境的特殊能量，是天地间力量的根本。
无数的人类修士都梦寐以求的想要领悟道意，只不过道意这种东西虚无缥缈，渐渐的竟然失去了传承。
五千年前天地动荡之后，已经没有人能够领悟道意了，更不要说彻底掌握了。
乾元大陆上的修士这才退而求其次，不遗余力的去领悟道蕴，哪怕是借助别人的道蕴来领悟，只要能够掌握一点点的道蕴，几乎完胜同境界同等级的修士，这就是道蕴的强大之处。
眼下天地枷锁打开，东海大陆天地恢复原本的威能，覆载之间的能量汹涌澎湃，众人兴奋之余，各大隐世圣族纷纷出世，人们才知道，这道蕴之上，原来还有一种道意。
可是道蕴就已经难能可贵了，更不要说道意了，人类修士尽管十分渴望，却也只能望洋兴叹。
就连圣族众人都没有能够彻底掌握道意的强大存在，只有极个别的强者领悟了一点道意的力量，就已经成为震古烁今的存在了，眼下道意已经成了所有人都在疯狂追求的东西。
本来荒天圣女能够领悟一丝道意，就已经让几个长老都惊为天人了，可是后来荒天圣女受到道意反噬之后，几乎伤及根基，众人才纷纷劝阻荒天圣女停下来。
“领悟了道意并不代表能够掌握道意，族长已经领悟多年，也不过是能够使用一丝道意力量，却无法完全掌控，我荒天圣族圣女年纪轻轻就已经领悟到了道意力量，原本是一件可喜可贺之事，可是……可是……”
庄不周看着邵灵儿，喃喃自语，甚至有些胡言乱语。
其余长老也是一脸的唏嘘感叹，一个身材魁梧的老者说道：“原本我以为圣族隐世多年人才辈出，一出世就能够引领整个大陆，不曾想这大陆日新月异，竟然出现如此之多的天才！”
“咦？”庄不周惊讶说道：“还有谁能有如此天眷之才？”
“北域通天峰小魔女甄瓶儿，据说前段时间机缘巧合得到莫大造化，不但肉身成圣突破练虚期，更是领悟了道意力量，而且相传其道意力量能够震山断海，莫大威能无人能敌，更有传言称北域圣族或将出世！”
“什么？”其余长老闻言一惊，说道：“那岂不是说，我荒天圣族的老对手北寒圣族也会出世？”
“怕是如此……”那长老叹息一声说道。
荒天圣女和大长老闻言眉头轻皱，彼此对视一眼，暗自点头，像是做出了什么决定一般。
小仙儿一直静静地听着几人讨论，神色间偶然有疑惑之色一闪而过，没有人注意到，只不过她眼中的迷茫却更加浓郁了。
忽然，一直沉默不语的小仙儿对荒天圣女说道：“我还有些事情，等姐姐醒来，麻烦你转告她一下，就说九天之下，莫非煅神，让她不要为我担心，待机缘一到，我们自然还会见面。”
说着，小仙儿从怀里掏出一块古朴的玉简递给荒天圣女，接着说道：“把这块玉简替我送给姐姐！”
说完这些，小仙儿深深看了一眼邵灵儿，转身就走。
“等等，此地禁制还没有打开，就算神游期强者也出……什么？”庄不周眼睛猛然间瞪得滚圆，瞠目结舌的看着一步一步就这样走出此地禁制的小仙儿，震惊的说不出话来。
大长老倒吸一口气，骇然看着小仙儿的背影说道：“这个小女孩，似乎不简单！”
“可是……”荒天圣女握着手中的玉简，疑惑不解的说道：“我在她身上感觉不到任何修为气息。”
“化繁为简，大道归一，有些人身上没有半点修为气息，却是这惶惶天威的厚眷之人，你们切记，这片天地之下能人异士数不胜数，莫言以为圣族中人就必定凌驾于世人之上。”
大长老长叹一声说道，目光又看向了还在顿悟之中的邵灵儿。
“你真的决定了，要以真脉之血为她洗经伐髓，让她暂时拥有我族血脉，从而进入圣地之中？”
荒天圣族苦笑一声，说道：“谈何容易，先不说汉库克姑娘同不同意，我父亲那边也不好说服，不过我族圣地迟迟不打开，迟早会出现问题，尤其是我这次出来之前……”
话到此处，异变再生，邵灵儿周身的玄金长龍忽然齐齐咆哮一声，陡然间爆发出无尽的电光，无数雷霆狂涌而出，玄金色长龍变成了玄金雷龍，咆哮苍穹，一股股让人心神皆震的气息狂涌而出。
这种变化来的快，去的也快，众人震惊之余，整个禁制内的玄金雷龍忽然全部消失，眨眼间恢复平静，整个场面安静中带着异样，只能听到众人的呼吸声。
所有人都看着慢慢睁开双眼的邵灵儿，好像要看透邵灵儿一样。
邵灵儿有些茫然，看了看周围，喃喃自语：“哦哟，老娘我果然是主角！”
噗！
好几个荒天圣族的长老都喷了出来，一副目瞪口呆的看着邵灵儿，张了张嘴。
老娘？主角？
你特么传记看多了吧？
人可以自负一些，你汉库克可以多自负一些，小小年纪就领悟了道意，你就是多这一点大家也不会有什么意见，可是你不能没完没了啊。
这个世界上，还有人说自己是主角的？
这得多自负和臭得瑟的人才能说出来的话啊。
“咦，你们这是什么眼神？对了，仙儿呢？”
邵灵儿看了看周围，没见到仙儿，神色顿时一紧，目光灼灼的盯着大长老。
大长老一句骂娘的话差点脱口而出，你这么瞪着我算什么是？神游期强者不需要面子吗？
荒天圣女也看到了邵灵儿那一言不合就有可能动手的眼神，急忙将小仙儿离开的事情解释了一遍，最后将那块古朴的玉简递给邵灵儿，说道：“这是小仙儿临走的时候让我交给你的。”
邵灵儿这才松了一口气，接过那块古朴的玉简，顿时心中一动。
这是一块只有她能够打开的玉简，也不知道里面是什么内容，不过她现在竟然打不开，以她的估计，只有突到神游境才能够打开玉简。
还有那句‘九天之下，莫非锻神’，到底是什么意思？

第378章.可以娶圣女？
邵灵儿想着小仙儿那略带迷茫的眼神，还有那一阵阵孤寂的身影，心里没来由的一不安，虽然明知道小仙儿的来历绝对不凡，可是如今在这乾元大陆上，小仙儿毫无修为，而且举目无亲孤苦一人，她能去哪里？
没有人能够像邵灵儿一样体会这种举目无亲的茫然，对于小仙儿，说是惺惺相惜也好，同病相怜也罢，总之在第一次遇到小仙儿的时候，邵灵儿就能够从小仙儿身上看到她自己的影子。
“你……想什么呢？”荒天圣女的声音传来，邵灵儿从回忆中惊醒，笑嘻嘻的看着荒天圣女薄纱下的绝美容颜，下意识说道：“真美！”
早在地球上的时候，邵灵儿就能够做到眼中有码，心中无码的境界了，小小一层薄纱对邵灵儿来说算得了什么，如今离荒天圣女如此近，邵灵儿几乎一眼就看清楚了荒天圣女的相貌。
荒天圣女果然如同传说中一样，英气十足，怪不得无论男子还是女子都会为她倾心，哪怕以邵灵儿的定力，也几乎瞬间就被她俘虏了。
太美了，所有的形容词都不能描述出荒天圣女的相貌，五官精致而小巧却带着一股刀削般的锐气，多一分不可，少一分不能，尤其是那一双如同黑色玛瑙石一般的眸子，璨若星辰，如春水秋眸，让人沉迷其中不能自拔。
听到邵灵儿的话之后，荒天圣女微微一怔，竟然有些羞赧之意，看得旁边几个老头老妪目瞪口呆。
这是从来没有过的事情，荒天圣女自出生以来，绝美的容貌就能够倾城绝世，随着时间的推移，那种独一无二的气质越发的出尘，不过也正因为如此，荒天圣女对赞美之词从来不假以辞色，哪怕是再惊才艳艳的天之骄子或者天骄之女的称赞以及倾慕，都无法让荒天圣女改变从容。
如今听到邵灵儿一句真美，居然脸红了？
这……大长老等人面面相觑，一脸警惕的看着邵灵儿，好像下一秒，他们的圣女就会被抢走一般。
“妹妹也是倾城之姿，而且悟性比我还要高，你这一声赞，我可承受不住！”荒天圣女转眼间恢复了从容，笑着说道，顿时天地暗淡无光，就连邵灵儿看得都是一呆。
“啊哈哈，哪里哪里，姐姐的容貌沉鱼落雁，闭月羞花，无论走到哪里都带着一种我花开时百花杀的绝世之姿，我哪里能比得过，不过……不知道这次圣道大会我是不是通过考核了？”
众人听的一呆，皆有些惊为天人的表情。
这汉库克，就连夸人都如此的……清新脱俗。
沉鱼落雁？闭月羞花？
我花开时百花杀？
我去，这些词汇实在是太适合荒天圣女了，就连一大把年纪的几个长老都暗自点头，似乎在决定以后就用如此惊才艳艳的词来形容荒天圣女了。
如此一来，众人看邵灵儿的目光都亲近了许多。
荒天圣女扑哧一笑，顿时英姿飒爽巾帼气质彰显无疑，说道：“妹妹哪里学来的如此妙语，倒是有趣儿！”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“这还用学，见到姐姐的绝世容颜自然是无师自通了！”
说这话的时候，邵灵儿巴巴望着荒天圣女，意思是你倒是说说我有没有通过考核啊。
如果被众人知道邵灵儿此时心里还在惦记着他们家的祖坟，不知道会作何感想！
大长老轻咳一声，对邵灵儿说道：“这次圣道大会，我们也不过是想要寻找一位能够在道意方面比较有悟性的年轻人，如今你竟然已经领悟了道意，这圣道大会自然是没有必要再举办下去了，当然，前提是你愿意成为我荒天圣族的核心弟子。”
听到大长老的话，所有人都隐隐看向邵灵儿，虽然做的很隐秘，不过邵灵儿还是能够感觉的出，这些人眼神中竟然带着点期待。
无事献殷勤非奸即盗啊，要不是就连荒天圣女都一脸希冀的看着邵灵儿，邵灵儿几乎下意识就想拒绝。
“成为荒天圣族的核心弟子，有什么好处？”邵灵儿笑嘻嘻的问道。
“好……好处？”大长老一滞，显然是没想到邵灵儿居然如此干脆的问出这个尴尬的问题来。
邵灵儿同样也是一呆，没好处谁跟你们走啊。
“那什么，大家都很忙啊，就这样算了吧，我还得去寻找仙儿，就不陪你们了。”邵灵儿说完，摆手就往外走，似乎忘记了大长老布下的层层禁制还在，她根本就出不去。
实际上邵灵儿根本就没打算走，以荒天圣族这几个长老还有荒天圣女表现出来的底蕴，荒天圣族的祖坟里一定有好东西，邵灵儿才舍不得就这么走掉呢。
这一招欲擒故纵被邵灵儿玩的炉火纯青，走的那叫一个干脆，大长老等人顿时目瞪口呆，或许是也忘记了禁制的存在，又或者是前有小仙儿出入自如，现在邵灵儿竟然也无视禁制的存在，将几个人着实吓了一跳。
大长老急忙说道：“别……别走啊，有好处，有很多好处！”
邵灵儿心中一乐，心说就等你这话呢，一转身，义正言辞的说道：“大长老，看你说的，今后我们就是一家人了，什么好处不好处的，成为一名核心弟子而已，能有什么好处？”
众人闻言一阵错愕，恨不得指着邵灵儿的鼻子问上一句你还能不能要点脸？
不过此时大长老也从邵灵儿脑回路中反应过来，笑呵呵的说道：“成为核心弟子的好处可就多了……”
本来嘛，以荒天圣族诺大的家业在呢，只要邵灵儿愿意成为荒天圣族的核心弟子，好处自然是不会少的，只是大长老没想到邵灵儿竟然厚颜无耻的能够直接问出来，这才一时间有些瞠目结舌罢了。
如今诸多好处一说，邵灵儿的眼睛都亮了。
“能每个月领取一万极品灵石？”邵灵儿瞪着眼睛问道。
大长老点头，关于这一点，他刚才已经说得很明确了，荒天圣族的核心弟子的确有这个权力和待遇。
“能进入藏经阁五层以下选修任何功法？”邵灵儿的眼睛更亮了。
大长老点头。
“可以不用一直呆在荒天圣族，自由在外行走，而且还能打着荒天圣族的名义招摇撞骗？”
大长老：“额……只要不做伤天害理以及危急我圣族的事情皆可。”
“可以使用圣族的炼器堂？”“可以！”“可以使用圣族的丹方？”“可以！”
“可以娶圣女？”“可以！”“可以进入后山圣地？”“可……等等，什么，娶圣女？进圣地？你这……我……啥玩意儿？”

第379章.荒天圣女害羞了？
所有人都被邵灵儿给绕懵了，尤其是大长老，说顺嘴了之后居然连可以娶圣女的话都答应了，一时间手足无措起来，差点恼羞成怒。
邵灵儿哈哈一笑，说道：“开个玩笑嘛，别这么严肃，不能娶圣女啊？”
大长老闻言一阵哭笑不得，说道：“圣女的因缘由她自己来定，这件事情就算是族长都不会过多干预，况且……况且……”
“况且什么况且，火车来了？”邵灵儿左右看看，似乎有些不满，说道：“不能娶圣女，那圣地能进吧？”
“圣地也不能进，不是，你是个女子啊，怎么能娶圣女？”
哪怕是神游期强者，在东海跺跺脚都能够引起地震的大长老也彻底给绕晕了。
“圣女不能娶，圣地也不能进，我去你们那里干嘛？不去了不去了。”
“等等！”大长老忽然眼前一亮，说道：“圣地可以进，圣地可以进。”
特么的，差点给绕迷糊了，大长老暗自抹了一把汗，不知道多少年没有出过汗了，今天居然冒汗了。
之所以让邵灵儿去圣族，不就是为了要让她试试能不能打开圣地？
这下邵灵儿竟然主动提出来了，连苦口婆心的劝说和说服都省去了，大长老差点像个熊孩子一样欢呼起来，想和荒天圣女对视一眼庆祝一下，却看到了满脸通红的荒天圣女，顿时目瞪口呆。
荒天圣女……害臊了？
这……这特么今天怎么回事，为何接二连三的出现这种类似幻觉一样的场景？
荒天圣女居然会害臊？这要是传回去，他大长老一把年纪会被人笑死不可，从来没有比这个更可笑的笑话了。
谁曾见过荒天圣女害羞，别说是见过，就是想想都想象不出来，这……大长老一时间有些风中凌乱的感觉。
邵灵儿自然是看到了荒天圣女的羞赧，心说无论多么优秀的女人，都逃不开一个情窦初开这种纯天然的事情啊。
嘿！哪个少女不怀春？
不过这大长老居然答应让她进圣地了，这下连脑细胞都省了不少，省的到了荒天圣族之后还得想法设法靠近后山圣地，到时候万一被抓到，那里可是有比神游期更加恐怖的存在，到时候就算是有那“免死符”都不行！
当大长老当众宣布圣道大会第一名已经产生的时候，聚集在会场上的上万人虽然早就有心理准备，仍旧是乱成了一锅粥。
“诸位，诸位！”大长老双手虚压，一声声断喝传到了每一个人的耳中，说道：“老妇知道诸位心中多有不平，不过此次圣道大会事关重大，老妇等人不会儿戏，炸天帮汉库克小友一语惊醒梦中人，让我族圣女领悟到了一丝道意的力量，这是大家有目共睹的事情，所以……鉴于诸位不远万里赶来参加圣道大会难能可贵，我族决定今日傍晚在此举行传道大会，到时候老妇会亲自和诸位探讨一下天道至理！”
此言一出，整个会场顿时陷入一片轰鸣之中，就连那些被稀里糊涂抢了第一名一样的感觉都消失不见了。
毕竟第一名这种东西从一开始就有些镜花水月的感觉，来到这里的人，能不能得到第一名自己心里能没有个逼数？
如今虽然第一名已经花落别家，可是能够聆听一名神游期八层的强者传道受意，这种机缘造化已经让所有人都喜出望外了。
上万人轰然叫好声中，大长老随手一挥间，一道浑厚的气息狂涌而出，邵灵儿只觉得浑身一轻，反应过来之后，就已经在半空之中了。
看了看脚下的云彩，邵灵儿瞠目结舌，一声筋斗云顿时脱口而出。
下一刻，邵灵儿恍然了，脚下的云彩并不是什么筋斗云，而是神游期强者恐怖的灵力外放凝形拖着众人在半空中飞驰。
短短半个时辰的时间，众人便来到了一处山谷之中。
邵灵儿依稀能够辨明方位，这里赫然正是海湾城外三千大山的某处。
“荒天圣地，竟然就在这三千大山之中？”
“可以说是，也可以说不是！”庄不周笑呵呵的说道。
邵灵儿白了这老头一眼，说了等于白说。
“圣族所在之地叫做苍澜洞天，是一处自成世界的所在，并不在这片山脉之中。”荒天圣女的声音传来，如空谷青鸟啁啾一般。
邵灵儿眼睛猛地瞪圆，上下左右看了看，说道：“竟然是一处洞天，那么入口在什么地方？”
虽然在到处看，邵灵儿心中很明白，这种入口不可能被人随意的找到，要不然这些圣族也不会隐世如此之久了。
“在那里！”荒天圣女素手一指，邵灵儿却没看向她所指方向，目光盯在荒天圣女的手指上，竟然有些挪不开视线的感觉。
邵灵儿从来没有见过如此完美的手，那些绫罗绸缎的画面在面前一闪而过，什么洁白如玉似葱白，都不足以形容荒天圣女的手指，那是一种如同凝脂一般的存在，漂亮的简直快要化开了。
一直到荒天圣女收回手指，邵灵儿才猛地回过神来，暗说这荒天圣女果然不愧是天眷绝美之人，浑身上下几乎每一个地方都能够让人魂牵梦绕，甚至一言一行都带着勾魄夺魂的光环一样。
顺着荒天圣女所指方向看去，邵灵儿一呆，心中一万头草泥马狂奔而过。
说好的十分隐秘呢，说好的旁人不可能找到呢，面前这青光袅袅的虚空引是怎么回事？
似乎是看出了邵灵儿的错愕，荒天圣女巧笑说道：“这是我族出世之后打开的入口，不然的话就算是从旁边经过，也不会发现这里存在一个虚空引的。”
邵灵儿恍然大悟，这下就好接受多了。
来到虚空引之后，邵灵儿几乎是留下后遗症一般，生怕这虚空引将她引到什么鸟不拉屎的地方，一呆就是个四五年。
不过这种现象并没有出现，邵灵儿刚一进入虚空引之后，就觉得背后有一种推力一般，将她推了出来，再回过神来的时候，已经出现在了一座山巅之上，正面就是一个一望无际的巨大瀑布，好像是从天上倾泻下来的银河，落在水面上发出振聋发聩的声音。
在那瀑布之上，有巨翅横空而过，遮天蔽日一片黑影猛然间遮住阳光，片刻之后才恢复明亮。
邵灵儿下意识抬头看去，顿时吃了一惊，这天上飞的巨禽也太过庞大了一些，邵灵儿粗略算来，竟然有两百丈之大。
就在此时，一行人似乎发现了邵灵儿一伙，飞快的向这边激射而来。
一声惊天动地的嘶吼传来，邵灵儿骇然转身，赫然发现身后有一只如山似岳的恐怖凶兽正仰天嘶吼，那巨大的脚趾都比邵灵儿的个子大得多。
“这……就是圣族？”邵灵儿心中一片震撼，实在没想到这圣族洞天内居然真的别有洞天，而且如此恢弘广袤！

第380章.怎么，要和老娘比玩火吗？
邵灵儿不是没进过其他的洞天福地，可是没有一处地方能比得上这里，荒天圣族的确得天地之灵秀，能够隐世在如此一个世界之中，能如此强大简直太正常不过了。
这简直就是另外一个位面，如果说原来的东海大陆是贫瘠的撒哈拉沙漠，那么这个洞天之内简直就是富饶优美的马尔代夫。
撒哈拉有撒哈拉的波澜壮阔，而马尔代夫才是人们赖以生存和向往的存在。
见到上邵灵儿震惊的样子，荒天圣女微微一笑，似乎颇为开心，不以物喜不以己悲毕竟是圣人的境界，荒天圣女再怎么不假于物，也不过是一个神游期一层的修士。
邵灵儿像个土包子一样左看看右看看，实在是对这里的环境赞的不得了，人的际遇还真是奇妙的很，如果一开始就把这里设定为新手村，那么得出多少逆天的存在？
众人自然是想不到邵灵儿心中的感慨，之前被邵灵儿震得目瞪口呆似乎终于找了回来，一个个都笑盈盈的看着邵灵儿，尤其是荒天圣女，脸上的笑容似乎比平日里多了很多。
这时，一个爽朗的声音传来，那一行人已经来到了众人面前。
为首一个精神烁烁的年轻人赤着胳膊，笑得很是洒脱，一脸惊喜的说道：“圣女，几位长老，没想到你们这么快就回来了！”
荒天圣女闻言淡淡点头算作招呼，大长老却是哈哈一笑，拍着那年轻人的肩膀说道：“乌桐，今日是你执勤？”
那被称作乌桐的年轻人笑着点头说道：“是啊，大长老，昨日族长还和我谈起过圣道大会的时期，不知道你们那边怎样了。”
“倒是有些收获，其他几个地方怎么样？”大长老点头，边走边问。
乌桐笑道：“其余几个地方也都进展良好，尤其是北域和南疆两个大陆，都找到了不可多得的天才，过两天应该就会回来了，这一次的圣道大会，注定不同于往。”
“哦？”大长老闻言一愣，问道：“北域和南疆都找到了天资不错的人？”
不怪大长老等人面色古怪，实际上一代圣道大会的目的就是为了寻找像邵灵儿这样有潜力在道意上有所建树的人，其他的天才再惊才艳艳，还能比得上荒天圣族的天骄不成？
如此听分乌桐说北域和南疆都找到了不错的人，大长老等人顿时就明白过来，北域和南疆居然也发现了能够领悟道意的人。
就连荒天圣女都有着惊讶，似乎没想到除了邵灵儿之外，还有其他在道意方面有所建树的人。
不过大千世界无奇不有，各种各样的天骄鬼才比比皆是，能够找到几个也无可厚非。
有潜力不一定能够领悟，能够领悟的都不一定能够掌握，像邵灵儿这样的居然能够领悟道意的，大长老等人说什么也不会相信还有其他人。
这次众人的任务就是能够找到有些许造诣，最好能够引导光顾身后领悟道意的人，邵灵儿的出现已经是个意外了。
邵灵儿被安置在一处山谷别院之中，这里草绿茵茵，到处一片生机盎然，邵灵儿居然为小路边发现了一株圣级野生药草七段莲，而且还是一小片，不得不说这圣族的财大气粗并非虚言！
看了看左右无人，邵灵儿干脆将这些七段莲都采了下来放进了系统储物间内。
这都是不可或缺的材料啊，说不定哪天就用上了，一不小心成了炼丹师这种事情谁也说不准，与其让这些珍贵的材料生长在杂草边暴殄天物，倒不如收起来以做他用，还能发挥一点效用。
“哈哈哈，我看到了什么，这人在拔草，而且还一副小心翼翼的样子存放起来，你们谁见过她？”一个刺耳的声音传来。
邵灵儿抬头看去，一行五个人向这边走来，大多都是气息幽远，凌厉无比，那出言嘲笑的人竟然是一名练虚期九层的强者，其余四人赫然也全都是练虚期的强者，竟然没有一个比邵灵儿的修为低的，最低的也是和她持平，在练虚期五层左右。
特么的，什么时候练虚期这么不值钱了？
邵灵儿看得目瞪口呆，在东海大陆，一个练虚期就已经是绝顶强者了，如今在荒天圣族的族地洞天之内，竟然随随便便就见到了这么多的练虚期强者。
“小丫头，你就是这次圣道大会的选拔者？没人告诉你圣族别院之内的花花草草不能随便乱动吗？”为首那年轻人说道，同时一脸戏谑的看着邵灵儿，生怕别人不知道他是故意来找茬的。
邵灵儿恍若未闻，心中却在想这荒天圣族看上去恐怕也不是铁板一块啊，的确，有人的地方就有江湖，一大家子还有可能互相算计呢，更别说整个圣族了。
这两天的时间内，邵灵儿已经听到了不少内幕消息，好像荒天圣族要开启什么圣地，这圣地不知道在哪里，不过听起来好像关系到圣族的兴衰气韵。
邵灵儿不禁一阵撇嘴，一群土包子，兴衰气韵这种东西如何能把全部的期望都寄托在什么圣地之上。
千里之堤毁于蚁穴，眼前这群目中无人的杂碎就是祸害！
荒天圣族虽然只有一个圣女，可是圣女这个位置不是终身制的，也就是说，一旦别人比荒天圣女更优秀，更适合荒天圣女这个位置，她很有可能就会被罢免，去老老实实的坐冷板凳，即便现如今的荒天圣女是族长之女也不行。
如今对荒天圣女这个位置虎视眈眈的，还有二长老的女儿惑绯以及旁枝的一个女子阗淋，这两个名字十分古怪，不过邵灵儿好像依稀听说过荒天圣族的族姓好像是巫马，也是一个古怪的姓氏。
看来，这几个人不是惑绯的人就是那阗淋的人，邵灵儿来到荒天圣族之后，不知道有多少眼睛在盯着她呢，如今终于有人安耐不住要来试探试探了。
“小丫头，我和你说话呢，你竟然装作听不见？”那练虚期九层的年轻人脸色铁青，拦在邵灵儿面前，说道：“你就是汉库克吧，我问你话呢，你没听见？”
邵灵儿好像被拦住之后才发现练虚期九层年轻人的存在，一脸呆萌的抬头，茫然四顾，喃喃自语的问道：“有人在说话？”
有‘人’在说话？
听到邵灵儿故意把人字咬的很重，那年轻人一愣之后顿时火冒三丈，轰的一声气浪爆发，在周身形成一层火浪，热浪蒸腾而起，将周围的虚空都灼烧殆尽，无数的火龍咆哮而出，气浪滔天，连周围的地面都灼烧成了灰烬。
邵灵儿哎呀一声躲了开，笑嘻嘻的说道：“怎么，要和老娘比玩火吗？”

第381章.一道分神就想阻止老娘？
“好一个不知天高地厚的狂妄丫头，今日你且记住我托雷的名字，黄泉路上好教你知道是谁杀死了自己！”
那练虚期九层年轻强者暴怒一声吼，无尽的气浪遮天蔽日，一条条火龍咆哮苍穹，对着邵灵儿狂冲而去。
邵灵儿哎哟喂一声，说道：“你要杀我？我可是这次圣道大会的入选者，是你们圣女亲自邀请我来的，哎哟，还有你们大长老，你不信去问问啊。”
一边说着，邵灵儿一边哎哟哎哟躲开漫天的火龍攻击，周围地面顿时一片狼藉，火龍咆哮，土石崩塌，一道道灼烧成灰烬的深坑出现在众人面前，却始终无法触碰到辗转腾挪的邵灵儿。
托雷双目赤红，在荒天圣族，他还没有受过如此大的气，一个小丫头，居然敢无视他的存在，几乎让他暴跳如雷，尤其是在几个族弟在场的情况下，今日若无法杀死邵灵儿，以后有何脸面辅佐圣女，辅佐族长？
“汉库克，无论是谁请你来的，无论你是谁，都需要承受无视一个圣族勇士的恐怖怒火，没错，今日我就是要杀你，你能奈我何？”
“即便是大长老和圣女请我来的，你也要杀我？”邵灵儿眯着眼睛问道。
“谁请你来的也不行，近日你必死无疑！”托雷简直气疯了，邵灵儿像只兔子一样上蹿下跳，遮天蔽日的火浪都无法近身，让托雷暗暗心惊不敢大意的同时，火气汹涌澎湃几乎失去了理智。
“我特么等的就是你这句话！”邵灵儿忽然哈哈大笑，不闪不避，周身火浪竟然全都在一丈范围之内停了下来。
“这……这不可能！”托雷等人目瞪口呆的看着眼前的一切，毁天灭地的圣火居然无法靠近邵灵儿，难道……
“天怒雷火！”托雷大喝一声，身体陡然消失在原地，眨眼间来到了半空之中，双手高举，一团耀眼如烈日的雷火从手中凝聚而成。
一时间周围空气猛地一凝，一股遮天蔽日的恐怖气息将周围笼罩起来，众人脸色大变。
“不好，托雷竟然真的动了杀心，连天怒雷火都动用了。”
“天怒雷火在我族火类武技中排名第三，以托雷的修为用来对付一个练虚期五层的修士，这汉库克死定了。”
“不行，我们不能坐视不理……什……什么？”
就在天怒雷火轰然间拖着百丈长尾呼啸而过，如同一座火山向着邵灵儿狂冲而来的时候，邵灵儿忽然做出了一个奇怪的动作。
双手捧花横放在腰间，眼里闪过一丝玩味的神色，邵灵儿深吸一口气，看着托雷和那狂轰而来的天怒雷火，忽然娇斥一声：“降龍十八掌！”
轰轰轰！
一声声惊天动地的轰鸣从邵灵儿周身狂暴涌出，一团让所有人都骇然色变的恐怖火浪升腾而起，在半空中凝聚成栩栩如生的十八条百丈火龍，咆哮苍穹，对着那天怒雷火狂冲而上。
“这……异火，竟然是异火，这天地间竟然拥有如此纯净的异火，这不可能！”
托雷双眼猛地瞪大，似乎忘记了还在战斗之中，瞠目结舌的看着那狂冲而来的十八条火龍，呆滞之中透着浓浓的贪念！
如果这十八条火龍才是真正的火龍的话，那么刚才托雷所凝聚出来的火龍简直就像是一所泥鳅一样丑陋不堪！
吼！
十八条火龍嘶吼震天，百余丈的龍身在半空中翱翔，划破虚空，对着那天怒雷火狂冲而上。
轰隆隆！
一阵阵地动山摇的毁灭景象出现，周围大地如同海浪一般被狂猛的冲击撞的支离破碎。
火龍所过之处，那天怒雷火顿时湮灭消散，眨眼间就消失在了空中。
与此同时，同样消失在原地的还有邵灵儿，火龍咆哮之中，余势不减，对着半空中的托雷疯狂涌去。
“手下留情！”一声沉喝传来，整个天空好像都凝聚起来，一股让人动弹不得的恐惧威压铺天盖地的狂冲而来，邵灵儿的十八条火龍竟然在这股恐惧的威压之下有些萎靡，落在托雷身上的时候，已经不足以将之杀死！
邵灵儿心神一凛，这种气势来看，定然是神游期的强者前来阻止她杀掉托雷了。
不过老娘要杀人，岂是你说阻止就阻止的？
早在火龍冲破天怒雷火的同时，邵灵儿脚下大荒雷云动就猛然间爆发，邵灵儿的身影如同一道蓝色闪电一般向着半空冲去，众人反应过来之余，邵灵儿已经来到了托雷的背后。
托雷被邵灵儿如此恐怖的降龍十八掌吓了一跳，刚想反应已经来不及了，哀嚎一声被十八条火龍及身，顿时传出了一股焦糊味。
虽然火龍萎靡了不少，可异火终归是异火，哪里是人类修士能够承受得住的。
托雷一声惨叫歇斯底里，狂吼一声，双拳猛地向身后轰去。
“哼！”一声冷哼传来，邵灵儿的身形顿时一震，差点在半空之中一个踉跄，银牙一咬，顶着那莫大的威压，一脚向着托雷心口砸去。
“小辈，你敢！”半空中的沉声已经隐隐有些怒意，邵灵儿身后，空间一阵扭曲，一道凌厉的气劲向着邵灵儿冲来。
邵灵儿嘿嘿一笑，说道：“来啊！一道分神就想阻止老娘？”
说着，邵灵儿一声娇斥，双手挥动间，一股铺天盖地的雷云凝聚成型，在邵灵儿背后形成一道坚不可摧的屏障。
轰轰！
恐怖的轰鸣声将半空轰碎，无数的气浪向着周围狂冲而来，半空中方圆百丈之内一片火海雷云，肆虐虚空。
一阵阵骨骼断裂的声音传来，伴随着托雷的惨叫，如同一只断了线的风筝一样啪的一声落在地上，哇哇连吐三口鲜血，一脸阴狠的盯着邵灵儿。
邵灵儿闷哼一声，对着半空露出一个玩味的笑容，勾了勾手。
底下一群人被惊动而来，看着现场一片狼藉，甚至有神游期的神念残留于此，顿时惊骇连连。
再看看那趴在地上不停淌血的托雷，荒天圣族的众人急忙惊呼一声，手忙脚乱的将之抬走，临走前目光古怪的看了一眼邵灵儿。
“哼！”一声充满怒意的冷哼从半空传来，很显然，刚才出手阻止邵灵儿那个神游期强者震怒了。

第382章.那我得准备一下！
神游期强者修炼到神游期八层以上，就能够身外化神，以神遨游天地，对大千世界的感悟更加透彻，自然也能够以神念进行身外化神从而发出武技攻击。
只不过神游期的神念实力强度不足本身的一半修为，所以尽管这神游期强者一击让邵灵儿有些难受，可是并无大碍，反倒是那个托雷被邵灵儿一脚踹断了所有肋骨。
如果不是这神游期的存在，邵灵儿有把握一脚将这盲目托大的托雷给踹死，有时候自大，要付出自大的代价。
以邵灵儿天不怕地不怕的性格，才不会怕得罪一个神游期强者，再说这荒天圣族内神游期强者可不止一个，谁知道这家伙到底是哪个阵营的。
而不管他属于哪个阵营，其余几方的强者自然不会眼睁睁看着邵灵儿死在他们手中。
只要不危及到荒天圣族的利益，这些阵营之争就能够相互利用。
果然，邵灵儿一脚踹废了托雷之后没多久，大长老和荒天圣女就来到了别院之中，两人对视一眼，看着眼前一片狼藉的现场，都露出一丝惊讶的神色。
两人见到邵灵儿的时候，邵灵儿正在小心翼翼的风干那些被破坏掉却没有毁掉的药材，看得两人瞠目结舌。
在两人看来，似乎有些不太理解邵灵儿这种举动，这些药材实在是太过常见了，以至于哪怕被毁掉，荒天圣族的任何一个人恐怕都不会感到可惜。
可是从邵灵儿那一丝不苟的样子看来，她竟然十分心疼这些药材。
“当真是一个奇怪的小丫头！”大长老苦笑叹息。
荒天圣女也下意识跟着点头，一脚踹废了托雷，这种事情荒天圣女也能做得出来，可也做不到邵灵儿如此干脆利索。
“老头，你这是饱汉子不知饿汉子饥啊，你知道这些药材在外面多少钱一两？”邵灵儿头也不回的说道，一句老头儿让大长老眼角直跳，荒天圣女却抿着嘴偷笑。
“托雷是圣族旁枝中数一数二的年轻高手，是阗淋的拥护者。”荒天圣女轻声说道。
邵灵儿摆了摆手，说道：“这些我倒是不在乎，你们这别院的药材，真的不能随便采摘？”
荒天圣女显然没想到邵灵儿关心的竟然是这个，一脸呆的说道：“可以啊，你要是喜欢，都拿走好了啊。”
“包括你吗？”邵灵儿扭头对着荒天圣女眨了眨眼睛，吹弹可破的小脸上还带着些许泥土。
荒天圣女脸色一红，轻哼一声扭过头去表示不想理邵灵儿。
大长老见邵灵儿居然在自己面前调章.戏荒天圣女，脸上顿时青红不定一顿尴尬，咳嗽一声说道：“这几天族内事情会比较多，有什么习惯的地方，你可以随时来找我。”
邵灵儿哦了一声，说道：“找你就不必了，我去找圣女可不可以？”
“你……”大长老一滞，语气有些怒意。
荒天圣女却开口说道：“妹妹有什么问题你可以来找我。”
大长老一呆，不知道为什么，他心里总有一种不踏实的感觉，似乎要失去某种重要的东西一样。
“啊哈，今天晚上我还真有些事情……”邵灵儿开口说道，随即意识到大长老在这里，好像有点不妥，干脆改口说道：“北域和南疆那边找来的人，是不是要比过了才能确定谁能成为荒天圣女的核心弟子？”
荒天圣女点头说道：“理论上是这样，不过世事无绝对，如果你们三个的表现能让父亲都满意的话，说不定三人都能成为我荒天圣族的核心弟子。”
“这样啊……”邵灵儿一呆，喃喃自语说道：“那这核心弟子是不是有点不值钱了？”
荒天圣女和大长老一呆，看得出来，两人有些头疼。
邵灵儿笑嘻嘻的看着两人，心说你们头疼就对了，省得过几天做出更让你们头疼的事情来，一时间接受不了。
“北域来的那个赵天缥的确有些天赋，据说早在一年前就已经对道意有感，这次天地枷锁打开之后，一举领悟了道意，在北域引起了巨大的轰动！”大长老沉声说道。
“此人练虚期九层修为，在年轻一代中罕逢敌手，就是那北域通天峰的小魔女的名头都被他强行压了下去！”
邵灵儿听的一愣，甄瓶儿她是见过的，虽为女子，却为人豪爽，很有巾帼之风，而且号称元婴期没有敌手的她竟然会输给一个赵天缥！
不过这也难怪，赵天缥毕竟是练虚期九层的修为，再说从某种意义上来说，赵天缥练虚期九层才领悟了道意，还不是掌握了道意，这一点上这赵天缥就不如小魔女甄瓶儿了。
以后的路，还长着呢！
“南疆来人如何？”邵灵儿好奇的问道。
荒天圣女说道：“南疆来的同样是一个小女孩，甚至年纪和你差不多，不过我怀疑只是看上去差不多，她的实际年龄应该和我相差无几。”
“姐姐几岁？”邵灵儿直接歪楼，一脸好奇的问道。
“我……”荒天圣女一滞，失笑说道：“二十一！”
咦，那岂不是说，差不了几岁？
邵灵儿看了一眼荒天圣女的两个硕大的兔子，心说二十一岁就发育的如此完满，这样下去那还了得？
这女人一旦得到天眷，无论是哪个方面都能让人生无可恋啊！
荒天圣女自动忽略了邵灵儿的目光，接着说道：“南疆女子名叫秦水缘，据说是上古巫蛊一脉的传人，手段十分神秘，虽然大部分传承也已经失去了，不过同样不能小觑。”
“玩虫子的？”邵灵儿听的一愣，有些毛骨悚然的感觉。
要论玩虫子，哪个位面的人比得上地球人，各种各样的吃法已经让人觉得惊悚了，更不要说那些电影里面的恐怖情节，甚至那些诡异莫测因损到了极点的蛊毒传说了。
恩，邵灵儿当下决定离这个秦水缘远一点。
荒天圣女没想到堂堂一个上古巫蛊一脉传人，居然被邵灵儿说成是玩虫子的，有些哭笑不得的说道：“此人手段神出鬼没，如果……你还是小心一点吧，明天上午我父亲要在圣殿见你们三人，到时候会说一下这次圣道大会的相关事宜。”
邵灵儿唔了一声，说道：“那我得准备一下！”
“准备一下？”荒天圣女有些迟疑的问道。
邵灵儿嘿嘿一笑，并没有多说。

第383章.撩妹技术哪家强？
第二天一早，邵灵儿结束了修炼，睁开双眼从卧榻上坐了起来。
没错，别人修炼要辛辛苦苦的盘膝而坐，五印向天吸纳天地灵气，邵灵儿的修炼很简单，睡觉觉就行了。
一觉醒来，神清气爽，不得不说人这种动物对居住环境的需求真的很大，舒适的环境睡得好吃得好，嚼嘛嘛香身体倍儿棒。
这荒天圣族洞天的环境自是不必多说，邵灵儿这一晚上的修炼，能赶上平日里睡十天觉了。
不过邵灵儿也不是只睡觉，那样的人生和咸鱼有什么区别，邵灵儿要做一个绝色小师妹，可不是一条没有梦想的咸鱼。
出门的时候，天已经大亮，荒天圣女已经在等邵灵儿了。
看着门外亭亭玉立的荒天圣女，邵灵儿不禁一呆，来到荒天圣族洞天之后，荒天圣女就去下了那个碍事的面纱，一个精致的让邵灵儿这种见惯了明星脸整形脸的地球人，都挑不出任何毛病来，简直是造物主完美的作品。
让邵灵儿意外的不是荒天圣女果然秀色可餐，而是荒天圣女居然亲自来找她，而且看样子还在门外等了好一会儿了。
邵灵儿不是矫情人，意外的说道：“这次圣道大会对荒天圣族如此重要？”
见荒天圣女笑盈盈地点头，邵灵儿想想也是，如果不是如此重要的话，身为圣族的圣女，怎么会亲自来等邵灵儿？
不过这也和荒天圣女的性格有关，她可不是那种娇生惯养的圣女，早在荒天圣族出世之前，就曾经只身去过海湾城，只是她到现在恐怕都还不知道，邵灵儿曾经和她有过一面之缘。
如果邵灵儿没有熔炼体内那些血脉纹路的话，荒天圣女可能从荒脉的气息上认出邵灵儿来。
可是如今的邵灵儿不但将荒脉熔炼成了荒古圣体，还觉醒了纯灵仙体，这两种体质融合在一起，竟然恰到好处的掩饰了邵灵儿是特殊体质的表象。
从化凡中走出来的邵灵儿身上虽然仍然没有任何锐气，可是却多了一种让人觉得神秘莫测的气息，不激进，也不中庸，是那种你来我往，此消彼长的温和气息。
“这次圣道大会关系到圣地到底能不能开启，和我圣族的气韵有关，太多的秘辛我无法对你说，只是这次圣道大会，就连父亲都十分重视！”
荒天圣女的话让邵灵儿心下了然，一个超越了神游期的强大修士都如此注重这种族气韵，想来并不是空穴来风，只是不知道荒天圣女的父亲到底是一个怎样的人。
超越了神游期的修士，就是渡劫期了，相传修炼到这个境界，哪怕是顺天而为也太过逆天而被天道不容，似乎是超脱了人类该有的力量，所以神游期的强者每隔一段时间就会经历一次天劫。
大道无情却有情，就算是大道天劫，也不会十死无生，所以但凡是渡劫期的强者，每度过一次天阶就会强大一分。
而且这种强大不是渡劫期之下的小境界提升这么简单，每渡一次天阶，渡劫期修士的实力便会产生一次质的飞跃。
荒天圣女的父亲据说是一位渡过三次天劫的强大修士，怪不得能和荒狱玄蛇和翻天禽那样的恐怖存在战斗而不落下风了。
邵灵儿还没有见到过这样的强者，如今荒天圣族族长召见，邵灵儿多少还是有些好奇的。
“对了，你父亲是个怎样的人啊，脾气臭不臭？”邵灵儿贼兮兮的边走边问荒天圣女说道。
荒天圣女闻言脚步一顿，有些哭笑不得的看着邵灵儿说道：“为什么这么问？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“都这么演啊，人的脾气和实力是成正比的，越是强大的人脾气越臭，整日里像个便秘的黑猩猩，难道不是吗？”
看着不停眨眼睛的邵灵儿，荒天圣女忽然咯咯笑了起来，看得周围一群荒天圣族弟子齐齐瞪圆了眼睛，就像是见到了天下间最不可思议的事情一样，甚至有不少人都撞在了一起，掉东西的，抽自己脸的，掐别人腿的，不一而足。
“我……我没看错吧？身后居然笑出声来了？”一个荒天圣族的弟子一脸懵逼的说道。
周围一个弟子狠狠的揉了揉眼睛，目不转睛的用胳膊碰了碰旁边的族人，说道：“大猴，你打我一下，我一定是在做……”
“啪！”一个清脆的耳光传出去老远，众人脖子上像是装了传说中的遁甲机构一样，咔咔咔的转身看向那个被抽了巴掌的弟子，齐齐惊呼一声：“这……不是梦！”
“天，从小到大，我还从来没见过圣女笑得如此开心，这……这……那个女子是这次选拔而来的汉库克吧？”
“是她，我坚决支持汉库克成为我族核心弟子，谁要是反对，别怪我翻脸不认人！”
“我也是，谁要是反对，我拓拔木成第一个站出来和他决斗！”
“嘶！居然是旁枝一脉年轻弟子第一强者拓拔木成，我听说他也突破到了神游期？”
……
邵灵儿也被荒天圣女这一笑给勾了魂儿一样，她还没见过能笑得这么美的人，哪怕是莲花圣女以及青鸾仙子都略有逊色。
“这就对了嘛，笑一笑十年少，这话没毛病，你笑起来真美！”
荒天圣女脸色微红，有些羞赧的展颜一笑说道：“谢谢！不过父亲的脾气并不……臭，他是一个很随和的人，这一点你不用担心。”
说到这里，荒天圣女似乎又想起了便秘的黑猩猩模样，扑哧一声笑了出来。
砰碰啪！
周围又是一阵鸡飞狗跳，天哪天哪叫个不停！
撩妹技术哪家强，如果这个位面有办法最强撩妹，邵灵儿估计得得第一了。
附近圣族所有的弟子都一副目瞪口呆的看着邵灵儿，心说好险好险，幸亏这汉库克是个女子，要是个男子的话，能让荒天圣女笑成这样，定然会成为所有圣族年轻男弟子的公敌。
邵灵儿没有男弟子公敌的觉悟，她现在简直美的冒泡了，能让这天上罕见地上没有的女子笑成一朵花，简直比蹭蹭蹭修炼到帝境还让人满足。
就在此时，一个女子的冷哼声传来，阴阳怪气的说道：“天哪，我没有看错吧，平日里总板着一张脸的圣女居然对一个女子笑成如此样子，难道我是在做梦？”
邵灵儿好好的心情都被这阴阳怪气的家伙破坏了，转头看去，正见到一群人向这边走来，为首是一个花枝招展的女子，年纪和荒天圣女差不多，只不过不知道为什么，神色间总多了一些阴郁的感觉。
“这个长歪了的家伙是谁？”邵灵儿扭头一脸呆的问荒天圣女。
扑哧！
神色不耐的荒天圣女顿时笑出声来。

第384章.简直太粗俗，太低劣了！
长歪了的……家伙？
一行人中，为首阴阳怪气的那个女子闻言一个踉跄，差点跌个狗啃屎，脸色顿时变得铁青无比，指着邵灵儿说道：“小丫头，有种你再说一遍？”
邵灵儿哈的一声，说道：“小丫头，你特么眼睛是瞎的吗，老娘要是有种的话，就你这姿色的老娘看都不看一眼。”
这彪悍的话一出，所有人都瞪大了眼睛，差点把眼珠子瞪出来。
实际上来人并不丑，相反相貌清秀虽不至于漂亮到荒天圣女如此祸国殃民的程度，却也比绝大多数女子要清丽脱俗的多。
只不过如今被邵灵儿骂成长歪了的家伙，一时间有些火冒三丈而已。
荒天圣女似乎怕邵灵儿吃亏，走上前来淡淡的看了一行人一眼，说道：“惑绯，你想干什么！”
邵灵儿听的一愣，顿时恍然大悟，原来这就是那两个有能力和荒天圣女争圣女位置的女子之一，好像是什么二长老的女儿，那么在她身边，应该有一个来自北域的见赵天缥的家伙才对。
想到这里，邵灵儿不着痕迹的向着惑绯身边几人看去，果然见到一个青年男子在打量她，顿时明白过来，这个青年男子，应该就是那北域而来，传说中风头能够盖过小魔女甄瓶儿的赵天缥了。
惑绯闻言冷哼一声，玩味的看着荒天圣女，说道：“圣女，我荒天圣族向来知尊卑、懂礼仪，这一点圣女应该最为清楚明白才是，只不过如今圣女一脉所寻之人，似乎有些不懂礼数啊。”
荒天圣女皱着眉头刚要说话，邵灵儿嘿笑一声，说道：“过奖过奖，惭愧惭愧啊，什么有些不懂礼数，老娘根本就一点礼数都不懂，请为这位长歪了的朋友，遇到一点都不懂礼数的人，你能奈我何呢？还是说，你会扑过来咬我一口？”
“你……牙尖嘴利，有本事等见到族长你也如此说话，我看你是活得不耐烦了！”惑绯冷哼一声，说道：“我奉劝你一句，荒天圣族洞天不是外面那些野蛮之地，想要活着走出荒天圣族洞天，你最好收敛一点。”
邵灵儿哈的一声，指着惑绯说道：“哦哟哟，这是在排除异己了啊，难道你还想在这里除掉我不成？”
“你……”比嘴皮子惑绯哪里是邵灵儿的对手，顿时气得脸色铁青，火冒三丈。
邵灵儿这一顶大帽子扣下去，谁也承受不住，更不要说她惑绯还没能成为圣女呢。
荒天圣女面无表情，却给邵灵儿递了一个我很爽的眼神过去，沉声说道：“惑绯，我一日是圣女，你就无法凌驾于我之上，难道你要以下犯上不成？”
“我……”
又是一顶大帽子扣下来，惑绯脸色彻底变了。
这时，赵天缥忽然哈哈一笑，说道：“几位稍安勿躁，这其中似乎有什么误会，早就听闻荒天圣女绝色无双，今日一见果然名不虚传啊。”
说着，赵天缥似笑非笑的看了邵灵儿一眼，对惑绯传音说道：“何必和这野丫头一般见识，你不是说这次不可能破例太大，我们三人之中只能有一个人成为荒天圣族的核心弟子吗，所以我们三人总有见分晓分高下的时候，倘若那个时候将她镇杀，相信就连族长也说不出什么来吧。”
惑绯疑惑的看了一眼赵天缥，脸上闪过一丝意味深长的笑容，咯咯笑着对荒天圣女说道：“圣女严重了，惑绯怎会做出以下犯上的事情来，不过这汉库克毕竟是外人，在荒天圣族洞天之内终归是安分一点的好，要不然万一不小心得罪了不能得罪的人，恐怕……”
“这一点不牢你费心，我们走吧！”荒天圣女神色淡然，对邵灵儿说道。
话虽如此，荒天圣女心中却隐隐有些担忧，邵灵儿将那托雷一脚踹断了所有的肋骨，到现在还躺在卧榻之上无法动弹，这事是小，邵灵儿竟然和二长老神念交手了，这才是荒天圣女最担心的事情。
二长老多年来不问世事，一直在安心修炼，只不过常年来一直在培养惑绯以及二长老一脉的圣族弟子，其心可昭。
而且二长老此人心性有些狭隘，几乎是一个睚眦必报的人，邵灵儿当着众多人的面不但驳了二长老的面子，而且一拳轰碎了他的化神神念，几乎和一巴掌抽在脸上一样。
看着邵灵儿一副大咧咧还不知道自己大难临头的样子，荒天圣女都有些头疼。
她这个圣女做的实在不容易，虽然父亲是圣族族长，可荒天圣族从来不是世袭制，哪怕是他父亲，一旦作为族长的时间一到，也会重新根据圣族的弟子愿望进行重新选举比拼，所以下一任的族长是谁，都还不太确定。
如今二长老蛰伏多年，恐怕底蕴比任何人想象的都要强大的多。
如此光景之下，如果圣地迟迟不能打开，不但荒天圣女的身份不保，就连她父亲的族长位置恐怕也会受到冲击，到时候荒天圣族内部动荡，那些一直隐藏在暗处的危险因素恐怕就要暴露出来了。
更何况还有一个旁枝一脉，多年来也是虎视眈眈，甚至隐隐有勾结外族的嫌疑，这么多年虽然一直被排挤在外，可谁知道他们已经积蓄了多少力量？
也就只有邵灵儿还如此一副满不在乎的样子，不过这也怪不得她，荒天圣女叹息一声。
邵灵儿毕竟是一个外人！
有些事情，她还意识不到事情的严重性，只是正因为问题已经很是尖锐，才有可能连累她。
两人转身要走之际，赵天缥忽然说道：“汉库克是吧，圣道大会毕竟是我们三个人的争斗，有些时候，明哲保身会是一件让你我都好的事情。”
邵灵儿回头的时候，正好看到赵天缥那似笑非笑，一脸挑衅的样子。
“傻逼！”
邵灵儿白了赵天缥一眼，转身就走，留下一脸懵逼的赵天缥和惑绯在风中凌乱。
荒天圣女都是一愣，随即为了保持圣女的气度强忍着哈哈大笑的冲动，没办法，惑绯和赵天缥的表情太搞笑了。
“太低劣了，此人的品行太低劣了，竟然如此……如此粗俗！”惑绯气的浑身哆嗦。
赵天缥也是一脸的铁青：“汉库克，我定要让你意识到自己到底得罪了什么人！”
邵灵儿哦了一声，说道：“巧了，我也想让你知道花儿为什么这样红！”

第385章.真是败家啊！
荒天圣女一路上都在看邵灵儿，似乎想将她看个透彻一样，几次欲言又止。
邵灵儿摆了摆手，说道：“想问就问吧！”
荒天圣女一滞，说道：“你真的一点都不怕？”
邵灵儿回头，看着疑惑的荒天圣女说道：“怕，为什么不怕，可是怕也不能怂啊，敌人可不会因为你害怕就跑了你，他要打，就和他打好了呀，打不过再跑也不迟。”
听到邵灵儿说要打便打的时候，荒天圣女神色一震，一路可是都还没说出来，就听到邵灵儿说打不过再跑，顿时一阵无语。
“可是，你得罪的是二长老，二长老是神游期的强者，想要杀你应该没那么困难！”
荒天圣女不无担心的说道。
邵灵儿停下脚步，惊疑不定的看着荒天圣女。
荒天圣女以为邵灵儿终于想起了神游期的二长老，以为她怕了，刚要说话，就听到邵灵儿一脸古怪的说道：“你怎么知道二长老想要杀我应该不是很困难？”
荒天圣女眨了眨眼睛，反问道：“不是吗？”
“当然不是了！”邵灵儿笑嘻嘻的说道：“没有谁能轻易的杀死谁，也许二长老能够杀死我，可是他最终却要付出难以承受的代价，如果他能做好这种准备，那么拼个你死我活也没什么大不了的。”
“可是……”
“没有可是，再说了，我现在怎么说也算半个荒天圣族的客人，哪有主家轻易杀死客人的道理，他想杀，大长老和你父亲再加上你，恐怕也不会答应吧？”
看着邵灵儿眨巴眨巴眼睛的看着自己，荒天圣女忽然咯咯一笑，恍然大悟说道：“这恐怕才是你最大的依仗吧？”
“算是吧！”邵灵儿耸耸肩，不置可否，继续向前走去。
荒天圣女似乎颇为开心，实际上她从来没有这么开心过，自从认识邵灵儿以来，似乎笑得比往日里加起来还要多。
看着连走路都有着吊儿郎当的邵灵儿，荒天圣女忽然升起了一种如果邵灵儿是个男子就好了的念头。
这个念头一起，荒天圣女那秀色可餐的俏脸顿时一片通红，急忙偷偷看了一眼并没有转过头来的邵灵儿，心底松了一口气，那股念头却怎么也压制不下去。
如果邵灵儿知道了荒天圣女心中的想法，一定会嗤之以鼻，撇着嘴说百合怎么了？
实际上乾元大陆并非没有磨镜之好，而且要比邵灵儿想象中的多得多，实力越高，这种现象就越屡见不鲜，毕竟传说中修炼到帝境的修士是可以随意塑造身体的，如果想要后人的话，大不了重新塑造一个属于自己的身体好了，至于留后之后会不会重新变幻会女子，那就因人而异了。
邵灵儿并不知道这种情况，相反她觉得做女子还不错，最起码可以名正言顺的邀请荒天圣女一起洗白白。
恩，这个想法是见到荒天圣女的时候就出现了的，如此一个世间绝品，如果不一亲芳泽的话，实在是太辜负贼老天将她变成女孩子这件坑爹事了。
两人各怀心思，荒天圣女俏脸通红生怕邵灵儿忽然回头，连呼吸都不敢太大力，一直小心翼翼的偷看邵灵儿。
而邵灵儿却在想着怎么能进入荒天圣族祖坟里刨几条三尾龍鱼出来，还不会把荒天圣族得罪死。
不过邵灵儿怎么想都有种颓然的感觉，连人家祖坟都刨了，还想和人家圣女一起洗白白，怎么不上天啊。
可是邵灵儿心中又觉得世事无绝对，车到山前必有路，船到桥头还自然直呢，谁说不能又刨祖坟又睡圣女的？
一路无话，两个各怀鬼胎的丫头来到圣殿的时候，邵灵儿几乎是一路低头过来的，不知道的还以为她在找什么东西。
一直到荒天圣女调整好了心态，长舒一口气说：“我们到了！”
邵灵儿才猛然间回过神来，啊了一声说：“就到了？”
只说了三个字，邵灵儿就被眼前恢弘的圣殿给震撼了，久久不能言，不知过了多久，在荒天圣女一丝小得意中，邵灵儿才喃喃自语，说了一声：“真败家啊！”
听到邵灵儿的话，荒天圣女一滞，气的差点扑上来掐邵灵儿的脸。
什么叫真败家？这是荒天圣族的底蕴好不好？
如果邵灵儿知道荒天圣女想掐她脸，她一定美滋滋的就把脸给荒天圣女凑过去，能让荒天圣女掐脸的人恐怕还没有出现过，这是一种殊荣，别说是掐，就是咬上一口，邵灵儿也绝对没二话，立马凑过去，还负责洗干净。
这荒天圣族的圣殿的确败家，竟然都是用圣级材料三鲲石建造出来的，这种石头如果让邵灵儿来炼器的话，绝对能够练出让下三山人手一件灵宝来。
正因为如此，整个圣殿恍若一座巨大无比的灵宝一样，透着一股让人不敢直视的锐气。
荒天圣族的圣殿足有百丈高，沐浴在阳光之下，散发着盈盈光芒，这是一座会呼吸的恢弘建筑。
“这座圣殿历时九年完成，整座圣殿以三百聚灵阵为基础，殿内灵气浓郁程度是外界的六倍之多。”荒天圣女感叹说道。
邵灵儿听的一阵咋舌，心说乖乖，怪不得荒天圣族一个个修炼像是坐了火箭一样，年轻一代练虚期强者多如牛毛，原来是这个原因。
不过听了荒天圣女的话之后，邵灵儿心中却多了一丝疑惑，这样修炼出来的练虚期强者，和填鸭子有什么区别？
境界跟不上修为的话，如果要是走出去和东海大陆甚至三山大陆的练虚期强者打一场的话，恐怕分分钟就被教做人了吧。
也许荒天圣族有能够快速提升境界的办法也说不定，这就不是邵灵儿能够操心的事情了。
邵灵儿目瞪口呆的看着眼前让人叹为观止的圣殿，出神了好久。
“土包子！”一个不和谐的声音突然响起。
邵灵儿皱了皱眉，心说这荒天圣族敢对圣女不敬的人也太特么多了点吧？
回头看去，邵灵儿顿时原谅他了，真不知道这人是如何在荒天圣族这种优秀的种族内长大的，其余族人弟子都是男的健朗女的靓丽，这货却活脱脱一个球，如果不是眼神好，邵灵儿还以为他是滚过来的呢。
就是这样，这货手中还那些一个硕大的肉块在啃。
“你就是汉库克吧，哇哈哈，竟然把托雷那混蛋揍成了半死，你是我朋友了，不过你怎么能这么土包子呢！”
邵灵儿一呆，这货不但是个球，还特么是个自来熟！

第386章.惊讶的合不拢嘴！
“毗丘，不得无礼！”
邵灵儿这爆脾气，刚要撸起袖子开怼，就听到荒天圣女一声轻叱，顿时目瞪口呆，扑哧一声笑了出来。
“皮球？”邵灵儿哈哈大笑，哎哟喂停不下来，指着圆滚滚的皮球说道：“我说兄弟，你这个名字也是没谁了，谁给你取得？”
毗丘似乎很是忌惮荒天圣女，讷讷看了一眼荒天圣女，见荒天圣女并没有真的生气，顿时对邵灵儿怒目相向。
“谁是你兄弟，我叫毗丘，毗邻的毗，丘陵的丘！”毗丘手舞足蹈的解释，瞪着邵灵儿说道：“别以为你是我姐姐选中的人，我就不敢揍你，我可是神游期一层的强者，惹急了我揍的你满地找牙！”
邵灵儿听的哈哈大笑，指着毗丘说道：“知道了皮球，就凭你这句话，我就不跟你一般计较了。”
“什么话？”毗丘似乎脑袋瓜有点不太好使，没看到荒天圣女脸色陡然间变得通红。
邵灵儿眨了眨眼睛，说道：“你姐姐选中了我啊！”
“哦，那是我姐姐眼光好！”毗丘一脸得意，无意间看到荒天圣女的脸色，才猛然间反应过来，怒道：“呸呸呸，异想天开的土包子，想娶我姐姐，不对，想嫁给我姐姐，我不对，呸，你想和我姐姐结成道侣，简直痴心妄想，你也不看看自己的模样，还有就是你也能修炼到帝境？简直是天大的笑话。”
毗丘破口大骂，如果不是实在太胖了，恐怕早就跳脚了，一副怒气冲冲的样子，就像是被抢走了最宝贵的东西一样。
邵灵儿一愣，本想是一句玩笑话，没成想居然引起了毗丘如此巨大的反应，但是让她有点懵逼了。
怎么着，荒天圣族居然不禁止百合？
邵灵儿眨巴眨巴眼睛，说道：“皮球，你告诉我，你们这里有百合？”
“当然有，百合花是我姐姐的最爱！”毗丘一脸愤怒的看着邵灵儿，随后反应过来，哼的一声扭过头去，说道：“我为什么要告诉你？”
“不是百合花，我的意思是，荒天圣族内，有两个女子的道侣？”邵灵儿呆呆的问道。
“为什么没有？”毗丘似乎说起这个来就有气，撇嘴说道：“外面的荒蛮之地不但贫瘠，就连思想都可以的很，女女道侣怎么了，简直是天大的笑话。”
说到这里，荒天圣女的一张俏脸早已经红透了，刚要说话，毗丘却猛然间反应过来，嗷的一声真跳起来了，轰隆一声落在地上指着邵灵儿说道：“我劝你早点死了这条心吧，就算圣族男人都死光了，你也不会有机会的，是不是啊姐姐？”
看着毗丘一脸希冀的看向荒天圣女，邵灵儿顿时觉得这二楞子有点可爱了。
不过这个时候哪能让荒天圣女表态，邵灵儿顿时嘿笑一声，走上前去拍着毗丘的肩膀说道：“皮球兄弟，你说说看，想要成为你们的核心弟子难不难？”
“当然难了，难如登天，不对……”毗丘一脸警惕的看着邵灵儿，说道：“你想干什么？”
不想干什么，我想干圣女！
邵灵儿哈哈大笑，转身对荒天圣女露出一个人畜无害的笑容，说道：“姐姐，我们走吧！”
荒天圣女这才回过神来，一脸羞赧的转过头去，还不忘瞪了毗丘一眼。
两人转身走了，留下毗丘一行人风中凌乱，讲究之后，毗丘才嗳的一声，仰着还算脖子的脖子嚎道：“姐姐？谁是你姐姐，喂，土包子，你别自来熟啊我跟你说，谁是你姐姐了，你不要想着先以姐妹想成再将关系更进一步，达到胜似姐妹高于姐妹的程度，有我在，你们两个是不可能成的我跟你说……”
听着毗丘呜哩哇啦自言自语，邵灵儿一脸的黑人问号，看向荒天圣女。
荒天圣女大窘，气的一跺脚，脸红的连邵灵儿都惊为天人了，良久之后才平复下来，说道：“毗丘是个可怜的孩子，小的时候古灵精怪，甚至比我的天赋还要高。”
“他？就他？居然比你的天赋还要高？”邵灵儿自然是一万个不相信。
荒天圣女什么天赋，年纪轻轻居然已经修炼到神游期，比邵灵儿这开挂的还要厉害的多，虽然有荒天圣族洞天的灵力浓度加成，这也已经很逆天了，那个小胖球居然比荒天圣女的天赋还要高，这事儿说出去恐怕没有一个人会相信。
荒天圣女叹息一声说道：“毗丘从小就被确认拥有天御魔体，这种特殊体质甚至能够和传说中的纯灵仙体一样，是最为纯净的魔体，只不过天御魔体之所以不如纯灵仙体级别高，并不是因为他们两者的强大程度有差别，而是因为天御魔体是一种极其危险的魔体，修炼的时候一个不小心就会伤及根基。”
“所以，这个小胖子是伤到了根基？”邵灵儿听的一愣，心说到底是伤到了根基还是伤到了脑子，怎么跟个低能儿一样？
荒天圣女点头说道：“的确如此，毗丘在十几岁的时候，就已经是神游期的强者了，只不过又一次修炼的时候，忽然被天御魔体反噬，不但根基全毁，还差点死掉，父亲几乎倾全族之力才堪堪吊住毗丘的性命，只不过他的心性却停留在了十几岁的年纪。”
邵灵儿听的一阵错愕，顿时对这个小胖子惊为天人，十几岁的神游期强者？这特么还有没有天理了？
想到天御魔体的恐怖程度，邵灵儿都是一阵错愕连连，她好歹也是纯灵仙体，比天御魔体还要厉害的体质，居然修炼不过一个低能儿？
不过这也难怪，这小胖子从小就被确认是天御魔体，她才只不过刚刚觉醒了纯灵仙体而已。
想到这里，邵灵儿一脸震惊的停下了脚步，那岂不是说，她以后的修炼也要坐上飞机，不，坐上航天飞机了？
荒天圣女见邵灵儿停下来，迟疑的问道：“怎么了？”
邵灵儿摇头，说道：“没什么，对了，天御魔体反噬伤到根基之后，就没有办法补救了？”
毗丘如此惊才艳艳的小家伙，荒天圣族不可能不想办法，哪怕是倾全族之力，恐怕也不惜一切代价将其治好，问这个问题的时候，邵灵儿其实已经知道答案了。
不了荒天圣女却点了点头，说道：“有办法，可是……”
“有办法？”邵灵儿一呆。
荒天圣女点头说道：“的确有办法，不过这种事情可遇不可求，那件东西实在是太罕见了。”
“什么东西？”邵灵儿兴致勃勃的问道。
“不老树的树髓！”荒天圣女说出了一个让邵灵儿惊讶的合不拢嘴的东西。

第387章.好一个百变小仙子啊！
“什么？不老树的树髓？”邵灵儿下意识惊呼出声。
不能怪邵灵儿大惊小怪，实在是这个答案让邵灵儿大大的吃了一惊，还吃了一个大大的意外。
看到邵灵儿的反应，荒天圣女疑惑的问道：“怎么了，妹妹为何反应如此强烈？”
邵灵儿摇头说道：“没，没什么，我是说，不老树这种东西还真是难找啊。”
荒天圣女苦笑点头，说道：“荒天圣族是唯一一个在隐世的时候还会外出行走的圣族，不过我们能去的地方都找过了，都没有找到哪怕一点关于不老树的消息。”
邵灵儿心说那是你们没有去三山大陆，不过说来也巧了，三山大陆那种贫瘠的地方，任谁也不会想到有不老树这种荒古传衍下来的天地奇物。
“那个，如果有人能够找到不老树的树髓，会得到什么样的好处？”邵灵儿几乎是搓着手问出来的。
荒天圣女不疑有他，一脸苦涩的说道：“如果有人能找到不老树的树髓，父亲恐怕会不惜一切代价让此人满意，哪怕……哪怕……”
“哪怕这个人要娶你？”邵灵儿惊讶的问道。
荒天圣女苦笑连连，说道：“也不是没有可能。”
“那你会答应？”邵灵儿意外的问道。
“我不知道！”荒天圣女有些茫然，不过能够看得出，荒天圣女眼中对毗丘的宠溺。
邵灵儿叹息一声，说道：“何必呢！”
荒天圣女惨笑一声，说道：“荒天圣族圣女终生不嫁，如果真的有人找到不老树的树髓，以此来要求父亲赐婚的话，我想我会答应下来。”
看着荒天圣女忽然变得坚定的神色，邵灵儿一愣，没来由的皱起了眉头。
不过接下来荒天圣女竟然笑的很灿烂，一脸轻松的说道：“如果我要嫁人的话，那么我就不能继续做荒天圣女了，而且倘若我不喜欢那人，大不了以死明志好了。”
邵灵儿一呆，没想到荒天圣女居然将以死明志说的如此洒脱，这让邵灵儿忽然想到了荒天圣女的传言。
据说荒天圣女性格本就洒脱，要不然也不会让诸多女子都倾心于她了，不过邵灵儿没想到荒天圣女居然洒脱到这种程度。
以死明志？不存在的！
邵灵儿心中暗笑，有此可见，这不老树髓对于荒天圣族来说有多么至关重要了，哦哟哟，貌似要发财了？
不老树的树髓不但对荒天圣族来说至关重要，对不老树来说也是至关重要，但凡跟髓这东西有关的，都是十分重要的东西，要不然也不会有精髓一说了。
人无髓不活，树无髓必死！
哪怕是不老树，如果不老树髓完全失去的话，也注定会顷刻间死亡，所以邵灵儿没有立刻对荒天圣女说起她有不老树的事情，一方面是不知道这毗丘值不值得救，另一方面也是因为一旦毗丘需要的不老髓太多，邵灵儿还真有点舍不得。
虽说救人一命胜造七级浮屠，可是邵灵儿和荒天圣族毕竟不沾亲不带故，哪怕是为了泡荒天圣女做好人好事，也得有点回报不是？
邵灵儿从来不觉得自己是什么坏人，可是她也并不是什么好人，我行我素，看得顺眼就帮一把，看不顺眼就怼死他，这才是邵灵儿的本性。
正想着，两人走进了圣殿之内，邵灵儿也就彻底把不老髓的事情放下了。
刚一进入圣殿，邵灵儿就忽然有一种被窥视了的感觉，一股强大的神念从她身上一扫而过，邵灵儿顿时有一种无所遁形的感觉，下意识想要隐蔽自己的气息，那道神念竟然很快就消失了。
短短一个呼吸间的时间，邵灵儿的心神巨震，心中骇然无比。
那种神念之下，邵灵儿竟然生不出任何反抗的念头，似乎无论如何反抗，如果那道神念想要杀死她的话，都是轻而易举的事情。
神游期的神念虽然能够身外化神，也能够使用特殊武技进行攻伐，可绝对没有这道神念有如此恐怖的气息。
很显然，这道神念来自荒天圣族的族长，也就是荒天圣女的父亲。
面对如此恐怖的一个强者，邵灵儿心中古怪的是，她竟然没有半点胆怯的感觉，相反对此人更加感兴趣了。
荒天圣女的父亲名叫赢归海，甚至连荒天圣族的族人弟子都不知道他到底是什么境界，每次渡劫的时候都会离开荒天圣族，一方面是怕为荒天圣族带来不必要的麻烦，另一方面，也因此让人不知道他到底渡了几次天劫。
据说赢归海曾经渡过三次天劫，不过也有人说不只如此，总之赢归海的真正实力一直是一个谜团。
其实也没办法不是谜团，整个荒天圣族内，渡劫期只有赢归海一个，他说自己是什么实力，那就是什么实力好了呀，反正没人知道渡劫期到底能够强大到什么程度。
邵灵儿十分笃定，这道神念一定来自赢归海，因为她不止一次面对神游期了，甚至曾经和荒天圣族二长老的神念交过一次手，所以邵灵儿很明白，神游期的强者无法凝聚出如此恐怖的神念。
所谓的神念，就是灵识的升级版，据说强大的神游期强者都能够以神念遨游天地间了，更不要说渡劫期的强大修士了。
圣殿之内，反而没有外面看上去那么奢侈，相反有一种古朴的感觉传来，让邵灵儿似乎进入了一种类似荒古或者上古的幻境之中。
这就是三百聚灵阵带来的好处了，能够让在其中修炼的修士感受到荒古气息，这样一来更加贴近于大千世界，也更容易领悟天地之间的大道至理。
荒天圣女很显然也注意到了那道神念，神色微变之下看了邵灵儿一眼，见邵灵儿非但没有忌惮，反而有一种跃跃欲试的感觉，对邵灵儿似乎越发的好奇了，看上去好像有一点期待邵灵儿和赢归海见面的场面。
邵灵儿被荒天圣女这种眼神给弄得一脸黑人问号，这又不是见家长，你至于兴奋成这个样子？
荒天圣女似乎读懂了邵灵儿的眼神，巧笑嫣然，莲步款款向前走去，竟然带着一丝俏皮。
邵灵儿看得一愣，顿时被荒天圣女这种性格的女子所俘虏了。
沉静的时候像一座冰山，热情的时候像一泉岩浆，能洒脱可豪爽，也淑女也俏皮，这简直就是百变小仙子啊。
邵灵儿啧啧称奇，喜滋滋的跟了上去。
好一个百变小仙子！咱喜欢！

第388章.气不气，你现在气不气？
见到赢归海的时候，圣殿内已经聚集了不少人了，其中二长老和他的女儿惑绯也在场，两人的身边应该是二长老一脉的人，北域赵天缥赫然在列。
二长老是一个发须皆白的老头儿，也不知道这么大年纪是怎么生出惑绯这个小丫头的，实在是让邵灵儿的目光有些古怪，怎么看那花白的头发都像是绿色的。
见到邵灵儿进来之后就没好脸色的二长老冷哼一声，让邵灵儿古怪的目光看的浑身不自在，眼里闪过一丝怒意。
哦哟，邵灵儿急忙挪开了视线，别把这老家伙看的恼羞成怒了才好，毕竟是个神游期的强者，真打起来还是很麻烦的。
惑绯则是一脸不屑的看着邵灵儿，似乎邵灵儿真的是个土包子一样，邵灵儿给了一个我同情你的眼神，惑绯脸上的表情顿时变得古怪起来，一脸懵逼很显然不知道邵灵儿在同情什么。
倒是北域来的赵天缥这个人比较沉得住气，一直笑盈盈的看着荒天圣女一行人，最终的目光自然是落在邵灵儿身上，微微一笑。
邵灵儿点了点头算作招呼，毕竟两人没什么深仇大恨，邵灵儿也不是到处拉仇恨的人。
二长老一行人对面，是一个文质彬彬的中年男子，身边站着阗淋和南疆玩虫子的秦水缘，让邵灵儿比较好奇的是，秦水缘竟然是一个姣滴滴的小姑娘，脸上一直带着羞羞的笑，看上去人畜无害。
邵灵儿撇了撇嘴，果然小萝莉是最难缠的存在，指不定什么时候就把虫子弄到敌人身体里，对方还在一脸猪哥的流口水，死都不知道怎么死的。
这几天的时间内，邵灵儿早就打听好了自己的对手，或者说荒天圣女的对手。
文质彬彬的中年男子名叫阗文虎，据说也是一个神游期的强者，阗淋就是她唯一的女儿，是荒天圣族旁枝的强者。
邵灵儿不知道荒天圣女到底是以什么来论族群的，姓氏五花八门，荒天圣女的父亲名叫赢归海，那么荒天圣女应该也姓赢才对，这可不是一个常见的姓氏。
赢归海人归中年，看上去的确如荒天圣女所说，是一个十分随和的人，只不过邵灵儿隐隐能够从赢归海的眼神中看到一阵阵若有若无的锐气。
这家伙显然不简单，邵灵儿自嘲一声，这不是废话吗，渡劫期的强者能是白痴？
“父亲！”荒天圣女对着赢归海恭敬的说道。
赢归海轻笑说道：“来了！”
说着，赢归海看了一眼默默走到荒天圣女身边的大长老，目光落在邵灵儿身上，说道：“这位小友想必就是汉库克姑娘了吧？”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“正是在下，大叔，不知道这圣道大会，到底是怎么个大会法，就这么些人？”
“放肆！”二长老忽然冷喝一声，说道：“汉库克，注意你的言辞！”
邵灵儿咦了一声，说道：“我的言辞怎么了，不叫大叔，难道叫大伯不成？”
“简直胡说八道，满口胡言乱语，族长，这样的人如何能成为我荒天圣族的核心弟子？”二长老显然不想和邵灵儿一般见识，将皮球踢给了赢归海。
说皮球皮球就到了，赢归海脸上没有任何表情变化，仍旧是一副笑盈盈的样子，毗丘的声音却在圣殿之中响起：“二长老，我觉得你说的对啊，这样的一个土包子，怎么成为我荒天圣族的核心弟子，不过我姐姐选中的……呸，我姐姐带来的人，你凭什么指手画脚的？”
这话一出，所有人的脸色都变得古怪起来，就连二长老都一脸的愤懑，却没有再说话，很显然，他清楚和毗丘这货说话，无疑是给自己找不自在。
毗丘像个球一样‘滚’了过来，一脸气急败坏的说道：“你没资格说她，不过我有一个，这土包子竟然想打我姐姐的主意，我……”
“毗丘，住嘴！”荒天圣女俏脸通红，顿时呵斥一声，阻止毗丘接着说下去。
毗丘好像很怕荒天圣女，闻言讷讷说不出话来，一双小眼睛却滴溜溜的看着邵灵儿，寸步不让。
“什么？”
听到毗丘的话，所有人都吃了一惊，不敢置信的看着圣殿中间的邵灵儿，就连赢归海都皱了眉头，看向邵灵儿。
听到邵灵儿居然打荒天圣女的主意，顿时有不少人轻笑出声，更多的是一副目瞪口呆的样子。
阗淋和惑绯对视一眼，都是眼前一亮，饶有兴趣的看向邵灵儿，两人明显对邵灵儿开始感兴趣了，不管邵灵儿是不是真的对荒天圣女有兴趣，只要荒天圣女嫁人或者和女子成为道侣，那么她这个荒天圣女是做不成了。
两人各怀心思，彼此看了两眼，都从彼此眼中看到了不少信息，没人知道两人在交流什么，恐怕只有她们两人才知道。
邵灵儿也是听的一呆，恨不得上去堵住毗丘这张臭嘴。
“荒唐，简直是荒唐，虽然我圣族不禁止男修道侣或者女修道侣，可是荒天圣女身为我荒天圣族至高无上的圣女，怎能做出如此大逆不道的事情，荒唐，真的是荒唐……”
二长老脸色铁青，看着荒天圣女一副怒其不争的样子，双眼深处却透着一股笑意。
在场所有人都陷入震惊之中，不敢置信的看着荒天圣女和邵灵儿，甚至不少人做出恍然大悟的样子。
怪不得荒天圣女在这个汉库克面前竟然笑得比这二十年都多，原来两人早已经情投意合？
大长老张了张嘴，还是一脸懵逼的样子，看着荒天圣女，再看看邵灵儿，似乎在想两人是什么时候情愫暗生的。
所有人看向荒天圣女的眼神都有些古怪，有不少人甚至是幸灾乐祸的样子，可想而知，身为当事人的荒天圣女心中有多窘迫。
就连邵灵儿都有点替荒天圣女难受，身为一个圣女，无法左右自己的感情不说，还要承受族人如此幸灾乐祸的待遇，如果是邵灵儿，恐怕早就爆了。
就是如此，邵灵儿也险些暴走，拿眼睛怼着这些混球，刚要开口替荒天圣女解围，就听荒天圣女对着二长老淡淡的说道：“我的事情，什么时候轮到你来说三道四了？”
“你……”二长老一滞，指着荒天圣女说道：“反了，反了反了，这是反了天了，我且问你，毗丘说的可是确有其事？”
毗丘实际上并不傻，这时也意识到了事情不对劲，急得团团转，刚要开口解释，忽然听到荒天圣女脆声说道：“是又怎样，不是又怎样？”
好一个倔强的姑娘，邵灵儿差点喊出666来，看着二长老一副吃了死蛤蟆一样的表情，实在是太特么解气了。
“老头，虽然我很同情你，不过我还是有一句话想问你！”邵灵儿饶有兴趣的说道。
“哼！”二长老冷哼一声，死死的盯着邵灵儿说道：“什么话？”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“也没什么事，我就是想问问你，气不气，你现在气不气？”
这话一出，圣殿内所有人齐齐倒吸了一口气，一脸握草你牛逼的表情看着邵灵儿。

第389章.那就比比看好了呀！
整个圣殿内鸦雀无声，全都一脸懵逼的看着邵灵儿。
在荒天圣族，还没有几个人敢如此和二长老说话，看着邵灵儿那一脸认真的样子，所有人都有一种你怎么不上天的想法。
与此同时，众人心中都是一凛，背后凉飕飕的，感觉到整个圣殿内的空气都降温了，一股恐怖的气息席卷开来，整个空间都好像凝结了一样。
“小辈，你找死！”二长老气的浑身哆嗦，一股股恐怖的气势滔天而起，铺天盖地的向着邵灵儿狂涌而去，杀机一闪而逝。
“够了！”一声轻喝传来，如同冬日里的阳光一样，没有任何凌厉的气息，却恍若阳春白雪一样，将整个圣殿内二长老凝聚起来的恐怖气浪冰封瓦解。
赢归海满含深意的看着邵灵儿，说道：“年轻人年轻气盛，这一点无可厚非，可是做人要脚踏实地，一步一步来，不然好高骛远，将来吃亏的还是自己。”
这一番话说的众人云里雾里，正疑惑间，就听赢归海接着说道：“没有人能肯定自己一定能够修炼到帝境，哪怕天资聪颖如逆天，也拥有遭天谴的时候，汉库克，你好自为之。”
赢归海说到这里，叹息一声看了一眼毗丘，没在说话。
众人恍然大悟，幸灾乐祸的看着邵灵儿，族长这些话已经表明了立场，虽然没有明确表示反对邵灵儿和荒天圣女的事情，不过却点出了邵灵儿不可能修炼到帝境，让她有些自知之明。
荒天圣女暗自松了一口气，脸色却白了几分，咬着嘤唇看向赢归海，一双如水眸子里透着一股倔强，看得赢归海摇头苦笑，却没有说话。
邵灵儿听了这话之后确实心中大喜，对她而言，没有反对就已经是认可了，没有当场哈哈大笑就已经够给面子的了。
至于二长老，邵灵儿还真没放在眼里，有赢归海在这里，二长老不可能就这么杀死她，不然的话赵天缥和秦水缘都在这里看着呢，传出去对荒天圣族的颜面可谓是一个致命的打击。
邵灵儿偷偷对着荒天圣女眨了眨眼睛，在荒天圣女俏脸微红之中哈哈一笑，说道：“大叔，一个人如果没有梦想的话，和咸鱼有什么区别呢？”
听到这话，赢归海的双眼猛地一亮，饶有兴趣的看着邵灵儿，忽然哈哈大笑，说道：“好一个和咸鱼有什么区别，的确，一心想成为震古烁今的大帝可能只是一个泡沫幻想，可是不向着大帝境界修炼的话，是绝对不会成就帝境的，可能和肯定之间的区别，你的心态不错吧。”
“多谢夸奖，我这人生来就固执的很，一直信奉走自己的路，让别人说去吧。”邵灵儿大言不惭的继续剽窃地球人的智慧。
不过但凡剽窃来的东西，都能够引起轰动，整个圣殿中的人，听到这句话齐齐陷入震惊之中，甚至就连赢归海都是神色一怔，喃喃自语说道：“走自己的路，让别人说去吧，好，好，好一个惊才艳艳的小家伙，希望你的天赋能和你的才华一样让人眼前一亮。”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“好说，好说。”
荒天圣女呆呆地看着邵灵儿，绝美的眸子里面满满的惊涛骇浪，似乎从来没遇到过如此豪迈的人，一时间看邵灵儿的目光有些痴了。
众人瞠目结舌的看着邵灵儿，秦水缘那呆萌呆萌的表情中，对邵灵儿的好奇更重了，而赵天缥眼中也猛地爆发出一团跃跃欲试的神色。
整个圣殿内一时间有些鸦雀无声的感觉，只有毗丘注意到了荒天圣女那如痴如醉的眼神，哦哟一声，说道：“坏了坏了，姐姐的眼神不太对劲，土包子，你刚才说的那些我虽然听不懂，不过也觉得有些道理，不过就凭这些，你还不能嫁给我姐姐。”
“那能不能娶你姐姐？”邵灵儿嘿笑一声。
毗丘怪叫一声，说道：“你想得美！”
“好了，玩笑到此为止！”赢归海笑着说道，众人顿时噤若寒蝉。
邵灵儿看了一眼这老狐狸，心说这样都没法试出这家伙的深浅？
没错，从一开始邵灵儿就在试探赢归海，不过最终都失败了，这赢归海一直笑盈盈的，说的话都是模棱两可，让邵灵儿有些鄙视这家伙。
不过想想也对，一族之长，又是渡劫期的强大存在，怎么可能没有一点城府？
邵灵儿之所以试探赢归海，就是怕挖祖坟的时候这家伙会找她拼命，其余人到不足为据，大不了脚底板抹油跑得快一点，这赢归海要是一心想要留下她，估计她想跑还真有点够呛。
实际上邵灵儿看出来了，她一直在试探赢归海，这赢归海也在借此试探邵灵儿。
毕竟是自己女儿找来的人，哪里能不试探一下的道理，而且赢归海这借刀杀人用的炉火纯青，二长老这货被人利用成这个样子了，还一点都没有反应过来。
一大一小两个狐狸眨了眨眼睛，齐齐哈哈大笑起来，看得众人面面相觑。
“好了，言归正传，三位既然来到圣族洞天，就是我荒天圣族的贵客，至于能不能成为我荒天圣族的核心弟子，最终又有几人能成为我荒天圣族的核心弟子，还需要看你们的表现，不过我更倾向于……”
赢归海说到这里，所有人都心神一震，目光灼灼的看着赢归海。
邵灵儿知道，这一番试探终于过去了，而她也得到了比较满意的结果，看来这赢归海不是一个一言不合就动手杀人的主儿。
这样的人，就能谈条件，一旦谈条件，邵灵儿总能够说出打动赢归海的条件来。
所以听到赢归海说话的时候，邵灵儿反而是最轻松的一个。
赢归海意外的看了一眼邵灵儿，对荒天圣女露出一个满意的笑容，接着说道：“我更倾向于，你们三人中，只留下一个人！”
“什么？”众人一惊，都被赢归海吓到了。
无论是邵灵儿还是秦水缘，甚至赵天缥，都是在不同的大陆板块中万里挑一的天才存在，这样惊才艳艳的天才，竟然只留下一个人？
不过与此同时，众人心中也大多震撼了，三个如此天骄只留下一个人，那么这个人得到的好处恐怕难以想象。
一时间，就连荒天圣族的弟子都有些羡慕的看着三人。
赵天缥则毫不掩饰的流露出跃跃欲试的表情，看着邵灵儿和秦水缘，一脸挑衅的姿态。
邵灵儿笑嘻嘻的没当回事，秦水缘则俏脸微红呆萌呆萌的一副人畜无害的样子。
尽管如此，整个圣殿内也是火药味十足。
“那就，比比看好了呀！”邵灵儿对着两人眨了眨眼睛说道。
赵天缥哈哈一笑，朗声说道：“正有此意！”
秦水缘笑嘻嘻的说道：“好呀好呀！”
…………………
稍晚一点，蜗牛好像有点中风，脑袋脖子疼了一天了，昏昏欲睡的，抱歉哦！
…………………
兄弟姐妹们，你们的月票打赏催更呢呢呢呢
…………………

第390章.圣道大会真正目的！
看着三人都是一副斗志昂扬的样……好吧，邵灵儿看起来有点吊儿郎当，似乎对这所谓的比一比不甚在意。
不少人对邵灵儿这种性格表示很幸灾乐祸，虽然不知道三人要怎么比，不过在场三人中，只有邵灵儿的修为境界最低，赵天缥就算了，他是男子，三人中人气最高的是秦水缘。
这个呆萌呆萌的小姑娘总是一副人畜无害的样子，似乎连反应都慢半拍。
如今三人要比试了，秦水缘竟然是一副兴奋的样子，似乎是什么好玩的事情。
不少荒天圣族弟子都忍不住想出言提醒秦水缘，这是很危险的比试，让她小心一点。
只有荒天圣女一副忧心忡忡的看着邵灵儿，事实如此，无论是修为还是境界，邵灵儿似乎都比不上赵天缥和秦水缘。
赵天缥的锻体之道造诣极深，而且锻体之道本来就要比同境界的修士要强大一些，更不要说那个手段和武技都神出鬼没，而且很容易让人麻痹大意的秦水缘了。
大长老笑呵呵的看着邵灵儿，再看看荒天圣女，轻声说道：“放心吧，汉库克的实力圣女应该很清楚才对，这三人中，真正还让人小心的反而是汉库克，而不是赵天缥和秦水缘。”
“为什么？”荒天圣女一愣，随即反应过来，啊了一声说道：“原来如此！”
毗丘这时候凑了上来，兴致勃勃的问：“如什么此啊姐姐，这个土包子不会死掉吧？”
荒天圣女瞪了毗丘一眼，说道：“闭嘴！”
毗丘缩了缩脖子，说道：“可是，我还是不懂如什么此，就土包子这样儿的，为什么反而要让人更加小心？”
荒天圣女无奈解释说道：“对于赵天缥，秦水缘和汉库克三人，你更了解谁？”
“当然是那个不要脸的土包……不对！我居然不知道她擅长的是什么！”毗丘一下子瞪大了眼睛，迟疑的说道。
“就是如此了！”荒天圣女说道：“赵天缥来自北域，一身横练武技出神入化，可正因为这样，也会被人所警惕，危险程度本来就有所下降，秦水缘的武技虽然诡异莫测，也正是因为如此，汉库克和赵天缥两人必定会倍加小心，以谨慎的态度来对待秦水缘。”
“三人都是惊才艳艳之辈，秦水缘虽然看上去人畜无害，却是三人中最危险的一个人，汉库克和赵天缥两人一定会小心应对的。”大长老同样笑呵呵的说道。
毗丘一脸目瞪口呆的看着邵灵儿，喃喃自语说道：“这个土包子竟然这么厉害？那她要得了第一名才能娶我姐姐。”
“毗丘，你闭嘴！”荒天圣女大窘。
大长老一脸的苦笑，看着一脸认真看着邵灵儿，似乎真在看邵灵儿有没有资格娶荒天圣女的毗丘，良久之后叹息一声，摇了摇头。
这时，赢归海笑呵呵的说道：“想要进入圣地之中，必须能够承受住我荒天圣族先辈的无尽道意，三位都是乾元大陆天骄，因为机缘巧合来到我圣族洞天，也算是和我圣族有缘，所以第一关，就是要考验一下三位的道意领悟程度，这一关有我来亲自考验。”
这话一出，所有人都是一愣，没想到赢归海竟然要亲自考验三人的道意领悟程度，可是道意这东西怎么考验？
不少人面面相觑，都想象不到考验道意领悟程度的办法，只有二长老嘴角露出一丝笑意，和身边的惑绯对视一眼，两人皆有一种松了一口气的感觉。
邵灵儿看得疑惑不解，忽然心生疑问，对赢归海说道：“大叔，既然你领悟了道意，而且已经掌握了道意的力量，为什么不亲自去圣地？”
荒天圣女已经对邵灵儿说起过圣道大会的最终目的了，就是为了要开启荒天圣族的圣地，为荒天圣族蒙荫。
可是那时候邵灵儿没想到赢归海身上，直到此时，邵灵儿才猛然间想起这个疑问。
邵灵儿问话的时候，包括秦水缘和赵天缥在内，同样一脸疑惑的看向赢归海，很显然，两人也不知道这个原因。
按理说如果由赢归海亲自进入圣地的话，应该是最合适的，就算这次圣道大会是为了通过选拔而来的天骄领悟道意的过程来让荒天圣族的弟子顿悟，也说不通。
赢归海虽然只是初步掌握了道意的力量，可毕竟要比邵灵儿等人对道意这种神秘的天地力量更加了解才对，由他来启蒙的话，应该比邵灵儿等人要更加好一些吧？
邵灵儿带着疑惑看着赢归海，没有从赢归海身上看到任何一丝表情异样，心中却更加疑惑了。
赢归海看了看邵灵儿三人，笑着说道：“能想到这一点上，说明你心思精巧，不错，由我来进入圣地的话，应该是最合适的人选了，我也曾经尝试过，不过……”
“不过什么？”赵天缥下意识问道。
赢归海看了一眼赵天缥，叹息说道：“荒天圣族圣地乃是关乎圣族气韵之所在，只不过常年关闭状态，其中禁制却变得摇摇欲坠，偏偏圣族先祖的道意力量却越来越强大，这就导致了神游期以上的修为根本就无法进入其中，一旦引的圣地道意力量暴躁起来，整个圣地恐怕将会毁于一旦。”
说到这里，赢归海神色间忽然流露出一丝锐气，看着邵灵儿三人说道：“所以说，通过圣道大会将你等三人选拔至此，是荒天圣族无可奈何的结果，一旦你们在感悟道意的过程中，有我族众人顿悟道意力量，进入圣地的人选就会落在这个弟子身上。”
邵灵儿三人面面相觑，听到这里脸色都有些难看。
赢归海笑呵呵的说道：“不过你们放心，这种情况一旦出现，整个荒天圣族都不会亏待你们，相信我有这个能力。”
赵天缥和秦水缘闻言松了一口气，对赢归海不好意思的笑笑，邵灵儿却是无所谓，她来这里可不是为了什么核心弟子的身份，而是为了进入圣地之中，一方面领悟一下道意力量，另一方面，她还惦记着小仙儿临走前对她说的话，让她答应乾屠那个怪老头，去荒天圣地的祖坟里面抓几条三尾龍鱼出来。
不过这么一来，众人心中的疑惑也就解开了，荒天圣族包括赢归海在内，还算是诚实，这样一来，邵灵儿三人也就能够心无旁骛的进行比试了。
“那么，我们现在就开始吧？”赢归海笑着说道，周围的荒天圣族弟子顿时向后退去，眨眼间整个圣殿中心只剩下了邵灵儿三人。
三人相互对视，都露出了跃跃欲试的笑容，面对赢归海，说道：“开始吧！”
轰！
一道让所有人骇然色变的恐怖道意力量瞬间布满整个圣殿。
首当其冲的邵灵儿三人脸色陡然间变得一片苍白，踉跄不已！

第391章.哦哟，我顶你个肺啊！
邵灵儿实在是没想到，赢归海的道意力量竟然如此强大，不过很显然秦水缘和赵天缥两人同样没有想到，三人齐齐一个踉跄，脸色苍白的骇然对视一眼，神色连连变化。
一道道神秘的纹路出现在半空之中，顿时金光大盛，其中蕴含着无与伦比的道意力量，几乎形成了一股恐怖的风暴，席卷全场，让所有人骇然之余急忙又退后数丈才松了一口气。
身在道意力量之外的众人都能够感觉到一阵阵的心悸，可想而知邵灵儿三人正在承受多么恐怖的力量碾压。
轰——！
赵天缥忽然低喝一声，周身乌光大盛，一道道恍若蚯蚓一样的虬纹出现在身上，皮肤竟然变成了青铜色，一股异常凶悍的灵力气息从他的身上爆发出来，低喝声中，赵天缥的气息陡然间攀升到了炼虚期八层的程度，一股股让所有人心惊肉跳的力量在赵天缥身上爆发出来，周围竟然出现一道道的音爆。
秦水缘笑嘻嘻的看了一眼赵天缥，笑着说道：“像个蛮熊一样，看上去好凶呢。”
话音刚落，秦水缘周身陡然间升起了一道道黑色的纹路，这些纹路好像都是由虫子组成的一样，十分微小，甚至比蚂蚁还要小上数十倍。
无数的黑色蛊虫形成了一道道如同黑色链条一样的存在，盘桓在秦水缘周身，顿时传出一股异常阴冷的气息，竟然比赵天缥的气息还要庞大，连恐怖的道意风暴都硬生生的挤开了少许。
秦水缘看了眼还没有任何动作的邵灵儿，嘴角露出一丝似有似无的笑容，缓缓坐了下来，两条肉眼难辨的黑色纹路却在地面上蜿蜒而上，分别向着邵灵儿和赵天缥两人冲去。
周围人群见到这一幕之后顿时骇然出声，惊呼说道：“秦水缘竟然想要以一敌二！”
“秦水缘竟然是炼虚期九层的修为，这样的实力就是在圣族之内，同龄人之中恐怕也罕逢敌手。”
“是啊，再加上秦水缘的手段神鬼莫测，汉库克和赵天缥恐怕要遭殃了。”
“那可不一定……快看！”有人惊呼一声，指着赵天缥的方向，神色间猛然间爆出一团精光。
赵天缥很显然注意到了那一条几乎看不见的黑线，对着秦水缘咧嘴露出一口白牙，哈哈大笑声中，忽然抬起右脚重重的落在地面之上。
轰——！
一道肉眼可见的力量涟漪以赵天缥为中心向着四面八方辐射开来，那条黑线竟然在这股恐怖的力量面前陡然间四分五散，虽然眨眼间就已经重新凝聚，可这次凝聚起来的黑线，已然没有刚才那般恐怖了。
很显然，赵天缥这一招对付这蛊虫竟然有奇效。
周围众人见到这一幕之后顿时惊呼一声，没想到赵天缥竟然以力破蛊，在精石地板上都能踩出如此恐怖的攻击来。
轰——！
又是一脚下去，震荡之中，那黑色细线再一次被震得支离破碎，再次汇聚起来的时候，就更加摇摇欲坠了。
反观邵灵儿，似乎被赢归海恐怖的道意力量震慑一样，呆呆的看着半空中越来越密集的金色纹路，门户大开，似乎根本就没有注意到已经快到脚下的那条黑线一样。
秦水缘俏脸一变，没想到赵天缥竟然能够以如此强硬的姿态化解她的攻击，不过很少有人能够看得出来，秦水缘的脸色虽然连连变化，却完全没有一丝慌乱的景象，偶尔看向邵灵儿的时候，嘴角仍旧是一丝若有若无的笑容，看上去竟然有些邪魅。
众人被秦水缘前后差距看得一愣，均是没有想到秦水缘竟然还有如此一面。
眼看着那条黑线马上就要达到邵灵儿脚下了，周围观战的一群圣族弟子顿时有不少惊呼出声，毗丘甚至跳脚喊道：“喂喂喂，土包子，那些虫子快到了，你别发呆了啊。”
其余等人见状，纷纷出言提醒，可是邵灵儿仍旧一副呆滞一样，看着半空中的金色纹路。
金色纹路中蕴含着恐怖的道意，如同风暴一样在半空中凝聚成形，忽然化作一只金色猛虎凶兽，嘶吼声中，带着荒古气息向着邵灵儿冲去。
“竟然是上古凶兽金纹震天虎！”
眼看着邵灵儿腹背受敌，就连荒天圣女都是一脸紧张的神色，双手情不自禁的握在了一起。
赵天缥和秦水缘一脸幸灾乐祸的看着邵灵儿，很显然，赢归海这是趁邵灵儿不被，让她腹背受敌被驱逐出这次竞逐之中。
虽然不知道邵灵儿为什么一直在发呆，可是秦水缘和赵天缥两人恨不得邵灵儿就这么被稀里糊涂清除去才好。
少一个竞争对手，对两人来说，就意味着离荒天圣族的核心弟子更进一步。
然而，就在此时，邵灵儿忽然动了，虽然只是右手动了一下下。
所有人眼前一花之间，邵灵儿手中竟然拿出了一个圆柱形的小铁罐，上面画着奇奇怪怪的图形，还有一种众人看不懂的文字。
这罐子难道是一种无上灵宝不成？
就在众人正自疑惑不解的时候，邵灵儿的手指忽然按在圆柱形的小铁罐一侧。
“嗤……嗤嗤……”一阵让所有人都感到意外的声音过后，小铁罐身上忽然喷出了一种水雾。
“噗哈哈……”毗丘忽然笑的前仰后合，身上的肥肉吨吨吨的上下摆动，指着邵灵儿说道：“这个土包子，都这个时候了，还给那些虫子洗澡，难道她以为这些就快钻进她身体里的虫子不干净不成？”
毗丘的话虽然有些不靠谱，不过这一次众人却下意识的就像附和着点头，就凭一点点喷雾的东西，就想阻止秦水缘的蛊虫？
与此同时，邵灵儿忽然抬起左手，张开五指之后，迎向那头上古凶兽金纹震天虎。
“炸天帮！加强版无敌敌敌畏灭虫灵！”
邵灵儿忽然轻叱一声，嗤嗤之声不绝于耳。
“什么？”秦水缘忽然惊叫一声，吓了中热一跳，她自己也是一脸神色骇然的看向邵灵儿，说道：“不，这不可能，你怎么可能如此轻易的就杀死我的万心蛊虫？”
邵灵儿哈哈一笑，眨了眨眼睛说道：“没有不可能的事情，这炸天帮无敌加强版的敌敌畏灭虫灵，可是我花钱买来的。”
说到这里，邵灵儿扭头对周围一群懵逼的人说道：“对了，你们有没有需要的，这东西对各种各样的虫子有奇效哦，不要九十九万九千九百九十八，也不要九万九千九百九十八，限时酬宾大活动，只需五万极品灵石，一瓶炸天帮加强版无敌敌敌畏带回家，从此之后妈妈再也不会担心我怕虫子了。”
哦哟！周围人齐齐张大了嘴，一脸难以置信的看着邵灵儿。
我顶你个肺啊，这汉库克竟然现场做起买卖来了，不过这炸天帮无敌加强版敌敌畏灭虫灵，还真特么是好用啊，不行，得找个时间干净买两瓶来备用才好。

第392章.妹妹你……叫我进去？
听到邵灵儿的吆喝，荒天圣女扑哧一声笑了出来，没好气地瞪了邵灵儿一眼，也不管邵灵儿能不能看到。
荒天圣女这风姿万种的一笑加上那女人味十足的一瞪眼睛，比邵灵儿在荒天圣族族长赢归海和秦水缘两人的攻击之下，还能掏出一罐灭虫灵来叫卖来更让人震惊。
所有人都呆呆地扭头看向荒天圣女，嘴张的都快比自己的脸大了。
“这这这……荒天圣女从来没有笑得如此开心过，好美……”
“天哪，我原本以为圣女平日里已经是最美的样子了，没想到笑起来居然如此……如此……那个词叫什么来着？”
“沉鱼落雁，闭月羞花！”
“对对对，只有这两个词能形容身后此时的姿态，太漂亮了，简直举世无双，对了，能够创造出这种惊才艳艳的词语来的人也是……”
“这是汉库克姑娘说过的话！”
“什么，是她？”这人惊呼一声，不知怎么就变了脸色，喃喃自语说道：“坏了坏了……”
“坏什么了？”“坏了坏了……”
轰——！
圣殿中心处，恐怖的凶兽猛虎眼看着马上就要扑杀邵灵儿的时候，邵灵儿身上忽然爆发出一团恐怖的火浪，无数的火舌盘桓而上，在半空中形成一道道另类的纹路，在那金纹震天虎扑杀之际，猛然间炸裂开来，一道道奥妙玄密的符文出现在半空之中。
“这是……”不少人骇然出声，望着邵灵儿周身密密麻麻的符文，骇然说不出话来。
荒天圣女双眸中猛地爆发出一团耀眼的光芒，一脸痴迷的喃喃自语，说道：“竟然是道纹！”
“咦？”就连赢归海都是轻咦一声，惊疑不定的看着邵灵儿。
漫天金色符文之中，邵灵儿忽然哈哈大笑，一股股异常狂暴的天地威能在她周身疯狂的翻涌起来！
轰——！
金色符文和金色的金纹震天虎撞在一起，整个圣殿都发出轰隆一声恐怖的轰鸣，大地剧烈的起伏跌宕，轰隆隆一阵天旋地转之余，众人踉跄不已。
所有人都一脸不敢置信的看着邵灵儿，哪里能想象得到，邵灵儿竟然和族长对轰了一击。
“不错！再来！”赢归海忽然轻喝一声，圣殿内本来就已经汹涌狂暴道意力量陡然间又是一个激增，狂风大作之下，无数的剑刃铺天盖地的席卷而来，一时间整个圣殿内变成了刀山火海一般，铺天盖地的剑刃如同狂风暴雨一般，对着圣殿中间的三人狂轰而下。
三人大吃一惊，这次的威力直接爆发了一倍有余，秦水缘和赵天缥两人顿时没有余力再相互算计了，齐齐低喝一声，将自身的防御提升到了最大。
两人神色凝重，不敢有丝毫大意，这种情况下，就算赢归海有意留手，如果三人有什么马虎大意的话，一旦出现意外，赢归海根本就来不及收手。
如此恐怖的道意剑刃之下，三人的心神恐怕在一瞬间就会被斩的支离破碎，就算是大帝重生也回天乏力。
大长老等人见到赢归海竟然将道意提升到如此程度，顿时大吃一惊，一脸骇然的看着场中的三人。
让众人更加吃惊的是，三人竟然仍旧支撑的住。
赵天缥忽然爆喝一声，周身乌光更盛，一股股让人心悸的气息从他的双目中发出，竟然也形成了无数黑色符文，在半空中凝成一道屏障，堪堪将道意剑刃抵挡。
秦水缘更加干脆，娇呵声中，小手挥动间，无数的黑影在半空中形成一道铺天盖地的黑色网路，将身体笼罩，形成了一道屏障。
邵灵儿却哈哈大笑，在众人诧异的目光中说道：“原来如此！”
话音刚落，她竟然散去了那金色符文，伸开双手平伸在身体两侧，竟然就这么撞向了那无尽的剑芒。
所有人都惊呼一声，荒天圣女骇然的捂住了嘤唇，一脸不敢置信的看着邵灵儿。
毗丘瞪着眼睛张大嘴怪叫一声，指着邵灵儿说道：“这土包子找死吗，竟然一点都不做防备！”
“妹妹小心！”荒天圣女顿时忍不住出声提醒道。
就在此时，轰然巨响中，无尽的符文剑芒陡然间化作漫天巨浪，翻滚跌宕之中，向着场中三人劈头盖脸的狂落而下。
“真是不自量力！”赵天缥冷笑一声，紧接着轰然间迎上符文剑芒巨浪，闷哼一声，却没忍住转身向邵灵儿看去，下一刻，眼睛陡然瞪得滚圆，骇然说道：“这不可能！”
邵灵儿哈哈大笑，周身毫无气息波动，一股股灵识力量却猛地爆发出来，那无数的剑芒落在身前，却再也动弹不得，恍若一群听话的孩子一样，在邵灵儿身前排列整齐。
嘶！
众人看到这一幕，无不倒吸一口气。
就连赢归海都露出惊疑不定的神色，虽然这股道意他并没有提升到最强，可完全不是这三人能够抵挡的，如今邵灵儿竟然能够毫发无伤。
要知道就连赵天缥和秦水缘两人都丝毫不敢大意，饶是如此，脸色都异常苍白，正在苦苦支撑。
然而让众人更加神魂皆震的还在后面，邵灵儿竟然在无尽的剑芒巨浪之中开始散步。
一开始走的很是艰难，越到后面越是轻松自如，到最后竟然如同闲庭信步一样。
赢归海见状低哼一声，双眸中猛地爆发出一道锐气，刚要再次提升道意力量，却见到邵灵儿似笑非笑的看了他一眼，转身对着荒天圣女说道：“姐姐，你过来！”
“什么？”大长老骇然出声，猛地拦住荒天圣女，摇头说道：“圣女不可！”
荒天圣女也是一愣，指着自己说道：“妹妹你……叫我进去？”
邵灵儿笑嘻嘻的点头说道：“是啊，快进来，这种感觉还不错！”
听到邵灵儿的话，所有人都倒吸一口冷气，骇然的看着邵灵儿，就像看一个疯子一样，齐齐摇头，一脸焦急的劝说荒天圣女说道：“圣女不可啊！”
“不……不能进去，太危险了，万一族长控制不住……”
“是啊，圣女三思，不要和汉库克一般见识。”
“这汉库克疯了，她是个疯子，圣女千万不要进去。”
一群人三言两语都在劝说荒天圣女，毗丘更加直接，瞪着眼睛死死的拉着荒天圣女的衣袖，脑袋摇得像个拨浪鼓一样。
“姐姐，不要听这土包子的话……啊……哎哟，姐姐你干嘛……”
看着笑嘻嘻的邵灵儿，荒天圣女不知道为什么，竟然一步一步向着圣殿中心走去。
整个圣殿内顿时鸦雀无声，赢归海的眼角猛地一跳，不可思议的看着荒天圣女。

第393章.我要开始了哦！
见到荒天圣女真的向道意笼罩范围内走去，所有人都瞠目结舌一脸的骇然。
二长老神色惊疑不定，和惑绯对视一眼，两人眼中都有怀疑的神色，不过更多的是喜色。
目前赢归海所释放出来的道意，已经到了连他都无法控制自如的程度了，荒天圣女没有领悟道意，这个时候进去，几乎和找死没什么区别。
“哼，还是太年轻啊！”二长老冷笑一声。
所有人都明白邵灵儿的想法，可是道意又岂是那么好领悟的？
真若如此的话，荒天圣女也不至于这两年想了无数种办法，甚至就连赢归海都竭尽所能的想要让荒天圣女领悟道意了。
荒天圣女更不可能借这次圣道大会的机会外出游历，想要找到领悟道意的方法。
这次圣道大会规模很大，二长老和惑绯一行人在北域历经艰难险阻才找到了赵天缥这么一个天才，几乎将整个北域的年轻才俊都打听一个遍了。
虽然不知道阗淋等人在南疆的情况如何，可不用想都知道这次圣道大会一定在南疆引起了一时轰动。
想必大长老等人也是如此，好不容易找到的邵灵儿，竟然只是一个如此自负的小丫头，当真是可笑。
实际上二长老等人哪里知道，大长老和荒天圣女等人还没等圣道大会在东海大陆彻底引起轰动，邵灵儿就以绝强的悟性在众人面前当场领悟了道意。
更是因为一句话，使得荒天圣女都摸到了道意的边缘，虽然最终和道意这种力量失之交臂，可荒天圣女毕竟是接触过道意这种力量的。
大长老看着二长老等人的笑容，不由得感慨一声，有时候一个人的机遇，就是如此的神奇，如果没有遇到邵灵儿的话，他们恐怕会在这次圣道大会中落了下乘。
如今邵灵儿既然让荒天圣女进入道意笼罩范围之内，一定是有她的道理的。
想到这里，大长老心中猛然间想到了邵灵儿刚才说的那句话。
她说原来如此，原来什么？如此什么？难道……
大长老惊疑不定的看看邵灵儿，又看看已经步入道意笼罩范围之内的荒天圣女，眼神中冒出了一股浓烈的希冀之色。
荒天圣女刚一踏入道意笼罩范围之内，就感觉轰的一声轰鸣，整个人的灵识空间都似乎崩塌了一样，神念顿时被撕的支离破碎，不由得闷哼一声。
看着一脸笑盈盈的邵灵儿，荒天圣女不知道哪里来的勇气，没有丝毫抵抗，就这么一步一步向着邵灵儿走去。
反观邵灵儿，看着荒天圣女竟然真的一步一步走向她，眼中闪过一丝讶然。
很显然，荒天圣女这个女子的魄力比她想象中的还要强大，看着一脸倔强的荒天圣女，邵灵儿笑盈盈的身手，对着荒天圣女一指。
轰——！
一股无与伦比的道意力量在邵灵儿手中狂涌而出，想着荒天圣女笼罩而去。
这个突如其来的现象让所有人都吃了一惊，骇然说道：“道意力量，这怎么可能？”
赢归海浑身一震，惊疑不定的看着邵灵儿，眼里同样是讶然的神色。
邵灵儿竟然能够在他的道意领域之中营造出另外一种道意领域，这简直是闻所未闻的事情。
眼看着邵灵儿竟然能够使用道意力量，赢归海只觉得自己是在做梦一样。
如果不是邵灵儿一开始的时候，在他的道意领域之中同样有些勉强，赢归海甚至怀疑邵灵儿其实早已经掌握了道意力量的使用。
领悟道意力量和使用道意力量是两码事，就连赢归海都不敢说自己可以掌握道意力量，到现在为止，除了邵灵儿等人冒着生命危险闯出道意领域，赢归海已经没有太大的余力在道意力量之中确保四人安然无恙了，谁曾想邵灵儿竟然做出如此举动，她……是怎么做到的？
“这是……道意力量？”荒天圣女惊呼一声，因为太过难以承受而变得苍白的俏脸上，猛然间闪过一丝不敢置信的样子，紧接着便是一阵狂喜。
怪不得邵灵儿会让她进来，原来邵灵儿竟然在不知不觉中，掌握了道意力量。
可是荒天圣女实在想不通，邵灵儿几天前才刚刚领悟的道意力量，如今怎么就能够掌握了？
就连赢归海都是用了将近五年的时间，才逐步的能够掌握这种神秘莫测的力量，难道邵灵儿的悟性竟然比他父亲赢归海还要强大？
“憋说话！口勿我！”邵灵儿笑嘻嘻的说道：“不是，憋说话，用心感受！”
这声音只有荒天圣女一个人能听得到，听到前半句的时候，荒天圣女的脸色顿时变得一片通红，下意识的看向邵灵儿的唇，眼中姣羞无限同时一片茫然无措。
听到后半句的时候，荒天圣女才猛然间回过神来，急忙盘膝而坐，用心的领悟邵灵儿为她营造的道意领域。
荒天圣女的悟性无疑是极高的，也知道这种机会来之不易，当下摒弃一切杂念紧守心神，慢慢的接触到邵灵儿的道意力量。
邵灵儿营造道意领域为的是让荒天圣女感受道意力量，所以这个道意领域并没有任何杀伐之气，只有一阵阵晦涩玄奥的气息缓缓萦绕，荒天圣女微眯的双眸上没多久就皱起了小巧的眉头。
很显然，荒天圣女将整个心神都沉浸其中了，周身开始散发出盈盈的光芒，恍若漫天繁星一样，在赢归海和邵灵儿两重道意力量之下熠熠生辉。
见到这一幕的赢归海眼中猛地爆发出一团惊喜，就连控制道意领域的心神都变得小心谨慎起来，生怕道意领域的杀伐之气太过恐怖而影响到荒天圣女的领悟。
邵灵儿忽然沉声喝道：“不要停！再来！”
赢归海心神一震，低声喝道：“好！”
轰——！
一股更加强大的道意力量勃然爆发，一股股经天地色变的道意符文顿时充满整个圣殿之中，周围人群顿时骇然惊呼，纷纷向着圣殿的角落蹿去，生怕被这股铺天盖地的恐怖道意伤到。
“来得好！”邵灵儿哈哈大笑，对着荒天圣女说道：“我要开始了哦！”
荒天圣女没有睁开双眸，只是嘴角露出一个甜到骨头里的笑容，轻启嘤唇，点头说道：“好！我相信你！”

第394章.这特么，也太简单了点啊！
邵灵儿本来就已经领悟了道意的力量，只不过对这种力量的掌握还有些模模糊糊不着要领，如今见到赢归海使用道意力量的时候，当时就是心中一震，这才被众人当作是在发呆。
当赢归海使用道意力量以莫大威势压迫邵灵儿三人的时候，邵灵儿就对这种力量更加了解了，还有一种恍然大悟的感觉，原来道意力量还能够这么用。
赵天缥和秦水缘斗法的时候，邵灵儿的灵识一直在感悟半空中的符文特性，这种符文就像是天地脉络一样，并非无迹可循。
就好比那蜿蜒曲折的河流，在天地威能之下奔流向东，河道天定，奔流不息。
又如那风吹砂岩，一层层一道道万古之中定然能够形成一种天然景象，水滴石穿，阴晴雨雪，这大自然中的万千脉络，无不蕴含着大道。
就像大千世界中没有两片一般无二的叶子，天地威能之中也同样没有两条相同的脉络。
在邵灵儿的感知之中，这些天地脉络就像是那繁杂的阵纹脉络一样，不同的符文蕴含着不同的力量。
有了这种理解，邵灵儿对半空中的符文力量顿时有了一种全面的了解。
这种深层次的大道一旦掌握，半空中无尽的剑刃巨浪无论如何翻涌跌宕，在邵灵儿面前都恍若没有希望。
邵灵儿的眼中，无论赢归海将道意力量如何变化，这些力量都是由金色符文组成，一条条一道道，散发着莫大的威能。
既然掌握了这种变化，道意在邵灵儿眼中就在不是那种晦涩难懂的东西了。
邵灵儿不知道她领悟的这些对不对，让她有些疑惑的是，赢归海使用的道意力量明明可以更加如臂使指，却并没有这么做，就像是一个小孩子放弃了一把小巧的匕首，却去选择重若千斤的金箍棒一样，怎么看都有一种别扭的感觉。
所以邵灵儿才决定让荒天圣女进来感悟一下，一方面看看荒天圣女能不能在她的帮助下掌握道意力量，另一方面邵灵儿也是想印证一下心中的想法。
荒天圣女一脸笑意盈盈的看着邵灵儿，对邵灵儿说出信任她的话时，邵灵儿心中一动，看向荒天圣女的眼神就更加柔和了。
温柔的女子最容易让男人生出保护欲，当然，同样也容易让强势的女人生出保护欲，比如说邵灵儿。
邵灵儿嘿笑一声，对着荒天圣女眨了眨眼睛说道：“乖，不会有事的！”
荒天圣女闻言一怔，没来由的红了俏脸，瞪了邵灵儿一眼，急忙闭上了眼睛。
“用心感悟！”邵灵儿哈哈大笑，信念一动之下，半空中玄金色的道意屏障对视打开一条缝隙，赢归海那凌厉十足的道意力量顿时狂涌而来，一道道充满杀伐之意的剑芒对着荒天圣女冲去。
就在此时，邵灵儿忽然双眼一凝，玄金色的道意屏障顿时轰的一声闭合而上，将赢归海的道意隔绝开来。
“幼稚！”二长老冷哼一声，说道：“原以为这汉库克是个人才，没想分竟然也如此无知，这种办法要是能领悟道意，圣女早就在族长的帮助下领悟了，还用她如此麻烦？”
惑绯咯咯一笑，说道：“父亲，就让她去折腾吧，越是这样，就越能体现出她的无知，到时候一事无成，如果圣女非但没有就此领悟道意，反而因此受伤，族长肯定会责难邵灵儿，到时候进入圣地的人选，恐怕就没有她什么事了。”
二长老笑呵呵的看了一眼惑绯，赞赏的点了点头，而且心中明白，惑绯心中恐怕还有一句话没说出来，那就是这样一来，恐怕圣女也无法进入圣地之中了。
甚至如果两人运作得当的话，荒天圣女这个位置，恐怕就要让出来了。
在这件事情上，惑绯不惜和阗淋合作，只要荒天圣女能够让出圣女的位置，到时候圣女由谁来做，两人就要各凭本事了。
阗淋同样一脸不屑的看着邵灵儿和荒天圣女，不是她瞧不起邵灵儿，实在是这个办法族长赢归海已经用过不止多少次了，每次都以失败而告终。
不只是荒天圣女，赢归海甚至对圣族内所有的天才弟子都用过同样的办法，以莫大道意的力量来激发族人弟子的悟性，可是这种办法实在是太过难以承受，没有一个荒天圣族的族人弟子能够在赢归海的道意之中领悟道意。
就连赢归海见到邵灵儿居然想用这个办法让荒天圣女领悟道意，眼中都难免露出一丝遗憾的神色。
这样的方法，实在是行不通。
然而就在此时，在众人惊疑不定的目光中，荒天圣女忽然闷哼一声，虽然脸色苍白，却猛然间进入顿悟之中。
“这……不可能！”阗淋和惑绯几乎异口同声惊呼说道。
恐怖的道意剑芒即将落在荒天圣女身上的时候，邵灵儿忽然轻叱一声，素手挥动间，一道玄金色道芒向着那一团恐怖剑芒冲去。
这才是邵灵儿这样做的真正目的，她所领悟的道意力量实在是太过复杂，用来启蒙荒天圣女的道意领悟有些困难。
可是赢归海的道意力量不一样，比之邵灵儿的道意力量更加简单直接，几乎大开大合，而且威力巨大。
不过赢归海的道意力量太微弱的话，达不到领悟的效果，直接提升到荒天圣女难以承受的程度又不现实，所以邵灵儿才想出这样一个主意。
让荒天圣女面对她难以承受的道意力量，却在邵灵儿的掌控之中。
邵灵儿挥手之间，一股玄金色的道芒以迅雷之势冲到了那团恐怖剑芒之间，轰的一声闷响，赢归海的道意剑芒顿时被邵灵儿的玄金色道芒打碎，化为最纯净的符文力量，落在了荒天圣女的身上。
这才是众人见到的最终一幕，而荒天圣女这次感悟到的，从某种意义上来说并不是赢归海那充满杀伐之意的狂暴道意，而是道意力量最为根本的符文力量。
邵灵儿这是直接剥开了道芒的外衣，将道芒的真谛直接呈现在了荒天圣女的面前。
如此一来，本来就已经触碰到道意力量的荒天圣女如何能领悟不了？
眼看着荒天圣女几乎一瞬间就进入多余之中，赢归海噌的一下就从座位上站了起来，一脸不敢置信的看着进入多余之中的荒天圣女，眼中的惊疑不定顿时被狂喜所替代。
在众人瞠目结舌之中，赢归海几乎像是刚得到女儿成为父亲的那一刻一样，竟然紧张了！
赢归海紧张了，其余人却是懵逼了。
什么时候，领悟道意力量变得如此简单了？
这特么，也太简单了点啊！

第395章.不好意思，没控制住！
“不可能，这不可能，我一定是在做梦！”惑绯喃喃自语，一双还算灵动的眸子里现在一片呆滞。
“不可能，这不可能，这……怎么可能？”阗淋同样一脸的懵逼，看向邵灵儿的目光透着不敢置信和怨恨。
两人实在是不敢相信，这么多年来一直被族人奉为天道至理的道意力量，竟然在邵灵儿手中，如此轻易的就被荒天圣女领悟了。
虽然现在的荒天圣女身上还没有散发出任何道意力量，也就是说，她领悟了道意力量，却还没有掌握，可是……两人心中不知道为什么，总有一种不好的预感一直挥之不去。
“无妨，领悟不代表掌握，就连族长如此天纵奇才，都到了渡劫期才真正的掌握道意力量，哪怕圣女已经掌握，那又能怎样，我们还有机会。”
二长老拍了拍惑绯的肩膀，缓声劝道。
惑绯一脸苦涩的摇了摇头，说道：“父亲，算了吧，我们没有机会了！”
听到这话，二长老一愣，疑惑不解的看着惑绯。
惑绯缓缓说道：“一直以来，我想做圣女只是处于不服气的心态，自小以来，圣女无论哪个方面都要比我优秀的多，我就是不服气，而且这么多年来，通过我自己的努力，也证明了自己并不比她差多少，可是如今……”
说到这里，惑绯眼里闪过一丝疑惑，苦笑一声，说道：“如今看来，我还有一点要比她差上很多。”
二长老闻言露出意外的神色，问道：“哪一点？”
惑绯笑着说道：“气韵！圣女的气韵，确实得天独厚，如此情况之下，她都能领悟道意，这简直就是天眷之人，我……不能比！”
二长老意味深长的看着惑绯，沉声说道：“绯绯，你是认真的？”
“父亲，我从来没有如此认真过。”惑绯点头说道。
二长老叹息一声，看了一眼还在顿悟状态中的荒天圣女，忽然笑着说道：“绯绯，你长大了，在圣族大义面前，任何争斗都是为了能够促进圣族的发展，这一点，你小的时候我就和你说过，你可曾记得。”
惑绯点头说道：“父亲的教诲，绯绯又岂敢忘记，正因为如此，我才决定不和圣女争了，有圣女在，我圣族必定会重现辉煌，屹立在万族之巅！”
二长老哈哈大笑，老怀欣慰，看得众人一愣一愣的。
一旁的阗淋冷冷的看着邵灵儿，眼中的杀意一闪而过，对身边的阗文虎说道：“爹！”
阗文虎皱了皱眉头，看着阗淋说道：“稍安勿躁，圣女只不过是运气好一点罢了，别说现在还没有领悟道意，就算是领悟了，也不一定能够掌握，这汉库克看上去还有点用处，我们等等看。”
阗淋冷声说道：“如果有机会，我想杀死这汉库克。”
阗文虎皱了皱眉，说道：“淋淋，有时候让一个人痛苦不一定要杀死她，汉库克自掘坟墓，这一点怪不得别人，如果圣女一旦领悟了道意，族长定然不会让汉库克进入圣地之中，到那时候，这汉库克已经是个无用之人了，还不任由你处置。”
阗淋闻言一愣，笑着说道：“父亲教训的是，淋淋有些冒失了。”
“你能理解就好！”阗文虎眼中闪过一丝阴霾，看向荒天圣女。
此时的荒天圣女正在领悟之中，邵灵儿将道意打碎，幻化成最为直接的符文力量让她参悟，这种办法不是谁都能做到的，看着赢归海脸上那惊疑不定的目光，邵灵儿心中就更加笃定了，哪怕强大如赢归海，也无法做到让道意化为最为本源的符文力量。
只是邵灵儿有些不了解，无法将道意化为最本源的符文力量，这赢归海到底是如何掌握道意力量的？
看来这赢归海应该是有其他的办法辅助他领悟道意，不过这样一来，就有点舍本求末了。
可是这又不关邵灵儿的事情了，她现在已经证实了心中所想，如果荒天圣女能够领悟道意，那就完美了。
不是邵灵儿想不到一旦荒天圣女掌握了道意力量，赢归海恐怕不会让她进入圣地之中，实际上邵灵儿已经无需以这种办法来进入圣地之中了，自从知道了不老髓能够补全毗丘受损的根基，邵灵儿就吃定了荒天圣族，或者说吃定了赢归海。
所有人都一脸紧张的看着荒天圣女，荒天圣地对于荒天圣族来说至关重要，能不能打开圣地，就像是东海大陆能不能打开天地枷锁一样，一旦打开了圣地，荒天圣族的气韵就会慢慢恢复，到时候整个荒天圣族日渐强大，哪怕整个乾元大陆的枷锁全部打开，荒天圣族也有了立足之地，而且绝对能够凌驾于大多数的势力之上。
现如今荒天圣女居然进入顿悟之中，可想而知，整个圣族对这件事情到底是如何上心了。
尤其是大长老，一直在原地不停地来回走动，一双眼睛却一直没有离开过荒天圣女，一旦荒天圣女有什么风吹草动，他的眼睛比谁瞪得都圆。
就在此时，荒天圣女身上的气息忽然微弱起来，大长老嗖的一下窜到了荒天圣女跟前，一脸紧张的看着荒天圣女，差点进入赢归海道意笼罩的范围之内。
邵灵儿示意大长老稍安勿躁，心念一动之下，玄金色道意领域顿时又打开一点，这一次放进来的剑芒更加磅礴。
再一次将剑芒震碎化为本源符文之后，邵灵儿心中一动，密切的关注荒天圣女身上的变化。
果然，本源符文落在荒天圣女身上之后，荒天圣女周身陡然间爆发出一团青色的光芒，一道道微弱的道意力量在她周身凝形，转化为自己的符文力量，开始慢慢的掌握这种天地间至高玄奥的力量。
“竟然……领悟了！”所有人倒吸一口冷气，不敢置信又一脸狂喜的看着荒天圣女，如果不是这个时候的荒天圣女无法打扰，众人恐怕早就欢呼出声，就是如此，不少荒天圣族的族人弟子都死死的咬着自己的胳膊，更有甚者眼泪都止不住的流下来，一边流一边笑。
忽然，荒天圣女素手轻抬，一道青色的旋涡出现在她的手中，一股股道意力量气息狂涌而出，无数的青色符文在她的手中像是一个个小精灵一般跳跃翻飞。
一直死死盯着荒天圣女的赢归海神色猛地一震，噌的一下又从座位上站了起来，一股滔天的气势狂涌而出。。
噗！噗！
赵天缥和秦水缘两人齐齐吐了一口鲜血，一脸骇然的看着赢归海。
赢归海一怔，咦了一声，说道：“不好意思，没控制住！”

第396章.鬼才信你呢！
荒天圣女真的掌握了道意力量？这怎么可能？
所有人都一脸不敢置信的看着荒天圣女，不过没多久，这些目光又齐齐转移到了邵灵儿身上。
众人心中都明白，荒天圣女之所以领悟道意力量，完全是因为邵灵儿一个人，可是她是如何做到这一点的？
既然能让荒天圣女领悟道意力量，那么能不能让别人领悟道意力量，要知道荒天圣族中和荒天圣女修为差不多的还是大有人在的。
不过这话赢归海都还没有说出来，其他人就更说不出来了，眼前这个汉库克毕竟是荒天圣女和大长老找来的人。
想到这里，所有人的目光又齐齐落在了大长老身上，看得大长老浑身冒冷汗，不过心中那股自豪无论如何也掩饰不住。
荒天圣女之所以能够掌握道意力量，一方面是因为邵灵儿的帮助，另一方面也足以证明大长老的眼光独到，这样的人都能找到，在荒天圣族内的威望一定能够再上一个台阶，大长老的位置恐怕能够一直做下去了。
整个圣殿之内，没有一个人关心赵天缥和秦水缘两人，哪怕两人现如今身受重伤，众人也实在是没有多余的心思关注他们了，实在是荒天圣女掌握道意力量这件事，对众人的冲击太大了。
荒天圣女掌握道意力量，也就是说，荒天圣女能够进入圣地之中，很有可能将荒天圣族的圣地开启，同时开启荒天圣族的一个大时代了。
这件事对整个荒天圣族来说，比什么事情都要重要的多，谁还会去注意那两个外人？
不是说荒天圣族的人都是无情无义之人，可是面对这种让人意外惊喜的事情，众人实在是有点反应不过来啊。
就连赢归海堂堂一个渡劫期的强者都有些失神，一个控制不过道意力量将赵天缥和秦水缘给震伤了，可想而知其他人心中是多么的震撼了。
赢归海站起身来，整个圣殿内的道意力量非但没有减弱，反而更加恐怖，就像是一道道风暴一样，席卷整个圣殿，那摄人心魄的威能让所有人都不敢靠近。
不过道意力量虽然更加恐怖了，针对赵天缥和秦水缘两人的道意力量却降低到了最低点，若不是赢归海有意无意还在两人周身布下了一点点的道意力量，两人几乎以为自己离开了道意领域之中。
两人面面相觑，知道彼此已经没可能成为荒天圣族的核心弟子了，不由的叹了一口气，而且赢归海在两人身边的道意力量两人也知道是为什么，如果他们现在有一丁点想要打扰荒天圣女的心思，恐怕将会面临赢归海最为恐怖的一击。
赵天缥和秦水缘两人对视一眼，苦笑连连，却也知道大势已定，纷纷叹息一声，慢慢走出了道意领域，回到了各自阵营中间。
惑绯一脸歉然的看着赵天缥，笑着说道：“辛苦赵师兄了。”
赵天缥一脸受宠若惊的样子，连忙说道：“惑绯师妹严重了，只是赵某没有能够完成惑绯师妹的愿望，实在是有些惭愧。”
惑绯淡淡点头，取出一颗丹药说道：“这是圣族的疗伤丹药，对灵识的损伤最为管用，你先服下，至于这次的比试，我知道你尽力了就好。”
赵天缥意外的看了一眼惑绯，接过疗伤丹药，迟疑的说道：“惑绯师妹……”
惑绯笑笑，说道：“如今圣女掌握道意力量，我等纵使心有不服，可力有不逮，这样一来也好断了我等的心思，未必不是一件好事。”
赵天缥深深的看了一眼惑绯，由衷的说道：“惑绯师妹果然深明大义，圣族有你如此之人，当是一件幸事。”
惑绯展颜一笑，说道：“赵师兄谬赞了。”
秦水缘和赵天缥一样，都是冲着核心弟子而来，如今邵灵儿一骑绝尘，竟然帮助荒天圣女掌握了道意力量，秦水缘虽然觉得邵灵儿有些傻，不过事已至此，她也已经放弃了心中所想。
“这个汉库克，当真是该死！”阗淋看了一眼秦水缘，说道：“秦水缘，如今核心弟子的事情你就别想了，不过你想要的镇灵境我还是可以给你的，不过……”
秦水缘眨了眨眼睛，心中一动，问道：“不过什么？”
阗淋冷冷的看了一眼邵灵儿，说道：“我要你杀死汉库克！”
秦水缘咯咯一笑，意味深长的看了一眼阗淋，说道：“如今汉库克可以说已经成了半个荒天圣族的核心弟子，既然如此，阗姑娘还是想要杀死她吗？”
阗淋冷哼一声，不耐的看着秦水缘，说道：“其他的事情你不要管，我就问你一句，镇灵境你要还是不要？”
秦水缘眼中闪过一丝玩味的神色，饶有兴趣的看着阗淋，说道：“要，怎么能不要呢，我来这里最大的目的就是试试看能不能成为荒天圣族的核心弟子，如今被汉库克专美于前，我又怎会不要那镇灵境。”
阗淋看了一眼秦水缘，说道：“既然如此，汉库克身死之日，就是你获得镇灵境之时！”
就在此时，荒天圣女忽然睁开了双眼，如水般眸子里青色符文一闪而过，一个绝美的笑容绽放开来，一步一步走到邵灵儿身边，说道：“妹妹，谢谢你，今日我能掌握道意力量，完全是你一个人的功劳……”
正一脸欣喜走上前来的赢归海闻言一个踉跄，一脸郁闷的看着荒天圣女，眼里闪过一丝古怪的神色，看看邵灵儿，又看看荒天圣女。
什么叫完全是她一个人的功劳？你父亲我没有功劳？
虽然心中一万个纠结，不过身为一个渡劫期的强者，又是一族之长，如今面对如此多的族人在场，赢归海自然没法说出这样的话来，着实体验了一把有苦说不出的感觉，一脸苦笑的说道：“汉库克，你可愿成为我荒天圣族的核心弟子？”
邵灵儿对着俏脸微红的荒天圣女眨了眨眼睛，转身问道：“不知道成为荒天圣族的核心弟子，大长老原先承诺我的那些好处能不能兑现？”
“胡闹！”二长老一瞪眼睛，说道：“汉库克，你不要太过分啊。”
邵灵儿眨了眨眼睛，对二长老说道：“怎么，堂堂一个圣族，居然出尔反尔吗？”
赢归海哈哈大笑，说道：“我荒天圣族从来说一不二，大长老答应你的条件……大长老答应你什么条件了？”
看着一脸我才不上当的赢归海，邵灵儿笑嘻嘻的说道：“就基本的条件啊。”
鬼才信你呢，赢归海一脸的疑惑，看向正一脸茫然的大长老，心说坏了，答应什么条件了？

第397章.条件你尽管开大一点啊！
“其实，也没答应什么条件！”邵灵儿想了想，开口说道。
听到邵灵儿这话，所有人都松了一口气，很多人心中不由的想到，我就说嘛，大长老向来稳重，怎么会轻易答应什么过分的条件。
赢归海和大长老也是松了一口气，脸上重新露出笑容，尤其是赢归海，笑呵呵的说道：“如此说来，我圣族大长老先前答应了你一些条件，这样吧，你先说说什么条件，我圣族别的不说，极品灵石还算是有一些，而且一些天材地宝，我也可以尽量满足你的要求！”
看着赢归海笑呵呵的对邵灵儿说出这些话，所有人都一副自豪的样子。
是啊，我圣族冬天地大物博，什么东西没有，要天材地宝有天材地宝，要极品灵石有极品灵石，甚至乾元大陆那等偏远之地没有的异宝，我们也能够拿出一些来，大长老就算是答应了什么难以满足的条件，大不了换作其他好了呀，我圣族如此富饶，还怕满足不了你？
邵灵儿闻言笑嘻嘻的说道：“如此说来，倒是先要谢过族长了。”
看到邵灵儿脸上的笑容，荒天圣女脸上不由的一阵古怪，总有一种不祥的预感。
果然，邵灵儿接着说道：“我记性有些不太好，当时问了好几遍，终于记下来几条，其中好像有一条，如果成为荒天圣族的弟子，大长老承诺要给我十亿极品灵石来着！”
听到这话，所有人都是一惊，瞠目结舌的看着邵灵儿。
握草！多少？
还有不少人刷的一下就把脑袋转到大长老身上了，看着一脸抽抽的大长老，心说坏了，看这样子，大长老是真说过这话？
赢归海同样是这些人其中一个，看到大长老的表情，脸上闪过一丝肉疼的神色，咬牙说道：“好，十亿就十亿！”
如此干脆利索的就答应了这个条件，谁让所有人都松了一口气，心说族长就是族长，如此魄力，才不愧是我们圣族的族长，不过十亿的极品灵石，实在是太多了啊。
众人自豪之余，不禁同样有些肉疼，不过转念一想，如今邵灵儿马上就要成为荒天圣族的核心弟子了，如此一来，倒也算是荒天圣族的人了，给她十亿极品灵石，恐怕也是用来修炼，这样一来，也在某种程度上相当于壮大了圣族。
况且退一万步讲，邵灵儿能够帮助荒天圣女掌握道意，这种事情是花多少钱都买不来的，荒天圣女掌握了道意，就有可能打开圣族圣地，到时候别说是十亿的极品灵石，就算是多给她一点……呸呸呸，多给一块都很心疼啊，众人急忙把这个念头掐灭了。
邵灵儿闻言也是一愣，没想到赢归海如此轻松便答应了这个大长老本来没有应承的条件，看来荒天圣族还真不是一般的有钱啊。
大长老闻言则是一脸的懵逼，呆呆的开口说道：“汉库克……族长，我没……”
赢归海一摆手，说道：“罢了，十亿就十亿，大长老何必为了这点小钱如此在意呢，多说无益！”
大长老一滞，急了，说道：“我没……”
赢归海哈哈大笑，说道：“我知道你没在意这些小钱，这个条件本族长替你答应了，汉库克想要极品灵石，也是为了修炼，从某种方面来讲，也是为我圣族壮大实力，此时就此作罢，汉库克，你可还算满意？”
邵灵儿急忙笑嘻嘻的说道：“满意满意！”
灵石这种东西，当然是多多益善了，邵灵儿现在不缺钱，可是系统这个坑娘的玩意升级个VIP都是十亿十亿的要，而且系统商城里面的东西也是贵的要命，当然是多弄点灵石以备不时之需的好啊。
“可还有其他条件？”
赢归海显然很是高兴，荒天圣女能够掌握道意，这件事情对他来说，对整个荒天圣族来说都是很重要的事情，一点极品灵石算得了什么，虽然有点肉疼，不过疼疼就习惯了。
邵灵儿眨了眨眼睛，看着一脸郁闷的大长老，笑嘻嘻的说道：“大长老还答应过我，荒天圣族的所有功法武技我都可以看！”
此言一出，所有人都倒吸一口冷气，不敢置信的看着大长老。
大长老一脸呆，下意识说道：“老妇什么时候答应过你这个条件？”
邵灵儿脸上的呆萌比大长老要浓郁无数倍，同时还一副我见犹怜的说道：“大长老忘记了吗，还是说，大长老打算不认账？”
大长老一滞，说道：“你……”
“好了！”赢归海说道：“既然大长老答应了你这个条件，那么荒天圣族的功法武技，你可以看看，不过有些功法没有我荒天圣族的血脉是无法修炼的，这一点你要知道！”
坏了！
大长老神色一紧，和荒天圣女面面相觑，两人曾经讨论过要为邵灵儿洗经伐髓的事情，希望这件事情邵灵儿没有听到。
邵灵儿倒是不稀罕这些拥有血脉才能够修炼的功法，实际上她想看荒天圣族的功法，只是想从这圣族的功法之中找找看有没有能够了解一下上古功法甚至荒古功法的东西。
见赢归海答应这个条件，邵灵儿都有些不好意思了，哈哈一笑，说道：“族长大义，还有一个条件！”
听到还有一个跳脚，赢归海和大长老两人都是眼角一跳。
大长老连连咳嗽，急忙在邵灵儿说话之前说道：“汉库克，老妇答应你的那些条件，你可要想清楚。”
这么多人在场呢，他也不好将那日答应的条件说出来，因为那些条件实在是太过稀松平常了，对于邵灵儿能够帮助荒天圣女掌握道意这件事情来说，简直是不值一提啊。
说这话的时候，大长老甚至老脸一红，实在是有些说不出口。
邵灵儿嘿嘿一笑，她哪里不知道那些条件有些普通了，所以才如此狮子大开口啊。
听到大长老的话，邵灵儿说道：“哦，还有什么条件来着，让我来想一想。”
荒天圣女不知道为什么，看着邵灵儿不时往她身上飘的眼神，一颗心脏扑通扑通跳个不停。
整个圣殿之内，所有人都一脸紧张的看着邵灵儿，都在等着邵灵儿想起大长老“答应”过她的条件。
邵灵儿看着这些目光，喃喃自语，说道：“哎呀，记性有点不太好啊，还答应什么条件来了？可以随便使用天材地宝？不对不对……可以随便进出圣地？不对，也不对……”
所有人都是一脸瞠目结舌的看着邵灵儿，邵灵儿没说一句话，所有人的心脏就猛地跳动一下，这特么，邵灵儿这是在狮子大开口啊。
其实现在又不少人都反应过来了，什么大长老答应的条件，大长老能答应这些条件才怪了，汉库克这混蛋就是仗着能够让荒天圣女掌握道意而狮子大开口。
不过……没办法啊，谁让邵灵儿对荒天圣女有恩呢，也就是对荒天圣族有恩啊，再说了，邵灵儿能让荒天圣女掌握道意，谁知道她还能不能让别人掌握道意。
如果真的能，那么……想到这里的所有人都倒吸一口气，不由的暗自说道：“条件你尽管开大一点啊！”
条件越大，这件事的可能性就越大啊哎哟喂！

第398章.来日方长，日久生情嘛！
所有人都在等着邵灵儿开条件，不少人都等的眼角直跳了，可是邵灵儿就是不说，真是急死人了。
邵灵儿忽然想起了一件事情，她现在对荒天圣族的了解太少了，不知道荒天圣族有什么值钱的东西，这个时候开条件，实在是有点太吃亏了啊。
尤其是邵灵儿马上就要进入圣族圣地之中了，到时候如果抓三尾龍鱼的时候弄坏了人家的祖坟，还是个麻烦事，如今条件越少，到时候越是能够让赢归海不好意思责难，现在提出条件来，倒不如等那时候再说，就这么愉快的决定了。
“这个……我突然想不起来了，不如大长老替我想想？”邵灵儿眨了眨眼睛对大长老说道。
大长老嘴角一抽，瞪着眼睛不说话了。
老妇给你想想？亏你想的出来，这两个条件就让老妇在圣族内倍受争议了，还主动给你想条件？
你不是会装傻充愣吗，谁不会似的。
大长老一脸呆的看着邵灵儿，说道：“咦，老妇最近精气神有些萎靡，当初答应你的条件老妇以为你都记住了，所以都没往心里去，既然你暂时想不起来了，那就什么时候想起来什么时候说好了。”
说到这里，大长老忽然一滞，差点一巴掌抽自己脸上，特么的，怎么就顺着话茬说出如此荒唐的话来了呢。
其余人一脸懵逼的看着一向稳重的大长老竟然说出这样的话来，齐齐抽了抽嘴角，一脸茫然的看向赢归海。
赢归海眼角直跳啊，不过事已至此，只能跟着装下去了，心中一边骂大长老装的什么玩意，一边皮笑肉不笑的对邵灵儿说道：“既如此，就按大长老说的办吧。”
大长老闻言一阵苦笑，心说这个锅今日他是背定了，可悲啊可悲！
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“那就等我想起来再说吧。”
说完这话的时候，邵灵儿无意中瞥见了荒天圣女竟然在偷偷松了一口气的样子，顿时挑了挑眉头，说道：“哦哟，我想起来了。”
此言一出，整个大殿的人差点齐齐跳起来，刚放下的心顿时又提了起来，齐刷刷的向邵灵儿看去。
尼玛啊怎么又想起来了？
荒天圣女也是一愣，一脸迟疑的看向邵灵儿。
邵灵儿看着荒天圣女说道：“大长老那日好像答应我了，如果我能够在圣道大会中胜出，成为荒天圣族的核心弟子，就……”
“就什么？”赢归海和大长老两人几乎异口同声的问道。
邵灵儿眨了眨眼睛，说道：“就……答应我把圣女许配给我？”
“胡说！”赢归海和大长老两人在邵灵儿说出‘我’字的瞬间就开口说道：
“老妇什么时候答应你了？”
“他什么时候答应你了？”
荒天圣女闻言嘤唇微张，彻底呆住了，无论如何也不曾想到，邵灵儿竟然真的敢当着这么多人的面，尤其是她父亲赢归海的面将这种事情说出来，一张吹弹可破的俏脸上顿时红云密布。
“谁……谁要许配给你了！”
邵灵儿见到众人反应如此强烈，也吓了一跳，笑嘻嘻的说道：“没有这个条件吗？”
“没有，绝对没有！”大长老和赢归海两人的脑袋摇的像个拨浪鼓一样。
邵灵儿哦了一声，说道：“哦，原来没有啊！”
众人闻言松了一口气，哪知道刚松到一半又哧溜一声吸了回去。
邵灵儿喃喃自语说道：“不是许配给我，难道是答应让我嫁给她？”
荒天圣女一跺脚，嗔道：“汉库克，你……不许胡说！”
旁边的毗丘不干了，跳脚指着邵灵儿说道：“我就说吧，这个土包子没安好心，竟然想娶我姐姐，爹，你可不能答应啊，我姐姐怎能嫁人，要嫁也是这个土包子嫁给我姐姐！”
“你闭嘴！”所有人齐齐对着毗丘喊道。
“哦！”毗丘这孩子顿时缩了回去。
“哈……哈哈……看你们紧张的，我就是开个玩笑，大长老还想还真没答应我这个条件！”
邵灵儿说这话的时候，所有人彻底松了一口气，赢归海和大长老都是一脸哭笑不得的样子，两人对视一眼，都从彼此眼中看到了怀疑，将邵灵儿收为核心弟子，究竟是圣族的幸事，还是祸事？
就在此时，众人分明听到邵灵儿喃喃自语说道：“我就说嘛，这种事情怎么可能随意答应。”
众人下意识就要点头，谁知邵灵儿接着说道：“唉，感情这东西毕竟是你情我愿的，我和圣女的感情，只有我们两人能说了算啊，来日方长，日久才能生情嘛。”
“你……”荒天圣女呆呆的看着邵灵儿，一张脸已经红的不像样子了，恨恨的瞪了邵灵儿一眼，一跺脚哒哒哒跑出了圣殿。
赢归海瞠目结舌的看着荒天圣女的背影，急忙说道：“落落，为父还没查探你对道意的掌握情况……唉，罢了！”
邵灵儿笑嘻嘻的看着荒天圣女姣羞逃离的背影，心中大感畅快，这样一个绝色女子，当真是造物主的完美手段啊，真不知道谁能一亲芳泽！
这时，赢归海沉声说道：“此事休要再提，落落的感情，就连我都不打算过问，缘分自由天定，如果落落真的对谁动情，谁也不许阻拦，至于这圣女位置……”
赢归海看了看惑绯和阗淋，朗声说道：“到时候再做他议！”
大长老轻咳一声，同样说道：“好了，今日之事对我荒天圣族来说至关重要，荒天圣女掌握道意，对我圣族来说实乃举族之大庆，不应如此荒唐，今晚设宴，举族欢庆！”
此言一出，整个圣殿内都是一片欢呼之声。
邵灵儿也不打算再闹下去了，万一闹过了就得不偿失了，今后的事情自然有赢归海安排，她也就告辞离去，毕竟刚刚掌握了道意力量，她还需要进一步的感悟这种天地之间的神奇力量。
回到住处之后，邵灵儿只单形影，忽然想起了小仙儿，也不知道小仙儿现在何处，如此一个小姑娘，如今和她一样也是一个人，她好歹有些自保手段，小仙儿刚刚从沉睡中清醒过来，万一遇到歹人怎么办？
邵灵儿决定这边的事情一了，就去寻找小仙儿，虽然不一定能够找到，总归好过死等。
如今乾元大陆五块大陆中的东海大陆已经打开了天地枷锁，相信其它大陆马上也要打开了，一个大世将会开启，未来怎样，谁又能说得清楚？
玄音圣宗内，玲珑塔九层神秘黑衣女子尸体在玉棺对抗天劫，虚空山中，天泪大帝的存在让邵灵儿震撼，这个乾元大陆上，还有多少让天地色变的存在？
就在邵灵儿刚要休息的时候，一道让她心悸的恐怖气息忽然席卷而来，轰的一声天地轰鸣，整个荒古圣地洞天似乎都震动起来。
“发生了什么事？”邵灵儿心中骇然，这股气息，竟然有一种帝蕴让人心惊胆战！

第399章.你可不要坑死老娘啊！
这突如其来的一幕把邵灵儿吓了一跳，整个荒天圣女洞天地动山摇之间，一股股蕴含着帝蕴的恐怖威能像是狂风暴雨一样席卷而来，邵灵儿所在的房屋顿时簌簌作响，好似随时都能崩塌一样。
邵灵儿依稀能够听到外面嘈杂的惊呼声，甚至还有赢归海沉喝之声，在让众人不要慌乱。
如此恐怖的情景，众人哪里还能平静的下来，就连邵灵儿都一脸好奇，纵身一跃，顿时出了屋门。
这一出来，邵灵儿顿时吃了一惊，荒天圣族洞天内白天阳光明媚，夜里星罗棋布，一片人间仙境一样的环境，如今半空中却出现了一股恐怖的血浪样遮天蔽日的恐怖异象。
轰隆隆一阵阵恐怖的雷声在血浪中狂涌而出，漫天的雷霆顿时将半空照的灯火通明，看上去更加诡异，莫大的威能让人毛骨悚然。
荒天圣族的族人几乎全都出来了，一脸惊疑不定的看着半空中恐怖的情况，纷纷惊呼连连。
赢归海整个人屹立空中，一股股滔天的气势冲天而起，神色严峻，双目金光万丈，落在漫天血浪异象中，与之遥遥相对。
荒天圣女和荒天圣族一众长老神色不定的站在不远处，惊疑不定的看着眼前世界末日一般的景象。
邵灵儿心中迟疑，来到众人身边，问道：“发生了什么事？”
荒天圣女迟疑片刻，说道：“是血眼睥麟，没想到这畜生竟然找到了帝宝！”
“血眼睥麟？”邵灵儿一惊，虽然没听过这东西的名字，不过能够使用帝宝的东西，肯定了不得。
荒天圣女见邵灵儿神色狐疑，解释说道：“血眼睥麟是荒古遗种，一个渡劫期强大的凶兽，谁也不知道它的实力到底有多恐怖，这畜生觊觎圣族圣地已久，如今得到帝宝，果然大肆来犯。”
“可是荒天圣族所在之地是自成世界的洞天，这里面怎么会有荒古遗种的存在？”邵灵儿下意识的问道。
听到这话，一众人脸上露出苦笑的神色，大长老叹息一声，解释说道：“确切来说，这血眼睥麟才是圣族洞天的主人，昔年帝祖找到这片圣地的时候，血眼睥麟就已经是渡劫期的存在了，虽然将之重伤，却无法真正的杀死它，只是将之镇压于荒天深渊之内，这么多年过去了，血眼睥麟虽然没有突破渡劫期，可是实力恐怕早已恢复到顶峰。”
邵灵儿听的一惊，看了一眼漫天的血浪，不由得暗自咋舌，这血眼睥麟竟然存活了几千年之久，是一个真正的强大存在。
不过这荒天圣族的老祖也是个靠不住的家伙，将血眼睥麟镇压于荒天深渊之中，竟然不知道荒天深渊中有帝宝存在。
血眼睥麟打又打不死，现如今掌握了帝宝，这特么还怎么打？
看着邵灵儿一副目瞪口呆的样子，大长老自负一笑，说道：“这么多年来，这血眼睥麟虽然强大，可是我圣族也不是易与之辈，圣族的底蕴，倒是不怕这畜生的。”
就在此时，一声惊天动地的嘶吼撕裂虚空，一道遮天蔽日的虚影出现在半空之中，在漫天的血浪中肆意张扬，一股股毁灭般的气息将整个虚空笼罩，一条条撼动天地的巨大雷霆似乎要毁灭整个洞天一样。
看到血眼睥麟如此恐怖的威势，就连邵灵儿都吓了一跳，差点扭头就跑。
这没法打了，原本以为翻天禽和荒狱玄蛇就已经很厉害了，可是这两个家伙在血眼睥麟面前，似乎还要弱上一成啊。
整个洞天之内都是荒天圣族弟子的惊呼之声，一时间恐惧四溢，蔓延开来。
就在这时，赢归海忽然低喝一声，说道：“阵起！”
轰——！
一阵惊天动地的莫大威能陡然间从四面八方狂涌而出，洞天四个角落之内，四条半天的光柱蓦地爆发出来，在半空中凝聚成一个巨大无比的阵盘模样，一股股令人毛骨悚然的恐怖气息铺天盖地的席卷整个苍穹。
“这是……”邵灵儿一惊，这个阵法已经超脱了她的认知范围之外，莫大的威能就像惶惶天威一样，让她感觉到一阵阵的惊悚。
半空中的血浪似乎颇为忌惮这以天地为阵盘祭练的阵法，陡然间一缩，一声振聋发聩的怒吼之后，漫天的血浪蓦地凝聚成一个上万丈的凶兽，嘶吼声中，对着天地阵盘吐出一口浊气，顿时乌光大盛，血浪翻涌之中，整个天地为之一震。
“轰！”
凶兽吐出的莫大威能撞击在阵盘之上，爆发出一股毁灭气息，将天地都轰成碎片，一道道气浪四溢之中，划破虚空，落在远处的山峦之上，顿时夷为平地。
一股让人绝望的帝蕴忽然爆发开来，哪怕以荒天圣族的天地阵盘都为之一震。
“畜生，拿命来！”赢归海沉声喝道，纵身一跃，整个人忽然化作一柄巨大无比的长剑，足有千丈之大，散发着恐怖的气浪，在一股滔天的道蕴包裹之下，对着那恐怖的血眼睥麟狂冲而去。
血眼睥麟嘶吼连连，口中忽然吐出一颗婴儿拳头般大小的珠子，顿时帝蕴参天，遮天蔽日。
两个绝顶强者之间的战斗将周围的山峦夷为平地，周围的空间都一片片的破碎，强大的气浪余韵让所有人都心惊胆战。
邵灵儿看得心跳个不停，这才是真正的战斗，动辄将周围的虚空轰碎，整片天地都在两人的轰击之下支离破碎。
可是邵灵儿心中总有一种不真实的感觉，这荒古遗种血眼睥麟竟然像是灵体一样，并没有实体存在，难道这东西已经强大到身外化神，不但能够操纵帝宝，还能够和同为渡劫期的赢归海战个旗鼓相当的程度了？
就在此时，邵灵儿忽然心中一动，心神顿时沉浸到灵识空间之内。
灵识空间内，通灵兽正在上蹿下跳，向邵灵儿传递一个信息。
邵灵儿目瞪口呆的看着通灵兽，迟疑不定的问道：“你确定，这血眼睥麟现在身受重伤？”
通灵兽忙不迭点头，吱吱对邵灵儿叫着，一对小爪子在身前不停地比划。
邵灵儿定睛向着远处的一座山头看去，果然见到那边一个若有若无的黑影在晃动，顿时咬牙说道：“拼了，通灵兽，老娘信你一次，你可不要坑死老娘啊！”

第400章.这特么是荒古遗种？
灵识空间内，通灵兽似乎一直在说这血眼睥麟身受重伤，而且被落在了某一处，听的邵灵儿小心脏扑通扑通跳个不停。
这可是一只渡劫期的强大凶兽，而且不知道活了几千年，渡劫的次数肯定不少，因为天劫可不会因为你被镇压了就不来了。
如果能将这头凶兽杀死，那得得到多少经验？呸，那得得到多少珍贵的材料？
而一旦将这凶兽杀死的话，它身上那件帝宝可就是邵灵儿的了。
那个拳头大小的珠子散发出来的恐怖威能，就连身受重伤的血眼睥麟都能够和整个天地阵盘抗衡，如此强大的帝宝，就算是让邵灵儿冒着生命危险，也得去试试。
想到这里，邵灵儿看向那山头的目光都绿了，目光灼灼的样子看得荒天圣女等人一阵心惊肉跳，看着邵灵儿吞了一口口水，荒天圣女呆呆地问道：“你想干什么？”
邵灵儿哈哈一笑，扭头对荒天圣女说道：“乖，在这里等着我！”
说完，不等荒天圣女等人反应过来，邵灵儿脚下大荒雷云动猛然间爆发出一团雷云，纵身一跃，如同一道玄金色闪电一般，向着山下冲去。
这突如其来的动作吓了众人一跳，尤其是荒天圣女，错愕之下惊呼一声，伸手想要捉住邵灵儿，却晚了一步。
“她她她要做什么？”二长老瞪着眼睛一脸呆的问。
荒天圣女和大长老众人摇了摇头，齐齐说道：“不知道！”
“太肆意妄为了，她以为她是谁，大帝重生吗？”二长老一脸愤怒的说道：“万一遇到危险怎么办？”
一旁的毗丘同样吞了一口口水，喃喃自语说道：“汉库有危险，姐姐就没危险了。”
“你闭嘴！”荒天圣女恼羞成怒瞪了毗丘一眼，转身对大长老说道：“大长老，怎么办，从眼前的情况看来，那血眼睥麟很可能就在那座山头上。”
大长老一脸的苦笑，说道：“汉库克如此做，一定有她的道理，就算是有危险，以汉库克刚才的速度来说，也一定能够平安的回来吧？”
这话说的有些不确定，谁能在血眼睥麟的眼皮子底下逃命？
如果血眼睥麟没有帝宝还好，以赢归海的实力，完全有能力与之一战，可是如今血眼睥麟身怀帝宝，这种情况下，就连圣族赖以生存的护山法阵都不能奈何血眼睥麟，赢归海除了操纵阵法之外，为了保存圣族根基，根本就分身乏力，想救邵灵儿都不可能。
就在此时，半空中忽然传来一声惊天动地的轰鸣，那血眼睥麟好像被天地阵盘击中，嘶吼一声，一股股滔天的血浪狂涌而出，化作无数的凶兽开始冲击天地阵盘。
“天地血脉，荒古开！”赢归海沉声大喝，天地阵盘忽然爆发出一道令人恐怖的血脉纹路，一股股毁天灭地的荒古气息陡然间席卷半空，轰然对上无数凶兽。
一时间天地色变，到处都是肆虐的气浪翻滚，虚空一片狼藉，莫大的威能似乎连天地都承受不住。
“这就是我圣族千百年来的底蕴！”大长老目光热切，喃喃自语。
轰隆隆！
一股股荒古气息将那些血浪形成的凶兽全都镇压，轰然碎了一片，荒天圣族弟子顿时欢呼起来。
就在此时，一声恍若空山钟鸣的声音响起，紧接着呜呜狂风之声大作，半空中的血浪忽然如同狂风暴雨中的汪洋大海一样翻腾起来，一股股浩然的杀气狂涌而出。
莫大的血浪汪洋对上荒古气息，双方再一次陷入胶着之中。
身影如雷似电一样奔腾的邵灵儿被这两道铺天盖地的恐怖气息吓了一跳，看了看那个山头，咬牙继续狂奔。
特么的，舍不得孩子套不得狼，敢拼一身剐，皇帝也能拉下马。
没有人注意到，半空中铺天盖地的狂暴能量之中，一道玄金色闪电一闪而过，眨眼间就来到了山头之上。
邵灵儿隐匿气息，放眼望去，顿时目瞪口呆，一个模样丑陋的东西人立而起，一对小爪子里握着一枚青色的珠子，一股股滔天的血浪在它身前狂涌而出，向着半空狂冲而去。
这个凶兽的模样，差点让邵灵儿一个踉跄。
细长的身子，一条长尾巴，四肢能够人立而起的长毛怪，竟然是特么一只黄鼠狼一样的动物。
这东西就是荒古遗种？什么时候黄鼠狼也能变得如此恐怖了？
而且这黄鼠狼并不大，看上去也就一人多高，一边操纵着帝宝珠子，一边发出嘿嘿嘿的怪笑，听的邵灵儿毛骨悚然。
再仔细一看，邵灵儿乐了，在黄鼠狼身下，一道如同八卦一样的阴阳阵若隐若现，很显然，是这个神秘的法阵将这黄鼠狼给框住了。
最让邵灵儿松了一口气的是，这黄鼠狼身上的气息极其不稳定，一旦被天地阵盘所镇压，它身上的气息就一阵翻腾，嘿嘿怪笑也变成了嗷嗷叫，看上去十分狼藉。
邵灵儿不知道荒天圣族的圣地之中有什么东西，让这只身受重伤的黄鼠狼拼着性命也要进去，可是这个时候不趁它病要它命，实在不是邵灵儿的性格。
念及此处，邵灵儿将全身心的气息都屏蔽起来，一步一步小心向着那边靠拢而去，手中已经多了一把散发着荧光的青色长剑。
这把剑是圣级的灵宝，邵灵儿也不知道从哪里弄来的，她身上的灵宝实在是太多了，随手找了一把比较趁手的而已。
兴许是这黄鼠狼和赢归海打的兴起，邵灵儿一直潜行到了百丈范围内，这畜生还没有发现，兀自发出让邵灵儿毛骨悚然的嘿嘿怪叫，看上去异常亢奋。
就在此时，赢归海操纵之下的天地阵盘忽然金光大盛，一道道恐怖的闪电从半空中凝聚而出，轰然间狂落下来。
巨大无比的闪电恍若雷龍一样，带着天地威能向着整个山头狂冲而来，轰隆隆不绝于耳，一股股荒古气息将整个山头都笼罩在其中，轰然作响，虚空都阵阵嗡鸣。
黄鼠狼忽然怪叫一声，张嘴喷出一道血气，帝宝珠子顿时青光大盛，轰然间迎上漫天的雷霆。
轰！轰！轰！
青光在无尽的雷龍中节节败退，黄鼠狼骇然色变，哀嚎一声扭头就跑，可是身下的阴阳阵此时却发出一阵青红光芒，那黄鼠狼顿时惨叫一声，咕噜噜变成了滚地葫芦，手中的帝宝都掉在了地上，看来这黄鼠狼确实受伤不轻。
就是这个时候！
邵灵儿嘿笑一声，身影陡然间爆发出无与伦比的速度，眨眼间就消失在原地，一道玄金色闪电带着无尽的威势，狂冲而出。
“乾坤一剑！”邵灵儿清脆的声音在半空中响起。

第401章.怎么滴，想咬我啊？
乾坤一剑是必杀一剑，将全部的灵力都灌注一剑之中，快若闪电，修炼至大成能够撕裂虚空，斩杀敌人于万里之外。
邵灵儿此时自然是无法用处最强乾坤一剑，不过这并不代表邵灵儿使用的乾坤一剑威力不大。
实际上，乾坤一剑是邵灵儿目前为止能够用出的最强一击，虽然不是最强大的武技，可是论单体杀伤力和必杀性的话，乾坤一击是不二之选。
邵灵儿手持长剑，乾坤一击陡然间消失在半空之中，连同邵灵儿的身体，同样是融入虚空中一样，向着还在想着逃命的黄鼠狼闪电般冲去。
黄鼠狼哪怕是身受重伤，又在脚下乾坤阵的桎梏之中，仍旧是强大的渡劫期强者，感觉到危机传来，顿时怒吼一声，无尽的血浪狂涌而出，眨眼间形成了一个巨大无比的凶兽，向着邵灵儿冲来。
恐怖的凶兽血浪滔天，一股股令人心悸的暴虐气息狂涌而出，竟然带着帝威，令邵灵儿的必杀一击乾坤一剑速度竟然降低了些许。
就是这些许速度的差异，竟然让这畜生躲过了邵灵儿的攻击。
轰——！
无数气浪翻滚之间，整个山头都在这狂猛的对轰之中震动了起来，起劲激射，乱世激飞，周围一片狼藉。
邵灵儿的身影陡然间消失在原地，出现在不远处，目光凛冽的盯着逃过一劫的黄鼠狼。
这是邵灵儿的乾坤一剑第一次被躲过，恐怖的力量反噬让拥有荒狱龍象体的邵灵儿都一阵气血翻腾。
渡劫期的凶兽哪里是这么好对付的，邵灵儿早就做好了必杀一击被躲过的准备，轻叱一声，半空中猛然间出现一片倒挂山河，狂猛的天地气息轰的一声席卷半空，一座巨大无比的山岳凭空而出，向着黄鼠狼轰去。
一声怒吼传来，黄鼠狼竟然猛地吸了一口气，身形暴涨，眨眼间就变成了数十丈大小，双目凶光激射，血光丈于，一股恍若来自荒古的狂猛气息从身上爆发出来。
邵灵儿倒吸一口气，这东西竟然能够变身？
刚才还是一副黄鼠狼的样子，如今变化之后不但体型大了无数倍，就连身上的长毛都变成了钢针一样，嘶吼声中，惊天动地。
这血眼睥麟变成数十丈大小之后，一股异常狂猛的气息顿时从身上爆发出来，双目凶光嘶吼连连，忽然一声咆哮，前爪撕裂虚空，一道道血浪凭空而生，向着山河社稷图幻化出来的山岳狂冲而去。
轰隆隆！
一阵惊天动地的巨响传来，整个山岳都被血眼睥麟撕成了碎片，看的邵灵儿心惊胆战，心说这次被特么通灵兽给害死了，这哪里是身受重伤的样子。
就在此时，又是一声惊天动地的嘶吼传来，一个庞大无比的身影出现在邵灵儿面前，正是吞天犼。
此时的吞天犼补全的寿元之后，实力突飞猛进，经过通灵兽的加持之后，一股股毁天灭地的气息狂涌而出，丝毫不亚于血眼睥麟那凶悍的威势。
只是吞吞天犼毕竟远没有达到渡劫期的实力，嘶吼声中扑了上去，被血眼睥麟一巴掌拍在身上，顿时向后激射而来。
“找死！”邵灵儿低喝一声，轰的一声爆发开来，荒狱龍象体恐怖的力量直接将脚下的土地炸开，一拳向着血眼睥麟轰去。
吼！
血眼睥麟双眼血光乍现，嘶吼声中，周身血浪恍若实质，却猛然间将手中的帝宝珠子祭出，向着邵灵儿冲来。
邵灵儿顿时吃了一惊，道意力量陡然间爆发，一道道玄金色的符文力量席卷空中，形成了一道领域，将吞天犼和自己笼罩其中。
那帝宝珠子在半空中迎风暴涨，一道道青色光芒激射而出，帝威铺天盖地，散发着一股股滔天的杀意。
邵灵儿情急之中，一声轻叱，整个山头忽然间爆发出一团毁天灭地的火浪，就连帝浆雷焱的雷火灵都释放了出来，无数条火龍在火浪中翻飞，嘶吼震天。
轰！
一声轰鸣之后，邵灵儿气血翻腾，差点一口逆血喷出，不退反进，哈哈大笑说道：“畜生，你就这点能耐吗？”
经过这一番交手，邵灵儿心中笃定，这血眼睥麟的确身受重伤，本身的实力恐怕发挥不出三成，全屏一颗帝宝珠子耀武扬威。
血眼睥麟似乎听懂了邵灵儿的话，一声惊天动地的嘶吼，身上血浪陡然间化为实质，竟然能够听到一阵阵轰隆隆的浪涛声。
无尽的威势开始凝聚，一道道血色雷霆在血眼睥麟身上凝聚而成，莫大的威势压的邵灵儿惊悚不已。
这血眼睥麟似乎终于被邵灵儿激怒了，渡劫期的恐怖实力顿时爆发出来。
邵灵儿差点扭头撒丫子就跑，这种情况下，她完全没有能力将血眼睥麟镇杀，毕竟是渡劫期的恐怖凶兽。
然而就在此时，血眼睥麟忽然发出一声撕心裂肺的惨叫，脚下的阴阳阵光芒大盛，一股让人心悸的恐怖气息狂涌而出，轰然间落在血眼睥麟身上，血眼睥麟那堪比金铁的身上竟然开始向外淌血。
邵灵儿看得大喜过望，咬牙不退反进，遥遥一拳向着血眼睥麟狂冲而去。
就在此时，吞天犼也晃着脑袋从混沌中醒转过来，凶性被彻底激发出来，嘶吼声中，一张血盆大口吞天噬地，狂风呼啸之中，向着血眼睥麟咬去。
轰！
邵灵儿一拳轰在血眼睥麟身上，狂猛的一拳就像是轰在山岳上一样，震得手生疼。
不过这一拳也结结实实的落在血眼睥麟身上，本来就身受重伤的血眼睥麟顿时惨叫一声，雪上加霜，轰隆一声倒在地上，还没爬起来，就被吞天犼踩在了身上，一张比身子还大的嘴咯嘣一声就咬在了后退上。
邵灵儿吓了一跳，卧槽一声目瞪口呆，你特么咬哪里不行，非咬那个要命的地方，万一血眼睥麟的蛋碎了怎么办？
就算这血眼睥麟是母的没有蛋，万一它一着急放个屁出来，不熏死你才怪了。
不过很显然，血眼睥麟现在想放也放不出来了，哀嚎一声顿时萎靡下来，手中的珠子又滴溜溜掉在了地上。
这一次邵灵儿可不会白白浪费这个机会了，急忙窜过去一把将帝宝捞起来揣进怀里。
吼！
血眼睥麟发出一声惨烈的嘶吼，一双血眼透着无尽的凶光，一脸阴狠的盯着邵灵儿。
邵灵儿走过去就是一脚踹在这畜生的头上，说道：“怎么滴，想咬我啊？”
就在邵灵儿想着如何处置这杀不死的东西，灵识空间内忽然传来一阵波动，通灵兽竟然出现在了邵灵儿面前。

第402章.有情有义‘汉库克’！
“咦，你出来做什么”邵灵儿被通灵兽吓了一跳，这小家伙虽然是天地间最为神奇的生物之一，可是它实在是没有什么战斗力，在血眼睥麟面前，几乎连个嘎嘣豆都算不上，一嘴就吃掉了。
通灵兽，实际上并不是单独存在的一种生物，而是类似于伴生类生物的存在，如果没有覆载间逆天生物存在，通灵兽也就没有存在的必要了。
实际上邵灵儿不太了解的是，除非极为特殊的情况，任何荒古遗种哪怕是上古凶兽都不会轻易的去杀死一只通灵兽，这两种生物几乎是相互依存的存在。
通灵兽能够在荒古凶兽身上得到能量来赖以生存，而荒古凶兽的进化和变强虽然可以离开通灵兽，可是一个自由发展的凶手，绝对拍马难及一个和通灵兽伴生的存在。
这就是通灵兽和其他逆天凶兽之间的关系，自从得到通灵兽认主以来，邵灵儿对通灵兽的认识还太低！
就在邵灵儿疑惑不解的时候，以往胆小如鼠的通灵兽静静地走到血眼睥麟面前，静静地看着它，身上竟然爆发出一股类似于帝王一般的气息，兽中之王也不过如此。
而就算是身受重伤又被阴阳阵困缚之下都凶相毕露的血眼睥麟，在通灵兽面前竟然哀鸣一声，露出一种委屈的表情。
这突如其来的变化看得邵灵儿一阵瞠目结舌，一句MMP都还没说出来，血眼睥麟哀嚎声中，重新变幻成了黄鼠狼一样的存在，眼里那楚楚可怜的感觉让邵灵儿看得都有点于心不忍了。
通灵兽缓缓的走到血眼睥麟身边，探出小爪子拍了拍血眼睥麟的头，血眼睥麟顿时变成了喵星人，一副我特么好舒服啊的样子。
邵灵儿张着嘴就差揉眼睛了，看着通灵兽好艰难忍住没一脚丫子踹过去。
你这么牛逼，怎么不早点出来？
看着在一旁吃吃笑个不停的吞天犼，邵灵儿一脸的黑人问号，好吧，你们都特么成精了，老娘倒是有点大惊小怪了。
这时，嗖嗖嗖一道道破空声传来，荒天圣女焦急的声音传来：“妹妹，妹妹你没事吧？”
邵灵儿回头望去，一道道身影在半空中急掠而来，恍若一道道闪电一样，为首一人竟然是比赢归海速度还快的荒天圣女，这恐怖的的速度连邵灵儿都吓了一跳。
这是多关心咱啊！
吼！
血眼睥麟一声惊天动地的嘶吼，吓得通灵兽哧溜一声就钻进了邵灵儿的怀里，邵灵儿没好气地瞪了一眼血眼睥麟，呵斥说道：“吼什么吼，你特么嗓门大？再大能有吞天犼的声音大？”
吞天犼闻言发出‘哈’‘哈’的声音，一脸耀武扬威的在血眼睥麟面前晃悠了一圈。
“一边呆着去，说你胖你还没法呼吸了！”邵灵儿一瞪眼，吞天犼顿时一缩脖子蔫了。
血眼睥麟发出嘎嘎的声音，一脸不屑的看着吞天犼，两个荒古遗种大眼瞪小眼，谁也不怂谁。
“吞吞吞……吞天犼？”二长老忽然怪叫一声，下了吞天犼和血眼睥麟一跳。
“通通通……通灵兽？”大长老哎哟一声，狠狠的揉了揉眼睛，一脸不敢置信的看着邵灵儿说：“汉库克，你你你你居然有通灵兽？”
邵灵儿白了大长老一眼，说道：“很奇怪吗？”
“当然奇怪，通灵兽本来就世所罕见，一人一生能够见到一次都已经是天眷之人了，况且还让通灵兽认其为主，你知不知道，通灵兽终其一生只认一个主人，一旦主人死去，通灵兽也会死去，绝不独活！”
“什么？”邵灵儿一惊，看着怀里的通灵兽，眼里的目光柔和下来，随即瞪着眼睛说道：“通灵兽，你特么给老娘记住，如果老娘不幸死掉了，你绝对不能死，听到没有？”
通灵兽眼里闪过一丝人性光芒，看着邵灵儿，又扭过头去，缓缓的摇了摇头！
啪！
邵灵儿一巴掌抽在了通灵兽的脑袋上，吓了所有人一跳，看那样子，似乎生怕邵灵儿一巴掌将这天地奇物给拍死了。
“你四不四傻啊？”邵灵儿眼睛一虎，说道：“好死不如赖活着，蝼蚁尚且偷生，更何况是你这种钟天地之灵秀的存在，就这么定了，如果我死了，你跟着我傻不拉叽的去死，老娘做鬼也不会放过你，听到没有？”
通灵兽呜呜一声，钻到邵灵儿怀里，两行清泪却流了下来，缓缓的点了点头。
邵灵儿咧着嘴笑道：“这还差不多，不过老娘这么震古烁今的人物怎么会死去，你放心好了，我还要成就帝境，甚至羽化升仙，这天地有多少大，我们就走多远，这时空有多久，我们就活多长！”
听到这话，通灵兽猛地抬头，一对小眼睛都眯成了月牙，发出嘎嘎的笑声。
“真特么难听！”邵灵儿给通灵兽抹了一把眼泪。
就在这时，血眼睥麟发出嗷呜一声呜咽，哧溜瘤蹭了过来，一脸可怜巴巴的看着通灵兽。
通灵兽从邵灵儿的怀里跳了下来，又恢复了那种帝王般的威严，探出爪子放在血眼睥麟的头上，顿时一道青光大盛，没入血眼睥麟的头中。
血眼睥麟顿时又变成了喵星人！
一群人看得瞠目结舌，面面相觑之下不明白为什么事情竟然向着如此让人匪夷所思的方向发展。
赢归海和大长老以及二长老对视一眼，眼里都露出了一种慈意。
“也许，这就是你的人格魅力如此之大的原因吧？竟然连天地奇物通灵兽都认你为主！”荒天圣女喃喃自语，双眸微红，刚才通灵兽双目清泪的情况，彻底打动了荒天圣女心中的柔处。
古往今来，但凡是得到通灵兽认主的存在，无不为此感到自豪，却没有一个能如邵灵儿所说，‘命令’通灵兽在她死去之后不要跟着她去死，这样的情谊，这天地间又有几人能够做到？
直到此时，邵灵儿的形象才彻底在荒天圣女心目中明朗起来。
我行我素不拘任何条条框框之中，有时候坑人坑的哭天抢地，有时候却有情有义的让人热泪盈眶，如此一个奇人，到底是什么样的环境培养出来的？
直到此时，众人才猛然间想起了血眼睥麟的存在，眼看着通灵兽竟然对血眼睥麟施展通灵之术，就连赢归海都对眼前这个‘汉库克’有些羡慕了。

第403章.太特么幸福的血眼睥麟！
一群人目瞪口呆的看着邵灵儿，又看看旁边一脸温顺甚至带着一点谄媚的血眼睥麟，都有一种满意不够用的感觉。
很显然，血眼睥麟知道邵灵儿是通灵兽的主人，而且邵灵儿刚才的话血眼睥麟也能够听得懂。
主人死后，竟然让必跟着主人一同死去的通灵兽活下去，而且还要活的很好，这样一个主人，谁不愿意跟着？
况且邵灵儿身边有通灵兽，通灵兽这种生物一言不合就让凶兽进化，这种好事情去哪里找，血眼睥麟不露出谄媚的神色才怪呢。
“喂喂喂，你这是什么表情，说好的渡劫期凶兽呢，你拿出一点渡劫期凶兽的威严来好不好？”
邵灵儿一脸嫌弃的看着血眼睥麟。
血眼睥麟咧着嘴露出夸张的笑，看得众人一阵无语。
邵灵儿也很无语，只不过这家伙看来是要跟着她，或者说跟着通灵兽了，邵灵儿倒是听说过在荒古时期，每一只通灵兽身边都会聚集很多凶兽，这样一来，让通灵兽收着小弟也不错，这血眼睥麟毕竟是渡劫期的凶兽。
“好了好了，既然你想跟着，那我就勉为其难让你跟着好了，让我来看看你脚下这个阵法！”邵灵儿招了招手，血眼睥麟顿时屁颠屁颠的跑了过来。
包括赢归海在内，所有人都一脸懵圈的看着邵灵儿。
勉为其难的让血眼睥麟跟着？有这么一只凶兽在，谁会能感到勉为其难，你不要给我们好不好，我们一定很高兴血眼睥麟跟着。
可是血眼睥麟很显然对其他人不感冒，甚至偶尔还耀武扬威的瞪上一眼，似乎在看一群手下败将一样。
还有什么叫看看脚下的阵法？这种封灵阴阳阵可是圣族老祖布下的，虽然这么多年过去了，阵法肯定是有所损耗，可是就连渡劫期的血眼睥麟都破不掉，你一个神游期中期的修士看了能有什么用？
众人一脸古怪的看着邵灵儿，偏偏那血眼睥麟似乎对邵灵儿很是信任一样，人立而起，后腿还不停地刨啊刨，似乎想把封灵阴阳阵给刨坏一样。
邵灵儿上前感应一番，发现这阵法并不简单，竟然能够随着血眼睥麟的气息一直跟随在脚下，所以哪怕血眼睥麟几千年来破掉了封印，也跟着出来了，走到哪里都会受到这种封灵阴阳阵的限制。
这明显不是一般人能够布置的阵法，邵灵儿尴尬的发现，其中有很多关键的地方她根本就看不懂。
看着一群人目瞪口呆的看着她，邵灵儿额了一声，这个时候怎能说不行呢，要不然也太在新收的小弟面前丢脸了。
“系统，看看这破阴阳阵能不能破掉？”邵灵儿问系统说道。
“叮，检测到上古阵法封灵阴阳阵，破除请支付一百亿极品灵石……”
“啥玩意儿？竟然要一百亿，你特么怎么不去抢啊！”
“本系统童叟无欺……”系统的话好像没说完，给自己洗白之后，接着说道：“检测到封灵阴阳阵略有残破，破除此阵法，请宿主支付一百万极品灵石！”
邵灵儿听了之后顿时有一句MMP差点骂出来，说道：“好说好说，一百万我还是支付的起的，不过这阵法能不能复制一份？”
“叮，请宿主支付一千亿极品灵石……”
“滚，当我没说话，这种破阵法我怎么能看得上眼，直接破掉好了呀！”邵灵儿心惊胆战的说道。
这时，赢归海笑呵呵的说道：“此阵法那是先祖为了禁锢血眼睥麟所布置，十分强大，不是我们能够破……握草，什么？”
赢归海一句握草吓了所有人一跳，一群人瞠目结舌的看着赢归海，毕竟谁也不曾听过一向沉稳的族长骂出如此话来，看来是真让邵灵儿刺激的不轻。
可是别说赢归海了，在场众人有一个算一个，全都被邵灵儿给吓坏了。
众目睽睽之下，荒天圣族先祖布下的封灵阴阳阵，一个能够禁锢渡劫期恐怖凶兽的阵法，竟然缓缓消失了。
这特么……怎么可能？
“好了，没事走两步！”邵灵儿笑嘻嘻的说道，看着一群人伸长了脖子一副见了鬼的样子，邵灵儿心满意足。
这可是一百万的极品灵石，装的像不像？你们服不服？
别说是赢归海等人，就是血眼睥麟都傻眼了，这封灵阴阳阵困扰了它两千多年，即便是突破了封印出来之后，它都没敢太肆无忌惮，一直小心翼翼想法设法想要去掉脚底下这个封灵阴阳阵。
可是能想到的办法它都用过了，身为一个渡劫期的强大存在，它都没能对这个封灵阴阳阵奈何，这段时间几乎看到这个东西就暴跳如雷。
一直到今天，血眼睥麟实在是忍不住了，才向着强行进入荒天圣族的圣地之内，因为荒天圣族的圣地之内，有它迫切需要的一件东西。
谁成想荒天圣族之内竟然有如此恐怖的天地阵盘，比那将它桎梏两千多年的封印也不遑多让，哪怕它偶然间得到了一件帝宝，都不能胜之。
想到那件帝宝，血眼睥麟就一阵阵的愤怒，也不知道是哪个混蛋，好好的一个帝宝，竟然加了封印，导致这珠子明明是一个帝宝，却完全无法发挥出帝宝应有的恐怖威力来，要不然也不至于被打得如此狼狈。
至于身受重伤这件事情，想起来血眼睥麟都要哭了，这是它在收服帝宝的时候不小心弄伤的，这个时候受伤，对血眼睥麟来说简直是致命的。
可怜的血眼睥麟，觉得自己实在是太悲催了。
然而事情的巨大转变，让血眼睥麟有一种不敢置信的感觉，面前这个险些将它杀死的小姑娘竟然拥有通灵兽，而且还认她为主，更让血眼睥麟感觉不可思议的是，眼前这个神秘的小姑娘，竟然神出鬼没的将它脚下的封灵阴阳阵给破除了。
听到邵灵儿让它走两步，血眼睥麟嗷吼一声兴奋的跳了起来，不但痛痛快快的走了几步，还大跳了！
眼看着脚下那要命的封灵阴阳阵真的没有了，血眼睥麟简直快兴奋坏了，一直大跳，大跳，围着邵灵儿大跳，围着吞天犼大跳，甚至围着一脸懵逼的赢归海大跳。
太特么幸福了，自由的感觉真好。
血眼睥麟一直嗷呜嗷呜的叫个不停，去特么的渡劫期凶兽威严吧。

第404章.不可能，简直胡说八道！
二长老到现在为止都不敢相信不可一世的血眼睥麟竟然被邵灵儿如此轻易的就收服了，一直到邵灵儿为血眼睥麟解开脚下的封灵阴阳阵，二长老才猛地倒吸一口气，一脸不可思议的看着邵灵儿。
竟然就这么解开了？这她就不怕血眼睥麟伤势好了之后反咬一口吗？
荒古凶兽都是天地间最为凶残的存在，对人类修士来说，几乎和天敌没什么不同，邵灵儿如此就轻易的相信一个荒古凶兽的遗种，这在二长老看来是极为不明智的。
二长老有心想提醒邵灵儿，毕竟邵灵儿也算是对荒古圣族有恩，可是他看了看邵灵儿身边的那个吞天犼，顿时把到嘴边的话又吞了回去，不禁有些无语。
连吞天犼都能收服了，再收一个血眼睥麟也没什么吧？
实际上就连二长老都能想到这一点，邵灵儿又怎能想不到，不过她比二长老多了解一些通灵兽，有通灵兽存在，邵灵儿就不怕这血眼睥麟恩将仇报，相对于通灵兽来说，杀掉邵灵儿对血眼睥麟实在是太过得不偿失了。
虽然邵灵儿一再要求如果她死了之后要通灵兽活下去，可是万一通灵兽想不开，血眼睥麟将邵灵儿杀死之后，通灵兽也跟着死去怎么办？
通灵兽这种天地间最为罕见的生物之一，找到一个就已经得天地之造化了，血眼睥麟怎么愿意去冒这种险？
当邵灵儿将血眼睥麟收入山河社稷图修养之后，周围一群人看向邵灵儿的目光顿时变得不一样了，很多年轻圣族弟子都是一脸崇拜的看着邵灵儿，甚至比看自家圣女的眼神还要羡慕的多。
没办法，邵灵儿在荒古圣族中的表现实在是太过让人震惊了，而且是震惊连连。
如果没有邵灵儿的话，血眼睥麟这次肯定会重伤遁走，一旦它伤好之后再带着帝宝来闯圣地，那么哪怕是同为渡劫期的赢归海都无可奈何了。
一方面荒天圣族的天地阵盘消耗巨大，赢归海只能凭一己之力来控制，却无暇他顾，这个时候，如果血眼睥麟彻底暴走起来的话，遭殃的还是荒天圣族的弟子和荒天圣族的洞天。
届时恐怕整个荒古圣族洞天之内将会是一片狼藉，搞不好还会血流成河，生灵涂炭。
一个渡劫期的强大荒古遗种加上帝宝到底有多恐怖，众人连想都想不到，当然，他们也想不到血眼睥麟比他们想象中伤的还要重，而且它根本就无法发挥出帝宝的威力来，即便是这次薛炎霹雳逃走之后，伤好归来，赢归海即便杀不死它，也不会使得整个圣族洞天都生灵涂炭。
邵灵儿艺高人胆大，听从了通灵兽的建议，直接冒险来差点杀死血眼睥麟，正好阴差阳错的送出了一个巨大的人情给荒天圣族。
这时，荒天圣女忽然对赢归海说道：“父亲，我想带汉库克进圣地！”
“什么？”赢归海显然没想到荒天圣女竟然主动提起这件事，实际上早在邵灵儿帮助荒天圣女掌握了道意之后，赢归海就已经在想这个事情了，只不过到现在为止，都还没想好到底如何处理。
荒天圣女像是看透了父亲的心思一样，直接将他的矛盾心理给定性了，一脸认真的看着赢归海。
“不妥！”二长老忽然说道：“圣地乃是我荒天圣族最为神圣的地方，里面埋藏着我族历来祖先，岂能让一个外人随便进入？”
“外人？”荒天圣女看向二长老，说道：“二长老，汉库克不是外人，她已经是荒天圣族的核心弟子了。”
二长老一滞，张了张嘴没能说出话来，因为荒天圣女说的并不错，荒天圣族确实可以说答应要收邵灵儿为核心弟子了。
赢归海看着周围人群的表情，见众人的变轻都是一脸的为难，笑呵呵的说道：“其实如果汉库克没有帮助落落掌握道意的话，那么这个进入圣地的人选，非汉库克莫属，只是现在落落掌握了道意力量，这件事情，却也应该让落落去完成，不过……”
听到赢归海的话，所有人都是深色一怔，目光灼灼的看着赢归海。
二长老说的不错，堂堂一个圣族圣地，如果能够避免外人进入的话，还是要避免为好，毕竟圣地内有荒天圣族先祖的骸骨在内，而且关系到荒天圣族的脸面。
这件事情要是传出去的话，堂堂荒天圣族，从上古年代传衍下来的超级宗族，竟然被逼无奈让一个外人进入圣地之中，这样的话实在是有些丢人。
“汉库克没有我族血脉力量，除非……”一个老妪说道，看向赢归海。
除非什么？除非邵灵儿拥有或者暂时拥有荒天圣族的血脉，要不然的话，就算邵灵儿是不二人选，恐怕也就进不去荒天圣族的圣地。
不过这件事情荒天圣女和大长老早已经有了打算，就是给邵灵儿洗经伐髓，以特殊的秘法让邵灵儿暂时拥有荒天圣族的血脉。
如今看来，荒天圣女也能够进入圣地之中了，邵灵儿的何去何从，一时间竟然难以决定起来。
赢归海笑呵呵的看着荒天圣女说道：“为什么这么做？”
荒天圣女摇了摇头，说道：“父亲从小就教育我，做人要知恩图报，汉库克对我族有莫大贡献，而且帮助我掌握了道意，我……”
“可是圣女，圣地毕竟是我族至关重……”有一位长老迟疑说道。
荒天圣女轻笑一声，对着这位长老问道：“如果邵灵儿没有帮我掌握道意，那么我族的圣地是开还是不开？”
“这……”这位长老顿时哑口无言。
实际上众人一开始就是这么决定的，虽然有些无奈，可是如果邵灵儿和赵天缥以及秦水缘三人中，一旦有一人能够掌握哪怕一丝丝的道意力量，这个进入荒天圣族圣地中，打开圣地的人选恐怕就是他了。
“好了，既然落落想要带着汉库克进圣地之中，那就让汉库克跟着好了，只是你确定能够坚持到带着一个人进圣地？”赢归海略有迟疑的问道。
荒天圣女一滞，如果给邵灵儿洗经伐髓的话，邵灵儿可以暂时拥有荒天圣族的血脉，可是这样一来，不说太过麻烦，对邵灵儿来说，也是一场巨大的痛苦。
毕竟洗经伐髓改变血脉力量这种事情，不是什么简单的事，而且还有可能会出现各种各样的意外。
就在此时，一直看着荒天圣女的邵灵儿忽然开口说道：“这一点诸位不用担心了，即便是没有荒天圣族的血脉力量，我也可以进入到你们的圣地之中。”
“不可能，简直胡说八道！”二长老冷哼一声，说道：“没有血脉力量，你怎么进入我族圣地之中，切不可逞强，万一有什么危险，没有人能救得了你。”
邵灵儿笑嘻嘻的问道：“如果我可以，当怎样？”
“你？”二长老一滞，哼了一声，说道：“你想怎样？”

第405章.老头儿，打个赌怎么样？
邵灵儿既然帮着荒天圣女掌握了道意的力量，就没怕赢归海等人不让她进圣地之中，要不然搬起石头砸自己的脚这种事情，邵灵儿哪里会做。
原本以为偷偷摸进去抓两条三尾龍鱼算了，毕竟她可是有系统的女人，想想进个圣地还需要血脉力量？
以系统的尿性，到时候大不了花点灵石就进去了，如果事后只是被怀疑而没有被抓个现行的话，邵灵儿还能借此推的一干二净，毕竟你们没有你们的血脉，进不去圣地不是？
可是如今荒天圣女竟然力排众议想要带她进去，这情况就有点不一样了，见到其他人看荒天圣女一副胳膊肘往外拐的样子，邵灵儿就怒了，我家圣女想做什么，还需要你们同意吗，大不了等血眼睥麟这家伙好了，老娘重新杀回来，让圣女当个族长玩玩好了呀。
“哈哈哈，年轻人，不要不知天高地厚，老妇承认你的确有很多独到之处，将来必定能成大器，可是我族圣地可不是轻易就能进入的，你要和老妇打赌？”
二长老哈哈大笑，似笑非笑的看着邵灵儿说道。
邵灵儿点了点头，同样似笑非笑的看着二长老，说道：“是啊老头儿，怎么样，赌还是不赌？”
“二长老，和她赌，让她知道知道这个大陆上，不是她想象的那般简单。”
“是啊，二长老，我真想看看汉库克输掉的样子，她实在是太厉害了。”
“咦，二哥，你这个想法不错吧，还是你聪明，这么一说，我也很想看看汉库克如果输掉会是一个怎样的表情了。”
众人都在纷纷劝说二长老和邵灵儿赌，原因竟然都是想看看邵灵儿会不会输。
邵灵儿能够听出来，这些人包括二长老在内，虽然说话处处针对，不过语气和情绪并没有什么恶意，纯粹就是想看看邵灵儿出丑。
这让邵灵儿对荒天圣族又一次改变了看法，觉得荒天圣族不愧是传衍了数千年的强大的家族，这种能够很快接受一件事情或者一个人的风格，今后想不上的起来恐怕都难。
尤其是二长老，刚见面的时候还一副要死要活的样子，如今荒天圣女掌握了道意力量之后，包括惑绯在内，二长老一脉的人都像是换了一个人一样，也不处处针锋相对了。
二长老的人气似乎并不差，人员关系也很好，这些人都在煽风点火，二长老也就哈哈一笑，顺势而为，看着邵灵儿说道：“不知道你还能提出什么样的要求来？”
邵灵儿撇了撇嘴，说道：“老头儿，你太看得起自己了，我提要求，如果我说让荒天圣女来做这个族长，你有那么大的能力吗？”
二长老一滞，一脸哭笑不得的看着赢归海。
赢归海苦笑一声，说道：“你不会真的这么想吧？”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“目前来说，还没有这个想法，不过以后就难说了！”
听到这里，所有人都倒吸一口气，以后就难说了，也就是说，邵灵儿还真有这么个想法？
“哼，你想让我姐做族长，我爹干嘛去？哦我知道了，你想娶一个当族长的女人不成，你死了这条心吧，我姐姐不会嫁给你的，最起码现在不会嫁给……”
“毗丘你给我闭嘴！”邵灵儿和荒天圣女异口同声，两人对视一眼，荒天圣女的俏脸顿时红透了半边天。
赢归海惊疑不定的看着邵灵儿，说道：“你真的有把握进入我族圣地之中？”
邵灵儿摆了摆手，说道：“这事儿一会再说二长老，如果我能进入你们圣地，你脖子上这个坠子给我怎么样？”
“什么？”二长老忽然一惊，错愕的看着邵灵儿，下意识捂着脖子说道：“你想干什么？”
“噗，别一副别人要对你用强的样子，就是你愿意，别人也愿意啊，我就是觉得你脖子上那个挂坠，很适合我的小麒麟！”
“胡闹，我这天阳挂坠是日曜级别的灵宝，你居然要给宠物带？”二长老一瞪眼睛。
邵灵儿哦哟一声，说道：“原来是日曜级别的灵宝啊，我还以为是星辰级的呢，不过这样勉强能配得上小麒麟了。”
“你……”二长老一阵吹胡子瞪眼，指着邵灵儿哆嗦着说道：“好，很好，老妇和你赌了，我倒是要看看，你凭什么进入我族圣地之中……”
听到这话，邵灵儿顿时松了一口气，好久巨坑人了，手艺有点生疏啊。
邵灵儿哈哈大笑，拉着荒天圣女的手说道：“我们走吧！”
“去……去哪里？”荒天圣女神色一滞，看上去有些无措，被邵灵儿拉着手，哪里还有半分圣女的威严。
“当然是圣地啊，宜早不宜迟，我们快去快回。”邵灵儿说道。
“啊？”所有人都是一愣，目瞪口呆的看着邵灵儿。
还真去啊？众人一开始还以为邵灵儿之不过是嘴硬罢了，没到这一会儿功夫，竟然真的打算硬闯荒天圣族的圣地？
荒天圣女迟疑的问道：“你……真的打算硬闯？”
邵灵儿神神秘秘的笑笑，说道：“什么叫硬闯，放心好了，本来我是打算硬闯来着，不过现在另有办法。”
看着邵灵儿神秘的样子，就连赢归海都一脸的不解，眼里闪过一丝好奇的神色，说道：“如果你真有办法进入我族圣地，让你进去寻求一番造化也并非不可，毕竟如果没有你，落落不可能这么快就掌握了道意！”
众人一听连赢归海都如此说了，顿时没有其他的想法了。
一行人向着圣地方向走去，路上，赢归海一脸严肃的对邵灵儿和荒天圣女说道：“圣地之内虽然没有致命的危险，可是艰难困阻却多多不胜数，一个不小心甚至也能危及生命，你们两人一定要小心。”
进入荒天圣族的圣地是邵灵儿此行最大的目的，如今得偿所愿，心里也轻松起来，跟着赢归海等人向着后山圣地走去。
越靠近圣地，邵灵儿越是能够感觉到一股股的荒古气息狂涌而来，那种似乎来自远古的天地气息恍若风暴一样，在半空中竟然凝聚成一团遮天蔽日的雷云。
越来越接近圣地的时候，邵灵儿彻底被眼前的场景震撼了，整个人恍若来到了蛮荒世界一样，身临其境的感觉让邵灵儿恍若梦中。
看着漫天雷云下一座参天的圣碑，上面刻画这无数的符文，让人看上一眼就几乎迷失其中，邵灵儿喃喃自语：“这就是一族圣地？”

第406章.简直太喜出望外了啊！
看着面前参天玄奥的圣碑，上面的纹路都透着一股天地气息，恍若让邵灵儿一下子回到了上古时期那个波澜壮阔的年代，不由得喃喃自语说道：
“上古时期，到底是一个怎样的世界？”
这个问题没有人能够解答，哪怕是早在天地动荡之后就开始隐世的各大圣族，同样对这个问题一知半解。
听到邵灵儿的感慨，赢归海同样感慨一声，说道：“是啊，传说中上古时期大能挥手间撼天动地，那些能够上天入地毁灭虚空的大帝，瞬息万里，一眼万年，却全都齐齐神秘消失，不得不说天地的动荡真的不是人力能够抗衡的。”
邵灵儿疑惑的问道：“荒天圣族的先祖，真的没有留下一点的线索？”
赢归海摇头失笑说道：“这个问题我给你解释过了，圣族内有帝境存在的时候，天地还没有发生动荡，上古时期天地动荡的时候，虚空破碎，苍穹崩塌，山河大地血流眼里，一片生灵涂炭，没有一个地方的种族能够幸免于难，圣族先祖无力抗衡这种灾难，也没有能力介入到发生这件事情的原因之中，所以只能选择隐世！”
邵灵儿听的一呆，这些话赢归海确实偶然间和她提起过，不只是荒天圣族，就连其他的圣族都同样如此，可以说但凡是有能力参加那场天地动荡的人，几乎都消失了！
这是一个天地谜团，一个让种族毁灭，大陆崩塌的恐怖灾难，能够留给人们的，只有大帝消失，大陆崩碎，虚空混沌这只言片语的模糊景象。
或者说，更清楚这些事情的人已经在那场天地动荡中死去了，即便是侥幸活过来的，也没有心力和后代提起这件让人类几乎绝望的动荡。
荒天圣族的人一阵沉默，邵灵儿知道这些人在担心什么。
这样的天地动荡，上古时期只发生过一次？
再往前的荒古时代，甚至蛮荒时代，有没有发生过这样血流成河，伏尸遍野的天地劫难？
或者说，这种让整个族群都陷入绝望中的灾难，今后还会不会发生？
这又是一个没人能回答的问题，也许大帝重生之后能够解答，可是目前为止，邵灵儿只听说过吞天大帝的传闻，经历过天泪大帝的秘辛，见识过神秘黑衣女子的玉棺渡劫。
其他的事情，对邵灵儿来说同样是一个谜团，大帝都死去了？
这是所有人心中的疑问，邵灵儿心中同样如此。
如果没有死去，那些大帝的传说，或者种种蛛丝马迹，又能证明什么？
只有时间才能证明对错，也只有时间能够记录下这天地之间到底发生了什么。
就像邵灵儿面前这个圣碑一样，上面刻画着的不只有那些天地纹路和荒天圣族先祖的名讳，还有岁月那斑驳的痕迹，一如从上古时代横穿时空而来，让邵灵儿见识到了上古时候那种波澜壮阔的气息。
“轰！”
一股恐怖的气浪从圣碑之上爆发出来，所有荒天圣族的弟子，包括赢归海和荒天圣女在内，齐齐单膝而跪，脸上一片凝重和崇敬之色。
邵灵儿形单影只的独自一人站在这股恐怖的气息之下，感觉到一股滔天的威势扑面而来，阵阵威压让她下意识后退一步。
这是一种复杂的气息，好像惶惶天威，又像是强大修士留下的莫大威能，而且繁杂不一，恍若无数人遗留下来的一样。
邵灵儿心中明白，这是荒天圣族先祖的气息，而且不止一个人。
良久，这股气息才消退下去，赢归海站起身来，一脸严肃的对邵灵儿说道：“圣地内有先祖的气息，没有荒天圣族的血脉气息，无法进入圣地之中，曾经有渡劫期的强大修士想要硬闯，被活生生伤到无法动弹分毫，如果不是他身上有一种能够横跨禁制的灵器，恐怕就已经死在里面了。”
邵灵儿心中一动，灵器这种东西要比灵宝强大的多，其实所谓的帝宝，就是灵器的一种，而非灵宝。
但凡是灵器，都是锻灵师锻造出来的，而非炼器师能够炼制，两者根本就不是一个级别的。
一个拥有横跨禁制灵器的渡劫期修士，就这么被压成了重伤动弹不得？
听到这话以后，邵灵儿心里咯噔一声，心里默默对山河社稷图中的血眼睥麟说道：“小麒麟，你到底能不能行啊？”
小麒麟自信迷之一笑，让邵灵儿更加不确信了。
“小丫头，现在认输还来得及，你确定你还要硬闯？”二长老幸灾乐祸的说道。
实际上众人都没有什么坏心，就是想看看邵灵儿的笑话罢了。
邵灵儿听了这话，瞥了一眼二长老说道：“一个渡劫期的修士罢了，今天就让你们见识见识，什么叫不可能！”
化石这么说，血眼睥麟说它能帮邵灵儿进入圣地这件事，邵灵儿心里还是有点疑惑的，不过想到血眼睥麟之所以来这里，就是为了要进入圣地之中，有这种想法的血眼睥麟说不定真有进入圣地之中的办法。
就在众人看向邵灵儿的目光有些疑惑不解的时候，忽然一阵血光闪现而过，血眼睥麟出现在众人面前，一脸得瑟的看着众人，看得邵灵儿尴尬症都快犯了。
你特么能不能别这么二？
“是你，你这畜生，老妇居然把你给忘了！”二长老忽然怪叫一声，一脸愤怒的看着血眼睥麟。
血眼睥麟眼里闪过一丝不屑，对着二长老怒吼一声，二长老顿时就缩了。
再怎么说血眼睥麟也是渡劫期的凶兽，如果不是身受重伤，对付一个二长老还是手到擒来的。
“咦，小麒麟，你真有办法进入圣地之中？”邵灵儿惊疑不定的说道。
血眼睥麟忽然迷之一笑，身体竟然渐渐虚化起来，化成了一道血光附着在邵灵儿身上。
“这是……”赢归海双眼一凝，惊疑不定的骇然说道：“血恺！”
“什么是血恺？”邵灵儿感受着身上传来的血光气息，的确像是一身铠甲一样疑惑的问道。
赢归海苦笑一声，解释说道：“血恺这种东西，是上古传说中的存在，据说有些凶兽一旦受到过通灵兽的点化，就有可能领悟一种将身体灵化，化身为战恺的能力，真是没想到，这血眼睥麟竟然在这么短的时间内领悟到了这种能力。”
邵灵儿听的大喜过望，这特么简直太喜出望外了啊，小麒麟做的不错嘛。

第407章.荒天血脉，以假乱真！
“血恺有什么用？”邵灵儿一边感觉着身上的血恺，一边问道。
比起其他的，邵灵儿更在乎血恺的作用，看上去很高大上的存在，这是邵灵儿第一次听说，凶兽还有这等作用。
赢归海解释说道：“不是所有的凶兽都能够领悟这种能力，可以说这种能力是凶兽之间万中无一的存在，荒古凶兽经过通灵兽的点化，一旦领悟了这种能力，就几乎成为了通灵兽最为依赖的对象，因为通灵兽没有什么强大的实力，所以血恺这种存在就相当于为通灵兽创造了一种可能，一种能够和强大凶兽厮杀的可能。”
听到这里，邵灵儿不由感慨大自然真是无奇不有，这两种相互依存的动物之间，相互之间的存在关系还真是让人惊讶，简直达到了互通有无的程度。
这时，赢归海接着解释说道：“通灵兽一旦拥有了血恺，几乎相当于拥有了化作血恺的凶兽全部的能力，而且通灵兽有一种神奇的能力，就是能够将这些能力提升将近一倍的程度！”
“什么？”邵灵儿听的一愣，心中升起巨大波浪。
“如果说血眼睥麟能够瞬息间将周围的空间化作血海，镇杀练虚期强者的话，那么通灵兽一旦血恺附身，就能够轻松镇杀渡劫期的强者？”
邵灵儿下意识的问道，如果真的这样，那么通灵兽简直逆天了，这种没有什么强大能力的小家伙，当真是不能惹啊，谁知道它身边有没有能够化作血恺的存在。
赢归海失笑说道：“倒也没有这么夸张，古往今来，还从来没听说过有人能够使用血恺，这血恺的能力到底如何，还需要你自己去摸嗦，不过总体说来，这血恺不到能够与抵御渡劫期强者的两三次全力攻击，你应该还能够使用一部分血眼睥麟的能力。”
邵灵儿听的怦然心动，心说这次可捡到宝了，不过这和进入圣地之中有什么关系，血恺能抵挡住渡劫期强者的两三次攻击，可是却抵挡不住这恐怖威压一直狂轰滥炸啊。
二长老一脸苦笑的将脖子上的挂坠取下来扔给邵灵儿，解释说道：“血眼睥麟有一种与生俱来的能力，就是能够模拟它所见过的血脉力量，所以我刚才才恍然大悟，将这畜……血眼睥麟给忽略了。”
邵灵儿听的心惊肉跳，看了一眼身上的血恺，咯咯一笑，说道：“也就是说，这血恺有很大程度能够模仿你们的血脉，达到以假乱真的程度，蒙骗你们的先祖？”
听到蒙骗这个词，所有荒天圣族的人都是面色古怪，赢归海苦笑说道：“差不多就是如此！”
邵灵儿忽然哈哈大笑，拍着身上的血恺说道：“小麒麟，做得不错！”
身上的血恺传来一阵得瑟的气息，看得周围众人嘴角一阵抽抽，与此同时，所有人看向邵灵儿的目光都透着一股艳羡的神色，能够拥有如此一件血恺，当真是一件让人羡慕嫉妒恨的事情。
荒天圣女忍着笑意，说道：“既然如此，我们就进去吧？”
赢归海闻言沉声说道：“此次你们两人进入圣地之中，切莫冲动行事，凡事量力而行，不可鲁莽，一定要在保证生命安全的前提下才可，就算无法打开圣地，也不要伤及生命。”
荒天圣女笑着说道：“父亲，你放心吧，我心中有数。”
邵灵儿则是一副无所谓的心态，什么危险的地方她都进去过了，也不差这荒天圣族的圣地，想当初在玲珑塔内，那种危险可是九死一生，处处危机的。
荒天圣女和邵灵儿两人对视一眼，携手进入圣碑之内。
邵灵儿只觉得一阵天旋地转的感觉传来，紧接着竟然像是有无数双眼睛在审视她一样，一股股荒古气息扑面而来，差点让邵灵儿窒息。
好容易恢复过来，那些审视的气息却更加浓郁，邵灵儿顿时心中一凛。
荒天圣女轻叱一声，身上猛然间爆发出一股异常强大的血脉气息，看得邵灵儿一阵咋舌。
这道气息充满生机，邵灵儿没想到一个女子身上竟然有如此浓郁的血气，顿时对荒天圣女刮目相看。
血脉气息中，一道道晦涩难名的血脉纹路绽放开来，在荒天圣女周身形成一道道耀眼夺目的光彩，那一道道恐怖的气息触碰到荒天圣女的血脉气息之后，顿时变得柔和起来，眨眼间全都聚集到邵灵儿身上。
邵灵儿明白这是一种认可，如果无法得到这些气息的认可，接下来恐怕要承受异常狂猛的恐怖攻击，很可能被直接轰出圣地以外。
而且邵灵儿同样明白荒天圣女如此快的释放出血脉气息，就是为了让血眼睥麟更好的感悟到荒天圣族的血脉气息，好让这些先祖的气息认可。
果然，邵灵儿心中一动之下，身上的血恺之上同样爆发出一团恐怖的血浪，一股股比荒天圣女身上更加浑厚的血脉气息狂涌而出。
一旁紧张握着邵灵儿的手的荒天圣女猛地瞪圆了眼睛，一脸不敢置信的看着邵灵儿。
怪不得就连赢归海见到血恺之后都是一副目瞪口呆的样子，邵灵儿身上爆发出来的血脉力量，竟然比她这个纯正的荒天圣族后代更加强大。
一股股血浪在邵灵儿身前凝聚成型，无数的血脉纹路在半空中流转，流光溢彩之中带着一道神秘的气息。
感受着身上血恺之内传来的不屑气息，邵灵儿对血眼睥麟这小家伙的感官再一次变化。
血眼睥麟果然异常神秘，看荒天圣女的样子，恐怕就连她都无法分辨出这血脉气息竟然是模仿而来。
连活着的人都分辨不出来，更别说这些早已经失去了多少年的人了。
那一股股恐怖的气息触碰到邵灵儿周身的血浪之后，顿时齐齐一顿，接着同样和荒天圣女当时的情况一样，变得温和下来。
一直到那种恐怖的感觉消失之后，邵灵儿才松了一口气，她有一种感觉，如果这个时候无法通过这些日子的审视，她的下场会很惨，最起码比那个曾经闯过荒天圣族圣地的渡劫期强者要惨很多，邵灵儿身上可没有什么能够横穿禁制的灵器。
荒天圣女明显松了一口气，神色诧异的看着邵灵儿身上的血恺，说道：“这血眼睥麟当真是神奇，如果不是亲眼所见，真不敢相信它能够将我族的血脉气息模仿的如此像。”
血眼睥麟又开始得瑟了，邵灵儿没搭理这货，感受着周边的情况，说道：“我们进去吧！”
就在此时，邵灵儿忽然感觉到不远处竟然有一股熟悉的气息传来，这种气息若隐若现，邵灵儿想要抓住，却总想不起在哪里感受过。
这里怎么会有熟悉的气息存在？
邵灵儿满脸的疑惑，转身去看荒天圣女，却发现荒天圣女的神色毫无异常，就像是没感受到这种气息一样，这下邵灵儿脸上的神色更加古怪了。

第408章.和老娘比这个？
荒天圣族的圣地之外，一群人神色各异，看着邵灵儿和荒天圣女进入圣地之中，二长老不由得感慨说道：“一代新人换旧人，眼下大世将近，这些年轻人一个比一个天赋高，当真是乾元大陆的幸事！”
赢归海目光深邃，举目看着参天的圣碑，说道：“几千年的古训时间马上就要到了，天地大开，各种各样的强大存在恐怕马上就要安耐不住了。”
大长老点头，说道：“这一次，不知道谁又能笑到最后。”
二长老苦笑一声，说道：“笑到最后吗，不论结局如何，谁又能在这种情况下笑得出来？”
赢归海一言不发，双目中凌厉的神色好似能够看穿无尽虚空一样，身上散发出一股异常深邃的气息。
良久之后，赢归海才转身离开，边走边说道：“无论此次圣地能不能打开，传令下去，练虚期以下的族人，禁止外出！”
所有人神色都是一凛，尤其是大长老，沉吟片刻说道：“他们……要出来了？”
赢归海脚步一顿，转身看了大长老一眼，说道：“圣族皆出，那些人又怎能忍得住这几千年的孤寂。”
所有人都沉默下来，二长老说道：“我在这里等等！”
大长老神色一愣，旋即点头说道：“两个小家伙一时半会恐怕是出不来。”
二长老笑着说道：“我就是想看看这圣碑，总觉得这圣碑之中，好像有我族先祖几千年来的最大奢望，我等却无法替他们实现。”
大长老叹声说道：“大地大势，谁又能独断万古？”
二长老点头，在一旁坐下来，目光落在圣碑之上，不再言语！
圣碑之内，邵灵儿和荒天圣女遇到了第一个麻烦，两人震惊的发现，荒天圣族的圣地之内，竟然有灵兽存在，而且异常凶猛。
两人遭遇的灵兽是一种类似于狮虎一般的存在，只不过体型要比狮虎更加巨大，双目赤红，凶光毕露，一对长长的獠牙散发着惨白的颜色，让人不寒而栗。
这东西并不是活物，而是一种专门存在于坟冢或者极阴之地的特殊生灵，身上散发着一股股让人心悸的死气，狂吼声中铺天盖地。
邵灵儿和荒天圣女两人措不及防之下差点被这东西偷袭，飞扑之间一股狂风吹拂而过，恍若风暴一样让两人的神魂都一震，差点被震碎。
两人狼狈躲开之后，邵灵儿见到这么一个大家伙，顿时火冒三丈。
狮虎灵兽身形足有几十丈大小，山岳一样的恐怖气息，凶戾异常，一击不中顿时飞跳到一旁，双目凶残的盯着两人，匍匐在地发出阵阵嘶吼。
这东西的嘶吼直透心神，让两人有一种心神不宁的感觉，邵灵儿身上的血恺顿时爆发开来，一股股滔天的血浪狂涌而出，在半空中形成一道血海，气浪翻滚之中，一道道同样凶猛的气息和狮虎灵兽对峙。
那狮虎灵兽见状非但没有忌惮，看到漫天的血浪之后，反而更加疯狂起来，似乎对半空中的这些血浪异常渴望。
邵灵儿拉着荒天圣女退后，看着血眼睥麟和狮虎灵兽之间的战斗。
两人都没有遇到过这种生物，都有些拿不定主意这东西有多难对付，打算看一看再说。
血眼睥麟似乎对着狮虎灵兽的觊觎震怒了，嘶吼一声，半空中血浪滔天，向着狮虎灵兽狂冲而去。
狮虎灵兽同样不甘示弱，身上陡然间爆发出一团半透明的光芒，顿时一股狂猛的气息冲天而起，向着血眼睥麟狂冲而去。
从气势上看来，这狮虎灵兽应该不到渡劫期的实力，不过血眼睥麟本就有伤在身，此时又不过是身外化神，以漫天血浪和狮虎灵兽战斗，两只凶兽一时间斗得旗鼓相当，却看得邵灵儿和荒天圣女两人暗自咋舌。
血眼睥麟的恐怖程度不言而喻，漫天血浪威势滔天，使得周围空间都轰然作响，恍若巨浪汹涌的声音，尤其是幻化出来的凶兽，更是遮天蔽日，轰然间落在青光之上，顿时爆发出一团耀眼的光芒，整个圣地都似乎震动起来。
狮虎灵兽嘶吼一声，恍若不知疼痛一样，飞快的向着血眼睥麟撕咬而去，血眼睥麟顿时爆发出一团血浪，化作漫天浪涛，轰然间对上狮虎灵兽。
就在此时，狮虎灵兽忽然张嘴吐出一口青光，顿时迎风暴涨，竟然形成了一道恐怖的山岳一般，轰隆隆落在血浪之中，顿时四分五散，周围一片狼藉。
邵灵儿看得倒一一口气，和荒天圣女对视一眼，都有些震惊了。
“你在这里等着！”邵灵儿忽然说道，在荒天圣女还没来得及反应之前，脚下雷光大盛，整个人恍若一道闪电一般，向着战团冲去。
荒天圣女下意识就要冲过去，硬生生强自忍住，一脸担忧的看着邵灵儿。
从来没听说过圣地中竟然有这狮虎灵兽存在，荒天圣女一时间也没了主意。
邵灵儿加入战团的时机刚刚好，正是两头凶兽旧力未竭，新力未生的时候，轻叱声中，素手挥动间，一道血浪顿时从半空中激射而出，化作一柄利刃向着狮虎灵兽狂冲而去。
狮虎灵兽明显吓了一跳，顿时嘶吼连连，对着邵灵儿咆哮声中，一道山岳向着邵灵儿冲来。
邵灵儿哈哈大笑，说道：“和老娘比这个？”
说着，邵灵儿意念一动之下，半空中忽然光芒大盛，一片山河景象出现，巨大无比的山岳带着无尽的威势，向着狮虎灵兽幻化出来的山岳狂冲而去。
轰——！
一声惊天动地的轰鸣，邵灵儿心中诧异不已，这狮虎凶兽幻化出来的山岳竟然有如此恐怖的威力，倒是她没有想到的。
“吞天犼，出来和这畜生玩玩！”
邵灵儿轻喝一声，顿时一震惊天动地的嘶吼传来，吞天犼那巨大的身形出现在两兽面前。
狮虎灵兽明显感觉到了忌惮，转身想跑，不过血眼睥麟早就等候多时了，待狮虎灵兽一转身，就是一巴掌向着狮虎灵兽拍来，轰的一声就将它的身形拍的稀碎。
眼前的一幕让血眼睥麟愣了半晌，待看到狮虎灵兽竟然重塑身体的时候，顿时暴跳如雷，狂追而去。
吞天犼也是吓了一跳，急忙嘶吼一声，跟着两兽狂追而去。
邵灵儿哈哈大笑，说道：“哪里逃！”
说着，邵灵儿周身猛然间爆发出无尽的火浪，一条条火龍冲天而起。
眼看着三兽一人竟然在圣地中狂奔，荒天圣女吓了一跳，急忙喊道：“妹妹不可！”

第409章.上古凶阵，妹妹快退！
和狮虎灵兽战斗的过程中，邵灵儿发现这东西既然是灵体的存在，就应该有一颗灵核才对，就像是生灵的心脏一样，灵核是灵兽的一切生命源泉，而且这东西对修士来说，是极其罕见的修炼材料才是。
而且邵灵儿忽然想到，灵体应该很怕雷火才对，帝浆雷焱和大荒雷云动应该正好克制这狮虎灵兽。
被这东西逃走的话，可是相当遗憾的，所以邵灵儿明知道圣地之中奔跑是不明智的选择，仍旧选择追下去。
血眼睥麟和吞天犼似乎也打出了火气，见这东西竟然杀不死，跟在身后嘶吼连连，一副一定要将之杀死的样子。
荒天圣女喊了一声之后，见邵灵儿似乎没有听到，脸色顿时一变，跟着追了过去。
荒天圣族的圣地乃是一片极为辽阔的地方，这里虽然不说暗无天日，可是却没有太多的光芒，看上去灰暗一片。
邵灵儿一路狂追而来，早已经忘记了方位，而且这鬼地方似乎也没法辨明方位。
狮虎灵兽估计是吓坏了，狼狈逃窜之下，也不知道跑到了哪里。
这东西的速度出奇的快，甚至要比血眼睥麟和吞天犼的速度快上很多，两头凶猛异常的凶兽竟然越追越远。
邵灵儿追的火起，狮虎灵兽的速度竟然连她的大荒雷云动都隐隐有些不及，不过邵灵儿最近对大荒雷云动又有所感悟，身后留下一连串的残影，恍若闪电一般遥遥追在狮虎灵兽身后。
两头荒古凶兽也紧追不舍，倒是和荒天圣女的速度差不多。
时间一长，荒天圣女已经见不到邵灵儿和狮虎灵兽的影子了，如果不是血眼睥麟和邵灵儿之间隐隐有些联系，一人两兽根本就无法辨明方向。
邵灵儿这一追就是半个时辰，一边暗骂荒天圣族弄个坟地也弄这么大的地方，一边对狮虎灵兽的速度暗自咋舌。
就在此时，一直疲于奔命的狮虎灵兽竟然停了下来，匍匐在地上瑟瑟而抖，看得邵灵儿心中一凜。
周围传来一阵阵阴沉的气息，连环境都变得更加阴暗，邵灵儿这一注意，顿时有一种不好的预感，暗骂这狮虎灵兽也不知道将她带到了什么鬼地方。
狮虎灵兽哀鸣不断，似乎遇到了什么极其危险的事情，实际上就算狮虎灵兽不哀鸣，邵灵儿也能够感觉到，附近有一股极其强大的气息在缓缓苏醒过来，甚至比使用帝宝血眼睥麟还要恐怖。
轰——！
一声惊天动地的轰鸣突如其来，整个天地都似乎跟着震动了，一股股撕裂虚空的荒古气息传来，邵灵儿顿时骇然失色。
“上古凶阵！”
身后的荒天圣女惊呼一声，焦急的喊道：“妹妹快退！”
邵灵儿苦笑一声，连头都回不了，更不要说快退了。
仅仅是一个苦笑的时间，整个天地似乎都反转过来，虚空崩塌，地面轰然间爆发出一道道巨大裂缝，邵灵儿的身形无法站稳，前面的狮虎灵兽也是一个踉跄，咕噜噜向前滚了好远。
轰——！
又是一阵恐怖的天地轰鸣，顿时风云变色，轰隆隆一阵天旋地转，邵灵儿脸色大变，半空中竟然开始凝聚雷云，其强大的程度，竟然和传说中的天劫差不多。
邵灵儿不止一次经历过雷云，也挨过雷劈，可是没有一次能和这一次相比。
这圣地之中，怎么会有如此恐怖的存在？
邵灵儿被抛飞在半空中的时候，向后看了一眼，荒天圣女和血眼睥麟以及吞天犼早已经不见了，只有那个狮虎灵兽还在半空兀自挣扎，发出阵阵哀鸣之声。
一种不祥的感觉陡然间将邵灵儿笼罩，这狮虎灵兽，好像把她直接带到了荒天圣族圣地中最为中心的存在。
再往前的话，恐怕就是荒天圣族先祖们的埋骨之地了。
感受着一道道撕裂天地的威势，带着毁天灭地的荒古气息，半空中的雷云渐渐成形，一道道百丈大小的闪电上下翻涌，似乎随时能够撕裂空间，向着邵灵儿轰来。
邵灵儿看到半空中吓成孙子的狮虎灵兽就来气，轻喝一声，在半空中借力，大荒雷云动猛然间发动，一道恐怖的气息向着狮虎灵兽冲去。
就算是要硬生生的闯一次上古凶阵，也得先将狮虎灵兽这坑娘的玩意儿镇杀不可。
火浪滔天，气势如虹，邵灵儿从来没有如此杀伐之气，面对漫天的雷云，百丈雷霆，邵灵儿自身难保，她可不想在苦苦承受雷霆的时候，还要随时地方狮虎灵兽的袭击，所以对于狮虎灵兽，邵灵儿抱着必杀的心态。
狮虎灵兽明显感觉到了邵灵儿的杀意，顿时嘶吼一声，在半空中强行扭过身子，一张嘴吐出一座巨大无比的山脉，向着邵灵儿狂轰而来。
邵灵儿整个人就像是一个流行一样，带着周身汹涌的火浪向着那山岳冲去。
轰的一声爆鸣，邵灵儿一拳将山岳震碎，化成漫天的星星点点，速度不减反增，双手狂推而出！
降龍十八掌！
吼！
一声声穿金裂石的咆哮响彻整个苍穹，就连半空中雷云轰鸣的声音都掩盖了过去。
狮虎灵兽见状猛然间一惊，扭头就跑！
邵灵儿嘿笑一声，喝道：“畜生，哪里逃！”
就在此时，漫天的火龍之中，陡然间有一条火龍幻化为一柄长剑，携带者令天地色变的恐怖威势向着夺命狂奔的狮虎灵兽激射而去。
乾坤一剑！
邵灵儿奇袭一剑，似乎感觉到了乾坤一剑的真髓，由火龍幻化而成，带着些许道意，一股股滔天的纹路力量，狠狠的斩杀在狮虎灵兽身上。
狮虎灵兽顿时哀鸣一声，轰然间炸成了无数的灵力。
邵灵儿可不会再犯血眼睥麟的错误，身形爆动之间，周身火浪滔天，一股股血浪也同时凝聚而成，化作阴阳阵盘模样，对着那一片灵力狂冲而去。
轰！
一股天地轰鸣传来，狮虎灵兽那庞大的身体顿时被邵灵儿的道意纹路和帝浆雷焱轰了出来，向着远方跌落而去。
邵灵儿眼见这东西竟然不但没有死，反而一个激灵爬起来就跑，顿时火冒三丈！
轰！轰！轰！
邵灵儿不知道将狮虎灵兽轰碎了多少回，那一块青色的灵核终于爆了出来，被邵灵儿一把捞在手中。
刚刚松了一口气的邵灵儿还没来得及感悟这颗灵核，就脸色一阵狂变，哎哟一声抱头鼠窜。
轰隆！
半空中忽然一片耀眼光芒，一条百丈大小的雷龍向着邵灵儿狂冲而来。
“握草！”邵灵儿一个飞跃，身后的土地顿时轰的一声被轰成了一个百丈大小的深坑！

第410章.老娘打的就是上古凶阵！
邵灵儿此时连骂娘的心都有了，这荒天圣族老祖也特么有意思，竟然在自己家族的坟地内弄一个上古凶阵，这是要镇杀那些来烧纸悼望的人吗。
好在这上古凶阵好像年久失修，威力已经不及十分之一，要不然就算邵灵儿连滚带爬，也早已经在这恐怖的雷霆之中化成飞灰了。
荒天圣女不知道去哪里了，邵灵儿信念一动之下，血眼睥麟的身外化神顿时破灭，回到了邵灵儿身边。
血眼睥麟一回来之后，顿时就是一个哆嗦，向邵灵儿传递了忌惮的信息，差点哧溜一声就逃了。
邵灵儿制止了这没种的或，说道：“你还想不理要血浆果？”
血浆果就是血眼睥麟这次的最终目的，只是这东西只生长在极阴之地，哪怕是血眼睥麟自己也不知道荒天圣族的圣地之内哪里有这种果子。
血眼睥麟都不知道的事情，邵灵儿自然是不知道的，不过她有一种预感，这种果子应该和三尾龍鱼在一个地方，因为她隐隐听到乾屠那老头儿提起过，三尾龍鱼也只能生存在极阴之地。
而荒天圣族的圣地之内，就有一处极阴之地，也就是荒天圣女埋葬老祖的圣冢附近。
天地阴阳，龍脉虎踞，邵灵儿在地师一道上的造诣并不是很高，不过灵识却出奇的强，能够隐隐感应到极阴之地所在的方位。
而且上邵灵儿比较庆幸的是，那种熟悉的感觉，同样来自于那个方位。
也就是说，一旦能够破开这个上古凶阵，邵灵儿很有可能直接在坟冢附近找到血浆果，三尾龍鱼以及弄明白那种熟悉的气息到底是一种什么样的存在。
比起三尾龍鱼和血浆果，邵灵儿此时对那种熟悉的气息更感兴趣。
未知的事情对人类的吸引力总是让人难以抗衡，哪怕身处上古凶阵之中，邵灵儿心里还在好奇那种感觉到底是哪里来的。
明明感觉到很熟悉，可邵灵儿就是想不起在哪里见过，更分不清这种感觉到底是一种什么感觉。
一切都如同雾里看花一样朦朦胧胧，让邵灵儿心中的好奇更加浓郁了。
眼见上古凶阵没完没了的雷霆轰隆隆一直追着自己打，狼狈不堪的邵灵儿顿时被打出了火气，冷喝一声，在血眼睥麟一声声哀嚎中高高跃起，纵身向着那团恐怖的雷云冲去。
血眼睥麟简直快吓死了，它身受重伤，哪里还有半点渡劫期强者的样子，简直怂的直哆嗦。
“放心，这点雷云，老娘还没放在眼里！”邵灵儿安慰血眼睥麟一句，让血眼睥麟你真尴尬。
轰！
一旦天地轰鸣传来，整个虚空都让一道恐怖的闪电照亮，雷云似乎也怒了，对着邵灵儿狂冲而来。
邵灵儿不退反进，哈哈大笑中，浑身雷光闪动，一道道参天的血浪铺天盖地的狂涌而出。
这血眼睥麟的血气浓郁的邵灵儿心惊肉跳，这个时候不用一下，实在是浪费血恺这么神奇的东西。
有血恺在身，邵灵儿能够地方渡劫期强大的攻击二到三次，眼前这恐怖的雷霆，就相当于渡劫期强者的全力一击了。
恐怖的雷龍长大数百丈，遮天蔽日在半空中嘶吼连连，似乎被邵灵儿的挑衅激怒了，轰的一声就向着邵灵儿狂冲而来。
邵灵儿哈哈大笑之中，周身血浪翻涌，雷霆无限，一道能够焚烧虚空的帝浆雷焱猛然间出现，顿时在邵灵儿身前形成了一道三才阵！
血眼睥麟见状兴奋的嗷嗷直叫，精神抖擞之间，邵灵儿身前的血浪更加恐怖，很显然，血眼睥麟也让邵灵儿这连天都斗的气势给震撼了。
如果不是身受重伤，这种程度的雷云上古凶阵想要杀死血眼睥麟还得费一番手脚，话又说回来了，如果血眼睥麟没有受伤的话，她也不会招惹这种上古凶阵类似的存在。
如今见到邵灵儿以区区练虚期的修为就敢与天争高，顿时也跟着亢奋起来，助邵灵儿一臂之力。
邵灵儿感受到血眼睥麟的变化，嘿笑一声，说道：“这才像个荒古遗种的样子，给我破！”
说着，邵灵儿大喝一声，一拳对着狂涌而来的巨大雷霆狂轰而去。
轰——！
一阵虚空迸裂的轰鸣传来，邵灵儿身影一滞之间，险些从半空中跌落，顿时稳住身子平息气血，不过那道毁天灭地的雷霆，也被邵灵儿一拳轰碎了。
邵灵儿哈哈大笑，半空中掐腰指着雷云喝道：“来啊，什么上古凶阵，老娘打的就是上古凶阵！”
“嗷嗷嗷！”血眼睥麟也兴奋了，血恺中幻化出一个头来对着漫天雷云嗷嗷叫个不停。
那雷云似乎被激怒了，轰隆隆一阵沉闷的响声，整个空间似乎都沉浸在无尽的雷霆之中，邵灵儿顿时有些头皮发麻，倒不是怕的，而是这雷云实在是太特么容易让人起静电了。
轰——！
天地间轰鸣不断，一阵阵毁天灭地的气势撕裂虚空，浩浩荡荡的苍穹恍若一片一望无际的汪洋一样翻滚跌宕，让人心惊胆战。
圣地之外，二长老噌的一声从地上站了起来，一脸骇然的看向圣碑之上。
圣碑上空，一股滔天的雷云笼罩其上，虚空一片灰暗，万千雷龍狂涌而出，对着苍穹嘶吼不已。
嗖嗖嗖！
几道破空声传来，为首一人赫然是赢归海，此时脸上一片意外之色，来到二长老面前，沉声问道：“可是上古凶阵被激发了？”
二长老同样沉着脸，说道：“看此情景，定然是上古凶阵被激活了。”
其余人闻言皆是倒吸一口冷气，一脸骇然的说道：“不好，圣女还在里面，族长，上古凶阵如此恐怖的存在，圣女和汉库克为什么会去招惹。”
赢归海皱着眉头说道：“现在不是说这个的时候，族训中有提及上古凶阵的存在，是为了保护圣地不被人强行突破，如今两人既然能够走到这里，定然是已经通过了血脉气息的考验，可……”
没人能回答这个问题，就像众人没法进入其中一样，哪怕强大如赢归海，此时也无法进入其中，圣地就是如此，越是强大的人进去，受到的威压就越恐怖。
“怎么办，上古凶阵一旦开启，以圣女和汉库克的实力，恐怕九死一……”
二长老的话还没说完，就听到圣碑中忽然传出一阵轰隆隆的声音，还有一个清脆的喝声传来：“来啊，什么上古凶阵，老娘打的就是上古凶阵！”
听到这个声音，包括赢归海在内，所有人都是一脸懵逼，骇然的看着荒古圣碑，连呼吸都停顿了。
这是……什么情况？

第411章.天劫？不存在的！
要……要打上古凶阵？
汉库克这是要干什么，逆天吗？
赢归海等人面面相觑，都有一种哭笑不得的感觉。
众人都知道邵灵儿艺高人胆大，可是也没想到邵灵儿竟然真的打算闯上古凶阵。
自从荒天圣族迁徙到荒天圣族洞天以来，上古法阵就已经存在了，除了当时的族长以莫大实力硬闯过一次之外，还没有任何人进入过其中，所以到现在为止，赢归海等人都不知道圣地中的上古凶阵之中到底有什么东西。
如今邵灵儿竟然打算硬闯，荒天圣女怎么办？怎么听不到圣女的声音？
所有人心里都有一种古怪的感觉，一方面暗怪邵灵儿太过鲁莽肆意胡来，生怕连累到荒天圣女，另一方面又隐隐期待邵灵儿身上再次发生奇迹，不但打开圣地，还破掉上古凶阵。
哪怕邵灵儿进入上古凶阵中能拿的都拿走，几千年的东西，也不是她一个人能够消化掉的，剩下的那些，还不是荒天圣族的囊中之物？
可是接下来的一幕彻底让所有人变色了，圣碑之上，忽然爆发出一股滔天的凶势，一股股雷云凝聚起来，竟然形成了一道紫霄雷云。
“天劫！”赢归海沉声喝道，眼里闪过一丝担忧。
其余众人皆是大惊失色，普通雷云和劫云不同，哪怕是练虚期的强者，面对普通雷云的时候，也是能够自由出入其中，更有甚者能够直接吸收雷霆力量化为己用，虽然在雷云中不能呆太长时间，可是自保却是毫无问题。
劫云就不同了，这是人类修士甚至凶兽等各种生灵渡劫用的雷云，其强大的威势是普通雷云的甚至十几倍的强度。
别说是练虚期的强者，就算是渡劫期的强者，面对劫云的时候也不敢有丝毫大意，一个不小心很有可能万劫不复，导致身死道消的结果。
可是这种劫云毕竟是渡劫期增强实力的一种办法，其中有一种劫云，是任何渡劫期都会谈之色变得存在，那就是紫霄雷云。
紫霄雷云是劫云中极为恐怖的存在，比之劫云的威势还要强大十几倍甚至上百倍的强度。
就连赢归海都只用荒天圣族祖传的秘法渡过一次紫霄雷云，那一次赢归海足足修养了半年的时间才恢复过来。
如果不是荒天圣族秘法的话，就连赢归海都无法顺利度过这次天劫。
可想而知，这紫霄雷云到底有多么恐怖，赢归海见到之后都脸色大变，邵灵儿却要面对，这样恐怖的存在。
以邵灵儿目前表现出来的实力，这种情况下面对紫霄雷云，简直是自寻死路，有死无生。
“完了，这上古凶阵之中居然藏着一道紫霄雷云，也不知道是哪个上古大能布置的，希望汉库克和圣女能够知难而退，万万不可莽撞行事。”大长老喃喃自语，周围一群人忙不迭点头。
可是众人虽然如此说，心里却有一种不好的预感，以邵灵儿的心性，知难而退这种东西恐怕是不存在的。
“族长，怎么办，如果圣女有什么三长两短……”二长老一脸犹豫的说道。
赢归海神色阴沉，眉宇间厉色一闪而逝，笑着说道：“就连汉库克都敢以练虚期的修为直面紫霄雷云的话，如果我还忌惮圣地中的危险，那就太过谨小慎微了，根本就不配做你们的族长……”
众人闻言脸色大骇，二长老和大长老两人更甚，几乎异口同声地说道：“族长，三思！”
两人知道赢归海说这话的意思，那就是如果邵灵儿和荒天圣女有危险的话，她会不惜进入圣地之中，独自一人面对那恐惧的上古凶阵威势。
人群之后的惑绯和阗淋呆呆地看着圣碑上的紫霄雷云，神色不同，尤其是听到赢归海的话之后，两人的脸色都是一变。
赢归海哈哈大笑，说道：“我辈修士自当横空凌云，一如我荒天圣族当年绝世乾元，如今怎能偏居一隅，我们，是时候该让世人知道我荒天圣族的存在了！”
众人闻言心神皆震！
不过就连赢归海都不知道的是，此时的上古阵法并没有他们想象的那么可怕，紫霄雷云虽然看上去恐怖如厮，威力却大打折扣。
邵灵儿的光顾龍象体五行皆具，哪里忌惮什么雷霆，看到紫霄雷云形成的一刹那，不但没有忌惮，反而更加跃跃欲试。
渡劫期的血眼睥麟见到紫霄雷云比赢归海还忌惮万分，嗷的一嗓子就从邵灵儿身上解除了血恺状态，哧溜一声躲的远远的了，很显然它明显感觉到了邵灵儿的跃跃欲试。
一脸惊恐的看着邵灵儿，血眼睥麟眼中连血色都消失了，满满地全是不敢置信，好像在看着一个疯子一样。
邵灵儿哈哈大笑，脚下大荒雷云动猛然间爆发出一团恐怖的威势，雷光之中，邵灵儿纵身一跃，向着半空中的紫霄雷云狂冲而去。
血眼睥麟嗷嗷怪叫，一双小爪子死死的捂着眼睛，却从指缝中偷看，连身体都缩成了一团。
“天劫？不存在的！”邵灵儿哈哈大笑，忽然对着半空比了一个中指，一团雷光陡然在指尖凝聚，散发出来的恐怖威能连虚空都一片扭曲。
“大荒囚天指！给我破！”邵灵儿一声娇斥，指尖大荒囚天指猛地爆发，一团贯穿天地的光束从指尖轰然向着半空激射而去。
轰！
天地失色，雷霆乱舞，无尽的雷龍在恐怖的爆炸中散成了碎片。
整个半空的雷云忽然一颤之下，竟然有些萎靡，看得血眼睥麟眼睛一下子瞪得滚圆，一副难以置信的样子。
片刻之后，血眼睥麟怪叫一声，哧溜一下窜了上来，急不可耐的冲进了紫霄雷云之中。
轰轰轰！
恐怖如紫霄雷云，竟然在……挣扎！
邵灵儿和血眼睥麟在紫霄雷云中疯狂的吸收紫霄雷云的能量，期间还夹杂着邵灵儿的怒骂：“特么的，小麒麟你给我吸慢一点，我九成你一成，多吸一口老娘打死你！”
“嗷呜嗷呜！”血眼睥麟发出了不满的声音。
“抗议无效，你这个胆小如鼠贪生怕死的家伙！”
“嗷呜嗷呜！”
“还敢顶嘴，给我下去！”
嘭！邵灵儿一脚踹在血眼睥麟身上，血眼睥麟顿时哀嚎一声，从紫霄雷云中跌飞出来，顿时哧溜一声又窜了上去，一副谄媚的样子在邵灵儿身边打转。
“就两成！”
血眼睥麟忙不迭点头。
“不好，这破东西要逃走，小麒麟，给我放开了吸！”
“嗷呜嗷呜！”

第412章.天地真纹！妹妹不可！
荒天圣女一脸焦急的在上古凶阵之外等待，等到上古凶阵忽然消失的时候，荒天圣女几乎迫不及待的就向里冲去，正好看到了让她瞠目结舌的一幕。
邵灵儿和血眼睥麟正一边骂骂咧咧一边追着紫霄雷云，邵灵儿轻叱一声，素手一挥，拘一把紫雷吸收殆尽，一脸享受的样子。
血眼睥麟更是夸张，摇着尾巴哧溜一声追了上去，啊呜一口就啃得满嘴紫雷，舒服的直哼哼。
半空中的邵灵儿吸收完了之后追上来，见到正眯着眼睛享受的血眼睥麟一脚就踹了上去，喊道：“楞着干什么，赶紧追，能吸一口算一口！”
血眼睥麟顿时嗷呜一声，哧溜一声和邵灵儿又追上去了。
荒天圣女呆呆地看着眼前不可思议的一幕，总觉得紫霄雷云竟然吓得哆嗦了，有种玩命狂奔的感觉，为了逃命连紫霄雷云的面子都不要了。
这……这还是传说中毁天灭地，渡劫期强者九死一生的紫霄雷云天劫吗？
关天身后曾经听赢归海谈起过紫霄雷云的事情，当时对父亲崇拜的无以复加，在赢归海口中，当年渡劫的时候不知道怎么就遇到了紫霄雷云，如果不是家传秘法，就是赢归海也无法平安渡过，这件事是赢归海最为之直播的事情，没有之一。
一个曾经渡过紫霄雷云天劫的渡劫期修士，的确有一个炫耀！
可是，传说中连父亲都身受重伤，差点死掉的紫霄雷云天劫，竟然被眼前的汉库克和一只荒古凶兽追着打，而且一人一口吸收的不亦乐乎。
这是怎么回事？上古凶阵呢，紫霄雷云的莫大威能呢？
就在荒天圣女发呆的时候，紫霄雷云似乎终于被邵灵儿和血眼睥麟给激怒了，轰隆一声爆发出无尽的威势，就连虚空都为之一震，然后……消失了！
竟然就这么消失了？
荒天圣女想了想嘤唇，一句话都没说出来！
传说中自从老祖进去过一次就再也没人能够安然闯过的上古凶阵，就这么被邵灵儿和血眼睥麟给……吃掉了？
果然，邵灵儿和血眼睥麟目瞪口呆的看着消失的紫霄雷云，撇嘴说道：“真是不禁打，这就消失了？”
“嗷呜！”血眼睥麟也是一脸不痛快的表情，对着半空紫霄雷云消失的地方露出一个鄙视的神色。
“咦，圣女姐姐来了！”邵灵儿见到荒天圣女之后，顿时眼前一亮，带着血眼睥麟下来之后，眼巴巴的看着荒天圣女问道：“那个……圣女姐姐，圣地里面还有没有别的上古凶阵？”
一旁的血眼睥麟忙不迭点头，吧唧着嘴一副意犹未尽的感觉。
荒天圣女闻言一滞，苦笑一声说道：“圣地之中只有一个上古凶阵，不过……”
“不过什么？”邵灵儿和血眼睥麟听说只有一个上古凶阵的时候，都露出了失望的神色，邵灵儿下意识的问道。
荒天圣女一脸惊疑不定的看着邵灵儿，说道：“你们两个如此对待紫霄雷云，以后渡劫的时候怎么办？”
“什么怎么办？”邵灵儿眨了眨眼睛，一脸不解的问道。
“嗷呜！”血眼睥麟却是神色一变，有些焦躁不安的用爪子捂着头，然后可怜巴巴的抬头看着邵灵儿，嘴里发出阵阵呜咽声。
“怎么了？”邵灵儿被血眼睥麟这样子给吓了一跳，问道。
荒天圣女一脸哭笑不得，解释说道：“你们两个这是把天劫给得罪坏了，大道无情，得罪了天劫之后，尤其是紫霄雷云，今后你修炼到渡劫期之后，所要承受的天劫将会无比的恐怖！”
邵灵儿闻言一呆，诧异的问道：“这天劫，还能得罪？”
“嗷呜！”血眼睥麟对着邵灵儿叫了一声。
“你是说我们得罪的是天道，天地间的秩序？”邵灵儿巴巴的问道。
荒天圣女点了点头，苦笑说道：“正是如此！”
邵灵儿忽然哈哈大笑，说道：“天道又怎样，我炸天帮连天都炸了，还怕它什么天道不成？人生得意需尽欢，莫使……这个不合适，总之以后什么天劫啊什么紫霄雷云的，来一个就打一个好了呀！！”
荒天圣女和血眼睥麟一脸目瞪口呆的看着邵灵儿，一时间哑口无言。
从来没人敢说连天都炸了这种话，因为……
轰隆！
半空中忽然传来一声晴天霹雳，轰然巨响中，整个圣地似乎都跟着一震。
两人一兽吓了一跳，邵灵儿一缩脖子喃喃自语：“哦哟，来真的？”
就在荒天圣女以为邵灵儿终于意识到事情的严重性时，邵灵儿竟然兴致勃勃的看着半空，搓着手说道：“这次要来什么，紫霄雷云还是红霄雷云，只要不是绿霄雷云就行，想想绿色就不好吃！”
荒天圣女忽然有一种追不上邵灵儿脑洞速度的感觉，一脸无语的看着邵灵儿，略带嗔意的说道：“妹妹！”
邵灵儿嘿笑一声，有些不好意思的说道：“不能吃啊？”
荒天圣女没好气地说道：“以后不许说这种话，得罪了天道之后，今后的修炼恐怕步履艰难，惶惶天威，谁敢小觑，这天地间无数年的时间里，还从来没有人敢如此对天道不敬，你……今后不许再如此行事了。”
邵灵儿眨了眨眼睛，说道：“姐姐这是在关心我？”
荒天圣女不知道为何，看着邵灵儿的目光，忽然间感觉到一阵羞意，嗔道：“谁……谁关心你了。”
邵灵儿嘿嘿一笑，也不甚在意，说道：“这上古凶阵里面肯定有好东西，我们进去看看！”
说着，邵灵儿当先向着上古凶阵内走去，荒天圣女一愣，急忙跟了上去。
血眼睥麟还惦记着它的血浆果呢，也不敢怠慢，急忙跟在邵灵儿和荒天圣女身后，向着上古凶阵内走去。
上古凶阵笼罩范围极广，是一座山头，上面郁郁葱葱到处都是参天巨树，怪石嶙峋之下，透着一种荒古气息，看得两人一兽有些瞠目结舌。
没想到圣地之内，还有这样的存在，简直就像是一片蛮荒山林一样。
就在此时，荒天圣女忽然指着山巅惊呼一声：“天地真纹！”
邵灵儿闻言一惊，下意识向荒天圣女所指方向看去，刚要仔细观摩，就听到荒天圣女急声说道：“妹妹不可仔细观察！”
这一声说的如此急切，邵灵儿顿时被吓了一跳，疑惑的转头问道：“什么纹？还不能看？”

第413章.这下可有的玩了啊！
荒天圣女好像没听到邵灵儿的话一样，喃喃自语说道：“没想到，圣地内上古凶阵守护的，竟然是一枚天地真纹。”
邵灵儿见荒天圣女一副震惊莫名的样子，心里对这个天地真纹更加感兴趣了，她只知道某些种族中有罕见的血脉存在，这些血脉能够衍生出血脉纹路来，不但能够强身健体，将体质提升到一种让人不敢置信的强大程度，更是能够提升自身的实力，有些血脉纹路甚至能够更加亲和天地灵气，修炼速度一日千里。
就如邵灵儿，她就曾经在血玉中得到过一段神秘的血脉纹路，将她的荒狱龍象体在圆满境界上再进一步，才达到了现在横练之法突破到炼虚期的程度。
只是后来这些血脉纹路被转化吸收，毕竟不是她的东西，就算是留到以后，恐怕也只会成为她修为上的桎梏。
血脉纹路虽然没有了，不过邵灵儿觉醒了纯灵仙体和荒古圣体，这两种体制甚至比血脉纹路更加强大，这个时候的邵灵儿还没有体现出来，据她所知，这些特殊的体质之后到了渡劫期之后，才能够真正的强大起来。
可是邵灵儿从来没听说过什么天地真纹，难道和血脉纹路是一样或者说差不多的东西？
这时，荒天圣女好像反应过来，对着邵灵儿歉意的笑笑，说道：“天地有灵韵，大道分九纹，传说中但凡是得到天地真纹认可的修士，无不成为天地间至强的存在，越是修炼到后期，越是强大，甚至上古时期的一些帝境大能都在苦苦追求天地真纹……”
“这么珍贵？”邵灵儿心中一动，她就喜欢这种珍贵的东西。
不过越珍贵的东西越难得到，这天地真纹放在这里这么多年，都没有被人得了去，可想而知，想要得到这种东西，恐怕是难如登天。
果然，荒天圣女接着说道：“天地真纹一共分为九种，九九归一，能够得到九种天地真纹的人，定然能够羽化飞升，成就仙人之资，传说中吞天大帝曾经得到过一枚吞天真纹，真纹化鼎，名为吞天鼎，当时独断万古，没有人是她的对手。”
邵灵儿听的一愣，这天地九纹竟然如此恐怖，就连大帝都在苦苦追求？
“可是大帝都无从得知的东西，就算是摆在我们面前，恐怕也无法得到吧？”邵灵儿试探性的问道，从荒天圣女不让她看就知道了，这天地真纹一定是极其危险的存在。
荒天圣女还没有回答邵灵儿的话，两人身边的血眼睥麟忽然哀嚎一声，双眼猛然间流出两行血泪，躺在地上不停的哀嚎哆嗦，看上去异常痛苦。
“不好！”荒天圣女惊呼一声，说道：“快，快将这血眼睥麟震醒！”
“震醒？”邵灵儿闻言一呆，说道：“怎么震醒？”
荒天圣女一脸的担忧，说道：“血眼睥麟一定是看了天地真纹，遭到了天道至理的反噬，如果不尽快震醒它的话，恐怕将会有生命危险。”
邵灵儿吓了一跳，看着血眼睥麟，问道：“生命危险，有多危险？”
荒天圣女沉声说道：“十死无生！”
被天道反噬的人，还没有活下来的例子，这一点邵灵儿并不知道，荒古圣女急忙给她解释之后，邵灵儿顿时有些急了。
特么的，血铠刚刚得到，这血眼睥麟就要死翘翘了，这怎么行？
“可是，要怎么震醒它？”邵灵儿下意识问道。
荒天圣女摇了摇头，一脸苦笑说道：“我也不知道，天地真纹这种东西只存在于传说中，能够见到一个就已经让我很吃惊了，至于到底如何震醒受到大道反噬的人活着凶兽，我……没听说过！”
邵灵儿一呆，看了看地上仍旧双目淌血，不停哀嚎的血眼睥麟，不由得一阵撇嘴。
荒天圣女在一旁不停地催促邵灵儿，邵灵儿也不想眼睁睁就这么看着血眼睥麟死去，顿时问脑海中的系统，说道：“系统，有什么办法能将血眼睥麟从反噬中拉回来？”
“叮，请宿主支付一百万极品灵石！”
邵灵儿：“呸！”
这死要钱的系统是指望不上的，邵灵儿迟疑的问荒天圣女说道：“你确定，是震醒？”
荒天圣女闻言一愣，点头说道：“确实是震醒，不过不知道怎么震……你要做什么？”
邵灵儿撇嘴说道：“死马当活马医！”
这话说的没错，反正有系统在的话，血眼睥麟应该是没有生命危险，不过邵灵儿实在是不想白花这份钱，不就是震醒吗，老娘会的方法有很多。
嘭——！
一声沉闷的响声传来，邵灵儿拎着血眼睥麟的一条腿，抡圆了狠狠的砸在地面上，顿时土石翻飞，所砸之处出现了一个巨大无比的深坑。
血眼睥麟伤上加伤，哇的一口鲜血喷了出来。
嘭！嘭！嘭！
邵灵儿拎着血眼睥麟的一条腿，噼里啪啦将血眼睥麟就是一通乱砸，周围的山石都让邵灵儿砸的稀碎。
荒天圣女目瞪口呆的看着邵灵儿一下一下重重的将血眼睥麟砸在地上，顿时有一种这货有点可怜的感觉。
不过既然邵灵儿说了死马当活马医，荒天圣女也就悄悄的松了一口气。
就在此时，血眼睥麟忽然呜哩哇啦乱叫一通，哇的一口突出黑色脓血，渐渐的清醒过来。
看着全身浮肿，一片狼藉的血眼睥麟，邵灵儿和荒天圣女都是一副瞠目结舌的感觉。
嗷呜！
血眼睥麟鼻青脸肿，这下又得多休养一个月左右的时间了，不过邵灵儿能将血眼睥麟从反噬之中拉出来，这已经是很难能可贵了。
眼看着渡劫期的强大凶兽都被弄成这副德性，邵灵儿对这天地真纹越发的感兴趣了，那道熟悉的气息，是不是同样来自这天地真纹之中。
荒天圣女见到血眼睥麟渐渐恢复，松了一口气说道：“千万别盯着天地真纹看，不然的话，一定会陷入万劫不复的境地。”
邵灵儿疑惑的问道：“既然不能看，那么要怎么收服这个天地真纹？”
荒天圣女一愣，惊呼一声，说道：“妹妹想收服天地真纹？不，这不可能的，以我们的实力，看上一眼就会迷失自我，严重的时候还有可能身死道消，这种东西，不是你我能够掌……”
说到这里，荒天圣女猛地一怔，愕然的发现邵灵儿竟然向着存放天地真纹的所在之地。
邵灵儿一边走，还一边念念有词：“天地九纹？也就是说，这种纹路在整个乾元大陆，也只能找到九个，而且还是理想状态下，这下可有的玩了！”

第414章.妹妹你，肯定会死的啊！
血眼睥麟被邵灵儿拎着腿一通狂砸，虽然砸了个七荤八素，不过好歹给‘震’醒了！
看着一脸后怕的血眼睥麟，邵灵儿拍了拍血眼睥麟的头，说道：“不要盯着那个符文看，会迷失自我！”
血眼睥麟呜呜怪叫，似乎在对邵灵儿诉说，邵灵儿对这货的语言一知半解，也不知道凶兽修炼到什么程度能够口吐人言，笑了笑说道：“你是让我赶紧离开这个鬼地方？”
见血眼睥麟忙不迭点头，邵灵儿哈哈一笑，说道：“是要离开这个地方，不过在此之前，我得先看看这天地真纹到底是一个怎么样神秘的存在，你先回到山河图中修养，等我找到血浆果，再叫你出来。”
血眼睥麟眼里闪过一丝犹豫的神色，瞥了一眼天地真纹的方向，顿时一群脖子呜的一声让邵灵儿赶紧收了它。
邵灵儿将血眼睥麟收入山河图中之后，荒天圣女一脸骇然的看着邵灵儿，说道：“妹妹想要尝试着枚天地真纹？”
邵灵儿笑着点头，说道：“既然这是大帝都在寻找的东西，不试一试的话岂不是太可惜了？”
荒天圣女一脸苦笑的摇头，说道：“不行，太危险了，这天地真纹蕴含着天地之间最为神秘的奥义，就算是大帝参悟都不一定能够成功，古往今来，还没有任何一个帝境之下获得过天地真纹，而传说中那些尝试天地真纹的人都死了！”
邵灵儿吓了一跳，说道；“这么邪？”
荒天圣女点头说道：“天地真纹乃是天地间最为玄奥的大道至理，一旦被人尝试收取失败，就会消失在天地间，下一次出现不知道要什么时候，会出现在何处，圣地中的天地真纹这么多年都没有消失，很显然，就算是我族先祖也没有选择轻易的去尝试。”
邵灵儿点头，说道：“如果我现在尝试，不管成功或者失败，是不是都会得罪你们族人？”
荒天圣女闻言一愣，失笑说道：“天地真纹乃天地间最为神秘的存在之一，没有谁规定这东西属于谁，所以你说的这种情况并不会出现。”
邵灵儿松了一口气，虽然她并不怕的最整个荒天圣族，可是如果真的到了人人喊打的程度，确实是一件很麻烦的事情。
如今听到荒天圣女如此说，倒也完全放下心来。
“系统，我现在收取天地真纹，有多大成功率？”邵灵儿在心里问系统说道。
“叮，经过计算，宿主能够收取成功的成功率不足万分之一！”
“这么低？”邵灵儿吓了一跳，随即问道：“渡劫期的强者有多大成功率？”
“因人而异！”
“比如说，赢归海呢？”
“零！”
“握草！”邵灵儿让系统的干脆利索给吓了一跳，下意识说了句粗口。
赢归海成功收取天地真纹的可能性为零，竟然是干脆利索的一个零，那岂不是说，他完全没有任何机会收取天地真纹，如果强来的话，还很有可能会身受重伤，甚至直接玩完？
邵灵儿忽然想到了一个关键点，急忙问道：“我这不足万分之一的机会来自哪里？”
这才是关键，只要弄懂了这个关键，邵灵儿说不定还能够提高一点可能性。
天地真纹并不像是其他符文力量诸如道意符文或者血脉符文那般复杂绚丽，而是恍若一个乱涂乱画的圆盘一样，静静地漂浮在半空之中，虽然简单到令人发指，可是如果仔细观察的话，就能够发现，天地真纹周围方圆数米之内，没有任何东西，包括空气在内！
邵灵儿不知道天地真纹到底蕴含着多么恐怖的力量，或许这种东西根本就没有任何力量，就这么如同一个幻影一样存在于眼前，可是想要去触碰的时候，又发现根本什么都没有。
更或者这天地真纹本来就是空间或者虚空扭曲之后形成的一种极为特殊的现象，之所以蕴含着如此恐怖的天地至理，根本原因就是……机缘巧合！
无论是哪种原因，这天地真纹都能够给人一种神秘的感觉。
越是毫无花哨的东西，往往能够蕴含的东西越多，这就是大道至简的道理，邵灵儿能够猜到一些，可是完全不懂。
这时，系统的回答让邵灵儿差点欢呼起来。
“荒古圣体！”
果然，邵灵儿心中笃定，她和一点点的几率，还真是来自荒古圣体。
荒古圣体之所以能够和纯灵仙体同时存在，就是因为荒古圣体这种体质从某种意义上来说并不是一种体质，而是一类特殊体质的统称。
邵灵儿此时的肉身能够更容易的接受荒古力量，无论是荒狱龍象体还是大荒雷云动，甚至是大荒囚天指，太乙素心剑或者是异火帝浆雷焱，都属于荒古力量。
这些力量十分雄厚，没有太过强大的杀伐之气，却后来居上，越是修炼威力越是强大。
如果邵灵儿能够突破到神游期，只是一个大荒囚天指，就能够轰碎半个山头。
或者说邵灵儿一直以来没有经常使用的太乙素心剑，在黑衣女子手中，居然能够一剑斩开虚空，这种恐怖的实力是任何一个武技都不能具备的，大道至简，这就是邵灵儿不急于寻找其他强大功法武技的原因。
别人修炼到下一个境界之后，所掌握的武技很有可能发挥不出这个阶段应有的强大威力，邵灵儿不同，她身上掌握的这些武技功法，都是随着她的修为变强，从而变得越来越强大。
天地真纹从某种意义上来讲也是一种荒古力量，十分契合邵灵儿的荒古圣体体质，只是邵灵儿想要收取天地真纹的话，并不是有荒古圣体就一定能够成功的。
不过……
邵灵儿哈哈一笑，向着那天地真纹所在之地走去。
就算是万分之一的几率又能怎样，总好过于‘零’这个让人窒息的操作。
“妹妹你……”荒天圣女惊呼一声，看着邵灵儿，一副不知所措的样子。
荒天圣女哪里想得到，邵灵儿居然真的打算去收取天地真纹。
这东西是普通人能够收取的吗，一个不好是会死人的，而且从邵灵儿前前后后的表现来看，她一定是一个惊才艳艳的超强天赋奇才，无论是来自炸天帮也好，其他势力也罢，这种人绝对是任何一个势力都倍加重视的存在。
万一她有个三长两短，那不知道有多少人要扼腕痛惜了。
荒天圣女伸手拉住邵灵儿的袖口，直直的盯着邵灵儿，咬着嘤唇说道：“你知不知道，这样做太危险了，你……很有可能会死去，不……你肯定会死去的！”

第415章.嘿，亲了荒天圣女一口！
邵灵儿一脸悲痛的说道：“我知道，我知道我可能一去就回不来了，可是有些事情，是必须要去做的，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，这天地真纹既然出现在我的面前，我就没有任何道理就此错过……”
奥斯卡都欠邵灵儿一个影后的奖杯了，此时脸上那一股悲壮的感觉，就像是明知必死还会奔赴沙场的壮士一样。
“可是……在此之前我还有一个最大的愿望没有实现……”
荒天圣女在听到‘人固有一死’的时候，就已经呆住了，听到邵灵儿还有愿望没有实现，急忙说道：“妹妹还有什么愿望？”
一脸紧张的荒天圣女丝毫没有注意到，自己的盈盈柳腰已经被邵灵儿双手环住了。
邵灵儿双手微微用力，荒天圣女的身体就贴在了她的身前，一脸戚戚然的说道：“我和姐姐一件如故，情投意合，在我心中，姐姐无论是一颦一笑还是一举一动，都像是一道微风一样拂过我的心河，我想我是喜欢上姐姐了。”
听到这话，荒天圣女猛地一滞，脸色直接就红透了，一脸慌乱无措的眼神躲闪，喃喃说道：“妹妹你……”
“不……不是这个……”
“不是？”邵灵儿心里嘿嘿笑个不停。
“难道太早了？”邵灵儿喃喃自语，忽然啊的一声。
荒天圣女猛地回头，问道：“你怎么……唔……”
邵灵儿迅速的在荒天圣族嘤唇上亲了一口，在荒天圣女没有反应过来之际，哈哈大笑，闪身向着虚空冲去。
“圣女姐姐，等我回来！”
荒天圣女啊的一声，俏脸猛然间一片通红，手足无措的捂着被邵灵儿亲过的嘤唇，瞪大了眼睛一脸不敢置信的看着邵灵儿的背影。
听到邵灵儿的话之后，荒天圣女才猛然间反应过来，又气又羞，一跺脚说道：“妹妹你……”
可此时哪里还有邵灵儿的影子，半空中邵灵儿的身影如同一道闪电，向着半空中硕大的天地真纹冲去，眨眼间就消失在天地真纹之中，没有泛起一点波澜。
“真的，进去了！”荒天圣女满脸的羞意被震惊所替代，一脸惊骇的看着邵灵儿消失的方向。
轰！
天地之间似乎被一股狂猛的力量所掠过，一道让天地色变的气浪从天地真纹中狂涌而出，眨眼间席卷天地，整个圣地之内，都充斥着一股天地威压，惶惶天威使得荒天圣女脸色大变，急忙向后掠去。
圣地之外，赢归海等人脸色同样猛地一变，笼罩在圣碑之上的恐怖紫霄雷云忽然消失之后，已经让众人震惊连连的，然而众人还没反应过来，就感觉到整个圣碑忽然轰隆隆一阵巨响，莫大的天威狂涌而出，席卷天地之余，莫大的威能使得周围虚空都塌陷了一片！
“不好，快退！”赢归海大喝一声，双手猛然间撑出一道道意光晕，将所有人都笼罩其中。
其余等人骇然之中，闻言急忙向后退去，一直退了数十丈才从那股铺天盖地的威能中退了出来。
大长老等人一脸不敢置信的看着散发着惊天动地威能的圣碑，神色骇然问道：“圣地内，发生了什么，紫霄雷云为何消失不见了？”
赢归海神色冷峻，一股与天争齐的气势陡然而出，道意领域散发着无尽的威势，将那莫大威能抵挡了大半。
“上古凶阵，被破掉了！”
赢归海的话让所有人都倒吸了一口气，面面相觑之余，二长老忽然惊呼一声：“是汉库克，是她破掉了上古凶阵？”
“什么？”其余等人纷纷不敢置信。
竟然是汉库克破掉了上古凶阵？
这怎么可能，那可是连渡劫期都不敢轻易涉足的凶阵，竟然被汉库克给破坏掉了？
“族长，上古凶阵内乃是何物？”二长老沉声问道。
赢归海摇了摇头，神色沉稳，说道：“族训中没有提及上古凶阵内的事情，只说这上古凶阵乃是守护圣地的关键。”
“那……那岂不是说，我族圣地将失去最后的庇护？”二长老脸色猛地一沉。
其余等人也同样如此，如果上古凶阵真的是守护圣地的所在，那么此时的上古凶阵被邵灵儿破掉了，那岂不是说，圣地今后将会失去庇护，十分危险？
圣地是荒天圣族最为重要的所在，关乎到荒天圣族的气韵所在，尤其是荒天圣族的先祖圣贤，都埋藏其中，圣地要是出了问题，荒天圣族恐怕将会面临一场灾难。
所有人的脸色都不太好看，这也难怪，荒天圣族圣地的上古凶阵被邵灵儿一个外人破掉，先不说上古凶阵其中有什么东西，单是这份失去了庇护的结果就让所有人都邵灵儿有所微词了。
谁知就在此时，赢归海忽然摇头说道：“并非如此，族训中虽然提及圣地之中的上古凶阵是守护圣地的所在，可是也有言称‘凶阵破，圣族崛’，上古凶阵被破掉，未尝不是一件好事。”
“什么？”大长老脸色一变，说道：“还有这种族训，这句话的意思岂不是只要破掉上古凶阵，我圣族就能崛起？”
“从字面上理解，应该是如此了！”赢归海神色凌厉，深深的看了圣碑一眼。
“此事还未定性，现在下结论尚且还早，只是不知道圣女如何了。”大长老沉声说道。
“只能静待结果了！”赢归海说道。
圣地之内，邵灵儿一进去天地真纹之中就后悔了，太特么难受了。
一股股近乎恐怖的力量差点将她撕成碎片，如果不是荒狱龍象体的话，邵灵儿还没靠近天地真纹就已经被撕碎了。
不过好在这种感觉来得快去的也快，邵灵儿心中还在回味荒天圣女那温暖软糯的嘤唇，那种痛彻心扉的感觉就消失了。
恢复神识之后，邵灵儿吧唧着嘴嘿笑一声，喃喃自语说道：“嘿，居然亲了圣女一口！”
眼前一片虚空，不过对于这种情况，邵灵儿也算是并不陌生，当初在虚空引之内，这种虚空的环境邵灵儿就已经经历过一次了。
这种情况下，越是着急越没用，重在一个参悟，如果领悟不了，就算是呆上十年八年也无济于事。
所以邵灵儿干脆盘膝而坐，打算先看看周围的环境再说。

第416章.神魂皆震，大帝秘辛！
虚空之中，一道道令人晦涩难明的气息萦绕，邵灵儿盘膝而坐，忽然嘴角微弯，露出一抹自信的笑容。
“原来如此！”
一法明万法通，邵灵儿既然已经掌握了道意，这天地真纹也就没那么难找了，邵灵儿只是片刻时间就找到了天地真纹的存在。
邵灵儿站起身来，素手挥动间，一股道意力量在虚空之中形成领域，轻叱一声：“凝！”
轰！
虚空之中顿时出现一道道纹路，恍若巨石入海一般，无尽的波澜向着四面八方狂涌而出，在波澜中心处，一枚小巧的符文出现在邵灵儿面前。
这枚符文只不过巴掌大小，上面凝聚着无数繁奥的纹路，邵灵儿只是一眼看去，顿时如遭雷击，灵识空间内轰的一声炸裂，无数气浪翻飞，除了不老树之外，其余几个小家伙全都被吹的到处翻滚。
尤其是剑灵，想要稳住身子，却被一道恐怖的力量直接从半空中拍了下来。
轰隆隆一阵天地轰鸣，邵灵儿的灵识空间就像是要炸裂一样，到处都是一片地动山摇。
邵灵儿痛苦难当，闷哼一身心下骇然。
这天地真纹竟然如此霸道，只是看上一眼就让人神魂皆震，还要怎么收取？
“系统，我要怎样收取天地真纹？”
邵灵儿急忙问道。
“叮，检测到宿主修为实力太低，不建议强行收取天地真纹！”
“废什么话，机会就在面前，哪有不收的道理！”
“叮，宿主强行收取天地真纹，成功率不足万分之一，死亡率达到六成！”
“哈，才六成，系统，有一句话你好像没有听说过，成功几率不在大小，死亡不足九成就可拼命一试！”
“……这话谁说的？”
“我！”
“……”
系统：“想要收取天地真纹，必须将道意彻底引爆，破而后立，以天地真纹的力量重新建立道意。”
“握草，还有这种操作？那如果我收取失败，道意力量岂不是无法凝聚了，那怎么行！”
“……”
系统又装死了，也许是不明白邵灵儿连死都不怕，为什么会怕道意力量没法重新凝聚。
邵灵儿也没有为难系统，嘿笑一声，双目重新凝聚在天地真纹上，轰的一声引爆了道意力量，干脆的连邵灵儿自己都怕。
实际上邵灵儿之所以如此强烈的要强行收取天地真纹，是因为她在圣地内感受到的那股熟悉的力量，好像就在这天地真纹之中，那是一种血浓无水的感觉，让邵灵儿十分迟疑。
还有一种感觉就是，如果邵灵儿今日没有尝试收取天地真纹的话，那么对她来说将是一种巨大的损失。
所以尽管死亡率高达六成，邵灵儿仍旧不惜冒着生命危险强行收取天地阵纹。
邵灵儿如此做，就是为了想弄明白这天地真纹之中，到底是什么东西竟然让她有这种熟悉的感觉。
没人知道邵灵儿不是这个世界的人，而这个世界的邵灵儿也不过是下三山大陆一个名不见经传的小门派弟子。
这样的身份，不可能在如此宝贵的天地真纹内有什么熟悉的气息，而且还是那种血浓无水的气息。
道意力量爆发开来，邵灵儿的灵识空间真的爆成了碎片，就连不老树都被一股强大的力量轰了出来！
通灵兽和雷火灵两个小家伙加上剑灵，它们三个是最惨的，直接被炸的气息萎靡不振，一股股骇然的气息传达向邵灵儿。
道意力量被邵灵儿彻底引爆，邵灵儿的脸色在片刻之间变得苍白无比，这种破而后立的感觉是最为痛苦的，而且一旦破而不立，邵灵儿的修为就直接全都没了，还很有可能沦为废人。
这一刻，邵灵儿心中忽然爆发出一股极其强烈的执念，不疯魔不成活，邵灵儿此时一心想的就是如何收取天地真纹。
轰！
天地真纹忽然爆发出一股毁天灭地的气息，一股滔天的力量真韵从小巧的符文上爆发开来，在虚空中形成了一朵巨大无比的青莲，栩栩如生，其上蕴含着来自荒古的力量。
邵灵儿的身形蜷缩在莲心之中，身上的衣服眨眼间全都化为飞灰，一个让所有女子都暗淡无光的躯体散发着盈盈光芒，静静地悬浮其中。
这时，邵灵儿的神识好像超脱了虚空，静立空中看着莲花中的自己，双眼中露出迷茫的神色。
她好像看到的并不是自己，但是那个身体确确实实就是她，一时间，神秘黑衣女子的身形孑然一身傲立虚空，一剑斩开天地，一指破碎虚空，竟然和莲花之中那道身影渐渐合二为一。
那种血浓无水的感觉再次传来，邵灵儿心神皆震，骇然无比！
难道说，她和那个神秘黑衣女子之间，竟然有某种关系不成？
这种血浓无水的感觉突然变得无比强烈，强烈到邵灵儿几乎迷失其中，忘记了自己到底是谁。
这个邵灵儿，难道是那神秘黑衣女子的后人？
之所以是后人，是因为邵灵儿在刚刚来到这个世界没多久，就通过神秘黑衣女子领悟了太乙素心剑诀，而那个黑衣女子，确确实实躺在了玲珑塔九层的玉棺之内，所以是后人的可能性比较大一点。
那么这个灵魂是谁？
邵灵儿迷蒙之中，忽然感觉到一股强大到让她的神魂都骇然色变的力量铺天盖地向她涌来，青莲之中，邵灵儿的肉身陡然间爆发出一股玄金色的光芒，邵灵儿心神一震，彻底昏迷过去。
不知道过了多久，邵灵儿悠悠转醒，感觉到脸下一阵温暖软糯，阵阵香气扑面而来，邵灵儿不由得深吸一口气，陶醉的眯上了眼睛。
这种香味很是熟悉，不是荒天圣女还是谁，邵灵儿顿时明白过来，不知道为何，她现在好像正躺在荒天圣女的腿上。
“妹妹你醒了？”荒天圣女惊喜的声音传来。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“是啊，我醒了，我们这是在哪里？”
荒天圣女俏脸微红，说道：“你先起来，我们还在圣地之内，而且那天地真纹竟然消失不见了，难道你……真的收取成功了？”
邵灵儿挠了挠头，说道：“我也不知道有没有成功收取，不过好在活着火来了。”
这话确实让邵灵儿十分感慨，刚才那种情况，确实让她神魂皆震，当时昏迷过去，她还真不知道有没有成功收取震天真纹。
就在此时，邵灵儿忽然一怔神色骇然的将心神沉浸到灵识空间之内，却发现灵识空间竟然发生了天翻地覆的变化！

第417章.融合真纹！震古烁今！
邵灵儿的灵识空间，竟然变得无比巨大起来，到处充斥着荒古气息，就连一直以来都十分活泼的剑灵等小都变得安分守己起来。
让邵灵儿震惊莫名的是，在灵识空间半空中，一块巴掌大小的符文正静静的悬浮其上，散发着淡淡的光芒，就像是亘古存在一般，将她的灵识空间照的熠熠发辉。
蓦地，邵灵儿浑身一震，她忽然发现，此时的灵识空间竟然和以往的灵识空间不同了，邵灵儿神念一动之下，元婴顿时出现在面前，而且元婴竟然微微一笑，一分为二！
“神……神游期？”邵灵儿下意识惊呼出声，急忙用心感受之下，她竟然真的突破到神游期了。
仅仅收取了一枚天地真纹，竟然就突破到了神游期，虽然只是神游期一层，可是毕竟突破了，而且神游期和炼虚期不同，神游期最为注重的是神魂力量，神魂力量是一种比灵识更加强大的精神力量。
神游期，神游万里，如果突破到神游期三成，邵灵儿就能够身外化神，神游天地间了，那时候的实力将会是一个质的飞跃，将发生天翻地覆般的变化，而且对应而来的是，她所掌握的各种功法和武技都会跟着发生巨大的转变，实力将会上升一个巨大的台阶。
没想到，灵力修为终归是超过了煅体修为，提前进入神游期了。
邵灵儿将目光落在神识空间上空的天地真纹上，天地九纹各自不同，吞天大帝曾经收取过一枚吞天真纹，成就吞天噬地之资，邵灵儿这枚，乃是传说中的震天真纹，一种能够震碎周天一切的力量，让邵灵儿怦然心动。
心念一动之下，邵灵儿的神识空间内顿时轰的一声惊天动地，一道震碎虚空的力量从震天真纹上传了出来，顷刻间席卷整个神识空间。
就在此时，轰的一声巨响传来，地动山摇之中，邵灵儿和荒天圣女两人顿时被翻涌而起的山石震飞，两人齐齐惊呼，天旋地转之中脸色大变。
周围的虚空似乎陷入了一种狂暴之中，轰隆隆巨大的声响不绝于耳，半空中电闪雷鸣，异象频频。
邵灵儿和荒天圣女两人瞠目结舌之下，一座巨大无比的神像忽然拔地而起，眨眼间就变得遮天蔽日。
邵灵儿一把拉过荒天圣女，两人稳住身形落在地上的时候，巨大的神像已经高达百丈，一股恐怖的气息扑面而来，深邃而幽远，似乎来自荒古的气息让邵灵儿一愣。
“荒天神像！”荒天圣女忽然惊呼一声，不敢置信的语气里透着狂喜，高呼道：“竟然是荒天神像，没想到传说中的荒天神像竟然真的存在！”
说着，荒天圣女竟然倒头便拜，盈盈一躬深深，眼里流露着一股崇敬的神色。
“荒天神像？”邵灵儿心神一动，下意识重复一句，上下打量这座神像。
神像好像是一个男子，手持一柄巨剑，参天的神像之上刻画着道道纹路，让人目眩神迷，如果不是已经成功收取天地真纹的话，邵灵儿这一眼恐怕就会迷失其中。
“妹妹不可观察神像之上的神纹！”荒天圣女忽然惊呼一声，一把拉过邵灵儿。
邵灵儿一愣，扭头问道：“怎么了？”
荒天圣女闻言也是一愣，脸上的表情顿时由兴奋变成了微红，讷讷说不出话来，似乎是想起了刚才羞人的一幕，良久才瞪了邵灵儿一眼，说道：“传说荒天神像是荒天圣族的起源，之所以有荒天圣族存在，荒天神像的作用是必不可少的，而这荒天神像上的神纹，则是荒天血脉的由来。”
“那和能不能看有什么关系？”邵灵儿一脸好奇的问道，而且刚才她已经看了，好像也没有什么不妥之处。
荒天圣女一滞，亦嗔亦羞的瞪着邵灵儿说道：“妹妹你……听我说完！”
邵灵儿嘿笑一声，看着荒天圣女说道：“你说你说，我听着就是了……”
黄天神女俏脸一红，神色严肃的说道：“据说荒天神像上的神纹是荒天大帝参与荒天真纹而创，而且结合了自身血脉刻画在荒天神像之上，没有荒天血脉地的人一旦观察，想要从中悟出道意，就会被荒天真纹所伤，轻则身受重伤，重则一命呜呼。”
邵灵儿听的咦了一声，说道：“你们荒天圣族的先祖，竟然是一位大帝？”
荒天圣女点头说道：“荒天大帝震古烁今，虽然没能成功收取荒天真纹，不过却是唯一一个强行收取天地真纹而活下来并且从中领悟到真纹力量的大帝！”
“什么，大帝真的会死去？”邵灵儿闻言一呆。
听了邵灵儿的疑问，荒天圣女诧异的说道：“当然会死去了，没有人能超脱生死轮回，这是荒天圣族一直以来的族训，就算是大帝都不行。”
邵灵儿一呆，心说MMP了，既然大帝都超脱不了轮回，那么这芸芸众生又为何要苦苦追求帝境，到头来一把骨灰一把土，从哪里来的回哪里去，又有什么意义？
这特么的天地至理，到底又是一个什么样的存在？
惶惶天威大道无情，追求天道至理的过程中，未必就很快乐，既然如此，就算空有成千上万年的寿命，又能如何？
还不如老婆孩子热炕头，柴米油盐吃穿不愁来的更加惬意自在。
难道这天地间所有人追求的，竟然就是一场空？
想到这里，邵灵儿不由得痴了，下意识抬头看着好像震慑洞天几千年的巨大石像，这恐怖的威能，遮天蔽日的恐怖气浪，频频出现的恐怖天威，竟然就像是一个笑话一样，让邵灵儿不由得有些茫然。
轰！
神识空间内，天地九纹中的震天真纹猛然间一震，散发出一股无与伦比的气息，恍若将天地都震荡一样，天地轰鸣不绝于耳。
轰！
又是一道如同晴天霹雳般的巨响，荒天神像之上，荒天真纹的气息同样狂涌而出，和震天真纹的气息遥相呼应。
邵灵儿神色猛地一呆，一股明悟从脑海中形成，神念陡然间爆发开来，傲游于天地之间，将荒天真纹和震天真纹的两种荒古气息融合为一！
“妹妹你……神游期？”荒天圣女骇然惊呼！
邵灵儿呆若木鸡，如果她没有感受错误的话，她竟然将荒天真纹的力量和震天真纹的力量融合到一处了。
可是，这怎么可能？
从来没有听说过天地真纹能够合二为一的，哪怕这荒天真纹并不是真正的天地九纹，而是一种衍生力量，这也是几乎不可能的事情。

第418章.上古功法，荒天祭！
关于天地真纹，不只是邵灵儿一知半解，就连荒天圣女都也不过是听闻而来，自然不是很详细。
邵灵儿知晓这一点，所以融合了天地真纹的事情并没有和荒天圣女说起过，实际上就连她自己都有些不太明白发生了什么事情。
在震天真纹中，邵灵儿难以承受那种痛苦昏迷过去，再次醒来的时候，就已经出现在了外界，并且躺在了荒天圣女的腿上。
如此说来，到底发生了什么事情，荒天圣女甚至比邵灵儿更加清楚。
听到邵灵儿的疑问之后，荒天圣女解释说道：“当时天地间异象连连，天地真纹上散发出让人难以靠近的威能，我无法靠近，只能在远处等待，过了大概两个时辰的时间，天地真纹突然像是涟漪一样消失了，然后你就出现了。”
邵灵儿一呆，问道：“我身上有没有什么奇怪的现象？”
“奇怪的现象？”荒天圣女一愣，点头说道：“如此说来，当时确实有些奇怪，你身上的气息一直在似有似无，就像是传说中的化凡一样，一会气息全无，一会有能够散发出连我都感到阵阵心悸的气息，如此往复大概十几次的样子，你就醒来了。”
“然后我就突破神游期了？”邵灵儿瞠目结舌的说道。
这话问的荒天圣女比她还要瞠目结舌，下意识的点头说道：“好像如此。”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“我果然是主角！”
噗哧！
荒天圣女一笑，嗔怪的瞪了邵灵儿一眼，说道：“哪有人这样说自己的。”
邵灵儿嘿笑说道：“既然上古凶阵已破，那天地真纹又消失不见了，那么我们赶紧打开圣地出去吧。”
荒天圣女神色迟疑的看着邵灵儿，问道：“你真的没有能成功的收取天地真纹？”
邵灵儿心里老大的不好意思了，脸不红心不跳的说道：“当时我都差点要死了，也算是因祸得福突破了神游期，至于那天地真纹，真的不在我这里，只不过我好想领悟了一点点荒天真纹的力量。”
“什么？”荒天圣女神色震惊的看着邵灵儿，一脸的不敢置信。
邵灵儿见转移成功，神秘兮兮的一伸手，顿时一道荒古气息从她的手中用处，周围的一片绿草茵茵顿时变得枯黄起来，而邵灵儿身上的气息，却陡然间变得生机勃勃。
“荒天祭？”荒天圣女一双美眸猛地瞪圆，不可思议的看着邵灵儿，说道：“你怎么可能会荒天祭？”
邵灵儿喃喃自语，说道：“这叫荒天祭吗？”
荒天圣女点头苦笑，说道：“整个荒天圣族，只有我父亲能够领悟荒天祭这部上古功法，就算是天赋强如大长老，都没办法成功领悟这部荒天圣族最为强大的功法，真不知道你是怎么掌握的。”
邵灵儿不好意思的笑笑，指着那参天的石像说道：“从这里学会的。”
实际上她哪里是从这荒天神像上领悟的，完全是从荒天真纹和震天真纹的融合之中，偶然间领悟到这种力量的。
荒天祭是一种能够汲取天地间万物灵气的神秘功法，只是太过有伤天和，虽然强大，可是如非必要的话，邵灵儿并不打算使用这种太过逆天的功法。
以邵灵儿对荒天祭的了解，如果这部功法修炼到极致之后，足以在一瞬间将方圆百里的灵力全部吸收殆尽，收为己用。
也不知道这荒天祭到底是上古时期哪个大能创造出来的，能够创造出如此恐怖的功法，当真是震古烁今的人物才对。
至于震天真纹，那才是邵灵儿真正掌握的力量，是一种名叫震天诀的武技，和荒天祭的有伤天和不同，震天诀在修炼到极致之后，举手投足间能够将方寸世界震为须弥，异常强大，哪怕是邵灵儿，如今也不过是刚刚领悟了一个皮毛而已。
“从……荒天神像上领悟的？”荒天圣女一愣，接着一阵狂喜，说道：“那岂不是说，我荒天圣族又有一种能够领悟荒天祭的方法了？”
邵灵儿讪笑一声，说道：“算是吧。”
看着荒天圣女雀跃的样子，邵灵儿实在是不忍心将荒天圣女的好心情破坏，挠了挠头，将这事揭过去了。
接下来，两人来到圣地后山，找到了血浆果之后，又抓了十几条三尾龍鱼，才激活了荒天圣地的阵纹枢纽，将荒天圣地彻底打开。
三尾龍鱼是一种类似于鱼类生物的一种凶兽，大概有三十公分大笑的样子，三个尾巴，看上去异常凶猛，而且样子丑的邵灵儿差点扭头就走。
不过听荒天圣女说这三尾龍鱼以特殊方法烹饪之后，能够在很快的时间内将修士的修为境界稳固下来，邵灵儿才将信将疑的收了这十几条的三尾龍鱼。
邵灵儿现在最缺这种稳固修为的方法了，如今碰到这三尾龍鱼，倒是万万不能放过了。
乾屠那老家伙就是不肯说这三尾龍鱼的功效，难道他的修为境界也不稳定？
想来应该就是这样了，但凡是修为境界不稳定的话，是十分容易被对手利用的，境界不稳定，一方面容易滋生心魔，另一方面，受伤之后也容易造成根基损伤，甚至形成永远无法挽回的伤害，这一点对所有的修士来说都是通用的。
所以尽管境界稳定的修士，也大多都希望能够找到类似于三尾龍鱼这种功能的凶兽，好让自己的境界彻底稳定下来，免去心魔之祸或者根基损伤。
邵灵儿听完介绍之后，顿时意识到了三尾龍鱼的珍贵之处，转身又抓了二十几条，一直凑够了三十五条有零有整，才依依不舍的离开。
要不是这里的三尾龍鱼本来就没多少，如今只剩下了几尾小鱼，哪怕是荒天圣女一脸无语的表情之下，邵灵儿也非得再抓几条不可。
打开荒天圣地阵纹枢纽的时候，邵灵儿看着眼前一颗巨大无比的参天巨树，对荒天圣女说道：“这就是荒天圣地打开的关键？我们要怎么做，直接轰碎这棵树吗？”
“万万不可！”荒天圣女吓了一跳，急忙说道：“轰碎了这棵树，不但荒天圣地永远无法打开，我们也会被天地法则困在其中永远出不去了。”
邵灵儿同样吓了一跳，骇然说道：“这么严重？”
荒天圣女苦笑说道：“这棵树是荒天圣地洞天的枢纽所在，是整个洞天的关键，一旦受到损伤，就会导致整个洞天都震荡不休。”
邵灵儿啧啧称奇，上下打量这颗树，没想到这天地间竟然有如此神物，咦声说道：“那我们到底该怎么做？”
“只需要撒上荒天圣族弟子的血脉即可！”荒天圣女说道，同时轻咬手指，缓缓点在洞天树上。
轰！
整个荒天圣地洞天顿时爆发出一道贯穿天地的恐怖气息，看得两人脸色齐齐变化。
就在此时，一道人影破空而来，眨眼间就来到了两人身边！

第419章.哦哟哟，我好怕啊！
来人速度之快，吓了邵灵儿和荒天圣女一跳。
当荒天圣女看清来人之后，顿时惊呼一声：“父亲！”
邵灵儿定睛一看，顿时放下心来，不是那渡劫期的强者赢归海又是谁。
“父亲，你怎么来了？”荒天圣女一脸惊疑不定的说道。
赢归海神色迟疑的看了一眼邵灵儿，笑着说道：“我不放心你们，所以进来看看，早知道你们能够顺利的打开圣地，我也就不进来了。”
邵灵儿心中一动，大有深意的看了一眼赢归海，之前赢归海曾经提起过，越是强大修为进入到圣地之中，越是要承受恐怖的压力，以赢归海渡劫期强大的实力，进入圣地之中所要承受的压力到底有多大，恐怕只有他自己清楚。
可怜天下父母心，无论多么强大的儿女，在父母眼里都是孩子。
果然，荒天圣女眼里闪过一丝幸福，嗔怪的看着赢归海说道：“父亲，我们又不是小孩子了，这点事情还做不好。”
赢归海哈哈大笑，说道：“是啊，落落长大了。”
听到长大了这三个字之后，荒天圣女不知道想到了什么，俏脸顿时一红，低着头偷偷看了邵灵儿一眼。
邵灵儿眨了眨眼睛，对着一脸懵逼的赢归海笑笑，装作什么都不知道的样子。
赢归海是荒天圣女的父亲，哪里猜不到荒天圣女的心思，所谓女大不中留，能够从长大了这种话中想到的事情，出了儿女私情，就剩下女女私情了。
想到这里的赢归海神色不定的看着邵灵儿，脑袋上的青筋都暴露出来了，看样子头疼的很，只不过这赢归海似乎对荒天圣女十分宠溺，就算是自家女儿倾心于一个女子，也没有做出过激的行为来，只是深深的看了一眼邵灵儿，说道：“等你突破到神宫期，在来荒天圣族找我。”
“父亲！”荒天圣女神色一滞，俏脸一片通红，跺脚说道：“神宫期，父亲你……”
说到这里，荒天圣女急的说不出话来，瞪了一眼嘿笑不停地邵灵儿说道：“我不和你们说了。”
看着扭头就走的荒天圣女，邵灵儿眨了眨眼睛，说道：“神宫期，族长你确定不是开玩笑的？”
帝凡四境，顾名思义，想要修炼成帝境，要通过四个大境界，也就是金丹期的超凡境，渡劫期的天人境，神宫期的圣者境以及法随期的大帝境。
每个境界又分为四期，想要修炼到神宫期，哪怕是渡劫期的赢归海，也要突破到天人境之后，在经历大乘期、化神期、周天期，才能够进入神宫期。
那种境界只存在于传说之中，整个乾元大陆，能够找出这样强大修士来的地方，除了壁垒战场之上，就再也没有其他地方了。
赢归海开口就是神宫期，很显然是怕邵灵儿修为境界停滞不前，耽误荒天圣女一声。
虽说修炼到帝境之后，可以以秘法重塑身体，不再有男女之别，可是古往今来能够修炼到大帝境界的人又有几个？
赢归海似笑非笑的看着邵灵儿，问道：“怎么，你怕了？”
邵灵儿哈哈大笑，说道：“怕？我炸天帮汉库克从来就不知道这个字怎么写，不就是神宫期吗，希望我修炼到神宫期的时候，你老人家还活着。”
赢归海眼角直跳，一字一顿的说道：“小丫头，说大话也不怕闪了腰，如果你胆敢对落落始乱终弃，就算是上穷碧落下黄泉，本座也要让你肝肠寸断。”
“哦哟哟，我好怕啊！”邵灵儿瞪着眼睛寸步不让。
“小丫头，你再说一遍？”
“老家伙，说一遍又怎么了？你以为我怕你不成？”
“好！今日本座就打断你的腿，看落落还会不会……”
“父亲，你们两个还聊什么呢！”
荒天圣女的话音传来，赢归海脸上顿时挤出了一个最为灿烂的笑容，哈哈大笑，说道：“就来，就来！”
邵灵儿眨了眨眼睛，大声说道：“汉库克和族长前辈一见如故，前辈当真要把荒天祭的功法传承让汉库克参悟一番？”
“哈哈，那是自然，区区一部功法，握草，什么？”赢归海身形一个踉跄，哪怕身为渡劫期的强者也差点摔个跟头，一脸阴沉的盯着邵灵儿，说道：“你怎么知道荒天祭，难道落落把这种我圣族不传之秘也和你讲了？”
邵灵儿撇嘴说道：“不传之秘？”
说着，邵灵儿素手一探，一股荒古气息陡然间向着赢归海冲去，赢归海吓了一跳，下意识挥手间化作一道水幕，将邵灵儿的荒古气息阻挡下来，神色骇然的说道：“荒天祭，不可能，你从哪里学来的？”
这时，荒天圣女去而复返，一脸惊讶的看着赢归海说道：“父亲，你当真要把荒天祭的功法传承给汉库克看？”
看着荒天圣女脸上一脸惊喜的样子，赢归海一个不字硬生生的憋了回去，还没说话，就听到荒天圣女一脸雀跃的说道：“父亲，你不知道，汉库克她天赋之强绝对是落落平生仅见，哪怕是大长老的天赋也不及她呢，她居然能够从荒天神像中领悟到荒天祭的功法，比你还厉害！”
赢归海一脸懵逼的看着邵灵儿，接着猛地一惊，目光灼灼的看着邵灵儿，问道：“落落所言可属实，你当真是从荒天神像中领悟的荒天祭？”
邵灵儿点头，说道：“确实如此！”
“哈哈哈，天兴我圣族啊！”赢归海忽然哈哈大笑，一脸的惊喜。
这时，数道破空声激射而来，大长老洪亮的声音传来，说道：“族长，确实天兴我圣族啊，老妇已经能够明显的感觉到，我圣族的气韵又回来了！”
赢归海和荒天圣女相视而笑，说道：“非也非也，大长老可知本座高兴所为何事？”
“咦，难道不是圣地开启，我圣族气韵回归之事？”大长老和二长老等人一脸迟疑的问道。
赢归海哈哈大笑，将邵灵儿从荒天神像中领悟了荒天祭的事情和众人说了一遍，众人脸色顿时连连变化，尤其是大长老和二长老，嗖的一下消失不见了，向着荒天神像的方向激射而去。
“族长，老妇先去看看！”
赢归海一脸苦笑的说道：“传闻族令，从今日起，族内所有弟子将安排三日时间，轮流参悟荒天神像，一旦有弟子成功领悟到荒天祭，立刻提升为族堂！”
邵灵儿和荒天圣女眨了眨眼睛，荒天圣女俏脸一红，瞪了邵灵儿一眼，哪里不知道邵灵儿心中在想什么，族堂是荒天圣族一个特殊的位置，几乎可以说是倾全族之力培养，荒天圣女倒是没有觊觎之心，只不过对于荒天祭这种上古功法，她还是比较感兴趣的。
只是邵灵儿眨眼，真的能帮她领悟这种功法？

第420章.亲亲我的小圣女！
接下来的几天内，邵灵儿彻底领略到了一个超级种族的底蕴，圣地被打开之后，荒天圣族的气韵回溯不说，就连天地福泽都变得深厚起来。
值得一提的是，大长老竟然真的在荒天神像中领悟了荒天祭这种逆天的功法，看得邵灵儿瞠目结舌。
不过这样一来，邵灵儿心中那一丢丢的愧疚感也消失不见了，只是让邵灵儿奇怪的是，大长老领悟的荒天祭，好像和她的大为不同，最为直观表现就是大长老施展出来的荒天祭，并不会将天地灵气全都汲取一空，而是另一种类似于借用的形式。
就是这样的程度，还被赢归海啊哈哈大笑连说不错不错，看得邵灵儿尴尬证都快犯了。
这种借用也称之为荒天祭的话，那么她这种动辄方圆百里毫无生机的汲取又是怎么回事？
无论是从效果还是强度上，赢归海他们的荒天祭，都不像是真正的荒天祭，或者说都不像是完整版的荒天祭，这一点就连荒天圣女都没有感觉出来。
在邵灵儿的帮助下，荒天圣女同样领悟了荒天祭，让邵灵儿有些意外的是，哪怕她以灵识烙印的形式帮助荒天圣女领悟，荒天圣女领悟的荒天祭仍旧是残缺版的，这就让邵灵儿有些心有余而力不足了。
直到邵灵儿参悟了荒天圣族祖传留下来的荒天祭功法传承之后，才有一种恍然大悟的感觉。
原来不是她天赋异禀，领悟能力这么牛逼，而是在领悟荒天祭的时候，恰好赶上荒天真纹力量和震天真纹力量两种力量的融合。
这样一来，就算邵灵儿融合的只是荒天真纹的力量，而不是真正的荒天真纹，再天地法则的归属下，都自动补全了这种荒天真纹所拥有的力量。
邵灵儿琢磨着，如果有机会的话，还是找到真正的荒天真纹来的好，如果邵灵儿所料不错的话，如果找到真正的荒天真纹，那么荒天祭的威力还有一个质的飞跃。
这也是为什么邵灵儿总觉得哪怕荒天祭如此恐怖逆天，也在威力上少了震天诀一些的原因。
荒天圣族举族欢庆，就连赢归海不再死死盯着邵灵儿，乃至邵灵儿和荒天圣女两人在一起的时间越来越长了，而且除了毗丘这混小子之外，其余人看到两人的时候，也都是会心一笑，不再面色古怪，很显然大家都快接受了邵灵儿的存在。
这天，两人在圣地之内，夕阳如雪，撒下一片盈润光辉，邵灵儿拉着荒天圣女的手，荒天圣女神色忧郁间，将头靠在邵灵儿肩膀，说道：“接下来，你有什么打算？”
邵灵儿轻笑一声，说道：“天地变化，大世来临，这个时候，乾元大陆上恐怕已经是风起云涌，我也是时候该回一趟下三山大陆了。”
荒天圣女抬头看了一眼邵灵儿，问道：“你竟然来自如此贫瘠的大陆板块之上？”
邵灵儿咦了一声，问道：“你居然听过下三山大陆？”
荒天圣女笑盈盈的说道：“之前没有下三山大陆这个称呼，我在外行走的时候，曾经无意中听说过这个贫瘠之地，你……炸天帮是来自下三山大陆吗？炸天帮到底是一个怎样的存在？”
邵灵儿一滞，含糊了过去。
荒天圣女看上去如此温和，可是一个独自行走在大陆上的圣族圣女，一个能让女子都倾心的飒爽女人，性格绝对是女汉子级别的。
如果邵灵儿现在算盘脱出她是在骗荒天圣女，荒天圣女说不定会一气之下再也不理她，这是邵灵儿无法接受的事情。
荒天圣女幽幽一叹，问道：“你一定能够修炼到帝境对不对？”
邵灵儿嘿笑一声，似笑非笑的看着荒天圣女，反问道：“修炼到帝境又如何呢，男女之间能够做的事情，我们现在也可以做啊。”
“啊？”荒天圣女前脸一红，瞠目结舌的说道：“现……现在怎么做？”
邵灵儿哈哈大笑，在荒天圣女惊呼声中一把将之横抱而起，说道：“我来教你！”
这一日，绝大多数人荒天圣族的弟子都感觉到一股诡异的风从自己身边一闪而过，好像很香……很香，让人沉迷其中。
荒天圣女闺房之内，邵灵儿一口气布下了十数道隔音禁制，荒天圣女的喃呢吟呻和高呼惊叫声仍旧隐隐能够传出，听的一些人纳闷不已，以为自己听到了幻听。
在十数道隔音禁制之下，荒天圣女酣畅淋漓的吟呻传出来也不过如同虫豸啁啾般大小。
第二天一早，邵灵儿便悄悄离开了荒天圣族洞天，将荒天圣女折腾了一晚上，谁知道有没有人察觉出来，万一被赢归海那老家伙知道了就坏了。
邵灵儿偷偷离开之后，荒天圣女悠悠转醒，俏脸上的红润还在，幽幽叹息说道：“若不是身为圣女身负重任，我一定随你浪迹天涯……”
说到这里，荒天圣女忽然间注意到卧榻之侧放着一个小玉瓶和一张纸谏，心中一动，拿起来一看，脸上顿时露出震惊之色，惊呼一声：“不老髓！”
“亲亲我的小圣女，临走的时候给你一个小礼物，里面装的是不老髓，虽然毗丘兄有些二，不过好歹是我的小舅，俗话说救人一命胜造七级浮屠，他日再见，我再教你做些爱做的事情……”
想到邵灵儿那大咧咧一副玩世不恭的样子，荒天圣女噗嗤一笑，喃喃自语说道：“就你坏！”
没多久，荒天圣族圣殿之中，传来了一阵惊呼和吸气的声音，还有赢归海那不敢置信的声音：“什么，落落，你确定这里面装的是不老髓？”
“苍天在上，真的是不老髓，丘儿有救了！”
“恭喜族长，我荒天圣族又将多一个天眷之才！”
“什么叫又多一个天眷之才，毗丘本来就是天眷之人，只是天妒英才罢了，如今有了不老树岁，不出一年，毗丘绝对能够渡劫成功，突破渡劫期指日可待！”
“可喜可贺，可喜可贺啊！”
赢归海哈哈大笑，堂堂圣族族长，在一众族人弟子面前老泪纵横。
当晚，赢归海一脸纠结的看着荒天圣女，沉声问道：“落落，你真的已经决定了，辞去荒天圣女，只身前往下三山寻找汉库克？”
落落神色温然，点头说道：“父亲，落落已经决定了，日后毗丘恢复神智根基，是荒天圣子不二人选，一定能够带领圣族重新屹立乾元之巅！”

第421章.我有一字马，解锁高难度！
邵灵儿一路哼着小曲向着下三山的方向行去。
以她目前的修为实力，赶路的话再也不用做什么飞艇了，虽然撼天号被她改造过，可是此行还得绕路回一趟海湾城，要耽误不少时间。
这次的荒天圣族之行，邵灵儿可以说是收获满满，不但突破到了神游期，更是获得了天地九纹中的震天真纹，这东西莫说是说出去，邵灵儿以前根本听都没听过。
东海之行让邵灵儿的实力突飞猛进，这次回下三山大陆，邵灵儿主要是想回一趟苍云门剑窟，那个和青鸾仙子初遇的地方，那里是她第一次进入到神秘黑衣女子梦境中的地方，如今几乎可以确定，那个黑衣女子是一位大帝，通天彻地的威能就是邵灵儿现在想想都觉得可怕，可是苍云门这么小的一个门派，怎么会留下大帝的神识烙印？
如此看来，苍云门之中定然还有邵灵儿不知道的秘辛，最起码也是剑窟内还有邵灵儿不知道的秘辛。
当年青海洲青鸾仙子借助剑窟的力量进行突破，没成想成就了邵灵儿不说，两人在剑窟之内还有一次羞羞的经历。
从那个时候起，邵灵儿就发现她的体内有一股元阳之气，最起码玄阳合合功她不但能够修炼，还能够在和女子神交的时候化身玄龍，让女子达到人生顶峰。
而且邵灵儿身上还有一座白帝宫，这是白青双帝留下的圣宫，邵灵儿除了将里面的东西搬了个空之外，就再也没有使用过了，以后用作行宫倒也不错。
天地初开，到处都是一片灵气盎然的景象，邵灵儿遨游天地间，这才领略到大千世界的广袤。
突破到神游期之后，邵灵儿的灵识空间已经开拓成了神识空间，她的灵识空间本来就比普通的修士要大上很多，如今开拓成神识空间之后，邵灵儿体内所蕴含的灵力更加恐怖，汹涌如浪潮一样的灵力在邵灵儿体内川流不息，竟然能够散发出轰隆隆一阵阵潮汐般的声音。
所以邵灵儿根本就用不着节省灵力，在万米高空之上，脚下大荒雷云动爆发出道道雷霆，如同一道闪电一样，向着西北方向行去。
高空之中，邵灵儿心念一动之下，方圆百里的一切都映射在她的脑海之中，甚至就连地上的飞鸟啁啾和虫豸名叫的声音都逃不来邵灵儿神识的探查。
如果能够突破到神游期三层的话，邵灵儿就能够神游万里，到时候天高海军，哪里去不的？
邵灵儿高声呐喊，声音嘹亮清脆，传出去万米之遥，却被邵灵儿以秘法归束，除非拥有高于邵灵儿两层以上的修为，否则的话就算是出现在邵灵儿面前，也听不到邵灵儿的声音。
如此酣畅淋漓的飞行，邵灵儿心中大为畅快，那困扰她多日的问题竟然迎刃而解。
什么大道至理，什么天道法则，什么羽化升仙，她现在所追求的，也不过是活着罢了，永远的活着，而且还要痛快的活着。
飞着飞着，邵灵儿忽然感知到不远处一个巨大的黑影急冲而来，一道无比凌厉的气息随之而来，向着邵灵儿冲来。
邵灵儿心中一动，能够在万米高空翱翔的，肯定不是一般的东西，而且还能够躲避邵灵儿的神识感知，记得如此之近才被发现，定然拥有不俗的修为。
当这巨大黑影靠近的时候，邵灵儿哈的一笑，发现竟然是一头白颈闪电雕。
这白颈闪电雕实力的确不容小觑，竟然有练虚期顶峰的修为，如果邵灵儿没有突破神游期的话，在高空之中，她还真不一定是这东西的对手。
因为无处借力，邵灵儿一身本领使用不出来，就算在练虚期中再无敌，半空中也只有被这东西追着打的份。
可是没有如果啊！
邵灵儿笑嘻嘻的迎了上去，主动打了个照顾。
“哈喽雕兄，你好啊，过来送我一程如何？”
能够修炼到练虚期的凶兽，神智一般都不低，如今见到邵灵儿面对它将近百丈的身体，竟然怡然不惧，还龇牙咧嘴的对它挑衅，这白颈闪电雕顿时怒了，一双锐利的眼睛凶光毕露，像是看傻子一样邵灵儿，咆哮一声，向着邵灵儿冲来。
顿时狂风大作，遮天蔽日，白颈闪电雕的庞大身影遮蔽了天空，黑压压一片像是一座山峦一样，巨翅横空，扇出一道风暴，向着邵灵儿卷来。
邵灵儿哈哈大笑，不退反进，说道：“这点风对我可没有什么用处！”
话音刚落，邵灵儿脚下大荒雷云动猛地爆发出一道无与伦比的速度，陡然间消失在原地，再出现的时候，已经到了白颈闪电雕的上空，一个一字马下劈，对着白颈闪电雕的脖子横空劈来。
“我有一字马，解锁高难度！”邵灵儿笑嘻嘻的说道，也不管白颈闪电雕能不能听懂，在闪电雕骇然惊叫的声音中，一脚劈在了闪电雕的脖颈之上。
轰！
邵灵儿多大的力量，荒狱龍象体加上两个特殊体质的加成，巨大的力量一脚能够劈开一座山峦。
白颈闪电雕吃痛之下，脖子差点被邵灵儿劈碎，哀嚎一声向着地面落去。
“凝！”
邵灵儿道意领悟发动，白颈闪电雕下落的身影顿时一滞，凄厉的悲鸣一声，竟然在半空中硬生生反转了身体，一抓撕裂虚空，向着邵灵儿抓来。
“震天诀！”
邵灵儿双手握拳，一股股滔天的力量从体内狂涌而出，半空忽然爆发出一道道空间涟漪，轰隆隆连周围的虚空都一片混乱，化作道道碎片向着四面八方崩碎开来。
抓到一半的白颈闪电雕全身忽然哆嗦起来，悲鸣一声扭头就要跑，很显然知道邵灵儿这震天诀不能碰，绝对不能碰。
邵灵儿第一次使用震天诀，也是吃了一惊，没想到威力居然如此恐怖，急忙收手。
饶是如此，恐怖的力量向着白颈闪电雕冲击而来，落在白颈闪电雕的背上，顿时让白颈闪电雕哀鸣一声，连飞翔的能力都没有了，蓦地变化成一个直升机大小的体型，挣扎在半空，一双凶戾的眼睛再也没有了凌厉之色，反而流露出哀求的神色。
邵灵儿嘿笑一声，缓缓落在白颈闪电雕背上，一股淡绿色的光芒将白颈闪电雕笼罩，说道：“放心，无缘无故的，我杀你做什么，载我一程，去留自便！”
就在此时，邵灵儿神色忽然一动，看向下三山方向所在，她留在苍云门的禁制，就算被人激活了，而且还是最大程度的激活。
难道苍云门遇到危险了？

第422章.灵儿师姐，你在哪里！
下三山大陆，或许是受到东海大陆的影响，也或者是北域的关系，这边的灵气已经不像原来那般稀薄了，这半年来也涌出了不少天才，横空出世，一片大世景象。
尤其是苍云门，现如今的苍云门在下三山大陆已经不是名不见经传的小门派了，掌门楚天河一举突破练虚期，成为了下三山大陆乃至三山大陆之中都首屈一指的强大存在。
苍云门门下弟子众多，尤其是长留峰上，一片繁荣景象，无论什么时候，众弟子谈起小师妹邵灵儿的时候，都是一脸敬仰的存在。
有邵灵儿留下的诸多资源在，哪怕下三山大陆没有受到东海天地的影响，苍云门的崛起也是在意料之中的事情，如今各大天才横空辈出，不到长留峰大师姐柳月修炼到了元婴期，就连刚入门一年不到的新小师妹符云凝都已经摸到了元婴期的门槛，临门一脚，马上就能突破元婴期了。
如此一派勃勃生机，在三山大陆甚至已经追上了荷香宗的实力，如今却愁云惨淡，就连掌门楚天河脸上都一脸的阴沉。
半空之中，一层淡淡光幕将整个苍云门笼罩其中，邵灵儿留下来的禁制让苍云门避免了一次又一次的危机，如今却摇摇欲坠，看得众人心惊胆战。
“哈哈，我迢蛟圣族看重的东西，还从来没人敢如此不识抬举，楚天河，莫以为这区区一座阵法就能挡住我等，限你们半个时辰之内收拾东西滚出苍云山，否则的话别怪我杜雷祀让你们血流成河，哀鸿遍野！”
半空禁制之外，一个年轻男子凭空而立，一股股强大的气息席卷天地，仅凭强大的气势就冲击的护山法阵摇摇欲坠。
这年轻男子身形健壮，赤着胳膊上布满黑色纹路，一道道如同虬龍一般的肌肉恍若丘陵一般，偏偏给人以一种妖异的感觉。
楚天河身边，长留仙子抹掉嘴角血痕，冷冷的盯着半空中的杜雷祀。
大师姐柳月搀扶着长留仙子，脸上一片焦急之色，转身问楚天河说道：“掌门世尊，怎么办，这人的实力实在是太强大了！”
楚天河苦笑一声，说道：“神游期的强者果然强大，远非我等能够匹敌，罢了，长留师妹，听我命令，带着弟子暂且离开苍云山。”
“可是……”长留仙子脸色一变，内伤攻心，哇的一口鲜血喷出，不甘心的说道：“剑窟之内的气息，很有可能是传说中的……”
“即便是又如何，如今大世开启，就算剑窟内的气息真的如你我判断，又岂是你我能够守护的东西？”
楚天河摇头说道：“犯不着为了这种事情搭上整个门派！”
长留仙子脸上闪过一丝不甘心，咬牙说道：“掌门师兄，你走吧，迢蛟圣族虽然名为圣族，可是此人噬杀成性，如今虽然口口声声让我等离开，眼里的杀机却从来没有降低过，我看他好像是在等什么人，不然的话单凭灵儿留下的禁制，恐怕一时片刻都阻挡不了他！”
“师妹你……”楚天河一愣，沉声说道：“现在就离开，这是命令！”
长留仙子苦笑一声，说道：“你呢？”
“我？”楚天河哈哈一笑，说道：“我依然是不能就这么离开，否则有何脸面去见列祖列宗！”
“掌门！”
“掌门世尊！”
“师傅！”
一群人神色骇然，看着一脸意已决的楚天河，纷纷急忙出声劝道。
长留仙子身边，一个身材姣小的年轻女孩一脸痛苦的看着长留仙子和楚天河，说道：“师傅，掌门世尊，都是云凝的错，若不是云凝在剑窟内无意中触碰到了那个禁制，就不会为宗门带来如此灾难，你们走吧，云凝虽然实力低微，可这杜雷祀想要进入艰苦之内，就必须从我的尸体上踏过！”
说完，小姑娘不待众人有任何反应，素手一只杜雷祀，大声喝道：“杜雷祀，你这个卑鄙无耻的小人，神游期了不起吗，有本事你来咬老娘啊！”
听到符云凝的话，所有人都是一呆，瞠目结舌的看着竟然掐起腰来的符云凝，一脸傻眼。
尤其是大师姐柳月，眼里闪过一丝迷茫的神色，不知道为什么，在小丫头符云凝身上，她竟然看到了邵灵儿的影子。
当年的邵灵儿也是如此，为了她指着鼻子把扈长老给骂了一顿，只是不知道如今的邵灵儿在东海大陆怎么样了。
“哈哈哈……”
半空中一声大笑传来，杜雷祀一脸饶有兴趣的看着符云凝，说道：“本来还想让你们多活一会，不过如此看来，你们是要急不可耐的找死了，罢了，如今如今你们一个都别想活着离开苍云峰！”
周围一群看热闹的下三山修士纷纷骇然，脸色大变，没想到这杜雷祀竟然如此阴狠，竟然要将苍云门灭门。
不过以杜雷祀的强大实力，真的能够做到这一点，在场所有人都毫不怀疑，杜雷祀恐怕只需一拳，就能够将苍云门的禁制破掉。
符云凝脸色苍白，咬着嘴唇说道：“来啊，人不人鬼不鬼的家伙，有本事你下来，老娘一脚踹死你！”
“小丫头，你找死！”
轰！
杜雷祀像是被激怒了，周身雷光涌动，一股股强大的气浪铺天盖地，周围的虚空都一片扭曲。
符云凝骇然说道：“掌门世尊，师傅，你们快走，记得为我报仇！”
符云凝话音刚落，身上忽然爆发出一股恐怖的灵力波动。
“燃灵！”长留仙子惊呼一声，说道：“云凝，不要胡来！”
符云凝闻言身体一震，苦笑说道：“师傅，我……我没有别的办法，灵儿师姐，你在哪里，你再不来，师傅她……师傅她……”
眼看着一个不到元婴期的小家伙为了守护宗门竟然燃烧灵海，众人戚戚然，忽然一声声轻哼响起，大师姐柳月当先燃灵，最后就连扈璃儿都轰的一声点燃了自己的灵海。
“不自量力，区区修为，燃灵有什么用，看我破掉你们这破阵！”杜雷祀冷哼一声，一拳向着护山大阵砸去。
“灵儿师姐！”符云凝悲呼一声，脚踏飞剑向着半空冲去。
其余等人也是一脸绝望，双目中却满是拼命的怒火。
就在此时，一个懒洋洋的清脆声音传来，眨眼间响彻整个苍云峰之上！
“哦哟哟，小丫头，拼命可不是这么个拼法！”

第423章.特么的套套儿是谁？
听到这个熟悉的声音，苍云门所有人都是一愣，接着脸上露出狂喜的神色。
符云凝一脸患得患失的看着柳月，试探性的问道：“是……灵儿师姐？”
柳月激动的点头，旋即脸上突然露出担忧的神色，邵灵儿是天纵奇才不错，年纪轻轻就去了东海，据说在东海大陆名声大振，而且结实了不少天骄好友，甚至连东海海圣宗的圣女和天舟商会的雅姨都是要好的朋友。
可邵灵儿纵使再天纵奇才，也无法和圣族抗衡，况且眼前这个人可是神游期的强者，邵灵儿来了又能怎样？
这时，杜雷祀停手冷哼一声，说道：“何方宵小鬼鬼祟祟，给我出来！”
邵灵儿嘿笑一声，没理会杜雷祀，而是在一声嘹亮的高鸣声音中站在一只俊朗的白颈闪电雕上缓缓降落在楚天河等人身边，笑嘻嘻的说道：“掌门世尊，别来无恙！”
楚天河哈哈大笑，说道：“你回来了！”
邵灵儿点头，听到长留仙子叹息一声，说道：“孩子，你不该回来，就算是回来，又能怎样？”
听到这话，邵灵儿摇头说道：“师傅，我要是你们是不是要拼命，连灵海都燃烧了，即便侥幸逃过这一劫，今后也无法再提升丝毫修为了。”
长留仙子苦笑一声，说道：“如今苍云门被人欺上山来，我等又岂能苟活于世？”
邵灵儿宽慰说道：“放心吧，接下来的事情交给灵儿好了呀，什么狗屁圣族神族，就是天王老子来了，灵儿也给你们将它打回天上去。”
“哈哈哈，好一个不知天高地厚的小丫头，你就是那个不在苍云门的邵灵儿？”杜雷祀冷笑说道：“我当是个什么了不起的人物，如今看来……”
“闭嘴，你这人不人鬼不鬼的东西烦不烦，先暂停一下让我叙叙旧可好？”邵灵儿瞪了一眼还在天上飘着的杜雷祀，不耐烦的说道。
听到这话，所有人都呆了，一脸不敢置信的看着邵灵儿。
这段时间一来，还没有人敢如此和杜雷祀说话，堂堂一个神游期强者，竟然被一个小丫头当场骂了不成，又被邵灵儿劈头盖脸的一通骂，杜雷祀当场暴跳如雷，嘶吼一声，说道：“小丫头你找死！”
暂停？开什么玩笑，这种动辄灭门的战斗，岂有暂停的道理，你以为你谁啊？
杜雷祀暴跳如雷，却并没有动手，盖因不远处半空之中又是几道身影激射而来，竟然全都是神游期的强者，就连杜雷祀都神色警惕，看着几个来人。
邵灵儿没搭理这货，转身看着符云凝说道：“你叫什么名字？”
符云凝一脸激动崇拜的看着邵灵儿，闻言兴奋的说道：“灵儿师姐，我叫符云凝！”
邵灵儿拍了拍符云凝的肩膀，说道：“好样的，干得不错，敌人来了，一个字，干他就是了。”
众人面面相觑，一方面为邵灵儿的魄力感到震惊，另一方面……
符云凝额的一声，说道：“灵儿师姐，‘干他’是两个字！”
邵灵儿嘿了一声，说道：“不要在意这些细节嘛，我看看，一二三四五，竟然有三个神游期，看来都来者不善啊，到底发生了什么事情，苍云门什么时候得罪这么多强者了？”
柳月一脸苦笑的将事情大概说了一下，当邵灵儿听到剑窟内竟然隐隐传来帝境烙印的时候，眼睛一下子就瞪圆了，说道：“所以说，这群土鳖是来抢东西的？”
长留仙子点头说道：“这杜雷祀想要将我们赶出苍云门，其实是想要灭门，今日无论如何也不能让他得逞，哪怕我们最后都战死，也不能让苍云门蒙羞。”
邵灵儿噗哧一笑，哈哈哈哎哟喂直不起腰来了，一边摇头一边说道：“留得青山在，不怕没柴烧，你们这么拼命干什么，大不了将苍云山给他们就是了，只是这名字实在是太特么奇葩了，叫什么不好，居然叫套套儿。”
听到邵灵儿的话，所有人都是一呆，不少弟子露出失望的神色，纷纷摇头叹息。
本来众人打算和这群人拼命的，邵灵儿也是众人心目中的一个精神寄托，如今邵灵儿忽然奇迹般的出现了，竟然让众人离开苍云山，将诺大的宗门基业拱手让出，甚至有不少耿直的弟子都开始对邵灵儿怒目相向。
邵灵儿咦了一声，说道：“你们这么看着我干什么？”
符云凝嘟着嘴说道：“灵儿师姐，你太让云凝失望了，怎么可能将苍云山给他们呢？”
邵灵儿哈哈大笑，说道：“给了他们，再拿回来就是了！”
说道这里，众人一脸的懵逼，不知道邵灵儿葫芦里到底卖的什么药。
就在此时，一声如同闷雷的笑声传来，哈哈大笑之中，振聋发聩让人神色连连变化。
“杜兄，如此一个小门派护山法阵，你到现在居然没有破掉？”
说话的人龍镶虎步，壮硕的像是一座小山一样，给人一种泰山压顶的感觉，身上的气息滚滚如同洪流一般，赫然也是神游期的强者。
一个阴柔的声音传来，旁边一个蛇脸年轻男子说道：“莫不是杜兄看着苍云门女弟子舍不得下手，动了怜香惜玉之心？”
杜雷祀冷哼一声，说道：“钱山葵，殷罗成，你们两个终于是按耐不住要出手了？”
“什么？”周围人群一阵惊呼，说道：“竟然是乾陵洞天的钱山葵和殷罗成，没想到他们两个也来了。”
“这两人一身修为已臻化境，据说那殷罗成曾经以一己之力斩杀过一只神游期的凶兽，实力强大无比。”
“那钱山葵也是不世之材，相传一身怪力能够力拔山踏断流，这两个人一出现，苍云门几乎毫无胜算。”
“这两个人就算不来，苍云门也毫无胜算，毕竟单凭杜雷祀一个神游期强者就足以将苍云门灭门了。”
“唉，毕竟怀璧其罪，怪就怪苍云门没有能够及时掩饰住剑窟内的气息，这样一来，恐怕不止两个圣族盯上了苍云门。”
一群人议论纷纷，楚天河等人的脸色一片死灰。
“灵儿，带着众弟子先行离开此处！”楚天河沉声说道。
邵灵儿摇了摇头，说道：“掌门世尊，我说过啦，之后的事情交给我好了。”
说着，邵灵儿高声仰着头说道：“那个谁谁谁，对，就说你呢，套套儿是吧，打个商量怎么样，你把那两个家伙打跑，我让你进剑窟参悟帝境烙印如何？”
听到邵灵儿的话，在场所有人都是一呆，面面相觑有些脑袋不够用了。
这算什么，拙劣的挑拨离间吗？
还有，特么的套套儿是谁？怎么听着像骂人的话？

第424章.还要不要点逼脸了？
杜雷祀指了指自己的鼻子，说道：“不知天高地厚的小丫头，你有什么资格和我说话？”
邵灵儿哦哟一声，说道：“不好意思，忘了我的修为境界隐藏起来了，凭你们三两个三脚猫哪里能看得出我的真实实力。”
杜雷祀气的鼻子都快歪了，指着邵灵儿说道：“死到临头的小丫头，故弄玄虚也不能给你带来任何生存的可能。”
邵灵儿哈的一笑，说道：“既然如此，你怎么不动手？”
杜雷祀一滞，还没说话，就听到邵灵儿接着说道：“哦哟，我知道了，你是想当婊子又想立牌坊对不对？这就是你的不对了，做恶人就要做到底，一边口口声声宣扬自己是什么狗屁圣族，一边有做些偷鸡摸狗的勾当，你当别人都是傻子不成？”
“你……”杜雷祀神色阴晴不定，很显然被邵灵儿说中了。
旁边的钱山葵和殷罗成皮笑肉不笑的看着杜雷祀，丝毫没有帮衬的意思，看得出来，三人本来就有些不对付，而且三人两方根本就是在相互忌惮，一方面想要独占剑窟，另一方面又想让对方先出手背负这个灭门的骂名，如今看来，邵灵儿赌对了。
不过……邵灵儿笑嘻嘻的转头说道：“你们两个呢，是把这套套儿打跑，还是和他一起上？”
殷罗成似笑非笑的看着邵灵儿，钱山葵却是哈哈一笑，说道：“小丫头，你不用在这里浪费口舌了，与其这样浪费生命，不如带着门人离开这里的好，虽然我等不愿造太多的杀孽，可是真惹急了我等，灭门之事对我们来说只不过是举手之劳而已。”
这话听得周围人群一阵骇然，齐齐将目光落在楚天河等人身上。
钱山葵这话已经很明显了，如果楚天河等人再执迷不悟的话，他们三人恐怕要大开杀戒了。
如今三人借着就在不远处的便利，当先察觉到了帝境烙印的气息，不想背负灭门骂名之下，才有耐心和楚天河等人耗下去，如今时间越长，其他势力的人得到消息赶来的可能性越大，而且三人的耐心就快磨光了，如果楚天河等人再耽搁下去，免不了一场宗门惨案就要发生了。
苍云门众弟子的一群人脸色难看到了极点，不过已经世俗如归的众人却没有任何忌惮的神色，毕竟到头来还是要拼命的，如今邵灵儿回来了，也算是了了众人的一桩心事，就是邵灵儿实际上并不该回来，哪怕回来了，也不过是徒增一条性命罢了。
不少人都在叹息一声，怀璧其罪的道理众人哪里是不懂，只是有些不甘心罢了，这种不甘心，是实力上的绝对碾压带来的，总是万般无奈，也别无他法。
然而就在众人绝望之中打算誓死捍卫苍云门的时候，邵灵儿忽然啧啧称奇说道：“也就是说，你们当真是选择不和我合作咯？”
“小丫头不知死活，你的时间已经不多了！”杜雷祀瞥了一眼殷罗成和钱山葵，冷笑说道。
邵灵儿摇头叹息说道：“本来我苍云门德高望重，最是讲究仁义道德，想要让你们一同参悟帝境烙印，可是如今看来，你们是执迷不悟啊，既然这样，那就来吧，你们三个一起上，今日就算血溅苍云山，你们也休想做什么伤天害理的事情！”
众人听到邵灵儿义愤填膺的话，掷地有声铿锵有力，顿时倒吸一口冷气，没想到一个姣滴滴的女子，竟然有如此豪气。
甚至就连那些对邵灵儿失望的弟子都重新燃起了熊熊斗志。
可是光有斗志是不行的，钱山葵哈哈大笑，说道：“今日钱某倒是要看看，你凭什么如此狂妄。”
说着，三人轰的一声爆发出无与伦比的恐怖气息，如同狂风骤雨一般席卷整个半空。
三个神游期的强者一起爆发出威势有多恐怖？
几乎所有人都下意识急忙向后退去，那些退的慢的，只是被这股狂猛的气息扫到了衣角，便齐齐倒飞而回，半空中就一口鲜血喷了出来，神色骇然至于，脸上一片苍白。
面对如此恐怖的实力，楚天河等人脸色更加难看，刚要奋起拼命，邵灵儿忽然低喝一声：“全都离开这里！”
说着，邵灵儿身上陡然间爆发出一股遮天蔽日的恐怖气浪，脚下大荒雷云动轰然间电闪雷鸣，一道道雷龍在邵灵儿身下，蒸腾出一股毁天灭地的气息。
“神游期？”楚天河等人惊呼一声，错愕连连的喊道：“怎么可能！”
“我就知道，我就知道！”符云凝一脸兴奋雀跃的蹦跳个不停，哈哈大笑，说道：“老娘就知道，邵灵儿师姐可是一个传奇，是老娘的偶像，就算是面对三个神游期强者又能怎样，说不定待会灵儿师姐身上的气息嗖的一声就蹿升到了渡劫期。”
半空中的邵灵儿闻言一个踉跄，差点一头栽下来，不由看了一眼还在地上蹦跶的符云凝，心说谁收了这么一个活宝弟子？
“神游期？”杜雷祀阴沉一笑，说道：“我说哪里来的如此底气，原来有些实力，不过你觉得，区区神游期，能够在杜某人面前逞威不成？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“谁说老娘要在你面前逞威了？老娘是要在你们三个土鳖面前逞威，既然来了，就一个也别想走了！”
轰！
邵灵儿一拳破碎虚空，遥遥对着杜雷祀狂轰而去，一阵阵如同九幽凶兽嘶吼的声音传来，半空中顿时被这一拳轰的天地色变。
“不好！”杜雷祀神色骇然，一脸不敢置信的说道：“这怎么可能？”
一边说着，杜雷祀急忙闪身躲开，随手挥动间，一道道莫大的天地威能在面前形成了一道防御，坚若磐石的防御之上散发着盈盈土黄光芒，看上去就像是乌龟壳子一般结实。
“有什么不可能的，变乌龟？给老娘跪下唱征服！”
邵灵儿轻叱声中，一拳落在乌龟壳子上，顿时轰隆一身天地轰鸣，整个半空都震荡起来，无数的气浪肆意开来，对着四面八方狂涌而出，触碰在山峦之上，顿时巨石崩飞，回调灭地。
轰！
杜雷祀所在的乌龟壳子被邵灵儿一拳轰飞数百丈，杜雷祀神色惊疑不定的同时，高声喝道：“钱山葵，殷罗成，你们两个混蛋还在等什么？”
听到杜雷祀气急败坏加狼狈不堪的声音，周围一群人的眼珠子都掉了一地。
是啊，这特么怎么可能，一直以来不可一世的杜雷祀，竟然被邵灵儿一拳轰飞狼狈不堪不说，还主动开口求救？
三个神游期的强者一起出手对付一个小丫头，你们还特么要不要点逼脸了？

第425章.三个臭皮匠，就属你最浪！
被邵灵儿一拳轰飞的杜雷祀半空中哇的一口鲜血喷出，骇然色变，惊疑不定的看着邵灵儿，惊呼一声：“道意，不，这不可能！”
听到道意两个字，钱山葵和殷罗成两人脸色也同时变化，对视一眼，虽然对杜雷祀的责怪视若无睹，这个时候却不得不和杜雷祀联手。
虽然两人同为神游期，可是神游期也是有强弱之分的，面对领悟了道意的邵灵儿，恐怕只有两人联手才能够勉强震杀。
邵灵儿虽然强大，两人无论如何也没有想到邵灵儿竟然这么小年纪就领悟了道意力量，可是凉热并不怎么担心，如今己方有三位神游期的强者，就算是邵灵儿领悟了道意力量，也不足为据。
眼看着邵灵儿竟然自不量力的以道意力量将三人笼罩，看样子竟然想一举震杀三人，钱山葵和殷罗成两人对视一笑，轰然间爆发出无尽的威势，两人合力出手之下，一股滔天的气浪席卷半空，眨眼间就在邵灵儿的道意领域内撑起了一片天地。
钱山葵看着狼狈不堪的杜雷祀，哈哈大笑，说道：“杜兄，没想到你竟然如此有怜香惜玉之心，只是可惜这小丫头好像并不领情。”
杜雷祀脸上一阵阴晴不定，差点破口大骂，怜你娘的香惜你爹的玉，要不是面前邵灵儿力量大的出奇，鬼才愿意出这丑。
不过这话杜雷祀是绝对不会说出口的，阴测测一笑，说道：“钱兄蛮力冠绝天下，如今这小丫头力大无穷，倒不如由钱兄来对付。”
钱山葵闻言一愣，暗骂真特么不要脸，皮笑肉不笑的说道：“钱某倒是很想领教小丫头的力量，只是如今剑窟的事情已经传得沸沸扬扬，你我再不尽快出手拿下剑窟的话，恐怕会有越来越多的人前来。”
听到这里，杜雷祀神色一紧，咬牙说道：“好，今日你我联手，先将这小丫头震杀，至于剑窟内帝境烙印的归属，你我各凭本事如何？”
钱山葵哈哈大笑，说道：“正合我意！”
杜雷祀眼里闪过一丝阴鸠的神色，转身对殷罗成说道：“你呢？”
殷罗成邪异一笑，说道：“那就让你我三人来领教领教，这小丫头到底有和本事，居然想留下我等三人！”
三人狼狈为奸，一拍即合，身上爆发出恐怖的威势，化作一股滔天浪潮向着邵灵儿狂涌而来。
邵灵儿一直笑嘻嘻的看着三人，见状说道：“我说你们三个土鳖，商量完了？”
“小丫头，今日就让你知道什么叫自不量力！”殷罗成哈哈一笑，眼里闪过一丝凶戾之色，沉喝一声，双手陡然向前推来，一柄散发着凌厉杀气的长剑顿时迎风暴涨，眨眼间化作百丈巨剑，轰然间斩下！
与此同时，钱山葵冷哼一声，双手横震虚空，一道道力量狂暴蜂拥而来，周围的空气中都传出一阵阵音爆，骇人异常。
钱山葵和殷罗成两人都已经动手，杜雷祀自然不会袖手旁观，轰的一声祭出了一柄漆黑如墨的判官笔，天地间顿时化作一道道棋盘一样的存在，向着邵灵儿镇压而来。
“不好，灵儿小心！”
“灵儿师姐小心！”
楚天河等人脸色大变，哪里会想到事情居然发展到这步田地，一个神游期强者就已经让众人头疼不已了，如今面对邵灵儿，三个神游期强者竟然真的联手共同镇杀。
面对三个神游期强者，哪怕邵灵儿同样是神游期的修为，恐怕也会难以抵挡。
楚天河沉声喝道：“都退后！”
话音刚落，楚天河陡然间纵身跃起，向着邵灵儿冲去，然而就在他刚刚跃起的时候，神色陡然间变得异常惊骇，嗖的一声又退了回来。
眼看着三个强者的攻击就要落在邵灵儿身上，邵灵儿似乎才反应过来一样，轻叱一声，素手挥动间，天地间忽然变得一片混沌，一股让所有人都惊悚不已的恐怖气息，恍若来自荒古世界一般，陡然间席卷整个天地。
在楚天河等人骇然的目光之中，邵灵儿等人所在的天地在混沌之中忽然变得清朗起来，半空中乌云翻滚雷声大作，一道道撕裂天地的雷霆恍若一条条游龍一样，在半空乌云中翻滚跌宕。
天降异象，频频发生，乌云雷霆之中，隐隐有异兽嘶吼，巨大山峦叠嶂层出不穷，那遮天蔽日的山石，恍若要将整个世界都碾碎一般。
“发生了什么事，为什么连天地都变化了？”
“这是什么异宝，竟然能够将天地都移形换位？”
“不好，快看，那些山峦快要出来了！”
众人纷纷骇然色变，哧溜一声全都倒退了数百丈，一脸惊骇莫名的看着邵灵儿和三个神游期强者战斗的天空之中。
邵灵儿嘿笑一声，将从血眼睥麟那里夺来的帝宝祭出，整个山河社稷图顿时迎风暴涨，无尽的半空天地更是恐怖异常，一股股毁灭天地的气息将杜雷祀三人笼罩。
“不……这是什么武技，竟然能够引动天地力量，你……你到底是谁？”杜雷祀吃过一次亏，再也不敢轻举妄动，一脸骇然的看着半空中异兽嘶吼连连的天地异象。
钱山葵脸色同样难看无比，盯着邵灵儿咆哮一声，说道：“就算你能够制造如此天地异象，也不过是一个神游期修为罢了，看我一力降之！”
说着，钱山葵不顾殷罗成快把眼珠子眨出来的暗示警告，纵身向着邵灵儿冲去，一拳轰开天地，轰然作响中，化作一道恐怖的洪流向着邵灵儿狂砸而去。
钱山葵本来就以力量闻名，一力降十会，有时候力量能够决定一切。
这一拳之力将空间都震开，携着让人头皮发麻的威势，轰然间落在邵灵儿头顶。
邵灵儿哈哈大笑，说道：“三个臭皮匠，就属你最浪，老娘不怕告诉你，今日就是要杀鸡儆猴，给那些以后想要打苍云门主意的人一点警告！”
说着，邵灵儿以莫大灵力催动帝宝，在帝宝的加持下，山河社稷图中的天地顿时覆载倒换，一座恐怖的山峦破空而出，迎风暴涨之余，眨眼间化作无尽遮天黑影，对着钱山葵狂砸而去。
钱山葵睚眦欲裂，咆哮一声，一拳轰在山峦之上，顿时空间崩碎，无尽气浪向着四面八方狂涌而出，而钱山葵本人却神色陡然变化，一口鲜血喷出，轰的一声，落在地上，吨吨吨弹了好机会才一动不动，不知死活。
周围一群人嘴张的能吞下一只巨大的蛤蟆，一连不敢置信的目光随着钱山葵吨吨吨的在地上弹了几回，齐齐吞了一口口水，神色骇然的看向邵灵儿。
邵灵儿哈哈大笑，对着杜雷祀和殷罗成勾了勾手，说道：“大吉大利，今晚吃鸡！”

第426章.我曰汝仙人板板！
杜雷祀闻言神色一滞，指着邵灵儿沉声喝道：“邵灵儿，你……你不要欺人太甚！”
“什么？我欺人太甚？”邵灵儿一脸鄙视的样子，说道：“套套儿，你还要不要点脸了，到底是谁欺人太甚，你心里没有点逼数？”
“你……我迢蛟圣族乃上古圣族，你一个小小苍云门当真与我圣族为敌不成？”杜雷祀一脸阴沉的说道。
邵灵儿身形陡然间消失在空中，化作一道雷霆向着杜雷祀冲去，哈哈笑道：“跳脚圣族？你倒是给老娘跳个脚看看！”
见到邵灵儿冲来，杜雷祀神色大变，沉声说道：“殷兄，你若再不出全力，我们全都要死在这里！”
殷罗成冷哼一声，沉声说道：“好，今日你我联手，震杀这不知天高地厚的小丫头，让她知道我上古圣族的强大！”
说着，殷罗成身上陡然间爆发出一团血气，轰然作响中，恍若空谷轰鸣一般，竟然传来阵阵鼓声。
“天血禁古诀！”杜雷祀哈哈大笑，说道：“殷兄果然痛快，既然你已拿出乾陵洞天无上绝学，杜某也就不藏私了，邵灵儿，今日你有幸见识到乾陵洞天的无上绝学和迢蛟圣族的上古武技圣蛟变，就算是死了，也足以自豪了，殷兄，助我斩杀此女！”
“好！”
“你我一同出手！”
“好！”
“圣蛟变……我曰汝仙人板板，殷罗成，你给我回来！”
邵灵儿看着哧溜一声竟然逃走的殷罗成，一脸的蒙圈，哈哈大笑，说道：“哦哟，还有这操作？”
“殷罗成，我杜雷祀与你不共戴天！”杜雷祀狂吼一声，冲向邵灵儿的身形陡然间一顿，转身就要逃。
邵灵儿嘿笑一声，半空中山河社稷图陡然间激射出一道乌光，血眼睥麟那庞大的身躯顿时出现在世人面前！
“荒古遗种，不……”
杜雷祀本来就被邵灵儿一拳震伤，如今面对邵灵儿的道意领域，在山河社稷图镇压之下，就连神游期应有的实力都没发挥出来，被血眼睥麟一口咬断了脖子。
轰！
杜雷祀的尸体掉在地上，就像一座开山锤重重的砸了众人的心一下，所有人都心神巨震，神色骇然的看着邵灵儿。
“咦，跑了一个，可以了，不然今天可以拿下三杀！”
听到邵灵儿一副遗憾的话，围观众人下意识退后一步，生怕邵灵儿随便抓一个人来补全这神特么的“三杀”！
楚天河呆呆地看着缓缓落在地上的邵灵儿，眼里闪过一丝宽慰的神色，说道：“灵儿竟然已经如此强大了！”
长留仙子也是叹息一声，眼里满是自豪，说道：“这天地间，从来不缺乏惊才艳艳的人，师兄，你还记不记得师傅当年说过的一句话？”
“什么话？”楚天河一愣，随即恍然，苦笑道：“你是说，真正的天才绝不会受天地桎梏？”
长留仙子点头，说道：“是啊，这些年来，我等一直认为是下三山大陆的天地桎梏了我们的实力，可是这种想法被灵儿打破了。”
“确实打破了，而且破的支离破碎，很彻底！”楚天河哈哈一笑，说道：“师妹，我忽然发现我们这些年的目光都太短浅了。”
“什么意思？”长留仙子意外的问道。
“也许我们该出去走走了，这个世界，远远比我们想象中的更加精彩。”楚天河看着邵灵儿说道。
邵灵儿刚巧听到这话，疑惑的问道：“掌门世尊，你们出去走走，苍云门怎么办？”
“不是还有你了吗？”楚天河笑着说道。
邵灵儿一呆，急忙摆手说道：“这怎么行，你怎么们这么儿戏，诺大的宗门，说不完就不要啦？”
楚天河闻言一滞，如果是换做一年前的邵灵儿敢如此和他说话，他早就勃然大怒，一个大逆不道的帽子扣上去了。
可是如今……
长留仙子扑哧一笑，看着楚天河一脸窘迫的样子，说道：“师兄，我也觉得灵儿不适合做掌门。”
“为什么？”楚天河疑惑的问道。
长留仙子笑着解释说道：“苍云门对灵儿来说，太小了！”
听到这话，所有人都是一愣，不由得暗自点头。
楚天河也是恍然大悟，哈哈大笑说道：“是啊，苍云门太小了，柳月，你可愿意接任掌门之位？”
一旁的柳月没想到几人说话竟然将话题转移到了她身上，顿时一惊，反应过来之后更是瞠目结舌，急忙说道：“掌门世尊，我这……”
旁边的扈长老神色惊疑不定，看了一眼邵灵儿，叹息一声说道：“柳月丫头，你就不要推辞了，如今始终偶有感悟，决定历练天下，这几年来你一直勤勤恳恳，门中威望渐高，眼下这种情况，由你来做掌门最为合适了。”
众人没想到扈长老居然能说出这样的话来，都有些意外。
邵灵儿一脸啧啧称奇的看着扈长老，说道：“这不对啊，扈长老，你不是一直对掌门之位耿耿于怀吗？”
扈长老一滞，脸上闪过一丝尴尬，他先前确实看不上邵灵儿，没成想邵灵儿居然能够成长到如今这个地步，在整个下三山，此时恐怕没有人是邵灵儿的对手了。
一旁的扈璃儿一直在偷偷打量邵灵儿，闻言红着脸站出来，说道：“你……你误会我爹了，我爹不是对掌门耿耿于怀，是对苍云门的感情太深，你……”
“璃儿！”扈长老沉喝一声，苦笑说道：“邵灵儿，以前种种，是老妇不对，如今柳月即将成为苍云门掌门，老妇总归是会尽心尽力辅佐的。”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“那我就放心了。”
邵灵儿一句放心，也足以让柳月放心了，感激的看了一眼邵灵儿，一脸严肃的说道：“月儿定然肝脑涂地，将苍云门发扬光大！”
“好！好！好！”楚天河大笑三声，拍了拍邵灵儿的肩膀，说道：“你随我来！”
就在这时，半空中忽然传来一阵恐怖的气息波动，一个人影带着团团乌光激射而来，恍若一道黑色闪电一样，眨眼间就来到了众人上空。
所有人都是心神一凛，驱狼来虎，这人竟然也是一个神游期强者，而且从恐怖的气势上看来，比杜雷祀三人要强大很多。
“哈哈哈，小丫头，别来无恙啊！”一声干烈烈的声音传来，吓了所有人一跳。
果不其然，这人是冲着邵灵儿而来？
楚天河等人如临大敌，纷纷望向邵灵儿，邵灵儿闻言一愣，忽然展颜一笑，说道：“老头儿，我都换了一个样子了，你居然还能找到我？”
嘭！
一个重物落在地上，激起一片扬尘，竟然是那个逃走的殷罗成。

第427章.挖坑从来都是连环的！
来人不是别人，竟然是消失了很久的乾屠。
听到邵灵儿的话之后，乾屠一瞪眼睛，说道：“小丫头目无尊卑，开口就喊老头，你……咦，你你你，竟然神游期了？”
邵灵儿笑嘻嘻的来到乾屠身边，发现那殷罗成竟然死掉了，没有回答乾屠的问题，诧异的说道：“你怎么将他杀死了？”
乾屠撇嘴，说道：“这小子比你还目无尊卑，开口就叫老头滚开，居然还想和老头子动手，老头子当然生气了，我这一生气，诺，他就这样了。”
看着乾屠一副满不在乎的样子，邵灵儿啧啧称奇，说道：“可怜的家伙，惹谁不好，竟然惹到了老头你，对了，你怎么知道我在这里？”
乾屠嘿嘿一笑，说道：“我见到落落那丫头了啊。”
“落落？”邵灵儿一愣，忽然恍然大悟，一脸迟疑的问道：“你去了荒天圣族洞天？”
乾屠摇头说道：“荒天圣族洞天哪里有那么好去的，我是在东海见到落落那丫头的。”
“不可能，如今荒天圣族正直大势之秋，荒天圣女怎么可能在这个时候出来？”
邵灵儿目光灼灼的看着乾屠，说道：“快说，老头，你是不是跟踪我？”
乾屠一瞪眼睛，说道：“老头子会跟踪你这个小丫头，确实是落落那丫头对我说的，而且她现在确实是在东海，要不是有事情耽搁了，恐怕这会儿她已经和老头子一起来你们这个破地方了。”
听到破地方这个称呼，楚天河等人面面相觑，都是一副苦笑不已的样子。
确实，下三山大陆的贫瘠在乾元大陆上是出了名的，面前这个老者身上散发出来的气势绝对是神游期的神秘高手，被这样一个高手说成是破地方，楚天河等人一点脾气都没有。
邵灵儿疑惑不解的看着乾屠，见乾屠不像是开玩笑，皱着眉头问道：“荒天圣族是不是出了什么事情？”
“这个倒是真有点事情，听说赢归海那宝贝儿子居然找到了不老髓，目前正在恢复之中，而且落落丫头居然辞去了圣女之位，这次出来，据说是要历练一阵子。”
乾屠啧啧称奇，说道：“赢归海那小家伙找了很多年的不老髓，真不知道是走了哪门子的狗屎运，居然真的让他找到了，不过这样一来也也好，毗丘那小家伙的天赋比落落丫头还要高上很多，既然有希望恢复，那么这个圣子的位置恐怕是坐定了，咦，这里居然有帝蕴的气息？”
很显然，剑窟内的帝蕴乾屠已经感应到了，听的楚天河等人一愣，脸上露出一副惊疑不定的神色。
“辞去了圣女之位？”邵灵儿听的目瞪口呆，没想到她的一次无心之举，居然让荒天圣族发生了如此巨大的变化，就连荒天圣女都放下了备受崇敬的圣女之位。
“对了，荒天圣……落落有没有和你说过她被什么事情耽搁了？”
邵灵儿依稀能够感觉的出，荒天圣女，也就是落落此行出来荒天圣地洞天，很有可能是为了她而来，只是不知道为什么会在东海耽误。
乾屠嘿笑一声，说道：“落落这丫头要强，在东海据说是有一个仇人，这个仇人的来头一点都不比她弱，这次在东海现身，好像在找一件什么东西，仇人见面自然是分外眼红，落落丫头不可能让这仇人轻易得逞不是，所以老头子估计啊，落落这丫头现在正想办法找那仇人麻烦呢。”
邵灵儿听的瞠目结舌，一脸错愕的问道：“落落竟然也会有仇人？”
“咦，你这话说的，落落丫头怎么就不能有仇人了，想当年这丫头在东海一人挑战一个超级宗门的时候，你恐怕还窝在这个犄角旮旯里好生修练呢。”
邵灵儿听的一阵目瞪口呆，想到落落竟然曾经一人英姿飒爽，正面刚一个超级势力，这份巾帼不让须眉的魄力也是没谁了。
“你知不知道她这个仇人是什么来头？”
“好像是一个什么圣子，据说实力比落落丫头还要强大，叫什么……对了，牛蜃景。”
“牛神经？这特么都是什么古怪名字！”邵灵儿听的一阵懵逼。
“什么？牛蜃景？天辰圣子牛蜃景？”楚天河忽然惊呼一声。
邵灵儿闻言一愣，转身问道：“掌门世尊听说过着牛神经？”
楚天河皱着眉头说道：“如果确实是一个人的话，那我的确听说过这个人的名字。”
长留仙子惊咦一声，说道：“莫不是那杜雷祀口中的天辰圣子，神游期三层的天骄奇才？”
“神游期三层？”邵灵儿脸色一沉，转身盯着乾屠说道：“你确定，落落的仇人叫做牛神经？”
乾屠见邵灵儿如此严肃，点头说道：“是叫这个名字来着，也是天辰圣族的不错。”
“不好，落落有危险了！”邵灵儿沉声说道。
乾屠摆了摆手，说道：“那倒未必，而且就算有危险，也不是一时半会的事情，我听说天辰圣族在东海似乎有一次比较大的活动，这牛蜃景在其中占据很关键的位置，所以落落丫头想要找到报仇的机会，几乎不可能，除非牛蜃景有什么单独行动的可能。”
邵灵儿点头，问道：“这个活动，什么时候的事？”
乾屠咦了一声，说道：“你好像很关心落落丫头。”
“要你管！”邵灵儿白了乾屠一眼，说道：“快说啊。”
“好好好，我说，很多东海人都关注这天辰圣族呢，一时半会的不会行动，老头子估计下一次比较大的动作，应该在半个月之后吧。”
“还好，时间上应该来得及！”邵灵儿松了一口气。
只有突破到神游期之后，邵灵儿才了解到神游期每一个小层次之间的实力差距，可以说神游期的每一个层次差距，就像是神游期之下一个大境界一样恐怖。
这牛蜃景如果真的是神游期三层的话，能够身外化神，落落如果和他打起来的话，肯定不是对手。
“对了，小丫头，老头子托付你的事情，办的怎么样了？”乾屠搓着手说道。
“什么事情？”邵灵儿眨了眨眼睛，明知故问。
乾屠一愣，斜睨着邵灵儿说道：“说吧，什么条件？”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“我就喜欢和聪明人打交道，这样吧，三尾龍鱼可以给你两条，不过你得回东海，而且还要保证落落的安全。”
“就……就这？”乾屠一愣，似乎有点不敢置信。
邵灵儿嘿嘿一笑，心说老娘挖坑从来都是连环的，不给你点甜头，怎么往深处钻？

第429章.过奖过奖！惭愧惭愧！
“不对，小丫头，你是不是有什么事情瞒着我？”乾屠眯着眼睛，一脸我不相信的样子看着邵灵儿。
邵灵儿瞪着眼睛，一脸呆萌的说道：“我能有什么事瞒着你，实不相瞒，我炸天……我苍云门邵灵儿从来说一不二，而且尊老爱幼本来就是天地间最大的道理，我怎么会有事瞒着你？”
听到这话，乾屠眯起了眼睛，拂着胡须说道：“虽然还是感觉有些怪，不过这话老头子爱听，我就知道你这小女娃心地并不坏。”
“咦，做人怎能如此单纯呢，老头儿你还真是宝刀未老，一口唾沫一口钉，总是说些事实，偏偏又蕴含着天地道谒。”
“哪里哪里，小丫头天纵奇才，老头子第一次见到你的时候就知道你定非池中锦鲤，他日一朝迎风而起，羽化而龍，天大地大，哪里去不的？”
“过奖过奖，老头你才是震古烁今！”
“不敢当不敢当，小丫头的天赋才是老头子平生仅见。”
“惭愧惭愧，修道尚未成功，同志还需努力啊！”
“谦虚谦虚，老头子才是空活千秋岁月，今日方才恍然大悟！”
……
楚天河等人看着邵灵儿和乾屠两个老小狐狸相互吹捧，脸上却一个比一个笑得更加真诚，就差勾肩搭背了，很有一种相见恨晚的感觉，顿时有些瞠目结舌。
这两个家伙，还要不要点神游期的脸了？
一旁的符云凝眯着眼睛一脸崇拜的看着邵灵儿，其余等人当时就有点头疼了，尤其是柳月。
邵灵儿虽然天资卓越实乃世所罕见，不过这性格也是让人难以捉摸，尤其是闯祸的技能，简直点满了。
眼看着符云凝一脸将邵灵儿看成是偶像的样子，再加上符云凝的性格本来就偏向邵灵儿那么一点点，长此以往下去，这符云凝很有可能会成为第二个邵灵儿啊。
“嘿嘿嘿……”
“呵呵呵……”
“你我当真是一见如故啊，当时老头子就觉得小丫头是个可造之才，想收你为徒却被你拒绝，不过也正因为如此，老头子才能有误人子弟，如今你竟然已经突破到神游期了，不过这地方竟然有一道帝蕴，这东西可不是一般人能够承受的，你我不妨一同前去研究一番，或许会有天大造化也说不定。”
“好啊！”
……
“好？就这么简单？”乾屠说了半天，闻言差点被自己的口水呛到，一脸不敢置信的看着邵灵儿。
邵灵儿笑嘻嘻的点头说：“本来就是很简单的事情啊，为什么还要弄得如此复杂呢？老头子你这个想法是很微笑滴，得改！”
“哦，可是……”乾屠干巴巴的哦了一声，想说这可是帝蕴，多少人都梦寐以求，可这辈子都可遇而不可求的存在。
邵灵儿一摆手，说道：“没有可是，就这么说定了，虽然这帝蕴在我苍云门的剑窟之内，不过谁让我心地善良尊老爱幼呢，哦，关键是我还这么漂亮，所以我决定，允许你和我一起下去参悟帝蕴。”
听到邵灵儿的话，楚天河等人简直快急坏了，众人拼死拼活守下来的东西，没有被杜雷祀等人夺走，邵灵儿一转眼就同意了一个更加强大的神游期修士进去？
这……如果帝蕴被这强大的神游期强者传承，那岂不是竹篮子打水一场空了？
不过看着邵灵儿一副满不在乎呢样子，楚天河等人又不好多说什么。
毕竟如今的邵灵儿是以平衡姿态站在乾屠面前的，楚天河等人从修为上就已经落了两人一大截，这个时候否决邵灵儿的决定，对邵灵儿来说说不定会有一个很大的影响，神游期之间的较量，众人还达不到这个层次。
果然，乾屠一脸惊疑不定的看着邵灵儿，看得楚天河等人差点拍手叫妙。
难道灵儿这是欲擒故纵之计，如今看来，主动邀请乾屠进入剑窟，这乾屠竟然犹豫下来。
“拒绝，拒绝！”
“拒绝，拒绝！”
楚天河众人眼巴巴看着乾屠，心里早已经开始呐喊，似乎在给乾屠加油鼓劲一样，甚至连头都不自觉向前伸长了不少。
“小丫头，说吧，你到底想做什么？”乾屠长舒一口气，静静地看着邵灵儿。
楚天河众人心中顿时一片欢呼，如今看来，这场无声的博弈是邵灵儿赢了啊。
不赢才怪的，邵灵儿心里得意，她这么干脆的邀请前途一起进入剑窟之内，以乾屠这老狐狸的性格不怀疑才怪了，可是他越怀疑就越猜不透，如果他带着这个心理的疙瘩进入剑窟之内，别说是参悟帝蕴，能不被帝蕴反噬身受重伤甚至产生心魔就已经能回去烧高香了。
听到乾屠的话，邵灵儿嘿笑一声，说道：“前辈果然快人快语，够爽快，既然如此，灵儿也就不拐弯抹角了，如今帝蕴就在剑窟之内，可是前辈你也看到了，我这苍云门……我想要的很简单，剑窟可以无条件让前辈参悟，作为等价交换，前辈要保我苍云门十年无恙，如何？”
听到邵灵儿这话，在场所有苍云门的人心中都是一呆，接着是无休止的狂喜猛然间爆发出来，浓郁的根本掩饰不住，包括楚天河在内，都是一副目光灼灼的看着乾屠。
这乾屠的真实实力虽然不知，可是从目前表现出来的气势以及可以轻易杀死殷罗成来看，他绝对是神游期三层以上的修士，甚至可能更高。
乾元大陆上如今强者无数，可也很少有一个超级势力能够有两名神游期的强者助阵，就连荷香宗都只有一名神游期的强者作为客卿，还经常不在上三山，哪怕是这样，荷香宗如今的声势已经如日中天了。
如今苍云门竟然马上有可能有两位神游期强者了，众人怎能不激动？
神游期强者的承诺，几乎就是一个最为可靠的保障！
乾屠一脸狐疑地看着邵灵儿，问道：“就这样？”
邵灵儿展颜一笑，呆萌可爱，点头说道：“就这样！”
“三年！”
“八年！”
“四年！”“八年！”“小丫头，你我各让一步，五年！”“十年！”
“好好好，就八年，你怎么还涨回去了！”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“君子一言驷马难追！”
“你可不是什么君子！”乾屠苦笑。
“你没听过一句话吗？为女子和小人难养也！”

第430章.古怪感觉！嵊乾石！
八年，邵灵儿用一个虚无缥缈的帝蕴参悟机会，换来了苍云门八年的安然无恙，这……
楚天河一脸不可思议的看着邵灵儿，竟然隐隐有一种后怕的感觉，如果邵灵儿多在苍云门呆上两年，耽误了邵灵儿的成长不说，苍云门，会变成什么样子？
想到这里，楚天河除了苦笑还是苦笑，同时暗自庆幸邵灵儿离开苍云门之后，竟然能够成长到这种地步。
如今大世开启，各种各样强大的修士层出不穷，一个杜雷祀就让整个苍云门束手无策，如今有了乾屠的庇护，楚天河也终于能够放心的出去历练了。
整个苍云门在内，包括楚天河在内，没有一个人有实力去参悟帝蕴，如果不是符云凝触碰到那个禁制之后感觉不对急忙离开了剑窟，恐怕她也永久的留在了里面。
从那以后，楚天河就下令苍云门所有的弟子包括他自己，都不允许再进入剑窟之中，如今邵灵儿回来了，而且竟然已经突破到了神游期，这个帝蕴的传承机会，楚天河自然是放在了邵灵儿身上。
只是众人都无法理解的是，邵灵儿为何会将这个难得的机会一同分享给乾屠，邵灵儿哪里来的如此自信，敢和乾屠这样的老一辈神游期强者一较高下？
不只是楚天河不明白，就连乾屠都有些疑惑的看着邵灵儿，最终仍旧没忍住问道：“小丫头，你不怕老头子将底蕴带走，到时候一个帝蕴只换来了老头子八年的承诺，怎么看你都吃亏啊。”
说到这里的时候，乾屠脸色一变，很明显，以邵灵儿的为人和传说，吃亏这个词明显不可能出现在她的身上。
“还是说，你有把握能够在老头子领悟这帝蕴之前，将帝蕴彻底传承？”
乾屠的脸色有些难看，如果是这样的话，他就有点赔了夫人又折兵的感觉了，这感觉十分不好。
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“怎么，老头儿，你怕了？”
“怕？”乾屠一瞪眼，说道：“你去打听打听，这么多年来，老子可曾说过一个怕字？”
邵灵儿撇嘴说道：“你刚才就说了！”
乾屠一滞，冷哼一声。
邵灵儿哈的一笑，说道：“看把你怕的，先不说帝蕴这种东西谁能保证自己一定能够领悟，再说了，帝蕴哪怕再难得再强大，也不过是别人的东西，我对这别人家的东西，除了别人家婆娘之外，其他的一律不感兴趣！”
“小丫头胡说八道，难道你还能娶个女人不成。”乾屠忍不住挖苦说道，不过眼里的担忧却消失了。
邵灵儿说的没错，帝蕴这种虚无缥缈的东西，想要从中有所领悟的话，是需要天大的机缘造化的，更不是什么人都能领悟的，一个弄不好，还会被邵灵儿口中这‘别人的东西’误入歧途，到时候修炼起来不伦不类，弄得尴尬下场。
乾屠到此时已经对邵灵儿没什么猜忌了，不料邵灵儿嘿笑一声，说道：“为什么不能？”
“什么为什么不……什么？你你你……”乾屠一脸懵逼的看着邵灵儿，良久才瞪着眼睛感慨一句：“小丫头果然与众不同。”
“过奖过奖，老头子也非常人！”
乾屠干脆闭嘴了。
一旁的符云凝歪着头问柳月：“大师姐，灵儿师姐在和这位前辈说什么呢？”
柳月前脸一红，嗔道：“小孩子不要多问。”
“我不小了，哪里找了！”符云凝嘟着嘴不依，挑衅似的支起了腰。
……
两人来到剑窟的时候，邵灵儿感慨颇多，就是从这个地方，她才走上了一条怼天怼地怼空气的不归路。
那个时候的林青衣浅笑俨然姣羞无限，让邵灵儿第一次心神失守，也是那个时候，邵灵儿知道了自己体内竟然拥有一股如此强大的元阳之气，竟然能够化作金龍，和青鸾来一场龍鸾合鸣。
“怎么了，小丫头，事到临头你怕了？”乾屠撇嘴说道。
这不修边幅的老家伙和邵灵儿似乎八字不合，邵灵儿也懒得搭理这货，挑衅似的看了一眼，当先向着剑窟内走去。
“啧啧，这东西也配叫做剑窟？外面稍微大点的风都比这里强。”
乾屠一开始缩头缩脑的走进来，见到剑窟内的剑芒没什么威力，这才梗直了脖子，一脸的不屑。
不对，这老家伙好像都不要脸了，怎么能说是一脸的不屑。
邵灵儿看了一眼乾屠，没有说话，不过心中也确实感慨万千。
当年邵灵儿第一次进入剑窟的时候，哪怕是第一层，都走的无比艰辛，这时候再进来，哪怕邵灵儿不催动体内灵气护体，单凭荒狱龍象体的肉身强度，这些剑芒都在她身上留不下任何痕迹。
“这里毕竟是新手村！”邵灵儿嘀咕一句。
“什么？你说谁蠢，小丫头，存心找茬是不是？”乾屠一瞪眼睛，虎视眈眈的问道。
邵灵儿：“……”
符云凝触动禁制的地方邵灵儿没有去过，在一个很偏远的角落里，两人来到这里的时候，顿时有些动容。
尤其是邵灵儿，她现在已经基本确认，这次不会抱起石头来砸自己的脚了，因为这股帝蕴，她确实很熟悉，而且似乎有一种在呼唤她的感觉。
这种感觉让邵灵儿很是古怪，就连是哪位大帝留下的帝蕴都还不知道的情况下，她居然有这种感觉，如果换作一般人，恐怕早就大喜过望了，这种三流的段子落在邵灵儿身上，却有一种不爽的感觉。
说好的怼天怼地怼空气，说好的对别人的道意帝蕴感悟不感兴趣，如果这帝蕴真的死皮赖脸的赖上邵灵儿，邵灵儿还真就觉得有点麻烦。
一旁的乾屠皱着眉头沉声说道：“小丫头，小心一点，这股帝蕴很不一般，老头子竟然能从中感悟到一股强烈的杀伐气息，竟然似一柄绝世神兵一样让人心悸。”
邵灵儿一愣，呆呆地看了乾屠一眼。
凌厉的杀伐气息？绝世神兵？
确实有这种感觉，不过为什么她感觉到的这股气息，不是针对她而来的？
这剑窟内，到底有什么东西，难道真如乾屠所说，竟然是一柄绝世神兵不成？
两人透过禁制，进入了一处洞天之中，这里一片混沌，到处都是虚无气息，如果不是旁边有乾屠在，邵灵儿还以为产生了什么幻觉。
一道铺天盖地的气息陡然间凭空而生，乾屠脸色大变，沉喝一声，周身轰的一声涌出一团乌光护体，神色骇然的扭头看向邵灵儿，这一看之下顿时呆住了。
邵灵儿身上没有任何气息波动，却散发出盈盈金光，看得屠盛一脸懵逼，不知道发生了什么。
就在此时，乾屠忽然有所感觉，转身之余一声惊呼：“嵊乾石？”

第431章.握草，你疯了？
邵灵儿被乾屠的一惊一乍吓了一跳，没好气地说道：“老头儿，你吼什么，嵊乾石是什么东西？”
说着，邵灵儿顺着乾屠的视线看了过去，顿时瞪大了眼睛。
在目光所及之处，一块五彩斑斓的石头悬浮在空中，散发着璀璨光芒，一股股凌厉的气息从五彩斑斓的石头上散发出来，让人不敢直视。
邵灵儿也不过是看了一眼，就再也无法将目光聚集在那块石头上了，好像再继续看下去，她的眼睛肯定会承受不住一样。
这块石头上散发出来的凌厉气息，是邵灵儿平生仅见，甚至比她见过任何一个灵宝都要凌厉霸道，哪怕是邵灵儿此时手中的帝宝，也没有如此攻伐之气，让邵灵儿心中震惊莫名。
很难想象，一块石头能给人如此恐怖的感觉，邵灵儿忍不住又看了第二眼，轰的一声，整个人的心神忽然陷入一种无休止的黑暗之中，身体传来阵阵刺痛，恍若跌入深渊，狂风呼啸，心神失守，邵灵儿下意识挣扎起来。
这种感觉来得快去的也快，邵灵儿浑身一个激凌之间，那种感觉就消失不见了，可是邵灵儿的背后，却已经是冷汗淋淋。
邵灵儿忍不住大口的呼吸，眼里闪过一丝不敢置信的神色，要了命了，这块石头竟然能够吞噬人的心神一样，可又不是真正的吞噬，而是震慑。
这时，乾屠的声音悠悠传来，声音中透着激动：“嵊乾神石，乃是天地间最为神奇的异宝之一，据说千万年来只出现过三次，第二次出现的时候是被冰皇大帝所得，冰皇大帝一生漂泊不定，来历神秘，只有一把素心剑流传在人世间，后来人们证实，这把素心剑就是嵊乾神石。”
听到这里，邵灵儿心神猛地一震，惊奇的问道：“什么，你说什么剑？”
“素心剑，怎么了？”乾屠一愣，这是他第一次看到邵灵儿竟然有失态的样子。
邵灵儿心中泛起惊涛骇浪，冰皇大帝到底是谁，听这名字，和那个神秘的黑衣女子应该没太大的关联才对，好几次出现以来，黑衣女子身上的气息贯彻天地，却唯独没有任何冰这种气息。
可是如果没有关系的话，那么冰皇大帝的素心剑又是怎么回事？
素心剑，和太乙素心剑又有什么关系？
冰皇大帝，是不是那个黑衣女子？
想到这里，邵灵儿心中咯噔一声，那玲珑塔内，黑衣女子的遗体，的确是冰封状态，而且当时邵灵儿远远看了一眼，也有这种异常熟悉的感觉。
就像是……面对这块嵊乾神石一样。
乾屠虽然疑惑邵灵儿面色古怪，可想必是以为邵灵儿被嵊乾神石震撼所致，不疑有他，接着说道：“传说中嵊乾神石和通灵兽一样，都是天地奇物，一生只认一个主人，面前这块嵊乾神石从色泽状态上来看，显然是已经认主之物，所以你我也不必太过激动了，这块神石，除了它的主人，没有人能够收取。”
邵灵儿心中一动，下意识问道：“你刚才说，冰皇大帝的嵊乾神石是第二次出现，那么最后一次出现是怎样的？”
乾屠深深看了邵灵儿一眼，说道：“最后一块嵊乾神石，曾经在天地动荡，也就是五千年前昙花一现，当时数万的修士争相追逐，却没有一个人能够成功收取，甚至有传言称，嵊乾神石是需要主动认主的，哪怕它认定的是一个落魄小乞儿，也只能由这个小乞儿收服！”
邵灵儿倒吸一口冷气，啧啧称奇，看了嵊乾神石第三眼，兴致勃勃的说道：“哦哟哟，这个听起来好难啊！”
乾屠一脸郁闷的说道：“小丫头，你是不是早就知道里面是一块嵊乾神石，才如此痛快的让老头子下来？老头子事先说明，如果真是这样，那你我之间的承诺可不作数！”
“咦，老家伙，做人怎么能如此无耻呢？先不说我根本就没听过什么嵊乾神石，还是你告诉我的，就算如此，这也不过是一块石头罢了，这里面不是还有一道帝蕴了吗，你可曾在嵊乾神石上察觉到那股帝蕴所在？”
听了邵灵儿的话，乾屠猛地一滞，旋即苦笑说道：“罢了罢了，过了大半辈子，还没有一个小丫头能沉得住气，主要是这嵊乾神石实在是太过骇人听闻了，如果将这个消息就传出去，这乾元大陆将又是一场轰动。”
轰动不轰动的，邵灵儿不管，邵灵儿只是想知道这所谓的嵊乾神石到底是不是一生只认一个主人，如果真是如此的话，那么她进来的时候那种若有若无的呼唤又是从何而来？
很显然，那种血脉相容的呼唤肯定不是那股虚无缥缈的帝蕴散发出来的，既然如此，此地除了这块嵊乾神石就没有什么其他东西能够散发出如此主动的消息了。
可如果是这块石头的话，那么邵灵儿为什么又根本就无法直视呢，更别说是靠近了，邵灵儿第三次观察嵊乾神石的时候，为了避免那种吞噬心神的感觉再次传来，只是匆匆一瞥。
就是这一瞥之间，邵灵儿就差点沉沦进入，吓了邵灵儿一跳。
眼前一庄庄事情实在是太过匪夷所思了，而且就像是一个个谜团一样，让邵灵儿百思不得其解。
这块石头，到底是不是冰皇大帝的，冰皇大帝和那个神秘黑衣女子的烙印同时出现在剑窟之内，又是一种什么样的机缘巧合。
还是说，那个神秘的黑衣女子，三番两次点化邵灵儿的人，实际上就是冰皇大帝？
面前这个嵊乾神石，又是不是就是传说中的素心剑，邵灵儿所修炼的太乙素心剑，又到底是从何而来？
这种种问题不仅想的邵灵儿头大，甚至身前两个小兔子都快成大兔子了，良久之后，邵灵儿终于做出了一个明智的判断，思考这种东西，还真是不适合她这头脑简单的人。
既然如此，邵灵儿干脆停止了思考，大跨步向着嵊乾神石走去。
在邵灵儿的性格里，想不明白的东西，就弄明白好了呀！
所以邵灵儿打算去试试这所谓的嵊乾神石，到底有没有传说中那般神奇和难以搞定。
她这突如其来的动作吓了乾屠一跳，也顾不上什么老持稳重，眼睛一下子瞪得滚圆，骇然说道：“你你你……干什么去？”
“干嵊乾神石去！”邵灵儿头也不回的说道。
“握草，你疯了？”

第432章.天地练神，煌煌素心！
乾屠被邵灵儿的话吓得差点扭头就跑，开什么玩笑，嵊乾神石一道狂暴起来，堪比渡劫期的强者，别说是邵灵儿，就是乾屠都没得跑。
这就是天地奇物的强大之处，而且传说中冰皇大帝曾经将嵊乾神石淬炼成了一柄素心剑，乃是帝兵，但凡是大帝使用的灵宝，都带着强大的灵性，甚至可以称之为生灵了。
一旦邵灵儿招惹了这块嵊乾神石，或者说这块嵊乾神石真的是冰皇大帝曾经使用过的话，那么邵灵儿此举在乾屠看来，几乎和找死没什么不同。
眼看着邵灵儿马上就要走到嵊乾神石旁边了，乾屠硬生生的止住了想要离开此处的步伐，强忍着古怪死死的盯着邵灵儿的一举一动。
邵灵儿说的不错，这里只不过是一块嵊乾神石罢了，这块神石虽然难能可贵，可毕竟很有可能是冰皇大帝的东西，一旦嵊乾神石认主，便是一生一世不会改变的，这一点就算是帝境强者也无法强行改变。
如同邵灵儿所说，那一股帝蕴到现在为止都还没有出现，那种若有若无的感觉，又让乾屠不甘心就这么离开，所以他干脆咬牙看看邵灵儿到底想做什么。
实际上屠盛不太相信邵灵儿真的会去碰那块嵊乾神石，毕竟这东西实在是太过危险了，乾屠虽然震惊于嵊乾神石为什么会出现在这么一个贫瘠之地，可是他却没有半点觊觎之心，这一点稍微有点常识的修士都会知道。
很显然，邵灵儿恐怕也知道这一点，因为没有人会不自量力的去轻易收取一块嵊乾神石，更何况这块神石还可能是冰皇大帝之物。
可是就在乾屠觉得自己的想法无懈可击，刚刚松了一口气的同时，邵灵儿忽然伸手向着嵊乾神石抓取。
“哎哟握草！”乾屠眼睛一瞪，哧溜一声退出去数十丈，一脸惊异不定的看着邵灵儿，哪里想得到，邵灵儿既然说做就做，直接就一只手握了上去。
这小丫头真的要找死不成？
如果邵灵儿知道乾屠此时心中所想，一定会一个傻逼回敬回去，已经死过一次的人了，邵灵儿对自己的生命可宝贵的很，怎么可能轻易犯险。
邵灵儿之所以直接收取嵊乾神石，是因为越靠近这嵊乾神石，她心中那种血脉交融的感觉就越发的明显，一直到邵灵儿走到嵊乾神石面前的时候，那种感觉已经到了让邵灵儿怦然心动的地步了。
这种感觉来的十分突兀，邵灵儿实在是想不通为什么会有这种感觉。
而且这种血脉交融……等等，血脉交融？
邵灵儿心中一惊，错愕连连的想到，既然有这种感觉，那么她体内岂不是拥有冰皇大帝的血脉传承？
难道自己居然是冰皇大帝的后人？
这个想法一出现，就顿时被邵灵儿打断了，不可能是冰皇大帝的后人，不然的话，邵灵儿也不至于普通这么多年了，还被自己穿越过来代替了。
现在这种感觉的出现，只有一种可能，就是邵灵儿吸收的那三块血玉之中，极有可能其中一块蕴含着冰皇大帝的血脉气息。
这样一粒，就能够解释为什么会三番两次得到冰皇大帝的点化了，而邵灵儿觉醒纯灵仙体之前的那些血脉气息，实际上不是圣族的血脉传承，而是帝脉？
目前为止，邵灵儿还没能将这些秘辛全都想通，不过伸手握在嵊乾神石上的感觉却真真切切的传来。
下一刻，轰的一声天地炸响，邵灵儿神识空间内顿时翻江倒海，而邵灵儿的神识，也在这一刹那的时间内，忽然变得四分五散，向着四面八方激射而去。
只不过和神游不同，这种激射是碎成一片一片的激射，如果无法将心神全部拉回来的话，邵灵儿很有可能一直保持这个状态，永远不会醒来。
用地球上一句通俗的话来说，如果邵灵儿无法将灵魂拉回来的话，那么她从此便会成为一个植物人，死不了，活不来！
不过邵灵儿并没有太大的担忧，因为在她刚刚把手放在嵊乾神石上的那一刹那起，她就已经得到了一股来自嵊乾神石上的信息。
天地炼神，惶惶素心！
轰——！
一道铺天盖地的恐怖气息从嵊乾神石上激射而出，眨眼间充斥在整个剑窟之内，甚至有一股异常强大的气浪突破天际，引来一阵阵雷云，天降异象，整个剑窟所在的山峦，顿时笼罩在了一股凌厉的气息之中。
苍云峰上，楚天河等人神色骇然的看着剑窟所在的位置，惊疑不定的说道：“看来邵灵儿和乾屠两人，已经找到了帝蕴所在。”
长留仙子眼中闪过一丝担忧，摇头说道：“这不是帝蕴，倒像是某种恐怖的武技，难道灵儿和那乾屠起了冲突？”
看着既要起身往外走的长留仙子，楚天河苦笑一声，说道：“师妹，你干什么去？”
长留仙子回头看了一眼楚天河，说道：“我去看看灵儿。”
楚天河叹息说道：“即便你现在就站在邵灵儿和乾屠面前，两人之间的战斗，你能插手吗？”
长留仙子一愣，有些忧心忡忡的说道：“可是，你我总不能眼睁睁看着灵儿犯险吧？”
楚天河站起身来，看了一眼剑窟内爆发出来的恐怖冲天之气，说道：“邵灵儿福泽深厚，没这么容易出现意外，而且你难道没有隐隐感觉到有些古怪吗，以邵灵儿的为人，会轻易答应乾屠和她一起参悟帝蕴？”
长留仙子闻言诧异说道：“你是说……”
楚天河哈哈大笑，说道：“你教出来的好徒儿啊，依我看，邵灵儿之所以肯带着乾屠进入剑窟之内一同参悟帝蕴，倒不是因为想要乾屠这八年的承诺，倒像是有一种心有成竹的样子。”
“可是……”长留仙子一滞。
“没什么可是的，你我安心等待就好了，这两天我派人到处打听了一下，据说如今东海那边已经发生了天翻地覆的变化，北域和南疆两块大陆上那些隐世之人已经全部聚集在东海了。
“也就是说，灵儿的那个小友，叫做落落的姑娘，现在很危险？”
“语气说是危险，倒不如说处境有些不妙，不过那落落姑娘毕竟是圣族的圣女，哪怕辞去了圣女之位，恐怕也不是那么容易让人觊觎的，我们等着便是了，一旦邵灵儿出来，再让她定夺好了。”
艰苦之内，邵灵儿的神识还在四处飘扬，一会迎风直上扶摇万里九天，一会儿摇摇晃晃进入十八层酆都地狱，整个人都处在水深热火之中。
乾屠看得目瞪口呆，这时更是惊呼一声，一连不敢置信的看着邵灵儿手中的嵊乾神石，竟然渐渐的幻化成了一柄赤色长剑。

第433章.你怎么不上天啊！
“哦哟哦哟，变了变了，这……怎么可能？”
乾屠一脸瞠目结舌的看着眼前发生的一幕，眼珠子都快瞪出来了，一会儿看看邵灵儿，一会儿看看邵灵儿手中的长剑，嘴里念叨着。
这种几乎推翻了常理的事情，乾屠只是从邵灵儿身上听说过，还从来没有见过，如今当真是亲眼所见，那种视觉冲击性就不要提了，简直让人不敢相信。
“怪不得她能抓到三尾龍鱼，这东西虽然并不狡猾，可是想要找到它们所在的地方就太难了，一般人根本就进不去荒天圣族洞天，更别说荒天圣族的圣地了……”
乾屠一脸的苦笑，接着自言自语说道：“听落落丫头说，这小家伙叫什么来着，汉库克，嘿，居然用化名，不但打开了荒天圣族圣地，还在荒天神像中领悟了荒天祭，这种资质，绝无仅有啊！”
就在这时，邵灵儿手中的赤色长剑上，突然爆发出一股凌厉气息，一股滔天的帝蕴随之而至，眨眼间席卷整个剑窟，无数的剑芒凭空而生，形成一道玄青色风暴，万千剑光陡然破冲星汉，直冲云霄。
乾屠哎哟喂一声，脸色大变，哧溜一声向着远处飞奔而去，饶是如此，无数道剑光在他身边激射而过，乾屠急忙挥动双手在身前布下层层禁制，却在顷刻间分崩离析，身上多出许多剑芒划出的伤口。
几乎连滚带爬的跑到一旁的乾屠瞠目结舌的看着威力暴增成千上万倍的剑芒，下意识吞了口水。
面前这恐怖的一幕已经超脱了所有人的认知，邵灵儿手中那把赤色长剑恍若百鸟之凰一样，整个剑窟内的剑芒都在朝拜似的漫天飞舞，整个剑窟，在眨眼间被无数的剑芒割的支离破碎，轰隆隆倒塌一片。
不过乾屠已经顾不上这些了，漫天的剑芒之中，一股通天彻地的帝蕴席卷整个虚空，这种机会可不是轻易就能碰到的。
乾屠进入剑窟之内，为的就是这股帝蕴，所以眼见那漫天的剑芒不再向这边重来，急忙盘膝而坐开始感悟，哪怕半空中轰隆作响的巨大山石将他埋了起来，也没见他有任何动作。
反观邵灵儿，单手持剑之间，身上的衣服烈烈作响，满头青丝无风自动，身体竟然缓缓升空，一股让人捉摸不定的神秘气息从体内爆发出来，与诡异莫测的剑芒帝蕴交相辉映。
蓦地，邵灵儿身上金光大盛，金光之中缓缓出现玄色光芒之际，邵灵儿双眸猛地睁开，一道丈余长的玄金光芒激射而出。
“原来是这样！”邵灵儿忽然喃喃自语，手中赤色长剑挥动间，整个剑窟内的无数剑芒顿时迎风暴涨，形成了一股毁天灭地的风暴，将剑窟轰然间斩成了弥粉。
邵灵儿长身而立，赤色长剑发出一声如同龍吟般的嗡鸣，缓缓消失，化作一道玄光进入到邵灵儿体内。
当邵灵儿回过神来的时候，整个剑窟已经消失不见了，而她所站的位置，阳光明媚，参天巨树下透着斑驳光芒，落在废墟上投射出道道光线，尘土渐渐消散之后，一群人瞠目结舌的围着诺大的剑窟，张着嘴一脸呆滞。
楚天河首当其冲，神色骇然的叹声说道：“好霸道的剑气，这样的灵宝，恐怕已经超脱了我们的认知范围。”
长留仙子点头说道：“原来这天地间竟然还有如此恐怖的灵宝，看来这些年我们是真的坐井观天了。”
一旁的符云凝和柳月两人一脸惊骇莫名的看着邵灵儿，尤其是符云凝，眼里闪烁着浓浓的崇拜。
“咦，掌门世尊，你们怎么会在这里？”
邵灵儿的声音传来，楚天河等人面面相觑，苦笑说道：“你把剑窟都毁掉了，别说是我们，以方才那恐怖的天地异象，恐怕整个下三山大陆的人都知道了。”
听了这话，邵灵儿有些不好意思的笑着说道：“毁掉了就毁掉了，有这股帝蕴在，苍云门就算是有乾屠的庇护也不太安全，而且门下弟子也已经无法在帝蕴存在的情况下进入剑窟……坏了，乾屠呢，那老头儿跑哪里去了？”
“呸，喝……呸呸呸，咳咳！”一阵吐泥土的声音传来，邵灵儿身后的废墟之中，忽然钻出了一个泥猴子，听到邵灵儿的话之后恨恨的说道：“小丫头太不像话了，居然将整个剑窟都拆掉了，要不是老头子见机的早，恐怕要让你活埋了。”
邵灵儿回头看到狼狈的乾屠，哈哈大笑说道：“那我倒是要恭喜你了，如果真是这样的话，你恐怕就会因为第一个被活埋死掉的神游期强者而名垂千古了。”
“名垂你个头，老头子刚要领悟那股帝蕴，就被你弄得前功尽弃，这笔账该怎么算？”
“哦哟，老头儿，你自己不行总不能怪在我头上吧，你还要不要点脸了？”
“要脸干什么，反正我损失了一次千载难逢的机会，不行，最起码得两条，不，三条三尾龍鱼。”
“你怎么不上天啊！”邵灵儿白了乾屠一眼。
邵灵儿身上虽然有不少三尾龍鱼，可是苍云门也有不少弟子了，这群人就算是炖鱼汤喝，还不知道能不能人均一碗呢，乾屠还想要，简直想的太美了。
“上天干什么，我就在这里等着你给我三尾龍鱼。”
乾屠撇嘴不屑的说道，似乎对他来说，上天还没有一条三尾龍鱼来的实在，不过从他的表情里却看不到任何惋惜的神色。
如果这乾屠不是明知道就算是邵灵儿没有将剑窟毁掉，他也无法领悟这股帝蕴，那么这老头的心性倒是洒脱的优点让邵灵儿另眼相看了。
邵灵儿上上下下打量着乾屠，觉得第一种可能性更大，先不说帝蕴这东西本来就虚无缥缈的难以领悟，更何快嵊乾神石素心剑中的帝蕴也非一般的帝蕴，而是夹杂着一股太乙素心剑变成的帝意烙印，没有嵊乾神石素心剑的话，就算是给乾屠十年八年的时间，他也绝对领悟不到什么东西。
这种情况下，邵灵儿怎会答应乾屠的条件，一副早已看穿一切的样子对着乾屠说道：“别说我不照顾你，看在你这么狼狈的面子上，就多给你一条三尾龍鱼，其余的我要用来炖汤喝，苍云门弟子众多，我自己都还不够呢，不能再给你了。”
“哦哟，弟子众多，这算哪门子弟子众……什么，你要用来炖鱼汤？”
乾屠本来一脸的不屑，反应过邵灵儿的话来之后，顿时兴致勃勃的问道：“你炖的鱼汤好不好喝，味道怎么样？其实说起来，烤着吃或者生吃三尾龍鱼倒是没多大用，还不如炖鱼汤来的实在。”
“你猜？”邵灵儿眨了眨眼睛。

第434章.我去杀几个人！
当天晚上，整个苍云门都沉浸在一片震惊之中，邵灵儿居然在苍云门大殿之外，弄出了一只巨大无比的铁锅，炖了满满一锅的鱼汤。
一旁的乾屠巴巴的看着那口大锅，搓着手说道：“小丫头，老头子和你商量个事儿怎么样？”
邵灵儿一边磕着瓜子，一脸斜睨了乾屠一眼，说道：“只要不是关于鱼汤的，你尽管说就是了。”
乾屠一滞，哼了一声，随后脸色一垮，说道：“别这么小气，这样，我把我的三条三尾龍鱼都给你，我就喝一碗鱼汤怎么样？”
邵灵儿噗的一声把瓜子皮吐出去老远，说道：“不怎么样，三条三尾龍鱼可以炖一锅汤了，你自己炖好了呀，我炸天帮从来不强人所难，这样你太吃亏了。”
“不吃亏，不吃亏！”乾屠急忙摆手道，一边措手一边深深吸了一口气，问道：“对了，你这个……什么酸菜鱼，到底是怎么做出来的？”
邵灵儿一瞪眼睛，说道：“怎么，打听起我的祖传秘方来了？”
乾屠：“……”
“哪能啊，我就是觉得，这天下间怎么还能有如此美味，当真是人间绝品，小丫头果然不一般，不但天资聪慧，悟性极高，就连手艺都如此高超，当真是天下仅有，天上少见啊。”
“恩……”邵灵儿又抓了一把瓜子，点头说道：“关键还长得好看。”
“对对对，关键是长得好看，我在东海听到了两个形容绝色女子的词语，好像叫做‘沉鱼落雁’‘闭月羞花’，真不知道这两个词是哪个高人创造出来的，不过老头子觉得这两个词实在是太适合你了，其他女子根本就配不上这两个词啊。”
邵灵儿听的一呆，这特么不是老娘‘创造出来’的吗？
乾屠见邵灵儿表情，以为奏效了，急忙说道：“那个……鱼汤的事情！”
“免谈！”邵灵儿噗，一颗瓜子皮远远的落在一个小巧的‘垃圾桶’内。
“你……小丫头，你不要欺人太甚，大不了老头子……”
“怎么，你还想抢不成？”邵灵儿似笑非笑的看着乾屠。
乾屠顿时泄了气，眼巴巴的看着那一口飘香的铁锅，艰难的吞了一口口水。
一旁的楚天河等人目瞪口呆的看着一老一小两个不要脸的家伙讨价还价，都有一种哭笑不得的感觉。
两人都是神游期的强者，可是却没有一点神游期强者该有的样子，尤其是邵灵儿，简直就像一个小魔女一样。
楚天河看了一眼柳月，对着她点了点头，柳月会意之下走了过去，来到邵灵儿和乾屠身边，说道：“师妹，如此巨大的一口锅，你扔了几十条三尾龍鱼进去，足够我苍云门弟子喝的了，既然乾屠前辈想喝一碗，那就给他一碗好了。”
邵灵儿看了一眼柳月，又看了一眼乾屠。
乾屠顿时一脸期待的看着邵灵儿，满意的对柳月点了点头。
邵灵儿知道柳月的意思，毕竟接下来八年的时间，苍云门可能还要依仗乾屠，点头说道：“好吧，就一碗啊，我这酸菜鱼汤天上少见地上只此一份，你可要……”
“咣当！”一声巨响传来，吓了邵灵儿一跳，抬头看去，顿时目瞪口呆。
面前一个半人高的铜碗轰的一声落在地上，将周围的地面都砸的轰隆隆作响，再看看乾屠那一脸你可不能言而无信的表情，邵灵儿顿时怒了。
“老鬼，不带你这么无耻的啊，你特么的居然随身带着这么大一口碗？”
别说是邵灵儿，就是楚天河和一众苍云门的弟子都傻眼了，谁能想到，邵灵儿刚答应给乾屠一碗鱼汤，乾屠随手就弄出了这么大一口碗，这特么要是喝上两碗，他们还喝个屁啊。
乾屠一脸得意的看着邵灵儿，说道：“这可不能怪我，你自己答应了要给我一碗的，嘿嘿，小丫头，你还是嫩了一点啊，你是炼器大宗师这一点让我有些意外，不过老头子我好歹也是个炼器宗师，练个碗还是轻而易举的。”
“你家的碗是这么大的吗？”邵灵儿勃然大怒。
乾屠得意一笑，然后一脸严肃的说道：“这个碗很不错啊，是用日曜级别的材料炼制而成的，可以说是一个难得的灵宝了，而且我觉得用这样的碗吃饭别有一番滋味，决定从今之后，我就用这个吃饭了，怎么样，君子一言四匹马都难追，这可是你说的，你不能赖账啊我跟你说。”
邵灵儿哼了一声，似笑非笑的看着乾屠说道：“谁跟你说老娘是君子来着？师姐，酸菜鱼汤已经好了，你带领大家每人盛一碗，我就在这里看着，看看那个老不羞的敢去盛我的酸菜鱼汤！”
“握草，小丫头，你言而无信！”
“是你这老家伙忒不要脸！”
“气死老妇了，你……哎哟喂你们给我留点啊……一口，就一口……”
“好了，给他一口就是了，让这老家伙知道一下，他到底损失了何等人间美味。”
……
“啊啊啊啊啊，好喝，真的好喝，这劲道，这辣劲儿，够味儿，快快快，柳月小丫头，快给老头子再盛一口，就一口好了。”
“这……原来鱼汤还可以这么做吗？”
“天哪，我这辈子吃过的最好的鱼汤了，我这是怎么了，控制不住自己的眼泪。”
“握了个大草，我以前吃的都是屎吗！”
“小伙子，你再说一遍试试看！”
“不好，是膳食堂的胖仙子，我先逃了，给我留一碗啊！”
……
“快看，掌门世尊突破了！”
“咦，长留仙子也突破了，我……我好像也要突破了，啊啊，要去了！”
是夜，苍云门异象频频，不少人都直接突破了一个大境界，更是觉醒了两个特殊体质，其中就包括柳月大师姐。
苍云门的整体实力顿时上升了一个台阶，众人陷入一片兴奋之中，苍云门崛起在望。
第二天一早，所有人却都被一个消息震撼了，包括邵灵儿和乾屠两人在内。
东海混乱了，一场牵扯到四个圣族的战争突如其来，导致整个东海大陆各大势力之间全都紧张起来，一时间各种摩擦升级之下，仅仅是一个晚上的时间，东海大陆到处一片杀声震天。
这四个圣族之中，其中就有一个荒天圣族。
而荒天圣族的圣女赢落落，据说在两大圣族年轻强者的追杀下身受重伤下落不明，一时间整个东海大陆人人自危，到处哀鸿遍野。
邵灵儿听到这个消息之后，顿时怒了，交代了几声，就踏上了去往东海大陆的行程。
“喂，小丫头，你干什么去？”乾屠在身后一直追了上来。
邵灵儿头也不回，脚下大荒雷云动猛然间爆发出一团雷龍耀世，身形陡然间消失在漫天雷光之中。
一道飘飘乎乎的声音传来：“我去杀几个人！”

第435章.老东西，你很跳啊！
“杀几个人？”乾屠一愣，哈哈大笑说道：“你要去东海？正好我也要回一趟东海，去解决一件事情，哎哟你等等我，跑这么快干什么，落落那丫头福泽深厚，没那么容易出事的。”
“我不是担心落落出意外！”邵灵儿头也不回的说道。
乾屠一愣，脚下乌光大盛，速度猛地提升一截，看得出来，他还没尽全力。
邵灵儿意外的看了一眼乾屠，虽然她同样没尽全力，不过这乾屠的速度却让她有些意外了。
乾屠一脸古怪的看着邵灵儿，问道：“不怕她出意外，那你飞这么快干什么？”
邵灵儿展颜一笑，眨了眨眼睛说道：“我怕落落杀太快！”
听到这话，乾屠脚下一个踉跄，差点从半空跌落下去，随即哈哈大笑，说道：“好一个有意思的小丫头，我辈修士自当凌云绝志，你这脾气却是和老妇很对头，这块灵玉你拿着，如果有什么解决不了的问题，不妨先我。”
邵灵儿似笑非笑的看着乾屠，问道：“任何麻烦都行？”
乾屠一脸迟疑的看着邵灵儿，说道：“小丫头，我怎么觉得有点心惊胆战的感觉，你不会要做什么发疯的事情吧？”
邵灵儿哈哈大笑，说道：“我能做什么发疯的事情，我这人最怕麻烦了，你放心好了！”
乾屠松了一口气，不过不知道为什么，看向邵灵儿的目光仍旧透着一股股的怀疑，一副忧心忡忡的样子。
很显然，乾屠已经对邵灵儿的性格有些了解了，不知道心中有没有后悔这个承诺。
两人来到东海大陆上空的时候，天边一抹鱼肚白正自升起，诺大的皓阳一点一点冒头，撒下无尽光辉，邵灵儿深吸一口气，顿时觉得神清气爽。
乾屠哈哈大笑，说道：“小丫头，如今已经到了东海，你我就此别过，如果有落落的消息，我会想办法通知你的。”
邵灵儿点了点头，看了一眼不远处轰然而过的巨大飞艇，向着那边走去。
好久没有乘坐飞艇了，邵灵儿落在飞艇上的时候，早有天舟商会的弟子迎了上来，一副如临大敌的样子看得邵灵儿有些古怪。
甲板上其余人也都目光不善的看着邵灵儿，其中一个老者冷哼一声，说道：“小丫头，贸然而来，希望你不要有什么不该有的想法。”
这老者看上去有些瘦弱，不过神色却阴沉稳重，身上的气息凝而不散，让人有一种高深莫测的感觉。
在老者身边，一个年轻男子静静而立，皱着眉头看着邵灵儿，说道：“来着何人，报上名来！”
邵灵儿啧啧称奇，心说这东海还真是变了不少，尤其是这个老头看上去居然让她有一种看不透的感觉，尤其是那对有些浑浊的眸子，竟然如一汪沼泽一样深邃。
这老头的实力应该不在她之下，而那个年轻男子，更让邵灵儿隐隐有些惊讶，年纪比她大不了多少，竟然也快突破到神游期了。
邵灵儿能够感觉到青年男子身上那磅礴的灵力，似乎有些不稳定，好像随时都能够突破一般。
按照这个判断，这年轻男子应该在宗门内闭关修炼以求平稳突破才对，除非……他遇到了什么困难或者遇到了非亲自前来不可的事情。
“天舟商会的弟子怎么还不去质问啊，这种态度如何能够让我等安心乘坐天舟。”
“就是，看她风尘仆仆的样子，一定也是为了那件事而来。”
“哼，如今东海大陆风起云涌，各大势力都噤若寒蝉，圣战不知道什么时候就会爆发，这小姑娘一个人居然敢到处乱跑，真不知道是说她自信还是懵懂无知！”
“如今东海哪个修士不对那件事情十分上心，这小丫头在半途登上飞艇，恐怕是想借登天号飞艇的速度，赶在前面吧。”
邵灵儿静静地听着，从中倒也了解到了不少的信息。
如今看来，这群人好像要去一个十分敏感的地方，尤其是这个老者和年轻男子，似乎是怕邵灵儿来找麻烦。
登天号的速度？
难道这群人不知道，撼天号的速度比这个要快上将近百倍吗？
这时，一个清脆的声音响起：“你们怎么能这样，这位姐姐不一定就是坏人，不分青红皂白就如此质问，你们也太……”
“灵灵，不许胡说！”一个妇人的声音呵斥道，却仍旧为时已晚，几乎甲板上所有人都将目光投向了那个说话的小女孩。
小女孩大概十五六岁的样子，比邵灵儿还要小上几岁，巧合的是，这小女孩似乎也叫灵灵。
灵灵束着两条羊角辫，看上去异常活泼，尤其是一对眸子，黑亮黑亮的让人似乎面对漫天繁星一样。
看到这个小女孩，邵灵儿不由得想起了小仙儿，她现在不知道在什么地方，这么长时间以来也没有任何消息。
“段夫人，请你管好你身边的小丫头，莫要误人误己！”老者冷哼一声，一双眸子顿时变得阴鹫锐利起来，盯着灵灵一声冷哼，灵灵啊的一声惊呼，脸色苍白，脚下踉跄之余跌入了身边妇人的怀里。
被称为段夫人的妇人脸色一变，惊呼一声，关切的问道：“灵灵，你没事吧？”
“段姨，我没事，这位老前辈好凶！”灵灵一副弱弱的样子。
那老者闻言冷哼一声，站起身来神色不善的看着灵灵，竟然似乎要教训灵灵。
旁边一群人脸色骇然之间，虽然有些不忍，却没有说话，而是有些同情的看着灵灵和段姨两人。
“段……段姨，灵灵做错了什么吗？”灵灵一副惊骇莫名的看着老者，身子都因为害怕而变得有些哆嗦。
段姨摇了摇头，咬着嘤唇展颜一笑，说道：“不，灵灵没做错什么，灵灵闭上眼睛！”
说着，段姨竟然怡然不惧，站了起来，以元婴期的修为就这么静静地站在修为深不可测的老者面前。
“不自量力！”老者冷笑一声，连眼神都变得冰冷起来。
眼看着这老家伙居然要对段姨和灵灵出手，邵灵儿顿时就怒了，童言无忌，一个小女孩为了她说了些客观的话而已，这老家伙竟然如此当真，看来是看不透邵灵儿，却想拿段姨和灵灵来立威了。
“老东西，你很跳啊！”

第436章.这就叫气急败坏呢！
邵灵儿啧啧称奇的打量着老头儿，实在是想不通哪里来的老头居然如此霸道蛮不讲理，而且如此一副有恃无恐的样子。
听到邵灵儿的话，甲板上所有人的都猛地一滞，一时间全场皆静，瞠目结舌的看着邵灵儿，尤其是灵灵和段姨两人，齐齐震惊，一脸惊恐的看着邵灵儿。
那老者气的浑身都哆嗦，指着邵灵儿说不出话来，一双阴沉的眸子凶光乍现，冷哼一声，终于憋出了一句话：“小丫头，你找死！”
邵灵儿哈的一笑，转身对灵灵说道：“小朋友，你知道什么叫恼羞成怒吗？”
灵灵少年心性，哪里知道邵灵儿已经被众人看作是在死亡边缘荡秋千了，闻言歪着头想了想，指着老头说道：“这位老前辈是不是恼羞成怒？”
邵灵儿点头，说道：“答对了哦，灵灵真聪明，那你想不想知道什么叫气急败坏？”
灵灵闻言好奇的点头，说道：“大姐姐，灵灵想知道，灵灵是一个爱学习的好孩子。”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“灵灵果然很聪明，接下来姐姐就告诉你，什么叫气急败坏哦。”
“小丫头不知天高地厚，你知不知道你眼前此人是谁？”老头旁边那个年轻男子沉声喝道，一股狂暴的气势陡然间从体内爆发出来，炼虚期顶峰的修为顿时一览无遗，周围人群齐齐骇然后退，惊声说道：“成东黄果然是炼虚期顶峰的修为，这下这个小姑娘死定了。”
“东窑成家是能够和圣族媲美的大家族，一出世就灭了东海两个超级宗门，谁都惹不起，没想到就连成东黄如此年轻都已经是炼虚期顶峰的修为了，而且看这样子，很快就要突破到元婴期了。”
“大世来临，如此多的超级高手纷纷出世，这东海算是深水热火了，谁也不知道一个看上去普普通通的少年究竟是什么样的修为。”
“嘘，小点声这成东黄可不是普普通通的年轻人，据说这次出来就是要寻找那件东西，一旦被他们寻找到，很有可能就直接突破神游期，而且还能够凝练神魂，据说在神游期一层就能够神游天地。”
“什么？”忽然有人惊呼一声，说道：“那东西竟然能够让神游期一层的修士就能够神游天地，这……这简直匪夷所思，从来没听说过啊。”
邵灵儿感受着面前这个被称作成东黄的年轻男子身上传来的气息，不由得暗自点头。
这成东黄虽然有些目空一切，不过这一身修为倒是扎实的很，怪不得其他人说这什么东窑成家竟然能够和隐世圣族相抗衡了。
就在此时，旁边一个年轻修士忽然轻声说道：“你们有所不知，这成东黄曾经和其他两个年轻天骄，三人力战荒天圣族的圣女，将神游期的荒天圣女都击伤，如果不是后来发生了一些事情，荒天圣女身上那件天灵锁恐怕就要易主了。”
听到这话，邵灵儿的眼睛顿时凝了起来，脸上的笑意却更加盈盈，看着成东黄说道：“你见过荒天圣女了？”
成东黄见邵灵儿被气势所摄，不屑的笑了笑，说道：“是又怎样，那赢落落如果不是运气好一点的话，恐怕已经是成某的剑下亡魂了，小丫头，就连荒天圣族都不能奈我何，识相的话赶紧跪下磕头赔罪，说不定成某还能给你一个痛快。”
邵灵儿忽然哈哈大笑，说道：“死在你这样的货色手中，当真是不应该，落落的运气是不错，不过你的运气就不怎么样了。”
“你说什么，你怎么知道我的运气不怎么样？”成东黄皱着眉头问道，显然不明白邵灵儿说的是什么。
邵灵儿对着灵灵眨了眨眼睛，身体陡然间消失在原地，清脆的声音在半空中传来，说道：“因为你遇到了老娘！”
轰——！
一股滔天的气浪狂涌而出，整个飞艇甲板都在邵灵儿释放出来的威势冲嘎吱作响，一股股狂暴的力量化作阵阵涟漪轰然间向着四面八方激射而去，几乎所有人都纷纷骇然惊呼一声，下意识后退，一直退到飞艇边缘才骇然停了下来，纷纷寻找邵灵儿的踪迹。
成东黄神色同样猛地一变，眼睛猛地瞪圆，一脸不敢自信的神色，如临大敌，狂吼一声，周身气浪翻滚，一股股汹涌的气劲向着周围辐射而去。
很显然，成东黄并不指望这股气劲能够逼退邵灵儿，只要能够找出邵灵儿的位置就可以了。
与此同时，那成东黄出手之后就闭上了眼睛一副假寐，似乎很不屑和邵灵儿一般见识的老者，双眼陡然间睁开，神色一惊，大呼一声：“不好，黄儿小心！”
话音刚落，老者身形同样陡然间消失在原地，只留下了一连串的虚影，向着半空冲去。
然而就在此时，邵灵儿的身影却猛然间出现在半空之中，无数人都没有猜到，邵灵儿并没有选择凭借无与伦比的速度偷袭，而是直接来到了成东黄的头顶之上，一拳毫无花哨的向着成东黄轰来。
“小辈猖狂！”老头狂喝一声，衣袖一挥，一股滔天的气浪化作长剑对着邵灵儿斩去。
无尽的气浪长剑陡然间划开空间，迎风暴涨，来到邵灵儿面前的时候，已然化作十丈大小，其中蕴含的恐怖威能，似乎要斩开天地一样。
老头这一剑，很显然是想要了邵灵儿的性命！
众人纷纷惊呼，没想到这老头竟然如此不要脸，以神游期恐怖修为还要偷袭一个看上去姣滴滴的小姑娘。
而那东城黄，却像是傻了一样，站在原地，或许是没想到邵灵儿竟然想要和他硬碰硬的对轰一击，一直到老头斩出一剑，东城黄才猛然间醒悟过来，看到周围人的脸色，东城黄的脸色顿时红透了，恼羞成怒一般，气急败坏的说道：“小丫头，这是你自己找死！”
说着，东城黄同样一剑斩出，数丈长剑光芒大盛，在老头一剑之下，气贯长虹，同样向着邵灵儿狂冲而去。
这下所有人的脸色都变得异常难看，再看邵灵儿的目光已经变得有些惋惜了。
老头和东城黄两人的攻击，别说是邵灵儿，哪怕是同为神游期的前辈强者，也无法安然无恙的接下来。
况且邵灵儿此时正在半空之中，无处借力之下，明知道无法硬碰硬，却必须要硬碰硬。
众人惋惜不已，齐齐摇头叹息。
灵灵小姑娘也是惊呼一声，双手死死的捂着眼睛不敢看了，可是就在灵灵刚刚捂上双眼的时候，邵灵儿的声音再次传来：“灵灵快看哦，这就叫气急败坏呢！”

第437章.想和老娘同归于尽？
“灵灵快看哦，这就叫气急败坏呢！”
邵灵儿的声音让捂着眼睛的灵灵猛地瞪大了双眼，一双小手快速的离开眼睛，不敢置信的看向半空中的邵灵儿。
其余人也是齐齐倒吸一口气，一脸懵逼的看着邵灵儿，都这个时候了，你还有闲工夫说话？
在众人瞠目结舌的目光中，邵灵儿扭头看着灵灵，脸上的笑容恍若百花盛开一样灿烂无比，那眨眼睛的动作，让人觉得可爱到了极点。
只是有点可惜了，如此可爱的小姑娘，马上就要死去了。
众人心中惋惜的同时，也在感到奇怪，种种迹象上看来，邵灵儿并不傻啊，可是为什么面对一个神游期和炼虚期的攻击之中，还能够如此淡然呢？
难道？
说时迟那时快，那时哪有灵儿快，邵灵儿说完这句话之后，回过头来对着老头和东城黄两人咧嘴一笑，露出了两排精巧的牙齿，轻声说道：“震天诀，虚空碎！”
轰——！
一声惊天动地的轰鸣，以邵灵儿右拳为中心，一道狂猛的风暴向着四面八方狂冲而来，几乎所有的修士都被冲出了飞艇之外，吹在空中滴溜溜乱转。
邵灵儿的一拳破开空间，在拳风的带动下，风暴形成了一个巨大的漏斗形状，轰隆隆震碎周围一切，携带着让人毛骨悚然的狂猛力量，对着两柄长剑狂轰而去。
“不……”老者惊呼一声，闪身向着东城黄冲去。
无尽的气浪翻涌跌宕，哪怕是老者同为神游期的修为，也冲的跌跌撞撞，还没来得及跑到东城黄身边，就哇的吐出一口鲜血，喷出了一尺远的范围，又被邵灵儿的拳风刮了回去，呼啦啦全都贴脸上了。
“黄儿小心！”老者顾不得狼狈，嘶吼一声，周身气浪翻滚之间，硬生生在狂猛的拳风之中劈开一道，向着东城黄奔去。
成东黄哪里听得到老头的嘶吼，他现在肝胆欲裂，神色惊恐到了极点，面对邵灵儿狂猛一击，只来得及哀嚎一声：“族老救我！”
邵灵儿也没先到震天诀居然如此恐怖，面对老头和东城黄两人的攻击，一拳下去就轰碎了两把长剑，余势未减，携着无尽恐怖的气浪，连周围的空气都震碎了，一声音爆之下，东城黄的心口顿时被轰成了碎片！
嘭的一声闷响，东城黄哇的一口鲜血喷出，低头骇然的看着心口碗大的透明伤口，嘴里一边往外淌血，一边喃道：“不……死……”
“我滴儿啊！”老者忽然哀嚎一声，嘭的一声趴在了成东黄的尸体上，老泪纵横，哭天抢地。
“儿啊，我滴儿啊，为父一直没有机会对你说起，为父才是你真正的父亲啊，你……你的名字不叫成东黄，而是叫王东黄啊……”
邵灵儿闻言眼睛一下子瞪圆了，心说握草，这一拳还打出意外收获来了。
“老……老王？”邵灵儿瞠目结舌的说道：“你是隔壁老王？”
“你……是你，小丫头，老妇要让你死无葬身之地！”隔壁老王轰的一声爆发出无尽的气浪，翻滚跌宕之间，一股狂猛的气势滔天而起，竟然在身体周围形成了一道恐怖的旋窝。
被邵灵儿震天诀轰出飞艇之外的那些修士好不容易稳定了心神重新回到了飞艇上，轰的一声又被隔壁老王给轰出去了。
不过这一次，众人好歹是有了一次经验，身形稳定的更快，一脸惊恐的看着隔壁老王，骇然说道：“燃灵，王族老竟然被这小丫头逼得燃烧了灵力！”
“嘶，你们快看，地上躺着的那个，不是成东黄吗？”
“成东黄居然死了？”有人惊呼一声。
所有人看向邵灵儿的目光顿时变得骇然起来。
就在此时，隔壁老王身上陡然间爆发出一团无尽的火浪，将飞艇都燃烧起来，一股股滔天的气势冲天而起，在半空中形成了一道恐怖的天地异象。
火浪滔天，汹涌翻滚，一股类似于领域力量的异象在半空中凝形，化作一头巨大无比的凶兽，咆哮苍穹，嘶吼声中遮天蔽日，其中火浪横移，电闪雷鸣！
“小丫头，给我死来！”隔壁老王的声音沙哑而阴沉，一股诡异的神色在双眸中涌出，陡然间射向邵灵儿。
“不好，这是神游期的神识领域，王族老疯了，如此下去，整个飞艇都会被毁掉的。”
“没想到王族老竟然对着小姑娘如此怀恨在心，这成东黄和王族老到底是什么关系，竟然如此暴怒！”
“我听说两人亦师亦友，而且关系极好，无论是任何愿望，王族老都会想尽一切办法满足东城黄，哪怕是在东窑成家，这王族老也是位高权重的一个外姓族老，却唯独对东城黄如此器重。”
“怪不得东城黄被小姑娘杀死之后，王族老竟然震怒成这个样子。”
“不好，快退！”
轰！
一股神识力量轰然间在半空中激射而出，对着邵灵儿狂冲而来。
邵灵儿心神一凜，神识力量本来就是她的弱点，先不说邵灵儿还没有突破到神游期三层，神识力量本来就要比隔壁老王弱很多，就算是突破神游期的时间，邵灵儿也不过是才半个月左右。
这样一来，隔壁老王拼着燃灵使用神识力量来形成神游领域镇杀邵灵儿，邵灵儿空有一身力量却无法使用。
燃灵状态下的隔壁老王实力暴增，哪怕是邵灵儿，以目前的状态也无法抗衡，如果隔壁老王选择和邵灵儿以强大实力战斗的话，邵灵儿有的事办法将他磨死，可是如果以神识力量交战的话，邵灵儿就有些捉襟见肘了。
眼看着隔壁老王那恐怖的神识力量狂冲而来，如果被这凶兽击中的话，邵灵儿哪怕不死也会变成白痴了。
偏偏在这股神识领域之中，邵灵儿的神识力量受到了极大的压制，就算邵灵儿想要逃走，也一时半会躲不开燃灵状态下的神识力量轰击。
眼看着邵灵儿就要死在神识力量的绝对碾压之下，隔壁老王脸上的神色陡然间变得狰狞起来，一股股生机却随着燃灵消逝。
看着隔壁老王脸上得意万分的样子，邵灵儿心中明白，隔壁老王之所以选择以神识力量据对碾压，就是想要速战速决，将邵灵儿镇杀之后，他能够及时斩断燃灵，这样一来，哪怕是身受重伤，甚至有损根基，那也总好过和邵灵儿同归于尽。
不过看到隔壁老王生机渐渐消散的样子，邵灵儿忽然心中一动，哈哈大笑，双手忽然平伸，手心向下猛地一抓，沉声喝道：“荒天祭！”
想和老娘同归于尽？
门都没有！

第438章.你们的噩梦来了！
听到荒天祭这三个字，还在拼命燃烧灵力的隔壁老王忽然心神巨震，神色惊恐的看着邵灵儿，嘶吼一声：“不，不可能，你不是荒天圣族的人，怎么可能会荒天祭这种功法，你一定是虚张声势，给我死来！”
隔壁老王狂吼声中，也顾不得节省灵力了，身上的火浪陡然间攀升到了极点，一股股狂暴的能量化作狂风，席卷天地之间，疯狂的涌入神识领域之中。
神识领域中的巨大凶兽顿时咆哮一声，迎风暴涨，眨眼间就变成了十倍大小的蛮荒异种，整个飞艇在它的身影下，不足十分之一，那狂猛的气势遮天蔽日，狂风呼啸。
一旁的众人急忙自己主动窜出了飞艇，飞立在空中一脸神色骇然的看着邵灵儿和王族老两人之间的战斗。
这个层面上的战斗，已经不是他们能够在飞艇上观摩的存在了，如果再晚一点窜出来，那就永远不要窜出来了。
人群中有人听说过荒天祭这种功法的人，神色骇然说道：“竟然是荒天祭，传说中荒天圣族的不二法门，荒天圣女就是利用如此逆天的功法逃开了成东黄等人的追杀。”
“可是面前这个小姑娘身上没有任何血脉气息，她如何能够使用荒天祭这种逆天的功法，莫不是真如王族老所言，是虚张声势吧？”
就在此时，邵灵儿身上陡然间爆发出一团耀眼的玄青色光芒，双手手心之中两团清亮的玄金色旋窝出现之后，顿时将周围空间内所有的灵力全都汲取一空。
“不好，竟然真的是荒天祭！”有人神色骇然道，急忙掏出了一物，神色骇然悲怆，哀嚎一声：“不，不不不，我的万年青龟茯苓。”
“万年青龟茯苓，兄台你开什么玩笑，这块茯苓也就五年的年份，不要闹了。”
“你特么懂个卵卵，这……刚才还是万年年份来着，这是我九死一生冒着生命危险从东海临渊内获得的。”
“不好！”那人心神一阵，也急忙掏出一物，顿时惨呼一声：“我的青背归，不好，哎哟哟，生机全都被剥夺了。”
嗡！
天地间一阵轰鸣，以邵灵儿为中心，方圆万丈之内，所有的生机顿时被汲取一空，一股股狂猛的灵力顺着一道玄奥的轨迹向着邵灵儿狂涌而去，邵灵儿的气势陡然间攀升一大截，身上狂猛霸道的气浪席卷虚空，眨眼间就突破到了神游期三层的程度。
虽然只是暂时提升起来的修为，不过这已经足够了，邵灵儿嘿笑一声，双手挥动间，轻叱一声：“吃老娘一记降龍十八掌！”
吼！
十八条玄金色长龍顿时咆哮而出，身上竟然带着道道神识烙印，而邵灵儿周身，一股遮天蔽日的领域力量恍若开天巨斧一样，硬生生在隔壁老王布下的神识领域中撕开了一道口子，接着轰然成型，将隔壁老王的神识领域排挤开来。
“道意领域，你……到底是谁？”隔壁老王神色骇然间，顾不得邵灵儿回答问题，怒吼一声扭头就跑。
“什么，王族老竟然跑了？”
“这……不可一世的王族老竟然不敌而逃，这小姑娘到底是何方神圣，不但拥有神游期的修为，更是掌握了荒天圣族的不传秘法荒天祭，这……当真是匪夷所思。”
众人议论纷纷，那两个被汲取了灵力的修士顺手就将身边的青背归和万年青龟茯苓给扔了，本来一脸怒意的脸上看到王族老扭头就跑，顿时变得骇然起来，再看邵灵儿的神色哪里还有半点愤怒，齐齐换上了一脸忌惮。
邵灵儿哈哈大笑，说道：“隔壁老王，哪里跑啊，你不是想知道我是谁吗，想知道我是谁你就问我好了呀，你不问我怎么好意思说出来，你问了就跑，我又说给谁听去呢，来来来，老老实实的给老娘在这里听听，我到底是谁！”
一连串如同绕口令一般的话在半空中轰隆隆如同雷霆一样传扬开来，邵灵儿的身影模糊之间，一道道恐怖的神识力量在周围游荡不息。
转身狂奔的隔壁老王恍若听到邵灵儿在耳边说话一样，又好像是九天雷霆在面前耳中炸响，顿时神色惊悚无比，哧溜溜逃命的速度更快了。
然而他还是晚了一步，速度刚刚提升起来的隔壁老王很快就发现，邵灵儿不知道什么时候已经挡在了他的必经之路上，脚下雷龍翻滚，散发着让人心悸的道道雷霆光芒。
看着邵灵儿一拳平平无奇的轰来，隔壁老王不惊反喜，阴测测歇斯底里狂笑道：“小丫头，这是你自寻死路，拥有荒天祭这种逆天功法你不用，竟然要和老妇拼力量，简直是不知死活，老妇不怕告诉你，老妇的横练之法已经修炼到了炼虚期顶层，给我死来！”
说着，隔壁老王狂吼一声，一拳带着音爆和道道虚空涟漪对着邵灵儿狂轰而至。
邵灵儿啧啧称奇，抽空对着隔壁老王眨了眨眼睛，说道：“老王，我也不怕告诉你，我的横练之法啊，已经突破神游期了。”
“什么？不……”隔壁老王心里咯噔一声，一对眼睛瞪成了铜锣大小，感受着邵灵儿拳头上传来的力量，顿时恍然大悟，果然……没骗人！
轰——！
一声天地轰鸣传来，两人拳拳相交之处，陡然间爆发出一团令虚空扭曲的力量波动，只听咔嚓一声脆响，隔壁老王哀嚎一声，身形像是炮弹一样向后跌飞，拖着已经碎成无数段的胳膊，轰的一声砸进飞艇之中，生死未知。
隔壁老王到死都没想到，邵灵儿不但拥有能够短时间汲取天地灵力的荒天祭逆天功法所在，肉身力量竟然也是神游期的。
和邵灵儿比力气，那简直就是不知死活。
临死之际，隔壁老王目光呆呆的看着邵灵儿，心中想到，如果这次还能再抢救一下的话，断然不会再去惹这个恐怖的小丫头。
“你……你到底是谁？”弥留之际，隔壁老王吐出了心中最大的疑惑。
听到这个问题，所有人都神色一凜，支愣着耳朵认真听了起来，见识到如此惊悚浩然的战斗，出去吹吹牛逼也能吹上半年了。
邵灵儿落在甲板之上，看了一圈众人的表情，笑嘻嘻的说道：“炸天帮！邵灵儿，那些对荒天圣女动过手的人你们听着，你们的噩梦来了！”
“什么？”众人齐齐一惊，骇然说道：“邵灵儿，她竟然专门为了荒天圣女而来，可是荒天圣女下落不明，生死未……额，你看我做什么，我什么也不知道。”

第439章.要不要玩一场大的？
“炸天帮邵灵儿，你……你是邵长老？”天舟商会弟子一脸惊喜骇然的说道。
邵灵儿闻言一愣，看着天舟商会弟子问道：“你知道我？”
那弟子兴奋的说道：“整个天舟商会，有谁不知道邵长老的，来人，去处理一下。”
这弟子看上去还是个有职位的，见来了几个天舟商会的弟子处理隔壁老王和成东黄的尸体，转身对邵灵儿说道：“邵长老，你可算是回来了，这段时间，雅姨找你不知道找了多少地方，如果她知道你回来了，一定会很高兴的。”
邵灵儿咦声说道：“雅姨找我有什么事？”
那弟子闻言不好意思的笑笑，说道：“这我就不知道了，不过最近东海十分混乱，荒天圣族和东窑成家以及大荆圣族和大泽圣族四个上古势力之间的争斗，几乎将整个东海都卷了进来，雅姨寻找邵长老，恐怕正是为了此事。”
这时，那几个处理隔壁老王和成东黄尸体的天舟商会弟子将两个储物戒指和其他零零碎碎的东西都呈了上来，一脸敬畏的递给邵灵儿。
邵灵儿很不客气的将这些东西收了起来，也算是一些战利品了。
整个天舟商会飞艇渐渐的恢复了平静，天舟商会以一己之力战胜并且杀死王族老和成东黄的事情却愈演愈烈，一时间邵灵儿在东海的传说也被人重新挖了出来。
直到半个时辰之后，整个飞艇上的人才了解到邵灵儿竟然在东海做了诸多传奇的事情，而且有不可靠消息称，东海的天地枷锁正是面前这个邵灵儿打开的。
所有听到这个消息的人都是倒吸一口冷气，谁都知道，东海天地枷锁打开之前，两个荒古遗种翻天禽和荒狱玄蛇经历了一场惊天动地的战斗，两者之间的战斗所遗留下来的废墟到现在还十分让人震撼。
在这种情况下，邵灵儿仍旧能够独自一人打开天地枷锁，这份胆魄和气运已经让所有人都惊骇莫名了。
与此同时，关于天地枷锁打开的时候邵灵儿曾经获得过什么天地至宝，也是众说纷纭，有人说大泽圣族一直在寻找邵灵儿，尤其是大泽圣女和端木成，两人对邵灵儿的态度可谓是两个极端。
据说大泽圣女对邵灵儿产生了极其浓郁的兴趣，曾经传言称大泽圣女要和邵灵儿一战，更有传言称邵灵儿红颜知己让人羡慕，其中这个大泽圣女其实就对邵灵儿产生了好感，只不过有些害羞，才假借要和邵灵儿一战的名头来和邵灵儿见面。
毕竟大泽圣女目前已经突破到了神游期，如此强大的修为之下，邵灵儿纵使有通天的本领，也一定不是大泽圣女的对手。
可是谁成想，邵灵儿再次出现在东海的时候，竟然也已经是神游期强大修为了，而且以一己之力力战东窑成家王族老和成东黄两人，不但将炼虚期顶峰，马上就要突破到神游期的成东黄一拳轰碎了心脏，更是将王族老也一并杀死。
如此恐怖的实力，当真是让人大跌眼镜，也对大泽圣女想要和邵灵儿一战这件事情引起了极其浓郁的兴趣。
很多人都在盼着邵灵儿和大泽圣女两人见面，是仇人见面分外眼红也好，是两人惺惺相惜，邵灵儿居然以女子之身俘获了大泽圣女放心也罢，总之两人的见面，一定是轰动整个东海的事情。
当然，众人还是对第二种可能更感兴趣一些，高高在上的圣洁如大泽圣女，如果倾心于邵灵儿一个女子的话，定然是一场流传千古的佳话，自然，其中也有人想看大泽圣族笑话的打算。
毕竟这些隐世不出的圣族一经出世，顿时在整个东海大陆掀起了轩然大波，而且这群人的实力几乎碾压整个东海大陆，就连东海大陆老牌的超级势力在这些圣族面前，也只有缩着脖子做人的下场。
而关于大泽圣族和邵灵儿之间的传说，端木成的态度就直截了当的多了。
端木成曾经扬言，如果有人提供邵灵儿的信息属实的话，可以到端木成那里领取十万极品灵石的巨额报酬，而且端木成断言，如果遇到邵灵儿，定要亲手杀死邵灵儿。
如此一说，邵灵儿和大泽圣族之间，应当是仇敌才对了。
众人一边议论纷纷，一边兴致勃勃的讨论邵灵儿出现在东海大陆会引起怎样的轰动，越是讨论，众人的心思就越是兴奋，想想这大世来临的轰动和混乱，身为乾元大陆‘自己人’的邵灵儿，越是能够引起巨大的轰动，东海大陆的修士就觉得越是解气，甚至不少人都在暗自为邵灵儿加油打气，如今打了东窑成家一巴掌，接下来，以邵灵儿的性格，那和荒天圣族正在全面开战的大泽圣族，恐怕也蹦跶不到哪里去了。
而这半个时辰的时间，邵灵儿也通过天舟商会弟子之口，将东海现如今的情况了解了个大概。
据说天舟商会在暗中支持荒天圣族，一方面是因为雅姨竟然和荒天圣女有些交情，另一方面也是因为雅姨知道邵灵儿曾经进入过荒天圣族。
邵灵儿判断，雅姨之所以找她，恐怕正是和荒天圣族如今的状况以及荒天圣女的消失有关。
至于荒天圣女为什么会消失，邵灵儿心中也大概了解了，荒天圣女身上，竟然无意中得到了一件名为天灵锁的东西，据说这天灵锁是进入东海临渊的一件至关重要的线索，而东海震荡的最根本原因，就是不知道哪里传出来的消息，说东海临渊内，有大荒悟道石这种天地奇物的存在。
这次的飞艇，就是前往东海临渊方向的，而隔壁老王和成东黄两人，就是想要进入东海临渊之内，寻找到天地奇物大荒悟道石，用来帮助成东黄锻神，一旦成东黄锻神成功，就能够在神游期一层的修为基础上神游天地，实力突飞猛进。
邵灵儿听的嘿嘿直笑，这成东黄和隔壁老王这一对便宜父子还真是到了八辈子血霉了，信誓旦旦的前往东海临渊寻找大荒悟道石，如今还没有到达东海临渊，就遇到了邵灵儿，闹的个身死道消的下场。
如今东海这情况，是越来越有意思了啊，邵灵儿一边回忆得到的信息一边想，要不要玩一场大的？

第440章.买卖这就上门了？
在四个圣族的眼皮子底下抢东西，想想就特么觉得兴奋，邵灵儿觉得自己不行了，这种事情做起来才有意思，有意思到爆了。
天舟商会众弟子见到邵灵儿两眼放光的样子，齐齐吓了一跳，那为首弟子急忙说道：“邵长老，我们要不要通知雅姨？”
邵灵儿知道就算她说不通知，这群人恐怕也会想办法让雅姨知道她已经来了，干脆点头问道：“雅姨现在何处？”
为首弟子松了一口气，说道：“雅姨这段时间一直在东海到处打听你的下落，不过目前应该在前往东海临渊的路上，毕竟……荒天圣女据说是向着东海临渊方向去了，只不过现在生死未知，很多人都觉得……”
说到这里，为首天舟商会弟子看了看邵灵儿脸色，接着说道：“荒天圣族的人也听到消息，暴怒之中向着东海临渊方向去了，据说要在那里和东窑成家做个了结，甚至就连大泽圣族和大荆圣族也已经纷纷前往东海临渊了。”
邵灵儿哦哟一声，说道：“这倒是省的我一个一个去找了，这些圣族都是谁去了？”
为首弟子想了想，说道：“据我们的消息网传回来的消息称，这些圣族虽然都动用了圣族的底蕴，可是渡劫期的强者都没有出手，包括这次去东海临渊都是一样，四个圣族内的渡劫期强者都没有前往。”
邵灵儿闻言心中松了一口气，只要没有渡劫期的强者，这事情还是可以搞一搞的嘛。
而且邵灵儿心中明白，这四个圣族之所以没有渡劫期强者出手，并不表示他们还没有打出真火气，而是因为这东海大陆并不是只有四个圣族出世，一旦渡劫期的强者离开了圣族所在之地，那么一旦有落井下石的存在，将会腹背受敌，甚至有可能被人灭族，这种情况，哪怕四个圣族打的你死我活，也不会到了灭族的危险。
可是这种情况倒是成全了邵灵儿，只要找到荒天圣女，其他的事情就好说了。
邵灵儿势单力薄，这种事情还需要日后……从长计议，所以她想来想去，还是通知雅姨一声比较好，毕竟天舟商会的实力如今面对各大圣族虽然没有了任何优势，可是他们的消息网却几乎是整个东海最完善的。
有雅姨在的话，邵灵儿可能少走不少弯路。
东海临渊，是整个东海最为神秘的地方之一，诺大的东海最为神秘诡异而且危机重重的地方只有两处，一处是行踪不定的神秘岛屿龟蛇岛，另一个就是这东海临渊了。
能够和有天地枷锁存在的龟蛇岛相提并论的东海临渊，在其危险的程度上可想而知，如果不是有特殊情况的状况下，没有任何一个东海修士愿意靠近东海临渊，毕竟那个地方传说中是有渡劫期恐怖凶兽存在的。
整个东海临渊，可以说已经有上千年没有这么热闹过了，人多力量大，就算是抱着侥幸心理来到东海临渊，也不至于就这么倒霉的遇到渡劫期的恐怖凶兽。
在这种心态下，整个东海临渊到处都热闹了起来。
值得一说的是，东海临渊虽然危机重重，可是越危险的地方，天材地宝甚至天地至宝的存在也就越多，一时间众人除了暗自注意各大圣族的动向之外，都在拼了命的寻找天材地宝，以求能够获得天大造化，从此一鸣惊人。
这也导致了整个东海临渊彻底混乱起来，一个不小心就连自己怎么死的都不知道，运气好一点的，还能够眼睁睁看着别人将自己的储物戒指拿走，运气不好的，甚至吸口气的时间就能够身首异处。
东海临渊的恐怖加上到处都是杀人夺宝的现象，此时的东海临渊用处处危机九死一生来形容，一点都不为过。
这艘船上，出了成东黄和隔壁老王两人之外，其余人的修为都不是强，所以天舟商会的弟子不可能将这群人直接带进东海临渊之内，实际上这艘飞艇的目的地并不是东海临渊，而是东海临渊西方不远处的一座岛屿城市，名字叫做临渊城。
飞艇降落到临渊城的时候，整个临渊城已经人满为患了。
临渊城虽然没有生水城以及海湾城这样的大城规模大，可是麻雀虽小五脏俱全，甚至要比生水城和海湾城这样的大城还要热闹的多，而且这里没有买不到的，只有想不到的，只要有极品灵石，这里连神游期强者的性命都能买到。
邵灵儿在飞艇上等了片刻之后，天舟商会此次飞艇的负责人，一直和邵灵儿交谈的那个为首弟子找到邵灵儿，恭敬着一脸笑意说道：“邵长老，这里的人实在是太多了，我们的人正在寻找住处，你要不要和我们一起去看看，省的到时候住不习惯。”
其实邵灵儿对住处没什么特殊的要求，又不是什么娇生惯养的小花朵，哪里休息不是休息，只不过这个地方毕竟人生地不熟的，去熟悉熟悉情况也还不错。
“好，我和你们去看看，顺便熟悉下这临渊城的情况。”邵灵儿对那为首弟子笑着点头说道。
为首弟子眼中闪过一丝喜色，边走边说：“能为邵长老效劳，是我的荣幸，我已经择人想办法通知雅姨等人了，相信用不了多长时间，雅姨等人就能过来了。”
邵灵儿笑着说道：“辛苦了，对了，还不知道你叫什么名字。”
那为首弟子听到这话，顿时有些受宠若惊的样子，恭声回答说道：“回邵长老的话，我叫石通，是三行线的负责人。”
这一路上，石通可谓是尽职尽责，邵灵儿对这人的印象倒还不错，说道：“石通，这地方你来过没有？”
石通一脸的苦笑，说道：“这鬼地方谁平日里会来，如果不是这次情况有些紧急，哪怕是商会指名道姓让我负责，我也会想法设法的推掉的，实在是太危险了。”
看着石通一脸实诚的脸上带着尴尬，邵灵儿哈哈大笑，说道：“这有什么好苦的，这天底下两条腿的人有一个算一个，哪个能将生死置之度外，只是你没来过这个地方，我们去哪里打探消息？”
两人说话之间，已经来到了一家看上去还算恢弘的建筑面前，上书四个带着道意力量的大字：临渊酒楼！
石通笑呵呵的说道：“邵长老教训的是，关于打探消息这方面，我们在临渊酒楼打听打听就好了，我已经派人提前过来了，相信他们已经找到了一些消……”
一个消息的息字还没说完，石通和邵灵儿神色都是一变，紧接着一声惨叫传来，在临渊酒楼大厅内，飞出了两个人影。
一路上，两人挣扎不休，各自发出一声惨叫，身上和脸上满满的都是伤痕，看着飞行轨迹，像是被人扔出来的一样，而且还是被一阵痛揍之后才扔出来的。
“小五，鸾子！”石通看清两人相貌之后，脸色顿时变得铁青无比。
邵灵儿看得啧啧称奇，心说哦哟，刚下了决定，这么快买卖就上门了？

第441章.什么叫嚣张，这才叫嚣张！
随着石通的话音落地，两个人影在半空中划出了一个近乎完美的弧度，啪的一声贴在了地上。
其中一个个子矮小的青年趴在地上，疼的龇牙咧嘴，听到石通的话之后猛地抬头，脸上露出一个应该还算是惊喜的表情，说道：“吸捅，你来拉，窝闷拉乌过……最后一间……抢了！”
这矮个子被揍的鼻青脸肿，说话漏风，也难得他能一口气说出这么多字儿来，虽然邵灵儿一个字也没听懂。
旁边的石通沉声说道：“是谁，居然敢抢我天舟商会的东西，鸾子兄弟，你放心，哪怕对方来头再大，石某也给你讨个说法，打不过不丢人，别堕了我天舟商会的气势就好！”
说完，石通好似才想起邵灵儿一样，偷偷看了看邵灵儿的脸色，见邵灵儿没有不耐的样子，顿时松了一口气！
邵灵儿听的目瞪口呆，指着趴在地上不停咧嘴笑的鸾子和小五，瞠目结舌的问石通说道：“你……听的懂？”
小五一脸疑惑的看着邵灵儿，听到邵灵儿的话，忽然哇的一声哭了起来，接着更是嚎啕大哭：“小长老，你来拉，你来拉，你总欲来拉……”
邵灵儿差点一脚踹上去，你特么才来拉，你全家都拉，拉的鼻青脸肿的！
石通显然也听的别扭，看到邵灵儿的脸色，急忙上前将两人搀扶起来，说道：“小五，鸾子，你们两个别说了，如今我们来了，还带着邵长老，邵长老一定会为你们两个做主的。”
邵灵儿心说这主做的还真有些莫名其妙，不过她现在好歹是天舟商会的长老，而且还占股份呢，也不好袖手旁观，走上前去拍拍小五和鸾子的肩膀说道：“放心吧，我倒是要看看，谁这么大胆，敢抢我炸天……天舟商会的东西，可以我没有修炼炸天帮天上地下唯我独尊还我漂漂拳，不然倒是可以给你疗伤，啧啧，你看看这打的，你们的妈妈都认不出来了，真是的，谁下手这么狠啊。”
炸天帮天上地下唯我独尊还我漂漂拳？
众人听到这个名字，顿时倒吸了一口气，几人都知道邵灵儿好像来自一个神秘的帮派叫做炸天帮，而炸天帮里的弟子行事向来只看自己喜好，却并没有大奸大恶之人，虽然有传言称邵灵儿就是狂三，可这种事情谁有说的准？
听听这霸气绝伦的武技名字，现如今为止，还没有一个门派的功法能够取得如此清新脱俗，看来这炸天帮天上地下唯我独尊还我漂漂拳，定然是一种异常逆天的武技。
“炸天帮天上地下唯我独尊还我漂漂拳？哈哈哈，笑死我了，这是我这半年来听到的最好的笑话，没有之一！”
一个干拉拉的声音从临渊酒楼内传来，听的石通等人脸色一变。
被众弟子搀扶着的鸾子和小五二人听到这个声音，顿时神色一凛，对邵灵儿说道：“邵长老，就是这个人，你一定要小心，这个人是练虚期顶峰修为，十分强大，拥有一种……”
小五说到这里，忽然瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着走上前去的邵灵儿。
“这位兄台，如何称呼？”邵灵儿笑嘻嘻的对着出来的一群人中，为首那个说话之人说道。
“你刚才说炸天帮，你就是炸天帮邵灵儿吧？”为首那青年用鼻孔看邵灵儿，一双小眼睛快成了装饰品了，看着天上的白云。
邵灵儿点了点头，眨着眼睛说道：“是呀，我就是炸天帮邵灵儿，不知道这位兄台来自何门何派，谁特么给你的迷之自信让你的鼻孔都进化成眼睛了？”
鼻孔都进化成眼睛了？
所有听到这话的人都是一愣，接着竟然是小五先反应过来，他这会儿正流鼻血呢，只好仰着头不让鼻血流太多，倒是最先注意到面前这青年昂头傲娇的姿态，再联想到邵灵儿的话，顿时扑哧一声笑了出来。
小五一直仰着头，鼻子里不知道存了多少鼻血呢，又正在观察青年的样子，这一扑哧直接将鼻子里留存的鼻血全都向着那青年一群人喷去。
鲜红的鼻血在一声扑哧之下，化作两条血龍狂冲而出，在半空中猛然间炸开，化作一片血雾，劈头盖脸的向着对面一群人落去。
邵灵儿下意识就往旁边一躲，不由得对小五这清新脱俗的操作惊为天人。
“不好，暗器！”对面为首青年神色一愣，随手翻出一柄长剑，刷刷刷一片剑花耍了出来，顿时将所有的血光……都没拦下来。
看着彼此脸上的斑驳点点血光，青年勃然大怒，指着小五说道：“无耻小儿，竟然暗箭伤人！”
邵灵儿一脸的黑人问号，转身对小五和鸾子两人问道：“这人脑袋被驴踢过？怎么看起来好像有点问题？”
脑子有问题？哎哟喂我的邵长老，您老人家还能不能再无耻一点，人家明明是被你的威名给吓得有点手足无措，一时间慌了神，竟然被您老人家给说成了白痴。
还……神特么脑袋被驴踢过，这时间竟然还有邵长老如此神一般的操作，还没动手呢，对方怒气质就满了，士气值却被一撸到底。
邵灵儿问完之后也反应过来，这是条小虾米啊，怪不得虽然看上去目中无人，却总有一种没底气的感觉。
“石通，你去给我把他打个半死，如果他敢还手，直接弄死算了，对了，别忘了把房间号问出来。”
石通等人瞠目结舌，尤其是小五和鸾子两人，直接懵逼了，一脸惊骇莫名的看着邵灵儿，打个半死？
你让石通一个元婴期的修士，去打人家练虚期顶峰强者，还打个半死？
如果敢还手，直接弄死，这特么是什么操作啊邵长老，石通实力低微，敢不敢去啊，如果这人真敢还手，那可是分分钟秒人的啊。
小五和鸾子两人直接杀掉了，以为邵灵儿疯了，可是又不敢言，喏喏的看着石通，心里大呼别去啊，别去啊。
可是让小五和鸾子两人更懵逼的还在后面，一直目瞪口呆的石通不知道想什么呢，忽然兴奋起来，摩拳擦掌冲着青年就走过去了。
小五哀嚎一声，骇然说道：“石通，你疯了，那可是董家的董碧书，练虚期顶峰的修为，你才什么修为，上去找死吗！”
石通兴致勃勃的看着董碧书，那上下打量的样子好像在看从哪里下手比较好玩，听到小五的话之后，石通嘿嘿一笑，说道：“我管他董必输还是董必赢，如果他敢还手，那才是找死。”
在场所有人都是一呆，一个元婴期修士，居然敢说出如此疯狂的话来。
什么叫嚣张？这才叫嚣张！

第442章.哎哟不好意思手滑了！
董碧书一脸古怪的看着向他走来的石通，就像忽然发现这个世界全都疯了一样，以一个练虚期顶峰强者修为的姿态，居然对石通产生了一种警惕。
兴许是终于发现石通身上并没有什么逆天的灵宝和武技，董碧书终于松了一口气，反应过来之后顿时怒极反笑，指着石通哈哈大笑说道：“我没有听错吧，你要杀我？”
石通咧嘴一笑，摇头纠正道：“确切的说是打残，我且问你，是你把我们的人扔了出来？”
董碧书不知道石通哪里来的如此底气，看了一眼石通身后的邵灵儿，自然不会对一个姣滴滴的小姑娘产生什么忌惮心里，冷笑说道：“是我又怎样，如今临渊城内所有的住处都没有了，我又不想随便找一些入住的地方，所以……”
石通脸上的激动表情就一直没有下去过，曾几何时，哪个练虚期强者肯如此向他解释过什么，如果换作另外一个地方，邵长老不在身边的话，这董碧书恐怕早就一巴掌扇过来了。
如今董碧书竟然对他解释这些，哪怕是一副讥讽的样子，石通听的也心里倍儿舒服。
周围一群围过来观看的吃瓜群众早已经吃惊的瞪大了眼睛。
一个元婴期修士，居然让不可一世的董碧书忌惮成这样，难道这个石通有更大的来头不成？
可是不应该啊，如果石通真的来头更大，董碧书就不会将他的人毫不客气的扔出来了。
整个现场忽然陷入一场懵逼之中，所有人都一脸不解的看着这谜一样的两伙人，不知道接下来会发生什么样的事情。
是石通真的施展出什么通天实力，将董碧书打的报废，还是石通这货中看不中用，被董碧书一巴掌扇死，不管事情如何发展，都……都特么的太有趣了啊。
一群人伸长脖子兴致勃勃的看着眼前一幕，连眼睛都舍不得眨一下。
石通狐假虎威似乎上瘾了，一挥手打断了董碧书的话，说道：“我不管你什么理由，乖乖站在那里让我打几下，然后滚蛋，否则的话，你可能就不是残废如此简单了。”
说到这里，石通偷偷看了一眼邵灵儿，见邵灵儿一副兴致勃勃的样子，放下心来，真到了动手的时候，石通还是有点怂的，毕竟对方是一个实打实的练虚期顶峰强者。
这样的强者要怎么打？是直接一拳头砸到鼻子上去，还是一巴掌扇在下巴上，还是一脚踹过去？
哎呀妈啊，想想都激动。
石通这边激动的不知道冲哪里下手，董碧书闻言顿时恼羞成怒，冷冷地看着石通，背负双手，一脸阴沉的说道：“好啊，我就站在这里让你打，我倒要看看，谁给你如此胆子，让你不自量力到这种程度。”
董碧书话音刚落，一股滔天的道意铺天盖地的狂涌而出，不过这股道意却不是董碧书释放出来的，而是站在石通身后的邵灵儿。
恐怖的道意力量眨眼间席卷半空，一股让所有人都心悸不已的领域陡然间形成，众人下意识一群脖子就要扭头逃命，反应过来之后，骇然盯着石通身后的邵灵儿，惊呼一声：“神神神……神游期！”
“居然是道意力量，一个领悟了道意力量的神游期强者，这这……可怜的董碧书。”
“怪不得那小……前辈居然让石通去将董碧书打残，原来竟然是一个神游期的强者。”
周围观战之人有不少圣族的弟子，和董碧书也是认识的，有不少人都在兴致勃勃的看着眼前一场闹剧，对董碧书居然让一个元婴期修士吓成这样暗自觉得可笑。
可是如今邵灵儿蓦地显示出神游期强者的实力，所有人都齐齐张大了嘴，一脸震惊莫名的看着邵灵儿。
小五和鸾子两人直接吓呆了，两人本来一脸焦急的样子，猛地一张嘴，嘎巴一声脱臼了，却好像感觉不到任何疼痛一样，呆呆地看着邵灵儿，紧接着兴奋起来，嘴里发出嗬嗬的声音，对石通说：“吸捅，我俩也要打！”
整个过程中，最为震撼的莫属董碧书了，一脸骇然惊恐的看着邵灵儿不说，脸上的尴尬浓的都快化不开了，蹬蹬退后两步，骇然对着邵灵儿说道：“你你你，是什么人，你可知道我董家……”
邵灵儿笑嘻嘻的看着董碧书，打断说道：“我让你动了吗？”
轰！
有时一股滔天的气浪翻涌而出，整个现场都被一团恐怖的火浪笼罩，其中利刃无数，剑芒散发着凌厉的气劲飘飞跌宕，实而传出十八条火龍咆哮苍穹，一股如山似岳的恐怖威压向着董碧书狂涌而出。
董碧书顿时脸色一白，哇的一口鲜血狂人而出，骇然的看着邵灵儿，却再也不敢挪动分毫。
神游期强者全部的威能压在一个练虚期顶峰修士身上，这董碧书能够只是吐了一口鲜血还能够站稳，已经难能可贵了。
小五忍不住了，一个箭步窜了上去，嘿嘿怪笑，一拳头砸在董碧书的脸上，顿时崩了个鲜血横流。
“特么的，刚才打老子的鼻子很爽是不是！”
鸾子也是嗷嗷怪叫着冲了上去，一个黑虎掏心捅在董碧书心口，董碧书顿时闷哼一声弯下腰来，一对眸子却死死的盯着邵灵儿。
邵灵儿不动声色，出来混迟早要面对这种情况，如果她从来不是什么好人，要不然也不会在这个处处人吃人的世界活到现在了。
如果这董碧书但凡有一点能力将他们都杀死，绝对不会有任何迟疑，所以眼看着董碧书硬生生的扛着三个人的拳打脚踢，脚下仍旧不动一分一毫，一对眸子却像个毒蛇一样阴鹫的看着她，邵灵儿就觉得这人不简单。
能够隐忍到这种程度的，有哪一个是易与之辈？
人群之中，一个老者叹息摇头，说道：“这董家次子董碧书还是年轻气盛了。”
老者旁边一个年轻男子闻言疑惑不解的问道：“为什么？我倒是觉得这董碧书很有骨气。”
两人身旁一个素面蒙纱的娜婀女子说道：“董碧书如此做，是在逼着这女子杀他！”
“什么？”男子一震，问道：“可是她刚才说了，不杀董碧书的。”
“第一，她没有说，第二，你注意一下董碧书的眼神，很明显对这女子恨之入骨，如果这女子是一个果敢之人……”
素面蒙纱的女子话还没说完，就听到邵灵儿哎呀一声，说道：“哎哟哎哟不好意思手滑了！”
话音刚落，半空中十八条火龍和无数的利剑轰的一声，齐齐向着脸色大变的董碧书狂冲而去，吓得石通三人急忙连滚带爬四散而去。
“住手！小辈你敢！”
就在此时，一声惊天动地的咆哮忽然传来，整个街道半空之上，都被一股汹涌跌宕的雷云所笼罩。
“是董埔德长老，神游期三层的强者！”
“不好！”石通三人脸色齐齐变化，骇然说道：“邵长老快走！”

第443章.恭喜，老头你中计了！
走？哪里走？邵灵儿还需要走？
眼看着董埔德踏云而来，轰隆隆好不壮观，周身乌光大盛到简直乌烟瘴气，邵灵儿哎呀呀一边说着不好意思手滑了，一边将万剑归宗和降龍十八掌全都轰在了董碧书身上。
还好小五和鸾子以及石通三人躲避的及时，就算是这样，万剑归宗和降龍十八掌的恐怖余势还将三人掀了几个跟头。
可想而知，面对神游期邵灵儿万剑归宗和降龍十八掌的董碧书悲惨到什么地步了。
董碧书眼见邵灵儿竟然不守信诺，居然动手想要杀他，后悔已经来不及了，早知道当时不拿小眼神盯着邵灵儿了。
轰的一声巨响，整个大地都轰隆隆震荡起来，一股股狂猛霸道的力量狂轰在董碧书身上，可怜的董碧书简直不像样子了，万剑归宗直接在董碧书身上戳了无数个洞，那恐怖的降龍十八掌，不但将地面轰出了一个大坑，甚至将周围的土地都灼烧的一片焦糊。
邵灵儿哎呀一声，不敢置信的看着眼前恐怖的一幕，转身对已经赶来的董埔德说道：“不好意思啊，董前辈，你怎么来的这么晚，如果你来早一点，说不定我就不会手滑了，或者说你刚才不喊那一句吓我一跳的话，董碧书说不定也不会死呢。”
听到邵灵儿的话，周围一群人瞠目结舌，看向邵灵儿的目光透着一股股的害怕，下意识后退一步，好像离邵灵儿远这一步，就能够更加安全一样。
手滑了？你特么开什么玩笑呢，一个神游期强者，居然控制不住自己的武技，手滑了？
不知道董碧书听到这手滑了三个字的时候是什么样的心情，不过在场众人齐齐想骂娘了。
之前说董碧书这是在逼邵灵儿杀他的那个老者同样一脸的目瞪口呆，旋即失笑说道：“老妇还是小看了这个邵灵儿啊。”
那年轻男子瞠目结舌的说道：“居然，就这么给杀死了？一点理由都不找？这也太无耻了吧。”
两人身边的素纱蒙面女子噗哧一声笑，说道：“世兄，邵灵儿找理由了。”
女子世兄怪叫一声，说道：“那也叫理由？”
老者哈哈一下一笑，说道：“如何算不得理由，这邵灵儿果敢狠辣，倒也不失为一个人才，更重要的是，此人够无耻，一个年轻小丫头能够做到这一步，实属不易，今后见到她之后，你们两个离她远一点。”
年轻男子深以为意的点点头，下意识就要后退，旋即反应过来，一张还算俊朗的脸上顿时红了一片，看得素纱蒙面女子噗哧又是一笑。
“你笑什么！”年轻男子恼羞成怒，说道：“真是的，这人要是我大荆圣族的人，族内不知道要乱成什么样子。”
就在此时，那董埔德似乎终于从呆滞中反应过来了，看着地上已经烧成骨灰的董碧书，愤怒的咆哮一声，说道：“小丫头，你好狠的手段！”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“老头儿，有些人自己找死，你怪老娘手狠，你们都是这么欺负人的吗？”
欺……欺负人？
众人听的目瞪口呆，看着邵灵儿，真是在看一个小疯子了，不带你这样欺负人的，不但把人家的后辈给杀死了，还反咬一口，你有这个劲头，还不如快想想怎么在一个神游期三层强者手底下保命更加重要。
果然，董埔德震怒连连，指着邵灵儿说道：“牙尖嘴利的小丫头，今日老妇定要将你挫骨扬灰，以祭奠书儿在天之灵！”
邵灵儿哈哈大笑，说道：“来啊，想要将我挫骨扬灰的人多了去了，你不是修为最高的一个，要不要让你三招？”
董埔德冷哼一声，似是知道口头上讨不来半点便宜，干脆闭口不言，双手身侧一震，一股股滔天的力量从双臂上狂涌而出，轰的一声天地轰鸣，董埔德的双臂竟然化作两条巨大无比的雷龙，咆哮一声，对着邵灵儿狂冲而来。
“小丫头，逞口舌之勇丝毫拖延不得你死亡的时间，莫以为侥幸领悟了一点道意力量就能能够肆意妄为，今日就让你见识见识，什么叫真正的神游期！”
随着董埔德话音落地，两条雷龙忽然从他的手臂上脱离开来，咆哮一声迎风暴涨，一对眼睛竟然散发出择人而噬的疯狂凶戾光芒。
“神识烙印！”
不少人惊呼一声，骇然看着两条不停咆哮的雷龙，很显然，这是董埔德最强的杀招之一，竟然将神识烙印都用在了两条雷龙之上。
拥有神识烙印的两条雷龙已经超脱了武技的范畴，甚至可以算作是生灵了，而一旦拥有了灵性，这两条雷龙的实力将会比普通雷龙的实力强上数倍不止。
也就是说，邵灵儿此时居然要面对一个神游期三层的恐怖强者加上两条堪比炼虚期的强大雷龙。
那大荆圣族的三人神色间一动，彼此对视一眼，素纱蒙面年轻女子清声问道：“族老，邵灵儿活命的几率有多大？”
族老沉吟片刻，说道：“如果这邵灵儿仅此而已，没有其他底蕴的话，她的活命机会不超过两成！”
听到这话，无论是素纱蒙面年轻女子还是那个年轻男子，都是倒吸一口冷气。
尤其是素纱蒙面年轻女子，似乎一直在拿什么人和邵灵儿比较，面对如此情况，露在外面的一对柳叶弯眉轻轻蹙了起来，说道：“如此说来，邵灵儿肯定是还有什么底牌没有拿出来，要不然我想不出任何理由能让她如此有恃无恐。”
“看来应当如此了。”老者点头说道。
然而就在此时，邵灵儿忽然扭头就跑，边跑边喊：“老家伙，真动手啊，没意思的很，打了小的来老的，如果将你杀死了，你们董家先祖会不会从坟堆里爬出来找我算账？”
观战众人本来为邵灵儿担忧不已，见到邵灵儿扭头就跑，再听到邵灵儿的话，噗的一口鲜血差点喷出来。
这……这是要气死人的节奏啊，邵灵儿的嘴实在是太损了，什么先祖会从坟堆里爬出来，这话也幸亏邵灵儿能够想的出来。
果然，董埔德气的暴跳如雷，近乎疯狂的嘶吼一声，向着邵灵儿狂冲而去，轰隆隆就像是一头蛮牛一样。
一个年过古稀的老人，居然被邵灵儿气成这个样子，众人以为邵灵儿的修炼天赋已经够强的了，谁知道嘴更强。
“这……邵灵儿居然跑了？”年轻男子诧异说道，旋即猛地醒悟过来，看向半空之中，骇然说道：“不对，半空之中有东西！”
这时，邵灵儿笑嘻嘻的声音传来：“恭喜你，老头你中计了！”

第444章.山河印！生死轮回！
“什么？”狂怒中的董埔德顿时吃了一惊，骇然的向头顶上看去，顿时脸色大变。
半空之上，不知道什么时候开始，漫天的乌云之中竟然多了一处山河景象，莫大的山河威能陡然间爆发出来，几乎是一瞬间就将董埔德的神识领域笼罩了。
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“不好意思，忘了告诉你了，借助山河图，我能够将道意领域提升到更高的层次！”
轰！一股通天彻地的威能从山河图中爆发出来，邵灵儿素手掐动法决，顿时山河倒挂，无数的恐怖气浪从天河中狂泄而出。
两声惊天动地的咆哮传了出来，让人头皮发麻之中，两道身影陡然间激射而出，以一种让人眼花缭乱的速度狂冲像董埔德那两条蕴含神识烙印的雷龙。
轰鸣声骤然响起之余，山河之中冲出来的两道黑影轰然间撞在两条雷龙上，顿时将两条雷龙撕成了碎片。
“什么，这不可能！”董埔德惊骇之中嘶吼一声，双拳猛然间轰在一处，顿时空间震荡，无数的力量向着两道黑影冲去，那两道黑影却嗖的一声又回到了山河图中。
观战众人被这突如其来的变化吓了一跳，原来董埔德占尽优势，以神识烙印的恐怖威能几乎碾压邵灵儿，而邵灵儿也是似乎对神识力量比较忌惮，果然转身就逃。
实际上就算同为神游期的强者，神游期一二层的修为实力也远远低于神游期三层的强者，因为神游期的强者一旦突破到三层，神识力量将会有一个质的飞跃，不但能够神识遨游天地，更是能够将神识力量以一种莫大威能释放出来，几乎堪比强大武技。
更重要的是，这种神识力量是与生自来的，随着修炼时间的长短，从而能够增加威力，越是修为高深的强者，神识力量就越是强大。
如果董埔德是神游期五层的强者，邵灵儿干脆也别打了，直接扭头就跑好了。
不过董埔德是神游期三层那就另当别论了，就像邵灵儿所说，她的确能够借助山河图将道意力量形成的领域进行一次提升，山河图这种异宝似乎对道意或者道韵有着强大的附着作用，一旦通过道意力量或者道韵操纵山河图，山河图的未来将会成倍的增加。
这也是邵灵儿比较喜欢山河图的原因之一，而且以邵灵儿对山河图的了解，山河图之中似乎还另有玄机，只是现在的邵灵儿无法挖掘出来罢了。
不过这种将道意领域提升的办法有些弊端，就是邵灵儿必须将山河图提前释放出来，然后将道意力量融入其中，这样一来，才能够将道意领域提升，同时增加山河图的威力。
可是这样一来的话，就很有可能被敌人有机可乘，如果邵灵儿没有提前将董埔德激怒的话，这个计划在神游期三层修士面前，几乎不可能实现。
不过董埔德这老头虽然修为高深，为人心性却一点都不老持稳重，被邵灵儿一激就怒，竟然没有发现神识领域之中，被邵灵儿悄悄放入了山河图。
而山河图中激射出来的两道黑影并不是别的，正是一直潜伏其中的吞天犼和血眼睥麟。
山河图在邵灵儿神识空间内温养，而吞天犼和血眼睥麟，在山河图中修炼的速度，竟然比在邵灵儿神识空间内还要快上很多，甚至有些时候，就连剑灵和雷火灵以及通灵兽都愿意去山河图中待一段时间，弄得邵灵儿也十分好奇山河图中到底是一个怎样的存在了。
猝不及防被撕碎了两条雷龙之后，董埔德睚眦欲裂，也知道邵灵儿其实并不是一点都不忌惮神识力量，实际上神游期一层面对神游期三层的强者，就没有不忌惮神识力量的。
哪怕是被撕碎了两条雷龙，董埔德也没有慌乱，而是盯着邵灵儿，沉声说道：“小辈，老妇承认你的确有些手段，不过想要凭借这种投机取巧的方法来战胜老妇，你是异想天开罢了，接下来老妇要让你见识一下，什么叫真正的神识力量！”
邵灵儿心中一动，余光瞥见周围的修士都下意识神色一变，齐齐向后退去，就知道这老家伙恐怕要放大招了，急忙一挥手将石通三人扫了出去，跌跌撞撞进入人群之中，这才沉着应对。
董埔德话音一落，邵灵儿忽然心中有一种心悸的感觉，与此同时，半空雷云之中，忽然爆发出一团连她都觉得心惊肉跳的恐怖气息。
“不好！”邵灵儿神色一变，终于想起了什么，下意识双手连动之间，半空的道意领域顿时随着山河图收缩到十丈大小，围绕在邵灵儿头顶之上，山河行转，栩栩如生。
两声带着警惕意味的咆哮传来，邵灵儿能够听得出，这是吞天犼和血眼睥麟在警告她。
邵灵儿面对过很多危险，可是在修士身上面临的死亡危机还从来没有真正的遇到过，如今面对董埔德，她竟然有一种面临死亡的感觉。
就在这时，董埔德忽然消失了，漫天乌云之中，邵灵儿的神识竟然察觉不到董埔德的存在。
这……怎么可能？
邵灵儿心中咯噔一声，就在此时，半空中忽然乌云翻滚跌宕，一股股滔天的神识力量向着邵灵儿狂冲而来，那消失的董埔德重新出现在邵灵儿面前，就在漫天乌云之中，却到处都是。
在邵灵儿的感知之下，似乎漫天都是董埔德的存在，一道道神识力量充斥半空之中，就像是有千军万马的压迫一样，让邵灵儿连呼吸都有些困难。
“这是什么力量？”邵灵儿惊疑不定的问道。
“叮，这是神游期三层才能够拥有的神识力量，神识化天，修炼到极致之后，能够化身万千，无处不在。”
听到系统的提示，邵灵儿心中一万头草泥马狂奔而过，轰隆隆，乌泱泱。
别说是化身万千了，就算是化上几十个上百个，总不能一个个都杀死吧？
“有什么办法解决没有，好像很厉害的样子。”邵灵儿顾不得系统这个奸商了，急忙问道。
就在此时，半空中传来董埔德大笑的声音，说道：“小辈，纳命来！”
如同闷雷一般的声音在天空中轰然作响，像是从四面八方传来的一样，听的邵灵儿振聋发聩。
董埔德话音刚落，乌云翻滚跌宕之中，无数的剑刃从天而降，带着恐怖的神识力量，从四面八方向着邵灵儿狂冲而来。
直到此时，邵灵儿才猛然间明白过来，面对万剑归宗的时候到底有多恐怖。
嗯，万剑归宗果然是个好东西，单是这份气势就足够吓死人了，不过现在可不是关心吓不吓人的时候。
来不及听系统的建议，邵灵儿心中忽然一动，山河图猛然间向着四面八方辐射而去，山河倒挂轰隆之间，一座携着无尽天地威能的山峦从天而降。
“山河印！生死轮回！”
轰！一声恍若天地轰鸣的声音从山河中狂涌而出，生死碑陡然间出现在众人面前，迎风暴涨，一股股生死气息在邵灵儿背后形成一道阴阳八卦形状。

第445章.素心一剑，斩虚空！
“这……这是什么武技？”
山河印出，生死轮回，邵灵儿背后一道生死泾渭分明，散发着诡异而强大的气息。
所有人都被这恐怖的一幕惊呆了，一脸凝重的看着面前诺大的生死轮回，就连仍旧在散发着恐怖神识力量的董埔德都神色剧变，冷哼一声，双拳对着虚空猛地挥动，一股恐怖的神识力量穿透虚空，眨眼间将漫天的剑刃包裹，一股毁天灭地的气浪狂涌而出。
邵灵儿脸色也是一片凝重，神识力量本来就是一种异常强大的力量，如今境界上的压制，她也并不好受，神识空间像是被打上一道枷锁一样，就连神魂都开始靡顿起来。
轰——！
一阵惊天动地的巨响，半空中无数剑刃和生死碑对轰一击，整个虚空都扭曲成一片，无尽的气浪吹的众人摇摆不定，心中骇然。
邵灵儿以神游期一层的修为，居然能够和董埔德战成如今这种局面，已经超脱了所有人的意料之外。
董埔德神色一变，脸色苍白之中神色狰狞，对着邵灵儿哈哈大笑，说道：“小辈，你还有什么底蕴不妨使出来，今日便让你死个心服口服。”
邵灵儿也不好受，气血翻腾如同惊涛骇浪，山河图中轰的一声恍若天地炸裂，差点将她的心神震碎。
听到董埔德的话，邵灵儿哈哈一笑，说道：“杀你而已，还用得到拿出底牌？”
说着，邵灵儿身影忽然一动，顿时火浪滔天，半空中山河迎风而长，忽然爆裂开来，一股股滔天的气势就像火山爆发一样，一股异常强大的火焰狂涌而出。
轰！
莫大威能之中，邵灵儿背后生死轮猛地爆发出一黑一白两道耀眼光芒，看上去美轮美奂中带着让人心悸的恐怖威力，而邵灵儿手中，不知道什么时候多了一把玄金色长剑！
邵灵儿独立空中，手中素心剑素手一指，一道撕裂半空的剑气顿时向着董埔德激射而出，眨眼间消失在众人视线之中。
所有看到这一幕的人都有些迟疑，邵灵儿手中长剑绝非凡品，爆发出来的凌厉气势也让人心惊肉跳，可是……接下来竟然有些虎头蛇尾的感觉，那道看似能够斩裂虚空的剑气竟然一眨眼消失不见了。
董埔德方才被吓了一跳，见状之后哈哈大笑，指着邵灵儿说道：“我倒是什么强大的武技，如此看来，你的手段也就这样了，听说你在东海的名头不小，今日就让老妇给你做个了断！”
说着，董埔德同样纵身跃起，神魂力量陡然间席卷开来，一拳遥遥对着半空中的邵灵儿狂冲而去。
邵灵儿这是第一次使用素心剑，那种血脉交融的感觉又一次传来，顿时让她有点迟疑，不过接下来的一刹那，邵灵儿整个人都震惊了。
刚才那一击只不过是邵灵儿随手挥出的一剑，甚至连灵力都没有动用，就已经有如此恐怖的威势了，素心剑的强大彻底度可想而知。
毕竟这是冰皇大帝曾经使用过的冰刃，而且是用天地异宝嵊乾神石炼制而成的。
邵灵儿能够使用这把素心剑，已经让她有些意外了，如果不是这董埔德的神识力量实在是有些难缠，邵灵儿目前都想不起使用这把素心剑来。
随意挥出一剑之后，邵灵儿整个心神忽然巨震，神魂陡然间模糊之中，恍若又回到了那个熟悉又陌生的场景之中。
神秘黑衣女子，也就是冰皇大帝孑然一身独立荒古半空，天地一片混沌之余，素手持剑一指之间，天地湮灭，虚空破碎。
这种感觉来的突兀，邵灵儿再次醒来的时候，董埔德一拳带动罡风力量，已经来到了邵灵儿身前。
邵灵儿神色平静的让董埔德神色一怔，下意识止住了身子，神色惊疑不定的看了邵灵儿一眼。
就在此时，邵灵儿脑中那一剑之威再次回荡起来，几乎是下意识的，手中素心剑再一次的抬起。
周围一群人看得摇头不已，很显然，邵灵儿刚才那虎头蛇尾的一剑不足以威胁到董埔德，如今故计重施，董埔德岂能错过这个机会？
果然，董埔德眼见邵灵儿竟然使出同样一招来，顿时阴沉一笑，大喝一声，双拳轰的一声乌光大盛，两道雷龙再次形成，对着邵灵儿狂冲而来。
大荆圣族三人看得暗自摇头，尤其是那个素纱蒙面的女子，更是情不自禁低呼一声，一双明亮的眸子里闪烁着紧张的光芒。
那男子也是啊的一声惊呼，说道：“不好，邵灵儿恐怕危险了！”
“邵灵儿托大了！”大荆圣族族老叹息一声，摇头说道：“这一招看似强大，实际上……什么？”
大荆圣族族老的话还没说完，场中情况忽然猛地一变。
邵灵儿手中素心剑之上，猛地爆发出一团比刚刚那一剑足足强大了十倍有余的光芒，星光一闪之间，玄金色光芒骤然间炸裂开来，恍若漫天荧光一样，想着董埔德冲去。
漫天的荧光美轮美奂，众人恍若置身于星空之下，一道道让人心悸的气息悄然升起，荧光所过之处虚空一片扭曲。
“这……这是什么武技？”大荆圣族族老神色间再也没有了那种持稳的感觉，一脸骇然的看着漫天荧光。
素面蒙纱的女子美眸陡然间瞪得滚圆，骇然说道：“这一剑……我无法接下！”
“接下？”青年下意识苦笑说道：“面对这一剑，我连逃跑的勇气都没有！”
“轰！”
漫天荧光忽然炸裂开来，随之湮灭的还有整个虚空。
“不！”董埔德牙眦欲裂，一脸惊恐的看着面前虚空湮灭，哀嚎一声：“邵灵儿，你敢杀我，整个董家都不会放过你的！”
邵灵儿翻了翻眼睛，说道：“能不能有点新鲜台词，就这句话，韩棒子的泡沫剧都已经不会出现了！”
荧光所过之处，虚空寸寸化为虚无，连同消失的，还有董埔德的大半个身子。
这一剑之威引动天地异象，邵灵儿久久没有从这一剑的意境中恢复过来，同时陷入震惊中的还有周围一群观战之人，齐齐神色骇然。
整个场面死一般的寂静，不知道谁倒吸了一口气，顿时惊呼声一片。
邵灵儿从那种荒古意境中恢复过来，并没有因为掌握了一种绝强的武技而沾沾自喜。
如今她只不过是用出了太乙素心剑三分之一不到的威力，可想而知，冰皇大帝那一剑之威要是在如今使用出来，到底会产生什么样的毁灭效果。
荒古时候的世界，到底是怎样一个波澜壮阔的大时代？
就在邵灵儿失神之际，旁边一个苍老的声音传来：“这一剑之威，足以载入时代历史。”
邵灵儿闻言一愣，转头见到一个老者向她走来，下意识脱口而出：“怎么，老头你也要打？”
老者旁边的素纱蒙面女子扑哧一笑！

第446章.有些帐，该收一收了！
听到邵灵儿的话，老者明显一愣，接着哈哈大笑说道：“小丫头好大的煞气，怎么，杀了东窑董家还没杀够，还想杀我大荆圣族的人不成？”
“大荆圣族？”邵灵儿闻言一愣，转头看向石通。
石通三人现在还在人群中一脸懵逼的样子，没有反应过来，这一场惊心动魄的战斗将绝大多数修士都震撼了，谁能想到在这临渊城城内居然能够见识到一场如此层面的战斗，动辄虚空扭曲，而且一个神识力量领域滔天，邵灵儿的道意力量则是更让人们开了眼界。
幸亏这临渊城如今成了无主之城，不过就算有势力归属，面对两个神游期强者的战斗，这些势力恐怕也不敢出来，只好听之任之。
除非像大荆圣族这样即便是在上古隐世家族中也十分强大的存在，才有实力和底蕴出来阻止这场战斗。
石通等人听到大荆圣族这个名字的时候，神魂猛地就是一震，差点哭出来。
这邵长老果然是走到哪里都麻烦不断，刚得罪了一个东窑董家，甚至连人家的年轻一代天骄给轰杀了，更是斩杀了一个神游期三层的强者。
众目睽睽之下，邵灵儿做出了这样的事情，定然要和东窑董家不死不休了，石通等人还没从邵灵儿的强大和邵灵儿的我行我素中反应过来，就忽然听到邵灵儿要杀大荆圣族的人，顿时吓得腿软，眼皮都哆嗦了。
听到后来，石通等人发现这大荆圣族族老也不过是和邵灵儿开玩笑，顿时松了一口气。
不，等等，开玩笑？
这老头子居然和邵长老开玩笑？这特么找死吗，邵长老一言不合就开玩笑，一开玩笑除了有人死亡就是有人要倒霉，你特么居然和邵长老开玩笑？
石通管你是大荆圣族还是大泽圣族，听到老者的话之后，差点一个箭步冲上去捂住这老头子的嘴。
就在这时，邵灵儿那询问的眼神却落在了石通身上，石通顿时反应过来，一身的冷汗，急忙走上去，边走边说：“邵邵……邵长老，这位想必就是大荆圣族的族老荆天柯荆老前辈了，在他身边的，应该就是大荆圣族的生物荆盈盈和大荆圣子荆聘，尤其是大荆圣女，曾经帮助过荒天圣女……”
石通这一连串的话说下来，一点不带停顿的，生怕邵灵儿一句‘爱谁谁’，然后一脚就踹上去。
实际上如今的天舟商会也在想办法和大荆圣族搭上关系，这样一来，天舟商会在东海这个混乱的地域才能够重新站稳脚步。
看到邵灵儿一脸审视的看着荆天柯三人，石通三人的心脏都提起来了，目光灼灼的看着邵灵儿，恨不得替邵灵儿和荆天柯三人打个招呼。
邵灵儿看了看这老头儿，发现他身上的气息深邃浑厚，却没有任何敌意之后，这才哈哈一笑，不卑不亢的说道：“原来是荆老前辈，我没听过，不过既然帮过荒天圣女，也就是我的朋友了，不知道荆老前辈有何指教？”
听到邵灵儿终于肯好好说话的众人心中松了一口气，尤其是荆天柯，一直在等着邵灵儿一句寒暄客套的久仰久仰，却没想到直接听到了一句没听说过，差点一口气被获取。
荆天柯一脸苦笑的看着邵灵儿，说道：“小丫头说话还真是直接。”
大荆圣女似乎是又没忍住，扑哧一声笑出声来，再想捂嘴已经来不及了，干脆也不捂了，看着邵灵儿咯咯笑了起来，说道：“妹妹真是个有意思的人。”
邵灵儿嘿笑一声，心说我还能做更有意思的事呢。
对着大荆圣女眨了眨眼，丢了一个你自己去体会的信息，邵灵儿笑盈盈的看着荆天柯，一言不发。
荆天柯哈哈一笑，说道：“不错，小小年纪就懂得直截了当，这份心性已经超过了大部分同龄人，老妇现在有些理解为什么你在如此小的年纪下就对道意有如此造诣了。”
恭维的话谁不爱听，邵灵儿的眼睛都眯成了一条缝笑着笑着，邵灵儿的眼睛滴溜溜一转，就眯上了：“荆老前辈来找我不会就为了说两句好听的话吧？”
说两句好听的话？
听到这里，所有人都有些忍俊不禁的样子，真红说话方式，的确不是他们能随意见到的操作，尤其是大荆圣女，对邵灵儿这一连串的老司机操作给好奇的一直瞪着一双爱笑的眸子打量邵灵儿。
“既然如此，老妇就明说了吧，听说邵长老是一名炼器大宗师，此事可属实？”荆天柯沉声说道。
邵灵儿闻言一愣，知道这荆天柯接下来要说正事了，一摆手说：“我们进去说！”
临渊酒楼一间雅致的厢房内，邵灵儿和荆天柯以及大荆圣女两人相对而坐，邵灵儿瞠目结舌的问道：“你的意思是，想要进入东海临渊内，只有三种方法，一种是等着临渊自己打开，另外一种是硬闯进去，第三种是炼制一个能够在水下行走的飞艇？”
荆天柯笑着点头，说道：“当然，还有另外一种办法是找到东海临渊的钥匙。”
“这个就不要想了！”邵灵儿摆了摆手，反问道：“你确定，荒天圣女进入临渊之中了？”
这时，一旁的大荆圣女点头说道：“是的，我亲眼见到赢落落进入了临渊之中，不过……”
“不过什么？”邵灵儿坐直了身子，转身看向大荆圣女问道。
大荆圣女叹息一声，说道：“赢落落身受重伤，就算有天灵锁在身，恐怕也……”
听到大荆圣女的话，邵灵儿双眼一凝，转身对荆天柯沉声说道：“你刚才的提议我接受了，两天……不，一天之后，你们过来，我们一起前往东海临渊。”
“一天的时间就可以？”荆天柯意外的说道。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“我炸天帮别的东西不多，就是飞天遁地的东西多的不得了！”
“如此甚好，如今越来越多的人已经注意到了东海临渊，我们们早一点进去的话，得天地之力，说不定能先人一步进入深渊之中。”
邵灵儿闻言摇头，说道：“进入东海临渊之后，我就会离开！”
“离开，你要去做什么？”大荆圣女咦声问道。
“去找落落，顺便，等一等那些曾经对落落出手的人，有些帐，该收一收了！”

第447章.大世所争！东海临渊！
接下来一天的时间内，果然如荆天柯所说，越来越多的人开始聚集在临渊城，而且大多都是神游期一层的修士。
东海临渊内存在大荒悟道石的事情不知道是谁传出来的，这种东西宁可信其有不可信其无，万一真的存在大荒悟道石，一旦被神游期一层的修士得到，神识力量顿时会增加数倍，甚至能够和神游期三层的强者相媲美，这种事情绝对是任何神游期一层修士无法不心动的。
神游期一层的修士就能够神游天地，这种跨境界的事情，可不是单单提早了三个修炼层次这么简单。
一旦拥有大荒悟道石，神识力量几乎可以说永远的领先了同级的修士，很重要的是，传说中拥有大荒悟道石，有几乎参与天道，能够将道意力量和神魂力量融合为一，那种传说中的力量几乎是凌驾于任何力量之上的。
自然，这种传说不必当真，就算是确有其事，也不可能一步登天，可是唯一可以确定的是，大荒悟道石给神游期修士以上的强者所带来的好处，几乎无法用语言来形容。
如今的东海可以说是轰动一时，无数的圣族强者齐聚，甚至就连那些天地枷锁打开之后，开始凭借绝强的天赋修为一路突飞猛进的修士也都出世。
大世所争，如今的临渊城，是神游期强者的天堂，而整个临渊之行，据说有渡劫期的强者参与，大荒悟道石的重要程度可想而知。
参与到整件事情中来的渡劫期强者，就有荒天圣族的渡劫期强者赢归海，一方面大荒悟道石对他来说也是一种难能可贵的天地奇宝，另一方面，赢落落如今下落不明，甚至生死未知，赢归海哪里在荒天圣族洞天坐的下去。
赢归海一出现，大泽圣族，东窑董家，甚至大荆圣族的渡劫期强者顿时齐齐出现，在整个东海引起了巨大的轰动。
不少人都在观望着临渊城，甚至有人称东海即将陷入一场古往今来最大的圣战之中。
这一天的时间，邵灵儿什么都没做，只收集这些信息了，荒天圣女赢落落身怀天灵锁，如今身受重伤，只身进入东海临渊之内，而四个圣族之间的争斗，也已经渐渐向着神游期强者的层面上来了。
现在赢归海也出现了，这次的战争，很有可能牵扯到渡劫期等强大存在上来。
大荆圣族族老荆天柯已经去迎接大荆圣族的渡劫期强者了，荆聘和荆盈盈两人和其他大荆圣族一些弟子在等着邵灵儿。
两人之所以如此重视邵灵儿，一方面是因为邵灵儿确实有强大的实力，连董埔德这种神游期三层的强者都能够杀死。
另一方面，想要进入东海临渊之内，就必须度过临渊海域，偏偏临渊海域无风无浪，任何东西都无法漂浮在水面上，半空又常年被一种名叫断魂瘴的瘴气笼罩，所以如果想进入东海临渊之内，就必须拥有一种能够在水中行走的灵宝。
这种灵宝各大势力并不是没有，不过都是平日里一些探险用的工具用灵宝，这会儿众人齐头并进，免不了你争我夺，那种灵宝就已经有些捉襟见肘了。
一旦水中灵宝破灭，就算是神游期的强者，在临渊海域也无法生存下去。
大荆圣族荆天柯三人本来是想要通过天舟商会，寻找一种能够在水中行走的灵宝工具，如今遇到天舟商会的长老邵灵儿，顿时改变了主意，和邵灵儿合作起来。
邵灵儿毕竟是炼器大宗师的境界，而且炸天帮直升机这种让人震惊的飞行类灵宝邵灵儿都能炼制出来，炼制出能够在水中行走的东西也无可厚非。
这次合作，大荆圣族提供一切邵灵儿所需要的情报和物品，甚至可以在某种层面上为之出头，而邵灵儿则负责炼制这种度过临渊海域的工具。
本来邵灵儿说只用一天时间就能够炼制出来的时候，荆天柯等人都纷纷错愕，如今大半天过去了，马上就要入夜，邵灵儿仍旧没有什么动作，荆聘和荆盈盈两人面面相觑之余，都有些着急了。
如果邵灵儿炼制不出这种工具灵宝，那么大荆圣族只有使用普通的避水类灵宝，到时候和众人的争斗之中，没有任何优势可言。
直到太阳下山，荆盈盈实在是忍不住了，两人商议之下，荆盈盈一人前往邵灵儿的房间询问，留下荆聘一人在目瞪口呆。
这时，门口一阵哗然传来，荆天柯一行人向着临渊酒楼走来，见到为首一个老者，荆聘顿时大喜过望，急忙迎了上去。
“太上族老，柯老，你们来了！”
荆聘一脸恭敬的说道，目光崇敬的看着一个鹤发童颜的老者。
这老者乃是大荆圣族的渡劫期强者，大荆圣族的太上长老荆丹临，整个大荆圣族之中，无论是修为还是威望，都是绝高，尤其是一身修为无人能敌，曾经渡过十次天阶，甚至其中还有一次紫霄天阶，实力通天。
荆丹临鹤发童颜，无论是脸上还是身上都看不出任何老态，笑呵呵的看着荆聘说道：“你就是荆聘吧，天赋不错，又肯努力，将来成就定然不低。”
荆聘闻言脸上露出一丝惊喜和受宠若惊，急忙躬身说道：“太上长老谬赞了！”
这时，荆天柯看了看荆聘周围，问道：“圣女呢？”
荆聘苦笑一声，将邵灵儿到现在都没有炼制水中工具的事情说了出来，最后问道：“长老，太上长老，如果我们无法拥有水下工具的话……”
荆丹临笑着打断说道：“无妨，就算是没有水中工具，我大荆圣族还会落后于人不成？你们记住，强大唯有自身，不要被外物所累。”
荆聘闻言一阵，低头称是。
荆丹临呵呵一笑，说道：“对了，你们来到东海的时候，有没有听说过一个叫做汉库克的小姑娘？”
“汉库克？”荆聘和荆天柯闻言一怔，摇头说道：“不曾听说，太上长老所为何事？”
荆丹临摇头说道：“罢了，只不过是受人之托而已，据说这汉库克曾经以一己之力打开了荒天圣女的圣地，更是在圣地之中的荒天神像中领悟了荒天祭，是一个很有意思的小姑娘，和赢落落那丫头关系似乎非比寻常，既然没有来东海，那便算了……”
说到这里，荆丹临说道：“走吧，我们去拜访一下邵灵儿小友！”
“拜……拜访？”荆聘一愣。

第448章.她……她在睡觉！
一个渡劫期的强者，居然用拜访这个词？
包括荆天柯在内，所有人都脸色古怪的看着荆丹临，神色不解的样子。
荆丹临见状笑呵呵的说道：“邵灵儿如此年纪就已经领悟了道意力量，这是天柯路上对我说起的，如果所言属实的话，她很有可能比你们都要先一步晋升到渡劫期，如此一个有趣儿的小姑娘，倒也是配得上老妇一句拜访了。”
荆天柯闻言一愣，迟疑的问道：“道意力量，真的如此强大？”
荆丹临点头说道：“我辈修士所修之道，无论是感悟天道还是领悟道蕴，都离不开一个道字，天道煌煌，生灵的真谛是什么，天地的真谛又是什么，这些直接关系到一个修士的境界，等你们晋升到渡劫期就会明白了。”
众人倒吸一口气，似乎还有些迟疑，不过既然是荆丹临说的，那就没错了，只是众人没想到，荆丹临对邵灵儿的评价居然如此之高。
尤其是荆天柯，他同为神游期三层的修士，甚至在神识力量上还要比被邵灵儿镇杀的董埔德强大一成，他一直以为，邵灵儿之所以能够镇杀董埔德，一方面是邵灵儿的道意力量确实鬼斧神工，另一方面邵灵儿最后一剑斩虚空，着实让他吃了一惊。
可是最主要的原因还是董埔德一开始就有些轻敌，而且处于震怒之中，被邵灵儿算计之后，在山河印的生死轮回下受了伤，这才被那一剑连同虚空给斩了。
邵灵儿镇杀董埔德固然让荆天柯有些意外，可是心中却笃定如果自己对上邵灵儿的话，有很大的把握能够镇邵灵儿。
不过如今听到荆丹临的一番话，荆天柯心中竟然有些迟疑了，道意力量，连他都没有领悟，最多只是领悟到一些道蕴，这也是荆天柯不愿意走别人的道的原因。
难道……
荆天柯心中惊疑不定，越想越是惊涛骇浪，难道邵灵儿竟然恐怖如厮，就连他都不是对手？
荆天柯出神之际，荆聘已经带着众人向着邵灵儿的休息方向走去，没想到走到一半却看到了荆盈盈，只是经盈盈脸色表情有些古怪，素纱之下的面庞红彤彤的，隔着一层素纱都能够感知出来。
“盈盈，盈盈！”荆天柯见荆盈盈好像没有看到众人一般，有些失神的径直向着众人身侧走去，顿时脸色古怪的出声提醒道。
荆天柯快走到荆盈盈面前了，荆盈盈才猛地惊醒，下意识后退一步，警惕的看向荆天柯，发现是荆天柯之后，顿时低下了头脸色窘迫，待看到众人之中竟然还有荆丹临的时候，荆盈盈啊的轻声低呼，急忙施礼说道：“太上长老！”
荆丹临好奇的看着荆盈盈，问道：“怎么如此魂不守舍的，发生了什么事？”
不问还好，这一问，荆盈盈的俏脸顿时更红了，喏喏说道：“没，没什么，盈盈只是在思考一些问题。”
众人虽然有些迟疑，却也不好再继续相问，脸色古怪的看着荆盈盈。
“对了，邵灵儿呢，你可是从邵灵儿屋内出来？她有没有在炼器？”荆天柯问道。
荆盈盈闻言一滞，说道：“我确实在邵灵儿屋内出来，不过她没有在炼器，而是在……是在……”
“什么？没有在炼器？”不少人惊呼出声，荆天柯神色一沉，说道：“如此说来，她这整整一天都没有炼制任何物品，可是她却答应了我们一天的时间足以！”
荆聘这时问道：“她……在干什么？”
荆盈盈脸色的苦笑，说道：“她在休息！”
“休息？”荆天柯惊呼出声，一双眼睛猛地瞪圆了，差点吹胡子瞪眼，不敢置信的说道：“休息，她居然在休息？”
荆盈盈点头说道：“不过，我问起明天的事宜，她却让我放心，说到了东海临渊海域就能见到水下灵宝了。”
“东海临渊海域哪怕是一截木头都不会漂浮在水面上，哪怕是现如今最为强大的水下灵宝，也不过是速度缓慢如乌龟，况且这个领域一直是我大荆圣族的短板，如今邵灵儿如果没法拿出水下灵宝的话，我怕到时候……”
荆天柯脸色犹豫的说道，目光有些迟疑的看着大荆圣女，欲言又止。
大荆圣女神色苦笑，她不是不知道这个道理，也和邵灵儿说过这些事宜，可是邵灵儿她居然……
想到邵灵儿居然问她要不要一起休息，大荆圣女的脸色就是一红，还有些哭笑不得的样子，不知道为什么，看到邵灵儿当时的那种目光，大荆圣女也顾不得什么水下灵宝的问题了，几乎是慌不择路的逃了出来。
现在想想，邵灵儿的信心不像是装出来的，不过大荆圣女实在是想不通，邵灵儿究竟能够利用这么短的时间内，炼制出什么样的水下灵宝来。
难道炸天帮直升机这种事宜，真的是可遇而不可求吗？
要知道据大荆圣族所知，当初邵灵儿炼制炸天帮直升机的时候，曾经用了整整三天的时间，这还不算前提的准备工作。
天上飞的物品并不难炼制，虽然直升机的速度的确很快，可是如今天空飞艇的阵法系统越来越完善的情况下，说不定就有别的势力能够炼制出堪比直升机的灵宝。
可是水下灵宝不一样，现如今最为强大的水下灵宝也不过是大泽圣族的水龙号，不过水龙号虽然号称水龙，也只是如同一条普通帆船的速度罢了，这还不算里面人多的情况下。
如果水龙号里面有十人以上的重量，连一条普普通通的帆船速度都比不上。
不过即便如此，水龙号也是堪称王者了，这次的临渊之行，大泽圣族几乎是志在必得，这也是大荆圣族最为担心的地方。
如今大荆圣族隐隐和荒天圣族结盟，如果大荒悟道石被大泽圣族所得，两个圣族恐怕都会在很短的时间内，遭受到难以预计的损失。
荆丹临沉吟片刻，看了一眼大荆圣女，说道：“罢了，明日我与你们共乘一舟，老妇倒要看看，大泽圣族这些年的底蕴到底有什么变化！”
“什么，太上长老要和我们共乘一舟？”荆天柯惊呼出声，旋即苦笑说道：“如今也只好如此了，这次东海临渊之行，我们必须要好在大泽圣族之前进入深渊之中，否则的话，后果将不堪设想。”
几个人在愁眉苦脸的时候，邵灵儿正在做梦，嘴边挂着满意的香甜笑容，身上却散发着一种玄金色的光芒，如同胎息一样，一呼一吸之间透着一股异常神秘的气息。
如果此时邵灵儿旁边有人的话，一定会震惊的无以复加，就连休息都能修炼的邵灵儿，身上的气息越发的凝练。

第449章.神秘冰晶，碉堡的vip10
自从觉醒了纯灵仙体以来，邵灵儿的修炼一直处于暴走状态，修炼的速度哧溜溜连邵灵儿都觉得有些太快了，不过这毕竟是一件好事，邵灵儿也就没有太过放在心上。
这天晚上，邵灵儿本想炼器为明天的渡海做准备，不过当大荆圣女来找她的时候，邵灵儿神识空间内忽然传来一股让她有些震惊的气息，好像醍醐灌顶一样，只不过这种气息还处于迷蒙状态，并非顿悟，而是一种隐隐约约的预感。
好像体内有什么变故要发生变化一样，邵灵儿虽然无法确定到底是哪里出了问题，不过她能够察觉到，今天晚上，她的身上将会发生天翻地覆的变化。
所以在见到大荆圣女的一刹那，邵灵儿决定……睡一晚上！
天色进晚，睡梦中的邵灵儿周身荧光点点，恍若漫天星辰一样，围绕在邵灵儿周身。
远远看去，邵灵儿周身就像是一个宇宙一般，无数的点点荧光就像是星辰在运转，一鼓一吸之间，透着一股神秘的气息。
邵灵儿是真睡着了，一直以来，邵灵儿的睡眠质量都很好，睡得香，睡的沉，尤其是今晚，邵灵儿似乎沉浸于一种特殊状态之中，整个人的心神都处于一种巧妙的状态之下。
和董埔德那一战令她受益匪浅，如今正是沉下心来用心总结的时候，哪怕是在睡梦中，邵灵儿也能够回想起董埔德那恐怖的神识力量，以及让她忌惮万分的神识领域。
神游期三层的神识领域就已经如此恐怖了，神游期之后七个小境界的实力有多恐怖？
还有渡劫期，邵灵儿甚至无法想象，一旦渡劫期展现出最强实力，到底是一种怎样毁天灭地的存在，就像翻天禽和荒狱玄蛇一样，那种层面上的战斗对邵灵儿来说，还是另外一种境界。
邵灵儿周身星光还在旋转，气息却渐渐的平稳下来，蓦地，邵灵儿体内突然涌出一股异常柔和的水一般气息，融入到点点荧光之中，而邵灵儿的体表，竟然渐渐结成了一层冰晶。
邵灵儿再也无法保持这种神奇的状态，顿时清醒过来，脸色惊疑不定的看着身上的冰晶。
哪里来的冰？
邵灵儿现如今掌握了数种力量，其中数雷火两种力量属性最为明确，其他一些力量诸如最为纯净的灵力以及虚无缥缈的生死之力都没有太过明确的属性，唯独没有掌握水或者冰的力量。
这是……发生了什么事？
邵灵儿没法不警惕，若不是周围没有感应到任何杀机，邵灵儿甚至以为是不是有人趁她不注意对她出手了。
身上的冰晶很薄，用薄如蝉翼来形容一点都不夸张，这层冰晶附着在邵灵儿的体表之上，如果不仔细看的话，一点都看不出来，可是邵灵儿能够察觉得到，这层冰晶之上，蕴含一股连她都有些震惊的能量。
当邵灵儿想要仔细研究这层冰晶的时候，冰晶忽然又消失不见了，就像从来没有出现过一样。
这种情况一出现，邵灵儿登时躺不住了，从卧榻之上坐起身来，脸色惊疑不定的探知着体内的每一处地方。
这个过程持续了将近一个时辰的时间，邵灵儿才脸色古怪的停了下来，喃喃自语：“奇怪了，体内没有任何冰属性的气息，甚至就连水属性的都没有，这层冰晶到底是从哪里来的？”
就在这时，邵灵儿忽然心中一动，问道：“系统，我这层冰晶，来自哪里？”
系统的声音随之而来，说道：“请宿主升级VIP等级到VIP10！”
“啥玩意？”邵灵儿眼珠子差点瞪出来，不敢置信的问道：“问你个问题，你居然让我升到V10，你怎么不去抢啊！”
“这个问题关系到天道轮回，宿主权限不足，境界不足，系统权限不足……”
“握草！”邵灵儿目瞪口呆，这特么和天道轮回有什么关系？难道是生死碑弄出来的？还是太乙素心剑弄出来的？
邵灵儿隐隐觉得，这件事和董埔德一战之后的感悟有关系，可是到底哪里有关系，邵灵儿仍旧一头雾水。
弄不明白的事就搁置一边，这是邵灵儿最大的优点之一，所以听到系统都没权限，邵灵儿也就摇摇头放到一边了，兴致勃勃的问道：“升到V10，有什么好处？”
“随机赠送帝法一部，帝宝一件，精炼一次特殊体质天赋到帝境……具体特权为……”
接下来的话，邵灵儿一句也没听到，心里满满地古怪，充到V10就特么帝境了，还这么辛苦修炼干什么，果然有系统的主角都特么的是亲娘养的。
“充值到V10需要多少钱？”邵灵儿兴致勃勃的问道，一对灵动眸子眨巴眨巴，也不知道系统她老人家能不能看到。
刷！
邵灵儿眼前出现了一个虚空，需求的帝宝漂浮其中，开天斧，阴雷幡，诛仙剑……
帝诀九霄虚空引，帝诀八荒焚灵印，帝诀身法渡虚游龙步……
邵灵儿看得瞠目结舌，口水都快掉下来了，再看看简介，顿时更心动。
帝诀九霄虚空引，言出法随，举手投足间震九霄，碎虚空，以虚空之力斩尽天地间一切。
看着帝诀九霄虚空引的介绍，邵灵儿哈的指着九霄虚空引说道：“这个好，不愧是帝诀，看上去就高大上的样子！”
再看看八荒焚灵印，以天地异火勾动天地间最为狂暴的火焰力量，焚烧一切，修炼到极致之后，甚至能够把虚空都焚烧殆尽。
这几乎是为邵灵儿量身定做的武技，配合她的天地异火帝浆雷焱，威力肯定要更加恐怖。
“哦哟哟，这个也好，这个也好！”
渡虚游龙步，是一种身法武技，能够瞬息千里，神念所至，身之所向，看得邵灵儿寒毛炸立，恨不得马上就学习这种功法，比大荒雷云动还要牛的一逼啊。
就在这时，系统那该死的声音传来：“升级到VIP10所需极品灵石，九千八百六十三亿！”
邵灵儿：“我……就当我没说过！”
系统：“……”
邵灵儿在心里将系统的十八代祖宗都鄙视了一遍，九千八百六十三亿，还是极品灵石，这特么一辈子也赚不了这么多钱啊。
“看来这层冰晶，一时半会是找不到什么线索了！”
邵灵儿喃喃自语，如今冰晶消失了，她也是没办法，不过心里总有一种预感，就是这冰晶还会出现。

第450章.劳驾问下，你是哪个？
第二天一早，邵灵儿醒来的时候，天已经大亮了，推门出来的时候，正好见到大荆圣女向这边走来。
邵灵儿心情不错，打招呼说道：“早啊圣女！”
大荆圣女闻言一愣，似乎对这种打招呼的方式有些古怪，不过看上去听着很开心，同样回了一句：“早啊！”
说着，大荆圣女展颜一笑，说道：“不知道灵儿师妹昨晚休息的可好？”
邵灵儿哪里不知道大荆圣女实际上是在问水下灵宝的事，嘿笑说道：“放心吧，到时候你们就知道了，这次一定让那些人好看！”
“可是……”大荆圣女迟疑的说道：“你真的已经简直成功了？”
这怎么可能，别说邵灵儿整晚上都在休息，就是给邵灵儿一天的时间，再给她两个助手，也不可能炼制出来啊。
邵灵儿神神秘秘的眨着眼睛，说道：“让你放心就是了，我已经问过价格……不是，我已经炼制好了，虽然有些贵……”
这时，荆天柯等人也走了过来，哈哈笑道：“灵儿昨晚休息可好？”
“托福托福，休息的还不错，我们什么时候出发？”邵灵儿兴致勃勃的说道。
“既然已经准备妥当，那我们就此出发前往东海临渊海域，只是……你确定你已经准备好了？”荆天柯心中的疑惑甚至比大荆圣女还要大的多。
邵灵儿边走边说：“我炸天帮说话向来算数，有没有打听到大泽圣族和东窑董家的消息？”
荆聘闻言说道：“大泽圣族和东窑董家不知道从哪里得到了一种能够自由变幻的水中灵宝，这次对深渊之行志在必得，而且……”
邵灵儿眨了眨眼，问道：“而且什么？”
“而且东窑董家似乎正在找你！”荆聘沉声说道。
邵灵儿知道东窑董家不可能就此罢休，杀了董家一个神游期强者，虽然不至于伤了其根本，可是这一巴掌扇在脸，确实有些疼！
“不要在意这些细节！”邵灵儿摆了摆手，说道：“荒天圣族什么消息？”
众人听到邵灵儿的话，眼角不自觉跳了跳，什么叫不要在意这些细节？
东窑董家哪怕是大荆圣族都不敢太过小觑，邵灵儿竟然说他们只不过是细节？
荆聘呆了半晌才恢复过来，急忙说道：“荒天圣族的族长赢归海也来了，只要我们能和他汇合，就算是大泽圣族加上东窑董家，我们也不惧他。”
邵灵儿忽然想起了什么，问道：“深渊之内，有什么危险没有？”
“你问这个做什么？”荆天柯疑惑的说道。
“自然是提前做些准备！”邵灵儿嘿笑说道。
“深渊之中危机重重，比之生灵禁地也好不到哪里去，而且到处都是致命的危险。”
“也就是说，这次会死不少人？”邵灵儿看了一眼荆天柯。
荆天柯点了点头，说道：“应该会有不少人因此命丧黄泉。”
“那就安逸了！”邵灵儿嘿嘿一笑，眼里闪过一起杀机。
敢对老娘的女人动手，大泽圣族，东窑董家，这两个势力的人最好别落单，不过但凡是这种在禁地之中寻找造化的行动，哪里有呼啦啦一群人一起行动的，到时候免不了广撒网多探查，那就好办了呀。
至于大荒悟道石这种奇物，邵灵儿倒不是很在意，当然如果这石头咕噜噜滚到自己身旁来，也不妨勉为其难的收下好了。
一行十余人向着东海临渊海域方位行去，一路上，邵灵儿对大荆圣族的底蕴又有了新的认识，这十余人中，没有一个是神游期以下的修士，不过很显然，大荆圣族这是把族内的神游期年轻天骄全都喊了来，毕竟一旦有人得到大荒悟道石，可以说是整个大荆圣族的造化。
东海临渊是一处无尽海域，惊涛骇浪之下，隐藏着各种各样的危机，只有度过临渊之巅，才能进入无风领域，那里才是各大圣族之间真正角逐的地方。
邵灵儿等人来到东海临渊之巅的时候，这里已经人满为患了，而且相互忌惮三五成群，看上去都在等着第一个下海之人。
但凡是被称作海域的地方，都是一种波澜壮阔的天地景象，邵灵儿顿时被参天的巨浪给震撼了。
遮天蔽日的浪潮轰隆隆拍在临渊的峭壁之上，无尽的声浪滔天，似乎整个天地都在咆哮一样。
嶙峋的怪石在海浪之中屹立，恍若来自九幽的上古魔兽一般，漆黑一片让人心惊肉跳。
这是整个天地之威，覆载之间最为浩瀚的景象。
邵灵儿眼看着澎湃的浪潮直击天地，整个人的气质都跟着攀升起来，一股豪迈的气概油然而生。
“邵灵儿，你居然敢来，给我拿命来！”
就在此时，一道咆哮声忽然传来，紧接着就是一股狂暴冰冷的杀意席卷，人群中一个人影纵身跃起，恍若一只大鹏一样向着还在感慨的邵灵儿冲来。
“握草，这么大嗓门干什么，吓唬人？”邵灵儿让这声咆哮吓了一跳，转身看去，就见那人影携着滔天杀意而来。
这突如其来的变化使得当场本就十分微妙的气氛更加凝重，所有人都下意识向着邵灵儿看来，神色各异之间，大多是不经意和淡漠。
“此人是谁，竟然得罪了东窑董家！”
“没想到这小丫头居然能够使得东窑董家神游期五层强者出手，到底做了什么天怒人怨的事？”
“我听说前几天董埔德莫名其妙被人杀死，怪不得董昊会如此暴怒，看这情况，这邵灵儿也是无妄之灾啊，只是不知道董昊为何如此针对一个小丫头，难不成还是这小丫头杀了他族叔不成？”
“开什么玩笑，董埔德一个神游期三层的修士，岂是这小丫头能够杀死的，这董昊明显是故意找大荆圣族的麻烦，只是不知道这小丫头到底是何人，可惜了，也算是被大荆圣族连累了。”
“那可未必！”
众人议论纷纷之余，不少人随着董昊的举动在暗自变化着方位，一时间整个临渊的局势都发生了变化。
轰！
又是一道恐怖的威势狂涌而来，荆天柯身影陡然间出现在邵灵儿身前，哈哈大笑，说道：“阁下莫不是以为，真能在我大荆圣族面前斩杀我的客人不成？”
“客人？”
众人闻言一惊，这小姑娘到底是何人，居然是大荆圣族的客人？
“邵灵儿，难道是那位邵灵儿？”有人惊呼出声。
“哪个邵灵儿？”有人一副懵逼的样子。
邵灵儿从荆天柯身子后露出半个头来，看着董昊问道：“劳驾问下，你是哪个？”
噗！
现场一片目瞪口呆，齐齐脸色惊骇莫名的看着邵灵儿。

第451章.来来来，你过来！
你……你是哪个？
所有人都瞠目结舌的看着邵灵儿，齐齐陷入呆滞之中。
现如今东海大陆，哪个修士不知道东窑董家的董昊，仅仅三十岁左右就已经是神游期五层的强者，甚至有人断定，再过不到十年的时间，董昊就会进入渡劫期，成为乾元大陆上首屈一指的存在。
邵灵儿到底什么人，又是什么修为，居然敢用这样的语气和董昊说话？
董昊似乎也被邵灵儿问愣了，不过却没有理会邵灵儿，而是对荆天柯咆哮说道：“荆天柯，你大荆圣族难道真的要和我董家全面开战不成？”
荆天柯笑呵呵的看着董昊，不咸不淡的说道：“咦，你董昊什么时候能代表整个董家了，还是说你狼子野心，竟然要将你们的家族族长取而代之？”
说到这里，荆天柯眼见董昊一滞之下彻底震怒，笑着摇头说道：“你先别忙着生气……”
荆天柯话音一转，双目中陡然闪过一丝狠辣之色，沉声说道：“就算你能代表整个董家那又如何，你以为我大荆圣族会怕你不成？”
这一席话说的铿锵有力，听的邵灵儿暗自点头，默默给这老头点了个赞。
越是不卑不亢的人越是能给董昊这样的愣头青巨大压力，邵灵儿倒是没想到，这么快就和董家的人遇上了，而且这董昊居然还认得出来她。
只是如今有大荆圣族在这里，邵灵儿倒也不担心自己的安危，这还没有读过临渊海域呢，打不起来。
果然，董昊神色不定的看着荆天柯，同样沉声说道：“邵灵儿不知道以什么卑劣手段暗算我族叔，此愁不共戴天，荆天柯，我劝你还是让开，不然的话，两个家族真的全面开战，不是你能够承担的起的。”
众人听到这里，才恍然大悟，神色骇然的看向邵灵儿，不过尽管董昊说邵灵儿以卑劣的手段暗算董埔德，也有不少人不太相信，邵灵儿的年纪实在是太小了，这样的年纪下，就算是在娘胎里就开始修炼，能有多高深的修为实力？
实际上就连董昊的神色都有些狐疑，看着荆天柯满眼的杀意，谁都看得出来，邵灵儿和大荆圣族的关系肯定不一般，这种情况下，难免会让人联想到董埔德的真正死因。
当时在场的修士并不少，可是此前这个地方来的都是一些圣族和大势力的人，那些散修都还没有来到这里，所以消息根本就传不过来。
既然董埔德确实是被邵灵儿杀死的，而邵灵儿又和大荆圣族的人关系匪浅，这其中的关系就有些错综复杂了。
董埔德的死，和大荆圣族有没有关系？
邵灵儿不知道大荆圣族差点替她背锅，不过即便她知道，恐怕也不会出来解释，能不加把火把大荆圣族彻底拉下水就已经不错了。
荆天柯人老成精，看到董昊的神色哪里还不懂他在想什么，神色一沉说道：“董昊，如今这里圣族齐聚，你当真要动手？”
这算是一种威胁了，想看大荆圣族和董家热闹的人绝对不在少数，如果两大圣族真的打起来，整个东海临渊的局面将会被完全打散，这样一来，有心人有机可乘，无论是大荆圣族还是董家，都会付出巨大的代价。
邵灵儿倒是唯恐天下不乱，真乱起来，她也算是有心人中的一个，刚要说句话助攻一把，忽然一个阴测测的声音响了起来。
“哦哟哟，我说邵灵儿为何会如此肆无忌惮，什么时候靠上大荆圣族这颗大树了？”
众人听到声音，心中顿时又是一片讶然，看向邵灵儿的目光就有些古怪了。
她到底得罪了多少人？
“是大泽圣族的人，居然是端木成！”
“快看，大泽圣族的人来了，咦，大泽圣女端木彩莲居然也来了。”
“不止如此，那是端木绝吧，我听说端木绝找邵灵儿很久了，今日这这一战，看来是无可避免啊。”
“四大圣族冲突不断，没想到在这里见面了，就是不知道荒天圣族什么时候能来。”
邵灵儿闻言向着端木成看去，啧啧称奇，这家伙被她一拳打的不知道飞往哪里了，如今看来活跳乱蹦的样子，和没受伤一样嘛。
天地枷锁打开的这段时间，大泽圣族一直在东海小岛附近盘踞，如此看来，他们得到的好处并不少，端木成居然已经是神游期一层的修为了。
这个时候，邵灵儿自然是不能再躲在人后了，走出来笑嘻嘻的说道：“小成成，你倒是不涨记性，这次想往哪个方向飞？”
端木成闻言一滞，冷哼出声，说道：“死到临头还嘴硬，你莫不是以为有大荆圣族在，就没人能杀你了？”
邵灵儿哈哈一笑，说道：“我就在这里，想杀我，你倒是来啊？”
什么？
众人闻言都是一惊，看邵灵儿的目光就像看一个小疯子一样，如今大荆圣族不知道什么原因一定要庇佑于邵灵儿，邵灵儿不知道见好就收，还如此挑衅大泽圣族，真当两大圣族的人都是好脾气不成？
果然，董昊沉声说道：“如此看来，成兄似乎也和邵灵儿有仇，不若你我两人联手，将邵灵儿镇杀于此？”
看到端木成犹豫的神色，董昊脸色一沉，说道：“怎么，成兄有所顾忌？你放心，荆天柯这老家伙交给我来对付，你只需杀了邵灵儿就是，完事之后，董某愿给你一颗天灵晶！”
“此话仿真？”端木成闻言一愣，急忙问道，眼里闪烁着一股股的杀机。
“我董昊说话向来说一不二！”董昊眼里闪过一丝不屑。
“好！”端木成沉声说道，随后转身看向邵灵儿，神色玩味的说道：“如今看你还有什么依仗！”
虽然大荆圣族这边的人同样不少，可是董家和端木家的人更多，如果荆天柯之外的人动手，其他人自然不会袖手旁观，这才是端木成和董昊的最大依仗。
再加上周围还有不少人虎视眈眈，这样一来，邵灵儿几乎死定了！
邵灵儿对着端木成眨了眨眼睛，一勾手说道：“来来来，你过来！”
众人一片哗然，齐齐不可思议的看着邵灵儿，同时绝大多数人都亢奋起来，这是真要打啊，这一打起来，三大圣族的人多多少少都会受些伤，一旦这些人的实力大打折扣，那么接下来的深渊之行，可就没他们什么事了。
就在此时，半空中忽然传来一股铺天盖地的恐怖气息，一道人影踏空而行，恍若闲庭信步一样，哈哈大笑，说道：“三个老家伙，既然来了，为什么还要让几个小辈斗来斗去的，来来来，都出来热闹热闹？”

第452章.在临渊海域玩玩？
如同响雷咆哮一般的大笑在半空中传来，轰隆隆一片天地异象，众人闻言骇然抬头看去，荒天圣族族长赢归海独立空中，周身气浪跌宕，一股股道意力量将周围天地都笼罩其中。
“什么，赢归海居然来了！”
“天，竟然是渡劫期强者，难道东海临渊真的要血流成河，尸横遍野不成？”
“渡劫期强者一旦动手，周围整片虚空都会崩塌，这……这次东海临渊之行，恐怕危机四伏！”
“据说东窑董家和大泽圣族曾经对荒天圣女动手，导致荒天圣女身受重伤独自一人进入东海临渊海域，如今生死未知，怪不得赢归海身上一股的杀伐气息，看来是彻底震怒了！”
众人议论纷纷之余，荒天圣族的人也来了，为首一人除了赢归海之外，赫然是邵灵儿十分熟悉的一个人，居然是毗丘！
荒天圣女曾经对邵灵儿化身的汉库克说起过，因为毗丘根基受到了损伤，导致神志不清，修为停滞不前，就是这样，毗丘都修炼到了神游境，可见其天赋果然还要在荒天圣女之上。
正是因为毗丘的神智有些模糊，所以从来没有出过荒天圣族的洞天之外，如今却带队出来，而且从身上的气势看来，竟然已经到了神游期三层的境界。
人群中的邵灵儿看得目瞪口呆，心说这人比人还真他娘让人绝望，毗丘这小子比邵灵儿还小呢，居然已经超过她，进入了神游期三层的修为，假以时日，这小兔崽子还了得？
怪不得荒天圣女一直强调毗丘才是荒天圣族的圣子不二之选，这天赋也太强了一点。
邵灵儿看着半空中一身飒爽英姿的小毗丘，心说幸亏老娘睡个觉都能修炼，不然的话还真让这小兔崽子争了风头了。
与毗丘同行的，邵灵儿大多都不认识，不过绝大多数都是神游期的强者，一股股滔天的气浪铺天盖地，气势遮天蔽日，让人一望之下心声敬畏。
听到赢归海的话，周围的虚空一片扭曲，三个身影出现在半空之中，成犄角之势遥遥相对，在赢归海不远处，和大荆圣族之间，赫然正是荆丹临。
荆丹临身上长衣烈烈作响，无风而动之下恍若天衣一般散发着一股骇人的气势。
“哈哈哈，赢老弟，别来无恙啊！”
荆丹临的声音同样洪亮若空山巨钟，在半空中流荡开来，轰隆隆如同晴空惊雷。
赢归海淡淡说道：“原来是丹临前辈亲来，近日归海不太好，小女身受重伤下落不明，那些宵小却兀自逍遥，丹临前辈，如此情况下，归海岂能安好？”
一番话说的面无表情，听的众人心生凛然，对荒天圣女动手之人，显然将赢归海激怒了，如今一族长亲自出现，定然是寻仇找麻烦来了。
荆丹临闻言点头说道：“如此看来，赢老弟的震怒理所应当，不知是哪些宵小，居然敢对落落出手，简直是不知死活。”
嘶！
下方人群中所有人都倒吸一口气，骇然的看着半空之中，方一见面，众人就剑拔弩张，看来这仇怨是结大了啊！
“啧啧，两个老家伙不用阴阳怪气的如此说话，要打便打，哪来的这么多废话？”
一道咆哮声传来，虚空之中乌光大盛之余，一个魁梧的老者出现在人群视线之中。
这老者周身虚空跌宕不休，一股浩然的力量涟漪在周身如同波纹一样向着四面八方狂涌辐射。
“是董家太上长老，渡劫期强者董如雷，没想到这个脾气暴躁的老家伙也来了！”
“嘘，小声一点，这老家伙脾气暴躁不说，一言不合就动手杀人，十分让人忌惮。”
“怕什么，如今这里如此多的圣族势力，也不是他一个东窑董家只手遮天的时候。”
“这倒也是！”
董如雷的出现让所有人都吃了一惊，很显然，董如雷的暴躁性格在东海极为出名。
赢归海和荆丹临对视一眼，冷冷地看向董如雷，这董如雷虽然脾气暴躁，一身修为却深不可测，而且手段大开大合十分难缠，看来这次董家也是对这次的深渊之行志在必得了。
轰！
董如雷身形一出现，周围的虚空顿时纷纷炸裂，一道道如同游龙一般的雷霆在半空中形成，群龙乱舞，银光耀天，周围的空气都被这恐怖如厮的雷龙给排挤开来，带上了一道道让人心悸不已的电芒。
“邵灵儿，老妇问你，董埔德是不是被你所杀？”董如雷目光如电，横跨虚空直接落在邵灵儿身上。
众人见董如雷直接找上邵灵儿，一方面对邵灵儿的神秘有些好奇，另一方面也对董如雷这一把年纪而且身为渡劫期强大存在，居然直接找上一个神游期一层的小丫头而有些鄙视。
可是鄙视归鄙视，如今这里谁又能奈何的了渡劫期的强大存在？
莫说这董如雷找邵灵儿的麻烦，就是找一群人的麻烦，众人也敢怒不敢言，因为董如雷身侧的董家来人，实力同样不容小觑。
众人神色惊疑不定的看着邵灵儿，都在好奇邵灵儿会如何面对？
如此情况下，邵灵儿如果路选择荒天圣族和大荆圣族两族的庇佑，几乎必死无疑。
就在这个时候，邵灵儿忽然眨了眨眼睛问道：“不好意思，你特么又是哪位？”
你特么……又是哪位？
这邵灵儿到底是从哪个几角旮旯里出来的，居然不知道董如雷？
虽然邵灵儿曾经以同样的话问过董昊了，可是如今同样的话对一个渡劫期强大存在说起，这就特么有点吓人了。
“哈哈哈，听到没有，董如雷，你特么又是哪个？”
赢归海大笑出声，哈哈笑道，指着邵灵儿说道：“这小友有些意思，丹临前辈，不若你我就保她一番？”
荆丹临笑呵呵的刚要说话，就听到一道冷哼传来：“雷兄，何必和他们如此废话，即便这两个老家伙想保住这小丫头，在此地可以，进了临渊海域之后，他们还能翻起什么水花来不成？”
大泽圣族的渡劫期强者终于说话了，却一语道破此前状态。
众人纷纷骇然，早就听说反而更需和东窑董家的水下灵宝很不一般，如今从大泽圣族渡劫期强者说来，如果一旦进入东海临渊海域以后，他们将彻底掌握节奏。
董如雷闻言一愣，皮笑肉不笑的看着邵灵儿，又看看赢归海和荆丹临，说道：“端木兄所言极是，两个老家伙，老妇就在东海海域等着你们。”
众人脸色一变，转身不无担忧的看了一眼邵灵儿，却愕然的发现邵灵儿的神色更加玩味。

第453章.端木铁牛？好名字！
人群中，大荆圣女面色古怪的看着邵灵儿面上那一抹玩味的笑，有些迟疑。
就连荆丹临都没有在深渊海域必胜的信念，就算是加上赢归海，众人也不过是和大泽圣族以及东窑董家平分秋色。
如今听说大泽圣族和东窑董家想和大荆圣族以及荒天圣女，在东海临渊海域一较高低，邵灵儿面上竟然是如此一副表情，难道她有信心在两个渡劫期存在的临渊海域中，取得优势？
可是这怎么可能？大荆圣女很想问问邵灵儿哪里来的自信，实在不行的话，哪怕是稍候进入临渊海域中，也犯不着和大泽圣族等人较劲。
就在此时，大泽圣族渡劫期强者笑意盈盈的对赢归海说道：“赢兄，可敢一战？”
赢归海神色一凝，冷哼说道：“有何不敢？今日赢某就来见识一番，你二族准备了许久的水下灵宝，究竟是如何的强大，希望你端木铁牛不会让人失望。”
邵灵儿听的目瞪口呆，扑哧就笑了出来，哎哟喂捂着肚子说道：“端木铁牛？好名字，如此清新脱俗的名字，也只有大泽圣族渡劫期的强大存在能够配得上，今日当真是开了眼界啊，哈哈，果然开了眼界！”
“哼！”端木铁牛神色一沉，嗤声说道：“牙尖嘴利，邵灵儿是吧，过刚易折，空有如此天赋却不知道收敛，老妇等你绝望的样子！”
邵灵儿哈的一笑，说道：“那你就等着吧，最好别死掉，不然的话，你可无法见证我的奇迹出现！”
端木铁牛闻言顿时震怒，刚要说话，一旁的董如雷笑着说道：“铁牛何必与一个将死之人动怒，你我二人且等着他们下水好了！”
听了董如雷的话，端木铁牛冷哼说道：“罢了，老妇就容你再嚣张片刻！”
说着，端木铁牛看了看天色，对董如雷说道：“不如我们先下水，省得某些人不敢下水一直拖延而耽误时间。”
董如雷沉吟片刻，哈哈一笑，说道：“如此也好，大不了我们在水中等上片刻就是了！”
话虽如此，可是如果大荆圣族和荒天圣族真的不敢下水的话，还如何在东海立足？
大荆圣族渡劫期强者荆丹临和赢归海对视一眼，都将目光投向了邵灵儿。
很显然，荆丹临已经将托付于邵灵儿的事和赢归海说过了。
邵灵儿见状，也不再躲在人后，走上前来笑嘻嘻的说：“那就让他们先入海好了呀，其实我也很好奇，他们能拿出什么样的水下灵宝来！”
就在此时，轰隆隆巨响传开，海面崖边之上，多了一个庞大物件，看上去就像一粒放大了无数倍的大米一样，晶莹凌润，看上去非同寻常。
这时，人群中忽然传开数道惊呼，有人惊呼出声，说道：“竟然是破灵石，如此庞大的水下灵宝，究竟需要多少破灵石才能够炼制出来？”
“这艘水下灵宝看上去足有十五丈左右，如此庞大的投入，果然是大泽圣族和东窑董家的手笔！”
“破灵石不但能够隔绝灵力，更是能将水域都隔绝开来，如此巧夺天工的炼器手法，在下还是第一次见到，只是不知道这破灵石水中灵宝的速度如何，刻画了什么样的阵法！”
一群人被破灵石炼制成功的水下灵宝震惊了，纷纷骇然和艳羡的看着大泽圣族和东窑董家。
邵灵儿也看得惊奇不已，尤其是这破灵号居然还带着瞭望窗，已经初见潜水艇的雏形了。
大泽圣族和东窑董家的弟子都是一副雀跃的样子，面上的自豪丝毫不加以掩饰。
董如雷哈哈大笑，声若洪钟，说道：“这艘破灵号是东窑董家和大泽圣族两大圣族之间及时半年，用了无数的材料和阵法炼制出来的，其中炼器大宗师就有数位之多，如今面临深渊开启，正好派上用场。”
端木铁牛也是沉着脸说道：“破灵号上镶嵌刻画了数十个阵法，其中轻物法阵就有数个之多，如果不是阵位太少，还能够减轻一些负担，尤其是天罡护阵的加持和攻灵阵法的战力保证，让破灵号无论在防御和攻击上都有绝对的优势……”
两人你一句我一句的将破灵号夸上了天，简直天上罕见地上仅此一个。
不过在两人的描述之中，众人对破灵号的强大也是有了深刻的了解，一时间齐齐倒吸一口气，神色骇然的看着两大家族。
如此看来，两大家族最少早在半年前就已经开始准备这次深渊之行了，如今面对如此强大的破灵号，其他一些圣族的脸色陡然间变得难看起来。
尤其是大荆圣族和荒天圣族两大家族的弟子，都是有些震惊，与此同时，不免有些担忧。
其余几大家族倒还好一点，毕竟和大泽圣族以及东窑董家没有深仇大恨，大不了跟在他们之后罢了，反正早一点进和晚一点进没有必然的利害关系。
大泽圣族之中，大泽圣女端木彩莲和端木成等人看到大荆圣族的人都看向邵灵儿，不免有些迟疑，不过并没有说话。
董如雷神色不屑的看了一眼邵灵儿，转身对赢归海以及荆丹临说道：“两位，还有信心和我等一战？”
赢归海和荆丹临对视一眼，冷哼出声，没有说话，而是静静地看着邵灵儿。
尤其是荆丹临，几乎将所有的期望都放在邵灵儿这里了，早知道大泽圣族和东窑董家有所准备，可是却没有想到，两家竟然能够拿出如此强大的一艘水下灵宝，如此看来，将全部的期望都放在邵灵儿这里，是不是有点过于草率了？
荆丹临迟疑的想要说话，邵灵儿笑笑，给了他一个安心的神色，走上前来，啧啧称奇，问道：“这艘破灵号，花费了不少灵石和天地奇宝吧？”
董如雷冷笑出声说道：“还算有些眼光，单是这一艘船体，就花费了将近十三亿的极品灵石，这还不算其他诸如阵法的投入。”
邵灵儿摆出一个夸张的表情，说道：“哦哟，也就是说，如果将这玩意儿轰碎了，大泽圣族和东窑董家的损失也是大的很咯？”
“你想干什么？”董如雷顿时警惕起来，随后想到邵灵儿只不过是神游期一层的修为，顿时恼羞成怒，呵斥说道：“邵灵儿，你不要痴心妄想了，就凭你们，能拿出什么来和破灵号相比！”
不能怪董如雷大惊小怪，实在是两大家族对破灵号太过重视了，如邵灵儿所说，如果破灵号有什么损伤，他们承受的代价也是极大的。

第454章.出来吧，炸天帮潜水艇！
眼看着邵灵儿一句话居然让大泽圣族和东窑董家所有人都警惕起来，荆丹临和赢归海两人相视一笑。
邵灵儿虽然有些不靠谱，不过这份气度还是足够的，到了此时，众人已经没心思和大泽圣族或者东窑董家争什么了。
意气之争对他们来说只不过是信手拈来的事，有人会针锋相对，却没人太过认真，大不了到了深渊之后再各凭本事。
荆丹临和赢归海两人相视之中暗自点头，就算邵灵儿拿不出能够和破灵号媲美的水下灵宝，两人决定离破灵号远一些就是了，没必要和准备了大半年的大泽圣族和东窑董家争这口气。
这时，董如雷也反应过来，冷笑说道：“到了现在仍旧想着逞口舌之勇，你以为这些话会让我等忌惮，我就在水中等着你们！”
说完，董如雷招呼声中，率先登上了破灵号，大泽圣族的渡劫期强者看了一眼众人，同样带领着大泽圣族登上了破灵号。
相对于其他水下灵宝来说，破灵号拥有绝对的优势，这一点是毋庸置疑的，看大泽圣族和东窑董家的脸色就能够看出来了。
如今听到董如雷说在水下等着众人，众人的脸色不由得一沉，神色冰冷的看着破灵号轰鸣声中缓缓没入海水中。
东海临渊崖边附近的水域浪潮汹涌，浮力不像临渊海域那般小，破灵号沉入水中，很显然是想占据天然优势，打众人一个措手不及。
邵灵儿也不着急，眼看着其他圣族远远的选择离开，取出来的水下灵宝不过是两三丈大小，密密麻麻的绕开附近停留在海面上随着浪潮起伏跌宕，局势一时间陷入针锋相对之中。
赢归海走上前来，看着邵灵儿疑惑的问道：“邵小友，你我之间是不是曾经有过一面之缘？”
邵灵儿一愣，眨了眨眼睛说道：“赢族长何来如此一问？”
赢归海失笑说道：“是赢某孟浪了，不过总觉得邵小友身上有一种熟悉的气息，却又说不上来，故而才有此一问。”
邵灵儿听的瞠目结舌，这赢归海狗鼻子吗，这都能闻出来？
荆丹临这时走了上来，问道：“邵小友此时可否将水下灵宝取出来了？”
众人围了上来，都是一副兴致勃勃的样子。
邵灵儿摆了摆手说道：“你们在这里围着，我怎么拿出来？”
所有人闻言都是一愣，荆丹临古怪的问道：“此地有二三十丈的距离范围，也不够？”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“自然不够！”
说着，邵灵儿高声说道：“都闪开，是时候让你们见识一下我炸天帮的水下灵宝了，某些什么好灵破灵的破烂玩意儿有点意思拿出来显摆，不怕别人笑掉大牙吗！”
听到这话，水中的董如雷和端木铁牛两人脸色铁青，如今两人渡劫期的修为，邵灵儿即便是在岸边说话，又哪里能躲的过两人的耳目，顿时冷哼说道：“老妇倒要看看，你小小丫头有什么资格说出如此大言不惭的话来！”
听到端木铁牛的话，邵灵儿撇了撇嘴，见众人退开了数百丈的距离，这才说道：“好了，差不多了，出来吧，我的炸天帮潜水艇！”
轰！
一道轰隆隆的闷响过后，地面上忽然多了一个黑漆漆遮天蔽日的大物，钢铁气息和现代流线美学设计顿时让所有人都倒吸了一口气。
“这这这……这是？”荆丹临一副难以相信的样子，骇然的仰头看着这艘潜水艇。
赢归海的神色也好不到哪里去，嘶的一口气说道：“这……是水下灵宝？可是这不是精铁炼制出来的吗，有没有轮子，怎能行走？”
众人瞠目结舌的看着潜水艇，面色各异，古怪的居多，没想到邵灵儿事到临头，居然拿出了如此恐怖的一个铁疙瘩！
“哈哈哈，邵灵儿，这就是你所谓的能和破灵号媲美的水下灵宝，恩，模样倒是好看了许多，也比破灵号大了太多，只是不知道能承受几次破灵号的攻击！”
董如雷的声音传来，听的赢归海和荆丹临脸色一黑。
绕开董如雷事小，被如此讥讽揶揄就有些让人难以承受了。
荆丹临沉声说道：“邵小友，这水下灵宝……”
邵灵儿哈的一笑，说道：“别着急嘛，还有一些工作本来昨晚应该做的，不过现在也不晚，破灵号不是有几个轻物法阵嘛，看看我们的！”
说着，邵灵儿灵诀一动，轻物法阵一个接一个的向着潜水艇上刻画而去，眨眼间就刻画了数十个，看得众人目瞪口呆。
这么一个大的家伙，倒是不愁没地方刻画法阵了。
就在此时，邵灵儿忽然纵身一跃，进入了潜水艇之内，片刻之间的时间，嗡的一道天地轰鸣传来，一道鹅黄光芒陡然间从潜水艇内激散出来，形成了一个光幕萦绕在整个潜水艇之上。
“这……这是……天哪，这这这……上古护阵！”
“天杀的，邵灵儿简直是暴殄天物，如此珍贵的上古护阵，居然安置在了一个铁疙瘩上？”
“浪费，太浪费了！”赢归海瞠目结舌，喃喃自语，随后却是哈哈大笑，说道：“不过，好特么的痛快，铁牛兄，如雷兄，麻烦你们两人给看看，你们那‘破’灵号要多少次攻击才能让这上古护阵晃悠一下？”
“你……赢归海，你莫要得意忘形！”董如雷震怒的声音传来。
“哈哈哈哈，我得意的笑，你能奈我何？”赢归海大声笑着说道，神色间那痛快的样子，看得众人想一巴掌抽上去。
荆丹临也好不到哪里去，一边唉声叹气的说邵灵儿暴殄天物，一边哈哈大笑加入嘲讽之中：“铁牛啊铁牛，如雷啊如雷，我们这个水下灵宝，怎样？”
“哼，即便是上古凶阵，这么一个大的家伙下水之后，也定然行动缓慢，只能沦为活靶子，老妇倒是想要看看，你们如何下水！”
端木铁牛死鸭子嘴硬的说道，不过却总有一种酸溜溜的错觉。
上古阵法啊，即便是放在圣族之内，也是难能可贵的存在，更何况被邵灵儿吧唧一下就装在了一个大铁疙瘩上。
就在此时，又是嗡的一道天地轰鸣，下了众人一跳。
“握草，还来？”荆丹临哪里还有半点渡劫期强大存在的沉稳，顿时骇然了。
赢归海也是如此，目瞪口呆的看着又是一道恐怖的气息狂涌而来，眨眼间在潜水艇的表面上镀了一层金色的光幕，莹莹闪闪，美不胜收。
这时，潜水艇的入口缓声打开，荆丹临和赢归海对视一眼，带着众人兴致勃勃的向着潜水艇走去。
哎呀，现在看来，希望还是蛮大的嘛！
两人面上的笑意让诸多人都有一种小人得志的古怪感，不过这炸天帮潜水艇，视觉冲击性实在是太特么大了。

第455章.买卖还是要做滴！
几家欢喜几家愁，看到邵灵儿竟然在所谓的潜水艇这种铁疙瘩上安置了两个上古阵法，董如雷和端木铁牛已经见怪不怪了。
不过两人的脸色却变得很难看，董如雷忧心忡忡的说道：“没想到这邵灵儿底蕴竟然如此雄厚，她到底是来自什么势力的弟子如此罕见的上古阵法，居然随随便便就拿出了两个。”
端木铁牛沉吟片刻，说道：“虽然不知道邵灵儿口中的炸天帮到底是什么样的帮派，名字竟然如此怪异，不过她拿出来的两个上古阵法也不过是一种护阵，并没有攻伐之法，这样一来，上古护阵就算是再强大，也不过是活靶子罢了，不足为据。”
董如雷哈哈一笑，说道：“我也是如此想法，既然如此，那么我们就在此等他们一等，这名为潜水艇的铁疙瘩虽然看上去笨拙了些，可毕竟是一种水下灵宝，如今被邵灵儿安置了两个上古阵法，这样一来，我们完全可以想办法夺过来，说不定能够恢复上古阵法，挪置到我们家族中。”
端木铁牛目光古怪的看着董如雷，忽然哈哈大笑起来，饶有兴趣的说道：“正合我意！”
两个老狐狸一拍即合，嘿嘿怪笑不停。
周围一群大泽圣族的弟子和董家弟子齐齐面面相觑，也露出了狐狸般的笑容。
大泽圣女端木彩莲神色平静的站在人群之中，心中却没有表面上如此平静。
如今有渡劫期强者在场，自然是没有她们说话的余地和必要，不过包括端木成在内，所有见过邵灵儿的人都有一种怪异的感觉。
东海枷锁开启的时候，邵灵儿还不过是一个名不见经传的小丫头罢了，如今居然能够以一己之力周旋在四个渡劫期强大存在之中，当真是让人惊奇。
尤其是邵灵儿随手拿出一个庞然的潜水艇之后，大荆圣女和荒天圣族居然隐隐以她为首，这让端木彩莲眼中的神色一直好奇到了极点。
端木彩莲来的稍晚了一些，不知道邵灵儿为何会被推往渡劫期存在的博弈之中，不过看这样子，邵灵儿竟然显得游刃有余，这不得不让端木彩莲觉得惊讶。
端木成一脸阴鹫的沉默不语，邵灵儿如此姿态之下，对他造成的打击几乎是成吨的，难以承受啊。
可是渡劫期存在的博弈之中，他又说不上话，只好恨恨的等着邵灵儿的潜水艇被轰的四分五裂，最好抓住邵灵儿，到时候他也好请求亲自处之邵灵儿这个让他犹如山峦压顶的古怪女子。
“搞定收工！”邵灵儿拍着手说道，忽然啊呀一声，喃喃自语：“好像忘了点什么，这潜水艇怎么驾驶来着？”
赢归海和荆丹临闻言差点一个踉跄跌在地上。
怎么驾驶来着？难道你到现在还不会驾驶这潜水艇吗？
这……开特么什么天道玩笑。
不能驾驶的潜水艇，去到水里难道真如端木铁牛所言，要活生生去做活靶子不成？
就算上古凶阵再厉害，也架不住一直狂轰滥炸还不能挪地方啊。
邵灵儿见到众人瞠目结舌的样子，笑嘻嘻的问：“你们怎么了？脸色这么差？”
“怎么了？”荆丹临一怒，随后却叹息一声，说道：“无法驾驶的水下灵宝，要来何用，你还……你还……你真的不会驾驶？”
邵灵儿哈哈大笑，说道：“不要在意这些细节嘛，来来来，帮我把这铁疙瘩弄到水里去！”
细节？
荆丹临差点暴跳如雷，很想指着邵灵儿质问一句，你特么能不能靠谱了？
和赢归海两人对视之后，董如雷哭笑不得的和众人合力，将诺大的潜水艇推进了海域之中。
轰！
潜水艇落水之后，爆起了无数的水花，一股股浪潮轰隆隆而来，拍在潜水艇上，场面壮观到了极点。
无论风浪有多大，潜水艇总是能够漂浮于海面之上，诺大的潜水艇就像一个荒古凶兽一样，开始在大海中彰显出它本该拥有的霸道气息。
邵灵儿和一众人来到潜水艇内部之后，才花了三万的极品灵石，在系统商城里买了一些潜水艇的驾驶技术。
荆丹临和赢归海两人目瞪口呆的看着邵灵儿，尤其是邵灵儿手中捧着的那本“潜水艇驾驶技术速成法”，忽然有一种荒唐的感觉。
这特么……这潜水艇是你自己炼制的，至少也是你炸天帮的人炼制的，事到临头了，你居然不会驾驶？
想到这里，两人又是相视苦笑出声，想起了同一个问题。
这么老大的潜水艇，岂是一个人就能够驾驶的？
就在此时，邵灵儿的神念忽然铺散开来，眨眼间就席卷了整个潜水艇内部。
“想要学习潜水艇驾驶技术的，都过来缴纳一万极品灵石！”
听到这话，所有人都是一愣，接着面上就有一种你怎么不上天的表情了。
没有人想去学习，如果两位渡劫期强者不命令他们必须去学的话，没人愿意花一万极品灵石学这么一个大铁疙瘩。
就算是两位渡劫期强者一定要让他们学习，也不会允许邵灵儿如此胡来，每个人一万的极品灵石，你当灵石是从天上掉下来的不成？
就在众人心中对邵灵儿的见钱眼开诟病不已的时候，又是一道神念扫了过来，众人一接触之后，顿时骇然色变。
潜射弹道导弹，反舰鱼雷导弹，超声纳雷达系统，晶振系统……
一连串听都没听过的系统出现在众人脑海中，邵灵儿为了将潜水艇的威力最大化的地呈现在众人面前，甚至在神识之中加载了一小段潜水艇作战爆破的演习画面。
潜水艇的各种功能，应有尽有的被前景的呈现出来。
轰！
整个潜水艇内顿时炸了！
“现在有谁要学，另外告诉大家一个好消息哦，炸天帮连锁店开业大酬宾，届时会有潜水艇卖，价格亲民不忽悠哦！”
邵灵儿的声音一响起，潜水艇内轰的开锅了。
“我我我，我要学，潜水艇配备的人员应该不会少吧，想想那反舰鱼雷导弹就激动啊，什么破灵号，一个导弹下去给他打成破灵号！”
“我也要学，这是一万极品灵石，本来是用来买化灵丹的，可是化灵丹哪里有潜水艇来的重要。”
“这是一万极品灵石……”
“还有我！”
一群人你推我搡，急着给邵灵儿极品灵石，邵灵儿笑嘻嘻的一一接过来，合不拢嘴了。
“放肆！”
一道咆哮传来，众人纷纷一惊，骇然转身看去。
荆丹临脸色铁青，看着众人说道：“推推搡搡，成何体统？”
一时间所有人都有些噤若寒蝉的样子，渡劫期强者一怒，恐怖如厮。
荆丹临冷着脸，一路上瞪着眼睛虎视众人，来到邵灵儿面前，沉声说道：“我也要学！”
众人满脸的懵逼！
邵灵儿的眼睛顿时眯成了月牙儿！
修炼归修炼，买卖还是要做滴！

第456章.二营长，意大利炮轰丫的！
所有人都是满脸懵逼的看着荆丹临，大荆圣女荆盈盈同样有些哭笑不得，不过如果这潜水艇真如邵灵儿所掩饰的这样，那么大荆圣族几乎可以肯定一定会购买至少一艘了。
这种水下灵宝实在是太过强大，强大到任何圣族都不用考虑，肯定会买一艘的程度了。
如果大荆圣族不买的话，万一荒天圣族买了怎么才能？
目前来说，荒天圣族和大荆圣族在合作状态，可是万一哪天两大圣族起了冲突，或者在水域中寻找的时候怎么办？
退一万步讲，就算荒天圣族不买潜水艇，谁知道邵灵儿会不会将潜水艇卖给东窑董家或者大泽圣族？
更甚至如果所谓的炸天帮连锁店真的只做买卖不分势力，就像天舟商会一样……
想到天舟商会，就连荆盈盈都决定了，买，必须得买，就算大荆圣族的族长和族人都不同意，她也要力劝！
面前这个邵灵儿，可是天舟商会的长老，一个做生意的商会长老，想想就让人可怕。
荆盈盈想到这些的时候，荆丹临又何尝想不到，所以尽管邵灵儿开口就要一万极品灵石这种事情有些狮子大开口的嫌疑，荆丹临仍旧不顾面子的打算交钱学习！
“荆丹临，你还真是……太不要脸了，你想干什么，以渡劫期强者的身份，阻拦别人学习吗？”
这时，赢归海的声音传来，面色不悦的说道：“太不像话了，荒天弟子听令，把你们的灵石都拿出来，看看能凑多少，回去有赏！”
哗啦啦，赢归海话音一落，地面上就多了一堆的极品灵石。
荆丹临闻言眼猛地瞪了个滚圆，沉喝一声：“大荆弟子听令，你们的极品灵石也拿出来凑凑，回到族中，个人凭这次的贡献来我这里领取补偿！”
哗啦啦，又是一堆极品灵石摆在了地上。
“一共是十万极品灵石！”
“一共是十二万极品灵石……”
荆丹临和赢归海的声音几乎同时响起，两人互视，异口同声地说道：“我能不能预订学习名额？”
邵灵儿笑嘻嘻的两二十二万极品灵石收起来，点头说道：“自然可以，等这次事了，天舟商会将开办一次潜水艇拍卖大会，到时候你们可以来竞拍哦。”
“不行！”两人又是同时说道：“我们能不能直接从你这里买？”
邵灵儿点头说道：“可以！”
轰！
潜水艇内一片哗然，两家弟子都兴奋雀跃起来。
不远处的破灵号上，董如雷和端木铁牛两人被突如其来的声音吓了一跳，面面相觑。
董如雷神色古怪的说道：“对面，打起来了？”
端木铁牛点头沉吟，颔首说道：“有这个可能，不知道大荆圣族和荒天圣族为何会内讧，不过越是如此，我们的机会越大，两个圣族最好打个你死我亡，这样我们才能乐得看个热闹！”
两人哈哈大笑，端木铁牛说道：“你我再稍等片刻？说不定赢归海和荆丹临一怒之下直接将那所谓的潜水艇给炸了，我们也好坐收渔翁之利！”
“不太可能，这深渊领域海水古怪的很，就算是渡劫期强者，在水中也发挥不出五成的实力，若不然你我干脆一起出手将这潜水艇炸掉岂不干脆？”
董如雷的神色有些狐疑，很显然，就算荆丹临和赢归海两人起了内讧，也不会傻到把潜水艇直接炸掉！
就在此时，两人的神色忽然猛地一变，急忙来到瞭望口向对面看去，正好看到一个黑漆漆像是一条鱼一样的物体向着这边激射而来！
“不好！”两人同时大喝一声，神色骇然的吼道：“退，快退，快点退！”
一群弟子被两人吓了一跳，急忙催动灵诀，破灵号顿时一道嗡鸣传开，轰隆隆向着远处退去。
“下水，快点下水！”董如雷暴跳如雷，这特么破灵号的速度太慢了一点，对面的漆黑之物虽然看上去普普通通，却给人一种心悸的气息，仿佛这漆黑之物里面，有什么异常狂暴的能量一样，一旦让它撞上，破灵号将难以承受。
再说，这漆黑之物的速度也太快了一点，快到在水面上激起了一连串的水花，恍若六幽荒狱噩鲨一样，让人难以直视的恐怖。
“族老，董前辈，发生了什么事？”端木成神色狐疑的问道。
就在此时，轰的一声地动山摇传来，众人只觉得天旋地转，好似覆载颠倒，世界崩碎一般。
整个破灵号，忽然在一股恐怖的爆炸中被掀非而起，端木成变成了滚地葫芦的一瞬间，偶然看到了瞭望窗外，一个通体雪白的海鸟飞过。
这特么……发生了什么事？
为什么破灵号居然飞上了半空？
这个念头刚起，轰的又是一道恐怖的巨震传来，起伏跌宕之中，破灵号终于重新落在了水面上。
众人松了一口气之余，董如雷暴跳如雷：“混账东西，混账东西，居然炸我破灵号，你们还楞着干什么，还不赶紧走，更待何时！”
其余人闻言一惊，急忙拼命的催动灵诀逃走。
然而众人刚刚稳定了破灵号，想要逃走之际，忽然听到邵灵儿的声音传来。
“哎哟，破灵号想跑，二营长，把老娘的意大利炮拿过来。”
什……什么？
意大利炮？这是什么玩意儿？
难道是刚才那种恐怖的漆黑之物？
所有听到邵灵儿这话的人都是一凛，几乎玩了命的开始催动破灵号，若不是东海临渊的海域是在太过诡异，众人都想跳进水里去推破灵号了。
轰！
又是一道轰鸣传来，破灵号再次飞上了天空，和海鸟一起翱翔了片刻，整个破灵号上面的护阵摇摇欲坠。
眼看着破灵号岌岌可危，别说是破灵号的护阵，哪怕就是邵灵儿安置在潜水艇上的那两个上古护阵，以这漆黑之物的威力，也禁不住如此狂轰滥炸啊。
“邵灵儿，你……你不要欺人太甚！”
董如雷的声音如同滚滚雷霆一样传来，听的潜水艇上众人哈哈大笑，热切的看着邵灵儿，心中那股子酣畅淋漓别提有多痛快了。
“哦哟，董如雷，没想到你的嗓门还真堪比雷霆，喊这么高声干什么，现在才知道老娘是在欺负你，我告诉你，晚了！”
话音刚落，没等董如雷说话，邵灵儿的声音再次传来：“二营长，意大利炮轰丫的！”
“我特么……快跑，快跑！”

第457章.老东西，你想搞事是不是？
“这是……怎么回事？”
轰隆隆巨响之中，周围远远躲开的水下灵宝都起伏跌宕，在海水中翻来滚去。
越来越多的人心惊胆战之余，纷纷浮出水面观看情况，顿时被眼前恐怖的一幕给吓坏了。
邵灵儿弄来的那个钢铁疙瘩，正一枚枚恐怖的漆黑之物打出，每每撞在破灵号上，破灵号都会被一声惊天动地的爆炸给炸到天上去，一阵滴溜溜的旋转之后，轰然落入水中。
与此同时，董如雷和端木铁牛那气急败坏的咆哮不停的传来。
“邵灵儿老妇跟你拼了，今日不是你是就是我亡！”
“快退，快退，赶紧沉入水下，沉入水下之后他们就无可奈何了！”
一群圣族人目瞪口呆之中，破破烂烂的破灵号哧溜钻进了水中，眨眼间就没影了。
“这……破灵号如此强大的水下灵宝，竟然被打跑了？”
“那潜水艇到底是什么灵宝，竟然如此强大！”
“活该，本座早就看那董如雷和端木铁牛不顺眼了，如今被打成了狗，当真是人生一大痛快之事。”
“哈哈哈，说的不错，铁族长，你是没听到董如雷那暴跳如雷的声音，快退……快退，哎哟喂笑死我了。”
“还有那逃跑的速度，哧溜一下就没影了，只是有点可惜了，破灵号要是在挨上几下的话，恐怕就真的变成破灵号了。”
“咦，快看，潜水艇也下水了，这是要追上去啊，快，快，我们也跟着下去看看，这种热闹可不是能经常见到的。”
“握草，你疯了不成，万一潜水艇给我们来一下，我们直接就变成渣渣了。”
……
一群人嗷嗷怪叫着跟了下去，可是很快就发现，他们的速度和潜水艇甚至破灵号比起来，简直就像个蜗牛一样，根本就追不上。
众人目瞪口呆的看着潜水艇一边轰轰隆隆的继续攻击，一边追着破灵号远去，有些颓然无力，直觉的自己这水下灵宝简直不能要了。
潜水艇内，一群人同样是嗷嗷怪叫，就连荆丹临和赢归海这两个渡劫期的强者都不停的喳喳呼呼。
“快追，哎哟打偏了，荆轲……二营长你特么行不行，不行让老妇来。”
“二营长，意大利炮给本座轰上去，老妇但是要看看，董如雷和端木铁牛这两个老家伙还有什么脾气。”
两人兴致勃勃的指挥着负责攻击的二营长，邵灵儿倒是清闲下来，一边呵呵算计着以后这意大利炮弹应该卖多少钱一枚，一边数着身边的极品灵石。
在系统身上花掉的极品灵石，这会儿功夫已经赚回来了，还有剩余，这种事情，自然是让人安逸的。
就在此时，荆丹临忽然惊疑说道：“咦，董如雷这老东西竟然出来了，难道他已经恼羞成怒到要和我们拼命的程度了吗？”
“恐怕正是如此，再挨上几下的话，破灵号就被彻底轰碎了，这个时候他们必须要狗急跳墙了。”
赢归海沉声喝道，一副淡然的样子，似乎根本不及到董如雷和他拼命一样。
邵灵儿听的一愣，神识感知放出之后，果然见到董如雷正吹胡子瞪眼一副狼狈不堪的怒目而视。
忽然，又是一道身影窜了过来，端木铁牛同样脸色铁青，神色暴怒的看着潜水艇方向。
哦哟，邵灵儿站起来说道：“看来对方是要拼命了！”
“所有人，做好战斗准备！”荆丹临沉声喝道。
话音刚落，董如雷和端木铁牛忽然猛地一个转身，两人身上陡然间爆发出渡劫期恐怖的气势，一时间周围海水如同沸腾一样，轰隆隆一股股浪潮狂涌翻腾。
“这是要干什么？”荆丹临和赢归海对视，面面相觑。
邵灵儿扑哧一笑，说道：“不会是要推破灵号吧？”
“怎么可能……”荆丹临和赢归海异口同声，说完之后又齐齐瞪大了眼睛，失声说道：“握草！”
董如雷和端木铁牛狂吼出声，两人气势如虹遮天蔽日，周围海水陡然间炸出一道真空，随后两人齐齐推在破灵号上，破灵号的速度顿时暴增。
“邵灵儿，此仇不报，董某枉为人！”
“二营长，轰特么的！”邵灵儿一摆手。
轰！
一枚鱼雷向着破灵号后的董如雷狂冲而去，董如雷顿时咆哮出声，哧溜一下推着破灵号跑了。
看着破灵号速度飞快的钻进了无风海域，一下子就消失不见了，荆丹临一呆，转身对赢归海说道：“要不，我们也出去推一下？”
赢归海无语，沉吟片刻说道：“太沉了！”
邵灵儿听的哈哈大笑，说道：“跑了就跑了吧，反正到时候董如雷和端木铁牛实力消耗太过严重，就算是到了深渊，他们也不足为惧了。”
荆丹临眼前一亮，说道：“对啊，深渊海域海水中似乎有一种古怪的因素，能够侵入体内对修士造成影响，在深渊海域内，就算是渡劫期的强者，也发挥不出全部实力，董如雷和端木铁牛的确是实在没办法了，居然冒险进入海水之中，这样一来，哪怕他们到了深渊，实力也一时半会的恢复不过来。”
“那就安逸了啊！”邵灵儿悠哉游哉的说道。
众人一阵欢呼，如今最大的威胁就是董如雷和端木铁牛了，两人自己作死，在深渊内，几乎可以说是见到荆丹临和赢归海就跑的下场了，如此一来，就算深渊之内有什么变故，众人也没什么好担心的了。
荆丹临迟疑片刻，忽然走到邵灵儿身边，笑呵呵的说道：“邵小友，不知道你们炸天帮有多少这种潜水艇，又打算卖几艘？”
这种潜水艇炼制起来肯定相当困难，很显然，荆丹临明白炸天帮不会无限制的贩卖，说不定还得预订，这个时候，他明显是想近水楼台。
听到荆丹临的话，赢归海几乎瞬间就明白过来，也急忙凑到了邵灵儿身边，神色和煦的说道：“邵小友，听说你进深渊是为了寻找小女，可见你们两人之间的关系匪浅，这潜水艇能不能优先考虑我们荒天圣族？”
“赢归海，你什么意思？”
“呵呵，我什么意思，你还不清楚吗？”
“老东西，你想搞事是不是？”
“莫非你这老东西不想搞事？”
眼看两人大眼瞪小眼的又要开始掐，邵灵儿急忙说道：“两位前辈，你们都是渡劫期的强者，稳重一点，稳重一点啊，这潜水艇呢，我倒是第一次卖，所以现在也没考虑好，这样吧，深渊之行以后，我给二位一个答复可好？”
“这还差不多！”两人异口同声，哼声又瞪了一眼彼此，这才作罢。

第458章.82年的拉菲喝不喝？
两个老头暂且安生下来，邵灵儿心中却打起了小算盘，如今深渊之中最少有四个渡劫期的强者，怎能不把利益最大化？
现在不答复两人，两人心中就还有念想，一旦在深渊之中遇到什么危险，肯定会出手相救，哪怕不惜和其他渡劫期强者诸如董如雷和端木铁牛两人战斗。
接下来一路上，有潜水艇在，众人轻松度过了无风海域。
这个地方诡异的很，没有任何生灵存在，别说是深水凶兽了，就是一条小鱼都没有，寂静的就像是死域一样。
曾经有人传言称东海临渊的无风海域曾经有一头天境强大远古海兽存在。
人类修士修炼过程中，主要有三个大境界，分别是金丹期圣境和渡劫期天境以及神宫期帝境，但凡是三个境界之上的修士，无不是通天彻地的存在。
金丹期圣境几乎在金丹期之内没有任何敌手，相比之下，渡劫期顶峰强者，一旦领悟到天境，几乎横扫整个渡劫期的修士。
这就是天境的强大之处。
而且无论从任何方面来讲，同等级的凶兽要比人类修士强大和危险的多，凶兽修行不易，尤其是渡劫期的凶兽，所要面临的天劫几乎比人类修士要强大至少一倍甚至数倍。
所以这也导致了渡劫期的凶兽实力滔天，比人类修士渡劫期强者强大太多。
而渡劫期顶峰的天境凶兽，一股举手投足间就能够毁灭一方天地。
传说中无风海域的远古海兽就盘踞于此，这无风海域，就是它暴怒之余毁灭整片海域造成的，一直遗留到现在。
没人知道这远古海兽到底是一个什么样的存在，因为没有人能够确切的说出它的样子，所以有不少人都不太相信这个传言，而且自古至今，这片海域都一直存在，也没听说过遇到什么危险。
倒是深渊领域之内，危机重重，各种各样的天地杀域层出不穷，实力滔天的凶兽数不胜数，只有每年这个时候，才是最安全的，也不过是相对来说。
如若不是如此，哪怕是明知道深渊之内拥有大荒悟道石这种天地奇物存在，众人又哪里敢轻易涉险？
如今众人都得到了消息，有大能存在算到了大荒悟道石在东海深渊领域出现的消息，各大圣族赶来之际，也有不少东海大陆的强大存在都跟着前来。
一是人多力量大，一旦遇到什么不可抵挡的危险，众人合力之下的生存机会也比较大，另一方面，就是危险的几率小了很多。
一些危险都去危险别人了，只要小心一点，还是能够逢凶化吉的嘛。
绝对不说，人类这种生灵无论是在哪个时空，钻空子的心思都不会少。
至少邵灵儿就是这个心态，如果这些人没来的话，一旦遇到危险，她孑然一身的，想跑都跑不了。
破灵号被两个渡劫期拼着修为暂时受到桎梏的危险给推跑了，现在不知道跑到了那里，潜水艇就算是再强大，也无计可施，总不能全都出去推潜水艇吧。
众人的心思刚刚平复下来，整个潜水艇忽然一震，接着平静下来，安静的就像是停在原地一样。
“大家小心，我们已经进入无风领域了，这里的海域虽然平静，却并不安全，很有可能遇到什么未知的威胁！”荆丹临沉声喝道，神色间带着凝重。
赢归海同样点了点头，看得出来，他的神色也有些沉着，似乎这无风领域内，有什么能威胁到渡劫期的强大存在。
邵灵儿倒是没什么担忧，如今有两大渡劫期强者存在，就算是身先士卒，也轮不到她嘛。
可是就在邵灵儿觉得有些安逸的时候，潜水艇的瞭望窗在，飘过了一块十分眼熟之物。
“那是何物？”大荆圣女神色一愣，指着瞭望窗问道。
“看起来有些眼熟，不过这种地方怎么会有熟悉之物，不好，大家小心！”荆丹临沉声说道。
一旁正在闭目养神，许久不曾说话的荆天柯闻言睁开双眼，咦了一声，说道：“这物件，好像……哈，是破灵号的船头！”
此言一出，所有人都倒吸了一口冷气，仔细看去，这可不正是那尖尖的破灵号船头，或者是船尾，因为破灵号就像一个放大了无数倍的米粒一样，分不清船头还是船尾。
“这么说来，破灵号已经被毁掉了，邵小友，这潜水艇能不能浮到水面上去？”赢归海说道。
“我试试！”邵灵儿神色也渐渐的凝重下来，破灵号虽然不怎么样，不过扛揍能力还是不错的，如今都碎成了这副样子，肯定不是因为受到了他们的攻击导致的。
难道破灵号后来又遇到了什么强大的存在，被硬生生轰成了碎片？
如果真是这样的话，那么他们恐怕也会面临危险。
无风领域的浮力小的可怜，邵灵儿也不知道潜水艇能不能浮到水面上，不过既然能够悬浮于水中前进，应该同样可以浮到水面上去才对。
邵灵儿闭上双眼，神识进入潜水艇的控制仓内，将潜艇内的水量全都排了出去。
轰隆闷响声中，潜水艇缓缓上浮，众人神色骇然的看着邵灵儿，人群中的荆天柯不敢置信的喃喃自语，说道：“竟然真的能够悬浮上去，这潜水艇，果真是个了不起的水中灵宝，除了不能飞上天，简直无所不能了。”
大荆圣女点头附和说道：“的确如此，现在我有点好奇，邵灵儿口中的炸天帮到底是一个什么样的帮派了。”
其余等人闻言下意识点头。
就在此时，潜水艇忽然猛地一震，众人神识感知探出，顿时露出喜色，潜水艇果然已经浮到了了水面上。
“是潜水艇，我们有救了，有救了……”
一个喜极而泣的声音嘶吼传来，众人吓了一跳，纷纷看去，正见到董如雷和端木铁牛等人在水面上扑腾，一会儿沉下去，一会儿又漂上来，看上去狼狈到了极点。
邵灵儿将甲板打开之后，众人纷纷走出来，荆丹临哈哈一笑，对着董如雷和端木铁牛说道：“怎么样，在无风海域游泳，是一种怎么样的体验？”
董如雷脸色铁青，沉声说道：“荆丹临，赢归海，你我之间没有你死我亡的深仇大恨，如今董某落难，倒也认了，只是我族中弟子并没有必死的罪过，要什么你们痛快点！”
“哼，老东西，死到临头还如此嘴硬，莫说你我两族日渐冲突，你以为我会让你们上来不成？”荆丹临冷笑连连，却不着痕迹的看了邵灵儿一眼。
“老妇不和你说，邵灵儿，这潜水艇是你们炸天帮的，只要你一句话，老妇绝对会给你满意的报酬。”
“哦哟哟，你倒是说说，你们能给我什么？”邵灵儿坐下来，变戏法一样的拿出了桌凳，摆上了一瓶82年的拉菲，慢慢地喝了起来，看得众人瞠目结舌。
“82年的拉菲喝不喝？”

第459章.奸诈如我邵灵儿！
听到邵灵儿的话，董如雷等人顿时大喜过望，眼里闪过一丝不屑的神色，却被众人很好的掩饰起来，如果不是一直盯着他们看的话，绝对发现不了。
“你想要什么，只要你能说出来的，我们尽量满足。”董如雷笑呵呵的说道，事已至此，主动权已经掌握在他们手中了，邵灵儿虽然来历神秘，也不过是孑然一身罢了。
虽然邵灵儿一直声称自己来自炸天帮，不过在东海大陆绝大多数人眼中，邵灵儿是一个散修的可能性要大很多，毕竟邵灵儿从来都是独来独往，没听说过有什么师兄姐妹之类的存在。
在董如雷等人眼中，一个散修即便是狮子大开口，能说出什么样的珍贵物品来，或者张口就要点极品灵石？
如果邵灵儿真的只要一些极品灵石的话，反倒是董如雷等人最希望见到的了，堂堂一个圣族，岂会没有一点极品灵石？
别说是一点极品灵石，只要邵灵儿能开口要出来，董如雷就能够拿出来，再说还有端木铁牛在这里呢，端木家的人也不少，想来一定也会明白董如雷的心思的。
董如雷想的不错，端木铁牛虽然没有说话，不过眼中的神色却明显松了一口气，如今如果是荆丹临和赢归海等人在此做主的话，这两个老家伙一定会见死不救，能够不落井下石就已经不错了。
可是这艘潜水艇不是大荆圣族也不是荒天圣族的，而是邵灵儿拿出来的，也就是说，让不让他们上去，不是荆丹临和赢归海说了算的，让不让上，还是需要邵灵儿颔首或者摇头。
论察言观色的本事，不说整个乾元大陆，最起码在场所有人当中，没有一个能够比得上邵灵儿，尤其是在谈判桌上，察言观色简直是一种必备的技能，如今这里虽然是海域而不是谈判桌，但是既然涉及到谈判了，邵灵儿自然是不会放过董如雷和端木铁牛等人的每一个神色变幻。
所以董如雷等人那种不屑神色虽然掩饰的好，好到就连荆丹临和赢归海两人都没有注意到，可是却并不代表邵灵儿注意不到，看到两人的神色之后，邵灵儿面上的笑容却更加灿烂了，一边抿着82年的拉菲，一边转头对端木铁牛问道：“端木前辈，你的意思呢？”
端木铁牛似乎想到了邵灵儿会有此一问，哈哈一笑差点又钻水里去，急忙稳住身形，说道：“既然董兄已经这样说了，那老妇自然是没有任何问题，你尽管说吧，虽然不是所有条件都能够满足你，不过以两大圣族的底蕴，想必是能够拿出让你满意的结果的。”
听到这话，邵灵儿满意的点了点头，笑嘻嘻的说道：“掉头，满舵，向深渊前进！”
这番话一出，在场所有人都是猛地一愣，紧接着整个甲板上的人都欢呼起来，急急忙忙就想要回到潜水艇中，将潜水艇掉头向着深渊进发。
赢归海和荆丹临两人神色古怪的看着邵灵儿，之前就怕邵灵儿会稀里糊涂就答应让端木家和董家上船的两人，听到邵灵儿忽然来了一个戏剧性的大反转，差点没有反应过来，待两人对视一眼之后，齐齐哈哈大笑起来，揶揄的看着端木铁牛和董如雷，大声喝道：“还愣着干什么，没听到邵小友的话吗，赶紧回去准备掉头！”
一群人哈哈大笑，欢快的应承，看得水中的端木铁牛和董如雷瞠目结舌，差点喝了几口海水，急忙对邵灵儿喊道：“邵灵儿，你……你什么意思？”
端木铁牛这时候也顾不上镇定了，同样急声说道：“邵灵儿，难道你真的打算见死不救吗，而且还要白白损失一次对两大圣族敲竹杠的机会？”
或许是这端木铁牛真急眼了，竟然将敲竹杠这种词都说了出来，不过想想也是，如今两人身为渡劫期虽然能够凭借强大的实力御空而行离开这里，可是其他人却只能死在这里了。
这个海域内的海水中，似乎有某种禁制一样，沾染到身上之后，就会飞速的桎梏体内的灵力，时间再长一点的话，恐怕就连渡劫期的两人都无法摆脱海水御空而行了。
时间对于他们来说，简直比什么都珍贵，眼下泡在水里的人都是两大家族的精英弟子，甚至有不少弟子已经丧命于此，两人实在是承受不知这种损失了。
邵灵儿见两个老家伙终于急了，摆了摆手制止了忙活起来的众人，对着端木铁牛和董如雷说道：“抱歉，我在两位前辈面上看不到任何诚心的成分，既然这样，我又何苦辛辛苦苦去救一些不相干的人呢？”
“什么？”两人一愣，端木铁牛沉声说道：“邵灵儿，你到底什么意思，明人不说暗话，实话告诉你吧，我们之所以沦落至此，是因为这个海域有一个连渡劫期都惹不起的强大存在，如果你再耽搁下去的话，你我……我们都得死在这里。”
咦？
邵灵儿听的一愣，从端木铁牛说这话的时候，董如雷面上的表情看来，这端木铁牛竟然没有说谎，难道这地方真的有什么强大的存在？
想到破灵号那稀碎的样子，邵灵儿心中也升起了一种不好的预感。
看着端木铁牛和董如雷两人，邵灵儿笑嘻嘻的说道：“你以为我想耽误时间吗，如果不是想救你们，我们现在恐怕已经到了深渊领域，何必和你们在这里废话呢？”
听到这话，端木铁牛和董如雷顿时松了一口气，董如雷沉声说道：“你到底想怎样？”
话及此处，邵灵儿轻笑，开什么玩笑，这种情况下，能让你们掌握主动权？
“那要看两位前辈能拿出什么样的诚意来了？”邵灵儿满不在乎的说道。
“什么？”端木铁牛和董如雷对视一眼，眼中神色不定，死死的盯着邵灵儿。
荆丹临和赢归海两人听到这里的时候，眼前齐齐一亮，对视一眼之后赞赏的看向邵灵儿。
邵灵儿这种以退为进的做法，很显然不但将主动权重新掌握在自己的手中，还能够逼得端木铁牛和董如雷两人投鼠忌器，如果不拿出一点真正的好东西，恐怕无法打动邵灵儿了。
只是两人心中还有一点担心，一旦邵灵儿让两人上船之后，两人事后一旦找邵灵儿的麻烦，邵灵儿恐怕将疲于应对。
这时，董如雷和端木铁牛终于对视完了，一咬牙，从怀中取出一物扔到甲板上，冷声说道：“这时老妇昔年所得，你可看得上眼？”
“这是……”荆丹临神色迟疑的走上前去，顿时瞪大了眼睛，惊呼说道：“万年寒髓？”
哦哟，居然是万年寒髓，这可是好东西，怎么也得价值几十个亿的极品灵石吧？
邵灵儿咋舌不已，心中嘿嘿怪笑。
这才是个开头而已，奸诈如我邵灵儿，不把你们身上的好东西都掏空，怎么对的起你们这张脸？

第460章.二营长，关门，放狗！
“万年寒髓？竟然真的是万年寒髓？”荆天柯神色一惊，看着地上那块其貌不扬之物，不敢置信的问道。
荆丹临点头，看了一眼董如雷，沉声说道：“从气息和色泽上看来，的确是万年寒髓不假，没想到董老怪居然还有如此珍贵的天材地宝。”
邵灵儿也是偶然间才从某个秘本上看到过关于万年寒髓的介绍，据说这东西有冰神的效果，尤其在渡劫期间，一旦服用万年寒髓，将神识冰冻之后再渡劫的话，哪怕是九霄云雷都无法伤及神魂，是渡劫期强者梦寐以求的天材地宝。
没想到董如雷居然如此轻易的就将这么珍贵之物拿了出来，看来是真的没有办法了。
邵灵儿笑嘻嘻的走上前去将万年寒髓收了起来，笑盈盈的看着端木铁牛也不说话，就这么静等着。
端木铁牛瞠目结舌的看了一眼董如雷，看那样子简直差点骂娘了。
董如雷的心思端木铁牛哪里会不明白，表面上看去，董如雷现在是走投无路，实际上他如此干脆的就将一块万年寒髓给了邵灵儿，一方面是让邵灵儿的戒心彻底消除，觉得董如雷是真的想要和她达成某种协议，另一方面，也是做给他端木铁牛看得。
正因为董如雷如此干脆，所以端木铁牛心中明白的很，董家绝对不会只有这一块万年寒髓，甚至董如雷身上现在带着几块，旁人都无法得知。
好在万年寒髓这种东西本来就十分罕见，端木铁牛虽然笃定董家不止一块，可是更确信这种万年寒髓董家也不多，甚至董家只有这一块也并不非不可能。
董如雷的心思很明显了，这个时候，董家的人是必须要上潜水艇的，不然的话，损失惨重是小，一旦人死了，可就无法弥补了。
眼看着邵灵儿那一双贼溜溜的眼睛盯着自己，端木铁牛冷哼出声，同样随手一挥，一件泛着青光之物落在潜水艇的甲板之上。
“千年雷蛟木？”赢归海双眼猛地一凝，惊疑不定的看着地上泛着青光的千年雷蛟木，倒吸一口冷气，看向邵灵儿的目光就有些古怪了。
这种千年雷蛟木，就是赢归海看到都一阵阵的心动，更不要说其他人了。
“千年雷蛟木，这是什么？”邵灵儿好奇的问道，居然没有听说过，不过从名字上听来，应该不是凡品才对，不然赢归海也不至于露出如此吃惊的表情了。
赢归海和荆丹临对视一眼，很显然，荆丹临也是听说过千年雷蛟木存在的。
荆丹临摇头苦笑，叹息出声对邵灵儿解释说道：“众所周知，传说中荒古神兽凤凰涅槃所栖息的乌木上会留下焦灼的痕迹，是一种极其罕见的炼丹材料，现如今已经有几千年没有出现过了……”
邵灵儿眼睛一下子瞪圆了，指着千年雷蛟木问道：“这木头上面睡过凤凰？”
荆丹临失笑，说道：“你听我说完，凤凰这种生物只是存在于传说之中，到现在为止，任何文献之中都没有提及到有人曾经见到过，不过蛟龙这种生物，却真实存在。”
邵灵儿听的心中一动，蛇生龙纹，羽化成蛟，蛟龙这种生物虽然比不上龙或者凤凰这种荒古神兽，传说中却也是天地间最为强大的生物之一，其强大的实力最高可达帝境，无不是通天彻地的存在。
“也就是说，这块木头，是雷蛟弄出来的？”邵灵儿好奇的问道。
荆丹临点了点头，说道：“真不知道端木老家伙到底是如何得到这块千年雷蛟木的，从某种层面上讲，这块千年雷蛟木的价值一点都不比那块万年寒髓低。”
邵灵儿笑嘻嘻的拿起了千年雷蛟木，说道：“那这东西到底有什么用？”
“喂，邵灵儿，东西都给你了，我们能不能上去了？”董如雷有些不耐烦的问道。
邵灵儿一瞪眼睛，说道：“你急什么急，或者说你现在有信心能在意大利炮下活命？”
听到意大利炮这种骇人听闻的东西，董如雷神色顿时变得铁青一片，干脆闭上嘴不再说话，一双眼睛死死的盯着邵灵儿。
端木铁牛笑着说道：“邵小友，不知道这块千年雷蛟木你可还算满意？”
“满意，很满意，不过……”
“不过什么？”董如雷和端木铁牛两人异口同声，脸色都变了。
尤其是董如雷，神色铁青的对邵灵儿说道：“邵灵儿，你不要得寸进尺！”
邵灵儿哈的一笑，说道：“放心好了，大家都是讲诚信的人，你们给了我东西，我怎么可能言而无信。”
董如雷和端木铁牛闻言刚刚松了一口气，忽然听到邵灵儿说道：“二营长，传我命令，掉头满舵，我们耽误的时间够久了，是时候该去深渊领域了。”
“什么？”董如雷和端木铁牛两人闻言脸色陡然间变得漆黑一片，神色暴怒，说道：“邵灵儿，你什么意思？”
“我什么意思？”邵灵儿哈哈大笑，指着水中一群人说道：“我什么意思，你们不明白吗，谁教你们的启蒙，人话听不懂吗？”
“邵灵儿，你敢言而无信？”端木铁牛神色冰冷之余，周身青光大盛，一股滔天的气浪翻涌而出，死死的盯着邵灵儿，似乎邵灵儿再说一句话，端木铁牛就会奋起发难。
邵灵儿蹲在甲板上，看着端木铁牛和董如雷说道：“两位前辈，你当我是傻得不成？我来问问你们，如果这个时候在水里狗刨的是我，你们会不会让我上船？”
“当然不……放肆，邵灵儿，你找死！”端木铁牛周身轰然间爆发出一股毁天灭地的气浪，神识力量恍若火山爆发一样，眨眼间席卷半空，整个人冲天而起，在半空中恍若一尊魔神一样，全部的恐怖气息齐齐向着邵灵儿狂冲而来。
“岂有此理，简直岂有此理，邵灵儿，老妇今日定要斩杀于你！”董如雷同样一声咆哮，轰鸣声中，周身水浪猛然间被炸成滔天巨浪，整个人爆发出一股狂猛的气息，对着邵灵儿冲来。
邵灵儿哈哈大笑，说道：“二营长，关门，放狗！”
这一句模棱两可的话音刚落，众人还没来得及反应过来，就听到轰隆一声振聋发聩的爆炸声响起，周围的海域忽然纷纷炸裂，一道道参天的巨浪狂涌而起，轰的落回水面上，溅起了滔天水幕。
一声惊天动地的咆哮从海面之下传来，恍若地域恶魔嘶吼一样，声浪冲天而起，将周围的海域都掀飞到天上，就连半空中的端木铁牛和董如雷两人都神色骇然，急忙向后退去。
“不好，是它！”两人脸色巨变，怒吼一声，纷纷卷起各自族人弟子，向着远方跑去。
诺大的潜水艇在这声惊天动地的咆哮中竟然同样被掀飞到半空，轰然落下之余，一个上千丈的影子在水中急剧接近，眨眼间就来到了众人之下的水面中。

第461章.疯了，这群人疯了！
眼看着端木铁牛和董如雷竟然真的就这么跑掉了，各自卷着自己的族人头也不回的离开了这里，连万年寒髓和千年雷蛟木都不要了，众人目瞪口呆之余，纷纷骇然。
就连邵灵儿都是心中一惊，董如雷和端木铁牛走呢如此干脆，定然不是因为怕了她邵灵儿，实际上刚才两人还想上来当着两个渡劫期强者的面和她拼命来着。
两个家伙跑得快，很显然和万年寒髓以及千年雷蛟木比起来，水中这个庞然大物要更加恐怖才对。
人在半空中的邵灵儿轻叱喝道：“所无人，都进入舱中！”
其实不用邵灵儿提醒，众人在半空中看到那个一眼望不到边的黑影时，就已经在想办法往船舱里钻了，如今董如雷和端木铁牛跑了，即便明知道跑也跑不出无风海域，这两个家伙还是义无反顾的跑了，众人又不是傻的，自然知道这个突如其来的庞然大物是有多么恐怖。
从这黑影忽然爆发，到潜水艇被冲到天上，也不过短短几息的时间而已，众人心惊肉跳，也顾不上许多了，纷纷回到了各自的岗位上。
邵灵儿也是神色沉静，神识力量猛地全数爆发开来，把身边的荆丹临和赢归海吓了一跳。
两人对视一眼，很显然没想到邵灵儿竟然拥有如此浑厚神识力量。
潜水艇的甲板缓缓收了起来，落入水中之际，顿时潜入水中。
就在此时，又是一道惊天动地的咆哮传来，整个虚空都被这声嘶吼震得轰隆隆作响。
众人骇然之余，终于看清了这个让人心惊胆战的东西，纷纷惊呼出声。
前景同样看到了这东西的脑袋，一个硕大的头颅，仅仅是一颗牙齿就能够贯穿整个破灵号了，怪不得破灵号稀碎的这么彻底，哪怕是潜水艇，也承受不住这东西一口咬上来。
这怪物好像是一头巨大无比的鲵鱼，看上去速度应该不快，不过这也是废话了，一个诺大如同山峦一样的大鱼，速度能快起来才怪了。
至于这东西到底有多大，邵灵儿也有点把握不准，只是觉得就算是航母在它面前，恐怕也不够看。
一个狰狞无比的脑袋就这么狐疑地盯着潜水艇，额头上的鳞片看上去异常坚硬，尤其是那一对散发着猩红色光芒的眸子，凶相毕露，一道道恐怖的煞气狂涌而出，笼罩在众人的心头上。
“快快快，二营长，别鼓捣意大利炮了，这个时候应该赶紧逃命才对！”
邵灵儿一脚将二营长踹飞，整个潜水艇的速度陡然间提升到了极致。
赢归海和荆丹临两人凑了上来，脸色都有些难看，荆丹临面色沉着，看着邵灵儿问：“怎么办？”
邵灵儿一个白眼丢了过去，心说老娘怎么知道怎么办？
这话是万万不能说出来的，不然一旦乱了套，就等着变成鱼粪吧。
看着脸色阴沉的荆丹临，邵灵儿迟疑的问道：“这是什么东西？”
赢归海同样有些迟疑，不过却接口说道：“看这样子，好像是传说中的锁天鲵！”
“锁天鲵？”邵灵儿一愣，心说这东西还真是个鲵鱼？
可是谁家的鲵鱼能长特么这么大个儿？
邵灵儿骂娘的心思都有了，下意识问道；“这东西清蒸还是油炸？”
荆丹临苦笑连连，解释说道：“锁天鲵这种上古遗种是按照体型来判断实力的，目前这个锁天鲵别说是清蒸还是油炸了，我们还是考虑考虑选择生吞还是嚼碎吧。”
“什么意思？”邵灵儿一呆，问道：“这东西生吃？”
“被生吃的是我们！”赢归海一脸的哭笑不得，说道：“如果是在陆地之上，我和丹临兄说不定能够和它一战，在水中……我俩不是对手，在无风领域……我们还是快跑吧！”
邵灵儿噗的一下，瞪大了眼睛说道；“什么鬼，你俩可是渡劫期的强者啊，这东西哪怕是渡劫期的存在，你俩加起来都不是对手？”
荆丹临张了张嘴，没能说出话来。
就在此时，那锁天鲵似乎终于不耐烦，嘶吼咆哮，一道道恐怖的水浪冲击向着潜水艇冲来，与此同时，那如山似岳一样的身躯猛地一震，一道金光从身上发出，向着四面八方狂涌而来，居然后发先至，装载潜水艇上。
邵灵儿只觉得一阵天旋地转，整个胃部都翻腾不已，如果不是见机得当稳住身形，早已摔得七荤八素了。
众人惊呼连连，荆轲这闷头闷脑的家伙忽然狂吼出声，一枚鱼雷带着邵灵儿刻画的破灵阵轰然间激射而出，对着锁天鲵轰去。
“不要！”荆丹临惊呼一声，却为时已晚，一声惊天动地的爆炸传来，恐怖的鱼雷正好装在锁天鲵的牙齿之上，轰的一下炸断了一截。
“什么要不要的，打得好，二营长，轰它么的！”
邵灵儿一拍手，一道道鱼雷顿时出现在身前，随手刻画之中，一纹纹法阵被她刻画在了鱼类上。
“邵小友……你这……”赢归海一副瞠目结舌的样子，随后猛地一咬牙，怒吼一声：“荒天圣族众人听令，准备战斗，打特么的！”
一阵阵轰然叫好声传来，所有人都兴奋起来，和这种庞然大物战斗，哪个修士能不热血沸腾？
“疯了，都疯了！”荆丹临瞠目结舌的看着忙碌的众人，一脸的急不可耐，偶然间瞥到荆天柯和荆盈盈在一旁有些手足无措的样子，顿时咆哮的唾沫星子都出来了。
“荆天柯，你特么还等什么，给老子准备战斗，打特么的！”
听到荆丹临的话，大荆圣族的弟子也是一阵冲破天际的嘶吼呐喊，看那劲头儿，如果这会儿能冲出去，一人一口也把这锁天鲵咬死了。
一枚枚鱼雷撞得锁天鲵咆哮不已，整个海域似乎都煮沸了一般，翻腾不已，蒸腾的浪潮遮天蔽日，锁天鲵庞大的身躯咆哮之中横扫过来，整个潜水艇周围都爆发出一团土黄光芒，轰然之中被抛飞，然后落下。
刚一落水，就是一连串的炮弹打过来，打得锁天鲵咆哮不已。
普通的炮弹打在锁天鲵身上，连一点伤口都留不下，刻画到后来，邵灵儿的手都酸了，锁天鲵仍旧活蹦乱跳的，而且更加暴怒，不过身上也已经狼狈不堪。
远处的端木铁牛和董如雷目瞪口呆的对视一眼，两人齐齐吞了一口唾沫，异口同声地说道：“疯了，这群人疯了！”
就在此时，锁天鲵忽然咆哮一声，庞大的身躯陡然间爆发出一团毁天灭地的气势，一股恍若汪洋大海一般的气浪席卷半空，整个天空顿时乌云密布，一股股乌光翻滚之中，雷霆如龙，咆哮诸天，轰隆作响之余，一个无比巨大的黑色漩涡带着无尽的气浪翻滚出现，一时间所有人都有些头皮发麻！
“哦哟，要放大招了了，快跑……”邵灵儿哧溜一声不见了。

第462章.一起砍了这锁天鲵？
听到邵灵儿的话，所有人都下意识的想要逃跑，随后猛然间反应过来，这特么是在潜水艇里面呢，怎么跑？
邵灵儿嘿嘿一笑，整个人蓦地打开潜水艇的紧急出口，身影一闪冲了出去。
“等……等等，邵小友，你想干什……”荆丹临脸色大变，下意识想伸手拉出邵灵儿，却为时已晚，就连赢归海都来不及拦住邵灵儿，只见到邵灵儿的影子喜欢而过，整个潜水艇内，顿时死一般的寂静下来。
“跑……跑了？”所有人都瞠目结舌满脸的不敢置信。
谁能想到，邵灵儿竟然真的说跑就跑啊，这特么也没地道跑啊，如果是在陆地上，众人还能做鸟兽散，如今在海洋里，就算是跑出去，面对无尽的无风领域，又能跑得到哪里去？
“怎么办啊族老，邵灵儿是不是跑了？”
“是啊族长，邵灵儿居然出去了，不是跑了还能去和锁天鲵拼命了？”
一群人有些手足无措的看着两个渡劫期的强者。
就在此时，轰的一声地动山摇，所有人都被抛飞起来，随着潜水艇在半空中被一道金光撞到，轰然间向着远方落去，待落入水中之际，已经没人能够站稳了。
巨大的冲击力让众人气血一阵翻腾，有些修为低的族人弟子直接哇的一口鲜血喷出，神色骇然的望着瞭望口。
锁天鲵恐怖如厮，一击竟然能将潜水艇撞变形，再来上几次的话，哪怕有潜水艇在，也会被撞成破灵号一样稀碎稀碎。
荆丹临和赢归海两人同样不好受，神色铁青无比，这个时候，两人是最不能慌乱的，他们两人一旦露出慌乱神色，整个潜水艇恐怕都随陷入一片绝望之中。
“不，邵灵儿不会逃跑的，她是个聪明人，知道这个时候和我们在一起才会安全。”
大荆圣女忽然沉声说道，神色坚定看得众人一阵狐疑。
“可是圣女，邵灵儿很明显不如你想的那般聪明，这个时候逃命，有我们拖延一段时间的话，说不定能够逃出去。”
“是啊，荆圣女，如今邵灵儿已经指望不上了，她走了也好，我们却不能走，你放心吧，我荒天圣女没有一个孬种！”
“我大荆圣族又岂有孬种存在，大不了大家和这个畜生拼了！”
一群人义愤填膺，看着荆丹临和赢归海纷纷请战。
“你怎么说？”荆丹临沉声问赢归海。
赢归海看了看众人，忽然哈哈大笑，说道：“修炼到渡劫期以来，多少危险都经历过了，这畜生又算得了什么，如果不是在这无尽海域之中，岂会让它如此猖狂，你在这里等着，我出去看看！”
“不可，族长，太危险了，董如雷和端木铁牛两个渡劫期强者都无法奈何锁天鲵，你出去了恐怕也无济于事啊！”
荒天圣族有弟子急忙劝说道。
荆丹临沉吟片刻，说道：“是啊，他说的不错，你出去了恐怕也于事无补，不如……”
就在此时，又是一声惊天动地的嘶吼传来，众人神色骇然之余，纷纷向着外面看去，却见那锁天鲵竟然探出了半个身子，在海平面上如同一座山峦一样恐怖，无尽的气浪在半空中凝聚而成的黑色漩涡恍若世界末日一般。
“快快……快看，那是什么？”忽然，有人惊呼一声，指着瞭望窗外说道。
“一个人？居然是一个人？”又是一道惊呼响起，众人闻言神色陡然间变得骇然无比。
荆丹临和赢归海两人对视一眼，双眸中忽然爆发出一团光芒，振声说道：“邵灵儿？”
“快看，到底是谁！”
瞭望窗外，无尽海域上空，锁天鲵仰天咆哮，对着半空中一个人影嘶吼连连，忽然张口喷出一团恐怖的乌光，顿时雷光大盛，向着人影狂涌而去。
那人影在半空之中，和庞大的锁天鲵比起来，就像是一个蚂蚁一样，看得众人心惊胆战之余，骇然出声说道：“是邵灵儿，居然真的是邵灵儿！”
那身影不是邵灵儿是谁，此时邵灵儿面对庞然大物锁天鲵，还有无尽海域以及半空中漆黑无比的漩涡遮天蔽日，那种滔天的豪气怎么压都压不住。
面对锁天鲵恐怖一击，邵灵儿哈哈大笑，周身玄金光芒陡然间形成无数条巨龙，对着锁天鲵狂冲而下。
“来来来，大鲵子，让老娘看看你到底有什么能耐！”
话音刚落，乌光和金龙撞在一起，一声惊天动地的轰鸣爆炸，无尽的冲击开来，邵灵儿的身影恍若一叶扁舟一样向着远处冲去。
那硕大的锁天鲵也不好受，降龍十八掌这种至刚至阳的武技爆发出来，加上邵灵儿的纯阳灵力，那恐怖的威力对它来说简直是一场灾难，哀嚎一声，双目中的凶戾之色更加恐怖。
吼！
一声咆哮撕裂天际，锁天鲵狂吼声中，对着邵灵儿一头撞去。
邵灵儿吓了一跳，骂了一句娘：“特么的，你是炼铁头功的么？”
话音刚落，邵灵儿随手一只，半空中顿时形成一道山河领域，汹涌的道意狂涌而出，眨眼间自成世界，两声嘶吼传来，吞天犼和血眼睥麟两头荒古遗种陡然出现，身形迎风暴涨。
暴增而起的两个荒古遗种同样巨大，虽然没有这锁天鲵恐怖，却也给人一种山岳般的感觉。
咆哮声中，邵灵儿将从血眼睥麟那里抢来的帝宝珠子扔给了血眼睥麟，两头荒古遗种顿时咆哮连连，对着吞天犼嘶吼逞威。
刚刚激动之下让二营长打开舱门冲出来的赢归海和荆丹临，见到又多了两头巨大无比的荒古遗种，顿时吓了一跳，差点扭头又钻回潜水艇内。
“是邵灵儿的灵宠！”
赢归海沉声喝道，眼里爆发出一团精光，周身荒芜气息一涌而出，大喝一声：“荒天祭！”
轰！
整个海水都沸腾起来，一股股惊涛骇浪之中，无数的力量涟漪向着赢归海狂涌而去。
“哈哈哈，今日有幸得见赢族长的荒天祭，当真是痛快至极！”
荆丹临哈哈大笑，双手法诀联动之间，一股股恐怖的气势从半空中凝聚而成。
“荆恺！”
随着荆丹临一声爆喝，一道道如鳞似叶的铠甲在身上形成，顿时传出一股彪悍的气息。
邵灵儿看得啧啧称奇，伸手一指，说道：“既然来了，就一起砍了这锁天鲵？”
“哈哈哈，正合我意！”
“快哉，快哉！”

第463章.老娘果然是个天才！
嘶吼震天，海啸连连，周围无尽海域一片狼藉，滔天的巨浪翻涌跌宕，虚空破碎之间，到处都是狂暴的能量肆虐。
锁天鲵庞大的身躯虽然只有一小半左右浮在水面上，看上去仍旧如同山岳一样恐怖，尤其是那狂猛的姿态，吞天犼和拥有帝宝的血眼睥麟都完全不是对手。
如今吞天犼和血眼睥麟基本上已经恢复到了神游期的实力，一扑一跃之间气浪滔天。
尤其是吞天犼，已经开始彰显吞天之势，巨大的口器一张，周围虚空都被吞入腹中，嘶吼咆哮之间，一道恐怖的能量狂暴而出，轰然间落在锁天鲵身上，轰的锁天鲵惨叫连连。
半空中无尽血浪翻涌，在倒挂山河之中，一股股嗜血气息狂涌而出，帝宝珠子在血眼睥麟的操控下，一股股狂猛的气浪轰然落在黑色漩涡之中，将虚空震得一片狼藉。
就连邵灵儿都被眼前激烈的战斗激的血脉沸腾，这是她有生以来参与的最恐怖一战，动辄虚空破碎，潜水艇在其他人的驾驶下早已经离开此地，远远的躲开了。
赢归海施展荒天祭之下，气浪滔天，手中恐怖气息化作鬼矛，声势骇人。
“喝！”
赢归海面沉如水，爆喝一声，周围气浪翻滚之余，凝聚在手中的鬼矛顿时划破虚空，对着锁天鲵狂冲而去。
正在暴怒之中的锁天鲵似乎也感到了危险，嘶吼一声，巨大的尾巴狂轰而出，半天巨浪遮天蔽日，携着无尽的威能向着鬼矛拍去。
吼——！
巨尾横空，气浪灭世，鬼矛破碎虚空，直接穿过半天巨浪余威不减，落在锁天鲵的巨尾之上。
轰隆！
一股惊天震响传来，锁天鲵惨叫一声，巨尾爆裂，撒下漫天血浪，却仍旧没有停下来，而是直接对着赢归海狂冲而去。
“赢族长小心！”荆丹临大骇，双拳之上猛然间爆发出一团土黄光芒，眨眼间变得异常耀眼，一股股电芒缠绕其上，如龙似蛟。
“畜生，给老妇滚回去！”
荆丹临爆喝声中，身形轰隆巨响，脚踏虚空狂冲而来，一拳对着巨尾狂轰而下。
吼！
锁天鲵嘶吼连连，巨尾在狂猛一拳之下顿时又是炸开一道口子，汹涌而出的血浪将海域都染的一片通红。
荆丹临和赢归海都是渡劫期的强大存在，如此狂猛攻击如果落在普通渡劫期身上，也绝对能够震伤甚至重伤对手。
可是这锁天鲵太大了，两人的攻击虽然伤到了锁天鲵，却并没有形成任何致命伤，反而被巨尾横扫而中，如同两枚炮弹一样轰然落入水中。
“邵小友，快快想办法，如今这海水已经浸染到我们的身体之内，再这样打下去，我们的实力会越来越低。”
赢归海在海水中冲天而起，脸色一阵苍白，随后恢复过来，对邵灵儿说道。
荆丹临同样面沉如水，点头说道：“却是如此，再这样下去，我们还没能杀死锁天鲵，就要被这海水困住了。”
邵灵儿这段时间并没有参与任何攻击，而是在研究这里的海水，就像传说中一样，这无风海域之中的海水中，似乎有某种禁制，能够桎梏修士的修为，灵力快速枯竭不说，还影响功法的运转，长此以往下去，真不知道会被这海水困成什么样子。
听到赢归海的话，邵灵儿心中一动，看了两人一眼，身形忽然急剧下降，轰的一声落入水中不见了。
荆丹临和赢归海两人看得瞠目结舌，却知道邵灵儿如此举动肯定有原因，急忙对着那锁天鲵重新冲了过去。
邵灵儿的确是有些想法，进入海水之中，那种禁锢更加明显了，甚至有种将邵灵儿向下拖的感觉。
“系统，看看这水里到底有什么古怪！”邵灵儿沉声说道。
系统那半死不活的声音传来：“经过分析，这片海域之中有一种灵分因子是这个世界独有的一种因子，能够在瞬间瓦解灵力，甚至能够让灵气产生惰性。”
邵灵儿听的目瞪口呆，说道：“这么神奇，如果弄一些这海水出去，见谁不爽就泼他一身岂不是想杀谁就杀谁？”
系统解释说道：“并非如此，这灵分因子之间有一种菌群效应，一旦太少就会失去效果，可以……”
说到这里，系统忽然闭嘴不说了。
邵灵儿哈哈大笑，也不管系统能不能看到，眨着眼睛说道：“可以利用这种办法解决这烦人的灵分因子是不是？”
系统：“……”
邵灵儿迟疑的问道：“如果领悟能力够强的话，是不是还能引为己用？毕竟这片海域之内并非没有强大的存在，这个锁天鲵就是其中之一，而且是十分强大的存在？”
系统：“请宿主自行研究……”
邵灵儿哈哈畅快淋漓，说道：“别这么小气嘛，老娘果然聪明的很，你夸我两句会死吗？”
系统：“请宿主自行研究……”
“无趣！”
邵灵儿撇了撇嘴，盘膝而坐悬浮于海水之中，将心神完全沉浸在海水的结构之内。
听到系统的话，邵灵儿有了研究方向，说事半功倍有些夸张，最起码不会如同无头苍蝇一样到处乱撞了。
这一研究，还真让邵灵儿研究出了一点端倪。
邵灵儿将灵力附着在体表之上，顿时发出一阵嗤嗤的声音，好像被海水腐蚀一样，可是当邵灵儿再一次释放出一层薄薄的灵气，将一部分海水完全包裹之后，这些海水就像是一群没了狼王的狼群一样，开始变得慌乱起来。
邵灵儿轻叱一声，尝试着吸收这种灵分因子，一开始受到了强烈的阻挠，邵灵儿一咬牙，直接将纯灵仙体激活，就连荒古圣体都全都释放出来，周围的海水顿时一阵狂暴。
一丝丝的灵分因子被邵灵儿吸收进体内之后，和邵灵儿体内的灵力虎视眈眈，被邵灵儿强行抹去了任何属性之后，顿时变得安份下来。
接下来，邵灵儿竟然有一个惊喜的发现，这些被她抹去属性的灵分因子竟然能够和体内的灵力融合起来，那些融合了灵分因子的灵气顿时变得更加幽邃平实，却又蕴含着一股狂暴的能量。
就像是一湾平静的海水一样，一旦被邵灵儿激活，这平静的海水就会爆发出一股恐怖的惊涛骇浪。
“成了！”邵灵儿哈哈大笑：“老娘果然是个天才！”
话音刚落，邵灵儿神识全开，疯狂的开始吸收海水中的灵分因子！

第464章.喂！大个子看这里！
无风海域，此时翻江倒海，恐怖的浪潮遮天蔽日毁灭一切，庞大如山岳一般的锁天鲵嘶吼连连，虽然伤痕累累，却仍旧将两个渡劫期强者轰退。
赢归海面沉如水，一股股荒古力量不停地化作鬼矛向着锁天鲵撞去，每一次都会在锁天鲵身上留下一丝伤痕，血流如注，狼狈不堪。
反观荆丹临，哈哈大笑之中，荆恺爆发出无尽的威势，每一拳都轰碎虚空，将锁天鲵打得连连后退。
就在此时，锁天鲵忽然将大半个身子沉入水中，一对如同皓月一般的眸子散发出阴戾的光芒，凶光毕露，死死的盯着荆丹临和赢归海两人。
荆丹临咦声说道：“这畜生又想做什么？”
赢归海脸色同样有些迟疑，闻言摇头说道：“不清楚，不过接下来的战斗一定要小心，我总有一种不好的预感，看这样子，这出声一点退意都没有。”
听到赢归海的话，荆丹临哈哈大笑，豪气冲天，说道：“不退又能怎样，有潜水艇给它造成的创伤在，这畜生也不过如此，等邵小友回来，就是它身死之时！”
两人虽然不知道邵灵儿为什么会沉入水中，不过以邵灵儿敢独自一人出来面对锁天鲵的性格，很显然不会做出扔下他们独自离开的事情。
两人心中笃定，邵灵儿一定会回来，只不过什么时候回来，两人心中就无从得知了。
锁天鲵盯着两人的双目忽然变得一片赤红，吓了两人一跳，纷纷爆喝小心，提高万分警惕。
“吼！”
一道惊天动地的咆哮传来，锁天鲵的身子忽然迎风暴涨，一股股狂暴的能量从它的体内涌出，周围的虚空顿时被一片狂暴的能量所充斥。
海水如同被烈火煮沸一样，蒸腾起一片氤氲水雾，眨眼间就笼罩天地，到处充斥着让人心悸的恐怖能量。
赢归海和荆丹临两人的脸色终于变了。
荆丹临一声不好，骂道：“这畜生竟然懂的只要环境，如今在这片空间之内，几乎都是海水成分，我们如果不能速战速决的话，实力将在一柱香的时间内降到最低。”
赢归海看了一眼荆丹临，沉声说道：“那我们就速战速决，你负责牵制，我来斩杀这畜生。”
“好！”
一个好字刚刚脱口而出，锁天鲵忽然又是一道惊天动地的咆哮传出，整个海域都忽然沸腾起来，周围无数的海浪形成一道道漆黑如墨的漩涡，一股股氤氲的雾气狂涌而出，竟然带着血色，透着一股诡异的感觉。
吞天犼嘶吼咆哮，飞速的飞往半空，惊疑不定的看着锁天鲵，忽然对一旁的血眼睥麟低吼一声。
血眼睥麟抬眼看了看吞天犼，双目陡然间爆发出一团猩红的光芒，激射而出足有数十丈。
半空之中，一颗血红色的珠子迎风暴涨，漫天的血海化作无数凶兽，向着锁天鲵狂冲而去，轰隆隆恍若兽潮一样，携带着恐怖的毁灭气息。
“就是此刻！”荆丹临怒吼一声，身形蓦地消失在原地，轰的一声出现在锁天鲵的头顶之上，一道爆喝如雷霆炸开，一拳凝聚无尽灵力，对着锁天鲵的硕大头颅狂轰而下。
眼看着帝宝珠子的攻击以及荆丹临的拳头就要落在锁天鲵的头上，赢归海神色阴沉，眼角忽然一跳。
轰！
锁天鲵眼中闪过一丝狂暴神色，轰的冲天而起，整片海域好像被人以怪力托举一样，轰的一声席卷整个操控。
隐隐雾浪滚滚，锁天鲵狂吼声中，整个空间的血色雾气忽然一凝，整个虚空好像都凝滞一样，让人神魂皆冒。
“不好，快退！”赢归海大喝出声，眼里闪过一丝骇然。
不用赢归海提醒，这锁天鲵一狂暴，荆丹临就感觉到了，急忙收拳向后退去，却为时已晚。
锁天鲵似乎一直在等这一刻一般，嘶吼咆哮连连，忽然张口吐出一股恐怖的血浪，正中荆丹临心口。
这一口恐怖的血浪就像是一座山岳一样，轰的撞在荆丹临的心口之上，荆丹临顿时喷出一口鲜血，神色苍白骇然之间，向着远处跌落而去。
锁天鲵如同两团血色月亮一般的眸子里闪过一丝凶戾，嘶吼声中，巨大的口器向着荆丹临咬去。
“畜生敢尔！”赢归海暴怒，大喝一声，双手猛然挥动之间，两道数十丈的鬼矛冲着锁天鲵冲去，一股股毁灭的力量如同来自荒古，一路上到处都是一片狼藉。
这一击很显然已经出了全力，赢归海脸色苍白之间闷哼一声，神色凝重的看着锁天鲵。
眼看着两道鬼矛撞在锁天鲵身上，炸出两个血洞，锁天鲵身形一顿之间，仍旧向着荆丹临狂冲而去，眼里闪过一丝凶戾之色，似乎一定要将荆丹临吞进腹中不可。
“小心！”赢归海大喝一声提醒荆丹临，却只能看着荆丹临一脸的苦笑。
两人战斗这么长时间，实力早已经下降了一半左右，甚至更低，怪不得董如雷和端木铁牛宁愿给出万年寒髓和千年雷蛟木，也要上潜水艇了。
这种情况下，实在是没办法和这锁天鲵战斗，尤其是这锁天鲵神智竟然一点都不比人类差，竟然懂的拖延时间。
如今这种场面，荆丹临就算不死，恐怕也会身受重伤。
在这种地方身受重伤，想想都知道会是什么样的后果。
眼看着锁天鲵眼中竟然闪过一丝嘲弄，荆丹临终于暴怒了，怒吼一声，周身灵力暴涨，一股股狂猛的气浪之中，身上发出铿锵声音，一层层荆恺将身体笼罩起来，眨眼间变成了一个浑身骨甲包裹一样的存在。
“吃老子，老子扎死你！”
话音刚落，荆丹临身上的荆恺突然幻化出无数尖刺，恍若一个大刺猬一样，看得赢归海瞠目结舌。
眼看着锁天鲵通天口器马上就要吞下来，荆丹临眼里闪过一丝决然，狂吼一声，双拳陡然轰出，两道剑刃狂冲而出，对着锁天鲵冲去。
赢归海眼睁睁看着这一切，却毫无阻止办法，总不能去拖着锁天鲵的尾巴往后拽吧。
就在此时，邵灵儿的声音传来，咯咯一阵大笑，语气玩味的说道：“哦哟，荆前辈这是在拼命了啊。”
听到邵灵儿的话，荆丹临一阵苦笑，说道：“这时候还在风凉话，小丫头太可恶了！”
邵灵儿哈哈大笑，忽然轻叱一声，说道：“喂，大个子，看这里！”
轰！
随着邵灵儿的话音，邵灵儿挥手之间，一道恐怖的海浪骤然爆开，形成一面水墙，遮天蔽日，挡在了锁天鲵面前。
恐怖的水墙高逾千丈，水浪汹涌翻滚不已，莫大威能将整个天空都遮挡起来。
赢归海和荆丹临两人吓了一跳，以为是锁天鲵弄出来的，待看清是邵灵儿出手之后齐齐震惊，骇然说道：“这……怎么可能！”

第465章.就在那里，你自己去拿呀！
滔天巨浪如同遮天蔽日的天幕一样，轰的一声拍在锁天鲵身上，锁天鲵顿时一个踉跄，嘶吼连连，眼里露出惊疑不定的神色，居然掉头就跑。
邵灵儿哈哈大笑，说道：“大个子，老娘让你走了吗？”
说完，邵灵儿独立半空，双手一握，一股铺天盖地的威能狂涌而来，凝聚在双手之中，恍若两只巨大的手掌一样，想着锁天鲵抓去。
锁天鲵嘶吼连连，巨大的身躯在水中翻腾不已，一股股狂猛的浪潮将瞠目结舌的赢归海和大刺猬荆丹临给拍了出去，哪怕是飞在半空，两人脸上的惊疑之色都没有丝毫变化。
邵灵儿脸色一沉，呵斥说道：“想跑，没这么容易，既然出来了，就别回去了啊……”
刹那间，邵灵儿双手凭空一抓，整片海域方圆数千丈忽然如同火山一样汹涌起来，一股股让赢归海和荆丹临都心惊肉跳的力量被邵灵儿汲取在半空之中。
“荒天祭！”赢归海惊呼一声：“不可能，你怎么可能使用荒天祭这种功法！”
荆丹临也是一脸古怪的样子，呆呆地看着赢归海，说道：“赢老头，你不是曾经说过，荒天祭只有荒天圣族的人能够掌握吗，这是怎么回事？”
我特么怎么知道这是怎么回事？
赢归海一副目瞪口呆的样子，他是说过这话，而且荒天祭这种逆天的功法，就连荒天圣族的族人弟子都没有几个能够掌握的，眼前邵灵儿使用的荒天祭虽然和他掌握的有些不同，可是无论从哪个方面看，也肯定是荒天祭无疑。
谁将族中的荒天祭功法泄露出去了？
想到这里，赢归海眼睛猛地瞪圆，喃喃自语说道：“难道……”
“咦，难道什么，难道邵灵儿竟然是你的私生女？我说……”
“你给我闭嘴，老家伙，现在不是说这个的时候，快看！”
赢归海一脸没好气地瞪了八卦之火熊熊燃烧的荆丹临一眼，指着邵灵儿说道。
漫天的威能狂涌而出，就像是一座随时都有可能爆发的火山一样，邵灵儿居然想将这些能量压缩起来，当真是胆大包天。
可是在两人惊骇莫名的视线中，邵灵儿还真的做到了。
一股股让两人心悸的能量狂暴凝练，在邵灵儿一声轻叱之中，轰的一声落在锁天鲵身上，锁天鲵对视被砸的向后跌落出去。
如此庞然大物，居然被邵灵儿一拳轰了出去？
两人心头狂震，都是不敢置信的样子。
邵灵儿打得兴起，哪里管的了许多，荒天祭功法使用出来之后，顿时感觉到无穷的力量萦绕在半空之中。
她所汲取的力量并不是生机，而是灵分因子带来的狂暴能量。
在海底的一番领悟之中，邵灵儿发现荒天祭功法不但能够汲取天地万物的生机，如果运用得当的话，也能够汲取其他已经掌握的力量，比如说灵分因子，或者说火焰力量！
汲取灵分因子的时候，邵灵儿几乎有一种能够掌控大海的错觉，一股股滔天的信念狂涌而出，没人能够察觉到，就算锁天鲵现在想跑，也不是那么容易了。
邵灵儿哈哈大笑之中，脚下雷光化作无数长龙，身影陡然消失在原地，携带着一连串的虚影，来到了锁天鲵的上空。
“震天真纹！”
随着邵灵儿一声轻叱，一道道天地纹路出现在半空之中，化作偏偏如蝴蝶般的符文，融入了海浪之中。
邵灵儿一拳轰出，整个虚空都恍若被无数的拳风打中一样，一股股力量涟漪将虚空轰碎，摧枯拉朽一般向着锁天鲵冲去。
锁天鲵惨叫一声，看看扭过头去，就将硕大的背部露在了邵灵儿的一拳之下。
荒古圣体加上荒狱龍象体功法，再加上震天真纹带来的加成，以及荒天真纹之下荒天祭汲取的海洋力量，邵灵儿这一拳，直接将周围方圆千米的虚空轰碎，一道毁天灭地的狂猛气息划破虚空，落在一脸骇然绝望的锁天鲵身上。
轰！轰！轰！
一道道恐怖的爆炸在锁天鲵身上爆裂开来，周围的海水恍若被雷霆击中一般，溅起滔天巨浪，轰隆隆之声不绝于耳。
整片海面，居然被邵灵儿这一拳硬生生轰的下沉了数米。
紧接着，锁天鲵咆哮嘶吼剧痛之中，整个海面在恐怖的海水压力之下，又轰的一声弥补上来，锁天鲵的大半个身躯被轰出了水面。
“趁现在！”赢归海沉喝一声，双手在空中虚抓，两条百米巨大的鬼矛出现在半空之中，携带着无尽的荒芜气息，对着锁天鲵的眼睛激射而去。
“哈哈，好，痛快！”荆丹临虽然身受重伤，仍旧一声爆喝，身上那一根根骨刺一般的尖刃顿时激射而出，铺天盖地向着锁天鲵冲去。
锁天鲵终于慌乱了，挣扎着想要重新回到水中，却为时已晚。
三道狂猛的攻击落在身上，饶是锁天鲵庞大的身躯都被轰的跌飞出去，轰的一声落在水面之上，划出去上千米，才堪堪停了下来，漂浮在水中不知死活。
赢归海和荆丹临惊喜的大喝一声，生怕锁天鲵没有死透，上去就是一顿狂轰滥炸。
邵灵儿则感觉不到锁天鲵的生命气息，停了下来大口的呼吸，脸色一阵苍白。
“哈哈哈，死了，我们竟然真的将这畜生杀死了，这可是堪比渡劫期六层的强大凶兽，而且还是在海洋之中。”
荆丹临喜不胜收，围着锁天鲵啧啧称奇，随后一连串的咳嗽，很显然受伤并不轻。
赢归海也是一脸的庆幸，转头目光迟疑的看着邵灵儿，还在狐疑邵灵儿施展荒天祭的事。
邵灵儿虽然并不好受，不过这一战她可谓是酣畅淋漓，甚至将各种武技和心法都融会贯通一遍，又有了新的感悟。
如今邵灵儿虽然仍旧是神游期一层，可是真正的战斗实力早已经超过了神游期六层的程度，哪怕面对此时的赢归海和荆丹临，也不是没有一战之力。
就在此时，一声哈哈大笑传来，紧接着，董如雷那轰隆隆的声音传来。
“精彩啊精彩，竟然真的将锁天鲵杀死了！”
端木铁牛也出现在董如雷身边，神色冰冷的看着邵灵儿说道：“邵灵儿，你这个无耻的小丫头，收了我们的东西居然出尔反尔，如今你可还有话要说？”
邵灵儿冷笑一声，说道：“好一个冠冕堂皇的理由，不就是想要锁天鲵的尸体嘛，喏，就在那里，你们自己去拿呀。”
听到邵灵儿的话，董如雷和端木铁牛神色猛地一滞。
邵灵儿什么时候变得这么好说话了，这其中一定有诈！

第466章.你们可以去死了！
“哼哼，小丫头，你不用故作镇定，这锁天鲵堪比渡劫期六层的强大存在，又是在这无尽海域之中，得地域优势，就算是赢归海和荆丹临两个老家伙，肯定已经身受重伤，你的依仗不复存在，你又怎么守得住这锁天鲵的尸体？”
董如雷一脸阴沉的说道，眼中的神色惊疑不定，很显然虽然笃定邵灵儿等人这一战消耗巨大，甚至身受重伤，却也没有轻举妄动，以备万全。
端木铁牛虽然没有说话，不过脸上神色和董如雷一般无二。
大泽圣族和东窑董家不知道从哪里抢了一艘水中灵宝，此时全都聚拢上来，哪怕看到邵灵儿的潜水艇正在赶来，也没有什么忌惮之色，想来是找到了应对潜水艇的办法。
又或许是端木家和董家两家看到了已经变形的潜水艇，这才心中笃定，不过不管是出于何种心思，看来这锁天鲵的尸体，两家是打算要分一杯羹了。
正如董如雷所说，荆丹临和赢归海确实已经消耗巨大，而且都有伤在身。
尤其是荆丹临，差点被锁天鲵一口吞进腹中，受伤颇重，而赢归海此时心中还存在一个疑问，就是邵灵儿为什么会使用荒天祭这种荒天圣族的功法。
不过两人听到董如雷的话之后，面色都变得有些古怪，实际上两人虽然对锁天鲵造成了一定程度上的伤害，想要杀死锁天鲵却是有些困难，三人之所以能够杀死锁天鲵，不是因为有他们两个渡劫期的存在，而是邵灵儿沉入海中那短短的时间内，好像掌握了某种特殊的力量，居然能够借用大海之势来镇杀锁天鲵。
眼见邵灵儿眨着眼睛一副手足无措的样子，两人面面相觑之中都有好笑，同时暗暗为董如雷和端木铁牛这两个渡劫期的存在感到可怜。
堂堂渡劫期的强大存在，在这种特殊的海域中实力发挥不出五成，如果是在大陆上，别说是一个邵灵儿，就算是五个邵灵儿，十个邵灵儿，董如雷和端木铁牛也不放在眼里，可是这里的话……
赢归海和荆丹临对邵灵儿在海域中那恐怖的能力可是深有体会的，董如雷和端木铁牛如果好好说话那一切还好，如果想要凭借着强大的实力来威胁邵灵儿……
荆丹临和赢归海两人对视一眼，都有些幸灾乐祸的感觉。
邵灵儿听了董如雷的话之后，神色一变，说道：“老家伙，别以为你现在恢复的差不多了，就想坐收渔翁之利，今日我告诉你，哪怕两位前辈身受重伤垂死挣扎无法再再战，我也不会允许你们就这样拿走锁天鲵的尸体！”
听到邵灵儿说自己垂死挣扎，荆丹临和赢归海唯有苦笑，两人虽然受了些伤，却远远没到了垂死挣扎的地步，至于没有一战之力，那更是可笑，想到这里，两人心中有些古怪，难道邵灵儿想示敌以弱，将这些人全都留在这里不成？
两人心中升起惊涛骇浪，看向邵灵儿的目光有些骇然了，这个年纪轻轻的小姑娘，心思竟然如此缜密而且狠辣。
果然，听到邵灵儿如此说，董如雷和端木铁牛两人不着痕迹的将邵灵儿围了起来，与此同时，那艘抢来的水下灵宝上，也各自走出了不少已经恢复过来的年轻强者，很显然，对方已经做好了一场大战的准备。
尤其是端木家的端木成，神色阴鹫的盯着邵灵儿，好像原本应该属于他的风头被邵灵儿抢了一样。
倒是大泽圣女端木彩莲神色连连，看向邵灵儿的目光透着种种让人捉摸不定的古怪。
竟然真的……围上来了？
“邵灵儿，将千年雷蛟木和万年寒髓交出来吧，此一时此一时，这两个天地奇物不是你能保管的。”
端木铁牛沉声对邵灵儿说道，神色阴沉如水，一个渡劫期强者，在东海临渊无风海域居然被邵灵儿三番两次的设计，哪怕是心态再好的强者，此时也已经是满腔怒气。
董如雷也是沉声喝道：“念在你怎斩杀锁天鲵的份上，我们可以饶你一命，将东西交出来，让潜水艇的人都出来，之前的种种恩怨一笔勾销。”
邵灵儿心中冷笑，这两个老家伙看起来仁至义尽，还不是怕荆丹临和赢归海两人被他们逼急了玩命，而且看似饶了众人性命，在这无尽海域之中，没有水下灵宝怎么生存？
真不知道这两个老家伙哪里来的好运气，竟然能够遇到一支实力薄弱的队伍，将别人的水下灵宝抢了过来。
董如雷说完这些之后，扭头看向荆丹临和赢归海，眼里闪过一丝玩味之色，说道：“你们两个，怎么说？”
“我们不说！”荆丹临老神在在的说道。
赢归海也是强忍着笑，说道：“对，我们不说！”
两人的话让董如雷一群人齐齐一愣，随后好像是更加笃定荆丹临和赢归海此时已经是强弩之末，哈哈笑道：“识时务者为俊杰，两位果然痛快，邵灵儿，你还有什么话说？”
邵灵儿心说这两个老东西话还真不是一般的多，面上却是一副迟疑的说道：“我还有几句话要问。”
“什么话？”端木铁牛说道。
邵灵儿长舒一口气，说道：“除了千年雷蛟木和万年寒髓之外，你们身上还有没有其他东西？”
董如雷和端木铁牛闻言一愣，对视一眼皱着眉头说：“你问这个做什么？”
邵灵儿一摊手，说道：“好奇心害死猫啊。”
董如雷哈哈大笑，说道：“你也太小看圣族的底蕴了，我们身上，自然还有更加珍贵的东西。”
邵灵儿点了点头，说道：“第二个问题，你们得到了锁天鲵和潜水艇之后，真的会放我们走？”
端木铁牛冷哼一声，说道：“你哪里来的这么多问题，事到如今，信或者不信还由你吗？”
邵灵儿哦哟一声，说道：“我知道了，还有一个问题，荒天圣女赢落落身受重伤，是不是你们的人所为？”
听到这个问题，赢归海神色猛地一震，有些惊疑不定的看着邵灵儿。
董如雷看了看赢归海，呵呵笑道：“原本我以为，你邵灵儿有多聪明，却如此不明事理，我辈修士之间你争我夺很正常，你死我亡又有谁对谁错，只不过是弱肉强食罢了。”
邵灵儿嘴角露出一个诡异的笑容，说道：“好一个弱肉强食，最后一个问题是，你们这特么的迷之自信从哪里来的，这么笃定一定能杀死我们？”
“你……什么意思？”
“我的意思是，你们可以去死了！”
随着邵灵儿话音落地，轰的一声惊天动地的轰鸣传来，一时间地动山摇，整片海域就像是一头暴怒的荒古神兽一样，猛然间翻腾起来，无尽的浪潮滔天而起，一股股毁天灭地的海啸蒸腾半空，轰隆隆恍若要毁灭这个世界一样。
巨浪滔天之余，漫无边际的山河景象席卷半空，囊括数千米，只不过此时的山河景象，其中的奔腾大河变成了汪洋大海。

第467章.别啊，别跑啊两位前辈！
“不好，又中计了！”
董如雷脸色大变，怒吼一声，对着邵灵儿狂冲而去。
滔天的海浪将端木铁牛等人的水下灵宝掀飞到天上，所有人都还没反应过来，就有一大半被抛飞出去，神色骇然，面色惊恐。
邵灵儿翻江倒海，甚至比刚才的锁天鲵弄出来的阵仗更加恐怖，遮天蔽日的汹涌浪潮中带着让人心悸的气浪对着众人狂轰而来，一度想要将所有人都埋进海水中。
董如雷一声爆喝之后，整个人化作一道黑色闪电，破空而至，在邵灵儿上空一拳轰出，一道神识力量爆炸开来，顿时向着邵灵儿涌去。
“老家伙，现在才想起来用这招，太晚了！”
邵灵儿哈哈大笑，随手一指，一股恐怖浪潮冲天而起，轰的一声撞在董如雷身上，董如雷哎哟一声，来不及反应便成了落汤鸡。
“这不可能，你怎么能够借助海洋的力量？”董如雷狼狈逃开，惊疑不定的看着邵灵儿。
邵灵儿撇撇嘴，说道：“不可能的事情躲着呢，你以为老娘能杀死锁天鲵，是活生生把它气死的吗？”
“不，这不可能，一定是你拥有某种武技，能够暂时借用大海的力量，没有人能够动用无尽海域的力量，谁都不能！”董如雷暴跳如雷，眼看着参天海浪越来越大，眼里的阴沉越发凝重。
这时，端木铁牛沉声喝道：“董兄，就算邵灵儿能够动用大海的力量又能怎样，以她的修为，能够借用多少力量，如果是普通海域，就是借用大海的力量又能如何，不要太过执迷于此，你我联手快速镇杀于她，只要她死掉，我们就能掌控大局！”
听了端木铁牛的话，董如雷猛然间醒悟过来，苦笑一声点头说道：“确实如此，邵灵儿借用海域力量也不足为据，让我等忌惮的还是这海域中的特殊禁制罢了，既然如此，你我快速将她镇杀，此子若留在世上，将来必成大患！”
邵灵儿呸的一声，一股海浪冲天而起，像一口巨大的唾沫一样对着董如雷激射而去，开口骂道：“最烦你们这些自以为是的家伙，什么叫将来必成大患，你们的敌人就是这个世界的祸害不成？”
说道这里，邵灵儿冷笑连连，双手猛然间探入海水中，整个海平面顿时凭空下降了少许，紧接着，一股滔天的天地威能狂涌而出，海浪翻滚化作巨龙，将端木家和董家一群人打得叫苦连天。
半空中无尽气浪涌动，一座座遮天蔽日的山峦凭空而出，向着众人头顶落入，镇压万古，气浪涌动。
邵灵儿哈哈大笑，接着说道：“真不知道你们这自我感觉良好的心态是怎么培养出来的，今日老娘就教教你们，到底谁才是这个天地的主角！”
轰轰轰！
天翻地覆之间，整个海域都沸腾了，越来越多的族人死在巨浪之中，看得董如雷和端木铁牛牙眦欲裂。
实际上这些人不至于如此不堪，实在是灵分因子太过霸道，一旦化解不了这种东西的话，身体灵力一旦受到桎梏，几乎和不会水的人落入海中没什么不同。
一旁的荆丹临和赢归海看得目瞪口呆，谁能想到，邵灵儿只是消失了半个时辰不到的时间，再次出现的时候竟然已经变得如此恐怖。
荆丹临看了看脚下的海水，看样子似乎也想钻进去试试，最后也只能苦笑一声，悟性和气韵这东西，不是每个人都有的。
他那里能想得到，邵灵儿早在修为很低的情况下就敢往异火岩浆里面跳，虽然有系统在，可是那种痛苦也不是一般人能够承受的。
帝浆雷焱这种异火，被邵灵儿以莫大毅力收服之后，邵灵儿的实力也如现在一般，发生了一次质的飞跃。
赢归海见到荆丹临的样子，哪里不知道他也萌生了钻入海水中研究无尽海域这种神秘力量的想法，甚至就连他都产生了一刹那的错觉，似乎冒着生命危险进入海水之中，一定能够改变邵灵儿一样，也掌握这种强大的力量一般。
可是，这怎么可能？
赢归海也是一脸苦笑的说道：“是啊，汉库……邵灵儿的悟性是我生平仅见，这样的一个奇女子，不知道将来能成长到什么地步。”
荆丹临叹息一声，笑着说道：“也许再见之时，你我都需要仰视了。”
“那岂不是说，你我现在就需要好好巴结巴结才行？”
“咦，你也是这么想的？”
“咳咳，投资的事情，我的眼光一直比你高。”
荆丹临额了一声，说道：“说起来，这邵灵儿和你女儿到底是什么关系，竟然肯为了她和两个圣族为敌，看这样子，如果能够镇杀董如雷和端木铁牛，邵灵儿一点都不会犹豫。”
听到这话，赢归海一脸的得意和苦笑，这两种迥异的表情出现在一起，也是没谁了。
什么关系？
如果邵灵儿真的如他猜想，其实就是汉库克的话，那么她和落落的关系是……朋友？道侣？
想到道侣这个词，赢归海又是一阵苦笑。
“咦，你这是什么表情？”荆丹临一脸不解的问道。
“不好，邵灵儿似乎有些后继乏力了！”
赢归海急忙转移话题，转头向战场看去。
荆丹临闻言一惊，急忙转头看去，顿时一脸的黑线，什么叫后继乏力了，那在海浪中上蹿下跳蹦的欢实的小丫头是怎么回事？
“咳咳，你说，如果董家和端木家一下子损失两个渡劫期强者，会是什么表情？”
“哦哟，什么什么表情，这种事情想想我就想笑了，哈哈哈……”
“那你这老东西还等什么！”
“你又在等什么？”
“搞他？”
“上啊！”
两个老家伙呜哩哇啦的冲上来的时候，吓了董如雷等人一跳，顿时爆喝出声：“荆丹临，赢归海，你俩人当真要和我们鱼死网破不成？”
赢归海哈哈大笑，说道：“你们追杀小女的时候，可曾想过要网开一面？”
端木铁牛闻言冷哼出声，说道：“既以如此，何必多说废话，董兄，你我联手冲出去！”
邵灵儿哈哈大笑，随手挥动万千海浪，说道：“别啊，别跑啊两位前辈，你们不是要锁天鲵的尸体吗，哦哟对了，还有万年寒髓，咦，还有一块千年雷蛟木喔。”
董如雷和端木铁牛闻言一个踉跄，悲吼出声：“邵灵儿，你不要欺人太甚，做人留一线，日后……”
“去你大爷的的日后！”邵灵儿一个遮天蔽日的山峦狂轰而出，对着董如雷和端木铁牛狂轰而去。
两人哪里敢硬接，一旦耽误时间让荆丹临和赢归海冲上来的话，那他们就真死定了。

第468章.邵灵儿，你这个卑鄙小人！
董如雷和端木铁牛狼狈躲开，漫天海浪狂涌而上，一个人影陡然间从端木铁牛等人的水下灵宝中冲了出来，喝道：“邵灵儿，莫要猖狂，有本事你我公平一战！”
邵灵儿定睛一看，顿时哈哈大笑，说道：“端木成，你找死不成，老娘成全你！”
“等等！”
忽然，又是一道爽朗的声音传来，邵灵儿咦声看去，赢毗丘笑吟吟的走出来，说道：“土包子，这个人交给我可好？”
邵灵儿呸的一声，说道：“小毗丘，你才是土包子，你全家都是土包子！”
话虽如此，邵灵儿却让开了，很显然，就连毗丘这脑袋有些不好使得家伙都认出了她就是汉库克！
听到邵灵儿的话，赢归海彻底松了一口气，脸上却露出一种古怪的神色。
对于邵灵儿就是汉库克这件事，他心中虽然早已经怀疑，不过如今终于确定下来，却有一种荒唐的感觉。
不过不管怎么说，这个女子的成长的确是让赢归海有些刮目相看了。
赢毗丘哈哈大笑，说道：“大恩不言谢，以后但凡有用得到我赢毗丘的地方，赴汤蹈火在所不辞！”
邵灵儿哦哟一声，摆手说道：“好说好说！”
赢毗丘这个承诺可就有点大了，他今后毕竟是荒天圣族的圣子，一个生意赴汤蹈火的承诺能做什么事，就连端木铁牛和董如雷这边的人听了都一阵瞠目结舌。
赢归海张了张嘴，苦笑连连没能说出话来，荆丹临则是哈哈大笑，揶揄的说道：“毗丘这小家伙，彻底把荒天圣族给卖了啊。”
听到这话，赢归海忽然露出一股得意的神色，说道：“祸兮福所倚，老家伙，这事儿是好是坏谁又能说的清楚呢。”
“什么意思？”荆丹临一愣，旋即醒悟过来，怒喝一声：“你这老家伙太不讲究了，你有儿子，老子就没儿子吗，哦哟，对了，我们也有圣女！”
“你……你这……”赢归海瞠目结舌，败下阵来。
荆丹临一脸的得瑟，旁边的大荆圣女闻言一愣，问道：“这和我有什么关系？”
赢归海嘿嘿怪笑，两个老狐狸也不说破。
这时，端木成冷哼一声，对赢毗丘说道：“我倒是谁，原来是你这傻子！”
赢毗丘笑盈盈的说道：“要打便打，我不和傻子多废话！”
“你什么意思？”
“什么意思你不懂吗，你是不是傻的？”
赢毗丘说完，哈哈大笑之中，身形陡然间消失在原地。
端木成脸色大变，骇然说道：“不可能！你怎么可能有如此实力！”
“不可能的事情多了！”赢毗丘盗用了邵灵儿的话，一拳笼罩天地，轰的一声天空炸响，无尽的拳罡对着端木成狂涌而去。
端木成脸色连连变化，想要闪身避开，神色却猛地一变，周围似乎有什么桎梏一样，不退反进，怒吼声中，一剑破空迎了上来。
“就怕你不来！”赢毗丘轰的一声将凝聚而起的灵力爆炸开来，狂猛的罡风蓦地化作一个滔天巨拳，轰的雷鸣之中，将端木成一剑震碎，余威不减，一拳落在端木成脸上，端木成顿时惨叫一声，滴溜溜乱转飞出去老远，噗通一声落入海水之中。
赢毗丘喃喃自语，说道：“特么的，老子受伤的时候，你奚落的很爽啊！”
邵灵儿一脸的黑线，看着端木铁牛和董如雷嘿嘿怪笑，说道：“怎么样，还打不打？”
“邵灵儿，你当真要和我们不死不休吗？”董如雷沉声喝道。
邵灵儿掏了掏耳朵，说道：“要不死不休的是你们，我可没兴趣杀你们这两个老家伙，把身上的储物戒指拿出来，赶紧混蛋！”
听到邵灵儿这话，端木铁牛和董如雷两人的脸色阴沉的能够滴出水来，不过眼下局势两人明白的很，在无尽海域，他们两个不是邵灵儿的对手，更不要说镇杀邵灵儿了。
可是真的就这么交出储物戒指，一旦传出去，两人的老脸还要不要了？
邵灵儿倒不是不想杀这一群人，以他们的所作所为，死上两遍也绰绰有余了，只是一来这两人毕竟是渡劫期的强者，想要杀死他们，估计还得耽误很长时间。
另一方面，邵灵儿此时比较担心赢落落的安慰，已经没多大精力再和这两个老家伙耽搁了。
两人嘀咕半天，神色连连变化，看邵灵儿的目光透着一股股的杀机，最后却一直决定，认栽了。
邵灵儿可不管他们是不是真的认栽了，还是打定主意在深渊领域和邵灵儿算总帐，手下两人抛过来的储物戒指之后，邵灵儿一等人全都回到了潜水艇上。
锁天鲵的尸体实在是太大了，其中有不少好东西，邵灵儿虽然看不上，不过蚊子再小也是块肉不是，将锁天鲵的尸体拖在潜水艇之后，邵灵儿看着正狼狈离开的水下灵宝，哈的一声说道：“二营长何在？”
小荆轲虎头虎脑的钻了出来，说道：“在！”
邵灵儿指着前面正在赶路的水下灵宝，说道：“意大利炮呢，给我轰了它！”
听到这话，整个潜水艇的人都神色一惊，不敢置信的看着邵灵儿，甚至绝大多数人都出了一身的冷汗。
“这个邵灵儿，不能得罪啊！”荆丹临摇头苦笑一声。
赢归海看了荆丹临一眼，嘿嘿一笑。
“轰……轰它？”荆轲瞪大了眼睛。
邵灵儿语重心长地拍了拍荆轲的肩膀，说道：“孩子，你这么实诚真的好吗？再不轰的话，这两个老家伙就要跑了！”
“我这就去，这就去！”荆轲缩着脖子跑了，一群人开始变得幸灾乐祸起来。
没多久，就听到轰的一声惊天动地的巨响，端木铁牛和董如雷两人所在的水下灵宝被轰到了半空，滴溜溜一阵旋转之后，又轰隆隆的落在了水面上，破了一个大洞！
“邵灵儿，你这个卑鄙无耻的小人，我董如雷此生不杀你，势不为人！”
董如雷一声咆哮传来，两道身影哧溜一声出现在水下灵宝之外，推着水下灵宝就逃了。
“邵……邵师妹，我们追不追？”荆轲的脑袋探了出来。
邵灵儿一瞪眼，说道：“追什么追，得饶人处且饶人，你懂不懂？”
众人：“……”
尼玛啊，你还能再无耻一点不？
估计董如雷和端木铁牛都快被你气死了，你居然在这里假惺惺的说得饶人处且饶人？
那水下灵宝刚才被轰出来的窟窿怎么算？

第469章.昏暗深渊，再见小仙儿！
邵灵儿还是很将道义的，说不杀董如雷等人，就不杀董如雷等人，再说，就她现在的修为，哪怕能够借用海洋的力量，也不过是一时片刻的功夫。
杀了锁天鲵之后，又吓唬董如雷等人的这么久，哪怕她的神识空间比别人要大得多，也经不起这么折腾，早已经累的很了。
邵灵儿有些不理解荆丹临这些人为何会如此大惊小怪，不就是轰了董如雷等人一炮嘛，有什么大不了的，哪怕破了个大洞，还不是被两人推走了？
邵灵儿摆了摆手，说道：“别在意这些细节嘛，那群人又死不了，大不了再抢一个水下灵宝好了。”
荆丹临一脸苦笑的说道：“话虽如此，你这……可是把董家和端木家两大圣族给得罪很了！”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“那又如何，出了这东海临渊之后，天大地大哪里去不得，他端木家和董家两家再家大业大，还能手眼通天不成？”
赢归海哈哈大笑，说道：“说得好，我早就看那两家不顺眼了，大不了你来我荒天圣族，我看哪个混蛋敢对你指手画脚。”
一番话说的铿锵有力，荆丹临一个白眼就抛了过去，惊得赢归海挤着眼睛嘿嘿怪笑个不停。
“我倒觉得赢族长说的不错……”
这时，大荆圣女荆盈盈忽然笑着开口说道：“如果邵师妹不介意的话，也可以来我大荆圣族，有我大荆圣族庇护的话，就算是端木家和董家联合起来，也不能奈何。”
所有人都一脸吃惊的看着大荆圣女，董家和端木家两家之所以和荒天圣族结仇，虽然因为同为圣族却理念不合，但是端木和董两家追杀荒天圣女却是最直接的原因。
荒天圣族和大泽圣族以及东窑董家结仇是必然的，大荆圣族之所以帮荒天圣族，和荒天圣族关系不错占了绝大多数原因，反倒和大荆圣族以及东窑董家没有太大的深仇大恨。
大荆圣女竟然能够说出这样的话来，可想而知，一旦邵灵儿进入大荆圣族的洞天之中，大荆圣族几乎没有独善其身的可能了。
邵灵儿同样一脸诧异的看着大荆圣女，直到大荆圣女脸上闪过一丝几不可查的羞赧之后，邵灵儿才嘿嘿一笑，说道：“到时候再说吧，走一步看一步，这东海深渊领域内有什么东西还不知道，事情会怎么发展，谁又能说得清呢。”
听到这话，大荆圣女露出一副诧异的神色，一双明眸中不着痕迹的闪过一丝失望。
邵灵儿走上前去，老神在在的拉起大荆圣女的手，说道：“不过你放心吧，如果真有必要，我会去大荆圣族的，谢谢你的好意哦。”
说着话，邵灵儿的手下意识的揉了揉，天可怜见，这绝对是下意识的动作，邵灵儿的心思还是很纯净的。
她这个十分自然而纯净的动作，却让大荆圣女俏脸一片通红。
赢归海轻咳一声，说道：“不知邵小友接下来有何打算？”
邵灵儿看着不远处的深渊领域，说道：“进了深渊领域再说吧，到时候我可能会一个人走，毕竟在这种地方，人多了不一定是好事。”
听邵灵儿如此直接的说出这样的话来，众人脸色一黑，赢归海哈哈大笑，说道：“如此也好，这里是一块特殊的传音玉简，普通的传音玉简在东海深渊内无法使用，这一块却没有影响，而且只有荒天圣族的特殊手法能够激活，如果你见到小女，还请照顾一二。”
荆丹临在一旁嘀咕了一声老狐狸。
赢归海像是没听到一般，接着对邵灵儿说道：“此间事了，还请你务必来一趟荒天圣族洞天。”
邵灵儿知道赢归海所为何事，大抵是想询问一下荒天祭功法的事情，不由得笑道：“如果此行顺利的话，我会去的。”
“如此甚好！”赢归海满意的点了点头。
这时，赢毗丘走上来，面色古怪的说道：“土包子，如果你见到我姐，一定要保证她的安全，以后也要保证她的安全，如果她有什么意外，我不会放过你的，我现在是神游期三层的修为，以后也会一直比你高，你要是敢欺负我姐，我可不答应。”
邵灵儿似笑非笑的看着小毗丘，说道：“小毗丘，你很有自信嘛！”
毗丘自信满满的笑笑，说道：“从小到大，我还没见过比我修炼更快的人！”
邵灵儿哦哟一声，说道：“那不好意思了，你这个记录，在我这里实在不值一提！”
“什么意思？”赢毗丘双目一凝。
邵灵儿哈哈一笑，说道：“佛曰，不可说，不可说！”
众人心头一阵，荆丹临叹声说道：“没想到邵小友在佛学一道也有如此造诣，当真是让人震惊。”
什么？
邵灵儿有些懵逼了，这个世界也有和尚？
可是为什么从来没听说过？
看到邵灵儿的样子，荆丹临失笑说道：“邵小友不必如此惊讶，佛门虽然已经消失或者隐世，可并不代表就没人知道，既然你知道佛学道谒，别人自然也有可能知道，实际上目前的圣族之中，知道佛学传承存在的并不在少数，只不过现在无从得见罢了，毕竟佛学传承太过奥涩神奇。”
邵灵儿听的一阵头大，什么叫不用如此惊讶，她只不过有些意外而已。
与此同时，邵灵儿心中也有些疑惑，这所谓的乾元大陆，到底是一个怎样的世界？
东海深渊领域是一片自成世界的大陆碎片，没人知道这块大陆碎片是如何形成的，存在五千年以来，人类修士能够进入其中的次数屈指可数，而这屈指可数的人类之中，能够活着出来的更少，所以东海深渊领域虽然危机重重，一旦有即将开启的消息，想要进入深渊领域之中寻求造化的不计其数，如过江之鲫一样数不胜数。
传说中深渊领域内有一座用巨大尸骨堆积起来的圣坛，圣坛之上，每隔千年便会形成一朵彼岸花，能够超脱生死，起死人肉白骨，甚至传说中这彼岸花能够得知前世今生，异常神秘。
邵灵儿进入深渊领域之后，一直在观察周围的环境，和荆丹临等人分离有一段时间了，没有再遇到任何人，可见这深渊领域之大，远远超过了邵灵儿的想象。
半空中传来一阵阵呜咽的声音，如同鬼哭狼嚎一样让人毛骨悚然，天色昏暗的就像世界末日一样，连空气都有些凝稠，十分不舒服。
邵灵儿登上一座山峦，向着远方看去，顿时觉得一阵天旋地转，这鬼地方，还真不是一个简单所在。
就在这时，邵灵儿忽然在极远之地看到了一个小巧的身影，亦步亦趋的向着一个漆黑的森林走去。
看到这个身影之后，邵灵儿心中就是猛地一震，下意识脱口而出：“仙儿！”

第470章.什么危险都没有老娘危险！
小仙儿怎么会出现在这个地方？
当初小仙儿不告而别，留下了一句模棱两可的话，邵灵儿到现在都没明白到底是什么意思，如今再次见到小仙儿的身影，邵灵儿几乎毫不犹豫的向着小仙儿所在的方向飞掠而去。
如今的邵灵儿实力飞涨，大荒雷云动身法被她发挥到极致，整个人化作一道金光闪电，在半空中激射而出，沿途无数猛兽凶禽皆骇然四下奔逃。
小仙儿离开之后，邵灵儿一直没有间断的留意小仙儿的消息，如今再次见到她，哪里顾得上这里到底有多危险，只想着快点去到小仙儿身边，保护好这个有些孤独的小家伙。
虽然邵灵儿明知道小仙儿的来历十分不凡，可心里却总是不由自主的生出一股怜悯的感觉，就像两人前世曾经相识一样，这种古怪的感觉让邵灵儿十分迷惑，却也没有太过在意。
人与人之间的关系就是如此奇怪，两个互不相识的人第一眼就能够察觉出彼此是不是一路人，而一见钟情这种事情，并非不可能发生。
邵灵儿和小仙儿自然不会是一见钟情，可是那种骨子里的感觉让邵灵儿有一种很舒服的感觉，既然不反感，那就由着自己的心去做好了，这一直是邵灵儿的行事准则。
就在此时，邵灵儿忽然感觉到一阵危机传来，半空中一个遮天蔽日的黑影一掠而过，巨翅横空，罡风扑面。
邵灵儿心神一凛之余，身形在半空顿时一个反转，急停驻足，一拳对着虚空轰去。
一声嘹亮的嘶鸣传来，一个庞然大物从高空急速落下，速度竟然比邵灵儿的大荒雷云动还要快上许多！
这是一头铁爪飞鹰，脖颈处一圈金色的羽毛熠熠发辉，一双漆黑如墨的眸子透着凶戾之色，巨大的翅膀收在身上，速度快若闪电，竟然带上了一连串的虚影，在身体周围，银光闪闪恍若闪电。
从这铁爪飞鹰的气势上看来，这出声竟然是神游期的强大存在。
邵灵儿心中震惊之余，回头瞥了一眼，发现小仙儿的身影早已经消失不见，大概是进入了漆黑森林之中，顿时大为恼怒，怒喝一声，一拳爆开虚空，向着铁爪飞鹰轰去。
“孽畜，滚开！”
轰！
邵灵儿一拳携带着震天真纹的力量，加上荒狱龍象体的恐怖力道爆裂开来，轰然间撞在了巨大的铁爪飞鹰钢铁一般的爪子上，顿时爆发出一团惊天动地的轰鸣。
铁爪飞鹰嘶鸣一声，眼里闪过一丝诧异，巨翅一阵，轰的一声重新飞往半空之中，嘹亮的长鸣再次传来，巨翅呼啸而下，一道道风刃对着邵灵儿激射而来，铺天盖地的威能让邵灵儿脸色大变，同时心中暴怒。
被这东西一耽搁时间，搞不好又要在此失去小仙儿的踪迹，邵灵儿怒喝一声，周身电芒四溢，一道道银色闪电恍若银龙一般，升空而上，遥遥对着铁爪飞鹰狂轰而去。
铁爪飞鹰见状似乎有些忌惮，远远逃开，却并没有离去，而是在高空俯视着邵灵儿，似乎一旦被它抓到机会，就会给邵灵儿猛烈一击。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“好畜生，你这么聪明，怎么不上天啊，呸，就算你上了天，老娘也将你轰下来，做成奥尔良烤鹰翅！”
话音刚落，邵灵儿的身影陡然间消失在原地，虚空之上一片火海滔天，无尽的气浪将周围的空间全都笼罩其中，一股道意狂涌而出，向着铁爪飞鹰涌去。
铁爪飞鹰这才意识到危险，哀鸣一声撒丫子就想跑。
“这时候才想跑，是不是有点晚了！”
邵灵儿的声音在上空传来，一拳对着铁爪飞鹰的脑袋轰来。
铁爪飞鹰一个反转，巨大的身躯带动这无数风浪狂猛肆虐，诺大的头颅堪堪避开邵灵儿一拳，向着邵灵儿啄来，同时一对铁爪也没闲着，撕裂虚空，带着电闪雷鸣向着邵灵儿抓来。
邵灵儿吓了一跳，看着背部向下还能够做出如此攻击的铁爪飞鹰，一句666就喊了出来。
这特么简直比电影里面的羽毛特效强多了，这种撒泼打滚似的打法才应该是弱肉强食的凶手世界应该有的。
原本想取出素心剑将这畜生一剑斩杀的邵灵儿忽然改变了主意，哈哈一笑之中，双脚交替蹬在虚空之中，一道道音爆出现在足下，身影陡然间提高少于之余，一股股恐怖的力量向着铁爪飞鹰狂冲而去。
邵灵儿一脚踹出的力量有多大，到现在她自己也没有个准确认知了，几脚踹了下去，直踹的铁爪飞鹰嗷嗷怪叫，下意识转身就逃。
邵灵儿身形一闪，落在铁爪飞鹰的脖子上，一拳就对着那大好头颅砸了过去。
“还跑，我让你跑！”
轰轰轰！
三五拳下来，铁爪飞鹰只剩下了哀嚎的下场，连连翻滚身子都无法将邵灵儿震飞出去之后，铁爪飞鹰聪明的选择了屈服。
眼看着铁爪飞鹰悬停在半空之中，眼里露出惊骇莫名的哀求神色，邵灵儿坐了下来，拍了拍铁爪飞鹰的脑袋说道：“这还差不多！”
这大家伙虽然有些大，不过速度却不是盖的，赶得上邵灵儿全速飞行了，以后当个坐骑也不错。
这时，通灵兽这小家伙又出现了，明明是个小松鼠的模样，却能够悬浮在半空之中，看得邵灵儿瞠目结舌。
那铁爪飞鹰见到通灵兽之后，眼里顿时爆发出一团惊喜的光芒，对着邵灵儿怪叫连连，不停地想用头蹭邵灵儿。
这家伙的头快赶上两个邵灵儿大了，哪能让它轻易蹭道，邵灵儿一巴掌将它抽了回去，试探着问道：“想跟着我？”
铁爪飞鹰闻言忙不迭点头，仰头发出一声撕裂虚空的长鸣，兴奋的在半空旋转，围着通灵兽不停地欢鸣。
邵灵儿这才注意到通灵兽竟然变得有些不同了，脖颈出不知道什么时候多出了一圈金色的毛，看上去异常华丽，而且身形也恍若实质了一些。
很显然，这段时间这小家伙过的很不错，身体都胖了不少。
通灵兽对着邵灵儿比划了一阵，邵灵儿明白它的意思，点头说道：“你想收就收了吧，我看这小飞鸟还不错。”
听到小飞鸟这个称呼，铁爪飞鹰的身形猛地一顿。
“好了，小飞鸟，赶紧带我下去，我要去那片森林里找一个人。”
邵灵儿一指小仙儿消失的那片漆黑森林，却不想铁爪飞鹰忽然浑身一震，一颗硕大的脑袋摇得像个拨浪鼓一样。
“怎么，那里面有危险？”邵灵儿意外的问道。
铁爪飞鹰忙不迭点头，眼里闪过一丝骇然之色。
邵灵儿一巴掌拍了上去，说道：“快走，老娘最不怕的就是危险，什么危险都没我危险！”

第471章.哦哟，这两个丧心病狂的老家伙！
黑煙森林，这个地方的所有植物都是黑色的，看上去就如同一片死地一样。
森林中到处都是腐朽的气息，让人窒息之余，带着一种死一般的寂静，除了这个特殊的动植物之外，黑煙森林内常年死寂，没有任何升级。
不过天地万物分阴阳，有阴就有阳这种事情古往今来都不会有缺，就像有毒蛇的地方必然有能够解蛇毒的存在这样，黑煙森林死气弥漫，却有一种极其罕见的动物，名叫生生兽。
这生生兽天生有一种极其浓郁的生机，哪怕是在死地之中，也能够焕发出无与伦比的生机，和彼岸花这种由死气凝聚而成的植物相同，生生兽几乎是由纯粹的生机凝聚而成。
生生兽和通灵兽同被称作天地异兽，和通灵兽没有任何攻击能力，只有逃命能力不同，生生兽的攻击手段很是诡异，能够以庞大的生机幻化成任何凶兽进行阻敌，只要生生兽见过的生物或者凶兽，就没有它幻化不出来的，只是有强弱之分罢了。
一旦生生兽拥有足够的实力，哪怕是荒古神龙，只要它见过一面，也能够幻化出来。
所以遇到生生兽之后，所有的人类修士只能巴巴盼望着这个生生兽是一个幼兽或者因为某种原因消耗了巨大的生机，再或者是不知道为什么身受重伤了，要不正在沉睡之中也行。
如果见到生生兽的时候，没有以上症状，那么无论是多么强大的修士，最好是见到就跑，因为你不知道接下来要面对的，到底是一头蛮荒异种还是上古神兽。
好在这种生生兽和通灵兽一样，多少修士几辈子都有可能见不到一只，而天地动荡以来，这种天地异兽就更加稀少了。
传说中黑煙森林这种死气萦绕的地方有生生兽存在，不过目前为止，还没听说有人曾经见到过，或者是见到过的修士都已经死掉了。
邵灵儿正在收服铁爪飞鹰的时候，黑煙森林内，有一行人正在小心翼翼的避开死气浓郁的地方，小心的向深渊内部行进。
一个鼻青脸肿的青年睁着一只眼，口齿不清问旁边一位老者，说道：“太上长老，这黑煙森林之内，真的毫无生机？”
那老者扭头看了青年一眼，皱了皱眉，似乎对青年这个样子感到有些无奈。
如果有熟悉的人在这里，定然会惊呼一声，这个老者竟然就是这次前来深渊为数不多的渡劫期强者之一，端木铁牛！
端木铁牛叹息一声，看着青年说道：“端木成，你先处理一下你这伤口，正所谓物极必反，越是死气浓郁的地方，那些生机浓郁的生物越喜欢在这里活动，传说中这黑煙森林之内不但拥有天地异兽生生兽，更是有不老树这种世所罕见的存在，自然不是没有一点生机的。”
端木成惊呼一声，说道：“生生兽？不老树？族老，这地方真有这种天地奇物的存在？那……那我们要不要找一找？”
说到这里，端木成哎哟出声，捂着被牵动的嘴边伤口，恨声说道：“都是那邵灵儿，若不是她这无耻之人，我又怎会被水下灵宝炸出来的洞口给甩出去，就更不会恰好甩到一个巨大乌龟身边了，对了族老，那巨大乌龟到底是什么物种，居然能一口就将我吞进腹中！”
一旁的董如雷闻言哈哈大笑，说道：“那个啊，叫做碎骨龙龟，传说中体型最大的碎骨龙龟足有山岳般大小，你应该庆幸它是直接吞的而不是一口咬了下去，不然的话，别说是你，就是老妇也会被一口两半！”
“什么？这么恐怖？”端木成顿时一个哆嗦，后怕的脸色苍白，同时脸上闪过一丝狰狞之色，说道：“此生不杀邵灵儿，我心魔难除！”
董如雷冷哼一声，说道：“邵灵儿是必须要除掉的，这个无耻之辈简直是我修士之中的异类，老妇既然已经以心魔起誓，下次再见到邵灵儿的时候，就是她身死之日！”
端木成闻言一愣，哈哈大笑哎哟喂说道：“那就多谢前辈了，你是不知道，这邵灵儿有多无……握草，那是什么？”
这一声握草因为惊讶都变得扭曲了，众人吓了一跳，急忙向前看去，端木彩莲忽然惊呼一声：“雪眼蓝鳞，状若绒鸟，是……是生生兽！”
众人面前不远处，一个类似于一个大胖鸟的生物身上散发着圣洁的荧光，正在啾啾的悠闲溜达，圆滚滚的身上雪白的皮毛间，一道道如同鱼鳞一样的纹路，呈现出一种妖异的蓝色，让人看上去有一种目眩神迷的感觉。
在这天地一片灰黑的地方忽然出现了这么一个色彩斑斓的存在，想不引起众人的注意都难。
董如雷和端木铁牛两人对视一眼，齐齐说道：“一人一半！”
黑煙森林上空路过的邵灵儿听到‘一人一半’这种分赃的话，顿时一脸感兴趣的瞪大了眼睛，啧啧往下一看，哦哟一声乐了。
黑煙森林里那一群人，居然是端木铁牛和董如雷？
这俩家伙要分赃，要分什么脏？
邵灵儿兴致勃勃的左右寻找，只找到了一个白底蓝花胖的像球一样的动物，看上去还蛮可爱的。
“哦哟，这两个丧心病狂的老家伙，这么可爱的小动物，他们居然要一人一半，也不知道是蒸着吃还是炖着吃，不过看这体型，清蒸应该会好一点吧。”
邵灵儿瞠目结舌的喃喃自语，一双明眸滴溜溜的乱转，寻思着怎么分一杯羹才好。
就在这时，邵灵儿忽然感觉到铁爪飞鹰忽然传来一阵哆嗦，扭过头来看她的时候，眼里那惊恐和哀求看得邵灵儿有有点我见犹怜的感觉了。
“你在……害怕？”
邵灵儿诧异的问道，看了一眼忙不迭点头的铁爪飞鹰，邵灵儿顿时对这白底蓝花的生物更加好奇了。
实际上邵灵儿有所不知，这铁爪飞鹰之所以会如此忌惮生生兽，是因为生生兽对它来说太过恐怖了。
但凡是飞禽类凶兽，天地都是蛇类凶兽，铁爪飞鹰和罡背蝰蛇是天生的死对头，可是铁爪飞鹰和生生兽面对的时候，生生兽如果给它幻化一个罡背蝰蛇，那它简直要开心的蹦起来了，因为它一旦和生生兽冲突，生生兽极有可能随手就是一条蛟龙啊握草。

第472章.这老家伙忒不要脸了！
再怎么说，铁爪飞鹰也是堪比神游期的强大凶兽，如今面对一个看上去人畜无害的小动物，竟然露出如此恐怖的姿态，以邵灵儿这么怕死的心性，立刻意识到了事情有些不太对。
“小飞鸟，你飞高一点看看！”
邵灵儿拍了拍已经成筛糠一样存在的铁爪飞鹰说道，铁爪飞鹰顿时如获天音，哧溜一声飞到了高空之中。
“哦哟，你飞这么高干什么？”邵灵儿吓了一跳，从这个高度看下去，端木铁牛和董如雷这两个可怜的老头成了巴掌大小，这铁爪飞鹰也太夸张了一点。
铁爪飞鹰扭头对邵灵儿发出一声长鸣，摇了摇硕大头颅，说什么也不肯下去了。
邵灵儿哑然失笑，没好气地说道：“好了好了，那我们就在这看这场戏好了呀。”
铁爪飞鹰这才忙不迭的点头，目不转睛看着下方，大有一旦发生什么风吹草动，就撒丫子逃命的样子。
邵灵儿被这铁爪飞鹰弄得没了脾气，干脆兴致勃勃的看着下方，倒要看看这白底蓝花的下家伙能弄出什么阵仗来。
端木铁牛和董如雷面色沉如水，盯着不远处一副同样警惕样子的生生兽。
董如雷沉声说道：“无论抓到这生生兽，都必须付出让对方满意的条件，如何？”
端木铁牛疑惑的看了一眼董如雷，说道：“就这么说定了，希望到时候你们不要狮子大开口才好。”
董如雷哈哈大笑，说道：“放心吧，到时候我东窑董家一定会拿出让你们满意的条件的。”
端木铁牛冷哼一声，说道：“你就这么确定，最后是你抓到这生生兽？”
“那就试试看吧！”董如雷沉喝一声，头也不回的说道：“你们暂且后退，这生生兽十分危险，老妇也不知道它能幻化出何等凶兽。”
众人闻言心中一凛，急忙后退了数十丈，这才放下心来。
生生兽是天地间最不可捉摸的生物之一，没人知道下一刻即将面对什么恐怖的东西，就是董如雷和端木铁牛也不敢大意。
两人在无尽海域本就身受重伤，邵灵儿那最后一炮虽然没有直接轰在两人身上，可是长时间浸泡在海水之中，两人站在都没能将体内的灵分因子排除干净，实力大大降低，虽然不至于束手束脚，可总归不是巅峰战力。
“动手！”董如雷忽然爆喝一声，身形陡动，向着生生兽冲去。
就在此时，一声惊天动地的嘶吼传来，整个山林都簌簌作响，就连地面都轰隆隆震荡开来。
邵灵儿在半空中都吓了一跳，骇然向下望去，却发现这声穿金裂石的嘶吼竟然是那不足一人大小的生生兽发出来的。
感觉到坐下铁爪飞鹰吓得也是一个哆嗦，邵灵儿喃喃自语，说道：“还真特么不能以个头儿论，这么小的个头儿，居然能发出如此咆哮，这到底是个什么怪物？”
邵灵儿话音刚落，又是一声惊天动地的嘶吼传来，生生兽身前空间一阵扭曲，无尽的灵力狂涌而出，眨眼间化作了一个百丈怪物。
看到这个怪物出现，邵灵儿惊呼一声：“血眼睥麟？”
那恐怖的凶兽正是血眼睥麟，只不过和她神识空间内的血眼睥麟比起来，要更加恐怖，虽然个头并不大，只有百丈大小，可是周身凝聚的血浪恍若实质一般，不但双眸猩红血光戾气，就连身体都是通体血红，一股狰狞的气浪狂涌而出。
“不好，快跑！”董如雷去的快回来的也快，大吼一声就要跑，这血眼睥麟爆发出来的恐怖气息，竟然是渡劫期顶峰的程度，一股股毁天灭地的气浪狂涌而出，远在半空中的邵灵儿都能够感觉到一股恍若实质的恐怖杀气。
其余人见状早就跑了，却在这时听到了端木铁牛的声音传来。
“都给我回来！”
端木铁牛声音沉若洪钟，大声说道：“董如雷，你看清楚，这血眼睥麟虽然是渡劫期顶峰的实力，可也不过是徒有其形罢了，没有道意和神识力量的渡劫期，算什么渡劫期。”
董如雷闻言这才一怔，将信将疑的回头看了一眼，脸色陡然涨红，暴怒一声说道：“竟敢戏耍老妇，给我破！”
看着暴跳如雷的董如雷，邵灵儿哈哈大笑，哎哟喂捂着肚子不停地拍着铁爪飞鹰，指着董如雷说道：“这老家伙，那血眼睥麟一看就是用某种特殊能力幻化出来的凶兽，他自己慌了神，却说一头小兽戏耍他，这特么老东西也忒不要脸了些。”
铁爪飞鹰长鸣一声，意思是这老家伙比它胆子还小。
邵灵儿见铁爪飞鹰一副终于找到了优越感的样子，没好气地瞪了它一眼，忽然瞪大了眼睛，向下看去，惊呼道：“幻化凶兽，这小东西竟然是生生兽？”
后知后觉的邵灵儿终于想起了生生兽这种存在，实在是这东西和通灵兽一样，太过罕见了，以至于一开始邵灵儿竟然没认出来。
如今认出了通灵兽这种存在，邵灵儿心中顿时恍然，怪不得铁爪飞鹰会如此忌惮这生生兽。
这时，董如雷已经冲到了生生兽面前，轰的一拳向着血眼睥麟狂轰而去，无尽的气浪翻滚跌宕之中，虚空都发出一阵阵共鸣，渡劫期的恐惧修为顿显无疑。
董如雷这一拳轰出，周围方圆数百丈都被一种恐怖的力量笼罩，形成了一个恐怖的神识领域，看得邵灵儿目瞪口呆，心说这恐怕才是渡劫期应该有的强大实力。
看来在那无尽海域之中，两人的实力果然是大打折扣！
不过那血眼睥麟终归是渡劫期顶峰的幻兽存在，见状嘶吼一声张嘴吐出一道恐怖的血浪，霎那间腥臭扑面，董如雷布下的神识领域竟然发出一阵阵嗤嗤的响声，好像被腐蚀掉一般。
董如雷心下大骇，急忙取出一个钟状灵宝，轰然敲响之余，一道恐怖的气浪涟漪翻滚向着血眼睥麟冲去。
就在此时，那生生兽忽然发出一声尖叫，无数的血浪铺天盖地起来，血眼睥麟的身形竟然硬生生缩小了些许，变成了只有十丈大小的存在，身形恍若实质，和邵灵儿的血眼睥麟一般无二。
这血眼睥麟双眸中爆发出一道灵光，身形陡然间消失在原地，再次出现，已经到了董如雷面前，对着董如雷的面庞一爪子就拍了下去。
董如雷骇然失色，一拧腰躲避开来，却被血眼睥麟一爪子轰在肩膀，嘶吼一声：“端木铁牛，你在等什么！”

第473章.小女子炸天帮甄姬！
董如雷一声咆哮吓了生生兽一跳，整个状态就不好了。
生生兽有一个特性，它胆子特别小，一旦觉得自己打不过，立马就跑，而且对危险的嗅觉很是敏感，这也是即便有人遇到过生生兽，也很少有人抓到过的原因之一。
眼见董如雷一声咆哮之后，端木铁牛冷哼一声，周身气浪翻滚之余，双手环抱之间，一道漆黑如同虚空一样的气息波动狂涌而出，电闪雷鸣之间，形成一道让人心里的黑色圆球，散发着无尽的威能。
一直警惕端木铁牛的生生兽顿时感觉到了一阵危机感，于是乎……生生兽一声高鸣，随手又是一道气浪挥出！
一股滔天的气浪形成，一声戾嘁穿金裂石，陡然间划破虚空，无数灵力从方圆千丈汇聚而来，渐渐形成了一只遮天蔽日的飞禽。
半空中的铁爪飞鹰脖子一缩，巨大的翅膀恍若化作一只手臂一样指着下方凝聚而成的飞禽，嘴里发出一声声气急败坏的鸣叫。
邵灵儿看得哈哈大笑，那凝聚而成的巨大飞禽，竟然是一只铁爪飞鹰！
眼看着如果铁爪飞鹰口吐人言，肯定一句敲里吗脱口而出的样子，邵灵儿笑得上气不接下气，拍了拍铁爪飞鹰说道：“好了好了，那生生兽是觉得你厉害，才凝聚成你的样子，你应该自豪才对。”
铁爪飞鹰闻言一愣，居然真的兴奋起来，在半空滴溜溜的打转，差点把邵灵儿掀飞出去。
邵灵儿目瞪口呆的看着铁爪飞鹰一个360度大反转，有些懵逼的感觉。
与此同时，邵灵儿有一种遇到了二货的感觉。
说二货这铁爪飞鹰还来劲了，嘴里发出嘎嘎的声音，好像真的很得意一样。
“不！这不可能！”董如雷眼睛瞪得滚圆，一脸不敢置信的看着凝聚而成的铁爪飞鹰，顿时连连后退，就连端木铁牛手中的招式也差点崩碎，怒吼一声，双手一推之下，漆黑如墨的光球顿时向着铁爪飞鹰狂冲而去。
铁爪黑影双目中陡然间爆发出一团耀眼的光芒，激射数丈，一声嘶鸣之后，张嘴突出一道乌光，轰隆隆向着光球冲去，蓦地一声凄厉的嘶鸣，巨翅闪动之间，一道道狂风呼啸而出，遮天蔽日的铁爪飞鹰冲天而起，在半空中虎视眈眈。
一旁观战众人早已经被这恐怖的战斗吓坏了，就连端木彩莲身为大泽圣族圣女，也是一脸骇然的样子。
面前渡劫期程度的战斗动辄虚空爆裂，众人都不敢靠近分毫，那恐怖的余波将周围的嶙峋山石全都轰成弥粉，参天巨树连根拔起，现场一片狼藉。
尤其是铁爪飞鹰腾空瞬间，尘雾遮天蔽日，飞沙走石不断。
吼！
又是一道怒吼传来，血眼睥麟嘶吼声中，一个飞扑冲向董如雷，飞扑在半空之余，那浓烈如同实质的血浪就已经铺天盖地的笼罩下来，周围大地顿时寸寸皲裂，坚实的山体如同蛛网一样向着四面八方辐射而去。
“小心，这畜生居然能够凝聚两头凶兽，应该发生过什么变异！”端木铁牛一声爆喝，闪身欺向铁爪飞鹰。
两人两兽战的天昏地暗，一时间飞沙走石之下，整个山体都被轰去了一层，看得众人心惊肉跳。
而那始作俑者生生兽，竟然没有半点萎靡不振的样子。
就在此时，董如雷忽然爆喝一声，说道：“端木兄，迟恐生变，你我速战速决。”
话音刚落，董如雷忽然喷出一口精血，双手连连变换法诀之余，半空中忽然闪过一道道恐怖的纹路，恍若天地脉络一样，带着让天地色变的莫大威能。
端木铁牛偶然间瞥到这一幕，惊呼一声：“上古血纹，董兄，你这是……”
董如雷嘿笑一声，说道：“堂堂两个渡劫期强者，如果连一头畜生都解决不了，传出去还有何脸面。”
“好！”端木铁牛冷喝一声，忽然口吐真言，一股狂暴的能量瞬间凝聚在端木铁牛周身，端木铁牛双手一抓之下，这些恐怖的能量顿时化作一柄漆黑如墨的天刀，长达数百丈，乌光翻滚之余，让人心神皆震。
“黑天噩梦刀！”董如雷惊呼一声，眼里闪过一丝疯狂的神色，大喝一声：“畜生俯首！”
轰！
无数的血纹力量猛然间爆裂开来，化作一股毁天灭地的力量轰在血眼睥麟身上。
血眼睥麟顿时哀嚎一声，轰的湮灭。
董如雷哈哈大笑，扭头看向端木铁牛，顿时脸色一变。
那铁爪飞鹰似乎意识到了危险，振翅狂飞，却陡然间被一个遮天蔽日的黑刃狂斩之下，顿时哀鸣一声，化作点点波澜消失不见。
“好一个黑天噩梦刀，大泽圣族果然底蕴深厚！”董如雷断喝一声，两人齐齐向着生生兽冲去。
眼见生生兽幻化出来的两个凶兽都被董如雷和端木铁牛破掉了，其余众人都欢呼起来，振奋雀跃，同时一脸紧张的看着正向着生生兽冲去的两人。
生生兽早在两个凶兽被打破的一刹那，就已经意识到了危险，哧溜一声跑了，胖嘟嘟身形跑起来速度一点都不慢，哧溜一声没了踪影。
“小畜生，还想跑！”董如雷冷哼一声，双拳猛地轰在地面之上，大地顿时一震，一道恐怖的力量波澜向着生生兽消失的方向急速掠去。
生生兽嗷的一声怪叫，显然是被这一击伤到了，听的一群人欢呼一声，紧紧追了上去。
半空中的邵灵儿握草一声，拍着铁爪飞鹰说：“快，小飞鸟，我们快下去。”
铁爪飞鹰也知道此时不是害怕的时候，仰天发出一声高亢的鸣叫，身形一震，恍若一枚炮弹一样向下掠去。
邵灵儿被铁爪飞鹰嗷的一嗓子吓了一跳，没好气地拍了铁爪飞鹰一巴掌，呵斥道：“就你戏多，叫什么叫！”
铁爪飞鹰一阵委屈，却也不好停留，振翅狂飞，眨眼间就到了黑煙森林上空。
邵灵儿神识猛然间探出，她本来就是向着生生兽消失的方向落下的，很快就找到了生生兽藏身的地方。
这小东西聪明的很，将自己伪装成一个草丛的样子，顶着一头的黑草，一双小眼睛眯着，要不是太胖，邵灵儿一时间还发现不了它。
眼见董如雷等人就要追来了，邵灵儿快速的在四面八方都扔了几个阵盘，身形一动之下，幻化成一个古典女子的样子，手持一柄折扇，看上去我见犹怜。
“仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪……”
邵灵儿莲步款款，折扇遮面，眼波流转，一副小女子柔弱模样，嘤唇微张，缓缓念道。
董如雷等人一见之下，纷纷错愕，迟疑问道：“姑娘乃何人，为何独自在此？”
邵灵儿‘犹豫’片刻，缓声说道：“小女子炸天帮甄姬，为何独自在此？因为我……迷路了！”

第474章.我呀！是在玩你们呢！
听到邵灵儿的话，董如雷和端木铁牛明显一愣，神色狐疑的说道：“姑娘在此迷路，你可知道这是什么地方？”
邵灵儿收起折扇，笑的如昙花一样收敛，点头说道：“小女子自然知道这是何地，正因为知道这是何地，才不敢贸然乱闯，不知两位前辈携弟子这是意欲何往？”
董如雷刚要说话，一旁的端木成啪的一声打开一把折扇，也不知道从哪里弄来的，缓缓摇着，说道：“姑娘只身一人在这恐怖的黑湮森林内实在是太过凶险，不知道可有同伴？”
听到端木成的话，董如雷和端木铁牛两人明显皱了皱眉头，对视一眼，彼此摇头没有说话，一直关注着邵灵儿的神色。
不过看的出来，董如雷很显然对端木成的自作主张有些不满意。
邵灵儿看得心中大乐，心说这两个圣族也并不是铁板一块，最起码这端木成就是个不成气候的家伙，说不定哪天惹恼了董如雷，两伙人真就打起来。
“我没有同伴，向来只是一个人行走，实际上我炸天帮的人从来都是单独行动，几乎没有结伴而行的情况。”
听到这话，所有人都松了一口气的样子，旋即心中一凜，齐齐冷哼一声，端木成呵呵一笑，神色阴沉的说道：“不知道姑娘可曾听说过一个叫做邵灵儿的女子？”
“邵灵儿？”邵灵儿惊呼一声，眼里闪过一丝恨意，说道：“你知道邵灵儿在哪？”
“咦，看姑娘的样子，你似乎与这邵灵儿有仇？”端木成狐疑的说道：“据在下所知，邵灵儿也是炸天帮的弟子，如何会与甄姬姑娘有仇？”
邵灵儿叹息一声，说道：“这位公子有所不知，邵灵儿心胸狭窄睚眦必报，而且为人阴险狡诈，即便是在炸天帮内，也很少有人会与她为伍，不过……”
听到邵灵儿说邵灵儿阴险狡诈的时候，哪怕老狐狸如董如雷和端木铁牛都下意识点了点头，大有一种生平遇知己的感觉，可是听到邵灵儿一句不过，所有人都齐齐一愣，端木铁牛冷哼一声，问道：“不过什么？”
邵灵儿心中嘿笑，面上却不动声色，说道：“不过邵灵儿修为强大，尤其是一身本领神出鬼没，很多得罪她的人都没有什么好下场，所以如果诸位遇到她，千万要绕着走才行。”
端木成哈哈大笑，不屑的说道：“姑娘说笑了，我承认邵灵儿的确有些手段，不，是大有手段，不过即便她再阴险狡诈，遇到我等也只有逃命的份儿，实际上姑娘有所不知，方才在东海临渊无风领域的时候，如果不是我族中长辈好心有意放她一条生路的话，邵灵儿恐怕早已经成了无风海域那头锁天鲵的口中食物了。”
“你们见到了锁天鲵？”邵灵儿脸上诧异震惊的神色恰到好处的掩饰了那一丝古怪，这特么端木成也忒不要脸了一点，明明跑的时候比谁都快，到他嘴里竟然成了好意放老娘一马了。
董如雷和端木铁牛两人自然不会直说自己一群人被邵灵儿轰的狼狈逃窜，见邵灵儿和端木成越说越离谱，冷哼一声，说道：“这位姑娘，你可曾见到了一个胖的像球一样的凶兽从这里经过？”
邵灵儿看着董如雷，在董如雷狐疑的目光中，说道：“你们说的是生生兽？你们遇到了它，小女子见是见过，不过你们想把小女子的球球怎么样？不会是想烤了吃吧？”
众人听到邵灵儿的话，明显就是一愣。
端木成笑呵呵的说道：“姑娘说笑了，生生兽这种天地异兽，我们怎么会烤着……什么？你的球球？你说生生兽是你的球球？”
邵灵儿温婉一笑，说道：“是啊，球球很乖的，你们既然不想把它烤着吃，那你们追着我的球球干什么？”
众人脸色一变，尤其是董如雷和端木铁牛，脸色阴沉下来，说道：“姑娘莫要玩笑，生生兽这种天地异兽，怎么会是你的球球？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“老头儿，生生兽怎么不可能是我的球球了，你信不信我叫它出来和你们对峙一下？”
“简直胡说八道！”董如雷冷哼一声，说道：“念在你是一个女子的份上，赶快说出生生兽的下落，不然的话……”
“不然怎样？”邵灵儿眼里闪过一丝玩味的笑容，看了一圈众人，说道：“难道你们要以多欺少不成？”
董如雷和端木铁牛闻言脸色顿时变得铁青下来，董如雷刚要说话，端木铁牛冷哼一声，看着邵灵儿说道：“小丫头，你是在那我们开玩笑？”
邵灵儿怔怔的看着端木铁牛，骇然说道：“不不不，小女子怎么会拿两位渡劫期的强大前辈开玩笑呢。”
董如雷和端木铁牛闻言脸色这才好了一些，然而下一刻，邵灵儿忽然嘿的一笑，说道：“我呀，是玩你们呢！”
“你……”董如雷冷哼一声，说道：“不知天高地厚的小丫头，你这是在找死！”
“对啊，我就是在找屎，我找了你们半天了，没想到你们竟然打起了老娘的球球主意，老头儿，这么一大把年纪了居然想烤了球球吃，还一人一半，你们还要不要脸了？”
“什么，你……偷听我们的谈话？”端木铁牛冷哼一声，沉声喝道：“小丫头找死！”
话音刚落，端木铁牛身上陡然间爆发出一团乌黑光芒，半空中灵气大作，恍若狂风一样咆哮起来，眨眼间化作十丈长刃，对着邵灵儿狂轰而来。
“董兄，这小丫头明显在拖延时间，你且等我制住她，询问生生兽的下落。”
董如雷点了点头，一点出手的打算都没有。
就在此时，邵灵儿忽然哈的一声大笑，说道：“好一个不要脸的端木铁牛，怪不得邵灵儿对我说过一旦见到你们就甩开膀子一顿胖揍，看来你还真是欠揍。”
“你……你果然见过邵灵儿！”端木铁牛冷哼一声。
黑天噩梦刀携天地之威，眨眼间来到邵灵儿上空，却要远比对付生生兽那一击弱小的多，很明显，端木铁牛太小看邵灵儿了。
邵灵儿嘿笑一声，一拳对着黑天噩梦刀轰了过去，连灵力都懒得动用。
“哼，这甄姬不知天高地厚，以为族老的黑天噩梦刀是摆设不成，别说是她，就是渡劫期的凶兽面对这一击，恐怕就要身受重伤。”端木成冷哼一声，眼里却闪过一丝担忧，很明显怕端木铁牛这一刀将邵灵儿给劈成两半。
董如雷将端木成的表情看在眼里，眼里闪过一丝不屑的神色，对着端木铁牛说道：“端木兄，别杀死了，我们还要询问生生兽的下落。”
端木铁牛明显也是一愣，没想到邵灵儿竟然妄想徒手接住这一击，顿时想要收回一些力道。
就在此时，邵灵儿哈哈大笑，说道：“小家伙，你再不恢复过来，老娘可就独自逃命了啊。”
吼！
一声咆哮惊天动地，周围虚空一片狼藉之余，生生兽出现在众人面前，眼里闪过一丝凶戾神色，竟然拦在了邵灵儿身前，独自面对端木铁牛。
邵灵儿见状大松一口气，脸上的笑意更加浓郁了。
传说中，生生兽虽然胆小如鼠，可是这小家伙却是出了名的讲义气。

第475章.生生兽咆哮天地，恐怖如厮！
“甄姬，你什么意思？”
董如雷爆喝一声，脸上怒意彰显，死死的盯着邵灵儿。
其余等人也是一脸古怪的看着邵灵儿，又看看生生兽，似乎被眼前一幕搞糊涂了。
看这样子，自己一群人追了半天的生生兽，真的是有主人，而且主人正是面前这个绝色女子，炸天帮甄姬？
此时的端木成也顾不得什么怜香惜玉了，目瞪口呆的看着邵灵儿，喃喃自语说道：“为什么，为什么这天下造化都被炸天帮的人占有了？如果能够得到生生兽凝聚出来的生机，我的修为肯定会一飞冲天，说不定能够在十年之内突破渡劫期，可是为什么，生生兽会认这样一个女子作为主人？”
一旁的端木彩莲听到这话，神色间闪过一丝古怪的神色，不知道为什么，或许是出于女人那恐怖的第六感，她总觉得面前这个女子我一种很熟悉的感觉，可是到底哪里熟悉，端木彩莲又说不上来。
看着正与邵灵儿和生生兽对峙的董如雷以及端木铁牛，端木彩莲欲言又止，最终皱了皱眉，没有说话，只是狐疑地看着邵灵儿。
端木铁牛眼见生生兽已经差不多恢复过来，神色间的阴郁浓郁的快要化不开了，盯着邵灵儿说道：“小丫头，老妇不管你是不是炸天帮的弟子，更不管你是不是生生兽的主人，如今这生生兽，老妇等人要定了，你还是离开这里吧。”
邵灵儿咦的一声，慢慢来到生生兽身边，见生生兽回头警惕的看了她一眼，就立刻转过头去一脸愤怒的盯着端木铁牛等人，心中顿时开心了。
她倒不是担心端木铁牛和董如雷两个老家伙忽然爆起发难，只是别一不小心惊了生生兽，这才小心的来到生生兽身边，如今见到生生兽对端木铁牛等人的恨意明显要大得多，她又摆明了要帮生生兽，生生兽终于接受了她的存在。
邵灵儿嘿笑一声，看了一圈众人，问道：“以多欺少？”
话音刚落，董如雷等人顿时齐齐向前走了一一步，一股铺天盖地的气浪向着邵灵儿压来，哪怕以邵灵儿如今的修为，仍然感觉到好似处于狂风骤雨中一般。
生生兽嘶吼一声，对着端木铁牛等人咆哮连连，一股股气浪同样凝聚在身前，氤氲跌宕，翻滚不息。
董如雷等人一凝，冷笑道：“如今你还有任何选择吗？”
看着越来越近的众人，生生兽忽然转身对着邵灵儿发出一声声低吼，慢慢的后腿，用那圆滚滚的脑袋蹭了蹭邵灵儿的腿，示意她快走。
邵灵儿蹲下身子，拍了拍生生兽的头，说道：“球球不要怕，这群不要脸的家伙人多欺负人少，那我们也人多欺负人少好了呀！”
生生兽疑惑的低吼一声，邵灵儿拍在生生兽头上的手却陡然间散发出一道温润的蝇弱光芒，几不可见的传入了生生兽的脑中。
得到这一道信息，生生兽浑身一震，一对圆溜溜的小眼睛顿时散发出惊喜的光芒，对着邵灵儿忙不迭点头。
邵灵儿哈哈大笑，接受了生生兽的认主气息，这才站起身来说道：“好了，我准备好了，你们有什么武技灵宝什么的，尽管招呼过来吧。”
“小丫头，你当真如此执迷不悟？”端木铁牛冷哼一声，诧异的问道。
董如雷爆喝一声，身影陡然间消失：“跟她废话作甚，不识抬举的小丫头，今日老妇就让你知道，有些人，不是你能得罪的。”
就在此时，生生兽忽然暴吼一声，身上忽然爆发出一股滔天的乌光，在这乌光之中，一道极其浓郁的绿色光芒一闪而过，如果赢毗丘在此，定然会惊讶的说不出话来。
那道浓郁的绿色光芒不是别的，正式不老树的不老髓，甚至其中还夹杂着几颗不老树的种子和树叶。
不老树对生生兽来说，就像灵力对于修士一样弥足珍贵，一只生生兽一旦生活在不老树周围范围内，那么生生兽的成长将会让天下所有人都震惊。
一声声咆哮之中，生生兽身上的气息蓦地发生了天翻地覆般的变化，如果旁白的生生兽，其渡劫期顶峰修为的话，那么它现在已经突破了渡劫期的修为范畴，进入到了一种连邵灵儿都不明白的境界之中。
眼看生生兽居然在这个时候突破，董如雷等人纷纷大骇，尤其是董如雷，消失的身影在邵灵儿身边一闪而过，轰的一声又一次消失，这次却是向着生生兽的方向掠去，一股股骇人的气浪狂涌而出，同时大喝一声：
“不好，这生生兽要突破了，端木兄，你我联手阻断它！”
邵灵儿呸的一声，说道：“两个不要脸的老东西，居然如此歹毒，别人正在突破，你们居然想阻断，你们等着，就算你们今天不死，等你们渡劫的时候老娘也让你们好看。”
眼看着端木铁牛和董如雷两人一左一右，向着正在突破之中的生生兽狂冲而去，邵灵儿喝骂声中，手中猛然间多了一把玄金色长剑，素手挥动间，翩翩如蝶一般，天地间的气息却随着邵灵儿的动作变得沉寂起来。
“喂，老头，吃老娘一剑先！”
轰！
一道无与伦比的恐怖剑气直接从虚空而下，对着董如雷和端木铁牛狂冲而来。
正在左右攻向生生兽的端木铁牛和董如雷神色一凛，骇然出声：“这是……上古剑诀，这不可能！”
“太乙素心剑！”
邵灵儿轻叱声中，周围的空气好像都消失了一样，天地一片死寂，众人眼前别无他物，全都是邵灵儿斩来那毁天灭地的一剑。
“哼，就算你有上古剑诀又能怎样？境界的差距，永远不是你能够弥补的！”
董如雷冷哼一声，大喝说道：“天地真纹！”
轰！随着董如雷话音落地，一道道闪烁着雷霆的纹路出现在半空之中，无尽的雷霆凝聚而起，狂风大作。
“天地真纹？”邵灵儿吓了一跳，待她看清董如雷那所谓的天地真纹之后，顿时大笑了起来，说道：“没见识的老家伙，你那也算天地真纹？简直笑死老娘了！”
董如雷一个踉跄，神色阴沉而古怪的看着邵灵儿，不知道为什么，明明眼前这个甄姬以前完全没见过，她却有一种极其熟悉的感觉。
“哼！”端木铁牛冷哼一声，忽然伸手一抓，半空中恐怖的黑云陡然一收，一把数百丈的黑色巨刃出现，恍若携带着九幽地狱里来的气浪，斩向邵灵儿。
三团足以毁天灭地的气浪撞在一起，整个虚空似乎都狂震了一下，轰的一声爆发出一团耀眼的光芒，寸寸湮灭。
邵灵儿和董如雷以及端木铁牛三人的身影都消失在这恐怖的爆炸之中。
与此同时，一声震彻天地的嘶吼传来，仅仅是一声怒吼，端木成等人的脸色陡然一白，不少人哇的吐出一口鲜血，神色骇然的跌坐在地上，痛苦万分。
生生兽咆哮天地，恐怖如厮！

第476章.哦哟握草，幸亏老娘跑得快！
黑煙森林，一团灭世之火轰然间爆炸开来，整个虚空都在这声爆炸中湮灭，一股恐怖的气浪将周围土地掀飞，巨树倒塌，山峦崩碎，怪石嶙峋分崩离析，一片破败景象。
巨大的尘雾经久不散，一声咆哮响彻云霄，歇斯底里中带着气急败坏。
“人呢，甄姬，你给老妇滚出来！”
董如雷身影狼狈，哇的一口鲜血喷出，将周围狼藉地面染成一片血红，神色阴沉的四处寻找，却哪里还有邵灵儿的影子。
端木铁牛也好不到哪里去，发须蓬乱，气血翻滚，嘴边挂着一丝血痕，一双阴鹫的双眼死死的盯着周围的一举一动，显然也是气急败坏。
周围大泽圣族和东窑董家所有弟子都从恐怖的爆炸中恢复过来，神色萎顿之余，一脸骇然的看着两个狼狈不堪的渡劫期强者。
两人合力一击之下，竟然如此狼狈？
那炸天帮弟子甄姬哪里去了？
所有人都和董如雷以及端木铁牛一样，神色骇然的到处寻找那甄姬踪影。
“莫不是，被两位前辈轰成了碎片吧？”端木成咽了一口唾沫，迟疑的说道。
端木铁牛和董如雷一愣，后者阴沉着脸问道：“你们也没见到那甄姬去了哪里？”
端木成等人摇头，说道：“不曾见到，当时那巨大爆炸将我等掀飞在地，就连那生生兽都似乎突然突破，一声怒吼振聋发聩，不少族人弟子都耳膜破裂震成重伤，却唯独不见那甄姬出来。”
董如雷闻言怒哼一声，说道：“炸天帮果然都是阴险狡诈之辈，那甄姬竟然提前在此地布下数道上古阵法，借着那一击之下全然引爆，当真是可恶到了极点。”
众人闻言猛地一怔，神色骇然看向周围。
怪不得当时那一场爆炸如此恐怖，居然连周围虚空都轰碎了，原来那邵灵儿竟然在此地布下了上古阵法，等等……上古阵法？
“那那……那甄姬居然在此地布下上古阵法，而且还悉数引爆？”端木成瞠目结舌，一脸的肉疼，说道：“那可是上古阵法啊，这炸天帮的弟子都是一群败家子吗，上古阵法说扔就扔了？”
端木彩莲闻言眼里闪过一丝古怪的神色，说道：“那甄姬会不会借助某种符卷逃走了？”
之所以这么说，是因为端木彩莲忽然想起，邵灵儿曾经在东海大陆枷锁所在之地，神秘小岛龟蛇岛开启天地枷锁的时候，曾经就用过这么一种神奇的符卷，能够一瞬间转移到别的地方。
炸天帮，到底是一个什么样的存在？
一时间，在场所有人都感觉到了一阵心惊肉跳的凉意。
“我觉得不可能！”端木成看了一眼神色阴鹫的端木铁牛和董如雷，沉声说道：“哪怕这甄姬也有那种神奇符卷，引爆的时候总有一些气息传出来，可是我们却没有感觉到，我觉得，那甄姬很有可能在那场爆炸中，被两位前辈轰成了碎片。”
端木铁牛点了点头，说道：“端木成分析的不无道理，老妇确实没感觉到有空间气息的波动。”
董如雷冷哼一声，说道：“哪怕这炸天帮甄姬在此地不惜以布下如此多的上古阵盘，也难免一死，当真是可笑到了极点。”
一时间，众人似乎都接受了这个结果，认为邵灵儿在那场爆炸中被撕成了碎片。
“不好！”董如雷忽然惊呼一声，说道：“生生兽呢，你们有没有看到生生兽去哪里了？”
生生兽？
众人猛地一惊，刚才只顾着保命了，谁还顾得上生生兽去了哪里，实际上众人这才想起来，那声巨大的咆哮之后，生生兽就似乎再也没有出现过。
“或许，也在那场爆炸中死去了吧？”端木成有些迟疑的问道。
“这个该死的炸天帮！”董如雷怒骂一声，看着狼藉现场和一群萎靡不振的族人弟子，很的咬牙切齿。
黑煙森林的最深处，邵灵儿背靠着一株参天巨树，长舒一口气喃喃自语，说道：“握草，还好老娘跑得快，不然非给炸成重伤不可。”
一旁的生生兽发出呜呜的声音，在邵灵儿的腿边动都懒得动一下，不过一对小眼睛却是滴溜溜的乱转，看上去精神熠熠，一脸渴望的看着邵灵儿。
邵灵儿一瞪眼睛，说道：“一路上你已经吃了三片不老树的叶子了，不老树不要面子的吗？”
生生兽一缩脖子，实际上它现在胖的已经没有脖子了，讪讪的看着邵灵儿，忽然张嘴突出一团绿色如同晶石一样的东西。
“咦？这是什么？”邵灵儿好奇的拿起来打量少了，顿时感觉到一股纯正的生命能量蕴含其中。
“哦哟哟，这是好东西啊！”邵灵儿不禁大喜，赞赏的拍了拍生生兽的脑袋，在神识空间中啪的一声摘下一片不老树的叶子，惹得不老树一阵哗哗作响表示不满。
生生兽见到不老树的叶子，顿时雀跃的在地上滚来滚去，眼巴巴的看着邵灵儿手中的不老树叶子。
这时，邵灵儿神识空间内传来一阵波动，通灵兽这小家伙出现在生生兽面前，两个小家伙大眼瞪小眼，都在审视彼此，随后齐齐打了个响鼻扭过头去。
邵灵儿看得有趣，这两个小家伙似乎彼此看不上眼啊。
不过也对，无论是生生兽还是通灵兽，都是天地异兽中极其罕见的存在，相互有些傲气也是可以理解的。
就在此时，邵灵儿忽然心有所感，神色一怔间站起身来向着不远处一个山坳内走去。
黑煙森林不知道有多大，邵灵儿的神识不敢随意探查，只好一步一步向前走去，前方不远处的山坳之中，有一道异常古怪的气息，刚像是有什么东西在修炼一样。
通灵兽和生生兽两个小家伙似乎也感觉到了那股气息所在，都露出警惕的神色，齐齐看向邵灵儿。
邵灵儿将两个小家伙收入神识空间之内，这就是天地异兽的好处，介于实体和灵体之间，可以收入神识空间内。
来的路上收服的那个铁爪飞鹰就无法收入神识空间之内了，实际上邵灵儿也没想带着那么大一个飞禽，实在是不好处理，在挖坑设计董如雷和端木铁牛的时候，就让铁爪飞鹰自由活动了，至于它会不会离开此地，邵灵儿就不管那么多了。
离山坳越近，邵灵儿越能够感觉到一股连她都有些心悸的气息，一呼一吸之间，暗合天道力量，可是却不像人类或者凶兽修炼时候带动的天地异象。
当邵灵儿进入山坳的时候，顿时被眼前的一幕惊呆了，山坳最深处的参天丛林中，一座巨大无比的建筑散发着死一般的气息，让邵灵儿震惊的是，这座建筑，竟然是由一具具巨大无比的枯骨组成。
这个地方，怎么会有兽骨祭坛存在？

第477章.骸骨圣坛！神秘老人！
看着眼前巨大无比的尸骨祭坛，邵灵儿心中充满了疑惑。
东海深渊领域内一直有一个传说，据说在深渊某地，有一个通体由巨大尸体骸骨组成的圣坛，圣坛之上每隔千年就会有一朵彼岸花凝结，能够通往事，肉白骨，是一种天地奇物中十分罕见的存在。
据说哪怕只是见过彼岸花一面，也会陷入一种生与死的轮回之中，一旦能够突破这种生死轮回，就能够脱胎换骨。
这种传说固然不太容易让人相信，不过也能够从某些方面反映出这彼岸花的神奇之处。
按理说这里只不过是深渊领域的边缘地带，圣骨祭坛不应该出现在这里才对，可是邵灵儿眼见那圣坛之内散发出一道道让人心悸的气息鼓荡，心中又不由怀疑起来。
难道传说中彼岸花所在的圣骨祭坛，所谓的深渊领域某处，指的就是眼前这个山坳？
邵灵儿好奇心起，也顾不得山坳中是不是有什么危险了，一边警惕着周围的环境，一边向着山坳深处行去。
这山坳内凝聚的死气比外界还要浓郁的多，如果不是邵灵儿灵识空间内有生生兽和不老树在，山河社稷图中又有生死碑这种关乎生死的存在，以邵灵儿目前的实力，恐怕承受不住里面无处不在的死亡气息。
在这种地方，哪怕一颗小草也无法存活，那巨大的参天古树，竟然是一颗颗冥树，透着一股让人心悸的寒意，不停的摇晃留下斑驳影子，以邵灵儿神游期一层的修为，都能够感觉到山坳中不时会传来一阵阵阴凉的风。
好在这一路上并没有什么危险发生，邵灵儿来到圣骨祭坛跟前，抬头望着这参天的圣坛，目测恐怕足有上千丈高。
至于这东西到底有多大，又到底是由什么样的生物骸骨组成的，邵灵儿就无从分辨了。
来到圣骨祭坛边缘的邵灵儿大气都不敢出，生怕打扰到里面那个正在修炼的存在，从这股气息上判断，邵灵儿完全不是对手，见了面也只有撒丫子狂奔的下场。
可是巨大的好奇心又趋势邵灵儿进去看看，至少也要登上去看看究竟才行。
“好奇心还是老娘啊！”
邵灵儿一边嘀咕，一边手脚并用向上爬去，这附近好像有某种禁制，无法飞行，邵灵儿试了两次，一旦试着腾空而起，这骨山之内就会发出一道让邵灵儿心悸的气息，整个人忽然天旋地转，差点从半空中跌落下来。
而且为了避免不必要的危险被邵灵儿惊动，邵灵儿这才决定手脚并用的向上爬。
好在这骸骨之上到处都是能够落脚的地方，邵灵儿几乎没有费太大力气就爬到了一半。
就在此时，整个骸骨祭坛忽然嗡的一声天地轰鸣，一道如同鼓息一般的气浪从骸骨祭坛内狂涌而出，半腰上的邵灵儿措不及防之下差点被掀飞出去，急忙抓住一根巨大无比的肋骨模样骨头，才堪堪稳定身形。
就是这股气息，让邵灵儿心惊肉跳停了片刻才继续向上爬去。
就在此时，邵灵儿忽然听到了一个陌生的声音：“天老，这里真的就是圣骨祭坛，上面有彼岸花的那种存在？”
这声音听起来像是一个年轻女子，只不过让邵灵儿有些意外的是，这女子的声音好像是可以压制一样，听上去有些沙哑，至少并不完全是女子的声音，比较中性。
那被称作天老的老者声音低沉，说道：“老妇也不确定这地方到底是不是圣骨祭坛，不过传说中圣骨祭坛就是这般模样，而且从这股气息上来判断，如果不是彼岸花，也应该是某种特殊的天材地宝才对。”
邵灵儿心中一动，急忙屏气凝神，同时眼前一亮，忽然想到了天地间一种神奇的存在。
一开始的时候，邵灵儿的思维局限在这里面有一个强大存在正在修炼的范畴上，本来就是有些狭隘了，如今听到这老者的解释，顿时恍然大悟，这天地之间，有一种类似于动物一般的植物存在，本身就介于动物和植物之间，而且也能够吸收天地精华而修炼成型，最典型的代表就是千年灵芝或者千年人参。
这两种生灵都是能够在机缘巧合之下吸收天地精华凝聚成妖，幻化成类似于一种动物的存在。
这种生灵十分特殊，而且往往有着巨大的药用效果，是乾元大陆所有炼丹师最渴望得到的东西之一。
难道这里面，竟然有一个修炼成妖的存在？
邵灵儿原本好奇的心思更加感兴趣了，如果真的是这样一个存在，当真是能够引起巨大轰动了，恐怕如果此时在东海深渊领域内的修士得到这个消息，都会在第一时间赶来。
渐渐的，那年轻人和天老的声音渐行渐远，邵灵儿才缓缓接着向上爬去，却远远跟在那两个人身后。
邵灵儿不知道那两个人到底是什么人，以前也肯定没有见过，就连声音都陌生的很，不过这个时候的东海深渊领域内，来自乾元大陆各地的强大修士不计其数，东海深渊领域虽然广袤无比，偶然间遇到一两个人还是有可能的。
根据两人留下来的气息，邵灵儿一直远远的跟缀在两人身后，却再也没听到两人交谈过，不过很显然，这两人应该是知道一点消息的，不像邵灵儿一般，一头雾水就爬了上来。
脚下的骸骨是邵灵儿生平见到的最大的生物，这不知名的生物骸骨，一根巨大无比的骨头就赶上铁爪飞鹰张开翅膀般大小了，就算是只剩下了一对枯骨，也散发着一种荒古气息。
就在此时，邵灵儿心中猛地一动，冷哼一声，目光如电向着不远处一颗巨大无比的头颅之后看去，沉声说道：“什么人，出来！”
在邵灵儿目光灼灼之中，一个老者和一个年轻人缓缓走了过来，那老者呵呵笑着说道：“姑娘好高深的敛息手段，如果不是老妇有特殊的能力，真不知道你竟然跟在老妇身后。”
邵灵儿脸不红心不跳，撇嘴说道：“老头儿，这么大的骨头架子，总不能你走过的地方，别人就不能走了吧？”
那年轻人闻言脸色一变，刚要呵斥，老者哈哈一笑，说道：“姑娘莫怪，老妇没有恶意，相反还想邀请你一起探寻这骸骨圣坛，不知姑娘意下如何？”
“哦？你想让我和你们一起上去？”邵灵儿诧异的问道。
老者点头说道：“在此之前，老妇先自我介绍一下吧，老妇名叫褚星尘，乃是一介散修，这位是老妇唯一的徒儿，名叫姚强。”
“你怎么知道我会答应你们？”邵灵儿意外的问道。
“你没有跟着赢归海和荆丹临两人，很显然，你是想一个人在深渊领域寻些造化，如今你我遇到也算有缘，何不一起探个究竟？”
邵灵儿闻言一惊，瞪着眼睛问道：“你认识我？”

第478章.细极思恐，五千年一场局？
褚星尘哈哈一笑，说道“炼器大宗师邵灵儿，一出手就是一艘浅……潜水艇，老妇怎能不认识，怎样，有没有兴趣合作一次？”
邵灵儿已经恢复了本来相貌，得知这褚星尘也是和他们一起渡过的无风海域，这才恍然大悟，看来这老头儿当时在那一批提前离开的人中，于是笑着说道：“这骸骨祭坛上，有什么东西？”
“你没听过彼岸花？”褚星尘意外的问道。
邵灵儿摇头，说道：“自然是听过彼岸花这种神奇的存在，不过眼前这个骸骨祭坛，应该不是传说中能够凝聚彼岸花的那一座吧？”
“哦？你怎么知道的？”
邵灵儿心中骂了一声老狐狸，说道：“虽然没见过和骸骨祭坛，可是能够凝聚彼岸花的存在，死气之中必然有一丝生机存在，这个祭坛，我没有感觉到任何生机的存下。”
褚星尘哈哈大笑，说道：“好敏锐的感知力，不错，这个骸骨祭坛，的确不是传说中的那一座。”
“哦？还请前辈明示！”邵灵儿饶有兴趣的看了祭坛顶一眼，心中的好奇心更加凝重了。
这骸骨祭坛没有任何生机，这也是邵灵儿听到褚星尘和姚强两人的谈话才猛然间注意到的，没想到一问之下果然如此，而且从褚星尘的反应看来，他必然是知道点什么消息的。
果然，褚星尘迟疑的看了看邵灵儿，沉吟片刻这才说道：“好吧，既然要合作，老妇理应把知道的消息告诉你。”
“师尊！”姚强忽然急声说道，却被褚星尘以眼神制止。
邵灵儿一副愿闻其详的样子，似乎没看到姚强的神色一样。
褚星尘沉吟说道：“昔年天泪大帝一怒屠杀千万里，这深渊领域之内的生灵几乎全都命丧在吞天功法之下……”
“等等！”邵灵儿神色猛地一怔，急忙打断了褚星尘的话，咦声问道：“吞天功法，你确定是吞天功法？”
褚星尘对邵灵儿如此反应有些奇怪，有些纳闷的问道：“有什么问题吗？”
“没有，你接着说！”邵灵儿心中疑惑，却没有对褚星尘说起。
吞天功法乃是吞天大帝的独门功法，而且是自创的，天泪大帝是怎么获得的？
难道说，这个地方不是天泪大帝弄出来的，而是吞天大帝弄出来的？
邵灵儿一直不明白天泪大帝到底是何人，甚至不明白这吞天大帝又是何人，两人的传说何其相像，如今又听到天泪大帝拥有吞天功法这种事情，邵灵儿心中的疑惑更加浓郁了。
褚星尘虽然有些狐疑的看着邵灵儿，却没有追问，而是说道：“昔年吞天功法吞食天地，将东海深渊领域一切生机吞噬殆尽，生灵涂炭，却并没有杀死一个人！”
邵灵儿心中一动，下意识问道：“谁？”
褚星尘皱着眉头，说道：“这个人不曾出现在任何传说之中，好像根本就是认为杜撰出来的一样，实际上就连天泪大帝到底是不是确有其人，我们也不敢完全确定，只是传说中，天泪大帝当年暴怒之中屠尽千万领域，这东海深渊领域是受到波及最严重的一方天地，却有一个人逃过一难，就是传说中的隗天尊。”
“隗天尊是谁？”邵灵儿心中疑惑不解，这种传说中的存在，能够留下来的线索实在是太少李，如果不是机缘巧合获得过某种传承，现如今的世人根本就不曾记得有如此多的强大存在。
褚星尘见邵灵儿表情并不作伪，解释说道：“隗天尊当年以尸气入道，却修炼了通天彻地的本领，传说中隗天尊并非活人，而是已经变成了尸傀，所以尽管东海深渊领域内毫无生机，对隗天尊来说，不但无法将之杀死，更是成了他一场巨大的造化。”
邵灵儿闻言知意，问道：“这骸骨祭坛，和隗天尊有关系？”
褚星尘点头说道：“天泪大帝当时只为了手刃仇人，并非要在东海深渊领域寻找什么东西，所以屠尽东海深渊领域生灵之后，却机缘巧合的将一株彼岸花震了出来，后来被隗天尊得到。”
接下来的话，邵灵儿在褚星尘的口中得知了事情的来龙去脉，这隗天尊得到彼岸花之后，修为更是一日千里，更是将天泪大帝杀死的种种上古凶兽尸体搬运过来，做成了现如今的骸骨圣坛来为彼岸花提供死亡气息。
“当初褚星尘一共搭建了两个骸骨圣坛，一个是彼岸花所在，另一个，温养了一株尸香魔芋！”
“什么？”邵灵儿惊呼一声，下意识脱口而出：“尸香魔芋？”
“的确是尸香魔芋，传说中尸香魔芋一旦出世，定然是一场巨大的灾难，万里江山生灵涂炭不说，更是能够散发出一种尸香，配合某种秘法，能够复活隗天尊！”
“果然如此！”邵灵儿心中震惊万分，这隗天尊居然在五千年前就布下了如此大局，偏偏到这个时候才会复活过来，难道他知道五千年前会有一场天地动荡，届时大帝境界的人会全部消失？
如果是这样的话，那这个隗天尊着实不简单，甚至在邵灵儿看来，这隗天尊恐怕比那些大帝还要聪明的很。
很多大帝都消失了，邵灵儿觉得，虽然并不是所有大帝都死掉了，可是也和死掉了差不多，五千年来，没有一个大帝现身，就连北域极北那些虫子差点突破人类防线，为祸乾元大陆的时候，也不曾有帝境强者现身，如今这连天泪大帝都没有杀死的隗天尊居然要复活了，当真是乾元大陆一件十分震惊的大事情。
不对，邵灵儿心中忽然咯噔一声，想起了玄音圣宗那座玲珑塔最顶层内，神秘黑衣女子的玉棺，如果邵灵儿没有判断错的话，那个神秘黑衣女子不但就是一个大帝，而且还没有死去，只是不知道什么时候能够从那口玉棺中复活罢了。
乖乖，原本以为乾元大陆天地枷锁打开之后，这大世之争就已经很热闹了，如今看来，简直细极思恐啊，难道这大陆枷锁是那些大帝弄出来的，就是为了能够休养生息，以求能够重生？
如果真是这样的话，那么这整个乾元大陆，恐怕都在被人为的下了一场惊天大棋，只是苦了乾元大陆上的修士五千年啊。
如今乾元大陆的天地枷锁打开，那些布局的大帝是不是都要醒来了？
就在此时，三人所在的骸骨圣坛忽然爆发出一股惊天动地的气息，在这股让人毛骨悚然的气息之中，竟然有淡淡清香传来。
“尸香魔芋！”邵灵儿三人齐齐惊呼一声！

第479章.惊天危机，老不要脸的！
一股奇异的清香弥漫开来，邵灵儿三人脸色大变。
就在此时，整个骸骨圣坛忽然剧烈的震动起来，恍若地震海啸一般，一道道恐怖的气息直冲天际，在昏暗的黑湮森林内爆发出一团耀眼的光芒。
邵灵儿暗道一声不好，身形陡然爆发，脚下雷光闪动之间，大荒雷云动彰显万千雷龙，向着半空冲去。
那褚星尘大袖一卷，将姚强卷入其中，两人的身形后发先至，竟然在一瞬间攀升到半空，比邵灵儿的速度还要快上一分。
邵灵儿暗道一声老狐狸，这老家伙果然是渡劫期的修为，刚才邵灵儿就心有所感了，只是不敢确认，如今危机爆发，这老家伙再也无暇掩饰修为，实力境界顿时显露无疑。
不过眼下三人都顾不得其他，身在半空中，都是一脸警惕的看着眼下的骸骨圣坛。
轰！
一股天地轰鸣自骸骨圣坛向着四面八方狂涌而去，整个地面都跟着剧烈震动起来，参天枯树分崩离析，各种嶙峋怪石四下飞扬，山坳内一片狼藉，一股股滔天的死气在地下冒出，向着周围辐射而去。
邵灵儿心中骇然，这隗天尊到底是何方神圣，又到底是什么修为，竟然在死后五千年还能弄出如此动静。
不过这隗天尊到底是什么修为，肯定都不是邵灵儿能够面对的，当下毫不迟疑，再次提升高度，一直飞到半空万丈，才堪堪停了下来。
就在此时，邵灵儿忽然心中一动，向着四面八方看去，周围无数道光芒向着这边狂冲而来，很显然，这些人都是进入黑湮森林中的修士，甚至有一些已经通过了黑湮森林，见到这边有天地异象，又返了回来，其中不乏有渡劫期的强大存在。
邵灵儿看得瞠目结舌，没想到这次来到东海深渊领域的，竟然有如此多的渡劫期强大存在，看来消息存在错误，就连赢归海和荆丹临等人恐怕也不知道，这里的渡劫期竟然有如此之多。
只是邵灵儿此时所见，就有四位渡劫期的强者，还不算褚星尘这个老狐狸。
离得近了，让邵灵儿放松不少的是，这五个渡劫期强者之中，赫然便有端木铁牛和董如雷两个老家伙。
端木铁牛和董如雷两人身边并没有其他人，看来是见到这边有天地异象，以为有什么天材地宝或者造化传承出世，这次提前一步赶来。
渡劫期强大存在如果全速飞行的话，速度要比邵灵儿的大荒雷云动还要快一点，不过端木铁牛和董如雷两人眼下有伤在身，速度要比其他的渡劫期慢上不少，只比身后的那些神游期的修士快了一步。
“不好，这里的天地异象已经引来了不少渡劫期的存在，我们必须快点进入圣坛之中。”褚星尘脸色大变，对着邵灵儿说道，却丝毫没有进去的样子。
邵灵儿嘿笑一声，心说这老狐狸的尾巴终于露出来了，之所以要和她合作，恐怕是因为忌惮隗天尊的凶名，不知道其中有什么危险，想要让她先进去试探一番罢了。
反正邵灵儿的修为不如他高，到时候如果没有危险，而是一场巨大造化的话，这老家伙恐怕就要翻脸不认人了。
比起挖坑的本事，邵灵儿还从来没遇到过比她强的，眼下听到褚星尘的话，眨了眨眼睛，说道：“哦哟，前辈，我忽然想到了一点事情，要顿悟一下，你先进去啊，我马上就跟进去。”
说着，邵灵儿的身形陡然间又是一个提升，整个人眼观鼻鼻观心的，好像真的进入顿悟之中一样。
但凡是顿悟，无不是尽量寻求一个安静和安全的环境，而且哪有说顿悟就顿悟的，还能提前知道自己要顿悟？
再说了，这个时候顿悟，那几乎和找死没什么不同，不说这隗天尊很有可能马上就要复活了，这可是五千年前就已经十分强大的存在，就连天泪大帝都没有将之杀死，虽然天泪大帝并不是针对隗天尊，可是吞天功法是什么样的功法，能够在吞天功法的范围内逃出生天的，这隗天尊不是帝境恐怕也不会相差太多了。
这样的一个强大存在马上就要复活了，邵灵儿居然在这个节骨眼上顿悟，简直是不知道死字怎么写了。
况且现在还有这么多的修士正在赶来，马上就要到达此处了，万一有个什么仇敌，一旦趁邵灵儿顿悟的时候动手，邵灵儿几乎没有任何生还的可能。
眼看着邵灵儿睁着眼睛说瞎话，褚星尘看着邵灵儿一副瞠目结舌的样子，似乎是实在是没想到邵灵儿居然能够如此无耻。
简直无耻的无可救药了！
“师……师尊……”姚强目瞪口呆的说道：“这邵灵儿，简直……简直……”
姚强似乎找不到什么词来形容邵灵儿的无耻了，简直了半天也没简直出下文来。
褚星尘冷哼一声，说道：“如今关键时刻，不要管她了，老妇原以为她是个天不怕地不怕的野丫头，如今看来也不过如此，面对如此巨大的造化，居然怕死成这样，算老妇看错她了。”
“那我们怎么办，那些人马上就要来了。”姚强一脸焦急的说道。
褚星尘沉吟片刻，说道：“我们进去！”
姚强眼睛猛然间瞪圆了，骇然说道：“这个时候进去？万一那隗天尊真的复活过来，恐怕首当其冲就要对我们动手了。”
褚星尘阴沉着脸，瞪了一眼正好整以暇的邵灵儿，说道：“富贵险中求，我辈修士岂能被眼前危机吓破了胆，想要有所收获，不经历危险怎么行？”
说完，褚星尘大袖一挥，两人向着骸骨祭坛狂冲而去，姚强吓得惊呼一声，不过眼见自己的师尊褚星尘都跟着下来了，也就沉下心来面对即将面对的危险了。
邵灵儿看着两人下降的身形，眼里闪过一丝古怪，心中更是疑惑不解，以这老家伙的心性，怎会如此冒失？
果然，褚星尘两人即将到达骸骨祭坛的时候，褚星尘忽然将姚强推入骸骨祭坛之中，沉声说道：“姚强，为忽然要顿悟，你且先先去看看，为师稍后马上跟来，不要害怕，如果有造化传承，为师不会亏待你的。”
姚强闻言脸色陡然间变得苍白无比，一声师尊还没喊出来，就被那翻天覆地的骸骨掩埋了，跌入到骸骨祭坛之中。
半空中的邵灵儿看得瞠目结舌，一句666脱口而出。
还特么有这种操作？这老家伙还真是无耻到了极点啊，这种人怎么收到弟子的？
而且这老家伙连找理由的心思都省了，直接将邵灵儿的借口搬过来用，一脸老脸都不要了啊。

第480章.大能齐聚，尸香魔芋！
姚强一阵阵的鬼哭狼嚎只嚎到了一半就消失了，听的邵灵儿一阵毛骨悚然。
骸骨祭坛上那滔天的死气似乎被姚强刺激到了，翻滚跌宕之间，一股毁天灭地的恐怖轰鸣直接爆裂开来，将周围的地面硬生生的轰碎，下沉十丈有余。
这毁天灭地的场面就连渡劫期强者褚星尘都看得心惊肉跳，邵灵儿更是有点幸灾乐祸的样子，啧啧称奇的看着那老不要脸的褚星尘。
这姚强恐怕是没救了，只是不知道这褚星尘接下来会作何打算。
周围破空声越来越近，无数人影向着这边冲来，褚星尘如果再不做决定的话，那可真是赔了夫人又折兵的买卖了。
就在此时，姚强的声音忽然传来：“师尊，里面没有危险，啊，这是什么，这……这竟然是帝宝，如此多的帝宝！”
听到姚强的声音，邵灵儿和褚星尘齐齐一震，继而露出震惊的神色。
两人身形几乎同时动了，不过邵灵儿却忽然又停了下来。
稍微一犹豫之间，褚星尘的身影陡然间没入漫天的骸骨之中，沉声说道：“姚强，为师来了，你没事实在是太好了，刚才为师顿悟之下大有收……混帐东西，你居然敢骗老妇，啊，不……”
“哈哈哈，老东西，我早就看你不顺眼了，如今面对如此危机，你居然将我一个人扔了下来，活该你这个老东西和我一起死掉，这样就算是到了黄泉路上，也好有人作伴！”
“不，姚强，你这个大逆不道的逆子，老妇先杀了你……”
“来啊，反正都要死，来啊，你这个老东西，老匹夫，老不要脸的家伙……”
半空中，邵灵儿瞪着眼睛一副目瞪口呆的样子，暗自庆幸自己好在是强行忍住了这股冲动，不然的话，不知道要和姚强以及褚星尘两人面对什么样的危险呢。
如今就连身为渡劫期的褚星尘听起来都自身难保，这骸骨圣坛中到底发生了什么事情？
就在此时，又是一阵轰隆隆的声响传来，一股滔天的香气扑面而来，邵灵儿神魂一震，差点从半空中跌落下去。
“好恐怖的尸香魔芋！”邵灵儿心下骇然，对这骸骨圣坛更加忌惮万分，决定一会儿无论发生什么，都不去招惹这等存在。
忽然一道雷光闪过，破空之声戛然而止，一个羽扇纶巾的老者悬停在邵灵儿身边，沉声说道：“此地发生了什么？”
邵灵儿没有见过这个老者，不过看着老者的样子，确定是渡劫期的强大存在无疑，当下没有隐瞒，将骸骨圣坛上发生的一切都告诉了这个老者。
老者独立空中，衣袂猎猎，双目之中陡然间散发出两道金光，恍若两道长龙一样，陡然射向翻滚跌宕的骸骨圣坛之内。
片刻之后，老者神色一震，骇然说道：“竟然如此恐怖！”
说着，老者转身对邵灵儿说道：“小友，此地危险，不是神游期强者能够应对的，你且退到一旁，等其他渡劫期强者来了再做打算。”
“前辈，这里到底发生了什么事情？”邵灵儿好奇的说道，她现在连神识都不敢放出，更不要说去窥探骸骨圣坛内的事情了。
老者闻言深深看了一眼邵灵儿，说道：“如果你刚才所说不错的话，这里面确实有一个强大存在正在胎息！”
邵灵儿闻言一惊，下意识说道：“是那个隗天尊？”
老者摇头，说道：“不知道，我的神识没能进入骸骨圣坛深处，不过却见到了那褚星尘和姚强两人的……尸体！”
“什么，他们两个死了？”邵灵儿惊呼一声。
这才多长时间，从两人进去到现在，也不过是几个呼吸的时间，两人就已经变成了尸体？
邵灵儿面色沉了下来，看着下面轰隆隆还在向外淌着死亡气息的骸骨圣坛，对着老者点头说道：“前辈，如你所言，我先去一旁看看情况！”
老者点头，刚要说话，忽然听到半空中传来一声怒吼：“邵灵儿，你居然在这里，给老妇纳命来！”
邵灵儿一愣，转头一看，却是那董如雷怒发冲冠，轰隆隆踩着漫天乌光向这边冲来，离得百丈远呢，就是一拳向这边轰了过来，这一拳很显然是含怒一拳，周围的空间都被排挤开来，一股股音爆振聋发聩，周围虚空一片扭曲。
邵灵儿嘿笑一声，刚要动手，就听到身边那老者一声冷哼，随手挥动之间，一道铺天盖地的金光向着董如雷那恐怖一拳笼罩而去。
“董如雷，你这老家伙越来越不像话了，连老妇都没看在眼里吗？”
老者的话恍若响雷一样在邵灵儿耳边炸开，邵灵儿惊讶的看着老者，又看看神色一怔的董如雷，幸灾乐祸起来。
董如雷那含愤一拳足以将一座山峦轰成碎片，如今被人轻描淡写的一挥手给化解掉，顿时吃了一惊，待看清楚老者面貌之后，顿时瞪大了眼睛，哈哈大笑说道：“我倒是谁，原来是天宫的万老，别来无恙啊。”
那被称作万老的羽扇纶巾老者轻笑一声，说道：“好在你这老东西还没有忘记老妇的名字，怎么，越活越回去了，竟然对一个小辈出手如此之重？”
董如雷怒哼一声，指着邵灵儿说道：“你知不知道她是谁？”
万老闻言一愣，转身对邵灵儿说道：“你叫什么名字？”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“邵灵儿。”
“哦？”万老饶有兴趣的看着邵灵儿，说道：“你就是邵灵儿？”
“我就是邵灵儿！”邵灵儿不卑不亢的说道。
这时，越来越多的人已经聚集到这里，看得出来，万老的身份恐怕不一般，这些人看到万老在场之后，无不变了脸色，神色间一片恭敬之色。
万老随意点头之间，对董如雷说道：“这其中是不是有什么误会，邵小友不说知书达理，最起码不卑不亢，老妇只相信自己亲眼所见，那些传闻不信也罢，你这老家伙一把年纪了，当真是不要脸面了？”
董如雷脸色陡然一变，对着邵灵儿说道：“今日暂且饶你一命，带此间事了，你我之间的恩怨再做了断，小丫头，你记着，今日你之所以能够活命，完全是老妇给万老一个面子。”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“老家伙，你觉得我需要别人的面子？”
“你……”董如雷神色狂怒，指着邵灵儿说道：“万老你看，这小丫头口出狂言，如果不给她一点颜色看看，她眼里哪里还有我等？”
就在此时，众人身下那骸骨祭坛忽然爆发出一团让所有人都下意识闭上双眼的强烈光芒，一朵近乎妖异的花朵缓缓呈现，出现在众人的面前。
“尸香魔芋！”众人齐齐惊呼出声！

第481章.魔影炸天！天道不容！
骸骨祭坛废墟之中，一朵妖异的鲜红色花朵迎风而长，散发着极其浓郁的香气，让人为之迷醉，同时心神受到猛烈的冲击。
以邵灵儿目前的神识，竟然都感觉到一阵阵头晕目眩，那些普通的神游期强者就更加不堪了，绝大多数神游期修士在这股铺天盖地的尸香魔芋的浓烈香气中神色呆滞，一步一步向着尸香魔芋走去，看得众人目瞪口呆。
万老神色阴沉如水，忽然怒吼一声：“都停下来！”
这一声咆哮如同雷霆般在邵灵儿耳边炸开，轰的一声将她的神魂震醒，骇然之余有些震惊。
万老一声喝居然带着道意，那种恐怖的气息绝对不是董如雷这等渡劫期强者能够拥有的。
怪不得此地如此多的修士都对万老隐隐露出一种敬佩的神色，原来这老人竟然如此恐怖。
可是万老的修为恐怖归恐怖，尸香魔芋作为最神秘的天地植物之一，其强大程度也远远超过了众人的想象。
在万老一声怒吼之中，不少人纷纷神魂震荡，哇的一口逆血喷出，神情恢复了平静，可是朋友不少修为低的修士反而变得更加浑浑噩噩，向着尸香魔芋一路走去，还没有靠近尸香魔芋，就已经生机全无。
万老沉喝一声，说道：“神识修为低的道友离开这里，不要让尸香魔芋的香气影响到神魂，其余人和我一起轰碎这尸香魔芋。”
众人闻言心神一震，齐齐应诺，董如雷和端木铁牛两人沉声说道：“但凭万老差遣！”
说完，两人对视一眼，大喝一声，周身法诀涌动，一股股狂猛的气势滔天而起。
邵灵儿心下骇然，决定先退到一边看看情况再说，这东西实在是太古怪了，竟然能够影响人的心神，直接剥夺了生机，变成一种行尸走肉！
就在此时，尸香魔芋之中忽然传来两声惊天动地的嘶吼，两道黑影陡然间激射而出，对着董如雷等人冲来。
“什么东西？”董如雷看着黑雾缭绕，一股股尸气扑面黑影，顿时吓了一跳，怒喝一声，一拳遥遥向着黑影狂冲而去。
黑影怒吼咆哮，面对董如雷狂猛一拳居然不闪不避，直直向着董如雷抓来，嘴里散发着让人心惊肉跳的死气。
“哎握草，居然是你，褚星尘，你这老东西想干……哎哟，老子弄死你这个老东西！”
邵灵儿闻言心中一惊，定眼一看，那乌漆麻黑的身影不是褚星尘是谁？
这褚星尘似乎彻底变成了活死人，一双眼睛变成了死灰色，嘴里发出嗬嗬的声音，一抓之间竟然将董如雷胳膊上抓出五道血痕，顿时鲜血狂飙，却在半空中变成了乌黑的颜色，就连董如雷胳膊的伤口都变得一片焦灼，发出嗤嗤的声音。
邵灵儿看得心惊肉跳，心说这东西果然了得，如果褚星尘没有被尸香魔芋夺取了生机，其实力也就和董如雷相差无几，眼下固然有董如雷措不及防的原因，可是这变成活死人的褚星尘也太恐怖了一些。
这一抓之下，董如雷顿时受了伤，差点失去了再战之力，虽然强自忍住，可是身上的尸毒绝对不好受。
那姚强就要差强人意了，虽然嘶吼咆哮连连，却一点都奈何不了端木铁牛，很显然端木铁牛的运气要比董如雷好太多了。
“不好，这两个人魔化了！”万老沉声说道：“所有人不得再靠近尸香魔芋，违者杀无赦！”
邵灵儿啧啧称奇，这万老如此好说话一个人，居然被逼无奈说出了如此凶狠的话，可见这如今的情况有多么危急。
那些被尸香魔芋魔化的修士纷纷翻转过来，身上没有半分生机，嘶吼声中向着众人冲来。
万老怒喝一声，双手猛然间一挥，一股铺天盖地的金光如同爆裂的星辰一样，向着那黑压压的活死人散落而去。
但凡是沾染金光的活死人无不发出阵阵哀嚎，倒下了一片。
万老叹息一声，双目投向那还在迎风暴涨的尸香魔芋，沉声说道：“老妇不管你是什么隗天尊也好，隗天帝也罢，既然已经死去五千年之久了，又何必再来为祸世间，尸香魔芋这种东西，怎能存留世间！”
话音刚落，万老忽然纵声来到空中，一道道手印打了出来，半空中顿时乌云密布，一股股回调灭地的金光好像散落凡尘的星辰，星星点点的斑驳之间，携带着无尽的虚空之力。
邵灵儿瞪大了眼睛看着眼前发生的一副，这万老给她带来的强大冲击，让她一度震惊不已！
轰！
一道天地轰鸣剧烈炸开，漫天金光陡然间一阵收缩，幻化成一把滔天巨刃，一道道金龙咆哮诸天萦绕其上，嘶吼声中，对着那恐怖的尸香魔芋狂冲而下。
蓦地，尸香魔芋好像是感觉到了危机，这东西竟然剧烈的收缩起来，一股股铺天盖地的尸气轰隆隆重新向着尸香魔芋汇聚而去，那尸香魔芋摇摆不定之间，竟然发出一阵阵类似咆哮哀嚎的声音，刺耳的声音如灌脑魔音，让邵灵儿等一众人脸色连连变化。
不过好在这万老恐怖一击看似能够镇杀这尸香魔芋，众人也就放下心来。
可是就在这个时候，尸香魔芋之下忽然传来一阵穿金裂石的恐怖咆哮，邵灵儿心中骇然，急忙关闭六识，却仍旧为时已晚。
那恐怖的咆哮直接将周围的虚空都轰碎了，刺耳的灌脑魔音直接落在众人心神之上，所有人都脸色狂变，哇的一口鲜血喷出。
漫山遍野的巨大骸骨，轰然间炸裂，一道散发着黑色滔天气浪的人影出现在众人面前。
众人脸色再次大变，这人影恐怖的气息直冲星汉，似乎连那寰宇都囊括其中，一股让人心惊肉跳的恐怖气息在半空凝聚，形成了一道遮天蔽日的雷云。
“不好，这是雷劫，此人居然天道不容！”
万老惊呼一声，急忙向后退去，眨眼间出现在百丈之外。
黑影足有四尺巨大，嘶声咆哮之中，双目陡然爆发出两团乌光，黑光滚滚之余，发出嗬嗬的笑声，直接冲着半空中的雷云狂冲而去，一路上留下一连串的黑色虚影，众人竟然没有在这黑影身上察觉到半点灵气，完全是由滔天死气凝聚而成一般。
吼！
怪人仰天嘶吼，一拳对着雷云狂轰而去，邵灵儿看得目瞪口呆，喃喃自语：“麻卖批，这才是炸天帮的弟子吧，一言不合就特么炸天，不好，老娘得躲起来啊，这家伙有点恐怖。”
话音刚落，半空中的邵灵儿哧溜一声消失了，却在千丈之外的一个小山头上瞪着眼睛，一脸好奇的看着黑影所在的方向。

第482章.你们打着，我寻个宝先！
黑浪滔天，魔影重重，黑影一拳轰向半空雷云，怒吼咆哮响彻天地。
那恐怖雷云一层叠加一层，也不知道此人累计了多少次雷劫没有渡过了，如今居然一次性全来了。
轰——！
一声惊天动地的恐怖巨响爆裂开来，一层雷云被黑影一拳轰碎，看得邵灵儿毛骨悚然。
其余人也好不到哪里去，眼见那黑影势如破竹，在漫天劫云中如同闲庭信步，顿时变了脸色。
尤其是那万老，神色骇然间，说道：“此魔物已经丧失了心智，一旦让他渡劫成功，恐会为祸世间，必须趁机将之杀死才行。”
众人闻言心头狂震，这么一个凶猛的魔物，如何能够杀的死？
就在此时，那魔物忽然嘶吼一声，挥手间祭出一个漆黑如墨的旗帜，一股股滔天魔浪顿时铺天盖地，鬼哭狼嚎之中，漫天的魔浪忽然化作一柄开天巨斧，向着劫云冲去。
轰隆隆巨响之中，又是两道雷云被轰碎，看得众人心惊肉跳之余，忽然有人惊呼一声：“圣宝，那人手中的灵宝，竟然是传说中的圣宝开天鬼幡！”
此话一出，人们看向黑影的目光顿时变了，董如雷大喝一声，说道：“万老说的不错，此人只懂咆哮，一句话也说不出口，而且眼中魔焰滔天，显然被魔气影响了心智，噬杀成性，我等应当齐心协力，共同将之镇杀，以免它为祸世间。”
众人纷纷附和，却没有人敢前去镇杀魔物。
开什么玩笑，这魔物在渡劫，而且几重天劫一下子全来了，这种情况下，谁敢冒然上去？
别说是圣宝，就是特么的帝宝，也要有命拿才行啊。
就在此时，半空中忽然传来一声雷霆咆哮，一道雷龙划破天际，在半空中轰然落下，如同九天银河落了下来一样，轰的一声落在魔物身上。
恐怖的雷龙落在魔物身上，顿时被轰的一个踉跄，左肩背轰的血肉模糊，不过让众人心惊肉跳的是，这魔物的血液竟然是黑色的，而且散发着一股血腥气息，众人只觉得一阵血浪扑面而来，险些心神失守。
“好，这魔物天地不容，如今正承受天劫之苦，我等只需等上片刻，等这魔物身受重伤，最好是垂死挣扎之际，再一举镇杀。”
有人大呼一声，众人纷纷点头，在一旁静静地看着魔物渡劫。
邵灵儿皱了皱眉头，总觉得有些不太对劲，这魔物是从骸骨祭坛中出来的，如今这骸骨祭坛传说是那隗天尊用来复活所用，难道这魔物，竟然是那隗天尊？
想到这里，邵灵儿心中咯噔一声，悄悄离开这里一点。
如果这魔物当真是隗天尊的话，以万老这些各怀心思的人，怎能杀的了？
五千年前天泪大帝吞天功法镇杀东海深渊领域一方天地，唯独这隗天尊在吞天功法吞天噬地中活了下来，其能力和实力可见一斑，即便五千年过去了，隗天尊就算是实力大损，又岂是这几个渡劫期强者就能够杀死的？
就在此时，邵灵儿忽然简单骸骨祭坛中有一亮光一闪而过，霎那间神魂一震，居然有一种心悸的感觉，顿时吃了一惊，再去看时，那漫山遍野的骸骨之内，却什么都没有了。
邵灵儿心下疑惑，却也没有贸然前去探寻。
如今不说有这么多渡劫期的强大存在，就是一个貌似隗天尊的通天魔物，邵灵儿也不敢肆意胡来，却硬生生停住了脚步，静待事情发展。
这时，那魔物忽然又是一声咆哮，一股滔天魔浪冲天而起，魔浪之中，数道圣宝的影子一闪而过，轰隆隆向着半空雷云狂冲而去。
“什么！”有人惊呼一声：“这魔物身上，居然有如此多的圣宝？”
“魔物，拿命来！”忽然，一声怒吼传来，对着魔物吼道：“该死的魔物，竟然有我天衍圣族的祖传圣宝大衍神针，当真是罪不可恕。”
邵灵儿闻言一个踉跄，转头看去，就见一老者怒发喷张，嘶吼咆哮之中向着魔物冲去。
这借口也太烂了一点吧，你天衍圣族的圣宝丢了多少年了？
“孙老头不可！”万老惊呼一声，却为时已晚。
那魔物见有人冲来，脸上露出一丝狰狞之色，轰的一声舍弃天劫，向着老头冲来，众人来不及反应之际，这魔物伸手一探一抓之间，便将脸色大变的孙老头抓在手中。
孙老头骇然失声，周身光芒大盛之间，死死挣扎，却毫无办法，那魔物的手就像是一只铁箍一样将之抓在手中，黑雾缭绕，缠绕在孙老头身上发出嗤嗤的声音，竟然将皮肉都腐蚀掉了。
“不，畜生放手！”
孙老头神色苍白，嘶吼一声，手中长剑猛地向魔物斩去，却发出当的一声金戈交鸣的声音。
“诸位，随我镇杀此獠，救出孙老头！”万老怒吼一声，手中寒光大盛，一剑堆着魔物斩去。
董如雷和端木铁牛两人同样怒喝连连，偕同一众渡劫期强者向着滔天魔浪狂冲而去。
整个半空一片混沌，虚空爆裂之中，一道道滔天法诀充斥天地，渡劫期强者齐齐出手，声势遮天蔽日。
那魔物咆哮连连，对着众人发出一声惊天怒吼，周身魔浪蜂拥而出，充斥在半空之中。
一时间所有人都心神巨震，渡劫期强者齐斗魔物，声势太过骇人。
没人注意到，一个小巧的身影在漫天翻涌跌宕的巨大冲击之中，悄悄向着碎裂的骸骨祭坛潜去。
“你们先打着，老娘寻点宝，哦哟握草，坚持住啊！”
鬼鬼祟祟的邵灵儿吓了一跳，那孙老头居然只是片刻之间，便被那魔物抓在手中，当作兵刃一样对着众人狂轰滥砸，一圈下来，脑袋都不见了，嗤嗤往外淌血，看得众人牙眦欲裂。
“为孙老报仇！”有人咆哮一声，向着魔物冲去。
“为孙老报仇！”人群激奋，众志成城，一道道撕裂天地的法诀武技齐齐向着魔物狂冲而去。
邵灵儿小心翼翼避开那诡异莫测的尸香魔芋，没入漫山遍野的骸骨之中。
刚才那道光芒一闪的过，邵灵儿虽然没看清到底是什么东西，却肯定是好东西无疑，那一闪而过的气息蕴含着恐怖的能量，甚至堪比她手中的素心剑。
漫山遍野的骸骨之中，邵灵儿小心翼翼的隐藏着气息，静静地感受那种气息，只是寻了半天也没有找到，不由得有些疑惑。
这时，一道道黑影从地上爬了出来，邵灵儿定睛一看吓了一跳：“活死人？”

第283章.恐怖魔物，独战诸天！
越来越多的活死人从骸骨中钻了出来，在尸香魔芋之中穿梭而过，向着四面八方散去，少林地看得心惊肉跳，生怕一不小心就招惹到这群要命的东西。
在生命禁地的时候，邵灵儿曾经遇到过这种东西，只不过当时的活死人没有现如今看上去这般强大。
那个时候，十一郎被咬了一口就失去了一条腿，固然有邵灵儿的原因，也证明了这活死人的恐怖之处。
如今十一郎去了壁垒战场，这小家伙不知道怎样了，邵灵儿比较欣赏他那倔强地眼神，和她在地球上一个人在社会上挣扎的时候很像。
好在这些活死人向着四面八方涌去的时候，似乎没有注意到敛息的邵灵儿，邵灵儿这才松了一口气。
就在这时，外面人群中忽然传来一声歇斯底里的惨叫，邵灵儿吓了一跳，一看之下顿时吃了一惊。
有一个比较倒霉的神游期修士，被突如其来的活死人一口咬在了脖子上，鲜血窜出去一丈远。
“哦哟我去，这修士的血压就是高，这窜的！”
邵灵儿看得心惊肉跳，急忙将身体隐藏在一个巨大的骸骨之下，看着那些活死人渐渐散去，正对着修士人群那个方向，一时间哗然大作，各种法诀武技拼了命的往外扔，仍旧有不少修士被活死人活生生的咬死了。
半空中那尊魔物仍旧在嘶吼咆哮，即便是在雷云之中，也仍旧将那些渡劫期强者轰的连连后退。
那些渡劫期强者又不敢靠的太近，一旦引起雷云的反噬，就是他们也难以自保。
邵灵儿一直等到周围再没有活死人爬出来，才悄悄的探出身子，小心翼翼的展开神识开始巡视周围。
尸香魔芋这种东西是必然要避开的，不然一旦这东西暴怒起来，恐怕她也回天乏力。
可是寻了许久，邵灵儿仍旧没有任何发现，不禁怀疑刚才那惊鸿一瞥是不是产生了错觉。
神识空间内，几个小家伙似乎受到了尸香魔芋的影响，都变得有些烦躁，邵灵儿稍加安抚之后，决定再没有发现的话，就离开这个地方。
这种环境下，多待一秒就有巨大的危险，邵灵儿犯不着为了一个未知的东西连小命都赔上。
就在此时，邵灵儿忽然瞥见不远处有一个漆黑无比的深坑，邵灵儿心中一动，向那边走去，果然又见到了那种似有似无的气息，顿时心中一喜。
可是紧接着，邵灵儿又有些想骂娘了，那到古怪的气息，竟然是从那个深坑中传出来的。
这……难道真要下去？
想到那滔天魔物很有可能就是从这个地方出来的，邵灵儿心中就一阵阵的毛骨悚然。
半空中的战斗还在继续，邵灵儿忽然有一种惊悚的感觉，抬头看去，果然见到那一层层雷云上空，居然闪过一道道紫色。
“紫霄云雷天劫！”邵灵儿心中咯噔一声，脱口而出。
果然，那紫色一闪而逝，半空中忽然产生一股令人心悸的气息，让人头皮发麻。
轰！
忽然，天地炸开，一道撕裂天际的雷霆从半空中急冲而下，昏暗无比的天空被染成了紫色。
雷霆咆哮之中，天地色变，虚空湮灭，方圆数百丈之内，都被一种天地威能笼罩，但凡在这个范围内的修士齐齐骇然，面无血色。
好在这紫霄天雷似乎只是针对魔物一人，劈头盖脸的落了下来，让众人松了一口气的同时，脸上露出一股狂喜之色。
只要撑过这道紫霄天雷，那魔物肯定身受重伤，这种情况下，这么多的渡劫期强者在此，想要杀死这魔物也并非不可能！
然而众人脸上的狂喜还没有绽放开来，就听到那魔物发出一声撕裂天空的咆哮，一股股漆黑如墨的气浪从他的身上狂涌而出。
与此同时，邵灵儿身边不远处的尸香魔芋忽然也爆发出一声振聋发聩的嘶吼，穿金裂石一般震得邵灵儿耳膜生疼。
忽然，尸香魔芋整个爆裂开来，一股股血红色的气息顺着地面陡然间铺散开来，一条条血红色纹路如同蛮荒巨兽的血脉一样，印在地上散发出一股浓郁到化不开的香气。
邵灵儿首当其冲，心神顿时一震，整个人出现了一个片刻的空白期，最后一点意识是自己好像跌跌撞撞向着那个深不见底的巨坑走了过去。
吼！
魔物仰天嘶吼一声，那爆裂开来的尸香魔芋陡然间化作漫天血色浪涛，如同鲸吞牛饮一般，向着魔物聚拢而去。
“不好！”
万老等人从神魂巨震中恢复过来，脸色大变之中大喝一声：“快退，所有人，退出紫霄天劫的范围！”
说话之间，那些还在瞠目结舌的修士已经被漫天的血浪卷住，不是死在神魂激荡之中，就是被那些活死人一口咬在了脖子上。
那魔物吸收了整个尸香魔芋之后，整个人的身影恍若迎风暴涨一样，足有五丈高，周身一层黑色铠甲状的东西，看上去如同来自地狱的恶魔一样。
渡劫期强者修为也分高低，万老一声怒喝之后，董如雷才猛然间在神魂震荡中清醒过来，可是一来他本就身受重伤，如今也不过是滥竽充数而已，偏偏他还比较倒霉，本想偷袭魔物来着，离的魔物最近。
如今魔物实力暴增，伸手一探之间，无数黑丝发出嗤嗤的声音，将董如雷捆了个正着。
董如雷神色骇然之间怒吼一声，哇的喷出一口精血，一道道如同火焰一样的乌光在周身萦绕起来，烈烈作响。
“董兄！”
端木铁牛眼见董如雷被魔物抓住，竟然不惜燃灵来借以摆脱桎梏，顿时吃了一惊。
然而让端木铁牛更吃惊的是，哪怕身为一个渡劫期强大存在的董如雷燃灵来挣脱桎梏，那道道黑丝仍旧将董如雷拖拽着向魔物飞去。
轰！
半空中又是一道紫霄天劫轰了下来，魔物身形一晃，仰天嘶吼咆哮一声，似乎在挑衅紫霄天劫，董如雷可就惨了点。
那一道紫霄天劫轰了下来，直接将他燃灵暴发出来的恐怖气浪轰碎，哇的又是一口鲜血喷出，气息有些萎顿，脸上露出一丝绝望的骇然。
那魔物一把将董如雷拽在手中，握着董如雷的双腿，对着天空咆哮一声，嗖的一下将惊呼连连的董如雷扔进了半空中的紫霄天劫之中。
“不！不！”董如雷咆哮如雷，可身受重伤垂死之下哪里能扛得住如此天劫，整个身体顿时爆裂开来。
那魔物发出嗬嗬类似狂笑的声音，双目中凶光毕露，转头望向万老等人。
其余一众渡劫期强者神色骇然之间，下意识退后数丈，惊骇莫名的望着屹立在半空雷云之下的魔物。
那魔物似乎失去了兴致，缓缓收回目光，对着遥远的北方，粗犷的一字一顿：“我！回！来！了！”
声音低沉沙哑，如同来自九幽地狱的万古狂魔，这一人之势，就能对抗诸天！

第484章.天书大荒经，魔物来了！
邵灵儿迷迷糊糊醒过来的时候，骂娘的心思都有了，本来想着退出骸骨圣坛，不进这鬼洞的，可谁知道尸香魔芋忽然爆炸，差点将她神魂给震碎。
醒来之后，邵灵儿仍旧一阵阵后怕不已，这尸香魔芋果然不愧是天地间最为诡异的东西之一，只是爆炸就能够产生如此恐怖的神魂攻击，如果不是邵灵儿神魂比较结实，恐怕这一下就给震碎了。
邵灵儿哪里知道，此时的外面已经是一片混乱，渡劫期强者还要好一点，单独面对魔物，死亡的机会比较少，毕竟魔物只有一个，只要不进入雷云范围之内，还是有很大机会保命的。
那些神游期的修士就没有这么幸运了，尸香魔芋爆炸之后，那恐怖的蔓延速度甚至比神游期修士的反应速度还要快上很多，狂猛的神魂攻击直接震碎了不少修士的神魂，当场一命呜呼。
那些强大一些的修士，哪怕看看抵御了神魂攻击，也大多死在活死人的攻击之下，当场殒命。
骸骨祭坛周围，一片生灵涂炭，到处都是鲜血恒流，没有一个修士能够完好，全都被那些活死人活生生撕成了碎片。
那些侥幸逃脱升天的修士无不有多远跑多远，这种鬼地方，但凡是有点脑子的人都不会回来了。
当万老注意到下方的情况，这里已经没有几个修士能够站着了，能跑的已经全跑掉了。
邵灵儿所在的地方是一个阴暗潮湿的所在之地，漆黑的环境看不清东西，不过邵灵儿能够感觉到，这地方竟然不像骸骨祭坛周围那般毫无生机，相反，这个地方的生机竟然浓郁的连她都感觉到一阵阵的惊讶。
从这种情况看来，如果那魔物真的是在这里复活的话，肯定不是死物，只是为什么一句话都不说，一言不合见人就杀？
邵灵儿没有听到那魔物说话的声音，一字一顿说的无比艰难又很是坚定，就像是千百年没有说过话一样。
当邵灵儿适应了环境之后，借助微弱的荧光稍微看清楚了一点洞里的环境，顿时吃了一惊。
这是一处类似于祭坛的地方，只不过邵灵儿此时在祭坛的内部，如果不是邵灵儿一路走来都在用神识不停的感知环境，一点都发现不了。
这个地下祭坛，竟然比地上的骸骨祭坛还要大上一倍有余。
这两个祭坛，就像是子母祭坛一样，一大一小交相辉映。
而且让邵灵儿有些不解的是，明明是两个相同的祭坛，可为什么地上的充满了死亡气息，地下这个大祭坛居然拥有如此浓郁的生机？
还有一点让邵灵儿不明白的是，现在正和那些渡劫期强者战斗的魔物，身上为何没有一丝生机？
凭借着脑中依稀的记忆邵灵儿很快就找到了祭坛的中心，一个漆黑无比的棺椁顿时出现在面前。
棺椁的盖子已经碎了，到处都是带着盈盈光芒的棺椁盖子碎片，邵灵儿警惕的看着面前的棺椁，确定没有任何危险之后，才慢慢靠了过去。
就在此时，一道乌光一闪而过，那种让邵灵儿心悸的气息再次传来，吓了邵灵儿一跳。
不过这一次，邵灵儿也确定了那道神秘气息的所在之地，正是那个破碎的棺椁之内。
“什么东西？”邵灵儿心下狐疑，等了片刻之后，才向着棺椁走了过去。
这个巨大的棺椁不知道是用什么材料做成的，看样子应该有些年份了，邵灵儿能够在其中感受到一阵阵荒芜的气息，就像是来自大荒的墓葬一般。
棺椁上面刻画着邵灵儿有些看不懂的纹路，像是某种符文，又像是某种碑文，神秘异常，邵灵儿只是盯着看了片刻，便直觉的头脑昏沉。
“叮，恭喜宿主发现大荒经碑文，是否收取？”
系统的声音突如其来，吓了邵灵儿一跳，不过也彻底把她从那种眩晕的感觉中拉了回来。
“大荒经？”邵灵儿意外的问道：“什么东西，这棺椁上刻画的经文，就是大荒经？”
邵灵儿面色古怪的看着上面的纹路，忽然眼前一亮，问道：“系统，这大荒经和昆仑经是什么关系？”
听到大荒经的名字，邵灵儿忽然想到了她先前曾经得到过的一部天书，名字好像叫做昆仑经，只不过很长时间没有修炼了，都快被邵灵儿忘记了。
昆仑经这种天书，不像其他功法武技一样，可以按部就班的修炼，只能一点一点的参悟，就好象参悟天道一样，能理解就是能理解，不能理解就一点也没有办法，邵灵儿能修炼的功法实在是太多了，这才将昆仑经遗忘到了脑后。
这会儿忽然得到了一部大荒经，邵灵儿这才想了起来。
“大荒经和昆仑经同为天道经书，只是其中蕴含的道意不同。”
系统的解释让邵灵儿心中一动，说道：“那如果我两部经书同时修炼参悟，会不会走火入魔？”
“理论上有这个可能，建议宿主以参考为主。”
邵灵儿松了一口气，只是理论上，系统并没有严令禁止，那就没什么问题了。
“收，这东西一定要收！”
“叮，大荒经收取中……大荒经收取成功！”
邵灵儿面前，忽然多了一部古朴的经书，看上去朴实无华，却给人一种荒古气息，似乎这部经书，已经存在千万年之久。
“你对这经文有兴趣？”
一个沙哑的声音突如其来，邵灵儿心中一惊，转身看去，却见那魔物不知道什么时候来到了身后，她竟然一点感觉都没有。
这魔物身上滔天的魔焰已经收敛起来，黝黑的皮肤上，带着一层暗红色的纹路，看上去就像是一块块拼接上去的一样，尤其是一双眸子，竟然是灰色的，没有任何瞳孔。
邵灵儿被这一双眸子看得头皮发麻，下意识说道：“你到底是谁？”
魔物咧嘴一笑，不答反问，说道：“你在害怕？”
邵灵儿白了他一眼：“废话，你这个样子，谁能不害怕？”
魔物一愣，似乎没想到邵灵儿竟然如此坦诚，淡淡的走到棺椁面前，说道：“这是一部天书，没有人能够理解它到底是什么意思，它的存在，甚至要追溯到蛮荒时候。”
“你……是隗天尊？”邵灵儿试探性的问道。
“隗天尊？”魔物闻言一怔，点头说道：“有点印象，不过我不是隗天尊，他已经死了！”
邵灵儿一句你也不是活人差点脱口而出，不过为了自己的小命着想，还是吞了回去。
谁知道这家伙会不会一言不合就动手杀人，如果他要杀人，邵灵儿还真没有什么把握能在这鬼地方逃出生天，即便是有随机传送卷轴也不行，这魔物实在是太强大了，举手投足间能够拘一方天地。

第485章.诗和远方，再遇小魔女！
“哦！”
邵灵儿站起身来，摆了摆手，接着说道：“我来东海深渊领域找个人，至于来到这坑里，是被炸进来的，也对这经文不感兴趣，所以……我能走了吗？”
一边说着，邵灵儿一边观察这魔物的表情，这家伙脑子好像有点不灵光，被邵灵儿一番话说的晕头转向，下意识问道：“你要去哪里？”
邵灵儿叹息一声，说道：“我也不知道接下来要去哪里，不过那又有什么区别呢，从何而来，去往何地，这大概是每个人都在思考的问题吧，我接下来的追求，应该是诗和远方！”
魔物张了张嘴，看着邵灵儿，一对灰色的眸子里闪过一道道精光，神色间陡然流露出挣扎的神色，似乎陷入了某种混乱之中。
邵灵儿见状大松一口气，暗道一声走你！
连大荒雷云动都没敢用，邵灵儿用她那夸张的腿力就这么蹦了上来，拍拍手回头望了一眼黑漆漆的洞口，好容易忍住了往下投一块大石头的想法，转身走去。
这一回头，邵灵儿吓了一跳，一个硕大头颅在地上瞪着眼睛，那死不瞑目的样子看得邵灵儿心惊肉跳，哎哟一声差点跳起来，惊呼一声：“董如雷？”
这大好头颅确实是董如雷的，只剩下一个脑袋了，死成如此凄惨的样子，就连邵灵儿都有些啧啧称奇。
下一刻，邵灵儿急忙离开了这个鬼地方，在半空之中向下望去，才能真正意识到这场大战的恐怖程度，整个山坳几乎被夷为平地，那些巨大的树木和嶙峋怪石全都变成了弥粉。
周围大地一条条深不见底的沟壑看上去就像是天地的伤痕一样，到处都是一片焦黑的样子。
邵灵儿在半空中强忍着腥风气浪，心中骇然，虽然那魔物口口声声说他并不是隗天尊，可是不是隗天尊的话，那又是谁能够在这骸骨祭坛中复活过来，还能够在如此恐怖的天劫中，和一群渡劫期强者战斗成如此昏天暗地，更是一举镇杀了这么多的修士？
邵灵儿越想越是可怕，好在这隗天尊刚刚醒来，脑袋瓜子有点不灵光，被邵灵儿三言两语给绕懵了，不然的话，和这么一个恐怖的家伙在一起，邵灵儿的精神受得了，心脏都快跳崩了。
骸骨祭坛之下，邵灵儿刚刚离开之后，隗天尊眼中的挣扎之色就消失了，发出一阵阵诡异的嗬嗬声，看着北方说道：“诗和远方，也是你的追求吧，可惜我几千年之后才懂得。”
……
黑煙森林广袤无边，邵灵儿只想赶快离开这个鬼地方，如今一路走来，没有再见到小仙儿，甚至连小仙儿的气息都没有再感知到，邵灵儿不由得心生疑惑。
难道进入黑煙森林之前看到的那个小仙儿，是幻觉不成？
无论从什么角度讲，以小仙儿毫无修为的身份来说，小仙儿都没有理由比邵灵儿还早的离开黑煙森林，可是邵灵儿在黑煙森林内又找不到小仙儿的踪影。
一路上，邵灵儿心中感慨良多，一直以来，她的修炼都是顺顺利利，遇到的人也不是太过强大，可是如今看来，这乾元大陆秘辛和其之多，但现在为止，邵灵儿忽然觉得，她所经历的事情已经越来越超脱了她所能掌控的范围之外了。
先不说小仙儿这神秘的小家伙，就是玲珑塔上那个玉棺，邵灵儿都不敢太过靠近，如今又有了一个恍若地狱怪物的隗天尊。
邵灵儿毫不怀疑，这隗天尊如果想要杀她的话，几乎一巴掌就能让她死个来回。
“这个世界还真是可怕！”邵灵儿喃喃自语，忽然眼前一片辽阔。
那种让人心中郁结的死亡气息不见了，远处一片郁郁葱葱的大山，到处都是一片钟灵毓秀的样子，仙雾袅袅，飞禽走兽时有出现，俨然一片人间仙境的样子，和黑煙森林简直有着天壤之别。
邵灵儿深吸一口气，哈哈大笑，脚下大荒雷云动猛然间发动，一股股豪气油然而生。
什么隗天尊，什么玲珑塔玉棺，关老娘何事？
就在此时，远处轰的一声轰鸣传来，一股滔天的烟雾冲天而起，飞禽走兽一片鬼哭狼嚎，也把好容易调整好心态的邵灵儿吓了一跳。
“快，别让她跑了！”
一声暴怒传来，紧接着就是几道身影从烟雾中冲了出来。
“臭不要脸的，一群人打一个，你们再这样，老娘和你们拼了！”
为首一个红衣女子一边跑一边破口大骂，听的邵灵儿差点哈哈大笑。
这女子穿衣似火，跑起来也是火红一片，身后跟着一群神游期的强者，脸上一片愤怒之色，怒声说道：“该死的小魔女，那颗火灵珠明明是我们先发现的，你半路抢了不说，还贼喊捉贼，乖乖地将火灵珠还给我们，再跪下来磕头认错，说不定我们会饶你一命！”
“呸，臭不要脸的，什么叫你们先发现的，还是老娘先得到的呢，你们怎么不说谁先拿到就是谁的？”
“哦哟，死到临头还如此嘴硬，小丫头，如今就算你将火灵珠交出来也别想活命了，除非你将我们都侍奉一遍，不然的话今日便是你的死期！”
“对，该死的小丫头，赶快把火灵珠交出来！”
“我看这小丫头泼辣的很，不过本座就喜欢吃些小辣椒，诸位，本座可以不要那火灵珠，不过必须第一个享用这小丫头！”
……
各种各样的龌龊言语不停地传来，邵灵儿听的破口大骂：“他么的，这群杂碎吃屎长大的，这么多人欺负一个小姑娘不说，居然还说如此龌龊的话。”
就在这时，那红衣女子忽然向着邵灵儿这边冲来，边冲边喊：“喂喂，前面的让开，让开啦！”
邵灵儿左右看了看，没有其他人，指着自己说道：“你在说我吗？”
“哎呀你这人怎么……邵灵儿？”那红衣女子忽然瞪大了眼睛，连路都忘了跑了。
邵灵儿定睛一看，哦哟一声哈哈大笑，说道：“小魔女师妃，你怎么来这里了？”
这女子不是别人，正是三山大陆的小魔女师妃，上次在荒古圣碑一别，小魔头师妃去了小凤天寻找白帝传承，没想到如今竟然在这里见到，而且看这样子，她居然修炼到了练虚期，看来这段时间应该是别有造化。
“哎哟快走，这些人都是神游期的家伙！”小魔女师妃拉起邵灵儿的手就要接着跑。
邵灵儿摇了摇头，说道：“不用跑啊，神游期又不是多么了不起！”

第486章.吓死人不偿命的隗天尊！
“神游期又不是什么了不起的？”小魔女一瞪眼睛，说道：“你疯了吧，对方这么多神游期强者呢，你快走我来拦住她们，能跑多远跑多远吧。”
看着小魔女一脸焦急的样子，都忘了看邵灵儿的修为境界，邵灵儿笑着点头说道：“不错啊，有进步，知道不连累人了？”
师妃闻言一愣，没好气地说道：“都什么时候了，你还有心思说这个，再不走我们两个都走不了了！”
就在这时，一声冷哼传来：“这小丫头说的不错，现在你们两个一个也走不了了！”
一群人围了上来，面色不善的看着邵灵儿两人，为首一人面色冷峻，说道：“小丫头，现在将火灵珠交出来还来得及，不然的话，你们两个今日一个也别想活命了。”
邵灵儿看了一眼这些人，渡劫期的强者她都见过不少了，更是和董如雷以及端木铁牛这种强大存在交过手，这群人自然是不放在眼里的。
再说邵灵儿刚刚从隗天尊手中‘逃了出来’，那种通天彻地的存在都见识过了，这几个人的威胁对邵灵儿来说一点效果都达不到。
只是邵灵儿对这些人口中的火灵珠还是很感兴趣的，闻言转身对师妃说：“火灵珠是什么？”
师妃闻言苦笑，说道：“火灵珠是一种天然灵宝，炼化之后能够对火属性功法有天然的亲和效果，如果……如果……”
看到师妃的样子，邵灵儿顿时明白了，说道：“也就是说，你现在有一部火属性功法却无法修炼，所以才拿这个火灵珠？”
师妃闻言一愣，问道：“你怎么知道的？”
“都在你脸上写着呢！”
那伙人见邵灵儿两人旁若无人地聊天，顿时震怒了，爆喝一声：“不识抬举！”
说完，为首一人周身猛然间爆发出一团恐怖的气浪，手中长剑龙吟出声，随手挥动间，半空中雷声大做，一条雷龙破空而出，对着邵灵儿两人咆哮而来。
小魔女脸色大变，娇斥一声：“老娘跟你们拼了！”
说完，就要冲上去。
邵灵儿一把将小魔女拉回来，说道：“在后面看着！”
“你……”小魔女脸色大急，下一刻眼睛陡然间瞪得滚圆，嘤唇张成了一个圆形，一脸不敢置信的样子看着邵灵儿。
面对那恐怖咆哮的雷龙，邵灵儿单手一拳挥出，顿时空间炸裂，一道道玄金色光芒恍若道道雷龙一样，将周围虚空轰成了一片混沌。
“震天真纹！”
轰！
一股天地咆哮，无数玄金色纹路出现在邵灵儿周身，尤其是一拳轰出之后，虚空寸寸迸裂，那咆哮而来的雷龙撞在邵灵儿的拳风之上，顿时分崩离析。
震天真纹修炼到极致之后，能够震碎虚空，一拳轰碎天地，邵灵儿拥有整个震天真纹，加上荒狱龍象体本来就是至刚至阳的锻体之法，这一拳轻而易举的化解了那人一剑之后，余威不减，轰的一声向着那人狂冲而去，漫天纹路散发着道道恐怖气息，如同一道道风刃对着那神游期强者狂冲而去。
“不可能！”
那修士惊呼一声，急忙举剑阻挡，却猛然间瞪大眼睛，在漫天玄金色纹路之中，哇的吐出一口鲜血，整个人如同一枚炮弹一样向后跌飞而去，人在半空便一命呜呼，向着地面落去。
邵灵儿一拳收回，诧异的看了看自己的拳头，说道：“我是不是出手太重了？”
其余人一脸懵逼，神色骇然的看着邵灵儿，眼角直跳。
是不是出手太重了你心里没有一点逼数吗？
这一拳哪里是神游期强者能够打出来的，直接将一个神游期强者轰死了，你在这里说是不是出手太重了，你问谁呢？
“你是谁？”
人群中有人问出，所有人都一脸紧张的看着邵灵儿，脚下却做好了随时一拥而上的准备。
邵灵儿闻言笑嘻嘻的看着众人，说道：“炸天帮邵灵儿，你们还要不要打？”
“混账！”人群中一老者沉声喝道：“我圣云宗在东海如此多年，从来没听过什么炸天帮，你到底是谁？”
“炸炸炸……炸天帮？”
忽然有人惊呼一声：“你是炸天帮邵灵儿？”
说着，这人见邵灵儿点头，哧溜一声扭头就跑，速度快的就像是家里婆娘刚添了一个大胖小子一样。
那老者看得目瞪口呆，脸色涨红震怒说道：“岂有此理，岂有此理，简直是我东海的奇耻大辱，这简直是我东海的奇耻大辱，你们还有谁听说过什么炸天帮邵灵儿？”
老者在人群中暴怒不已，话音刚落，却发现周围已经走得仅剩下他自己了。
“哎哟，老头儿，你还要不要打了？”
邵灵儿有些古怪的看着那老者，暗自奇怪她什么时候有这么强大的威名了，只报了个名字，就将这么一群人全都吓走了。
本想问问这老头还打不打，没成想老头闻言嗷的一声怪叫，转身哧溜一声也跑了，这时邵灵儿才意识到不对，滴溜溜转着眼睛扭头向后看去，顿时一句妈卖批脱口而出。
“你说的什么？”
邵灵儿两人身后，隗天尊不知道什么时候来了，周身乌光笼罩，一股股滔天的气势冲天而起，就像是网络游戏里排行榜上第一名的托儿一样，看上去就有一种打不动的感觉。
这隗天尊明明气浪滔天，一股股骇人的气势连周身的虚空都扭曲了，却偏偏没有一丝气息流露出来，来到邵灵儿背后不知道多久了，邵灵儿居然一点都没有发现。
小魔女更是怪叫一声，躲到邵灵儿身后探着脑袋骇然的看着隗天尊，脸上一点血色都没有。
邵灵儿没好气的瞪了隗天尊一眼，说道：“你这人怎么这样，悄无声息的，知不知道人吓人会吓死人的？”
隗天尊看了看周围，确定邵灵儿是和他在说话之后，面无表情的说道：“我必须要收敛气息，不然的话会引来天劫。”
邵灵儿心说您老人家还会怕天劫，在那么多层天劫中都将董如雷的脑袋拧下来了，再来几道天雷怕什么。
“你跟着我干什么？”邵灵儿没有半点警惕，面上只有好奇之色。
“你不怕我？”隗天尊意外的问道。
邵灵儿翻着眼睛说：“怕有什么用，你要是想杀人，谁能拦得住你？”
隗天尊点点头，说道：“很多人能拦得住我，天泪大帝就差点讲我杀死。”
邵灵儿一阵无语，这隗天尊脑袋瓜子还没有恢复正常，这吓死人不偿命的隗天尊，邵灵儿是真捉摸不透他这五千年的脑袋里到底在想什么了。

第487章.天啦噜，小魔女的合修功法
听到邵灵儿的话，隗天尊哈哈大笑起来，只是此人的笑声实在是太过惊悚，听的邵灵儿和小魔女两人毛骨悚然。
“五千年了，还能见到如此有趣的人，有趣！”
说着，这隗天尊忽然头也不回的向着北方行去，乌光笼罩之中，隗天尊的身影一步千丈，眨眼间消失在邵灵儿两人的视线之外。
小魔女师妃神色骇然的看着隗天尊离开，惊疑不定的问道：“这人是谁啊，好高深的修为，我在他身边居然连神魂都一阵阵的惊悚。”
邵灵儿摆了摆手，说道：“不要管他了，一个脑袋坏掉的人。”
这隗天尊将自己埋了五千年，如今虽然重生，可是脑袋却不怎么好使了，最起码邵灵儿完全猜不透此人到底在想什么。
而且隗天尊居然连自己的名字都忘记了，却还记得天泪大帝，只是不知道当他知道天泪大帝已经消失的时候，会是一个什么样的表情。
不过看这样子，隗天尊是想找天泪大帝报仇来着，看来方面天泪大帝将他欺负的够惨。
想想也是，整个东海深渊领域都被天泪大帝随手覆灭，变成了如今心中荒芜死地，隗天尊侥幸逃出生天，虽然因缘际会得到造化，这毁灭天地之仇，却也足以让隗天尊和天泪大帝势不两立了。
邵灵儿不知道隗天尊到底是谁什么样的修为，境界又是如何，不过从目前隗天尊如此刻意的压制修为境界还如此恐怖的情况开来，隗天尊说不定超脱了渡劫期的范畴，是一名天境高手，说不定突破到了大乘期也不无可能。
天境强者上天入地，能够将一方天地炼化为己用，是渡劫期强者而不能具备的，一旦进入天境，将会进入一种玄之又玄的境界之中，似乎能够融身于天地之中，又能在举手投足间借用天地的力量，强大到让人想象不到。
邵灵儿怀疑这个隗天尊最少也是一个天境强者，不然的话想要在天泪大帝的吞天功法下逃出生天，简直比登天还难。
与此同时，邵灵儿心中也是震惊万分，这天境强者将修为压制到这种程度，仍旧能够在举手投足间对抗数道天劫，更能随随便便就将渡劫期的董如雷脑袋拧下来，由此可见，一旦隗天尊完全放开修为，那将是何等恐怖的一个存在。
想到这里，邵灵儿心中咯噔一声。
五千年前到底发生了什么，为什么天地会被桎梏，就以前呈现出来的天地，别说是天境强者甚至大乘期的强大存在，就是渡劫期的强者战斗之间，都能够将一方天地轰碎。
很显然，天地枷锁的桎梏让乾元大陆上的强者不的不选择沉睡或者死亡。
这隗天尊是不是就是一个活生生的例子，如果他重生在天地枷锁打开之前，那就不是天道不容的情况了，如果隗天尊想，甚至能够将整个东海大陆的秩序全都轰碎。
没有打开天地枷锁的东海大陆，很显然容不下隗天尊这等强大存在。
这……难道是有人算计好的？
如果真是这样的话，邵灵儿心中不由得升起惊涛骇浪，直觉的背后凉飕飕的。
到底是谁，能够独断万古，这一局设计几千年之久？
就在此时，小魔女忽然推了推邵灵儿，问道：“你没事吧，脸色好差！”
邵灵儿猛然惊醒，倒不是她脸色差，只是如果这么一联想的话，未来不久肯定还有惊天动地的大事发生。
这样一来，也能够从某些方面验证邵灵儿心中所想了。
可是一旦这个想法得到证实，那么这个天地将恐怕将会多出很多上天入地，举手投足间能够毁灭一方天地的大能出现。
这个隗天尊，恐怕就是其中之一。
“没什么，这隗天尊性情古怪，却不喜欢胡乱杀人，不用管他便是！”
邵灵儿下意识回答小魔女师妃的问题，不知道这个回答让端木铁牛和万老等人听到，会作何感想。
小魔女师妃明显松了一口气，说道：“吓死我了，我还从来没见过这么恐怖的家伙。”
邵灵儿似笑非笑的看着小魔女说道；“你不在小凤天好好修炼，跑这里来干什么？”
“你以为我愿意来吗，还不是因为你……”
说道这里，小魔女师妃脸色忽然一红，瞪了一眼邵灵儿不说话了。
邵灵儿奇怪的问：“你来东海大陆，和我有什么关系？”
小魔女迟疑片刻，吐了吐丁香，说道：“我去苍云门找过你，原本我以为我的天赋在三山大陆已经很高了，可是到了苍云门之后我才发现自己错的有多离谱，你那些师姐……尤其是现在的掌门柳月，简直和你一样都是个妖孽。”
邵灵儿想起大师姐那端庄宁静的样子，不由得笑了笑，说道：“然后呢？你怎么又来东海了？”
小魔女嘿嘿的笑，说道：“我得到的这个功法太过诡异，直到现在我还摸不到一点门路，三山大陆又没有比你更厉害的家伙了，所以我就来找你了。”
邵灵儿闻言一呆，原来的三山大陆没有比她修为更高的人还说的过去，不过现在恐怕已经是那些圣族的天下了。
圣族人得天眷，修炼天赋高，洞天福地内灵气浓郁，而且功法传承也高出了不是一点半点，几乎一出世就成了乾元大陆的主宰。
“你在哪得到的功法传承？”邵灵儿好奇的问道。
小魔女一愣，说道：“自然是白帝传承，在小凤天得到的，只是这部功法有些奇怪，我修炼的时候，总是……总是有一种奇怪的感觉。”
“奇怪的感觉？”邵灵儿听的好奇心起，下意识问道：“什么奇怪的感觉？”
“等等！”小魔女还没说话，邵灵儿眼睛一下子瞪大了，想到了一种可能，神色古怪的问道：“你得到的功法，不会是玄阳合合功吧？”
“你怎么知道？”小魔女吃惊的张大了嘤唇，一脸不敢置信的看着邵灵儿，瞪着眼睛问道：“你……你进去过白帝宫？”
邵灵儿一皱眉，怎么又来了一个白帝宫？
不过这小魔女还真是……居然也修炼了玄阳合合功，这特么就有点意思了。
邵灵儿不怀好意的看着小魔女，嘿笑一声说道：“白帝宫就在我这里，而且这部功法哪里是什么火属性功法，你修炼的时候是不是感觉到体内有一团火在燃烧一样，让你有些难受？”
“是啊，就是这个样子，你果然知道这部功法，可有解决之法？”小魔女眼巴巴的看着邵灵儿，面色迟疑又有些羞赧的说道：“你不知道，这部功法修炼起来很……很折磨人。”
邵灵儿哈哈大笑，心说这功法不折磨人才怪了。
“你笑什么！”小魔女一瞪眼。
邵灵儿好容易忍住笑，说道：“这部功法……这部功法是一种合修功法！”
“什么？”小魔女的眼睛一下子瞪得滚圆。

第488章.有机会我们一起修炼哦？
“合合合……合修功法？”
小魔女脸色陡然间变得苍白，一脸郁闷地说道：“我不要什么合修功法，那……那岂不是要和男人……邵师姐，我不修炼这玄阳合合功了行不行？”
行不行？当然不行了！
这玄阳合合功一旦在体内形成循环，就算不修炼，也会循序渐进的增加体内的玄阳合合灵气。
哪怕如青海洲的青鸾仙子林青衣，当年无意中得到了这种功法的残篇，修炼起来还根本停不下来，更不要说小魔女了。
当年邵灵儿刚刚来到这个乾元大陆，还是一个什么都不懂的小萝莉，误打误撞之下闯进了苍云门剑窟之内，撞见了正在修炼玄阳合合功的林青衣，两人这才结识，而且发展成了一种特殊的关系。
如今林青衣和邵灵儿之间的玄阳合合功近乎大成，不用再可以合修来增加功法的契合性，可是小魔女不行，她如今刚刚得到玄阳合合功，可以说是还没有入门，如果没有遇到邵灵儿的话，肯定还有很长一段时间的煎熬。
邵灵儿面色古怪的看着小魔女，笑嘻嘻的说道：“我倒是有一种方法能够缓解这种痛苦，而且修炼玄阳合合功事半功倍，只是……”
“只是什么？”
师妃听到邵灵儿有办法解决这种问题，眼睛顿时亮了，可是听到邵灵儿后面的可是，又变得紧张起来，一双大眼睛滴溜溜的盯着邵灵儿说道：“不会……不会非要合修吧？”
邵灵儿撇嘴，说道：“这本来就是一种合修功法，不合修怎么修炼？”
师妃闻言一跺脚，说道：“可是……可是要和男人……总之，我是不会和任何男人合修的，大不了我不修炼这种功法了。”
“这可是白青双帝曾经修炼的功法啊，以目前大陆上的灵气浓郁程度，是很有可能逐渐到帝境的哦！”
“那也不行……我……我……”
看着小魔女师妃一副窘迫的样子，邵灵儿哈哈大笑，忽然意识到什么，说道：“你不会不喜欢男人吧？”
这话只是随便问出来的，问出来之后邵灵儿就有些后悔了，这话没法谈啊。
可是小魔女却没有恼羞成怒，而是神色一滞，脸色通红，说道：“总之……我还是不修炼这功法了。”
邵灵儿闻言呆住了，嘿笑一声，说道：“如果我这个办法，可以让你不用和男人合修呢？”
小魔女师妃闻言惊呼一声，雀跃的说道：“真的？你不会骗我的，对吧？”
邵灵儿摇头，说道：“我从来不骗人！”
只坑人！
邵灵儿似笑非笑的看着小魔女，等着小魔女的回答。
小魔女无疑是极美的，无论是相貌还是身段，都无可挑剔，而且可以和莲花圣女以及青鸾仙子其名的女子，自然是世间绝色。
小魔女似乎没注意到邵灵儿眼中那似笑非笑的表情，说道：“只要不是和臭男人合修，你让我做什么都行！”
邵灵儿哈哈大笑，说道：“这件事等以后再说吧，先试试看火灵珠有没有效果，没有的话，我们再想办法，另外，其实我也在修炼玄阳合合功哦！”
“什么？”师妃闻言一愣，惊喜的问道：“你说的是真的？”
邵灵儿点头说道：“自然是真的，到时候你就知道了，只是我现在没时间，等此间事了，我们再一起修炼。”
“好，那我们……什么？一起修炼？”小魔女的眼睛一下子瞪大了，说道；“和你……一起修炼？”
邵灵儿深谙循序渐进的道理，没有在这方面过多的解释，转移话题说道：“这件事情以后再说，你什么时候来的深渊领域？”
小魔女狐疑地看着邵灵儿，说道：“我三天前就来到深渊领域了，就我一个人，其他三山大陆的人都和我走散了。”
邵灵儿闻言没多想，下意识问道：“这三天时间里，你有没有奖见过一个小姑娘……”
说着，邵灵儿将小仙儿的情况和小魔女描述了一遍。
小魔女摇了摇头，说道：“没有，我来到深渊领域，一直在打听你和火灵珠的事情，只是没想到提前找到了火灵珠。”
邵灵儿点头，本来就没指望如此轻易的就找到小仙儿的线索，小仙儿来历神秘，而且自有手段，邵灵儿对她的了解，也仅仅是从石头里蹦出来的小丫头罢了。
“对了，刚才那个人，到底是谁，天下间竟然有如此强大的人，他只是看了我一眼，似乎连我的神棍都镇压了。”
小魔女好奇的问道，看了看隗天尊消失的方向。
邵灵儿将黑煙森林里发生的事情和小魔女说了一遍，自然是将大荒经这等天书的事情略掉了。
实际上就连隗天尊都不知道邵灵儿已经得到了大荒经，这种天书，非天眷之资并且有大气韵的修士无法得到，就算得到了经文，也无法理解上面到底写的是什么。
看着小魔女一副目瞪口呆的样子，邵灵儿不由得有些唏嘘，当年在三山大陆，小魔女师妃的名头如日中天，这等天之骄子是无数人羡慕的对象。
如今大世来临，各方实力纷纷出世，尤其是那些圣族中强者无数，曾经的天之骄子在他们面前，几乎毫无优越感。
现在就连隗天尊这等五千年前上古时代的人都已经复活过来，邵灵儿不知道接下来还会发生什么惊天动地的大事情，不过她总有一种预感，这天地，似乎要真正的混乱起来了。
邵灵儿继续在深渊领域寻找小仙儿的踪影，小魔女来深渊领域就是为了寻找邵灵儿，如今火灵珠和邵灵儿都已经找到，横竖无事之下自然是跟着邵灵儿了。
有这么一个古灵精怪的小姑娘跟着，邵灵儿也没有那么无聊了，偶尔逗逗小魔女，让这个小辣椒一样的师妃满脸通红，也算是一种乐趣了。
这天，两人在一处大山之中忽然得到了一个消息，消息称在深渊领域一处大泽之中，似乎发现了骸骨祭坛的线索，一时间深渊领域的修士纷纷前往大泽。
邵灵儿不知道小仙儿会不会对彼岸花感兴趣，不过据邵灵儿所知，小仙儿似乎忘记了不少事情，应该对能够通达前世今生的彼岸花有需要才对。
“走，我们也去凑凑热闹！”邵灵儿当即决定前往大泽。
师妃闻言一惊，说道：“我们真的要去？这段时间我们一直在向东走，而那大泽的方向好像是在西北，也就是说，我们要去的方向，和隗天尊离去的方向一样。”
“所以呢？”邵灵儿笑嘻嘻的说道。
“所以，如果那隗天尊也去了大泽，我们怎么办？”
“凉拌！”

第489章.跑的时候，能不能带上我？
“凉拌！”
邵灵儿直截了当地回答了小魔女的话，听的小魔女一瞪眼睛。
如果小仙儿真的也去了大泽的话，别说是隗天尊，就是天泪大帝复生，邵灵儿也得去。
只不过是去凑凑热闹而已，又不是要和隗天尊打架，邵灵儿自然是没有什么好怕的。
小魔女却是瞪大了眼睛一副不可思议的样子，说道：“你疯了不成，隗天尊一把将渡劫期强者的脑袋给拧下来了，这可是你自己说的，如今居然还要去见那隗天尊？”
邵灵儿搓了搓小魔女的头发，说道：“有些事情，纵是刀山火海，也要义不容辞的。”
说完这话之后，邵灵儿举步向着西北方向走去，身后的小魔女嘤唇微张，一脸错愕的看着邵灵儿，那对眸子里却闪过了一些亮亮的光芒，竟然有些崇拜的感觉。
这时，邵灵儿摆了摆手，说道：“走了，又不是真的要去和隗天尊拼命，如果真有危险，大不了好紧脚底下抹油一走了之好了。”
小魔女闻言哭笑不得，嘟着嘴喃喃自语，说道：“什么嘛，我还以为你真不怕那隗天尊呢，喂，你等等我啊。”
两人一路上以最快速度赶路，着实把小魔女给累坏了，走了大概半日的时间，说什么也不走了。
“不行了不行了，飞不动了，你怎么飞这么快！”
小魔女落在一处山巅之上，上气不接下气的干脆坐在了山石上，一副快累死了的样子。
邵灵儿哭笑不得，她现在的身法速度甚至比一些渡劫期强者还要快上很多，如今带着一个小魔女，已经将速度放的很慢了，结果小魔女还是承受不住。
“那我们就休息一下，反正到现在为止，还没见到西北方向有任何天象出现。”
邵灵儿来到小魔女身边坐下说道。
“你怎么知道一定会有天象出现？”小魔女歪着头不解的问道。
邵灵儿嘿笑一声，隗天尊弄出来的骸骨祭坛都有如此恐怖的天降异象了，那真正的骸骨祭坛能简单的了？
据说那真正的骸骨祭坛是天然而成，一方面彰示着彼岸花的巨大危险，也从另一方面证实了这骸骨祭坛的存在定然不一般。
隗天尊仿制的那个骸骨祭坛是在天泪大帝毁灭了深渊领域之后，而且很显然，两人应该都见过真正的骸骨祭坛，但是却都没有得到其上的彼岸花。
据邵灵儿了解，这彼岸花前面凝聚一朵，每一朵彼岸花存在的时间都很短，只有短短的两个时辰。
如果这两个时辰之内没有成功靠近彼岸花并且将之炼化，那么必须再等千年的时间，才能再次凝聚出一朵彼岸花。
实际上在邵灵儿心中，根本就对这彼岸花没报什么希望，先不说如今没人知道上一次凝聚彼岸花到底是多少年前，就是真的如此之巧，彼岸花偏偏在这个时候凝聚，也不是一般人能够得到的。
第一个困难，就是这深渊领域中五千年来成长起来的恐怖凶兽，很多人猜测，那骸骨祭坛之所以有如此多的凶兽骸骨，就是因为每隔千年变化凝聚成形之后，会吸引各种强大的凶兽前往，而这些凶兽大多都死在那里，这才有了如今的骸骨圣坛如此规模。
第二个困难便是那骸骨圣坛周围的危机了，没人知道骸骨圣坛周围到底存在什么样的危机，曾经有人偶然间靠近过骸骨圣坛，发现那里不但拥有强大凶兽的骸骨，更是连渡劫期强者的骸骨都有，由此可见，即便是渡劫期强者，恐怕也并非一定安全。
邵灵儿和师妃两人在山巅休息的时间内，邵灵儿将这些信息说给了师妃，师妃脸色顿时变得不好起来。
不过看到邵灵儿一直坚持要去，师妃也没有办法，休息了片刻之后站起身来，看着邵灵儿说道：“我好了！”
邵灵儿神色玩味的看着师妃，说道：“你确定要跟我一起去？”
小魔女一瞪眼睛，说道：“你这是说的什么话，我师妃是那种贪生怕死的人吗？”
“有志气！”邵灵儿哈哈一笑，说道：“放心好了，有我在呢。”
小魔女嘀嘀咕咕，不知道在说些什么，看着西北方向，有些弱弱的说道：“你……一旦有什么危险，肯定会跑的对不对？”
邵灵儿眨了眨眼睛，说道：“你想说什么？”
小魔女一滞，有些讪讪的说道：“跑的时候，能不能带上我？”
看到小魔女脸上窘迫的表情，邵灵儿顿时被她逗乐了，说道：“好！”
小魔女这才展颜一笑，说道：“好吧，那我就看看这骸骨祭坛到底有多恐怖！”
邵灵儿笑笑，没有说话，而是将手指放在嘴边，吹响了一个口哨。
没多久，在小魔女目瞪口呆之中，一个硕大的飞禽遮天蔽日的向这边飞来，巨翅横空，嘶声长鸣之间穿金裂石！
“不好，有凶兽！”师妃顿时神色紧张起来。
邵灵儿对着半空中的铁爪飞鹰招了招手，搓着师妃的头说：“别一惊一乍的！”
“这这这……这凶兽是你的？”师妃骇然的说道：“这可是神游期的强大飞禽！”
邵灵儿哈哈大笑，说道：“神游期飞禽又怎么了，今后你要遇到的事情还多着呢！”
说着话，邵灵儿心中不由的感慨，不知道苍云门现在怎么样了，还有炼器师在化郾城的分会中，那个像极了安其拉的安琦，这是第一个对邵灵儿倾诉真情的女子，邵灵儿一时间还有些想念。
“哇！”小魔女忽然一声惊呼，说道：“好神勇的飞禽，这是铁爪飞鹰？”
邵灵儿点头，率先登上铁爪飞鹰，对着小魔女招手说道：“快上来，我们抓紧时间赶过去！”
说来也巧，刚才邵灵儿还在思考如何带着小魔女赶路，不成想立刻就感受到了铁爪飞鹰的气息，想来这铁爪飞鹰似乎也感觉到了骸骨祭坛的气息，这才向那边赶去。
见到邵灵儿之后，铁爪飞鹰似乎非常兴奋，一直拍打着翅膀，将周围的山石吹的轰隆作响。
就在小魔女刚刚来到铁爪飞鹰背上的时候，两人一鹰脚下的山巅忽然剧烈的震动起来，两人一鹰还没来得及反应，就听到轰隆一声巨响，整个山巅忽然塌陷下去。
邵灵儿和小魔女师妃脸色陡然一变，刚要有所应对，忽然发现周围的环境一阵扭曲，竟然变成了一片一望无际的沙漠！
“这……幻境？”邵灵儿喃喃自语，转头看去，小魔女不知道什么时候已经消失了。
一片广袤无边无垠的沙漠中，邵灵儿形单影只，风声鹤唳，这天地似乎都变得死寂起来。

第490章.诡异石头！神游天地！
“这次是沙漠的幻境吗？”
邵灵儿喃喃自语，在原地坐了下来，屏气凝神，好像融入了这片沙漠之中。
远处风暴铺天盖地，恐怖的沙尘龙卷通天彻地，乌黑的天空像是一片苍穹一样将天地笼罩。
风暴来袭，邵灵儿就像是这无尽沙漠中的一粒沙一样，任由那天地狂风吹在身上，周身气浪翻滚，坚若磐石！
邵灵儿这一坐就是沧海桑田，无数的风暴吹过，沙田变沧海，周围无数恐怖丘陵参天而起，将邵灵儿托上半空，形成了一座座巍峨的山峦脉络。
无论天地如何变化，邵灵儿就如同一个坐化的老僧一样，直到后来身上的气息都消失不见了，完全变成了假死状态。
几经轮回之下，周围又一次轮回成了一片沙漠状态，邵灵儿的身体被掩埋在无尽的沙粒之中，风刃雕琢，变成了一尊雕像。
就在此时，半空中忽然传来阵阵天地异象，一道玄金色的光芒在邵灵儿化身头像上空凝聚，化作了一头金龙，周身火浪汹涌，一股股铺天盖地的气势冲天而起。
而邵灵儿的身体，蓦地爆发出一股异常恐怖的荒古气息，如果此刻有人在邵灵儿身边，一定能够感觉到，邵灵儿那狂涌的气势之中，竟然有一股荒古气息，虽然十分微弱，却的的确确是荒的气息。
这便是邵灵儿这段时间以来修炼的力量，大荒经！
“大荒一动，天翻地覆！”
邵灵儿空灵的声音响彻整个天地，那无尽的沙漠忽然变得狂暴以来，狂风嘶吼咆哮之中，漫天的沙尘恍若化作远古恐兽一样，对着苍穹咆哮不已。
整个沙漠，像是被煮沸的粥一样，邵灵儿随手一指，整个虚空都以邵灵儿的指尖为中心，寸寸破裂！
轰！轰！轰！
天地骤然消失，随同一起消失的，还有邵灵儿周围的一切。
这个幻境并不是邵灵儿遇到的最恐怖环境，相比于在虚空引中呆的那五年，邵灵儿此时仅仅呆了片刻时间，就将沧海桑田全都经历过了。
随着大荒经的参悟，邵灵儿对这种沧海桑田的世界变迁产生了某种共鸣，似乎整个人都化身为这苍茫覆载，跟着时间长河，历经数万年之久的变化。
大荒经似是这天地间最为霸道的功法，能够瞬间改变天象地貌，甚至能够追溯时空，领略到乾元大陆的地理变更！
真正的地师，能够一眼千万年！
邵灵儿曾经无意中听到过一种关于地师的传说，蛮荒时代，凶兽肆虐，人类蝇弱，就有这么一群人，能够举手投足间翻天覆地，那恐怖的操控能力似乎连天地都忌惮，这就是地师！
此时的邵灵儿虽然还远远达不到地师的程度，可是如今她已经摸到了地师的影子，假以时日，说不定也能够一眼万年，重现这天地！
周围一片狼藉，恐怖的山峦塌陷让邵灵儿和小魔女甚至铁爪飞鹰都跌落到山坑之中。
邵灵儿环顾四周，却发现那铁爪飞鹰竟然一命呜呼，不由得皱了皱眉。
这铁爪飞鹰似乎也被卷入这幻境之中，居然没能坚持到邵灵儿破阵！
铁爪飞鹰可是神游期的存在，神识已经堪比人类，由此可见，这个幻境并非如邵灵儿所想并不危险。
那沧海桑田之中，对于这种飞禽走兽的影响最为深刻，铁爪飞鹰固然拥有堪比灵长人类的智慧，却逃不来岁月的变迭，死在其中。
看着铁爪飞鹰尸体上传来的浓浓暮气，邵灵儿喃喃自语：“这也算是一种寿终正寝了！”
一声嘤咛传来，小魔女师妃悠悠转醒，脸色苍白之余，脸上的骇然浓的化不开，举目茫然的看了看周围，见到邵灵儿之后，顿时惊呼一声，走过来死死的抱着邵灵儿，似乎生怕邵灵儿再次突然消失。
邵灵儿感受着身上传来的温和软，不由得一愣，低头看去，顿时嘿笑一声。
原来在山巅崩碎之中，师妃的衣服不知道怎么就挂成了条条装，那莹透的凝脂露在外面，让邵灵儿不禁有些心猿意马。
“太可怕了！”师妃神色骇然，喃喃自语，看来这幻境之中，她也并不好受。
邵灵儿揉了揉师妃的头，说道：“过去了！”
师妃这才渐渐恢复平静，忽然惊呼一声，俏脸通红，一脸窘迫的说道：“衣服……破了！”
就在此时，神色局促的小魔女忽然咛嘤一声，脸上闪过一丝痛苦之色，整个人的身体忽然像一团火一样，烤的邵灵儿瞠目结舌。
“不好！我……怀里有……火灵珠！”
师妃说话都变得艰难起来，身体似乎是不受控制一样在邵灵儿身上如蛇般腻动。
邵灵儿心中一动，瞪大了眼睛说道：“玄阳合合功？”
看着师妃雪齿轻压嘤唇，点头痛苦的样子，邵灵儿嘿笑一声，一把将师妃揽入怀中，在其耳边轻声说道：“不要压制了，将功法全部放开，我来帮你化解！”
一声如呻似吟的声音传来，师妃浑身一震，一对灵动的眸子霎那间醉了！
“不……不可以！”
神识领域之中，邵灵儿化身玄金长龙，声声嘶吼咆哮，和师妃遥相呼应。
两人衣衫尽褪之际，一道古朴无华的光芒在废墟之中激射而出，向着邵灵儿冲来，竟然是一块掌心大小的石头。
这块石头上虽然没有任何璀璨光华，却透着一股极其浓郁的荒古气息，一道道天地之威在石头上散发出来，将邵灵儿和小魔女师妃的身体笼罩其中。
一时间山坑之内狂风大作，氤氲荒古气浪形成一道恐怖的风暴，通彻天地，将两人的身影掩盖起来，也盖过了两人一声声或低或昂的长吟。
邵灵儿的神识领域之中，一道道天地轰鸣如同胎息一样，轰然作响之中，恐怖的道意汹涌而出，与此同时，邵灵儿身上的气息急速攀升，长龙翻飞之中仰天咆哮，撕裂苍穹。
轰！
那块掌心大小的石头突然爆裂开来，化为弥粉，萦绕在两人身边，最终化为一道长流进入邵灵儿体内。
小魔女师妃忽然一阵长吟，死死的抱着邵灵儿，身体不停地抖颤，久久不息。
邵灵儿直觉的神识空间忽然涌进了一股险些撑爆的恐怖能量，轰的一声爆裂开来，整个人忽然变得轻飘飘的，神情一动之下，惊奇的发现她居然看到了自己，和身边的小魔女师妃。
“神游天地？”邵灵儿心中一喜，意念一动之下，神魂冲天而起，眨眼间来到万丈云端，一股股浩瀚的天地气息扑面而来，邵灵儿不禁豪气万丈，仰天长啸！

第491章.天地轰鸣！有物庞然而出！
邵灵儿神识遨游天地，信念所至，转瞬即达，一道道天道至理洪唱在邵灵儿耳边炸响，一股股天地之气融入邵灵儿的神识之中。
在神识遨游天地之中，邵灵儿的神识在以一种疯狂的速度攀升，直到邵灵儿神识遨游到万里之遥，她的神识已经接近实化。
万里之遥是邵灵儿目前所能够遨游的最远距离，邵灵儿并没有半点气馁之色，只有神游期三层以上的修士才能够神识遨游天地，而只有到了神游期五层以上的强者，才能够将神识遨游到万里之遥。
邵灵儿意念一动，天地间顿时变得五彩斑斓，一股股狂猛的气浪冲天而起，在半空中猛然炸开，虚空一片混沌，恐怖的破坏力连邵灵儿自己都有些骇然。
“这就是神识的力量？”
邵灵儿喃喃自语，伸手看了看几乎实化的神识身体，掌心中顿时出现一道玄金色雷霆漩涡，一股帝浆雷焱轰然而起，其上蕴含的恐怖能量让邵灵儿惊喜不已。
原来这神识力量，竟然能够通达天听，不但能够融入到天地之间，还能够使用一部分本体的力量。
轰！
邵灵儿随手挥动间，一股恐怖的神识力量向着虚空狂轰而去，一道道玄金色雷霆炸裂开来，火浪席卷天地，这一击之下，竟然能够赶得上她平日里最强一击了。
这个发现让邵灵儿喜不自禁，神识力量果然是神游期最为强大的力量，如果没有达到神游天地的境界，邵灵儿还无法理解这种狂猛霸道偏偏又能够虚无缥缈的神奇力量。
此时的邵灵儿甚至感觉到天地都不一样了，以往肉眼观察之处，看山是山，如今神识力量通透本源，邵灵儿双目所过之处，到处都是氤氲的能量，就连周围的一草一木，都蕴含着极其庞大的天地能量。
怪不得荒古时候草木皆能修成正果，原来这一株小草之内，竟然天然便拥有堪比神游期强者的恐怖能量。
只是邵灵儿有些不解的是，现如今除了得天独厚的凶兽之外，那些看似弱小的动植物都无法开启灵识，修炼道果成为天地灵长。
可能是天地桎梏太久了吧。
邵灵儿缓缓收回目光。
刚刚发现能够神游天地的时候，邵灵儿心中一片惊喜和讶然，没有仔细深究，如今她居然对天道的感悟竟然有了质一般的变化。
天道至理，存在于天地万物之中，一如邵灵儿脚下的小草，同样蕴含着天地间最为崇高的道理，这种至理，就是天道法则的直接表现。
这让邵灵儿有些疑惑，以往和林青衣合修的时候，虽然能够明显感觉到修为快速提升，可是对于天道的感悟却进展缓慢。
如今同样是合修，只不过对象换成了小魔女师妃，邵灵儿竟然一瞬间感觉到了天道至理的本质，这……近乎不可思议！
与此同时，邵灵儿忽然想到了那个诡异的小石头，心中猛地一动，神色惊奇不定的下意识脱口而出：“大荒悟道石？”
只有大荒悟道石能够解释的通，为什么邵灵儿会如此突兀的在天道至理的领悟上突飞猛进。
念及此处，所有不合理的地方陡然间融会贯通起来，那无边无垠的沙漠世界，沧海桑田的天地变幻，应该正是由于邵灵儿在不知不觉间触动了大荒悟道石。
况且邵灵儿在刚刚得到大荒经的时候，根本就无法修炼，那种玄奇奥涩的语言邵灵儿几乎一句也看不懂。
可是在荒漠世界的时候，邵灵儿几乎融会贯通一样，很顺利的将大荒经参悟透彻。
这是当初得到昆仑经的时候想都不敢想的。
那时候正是因为昆仑经太过难以修炼，邵灵儿才渐渐放弃，以至于到后来几乎忘记自己还有昆仑经这种事情。
原本以为同为天书的大荒经也会沦为如此下场，可是没成想机缘巧合，却先一步于昆仑经被邵灵儿参悟。
这还真是……
邵灵儿嘿笑一声，说道：“论得天独厚，这普天之下恐怕非老娘莫属了！”
种种因缘巧合凑到一处，才有了如今这场变故，如果被人知道，深渊领域的大荒悟道石竟然被邵灵儿如此轻易的获得，不知道世人会有何反应。
念及此处，邵灵儿忽然想起，刚才大荒悟道石爆裂融入身体的时候，似乎连同小魔女师妃一起受益了。
想到小魔女，邵灵儿不自禁想起了小魔女方才的疯狂，以及那一声撩的她差点一泄千里的长吟，心中顿时旎旖起来，丁香酥舌在嘤唇上一点而过，邵灵儿心念一动，神游天地回归本体之中。
待邵灵儿醒转过来的时候，发现身上披了一件被撕碎的衣衫，堪堪盖住身体，而身边的小魔女，竟然睡的香甜。
尤其是那嘴角一抹属于女子的甜美笑意，让邵灵儿放下心来。
方才两人与其说是在合修，不如说是情极所致，小魔女师妃竟然比邵灵儿想象中的还要疯狂的多。
如果不是邵灵儿半途之中反客为主，还真分不清楚到底是谁上了谁。
这个古灵精怪的小妮子，居然也喜欢女子？
想到这里，邵灵儿面色古怪，为什么要用‘也’这个字？
似乎是感受到了邵灵儿的气息，小魔女动了一下，嘤唇喃喃自语，旋即笑了笑，环着邵灵儿胳膊的手却更紧了。
邵灵儿能够明显的感觉到来自两只雪兔的善意挤压，不由得有些心猿意马，在小魔女嘤唇上亲了一口。
小魔女咛嘤一声，低了低头，再次传来均匀的呼吸。
天下绝色如此魔女，邵灵儿嘿嘿怪笑，却不知小魔女一张俏脸蓦地通红一片。
就在此时，西北方向忽然传来一阵惊天动地的轰鸣，远在千里之外的邵灵儿都能够感觉到大地传来一阵阵恐怖的力量波动，像是有什么东西轰隆隆从地下钻了出来一般，带动着整片大地都轰隆作响。
“发生了什么？”小魔女猛地‘惊醒’，看到邵灵儿揶揄的目光瞪了她一眼，说道：“你还看！”
邵灵儿哈哈大笑，在小魔女惊呼声中，轻轻拍了一下小魔女的两瓣，见小魔女作势愈大，立刻取出了两身衣物，拿在手中摇了摇，似笑非笑的说道：“穿不穿？”
小魔女一窘，急忙抢了一件衣服手忙脚乱的往身上套。
天地轰鸣，有物庞然出世！
邵灵儿神色一定，说道：“我们去看看！”

第492章.骸骨死地，神魂震天！
千里之外对于邵灵儿和小魔女来说，只不过是转瞬即到。
两人来到异象附近是，顿时被眼前一片恐怖的景象看呆了。
邵灵儿原本以为，隗天尊弄出来的那个骸骨祭坛就已经很巨大了，没想到和这个祭坛比起来，简直就像是小孩子堆起来的积木一般。
面前参天蔽日的恐怖骨架，最大的一个足有千丈，那恐怖的骸骨横空立在苍穹之中，看上去给人一种不可思议的感觉。
邵灵儿从来没见过如此巨大的骸骨，就算是翻天禽和荒狱玄蛇都没有眼前这块骸骨大小，况且这骸骨还不是完整的尸体，只是其中的一截。
骸骨祭坛之上，散发着一股让人心悸的气息，蒸腾的黑色氤氲气息，就像是火浪一样翻滚跌宕，其中竟然有狂兽嘶吼咆哮诸天的声音不时传来。
让两人震惊莫名的是，这恐怖的骸骨周围一片荒芜，就算是曾经在幻境中见过荒古世界的邵灵儿，也不曾见过如此荒凉的场景，周遭一片混沌，灰褐色的泥土没有一点生机。
邵灵儿机缘巧合之下获得大荒悟道石，能够神游天地，以神识身份观察世界，就连每一颗沙粒中都蕴含着让人震惊的能量。
可是面前的世界，邵灵儿感觉不到任何能量气息，完全是由一片死寂组成，这让邵灵儿十分骇然，似乎这骸骨祭坛附近，就是一片没有任何生物能够生存的死亡绝地一样。
邵灵儿看得瞠目结舌，心中升起惊涛骇浪，原来这天地之中，竟然真的有这种没有任何能量存在的地方，而且就在眼前。
两人远远的观看，小魔女师妃脸色骇然的说道：“这到底是如何形成的？”
邵灵儿摇了摇头，说道：“我也想不明白，这其中定然还有什么其他的原因，就算那彼岸花再能够强行掠夺周围的能量，转化成死亡气息，也无法将这方天地的所有能量都剥夺一空。”
小魔女深以为然，说道：“没想到这天下间，竟然有如此恐怖的地方所在，和这里比起来，那隗天尊似乎也没有那般可怕了。”
邵灵儿点头，向着远方看去，周围方圆千里之内，无数道流光向着这边激射而来，很显然是附近的修士同样见到了天地异象，这才匆匆赶来。
好在邵灵儿和小魔女两人都没有发现隗天尊的存在，不然的话，邵灵儿简直可以扭头就走了。
面前如此恐怖的天地异象，其中的危险程度定然难以想象，如果再加上一个喜怒无常的隗天尊，来这里寻求造化的人，恐怕到头来会寻到一场灾难。
即便如此，邵灵儿都不敢轻易靠近这骸骨祭坛，心中总有一种不祥的预感，似乎这骸骨祭坛就像是一个绝地一般，无论多么强大的修士，一旦进入某种特定的范围之内，就会被某种神秘的力量所镇杀。
天地万物阴阳恒，但凡是有这种死亡气息存在的地方，一定会存在极其浓郁的生机，至于这生机到底来自何处，那就不得而知了。
生机存在的方式有很多，而且这骸骨祭坛看样子是最不需要任何生机的存在。
那么这天地阴阳万物守恒的模式只有一种，那就是不停的死亡，只有不停的剥取生机，转化为最为纯净的死亡气息，这骸骨祭坛才能够日复一日的发展到如此程度。
“这地方，会不会有彼岸花存在？”小魔女忽然歪着头问道。
邵灵儿心中一动，嘿笑一声说道：“以目前的情况看来，这骸骨祭坛定然是有变故发生，至于具体是什么变故，就不得而知了，看这样子，极有可能是因为彼岸花快要凝聚成了，所以才出世寻求更多的生机来补充自己。”
小魔女闻言骇然说道：“这地方一片死亡气息，传说中彼岸花也是冥物，为何会需要生机来补充？”
邵灵儿沉声说道：“只有不停的将生机转化为死气，这骸骨祭坛才能够如此恐怖。”
小魔女猛地瞪大了眼睛，骇然说道：“那……那我们还进去吗？”
邵灵儿看了小魔女一眼，说道：“看情况再说吧，这只是我瞎猜的，至于具体情况到底如何，我也说不清楚。”
小魔女松了一口气，目光灼灼的看着面前发生的一切。
那恐怖的氤氲荒芜气息还在凝聚之中，就在此时，又是一阵天地轰鸣猛然间传来，邵灵儿和小魔女脸色齐齐一变，都感觉到了大地的一片震荡。
一股股毁灭般的死亡气息冲天而起，随之而里的，是被埋藏在地底的骸骨祭坛轰隆隆又是向上攀升了些许，整个看上去就像是一个亘古存在的地狱一样。
邵灵儿下意识的向着周围人群看去，却见不少人脸上竟然带上了一丝诡异的红润。
这种情况在神游期强者之间多为发生，渡劫期强者就要镇定的多了。
然而下一刻，无论是邵灵儿还是那些受到影响较小的渡劫期强者，齐齐露出骇然之色。
那些被氤氲死气影响的神游期强者，双眼渐渐失去了焦距，恍若活死人一样，慢慢的向着骸骨祭坛走去。
邵灵儿看得毛骨悚然，想不明白到底是什么力量居然能够控制如此多的神游期强者，前赴后继的向着骸骨祭坛行去。
就在此时，邵灵儿忽然神色一怔，脸色变得愤怒起来。
在邵灵儿和小魔女的正对面，一个蛟巧的身影恍若行尸走肉一般，随同身边人缓缓向着骸骨祭坛走去，赫然正是邵灵儿刚刚还想到的安琦。
“安琦怎么来了？”邵灵儿下意识惊呼一声。
小魔女闻言猛地一震，骇然说道：“发生了什么，为什么我刚才感觉到有一个声音在呼唤我，我的神魂差点被震散！”
“什么？”邵灵儿心中一惊，沉声说道：“你在这里等着我，我去拉一个人回来。”
“你要……”小魔女闻言惊呼出声，话说到一半，邵灵儿的身影一惊出现在了千丈之外。
安琦一脸迷茫的向着骸骨祭坛走去，身边跟着几个邵灵儿不曾见到过的人，这些人眼中无不流露着贪婪的神色，一脸渴望的仰头看着半空中骸骨祭坛的顶端。
就在此时，一声恍若天地洪唱的声音传来。
“震！”
简简单单一个字，半空中忽然乌云大作，一道道金光在乌云之中透了出来，就像是雨后初晴的乌云浩阳一般，道道圣洁光辉从天而降，落在那些被震散了心神的修士。
邵灵儿被这突如其来的一嗓子吓了一跳，骇然转头望去，却见到一个留着光头，身披一件土黄色薄裟的中年男子，神色阴沉如水，双手合十之中，一道道让人心悸的恐怖能量遥遥对着半空中那恐怖的天地异象轰去。

第493章.这高僧要和老娘论禅啊！
说灵儿被此人一声恐怖的震喝吓了一跳，定睛看去，骇然发现这中年男子双手合十。
以中年男子为中心，无数道梵音天纹荡漾开来，那些触碰到的人都猛然间醒悟过来，发现自己竟然靠的骸骨祭坛如此之近，纷纷大惊失色，急忙向后退去。
这中年男子，竟然是一个僧人，此时宝相庄重，一股股恢弘的气息将所有人笼罩在内，不受那骸骨祭坛所影响。
“哈哈哈，原来是天音圣地的高僧，小小祭坛也敢放肆，给老妇开！”
就在此时，又是一声恍若龙钟的声音爆喝而起，半空中顿时如同投入一颗巨石的平静湖面一样，轰的一声炸裂开来，一道道天痕就像破碎的镜面一样，向着四面八方狂涌而去。
众人吓了一跳，有人惊呼一声，说道：“是北岛福地的袁弘老前辈，我们有救了！”
这老者一声爆喝之后，天地一片轰鸣，那破碎镜面一样的虚空碎裂之后，天地间恍若有莫大威能凝聚成了一个遮天巨手，狠狠一握之间，将周围的无尽虚空都捏成了一团，那氤氲恐怖的骸骨祭坛顿时安份下来。
所有人被眼前一幕刺激的欢呼雀跃，更有甚者高声欢呼，齐齐庆幸。
“弥陀佛，袁弘老前辈的震天吼果然非比寻常！”
那僧人双手合十一礼，笑着说道，周身僧袍无风自动，烈烈作响，恍若九天佛陀下凡一般。
袁弘气浪滔天，一股股恐怖的气浪向着周围狂涌而出，那狂暴的能量一点都看不出是个老者，倒像是一个魔修一般肆无忌惮。
邵灵儿看得心潮澎湃，这两个人很显然都是渡劫期顶峰的强者，居然能够在举手投足中掌控天地，当真是恐怖如斯。
邵灵儿带着小魔女急速掠过，眨眼间就来到了安琦身边。
安琦乍见邵灵儿猛地一愣，旋即惊呼一声，如雏雁投林一般向着邵灵儿冲来。
安琦身材姣小，这一投的力道却大的很，以邵灵儿如此恐怖的身体素质，仍旧被她冲的一个踉跄，哈哈大笑说道：“你怎么来了？”
听到这话，安琦瞪着眼睛说道：“还不是你总是不去找我，我却能听到你在东海大陆的种种事迹，所以我就申请来到了炼器师总会，对了，闻长老也来了！”
“什么？”邵灵儿吓了一跳，左右看去，却没有找到闻长老的影子，下意识问道：“闻长老也来到了深渊领域？”
安琦咯咯地笑，说道：“我是说，闻长老也去了炼器师总会，你不知道哦，他现在已经是炼器大宗师了。”
邵灵儿恍然大悟，闻长老在炼器之道上的天赋本来就高超，如今天地初开，在这种大世环境之下，加上邵灵儿留在化偃城的资源，闻长老能够突破到炼器大宗师境界并非什么奇怪的事情。
得知闻长老并没有来到这深渊领域，邵灵儿松了一口气，放下心来。
邵灵儿初到化偃城的时候，闻长老可以说对她照顾有加，两人亦师亦友的关系，算得上是忘年之交，甚至邵灵儿能够突破到炼器大宗师境界，闻长老的影响比系统还要大。
如今闻长老突破到了炼器大宗师境界，想必修为也跟着与日俱增，可是这深渊领域实在是太危险了，好好的一座山峦都能说崩就崩，尤其是这骸骨祭坛，当真是诡异莫测。
安琦身边的人见到安琦和邵灵儿如此亲近，顿时放松下来，一个男子笑呵呵的说道：“安师妹，这位师妹是……”
邵灵儿转头看去，这男子神游期一层的修为，还算是个天才，人也长得俊朗，只是看安琦的眼神，就有点不言而喻了。
见到这男子的眼神，邵灵儿直接把他拉到了黑名单，这觊觎的小眼神，跟老娘抢女人？
“对了，这地方太危险，我们退后一些吧。”
邵灵儿对那青年男子视而不见，安琦轻吐丁香，笑嘻嘻的说：“好啊，我和这几位道友只是适逢其会聚在一起，这里太过危险，大家结伴也好有个照应。”
“恩！”邵灵儿点了点头，看了一眼那正在寒暄的袁弘和高僧，就要带着安琦退到一旁。
“等一下！”
忽然，一个声音传来，那青年男子来到邵灵儿身前，恰到好处的拦住三人的去路，笑着说道：“这位师妹，安师妹方才也说了，此地太过危险，我想，你们还是和我们一起比较安全一些，这样一旦有什么危险，我也好照拂一二。”
照拂一二？
邵灵儿差点一个香脚踹过去，刚才傻呆傻呆的向着骸骨祭坛走去的时候不见你照拂一二了，这会儿充什么大尾巴狼呢哎哟喂！
“算了，多谢好意，我们还是自求多福吧！”邵灵儿满不在乎的说道。
随后，邵灵儿拉起安琦的手，说道：“跟我走吧！”
安琦点头刚要说话，那青年男子冷哼一声说道：“自求多福，你们还真是该自求多福了，不是每次都有渡劫期强者相救的。”
邵灵儿这小爆脾气顿时就怒了，哦哟一声，转身看着青年男子说道：“你这么呱噪，你娘知道吗？”
“这和我娘亲有什么关……你骂我？”青年男子反应过来，暴怒一声，指着邵灵儿喝问道。
安琦扑哧一声笑了出来，饶有兴趣的看着邵灵儿，还是那种大大咧咧的性格，一言不合就……
啊呀！
青年忽然一声惨叫，整个人还没来得及反应，就向着半空飞去，嗖的一声消失不见了。
“我不但骂你，还揍你呢！”邵灵儿撇嘴说道，单手成篷搭在眉间看着青年消失的方向。
安琦捂着嘤唇一脸的哭笑不得，小声嘀咕说道：“好吧，还是一言不合就动手打人。”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“谁让这货看你的眼神如此欠抽。”
“就你会说话！”安琦咯咯一笑，眉宇间顿时开心起来。
就在此时，一声弥陀佛传来，那高僧身形陡动，转瞬间出现在半空之中，伸手一探，那哀嚎不停的青年顿时稳住身形。
邵灵儿咦了一声，饶有兴趣的看着这僧人。
僧人面带笑容，将一脸骇然心有余悸的青年放在地上，对着邵灵儿双手合十，说道：“这位姑娘，为何出手如此狠辣？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“你是得道高僧，菩萨心肠，殊不知这世间奸妄太多，高僧莫要一叶障目！”
听到一叶障目这个词，高僧眼里猛然间爆出一道精光，唱一声弥陀佛，说道：“姑娘佛谒造诣高深，与我佛陀大帝有缘，奈何业火缠身，罪过，罪过。”
邵灵儿一瞪眼睛，旋即又眯了起来，看着样子，这高僧要和老娘论禅啊！
听到高僧和邵灵儿的对话，周围一群人顿时瞪大了眼睛，一副兴致勃勃的样子，就连那老者袁弘都哈哈大笑，来到两人身边，饶有兴趣的看着。

第494章.握草，握草握草，突破了？
看着僧人一副怒其不争的样子，邵灵儿嘿笑一声，说道：“救人一命胜造七级浮屠，前辈善诲天下，可曾杀过人？”
听到这话，人群中扑哧一声有人笑了出来，随后死死的忍着笑，生怕得罪渡劫期强者高僧。
袁弘哈哈大笑，说道：“好一个聪明伶俐的小丫头，老妇和这拧僧论禅多年，互有胜负，却输多赢少，今日才想到还有这个问题，别说是杀过人，这拧僧手中鲜血，丝毫不比老妇的少啊，妙哉，妙哉，这个问题问的好。”
那僧人也不着恼，笑着合十说道：“好一句救人一命胜造七级浮屠，和姑娘一番话，胜参佛谒十年，只是姑娘这问题问的未免有些稚嫩了，人若杀我，我岂能束手待毙？我佛修悲悯天下，却并非愚钝之辈。”
邵灵儿哈哈大笑，声音清脆说道：“扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，既然悲悯天下，又为何手提屠刀，岂不是自相矛盾？”
这一番话说的掷地有声，周围人群闻言无不倒吸一口气，神色骇然的望着邵灵儿，满脸不可思议的神色。
那僧人蹬蹬后退两步，骇然的望向邵灵儿，沉声说道：“姑娘到底是谁？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“好说好说，炸天帮邵灵儿是也！”
“好一个炸天帮！”袁弘大赞一声，说道：“拧僧早就说你性情执拧，你却总有一番大道理，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，好一句佛谒，好一句道谒，这佛道之说不去管他，老妇问你，你服还是不服？”
这老头儿也是个奇才，一副自豪的口吻，就像这话是他说出来的一般，一脸得意的看着那僧人。
僧人脸色连连变化，叹息一声，说道：“人在有人，天外有天，小僧今日算是大开眼界，只是某家有一事迷惘，还请姑娘解惑！”
众人闻言，心中骇然，一个渡劫期强大存在，居然对一个神游期一层的小姑娘说出如此之话，当真是骇然听闻，如果不是亲眼所见，谁会相信还有这种事情发生？
而且不说其他，邵灵儿这几句话说的，也让在场近乎所有人都神色凛然，可谓是字字珠玑，让人哑口无言。
然而众人听到僧人言请邵灵儿解惑的时候，纷纷露出感兴趣的神色。
如此高僧，居然请求邵灵儿为其解惑，可谓是古往今来第一回了。
一旁的安琦一脸崇拜的看着邵灵儿，眼中的情意浓的都快化不开了。
在化偃城的时候，邵灵儿就长言善辩，只是没想到，邵灵儿不止在道谒上有着极高的造诣，就连佛谒之道，邵灵儿都有如此造化，当真是让人瞠目结舌震惊无比。
安琦眼巴巴的看着那僧人，也很好奇这僧人有什么困扰需要邵灵儿为其解惑，此时安琦的心中，简直好奇死了。
到底是什么样的问题，邵灵儿又能说出什么样的话来？
一旁的袁弘冷哼一声，说道：“拧僧，你不是吧，见人就问这个问题，老妇早就跟你说过了，在这个天地之间，没有人能够为你解开这个心结，因为这个问题，不可能有完美的答案，十年了，这十年来你几乎问遍了所有能问之人，结果怎么样？以老妇看来，你这辈子恐怕都没法再做突破了。”
僧人闻言微笑摇头说道：“不，只要是问题，就有解决之道，小僧一直坚信，这个世界上，没有解不开的心中业火，还请姑娘不吝赐教，小僧感激不已。”
邵灵儿疑惑的看着僧人，好奇的问道：“大和尚且说说看，到底是什么样的问题，居然困扰你十年之久？”
心中业火，邵灵儿大概能够明白这种说法，应该和修道之人的心魔一样，修为越高，一旦产生心魔，对修为的桎梏也就越深，甚至能够影响心智，更甚者一命呜呼。
这大和尚能够和心魔抗衡十年之久，而且还能够在存在心魔的情况下安全渡劫，可想而知，他的实力到底恐怖到什么程度？
“弥陀佛，小僧心知这覆载之间多仇怨，你死我亡之事比比皆是，小僧一心向佛，奈何朋友想杀小僧之人，小僧手中沾染鲜血越多，心中就越是愧疚不安，可是即便如此，小僧手中鲜血却是越来越多，越来越多……”
说到这里的时候，大和尚脸上露出骇然之色，唱诺一声弥陀佛，双眸中闪过一丝迷茫之色，接着说道：“既然这时间尽是一些你死我亡的恩怨仇杀，我佛祖师为何又劝解弟子一心慈善，这……哪里有人能够不杀一人？”
听到这话，袁弘叹息一声，有些同情的看着大和尚。
周围一众人似乎被说到了心中，同时露出了迷茫之色，一个一心向善的修佛之人，却要不停的因为自保而杀人，这的确是一件让人想想都痛苦的事情。
一时间场面有些寂静，所有人都不约而同的将目光落在邵灵儿身上。
那大和尚弥陀佛一声唱诺，对着邵灵儿深深一礼，说道：“小僧心中业火，姑娘可解？”
邵灵儿眨了眨眼睛看着这个大和尚，有些意外的神色。
一直以来，邵灵儿都以为这个世界上只有尔虞我诈，修士之间不是你死就是我亡，哪里有什么善心？
可是如今看着这大和尚，心中那一丝善念却被星星之火点燃。
“又如同姑娘，明明佛谒道理明透了解，却也在你争我夺之中你死我亡，这又是为何？”
大和尚眼中闪过一丝迷茫，一脸希冀的看着邵灵儿。
邵灵儿长吸一口气，看了一眼身边双手抱在胸前一脸渴望的安琦，展颜一笑，对着大和尚轻声说道：“大和尚，要知道天地之间因果循环报应不爽，有善就有恶，面对善念自不必多说，如果面对奸佞邪恶之辈……”
说到这里，邵灵儿忽然嘿笑一声，一字一顿的说道：“我不入地狱，谁入地狱？”
这句话字字铿锵，如同银珠落玉盘，响彻整个场地。
大和尚闻言喃喃自语，将邵灵儿的话重复一遍，忽然疯狂大笑起来。
轰！轰！轰！
一股股毁天灭地的气息从大和尚身上狂涌而出，吓得众人齐齐震惊后退，神色骇然。
袁弘张大了嘴一脸不敢置信的样子，忽然惊呼一声：“握草，握草握草，突破了？”

第495章.天境神威！妖异彼岸花！
在众人惊骇莫名的视线之中，大和尚身上陡然间爆发出一团团毁天灭地的气息，恐怖的气浪冲天而起，竟然在半空中形成一道道天地异象，其中龙吟咆哮，一片天地宝象。
一股让所有人都心悸的恐怖气息在半空中凝聚而成，眨眼间变得铺天盖地，其中天地洪唱振聋发聩，一道道毁天灭地的狂猛气浪陡然间形成一卷风暴，向着大和尚的天灵灌注而来。
“不好，大家快退！”袁弘爆喝一声，随手挥动之间，卷起周围数人，向着远方激射而去。
轰隆一声天地炸响，一道通天彻地的巨大雷霆在半空中倾泻下来，向着大和尚落来。
雷霆在半空中连连闪烁，竟然变成了让人心悸的紫色。
“紫霄云雷？”邵灵儿看得目瞪口呆，惊呼一声：“大和尚要渡劫？”
袁弘不知道什么时候来到了邵灵儿身边，一脸不敢置信的看着邵灵儿，说道：“没想到云游困扰十年之久的心魔，如今被你一语点破，当真是机缘造化来了挡都挡不住，他并不是在渡劫，而是在突破！”
邵灵儿不解的问道：“有什么不同吗？”
袁弘摇了摇头，解释说道：“大有不同，渡劫的时候，面对的天劫都是修士难以承受的恐怖天劫，就算是成功渡过，也是九死一生，突破并非如此，非但没有生命危险，反而能够无限度的吸收劫云天地能量，成就自身！”
说到这里，袁弘再次看了邵灵儿一眼，不无感慨说道：“十年的时间压制境界，云游和尚不知道苦苦承受了多少次恐怖天劫，如果两年内再无法突破心魔的话，下一次天劫厚积薄发，很有可能让他灰飞烟灭，我不入地狱谁入地狱，哈哈哈，好，好一个我不入地狱谁入地狱，老妇现在倒是有点羡慕这云游和尚了。”
两人说话之间，云游和尚忽然一声唱诺，双手合十之间，猛地越过头顶向上推去，半空中凝聚而成的恐怖气浪顿时化作两只巨大手掌，带着无尽的威势迎着那紫霄云雷狂冲而去。
轰隆一声巨响，云游和尚双掌撞上那天地之间最为恐怖的雷云之一，紫霄云雷，发出一声振聋发聩的爆响，整个紫霄云雷顿时被轰的四分五散，化作道道最为纯净的能量，向着云游和尚狂冲而来。
云游一声低喝，身形陡然间掠向半空，将自己沉浸到那遮天蔽日的紫霄云雷能量之中。
一道道天地威能落在云游身上，如同一柄柄巨大的锤子一样，轰的一声砸在云游身上，云游顿时一声闷哼，整个人的气势却陡然间暴增。
如此反复的雷云锤打在身上，云游的身体竟然以肉眼可见的速度快速攀升，眨眼间金光大盛，人在半空恍若一尊佛陀一样。
轰！
云游双手合十，宝相庄严，一道道万丈金光向着四面八方狂涌而出，似乎连整个天地都为之一颤。
“这是……天境！”袁弘双眼一眯，沉声喝道。
邵灵儿闻言一惊，骇然的看向举手投足间就能够举起一方天地的云游，下意识说道：“这就是天境的力量吗？”
半空中无尽的雷云咆哮诸天，云游和尚似乎惊涛骇浪中的一叶扁舟一样，任凭那恐怖的毁天灭地之威落在身上，却又如磐石一般稳而不动。
虚空一片扭曲之中，云游又像是这片天地的主宰一样，将周围无数的能量和威能都化为己用。
这种令天地色变的恐怖实力，看得邵灵儿等人目瞪口呆。
就在此时，轰的一声巨大的震荡传来，邵灵儿等人脚下的土地忽然起伏跌宕如同惊涛骇浪。
众人不远处的骸骨祭坛之中，一道席卷天地的死亡气息狂涌而出，眨眼间笼罩在这方天地之中。
骸骨祭坛何其恐怖，爆发出来的恐怖死气竟然连那紫霄云雷都笼罩其中，眼见天地威能在这股毁天灭地的死亡气息中渐渐式微，云游忽然睁开双眼，顿时激射出两道万丈金光，在云层中形成一道金色佛陀像。
“给我开！”
随着云游爆喝一声，一道恐怖的金光浪潮恍若火山爆发一样，在云游身体内狂涌而出，对着半空激射而出。
一道贯穿天地的金色光柱陡然间将天地捅了个窟窿，那狂猛跌宕的死亡气息顿时为止一顿。
“这……这就是天境的力量吗，竟然一声暴喝之间撕裂天地，就连那恐怖的死亡气息都撕开了一道口子？”
有人惊呼出声，骇然的望向这恐怖的天地异象。
“快看，半空中那是什么？”又有人忽然指着半空中被云游轰出来的窟窿，骇然说道。
邵灵儿定睛看去，那恐怖的天窟之中，一道莫大威能狂涌而出，电闪雷鸣之间紫气氤氲，如同天上的紫色天河一般，顺着那窟窿狂涌而下，和云游身上的金色浪潮遥相辉映。
就在此时，那骸骨祭坛似乎被云游和尚给激怒了一般，竟然发出咔咔的声响，整个祭坛忽然变了形状，恍若一尊蛮荒巨魔一样，发出阵阵怒吼，轰隆一声巨响之中，又是一股让所有人变了脸色的死亡气息狂涌而出。
云游哈哈大笑，只身一人面对天劫和死亡气息的两重冲击，身上如同虬龙一般的筋骨发出阵阵爆裂声响，遥遥一拳对着那骸骨祭坛狂冲而去。
“不好，这和尚疯了！”袁弘怒喝一声，身形陡然掠起，人在半空之中咆哮一声，说道：“所有人，立刻离开这里。”
邵灵儿心中骇然，忽然有一种不好的预感，急忙拉着安琦和小魔女两人狂退。
身在半空之中，邵灵儿眼睛陡然间瞪得滚圆，一脸不可思议的看向骸骨祭坛的顶端。
骸骨祭坛之上，一朵数十丈大小的鲜红色花鼓陡然间绽放开来，无数的红色花瓣如同梦幻一般，在风中摇曳生姿，根根血红色的触须如同那最为妖异的精灵一般，缓缓舞动，向着四面八方散发着一股奇异的浓香。
“彼岸花！”所有人惊呼一声，神色间猛地一震，不少修为低的修士见到彼岸花绽放的一刹那，哇的一口鲜血喷出，顿时七孔流血，脸上却露出一股诡异的笑容，从半空中跌落下去。
邵灵儿看得惊悚无比，对着身边二女说道：“闭上眼睛，不要看那彼岸花。”
说着，邵灵儿想要收回视线，却为时已晚，神识空间轰的一声恍若炸开一样，邵灵儿的神魂一阵扭曲，整个人如遭雷击，差点从半空中跌落下去。
一道道如幽似咽的声音在耳边想起，恍若女子的轻声喃呢，让人神魂荡飏，魂不守舍。

第496章.彼岸花开，恐怖如斯！
云游和尚一朝毁掉心魔，从渡劫期晋升到天境，修为通天，气势如虹，面对紫霄云雷那恐怖的劫云，一拳一拳轰在虚空之中，半空之上的紫色雷云顿时烟消云散，却越打越猛，渐渐凝聚起一股金色的天劫。
立于半空之上的云游哈哈大笑，豪迈滔天，脚下彼岸花诡异盛开，一声声如幽似咽的声音直接撞进了邵灵儿的神识空间之中。
邵灵儿无法分辨的清这彼岸花到底属于那种攻击，竟然直接险些震碎她的神魂。
一个人的神魂是生命的根本，一旦神魂破灭，也就是身死道消，即便是大罗金仙在世，也无法挽回一个神魂碎裂的人。
所有人都险之又险的离开了彼岸花的影响范围之内，邵灵儿却没来的急躲开这彼岸花的影响。
轰！
一声轰鸣在神识空间内爆裂开来，邵灵儿只觉得脑袋快要爆裂一般，额头青筋毕露，一道道撕心裂肺的痛苦席卷而来，如同汪洋大海波涛汹涌一般，眨眼间就把邵灵儿淹没了。
邵灵儿最后一丝意识，是感觉到了小魔女和安琦两女已经安全退出彼岸花的影响范围之外，这才稍微放下心来。
方圆千里之内，没有人敢轻易踏入这个地方，彼岸花开无边无沿，那恐怖的蔓延速度就连袁弘都一阵阵的心惊肉跳，见到邵灵儿居然还在啊里面，顿时变了脸色。
“这该死的云游和尚，什么时候突破不行，非要在这个时候突破，这下好了，彼岸花开了，谁也靠近不了！”
安琦见到邵灵儿呆呆的站在原地，顿时惊呼一声，身形还没站稳，就要冲回去救邵灵儿。
小魔女一把将安琦拉住，沉声说道：“你想干什么。”
安琦咬着嘤唇，一脸焦急的说道：“我要去救她！”
“救她？”小魔女惊呼一声，说道：“你疯了，就连袁弘前辈都不敢轻易闯进去，你进去了又能如何，不但救不回邵灵儿，还平白无故搭上自己的性命。”
安琦挣扎想要脱离小魔女的束缚，说道：“不试过怎么知道，以邵灵儿的实力，完全可以在彼岸花波及到她之前离开那里，要不是因为我们，站在这里的恐怕就是她而不是我们了。”
小魔女冷笑一声，说道：“我知道你心里着急，可是我心里比你更着急，你想清楚，万一邵灵儿有办法应付这彼岸花，却因为你进去了不得不分心，那会是一个什么样的后果？”
听到这话，安琦脸色一变，颓然下来，眼泪都快流下来了，有些六神无主的问道：“怎么办，那我们怎么办？”
小魔女将安琦搂在怀里，安慰说道：“放心吧，邵灵儿吉人自有天相，这么多危险都没能要了她的命，这区区一朵花又能如何？”
这话说的有些力不从心，不知道是小魔女在安慰安琦，还是在安慰她自己。
一旁的袁弘走过来说道：“彼岸花能够直接占据人类的神魂，一旦邵灵儿的神魂被彼岸花震碎之后，就算是大罗金仙也救不了邵灵儿的命，眼下唯一的希望就是那云游和尚，能够将彼岸花收服或者毁灭。”
“对了，云游和尚，他……他刚刚突破了天境，在东海大陆几乎也是无敌的存在了，说不定他会有办法救邵灵儿。”安琦忽然惊呼说道，急忙抬头向着云游和尚看去。
小魔女皱了皱眉，虽然没说什么，可是目光也不由自主的落在了云游和尚身上。
云游和尚爆喝声中，一道道恐怖的攻击从拳头上轰出，有向天上轰去，直接轰碎一条雷龙的，也有向着下方狂轰而来，将那彼岸花轰的摇摆不定，一副萎靡的样子。
见到这一幕，所有人都惊呼起来，骇然的看向半空中的云游和尚。
很显然，众人都低估了天境强者的恐怖，云游和尚孑然一身站在云端，周围金光大盛，竟然在背后形成了一个巨大无比的佛陀影响，一股股恐怖的唱诺顿时响彻整个天地。
随着云游和尚一声咆哮之后，半空中那恐怖的天劫雷云顿时烟消云散，整个天空变得安静下来。
眼看着云游和尚将天劫雷云一拳轰碎，所有人都纷纷惊呼起来，尤其是安琦和小魔女，两人对视一眼，都有一种松了一口气的感觉。
云游和尚之所以能够破开魔障，突破到天境修为，邵灵儿绝对是功不可没，如今云游和尚轰碎了天劫之后，没道理对邵灵儿见死不救。
安琦和小魔女忽然欢呼起来，原来那云游和尚哈哈大笑声中，果然化作一道闪电，向着邵灵儿狂冲而去。
眼见邵灵儿摇摇欲坠，云游和尚忽然爆喝一声：“开！”
一字箴言，沟通天道至理，云游和尚一字吼出之后，天地间顿时为止一凝，就连那恐怖的彼岸花，蔓延的速度都是一缓。
“好！”袁弘大喝一声，高声说道：“好一个云游和尚，神魂力量竟然如此强大，一声爆吼居然能够震慑天地。”
周围人群见云游和尚一拳轰碎了天劫雷云，向着邵灵儿狂冲而去，顿时欢呼一片，云游和尚越是强大，他们就越是安全。
然而就在此时，众人裂开嘴的开怀大笑还没有绽放开来，众人就听到轰隆隆一阵恐怖的声音传来，这个大地都变成了翻江倒海的浪涛，山石龟裂，毁天灭地。
那一只蔓延开来的彼岸花哗然收缩起来，一鼓一吸之间，就像是天地脉动，这天下万物，都在彼岸花的掌控一样。
那如同女子幽咽一样的声音再次传来，铺天盖地的恐怖气息就连千里之外的众人都感觉到一阵阵的心悸，下意识又向后退了数十里。
天威惶惶，这彼岸花好像能够掌控这方天地一样，遇强越强，云游和尚还没有来到邵灵儿身边，忽然脸色一变，苍白无比，哇的一口鲜血喷出，骇然说道：“这……这不可能！”
天境强者何其强大，举手投足间都能够带着天地律动，谁成想如今竟然被一朵花弄得受伤吐血，甚至无法再下降。
云游和尚目光惊疑不定的看着静立当场的邵灵儿，他在半空之中就能够感觉到一股死亡气息将他笼罩，首当其冲的邵灵儿，到底在承受一种怎样的痛苦折磨？
怪不得周围有如此多的骸骨，在这一刻，所有人都产生了一种错觉，似乎这彼岸花有自己的灵智一样。
所有人都被这突如其来的一幕吓坏了，尤其是安琦和小魔女两人，眼见云游和尚居然不敢再下降，脸上顿时好无血色。
就练天境强者面对彼岸花的时候都有些忌惮，邵灵儿岂不是必死无疑？
就在众人神色骇然的时候，彼岸花远处，众人遥遥相对之侧，忽然出现了一个素衣纱裙的小姑娘，正一步一步向着这边走来，那闲庭信步的样子，似乎在逛自己加后花园一样。

第497章.资格吗？看看这个够不够！
迷蒙之中，邵灵儿依稀见到这恐怖彼岸花影响范围内，一个轻衣素裙的小女孩缓步而来，在这让人神魂震裂中的彼岸花诡异气息之中犹如闲庭信步，好似不受影响。
“小仙儿！”邵灵儿惊呼一声，却没能发出任何声音，身体根本不受控制，只能眼睁睁看着这一切发生，却什么也做不了。
半空中，云游和尚，忽然暴吼一声，恐怖的声浪如同凶兽咆哮，嘶吼震天，一道道让所有人都骇然色变的气浪狂涌而出，金光漫天，毁天灭地。
然而让人惊悚莫名的是，云游和尚的神智好像渐渐被侵蚀了一样，只剩下一声声咆哮还在持续，在他的身体之上，竟然慢慢爬上了一种暗红色的纹路，恍若天地脉络一样，又如同彼岸花以诡异手段辐射开来的那种细小花纹！
人群中的袁弘看得目瞪口呆，顾不得云游和尚身上那恐怖的变化，神色骇然的看着小仙儿，惊呼一声：“不，这怎么可能，一个小姑娘？”
小仙儿莲步款款，好似漫步在这天地间的小精灵一般，可是让所有人都变了脸色的是，那彼岸花遇到小仙儿之后，却如同冰封瓦解一样，蓦地向后退缩而去，一如浪潮退却，诡异莫测。
随着小仙儿向那彼岸花靠近，她身后的彼岸花再次蔓延开来，只是小仙儿脚下方圆数丈的范围内，竟然没有一丝彼岸花的藤蔓花朵。
这诡异的一幕看得邵灵儿嘿笑不已，她本就担心小仙儿的安全，如今见小仙儿安然无恙，好像还对着她露出了一个意味深长的笑容，邵灵儿顿时咧嘴笑了。
被震荡神魂身不由己的邵灵儿，忽然哈的一声，周身气浪一股股狂暴开来，硬生生震出一方天地。
神魂之内，大荒悟道石猛地爆发出一团恐怖的蛮荒气息，一股铺天盖地的气势在邵灵儿天灵爆发出来，整个人顿时恢复了对身体的控制。
邵灵儿哈哈大笑，看了小仙儿一眼，干脆坐了下来，屏气凝神竟然在这里进入修炼之中。
实际上邵灵儿之所以如此疯狂，是因为这彼岸花对神魂的压制虽然厉害，可是这里的天地能量也浓郁的几乎化不开了，这样的一个绝佳修炼场所，邵灵儿自然不会浪费的。
虽然早就猜到小仙儿会来找这彼岸花，可是真正的见到小仙儿的时候，邵灵儿才发现自己还是低估了小仙儿的神秘程度。
也不见小仙儿身上有什么气息波动，所到之处那不可一世的彼岸花却缓缓退却，似乎很是忌惮小仙儿一般。
“这鬼东西果然是有灵性的！”
邵灵儿喃喃自语，体内大荒经和昆仑经两部天书忽然全速运转起来，一股股恐怖的力量顿时被邵灵儿掳进了神识空间之内。
是的，只能用掳这个字，实在是邵灵儿的吸收速度太过可怕了，就像是一块干燥的海绵突然按进了海水之中，那鲸吞牛饮的感觉让邵灵儿几乎仰天长啸。
就在此时，一声幽咽的声音响起，邵灵儿心神狂震，那疯狂的吸收速度顿时下降了不少，就连神魂都跟着猛地一颤，心里升起一股不好的预感。
好像那彼岸花被激怒了一样，嘶吼着对小仙儿说道：“你来了，你终归是来了，可是即便你来再多次，也于事无补，她是醒不过来的，她已经死了，彻底的死了，连神魂都被震碎了，永远的身死道消，不可能活过来了！”
这突如其来的声音吓了所有人一跳，众人齐齐陷入震惊之中。
谁能想到，一朵花居然能口吐人言，而且听起来竟然认识小仙儿，而且还知道小仙儿的事情。
就连邵灵儿的心中都是狂震不已，骇然的看着小仙儿。
小仙儿好像没有听到彼岸花的咆哮一般，缓步来到彼岸花身边，说道：“既如此，你也去死吧！”
说完，小仙儿一指点在彼岸花的花瓣之上。
“不，你不能这么做，不……”一声如同女子歇斯底里的声音传来，穿金裂石之中，震裂了绝大多数修士的神魂。
一层层修士倒了下去，那些比较靠前，想要等着争抢造化的修士，全都在一股股狂暴的气浪之中神魂爆裂而死。
“哈哈哈，你以为我还是五千年前那个什么都不知道的小妖吗，你们都死了，都死了，只有我还活着，五千年过去了，你们凭什么和我争？”
那女子声音如同歇斯底里，对着皱眉不已的小仙儿嘶声说道。
小仙儿皱眉不语，指尖却陡然间发出一点荧光。
这道荧光很微弱，微弱到几乎看不见的程度，可是邵灵儿乍见之下却心神狂震，一种惊悚的感觉油然而生。
似乎小仙儿这一指之力，竟然比那云游和尚的最强一拳还要恐怖的多。
不过让邵灵儿更加惊奇的是，饶是如此，她都没有在小仙儿身上察觉到半点灵力波动。
“我是谁？”
一声轻盈响起，小仙儿的声音空灵的似乎不像是这个天地之中的存在，在众人耳边响起。
彼岸花闻言忽然哈哈大笑起来，一声声穿金裂石的声浪好像能够震碎虚空一样，回荡在众人耳边。
“你忘了，你也忘了，谁知道你是谁，我知道你是谁，不过……我凭什么告诉你？”
彼岸花似乎陷入了某种歇斯底里的疯狂之中，忽然尖叫一声：“不，快停手……不死，死吧，都要死，这里的一切，都烟消云散吧！”
话音刚落，整个彼岸花忽然剧烈的抖动起来，一股股暗红色的气浪铺天盖地的升起，眨眼间便笼罩在这片天地之中。
邵灵儿心神狂震，哇的一口鲜血喷出，就连云游和尚都痛苦一声，从半空跌落下来，身上笼罩着无数的血色纹路，表情痛苦难当。
这种神魂被碾压的感觉实在是太痛苦了，邵灵儿几乎毫无应对之法，神魂力量一直是她的短板，如今这种特殊的情况下，饶是她手段众多，也无计可施。
就在这时，邵灵儿忽然听到了一声闷哼，不是别人，正是那彼岸花边的小仙儿。
听到这声痛苦和不甘的闷哼，邵灵儿忽然震怒了！
“喂！”邵灵儿大喝一声，说道：“我不管你是什么东西，老巫婆也好，一朵花也罢，无论是什么，你特么都太嚣张了一点吧！”
“笑话，你一个小丫头，有什么资格敢对我如此态度？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“资格吗？看看这个够不够！”
“荒天祭！”
邵灵儿长身而起，一股股恐怖的蛮荒力量从她的体内狂涌而出。
“不，不可能！你怎么可能拥有真正的荒天祭，快停手，停下来！”

第498章.神血护体！恐怖荒天祭！
邵灵儿身在半空，一股股恐怖的蛮荒气息遮天蔽日，整个人身上都散发着一股让所有人心惊肉跳的气息。
袁弘神色凝重的看着邵灵儿，倒吸一口气，骇然说道：“这天地间，竟然还有如此霸道的功法武技，虽然不知道这荒天祭到底是何功法，不过这股气势实在是太过骇人了。”
小魔女和安琦两人都不曾见过邵灵儿使用荒天祭功法，神色骇然又震惊的看着邵灵儿，两人对视一眼，都有一种苦笑的感觉。
“邵灵儿她……修炼速度太快了！”
安琦有些颓然的说道，一旁的小魔女师妃眼睛瞪得滚圆，一眨不眨的看着邵灵儿，闻言下意识忙不迭点头，说道：“是啊，这种修炼速度，是我见过最快的人，没有之一！”
“最快的？”袁弘闻言一愣，面色古怪的说道：“邵灵儿年岁几何？”
小魔女闻言一愣，扑哧一声笑道：“前辈觉得我几岁？”
两人面面相觑，都有着震惊。
就在此时，邵灵儿忽然嘿笑一声，单手落在地面之上，轻的就像要抚平地上的小草一样。
然而下一刻，一股滔天的气浪从四面八方狂涌而来，就连半空中都凝聚出了一个恐怖的巨大漩涡，一股股遮天蔽日的气浪狂涌而出，对着四面八方激射而去。
“不，你这个小疯子，快住手，这样下去你自己也会撑爆的，你根本就承受不住我的灵力！”
彼岸花歇斯底里狂暴了，一道毁天灭地的血浪冲天而起，化作漫天，纷纷落下之余，一股让人心悸的诡异气浪席卷而来，向着邵灵儿狂冲而去。
“给我破！”
邵灵儿一声娇斥，对那血浪视而不见，嗡的一声无形气浪从手掌传出，一道恐怖的冲击波向着四面八方狂涌而去，方圆千里之内转瞬即到。
毁天灭地的冲击波将周围的嶙峋山石轰成弥粉，杂草树木全都成了飞灰，就连那死灰一片的昏暗前世地面，都寸寸皲裂向着一年八方辐射成了一张蛛网模样。
冲击波去的快，回来的更快，嗡的一声天地轰鸣之下，方圆千里之内的所有能量，包括生机，齐齐化作一道长河，海纳百川一样向着邵灵儿狂冲而去。
邵灵儿哈哈大笑，身上的气势陡然暴增。
狂猛的灵力被邵灵儿汲取而来，一股股恐怖的生命波动向着邵灵儿汇聚，方圆千里之内，本就一片死气沉沉的景象顿时变得更加荒凉，一股蛮荒气息扑面而来。
彼岸花惨叫连连，一股股血浪向着邵灵儿狂冲而去，却被邵灵儿随手布下的上古阵法挡了下来。
袁弘和正在目瞪口呆的云游和尚，一脸肉疼的看着邵灵儿将一个个上古阵法阵盘扔了出去，恨不得立刻窜出去将这些弥足珍贵的阵盘给抢回来。
“快住手！”彼岸花陡然间急缩而回，身上那恐怖死亡气息和蔓延出去的血色纹路急速收缩，却蓦地发出一声惨叫，变得萎顿起来。
邵灵儿哈哈大笑，荒天祭恐怖的能力骤然爆发，一股股狂暴的能量被汲取过来，一时间气势陡增。
神游期一层，神游期二层……神游期五层……
邵灵儿的修为境界狂增，一道道毁天灭地狂暴能量直接将她的修为堆到了神游期八层之恐怖。
一旁的袁弘眼睛陡然间瞪得滚圆，骇然一声：“天地间怎会有如此霸道的功法？”
轰！
一股毁天灭地的恐怖气息从邵灵儿身上爆发出来，恐怖的气浪将周围的虚空都震碎了，一片混沌气息狂涌而来，邵灵儿脸色苍白，一道道气浪从她的身上激射而出，却是承受不住这狂暴的天地能量而冲破身体爆发出来的。
随着这一道道恐怖的气浪冲出，邵灵儿身上鲜血狂流，无数个伤口向外淌血，狂猛霸道的气浪直接在半空中撒下漫天的血雨。
“小丫头，你疯了不成，难道真要和我同归于尽，再不停手，我就算是身死道消也要让你魂飞魄散。”
“你没有机会！”一声空灵传来，小仙儿指尖陡然间冒出一滴鲜血，鲜血之上顿时激射出万丈金光。
“神血，疯了，你也疯了不成，居然动用神血，你不要命了？”
彼岸花嘶吼连连，一股股恐怖的死亡气息狂涌而出，那些骸骨忽然发出一道道惨烈的绿色光芒，幽幽如冷火一般，竟然在道道令人牙酸的声音中站了起来，嘶声咆哮，向着邵灵儿和小仙儿两人冲去。
“你不该出现在这个世界上！”
小仙儿的声音不带任何感情，伸手一指之下，那万丈金光轰的一声爆裂开来，顿时席卷天地，周围的虚空都被化为无尽虚无。
邵灵儿见那彼岸花仍旧有如此多的能量狂涌出来，骂了一声娘，脸色更加惨白。
这是她第一次肆无忌惮的施展荒天祭，却没想到彼岸花这东西竟然连同大地一般，似乎拥有无尽的能量。
她的修为已经攀升到了神游期九层，在吸的话，就要进入渡劫期了，这种情况下一旦进入渡劫期，引来天劫，绝对没什么好下场。
“系统，有没有办法将这些能量转化掉？”
邵灵儿下意识喊出系统，这些能量并不属于她的，只不过是暂时借来用用，如果这个时候无法转化成她自己的灵力，面对渡劫期的天劫，就是有十条命也不够一条雷霆轰的。
“叮，检测到宿主正处于危机之中，请提升VIP等级！”
“握草！”邵灵儿一声粗口爆出，说道：“升升升，这时候了还特么问个毛线，能升几级算几级！”
“叮！恭喜宿主提升VIP等级至VIP3，奖励VIP等级大礼包一份！”
“叮！检测到宿主身上能量过多，启动自动转化功能！”
“叮！检测到宿主身上极品灵石不够，启动借贷功能！”
轰！
一股狂暴的能量在邵灵儿身上爆发出来，系统自动转化功能开启，体内那汹涌如汪洋大海般的纯净能量以一种鲸吞牛饮般的速度转化成邵灵儿的修为。
就在此时，小仙儿忽然素手轻弹，一滴散发着无尽金光的血液向着邵灵儿冲来。
邵灵儿看得惊奇无比，这种被彼岸花称作‘神血’的血液中蕴含的能量，竟然是邵灵儿平生仅见。
不过邵灵儿心中笃定小仙儿不会害她，见神血激射而来，并没有做出任何抵抗。
轰！
神血进入邵灵儿体内，邵灵儿顿时神魂巨震，一股狂暴到邵灵儿哎哟喂惨叫一声的恐怖气息陡然间充斥在她的身体之内，竟然在她体内形成一道坚实的防护，那些连虚空都震碎的能量居然无法奈何这层金光。

第499章.我啊！突然想渡个劫！
轰轰轰！
一股股恐怖的天道能量在邵灵儿身上狂涌而出，体内就像是一个战场一样，神血力量温和中带着特有的狂暴，和那些被邵灵儿汲取而来的力量疯狂的碾压。
饶是邵灵儿荒狱龍象体如此恐怖的体质都无法承受这种程度的破坏。
好在邵灵儿的体质恢复的十分迅速，这才堪堪达到了平衡，自动转化功能全开，那汹涌澎湃的灵气飞快的转化成了邵灵儿自己的灵力。
感受着修为境界一直在攀升，邵灵儿嘿笑一声，饶有兴趣的看着彼岸花。
彼岸花开，生灵涂炭，这种传说一直都有，可是尽管上万年过去了，也没见到彼岸花肆虐人间的事情。
如今见到彼岸花竟然产生了自己的灵智，而且好似还经历了五千年前那场天地动荡，当真是恐怖。
不过让邵灵儿古怪的是，任凭彼岸花说自己通达天听，也没有提及任何关于小仙儿的事情，更没有说自己是谁，甚至没有提起过五千年前那场天地动荡的任何一点线索。
从头到尾，这彼岸花也不过是在阐述一种事情，就是所有人都死了，没人和它争什么东西，而且说道所有人都死去的时候，她的声音中同样透着种种疑惑。
邵灵儿不由得暗自摇头，哪怕强大如彼岸花，也无法和天地抗衡，恐怕早已经忘记了一些事情，只是固执地认为自己所知道的，就是天地秘辛罢了。
看到还在苦苦挣扎的彼岸花，邵灵儿双手猛地一震，又是一股狂暴的能量从体内狂涌而出，荒天祭功法持续施展，方圆千里之内一片荒芜，死气席卷而来。
“不，我是杀不死的，我想起来了，哪怕是五千年前，我也没有死亡，那时候……啊……那时候发生了什么，为什么我忽然想不起来了，是你，是你杀死了我！”
彼岸花忽然暴躁起来，所有的纹路齐齐化作一条巨大无比的触手，向着邵灵儿狂冲而来。
邵灵儿吓了一跳，心中骂娘不已，老娘才二十岁，怎么可能杀死过你？
不过听到这彼岸花说自己是杀不死的，邵灵儿心中猛地一震，眼里闪过一丝骇然。
邵灵儿忽然意识到，这么长时间的荒天祭汲取能量，如果这彼岸花能够杀死，恐怕早就已经死了才对，为什么到现在为止，彼岸花仍旧有如此恐怖的能量？
想到这里，邵灵儿忽然想起了一个传说。
得天眷之灵与天地齐寿，一如那漫山遍野的野草，燎原之火都无法将之彻底杀死，春风万物复苏之时，重新焕发出勃勃生机。
这彼岸花显然比那野草强大的多，生命力要更加顽强才是。
想到这里，邵灵儿心中一动，听着彼岸花猖狂歇斯底里的大笑，嘴角露出一丝玩味的笑容。
“杀不死吗？既然你与天地齐寿，那就让天地来断了你的生机好了！”
邵灵儿哈哈大笑，不再施展荒天祭，而是长身而起，来到半空之中，在半天的血浪中衣袂烈烈作响，恐怖的气浪铺天盖地。
“大言不惭，你……你想干什么？”
彼岸花花枝疯狂的挥动起来，一道道狂暴的血浪向着半空狂冲而去，似乎在忌惮什么。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“我啊，突然想渡个劫！”
“什么？”彼岸花尖叫一声，忽然变得歇斯底里起来，一道道狂暴的能量将周围的土地都轰成了碎片，周围的骸骨早已经被它砸成了弥粉，轰隆作响之间，竟然给自己挖了一个坑，也不知道是想跑还是想把自己埋起来。
“现在才想跑？晚了！”邵灵儿大喝一声，说道：“仙儿，让开！”
“仙儿？”彼岸花一愣，旋即哈哈大笑起来，说道：“你叫仙儿？真是天大的笑话，你叫仙儿？”
轰！
一股天地震怒的咆哮传来，邵灵儿的头顶上空，一股股毁天灭地的气浪凝聚成了一团铺天盖地的劫云，一道道恐怖的雷霆席卷天地，翻涌跌宕之间，穿透虚空，扭曲了周围一切氤氲之气。
轰！轰！轰！
天劫凝聚的整个过程之中，所有人都神色骇然的望向半空之中。
“怎么可能，这是渡劫期的天劫？”袁弘神色间不敢置信的看着半空。
云游和尚此时已经来到了袁弘等人身边，同样一脸的不敢置信，说道：“好一个逆天而行的小丫头，怪不得能说出我不入地狱谁入地狱这种话来，她竟然是逆修天道，顺心而为！”
“什么？逆修天道，你确定邵灵儿是逆修天道？”袁弘震惊的说道：“竟然又出现了一个逆修天道的人，只是不知道她能不能修炼到那个人的境界。”
提到‘那个人’，云游和尚都是心神一凛，叹息一声说道：“当真是有大魄力之人，那个人是，这邵灵儿身上，我也竟然能够感觉到那种舍我其谁的霸道！”
“这次的天劫，恐怕不一般！”
“哈哈哈，邵灵儿，你还真是个不自量力的小丫头，你以为区区一道天劫……什么？你这是什么天劫！”说到后来，彼岸花的声音都开始颤抖了。
邵灵儿心说我特么怎么知道这是什么天劫。
她不是你第一次面对天劫了，现在看来，渡劫期之前面对的那些，还真只能叫天罚，如今这劫云凝聚的，着实有点让人毛骨悚然的感觉。
轰——！
就在此时，一声振聋发聩的天地轰鸣传来，雷云之上，竟然出现了一道七彩雷云！
“什么？”
数道声音惊呼传来：“竟然是七彩圣劫！”
“邵灵儿，快停下来，这是七彩圣劫，你也会烟消云散的，没有人能够在第一次渡劫的时候顺利度过七彩圣劫！”
云游和尚忽然高声惊呼提醒道。
彼岸花尖叫一声，说道：“快快快，该死的，快停下来，这是七彩圣劫，天劫中最为恐怖的天劫之一，以你现在的实力，强行渡劫简直是找死！”
邵灵儿哈哈大笑，感受着天地间恐怖狂暴的七彩能量，高声说道：“这就是传说中的七彩圣劫吗，也不过如此！”
轰！
天阶震怒，狂暴咆哮起来，整个天地似乎都陷入一种疯狂之中，半空中七彩圣劫风起云涌，一道道七彩雷龙咆哮诸天，恐怖的天地威压让所有人都神色骇然，下意识后退数千丈。
“来啊！”
邵灵儿哈哈大笑，在所有人惊呼声中，竟然长身而起，向着半空狂冲而去。

第500章.炸天帮果然连天都炸！
“疯了，邵灵儿疯了不成，这可是七彩圣劫，最可怕的天劫之一，她刚刚强行突破到渡劫期，竟然就想着直接面对七彩圣劫？”
即便是渡劫期顶峰的强者，袁弘也觉得邵灵儿疯了，面对所有人都谈虎色变，惟恐避之不及的七彩圣劫，邵灵儿竟然直接冲上去了。
一旁的云游和尚同样点头不已，说道：“如此做法，实在是欠缺考虑，一心只想着杀死彼岸花，却不知面对这七彩圣劫，就算是我们都要谨慎面对，她这么冲上去，几乎和找死没什么不同。”
两人都神色骇然的看向邵灵儿，一旁的小魔女笑呵呵的说道：“两位前辈可能不知道邵灵儿的身份！”
“什么身份？”云游和尚和袁弘两人异口同声地问道。
“炸天帮！”安琦一本正经的回答。
“邵灵儿！”小魔女咯咯地笑，毫不担心的看向已经冲到了七彩圣劫半空的邵灵儿。
两女对视一眼，却情不自禁的拉起了手，而且很用力。
不担心？不存在的，这可是传说中的七彩圣劫，就连渡劫期顶峰强者都十分忌惮的东西。
“炸天帮？老妇怎么没听说有这么一个帮派？”袁弘咦声问道。
就在此时，邵灵儿忽然大喝一声，一拳对着七彩圣劫狂轰而去。
恐怖的力量凝聚在邵灵儿的拳头之上，随着邵灵儿一声大喝，轰的一声爆裂开来。
就在此时，半空中忽然传来一阵轰然巨响，整个天劫都爆发出一团毁天灭地的力量，轰隆巨响之中，那一道七彩雷云蓦地化作七彩雷龙，咆哮声中，带着无尽的天地威能，向着邵灵儿狂冲而来。
轰！
邵灵儿一拳和七彩雷龙疯狂相撞，一方天地都跟着疯狂的剧烈震荡起来，那毁天灭地的七彩雷龙，竟然被邵灵儿一拳轰成了碎片。
“什么？”
所有见到这一幕的人都惊呼一声，下意识倒吸一口冷气：“怎么可能，这时间怎么可能有轰碎七彩圣劫的功法！”
有人惊呼一声，神色骇然，一副不敢置信的样子。
小魔女师妃和安琦两人见到这让人血脉沸腾的恐怖一幕，顿时欢呼雀跃起来。
邵灵儿被一股狂暴的能量冲的跌落下来，哈哈大笑声中，重新冲了上去。
“什么七彩圣劫，原来如此不堪一击，还有没有更强一点的天劫？”
长发飘飞，衣袂烈烈，邵灵儿恍若上古大帝一般，独立空中，任由狂风肆虐，雷龙咆哮，一道道让所有人心惊肉跳的狂猛气息从邵灵儿身上狂涌而出，在周身形成一道道玄金色雷龙，咆哮声中，火浪滔天。
邵灵儿的气势全都释放开来，竟然如此通天彻地，那狂猛的气息，就连袁弘和云游和尚都不禁倒吸一口冷气。
“这……好强大的气息，这怎么可能是一个还没有成功渡劫的渡劫期修士能够散发出来的？”
云游和尚下意识喃喃自语，周身气浪翻滚跌宕，似乎也被这狂暴的一幕激起了万丈豪情。
哪怕是数层紫霄天劫也无法奈何彼岸花，邵灵儿一拳轰碎七彩圣劫雷龙之后，那狂猛的天地能量轰然间落在彼岸花身上，顿时发出一声声嗤响。
彼岸花发出一阵阵惨叫，声嘶力竭之中，气势顿时萎顿下来。
但凡是人类之外的天地生灵修炼出灵智之后，其实力都要比同阶人类强大的多，可是面对天劫的时候，却不像人类这般能够相对轻松。
天地之威对于这些生灵来说，几乎是一道天堑，面对七彩圣劫，哪怕是彼岸花，也露出了深深的绝望。
“弥陀佛，上天有好生之德，这彼岸花却是为杀孽而生，当真是我不入地狱，谁入地狱！”云游和尚双手合十，唱诺道。
就在此时，半空中的天劫忽然传来一阵如同万古咆哮一般的声音，轰然巨响中振聋发聩，一股让所有人骇然色变的狂猛力量陡然间冲天而起，狂暴而肆虐。
整个雷云，竟然翻天覆地起来，一道道天地异象疯狂涌出，齐齐对着邵灵儿狂冲而去，那声声咆哮暴躁中带着怒意，似乎邵灵儿连天都惹怒了。
“不好，这是天怒，邵灵儿居然连天都惹怒了，这下麻烦了！”
袁弘沉声说道，神色冷峻带着骇然。
人群不远处的小仙儿静静地看着这一切，喃喃自语说道：“顺心逆道，没想到姐姐竟然选择逆修，只是不知道，你到底是谁！”
小仙儿的声音空灵而微弱，没有人能够听到她到底在说什么，实际上就算有人听到，也没人能够听得懂她到底说的什么意思。
见到邵灵儿居然连天都惹怒了，彼岸花哀嚎痛苦之中忽然哈哈大笑，花朵疯狂摇曳。
“天怒，这是天怒，该死的小丫头，就连上天都看不下去了，你这是在找死，你这是在找死！”
“找死？”邵灵儿哈哈一笑，说道：“不存在的，我炸天帮连天都炸，区区天怒算什么？”
说完，邵灵儿屏气凝神，双目陡然激射出数道金光，双手在空中连连祭出法诀，在雷云翻滚之下，竟然凝聚成了一个让所有人都倒吸一口气的符文！
“这是……竟然是震天真纹！”小仙儿嘴角露出一抹微笑，彻底放下心来，看了一眼还在苦苦挣扎的彼岸花，露出一抹释然的笑意。
“震天真纹，你怎么可能拥有震天真纹，小姑娘，快停下来，我服了，我服了，你说什么就是什么，只要你离开这里，将这个该死的七彩圣劫带走，我什么都告诉你，我说到做到！”
见到震天真纹出现的那一刹那，彼岸花是彻底的怕了！
震天真纹这种东西，比它还特么不应该出现在这个天地之中！
轰隆——！
一股狂暴的天地怒吼传来，那七彩圣劫竟然向半空退了数千丈，天地怒吼声中，一道道七彩雷龙翻涌咆哮，骤然凝聚成一个巨大无比的凶兽。
这凶兽身影巨大遮天蔽日，一对眸子散发着无尽的凶戾之色，对着邵灵儿一声咆哮，顿时一股毁天灭地的气浪对着邵灵儿狂冲而去。
“劫兽天罚！”小仙儿忽然一怔，饶是以她的性格，都不免露出苦笑之色。
“姐姐这是……彻底把天劫给得罪了啊。”
邵灵儿催动震天真纹，直觉的连这天地都能一拳轰碎一般，见到凶兽咆哮而出，顿时眼前一亮：“哦哟，这天地间还有如此丑陋的东西，给老娘炸了吧！”
“震天诀！毁天灭地！”
所有人呆呆地望着这恐怖的一幕，一如云游和尚这等天境强者，也忍不住感慨一声：“炸天帮，果然连天都炸啊？”

第501.姐姐！666啊！
劫兽咆哮天地，恐怖的浪潮如同惊天动地的天地轰鸣一样，一股股狂暴的能量向着邵灵儿冲来。
“天怒，这是天怒！”彼岸花歇斯底里的惊悚时嘶吼，巨大的身躯居然硬生生的从地下拔了起来，哧溜瘤想要离开这个地方。
众人看得无比惊悚，邵灵儿的气势居然和那劫兽不相上下，这要是真的撞在一起，周围的虚空恐怕都要烟消云散。
没有人笑话慢的像个蜗牛一样的彼岸花，这个时候，所有人都下意识的爆退，神色骇然之间，又推出了百丈距离，才一脸骇然的看着半空中的雷云劫兽和邵灵儿的震天诀。
两道毁天灭地的气浪轰然间对撞在一起，恐怖的撕裂将虚空彻底炸成弥粉，似乎连整个位面壁垒都给轰出了一个黑漆漆的洞一样。
那彼岸花此时也不过是爬出了数丈的距离，见状顿时缩成一团。
“不，我不能死！我不想死！就我，天……”
一个‘天’字没有说完，恐怖的虚空能量轰然间落了下来，一股汹涌刚正的狂暴气息轰在彼岸花身上，顿时将彼岸花轰成了碎片。
一道道鲜红的气血在彼岸花身上炸裂开来，漫天血雨之中，彼岸花发出一道声嘶力竭的哀嚎，彻底烟消云散。
轰隆隆虚空爆裂的声音不绝于耳，周围众人看的骇然无比，一股荒芜气息在虚空中迸裂出来，向着四面八方狂涌而出。
“不好，快退！”袁弘惊呼一声，急忙又向着后面退去，其余众人见状大惊失色，急忙跟在袁弘身后向着远处狂奔而去。
轰！
又是一道天地轰鸣传来，两道七彩圣劫在虚空中出现，阵阵七彩雷龙咆哮而出，对着邵灵儿耀武扬威。
邵灵儿哈哈发现，指着半空七彩圣劫说道：“什么最可怕的天劫之一，我炸天帮炸的就是你这七彩圣劫！”
“震天诀！虚空震！”
吼！吼！
似乎是彻底被邵灵儿激怒了，七彩圣劫咆哮之中，两条七彩雷龙骤然间爆发出一道通天彻地的七彩光芒，一股蕴含着莫大天威的恐怖气息陡然间爆裂开来，向着邵灵儿压来。
“来得好！”
邵灵儿大喝一声，哈哈大笑，周身气浪翻涌跌宕，一道道神秘的天地真纹在半空中彰显着无尽的神秘色彩。
“来……来得好？”
众人听到邵灵儿肆意张狂的大笑，差点把舌根咬下来，一副瞠目结舌的样子。
“邵灵儿之名，恐怕要响彻整个乾元大陆了。”袁弘一脸震惊的说道。
“很难想象，敢和如此恐怖天劫对抗的，竟然是一个刚刚突破渡劫期的小姑娘，而且还是强行突破的！”云游和尚一脸的苦笑，眼中的惊艳光芒四射。
一旁众人忙不迭点头，一副深以为然的样子。
小魔女师妃和安琦不知道什么时候已经抱在了一起，两人同样神色骇然的看着半空中意气风发的巾帼，眼中迸发出浓烈的崇拜之色。
只有小仙儿似乎想起了什么，神色平静的看着那氤氲恐怖的劫云，眼里露出一丝迷茫的神色，旋即低头看了看右手无名指，指尖上金光萦绕，是两滴神血出现的地方。
一滴神血用来对付彼岸花，另一滴神血给了邵灵儿，几乎没有人发现，小仙儿的脸色平静之下竟然如此苍白。
轰……
一道道虚空破裂，位面壁垒被邵灵儿撞的轰然作响，两道七彩雷龙咆哮声中，被邵灵儿一一震碎，邵灵儿哈哈大笑，长身而起，衣袂烈烈之中，向着那氤氲恐怖的劫云狂冲而去。
此时的邵灵儿血脉喷张，身上已经是鲜血淋漓，可是身上那股舍我其谁的气势，却陡然间攀升到了极点。
就在邵灵儿凝聚出第三枚震天真纹的时候，漫天的劫云忽然猛地一震，开始渐渐散去。
“哦哟哟，这就跑了？老娘还没打过瘾呢，来来来，再弄出几条雷龙来，还要七彩颜色的，就几条就好！”
众人听的毛骨悚然，一脸懵逼的看着被邵灵儿搅碎的劫云，张大的嘴都闭不上了。
“竟然，竟然将劫云都打碎了，这可是七彩圣劫。”
“什么时候，七彩圣劫居然变得如此不堪一击，邵灵儿难道在渡假劫不成？”
“假的？你上去试试？”
“开什么玩笑，上去送死吗，你以为谁都能连天都炸！”
“哎哟，好在我以前没有的罪过邵灵儿，更美的罪过炸天帮的人，等邵灵儿下来，我得问问炸天帮还收不收弟子。”
“咦，我好像也没的罪过邵灵儿。”
人群中，那些曾经和邵灵儿交恶的人脸色猛地一变，很多人尤其是东海大陆超级门派的弟子开始变得讪讪，悄悄转身离开了这里。
劫云消散之后，邵灵儿身上陡然间爆发出一团耀眼的玄金色光芒，一股让所有人都感到不可思议的光芒出现在邵灵儿头顶，缓缓对着邵灵儿落下。
邵灵儿沐浴在这道光芒之中，身上的伤口竟然渐渐愈合，连一丝疤痕都没有留下。
而整个过程中，邵灵儿的气息终于稳定下来，果然已经突破到了渡劫期一层。
“结束了？”有人茫然说道，看着半空撒下来的光辉喃喃自语。
更多人恍若置身梦中一般，同样呆呆地看着邵灵儿。
一直到邵灵儿从半空中落下，一步一步向着众人走来的时候，很多人才猛然间反应过来，下意识后退，给邵灵儿分开了一条道路。
邵灵儿来到小仙儿身边，轻轻摸了摸小仙儿如瀑一样的青丝，说道：“终于让我找到你了！”
看着邵灵儿脸上那如释重负的表情，小仙儿忽然俏皮一笑，说道：“姐姐，666啊！”
邵灵儿哈哈大笑，一把将小仙儿抱在怀里，说道：“是不，姐姐很6是不是？”
“恩！”小仙儿轻声说道，将头靠在邵灵儿肩膀。
小魔女和安琦两人也凑上来，上上下下看着邵灵儿问道：“你没事吧？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“区区一个七彩圣劫而已！”
“什么？”
所有人闻言齐齐惊呼，什么叫区区一个七彩圣劫，还而已？
袁弘和云游和尚来到邵灵儿身边，说道：“邵小友果然英勇，实乃天选之人啊！”
邵灵儿撇嘴说道：“什么叫天选之人，前辈如此称呼一个将天都炸了的人，不觉得有些欠妥吗！”
袁弘闻言哈哈大笑，说道：“欠妥，欠妥……”
就在此时，邵灵儿脸色忽然一白，整个人踉跄一下，如果不是小仙儿三女及时扶住，说不定会倒在地上昏迷过去。
“灵儿，你怎么了？”
“姐姐，你没事吧！”
三女吓了一跳，纷纷开口担忧的问道。

第502.别装死，你们投诉电话多少？
有事……吧？
事情大发了，邵灵儿快崩溃了！
刚刚听到系统提醒，邵灵儿因为启动借贷功能，居然欠了系统三千六百亿极品灵石。
特么的，邵灵儿敢发誓，她到现在都没见过这么多极品灵石，更不要说还账了！
“没有，要钱没有，要命不给！”
邵灵儿很干脆的开始耍赖！
系统：“宿主可以给系统打工还债！”
“哦哟？还能打工？说说看，怎么个打工法？”
“任务一，收集三千六百个日耀级灵宝！”
“任务二，收集三十六个帝宝！”
“任务三，收集一枚天香地藏果！”
“等等，天香地藏果是什么东西？”邵灵儿心中一动，好奇的问道。
“天香地藏果是集天地之精华，经历万年凝聚而成的一种天地奇果，这方天地中曾经在极北之地出现过一次！”
听到经历万年这种要了老命的时间，邵灵儿心中咯噔一声，随即意识到这天香地藏果定非凡品，下意识问道：“如果吃了这天香地藏果，会有什么作用？”
“请宿主自行探索！”
邵灵儿闻言撇了撇嘴，这特么系统还玩心机？
不就是怕老娘得到这天香地藏果之后自己吃掉嘛，老娘本来就没打算用来还账好不好！
“系统，我要是欠账不还，会有什么后果？”
邵灵儿十分好奇的问道。
“欠债还钱，天经地义，请入住莫要自误！”
“安啦安啦，我就是随便问问！”邵灵儿嘿笑一声说道。
“欠债不还，系统将启用‘滴滴打人’功能，纵使宿主逃亡宇宙彼端，也难以逃脱被打一顿的下场！”
“啊哈，只是被打一顿吗？”邵灵儿乐了，这系统果然不会轻易抹除宿主的性命，问道：“这滴滴打人功能，能滴滴来什么人？荒天帝？狠人大帝还是装逼王余缺？”
“……”
“别不吭声啊，对了系统，你这半死不活的家伙，别以为我不知道，这么长时间以来，我从你这里得到的帮助少的可怜，这个怎么说？对了，你有没有售后的？你的系统号是多少，你们的投诉电话是什么来着？”
“……”
“又装死？你这是什么态度，赶紧把电话号码告诉我，我要投诉，我要退货，申请维权保障！”
“……”
“呼！”邵灵儿松了一口气，心说想唬老娘，你以为老娘是厦大毕业的？
“姐姐？”
听到小仙儿担忧的声音，邵灵儿回过神来，笑着对小仙儿说：“姐姐没事，这段时间你去哪里了，为什么不和我在一起？”
“我去寻找一些东西！”小仙儿松了一口气，展颜一笑回道。
“什么东西？找到了没有？”邵灵儿好奇的问道。
“没有，我要找的东西，姐姐帮不上忙！”小仙儿轻声说道。
邵灵儿一瞪眼睛，说道：“你这是什么话，姐姐连天都炸，找个东西而已，告诉姐姐，你在找什么？”
小仙儿摇了摇头，说道：“仙儿知道姐姐气韵逆天，只不过这件事情，姐姐还是晚些知道的好，这些事情关系到整个天地的秘密，知道的太早，对姐姐的心态影响太大！”
邵灵儿刚要说话，一旁的云游和尚忽然惊呼一声：“天地秘辛？小姑娘，你是说，这方天地的秘辛？”
看着云游和尚如此惊恐的表情，邵灵儿等人一阵疑惑，纷纷看向小仙儿。
小仙儿点头，说道：“你们的境界太低，这件事情不要过多追究，对你们没有好处。”
一群人面面相觑，虽然小仙儿刚才表现出了极其强大的定力，可眼下谁都看得出来，她身上仍旧没有半点灵力波动的气息，如此一个小姑娘，对他们说境界太低，这种古怪的感觉直接让全场都一片古怪。
“境界太低？”邵灵儿好奇的说道：“这大和尚可是天境强者，他的境界还太低吗？”
小仙儿笑着说道：“姐姐觉得刚才的彼岸花怎么样？”
邵灵儿看着小仙儿，迟疑了片刻，决定实话实说：“十分难缠！”
彼岸花单凭清香气息就能够让在场几乎所有人神魂皆震，时间一长，甚至可能齐齐震裂，一命呜呼，就是众人如此小心谨慎的应对，都死去了不少人，眼下还活着的，已经不足一开始的十分之一了。
“这彼岸花身为天地间最诡异的生灵之一，当真是恐怖万分！”云游和尚感慨说道。
他和彼岸花交过手，最有发言权。
小仙儿闻言点头，说道：“亏天星辰，天地阳朔，这一年是彼岸花最虚弱的时候，它刚才表现出来的实力，不足平日里的十分之一！”
“什么？”这次连邵灵儿都吃了一惊。
如此恐怖的彼岸花，动辄血浪铺天盖地，嘶吼震天，连虚空都震碎的强大家伙，竟然不足平日里实力的十分之一？
如果这东西处于处于全盛状态，那将是何等的恐怖？
邵灵儿心中一沉，说道：“仙儿，你是不是想起了些什么？”
小仙儿点头说道：“留给人类的时间不多了，如果我没判断错误的话，此时的壁垒战场，已经陷入了苦战之中，明年盈天星落之际，就是壁垒战场全面爆发的时候，到时候如果无法唤醒天道，整个乾元大陆将会生灵涂炭，哀鸿遍野！”
听到小仙儿这话，所有人都陷入震惊之中。
生灵涂炭……
哀鸿遍野……
人类的壁垒战场，不是最为坚固的战场，将那些丑陋的虫子永远的阻挡在位面壁垒之外的吗？
所有人都陷入震惊之中，邵灵儿沉声问道：“什么叫唤醒天道，难道天道这混蛋睡着了？”
邵灵儿话音刚落，半空中忽然轰隆一声巨响，一股铺天盖地的天威惶惶压来，众人只觉得呼吸困难，一股股心悸的感觉强烈升起。
见到如此一幕，邵灵儿指了指半空轰隆隆的天威浩荡，说道：“你看，这混蛋没睡着啊，为什么要唤醒它？”
轰！
一道铺天盖地的雷霆化作长龙破空而下，向着邵灵儿狂冲而来。
邵灵儿嘿笑一声，嗖的一下将吞天犼扔了出去。
吞天犼仰天嘶吼，迎风暴涨，一张巨口嘶吼声中，将雷霆吞了进去，吧唧着嘴回来了，化作一个小松鼠模样趴在邵灵儿肩膀上，不时打嗝喷出一股青烟。
众人看得骇然无比，这恐怖的雷霆，居然让这么一个小家伙给吞掉了？
小仙儿笑着说道：“这些事情姐姐不要去理了，有我们这些人去做，姐姐只需好好修炼，将来说不定能够站在我们身前。”
听着小仙儿模棱两可的话，邵灵儿有一种不好的预感，瞪着眼睛说道：“你又要离开？这次去哪里？”
小仙儿展颜一笑，说道：“壁垒战场！”
“不行，那里太危险了！”邵灵儿当即否决。

第503.毁天灭地！通天旋龟！
小仙儿摇头说道：“有些事情，总要有人去做！”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“你看，你也说了，总有人要去做的，可是谁也没规定一定要你去做是不是？”
小仙儿闻言一呆，说道：“可是……”
“没什么可是的，在我的老家有句话，说的是天塌下来有个高的顶着，你这么小，论资排辈也排不到你身上啊！”
众人听的瞠目结舌，似乎没想到这天地间竟然还有如此道理，不过想想还真特么有点道理。
小仙儿失笑，随即叹息一声，说道：“如果要论资排辈的话，你……我还真非去不可呢。”
说到这里，小仙儿不等邵灵儿说话，说道：“姐姐，你不用劝我了，有些事情，逃避不是办法，你现在最需要的是好好修炼，我在壁垒战场等着你，那里才是真正的天地！”
邵灵儿一直听别人说起过壁垒战场，那里的修士强大无比，如果来到乾元大陆的话，同级别的战斗，没有一个人能够壁垒战场上的战士。
这件事情虽然有很多人有微词，不过却没有任何一个人敢妄言能够战胜壁垒战场上的修士。
在那里，即便是一个女子，也是从死人堆里生生爬出来的，不小心溅到身上的血，甚至比体内流淌的要更多。
邵灵儿一直想去看看壁垒战场到底是一个怎样波澜壮阔的大天地，只是一直以来没有时间过去罢了。
如今听到小仙儿要去那里唤醒什么狗屁天道，邵灵儿对天道这东西虽然有些看不上，不过却不能让小仙儿如此一个小小的肩头扛起这么大的责任。
想到这里，邵灵儿嘿笑一声，说道：“我不是劝你别去，人生固有一死，或轻于鸿毛，或重于大山，人生于世，不做一些惊天动地的大事，那和咸鱼有什么区别？”
听到邵灵儿的话，包括小仙儿在内，所有人都瞪大了眼睛一脸不敢置信的样子。
邵灵儿似乎没注意到周围的目光一样，神色坚定的对小仙儿说道：“刚才谁劝你别去来着？我怎么没听到，你把她找出来，看我不揍得她满地爬！哼，有志不在年高，能者就得多劳，我家小仙儿如此天上少见地上没有，当然要做这些别人都做不来的事情。”
无耻啊，真是太无耻了，这天地间，竟然还有其他无耻的人？
所有人都是一脸懵逼的看着邵灵儿，眼睛瞪得比嘴还要大。
刚才是谁劝说小仙儿不去冒险？是特么你吧？
小仙儿一脸的苦笑，刚要说话，邵灵儿素手一挥，沉声说道：“反正都是要修炼来着，在哪里不是修炼，我陪你去壁垒战场！”
“不可以！”
听到这话，三女齐齐惊呼一声。
而后三女面面相觑，安琦和小魔女师妃的脸色陡然一红，只有小仙儿好像若无其事的样子，对着邵灵儿说道：“壁垒战场太危险了，而且那里似乎存在一种天地法则，就是越强大的修士去了那里，就能够引来越强大的异族，那些异族……”
“那些异族，比天还恐怖？”
“自然是惶惶天威更加强大！”
邵灵儿撇嘴说道：“那不就得了，我炸天帮连天都炸，还怕什么狗屁虫子，这件事就这么说定了！”
小仙儿摇了摇头，说道：“我担心的不是那些虫子。”
邵灵儿眼睛一瞪，说道：“不是虫子还是什么，壁垒战场上，除了虫子，还有其他的东西在吗？”
周围人群也是跟着点头，一直以来，壁垒战场上都是人类修士和异族虫子之间的战斗，没听说除了虫子还有其他什么东西啊。
没成想小仙儿点头，一脸严肃的说道：“有！”
“啥玩意儿？”邵灵儿惊呼一声，兴致勃勃的说道：“还真有啊，什么东西？”
比起那些丑陋的虫子，邵灵儿更愿意和别的物件打交道。
周围一群人也是吃了一惊，好奇的看着小仙儿。
小仙儿见到邵灵儿一副跃跃欲试的样子，苦笑说道：“尽管没人看到，不过确实存在，据说……那些虫子，只不过是另一个位面的地等生物罢了，传说中曾经有一个异族女子不知道用了什么办法突然来到乾元大陆，举手投足间就能够封锁方圆上万里的空间，举世皆敌，却又举世无敌！”
“什么？”邵灵儿心中震惊了。
其他位面的异族女子？
Emmm，不知道长成什么样子，漂不漂亮？
“那就更应该去了，管他什么异族女子女人什么的，统统收了……咳咳，统统打回去就是了。”
小仙儿见拗不过邵灵儿，只好静静地看着邵灵儿，直接把邵灵儿看得讪讪，忽然咦声问道：“上次你不告而别，说的煅灵什么的，到底是什么意思？”
“那是另一种层面上的力量，你现在还无法接触到那种力量，既然你也要去壁垒战场，煅灵的事我以后再和你说吧。”
邵灵儿将信将疑的点头。
另外一个层面上的力量？
这方天地之中，果然还有更加强大的力量，不然的话那些大帝岂不是稀松寻常的很？
对了，那什么天香地藏果好像也在极北之地，极北之地不就是壁垒战场？
看来壁垒战场不但是一方大天地，也有不少好东西啊，一万年才出现一次的东西，吃了之后岂不是要逆天了？
邵灵儿几乎已经迫不及待的想要去壁垒战场了。
就在众人一时间陷入沉没的时候，深渊领域北方忽然传来一阵地动山摇的恐怖动静，吓了众人一跳。
一股滔天的水浪冲天而起，轰隆隆遮天蔽日的在半空中形成了一道天幕，让所有人震惊的是，这水居然是黑色的，而且透着一股令人作呕的臭气，这么大老远的都能够闻到。
“不好！”
云游和尚惊呼一声：“那东西怎么出来了？”
“什么东西？”邵灵儿下意识问道，双眼死死的盯着巨大水幕下的一群人，总有一种熟悉却又分辨不出的感觉。
“天境蛮荒异种，通天旋龟，乃是天境恐怖凶兽，有翻天覆地之能，见之……毁天灭地！”
云游和尚话音未落，邵灵儿却神色一变，脚下轰的一声炸裂无数雷龙，整个身形向着那遮天蔽日的水幕狂冲而去。
“落落，坚持住，我来了！”

第504.通天彻地！邵灵儿最强战力！
这一刹那，邵灵儿明显感觉到了，在那铺天盖地的恐惧黑水云幕之下，有一道熟悉的身影，正是荒天圣族的圣女赢落落。
在赢落落身后，赢归海和荆丹临以及荒天圣族和大荆圣女的一群人紧跟着，就连荆天柯和大荆圣女都在其中。
看来这些人进入深渊领域之后就没分开，甚至比邵灵儿更早一步找到了赢落落。
遥遥看着赢落落的样子，邵灵儿心中大松了一口气，只要还活这就好。
邵灵儿从来没有将速度提升到如此恐怖的时候，半空中玄金色雷龙拖了长达数百丈的虚影，而邵灵儿的身影，那一连串的身影更是在半空中停留数十个之多。
在中恐怖的速度之下，已经不是音爆能够形容的了，邵灵儿所过之处，轰隆隆一片雷声，恍若天象咆哮一样，让人心惊肉跳。
云游和尚和袁弘两人受到的冲击最大，两人见到邵灵儿忽然暴起，恐怖的速度看得两人心惊肉跳，对视一眼彼此苦笑，这种速度之下，别说是他们两人，就是将两人的速度加起来都略有不及。
“这……这究竟是何等神奇的一种身法。”云游和尚反应过来之后，瞠目结舌的说道。
袁弘也是一脸的感慨，说道：“这个邵灵儿，的确是有天地造化之人啊，小小年纪就已经是渡劫期强者不说，一身手段更是匪夷所思，假以时日，一定能够在这方天地之中大放异彩！”
“可是…～这通天旋龟乃是渡劫期天境的恐怖存在，邵灵儿就这么冲上去了，会不会太过鲁莽？”
“她刚才喊了一个人名，看来此人对她来说应该十分重要吧。”
旁边的安琦忽然开口说道：“灵儿说的是赢落落，荒天圣族的圣女，灵儿之所以来深渊领域，就是为了寻找她！”
说这话的时候，安琦眼里闪过一丝古怪的神色，复杂的眼光里透着一丝羞赧。
能够让邵灵儿如此在乎的，恐怕……
看了一眼似乎也意识到这个问题的小魔女，那红彤彤的脸似乎证实了安琦心中所想，两人对视一眼，目光闪烁之中带着一种羞赧和无奈。
由此看来，这赢落落和邵灵儿之间的关系，恐怕真的不一般啊！
小仙儿目光平静的看着小魔女师妃和安琦两个女子，一对空灵的眸子里竟然带着一丝罕见的俏皮和揶揄。
“我们也去看看吧！”小仙儿开口说道，顿时吓了众人一跳。
“过去看看，那可是堪比天境的恐怖存在，动辄影响一方天地，你们忘了那无风海域不成？”
“相传无风海域就是一头天境恐怖凶兽弄出来的，这种恐怖的存在，岂能是我们对付的了的？”
“实在是太危险了，我们还是在这里等等吧。”
众人议论纷纷，看着远方那遮天蔽日的恐怖天象，不由得神色骇然。
安琦和小魔女对视一眼，说道；“我们也去！”
小仙儿点了点头，向着那边走去。
云游和尚和袁弘对视一眼，齐齐望向小仙儿，却猛地瞪大眼睛，骇然说道：“这怎么可能！”
两人异口同声，语气中透着一种不敢置信的样子，脸上的表情更是似乎见到了这天地间最不可能的事情一样。
小仙儿刚才还在这里，一个转身的功夫，连一息都不到，两人转头看去的时候，小仙儿居然已经出现在了千丈之外。
“这……”
安琦和小魔女师妃也是一脸骇然的样子，面面相觑，急忙跟了上去。
小仙儿的步伐很是轻盈，轻盈的就像是在随意漫步一样，可即便如此，小仙儿这一步迈出去，却恍若瞬间移动一样，出现在千丈之外，以云游和尚天境实力的强大存在，居然完全无法看懂小仙儿这种匪夷所思的身法。
尤其让众人感觉不可思议的是，小仙儿身上，根本就没有半点灵力波动出现。
“当真是大千世界无奇不有！”
云游和尚一脸的苦笑，邵灵儿一句‘我不入地狱谁入地狱’，让他破开了桎梏他十年的业火心魔，一举突破到天境，接触到了天境的力量层面。
可是云游和尚此时并没有太多的惊喜，而是一阵阵的惊讶甚至有些沮丧。
“特么的弥陀佛，老夫是不是突破了一个假的天境！”
对于这种话，袁弘深以为然，能够体会到云游和尚此时的郁闷。
从云游和尚的表情上看来，这大和尚一直在拿自己和邵灵儿甚至小仙儿对比，而且由此看来，云游和尚受到打击了。
“放心吧，你突破的不是假的天境，而是这两个人都太妖孽了，这样的人，整个天地之中几千年甚至上万年都不会出现一个的。”
“可是……今时今日在你我面前，一出现就是两个！”
“特么的……”
吼啊——！
一声震彻寰宇的恐怖咆哮传来，远处黑色水幕随着这声嘶吼疯狂的翻涌起来，一时间天地色变，周围虚空一阵扭曲之中，整方天地都为之一阵波动。
一个遮天蔽日的巨大身影从水幕中轰然而出，足有万丈大小的身躯猛地一震之余，邵灵儿等人所在的天地之内，都爆发出一股狂暴的能量冲击，以那恐怖的身影辐射开来。
眼见这恐怖的东西一巴掌向着荒天圣女等人拍了过去，邵灵儿狂怒，大喝一声：“畜生，你特么给老娘住手！”
轰！！！
一股滔天的气浪狂涌而出，邵灵儿恍若一轮明日一样，身上爆发出贯穿天地的玄金色光芒，陡然间落在黑色水幕之上，发出轰隆隆恐怖的声响，恍若两方天地的碰撞一样。
轰！
剧烈的领域碰撞让邵灵儿和那巨大的通天旋龟齐齐一震，都有些骇然的看向了彼此。
邵灵儿哈哈大笑，说道：“不错不错，这才叫力量，再来！”
吼啊！！
这通天旋龟身躯遮天蔽日，状若一只恐怖的海龟，却长着一个猩红双目的鸟头，满口獠牙凶戾之色尽显无疑，四肢恍若撑天巨柱一般，利爪长达百丈，一只长长的尾巴上更是拥有一个数百丈大小的巨锤，看上去就让人心惊肉跳。
这恐怖的通天旋龟在水幕之中盯着邵灵儿，忽然暴怒嘶吼连连，一道道恐怖的黑色水浪向着邵灵儿激射而来，眨眼间变得铺天盖地，恍若黑色剑雨一般。
荒天圣女见到邵灵儿孑然一身拦在众人身后，面对那恐怖的通天旋龟仍旧有暇回头对她眨了眨眼，顿时又好气又好笑又担忧。
这种在近乎绝望之刻忽然出现，并且义无反顾站在她身前的感觉，几乎让她忍不住落下泪来。
“汉……灵儿小心！”

第505.通天彻地之体？给我开！
邵灵儿来深渊领域的最终目的就是寻找荒天圣女，如今荒天圣女找到了，自然也就没有了后顾之忧。
刚刚突破渡劫期，一股股狂暴的力量在邵灵儿体内肆虐，还没来得及疏导，就遇到了这么一个大家伙，自然是酣畅淋漓。
通天旋龟毁天灭地，那狂猛的气势如同巨浪滔天，黑水遮天蔽日之下，竟然自成世界，一如那无风海域一样，给人一种毛骨悚然的感觉。
邵灵儿能够感觉到黑水天幕之中蕴含的恐怖力量，不过她现在的神识力量已经今非昔比，哈哈大笑声中，周身气浪翻滚，一道道狂猛的神识力量狂涌而出，在半空中形成了一方神识空间。
这次凝聚而成的神识空间恐怖的就连邵灵儿自己都有些吃惊，翻涌跌宕的神识力量之中，蕴含着一股股道意，这股铺天盖地的道意力量，才是邵灵儿最大的依仗。
通天旋龟嘶吼震天，对着邵灵儿咆哮不已，一对猩红的眸子里闪烁着无尽的凶戾之色，似乎在择人而噬。
邵灵儿面对如此恐怖的天地异象，哈哈大笑，伸手挥动间，山河社稷图猛地出现在神识空间之中，顿时形成一方恐怖天地。
山河倒挂，星罗棋布，生死碑狂猛震天，一股股荒芜的气息和生死阴阳之气交相辉映，一道道毁天灭地的气浪之中，两声嘶吼震天，正是吞天犼和血眼睥麟。
两者同样为荒古遗种，虽然不及通天旋龟更加恐怖，却在山河图和邵灵儿的神识空间内修炼得到了一种道意意境。
两凶兽狂声震天之中，面对天境恐怖通天旋龟怡然不惧，在山河之中咆哮连连。
邵灵儿意念移动，血眼睥麟顿时化作漫天血浪，向着邵灵儿激射而来，眨眼间在邵灵儿身上化作一道散发着无尽凶光的铠甲。
这一幕看得刚刚赶到的袁弘和云游和尚瞠目结舌，骇然说道：“这……这是什么功法？”
云游和尚更加吃惊，神色诧异，一脸的不敢置信，骇然说道：“这并非什么功法，而是天地间最为神奇的灵兽化恺，邵灵儿竟然乃天眷之人，竟然得到了通灵兽的认主？”
轰轰轰……
一股股狂暴的生机冲天而起，生生兽那小巧的虚影在邵灵儿身后一闪而逝。
仅仅是一闪而逝之间，狂暴如同浪潮的无尽生机就已经将邵灵儿的气势陡然间提升到了极点。
“不可能，这是……这是生生兽！”云游和尚怪叫一声，骂了一句弥陀佛，骇然说道：“这……邵灵儿竟然有如此大气韵，当真是让人艳羡！”
“这股气势，竟然丝毫不比通天旋龟差，这邵灵儿，到底是什么人？”
不只是袁弘和云游和尚两个渡劫期强者，就连其他诸如荒天圣族的族长赢归海，和大荆圣族的太上长老荆丹临，都一副骇然的样子看着邵灵儿。
谁也没想到，邵灵儿的底蕴竟然如此恐怖，众人很难想象，这一股滔天的气浪居然是一个姣滴滴的小姑娘散发出来的。
人群外，小仙儿那空灵的双眸中透着一种惊疑不定的神色，第一次对邵灵儿露出惊讶的表情。
实际上不只是对邵灵儿，自从邵灵儿认识小仙儿以来，无论多么危险和难以置信的情况下，小仙儿都不曾露出过什么惊讶的表情。
如此情况下，小仙儿的惊讶表情，足以证明邵灵儿此时的滔天气浪究竟有多恐怖了。
邵灵儿独立空中，青丝如瀑，衣裙烈烈，周身血浪翻涌之余，气势滔天。
实际上此时的邵灵儿心中亢奋程度远远超出了众人的想象，长久以来，这通天旋龟是邵灵儿遇到过最恐怖的对手，没有之一。
方才听到小仙儿说起她的实力远远不足的时候，邵灵儿心中就憋着一股郁气了。
修炼至今，邵灵儿遇到的强者越来越强大，遇到的事情越来越诡异，而越是修炼，邵灵儿就越是觉得这天地间的秘辛实在是太多太多。
尤其是小仙儿身上没有任何灵气之下，竟然能够释放出连彼岸花都忌惮万分的力量。
还有小仙儿给她的那一滴神血，在邵灵儿体内竟然慢慢蛰伏下来，无论邵灵儿怎么驱动，就是没有一丝一毫的反应。
这种情况下，不仅让邵灵儿心知肚明，她此时却是触碰不到小仙儿说的那种更高层次的力量。
而她体内的那滴神血，似乎就是这种层面力量范畴之内的东西。
“通天旋龟是吧，那就让老娘见识见识，这方天地中，到底存在什么样恐怖的力量！”
说着，邵灵儿竟然不退反进，主动向着半空中的通天旋龟狂冲而去。
这一举动着实吓了在场所有人一跳，通天旋龟那恐怖的力量波动如同毁灭世界一般向着邵灵儿冲来，却迎上了邵灵儿毫无花哨，返璞归真的恐怖一拳。
邵灵儿大喝一声，一拳带着狂暴的能量陡然间轰出，周围所有的虚空都似乎消失不见一般，轰的一声化为无语。
“震天诀，毁天灭地！”
轰！
狂暴的能量肆虐之下，火浪滔天，帝浆雷焱那焚烧万物的狂猛气浪骤然间撞在漫天的黑水天幕之中。
预想中的天地轰鸣声并没有发生，两个领域撞击在一起的时候，天地间似乎发生了一瞬间的震荡，接着噗的一声轻响，两个领域空间齐齐幻灭。
与之同时幻灭的，还有周边的虚空。
整片天地变得一片混沌，紧接着，嗡的一声天地轰鸣，一切归于虚无之中。
周围一群人看得目瞪口呆，心神狂震。
“这是虚空湮灭，竟然真的有传说中的虚空湮灭！”云游和尚双手合十，嘴里一直念叨着弥陀佛，双手却在不停的哆嗦。
很显然，邵灵儿和通天旋龟这恐怖的一击彻底震撼了云游和尚的心神。
漫天黑水天幕轰的一声落下，周围大地一片轰隆隆巨响之中，泛起惊涛骇浪，一股股狂猛的力量波动充斥在整个天地之中，竟然形成了一个巨大无比的湖泊。
邵灵儿心神狂震，哈哈大笑之余，玄金色气焰遮天蔽日，一股股狂暴的力量在周身萦绕之中，一拳毫无花哨的向着通天旋龟狂冲而去。
吼！
一声惊天动地的咆哮，通天旋龟似乎被彻底激怒了，庞大的身躯轰然间落在地上，溅起了无数的浪潮泥水通天，地动山摇。
面对邵灵儿一拳轰来，通天旋龟嘶吼咆哮，一巴掌向着邵灵儿拍开。
“灵儿不可，这通天旋龟据说有通天彻地之体，不可硬碰硬。”荒天圣女惊呼喊道，眼里闪过一丝担忧之色。
邵灵儿哈哈大笑，说道：“通天彻地之体？给我开！”
轰——！
无数人惊呼声中，邵灵儿一拳轰在通天旋龟巨大无比的爪子上，和通天旋龟的爪子比起来，邵灵儿的身体恍若虫豸一般微不足道。
然而就在众人不忍直视之际，一道万丈金光在邵灵儿的拳头上爆发开来，骤然间充斥在整个天地之中。
嗷呜！
通天旋龟一声凄厉的嘶吼，轰的一个踉跄！
“这特么怎么可能！”云游和尚眼睛陡然瞪大，怪叫一声，哧溜一声冲了上去，吼道：“我来试试！”

第506.特么的，有种你别跑！
眼看着邵灵儿居然一拳将通天旋龟打了一个踉跄，云游和尚顿时瞪大了眼睛跃跃欲试，怪叫一声向着通天旋龟狂冲而去。
还待一拳轰过去的邵灵儿被云游和尚吓了一跳，说道：“大和尚，你想干什么？”
云游和尚哈哈大笑，一股狂暴的能量自体内狂涌而出，周身力量翻涌跌宕，脚下生风，说道：“邵小友好力量，我梵宗乃锻体之道鼻祖，横练之法无人能出其右，你这是什么眼神，这不是老夫说的，是老夫的祖训……”
说到这里，云游和尚已经冲到了通天旋龟面前，一拳携天地之威向着通天旋龟狂轰而去。
邵灵儿看得瞠目结舌，瞪着眼睛哧溜一声躲了开来，好意提醒说道：“大和尚小心啊，刚才这畜生好像……生气了！”
话音刚落，云游和尚一拳轰在通天旋龟横扫而来的爪子上，哈哈大笑，说道：“给老夫开！”
喀嚓！
啊！
一道人形炮弹嗖的一声向着远方狂冲而去，正是云游和尚，这一拳之下，竟然被通天旋龟轰成了滚地葫芦。
“不不不，这不可能，这……怎么可能？”
云游和尚轰隆隆撞翻了几座山峦，被埋在了山石之下，轰的一声炸了出来，一脸骇然的看着通天旋龟。
通天旋龟咆哮诸天，似乎看到了云游和尚好欺负，轰隆隆向着云游和尚狂冲而去。
“这孽障……可恨！”云游和尚恼羞成怒，咆哮一声，周身气浪翻滚，一道道万丈金光透体而出，充斥天地。
“弥陀佛，如是佛掌！”
云游和尚一声唱诺，单掌向前一推，周围天地顿时爆发出一团恐怖浪潮，一道道恐怖的天罡正气向着云游和尚云聚而来，萦绕在手掌之中。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“大个子，你忘了老娘不成？”
蓦地，天地间忽然传来一声金戈交鸣般的争鸣，邵灵儿素手持剑，独立当空，一道道让所有人都心惊肉跳的凌厉气息从虚空中狂涌而来，汇聚在邵灵儿手中的玄色长剑之上。
“太乙素心剑，素心一剑！”
随着一声轻叱，邵灵儿单手持剑，一道道龙吟之声在剑身上萦绕而出，虚空中的凌厉气息陡然间化作万丈光芒，似乎连这天地都斩开，对着通天旋龟一斩而下！
轰！
如是佛掌遮天蔽日，紧随邵灵儿素心剑下，两道遮天蔽日的气浪轰然间向着通天旋龟狂冲而去。
通天旋龟咆哮诸天，四肢轰隆隆拍打在地面上，一道道恐怖的力量涟漪在地面上辐射开来，黑水滔天而起。
咆哮声中，通天旋龟忽然将硕大的头颅钻进了地面之中，哧溜一声消失不见了。
这突如其来的变化看得众人瞠目结舌。
邵灵儿哦哟一声，大喝一声：“特么的，有本事你别跑！”
说着，邵灵儿劈头盖脸的向着通天旋龟追去，眨眼间就来到了通天旋龟消失的地方。
“哎呀！邵小友小心！”云游和尚怪叫一声，再想收手已经来不及了。
邵灵儿随手一剑将素心一剑向着如是佛掌斩去，轰然作响之中，这恐怖一击就这么被化解了。
“这……这……”云游和尚看着自己的手，一脸的不敢置信，扭头对袁弘苦涩说道：“袁兄，我好像真的突破了一个假天境。”
就在此时，邵灵儿忽然呸的一声，从通天旋龟逃走的巨坑中蹿了出来，手中拽着一颗巨大无比的藤蔓类植物，轰隆隆拽出了地面。
“没什么破本事，跑的还挺快！”
邵灵儿一副不爽的样子，将手中巨大的藤蔓扔在众人面前，说道：“你们谁认识这东西？”
这是……
所有人都下意识的向藤蔓看去，荆丹临忽然惊呼一声，震惊的说道：“这是通天根，竟然是通天根！”
“通天根？”邵灵儿纳闷的问道：“这东西有什么用？”
“你从哪里弄来的？”荆丹临兴奋的说道：“这可是炼制帝宝的珍贵天材地宝，据说已经灭绝很久了，你竟然……你竟然能找到这么多！”
邵灵儿吓了一跳，嘿笑一声，说道：“哦哟，这可是好东西，竟然是炼制帝宝的东西。”
说着，邵灵儿在所有人艳羡的目光下，随手一挥，一大堆的通天根都被她收了起来，脸不红心不跳，好像做了一件微不足道的事情一样。
众人看得羡慕嫉妒恨，可是想到邵灵儿那狂猛霸道的一拳，齐齐吞了一口口水，讪笑连连。
一旁的小仙儿呆呆地看着邵灵儿，喃喃自语说道：“素心剑，竟然是素心剑吗？”
邵灵儿收完了通天根，说道：“我刚才在里面找到的，不过这东西实在是太过软了一些，能炼制什么帝宝，总不能用来炼制鞭子吧？”
荆丹临摇头苦笑，说道：“老夫也不过是从古籍中见到过这东西的介绍，至于到底能炼制什么样的帝宝，怎么炼制，老夫却一无所知。”
这时，小仙儿的声音响起，说道：“姐姐说的不错，这东西确实可以炼制诸如鞭子之类的帝宝，不过这通天根虽然性软，却在和天香地藏根混合炼制的时候，能够产生一种类似于星轮旋铁的至刚至韧之材，是炼制剑类灵宝的最佳材料之一。”
“等等，你刚才说……天香地藏根？”邵灵儿心中一动，说道：“这天香地藏根和天香地藏果，是不是长在一起的？”
“确实如此，没想到姐姐居然知道天香地藏果这种存在！”小仙儿诧异的说道。
邵灵儿嘿笑一声，心说这运气到了还真是什么也拦不住，看来这极北之地，是去定了啊。

第507.特么的，老娘的女人都敢欺负？
邵灵儿听了天香地藏根的事情，顿时落得事情变得有趣儿起来，似乎这天地间的造化都是冥冥之中的安排一样，命运在指引着她去往极北之地。
虽然极北之地是要去的，不过邵灵儿并不喜欢这种造化深奥的感觉，被人牵着鼻子走一直是邵灵儿最抵触的事情，就算是天道法则也不一样。
邵灵儿顺应本心，连天都炸，更不要说什么因果循环的报应不爽了。
她总觉得，这次去北域，不但能够见识到一个真正波澜壮阔的大天地，更是有很多事情等着她去做，最起码这方天地到底在玩什么深沉心机，邵灵儿还是很感兴趣的。
大帝去哪里了，小仙儿口中所谓的唤醒天道，到底又是什么意思。
天泪大帝和吞天大帝到底是不是一个人，冰皇大帝又为什么将自己惊才艳艳的躯体冰封在玲珑塔内。
最重要的一点是，小仙儿居然说那些异族虫子只不过是另一个位面的普通生灵，那这个位面到底是一个何等恐怖的存在。
这一切，邵灵儿都不知道，而且也都不想知道，当然，挖开这些秘密似乎是一件很好玩的事情。
波澜壮阔的北域世界？邵灵儿嘿笑一声，那是老娘还没有过去，一旦老娘去了，那就是鸡飞狗跳的大世降临了。
通天旋龟跑了，邵灵儿还有点可惜的感觉，不过这东西正如荒天圣女所说，即便和邵灵儿不死不休，邵灵儿想要杀死这么一个恐惧的家伙恐怕也并不是一件容易的事情。
但凡是玄龟类的生灵，都像是打不死的小强一样，尤其是这天境的通天旋龟又是一个见机不妙逃得飞起的家伙，如果它一心想逃，邵灵儿除了骂娘之外，还真没有什么办法。
众人修整之后，邵灵儿总算是了解荒天圣女的全部经历。
荒天圣女自荒田圣地而出之后，一直在打听汉库克，也就是邵灵儿的消息，不成想偶然间在东海大陆得到了一把锁，更牵扯进了深渊领域内一块大荒悟道石的消息之中。
邵灵儿看着手中巴掌大小的一块晶莹剔透的天灵锁，神色渐渐冷峻下来，说道：“那些人，就为了这么一把破锁，追杀了你数万里，更是不惜将你逼进了深渊领域之中？”
荒天圣女笑笑，说道：“算了，都过去了，他们也没在我手中讨到什么好处，还损失了不少神游期强者！”
“算了？”邵灵儿一把将天灵锁捏碎了，身上陡然爆发出一股毁天灭地的狂猛气息，一股股让人心悸的神识力量充斥在整个天地之中。
“一把升级灵宝，几乎和垃圾没什么不同的天灵锁，居然让你身受重伤奔逃万里，这些人还穷追不舍追进了深渊领域之中？”
邵灵儿神色平静，身上的气浪却翻江倒海，周围的虚空都一阵阵扭曲，轰隆隆作响，似乎就连这方天地都跟着邵灵儿狂怒起来。
众人见邵灵儿居然将大荒悟道石的线索，天灵锁一把给捏碎了，顿时吃了一惊。
那可是大荒悟道石的线索，就是渡劫期强者，面对大荒悟道石也无法不动心，如今诺大的深渊领域之中，全都在寻找大荒悟道石未果，邵灵儿一怒之下居然给捏碎了？
荒天圣女忽然惊呼一声，捂着嘤唇骇然说道：“灵儿你……”
见到邵灵儿脸上的神色，荒天圣女哪里感觉不到邵灵儿心中的狂怒，只是荒天圣女都没想到，邵灵儿为此居然震怒成如此模样，天灵锁说毁就毁掉了。
一时间，荒天圣女一双明眸连连闪动，看着邵灵儿的目光，变得晶莹起来。
别人追杀她数万里，将她追进深渊领域之内，最初的一段时间，荒天圣女确实孤苦无依，举目望去，入眼全是一片灰蒙蒙的天地和无处不在的危机。
那时候的荒天圣女心中确实充满了愤怒，可是自从她得知邵灵儿竟然不惜以一己之力对抗端木铁牛和董如雷两大渡劫期强者，更是为了她独闯深渊领域，甚至将深渊领域搅得天翻地覆之后，荒天圣女心中忽然有一种迫切想见到邵灵儿的想法。
如今果然见到，荒天圣女忽然展颜一笑，不顾一切飞扑进了邵灵儿怀中。
邵灵儿气浪滔天，眼中闪过一股股震怒之色，环视着周围所有人，一字一顿的说道：“特么的，都不想活了，老娘的女人也敢欺负，端木家和东窑董家是吧？你们给我等着，我炸天帮来讨债了！”
众人听到邵灵儿如此震怒扬言，纷纷错愕骇然。
什么叫老娘的女人？
荒天圣女脸色陡然间一红，迎着众人古怪的目光，却更加坚定的站在邵灵儿身边，红彤彤的脸上透着一种满足。
有时候，一个承诺，比什么都管用。
小魔女和安琦两人闻言同样红了脸颊，小魔女师妃更是呸了一声，说道：“不知羞！”
安琦咯咯一笑，说道：“灵儿的脸皮，是我平生仅见，厚的比那天还可怕。”
小魔女吐了吐丁香，目光流转在邵灵儿身上，哼了一声。
她岂能不知道邵灵儿的脸皮到底有多厚，现在她想的不是脸皮问题，而是邵灵儿竟然有几个红颜知己。
“哼，不自量力，大泽圣族和东窑董家老祖都是天境强者，圣族洞天更是有圣级护山大阵镇守万年之久，就凭你一个人想要去讨债，简直不自量力。”
忽然，一道冷笑声传来，众人骇然之余纷纷望去，却见一行百余人脸色冷峻，神色不善的看着邵灵儿。
邵灵儿啧啧看着一群人，说道：“你们是哪个？”
“在下东窑董家，董天临！”
“大泽圣族，端木金候！”
邵灵儿哦哟一声，看着两个渡劫期强者，心说这特么大泽圣族和东窑董家还真是底蕴深厚，渡劫期强者多如狗吗？
而后，邵灵儿饶有兴趣的看着端木金候，一脸好奇的问道：“金猴？你和端木铁牛是什么关系？”
“那是族弟，你能在族弟手中逃脱升天，还不知明哲保身，竟然扬言要……”
“呱噪！”邵灵儿忽然嘿笑一声，转身对荒天圣女说道：“这群人怎么会在这里？等我一下，我去收点利息先！”
轰！
话音刚落，邵灵儿气冲斗牛，脚下雷云暴动，半空天象骤聚，一股股铺天盖地的气浪遮天蔽日，身形恍若一只天地精灵，陡然间消失在众人视线之内。
“小辈猖狂，所有人听令，助我镇杀此女！”
轰轰轰，一道道恐怖的威能在百人中冲天而起，眨眼间在整片天地之中化作一道恐怖的天地景象，翻涌跌宕之间，虚空一片狰狞。

第508.一剑煌煌！天地动荡！
邵灵儿哈哈大笑，人在半空之中，手中嵊乾神石陡然间爆发出无尽光芒，玄色长剑素心一出，虚空斩裂，天威浩荡。
端木金候爆喝一声，说道：“董兄，如今这邵灵儿能和天境恐怖凶兽通天旋龟一战，实力不容小觑，你我不必讲什么道义，一起出手，镇杀此女！”
董天临点头说道：“此女嚣张无比，煞气深重，扬言要灭我两大圣地，老夫自然不会和她讲什么道义，金候老弟不用留手，你我共同镇杀。”
说着，董天临转身对东窑董家弟子说道：“你等在一旁掠阵，寻找机会出手。”
众人轰然应诺，一股股铺天盖地的狂猛气势冲天而起，无数的天地灵气形成一道恐怖的漩涡，乌光大盛，恍若九幽魔神一样，直冲邵灵儿而去。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“灭门？好大的帽子，原本以为教训教训你们就足够了，如今看来冥顽不灵的是你们，此间事了，老娘让你们晓得，有些大帽子，扣下去就不好收回来了！”
无尽气浪之中，邵灵儿一人一剑，恍若九天玄女下凡一般，恐怖的气浪冲到邵灵儿身边，都被一股狂暴的能量所抵挡，邵灵儿竟然以一己之力，抵抗了百余人的恐怖威压。
端木金候怒极反笑，高声说道：“不自量力的小丫头，你以为能和那通天旋龟此等灵智低下的畜生交手，就能肆无忌惮了吗，如今我方有两大渡劫期强者，神游期强者足有几十人，你拿什么来说这等大话？”
说话之间，端木金候长身而起，身上衣服无风自动，一股股乌光狂暴而猛烈，在半空中形成一道乌龙，咆哮震天，对着邵灵儿虎视眈眈，狂猛的威势遮天蔽日，恍若灭世狂魔。
就在这时，赢归海走了出来，一脸冷笑的说道：“好一群道貌岸然的东西，居然如此欺负一个小女子，当真是不要脸到了极点，端木金候，敢问一句，你老脸安在？”
说着，赢归海身上陡然间爆发出一股恐怖的圣光，大喝声中，一股股狂暴的能量从天地八荒六合向着赢归海狂冲而来。
“荒天祭！”董天临骇然说道：“赢归海，你不要自误，不为你自己考虑，也要为荒天圣族考虑，难道你真的要和我们全面开战吗！”
“自误你大爷！”赢归海爆喝一声，说道：“你们这群混账东西欺负的是老子的女儿，就算全面开战又能如何，我荒天圣族怕你不成！”
“对，全面开战，让这些混蛋知道我荒天圣族也不是吃素的。”
“天境强者老祖又能怎样，就算是死，老子也不能堕了荒天圣族的威名！”
荒天圣族一众弟子纷纷爆喝出声，无尽的气浪狂冲而起，在半空中凝聚成一道恐怖领域，和东窑董家以及大泽圣族争相抗衡，虽略有不足，却寸步不让。
这时，荆丹临忽然笑呵呵的走了出来，还没说话，就听到邵灵儿说道：“两位前辈，这是我炸天帮和两大圣族之间的恩怨，你们牵扯进来干什么，赶紧退出去，否则别怪我连你们一起揍！”
听到这话，所有人都是一愣，荆丹临呵呵一笑，说道：“邵小友，你不用担心我们会被两大圣族针对，就算是全面开战，他们也讨不到任何好处。”
“是啊，邵姑娘，让我们和你一起并肩作战吧！”
“邵小友，我大荆圣族和荒天圣族世代交好，哪有不战而退的道理！”
一群人纷纷开口劝说，却见邵灵儿忽然哈哈大笑，周身忽然爆发出一股滔天血浪，遮天蔽日之下，轰的一声振聋发聩巨响，将那乌龙撞碎。
“我不是担心你们受到牵连，实际上……”
邵灵儿轻轻举起嵊乾神石铸造而成的素心剑，一道玄光恍若从九天之上接引而来，骤然间形成一道贯穿天地的无尽光芒，透着让人毛骨悚然的凌厉气浪。
“实际上，对付这两个所谓圣族，镇杀诸人，我一人足以！”
“什么？”
“不好，快退，快退！”
“天哪，这是何等威势，竟然堪比天威！”
端木金候等人脸色大变，纷纷爆喝出生，董天临更是第一时间抽身后退，一股股狂暴的乌光在身前凝聚而成，恍若一个巨大的乌龟壳子一样罩在身上。
荆丹临和赢归海两人同样吃了一惊，邵灵儿的实力他们是有所了解的，可是即便如此，面对如此恐怖一剑，两人也心下骇然，急忙带着族人弟子向后退去，速度之快恍若奔雷闪电。
如今的邵灵儿，竟然比他们刚刚见到之际强大了数倍！
这……怎么可能？
邵灵儿一剑通天，冰皇大帝那通天彻地的乌光一剑斩碎天地虚空混沌再次萦绕在脑海之中。
“原来，这才是渡劫期该有的实力！”
邵灵儿喃喃自语，嘴角闪过一丝狠辣之色，看着端木金候和董天临两人，轻声说道：“结束了！”
轰！轰！轰！
半空中忽然传来一阵阵天地轰鸣，邵灵儿这一剑似乎天道不容，狂暴的惶惶天威出现，轰隆隆带着狂暴的威势向着邵灵儿冲去。
“哈哈哈，邵灵儿，就连老天都不容你，你要如何镇杀我等？”
端木金候冷笑连连，退至一半，眼见天威浩荡，重新冲了回来，一拳对着邵灵儿轰来。
邵灵儿看了一眼半空中的狂暴天威，冷笑一声，对着端木金候说道：“是这样吗？”
“太乙素心剑，斩虚空！”
轰！
邵灵儿素心剑上，陡然间激射出道道玄金色光芒，萦绕在玄光之上，顿时将半空中的天威震碎，一剑携着恐怖的虚空之力，对着端木金候等人斩杀而去。
“不！住手！快住手！”
端木金候牙眦欲裂，眼看着斩裂虚空的一剑向着众人斩开，顿时想要扭头逃走。
大泽圣族的众弟子见状，纷纷露出绝望神色，没想到端木金候面对死亡的时候，竟然选择对他们死而不顾。
董天临神色骇然之间，嗖的一声缩进了乌龟壳子之中，一道道狂暴的能量凝聚起来，恍若一个乌光大蛋一样。
周围众人看得目瞪口呆，邵灵儿竟然以一己之力，斩出如此惊天动地的一剑。
轰！
一剑煌煌，天地动荡，邵灵儿一剑斩下之后，大地轰然爆裂，出现一个深不见底的巨大沟壑，一直延伸到众人视线之外。
而大泽圣族的端木金候和众族人弟子，全都消失不见，连一具尸体都没有留下。
“不！这不可能，邵灵儿，天地不容你，天地不容你！”
董天临哇的吐出一口鲜血，神色骇然之间，双眸中尽是惊悚之色，脸色苍白的吓人，状若癫狂的说完这句话之后，整个人嘭的一声爆裂开来，身死道消。
一剑镇杀百人，其中两个渡劫期强者，几十个神游期强者，邵灵儿这一剑彻底将渡劫期的修为彰显无疑，甚至连在场诸多渡劫期强者都感到震惊，一脸骇然的看着前景帝。
邵灵儿缓步向着荒天圣女走去，一路上所有人都下意识分开一条道路。
来到荒天圣女身边，邵灵儿看着荒天圣女因为身受重伤而略显苍白的脸色，缓声说道：“跟我走！”
“去哪里？”
“去杀人！”

第509.恐怖董阳！帝宝皓阳钟！
善恶终须报，没有人能在煌煌天道轮回中永远为恶，仗势欺人。
邵灵儿不信天道，或者说不奉天道，以一己之力和天地斗，其乐无穷之中探究这天地间的最终力量，如今步入渡劫期。
神识空间内恐怖的力量中涌入浪潮，灵海之内浩瀚的灵力波动发出阵阵轰鸣，恍若汪洋大海一样，奔腾不休。
邵灵儿说出去杀人这三个字的时候，所有人心中都是一凛，暗自为大泽圣族和东窑董家捏了一把汗。
得罪了这么一个神秘又强大的邵灵儿，偏偏还是只身一人，可以想象，大泽圣族和东窑董家今后几乎恐怕会永无宁日，除非邵灵儿觉得已经够了。
荒天圣女闻言神色一怔，呆呆地看着邵灵儿那柔和的目光，情不自禁的缓缓点头，旋即猛地醒悟过来，急忙说道：“其实……”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“没什么其实不其实的，有些事情，有些人做了，就要做好承受代价的准备，大荒悟道石已经被我得到了，在这里已经没有什么太大的意义，你跟我走吧。”
赢归海和荆丹临两人对视一眼，都看出了彼此眼中的意动，缓缓点头。
“落落，想做就做吧，这天地间有些人，终归是要翱翔在九天之上，甚至凌驾于天地之间，而有些疯狂的事情，只有亲身经历了，才能够不枉此生！”
赢归海一番话说的豪气冲天，顿时有不少荒天圣族的弟子疯狂呐喊起来，仿佛要去算账的不是邵灵儿，而是他们一样。
荒天圣女看着一脸笑意盈盈的赢归海，重重点头，说道：“我知道了，父亲！”
荆丹临哈哈大笑，说道：“年轻真好，天地大世波澜壮阔，这方天地到底能不能恢复到上古时期的浩荡恢弘，真正的舞台，还是你们年轻人。”
不少人一脸惊骇的看着邵灵儿，眼中不无艳羡之色，这个天地之间，从来不乏天才之辈，可是无论多么惊才艳艳之人，面对那些天选之人，天眷之资，都会暗淡无光。
很显然，邵灵儿就是这么一个拥有大气韵的人，未来能够成长到什么样的高度，恐怕已经不是他们能够想象的了。
小仙儿走上前来，对着邵灵儿盈盈一笑，说道：“我在北域等着你，再见面的时候，希望你还能认出我来，姐姐！”
邵灵儿闻言一愣，说道：“你不和我一起？”
小仙儿摇了摇头，说道：“时间差不多了，我要去北域拿回我的一些东西。”
邵灵儿闻言大喜，急忙问道：“你想起来了？”
小仙儿点头，笑着说道：“想起了一些，也忘却了更多，不过有些事情，终归是要回来的，那一滴神血姐姐现在还无法催动，不过并不影响温养，再见之时，我应该会将一切都告诉你！”
邵灵儿听的心中一动，面色狐疑地看着小仙儿，总觉得有些古怪，听小仙儿这话的意思，好像这次一别之后，再相见已经是另一个境遇。
小仙儿她，到底是谁？
邵灵儿身上有不少好东西，可是此时却什么也拿不出来，好像她这些在世人眼中珍贵无比的天地异宝，在小仙儿眼中却毫无用处一般。
看着小仙儿一步千里，眨眼间消失在视线之中，邵灵儿心中忽然升起一股波浪壮阔的豪情。
这才是大世所向，小仙儿这样的人，才应该是这个世界上最为洒脱强大的一群人。
以往那些恩恩怨怨，在小仙儿这等人眼中，似乎都如同儿戏一般。
不过……邵灵儿就喜欢这种感觉，我行我素，谁能奈何？
邵灵儿一行人在返途的路上，没有了凝重和匆忙，感受着天地壮阔，海浪滔天，和身边的安琦，师妃以及荒天圣女说说笑笑，好不惬意。
东窑洞天，是一片恢弘浩荡的苍山，最高之处盈韧万丈，天象氤氲，雾霭蒙蒙，一片钟灵毓秀。
董家圣殿，一个发须皆白的看着轰的一掌将手中的石台轰碎，震怒连连。
“耻辱，这简直是我东窑董家的耻辱，两个渡劫期强者，六十三个神游期弟子，居然被一个小丫头一剑镇杀，简直岂有此理。”
这老者发须无风暴动，一股股令人心悸的狂暴气息将周围的空气都震碎，一片混沌，尤其是双目之中爆发出来的滔天恨意，极尽狰狞，让在场所有人都心神大震。
“家主，这邵灵儿扬言要灭我东窑董家和大泽圣族两大圣族，嚣张气焰滔天，罪不可恕，我们是不是联合大泽圣族……”
“放屁！”董谷河暴怒一声，咆哮说道：“我堂堂东窑董家对付一个乳臭未干的小丫头，还要联合大泽圣族，岂不是要让人笑掉大牙？”
一群人噤若寒蝉，神色不定，只有一个青年男子一副吊儿郎当的样子，看上去并不甚在意两大渡劫期强者被邵灵儿斩杀的事情。
“董阳，你是老祖最看重的弟子，渡劫期无人能出你之右，你怎么看这邵灵儿？”
那吊儿郎当的青年闻言啊的一声，指了指自己的鼻子，见董谷河气的嘴角哆嗦，急忙说道；“哦，很厉害，一个很厉害的小丫头！”
“放肆！”董谷河气的整个人都哆嗦了，指着董阳说道：“老夫是问你，有没有把握将她镇杀，以解我心头之恨！”
董阳闻言嘀咕一声不早说，见董谷河又要吹胡子瞪眼，急忙正了正身子，说道：“我去我去，我去试试，此人有点古怪，不过应该不难杀。”
“什么叫应该不难杀？你这个……你这个逆子，气死老夫吗？”
“能杀，能杀……”董阳一缩脖子，说道：“不过家主，你能不能把家族帝宝借我用用？”
“什么？你想要皓阳钟？”一群人纷纷瞪大了眼睛，倒吸一口气，神色不善的看着董阳。
董阳眼中闪过一丝不着痕迹的狠辣之色，旋即恢复成吊儿郎当的样子，靠在背后，头枕双手，漫不经心的说道：“要不，你们去杀了这邵灵儿？”
“你……”
“你们杀不了，就别这么多屁话，可好？”
董阳话音刚落，一股毁天灭地的狂猛气浪轰然间爆发出来，整个大殿内顿时一片风起云涌，不少人都被这股气浪冲的踉跄不已，甚至有不少人哇的突出一口鲜血。
其中赫然就有一个渡劫期的老者，他是听到董阳索要皓阳钟时，眉头皱的最深的一个。
仅凭一股气势，就能够逼得渡劫期强者口吐鲜血，东阳气焰如天，恐怖如厮！

第510.气浪滔天！邵灵儿来了！
“住手！”
董谷河沉喝一声，皱着眉头说道：“皓阳钟乃我董家最为强大的帝宝，如今除了老祖之外，只有董阳能够使用一二，用来镇杀那邵灵儿绰绰有余，此事就这么定了，谁也无需多言！”
大殿内众人气血翻腾之余，听到董谷河的话，顿时神魂皆震。
东阳天纵奇才，年纪轻轻就已经是渡劫期九层强者，在东窑董家已经是不可或缺的强大存在，如今有了皓阳钟，实力更上一层楼，不少人都松了一口气，认为邵灵儿死定了。
董阳加上皓阳钟，恐怕整个东窑董家，再无人是他的对手，除非东窑董家老祖出世。
那吐血长老神色不定，见木已成舟，神色沉稳说道：“圣族大义面前，老夫无话可说，只盼着那邵灵儿身首异处，扬我圣族之威！”
他都已经如此说了，这件事自然也就这么定下来了，放下董谷河便命人那些董家密符取来皓阳钟。
皓阳钟那是一口小巧玲珑的精钟，看上去流光溢彩，其内却隐含着一丝帝威，修为不够的修士别说是催动使用，就是看上一眼都会神魂皆震，身受重伤。
董阳神色玩味，走到大殿正中，一只手放在皓阳钟上，顿时爆发出一股狂暴肆虐的恐怖能量，眨眼间席卷整个大殿。
轰隆隆恍若天地炸响之中，皓阳钟散发着天地轰鸣，一股股狂暴的能量在大殿内席卷半空，化作一只恐怖凶兽模样，遮天蔽日，对着董阳嘶吼震天。
大殿内所有人见到这一幕，顿时脸色狂变，神色骇然的看着董阳。
董阳在这股滔天的气浪之中，似乎并不好受，闷哼一声，双目中陡然激射出道道金光，周身气浪翻滚，气冲斗牛。
忽然，董阳爆喝一声，双手捧在皓阳钟上，衣袂烈烈，恐怖的气浪震得整个大殿簌簌而响。
吼！
巨兽咆哮震天，一股浩瀚的气浪翻涌而出，直投大殿顶端，轰的一声冲破直上天际。
东窑董家洞天之内某处，一个行将就木的老者缓缓睁开双眸，喃喃说道：“竟然有人催动了皓阳钟，难道我东窑董家，即将迎来大敌不成？”
“收！”
董阳爆喝出声，双手猛地一合，天象骤然消失，巨兽横空回到皓阳钟内，光华收敛之中，回归本源。
“恭喜董阳收服皓阳钟，看来我东窑董家即将迎来一场大世啊！”
“是啊是啊，东阳天眷之资，竟然能够收服皓阳钟，当真是可喜可贺。”
董阳哈哈大笑，对着董谷河说道：“董阳幸不辱命，如今收服皓阳钟，这就去镇杀了那邵灵儿，扬我圣族之威！”
董谷河满意的点了点头，说道：“此去切不可大意，见到那邵灵儿之后，格杀勿论！”
说着，董谷河沉声说道：“我东窑董家隐藏几千年，如今大世来临，天地枷锁大开，正是发扬壮大之际，所有人一定要勤练不辍，以求我东窑董家复兴，重新站立在天地之巅！”
众人轰然应诺，一时间群情激昂，无尽斗志。
这一日，邵灵儿扬言要灭掉整个东窑董家的消息传播的越来做广，无数人开始隐隐向着东窑董家洞天汇聚而来。
如此巨大的一个庞然大势力，一旦震怒，定然会翻天覆地，哪怕邵灵儿有通天之能，也无法说灭掉就灭掉。
可是无论是邵灵儿灭掉整个东窑董家，还是东窑董家将邵灵儿镇杀，定然会是一场惊天动地的大战。
整个东海，似乎都陷入了一片暗流涌动之中。
就在众人谈兴正盛的时候，一则消息又传了出来，东窑董家不世奇才董阳，携帝宝皓阳钟横空出世，隔空向邵灵儿发下战书，约邵灵儿在东海之巅临岳顶峰一战，不论生死，不死不休。
这个消息一出，所有人齐齐向着东海之巅临岳顶峰聚拢而去，不出三日时间，已经人山人海。
董阳只身一人，携带者恐怖气势在东海之巅临岳顶峰而立，恐怖的气势气冲斗牛，一股股狂暴的能量在周身龙绕，渡劫期九层的强大实力彰显无疑。
半空中乌云密布，不时有恐怖雷霆万丈而落，在东海之巅临岳顶峰散发出无尽的煞气。
“已经三日了，那邵灵儿怕是不敢来了把？”
有人耐不住性子说到，一脸的鄙夷之色。
旁边一人说道：“邵灵儿自东海极东深渊领域而来，一路上自然没有这么快就到这里，如今消息一经放出去了，谁也不知道邵灵儿什么时候能来。”
“除非那邵灵儿真傻，不然的话，怎么可能以一己之力对抗整个东窑董家，她是不知道东窑董家在东海的实力，就连荒天圣族这等超级存在都不敢和东窑董家全面开战，邵灵儿凭什么敢放此豪言？”
“依我看，那邵灵儿也不过是逞口舌之勇，只不过是随便说说罢了。”
“随便说说？”一人不屑说道：“你们可知，邵灵儿在东海深渊领域做出了何等事情？”
“什么事情？”所有人都被这人调动了好奇的情绪。
那人沉声说道：“邵灵儿在东海深渊领域，以一己之力强行突破渡劫期，面对七彩圣劫面色不改，借助雷劫之威灭掉恐怖魔物彼岸花！”
“什么？”众人闻言一震，神色骇然。
“紧接着，邵灵儿为救荒天圣女性命，以滔天圣焰对抗天境凶兽通天旋龟，将之震退，更是一剑斩开虚空，镇杀了东窑董家两大渡劫期强者和几十个神游期修士！”
“不可能，一剑镇杀两大渡劫期强者，这位仁兄你逗我们呢？”
众人纷纷不信，这人冷笑，刚要说话，忽然神色一凛，骇然望向天际！
轰！
一股天地威能狂暴而来，如同墨海翻滚跌宕不朽，遮天蔽日的天地异象让所有人都为之一振，看清来人之后，纷纷惊呼出声。
“是邵灵儿，没想到她居然真的来了！”
“这滔天圣焰，邵灵儿的实力果然通天！”
众人骇然之际，董阳双目陡然激射出万道华光，轰的一声爆发出滔天气势，面对天边的恐怖天象，哈哈大笑：“邵灵儿，没想到你竟然真的赶来，今日我董阳就镇杀于你，让你为你的狂妄言语付出难以承受的生命代价！”
眼看邵灵儿携带天地之威汹汹而来，整个东海之巅临岳顶峰的修士齐齐骇然后退，生怕两个强大存在战斗之中殃及池鱼。
邵灵儿看了一眼气焰滔天的董阳，让荒天圣女等人在一旁等候，笑着说道：“怎么，东窑董家变成缩头乌龟了吗，只放出了你一个人？”
董阳神色冷峻，一脸的玩味，审视着邵灵儿说道：“废话少说，你以为我愿意像个猴子一样在这里让这么多人看？今日不是你是就是我亡，千不该万不该，你不应该一剑镇杀我族那么多强者，不过既然做了，东窑董家定然会让你陷入万劫不复之地！”
邵灵儿哈哈大笑，说道：“多说无益，杀了你，我还要去灭个门！”

第511.比帝宝？老娘让你怀疑人生！
邵灵儿和董阳两人身上爆发出一股滔天巨浪，周围的天地都为之暗淡无光，看得众人心惊肉跳之余，不仅暗自咋舌。
无论是邵灵儿还是董阳，都是年纪轻轻的绝世奇才，尤其是董阳，如此年纪就已经是渡劫期九层的强者，再过一段时间，只要是契机一道，很有可能便会渡过九重天劫，成为天境强者。
如此年轻的天境强者，无论是在这乾元大陆的任何一个地方，都是极其强大的存在，首屈一指的强者，话语权几乎影响整个大陆。
而越来越多的人能够感觉到，董阳和邵灵儿这一战，似乎已经被董阳当成了突破的契机。
一旦在战斗中突破，面对那恐怖的九重天劫，邵灵儿几乎毫无生机，定然是身死道消，陷入万劫不复的地步。
董阳哈哈大笑，周身气浪滔天之余，随手挥动间，半空中蓦地出现一头遮天蔽日的恐怖凶兽，由漫天灵力汇聚而成，嘶吼洞天，震彻寰宇。
“邵灵儿，我董阳一生无敌，同龄之中罕逢敌手，如今希望你不要让我失望才好！”
听到这话，所有人都倒吸一口冷气，看着那遮天蔽日的巨大凶兽，心神骇然。
众人都无法想象，到底是自负成什么样的一个人，才能说出一生无敌这种话来，不过这董阳确实天纵奇才，渡劫期九层的恐怖修为，哪怕是放眼整个东海，也找不出第二个来了。
“这董阳，当真是天眷之资，如此强大的自信，当真是绝无仅有！”
有人当下感慨说道。
就在此时，邵灵儿忽然嘿笑一声，脚下雷云爆裂，万丈金光通天彻地，身影陡然间消失在众人视线之中，只有邵灵儿那清脆的声音传来。
“不好意思，我体会不到同龄之间无敌存在到底是一个什么样的感觉，因为我啊……”
声音飘飘乎乎，让人不着痕迹，漫天的电闪雷鸣之中，邵灵儿的身影蓦地出现在董阳身后，声音再次响起：“因为我啊，别说是同龄了，就是比我高出两三个境界的人，也照杀不误！”
骤然出现的邵灵儿一拳毫无花哨的狂冲而出，眼看着邵灵儿拳头出现在众人面前，却让人有一种好不真实的感觉。
就像邵灵儿这一拳本来就应该在那里一样，而骇然色变之下转身的董阳，是自己傻傻地撞了上来。
“什么？”
所有人心神狂震之中，骇然望向邵灵儿，听到邵灵儿的话，却没有任何一个人反驳出声。
以渡劫期一层的修为，一个照面的机会，就已经占了上风，让渡劫期九层的恐怖存在骇然色变，这邵灵儿，已经让所有人都吃了一惊。
别说是高出两三个境界了，董阳高出邵灵儿足足九个境界，仍旧有些捉襟见肘的感觉。
实际上众人哪里知道，邵灵儿说的不是同级别的修为之间的小境界，而是两三个……大境界！
轰！
邵灵儿一拳对着董阳狂轰而去，董阳措不及防之下，冷哼一声，举拳迎着邵灵儿同样轰出一拳，冷笑说道：“和我比力量，你简直是找……”
轰！
一道身影跌飞而出，在半空中滴溜溜转了无数个圈，轰然间跌入山体之中，轰隆隆一阵轰鸣，整个山体都分崩离析。
“不可能！”
一声惊怒的咆哮在前提之内嘶吼而出，轰的一声炸裂开来，董阳状若癫狂，一脸不敢置信的看着半空中的邵灵儿，满脸的惊骇。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“不可能的事情还多着呢，你做不到，别人不一定做不到，赶紧拿出你那破钟来吧，不然你一点机会都没有！”
什么渡劫期九层的强者，无论是速度还是力量，甚至是体内灵力以及神识力量，这董阳似乎都差得远了，甚至都比不上那袁弘和未突破之前的云游和尚一半。
这样的人，也配说成是天纵奇才？
邵灵儿有些失望，摇头说道：“填鸭子似的修炼，没有任何死战经验，这样的人，简直就是白送分的！”
说着，邵灵儿脚下雷光万丈之中，身影再次消失在人群视线之中。
“不！这不可能！”
董阳暴怒，嘶吼声中，一股股滔天的气浪狂涌而出，那狂暴的气势看上去比邵灵儿爆发出来的气势更加遮天蔽日，可是即便如此，董阳竟然察觉不到邵灵儿的具体位置。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“空有一身灵力气势，却不知如何运用，你这种人，简直就是个笑话，什么天纵奇才，给老娘去死！”
轰！
半空中有一道美轮美奂的光泽一闪而过，竟然是邵灵儿一脚踢来，无尽的气浪被邵灵儿一脚劈开，周围的空气都一阵阵塌陷，迸裂！
“够了！”
董阳忽然暴怒一声，周身忽然爆发出一团通天彻地的金光，邵灵儿一脚踹了上去，居然被挡了下来。
“邵灵儿，你不要太过目中无人，今日就让你见识一下，什么叫做真正的强大，什么叫真正的帝宝！”
董阳哈哈大笑，周身忽然响起了一阵阵的天地轰鸣，恍若空前钟鸣，一道道毁天灭地的狂暴气浪冲破虚空，在半空中嘶吼咆哮，挣钱天地，似乎都被一口遮天蔽日的大钟笼罩了。
“这……这怎么可能！”
周围一群观战众人瞠目结舌，只觉得背后凉飕飕的，面对邵灵儿一个渡劫期一层的修士，强大如董阳居然要靠动用帝宝皓阳钟，才能够将之镇压。
这邵灵儿，到底是多么恐怖的一个存在？
她……她是妖孽不成？
一时间，所有观战之人看向邵灵儿的目光都像是在看一个妖孽一般。
人群远处，荒天圣女一行人神色同样震惊无比，尤其是赢归海，神色惊奇不定，看着邵灵儿，叹了一声，说道：“没想到汉库……没想到邵灵儿居然已经强大到这种程度了，哪怕是我，面对这董阳也只能平分秋色，更何况董阳还有帝宝在手，这么强大的一个天纵奇才，在邵灵儿面前居然处处受到制掣！”
荆丹临同样感慨不已，说道：“是啊，论起天纵奇才，老夫还从来没见过比邵灵儿更有天资之人！”
就在此时，众人忽然听到邵灵儿揶揄的话音传来：“哦哟哟，终于动用帝宝了吗，不过……”
“比帝宝？老娘让你怀疑人生啊！”
轰轰轰！
一道道毁天灭地的狂暴气息狂涌而出，天地之间恐怖的皓阳钟之下，一个灰不流球的珠子爆发出一片混沌气浪，却连虚空都一阵阵震荡。
邵灵儿手中，一把玄色长剑熠熠发辉，血色气浪遮天蔽日，与此同时，一声声天地轰鸣之下，半空中忽然出现了一片浩瀚无边的山河景象，生死碑震天而出，气浪翻涌，震彻寰宇！
“这……这这……我一定是眼花了。”

第512.生死轮回！星河倒转！
“不，不可能，你怎么可能拥有帝宝？”
董阳这次是真吓坏了，拼命的催动皓阳钟，顿时天音嗡鸣，恐怖的帝威从天而降，向着邵灵儿笼罩而来。
邵灵儿一剑长虹，无尽的血色气浪汇聚成一道贯穿天地的狂暴威能，对着半空中的皓阳钟狂斩而去。
“为什么不可能有帝宝？你的想法还真是古怪的可以，东窑董家能坐拥帝宝，就不许别人有上那么一两件？”
“给我开！”
邵灵儿轻叱一声，太乙素心剑碎斩天地，天地间恍若一阵须弥，眨眼间的功夫，那道血色长虹落在皓阳钟上，轰隆一声巨响爆裂开来，爆发着无尽威能的皓阳钟顿时一阵激荡，气势骤降。
董阳牙眦欲裂，如今真正和邵灵儿交战，才体会到邵灵儿的强大，不但拥有一身诡异莫测的功法，甚至就连力量都强大的让人窒息。
不过皓阳钟真正的作用是用来防御，哪怕邵灵儿拥有两件帝宝，一时间也无法破开皓阳钟的领域。
“邵灵儿，纵使你拥有帝宝，可以你的实力却远远无法发挥出帝宝真正的威力，想要破开皓阳钟的防御，简直痴心妄想。”
董阳哈哈大笑，催动皓阳钟，爆喝一声：“烈阳天罡！”
随着董阳爆喝出声，皓阳钟顿时爆发出一道轰鸣，一股股天罡皓阳如同汪洋大海一般，一浪一浪叠加开来，在半空中形成一层天罡防御。
与此同时，天罡防御之中，一轮火阳破空而出，散发着无尽火浪，漫天火雨铺天盖地，对着邵灵儿轰然落下。
“不好！”荆丹临惊呼一声，骇然说道：“邵灵儿和那董阳都无法发挥出帝宝的真正威力，可是那皓阳钟却好似绝对领域一般，将邵灵儿困入其中，防御容易，想要破坏，简直难如登天。”
赢归海也是沉声说道：“如果两人都能够将帝宝催动到极致，邵灵儿或许能够一剑斩开，可是现在……”
眼看邵灵儿在帝宝比拼之中竟然落入下风，众人顿时神色一变。
“这……这皓阳钟居然如此恐怖，就连拥有两件帝宝的邵灵儿都无可奈何吗？”
“原本以为邵灵儿强大到如此程度，不过眼下看来，邵灵儿如此程度的实力想要灭掉东窑董家的妄言简直是痴心妄想，一个董阳就已经让她疲于应对了，更何况东窑董家还有一位天境老祖。”
“本来就是一场热闹，谁会相信邵灵儿真有能力将东窑董家灭门，简直是滑天下之大稽……”
周围远处观战的众人也是议论纷纷，眼看那皓阳钟大发神威，将邵灵儿困在其中，那火阳之上散发出来的恐怖威能毁天灭地，恐怕眨眼间就要把邵灵儿烧成灰烬。
而邵灵儿，恐怕到死都奈何不了身在皓阳钟外的董阳！
一时间，整个虚空都散发着无尽的恐惧气浪，火阳耀日，毁天灭地。
董阳哈哈大笑，肆意张扬，周身气浪翻滚跌宕，催动皓阳钟，想要将邵灵儿一举镇杀。
“好！”
远处观战的董谷河爆喝一声，说道：“不就是董阳，竟然如此轻松就将邵灵儿困住，一旦将她镇杀，我东窑董家定然能够名扬整个乾元大陆！”
所有人都在看那煌煌如天威一样浩荡的皓阳钟，却没人注意到，邵灵儿的嘴角突然露出一抹玩味的笑。
就在此时，在那半空中无尽山河之中，生死碑忽然爆发出一股毁天灭地的恐怖气息，一个天地阴阳图出现在，骤然间席卷了整个虚空。
“原来如此！”
邵灵儿喃喃出声，眼里闪过一丝惊喜，脆声喝道：“生死轮回，星河斗转！”
众人只看到了邵灵儿静立当空，好像无计可施一般，面对漫天火浪徒劳的放弃了抵抗。
没人知道，就在刚才，邵灵儿忽然心有所感，在三道帝威的疯狂肆虐之中，生死碑居然爆发出一丝连她都感觉到心悸的能量。
这股能量似乎和天地空间有关，神秘异常，邵灵儿竟然一时间无法参悟。
一直到刚才，邵灵儿才猛然间反应过来，这生死碑，似乎拥有颠倒阴阳，斗转星移的能力。
实际上邵灵儿哪怕没有发现生死碑这种极为特殊的能力，也有的是办法轰碎这片虚空。
不过邵灵儿还是决定试试这斗转星移，颠倒阴阳的能力到底有多么的恐怖。
随着邵灵儿一声轻喝，天地间骤然一顿，似乎那遮天蔽日的毁灭气浪都跟着静止了一般，只不过这种感觉就像是错觉一样，只是转瞬即逝。
当众人再次回神，邵灵儿已经出现在了皓阳钟之外，正笑吟吟的站在董阳面前，对着一脸懵逼的董阳眨了眨眼睛。
“这……这怎么可能，皓阳钟封锁无尽虚空，你你你，你怎么出来的？”
“很惊讶？”
“想不通？”
“我就不告诉你，还要问你一句，你气不气？气不气？”
“邵灵儿！”董阳咆哮一声，声嘶力竭的吼道：“你不要欺人太甚！”
邵灵儿的神色闻言陡然间变得阴沉下来，素手轻举，手中素心剑嗡的一声争鸣，朗声说道：“当初你们一群人追杀落落的时候，怎么没人说过这话？”
眼看着董阳神色一变，邵灵儿的眼神猛然间变得凝练，一股让董阳脸色大变的气息在素心剑上爆发开来。
“这个问题，等你死了之后再慢慢想去吧！”
嗡！
玄色长剑轻鸣天地，整个虚空好像都被这一剑封锁。
“不好！住手！”
人群中董谷河脸色狂变，大喝一声，周身气浪翻涌跌宕，整个人忽然如同大鹏跃起，掠向半空，广袖一挥，一道乌光对着邵灵儿激射而去。
邵灵儿嘿笑一声，轻叱娇呵，一剑对着董阳疯狂斩下。
“邵灵儿，你敢！”董谷河震怒咆哮，乌光激射之中，忽然化作一道黑色长蛇，带着无尽的虚空气息，对着邵灵儿迎面而来。
“老匹夫，你看我敢不敢，拿条长虫吓唬谁呢？”
“不不，邵灵儿，你不能杀我，你不能……”
董阳话未说完，头颅已经离开身子，一双星目兀自闪烁着不敢置信的神色，恍若死到临头仍旧不相信，自己会死在邵灵儿手中。
“邵灵儿，老夫杀了你！”董谷河牙眦欲裂，整个人恍若魔神一般，乌光汹涌之中，对着邵灵儿狂轰而来。
“族长！”
“镇杀邵灵儿！”
“大家一起上，杀死这个心狠手辣的丫头！”

第513.快跑！邵灵儿又特么要渡劫！
所有人都被眼前一幕吓坏了，一个渡劫期九层的强大存在，竟然被邵灵儿一剑斩杀，而且就连皓阳钟都镇不住邵灵儿，这种情况下，谁还敢上前和邵灵儿一战？
董谷河暴怒连连，乌光闪过之后，不管有没有击中邵灵儿，直接向着半空中失去控制的皓阳钟冲去。
董阳可以死，可是皓阳钟不能丢，如果丢了皓阳钟，不说整个东窑董家将元气大伤，就连董家老祖那里也说不过去。
滔天乌光携带着诡异的气息，向着邵灵儿冲去，不少人都感受到了那乌光之上的恐怖气息，而且这乌光好像是活物，冲向邵灵儿的方向刁钻狠辣，换作一个人的话肯定躲不过去，只能选择硬扛。
邵灵儿却不闪不避，随手挥动间，同样是一道乌光迎面而上，只是邵灵儿这道乌光看上去要更加恐怖，也更加巨大。
“吼……”
乌光忽然暴吼一声，身躯迎风暴涨，一道道狂暴的血浪透体而出，正是蛰伏已久的血眼睥麟。
而邵灵儿在一声声如同银铃般的笑声中，同样向着半空中的皓阳钟冲去。
“邵灵儿，你敢！”
董谷河暴怒，回头一看之下，更是惊骇连连，哀嚎一声：“我的碧水乌蛇！”
话音未落，血眼睥麟忽然嘶吼一声，张开血盆大口，狠狠的将那道乌光咬了下来。
“什么？竟然是碧水乌蛇这种阴险歹毒的存在！”
人群中，有人惊呼一声，神色骇然看向半空。
碧水乌蛇是一种异常诡异的蛇类凶兽，身形不大，却快若闪电，一旦被这种蛇类咬中，顷刻间全身麻痹无法动弹。
而这种碧水乌蛇的歹毒之处还不是体内那几乎无解的剧毒，而是这东西会钻进凶兽或者修士的身体内，将心脏和脑髓吞噬一空。
被碧水乌蛇钻入体内的凶兽或者修士，要承受七七四十九天的无尽痛苦才会死去。
这种东西的温养一直是乾元大陆所有修士所不忍的存在，没想到堂堂东窑董家的家主，居然有这么一条碧水乌蛇存在。
一时间在场所有修士都变了脸色，看向东窑董家众人的神色变得不善起来。
碧水乌蛇被血眼睥麟咬中，顿时乌光大盛，向着血眼睥麟咬去。
血眼睥麟身为上古遗种，怎会被这种东西咬中，见状顿时一巴掌抽在自己嘴上，连带着碧水乌蛇都给拍成了肉泥。
一旁的董谷河看得目瞪口呆，哀嚎一声变得歇斯底里，谁能想到，血眼睥麟发起疯来连自己都抽。
就连周围观战的众人都吓了一跳，下意识觉得嘴角升生疼。
血眼睥麟一巴掌拍碎了碧水乌蛇，仰天嘶吼，一道道血浪铺天盖地的狂涌而出，一代上古遗种凶兽之威彰显无疑！
董谷河眼见碧水乌蛇成了肉饼，歇斯底里的转向邵灵儿，却见邵灵儿正单手托着皓阳钟，正在上上下下的抛飞。
“邵灵儿，还我皓阳钟！”
董谷河牙眦欲裂，狂怒一声，喝道：“董家弟子听令，随我一起镇杀邵灵儿，夺回皓阳钟！”
董家弟子轰然应诺，一道道人影向着邵灵儿狂冲而去，气浪滔天，遮天蔽日！
赢归海看得震怒不已，同样喝声说道：“荒天圣女弟子听令，随着屠了这群不要脸的家伙。”
轰轰轰！
一道道狂暴的气浪升天而起，赢归海带来的族人弟子也全都是强者，一时间半空中恐怖的灵力波动震天动地，声势骇人。
就在此时，邵灵儿忽然抬头看了一眼半空，喃喃自语：“哦哟，这频率有点高啊！”
话音刚落，半空中忽然爆发出一团氤氲之气，风云大作之间，雷光万丈，遮天蔽日的恐怖乌云蒸腾而起，雷龙咆哮诸天，声势骇人。
无论是半空中的董家弟子和荒天圣族弟子，还是旁边观看的众人，见到这恐怖的的天象之后，顿时变了脸色。
“天劫！”
有人惊呼一声，下意识远离此地，眨眼间就逃得无影无踪。
“快跑！邵灵儿又特么要渡劫！”
参与过东海深渊领域彼岸花一战的修士神色骇然，跑的飞起。
这群人是最明白邵灵儿渡劫有多恐怖的，如今邵灵儿居然又在战斗中渡劫，一时间人心惶惶，哭爹喊娘。
“快特么跑，还楞着干什么，你是不知道邵灵儿渡劫有多恐怖，晚了就来不及了。”
“这是什么天劫，我怎么从来没见过？”一个渡劫期强者骇然问道，眼中尽是疑惑之色。
“这是……七彩圣劫，又是七彩圣劫，不不对，这是天怒圣劫，比七彩圣劫更加恐怖的天怒圣劫！”
“什么？居然是天怒圣劫？邵灵儿究竟做了什么天怒人怨的事情，居然被天道所不容？”
……
一群人四下奔逃，眨眼间就只剩下邵灵儿一人在半空之中了。
董谷河神色惊喜，狂笑出声：“邵灵儿，没想到你竟然为天地所不容，这次看你还怎么嚣张，天怒圣劫，真是天助我也，竟然是天怒圣劫！”
其余董家弟子也是一脸的惊喜莫名，这种天劫别说是见到过，就是听都没听过，没想到邵灵儿居然召来了天怒圣劫，当真是让人开了眼界。
董谷河似乎十分惊喜，躲在远处哈哈大笑，说道：“就连老夫都没有见过天怒圣劫，这次你死定了，谁也救不了你！”
邵灵儿哦了一声，看了一眼董谷河，转身对赢归海问道：“赢族长，东窑董家在哪个方向？”
赢归海还没说话，一旁的董谷河脸色陡然间大变，骇然说道：“你你你……你想干什么？”
邵灵儿嘻嘻一笑，说道：“你不是没见过天怒圣劫吗，想来你东窑董家的人也都没见过，我心肠好，人也善良，所以打算去东窑董家，让你们开开眼界！”
“不不不，邵灵儿，你不能这么做，你这么做，会招来天谴的！”
董谷河脸色真的变了，这次也是真的怕了。
前段时间渡过三五天劫的时候，就差点让他一命呜呼，这天怒圣劫比那三五天劫强大了数倍，甚至数十倍，这样的恐怖天劫之下，如果没人阻止邵灵儿，董家是真完了！
“邵灵儿，你……你不能这样！”
“特么的，当初你们追杀落落的时候，有没有想过，你们不能这样？”
邵灵儿脆声骂了一声娘，最看不起这群混账东西，只需自己为非作歹，却见不得别人比他强大反过来欺负他们。
问清楚东窑董家的方向之后，邵灵儿身下雷光万丈，脑袋上顶着天怒圣劫，向着东窑董家方向狂冲而去。
“不要！”董谷河暴吼一声，凄然吼道：“快！快去请如来老祖！”

第514.天怒圣劫！人间炼狱！
邵灵儿的速度太快了，几乎快赶上传音玉简的速度了。
董谷河等人在邵灵儿身后拼命的追，都追不上邵灵儿，眼看着邵灵儿的身影越来越远，却只能干着急的暴跳如雷。
不过话又说回来了，就算是众人能够追上邵灵儿，谁又敢在这个时候靠近她？
不说邵灵儿身上有三尊帝宝在手，就是天怒圣劫忽然降下那么一小段雷霆来，也够众人吃不了兜着走了。
身后的众人，包括赢归海和荆丹临在内，所有人都心惊肉跳的跟在董谷河等人身后。
尤其是赢归海和荆丹临两人，对视一眼，眸子里的惊喜浓郁的都快化不开了。
两人本来都做好了和东窑董家拼死一战的准备了，如今邵灵儿竟然在这个时候忽然渡劫，而且还是极为恐怖的天怒圣劫，这……
两人都不知道该如何形容现在的心情了，一边玩命的跟着邵灵儿等人，两人一边哈哈大笑，怎么也停不下来。
看着董谷河一脸暴跳如雷，偏偏又毫无办法的样子，两人简直感应到了极点。
想到邵灵儿要带着一个天怒圣劫去东窑董家，这种感觉就根本停不下来。
这是……太特么爽了，爽到天际，爽到天翻地覆了。
其余一众毫不相关的人也看得心惊肉跳，明明对这天怒圣劫忌惮万分，却又想看看邵灵儿带着天怒圣劫去东窑董家之后的样子，一个个卯足了劲，将平生最快的速度发挥了出来，就这样还越追越远，甚至有不少人都跟丢了大队伍。
……
东窑董家，传音玉简的速度堪比闪电雷霆，终于是先邵灵儿一步来到了东窑董家，被一个执勤的长老截获。
这长老神念探入传音玉简之后，顿时一个暴跳如雷的声音传来：
“快快快！快去请如来老祖！邵灵儿向着圣地而去，带着天劫，她她她要渡劫，要渡天怒圣劫！”
听到这个声音，执勤长老哈哈大笑，一脸的阴沉，说道：“这邵灵儿居然如此不自量力，还真向着东窑董家而来，而且还带着天劫来，这谁发的传音玉简，声音扭曲成如此模样，简直岂有此理！”
说到这里，这执勤长老冷哼一声，说道：“还快速请如来老祖，如来老祖闭关多年，这点小事情还要惊动他来人家，就算邵灵儿带着天怒圣……握草，啥玩意儿？天怒圣劫？”
执勤长老忽然爆起，一张老脸上满是震惊骇然之色，喃喃说道：“天天天……天怒圣劫！不好，快！快去请如来老祖！”
一声暴吼，响彻在整个东窑董家上空，如同雷霆炸裂一样轰隆隆不绝于耳，吓了所有东窑董家弟子一跳，神色骇然的看着一个执勤长老飞速向着后山如来老祖闭关之处飞去，一路上撞毁了数座巨大山石。
“发生了什么事情，为什么要去惊动老祖？”
诸多长老联袂而来，拦住了那个执勤长老，其中一个发须皆白，鹤发童颜的看着沉声说道，眼中浓浓的不快：“老祖闭关多年，尤其是最近，正在关键时刻，若是打扰到他老人家，谁能付得起这个责任？”
那执勤长老见平日里最是严厉的大长老出面，眼中明显闪过一丝忌惮，却在下一刻暴怒出声，说道：“特么的，别拦着我，邵灵儿带着天怒圣劫来来来了，谁耽误了去请如来老祖，你付得起这个责任？”
“啥玩意儿？”大长老神色一变，嗖的一声向着老祖闭关所在之地冲去。
就在这时，忽然一阵地动山摇猛烈传来，整个东窑董家的洞天，似乎都变得天翻地覆一般，轰隆隆一震，山石崩碎，巨浪滔天，各种宏伟建筑纷纷震荡开来，巨大的裂缝如同山壑一样，向着四面八方辐射开来。
“不好！邵灵儿她来来来了！”
有人鬼哭狼嚎，连滚带爬的向着这边冲来，一脸惊骇莫名的样子。
“慌张什么，哪怕是天怒圣劫，邵灵儿也不过是一个人，老夫不信她能够在抵御天怒圣劫之威的时候，还能毁掉我东窑董家洞天！”
一个渡劫期九层长老沉声呵斥说道：“随我一起去会会那邵灵儿，老夫倒是想要看看，这邵灵儿究竟有什么三头六臂，居然嚣张到如此程度！”
众人沉声应是！
就在此时，一声清脆的声音在半空中传来，如金似玉，铿锵有力！
“东窑董家的人都给我出来受死！还有那个什么如来佛……如来老祖，也给老娘滚出来！”
轰轰轰！
随着邵灵儿一声轻叱，整个东窑董家洞天顿时天翻地覆，一阵阵无尽的狂暴能量充斥在半空之中，雷云密布，恐怖天威浩浩荡荡，恍若从九天而下的金色雷霆疯狂咆哮，雷光数万道，恐怖而毁灭！
一路上，天怒圣劫已经凝聚到最大程度，就连邵灵儿面对这种程度的天劫，都有一种心惊肉跳的感觉。
天怒圣劫不愧是最为恐怖的天劫之一，哪怕是渡劫期九层，甚至天境强者都不会遇到如此恐怖的天劫。
只有那些为天道所不容的修士，才能够惹得天怒，降下天怒圣劫来抹除这样的存在。
可以说这天怒圣劫，实际上应该是一种恐怖的天罚才对，是对天道不敬之人的一种惩罚。
一旦度过天怒圣劫，修士的修为实力将会突飞猛进，哪怕是肉身力量，也会暴增数倍。
可是从古至今，还从来没听说过谁能够平安度过天怒圣劫。
邵灵儿更是唯一一个带着天怒圣劫还敢来到一族圣地耀武扬威的人。
此等举动，无论结局如何，定然举世闻名！
恐怖的天怒圣劫咆哮诸天，一道道雷霆之韵闪过，都能够将周围的地面甚至宏伟建筑轰成碎片，更不要说那些天劫雷霆直接落下来了。
如果真的让邵灵儿在此地渡劫，东窑董家即便不被毁灭，也一定会元气大伤，付出难以承受的巨大代价。
所有人都被这恐怖一幕吓坏了，目光呆滞的看着眼前一片天地毁灭的景象，一道道恐惧的气氛在人群中弥漫开来，不知道谁先哀嚎一声，点头就跑，一时间所有人都疯狂的向着四面八方退去。
那些渡劫期九层的强者长老牙眦欲裂，恨恨的盯着上空的邵灵儿，沉声喝道：“邵灵儿，难道你真的想彻底得罪我东窑董家不成，如果你现在退去，老夫会禀明家主和如来老祖，对你以往的所作所为既往不咎！”
“我杀了你们两个渡劫期强者，还有数十个神游期强者！”
“我们……既往不咎！”
“我杀了你们那个什么……董阳？”
“什么？我们……既往不咎！”
“我抢了你们的皓阳钟！”
“邵灵儿，你不要欺人太甚！”
“欺人太甚的是你们，给我死来！”
邵灵儿断喝一声，轰的一拳向着半空中的天怒圣劫轰去。
“住手！你疯了！”
无数人骇然失色，惊呼连连！

第515.如来老祖！恐怖天境！
“邵灵儿，你不要胡来，如此挑衅天怒圣劫，就连你自己都要万劫不……不好，快跑！”
执勤长老惊骇出声，急忙爆喝让众人后退，一脸震惊莫名，看向邵灵儿的目光，就像是在看一个疯子一样。
邵灵儿嘿笑一声，面对煌煌天威，怡然不惧，一拳携带恐怖威势，对着半空中的雷云狂轰而去。
天怒圣劫，那是天罚，上天震怒的结果，如今被邵灵儿如此挑衅，顿然暴怒，一天天如山岳般粗的恐怖金龙耀世而出，轰的一声落下一条，对着邵灵儿狂冲而来。
邵灵儿轻叱一声：“来啊！”
一拳狂暴，天地色变，邵灵儿周身凝聚而起的恐怖浪潮骤然间炸裂，轰在金色雷霆之上。
一时间，天地一片震荡，邵灵儿身形爆退，气血翻腾不已，那恐怖的金色雷龙却也在邵灵儿一拳之下轰隆隆爆裂开来，化作无数金色雷霆，向着东窑董家洞天疯狂落下。
一时间东窑董家众人鬼哭狼嚎，一声声悲怆的嘶吼震天，本来就已经一片狼藉的洞天在这片金色雷霆之下，顿时变得千疮百孔。
那些渡劫期的董家长老看得牙眦欲裂，眼看着邵灵儿肆意妄为，却没有任何办法。
谁都不知道这个时候冲上去，会不会在天怒圣劫的诱发下引来其他雷劫。
万一这个时候冲上去阻止邵灵儿，被天怒圣劫引下天劫，那样这些人不但要面对自己的天劫，还要面对天怒圣劫这种恐怖的东西，这是谁都不愿意面对的。
可是如果不阻止邵灵儿的话，任由邵灵儿如此肆无忌惮的破坏，整个东窑董家洞天几乎被毁被邵灵儿彻底毁掉。
那执勤长老爆喝一声，牙眦欲裂之余，轰的一声脚下爆裂开来，整个人向着半空狂冲而去。
“邵灵儿，你给老夫住手啊！”
这执勤长老疯狂暴怒，周身气浪翻滚，一股股滔天的气势冲天而起，眨眼间就冲到了天怒圣劫之中。
其余长老被执勤长老这突如其来的做法吓了一跳，急忙骇然喊道：“长虹长老不要！”
邵灵儿见到这老者冲来，嘿笑一声，向着长虹长老冲去。
速度奇快无比的邵灵儿后发先至，手中一根棒棒糖一样的灵宝向着长虹长老狂拍而去，骤然间光芒大盛，一股毁天灭地的气浪翻涌而出。
“邵灵儿！住手！”又是一道身影冲了上来，一脸悲怆的说道：“老夫和你拼了！”
“三长老，不要！”
周围一群人同时骇然出声，眼睁睁看着两个长老在天幕雷劫之中怒发喷张，齐齐对着邵灵儿出手。
就在此时，一声嘶吼传来，血眼睥麟双目中凶光毕露，狰狞无比，对着三长老狂冲而去，轰的一声和三长老撞在一起。
三长老闷哼一声，骇然的看着反转的回的血眼睥麟，骇然说道：“上古遗种，不！这不可能！”
血眼睥麟一击之下顿时缩了脖子，哧溜一声又回到了邵灵儿身上，化作一套玄色铠甲，一道道血浪狂涌而出之余，爆发着让人心悸的恐怖能量。
“凶兽恺化，这邵灵儿难道是天选之人不成？”
所有看到这周的人纷纷骇然，一脸不敢置信的看着邵灵儿。
长虹长老面对邵灵儿棒棒糖狂拍而来，暴怒一声，祭出一柄金色长剑，一荡而出，迎了上去。
轰！
邵灵儿势不可挡，一拍之下，巨大的力道顿时将长虹长老拍了下来，半空之中狂喷一口鲜血，神色骇然不敢置信。
轰轰轰！
雷霆耀世，声势如虹！
一道道狂暴的天怒雷霆落在邵灵儿身上，齐齐被邵灵儿轰了下来，除了被邵灵儿身体吸收的那一部分，其余的金色雷霆如同雷雨一样，向着地面落来。
邵灵儿且战且退，几乎将东窑董家逛了一个遍，那天怒雷霆自然也跟着将东窑董家肆虐了一个遍。
“毁了，我东窑董家，毁了！”一个长老哀嚎一声，瘫坐在地上不停的落泪。
不少东窑董家的弟子都来不及躲闪，被那狂暴的雷霆力量轰在身上，顿时死亡一片，就连哀嚎声都来不及发出，便身死道消。
轰隆隆……
雷霆继续，万道金光，天地间一片人间炼狱。
远远观战的众人一脸骇然的看着几乎变成废墟的东窑董家洞天，不由得都觉得头皮发麻。
东窑董家造了什么孽，居然得罪了邵灵儿这么一个小魔女，连整个东窑董家洞天都给毁了。
人群中，一个老者看得脸色难看到了极点，对身边的一个中年男子说道：“族长，这种情况下，我们怎么办？”
中年男子皱着眉头，摇头叹息说道：“千算万算，也没算到邵灵儿居然在这个时候渡劫，而且是天怒圣劫，除非东窑董家老祖出世，不然的话，东窑董家毁了！”
“那我们……”老者神色一变，急忙问道。
“大泽圣族在这件事情之中只是略施援手，等这件事了，如果邵灵儿还活着的话，就派人和她讲和吧，尽量满足她的条件。”
老者神色渐渐变化，心有不甘的说道：“可是我堂堂大泽圣族如此做，岂不是要被笑掉大牙？”
“你认为，我们比东窑董家强大多少？”中年男子看了老者一眼，说道：“万一邵灵儿再渡劫的时候，去的是大泽圣地，你可曾想过后果？”
“这……”老者神色颓然，说道：“老朽知道该如何做了！”
就在此时，战场之内异变再生！
恐怖的天怒圣劫之外，一道铺天盖地的恐怖气浪遮天蔽日，强大的神念领域如同天幕一般将整片天空都笼罩起来。
一声怒喝传来：“邵小友，得饶人处且饶人，不要误人误几，平白断送了性命。”
恐怖的神念气息恍若实质一样，半空中竟然出现一层闪烁着漫天神纹的恐怖天幕，笼罩之下，所有人都感觉到神魂巨震，一种让人毛骨悚然的感觉油然而生，竟然生出一种顶礼膜拜的恐怖冲动。
邵灵儿神色一动，轰的一拳破开一道金色天雷，向着神念力量传来的方向望去。
一个人影出现在半空之中，漫天神纹熠熠发挥，霞光万道，那恐怖的神念天幕，就是从这个人身上爆发出来的。
“是董如来！东窑董家的老祖！”
“没想到东窑董家的老祖竟然真的出现了，这……邵灵儿肆意妄为过了头，竟然将如此恐怖人物招惹了出来。”
“不愧是天境强者，神念力量竟然如此强大，尤其是那神纹力量，居然强大到让人神魂巨震的恐怖程度。”

第516.很不巧啊，我正好也有神纹！
天境强者一出现，漫山遍野顿时被一股股恐怖的强大神念所笼罩，就连半空中的天怒圣劫都被一股股神念笼罩起来。
邵灵儿在天怒圣劫之中，同样感受到了天境强者的恐怖气息，心神狂震。
如此恐怖的神念程度，就连整个天怒圣劫都能够包裹起来，可见这董如来到底强大到了什么层面。
不过天怒圣劫乃是天地间最为恐怖的天劫之一，虽然以天罚形式出现，并没有最为纯粹的天劫形式一般毁天灭地，可也不是天境强者就能够随意压制的存在。
只是片刻时间，那天怒圣劫忽然发出一声惊天动地的咆哮一般，半空中竟然传来一声恍若蛮荒恐兽嘶吼的声音，一股股通天彻地的狂暴雷云忽然间在半空中再次出现，轰的一声就将董如来的神念力量给轰散了。
金光亿万，贯穿寰宇，那恐怖的天威煌煌戚戚，就连董如来都神色大变，骇然说道：“邵灵儿，你究竟做了何等天怒人怨的事情，居然被天道如此不容？”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“老头儿，我这一生不敬天地，不畏鬼神，做过最大逆不道的事情，就是连这天都炸过几回了！”
此言一出，在场所有人都陷入震惊之中，一脸骇然的看着半空中盛宴滔天的邵灵儿。
此时的邵灵儿身上，那狂暴的恐怖能量几乎遮天蔽日，一点都不像是渡劫期一层该有的强大。
实际上没有任何一个渡劫期一层的强者，居然会去渡天怒圣劫这种让所有人都毛骨悚然的恐怖天劫。
邵灵儿此时的实力，已经不是修为境界能够概括的起来了。
董如来发须皆白，飘飞烈烈，闻言神色狂变，骇然说道：“你疯了不成，居然敢如此对待天道，难道不怕被天地不容，最终灰飞烟灭，就连存在都会被天道法则所抹去吗？”
越是强大的存在，就越是能够感受到惶惶天威到底有多么的恐怖。
天道法则最大的特点就是遇强越强，渡劫期强者越是强大，所要面临的天劫就越是恐怖。
所以现在渡劫期顶峰的强者几乎所有人都选择封印自己的绝大多数力量来欺骗天道，不过天道哪里是如此好欺骗的，一旦发现这种情况，那毁天灭地的天劫所过之处的天地之间将会一片虚无，几乎没有任何可能存在的东西。
董如来就是如此一个强大存在，虽然不是天境顶峰如此恐怖，可面对惶惶天威的时候，也不敢将全部的实力都显露出来。
眼见邵灵儿不但不想法设法降低天劫的强度，反而三番两次将天给炸了，董如来第一感觉就是这邵灵儿是个疯子，第二感觉就是脑袋快特么炸了。
东窑董家得罪了这么一个疯子，后果可想而知。
“邵灵儿，你到底想……”
董如来的话还没说完，就见邵灵儿猛地抬头，露出一丝近乎疯狂的笑容，脚下雷光大盛，万道金光之下，邵灵儿身影陡然间向着半空狂冲而去。
轰轰轰！
一道道狂暴的能量在半空天怒圣劫中汹涌而出，竟然形成了一个金色圣莲，带着一股毁天灭地的狂暴能量，对着邵灵儿狂暴而来。
“天怒圣莲花！”董如来脸色大变，神色骇然的看着邵灵儿嘶吼一声：“邵灵儿，给老夫主住手！”
“给你住手？”邵灵儿冷笑连连，说道：“你们追杀落落的时候，谁给老娘住过手？”
“天怒圣莲花？正好，老娘现在心中怒火滔天，这天怒圣莲花，就给老娘破吧！”
邵灵儿回头看了一眼站在人群之中，形单影只的荒天圣女，实在是想象不到在身受重伤之下，面对深渊领域如此危机重重所在，还要躲避身后拿着穷追不舍得追兵，到底是一什么样的场景。
落落虽然没有对她说起过，可是邵灵儿能够感觉到她那深深的疲惫自己眼中那无论如何都掩盖不住的怒意。
邵灵儿手中素心剑陡然间化作嵊乾神石模样，一股股滔天的玄色气浪在周身凝聚而成。
轰隆隆！
一股股恐惧的能量碰撞在一起，整个半空似乎都陷入了一种狂暴之间，虚空碎裂无数，一道道湮灭的能量再生，重新撞在嵊乾神石之上，形成了一个硕大无比的拳头，对着半空那狂暴的天怒圣莲花狂冲而去。
“不要！”
东窑董家无数人发出一声歇斯底里的悲呼！
轰！轰！轰！
天怒圣莲花在邵灵儿狂暴的攻击之下，顿时变得四分五裂，其中一大部分对着邵灵儿狂冲而来，其余所在齐齐向着东窑董家四面八方狂轰而去。
那狂暴的天怒圣莲花落在邵灵儿身上的时候，邵灵儿身上每一个毛孔都爆发出了一股狂热，无尽的能量冲击着邵灵儿的身体，那一阵阵冲刷，将邵灵儿的体质飞快的破坏，重组，破坏，重组。
邵灵儿闷哼一声，嘴角划过一丝血痕，一对如星空灿烂的眸子却越发的明亮。
那种痛苦却带来无尽好处的感觉让邵灵儿喷出主对着苍穹发出一声悠长的长喝，一股股狂暴的能量在体内涌出，状态顿时恢复到最佳。
董如来要看那铺天盖地的天怒圣莲花在东窑董家各地疯狂爆裂，一道道毁灭的气浪将整个东窑董家洞天全都毁于一旦，顿时震怒到了极点。
一道恍若天怒圣劫一般的狂暴气浪在董如来身上狂涌而出，董如来双目之中透着无尽的杀意，对着邵灵儿一字一顿的说道：
“邵灵儿今日纵是天降神罚，老夫也定要将你挫骨扬灰！”
邵灵儿哦哟一声，对着董如来摆了摆手，说道：“老家伙墨墨迹迹，就连痛痛快快打一场都不敢，还谈什么挫骨扬灰，来来来，让我来看看天境强者一旦全开，大招到底能弄不到什么程度？”
听到邵灵儿此言，董如来顿时恼羞成怒，暴怒到了极点，大喝一声，双手猛地向前推出。
一股股铺天盖地的神纹在董如来身上狂涌而出，眨眼间形成了一道狂暴的天幕。
“神纹天幕，居然是神纹天幕，天哪，如来老祖居然已经将天地神纹领悟到咯如此程度，这……这怎么可能？”
“如来老祖，一定要镇杀邵灵儿，我董家，我董家……毁了！”
一片狼藉的地面之上，无数人恨声说道。
漫天的神纹力量，是这个天地中最为神秘强大的力量之一，每一个神纹之中，几乎都像是将一方天地的能量聚拢在一个神纹之中一样。
如此遮天蔽日的恐怖神纹天幕，那狂暴的能量几乎让天地都暗淡无光。
邵灵儿感受着这狂暴的天地能量，嘿笑一声说道：“很不巧啊，我正好也有神纹，而且是真纹！”

第517.最强神纹！荒古震天！
“哈哈哈哈……”
董如来笑声震天，指着邵灵儿说道：“小丫头大言不惭，饶是你在娘胎中就开始修炼，才逐渐多少年，能领悟到什么神纹？”
一股股狂暴的神纹力量在半空中爆发出让天地都为之震动的能量，神纹力量一直是天地间最为霸道的力量之一。
一旦有人动用神纹力量，几乎都会遭到天谴，度过，则强大无比，失败，则身死道消。
“神纹力量是这个天地间最为神秘奥涩的力量，老夫参与三十余年，才领悟到神纹的根本，距离本源尚且拥有十万八千里的距离，你哪里来的如此自信，说自己也拥有神纹？”
董如来似乎笃定邵灵儿无法动用神纹力量，就算得天地造化，小小年纪就掌握了一些神纹的皮毛，对她来说也不足挂齿，神情暴怒之余，怒极反笑。
周围一群人也都是一脸不自量力的看着邵灵儿，董家众人见到董如雷终于将神纹力量催动的遮天蔽日，狂暴力量贯穿寰宇，纷纷欢呼出声。
“神纹一出，天地惊，如来老祖居然动用了如此恐怖的神纹力量，这股强大的力量几乎连天劫都能够屏蔽掉，可谓是逆天之极！”
“邵灵儿死定了，老祖既然决心想要镇杀于她，她断然没有侥幸生还的可能！”
“真是不自量力，居然说自己也有神纹力量，你倒是拿出来让我等开开眼界啊，逞口舌之欲也救不了你的性命！”
一众长老纷纷怒斥，似乎邵灵儿已经是一个死人一般。
荆丹临和赢归海都有些担忧的看着邵灵儿，两人都是一脸焦急的样子，看上去又无计可施。
只有落落一人神色古怪，一点都不担心的看着邵灵儿，偶尔看向董如来，却我一种可怜的神色。
就在此时，邵灵儿忽然双手一拉，骤变陡生！
一股铺天盖地的荒芜气浪以邵灵儿为中心，向着四面八方狂暴铺散，眨眼间就充斥在整个大地之上，甚至连半空都笼罩了绝大部分。
众人吓了一跳，这股荒芜气息，实在是有些熟悉！
“不好！老祖小心，这……这这这是荒……”
此人话音未落，半空中的邵灵儿便轻叱一声：“荒天祭！天地荒芜！”
轰！
一道遮天蔽日的荒芜气浪骤然间爆裂开来，整个天地都似乎笼罩在这层荒古气浪之中。
随着邵灵儿一声轻叱响彻天地，振聋发聩，周围天地间忽然发出一声震彻心神的嗡鸣，游离在天地之间的庞大能量以一种肉眼可见的速度，向着邵灵儿狂冲而去。
“什么，这是荒天圣女的荒天祭！”
“这……这怎么可能，就连赢归海这唯一一个掌握了荒天祭逆天功法的人，都做不到这种程度！”
“我一定是在做梦，对，我一定是在做梦，怎么可能有人将荒天祭修炼到如此程度！”
周围天地间恐怖的能量如同铺天盖地的潮汐一样，向着邵灵儿狂冲而去，眨眼间，整个天地之间就已经变得一片混沌荒芜，而邵灵儿的气息，正在以一种让人毛骨悚然的气势陡然间升高。
然而这还不是让人最恐怖的地方，邵灵儿如同九天神女下凡一样，周身气浪翻涌之余，对着目瞪口呆的董如来轻喝一声：“天地真纹，荒古震天！”
轰！轰！轰！
半空中，无数的天地真纹出现，几乎瞬间就将董如来的神纹冲散。
“不可能！这是天地真纹，你怎么可能掌握天地真纹，这不可能，这！不！可！能！”
董如来看得神色骇然，像是见到了天地间最为不可能的事情一样，瞪大了眼睛，差点爆开。
谁都看得出来，董如来实在是太过震惊了。
天地神纹是这个天地间最为狂暴霸道的力量之一没错，可是这些领悟而来的天地神纹，乃是从大千世界中演化而来。
而大千世界中的天地神纹力量，却是由天地九纹这九个随着天地初生就已经存在的真纹散发出来的。
可以说，邵灵儿释放出来的荒天真纹和震天真纹，从某种意义上来说，乃是董如来领悟神纹的祖宗。
打架打的见到了祖宗，董如来如何能不震惊？
“不，你必须死，你必须死！”
董如来暴怒连连，一股股狂暴的天地神纹化作狂猛的能量长龙，向着邵灵儿狂冲而去。
邵灵儿却怡然不惧，她虽然只不过是渡劫期一层的修为，可是综合实力已经达到了之前渡劫期五六层的程度，加上荒天祭这种恐怖的逆天功法，邵灵儿此时的综合实力，已经不比董如来低多少了。
就在此时，半空中忽然传来一阵毁天灭地的轰隆声，天怒圣劫似乎终于被彻底激怒，爆发出来的恐怖威势，连天地都为之一震，像是在瑟瑟而抖。
邵灵儿怡然不惧天怒圣劫的毁天灭地，沉声喝道：“我说过，今日的东窑董家必亡！”
轰！
半空中忽然降下数道天怒圣莲花，每一道都蕴含着恐怖的天地能量，向着邵灵儿狂冲而来。
邵灵儿身影陡然间消失在漫天雷劫之中，轰隆隆一股股狂暴的能量撞击在邵灵儿身上，顿时给邵灵儿带来了极其恐怖的造化。
邵灵儿此时的肉身程度，已经强大了就算普通天劫直接轰在身上，也难以落下伤痕的层面。
哪怕是天怒圣劫，邵灵儿扛雷程度也让所有人瞠目结舌。
就在刚才，一整朵天怒圣莲花轰在邵灵儿身上，直接将邵灵儿从半空中轰了下来，众人心惊肉跳之余，却眼睁睁看着邵灵儿轰的一声从废墟中冲了上来。
一边冲，邵灵儿还一边喃喃自语：“力气还凑合，就是强度小了点！”
“喂，你这破天雷，能不能来点强度大一点的？”
听到这句话的时候，就连董如来都一个踉跄，差点从半空中跌落下来。
“邵灵儿受死！”
董如来狂暴嘶吼，天境强者之威遮天蔽日，那恐怖的能量让周围虚空都发出轰隆隆一阵阵湮灭爆破的声音。
“正好，老匹夫，我也准备好了，什么天境强者，给我去死吧！”
“真纹融合！荒古震天！”
轰轰轰！
一股股狂暴的能量在虚空中融合而成，邵灵儿神色冷峻之间，居然将荒天真纹和震天真纹融合起来。
两种真纹之间的融合，远远不是董如来那种天地神纹强加融合凝聚如此简单。
荒天真纹和震天真纹融合之后，邵灵儿将荒天祭以及震天诀也融合为一，狂暴的能量被荒天祭汲取而来，并没有被邵灵儿吸收，而是全都被邵灵儿灌输进了震天诀之中。
震天诀以一种毁天灭地的狂暴能量直接破开虚空，轰隆隆遮天蔽日的向着董如来狂冲而去。
董如来神色骇然，面色狂变之下，眼看着邵灵儿那恐怖的震天诀摧枯拉朽一般，将漫天的神纹轰碎湮灭，惊呼一声：“不可能！”
轰隆隆！
恐怖的震天诀直接撞在董如来身上，哪怕以天境强者如此恐怖的程度，仍旧哇的一声吐出一口鲜血。
“老祖……受伤了？”
一群董家人神色惊骇绝望。
“我们走！快走！”大泽圣族中年族长和那老者也是脸色狂变，扭头就走！

第518.只要不渡劫！一切都好说！
东窑董家如来老祖，堂堂天境强者，在邵灵儿毁天灭地一击之下，居然身受重伤，毫无再战之力。
围观众人齐齐陷入震惊之中，久久无法从骇然之中恢复过来。
眼看着邵灵儿又是一拳携带着无尽真纹而来，董如来爆喝一声：“走！”
话音刚落，董如来大袖一挥，一道狂风席卷天地，紧接着便是一道让人目眩神迷的恐怖玄光，整个人随同董家一众长老嫡系齐齐消失在半空之中。
邵灵儿嘿笑一声，虽然不知道这董如来究竟动用了什么瞬间移动类的符文秘宝，却进势不减，喝声说道：“哪里走！”
轰！
一声惊天动地的轰鸣出现在虚空之中，随之而来的是一阵阵惨叫连连，还有董如来暴怒的声音：“邵灵儿，我董如来此生与你势不两立！”
邵灵儿哈的一笑，说道：“好呀，我等着你和我势不两立，不过你别跑啊，回来和我势不两立，哎哟喂，你这徒子徒孙可怎么办，诺大的家业也不要了？”
一声闷声从虚空中传来，也不知道谁气极攻心，一口老血喷出。
周围观战众人听的眼角直跳，邵灵儿不但把人家老祖给打跑了，还如此奚落，谁能受得了。
换做在场任何一个人在场，也是狂徒一口鲜血的下场。
邵灵儿，你还能不能再无耻一点？
董家众人见自己的老祖宗都跑了，一个个面面相觑，全都傻眼了。
不知道谁怪叫一声，哧溜一下开始逃命，其余众人也恨爹娘少生了一条腿，连滚带爬的向着四面八方狂奔而去。
诺大的东窑董家洞天，眨眼间所有董家人都消失的无影无踪。
不跑不行啊，连天境强者如来老祖都被邵灵儿重伤打跑了，谁还敢留在这里等死？
邵灵儿也顾不上什么除恶务尽的道理了，眼见众人都跑个差不多了，嘿嘿怪笑着把董家给抄家了，光是极品灵石就找到了数百亿之多，武技功法极品材料更是数不胜数。
那些带不走的，都被邵灵儿装进了白帝宫中，实在是太大带不走的，比如说一条上古灵脉，也被邵灵儿一荒天祭功法吸收了个大半。
邵灵儿有系统在手，只要花点钱，就能够无限制的将荒天祭吸收而来的灵力转化成最为纯净的能量，储藏在神识空间之内。
好在邵灵儿的神识空间也够大，这一个上古灵脉，就让邵灵儿晋升了三个小层次，现如今已经是渡劫期四层顶峰的强者了。
还没走出多远的大泽圣族两人听到后面的动静，尤其是邵灵儿说了一句‘哎哟，东窑董家东西还真是不少’之后，齐齐一个踉跄，摔了个跟头，脚下的速度就更快了。
所有人都眼睁睁看着邵灵儿将东窑董家的东西搬了个空，却没有一个人敢上去抢。
尤其是邵灵儿竟然以逆天功法强行提升了三个小层次，更让所有人惊骇莫名开始怀疑人生。
渡劫期一层的时候就能把天境强者给重伤打跑了，这个时候，谁上去抢东西简直和找死没什么不同。
这种情况一直持续了将近两个时辰，邵灵儿才满意的拍了拍手，看着一片狼藉的东窑董家洞天，对着众人说道：“好了，别说我炸天帮太过霸道，这里面还有不少好东西的，你们尽管拿吧！”
此言一出，所有人心神都是一震，面面相觑，直到有个人悄悄拿起了地上遗落的一块极品灵石，众人才轰的一声钻进了东窑董家洞天之内，开始大肆搜刮。
墙倒众人推，尤其是东窑董家这面镶满了金玉的大墙，哄抢一开始，就越发的不受控制起来。
可是众人发现，零零碎碎的东西不少，可是却没有任何一个人找到任何一个有价值的东西。
好东西，全都被邵灵儿给搜刮干净了。
面对这种情况，众人除了在心里骂娘，却是一点办法都没有。
就在此时，邵灵儿忽然叹了一口气，说道：“树倒猕猴散，墙倒众人推，没想到诺大一个东窑董家，到头来这么大的家业，居然被天下修士洗劫一空，当真是可悲可叹。”
听到邵灵儿这话，那些还在撅着的趴着的搜刮东西的人浑身一震，差点跳脚骂街。
马拉个币的，什么叫被天下修士洗劫一空，你看看这满地到处找东西的人群中，谁手里有价值一块极品灵石以上的东西？
偏偏这个时候的众人非但不能骂，还特么的不能停，如果动作慢了，邵灵儿没找到好东西被别人找到了，那不是黑锅背了，却一无所获？
这特么是可忍孰不可忍的事情谁能接受？
于是乎，听了邵灵儿话齐齐一震的众人，在一个极短时间内的停顿之后，速度猛然间提升到了极致，甚至有不少人开始掘地三尺，也要找出一件价值一块极品灵石之上的存在来，要不然实在是太特么的吃亏憋屈了。
邵灵儿以一己之力横渡天怒圣劫，重伤东窑董家天境强者如来老祖。
如来老祖重伤，带着族人弟子逃逸不知去向，几千年传承的东窑董家洞天，被天下修士洗劫一空。
这个消息如同长了翅膀一样，几乎在一夜之间传遍整个东海大陆，举世皆惊。
当然，也有传言称自己很是悲苦，整日里被一群人追问在东窑董家抄家得到了什么好东西，可是神特么的好东西，自己在东窑董家翻了一天，也不过是得到了一部入门级的功法传承而已。
还是那种大街上卖一块极品灵石两部的！
整个东窑董家，都被邵灵儿一人抄家了！
不少人都传出了如此悲愤的传言，可是这种传言几乎在瞬间就被唾沫星子淹没了。
一个人能抄家？
就算邵灵儿再强大，能够举手投足间镇杀天境强者，也没法一个人将整个东窑董家都搬空啊，除非她身上有成百上千个圣品储物戒指。
总之，东窑董家到底被谁抄家了，在东海成了一个巨大的谜团。
不少人信誓旦旦的说自己亲眼见到了邵灵儿一个人抄家，此人顿时被不明真相的吃瓜群众定义为，在东窑董家有巨大收获的修士之一。
久而久之，再也没人说邵灵儿一个人抄家了，那种被人盯着的感觉，实在是不好受。
就在这件事情在东海大陆传的沸沸扬扬的时候，一则消息又一次不胫而走，在东海大陆掀起了无尽的浪潮，整个东海都震动了。
邵灵儿那日在东窑董家龙脉吸收了太多的天地灵气，导致修为突飞猛进，又又又要渡劫了！
这个消息一出，所有人都陷入震惊之中。
邵灵儿几天前才刚刚渡劫，而且是让人谈之色变的天怒圣劫。
如今才过去没多久的时间，居然又特么要渡劫？
一时间，整个东海大陆在陷入震惊的同时，几乎所有的人都将目光投向了大泽圣族。
“不行，居然要对一个小丫头低头，以后我大泽圣族的见面何存？如何在乾元大陆立足？”
大泽圣族一个老头吹胡子瞪眼，一拍桌子吼道。
“哦哟，端木育长老，你说的如此绝对，想必是有对付邵灵儿的办法了？”
“我……我哪有什么办法？”
“那怎么办，不低头，难道让邵灵儿来我大泽圣族渡劫不成？”
“只……只要不渡劫，一切都好说！”
大泽圣族族长沉声说道。

第519.这感觉，真特么憋屈！
大泽圣族议事大殿，一片愁云惨淡，有人提议将圣族老祖请出，镇压邵灵儿，顿时被一群人骂的狗血九头。
和东窑董家老祖一样，大泽圣族的老祖也是天境修为，而且比那董如来还要差上一丝神识境界，虽然在神纹领悟之上要高出董如来一截可……
可邵灵儿掌握的居然是天地九纹中的荒天真纹和震天真纹，而且这两种真纹带来的效果要远远大于一加一这么简单。
震天诀加上荒天祭带来的恐怖一击，就是到了现在，大泽圣族族长以及那位长老还有些心有余悸。
如今见邵灵儿迟迟没有来找麻烦，谁成想这魔女居然在憋天劫。
如果没有天劫的话，大泽圣族自然不会怕了邵灵儿，最多是请老祖出来镇杀于她。
哪怕邵灵儿要渡的是普通天劫，众人也不会唉声叹气到如此程度，邵灵儿在渡劫期一层的时候就惹怒了天道，降下天怒圣劫这等天罚。
谁知道邵灵儿这次渡劫是渡的什么惊天地泣鬼神的恐怖天劫，要知道邵灵儿现在可是渡劫期四层的强者。
这种情况下，整个大泽圣族全体族人，都提不起一星半点的对抗想法。
甚至有不少人都在暗中撺掇举族搬迁的事情，只是碍于情面没有提出来罢了。
大泽圣女端木彩莲在角落里静静地听着长辈们议论纷纷，实而吹胡子瞪眼说要和邵灵儿拼了，实而唉声叹气想着怎么让邵灵儿满意。
每次这个时候，大泽圣女就会想起在东海神秘小岛龟蛇岛上，邵灵儿只身破开天地枷锁那道身影。
不知道为什么，每次想起邵灵儿那时候的样子，大泽圣女心中都有些异样的感觉。
似乎从那个时候起，邵灵儿就已经在大泽圣女心中留下了不可磨灭的印记。
事实证明大泽圣女并没有想错，从那之后，邵灵儿一路突飞猛进，更是在深渊领域中做出了震古烁今的事情。
如今提到邵灵儿这个名字，整个东海大陆几乎无人不知无人不晓。
而邵灵儿的凶名，也如同她的名声一样，几乎可以达到夜止小儿啼哭的效果。
如果邵灵儿知道这种说法，不知道会不会掐腰骂上一句麻卖批，明明是一个姣滴滴的小女子好不好？
柔弱的不要不要的，你们这是诽谤！
大泽圣族众人争论不休，就在此时，一个族人弟子忽然闯了进来，脸色苍白口语不清的说道：“渡渡渡劫来……来了！”
大长老端木育脸色一沉，喝骂一声：“混账东西，如此莽撞成何体统，渡劫是谁？谁谁谁要渡劫？”
说着说着，大长老端木育的脸色就变了，也变得磕磕巴巴说不清楚起来。
那弟子脸色瞬间毫无血色，说道：“邵灵儿，是邵灵儿她来了！”
“邵灵儿？”
此言一出，整个大殿顿时一惊，不少人深知一下子站了起来，骇然说道：“谁，你说谁来了？”
“邵灵儿，是邵灵儿来了！”
“来了几个人，荒天圣族和大荆圣族的人有没有来？”
“回禀族长，没有，只有邵灵儿一人，带着荒天圣女和两个女子，就她们四个！”
就在此时，一个清脆的声音在众人头顶响起：“端木族长，我来了，不出来迎接一下吗？”
听到这个声音，所有人齐齐倒吸一口冷气，端木巫山苦笑一声，说道：“该来的迟早要来的，随我一起出去会会这个邵灵儿。”
众人神色苦闷，跟着端木巫山向着外面走去。
一行人迎了出来的时候，邵灵儿正坐在大泽圣族的圣山之巅和三女若无其事的品茶，旁边不少大泽圣族的弟子虎视眈眈，却没有一个人敢靠近邵灵儿千米之内。
落落一脸笑意盈盈的看着邵灵儿，视线从来没有离开过，谁也不曾想到，前段时间穷途末路的荒天圣女，如今不但安然无恙的坐在大泽圣族之内，更是让所有大泽圣族的人都心生忌惮，甚至不敢靠近。
小魔女师妃和安琦两人也是一脸崇拜的看着邵灵儿，身为一个女子，做到邵灵儿如此程度，当真是太过让人震惊了。
很难想象，邵灵儿这样一个让整个东海大陆都为之震动的女子，竟然来自东海大陆口中的贫瘠荒芜之地，而且还是三山大陆之中的下三山，那里甚至比上三山更加贫瘠。
如此一个惊才艳艳的女子，竟然是她们的红颜。
有时候三女心中会情不自禁的想到，邵灵儿到底能够成长到什么程度？
邵灵儿倒是没想过这个问题，一路上走来，乾元大陆上的种种秘辛越来越玄奇诡异，至少现在可以确定，那些大帝传说极有可能是真的。
而小仙儿此去北域，就是要唤醒天道这种虚无缥缈的东西。
邵灵儿有自己的道，却不遵循天道，不知道天道唤醒之日，邵灵儿要面对怎样的一种情况。
或许被天地所不容，又或许，以莫大的神通连这天地一起炸掉。
眼见端木巫山带着大泽圣族众人前来，无论是落落还其他两女都有些紧张，邵灵儿笑嘻嘻的说道：“放心好了，如果这端木巫山不傻的话，今日应该打不起来。”
三女听的一阵苦笑，以邵灵儿如此性格，打不起来的可能性实在是太小了。
就在此时，端木巫山忽然沉声说道：“邵灵儿，冤家宜解不宜结，你已经将东窑董家从东海除名，名声大震，还想如何？”
邵灵儿状若无视的抿了一口茶水，说道：“你问我怎样，我只是觉得，当初追杀落落的人中，还有一个家族正在活蹦乱跳的，甚至这个家族的族长还在对我倚老卖老，想让我知难而退？”
“邵灵儿，你不要欺人太甚，东窑董家之所以破灭，是因为你在渡劫，如今你无天劫可渡，真当我大泽圣族怕你不成，大不了你我鱼死网破，你可要想清楚。”
端木育冷笑连连，看着邵灵儿一脸的恨意。
邵灵儿哦哟一声，站了起来。
她这一动，顿时如同影响这天地一般，所有人身上动容，下意识后退一步，一副如临大敌的样子。
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“不要紧张不要紧张，这位就是端木育长老吧，听说当初你追杀落落的时候，叫的最欢？”
听到这话，所有人脸色又是一变，齐齐将目光落在端木育身上。
端木巫山皱眉说道：“邵灵儿，得饶人处且饶人，你到底想怎样，不妨化下道儿来，好教我等可以有方向解决此事！”
邵灵儿闻言点头，转身对三女说道：“你看，我说打不起来吧，实际上我这个天劫有点厉害，如果真在这里渡劫，别说一个大泽圣族洞天，恐怕整个苍泽山脉都会受到波及，到时候真的是生灵涂炭了。”
听了邵灵儿这话，大泽圣族的人是真吓坏了！
不管邵灵儿这话是真是假，大泽圣族都不敢轻易冒险，非但不能轻易冒险，还得以宁可信其有的态度，来应对邵灵儿很有可能是骗他们的话。
这种感觉……真特么憋屈！

第520.我说过的，一个都别想活！
这时，邵灵儿忽然哈的一声轻笑，对着大泽圣族族长端木巫山说道：“你看看你看看，巫山族长你太客气了，实际上我炸天帮为人正直，乐善好施，这种打打杀杀动辄灭门的举动，实在是不得已而为止，得饶人处且饶人说的好啊，反正落落也没出什么事，我呢，为并非一定要在这里渡九九天劫……”
“什么，九九天劫？”
听到九九天劫这四个字，在场有一个算一个，全都一脸震惊的看着邵灵儿，一脸的不敢置信和骇然。
如果说天怒圣劫是让人谈之色变的恐怖天劫，那么九九天劫简直让人绝望了。
因为九九天劫，每一道天劫都是一座遮天蔽日的天怒圣莲花，只不过天怒圣劫的天怒圣莲花只有五道。
而九九天劫，天怒圣莲花足有九九八十一道！
没有人能够想象得出，这九九八十一道天怒圣莲花落在大泽圣族洞天之内是一种什么样的场景，届时恐怕整个大泽圣族洞天都会被夷为平地。
东窑董家如来老祖被打跑了之后，还留下了整个东窑董家供邵灵儿等人抄家，可是一旦这九九天劫落在大泽圣族洞天，别说是留下传承武阁了，就是不断种就是好事。
这也是邵灵儿为什么不打算在大泽圣族洞天渡劫的原因之一了。
在这里渡劫的话，固然能够将大泽圣族也在东海大陆抹掉，可是一点好东西都留不下，全都在九九天劫的恐惧威力下化为飞灰，这不是邵灵儿想要的。
再说邵灵儿虽然不敬天道，可也没到了滥杀无辜的程度，整个苍泽山脉无数生灵，邵灵儿真做不出一剑镇杀的事情来。
眼看着端木巫山的脸色都变了，邵灵儿笑嘻嘻的说道：“巫山族长想让我化下道来，可是能拿出堪比承受九九天劫后果的东西来？”
“这个……自然是不能！”端木巫山脸色一变。
邵灵儿一脸惋惜的摇了摇头，说道：“那倒是有点可惜了，我这人呢，别人不给我的东西，我有可能会去抢，抢不到的东西呢，就有可能想法设法的毁掉了，是不是很无耻啊？”
“不无耻，不无耻……”端木巫山眼角直跳，急忙说道。
开什么玩笑，这个时候，谁敢逆着邵灵儿的意思来？
邵灵儿大有深意的看了一眼端木巫山，心说这老东西看来是真不想打啊。
想到这里，邵灵儿哦哟一声，指着端木育说道：“差点忘了，其他人可以活着，这个老东西，必须死！”
“邵灵儿，你不要得寸进尺！”端木巫山闻言脸色一变，沉声说道。
邵灵儿啊哈一声，同样沉了脸色，说道：“怎么，这个要求很过分吗？我只要端木育一人性命而已，还是说，你觉得我不知道其他两人的名字？”
听到这话，所有人脸色都是一变，神色骇然的看向端木巫山。
其余两个人，一个是端木育的儿子，一个是端木巫山的弟子。
两人都是大泽圣族后起之秀，天资之高，乃众人平生仅见。
端木育神色连连变化，毫无血色。
就在这时，一声冷哼传来，众人骇然看去，就见一个年轻女子走了出来，指着邵灵儿说道：“邵灵儿，你不要太过自负，同样是渡劫期四层的修为，我不信你能比我强大数倍，别说那落落丫头怀璧其罪，就是在给我一个选择的话，我只会选择当场将之镇杀！”
邵灵儿哦了一声，转身看去，却见这女子身段娜婀，聘聘亭亭，眼波流转之间，偷眼看向端木巫山的眼神有些古怪，似乎在怨怒！
一个女弟子，居然在怨怒自己师尊？
邵灵儿看得啧啧称奇，心中顿时明白过来，看来这端木巫山和这女弟子之间的关系，很不一般呐。
以这女子的表情看来，两人的关系最差也是亦师亦友的程度，可是亦师亦友，也不会做出如此妇人之间的怨怒。
哦哟哟，还特么有意外收获，这是卧榻之友了？
邵灵儿看得兴致勃勃，只是不知道，这女弟子是不是也姓端木。
听到女弟子说话，大泽圣族众人脸色大变，端木巫山还没来得及说话，就见到邵灵儿的身影陡然消失在原地。
“住手！”
众人只来得及断喝一句，就见那女弟子横空飞起，轰的一声撞在山石之上，整个前世顿时分崩离析，一声轰鸣土石崩飞，尘雾漫天。
期间夹杂着女弟子一声惨叫，戛然而止，临死之前都没来得及再多废话一句。
邵灵儿笑嘻嘻的看着端木育，说道：“你是不是也觉得，我不渡劫的时候，很好欺负？”
端木育神色连连变化，忽然爆发起发难，大喝一声：“林儿快走！”
轰……
一股汹涌如浪的狂暴气息在端木育身上爆发开来，端木育如同一道闪电般向着邵灵儿狂冲而去，反手间一道寒光激射而出，人快，剑更快，骤然间到达邵灵儿面前。
邵灵儿却好像没有反应过来一般，仍旧笑嘻嘻的看着端木育一剑斩来。
端木育身边的端木林脸色苍白毫无血色，见状却大喜过望，爆喝一声：“父亲，我来助你！”
说完，这端木林竟然后发先至，来到邵灵儿面前，一拳对着邵灵儿狂轰而至。
只是才刚出拳，端木林就反应过来，以父亲端木育的修为实力，出剑怎会如此之慢，而邵灵儿又怎会反应不过来？
“逆子！”端木育忽然悲呼一声，速度暴增，一道恐怖的灵力火浪透体而出，眨眼间铺天盖地。
“父亲，你……”端木林惊骇欲绝，没想到父亲竟然燃灵，不顾自身性命。
邵灵儿笑嘻嘻的看着眼前一幕，说道：“真是猪队友！”
她那里看不出来，这端木育一开始并非找她拼命，而是为了掩护端木林逃走。
而邵灵儿之所以不闪不避，就是看出了端木育的用心，本想以不变应万变，谁成想端木林竟然没有逃走，反而自己冲了上来。
端木育恐怕深知邵灵儿实力恐怖莫测，见状才不惜燃灵拼命来阻挡邵灵儿。
如此一来，邵灵儿自然不能托大，嘿笑一声，周身乌光大盛，一口小巧的钟出现在三人之间。
“皓阳钟！”
端木育惊骇一声，眼里闪过一丝绝望。
如今邵灵儿拥有帝宝皓阳钟，哪怕他燃灵，一时半会也轰不破以防御见长的皓阳钟。
就在此时，半空中忽然闪过一道让人心悸的恐怖气息，端木育和端木林神色骇然之余抬头望去，顿时变了脸色。
“我说过，但凡是追杀过落落的人，一个也别想活！”
邵灵儿神色冷峻，半空中震天真纹光芒大盛，陡然间化作一道炫目光芒，恍若万道霞光，笼罩在邵灵儿一拳之上。
“震天诀！”
轰轰轰！
邵灵儿一拳轰出，震天诀铺天盖地的狂暴力量一层一层恍若浪潮一般，对着两人狂轰而去。
“不！族长救我！”端木育惊骇欲绝，悲呼一声，却来不及反应，拳风未到，两人便哇的突出一口鲜血，日子萎靡不振。
“邵灵儿你敢！”端木巫山暴跳如雷，指着邵灵儿断喝一声。

第521.我就进你们圣地宝库见见世面！
“我敢？”邵灵儿轻叱一声，说道：“不好意思，这个天地之中，还没有我不敢做的事情！”
轰！
震天诀撼天震地，邵灵儿一拳轰出，整个虚空都跟着震荡起来，一道道狂暴的力量将周围一切都轰碎，以一种摧枯拉朽之势，落在端木育和端木林身上。
端木育和端木林惊骇欲绝，眼睛陡然间瞪得滚圆，神色间透着一股不敢置信，似乎没想到邵灵儿居然真的敢在众人面前杀掉两人。
邵灵儿一拳震天，哪怕端木育燃灵狂暴，一股股气浪滔天，也难以承受邵灵儿最强一拳，连同端木林两人一起殒命。
端木巫山暴怒，指着邵灵儿神色狰狞刚要说话，却发现邵灵儿神色玩味的看着她，随手打了一个响指。
轰！
半空中忽然爆发出一团恐怖的能量潮汐，一股让所有人都惊悚莫名的天地威压铺天盖地狂暴而来，眨眼间就形成了一道遮天蔽日的风暴。
“不好，是九九天劫，邵灵儿快住手，快住手，我答应你的任何条件！”
端木巫山见邵灵儿真的能引来九九天劫，顿时神色狂变，哪里还顾得上邵灵儿杀死三个族人的事情。
如果不及时阻止的话，九九天劫真的成型，那整个大泽圣族恐怕将会遭受灭顶之灾。
邵灵儿闻言，神色一动，身上那恐怖的气息忽然烟消云散一般，在众人惊骇莫名的视线之中，居然变成了一个凡人。
一个毫无修为波动的凡人！
见到这一幕，众人固然明知道是邵灵儿的敛息之法导致的，却仍旧压不住心中一阵阵的骇然。
就连端木巫山都不得不苦笑摇头，心中暗自承认这邵灵儿果然是天资超绝之人。
如此恐怖的天劫，居然能够隐瞒过去，这样的实力，已经超脱了众人认知，只剩下了无尽的骇然。
见邵灵儿重新收敛了身上的气息，荒天圣女三人齐齐松了一口气，脸色恢复如常。
九九天劫是天劫中最为可怕的天劫之一，甚至比天怒圣劫还要恐怖数十倍，哪怕以邵灵儿此时的恐怖修为，一旦强行渡劫，也会轻则重伤。
这种情况下，三人还真怕邵灵儿和对待东窑董家一样，一言不合就渡劫灭了大泽圣族。
如果大泽圣族的老祖出现，拼着大泽圣族被毁灭的危险而袖手旁观，一直等到邵灵儿渡劫最危险的时候出手镇压，邵灵儿的处境将变得极其危险。
好在大泽圣族众人并不知道这一点，实际上这些人已经被邵灵儿吓破了胆，如同惊弓之鸟之下，哪里会轻易去让邵灵儿渡劫？
尤其是大泽圣族族长端木巫山，见邵灵儿的九九天劫终于停了下来，顿时松了一口气，一脸的苦笑，沉声对邵灵儿说道：“说吧，你到底想干什么？”
邵灵儿笑着摆了摆手，说道：“巫山族长不要这么紧张嘛，好像我有多凶似的！”
听到这话，端木巫山眼角狂跳，偏偏还得陪着笑脸。
“这样，我炸天帮向来说一不二，说不赶尽杀绝就不赶尽杀绝，不过我有点事情要去你们的圣地宝库去一趟，不知道是行还是行？”
听到最后，所有人都一脸懵逼的看着邵灵儿，心里骂娘的心思都有了。
什么叫‘行还是行’？
还特么有这种操作？
端木巫山苦着脸问道：“你去我圣地宝库做什么？”
邵灵儿哈的一笑，说道：“说来也怪，最近突然感觉到自己见识短浅，有些无奈，我呀就是想入圣地宝库去见见世面！”
“来人！”
端木巫山忽然暴吼一声，吓了所有人一跳。
“带邵灵儿去圣地宝库，快点！现在就去！”
端木巫山看来是真不想和邵灵儿多说一句话了，说完这话之后，盯着邵灵儿说道：“希望你说到做到！”
看着端木巫山说完就走，丝毫不拖泥带水的样子，邵灵儿眨了眨眼睛，说道：“走吧，你们三个一会儿考上什么随便拿，不过要记得给人家留点东西，诺大个家族人吃马嚼的，都是钱啊！”
荒天圣女呆呆的看着人群中越走越远的端木巫山闻言一个踉跄，齐齐忍者笑，跟在邵灵儿身后向着大泽圣族的圣地宝库方向走去。
大泽圣族的圣地宝库，一直是世人津津乐道的存在，就连大泽圣族都都在标榜自己的圣地宝库几乎是所有圣族之中最为富足的存在。
如今这最为富足的存在偏偏要对邵灵儿打开，大泽圣族众弟子的心态可想而知，几乎全都在咬牙切齿，恨不得将邵灵儿挫骨扬灰。
邵灵儿倒是没有一点快被人用眼神杀死的觉悟，大咧咧的走进圣地宝库之中，顿时被琳琅满目的东西给惊呆了。
“特么的，还真是富的流油啊！”
邵灵儿嘿笑不停，对三人说道：“拿，快拿，捡好的拿，拿不走的都和我说一下，我来想办法。”
“太好了！”小魔女顿时眉飞色舞起来，她还从来没见到过这么多的好东西。
包括安琦在内，哪里见过如此多的天材地宝，功法武技无数不说，光是那小山一样的极品灵石，就让两人双目放光了。
两人如同两只百灵一样，蹦蹦跳跳的去挑选好东西了。
邵灵儿来到荒天圣女身边，拉起荒天圣女的手，说道：“开心吗？”
荒天圣女俏脸一红，直直的看着邵灵儿，忽然在邵灵儿嘴角轻轻一点，说道：“谢谢你！”
邵灵儿哈的一笑，在荒天圣女惊呼声中，一把将她揽在怀中，对着嘤唇种种的印了下去。
荒天圣女顿时一声咛嘤，整个身子都变得有些软了。
又是两声惊呼传来，两个百灵红了脸颊，叽叽喳喳咯咯咯的向着远处逃去，给邵灵儿和荒天圣女留出了独处的空间。
邵灵儿这一印，印的荒天圣女差点窒息，浓郁的化不开的情愫都在荒天圣女流转的秋意和一声声轻喃之中。
直到邵灵儿的手不安分起来，荒天圣女才轻呼一声，重重的按在了邵灵儿的手上。
“这……这里……”
就在此时，两声意外的惊呼传来，邵灵儿心中一动，带着落落向着两女方向冲去，问道：“怎么了，发现了什么？”
小魔女指着不远处一个鬼脸面具，说道：“这个面具，会动！”
邵灵儿闻言诧异望去，顿时神色一动！
那是一块青铜面具，似哭非哭，似笑非笑，让人一望之下印象深刻。
面具上似有微笑，但却带着泪痕，明媚中又带着浓浓的感伤，让人忍不住多看两眼，可却似是无法看透。
让邵灵儿意外的是，这鬼脸面具看上去明明不凡，却感受不到任何气息所在。
无论是灵力波动还是神识探查，鬼脸面具都毫无反应，就像是一块普通的青铜雕刻而成。
只不过这种刻功，实在是太过鬼斧天工了一些。
随后，邵灵儿忽然想起了什么，眼睛猛地瞪大，喃喃自语说道：“这该不是传说中的……鬼脸面具吧？”

第522.鬼脸面具！神秘力量！
这张鬼脸面具，对邵灵儿的冲击性实在是太大了，据说这鬼脸面具在不同人眼中有不同的模样，一生悲苦的人看到的鬼脸面具，是一张哭脸，透着无尽的凶戾之色，让人一眼之下目眩神迷，陷入痛苦挣扎之中。
而一生天眷之人看到鬼脸面具，却是一张笑脸，只不过笑脸之上挂着泪痕，犹如天哭，上榜落泪。
而这张鬼脸面具之所以如此闻名于世，最主要的原因是它曾经被狠人大帝祭练过，是震古烁今的仙家至宝。
狠人大帝一生不求飞升成仙，却被誉为是古往今来第一狠人，与天斗，与人斗，与命运斗，她的传说，几乎响彻诸天万界，古往今来第一人。
邵灵儿没想到居然在这里看到了鬼脸面具，顿时陷入震惊之中。
不过让她意外的是，无论她如何催动鬼脸面具，鬼脸面具都没有任何反应。
就在邵灵儿陷入古往今来的大帝传说中时，荒天圣女忽然惊呼一声，说道：“我想起来了！”
邵灵儿等三女猛地惊醒，一脸疑惑的看向荒天圣女。
荒天圣女看着邵灵儿手中的鬼脸面具，说道：“在深渊领域的时候，我曾经无意中听到端木育说起过，前段时间，大泽圣族在北域极北之地得到了一个诡异的面具，据说能够在苦笑之间转变，看上去却平平无奇，无论大泽圣族使用什么办法，都无法参透着鬼脸面具。”
邵灵儿疑惑的问道：“你们都不知道这鬼脸面具的来历？”
三女一愣，荒天圣女笑着说道：“我知道你想的是什么，传说中天泪大帝曾经有一个鬼脸面具，见者心神巨震，陷入无尽痛苦之中不能自拔，不过那个鬼脸面具，和这个鬼脸面具应该不是同一个。”
“为什么这么确定？”邵灵儿疑惑不解的问道。
荒天圣女解释说道：“天泪大帝的鬼脸面具是仙帝至宝，哪怕存在亿万年之久，那股帝威都不会有任何消散，传说中仙帝至宝是天地间最为亘古的存在，没有任何一种方法能够掩盖其芳华，眼前这个鬼脸面具，却毫无任何气息，最多算一个仿制品罢了。”
邵灵儿听了之后恍然大悟，不过心中仍旧有一种离奇的感觉，总觉得这个鬼脸面具很不简单，而且让她奇怪的是，这个鬼脸面具，居然是在极北之地得到的。
小仙儿要去极北之地，壁垒战场在极北之地，绝大多数的上古传说，都是在极北之地产生的。
这极北之地，到底隐藏了多少的天地秘辛？
邵灵儿手中这块鬼脸面具，到底是一个怎样的存在？
难道真如落落所说，乃是好事之人以天泪大帝的鬼脸面具仿制而成？
不过不管怎么说，邵灵儿总觉得有必要去一趟极北之地，或者能够解开这个鬼脸面具的秘密。
还有一点邵灵儿没说的是，她看到这鬼脸面具第一眼的时候，那哭丧脸上居然露出了一抹诡异的微笑，和那一对眸子之间的泪痕相得益彰，让人有一种心神沉浸其中的感觉。
这种感觉让前景帝有一种预感，就是这块鬼脸面具，即便不是天泪大帝，也就是狠人大帝或者吞天大帝的鬼脸面具，来头也肯定不一般。
鬼使神差的，邵灵儿将手中的鬼脸面具戴在了脸上。
“灵儿小心！”荒天圣女忽然惊呼一声，神色骇然之间，一对空灵的眸子里忽然露出了惊悚的表情。
小魔女和安琦同样如此，俏脸苍白，毫无血色，甚至心神狂震，蹬蹬后退三步，一脸骇然的看着邵灵儿。
邵灵儿心中古怪，随即猛地反应过来，再想摘下鬼脸面具已经晚了。
一股滔天的悲意忽然从邵灵儿心头升起，一直以来大大咧咧性格直爽的邵灵儿，竟然不自觉的流下两行清泪，可是邵灵儿的嘴角，却露出一抹让人毛骨悚然的微笑。
轰！
神识空间之中，一道惊雷凭空炸响，一股股让整个神识空间都翻江倒海的恐怖气浪充斥其中，邵灵儿的神识空间，竟然在一种让邵灵儿陌生而心悸的力量冲击之下轰然间炸开。
邵灵儿身形猛地一个踉跄，上扬的嘴角出流下一丝血痕。
突如其来的变故让三女吓了一跳，急忙想要上前搀扶。
“不要过来！”邵灵儿沉喝一声，又是一声闷哼。
神识空间的爆裂让邵灵儿在瞬息之间身受重伤，那股恐怖的力量在神识空间内横冲直撞，不老树都被连根拔起，神识之海更是波涛汹涌，掀起一阵阵惊涛骇浪，发出嗤嗤的声音，竟然在以一种恐怖的速度缩减。
还有灵海，也是在轰隆隆一阵天翻地覆之下，变得干涸下来。
邵灵儿脸色苍白，毫无血色，戴上鬼脸面具的一瞬间，她的神识空间，竟然变得一片荒芜。
不老树在半空漂浮，萎顿不堪，山河图紧闭，古朴苍凉，如果不是通灵兽和生生兽两个小家伙见机不妙哧溜一声窜进了山河图中，真不知道会发生什么样的事情。
神识之海干涸，灵海也干涸了，如同一个世界一般的神识空间，到处一片狼藉，大地荒芜，破败不堪。
邵灵儿神色骇然，却没有半分后悔，让她震惊的是，破败荒芜的神识空间内，忽然多了一种让邵灵儿心悸不已的力量。
这股力量并不大，相比神识之海和灵海，这道力量只不过相当于一个水滴一般，可就是这个水滴中蕴含的恐怖力量，只是外泄了一丝丝，就已经让邵灵儿固若金汤的神识空间崩塌了。
这……到底是一种什么样的力量？
此时的邵灵儿修为狂跌，幸亏这里没有别人，而邵灵儿又将修为气息全部收敛，不然的话，任何一个人来到这里，一定会发现邵灵儿的修为，竟然已经降低到了七海境。
七海境的修为，在东海大陆几乎毫无立足之地，尤其是这大世开启之后，七海境的修为，几乎和凡人无异。
这个消息要是传出去，全世界都是仇人的邵灵儿，几乎没有任何可以躲藏的地方。
邵灵儿并不担心这个，她现所有的心思都放在了这一滴让人心悸的力量上了。
神识力量消失了，邵灵儿的神魂并没有消失，小心翼翼的感悟之下，邵灵儿忽然觉得一阵阵的熟悉。
这种力量中，似乎透着一股荒芜的气息，其余的再无其他异样，就连邵灵儿神魂触碰上去，都没有任何反应。
“好吧，看来暂时无法研究你了，不过你身上既然有荒芜气息，从今之后就叫你……荒！”
轰！
随着话音落地，邵灵儿神识空间忽然爆发出一股滔天的生机！

第523.神识风暴！实力暴增！
邵灵儿从来没想到过，一个人的神识空间居然能够爆发出如此恐怖的生机。
那混沌荒芜的天地似乎焕发了新生一般，如同雨后春笋一般，疯狂的复苏，一股股磅礴的力量从虚空中衍生出来。
轰隆一声巨响，一阵遮天蔽日的浪潮狂涌而过，邵灵儿的灵海如同汪洋大海一般，重新恢复生机，那充盈的力量让邵灵儿差点吟呻出来。
汹涌澎湃的灵力浪涛参天，比毁灭之前更加庞大了将近一倍左右。
邵灵儿心中一动之下，漫天的灵力海洋换发出来的恐怖生机骤然间收敛进灵海之内，变得平静下来。
就在这时，一道异样的感觉在邵灵儿心神之中疯狂滋生，邵灵儿来不及反应之下，轰的一声轰鸣，邵灵儿的神识力量陡然间焕发出无尽的磅礴生机，一股股滔天的神识狂涌而出，骤然间冲破天际，到达九天之上。
轰隆一阵巨响，半空中凭空炸雷，金光万道之中，一团让人心悸的乌云笼罩而来。
乌云之中翻涌跌宕的天威浩浩荡荡，无尽的霞光恍若贯穿寰宇，透着浓烈的杀伐气息，向着邵灵儿狂冲而来。
邵灵儿神念一动，神识力量陡然间化作长拳，轰的一声携带者无尽的真纹力量，直接荡漾开来，一圈圈力量涟漪在虚空中炸响，那聚拢而来的乌云闪电顿时烟消云散。
眼看着九九天劫又要凝聚而成，邵灵儿急忙收敛神识力量，重新回到神识空间之中。
大泽圣族之外，端木巫山等人见到那恐怖的劫云被邵灵儿神识力量一拳轰碎，顿时变了脸色，骇然说道：“天杀的邵灵儿，要在我圣地宝库中渡劫？”
所有人的脸色都变的阴沉下来，脸上的骇然和愤懑之色浓郁的化不开，可是即便邵灵儿真的在圣地宝库中渡劫，众人也没有任何办法，总不能就这么冲进九九天劫之中。
那不是阻止邵灵儿毁掉大泽圣族，那纯粹是进去找死。
然而就在众人气急败坏差点跳脚骂娘的时候，邵灵儿的神识力量陡然间全都收了回去。
见到这一幕的众人在松了一口气的同时，不禁暗暗吃惊。
大泽圣女神色震撼的问道：“族长，这……是一个渡劫期四层修士能够释放出来的神识力量吗？”
听到大泽圣女此言，所有人才猛然间反应过来，刚才情急之中没有注意到这一点，如今邵灵儿神识力量全部收回，听到大泽圣女的疑问，众人才猛然间反应过来，刚才那股神识力量遮天蔽日，居然能够身外化神，将神识力量化作一个巨大无比，而且带着无尽真纹的拳头。
更让人震惊莫名的是，这神识力量幻化而出的拳头，居然能够一拳震碎劫云。
这根本就不是一个渡劫期四层强者就能够散发出来的神识力量。
端木巫山神色阴晴不定，哪怕比邵灵儿高了几个小境界，在神识力量上，他也远远比不上刚才的邵灵儿。
想到这里，端木巫山不禁暗自骂娘，也不知道谁调查的消息，说邵灵儿的神识力量是短板，宁愿在神识力量上和邵灵儿拼个你死我活，也不要在肉身力量上和邵灵儿有哪怕一丝半点的触碰。
这就是神识力量的短板？
特么的，幸亏没和邵灵儿打起来，不然的话，这神识力量就已经能够碾压在场所有人了，邵灵儿的肉身力量到底强大到什么程度？
没有人知道端木巫山心中的庆幸，相比起来，让邵灵儿逛逛圣地宝库倒也没什么了。
实际上就像没有人知道端木巫山心中所想一样，整个乾元大陆的人都不会想到邵灵儿身上的储物空间，恐怕能够让所有人都震惊到怀疑人生。
而更没人想到的是，邵灵儿在此前的神识力量的确是短板，不过也仅限于在此之前。
神识空间忽然换发出一股浓郁的新生机之后，邵灵儿的灵海忽然激增了一倍左右，而她的神识力量，居然暴增了将近五倍的恐怖程度。
如今邵灵儿的神识力量，几乎已经堪比天境！
由此可见，邵灵儿此时得到的造化究竟有多么的恐怖了。
神识空间还在疯狂的暴涨，半空中萎靡不振的不老树此时也重新落在了地上，幻化出一股滔天的生机。
也许邵灵儿真的是天眷之资，神识空间爆发出来的恐怖生机在不老树的相辅相成之下，竟然形成了一种良好的循环，导致整个神识空间，竟然比原来还要扩大的将近五倍的大小。
如今就算是天境强者，恐怕也没有邵灵儿的神识空间更加广袤，而且更加有生机。
生生兽这小家伙像是闻到了生机的味道，雀跃的从山河图中崩了出来，顿时欣喜若狂，在整个神识空间内来回的穿梭，为不老树和那漫天的生机创造了更加契合的环境。
半空中山河倒转，一片波澜壮阔的景象，灵海和识海两片海域轰隆隆滔天浪涛慢慢归于平静，一片无尽山河之中，生死碑散发着盈盈光芒，虽然比不上霞光万道，却给人一种玄妙神奇的感觉。
让邵灵儿意外的是，如此一片声势，那半空中漂浮的‘荒’，仍旧像是一滴水珠一样，透着晶莹的光芒，却蕴含着让人心悸的荒芜气息。
神识空间之外，邵灵儿的身体上，一股股让人目眩神迷的气息翻涌跌宕，荒芜气息萦绕在身体周围，透着一股亘古久远的蛮荒气息。
忽然，邵灵儿脸上的鬼脸面具忽然化作一枚指环，漂浮在邵灵儿面前，如帝宝一般的恐怖威势狂涌而出，在三女惊骇声中，指环忽然化作一柄冰玉长剑，甚至比邵灵儿的素心剑还要让人胆战心惊。
荒天圣女捂着嘤唇低呼一声，说道：“灵儿她，居然参悟了这鬼脸面具，难道……”
“不，不可能，天泪大帝曾经使用过的鬼脸面具，怎会如此轻而易举就被邵灵儿参悟炼化。”小魔女摇头，一脸不敢置信的样子。
三人之中安琦的修为最低，此时怔怔的看着邵灵儿，说道：“可是，普通的仿制品，怎会出现如此多的变化，而且还能够散发出如此让人心悸的气息。”
没人注意到，哪怕鬼脸面具幻化成指环或者长剑，邵灵儿的相貌也似乎没一层氤氲仙雾笼罩其中，哪怕近在咫尺，也无法看清邵灵儿的真实相貌。
此时的邵灵儿身上少了一份古灵精怪的气息，多了一份出尘的谪仙韵味，看上去恍若精灵仙子一样，透着一股股的谜团。
“你们不要猜了，这个鬼脸面具，似乎不是天泪大帝所炼化的那一个！”
邵灵儿笑嘻嘻的说道，意念一动之下，鬼脸面具被她收了起来，重新变成了那副古灵精怪的样子。
不过邵灵儿的话没说完，而是在心中暗自补充说道：“最起码现在还不是那一个，因为这个鬼脸面具上，似乎真的存在某种禁制，只有真正打开这层禁制，才能够让鬼脸面具恢复真正的样貌，而到那时，邵灵儿才能够真正领悟神识空间内那一滴‘荒’的力量！”

第524.浩瀚北域！大荒天地！
千呼万唤始出来，大泽圣族众人盼星星盼月亮终于将邵灵儿盼出来的时候，齐齐陷入震惊之中。
一直到邵灵儿三人走的无影无踪，端木巫山才呆呆地问身边的人，说道：“圣地宝库中，有能够增强实力，增加神魂的奇物？”
“没有吧？”众人面面相觑，一脸的不解。
其中一个老妪说道：“圣地宝库中的东西老身最是了解，绝对没有能够增强实力，增加神魂的奇物！”
见这老妪说的很是笃定，端木巫山神色更加疑惑了，喃喃自语说道：“难道我看错了，邵灵儿进去之前，明明是渡劫期四层的修为，神识力量也没有如此强大，可是如今……”
想到方才半空中那恐怖的神识拳罡，端木巫山神色迟疑之中不无艳羡，苦笑说道：“这邵灵儿，当真是惊才艳艳之辈，无论是天资气韵还是心性都是我生平仅见。”
众人虽然不想承认，不过端木巫山都如此说了，只好同样苦笑着摇头说道：“的确如此！”
忽然，端木巫山忽然惊呼一声：“不好！”
话音刚落，端木巫山整个人如同一道闪电一般，向着圣地宝库冲去。
众人还没反应过来，就听到圣地宝库中传来一声气急败坏的嘶吼：“邵灵儿！你你你……太过分了，你不得善终！”
听到这声气急败坏的咆哮，众人面面相觑之中，脸色齐齐大变，急忙向着圣地宝库中冲去。
端木巫山坐在空荡荡的圣地宝库中，一副绝望的样子。
其余众人进来之后，都以为进错了地方，看着空空如也的圣地宝库，骇然说道：“不……这不可能，邵灵儿纵使有通天手段，也无法在如此短的时间内搬空整个圣地宝库！这不可能！这不可能……”
良久，端木巫山才叹了一口气，说道：“请神容易送神难，好在邵灵儿并没有在我大泽圣族渡九九天劫，只要我大泽圣族人还在，总有一天能够重新恢复元气。”
“不好……”
就在此时，那老妪忽然怪叫一声，向着圣地宝库最里面冲去，紧接着便是一声歇斯底里的惊叫传来。
端木巫山心中咯噔一声，想到了一件事一般，疯狂的向着老妪方向掠去，也是一声暴怒的嘶吼传来。
众人脸色大变的同时，有人骇然说道：“那是……那是我大泽圣族龙脉方向……”
此时，远在千里之外的邵灵儿嘿笑一声，说道：“真是可惜了，没能看到端木巫山那家伙的脸色，肯定相当精彩。”
落落一脸哭笑不得，说道：“你把人家的龙脉都给吞了，没有百年时间，大泽圣族别想恢复一半的元气，他们见到之后，不气疯了才怪。”
小魔女师妃笑嘻嘻的说道：“我倒是觉得，这还有点便宜了大泽圣族，不过大泽圣族的宝库内好东西真是不少，这下估计他们要哭了，对了灵儿你把那些东西都放哪里了，看到你风卷云涌一样把所有东西都搬空了，都吓了我一跳。”
安琦和落落两人闻言，忙不迭点头，也是一副好奇的样子。
邵灵儿神秘一笑，说道：“我有一座白帝宫啊，里面可以装不少东西呢！”
三女闻言这才震惊的恍然大悟。
实际上邵灵儿的白帝宫内早已经装满了东西，如果不是系统储物间足够大的话，她还真拿大泽圣族的宝库没有办法。
三人一路说说笑笑，向着北域方向行去。
越往北走，邵灵儿就越能够感觉到一股天地荒芜的气息，广袤的无尽世界透着一股股苍凉，恍若亘古天地经久不衰。
北域大陆是乾元大陆之中，最为贴近上古时期的一块分支，其中蛮荒气息浓郁的程度几乎让人以为来到了上古世界。
尤其是大世开启以来，各种各样的恐怖存在纷纷出现，邵灵儿四人就在路上见到了不少让天地都为之震惊的凶兽。
翻天猛禽巨翅横空，无边无沿的影子遮天蔽日，呼啸而过之余，透着一股天地冷意，让人不寒而栗。
千万大山之中，有巨兽咆哮天地，轰隆隆如同天地塌陷一般，巨爪横扫而过，山峦崩碎，巨石当空，透着一股股狂暴的气浪。
“这就是北域大荒吗？”荒天圣女落落举目张望，赞叹道：“果然不愧是这天地间最为广阔的存在，只是看一眼，就让人心驰神往了。”
邵灵儿也被这一片广袤的天地震惊了，狂风呼啸之中，漫山遍野的恐怖浪潮植被汹涌起伏，一眼望去，到处都是一片苍古气息。
“快看，那是什么！”小魔女忽然惊呼一声，神色欢快的说道：“竟然是天地极光！竟然是天地极光！”
极光？
邵灵儿抬眼望去，果然见到天边交界处，一道道七彩玄光遮天蔽日，恍若九天瑶池倾泄下来的神光一样，碧光万丈，青红轮转。
“呵呵，那是北域独有的天地景象，已经传承了几万年之久……”
忽然，一个苍老的声音响起，四女吓了一跳，齐齐骇然转身望去。
就连邵灵儿都没感觉到这老者是如何出现的，好似他原本就站在那里，四人一路而过却毫无察觉一般。
让邵灵儿意外的是，她没有从这老者身上感觉到一丝灵力波动，当真是古怪的很。
可是邵灵儿心中笃定，这个看着定然不是普通人，这里地域偏荒，人迹罕至，一个毫无修为的普通老者，根本无法在这里生存。
老者身影佝偻，枯瘦如柴，似乎行将就木，一双眼睛却炯炯有神，恍若漫天星辰一般，让人看不透。
似乎是看出了邵灵儿的心思，老者笑呵呵的看着邵灵儿问道：“四位是第一次来北域？”
邵灵儿点头，说道：“老先生怎么称呼？”
老者闻言一愣，哈哈大笑，说道：“老夫的名讳已经很久没有提起过了，别人都称呼我为荒老，你也可以如此称呼，或者干脆称呼一声老头儿！”
看着老头一副不在乎的样子，邵灵儿嘿笑一声，直觉的这老头儿很和脾性，便问道：“荒老，不知道此地距离壁垒战场，还有多远？”
荒老哈哈一笑，说道：“远在天边，近在眼前，如果心之所向，处处都是生命壁垒，比如说……”
随着话音落地，看着忽然轻轻抬手，一握之间，天地顿时一阵扭曲，似乎连那周围的虚空都被他一握之间全都崩碎。
紧接着一声歇斯底里的嘶吼传来，如同金石刮蹭，震耳欲聋，邵灵儿四人脸色顿时狂变。
吼！
一声暴吼传来，周围环境忽然如同泡沫一般消散，原本一片荒山野岭的景象，忽然变成了一片碧翠大泽，而荒老面前，一个足有百丈的恐怖甲虫嘶吼连连，凶戾之色毕露，死死的盯着荒老，暴怒之余还有一丝忌惮之色。
“这是什么鬼东西？”
邵灵儿吓了一跳，急忙带着三女后退，一脸瞠目结舌的看着眼前诡异的一幕。
一个巨大无比的丑陋虫子，居然懂的使用幻境，而且就连邵灵儿都没有察觉？

第525.诡异大北域！处处危机！
甲虫凶兽似乎很是忌惮荒老，不过仍旧凶光毕露，对着荒老嘶吼一声，身影陡然间消失在原地，再次出现的时候，已经到了荒老背后。
邵灵儿看得心惊肉跳，这么一个巨大的虫子，速度竟然如此恐怖，如果不是神识力量暴增，邵灵儿几乎捕捉不到这虫子的踪迹。
让邵灵儿更为震惊的是，这虫子体型庞大，速度飞快不说，动作起来还悄无声息，却带着一股凌厉的杀伐之气，凶戾异常，狰狞无比。
而且这虫子居然是堪比渡劫期强者，甚至比一般的渡劫期强者还要恐怖的多。
任何一种凶兽，都要比同等级的修士更为强大，这是不争的事实，可是这虫子的强大程度也太夸张了一点。
邵灵儿依稀能够察觉得到，这虫子应该是渡劫期八层左右的实力，展现出来的真实实力却足足达到了渡劫期顶峰的恐怖程度。
如此一个强大的虫子，还懂得使用幻境，邵灵儿居然都没有察觉出来。
虽然这其中有邵灵儿四女第一次来到北域，对北域恩天地气息和环境都不了解的原因在，可是这虫子也太强大了一点吧？
邵灵儿等人正陷入震惊之中，虫子已经挥舞着一对如同利刃一般的前螯，对着荒老横扫而去。
恐怖的速度在半空中发出一声刺耳的音爆，将邵灵儿从震惊中惊醒，双眸顿时猛地一凝。
眼看着一对前螯划破空间，眨眼间来到荒老佝偻身后，如果这一螯下去，恐怕就是整座金刚山石都会被砍成碎片！
就在此时，荒老忽然动了！
嗡！
一声如同天地轰鸣般的声音响起，荒老只不过是微微转头，一道肉眼难辨的恐怖气息便从荒老身上爆发出来，想着四面八方狂冲而去。
邵灵儿所站的角度恰好能够看到荒老的眸子，即便以邵灵儿目前的修为，都差点被荒老此时的眼神震慑了心神。
荒老的身影佝偻恍若行将就木，可是此时的眼神，却如同那天地间最为锋利的利刃一般，锐利的让人不敢直视。
一道天地轰鸣过后，邵灵儿只觉得一阵清风和煦扑面而来，那恐怖的虫子却忽然间一僵，轰的一声炸成碎片，漫天血雨飘飘洒洒，落在地上发出嗤嗤的声音。
见到这如此恐怖的一幕，邵灵儿心中顿时大喊一声握草！
一个眼神，居然将一头渡劫期九层实力的虫子给弄成了漫天血雨，这老头儿到底什么来路，又是什么修为境界？
邵灵儿很明显的感觉到，荒老刚才爆发出来的恐怖气势是无差别向着四面八方狂冲而来的，可是到了邵灵儿等人所在之地的时候，却忽然变得如同清风拂面一样。
这种诡异的力量，就连邵灵儿都忍不住吞了口水。
小魔女三人也是震惊连连，很显然没想到初入北域，就遇到了如此恐怖的一个人。
荒老见四人都是一副震惊的样子，笑呵呵的说道：“不用担心，这里相对来说还算安全的，这样的虫子几十年都遇不到一个，没想到让你们遇到了！”
听到这话，邵灵儿心中一阵古怪，心说我倒不是震惊这么倒霉遇到了几十年都不出一个的虫子，而是你这老头儿也太厉害了一些。
不过随即邵灵儿就有些恍然了，就像渡劫期九层的虫子几十年遇不到一个，这老头，也不是一般人都能见的吧？
恐怕这自称荒老的老头儿大有来头才对。
这时，荒老咦了一声，上上下下打量了一眼邵灵儿，颔首说道：“不错的小姑娘，你们来北域做什么，看你们的样子，应该不是北域人才对。”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“都说北域才是真正的天地，所以我们来见见世面，不知道荒老你是何人？”
荒老哈哈大笑，说道：“如此有志气的少年已经不多了啊，尤其还是四个女娃，如果你们要是没有去处的话，可以去老夫那里看看，老夫忝为北域琳琅天阁老，如果你们真的是来见见世面的话，那边应该是个不错的去处。”
邵灵儿听的一愣，琳琅天她是没听过，刚要开口询问，一旁的荒天圣女忽然惊呼一声，惊喜说道：“你是琳琅天阁老？荒老荒老，你是荒天尊！”
听到天尊这两个字，邵灵儿心里咯噔一声，猛地想起了隗天尊这个人来。
如果邵灵儿没记错的话，隗天尊复活之后，同样来到了北域，而且好像是来找什么东西的。
能够被称为天尊的，最少也是超越了天境强者的存在，这荒老，难道是大乘期的强者？
如果真的是大乘期的强者，但也说得过去，毕竟邵灵儿曾经听说过，一旦有人突破天境，进入大乘期之后，就能够通达天听，获得一种近乎神技的力量，难道就是荒老刚才使用的那种力量？
想到这里，邵灵儿忽然感兴趣起来，好奇的问道：“琳琅天是一个怎样的存在？”
荒老闻言哈哈大笑，说道：“琳琅天是北域一座寻常城市，只不过因为地理便宜，聚集了一大批其他大陆前来的修士，如果不了解北域环境的话，还是十分危险的，刚才的虫子你也见到了，是一种能够利用精神幻境的小家伙，整体实力不强，却很是难缠。”
听到这话，邵灵儿心中一动，深深的看了一眼荒老。
邵灵儿并没有怀疑荒老此言的真实性，实际上以荒老的修为，想要对她们不利，完全可以不用绕这么大个圈子。
让邵灵儿比较意外的是，似乎并不是每一个北域修士都目中无人，眼高于顶。
偶然间见到荒天圣女的表情，邵灵儿一愣，旋即对荒老说道：“那我们就打扰了！”
荒老哈哈大笑，对荒天圣女微微点头，说道：“荒天圣族的小丫头一眨眼已经长大了，此前不足千里便是琳琅天所在，我还要去处理一些事情，你们自行过去吧，入城就说荒老介绍的。”
邵灵儿四人自是点头称是！
荒老走后，邵灵儿转身看着荒天圣女问道：“这老头名声很大？”
荒天圣女点头说道：“北域共分天地人三界，人界是最外围的十万里山河，地界则是广袤无边的壁垒战场，至于天界，就是北域极北之地了，能够进入极北之地的，无不是拥有通天彻地能力的强大存在……”
荒天圣女将北域大概的情况说了一下，接着说道：“在人界，没有人不知道荒天尊的存在，他是一位能够进入北域而全身而退的强者，而且为人热忱，总是提携后辈，所以在人界备受尊敬，昔年曾经救过我荒天圣族三十六历练弟子的性命，所以和荒天圣族有些交情，只不过那个时候我还小！”
邵灵儿听的恍然大悟，知道这荒老大有来头，没想到在整个人界居然有如此高的名望，而且能够进入极北之地全身而退，很显然整体实力十分强大。
没多久，四人便见到了荒老口中的琳琅天，顿时目瞪口呆，就连邵灵儿都吞了口水。

第526.北域之喉！恢弘琳琅天！
只是远远望着，邵灵儿的心境似乎都被这琳琅天拓宽了无数倍。
远处连绵一片无边无际的高大城墙足有数十丈之高，有的凭借地势建立在崇山峻岭之间，有的则纯粹是人为堆砌起来的的巨大山石。
由于北域的特殊环境，常年大风肆虐，飞沙走石无数，而且因为是战事要城，琳琅天的城墙并不是普通的石砖，而是一块块嶙峋的巨大石头堆砌起来，看上去透着一股磅礴大气的狰狞感。
如果说海圣宗的海湾城是一个姣滴滴的女子，那这琳琅天完全就是一个全副武装的恐怖铁甲凶兽。
崇山峻岭之间，恍若一条数十丈大小的长龙一般，琳琅天的城墙让人一眼望去，就透着一广袤的北域风貌，古朴荒凉而大气磅礴。
“这就是所谓的普通城市？”邵灵儿瞠目结舌之余有些苦笑不得。
琳琅天是她见过最恢宏浩瀚的建筑群，城墙就已经数十丈大小了，里面的建筑更是高入云端，一座座如同天地堡垒一般，狰狞中透着一股别样美。
“好恢宏的建筑，真不愧是北域之喉！”荒天圣女同样感慨说道。
“北域之喉？”邵灵儿闻言一愣，心说这别称可是有够特别了，这哪里是北域之喉，简直就是北域的铁拳。
小魔女和安琦也被这浩瀚的天地合恢宏的建筑震撼了，闻言同样一脸好奇的看着荒天圣女。
荒天圣女解释说道：“人界是了解壁垒战场和人类世界的所在，而琳琅天又是最为靠近人类世界的一座城市，一旦琳琅天被那些异族虫子攻陷，人类将面临一场灭顶之灾！”
邵灵儿听的暗自咋舌，忽然一瞪眼睛，哦哟一声说道：“那刚才居然有虫子能潜入这里，岂不是说这些虫子也能潜入到别的大陆之上？”
荒天圣女摇头说道：“这就不清楚了，不过这种虫子如同荒天尊所言，应该不是常见，而且荒天尊身为琳琅天的阁老，就是要防止这种事情发生的，所以相对来说人类世界还是很安全的。”
话虽如此，不过邵灵儿心中仍旧有一种不祥的预感，万一这虫子的生育能力哪天提高了，能够利用精神幻境的虫子不是几十年才见到一个，而变成了一天见到几十个，那这些虫子攻破‘北域之喉’，恐怕只是时间问题。
当然，没有任何一个种族能够轻易改变整个族群的生命象征，邵灵儿也觉得自己有些杞人忧天了。
这种事情，关系到天道法则所在，这些虫子想要突破这种桎梏，没有万万亿亿年的，恐怕很难得逞。
眼下最重要的是熟悉一下北域的环境，这样就免去了像个没头苍蝇一样到处乱撞了。
而且邵灵儿来北域的目的一是看看能不能找到一点关于天泪大帝鬼脸面具的消息，剩下的就是寻找天香地藏根和天香地藏果来炼制一个属于自己的帝宝了。
通天根现在已经处理好了，这种世所罕见的天材地宝邵灵儿不好浪费，所以没找到天香地藏根之前，她决定不轻易动用这东西。
小仙儿先邵灵儿等人一步来到了北域，现在去了哪里，邵灵儿一点消息都没有，之所以去琳琅天，也不过是抱着侥幸心理看看能不能见到小仙儿罢了。
还有隗天尊那个神秘强大的家伙，来北域极北之地不知道所谓何物，如果一旦和唤醒天道有关，小仙儿恐怕并非绝对安全。
真正的来到琳琅天城下，邵灵儿才感觉到什么叫恢弘气魄，没有太过华而不实的东西，有的只是简单直接的视觉冲击，让人震惊而感到一阵阵的不可思议。
城门口是一座类似于巨大恐兽骸骨的东西，邵灵儿神识查探之下，顿时吃了一惊，这几十丈巨大的门框，竟然真的是一种不知名凶兽的骸骨制作而成。
而且在这凶兽骸骨之上，邵灵儿竟然感觉到了最少三座上古凶阵的气息，其手笔可见一斑！
“来者何人？”
忽然，一个全副武装的修士带着一群气势汹汹的人走了过来，一脸不善的审视着邵灵儿。
荒天圣女急忙解释说道：“我们是……”
“不管你们是谁，如今琳琅天将有战事发生，都报上自己的修为境界！”
这全副武装的修士是一个渡劫期顶峰的强者，看向邵灵儿等人的目光毫无表情，就像是一个冰冷的战争机器一样。
小魔女和安琦两人闻言顿时有些皱眉，邵灵儿倒是没觉得这人太过盛气凌人。
实际上无论哪一个位面之中，像面前这个修士一样的人，都几乎将一生都奉献在保护人类赖以生存的环境之上了，这样的人不说可敬，最起码本性并没有什么太大的问题。
邵灵儿暗暗对小魔女三人摇头，刚要说话，那修士锐利的目光顿时转移到邵灵儿身上。
很敏锐的感知力！
邵灵儿嘿笑一声，说道：“这位朋友，我们是来自东海的修士，来北域见见世面，如果能帮上忙的，你尽管……”
“谁是你朋友，报上修为境界，废话少说！”
这修士一瞪眼睛，周身轰的一声气浪翻滚，差点将小魔女和安琦冲的一个踉跄。
“你这人怎么这样蛮不讲理！”小魔女一瞪眼睛，顿时怒了。
曾几何时，小魔女的名头在三山大陆谁人不知，任谁得罪了古灵精怪的小魔女，都会付出难以承受的代价，如今来到北域还没进城就遇到了如此一个蛮不讲理的人，顿时生气了。
周围一群琳琅天的修士饶有兴趣的看着这一幕发生，都没有上前劝说的打算，看众人的表情，这种事情已经不是第一次发生了。
邵灵儿将周围一群人的目光尽收眼底，脸上忽然露出一抹玩味的笑意，说道：“如果……我不说呢？”
“什么？”
听到邵灵儿这话，周围所有人都齐齐瞪大了眼睛，甚至不少人都倒吸了一口冷气。
“好久没人敢对孟将军如此无礼了，这几个小姑娘到底哪里来的愣头青，居然敢如此对待一个渡劫期顶峰的强者？”
“琳琅天太过紧张了，是时候加点料了，眼下这四个人算是得罪孟将军了，这下有好戏看了。”
“你们觉得，这几个人能在孟将军手中减持多长时间？”
“一柱香的时间？”
“开什么玩笑，几个小丫头，居然想在孟将军手中减持一柱香的时间？”
就在此时，孟将军忽然哈哈大笑，指着邵灵儿说道：“很好，琳琅天就需要你们这样有血性的人，只不过……”
说到这里，孟将军身上的恐怖能量陡然间爆发开来，一股股铺天盖地的恐怖煞气冲天而起。
似乎是常年厮杀导致，这孟将军爆发出来的恐怖威势，竟然在半空化作漫天血浪，一阵阴森恐怖让人心悸的狂暴气息陡然间席卷天地。
“只不过，只有血性没有实力的人，我们这里不欢迎！”
轰！
也不见那孟将军有什么动作，整个人忽然消失在原地，向着为首邵灵儿狂冲而去。

第527.心之向往，便是剑指方向！
眼看着孟将军以绝猛之势向着邵灵儿狂冲而去，狂暴的能量如同潮汐一样一浪接着一浪，尤其是铺天盖地的神识力量，更是如同汪洋大海一般，血浪滔天，无尽杀意！
周围观战众人纷纷惊呼出声，没想到孟将军一出手就是如此惊天动地的攻击。
如果邵灵儿修为低的话，决然无法躲开这恐怖的一击，必然会命丧当场。
面对如此必杀一击，荒天圣女冷哼一声就要出手，哪怕是渡劫期顶峰的强者，有邵灵儿在场的话，她也无所畏惧。
只不过让荒天圣女有些意外的是，邵灵儿竟然像是没有感受到这股铺天盖地的狂暴杀意一样，仍旧一脸笑盈盈的看着孟将军。
就在众人疑惑不解的时候，邵灵儿忽然开口了！
“雷声大雨点小，你还是不够心狠手辣啊！”
话音刚落，邵灵儿身影骤然间消失在原地，如同一道金色闪电一般，身上没有任何灵力波动，整个人的速度却后发先至，眨眼间功夫已经来到了孟将军身边。
这恐怖的速度一爆发出来，顿时吓了所有人一跳。
众人一脸惊骇的看着邵灵儿蓦地消失，骤然出现，然后一拳重重对着孟将军狂轰而去。
没有任何杀机，有的只是无尽的力量和必杀的信念。
邵灵儿这一击并没有用全力，前提是这孟将军虽然血浪滔天杀机涌现，却并没有真正的想要杀死邵灵儿。
到了邵灵儿如此神识境界，一个人是不是真的想要杀死她，完全能够在一瞬间就判断出来了。
所以邵灵儿才说孟将军不够心狠手辣。
而且虽然邵灵儿这一拳并没有用全力，那是因为以邵灵儿目前恐怖的肉身强度，这全力一拳下去，孟将军哪怕是渡劫期顶峰的修士，也免不了爆成漫天血雨的下场。
饶是如此，邵灵儿这一拳也不是孟将军能够承受的。
虽然感觉到了邵灵儿一拳平平而来，孟将军脸色大变之余，却没有任何的反应无敌。
邵灵儿无论是出拳的角度还是实际的把握，都将孟将军的所有应变之法都封死了。
不过孟将军不愧是在虫子堆里爬出来的渡劫期顶峰强者，见邵灵儿这一拳避无可避，顿时爆喝一声，右肩猛地向邵灵儿撞来。
“应变有余，脑袋瓜子却有点傻！”
邵灵儿轻叱一声，身子微微一顿，孟将军的肩撞顿时被化解为无形，一拳长驱直入，轰的一声落在孟将军的心口！
轰！
孟将军整个人顿时脸色一白，向着身后跌飞而回，半空中哇的吐出一口鲜血，撞在城门上，好半天才爬起来，一脸不敢置信的看着邵灵儿。
“锻体之道？”孟将军抹掉嘴角鲜血，神色竟然渐渐变得亢奋起来，哈哈大笑说道：“高大的力气，不错，很不错，再来！”
邵灵儿摇了摇头，说道：“不来了，再来你就要死了！”
孟将军神色一冷，哼声说道：“不来可以，除非孟某起不来，或者……死掉！”
孟将军陡然间爆发出一声穿金裂石的长啸，整个人的气势忽然又是一个攀升，无尽的恐怖气浪使得周围顿时飞沙走石，血浪竟然凝成一个恐怖的凶兽虚影，对着邵灵儿咆哮不已。
看得出来，这才是孟将军的最强实力。
就在此时，一声断喝传来：“孟宝，给我住手！”
这声音冰冷断绝，毫无商量的余地，哪怕以孟将军渡劫期顶峰的修为，闻言都一缩脖子。
邵灵儿闻言意外向着声音来源方向看去，顿时一乐。
来人神色冷峻，如果说孟将军的神态如冰，那么此人的神态简直恍若冰冷无际的地狱豐都一样让人呼吸困难。
而且此人一身天境修为，年纪比邵灵儿大不了几岁不说，竟然只有一条腿，另一只被假肢替代，让人错愕之余，给人一种诡异的感觉。
邵灵儿见到此人之所以一乐，是因为她认识此人，而且还有一段因果报应，此人不是别人，正是被邵灵儿打发来北域的十一郎！
当初在生命禁地，十一郎被活死人咬伤了腿，邵灵儿一剑斩下，本来以邵灵儿的心性，斩下也就斩下了，谁敢说个不妥，不过后来询问之中，这人竟然名叫十一郎，也算是勾起了邵灵儿对老家的思念，便随随便便给了他一场造化。
只是让邵灵儿有些惊疑的是，当初给十一郎的不过是一部圣级功法，没想到此时的十一郎竟然已经突破天境了。
这……
邵灵儿面色古怪的看着来人，心中不由得有些怀疑到底谁特么才是主角了。
十一郎见到邵灵儿之后，明显一愣，接着那冰冷毫无表情的眸子里陡然间爆发出一股不可思议，惊喜说道：“邵师妹？”
邵灵儿含笑点头，看得一旁众人嘴张的比拳头都大，孟将军更是瞪着牛眼一脸不敢置信的看着十一郎。
“天哪，这女子竟然是天将的师妹？”
“没想到杀伐果断，冰冷无情的郎天将居然也有如此惊讶的表情。”
“这……我一定是在做梦，郎天将居然有师妹？”
就在此时，让所有人差点一个踉跄坐在地上的事情发生了。
十一郎单膝跪地，沉声说道：“大恩不言谢，今后邵师妹心所向往，便是十一郎剑指方向！”
“什么？”
在场所有人闻言都齐齐一震，神色骇然的看着十一郎，一时间整个琳琅天城门处鸦雀无声，全都陷入石化之中。
邵灵儿笑嘻嘻的打量着十一郎，说道：“不错不错，居然已经晋升到天境了，看来这段时间，你另有造化啊，你站起来！”
听到邵灵儿的赞扬，十一郎一脸的苦笑，惊疑不定的看着邵灵儿说道：“那又怎样，我有一种感觉，对上邵师妹，我的胜算不足一成！”
听到这话，周围人群彻底懵逼了，看怪物一样的看着邵灵儿，一脸的惊疑不定。
谁能想到，如此一个娇滴滴的小姑娘，竟然能够让郎天将自叹弗如，而且胜算不足一成？
这……这姑娘难道是哪个大乘期的老妖婆不成，因为驻颜有术，看上去才如此年轻？
邵灵儿看着周围人群的反应，心说得了，莫名其妙又装一逼，不过这感觉还真是不错。
“好了，进去说吧，来的路上我遇到了荒天尊，他让我来这里，只是没想到你竟然也在这里，一会儿和我说说你身上发生了什么事情，顺便把北域的情况和我说一下，我需要些资料。”
“这些事情说来话长了，邵师妹要北域的资料做什么？”
十一郎有些好奇的问道。
其余众人也情不自禁跟了上来，支棱着耳朵偷听。
“我需要去一趟极北之地！”邵灵儿不疑有他，笑吟吟的说道。
“什么？不可！”十一郎脑袋摇得像个拨浪鼓一样，神色严肃的说道：“现在就连荒天尊都不敢轻易前往北域，实在是……太危险了！”
“哦？”邵灵儿一愣，问道：“发生了什么事情？”

第528.杀了这群狗曰的！
听到邵灵儿的问题，十一郎神色变得阴沉下来，说道：“近日不知道为什么，北域那边频频有天地异象产生，似乎即将有什么了不起的东西出世一样，可又不太像。”
邵灵儿听的好奇心起，问道：“什么样的天地异象？”
十一郎眼中闪过一丝忌惮，说道：“遮天蔽日的黑雾，就像是生命禁地中的毒瘴一样，铺天盖地的，范围极广，因为只能在远处观望，所以我也不知道里面具体发生了什么，不过……”
“不过什么？”
“不过，一旦发生这种天地异象，那些虫子就拼了命的进攻琳琅天，是那种不计伤亡，不惜一切代价的狂攻，甚至那些渡劫期强大存在会冒着生命危险独自混进琳琅天内，这段时间我们杀死的虫子比过去一年还要多！”
邵灵儿听的倒吸一口气，不惜一切模狂攻，不计代价的冲击，这种情况，只有退回如比冲上来送死更可怕的时候，才会发生。
极北之地到底发生了什么，会不会和小仙儿以及隗天尊他们纷纷前往有关？
邵灵儿心中疑惑渐渐升起，不过没有见到真正的黑雾，邵灵儿也无法判断到底发生了什么，只好再作打算。
说到十一郎身上的时候，同样让邵灵儿有些感慨，当初给了十一郎一部乾坤星辰诀，虽为圣级功法，却无法让十一郎在如此短的时间内突破到天境。
十一郎之所以修为突飞猛进，竟然是因为一次机缘巧合之下，在北域战场上，杀死了一个极为特殊的异族，被那异族下了一种类似于诅咒一般的存在。
这诅咒似乎是烈火焚神，十一郎在即将被烧死的一刹那，却跌入了一种天亏寒冰潭中，如此水火两重的肆虐之下，竟然恰好暗合乾坤之道，阴差阳错地成就了十一郎。
十一郎太天亏寒冰潭中呆了足足半年的时间，直到突破天境之后才引来恐怖天劫，渡过之余便回到了琳琅天中。
这个时候，他已经是一个强大的天境强者了。
只不过如同十一郎所言，他的天境完全是灵力堆上去的，空有强大的实力，却没有与之匹配的境界，所以才有对上邵灵儿胜率不高的说法。
实际上邵灵儿如果想要杀死十一郎的话，甚至不需要动用全部的底牌，实在是邵灵儿的境界太高了，和十一郎根本就不在一个层面上。
十一郎一再追问邵灵儿为什么要去北域，邵灵儿不好将小仙儿和隗天尊的事情告诉十一郎，而且她自己对唤醒天道这种事都不甚了解，也就没有多说。
只是十一郎说什么也不同意邵灵儿就此进入极北之地，因为那里实在是太危险了。
邵灵儿不置可否，十一郎无奈之下，只好退而求其次，答应邵灵儿如果见到那些疯狂的异族虫子攻城之后再做决定。
十一郎固然觉得邵灵儿见了那种场景之后，便会放弃了进去极北之地的想法，却永远也不会明白，只要小仙儿在那里，就算是再危险的鬼地方，邵灵儿也会闯一闯。
北域风貌粗犷，民风彪悍，邵灵儿来之前就听说北域的修士只看中实力，其他的一概不问不闻。
邵灵儿被十一郎如此尊崇，几乎整个琳琅天的人都知道了邵灵儿的所在。
而且众人还都知道，邵灵儿的实力，恐怕比郎天将更加恐怖。
尤其是邵灵儿看上去还是一个姣滴滴的小姑娘，这个消息一出，整个琳琅天几乎都沸腾了，不少人都想着一睹邵灵儿的尊荣，不过都被孟将军拦了下来。
一连三天的时间，荒天尊都没有回到琳琅天，而邵灵儿在和十一郎的交谈之中，也渐渐对北域有所了解了。
北域并不是每天都在战争，那些异族虫子好像也有自己的组织，只有发动全攻的时候，整个北域才会沸腾起来。
这天，邵灵儿正在和十一郎谈及极北之地天地异象的事情，整个琳琅天忽然爆发出一阵阵刺耳的警笛声。
一道道振聋发聩的声音让整个琳琅天都陷入了一种奇特的气氛之中。
几乎在第一时间之内，整个琳琅天就完成了由日常生活到战争状态的转变。
十一郎脸色一变，看了一眼邵灵儿，沉声说道：“虫子来了……”
邵灵儿神色也是一沉，说道：“你去忙吧！”
十一郎被冲了进来的孟将军带走之后，邵灵儿笑着对三女说道：“走吧，我们也去看看！”
“早就想看看这壁垒战场到底是一个什么样的存在了！”小魔女一脸雀跃的说道。
荒天圣女失笑，说道：“琳琅天只不过是整个北域壁垒战场的一个缩影，不过也能够从一定程度上反映出壁垒战场的规模了。”
就在此时，轰的一声剧烈的震荡传来，邵灵儿四女吓了一跳，对视一眼，都看出了彼此的惊讶。
琳琅天如此恐怖宏伟的城市建筑，可以说是人类能够修建最为牢固的壁垒了，到底是什么东西，居然能弄出这么大的动静？
感受到地面轰隆隆的一连串的震荡传来，邵灵儿忽然觉得，这次的事情好像并不一般。
当邵灵儿四人来到工事前，望向远处那铺天盖地的黑影时，才猛然间倒吸一口气，终于意识到了壁垒战场的恐怖之处。
远处黑压压一片恐怖的虫子冲来，邵灵儿大概算了一下，应该有数百万之多。
尤其是其中还有体型巨大的虫子，竟然高达数十丈，那一副凶悍的样子，猩红凶戾的眸子，让人不寒而栗。
大地的震颤就是那些体型巨大的虫子弄出来的，这些虫子好像陷入了暴怒之中，每每轰的一声砸在地上，都有无数的虫子被掀飞，甚至砸成碎片。
这还不是让邵灵儿最为震惊的地方，因为她偶然间发现，在那半空之中，居然还有能够飞行的虫子。
“所有人注意，这次的虫子似乎又陷入了狂暴之中，不想死的，就跟老子杀了这群狗曰的！”
“杀了这群狗曰的！”
“杀啊！”

第529.哦哟，你好像有些目中无人了啊！
随着一阵阵惊天动地的嘶吼，包括十一郎和孟将军在内，数以万计的修士化作一道道洪流，越出工事，向着那铺天盖地的异族虫子冲去。
邵灵儿在城墙之上看得热血沸腾，尤其是十一郎轰然落在地上之后，一股滔天的血色气浪狂冲而出，眨眼间席卷天地，形成一道恐怖天幕，散发着让人心悸的阴冷杀意！
周围那些虫子被这股遮天蔽日的血色气浪冲击的四分五散，轰的一声如同炸开一般，向着四面八方跌飞而去，断臂残肢一片，哀嚎嘶吼连连。
十一郎假肢一点都不影响身法，一股滔天的天境神识领域放开之后，十一郎整个人的身影恍若化身万千，在血色天幕中，每一次出剑，定有无数虫子被肢解，惨烈的腥气扑面而来，让人不寒而栗。
城墙上，其余众人见到十一郎如此骁勇善战，纷纷震惊欢呼，一时间群情激奋，士气高昂。
哪怕是孟将军，落在虫子之中，也炸开了一道口子，那狂暴的能量冲击，几乎让虫子毫无还手之力。
邵灵儿看着远处落入虫子大军中的修士，像是一道洪流落下，却如同卷流入海浪之中，眨眼间就被埋没在无边无际的虫子之中。
这些人，最后不知道有多少人能够安然无恙的回来。
这种热血看得邵灵儿都一阵阵的血脉激昂。
这种战斗和邵灵儿以前所知道的攻防战事不同，十一郎众人无法凭借先天之势地方虫子的进攻。
虽然琳琅天的天地独厚，看上去恢弘磅礴易守难攻，可是那也只不过是相对于普通人来说。
一旦琳琅天被这些虫子靠近，以这些虫子那蛮横的体魄加上那些巨大无比的虫子，很快就能够在琳琅天的防事中撕开一道口子。
而这道口子一旦被打开，几乎是再也无法堵上的。
所以最好的办法就是在虫子靠近防事之前带着众人冲下去，用以命搏命的方式，以最为直接暴力的方式，将这些虫子全都撕成碎片。
厮杀仍在继续，邵灵儿已经能够感觉到空气中不时传来血腥的气息，很显然，那些身先士卒的修士中已经有人阵亡。
那些虫子悍不畏死，往往被砸碎了脑袋，仍有可能以爪子将一名修士撕成碎片，可见这虫子的恐怖程度究竟有多让人心悸。
“这些该死的虫子，每个月都要来上两回，也不知道什么时候后是个头儿！”
旁边一个修士咬牙切齿的说道，听的邵灵儿一愣，问道：“这种战斗，每个月都要有上两回？”
那人闻言嘿笑一声，说道：“可不是，别看这些虫子开始匆匆，可是一旦我们在虫子大军中撕开两道口子，这些东西吃什么跑的都快，快来，郎天将已经将口子撕开了，只要和孟将军他们汇合，这些虫子就该撤退了。”
邵灵儿闻言望去，十一郎身边果然已经尸骨如山，堆积的虫子尸体几乎已经连人都看不到了！
一旦十一郎将这道口子撕开，和孟将军汇合，里应外合之下，这些虫子确实没办法再向里冲了。
再冲的话，简直是自取灭亡！
看来这种情况上演了已经不是一次两次了，围墙上的众人虽然面色凝重，却也没有太过担心，有时还能有说有笑评论虫子堆里谁杀虫子杀的最多。
眼看着十一郎众人马上就要和孟将军等人汇合了，这场战斗也就结束了。
可是邵灵儿总有一种不太好的预感，这些虫子，似乎太过盲目了一些。
种种迹象上看来，无论从哪个方向上来看，这些虫子都是有组织有纪律的一个族群，能够和人类修士抗争这么多年，绝对不是幸运使然。
可是如今看来，这些盲目向前冲，一味只知道破坏的虫子，实在是太傻了一点。
就在此时，邵灵儿忽然注意到了一个不同寻常的身影。
这道黑影并不大，只和人类身体差不多大小，同样拥有四肢，人立而行，除了全身被一种惨绿色的鳞片覆盖之外，几乎和人类没什么不同。
哦哟，身后有些不同，这东西身后有一个如同蝎子一样的小尾巴，看上去就透着一股子的狰狞，让人不寒而栗。
这道身影快若闪电，混迹在虫群之中，每到一个地方，就会有一个修士被它杀死，由于这东西速度快到了极致，哪怕是在乌泱泱的虫群中，也只不过是留下了一道道绿色的虚影。
往往都是这东西离开许久，被它杀死的修士才没了生命迹象，被其他的虫子撕碎。
邵灵儿暗道不好，向旁边的人问道：“能不能看到那个绿影？”
“绿影？”旁边众人听的一愣，问道：“什么绿影？”
邵灵儿神色一变，单手一翻，素心剑出现在手中，纵身跃起之余，脚下雷光闪动，如雷龙万道，气势如虹。
众人还没来得及反应过来，邵灵儿素手挥动间，素心剑长吟如龙，一道斩尽天地的剑光横空而出，对着下方斩去！
“这……这是？”
其余众人都被邵灵儿突如其来的动作吓了一跳，纷纷骇然望向邵灵儿一剑所及之处。
“乾坤一剑！”
传承杀神的乾坤一剑恍若斩开天地，带着一种极其狂暴的能量向着那绿影狂冲而去。
乾坤一剑本来没有这么大的动静，杀敌千里之外也不过是须臾，无声无息，如同死亡镰刀。
邵灵儿来不及蓄势，乾坤一剑以一种刚正狂暴之势斩出，堪堪落向了正在十一郎身后的绿影。
眼看着邵灵儿惊天动地的一剑就要落在十一郎身上，围墙上所有人都发出一阵惊呼。
就连十一郎都被这毁天灭地的一剑吓了一跳，刚要有所应对，忽然如同心有所感一般，急速向前冲去。
就在此时，一声穿金裂石让人牙酸的贱笑声传来，那道绿影陡然间纵身跃起，向着十一郎狂冲而去，对邵灵儿匆忙之间施展出来的乾坤一剑视若无睹。
十一郎神色骇然，就连邵灵儿都吃了一惊。
这道绿影，竟然是天境级别的强大存在！
轰！
一股狂暴的能量在绿影身上狂暴而开，周围气浪翻滚之中，无数虫子被这股狂暴的能量掀飞出去。
绿影尖笑刺耳，身影陡然间消失在众人视线之中。
“郎天将小心！”
“不好，救郎天将！”
所有人都被这恐怖的绿影吓坏了，神色骇然之间，纷纷冲向十一郎，一道道狂暴的能量狂冲而出，却哪里来得及。
眼看着绿影一拳轰向半空中来不及应对的十一郎，众人骇然之余牙眦欲裂，更不能生吞活剥了这绿影。
一道道毛骨悚然的气息在众人之间升起，一脸错愕震惊中带着不解的看向那突如其来的绿影。
就在此时，邵灵儿的身影同样消失，眨眼间已经来到了十一郎身后，笑嘻嘻的说道：“哦哟，你好像有些目中无人了啊！”

第529.生起气来连自己都揍啊！
见到邵灵儿出现，那绿影微微有个挺多，双目中闪过一道道红光，神色凶戾的盯着邵灵儿，似乎在上下打量。
十一郎得空回头平息了一下气息，神色阴沉的说道：“邵师妹小心，这是魅麟！”
“什么东西？”邵灵儿听的一愣，原来十一郎知道这东西的存在，而且看样子已经不是第一次打交道了。
十一郎神色间带着一股恨意，说道：“这东西专门搞暗杀，被它盯上的人，它会想尽一切办法也要杀死，哪怕同归于尽。”
邵灵儿哦哟一声，看了一眼眸子里带着恨意和杀机的魅麟，心说老娘这是被盯上了？
果然，十一郎有些苦涩的说道：“这东西快若闪电，而且力大无穷，身上鳞片更是刀枪不入，十分难缠，一旦被它盯上，最好的办法就是先想办法弄死它，不然今后的日子会很难受，因为谁也不知道这东西会在什么时候什么场合出现。”
邵灵儿心下了然，这魅麟是个什么东西，从它的眼神中就能够看出一二来了。
如今这魅麟第一目标应该是十一郎，被邵灵儿阻止之后，竟然将目标放在了她身上，当真是让邵灵儿觉得有些麻卖批。
最好的办法就是先下手为强？
好在邵灵儿她从来就不是那种后下手遭殃的人，当下对十一郎说道：“这东西交给我，你去帮帮孟将军！”
十一郎迟疑一声，并未说话，而是深深看了一眼魅麟，向着孟将军方向冲去。
见十一郎离开，魅麟发出一声尖锐的叫声，神色间陡然一片阴冷，饶是以邵灵儿的修为，都感觉得到一阵阵的凉意，可见这东西的杀意浓郁到了什么程度。
就在此时，魅麟忽然动了！
魅麟这一动，邵灵儿才知道什么是十一郎口中的快若闪电。
看着脚下一连串虚影，鬼魅一般，带着幽灵的身法狂冲而来的魅麟，邵灵儿嘿笑一声，忽然间来了兴致。
比速度？
邵灵儿还真从来就没有怕过！
神识全开，大荒雷云动猛地发动，邵灵儿周围顿时一片雷光缭绕，一道道细若发丝的雷线向着四面八方冲去，眨眼间就在邵灵儿身体周围形成了一道绝对领域。
在这个领悟之内，相对于速度和感知方向，邵灵儿就是无所不能的神！
大荒雷云动，入微！
在无数的雷线之上，邵灵儿附着了神识力量，一旦有什么东西碰触到这些附着了神识力量的雷线，哪怕是一只蚊子，邵灵儿也能够掌握到它的确切方位，甚至是力道和方向，都能够一清二楚。
在这样一个领域内，哪怕魅麟这东西拥有天境修为，速度快如狗，邵灵儿也不过和逗狗一样。
邵灵儿的神识速度已经够快了，没想到这魅麟的速度还是超出了邵灵儿的意料。
雷线领域刚刚布置好，魅麟已经到了邵灵儿身侧，一爪向着邵灵儿的脖颈抓来。
这魅麟好像不懂的使用灵宝武器，不过它们的身体就是最好的武器了，这一爪子闪着寒光道道，要是一不小心被这东西抓一把，那可就有的玩了！
眼看这一爪子就要在邵灵儿脖颈上开花了，魅麟眼中闪过一丝不屑的光芒，似乎是一声冷笑过后，速度更快了一分。
然而就在此时，邵灵儿的嘴角却露出一抹意味深长的笑容。
消失了，邵灵儿的身影，在魅麟这个以速度见长的家伙面前，彻底的消失了。
见到这一幕的众人齐齐吓了一跳，邵灵儿的速度实在是太快了，快到众人都还没有什么反应，邵灵儿就已经消失在了原地。
就连魅麟都被眼前突如其来的一幕吓了一跳，神色间透着一丝骇然，警惕着四周！
“在这里！”
邵灵儿的声音忽然传来，魅麟急忙向后一个扫腿，力道之大居然引起了阵阵音爆，而且看这力道，甚至比刚才那一抓还要恐怖！
轰！
一道轰鸣传来，魅麟身后的山石被一扫之下轰隆隆碎成了碎片，魅麟却嘶吼咆哮一声，神色间带着一股股狂暴，凶光大盛，狰狞无比。
很显然，三番两次被邵灵儿躲开了攻击，魅麟已经暴怒了。
一道道恐怖的血色气浪在魅麟身上狂涌而出，竟然硬生生在邵灵儿的神识领域中推出了一个空间。
随着血色气浪的狂涌而出，魅麟的身体竟然渐渐变得透明起来，如果不注意看化，这魅麟几乎到了以假乱真的程度，就像是在看一个玻璃制品一样。
轰！
魅麟的速度陡然间提升到了极致，半空中，邵灵儿的神识空间内，魅麟的身影忽然变得铺天盖地，那一道道残影恍若实质，看得众人一阵瞠目结舌。
就连已经结束战争的十一郎和孟将军都一脸骇然的看着半空中的魅麟。
“这才是魅麟的真正速度吗？”十一郎喃喃自语，眉宇间透着一股股的后怕。
就在此时，孟将军忽然怪叫一声：“天将快看！”
轰！
邵灵儿的速度也完全爆发出来，在神识领域之中，拥有无尽神识烙印的邵灵儿几乎能够做到先知先觉，那种酣畅淋漓的感觉，让邵灵儿差点忍不住吟呻出声。
魅麟的速度已经提升到了极致，漫天都是魅麟的影子，恍若实质一般，又带着些许半透明。
然而让众人纷纷错愕懵逼的是，邵灵儿的影子似乎更多。
一时间，众人所在的整个上空，铺天盖地都是邵灵儿的影子了。
紧接着，一声声歇斯底里的惨叫传来，那不可一世的魅麟，居然被邵灵儿在速度上打的没了脾气。
好在这魅麟虽然速度不够快，可扛揍啊，邵灵儿一直打了将近半个时辰，并心满意足的停了下来。
这一场战斗下来，邵灵儿对极致速度的领域更加透彻了，整个人在入微级的反应上，打开了一扇大门，继续往前走的话，就是康庄大道。
十一郎和孟将军两人面面相觑，看了一眼地上已经被邵灵儿打得不成人形的魅麟，不知道怎么回事，都有一种邵灵儿不能得罪的错觉。
魅麟的速度已经让绝大多数修士头疼不已了，如今见到邵灵儿那恐怖的速度，众人才知道，原来在真正的速度面前，如果连对方的身影都捕捉不到的话，那接下来除了绝望，就只剩下绝望了。
尽管魅麟将速度提升到了极致，可仍旧抓不到邵灵儿任何踪迹，最后竟然咆哮一声，噼里啪啦对着自己一通狂揍！
这神操作顿时把邵灵儿吓了一跳，心说这东西还真是奇怪，生起气来连自己都揍啊！
就在此时，魅麟忽然发出一声穿金裂石的尖叫，惨绿色的身影陡然间化作一道道绿色浓雾，整个身体猛然间爆裂开来！
“不好，这东西疯了！”
所有人见状顿时吓了一跳！
……………………
感冒了，浑身酸痛到了生无可恋的地步，更新少了点，见谅啊兄弟姐妹们！
那个……月票能不能来一波？

第530.魅麟死咒？反追踪的好东西啊！
眼看着魅麟轰的一声爆裂开来，众人吓了一跳，尤其是十一郎，更是惊呼一声：“邵师妹快躲！”
邵灵儿也是吓了一跳，刚才还噼里啪啦对着自己一通狂揍的魅麟忽然爆了一地，一件装备没出不说，还化成了漫天的绿色丝线，萦萦绕绕让人毛骨悚然。
十一郎一声邵师妹快躲还没来得及说完，这些绿色丝线就已经化作漫天星点，以一种诡异的方式落在了邵灵儿身上。
随着魅麟一声嘶吼咆哮，如山如海的虫潮哗啦啦全都退走了，眨眼间诺大的战场只剩下了一堆断臂残肢，和腥臭扑面的气息充盈在天地之间。
一股萧瑟的感觉充斥在整个战场上，古来征战皆是如此，一捧黄土终成空。
十一郎第一时间出现在邵灵儿身边，看着邵灵儿手腕处一节绿色的丝线脸色大变，骇然说道：“魅麟死咒！”
“什么？”周围赶来的众人皆是一愣，接着震惊连连，骇然说道：“竟然是魅麟死咒！”
气氛一时间凝聚到了冰点，所有人都看向邵灵儿，眼中闪过一丝骇然之色。
邵灵儿同样注意到了手腕之处的绿色丝线，疑惑的问道：“什么叫魅麟死咒？”
虽然没听过这东西，不过从名字上看来，这种魅麟死咒应该不是什么好东西才对，要不然十一郎等人的目光也不会如此震惊骇然了。
“魅麟死咒是魅麟独有的一种诅咒，以生命为代价，燃烧命魂施下咒语，一旦有人被施了魅麟死咒，几乎和魅麟异族结下了必死之仇！”
十一郎沉声说道，眼中闪过一丝决然，说道：“不管逃往哪里，魅麟死咒都会散发出一种气息，会引来附近的魅麟，一旦被魅麟盯上，定然是不死不休的局面，而且……”
邵灵儿听到这里，才意识到事情有点麻烦，周围眉头问道：“而且什么？”
十一郎苦笑一声，说道：“身中魅麟死咒的人，几乎是所有魅麟必杀的存在，无论魅麟在做什么，一旦发现魅麟死咒，第一时间就会过来刺杀，没有任何意外！”
邵灵儿哦哟一声，说道：“这么邪乎？”
“何止是邪乎，这东西是一个终于得以凝聚的原因所在，相传百年前，壁垒战场上有一个天境强者惹怒了一个魅麟，被种下魅麟死咒，从那以后，这名天境修士几乎连睡觉都不得安生，最后硬生生把自己逼疯了，简单绿色的东西就狂轰一通，最终身死道消，连神魂都燃烧了。”
听到这里，所有人都倒吸一口气，荒天圣女等三女神色担忧的看着邵灵儿，小魔女皱着眉头一脸忧心忡忡的问道：“好邪恶的东西，就没有什么办法清除掉吗？”
十一郎苦笑连连，声音低沉的说道：“除非，将种下魅麟死咒的地方砍掉！”
“那怎么行！”安琦惊呼一声，凑到邵灵儿身边，问道：“怎么办，一定还有其他办法可以解决的。”
众人陷入沉没之中，很显然，除了这个办法，没有人知道还能如何解决。
邵灵儿笑笑，没有说话，而是盘膝而坐，感受着体内的情况。
魅麟死咒，是一种类似于生命烙印的东西，一旦沾染上，就完全无法消除。
邵灵儿将心神沉浸在身体之中，仔细的查探着情况，忽然心头一动。
任何能量都遵循守恒定律，哪怕是在整个宇宙或者万界无数位面之中，这种定律都是存在的。
邵灵儿在感知之中，感觉到这魅麟死咒虽然是魅麟燃烧命魂留下的生命印记，可是却有一种古怪的力量蕴含其中。
这种极其古怪的力量烙印是邵灵儿以往从来没有遇到过的，不过邵灵儿心中却有一种有些熟悉的感觉。
蓦地，邵灵儿心中一动，终于感受到了这股力量的本源所在。
和修士修炼天地灵气一样，这种古怪的力量印记，好像是属于魅麟一族特有的力量，而且这种力量和人类修士所修炼的灵力不同，它好像来自于虚空。
一种虚空能量？
邵灵儿不惊反喜，如果这种力量真的是来自于虚空，那么完全是一种邵灵儿从来没有见过的力量。
如此来说，这魅麟死咒不但不会给邵灵儿带来麻烦，反而还为邵灵儿打开了一种全新的视野。
而且邵灵儿隐隐能够感觉出，这种魅麟死咒，其实并不是单方面的。
也就是说，魅麟能够通过魅麟死咒感知到邵灵儿的位置，而邵灵儿同样能够通过魅麟死咒找出魅麟的所在。
再加上魅麟死咒中这一丝丝的虚空力量，邵灵儿觉得，这一波赚大发了。
只要再找到几个魅麟，逼的它们使用魅麟死咒，那么总有一天，邵灵儿能够通过这种魅麟死咒中蕴含的一丝虚空力量，了解甚至掌握这种全新的力量。
邵灵儿不知道这么多年过去了，壁垒战场的人为什么没能掌握这种力量从而加以推广，不过从这股虚空力量的特点看来，邵灵儿有很大把握掌握这种力量。
当然，想要掌握这种特殊的力量，还需要多和魅麟这种异族生物多接触才行。
从刚才段时间的接触上，邵灵儿不难判断出，魅麟这种生物有灵智，而且灵智还不低，甚至不低于人类。
如果没有这种魅麟死咒的话，邵灵儿想要寻找这种阴险狡诈的东西还蛮麻烦的，如今有了这魅麟死咒，简直就像是鱼饵一样，还不是想要多少要多少。
现如今，邵灵儿所知道的，就已经有三种未知力量了，一个是小仙儿给她的一滴神血，其中蕴含的力量连邵灵儿都感觉到心悸。
第二种是荒老施展出来的，类似于‘势’的一种力量，几乎没有灵力波动，完全靠自身气势凝聚出来的一股可怕力量。
在这种就是这魅麟所掌握的虚空之力了。
这三种力量，无论是哪一种力量，都让邵灵儿感觉到新奇，尤其是小仙儿给她的那一滴神血，其中蕴含的力量几乎是邵灵儿完全无法理解的。
如果论排名的话，荒老那种‘势’，应该是个虚空之力相差无几，两者都要逊色于神血力量。
当然，无论是哪一种力量，这三种力量都似乎要比灵力更加强大一些。
“看来这天地间的力量，要远远比我想象中更加复杂得多啊！”
邵灵儿喃喃自语，心里大感兴趣，掌握力量，尤其是掌握别人所未曾拥有的力量，一直是邵灵儿乃至整个人类都乐此不疲的事情。
“什么？邵师妹，你说什么？”十一郎不语担忧的问道。
邵灵儿摆了摆手，笑吟吟的说道：“没什么，我是说，这魅麟死咒可是个好东西啊，千万不能消失掉！”
“什么？”
“好东西？”
“这……不会是吓傻了吧？”
一群人目瞪口呆的看着邵灵儿，都是一脸懵逼的样子。
荒天圣女三人见到邵灵儿这种表情，却齐齐松了一口气。
尤其是荒天圣女，心中忽然有一种古怪的感觉，那些魅麟，似乎要倒霉了。
“魅麟死咒？真是反追踪的好东西啊……”
邵灵儿的一句感慨，把所有人都吓傻了。

第531.追杀和反追杀的游戏！
“什么？你要独自一人前往壁垒战场？”十一郎惊呼一声，说道：“太危险了，邵师妹，壁垒战场瞬息万变，没人知道下一秒会发生什么，还从来没人敢一个人进入壁垒战场之中。”
议事大厅内，其他人也同样一脸震惊的看着邵灵儿，纷纷说说。
孟将军瓮声瓮气的说道：“是啊邵姑娘，你一个人进去，实在是太危险了，有什么事非要进入壁垒战场不可。”
十一郎见邵灵儿不说话，神色间透着一丝焦虑，说道：“快且你身上有魅麟死咒在，即便是在琳琅天，都不一定安全，更不要说进入壁垒战场之内了，古往今来，还没有一个只身前往壁垒战场安然回来的，即便是荒天尊进入极北之地的时候，也是有人陪伴，还经历了九死一生的过程，虽然收获很大，可……”
邵灵儿抬头看着十一郎，说道：“不，你错了，你们都错了！”
“错了？”十一郎和众人一阵迷惑，问道：“错在何处？”
邵灵儿看着议事大厅内的一群人，说道：“第一，并不是从来没有一个人进入过壁垒战场，据我所知，目前至少有两个人已经进去了，而且还是在你们都没有察觉的情况下。”
“什么？这不可能！”十一郎一惊，下意识摇头说道：“就算这两个人修为比我还高，可总不能高过荒老吧，如果荒老察觉到这样的情况，一定会和我们说的。”
不可能高过荒天尊吗？
邵灵儿听的一愣，心说小仙儿的修为可能不如荒天尊，隗天尊刚刚复活过来的时候，实力应该和荒天尊相差无几。
可是这么长时间过去了，隗天尊的实力应该已经恢复的差不多了，即便是没有恢复到五千年前的水平，也应该比荒天尊更高才对。
就算是毫无修为的小仙儿，她的神秘程度甚至在隗天尊之上，这样的两个人，想要神不知鬼不觉进入壁垒战场，简直太容易了。
邵灵儿虽然不知道两人是怎么进去的，不过她总有一种感觉，就是小仙儿和隗天尊两人现在已经进入了壁垒战场，甚至有可能已经到了极北之地。
到底极北之地发生了什么，才让这些异族如此疯狂的进攻各个要塞，就连魅麟这种东西都出动了，而且还是以暗杀的形式混迹在虫群之中。
这次如果不是邵灵儿在场的话，荒天尊外出未归的情况下，十一郎几乎必死无疑，经过短暂交手，邵灵儿十分确定，如果魅麟暗杀十一郎的话，在瞬息万变的战场上，十一郎几乎毫无胜算的可能。
十一郎一死，整个琳琅天几乎必然会陷入混乱之中，而这些虫子的脚步，可不仅仅满足于这个琳琅天范围之内。
邵灵儿之所以要进入壁垒战场，一方面是为了来极北之地的目的，还有就是弄清楚小仙儿和隗天尊他们到底为什么要来极北之地，要唤醒的，又是什么天道。
现在又多了一个魅麟死咒，于情于理，邵灵儿都不能留在琳琅天了，这样的话，她恐怕会引来很多魅麟。
这种坐以待毙的方式，一直不是邵灵儿所喜欢的，主动才是邵灵儿最拿手的，当然，还包括挖坑！
见邵灵儿不说话，十一郎的表情终于变了，试探性的问道：“当真有两人已经在我们不知情的情况下进入了壁垒战场？”
邵灵儿点头说道：“很有可能！”
听了邵灵儿的话，周围一群人顿时倒吸一口气。
这就相当于承认了，这两个的修为几乎比荒天尊还要恐怖，众人怎能不吃惊？
“那第二呢？”十一郎深吸一口气，沉声说道。
“第二，你看看她们，如果要说担心的话，她们比你们更担心我的生命安全，可是她们却不会劝我！”
十一郎闻言一愣，面色古怪的看着荒天圣女三人。
荒天圣女摇头苦笑，说道：“我们劝你，你就不去了吗？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“你猜？”
荒天圣女脸上的苦笑更浓了，走上前来握着邵灵儿的手说道：“我……我们，在这里等你回来！”
小魔女和安琦两人同样如此，来到邵灵儿身边，虽然欲言又止，最终却也只说了一句：“我们，在这里等你回来！”
“这……”
十一郎一时间无话可说，虽然邵灵儿说的不错，可总有一种古怪的感觉，似乎明明不对，却无言以对！
众人自然是拗不过邵灵儿的意思，最终只好在邵灵儿的要求下准备了一些东西。
进行前，邵灵儿看着十一郎说道：“落落她们三人的安危，我就交在你手中了，短则三五个月，长则半年的时间，我一定会回来，如果到时候她们三人有什么意外，你们这个琳琅天，也没什么存在的必要了，你知道，我说到做到，就算有荒天尊在也是一样！”
听到邵灵儿这话，所有人都齐齐变了脸色。
众人虽然没有见到邵灵儿的真正实力，可是仅凭邵灵儿一人能将天境强大存在魅麟给耍的暴跳如雷，宁愿魂飞魄散也要留下魅麟死咒这一点，邵灵儿的实力恐怕就要比众人想象中的更加强大。
说话的时候，众人已经走到了议事大厅之外，邵灵儿话音刚落，身影陡然间消失在原地，再出现的时候，已经到了千里之外，脚下雷光万丈，恍若天光耀世，一道道恐怖的气浪在邵灵儿周身萦绕，就像九天玄女下凡一般！
如此恐怖的速度，看得所有人都是一愣，心中品不自禁升起了一股股的寒意。
这种速度，众人就算是在荒老身上，都不曾见到过。
邵灵儿倒并非想要炫耀什么，或者说给众人留个下马威什么的，之所以爆发出如此恐怖的速度，是因为她忽然感觉到不远处有一种陌生又熟悉的气息。
这道气息若隐若现，有些熟悉，却给人一种阴冷的感觉，邵灵儿身影刚出现在半空之中，就忽然间反应过来。
是魅麟！
没想到这东西这么快就找到了她，而且从这股恐怖的气息看来，这魅麟的实力应该还在被邵灵儿气死的那个之上。
这道有点意思了，邵灵儿的神魂有些特殊，不像别人一样，中了魅麟死咒之后只能被动的被找到，对于邵灵儿来说，魅麟虽然能够轻而易举的找到邵灵儿，可是邵灵儿也能够轻而易举地找到它。
所以，这是一场追杀和反追杀的游戏！
人在半空中的邵灵儿嘴角露出一抹意味深长的笑，随手一番之间，鬼脸面具出现在手中。
随着鬼脸面具戴在脸上，邵灵儿身上恐怖的气息陡然间如同烟消云散一样，消失的无影无踪。
此时的邵灵儿，整个人只剩下了那张似笑非笑，似哭非哭的面具，给人一种诡异又……平凡的感觉。
就算现在有人站在邵灵儿面前，也难以认出邵灵儿来，一个人的相貌可以改变，可是邵灵儿就连气质都变了，而且整个人毫无修为，处处透着神秘和古怪。
“消……消失了？”
十一郎等人瞪大了眼睛，一脸不敢置信的样子，看着半空中的邵灵儿。
明明就在那里，却完全感知不到！

第532.真！拖拉机回旋！
邵灵儿很喜欢这种感觉，傲游在别人的视线之外，这也是她不愿意遵循什么天道的原因所在。
超脱三界外，不在五行中，这是一种境界，更是一种强大的魄力，也是一种敢于天争的强大自信。
戴上鬼脸面具之后，整个世界在邵灵儿眼中都变得不一样了，成了一种近乎灰白的世界，以往的视觉里，那些美轮美奂的万物，都被一种近乎刨析的灰白线条所替代，甚至就连那些灵力节点都能够分辨出来。
邵灵儿稍微适应了一下这种感觉，意念一动之下，周围的世界又恢复了原来的样子。
身影遁去，邵灵儿如同鬼魅一般，向着那个魅麟所在的方向潜行而去。
十一郎有一点说的并不错，壁垒战场上瞬息万变，没人知道下一秒会发生什么，可是他不知道的是，邵灵儿几乎也是瞬息万变的存在，而且她比这瞬息万变的壁垒战场还要难以捉摸。
最起码追踪而来的魅麟就有些懵逼的样子，站在原地一脸疑惑的盯着邵灵儿的方向。
魅麟死咒一旦种下之后，不但无法抹除，甚至连掩盖气息都做不到，除非种下魅麟死咒的人死去，魅麟死咒才会解除，不然的话，穷极碧落黄泉，也躲不开魅麟异族的追杀。
可是此时的邵灵儿，在魅麟眼中实在是太过飘忽不定了，一会儿在这里出现，一会儿又去了远处，来来回回如同魅影一样。
而且气息完全不同，这让魅麟有一种被戏耍的感觉，好像前一秒这魅麟死咒还种在了一个绝世强者身上，下一秒这用生命换来的魅麟死咒就种在了一头毫无修为的猪身上一样。
这只魅麟和给邵灵儿种下魅麟死咒的那个略有不同，邵灵儿的神念感知一直在断断续续的收集信息。
和之前那只魅麟不同的是，眼前这只魅麟身上的鳞片呈现出一种墨绿色，而且在额头之处，还有一个血红色的菱形鳞片，看上去诡异的很。
这只魅麟身上的气息也要更加诡异的多，明明就在邵灵儿不远处，可是邵灵儿的神念感知竟然有一种断断续续的感觉。
邵灵儿足足用了将近一盏茶的时间，才终于确定这只魅麟的大概实力，应该也是天境。
如果和荒老一样，是大乘期的话，那么邵灵儿二话不说，干脆扭头就跑好了。
虽然邵灵儿不知道荒老掌握的那种‘势’到底是一种什么样的力量，不过也隐隐有一种猜测，那种力量好像是突破进入大乘期之后才能够掌握的力量。
如果只是天境的话……
就在此时，邵灵儿眉心忽然一跳，身形在急速小范围晃动之余，一脚向着侧方虚空之处轰去。
砰！
一声金戈交鸣的闷响传来，邵灵儿只觉得一阵巨力传来，饶是以她恐怖的肉身程度，都感觉到了一阵麻酥。
紧接着，虚空之处一阵扭曲，魅麟的身影闪现出来，发出一声刺耳的嘎嘎小声，一拳对着邵灵儿狂轰而来。
哦哟！
邵灵儿一乐，这特么是要玩近身啊！
谁特么不知道，咱才是玩近身的老祖宗！
邵灵儿身影一矮，两条腿从一种诡异的角度向着一拳轰来的魅麟绞去，如两条游龙一般的两条腿在半空中凝练出两道玄金色光芒。
毒龙钻！
魅麟哪里会料到邵灵儿竟然能够从如此诡异的角度展开攻击，明显一愣，气急败坏的呜哩哇啦说了些什么，那脸上的表情，似乎在骂邵灵儿为何如此不要脸。
邵灵儿哪里能听的懂这鬼东西在说什么，实际上就算能听懂，邵灵儿也只会笑嘻嘻的问上一句你特么气不气？
趁它病要它命，这一直是邵灵儿贯彻的原则，魅麟呜哩哇啦之余，甚至忘了收回轰到一半的拳头。
本来邵灵儿能够绞住魅麟一只手臂，给它来个风车大满贯的，可是见到这一幕的邵灵儿又改变了注意，嘿笑一声，双手重重拍在地面之上，毒龙钻轰的一声踹在了魅麟的下巴上。
“走你！”
轰的一声，魅麟发出一声歇斯底里的惨叫，连牙都崩碎了两颗，整个身体向着半空跌飞而去。
这可是个千载难逢的好机会，玩格斗，恩，邵灵儿不会格斗，不过前世电影看多了，那些光明正大的，阴险狡诈的，甚至雷死人不偿命的招式，邵灵儿几乎想都不用想，现在全都融会贯通一般，想用就用。
这才是一法通万法通！
半空中的魅麟嘶吼连连，似乎还没在邵灵儿的无耻之中恢复过来，然而就在此时，上空不远处，邵灵儿的身影又再一次出现。
这一次出现，邵灵儿几乎想都没想，一个托马斯大回旋就用了出来。
“异族的兄台，不是老娘无耻，是你这姿势实在是太特么适合这一招了。”
邵灵儿喃喃自语，身影在半空中飞速的旋转起来。
别人的托马斯回旋能有360度就已经能引起整个星球的人震惊了，邵灵儿的托马斯回旋……不，她这不是托马斯回旋，简直是特么拖拉机回旋。
轰隆隆一圈又一圈，人在半空中的邵灵儿如同一个风火轮一般，两条腿上因为恐怖的力道和速度，爆发出两团无尽的的火浪，轰隆隆连周围的虚空都跟着发出一声声爆鸣。
魅麟似乎真怕了，发出一声暴吼，对着邵灵儿抓来。
邵灵儿嘿笑一声，随后一脸严肃的说道：“拖拉机……回旋！”
轰！
魅麟双手堪堪拦住邵灵儿的鞭腿，整条手臂上的鳞片都爆裂开来，轰的一声向着地面上落去，砸出一个巨大无比的深坑。
一时间飞沙走石，无尽狂风浪涌，在巨坑周围，深不见底的裂缝如同蛛网一样向着四面八方辐射而出。
邵灵儿独立虚空之处，笑吟吟的看着深坑里的魅麟。
以魅麟的身体强度，这种攻击只能断胳膊断腿，还要不了它的命。
实际上邵灵儿也不过是过把瘾，主要还是逼得魅麟用出那种类似虚空之力的力量。
一声声低沉的嗬嗬在地下传来，邵灵儿听的一愣，心说这回生气了吧？
不应该啊，魅麟这东西生起气来连自己都打，而且打得噼里啪啦的，这会儿只是发出一阵阵嗬嗬的声音，还没气炸？
就在此时，邵灵儿忽然听到了一声古怪的话，眼睛陡然间瞪得滚圆。
“拖……拉……机……回旋……好！”
邵灵儿顿时一句麻卖批差点脱口而出，这东西会说人话？
不好！
邵灵儿一愣神的功夫，那种若有若无的气息忽然消失不见了，也顾不上什么扬尘了，邵灵儿冲进巨坑之中，顿时变得有些哭笑不得。
特么的，这鬼东西原来不只会暴怒之下把自己噼里啪啦揍一顿，竟然也会逃跑。
就在此时，那种感觉再次出现，邵灵儿嘿笑一声，看着魅麟逃走的方向，喃喃自语：“再教你一句话，跑得了和尚，跑不了庙啊兄弟！”

第533.炸天出征！寸草不生！
话虽如此，不过邵灵儿此时总有一种想骂街的冲动。
没弄死这魅麟不说，还被它偷学了一招真奥义拖拉机回旋，虽然一脚踹断了这货两条手臂，可炸天帮什么时候吃过这等亏？
邵灵儿一边感受着那若有若无的气息，一边小心翼翼隐藏着修为，向着那个方向追去。
“系统，有没有办法暂时将这魅麟死咒气息隐藏起来？”
走着走着，邵灵儿心中忽然一动，问道。
“请宿主支付三十六万极品灵石！”
系统的回答一如既往的干脆利索，丝毫不拖泥带水，主要是邵灵儿开通了VIP之后，连广告都没有了。
好在邵灵儿前段时间抄了两个圣族的家，极品灵石这东西多得很，三十六万极品灵石对别人来说是一笔不小的数目，可是对邵灵儿来说。
毛毛雨啦！
邵灵儿很干脆的支付了三十六万极品灵石，顿时感觉到身体一阵清凉，一道奇特的感觉油然而生，似乎手腕之上的魅麟死咒真的被隐藏了起来。
只是不知道系统这号称无所不能的家伙，能不能彻底抹去魅麟死咒这种要命的东西。
“请宿主支付三百六十亿极品灵石……”
“打住打住，我这么一说，你就这么随便一听好吧？”
邵灵儿急忙制止了，她现在还欠系统一屁股债，虽然不知道系统会不会自动扣除她身上的极品灵石，不过对于那所谓的‘滴滴打人’，邵灵儿还是很感兴趣的。
所以邵灵儿的做法是，老娘凭本事借来的高利贷，凭什么要还？
制止了脑子有点秀逗的系统，邵灵儿嘿笑连连，做起了尾行……呸，尾随的勾当。
壁垒战场常年麓战，空气中都凝聚着一股血腥气味，大地上的骸骨更是随处可见。
有人类的骸骨，更多的是一些不知名的虫子，当然，也有类似人类骸骨的存在，可见这异族虫子之中，并不都是四肢发达，头脑简单的虫子，至少魅麟这种生物，就已经和人类十分接近了。
天地间透着一股肃杀的气息，越往里走，邵灵儿越能够感觉到苍穹之下那股滔天的肃气，在广袤无边的昏暗世界中，给人一种莫大的威压。
但凡是这种场面战争的战场所在，一旦真正的爆发战争，这天地间的肃杀气息就能够让双方都陷入狂暴之中了。
邵灵儿越是感悟这种肃杀气息，整个人就越贴近一种奇特的感觉。
似乎有一种冰冷的气息在血脉中渐渐形成，邵灵儿虽然不知道这气息到底是什么鬼东西，不过她却可以肯定，这东西一旦发展壮大起来，绝对能够影响人类的心神。
“怪不得壁垒战场的修士身上戾气深重，原来是这种特殊气息导致！”
邵灵儿喃喃自语，干脆在原地坐了下来，因为她从这种特殊的气息之中，竟然感觉到了一股让她有些熟悉又极度陌生的感觉。
就好象那日第一次见到荒天尊的时候，荒天尊的一个眼神，就能够爆发出恐怖如浪的气息，不见他身上有任何灵力波动，但凭着这股类似于‘势’的力量，就能够让一个天境异族爆体而亡。
说实在的，第一次见到荒天尊使用这种力量的时候，着实把邵灵儿吓了一跳。
眼下看来，这类似于‘势’的力量，竟然和这壁垒战场上充斥的漫天肃杀气息有着异曲同工之妙。
天地肃气，无为之始！
一旦这股天地肃气被人为凝聚到一定的程度，定然会产生一股毁天灭地的力量。
想到这里，邵灵儿心中一动，顿时开始研究起来。
盘膝而坐的邵灵儿，在这片广袤的昏暗天地之中，就像是沧海一粟一般。
半空中飘飘絮絮的灰尘慢慢落下，落在骸骨之上，落在山石之间，也落在邵灵儿身上。
不知过了多久，邵灵儿身上已经落满了一层暗红色的灰尘，似是被鲜血染红的灰尘，又像是这天地间独有的一种暮气。
狂风呼啸，带不动任何可以吹拂的东西，壁垒战场上的一切，好像都要刻印在历史长河之中，注定不会被任何风浪所带走。
邵灵儿一动不动，就像是一尊手法拙劣的雕像一般，身上的气息全无。
只有那似笑非笑，似哭非哭的面具上，不染一起尘埃，仍旧透着一股股邪异的感觉。
蓦地，邵灵儿抬起了一只手，平伸的手掌之上，一团灰色的漩涡形成，如同指甲盖大小的黑色漩涡之中，竟然凝聚着一股浓烈的天地肃气。
漩涡飞速旋转，半空中的天地肃气也在疯狂的向着这边汇聚而来，眨眼间变成了手掌大小。
一股股狂暴的能量充斥其中，赫然爆发。
轰！
恍若天地轰鸣的爆破声，邵灵儿哎哟一声咕噜噜被炸了几个跟头，再起身时已经是灰头土脸。
当然，这只是邵灵儿有些狼狈罢了，实际上哪怕是如此，那似笑非笑，似哭非哭的鬼脸面具上，仍旧不染一丝尘埃。
“失败了？”
邵灵儿喃喃自语，也不气馁，没有任何全新的力量是唾手可得的，最起码邵灵儿已经成功将这些天地肃气凝聚到了一起。
就连邵灵儿自己都不知道什么时候又盘膝而坐了，这一次，邵灵儿手中的灰色漩涡凝聚的更大，其中蕴含的恐怖力量，达到了邵灵儿都胆战心惊的程度。
忽然，邵灵儿轻叱一声，手中的灰色漩涡一甩而出。
轰隆！
一声巨响在远处爆裂开来，顿时天地轰鸣，一阵铺天盖地的狂暴气息冲天而起。
周围无数的山石被轰成弥粉，簌簌落下，邵灵儿却摇了摇头。
动静太大了！
荒天尊使用这种力量的时候，几乎是悄无声息的，只有一道铺天盖地的气息冲天而起。
而邵灵儿这次虽然成功将这股恐怖的力量凝聚起来，爆发出一团让她颇为满意的威力，却仍旧没有达到邵灵儿心目中的程度。
就在此时，邵灵儿忽然心生感应，意念一动之下，周围天地肃气顿时一动。
“啊哈，原来如此！”
邵灵儿一乐，心中明悟过来。
不是邵灵儿找错了方向，实在是她现在的境界还达不到那种程度。
刚才邵灵儿不经意之间，利用神魂力量影响气势，陡然间凝聚成一点，向外释放，顿时产生了一种类似于‘势’的力量，和她刚刚掌握的灰色漩涡有异曲同工之妙，不过更加接近荒天尊那种神奇的力量。
邵灵儿嘿笑一声，并不气馁，毕竟距离大乘期，她还有很长的路要走。
只不过这次那些魅麟的老窝，邵灵儿却是有一份大礼要送给它们了。
炸天出征，寸草不生！
想从老娘这里学习真奥义拖拉机螺旋，不交点学费怎么能成！

第534.敢一个人来的，你见过几个？
壁垒战场是人类修士和异族之间最为直接的碰撞，不仅仅是因为异族亡人类之心一直没变，还因为异族之中，同样有人类修士所需要的东西。
比如说有一种虫子身上的晶核，能够产生数千倍甚至数万倍于极品灵石的天地能量。
这种虫子即便是在异族之中，也是异常尊贵的存在，但凡是能够杀死这种虫子的修士，在人类世界中无不得到崇高的敬佩，而能够获得这种晶核的修士，今后的修炼几乎可以顺风顺水，最起码绝对不会缺少极品灵石。
和那些圣族甚至超级宗门不同，极品灵石对普通修士来说，仍旧是一笔巨大的消耗。
所以壁垒战场之中，经常能够见到一对修士三五成群，甚至几十人的队伍，专门猎杀落单的异族。
这种队伍被称之为猎杀者，一旦发生大规模的战争，他们打散之后加入到人类修士联盟军之中，而没有战事的时候，他们则是一股来无影去无踪的猎杀者。
这种虫子，就是这些猎杀者的首要目标。
如今壁垒战场上已经有一段时间没有发生过战争了，那些虫子似乎在酝酿一场巨大的战事，而人类修士联盟这边，也在准备一场惊天动地的绝杀。
壁垒战场上，十几个身影在小心翼翼的前进，一边查探周围的环境，一边寻找各种异族的踪迹。
这十几个身影之中，修为最差的也是渡劫期顶峰强者，甚至有四五名天境强者。
其中为首三人之中，赫然有一名年轻女子，竟然是天境顶峰的修为。
天境顶峰修为，距离突破已经不远了，被誉为一只脚踏入大乘期的半步大能。
女子身材修长，一袭白衣胜雪，尤其是容颜不染凡尘烟火，看上去就像是谪仙子一样让人望而却步。
加上这女子出尘绝色的气质，宛若一道亮丽风景，在十几人之中，是备受瞩目的存在。
一行人正在一个昏暗的山坳中前行，十分凝重而诡异。
忽然，一道身影若隐若现，渐渐出现在女子面前，恭声说道：“素素师妹，前方十里处，有一个受伤的天境魅麟路过，双臂似乎被打断，只是……”
“只是什么？”被称作素素的女子声音清脆，如同本人一样，透着一股空灵。
“只是我有些奇怪，这魅麟口中一直喊着什么拖拉机回旋，魅麟之中，还有会说人类语言的存在？”
旁边一个红脸大汉拍了拍这瘦小身影的肩膀，说道：“千辰，这你就不懂了吧，异族这东西，什么鸟都有，偶尔出现个能说人话的有什么奇怪的，不过拖拉机回旋是什么玩意，你确定没有听错？”
千辰谦逊一笑，说道：“不会错的，我修炼的功法你又不是不知道，只要我想隐藏气息，就是素素师妹都无法察觉，更何况是一个虫子了，这魅麟从我身边经过的时候，只有不到十米的距离，这个距离，我不可能听错。”
“这倒是有些奇怪了！”红脸大汉挠了挠头，说道：“不过这虫子有什么稀奇古怪的玩意儿都不应该奇怪，不是说附近有一个虫子窝吗，你有没有找到？”
听到这话，千辰脸色一变，有些欲言又止的样子。
“但说无妨！”素素开口说道，柳眉轻皱。
千辰苦笑一声，说道：“前面确实有一个虫子窝，可是算上这只受伤的魅麟，里面一共有六只天境强者，其他虫子也都是渡劫期的，足有上百个，其中还有两只克拉巨虫，我们似乎不是对手。”
红脸大汉一瞪眼，说道：“什么叫我们不是对手，握草，你说什么，上百个渡劫期虫子，还有两只拉巨虫，六个天境魅麟？这……这是一只虫子部队吗？”
千辰苦笑点头，说道：“即便不是，也相差不远了。”
“有没有感觉到天灵虫的存在？”素素的眉头皱的更深了。
“有！而且有两只，都是渡劫期的存在！”千辰兴奋的说道。
“两只渡劫期的存在？”红脸大汉一脸的亢奋，说道：“这种虫子都能够修炼到渡劫期，可见它们一定活了很久，这样的话，它们体内的晶核一定是黄品以上的，黄品啊，几乎能卖到数亿的极品灵石啊！”
“可是，我们不能冒险！”素素轻声说道：“这次行动取消，我们回去吧。”
“不行！”红脸大汉和千辰忽然激动起来，异口同声地说道：“素素别忘了我们还有几个兄弟危在旦夕……”
听到这话，素素浑身一震，眼里闪过一丝挣扎。
千辰神色凄苦，说道：“我们都是没有什么势力的散人，一路走来艰难程度，恐怕只有我们自己知道，多少人在我们面前死去了，我们只能眼睁睁的看着，却无能为力，大道无情，这一点我们无从选择，可是……”
说到这里的时候，千辰一个三尺男儿，竟然带着些许哽咽：“接下来还有谁会死去，下一个是谁？是你？还是我？”
红脸大汉嘿笑一声，声音却低沉的可怕，说道：“下一个是我，一定是我，我……不会让你们任何一个人再死到我前面。”
“红脸……你……”素素闻言面色不忍，说道：“可是，我不能带着你们去冒没有把握的危险，这样一来，救不了小四他们，我们这些人，又有几个能活着回来？”
“我去！”红脸大汉沉声说道，好像没听到素素的话一般。
“我去！”千辰声音坚定：“小四是为了救我才身受重伤，没有天灵丹的话，他的命就没了，可是我们所有人的极品灵石加起来，也买不了一颗天灵丹，这两个天灵虫，不但是一笔巨额财富，还是我们的命！”
“我去！”
“算我一个！”
“还有我！”
不远处缓缓走过的邵灵儿听到这里，摇了摇头，面色古怪的说道：“这群人，有点意思啊，就是脑袋有点傻！”
这么一个你死我活，人吃人的世界，能有这般情谊的一群人，实在是一件很不容易的事情。
邵灵儿不知道这些人有什么把握，凭借着十几个人就想端掉一个虫子窝，想来是要拼命了吧。
“那边那个坏人，你把刚才的话再说一遍试试！”红脸大汉忽然高声说道，怒气冲冲的看着邵灵儿。
其余等人也是一脸愤怒，纷纷把目光落在邵灵儿身上。
邵灵儿带着鬼脸面具，自然是不会被这些人认出来，实际上就算邵灵儿没有带着鬼脸面具，也不认识这些人。
既然萍水相逢，邵灵儿就没想参与进来，任何一个人的生命都是一件不容易守住的事情。
既然选择了这条路，这些人就必须要经历这些事情，和别人无关。
邵灵儿摇了摇头，说道：“哦哟，不好意思啊，我这人口之心快了一点，如果让你们不高兴了，唔，不高兴就不高兴吧！”
“你……”
一群人被邵灵儿如此身转折弄得一脸懵逼，纷纷暴怒出声。
“算了，我们走！”素素忽然沉声说道：“敢一个人来壁垒战场的，你们见过？”
这话一出，所有人齐齐变了脸色。

第535.吃老娘一记尼古拉斯大香肠！
听到素素的话，所有人都是浑身一震，神色骇然的看向邵灵儿。
虽然邵灵儿此时的修为已经收敛，众人无法从她身上感受到任何灵力波动，可是这种事情对众人来说已经见怪不怪了。
千辰本人就拥有这样一种功法，能够彻底收敛气息，甚至连生命气息都能够收敛起来，偶尔遇到一个能够收敛修为的人，并不会引起众人的狐疑。
只是素素所言不差，能够一个人行走在壁垒战场，还没有死掉的，众人真的只见过邵灵儿这一个。
一时间，现场的气氛凝聚到了极点，众人神色骇然之间，却不敢再说什么过激的话了。
邵灵儿对着素素点了点头，她对素素这女子的印象很不错，小小年纪就能够带着这么多人，而且在壁垒战场上这鱼龙混杂的地方，仍旧能够让众人以她为首，很显然不是一个简单的女子。
“那个什么……你叫千辰？”邵灵儿蹲了下来，感受了一下地面上的气息，确定有那逃走的魅麟留下的气息，这才抬头问道。
千辰闻言一愣，沉声说道：“姑娘有个吩咐？”
邵灵儿点头，说道：“你刚才说，前方不远处，有一个虫子窝？”
千辰看了一眼素素，得到首肯之后才说：“千辰方才之言并无虚假！”
邵灵儿闻言唔了一声，说道：“终于找到了！”
说着，邵灵儿看了一眼众人，说道：“你们，可不可以先离开这里？”
“离开这里？”素素一脸疑惑的看着邵灵儿，说道：“为什么？”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“我要在这里杀几个虫子，可能动静有点大，怕惊到你们！”
众人闻言面面相觑，都有些古怪的感觉。
素素忽然露出一个笑容，顿时让这昏暗的天地增色不少，说道：“姑娘说笑了，我等虽然不是什么惊才艳艳之辈，可也在这壁垒战场上厮杀拼搏了数年，对这里的环境，已经十分熟悉了，可以说什么场面都见过……”
邵灵儿听到这里，摆了摆手说道：“如果你们吧，我还有点事情，顾不得你们了，不过你们最好离远一点，否则的话，一会儿可能顾及不到你们。”
“姑娘，请你说话注意点，我千辰还从来没有需要一个陌生人顾及的时候！”千辰声音低沉，有些话素素不好说，他们却没有这方面的顾忌。
“唔！”邵灵儿是真的没时间浪费在这里，因为她忽然有一种感觉，好像那九九天劫就要来了，如果不快点弄掉这一窝虫子的话，一旦她渡劫，身上的魅麟死咒必然会打开，到时候如果引来魅麟，她恐怕有点疲于应对。
素素等人正在面面相觑，邵灵儿已经让系统把魅麟死咒的屏蔽去掉了。
去掉魅麟死咒的屏蔽之后，邵灵儿手腕之上的魅麟死咒标志顿时闪过一道诡异的绿色光芒，在这昏暗的环境中异常耀眼。
看到这个标志，素素等人身体齐齐一震，神色骇然的看着邵灵儿。
千辰更是惊呼一声：“魅麟死咒，这是魅麟死咒！”
听到魅麟死咒这个名词，素素在内的所有人神色猛地变化，下意识后退一步，一脸不可思议的看着邵灵儿。
就在此时，邵灵儿忽然弹出一滴鲜血落在手腕处的魅麟死咒上。
嗤！
一声轻响，魅麟死咒顿时爆发出一团耀眼而诡异的绿色光芒，陡然间冲天而起，消失在无尽的虚空之内。
“你疯了，如此刺激魅麟死咒，你想死吗！”千辰怪叫一声，转身对素素等人喊道：“走，快走，再晚一点就来不及了，那些虫子就在附近！”
吼！
一声惊天动地的嘶吼在不远处传来，一股滔天的威能冲天而起，轰隆隆一阵天地轰鸣，半空中异象陡生，血浪滔天，碧光万丈。
“走！快走啊！”千辰脸色苍白，似乎想起了什么让人心悸的事情一样。
“所有人，准备战斗！”素素忽然脸色苍白的沉喝一声，争的取出手中长剑，对着声音传来的方向严阵以待。
红脸大汉怪叫一声；“战斗？怎么战斗？如此刺激魅麟死咒，几乎和那些虫子不死不休，我们这些人，能走几个算几个吧，兄弟们，谁和老子一起会会这些魅麟？”
千辰神色惊恐，大叫一声：“你特么疯了！”
红脸大汉哈哈大笑，说道：“疯了？这世界本来就特么是疯的，老子此时不疯，你们就得死！”
“红脸，老子和你一起留下来，素素师妹，记得帮我照顾小关！”
“算我一个，我也留下来吧！”
“我也留下来！”千辰忽然咬着牙说道：“素素师妹，你们快走！”
邵灵儿蹲在地上，托着下巴看着这些人如临大敌的样子，似乎那些魅麟是来杀他们而不是来杀她的一样。
就在此时，不远处有三道魅麟身影激射而来，周身绿光万丈，气浪滔天，嘶吼连连，其中就有那只被邵灵儿打跑的‘拖拉机’。
“完了，来不及了！”
红脸大汉等人一脸的绝望，却没有一个人以怨恨的目光看向邵灵儿。
实际上众人心知肚明，邵灵儿能在之前提醒他们，已经仁至义尽了，是他们自己不听劝。
素素神色复杂的看着邵灵儿，叹声说道：“人外有人，我们暂且退后吧。”
“退后？”千辰和红脸大汉等人一愣，面色古怪的看向邵灵儿，旋即恍然大悟。
他们这边慌乱不堪，甚至做好了必死的决定，邵灵儿自始至终，却没有任何表情变化，似乎之所以刺激魅麟死咒，就是要引这些魅麟出来一样。
可是……
三个天境魅麟这等强大存在，邵灵儿一人怎么面对？
不过既然素素已经下了命令，众人也就下意识后退了数百丈的距离，全都死死的盯着激射而来的魅麟。
就在此时，素素忽然惊呼一声，满脸的不可思议。
千辰等人急忙顺着素素目光望去，顿时齐齐陷入震惊之中。
邵灵儿手中，不知什么时候多了一个灰色的漩涡，其中蕴含的恐怖能量，让所有人都为之一振，差点下意识扭头就跑。
“这是……天地肃气！竟然是天地肃气！”素素喃喃自语，好像见到了天下间最不可思议的事情，摇了摇头，骇然说道：“这怎么可能，怎么可能有人能使用天地肃气这种力量？”
“是啊，怎么可能！”千辰和红脸大汉早已经一脸懵逼，闻言下意识回答。
这时，三道魅麟已经到了，那双手受伤的魅麟忽然怪叫一声，身在半空忽然如同巨轮一般飞速旋转起来，嘴里发出一声声怪叫，随后怪叫一声：“拖……拉机回……回旋！”
邵灵儿嘿的一笑，说道：“神尼玛的拖拉机回旋，偷学老娘的武技不需要交学费吗？吃老娘一记尼古拉斯大响肠！”

第536.领悟虚空之力！万物本源！
随着邵灵儿话音落地，手中蕴含着恐怖能量的灰色漩涡顿时爆发出一股毁天灭地的灰色气浪，如同一根天柱一般，向着三只魅麟狂冲而去。
突如其来的变化吓了周围所有人一跳，尽管听到尼古拉斯大响肠这种武技名称有些古怪，可当众人看到这恐怖的一幕是，顿时倒吸了一口冷气。
滔天的气浪冲天而起，半空中的魅麟几乎来不及做出任何反应，便被笼罩其中，齐齐发出一声惨叫。
那断了双手的魅麟怪叫连连，被恐怖的天地肃气笼罩之后，身上的墨色鳞片顿时迸裂开来，重重的落在地上，神色骇然，望着邵灵儿，嘴里不停的嘀咕：“尼姑……尼姑……”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“不是尼姑尼姑，是尼古拉斯大响肠！”
轰！
其余两只魅麟忽然爆发出恐怖的气势，尽管已经受伤，可是气势丝毫不弱于邵灵儿，一左一右，疯狂的向着邵灵儿冲来，速度快若闪电，在半空中只留下了两道虚影，眨眼间就来到了邵灵儿身边。
“小心！”
素素下意识惊呼一声，捂着嘤唇神色骇然。
邵灵儿闻言对着素素眨了眨眼睛，身影忽然消失在原地，再出现时，已经到了半空之中。
“什么？”
看到这一幕，天辰和红脸大汉脸色大变，神色惊恐的看着半空骇然说道：“人在半空，怎么可能躲开魅麟这恐怖的速度！”
但凡是壁垒战场上的修士，都知道一个常识，永远不要在空中和魅麟这种生物战斗，因为它们的速度实在是太快了！
可是邵灵儿不但纵身跃到了半空之上，反而停了下来，虽然手中多可一把散发着无尽玄光的长剑。
可是……
一把长剑能够对魅麟产生的伤害毕竟有限！
所有人都为邵灵儿捏了一把汗。
然而就在此时，邵灵儿身上的气息陡然间爆发开来！
“渡劫期！？”
轰！
一股滔天的气势狂涌而出，邵灵儿手中长剑嗡的一声轻鸣，天地间顿时一凝！
长剑挥动的速度很慢，可是在众人眼中，却连成了一片虚影，一道道毁天灭地的狂暴气息从四面八方狂涌而来，那无尽的天地肃气，就连三个魅麟都吓了一跳，急忙转身就逃。
就连邵灵儿自己都有些意外，没想到在天地肃气如此浓郁的壁垒战场之上，太乙素心剑爆发出来的恐怖威势，竟然是平日里的两倍还要多一些。
正常情况下的太乙素心剑就已经能留下三只魅麟了，更不要说眼前威力暴增之后的一击。
眼见三只魅麟扭头就跑，邵灵儿轻喝一声，长剑带着连虚空都震荡不已的狂暴能量，陡然间爆发出一道贯穿寰宇的玄金色光芒，斩裂虚空，眨眼间到了三只魅麟的身后。
轰！
一道无声的轰鸣在天地间狂涌而出，没有惊天动地的爆炸，这一剑恍若平素一挥一样，三只魅麟的身体却在这悄无声息的一剑之中齐齐断裂，连一声惨叫都没来得及发出，便身死道消。
“不可能，这怎么可能，怎么可能一剑斩杀了三只魅麟？”
天辰喃喃自语，好像见到了天地间最为不可能的事情。
红脸大汉也是一脸懵逼的样子，呆呆地看着半空中如谪仙一般的邵灵儿，眼里的震惊浓郁无比。
素素是十几人中最为平静的一个，不过此时也是一脸的骇然。
她本身就是一个剑修，所以对剑法的感悟程度要强过周围所有人。
邵灵儿这一剑，绝对是神来一剑，身为剑修的素素，从来没见过有人能将一剑施展的如此有如神助，更不曾见过有人能将一剑施展的如此优美，美的让整个天地都为之失色。
所有人心中几乎同时升起了一个疑问，眼前这个神秘的年轻女子，到底是谁？
邵灵儿一剑斩杀三只魅麟，倒也没什么吃惊，如今在天地肃气如此浓郁的地方，太乙素心剑的威力提升很大，这一点才是让邵灵儿有些意外的地方。
以前邵灵儿就总有一种感觉，太乙素心剑虽然强大，可绝对算不上帝诀级别的存在，而且邵灵儿施展出来的太乙素心剑，总感觉却了点什么。
如今邵灵儿恍然大悟，她以前施展的太乙素心剑，缺少了一种灵性，或者说少了一份肃杀。
“怪不得总感觉那黑衣女子冰皇大帝施展出来的太乙素心剑，威力要强大数十倍甚至上百倍的样子。”
邵灵儿喃喃自语，感受着三只魅麟身上散发出来的虚空之力，暂时将太乙素心剑的事情放在了一旁，眼下还是先感悟一下虚空之力要好。
三个魅麟的尸体渐渐消无，似乎融入了虚空一样，邵灵儿来到尸体旁边，盘膝而坐开始感悟这种力量。
不管是之前斩杀的魅麟，还是这三只魅麟，身上都有这种气息，就算是死了，身上的这种气息也久久不散。
不过这种气息太过微弱，如果不是邵灵儿的神魂感知能力太强，还真发现不了这种神秘的力量。
邵灵儿一直很疑惑，魅麟似乎可以运用这种虚空之力，达到近乎融入整个虚空的程度。
第一只被邵灵儿杀死的魅麟，当时那鬼魅的速度和身法，甚至连邵灵儿都差点跟丢了，可见这种身法的强大之处。
如果将这种虚空之力融入大荒雷云动中，这个天地间，恐怕除了那些真正的强者，将没人能察觉到邵灵儿的身法。
想到这里，邵灵儿将整个心神都沉入了一种虚无的状态之中。
借着鬼脸面具的神奇功效，邵灵儿的世界之中，所有的能量甚至就连所有的物体都变成了星星点点一般的存在。
这种存在，被邵灵儿命名为万物之源！
万物的本源都是由分子组成的，这一点邵灵儿比这个天地间任何一个人都要明白，而分子之下还有原子和离子，这种存在邵灵儿现在也能够感知到。
让邵灵儿震惊的是，这些星星点点之中，似乎有比原子和离子更加微妙的东西。
当邵灵儿捕捉到这种类似于实物，又好像是虚无缥缈的气息之时，心中忽然一顿。
这种存在，就是虚空！
一条条类似于能量的东西在湮灭之中再生，那恐怖的速度，几乎比光速还要快。
而且这种演变，是在一个极小的范围内产生的。
“找到了！”
邵灵儿心中一动，那些虚空力量，就是在这种湮灭和新生中产生的，看似平静，却在一个极点内狂暴的如同天地初生！
外界，素素等人一脸震撼的看着邵灵儿。
而邵灵儿的身上，忽然爆发出一团异常明亮，却又似乎不存在的光芒。
“这……这是什么力量？”
千辰和红脸大汉神色震撼的面面相觑，齐齐吞了一口口水。

第537.特么的，虫子也渡劫？
邵灵儿的身体在星星点点之中开始变得有些斑驳，整个人好像融入了虚空一样，明明就在众人面前，却有一种不真实的存在。
素素等人一脸骇然的望着邵灵儿，都有些面面相觑的感觉。
邵灵儿心中力量，让他们有一种毛骨悚然的感觉，明明只是渡劫期的修为，却有着天境强者都不曾想我的恐惧力量，简直就是一个谜团。
忽然，千辰惊呼一声：“这种力量，好像是魅麟的力量，这女子她她她……她居然掌握了魅麟的力量，异族的力量，可……这怎么可能？”
听到千辰的惊呼，所有人的眼睛陡然间瞪得滚圆，齐齐惊呼一声，看向邵灵儿的目光透着一股股惊骇欲绝的神色。
在壁垒战场，并不是没人注意到魅麟所掌握的那种诡异力量，甚至有不少人都研究过这种力量，可是却没有一个能够成功。
这种虚空力量，好像是魅麟这种生物特有的力量，就连别的虫子都无法掌握。
不过也有人说，魅麟之所以掌握这种力量，是五千年前的异族进行位面迁徙的时候偶然间得到的，当时的魅麟都无法彻底掌控这种力量。
一直到五千年后的今天，魅麟才彻底将这种力量融入自身，成为了一种强大的存在。
这种说法一出现，顿时被很多热衷于虚空力量的修士所认可，这才有了那些前赴后继的研究虚空之力的修士。
只是五千年前的文明断层终归是几乎毁灭了整个乾元大陆的传承，这种说法到底对不对，由于那些修士一个都没能成功领悟这种力量，也就无从考究了。
这些事情，素素等人都知晓，可是谁也没想到，有人竟然就在他们眼皮子底下领悟了这种力量，而且看这样子，竟然已经掌握了。
如果这件事情传出去，定然会在整个壁垒战场甚至整个乾元大陆都引起巨大的轰动。
一种全新力量带来的冲击，绝对是天翻地覆一般的变化，届时将有数不尽的强者大能来到壁垒战场。
想到这里，素素一颗心脏扑通扑通跳个不停，既然眼前这女子已经掌握了这种力量，那么就算他们不对外透露，这女子也总有一天会使用这种力量。
但那时候，整个壁垒战场甚至乾元大陆，恐怕都要沸腾起来了。
邵灵儿不知道她的不经意间一个举动，让素素等人产生了如此之大的心路改变，不过即便知道了，以邵灵儿唯恐天下不乱的性格，恐怕也巴不得壁垒战场彻底热闹起来。
虚空之力果然和虚空有关系，邵灵儿领悟的这段时间，虽然算不上彻底掌握，却也已经明白了这种力量的本质，能够初步使用了。
想要彻底掌控这种力量，邵灵儿觉得，必须要进入虚空中才行。
虚空这种地方，是邵灵儿此时绝对不能进入的，一旦进去，很有可能会被那些毫无痕迹的虚空卷流或者空间裂缝直接撕成碎片。
当邵灵儿站起来的时候，顿时感觉到了一阵不同。
这种不同不只是来自本身，还有眼前这片天地。
整个昏暗的壁垒战场之中，好像都被染上了一层奇特的色彩，就像是赋予了一湾死潭生命一样，天地肃气浓郁，一片死亡气息的壁垒战场上，似乎变得活灵活现起来。
只是这种活灵活现并不是变得富有生机了，而是一种期望的悸动，让人不寒而栗。
不过邵灵儿很喜欢这种感觉，就像是传说中的吸血鬼最喜欢血月的天空一样，是一种来自于本能上的欢呼。
邵灵儿体内的虚空之力渐渐归于平静，那种本能上的欢呼也被她压制下来，心念一动之间，身影蓦地消失在原地。
再出现的时候，邵灵儿的身影已经到了千辰身边，那种突然消失又突然出现的一幕，吓得众人大气不敢出，千辰更是浑身一震，头发都快竖起来了。
可见邵灵儿领悟了虚空之力之后，身法诡异到了各种程度。
“你叫千辰？”邵灵儿审视着千辰，随意问道。
“前……前辈，千辰见过前辈！”千辰神色僵硬的连说话都有着磕磕绊绊了。
邵灵儿笑嘻嘻的一脸玩味，说道：“我不是什么前辈，不过对你口中那个虫子窝比较感兴趣罢了，能不能为我带路？”
听到这话，千辰等人嘴角不由得露出苦笑。
素素走上前来，说道：“带路吧！”
邵灵儿看了一眼脸上尽管有苦涩，却仍旧能够镇定自若的素素，心中对这姑娘的感官又好了一些。
在千辰的带领下，邵灵儿等人很快就来到了那个虫子窝。
这是邵灵儿第一次见到虫子窝，顿时被眼前的景象给意外到了。
想象中昏暗潮湿到处充斥着腐朽气息的虫洞没有出现，出现在邵灵儿眼前的，却是一栋栋古怪的建筑。
这些建筑看上去无比狰狞，却浑然一体，很显然是用类似于水泥一般的东西一点一点融合而成的，看不出任何衔接之处。
这种建筑虽然不像人类那般美观，却有一种大自然的鬼斧神工气息，圆角润滑无处不在，狰狞的尖刺也彰显了这些虫子的凶性。
“这里就是虫子窝？”邵灵儿古怪的问道。
素素见状面色同样古怪，旋即过来，笑着对邵灵儿解释说道：“这些异族之间，同样有着阶层之分，甚至比人类凡人世界的等级更加森严，而且同样是一个文明族群，只是性情太过凶戾，骨子里透着一种毁灭。”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“所谓性情凶戾，无非是对待敌人，骨子里的毁灭同样如此，怎么不见得这些虫子把自己赖以生存的环境也毁灭了？”
听到这话，百多人齐齐一震，神色骇然的看向邵灵儿。
邵灵儿一愣，问道：“怎么了？”
素素苦笑出声，说道：“邵师妹这话，和我的前辈如出一辙，现在我开始怀疑，我们是不是都错了！”
“错在何处？”
路上的时候，邵灵儿已经和素素等人通过姓名，闻言饶有兴趣的问道。
素素沉声说道：“据我所知，邵师妹是第二个说出如此观点的人，而且听起来……的确如此，以往的壁垒战场总是把这些虫子当成是一盘散沙，毫无组织纪律，而且性情凶戾甚至同族之间也有吞噬残杀，如今看来，这些观点，似乎太过片面和极端了！”
邵灵儿听的一乐，说道：“能和人类将持几千年的东西，怎会如此不堪？”
就在此时，那如同一个村落一般的虫子窝内，忽然爆发出一股滔天的气浪，一道玄金色的光柱陡然间破开天地，直上九天！
轰！
以那道玄金色光柱为中心，一股如同惊涛骇浪一般的狂暴气息向着四面八方狂涌而出。
“特么的！虫子也渡劫？”邵灵儿看得瞠目结舌。

第538.怎么打？当然是一锅端了！
恐怖的天地轰鸣仍旧在继续，半空中乌云密布，雷云咆哮，渐渐的，一个散发着无尽威能的恐怖劫云形成了。
邵灵儿等人看得目瞪口呆，齐齐隐藏起来，看着半空的雷云一阵错愕。
就在此时，一声咆哮传来，一个数十丈巨大的虫子轰的一声冲天而起。
遮天蔽日的身躯之中，散发着让人心悸的恐怖能量，虽然只是渡劫期，可声势滔天，就连邵灵儿看得都直吞口水。
这虫子是一个漆黑如墨的甲虫，坚实的甲壳上有着天然纹路，邵灵儿竟然能从中感悟到一丝天地真纹的气息。
八只铁肢收在腹部，恍若一座小山一样，悬浮在半空之中。
轰的一声剧烈的轰鸣，半空中雷云炸开，一道寒光恍若九天之下落入凡间的狂龙，对着甲虫狂冲而来。
“克拉巨虫，是克拉巨虫在渡劫！”
千辰神色冷峻，看得毛骨悚然，吞着口水对身边的邵灵儿说道：“邵师妹，这……要怎么打？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“怎么打？当然是一锅端了，你们在这里等一下，我去做点准备！”
众人闻言奇怪的看着邵灵儿，还没来得及说话，邵灵儿的身影早已经消失在原地。
“消……消失了？”红脸大汉低呼一声，一脸的不敢置信。
素素等人也是急忙向着四周看去，却哪里还看得到邵灵儿的身影。
“一点气息都感觉不到，邵师妹的功法，比我的要强大许多！”千辰一脸的苦笑。
本来他的功法能够隐藏气息，这是他最为之自豪的一件事，可是如今邵灵儿在他最得意的地方，将他打击的体无完肤，这种感觉，差点让他崩溃。
红脸大汉嘿笑一声，拍了拍千辰的肩膀，说道：“算了吧，别和这种妖孽级别的人比，不然的话你想死的心都会有。”
素素点头，缓声说道：“天下间总有那么一些天眷之才，几乎是天选之人，他们身上无论发生什么不可思议的事情，几乎都是理所当然一般，或许邵师妹就是这样一个人吧，只是……”
“只是……恰好让我们遇到了一个！”千辰一脸复杂的接口说道。
“嘿，你们说邵灵儿去做什么了，不会直接杀进去了吧？”红脸大汉忽然小声说道，那跃跃欲试的样子，似乎要去和邵灵儿痛痛快快杀他个七进七出一样。
众人让红脸大汉这幅样子吓了一跳，尤其是千辰，浑身一哆嗦，说道：“红脸，你别冲动啊，邵师妹杀进去那是胸有成竹，你杀进去，连虫子的牙缝都填不满。”
红脸大汉骂了一声娘，说道：“真他娘不甘心！”
素素莞尔一笑，说道：“不管她去做什么，我们等着就是了！”
千辰一脸迟疑，欲言又止，最终咬牙说道：“素素师妹，如果……我是说如果邵师妹真的将这些虫子都杀死，那里面的天灵虫，我们……”
“你想什么呢，能将这些虫子一祸端了的人，你也敢打主意？”红脸大汉一瞪眼，说道：“收起你那非分之想，别害死我们……”
众人闻言忙不迭点头，和邵灵儿这样的人做朋友就已经很胆战心惊了，一想到要和这样的人为敌，众人连出手的勇气都拿不出来。
“你们想什么呢，我……我特么怎么敢有抢东西的想法！”
“那你想干什么？”
千辰迟疑片刻，说道：“我在想，我们能不能请求邵师妹，或者拿东西来换，只要一个天灵虫，我们的处境就完全不同了，甚至有可能彻底的摆脱这种上不上下不下的局面。”
听到这话，所有人都一阵心动，随后又齐齐叹了一口气，看得千辰一阵无奈。
素素苦笑说道：“我们能拿出什么东西来换这个天灵虫呢？如果真的拿得出来，又何必冒着生命危险如此深入壁垒战场？”
听了这话的众人脑袋更低了，一个个沮丧的样子，看来是真拿不出什么值钱的东西来了。
忽然，千辰咬着牙说道：“实在不行，我们就用那个消息来换！”
……………
邵灵儿第一次使用虚空之力，将虚空之力成功的融合进大荒雷云动中，身法顿时变得悄无声息起来。
实际上邵灵儿之前就已经掌握了缩地成寸的功法，只不过类似于这样的功法，实际上也并非直接消失，而是速度快到了极点，暗合天地法则，将身法提升到极致之后的结果。
就算如此，如果面对境界高过太多的对手，也会被其察觉到痕迹。
虚空之力不同，邵灵儿身体融入虚空之中，几乎无法让人察觉，除非对方同样掌控虚空之力。
面对半空中那恐怖的虫子，邵灵儿并没有想着能凭借自己之力就能够端了这一窝。
离开素素等人之后，邵灵儿以最快的速度在虫子窝附近转了一圈，甚至扔了一个上古阵盘进入虫子窝里面。
布下整整三十三座圣级阵法和三座上古阵法之后，邵灵儿才笑嘻嘻的看着半空中那个虫子，来到素素等人对侧，对着半空中的虫子扔了一大块山石上去。
“喂，大家伙，给你个好东西！”
山石呼啸而过，被邵灵儿刻画了天地真纹的山石以一种狂猛的姿态，向着半空中正在对抗雷劫的克拉巨虫狂冲而去，眨眼间就到了克拉巨虫面前。
克拉巨虫被突如其来的变故吓了一跳，顿时发出一声惊天动地的嘶吼，异常刺耳。
只是这一块山石似乎无法奈何克拉巨虫，尽管速度飞快，克拉巨虫也不过是伸出一条后腿来。
锋利的后肢弹射速度比巨石还要快，克拉巨虫很显然是想利用坚硬的后肢直接轰碎这块山石。
随着克拉巨虫一声嘶吼，整个虫子窝骤然间轰动起来，轰的一声又是一个巨大无比的虫子冲了出来，先是看了一眼半空，很快就找到了邵灵儿的所在。
这是另外一头克拉巨虫，见到邵灵儿之后，咆哮一声，轰隆隆向着邵灵儿重来，那摧枯拉朽的程度连邵灵儿看了都暗暗心惊。
然而就在此时，半空中忽然轰的一声惊天动地的轰鸣声传来，期间夹杂着渡劫克拉巨虫的一声凄厉惨叫。
正冲邵灵儿冲来的克拉巨虫顿时一个踉跄，咕噜噜滚出老远，扭头一看，正看到一条恐怖的雷电落在虫子身上，八只肢足都被轰碎了一半，顿时也是嘶吼一声，向着半空冲去。
嗖嗖嗖！
三道身影紧随克拉巨虫之后窜了出来，竟然又是三只魅麟。
“这……竟然真的要直接端了？”
不远处的千辰等人目瞪口呆，红脸大汉更是兴奋连连，说道：“我们上不上？”

第539.原来你想要了啊！
“上？怎么上？”千辰看着邵灵儿独战三大天境强者，虫子窝中还有一群群渡劫期的虫子冲了出来，一脸呆滞的说道。
素素眉头轻皱，说道：“看情况，如果邵师妹有任何不支迹象，我们就冲上去！”
众人看得血脉沸腾，早已经激起了心中血性，不过壁垒战场瞬息万变，容不得众人有半点马虎，更不应该一窝蜂地全都冲上去，这样茫然的冲上去，几乎和找死没什么不同。
就在众人心中紧张之余，邵灵儿忽然轻叱一声，素手挥动间，一股股狂暴的能量从四面八方狂冲而出。
轰隆隆一阵地动山摇之后，整个虫子窝顿时陷入了一片阵法之中，各种杀阵齐齐发动，相辅相成之下，就连那三个天境魅麟都神色慌张，想要摆脱邵灵儿逃走。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“还想跑，留下来吧！”
说完，邵灵儿身影忽然消失在原地，只留下了一连串的鬼影，那是鬼脸面具上爆发出来的恐怖气息，居然在半空中形成了一道道残影，让人毛骨悚然。
突如其来的恐怖一幕让素素等人吓了一跳，看着冲天而起的气浪，众人齐齐吞了一口口水。
千辰下意识取出影像石，记录下了这一场惊天动地的绝杀！
“圣级阵法，这么多圣级阵法！”
“天哪，我见到了什么，居然还有三座上古阵法，邵……为了端了这一窝虫子，邵师妹居然将三座珍贵的上古阵法布置到了这里，这……太疯狂了！”
素素神色惊疑不定的看着场中如同鬼魅一般的邵灵儿，这一眨眼的功夫，已经有一只魅麟死在了邵灵儿的剑下，而另外两只魅麟，似乎察觉到了危机，正拼命的想要冲破杀阵。
半空中两个遮天蔽日的克拉巨虫嘶吼连连，轰隆隆雷霆狂轰而下，那渡劫的克拉巨虫被邵灵儿震伤，本来就已经承受不住这种规模的天劫了，如今另外一只克拉巨虫的加入，非但没能缓解情况，反而更加大了天劫的威力。
轰！轰！轰！
天地轰鸣，地覆天翻，一道道狂暴的能量在半空中肆虐，邵灵儿一剑斩杀另外一只魅麟之后，那些渡劫期的虫子已经冲入了杀阵之中！
可……
这完全就是一场屠杀，谁能想到，邵灵儿要杀这些虫子，居然动用了如此之多的上古阵法！
吼！
一声声嘶吼惊天动地，风起云涌之时，断臂残肢漫天飞舞，整个虫子窝，顿时成了一片人间炼狱。
邵灵儿带着鬼脸面具，就像是杀神一样，所到之处，无不生灵涂炭。
蓦地，邵灵儿轻喝一声，手中长剑挥动间，一道撕裂天际的恐怖气浪向着半空狂冲而去。
那两只自顾不暇的克拉巨虫见状嘶吼连连，却不得不硬生生的接下邵灵儿这狂猛一剑。
轰！
一头克拉巨虫被邵灵儿一剑斩在头上，顿时身首异处，庞大的身躯在半空中轰然落下，轰的一声砸起了漫天扬尘。
恐怖的气浪还在翻涌跌宕，邵灵儿不知道什么时候来到了素素等人身边，说道：“看吧，并不是太难！”
“是啊，邵师妹果真是天眷之人，可……可她也太浪费了吧！”千辰呆呆地说道：“三座上古阵法啊，就这么浪费了，早知道我和她商量商量，三座上古阵法阵盘给我，我拼了命也给她杀了这些虫……”
说到这里的时候，千辰终于意识到不对了，呆呆回头，见到居然是邵灵儿在和她说话之后，顿时嗷的一嗓子一层三尺高，说道：“邵邵邵……邵师妹，你怎么回来了！”
邵灵儿笑嘻嘻的指着已经没有任何惨叫发出的虫子窝说道：“已经结束了啊！”
“结束了，对，结束了……可是，这……”
千辰无与伦比的看着已经渐渐恢复平静的虫子窝，没有灵力触动的话，这些阵法是不会被触发的。
就连半空中的天劫也渐渐散去，只留下了地上两个巨大无比的克拉巨虫。
“结束了？”千辰忽然怪叫一声，一脸的不敢置信：“就这么结束了？”
邵灵儿嘿笑一声，站起身来说道：“走吧，看看里面的天灵虫还在不在！”
身后众人纷纷反应过来，包括素素都一脸呆的看着邵灵儿，亦步亦趋的跟在邵灵儿身后。
到现在为止，众人还不敢相信，如此一个能够对琳琅天造成冲击的虫子窝，居然就这么被邵灵儿一个人给灭掉了。
虽然这其中有不少上古阵法和圣级阵法的功劳，可即便是其他人掌握这些阵法，也不可能这么快就清除掉其中的虫子。
对于邵灵儿的实力，众人再次有了一个全新的认识。
任何种族中都有好吃懒做的存在，邵灵儿等人见到白白胖胖的天灵虫时，顿时有种无语的感觉。
这虫子非但没有凶戾之色，身上连一点煞气都没有，反而有一种我见犹怜的感觉，弱弱的趴在地上，可怜巴巴的看着众人。
这些都是非战斗类型的虫子，在异族之中的地位却非比寻常，因为这两个家伙能够制造出天灵晶，即便是虫子也能够利用这种天灵晶来修炼。
看到这两只天灵虫的时候，素素等人情不自禁的吞了口水，对他们来说，这两只天灵虫实在是太重要了。
邵灵儿在其他地方找了找，并没有找到什么有价值的东西，好在这地方并非腐朽混乱的所在，不然的话邵灵儿早就离开了。
她来这里的最主要目的并不是猎杀虫子，更不指望这些东西卖钱，现在虚空之力已经掌握了，继续北上才是她的当务之急。
“听说这两个白胖子很值钱？”
邵灵儿捅了捅这两个吓坏了的家伙，好奇的问道。
“天灵虫腹中的天灵晶蕴含了极其恐怖的能量，价值……很高！”素素回答说道，随机欲言又止。
素素的欲言又止看得周围一群人干着急，却没有任何办法，在邵灵儿面前，他们真的不敢有任何非分之想。
“你想说什么？”邵灵儿饶有兴趣的看着素素说道。
“我……”素素闻言一愣，轻咬银牙，说道：“邵师妹，我们想要这两只天灵虫。”
邵灵儿恍然大悟，笑着说道：
“我当是什么事，原来你想要啊，你想要就和我说嘛，你不说我怎么知道你想要，你想要这也不是一件很羞耻的事情，虽然难以启齿，不过一回生二回熟，习惯了就好了呀！”
邵灵儿故意把‘想要’二字说的很重，周围一群人听的目瞪口呆，一时间不明白邵灵儿什么意思。
素素的俏脸却猛地一红，像是想起了什么，忽然震惊的说道：“你是……邵灵儿？”
这次轮到邵灵儿目瞪口呆了：“你怎么知道我是邵灵儿？”

第540.神秘金属球！帝冢地图！
邵灵儿不知道哪里出现了问题，带着鬼脸面具，应该不会有人认出她来，更不可能根据她姓邵就往邵灵儿身上猜。
即便是这样，素素都一口咬定她是邵灵儿？
难道是刚才说的话有问题？
邵灵儿思前想后，确定没有问题之后，彻底迷惑了，一脸好奇的看着素素。
其他人也是一脸惊奇的看着素素，显然也不知道她为什么会突然认出了邵灵儿。
素素俏脸微红，对邵灵儿说道：“我……其实我在青海洲呆过一段时间，和青鸾仙子是故友……所以……”
邵灵儿听的一愣，旋即恍然大悟，怪不得素素会知道她的存在，原来和林青衣是好朋友。
可是这也不对啊，和林青衣是好朋友，也不至于一下子就猜到了她就是邵灵儿。
邵灵儿心生疑惑，看到素素脸上的表情之后，顿时明白过来。
哦哟，林青衣这妮子，居然把这事儿都和素素说起过？
怪不得邵灵儿撩素素的时候，素素顿时红了脸，很显然是知道邵灵儿喜欢女子，有磨镜之好的。
这番话说的邵灵儿哦哟哟心里蛮古怪的，看着素素俏脸微红，不停偷眼看她的样子，邵灵儿眨了眨眼睛，说道：“对了，最近有没有见到青衣？”
素素闻言松了一口气，整个人轻松了许多，说道：“近来不曾见到，听说青衣正在闭关，似乎要冲击渡劫期，已经有段时间没联系了。”
邵灵儿听的点头不已，林青衣天赋本就奇高，要不然也不会凭着玄阳合合功的残篇就能够比普通人修炼速度更快了，如今邵灵儿和她合修度过了玄阳合合功的合修阶段，修为必然会突飞猛进。
饶是如此，邵灵儿听到林青衣竟然在冲击渡劫期的时候，也小小的惊讶了一把，心情跟着高兴起来。
千辰等人听到素素竟然认识邵灵儿的朋友，顿时激动起来，对他们来说，朋友的朋友就是朋友，素素和邵灵儿成了朋友，那这两只天灵虫……
邵灵儿哪里不知道这些人对着两只天灵虫感兴趣，只是笑盈盈的看着素素，却不说接下来的事情。
素素又被邵灵儿那直剌剌的目光看的红了俏脸，轻咬银牙说道：“邵师妹，如今你我也算朋……朋友，有一个消息对我们来说太过危险，所以……”
听到这话，周围一群人顿时瞪大了眼睛。
尤其是红脸大汉，听到素素还没提两只天灵虫呢，就要说出众人一直苦守了半年之久的秘密，顿时有些着急。
这这这……这是赔本的买卖啊！
当素素坚持将一个复杂繁奥的金属小球递给邵灵儿的时候，众人的眼睛都直了。
殊不知，这个举动直接解决了他们的经费问题，邵灵儿虽然不是什么坏人，可也绝对不是什么圣母。
实际上炸天帮哪里会做什么善事，炸天出征，寸草不生，以邵灵儿的性格，就算看不上虫子窝里这些东西，走的时候也会挖地三尺，绝对不会留下一点皮毛的。
而且素素等人不知道的是，邵灵儿其实早已经听到了他们口中那个所谓的秘密，如果素素想要拿林青衣的交情来换天灵虫，那么不好意思了，老娘不认识你们。
不过如今看来，素素这女子很合邵灵儿脾性，且不说这秘密到底是什么，只是这种做法已经价值这两只虫子了。
邵灵儿看着手中金属球，忽然心中一动，她竟然在其中感觉到一丝帝蕴，当真是有些惊讶。
难不成这东西竟然是一个帝宝不成？
可是又不像，这金属球上大部分是镂空所在，而且并不是浑然一体的，好像是一个暗合阵法的空心球，里面不知道装了什么东西。
“这是什么？”邵灵儿好奇的问道。
“这里面，装了一份地图……”素素说道：“一份帝冢的地图！”
“哦？”邵灵儿一愣，心说怪不得会有帝蕴存在，竟然是一份帝冢的地图，可是谁会将帝冢的地图画出来，难道是帝冢主人故意留下的传承？
邵灵儿将心神沉入其中，嘿笑一声，啪的捏在金属球的两端，神奇的一幕发生了。
金属球蓦地散发出一道玄金色光芒，那些镂空如同花瓣一般的结构竟然飞速旋转起来，上面刻画的纹路如同活了过来，游动在金属球之上，带着一种让人目眩神迷的感觉。
“打……打开了？”千辰等人看得眼睛陡然瞪圆，神色骇然的看看邵灵儿，又看看邵灵儿手中的金属球，一脸的不可思议。
“邵师妹果然天资聪慧，我们为了得到这个地图，伤了是十几个人的性命，更是花了半年的时间才解开其中的阵法奥妙，没想到到了邵师妹手中，竟然如此简单！”
素素一脸的苦笑，神色间带着些许落寞。
如他们所想，这一次他们是彻底的亏了，本想得到了一个不得了的秘密，可以让他们彻底走出困境。
可是这个秘密太过不得了了，就算是得到了地图，众人也无法进入帝冢之内，更何况，这个帝冢还是在极北之地。
实际上一个极北之地就已经让他们望而却步了，更不要说还是帝冢这种天下间最为危险的地方了。
千辰等人反应过来，也是一脸的苦涩，摇头叹息不已。
邵灵儿看过其中的内容之后，将金属球收了起来，说道：“好了，一副愁眉苦脸的样子，素素，你们一共有多少人，大概什么修为境界？”
听到这话，所有人都是一愣，一脸不解的看着邵灵儿。
邵灵儿在系统储物间里翻了半晌，才找到想要的东西，实在是她的东西太多了，很多已经用不到的东西，还存在里面。
不过接下来就好多了，应该会消耗掉一部分。
“我们都是一些散人，所以修为普遍不是太高，渡劫期的一共有二十三人，天境强者有四人。”
素素不疑有他，回答邵灵儿的问题说道。
“二十三个渡劫期，四个天境，倒也不错，不过现在的天境水分太大了，还需要磨练，我现在没时间，你拿着这些东西去琳琅天找十一郎吧，他应该知道会怎么做，另外，这里面是一些灵石和功法武技，你们分一下，接下来我会有很长一段时间在壁垒战场，而且极有可能去极北之地，你们跟在十一郎身边好好修炼，将来我可能需要你们……”
邵灵儿说着，将手中的两枚储物戒指扔给了素素，接着说道：“这里你们收拾一下就回去吧，没有特殊的情况，不要单独行动了。”
话音刚落，邵灵儿的身影消失在众人视线之中。
“素素师妹，邵灵儿这是……什么意思？”千辰神色狐疑的问道。
“是啊，这两个储物戒指里面是什么东西，真的是功法和武技？能不能看到？”红脸大汉等人也是一脸的疑惑。
素素脸上除了苦笑还是苦笑，而且心里早已经翻起了惊涛骇浪，说道：“把这里收拾一下，我们立刻离开这里，这里面的东西，是我们的……一生！”

第541.极北传说！浩瀚冰山大川！
“我们的一生？”
众人听到这话，齐齐一愣，神色惊疑不定的说道：“什么意思？”
素素摇头苦笑，看了看邵灵儿离开的方向，说道：“详细的事情，回去之后我和你们祥说，刚才灵儿她……给我传言，总之，我们的最大问题解决了，剩下的去留问题，我们回去再征求一下大家的意见！”
“管她呢，邵灵儿这么强大又神秘的一个女子，还能害我们不成，反正我是相信她的！”
红脸大汉嘿笑一声，拿出长剑就要斩杀那两只天灵虫。
千辰一惊，急忙拦住红脸大汉，说道：“你做什么！”
“杀虫子啊，怎么了？”红脸大汉一脸的疑惑，不解的问道。
千辰瞪了红脸大汉一眼，说道：“你有没有听过杀鸡取卵这句话！”
“杀鸡取卵，还有这种傻子？”红脸大汉挠头，一脸的懵逼。
其余人哈哈大笑，笑得红脸大汉恼羞成怒，指着千辰说道：“小子，你再拐弯抹角信不信我一剑斩了这两只虫子？”
素素在一旁看着众人嬉笑，生怕两人闹了起来，红脸真恼羞成怒一剑斩了两只天灵虫，便笑着解释说道：“斩杀天灵虫取天灵晶只是无奈之举，眼下这里的虫子都被灵儿杀死了，我们完全可以将这两只天灵虫带回去养着，这样一来，就会有源源不断的天灵晶了。”
红脸大汉忽然怪叫一声：“啊呀，我怎么没想到这个问题，养虫子，哎哟亏你们想的出来，这种事情都能让你们想到，这还真是……这还真是……嘿，真他娘是个好主意啊！”
一群人喜不自禁，让红脸逗得哈哈大笑。
素素走在人群之后，回头再一次看向邵灵儿消失的方向，喃喃自语：“这一次，不知道有多少人还愿意留下，不过应该……不会少吧？”
……
邵灵儿将速度提升到了极致，那快若闪电的酣畅淋漓让她几乎放声长啸，这才是天高任鸟飞的感觉。
昏暗的天地之中，一片肃杀之气，低沉的半空中不时传来轰隆一声闷雷，邵灵儿怡然不惧，反而有一种肆无忌惮的感觉。
从和素素这群人的接触之中，邵灵儿发现壁垒战场上的修士并非传言中一样不近人情，反而要更加讲义气重感情。
而她之所以将两只天灵虫给了素素等人，一方面是素素给了邵灵儿一个很珍贵的信息，另一方面，也是邵灵儿得知了帝冢之内的信息，才突然做出的决定。
帝冢地图很是详细，而且几乎囊括了整个极北之地的情况，真正燃烧邵灵儿震惊的是，这个神秘的金属球内，有一种极其特殊的意念影像，只有领悟了道意和神念力量极其强大又十分细腻的人才能够发现。
这个帝冢并非埋葬大帝的所在，而是冰皇大帝留下的一个帝藏，里面存在这个天地之间最终的谜团。
只要进入这个帝藏之中，任何一个人都能够解开五千千年的天地秘辛。
而五千年前天地秘辛的主要所在，就是在极北之地之中。
至于那个意念影像，是一场帝宫的毁灭。
无尽的虚空恍若崩碎一般，其中黑影缭绕，遮天蔽日，恍若从无尽虚空之中激射而来的虚影在帝宫之内横行无阻，哪怕是大乘期的强者，也不是这些虚影的一合之敌。
意念影像只有片段，可就是这一个片段，让邵灵儿竟然有一种毛骨悚然的感觉。
那些虚影好像没有任何灵魂一般，力量却强大而神秘，强大的力量几乎连虚空都能够为之所用。
冰皇帝宫，几乎在瞬间便被这股铺天盖地的虚空虚影给毁灭了大半。
其中天地崩塌，九天倒挂，无尽的虚空之力横行之中，几乎连天地都变得一片震荡。
邵灵儿不知道帝境强者面对如此恐怖的虚影能不能轻易战胜，不过以邵灵儿目前的实力，在这些虚影面前，几乎和刚呱呱坠地的孩童并无两样。
最让邵灵儿心惊胆战的是，那铺天盖地的虚影，几乎每一个都拥有如此强大的能力。
所以邵灵儿才不遗余力的想要培养一批真正的强者，素素他们包括十一郎在内，都是邵灵儿临时决定，先行培养起来试试效果的存在。
真正的建宗立派，还需要邵灵儿从极北之地回来，彻底查明天地动荡的真正秘辛再说。
届时，邵灵儿将会把林青衣以及荒天圣女和莲花圣女等人都想办法召集起来，不说组成一个乾元大陆最为强大的势力，也一定要让这些人尽快的成长起来才行。
直到这一刻，邵灵儿才忽然有了一种危机感，似乎那与少年前的天地动荡，远远没有结束。
而那些大帝的消失，似乎正是和这件事情有关。
这是一种神魂上的震动，邵灵儿也无法说明到底为什么会如此的清晰，不过让她肯定的是，这种神魂上的震撼，不会错！
种子已经买下去了，十一郎和素素这两根线会不会生根发芽，还需要试试看。
邵灵儿这次没有停留，甚至刻意避开了大股的异族活动，只是随手杀了些落单的虫子。
利用虚空之力，邵灵儿几乎毫不费力的穿越了整个壁垒战场，到达了极北之地。
极北之地在战场的另一端，两边接壤虫子的虚空领域以及人类的各种防御工事。
即便是那些异族，除了几个别异常强大的存在，也不愿轻易涉足极北之地，这里，几乎是整个乾元大陆的禁地。
极北之地场面被冰雪笼罩，几乎没有任何水源，哪怕是泪水，也根本就落不到地上，就已经结成了冰。
常年的寒风吹的天地都一片冰冷，无尽的寒冰气息笼罩在极北大山，绵延不知几千万里的极北之地，隐藏着太多的未知危险。
据说极北之地哪怕一个指甲盖大小的虫子，也有可能瞬间放倒一个渡劫期的强大凶兽，强大的生物更是层出不穷。
更有甚者，传言曾经有人在这里见到过神兽的迹象！
上古神兽通天彻地，是一种堪比大帝存在的强大生灵，几千年来都没人一睹真容。
实际上这些上古神兽，大多都是存在于传说之中。
当邵灵儿第一步踏上极北之地的时候，顿时被这里的广袤震撼了。
放眼望去，一眼冰山大川，狂风呼啸之中，漫天雪浪如同遮天蔽日的恐怖天幕一般，向着大地狂涌而来。

第542.厄运缠身？不存在的！
看到这白茫茫的一片天地，邵灵儿忽然想到了一个传说。
乾元大陆一直流传着一个说法，据说极北之地的冰雪世界之中，有一个上古门派，其强大程度几乎可以和整个乾元大陆为敌。
这种说法虽然被诸多人认为是言过其实，可是空穴不来风，极北之地的恐怖，只有真正进入过这里的人才能够体会到。
邵灵儿没来得及等到荒老就进来了，据说荒老昔年进入极北之地的时候，曾经遇到过一只巨大无比的雪猿，无意之中得罪这只雪猿之后，饶是以他大乘初期的修为，都差点命丧当场。
雪猿只有天境修为，却力大无穷，在无尽冰雪世界中，又能够借助天地力量，实在是难缠的很。
邵灵儿深吸一口气，面对极北之地的种种传说，毕竟只有亲身经历了，才能够有所了解。
况且这极北之地，好像还隐藏着整个乾元大陆的最大秘密，到底是什么，能不能解开，邵灵儿对此也毫无把握。
进入极北之地之后，邵灵儿并没有急着赶路，如今极北之地的地图她已经熟记在心，哪怕是冰天雪地无法辨别方向，她也没有迷路的后顾之忧，所以干脆选择慢慢的前行。
无尽的狂风吹在脸上，像是刀子划过一样，任何前来极北之地的修士都不会浪费灵力抵御这种严寒，因为没有人知道什么时候会遇到危险，万一灵力耗尽，会死的无比凄惨。
邵灵儿只是稍微体验了一把这无尽的狂风，就释放出了一道灵力来抵御严寒，别人怕来不及恢复灵力，她却没有这方面的顾及。
无论是大荒经还是昆仑经，都是天书存在，这两部功法自行运转并不会相互干扰，都能够在这冰天雪地中，为邵灵儿源源不断的汲取天地灵气。
甚至就连玄阳合合功这种帝境功法都能够完全弥补这种消耗，实在不行，还有荒天祭这种逆天的功法，吸收而来的天地灵气能够在系统的帮助下直接转化为灵力。
可以说现在邵灵儿就算是想耗光了体内灵力，都有些难以做到。
茫茫无际的雪山之中，邵灵儿的身影就像是一粒沙尘一般微不足道，这就是天地的浩瀚。
邵灵儿也没想着征服这茫茫雪山，只是亦步亦趋的向前行走，感受天地之间的浩荡气息。
这种环境下，邵灵儿的心境反而在以一种极其恐怖的速度在成长，这是邵灵儿自己都有些意外的。
渐渐的，邵灵儿走到了一处天堑山谷之中，顿时被眼前场景震撼到了。
两侧是高不见顶的雪山，中间则像是被人一剑斩开的天地一样，给人一种无尽的视觉冲击。
邵灵儿见过不少类似的环境，可是如今这一条，给人的震撼最大，因为她从两侧的断崖之上，真的感觉到了一阵阵帝蕴，甚至还有些许残留的虚空之力。
这道天堑，竟然真的是被人一剑斩开的，而且从这种气息上来判断，这一剑之威至少存在了与少年之久！
五千年前被人一剑斩开的一座巨大雪山，到现在都还保留着一股股滔天的帝蕴，这种情况，邵灵儿以前都无法想象。
这样的一击，之前目前的邵灵儿完全无法做到，除非她领悟了神血之中的那种特殊力量，或者突破到大乘期之后，领域了‘势’的力量才能够勉强做到。
邵灵儿站在崖底，望着两侧断崖，心中有一种感觉，如果她能够彻底领悟小仙儿给她的那滴神血，也能够一剑斩开天地，在浩瀚天地之间留下她的痕迹！
就在邵灵儿感慨的时候，忽然心有所感，向着远处望去，双眼顿时一凝。
一道白色的虚影一闪而过，以邵灵儿的神识强度，竟然差点捕捉不到它的痕迹。
这似乎是一个只有丈余长的凶兽，而且是爬行类的，只是这东西无论是速度还是灵智，都让邵灵儿有些震惊。
就在此时，邵灵儿嘴角露出一抹笑容，忽然原地一个旋转，单脚撑地，一个回旋踢向着身侧虚空之处横扫而去。
轰的一声闷响，一个白色的身影被邵灵儿从虚空之中踹了出来，顿时发出一声刺耳的尖叫，眨眼间又消失了身影。
这电光火石之间，邵灵儿已经看清楚了这东西的样子，竟然是一直类似于雪狐的存在，只是一对眸子却是通体白色，没有任何瞳孔！
瞎眼雪鼬！
邵灵儿心中一动，没想到进入极北之地遇到的第一种生物，居然是瞎眼雪鼬这种要命的玩意儿！
瞎眼雪鼬和其他的凶兽不同，这种生物并没有太强的攻击性，只是却处处透着神秘。
自从被人们发现这瞎眼雪鼬起，还从来没有人抓到过，而且见到过瞎眼雪鼬的人，大多都已经死了，而且死的莫名其妙。
据说这瞎眼雪鼬身上，有一种从蛮荒时代就已经流传下来的雪咒，见之必亡，而且无论所见之人气韵如何逆天，都会被渐渐腐蚀，最后为天地所不容。
就在此时，邵灵儿忽然心有所感，抬手间，手腕处那和魅麟死咒竟然渐渐消失了，取而代之的是一个白色的雪花纹路。
敲里吗！
邵灵儿暗自咋舌，这白色雪花很显然也是一种诅咒，而且是比魅麟死咒还厉害的诅咒，竟然能将魅麟死咒给化解了。
这瞎眼雪鼬，到底是个什么东西？
“系统，这是什么玩意儿？”
“叮，检测到宿主身上有一种霉运诅咒，请宿主自行小心！”
“霉运诅咒？果然是瞎眼雪鼬弄出来的东西吗，这只是能带来霉运？没有生命危险？”邵灵儿饶有兴趣的问道。
“经过分析，这种霉运能给宿主和身边的事物带来霉运，危险随时能……小心！”
系统话音未落，轰隆一声巨响传来，邵灵儿所在山谷两侧的断崖忽然轰隆一声崩塌。
铺天盖地的山石分崩离析，无尽的雪浪铺天盖地的埋了下来，遮天蔽日，半空中一片灰暗。
“握草，雪崩？”
邵灵儿吓了一跳，这铺天盖地的雪崩躲都没法躲，邵灵儿干脆抱着头蹲在地上，任由铺天盖地的山石和无尽的雪浪倾泻而下，整个山谷，眨眼间就被填平了。
幸亏以邵灵儿的肉身强度来说，这点雪崩实在是太小儿科了，要是换做其他渡劫期的修士，非得砸成肉饼不可。
饶是如此，邵灵儿也是费了九牛二虎之力才从山谷里爬出来，手中却多了一个通体雪白，晶莹剔透的雪莲。
“嘿！什么厄运缠身，也不及老娘洪福齐天，啧啧，万年雪莲啊，这可是好东西，吃一口能美容养颜，啃一半能延年益寿，这要是整个吃掉，抵得上寻常修士一年不吃不喝的修炼了啊！”

第543.躲开躲开！倒霉了别怪我哦！
当邵灵儿看清楚手中之物的时候，顿时咧嘴笑开了花！
祸兮福所倚，不到结果出现的时候，谁知道旦夕祸福带来的到底是什么。
被瞎眼雪鼬下了诅咒之后，帅不过三秒，雪崩果然来了，如果换作其他人的话，这种程度的雪崩还真就有可能一命呜呼。
可是对于邵灵儿来说，这种雪崩也不过是被砸了一下，恍惚之中，邵灵儿依稀见到一道白光一闪而过，随手就抓了一把，谁成想竟然是一朵万年雪莲，当真是把她乐坏了。
对于霉运这种东西，邵灵儿还是不怎么在意的，穿越这种天大的眷顾都轮到她身上了，这种大气韵岂是说冲散就冲散的？
邵灵儿嘎嘣一口咬了一节雪莲，拍拍身上的雪站起身来，若无其事的接着向前走去。
山谷之外，一行三人眉头轻皱，其中一名女子年纪轻轻，身段高挑，即便是穿了一件不知什么皮毛做的雪白长裙，也无法掩盖她那一身芳华。
同样是不知什么羽毛做成的雪色帽子，将一头秀发衬得如同青丝一般秀丽，精致的五官看上去和乾元大陆的修士略有不同，更加英气十足，尤其是鼻梁微微上翘，带着俏皮和冷艳两种截然不同的气质。
年轻女子身边，两名同样打扮的青年男子同样皱着眉头，剑眉星目英朗无比，三人都带着一种异族的风貌。
眼看着诺大的两座参天雪峰突然间崩塌，三人都是一脸错愕的样子。
其中一名个子稍矮的男子说道：“雪剑峰屹立万年，如今却突然崩塌，莫不是有什么上古之物要出世？”
另一名男子深以为然，点头说道：“天降异象，定然是有异物出世，玄女日来心有所感，可是这个方向？”
这男子说完，转身看向那名绝色女子。
女子闻言点头，缓声说道：“法则指引所向之处，就是这雪剑峰附近，只是附近究竟要会发生什么事情，或是有何等异物出世，我也看不透彻，总有一种朦胧的雾气遮挡一般，似是天机不可窥视！”
两名男子闻言一惊，矮个子男子倒吸一口气，说道：“玄女的天衍术登峰造极，连玄女都看不透的事物，定然是拥有大造化之物，莫不是一场机缘？”
另一名男子哈哈一笑，说道：“拓雷，莫要整日里被这些玄之又玄的东西蒙蔽了思想，总是天大的机缘造化，又怎能和我神宫相比！”
拓雷似乎不屑于这名男子所言，撇嘴说道：“神宫古之幽远，确实是乾元大陆传承最久之一，可这天地之间法则浩荡无边，谁敢肯定神宫造化便是这天地间最为难得之事？魅冲师兄你执拗了。”
魅冲闻言好像要反驳，却听到那玄女轻笑说道：“拓雷所言非虚，天下之大，除了极北之地，南疆巫域的神奇，就连师尊他老人家都称赞不已，那是一种近乎法则一样的存在，就像我雪见宫天衍之术能够通达天听，却也无法明白法则奥义，天地之大，谁能说的完整？”
就在此时，不远处忽然传来轰隆一阵巨响，吓了三人一跳，急忙警惕起来。
“敲里吗！敲里吗！敲里吗！”
一阵阵古怪的声音传来，紧跟着邵灵儿的声音便传了过来，身后跟着一群巨大无比的雪兽，一个个暴跳如雷，嘶吼震天。
“前面的，麻烦让让，不然遇到什么倒霉的事情，别怪我没提醒哦！”
邵灵儿的语速虽然很快，却没有什么焦急的语气在里面。
雪兽这种动物是群居生物，每一只都拥有渡劫期的恐怖修为，在极北之地，是任何人都不愿意遇到的一种生物。
不过这种凶兽存在很少，而且能够来极北之地的修士，无不是强大的存在，人本来就少，所以遇到这种凶兽的机会就更小了，更不要说遇到一群了。
成熟的雪兽如牛大小，只是通体雪白，带着一只雪色独角，生的神俊却脾气暴躁，是那种一言不合就拼命的危险凶兽。
一开始邵灵儿遇到这种凶兽的时候，还以为遇到了传说中的独角兽，很是开心了一把，可谁成想还没骑到背上，一人一兽便痛痛快快打了一场，而且越打越多，最后轰隆隆引来了不下数百头的雪兽，更是有一头天境恐怖雪兽，让她差点阴沟里翻船。
这倒霉程度让邵灵儿一句敲里吗就骂了出来，自然不能就这么算了，一直想法设法找到了雪兽的老巢，愣是掏光了这些雪兽花了千年才制造出来的雪兽浆，这才引起整个族群的暴怒，一路追来。
不成想刚跑到这里，居然见到了三个美的不成样子的人。
秉着美不过三秒的选择，邵灵儿还是善意的提醒了一句，毕竟她虽然不怕这厄运缠身，却并不代表别人不怕！
雪见玄女三人见到邵灵儿一路领着一群雪兽狂奔而来，脸色齐齐一变。
尤其是拓雷，张大了嘴一脸不敢置信的样子，说道：“雪兽群……居然是雪兽群……这已经有多年未曾见到的雪兽群，居然能让这位姑娘遇到，这运气……当真是……”
“哈哈，这是有多倒霉，才遇到这么一群雪兽，说不定一会连千年难得一见的雪蛟都会出现！”
“开什么玩笑，雪蛟这种罕见的凶兽浑身是宝，即便是我雪见宫，也已经有几千年没有见到过了，如果在这里见到……”
“怎样？”雪见玄女也不禁莞尔，倒也不为邵灵儿担心，以邵灵儿施展出来的身法，如果想要保命的话，这些雪兽很明显伤不到她。
见雪见玄女都来了兴致，魅冲嘿笑一声，梗着脖子说道：“如果在这里见到雪蛟，你我三人联手也不一定是对手，不过管他呢，如果真见到雪蛟，我魅冲第一个冲上去，对它施展魅魂术！”
“魅魂术？”
听到魅魂术这个名字，雪见玄女和拓雷都是一呆，雪见玄女还好，只是抿嘴失笑。
拓雷直接笑喷了，哈哈大笑说道：“这可是你说的，我还从来没见到过，人类和雪蛟结成道侣呢，哎哟喂，实在是有意思的很，我都有点迫不及待了。”
魅冲似是被笑得恼羞成怒，一瞪眼睛说道：“怎样，如果见不到雪蛟，你可敢将你在月碑上领悟来的玄功拿出来分享？”
“好啊，你小子居然在打这种主意！”
“别说没用的，你敢不敢？”
雪见玄女笑吟吟的看着两人，一副九天玄女清丽脱俗的样子。
就在此时，邵灵儿忽然如同一道闪电一般向着三人冲来。
轰！
突然，一声惊天动地的巨响在四人面前响起，整个地面都轰隆一声掀飞而起。
一时间地动山摇，飞雪走石，四人脸色同时大变！
吼！
一阵震彻寰宇的嘶吼冲天而起，一道上千丈的身影从地面冲出，顿时遮天蔽日，一股股浩瀚威压向着目瞪口呆的四人冲来！

第544.大乘期雪蛟！神兽雪见！
轰！
恐怖的雪崩直接将邵灵儿四人所在的地面冲飞出去。
一个千丈巨大的凶兽狂冲而出，嘶吼震天，翱翔天地，遮天蔽日的身躯散发着无尽的威压，轰然间落在邵灵儿四人身上。
邵灵儿四人脸色大变之中，纷纷向着四外冲去，一脸骇然的看着半空中一条蛟龙一般的存在。
这头凶兽应该也是蟒蛇类的妖兽，只不过头生双角，腹部有四肢，一双猩红的眸子盯着邵灵儿众人，咆哮连连，很显然处于暴怒之中。
“雪……雪蛟！”
魅冲眼睛陡然间瞪得滚圆，一脸懵逼的看着半空中肆意张狂的雪蛟，艰难的吞了一口口水。
拓雷此时也没有了如仙般从容，哎哟喂一声，神色间透着古怪，随后却忍不住哈哈大笑，对着魅冲说道：“一头大乘期的雪蛟啊，而且恰好是个母的，魅冲师兄，我等性命全都在你手中，快快第一个冲上去施展魅魂术！”
魅冲神色苦笑，一脸的恼羞成怒，喊道：“都什么时候了，还有心思开玩笑，如今这头雪蛟是大乘期恐怖存在，已经近妖，你我三人合力也不是对手！”
“那不是还有一位姑娘嘛！”拓雷指了指邵灵儿，有些迟疑的说道。
“她？”提起邵灵儿来，魅冲就一肚子的火气，没好气的说道：“真不知道这姑娘是哪里来的倒霉鬼，居然真的遇到了雪蛟！”
一旁的雪见玄女闻言同样一脸古怪的看着邵灵儿，眼中又好气又好笑的神色，旋即沉声说道：“姑娘，你且退至一旁！”
邵灵儿此时已经取下了鬼脸面具，极北之地本来人烟稀少，邵灵儿也没想到这么倒霉，居然就遇到了修士，而且还是三个。
看这三人的样子，应该不是乾元大陆的人，最起码不是三山大陆和东海大陆那边的风貌，倒像是通天塔小魔女甄瓶儿之属，颇具异域风。
那些雪兽在见到雪蛟之后，早就哀嚎一声跑的无影无踪，一瞬间的时间，跑的一只不剩。
如今这这三人竟然都是天境顶峰的修为，眼看着就要突破到大乘期的强大存在，听到让她退至一旁的话，邵灵儿很干脆的退到了一边。
只是片刻时间，邵灵儿就反应过来，这三人应该是被那雪崩吸引过来的，至于这头雪蛟，如果不出意外的话，又是瞎眼雪鼬这东西搞得鬼。
眼看着倒霉到居然遇到了大乘期的妖兽，邵灵儿顿时对这瞎眼雪鼬的认识又加深了一层，不过眼前就有三个天境顶峰的强者，遇到大乘期妖兽这种事情，自然是轮不到她一个渡劫期的‘小人物’来左右大局。
一直退到了数千丈的距离，邵灵儿放心下来，忽然觉得有点饿了，干脆砸出一个火坑，搬出了一口锅来，弄了一个地地道道的东北乱炖。
只是这东北乱炖用材就有些让人震惊了，首当其冲便是一味万年雪莲，剩下的杂七杂八的食材也都是世所罕见的整体天材地宝，最后邵灵儿甚至扔了几片不老树的叶子进去。
轰！
一道轻鸣响起，帝浆雷焱在邵灵儿手中涌出，点燃了火坑中的柴火。
东北大乱炖，还是用柴火炖出来的最好吃！
就在此时，那雪蛟忽然暴怒一声，张口突出一片散发着无尽威能的白色气浪，一时间风起云涌，气浪翻滚，铺天盖地的威势席卷天地。
大乘期恐怖威势铺散开来，就连数千丈之外的邵灵儿都感觉到一阵阵的心悸。
这一口吐息喷出，就连周围的虚空都冻成了冰，雪见玄女三人见状脸色一变，齐齐爆喝一声，不退反进，向着雪蛟狂冲而去。
轰！轰！轰！
三大天境强者的恐怖也让天地色变，一时间，四个天地之间至强的存在战斗一处，一时间整个天地都轰然作响，方圆数千米的大地都爆裂出一道道深不见底的深坑。
雪见玄女忽然轻叱一声，对拓雷和魅冲说道：“二位，为我护法！”
说完，雪见玄女忽然腾空而起，一道道雪花在周身萦绕，散发着让天地颤栗的恐怖威势。
一柄类似权杖一样的帝宝出现在雪见玄女手中，周围虚空顿时以雪见玄女为中心荡漾开来，一道道狂暴的能量如同凝滞一般，将虚空震碎，静悬空中。
“雪见！”
随着一声轻叱，雪见玄女背后忽然出现一个巨大无比的虚影，整个天地为止一震，就连那不可一世的雪蛟都变得凝重起来，一脸警惕的看着半空中的雪见玄女！
“雪见天术！”拓雷和魅冲两人齐齐惊呼一声，神色冷峻下来，一左一右护在雪见玄女身边。
邵灵儿看得一愣，心中升起一股一样的感觉。
她能够感觉的出，雪见玄女身上，似乎爆发出了一股让人震惊到了极点的恐怖力量，而这股力量，却并不属于她，倒像是从万古之中横跨虚空而来。
唳！
一声贯穿寰宇的鸣叫在雪见玄女背后虚影传出！
轰！
遮天蔽日的虚影忽然爆裂开来，形成了一个百丈大小的白色飞禽！
邵灵儿双眼陡然间瞪得滚圆，一脸不敢置信的看着那个白色飞禽。
这白色飞禽似凤非凤，有些像白色青鸾，却有三只头，和一尾遮天蔽日的尾巴，一条条白色长翎尾端有着类似于一只眼睛一样的纹路，异常俊美。
让邵灵儿震惊的是，这只飞禽身上，竟然隐隐约约流动着无数天地真纹，游曳之间，散发着一股股法则的力量。
“这天地间，竟然拥有如此强大的飞禽？”
邵灵儿喃喃自语，简直难以自信，这还只是一个虚影，就让人心惊胆战了，如果真的出现在这个天地之间，必定是帝境强大！
“雪见，这是雪见鸟，蛮荒神兽雪见鸟，这三人，竟然是传说中从上古延续下来的上古门派雪见宫弟子？”
邵灵儿看得震惊连连，却又忍不住啧啧称奇。
从强大程度上来讲，这雪见鸟要比这半吊子雪蛟要强大了数倍，如果雪见玄女是大乘期修为，或者更高的话，只此一术，恐怕就能够斩杀雪蛟了。
“可惜了，这种程度了上的秘术，恐怕无法将雪蛟杀死！”
邵灵儿叹息一声，舀了一口汤，恩，有些淡！
就在此时，那雪蛟似乎也意识到了危险，顿时暴怒一声，疯狂的向着雪见玄女狂冲而来。
一动则风云变幻，恐怖的威势气浪席卷天地之间，雪蛟嘶吼咆哮，周围竟然传来一阵阵虚空湮灭的声音。
“拦住他！”魅冲和拓雷两人大喝一声，对视一眼，齐齐咬着牙向着狂冲而来的雪蛟冲去，手中各自多了一柄寒光长剑，一时间毁天灭地！

第545.小丫头！快让老夫吃一口！
拓雷和魅冲两人手持长剑，顿时光芒万丈，一股股属于真正的天境强者恐怖实力爆发出来，以两人为中心，竟然形成了一黑一白亮色能量鱼。
然而雪蛟毕竟是大乘期的恐怖存在，这种程度上的强大妖兽，神智已经和人类并无不同，甚至有些灵智开启比较早的妖兽，已经能够口吐人言，开口说话。
雪蛟见两人恐怖一击，咆哮一声，竟然口吐人言，说道：“不自量力！”
说着，雪蛟一声嘶吼，巨大的尾巴狂猛一摆，一道连虚空都震碎的狂暴能量陡然间爆发出来，汹涌如浪潮，对着两人狂冲而去。
拓雷和魅冲被这一声不自量力吓了一跳，似乎也激起了心中血腥，对视一眼，齐齐大喝一声：“天地有阴阳！”
轰！
一黑一白两个巨大的能量鱼轰的一声融合在一起，滔天的巨浪形成了一个数百丈的太极图，携带着无尽的狂暴能量，向着雪蛟冲去。
轰隆！
一声惊天动地的轰鸣传来，方圆千丈虚空一片混沌，魅冲和拓雷两人所在之地更是出现一个深不见底的恐怖巨坑。
一时间山石崩碎，轰隆一声震彻天际的轰响过后，半空中传来一阵阵沉闷的声音，恍若万千妖兽的低声咆哮，给人一种无尽的威压！
雪崩！
整个鹰愁涧，都在这一声声天地咆哮中化为弥粉。
邵灵儿一口大铁锅差点让这三个货给震碎，幸亏反应的快，重新祭练了一番，顿时变得结实耐用。
东北大乱炖已经开锅了，再炖上半个时辰，这天地间最为强大，最有价值的一锅东北大乱炖就要出世了。
魅冲和拓雷两人闷哼一声，在漫天雪浪中向着身后跌飞出去。
以两人合力恐怖一击，居然都略有不及。
不过哪怕两人受伤吐血，气息沸腾，这合力一击也将雪蛟抵挡了片刻。
就在此时，一声轻叱传来！
“雪见天术！”
雪见玄女声音透着一种清透，邵灵儿闻言诧异抬头看去，顿时为之惊艳。
一个浑身雪白的倩影独立空中，背后是一个巨大无比的雪见鸟影像，那仰天长鸣，振翅而飞的姿态散发着一道道恐怖的气息。
邵灵儿从来未曾想到过，一个女子竟然能够将气质提升到如此程度。
在这冰天雪地之中，雪见玄女就像是那万年雪莲一样，将所有的尘世气息都摒弃了。
清丽的面庞上一道道清素，素手一指之间，手中权杖陡然间激射出亿万白光，哪怕是白天，也能够看到这漫天光芒之中，一道道天地纹路在熠熠发辉。
而雪见玄女身后的雪见鸟，忽然一声厉嘁，陡然间冲天而起，在半空中猛地收起遮天蔽日的翅膀，化作一道毁天灭地的光芒，对着雪蛟狂冲而去。
这一击天地色变，就连邵灵儿都看得心惊肉跳。
虽然邵灵儿可以确定，这雪见天术绝对不是最强状态，不过即便如此，邵灵儿也觉得此时的她完全无法承受住如此程度的攻击。
雪蛟脸上露出凝重之色，看着狂冲而来的雪见鸟，咆哮一声，说道：“该死的雪见鸟，没想到现在还能看到这种东西的存在，不过你们以为我会忌惮如此一个虚影不成，雪见宫的小丫头，如果你突破到大乘期，说不定老夫还能忌惮一二，如果你只有这种程度的话，那么你现在可以去死了！”
听到雪蛟如此说话，雪见玄女三人脸色齐齐就是一变！
就在此时，雪蛟忽然暴怒咆哮一声，一道道圆形冲击波在他口中狂冲而出。
一道道带着天地纹路的冲击波疯狂的向着雪见鸟冲去，落在雪见鸟身上。
轰轰轰！
天地色变之余，风走云龙，一道恐怖的气浪冲天而起，恍若一个天幕一般，将所有人都笼罩其中。
雪见鸟身上的纹路更加完整，而且竟然类似于天地真纹这样恐怖的存在。
雪蛟口吐出来的纹路气息就略有不同了，虽然也在向着天地真纹方向靠拢，可是他现在吐出来的天地纹路，还远远算不上完全。
不过雪见鸟毕竟是一个虚影，并不是真是的存在，那雪蛟一口口吐息喷出来之后，一下下撞在雪见鸟上，最终两者相互湮灭，消失在虚空之中。
“哇哈哈哈，小丫头，你还有什么压箱底儿的手段都用出来吧，也活该你们倒霉，老夫破关数年前，就这一次破成了，却偏偏遇到了你们，这也是一种缘分啊，倒霉的缘分！”
雪见玄女神色萎靡，很显然，这雪见天术给雪见玄女带来的符合和冲击太过巨大，从她的样子上看来，明显已经不能再战。
三人都不同程度上受伤，听到倒霉这两个字，三人下意识向邵灵儿看去，遇到这雪蛟，好像是见到眼前这个神秘女子之后。
而当三人甚至连同那雪蛟见到邵灵儿此时居然在烧菜的时候，齐齐出现一个段时间的懵逼。
“烧烧……烧菜？”拓雷瞪大了眼睛，一脸不敢置信的样子。
就连雪见玄女都有着诧异。
原本三人以为邵灵儿只不过是渡劫期修为，他们这种层面上的战斗邵灵儿无法参与其中。
三人之所以没打算让邵灵儿动手，就是想要让邵灵儿找个合适的机会逃走。
谁成想这架打的差不多了，双方一回头，罪魁祸首居然在给一口大黑锅填柴火。
一边填还一边念叨：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，各位，要不要歇会再打？”
这诡异的一幕看的雪见玄女三人和雪蛟瞠目结舌，尤其是那雪蛟，咆哮一声，对邵灵儿说道：“哪里来的小丫头，早就闻到你身上有一股讨厌的味道，居然敢在这里生火烹饪，简直不知死活！”
说着，雪蛟冷哼一声，一口吐息向着邵灵儿这边狂冲而来。
对雪蛟来说，一个渡劫期的小丫头，简直如同蝼蚁一样，要杀死她简直太容易了。
然而就在吐息即将吹翻邵灵儿那口铁锅的时候，邵灵儿忽然伸手一台，一道玄金色光芒闪过，符文大盛！
轰！
恐怖的吐息落在符文之上，一道道汹涌的力量迸射开来，向着四面八方狂冲而去，周围所有一切都化成了冰雕，唯独那口铁锅仍旧咕噜噜冒着热气，丝毫不受影响。
雪见玄女三人眼睛陡然间瞪大，面面相觑，尤其是魅冲和托雷两人，更是惊骇的齐齐瞪大眼睛！
“天地真纹？！”雪蛟惊呼一声，沉声问道：“小丫头，你到底是什么人？”
邵灵儿嘿笑一声也不在意，掀开锅盖说道：“天寒地冻，吃完再说？”
“谁要吃你的破东……”
雪蛟一声咆哮，旋即眼睛陡然瞪圆，耸着鼻子不停的闻，随后哀嚎一声，嗖的一下化为闪电，向着邵灵儿冲去。
“嗷嗷嗷……居然是万年雪莲，还有不老树的叶子……嗷嗷嗷，天下间怎么可能有如此美味，小丫头小丫头，快让老夫吃一口！”
雪见玄女：“……”
拓雷：“……”
魅冲：“……”

第546.就缺一条龙当坐骑呢！
三人一脸无语的看着半空中呼啸而下的雪蛟，面面相觑，不知道为什么事情会发生到如此局面！
半空中的雪蛟速度快若闪电，在俯冲过程中，却爆发出一阵阵天地纹路，恐怖的身躯竟然在一阵阵光芒中缩小，到了邵灵儿身边的时候，已经和普通长虫没什么区别了。
“这……发生了什么事情？”
魅冲一脸呆的看着变成长虫的雪蛟，喃喃自语问道。
在场另外两个人，包括雪见玄女在内，哪里能回答他这个问题。
就在此时，一股奇异的香气四散开来，三人下意识深吸一口气，神色间猛地就是一震，骇然的看向邵灵儿和雪蛟身旁的那口大黑锅。
“这香气……竟然能让我的神识产生震荡，神识力量壁垒竟然在渐渐松动！”
雪见玄女一脸震惊的看着邵灵儿，喃喃自语说道。
小蛇一样的雪蛟在黑锅旁人立而起，两只小爪子不停的搓来搓去，来回走动，一副急不可耐的样子。
“小丫头，好了没啊，怎么这么慢，你是烹饪师？不对，人类的烹饪师我认识不少，没人能做到你这种程度，实在是太香了，快点快点，再快一点……”
邵灵儿嘿笑一声，斜睨着不停催促的雪蛟说道：“你没听过一句话吗？”
“什么话？虽然你身上有我讨厌的气息，而且这异火也太让人不舒服，不过为了能吃好东西，本尊就忍了，难道还有本尊没听过的话，开什么玩笑，小丫头，你知道本尊今年几岁了？”
邵灵儿一呆，看着呱噪不停的雪蛟，说道：“谁管你是几岁，就是一千岁一万岁，不照样是个吃货，心急吃不到热豆腐都不懂，想吃在一旁等着！”
“哈哈哈，小丫头没文化，还学人咬文嚼字，本尊连岩浆都吞过，这天下间还有什么热东西是本尊吃不了的？”
“嘿，还顶嘴，再顶嘴我把这一锅倒了你信不信？”
“呸，小丫头，你唬我，这么珍贵的东西你舍得倒了？而且这么让人心腹大欲的美食，你居然想倒掉，简直是暴殄天物，暴殄天物，你倒是倒啊……哎哟握草，你真倒啊，有话好好说，有话好好说啊，对了，熟了没有啊？”
“没有，一边呆着去！”
“本尊偏不……别别别，别倒，这里行不行，我在这里等着行不行？”
“再远点！”
“小丫头，你别欺龙太甚！”
“四脚蛇也配称龙？”
“放屁，本尊是蛮荒冰龙的后裔，你居然说本尊是四脚蛇？”
“四脚蛇，你还想不想吃了？”
“本……我……”
……
雪见玄女三人一脸懵逼的看着一人一蛟骂骂咧咧的怼来怼去，齐齐石化。
一个大乘期的恐怖妖兽，居然被一个渡劫期的修士骂的哑口无言，偏偏无法发作？
邵灵儿也是，居然一言不合就要掀锅，要知道这锅里那大半个万年雪莲，就已经足以让太多人争破头皮了，更不要说居然还有几片不老树的叶子在里面。
这是一锅仅凭气味都能让人神魂一震，神识力量震荡的超级美食，以邵灵儿的表情看来，她……竟然真的敢说掀就掀！
一招连雪见玄女最强大的武技，雪见天术都能够破掉的大乘期妖兽雪蛟，居然化作一条长虫，蹲在地上喏喏不敢言，一对红彤彤的眸子却死死的盯着那口大黑锅。
这……这几乎不可能发生的一幕，就这么真真切切的发生在三人面前，三人怎能不震惊？
就连雪见玄女都一脸好奇的慢慢走向邵灵儿，同样在邵灵儿身边蹲了下来，欲言又止！
这是雪见玄女有生以来第一次蹲下，看得魅冲和拓雷两人瞠目结舌。
在雪见宫，雪见玄女就是这天山的象征，无比的圣洁凛冽，谁能想象到一个如此圣洁冰沁的女子，就这么和普通人一样蹲在地上到底是一副怎样巨大的视觉冲击。
偏偏两人又觉得这一幕相当和谐！
这……简直奇怪了！
两个绝美女子，一个古灵精怪透着一种神秘，一个素衣胜雪冰清玉洁，还有一条怎么看怎么猥琐的不像样子的长虫！
这画面，这画面……
魅冲和拓雷对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊，接着齐齐吞了一口口水，颠颠走了过去，同样蹲了下来。
只是两人不敢和身份尊贵的玄女蹲在一起，只好在远处和雪蛟一起蹲下来。
就算如此，雪蛟还一脸的不愿意，瞪着两人说道：“两个小王八，去去去，去一边蹲着等着去！”
魅冲和拓雷两人神色一滞，面带不悦之色，却无能为力。
打不过啊！
别看这小家伙一脸的猥琐，可刚才那毁天灭地的气势，两人还历历在目。
苦笑一声之后，两人看到了雪见玄女看过来的目光，只好又往后退了退。
“小丫头，好了没有啊，还要让本尊等多长时间？”
雪蛟瞪了一眼远处的两人，忙不迭地问道，口水都快滴落下来了。
“这是何物，为什么我从来没吃到过如此清香的食物？”
雪见玄女哪里还有一丁点玄女的样子，就像一个好奇心中的小女孩一样，下巴搭在膝盖上，好奇的问道。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“这是我们家乡的特色美食，你们怎么可能吃到过。”
“特色美食？”雪蛟嗷哟一声，说道：“本尊就喜欢特色美食！”
“我说过要给你吃了吗？”邵灵儿撇嘴说道。
雪蛟顿时勃然大怒，一直抓住指着邵灵儿说道：“小丫头，见者有份，你不会这么抠儿吧？”
“啊哈，这强词夺理说的如此理直气壮，敢问这位四脚蛇，你妈贵姓啊？”
“我妈？”
雪蛟一愣，勃然大怒：“小丫头，你想打架吗？”
邵灵儿一瞪眼睛：“来啊，看谁先将这大黑锅掀掉！”
听到这话，雪蛟顿时萎了，说道：“等本尊吃完再和你算账！”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“刚才说了，谁说给你吃了？”
雪蛟直咧嘴，最后颓然一声说道：“好吧，小丫头，吃人嘴短，你说吧，怎么样才肯让本尊吃？”
邵灵儿心中一乐，问道：“你真是蛮荒冰龙后裔？”
“那还有假，本尊身上流着蛮荒冰龙的血脉，若不是被那阴险小人偷袭，封印了本尊，几千年来，本尊早已飞华成龙了！”
“如此甚好，我这里有不少小家伙，就是还缺一条龙，你答应给我做500年坐骑，我就让你吃！”
“什么？”
听到这话，在场所有人都愣住了，一脸不敢置信的看着邵灵儿，尤其是雪蛟，瞪着眼珠子一脸痴心妄想的看着邵灵儿，脑袋摇得跟吃了摇头药丸一样，暴怒说道：“你休想！”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“可惜了我这一锅能增加神识力量的大乱炖啊！”
“那也休……啥……啥玩意儿？”

第547.通灵兽！出来接客！
听到邵灵儿说这一锅大乱炖能够提升神识力量，本来还一脸不屑的雪蛟忽然像卡了嗓子一样，嗷的一嗓子就往铁锅上扑。
邵灵儿一巴掌把这小长虫扇飞，瞪着眼睛说道：“怎么，想明抢不成？蛮荒冰龙的后裔抢一个小姑娘的美食，这事儿要是传出去，你还在不在龙圈里混了，那些母龙听到之后会怎么想？”
听到这话，雪蛟一脸怒意顿时烟消云散，很显然母龙攻势很奏效。
实际上邵灵儿一巴掌哪里能扇飞这么一个凶兽，实在是这自称蛮荒冰龙后裔的家伙品行还不怎么坏，那一扑没什么力道。
当然，邵灵儿那一巴掌也没用力，不然的话真惹怒了这货，邵灵儿的坑就没法挖了。
雪见玄女三人见邵灵儿说扇就扇，而且一巴掌扇飞了一条大乘期的妖兽，顿时吃了一惊。
尤其是魅冲和拓雷两人，看邵灵儿的目光，简直惊为天人了。
雪蛟恨恨的盯着邵灵儿，说道：“小丫头，你说能增加神识力量就增加神识力量，你当本尊是被骗大的不成？”
邵灵儿心说你这脑袋恐怕还真好不到哪里去，要不然也不会被人镇压数千年了。
不过这雪蛟竟然能在地底下存活数千年，还真不是一般成了精的长虫能做到的。
听到雪蛟的话，见它一副不相信的样子，邵灵儿嘿笑一声，看着雪见玄女，笑嘻嘻的说道：“这位小姐姐，你要不要尝一尝？”
听到邵灵儿居然喊玄女为小姐姐，魅冲和拓雷顿时瞪大了眼睛，一脸的震惊。
再看看玄女，两人的眼睛瞪得差点比雪蛟的眼睛还大，齐齐倒吸了一口气。
一直以来不以物喜不以己悲，性格冰雪空灵的玄女听到邵灵儿的话之后，竟然喉咙微动，吞了一口口水。
不过……真的好香啊！
两人恨不得马上替雪见玄女答应，赶紧上去尝尝这美食，就算无法增加神魂力量，那也是一种享受啊。
一旁的雪蛟撇着嘴，一脸的不屑，干脆扭过头去装作一副视而不见的样子，一双眼睛却滴溜溜的乱转，不停的瞄向雪见玄女。
神识力量的修炼一直是最为困难的，一个人的神魂强度有限，能够增加神魂力量的特殊功法更是少之又少，所以修士的神魂力量提升本就困难。
这也导致了同等级的修士之间，拥有强大神识力量的修士绝对比其他修士要强大的多。
有些修士甚至能够凭借强大的神识力量越级战斗而不落下风，这就是强大神识力量带来的好处。
尤其是凶兽或者妖兽，它们的神魂强度本来就比人类修士若上一些，想要提升神识力量，那就更难了，因为它们根本无法通过自主修炼来提升神识力量。
除非某些机缘造化之下，提升了神魂上度，或者在某种危机环境中，强行爆发神魂，激发潜能来提升神识力量。
不过这种方法实在是太过危险，除非特殊情况下，没有任何一个妖兽或者凶兽愿意轻易尝试。
如今听到邵灵儿一锅大乱炖就能够提升神识力量，雪蛟自然是不相信的，不过心底深处那种悸动却无法压制。
万一真能呢？
就算不能，这种美味也不是经常能够吃到的，最起码雪蛟活了不知道多少年来，从来没有遇到过如此清香浓郁的美食。
实际上就连雪蛟自己都没有意识到，它其实已经意动了，毕竟对它来说，五百年的时间只是转瞬即达，只是有些抹不开面子罢了。
“真的可以吗？”雪见玄女意动连连，笑着说道：“我从来没有吃到过如此美味，这……乱炖竟然如此神奇，只是闻着，就已经让我食指大动了，妹妹果然心灵手巧。”
得！
妹妹都喊上了！
拓雷和魅冲面面相觑，又齐齐转身看向雪见玄女，一脸玄女啊，你倒是快一点的表情。
邵灵儿笑嘻嘻的取出碗筷，盛了一碗出来，顿时倾向如此，三人一长虫齐齐吞了口水。
为了这一锅大乱炖，邵灵儿可谓是下了血本了，本来只想随便弄点吃的，可是系统忽然提示有可能烹饪出增加神魂力量的美食之后，邵灵儿这才扔了不少天材地宝进去。
看着一碗的天材地宝，雪见玄女更加意动，轻启嘤唇，轻轻的含了一小块万年雪莲进入口中。
眼看着万年雪莲入口，雪蛟也顾不上见面了，哧溜一声窜到了雪见玄女面前，巴巴的看着她。
魅冲和拓雷两人更是凑了上来，哪怕闻一闻也是一种享受的样子。
忽然，雪见玄女浑身一震，呆立当场，俏脸一片通红。
这突如其来的一幕吓了雪蛟一跳，啊哈一声跳开，指着雪见玄女说道：“我就说吧，怎么可能有增加神识力量的东西，看看，看看，中毒了吧，而且看这样子，还是难吃到了极点……幸亏本尊聪明绝……”
雪蛟话还没说完，雪见玄女忽然吟呻一声，嘤唇微张，吐出一口如沁如兰的香气。
轰！
一道轰鸣传来，雪见玄女身上陡然间爆发出一道如同风暴一样的神识力量，向着四面八方狂冲而去。
措不及防的雪蛟被这股力量冲击的咕噜噜滚出去老远，哧溜一下爬了起来，眼睛瞪得比铜锣还大，一脸不敢置信的看着雪见玄女，说道：“握草，握草握草，真突破了，这……这是真……”
哧溜！
一道闪电激射而出，雪蛟向着铁锅冲去，却被先见之明的邵灵儿一巴掌又给拍飞了。
“不得了了不得了了，小丫头，我答应你做三百年的坐骑，你天天给我炖这玩意儿行不行？”
被拍飞出去的雪蛟也不着恼，又蹿了回来，巴巴看着邵灵儿说道。
邵灵儿斜睨着雪蛟说道：“哦，答应了啊，现在晚了，一千年不二价！”
“握草，小丫头坐地起价，你能不能活一千年啊？”
“你管我能不能活？答应还是不答应？”
“不行，说什么也不行，你当本尊是什么……”
“通灵兽，出来接客！”
“通通通……通灵兽……咕嘟……”
“生生兽，出来接客！”
“啥玩意儿？生生……生生兽？”
两个小家伙一左一右守在铁锅旁，邵灵儿一人一口给了两片不老树的树叶，顿时两道神识力量爆发出来，二小顿时眯起了眼睛，一脸的惬意！
“哎哟喂，又又又少了两片叶子……”雪蛟哀嚎起来，在地上不停的打滚。
雪见玄女：“……”
拓雷：“……”
魅冲：“……”
三人早已经懵逼了！

第548.古怪雪蛟！血见仇！
眼看着又让通灵兽和生生兽分了一些过去，雪蛟整个急得上蹿下跳，巴巴盯着邵灵儿，说道：“小丫头，商量一下，一千年太久了，就五百年行不行？八百年？”
邵灵儿笑吟吟的看着雪蛟，说道：“四脚蛇，你不会算账啊！”
“什么？”雪蛟一愣，问道：“算账？算什么账？”
“对你来说，一千年并不是太久，而且八百年你都愿意了，二百年对你来说，还不是弹指一瞬的事情？”
听到这话，雪蛟那双贼溜溜的眸子顿时一亮。
邵灵儿睨着雪蛟，说道：“而且能增加神识力量的美食，可不是经常能够遇到的，过了今天，你可能这辈子都遇不到了哦！”
“哎呀！”雪蛟一层三尺高，说道：“虽然总觉得不太对，可小丫头你说的好像有点道理，本尊答应你了！”
听到雪蛟这话，雪见玄女三人彻底的愣住了。
这……
三言两语就收了一个雪蛟坐骑，怎么看都有点不可思议的感觉。
可是又容不得三人不相信，事情就发生在眼前，而且雪见玄女的神识力量确实是突破了！
就在此时，雪蛟哧溜一声跑到了大铁锅跟前，舀起一勺子就往嘴里送！
魅冲和拓雷两人一脸紧张的看着雪蛟。
两人是和雪蛟交过手的，知道雪蛟的实力到底有多恐怖。
实际上眼前这个雪蛟和三人听说过的雪蛟有些不同。
传说中的雪蛟虽然实际上大，也开始了灵智甚至能够口吐人言，可绝对没有眼前这个雪蛟如此高的智慧，几乎和人类差不多。
不！眼前这个雪蛟，贼溜溜的眼睛甚至比人类还要聪明的多，邵灵儿虽然一步步将雪蛟引入陷阱之中，可作为邵灵儿的坐骑对雪蛟来说，又何尝不是一场造化。
就算是大乘期的强大存在，雪蛟也还是一头妖兽，既然是妖兽，就能够和通灵兽签订契约。
这样的话，雪蛟的实力又加强大了，在通灵兽的通灵之下，雪蛟的总体实力，大概能够暴增十分之一。
不要小看这十分之一，大乘期的十分之一，恐怖的让人怀疑人生。
而且邵灵儿身边竟然还有生生兽这种天地异兽，生生兽对于人类来说，几乎比通灵兽更加难得，因为通灵兽的大部分能力是针对妖兽或者凶兽的，可是生生兽不仅能够提升凶兽的寿元，同样能够潜移默化的影响人类的寿命。
这件事情，无论从哪方面来讲，都是一件双赢的事！
哧溜……哧溜……
雪蛟吃的飞快，一大锅的乱炖，几乎眨眼间就被它吞了一半进去，看得魅冲等人一脸的肉疼，却也没有任何办法。
就在此时，一直没停手的雪蛟忽然浑身一震，比身体还大的勺子悬停在半空，忽然哀嚎一声，轰的爆开一道铺天盖地的神识力量。
一道晶莹剔透的小蛇在雪蛟的神识空间激射而出，在半空中翱翔翻飞，仰天咆哮。
这条神识小蛇虽然只有指头大小，却能引动方圆数千丈的能量潮汐。
轰！
一阵天地轰鸣传来，方圆数千丈的天地忽然一片氤氲，雷声大作，轰隆隆万千雷龙翻飞跌宕，却却丝毫不敢靠近小蛇。
众人看得啧啧称奇，尤其是邵灵儿，对眼前一幕并不陌生，很显然，四脚蛇这是突破了。
“果然不是雪蛟！”
魅冲忽然惊呼一声！
这一声突如其来，吓了拓雷一跳，急忙向着半空看去，顿时也跟着吃了一惊。
雪蛟的鳞片细密而呈现圆弧形，而半空中这条神识小蛇确实大块鳞片，而且是白青色的菱形，透着一股股天地眷顾一般的恐怖气息。
嘶吼之间，小蛇腹下四肢张扬无比，在腹部，居然还有一个鼓出的小包，不知道是什么，看上去异常神秘。
“哇哈哈哈哈……痛快，竟然真的突破了，小丫头，你果然不是一般人，本尊从来没觉得如此痛快过，就算是万年之……痛快，痛快啊！”
听到雪蛟哈哈大笑的话，尤其是‘万年’两个字，在场所有人都浑身一震。
“四脚蛇，你刚才说……万年？”邵灵儿眯着眼睛笑吟吟的看着雪蛟。
雪蛟忽然一个哆嗦，啊哈哈一阵尬笑，说道：“我说了吗？小丫头你听错了吧，什么千年万年，千年王八万年龟吗，实际上那些东西活不到万年的……”
邵灵儿笑眯眯的看着雪蛟语无伦次，很显然，这家伙知道些什么！
“比我，本尊要修炼了，这次突破的太多了，恐怕要修炼半个时辰呢……”
说完，半空中的神识雪蛟啵的一声消失了。
“这雪蛟很显然并不是寻常的雪蛟，妹妹可要小心！”
雪见玄女来到邵灵儿身边，小声提醒道。
邵灵儿啊呀一声，抓着雪见玄女的一双柔夷，轻轻把在手中，一边感受那柔如无骨的温软，一边说道：“姐姐提醒的是，我早就觉得这四脚蛇不一般了，我小心一点就是了！”
魅冲和拓雷两人听了眼角直跳，不知道为什么，他们两人心中总有一种古怪的感觉。
雪蛟不一般这是事实，可是要小心的，两人总觉得应该是雪蛟才对。
这种感觉来的突如其然，却又理所应当，两人也不知道为什么会有这样古怪的感觉。
不应该啊！
邵灵儿哪里知道两人心中的想法，如果知道的话，肯定会两个666送给他们，再说一句你们想的太对了。
“不知妹妹来自哪里？来极北之地所为何事？”雪见玄女不疑有他，虽然觉得邵灵儿抓着她的手一直揉啊揉的有些奇怪，可是自小就冰清玉洁的玄女哪里知道这是怎么了。
邵灵儿自然不会说破，玄女不抽回，她也就一直享受这种感觉，闻言说道：“我来极北之地，一是寻找些东西，二来……是来找个人！”
“哦？”雪见玄女一愣，有些开心的说道；“你我姐妹一见如故，不知道我有没有可以帮助你的地方。”
说着，两人叽叽喳喳说个不停起来，将双手还在揉啊揉！
“哎呀，那个谁，你们两个还楞着做什么，快把这一锅大乱炖吃掉。”
邵灵儿招呼拓雷和魅冲两个冷板凳坐穿的人，两人顿时一脸的受宠若惊。
“不行，只能吃一口！”
雪蛟也不装要修炼了，瞪着眼睛一脸警惕的看着拓雷和魅冲两人，一副你们两个多吃一口试试的样子！
就在此时，一道刺耳的声音在远处传来，一道血色金光冲天而起，在半空轰的一声爆裂开来。
见到这道血光，雪见玄女和魅冲拓雷三人脸色猛地一变。
“血见仇！”
三人齐齐惊呼：“宗门一定发生了大事！”

第549.看他们不爽，可不可以？
“血见仇？这是什么？”邵灵儿意外的问道。
雪见玄女神色一沉，说道：“只有雪见宫弟子遇到生命危险的时候，才会发出血见仇，一般都是生死仇敌或者有必死之志的时候才会触动！”
邵灵儿哦哟一声，说道：“极北之地危机重重，我原本以为这里没多少人呢。”
“是没多少人，可并不代表就没人！”雪蛟撇着嘴说道：“小丫头，五千年以前，这极北之地才是乾元大陆最繁华的地方，就这儿……”
雪蛟指了指地下，说道：“往下一千丈，里面挖出来的东西，会让整个乾元大陆都陷入震荡之中！”
说到这里的时候，雪蛟像是忽然意识到又说漏了嘴一样，急忙低头耷拉脑袋的用两只爪子捂着嘴不说了。
邵灵儿古怪的看着雪蛟，心说这家伙肯定知道些什么，不过这时候不是询问之际，没搭理这货，而是看向雪见玄女。
雪见玄女说道：“妹妹，我得赶过去看看，说不定……”
就在此时，那血见仇办发出之地忽然轰的一声爆发出一团惊天动地的光芒，万道雷光骤然间从地下升起，消失在苍穹之中。
“地心雷！”雪蛟怪叫一声，嗷的就要逃，被邵灵儿一把抓了回来，说道：“边走边说！”
“要去你们自己去，本尊不去，说什么也不去！”
“这一锅大乱炖都给你！”
“这是你说的，不许反悔！”雪蛟眼睛陡然瞪圆，随手一挥，连铁锅都消失不见了，看得邵灵儿眼前一亮。
新家伙，有类似于储物戒指的东西啊！
“上来！”
雪蛟忽然嘶吼一声，身体迎风暴涨，骤然间化作数千丈大小！
如此巨大的身躯，邵灵儿等人简直就像是站在一座山上一样，平坦而踏实。
雪蛟冲天而起，狂风呼啸，速度竟然比邵灵儿全速不慢多少。
众人只感觉眼前一花，就已经来到了半空云层之中。
雪蛟仰天咆哮，似是有意卖弄，庞大的身躯忽然涌出一团乌云，轰的一声向着那个方向狂冲而去。
“好快的速度！”
雪见玄女吃了一惊，下意识说道。
“哇哈哈，小丫头少见多怪，遥想当年，本尊的速度举世无双，就连大……都追不上本尊，还不是被本尊溜的满天下转悠……”
邵灵儿一巴掌拍了下去，说道：“少吹牛，快说说地心雷是怎么回事！”
听到地心雷，雪蛟浑身一颤，说道：“在极北之地，有一个庞大的所在，这些人专门修炼天雷，一个个比天劫还恐怖，虽然这些人也没能躲开那场大劫，却留下了一座浩瀚地宫，这些年来一直有地心雷不时冒出，弄得极北之地生灵涂炭，没人愿意轻易前往。”
“一个上古门派？”邵灵儿顿时眼前一亮。
到了她现在这般境地，对于那些天材地宝已经没什么追求了，之前在帝级天材地宝出世以前，她身上的存货已经够她奢侈很久了。
邵灵儿之所以对上古门派的地宫感兴趣，是因为但凡是这种大劫之后留下的地宫，情况下都会留下一些蛛丝马迹，很可能找到当年那场大劫的线索。
“对了，五千年前那场大劫，到底是怎么回事？”邵灵儿好奇的问道。
听到这话，就连雪见玄女三人都浑身一震，神色古怪的看着邵灵儿。
雪蛟更是浑身哆嗦起来，不停的左看右看，说道：“小丫头，不该问的不要问，别说本尊不知道，就是知道了，恐怕也说不出口。”
这话听的邵灵儿一愣，对那场大劫更感兴趣了。
一场说不出口的大劫，到底是个什么玩意儿，居然能够让乾元大陆整个崩碎，帝境强者消失，五千年前的文明直接被抹除。
这……
可以说是一场天地浩劫了。
没多久，雪蛟带着邵灵儿四人就已经来到了地心雷的上空，一见之下顿时倒吸了一口冷气。
地上，已经聚集了不少人，而且大多都是天境强者，这些强大存在都聚集在一个巨大无比的雷窟周围。
巨大的雷窟足有上万丈大小，其中雷霆咆哮如长龙翻飞跌宕，一股股骇然的气息冲天而起，整个雷窟之内，就像是无尽虚空一样，让人毛骨悚然。
雪见玄女等人一眼就见到了雪见宫的人，指着对邵灵儿介绍。
实际上邵灵儿也已经分辨出来了，雪见宫的人实在是太好分辨了，穿着气质基本上都差不多，都是一袭白衣或者长裙，不知道是什么皮毛，看上去油亮油亮的，尤其是一定定雪白长翎的帽子，好辨识的很。
雪见宫一共有五人在场，其中三个都已经身受重伤，身上雪白的衣物都被鲜血染红，正在休息，一个个却冷眼盯着一群黑衣人。
邵灵儿向那群黑衣人看去，心中顿时有些古怪了。在这漫天白雪的世界里，一片白霭霭的天地，竟然穿了一身黑，不是烧包就是装逼，简直就差脑门上写着老子在这里了。
而且这些人也不愧这一身黑衣，一个个耀武扬威，一脸不屑的看着雪见宫的人。
“是雪渊的人！”
拓雷寒声说道，一股股狂暴的气息爆发出来，很显然对这些人已经恨之入骨了。
“雪渊？”
邵灵儿一愣，旋即想起极北之地的地图上，确实有一处标志着雪渊符号，而且标明是一个危险所在地。
没想到这地方居然是一个势力，看着样子，和雪见宫强大程度差不多，甚至要更为强大一点。
雪蛟太过引人注意了，邵灵儿让它化为四脚蛇跟在身边，四人向着地面落去。
那五名雪见宫的弟子见到雪见玄女，顿时恭声施礼，随后一脸恨恨地盯着雪渊众人，说道：“玄女，我们发现此处异动前来察看，不想雪渊众人不分青红皂白大打出手，如果不是这雷窟出现，我等恐怕要去见雪神了！”
雪见宫不敬大帝敬雪神，相传远古时候，极北之地有一雪神造化世人，雪见宫一直以雪神弟子自居。
雪渊弟子听到这话，纷纷冷笑出声，其中一名女子说道：“我当是谁在附近，原来是大名鼎鼎的雪见玄女，怎么，要为这几个不成器的家伙出头？”
这女子比雪见玄女还要高出一些，神色间透着淡淡的傲气，居高临下一副自负样子。
雪见玄女神色淡然，看着女子说道：“原来是月魔女，不知为何对我雪见宫弟子出手？”
“看他们不爽，可不可以？”月魔女嘴角含笑，一脸挑衅。
“哦哟，有点意思！”邵灵儿看到啧啧称奇，实在是有一句666要送给这月魔女！

第550.这似乎！很好玩啊！
听到邵灵儿的话，在场所有人都是一惊！
尤其是月魔女，笑吟吟的转身看向邵灵儿，啧啧称奇，说道：“居然是一个渡劫期的小丫头，你们雪见宫什么时候这么没大没小了？”
雪见宫五名弟子不知道邵灵儿身份，听到这话只能震怒，盯着月魔女，却不好发声。
正如月魔女所言，雪见宫对尊卑看得很重，尤其是玄女在场的时候，越俎代庖的事情是绝对不能做的。
一旁的雪见玄女听到月魔女的话，脸上露出古怪的神色，却没有发言，只是笑盈盈的看着月魔女。
邵灵儿嘿笑一声，倒也没有生气，不论在什么地方，尊卑这种东西都会存在的，即便一直嚷嚷着人人平等，人类潜意识里面的高低贵贱也无法完全抹除。
更何况还是这么一个人吃人的玄幻世界，谁的拳头大，谁的地位就尊崇。
邵灵儿不会对月魔女生气，先不说这个不关她的事，就是真惹到了她，她也不会生气，直接一拳头打过去比说什么话都要好。
不过莫名其妙的吃亏却不是邵灵儿的品行，笑嘻嘻的看着月魔女，邵灵儿转身对雪见玄女说道：“姐姐，这位大娘是谁？”
听到只有凡人世界中才有的大娘称呼，饶是素来冰清玉洁，喜怒不形于色的雪见玄女都实在是没忍住，扑哧一声笑了出来。
一旁众人却没有这方面的顾忌，邵灵儿这话实在是太特么解气了，雪见宫的五个弟子全都噗嗤噗嗤笑了起来，甚至有一个受伤颇重的弟子这一笑居然喷出了一口血，窜出去老远。
就连雪渊那些都有几个差点笑出来，死死忍着，发出噗噗的声音，一时间尴尬到了极点。
月魔女眼睛里陡然闪过一丝震怒，指着邵灵儿说道：“小丫头，你说什么，你再说一遍试试？”
邵灵儿看都没看月魔女，说道：“有些人还是积点口德的好，省得这极北之地风太大，一不小心闪了舌头！”
“你……”
周围一群人目瞪口呆的看着邵灵儿和月魔女两人，能站在这里的，最低也是渡劫期强者，甚至更多的是天境强大存在。
这些人的心性和修养自然是极高，哪里见过一句话就气的一个天境强者浑身哆嗦的事情。
雪见玄女却是抿嘴一笑，就连雪蛟这种活了不知道多少年的妖兽都被邵灵儿忽悠的卖了自己一千年，这月魔女虽然天赋奇高，却向来自负目中无人。
这样一个人，在邵灵儿面前自然是讨不到半点便宜。
就在这时，四脚蛇忽然窜到了邵灵儿头上，不耐烦的说道：“小丫头哪来的这么多废话，只不过是一个天境小丫头而已，一拳打飞就是了，进雷窟才是正事！”
听到一条四脚蛇说话，月魔女也吓了一跳，骇然的看着四脚蛇，高声说道：“口吐人言，大乘期妖兽？”
周围人群听到这话，齐齐吓了一跳，全都将目光落在邵灵儿头上。
实际上月魔女不至于如此惊讶，在极北之地，见到一个大乘期妖兽实在是太正常了。
不过但凡是大乘期的妖兽，无不是强大存在，而且动辄数千丈大小，脾气暴躁，最为讨厌人类，哪里会出现眼前这种情况。
而且眼前这条四脚蛇的迷惑性实在是太大了，谁能想到一条四脚蛇居然是大乘期的存在。
邵灵儿闻言哦哟一声，看着月魔女说道：“这位大娘，我的宠物好像不耐烦了，我看你也好像很生气的样子，要不，你和我这宠物打一架？”
以雪蛟的灵智，自然是能听出邵灵儿话中的意思，只是冷哼一声，没有拆台，只有眼里有些不满，一甩头摆出一副不屑的样子。
月魔女气急，却哪里真敢和这大乘期妖兽打一架，一时间脸上青红不定。
“我们走！”
最终月魔女只能干巴巴的离开，走之前深深的看了一眼邵灵儿，说道：“我记住你了，从你的气息上看来，似乎不是极北之地的人……”
说到这里，月魔女的眼睛陡然间瞪圆了，一脸骇然的惊呼道：“瞎眼雪鼬的诅咒！”
听到瞎眼雪鼬的诅咒这几个字，邵灵儿身边所有人哧溜一声全都闪出去百丈远，一脸后怕的看着邵灵儿。
瞎眼雪鼬虽然并不是十分强大的凶兽，诅咒对天境强者来说，也并非必死，可那无穷无尽的麻烦和倒霉的事情却让人不厌其烦。
至今为止，没有人知道瞎眼雪鼬到底是一个什么样的存在，这种诅咒，又是基于什么竟然如此灵验，可极北之地几乎所有人却都知道这种诅咒的存在。
因为这种诅咒，不但对中诅咒的人有效，对周围的一切事物也都有着很大的影响。
就连雪蛟都嗖的一声窜到了半空之中，握草握草叫了半天，说道：“小丫头，怪不得你身上一直有一股本尊十分讨厌的气息，握草，竟然是瞎眼雪鼬的诅咒，你你你……你离本尊远点！”
邵灵儿见所有人都像是看瘟神一样的看着她，嘿笑一声，说道：“天境？大乘期？不过如此！”
“呸呸呸，小丫头，你不要大言不惭了，瞎眼雪鼬这种东西是蛮荒时期的存在，比远古时期还古老的物种，那是一种和天道法则有关的东西，你你你，你怎么招惹上它们了！”
雪蛟一脸摇头晃脑的说道，瞪着眼睛一脸的颓丧。
它为了能吃到美食，不但答应了邵灵儿要做一千年的坐骑，更是在来的路上和通灵兽达成了契约，本来以为自己赚了，谁成想邵灵儿竟然中了瞎眼雪鼬的诅咒。
“特么的，赔了赔了……这次真赔了……”
邵灵儿嘿嘿一笑，看了周围瞬间变得清净的环境，心中忽然升起一道古怪的明悟。
这天地间，真正能够逆天而为的，似乎并不存在啊！
修道修道，世人修的，也不过是天道规定的法则，人类修士包括所有妖兽在内，恐怕没有能够超脱法则的存在，因为古往今来，没人能够走通过逆天这条路。
邵灵儿抬头看了一眼碧空如洗的苍穹，嘴角升起一抹笑容，看着这些人如此忌惮的样子，邵灵儿忽然觉得，做这样一个让天下苍生都忌惮万分的存在，似乎也很不错！
现在这些人怕的只是瞎眼雪鼬的诅咒，邵灵儿忽然很想有一天，这整个乾元大陆所有人提起她的名字，都升起一股敬畏的念头。
这似乎，很好玩啊！
“妹妹你……打算一直带着这个诅咒吗？”
这时，雪见玄女却独自一人向着邵灵儿走来。
“玄女不可！”
“玄女！”
“玄女！”
邵灵儿抬头，露出诧异的神色，问道：“你不怕？”
“怕？”雪见玄女摇了摇头，说道：“这天地间，最可怕的不是瞎眼雪鼬的诅咒！”
“哦？那是什么？”
“人心！”

第551.天要收我？炸了就是了！
雪见玄女一句人心，让所有人都为止一怔，整个场面都有些寂静。
邵灵儿嘿笑一声，意外的看着雪见玄女，说道：“没想到这么多年来，这乾元大陆之中，我就遇到了一个能看懂人心的人！”
“哦？”雪见玄女一愣，接着露出一丝笑容，问道：“当真如此？”
“当真如此！”邵灵儿忽然咯咯大笑，看着周围一群人，不少人已经低着头去，或许对于二人的对话有些不屑，却没有一个人再走上来，靠近邵灵儿这边。
雪蛟一脸古怪的落在邵灵儿身边，喃喃自语，说道：“像，太像了！”
“像？”邵灵儿一直觉得雪蛟有些古怪，如今听到这话，也忍不住好奇问道：“像什么？”
雪蛟摇头说道：“天不容我来碎天，古往今来第一人！”
听到这话，雪见玄女猛地一震，低呼说道：“冰皇！”
听到冰皇这个名字，邵灵儿忽然也是一怔！
冰皇大帝，邵灵儿曾经不止一次见到过这个惊才艳艳的黑衣女子，如今在雪蛟和雪见玄女口中听到，又是另外一种感受了。
邵灵儿刚要说话，半空中忽然传来一声恐怖的咆哮，骤然间雷霆大盛，一股股汹涌如浪潮的狂暴雷霆从雷窟内冲了出来，在半空中形成了一道类似于劫云一样的恐怖存在。
这个天地中，劫云是让所有修士都忌惮的存在，因为某些劫云，就是帝境强者都会闻之色变，那种毁天灭地的气息，当真是能够连一方天地都毁掉。
“谁？我们之中是谁要渡劫？”
众人神色骇然，急忙向后退去，如果在这种恐怖雷窟附近渡劫，简直和找死没什么不同。
谁也不知道这雷窟之下究竟有什么东西，万一真弄出一个上古浩劫来，就是古之大帝都会为之震惊。
自然，上古浩劫已经有五千多年没有出现了，可即便不是上古浩劫，任何一种雷劫在这里都会成倍的增加威力，谁这么倒霉，居然在这里渡劫？
想到倒霉这两个字，所有人不约而同的把目光落在了邵灵儿身上。
一道道恐怖的天威在雷窟之上疯狂的涌出，一道道一层层，散发着无尽霞光的劫云雷霆亿万丈，铺天盖地的天威连周围的虚空都扭曲的一阵模糊。
就在此时，那半空中恐怖的劫云忽然化作密密麻麻的一大片，每一片都拥有着一个七彩圣劫的恐怖威力！
“这是……九九天劫，不好，邵灵儿要渡的居然是九九天劫！”
听到久久天劫这种恐怖的天劫，所有人都变了脸色，就算是那些天境强者，也是一脸苍白，急忙退出数千丈，生怕殃及池鱼。
甚至连雪蛟都一脸骇然的看了一眼半空中层层叠叠的恐怖天劫，怪叫一声：“小丫头，你……还真特么倒霉到了极点啊，在哪里渡劫不好，居然要在雷窟这里，偏偏还是无穷无尽的九九天劫，这这这……本尊忽然还有点想静静！”
说着，雪蛟哧溜一声跑到了上万丈远，一脸骇然的看着邵灵儿，怪叫说道：“小丫头，本尊觉得你可以的！”
邵灵儿实在是拿这贪生怕死有罗哩叭嗦的雪蛟没的办法，就连她自己都没想到，九九天劫居然在这个时候来了，真不是时候，如果再晚来一些，邵灵儿就要突破到天境了。
如果在天境的时候再渡劫的话，那样邵灵儿的神魂都能够一起得到粹练，神识力量又会攀升一大截。
眼下这种情况，还真有点不好办啊！
雪见玄女脸色同样不好看，一脸古怪的看着邵灵儿，从心口上取下一块散发着盈盈白光的挂坠，递给邵灵儿说道：“妹妹，这是帝宝护心镜，能够在任何情况下保持一颗本心，你……希望能对你有些帮助！”
就在此时，忽然一声咯咯大笑传来，月魔女的身影出现在人群之中，说道：“小丫头，真是人作孽尤可恕，天要亡你无处逃啊，没想到你居然要渡九九天劫，这要多倒霉才会在雷窟附近渡九九天劫啊，这是天要收你哦……”
听到月魔女的话，周围一群人齐齐震惊，骇然的看着邵灵儿。
天要收人！
如此情况下，当真是天要收人啊！
九九天劫，从来没有一个大乘期强者以下的修士能够平安渡过，实际上古往今来，众人还是第一次见到在渡劫期就渡九九天劫的存在。
这种罕见的情况，再加上瞎眼雪鼬的诅咒，又是在恐怖的雷窟之间，九九天劫的威力几乎要翻倍。
这……不是天要收人是什么？
然而，就在此时，邵灵儿身上忽然轰的一声，爆发出一股遮天蔽日的恐怖气浪。
邵灵儿整个人如同一场风暴一样，以邵灵儿为中心，狂暴的能量翻江倒海一般，将周围一切都冲击成了弥粉，唯独雪见玄女毫发无伤。
一股股狂暴的能量连虚空都是一片扭曲。
所有人齐齐骇然的看着邵灵儿，惊呼一声，齐齐不敢置信。
“怎么可能，这……这绝对不是渡劫期能够展现出来的恐怖实力！”
“这……这股气势，就是天境强者恐怕都略有部级！”
“握草，这小丫头好强大的灵力波动，难道吃了什么天髓地根不成？”一旁的雪蛟同样瞪大了眼睛，一脸古怪的看着如同一场狂风一般的邵灵儿。
“天要收我？炸了就是了！”
声音清脆，丝毫不拖泥带水，一股股狂暴的能量向着四面八方狂冲而去，如同惊涛骇浪一般，来得快，去的更快。
眨眼间的功夫，那让天境强者都一脸骇然的恐怖气浪齐齐消失不见，邵灵儿整个人，居然化凡了！
在所有人目瞪口呆之中，邵灵儿身上不带任何灵力波动，却就这么一步一步向着半空走去。
没错，没有任何灵力波动之下，邵灵儿就这么一步一步登天而去，就像脚下有台阶一样，望着那毁天灭地的恐怖劫云，邵灵儿迎天而上！
“虚空之力，这是虚空之力！”雪蛟怪叫一声，眼睛一下子瞪得滚圆，像见了鬼一样不敢置信的说道：“不可能，怎么可能有人能够掌握虚空之力？”
然而，更让人恐怖的事情还在后面。
邵灵儿一步一步来到半空中之后，忽然抬头看去，一道连天境强者都毛骨悚然的气势在邵灵儿身上陡然间爆发出来，仍旧没有灵力波动，却有一股狂暴的冲击向着四面八方尤其是上空劫云狂冲而去。
“握草！”雪蛟吓得啪的一声摔在了地上，喃喃自语：“势，这是势的力量，这……本尊到底跟了一个怎样的妖孽……居然在渡劫期就掌握了大乘期才能领悟的力量，而且还掌握了从来没人能够掌握的虚空之力……”
“对了……她也要……灭天？”雪蛟哧溜一声又窜了起来，一脸骇然的瞪着半空，只是没人知道，它为什么会用‘也’这个字！

第552.吓傻了！一拳轰碎九九天劫！
眼看着邵灵儿冲着半空中九九天劫而去，所有人都神色大变，齐齐骇然的看着半空中翻涌跌宕的恐怖劫云。
九九天劫酝酿的时间很久，到现在为止，也不过刚刚酝酿了一半左右。
可是即便如此，在场所有人都有些头皮发麻的感觉，这可是九九天劫，每一个小劫云都相当于一个七彩圣劫的威力。
一个七彩圣劫就让人头痛无比了，眼前一共九九八十一朵劫云，可就是相当于八十一个七彩圣劫。
这样恐怖的天劫，居然说来就来，这邵灵儿，还真是倒霉到了极点。
然而就在众人头皮发麻，想看看邵灵儿究竟会死成什么样的时候，忽然听到邵灵儿说话了。
“我说，打个商量行不行，我现在不想渡劫，你可不可以滚回去？”
什么？让……让天劫滚回去？
所有人差点脚下一个踉跄，趴在地上。
见过猖狂的，没见过这么猖狂的，居然任性到现在不想渡劫，还让天劫先滚回去的程度。
你以为你是谁？
听到这话，不少人都暗自摇头，似乎是觉得邵灵儿太过狂妄了。
尤其是月魔女，神色一呆之下有些失望，说道：“还当是多么惊才艳艳之辈，原来也不过是个只会逞口舌之力的小丫头，真是让人失望啊……什么……这，这丫头疯了不成？”
就在此时，邵灵儿忽然嘿笑一声，说道：“果然和你说不通，既然如此，那你丫有种就别跑！”
邵灵儿指天大骂，轰隆一声天怒如炼狱，一股股狂暴的能量恍若彻底震怒，快速凝聚起来。
邵灵儿哈的一声，说道：“还发脾气了，吃老娘一拳！”
话音刚落，邵灵儿忽然一拳向着半空雷云轰去！
仍旧没有任何灵力波动，却有一股铺天盖地的狂暴气息向着半空冲去，带着一道毁天灭地的气浪，轰然间撞在九九天劫之中。
“这是……虚空之力！”雪蛟呆呆地看着一拳轰出的邵灵儿，喃喃自语。
一拳轰出之后，雷云仍旧翻滚跌宕，恍若不受任何影响一样。
周围一群人见邵灵儿竟然真的一拳轰向了九九天劫，顿时大吃一惊，旋即看到九九天劫果然不受影响，顿时面色古怪。
更有不少人纷纷露出不屑神色，说道：“雷声大雨点小，这一拳简直贻笑大方了！”
“是啊，这可是九九天劫，就算我现在遇上，也只能坐以待毙，这女子竟然如此大言不惭，果然还是无法和天劫抗衡。”一个天境强者摇头叹息说道。
虽然众人口口声声不相信邵灵儿能够一拳轰破九九天劫，可也终归是有些期待奇迹诞生。
如今邵灵儿一拳毫无效果，众人失望之色不言而喻。
然而众人还没来得及说话，便听到轰隆一声巨响，恍若天地炸开，一股狂暴的能量从半空中轰然间四分五散，整个九九天劫都在这股疯狂的爆炸中碎裂成无数片，向着地面上倾泻下来！
“握草不好！”
雪蛟怪叫一声破口大骂，哧溜一声没了踪迹，眨眼间出现在万丈开外，一脸震惊的看着这边。
其余众人也吓了一跳，刚刚的失望之色还能形于言表，就被这恐怖的天地炸裂吓得直接脸色苍白，一句话来不及说，全都撒子子狂奔，简直能跑多快跑多快。
甚至有不少比较靠近邵灵儿的修士，因为来不及躲避，连手都用上了，手脚并用的向着四面八方疯狂的冲去。
半空中，恍若混沌初开一般，狂暴的能量在九九天劫中倾泄下来，却并不是雷霆天劫，而是一道道碎裂的能量。
整个半空，像是被邵灵儿一圈炸开了一个窟窿一样，无尽的天地能量全都被炸成了碎片。
饶是如此，这恐怖的天地能量倾泻下来，雷窟方圆数千丈的地面全都被轰成了弥粉，甚至有不少地方因为倾泻的能量太多，而出现了一个个深不见底的黑洞。
邵灵儿咯咯大笑，说道：“搞定，收工！”
所有人都一脸骇然的望向邵灵儿，此时再想起邵灵儿那句‘炸掉好了呀’全都一身冷汗。
特么的，这可是天劫！
而且是天劫之中迄今为止最让人忌惮的九九天劫，竟然就这么被邵灵儿一拳轰碎了？
眼看着半空再次恢复碧空如洗的样子，众人一脸懵逼的差点陷入疯狂之中。
说好的毁天灭地呢？说好的天不容人呢？
说好的最为恐怖的天劫之一，竟然被一个渡劫期的小丫头一拳打跑了，这特么叫什么事？
众人很想问一句，你九九天劫以后还想不想在天劫圈里混了？一点脸面都不要了？
不少人被倾泻下来的雷霆炸飞了头发，根根直立有些还冒着青烟，可是如今谁也不会去笑话这样的存在了。
能够在这样恐怖的一幕中保全性命，就已经很难的了，谁会在意这些细节？
雪蛟同样一脸呆的看着邵灵儿，激动的上蹿下跳，啊哈哈哈一阵大笑，还粗话连篇的不停嘟囔。
“握草握草不得了，这小丫头不得了啊，本尊还是第一次见到能够轰碎天劫的人，就连当初那个惊才艳艳的万古第一人都做不到啊，邵灵儿小丫头，这是要震古烁今啊！”
说到这里，雪蛟生怕别人听到它的嘀咕一样，贼头贼脑的四下看了看。
现在谁还会在乎一个会说话的四脚蛇到底在说些什么，实际上就连四脚蛇身边的人都没注意四脚蛇的存在。
雪蛟终于放下心来，嘿嘿怪笑，说道：“哎哟哟，本尊有点迫不及待了，等到那个时候，那些人看到邵灵儿这么一个妖孽存在，脸色究竟会变得多么精彩，哇哈哈，有趣儿，有趣儿啊！”
雪见玄女站在雪见宫众人附近，脸上同样是笑盈盈的。
雪见宫弟子都清楚，雪见玄女在天衍术一道上有着很高的造诣，可是谁也没想到，邵灵儿竟然能够做到如此恐怖的程度。
一拳轰碎九九天劫，她到底怎么做到的？
雪见宫弟子一脸懵逼的看着邵灵儿，机械般的转身看向雪见玄女，心中的骇然如同惊涛骇浪一般无法平息。
邵灵儿能够轰碎天劫倒也罢了，没想到就连雪见玄女都有如此见地，竟然在所有人都避之如蛇蝎的时候，还站在邵灵儿这一边。
难道天衍之中，邵灵儿是个奇人不成？
实际上众人都不知道的是，邵灵儿都被自己这一拳给吓到了。
轰退天劫的事情邵灵儿不是第一次做了，可是像今日这般，真的一拳就轰碎了天劫，而且还是九九天劫，当真是让她有些意外。
更让她意外的是，震天诀加上虚空之力带来的恐怖破坏力！
当真是毁天灭地啊！
良久之后，众人还没反应过来，邵灵儿的目光忽然转向月魔女，顿时吓了所有人一跳。

第553.浩瀚雷云宗！地下世界！
见邵灵儿将目光投向月魔女，所有人都是一脸震惊，几乎同时将目光跟着邵灵儿一起，投向了月魔女。
除了邵灵儿，在场所有人几乎都知道雪渊的跋扈，不过雪渊有雪渊跋扈的资本，迄今为止，雪渊之内，单是大乘期强者就有六位之多，甚至还有两名太上长老，据说已经突破了大乘期，到达了恐怖的化神境。
人类修士一旦到达化神境，几乎超脱了整个天地的存在，是天地间真正的强者了。
不过也有传言称，正因为化神境的强者超脱了天地之间的所有修士，所以这种强者已经不适宜在乾元大陆出现了。
化神境强者动辄能够毁灭一方天地，一旦化神境强者真正的震怒，几乎能够毁灭整片大陆。
如今乾元大陆四分五散，化神境强者早已经消失匿迹，传说中雪渊虽然有两名化神境太上长老，却从来没有见过。
只是上百年前，雪渊曾经遭受到极北之地数十个大乘期妖兽攻击的时候，半空中才出现一个让天地都震荡不已的虚影，这虚影一击引动天地浩然之气，镇杀了将近三十头大乘期妖兽。
这个传言一直流传到今天，所以尽管是极北之地的修士，遇到雪渊弟子的时候也是三缄其口，生怕得罪如此恐怖的势力。
超越大乘期强者的存在，才是让雪渊能够如此肆无忌惮的根本原因。
只是让大家比较放心的是，雪渊弟子虽然为人肆意张狂，却从来没做过太伤天害理的事情，所以尽管雪渊弟子嚣张，只要不去招惹他们就好了。
如今见到邵灵儿不但一拳轰碎了九九天劫，竟然将目光落在月魔女身上，周围一群修士顿时吃了一惊。
难道邵灵儿要招惹雪渊弟子？
一时间，这几乎是所有人的心理，没有一个人例外。
当然，还在对邵灵儿惊为天人的雪蛟例外，这货虽然活了不知道多少年，脑子所有点不太好使，更是比邵灵儿还分不清眼下形势。
见到邵灵儿一步一步向着月魔女走去，雪蛟嘿嘿怪笑，一副唯恐天下不乱的样子。
一旁的雪渊弟子都下意识的后退一步，这些人虽然嚣张，可谁也不会拿自己的小命开玩笑，万一邵灵儿真的不顾一切发起疯来要杀他们，尽管邵灵儿之后会死的很惨，可先邵灵儿一步死掉的，一定是他们。
只有月魔女仍旧笑盈盈的，看着邵灵儿说道：“怎么，你真的要杀我吗？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“我从来不乱杀人，可是如果有人招惹我，我还真不介意乱杀人，不好意思，麻烦你让开，挡着我的路了！”
听到邵灵儿的话，所有人都倒吸了一口气，神色骇然的看着邵灵儿。
见过嚣张的，雪渊这些人就已经很嚣张了，可是却从来没见过邵灵儿这么嚣张的，简直没把雪渊这些人看在眼里。
月魔女明显一愣，看着邵灵儿，忽然咯咯一笑，说道：“有趣有趣，我月影还从来没见过比你更有趣的人，你叫什么名字？到底是什么人？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“炸天帮！邵灵儿，我还会做更有趣的事情，如果你感兴趣的话，可以随时来找我哦，不过最好晚上来……”
“为什么要晚上？”月影一愣，下意识问道。
“因为白天我很忙啊，而且我要做的有趣儿的事儿，晚上效果会更好呢！”
邵灵儿说完，对着月魔女眨了眨眼睛，说完，对着雪蛟招了招手，说道：“四脚蛇，我们走！”
四脚蛇哎哟一声，从人群中钻了出来，嘿嘿怪笑，说道：“小丫头，你真是炸天帮的人？这世上还有如此大言不惭的帮派，居然敢自称炸天？”
邵灵儿白了雪蛟一眼，说道：“少见多怪，刚才我不就把天给炸了吗！”
听到这话，所有人都倒吸一口气，原本听到炸天帮这个名字的时候，众人还下意识流言就要鄙视两句，可听了这话之后，所有人都想起了邵灵儿那恐怖一圈，顿时心下骇然起来，到嘴边的话急忙咽了下去。
雪蛟跟在邵灵儿身后，越走越不对劲，眼睛一下子瞪大了，骇然说道：“握草，小丫头，你要干什么？”
邵灵儿一脚踹在雪蛟身上，将它踢飞起来，说道：“自然是下去看看，你不是说向下一千丈挖出来的东西能让整个乾元大陆都震荡吗，我现在还真有点好奇……”
雪蛟被邵灵儿一脚踹了起来，还没听完邵灵儿的话，就哇的一声被雷窟吸了半个身子进去，顿时吓得鳞片都立起来了。
“握草，小丫头，你要谋财害命不成，快快快，快把本尊拉出去，这地心雷太特么可怕了。”
邵灵儿哈的一笑，说道：“正因为可怕，里面才应该有好东西才对，走你！”
话音刚落，邵灵儿纵身跃起，向着雷窟冲去，在雪蛟一声哀嚎之中，一把拽住它的尾巴，将之拽了进去。
见到这一幕，所有人都吓了一跳，眼睁睁看着邵灵儿的身形消失在恐怖的雷窟之内。
“月……月女，我们怎么办？”
雪渊弟子呆呆地看着雷窟问道。
“哼，什么怎么办，当然是也进去了，雷云宗是上古门派中最为强大的门派之一，他们的传承，却是所有门派中保留最全的，说不定那件东西就在里面，我们岂能让人专美于前？”
“是！”
雪渊弟子齐齐一凛，似乎想到了某些事情，神色间再没有半分犹豫。
月魔女对着雪见玄女露出一抹玩味的笑，领着众人闪身进入雷窟之中。
这些人进去之后，雪见宫弟子露出迟疑的神色，问道：“玄女，我们……”
雪见玄女神色平静的盯着雷窟，说道：“你们且回去吧，我们三个进去足够了。”
“这……好吧，玄女小心！”
邵灵儿拽着雪蛟的尾巴冲进了雷窟之中，顿时被一股狂暴的地心雷笼罩，一时间周身剧痛无比，让邵灵儿心生震撼。
荒狱龍象体在五行体阶段的时候，就已经吸收满了雷霆之力，所以邵灵儿对于天劫或者雷霆这种力量的承受能力极强，如今竟然在地心雷中感受到了一丝压力，可想而知，这地心雷到底有多恐怖。
就在邵灵儿想着是不是能够再吸收一些地心雷的时候，身形忽然一轻，落在了一个地底世界之中。
见到周围的环境，邵灵儿彻底震撼了。
这哪里是一个宗派，简直就是一个大陆！
眼前的一切，简直超乎了邵灵儿对乾元大陆的认知！

第554.五千年秘辛！神秘地下人！
雷云宗给邵灵儿带来的震撼，甚至比在三山大陆刚刚去到东海大陆的时候还要多。
这是一个地下世界不假，可是这地下世界实在是太大了，大的以邵灵儿如此恐怖的神识力量，居然无法探知到边缘。
半空中雷霆闪烁，散发出亿万道光芒，如同需无数的雷龙在半空中咆哮一般。
这些雷龙的气息并不是很强势，甚至有些柔和，一点都不像天劫雷云那般散发着无尽的天地威势，就好象这雷龙的存在，亘古久远，而且只是在半空中存在，没有任何杀伐气息一般。
放眼望去，各种各样的巨大建筑鳞次栉比，这些建筑建造的都很巨大，而且各种风格大为不同，甚至迥异的程度，比得上地球上的华夏风格古建筑和西方现代化的差距。
邵灵儿有一种奇怪的感觉，这些巨大无比的建筑并不是出自一个设计师之手，而是许多设计师一起设计，建造出来的。
甚至在不远处，邵灵儿发现了一个参天建筑，就像是前世的电视塔一样，占地面积不是很大，却高耸入云，甚至能够直入半空氤氲跌宕的雷云之中。
一道道恐怖的雷龙顺着建筑萦绕而下，进入地面之中，这座建筑方圆数百丈之内，再没有任何建筑，有一种鹤立鸡群的存在。
邵灵儿看得目瞪口呆，不由得赞叹说道：“这雷云宗，不愧是五千年前最为强大的门派之一，这样的规模，简直想都不敢想！”
一旁的雪蛟还在生邵灵儿的气，闻言不屑的说道：“小丫头少见多怪，这种规模的宗派在上古时候比比皆是，你还没见到他们的护山大阵，可不是现在的上古阵法这种小儿科能比的！”
邵灵儿撇嘴说道：“再强大的门派，不也消失在历史的长河之中了？”
雪蛟一瞪眼，说道：“这是大道无情，如果你稍微知道一点那个时候到底发生了什么，就不会这么说了。”
邵灵儿来了兴趣，问道：“那你来说说，那个时候，到底发生了什么事？”
雪蛟嘿笑一声，说道：“你不用套我话，本尊活了上万年，什么样的激将法没见过……”
“恩，不说就算了，我好像有点饿了，只是这地方不知道适不适合做奥尔良烤翅！”邵灵儿喃喃自语。
“啥？啥烤翅？”雪蛟的口水都快流下来了，围着邵灵儿转了一圈，急不可耐的说道：“小丫头，你话说清楚，什么叫奥尔良烤翅，听起来很好吃的样子，比那大乱炖还好吃？本尊以前怎么没吃到过？”
邵灵儿瞥了雪蛟一眼，说道：“大乱炖好吃，可奥尔良烤翅也好吃，两者分为不同菜系，怎么能放在一起比？”
“哇哈哈，快快，奥尔良烤翅需要什么材料？需要翅膀？我一会儿给你去抓一个天青鸟好不好？天青鸟是渡劫期的强大存在，不过那翅膀是没得说，真好吃……”
邵灵儿哦了一声，说道：“不好意思，我现在没心思烤！”
“握草！”雪蛟一瞪眼睛，蹦起来说道：“真小气，不是本尊不告诉你，实在是还不到时候，你现在知道了，对你来说不是什么好事，想到会阻碍你的成长！”
邵灵儿听的一皱眉，这话小仙儿也对她说过，只是邵灵儿现在的好奇心越来越重了。
五千年前，到底发生了什么事情，让这些五千年前的存在都一副忌讳模样。
好在小仙儿已经来到了极北之地，而且曾经答应邵灵儿，说在极北之地见到邵灵儿的时候，小仙儿会把她知道的一切都告诉邵灵儿。
如此一来，邵灵儿倒也不是很着急了。
目前来说，不好使从小仙儿方面，还是在雪蛟这里，努力提升修为才是邵灵儿当务之急。
这时，已经有不少人下来了，其中就有雪渊的月魔女等人，还有雪见玄女和拓雷魅冲三人。
月魔女和雪见玄女等人下来的时候，也是一脸的震撼，很显然，这群人也不知道这雷云宗竟然有如此巨大。
雪见玄女来到邵灵儿身边，轻声问道：“有什么发现？”
邵灵儿耸了耸肩，说道：“如你所见，我也刚到了这里，不过……”
“不过什么？”
包括雪见玄女在内，所有人都一脸好奇的看着邵灵儿。
这些人在地面上的时候已经见识到了邵灵儿的恐怖，瞎眼雪鼬的诅咒虽然恐怖，不过如今在众人眼中，邵灵儿这个妖孽，显然比那瞎眼雪鼬的诅咒还要恐怖。
一个连九九天劫都能一拳轰碎，敢对天不敬的人，还会怕那不作死就不会死的瞎眼雪鼬诅咒？
邵灵儿见一群人都神色好奇的看着她，嘿笑一声说道：“很显然，这个地方，并不是遗址！”
“什么？不是遗址？”
听到邵灵儿这话，所有人都是一愣，骇然的向着四面八方看去。
雪蛟眼睛陡然间瞪圆了，惊讶的问道：“你怎么看出来的？这不可能啊！”
邵灵儿哈的一笑，说道：“你当我傻啊，一个遗址会保存的这么完整？一个如此巨大的门派，真会一夜之间全都死掉？这很显然绝不可能，至于这雷云宗为什么会来到地下，很显然，他们是在躲避什么东西，既然没有外敌，那就只有一个可能了！”
听到邵灵儿的话，周围所有人都神色骇然的看着她，月魔女神色间透着古怪，像是实在忍不住好奇问道：“什么可能？”
邵灵儿看着陆陆续续下来的将近千人，其中不乏天境强者存在，也都是一脸好奇的向这边走来，嘿笑一声，说道：
“他们……在躲天！”
“啥？”
一群人目瞪口呆，在躲天？
天有什么好躲的？
没人注意到，一旁的雪蛟眼睛瞪得比铜锣都大，一脸惊为天人的看着邵灵儿，几次欲言又止。
就在此时，一个爽朗的笑声传来，哈哈大笑道：“姑娘好生聪明，只是不知道姑娘知不知道，我们为什么要躲天，要躲的又是什么天？”
听到这笑声，所有人齐齐一震，骇然的向着四面八方看去。
这道爽朗的笑声，是从四面八方传来。
实际上邵灵儿哪里知道他们在躲什么天，之所以这么说，是因为邵灵儿刚下来的时候，就察觉到这里面有人了，只不过这些人的敛息手段实在是太诡异了一些，如果不是邵灵儿对生命气息十分明锐，一点都发现不了他们的存在。
这些人，比之凡人的气息还要微弱的多！
这也导致了邵灵儿心中的疑惑忽然向一个连她都不敢相信的方向发展，这些人将自己埋在地下几千年，又修炼了如此强大的敛息术，躲避仇敌的可能性不太大，而且有些小题大做了。
那么，只有躲避天劫，才能够说的通！

第555.炼化洞天！恐怖大乘期巅峰！
“谁知道你们在躲什么天！”邵灵儿翻了翻眼睛，看着半空一隅，说道：“不用躲了，你们这敛息术虽然很厉害，却并不是所有人都无法察觉的。”
听到邵灵儿这话，在场千余名修士齐齐向着邵灵儿看的方向看去，一脸的警惕。
又是一道爽朗的笑声传来，只是这一次，不再是四面八方，正是从邵灵儿所望方向传来。
“好一个敏锐的小姑娘，乾元大陆如今竟然如此强大了？”
一行人渐渐显出身影，为首一人赫然是一个中年男子。
这中年男子身上毫无气息，就像是一个儒雅的文人一般，一袭青衫，看上去很是和煦！
在中年人身后，十几名年轻男女皆是一件好奇的看着邵灵儿，似乎对邵灵儿竟然能够感觉到他们的存在而有些震惊。
“奎木雷，你这老家伙居然还没死？”雪蛟忽然怪叫一声，哧溜窜到邵灵儿头上，一脸惊奇的看着中年人。
听到老家伙这个称呼，邵灵儿吓了一跳，面前这个儒雅中年人，居然是一个老家伙？
果然，奎木雷咦了一声，看向邵灵儿头上的雪蛟，想了片刻忽然哈哈一笑，说道：“我倒是谁，原来是你这条四脚蛇！”
“呸，你才是四脚蛇，你们雷云宗全都是四脚蛇，我还以为你们全都死了，没想到居然藏到地下来了，啧啧，倒是个好办法！”
奎木雷闻言苦笑，说道：“办法是个好办法，一开始我们也觉得能够一劳永逸，谁知道事情的棘手程度，远远比我们想象中的还要可怕！”
雪蛟咦了一声，说道：“不应该啊，都龟缩在地底下了，还有什么事？别跟我说你们没有洞天秘境！”
洞天秘境别有洞天，往往自成天道，只要简化了整个洞天秘境，在洞天秘境之内，洞天秘境的主人就是法则！
像荒天圣族的洞天，还有东窑董家甚至大泽圣族这种上古圣族，大多都是有洞天存在，只是洞天福地自成世界，想要炼化一方世界谈何容易。
无论是荒天圣族还是大泽圣族，包括天衍圣族和东窑董家在内，这些圣族无不是空有洞天却无法炼化，或者没有能够炼化洞天福地的强大存在。
听雪蛟这意思，雷云宗之内，竟然有这等存在，而且已经炼化了整个洞天。
想到这里，邵灵儿一句握草差点脱口而出。
这地方实在是太大了，以她的神识力量，居然无法感知到边缘，简直就像一个大陆一般。
这样的一个地方，居然有人炼化？
这岂不是说，在这里，炼化之人就是神一般的存在？
特么的，要真是这样，还让别人混个屁啊。
这天地间，最可怕的就是法则存在了，饶是传说中震古烁今的帝境强者，也无法抗拒法则的存在，只要这天地存在一天，法则就会限制所有生灵。
就在邵灵儿上下打量奎木雷等人的时候，雪蛟的传音传来。
“小丫头，不要招惹这些存在，这奎木雷是大乘期巅峰存在，就算这里的人加起来，也不是他一个人的对手！”
听到这传音，邵灵儿着实吃了一惊。
听说过大乘期顶峰强者的力量会发生某种变化，几乎不再是同级数量叠加起来就能够挑战的存在了，这一点邵灵儿倒没怎么惊讶，只是让她没想到的是，眼前这个其貌不扬的中年人，不但是一个驻颜有术的老家伙，还是一个实力直逼化神期的强大存在。
这样的存在，在乾元大陆几乎是无敌的存在，为什么会甘心偏居一隅，在洞天内藏了几千年之久？
这一点看来和他们口中的天地动荡有关系，邵灵儿忽然觉得，她离这个秘密似乎越来越近了。
不过对于雪蛟口中的别招惹这些人，邵灵儿心中却并不为意，乾元大陆之内，能留住邵灵儿的东西并不多，最起码这所谓的洞天福地，邵灵儿如果真的想出去，哪怕是有人炼化过的所在，邵灵儿也有着很大的信心。
那奎木雷似乎感觉到了雪蛟的传音，一脸感兴趣的看着邵灵儿，邵灵儿干脆打开天窗说亮话，问道：“虽然猜不透前辈你们在躲什么天，不过应该和你们口中的天地秘辛有关系，这一点我并不担心，只是……前辈你想法设法吸引我们而来，所为何事？现在可以明说了吧？”
听到这话，几乎所有人都倒吸了一口冷气，众人齐齐骇然的看向邵灵儿，很显然被邵灵儿的话给吓到了。
原本以为雷云宗的遗址出世，会有一场巨大的造化等着众人，却没想到雷云宗内不但不是遗址，甚至有人存在，这……
想到这里，众人一下子恍然大悟起来，暗自震惊之余，纷纷惊骇于邵灵儿的心思缜密。
奎木雷哈哈一笑，爽朗洒脱，说道：“不用这么紧张，之所以让大家来，我们也是冒着很大的危险，修为身上有那些天地气息，一个不小心，带给我们将是灭顶之灾……”
听到这话，所有人都有些面面相觑的感觉。
冒着如此危险让这些人进来，看来这奎木雷所图非小啊，只是所有人都不知道，如此一个恐怖的势力，需要他们做什么？
就在此时，一声冷哼传来，说道：“不好意西，我不管你们是有心还是无意，我这人很反感被别人牵着鼻子走，后会有期！”
众人闻言神色一愣，齐齐向着发声之人望去，发现是一个天境强者之后，纷纷露出希冀之色。
这天境强者说完，转身就走，丝毫不拖泥带水！
“哼！”
一道轻哼传来，邵灵儿心中一凛，惊奇望去，却是那奎木雷发出的不满声音。
而就在这声冷哼落地之时，那天境强者忽然哇的一口鲜血喷出，神色骇然间脸色一白，连回头的动作都只做了一半，便砰的一声跌倒，昏死过去。
这突如其来的一幕吓了众人一跳，邵灵儿也看得目瞪口呆，心说这特么还能不能玩了，一个天境强者，连奎木雷的一声冷哼都守不住，直接昏死过去，看这样子，已经身受重伤，差点死掉啊。
邵灵儿嘿笑一声，深深的看了一眼奎木雷，心说好霸道的老家伙！
枪打出头鸟，这道理邵灵儿懂，不过她并不怕做出头鸟，来到这个世界之后，邵灵儿连天都炸过两回了，更不要说人类修士了。
如今奎木雷霸道归霸道，邵灵儿和他却没有直接冲突，而且邵灵儿现在还不想走，正如她心中所想，这奎木雷费尽心机冒着如此巨大的危险将众人吸引而来，定然所图甚大，而邵灵儿，现在也对这件事十分感兴趣。
至于最后是偷偷溜走还是大闹一场，那就看看后面的事情会如何发展了！

第556.天道树！最喜欢好东西了呢！
“修为，我刚才已经说了，让诸位进来，我雷云宗已经承受了巨大的危险，稍有不慎便是被灭门的下场，希望诸位不要误人误己！”
奎木雷的声音传来，仍旧一脸和煦的看着众人，可是但凡被他看过的人，都是背后一阵凉意。
一个大乘期巅峰的强者，一声冷哼就将一名天境强者震的重伤垂死，这样的强大人物面前谁还敢说一个不字？
“不知道奎木前辈让我等进来，所为何事？”
人群中，一名天境强者顶着强大的压力出声问道。
此言一出，所有人皆望向奎木雷。
雪蛟早已经缩成一团，在邵灵儿面前一副事不关己高高挂起的样子，看的邵灵儿倒是一乐。
以雪蛟的怕死程度，如果有危险的话，恐怕第一个会拉着她逃命了，如今这雪蛟竟然一副看热闹的样子，很显然，接下来的事情，恐怕不会有什么生命危险才对。
这时，奎木雷再次开口，说道：“诸位也不必有什么芥蒂，相对于这些来说，此次让你们进来，反而是给你们一场巨大的造化，不知道修为有没有听说过天道树！”
听到天道树的名字，所有人都倒吸了一口气，邵灵儿脚下的雪蛟一撇嘴，嘿声说道：“果然如此！”
“怎么回事？”邵灵儿低头问道。
“一会儿再说，先听听这老家伙怎么说！”雪蛟嘿嘿怪笑。
人群中，就连雪见玄女和月魔女都是一脸震惊的样子，尤其是月魔女，不但没有了方才的忌惮，反而露出一脸惊喜，说道：“奎木前辈说的天道树，可是和不老树齐名的天地奇树？”
邵灵儿听的心中一动，和不老树齐名？
不老树给她带来的好处显而易见，就连损耗的命元都能够补充回来，邵灵儿此时强大的生机，乾元大陆上恐怕没有一个人类修士能够比得上，这一切，全都是不老树的功劳。
如今听到和不老树齐名的天道树，就连邵灵儿都无法保持一颗平常心了。
“天道树通达天听，据说在天道树下参悟天道，能够直接和法则沟通，上穷碧落下达黄泉，对于已经领悟了道意的修士来说，天道树是绝佳的修炼场所，能够在天道树下修炼一个时辰，堪比数年对道意的领悟，奎木前辈所说的天道树，可是如此？”
雪见玄女也是出声说道。
两个同样绝美的女子，浅笑俨然的将天道树的作用诠释清楚，在场所有人都陷入了震惊之中。
如果真如两女所言，这里有天道树的话，那么对于他们来说，真的是一场天大的造化。
奎木雷哈哈一笑，说道：“两位姑娘所言不错，我雷云宗内，确实拥有一株天道树，而且这次让诸位进来，就是为了让诸位在天道树下领悟道意！”
听到这话，绝大多数人眼中都露出震惊之色，一脸的狂喜。
道意的领悟，可遇不可得，有些人一生只有一次机会，能够领悟到什么程度，就看个人造化了，这对于很多人来说，都是一场遗憾。
如今这场遗憾将在这里被弥补，众人心中怎能不兴奋？
可是也有很多人心中升起疑问，既然有如此造化，为什么雷云宗的人不自己留着，反而要冒着如此巨大危险，让众人来？
这时，雪蛟的声音在邵灵儿心中响起，说道：“这老家伙说的好听，如今这么多年过去了，一旦雷云宗再次出现在外界，定然会引来天罚，而且是灭宗的天罚，可是一旦他们利用天道树，将天地法则一点一点引入这里的话，那么他们能够被法则接受的可能性也就很大了，不得不说，这一步走的很是凶险，也很是大胆！”
邵灵儿心中一动，说者无意听者有心，听到雪蛟这话，再联想到雷云宗和小仙儿等人的所作所为，邵灵儿忽然有种感悟，试探性问道：“那场天地浩劫，是不是和天地法则有……”
“不该说的，不该问的，你最好不要深入太多！”雪蛟的声音急忙传来，打断了邵灵儿的话，不过也证实了邵灵儿心中所想。
这时，奎木雷已经向众人解释清楚了，最后总结说道：“所以，一旦在天道树下渡劫，劫云的威力将会是外界的数倍甚至十数倍，其他的方面，我雷云宗绝对不会多加干涉，甚至会想办法帮诸位降低渡劫的风险，言尽于此，愿意尝试的，请随我来。”
说着，奎木雷转身便走，丝毫不拖泥带水。
“拼了，反正修炼就是要窥天道，悟法则，与其畏首畏尾保全性命，倒不如拼死一搏！”有人忽然狠声说道，跟着奎木雷走去。
有了第一个，第二个，第三个，第四个就渐渐多了起来，到最后，上千人之上下了百余人就在原地犹豫不决。
雪见玄女来到邵灵儿身边，笑着问道：“你怎么想？”
邵灵儿耸了耸肩，说道：“我无所谓，天道树对我来说倒没有太大的吸引力，不过去看看热闹也无妨！”
雪见玄女闻言失笑，说道：“你倒是个有趣儿的人！”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“姐姐想和我做有趣儿的事了？”
“你这人，有趣儿的事到底指得什么？”
“你晚上来找我就知道了呢！”邵灵儿笑着转身走去，却正好迎上月魔女。
月魔女面色古怪的看着邵灵儿，问道：“你不会也想去参悟道意吧，即便不参悟道意，你就要渡九九天劫了，如果……那岂不是必死无疑？”
邵灵儿哦哟一声，说道：“你这是在关心我吗？”
月魔女呸了一声，白眼说道：“我是怕你给我们带来霉运！”
邵灵儿眨了眨眼睛，说道：“你怕了？”
月魔女一愣，恨恨的说道：“我从来没怕过！”
“那就去看看呀！”邵灵儿咯咯一笑，带着雪蛟向着众人走去。
路上，邵灵儿穿心对雪蛟说：“我怎么觉得，这件事没这么简单？”
雪蛟翻了翻灯泡眼，说道：“当然没这么简单了，雷云宗等了这么多年，怎么可能只是给不相干的人一场造化，他们是另有所图！”
“图什么？”邵灵儿好奇的问道。
“我怎么知道！”雪蛟怪眼一瞪，随后迟疑说道：“不过，我居然在这里闻到了一股不同寻常的味道，好像有什么好东西一样。”
邵灵儿眼睛一亮，说道：“好东西？”
“恩，好东西！”
邵灵儿嘿笑不停，能让雪蛟都说是好东西的东西，肯定不简单啊，本来对天道树不怎么感兴趣的邵灵儿忽然兴致勃勃起来。
最喜欢好东西了呢！

第557.敢不敢和老娘搞一场大的？
当邵灵儿见到天道树的时候，着实惊讶了一把。
一株参天枯树屹立当空，巨大的树冠遮天蔽日，无边无沿，一眼望去，竟然看不到树顶，甚至就连树冠到底有多大，都无法察觉到。
而且这天道树好像屏蔽了神识力量，邵灵儿无法使用神识探查任何地方。
一旦神识力量延伸过去，就好象被一股强大的力量截断一般，如此试探了几次，饶是邵灵儿的神识力量，都有些缩减，吓得邵灵儿急忙停止了这种举动！
天道树和不老树不同，邵灵儿见到不老树的时候，不老树已经奄奄一息，而且并不是成树，身躯更没有如此之大。
邵灵儿估计着，单是天道树的树身，就有上百人合抱般粗细。
不只是邵灵儿，见到不老树的所有人都下意识倒吸了一口气，一道道惊叹传来，都陷入震惊之中。
奎木雷似乎很满意这种现象，笑着说道：“天道树是我雷云宗最为自豪的所在，不瞒诸位，如此造化送给诸位，我雷云宗确实别有所图，只是对我们来说，这件事情是各取所需罢了。”
邵灵儿闻言暗自点头，心说这老妖怪虽然霸道，却也并非大奸大恶之人，最起码目前看来，他说的话还算是中规中矩，并没有对众人隐瞒，也没必要隐瞒。
看现场这些人的样子，邵灵儿就知道，这次机会是所有人都十分珍惜的。
这时，奎木雷再次说话：“事先说好，这天道树上危机重重，即便是我雷云宗之人，在上面也不能保证万无一失，因为我们从来没有彻底探查过天道树的每一处，甚至上面有什么变化，我们也说不上来。”
“奎木前辈，这些就不用说了，既然不打算放弃这次机会，我们心中就有数，也不过是生死各安天命罢了。”
有人高声说道，透着一种洒脱。
奎木雷哈哈大笑，说道：“这位道友心性豁达，倒是老夫有些矫情了，那么就请诸位自便吧！”
说着，奎木雷在一旁坐了下来，不久之后，竟然融入了周围的环境之中。
邵灵儿一眼看去，顿时吃了一惊。
奎木雷明明就在那里，邵灵儿却感觉不到任何气息，这老家伙的功法，很显然绝对不一般。
“这是雷云宗特有的雷息术，能够隐藏一切气息，小丫头你就不用白费心机了，还是好好考虑考虑怎么脱身吧！”
雪蛟一脸幸灾乐祸的说道。
“脱身？”邵灵儿吓了一跳，说道：“这是一个陷阱？”
如果真是陷阱的话，邵灵儿就要麻卖批了，向来只有她挖坑的份儿，哪有让别人坑的道理。
雪蛟嘿笑一声，说道：“不不不，这天雷用不是坑，真正的坑是这天道树！”
“此话怎讲？”邵灵儿诧异的问道。
雪蛟抬头看了一眼，说道：“天道树，之所以叫天道树，就是因为这棵树几乎是天地法则的化身，在天道树上，任何事物都要受到天地法则的束缚，没有任何事物能够逃过天道的窥视！”
邵灵儿点了点头，这一点她倒是知道的，只是不知道，雪蛟为什么会说这天道树竟然是一个坑。
“天道树有一个特点，就是对天道领悟程度越深的修士，在其上获得的造诣就越大，而收获越大，越是对天道法则有一种浩瀚无边的感觉，一旦陷入这个神魂漩涡之中，绝大多数人都会越陷越深，最终困在自己的精神世界中，无法醒来！”
听到这话，邵灵儿一瞪眼睛，说道：“还有这种事？”
雪蛟撇嘴说道：“不然你以为雷云宗为什么会这么好心？”
“可是，这对他们有什么好处？”邵灵儿更好奇了。
雪蛟嘿声说道：“这个天地间，你不能理解的东西还太多，你看奎木雷那老家伙。”
这时，已经有不少人登上了天道树，眨眼间就不见了踪影，没法用神识力量查探的情况下，谁也不知道这些人登到了哪里。
邵灵儿闻言顺着雪蛟的目光看去，顿时吃了一惊。
在奎木雷身上，正散发着一道道盈盈光芒，就像是天地极光一样，一股股道意力量萦绕在身体之外。
让邵灵儿震惊的是，这些光芒，竟然是从天道树上传下来的。
一道道肉眼无法辨明的细线在树身上延伸下来，顺着树身流转到奎木雷身上，这一股股道意力量，正是那些登上天道树的修士数量。
“他在盗取道意？”邵灵儿不敢置信的传音说道。
雪蛟摇了摇头，同样传音说道：“不算是盗用，因为这是天道树的一种功能，就是能够汇聚其上生灵对道意力量的感悟！”
到了现在，邵灵儿再不明白奎木雷的心思，就有点太傻了，不过知道归知道，邵灵儿一时间却毫无办法。
这种为别人做嫁衣的感觉真特么别扭，邵灵儿在考虑还要不要上去。
就在此时，邵灵儿忽然听到系统的声音响起。
“叮，发现天道树，是否强行开启聚道能力？”
“聚道能力？什么是聚道能力？”邵灵儿诧异的问道。
“天道树拥有聚道能力，经检测，发现聚道能力已经开启百分之一，其余部分空闲中，是否开启？”
听到这个解释，邵灵儿差点哈哈大笑。
百分之一？
百分之一就这么牛逼了，那要是全开，到底会牛逼到什么程度？
看着一脸幸灾乐祸的雪蛟，邵灵儿一巴掌抽在它那锃亮的脑门上，说道：“别一副得意洋洋的样子了，这坑有什么了不起的，一会让你见识见识，什么叫真正的坑，我炸天帮挖坑，还从来没小过其他人！”
在雪蛟瞠目结舌的目光中，邵灵儿一把将它抓了起来，一步一步向着天道树走去。
“喂喂喂，小丫头，你愿意给别人做嫁衣，别拉着本尊啊，本尊看奎木雷老头就不爽，你放开本尊，本尊还有更要紧的事情要做！”
邵灵儿瞥了一眼雪蛟，说道：“四脚蛇，敢不敢和老娘搞一场大的？”
“什么大的？”唯恐天下不乱的雪蛟闻言眼睛顿时亮了起来。
邵灵儿嘿笑，传音说道：“你不说看这奎木雷不爽吗，一会儿让他不爽就好了，不但奎木雷会不爽，整个雷云宗都会鸡飞狗跳，你说好不好玩？”
“哇哈哈，好玩好玩，别说好玩，想想就让人兴奋啊，怎么搞？搞多大？你不要骗我啊！”
“骗你做什么，就怕你一会怕了！”
“放屁，小丫头太不会说话，本尊什么时候怕过？”
“那你就等着看好戏好了，这奎木雷不是说给我们一场造化吗，等会我也给你一场造化，能拿多少，就看你自己的本事了。”
“哎哟哟，小丫头，白拿的东西，来多少本尊要多少！”
“别说大话，一会拿实际行动说话，如果你拿不走，再给我做一千年坐骑？”
“你先说说拿什么？”
……
看到邵灵儿登上天道树，奎木雷眼中闪过一丝笑意！

第558.该死的！到底发生了什么？
天道树比邵灵儿想象中的还要大很多，走在天道树上，一人一蛇如履平地一般，到处都是一片氤氲，雾蒙蒙的看不清状况。
这地方无法用神识力量探查环境，邵灵儿干脆随着本心到处走走看看，反正在哪里开启聚灵也是开启，走到哪里算哪里了。
越往上走，人越来越少，不少人都明明还有向上走的余地，却总是在不经意间就做出了向周围行走扩散的决定，看得邵灵儿啧啧称奇。
很显然，每一个人的本心不同，所去到的位置都会不同，只是让邵灵儿有些古怪的是，这四脚蛇雪蛟居然一路跟随她而来，没有任何犹豫的神色，只是偶尔有些意外的看一眼邵灵儿。
“你老这么看我做什么？”邵灵儿好奇的问道。
雪蛟瞪着眼睛说：“小丫头，你知不知道，我们现在已经走了多高了？”
邵灵儿一愣，这才忽然意识到，周围已经很久没有见过其他人了。
“多高了？”邵灵儿向下望去，根本就什么也看不见，雾蒙蒙的，向上也看不到什么，在这里，除了周围的环境，什么也无法感知到。
有郁郁葱葱的树身，被风吹动发出哗哗的声响，如同天地的洪唱，只不过声音很小，透着一股神秘。
雪蛟吃了一惊，诧异的问道：“你不知道走了多久了？”
邵灵儿点头，刚才她确实没注意周围的环境，只是凭着本心在走，甚至不知道怎么就来到了这里，至于到底走了多久，邵灵儿根本一点印象都没有。
雪蛟丝丝吐着蛇信，说道：“你我一共走了两个时辰！”
“才两个时辰？”邵灵儿面色古怪，虽然她没有印象，可也绝对不像是两个时辰。
这次轮到雪蛟一脸的苦笑了，说道：“真不知道你这脑袋是怎么长的，无意中领悟了虚空遁术却不自知，你知道这两个时辰相对于别人来说，是多久？整整两天的时间！”
邵灵儿吃了一惊，下意识脱口而出：“两天？不对，虚空遁术是什么？我好想没有领悟到！”
“领悟到就是领悟到了，哪怕你现在没有感觉到，它也在你的身体内，一切顺其自然，会融会贯通的。”
听了雪蛟的话，邵灵儿心下恍然，旋即嘿笑一声，说道：“下面什么情况？”
“该死的已经死的差不多了，一千人里面，能活着百余人就已经相当不错了。”
邵灵儿双眼一凝，说道：“是雷云宗搞得鬼？”
“应该说是天道树搞得鬼，到现在为止，已经有不少人渡劫失败了，大多都是天怒圣劫，或者七彩圣劫！”
雪蛟一脸唏嘘的说道，颇为自豪：“早就知道这东西不靠谱，所以感悟天道这种事情，我们还是顺其自……握草，小丫头你在做什么？快停下来！”
邵灵儿抬头看了一眼雪蛟，说道：“放下吧，有我在，你的天劫不会很恐怖，刚才说了给你一场大造化，能不能把握，就看你自己的了！”
说完，邵灵儿不再搭理四脚蛇，周身轰的一声爆开一道恐怖的道意力量，骤然间席卷天地，将方圆数里都已经笼罩。
雪蛟一脸懵逼的看着邵灵儿，似乎在纳闷自己刚才说的那些话，好像大概可能让邵灵儿给自动忽略了，这么危险的地方，她竟然说领悟就领悟，这……
特么滴！
雪蛟哧溜瘤扭头就走，一边走还一边嘀咕：“不是本尊言而无信，实在是必死的局面，本尊没法说服自己和你一起抽风啊……啊啊啊握草，我的身体怎么不受控制？该死的，一定是谁做了手脚，好吧，本尊过了这么久，还没遇到过这么有意思的小家伙，就勉为其难为你护法，不过……握草握草，本尊什么时候变得这么善良了！”
说到这里，雪蛟在邵灵儿不远处蜷缩起来，瞪着一对大眸子看着不远处的邵灵儿，随机眼前一亮，咦声说道：“不对，小丫头身上有瞎眼雪鼬的诅咒，这样一来，她的天劫几乎肯定会翻倍，她翻倍了，本尊的很可能不受影响，甚至会有所削弱啊哈哈，本尊实在是太英明了！”
就在此时，邵灵儿忽然轻叱一声：“聚意！”
轰！
轰！
轰！
一道道恐怖的道意力量从四面八方向着这边激射而来，如果说奎木雷方才的聚意是涓涓细流的话，那么邵灵儿这次简直就是汪洋大海，轰隆隆带着一股股天地潮汐向着这边冲来。
如此恐怖的天地异象吓得雪蛟哧溜一蹦三丈高，瞪着眼睛一脸不敢置信的看着邵灵儿，瞠目结舌的说道：
“聚聚……聚意？特么的特么的，聚意为何会如此恐怖？吓死本尊了，吓死本尊了，就连奎木雷都做不到这种程度，小丫头是特么怎么做到的，哎哟喂，快吓死本尊了，啊哈哈哈，快乐死本尊了，不行不行，就算引来风火大劫，本尊也得拼命的吸收啊，这些可都是最为纯净的道意力量！”
天道树下，奎木雷哈哈大笑，周身无风自动，一道道氤氲的天道化成涓涓细流，向着他身上汇聚而来。
而奎木雷身上，恐怖的道意力量几乎凝结成云，如同大河奔腾一样让人心生忌惮。
周围雷云宗年轻弟子纷纷惊喜连连，说道：“恭喜师尊即将凝聚道核。”
奎木雷满意的点了点头，说道：“道核一出，本座就能够突破这牢笼，进入乾元大陆之中，到时候我雷云宗重新出现在天地间的时间又近了一步！”
就在此时，那奔腾而来的道意力量忽然一滞，竟然齐齐向回缩去，眨眼间就不见了踪影。
刚刚还在哈哈大笑喜形于色的奎木雷，忽然瞪得瞪大眼睛，一脸懵逼的说道：“怎么回事，发生了什么？我的……我的道意力量呢？”
天地轰鸣，一片氤氲，整个天道树不知几万里庞大，竟然在这一刻全都沸腾起来，无数枝干树叶轰然作响，如同一道道恐怖的天地洪唱一样，轰隆隆不绝于耳。
“不！这不可能，谁在上面引发了聚意，不可能有如此恐怖的聚意，该死的，找死！”
奎木雷状若癫狂，指着天道树说道：“所有人，都给我去找，找到那个引发聚意之人，杀无赦，给我杀死他！”
“是！”
嗖嗖嗖，一道道恐怖的身影向着天道树上蹿去，周身气浪翻涌跌宕，竟然都是大乘期的恐怖强者。
可想而知，这些人到底是一股什么样的恐怖力量。
可是即便有隐隐的方向感传来，就在上面，众人蹿的都累成狗，仍旧没有找到聚意的源头。
奎木雷心中越来越震撼，太高了，这个位置太高了，几乎每人能够在如此短的时间内窜上去。
就在此时，一个幸灾乐祸的大笑传来：“哇哈哈哈，这感觉爽啊，奎木雷那老东西估计要气疯了，哦哟哟，好想看看那老家伙现在的脸色。”
“给我上，杀了这头四脚蛇！”奎木雷忽然暴吼一声，跳脚了。

第559.天怒降临！法则动荡！
杀了四脚蛇？
天道树上所有雷云宗的人都傻了，四脚蛇在什么地方他们都感觉不到，神识力量被限制，没法感知到四脚蛇的具体位置啊。
就算是有通天本事，在这巨大无比的天道树上，想要寻找一条四脚蛇，简直难如大海捞针。
其中一个中年男子咬牙说道：“分头找，找到之后，格杀勿论！”
“可是马师兄，那四脚蛇好像也是大乘期凶兽，而且还有一个……小丫头！”
“大乘期又能怎样，在这里，神识力量无法展开，甚至就连灵力都受到制约，雪蛟虽然肉身强大，却无法动用灵宝，你们手中的圣宝都是摆设吗？”
马师兄面沉如水，冷哼一声接着说道：“至于那个小丫头，就更不足为患了，一个渡劫期的小丫头而已，连天境都算不上，何足为惧？”
众人应诺，不过马师兄思忖片刻，沉声又说道：“尽量不要单独行动，两人一组，见到那小丫头和雪蛟，直接斩杀！”
殊不知，邵灵儿此时已经不在乎奎木雷是否会追上来镇杀他们了，因为此时的邵灵儿，正沐浴在极其浓郁磅礴的道意力量之中，而且心中震撼程度，远远比以前其他时候更加强大。
一股股狂暴的道意力量从四面八方汇聚而来，各种意境差点将邵灵儿的神识空间撑爆。
好在邵灵儿的神识空间比一般人要大太多了，这些道意力量涌进来之后，直接被系统分门别类的归纳总结，进而直接吸收。
一旁的雪蛟方才还在兴奋的大喊大叫，没多久就变成了一阵阵的哀嚎。
“握草握草，道意力量实在是太多了，这样下去，本尊要被撑爆了，要死了要死了，小丫头，你慢点啊，真不知道你那脑袋究竟是怎么长的！”
雪蛟在树干上翻来覆去的挣扎，幸亏这里的树干就像是在陆地上一样，宽广无比，要不然这四脚蛇可能会成为第一个摔死的雪蛟，给它们蛮荒冰龙抹黑。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“四脚蛇，贪多嚼不烂，差不多就行了，抓紧时间吸收，这些道意力量，足够你突破两个境界了！”
“哦哟握草，本尊怎么没想到，神魂！封！”
轰！
一声恐怖的闷响在雪蛟身上爆裂开来，一股股狂暴的能量翻涌而出，眨眼间就将雪蛟裹成了一个巨蛋！
邵灵儿看得瞠目结舌，喃喃自语：“特么的，这样也行？”
话音刚落，半空中忽然轰的一声天地轰鸣，一股股浩然的道意力量从天而降，居然带着些许法则之力，让人心惊肉跳。
邵灵儿吓了一跳，急忙紧守心神，这个时候如果被天道察觉到，就算是邵灵儿这个穿越者，恐怕也无法幸免，那是要直接抹杀的节奏。
轰隆隆！
一股股浩荡如狂风骤雨，又如翻江倒海一般的能量自天地间爆发开来，邵灵儿的身影顿时被淹没，恍若汪洋大海上一叶扁舟一样，随着狂暴的能量摇摆不定。
这些道意力量，都是千万年来在天道树上的生灵顿悟而来，因为某种原因存留其中。
再加上刚刚又有上千人在此顿悟，就连奎木雷那种涓涓细流都难以承受，更何况邵灵儿这种鲸吞牛饮，甚至大河狂奔入海一样的吸收方式了。
就在此时，邵灵儿忽然闷哼一声，一股股明悟在心间萌生，整个天地，似乎都变得不一样了。
“天境！原来这就是天境！”
无数的天地能量狂涌而来，加上汹涌澎湃的道意力量灌输之下，邵灵儿直接突破了渡劫期的桎梏，进入天境行列。
天境强者，能够对天地间的力量有一种更加深层次的了解，就像是邵灵儿无意中领悟了虚空之力一样，如今进入天境，最为明显的是，邵灵儿对虚空之力的领悟更加融会贯通，达到了炉火纯青的地步。
现如今的邵灵儿只要心念一动，就能够沟通虚空之力，进入虚空之中，出现在方圆千丈左右的距离。
这个距离只是邵灵儿大概的感觉，如果超过了这个距离，邵灵儿恐怕就会面临着迷失在虚空之中的危险。
这种危险可不是开玩笑的，很可能一直被流放在虚空之中，再也无法出来。
而且邵灵儿领悟的这种虚空移动，是无法在虚空之中停留超过一息时间的，否则也会被天地法则所驱逐，在虚空之中做一个孤魂野鬼。
只是这种能力虽然危险，带来的强大之处却也让邵灵儿惊喜莫名，这种移动，几乎是瞬间移动，就算是强大去大乘期强者，也绝对无法掌握她的踪迹。
天境强者带来的另外一种好处就是，邵灵儿此时对于天地的领悟，要更加透彻，修炼起来更加事半功倍。
怪不得天境强者是一道天堑，原来最重要的分界线在这里，此时邵灵儿眼中的世界，已经变得更加通透起来，各种各样的能量组成，世间万物的本源，邵灵儿几乎一目了然。
这是一个全新的天地！
这时，半空中的恐怖道意已经凝聚到了极点，就连邵灵儿都有些承受不住这狂暴的道意力量了。
就在邵灵儿考虑着要不要也学雪蛟这家伙，弄一个巨大的茧将自己裹起来的时候，整个天道树忽然剧烈的震荡起来。
一股股浩瀚的震荡之力在整个天道树上荡漾开来，狂暴的力量波动将天道树上所有的生灵都震荡起来，差点跌落出去。
所有人都一脸震惊莫名的看着天道树最顶层，那里居然开始凝聚一股股法则之力。
“谁，是谁招惹了法则之力？”
奎木雷神色惨然，一脸的惊骇之下，面上毫无血色，呆呆地看着苍穹之上那恐怖到让人毛骨悚然的法则之力，忽然暴怒连连。
一旦被法则之力发现这里，雷云宗将会陷入万劫不复之地！
轰隆！
就在此时，天地忽然剧烈的震荡起来，一股股法则之力倾泻下来，让万千生灵都生出一股灵魂之中的颤栗，所有人和生灵都一脸的骇然，瑟瑟发抖。
“天怒，这是真正的天怒，到底是谁觊觎了天地的力量，该死的，快给我停下来！”
奎木雷暴怒连连，却毫无办法，只能眼睁睁看着一股股狂暴的法则之力凝聚而成，然后倾泻下来。
整个天道树所在的天地，似乎都被这股狂暴的法则之力笼罩，一片绝杀气息！
然而事情远远没有完，就在见奎木雷都感觉到绝望的时候，半空中法则之力内，忽然狂风大作，一股股似乎能够焚烧天地万物的火焰腾空而生，眨眼间变得铺天盖地。
“风火大劫！这是风火大劫！”

第560.天道叹息！恐怖风火大劫！
一句风火大劫，几乎将整颗天道树上的修士都吓了一跳！
修士之间，寻常口中的天劫，指的是雷劫，是修士修炼到渡劫期之后，能够使用的力量太过巨大，导致上天给予的惩罚，一旦渡劫成功，便是被天道认可，能够存在于这个天地之间。
相反，若是渡劫失败，那么身死道消，从此消失在天地中，成为亘古轮回的一抹尘土。
在这个天地间，有几种天劫已经超脱了雷劫的范围之外，其恐怖程度，几乎人人谈之色变，恐怖的破坏力，一出现就能够毁灭一方世界。
这风火大劫就是天地劫难之一，传说中带来毁灭的大劫难！
有人说除了雷劫之外，其余的天劫并不是对修士的考验，而是纯粹为了毁灭而存在的，一旦有人为天地所不容，降临了雷劫之外的大劫，几乎必死无疑。
如今风火大劫出现，众人无不吓了一跳。
天道树上悟天道，这是直接面对天道至理的最佳途径，很容易引来天劫考验，而如今的天道树，几乎自成世界，比之乾元大陆上的天道树更加玄奇诡异。
实际上众人不知道的是，由于雷云宗隐世多年，而且自存于已经被炼化的一方洞天之中，这里的天道树已经和法则区分开来。
天威浩荡，法则莫测，一旦法则认定想要毁灭的东西，没有任何事物能够幸免。
这颗天道树，就已经被法则所不容了，只是还没有到达必须毁灭的程度。
如今诸多修士在天道树上领悟天道，其实已经和外界法则大相径庭。
所以这千余名修士引来的天劫，才如此恐怖，居然十去其九，一千名修士，如今在恐怖的天劫之下，死去了九百多，现如今存下的也不过百余名！
可是这一百多名修士一旦成功渡过雷劫，无论是修为还是心性，甚至对天地的感悟，都要有一个质的飞跃。
在这一点上，奎木雷确实没有欺骗众人，只是众人不知道的是，他们所领悟的道意，居然能够通过某种特殊手段，以聚意的形式为奎木雷所用。
而如今奎木雷才是最后那个为他人做嫁衣的人，花费数千年心血布下的一个惊天大局，最后受益的人居然不是他，而是邵灵儿和雪蛟。
实际上雪蛟早在聚意能力开启没多久就已经承受不住如此磅礴的道意力量，陷入沉睡顿悟之中。
这一次的领悟，受益最深的，当属邵灵儿。
而邵灵儿最大的收获就是，她竟然从这磅礴而且繁杂的道意之中，领悟到了法则之外的一种境界。
这和她一直要走的大道居然不谋而合，直接让邵灵儿的境界提升到了一个从来没有人到达过的高度。
此时的邵灵儿宝相庄严，一股股异样的恐怖气息在周身萦绕，居然形成了一道类似于法则之力的恐怖力量。
这种力量并不是外界的天地法则之力，实际上那种超脱世人认知的法则之力几万年来从来没有人能够真正的掌握。
就连那些震古烁今的帝境强者，都无法领悟法则之力，更不要说邵灵儿了。
邵灵儿现在领悟到的，是天道树自己的法则，是建立在这个实际上已经超脱法则之外的洞天之内，天道树自己的法则！
洞天之内，我为天！
轰！
一股恐怖的气息在邵灵儿周身萦绕之余，邵灵儿身上忽然爆发出亿万道玄金色光芒。
这些光芒没有任何凌厉的气息，相反十分柔和，就像是皓月当空撒下亿万道光辉一样，光芒耀世而透着一股股让人捉摸不透的力量。
蓦地，这道力量来得快去的也快，骤然间化作一道湾流，顺着邵灵儿的天灵，进入邵灵儿的体内。
就在此时，忽然一声惊呼传来：“找到了，她们在这里，居然在如此短的时间内，来到了这么高的地方……”
一个人影出现在邵灵儿不远处，一脸阴沉的盯着邵灵儿和邵灵儿身边那个雪蛟凝聚而成的巨蛋。
“风火大劫马上就要来了，现在不是镇杀四脚蛇的时候，赶紧躲一躲！”
马师兄的声音传来，众人齐齐一震，骇然的看向天道树上空。
轰隆隆！
这时，风火大劫轰的一声倾泻下来，轰隆隆一道道法则力量如同瀑布一般，霎时间倾泻在天道树上。
遮天蔽日的天道树顿时被一股毁灭般的火浪包围，周围的一切都轰的一声化为弥粉。
“风火灭世！这是风火灭世！”
一声透着惊悚的声音传来，奎木雷的声音或许是因为过于惊骇欲绝，变得有些扭曲，嘶吼一声说道：“雷云宗弟子听令，立刻离开天道树！”
“不好，天道树要毁了！”
“快离开天道树，这是法则的力量，天道树居然引得法则震怒，这是要灭世……”
轰！轰！轰！
一股股毁灭的火浪倾天而下，漫天的天道树枝干被这股毁灭火浪灼烧殆尽，化为虚无。
仅存的那百余名修士早已经被吓的魂飞魄散，不等奎木雷说话，急忙向着天道树下蹿去，一时间轰隆隆到处都是恐怖的力量波动。
整个天道树剧烈的震荡起来，俨然化成了一片炼狱。
就在此时，让人意想不到的事情发生了。
被无情天火灼烧的天道树上，忽然爆发出一道道柔和的绿色光芒，骤然间将所有修士都笼罩其中，缓缓送到了地面之上。
那些被送到地面上的修士呆呆地看着如同一场炼狱一般的天道树，潸然泪下！
众人在天道树上领悟天道至理，没想到到头来天道树居然引得法则不满，竟要毁灭于它。
就是这种情况下，天道树仍旧不惜消耗本源力量，将众人都救了下来，如此仁慈的天道树，俨然已经开启了灵智！
人群中，雪见玄女忽然惊呼一声，说道：“邵灵儿，邵灵儿还在上面！”
听到这声惊呼，所有人都是一惊，不过旋即都是神色暗淡。
邵灵儿虽然惊才艳艳，可是如今还没有死去的人都已经被安然无恙的送下来了，邵灵儿没有出现，那么结果不言而喻，肯定是凶多吉少了。
这时，苍穹之上忽然爆发出一声如同怒吼一般的声音，法则之力陡然间爆发开来，如同一股股潮汐一般，爆发着惊天怒吼，对着天道树倾泻而下，眨眼间，就将整颗天道树笼罩了，甚至连树干部分都没有当过。
奎木雷等一众被天道树送下来的人齐齐震惊，骇然欲绝的向后退了数万丈才堪堪避开这场炼狱。
眼看着天道树渐渐化为弥粉，众人正在为天道树感到悲伤，忽然，所有人都听到了一声悲怆的叹息声。
一声叹息，天地色变！

第561.混沌道意剑胎！与天争怒！
一声叹息，在雷云宗洞天内无数生灵脑海中响起，悲怆而幽远！
“天道树，是天道树在叹息！”有人惊呼一声，声音悲戚！
浩荡天威，法则动荡，一股股恐怖的风火从苍穹中落下，遮天蔽日的天道树，盈盈绿光渐渐消散，蔓延在以前火海之中，渐渐失去了生机！
眼看着诺大的天道树竟然毁在风火大劫之下，所有人都震惊了。
而此时众人眼中已经在风火大劫中身死道消的邵灵儿，正在消化着天道树传给她的信念。
那声叹息过后，一个苍老如同老妪一般的声音在邵灵儿灵海中响起：“一万年了，我等了一万年，历经三千六百次天地大劫，终于等到了！”
“等到了什么？”邵灵儿下意识问道，同时对天道树的恐怖存在感到阵阵惊讶。
这天道树，居然在万年前就已经有了灵智，而且一直在法则的眼皮子底下等待什么。
如今终于等到了，却终将毁灭，不得不说，这是一个很悲怆的结局。
邵灵儿能够感觉到天道树生机的流失，不过这种流失竟然不是因为风火大劫，好像天道树已经走到了生命的尽头，只不过是利用风火大劫来完成轮回而已。
风火大劫降临的时候，不老树为邵灵儿抵挡了最为恐怖的几次天火，所以邵灵儿和雪蛟几乎在这次风火大劫中毫发无损。
如今风火大劫终于将天道树完全焚烧，邵灵儿虽然有些伤感，却并无悲怆，这种感觉，好像是天道树自己的选择一样。
一个主动放弃生命的生灵，在生命的最后一刻，竟然如此的安然！
天道树好像没有听到邵灵儿的询问，叹息一声说道：“六千年前，曾经有一个惊才艳艳的小姑娘来到我的面前，问我这天地间，为什么要有法则的存在，我没有回答她这个问题，因为我自己也没弄明白，如今我明白了，却更无法解释这个问题。”
听到天道树恍若自言自语一样的话，邵灵儿有些云里雾里的样子，只是大概听出了一些。
六千年前，曾经有一个惊才艳艳的女子，来到天道树面前，和天道树有过关于天地法则之间的交流。
只不过那个时候，一人一树都没弄明白这个问题。
而如今，天道树好像终于明白了法则存在的意义，却无法开口，这种感觉，当真是让邵灵儿有一种不吐不快的感觉。
就在此时，天道树忽然呵呵一笑，恍若慈祥老者一样，对着邵灵儿说道：“原本我以为，这会是我毕生的最大遗憾，没想到上天待我不薄，临死之际，让我等来了你！”
说着，天道树忽然将一股浩瀚无边的道意力量向着邵灵儿传输而来。
这突如其来的变化吓了邵灵儿一跳，一句握草差点脱口而出。
如果说刚才她强行开启聚意能力，聚拢而来的道意力量如同奔流大河，那么此时此刻，这股力量简直恍若直接将整个汪洋大海倾倒给了她一样。
刚才的聚意就差点将她撑爆了，更不要说如今这种浩瀚无边的澎湃道意了。
可是让邵灵儿担忧的事情并没有发生，这股道意力量，竟然在邵灵儿的灵海之中，化为了一颗晶莹的绿色晶体，缓缓漂浮在元婴旁边。
邵灵儿的元婴甚至能够张开双手，将这块晶莹剔透的晶体环抱住。
轰！
一股铺天盖地的恐怖力量在元婴和晶体之间来回转换，邵灵儿福临心至，一股股明悟在脑海中响起。
“道核，这是道核？”
忽然，邵灵儿惊呼一声，一脸惊骇的看着那个晶体出声说道。
“咦，没想到你觉醒的竟然是先天剑胎，而且已经进化到了剑灵程度，当真是天眷之人！”
天道树的声音再次响起，那元婴怀抱中的道核忽然激飞而出，对着剑灵激射而去。
轰隆！
一声恍若开天辟地的巨响传来，邵灵儿的神识空间内，忽然爆发出一团开世之光，那剑灵和道核居然融合为一，成为了一柄散发着玄金色光芒的小剑！
“混沌道意剑胎，哈哈，竟然是混沌道意剑胎，苍天待我不薄，竟然让我在有生之间，见到了传说中的混沌道意剑胎，此生足以！”
“什么是混沌道意剑胎？”邵灵儿问道。
“混沌道意剑胎，是天地间最为至灵至性的先天道胎，是传说中开天辟地之始，混沌中孕育而出的一种先天生灵，一出现就是天地间最为凌厉霸道的生灵！”
听到天道树的话，邵灵儿心中咯噔一声，心说这次老娘牛逼大发了啊！
混沌道意剑胎，竟然是乾元大陆开天辟地时候孕育出来的，最为凌厉霸道的生灵，怎么想都是一个了不起的家伙！
就在此时，天道树的声音再次传来，只是这次传音，天道树的生命好像终于走到了尽头。
“一万年宿命，一万年挣扎，一万年的抗争，到头来我失败，却步入轮回，不生不灭之中，谁能够真正的突破这天地间的桎梏，小姑娘，今后的路，一路上只有你自己，切记要守住本心，只要本心在，便是……无敌……”
说到最后两个字的时候，天道树的声音消散在邵灵儿的神识空间内，而整个天道树，也在轰的一声嗡鸣中化为漫天弥粉，顺着天地飘飘洒洒，尘归尘土归土。
邵灵儿叹息一声，如此亘古岁月的存在，居然也逃脱不来轮回的桎梏，如今身死道消，竟然有一种悲伤的感觉。
就在此时，邵灵儿的神识空间内，忽然传来一丝极其微弱的波动。
在不老树身下，一个只有两片叶子的小树苗正在散发着勃勃生机。
而不老树发现了这颗小树苗之后，顿时爆发出一团盈盈绿色光芒，无尽的生机向着这个孱弱的树苗狂涌而去。
“天道树！”
邵灵儿惊呼一声，忽然咯咯笑了起来。
天道轮回，法则桎梏，什么法网恢恢疏而不漏，这天道树，终究给自己留下了一丝生机，只不过不知道再次成长起来的天道树，究竟会成为一个什么样的存在。
发现了天道树并没有在这天地间消失，邵灵儿的心情忽然好了起来，收拾了一下心神，随手提起了身边四脚蛇的巨蛋，身影一动之间，出现在了雪见玄女身边。
“你……妹妹，你没事？”
雪见玄女吓了一跳，见来人是邵灵儿之后，顿时大喜过望，走上前来拉起邵灵儿的手，一副兴高采烈的样子。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“区区风火大劫，能奈我何？”
就在此时，奎木雷忽然暴怒一声，向着邵灵儿激射而来。
“狂妄小丫头，你还我道意！”
轰！
一股股狂暴的道意力量在奎木雷身上爆发出来，大乘期巅峰的实力彰显无疑。
周围所有人都被这股恐怖的气浪冲击的气血翻腾，甚至有不少修为太低的人哇的一声口吐鲜血。
奎木雷的突然爆发，实在是距离太近了，近到周围的人想反应都反应不过来。
邵灵儿的嘴角却露出一抹意味深长的笑意，伸手指向狂冲而来的奎木雷！

第562.大乘期巅峰？打的就是你！
随着邵灵儿露出一抹诡异的笑容，奎木雷脸上的暴怒骤然间消失不见，神色骇然之余，轰的一声爆发出恐怖的速度……向后退去！
这突如其来的变化吓了众人一跳，都是一脸骇然的望向邵灵儿。
就算邵灵儿突破到天境，可那又如何？
奎木雷乃是大乘期巅峰的强者，在大乘期之间就已经近乎无敌了，面对邵灵儿，为何会露出如此恐怖的脸色？
从奎木雷爆退，到众人神色骇然疑惑顿生，只不过是一瞬间的时间。
忽然，众人只觉得一阵微风拂面而过，齐齐诧异之余，却听到奎木雷忽然大叫一声：“不！这不可能！”
随着奎木雷话音刚落，一声闷哼传来，众人齐齐转头，却骇然发现奎木雷竟然口吐鲜血，一脸神色不定的看着邵灵儿，眼中尽是不敢置信的神色。
“不！这绝对不可能，怎么可能有人能将道意力量凝缩到如此程度？”
奎木雷状若癫狂，嘶吼声中似乎爆发出了浓郁的妒恨，轰的一声将自身大乘期巅峰的恐怖修为爆发开来，周围虚空顿时一片扭曲。
众人骇然后退，一脸不可思议的看着陷入癫狂之中的奎木雷。
“天道树，一定是你将天道树的道意都夺去了，那些原本是属于我的东西！”
奎木雷长发乱飞，面色狰狞，一股股恐怖的戾气疯狂涌出，竟然陷入入魔的状态。
一个大乘期巅峰强者，进入入魔状态到底是多么恐怖，在场所有人都惊悚了。
天地一片扭曲，以奎木雷为中心，方圆百丈之内，数十道恐怖的虚空漩涡散发着毁灭的气息，似乎要将周围一切都吞噬。
此时的奎木雷神色冷峻，满脸凶戾之色，死死的盯着邵灵儿，嘿嘿怪笑，阴测测的说道：“强行夺取了如此多的道意力量又有何用，在大乘期巅峰面前，一切大乘期以下的修士皆为蝼蚁！”
“妹妹小心！”
雪见玄女惊呼一声，神色担忧。
整个天道树废墟旁，只剩下了邵灵儿和奎木雷两人。
一个是大乘期巅峰入魔的存在，一个是刚刚突破天境，经历了半个风火大劫的存在，只是无论怎么看，邵灵儿在奎木雷身边，都十分孱弱。
一股股让所有人都心悸的天地能量在奎木雷周身狂暴而出，在半空中化作一道遮天蔽日的大手，向着邵灵儿镇杀而来。
大手之上道意恐怖，一股股虚空力量让整个虚空都陷入了一片混沌。
就在此时，邵灵儿忽然动了，身影一闪，居然消失在原地。
这突如其来的变化让所有人都吃了一惊。
在场众人皆是没有发现，邵灵儿到底是如何消失的，整个人就好像融入了虚空一样，再也找不到了。
奎木雷同样发现了邵灵儿失去了踪迹，变得狂暴起来，神色狰狞无比，对着虚空一阵狂轰。
轰！轰！轰！
虚空炸裂，一股股空间碎片跌宕翻飞，在当空形成一道混乱领域。
而邵灵儿的身影，却出现在了半空之中。
就在邵灵儿的身影出现的一刹那，在场所有人都感觉到了一股凛冽的剑意。
邵灵儿手中，不知道什么时候多可一柄玄色长剑，正散发着让人捉摸不定的蛮荒气息。
“在这里！”奎木雷忽然嘿笑一声，双手一握，半空中遮天蔽日的巨手忽然化作长拳，对着邵灵儿狂轰而去。
一路上，虚空碎裂，空间崩塌，各种狂暴气息让周围一片狼藉。
邵灵儿却好像没看到这狂暴一击一般，素手轻扬，手中玄色长剑陡然间爆发出一道贯穿寰宇的恐怖剑气。
“素心剑！虚空斩！”
邵灵儿的声音从半空中传了下来，同时落下的，还有那几乎将天地都斩成碎片的一剑。
“大乘期巅峰又能怎样，你们走的路，终究是末途！”
随着邵灵儿的一声揶揄，长拳和剑芒轰然间撞在一起。
一股毁灭天地的狂暴能量爆发开来，众人下意识躲开视线，饶是如此，都变得一片白茫茫的，集体短暂性失明。
轰然巨响之中，亿万道光华向着四面八方狂冲而去，那恐怖的一拳竟然被一剑斩成两半，轰然间消散在半空之中。
“不，这怎么可能！”
奎木雷神色萎顿，哇的吐出一口鲜血，一股股狂暴的力量疯狂的涌出，想要抵挡余威不减的虚空斩。
然而就在此时，半空中忽然法则动荡，轰隆一声闷雷响过，一股股天火忽然倾泻下来，眨眼间变得遮天蔽日。
整个雷云宗洞天，在极短的时间之内便被那遮天蔽日的风火大劫所笼罩。
“不！不！”
奎木雷神色终于变得惊悚无比，神色惊骇欲绝的看着半空中倾泻下来的无数天火，歇斯底里的狂冲而上。
“贼老天，我等隐世多年，要看就要功成名就，你凭什么要将我们抹杀？五千年前……你做的……啊！”
一声凄厉的惨叫在半空传来，无尽的火浪终于将奎木雷笼罩。
就连存在万年之久的天道树都无法抵挡这狂暴的天地之威，更不要说奎木雷了。
天火笼罩奎木雷之后，奎木雷连一声惨叫都只叫了一半，便身死道消，永远消失在了天地之间。
轰轰轰！
天火无尽，倾天而下，恐怖的火浪似乎要将整个洞天都毁掉一般。
洞天内的所有人都变了脸色，纷纷躲避，可哪里还有半分躲避的余地。
“握草握草，这是怎么回事，本尊就睡了一觉而已，怎么就变成末日了！”
雪蛟那呱噪的声音响起，神色间透着一股迷茫，哧溜一声窜到了邵灵儿身上，说道：“小丫头，你到底做了什么，怎么把法则都惹怒了？”
邵灵儿疑惑的看了看半空中的风火大劫，摇头说道：“这风火大劫，不是针对我来的。”
“什么？不是针对你？那怎么会……握草，是雷云宗，天要灭雷云宗，我们快走！”
“走？”邵灵儿苦笑一声，说道：“往哪里走？”
遮天蔽日的狂暴天火之下，整个洞天都被燃烧殆尽，这里面的一切生灵，恐怕都无法幸免，这个时候即便想走，又能走到哪里去？
雪蛟忽然怪叫一声，说道：“跟我来，我知道哪里能出去，希望那个地方还在，特么的特么的，真是倒了八辈子的霉了。”
听到这话，所有人都是神色一震，脸上的绝望之色渐渐被一股生的希望所替代，不停的有人催促雪蛟快走。
“特么的，你们别催，让本尊好好想想，那个地方到底在哪里，这么长时间了，谁还记得那鬼地方。”

第563.虚空通道崩碎！诡异所在！
“什么？忘了在哪里？”
听到雪蛟这话的人，都是明显一愣，露出一股焦急的神色。
就在众人恨不得用手，把这股记忆从雪蛟脑子里挤出来的时候，雪蛟忽然一声怪叫，说道：“我想起来了！”
“在哪里？”邵灵儿闻言第一时间问道。
雪蛟眼中闪过一丝古怪，说道：“好像，就在这里！”
听到这话，所有人都爆发出一股欢呼，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，只有邵灵儿一人见到了雪蛟眼中的古怪之色，问道：“怎么了，有什么问题？”
雪蛟一脸的苦恼，说道：“问题大了，出口就在天道树的树干之下，而且只有天道树能够打开，如今天道树成了灰，我们去哪里打开这个通道？”
“只……只有天道树能够打开？”
众人闻言一惊，齐齐露出了绝望的神色，如果真的只有天道树能够打开的话，那么雪蛟这话简直还不如不说。
天道树都在天火中化成了飞灰，如今就连根都被灼烧殆尽，去哪里打开出去的通道？
“难道我们要和雷云宗一起毁灭了吗？”
“该死的雷云宗，自己想找死不说，还要连累我们，真是混账！”
“现在还说这个有什么用，当务之急是赶紧找到出去的路！”
“对，这里一定还有其他的出路，或者说一定还有其他的方法能够打开出去的路。”
众人议论纷纷，都不想坐以待毙，如今天火浩荡而下，镇杀了奎木雷之后，欲将整个洞天都焚毁。
漫天的风火大劫已经酝酿完成，下一次的爆发，定然是彻底的毁灭。
可是越是着急越想不到办法，众人急得团团转，却毫无头绪。
邵灵儿看着天道树的飞灰，心神沉浸到了神识领域之中。
似乎是感受到了邵灵儿的意识，天道树的树芽微微晃了晃，散发出一道盈盈光芒，落在邵灵儿的神魂之上。
邵灵儿顿时大喜过望，不只是因为这道信息正是打开离开洞天通道的办法，更是因为天道树果然能够交流沟通。
这样一来，邵灵儿的神识空间内，就已经有两颗天地奇树了，只是不知道天道树真正的成长起来，会是一个什么样的状态。
外面正在面临毁灭，邵灵儿没有耽搁太多时间，退出神识空间之后，一把拉过雪见玄女和雪蛟，说道：“我有办法打开通道！”
听到邵灵儿的话之后，在场说有人都露出大喜过望的神色。
一旁的雪蛟一脸狐疑的看着邵灵儿，说道：“你真的能打开？”
邵灵儿眨了眨眼睛，说道：“要不要打个赌？”
“不赌，坚决不赌！”
很显然，雪蛟已经意识到了，再赌的话，它这辈子恐怕都要给邵灵儿当坐骑了。
邵灵儿感受了一下周围的环境，来到天道树的树干所在之地，将那道气息灌输了进去。
顿时，一道盈盈绿光荡漾开来，当场形成了一道氤氲的漩涡状通道，而且以一种急速在扩散，眨眼间变成了数十丈大小。
“开了！开了！真开了！”
雪蛟高兴的上蹿下跳，哇哈哈念叨着终于不用死了。
邵灵儿一脸疑惑的看着面前的通道，总有一种不太真实的感觉，对雪蛟说道：“你确定，这里能出去？”
雪蛟嘿嘿怪笑，说道：“放心吧，我忽然想起来了，我可能曾经在这里出去过，所以这个通道绝对没问题！”
邵灵儿将信将疑的看着雪蛟，就在此时，轰的一声巨响，众人周围落下了一大片天火，就连土地都熊熊燃烧起来。
众人吓了一跳，齐齐看向邵灵儿。
邵灵儿一把拉过雪蛟，说道：“就信你一次吧！”
说着，邵灵儿拉着雪蛟便走进了通道之中！
谁知邵灵儿前脚刚刚迈入通道之中，便感觉到一股铺天盖地的狂暴气息急冲而来，那恐怖的力量几乎差点将她撕碎。
这让邵灵儿顿时吓了一跳，以她身体的恐怖程度，都差点被撕碎，如果雪见玄女等人进来……
邵灵儿根本就来不及提醒雪见玄女众人，眼下如此危急时刻，邵灵儿已经进入了通道之中，谁还会在外面耽误时间，万一天火铺天盖地的落下来，谁也逃不了。
第二个进来的不是别人，正是雪见玄女，不过让邵灵儿担心的一幕并没有发生，雪见玄女虽然也是皱了皱眉头，却并没有太大的痛苦。
紧接着拓雷跟着进来，越来越多的人进来之后，邵灵儿的眼睛越瞪越大，一句敲里吗差点脱口而出。
进来这些人里面，就没有一个承受她进来的时候所承受的痛苦，也就是说，这通道居然认人，只对邵灵儿自己有些排斥。
邵灵儿将这种现象对雪蛟说起，雪蛟的眼睛一下子瞪圆了，说道：“你是说，你遭到了法则的排斥？”
“法则？”邵灵儿一脸的古怪，说道：“我没有在这里感受到任何法则力量啊！”
这次轮到雪蛟彻底懵逼了，骇然的说道：“这是虚空通道，虽然是被人祭练过的稳定通道，却也有法则之力的波动，而且还很强大，你居然没有感觉到任何法则之力？”
听到这话，邵灵儿吓了一跳，心说自己莫不是再也感觉不到法则之力了？
可是在邵灵儿神识空间之中，混沌道意剑胎上却萦绕着一丝法则之力，这一点邵灵儿是能够真真切切感受到的。
邵灵儿并没有和雪蛟说起过混沌道意剑胎的事情，也就停止了这次对话，决定以后找机会试验一下，看到底是怎么回事。
就在此时，邵灵儿的心神忽然狂震！
一股汹涌的吸力从通道内传来，力道之大，让邵灵儿众人来不及反应，便被这股狂暴的吸力拉敲了身影，以邵灵儿如此恐怖的神识力量都霎那间失去了意识。
“草！”
失去意识的最后一刻，邵灵儿实在是没忍住，开口骂道！
再次醒来的时候，邵灵儿不知道过了多久，更不知道这里是个什么地方。
感受到身上的柔软，邵灵儿睁眼一看，顿时嘿笑一声。
雪见玄女正趴在她身上，看样子睡的香甜，可能是因为虚空跌宕的关系，有些衫衣不整的样子，一对傲娇的大兔子露出了大半个。
欣赏了半晌之后，邵灵儿才转身看了看周围的环境，顿时瞪大了眼睛。
这里是一片郁郁葱葱的所在，到处都是树木参天，而且鸟语花香，各种小动物层出不穷。
在两人不远处，正有一条小蛇一脸警惕的看着两人，似乎被她们这两个不速之客吓到了！
邵灵儿对着小蛇眨了眨眼睛，递过去一个警惕的眼神。
谁成想这小蛇忽然一窜三丈高，在半空中发出一声振聋发聩的恐怖嘶吼，一时间狂风大作，腥风扑面，一股让邵灵儿都感觉到一阵阵心悸的恐怖气息疯狂冲来。
“握草！什么鬼？”
邵灵儿吓了一跳，急忙抱起雪见玄女，向着一旁遁去！

第564.北角域、千乘天，人间炼狱雪见愁！
太特么诡异了，一条小蛇竟然有如此恐怖的威势，爆发出来的气势，一点都不比天境强者弱多少。
邵灵儿拉着雪见玄女遁走之后，在不远处现出身形，一脸惊疑不定的盯着半空中那正在咆哮的小蛇。
这小蛇只有竹节大小，通体墨绿色，看上去人畜无害，要不是突然爆发出如此毁天灭地的气势，邵灵儿甚至无法感觉到这家伙身上竟然能爆发出如此恐怖的能量。
小蛇嘶吼咆哮之余，一双灵动的眸子里闪过一道道凶戾之色，见到邵灵儿之后，蓦地爆发出一道快若闪电的速度，向着邵灵儿狂冲而来。
在邵灵儿抱起雪见玄女的时候，雪见玄女已经清醒过来，只是还没有认清眼前的事实，见到邵灵儿一脸警惕的样子，顿时吃了一惊，下意识惊呼出声。
邵灵儿急忙将雪见玄女推到一旁，说道：“在旁边等着！”
说完，邵灵儿身形一闪，不退反进，向着小蛇冲去，手中玄色素女剑蓦地出现，爆发出一道凌厉的剑芒！
嵊乾神石是冰皇大帝曾经祭炼过的帝宝，如今带着些许帝威，虽然没有邵灵儿手中其他帝宝的帝威更加强大，却是邵灵儿使用起来最为顺手的武器。
一人一蛇闪身而过，邵灵儿心中顿时吃了一惊。
小蛇虽然小，可身上爆发出来的恐怖能量却一点都不少，而且正因为体积小，速度快的就连邵灵儿都几乎无法掌握，若不是邵灵儿突破到天境，对周边天地一切掌控更加敏锐，简直无法捕捉到小蛇的踪迹。
这种现象让邵灵儿十分不爽，交错过后，邵灵儿凌厉一剑竟然没有奈何小蛇。
邵灵儿轻叱一声，嘿笑说道：“特么的，一条小长虫也得瑟到老娘头上来了。”
说完，邵灵儿手中长剑翻飞之余，半空中一道道剑气铺天盖地，狂暴的道意力量眨眼间席卷方圆数千丈，包裹在无尽剑芒之上，散发着无尽的凌厉气息，一时间霞光亿万道，就连邵灵儿都觉得有些欺负这条小蛇了。
然而就在此时，那小蛇忽然嘶吼一声，竟然发出了一声类似于蛮荒凶兽的恐怖声音，嘶吼之中，半空中忽然爆发出一团蛮荒力量，骤然间化作一条遮天蔽日的巨蟒，足有千丈大小。
如此恐怖的身躯，爆发出来的狂暴气息，竟然直接将邵灵儿的道意力量撑开，一时间竟然平分秋色。
邵灵儿不惊反喜，她现在刚刚突破天境，正愁没有一个合适的对手来试试力量呢，这条小蛇杀了也就杀了，一点都没法让邵灵儿将刚刚领悟来的力量融会贯通。
如今小蛇如此给力，倒是让邵灵儿有些意外的惊喜。
邵灵儿哈的一声笑，手中长剑直指苍穹，半空之中，顿时形成了一道剑雨风暴。
“万剑归宗！”
随着邵灵儿一声轻叱，漫天剑光向着半空中千余丈的巨蟒狂冲而去。
轰！
一声剧烈的天地轰鸣传来，那巨蟒口吐玄光，对着漫天剑芒仰天嘶吼！
然而邵灵儿这一剑之威早已经带上了一丝法则之力，虽然极其微弱几乎可以忽略，可毕竟是这天地间最为恐怖的力量，几乎瞬间，就将半空中那狂暴之中的巨蟒斩成了碎片。
其余剑芒余势未减，向着地上的小蛇狂冲而去。
那小蛇见剑芒冲来，显然吓了一跳，发出一声惊恐的嘶吼，扭头就要走。
就在此时，忽然一声嘿嘿怪笑传来，一个同样大小的小蛇窜了出来，头生双角，腹下四肢，怎么看怎么猥琐，忽然便是四脚蛇雪蛟。
这货不知道在旁边虎视眈眈多久了，见到那小蛇扭头就跑，嘿笑之余嗖的一声窜了上来，一口咬在了小蛇的七寸之处，两条小蛇顿时扭打在一起，看得邵灵儿瞠目结舌。
那小蛇似乎陷入歇斯底里之中，疯狂的扭曲身体，想要叫雪蛟缠死，可雪蛟毕竟是大乘期的凶兽，嘿笑之余，四只爪子呼啦啦往小蛇身上招呼，几乎瞬间就将那小蛇挠的血肉模糊，颇有泼妇打架的架势。
小蛇奄奄一息的时候，雪蛟呸的一声吐出口中鲜血，对着邵灵儿露出一个得意的笑容，说道：“怎么样，本尊的战斗方式如何？”
邵灵儿听的一乐，说道：“你这泼妇打架的架势，看上去确实狂猛的很。”
“那是自……啥玩意？泼妇打架？小丫头，你会不会说话？”雪蛟瞪着眼睛不满的说道，人立而起，将那条小蛇拎到邵灵儿身边。
邵灵儿奇怪的问道：“这是什么地方，怎么会有这么诡异的生物？”
雪蛟撇嘴说道：“还记不记得我跟你说过，极北之地最为诡异的地方不是那常年冰雪笼罩的地表，而是地下千丈左右的地底世界！”
“你是说，我们来到了地底世界？”邵灵儿吃了一惊，地底世界她不是没有去过，可是如此诡异的地方，她还真没来过。
雪蛟点了点头，却又摇了摇头，直接把邵灵儿弄迷糊了，问道：“什么意思？”
“意思就是，这里并不是地表，至于是不是地下世界，本尊也不知道，不过就目前环境看来，是地下世界的可能性很大，只是不知道，我们处在什么位置？”
雪蛟一脸凝重的说道，这种表情邵灵儿还是第一次在它脸上看到过。
“地下世界还有不同的坏境？”
雪蛟点头，说道：“五千年前，极北之地一共分为三块大陆，分别是北角域、千乘天和雪见愁，其中北角域和千乘天最为诡异，而且坏境也差不多，而雪见愁则是最为危险的地方。”
听到雪见愁这个名字的时候，雪见玄女忽然身体一震，惊呼出声说道：“人间炼狱雪见愁？”
“咦？”雪蛟轻咦一声，问道：“小丫头听说过雪见愁？”
雪见玄女苦笑说道：“我就是雪见宫的弟子，人间炼狱雪见愁也不过是雪见宫中一段只言片语的传说，至于到底是一个什么样的存在，又具体在哪里，整个雪见宫已经无人知晓，只是没想到，这雪见愁竟然是五千年前的存在，可是，它们为什么会在极北之地消失？”
雪蛟摆了摆两只前爪，说道：“这就不知道了，我也只是听说，要不然也不会不知道这里到底是北角域还是千乘天了。”
一直没有说话的邵灵儿忽然开口问道：“我们该怎么从这里出去？”
“出去？”雪蛟嘎嘎一笑，说道：“进的北角域，莫谈出的去，来到这里的人，还从来没听说过能出的去呢。”
邵灵儿眼睛顿时瞪圆了，骇然说道：“可是这里没有一个人影子啊？”
以邵灵儿的神魂力量，她现在几乎能够囊括大半个北角域，可是除了那些小动物之外，竟然没有见到一个活人，也就说，最起码这大半个北角域之内，只有她和雪见玄女是两个活人，当然，在加上一个雪蛟！

第565.这世间！竟有如此灵性之？
听到邵灵儿的话，雪蛟明显一愣，接着怪叫一声，说道：“什么？一个人都没有？这怎么可能？”
邵灵儿让雪蛟吓了一跳，说道：“怎么了？没人很正常吧，这里已经埋了几千年了，什么人也早已经死掉了！”
“可是，这里曾经是极北之地最热闹的三个地方之一，就算买了几千年，也应该有人才对，不，一定是发生了什么，我们都找出原因来！”
“为什么要找原因？”邵灵儿和雪见玄女异口同声地问道。
雪蛟嘿笑一声，说道：“如果北角域，千乘天和雪见愁这三个地方毁了，那么整个极北之地，再也无法回到天地大劫之前的样子了！”
邵灵儿哦了一声，说道：“回不到又能怎样？”
作为一个天地大劫之后的人，更是一个穿越者，邵灵儿对这种事情并不是很在意，甚至觉得乾元大陆现在的状态就很好。
如果不是越来越多的天地大劫之前的人和势力渐渐浮出水面，天地秘辛越来越有趣，甚至就连邵灵儿自己身上的秘密都让她越来越疑惑，邵灵儿早就回到三山大陆过起耀武扬威的日子了。
雪蛟嘿嘿怪笑，说道：“有一句话叫覆巢之下焉有完卵？这三个地方，每一处都有一个天地柱，当年乾元大陆上的修士，为了保护这三个地方，就连帝境强者都陨落了不计其数，如果不是三座天地柱最终得以保全，乾元大陆几乎要在这个天地间被抹去了。”
这话听的邵灵儿和雪见玄女一惊，邵灵儿诧异的问道：“到底是什么样的存在，居然能够毁灭整个乾元大陆？难道是那些虫子？”
雪蛟嗤笑一声，说道：“壁垒战场上那些虫子，只不过是天地大劫之后，利用一些壁垒裂缝闯进了乾元大陆而已，不足为患，如果是天地大劫之前，别说是那些虫子，就连虫子的老窝现在恐怕也早已经被乾元大陆的人翻了几个底儿朝天了。”
邵灵儿听的嘿笑一声，说道：“既然天地大劫不能说，那天地大劫之前的人类，究竟强大到了什么程度？”
“一念生一念死，那时候是大帝的天下，举手投足间碎裂虚空，甚至能够以灵神和肉身在虚空中遨游，动辄意念所到，斩敌千万里之外！”
邵灵儿和雪见玄女倒吸一口气，都有些不敢置信的感觉，斩敌千万里外，那岂不是说，在极北之地，就能够镇杀掉三山大陆上的人？
这……怎么都觉得有些不可思议！
邵灵儿也见识过不少帝境强者的力量了，最起码那冰皇大帝就在她的梦境中展示过不少帝境手段，虽然一时间毁天灭地虚空破裂，可邵灵儿却觉得，就连冰皇大帝都做不到这种斩敌千万里之外的事情。
这时，三人已经走到了一处山麓，放眼望去一片郁郁葱葱，各种小动物都一脸警惕的看着邵灵儿等人。
不过邵灵儿却不想再去招惹这些存在了，这里的生灵似乎有一个本能，就是将自己彻底伪装成人畜无害的模样，就连邵灵儿这种拥有一丝道意力量的强者都无法从它们身上感觉到一丝灵力波动。
雪蛟倒是看得惊奇不已，啧啧称奇说道：“为了生存，这些生灵还真是什么都能做到，如此复杂的伪装，就连本尊都做不到，小丫头，我知道你可能不信，不过帝境强者，远远不是你们现在所了解的这样……弱！”
听到这话，邵灵儿心中一动，忽然有些明白了，为什么这么弱？
难道是因为，就算是帝境强者，也需要隐藏实力？
就像这里的生灵一样，在忌惮什么东西？
这还真是越来越有意思了，看着地上一只大摇大摆走过去的蟾蜍，邵灵儿心神一凝，神识力量包裹着那一丝法则之力，向着蟾蜍横扫而去。
那蟾蜍的警惕性远远超出了邵灵儿的预料，几乎在邵灵儿的法则力量刚刚触碰到它的时候，它就已经察觉到了，发出一声惊恐的鸣叫，哧溜瘤向着远处跑去，眨眼间就消失了踪影。
让邵灵儿意外的是，这个看上去是毫不起眼的蟾蜍，居然是一个大乘期初期的强者，看上去比四脚蛇也弱不到哪里去。
不过邵灵儿总觉得四脚蛇身上有大秘密，它这个修为是真的假的，邵灵儿都不敢保证。
一个在天地浩劫之前就存活下来的雪蛟，能简单到哪里去。
“好了，我们上去吧，我总觉得这个地方我以前来过，说不定能弄清楚这里到底是北角域还是千乘天！”
雪蛟的声音忽然响起。
邵灵儿瞥了雪蛟一眼，说道：“有什么区别吗？北角域和千乘天？”
雪蛟呃了一声，诧异的问道：“总要知道身在什么地方，才好想办法脱困吧？”
邵灵儿嘿的一声，跟着雪蛟向上走去，有些纳闷的说道：“这里到底有什么东西，居然无法出去？”
雪蛟摆了摆两个爪子，说道：“这里曾经是帝境战场，你觉得进出能容易吗？实际上这里单是大帝布下的禁制就数不胜数，只是这么多年过去了，大多都沉寂下来，一旦被触发，引动连锁反应的话，后果将会不敢想象！”
这时，邵灵儿忽然轻咦一声，低声说道：“等等，上面有人！”
“有人？”雪蛟闻言一喜，说道：“有人就好，我们上去看看！”
邵灵儿摇了摇头，说道：“现在气息又消失了，之前我明明在大半个地下世界内都没有探知到人类气息，这会儿是怎么出来的？”
这个地方，很显然要比雷云宗洞天要诡异的多。
雷云宗洞天再怎么强大，也不过是人为炼化的一方世界，说白了就像一个巨大无比的储物戒指。
而这里不同，这里几乎是自成世界，而且无论是天地环境还是灵气浓郁程度，都让邵灵儿感觉到一阵阵的心惊。
如果雪蛟所说不错的话，这里几乎是比乾元大陆还要高级一些的所在。
怪不得说这三个地方有三个天地柱了。
三人一边往上走，一边注意周围的环境，雪蛟人模人样的，瞪着一对眸子不停的打量周围，忽然怪叫一声：“不用躲了，我看到你了，再不出来本尊一把火烧了这个鬼地方！”
邵灵儿听的一阵无语，刚要训斥两句，忽然听到一个脆生生的声音传来：
“四脚蛇，你好大的口气，居然扬言要烧了千乘天，找死也没有这么个找法！”
“哇哈哈哈，这里居然是千乘天，本尊果然聪明的很，古往今来天地第一人，不对，天地第一龙！”
“龙？”那声音咯咯咯的笑了起来，说道：“你这样的，也能叫龙吗？叫蚯蚓还差不多！”
“魍角，不得无礼！”一个女子的声音传来，两个人影从一块山石之后走了出来，一脸好奇的打量着邵灵儿等人。
邵灵儿见到这两个人之后，顿时吃了一惊！
一个如仙透着一股灵性，如同精灵一般的女子，一个七八岁模样，看上去晶莹剔透，一双眸子里不染任何杂质的小丫头。
两人给邵灵儿的感觉，就像是如烟似雾中，仙境山水墨画中款款走出的人一样。
这世间，竟然有如此灵性之人？

第566.惊才艳艳！古之大帝？
那叫做魍角的小丫头咯咯一笑，说道：“我知道了，蓝嫦姐姐，可是这些人好奇怪，她们不是千乘天的人吗？”
原来那如画一般的女子叫做蓝嫦，倒是一个十分优美的名字，只是看上去有些憔悴，这种面相似乎不应该出现在修士身上。
尤其是这个修士，还是一位大乘期的强大存在！
蓝嫦虽然隐藏了气息，可是邵灵儿仍旧能够隐隐约约从她身上感受到一股股爆炸性的能量波动。
不同于外界修士的灵力，这位蓝嫦姑娘身上，好像有一种极其特殊的力量。
这种力量让邵灵儿有一种陌生又熟悉的感觉，说不上来，却有一种亲切的古怪感觉。
蓝嫦似乎也感觉到了一股奇异的感觉，正在好奇的打量邵灵儿。
场面一时间有些尴尬，邵灵儿嘿笑一声，说道：“这位姑娘，我长得好看吗？”
蓝嫦温婉一笑，说道：“抱歉，一时间想起了一个前辈，所以有些失神，只是蓝嫦有些奇怪，三位是怎么进来千乘天的，据蓝嫦所知，千乘天已经有两千年没有外人进来了。”
邵灵儿耸了耸肩，说道：“我也不知道怎么进来的，莫名其妙进了一个虚空通道，莫名其妙就出现在了这里，还有许多人都消失不见了，只剩下了我们三个。”
魍角忽然惊呼一声，好奇的打量邵灵儿，说道：“姐姐好厉害，魍角听说虚空通道很危险呢，就连陀喇爷爷都不敢轻易进入虚空通道之中。”
“陀喇爷爷？”邵灵儿好奇的问道。
“陀喇爷爷是千乘天辈分最高的一位前辈，如今已经一千三百岁了，他是上古地师的传人，想必对三位的到来很感兴趣。”
蓝嫦话语里也透着一丝欣然，很显然，邵灵儿等人的到来让她感觉到了一丝好奇和高兴，邵灵儿能够感觉得出，蓝嫦好像有很多话想要询问她们，一时间又不好意思开口，或者说还没有到了开口的时候。
接下来，蓝嫦带着邵灵儿三人来到了山顶之上，进入了一个类似于洞天的所在。
这个洞天和邵灵儿印象中的洞天不太一样，是确确实实存在的，不过却并不是自成世界，而是和外界的千乘天一样，只是缩小了许多。
一路上，蓝嫦和魍角两人将千乘天的大概情况说了一下，最近这段时间，千乘天好像要发生什么大事，天地柱总是有一种不安分的感觉。
当邵灵儿问及千乘天还有多少人的时候，蓝嫦神色暗淡的说道，千乘天到现在为止，已经不足千人。
雪蛟一脸的撇嘴，说道：“在这种环境下，这么多年过去了，千乘天还能够保持千人的水准，已经很了不起了，北角域和雪见愁说不定都已经死光了。”
听到雪蛟的话，蓝嫦脸上闪过一丝惊讶，问道：“你认识陀喇爷爷？”
雪蛟摇头，嘿笑说道：“本尊怎么会认识这样一个小屁孩。”
听到雪蛟居然称呼一千三百岁的陀喇爷爷为小屁孩，蓝嫦脸上闪过一丝古怪之色，却没有说什么。
一旁的魍角却是蹦蹦跳跳对着雪蛟做鬼脸，说道：“四脚蛇不要脸，自己才长得这么小，就说人家陀喇爷爷是小屁孩，你小心陀喇爷爷把你做成蛇羹！”
“小丫头，不懂就不要瞎说，本尊是蛮荒冰龙的后代，什么四脚蛇，你在称呼本尊四脚蛇，信不信我把你仍到天地柱上去？”
听到这话，魍角显然吓了一跳，跑到蓝嫦身边，露着小脑袋呸声说道：“四脚蛇吓唬小孩子，真不要脸，呸！”
“你这些小丫头！”
“呸，你这个四脚蛇，有本事你过来抓我啊，蓝嫦姐姐会打飞你的。”
小魍角一点都不忌惮雪蛟，反而一副跃跃欲试的样子，似乎很想看到蓝嫦姐姐将雪蛟打飞的样子。
没多久，几人来到了一处简陋的木质房子面前，蓝嫦还没有敲门，就听到里面传来一个苍老的声音：“苍莽成尘几万秋，皇道仙路一生愁，三位有幸来到这里，倒是和老朽有些缘分，请进吧。”
邵灵儿和雪见玄女面面相觑，跟着蓝嫦迈进了木屋当中。
这老头的声音听上去虽然苍老，若没有一丝垂暮的感觉，让邵灵儿有些好奇，这样一位老人究竟长得什么样子。
可是当邵灵儿看到这所谓的陀喇爷爷时，差点让自己的口水呛到。
面前坐着一个光头小孩，从模样上看来，比魍角大不了两岁，却是一副老僧入定的模样。
实际上，这小光头身上确实披着一块类似于袈裟的黄绸缎，流光溢彩，透着一股股让人目眩神迷的力量波动，看上去绝非凡品。
“三位，请坐！”
小光头脸上带着一丝笑容，看上去很有那么几分得道高人的样子，只是配合他那一脸天山童姥的模样，实在是让邵灵儿有些古怪。
一千三百岁的老……小屁孩？
雪蛟更是瞪大了眼睛，一脸古怪的盯着小屁孩上上下下打量，狐疑地问道：“你是上古地师传承者？”
“怎么，我不像吗？”小屁孩回答说道，如果不是声音苍老，谁都无法判断出他的年龄。
实际上就算这样，众人也看不出这小屁孩到底是人老成精，还是人小成精。
“真正的地师，能够一眼千年，看透世间变化！”雪蛟忽然沉声说道。
陀喇忽然哈哈一笑，指着雪蛟说道：“这么多年来，你是第一个跟我说出如此总纲的人，当真是生不逢时，生不逢时啊！”
说着，陀喇竟然流下泪来，看得邵灵儿等人一脸古怪。
“抱歉，人老了，就容易伤今怀古。”
陀喇抹干净了脸上的泪水，说道：“如今你们能进入这里，就说明外面的天已经在变了，我说的可对？”
雪蛟一撇嘴，说道：“怎么这么肯定？”
陀喇哈哈大笑，说道：“不肯定，不过算算时间，应该差不多是这个时候了，我这身老骨头，也该动一下了！”
“她应该差不多该回来了吧！”
“谁？”邵灵儿忽然心中一动，盯着陀喇问道。
“那位昔年惊才艳艳的大帝，以一己之力震碎一片大陆的天才……只是不知道，这一世，她会做出什么样的选择！”陀喇忽然看着半空说道。
邵灵儿的心脏忽然一震，像是漏掉了一拍。
陀喇口中的她，指得是谁？
现如今来到这里的，只有小仙儿一个，难道小仙儿曾经是一位惊才艳艳的大帝不成？

第567.创世之力！千乘天惊变！
地师陀喇一番话，在邵灵儿心中升起惊涛骇浪，有很多话要问，可是当她问起的时候，陀喇的回答几乎和雪蛟以及小仙儿一样，都说是时机未到。
邵灵儿三人来到千乘天似乎被当作了一个契机，接下来一段时间，千乘天居然彻底热闹起来，在外界看不到的修士，在小洞天内邵灵儿几乎见了一个遍，而且几乎都是天境强者。
就连魍角那小家伙，也已经是元婴期强者了，不得不说，这些从天地浩劫中存活下来的修士，各自都有自己的独特之处。
这段时间，邵灵儿倒是和那个如画的女子蓝嫦出落得熟悉了，在蓝嫦那里得到了一些不为人知的事情。
原来的乾元大陆广袤无边，天地大劫之后，十去其九，这才只剩下了三山大陆这些比较零碎的大陆。
那个时候，才是人类修士最为鼎盛的时期，各方大能都是震古烁今的存在，甚至那些惊才艳艳的大帝，每一个都能够被当作一个传说，在乾元大陆留下了亘古传说。
只是这种传说被天地大劫给毁掉了，就算是存活下来的人，也都三缄其口，提起这件事情的时候，都是一副心有余悸的样子。
越是这样，邵灵儿和雪见玄女两人心中的好奇心就越重，偏偏又找不到知情人肯说，所以只能等着。
这天，小屁孩陀喇忽然传出口训，说时机成熟，千乘天是时候重见天日了。
这话一出，整个小洞天都沸腾了，邵灵儿亲眼见到，不少人相拥痛哭，这是喜极而泣，很显然，这些人等这一天，等了很久了。
只是让邵灵儿三人疑惑不解的是，千乘天几乎算得上是一块大陆了，这样的存在，如何能够从地下千丈的位置，升到地面上去？
就算是升到地面上去，以极北之地的严寒，这样的所在，还能够保证这里的郁郁葱葱？
这些事情，没人给邵灵儿解释，只有蓝嫦笑着对邵灵儿说道：“这些不用担心，既然方面有办法将千乘天沉入地下，那么就总会有办法再让它升上去，至于升上去之后的环境问题，更不用担心，因为极北之地，本来就不是常年严寒！”
这话听的邵灵儿一愣一愣的，这个天地之间，竟然还有如此创世之术？
说实话，邵灵儿有些不太相信，就连雪蛟对此都是一脸懵圈，很显然也不知道还有这样的手段。
好在千乘天似乎一直在为这一天进行准备，没有让邵灵儿三人等太久。
过了两天，小屁孩陀喇忽然走出木屋，带着邵灵儿以及千乘天众人来到了一处广袤之地。
来到这里之后，邵灵儿忽然心神一震。
这个地方，居然存在法则之力！
难道陀喇不怕这里的法则之力出去之后，会被天道不容？
仅仅是天道树凝聚出来的一丝法则之力，就引来了天地法则的风火大劫，这里的法则之力，竟然比天道树凝聚出来的还要强大很多。
这时，陀喇忽然轻咳一声，说道：“几千年的蛰伏，让我们失去了太多，如今天地大劫过去了整整五千年，过去了，终归是过去了，我千乘天，将在今天重见天日！”
哗！
话音刚落，千乘天内顿时爆发出一股铺天盖地的嘶吼，众人欢呼雀跃，兴奋连连。
邵灵儿看着面前一副兴奋的人群，心中却不由得有些感慨。
出去了，就真的好吗？
这是一个谁也不知道的答案，不过唯一可以肯定的是，千乘天重见天日之后，定然会在乾元大陆掀起一场巨大的风暴，到时候极北之地，恐怕会彻底的热闹起来。
小仙儿和隗天尊在哪里，又在干什么，邵灵儿到现在一点头绪都没有，陀喇口中所说的那个惊才艳艳的大帝转生而来，到底是不是小仙儿，这一点还需要邵灵儿自己去确认。
邵灵儿一时间觉得，她好忙！
就在这时，陀喇身上忽然爆发出一股让所有人都震惊连连的恐怖气息。
轰！
一股滔天的气浪在陀喇小小的身体上爆发出来，直冲苍穹。
顿时间，整个千乘天的半空都变得沸腾起来，一股股铺天盖地的狂暴气浪在半空中凝聚而成，汇聚成一片氤氲的天地大势。
轰隆隆！
一声声惊天动地的巨响轰鸣之中，陀喇身前的地面忽然变得起伏跌宕，紧接着又是一声震天之威，一个硕大无比的天地柱冲天而起。
邵灵儿被眼前恐怖的一幕吓了一跳。
这哪里是天地柱，简直就是一座让所有山岳都黯然失色的大山。
只是这座大山并不宽广，只是高的离谱，眨眼间就窜去云霄不见其高。
“这是天地柱？”邵灵儿问旁边的雪蛟说道。
雪蛟点了点头，看得出来，它的眼中也流露出一丝震撼，说道：“天地柱亘古存在，没有人知道这三个天地柱存在了多久，只是所有人都知道，只要有这三个天地柱在，整个乾元大陆的根基就在！”
“也就是说，一旦这天地柱再次出现在乾元大陆上，乾元大陆会发生什么变化？”
邵灵儿心中升起惊涛骇浪。
雪蛟嘿笑一声，说道：“届时，整个乾元大陆，将会变得让你陌生无比又刺激万分！”
看着雪蛟一脸得瑟幸灾乐祸的样子，邵灵儿撇了撇嘴，心说充其量也不过是大了点而已吧。
话是这么说，不过在邵灵儿心里，却隐隐有一种期待。
五千年前的乾元大陆，到底是一个怎样波澜壮阔的存在，那些有惊才艳艳各种大帝存在的时代，又是怎样一个热门的大世！
轰隆隆！
一声声剧烈的声响传来，邵灵儿明显感受到了脚下传来一阵阵剧烈的波动。
似乎整个千乘天，都震荡了起来。
就在此时，陀喇忽然喃喃自语起来，说了一连串邵灵儿听不懂的话，很显然是一种地师传承。
因为在陀喇喃喃自语的时候，众人都可以看到，在陀喇脚下，一道道青红色的纹路像是蛛网一样，向着四面八方狂冲而去，几乎眨眼间就辐射到百丈之外。
轰！轰！轰！
三声振聋发聩的巨响传来，饶是邵灵儿的修为，都不由得一个踉跄，神色骇然的望着周围的环境。
上升了！
整个千乘天，竟然真的在缓缓上升。
而且邵灵儿能够感觉到，整个千乘天的小洞天，似乎存在一种连她都无法理解的阵法。
这道阵法恐怖到每一丝力量都浩瀚无比，而且竟然在消耗那些法则之力。
这时候，邵灵儿忽然明白过来。
为什么陀喇不怕这些法则之力引起天道不容，原来这个阵法，竟然是需要法则之力来催动的！
然而，邵灵儿这个念头刚刚升起，就听到哇的一声，陀喇竟然口吐鲜血，整个人顿时萎顿下来。
这突如其来的一幕，让整个小洞天一千多人都陷入了惊措之中。

第568.老头儿，接下来交给我了！
突如其来的变故，吓坏了千乘天所有的人。
陀喇一口鲜血喷出之后，半空中恐怖的云层忽然有一种要崩碎的感觉，千乘天上升的趋势顿时为之一顿。
轰！
天地轰鸣，昼夜轮转，一种让天地天翻地覆的力量在千乘天爆裂开来，法则动荡，浩瀚无边。
众人惊呼一片，却一点忙都帮不上。
“陀喇爷爷！”
“地师！”
“不好，陀喇爷爷受伤了，谁能告诉我，我们能做些什么？”
“什么也做不了，我们什么也做不了，只有陀喇地师能够利用千乘天的阵法催动法则之力，换做我们的话，可能会引来恐怖天劫！”
“董象说的不错，一旦引来天劫，我们就完了，整个千乘天都完了，一旦天劫出现，我们这些人没有一个能够躲的过去，必然会出现集体渡劫的情况！”
众人议论纷纷，脸上一片焦急之色，很显然，陀喇受伤这件事情让众人陷入慌乱之中。
就在这时，一个苍老的声音传来。
“呵呵，诸位莫慌，我还死不了！”
“陀喇爷爷，停下来吧，我们不出去了！”
不知道谁喊了一嗓子，整个千乘天顿时安静下来。
半空中恐怖的法则动荡还在继续，千乘天整个地面翻江倒海，恐怖的创世之力如果化作毁灭之力，整个千乘天将不复存在。
蓝嫦脸色苍白，也高声喊道：“陀喇爷爷，我们不出去了，你停下来吧！”
“停下来吧，陀喇爷爷，我们不能失去你！”魍角也是泪眼婆娑的嘶声喊道。
“停下来吧！”
“是啊，停下来吧陀喇地师，我们……不出去了！”
“这样其实也很好，不一定非要出去啊！”
一时间，整个千乘天只剩下了这一个声音，所有人都在劝说陀喇停下来。
陀喇忽然哈哈大笑，说道；“一世英武一世天，一眼看透近千年，没想到我竟然能够在这个时候看透这一点，朝闻道，朝闻道啊……给我破！”
随着陀喇的话音落地，陀喇身上陡然间激射出一股股让邵灵儿都惊呼出声的力量。
“这是……道意剑胎！”
没想到陀喇身上，竟然有道意剑胎存在，只是不知道这道意剑胎，和她的混沌道意剑胎有什么区别。
就在此时，陀喇忽然爆喝一声，整个道意剑胎，忽然轰的一声爆裂成一片恐怖的道意力量。
这……
邵灵儿呆呆地望着半空中连天地都黯然失色的道意力量，心中升起一股佩服。
道意剑胎，这对修士来说的重要程度，没有人比邵灵儿更加了解了，可是陀喇为了千乘天，竟然如此干脆的就爆开了。
一旦爆开道意剑胎，陀喇几乎必死无疑！
爆开道意剑胎，是比修士燃灵更加彻底释放力量的一种方式。
轰隆隆！
道意铺天盖地的在半空中融入到千乘天的阵法之中，一股股让整个千乘天都发出轰然作响的力量加持之下，千乘天上升的速度顿时变得稳定起来。
哇！
陀喇又是一口鲜血喷出，不过此时的陀喇，小小的身躯在所有人眼中，竟然如此的博大！
“不好！”
邵灵儿忽然轻咦一声，旁边的雪蛟也是怪叫道：“这小屁孩的生机在流失！”
何止是流失，简直就是流逝，那恐怖的速度，连邵灵儿看了都一阵阵的错愕。
这是……用生命在催动天地阵法，维持法则之力来上升千乘天。
千乘天所有人都看出了这种现象，这里没有修为低下的人，境界更是高的要命，生命流逝这种事情，几乎不用看，只用感知就能察觉到。
眼看着陀喇的身体渐渐萎顿下来，千乘天所有人都闭上了嘴，眼泪却在不停的向下淌。
陀喇他，为了千乘天，竟然早就赌上了性命，这一点，没有任何一个人知道。
所有人都陷入悲戚之中，甚至不少人面色绝然，大乘期强大存在都一脸悲苦的瘫软在地上，竟然没有力气站起来。
由此可见，陀喇对于千乘天的修士来说，已经不仅仅是一个长辈了！
嚎声震天，哭成一片，整个千乘天千多强大存在，全都像个孩子一样大哭不停。
就在此时，邵灵儿的身影忽然动了！
邵灵儿的身影并不快，恍若一只蝴蝶一般，穿梭在漫天法则之力之中，向着陀喇冲去。
漫天恐怖的法则之力让所有人都不敢靠近，眼看着邵灵儿一个天境强者竟然冲了上去，所有人都惊呼一声。
不过这个时候，没有人发出任何质疑的声音，所有人都知道，邵灵儿为什么要在这个时候冲上去。
可是，即便她在这恐怖的法则之力覆盖下冲到陀喇身边，又能如何？
在场比邵灵儿更加强大的存在比比皆是，但是大乘期强大存在就有数百名之多。
如此多的人里面，都没有一个人能帮得上忙，因为这个阵法，催动的是法则之力，亘古以来都无人能够掌握的法则之力！
不过即便邵灵儿无法帮上什么忙，千乘天的人心中除了感激还是感激，因为邵灵儿一个外人，竟然能够比他们还早一步冲上去，这份心思，就足以让整个千乘天都欠下一个诺大的人情了。
就在此时，邵灵儿的身影忽然加快了，在所有人骇然的目光之中，邵灵儿的身影几乎融入到了虚空之中，穿梭在法则之力之中的身体几乎瞬间就到了陀喇的身边，然后……
然后邵灵儿做了一个让所有人都一脸懵逼的动作！
邵灵儿一把拉住陀喇背后的衣服，将他扔到了一边，与此同时，一股浩瀚无边的生机在邵灵儿身上爆发出来，如同一股股长河一般向着陀喇冲去，几乎瞬间就将陀喇流失掉的生机补充了上来。
“接下来，交给我了！”
邵灵儿的声音响起时，整个千乘天瞬间沸腾了，一股股恐怖的力量在所有修士身上爆发出来，这是太过激动导致身体力量不受控制。
男人咆哮着，肆意释放着自己的力量，看向邵灵儿的目光透着一股股的感激，那股子誓死的情绪怎么也遮掩不住。
女人们抱在一起哭成一片，一双双眸子却怎么也离不开邵灵儿的身体。
对他们来说，陀喇的性命，几乎比他们自己的还要重要的多。
“小丫头，你……这可是法则之力，你又何必呢！”
陀喇恢复了一些，有些叹息的说道。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“老头儿，你这出儿做的有些不地道了，你看看下边哭成什么样了，特么的一个个大乘期强大存在，随便一个扔出去能在乾元大陆引起震荡的家伙，哭的像个毛孩子似的，丢不丢人？”
“呃……”
“接下来交给我了，不就是法则之力吗，也没有传说中那么可怕！”
“啥？”陀喇浑身就是一震！

第569.奉我为主？为千乘天圣主？
不就是法则之力吗？也没有传说中那么可怕？
陀喇听到邵灵儿这话，眼珠子差点瞪出来，有点怀疑自己是不是听错了。
为了这次升陆机会，陀喇近千年来一直在研究法则之力，虽然无法掌控，可他有便利之宜。
千乘天大陆法阵是远古时代流传下来的阵法了，几乎和天地柱有着相同的历史传承，可以说是保护天地柱的所在。
借助这个功法，陀喇能够在某种程度上操控法则之力，完成千乘天的升陆。
可是尽管准备了上千年，陀喇仍旧低估了升陆对于操控阵法之人的强大压力，导致了陀喇差点功亏一篑。
如果不是邵灵儿及时赶来，陀喇不但要爆掉道意剑胎，说不定还要燃灵来维持阵法，真正做到身死道消。
如今听到邵灵儿说法则之力不过如此，陀喇眼中虽然闪过一丝诧异，却也只有苦笑。
大乘期巅峰，这个修为在千乘天虽然不是最高的，可是就陀喇本身而言，他对于力量，尤其是天地至理的感悟，绝对是整个千乘天独一无二的存在。
这种情况下，都无法掌控整个天地阵法，邵灵儿凭什么说法则之力也不过如此？
不过尽管如此，陀喇心中一万个不太相信邵灵儿能够做到他无法完成的事情，却也存在了一丝丝的侥幸。
万一邵灵儿真的能够成功呢？
想到这个可能，陀喇脸上的古怪之色就更浓了。
就在此时，邵灵儿忽然转身，留给众人一个倩影，缓步走到了阵眼之上。
见到邵灵儿如此动作，几乎所有人都屏住了呼吸，哪怕是陀喇，也是倒吸一口气，瞪大了眼睛死死的盯在了邵灵儿身上。
邵灵儿素手轻扬之间，一股神识力量铺天盖地散开，饶是陀喇都吃了一惊，骇然的看着眼前一幕。
就在此时，天地法阵忽然像是注入了新的生机一样，忽然爆发出一股无与伦比的恐怖气势！
轰！
一股浩然的天地正气疯狂涌出，剧烈的冲击震荡将陀喇震得咕噜噜向后翻了数十个跟头，呼的一声又站了起来，骇然惊呼一声：“不可能！”
邵灵儿居然一上来就完全掌控了整个天地法阵，比他浸淫上千年还要迅速，而且做的还要彻底，这……怎么可能？
同样感觉到不敢置信的还有千乘天上千的修士，不过和陀喇的震惊不同，这些人见到邵灵儿竟然真的能够代替陀喇，掌控天地法阵，顿时发出一阵阵的欢呼，雀跃了起来。
实际上众人不知道的是，此时的邵灵儿内心也是一片震惊。
邵灵儿之所以能够如此迅速的掌控天地法阵，倒不是她在阵法上的造诣如此之高，而是因为她忽然发现，这个天地法阵中，有一股她十分熟悉的气息，正好和她神识空间内的法则之力遥相呼应。
神识空间内的法则之力是天道树留给她的，如今这天地阵法之中衍生出来的法则之力，虽然一直在消耗，可是一旦和邵灵儿的法则之力触碰，顿时衍生出了无穷的变化。
邵灵儿一边掌控着天地阵法进行升陆，一边在这股无穷的变化之中，领略到了一种从来没有领略到的顿悟。
就像是天地初开，法则之力浩瀚无边，那种穷极变化让邵灵儿有一种畅游在无尽星空的感觉。
一股股铺天盖地的顿悟奇妙感觉传来，邵灵儿整个人的心神似乎都要飞升了。
这是一种玄之又玄的奇妙感觉，让邵灵儿心中大为震撼，同时也感觉到了一种前所未有的强大。
似乎这天地之间，没有她做不到的事情。
掌控了这个天地法阵，在千乘天内，她就是无所不能的神！
当然，这是一种极其奇妙的感觉，并不是说邵灵儿真的能够为所欲为了，可是即便是一种感觉，邵灵儿也从中得到了莫大的好处。
法则之力在演化，邵灵儿体内的力量，也在演化，而且向着一种未知的方向在演化。
邵灵儿的神识空间之内，法则之力第一次主动的动作起来，像是一道创世之光，将整个神识空间全都重新稳固了一遍。
这种改变是宏观上的，就连邵灵儿的元婴之上，都透着一股玄妙的法则气息，乍隐乍现。
轰隆隆！
天地轰响不绝于耳，一股股浩瀚的力量在邵灵儿的神识空间内疯狂的肆虐，邵灵儿的灵力，似乎在被某种神秘力量重新锻造了一遍。
煅灵！
邵灵儿忽然福临心至，想起了小仙儿说话的那句话。
唯有煅灵！
轰！
突然，小仙儿就在邵灵儿灵识空间内的那滴神血忽然爆裂开来，如同天地炸裂，一股浩瀚的血脉之气向着邵灵儿神识空间的四面八方狂涌而出。
邵灵儿的身上，都布满了神血的纹路，震天真纹和荒天真纹同时亮起，萦绕在邵灵儿周身，一股股沛然的力量充斥天地。
无尽的气浪在千乘天办法而出，忽然，一道阳光自苍穹而下，轰隆隆的天地轰响渐渐平息下来，与之同时消失的，还有天地阵法之中的法则之力，以及邵灵儿神识空间内开天辟地一般的变化。
当众人从震惊中恢复过来的时候，一股凛冽的寒风让所有人齐齐冷颤。
“出……出来了？”
有人喃喃自语，看着苍穹上一轮皓阳，忽然欢呼起来。
“出来了，真的出来了！”
上千人齐齐呐喊，重见天日的喜悦感觉，让所有人都陷入歇斯底里的欢呼之中。
一片浩瀚无边的大陆，竟然真的在地下千丈升到了地面之上。
如此创世之举，当真是世所罕见！
这一日，极北之地震动，所有人都感觉到了一股浩瀚的气息冲天而起，遮天蔽日的气浪翻滚在整个极北之地上空，无数强大的修士前往观看，见证了这惊天动地的一幕。
一个全新的大陆，在极北之地出现，这个消息一出，无论是极北之地还是壁垒战场，齐齐陷入震惊之中。
真的是一个全新的大陆，众人从来没有听说过的，存在于极北之地中的大陆，出现了！
不只是人类修士，就连那些虫子，都陷入震荡之中，疯狂的发起了对极北之地的冲击，一时间战火朝天，整个极北之地，彻底混乱起来。
邵灵儿呆呆地看着陀喇，和蓝嫦等人，一脸的不解。
就在刚才，陀喇等人齐齐对邵灵儿施以最崇高的人类礼数，整个千乘天，要奉邵灵儿为主。
这突如其来的操作让邵灵儿有些措手不及，下意识问道：“奉我为主？为千乘天圣主？”
“奉你为主！为千乘天圣主！”
上千人齐齐呐喊，声浪滔天！

第570.这！运气有点爆棚啊！
“可是，为什么？”邵灵儿一脸不解的问道。
邵灵儿能够操控千乘天的天地法阵不假，帮助千乘天升陆也不假，救了陀喇这老而不死的家伙也不假，表现出来的潜力太大也不假……
呃，这么一想，就连邵灵儿自己都觉得陀喇等人奉她为圣主，还真他娘是个不错的主意了。
听到邵灵儿的疑问，陀喇笑着解释说道：“你不用太过担心，千乘天也不会对你有什么限制，只是我那日在濒临死亡之际忽然看到了一些画面，虽然不可说，不过奉你为主这件事，是天意！”
神特么的天意，邵灵儿最劳烦的就是这天意了，看不见摸不着……等等，陀喇说他能看到？
看到了什么？未来？
眼见所有人都一脸期待的样子，邵灵儿轻咳一声，说道：“总得有个说法吧，你们这样，让我有些摸不着头脑啊，也就是说，从今之后，整个千乘天都听我一个人的？”
旁边的雪蛟一脸鄙视加羡慕的说道：“小丫头你还犹豫个什么，这等好事千载难逢，别人想都想不到，你居然还犹犹豫豫的，真是不知道千乘天圣主到底代表了什么？”
邵灵儿嘿的一声，说道：“还真不知道！”
陀喇哈哈一笑，说道：“大世来临，天地间真正的风起云涌，届时将会有无数大能现世，乾元大陆，再也不是一人能够驰骋的天下，所以，千乘天的圣主，就代表了你在这天地间有了一席之地，那些造化之地，皆有争夺的能力！”
“造化之地？什么是造化之地？”邵灵儿心中咯噔一声，好像漏掉了一拍。
“比如说，羽化之地的羽化神晶，帝冢魔域中的无双帝核，蛮荒亘古之地的神血传承！”陀喇的声音很是平静，可是说出来的东西却让邵灵儿的心脏猛地跳动起来。
当邵灵儿听到蛮荒亘古之地的神血传承时，眼睛一下子就瞪大了！
别的东西是什么，邵灵儿不太清楚，可是神血传承力量的强大，她心中明白的很。
小仙儿留给邵灵儿神血的时候，那一副郑重的样子，也让邵灵儿对这滴神血倍加重视。
如今听到这么多听都没听过的地方，邵灵儿的思绪一下子就打开了。
怪不得这么多年来，邵灵儿从来没见过诸如冰皇大帝这些人的传承，原来这乾元大陆之上，竟然还有如此多的神奇所在。
无论是羽化之地还是帝冢魔域，甚至是蛮荒亘古之地，听起来都十分的强大。
就是听听，这些地方就给邵灵儿一种异常强烈的冲击感。
“这些地方，不能随便进？”邵灵儿下意识问道。
“随便进？”雪蛟哈的一声说道：“你想什么呢，这些地方，就连昔日那些大帝都为了争夺一两个名额打的不可开交，你说随便进？”雪蛟翻了翻眼睛，一脸不知者无畏的样子。
邵灵儿一巴掌抽了上去，说道：“也就是说，这些地方，需要以千乘天这样的存在为基础，进行争夺？”
陀喇点头，说道：“正是如此！”
“好！”
邵灵儿忽然轻喝一声，嘿笑道：“那我就来做这个圣主，老娘倒要看看，这些地方到底有何神奇之处！”
雪蛟缩着脖子躲开邵灵儿的巴掌，泼冷水说道：“就算你成为圣主，想要代表千乘天取得进入的机会，也并不是一件容易的事情，每一个大势力都有自己的传承圣殿，或者圣宫，千乘天的圣宫呢？”
陀喇闻言苦笑不已，说道：“千乘天的圣宫，在天地大劫的时候就已经毁掉了，如今……”
如今，没有传承圣宫的千乘天虽然依旧强大，可是远远达不到那种规模和实力，而想要再修炼一座圣宫，又谈何容易。
这是邵灵儿以及千乘天众人最为头疼的事情，而且是必须要尽快解决的事情。
“如今时机将至，其余的势力恐怕也要出来了，北角域和雪见愁恐怕也已经在做准备了。”
就在此时，远在南疆的广袤天地之中，轰的一声爆发出一团贯穿寰宇的恐怖气浪，就连极北之地都隐隐能够感觉得到，一阵阵的天地动荡。
陀喇神色一震，转身看着南疆方向，神色间透着一道道精光，沉声说道：“果然如此，南疆那些家伙也出来了！”
一股股铺天盖地的气浪将整个南疆大陆都笼罩其中，莫大的天威浩荡，整个乾元大陆都陷入震惊之中。
极北之地刚刚出现一个千乘天，南疆之地就出现了如此恐怖的天地异象，已经有不少人开始意识到不对劲了。
邵灵儿感受着南疆之地传来的阵阵气息，转身问陀喇说道：“传承圣殿是一个什么样的存在？为什么无法短时间内建成？”
陀喇闻言解释说道：“建圣宫容易，可是想要让圣宫在天地间形成道念，却是一件十分漫长的过程，所以任何势力的圣宫都是拼死保护的存在，只是千乘天方面面对的太过恐怖，纵使整个千乘天所有人都拼死守护，到头来圣宫仍旧被毁灭了。”
邵灵儿点了点头，心下了然，怪不得无法在短时间内修建一座圣宫呢。
想到圣宫，邵灵儿忽然心中一动，面色古怪的说道：“那个……我这里，好像正好有一座圣宫！”
“什么？”陀喇浑身一震，神色骇然的看着邵灵儿，旋即苦笑的摇头。
这……怎么可能？
雪蛟却没有这方面的顾虑，听到邵灵儿的话之后，哈哈哈笑得在地上滚来滚去。
“哎哟喂，我听到了什么，小丫头，你以为圣宫是什么，你正好有一座圣宫？你怎么不说你是古之大帝转世啊！”
邵灵儿一脚把这呱噪的四脚蛇踢飞出去，脸上闪过一道道古怪的神色。
从雷云宗虚空通道出来之后，三人直接到了千乘天内，而不是北角域，也不是雪见愁，偏偏千乘天又是缺少了圣宫的所在，天地法阵还需要对法则之力十分了解之人才能掌控。
陀喇又说他看到了些什么……
这一切种种，都让邵灵儿有一种古怪的感觉，好像冥冥之中，真有什么东西在牵着她的命运。
因为她真有一座圣宫，那就是白帝宫！
当年收取白帝宫的时候，邵灵儿的修为还十分低，而白帝宫也一直被她当作储物空间在用。
如今提起传承圣殿的事情，邵灵儿心中一动之下，顿时在白帝宫内，感觉到了这种道念气息，足以用来做传承圣殿，而且还是十分强大的传承圣殿。
这……有点运气爆棚啊！
只是不知道，如果她真的将白帝宫弄出来的话，陀喇等人会震惊到什么程度。

第571.出来吧！白帝宫！
接下来两天的时间，邵灵儿将传承圣殿的事情彻底问明白之后，当即决定立刻放出白帝宫，作为千乘天的传承圣殿，来彻底将千乘天融成一个超级势力。
雪蛟听说邵灵儿身上真有传承圣殿，眼睛一下子瞪得滚圆，惊疑不定的看着邵灵儿，问道：“你真的能弄来传承圣殿？”
邵灵儿看了雪蛟一眼，问道：“怎么，很不可思议？”
雪蛟脑袋摇得像个拨浪鼓，怪叫着说道：“开什么玩笑，传承圣殿这种东西，是想弄来就弄来的吗？即便是凭空修建一座传承圣殿，也无法通达天听，更不要说让人在其中领悟天道至理了！”
一旁的蓝嫦闻言下意识点头，说道：“千乘天弟子虽然境界都普遍很高，可是因为没有传承圣殿在，绝大多数人都无法将武技领悟到大成境界，所以传承圣殿对千乘天甚至任何超级势力来说，都是至关重要的存在。”
邵灵儿自然是知道这些，笑着对蓝嫦说道：“放心吧，我说能弄来，就一定能弄来，你们就等着看好了！”
魍角小丫头雀跃的在邵灵儿身边蹦跳不停，欢呼说道：“我们要有圣殿啦，我们要有圣殿啦！”
童言无忌，听的周围一群人莞尔不已。
邵灵儿忽然对蓝嫦说道：“对了，去壁垒战场上的人有没有回来？”
蓝嫦点头，说道：“已经回来了，壁垒战场上虽然处处都是战斗，却都在适可而止，就连那些虫子都知道天地即将大变，这种时候，是不会做出什么过激行为的。”
邵灵儿闻言放下心来，也不知道十一郎他们如何了，还有素素那些人，如果不出意外的话，现在已经在壁垒战场琳琅天有了一定的战斗能力。
传承圣殿的选址有些麻烦，陀喇带着千乘天族人选了很久，最终确定原圣殿西北后山嶙峋谷内最为合适，是天然而成的龙脉所在。
这次千乘天升陆，不但改变了不少千乘天的地理地貌，甚至就连一些地势都跟着有所改变，让陀喇这老家伙欣喜不已，一直嚷嚷着千乘天即将大兴。
邵灵儿对地师传承倒是很感兴趣，有时间也会询问一下，后来知道系统里直接就有地师传承，也就不怎么找陀喇了。
谁知道陀喇似乎对邵灵儿的悟性极其满意，一副想把地师传承全都传授给邵灵儿的样子，叨扰的邵灵儿不厌其烦，又有些好笑。
当邵灵儿一副高深莫测样子，把寻龙诀总纲念给陀喇听的时候，陀喇这老家伙竟然直接将邵灵儿惊为天人，更是莫名其妙的进入顿悟之中。
一天的时间，陀喇身上已经快长满青苔了，如果不时传来一道道生命气息，众人还以为陀喇就此作古了。
邵灵儿一语中的，让陀喇爷爷陷入顿悟之中这件事情，彻底在千乘天流传开来，几乎所有人都吃了一惊的同时，对邵灵儿的敬佩程度直线上升。
这种改变让邵灵儿心里很满意，心说有时候装个逼还是很有必要的。
到了约定之日，陀喇身上突然爆发出一股浩然的天地气息，一股股厚土纹路以陀喇为中心，向着四面八方狂涌而出。
但凡厚土纹路所过之地，大地无不一片光彩熠熠，爆发出恐怖的厚重气息。
半空中传来轰隆隆一阵阵天地异象，陀喇忽然哈哈大笑，随手挥动间，方圆数千丈的天地陡然平复下来，看得邵灵儿眼睛一下子就瞪圆了。
“陀喇，你这是怎么做到的？”邵灵儿顿时对这神秘的老头儿有了一种惊为天人的感觉。
陀喇的心情似乎很好，闻言哈哈大笑说道：“圣主，这是地师传承中平复天地的小手段，不值一提，如果圣主感兴趣的话……”
“打住打住……”邵灵儿急忙摆手让陀喇停止长篇大论，说道：“相比平复来说，我还是对破坏比较感兴趣。”
说着，不等陀喇搭话，邵灵儿接着说道：“既然你已经醒来，那就由你来主持圣殿的事情！”
陀喇闻言大喜，说道：“圣主放心，我这就去准备！”
一时间，陀喇爷爷醒来的消息传遍了整个千乘天，几乎所有人都来到了后山嶙峋谷附近，一脸好奇和期待的看着嶙峋谷中的众人。
陀喇，邵灵儿，雪见玄女和蓝嫦四人，再加上雪蛟这条四脚蛇。
好在嶙峋谷这地方够大，不然的话，邵灵儿将白帝宫拿出来，还真有点装不下！
陀喇神色宝相庄严，念念有词，半空中顿时传来一股股浩瀚的天地之力。
前景帝神色一动，惊奇不已的看着半空中氤氲而起的法则之力。
这段时间，邵灵儿一直在暗中观察陀喇这些人，发现这些人虽然无法掌控天地法则之力，却对天地法则之力有一种另类的领悟，甚至能够透过某种特殊的方式或者武技来沟通法则之力，达到为己所用的目的。
只是这种程度很小，一般只会有一丝丝的法则之力融入其中，哪怕是这样，融入了法则之力的武技威力也会成倍成倍的增长。
邵灵儿曾经试过，陀喇竟然能够利用特殊的法诀，将法则之力融入武技之中，将武技威力提升六到八倍的恐怖程度。
这个发现让邵灵儿惊喜不已，只是她现在没法肆无忌惮的使用法则之力，否则的话引起天道法则的不满，那乐子可就大了。
以邵灵儿此时的实力，暴露身体内的法则之力，下场几乎比天道树好不到哪里去。
天道树好歹还能留下一点传承在邵灵儿的身世空间之内，万一那恐怖的风火大劫再次降临，饶是邵灵儿也会被烧成渣渣。
邵灵儿琢磨着，还是得尽快提升实力才行，不然今后大家都利用法则之力进行战斗了，她明明比这些人能使用的法则之力还要强大的多，却不能随心所欲的使用，这种感觉未免有点太憋屈。
就像明明有一部神级功法，却只能和别人拼凡品武技一样，怎么都觉得别扭。
“圣主！”陀喇忽然沉声喝道，双手猛地按在地面之上。
轰！
顿时，一股滔天的气浪以陀喇为中心，向着四面八方狂冲而去。
而邵灵儿的身影早已经消失在原地，再次出现的时候，已经来到了半空之中。
在所有人一脸期待的目光中，邵灵儿灿然一笑，说道：“出来吧，白帝宫！”
“白白白……白帝宫？”雪蛟闻言嘎的一声，差点扭了脖子，顿时惊呼出声。

第572.圣主她她她！进去了？
随着邵灵儿一声轻叱，半空中忽然爆发出一团恐怖的气浪，眨眼间变得铺天盖地，一道道震撼人心的虚空之力向着四面八方狂涌而出。
千乘天所有人都一脸震惊的看着眼前发生的一幕，齐齐陷入震撼之中。
邵灵儿说她能够寻来传承圣殿的时候，几乎所有人都以为邵灵儿要去什么地方进行整体搬迁。
谁也没想到，邵灵儿竟然是以如此形式，取出传承圣殿。
就在此时，半空中翻江倒海的力量忽然轰的一声天地洪唱，霞光亿万道之间，一座庞大恢弘的宫殿出现在半空之中。
白帝宫一出现，顿时引起了法则动荡，无数恐怖的气浪向着四面八方狂冲而出，一道道让所有人都骇然的天地之气疯狂的席卷整个天地。
轰！
天地轰鸣不绝于耳，一道道法则洪唱让所有人都生出了一股顶礼膜拜的冲动。
就连邵灵儿都没想到，只是取出白帝宫，竟然能够引起如此恐怖的天地异象。
轰！轰！轰！
天地洪唱让整个千乘天都沐浴在法则之力中，一道道晦涩难懂的神秘气息在半空中融入到白帝宫内，紧接着白帝宫忽然爆发出一团耀世光芒。
雕龙画栋之间，白帝宫一片仙家气息，氤氲光芒熠熠发辉，廊桥之属纹路间都带着一道道天地气息，让所有人震惊之余，纷纷惊喜连连。
很显然，白帝宫不但已经成为了千乘天的传承圣殿，而且还是一座异常强大的传承圣殿。
无数的天地气息通过白帝宫贯穿整个寰宇，近乎一条桥梁一般，连接天地苍穹覆载。
陀喇等人神色狂喜的看着白帝宫缓缓落在地上，眉宇间透着难以置信的神色，看得出来，对于白帝宫的出现，陀喇等人均是大喜过望！
“圣主！”
不知道谁喊了一嗓子，整个千乘天所有修士齐齐一震。
“圣主！”
“圣主！”
……
轰隆隆！
一道道疯狂的呼喊响彻天地，和天地洪唱交相辉映，一股股狂暴的气息直冲云霄，千乘天所有人都陷入了狂喜之中。
很显然，白帝宫的出现，让邵灵儿真正坐实了千乘天圣主这个名头。
毕竟没有传承圣殿所在的圣主，实在是有些名不副实，如今白帝宫现，邵灵儿的头上，也彻底多了一个千乘天圣主的名头。
“参拜圣主！”陀喇忽然恭声说道，一脸敬意的对邵灵儿施以人类最崇高的礼节。
“参拜圣主！”
“拜拜圣主！”
轰！
半空中忽然落下一道耀世之光，直接落在白帝宫上。
与此同时，白帝宫落地，再一次和整片大地融为一体。
轰隆一声天地巨响，整个千辰天似乎都在白帝宫落地的一刹那震动起来。
邵灵儿忽然心生感悟，看着半空一脸的古怪之色。
半空之中的法则之力下，有一团氤氲的雾气类似存在，让邵灵儿心中有一种莫名的冲动。
“是造化之气！”陀喇忽然惊呼出声，失态的站了起来，一脸的难以置信。
“造化之气是什么东西？”邵灵儿急忙问道，虽然没听说过这个名字，可是邵灵儿能够感觉得到，这个造化之气，应该是极其难得而且罕见的存在。
陀喇整个人都激动的开始哆嗦了，闻言急忙说道：“圣主，这是造化之气，演天地造化以万物，可以说一旦拥有造化之气，就相当于拥有了天地万物，因为造化之气之中，理论上是可以完全演化天地万物的，是开天辟地时就已经存在的亘古之物！”
听到开天辟地就已经存在的亘古之物，邵灵儿二话没说，直接向着半空蹿去，急得陀喇差点跳脚，急忙冲着半空大喊：“圣主小心，造化之气乃天地间最有灵性之一，从来没有人能够成功将它收服，甚至会因此被法则之力伤了根基！”
陀喇说完，也不管邵灵儿能不能听得到，拼命地喊道：“圣主一定要小心，不要妄图收服造化之气，只要能够获得一丝一缕融入白帝宫内，就已经是整个千乘天巨大的造化了！”
实际上邵灵儿还真没听到这话，在她看来，造化之气既然是如此难得的存在，那就想办法将之收服好了，哪里有只要一丝一缕的事情？
眼看着邵灵儿轰的一声撞进了造化之气之中，饶是活了一千多年的陀喇都吓得脸色苍白，惊呼一声差点惊厥过去。
“进……进去了？”陀喇双目痴呆，喃喃自语，说道：“圣主她，进入造化之气之中了？”
“握草草草！”雪蛟不知道从那个几角旮旯里钻了出来，见到这一幕，吓得直接缩成了一团。
造化之气，是天地间最有灵性之一，其中蕴含的恐怖力量，一点都不比风火大劫弱。
而且正因为造化之气比风火大劫还要凝缩，一旦接近造化之气，相当于直接面对风火大劫的所有威能，甚至还要恐怖的多。
一道风火大劫的风火天罚就能够让大乘期强者投鼠忌器了，更何况全部的风火大劫了。
而邵灵儿竟然……竟然就这么哧溜一声钻了进去？
这几乎和找死没什么不同啊！
“圣主！”陀喇哀嚎一声，神色悲戚，难道刚刚得到如此惊才艳艳的一个圣主，就要夭折了吗？
真是天妒英才啊！
陀喇一时间泣不成声，悲戚的气息悲天悯地！
就在此时，忽然一声清脆的咯咯大笑从苍穹中传来。
“握草！发生了什么？”雪蛟两只爪子松开脑袋，看向造化之气的一对眸子彻底懵逼了！
听到这一连串银铃般的笑声，陀喇也呆住了，脸上还挂着成行的泪痕，一脸懵逼的看着半空那翻涌跌宕的造化之气。
就在此时，造化之气忽然变得沸腾起来，就像是一朵活了过来的巨大云彩，变得鼓荡不已，看样子是……想跑！
造化之气轰的一声向着远处遁去，邵灵儿的声音再次传来。
“想跑？给老娘回来！”
话音刚落，邵灵儿的身影陡然间从造化之气中钻了出来，素手轻扬，拘一朵道意力量，强大的神魂附着其上，竟然硬生生将造化之气给拴住了！
看到这让人瞠目结舌的一幕，无论是陀喇还是雪蛟，都呆住了。
“这这这……圣主把造化之气给抓住了？”
陀喇哎哟一声，从地上站了起来，瞪大了眼睛一脸的不敢置信。
“难以置信，简直难以置信，仅凭这一手，这小丫头就能够名垂千古了啊！”雪蛟喃喃自语，和陀喇两人对视一眼，都看出了彼此的怀疑人生。
然而不管一人一蛇信不信人生，邵灵儿的确在拴着造化之气，缓缓向下落来。
看这样子，邵灵儿竟然是想把造化之气永远的关在白帝宫内。
这……
想到这里，陀喇彻底兴奋起来，如果千乘天的传承圣宫内，居然能有一朵造化之气，这，这简直是整个乾元大陆乃至整个人类历史上前无古人后无来者的创世之举啊！

第573.雪见愁！最美女子瑶光玄女！
白帝宫上空恐怖异象让所有人都陷入震惊之中，感受着氤氲跌宕的造化之气越来越近，所有人都变了脸色。
“我……我感觉到了，一种浩瀚的天地至理，桎梏我多年的瓶颈，竟然在松动！”
“是啊，好恐怖的天地至理，在这种环境下修炼，简直事半功倍，不，应该是平常的十数倍才对！”
“千乘天大造化啊，圣主果然天纵奇才，居然能够将造化之气都抓来了！”
“哈哈哈，有造化之气在，我千乘天成为举世闻名之所在不久了！”
众人纷纷雀跃欢呼，甚至有不少人竟然在这个时候突破了，看得周围一群人各种羡慕嫉妒。
仅仅是将造化之气抓了来，整个千乘天就都沐浴在一股浩瀚的天道至理之中了，长此以往下去，千乘天会强大到什么程度？
就在此时，邵灵儿忽然嘿笑一声，手中法诀渐渐变化，一道道天地纹路充斥在半空之中，轰隆隆天地巨响之下，一股股澎湃的力量被灌注进白帝宫内。
在震天真纹和荒天真纹的双重加持之下，造化之气似乎终于臣服下来，安安静静地悬浮在白帝宫上空。
“成了！成了！”陀喇激动的浑身颤抖，如果不是众人知道他是个一千三百多岁的老人，还以为是一个光头小屁孩得了羊癫风。
不过这不能怪陀喇大惊小怪，实在是在场众人也差点都羊癫风起来。
实在是太震撼了，这种近乎创世的手段，穷极一生恐怕也就只能见到这一次，今后再想见到如此盛况，不知道要何年何月了。
最终，造化之气忽然爆发出一团席卷天地的天道至理，缓缓消散在白帝宫上空。
没有人会惊呼出声，因为所有人都能够感觉得到，造化之气并不是消失了，而是以另外一种形式存在于白帝宫内，今后将一直存在。
只要法则之力在，造化之气就会生生不息！
白帝宫内，成山的材料都被邵灵儿命人清理了出来，分门别类分放在大大小小的宝藏阁之内。
加上千乘天原本就是十分富有，此时的邵灵儿，可以说是整个乾元大陆最富有的人了。
就连雪蛟都闭口不提坐骑这种事情了，似乎铁了心要跟在邵灵儿身边。
邵灵儿琢磨着，现在就算用鞭子抽雪蛟，它都不会走了，而且还会腆着脸凑上来摇头摆尾的示好。
对于雪蛟这种天地奇兽，邵灵儿还是很感兴趣的，一旦雪蛟真正的恢复到巅峰实力，会是怎样一个强大的存在，这一点就连邵灵儿都说不好。
千乘天的再一次变故，让整个极北之地都陷入震惊之中，那浩瀚的法则之力还有造化之气的气息，无不让所有人都陷入疯狂之中。
一时间，无数修士想要加入千乘天，都被邵灵儿拒绝了。
千乘天本来就强大无比，没必要因为壮大自身让一些闲杂人等进来。
这个措施引起了不少强大存在的不满，可是当随便一个小孩子站出来都是元婴期强者，甚至随便抓出一把来都是大乘期强者的千乘天弟子出现在众人面前的时候，这些不满顿时被生生吞进了肚子里。
虽然不能加入千乘天，可是不少修士仍旧愿意付出一定的代价呆在千乘天内。
先不说千乘天如今有传承圣殿在，可以让修士更好的领悟各种天道至理，就是千乘天无处不在的造化之地，都让人趋之若鹜。
千乘天一时间风气大盛，成为了整个极北之地最为热闹的地方。
然而没过多久，又是一个惊天消息传出，极北之地三大圣地之一的雪见愁重新出现在天地之间，瑶光玄女横空出世，引大道三千，诸天洪唱，天降祥瑞。
整个雪见愁，都被一股浩荡的天道圣音笼罩，单是大乘期强者，就有数百之多，共同朝拜瑶光玄女。
据说瑶光玄女素衣如仙，容颜绝美，是天地间最为灵秀女子，单是那股出尘的气息，就能够让天地色变，百花凋零。
这消息来的甚至比千乘天升陆更加浩荡，一时间所有人都想要一睹瑶光玄女真容，瑶光玄女成为极北之地继邵灵儿之后，有一个让人震惊连连的女子。
一个是千乘天的圣主，一个是雪见愁的玄女，极北之地大多数人都在暗中比较邵灵儿和瑶光玄女，更有无数男子为之倾心。
邵灵儿得知这个消息的时候，倒是对这个瑶光玄女十分感兴趣起来。
这段时间，邵灵儿也算是明白了今后的大世所向，基本上会以千乘天和雪见愁这样的超级势力为主导，而这些超级势力想要获得更大的影响力，就必须要拥有让世人更加震撼的力量才行。
很显然，雪见愁的瑶光玄女，几乎被当作了一个精神支柱，用来支撑雪见愁刚刚出世的影响力。
而瑶光玄女到底美到了什么程度，邵灵儿还真想找个时间去见一见，看看这个被誉为天地间最美女子，到底是不是浪得虚名。
好在千乘天这边的事情已经差不多了，邵灵儿派人送了消息给十一郎和素素等人，打算继续北上，寻找小仙儿。
还有一个原因让邵灵儿不得不离开的是，通天根和天香地藏根是时候找全，温炼一把属于自己的帝宝了。
这一日，邵灵儿决定离开之时，陀喇等人纷纷相送。
这段时间，邵灵儿对陀喇等人已经十分了解，把千乘天交给陀喇等人，她也比较放心。
毕竟这段时间，邵灵儿在千乘天倾注了不少心血，邵灵儿渐渐的已经将这里当作自己的家一样了。
“我走了之后，一切事宜都需要和陀喇大师商量决定，如果遇到那些不开眼的东西，不用给我面子，直接打他么的，最好打的他妈都认不出来为止！”
听到这话，所有人都是一愣，接着轰然笑出声。
一股股彪悍的气息在千乘天每一个弟子身上爆发出来，甚至连那些小孩子都爆发出了一股股彪悍的气息，不但没有胆怯，反而有种跃跃欲试的样子。
一旁的陀喇笑呵呵的看着眼前一幕，非但没有觉得有什么不妥，眼中反而闪过一道道好奇的神色。
千乘天在邵灵儿这样的圣主带领下，到底会成长为一个怎样的存在？
一旁的雪蛟似乎也被这股彪悍气息感染了，嗷嗷怪叫个不停，旋即一愣，问道：“小丫头，你要去哪里？”
邵灵儿嘿笑一声，看着后知后觉的雪蛟说道：“你猜？”
“嗷！一定是很好玩的地方，小丫头，本尊现在可是你的坐骑，你不能丢下我一个人出去玩啊！”
听到雪蛟的话，周围一群人纷纷大笑起来。
“哦，现在终于肯说是我的坐骑了？”邵灵儿揶揄说道。
雪蛟撇嘴，讪讪说道：“做千乘天圣主的坐骑，似乎也不是什么丢人的事儿！”

第574.晚辈炸天帮邵灵儿！
最终，邵灵儿只带了雪蛟一个，向着极北之地最深处行去，一路上雪蛟都兴奋的不得了，简直把邵灵儿恭维到了天上少见，地上没有的程度。
雪见玄女回到了雪见宫，据说雪见宫最近好像将有大动作，和雪见愁有关。
邵灵儿将雪见玄女送到了雪见宫山下，两人才作别，只是雪见玄女临走的时候欲言又止，让邵灵儿有些奇怪。
极北之地的环境果然如同陀喇所讲，正在变化，最起码温度已经不是邵灵儿初来时候那般寒冷刺骨了。
实际上整个乾元大陆都在发生潜移默化的变化，只是身在其中，人类修士就像是一个熔炉中的蚂蚁一般，实在是太过渺小了。
邵灵儿一直觉得乾元大陆其实并不大，可实际上她所到之地只不过是乾元大陆极为偏远的一小部分，至于羽化之地这种存在，邵灵儿更是听都没有听说过。
一路上，邵灵儿也在想法设法的套雪蛟的话，只是这货不愧是连自己都不知道活了多少年的怪物，说起话来滴水不漏，几次三番让邵灵儿揍的嗷嗷直叫唤。
雪蛟此时已经远远不是邵灵儿的对手，邵灵儿的道意力量实在是太恐怖了，几乎一个神念之间，就让雪蛟这种大乘期的妖兽投鼠忌器，一点脾气都没有。
邵灵儿此时的力量，更是连身为妖兽的雪蛟都直骂娘。
实际上就连邵灵儿自己都有些惊讶，她现在的肉身力量成长几乎和灵力成长融为一体了，那提升的速度，比之她刚刚来到这个世界之后，睡觉增长灵力的速度都要快上很多。
至于道意力量和神识力量，邵灵儿后来居上，已经完全可以跟上修为境界了，尤其是道意力量，简直满意的不能再满意了。
天道树上，邵灵儿对天道至理的理解，已经达到了融会贯通的程度，虽然并不完全，可整个天地之间，就算是那些传说中的古之大帝，谁又敢说能够完全领悟天道至理？
大道三千，这只是一个笼统的说法，实际上天地万物各有其道，这天地之间，没有任何一个生灵所修之道和别人的相同。
就算是那些获得传承道意的修士，也有自己的见解在内，到头来还是需要走出属于自己的路。
邵灵儿一边领略极北之地的浩瀚广袤，一边将这段时间以来修炼的来的收获梳理清楚，整个人的境界，总算是稳定下来，向着天境强者巅峰进步。
这一日，天地疯狂咆哮，一股股似乎连天地柱都能够吹断的狂风肆虐整个极北之地。
浩瀚天地之间，邵灵儿和四脚蛇两人缓步走在漫山遍野的雪山之上，恐怖的雪浪被狂风吹的漫天飞舞，几乎见不到眼前的任何景象。
只是如果仔细观察的话，邵灵儿和雪蛟脚下，根本就没有任何能量波动，足不占地之间，两人的速度就快到了极致，而那疯狂咆哮，连天地都为之战栗色变得狂风，一旦吹到邵灵儿身边，变会被一股无形的力量推开，向着两侧滑去。
邵灵儿抬头，看着眼前广袤的恐怖雪山，心中透达，一道道神念力量如同长龙一般向着远处疯狂冲去。
整个雪山的景象，顿时出现在了邵灵儿的脑海之中。
“小丫头，我们这是要去哪里？”雪蛟一脸古怪的问道：“我怎么感觉到前面不远处有一个极其狂暴的所在？”
邵灵儿点了点头，说道：“你感觉得不错，我们要去的地方就是那里！”
邵灵儿有整个极北之地的地图，一开始还有些出入，不过当千乘天升陆之后，极北之地的变化，已经渐渐吻合了邵灵儿脑海中的那块地图。
两人此行第一个目的地，就是前方不远处一个地江湖内。
这个地江湖是整个极北之地唯一一处散发着无尽热浪的所在，通天根很有可能就在里面。
“什么？”雪蛟闻言一惊，说道：“可是，那个地方狂暴的极其不稳定，万一我们进去之后忽然炸了，那我们也就跟着炸了啊！”
邵灵儿听的一乐，说道：“放心好了，地江湖存在这么多年都没有炸掉，我们不会这么倒霉的。”
雪蛟嘀咕着什么，偷眼看了看邵灵儿，见邵灵儿好像进定了的样子，一脸垂头耷拉耳朵的跟在身后，向着地江湖走去。
“咦？”
邵灵儿忽然轻咦一声，说道：“里面居然有人？”
听到有人，雪蛟顿时感兴趣起来，等了片刻嘿笑一声，说道：“果然有人，谁会来这种鬼地方，真是活得不耐烦了，万一要是炸了！”
“爱上你的乌鸦嘴，就算是真炸了，我也第一时间先把你扔进去。”
“哇呀呀，小丫头好狠的心，你一定是嫉妒本尊的英明神武，才想找机会害死本尊。”
“你干什么去？”
“本尊忽然想起还有一件人生……龙生大事没有完成，要去完成之后再来找……小丫头，有本事你放手，哎哟疼疼疼，快放手……”
一人一蛇打打闹闹，速度奇快，不料刚刚接近地江湖入口，忽然被两个人拦住了去路。
“什么人？”
两个中年人神色间透着浓浓的警惕，其中一个偏瘦的中年男子皱着眉头看向邵灵儿，诧异说道：“一个天境的小丫头，居然敢出现在这里，你是哪个势力的？”
邵灵儿瞪了一眼幸灾乐祸的雪蛟，对这两人说道：“晚辈炸天帮邵灵儿，不知两位前辈有何吩咐？”
“炸天帮？”两人对视一眼，哈哈大笑起来。
那偏瘦中年男子摇头失笑说道：“这天地是真的变了，现如今的乾元大陆门派居然敢以如此狂妄的名字来开宗立派，小丫头，这里不是你能来的地方，快快离开，省得遇到什么危险。”
邵灵儿眨了眨眼睛，呆萌呆萌的人畜无害，问道：“里面发生了什么？”
“你不要管里面发生了什么，这里很快就要十分危险了，你现在离开还来得及，再晚一些的话，恐怕……”
“已经来不及离开了！”邵灵儿忽然笑嘻嘻的说道。
轰……
邵灵儿话音刚落，两个中年男子身后的地江湖入口忽然轰隆一阵惊天动地的巨响，氤氲的入口爆发出一股股狂暴的能量波动，变得更加不稳定起来。
“不好！”
两个中年男子都是神色一变，同时爆喝一声，随手向着那入口打去了两道诡异的青色光芒。

第575.地江湖爆发！恐怖烈风弭牛！
随着两人将手中青光打入地江湖入口，地江湖入口轰然间涌出一股铺天盖地的井喷气浪，如同灼热火山一般，将周围一切焚烧殆尽。
两个中年修士脸色渐渐变化，双手法诀不断，一道道散发着恐怖威势的青光打入入口，入口才堪堪稳定下来，虽然仍旧岌岌可危，却已经不再向外涌出恐怖能量。
“邵灵儿是吧，你快离开此处，如今地江湖入口极其不稳定，这次能够平复下来，说不定下次就会彻底的爆裂开来，但是别说是你，就连我们都无法幸免。”
那偏瘦中年沉声说道，看着邵灵儿的目光透着一种不容置疑的神色。
邵灵儿能够感觉得到，这两个中年男子对她并没有什么恶意，确实全身心的心思都在这地江湖的入口之上。
而且两人的修为也一如邵灵儿感知，的确是大乘期强者，这样的强者，就算是在整个极北之地，也是极其强大的存在了，竟然守在了入口处。
“不知两位前辈怎么称呼？”
邵灵儿到没有觉得有多危险，实际上这地江湖的入口虽然狂暴，可是离两人所说的爆裂还有一段距离，也就是说，哪怕她不离开，也没有什么危险。
两人听到邵灵儿的话，对视一眼，笑着说道：“我们是雪见愁的人……”
在两人的介绍下，邵灵儿得知了两人的身份。
偏瘦的中年男子名叫猎浒，一个很不常见的姓氏，另外一个名叫遗楚，同样不是乾元大陆的常规姓氏。
猎浒和遗楚都是雪见愁的偏堂主，此次前来执行任务，被邵灵儿遇到了。
听到雪见愁这个名字的时候，邵灵儿心中就升起了古怪的感觉。
雪见愁刚刚出世，就将目光落在了地江湖之中，很显然，这地江湖之中肯定有什么至关重要的东西。
刚刚出世的雪见愁百废待兴，这个时候来地江湖，很显然并不是来玩的。
想到这里，邵灵儿心中的好奇却怎么也压不住了。
这时，猎浒对邵灵儿说道：“你这小丫头，让你离开是为了你好，省得一会儿想走都走不了了，你们炸天帮的长辈没有和你说过这些……”
猎浒话还没说完，邵灵儿忽然神色一变，沉声说道：“小心！”
“小心？”
猎浒和遗楚闻言一愣，面面相觑，刚皱起眉头，邵灵儿已经带着雪蛟远离了此处。
就在此时，那地江湖入口忽然剧烈的震荡起来，一股股毁天灭地的狂暴气浪向着四面八方狂冲而出，仅仅是一个呼吸的时间，整个地江湖入口附近方圆千丈范围之内，忽然变得一片地动山摇。
轰！
一声恐怖的轰鸣传来，整个地江湖入口居然真的爆裂开来，那恐怖的气浪恍若天罚一样，向着众人冲来。
猎浒和遗楚两人神色大变，急忙向后退去，神色骇然之间，纷纷扔出了几道菱形玉简。
晶莹玉简迎风暴涨，一股股狂暴的能量在其中爆发出来，轰隆隆遮天蔽日，如同一股股浩瀚天威一般，向着地江湖入口狂冲而去。
咦？
邵灵儿轻咦一声，猎浒和遗楚两人扔出的玉简之内，竟然蕴含着一道让邵灵儿觉得有些古怪的能量，似乎不像天地灵力，而是一种类似于阵法之力的，还有些空间属性的力量。
空间属性？
邵灵儿心中震惊不已，这个天地间，竟然真的有人能够掌控空间的力量？
不过想想也是，储物戒指这种纳空间为须弥的东西都能够人为的制作出来，能够制作出带有空间力量的玉简，也就没那么让人难以置信了。
然而就算是拥有空间之力，猎浒和遗楚两人也显然低估了地江湖爆裂的能量。
两道空间之力落在地江湖的入口之上，只是稍微起到了一点迟滞作用，整个地江湖入口变轰的一声爆裂开来。
恐怖的能量溢出之后，轰隆隆如同雷霆咆哮，又恍若长龙一般撞在猎浒和遗楚身上，两人来不及发出惊呼，便被这股恐怖的能量冲飞了出去。
身在半空中的两人神色骇然，一脸的难以置信。
即便如此，猎浒仍旧对着邵灵儿喊了一声快跑！
殊不知猎浒这一声快跑，却阴差阳错打断了邵灵儿扭头就走的念头。
一开始察觉到地江湖即将爆裂的时候，邵灵儿就感觉到了里面的恐怖气浪绝对不是人为能够控制的。
邵灵儿本来想着带着雪蛟暂时退开此地，待能量稳定下来再进去不迟。
如今被猎浒一声善意的提醒，邵灵儿倒是对这两个人的印象好了起来。
而且让邵灵儿本来就有些好奇的是，她能够感受到这地江湖之中，好像有一个恐怖的生灵。
处于对这个生灵的好奇，邵灵儿打算留下来看看。
就在此时，一声惊天动地的咆哮从地江湖入口中传来出来，轰的一声震开天地，咆哮在苍穹之中，震得邵灵儿耳膜生疼。
“不好！”猎浒和遗楚两人脸色又是一变，神色骇然间喝道：“这畜生居然出来了，我们必须阻止它！”
话音刚落，猎浒和遗楚两人身影暴动，向着地江湖的入口冲去。
邵灵儿看得心中一动，在无法弄明白里面到底是个什么东西之前，邵灵儿无法贸然出手，干脆闪身来到猎浒面前，沉声问道：“猎浒前辈，里面到底是什么东西？”
“你怎么还没走？”猎浒的眼睛一下子瞪大了，很显然有些懵逼的感觉。
反应过邵灵儿的问题之后，猎浒嘴角闪过一丝苦涩，说道：“里面是蛮荒凶兽，烈风弭牛！”
“啥玩意儿？”雪蛟忽然一瞪眼睛，惊呼说道：“烈风弭牛，这里怎么会有烈风弭牛存在，握草，你们招惹它干什么？”
听到一条四脚蛇居然说话了，还一副很了解烈风弭牛的样子，猎浒和遗楚两人齐齐吓了一跳。
旋即两人反应过来，才发现自己看走眼了，这条四脚蛇不但不是一个普通的蛇类妖兽，还是一个大乘期的存在。
吼！
一声贯穿金石的嘶吼传来，伴随而来的，还有一声女子的闷哼。
猎浒和遗楚两人脸色齐齐变化！
邵灵儿咦了一声，说道：“里面有人？”
猎浒和遗楚两人苦笑点头，刚要说话，地江湖的入口，轰的一声彻底爆裂开来，一股毁天灭地的狂暴力量，将入口处几人冲击的翻飞而回，身形狼狈。

第576.浩瀚灭世之光！化衍天晶！
恐怖的浪潮直接将地江湖的入口炸开，铺天盖地的狂暴能量嘶吼咆哮，贯穿寰宇。
蓦地，一个巨大的身影从入口处窜了出来，冲天而起，四声咆哮之间，振聋发聩。
“握草！真的是烈风弭牛！”
雪蛟一群脖子，哧溜一声不见了踪影。
邵灵儿看得目瞪口呆，雪蛟好歹是大乘期的恐怖妖兽，如今见到这烈风弭牛，竟然扭头就跑，这特么有点尴尬啊。
这道遮天蔽日的恐怖黑影有着一个扭头，身体却如同蛮熊一样，两只爪子张开之后遮蔽半空，轰隆隆砸在虚空之中，一道道恐怖的力量涟漪向着四面八方狂冲而去。
烈风弭牛是蛮荒异种，是和雪蛟口中的祖宗冰龙齐名的存在，一身可怕的肉身力量足以震山撼岳，据说一个成年烈风弭牛能够力撼天柱，举手投足间将整座山岳都轰碎。
邵灵儿实在想不到，雪见愁为什么要招惹这么一个恐怖的存在，看猎浒和遗楚两人惊悚的样子，不禁暗骂了一声活该。
就在此时，一个白衣女子忽然激射而出，手持一柄寒光长剑，恍若九天下凡的仙女一样，带着一道道氤氲仙气。
这女子身材高跳，一头如青丝瀑布般长发随风飘飞，不带一丝人间凡尘。
尤其是婀婀娜娜的身材，翻飞之间透着一种美轮美奂的感觉，好像并不是在激斗，而是在随风起舞一般。
这女子无论是身材还是气质，都是邵灵儿见过诸多女子之中出类拔萃的存在，只是唯一一点可惜的是，这女子素面蒙纱，看不到长相，只有一对灵动的眸子透着阵阵寒光，哪怕面对烈风弭牛，仍旧不退反进，向着烈风弭牛冲去。
“玄女小心！”
猎浒忽然惊呼一声，神色骇然。
玄女？
邵灵儿闻言心中一动，猎浒两人来自雪见愁，这女子被称作玄女，那几乎可以肯定，是瑶光玄女无疑了。
只是不知道这传说中天地间最美的女子，怎么会出现在这里，又为什么和烈风弭牛一副不死不休的样子。
就在此时，烈风弭牛好像彻底被瑶光玄女激怒了，咆哮一声，眉宇间忽然爆发出一团贯穿寰宇的金光，整个天空顿时光芒万丈，透着一股股毁天灭地的恐怖气息。
邵灵儿这才愕然发现，这烈风弭牛竟然只有一只眼睛。
烈风弭牛咆哮声中，金光几乎霎那间透过虚空，向着瑶光玄女狂冲而去。
瑶光玄女见状轻叱一声，长剑挥舞，仍旧美轮美奂，只是那爆发出来的一圈圈让人胆战心惊的光芒，骤然间席卷天地，形成了一朵遮天蔽日的雪花。
剑光化成的雪花猛然间爆发出一团氤氲光芒，轰的一声炸裂开来，撞上了那道金光。
轰隆隆！
一声声恍若天地咆哮的声音传来，周围一片虚空在碰撞中碎裂成无数片，空间崩塌之余，无尽的气浪向着地面上冲来，猎浒和遗楚两人急忙狼狈逃窜。
大乘期强者都无法面对如此恐怖的气浪余波，让邵灵儿着实吃了一惊，骇然于瑶光玄女的修为实力。
眼见这女子和邵灵儿差不多年纪，竟然能够爆发出如此恐怖的力量，就连邵灵儿都不知道她到底是如何修炼的。
金光被破，烈风弭牛骤然震怒，嘶吼声中，忽然张嘴吐出一团散发着恐怖毁灭气息的风浪。
天地间顿时狂风呼啸，恐怖的气浪甚至将周围的雪山都吹的四分五散。
轰隆隆声音不绝于耳，漫天雪花飘飘洒洒，在无尽的气浪中华为虚无。
邵灵儿第一次真正的意识到，蛮荒异种竟然如此恐怖。
这天地间，竟然有生灵能够掌握如此毁天灭地的力量。
然而就在此时，瑶光玄女忽然轻轻喃呢起来，一声声酥幽如咽的声音响彻在天地之间，邵灵儿听的都为之一震。
瑶光玄女的声音并不大，可是整个天地间，一时间却只剩下了她的喃呢之声，空灵而幽邃，给人一种深陷无尽虚空之中的感觉。
与此同时，虚空之上，忽然传来一阵阵法则咆哮，如同天地潮汐一样，轰隆隆一声声闷响传来，整个天地都为之色变。
哞！
烈风弭牛似乎极为痛苦，发出一声歇斯底里的咆哮，轰隆隆迈着恐怖的步伐，踏空而来，在它的脚下，竟然产生了一阵阵空间崩塌的碎痕。
眼见烈风弭牛就要冲到瑶光玄女面前，一脚向着瑶光玄女踏来。
这一脚若是踩实了，瑶光玄女就是再漂亮，也得踩的面目全非。
喃呢声音还在继续，瑶光玄女好像没见到越来越近的蹄子一般，双目空灵幽邃，却毫无焦距，手中长剑悬浮在空中，发出阵阵龙吟。
“玄女小心！”猎浒惊呼连连，疯狂的向着瑶光玄女冲去。
身旁的遗楚同样神色骇然，手中长剑化作一道寒光，激射而出，对着烈风弭牛的独眼狂冲而去。
轰！
就在此时，苍穹忽然咆哮起来，一股股让人心惊肉跳的恐怖法则之力咆哮苍穹，蓦地一道灭世之光落下，恍若九天银河一般，划破虚空，对着烈风弭牛狂冲而来。
哞！
烈风弭牛发出一声震怒的咆哮，双手交叉死死的抵在这道灭世之光上。
轰轰轰！
一股股天地咆哮，巨浪翻涌，无尽的气劲使得周围虚空破碎一片，整个天地，都轰然间塌陷开来。
烈风弭牛双手被灭世之光轰然落下，半空中顿时下起了血雨，轰隆隆染红了整座雪山。
“不好！”遗楚惊呼一声，向着半空中如同雪花般翩翩落下的瑶光玄女冲去。
邵灵儿看得目瞪口呆，一脸的错愕，这瑶光玄女，竟然能够引动法则之力？
这灭世之光恐怖一击，已经比得上风火大劫那铺天盖地的灭世天火了。
这……真的是人类修士能够掌握的力量？
这一击过后，瑶光玄女似乎脱力，直到遗楚两人赶到身边，才堪堪稳住身形，落在邵灵儿身边。
落地之后的瑶光玄女轻轻看了邵灵儿一眼，顿时让邵灵儿有一种惊艳的感觉。
哪怕虚弱到站都站不稳了，瑶光玄女眼中的空灵仍旧让天地都黯然失色。
“玄女，你没事吧？”猎浒担忧的问道。
瑶光玄女摇了摇头，叹声说道：“我们低估了烈风弭牛的实力，一会儿你们两个先走，我拖延片刻！”
“不可！”两人异口同声，说道：“我们来拖延片刻，玄女你先走！”
瑶光玄女摇头，声音中透着一股不容置疑的语气，说道：“你们两个，挡不住它，记住，回去之后，把化衍天晶的消息传出去。”
“啥？啥？化衍天晶？”雪蛟忽然从雪里钻了出来，两眼放光的说道：“这里竟然有化衍天晶？”
瑶光玄女诧异的看了一眼雪蛟，刚要开口说话，忽然，一声震怒的咆哮传来，烈风弭牛竟然成功抵御住了那道灭世之光。
“不好！”瑶光玄女神色一变！

第577.妖孽！吃老娘一棒！
“化衍天晶是什么东西？”
邵灵儿见到雪蛟的表情，就知道这化衍天晶不简单。
听到这个名字，早就躲起来的雪蛟竟然哧溜一声就钻出来了，那一脸震惊的表情，让邵灵儿意识到，她又遇到好东西了。
雪蛟哇哈哈大笑起来，一脸的兴奋，说道：“化衍天晶能够以法则之力净化血脉，达到最纯净的体质，但凡是在化衍天晶下修炼过的人，无论是体质还是体内灵力，会直接被法则之力洗涤，达到最为纯净的存在。”
听到这里，邵灵儿有些失望，如果化衍天晶只是这点作用的话，对她来说倒也没这么珍贵，因为她的体质和灵力本来就是最为纯净的存在，一直以来都没有任何杂质。
这时，烈风弭牛化解了灭世之光的恐怖攻击，咆哮震天之余，独眼一片血红，死死的盯着瑶光玄女等人，周身气浪咆哮，很显然已经震怒了。
邵灵儿见状不妙，刚要抽身而退，忽然见到瑶光玄女轻叱一声，说道：“走！”
话音刚落，瑶光玄女纵身跃起，长剑翻飞之间，一股股恐怖的剑气冲天而起，对着烈风弭牛狂冲而上。
饶是已经透支了灵力，瑶光玄女竟然仍旧能够爆发出如此恐怖的威势。
猎浒和遗楚哪里肯走，两人对视一眼，纷纷发出一声咆哮，向着瑶光玄女冲去，说道：“玄女，你先走，这里有我们顶着！”
遗楚更是哈哈大笑，周身气浪翻滚跌宕，大乘期强者恐怖修为彰显无疑，振声说道：“我倒要看看，你这蛮荒异种中的绝强存在，到底有多么强大！”
轰轰！
半空一片虚空塌陷，三人一兽恐怖的攻击将周围的虚空扭曲到崩溃，声势骇人，天地色变。
刚要抽身的邵灵儿忽然听到雪蛟接着说道：“这只是化衍天晶最基础的能力，据说曾经有人进入过化衍天晶，直接得到了一部传承自蛮荒的造化功法，以大乘期强者，就能够和周天期强者抗衡，更有传言，化衍天晶乃天地初开之际诞生，其中蕴含的传承，囊括三千大道，甚至能够在其中得到天地真纹和造化玉牒！”
“什么？”邵灵儿吃了一惊，说道：“连造化玉牒这种传说中的东西都有？”
雪蛟忙不迭点头，说道：“传言的确如此！”
邵灵儿嘿笑一声，抬头看着烈风弭牛说道：“想要进入地江湖见到化衍天晶，就必须要战胜这头烈风弭牛，怪不得瑶光玄女会招惹如此恐怖的存在。”
听到这话，雪蛟一缩脖子，说道：“小丫头，化衍天晶是天下修士都无比向往的存在，传说中昔年就连那些大帝都曾经在化衍天晶下参悟过天地之道，可见其珍贵程度，可是……”
雪蛟一顿，心有余悸的看了看半空中毁天灭地的烈风弭牛和有些狼狈的瑶光玄女三人，说道：“这烈风弭牛足有化神期巅峰的实力，一旦它真的狂暴起来，别说是地江湖，就连这里的一方天地都会被它轰成碎片……握草……你干什么去？”
看着纵身向着半空蹿去的邵灵儿，雪蛟嘎的一声差点吓得噎到，一脸震惊的看着邵灵儿，喃喃自语：“握草握草，现在的人都这么狠了？”
眼看着邵灵儿居然来了，猎浒等人都吓了一跳，急声说道：“邵灵儿，你怎么还没走！”
邵灵儿咯咯一笑，说道：“走？我还想去看看化衍天晶到底有没有传说中那般神奇，怎么能走！”
猎浒和遗楚两人闻言对视一眼，都有着哭笑不得的样子，叹声说道：“罢了，来都来了，想走都走不了了，烈风弭牛如今暴躁起来，只有将之重伤，才能平复下它的怒火，我们已经通知了雪见愁的人，他们很快就赶来了！”
邵灵儿哦哟一声，说道：“你们有些不地道啊，这就喊人了？”
说着，邵灵儿从怀中取出一枚玉简令箭，直接扔到了苍穹之上。
轰！
一道道恐怖的道意力量爆发开来，霎时间变得铺天盖地，旋即又化作丝丝缕缕，在半空中化成了一柄巨大无比的雪莲花，最后消散在半空之中。
邵灵儿这突如其来的动作吓了三人一天，猎浒一脸呆，急切说道：“你……你太鲁莽了，虽然我没听过炸天帮的名字，可是你就这么叫人过来，岂不是让他们来送死？”
邵灵儿闻言无所谓的说道：“不是还有你们嘛！”
看着邵灵儿一副不知事态严重的样子，三人彻底无语了。
瑶光玄女深深看了一眼邵灵儿，忽然开口说道：“我在你身上，感受到了一股不同寻常的力量，你到底是谁？”
邵灵儿眨了眨眼睛，对着瑶光玄女说道：“你猜？”
说完，邵灵儿的身影忽然渐渐消失在半空之中。
“虚空之力！”猎浒和遗楚两人眼睛陡然间瞪得滚圆，神色骇然的惊呼一声，相视苦笑。
“玄女，你感觉到的那股不同寻常的力量，可是虚空之力？”猎浒一脸迟疑的问道。
瑶光玄女同样有些疑惑，片刻之后说道：“不是！”
“什么？”
两人齐齐陷入震惊之中！
就在此时，邵灵儿的声音忽然从苍穹之上传来。
“嘿，大家伙，看这里……”
吼！
烈风弭牛咆哮一声，像是感觉到了危险，警惕的抬头看去。
与此同时，一股恍若天地动荡般咆哮不已的力量从苍穹之上传来。
“不！不可能！”猎浒和遗楚两人神色猛地一震，很显然也感觉到了这股毁天灭地的恐怖力量。
“嵊乾神石！化神！”
轰！
随着邵灵儿的话音刚落，她手中的玄色长剑陡然间变得氤氲起来，一股股异样的力量从四面八方狂涌而来。
素心剑本来就是一块嵊乾神石，如今邵灵儿突破天境，神魂力量更是得到了强大的提升，这次使用嵊乾神石的时候，终于可以使用其他的力量了。
一股股狂暴的天地能量从四面八方向着嵊乾神石狂冲而来，嵊乾神石顿时迎风暴涨，化作千丈雷霆棍，轰隆隆一道道恐怖的力量嗡鸣震天，将周围的虚空都震成了弥粉！
“妖孽！吃老娘一棒！”
邵灵儿咯咯娇笑，银铃般的笑声贯穿整个寰宇，小小身躯中的雷霆棍却长达千丈，呼啸而过，带着阵阵破空音爆，周围的虚空之力，都被邵灵儿汲取过来。
龙象震狱体全开！
昆仑经全开！
一道道震天真纹在邵灵儿强大的道意力量包裹下，轰隆隆散发着毁天灭地的狂暴气息，萦绕在雷霆棍上。
一棍之力，毁天灭地！
“这……这这……怎么可能！”在场三人全都一脸震撼的看着苍穹之上的邵灵儿。
“握草握草，帅呆了，帅爆了！嗷嗷，这一棍子厉害啊！”雪蛟兴奋的在地上滚来滚去，嗷嗷怪叫。

第578.瑶光玄女也吃不住这一棍！
苍穹震荡！天威浩荡！
邵灵儿一棍之力，撼动整个苍穹，周遭虚空都被这一棍轰碎！
烈风弭牛嘶吼震天，双手死死交叉，想要抵御邵灵儿这破天一棍！
无尽的气浪将周围冲击的支离破碎，棍未到，气浪已经破空而至，将周围的雪山轰的一声压碎！
“嗷吼！”
烈风弭牛爆发出一股股狂暴的怒吼，周身忽然爆发出一团团耀眼金光，气势如虹，狂猛霸道！
轰！
邵灵儿一棍落下，狂暴的能量落在数千丈的烈风弭牛身上，顿时爆发出一股让天地都色变得狂暴力量涟漪，向着四面八方狂冲而去。
烈风弭牛巨大的身躯轰的一声从半空中落下，砸断了一座雪山，漫天血雨将整座山峦都染成了血红色。
“这……居然一棍给砸下来了？”猎浒眼珠子都快凸出来了，一脸难以置信的看着眼前恐怖的一幕。
“这一棍如果换做是你……”遗楚艰难的说道。
听到这话，猎浒浑身一阵哆嗦，怪叫一声说道：“开什么玩笑，这一棍如果落在我身上，恐怕会把我打爆了啊！”
遗楚闻言一脸果然如此的模样，两人对视一眼，皆看到了彼此眼中的震撼！
“这一棍，我也承受不住！”瑶光玄女忽然开口说道。
“什么？”猎浒两人神色一惊，骇然问道：“玄女也承受不住这一棍之威？”
“的确如此！”瑶光玄女神色复杂的看了一眼邵灵儿，说道：“她……说她是炸天帮的弟子？”
两人忙不迭点头，骇然说道：“乾元大陆上，什么时候出现了这么一个恐怖的势力？”
瑶光玄女缓声说道：“天下之大，无奇不有，五千年过去了，天地秩序早已经重置，不然的话诸天势力也不会如雨后春笋般出现，炸天帮……果然名副其实！”
邵灵儿不知道炸天帮这个名字已经深入瑶光玄女的心，她现在心中也有些震惊。
这一棍之威，已经是她能够使用的最强力量，就是这样，这烈风弭牛仍旧……只是受了点轻伤！
就在此时，崩塌的雪山内忽然传来一股股让所有人都骇然色变的恐怖气息，一鼓一荡之间，让周围一方天地都跟着发出阵阵颤抖。
邵灵儿神色严峻，死死的盯着雪山内的动静。
没有人比她更能够感觉到烈风弭牛的恐怖之处，这一棍下去，烈风弭牛彻底被激怒了。
吼啊啊！
吼啊啊！
一声声低沉，却响彻整个天地间的嘶吼传来，崩塌的雪山忽然如同呼吸一般，剧烈的鼓荡起来，一鼓一荡之间，透着毁天灭地的狂暴气息。
“不好，烈风弭牛狂暴了，玄女，我们怎么办？”猎浒脸色渐渐变化，一脸紧张的看着瑶光玄女。
瑶光玄女面色沉着，盯着雪山下方，说道：“静观其变！”
“可是……烈风弭牛一旦狂暴，这方天地恐怕都承受不住它的怒火，我们还是……”猎浒一脸迟疑的说道，似乎有些难以启齿。
瑶光玄女扭头看了一眼猎浒，说道：“少安毋躁，你们看邵灵儿的表情！”
两人齐齐一震，闻言向着邵灵儿看去。
猎浒忽然惊呼一声，惊骇莫名的说道：“邵灵儿她，居然一点紧张的表情都没有，难道她还有应对之策？”
就在此时，邵灵儿忽然动了！
邵灵儿手中长棍陡然间爆发出一团毁天灭地玄色光芒，骤然间贯穿寰宇，在无尽苍穹中爆发出一团毁灭的气浪。
一股股沛然的天地能量如同狂暴的海涛一般，轰隆隆爆发出一阵阵天地潮汐，向着邵灵儿狂涌而去。
邵灵儿长剑指天，轻叱一声，整个人的气息骤然间变得飘忽不定起来。
一时间，人在半空中的邵灵儿恍若化作九天玄女一般，散发着一股出尘的气息，苍穹之上，一股股滔天的剑意冲天而起，轰隆隆形成遮天蔽日的剑气，如同天幕一般，缓缓旋转起来。
没有人能够看得清，苍穹之上此时到底总有多少剑气，似乎这方天地，完全变成了恐怖的剑浪，鼓荡旋转之间，透着一股股杀伐之气。
吼！
雪山骤然间炸裂开来，烈风弭牛独眼猩红，面色狰狞之余，一股股狂暴的死亡气息狂涌而出，对着半空中的邵灵儿狂涌而去。
这股狂暴的死亡气息居然化作一只巨大无比的烈风弭牛模样，嘶吼震天，对着邵灵儿一头撞去。
邵灵儿嘴角露出一丝果然如此的笑容，手中长剑猛地挥下！
“太乙素心剑！虚空斩！”
随着邵灵儿一声轻叱，手中长剑猛地落下，带着一股似乎能将整个天地都斩裂成碎片的恐怖威势，向着烈风弭牛狂冲而来。
吼啊啊！
烈风弭牛嘶声震天，一股股狂暴的力量在身前形成了一道金光耀世的天幕，而烈风弭牛嘶吼声中爆发出来的恐怖死亡气息，带着狂暴的杀伐之意，向着邵灵儿疯狂涌去。
“动手！”瑶光玄女忽然沉声说道，手中长剑同样剑光大盛，一道道美轮美奂的恐怖剑气萦绕在半空，化作一道天地莲花，向着烈风弭牛冲去。
猎浒和遗楚两人闻言不好迟疑，顿时爆发出最恐怖的实力，两道狂暴如天幕的能量对着烈风弭牛狂冲而上。
三道攻击狂暴的对着烈风弭牛冲去，其中以邵灵儿的虚空斩爆发出来的威能最为恐怖！
轰轰轰！
烈风弭牛身上，一股股狂暴的能量炸裂开来，血浪翻飞之间，邵灵儿的虚空斩落下之后，烈风弭牛的一直牛角被狂斩而下！
轰！
烈风弭牛的巨大身躯再一次被轰落在地上，砸出一个惊天巨坑！
吼！
饶是身受重伤，烈风弭牛仍旧咆哮不已，对着邵灵儿嘶吼连连，想要挣扎起来，却又一次跌落在地上。
“是烈风弭牛，居然是烈风弭牛！”
“玄女，你没事吧？”
“玄女，我们来了，剩下的就交给我了！”
“杀了烈风弭牛！为玄女报仇！”
“杀啊！”
忽然，半空中传来一阵阵呼喝声，雪见愁众人终于赶到，一道道大乘期狂暴能量遮天蔽日，席卷而来的恐怖气息让天地都为之黯然失色。
感受着如此多恐怖的气息传来，烈风弭牛眼中闪过一丝凶戾之色，却最终化作绝望的眼神，看了一眼邵灵儿，竟然缓缓向着地江湖入口爬去，一路上拖出长长的血痕！
轰隆隆！
一道道恐怖的攻击向着烈风弭牛落来，数十个大乘期强者的攻击，毁天灭地，天地色变。
然而烈风弭牛就像是没有看到一半，独眼猩红褪去，只剩下了无尽的哀愁和绝望，死死的盯着地江湖，慢慢的向地江湖的入口爬去。
眼看着铺天盖地的攻击就要落下来，忽然一声震彻寰宇的咆哮传来：“都特么给本尊住手！”
轰！
一道遮天蔽日的恐怖身躯忽然横在烈风弭牛身前，咆哮震天，正是雪蛟！

第579.千乘天弟子！拜见圣主！
邵灵儿让雪蛟突如其来的表现吓了一跳，急忙挥手洒出一片道意光幕，和雪蛟一起拦在了那铺天盖地攻击之前。
狂暴的能量冲击让邵灵儿和雪蛟巨大的身躯连连后退，那数十个大乘期强大存在的攻击却让两人联手堪堪拦住。
雪蛟咆哮诸天，嘶吼连连，对着数十个大乘期强者怒吼不已，口吐人言说道：“特么的，这么多人欺负一个，真是太不要脸了，本尊实在是看不下去了。”
数十个大乘期强者震怒连连，其中一个发须皆白的老者指着雪蛟说道：“孽畜，你当真要护着这烈风弥牛不成？”
“呸，老东西，你算什么玩意儿，本尊最烦别人拿手指着，有本事你站出来一对一，看本尊不活剥了你这老家伙。”雪蛟一脸不屑的说道。
“你……”那老者震怒连连，当真要走出人群和雪蛟单独对战。
旁边众人纷纷劝阻，说道：“米长老息怒，这孽畜也不过是一个大乘期凶兽罢了，你我这么多人在这里，今日就算是连它一起杀死，也未尝不可。”
“是啊，米长老，化衍天晶重要，玄女现在身受重伤，你我不是意气用事的时候，和一个孽畜讲什么江湖道义。”
“佟堂主所言极是，米长老，依我看你我等人一起出手，将这头蛟龙镇杀，然后杀了烈风弥牛，赶快进入地江湖才是正途。”
众人你一言我一语，米长老冷哼一声，说道：“既然如此，我们一起出手，镇杀这头蛟龙。”
邵灵儿听到这里，啧啧称奇，说道：“喂喂喂，你们不要太过分啊，当老娘不存在是吧？”
不管雪蛟为什么要护着濒死的烈风弥牛，它好歹是邵灵儿的坐骑，如今被这么多人针对，邵灵儿自然没有袖手旁观的道理。
至于这些大乘期强者到底有多恐怖，这就不是邵灵儿考虑的范围了，在邵灵儿面前，除非以绝强的境界压制，否则的话，人多还真不是什么大问题。
那米长老听到邵灵儿的话，哈哈大笑，说道：“一个天境的小丫头，居然也如此大言不惭，不过你说的不错，老夫还真没将你放在眼里。”
邵灵儿眼中闪过一丝冷笑，这种情况下，基本上是话不投机半句多的局面，直接动手就好了。
就在此时，瑶光玄女忽然沉声说道：“都住手！”
“玄女！”米长老神色一愣，狐疑的看着瑶光玄女说道：“此人阻止我等镇杀烈风弥牛，玄女为何阻拦我等将之镇杀？”
“是啊玄女，此人太过嚣张，简直目中无人，这样的人理应得到一些教训才是。”
瑶光玄女摇头说道：“烈风弥牛，并不是我们打伤的！”
听到瑶光玄女的话，在场所有雪见愁的人都是一惊，骇然的看向邵灵儿。
米长老眼中闪过一丝惊疑不定的神色，看着瑶光玄女说道：“玄女此话怎讲？”
“烈风弥牛，是邵灵儿独自一人打伤的，而且相当于救了我们三人的性命，我雪见愁，如何能做恩将仇报的事情？”瑶光玄女声音清冷，对米长老等人说道：“道歉！”
“什么？”米长老等人神色一震，不敢置信的看着瑶光玄女，神色间惊疑不定。
瑶光玄女柳眉轻皱，沉声说道：“米长老，我的话，你没听到吗？”
“这……”米长老一脸的为难，狐疑的看着瑶光玄女。
就在此时，半空中忽然传来一道道狂暴的能量，恐怖的浪潮如同遮天蔽日的狂风骤雨一般，从远处向这边狂冲而来，整个苍穹，都似乎笼罩在这股狂暴的能量之中。
众人神色大变，一脸警惕的看着天边。
“哪个混蛋敢对我千乘天圣主不敬？”
一声如同咆哮的声音传来，轰隆隆振聋发聩，整个半空中都回荡着这道中证浑厚的声音。
轰！
上百道狂暴的气浪转瞬即到，赫然是上百个大乘期的强大存在，如同乌云遮日一般，向着这边涌来。
“千乘天弟子，拜见圣主！”
“千乘天弟子，拜见圣主！”
“千乘天弟子，拜见圣主！”
一声声振聋发聩的声音穿金裂石，直至苍穹，让所有在场的人都吃了一惊。
一百多个大乘期的强大存在，散发出来的威势到底有多恐怖？
米长老等人脸色狂变，一脸震惊不敢置信的看着邵灵儿。
就连瑶光玄女都露出惊讶的神色，转身看向邵灵儿，一对让人迷失的眸子中，透着复杂的神色。
邵灵儿摆了摆手，说道：“都来了！”
先前那个开口骂人的邵灵儿认识，是千乘天大乘期强者之中的佼佼者，名叫单邪的一个中年男子，为人耿直刚正，深受陀喇赏识。
此人虽然耿直刚正，却是一个不折不扣的嗜武狂人，每日里都会寻找千乘天弟子切磋武技，弄得千乘天弟子怨声载道，只是众人也不好拒绝，因为单邪这个人对待自己的族人向来不错。
单邪一脸憨憨的看着米长老，眯着眼睛说道：“老头儿，刚才是你对圣主大呼小叫的？来来来，你我战上三千回合，让我看看你这身老骨头，有什么资格对圣主大呼小叫。”
米长老脸色铁青，神色不定的看着单邪，冷哼一声，刚要说话，却迟疑的看了一眼瑶光玄女。
瑶光玄女没有说话，只是静静的看着米长老。
米长老神色一变，咬牙对着邵灵儿说道：“老夫有眼不识泰山，多有得罪，还望圣主见谅。”
“咦？”单邪惊咦一声，对身边的人说道：“这老头儿脑袋有点不太好使啊，怎么还没打就先道歉了？”
“不知道，可能是让你吓到了吧。”
米长老眼角狂跳个不停，可是碍于瑶光玄女在场，又不好发作，只好冷哼一声，深深的盯了单邪一眼。
邵灵儿看了看米长老，没有答话，转身看向雪蛟，问道：“怎么了？”
雪蛟重新化作四脚蛇的样子，咧嘴说道：“这烈风弥牛，好像在守护什么东西，这种守护妖兽最是苦闷，尤其是蛮荒异种，一点认准所要守护的东西，几乎穷极一生不会离开半步，这样的存在，本来就值得敬佩，它……不该死！”
邵灵儿闻言诧异的看着雪蛟，失笑说道：“没想到你还是一个重情重义的四脚蛇。”
雪蛟怪叫一声，说道：“小丫头，重情重义这四个字本尊收下了，可是你再喊本尊四脚蛇，本尊就……就……”
“就什么？”邵灵儿一乐，似笑非笑的看着雪蛟说道。
“咦？”雪蛟忽然咦声说道：“烈风弥牛过来了！”
邵灵儿心中一动，看着烈风弥牛竟然缓缓站了起来，向着她走来，顿时有些警惕。
但凡是蛮荒异种，没有一个省油的灯，谁知道这烈风弥牛还有没有其他的杀手锏？

第580.神秘混沌冰核！因祸得福！
烈风弭牛好像真的身受重伤了，一瘸一拐的来到邵灵儿身边，神色复杂的看着邵灵儿，独眼之中闪烁着一道道如同星汉一般的光芒。
邵灵儿安静的看着烈风弭牛，如果这烈风弭牛真的在地江湖内守护什么东西，那邵灵儿还真就不打算杀它了。
这种守护兽邵灵儿也听说过，据说有些妖兽和人类修士的关系极好，认主之后，便是穷极一声的追随，即便主人死掉，守护兽也会守护一声，不离不弃。
这种大义是人类修士都无法比拟的，所以但凡是人类修士，都希望自己能够遇到这样一个妖兽，成为最为亲密的伙伴。
主人死后，守护兽本就孤苦一生，寸步不离的守着心中那份执着，不会做出什么伤天害理的事情。
烈风弭牛的身影急速缩小，眨眼间变成了一个类似泰迪熊大小的凶兽，看上去竟然有些憨态可掬的样子。
蓦地，烈风弭牛开口突出一个墨色珠子，大概有婴儿拳头般大小，上面布满了类似于云朵形状的纹路。
看到这个珠子，邵灵儿心中一动，有些诧异。
在这个珠子上，邵灵儿竟然能够感觉到一丝天道至理。
邵灵儿很久没有见到过拥有天道至理气息的东西了，眼前的这个珠子，似乎又有点不一样。
那若隐若现的天道至理，就像是一湾冬水一般凛冽，却又给人一种柔和的感觉。
“这是什么？”
邵灵儿神色古怪的看着烈风弭牛。
烈风弭牛将手中的墨色珠子递给邵灵儿，巴巴的看着邵灵儿，发出阵阵哞哞的声音，似乎在催促什么。
一旁的众人看得目瞪口呆，谁都感觉的出来，邵灵儿手中的墨色珠子绝非凡品。
其中那天道至理就已经让人垂涎三尺了，更不要说其上那种凛如寒冬的感觉！
瑶光玄女像是想起了什么，神色一变，有些古怪的看着邵灵儿，一对让天下间所有男人，甚至女人都为之倾慕的眸子里，透着复杂的神色，静静地看着邵灵儿。
米长老不知道什么时候来到了瑶光玄女身边，小声问道：“玄女，那珠子，难道是……”
瑶光玄女点了点头，说道：“如果那传言属实，恐怕正是那颗珠子！”
旁边有人神色骇然问道：“真的是冰皇大帝那颗混沌冰核，可是，传说中哞哞将混沌冰核带走之后，便再也没在乾元大陆上出现过，而且哞哞离开的时候，身受重伤，绝无生还的可能，就算是侥幸涅槃重生，也不过是半灵之体，无法恢复到原来本源，只能沦为普通凶兽……这烈风弭牛……”
说到这里，此人猛地一声惊呼，骇然说道：“这烈风弭牛，难道就是当时天地都为之颤栗的哞哞？”
瑶光玄女闻言神色一变，摇头说道：“传说中的哞哞连法则之力都能对抗，如今的烈风弭牛虽然强大，却远远没有哞哞那般恐怖，只怕其中有什么事情是我们不知道的，这颗混沌冰核，可能是烈风弭牛无意中得到的。”
“也就是说，哞哞它……最终还是没能逃脱升天，身死道消了？”米长老神色感慨的说道。
其余众人闻言，同样一副可惜的样子，似乎为那传说中惊天动地的哞哞感到一阵阵惋惜。
这时，那烈风弭牛人立而起，指着邵灵儿手中那颗墨色珠子，发出哞哞的声音，独眼中神色复杂，带着些许期待，还有一丝怅然若失，那复杂的神色让邵灵儿都为之侧目。
烈风弭牛那患得患失的神色，让邵灵儿不禁有些羡慕这烈风弭牛的主人了，能够得到一个这样的守护兽，简直已经是天眷之人了。
听到烈风弭牛的催促，邵灵儿笑着拍了拍烈风弭牛的头，问道：“你是让我试试这颗珠子？”
烈风弭牛不停地点头，一旁的雪蛟似乎惊呆了，一直张着嘴看着这边，好久没有任何动作，甚至连呼吸都停了。
听到邵灵儿的话，雪蛟忽然嘎的一声缓过气来，长长地吸了一口，说道：“小丫头，如果我没看错的话，这颗珠子，居然是冰皇大帝的混沌冰冰冰冰核……”
“混沌冰冰冰冰核是什么东西？”邵灵儿好奇的问道，把玩着手中的混沌冰核。
实际上邵灵儿刚刚接过混沌冰核的时候，就有一种古怪的感觉，一道道冰凉的气息进入体内，那种如沁如凉的感觉竟然让她有一种血脉喷张的感觉。
这种感觉，就像邵灵儿曾经在地球上玩拼图的时候，深吸一口气，将最后一块拼图放在了拼图板上的那种感觉一模一样。
完美！
邵灵儿不知道混沌冰核是什么，也没听说过哞哞的事情，她甚至不知道为什么会有这种感觉。
这个所谓的混沌冰核，她是第一次见到，却有一种血浓于水的感觉，就像这混沌冰核，是为她生一样。
邵灵儿没听到雪蛟接下来对她的解释，因为问出这句话以后，邵灵儿脸色猛地就是一变。
神识空间中，那爆裂开来融入天地的神血之际忽然轰的一声发出一阵天地轰鸣的声音。
一股如同大河咆哮一般的气息顺着邵灵儿的奇经八脉，轰隆隆对着那道冰凉的气息狂冲而去。
轰……
两者相撞，一股毁天灭地的恐怖气息在邵灵儿的体内爆裂开来，饶是以邵灵儿如此恐怖的身体强度，都不禁闷哼一声，神色骇然。
神血气息和混沌冰核气息如同两个分外眼红的仇人一样，以邵灵儿的身体为战场，展开了你死我活的厮杀，只是这样一来，可苦了邵灵儿了。
邵灵儿的身体一会变成了血红色，一会变成了黑色，那狂暴的能量冲击将邵灵儿的身体几乎完全毁灭。
这是从来没有过的事情！
邵灵儿惊骇的几乎要骂娘了，这两种力量，无不是她现在还无法掌控的力量。
可是即便如此，这两股力量也太恐怖了一些！
身体承受程度有限，邵灵儿的筋骨血脉，都在轰隆隆的爆开，然后在两股恐怖的力量修复下，加上不老树和天道树盈盈光芒的修补中，重又恢复过来。
眼看着邵灵儿身体红黑不定的来回变换，而且不停的有伤口呲血，一道道如同喷泉一样，所有人都看得一脸懵逼。
雪蛟哦哟一声，两只爪子捂着眼睛不敢看了，却偷偷转着眼珠子在指缝里看。
面对邵灵儿近乎狼狈的样子，烈风弭牛却能的一喜，爆发出一声声哞哞低吼。
没有人知道，邵灵儿的身体，已经发生了天翻地覆的变化，连她都有些难以置信了！
这两股恐怖的力量碾压之下，邵灵儿的身体强度，竟然在几个呼吸的时间内，疯狂的暴增了三倍，而且还在飞速激增。
这种情况下，邵灵儿几乎可以不动用任何灵力和其他力量，只凭借蛮力就能轰碎大乘期巅峰的修士！
就在此时，轰的一声轰鸣，邵灵儿的身体忽然一震，神色更加古怪了……

第581.暴殄天物啊！这是暴殄天物！
没有人知道邵灵儿身上发生了什么事情。
接过混沌冰核之后，邵灵儿身上就爆发出了一股让人骇然的恐怖气息。
不对，是两股，一股是黑色的，透着冰寒好像要将整个天地都冰冻的恐怖气息，一股是让所有人意想不到的，透着一种捉摸不定的恐怖气息，呈现出金红色的气息。
两道气息在邵灵儿身上疯狂的碾压，一道道狂暴的能量让邵灵儿几乎变得血肉模糊。
可尽管如此，邵灵儿身上那股彪悍的气息却在飞速攀升。
如今的邵灵儿，身上爆发出来的恐怖力量竟然将周围方圆数千丈的地面都开始皲裂，一道道如同蛛网一样的纹路向着四面八方狂冲而去。
这还是在邵灵儿没有任何动作的情况下，这种恐怖的力量波动涟漪，让在场所有人都神色骇然的不禁连连后退。
单邪等人神色焦急，一脸担忧的看着邵灵儿，同时警惕着雪见愁的诸多人，干着急却没有任何办法。
邵灵儿身上爆发出来的两股气息实在是太恐怖了，那种近乎法则之力的恐怖碾压，几乎每一个都让人难以相信，更不要说一出现就是两个了。
就连一旁的烈风弭牛在经历了最初的惊喜之后，也变得疑惑起来，神色复杂的盯着邵灵儿，独眼之中散发着阵阵璨若星辰的光芒。
就在此时，邵灵儿身上那两股恐怖的气息再次发生变化，一股铺天盖地的狂暴气息在邵灵儿身体中爆发出来，竟然在周围形成了一道道罡风，旋转咆哮，生人勿进。
邵灵儿之所以心中一震，是因为那股恐怖的冰寒气息竟然侵入到她的血脉之中，和血脉之力融合成一体。
这种转变让已经可以屏蔽任何冷热感觉得邵灵儿都不禁打了个寒战。
实在是太冷了，冷到邵灵儿的血液几乎凝结成冰，那种骨子里透出来的寒意，让邵灵儿惊疑不定。
这股冰寒气息，就像是邵灵儿身体里与生俱来的力量一般，开始疯狂的碾压那股神血之力。
轰隆隆的轰鸣在邵灵儿体内狂涌而出，恍若雷霆炸裂，那狂暴的气浪使得周围一片飞沙走石。
蓦地，冰寒气息陡然间占据上风，以摧枯拉朽的程度，竟然将小仙儿留下来的那股神血力量吞噬殆尽！
邵灵儿浑身一震，一股异常强大的气息在邵灵儿身上爆发出来。
这股恐怖的气息就连邵灵儿都吃了一惊，她现在体内的力量，竟然在慢慢转化，向着冰寒属性转化！
轰……
一道贯穿寰宇的寒冰气息在邵灵儿体内爆发出来，邵灵儿只觉得体内好像有什么东西炸裂一般，身体每一处筋肉血脉都转化成了寒冰气息。
周围本来就冰天雪地的世界，骤然间齐齐被冻结，甚至连周围的空气都因为极寒冷的气息而凝结。
邵灵儿身上，渐渐被一层冰雪笼罩，手中的混沌冰核，竟然缓缓消散，融入了邵灵儿的体内。
泰迪熊大小的烈风弭牛忽然兴奋的又蹦又跳，发出哞哞的声音，跳着跳着，竟然留下两行清泪，随风甩了出去，在半空中凝结成冰珠，散落在地上。
“哞哞！”
烈风弭牛眼中透着浓浓的依恋，凑到邵灵儿身边，匍匐在脚下，独眼死死的盯着雪见愁一群人，眼中凶戾之色尽显。
这突如其来的一幕让周围所有人都吃了一惊，纷纷骇然的望向邵灵儿。
此时的邵灵儿，透着一股冰清气息，绝美的容颜之上，甚至连头发都透着一些墨蓝之色，恍若冰雪般晶莹剔透。
而邵灵儿的身体，晶莹之中透着一股股狂暴的力量波动，让人暗自咋舌。
“邵灵儿，似乎换了一个人一样！”猎浒一脸震惊的说道。
“我也有这种感觉，可是这怎么可能，难道这才是邵灵儿的本来面目？”
“不可能，一个人的气质，怎么会发生如此巨大的变化，若不是亲眼所见，我几乎都认为这是两个人了。”
“嘶，邵灵儿此时身上的气息，竟然和玄女不相上下了。”
邵灵儿身上那股冰灵的气息，恍若冰天雪地之中的精灵仙子一样，不然任何凡尘，冰晶缓缓飘散，邵灵儿的衣袂无风而动，一头如同墨蓝色瀑布一般的头发，散发着让人目眩神迷的光芒。
蓦地，邵灵儿忽然睁开了眼睛，一道墨蓝色的光芒一闪而逝，喃喃自语说道：“哦哟，老娘变成女神了？”
听到邵灵儿的话，周围一群人无不眼角直跳。
邵灵儿还是那个邵灵儿，只是在外表现不同了，就像是晶莹剔透的仙子一般，让人流连忘返。
众人虽然不知道发生了什么，却不难判断邵灵儿这种转变正是因为手中那块混沌冰核带来的。
低头看了一眼匍匐在脚下的烈风弭牛，邵灵儿笑着说道：“起来吧，混沌冰核我收下了，这个给你！”
说完，邵灵儿素手青苔，如同凝脂玉一般的手指之上，悬浮着几滴不老髓！
“这是……不老髓？！”
米长老等人神色骇然间惊呼一声，纷纷不敢置信的看着邵灵儿手指之上的不老髓。
不只是雪见愁众人倒吸一口冷气，就连单邪等人都一脸古怪的看着邵灵儿。
没有人比他们更加了解不老髓的珍贵之处，可是如此珍贵的东西，邵灵儿居然一下子就拿出了这么多，而且还是给烈风弭牛的。
暴殄天物啊，简直是暴殄天物！
不少人在心中哀嚎，要不是约模着打不过邵灵儿，恐怕早就上去抢了。
这么珍贵的天材地宝，真的要给一头蛮荒异种吗？
在众人心痛难当的表情中，邵灵儿随手一弹，几滴不老髓落入了烈风弭牛的口中。
烈风弭牛顿时发出一声低低的咆哮，身上爆发出一股股狂暴的能量。
随着天地间恐怖的能量灌注而来，烈风弭牛身上的伤势，竟然在以一种肉眼可见的速度快速恢复，眨眼间就看不出任何异常来了。
用不老髓来治疗伤势，这个做法让周围一群人都一脸懵逼的在心中大声呐喊。
呐喊也没用，没有人知道邵灵儿几乎拥有取之不尽的不老髓，只要不老树还在她的神识空间之内，不老髓就会源源不断的产生。
“握草！小丫头居然有不老髓这种天地奇物，快快快，本尊也想要，本尊可是你的坐骑，待遇居然不如一头牛？”
雪蛟一脸不干的凑到了邵灵儿身边，腆着脸讨要不老髓。
烈风弭牛嘶吼一声，护在邵灵儿身前，对着雪蛟虎视眈眈。
“特么的，你这个烈风弭牛脑袋瓜子有点傻是不是？”雪蛟顿时不干了，指着烈风弭牛说道：“刚才是谁救了你一命来着，你就这样对待你的救命恩人？”
哞哞！
烈风弭牛发出一声不屑的声音，正脸都懒得看雪蛟一下！

第582.进入地江湖！奔腾天涧河！
看着烈风弭牛的样子，邵灵儿哭笑不得，再看看雪蛟那可怜巴巴的样子，干脆也给了雪蛟两滴不老髓。
看到雪蛟一脸小心翼翼加一脸享受的将两滴不老髓卷进嘴里，周围一群人齐齐跟着吞了一口唾沫，看向邵灵儿的目光变得古怪无比。
尼玛啊，将不老髓喂了烈风弭牛就已经很暴殄天物了，如今竟然又给了雪蛟两滴？
这一刻，不知道多少人想去做邵灵儿的人形宠物，特么有不老髓可以吃，就是脖子上套个圈，每天当坐骑都行啊！
这时，烈风弭牛忽然伸出爪子拉着邵灵儿的衣角往地江湖方向拽，邵灵儿一愣，问道：“你想让我进去？”
烈风弭牛点了点头，发出阵阵哞哞低吼。
雪蛟也在一旁忙不迭点头，说道：“对啊对啊，我现在有点好奇这头牛到底守护了什么东西，难道不只是化衍天晶？”
邵灵儿也有点好奇，烈风弭牛能够拿出冰皇大帝的混沌冰核，邵灵儿就已经有些奇怪了，烈风弭牛守护的东西，似乎和冰皇大帝有点关系。
说起冰皇大帝来，邵灵儿心中就一阵阵的古怪，她和冰皇大帝的渊源还真不是一般的深，刚来到这个世界的时候，就在幻境中得到了黑衣人冰皇大帝的传承，包括太乙素心剑都是冰皇大帝的功法武技。
后来又找到了冰皇大帝的嵊乾神石，如今又得到了冰皇大帝的混沌冰核，这一切，都让邵灵儿觉得有些惊异。
难道冥冥之中真的有命运这东西在从中作梗？
想到这里，邵灵儿对着烈风弭牛说道：“好吧，那我们就进去吧！”
说着，邵灵儿转身对单邪等人说道：“你们也跟着来吧，能不能得到机缘造化，就看你们自己的造诣了。”
单邪等人闻言都露出惊喜的神色，毕竟化衍天晶这种天地奇物，绝对是一辈子都可遇不可求得东西。
能不能得到机缘造化，参悟天道至理是一方面，能不能在化衍天晶下修炼，才是最重要的事情。
邵灵儿当先向着地江湖方向走去，瑶光玄女身边的米长老等人神色一动，问道：“玄女，我们也进去吧！”
“是啊玄女，这个地方，毕竟是我们先发现的，如今我们下去，邵灵儿也无法说出什么话来。”
“化衍天晶的参与全凭个人造化，我们也下去试试吧？”
瑶光玄女闻言露出意动之色，看了一眼邵灵儿，点头说道：“好，我们也下去，不过……别招惹她们！”
听到瑶光玄女这话，众人深以为然的点了点头。
邵灵儿的恐怖，在场众人虽然没有亲眼所见，可是就凭着邵灵儿以一己之力将烈风弭牛重伤，又联合雪蛟将几十个大乘期强者的攻击都拦了下来这两点，就足以震慑群雄了。
再说，邵灵儿来历神秘，居然是千乘天的圣主，这个身份，已经比瑶光玄女更加尊贵了，谁会去得罪一个能让整个千乘天都玩命的人？
一群人面色古怪的跟在邵灵儿身后，向着地江湖方向走去。
米长老忽然低呼一声，说道：“我想起来了，来的路上，老夫听闻千乘天的传承圣殿居然被他们的圣主修好了，而且还……还得到了一方造化之气！”
听到造化之气，几乎所有雪见愁的弟子都倒吸了一口气，甚至有人骇然说道：“造化之气？这……这怎么可能？怎么可能有人能够收服造化之气？”
米长老闻言苦笑一声，说道：“刚刚听到这个消息的时候，老夫也是嗤之以鼻，可是如今见到千乘天的圣主，居然能随意就拿出了如此多的不老髓，这件事情到底是真是假，真的值得商榷！”
瑶光玄女神色复杂的看着邵灵儿的背影，一言不发。
如今的邵灵儿少了一些灵透，多了一些清冷之意，整个人都散发着一种冰寒气息，恍若冰雪仙子一样，身上散发出来的那种绝尘的气息见瑶光玄女都有着自叹弗如。
邵灵儿不知道她在雪见愁众人眼中变得如此神秘，当然，如果她知道的话，只会让自己变得更加神秘起来。
这样的话，在未来进入羽化之地的时候，挖的坑才能更大更扑朔迷离一点。
古来挖坑谁家强，邵灵儿自然是当仁不让！
地江湖的入口已经被烈风弭牛那恐怖的气浪冲击的摇摇欲坠，不过这种自成天地的洞天看上去都不太稳定，实际上几乎没有崩碎的可能。
邵灵儿稍微感觉了一下地江湖下的环境，当先纵身跃了进去。
刚刚进入地江湖的入口之中，邵灵儿顿时感觉到被一股温热的环境所包围，有点像方面进入帝浆雷焱之中的感觉，只是这种感觉并不难受，相反还有些舒服。
直到此时，邵灵儿才明白为什么冰皇大帝给人一种冷到骨子里的感觉，原来并不是修炼了什么寒冰属性的功法，而是被混沌冰核这种天地奇物改变了灵力的属性。
现如今邵灵儿的灵力，几乎要比之前的灵力要强大上数倍不止，而且更加凝练和平和。
这是一种质的飞跃，就像是提升了等级一样，让邵灵儿体内的天地灵力，变成了另外一种形式的力量。
这种力量已经超脱了寻常的范畴，就像是只有进入大乘期境界才能够掌握的势一样，是一种更高层次的力量。
虚空之力也是一种更高层次的力量，而且很少有人能够掌握，甚至可以说乾元大陆几乎所有的修士都无法掌握这种力量。
邵灵儿不禁有些暗自得意，她现在掌握的力量，已经完全超脱了这个天地，先不说居然连神血力量都能够吞噬的冰核力量，就是所有人都只能借用，却无法掌握的法则之力，就让邵灵儿的整体实力上升了不止一截。
以邵灵儿此时天境修为境界，几乎在大乘期巅峰之下都是无敌的存在了。
就在此时，邵灵儿忽然觉得身体一轻，神魂恍惚之间，来到了一方从来没有见过的天地之间。
这个洞天并不大，也就和雷云宗所在的洞天差不多，和千乘天比起来，只有一半左右的大小。
饶是如此，也已经显得很是广袤了。
适应了环境之后，邵灵儿就听到了一声声恍若天地咆哮一般的声音，一股股浪涛轰然作响，就在邵灵儿不远处，一条天河轰隆隆奔腾咆哮，如同巨龙翻飞一般，恐怖的水浪遮天蔽日，竟然足有上千丈宽！
好一个波澜壮阔的天地！
邵灵儿的心境一下子开阔了许多。
就在此时，身边忽然传来一声惊呼，瑶光玄女的声音惊讶的响起：“天涧河！天涧河为什么会在这里？”
“天涧河？”邵灵儿闻言一愣，问道：“在这里有什么奇怪吗？”
瑶光玄女神色惊疑不定，冰清玉洁的性格都显得有些激动，说道：“天涧河，是天下间所有修士都梦寐以求的大河，在天涧河中，有一处神奇所在，能够锤炼神魂！”
“什么？”邵灵儿闻言一惊：“神魂都能锤炼？”

第583.特么的！人比人得死啊！
“什么？神魂都能锤炼？”
邵灵儿惊异的问道，瞪着眼睛一脸的难以置信。
曾几何时，整个乾元大陆都在盛传一个不成文的‘事实’，就是神魂力量都是天生注定，只能通过修炼过程中自由的成长，只有极个别的办法能够增加神识力量，却难以增加神魂，更不要说锤炼了。
如今听说天涧河有一处所在能够锤炼神魂，邵灵儿哪里能不吃惊？
瑶光玄女见到邵灵儿如此一副吃惊的样子，不知为什么忽然扑哧一声轻笑出来，整个天地顿时都为之一振，在场几乎所有男人，包括已经老得快站不住的米长老，都露出了惊艳的神色。
瑶光玄女不愧是天地间最美的女子，她笑起来实在是太美了，那近乎完美的面庞，笑起来让人有一种如沐春风的惬意感觉。
这种女子，对天下人来说几乎是天眷的一种赏赐，哪怕只是远距离的欣赏，也是一种赏心悦目的感觉。
邵灵儿也被瑶光玄女这一笑给笑的有些眼睛发直，差点没忍住一嘴就亲上去。
“你笑什么？”邵灵儿眨了眨眼睛问道。
瑶光玄女好容易忍住笑意，走上前来拉起邵灵儿的手，说道：“瑶光冒昧了，妹妹勿怪，实在是瑶光想起了当初听闻师尊她老人家提起天涧河的时候，瑶光也是妹妹这个表情，如今这么多年过去了，现在想起来，那个时候才是最无忧无虑的时光！”
邵灵儿哪里会怪罪瑶光玄女，她现在一门心思全都在享受瑶光玄女那柔若无骨的柔夷之上。
瑶光玄女身上几乎每一处都完美，就连手指都恍若凝脂一般，白皙红韵，让人流连忘返。
感受着那如丝般柔细滑润的感觉了，邵灵儿下意识深处小指勾了勾。
瑶光玄女浑身一震，有些羞意的看了一眼邵灵儿，却见邵灵儿已经恢复了从容，一本正经的说道：“姐姐莫要给自己太大压力，人生得意需尽欢，修炼一道，还是以本心为基础为好。”
“人生得意需尽欢？”瑶光玄女闻言，双眸陡然间一亮，长长的睫毛一抖一抖的，让邵灵儿直呼天作之美，这样的女人，世间任何男子都难以配得上啊！
瑶光玄女呆呆地看着邵灵儿，一脸的惊艳，问道：“人生得意需尽欢，妹妹好才情，只是不知这句道谒的下一句是什么？”
邵灵儿嘿笑一声，好久没有这种逼格蹭蹭往上蹿的感觉了。
果然装逼还是要对着最美的女子才让人有感觉！
看着一脸好奇的瑶光玄女，邵灵儿抬头望天，身上那出尘冰寒的气息让她恍若月宫嫦娥仙子一般清丽脱俗，又透着一种孤寂和清冷。
“下一句，莫使金樽空对月！”
轰！
瑶光玄女忽然浑身一震，双眼渐渐的痴了。
两个绝色女子，一个冷素如九天玄女一般生人勿近，一个清丽如三月清兰一般世间绝美，这一刻，身上爆发出来的绝尘气息，让人惊叹连连。
在场所有人都被眼前一幕震撼到了，无论男女，都露出一副惊艳的样子，看着邵灵儿和瑶光玄女。
良久，整个洞天内，只有天涧河那奔腾咆哮的声音，轰隆隆不绝于耳。
啊！
瑶光玄女忽然轻呼一声，俏脸有些羞意的看了一眼邵灵儿。
邵灵儿急忙不着痕迹的将那作祟的小手指收回，一脸严肃的看着瑶光玄女，说道：“姐姐，不如你我一起去那天涧河中，锤炼神魂如何？”
瑶光玄女狐疑地看着邵灵儿，两次被邵灵儿小指勾到手心，换做是谁也会有一种奇异的感觉。
此时见到邵灵儿一副严肃的样子，脸色微红的瑶光玄女微微松了一口气，有些开心的点头说道：“妹妹相邀，姐姐恭敬不如从命！”
欧特么的耶！
邵灵儿闻言差点欢呼起来！
进入天涧河？那就要脱祛身上的衣物啊，最多穿一二件小衣，瑶光玄女的身材实在是太完美了，几乎比邵灵儿的身材还让邵灵儿难以自持。
到时候，还哪有心思锤炼什么神魂，锤玄女就好了呀！
邵灵儿不着痕迹的对着瑶光玄女眨了眨眼睛，瑶光玄女一愣，旋即露出一个恬然的笑容，顿时百花暗淡，天地无光！
“米长老，请诸位为我护法！”瑶光玄女缓声说道，透着一股不容置疑的姿态。
米长老等人神色一震，急忙恭声说道：“是，玄女！”
如今邵灵儿神秘强大，又是千乘天的圣主，她相邀玄女一起洗……锤炼神魂，哪个雪见愁的弟子会去拒绝？
果然，邵灵儿对着单邪等人说道：“单邪，帮我守着点，谁要是靠近，格杀勿论，哪怕是只小虫子也不行！”
单邪嘿笑，砰砰拍着心口保证，说道：“圣主放心吧，有单邪在，哪怕是只虫豸，也不会靠近天涧河寸步！”
“有劳了！”
邵灵儿摆了摆手，单邪刚要说话，忽然神色一震，伸手一探间，接过邵灵儿邵灵儿弹过来之物，神色骇然惊呼一声：“不老树种！”
听到单邪的惊呼，所有人都吃了一惊，神色惊异的看着单邪口中的不老树种。
一……一把？
的确是一把，这是不老树最近刚刚结出来的种子，被邵灵儿收了起来。
不老树的树种能够提炼不老树精华，虽然比不上不老髓这般难能可贵，却也是一种极其罕见难得的天材地宝了。
而且目前整个乾元大陆，恐怕只有邵灵儿一人能够拿出不老树的任何东西来。
看到单邪咧嘴咧的快绕到脑袋后面去了，一脸惊喜兴奋的样子，还有身后那些欢呼雀跃的千乘天弟子，所有的雪见愁弟子都面面相觑，有些想变身成千乘天弟子的冲动。
特么的，人比人得死啊！
单邪手中那一把不老树种，绝对有一百多颗，就算在场所有千乘天弟子一人分一个，还有剩余。
这这这……没法活了！
雪蛟眼睛冒着青光，哧溜瘤爬到单邪身边，一脸垂涎的说道：“见者有份，本尊也要一颗！”
单邪咧着嘴点头，反正够了，这四脚蛇是圣主的坐骑，给一颗就给一颗咯！
哞哞！
烈风弭牛看了看邵灵儿，见邵灵儿点头，也跑到了单邪面前，发出哞哞的声音，伸出了手。
看着眼前一幕，雪见愁弟子终于承受不住打击，开始眼冒金星了。
瑶光玄女呆呆地看着邵灵儿，眼里的神色更加复杂了。
有如此圣主在，千乘天，恐怕要彻底强大起来了！
实际上正如瑶光玄女所想，如今所有千乘天弟子心中的感觉都是，得如此圣主，夫复何求！
邵灵儿没有这个觉悟，她好东西太多，随便拿出一点来而已。
给了单邪等人不老树种之后，邵灵儿嘿嘿笑的走到瑶光玄女面前，说道：“姐姐，我们去洗……锤炼神魂吧！”

第584.妹妹你……看哪里呢！
听到邵灵儿的话，瑶光玄女含笑点头。
无论是哪个世界的女子，对洗澡都有着与生俱来的偏爱，就算是圣洁如瑶光玄女呢不例外！
一个是雪见愁至高无上地位的玄女，一个是千乘天的圣主。
两个女子去天涧河锤炼神魂，其余众人自然退避三舍，远远的为两人护法。
邵灵儿不知道天涧河什么地方能够锤炼神魂，跟在瑶光玄女身后，慢慢的想天涧河上游走去。
地江湖热浪滔天，天涧河更如同温河一样热气腾腾，两人而且让邵灵儿意外的是，天涧河氤氲的热气竟然能够屏蔽神魂力量，就连邵灵儿的神魂力量都无法透过天涧河升腾而起的热气，进入神游的状态。
瑶光玄女似乎察觉到了邵灵儿的动作，笑着解释说道：“天涧河神奇无比，水中连灵力都无法使用，完全进入凡人状态，一旦进入天涧河河水之中，就算是帝境强者，都无法使用任何武技。”
邵灵儿闻言一怔，说道：“这天地间，还有如此神奇的存在？”
瑶光玄女点头，感慨说道：“天下之大，无奇不有，我听说上古时候的天地，比如今要广袤的多，甚至整个乾元大陆，都被削弱了太多太多，天地间更是没有了那种亘古存在，通天彻地的大帝也都已消失，真不知道那个时候的天地，到底是何等的浩瀚！”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“天地大变，法则更新，如今大世即将来临，我总觉得，那些大帝似乎要重新出现在天地之中了。”
听到这话，瑶光玄女神色一震，说道：“当真如此吗？族中族老也都如是说，可是真正的大世如果来临，到底会发生什么惊天动地的变化？”
邵灵儿无法回答这个问题，不过她的感受要比瑶光玄女深的多，因为她来自一个偏远的小陆，下三山大陆，几乎可以说是一个贫瘠的弹丸之地了。
其实对于乾元大陆普通修士来说，那些古老圣族就已经相当于天地大变了，至于千乘天和雪见愁这等恐怖的存在，对于普通修士来说，更相当于惊天动地的变化。
这种感官，是瑶光玄女这些人无法体会到的。
而且邵灵儿要比那些普通修士的感触更深，不只是她来自地球上的灵魂，更是因为这一路走来，邵灵儿见识到了太多不可思议的人或者传说。
如今以邵灵儿的修为，更是在这场大世之中也算是佼佼者了，除非那些真正的大能出世，或者干脆是那些通天彻地的大帝出现，邵灵儿的修为实力，已经到了无处不能往的境界。
两人一路走来，一时间陷入沉默之中。
邵灵儿看着瑶光玄女婀娜的身姿，不禁想到，这样的女子，到底是怎样的人才能够享受她的温柔。
想着想着，邵灵儿就想歪了，嘿笑声中，快步跟了上去。
“还没有到吗？”邵灵儿在瑶光玄女身边问道。
瑶光玄女不疑有他，摇头说道：“这地方神魂力量无法探知数丈以外的环境，所以只能走一步看一步，实际上我也不知道具体地点，只是听师尊她老人家说过一次，在一个天涧河烽峰回路转的地方，能发出阵阵如同龙吟一般的咆哮声，那里存在一个天涧河船，进入其中，就能够找到天涧河洞，那里面，就是能够锤炼神魂的地方。”
邵灵儿闻言一愣，说道：“如果是这样的话，我们应该快到了，前面不远处应该就是那所谓的天涧河船！”
“什么？”瑶光玄女闻言吃了一惊，骇然说道：“你能够听到那里的声音？不，不可能，你怎么能探知到那么远的地方？”
邵灵儿眨了眨眼睛，说道：“我能做到的不可能的事情还多着呢，姐姐可想知道？”
瑶光玄女闻言一笑，说道：“妹妹的确是一个天纵奇才，总是让我震惊连连，呀！我也能听到了！”
实际上这里的雾气并不是完全屏蔽神魂力量，邵灵儿的神魂力量异常强大，能够探知的范围远远比瑶光玄女要大的多！
就在此时，邵灵儿忽然神色一变，身影陡然而动，脚下雷光电闪之间，虚空之力猛地爆发出来，向着瑶光玄女冲去。
嗖！
一道黑影从两人刚才所在之地一闪而过，恐怖的死亡气息顿时将两人笼罩。
邵灵儿将瑶光玄女扑倒，因为力道太猛，瑶光玄女惊呼一声，顿时跌跌撞撞，和邵灵儿同时倒在地上。
好巧不巧，邵灵儿的头居然埋进了瑶光玄女的一对玉脂兔之间，顿时一股柔温软意传来，芳香扑面，让邵灵儿的呼吸都为之一振。
天可怜见，这真不是邵灵儿故意的，不过……真的软！
因为不知道那黑影是什么东西，邵灵儿哪里敢如此向柔温香满怀，急忙站起身来，一脸警惕的看着黑影消失的方向。
瑶光玄女吓了一跳，邵灵儿撞在玉脂兔上的时候，整个人似乎都软了下来，低呼一声俏脸通红，却也知道邵灵儿是情极之下才出此下策，急忙站起身来，来到邵灵儿身边，问道：“什么东西？”
邵灵儿摇了摇头，说道：“速度太快，没看清楚！”
瑶光玄女闻言一震！
邵灵儿的速度她是知道的，虚空之力之下的大荒雷云动，瞬息千变万化，那种速度就算是瑶光玄女都略有不及。
如今这道黑影的速度竟然比邵灵儿还要快上一分，可见这东西的可怕之处。
“这东西好像只有速度快，实力并不强大，一击不中，估计不会再来了。”
邵灵儿松了一口气，说道。
瑶光玄女也松了一口气，面色古怪的看着邵灵儿，俏脸又红了，亦嗔亦羞的瞪了邵灵儿一眼，说道：“妹妹你……看哪里呢！”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“姐姐实在是太美了，美的我都无法控制自己啦，都想将你据为己有！”
“啊！”瑶光玄女脸色通红，眼里闪过一起羞赧，嗔怪说道：“妹妹你怎么……有这种想法，不知羞！”
邵灵儿眨着眼睛一脸的无辜，说道：“这能怪我吗，还不是姐姐太吸引人了，我情不自禁生出这种想法，也是很无奈啊！”
“啊？”瑶光玄女闻言一呆，呆萌呆萌的问道：“那……那怎么办啊，我们都是女子！”
邵灵儿也是一呆，实在是看呆了，呆萌状态下的瑶光玄女，实在是男女通吃，让人受不了啊。
邵灵儿忽然觉得，很有必要给瑶光玄女普及一下什么叫做百合之道，磨镜之好！
“是啊，那怎么办呢，我们都是女子呢！”邵灵儿表面上一脸茫然，心中却乐开了花！

第585.瑶光玄女！要抱抱！
瑶光玄女神色古怪的看着邵灵儿，一张精伶的脸上红颊粉怠，红艳艳的让人流连忘返。
邵灵儿心中直呼受不了，这样的女子，果然连女子都无法抵御那种风韵。
那道黑影果然没有再次出现，邵灵儿两人渐渐放开了警戒，向着天涧河船方向走去。
所谓的天涧河船，是一块河中陆地，大概只有方圆数十丈的样子，光洁的地面上透着莹莹光芒，看上去美轮美奂，给人一种异常神秘的感觉。
在荧光之中，一道七彩的漩涡缓缓旋转，竟然是一个类似传送门一般的位面壁垒。
邵灵儿和瑶光玄女两人来到近前的时候，着实被这种美景震撼了一把。
这种位面壁垒很是玄妙，其中蕴含的空间力量十分狂暴，却又相对稳定，基本上如果没有太强大力量破坏的话，会亘古存在于这个地方。
只是邵灵儿有些不明白，在瑶光玄女口中，这天涧河原来是在一处极其狂暴的空间之中，寻常人根本无法踏足半分，如今为什么会出现在这里，这一点别说是邵灵儿，就连瑶光玄女都不清楚。
“如果不是之前进来过一次，那时候并没有发现天涧河，我还真的会以为这是幻境，不过天地间神奇的事物比比皆是，与之相比，就算人类大帝那通天彻地的本领，也有些暗淡无光了。”
瑶光玄女一脸惊叹的说道，看上去对这美景实在是有些惊奇。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“大自然的鬼斧天工，又岂是人类能够揣度的，有些事情，人类再聪明也无法明白其中的最终奥义，这一点无论在什么地方，都是如此！”
这话并不是邵灵儿信手拈来的，以地球上人类那超高的智慧，都无法自由穿梭于宇宙之中，更何况这里是玄幻世界了。
有些事情，终究是天地间的大奥义，人类在大自然面前，当真是渺小的很。
“大自然？”瑶光玄女闻言眼前一亮，说道：“妹妹还懂佛谒？”
邵灵儿哑然失笑，说道：“我哪里懂什么佛谒，我所说的大自然，是对天地法则的另一种称呼，并不是佛谒中大自在自然法的意思！”
瑶光玄女灿然一笑，说道：“不管怎么说，能认识妹妹果然是一场造化，听你说话，就像是在参悟大道至理一样，当真是让人茅塞顿开！”
邵灵儿心说如果你那两个让人流连忘返的腿能打开，就更好了，绝对能让你领会到更多大道至理！
实际上邵灵儿的大道至理很简单，随遇而安，怼天怼地怼空气，见什么不顺眼怼什么就好了，这种随性，无关对错，无关正义！
不过邵灵儿自然不会对任何人提起这些事情，都是顺天而为的人，这些逆天的话，会吓到瑶光玄女的。
“我们进去吧？”邵灵儿对着瑶光玄女眨了眨眼睛。
瑶光玄女像是想起了什么，一张玉容稍红，面色复杂的看了看邵灵儿，才点头说道：“恩，我们进去吧！”
握草握草！来了来了！
邵灵儿激动的差点当场翻几个筋斗云！
长河奔腾咆哮，对两人来说算不上什么，不过当两人靠近天涧河的时候，脸色都变得古怪起来。
这天涧河上空，竟然有一丝法则之力，让人难以凭空而渡，而那咆哮的天涧河之内，氤氲的力量更加恐怖，就像是一道道法则之力在疯狂咆哮一般，让人难以接近。
“这……怎么过去？”瑶光玄女神色迟疑的说道，似是有些苦恼，接着说道：“师尊她老人家并没有详细介绍过天涧河的情况，毕竟这种天地神奇所在，寻常人穷极一生也难以遇到。”
看着瑶光玄女脸色为难的样子，邵灵儿差点感谢法则它十八代祖宗！
法则之力将寻常人拦在天涧河外，可是却拦不住邵灵儿啊，如今邵灵儿对虚空之力的掌控，想要通过天涧河踏上天涧河船，简直不要太简单！
“也许我可以试试！”邵灵儿说着，盯着瑶光玄女的眼睛。
瑶光玄女眼中闪过一丝意外之色，惊喜的说道：“你真的能过去？”
旋即，瑶光玄女神色一黯，说道：“妹妹尽管尝试，我在这里为你护法好了，看来天涧河船和我无缘呢！”
邵灵儿哈的一笑，说道：“谁说天涧河船和姐姐无缘，我说我能过去，可不是只有我能过去。”
瑶光玄女的眼睛一下子瞪大了，难以置信的张大嘤唇，惊呼说道：“妹妹是说……你能带我过去？”
邵灵儿点了点头，说道：“可以是可以，不过……”
“不过什么？”瑶光玄女急忙说道。
邵灵儿看得心脏难耐，感慨一声这瑶光玄女还真是和单纯的好孩子啊！
“不过……要抱抱！”
“什么？”瑶光玄女惊呼一声，玉容红霞满面，一脸赧意的看着邵灵儿说道：“要……要抱抱？”
邵灵儿点了点头，一伸手，说道：“来！”
“啊……”瑶光玄女显得有些无措，邵灵儿那作祟的小手指还历历在目，如今两人居然要……
看着那氤氲神秘的天涧河船，瑶光玄女重重的点了点头，说道：“其实……没关系的，我们都是女子！”
邵灵儿忍着笑意，认同了瑶光玄女找的台阶。
瑶光玄女看上去呆萌的很，实际上以瑶光玄女的天赋和地位，心思会单纯到哪里去，邵灵儿可以确定，她早已经看出了些什么，毕竟邵灵儿已经做的如此之……明显了！
看着瑶光玄女一脸赧意的凑了上来，邵灵儿双手一环，顿时温香整怀，沁香扑面而来，瑶光玄女的气息都喷在了邵灵儿脸上。
好家伙，邵灵儿直接看得痴了，没找到瑶光玄女羞起来，竟然如此的……色秀可餐！
邵灵儿嘿笑一声，看着瑶光玄女躲闪的目光，忽然探嘴点在了瑶光玄女的嘤唇之上，哈的说道：“走了！”
“啊……妹妹你……”
瑶光玄女一声惊呼，两人的身影忽然扭曲起来，骤然间消失不见，连同一起消失的，还有瑶光玄女那声突如其来的惊呼。
一直到两人落在了天涧河船上，瑶光玄女还没反应过来，呆呆地看着邵灵儿，一张玉容红的堪比苹果。
“虚空之力，我感觉到了虚空之力！”瑶光玄女忽然惊声说道。
“啥？”这句话可真是惊到了邵灵儿，谁能想到，瑶光玄女居然能够在这种情况下感觉到虚空之力。
眼看着瑶光玄女进入多余之中，邵灵儿一脸的哭笑不得。
不过眨眼间，邵灵儿就嘿嘿笑了！
瑶光玄女陷入顿悟之中的时候，还在邵灵儿怀中！
面对如此情况，邵灵儿自然是毫不客气的下上齐手，将瑶光玄女揽住，坐于天涧河船之上。
只是邵灵儿不敢有太大的动作，毕竟以虚空之力进入顿悟之中实在是太过难得，万一把瑶光玄女弄醒了，那就得不偿失了。
邵灵儿的动作很小心，饶是如此，该抹的地方也都抹了一个遍。
与此同时，邵灵儿实而释放出一丝虚空之力给瑶光玄女，让她在顿悟之中，也能够感觉到虚空之力的存在。

第586.我也喜欢上姐姐了！
大抵是瑶光玄女的身体太过敏锐，饶是邵灵儿的手很轻微的在移动，瑶光玄女在邵灵儿怀内也实而抖一下，没过多久，一张玉容就已经粉霞如云，身软如玉脂凝露了。
邵灵儿感受到瑶光玄女的变化，不由得有些感慨，如此女子，绝对是上天眷顾之人，如此鬼斧天工的人儿，当真是让人忍不住想要去呵护！
瑶光玄女还在顿悟之中，邵灵儿心中清楚，瑶光玄女应该是能感觉到她现在的动作才对，当下嘿笑一声，将心中最后一丝犹豫给丢掉了，专心享受这钟天地之灵秀的绝色女子。
瑶光玄女的本能反应很明显，她知道邵灵儿在做什么，没过多久，更是咛嘤一声，一对凝玉芳腿猛地一紧，死死的抵在邵灵儿身上，一双手更是抓的邵灵儿背生疼。
握草！
邵灵儿一脸呆，旋即大喜过望，瑶光玄女，竟然在这样的情况下达到了巅峰状态，长吟悄呻转婉而来，听的邵灵儿一个激凌。
就在此时，瑶光玄女身上轰的一声嗡鸣，爆发出一股铺天盖地的虚空之力，居然比邵灵儿释放出来的虚空之力还要恐怖的多。
可是也正是如此，瑶光玄女忽然眉头轻皱，玉容之上闪过一丝痛苦，由红转白！
邵灵儿感觉到这种变化，心中猛地一震，哭笑不得喃喃自语说道：“居然被虚空之力所伤，这女人，到底领悟了多少虚空之力？”
说着，邵灵儿站起身来，一个横揽将瑶光玄女横在身前，纵身一跃，跳进了那氤氲七彩之光的壁垒之中。
轰！
一股铺天盖地的恐怖法则之力狂涌而来，眨眼间就将两人笼罩了。
再次反应过来的时候，邵灵儿感觉到了一股异常狂暴的气息，萦绕在两人身前，一股股恐惧的法则之力似乎要将两人碾碎一样。
尤其是神魂，恐惧的法则之力直指神魂，只是片刻时间，两人的神魂就已经被法则之力笼罩，疯狂的锤炼起来。
轰！轰！轰！
一道道天地轰鸣传来，邵灵儿的神识空间之内，神魂力量承受着莫大的威压，饶是以她目前的神魂力量，都有些难以承受如此恐怖的法则之力。
就连邵灵儿都有些难以承受，可想而知瑶光玄女此时承受的恐怖压力到底有多严重了。
瑶光玄女似乎陷入半昏迷状态，一直喃呢不停，双手死死的抓着邵灵儿，似乎要将邵灵儿按进自己的体内一样。
一股股狂暴的神魂力量涌入了瑶光玄女的体内，两人的神魂力量，顿时融合在一起。
这是一件十分危险的事情，也就邵灵儿敢在两人互相索求中敢这么做。
不过也正是因为如此，两人的神魂都融合在了一起，彼此对于身体的感触也成倍成倍的增加。
一时间，长吟低转，高低起伏，一股股让人血脉汹涌的画面在天涧河洞中发生。
两人的神魂力量，在恐怖的法则之力疯狂锤炼之下，飞速增长。
尤其是邵灵儿，此时神魂力量的暴增就连她自己都吓了一跳。
短短半个时辰的时间，她的神魂力量，居然激增的三倍之多，那狂暴的神魂力量汹涌澎湃，让邵灵儿几乎咆哮出声。
实在是太强大了，这样的神魂力量，几乎在整个乾元大陆，都没有遇到过更加强大的人了，甚至就连听说都没听过。
轰！
最终，邵灵儿实在是难以忍受如此狂暴的神魂力量，彻底爆发开来。
一股股浩瀚的神魂力量向着四面八方狂涌而出，一道道让天地震撼的势的力量，在天涧河洞中轰隆隆作响，居然将周围的天地都差点毁灭。
这还是邵灵儿不经意间的动作，如果她彻底放开神魂力量的话，哪怕这里的空间再稳定，恐怕也承受不了邵灵儿这忽然爆发的神魂力量。
邵灵儿怀中的瑶光玄女在邵灵儿爆发出铺天盖地的神魂力量之后，忽然睁大的眼睛，却没有任何焦距，张大了嘤唇，发出一声如同凤鸣鹤唳一般的长吟，身体猛烈的凌乱起来。
与此同时，瑶光玄女身上，也爆发出一股狂暴的神魂力量，轰的一声向着四面八方狂涌而去。
瑶光玄女的神魂力量，居然也提升了一倍还要多！
而且让两人惊喜莫名的是，两人不但神魂力量提升了，就连神魂强度都有了很大的进步。
轰！轰！轰！
一股股狂暴的天地法则之力化作漫天锤炼，向着两人落来，两个时辰过去了，就连邵灵儿都登上了两次巅峰，瑶光玄女早已经无力支撑，双眼迷移不定，喃喃自语，喃呢不断。
两人的衣着不知道什么时候早已经成了碎片，不知道过了多久，两人居然在天涧河洞内拥着睡着了。
邵灵儿也是有些累，随手布下了一个警戒阵法，能够感受到方圆千丈范围之内的环境，就这么睡着了。
当邵灵儿醒过来的时候，正看到瑶光玄女一脸无措的看着她，玉容上有些小纠结。
见到邵灵儿醒来，瑶光玄女张了张嘴想要说话，却什么也没说出来，嘴一扁都要哭出来了：“怎么办……怎么办……”
瑶光玄女这样子吓了邵灵儿一跳，急忙问道：“怎么了？”
“妹妹你……妹妹……”瑶光玄女一脸的郁闷，说道：“我……喜欢上妹妹了！”
邵灵儿扑哧一乐，说道：“我也喜欢‘上’姐姐了！”
“可是……可是……”瑶光玄女潸然欲泣，说道：“可是，我们都是女子啊！”
邵灵儿走上前来，将瑶光玄女揽住，说道：“都是女子有什么不妥吗？”
说着，邵灵儿嘿笑一声，凑到瑶光玄女耳边，说道：“刚才……舒服吗！”
瑶光玄女猛地一震，唰的一下红了玉容，扭过头去惊呼一声，说道：“妹妹你……”

第587.花开第二度！神秘令牌！
邵灵儿实在是喜欢极了瑶光玄女这低眉垂羞的样子，简直是上天赐予的绝世倾颜，让人难以抵挡这份内心的呵护感觉。
瑶光玄女低头不敢看邵灵儿，这才发现身上的衣物不知道什么时候都被邵灵儿撕碎了，顿时惊呼一声，想要遮拦，那哪里遮挡的住，看得邵灵儿一阵嘿嘿笑。
“你还笑！”瑶光玄女瞪了一眼邵灵儿，急忙取出衣物，一件一件的穿到身上。
邵灵儿在一旁欣赏，她穿起来就快多了，三下五除二一身水蓝色长衫裙搞定，眼睛都没离开瑶光玄女。
瑶光玄女就连穿著动作都柔轻无比，给人一种如水一般细柔，恬静的如同一朵温阳下的百合花。
一件雪白色的宽袖衫，让瑶光玄女那绝灵的身材显得胧朦如同镜花水月，却真实存在于邵灵儿眼前，让人流连忘返。
忽然，瑶光玄女惊呼一声，说道：“我的神魂力量，居然提升了将近两倍的强度，这……太不可思议了。”
邵灵儿心说这有什么不可思议的，她如果把提升了将近五倍的程度对瑶光玄女说出来，不知道会让这个晶莹的女子惊讶成什么样子。
“对了，你领悟了多少虚空之力？”邵灵儿好奇的问道。
“啊？”瑶光玄女一愣，旋即玉容惊喜的说道：“虚空之力，领悟了将近三成，这……太不可思议了！”
邵灵儿：“……”
这个结果让邵灵儿有些意外，刚刚瑶光玄女那痛苦的样子，让她吓了一跳，还以为领悟了多少虚空之力，导致身体负荷太大而受伤，原来才领悟了三成。
邵灵儿领悟了将近七成的虚空之力，都没有变成这个样子……
忽然，邵灵儿明白过来，瑶光玄女之所以会被虚空之力所伤，实际上并不是因为她领悟了太多的虚空之力，而是她的身体强度和邵灵儿比起来，简直差了太多。
七成的虚空之力已经是邵灵儿的极限了，再多的话，哪怕是她的身体强度都难以承受，可想而知，瑶光玄女到底承受了多么巨大的压力！
想到这里，邵灵儿对瑶光玄女说道：“雪见愁我就没有锻体之道的功法？”
瑶光玄女闻言一愣，说道：“自然是有，妹妹想要修炼锻体之道吗，如果是这样的话，我可以给你提供几种锻体之道的功法！”
邵灵儿一乐，暗自得意，心说还真是女生外相，如果在进入天涧河之前说这事情，瑶光玄女恐怕不会如此干脆就要给她锻体之道吧。
感情这种东西，还真是奇妙的很！
看到邵灵儿的反应，瑶光玄女不解的问道：“怎么了？”
邵灵儿笑着说道：“不是我需要锻体之道的功法，是姐姐你需要！”
“我？”瑶光玄女狐疑地问道：“为什么？”
邵灵儿一边感受着周围无处不在的法则之力，一边解释说道：“虚空之力对身体的负荷很大，姐姐如果不修炼锻体之道的话，将来恐怕难以承受越来越大的虚空之力！”
听到这话，瑶光玄女顿时恍然大悟，说道：“我知道了，可是……我不知道要修炼什么锻体之道才好。”
邵灵儿眨了眨眼睛，说道：“有时间的话，把你们雪见愁的锻体功法给我看一下，我帮你选一个吧！”
“好！”瑶光玄女灿然一笑，像是忽然想起了什么，玉容又是一红。
邵灵儿嘿笑不已，她那里猜不到瑶光玄女想到了什么，不过既然想到了，那就……
反正这里也没人！
当邵灵儿笑盈盈的走到瑶光玄女身边的时候，瑶光玄女的头已经低到了心口。
“啊——！”
轻音声传来，一时间，整个天涧河洞中再一次透满了春意水色，两道此起彼伏的声音被轰隆隆巨响的水声掩盖，瑶光玄女刚刚穿齐的衣物，再一次被邵灵儿撕的粉碎。
良久之后，雨云初歇，两人身上汗水氤氲，离谜双眸对视之中，再无距离。
就在两人再一次穿了衣物时，邵灵儿忽然脸色一沉，一把拉起瑶光玄女，向着一旁躲去。
一道黑影间不容发的在两人身边穿梭而过，邵灵儿嘿笑一声说道：“特么的，没完没了的是吧？”
说着，邵灵儿身影陡然间动作起来，双眸一凝之间，整个天地似乎都慢了下来。
大河奔腾咆哮像是慢动作一般，在邵灵儿眼中，再无那种澎湃浩瀚的感觉。
一道如同臭鼬一般的黑影在不远处一闪而过，邵灵儿嘴角露出一丝狠意，虚空之力爆发开来，一道雷霆咆哮而过，邵灵儿的身影凭空消失在原地。
那臭鼬一般的身影似乎颇为暴躁，一击不成，转身看了一眼，一对铜锣一般的眸子顿时瞪大了，脸上不敢置信的神色活灵活现。
再回头的时候，那臭鼬嗷的一声怪叫想要转移方向，被突然出现的邵灵儿一把抓住了脖子。
任凭那臭鼬如何挣扎，皆是徒劳。
邵灵儿一巴掌抽在臭鼬脑袋上，呵斥说道：“小东西，让你偷袭，你倒是再跑一个老娘看看？”
臭鼬眼中闪过一丝慌乱之色，嗷嗷怪叫不停，就在此时，天涧河忽然轰的一声咆哮，整个天河都如同反转起来，周围天地轰隆隆天翻地覆。
一阵阵天地咆哮传来，大地剧烈的震荡之中，河水崩飞，天地碎裂，一片世界末日般的景象。
那臭鼬还在咆哮，对着邵灵儿嘶嚎，似乎想让邵灵儿放开，邵灵儿啪的又是一巴掌抽上去，说道：“给我老实点！”
说着，邵灵儿对旁边的瑶光玄女说道：“出去看看，发生了什么事！”
瑶光玄女闻言点头，和邵灵儿一起向着天涧河面冲去。
半途之中，邵灵儿忽然哎哟一声，伸手从臭鼬嘴中掏出一个巴掌大的令牌状物件，其上纹路透着一股股让人眩晕的意念，看得邵灵儿身影一晃，惊讶说道：“这什么东西？”
瑶光玄女同样神色惊疑不定，对着邵灵儿摇了摇头。
两人齐齐将目光落在臭鼬身上。
这臭鼬就是两人在天涧河边偷袭的那个黑影，如果不是邵灵儿的神魂力量被锤炼的更加强大，几乎抓不到这家伙。
如今竟然从它身上得到这么一个奇怪的令牌，当真是好奇到了极点。
臭鼬好像很着急，看到瑶光玄女和邵灵儿的目光，急忙摇头，一副惊恐的样子。

第588.天涧河惊变！血色双眼！
邵灵儿对臭鼬的惊恐有些奇怪，它似乎知道外面发生了什么，得知邵灵儿两人要出去之后，眼中的惊恐之色更加浓郁了。
这臭鼬不知道是什么妖兽，只是长得有些像臭鼬一样，还是有些不同的，最起码灵智要比臭鼬上强太多了。
邵灵儿自然是不管臭鼬如何挣扎惊恐的，带它出去，说不定会派上什么用场。
再说这块神秘的令牌不知道是什么，上面的文字邵灵儿竟然看不懂，好像是上古时候的古文字，就连上面的纹路，邵灵儿都不曾见到过，有点像天地真纹，可是却比天地真纹给人的冲击性更加强烈。
天空咆哮不停，天涧河如今已经到的沸腾起来，无尽的河浪滔天而起，轰隆隆不绝于耳。
整个洞天之内，似乎被一种莫大的威能所笼罩，邵灵儿竟然感觉到了一阵阵的灵魂悸动。
这几乎是不可能的事情，以邵灵儿目前的神魂力量，已经没有什么能让她有害怕的感觉了。
不过这种灵魂的悸动是最直观的，绝对不会参假的存在，这让邵灵儿有些奇怪，同时也意识到了，这种惊悚，对臭鼬来说，简直是近乎天敌一般的存在。
邵灵儿和瑶光玄女对视一眼，瑶光玄女眼中虽然仍旧有些羞赧，却直到此时事关重大，缓声说道：“出去再说吧！”
进来的时候，邵灵儿带着瑶光玄女而来，如今出去的时候，瑶光玄女已然领悟到了虚空之力，不需要邵灵儿横抱了。
两人联袂而出，身影闪动之间，恍若恬静和冰清两个天地间的仙子一般。
当两人来到外界天涧河船的时候，顿时被眼前恐怖的景象惊呆了。
半空中一片殷红之色，红云密布，雷霆咆哮，就连那漫天的雷龙都是红色的。
这恍若世界末日一般的景象，让邵灵儿和瑶光玄女齐齐吃了一惊。
“单邪他们在那边！”
邵灵儿的神魂力量直接透过了天涧河上那氤氲的热浪，哪怕咆哮如龙，此时的天涧河也再也阻挡不了邵灵儿那恐怖的神魂力量了。
就在此时，一声惊天动地的咆哮传来，邵灵儿听的心中一动，沉声说道：“是烈风弭牛！”
说着，邵灵儿一把拉起瑶光玄女，身影陡然间消失在原地，只留下了一连串的雷光闪动。
邵灵儿的速度快的就连瑶光玄女都发出一声惊呼，急忙靠在邵灵儿身上。
而邵灵儿手中的臭鼬，早已经吓得嗷嗷怪叫，一对爪子死死的捂着眼睛，似乎这样就能降低恐惧感一样。
当邵灵儿的身影再次出现的时候，已经到了单邪等人面前。
单邪和米长老等人吓了一跳，见到是邵灵儿和瑶光玄女之后，齐齐松了一口气，露出惊喜的神色。
“圣主！”
“玄女！”
千乘天的弟子和雪见愁的弟子本来就没什么深仇大恨，如今邵灵儿和瑶光玄女又联袂进了天涧河中，突发如此恐怖的天象，众人自然是暂时的联合起来。
邵灵儿对着单邪等人点了点头，说道：“发生了什么事？”
半空中，烈风弭牛遮天蔽日的身躯散发着恐怖的威势，一股股凶悍的狂暴能量席卷天地，对着半空血红天象咆哮不停。
单邪闻言，眼中露出一丝骇然的神色，说道：“我们也不知道具体发生了什么事情，圣主和瑶光玄女进入天涧河不久之后，远处忽然传来一声低吼，紧接着，整个天地好像都变了。”
邵灵儿听的一皱眉，望着烈风弭牛说道：“它是怎么回事？”
单邪苦笑一声，刚要说话，一旁的雪蛟忽然开口说道：“烈风弭牛好像对天上的东西有很大的敌意，这东西一出现，烈风弭牛就狂暴了，那眼睛红的，啧啧……”
众人闻言一愣，邵灵儿狐疑地看着烈风弭牛，问道：“会不会和烈风弭牛守护的东西有关？”
听到这话，米长老忽然低呼一声，说道：“老夫想起来了，邵姑娘和玄女走后不久，烈风弭牛似乎就变得有些暴躁，一开始老夫并没有在意，现在想想，这件事情，似乎正是和烈风弭牛守护的东西有关系。”
就在此时，半空中忽然传来一声震彻寰宇的恐怖咆哮，振聋发聩，三人耳膜生疼。
众人脸色齐齐一变，这不是烈风弭牛的咆哮。
烈风弭牛的咆哮中正浑厚，透着一种罡风。
这声咆哮虽然洪亮，却有一种阴测测的感觉在里面，让人不寒而栗。
吼！
又是一声惊天动地的咆哮传来，烈风弭牛的身影忽然迎风暴涨，眨眼间就变成了一个恐怖的天地恐兽！
遮天蔽日的恐怖身躯嘶吼声中，烈风弭牛的背上，居然裂开一个恐怖的口子，顿时鲜血迸射，如同漫天血雨一般向下挥洒而来。
“握草，烈风弭牛疯了，居然开启了最终形态！”雪蛟惊呼一声，神色间却透着一股严肃。
邵灵儿也是心中一动，在外面面对她那恐怖一棍的时候，烈风弭牛都没有如此，可见它要面对的东西到底有多么恐怖。
就在这个时候，天空忽然暗淡下来，一股股狂暴的能量凝聚成一片红云，如同鲜血一般，遮天蔽日。
一个巨大的身躯出现在云层之中，一双眼睛如同两轮血红圆月，不带任何生机的盯着烈风弭牛。
这个巨大的身影出现，所有人都倒吸了一口冷气，神色骇然的看着半空。
烈风弭牛似乎受到了挑衅一般，轰的一声展开铺天盖地的翅膀，向着身影狂冲而去。
轰！
天地大作，风云变幻，两个恐怖的妖兽冲击在一起，整个天空似乎都被撼动了，一股股狂暴的能量倾泻下来，周围大地一片狼藉可怖！
邵灵儿见到这双红色眼睛的时候，内心深处忽然产生一种古怪的感觉，竟然抑制不住的生出一股股的怒意。
似乎这双血红色的眼睛，和邵灵儿八字不合一样，邵灵儿有一种看见它就不爽的感觉。
特么的！
这种感觉来的突如其然，邵灵儿在震怒之中还有一阵阵的错愕。
不过不管怎么错愕，邵灵儿都觉得不太爽，很想一棍子将这双眼睛打碎。
轰！轰！轰！
两大妖兽疯狂的冲击在一起，狂暴的力量连苍穹都为之震动，那双血红色眼睛似乎占了上风，咆哮之中发出一阵阵让人不爽的笑声。
轰！
在所有人神色骇然之中，邵灵儿的身影陡然间冲天而起，手中嵊乾神石化作玄金色长剑，带着无尽剑光，拖出一条长长的影子，直接冲着那血红色眼睛而去。

第589.太乙素心！怒斩凶兽！
“妹妹！”
瑶光玄女见邵灵儿居然就这么冲了上去，顿时吓了一跳，下意识惊呼出声，也想跟着冲上去。
一旁的米长老等人见状更是吓坏了，急忙出声劝说道：“玄女，邵姑娘肯定有她的用意，我们不妨先观察片刻再说。”
猎浒也是急忙劝说道：“是啊玄女，邵姑娘吉人天相，而且实力深不可测，不一定有什么危险，况且单邪等人也没有担忧之色，你……”
听到猎浒说到一半的话，瑶光玄女顿时反应过来，玉容一红，看向单邪等人，意外的问道：“你们不担心你们圣主的安危吗？”
单邪等人面面相觑，接着哈哈大笑，说道：“瑶光玄女多虑了，如果圣主会出现问题的话，那么我们这些人就算全都冲上去，也无济于事。”
听到单邪的话，米长老等人的眼睛一下子瞪圆了。
特么的，开什么玩笑，猎浒说你们没有担忧的神色，只不过是用来劝说我雪见愁瑶光玄女的话而已，你们还真一点都不担心？
眼看着单邪等人那一副毫不担心的样子，米长老等人直接懵逼了，面面相觑有些不知道该说什么好了。
瑶光玄女也是一脸疑惑的看着单邪等人，目光中透着复杂的神色。
一百多个大乘期的强者啊，就算走到乾元大陆任何一个地方，都是能够搅动风云的存在了，如今面对一个邵灵儿，单邪竟然能够说出这样的话来。
邵灵儿这个千乘天圣主，到底是怎么做到的？
米长老等人也不知道邵灵儿是如何让单邪这些人拥有如此迷之自信的，不过不管单邪等人对邵灵儿多么盲目的信任，米长老等人是绝对不相信邵灵儿能够战胜如此恐怖的一个妖兽的。
这妖兽单单是体型就已经如此铺天盖地了，目测过去，大概有上千丈大小。
如此恐怖的妖兽，又是如此强大的实力，几乎比烈风弥牛还要恐怖的多。
这样一个妖兽面前，邵灵儿天境修为，估计连这妖兽的一巴掌都承受不住。
可是，尽管如此，单邪等人竟然真的一点都不担心？
眼前这古怪的一幕，彻底让雪见愁的弟子们都傻眼了，对于自己圣主的盲目相信，也要有个度啊喂。
实际上米长老等人怎么能够体会得到，邵灵儿在千乘天到底是一个怎样的存在？
如今的邵灵儿，在千乘天诸多弟子心目中，就像是一个传奇一样，几乎一手将千乘天最为不可能的事情，轻而易举的就办到了。
而且千乘天弟子曾经有人问过陀喇，一千三百岁的陀喇当被人问及和邵灵儿交手有几成胜算的时候，陀喇一张娃娃脸笑的像个老狐狸一样，说道如果当真是和邵灵儿以命相搏的话，他会死的很快很惨。
至于多块多惨，陀喇没有说，不过对陀喇极为熟悉的千乘天弟子都能够看得出来，陀喇心中，对于邵灵儿的真实实力简直佩服到了五体投地的地步，要不然也不会第一个也只最坚决的一个，提议让邵灵儿来做千乘天圣主的人了。
一开始的时候，不少族人弟子对于邵灵儿来做圣主还是有些微词的，只是因为陀喇在千乘天中的地位和话语权，让这些人就算是有些微词，也是能够接受。
可是当邵灵儿真的将白帝宫弄来的时候，所有人对邵灵儿已经有了认可，而且产生了不少的尊敬和敬佩。
而当邵灵儿为了白帝宫这个千乘天的新传承圣殿，一头钻进了造化之气中的时候，整个千乘天弟子的心，已经牢牢被邵灵儿俘获了。
如今邵灵儿一旦有什么危险，任何一个千乘天弟子都会心甘情愿的为邵灵儿卖命，甚至为邵灵儿抵命。
这一切，都是邵灵儿的人格魅力和所作所为亲手博来的，米长老等人哪里能体会得到？
在单邪等人心中，如果邵灵儿就这么冲上去了，那么他们只会为这血色双眼的妖兽感到一阵阵的可惜，怎么就惹上了我们圣主呢，这不是找死呢吗？
就在此时，那半空中血红色云层之中的庞大凶兽忽然爆发出一震惊天动地的嘶吼，一双猩红的眼睛爆射出万丈金光，骤然间席卷整个天地，一股股凶悍的气势贯穿寰宇。
烈风弥牛独眼闪烁着冷意，一声咆哮之间，背后巨大的翅膀带动罡风，向着血眼妖兽狂冲而去。
轰！
两个超级凶兽撞在一起，恐怖的力道将周围的空间都震塌了，一时间半空中毁天灭地的狂暴气浪四下飞舞，一片狼藉。
这时，邵灵儿已经纵身来到了半空之中，手中玄金色长剑陡然间甩出一道千丈光芒，向着那血色双眼极速冲去。
烈风弥牛见到邵灵儿，发出一声低沉的嘶吼，似乎在让邵灵儿多加小心，当先向着血色双眼冲去。
可是烈风弥牛的身形还没有提升，偶然间看到邵灵儿手中长剑，身形猛地就是一震，露出复杂的神色。
就在这时，血色双眼忽然爆发出一团恐怖的血色气浪，向着烈风弥牛狂冲而来。
烈风弥牛再想躲避的时候，已经有些来不及了，疯狂咆哮一声，双手猛地撞击在一起，一股沛然的力量在半空中极速凝聚而成，化作一道天幕，拦在了邵灵儿身前。
这突如其来的一幕让所有人都吃了一惊。
如此危机情况下，烈风弥牛居然将防护手段放在了邵灵儿身上，而自己却门户大开，直直的迎上了那恐怖的血色气浪。
轰！
血色洒满半空，烈风弥牛嘶吼一声，虽然身受重伤，可是双眸中却透着一种连邵灵儿都无法理解的情绪。
烈风弥牛似乎对邵灵儿手中的长剑，有着一股让人捉摸不透的眷恋。
没错，就是眷恋这个词儿。
邵灵儿看到烈风弥牛此等眼神的时候，心中那种震怒的感觉更加澎湃，手中长剑翻飞之间，一朵朵剑光萦绕在身旁。
蓦地，邵灵儿的身形消失在了半空之中，不只是血色双眼妖兽露出震惊的神色，就连烈风弥牛都吃了一惊。
就在此时，苍穹之上忽然爆发出一股毁天灭地的狂暴气息，恍若要将整个天地都贯穿一般。
一道无与伦比的剑刃出现在苍穹之中，那让人心悸的气浪极速凝聚在一起，恍若斩碎虚空，对着血眼妖兽狂斩而下。
“太易素心剑！虚空斩！”
邵灵儿的声音在苍穹之上响起，一股让天地色变的恐怖剑气从苍穹而下，向着血眼妖兽斩去！

第590.冰皇传承！神秘须弥天！
邵灵儿一剑斩开天地，整个半空都被这恐怖的一剑斩成两片，无尽的剑气将周围的虚空斩的支离破碎，所有人都为之震惊，骇然色变！
血眼凶兽眼见这一剑破空而来，眼中陡然露出惊恐和不敢置信的神色，怪叫一声，居然扭头就跑。
烈风弥牛却是呆呆的看着半空中的邵灵儿，眼中依恋之色浓浓，发出一阵阵哞哞的低吼，看上去惊喜的无可抑制。
这一幕让邵灵儿心中有些古怪，就连她自己都有一种化身冰皇再世的感觉。
氤氲恐怖的天地能量在极短的时间内，将周围的虚空轰成了碎片。
那血眼妖兽咆哮连连，虽然速度极快，恐怖的血浪在半空中极速退去，却仍旧难以躲开邵灵儿这恐怖一剑。
太乙素心剑诀实在是太过迅猛了，再加上邵灵儿将虚空之力融入其中，血眼妖兽几乎刚刚转身，太乙素心剑就已经降临了。
轰！
天地色变，巨浪翻滚，恐怖的血浪如同狂风骤雨一般，在半空中洒下，无尽的血雨将周围的天空都染成了红色。
血眼妖兽嘶吼连连，不敢置信的看着半空中的邵灵儿，似乎连战斗的勇气都没有了，转身消失在虚空之中。
邵灵儿面色古怪，也不去追，这血眼妖兽眼中那惊恐的样子，让她有一种极其古怪的感觉。
那血眼妖兽，就像是认识她一样，可是这怎么可能？
还有烈风弥牛，眼中那浓浓的依恋，简直把邵灵儿当成了冰皇大帝，这就更加不靠谱了。
邵灵儿虽然和冰皇大帝的渊源很深，可是她毕竟不是冰皇大帝，眼看着烈风弥牛居然将她当成了冰皇大帝，邵灵儿心中的古怪就无休止的攀升到了极点。
甚至在某些时候，就连她自己都觉得，冥冥之中似乎有什么东西在牵引她一样。
落下来的时候，邵灵儿的脸色仍旧一脸的古怪，瑶光玄女见到邵灵儿的样子，奇怪的问道：“怎么了？”
邵灵儿摇了摇头，看了一眼身边的烈风弥牛，转身向单邪等人问道：“有没有找到烈风弥牛守护的东西？”
单邪闻言一脸苦笑，说道：“我们几乎将整个洞天都找了一个遍，别说是烈风弥牛守护的东西，就连化衍天晶都没有找到。”
听到这话，邵灵儿心中一动，这时，瑶光玄女说道：“我进来的时候，同样没有找到化衍天晶，只是看大了一丝化衍天晶的影子，不过却好像幻境一样，并不真实，不过我能够感觉得到，化衍天晶的确是在这里。”
说着，瑶光玄女看向烈风弥牛，接着说道：“就在我想进一步寻找的时候，就见到了烈风弥牛，它似乎把我当成了闯入领地的敌人一般，一言不发就对我动手了。”
烈风弥牛打了个响鼻，对着瑶光玄女发出阵阵低吼，似乎想表达什么意思。
邵灵儿和妖兽打交道的时间不短了，见到烈风弥牛的样子，就知道它想表达什么意思，笑着对瑶光玄女说道：“你无意中触碰了一些禁制，导致了那血眼妖兽的封印有些松动，才让它跑了出来，所以烈风弥牛才对你出手。”
听到这话，瑶光玄女脸上闪过一丝异色，说道：“这个地方，是封印那血眼妖兽的？”
这时，米长老忽然惊呼一声，说道：“老夫想起来了。”
众人闻言齐齐转身看向米长老，瑶光玄女问道：“米长老想到什么了？”
米长老神色骇然，闻言说道：“在一个古籍上面，曾经记载了这么一个地方，名叫须弥天，冰皇大帝曾经在这里镇杀过一头血光兽，不过血光兽的神魂不死不灭，所以冰皇大帝才在此镇压了这等存在，没想到这血光兽过了几千年的时间，竟然复活了！”
“血光兽？”听到这个名字，邵灵儿明显一愣。
这个名词，没有人和她说起过，不过不知道为什么，听到这个名字的时候，她内心深处，有一种来自灵魂上的波澜，就像是曾经见到过这血光兽一般。
蓦地，邵灵儿想了起来，第一次在幻境中见到黑衣女子的时候，虽然是一个蛮荒幻境，半空中确实一片血红色，只是那画面断断续续，黑衣女子一剑斩开天地，画面骤然断了。
现在想想，那个时候，那黑衣女子，也就是冰皇大帝，很可能就是和血光兽一战的短暂画面。
冰皇大帝那时候的一剑之威，同样是太乙素心剑诀，怪不得血光兽会露出如此表情。
可是为什么远在下三山大陆的邵灵儿，会见到在这须弥天内的影像，而且还能够学会太乙素心剑诀？
而且让邵灵儿不解的是，太乙素心剑诀为什么会以残篇的形式，出现在苍云门内？
苍云门的素心剑，和冰皇大帝的太乙素心剑诀又是什么关系？
这一切，都像是一个谜团一样，萦绕在邵灵儿的心头，让她百思不得其解。
不过不管怎么说，这里是邵灵儿第一次见到幻境的地方，想到这里，邵灵儿的神魂力量猛然间爆发开来，向着半空冲去，眨眼间就席卷了整个天地。
一时间，须弥天的整个地形图都出现在了邵灵儿的脑海中，而邵灵儿印象中的画面，也猛然间和那个幻境重合起来。
混沌蛮荒世界之中，一个黑衣女子素身而立于云端，手中正是拿着邵灵儿此时的嵊乾神石素心剑，惶惶一剑天威浩荡，骤然间将整个须弥天都斩成了两半。
轰！
邵灵儿神识空间忽然爆发出一团惊天动地的轰鸣，一时间整个思绪都峰回路转，融会贯通起来。
一种若有若无的记忆片段渐渐练成了一条线，这种感觉邵灵儿并不陌生，就像是刚刚来到这个玄幻世界之后，融合了这幅身体原主人的记忆一样。
只是让邵灵儿有些不解的是，现在想来，那个时候的记忆融合，就像是打开了封印的记忆一样，而不是强行将两个人的记忆融合唯一。
“我知道了！”邵灵儿面色古怪的说道：“我知道烈风弥牛守护的东西在哪里了，也知道化衍天晶的具体位置了。”
听到邵灵儿的话，在场所有人都吃了一惊，一脸不敢置信的看着邵灵儿。
邵灵儿嘿笑一声，拍了拍烈风弥牛的头，说道：“这么多年来，还真是辛苦你了！”
整个须弥天的地图都呈现在了邵灵儿的脑海之中，甚至连须弥天这几千年来的沧海变迁，邵灵儿都有些模糊的印象。
冰皇大帝，似乎在留下这个传承的时候，连同须弥天的变迁也通过某种特殊的方法留了下来，大抵是想让获得传承的人，熟悉这里的一切。
“在哪里在哪里？”雪蛟一脸雀跃的说道，让邵灵儿有些怀疑，这货到底是佩服烈风弥牛这么多年来的守护，还是想找到冰皇大帝的传承。

第591.冰皇传承！神秘强大禁制！
邵灵儿也有些好奇，冰皇大帝到底留下了什么样的传承在这里。
一个太乙素心剑诀就已经十分强大了，大帝之威，浩荡天穹，没有人能够在帝威之下对大帝的传承毫不动心，就连邵灵儿都有些期待。
传说中想要突破到帝境，必须经过法则天穹的考验，成则功败则烟消云散，到了帝境强者，身死已经不足以让帝境强者在天地间消失了，只有真正的身死道消，才能够真正抹杀一个人或者生灵。
很显然，须弥天内的血光兽曾经就是一个帝境凶兽，不然也不会在冰皇大帝的镇杀之下，神魂不灭，迫的冰皇大帝将其神魂镇压在须弥天之中了。
让邵灵儿有些庆幸的是，这血光兽重生过来之后，幸亏不是直接恢复到了帝境，不然的话，在场所有人今日恐怕都难逃一劫。
如此环境之下，须弥天中，冰皇大帝会留下什么样的传承，不只是邵灵儿，就连单邪和米长老等人都十分好奇起来。
但凡是传承，都是有缘者得之，这种天眷的造化并不是谁的身份尊贵，谁的修为高深，就一定能够得到的。
所以尽管邵灵儿是千乘天的圣主，而雪见愁这边，又有一个身份尊贵的玄女在，千乘天的弟子也好，雪见愁的弟子也罢，对冰皇大帝的传承都是十分感兴趣的。
万一天降造化，谁也说不准冰皇大帝的传承最终会被谁得到。
看着一群人兴致勃勃的样子，邵灵儿面色古怪，只是不知道这些人见到了冰皇大帝的传承之后，还会不会保持如此乐观的心态。
听到雪蛟的话之后，邵灵儿灿然一笑，说道：“跟我来吧！”
说着，邵灵儿对着烈风弥牛打了个招呼，烈风弥牛顿时屁颠屁颠的跟在邵灵儿身后，向着传承方向走去。
邵灵儿行走的方向是和天涧河相反的方向，而且并不在附近，一直走到一处山谷之中，邵灵儿才停了下来。
“冰皇大帝的传承，在此处山谷之中？”瑶光玄女来到邵灵儿身边，迟疑的问道。
邵灵儿点了点头，说道：“应该是在这里没错了。”
听到邵灵儿的话，在场一百多修士齐齐露出惊喜的神色。
如果真的能够找到冰皇大帝的传承，先不说传承最后会花落谁家，能够见识一下堂堂帝境强者留下的传承，也不枉这一次奔波了。
“传说中冰皇大帝惊才艳艳，以绝强的姿态屹立在帝境之巅，古往今来，只有一个吞天大帝能够与之媲美，是被称为震古烁今的帝境强者之中，最为强大的两个女帝！”米长老一副神驰向往的样子。
帝境强者本来就难能可贵，而冰皇大帝和吞天大帝还是两个鼎鼎有名的女帝，甚至能够屹立在帝境强者最为强大的一小部分人里面，可见其强大程度。
邵灵儿闻言一阵古怪，她自然是知道冰皇大帝的强大，传说中震惊世人的天泪大帝都曾经败在过冰皇大帝手中，虽然两人没有什么深仇大恨，也不过是一招之合，可是冰皇大帝的强大，可见一斑。
如今小仙儿很有可能就是那传说中孤苦一生的天泪大帝，邵灵儿如今却在这里即将进入冰皇大帝的传承之中，这种感觉，还真是让她觉得有些荒唐。
也不知道现如今的小仙儿在哪里，极北之地广袤无比，甚至比东海大陆要大上一倍还要多，如今天地大势正在开启，整个天地越来越大，如果不尽快找到小仙儿的话，等天地大势开启，再想寻找小仙儿，无疑是大海捞针了。
传说中蛮荒时候，乾元大陆本叫做大荒世界，别说是邵灵儿这样的天境强者，就算是帝境强者，想要贯穿整个大荒世界，也需要数年的时间，可想而知，整个大荒世界究竟是何等的庞大。
邵灵儿不知道乾元大陆的大势开启之后，天地会不会变成大荒世界那般广袤无边，不过天地正在一步一步的扩大，这是不争的事实。
如今看来，那天地大劫，真的已经过去了，那些消失的大帝，已经渐渐开始被人们所熟知，只是不知道，会不会有一天，曾经的天地霸主，那些通天彻地的大帝，会不会再一次降临！
“哇哈哈哈，冰皇大帝的传承啊，本尊早就想见识一下了。”
就在邵灵儿胡思乱想的时候，雪蛟忽然哈哈一声大笑，向着山谷内冲去。
“哞哞！”烈风弥牛低声嘶吼，蓦地喷出一个响鼻。
轰！
“哦哟握草！”
忽然，一阵轰鸣传来，一股强大的气浪从山谷内狂冲而出，轰的一声落在雪蛟身上。
雪蛟顿时哀嚎一声，身子滴溜溜转的飞快，向着半空中冲去，眨眼间就消失在了诸多修士的视线之中。
“这……”米长老等人面面相觑，皆是一脸的骇然。
雪蛟的恐怖众人是有所体会的，如此一个强大大乘期妖兽，居然被一股气浪给冲到天上去了，眨眼间就看不见了，这山谷内到底有多恐怖？
不少人神色骇然的看向烈风弥牛，眼里闪过一道道古怪的神色。
如此恐怖的山谷禁制，真的需要一个蛮荒异种在这里守护吗？
冰皇大帝，是不是有些太小题大做了，到底是一个什么样的传承，才会如此重视？
邵灵儿面色古怪的看了一眼半空，见雪蛟确实被冲的没了影子之后，额了一声，说道：“我还没来得及提醒，这地方有上古禁制所在。”
“那……”单邪吞了一口口水，骇然的问道：“圣主，我们怎么进去？”
邵灵儿看了看众人，说道：“什么怎么进去，当然是硬闯进去了。”
听到这话，所有人都倒吸了一口气，米长老苦笑连连，一脸讪讪的说道：“邵姑娘莫要开玩笑了，如此恐怖的禁制，真的能够闯进去吗？”
“哞哞！”烈风弥牛似乎很是不屑这米长老的话，响鼻连连，脸上那鄙夷的神色哪怕是一只眼也表现的淋漓尽致。
单邪等人笑的前仰后合，对米长老等热的怒视早已经司空见惯，干脆视而不见了。
“妹妹，这里的禁制，真的需要直接闯进去？”瑶光玄女咦声问道。
邵灵儿耸了耸肩，说道：“那还有假，这种禁制能够屏蔽所有的灵力波动，但凡是拥有灵力波动的存在，都会被排斥出去，越是强大的灵力修为，受到的排斥就越是强大，除非……”
“除非什么？”米长老等人神色一动，关切的问道。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“除非将灵力修为全都封印掉！”
“开什么玩笑？”米长老等人眼睛陡然间瞪得滚圆，骇然说道：“封印了灵力修为，万一遇到什么危险，岂不是连反应的机会都没有？”

第592.你们想太多了！
邵灵儿的话将在场所有人都吓了一跳，封印灵力，对于那些锻体之道意外的修士来说，无疑是自缚双手双脚，这样的事情，不到万不得已的时候，是万万不能做的。
话又说回来了，就算是万不得已的时候，谁愿意封印自己的灵力，一旦发生什么危险，真如米长老所言，连反应的机会都没有，就会死掉了，甚至恐怕连怎么死的都不会知道。
不过凡事都有例外，千乘天的弟子对邵灵儿是一百二十个信任，尤其是单邪，看到米长老等人惊骇莫名的样子，就一阵阵的痛快，笑着揶揄道：“怎么，米长老怕了？”
听到这话，雪见愁所有弟子都是一滞，神色不善的看着单邪。
双方都是从天地大劫中生存下来的超级势力，大乘期强者比比皆是，放到乾元大陆随便一个地方，都是跺脚震三震的人物，怎会受到如此挤兑？
米长老眯着眼睛看着单邪，说道：“小娃娃，老夫驰骋天下的时候，你还在咿呀学语，你跟我谈怕这个词？”
单邪嘿笑一声，也不着恼，只是身形一动，轰的一声爆发出一团恐怖的气势，伸手在身上连点，封住各处大穴，竟然当着众人的面，将灵力封住了。
“你……”米长老看着不停眨眼睛的单邪，冷哼一声，看向瑶光玄女问道：“玄女，这……”
瑶光玄女闻言看了一眼邵灵儿，点头说道：“这是冰皇大帝的一个考验，如果连这个小小的考验都无法完成的话，还谈什么传承造化？”
“可是……”米长老等人一阵犹豫，看向邵灵儿。
谁都知道，邵灵儿是锻体之道的强者，那恐怖的一棍子，看得众人心惊肉跳。
如果全都封印了灵力的话，在传承山谷之内，几乎没有人是邵灵儿的一合之敌，这样的情况下，雪见愁的诸多弟子心中岂能没有一点犹豫？
邵灵儿心思灵透，哪里看不出这些人的想法，无所谓的说道：“你们想太多了，就算没有封印灵力，你们谁能承受我的一击？”
这话说的一点都不客气，单邪等人闻言哈哈大笑，一脸幸灾乐祸的看着米长老等人。
米长老等人的脸色变得极其难看，齐齐盯着邵灵儿，大有一言不合就动手的意思。
瑶光玄女苦笑摇头，对着米长老等人说道：“妹妹她……说的不错！”
听到这话，米长老等人一愣，旋即皆是一脸苦闷的看着瑶光玄女，眼中古怪的神色浓郁的都化不开了。
瑶光玄女她……好像变了！
和邵灵儿进入天涧河之前，瑶光玄女还不是这个样子，米长老等人不知道两人在天涧河内遇到了什么事情，关系竟然好到了如此程度，瑶光玄女就连这等坠了雪见愁名头的话都说得出来，还是当着如此千乘天的话。
实际上米长老等人哪里能想得到，别说是如此坠了雪见愁名头的话，邵灵儿现在只需要一句话，瑶光玄女甚至能够辞去雪见愁这个玄女的位置，跟着邵灵儿跑到千乘天去。
如果这件事情发生了，雪见愁等人的眼珠子恐怕都要爆掉了！
既然瑶光玄女都如此说了，米长老等人自然是没有二话，纷纷一脸郁闷的封印了自己的灵力。
雪蛟嘿嘿怪笑，这种情况是它最乐得见到的了，一旦这些人封印了灵力，进入传承山谷之中，无论发生什么事情，几乎没有一点脾气可言。
要知道雪蛟的大乘期实力，可不只是灵力方面的，就算是锻体之道，以雪蛟强横的身体强度，在人类修士面前，也能够达到大乘期强者的程度了。
真要是进入传承山谷之内，除了邵灵儿和对传承山谷极其熟悉的烈风弥牛之外，雪蛟几乎可以横着走。
这种情况，雪蛟想想都想咧嘴笑，可是又不好做的太明显，一个劲儿的在邵灵儿背后，和烈风弥牛两个家伙偷着乐。
就算如此，米长老等人又岂能发现不了，一个两个愁眉苦脸面面相觑，却是一点办法都没有。
邵灵儿心中好笑，心说这时候就这副样子了，等进入其中，让你们哭的时候还多着呢！
见众人都封印了灵力，邵灵儿当先一步向着山谷内走去，米长老等人自然是不遑多让，急忙在身后跟着。
邵灵儿边走边对着单邪传音说道：“里面的情况有些特殊，灵魂相对弱小的人，不要放出神魂力量。”
“为什么？”单邪明显露出迟疑的神色。
灵力无法使用，一旦强行使用，会受到山谷禁制的排斥，雪蛟就是一个负面例子了，被排斥的飞出去老远，都看不到影子了，半天才飞回来，还一路骂骂咧咧的。
这种情况下，再不能使用神魂力量的话，就算是他们，在山谷内恐怕也寸步难行。
邵灵儿轻笑一声，说道：“这也是一种考验，只是这种考验，对你们来说有点困难，等会进去之后，多感受一下冰皇大帝的气息，对你们来说已经是一种难能可贵的际遇了。”
听到邵灵儿的话，单邪神色一正，急忙向着周围千乘天的弟子打招呼。
如此情况下，单邪等人哪里不知道邵灵儿的用心。
这里面暗藏玄机，感悟冰皇大帝气息这种事情，人越少就能够感受到的东西越多，邵灵儿自然是不用感受冰皇大帝的气息了，她肯定是冲着传承去的。
想到这里，单邪等人脸上古怪的神色就更加浓郁了，一边走，一边忍不住打量米长老等人的脸色。
米长老等人都快气疯了，谁都知道，邵灵儿肯定知道这山谷之内的禁制，而且知道的还不是一点半点。
可是邵灵儿不说，玄女又不问，他们自然是没有资格去责难邵灵儿，让她知无不言。
这种状态下，饶是米长老一大把年纪了，都郁闷的想挠墙根，更不要说雪见愁其他年轻气盛的弟子了。
不少人看单邪等人的目光已经透着不善了，看来是想等会找回场子，让单邪等人丢人。
单邪等人则是得到了邵灵儿的指示，基本上知道接下来该怎么做了，至于丢人这种事情，有圣主在，还轮得到他们？
就在众人刚刚踏入须弥天传承山谷的时候，一股异常神秘的气息将众人笼罩，顿时身体一沉。
这是封印了灵力的结果，进入传承山谷之后，所有人几乎都受到了某种限制。
好在这种限制是人人都有的，这一点米长老等人还算是可以接受。
尤其是米长老，自从见到邵灵儿之后，就一肚子郁闷，如今进入禁制山谷之中，想到邵灵儿堂堂一个千乘天圣主都要受到这种限制，当下心中痛快了不少，下意识不着痕迹的向邵灵儿看去。
下一刻，米长老的眼睛陡然间瞪得滚圆，惊呼一声：“不可能……这……怎么可能？”

第593.邵灵儿暴强的人格魅力！
听到米长老的惊呼，所有人也跟着吓了一跳，下意识向邵灵儿看去，顿时瞪大了眼睛！
封印了灵力的众人进入山谷之内，无不感受到一股股滔天的压力，这种来自灵魂上的恐惧压力，不是锻体之道能够抵御的。
也就是说，这个山谷之内，并不是只有灵力受到压制，就算是那些锻体之道的强者进入其中，也会受到来自灵魂上的压制，只是要比灵修受到的压制轻一些罢了。
这也是众人知道邵灵儿在锻体之道少数造诣很深，却也有些幸灾乐祸的原因。
如今众人目光之中，邵灵儿非但没有受到任何压制的样子，反而一脸惬意的在舒展身体。
众人一边目瞪口呆的看着邵灵儿，满脸的不敢置信，一边听着邵灵儿舒展身体时候发出的那些噼里啪啦的声响，艰难的吞下口水。
这……实在是太打击人了，众人没办法不吃惊。
“咦？”邵灵儿一边活动身体，一边咦声问道：“你们这样看着我做什么？”
一旁的雪蛟吃吃笑个不停，一脸揶揄的看着米长老等人。
米长老等人则是一脸的哭笑不得，为什么这样看着你，你心里真的没有一点数吗？
古怪归古怪，众人也总算是反应过来，和邵灵儿这样的妖孽在一起行事，不能太过认真，谁认真谁就输了。
这打击人，不是单方面的暴击，而是三百六十度全方位无死角的一连串暴击。
现如今不仅仅是米长老等人吃惊了，就连千乘天的单邪等人都看得狂吞口水。
这种情况下，谁和邵灵儿在这种地方战斗，谁就是找死！
不，这样比找死还快呢，还要利索呢。
众人在这种恐怖的压力下，就算迈一步都十分困难，可以说是举步艰难的环境，对邵灵儿来说，竟然非但没有任何不适，反而有一种这样才是最舒服的环境的感觉。
一群人心中同时冒出了一个词！
握草啊！握了一根大草！
烈风弭牛比雪蛟还要好一点，毕竟这个环境中它不知道呆了多少年，一进去山谷之中，就有些活蹦乱跳的感觉，一点都看不出刚才还身受重伤的样子，看到雪蛟眼珠子都快瞪出来了。
看着一脸惬意和活蹦乱跳的烈风弭牛，米长老等人面面相觑，随即全都咬牙跟在邵灵儿身后。
看得出来，众人心中都是有些不服，就算是这种情况下，也没有自暴自弃。
这也可以理解，毕竟这些人随便抓出一个来都是让天地震荡的强大人物，而且从小都是各方天地的天之骄子，谁会服谁？
这种结果也是邵灵儿想见到的，大家一起努力才最热闹嘛，这样一来，就又能痛痛快快的装个逼了。
这倒不是邵灵儿喜欢装逼到了这种程度，实在是因为邵灵儿心里又下了一个大套儿，必须要让这些人认识到她的强大，自己千乘天整体的强大才行。
这个套儿是给瑶光玄女下的，当然，如果能够套上整个雪见愁，那就更完美了！
邵灵儿嘿笑一声，对着米长老等人眨了眨眼睛，说道：“这就对了，这天地就是这样，不服就干，哪有那么多借口和理由？”
听到这话，米长老等人浑身一震！
邵灵儿所言不错，这天地间，不正是不服就干吗，众人心中对邵灵儿虽然有些佩服，却还没有到了敬仰的程度，毕竟邵灵儿只是千乘天如今的新圣主罢了，比雪见愁沉稳干练的老圣主，还要差上几分沉着！
不少人都反应过来，就算邵灵儿强大，天赋强，手段多，再妖孽那又怎样，如果连拼都不敢拼，还算什么雪见愁的弟子？
就连米长老都神色一动，有些感激的看向邵灵儿，心中多少有些敬仰了。
这才是一方天地圣主该有的心怀和气魄，就算是雪见愁的弟子，邵灵儿也会不遗余力的培养！
米长老等人心中纷纷一口气！
就在此时，邵灵儿的声音再次响起：“这就对了嘛，有时候与你不逼自己一把，都不知道什么叫绝望！”
握草！
听到这话，所有人齐齐一个踉跄，差点一跟头趴在地上。
尼玛啊，有这样栽培人的吗，你这到底是培养人，还是在打击人？
众人心中忍不住一阵吐槽，就连米长老心中刚刚升起来的敬仰，也丢在地上摔了个稀碎！
“扑哧！”
瑶光玄女忍不住一声轻笑，亦嗔亦羞的瞪了邵灵儿一眼，这个样子顿时让周围的天地都明亮了几分，众人甚至觉得身上的压力都跟着少了一些！
随即，米长老等人看到了邵灵儿脸上那意味深长的笑容，居然对着玄女眨了眨眼睛，眼里的神色，复杂到了极点。
对于这个复杂到了极点的眼神，米长老等人竟然一时间没有看懂，不过玄女的脸为什么红了？
咦？
米长老忽然瞪大了眼睛，心里咯噔一声。
看着邵灵儿和玄女两人之间的神色交流，米长老等人彻底明白过来。
玄女一定是对邵灵儿有所请求才对，这个请求，很可能是和他们有关的。
想到这里，米长老顿时倒吸一口气，骇然的看向玄女，严重的尊敬浓郁起来。
玄女一定是请求邵灵儿对他们的心性做些磨练，邵灵儿这才三番两次的打击他们的信心。
一定是这样，不然的话，以邵灵儿的身份地位，何必和他们一般见识？
不知道邵灵儿只是和瑶光玄女在眉来眼去的米长老，忽然深吸一口气，一脸恭敬的对着邵灵儿施了弟子礼，正色说道：“雪见愁米归一，感谢圣主栽培！”
“咦？”
“雪见愁苍明天，感谢圣主栽培！”
“雪见愁陆厚阗，感谢圣主栽培！”
“雪见愁……”
“雪见愁……”
一声声洪亮的声音在山谷内响起，声音洪亮震天，轰隆隆不绝于耳。
邵灵儿和瑶光玄女对视一眼，都有些不明就里。
尤其是瑶光玄女，眼看着邵灵儿两句话就将米长老等人齐齐收服，惊讶的张大了嘤唇，一脸不敢置信的样子。
看着邵灵儿故意装出一副高深莫测的样子，却偷偷对她眨眼睛，瑶光玄女就一阵阵的哭笑不得，眼里的神色间，却流露着开心的神色。
不管怎么说，米长老等人能对邵灵儿如此敬佩，这也是一件好事，如果将来两人之间的关系……
哎呀！瑶光玄女玉容红透，急忙有些无措的停止了这种想法，却感觉到一阵热温从下而上，让她不禁发出一声轻呼。
瑶光玄女呆呆地看着邵灵儿，心中好奇到了极点，邵灵儿到底是多么惊才艳艳的一个人，人格魅力才能够如此之强大？
就在此时，瑶光玄女视线之中的邵灵儿忽然恢复了一本正经的神色，目光深邃的就像是传说中的禅修强大存在一样，古朴而幽远。
“你们能领悟到这种程度，也算是难能可贵了，哪怕心中对我有怨念……呵……我不入地狱，谁入地狱！”
轰！
听到这话，所有人的身体齐齐一震，一脸骇然的看向邵灵儿。
瑶光玄女同样一脸不敢置信的看着邵灵儿。
原来，她的心境竟然如此之高远！
“我不入地狱，谁入地狱，到底是怎样的心境，才能够说出如此惊艳的话来？”

第594.弹弹弹！弹走鱼尾纹！
邵灵儿一句我不入地狱谁入地狱，让在场所有人都惊为天人。
众人一脸震惊的看着邵灵儿，纷纷倒吸一口气，尤其是米长老，感动的快要老泪纵横了。
看看，什么叫人类大义！
听听，什么叫得道前贤！
怪不得邵灵儿如此年纪轻轻的，就能够成为千乘天的圣主，单是这份心性和觉悟就足以让天下众人都羞愧难当了。
不只是雪见愁的众多弟子对邵灵儿惊为天人，一脸的敬佩，就连单邪等人都愣愣的看着邵灵儿，脸上一阵阵的激动，颇有一种愿为鞍前马后卒的样子。
雪蛟一对铜锣眼珠子滴溜溜乱转，嘴里念叨着我不入地狱谁入地狱这句话，不着痕迹的点着头，不知道心里在想什么。
只是从它那一副賊贱贼贱的表情上，就能够看得出来，这货肯定没想什么好事情，大抵是觉得这句话逼格实在是有点高，琢磨着是不是要盗为己用了。
邵灵儿倒是不在乎雪蛟偶尔盗上几句，像这种鸡汤，她能说上三天三夜还不带重样的。
眼看着米长老等人一副甘拜下风，肝脑涂地，有些惊为天人的样子，邵灵儿轻笑一声，缓缓转身，没有带起一片云彩，如同一个仙子一般，向着山谷内部走去。
邵灵儿一动，其余人自然是急忙跟上，单邪等人面面相觑，这里面，明明有诸多禁制，邵灵儿也让他们千万不要动用神识力量，可是邵灵儿为什么会传道给你想看这些人？
难道邵灵儿并没有想要让米长老等人被排斥出去的想法？
恩！单邪暗自点头，似乎是想通了，邵灵儿如此心怀宽广的人，哪里会在乎米长老等人在不在场，估计就算是冰皇大帝的传承，真的被米长老等人有幸获得，邵灵儿也不会有什么惋惜的吧？
邵灵儿不知道单邪心中的想法，要是知道的话，肯定是一句麻卖批加一个巴掌抽到单邪后脑上。
装个逼归装个逼，那是用来挖坑的，冰皇大帝的传承，岂能流入别人手中？
就在此时，轰的一声闷响在山谷之内传来，一股铺天盖地的法则之力狂涌而出，众人无不骇然色变。
本来就已经十分困难的众人如今连前进都有些勉强了，米长老等人神色严峻的盯着周围的环境，似乎想让自己融入环境中一般。
这种做法无可厚非，一旦融入环境之中，就算是法则之力，也会认为众人是这天地间的存在，而不会将之排除。
这是一来众人封印了灵力，二来众人面对如此恐怖的法则之力，下意识的动作就是想要抵抗！
有一个来不及反应的雪见愁弟子眼见铺天盖地的狂暴法则之力冲来，脸色大变之下下意识揭开了灵力封印，顿时被一股狂暴的能量掀飞出去，一声惨叫只叫了一半，众人骇然抬头，就已经不见了这个弟子的踪影。
“再提醒大家一句哦，这里千万不能使用灵力，任何想要使用灵力的动作，都会被法则之力排除在外，这位已经消失的兄弟就是最好的例子！”
说灵儿一边说着，一边似笑非笑的看着米长老众人。
米长老等人神色一变，急忙点头应是，有了前车之鉴，谁还敢随便解开灵力封印，哪怕是硬着头皮扛着，也得适应了这股狂暴的能量再说。
狂暴的天地能量开始在山谷之内疯狂的咆哮起来，冰皇大帝的传承禁制，终于再一次被触发，整个山谷内，都充斥着一股让人窒息的恐怖能量波动。
烈风弭牛若无其事的走在前面，不时扭过头来对着邵灵儿发出一声声哞哞的欢叫。
无尽的帝威如同风暴一样向着众人狂冲而来，众人顿时感觉到了无尽的压力。
所有人的脸色都变了，就算是冰皇大帝的传承考验，以目前这种程度来看，也实在是太过严苛了一点。
以目前的情况看来，并不是所有人都能够走到最后。
一些修为比较低的人已经一脸痛苦的停了下来，张了张嘴，有些欲言又止，看着前面的人，最终摇了摇头叹息一声，在原地盘膝而坐。
对于这些人来说，在原地感悟一下帝威已经难能可贵，也算是一场造化了。
传承山谷并不大，可是如今每一步来说，对众人都是举步为难，很多人都在咬牙苦撑，每前进一点就有可能领悟到更多的东西。
而每领悟到一点东西，对众人来说，都是提升实力的最佳途径，众人岂有不拼命的道理。
短短一百步的距离，已经有三十几名修士停在了原地，或是踏踏实实的感悟帝威，或是一脸艳羡的看着其他人。
就连米长老等人走的都艰难万分，甚至全都在低头赶路，丝毫没注意到身边的人越来越少。
到最后，越来越多的人都感觉到了一股不服输的气息，别人咬着牙迈出半步，自己就必须迈出一整步。
在这一点上，米长老做的最为自豪，在他身边，已经没有多少人了。
就在此时，米长老忽然抬头看了一眼邵灵儿。
这一眼，米长老差点一个踉跄差点趴在地上。
邵灵儿恍若闲庭信步一样，走在最前面，正和雪蛟嘀嘀咕咕不知道说些什么，那烈风弭牛更是惬意，一副享受的样子，那独眼眯起来让米长老总有一种想抽上去的感觉。
这特么……
这么多人一步一步走的像是在登天一样，他们居然还有闲工夫说话？
也不知道哪里来的力气，米长老蹬蹬蹬向前走了三步，顿时脸色一白，却也听到了邵灵儿和雪蛟的对话。
“什么时候，还要等多久啊？”雪蛟一脸希冀的问道。
邵灵儿一巴掌抽在雪蛟头上，说道：“着什么急，就你着急，好像我不着急一样。”
“小丫头，你再打本尊一巴掌试试？”
“打你怎么了，不服气？”邵灵儿又是一巴掌抽上去。
“我你……”雪蛟一瞪眼睛。
“哞哞！”烈风弭牛发出警告的声音。
“你这个没良心的独眼牛，你忘了是谁救你一命了？”
“哞哞！”
“好啊，小丫头，到底什么时候开始弹……弹什么？”
“弹弹弹……弹走鱼尾纹！”
“哦，就是这个，弹弹弹，到底什么时候弹啊？”
“快了快了！”
……
听到一人两兽的对话，米长老一脸的懵逼。
弹弹弹……弹走鱼尾纹？
这什么梗？
就在米长老一脸不明就里的时候，忽然啊的一声传来，米长老身边一个修士嗖的一声飞了，就像被什么东西弹走了一样。
“握草！”米长老吓了一跳！

第595.米长老心里苦啊！
突如其来的变化，不只是米长老，其他众人也都吓了一跳。
嗖的一声弹飞了一个人，这事儿看起来都有些诡异。
一群人目瞪口呆的看着米长老，米长老差点骂娘。
你们都特么看着老夫做什么？
老夫也不知道到底发生了什么好不好？
蓦地，米长老想起了邵灵儿和雪蛟两人嘀嘀咕咕好像正是说的弹弹弹，弹什么的，刚要询问，嗖的一声，又是一声惨叫，雪见愁的一个弟子又弹走了！
这次弹走的人并不是米长老身边的，米长老松了一口气，大有脱了嫌疑的感觉，不过下一刻，一股浓浓的疑惑升了起来。
怎么，这地方的禁制，封印了灵力都不行？
弹走的两个人中，看上去倒是没有受伤，这种感觉，就像是雪蛟刚刚被弹走的那一次有些像。
想到两人并没有受伤，米长老的脸色稍稍好转了一些。
雪蛟眨巴着眼睛看着两个人弹走，忽然嗷嗷怪叫起来，吓了米长老一跳。
“哇哈哈，弹走了，你看到没有，嗖的一声就弹走了！”
雪蛟的叫声让雪见愁诸多弟子都有些不善，纷纷不怀好意的盯着雪蛟。
雪蛟哪里会在乎这些目光，嗤之以鼻，说道：“怎么，要对本尊动手？来来来，本尊正愁找不到对手人生很寂寥呢，谁先来？”
说着，雪蛟活动着身体，装模作样的把指头捏的噼里啪啦响，看着众人说道：“哦哟，难道你们想一拥而上？来啊，本尊眨眨眼睛，就不是蛮荒冰龙的后裔！”
看着雪蛟上蹿下跳的样子，一群人苦笑连连。
谁特么想和你动手了，在这鬼地方，谁能是你的对手？
就在这时候，苦笑中的众人里面，又有数人惨叫半声，嗖嗖嗖被弹走了。
至于为什么是半声，特么的，弹走的速度实在是太快了，一眨眼的功夫，就不见了踪影，也不知道飞到哪里去了，声音自然也就戛然而止了。
米长老神色狐疑的看了一圈，沉声说道：“此地有古怪，大家小心行事！”
“是！”众人闻言急忙警惕起来。
谁知米长老不警告众人还好，这一警告，嗖嗖嗖又是一大片的人飞走了，连一句话都留不下。
这也难怪，惨叫都只能叫半声，更不要说留下一句话了。
米长老等人面面相觑的看着身边的人越来越少，齐齐懵逼了，就连米长老自己都觉得快要疯掉了。
这时，不知道谁惊呼一声，说道：“米长老，玄女，弹走的人……都是我们的弟子！”
听到这话，米长老和瑶光玄女神色一怔，旋即齐齐向着邵灵儿看去。
邵灵儿哦哟一声，疑惑的问道：“你们看我做什么？”
米长老沉声说道：“邵圣主是不是知道些什么？”
邵灵儿闻言轻笑一声，说道：“我知道的东西太多了，不知道米长老问的是哪方面的？母猪的产后保养？还是挖掘机技术哪家强？”
“你……”米长老神色一滞，差点破口大骂。
特么的，老夫问你母猪的产后保养干什么，老夫又不是养猪的，还有神特么的挖掘机是什么东西？
虽然听起来很强大的样子，可这和眼前的事情毫无关系啊。
瑶光玄女听到邵灵儿的话，顿时有些哭笑不得的样子，看着邵灵儿说道：“妹妹，米长老平日里管束弟子惯了，说话有些冲动，你……多担待一些，这些弟子，你知不知道到底发生了什么事情？”
邵灵儿老神在在的看了一眼脸色铁青的米长老，心说老娘想磨磨你们的性子，就是这么简单！
听了瑶光玄女的话，邵灵儿自然是知道米长老这些人在雪见愁趾高气昂惯了，毕竟都是强大的修士，又是一些前辈老人，有些架子太正常不过了。
可是这些架子在雪见愁摆摆也就行了，在邵灵儿这里，不好意思，行不通。
眼看着瑶光玄女亦嗔亦羞的眼神，邵灵儿眨了眨眼睛，说道；“米长老好像不太想知道原因啊，这个啊，我还真知道一点！”
“你……”米长老闻言快气炸了，脸色青红不定的盯着邵灵儿说道：“邵灵儿，你不要欺人太甚！”
邵灵儿哈的一笑，说道：“你是谁？和老娘有什么关系？今日老娘还就是欺负你了，你咬我啊？”
“嘎嘎，老家伙，来来来，和本尊大战三千回合先！”雪蛟嗖的一声跳到了米长老面前，吓得米长老下意识后退了两步。
开什么玩笑，真要和雪蛟打起来，这身老骨头还不被硬生生拆掉？
瑶光玄女面色复杂的看着邵灵儿，哪里会不清楚邵灵儿这么做的原因。
米长老等人刚来的时候，就要抢杀烈风弭牛，一点面子都不给邵灵儿，甚至面对她都有些不敬，这种事情在以往看来没什么，如今邵灵儿她……
瑶光玄女想到这里，眼里闪过一丝感激的神色，邵灵儿这是在给她立威呢！
邵灵儿似笑非笑的看着米长老，米长老实在是怕雪蛟这二货真的一言不合就动手，眼角直跳，最后冷哼一声，恭恭敬敬的对着邵灵儿行了一个弟子礼，说道：“米某不敬之处，还望圣主见谅，另外关于这件事，还请圣主示下！”
雪见愁一群人目瞪口呆的看着米长老，似乎没想到米长老竟然真的就这么服软了。
实际上众人哪里清楚，米长老心里苦，可是说不出啊！！
特么的，人在屋檐下不得不低头，这个形势之中，说不定下一个弹走的就是他米长老了，不低头还能怎么样！
邵灵儿嘿笑一声，看向瑶光玄女。
瑶光玄女从惊讶中恢复过来，甜甜的看了一眼邵灵儿，那亦嗔亦羞的眼神差点把邵灵儿神魂给勾出来。
“邵圣主妹妹，米长老已经认识到自己的鲁莽之处了，还望妹妹不计前嫌，告知一二。”
邵灵儿暗中好笑，这瑶光玄女也是一个戏精妹纸啊，表面上一副凛然玄女气度，那不着痕迹传递过来的感激和甜意差点让邵灵儿都化了！
对着瑶光玄女眨了眨眼睛之后，邵灵儿才款款而谈，说道：“此地禁制中，有一种对神魂的排斥力量，那些被弹飞的人，大概是扛不住帝威，妄图动用了神魂之力！”
什么？
众人闻言心中一凛，心说特么的，原来这里面还有此等禁制，你刚才为什么不早说？
不过很显然，单邪等人这些混蛋从刚才开始就一副幸灾乐祸的样子，很明显他们之前就得到了消息。
这……看来平日里还得多读些书啊！
就在此时，邵灵儿心中一动，蓦地转身，感觉到了一股异常强大的气息正在山谷之内爆发出来。
这股气息浩瀚如海，眨眼间就变得浓郁汹涌，察觉到这股气息的人齐齐变了脸色。

第596.煅灵！特么的传承开启了！
一股浩荡无边的恐怖气息向着众人狂冲而来，本来就已经举步艰难的众人齐齐变了脸色。
在这股恐怖的力量面前，封印了灵力，又不能动用神魂力量的修士全都放弃了继续前行的打算。
瑶光玄女看了一眼邵灵儿，迟疑的问道：“这里需要封印灵力才能进来，却又不能动用神魂力量，那……这传承到底是一个怎样的所在，冰皇大帝，到底要我们经历一个怎样的考验？”
看上去是对锻体之道有着得天独厚的眷顾，可是众人仔细想想，又不是这么回事，如果这个传承真是为了锻体之道修士的选拔，那样的话，也不会连肉身力量都加以限制了。
刚刚爆发出来的那道狂暴能量，冲击性对锻体之道的修士来说，绝对是一场苦不堪言的灾难。
锻体之道的修士，神魂力量本来就相对弱小一些，这股狂暴的能量，居然能够直接进入神识空间之中，对神魂加以磨练。
不过虽然是磨练，却和折磨差不多，那种蹂躏几乎让人崩溃，又不能动用神魂力量，当真是生不如死。
这股狂暴的能量一过，顿时又有十几个修士难以抵抗这股狂暴的能量碾压，被弹飞了出去。
这次就连千乘天的弟子都没能侥幸，那狂暴的能量对神魂的冲击实在是太恐怖了。
如果这里有单纯的锻体之道修士的话，恐怕早就重伤倒地不起了，甚至有可能一命呜呼。
这种突如其来的变化，几乎连邵灵儿都吃了一惊。
原本以为在这个地方，锻体之道能够获得天眷考验相对简单一点，可是目前看来，绝非如此简单。
就在此时，邵灵儿忽然心中一动，瑶光玄女也是低呼一声，两人对视一眼，皆看出了彼此眼中的怀疑。
天涧河！
如果有人能够进入天涧河之中，并且得到神魂锤炼，比如说邵灵儿和瑶光玄女两人，锤炼了神魂强度，再进入传承山谷的话，那么结果又是不一样了。
邵灵儿的神魂力量本来就要比普通人强大的多，一开始还没有注意到这一点，如今幡然醒悟，顿时和瑶光玄女一起，有些面面相觑的感觉。
难道冰皇大帝的用意就是如此，让人先进去天涧河内锤炼神魂，然后才进来获得传承？
可是冰皇大帝怎么会知道，五千年后，天涧河会出现在须弥天内？
还是说，这条天涧河，本来就是冰皇大帝以莫大神通弄进来的？
如果是这样的话，那么冰皇大帝五千年前就布下了如此惊天大局，当真是震古烁今了。
一旦真如邵灵儿和瑶光玄女两人所想，那么冰皇大帝留下的传承，到底会是何等的强大？
“单邪，你们就在此等候吧，再走下去，恐怕没有一个人能够承受得住！”邵灵儿忽然出声对单邪说道。
瑶光玄女看了一眼邵灵儿，轻轻一笑，微微点头之后对着米长老等人说道：“米长老，你等在在此地修炼吧，等我回来！”
“玄女你还要向里走？”米长老等人吃了一惊，如此情况下，就算瑶光玄女不说，他们也无力前行了。
听到瑶光玄女还要向里走，米长老等人如何等不吃惊？
“我去试试！”瑶光玄女轻笑说道，一步一步向着邵灵儿走去。
看到这一幕，米长老等人顿时瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着瑶光玄女。
如果放在一天之前，米长老等人可以确定，瑶光玄女绝对无法再前进哪怕一步了，如此情况下，众人不由得纷纷向邵灵儿看去。
瑶光玄女似乎变得不一样了，也更加强大了，天涧河内，到底发生了什么事情？
就在此时，邵灵儿手中的臭鼬忽然惊声尖叫起来，两条腿一蹬，干脆昏死过去。
邵灵儿提着臭鼬的尾巴甩了几下，见臭鼬是真的晕过去了，有些哭笑不得的扔给了雪蛟，说道：“给我盯着这小家伙，它好像知道点什么东西。”
雪蛟一脸嫌弃的扔给了烈风弭牛，说道：“这种杂活交给独眼牛就行了，本尊还要继续前进呢。”
邵灵儿一乐，问道：“你还能接着走？”
雪蛟嘎嘎怪笑，说道：“小丫头太看不起人……龙了，想当年本尊一人独闯羽化之地，要不是……”
“好了，好汉不提当年勇我们接着走吧！”邵灵儿打断了雪蛟的吹嘘，带着瑶光玄女向前走去。
“哦哟真走啊，等等我！”雪蛟急忙跟上，不过看得出来，雪蛟已经没有刚才那么从容了。
接下来的路，就算是邵灵儿和瑶光玄女都走的有些困难。
邵灵儿还好一点，瑶光玄女就有些吃力了，没多久就就开始加重了呼吸，玉容上粉汗如珠！
见到这一幕，邵灵儿退后两步，拉起瑶光玄女的手，笑着问道：“没问题吧？”
瑶光玄女玉容微红，摇了摇头说道：“放心吧，我可以的！”
邵灵儿见瑶光玄女并没有抽回手，嘿笑一声眨了眨眼睛，说道：“不要勉强！”
瑶光玄女点了点头，说道：“我就是有点好奇，这里到底是一个怎样的传承！”
一旁的雪蛟撇嘴说道：“能有什么传承，无非是功法还有武技，这些古之大帝都太矫情了，而且一个个就喜欢故弄玄虚，实在无趣的很，哪怕是惊才艳艳的冰皇大帝，也不例外！”
“哦？”瑶光玄女闻言一愣，笑着说道：“那也是帝法了，不知道有多少人求之不得呢。”
雪蛟撇了撇嘴，感情这货无法修炼帝法，只是对传承内的东西比较感兴趣罢了。
邵灵儿听到瑶光玄女和雪蛟的对话，摇头说道：“我有一种预感，这里并不是帝法这么简单！”
“那还能有什么？”雪蛟嘿笑个不停，说道：“难道有羽化天根？”
羽化天根？
邵灵儿没听说过羽化天根，不过但凡和羽化之地有关系的，都是这天地间最珍贵的天材地宝之一。
想到羽化之地，邵灵儿忽然想起了小仙儿，想到了小仙儿那句话。
煅灵！
煅灵？
邵灵儿心中猛地一震，忽然觉得天旋地转，整个世界，忽然翻转起来。
一股股充满了杀伐气息的天地能量在邵灵儿周身萦绕起来，竟然形成了一道道类似于雪花冰刃一般的存在。
看到这无数分雪花冰刃，雪蛟嗷的一声一层三尺高，哧溜一声退了数十丈开外，惊呼一声：“煅灵？小丫头你找死吗，这时候煅灵！”
邵灵儿闻言差点骂娘，特么的不是我想煅灵，这应该是传承开启了！

第597.来来来！好久没炸天了！
接下来的一刹那，邵灵儿真的要骂娘了！
怪不得这里的要求这么多，又是封印灵力，又是屏蔽神魂力量，甚至就连锻体之道的修士都会受到桎梏。
综合下来，几乎没有人能够在这里如鱼得水了。
就连雪蛟和烈风弭牛这样的蛮荒异种，在这个地方都无法保持正常的行动。
这样一来，此地的诡异几乎用脚趾头想都能想明白了。
邵灵儿也是后知后觉，想到煅灵这个可能，果然一触即发，触发了传承山谷的传承禁制。
可是触发是触发了，以邵灵儿目前的修为实力，就像雪蛟所说，这个时候煅灵，几乎和找死没什么不同啊。
“你特么害死老娘了……”
邵灵儿才不管你什么冰皇大帝还是火皇大帝，这样的局面，就算是天王老子，邵灵儿也照骂不误。
不过这种事情，也怪不到冰皇大帝身上去，毕竟冰皇大帝不知道多少年前留下的传承，而她又无法得知千百年之后的事情。
实际上冰皇大帝设置的这些桎梏，就是为了避免伤及无辜，邵灵儿好巧不巧的，在没有具备煅灵实力的时候，符合了煅灵的条件。
这特么……
邵灵儿有点欲哭无泪啊！
如今邵灵儿也算是明白了，所谓的煅灵，就是利用天地法则，重新将灵魂锻炼一番，几乎是破而后立的恐怖过程。
这样的情况下，邵灵儿很可能在法则那恐怖的威力下，破了就没法再立起来了。
邵灵儿的灵魂毕竟不是这个天地之间的，能不能被天大法则所承认还是两说。
再说，除非是身死道消，否则的话，就算是意外死亡，邵灵儿身体的原来主人，也有部分灵魂之力残存。
这种情况下，邵灵儿的神魂万一被法则认为是不应该存在于天地间的东西，直接一把抹杀，邵灵儿简直哭都没地方哭去。
半空中恐怖的天道法则之力在狂暴的凝聚，一股股浩瀚无边的恐怖威能，让在场所有人都吓得脸色大变。
尤其是米长老等人，早已经哧溜一声后退了将近千丈，一脸骇然的看着邵灵儿。
雪蛟同样震惊的瞪圆了眼珠子，滴溜溜乱转，不知道在想什么，不过四条爪子却一点都不慢，甚至比米长老等人还要快，早已经退到了米长老等人的身后。
瑶光玄女惊讶的张大了嘤唇，一脸的不敢置信，喃喃自语说道：“煅灵，没想到冰皇大帝留下的传承，居然是直接开启煅灵，可是妹妹她现在的实力……”
“不用怀疑，以目前小丫头的实力，她死定了，除非冰皇大帝复生，将这份传承强行停止。”
雪蛟一脸严肃的说道：“不过这显然是不可能的，煅灵是这个天地间最为严肃霸道的事情，一旦开启，就算是大帝在世，也只能硬着头皮撑下去。”
“那……我们就没有什么办法能够帮助妹妹了吗？”瑶光玄女眼中闪过一丝担忧之色。
烈风弭牛这时来到两人身边，发出哞哞的低吼声。
雪蛟一愣，诧异的问道：“你是说，小丫头没事？”
烈风弭牛一脸得意的样子，似乎邵灵儿已经成功的熬过了煅灵最艰难的过程一样。
看到烈风弭牛这个样子，雪蛟一脸嫌弃的扭过头去。
在雪蛟印象里，这个独眼牛的脑袋一直有点问题，守了这份传承将近五千年，脑袋瓜子早就生锈退化掉了。
烈风弭牛却对雪蛟的鄙视视而不见，实而看着邵灵儿，发出声声哞哞，似乎在给邵灵儿鼓励。
邵灵儿此时连意识都开始模糊了。
天地法则之力浓郁的就像是海水一样，让邵灵儿的呼吸都困难到了极点。
邵灵儿没有别的办法，煅灵这种东西，一旦开始，只有两种结果能够结束，要么邵灵儿扛过去，将神魂和灵根洗尽铅华，达到这个天地间最为纯粹的程度。
要么……邵灵儿死掉！
“死掉？”邵灵儿忽然嘿笑一声，艰难的抬头，对着半空比了一个中指，意思不言而喻了！
一群人目瞪口呆的看着邵灵儿的动作，吓得齐齐差点扭头就跑。
虽然不知道邵灵儿这个动作到底是什么意思，不过看样子邵灵儿……好欠抽啊！
现在……
邵灵儿这个动作，应该是对上天法则的一个挑衅吧！
果然，苍穹似乎暴怒一样，咆哮一声，恐怖的法则之力翻江倒海，恍若九天破裂一样，一股股汹涌澎湃的法则之力，形成了一道天罚雷霆，向着邵灵儿狂冲而来。
“来得好！”
就在这时，邵灵儿忽然解开了身上的封印！
轰！
一声惊天动地的嘶吼传来，邵灵儿身上那恐怖的气息骤然间席卷半空，一道狂暴的力量向着那天罚雷霆狂涌而去。
法则浩荡，天威煌煌！
整个传承之地，忽然变得风起云涌，一股股让天地暗淡无光的狂暴气息，将周围的虚空冲击的四分五散。
轰隆！
一声惊天巨响，邵灵儿的狂暴一击落在天罚之上，诺大的恐怖天罚顿时四分五散，余威不减，向着四面八方狂冲而去，整个山谷顿时爆发出了一股股毁灭的恐怖气浪。
大山崩碎，嶙峋巨石轰然倒塌，大地皲裂，轰隆隆一片世界末日！
“来来来，好久没炸天了，让我来看看，你有什么长进？”
邵灵儿嘿笑不停，整个人爆发出一股股彪悍的恐怖气息，恍若魔女在世一般。
苍穹震怒，一股股法则之力化作巨大雷霆，向着邵灵儿狂冲而来。
一道道雷龙如同骤雨一般狂泻而下，邵灵儿每一拳都带着狂暴的道意力量，融合了神魂之力，狂轰而上。
周围一群人让这惊天动地的一幕吓呆了，谁也没有注意到，邵灵儿的每一次轰击，都有一股磅礴的法则之力落在身上。
实际上此时的邵灵儿，神魂力量已经被削弱到了极点，就连神魂都有着摇摇欲坠。
法则之力实在是太过恐怖了，邵灵儿看似狂猛霸道，表面上看不出任何伤痕，可是邵灵儿的身体之中，不知道多少条灵脉已经炸开，身受重伤。
尤其是邵灵儿的神魂，被天地法则雷龙轰击的过程中，那种声音裂缝的剧痛，几乎让邵灵儿崩溃！
“给我开啊！”邵灵儿忽然长吟一声，手中蓦地多了一把寒光闪闪的长剑，直指苍穹！

第598.和天斗狠！与地争雄！
“炸……炸天？”
听到邵灵儿的话，一群人全都吓呆了。
越是修为高深的修士，越是能够体会到天地的恐怖。
在惶惶天威面前，人类实在是太过渺小了，君不见古之大帝都在天地浩劫中纷纷消失，哪里有什么亘古存在？
所以见到邵灵儿真的拿出一把剑来怼老天，不只是瑶光玄女和米长老之属，就连单邪等人都一脸目瞪口呆的看着邵灵儿，久久没有回过神来。
雪蛟瞪着眼睛，亮的像是夜里的启明星一样，居然真的冒出盈盈亮光来，嗷嗷怪叫上蹿下跳。
“握草握草！小丫头说的是什么，炸天？嗷嗷，我没听错吧，居然要炸天？”
烈风弭牛同样听懂了这句话，一只独眼眨巴眨巴，有些亢奋了，好像在这传承山谷之中，这独眼牛被老天压得够呛一样。
怨念都很深啊！
“玄玄玄女……邵灵儿她，是要炸天？”米长老实在是有些怀疑自己的耳朵和眼睛，一脸懵逼的问道。
实际上他也没打算在瑶光玄女口中听到答案，毕竟这件事情实在是太荒唐了。
但凡是渡劫期之后的修士，无不对天劫谈之色变，尤其是这些从上古浩劫中存活下来的修士，对天劫的敬畏程度要远远超乎其他人的想象。
问出了这句话之后，米长老自己先摇头了，这怎么可能！
可是就在这时候，瑶光玄女忽然一脸苦笑的说道：“炸天吗，这倒是很像妹妹能做出来的事情！”
“啥？”米长老差点咬了自己的舌！
这特么的，还真炸天？
这时，一股浩瀚的天威自半空中疯狂落下，法则力量浩瀚天威，形成了一道锤炼神魂的力量，对着邵灵儿狂涌而来。
如果邵灵儿突破到大乘期，这种程度的神魂锤炼她倒是可以硬生生的承受住，可是现在不行。
邵灵儿现在的神魂力量能够抵抗这种锤炼，可是灵魂不行！
传说中突破到大乘期之后，灵魂会有一次质的飞跃，更是能够领悟一种天地间至高层次的力量，就是被势的力量。
那个时候的邵灵儿，神魂强大的足以接受煅灵的洗礼，不过一旦突破到大乘期之后，灵魂固化，就算是在进行煅灵，效果也有些差强人意了。
邵灵儿听雪蛟说起过一种传说，就是煅灵这种事情，在突破大乘期之前效果最佳。
可是大乘期之前的修士谁会去煅灵？
那不是煅灵，那是找死！
所以这种传说也只不过是理论上存在的一种说法罢了，至今为止，还没有一个人能够在大乘期之前煅灵成功。
如今邵灵儿机缘巧合之下，在天境就开启了煅灵，虽然是在冰皇大帝的传承之中，也足以要了命了。
所有人被这股惶惶天威吓了一跳，下意识向后退去，却也不敢解开封印和使用神魂力量进行抵御。
开什么玩笑，古往今来上下几千年，这种在天境修为中就煅灵的事情，可是第一回，就算是拼着身受重伤，也要参观一下啊。
再说邵灵儿居然扬言要炸天，这么吊炸天的事情，谁会选择被传承山谷的禁制弹出去？
就在众人心惊胆战的时候，邵灵儿忽然轻叱一声，手中长剑蓦地爆发出一团万丈光芒，一时间天地风云变幻，无数的剑类灵宝在山谷内一群修士手中发出争鸣，好像在对着邵灵儿手中的嵊乾神石幻化的素心剑进行膜拜一样。
这恐怖的一幕彻底让所有人都陷入震撼之中了。
轰！
一股股狂暴的能量汇聚起来，众人骇然发现，邵灵儿这恐怖一击，竟然比重伤烈风弭牛的那一次还要强大的多。
实际上并非如此，太乙素心剑缺少了一种一往无前的冰尘气息，邵灵儿用来远远达不到冰皇大帝一剑划开虚空的效果。
只是万剑归宗是邵灵儿自行领悟而来的武技，使用起来就要顺手多了！
“万剑！归宗！”
嗡！
随着邵灵儿一声轻叱，天地间陡然间爆发出无数凌厉的恐怖剑气。
那狂暴的天地能量，就算是远远躲开的众人，都能够感觉到一阵阵的头皮发麻！
轰！轰！轰！
无尽的剑气盘旋而上，狂轰在天地法则形成的锤炼之气上。
天地色变，虚空炸裂，邵灵儿所在的山谷，顿时被一道道毁天灭地的能量损毁灭。
漫天的尘土席卷天地，巨石翻飞之间，山谷崩塌，天地塌陷，轰隆隆震天巨响之中，真如天地炸裂一般。
“这……怎么可能？”
眼看着法则之力被邵灵儿一剑斩开，只有一小部分落在了邵灵儿身上，众人纷纷惊呼出声。
尤其是单邪等人，当心中浓郁的担忧化作激动时，那亢奋的心情几乎让众人当场疯狂起来。
雪蛟眼珠子里的光芒哧溜一声又长了一丈，握草握草个不停，看它的样子，竟然好险没忍住冲上去。
好在雪蛟似乎知道这可不是闹着玩的，硬生生止住了不听使唤的四个爪子。
真的，把天都炸了？
所有人在震撼之中面面相觑，一时间有些呆滞。
就在此时，邵灵儿的声音忽然响起，嘀嘀咕咕的说道：“哦哟，拦下的有点多了，这次锤炼效果不太明显啊，来来来，再来点更厉害的。”
听到这话，米长老等人差点坐在地上。
“以后谁要是招惹邵灵儿，别怪老夫翻脸不认人，赶出雪见愁！”
米长老这话几乎是吼出来的，一副现在不说将来恐怕会惹出大乱子的感觉。
雪见愁的弟子闻言一脸的苦笑，谁特么闲的蛋疼去招惹邵灵儿，别说你米长老不同意，我们也不会同意啊，这不是找死吗？
刚得知邵灵儿居然成了千乘天圣主的时候，众人还觉得千乘天落寞了，居然会让一个天境修为的小丫头做圣主。
如今……
特么的，没法说了！
一个连天都炸，炸了之后还若无其事的小丫头，谁敢说出一个不能做圣主来？
就在此时，众人神色猛地一变，骇然的望着苍穹之上。
“天罚，这是天……不对，是法则天罚！”
米长老失声惊呼，过了这么些年，众人还没见到过米长老居然有如此失态的时候。
这也难怪，一个天劫天罚就会死人了，法则天罚……
想都不敢想啊！
瑶光玄女呆呆地看着如同一尊女战神一般的邵灵儿，一对让天下人都为之倾慕的眸子里，也差点冒出雪蛟眼中那种光芒。
这是倾慕到了极点才会露出的神色，此时的瑶光玄女，看着肆意张扬的邵灵儿，连呼吸都加重了不少。
太……太痛快了！
没有人知道，瑶光玄女从小就有这样一个梦想，能够肆意在苍穹之中，不受任何法则的束缚。
和地斗狠，与天争雄！

第599.震古烁今万古第一人！
邵灵儿一剑斩开法则锤炼，让整个传承山谷内一片狼藉，巨大的山峦轰踏，巨石崩碎，天地都一阵塌陷，无尽的气浪久久不能平息。
瑶光玄女一脸倾慕的看着邵灵儿，看得米长老众人一阵目瞪口呆。
不知道为什么，米长老心里忽然生出一种古怪的感觉，好像雪见愁的玄女……要没了！
这感觉并不好，雪见愁初出世，一切都还在百废待兴状态，如今极北之地天地大变，说不定哪天大争之世就要来临了。
这种情况下，雪见愁的名声全都仰望天地间最为出尘绝色的瑶光玄女，来让雪见愁重新出现在世人目光中。
一旦瑶光玄女没了，对雪见愁是一个沉重的打击不说，那些一直倾慕瑶光玄女的世人，恐怕要对雪见愁彻底失望了。
只是米长老旋即又摇头苦笑，邵灵儿同为女子，而且同样是冰尘绝世的女子。
身为千乘天的圣主，在乾元大陆上，不知道有多少人为之倾慕，怎么可能把瑶光玄女拐……额，米长老不知道心中为什么会升起拐这个字，不过无论谁将瑶光玄女带走，米长老总是能情不自禁想到拐这个词。
雪见愁并没有禁制玄女寻找道侣的事情，不过眼下却并不合适，玄女的作用，甚至要比他们这些大乘期的老家伙要大的多。
不过眼看着邵灵儿居然真的一剑将法则天罚给劈了，米长老心中不由得升起一股浓浓的敬畏感觉。
太嚣张了，太强大了，太……特么刺激了。
千乘天圣主邵灵儿的芳名，注定要名扬天下，这辈子能够看到如此一个惊才艳艳的妖孽，一剑斩了天地还安然无恙的抱怨法则锤炼之力有些弱小，也值了！
只是米长老想骂娘的是，幸亏这不是真正的法则震怒，只是法则凝聚而成的法则锤炼之力。
如果是法则震怒的话，邵灵儿绝对不敢如此嚣张，居然连法则之力都敢挑衅。
就在这时，轰隆隆又是一阵阵恍若天地咆哮的声音传来。
苍穹之上，一道道翻江倒海的力量让天地色变，整个传承山谷之内，忽然爆发出一股让人毛骨悚然的法则气息。
就算是法则锤炼之力，也被邵灵儿给彻底激怒了。
一道贯穿寰宇的恐怖法则雷霆从天而降，轰隆一声落在邵灵儿身上。
邵灵儿居然没有再次抵御，而是任由这些法则锤炼之力，直接落在了身上。
一时间，邵灵儿身上的筋肉齐齐炸开，鲜血狂人而出，顿时变成了一个血人！
“不好！”
米长老脸色一变，差点骂娘。
你刚才的嚣张呢，拿出你那嵊乾神石来啊，就这么嗖的一剑，将这法则锤炼之力斩断啊。
米长老都没注意到，他现在这种气急败坏的样子，居然有些歇斯底里。
尼玛啊！
好不容易碰到如此惊才艳艳的妖孽，一下子玩脱了，让法则锤炼之力直接轰在了身上。
如果你是一个大乘期强者也行啊，还能让人有一种侥幸心理，这算怎么回事？
一个天境修士，让如此恐怖的法则锤炼之力直接落在身上，当真是十条命都不够死的啊！
苍穹之上咆哮天地，整个极北之地都能够感觉到来自惶惶天威的耀武扬威。
越来越多的强者注意到了苍穹之上的恐怖气浪，顿时骇然色变，更是有不少人惊呼出声：“煅灵，居然有人在极北之地这样荒蛮的地方煅灵？”
就连一些化神期恐怖存在，刚从坟墓中爬出来，都两眼空洞的看着极北之地的苍穹，喃喃自语：“大荒，要回来了吗？”
轰隆隆！
一阵阵咆哮声从天而降，一声声如同天幕嘶吼般的雨幕陡然间出现在天地之间，带着法则锤炼之力的恐怖雨水，将天地冲洗的一片明亮，也将邵灵儿呢身影自漫天的尘土中冲了出来。
“嘿，痛快！痛快！”邵灵儿咯咯娇笑，一道道狂暴的天地能量在她头顶凝聚而成，无数的天地纹路如同活脱脱的精灵一般，在邵灵儿头顶上空偏偏起舞。
“天地真纹！”米长老惊呼一声，骇然说道：“邵灵儿竟然有天地真纹！”
说着，米长老像是想起了什么，骇然的向着周围看去，顿时脸色狂变。
其余众人也是一脸懵逼的看着周围环境，张了张嘴没能说出任何话来。
周围刚刚还郁郁葱葱的山谷，居然变得一片灰败！
这……这是怎么回事？
米长老心中咯噔一声，骇然的看向邵灵儿。
这种瞬间让周围环境破败的功法，好几个人都有，米长老无论如何也想不到，邵灵儿居然也懂得如此恐怖逆天的功法。
看看那些掌握这种功法的人都是什么人啊！
天泪大帝的大荒斩，吞天大帝的吞天魔功，冰皇大帝的冰心炼狱，都是这种强行汲取天地能量的逆天功法。
邵灵儿这……造孽了，真的太妖孽了，这种功法，她是从哪里获得的？
实际上米长老不知道的是，荒天圣族中，同样拥有这样的功法，名字叫做荒天祭。
只是荒天圣族掌握的荒天祭，只不过是简化版的，连邵灵儿完整版的十分之一威力都达不到。
而邵灵儿完整版的荒天祭，则是在荒天圣族圣地之中，通过天地九纹中的荒天真纹参悟出来的。
这种功法，本就是多天地造化的一种逆天功法，修为越是高深，邵灵儿就做能够感觉到这种功法的恐怖之处，这也是她不敢轻易使用的原因之一。
夺天地造化，那是要遭天谴的。
虽然邵灵儿不怕什么天谴，可毕竟多一事不如少一事的好。
一股股狂暴如同瓢泼大雨一般的法则锤炼之力，在苍穹之中倾斜而下。
邵灵儿站在天地之间，感觉连心神都彻底放开了。
一次次冲刷，让邵灵儿的神魂强度在以一种极其恐怖的速度攀升，整个灵魂在最初的重伤，被轰碎，直接重生涅槃变得更加强大。
邵灵儿心中嘿笑不已，没有人能在天境就承受主煅灵之苦，不存在的。
要做，就做那震古烁今的万古第一人！
轰！
邵灵儿的灵魂爆发开来，顿时在半空中形成一道灵魂风暴。
而那些疯狂落下的雨滴，居然幻化成了一柄柄的锤子，轰隆隆落在邵灵儿的灵魂之上。

第600.天翻地覆！须弥天炸裂！
眼看着邵灵儿煅灵时候的恐怖景象，所有人都吃了一惊。
就在此时，须弥天内忽然爆发出一股惊天动地的能量波动。
在所有人惊骇欲绝的目光中，须弥天竟然整个爆开了。
一个洞天整体爆开的力量有多大？
在场所有人顿时陷入疲于奔命的状态中，哪里还顾得上邵灵儿，齐齐施展出自己最强大的武技，先保命再说。
无尽的气浪将整个须弥天的掀飞了，巨石横空，遮天蔽日的狂暴能量冲击之下，所有人均是喉头一甜，一股鲜血喷出。
谁也不曾想到，留有冰皇大帝的须弥天，竟然会在这个时候爆裂。
眼看着邵灵儿整个人都被铺天盖地的狂暴气息笼罩，单邪等人不顾自身安危，疯狂的向里冲去。
狂暴的能量之中，哪怕是大乘期的强者，也会瞬间被冲击的身受重伤。
单邪狂吼一声，整个人忽然暴涨了一圈，一股狂暴的能量自体内爆发出来，恍若一头凶兽一般，对着一个上千丈的巨石轰去。
轰！
狂暴的能量爆裂开来，整个巨石顿时四分五散，却哪里还有邵灵儿的影子。
“圣主！”
单邪哇的一口鲜血喷出，嘶吼震天。
毕竟是空间炸裂，恐怖的力量连天地都一阵暗淡，汹涌澎湃的力量浪潮如同汪洋大海一样，向着众人冲来。
千乘天所有人都吃了一惊，这种铺天盖地的狂暴能量下，寻找邵灵儿实在是不亚于大海捞针。
“接着找，哪怕只剩下一个人，也要把圣主找出来！”
单邪嘶吼一声，红了眼眶，疯狂的冲击之下，到处寻找邵灵儿的身影。
不是众人认为邵灵儿无法抵御这种天地爆炸，只是邵灵儿目前毕竟正处于煅灵的最关键时候，那狂暴的法则之力，当真是让人心惊胆战。
“邵灵儿，竟然将天地惹怒到这种程度？”
远处狼狈逃窜的米长老偷眼往回看了一下，顿时变了脸色。
整个天地都开始寸寸炸裂，这种情况下，饶是邵灵儿再妖孽，也必死无疑啊。
无尽的气浪掀飞大地，巨大的裂石横空飞起，遮天蔽日的落在来之后，轰的一声将地面砸出一个深不见底的巨坑。
所有人都被眼前一片世界末日般的景象吓坏了，纷纷向后退去。
瑶光玄女在人群之中，面色复杂的看着米长老，沉声说道：“这不是天罚，而是不知道为什么，须弥天和乾元大陆融合为一了。”
听到瑶光玄女这话，所有人都吃了一惊。
米长老神色骇然的看着瑶光玄女，忽然惊呼一声：“玄女是说……大荒要回来了？”
大荒！
听到这个词，在场所有人其实都并不陌生。
实际上但凡是从天地大劫中存活下来的人，都听说过大荒这个词。
天地大劫之上的乾元大陆，就是被人类修士称之为大荒。
而整个大荒，不知道要比乾元大陆广袤多少倍。
如此天象，让所有人都倒吸了一口气。
天地大变面前，人类修士太过渺小，以如今修士的力量，面对这种天地大变，几乎毫无办法。
“玄女，我们必须尽快离开这里！”米长老不等瑶光玄女回答，立刻沉声说道。
其余众人也纷纷点头，这种情况下，不离开这里的话，这些人恐怕一个也离不开了。
眼看着天地大变仍在加剧，瑶光玄女神色却忽然一正，对米长老等人说道：“米长老，我以雪见愁玄女身份命令你，带着雪见愁众弟子尽快离开这里，务必要保全每一人的安全！”
“是！老夫领……什么？玄女你去哪里？”
米长老话说到一半，陡然间瞪圆了眼睛，看着毅然转身向着洞天方向掠去的瑶光玄女，悲呼一声：“玄女！”
“玄女！”
“玄女不可！”
一群雪见愁弟子齐齐发出惊呼，却哪里还能看到瑶光玄女的影子，只有瑶光玄女空灵的声音透过空间传了出来。
“速速离开，这是命令！”
米长老神色悲戚，红着眼睛咬牙说道：“雪见愁弟子听令，立刻离开此地！”
“可是……”
“我们必须带着玄女一起离开！”
“玄女不离开，我们也不走！”
“都给老夫闭嘴，这是命令，违者一律逐出雪见愁！”
米长老狂吼一声，当先向着须弥天外冲去。
须弥天内部，单邪等人同样神色焦急，这么多人寻找了半天，都没有找到邵灵儿的踪影，一时间人心惶惶。
苍穹之前上，恐怖的法则潮汐仍旧在狂暴跌宕，乌云翻滚之间，天地一片暗淡。
单邪牙眦欲裂，近乎疯狂的在须弥天毁天灭地的狂暴能量中左突右转，不知道受伤有多重了，仅凭着一口气吊着。
就在此时，邵灵儿的声音忽然从四面八方传来：“单邪，我没有危险，带着人离开这里吧，短则一两日，多则三五天，我就回去。”
听到这话，千乘天所有弟子都爆发出一阵阵的欢呼。
“圣主没事，圣主还安全！”
“圣主，和我们一起离开吧！”
“你知道什么，圣主一定是遇到了天大的机缘造化，跟着我们离开，岂不是前功尽弃了。”
“可是……”
“没什么好可是的，我们走！”单邪断喝一声，当先向着须弥天外冲去。
邵灵儿自然是没事，她现在好的不得了，感觉从来没有这么好过。
一股股狂暴的能量向着邵灵儿汇聚而来，邵灵儿此时的灵魂，恍若实质一样，强大的连邵灵儿都有些震惊。
而那狂暴的天地能量，翻天覆地的天威，在邵灵儿眼中，还抵不过一个眼神的锐利。
一个上千丈的巨大山石向着邵灵儿冲来，如果是半个时辰之前，邵灵儿想要震碎这块遮天蔽日的巨石还要费上不少力气，然而此刻，邵灵儿双眸一凝，一股无形的气浪顿时向着巨石狂涌而去。
嗡！
一阵天地轰鸣之后，巨石好似在半空中停顿了片刻，接着轰隆一声巨响，化为漫天弥粉！
邵灵儿眼中露出一丝惊喜之色，势的力量，竟然如此强大！
就在邵灵儿打算稳固一下灵魂的时候，忽然听到一声闷哼传来。
邵灵儿心念一动，身影顿时消失在原地，再出现的时候，已经到了数千丈之外。
瑶光玄女脸色苍白，手持长剑，嘴角都挂着一丝血痕，一脸绝望的看着半空中狂暴的法则之力。
看到邵灵儿的时候，瑶光玄女眼中陡然间爆发出一团惊喜的光芒，旋即神色大变，惊呼一声说道：“快离开这里……”

第601.天地剧变！大荒降临！
离开这里？不存在的！
邵灵儿对着瑶光玄女眨了眨眼睛，随即神色一凝。
嗡！
以邵灵儿为中心，一道一道无形的气浪向着四面八方狂冲而去，骤然间撞在半空中的法则之力上！
轰！轰！轰！
恐怖的浪潮层叠崩碎，天地之间一片混沌，狂暴的能量冲击之下，无数横飞的巨石化为弥粉。
“势！”瑶光玄女惊呼一声，一脸震撼的看着邵灵儿。
邵灵儿身形一动之间，出现在瑶光玄女身边，单手一揽，温香暖怀。
看着瑶光玄女因为惊讶而微张的嘤唇，邵灵儿嘿笑一声，俯身印了上去。
瑶光玄女咛嘤一声，双眸顿时瞪得滚圆，如精灵般的睫毛轻抖不已，透着一股我见犹怜的感觉，让邵灵儿大为怜惜。
当瑶光玄女那一寸丁香被邵灵儿噙入口中之时，瑶光玄女轻呼一声，差点融化在邵灵儿身上。
邵灵儿哈的一笑，说道：“该出去了！”
说完，两人的身影蓦地消失在原地。
这种利用虚空之力进行虚空穿梭的事情，瑶光玄女不是第一次做了，顿时紧守心神，感受着周围虚空力量。
当两人再次出现的时候，齐齐有些震撼。
半空之中，邵灵儿和瑶光玄女看着满目狼藉的天地，一片混沌之中，透着一股股蛮荒气息，顿时有些惊讶。
“这是……怎么了？”
瑶光玄女咦声问道，看着周围的环境，有些不敢置信。
邵灵儿哪里知道这是怎么了，好好的一个传承山谷，说炸就炸了，炸了就炸了吧，还融入了乾元大陆之中。
眼前一片荒芜的世界，让邵灵儿直怀疑两人是不是来到了蛮荒世界。
这里已经不像是两人见到地江湖入口那片土地了，广袤的大地上一片狼藉，碎石嶙峋，沟壑无数，一股股蛮荒气息充斥在天地间，让人感觉到一阵天地肃气！
让邵灵儿意外的是，这天地间的灵力似乎跟着有些变化，变得更加狰狞和浓郁。
邵灵儿不知道人类修士甚至那些凶兽妖兽，如果长时间修炼这种天地灵气，会发生什么样的变化，只是这种尽显戾气的天地灵气，肯定能够影响修士的心神。
瑶光玄女并不是天地大劫之前的人，她是在雪见愁后来才出生的，根本就不知道天地大劫之前，大荒到底是一个什么样的环境。
至于邵灵儿，那就更不清楚了，她的世界到处都是雾霾而已。
这时，邵灵儿忽然心中一动，对瑶光玄女说道：“有不少人正往这边赶来！”
何止是不少，在邵灵儿的感知中，最少有上千人向着这边狂冲而来。
很显然，这些人似乎以为这地方有什么传承造化出现，都想来一探究竟。
然而就在这个时候，邵灵儿忽然心神一凛，惊疑不定的向着极北之地远方看去。
轰隆！
一声紫色的雷霆耀世而出，苍穹中无尽的狂暴气息比刚才须弥天洞天炸裂还要恐怖。
那种天翻地覆的样子，让邵灵儿都有些错愕，如果她身处这样的环境之中，都无法保证一定能够活下来。
这个天地，到底发生了什么事情？
“圣主！”
“玄女！”
两道惊呼声同时响起，邵灵儿和瑶光玄女看去，单邪和米长老两人从不远处激射而来，脸上都带着浓浓的惊喜。
很显然，单邪和米长老两人见到邵灵儿和瑶光玄女两人还活着，都十分庆幸和惊喜。
“其他人呢？”邵灵儿问道。
单邪咧嘴一笑，说道：“天地大变，大荒降临，其他人都回了千乘天，圣主，真正的大世似乎要开启了！”
“恩？”邵灵儿一愣，和瑶光玄女对视一眼，问道：“怎么回事？”
米长老这时接口说道：“就在刚才，老夫得到消息，天地各处的洞天福地似乎都发生了变化，更有不少洞天直接爆裂，融入了天地之中，真正的大荒世界，似乎已经开始复苏了！”
听到这话，邵灵儿顿时明白了，心中一动，看来小仙儿她们成功了，只是不知道，她们究竟做了什么。
这天地间，到底又会发生怎样的惊天剧变！
瑶光玄女此时问道：“其他人也回雪见愁了？”
米长老点头说道：“极北之地大变，壁垒战场之中不知道有多少虫子冲了出来，琳琅天都险些被冲散，好在大世之下，有不少修士正往这边赶来，已经将那些虫子尽数赶了回去。”
“对了！”邵灵儿忽然想了化衍天晶的事情，问单邪说道：“有没有化衍天晶的消息？”
单邪闻言神色一喜，说道：“化衍天晶随着须弥天的爆炸已经出世，就在那边！”
说着，单邪向着上千修士飞速赶来的方向一指。
邵灵儿向着单邪所指的方向看去，顿时有些目瞪口呆，问道；“你是说，那块丑石头就是化衍天晶？”
听到邵灵儿的话，众人齐齐一愣，瑶光玄女扑哧一笑，哭笑不得的说道：“化衍天晶乃天地间最为神奇的存在之一，居然被你说成是丑石头！”
邵灵儿闻言撇了撇嘴，那块石头确实丑的很，看上去就像是一个硕大的中空石头一样，到处都是窟窿，而且是死灰色的，看上去一点气势都没有不说，还有一种让人无语的腐朽气息。
好在这块石头足够大，一眼望不到头，看上去高入云端，倒是增长了不少神秘的感觉。
“既然这就是化衍天晶，那我们也去看看吧！”
邵灵儿面色古怪的说道。
众人自然没有异议，齐齐向着化衍天晶方向走去。
当邵灵儿四人来到化衍天晶跟前的时候，这里已经有不少人了，都在盘膝而坐，很显然在感悟天地至理。
至于能不能感悟到天地至理，能够感悟出什么样的天地至理，这就不能人为决定了。
这东西，一切还都是要靠天赋！
邵灵儿的天赋向来不错，可此时面对化衍天晶的时候，也有一种想骂娘的感觉。
这东西，邵灵儿居然有一种潜意识里的抵触心理。
这特么是怎么回事？
别人巴巴渴望的东西，甚至整个乾元大陆的修士都巴不得自己一直在这里闭关的化衍天晶，她居然有一种厌恶感？
邵灵儿并没有将这种感觉说出来，有种太荒唐的感觉。
谁会无缘无故的去讨厌一块大石头？
这时，人群中忽然传来一阵骚动，一个相貌邪魅的青年模样修士对着化衍天晶下一个女子说道：“起来！”
听到这话，所有人都是一愣，纷纷露出玩味的神色。
那女子神色一滞，眼里闪过一丝悲愤。
这女子只不过是一个天境修士，而那邪魅男子却已经是大乘期巅峰修为，高下立判！

第602.挑衅老娘不能忍啊！
修真世界，向来都是实力为尊，没有人会为这个年轻女子赶到可怜。
实际上以她天境修为，没有被人直接镇杀就已经算是幸运了，此地绝大多数都是大乘期的强大存在，只有个别渡劫期和天境强者，都在远远观望，没有选择贸然上前。
这女子眼中虽然有些悲愤，可很显然也明白这地方不是她能够占据的，看了一眼众人，有些颓然的想要站起身来。
“是北角域的莫兀，没想到他也来了！”
“传说中北角域莫兀天资过人，在大乘期修士之中罕逢敌手，是北角域最富盛名的年轻好手，如今一见，果然气势非凡。”
“这女子也是倒霉，莫兀本来就已经看中这个位置了，没想到被她抢先一步。”
“一个天境修士，老老实实在外围就行了，靠这么近干什么，她以为靠的近就能够领悟天道至理了吗，简直是笑话。”
“化衍天晶跟前，本来就是给大乘期强者准备的，她自己咎由自取而已！”
周围一群人议论纷纷，都有些幸灾乐祸，传说中北角域的莫兀脾性不好，一言不合就动手杀人的事情传出来的比比皆是。
如今莫兀只是让这年轻女子让开，已经很难能可贵了。
邵灵儿看着眼前发生的一幕，淡淡的收回视线，有些时候，吃个亏并不是什么坏事，很显然，这女子没有危险的话，已经很不错了。
收回视线之后，邵灵儿转身问身边的单邪说道：“有没有看到雪蛟和烈风弭牛两个家伙？”
单邪闻言摇头说道：“当时须弥天整个天翻地覆，那两个家伙眨眼间就被掀飞出去了，连个惨叫都没发出来，出来之后，我们也曾寻找过，只是不曾见到它们。”
邵灵儿点了点头，没有再问。
对于雪蛟和烈风弭牛两个家伙，邵灵儿倒是不怎么担心，烈风弭牛往这里一站，上千人都打不动它，雪蛟更不用说了，这货脑袋贼的很，上千人打不动烈风弭牛，也根本打不着雪蛟。
而且两个家伙都是从天地大劫中存活下来的蛮荒异种，这种天崩，崩不死它们。
就在此时，人群中忽然响起了一声惊呼，邵灵儿顿时咦声看去，却见那邪魅长得有些娘的莫兀正单手掐着女子下巴，笑得一脸欠抽。
“小丫头，我让你走了吗？”
莫兀的话让在场所有人都是一怔，露出玩味的神色。
那年轻女子轻轻转头，让开莫兀的手，恨声问道：“你到底想怎样？”
莫兀哈哈大笑，说道：“不想怎样，我就是想让你长个记性，从这里滚出去，省得以后得罪了什么脾气不好的人，连小命都丢了，啧啧，你这是什么眼神，要报复吗？将你的宗门都叫来吧，我在这里等着他们，看看能有什么人来给你出头！”
听到这话，那年轻女子脸色一白。
没有什么超级宗门的话，谁会轻易和北角域这种从天地大劫中封印而出的强大存在也敌？
整个极北之地的所有宗门，就算是最为强大的门派雪见宫，如今也正在向着雪见愁这种强大存在靠拢，还有哪个门派敢得罪北角域？
别说是宗门同门了，就算是极北之地的所有掌门都来了，谁敢对莫兀说个不字？
这才是最让人绝望的地方！
年轻女子恨恨的看着莫兀，杀人不过头点地，这样的侮辱对一个年轻女子来说，是最为致命的打击。
如果不滚着离开这里，莫兀不知道还有什么手段和侮辱等着，而一旦滚着离开这里的话，年轻女子几乎必然会被这个心魔折磨一声，基本上告别了再晋升的机会。
整个化衍天晶面前，一片寂静，所有人都看着年轻女子和莫兀。
不少人能够明白莫兀这么做的根本原因，根本就是为了立威！
千乘天出世之际，传承圣殿凭空而出，绝色女子邵灵儿手拘造化之气，天地异象频频，震惊世人。
雪见愁出世之后，瑶光玄女清丽绝尘，被誉为天地间最美的女子，一时间风头无量，雪见愁的名头大噪，一点也不比千乘天低。
目前三大玄地两个已经声名鹊起，只有北角域这等蛮荒之地还处于原始状态。
莫兀如此做，也不过是让北角域的名声更大而已。
而且北角域向来行事乖张，我行我素，从来不在乎到底是美名还是凶名，似乎对他们来说，只要能出名，就没有什么事是做不出来的。
虽然欺负一个女子，着实有些不太要脸，可是在场众人，谁能说出个不应该来？
莫兀嘴角噙着一丝玩味的笑容，如同挑衅一般看向众人，目光所过之处，众人无不转移视线，或者恭笑一声。
就在此时，莫兀的神色一滞，死死的盯在一个年轻女子身上。
这女子身材不高，却透着一种冰尘绝世的气息，和身边一个清丽脱俗的女子站在一起，恍若天仙一样，让人呼吸一滞，目眩神迷。
这两个年轻女子自然就是邵灵儿和瑶光玄女了。
两个都是名满极北之地的人，却极少有人见过，如今两人出现在这里，若不是莫兀强势而出，早已经引起了轰动。
即便如此，莫兀的视线停在邵灵儿身上的时候，所有人都跟着吃了一惊。
在这荒芜之地，能够见到如此绝美脱尘的女子，本就是极为难得的事情，况且一见就是两个。
这其中，莫非有一个是瑶光玄女？
众人心中不由得升起了这种想法！
就在此时，其中那个带着冰尘气息，冷若寒霜，却又柔如云絮的女子忽然露出一丝玩味的笑容，向着莫兀走去。
向着……莫兀走去？
所有人的眼睛陡然间瞪大了，这女子到底是谁，难道是瑶光玄女，这……谁敢这么直接向莫兀走去？
难道这样冰尘绝世的女子，也被莫兀折服了，想要结实一番吗？
只有这个解释，才能够说的通，这女子为什么会在这个时候向着莫兀走去。
没有人知道，邵灵儿此时心中的想法！
马拉个币的，你装归你装，本来没打算管你这破事，不过你特么一脸挑衅的看老娘，这就不能忍了！
凑上来的脸不打回去，观众老爷也不干啊！
邵灵儿的玩味笑容渐渐收起，一股绝尘的气息陡然间涌出。
小魔女瞬间变成了谪仙子，冰尘脱俗，若九天下凡，声音空灵的对莫兀说道：“滚开！”
握草！
周围上千人的眼珠子差点瞪出来！

第603.一脚踹飞！
听到邵灵儿的话，周围的人都吓得够呛。
一个姣滴滴的小姑娘，居然敢如此和莫兀说话？
这……难道真的是雪见愁的瑶光玄女？
在极北之地，恐怕也只有瑶光玄女能和莫兀相提并论了。
可是即便是瑶光玄女，也不应该有如此强势，居然敢让莫兀滚开才对。
毕竟瑶光玄女虽然美名享誉整个极北之地，甚至就连现在的乾元大陆，不，整个大荒之内，都有名声了，可是在修为境界上，却不及莫兀更加传奇。
莫兀在大乘期强大存在之间，几乎罕逢敌手，这样的天赋，无论走到哪里，都是极其耀眼的存在，在整个大荒，最有话语权的还是真正的强者。
如此情况下，世人虽然不知道瑶光玄女和莫兀真正的对决起来，到底谁强谁弱，可是无论从哪方面讲，一直以出手狠辣闻名的莫兀，要更加强大一些才对。
大乘期强大存在之中罕逢敌手，这话不是说着玩的。
如今听到邵灵儿一句滚开说的干脆利索，所有人都觉得自己听错了。
要为眼前这个女子出头，也不至于如此得罪莫兀吧？
果然，就连那年轻女子都吃了一惊，一脸骇然急切的看着邵灵儿，虽然眼中有浓浓的感激，不过看上去，她也对邵灵儿能够战胜莫兀不报任何希望。
莫兀的凶名，实在是太强大了！
果然，莫兀听到邵灵儿的话之后，明显一愣，接着像是听到了这世界上最大的笑话一样，哈哈大笑起来，就连笑容都带着邪魅，让人脖颈一阵阵发凉。
完了！莫兀生气了！
所有人心中一凛，骇然的看着眼睛已经眯起来的莫兀。
“小丫头，你很有骨气，不过……你是谁？”
莫兀的话，让所有人顿时一愣，皆是好奇的看着邵灵儿。
对啊！
眼前这个美的不像话的小丫头到底是谁，居然有如此大胆，敢让莫兀滚开。
而且从莫兀对这小丫头的态度上来看，莫兀很显然意识到了面前这个小丫头并非易与之辈。
这个现象一出，在场所有人的面部表情就变得精彩起来。
怎么，这小丫头难道是一个隐藏的强者不成？
这些人自然是看不透邵灵儿的修为，实际上就连面前的莫兀，都无法真正的看透邵灵儿此时的实力，只能感觉到邵灵儿身上那浩瀚无边的气息，出尘如冰，秀丽如山河一般，让人摸不着底。
面对莫兀的问题，邵灵儿嘿笑一声，说道：“你还不配知道我的名字，给你三息的时间，自己滚，不然的话……”
“一！”
“你！”
“三！时间到了！”
啥玩意儿？
在场众人一脸懵逼，不敢置信的看着不按套路出牌的邵灵儿，心说有这么数数的吗？
就在此时，邵灵儿微弯的双眸忽然一凝。
嗡！
一道无形的气浪向着莫兀冲去，在众人惊骇欲绝的表情中，莫兀脸色猛地一变，紧接着一声爆喝……
然而这一声爆喝只爆到了一半，莫兀的话音就因为太过惊恐而变形了。
“不可能！”
轰！
一股狂暴的气浪在邵灵儿脚下爆裂开来，邵灵儿的身影蓦地消失在原地，再出现的时候，已经到了莫兀的身后！
莫兀脸色苍白，还没从刚才那一股狂暴的势的气息反应过来，就感觉到身后传来一道破空声。
“走好！”
邵灵儿的声音传来，平淡的就像是雪山上的积雪一样。
莫兀哪里能反映的过来，只觉得后脑传来一阵如同山岳轰砸的巨力一样，整个人嗖的一声便想着半空飞去，眨眼间就看不到地面上的人了。
……
整个现场一片死一般的寂静，众人齐齐骇然的看着邵灵儿慢慢收回那条又长又细，线条完美的腿，久久没有反应过来。
不知过了多久，一个吞口水的声音响起。
“咕嘟！”
紧接着，一连串吞口水的声音响起，反应过来的众人纷纷倒吸一口气，像是看到了天地间最为不可思议的事情一样，眼珠子都快突出来了。
莫兀……被一脚踹飞了？
飞到不知道多高多远，眨眼间就见不到踪影了！
这……怎么可能？
这还是那个传说中大乘期之下罕逢敌手的莫兀吗？
邵灵儿刚刚施展出来的实力，才不过天境修为啊！
就在所有人一脸懵逼，觉得不可思议的时候，单邪忽然咧着嘴走出来，不怀好意的看着和莫兀一起来的几人，对邵灵儿恭声说道：“圣主，这几个人怎么处理？”
“圣主？”人群中忽然有人惊呼一声，骇然说道：“这个人我认识，是千乘天的单邪，他……他居然称呼眼前这女子为圣主……她她她……她是千乘天新圣主，邵灵儿！”
邵灵儿这三个字一出，周围又是一阵喧哗骇然，上千人都一脸不敢置信的看着邵灵儿。
虽然没见过千乘天的新圣主，可是邵灵儿这个名字，在场几乎所有人都听说过。
只是没想到，传说中的千乘天新圣主邵灵儿，居然是如此冰尘而且强大的一个人。
这时，众人才忽然想起，邵灵儿毕竟是能够凭空弄出传承圣殿的人，又是手拘造化之气的强大存在。
可是，这样的强大存在，怎么可能只有天境修为？
难道邵灵儿在隐藏实力？没这个必要啊！
邵灵儿只是单纯的看不惯莫兀这娘娘腔对她一副挑衅的样子罢了，听到单邪的话，看了一眼和莫兀一起来的那些人，说道：“随他们吧！”
听到这话，那几个人彻底松了一口气，面面相觑之下，一言不发转身就走，眨眼间就没了踪影。
这种现象让周围所有人都露出古怪的神色。
怪不得邵灵儿居然说莫兀没资格知道她的名字了，原来不是邵灵儿太过自负，是身份地位都在这里呢。
众人明白邵灵儿的意思，如果是北角域的圣主亲来，问邵灵儿到底是什么人还差不多，至于莫兀……
这可怜的家伙，还真没资格知道邵灵儿的名字。
毕竟邵灵儿现在是玄地千乘天的圣主，身份之尊贵，岂是他一个北角域的弟子能够藐视的？
这时，那年轻女子才从震撼中恢复过来，一脸倾慕看着邵灵儿，施了一个弟子礼，恭敬又激动的说道：“小玄天许如蕙，多谢圣主相救之恩。”
“小玄天？”单邪忽然轻咦一声，说道：“小玄天也重现天地了？”

第604.被化衍天晶吐出来了？
“小玄天？”
邵灵儿闻言一愣，问道：“小玄天也是天地大劫中存活下来的洞天？”
单邪点头，说道：“小玄天是一个极其神秘的所在，仅仅用了十年的时间，就成为了当时首屈一指的强大存在，其创始者天玄子是新晋大帝，风头一时无两，短短十年的时间内，成为了整个大荒都闻名的存在。”
邵灵儿听的神驰张望，这天玄子当真是一代奇人，越是了解千乘天曾经的强大，邵灵儿就越难以想象，一个新晋的帝境强者，如何能在短短十年的时间内，将小玄天发展成和千乘天这样强大存在比肩的势力？
这时，单邪叹息一声说道：“天玄子惊才艳艳，在当时可谓是意气风发，他所创立的天玄功能让人在极短的时间内飞速的成长，修为进境之神速，引得当时数百名大帝都动容。”
邵灵儿听的目瞪口呆，能够让帝境强者都惊讶的功法，到底是如何惊艳的一种强大存在？
不过至今为止，邵灵儿还没有听说过任何关于天玄大帝的任何传闻，想来是面临天地大劫的时候，小玄天损失惨重。
这一点从单邪听到许如蕙来自小玄天的惊讶表情上，就能看得出来了。
果然，单邪接下来说道：“可惜当时小玄天面临的灾难，在极北之地是最为严峻的，也是最为残酷的，据说天玄大帝为了能够守护小玄天，以身殉道，最终结果不得而知，那个时候，谁又有别的精力关注这些事情呢。”
“当时……到底发生了什么？”邵灵儿好奇的问道。
单邪闻言苦笑一声，说道：“不是弟子不说，实在是当时的前辈都不知道具体发生了什么，只是天地大变，到处都是一片人间炼狱，哀鸿遍野，似乎整个大荒，都在刹那间被毁灭了！”
这话听的周围一群人倒吸一口冷气，在场所有人当中，谁又能存活五千岁？
对于天地大劫的种种传说，也不过是口口相传，根本就没有任何文献留下来。
好像是就算是任何文献，都会被天地法则所不允许存在一般，就算是开口详述，也没有人能够做到。
这种天地大劫，惶惶天威的浩荡程度，就连当时震古烁今的帝境强者都无可奈何，更何况其他人了。
能够在洞天之内存活下来的人，已经是要分侥幸了，谁还愿意再提及当时的事情？
好在人类本来就是这天地间最为灵长的生物之一，顽强的生命力从来都是生生不息，才有了后世的精彩。
这个时候，许如蕙忽然开口说道：“邵圣主，单邪前辈，我所说的小凤天……其实不是天地大劫之前的小玄天！”
邵灵儿和单邪两人听到这话，顿时为之一愣，尤其是单邪，闻言惊异的说道：“小玄天居然有传承流传下来？”
许如蕙迟疑片刻，说道：“我不知道是不是小玄天的传承，不过我们的功法确实名叫天玄功，可是……不像单邪前辈所说，能够让人飞速的突破。”
单邪闻言一滞，忽然开口问道：“你们的天玄功，是不是残篇？”
许如蕙一愣，惊讶的反问道：“前辈怎么知道？”
“那就是了，没想到小玄天最终还是没能逃过那场灾难，不过好在天玄功是流传下来了，只是不知道，到底是谁居然能够在那种情况下存活下来，还将天玄功的传承留下来。”
邵灵儿听的内心一阵波澜，就连小玄天那样的恐怖存在，都在天地大劫中永远的消失了，可想而知，当时的天地环境，到底是怎样一场炼狱。
这样的天地大劫，还会不会再来一次？
想到这种可能，邵灵儿就有点想骂娘了，特么的，这种天地大劫简直就是要毁灭种族啊，到底是什么原因造成的。
如果是天地之间的自然演化，这种倒也让人无可奈何，可是如果是人为的，那就太过恐怖了一点。
灭世！
邵灵儿只能用这个词才形容天地大劫的恐怖程度。
眼下最重要的，还是要尽快提升自己的实力。
最起码也要突破到帝境才行，至于这种天地大劫还会不会再来，到时候再说咯。
想到这里，邵灵儿对许如蕙说道：“你就在这里吧！”
许如蕙闻言一惊，连连摆手，说道：“不不不，还是邵圣主在这个地方吧，现在想想，我实在是太过鲁莽了。”
邵灵儿摆了摆手，说道：“无妨，这种事情，不是谁靠的近谁就能领悟更多的。”
听到这话，在场绝大多数人都苦笑连连。
邵灵儿所言不错，化衍天晶这种天地奇物，还是要有这方面的机缘造化才行。
瑶光玄女和米长老两人早就来到了邵灵儿身边，只是两人一直没有说话，见到邵灵儿找了个地方坐了下来，两人对视一眼，也纷纷寻了一个地方盘膝而坐。
单邪自然是守在邵灵儿不远处，如果有什么危险，也好第一时间反应过来。
那莫兀被邵灵儿一脚踹飞，其余的北角域弟子也灰头土脸的离开了这里。
至于他们会不会怀恨在心，这点想都不用想，北角域什么时候如此丢过脸。
只是不知道他们什么时候能回来罢了。
一脚将一个大乘期之下罕逢敌手的莫兀踹飞，并且一点反应的余地都没有，这样强大的存在，哪怕是北角域，也必须掂量掂量。
邵灵儿倒是没想过这些，只是心中对这个化衍天晶有些好奇，她居然对这块石头有种反感，这特么还是第一次遇到这种诡异的事情。
一个人好像和一块石头有仇一样，这事儿无论怎么说都有些古怪。
邵灵儿盘膝而坐之后，心神沉浸到神识空间之中，神魂力量缓缓向着化衍天晶接触而去。
刚刚接触到化衍天晶，邵灵儿就顿时感觉到一股铺天盖地的吸力传来，这股恐怖吸力的强大程度，饶是邵灵儿都来不及反应，就直接被拽了进去。
轰！
一股浩瀚的气息扑面而来，邵灵儿只觉得自己来到了一个蛮荒世界之中。
噗！
然而就在下一刻，邵灵儿又被吐了出来。
“草！”
邵灵儿顿时一声国骂开口而出，瞪着眼睛一脸懵圈。
这特么什么情况？不让进？
邵灵儿还是第一次遇到这种情况，眼看着瑶光玄女和米长老等人都浑身一震，接着神魂意念好像进入了化衍天晶内部，邵灵儿都想一棍子将这破石头给砸碎了。
特么的，这事儿有点诡异！
邵灵儿再次尝试着进入化衍天晶之内，那种蛮荒世界的浩瀚气息再次传来。
噗！
邵灵儿又被吐了出来！

第605.搞了这傲娇玩意儿
连续几次都化衍天晶吐了出来，邵灵儿直接怒了。
“系统，这是怎么回事？”
“请宿主支付一百万极品灵石咨询费用！”
坑娘的系统一如既往的见钱眼开，邵灵儿震怒连连，说道：“赶紧扣掉，回答我的问题！”
系统：“化衍天晶乃天道法则演化而来，其中蕴含着天道法则至理，和宿主道不同！”
“道不同？”邵灵儿一脸懵。
说的好像天道至理是活的一样，还有道不同这种操作？
如果说法则之力相互排斥，这一点还能够理解，毕竟邵灵儿自己拥有法则之力，和天地间的法则似乎还真不太一样。
让邵灵儿一直有些奇怪的是，邵灵儿的法则之力和天道树给她的那一丝法则之力并没有什么冲突的地方，很容易就融合在了一起。
可是一旦涉及到天道法则，邵灵儿似乎就显得有些格格不入了。
一开始邵灵儿还以为这种情况是因为她的灵魂并不属于这里，当她看到天道树就这么在她眼前被天道法则之力毁灭之后，这个想法就彻底消失了。
天道法则，终归是这个天地的法则，而一方天地，只能有一个法则。
别人修的是天道，而邵灵儿则不同，她修的是法则，这一点，邵灵儿并没有和任何人谈起过。
而且无论从哪个方面讲，五千年前的天地大劫，似乎都和天地法则有关系。
这也就能很好的解释，为什么邵灵儿煅灵之后，仍旧进不去化衍天晶了，她现在的灵魂，已经彻底属于地球上的邵灵儿，原来身体残留的那一丝神魂力量，已经被她彻底融合了。
邵灵儿是地球上的邵灵儿，也是大荒的邵灵儿，直到现在，邵灵儿才算得上是一个完整的灵魂。
“那……我还有没有别的办法进去？”
邵灵儿好奇的问道，这就像是和尚要进道观学习道德经一样啊，不被道士乱棍打死就已经不错了。
系统：“请宿主支付三万六千六百亿极品灵石！”
“握草，多……多少？”邵灵儿让这天文数字给吓坏了。
三万六千六百亿，这是要打劫啊，整个千乘天有没有这么多极品灵石还没统计过呢。
邵灵儿此时的极品灵石加起来，还不够买一次方法的。
果然，这坑娘的系统是靠不住的。
不过这也是一个信号，那就是如果邵灵儿真的能进入化衍天晶内部的话，得到的好处将会大大出乎她的意料。
眼看着周围一群人都已经进入了化衍天晶之内，就连单邪这五大三粗的汉子都一脸惊奇的进入了化衍天晶之内，那一脸懵逼的样子就算是闭着眼睛也能够看出来。
就在此时，邵灵儿不远处的瑶光玄女忽然浑身一震，看得邵灵儿心神一动。
紧接着，瑶光玄女身上蓦地爆发出一团氤氲的七彩光芒，一股股让人惊疑不定的神秘气息在瑶光玄女身上激射而出，骤然间向着半空冲去。
轰隆！
一声晴空响雷传来，天地顿时为之一震！
“这是……天道至理！”
不知谁喊了一嗓子，周围人群顿时一片骚动。
并不是所有人都进入化衍天晶内部了，任何位面任何地方，都不乏看热闹的吃瓜群众存在。
这些人一方面是没有信心能够进入化衍天晶内领悟天道至理，另一方面是想看看这些前辈强者到底是如何领悟天道至理的，又会发生什么样的惊天变化。
当然，如果能够亲眼见到一个绝世天才闹出惊天动地的动静，以后出去吹牛逼也有些资本。
看到瑶光玄女身上发生变化，居然能够引动天地异象，不少人都惊呼出声，死死的盯着瑶光玄女，生怕错过了什么歌一个细节。
邵灵儿同样加入了吃瓜群众的行列，饶有兴趣的看着瑶光玄女领悟天道至理。
瑶光玄女领悟的似乎有些吃力，不过毕竟是这群人之中第一个领悟天道至理的，弄出来的动静连邵灵儿都觉得有些吓人。
恐怖的七彩光芒在瑶光玄女身上爆发出来，形成了一道光柱，冲天而起，骤然间在半空中形成了一道七彩浪潮，轰隆隆闷响不绝于耳。
就在此时，瑶光玄女身形猛地又是一颤，七彩霞光顿时变得震荡起来，一道道光芒拆分出来，在瑶光玄女身前不停的翻腾不休，就像是一条条巨龙咆哮天地一样。
蓦地，瑶光玄女眉心处闪现出一道弯月痕迹，青色光芒一闪而逝，化作一颗天晶，印在瑶光玄女眉心处，透着一股股神秘的力量。
邵灵儿看得惊奇不已，心里好奇死了，这到底是一种什么样的力量，居然给瑶光玄女开了第三只“眼“。
青色光芒出现的快，消失的更快，眨眼间，那天晶就消失在瑶光玄女的内心之中。
瑶光玄女长长的睫毛颤动了一下，缓缓睁开了双眼，顿时对上了邵灵儿那亮晶晶的眸子。
看得邵灵儿直剌剌地盯着她，瑶光玄女玉容微红，却是展颜一笑，说道：“妹妹的天赋果然比我要强大许多，竟然如此快的就领悟了天道至理！”
邵灵儿一撇嘴，眨着眼睛说道：“如果我说，我进都没进去，姐姐你信吗？”
瑶光玄女闻言一愣，旋即问道：“为什么？”
邵灵儿哈的一笑，说道：“我也不知道为什么，不说我了，你怎么样，领悟到了一种什么样的力量？”
瑶光玄女迟疑片刻，说道：“我也不知道这是一种什么力量，应该和势有关，可是……却也和虚空之力有关！”
邵灵儿听的惊奇不已，问道：“能不能释放一下这种力量让我感觉一下。”
瑶光玄女点头，说道：“好啊！”
话音刚落，瑶光玄女眉心处青光一闪，邵灵儿顿时如遭雷击。
握草！
反应过来的邵灵儿直接惊呆了，这力量不得了了，明明什么力量都没有感觉到，邵灵儿却又一种被彻底压制的感觉，就像是有一种无形的力量控制在她的身体之上，就连呼吸都有些困难。
邵灵儿知道瑶光玄女并不会释放太强大的力量，所以并没有防备什么，可也随时应对各种意外发生了。
饶是如此，邵灵儿都有一种被抽空的感觉。
瑶光玄女释放出来的力量，简直就是势和虚空之力的融合，直接作用在邵灵儿的神魂力量上，而且因为有虚空之力的属性，让人防不胜防。
这特么就有点强大了啊。
邵灵儿一时激动了起来，虚空之力能够和大荒雷云动融合起来，简直就是一个奇迹，眼下邵灵儿根本就无法彻底掌握虚空之力的运用。
如今这化衍天晶，当真是个好东西。
邵灵儿的力量多得很，一旦进入这该死的化衍天晶，会发生什么样的变化？

第606.蛮荒世界！天地大熔炉！
化衍天晶比邵灵儿想象中的还要傲娇，系统给出了三万六千六百亿的超高价格，自然是有道理的。
这坑娘的系统虽然有时候不太靠谱，不过在童叟无欺这方面还是可以的，最起码它给出的东西或者回报，都能让邵灵儿觉得物超所值。
只是……特么的，这东西也太贵了一点！
如果真有那么多极品灵石，邵灵儿干脆让系统把这傲娇的化衍天晶搬回家算了。
既然决定要搞掉这东西，邵灵儿就没有再浪费时间。
瑶光玄女领悟到的力量，让邵灵儿有一种新奇的感觉。
大荒之中的力量，很显然比邵灵儿目前认知的更加强大，最起码那种神血力量，到现在为止，邵灵儿只在小仙儿一人身上感觉到过。
没有任何修为的小仙儿，单凭一滴神血，就能够安然无恙的在整个乾元大陆开会溜达，甚至这会儿恐怕已经和隗天尊照过面了。
可想而知，这神血力量的强大，早已经超出了邵灵儿的认知范畴。
不过饶是如此，小仙儿留下来的那一滴神血，居然被邵灵儿的法则之力给吞食了，由此可见，到底还是法则之力更胜一筹。
邵灵儿不知道这天地间到底有多少个修炼法则力量的强大存在，至少现在除了一个天道树，就没有见过其他的了。
而这一丝法则之力，竟然不被化衍天晶所接受，当真是让邵灵儿有些气恼。
特么的，给你脸了还！
想到这里，邵灵儿屏气凝神，将神魂力量中的法则之力剥离开来，让法则之力停留在神识空间之中，这才再一次试探性的向化衍天晶触碰而去。
轰！
这一次的吸力比以往几次来的更加恐怖，邵灵儿措不及防之下，整个人进入了化衍天晶之内。
当然，这次还是神魂进入，只是和以往不同的是，邵灵儿居然能够自主掌控神魂力量。
在和瑶光玄女的交谈之中，邵灵儿得知了瑶光玄女进入化衍天晶之后遇到的情况。
和邵灵儿不同的是，瑶光玄女进入化衍天晶之中，并不是一个蛮荒世界，而是无尽的雪山。
那是一座连绵不绝的山脉，瑶光玄女的神魂被一种古怪的力量束缚住，一直飘到了雪山之巅，这才停下来。
接下来的事情，就连瑶光玄女都忘记了，好像在里面感悟天地法则的过程不足为外人道也一样，瑶光玄女无论如何回忆，总是想不起在雪山之巅到底发生了什么。
这种现象邵灵儿并不觉得奇怪，好多传承都只能传承者本人知晓，无法形容出来。
这就有点意思了，难道化衍天晶之中，每个人遇到的世界都不一样？
瑶光玄女在雪山之巅领悟了将势和虚空之力融合的力量，邵灵儿进入的却是一种蛮荒世界。
蛮荒世界之大，邵灵儿竟然无法感知到任何边缘。
这种情况邵灵儿并不是第一次遇到了，和瑶光玄女不同的是，她在蛮荒世界之中，竟然能够随意的控制神魂力量，并没有受到任何力量的束缚。
这让邵灵儿松了一口气，如果被束缚的话，很多事情都做不来，邵灵儿可不喜欢做事束手束脚的感觉。
蛮荒世界一片混沌，邵灵儿目光所及之处，到处都是一片氤氲的蛮荒气息。
苍穹之上，漫天星辰光辉万丈，蛮荒之地并不昏暗，一轮巨大的皓月当空，竟然比邵灵儿在任何地方看到的月亮都要大很多。
这个发现让邵灵儿吃了一惊，难道这不是在大荒了，而是又进入了另外一个位面？
想想这种情况并不是不可能，不过可能性并不是很高，邵灵儿也就不那么在乎了。
就在这时，半空中忽然风起云涌，整个蛮荒世界，好像因为邵灵儿的进入而变得沸腾起来。
有一种被激活的感觉啊！
邵灵儿啧啧称奇，不过这一次终于没有再被吐出去，好歹是进来了。
一股股毁天灭地的能量在半空之中形成，轰隆隆巨大的闷响震彻寰宇，就连半空中的星辰，都似乎变得轮转起来。
邵灵儿忽然心神一震，有一种古怪的感觉涌上心头！
半空中那些狂暴的能量，邵灵儿居然有一种似曾相识的感觉。
昆仑经，大荒经，荒狱龍象体，太乙素心剑诀……
一种种武技功法所能够释放出来的恐怖威能，在半空中来回转换，竟然都是邵灵儿修炼过的功法。
大荒雷云动，震天真纹，荒天真纹……
邵灵儿身上的一切力量，都似乎在天地之中形成了一个真实的写照。
邵灵儿从来没有一刻，比现在的她更直观的感觉到她体内的力量，如此的狂暴，如此的浩瀚！
就在此时，一股铺天盖地的寒冰气息将所有的力量都笼罩上了一层冰寒气息，邵灵儿心中一动，这应该是得到冰皇大帝传承之后的力量转变。
这种转变不只是力量上的，就连邵灵儿的气质，都变得更加冰尘出世，让人惊为天人。
然而与此同时，邵灵儿又是一皱眉头，她居然在半空中的力量涟漪之中，感觉到了一丝戾气存在。
这种只有入魔状态下才会产生的戾气虽然很微弱，不过还是被邵灵儿感觉出来来。
因为半空中的力量体系，完全是邵灵儿目前能够掌握的力量，邵灵儿对这一丝戾气，有着极其敏锐的感知。
“怎么会有一丝戾气存在？”
邵灵儿有些诧异，刚刚想靠近一点感受这股戾气变化，邵灵儿的脸色就猛地一变。
恐怖的苍穹之上，好像忽然化作了一个巨大鼎炉一般，笼罩在半空中所有的力量之上，邵灵儿顿时感觉到了一股让她整个神魂都忌惮的恐怖气息。
天地熔炉！
邵灵儿忽然想到了这个词！
整个变化一直在邵灵儿的视线中发生，邵灵儿就像是一个旁观者一样，静静地看着整个天地熔炉慢慢地将‘她’的力量融化，最终消散在整个蛮荒世界之中。
消失了？
邵灵儿心中猛地一震。
她不知道瑶光玄女有没有遇到这种情况，不过这种情况一出现，邵灵儿整个神魂就是一个巨震。
仿佛体内的力量都被掏空了一样，这种一无所有的感觉，差点让邵灵儿崩溃。
这是在熔炼，还是在消融？
邵灵儿心中升起了浓郁的迟疑，难道这天地熔炉，要把她所有的力量都抹掉，或者融合成一股新的力量，就像瑶光玄女那样？

第607.你上当了！
毕竟不是真的将力量都消融了，邵灵儿心里更多的是好奇。
这天地熔炉似乎能够衍生出新的力量，一种邵灵儿从来没有听说过的存在，当真是天地之大无奇不有。
眼看这天地熔炉一时半会好像完不成的样子，邵灵儿干脆就地坐了下来，以神魂的状态修炼，邵灵儿还是第一次。
实际上邵灵儿很少修炼，一个连睡觉都能增长灵力的超级天才，需要修炼吗？
主要是……老娘长得这么美，还需要修炼吗？
哈！
邵灵儿让自己的无耻给逗乐了，实际上邵灵儿已经渐渐接受了变成女孩子的事实，如果一直这样下去，变成女孩子，似乎也不错。
当然了，有这么多红颜知己在，邵灵儿对于性别什么的，也是无所谓啦。
盘膝而坐的邵灵儿摒弃一切杂念，又检查了一遍神魂之中确实没有残存的法则之力存在，顿时放下心来，开始用心的感受天地熔炉之中的变化。
毕竟就算是再天才，有些事情也是要亲历亲为的，天上掉馅饼这种事情，重生了一会也就够了，再奢望的话，就有些不靠谱了。
轰！
天地熔炉之中的变化还在继续，时间一点一点过去，邵灵儿脸上的神色也渐渐变得严肃下来。
这个时间，邵灵儿已经不知道过去了多久，好像比瑶光玄女融合力量的时间多出太多了。
邵灵儿大概算了一下，居然过去了两日之久！
得到这个结果，就连邵灵儿自己都有些古怪了，这力量融合的，似乎有点牛逼啊。
这么久都没有融合成，融合之后的力量，将会是怎样一个惊才艳艳的存在？
邵灵儿不知道的是，她算得时间出入太大了，现实世界中，实际上已经过去了五日之久。
这五日的时间内，除了那些刚刚赶来的修士，和邵灵儿一起进入化衍天晶之中的修士早已经完成了感悟。
而且这些修士没有一个人选择离开，齐齐留了下来，为的就是看看邵灵儿到底能够感悟出什么力量。
这些人之中，最久的一个也不过是瑶光玄女，很多人大概一盏茶的时间就已经退了出来。
当然，这个时间指的是已经领悟成功的，那些无法领悟的修士，有些人在刚进入的时候就被吐出来了。
有些人则是一直呆在里面，迟迟没有出来，也不过是徒劳罢了。
五天过去了，已经有人等的不耐烦了，这样的时间，对众人来说实在是太过匪夷所思。
什么样的力量要在化衍天晶中领悟五天之久？
化衍天晶是天地法则孕育的天地奇物，直接足以直接作用在神魂之上，悟性高的修士很快就能够领悟，领悟不了的，就算是在里面呆的时间再长，也不过是徒劳罢了。
就连单邪等人都有些疑惑，千乘天的人已经赶来了不少，众人虽然对邵灵儿充满了信心，可是五天的时间，也让众人有些面面相觑的感觉。
倒是瑶光玄女玉容上的表情一直没有什么变化，在一旁静静地等着邵灵儿，米长老已经催了几次，都没有离开。
这个结果让米长老一张老脸都快皱成包子了，一脸近乎幽怨的表情看着邵灵儿，嘴里嘀嘀咕咕的嘟囔着什么‘不可能，这怎么可能！’
这话听的单邪一脸懵逼，不知道米长老失心疯犯了还是老糊涂了。
第五天下午的时候，已经有人在怀疑邵灵儿是不是死在里面了，毕竟神魂离开身体这么长时间，在场诸多人别说是见过，就是听都没听说过。
就在这时，一行人气势汹汹的向这边冲来，遮天蔽日的狂暴气息让在场所有人都吃了一惊。
“是北角域的人！”
有人惊呼一声，骇然的看着半空中急速掠过的众人。
单邪等人嘿笑一声，面面相觑，说道：“等了这么久，北角域这些家伙终于算是来了，只是不知道，这次来的是什么人。”
人群中，陀喇一个小屁孩样子，却是老气横秋的说道：“不管来的是什么人，都不能让他们打扰圣主！”
单邪一脸憨厚的笑笑，说道：“这是自然！”
熟悉单邪的人看到单邪这个表情，齐齐打了个寒颤。
单邪这个表情，越是憨厚，就证明有人要倒霉了，而且是要倒大霉了。
来人果然是北角域的人，为首艺人为首一人不是别人，正是被邵灵儿一脚踹飞的莫兀！
莫兀此时一脸阴沉的落了下来，盯着单邪说道：“单邪，这是我和邵灵儿之间的事情，你们最好让开，不然的话，引起北角域和千乘天之间的战争，你担不起这个责任。”
单邪嘿笑一声，说道：“不好意思，你算个什么东西，且不说邵灵儿现在是千乘天的圣主，就是你们这些人欺负一个女孩子，你觉得单某会袖手旁观吗？”
许如蕙同样没走，小玄天的人也已经来到了这里，自然是听说了事情的经过。
莫兀虽然强大，如今又带着北角域众人而来，小玄天的弟子虽然有些忌惮，却也同仇敌忾的盯着单邪。
只是众人没有想到的是，小玄天这次来人竟然都是一些女子，而且都是一些年轻女子。
听到单邪的话，许如蕙身边一个素衣轻纱女子对许如蕙说道：“一会儿不要冲动，看着样子，应该打不起来！”
这素衣女子话音刚落，许如蕙还没来得及点头，就听到单邪哈哈一笑，对着莫兀说道：“听说你在大乘期下罕逢敌手，来来来，和单某试试看！”
说着，单邪纵身跃起，遥遥一拳向着莫兀轰去。
一股磅礴的力量波动化作长拳，咆哮半空，如巨龙一般的恐怖气息狂暴肆虐，周围空气被排挤开来，发出阵阵嗡鸣。
莫兀显然是没想到单邪居然说动手就动手，眼中闪过一丝诧异之色，忽然哈哈大笑，说道：“不自量力，就凭你单邪，想要和我交手，简直不知死活！”
话音刚落，莫兀的身影陡然间显消失在原地，再次出现的时候，居然来到了单邪的头顶之上，横起一脚，向着单邪扫来。
恐怖的力量发出阵阵音爆，一股汹涌的灵力爆发出来，莫兀这一脚，看得众人头皮发麻，惊呼连连。
谁也没想到，莫兀出手之间，居然如此恐怖，当天被邵灵儿一脚踹飞，根本就来不及展现的强大实力此时彰显无疑。
所有人都为单邪捏了一把汗，然而就在此时，单邪忽然嘿嘿一笑，说道：“你上当了！”

第608.升龙炮！血煞之气！
上当了？
单邪的话让所有人都为之一愣，尤其是莫兀，神色一变之下，顿时大惊失色。
就在此时，单邪忽然嘿笑一声，双手忽然猛地收回，左右为圆，一道恐怖的力量螺旋在双手成环中形成。
“升龙炮！”
随着单邪一声怪叫，一道冲天的力量螺旋如同出海狂龙一般，咆哮着向着半空中的莫兀急冲而去。
莫兀眼中的阴狠之色还没有完全化解，招式只施展了一半，就被这狂猛的升龙炮轰在了身上。
很显然，单邪早就料到莫兀会出现在头顶之上，而且早早准备了升龙炮，就等着莫兀自己撞上来了。
升龙炮威力巨大，而且施展出来只是转瞬之间，不是提前准备是什么？
单邪哈哈大笑之中，脸色有些苍白，这一升龙炮撞上去，哪怕是莫兀，肯定也不好受。
果然如此，莫兀被这恐怖的一升龙炮撞在身上，顿时惨叫一声，整个人轰的一声如同炮弹一样向着半空抛飞而去，人在半空，就已经吐出一大口鲜血，如雨幕一般洒落下来。
没人知道，不是莫兀准备了五天才来找邵灵儿报仇，实在是邵灵儿那一脚确实够狠，莫兀昏迷了将近半天的时间才行转过来。
刚刚醒转过来的莫兀发现，他的一条腿差点让一只狼形凶兽给啃下半条来，之所以清醒过来，就是因为太疼了。
身受重伤的莫兀对付一个狼形凶兽也自然是不在话下，斩杀了狼形凶兽之后，莫兀狂性大发，直接把那头狼形凶兽给剁成了碎片，吓得方圆数百里的凶兽全都消失不见了。
一直到联系上北角域的弟子，等来了北角域大师兄董卫之后，莫兀才打听到邵灵儿居然还在化衍天晶边。
而且从传言上听来，五天的时间里，邵灵儿居然都没有领悟任何天道至理，莫兀心情顿时大为畅快，这才急忙向着这边赶来。
北角域大师兄董卫乃化神期强者，在北角域都是绝顶强者，几乎没有人能够在董卫手中取胜。
莫兀的心狠手辣，不及董卫的十之一二，这样的一个人，自然是不将邵灵儿放在眼中。
董卫听说邵灵儿一连五天的时间都没有领悟天道至理，顿时大为皱眉，对莫兀说道：“莫兀，你太让人失望了，在一个天赋如此之差的女子面前都毫无还手之力，当真是废物到了极点！”
莫兀心中一突，在北角域众弟子之中，没人愿意引起董卫的不满，急忙说道：“大师兄，不是我没有还手之力，实在是哪邵灵儿居然能够掌握虚空之力，不管她是怎么修炼的，将她制伏的话，询问出来说不定我们也能够掌握这种神秘的力量。”
董卫闻言神色一凝，神色阴鹫的盯着莫兀，盯的莫兀心中七上八下手足无措，才冷笑说道：“古往今来多少年，从来没听说过有人能够掌握虚空之力，除了那些虫子之外，人类修士面对这种虚空之力的时候，根本无从下手。”
说到这里，董卫当时的神色差点吓得莫兀胆战心惊，接着说道：“不管你所言是否属实，如果邵灵儿真的掌握了虚空之力，那也必然是经历了一场不为人知的大造化，罢了，反正我也要去一趟化衍天晶那里，就顺手帮你杀了这个邵灵儿就是了！”
莫兀闻言自然是大喜过望，饶是邵灵儿修为再诡异，在化神期强者面前，也完全无法抵抗。
这时，董卫说了一句让莫兀冷汗淋漓的话。
“希望这个邵灵儿，能够强大一点，别死的太快，镇杀千乘天的圣主，似乎是一件很有意思的事！”
董卫的噬杀在北角域极为出名，这也是没人敢轻易招惹这魔头的原因，哪怕同为北角域的弟子，一旦得罪了董卫，董卫也会毫不留情的就地镇杀。
一路上本来就忐忑不安的莫兀被单邪如此挑衅，自然是愤怒到了极点，当下便使出雷霆之势，想要一举镇杀这大言不惭的混蛋，杀鸡儆猴。
然而在场所有人都没想到，单邪居然一点都不单纯，想反还会挖坑坑人。
莫兀被一击升龙炮轰在身上的时候，那种恼羞成怒的狂暴感觉几乎熊熊燃烧起来。
太……太特么憋屈了。
一连被人轰飞两次，这脸是丢尽了。
如果说被邵灵儿一脚踹飞，还能说成是邵灵儿的速度和力量都太过强大，根本反应不过来。
可是单邪的修为远远不如莫兀，仍旧一招之下完创莫兀，这就有点让人瞠目结舌了。
而且这一招无论怎么看，都像是莫兀自己撞上去的。
实际上在场一脸懵逼的所有人都不知道的是，单邪那恐怖一击升龙炮之下，竟然有一种诡异的力量，能够重重的撞在神魂之上，让莫兀出现了一丝短暂的失神。
这是一种莫兀从来没有遇到的感觉，直到被轰飞，他都意识到这股诡异的力量到底是哪里来的。
当然，莫兀没有听到单邪嘀咕的一句话，不然的话，他就知道这力量到底是哪里来的了。
单邪一击升龙炮轰飞莫兀之后，喃喃自语说道：“特么的，你以为圣主弄来的传承圣殿和造化之气是个摆设吗？”
没错，这股力量，就是单邪从传承圣殿中领悟而来。
不只是他，整个千乘天内，就连小孩子都曾经进入过传承圣殿，得到了过多或少的提升。
尤其是陀喇，这老头进入传承圣殿之中获得的好处最为强大，竟然直接突破到了化神期巅峰，在千辰天着实引起了一场轰动。
这样的一个强者，已经让千乘天重新立于极北之地最为强大的势力之一了。
化衍天晶旁，所有人都让这突如其来的一幕搞懵了！
什么意思，莫兀这可怜的家伙，又被轰飞了？
眼看着莫兀嗖嗖的飞上了天，众人除了震惊就是震惊了。
什么时候起，千乘天居然如此恐怖了？
就在此时，董卫忽然站了出来，虽然只是上前一步，整个人的气势却陡然间改变。
一股铺天盖地的血煞之气疯狂席卷天地，猩红色的气浪如同血海一般，透着阵阵鬼哭狼嚎一般的声音，让人不寒而栗。
最让人震惊的是，董卫缓缓抬头，一双眸子居然变成了红色，面无表情的盯着单邪，嘴角露出一丝嗜血的笑容。
“血煞？”陀喇低呼一声，沉声对单邪说道：“回来，你不是他的对手！”

第608.血煞之气？你在找死吗？
听到血煞这两个字眼，化衍天晶下所有人都为之一振，神色骇然的看着董卫，下意识后退。
就连单邪听到这血红色气浪之中，居然全都是由血煞之气凝聚而成的，都是由血煞之气凝聚而成，顿时吃了一惊。
“血煞之气，竟然是血煞之气，这天地间，居然真的能够修炼血煞之气？”
单邪一脸惊疑不定的看着董卫，神色间透着浓浓的忌惮。
血煞之气和虚空之力一样，都是极其罕见的力量，虽然血煞之气没有虚空之力玄奥，可古往今来，修炼血煞之气的人都没有落得一个好下场。
不是难以修炼，是难以为继。
像董卫这般年纪就将血煞之气修炼到如此浓郁程度的，别说是亲眼所见，众人便是听都没有挺说话。
所谓血煞之气，指的是修士的杀伐气息，一旦进行杀戮，就会在本身的气息中形成煞气。
这种东西不但对敌人损伤极大，能够产生一种让任何生灵都产生灵魂忌惮的气场，就连修士本身都会受到血煞之气的影响。
久而久之，这血煞之气甚至能够形成一种比心魔更加恐怖的存在，导致修士本身变得浑浑噩噩，成为一个只知道杀戮的行尸走肉。
久而久之，没有人愿意再去轻易尝试修炼血煞之气，一旦修士本身形成煞气，修士便会想法设法的消除掉。
为了消除血煞之气，绝大多数修士心甘情愿暂停一切修炼，哪怕是修为退步，也不能让血煞之气形成到能够影响心神的程度。
由此可见，血煞之气对于修士来说，绝对是一场梦魇。
这种梦魇无论对敌还是对自己，都有些极强的恶性影响。
董卫嘴角闪过一丝嘲弄的神色，看着千乘天一众人，身体内爆发出来的血色气浪席卷半空，变得恐怖无比。
一股股浩然的血浪在半空中形成了一个绝对领域，这是血煞之气的领域，是一种比道意领域更加让人忌惮的所在。
千乘天所有人包括陀喇在内，都是一脸阴沉的看着董卫。
和血煞之气的恐怖后果相对，血煞之气给修士带来的强大力量，也是让所有人都十分恐惧的存在。
人群中陀喇示意众人后退，缓步走上前来，盯着董卫，一脸的警惕。
董卫嗤笑一声，说道：“千乘天无人了吗，居然让一个小屁孩出来送死？”
说着，不等众人回答，董卫指着邵灵儿说道：“此次我前来的目的，就是为了杀死她，你们让开吧，据我所知，这个女子并不是千乘天的人，虽然不知道千乘天为什么会沦落到让一个小丫头做圣主的下场，不过这已经不是我要关心的问题了。”
董卫的声音透着一丝阴冷的气息，让人听了之后浑身不自在。
包括陀喇在内，在场所有人都觉得背后一阵凉飕飕的，可想而知，董卫给众人带来的心理压力到底有多大。
陀喇皱着眉头，沉声说道：“小子，按照备份，你还得叫我一声爷爷，今日老夫就来领教领教，传说中的血煞修士到底有多恐怖。”
说着，陀喇身上同样爆发出一股狂暴的能量，在威势上竟然丝毫不比董卫的血煞之气弱。
听到陀喇的话，除了千乘天之外的人都是一呆，瞠目结舌的看着眼前的小屁孩。
被一个小屁孩当成爷爷，还如此老气横秋的教训，很显然董卫也是第一次遇到，顿时大为震怒。
“小子，居然敢耍我？”董卫声音透着一股如同寒冰一样的冷意，一对猩红的眸子死死的盯着陀喇。
陀喇心中也是很无语，如果不是修炼的时候出了点意外，让他返老还童，这种事情又怎么会发生。
明明是一千三百岁的老者，看上去却像个不到十岁的孩子，这种古怪，除了陀喇自己之外，谁也无法体会。
于是一直脾气很好的陀喇也怒了，冷哼一声，随手挥动间，一股铺天盖地的道意领域冲天而起，在半空中形成一道天幕，笼罩下来。
眼看着一个小屁孩施展出来的恐怖道意领域，居然大到如此程度，竟然连遮天蔽日的血煞领域都笼罩了，众人才纷纷震惊连连。
谁也没想到，眼前这个看上去不到十岁的孩子，竟然也是一个神游期的恐怖强者。
如此强者对决，绝对是毁天灭地的存下，众人下意识向后退了上百丈。
董卫也是明显一愣，接着哈哈大笑，说道：“有意思，竟然是一个神游期的强者，难道你真的是传说中返老还童的存在？”
说着，董卫饶有兴趣的看着陀喇说道：“老而不死即为妖，老妖怪，你我战一场！”
轰！
一股滔天的血色气浪冲天而起，恐怖的血煞之气领域好像沸腾了一样，浩然的恐怖血浪翻天覆地，形成一道冲天而起的血色浪潮，对着道意领域狂冲而去。
“小辈狂妄！”陀喇冷哼一声，手中蓦地多了一个类似于铜须一般的存在，法诀连动之下，铜须忽然迎风暴涨，融入到道意领域质之中，顿时电闪雷鸣，一片世界末日。
“地诀！狂龙！”
陀喇一声轻喝，一股滔天的浪潮狂涌而上，大地一片轰隆隆闷响之中，无数的山石狂冲而起，附着在浪潮之上，宛若一条土龙一般，咆哮而上，向着董卫冲去。
董卫哈哈大笑，双手猛地在半空中一握，一股股狂暴的血色气浪顿时被他抓在手中，化作一条长鞭，带着无尽的威势，狂冲而来。
血色气浪化成的长鞭带着无尽的威势，看得众人心惊肉跳，显然没想到，血煞之气居然会如此恐怖。
要看陀喇神色大变，爆喝一声体内涌出一股沛然的狂暴力量，似乎真要和董卫硬撼。
就在此时，一只如玉纤手从一旁探来，轻轻一弹间，一道如风般的气劲撞在那铺天盖地的血色长鞭之上。
嗡！
一声古怪的嗡鸣传来，董卫那恐怖的血色气浪，居然如同潮水一般向后退去，渐渐消融！
“不！你做了什么？”董卫歇斯底里的声音传来，语气中透着浓浓的惊恐和不敢置信。
差点被人们遗忘的邵灵儿忽然不知道什么时候已经睁开双眼，神色平淡的看着董卫，说道：“血煞之气，你在找死吗？”

第609.来来来，我给你讲讲！
这突如其来的诡异一幕，让在场所有人都呆住了。
尤其是陀喇，好不容易憋了个大招，还没有凝聚起来，就被邵灵儿一指头给解决了，这憋得，差点成内伤。
不过这还不是最主要的，重要的是，董卫如此恐怖的血煞之气领域，居然被邵灵儿一弹之间给瓦解了。
那迅速消融的样子，就像是将一座雪山扔进了岩浆池中，哧溜瘤好不壮观。
可是……
这怎么可能？
怎么能有人以如此简单的方法，瓦解掉传说中无人能够修炼成功的血煞之气？
虽然董卫修炼血煞之气的程度，还远远算不上成功，可是其威力已经相当强大了，就连陀喇都没有撑住的把握。
是撑住而不是战胜，这是有本质区别的。
一千三百年的时间，陀喇什么古怪的事情没见过，可是此时此刻，陀喇忽然觉得，这个世界好陌生，陌生到让他有一种错愕连连的感觉。
实际上何止是陀喇，董卫此时比陀喇更加震惊，自从机缘巧合将血煞之气修炼到如此程度之后，他还从来没有遇到过同修为境界的对手，如今镇杀一个邵灵儿，还不是手到擒来的事情？
就算是陀喇，同样拥有大乘期修为，而且诡异的是，陀喇居然是一个返老还童的人。
即便如此情况，董卫也有必胜的把握，那一击血色长鞭不但能够让陀喇伸手重伤，还可能在他身上留下不可磨灭的创伤，血煞烙印。
这种烙印一旦形成，便是极难祛除的存在，而且会侵蚀到血脉之中，让人防不胜防。
如今长鞭非但没有落在陀喇身上，更是被邵灵儿以一个手指头给弹没了。
如果是血色长鞭弹没了，董卫也不至于震惊到如此程度，可是邵灵儿她弹没的，是整个血煞之气领域。
这……这……
董卫很想骂娘，这特么怎么可能？
就连北角域的圣主都对董卫的血煞之气领域一点办法都没有，只能通过强大的境界进行压制，而邵灵儿她，居然给弹没了？
好半晌，董卫都没反应过来，反应过来之后却更加难受，简直快怀疑人生了。
其实董卫不知道的是，这种感觉，莫兀身上已经感受过一回了，而且就在刚才，又切身体会了一回。
单邪那一击升龙炮并没有像邵灵儿一样，让莫兀直接飞的昏死过去，而是飞到半空中就停了下来。
莫兀气势汹汹加气急败坏的冲回来之后，正好看到大师兄以恐怖的血煞之气领域镇压陀喇这一幕。
董卫的血煞之气领域一出，几乎从来没有败过，所以莫兀并没有急着下来，而是在半空中观察这精彩的一幕。
还有什么比强势镇压对手更加让人血脉沸腾的事情？
莫兀觉得没有了，可是下一刻，莫兀差点没从半空中跌落下来，和众人一起，一脸懵逼的见证了邵灵儿一指头弹没了董卫的血煞之气。
一股深深的忌惮在莫兀内心深处升起，他实在是怕了，怕了邵灵儿这个妖孽。
任凭莫兀想破了脑袋，也想不出，到底是什么力量，能够一一指头之力，破掉董卫的整个血煞之气领域。
就在这时，邵灵儿忽然动了，即便身在半空之中，莫兀也是下意识一个哆嗦。
邵灵儿伸了个懒腰，一副睡了几天几夜的舒服样子，站起身来走到董卫面前，上上下下打量董卫，说道：“谁让你修炼血煞之气的？”
董卫一脸懵逼的看着近在咫尺的邵灵儿，这要是一拳下去，恐怕会让邵灵儿脸上开花吧？
不过不知道怎么回事，明明邵灵儿就在眼前，董卫却没有一拳打出去的勇气。
“我……我自己修炼的！”
“你知不知道修炼血煞之气的后果？”邵灵儿好奇的问道。
“我……我自然知道！”董卫脸上闪过一丝不自在，皱着眉头看了一眼邵灵儿。
邵灵儿点了点头，说道：“来来来，我给你讲讲，你知不知道什么叫做煞气？”
什么叫做煞气？
在场众人都是一愣，不明白邵灵儿葫芦里卖的什么药。
不过煞气这种东西，是个修士都有，哪怕是筑基期的修士，只要是杀孽太重，也会被煞气侵蚀。
这是修士之间的常识，邵灵儿居然问这个？
邵灵儿掰着手指头说道：“所谓的煞气，就是一种能够影响修士心神的气息，这种气息产生自神魂之中，可以说是修士的一种精神力量，不过是负面的精神力量……”
众人听的一脸懵逼，一脸呆滞的看着邵灵儿，煞气大家都懂，可是从这个方向来讲，还真没有人总结果，一时间，不少人听的如痴如醉，就连董卫都下意识点了点头。
莫兀一脸疑惑，忙不迭飞低了一点，这样听的比较清楚。
谁知邵灵儿话音一转，侃侃说道：“这种东西，在佛门被称之为业火，魔门称之为魔障，轻则影响修士的心神，重了……那可就麻烦了！”
听到这里，所有人都为之一震！
董卫的脸色一变，冷哼一声，说道：“妖言惑众！”
说着，董卫居然转身就走。
就在这时，让所有人震惊的一幕发生了。
邵灵儿随手一抓，一道如风的气浪恍若长蛇，看上去清风和煦，却将董卫拉了回来，任凭董卫如何挣扎，也难以挣开。
“你……放开我！”董卫神色铁青，一脸愤懑的转身对邵灵儿吼道。
听到董卫的话，所有人都瞪圆了眼睛，张大了嘴，一脸不敢置信的样子。
“别搞得跟我强迫你似的！”邵灵儿嘿笑一声，说道：“不管你是怎么修炼的血煞之气，你现在肋下三寸之处，是不是常年作痛，而且隐隐有黑花斑出现？”
“你……你说什么？”董卫的脸色彻底变了。
“时间久了，血煞之气对你的影响已经进入肺腑之中了，而且每次月圆时刻午夜时分，你都会陷入疯狂之中，只有将体内所有力量完全封印之后，才能够控制，我说的对不对？”
邵灵儿对着董卫似笑非笑，和挖坑的时候如出一辙。
特么的，老娘怎么会无缘无故给你讲这个，自然是有个巨大无比的坑在等着你！

第610.邵灵儿这个女魔头！
不只是董卫，就连周围一群人都被邵灵儿的话震惊了。
每到月圆之夜都会陷入疯狂之中，只有封印了所有力量才能够控制，这样一来，董卫几乎可以说是没有任何防御手段。
这种事情，居然被邵灵儿一语中的。
众人之所以如此笃定，是因为当听了邵灵儿这句话之后，董卫脸色骤然变得极其骇然，神色惊疑不定的看着邵灵儿，下意识惊呼出声：“你怎么知道……”
说完，董卫好像反应过来，脸色变得苍白不已。
这种事情，邵灵儿知道，其他人就也可能知道，如果这件事被仇家得知，董卫几乎必死无疑！
这才是董卫最为震惊的地方，尽管知道自己说漏了嘴，董卫仍旧一脸紧张的盯着邵灵儿，想知道邵灵儿接下来会说什么。
实际上邵灵儿也不过是刚刚了解这种事情，在化衍天晶之内，天地熔炉将邵灵儿所有的力量都融合成为一种连邵灵儿都有些陌生的特殊力量，不像是灵力那般飘忽不定，也不像虚空之力那般诡异莫测，更不像神血力量那般锐利，更别说邵灵儿一直屏蔽在外的法则之力了。
这股力量和煦时如风，汹涌时如火，连绵时如风，却也拥有邵灵儿拥有的一切力量属性。
这种结果，让邵灵儿有些始料未及，而邵灵儿最大的麻烦就是，今后该如何修炼。
这件事情邵灵儿一连考虑了两天都没有结果，直到天地熔炉彻底将最后一种血煞之气融合完成，邵灵儿才从化衍天晶内出来。
融合血煞之气的时候，邵灵儿差点崩溃掉。
这种能够影响神魂的力量确实强大，甚至让邵灵儿的神魂体一副萎靡不振，那种歇斯底里的剧痛如果不是邵灵儿有莫大的毅力，换做其他一个人，早已经灰飞烟灭了。
不过这种巨大的痛苦带来的效果也是让人惊喜的，在东海深渊海域内吸收的那些血煞之气，本来被邵灵儿镇压压神识空间最深处，这次融合之后，邵灵儿彻底体会了一把被血煞之气影响成嗜血狂魔的感觉。
那种陷入疯狂之后，出现幻觉无尽杀戮的状态，力度让邵灵儿的神魂濒临破灭。
直到最后，邵灵儿舍身斩道，彻底断了血煞之气，将自己弄得差点魂飞魄散，邵灵儿才从那种痛苦之中解脱出来。
当邵灵儿成功从入魔状态解脱出来的时候，整个化衍天晶似乎都被震动了，爆发出一股滔天的气浪，邵灵儿所在的蛮荒世界，更是寸寸崩溃，差点将邵灵儿镇杀在里面。
直到后来，邵灵儿强行动用虚空之力和身体取得联系，爆发了一直存在于神识空间内的法则之力，才强行从化衍天晶内部冲了出来。
而且冲出来的时候，邵灵儿依稀听到化衍天晶之内，居然传来一声惊天动地的咆哮声。
出来之后，邵灵儿就见到了一股滔天的血煞之气铺天盖地的向着陀喇冲去，以陀喇目前的修为，就算是能够保命，也会伸手重伤，甚至被血煞之气侵蚀。
当邵灵儿看到董卫之后，就觉得有些古怪了，那种最终被血煞之气影响之后的惨样子，邵灵儿现在还心有余悸，没想到还真有人修炼这种东西。
既然已经从那种入魔状态中走过一回了，邵灵儿自然懂得规避之法。
眼看着董卫一脸渴望的样子，邵灵儿心中好笑，说道：“我确实知道解决之法！”
此言一出，在场所有人都陷入震惊之中，一脸不敢置信的看着邵灵儿。
这种恐怖的东西有人修炼就已经让人十分震惊了，现在邵灵儿居然说她能够解决修炼血煞之气带来的恐怖后果。
这……
众人第一印象就是不相信！
实在是没办法相信，这种打破常规的事情，千百年来从来没有人能够做到，邵灵儿纵是天纵奇才，也不可能比大荒时代的帝境强者更加了解天地间的力量。
很显然，董卫也不相信邵灵儿能够解决，只是尽管如此，听到邵灵儿说她能够解决的时候，董卫的心跳也漏掉了一拍，但凡是有万分之一的希望，董卫又怎么会放弃？
“我不信！”董卫死死的盯着邵灵儿说道。
邵灵儿轻笑一声，说道：“信不信是你的事，实际上到现在为止，你我之间是敌人的成分还要更大一些，现在该算算你对我千乘天的人动手这笔账了！”
听到邵灵儿的话，周围所有人齐齐一怔，全都有点脑子不够用的感觉。
这画风变化有点大啊，刚才还一脸‘好心’的给董卫讲解煞气，如今一言不合居然要动手？
董卫脸色也是一变，到现在为止，他还在那股神秘的微风控制之中，任凭他想尽办法，都不能挣脱。
这种情况下，和邵灵儿动手？
还特么要不要命了？
“你想怎样？”董卫神色惊疑不定的说道。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“我这人脾气很好的，从来不打自己人，可是你不是自己人，那就怪不得你自己找死了，你说我想怎样？”
周围人群一阵面色古怪，画风又变了，又变了！
这是公然挖人啊，还特么能有这种操作？
董卫即便是在北角域，也是年轻一代的绝强存在了，即便是在那些前辈面前，也不遑多让。
这样一个强者，哪个势力不想要？
别说是千乘天，如果董卫表明要去雪见愁，瑶光玄女和米长老也会以礼相待。
在场一群人目瞪口呆的看着邵灵儿，尤其是米长老，对这种事情最为敏锐了。
“完了完了，北角域也要失去董卫了！”米长老喃喃自语，忽然咦了一声说道：“我为什么会说‘又’？”
说着，米长老不着痕迹的看了一眼正两眼放光的瑶光玄女，嘴角露出一丝苦笑。
这个‘又’字，用的还真特么有些太对了。
时至今日，米长老已经接受事实了，不管怎么说，瑶光玄女一颗心，似乎都到了邵灵儿身上。
虽然这种事情实在是太过匪夷所思，可是米长老活了这么一大把年纪，什么事没经历过？
实际上就连雪见愁内部，也不乏女子之间结成道侣的存在，瑶光玄女她……对这种事情自然不会陌生。
“邵灵儿这个女魔头！”米长老一脸幽怨的看着邵灵儿嘀咕道。

第611.邵灵儿的血煞之气！
“我加入千乘天！”
董卫回答的干脆让所有人都为之一愣。
这就答应了？
很显然，所有人都没想到，董卫居然如此干脆的就决定加入千乘天。
实际上众人哪里知道，董卫为了解决血煞之气的方法，几乎将所有能想到的办法都试过了，甚至别人想不到的办法，他也都试过了太多种。
当一个人在痛苦中坚持的时间太长，但凡是一点点希望，他都不会放弃。
董卫本来就是一个孤儿，爹娘生下他没多久就去世了，在北角域那个荒芜之地，董卫能够活下来，简直就是一个奇迹。
邵灵儿知道董卫必然会答应加入千乘天，就算是今日北角域圣主在场，董卫也会毫不犹豫的答应邵灵儿的条件。
听到董卫的话，莫兀直接傻眼了，忙不迭劝说道：“大师兄三思啊，圣主待你不薄，这些年一直在给你寻找压制血煞之气的方法，你不能听了邵灵儿一面之词，就放弃北角域，加入千乘天啊！”
莫兀一脸的焦急，同时有些手足无措的感觉，他没法不着急，好容易请动了董卫，邵灵儿没有杀死，居然把人给弄丢了，这样的情况下，回去让他如何向北角域交代？
眼看着董卫一脸严肃的样子，莫兀心里彻底慌了，这种事情怎么会发生？
是了，这一切都是因为邵灵儿！
莫兀蓦地转身看向邵灵儿，指着邵灵儿说道：“邵灵儿，就连我北角域圣主如此惊才艳艳的强大存在都没办法压制血煞之气，你凭什么说你有办法？想要蛊惑人心，我莫兀第一个不相信！”
邵灵儿看了一眼莫兀，没搭理这脑子有点问题的二货，而是对董卫说道：“这化衍天晶还是不错的，你先进入其中，看看能不能领悟到一点天地至理！”
“好！”董卫回答的很简单，看了一眼恼羞成怒的莫兀，转身向着化衍天晶方向走去。
就在这时，莫兀忽然爆起发难，身影暴动之间，向着邵灵儿狂冲而去，一路上雷光电闪，恐怖的气浪让所有人都吃了一惊。
人在半空中的莫兀手中不知道什么时候多了一把类似弯月形状的灵宝，其上闪烁着无尽光芒，一股股帝威狂冲而出，骤然间席卷整个半空，让人骇然色变。
“苍雷动！”
“帝宝玄月星尘！”
不少人认出了莫兀恐怖的身法和帝宝，纷纷惊呼出声，就连董卫都是浑身一震，蓦地转过头来看向莫兀。
很显然，哪怕是董卫，面对动用了帝宝的莫兀都有些动容。
帝宝随着使用者的修为境界，威力也会强大很多，一个大乘期强者使用起来，绝对是极为恐怖的存在。
人在半空中的莫兀爆喝一声，顿时阴云密布，一道道冲天而起的帝威疯狂咆哮，在半空中形成了一道星空天幕。
霞光万道之间，那星空天幕恍若实质一样，散发着让人毛骨悚然的气息。
董卫神色冰冷的看着眼前一幕，并没有出手制止，一方面是他现在根本就来不及阻止莫兀，另一方面，如果邵灵儿连如此程度的莫兀都对付不了的话，那她口中的办法，恐怕也会让董卫失望了。
单邪和陀喇等人似乎没有料到两次被踹飞的莫兀居然拥有如此恐怖的身法，而且竟然身怀帝宝，顿时吃了一惊。
只是莫兀的身法实在是太过诡异了，众人一愣神的功夫，莫兀就已经来到了邵灵儿身边，手中的星空天幕陡然间对着邵灵儿狂冲而去。
天幕降临，一股股狂暴的天地能量恍若星光一样，在半空中疯狂的倾泻直下，骤然间将邵灵儿笼罩。
这突如其来的攻击就算是邵灵儿都有着惊讶，倒不是因为莫兀的速度太快，而是邵灵儿对莫兀手中的帝宝玄月星尘有些兴趣。
这个帝宝之上，居然有一丝自成天地的气息，被星空天幕笼罩之后，邵灵儿竟然进入了一种现实和虚幻之间的世界，让人分不清真实和虚幻。
而且以邵灵儿对力量的敏锐程度，她可以确定，这件玄月星尘，莫兀连十分之一的力量都没有发挥出来，而且使用方法都错了。
饶是如此，这恐怖的威力配合苍雷动这种速度奇快的身法，竟然能够达到如此出其不意的效果。
而且似乎速度越快，那星空天幕形成的恐怖天雨，变会越发的强大！
真是一件有意思的帝宝！
邵灵儿嘿笑一声，天幕临头还抽空看了一眼一脸紧张的董卫，身影陡然间消失在原地。
苍雷动的速度是快，可是面对邵灵儿融入了虚空之力的大荒雷云动，简直慢的像是个慢动作一样。
邵灵儿的身影消失之后，无论是莫兀还是其他人，顿时心神一凛。
实在是太快了，这匪夷所思的速度，众人别说是见过，就是听都没听说过。
最重要的是，邵灵儿的身法居然没有任何灵力波动，又像是凭空消失一样，这特么让人怎么判断她的方向？
莫兀硬生生的止住了身影，一口老血差点喷出来，这种一击落空还不知道对手去哪里了的感觉，当真是让人别扭。
就在此时，莫兀神色陡然间一阵变化，脸色变得奇差无比！
轰！
在周围人群一声声骇然惊呼之中，半空中忽然爆发出一团铺天盖地的血煞之气，骤然间将整个苍穹都染成了血红色。
血煞之气？
见到这一幕，所有人几乎下意识将目光投向了董卫所在的方向！
然而，让所有人都一脸懵逼的是，董卫仍旧站在原地，脸上的表情比众人还要懵逼！
不是他释放出来的？
意识到这一点之后，众人更加震撼了，那种来自灵魂的惊悚，脸上的表情骇然到了极点。
几乎所有人的脑袋都机械般的转向邵灵儿。
这铺天盖地的血色气浪，将整个苍穹都染成了血红色，比董卫刚才释放出来的还要强大和恐怖，一股股震惊到灵魂的冰寒席卷整个化衍天晶附近。
这血煞之气，居然是邵灵儿释放出来的！

第612.死忠礼！恐怖法则兽！
苍穹之上，无穷的血色气浪遮天蔽日，汹涌澎湃如同海浪一样，发出一阵阵轰隆隆的恐怖声音。
如果说董卫方才所释放出来的血煞之气是汪洋大海，那邵灵儿此次释放出来的，就像是陷入狂风骤雨无尽海啸一样的恐怖汪洋。
一道道令人心悸的血煞之力狂涌而出，如同万千血龙一样，在苍穹之上翻腾不已，一股股直冲灵魂的气息向着四面八方狂冲而来。
首当其冲的莫兀浑身一震，脸色顿时变得苍白无比，手中的玄月星尘都变得暗淡无光，摇摇欲坠。
就在此时，漫天血浪之中忽然传出一声震彻寰宇的嘶吼咆哮，血眼睥麟那恐怖的身影出现在血浪之中，一对猩红的眸子死死的盯在莫兀身上。
莫兀下意识抬头望去，正好对上血眼睥麟那散发着无尽凶戾之色的双眸，瞳孔顿时放大数倍，惨叫一声，手中的帝宝玄月星尘当的一声掉在地上。
邵灵儿轻笑一声，随手一挥之间，帝宝玄月星尘激射而来，落入手中，缓声说道：“现在，你还觉得我没有办法吗？”
听到邵灵儿的话，莫兀蓦地从神魂震慑中清醒过来，一脸骇然的看向邵灵儿，脸上豆大的汗水不停的向下滴落。
此时此刻，莫兀对邵灵儿是彻底怕到了极点，如果不是如此众多的人在场，定然转身逃离，有多快逃多快。
邵灵儿的妖孽，莫兀再一次领悟到了，也正是这一次，让他的信念受到了前所未有呢打击。
原来，和邵灵儿之间的差距，居然到了如此天堑的地步，简直就是云泥之别。
实际上别说是莫兀，在场众人有一个算一个，现在谁还敢正眼看邵灵儿？
就连单邪和陀喇等人，也显然没有意识到，邵灵儿竟然掌握了血煞之气，齐齐震惊的看向邵灵儿。
董卫浑身激动的颤抖不已，缓缓来到邵灵儿，对邵灵儿施了一个上古时期最为恭敬的单膝之礼，右手拂在左肩，低头说道：“董卫愿加入千乘天，此生总不违背此愿！”
“死忠礼！”
有人认出了这个礼节，顿时惊呼出声，一脸骇然的看着董卫。
莫兀神色苦闷的看着董卫，摇了摇头，脸上再无半点血色。
死忠礼一旦形成，会刻上法则烙印，董卫这一生，都会对邵灵儿一人尽忠！
实际上众人震惊之余，也不免对董卫有些同情，如此一个人，承受血煞之气的折磨这么多年。
如今好不容易找到了机会，自然是死死的把握，否则的话，董卫在极短的时间内，恐怕会陷入万劫不复的地步。
事已至此，董卫连化衍天晶都不用进入了，一旦他能够掌握血煞之气，就是他最为强大的手段。
邵灵儿皱了皱眉头，心中现象，却是有点出乎了她的意料，这样一来，千乘天几乎和北角域再无回旋余地。
如此明目张胆的挖人，还让所挖之人进行了死忠礼的献祭，当真是要不死不休的局面了。
不过……
邵灵儿才不会在乎这些东西，北角域如果生气了，那就去生气好了呀！
最多等北角域圣主来找麻烦的时候，邵灵儿再问上一句气不气好了。
就在此时，化衍天晶忽然轰的一声发出一阵惊天动地的轰鸣，一股狂暴的天地能量自化衍天晶内部疯狂涌出。
霎那间，天地色变，以化衍天晶为中心，周围的一切都被这股狂暴的能量所摧毁。
无数的修士根本来不及反应，便被这股狂暴的能量吞噬，连惨呼都没有发出，就化为弥粉。
半空中，邵灵儿布下的恐怖血浪骤然间凝聚在邵灵儿等人身前，轰的一声，连人带着天幕，都被这股狂暴的能量推出了上千丈。
众人侥幸活下来，齐齐变了脸色，一脸骇然的看向化衍天晶的方向。
化衍天晶忽然剧烈的震荡起来，一股股狂暴的能量从其中爆发出来，周围的地面都被掀飞起来。
巨浪滔天，无数的嶙峋怪石被轰成了弥粉，周围的空间都变得支离破碎，一道遮蔽苍穹的尘土轰的一声直冲九天，周围一片狼藉。
数次之后，化衍天晶周围方圆几千丈的范围，竟然变成了一个上千丈深的巨坑。
“发生了什么？”陀喇神色骇然的说道，同时双手蓦地爆发出一团耀眼的土黄色光芒，重重的按在地上。
轰！
一道肉眼可见的恐怖浪潮，从陀喇双手之中，向着化衍天晶方向辐射而去。
邵灵儿嘴角却露出一丝玩味的笑容，喃喃自语说道：“终于肯出来了吗？”
早在化衍天晶内部的时候，邵灵儿就觉得这化衍天晶里面有什么东西。
只是那个时候，邵灵儿只是神魂之体，并没有确切的感知到这东西的存在。
邵灵儿布下血煞之气的时候，一方面是为了震慑莫兀，另一方面就是防备着方才的情况。
周围修士死伤殆尽，千乘天和雪见愁的弟子，还有幸运的站在邵灵儿等人身后的一些修士，都在这一场变故中存活了下来。
吼！
一声惊天动地的咆哮传来，在场幸存下来的所有人都为之震惊。
有一种发自灵魂上的惊悚油然而生，让所有人震惊的是，这种感觉，就像是生灵遇到了天敌之后的那种惊恐感觉。
就在众人震惊之余，一个硕大的身影在化衍天晶内部冲了出来。
这是一头灵兽，并不像妖兽和凶兽那般拥有实体，而是纯粹的灵体。
邵灵儿从来没见过如此模样的生灵，硕大的牛头之上长着一只独角，粗壮的四肢下，踏着七彩云朵，看上去充满了神圣不能侵犯的感觉。
这灵兽并没有任何戾气，却有一种圣光一般的气息，让人心惊胆战之余，竟然生出一股想要顶礼膜拜的冲动。
“法则兽！”陀喇忽然惊呼一声，眼中闪过一丝不敢置信的神色。
邵灵儿诧异之下转头望去，却见这活了一千三百多年的老头儿，居然露出了惊恐的神色。
“法则兽？这是什么东西？”邵灵儿疑惑的问道。
陀喇闻言浑身一震，似乎才意识到邵灵儿还在现场，顿时惊呼一声：“圣主快走！”

第613.到底练的什么功法？
快走？
邵灵儿一愣，心中也是一动。
从陀喇脸上的表情看来，这法则兽，似乎有些牛逼啊！
“天地仓皇，法则动荡，只有出现天地不容的欺天存在，才会有法则兽出现，这是上天对所有生灵的抹杀之道！”
瑶光玄女忽然出声说道，一双美眸意外的看着邵灵儿说道：“既然法则兽出现了，那么在这个地方，定然有欺天存在，只是不知道，到底是什么！”
一群人骇然的四下奔逃，很显然法则兽不是闹着玩的，即便众人明知道欺天存在不是自己，也不敢在这里停留下去。
这样的存在，已经超脱了天地生灵的范畴，万一一个不小心打个喷嚏，那是要死人的。
董卫一脸阴沉的盯着半空中咆哮不停的法则兽，下意识站在邵灵儿身前，旁边侥幸逃过一命的莫兀神色惨然，看了一眼董卫，扭头就跑。
北角域来了这么多人，如今就只剩下了他一个，如果他死在这里，就没法回去将这事儿传回去了。
邵灵儿不走，千乘天众人干着急，却没有一个提前离开这里，一副警惕的看着半空中咆哮不停的法则兽。
而雪见愁这边，瑶光玄女非但没走，反而缓步来到邵灵儿身边，看得米长老都快哭了。
邵灵儿脸色则是有些古怪，欺天存在？
这特么老天也太看得起她了，竟然给了这么大一个罪名。
如果不出意外的话，这欺天存在应该是说的邵灵儿了，只是邵灵儿没想到这天地法则居然如此小心眼，不过是偷了一点化衍天晶的力量，就派了一个法则兽来镇杀她。
“到底是谁？”
任何地方都有胆子大的人，不少人疑神疑鬼的看着周围的人，这里没有什么其他的生灵，只有一些修士，这欺天存在，很显然是某个人。
有人目光惊疑不定的看着周围的人群，一脸的震惊。
但凡是出现欺天存在，无不是惊才艳艳之辈，就算是最后被法则兽镇杀，那也是名垂千古的存在。
这样的逆天修士，无论在哪个时代，都是引领整个时代的人。
就在众人一脸古怪，最终将目光都落在邵灵儿身上的时候，齐齐懵逼了。
邵灵儿一脸笑容，饶有兴趣的看着法则兽，居然有一种跃跃欲试的感觉，众人还没来得及反应过来，就看到邵灵儿居然向着法则兽走了过去。
众人彻底傻眼了，邵灵儿每迈一步，所有人的眼睛就瞪大一分，眼看着邵灵儿竟然真的一步一步走到法则兽面前，眼珠子都快瞪出来了。
“圣主不可！”
“圣主！”
“妹妹，你……”
一群人纷纷惊呼出声，神色骇然的看着邵灵儿，齐齐劝阻说道。
董卫神色连连变换，眼中竟然也爆发出一股跃跃欲试的感觉。
与天斗！其乐无穷！
就在此时，一声如铜铃般的笑容传来，邵灵儿咯咯轻笑，整个人却越发的冰冷出尘。
忽然，一股铺天盖地的寒意在邵灵儿身上爆发出来，周围整个天地都变成了一片冰寒之地。
无尽的雪花在半空中飘飘而下，这一方天地，居然化作白雪皑皑的世界。
而邵灵儿身上的气息，陡然间攀升到了极点，恍若极北之地的冰山神女一般，让人惊为天人。
“冰皇大帝！”
不知道谁惊呼一声，声音中透着浓浓的不敢置信。
冰皇大帝这四个字一出现，在场所有人齐齐身体一震，接着下意识摇了摇头。
邵灵儿显然并不是冰皇大帝，传说中冰皇大帝惊才艳艳，震古烁今，即便是在大帝之中，也是让人敬仰万分的存在。
如今邵灵儿虽然同样拥有无尽的冰寒气息，却并不是冰皇大帝本人。
了解邵灵儿的陀喇等人知道，邵灵儿只不过是和冰皇大帝的渊源很深罢了。
邵灵儿自然不是冰皇大帝，只是这道冰寒气息，确实是传承自冰皇大帝的传承之中。
手中玄色长剑嵊乾神石透着无尽的虚空之力，邵灵儿素手一挥，长剑直指苍穹之中的法则兽，说道：“想要抹杀我，你还不够！”
邵灵儿的声音连同身上的气息一样，同样透着无尽的冰寒，闻言之人无不神色骇然，只觉得背后凉飕飕的一片冰冷。
吼——！
法则兽嘶吼一声，背后圣光陡然间化作亿万道玄光，铺天盖地向着邵灵儿狂冲而来。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“来得好！”
话音并未落地，而是在虚空之中有些飘忽不定，一如邵灵儿的身体，骤然间连连变换了数个所在，一剑划开天地，对着法则兽狂冲而去。
米长老瞪大了眼睛，艰难的吞了一口气，感叹一声说道：“不管今日战果如何，邵灵儿之名，恐怕要开启一个巨大时代了！”
瑶光玄女闻言，美眸透着一道道惊才艳艳的光芒，点头说道：“妹妹的确当得起千乘天圣主之位，如此之人，当真是……让人惊艳！”
轰！
一道惊天动地的轰鸣传来，邵灵儿的身形陡然间跌落下来，嘴角挂着一丝血痕，竟然已经受伤。
虽然被轰了下来，邵灵儿却咯咯一笑，说道：“有点意思！”
法则兽在邵灵儿斩天一剑之下更加狼狈，居然被轰散了。
苍穹中回荡着法则兽惊天动地的咆哮，一股股法则之力恍若惊涛骇浪一般，在半空中形成了一道圣光天幕，声势骇人。
就在此时，圣光之中忽然传来一道耀眼光芒，一道法则圣核散发着盈盈光芒，周围法则之力疯狂的聚拢而来。
吼！
法则兽咆哮诸天，对着邵灵儿遥遥张嘴喷出一道灭世之光！
邵灵儿身影陡然而动，嘿笑一声说道：“打不死吗，吃老娘一计火烧牛头！”
轰！轰！轰！
一道道铺天盖地的火浪冲天而起，看得周围一群人目瞪口呆，眼珠子都快瞪出来了。
握草！
刚才还是冰天雪地，如今居然遮天蔽日全是天地异火，邵灵儿到底修炼的什么功法？

第614.玩个冰火两重天！
刚刚还是一片白雪皑皑的天地世界，如今忽然变成了铺天盖地的天地异火，这突如其来的变化，让在场所有人都陷入震惊之中。
天地分阴阳，演化为五行，每个修士修炼的力量都过多或少带着一些五行属性，虽然因为功法武技的原因，会有一些差异，可是主体属性并不会改变。
就像冰皇大帝一样，身上的气息带着无尽的寒冰气息。
据说冰皇大帝一怒能够冰封万里，那种冰天雪地就算是同为帝境强者都会受到桎梏，可见冰皇大帝在寒冰之道上的造诣究竟有多深。
以至于后世众人提到寒冰之道，就会不由自主的想起冰皇大帝。
就算是吞天大帝，她的功法也偏向于厚土属性，吞天魔功吞噬天地，哪怕是生灵，也能够在陨落在强大的吞天魔功之下。
这也是为什么邵灵儿施展出强大的冰雪气息之后，众人下意识喊出冰皇大帝的原因。
可是如今一眨眼，冰变成了火，而邵灵儿，竟然变成了在无尽火浪中偏偏起舞的冰雪仙子一样。
这种极具冲击性的视觉转换，让所有人都陷入呆滞之中。
邵灵儿到底修炼的什么功法，为什么会如此强大，居然被法则之力认作是欺天存在？
吼！
法则兽咆哮震天动地，面对狂暴的火浪，自然不顾，如同地狱岩浆兽一般，疯狂的在火浪中穿梭，寻找邵灵儿的身影。
那无尽的帝浆雷焱，居然对它没有任何伤害。
久而久之，却在法则兽身前是燃起了熊熊烈火，火浪滔天，威势一点都不弱于邵灵儿释放出来的帝浆雷焱！
“不好！”
陀喇惊呼一声，好声喊道：“圣主，法则兽乃法则之力演化而成，对天地五行有着极其强大的抗性，几乎是不死不灭的存在！”
有人说法则兽之所以如此强大，是因为它本身就是天的法则演化而来，不但对五行属性的修士有着天然的压制，还超脱了五行之外，不再天地之中。
这样的一个寻常的修士如何能镇杀的了？
一旦法则兽出现，无论是对灵长人类修士来说，还是对万载修炼不易的凶兽妖兽来讲，都是一场灾难。
看到刚刚还透着无尽冰寒的法则兽，如今化作火浪席卷半空，邵灵儿竟然拿它没有任何办法，在场所有人都为邵灵儿捏了一把汗。
众人虽然有些过节，可是在天地面前，尤其是法则兽面前，哪怕是还没来得及逃出太远的莫兀，也不禁为邵灵儿感到一阵阵的无力。
在天地面前，任何修士都是十分渺小的，这一点，亘古不变！
虽然邵灵儿能够被天地认作是欺天存在，不惜演化法则兽来镇杀，可是尽管如此，邵灵儿也不过是个天境修士。
这样的存在，对法则兽来说，想要抹杀实在是太容易了！
与天斗！谈何容易？
所有人都神色一暗，为邵灵儿感到可惜。
然而就在此时，邵灵儿忽然咯咯一笑，骤然间由冰雪神女化为让整个乾元大陆都为之头疼不已的小魔女，脆声说道：
“无法毁灭？不存在的！”
话音刚落，邵灵儿身前轰的一声空间塌陷，一道漆黑如墨的石碑出现在天地之间，顿时山河反转，星罗棋布！
一股股狂暴的寒冰气息冲天而起，一道道疯狂咆哮的帝浆雷焱化为长龙。
两种截然不同的能量在半空中泾渭分明，遮蔽了一方天地。
法则兽咆哮诸天，在冰火两个极端世界之内，疯狂的追逐邵灵儿的身影。
哪怕拥有虚空之力，大荒雷云动速度快到了极致，邵灵儿仍旧险些被法则兽震伤。
众人疑惑不解的看着邵灵儿在冰火两极世界中来回穿梭，纷纷露出迟疑的神色。
很显然，邵灵儿无法杀死法则兽，可是更显然的是，在场众人，没有一个人能够想出邵灵儿如此做的目的。
就在此时，邵灵儿的声音在苍穹中四面八方传来，透着一股股空灵的感觉，让人闻之动容。
“太极两仪！生死轮回！生死碑！天地轮！”
随着邵灵儿话音未落，铺天盖地的寒冰气息和帝浆雷焱忽然齐齐咆哮起来，轰的一声聚拢在邵灵儿身前。
以邵灵儿为中心，一个巨大无比的太极图出现在邵灵儿身前，那遮天蔽日的恐怖太极图，居然有上万丈之大，而邵灵儿手中，还有一个缩小版只有巴掌大小的太极两仪图！
轰！轰！轰！
一股让天地色变的恐怖力量席卷而来，在太极图中来回转变，那狂暴的能量，就连法则兽都为之动容，一对毫无感情的眸子内，露出一丝疑惑的神色。
“这是……什么力量？”瑶光玄女惊呼一声，迟疑的看着遮天蔽日的太极图。
陀喇闻言摇了摇头，一千三百年的时间内，陀喇都从来没见过如此力量，居然能够将如此两个极端的力量融合到这种程度。
不，不是融合！
陀喇浑身一震，骇然的看着苍穹中高档无边的太极图，那种冰中有火，火中有冰的诡异感觉，让人震惊万分。
这两股力量，并不是单纯的拼接到一起，更不是融合在一块，而是来回转化！
寒冰气息和帝浆雷焱之间，竟然能够通过某种力量相互转化。
冰与火之间相互转化！
握草！
陀喇的眼睛陡然间瞪得滚圆，下意识惊呼一声，吓了周围所有人一跳。
“这怎么可能，这天地间，怎会有如此神奇的力量？”
陀喇一脸不敢置信的看着半空中的太极图，眼里浓浓的不解之色，居然陷入了沉思之中，而且是整个心神都沉浸了进去。
这个时候，哪怕一个小孩子，也能够一刀将陀喇给砍了。
看到这一幕，周围所有人都懵逼了。
这种情况下，您老人家为何能够陷入多余之中啊草！
可是，邵灵儿她到底是如何做到的，又想做什么？
众人疑惑不解之际，邵灵儿嘿笑一声，对着法则兽勾了勾手说道：“来来来，老娘给你玩一个火冰两重天的游戏！”
今天更新晚一些，刚忙完，正在赶稿子
对不住大家了，最近更新有些不太稳定，不过不会断更，谢谢大家对小师妹一直以来的支持……

第615.无法杀死？不存在的！
法则兽灵智初开，似乎是感觉到了邵灵儿的挑衅，咆哮一声，周身圣光万丈，在半空中人立而起，巨大的身躯爆发出一股毁天灭地的力量，向着邵灵儿狂冲而来。
与此同时，天地间一阵嗡鸣，那狂暴的圣光居然化作一个天地法阵，将邵灵儿的身形笼罩起来，骤然间爆发出无尽光芒，禁锢了邵灵儿的身体。
周围一群人眼看着邵灵儿被桎梏其中，顿时惊呼一片，神色骇然的看向邵灵儿。
董卫，瑶光玄女，陀喇以及单邪等人几乎同时动作，向着邵灵儿狂冲而去。
然而就在此时，邵灵儿忽然一声轻叱，双手挥动间，那半空中浩瀚的冰火太极图忽然疯狂旋转起来，一股股让所有人都震惊连连的狂暴气浪从其中爆发出来，铺天盖地的寒冰气息和帝浆雷焱向着法则兽狂冲而去。
饶是法则兽是灵体，仍旧被这道狂暴的冰火能量冲击的一个哆嗦。
邵灵儿见状哈的一声，说道：“什么法则衍化而来的法则兽，还不是受到热胀冷缩的影响。”
听到这话，冲到半空中的瑶光玄女等人齐齐一愣，停下身来，有些面面相觑的感觉。
在场诸多人都是一脸震惊的看着半空中不停哆嗦的法则兽，齐齐瞪大了眼睛一脸的骇然。
“法则兽，竟然哆嗦了？”
“这……天地间最为恐怖的存在，任何生灵的天地，法则兽，居然在冰火之中露出了惊骇的神色？”
“我一定是在做梦吧，任何力量都无法伤及根本的法则兽，居然会怕冰火？”
一群人下意识惊呼出声，齐齐不敢置信，谁也没想到，不可一世的法则兽，居然被邵灵儿的冰火太极图弄得如此狼狈。
就在此时，让众人更加惊讶的事情发生了。
邵灵儿双手挥动之间，一道道冰火力量向着法则兽狂冲而去，法则兽速度骤降，还没有来到邵灵儿身边，便有一种涨涨缩缩的感觉，忽然轰的一声爆裂开来。
一股狂暴的能量席卷天地，周围半空都被这一声惊天动地的轰鸣震的一片破碎，无尽的气浪狂冲而过，周围的环境一片狼藉，就连瑶光玄女等人，也被这股狂暴的能量从半空中推了下来，气血翻腾之间，一脸震惊的看着只剩下了一颗如星辰般灿烂的光球。
这一幕，不只是将周围所有人都推出了上千丈范围之外，更是连众人的魂魄都震住了。
在场所有人有一个算一个，全都一脸懵逼得空看着渐渐恢复平静的虚空，都张大了嘴巴说不出话来。
“法法法……法则兽，被灭掉了？”
“不对，那颗光球没有破裂的话，法则兽是不会被杀死的。”
“邵灵儿还是小看了法则兽，对于天地间所有生灵来说，法则兽几乎是无法被毁灭的存在，这天地间，还没有任何一种力量能够将法则兽彻底毁灭。”
“是啊，这就是法则兽最恐怖的地方，但凡是被法则兽盯上的生灵，几乎没有逃脱的可能，即便天地再大，也没有容身之地。”
“那……法则兽还会出……握草，出现了！”
众人议论纷纷之余，半空中法则力量忽然狂暴起来，一股股毁天灭地的法则力量在苍穹之上翻滚跌宕，没有任何形式的法则力量，居然爆发出亿万道狂暴的光芒，一声声如同蛮荒巨兽咆哮一般的法则潮汐响彻整个天地之间，周围方圆万丈的天空之内，翻江倒海的法则力量，将整个苍穹影拓的就像世界末日一般。
吼！
一声震彻寰宇的咆哮传来，法则力量骤然间向着那半空中的光球狂冲而来，眨眼间形成了一个比刚才的法则兽还要恐怖的凶兽。
轰！轰！轰！
天地动荡，法则咆哮，一股股震慑心神的狂暴法则气息笼罩整个苍穹，就像是一道天幕一样，将周围所有人都笼罩其中。
天幕之内，所有人都骇然色变，惊呼出声：“不好，法则震怒，苍天惩罚，这是要镇杀天幕下的所有生灵！”
“快跑，再不跑就来不及了，法则兽根本就杀不死，这一次比刚才那法则兽还要恐怖！”
“这气息，简直无法匹敌，更是无法杀死，这法则兽，简直就是天地间无敌的存在。”
越来越多的修士拼命向着四面八方狂冲而去，不少人已经暗自后悔，方才为什么没有趁早离开，到了现在，几乎想离开都不可能了，只能跑的越远越好，希望法则兽狂暴起来，边缘的力量能够弱化一下，也好有机会逃脱升天。
就在众人心神都被震慑之余，邵灵儿的声音如同冰尘一般，在苍穹之中传来：“无法杀死？不存在的！”
听到这个声音，不知道为什么，刚才还惊悚莫名，只觉得即将被镇杀的众人，忽然平静下来，齐齐停了下来，一脸不敢置信的看着半空中恍若大帝在世的邵灵儿。
邵灵儿身在半空之中，那狂暴的天地阵法宛若一道道灿烂星辰一般，将邵灵儿的身影衬托的美轮美奂，又透着一种虚幻神秘的感觉。
而邵灵儿身前，那狂暴之中的冰火太极图，忽然间静止下来。
然而太极图虽然静止下来，其中蕴含的力量却更加狂暴了！
此时的狂暴，和刚才的大为不同，如果说刚才的狂暴力量如同汪洋大海一般让人望而生畏，此时的狂暴气息，就如同汪洋大海之中平静的海平面一样，看上去波澜不惊，却总有一种让人心神震撼的力量波动，一鼓一鼓，如同天地胎息一般，爆发出一阵阵的波动。
吼！
法则兽狂暴一声，黄金色的双眸陡然间化为血红，一道铺天盖地的力量在半空中形成了一道灭世之光，对着邵灵儿狂冲而来。
灭世之光所到之处，到处都是一片虚空，似乎连空间都被镇压住，变得一片死寂。
就在此时，邵灵儿忽然展颜一笑，那灿烂的笑容，如同冰雪融化一般，天地都未知暗淡，不知道多少人看得如痴如醉。
轰！
太极图忽然爆裂开来，一道席卷半空的寒冰气息，化作无数把太乙剑，以万剑归宗一般的气浪，向着法则兽狂冲而去。
而另外半个太极图，则是火浪滔天，一条条火龙耀世而出，咆哮诸天，降龙十八掌终极奥义，龙翔九天。
上万把太乙剑，上万条火龙，狂暴的气浪如同灭世一般，轰然间对上了那灭世之光。
“这……怎么可能？”
无数人心中惊涛骇浪，下意识脱口而出。

第616.握草！吞进去了？
一个人的力量，如何能够达到如此恐怖的程度？
在场所有人心中都升起了一股浓浓的挫败感，在这样的力量面前，众人没有任何把握能够逃出生天。
然而，这样的力量能够将法则兽杀死吗？
众人心中虽然有些骇然，可是疑惑的情绪更加浓郁，纷纷瞪大了眼睛看着两股灭世一般的力量轰然间撞在一起。
轰隆！
天地震荡，周围方圆数万丈的范围内，都爆发出一股惊天动地的震荡，巨石化为弥粉，山峦被轰碎，无尽的气浪将周围一切环境都震得夷为平地，一股滔天的灰尘惊天而起，直冲苍穹而去。
轰！轰！轰！
灰尘渐渐落下之后，众人的眼睛陡然间瞪得滚圆。
万千火龙和太乙剑在半空中翻飞跌宕，一股股狂暴的力量将那道灭世之光消耗之后，余威不减，向着法则兽狂冲而去。
吼！
法则兽震怒连连，轰的一声向着邵灵儿狂冲而来，眼中头一次露出凶戾之色，似乎要将邵灵儿生吞活剥一般。
然而就在此时，无数的剑刃和火龙之间，一道剑刃狂冲而来，轰的一声撞在法则兽身上，法则兽顿时冻得一个哆嗦，身形都为止一顿。
下一刻，一条火龙咆哮而来，轰隆一声撞在法则兽身上，那狂暴的天地异火能量在法则兽身上熊熊燃烧，恐怖的气浪将周围的空气都蒸腾的一阵扭曲。
法则兽刚刚从冰天雪地中适应过来，猛地进入无尽的火浪之中，顿时瞪大了眼睛，发出一声惨叫，刚刚张开嘴，哇的一口浓烟冒了出来。
面对如此情况，法则兽这怒嘶吼，凶戾之色尽显，身上狂暴的能量骤然间转化为无尽火浪。
然而法则兽的力量还没有完全转化完，又是一道携带者无尽冰寒气浪的太乙剑狂冲而来，轰的一声在法则兽身上爆裂开来。
恐怖的冰寒气息令法则兽顿时又是一个哆嗦，张嘴吐出一口冰息，眼里闪过一丝骇然，还有一丝茫然。
很显然，法则兽不明白，为什么会这样。
别说是身在其中的法则兽，就是旁观者都一脸懵逼的看看法则兽，再看看邵灵儿。
如此匪夷所思的攻击手段，众人想都想不出来，更别说见过了。
可是即便是如此简单的手段，对法则兽来说，却如此管用。
眼看着法则兽的气息越来越萎靡，周围一群人纷纷忍不住欢呼起来。
轰！
一道冰寒太乙剑在法则兽身上爆裂开来，法则兽整个巨大的身躯，嗤嗤冒起了白烟，渐渐的，就连周围的虚空都一片冰寒，上冻了！
轰！
一条火龙咆哮而过，轰然间落在法则兽身上，刚刚冻成了冰坨的法则兽哀嚎一声，呜哩哇啦不知道吼了些什么，身上顿时变成了一片火炎世界。
别说是向着邵灵儿冲来，将邵灵儿生吞活剥，法则兽现在连动弹分毫都艰难万分，只在原地暴跳如雷，嘶吼震天，渐渐的变成了哀嚎。
轰！
在众人瞠目结舌之中，法则兽再一次爆裂开来，这一次比上一次还要干脆的多。
哪怕法则兽经历的一次灭亡之后，再次凝聚出更加强大的灵体，仍旧没有伤到邵灵儿，就这么被硬生生的冰火两极气浪给……炸了！
眼看着法则兽再次爆裂成无尽的气浪，所有人抵御着无尽的波浪冲击，拼命的瞪大眼睛看着法则兽爆裂的地方。
当众人看到那一个有些让人绝望的光球时，纷纷发出一声失望的痛呼。
“完了，法则兽果然是没办法被杀死的，如此情况下，那光球本源仍旧完好无损，这样下去，邵灵儿迟早会消耗殆尽，被法则兽轻易杀死。”
“就是说，一旦邵灵儿死亡，此地方圆上万丈的生灵，没有一个能够抵挡法则兽的怒火，我们都得死在这里。”
所有人都陷入一种绝望之中，看到半空中那个光球本源，露出浓浓的骇然绝望之色。
有人摇头叹息，看了一眼邵灵儿，不无惋惜的说道：“可惜了，如此惊才艳艳的一个女子，今日就要死在这里了。”
“如果邵灵儿不死，今后未来百年之内，天地间必然会有她的一番传说。”
“这几乎是必然的，不过……天妒英才，这种事情，古往今来不知道发生了多少次，多少惊才艳艳之辈还没有真正的强大起来，就死掉了！”
周围叹息声越来越多，修士之间，生死早已看到，人固有一死，只是什么时候死亡是个问题罢了。
如今这种情况下，众人虽然没有抱着必死的决心，可是已经有了必死的觉悟。
就连邵灵儿如此惊才艳艳的女子都拿法则兽没有办法，谁还能够逃出生天。
死定了！
众人心中想到。
然而，就在此时，半空中的邵灵儿忽然做了一个让众人眼珠子都快瞪出来的举动。
邵灵儿，居然在半空中，一步一步向着那光球本源走去。
“圣主不可，法则兽一旦重新凝聚，你将没有任何反应的时间。”
“妹妹，不可靠近那光球，否则法则兽一旦重生，你没有机会离开。”
“圣主！”
“邵圣主小心！”
一群人扯着嗓子大喊，眼睛却越瞪越大，心中的怀疑骤然间攀升到了极点。
邵灵儿要做什么？
在众人瞠目结舌一脸惊奇的目光之中，邵灵儿走进了那拳头般大小的光球附近，忽然一把抓了起来，向着口中推去。
“握草握草……这……这是要干什么？”
“要要要……吃掉了？”
“天哪，邵灵儿居然将法则兽的本源吃掉了。”
“不可能，那可是最为纯粹的法则之力，天地间有什么生灵能够吃的掉？”
“哎哟喂，圣主啊，你快吐出来啊，那东西不好消化！”陀喇脸色苍白，高声大喊，脸上一脸苦闷之色，惊骇到了极点。
瑶光玄女则是一脸呆萌呆萌的看着邵灵儿，玉容之上的不敢置信，一对眸子都瞪圆了。
“这……妹妹还真是特立独行！”
嘎嘣！
一声清脆的声音传来，就像是一块水晶被咬碎了一样，在鸦雀无声的天地间，显得异常清晰。
“特么的，早就看着东西不顺眼了，本源是吧？没法毁灭是吧？打不碎是吧？老娘吃了你行不行？”
咕嘟！
说到这里，邵灵儿将嚼的稀碎的法则兽本源给吞到肚子里！
“握草！吞进去了？”

第617.天道苏醒！万灵成型！
“握草！吞进去了？”
一群人被邵灵儿突如其来的举动吓了一跳，目瞪口呆的仰着脖子看着邵灵儿。
那法则兽的本源是天地间最为纯粹的法则力量，古往今来没人能够掌控即便是古之大帝，也不过是利用法诀和天地产生共鸣，引导法则力量为己所用。
从来没听说过有人能够将法则兽杀死，还吞了法则兽的本源晶核，这……简直是匪夷所思。
看着邵灵儿，所有人都是一副见了鬼的样子，恍若梦中一样，甚至有人怀疑到捏了捏自己的腿。
冰火太极图是邵灵儿感受到法则兽力量才决定尝试一下，弄出来的东西，实际上邵灵儿的冰火太极图并不只是冰火两种属性，她甚至将生死碑的轮回力量都融入了其中。
而且生死碑的因果轮回力量才是这次镇杀法则兽最为根本的力量，如果没有这等力量在其中，邵灵儿的冰火力量就算是再强大，也奈何不了没有任何属性的法则兽。
冰火力量之所以能让法则兽热胀冷缩，正是因为这些力量一旦作用在法则兽身上，生死轮回力量直接让法则兽陷入一段生死轮回之中。
不在五行内，那就将它抓进无形中。
陷入生死轮回之中的法则兽一旦沾染了五行力量，必然会受到冰火力量的冲击，这才是最关键的地方。
好在邵灵儿成功了，而且地球上就连小学生都知道的热胀冷缩，在这里居然成了法则一般的存在，而且是基于天地之外的法则力量，乃是邵灵儿自己的法则。
没有人知道这种力量，邵灵儿又没动用法则力量，偏偏使用了法则力量能够带来的效果。
这才是真正的欺天！
用法则力量来对付法则力量，还无法被法则力量感受到邵灵儿身上的法则气息！
而邵灵儿之所以将法则兽的本源晶核吞进肚子里，也是打急了。
特么的，不能杀死，那总能吃了吧？
嚼碎了吞进肚子里之后，邵灵儿早就蓄势待发的法则力量顿时一拥而上，像是百万雄师一样，向着法则兽的本源晶核狂冲而去。
被破坏掉的本源晶核还来不及爆发出恐怖的法则力量，就被邵灵儿的法则力量齐齐扑了上去，给干了个七零八落。
这可是连神血力量都能够吞噬的存在，吞天吞地不在话下，吞一口本源晶核，自然是太简单的事情了。
人类身体本就是超脱天地的灵长之体，即便是法则力量，也不过是能够毁灭，却无法掌控。
邵灵儿体内两股法则力量疯狂碾压之中，一股是法则兽的本源力量，被邵灵儿的身体隔绝了天地，孤立无援。
一个是基于邵灵儿身体之内的法则力量，拥有源源不断的源泉。
两股力量不相上下，真正的厮杀起来，结果可想而知。
邵灵儿只用了一个时辰的时间，就彻底消化了法则兽的本源力量。
这个过程和那些闭关起来动辄十年八年的人相比，实在是太微不足道了。
然而这一个时辰，对于在场众人来说，简直像是度过了一个时代如此之长。
众人没办法不紧张，邵灵儿这是古往今来第一次和法则兽战斗而将法则兽镇杀的存在，更是将法则兽的本源力量一口吞进了肚子里面，这样的存在，很有可能会开启一个真正的时代。
越是对天地大劫了解深刻的人，越是紧张邵灵儿接下来的下场，因为这关系到整个人类之间的事情。
法则兽，到底能不能杀死，怎么杀死，邵灵儿能不能成功？
吞下法则兽的本源晶核之后，邵灵儿就立足虚空中没有动弹分毫。
地面上的众人更像是被定住了身形一样，就连眼睛都没有眨一下，一脸紧张好奇的看着邵灵儿。
轰！
一股铺天盖地的狂暴法则力量在苍穹之上涌出，法则兽本源力量的消失，彻底让苍天震怒了。
九天之上，恐怖的法则力量如同灭世的巨浪潮汐一样，轰隆隆一片世界末日。
亿万道光芒从九天之上倾泻下来，法则咆哮诸天，整个极北之地的生灵都能够感觉到一股来自天地的愤怒。
轰隆隆！
极北之地，疯狂的法则之力震惊世人，苍穹一片浩荡无边，一道道天地潮汐泛起惊涛骇浪，恐怖的气浪冲击让所有的凶兽都蜷缩起来，瑟瑟发抖。
极北之地的人类无论在做什么，这一刻全都停了下来，神色惊疑不定的看着苍穹之上那咆哮翻腾的法则力量。
轰隆隆！
无尽的气浪自苍穹中向着四面八方狂冲而来，一条条法则长龙上下翻飞，咆哮诸天，震怒连连。
然而这一切，都无法找寻到法则兽本源力量的一丝气息，就连邵灵儿都寻找不到。
这个时候的邵灵儿，正在带领着体内的法则力量，向着本源晶核发出最后一次恐怖冲击！
轰！
极北之地，壁垒战场上，铺天盖地的虫子身体齐齐一震，骇然的看着半空中的法则力量，齐齐怪叫一声，如同潮水一般退去。
极北之地某处，连绵不绝的雪山之中，一个小巧白色身影，在整个白茫茫的天地间，显得如此渺小微不足道，如果邵灵儿在场，一定能够认得出来，这个小巧的白色身影，正是许久不见的小仙儿。
小仙儿面色清淡，少了一起稚嫩，多了一种出尘的气息，看着苍穹之上咆哮不停的法则力量，嘴角露出一个似笑非笑的弧度，喃喃自语说道：“是谁，惹得你如此暴躁不堪？六千年了，还是老样子，如果这六千年来你只是成长如此的话，那……”
哪怕是喃喃自语，小仙儿的话也只是说道了一半，嘴角那一丝似笑非笑的表情，却更加浓郁了。
“隗天尊，你不用躲着了，早在两个时辰前，我就已经感觉分你的存在了！”
隗天尊那血红色的身影渐渐出现在雪山之中，异常显眼，而且身上一股浓郁的血腥之气，连周围的空气都变得蒸腾起来。
“你……到底是……谁？”
隗天尊猩红的双眸中透着思考之色，口齿有些不清楚的问道。
小仙儿叹息一声，说道：“你……在找她吧，她并不在这里！”
隗天尊浑身一震，旋即摇头说道：“不……在！”
“随你吧，天道苏醒，万灵成型，天地大幕，终于再一次被拉开了！”
随着邵灵儿话音刚落，苍穹之上的法则力量轰的一声消失的无影无踪。
整个大荒之内，几乎在法则力量消失的同时，无数到让众生灵惊骇连连的气息，在四面八方直冲云霄。
一道道身影出现在天地之间，一个个势力震世而出。
而这些生灵之中，居然有一大部分，并不是人类！

第616.异族出世！大荒时代来临！
蛮荒之地，一个身高两丈的巨人咆哮天地，恐怖的力量一拳轰飞一块数百丈巨石，凶戾之色尽显。
这巨人神色乖戾，凶残异常，在场数百名修士齐齐骇然色变，地上血流成河，一道道狂暴的力量涟漪在大地上狂涌而出，众修士站都有些站不稳。
“哈哈，天地复苏，我巨灵一族终于可以重见天日，这南疆之地，该还给我们了！”
蛮荒之地多蛊修，大多不重视身体的锤炼，所以身体相对来说孱弱许多。
数百名修士疯狂的攻击巨人，那巨人却不闪不避，任凭蛊毒遮天蔽日五颜六色，只是几个冲撞之间，就已经死伤无数。
“这些小虫子，你们还是留着自己玩耍吧，巨灵一族万毒不侵，不然凭什么制霸这南疆上万年之久？”
听到这话，在场所有修士都变了脸色。
“我想起来了，蛮荒时候的大荒，在南疆之地有一个种族，天生力大无穷，对于各种蛊虫和毒瘴都有天然的免疫效果，他们……他们就是巨灵一族。”
“管他什么巨灵一族，如今是人类的天下，这些异族就算出现，又能如何？”
“开什么玩笑，这巨灵一族简直就是蛊修的天敌，传说中只有圣泉一族能够克制他们！”
众人议论纷纷，骇然的狼狈逃窜。
那巨人闻言哈哈大笑，说道：“千万年来，我巨灵一族和圣泉一族的战斗从来没停止过，你们这些小虫子，凭什么说圣泉一族能够克制我巨灵一族？”
话音刚落，巨人忽然疯狂咆哮起来，抬起一条腿轰然间落在地上，整片大地顿时四分五裂，轰隆隆一股铺天盖地的狂暴气浪将众人都掀飞起来。
巨人哈哈大笑，纵身跃起，伸手抓住这个身材矮小的女子，在女子惊呼声中，用力一拉，那女子顿时惨呼一声，被应硬生生撕成了两半。
漫天血雨挥洒而下，众修士牙眦欲裂，纷纷一脸怨恨的盯着巨人。
无奈众人手段尽数被克制，哪里是这巨人的对手。
就在此时，半空中忽然闪过一道氤氲圣光，一股如同瀑布一般的圣洁能量自半空中倾泻而下，轰然间来到了巨人面前。
“什么？”巨人大惊失色，一把扔掉了那女子尸体，咆哮一声，双拳向着那恐怖的圣光轰去。
“巨灵族，五千多年过去了，你们仍旧如此狂暴肆虐噬杀，今日纵是万死，也难逃其罪！”
一个清脆的声音传来，半空中，一个女子身影出现，一袭淡黄装束，玉脂琼足点翠完美，让人惊疑的是，这女子竟然背生双翼，瞳孔是暗金色的。
“圣泉族玄女！”巨人神色连连变化，忽然咆哮一声：“不！”
一道铺天盖地的狂暴能量从天空中倾泻而下，落在巨人身上。
那不可一世的巨人居然缓缓融化，眨眼间就化成了一团金色血水。
这突如其来的恐怖一幕看得众修士惊骇欲绝。
巨灵族，圣泉族，在南疆之地彻底拉开了霸世之幕！
极北之地，邵灵儿还在吸收那法则兽的本源晶核，一道道玄金色的恐怖能量在邵灵儿周身形成了一个玄金色巨茧，看上去透着一股股神秘气息。
轰！轰！轰！
一股股狂暴的力量在巨茧之中狂涌而出，周围站着的众人纷纷露出惊疑不定的神色。
一连半月过去了，邵灵儿仍旧在消化吸收之中。
天地大变，很多人对于惊疑不定的离开此地，只剩下了单邪等人还在守护邵灵儿。
就连雪见愁的米长老都离开了这里，瑶光玄女却在米长老一再劝说下留在了这里，一双美目不时的看一眼邵灵儿化身的巨茧。
极北之地之中，一个消息传的沸沸扬扬，据说有一个大乘期修士在某处雪山之中，遇到了一个人身熊头的怪物，大战之下，差点被这怪物一抓掏出心脏，顿时重伤逃离。
妖精一说古来有之，却没有人见到过，这个消息传出来之后，很多人都嗤之以鼻，认为这是以讹传讹的结果。
然而这件事情无独有偶，没隔几天，就又有人传出消息，在极北之地壁垒战场的一处深山领域之中，有一个化神期强者和一个通体长满毛发的凶人大战三天三夜，那通体长满毛发的人恍若一只猿猴，手中擎着一根巨棍，每一次轰砸之间，都会将周围虚空轰成碎片。
一时间，那片山峦叠嶂都被夷为平地，周围虚空爆裂，一片狼藉，无数山峦被夷为平地，数不清的参天巨树被砸成弥粉。
最终的结果传消息的人不得而知，当时离的太远，这种情况下，哪里敢靠近，急忙离开了。
据说这一人一猴之间战斗了三天三夜，苍穹都汹涌着一股股让人忌惮万分的天象。
时至今日，那恐怖的大战废墟还存在，不少人亲眼去观摩过，做不得假！
一时间，妖精重新出现在天地间的消息如同长了翅膀一样，飞快的在极北之地流传开来。
不少圣地都放出消息，上古时代，确实有妖精一族存在，而且是极其强大的种族，如今天地大变，这些种族会陆续现世。
这些消息一出现，整个极北之地的修士无不骇然色变。
自然，也有不少修士都感觉到了一阵阵的兴奋。
天地之大，如此精彩绝伦的大世即将开始，是福是祸，谁又能说的清楚呢。
一时间，整个大荒似乎都沸腾起来。
这一日，天地初歇，整个极北之地万里无云，晴空一片。
银装素裹的天地似乎都陷入寂静之中，所有人却心知肚明，这正是大世真正开启之前的宁静征兆！
就在此时，一个消息传来，妖精一族，正式回归天地。
壁垒战场之上，那些狂暴的虫子几乎瞬间被冰封瓦解，只有数十名妖精出现，却摧枯拉朽一般轰退了将近十万的恐怖虫族大军。
那铺天盖地的狂暴能量冲撞，让有幸目睹这一战的所有人类修士都陷入震惊之中。
果不其然，妖精的强大，似乎还在那些圣地所言之上！
一时间，天地色变！
没有人知道这些妖精从哪里来，又去了哪里，更没人知道这些妖精在整个妖族之中，到底是不是属于最为强大的那一阶层。
与此同时，化衍天晶旁，邵灵儿化身的巨茧忽然啪的一声，打开了一道裂缝。
一时间，风云变化，天地咆哮！

第617.邵灵儿悟道！凝聚道心！
化衍天晶上空，天象恐怖而诡迷，透着一股股玄金色的金边乌云，天地一片混沌，隐隐有雷霆之声传来，像巨兽咆哮苍穹。
邵灵儿周身巨茧啪的一声裂开，一道道玄金色光芒透出，耀世光芒直冲天际！
玄金光芒中的邵灵儿静静地站在原地，恍若融入整个天地一样，透着一种浩瀚深渊一般的感觉，让人捉摸不透。
明明就站在原地，却有一种飘渺的感觉，如瀑布一般的青丝长发及腰，随风轻摆，盈盈一握的腰肢，玲珑剔透的身体，一袭白衣素裙，透着一股仙气，灵透的恍若精灵一般。
此时邵灵儿身上的气息已经不像原来那般，透着一股冰寒的感觉，反而给人一种如水一般的清澈，寒冰依旧在，却更加连绵不绝。
柔和软酥，润物细无声，邵灵儿缓缓抬头之间，周围冰天雪地的彻骨冰寒居然不再那么锐利，变得温和起来。
陀喇瞪着眼睛一脸不敢置信的看着邵灵儿，旋即惊呼一声，说道：“圣主你……悟道了？”
是啊，悟道了！
邵灵儿展颜一笑，天地都为之黯淡失色，一道如春风和煦般的气息让周围众人呼吸都为之一滞。
确切的来说，邵灵儿早就明确了自己的道，只是如今干掉了法则兽这等天地间最为至高无上的存在，让她更加坚定了自己的道意，竟然一举领悟了道心！
道心一旦形成，邵灵儿的道就再也不会被其他因素所影响，今后的修炼注定会一帆风顺，虽然对修炼速度没有任何影响，却再也不会产生任何心魔，也不会被任何法则之下的幻境所迷惑。
小仙儿等人唤醒天道，就是为了能够让世人领悟道心。
而大荒世界万族重新出世，也是因为天道苏醒，能够领悟道心的原因。
实际上即便是天道苏醒，想要领悟道意虽然更加简单，想形成自己的道心，却并不是一件容易的事情。
可想而知，接下来很长一段时间内，万族并立的局面下，所有生灵都在为形成道心而努力。
邵灵儿此举，已经走在了万族之前，也难怪陀喇等人会如此震惊。
瑶光玄女呆呆地看着如九天谪仙一般的邵灵儿，眼中透着一股浓浓的钦佩和依恋，如果米长老在场，定然会痛心疾首捶胸顿足不已。
邵灵儿没有回答陀喇的问题，而是看着陀喇等人说道：“过去多久了？”
陀喇闻言苦笑连连，回答说道：“圣主闭关一月有余，如今终于迎来，还形成了道心，实乃我千乘天之大幸！”
邵灵儿点了点头，看了一眼苍穹，说道：“如今天地忽然有了变化，我有一种预感，整个大荒，似乎要乱起来了！”
瑶光玄女闻言说道：“天道苏醒，万族并立，如今真正的大荒已经形成，接下来，才是真正波澜壮阔的大时代，一个属于帝境强者的时代，似乎开启了！”
邵灵儿微微一笑，悠悠说道：“帝境强者吗，真不知道第一个出现的帝境强者，究竟是谁，又是何等的震惊世人！”
说着，邵灵儿转身对陀喇说道：“我有些事情要做，极北之地这边的事情，可能要放一放，如今大世来临，万族并立，我在顿悟的时候都感觉到了一股股迥异于人类的恐怖气息，你回去之后传我命令，千乘天暂时封闭起来，一切等我回来再说。”
陀喇闻言沉吟片刻，点了点头，说道：“老夫也是如此认为，当下乱世开启，一旦真正的乱起来，整个极北之地恐怕都会陷入混乱之中。”
邵灵儿吩咐道：“传承圣殿那边，已经足够千乘天弟子接下来半年时间的修炼了，造化之气一定要完全利用起来，等我回来的时候，就是千乘天真正出现在世人面前的时候！”
炼制帝宝的事情要搁置一下，如今小仙儿成功的唤醒了天道，寻找小仙儿的事情也可以拖后一些，既然已经成功，那小仙儿估计很快就会恢复修为了，只是不知道，昔日惊才艳艳的天泪大帝，这一世会如何。
如今乱世将起，邵灵儿必须将和她关系比较密切的人都聚集起来，这样才能够给众人一个依仗和保障。
苍云门众人，安琦，青鸾仙子林青衣，莲花圣女，小魔女师妃，荒天圣女……
还有琳琅天的十一郎和素素一众人，这些除了邵灵儿的红颜知己，就是邵灵儿手中真正的力量，虽然现在还无法发挥出太大的作用，不过将这些人接到千乘天之后，假以时日，绝对是让所有人都为之震惊的存在。
想到这里，邵灵儿不由得将目光落在瑶光玄女身上，心说昔日的小师妹，还真是一个博爱的人呢。
瑶光玄女见到邵灵儿的目光，顿时有些羞赧，低着头玉容有些红晕，片刻之后却抬起头来，说道：“你要去哪里？”
邵灵儿有些意外，诧异的问道：“你要跟着我？”
瑶光玄女点头说道：“如今大世开启，雪见愁定然会选择明哲保身，我在不在已经无所谓了，所以……”
“好！”邵灵儿不是一个拖拖拉拉的人，闻言点头说道：“我们先去一个大荒之中最为贫瘠的所在！”
“最为贫瘠的所在？”瑶光玄女和陀喇两人异口同声地重复说道：“去那里做什么？”
一旁的单邪瞪着眼睛，看那意思是也想跟着，被陀喇一瞪眼睛给瞪了回去。
邵灵儿笑笑，说道：“真的是最为贫瘠的所在，没有什么机缘造化，也没有什么好玩的地方，我只不过是过去接一些人过来。”
“是……炸天帮的人吗？”单邪有些失望，却又瞪着眼睛好奇的问道。
炸天帮这个名字，自从单邪听到之后就向往了很久了，用单邪的话来说，炸天帮这名字听起来就牛逼到了极点，如果不是陀喇看着，单邪早就问问邵灵儿他能不能加入炸天帮了。
邵灵儿闻言失笑说道：“这倒不是，是我原来的宗门，名叫苍云门。”
一听这话，单邪顿时耷拉了脑袋，很显然，除了炸天帮之外，他对其他的门派并不感兴趣。
几人分开之后，邵灵儿和瑶光玄女两人向着下三山方向走去，路过上三天的时候，忽然被一声惊天动地的咆哮吓了一跳。
邵灵儿轻咦一声，向着不远处一座大城看去，说道：“这咆哮，居然是人类发出来的！”

第618.绝色无双！惊现炸天城！
一个人类，居然能发出如此惊天动地的咆哮，让邵灵儿着实有些惊奇。
当下，邵灵儿和瑶光玄女两人向着声音发出的方向行去。
这是上三天一座大城，邵灵儿以前并没有来过，不过看得出来，这座大城是经过修葺扩张的，外城都是一些崭新的存在。
“呵，二环都出来了！”
邵灵儿看得一乐，下意识脱口而出。
瑶光玄女侧脸看着邵灵儿，闻言先是一怔，旋即笑道：“妹妹这个说法倒也贴切，这座城以前并没有这么大。”
连瑶光玄女都看得出来，很显然自从邵灵儿在东海打开天地枷锁之后，三山大陆发生的变化确实很大。
想到这里，邵灵儿不禁想到，这天地间接二连三的变化，会不会可以归为她一手造成的？
哦哟，要真能这样算，那可是开创一个新时代的大事，这可有点了不起了。
邵灵儿走路的姿势都有点飘飘然了，看得瑶光玄女一阵错愕。
看到瑶光玄女的目光，邵灵儿眨了眨眼睛说道：“如果，我说这天地动荡是我一手促成的，你信不信？”
瑶光玄女美眸蓦地一动，看着邵灵儿，认真的点头说道：“信！”
“信？”邵灵儿一呆，哈的一声说道：“为什么回答的如此干脆？”
瑶光玄女缓缓一笑，说道：“不止如此，我觉得，今后妹妹还会做出更加精彩绝伦的事情来，震古烁今也说不定。”
邵灵儿咯咯一笑，一把将瑶光玄女拉进怀里，在她惊呼声中，重重的印在嘤唇上，顿时一阵咛嘤低呼。
良久，两人唇分，邵灵儿啧啧说道：“人这一辈子，能够遇到一个知己，真的不容易。”
瑶光玄女低眉垂羞，没想到只是一句话就引来邵灵儿一阵‘狂轰滥炸’，有些羞赧的瞪了邵灵儿一眼。
实际上瑶光玄女哪里会理解邵灵儿的心情，身为一个穿越者，整个人生下来，就像耍游戏一样。
一开始这样的感觉还很新鲜，跟着如此波澜壮阔的天地间，肆意而为，很是快哉。
时间长了，邵灵儿也是一个普通的再不能更普通的灵魂，渐渐融入这个天地之后，邵灵儿对这方广袤的天地，已经有了归属感。
尤其是青鸾仙子和莲花圣女这等红颜在身旁，邵灵儿对这个世界的认可就更强了。
这样的邵灵儿，才是真正的邵灵儿，哪怕走的是法则之道，邵灵儿也必须将自己彻底融入天地之后，才能够走到修炼一途的最颠峰。
这是邵灵儿在化衍天晶下顿悟道心的时候，领悟出来的道理。
一个不认可天地的人，如何能将这方天地的力量修炼到最颠峰存在？
如今来到三山大陆，一方面是要将苍云门的众人接到极北之地去，另一方面，邵灵儿就是想要稳固一下道心。
这里，毕竟是她的新手村！
正想着，两人来到了大城的入口，都有些差异的看着门口那长长的一队。
都是一些渡劫期左右的强者，门口维持秩序的，也不过是天境强者。
饶是如此，邵灵儿已经有些惊讶了，三山大陆的变化，比他想象中的还要强大。
一个大城维持秩序的人，都是天境强者，这在天地枷锁还没有打开之前，是绝对不可能的事情。
不过当前大门口有些混乱，一群人神色慌张的盯着人群中一个修士，神色之间复杂而惊恐。
“一开始我就觉得此人有问题，如今一看，果然是个妖精！”
“现在的妖精居然能幻化成为人形了？当真是天下之大，无奇不有！”
“不至于吧，据说那些妖精和人类之间虽然气息差不多，却有着明显的特征，这个人看上去并没什么不同啊！”
“正因为如此，才更加可怕，妖精和人类格格不入，谁知道他的特征是不是藏在衣服里面，进入炸天城，说不定会有什么不可告人的目的。”
……
邵灵儿听的目瞪口呆！
炸天城？
三山大陆什么时候出来一个炸天城？
看那些人提起炸天城的时候，一脸自豪的样子，邵灵儿就有点懵逼了。
炸天帮出炸天城，身为炸天帮帮主，邵灵儿居然不知情？
特么的！
想到这里，邵灵儿当时就撸袖子了。
就在此时，又是一声咆哮传来，声音中透着浓浓的愤懑：“这就是你们炸天城的待客之道吗？我不是妖精，只是修炼的功法有些古怪罢了，怎样你们才能相信？”
“这位道友，恕梁某愚钝，实在是不知道什么功法能够将你修炼的比妖精还像妖精！”
听到这话，周围一群人哈哈大笑，很显然，有这位梁姓天境强者在，众人并不怎么忌惮这疑似妖精的修士。
邵灵儿听的好玩，撸起袖子之后，带着瑶光玄女走了上去，顿时扑哧一声笑了出来。
果不其然，那功法有些古怪的修士，竟然是一个白面书生类型的青年，一身修为却已经达到了渡劫期。
让人疑惑不解的是，这白面书生看上去孱弱不堪，体内一股股狂暴的力量居然比眼前这个梁姓天境强者还要恐怖。
而且那一声惊天动地的咆哮就是他发出来的，明明看上去温文尔雅，却有一个异常暴躁的脾气，看得出来，他现在忍的很辛苦。
听到梁姓天境强者的话，这白面书生苦笑一声，说道：“在下说的句句属实，此次来炸天城，也只不过是想参加试道大会而已。”
“什么试道大会，是想看一眼两位圣女吧！”不知道谁喊了一嗓子，在场众人都是一愣，接着纷纷怒骂起来。
“我说此人为什么如此能隐忍，原来参加试道大会是假，想看一眼两位圣女才是真。”
“哼，想见两位圣女，简直异想天开，两位圣女都是绝世之资，更是已经达到天境的超级强者，就是我等想见一面都难如登天，他以为长得白就行了？”
“就是，简直太异想天开了！”
一群人纷纷鄙视，那白面书生憋得脸通红，嘀咕一句：“乌鸦笑猪黑，你们不也是来看两位圣女的？”
这话一出，在场所有人都一呆，想想也是这么回事。
扑哧！
瑶光玄女忽然轻笑一声，转身对邵灵儿说道：“这些人，当真有意思！”
邵灵儿心说坏了，转头看去，果然见到大门口所有人都齐齐转身看过来，眼睛越瞪越大，嘴越张越宽！
瑶光玄女声音空灵如天和之风，让人听的如痴如醉，当下在最为寂静的时候发声，哪里能不引起注意。
重要的是，邵灵儿和瑶光玄女两人，太美了！
美的不似人间女子！

第619.最传奇人物！试道大会！
眼见众人眼都直了，邵灵儿拉起瑶光玄女，向着那梁姓天境强者走去。
一路上，所有人都下意识让开了一条路，本来围的水泄不通的一群人，就像是一群游鱼一样，分开了一个缺口。
邵灵儿和瑶光玄女走到梁姓天境强者面前，看了一眼那白面书生，邵灵儿不由得轻咦一声。
白面书生不过二十几岁年纪，比邵灵儿大不了几岁，和瑶光玄女相仿，这不是邵灵儿惊讶的地方。
在白面书生身上，邵灵儿竟然真的感觉到了一阵阵属于动物的气息。
可是这并不是妖精的气息，而是一种纯粹的动物气息。
还有这种功法？
邵灵儿看得一阵惊奇，下意识开口问道：“你修炼的是什么功法？”
瑶光玄女的声音透着一股空灵，而邵灵儿的声音，则是一种清丽的感觉，让人如沐春风的同时，有一股沁人心脾的舒爽，声音一出，众人的呼吸顿时为之一滞，似乎连这呼吸声，都能破坏了如此美感一般。
那白面书生直接脸色涨红，说道：“回回姑娘，在……在下修炼的是五五五禽戏。”
邵灵儿哑然失笑，顿时天地失色，周围的空气都似乎凝结了一般，说道：“怪不得我能在你身上感觉到动物的气息，想必你在五禽戏上的造诣很深。”
大荒之中，也有五禽戏这种功法，只是和地球上用来强身健体的五禽戏大为不同。
这里的五禽戏，虽然同样是从动物身上获取灵感，却并不是一味的模仿动物动作，而是通过动物的本能，来修炼出属于那些动物的天赋。
而且这五种动物，是可以人为选择的。
邵灵儿上下打量着白面书生，说道：“你修炼的有虎啸、熊踏、龙游、龟御，还有一种是……居然是通明兽？”
通明兽是天地异兽，和生生兽，通灵兽一样，是天地间最为神奇的物种之一，没想到居然在这里遇到了通明兽的气息，倒是让邵灵儿有些意外。
不过这只是空有气息而已，并不是真正的通明兽存在，邵灵儿之所以有些意外，是因为五禽戏的修炼，必须要见过真实的生物才能修炼成功。
龙游功法，白面书生不可能见到真正的龙，邵灵儿觉得，他很有可能修的是蛇游或者蟒游，都是大同小异的。
至于通明兽，这种天地异兽是没有别的物种可以代替的，所以这白面书生，很有可能见过真正的通明兽。
这才是让邵灵儿最为心动的地方。
白面书生听了邵灵儿的话之后，眼睛陡然间瞪得滚圆，惊呼一声说道：“不可能，我已经修炼到五禽戏大成，除非境界比我高出太多，不然的话，是不可能一眼……不，就算是修为境界高出我太多，也不可能一眼就看穿我的功法……你……姑娘你到底是谁？”
邵灵儿轻笑一声，说道：“这并不重要！”
说着，邵灵儿转身对梁姓天境强者说道：“现在已经很清楚了，此人修炼的是五禽戏，应该不是妖精，再说眼睛的瞳孔和人类还是有些区别的，是与不是，一眼便知！”
妖精在震怒生气的时候，瞳孔会变成竖瞳，透着一种先天的凶戾之色，这一点和人类大不相同，通过这一点，就算不看身体特征，也能够轻易的分辨出来。
如今这白面书生虽然品行很好，一直在隐忍，可是在刚才那一声惊天动地的咆哮之中，可以看得出，他心中已经很是生气了。
听到邵灵儿这话，梁姓天境强者明显一滞，笑着说道：“姑娘说的不错，是梁某孟浪了，如今妖精横空出世，对人类并不怎么友好，这也是为了炸天城的安危和试道大会的安全着想。”
说着，梁姓天境强者转身对白面书生说道：“职责所在，小兄弟勿怪！”
白面书生急忙连连摆手，说道：“不敢不敢，在下初来乍到，多有得罪之处，还请前辈见谅！”
众人见热闹已经过去了，都纷纷讪讪，却也不在乎这些了，邵灵儿和瑶光玄女实在是绝色无双，两人如果进城的话，肯定不是冲着传说中才貌无双的两位圣女定然是为了试道大会而来。
想到这里，很多人开始对试道大会感兴趣起来。
万一在试道大会上有幸遇到这两位绝色无双的女子，那……即便是败了，也绝对是平生最自豪的一件事情。
不少人暗自决定，进城之后，一定要报名试道大会。
实际上众人哪里知道，邵灵儿两人来到炸天城之前，根本就没听说过什么两个圣女以及这试道大会。
一路上，邵灵儿得知了梁姓天境强者和白面书生的名字。
梁姓天境强者名叫梁天宁，负责这次试道大会的安全，而那白面书生，则是一个名叫楚习的年轻散修，无意间得到了五禽戏的功法，修炼至今，已经是天境强者，可谓是惊才艳艳，天赋很高。
“这座城为什么叫做炸天城？”邵灵儿问出了心中疑惑。
梁天宁自豪一笑，说道：“邵姑娘有所不知，这炸天城乃是上三山最强大的门派荷香宗所管辖范围内的一座大城，两年前就已经更名为炸天城了，据说是莲花圣女钦定的名字，说是因为要纪念一个很重要的人。”
“原来如此！”邵灵儿恍然大悟，心中嘿笑，没找到这炸天城居然是莲花圣女弄出来的。
“莲花圣女是整个三山大陆的圣女，身份地位很高，虽然她并没有明说这十分重要的人是谁，不过大家都能够猜得出来，这个人，应该是炸天帮的邵灵儿。”
梁天宁说道这里的时候，邵灵儿和瑶光玄女齐齐一滞，对视一眼，都有些好笑。
邵灵儿介绍自己的时候，只说了一句姓邵，并没有说出全名。
不知道梁天宁知道她就是这炸天城中最为传奇的人邵灵儿，就在他面前的时候，会是一个什么样的表情。
“对了，这次试道大会是怎么回事？”邵灵儿好奇的问道。
提起试道大会，梁天宁顿时兴奋起来，说道：“二位这次前来，真是赶对时候了，接下来一段时间，将会是炸天城最为热闹的时候。”
邵灵儿和瑶光玄女对视一眼，都露出了感兴趣的神色。

第620.炸天城又来了两位绝色女子！
炸天城又来了两个绝色女子，这个消息像是一场风暴一样，在极短的时间内传遍了整个炸天城。
甚至就连整个上三天都传的沸沸扬扬，所有的青年才俊都摩拳擦掌，向着炸天城方向奔去，一方面是想要在试道大会上崭露头角，尽显大荒浩瀚时代之资。
另一方面，几乎所有的青年才俊都被传说中的四个天下间最为美貌的女子所吸引。
炸天城乃荷香宗势力范围内的一座大成，莲花圣女之名本来就响彻整个三山大陆，如今还有一个据说是来自东海的圣女，两人一个圣洁如同仙子，一个清丽不染一丝凡尘，在炸天城可谓是家喻户晓。
如今邵灵儿和瑶光玄女的到来，彻底让所有人都血脉沸腾了。
有传言称，刚刚来到炸天城的两个绝色女子，只看外貌的话，甚至比莲花圣女还要美丽，那种不似人间女子的气质，能让所有人都自惭形秽。
更有甚者，说那些见过两个女子的一些女子都会情不自禁的芳心暗许，有严重者到了茶饭不思的程度。
这种说法被一部分人认为是夸张了，可是也有一些人认为这些说法并没有夸大其词，那些在炸天城城门口见过两个女子的修士，更是言之凿凿的附和这种说法。
一时间，不相信的和认为没有夸大其词的人针锋相对，甚至导致了数场大规模的冲突。
炸天城彻底热闹起来，而且还有数不清的修士向着这边赶来。
有人声称，就连一些大乘期的年轻圣子玄子都不远万里从别的大陆赶来，就是为了一睹四个绝色女子的容颜。
荷香宗，莲花圣女浅笑俨然，一对圣洁的眸子里却带着些许疲惫和孤寂，叹息一声对身边一个清丽的素衣女子说道：“不知道灵儿现在在什么地方，自从去了极北之地，我们就再也没见过了。”
素衣女子闻言笑笑，竟然是东海青海洲青鸾仙子林青衣。
林青衣处落的越发精致，由于修炼了玄阳合合功，身材近乎完美，肤若凝脂，唇如萤彩。
此时的林青衣也是有些失神，似乎想起了什么，扑哧一笑，说道：“以灵儿的性格，恐怕已经将极北之地折腾的鸡飞狗跳，如今天地大变，说不定就和她有关系，应该很快就有消息传来了，我们只需等着便是！”
“青衣妹妹……和灵儿如何认识的？”莲花圣女忽然好奇的问道，抓起了林青衣的手。
林青衣闻言身体一滞，玉容之上顿时云霞密布。
和邵灵儿怎么认识的？
这种事情让她如何说的清楚，难道说在苍云门剑窟内修炼的时候，无意间和邵灵儿撞在一起，然后颠凤倒鸾，两人神交一次，居然数次攀升到极乐巅峰？
“妹妹……妹妹……”莲花圣女狐疑地说道，脸上闪过一丝古怪的神色。
很显然，莲花圣女注意到了林青衣的脸色。
林青衣回神，轻呼一声，说道：“啊！想起了往事，一时间有些失神……”
说着，林青衣将在苍云门剑窟修炼，认识邵灵儿的事情说了一遍，自然是隐去了两人合修玄阳合合功的事情。
莲花圣女托着下巴，说道：“你们居然在那个时候就认识了。”
林青衣笑笑，说道：“是啊，那个时候，灵儿的修为还不如我，如今却已经成长到如此程度了，如此天赋，当真是世所罕见。”
“坏的也世所罕见！”莲花圣女忽然吐了吐丁香说道。
林青衣闻言玉容又是一阵红润。
两人对视一眼，皆是咯咯轻笑起来，一时间，天地黯然失色。
“阿嚏！”邵灵儿揉了揉鼻子，喃喃自语说道：“谁念叨我呢这是！”
瑶光玄女闻言轻笑，说道：“真的打算在这里参加试道大会？”
邵灵儿点头，说道：“我打听过了，过两天掌门世尊和师尊他们都会过来，与其去找他们，不如在这里等着就好了！”
所谓的试道大会，是整个三山大陆组织的一场盛会。
如今天地大变，万族并立，一场属于大荒世界的时代马上就要开始了，三山大陆的诸多势力自然是要组成一个整体，用来应对大势。
实际上邵灵儿对这种事情也算是理解，如今千乘天和雪见愁这等超级势力都出现了，三山大陆如果不拧成一股绳的话，在未来的天地之中，没有任何话语权。
这也算是一种自保和进取的手段，只是三山大陆毕竟受到天地枷锁桎梏太久了，虽然天地大变，三山大陆想要形成真正的超级势力，还为时尚早。
不过这总算是一个开始，邵灵儿身为三山大陆的人，也算是为这次的试道大会做点什么，好不好的让楚天河做个武林盟主什么的，也算是为宗门做出贡献了。
当瑶光玄女知道邵灵儿这个想法的时候，瞠目结舌的张大了嘤唇，诧异的久久没有说出话来。
“是不是觉得很不可思议？”邵灵儿眨了眨眼睛说道。
瑶光玄女扑哧一笑，说道：“不，有时候我会想，也许正是妹妹这等我行我素的性格，才会让你造化无数，成就今时今日的境界。”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“这和我行我素没有太大关系！”
真正的大关系，似乎是邵灵儿体内那个半死不活的系统，给她加了些被动属性吧。
毕竟睡觉也能增长灵力这种事情，比那些辛辛苦苦闭关修炼要来的强太多了。
两日之后，邵灵儿还没等到楚天河等人，却等到了一个让她有些意外之喜的人。
小魔女师妃居然也来到了炸天城！
只是小魔女师妃来到炸天城之后，就直接去了荷香宗，邵灵儿没打算这个时候出现，也就没有去见上一面。
如今炸天城已经人满为患，邵灵儿和瑶光玄女几乎不怎么外出，反正时间还早，邵灵儿也就不怎么着急。
这一日，天朗气清，万里无云，楚天河带着长留仙子等人，终于出现在了炸天城内。
楚天河等人一出现的时候，邵灵儿就感觉到了，对瑶光玄女说道：“师尊他们到了，你要不要和我一起去见见？”
“好！”瑶光玄女笑着点头说道！

第621.砸也砸出炸天城了！
见到楚天河的时候，邵灵儿心中的道心都跟着一动！
眼前熟悉的面孔太多了，长留峰的诸位师姐，叽叽喳喳在邵灵儿耳边诉说着这些年的事情，柳月更是将长留仙子如何思念邵灵儿说了出来。
几年没见，长留仙子已经越发的憔悴，不过神色气度依旧。
倒是楚天河，这几年的游历下来，到处都能听到邵灵儿的传说，整个人的气度已经可以说是一个真正的强者风范了。
柳月身为苍云门的掌门，如今一言一行都透着一种威仪，门下弟子对其尊重有加，让邵灵儿颇为满意。
见到邵灵儿和瑶光玄女的时候，众人皆是惊艳连连，寒暄完了之后，长留仙子对邵灵儿说道：“一别多年，当年的小丫头如今成长为一代强者，更是处落的越发精致了。”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“师尊你也风采依旧啊，我这里有些好东西，你回去慢慢炼化，保证你比年轻时候更加漂亮！”
这句话说的长留仙子眼前一亮，接着苦笑说道：“灵儿有心了，这些东西还是给你师姐和掌门世尊比较好，这次试道大会，掌门师兄意气风发，如果能够加入三山联盟之中，定然能够在大世之中有一个落脚之地，苍云门也能够扬名立万了。”
邵灵儿一边摇头一边将手中的不老髓送给在场几人，对长留仙子说道：“师尊你就手下吧，掌门世尊那里，我竟有安排，都有礼物呢！”
楚天河听的哈哈大笑，说道：“苍云门能有今时今日地位，多亏出了一个灵儿，如今能够在三山联盟中占据一席之地，我们就已经很满足了。”
邵灵儿笑笑，问道：“对了，不知这次试道大会是如何发起的？”
“这个老夫略知一二，据说荷香宗曾经收到了一次妖族的冲击，差点冲破了护山大阵，好在那些妖族并不是想灭宗，倒是很像向世人展示一下他们的力量，所以荷香宗才得以保全。”
长留仙子点头说道：“这件事情让三山大陆的众人都有些唇亡齿寒的感觉，再加上妖族到处逞威，所以才有了这次试道大会，整个三山大陆的势力几乎都要参加，而且据说有不少海外势力和其他大陆的宗门也参与了进来。”
邵灵儿点了点头，沉吟片刻说道：“如此说来，这次联盟，几乎关系到整个人类修士接下来的格局，这是整个人类的第一次尝试啊！”
众人闻言一阵沉默，很显然，邵灵儿说的不错，这次的试道大会，整个大荒之上，不知道有多少人在看着，已经可以说成是人类修士的先驱了。
想到这里的时候，邵灵儿嘿笑一声，说道：“既然是杨威，那么试道大会的时候，妖族的人肯定闲不住，我倒是有些好奇，他们会做出什么事情来。”
楚天河苦笑说道：“看来这次试道大会，当真是水深火热的一场盛会啊！”
用水深火热来形容这场试道大会实在是太贴切不过了，楚天河说的不错，这次试道大会，关系到的事情实在是太多了。
而且正因为三山大陆的势力和修士整体实力偏低，其他的地域的一些大势力已经派驻了许多强者进了炸天城，就是为了要保证这次试道大会的顺利进行。
这些人动辄都是大乘期的强者，但凡是想要争夺联盟首座的势力，无不暗中联系好了这些强大存在，一旦这些人加入到角逐之中，这次试道大会的等级又会发生一个天翻地覆的变化。
这种暗流涌动一直在进行着，邵灵儿没来之前，就已经隐隐传出风波了。
所以像苍云门这样的门派，楚天河身为天境强者，也不过是想要一个联盟身份，好在三山大陆接下来的大世中站稳脚步而已。
如今邵灵儿来了，楚天河心动之余，却也有些唏嘘。
邵灵儿是天纵奇才不假，可是在楚天河眼中，邵灵儿修炼的时间实在是太短了，短到大世来临，邵灵儿还没有成长为一个真正的强大存在。
再过十年，也许再过五年，楚天河觉得，那个时候再进入大世的话，邵灵儿定然会成为一个惊才艳艳的大乘期强者，甚至是最年轻的大乘期强者之一。
如今试道大会也好，天地大世也罢，终归还是大乘期强者角逐的舞台，邵灵儿她，还是有些孱弱了。
邵灵儿自然是不知道楚天河心中所想，不然的话非得去揍几个大乘期强者来证明一下她的力量不可。
如今邵灵儿想的是，怎样才能完成诸多大乘期强者手中，把联盟首座的身份给拿过来。
这时，邵灵儿忽然想起了手中好像还有一把没用的帝宝，是一柄长剑，从哪里得到的忘记了，当时只是发挥出了十分之一不到的威力，让邵灵儿收了起来，如今上面的禁制也差不多破除干净了。
还有在北角域莫兀手中抢来的那个玄月星尘，这玩儿意比较古怪，邵灵儿还没琢磨透，我就没有拿出来。
当一把帝宝带着无尽耀世的光芒出现在众人面前的时候，所有人的眼睛陡然间瞪得滚圆。
楚天河倒吸一口冷气，说道：“帝宝！”
邵灵儿笑笑，说道：“这帝宝我得到的时候被禁制住了，这段时间终于差不多抹除了，掌门世尊你就先拿去使用吧！”
“不可！”楚天河摇头说道：“如此强大的帝宝，你还是留在身上比较好，毕竟你今后的路还长着，比我这老家伙还需要强大的帝宝！”
邵灵儿嘿笑一声，哗啦啦扔出几件帝宝来，说道：“帝宝我这里还有几个，只是不太适合你们使用，不然的话，一人一件，就是砸也把他们砸出炸天城去！”
看到桌子上那滴溜溜乱转的帝宝珠子和嵊乾神石素心剑，以及玄月星尘，再听到邵灵儿的话，众人面面相觑，眼中透着一股浓浓的不敢置信。
尤其是楚天河，神色古怪的看着邵灵儿，一脸惊疑不定的喃喃自语，说道：“什么时候天境修士这么厉害了……”
话以至此，楚天河也就不再推辞了，在一众人艳羡的目光中，将长剑帝宝收了起来。
就在此时，门外忽然响起了敲门声，一个清脆的声音响起：“请问，苍云门柳月掌门是在这里吗，在下荷香宗姬云岚求教！”

第622.吉他再现！天音仙子来了？
听到荷香宗姬云岚这个名字，在场所有人都是一愣，柳月神色一喜，说道：“居然是云岚师姐亲自来了，当真是让人意外呢。”
邵灵儿诧异问道：“姬云岚是谁？”
荷香宗的弟子之中，邵灵儿只认识一个莲花圣女，其他的都不是很熟悉，现在想想，就连荷香宗的情况都不太了解，这个姬云岚更是没有听说过。
不过旋即邵灵儿又有点似曾相识的感觉，好像最近在哪里听说过，一时间没有想起来。
柳月轻笑，说道：“云岚师姐是炸天城的最高执事，话语权甚至比城主府还要高，是荷香宗驻守在炸天城的最高负责人。”
听到这话，邵灵儿恍然大悟，怪不得有些似曾相识的感觉，这几天偶尔听人们谈起过。
姬云岚年纪不到三十岁，却已经是一个天境强者，更是修炼了荷香宗最为神秘的功法，好像名叫柳月玄功，施展起来飘逸如风，让人捉摸不定，很是强大。
柳月一边说着，一边向着门口走去，炸天城最高执事的到来，让苍云门众人都有一种受宠若惊的感觉。
毕竟苍云门发展再迅速，也比不上荷香宗这种本来就是三山大陆强大存在，并且这次试道大会，荷香宗可谓是东道主，又是在炸天城举行，能够让荷香宗驻守在炸天城的最高执事亲自来访，当真是一件倍感荣誉的事情。
邵灵儿明白事情始末之后，知道这件事如果传出去，对楚天河的身份有不少好处，也就没多说什么，打算和柳月一起见见这个姬云岚。
就在柳月开门的时候，邵灵儿忽然神色一动，露出惊疑不定的神色，转身对瑶光玄女说道：“在这里等我，我出去一下。”
说完，邵灵儿的身影陡然间凭空消失，看得众人瞠目结舌，神色骇然不已。
尤其是楚天河，第一次在众人面前露出震惊的神色，骇然说道：“虚空之力？”
瑶光玄女诧异的看了一眼楚天河，显然没想到楚天河居然也听说过虚空之力，不过邵灵儿已经离开了，看样子是有十分紧急的事情，瑶光玄女也就没多说什么。
邵灵儿离开的时候说的那句话，瑶光玄女能够理解，眼下试道大会在即，楚天河要面临的问题肯定不少，这个时候，邵灵儿离开，偏偏让瑶光玄女在这里等她，很显然是让她照拂一下苍云门。
这时，柳月的房门已经开到一半了，众人错愕神色落在姬云岚眼中，姬云岚顿时有些诧异，问道：“怎么了？”
柳月看了一眼邵灵儿消失的方向，脸上震惊的神色好不容易收了回来，笑着说道：“没什么，不知道云岚师姐亲来，有失远迎，还望云岚师姐见谅。”
姬云岚狐疑的看了一眼众人，笑着对柳月说道：“柳月师妹客气了，苍云门如今可以说是荷香宗的盟友，实际上我这次前来，是受人所托。”
“受人所托？”柳月迟疑一声，问道：“不知云岚师姐是受何人所托？”
姬云岚笑着说道：“是圣女让我来问问诸位，如蒙不弃的话，可不可以在试道大会这段时间，住在荷香宗内？”
“真的？”
听到这话，包括楚天河在内，在场众人出了瑶光玄女之外，都是一脸的惊喜之色。
这样一来，苍云门在这次试道大会中的地位明显提高了不少，有莲花圣女帮衬之下，说不定苍云门能够获得一个理事门派身份也说不定。
姬云岚笑笑，说道：“这是圣女的原话，自然不会有假了，实际上圣女说如果诸位方便的话，今日便可搬过去同住了。”
“太好了！”柳月笑道：“我早就想拜访一下莲花圣女了，只是一直没有时间，正好在此趁此机会多和莲花圣女说说话儿。”
柳月等人收拾完之后，随着姬云岚向着荷香宗分宗走去的时候，邵灵儿的身形已经出现在距离炸天城上千里的地方。
之所以如此匆忙的出来，是因为邵灵儿居然感觉到了一丝微弱的法则之力。
这股法则之力并不是天地法则的气息，而是如同天道树那种自称法则的感觉。
邵灵儿心中惊讶到了极点，难道还有生灵领悟到了法则之力？
天道树修炼上万载，才领悟到了一丝法则之力，最终仍旧被天地法则以风火大劫所毁灭，如今感受到了另外一种法则之力，邵灵儿哪里能不惊讶？
此时邵灵儿身处一个荒凉的山林之中，周围的天地气息好像被什么东西掠夺一样，生机莽然，给人一种异常压抑的感觉，就连周围的天地气息都是灰暗一片，让人十分不舒服。
不过这个地方却是让邵灵儿吃了一惊，这里方圆万丈的范围内，竟然是一个天然的天地大阵，如果人为控制了天地枢纽的话，简直能够夺天地造化，能够将此地变成一个封灵之地。
所谓封灵之地，就是能够隔绝天地灵力，让任何生灵都感觉不到生命气息，怪不得这个地方的天地气息如此之莽然。
就在此时，那道若有若无的法则气息再次传来，邵灵儿双眸一凝，顿时锁定了法则之力所传来的方向，竟然是在一座深山之中，而且看样子，还是在大山山体之内。
与此同时，一道如幽似咽的声音传来，飘飘渺渺，恍若游灵一般，让人闻之有一种旷古悠远的感觉，又有一种想要将所有生灵灵魂剥离的感觉。
天音？
邵灵儿心中一动，这地方怎么会有天音存在？
就在邵灵儿向着那座大山行去的时候，轰隆一声微不可闻的闷响传来，整座大山内部，都似乎被一声惊天动地的巨响震碎一般，让邵灵儿心中惊讶到了极点。
到底是什么力量，居然如此恐怖，能够将一座大山内部都震空？
争！
一道琴音传来，极速飞行中的邵灵儿眼睛陡然间瞪得滚圆，身形都是为之一顿。
这个琴声，邵灵儿实在是有点太熟悉了，熟悉到让她有一种时空交叉的感觉，仿佛又回到了地球一般。
因为这个琴声并不是大荒世界上任何一种乐器发出来的声音，而是邵灵儿在玲珑塔内，曾经送给天音仙子的一把吉他发出来的声音。
紧接着，断断续续的吉他声音传来，邵灵儿脸上的表情更加古怪了。
天音仙子怎么会出现在这个地方，又如何和法则之力对上了？

第623.我就在你身边呀！
大山之外的邵灵儿面色古怪的听着大山深处略显急促的吉他声，明明是一首很舒缓的曲子，却被天音仙子弹得十分紧迫，让邵灵儿有一种极度不适的感觉。
不过邵灵儿也听的出来，天音仙子好像现在正处于危险之中，天音浩荡，恐怖的音波如同气浪一样，一波接着一波的冲击着山体。
邵灵儿找寻不到入口，干脆一拳将大山轰出了一个深不见底的巨坑，纵身跳了进去。
在虚空之力的作用下，邵灵儿几乎在山体之中来去自由，只要不把自己憋死，几乎随意移动。
这种感觉还真是不错，怪不得很多人都想做个土行孙，周围的土地如同水域一样，随着邵灵儿的深入，向着身后涌去。
蓦地，邵灵儿身体一轻，整个人冲出了山体之中，来到了一处类似于洞天福地一般的存在。
这里的环境很是昏暗，盈盈的磷光只能够让人依稀分辨周围的环境。
只是邵灵儿此时的境界，就算是在无尽黑暗之中，也能够在脑中呈现出周围环境的样子，所以这点昏暗程度对邵灵儿来说并不算什么。
这是一个类似于水溶洞一般的存在，到处都是石钟笋，溶洞螺旋向下，不知有多深。
吉他声是从地下传来的，邵灵儿略作迟疑之后，向下纵身跃去。
一路上，那恐怖的音波轰隆隆振聋发聩，整个溶洞都簌簌作响。
就在这时，一声惊天动地的嘶吼传来，吓了邵灵儿一跳。
可以想象，在一个如同封闭空间的山体之内，这声惊天动地的嘶吼爆发出来的音波攻击到底有多恐怖。
那种声音来来回回在山体上碰撞反弹，时间一长如同万千上古凶兽咆哮诸天的恐怖声浪，让邵灵儿脸色都是一白，暗骂不已。
也不知道到底是个什么鬼东西，嗓门大的让人忍不住想抽它一巴掌。
邵灵儿的身影顿时再次提速，虚空之力都用上了，脚下雷光闪动，一股股狂暴的能量轰然间将邵灵儿的身体速度推到了极致。
不知道深入了多久，邵灵儿忽然来到了一个满是岩浆之地的所在，恐怖的岩浆轰隆隆如同翻江倒海一般，抛飞起来，轰隆一声落下，溅起无尽的火浪。
在岩浆湖中，一个硕大无比的岩浆巨魔咆哮连连，对着不远处一个黑色石台，双眸之中的凶戾之色暴躁不已，张嘴吐出一口岩浆，顿时连周围的虚空都变得一片扭曲。
那黑色石台上，一个素衣长裙的女子黑发如瀑，端坐其上精致的恍若玉雕，手中一把吉他，玉指如同雨打芭蕉一样，在琴弦上点出一连串的音符。
这女子正是天音仙子，东海天音宗的圣女，被誉为声音最好听的女子。
此时的天音仙子脸色有些苍白，雪白的衣裙上，挂着点点血红斑驳，看上去有些虚弱，眼中透着一丝绝望。
在天音仙子身旁，还有一个年轻女子躺在地上不知生死，就连天音仙子都到了油尽灯枯的地步，更何况眼前眼前这个修为境界都要低上不少的女子了。
眼看着天音仙子弹吉他的速度越来越低，那岩浆巨魔似乎更加暴躁，一股股恐怖的岩浆如同海浪一样，铺天盖地的向着天音仙子冲来。
在岩浆巨魔手中，居然握着一个类似于焦尾琴一般的帝宝，散发着七彩霞光，流光溢彩看上去美轮美奂。
邵灵儿看得真切，终于明白了天音仙子为何会出现在这个地方。
上古时候，天音大帝惊才艳艳，一尾焦尾琴战尽大荒帝境强者，诡异莫测的琴声不但能够震天撼地，甚至能够影响人的心神。
这地下岩浆世界之中，竟然有焦尾琴存下，而且被一个岩浆巨魔得到，当真是眼花弄人。
只是邵灵儿有些古怪的是，这焦尾琴好似通灵一般，似乎在挣扎，想要逃离岩浆巨魔的控制。
吼啊！
岩浆巨魔一声惊天动地的咆哮传来，整个岩浆湖忽然泛起惊涛骇浪，遮天蔽日的岩浆毁天灭地，霎时间笼罩整个空间，铺天盖地的向着天音仙子疯狂落下。
天音仙子双手骤然间按在琴弦之上，将吉他收入一个精致的储物戒指之中，一脸颓然苦笑的看着储物戒指，喃喃自语，说道：“灵儿……你在哪里！”
听到这话，邵灵儿咦了一声，嘿笑间身形蓦地消失在原地。
“我就在你身边呀！”
邵灵儿的声音从四面八方传来，天音仙子浑身猛地一震，神色惊喜骇然的抬头，旋即却陷入绝望之中。
“我知你在我身边，又何尝不在……不在我心里，知音难觅，只是现在……现在我要死了……”
邵灵儿的身影蓦地出现，随手挥动间，一道铺天盖地的恐怖力量形成形成一道天幕，将三人笼罩其中，笑吟吟的看着天音仙子，说道：“我真的在你心里？”
“灵儿？！”天音仙子见到邵灵儿之后，眼里猛地闪过一道不敢置信的惊喜，一下子激动的站了起来。
却不想因为太过虚弱，天音仙子咛嘤一声，脸色苍白的向着一旁倒去。
邵灵儿自然不能让天音仙子倒下，伸手将之揽在怀中。
“真的是你！”天音仙子惊呼一声，眼里的不敢置信浓郁的化不开了。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“怎么，还不相信我我来了吗？”
说到这里，邵灵儿不等天音仙子回答，低头印在了天音仙子嘤唇之上。
这突如其来的冲击顿时令天音仙子陷入迷蒙之中，身体一软，低呼连连。
如沁如兰的吐息喷在邵灵儿脸上，邵灵儿顿时为这个精致的姑娘着迷了。
“你等我一下，我先收拾了这个丑陋的家伙！”
天音仙子这才回过神来，那岩浆巨魔还在咆哮，似乎因为邵灵儿的出现更加震怒，一股股恐怖的气浪冲天而起，整个大山都为之震荡不已。
“嘿，大个子，你很嚣张啊！”
邵灵儿随手一抓，吉他自天音仙子手中的储物戒指中激射而出。
争！争！争！
一阵震撼人心的连弹声音出现，天音仙子浑身一震，看向邵灵儿的目光顿时痴迷了。

第624.跳广场舞的岩浆巨魔！
“灵儿小心，这岩浆巨魔似乎能够屏蔽音波攻击！”天音仙子听到岩浆巨魔咆哮一声，惊天动地，急忙出声提醒邵灵儿。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“放心吧，这丑东西还没放在眼里！”
话是这样说，邵灵儿终于明白为什么天音仙子会如此处处桎梏了。
一个能够屏蔽音波攻击的凶兽，绝对是天音仙子这等修炼音律之道修士的噩梦。
这岩浆巨魔大概在天境修为，比天音仙子还要高出一个境界，这样的实力差距，再加上先天克制，天音仙子的下场可想而知。
只是邵灵儿有些不明白，以天音仙子的心智，为什么会如此鲁莽，选择和岩浆巨魔硬拼。
岩浆巨魔似乎颇具灵智，见邵灵儿竟然同样适用音律攻击，发出阵阵咆哮，一双燃烧着熊熊火焰的爪子轰隆隆擂在心口之上，发出沉闷的声音。
随着岩浆巨魔双手不断的擂在心口，一股股狂暴的演讲能量从体内狂涌而来，在身前形成了一股汹涌充满戾气的能量。
而岩浆巨魔擂动心口的出来的沉闷声响，居然也带着一阵阵恐怖的音律攻击，向着邵灵儿狂冲而来。
只是这点音律之道对邵灵儿这等形成了道心的修士而言，实在是不值一提。
如果换作其他任何一个天境强者，此时恐怕早已经不堪其扰，甚至有可能耳膜爆裂身死道消。
邵灵儿却嘿笑一声，对着天音仙子眨了眨眼睛，说道：“想不想看这岩浆巨魔跳广场舞？”
“跳……广场舞？”天音仙子一愣，呆呆地问道：“什么是广场舞？”
邵灵儿哈的说道：“广场舞是我们家乡一种能够让中年人形成坚定不移的道心，却让年轻人陷入心魔疯狂的舞蹈，总之……威力很大！”
说着，邵灵儿吉他声音一转，一段节奏明快的前奏朗朗而来。
节奏一起，天音仙子和岩浆巨魔身体齐齐一震，尤其是天音仙子，看向邵灵儿的目光顿时惊为天人一般，张大了嘤唇一脸的不敢置信。
“这天地间，竟然还有如此……如此能够震撼心神的音律！”
天音仙子喃喃自语，眼中闪烁着一道道精光，惊喜的玉容泛红！
“叮！恭喜宿主律师等级提升，突破音律大宗师境界！”
系统的声音突然响起，听的邵灵儿一愣，还真是无心插柳柳成荫，律师一道的造诣很久没有提升了，看来这首在整个地球上都能听到的歌曲，无论在哪个天地之间，都能够引起共鸣。
前奏渐渐接近尾声，看着一幕目瞪口呆甚至忘了擂心口的岩浆巨魔，邵灵儿眼中闪过一丝玩味的神色，开口唱道：
苍茫的天涯是我的爱，
绵绵的青山脚下花正开，
什么样的节奏是最呀最摇摆，
什么样的歌声才是最开怀。
弯弯的河水从天上来，
流向那万紫千红一片海，
火辣辣的歌谣是我们的期待，
一路边走边唱才是最自在。
一首洗脑神曲最炫民族风在邵灵儿空灵的声音中娓娓道来，节奏明快清朗，让人心神狂震！
轰！
忽然，半空中一道恐怖的氤氲气浪凭空发生，整个岩浆湖上空，都陷入了一种音波之中。
一道道诡迷的音浪向着四面八方狂冲而去，一拍拍让人情不自禁跟着起顿的节奏感充斥在整个天地之间。
天音！
邵灵儿将大宗师级别的律师境界融入其中，最炫民族风歌曲顿时变成了一道道充满了神魂攻击的音波。
吼！吼！吼！
岩浆巨魔忽然兴奋起来，一对猩红的眸子爆发出亢奋的神色，手舞足蹈跟着邵灵儿的节奏开始摇摆身体。
“这……”天音仙子看得目瞪口呆。
方才邵灵儿问她想不想看岩浆巨魔跳什么广场舞的时候，天音仙子还以为邵灵儿故意如此说，让她宽心。
天音仙子对邵灵儿如此细腻的心思感到开心的同时，实际上在邵灵儿刚刚出现的时候，天音仙子就彻底放松了下来。
如今见那恐怖的岩浆巨魔竟然真的笨拙的开始手舞足蹈，天音仙子彻底陷入呆滞之中。
竟然……真的开始跳广场舞了！
可是，这怎么可能？
天音仙子对岩浆巨魔的实力再清楚不过了，对于音波攻击的免疫，岩浆巨魔几乎达到了化境，根本不受一般音波攻击的影响。
然而在邵灵儿这首古怪却让人情不自禁跟着合拍的歌曲节奏之下，就连岩浆巨魔都被影响了神魂，彻底变得疯狂起来。
看着岩浆巨魔越跳越兴奋，在岩浆湖中轰隆隆折腾的不亦乐乎的样子，天音仙子忽然觉得，这天地间当真是无所不能。
天音仙子看着邵灵儿，想起了邵灵儿刚才对她说的话。
如果邵灵儿的家长的人都在如此恐怖的歌曲下生活的话，当真是……
天音仙子只觉得背后凉飕飕的，真不知道邵灵儿口中一群中老年人在如此‘魔音’之下，在诺大的广场上手舞足蹈，到底是何等震撼人心的一幕。
就在此时，天音仙子和邵灵儿两人神色齐齐一动！
岩浆巨魔似乎跳的太兴奋了，连手中的焦尾琴都甩了出来，向着两人方向激射而来。
就在邵灵儿和天音仙子都想收取焦尾琴的时候，忽然，在虚空中蹿出了一道黑影，速度快若闪电，嗖的一声窜到了焦尾琴边，将焦尾琴抱在了怀中。
邵灵儿的琴声戛然而止，嘿的一声，说道：“特么的小东西，敢抢老娘的东西，信不信老娘扒了你的皮？”
听了邵灵儿的话，天音仙子扑哧一声笑了出来。
那半路冲出来的黑影竟然是一个类似于猿猴一样的存在，大概只有一米左右的身体，怀里抱着一个比它身体还大的焦尾琴，看上去颇为滑稽。
听到邵灵儿的话，小家伙吐着舌头发出略略略的古怪声音，看得邵灵儿顿时气不打一处来，指着小家伙说道：“有种你过来！”
小家伙发出嘎嘎嘎的声音，像是在笑一样，对着邵灵儿略略略个不停。
听到这古怪的声音，天音仙子神色猛地一惊，下意识脱口而出：“天音兽，这是天音兽！”
邵灵儿一愣，问道：“天音兽是什么东西？”
天音仙子心情激动的说道：“天音兽和你的通灵兽一样，是天地异兽的一种，极其珍贵，据说昔年天音大帝身边就有一个天音兽，很多人说这天音兽才是天音大帝之所以能够在音律一道上突破帝境的关键。”
“握草！这么神奇！”邵灵儿神色古怪的看着略略略的小猴子，决定抓了先！

第625.郑天凤！整天疯！
这小猴子成精了啊，还知道略略略的炫耀，邵灵儿嘿笑一声，将吉他放在一旁，身形陡然间先是在原地，吓了小猴子一跳。
意识到不妙的小猴子刚要转身，正好撞在邵灵儿身上，被邵灵儿一把拽在尾巴上，疼的吱吱乱叫，张嘴就要咬邵灵儿。
邵灵儿哈哈大笑，随手一甩，小猴子顿时向着天音仙子飞去。
“你先抓着这小家伙，我去招呼招呼广场舞爱好者！”
说着，邵灵儿转身面对那正在咆哮连连的岩浆巨魔。
岩浆巨魔似乎是怕了邵灵儿手中那把吉他，如今见到邵灵儿将吉他放下，顿时震怒连连，手中的焦尾琴也不见了，和小猴子一起被邵灵儿扔到了天音仙子手中，顿时嘶吼一声，整个岩浆湖都沸腾起来，恐怖的岩浆向着邵灵儿冲来，那铺天盖地的架势，任谁看了都头皮发麻。
不过邵灵儿玩火的时候，这岩浆巨魔恐怕还在沉睡，当下轻叱一声，说道：“让你也尝尝被火烧的滋味。”
听到这话，岩浆巨魔发出一声沉闷的嗤笑，似乎在嘲笑邵灵儿的异想天开。
然而下一刻，邵灵儿双手挥动之间，无数条火龙咆哮而出，顿时将周围的空气又是提升了不知道多少度。
帝浆雷焱的恐怖热浪滚滚如潮，铺天盖地的向着岩浆冲去，竟然发出嗤嗤的声音，连岩浆都剧烈的燃烧起来。
刚才还不停嗤笑的岩浆巨魔见状，顿时瞪大了眼睛，一脸不敢置信的神色，居然怪叫一声，扭头就跑。
邵灵儿看得哈哈大笑，说道：“现在才想起跑来，是不是有些晚了？”
说着，邵灵儿带着无数条火龙，向着岩浆巨魔冲去。
岩浆巨魔似乎是吓坏了，头也不回，简直顾脑袋不顾腚的向着岩浆湖底狂奔而去，然而整个岩浆湖都被它轰起来了，整个岩浆湖现在一眼都能看到底儿，还哪里有什么地方让它躲藏。
天音仙子和小猴子瞪大了眼睛，一脸震撼的看着眼前恐怖一幕。
所谓岩浆巨魔，就是在岩浆之中吸收岩浆的能量，长年累月形成了灵智，从而组合成了一个类似于生灵的存在。
这种天地间最为神奇的生灵，有着五行之中最为纯粹的五行之力，而岩浆巨魔，很显然对火焰的操控程度和免疫程度都是十分强大的。
可是任何事情都有个度，对火焰之力再免疫，那也不能免疫天地异火的存在啊。
岩浆巨魔是天地间最为神奇的存在之一，可是天地异火却是更加神奇的存在，几乎已经超越了火焰的范畴，就连岩浆都能够熊熊燃烧的存在，落在岩浆巨魔身上，这由岩浆组成的生灵哪里承受的住。
恐怖的火龙咆哮诸天，嘶吼声中，轰隆隆一条一条撞在岩浆巨魔的身上，烧的岩浆巨魔嗷嗷怪叫。
不消片刻功夫，岩浆巨魔身上就燃烧起滔天的火焰，哀嚎连连，最终轰的一声爆裂成无数块，湮灭在虚空之中，只剩下了一个岩浆火核还在四处逃窜。
半空中的邵灵儿有些无趣，随手一招之间，强大的神念力量顿时将其中岩浆巨魔的神识抹除，只剩下了一颗最为纯粹的岩浆火核。
“真是不禁打！”
邵灵儿嘟囔一声，还想着活动活动筋骨呢，没想到几条火龙就将这不可一世的家伙给灭掉了。
当邵灵儿回到天音仙子身边的时候，天音仙子和小猴子的表情如出一辙，都瞪大了眼睛，张大了嘴，一脸震撼不敢置信的样子。
见到邵灵儿落在天音仙子身边，那小猴子天音兽甚至抱着脑袋捂着眼睛一个劲儿的往后躲，连焦尾琴都不要了，当的一声落在地上。
邵灵儿嘿嘿的笑，也不逗弄小猴子了，探身亲了天音小子一口，顿时让一脸骇然的天音仙子羞红了脸。
小猴子吱吱怪叫，捂着眼睛从指缝里偷看，看得邵灵儿一巴掌就抽了上去。
天音仙子顿时心疼的将小猴子藏在了身后，宜嗔宜羞的看着邵灵儿，说道：“你不要这么凶。”
邵灵儿啧啧称奇，说道：“看来这小家伙比较愿意呆在你身边啊，对了，你怎么会出现在这里？”
天音仙子闻言苦笑，说道：“这事儿说来话长，前段时间，我在天音宗无意中找到一个秘藏，正是关于焦尾琴的信息，只是没想到，好不容易找到这里之后，居然发现那焦尾琴在演讲之中，而且还完好无损，更没想到的是，这岩浆湖居然诞生了一个天境修为的岩浆巨魔。”
就在此时，一声咛嘤传来，邵灵儿两人转身望去，那和天音仙子一同前来的女子清醒过来，正一脸茫然的看着两人。
忽然，那女子眼睛陡然间瞪得滚圆，一脸不敢置信的说道：“岩浆……岩浆巨魔居然变成了一个女子？”
邵灵儿没好气的说道：“你见过一个丑陋的东西能变成女子模样吗？”
那年轻女子似乎反应过来，有些不好意思的说道：“天凤唐突了，还望姑娘莫怪，那岩浆巨魔……”
邵灵儿抛了抛手中的岩浆火核，说道：“喏，这不是在这里吗！”
“死了？”年轻女子不敢置信的看着邵灵儿，再看看天音仙子，一脸的震撼之色。
天音仙子笑着说道：“天凤，这位就是我经常和你提起过的邵灵儿！”
在天音仙子的介绍下，邵灵儿才知道这女子也是天音宗的弟子，和天音仙子年纪相仿，关系嘛，应该是相当于闺蜜一类的了。
看得出来，两人的关系极好，只是郑天凤这个名字差点让邵灵儿笑喷出来，而且好巧不巧的是，这郑天凤确实性格大大咧咧，叫整天疯也不为过。
似乎是看出了邵灵儿忍得难受，郑天凤撇嘴说道：“想笑就笑吧，我这个名字不知道被多少人笑过，我已经习惯啦。”
邵灵儿笑笑，说道：“没什么，我见过比你的名字更奇怪的，只是好长时间没有提起过了，有些缅怀罢了。
“比我的名字更奇怪的名字，怎么可能还有比我的名字更奇怪的。”郑天凤一脸惊为天人的样子，竟然兴高采烈的问道：“快说快说，到底什么名字比我的名字更加奇怪？”
看着郑天凤一副兴奋的样子，邵灵儿不由的有些好笑，这整天疯这个名字，还真是比较适合她。
“比如说……史珍香？”

第626.邵灵儿的恐怖力量！
噗哧！
听到史珍香这个名字，郑天凤顿时笑喷了出来，捂着肚子笑的前仰后合，却不小心牵动了伤口，疼的龇牙咧嘴。
“哎哟喂，可笑死我了，还有人叫屎……屎真香这个名字，真不知道她的父母是怎么想的。”
一旁的天音仙子笑吟吟的看着邵灵儿，眼里的神色古怪之中透着好奇之色，似乎被邵灵儿的信手拈来十分喜欢。
实际上正因为邵灵儿的性格如此讨喜，天音仙子才一见之下再也无法忘记了古灵精怪的邵灵儿。
郑天凤笑了半天，好不容易缓过劲来，巴巴看着邵灵儿说道：“还有没有，还有没有。”
邵灵儿和天音仙子对视一眼，说道：“自然是有，而且还有不少呢，比如说杜子腾啊什么的。”
“噗哧……咯咯，肚子疼，哎哟喂可笑的我肚子疼了。”
郑天凤又笑个不停了，这次就连天音仙子也不禁有些莞尔，看着邵灵儿，巧笑嫣然的：“真不知道你怎么会懂的这么多。”
邵灵儿嘿笑，说道：“如果你去过我的家乡，就会知道那里有多精彩了。”
“你的家乡？”郑天凤和天音仙子几乎异口同声的说道：“你的家乡，一定是一个很有趣儿的地方。”
“好想去看看啊，你带我去看看好不好？”郑天凤眼巴巴的看着邵灵儿，对邵灵儿所说的家乡充满了向往的感觉，一对丹凤眼都开始冒着光芒了。
邵灵儿又何尝不想回地球看看，只是以她目前的修为，还做不到长时间的行走于虚空之中，只是不知道，帝境强者能不能进行位面穿梭，如果帝境强者能够进行位面穿梭的话，邵灵儿说不定还有些希望。
“好啊，有机会的话，我带你们去看看！”
“好耶！”郑天凤欢呼一声，忽然惊叫一声：“对了，天音大帝的传承！”
说着，郑天凤就向着岩浆湖底看去。
天音仙子闻言也是一愣，说道：“是啊，差点忘了天音大帝的传承。”
“天音大帝的传承？”邵灵儿诧异的问道：“这里有天音大帝的传承？”
天音仙子点了点头，说道：“在秘藏之中，我们得知这里除了有焦尾琴在，还有天音大帝留下的一份传承，只是不知道这么多年过去了，这份传承还在不在。”
邵灵儿闻言感兴趣的说道：“应该是还在的，以岩浆巨魔那傻呆样子，不会意识到天音大帝的传承这种事情。”
听到天音大帝的传承，那小猴子天音兽眼前一亮，发出吱吱的声音，似乎有些急切。
邵灵儿一把将小猴子提了起来，说道：“你想说什么？”
小猴子对着邵灵儿龇牙咧嘴，发出嘎嘎的声音，似乎在抗议。
“抗议无效！”
邵灵儿一巴掌抽在小猴子的头上，小猴子顿时像个泄了气的气球一样，对着邵灵儿嘎嘎两声表示不满，看向天音仙子。
天音仙子笑笑，说道：“你知道天音大帝的传承在什么地方？”
小猴子露出一个得意的表情，挣扎片刻，直到邵灵儿将它松开，才化作一道黑色闪电，向着岩浆湖最深处奔去。
“跟上它！”
邵灵儿当机立断的说道，先不说天音大帝昔年曾经有用的天音兽是不是眼前这一只，单是以天音兽的本能看来，它应该对天音大帝的传承有着一种与生俱来的感知。
果然，三人跟着天音兽在岩浆湖中走了片刻，便来到了一处迥然不同的所在。
这里似乎是一个洞中洞，看上去漆黑一片，周围都是由一种油腻腻的黑色石头组成，光洁的石面居然透着一股股的寒意，似乎一点都不受岩浆的影响。
邵灵儿等人还好一些，天音兽就有些承受不住了，进来之后直接打了一个激灵，看上去有些冷。
邵灵儿看得大感兴趣，这天地之间，还真是无奇不有。
谁能想到，在一个能够燃烧天地万物的岩浆湖之中，竟然还有如此一个冰冷的所在。
洞中洞并不大，三人一兽没走多远，就来到了最深处，被一块巨大无比的黑色石壁拦住了去路。
黑色石壁大概有三十丈左右大小，看上去光洁异常，却有一道道类似于银光纹路的所在，化成了一道道天地纹路，散发着让人捉摸不定的气息。
“这里就是天音大帝留下的传承？”天音仙子好奇的看着天音兽问道。
郑天凤在已经按讷不住，走上前去左敲敲右看看，没多久却失望的回来说道：“怎么看都是一块普通的石壁，虽然有些天地纹路，不过这么多年的东西，能够被天地刻画上一些纹路也无可厚非，我们该怎么办？”
天音兽此时发出一阵阵嘎嘎的声音，指着那块黑色石壁连连比划，看得三人疑惑不已。
邵灵儿寻思片刻，问道：“你是让我们想办法进去？”
这一次，小猴子没有和邵灵儿唱反调，忙不迭点头，发出吱吱的声音。
邵灵儿走上前去，和郑天凤一样，上上下下打量了一遍石壁，发现这块石壁还真是郑天凤所言那般，是一块极为普通的石壁。
“有点奇怪！”
邵灵儿喃喃自语，转身对天音仙子两人说道：“你们暂且退后一点，我试试看能不能打开这块石壁。”
郑天凤刚要说话，被天音仙子拉住，说道：“我们退后一点。”
说着，天音仙子看了一眼邵灵儿，缓声说道：“小心一点，以免这石壁有古怪！”
邵灵儿点了点头，摆摆手示意天音仙子放心，就算是有古怪，这天地间还有什么东西能比她更加古怪？
想到这里，邵灵儿一乐，屏气沉声，轻叱中身体内爆发出一股股狂暴的力量，强大的力量冲击居然连脚下的地面都冲击的如同蛛网一样龟裂，向着四面八方狂冲而去。
看到邵灵儿如此力量，郑天凤吓得惊呼一声，旋即有些艳羡加兴奋的看着邵灵儿，转身对天音仙子说道：“这……人类的力量居然能够成长到如此恐怖的地步？”
别说是郑天凤，就连天音仙子此时都有些震惊，神色骇然的看着邵灵儿，很显然，她也没有想到，邵灵儿身体之内的力量居然如此恐怖。
再联想到邵灵儿镇杀岩浆巨魔时候说的话，天音仙子很难想象，如果邵灵儿和岩浆巨魔纯粹以力量对轰的话，将会是一个怎样汹涌狂暴的画面！
就在此时，邵灵儿忽然沉喝一声，一拳对着那黑色光洁石壁狂轰而去。
轰隆！
一声惊天动地的巨响，整个岩浆湖空间都似乎发出一阵剧烈的震荡！

第627.成为帝境强者的契机！
邵灵儿这一拳，不但把天音仙子和郑天凤吓了一跳，就连天音兽也彻底给吓坏了，缩在天音仙子背后不肯出来，露出小脑袋，看了一眼邵灵儿，嗖的一声又缩了回去。
一股股恐怖的力量波动在黑色石壁上向着四面八方狂冲而去，在邵灵儿拳头为中心的位置，一道道如同蛛网一般的裂纹辐射开来，整个石壁发出咔咔的声响，慢慢的碎成了碎片。
轰隆一声巨响，这个石壁轰然间崩裂开来，顿时尘土飞扬，无尽的碎石堆落下来，轰隆隆一阵振聋发聩的恐怖声音。
“这……好大的力气！”郑天凤骇然的看着邵灵儿，说道：“你是煅体修士？不对，就算是锻体之道的修士，也不会拥有如此力量，难道这石壁根本就没有想象中的坚固？”
说着，郑天凤走到一块比较大的石壁面前，对着拳头呵了一口气，大喝一声：“给我开！”
“别……”邵灵儿一个字还没说完，郑天凤一拳带着恐怖的气势轰然间落在了巨石上。
咔嚓！
一声脆响，紧接着就是郑天凤哀嚎的声音传来，手都肿了。
邵灵儿和天音仙子目瞪口呆的看着郑天凤，都有些无语的感觉。
这姑娘真是不愧对她这个名字，疯起来真是连自己都害，那咔嚓脆骨响，听的邵灵儿都有点毛骨悚然。
“这个……忘了告诉你，这石头并不是一般的石头，而是天机石，一种比普通石头坚硬几十倍的异种。”
邵灵儿讪讪说道，又忍不住有些好笑。
旁边的天音兽可没有这方面的顾忌，笑的嘎嘎作响，躺在地上都爬不起来了。
郑天凤疼的龇牙咧嘴，对着邵灵儿哼了一声，哎哟半天，说道：“你怎么不早说啊，我这一拳头下去，碎了两根手指，疼死我了。”
邵灵儿没好气的说道：“你也没给我说话的机会啊。”
天音仙子哭笑不得的说道：“天凤，你这个冒失的性子，什么时候才能改一下，才断了两根手指，就算是一个教训好了。”
对于修士来说，断两根手指实在算不上什么大伤，休息片刻就能够自动回复了，就是有些疼。
郑天凤一脸的苦闷，说道：“你还说，这鬼地方这么危险，早知道不跟你来了。”
邵灵儿在一旁看得一乐，郑天凤性情耿直，却也不失是一个直爽的小姑娘，只是性格实在是有些冒失了，真不知道她是如何修炼到今日这等境界的。
三人向着里面走去，顿时别有洞天，石壁之后，没有任何热浪，反而有些凉意，同样是一个自成世界的地方，看得邵灵儿却有些诧异。
这个地方，竟然是一个阴阳和合之地，对于修炼两种属性力量的修士来说，无疑是一个宝地，只是邵灵儿有些不明白，天音大帝为什么会在这种地方留下传承。
难道天音仙子，修炼有两种力量？
似乎是看出了邵灵儿的疑惑，天音仙子解释说道：“据我所知，天音大帝出了修炼音律之道以外，还是一种冰火两极特殊体质，天生对于冰火两种属性有着极强的亲和性。”
邵灵儿闻言一愣，诧异问道：“竟然还有如此秘辛？”
天音仙子叹声说道：“任何一个大帝，都是惊才艳艳的存在，实际上能够成为帝境强者的修士，无论是天赋还是气韵都不是寻常修士能够比拟的，寻常修士就算是天赋再强大，没有相应的契机，也无法突破到帝境，帝境强者似乎是天地间一个极其神秘的天堑。”
邵灵儿闻言点头，这种说法她倒是听说过，好像想要突破到帝境，并不是踏踏实实修炼就能够突破的，这种境界和天境以及七海境一样，是需要某种契机的。
只是五千年过去了，成为帝境强者的契机早已经随着时间的流逝，消失在天地之间，所以现如今的修士，无论是天地大劫幸存下来的修士后裔，还是那些天地大劫之后的后来者，都在想尽办法寻找大帝的传承。
一方面大帝的传承的确能够带给人类修士强大的力量，另一方面，很多人都想通过这种方法，重新寻找能够突破帝境的契机。
一旦成为帝境强者的方法被人们发现，整个大荒，恐怕将会进入一场前所未有的狂潮之中。
只是至少到现在，邵灵儿还没有听说过哪个势力寻找到了成为帝境强者的契机，未来的路是什么样子的，谁也说不清。
天音大帝竟然是冰火两极体质，这种体质虽然比不上邵灵儿的荒古圣体和纯灵仙体，也是极其罕见的两种属性体质了。
想到这里的邵灵儿心中嘿笑一声，也不知道她这荒古圣体和纯灵仙体，到底能不能最终成就帝境！
这时，一直跟在三人身后的天音兽忽然发出一阵阵欢呼的声音，对着三人嘎嘎说了些什么，身形一动，向着一个漆黑如墨的方向窜去。
“跟上它！”
邵灵儿当机立断的说道，三人顿时加快速度，跟在天音兽之后。
不知道奔行了多久，三人都已经忘记了周围的所在，漆黑一片没有任何光亮的地下世界之中，只有邵灵儿能够依稀看到天音兽的影子，如果不是邵灵儿一直缀在天音兽身后，天音仙子和郑天凤两人根本就捕捉不到天音兽此时的气息。
这个现象看得天音仙子和郑天凤两人面面相觑，同时对邵灵儿升起一股好奇的神色。
邵灵儿的实力究竟有多强大？
这一点两人并不知道，只是两人心中却不由自主的升起了一个念头，就是邵灵儿的手段，似乎已经强大到了超乎两人想象的地步。
就在此时，不远处忽然出现了一个亮光，像是漆黑夜幕之中的启明星一样，看得三人心中一动，顿时加快了速度。
但凡是有任何希望出现在眼前，人类的心思就会变得迥然不同，然而望山跑死马，看到亮光是一回事，三人一兽跑了许久，那光亮仍旧是遥不可及的样子。
久而久之，就连天音兽都察觉到了不对，停下来一脸疑惑的挠了挠头，对着身后的邵灵儿发出嘎嘎的声响。
邵灵儿神色一黑，听明白了天音兽要表达的意思，没好气的说道：“你问我我问谁去，是不是有什么特殊的方法才能够到达那光点之处，或者说，我们现在是在一个强大的幻境之中？”

第628.连老天都能坑啊！
看到天音兽一脸懵逼的样子，邵灵儿不禁有些好笑，很显然，这天音兽也不知道为什么会出现这种情况。
不过这种情况也并非都是坏事，最起码在天音兽的表现来看，它是进去过天音大帝传承之地的，如此懵逼的样子，只能说明天音大帝的传承之地发生了某种变化。
如果是幻境的话，对邵灵儿来说并非多么困难的事情，凝聚了道心之后，绝大多数的幻境对邵灵儿来说不过是镜花水月罢了。
见天音兽抓耳挠腮的样子，邵灵儿对天音仙子和郑天凤两人说道：“先在原地等一下，这样跑下去也不是个办法，我来看看这地方到底有什么古怪！”
对于邵灵儿，天音仙子和郑天凤是彻底服气了，本来一直跑不到头儿，就算是修士也累的直大呼受不了，如今听到邵灵儿的话，两人顿时忙不迭点头。
邵灵儿这才发现，两人已经香汗淋漓了，顿时为之一愣。
看来这一番奔跑，还真浪费了两人不少精力，这个地方，果然处处透着诡异啊。
邵灵儿静下心来之后，顿时感觉到周围的环境并不一般，这里的虚空似乎透着一种折叠的力量一样，并非什么幻境。
这个通道，本就是天音大帝的传承之一。
这一发现，让邵灵儿顿时吃了一惊。
天音大帝竟然也掌握了虚空之力？
想到这里，邵灵儿除了震惊之余，还有些兴奋，一个帝境强者如果掌握了虚空之力，对虚空之力的领悟必定已臻化境，这样的传承之下，邵灵儿能够领悟到的东西就更多了。
当下，邵灵儿将她的发现对天音仙子和郑天凤说了一遍。
听到这里就是天音大帝的传承之一，两人都是一惊，尤其是郑天凤，欢呼一声，激动又带着些许不敢置信的样子惊呼，说道：“你是说……这里就是传承之地？我进入了一个帝境强者的传承之地？太好了，简直太好了！”
邵灵儿对郑天凤的断章取义简直快无语了，不过这也怪不得郑天凤，一个帝境强者的传承对于一个普通修士来说，实在是太过难能可贵了。
绝大多数人终其一生，都无法遇到什么机缘造化，更不要说是传说中上古大帝的传承机缘了，这种事情，是可遇而不可求的。
只是对于邵灵儿来说，这天地之间对于修士来说，还算是公平的，毕竟传承就在这里，谁都有可能遇到，谁都有可能进来。
只是对于绝大多数普通修士来说，就算是面临强大传承，也有可能视而不见罢了。
比如郑天凤，她就在这天音大帝的传承之中，如果不是邵灵儿在场的话，郑天凤绝对无法发现这里的虚空之力。
虚空之力，对于普通人来说，简直比大帝的传承更加遥远，也难怪郑天凤会忽略掉邵灵儿话中虚空之力这更加重要的信息了。
天音仙子心思灵透，听到了邵灵儿的话之后并没有表现出太过惊喜的样子，而是玉容上布满了震惊，骇然问道：“虚空之力，这里居然是虚空之力的传承？”
说着，天音仙子在郑天凤一脸懵圈的表情下露出了苦笑的神色。
“咦？”郑天凤不解的问道：“我怎么觉得，你们好像有些愁眉苦脸的样子，放心啦，我听说所有的的传承都不容易获得，天上哪有掉馅饼的事情，想要获得强大的传承，就必须要挖空心思才行。”
邵灵儿听的一乐，有时候呆萌呆萌的也并非不是一件好事，别说是挖空心思了，以天音仙子和郑天凤的天赋，就算是挖空了心，也绝对无法领悟虚空之力的。
整个大荒之上，从古至今，掌握虚空之力的只有邵灵儿一人，哪怕是瑶光玄女，也是在和邵灵儿神交的时候，机缘巧合在种种条件之下才领悟的，换做任何一个小细节不同，瑶光玄女就绝对无法领悟虚空之力。
郑天凤在欢呼的同时，邵灵儿也发现了，这里虽然是天音大帝的传承，可是并不是真正的传承。
这通道里的虚空之力，只是天音大帝利用某种逆天的手段强行重叠到一起的，可以说是一种虚空横渡的半成品。
这样的情况，根本不足以让传承者掌握任何虚空之力，只是能给人一种启发，从中获得利用虚空之力的方法罢了。
果然，一连两天过去了，天音仙子脸色苍白，郑天凤把头发都抓散了，仍旧没有领悟任何虚空之力。
只有邵灵儿在这两天之内，对虚空之力的领悟更加透彻了。
不愧是天音大帝，就是强行折叠了虚空之力，都有一种帝蕴在其中。
一旦任何力量上融合了帝蕴，就说明这种力量是一种天地认可的力量。
天地认可的力量！
领悟到这里的邵灵儿差点哈哈大笑起来。
就是这种方法！
邵灵儿心中酣畅淋漓，几乎仰天长啸！
一直以来，邵灵儿空掌握了法则之力，却无法使用。
一旦邵灵儿在天地之间过渡的使用法则之力，必定引起天地法则的反扑，万一来一个风火大劫，就是邵灵儿也得一命呜呼。
这种命名掌握了核弹却无法使用的感觉，一直困扰着邵灵儿。
如今在天音大帝的传承中，邵灵儿领悟到了天音大帝惊才艳艳的想法，顿时延伸到了法则之力上。
法则之力，从来都是帝境强者，至少也是神宫期强者才能够借用的力量。
所谓的言出法随，就是这种借用法则之力产生的莫大威能。
如今邵灵儿虽然不能借用天地法则的力量，可是她本身就已经掌握了属于自己的法则之力。
这种法则之力还太过弱小，无法和天地法则抗衡，更不可能得到天地法则的认可。
毕竟谁也没听说过，一个天地之间，竟然有两种法则存在。
可是邵灵儿却想到了一种办法，可谓是混淆视听的最佳方法，那就是折叠！
法则之力的折叠！
一旦被邵灵儿掌握了这种力量，邵灵儿几乎在天境就相当于已经有了言出法随的莫大神通。
更为难能可贵的是，表面上看来，邵灵儿是借用了天地法则的力量，实际上，邵灵儿所使用的，是自己的力量！
这个办法，连老天都能坑啊！

第629.虚空转换！神秘竹心小筑！
“怎么样？有什么收获？”
邵灵儿修炼完毕之后，笑吟吟的看着天音仙子和郑天凤说道。
郑天凤是真的快疯了，哀嚎一声说道：“我这辈子可能都不会有什么获得传承的机会了，这对我来说实在是太难了。”
就连天音仙子都是一脸的苦笑，说道：“是啊，这种虚空领悟，实在是太过匪夷所思，太难领悟了，而且对于这个来说，虚空之力本来就是一种传说中的存在，根本就不是人类修士能够掌握的力量。”
邵灵儿咯咯一笑，对两人说道：“不要太过勉强，这种事情，是勉强不来的，能够领悟就领悟，不能够领悟，也不是什么大损失，最起码能够了解一下虚空之力的特性，接下来一段时间，你们只管用心感悟，能不能领悟我不敢保证，最起码能够让你们多了解一下虚空之力到底是一种什么样的力量。”
“真的？”郑天凤闻言惊喜的说道：“那真太好了，可是，你怎么才能让我们更好的感悟虚空力量呢，你又没有掌握这种力量，难道你有其他的方法能够影响这种力量？”
天音仙子同样一脸疑惑的问道：“我听说位面战场上有一种虫子在，居然能够掌握这种力量，难道你的方法，和这种虫子有关系，可是时间上已经来不及了啊。”
邵灵儿神秘笑笑，说道：“谁和你们说我没有掌握这种力量了？”
“什么？”两人闻言眼睛一下子瞪得滚圆，惊呼一声，异口同声地说道：“不可能，传说中就连古之大帝都无法掌握这种力量，你怎么会……”
两人话还没说完，就见邵灵儿的身体陡然间消失了，不是那种速度快到极致的消失，而是就在两人面前，凭空消失了。
与此同时，两人感觉到一股明显的虚空力量，在两人面前一闪而过。
邵灵儿再次出现的时候，已经到了两人的身后，一直到邵灵儿伸手在两人肩膀上拍了一下，两人才恍如从梦境中惊醒过来，一脸骇然的转身望着邵灵儿，惊讶的长大了嘤唇说不出话来！
“哇噢，你竟然真的掌握了这种立领，实在是太不可思议了。”
郑天凤简直对邵灵儿惊若天人了，兴高采烈的问道：“你刚才，是虚空穿梭对不对？一定是传说中的虚空穿梭，没想到我竟然看到了传说中的虚空穿梭，这要是回到宗门内，一定会让师姐美们都震惊坏了的。”
天音仙子转身看着邵灵儿，说道：“真不知道这段时间你都经历了什么事情，这种匪夷所思的力量都被你掌握了，可是，这种力量怎么可能是人类能够掌握的？”
邵灵儿解释说道：“没有任何一种力量是人类不能掌握的，那些万千年来都没有被人类掌握的力量，只不过是人类还没有想到办法罢了。”
这并不是邵灵儿信口开河，要想地球之上，一千年前，谁能够想到人类也能够在天空中自由飞行，谁又能想到，人类竟然有一天能够冲出地球大气层之外，登上了只有神话传说中，只有先人才能够登上的月球？
邵灵儿这话听的两人如痴如醉，忙不迭点头说道：“那么我们怎样才能够更好的领悟这种力量呢？”
郑天凤在一旁兴致勃勃的看着邵灵儿，似乎下一刻她就能够掌握这种力量一样。
结果可想而知，无论邵灵儿使用什么办法，两人对虚空之力的领悟就是无法达到瑶光玄女的程度，更不要说邵灵儿这种程度了。
最终，两人有些气馁，不过这并没有太过失望，毕竟这种力量，古往今来只有邵灵儿一个人掌握。
就在此时，天音兽忽然吸了吸鼻子，兴奋的向着深处蹿去。
天音仙子和郑天凤正要跟上去，邵灵儿摇了摇头说道：“不用跟了，一会儿它自己就回来了。”
果然，没过多久，天音兽就一脸兴奋的从远处向这边跑来，看到邵灵儿三人之后，顿时一个急刹停在三人面前，一对圆溜溜的小眼睛里满是疑惑的神色。
天音兽这个样子看得三人不禁都有些莞尔，很显然，天音兽根本想不明白，明明是背对着三人向远处跑去的，为什么三人反而去到了它的前面。
邵灵儿等人还没说话，天音兽好像不信邪一样，又转身向着那个方向跑去。
当天音兽第三次出现在三人面前的时候，就连郑天凤都感觉到不对了。
眼看着天音兽又窜了出去，邵灵儿说道：“是时候看看天音大帝传承的真实面目了！”
话音刚落，邵灵儿忽然伸出双手，轻轻向着前方推去。
神奇的一幕发生了，当邵灵儿的双手向着前方推去的时候，竟然在空中产生了一道道如同水纹一样的波澜，一双手，竟然像是推进了水中一样，消失不见了。
随着邵灵儿一双如同玉脂一般的手消失在半空之中，整个空间似乎都发生了一种神奇的变化。
以邵灵儿消失的双手为中心，一道道水纹如同涟漪一样，向着四面八方慢慢辐射开来，整个空间，就像是被投入了一块巨石的湖面一样，变得荡漾不已。
就在此时，轰隆一声巨响传来，整个通道像是被彻底打碎，一股股狂暴的能量向着四面八方散开，三人视线中那如同启明星一般的光亮，迅速的向三人涌来！
嗡！
一道天地嗡鸣传来，漆黑如墨的通道顿时光芒大盛，三人下意识闭上了眼睛。
当然人睁开双眼的时候，彻底呆住了。
眼前仍旧是一个通道，可是和刚才的漆黑如墨不同，此时的通道如同白昼一般，微风和煦之下，道路两旁，是一排排整整齐齐的竹林，郁郁葱葱迎风而动，透着一股股让人心旷神怡的竹香。
在道路的尽头，竟然是一个类似于小筑一般，完全用竹子搭建起来的阁楼，看上去美轮美奂，只是好像年久无人居住，显得有些萧条。
“这……这是什么地方？”天音仙子一脸的诧异，看着阁楼上氤氲雾气缭绕，眼中闪过一道道目眩神迷的光芒。
这种天地自然的惬意，实在是太让人向往了。
就连邵灵儿都被眼前的幽致影响的心情放松起来。
小筑之上，有四个漆黑如墨的小篆，上书‘竹心小筑’。
“这是……天音大帝的住处？”天音仙子忽然惊呼一声。
“什么？”这下就连邵灵儿都吃了一惊。
鬼使神差的，竟然来到了天音大帝的住处？

第630.竹心小筑内的声音！
“传说中天音大帝的竹心小筑自成世界，在大荒之中都是极其出名的存在，据说只要天音大帝不允许，谁都找不到竹心小筑的存在，即便是同为帝境强者都不行。”
天音仙子如此恬静的一个人，面对竹心小筑的时候，都流露出欣喜若狂的存在。
可想而知，天音仙子对天音大帝的崇拜究竟到了什么程度。
“竹心小筑，本例就是一件帝宝，更何况是在自成世界的洞天之内，这也是天音大帝行踪一直游离不定的原因。”
听到这里，邵灵儿顿时来了兴趣，问道：“这竹心小筑，竟然是一个帝宝？”
帝宝啊，这种东西，没人会嫌弃多的没地方放，况且邵灵儿身上本来就没有几件帝宝，唯一的一个建筑类帝宝，还被邵灵儿安置在了千乘天之内，邵灵儿早就琢磨着以后万一要是个几个红颜知己归隐山林的话，要不要把白帝宫给弄走呢。
如今见到竹心小筑之后，邵灵儿顿时就心动了。
先不说这竹心小筑本身是一件极其强大的帝宝，就是这份闲情逸致，就让邵灵儿十分满意了。
以邵灵儿目前的境界，虽然谈不上什么不以物喜不以己悲，可是能够影响邵灵儿心情的东西和事情已经不多了，如今这个竹心小筑，却能够让邵灵儿有一种心旷神怡的感觉。
这人一旦心旷神怡了，就容易做点比较爱做的事情。
比如说邵灵儿以后真的厌倦了打打杀杀的日子，和瑶光玄女等人选择归隐山林的话，一群人每天都过着无忧无虑心旷神怡的日次，心情一好，邵灵儿就就有可能做到随心所欲的嘿嘿嘿……
更甚至，如果到时候有什么大被同眠的愿望，难道不是在大家心情都高兴的时候才能实现的吗？
想到这，邵灵儿立刻决定无论如何也要把这竹心小筑搞到手，哪怕是硬生生的给搬走，也要不惜一切的代价。
似乎是看到了邵灵儿的意动，天音仙子巧笑嫣然，对着邵灵儿说道：“我劝你还是不要想着将竹心小筑带走了。”
“为什么？”邵灵儿不解的问道
天音仙子咯咯一笑，说道：“就知道你果然在打这个主意，竹心小筑之内，传说中有天音大帝I的天音护阵，没有特殊方法的话，是绝对无法撼动竹心小筑的，就算是想要破坏掉都不行，更不要说原封不动的带走了，不然你以为为什么这么多年来，竹心小筑还会在这个地方？”
邵灵儿闻言一呆，下意识说道：“难道不是没有人来过这里I吗？”
听了邵灵儿的话，天音仙子一滞，没好气地瞪了邵灵儿一眼。
邵灵儿也意识到了这话有问题，哪怕真有人来到这里，恐怕也带不走竹心小筑吧，只是邵灵儿总是习惯性思维，把她自己想象成假想敌了。
不过这也不能怪邵灵儿，但凡是她想弄走的东西，目前为止还不曾出现过没有成功的事情。
实际上邵灵儿心中明白，她也能够从眼前的竹心小筑上看到那氤氲的天音阵法，似乎很强大的样子。
不过……没有试过，怎么能确定这东西带不走呢？
“哎呀，不管这竹心小筑能不能带走，总之，这里很有可能是天音大帝留下传承的地方，如果要我选择一处所在，那这竹心小筑绝对是不二之选！”
一旁的郑天凤开心的说道，刚要向着竹心小筑走去，忽然见到一个黑影嗖的一下向着竹心小筑蹿去，正是那刚刚找到方向的天音兽。
天音兽窜进竹心小筑之后，那氤氲的雾气似乎被激活了一样，霎那间变得翻腾起来。
一道道如幽似咽的横笛声音传来，听的邵灵儿心中一荡！
如果说天音仙子的音律是旷古幽远的话，那么这种横笛声音，直接将邵灵儿带入了那传说中大荒那广袤的世界之中。
一股股氤氲的雾气在三人周围狂涌而出，骤然间将一片天地笼罩在了一层薄薄的轻纱之下，美轮美奂之中，恍若仙境一般美不胜收。
邵灵儿啧啧称奇，心说这天音兽果然是天音大帝当年带在身边的那个异兽，面色有些古怪。
天音兽的存在，肯定是为了守护竹心小筑的话，也不知道刚才和天音仙子的谈话内容，有没有被这个记仇的小家伙听了去。
不过无论从哪方面看，天音兽这混蛋恐怕是激活了竹心小筑内的阵法，所以整个天地才变得如此氤氲，简直快到了伸手不见五指的地步了。
一道如梦似幻的感觉油然而生，哪怕邵灵儿对幻境的免疫再强大，也有一种恍然如梦的感觉。
突如其来的变化，让天音仙子和郑天凤两人脸色纷纷大变，看着邵灵儿说道：“我们……要不要离开这里？”
离开？那怎么行？
邵灵儿嘿笑一声，说道：“在这里等我一下，我去收了这竹心小筑再说！”
听到邵灵儿的话，天音仙子眼中闪过一丝迟疑和担忧，说道：“你……小心一些！”
邵灵儿说道：“放心吧，如果力有不怠，我会立刻退回来的。”
话是这么说，邵灵儿可不认为五千多年的一个小筑，还能够伤害到她！
说着，邵灵儿屏气凝神，双目中的神色陡然间变得凝聚起来，向着竹心小筑走去。
越是靠近竹心小筑，那股让人神魂震荡的气息就越发的浓郁。
这股气息并不锐利，没有任何攻击性，却让人有一种头昏脑胀的感觉，好在邵灵儿对于这种感觉有着极强的免疫能力，轻哼一声，周身陡然间爆发出一道虚空之力，整个人恍若融入天地之间，变得虚幻起来。
这种变化，邵灵儿浑身陡然一轻，如果没有虚空之力的话，以邵灵儿天境强者修为，还真无法靠近。
就这样，邵灵儿在天音仙子和郑天凤目瞪口呆的注视下，进入了竹心小筑之中。
而邵灵儿，在进入竹心小筑之后，同样变得有些目瞪口呆。
简单的布置，简单到再也不能简单的布置。
一桌两椅，茗茶数盏，看得出来，天音大帝走的很是匆忙，这一去却再也没有回来。
这个发现让邵灵儿不由得叹了一口气，苍天无情，大道轮回，这天地间，谁又能真正的永生呢？
就在这时，又是一声叹息传来，却并不是邵灵儿发出来的。
“你……来了……”
一个清丽的声音响起，邵灵儿顿时有些毛骨悚然。

第631.特么的，传承我不要行不行？
竹心小筑内，有人？
听到声音的邵灵儿顿时变得警惕起来，四下观察，却没有发现任何人影。
这就奇怪了，以邵灵儿目前的实力，根本就不会产生幻听，一定是有什么东西存在。
“你不用找了，我在这里！”
声音再一次传来，虽然清丽平缓，却给人一种毋庸置疑的感觉。
邵灵儿蓦地转身望去，一个身穿白衣的女子虚影悬浮在半空之中，面无表情，就连双目都毫无焦距，很显然，这个女子的虚影并无法看到邵灵儿的存在，只是凭借某种手段感知到了邵灵儿。
“你是谁？”邵灵儿下意识问道。
任谁在这样的一个五千多年没人来过的小筑内，见到这诡异的一幕，都会有些头皮发麻的感觉。
这女子生的极为秀美，有一种甜甜糯糯的感觉，不过邵灵儿却在她身上感觉到了一股浩瀚的力量波动，是邵灵儿从来不曾见到过的强大存在。
天音大帝！
这四个字顿时在邵灵儿脑海中一闪而过，吃了一惊。
那女子忽然一笑，整个小筑内顿时明亮了许多，就连周围的空气都变得充满活力起来，让邵灵儿吃了一惊。
这女子的一个笑容，居然有如此强大的感染力，竟然能够影响周围的环境。
蓦地，小筑内发生了天翻地覆的变化，原本有着尘埃点点的小筑，蓦地被一阵无形的清风吹过，那些尘埃就这么凭空消失不见了。
一个如同被雨水冲刷过的小筑呈现在邵灵儿的面前，郁郁葱葱，那些竹藤，似乎都焕发了无尽的生机一样。
那女子缓缓说道：“你一定在猜测我的身份，不错，我就是天音……”
果然！
邵灵儿神色一凝，有些惊讶的看着天音大帝。
这是邵灵儿第一次见到真正的大帝，不，这其实也算不上真正的大帝，只是天音大帝的一抹帝蕴而已。
饶是如此，也已经让邵灵儿有些震惊了。
如此帝蕴存在，居然能够和邵灵儿对话，简直匪夷所思，简直就像是一具身外化身一样。
只是这种对话好像只是单方面的，两人之间依旧无法交流。
天音大帝自言自语，对着邵灵儿说道：“能够进入竹心小筑之中，说明你的实力最少也到达了神宫期，也算是难能可贵了，天地大劫之后，居然还能够出现神宫期强者，所以……大荒重新出现了？”
听到这里，邵灵儿不禁有些古怪，什么神宫期强者，邵灵儿满打满算，穿越这些年过来，都不曾见过神宫期如此强大的存在。
神宫期强者几乎是帝境之下无敌的存在，这样的强大修士，别说是见过，就是听都没听说过。
而邵灵儿此时的修为，也不过是天境而已，距离神宫期的修为还差了十万八千里。
邵灵儿正在古怪之间，竹心小筑忽然发生了一种奇怪的变化，似乎整个竹心小筑都融入了虚空之中，变得虚无缥缈起来。
这种情况让邵灵儿心神一凛，这种虚空变化，竟然能够隔绝空间，也就是说，现如今的邵灵儿，想要出去，恐怕没那么容易了。
一种被天地桎梏的感觉油然而生，而面前甜甜糯糯的天音大帝帝蕴，双目之中也忽然闪过一道精光，顿时整个天心小筑的空气都凝聚了。
好强大的力量！
邵灵儿神色大变，仅仅是一个身外化身，一道帝蕴，居然有如此恐怖的力量。
就在此时，天音大帝的声音再次传来。
“神宫期强者，勉强能够承受接下来的传承强度了，希望你能够在天地间有一番作为，希望……我们能有再见的那一天！”
听到这里，邵灵儿心中咯噔一声，翻起了惊涛骇浪，这话的意思，天音大帝居然没死？
或者说，天音大帝会在以后的某个时间，突然出现在邵灵儿面前？
既然天音大帝没有死，那么其他大帝呢，会不会也没有死？
天泪大帝转生成为了小仙儿，冰皇大帝现如今正在玲珑塔顶峰沉睡之中，还有其他惊才艳艳的大帝，尤其是震古烁今的吞天大帝，她们又究竟在哪里？
想到这里，邵灵儿再也无法保持一颗平静的心，开始变得热血沸腾起来。
能够和帝境强者共存在一个天地之间，将会是一场怎样波澜壮阔的盛世？
就在此时，邵灵儿忽然反应过天音大帝的话来。
什么叫神宫期强者勉强能够承受传承强度？
握草了！
邵灵儿脸色一变，差点骂娘，心说这回恐怕要悲剧了。
一个神宫期强者才能够承受的传承强度，到底是多么恐怖的存在？
邵灵儿急忙说道：“那个什么……我不要传承行不行？实际上也进来，也不过是想拿走你的竹心小筑而已！”
然而这话天音大帝好像并没有听到一般，这次居然对着邵灵儿甜糯糯的一笑，说道：“屏气凝神，开灵纳虚！”
邵灵儿一句麻卖批脱口而出，屏气凝神她会，这开灵纳虚是个什么鬼东西？
还没等邵灵儿来得及反应，天地间忽然发出一声沉闷的轰鸣，整个天地，似乎都被一股恐怖的力量搅动了一样，变得汹涌狂暴起来。
一股股狂暴到让邵灵儿神色大变的恐怖力量对着邵灵儿狂冲而来。
那让人绝望的恐怖威压就连邵灵儿都有些难以抵挡，哇的一声吐出一口鲜血。
“特么的，天音你给我记住，如果有一天你出现在我面前，我一定要把你按在地上查查偶偶一百遍啊一百遍，哎哟握草……疼疼疼……系统，系统快出来！”
邵灵儿哀嚎连连，这特么叫什么事儿，还有强行给别人传承的？
世界上那么多人想要个传承，想的白头发都长出来了，你不去找他们，找我干什么啊。
邵灵儿欲哭无泪，偏偏这个时候，就连系统也跟她作对一样，又装死了。
特么的，叔叔能忍，婶婶也不能忍。
邵灵儿轻叱一声，同样一股铺天盖地的狂暴力量在体内狂涌而出。
我炸天帮连特么天都能炸个窟窿，还对付不了你一个传承？
拼了，这次必须跟她拼了！
邵灵儿怒从心头起，恶向胆边生，打算脚底下抹油，先走为妙。
可是就在这时候，邵灵儿的脸色彻底变了。
虚空之力都无法使用了，这股力量，似乎和天地法则有关系！
这特么的！

第632.这才是真正的万古第一人！
走都走不了了，邵灵儿干脆不走了！
眼看着那铺天盖地的帝威疯狂的向下涌来，如风云骤起九州动荡，强大的威压如同泰山压顶一样，周围的虚空都发出一阵阵如同天地洪唱一般的声音。
邵灵儿心惊肉跳之余，不免有些瞠目结舌。
帝境强者就是帝境强者，就连传承灌顶都弄得如同天地异象一样，处处透着天地威能，好像要毁灭天地一般。
邵灵儿嘿笑一声，嘟囔道：“好大的动静啊，不愧是给神宫期强者准备的传承，而且还是勉强能够承受！”
说到这里，邵灵儿不仅撇了撇嘴，身上那股狂暴的能量骤然间转化成风火大劫一般的滔天火焰！
一股股狂暴的能量在邵灵儿手中咆哮，化作一条条长龙咆哮诸天，嘶吼声中，向着苍穹狂冲而去。
轰隆隆！
惊天动地的轰鸣声传来，任凭邵灵儿如何轰击，半空中的恐怖帝威如同万马奔腾一样，余势不减，向着邵灵儿狂冲而来。
在邵灵儿骂娘的声音中，这股铺天盖地的天地能量，带着恐怖的帝威和磅礴的帝蕴，轰的一声落在邵灵儿头上。
“特么的，天音大帝，你给老娘等着……一百遍啊，一百遍……”
邵灵儿昏迷过去都没有发现，苍穹之中，天音大帝的帝蕴身外化身眼中，忽然闪过一丝狐疑地神色，竟然喃喃自语说道：“居然是一个天境的小丫头，这……怎么可能！还有，一百遍是什么意思？不好，希望她能活下来……”
如果邵灵儿看到天音大帝的帝蕴身外化身，居然说出如此有灵性的话，肯定会大吃一惊。
眼前的天音大帝活灵活现，无论是身体还是相貌，都宛若真人一般，哪里有半点身外化身的影子。
不过无论如何，这的确只是一道帝蕴而已，并不是天音大帝真的来到了这里，只是因为某种机缘巧合的关系，她的帝蕴身为化身被激活了而已。
而被激活的身外化身，是有自己的思想的，将来被天音大帝融合本体之后，这些记忆都会融入到本体之中。
自然包括邵灵儿咬牙切齿的一百遍！
只是不知道，天音大帝如果知道邵灵儿要将她那啥一百遍之后，会是一个怎样的表情，会不会一怒之下要了邵灵儿的小命儿！
不过这都是以后的事情了，至少在天音大帝出现融合身外化身之前，邵灵儿是安全的。
邵灵儿昏死过去的一刹那，铺天盖地的狂暴能量顿时先把她来了一百遍，那股肆虐的气势，简直比一百遍还要疯狂。
以邵灵儿如此恐怖的身体强度，都被这股力量给洗刷了一遍，居然又排除了不少沉艮在邵灵儿身体内的杂质。
邵灵儿的筋骨血肉，在这一刻疯狂的暴涨，那一股股狂暴的能量，几乎能一拳轰碎虚空。
不知过了多久，邵灵儿的身体几乎在这股天地能量的冲刷之下更新了一遍，变得更加强大，这股恐怖的力量才蓦地收回。
刚刚清醒过来的邵灵儿还来不及惊喜，那半空中咆哮连连的能量骤然间化作一道滔天火浪和一团冰雪咆哮，并且在邵灵儿瞠目结舌的目光中，两股迥然不同的力量骤然间融合为一，带着一股股灭世的狂暴向着邵灵儿冲来。
邵灵儿的眼睛陡然间瞪得滚圆，握草一声爬起来就跑，结果她刚窜起来，就哎哟一声差点一头撞到那股狂暴的能量之中。
身体强度发生了天翻地覆的变化，邵灵儿竟然一时半会控制不好身体，一下子跳太高了。
邵灵儿急忙落下，脚下轰隆一声，将地面踏出一个深不见底的巨坑，整个人轰的向前蹿去。
“握草握草，好强大的力量！”邵灵儿惊喜连连，在虚空之中来回奔腾，越是奔腾，体内的血脉之气就越大的强大，最后几乎形成了一道道血脉长河一般，轰隆隆奔腾不息。
然而似乎是乐极生悲了，邵灵儿好巧不巧的回头看了一眼，那狂暴的融合能量还在身子后面紧追不舍，眼看就要冲上来了。
“要不要这么执着啊？”邵灵儿吓了一跳，刚要继续奔逃，忽然浑身一麻，骇然的看着苍穹中那道天音大帝的影子。
天音大帝眼中透着一丝极其浓郁的好奇和不解，伸手一指，邵灵儿的全身顿时麻的动弹不得！
特么的！
邵灵儿用眼神将天音大帝给强了一遍，一头向下地下栽去。
轰隆！
哎哟！
一声轰鸣过后，邵灵儿的头发都炸起来了。
不过下一刻，邵灵儿的双目陡然间爆发出一道金光！
这是……就是这种感觉！
邵灵儿差点哈哈大笑，真是踏破铁鞋无觅处，得来……有点疼啊！
这股狂暴的融合力量，正是在竹心小筑通道之中，和那折叠的虚空之力一般，而且要更加彻底。
邵灵儿还愁找不到相同的力量进行顿悟呢，这下好了，有这股狂暴的融合力量在，邵灵儿甚至能够借此研究怎么将她的法则之力和天地法则融合在一起，或者说进行一下虚空折叠，达到欺天瞒世的目的！
如果被邵灵儿研究成功，那么，她将会成为大荒之中，第一个也是唯一一个可以随意使用法则之力的人！
万古第一人！
这才是真正的万古第一人！
邵灵儿强忍着能量灌体的巨大痛苦，咬着牙又用眼神强了天音大帝一遍，干脆坐了下来，任凭那狂暴的融合能量轰隆隆把血肉又是一遍遍的冲刷，邵灵儿的神魂，彻底释放开来，融入到这股融合能量之中。
轰！
邵灵儿的神识空间内，顿时演化出了一股股狂暴的天地法则之力！
与此同时，九天之上，一声贯穿寰宇的嘶吼咆哮诸天，震动的诸天万界所有生灵都齐齐一个哆嗦。
“不好！”天音大帝的身外化身喃喃自语，一脸震惊的看着邵灵儿。
炸天城，一群人神色淡然的看着楚天河，其中一个发须皆白的老者瞥了一眼楚天河身旁的瑶光圣女，说道：“我没听错吧，区区一个苍云门前掌门，居然要做三山首座？”
说到这里，老者冷哼一声，说道：“这个女子的话，能够代表你的意思？”
老者不等楚天河回答，忽然又转身看向瑶光玄女，面带轻视的问道：“小丫头，如果老夫没记错的话，你不是苍云门的人吧，你到底是谁？”
老者的目中无人谁都能看得出来，不过这也难怪，如今在场所有人，除了荷香宗众人没有表态之外，几乎所有人都反对楚天河做三山首座。

第633.怎么，段掌门不敢吗？
楚天河神色凝重，将目光落在瑶光玄女身上！
实际上包括楚天河在内，所有人都没有想到，瑶光玄女一个女子，居然会在这种时候提出让楚天河来做三山首座。
试道大会进行到这里，群众角逐，各种势力手段和底蕴层出不穷。
在场大部分势力的底蕴都要比苍云门更加深厚，无论是实力还是门中强者，都不是苍云门所能够比拟的！
当瑶光玄女掷地有声的提出楚天河可以做三山首座的时候，在场所有人先是一愣，接着齐齐大笑起来。
这名声讨楚天河和瑶光玄女的老者名叫段庄，是上三山古渊宗的宗主，其实力近年来突飞猛进，已经突破到了天境巅峰，距离大乘期只不过是一步之遥。
在场众人之中，就连荷香宗的莫渊都力有不怠，不是段庄的对手。
准大乘期强者，在三山大陆这种地方的地位，可想而知。
不过让所有人都有些摸不着头脑的是，面对段庄如此质疑，就连楚天河都有些尴尬，瑶光玄女居然面不改色，仍旧一脸笑盈盈的看着众人，点头说道：“在场所有人当中，的确只有楚掌门最为合适做三山首座！”
“理由呢？”
听到这话，段庄神色一冷，沉声问道。
瑶光玄女看着段庄，说道：“如果楚掌门来做三山首座，那么未来大荒角逐时代，三山大陆，将会在有一席之地！”
“什么？”
“这怎么可能？”
“这女子到底是谁，她到底知不知道大荒角逐时代的一席之地，到底代表着什么意思？”
“信口开河，为了能让楚天河坐上首座之位，这陌生女子简直什么话都敢说啊！”
一群人听到瑶光玄女的话，顿时吃了一惊，紧接着便轰的一声炸开锅了。
人群议论纷纷，都觉得瑶光玄女信口开河，这种事情，别说是苍云门，就算是古渊宗和荷香宗这两个大门派都不敢保证，如今居然被一个年轻女子如此笃定的说出来，定然会引起各种怀疑。
段庄也是一愣，接着哈哈大笑说道：“小丫头，老夫不管你是什么来路，也不管你从哪里听来的大荒大势，只是空口无凭的话，谁能相信你的言论？”
说着，段庄嘿笑一声，提高了声音再次说道：“诸位，要成为三山首座，虽然不仅仅是修为强大就能够胜任的，可是如果没有突破到大乘期潜力，甚至没有达天境巅峰的话，又怎么能服众？将来如果真的要带领三山大陆进入大荒之争中，又怎能面对那些从天地大劫中存活下来的强大存在？
更不要说如今万族林立，各种强大的种族已经进入大荒众人的视线之中，就整个东海北域而言，妖族的强大众所周知，将来会是一个怎样的环境，谁能说的清楚？老夫不管别人是何想法，只是老夫第一个反对楚天河做三山首座！”
妖族这种存在从段庄口中说出之后，人群中顿时一惊，倒吸一口冷气。
妖族的强大，几乎在场每个人都清清楚楚，这个种族几乎拥有先天的强大优势，不但拥有妖兽和凶兽的强大体魄，更有着灵长人类的强大天赋。
这两者结合起来，几乎完全将妖兽凶兽以及人类甩在了身后。
当然，天地之间，大道三千各显神通，人类之中那些惊天动地的存在比比皆是，一旦修炼到真正的强者程度，人类灵长之首的强大才真正的体现出来。
可是纵观整个大荒，除了那些传说中的帝境强者，谁能够修炼到真正将人类天赋激发出来的程度？
如今段庄一番长篇大论，顿时让在场众人有了危机感。
实际上众人哪里不明白，段庄如此做，也不过是为自己打下基础罢了，毕竟在场众人之中，他的修为是最高的。
这样一来，段庄在接下来的呼声无疑要高了太多。
楚天河神色有些苦笑，看着瑶光玄女说道：“玄女，邵灵儿离开之前，是不是和你说过了什么？”
这突如其来的推举，实在是出乎了楚天河的意料之外。
瑶光玄女微笑摇头，说道：“灵儿并无嘱咐，只是我觉得三山大陆这个首座位置，楚掌门确实是在场之中最合适的一个！”
说者无意，听者有心，段庄闻言神色一冷，说道：“好！搞一个最合适的一个，老夫不才，想要讨教一下楚掌门，看看这位姑娘口中的最合适的一个人，到底有何资格一而再再而三的如此笃定！”
听到这话，众人纷纷倒吸一口冷气，神色古怪的看着楚天河。
在场众人很清楚，楚天河虽然已经突破天境，可是绝对不是段庄的对手。
人群之中，更是有不少人有些幸灾乐祸的感觉，行与不行，比试过后就知道了。
在一群人灼灼目光之中，楚天河的眉头皱的更深了。
泥人尚且有三分血性，何况是一脉首座？
楚天河看着一脸挑衅的段庄，冷哼一声，沉声说道：“好！段掌门三番两次出言反对，恐怕就是为了想让楚某出手，今日楚某就讨教一下……”
“等等！”瑶光玄女忽然说道。
“你还有什么话说？”段庄听到楚天河答应了切磋一事，正想咧嘴大笑，谁成想嘴刚咧到一半，就被瑶光玄女打断了，差点呛了自己的口水，顿时震怒说道。
瑶光玄女笑着对段庄说道：“和段掌门切磋，何用楚掌门亲自出手，不如这样，晚辈不才，想领教一下段掌门的修为，如何？”
此言一出，在场所有人都是一呆，接着轰然间发出阵阵议论声。
不少人开始幸灾乐祸的看着段庄，能出现在试道大会上的人，没有一个省油的灯，如今见到一个年轻女子居然敢挑衅段庄，顿时有些玩味了。
这就叫惨死石头来砸自己的脚？
和眼前这年轻女子比试，胜之不武，输了的话，段庄这老脸简直没地方放了。
段庄很显然也明白这个道理，一张老脸青红不定，看着瑶光玄女的目光透着一股股惊疑不定，有点拿不定主意。
实际上段庄对眼前这个神秘的女子早就已经恨极了，如今只是有些投鼠忌器罢了。
“怎么，段掌门不敢吗？”
瑶光玄女笑吟吟的看着段庄说道。
这句话，彻底将段庄惹毛了，气的胡子都翘了起来！
“好一个不知天高地厚的小丫头，今日老夫就让你知道，目中无人的下场！”

第634.瑶光如仙！大衍瑶光剑！
对于瑶光玄女的挑衅，段庄实在是忍无可忍，暴怒一声，喝道：“今日老夫就替你宗门长辈管教于你，好让你知道目无尊卑的下场！”
听了段庄的话，在场所有人都暗自点头。
不愧是一派首座，三言两语就将自己的位置摆正了。
这样一来，哪怕段庄最后教训了这年轻女子，也无可厚非，毕竟是这年轻女子不敬在先，身为前辈，替她宗门长辈教训一下，也是天经地义。
而楚天河听到瑶光玄女的话之后，彻底愣住了，沉声说道：“玄女不可，如今此事因我苍云门而起，如果你除了什么意外，楚某如何和邵灵儿交代！”
瑶光玄女摇了摇头，缓步上前，对着楚天河说道：“没关系的，楚掌门接下来恐怕还有几场消耗巨大的战斗，这一场，就由我来好了！”
听了瑶光玄女的话，苍云门众人都陷入震惊之中。
虽然不知道瑶光玄女为什么会如此做，不过众人此时也已经明白过来，瑶光玄女这是要替楚天河挡下这最艰难的一战，哪怕拼着身受重伤，也要将段庄拖住！
不怪苍云门众人有如此想法，实在是就连楚天河都不是段庄的对手，更何况是瑶光玄女如此年轻的女子了。
瑶光玄女的修为一直是个谜团，别说在场众人，就连苍云门楚天河等人都不曾看清楚。
如今瑶光玄女贸然出场，所有人都为瑶光玄女捏了一把汗！
就在此时，段庄忽然冷笑一声，身影陡然间在原地消失，一连串的虚影迅速向着瑶光玄女冲来，那恐怖的速度快若闪电，看得众人眼花缭乱，齐齐爆发出一股惊呼。
“这是古渊宗的蛇形步，听说是圣级功法，没想到段掌门一上来就动用如此恐怖的身法，这……简直是不给那女子任何机会！”
“狮子搏兔也要尽全力，何况是关系到段庄脸面的第一战，如果老夫所料不错的话，这一战段庄必然会速战速决，以摧枯拉朽的趋势将这神秘女子重伤甚至镇杀！”
“不愧是段掌门，身法速度居然如此之快，而且蛇形步本来就诡异莫测，这女子危险了！”
眼看着段庄冲到了瑶光玄女面前，而瑶光玄女好像根本捕捉不到段庄的身影一样，众人纷纷惊呼出生。
无论怎么说，瑶光玄女也是一个绝美的女子，甚至比荷香宗众人之中的三女气质更加出众。
如此一个绝美女子，众人还是不忍眼看着段庄这老东西将之镇杀的。
楚天河脚下雷光闪动，很显然做好了必救一击，虽然明知道即便这样做，瑶光玄女也必然会被段庄重伤，而且还会对接下来的大战有所消耗，可是这也是没有办法的事情。
身为苍云门的前掌门，楚天河如何能眼睁睁看着邵灵儿的朋友在眼前被杀死？
眼看着段庄来到了瑶光玄女面前，沉喝一声，周身骤然间爆发出无尽的气浪，一拳携带者恐怖的威能，向着瑶光玄女镇压而去。
半空中那狂风暴雨一般的恐怖气浪，席卷半空，一股股狂暴的威压连周围一群修士都感觉到了强大的压迫感，更不要说身处风口浪尖上的瑶光玄女了。
“不好，玄女快躲，这是古渊宗的叠浪魔拳，已经超脱了升级功法的存在！”楚天河忽然爆喝一声，身形狂动！
然而此时的段庄就在瑶光玄女的头顶之上，楚天河现在赶过去哪里还来得及，眼看着叠浪魔拳一浪超过一浪，轰隆隆就连整个天地都似乎在咆哮，所有人都发出一声惊骇欲绝的惊呼。
谁能想到，对付一个晚辈，而且还是如此一个年轻绝色女子，段庄竟然一上来就动用他的最强杀招。
这要是落在瑶光玄女身上，瑶光玄女定然是十死无生。
据说段庄全盛时期，曾经一拳镇杀一个天境巅峰的凶兽，使用的，就是这狂暴一层叠加一层，越是叠加就越是恐怖的叠浪魔拳。
眼看着瑶光玄女就要香消玉损，绝大多数人都扭过头去不忍心看到这一幕。
然而，就在此时，瑶光玄女的声音忽然传来。
一声恍若来自九天之上的轻叱传来，瑶光玄女的身影蓦地在众人视线中消失了！
消失了，彻底消失了，就连那绝尘的气息都没有留下，只有一道香风，吹动了那已经临身的叠浪魔拳罡风！
“消……消失了？”
一群人一脸懵逼的看着瑶光玄女消失的地方，齐齐瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。
这……怎么可能？
就算是速度再快，以在场众人的实力修为，也不会感觉不到任何身影，更何况，连同一起消失的，还有瑶光玄女的所有气息。
这简直超脱了众人的认知！
半空中的段庄还保持着一个蛤蟆的姿势，一拳狂暴，无尽的力量爆发出来，却像是打在了空气上一样。
这种极端的转变让他一口老血差点喷出来，收也收不回去，打也打不出去。
就算瑶光玄女修为再低，也会爆发出来抵挡一部分浪潮，段庄也早已经做好了这种准备。
可是……瑶光玄女居然没了！
这一拳打在空气上，气极攻心的段庄脸色一阵苍白，在半空中再也无法保持蛤蟆的姿势，差点从天上掉下来。
就在此时，段庄听到了众人的惊呼，也看到了众人那见了鬼的模样。
发生了什么事？
段庄的疑惑陡然间升起，众人的反应太过不寻常，一定是发生了什么，一定是发生了什么！
此时的段庄旧力未尽，新力未生，那种憋屈的感觉别提有多难受了。
然而更难受的还在后面。
接下来，段庄蓦然感觉到了一股连他都有些毛骨悚然的气浪，就在他的身后，铺天盖地的席卷而来。
“大衍瑶光剑！”
一声轻缓的声音传来，整个天地，都在这一刹那被定住了一般。
一股让所有人寒毛炸立的气息自天际席卷而来，天空骤然一暗。
紧接着，恍若黎明前的黑暗一样，一道亮光蓦地以瑶光玄女为中心，向着四面八方狂冲而去。
恍若启明星辰，骤然间照亮了整个天地！
嗡！
一声天地嗡鸣过后，半空中不伦不类的蛤蟆造型段庄忽然两条腿一蹬，整个身子都僵硬了。
啪的一声摔在了地上。
周围人群鸦雀无声，齐齐骇然的看着半空中迎风而立如同仙子一般的瑶光玄女，只剩下了吸气的声音。
吸了好久！

第635.强大！戴斗篷的神秘男子！
“不，不可能，你怎么可能凭空消失？”
趴在地上装蛤蟆的段庄一个鱼跃站了起来，脸色苍白，嘴上挂着鲜血，兀自一脸不敢置信的看着瑶光玄女。
实际上何止是段庄，在场所有人有一个算一个，全都一副目瞪口呆的看着瑶光玄女，眼里皆是一副不敢置信的神色。
先不说瑶光玄女居然能够一剑重创段庄，就是瑶光玄女先前居然凭空消失那一刹那，就足以让所有人都震惊连连了。
一个修士，无论修为多么精湛，身法速度再高明，也不可能快到凭空消失的地步。
任何身法都有迹可寻，这几乎是所有修士的常识，所以修士对战之间，往往是谁能够抢先掌握对方的身影，谁获胜的机会就大。
可是……
面对能够凭空消失的瑶光玄女，这特么要怎么打？
一群人都有些毛骨悚然的感觉，那些个和段庄一起质疑惑瑶光玄女的修士，不知不觉背后都有点凉飕飕的感觉。
如果瑶光玄女嗖的一下消失，又嗖的一下出现在背后，再嗖的一下来这么一剑，在场所有人之中，没有一个能够活下来。
眼看着段庄一脸懵逼的样子，众人连幸灾乐祸的兴致都没有了。
实在是瑶光玄女这雷霆一击太过震撼人心了。
楚天河眼中猛地爆发出一道精光，同时也彻底明白过来，为什么瑶光玄女面对如此多的强者，都面不改色。
原来人家根本就没有把这里的人放在眼中。
这样的修为，这样的女子，到底是什么境界，又到底是什么来路？
这几乎是在场所有修士心中共同的疑问。
就在这时，瑶光玄女忽然缓缓开口说道：“这个世界上，没有什么不可能的事情，如果三山大陆只有这种程度的话，未来在大荒角逐之中，就连龟缩的机会都没有。”
眼看着瑶光玄女眼中的失望，在场众人脸上都是火辣辣的。
其实怪不得众人修为太低，实在是三山大陆受到天地桎梏的时间太久了，也太严重了。
天地枷锁打开之前，在三山大陆一个元婴期的修士都能够横着走，更不要说天境强者甚至大乘期强者了。
满打满算，那个时候整个三山大陆，根本就找不到一个天境强者。
对于三山大陆来说，天境强者已经是属于传说中的存在了。
“你……到底是什么来路？”
段庄神色惊疑不定的看着瑶光玄女，眼中闪过一丝狠辣之色。
这个表情看得瑶光玄女微微蹙眉，尽管她以雷霆之事重伤段庄，段庄除了眼中的不敢置信之外，居然没有半点忌惮或者说畏惧。
这……不合情理！
想到这里，瑶光玄女摇头说道：“你不用知道我到底是谁，只知道我说的话没有半点夸张就好了，苍云门未来的发展，一定会让你们瞠目结舌，而楚掌门，的确是最适合做三山首座的人，没有之一！”
听到这话，所有人的表情都是一震，齐齐骇然的看向楚天河。
实际上现如今众人已经渐渐的明白，楚天河背后恐怕真的有人，而且是一个他们绝对无法惹得起的人。
在场众人也并非全都是善茬，没有一点依仗的话，凭什么敢参加试道大会，可是没到了泄漏底牌的时候，谁也不愿意在这个时候站出来，和一个来路不明的强大年轻女子作对。
一时间场面有些尴尬，就在众人思虑万千的时候，瑶光玄女忽然又说话了。
瑶光玄女笑吟吟的看着段庄身边一个带着斗篷蒙面素纱的男子，说道：“段掌门如此不退缩，想必背后的依仗是这一位吧，何必藏头遮面的呢，不妨站出来表明身份。”
听到瑶光玄女这话，在场所有人都吃了一惊，神色骇然的转头，带着惊疑不定的神色看向段庄和那带着宽大斗篷的年轻男子。
这年轻男子身高体阔，虽然穿着一件十分宽大的斗篷，却也能够让人注意到他身上那狂暴的气息。
很显然，如果这年轻男子不是锻体之道的修士，那么他的实力，绝对深得可怕。
眼看着瑶光玄女一番话之后，段庄忽然变了脸色，众人无不倒吸一口气。
果然，很显然瑶光玄女所言非虚，在段庄身边的这个男子，恐怕来路不一般。
在三山大陆，没有人不知道古渊宗的真正实力，让人们百思不得其解的是，古渊宗为何会在短短一两个月的时间内，居然飞速的崛起，门中强者越来越多，而且以段庄本人而言，前后实力差距实在是太大了。
很多人都清楚，不出两个月的时间，段庄很有可能突破天境，进入大乘期之内，这种猜测衍生出来的问题，不得不让三山大陆的众人陷入沉默之中。
到底是什么样的境遇，才能让本来修为平平的段庄，修为如此突飞猛进？
也有人猜到了古渊宗背后肯定有什么超级势力扶持，可是一来古渊宗没有对外透露，而来众人没有什么真凭实据，也不好妄自揣测，没成想如今被瑶光玄女一语成箴，道破了古渊宗背后的秘密。
就在众人惊疑不定的同时，那年轻男子忽然哈哈大笑起来，轰隆隆声若闷雷，一股股狂暴的能量冲击的众人耳膜生疼，神色骇然惊悚。
那男子神色间透着一丝玩味，看着瑶光玄女说道：“有点意思，小丫头，你来自哪里？东海？还是极北之地？”
听到这话，瑶光玄女轻笑一声，反问道：“你呢？”
年轻男子摇了摇头，说道：“三山大陆的人不可能知道天地大势，你能说出大荒角逐的话来，就表明了你的身份，一定来自古族，而古族之中，能够使用大衍瑶光剑的，应该只有极北之地雪见愁那些人，所以……你是雪见愁的玄女？”
“什么？”
听到这话，在场全都傻眼了！
就连段庄都第一次露出忌惮的神色，惊疑不定的盯着瑶光玄女。
极北之地，雪见愁，北角域，千乘天，这三个存在，众人知道的虽然并不是太过详细，可也知道这三个地方是超级强大的存在，哪怕倾整个三山大陆整片大陆之力，也不是其中任何一个存在的对手。
如果这三个地方想要灭掉三山大陆，恐怕也并不是一件十分困难的事。
眼前这个近乎完美的女子，居然来自雪见愁！
自然，也有人神色震惊的看向那个带着斗篷的年轻男子。
能如此清楚的分析出眼前这女子的身份，这个年轻男子，又到底是什么身份？

第636.惊喜！邵灵儿归来！
轰！
斗篷男子身上的气息直接席卷全场，半空中都轰隆隆发出阵阵能量轰鸣。
在场所有人脸色再次大变，骤然间变得苍白起来，神色骇然的看着斗篷男子，一脸的震撼。
这年轻男子的气息，居然强大到让所有人都难以抵挡的程度。
在场可是有数千人，诺大的广场之上，所有人的气息都变得极其不稳定起来，在神秘男子恐怖的气势之中摇摆不定。
“大乘期！”
荷香宗莫渊神色一凝，目光灼灼的盯着神秘男子，几乎所有人的视线却转向了段庄！
段庄嘿嘿怪笑，看着瑶光玄女说道：“即便是雪见愁的弟子又能如何，在真正的强者面前，也不过是徒劳挣扎罢了，老夫劝你还是少管闲事，哪来的回哪去，三山大陆，其实并不像你们想象的那般简单！”
众人闻言脸色一变，莫渊忽然沉喝一声说道：“段庄，试道大会是我三山大陆的事情，这位朋友好像也并不是我三山大陆的人吧，究竟是何方神圣，连姓名都不敢说出来吗？”
段庄闻言冷笑，说道：“莫渊，别用这种冠冕堂皇的理由来蒙骗世人，大荒之下，实力为尊，就算天狼子不是三山大陆的人又能如何，谁能出来一战？”
出来一战？
开什么玩笑，这所谓的天狼子可是大乘期强者，在场所有人加起来，恐怕也杀不死他。
瑶光玄女目光一沉，实在是没想到段庄突然还有如此底蕴，竟然寻来了一个大乘期强者。
如果这个时候邵灵儿在场的话，以二人之力，未尝不能与之一战，可如今邵灵儿不知去向，在场之中，没有一个人是这天狼子的对手。
莫渊和一众三山大陆门派掌门神色陡然间一变，像是想起了什么，对视一眼，莫渊沉声喝道：“段庄，你这个狼心狗肺的贼子，竟然勾结妖族！”
“什么？”
“天狼子居然是妖族？”
“我想起来了，大部分妖族人都是以‘子’或者‘儿’自称，前段时间就有一个名叫狐裳儿的妖族女子大闹下三山，其强大的修为无人能敌，简直到了人心惶惶的地步！”
“没想到堂堂古渊宗居然勾结妖族人，真是丢尽了人类的脸，我第一个反对他来当这三山首座！”
一个浓眉大眼的中年汉子沉声说道，话音未落，众人还来不及附和，便惊呼一声，一道玄青色的光芒一闪而逝，那中年汉子顿时身首异处，身死道消！
“铁愧！”
一声惊呼传来，惊骇欲绝。
铁愧是一个渡劫期的强者，三山大陆天地枷锁打开之后，众人修为突飞猛进，然而能在如此短的时间内修炼到渡劫期修为，也是天赋绝强之辈了。
可尽管如此，在大乘期强者天狼子面前，居然连反应都来不及，就被镇杀，连脑袋都砍下来了。
一时间在场所有人都有些噤若寒蝉的感觉，望着天狼子敢怒而不敢言。
天狼子像是做了一件微不足道的事情一样，冷冷地扫了一眼在场众人，说道：“不知死活，还有谁敢大放厥词？”
不知道段庄承诺了天狼子什么好处，居然让天狼子如此帮着段庄对付三山大陆的人。
莫渊身旁，莲花圣女和青鸾仙子以及小魔女师妃三人面面相觑，都有一些担忧。
无论怎么说，楚天河是邵灵儿的掌门世尊，而这瑶光玄女，似乎和邵灵儿关系不一般，这种情况下，谁敢再替楚天河以及瑶光玄女出头？
果然，天狼子说完之后，斗篷无风自动，陡然间从头上滑落，一张妖魅的脸颊出现在众人面前，双眼瞳孔是竖瞳，而且居然在头顶生了两个毛茸茸的黑色耳朵，看上去怪异无比，却也让人胆战心惊。
如此一来，天狼子妖族的身份基本上已经确定了。
而此时，天狼子嘴角闪过一丝意味深长的笑容说道：“雪见愁的小丫头，上古时代，人类和妖族之间的关系可不是如此剑拔弩张，不过也罢，既然人类视妖族为异类，那么妖族就将人类也当成异种好了，你是自己离开这里，还是我送你离开？”
说到这里，天狼子哈哈一笑，阴测测的说道：“不过事先说好，妖族的武技都是用来杀人的，一旦动起手来，万一有个什么闪失，可不要怪我妖族之人太过心狠手辣！”
听到这话，所有人齐齐倒吸一口冷气，神色骇然的看向瑶光玄女。
从天狼子这话中不难判断，天狼子这是要打算辣手摧花了。
段庄这时嘿笑一声，说道：“姑娘，其实老夫对雪见愁这等超级势力神交已久，今日这事完全没必要弄到你死我亡的程度，你暂且离去，他日老夫亲自登门拜访，如何？”
这话一出，场中绝大多数人都对着段庄露出了鄙夷的神色。
这老东西真是什么脸面都不要了，居然在这个时候还不忘拉关系。
眼看着天狼子的气势越来越盛，周围修为低下的修士甚至哇的一口突出鲜血，居然在天狼子恐怖的气势之中身受重伤。
就连瑶光玄女身边，苍云门的几个女弟子都有着难以支撑，纷纷大汗淋漓。
一时间场面有些死寂，就在众人等着瑶光玄女下决定的时候，楚天河忽然沉声说道：“玄女，大恩大德楚某铭记在心，你暂且离去吧，天狼子修为太强，没必要……”
就在这时，瑶光玄女忽然展颜露出一个灿若兰香的笑容，众人顿时为之一振，只觉得周围的压力都变得轻松了一些。
倒不是瑶光玄女忽然爆发了修为抵挡了天狼子的气势，实在是瑶光玄女的笑容太过惊艳，急剧感染力！
“没试过，怎么能不战而退呢！”
瑶光玄女的声音一字一顿的响彻整个全场，顿时响起无数欢呼的声音。
如今这场试道大会的希望，几乎全都落在瑶光玄女一人身上，听到瑶光玄女如此说，众人哪里能不关乎出声。
可是……以瑶光玄女的修为，哪里是天狼子的对手？
一时间，众人欢呼渐落，纷纷为瑶光玄女担忧起来。
天狼子哈哈大笑，说道：“有趣有趣，一个小丫头，居然敢如此猖狂！”
听到这话，所有人神色一凛，惊骇欲绝。
然而，就在此时，一个空灵的声音忽然从半空中四面八方悠悠传来。
“有趣有趣，一个大尾巴狼，居然敢如此嚣张！”
“灵儿！”
数道声音同时响起，瑶光玄女等几个女子听出了邵灵儿的声音，惊呼出声，一脸的惊喜。

第637.你才是妖族，你全家都是妖族
一声声邵灵儿出现在全场之内，瑶光玄女，莲花圣女，青鸾仙子，小魔女师妃……
楚天河，莫渊，段庄，等一大部分三山大陆的门派掌门，或者长老……
听到邵灵儿的声音之后，这些人物不瞪大了眼睛，或者一脸惊喜，或者一脸震惊！邵灵儿来了！
邵灵儿居然来了！
邵灵儿果然赶回来了！
众人心思不同，脸上的表情自然也不同，尤其是天狼子，闻言脸色猛然间一变，旋即冷哼一声，朗声说道：“邵灵儿，你是哪个邵灵儿，我当你们三山大陆的人类修士多么高风亮节，原来也不过是暗中勾结我族的人大有人在！”
说到这里，天狼子像是没看到周围人群脸色变得有些古怪，有些懵逼的样子，接着笑道：“邵灵儿，现身吧，何必如此鬼鬼祟祟的，你是哪个部落的小妖，出来你我认识一下！”
听到这里，周围一群人的脸色彻底变了，看向天狼子的目光像是看一个傻逼一样。
尤其是看到天狼子那一副理所应当的样子，有很多人都没忍住，当场噗嗤噗嗤起来。
当然，也不要误会，这些人就算是再忍不住也不会当场脱了裤子做那种事，这噗嗤噗嗤的声音不过是好多人忍不住笑了出来罢了。
笑声是很有感染力的，第一个噗嗤出来之后，接二连三的噗嗤就紧跟着来了。
当全场数千人噗嗤噗嗤没完没了的时候，还在自我感觉良好的天狼子顿时感觉到有点不对劲了，皱着眉头冷哼一声，一道道狂暴的气势冲天而起，向着全场笼罩而来。
这股狂暴的气浪比刚才还要强大几分，所有人这才意识到，他们嘲笑的居然是一个大乘期的强者，顿时变了脸色。
然而就在此时，场中一方空间居然如同涟漪一样变得波澜，邵灵儿的身影就像是从水中走出一样，一步而出，素手轻抬，一股如同水幕一样的力量，顿时将除了古渊宗在内的所有门派都笼罩起来。
天狼子那狂暴充满戾气的玄色气浪咆哮而来，撞在这一层看上去岌岌可危的水幕上，居然化成点点涟漪，消失了！
握草握草！
水幕中的众人看得目瞪口呆，下意识瞪圆了眼珠子！
那狂暴的能让人吐血重伤的威压，竟然就这么消失了？
这怎么了们？
很显然，天狼子也意识到了这一点，神色陡然一变，骇然说道：“你不是妖族，你到底是谁？”
邵灵儿笑嘻嘻的呸了一声，说道：“你才是妖族，你全家都是妖族，老娘迟早有一天打得你们再也不敢叫什么‘子’和‘儿’，对了，我想象，干脆你现在就改名字好了，别叫什么天狼子了，不是儿和子吗，干脆叫天狼儿子罢了！”
噗！
听到天狼儿子这清新脱俗的名字，在场数千人，有一大半当场没忍住，口水喷了两米远！
所有人都一脸惊为天人的看着邵灵儿，为邵灵儿这股神一般的操作给惊呆了。
是啊，想想又确实是这么回事，谁说邵灵儿扈璃儿甄瓶儿这样的名字就一定是妖族了。
这妖族的灵智还真不怎么强，把儿和子连起来，叫个天狼儿子也不错。
再说了，邵灵儿的名字在三山大陆谁人不知谁人不知晓？
如果说妖族的威名在三山大陆能够震慑所有人，那么邵灵儿的名字，绝对是能够让所有忌惮妖族的修士，都疯了一样对着妖族发出攻击的存在。
邵灵儿这个名字，在整个三山大陆，绝对是一个传奇一般的存在，出自下三山，走出三山大陆，大闹东海，打破天地枷锁，以及为恐怖的姿态降临北域。
在极北之地的传说虽然传回来的比较慢，可是每一个小细节传回来，无不是都是妖族重新出现在天地间一般影响力的消息。
很多人甚至分析，这天地复苏，妖族现世，很可能和邵灵儿也不无关系。
如此一个传奇存在，你居然没听过，还特么问邵灵儿是什么妖？
哎哟握草！我怎么就这么忍不住呢！
“你才是妖族，你全家都是妖族！”
“你才是妖族，你全家都是妖族！”
“你才是妖族，你全家都是妖族！”
……
全场数千人突然同时咆哮起来，声音贯穿寰宇，连这一方天地都跟着轰隆隆发出闷响。
这些人唯恐天下不乱，哈哈大笑之中，声音越来越大，一时间一股股狂暴的能量，居然在半空中汇聚成一个恐怖的雷云。
雷云翻滚跌宕，轰然作响，骤然间霞光万丈，无数恐怖的雷龙在乌云中翻飞，咆哮诸天！
这恐怖的天地异象骤一出现，顿时引起了现场所有人的震惊！
“这是……众志成城？”
人群中，一个老者颤颤巍巍的看着半空中狂暴的能量。
如此恐怖的天威，别说是一个大乘期强者，就是再来两个大乘期强者，也足以给轰成碎渣渣了。
老者神色惊讶不定的看着半空中狂暴的乌云，那狂暴的能量轰隆隆恍若灭世，如同九天雷云一样，让人毛骨悚然。
“是了，这是众志成城，灭天之势！”老者忽然激动的老泪纵横，断断续续的说道：“传说上古时代，三山大陆就是式微的一方，可是却没人敢轻易招惹三山大陆，尽管三山大陆没有任何一个帝境强者！”
轰！
此言一出，所有人都神色一震，不敢置信的看着这老者。
一个没有任何帝境强者的存在，居然没有任何人敢轻易招惹，这……上古时期的三山大陆，到底是一个怎样的存在？
人群中，瑶光玄女和天狼子神色齐齐一变，像是想起了什么，忽然齐齐转身看向邵灵儿。
果然，在邵灵儿脚下，一个若隐若现的阵盘模样的纹路一闪而过。
不过很显然，这并不是一个阵盘，这种众志成城的事情，也不可能是一个阵法能够做到的！
天地真纹！
这个名词，在天狼子和瑶光玄女两人脑海中一闪而过！
听了老者对众志成城的讲述，整个三山大陆的所有修士全都沸腾了。
众志成城回来了，也就是说，整日里担惊受怕，在整个大荒之中，处于极度尴尬地位的三山大陆，再也不用看别人脸色了。
整个广场，数千名修士，从元婴期到大乘期无数男女老少。
齐齐将目光转向邵灵儿！
“邵灵儿！”
不知道谁喊了一声，整个广场，顿时被一阵阵咆哮震得轰然作响！
所有人都明白，这一刻，邵灵儿在整个三山大陆的名望，将无人能及！

第637.邵灵儿又要搞事情了！
天地间任何生灵，在面临绝望的时候，都容易抓住一颗救命稻草。
哪怕这颗救命稻草到底能不能救命，谁又在乎这个呢，别人抓了，你不抓，万一别人被救活了你却死了，这怪得了谁去？
更何况在天狼子的恐怖威势下，所有人都无法抵抗，那天狼子甚至一招就能够镇杀一个天境强者，这样的恐怖存在，谁心里不忌惮？
如今邵灵儿回来了，邵灵儿那些种种传说，顿时被人们想了起来，提了出来。
尤其是众人看到邵灵儿居然能够使用众志成城这种只有三山大陆才拥有的强大能力时，对邵灵儿的归属感就更加强烈了。
一个能使用让帝境强者都忌惮能力的人，一个能够调用几乎整个大陆力量的人，这样的人不来做三山大陆的主人，谁来做？
邵灵儿的呼声如同惊涛骇浪一般，在苍穹之中咆哮诸天，所有人都觉得一阵亢奋，那半空中狂暴的‘众志成城’力量，更加狂暴！
天狼子面对如此情况，蹬蹬蹬退后三步，骇然的望着邵灵儿说道：“你……你想做什么？”
邵灵儿嘿笑一声，摆手说道：“别说的跟个吓破胆儿的小娘们似的，刚才那股子嚣张劲儿哪去了？”
说到这里，邵灵儿的身影陡然间消失了，一如方才瑶光玄女那重伤段庄的雷霆一击。
只是邵灵儿的身影消失的更加彻底，更加不着痕迹。
在场几千修士，包括段庄和天狼子等人，都没有察觉到任何气息。
邵灵儿，就这么凭空消失了一样。
天狼子神色大变，一脸的警惕注意着周围的情况，生怕步了段庄的后尘。
尤其是背后，被天狼子严加注意起来，一旦邵灵儿出现在背后，定然会在极短的时间内承受天狼子狂风骤雨一般的攻击。
所有人都让天狼子如临大敌的样子吓了一跳，不过也觉得都颇为搞笑。
甚至有人高声喊道：“天狼子，这么怂干什么，你抬头看看！”
“邵灵儿！”
所有人都骇然出声。
邵灵儿的身影并没有出现在天狼子的任何方向附近，而是来到了半空之中。
如果说瑶光玄女那雷霆一击恍若仙子一般，那此时的邵灵儿就真的化作了一个仙子。
半空中，邵灵儿白衣胜雪，衣袂烈烈，连同头上的青丝长发随风而摆。
一张让所有人都过目不忘的精致面庞上，带着一丝玩味的消息。
一股股浩瀚如同天地潮汐一般的气势在邵灵儿身上狂涌而出，整个天地顿时被一股寒冷的气息所笼罩。
似乎这寒冷气息之中，邵灵儿就是掌控一切的主宰一样。
蓦地，所有人都发现身上那无处不在的恐怖压力忽然间消失了，而且有一种否极泰来的感觉，那种酣畅淋漓的感觉，让不少心思开阔之人仰天长啸，来抒发体内的豪情。
嗡！
一道天地轰鸣在众人耳边响起，一道道恐怖的气浪向着四面八方狂涌而来。
邵灵儿那清丽空灵的声音再次传来：“什么猫猫狗狗的都觉得三山大陆好欺负，什么物件儿都想来分一杯羹，既然你们这么不要脸，就别怪我三山大陆关门打狗了！”
地上所有三山大陆的修士闻言身体纷纷一震，一股近乎委屈的心情油然而生，有不少人甚至承受不住失声痛哭。
将近两年的时间，三山大陆的修士过的都太憋屈了。
天地枷锁打开之后，三山大陆的修士原本以为将会迎来一场盛世，实际上他们面临的，几乎是一场末世。
无数的强者出现，各种各样的圣族圣地如雨后春笋一般冒了出来。
三山大陆的修士，在这些人面前，实在是太过弱小了。
这样的天地大势面前，三山大陆的修士除了能够感觉到天地间的灵气变得异常浓郁之外，根本就得不到哪怕一点点的资源。
甚至就连三山大陆势力之中，原有的那些资源，也被夺走了不少。
其中就包括荷香宗这样的大门派。
如果不是邵灵儿留下来的那些底蕴，和莲花圣女带回来的资源，荷香宗恐怕早已经被古渊宗踩在了脚底下。
如今邵灵儿横空而来，以莫大的威势震慑世人，更是间众志成城这种天地力量都动用了出来。
最让人血脉沸腾，近乎以雪前耻的是，邵灵儿居然当着如此众多的人面前，甚至还有一个妖族人面前，将话说到了如此程度。
虽然没有指名道姓，不过邵灵儿话里的意思已经很明显了。
除了三山大陆的人，谁要是敢在三山大陆胡作非为，那邵灵儿就要关门打狗了。
一声声洪亮的嘶吼声骤然间响起，半空中众志成城的力量更加狂暴，狂暴到就连天狼子都吓了一跳。
邵灵儿双手虚压，对着三山大陆众人说道：“我问你们，可能等过这一天？”
“等过！我等过！”
“日日等，夜夜等，我等这一天，已经好久了！”
“当然等过，我曾经发过誓，谁要是为三山大陆出头，哪怕和整个天下为敌，我章峥绝对会肝脑涂地，在所不惜！”
人群中纷纷附和，将所有的郁闷都释放了出来，目光灼灼的看着邵灵儿。
莲花圣女等人目光痴痴的看着邵灵儿，熟悉邵灵儿的人都知道，她又要搞事情了。
而且这次搞得，不是一般的大，甚至是要带领三山大陆和整个天下为敌啊。
不过众女眼中没有一丝担忧，更没有一点觉得邵灵儿鲁莽。
因为邵灵儿这人，天生就是要举世皆敌的。
因为三山大陆，也是她们从小长大的地方。
一阵阵血脉沸腾的狂暴力量向着半空狂冲而去。
邵灵儿的声音再次传来！
“很好，那我再问你们，有没有想过有一天，你们也可以揍大乘期强者一顿？”
众人：“……”
开什么玩笑，大乘期强者是说揍就揍的吗，一个揍不过那可是要出人命的。
所有人都资料懵逼的看着邵灵儿，包括天狼子和段庄在内。
两人虽然不知道邵灵儿究竟想做什么，不过两人心中，都有一种不好的预感，挥之不去，压制不住。
果然！
邵灵儿的声音再次响起，说道：“相信自己，你们可以滴，不管是谁，只要想在我三山大陆搞事情，那就用拳头招呼没说的，记住我的话，犯我三山者，虽远必诛！”
轰！
所有三山大陆的修士全都沸腾了。
整个苍穹都在咆哮，所有人的血脉忽然燃烧起来，一股股狂暴的力量狂涌而出。
一个半大孩子，大概只有十三四岁左右的元婴期修士，忽然冲出人群，嗷嗷怪叫的跑到天狼子面前，啪的一声打了天狼子一巴掌。
众人：“………”
所有人都懵逼了！包括挨了一巴掌的天狼子！

第639.特么的！轮到我了吧？
一个……一个元婴期小不点，扇了一个大乘期强者一巴掌？
所有人都让这一巴掌给打懵了，一脸懵逼的看着那个年轻的小子，又看看也是一脸懵逼的天狼子。
整个试道大会上，寂静的就像是被远古大能实现了定神术一样，所有人的呼吸都停止了，久久没有任何动静。
蓦地，天狼子忽然嘶吼一声，双眸骤然间变得通红，一股股狂暴的力量从体内涌出，身体迎风暴涨，赫然变成了一个狼人模样。
这是妖族的最终形态，半兽人！
半兽人状态下，妖族人的感官下降三成，整体实力却暴增五成。
也就是说，一道妖族人展现出半兽人状态下，将会彻底变成一个杀戮机器。
当然，也有例外情况，比如说传说中的青丘狐妖一族，半兽人状态下，感官会暴增五成以上，所以妖狐女子是绝大多数妖族男子甚至人类男子梦寐以求的道侣。
很显然，天狼子的种族和狐妖一族并不相同，而且是相反的存在。
这样的情况下，大乘期强者天狼子的整体实力，将近攀升了八成以上。
一个本来就已经能够轻松战胜人类大乘期强者的天狼子，如今暴怒露出了最终形态，会变成一个何等恐怖的所在？
所有人都吓了一跳，纷纷呼喊那个扇巴掌的小男孩赶紧回来。
然而半空中的邵灵儿却是咯咯一笑，说道：“小家伙做的好，不要怕，天狼子不过是一头狼罢了，我们这么多人在呢，揍他丫的！”
“揍他丫的！”
小男孩脆声说道，神情亢奋，见到如此恐怖的天狼子，竟然没有半分忌惮的神色，反而跃跃欲试。
“苏七，快回来！”一个老者沉声喝道，身影陡然间暴增，向着苏七狂冲而去。
然而就在此时，天狼子忽然咆哮一声，震怒吼道：“小畜生，你找死，我爸爸都没这样打过我！”
听到天狼子的话，半空中的邵灵儿扑哧一声就笑了出来。
这天狼子还真特么是个脑子秀逗的家伙，之前的耀武扬威，说杀人就杀人的嚣张气势哪里去了？
眼见天狼子一爪子向着苏七抓来，速度快的在半空中留下一连串的虚影，看得众人毛骨悚然。
就在此时，邵灵儿忽然轻叱一声：“众志成城，动！”
一个动字脱口而出，苍穹下的空气骤然间凝聚了起来。
一股汹涌的能量从所有三山大陆修士的体内狂涌而出，疯狂的向着苏七身上狂涌而去。
苏七身上的气息没有任何变化，仍旧是元婴期的修为波动。
可是在苏七周身，那狂暴的能量却汇聚成一股汹涌磅礴的天地能量，轰隆隆爆发出一阵阵天地轰鸣。
元婴期……渡劫期……天境！
大乘期……大乘期巅峰！
轰！
一股毁天灭地的力量在苏七身边形成，氤氲跌宕的恐怖能量让所有人都变了脸色。邵灵儿的声音再次传来：“揍他！”
“揍他！”
苏七忽然爆喝一声，亢奋连连。
尽管岁数小，修为也低，可是苏七此时哪里感觉不到，他现在的强大程度，已经不再天狼子之下了。
轰！
面对天狼子一爪子狠狠抓来，周围空气都被撕裂成了碎片，小苏七怡然不惧，哈哈大笑之中，不退反进，一拳向着天狼子的爪子狂轰而去。
苏七轰出的一拳仍旧只有元婴期的强度，可是下一刻，苏七周身的狂暴能量骤然间融入到他的拳罡之中。
轰！
一股令天地色变的狂暴能量咆哮而出，盘旋在苏七的拳罡之上，竟然形成了一道龙头一般的形状。
龙头栩栩如生，嘶吼咆哮之中，爆发出无尽的威势，竟然一点都不比天狼子的一爪子威力弱小。
轰！轰！轰！
两人的攻击撞在一处，苏七哇的吐出一口鲜血，身体向后爆飞而回，却是哈哈大笑，另一莫名。
这一拳，是苏七达到大乘期强者能够轰出来的，居然能够拳罡化龙，恐怖的威能，苏七从来不曾想象到过。
而且虽然苏七吐血而回，那天狼子却一点也不好受，身体蹬蹬蹬向后退后三步，脸色苍白之间，一口鲜血溢出了口中。
“不……这不可能！”
天狼子和段庄几乎同时出声，神色间骇然无比，惊恐连连。
别说是天狼子和段庄了，就连三山大陆的修士都骇然色变。
一个元婴期的小家伙居然一拳将大乘期的强者给轰的吐血了，这特么说出去谁也不会相信啊。
而且天狼子还是一个妖族人，妖族的身体强度比人类要强太多了，这样的情况下，都被苏七一拳轰退了三步？
一时间，在场所有人都觉得进入了一个梦境之中，太不真实了。
忽然，有人想起了邵灵儿。
紧接着，又有人想起了众志成城，这种逆天的法门！
所有人的呼吸渐渐的如同牛息一样，心脏扑通扑通跳个不同。
有这种逆天的法门存在，以后的三山大陆，谁还敢惹？
一时间，所有人都沸腾了，那个追着苏七而来的老者身影一顿，骇然的看着苏七，见到苏七吐血受伤，顿时暴怒连连：“天狼子，老夫和你拼了！”
这老者也不过是神游期的修士，如果放在平日里，就算是一百个神游期强者也别想伤到天狼子。
然而此时，天狼子见到老者不要命一样向他冲来，竟然下意识后退了一步！
一个大乘期强者，居然吓退了一步！
就在此时，暴怒中的老者忽然大喝一声，轰的一拳向着天狼子轰去。
轰！
骤然间，老者周身同样涌出了一股狂暴的能量，而且同样攀升到了大乘期强者的巅峰。
不是老者的修为和苏七一样，主要是因为以邵灵儿此时的实力，就算是动用众志成城，也只能将力量提升到大乘期巅峰的程度。
轰！轰！轰！
一股股狂暴的天地能量在半空中形成一道黄土色的巨大葫芦，带着毁天灭地的狂暴气浪，席卷向天狼子。
天狼子哀嚎一声，头上的毛儿都炸起来了，双拳疯狂的向着巨大葫芦轰去。
每一拳下去，天狼子的身子就后退一步，十几拳下去，天狼子已经退无可退了。
吼！
天狼子忽然暴吼一声，嗡的一声轰鸣，一圈气浪爆发而来，老者的身体骤然间向后退去，同样吐出一口鲜血却毫无察觉一样，呆呆地看着自己的双手，哈哈大笑说道：“痛快！痛快！”
“换我了换我了，我也要为三山大陆出一份力，胖揍天狼子这个妖族！”
“特么的，该轮到我了吧，我也要上！”
“都别急，特么的知不知道先来后到？”
一群人摩拳擦掌，天狼子眼泪都快流下来了，这特么叫什么事？
你看看，上来的都是什么人？
连一个渡劫期的强者都没有，都是一些平日里吹口气都能震死一片的家伙！

第640.要不，我也试试？
天狼子从来没有受到过如此欺辱，自从出生以来，他就被当作家族中的绝顶天才来培养，从来都是百依百顺，所有的资源都欲求予与。
哪怕是来参加三山大陆这所谓的试道大会，他也只不过是抱着有意思的兴趣来的，根本就没有太过上心。
以至于，家族派来保护他的那些强者都被他打回去了，这里没什么危险，又是最强的一个存在，再加上最近族中大动作频频，正缺人手。
所以天狼子悲剧了！
独自一人面对车轮战一般的狂轰滥炸，饶是身体强度堪比烬铁的天狼子此时也显得狼狈不堪，身上大大小小的伤口更是不计其数。
一肚子狂暴震怒的天狼子狠狠的看了一眼半空中似乎在发呆想什么事情的邵灵儿，知道这一切都是邵灵儿带来的。
天狼家族如果要征服三山大陆，这个邵灵儿必死无疑！
想到这里，天狼子嘶吼一声，从怀中掏出一个巴掌大小的狼心血玉，一口精血喷了上去。
狼心血玉顿时光芒大盛，竟然在天狼子手中发出一阵阵狂暴的嗡鸣声，似乎在脱离天狼子的束缚，冲到天际一般。
嗖！
一道刺耳的声音向着半空冲去，却没有直直冲向邵灵儿，而是在邵灵儿极远的地方你直冲苍穹，轰然一声爆裂开来。
恐怖氤氲的半空之中，陡然间形成一只巨大无比的血色狼兽，光芒万丈，栩栩如生。
一道让人极其不安的气息向着四面八方狂冲而去，半空中的血色狼兽仰天发出一声嘶吼，似乎是狼王在呼唤同伴一样。
下一刻，在场所有人都变了脸色，神色惊疑不定的看着半空中的血色狼兽。
“完了，是血狼讯，这是天狼家族至高无比的召集令，方圆数万里的天狼一族见到，务必会在极短的时间内赶过来！”
楚天河沉声说道，身边的莫渊脸色也是一变，说道：“必须通知三山大陆的人，力有不怠，万不可逞强，血狼讯一出现，定然会血流千里！”
刚刚落地的邵灵儿听到这话，为之一愣，问道：“附近天狼一族的人很多？”
莫渊和楚天河苦笑一声，说道：“不是很多，实在是现如今外出历练的天狼一族都是大乘期的强者，就算是来上一两个，也定然会生灵涂炭，我们，招惹了不该招惹的人！”
听到这里，邵灵儿摆手说道：“我以为这里会有成群结队的天狼一族出现，原来也就几个啊，这样就不大好玩了！”
“好玩？”莫渊闻言一瞪眼睛，随即想起了邵灵儿的为人，苦笑一声说道：“邵姑娘，现在不是好不好玩的时候，能不能逃过这一劫难去，全都关系在你一个人身上……唉，也是为难你了！”
莲花圣女三人走上前来，幽幽的看着邵灵儿说道：“如果没有把握，就……就……”
听到莲花圣女的话，所有人心里都是一紧。
这话虽然没有说完，可也不过是太难以启齿而已，不过莲花圣女的意思，大家都已经能够揣摩到了。
如果没有把握，邵灵儿一人，或者带着几个人离开，绝对没有任何一个天狼一族的强者能够拦的住。
邵灵儿眨了眨眼睛，看着莲花圣女等人说道：“虽然呢，我这次来就是要把你们接走的，可现在还不是时候呢，我找找看啊，比人多，我的人在这里应该也不少呢！”
说着，邵灵儿从怀里掏出一个棱角分明的玉简，竟然是一个金色的凤凰模样。
众人一时间不明白邵灵儿要做什么，瑶光玄女却是一愣，旋即笑笑，说道：“要不，我也试试？”
邵灵儿闻言哈的一声，说道：“对对对，我怎么把你给忘了，你也带着呢？”
瑶光玄女失笑说道：“我一直都带着，只不过还从来没有使用过！”
说着话，瑶光玄女也从怀中掏出一块玉简，和邵灵儿的玉简不同，瑶光玄女的玉简是一个巴掌大小的纯白色雪花，在雪花的最中心，一个小巧的雪见鸟活灵活现，那一双眸子似乎会转动一样。
众人看得瞠目结舌，旋即反应过来，发出一声声惊天动地的欢呼，吓了正在疗伤的天狼子和段庄一跳。
两人之所以还没走，就是心中笃定，这方圆万里之内，只要来一个天狼一族的人，那么这整个试道大会，他们就能够重新掌控了。
那个时候，纵是想要重伤邵灵儿和瑶光玄女，恐怕也不是什么难事。
听到这如山如海的欢呼声，天狼子吓了一跳之后下意识向邵灵儿看去。
见到邵灵儿手中的凤凰玉简以及瑶光玄女手中的雪见鸟玉简，天狼子顿时握草一声站了起来，刚要说话，就听到一声长啸传来。
长啸声贯穿寰宇，由远及进，眨眼间就来到了众人上空。
“哪个不开眼的东西敢动我天狼一族的弟子？”
一个身材魁梧的中年男子站立云端，俯瞰着众人，刚要在此开口，又是一道嘶吼从远处传来：“我天狼一族的人都有人敢动，到底是谁活的不耐烦了？”
“两……两个大乘期强者！”
所有人都被这突如其来的两个天狼一族弟子吓坏了，两个大乘期强者，如果再来一个的话，别说整个试道大会，就是要灭掉整个上三山，也不是什么困难的事情啊。
就在此时，又是两道身影从远处激射而来，而且是一男一女，身上爆发着恐怖的气浪，遮天蔽日，汹涌如潮。
一个女子夭魅的声音传来：“咯咯咯，天拓子和天魁子居然也到了，到底是什么敌人，居然让我族人使用了血狼讯！”
说着，这女子低头看去，顿时吃了一惊，骇然说道：“天狼子，居然是你？”
其余三个人听到天狼子这个名字也是吃了一惊，似乎没想到被逼的使用血狼讯的人，居然是天狼子。
就在此时，降到玄光陡然间升空，轰轰两声炸开，所有天狼一族的人齐齐露出震惊的神色。
一个硕大的凤凰虚影翱翔九天，气势遮天蔽日。
在凤凰身边，一只活灵活现的雪见鸟仰天长鸣，激昂九天！
“雪见愁！”
“千乘天！”
“这……怎么可能？”

第641.这简直就是欺负人了啊！
雪见愁的雪见鸟和千乘天的凤凰这种标志性的出现，彻底在整个试道大会上引起了轰动。
一群人瞠目结舌的看着苍穹之上不停翻飞咆哮的凤凰和雪见鸟，齐齐倒吸一口冷气。
旋即，几乎所有人的目光都落在了邵灵儿和瑶光玄女身上。
与此同时，绝大多数人心里也彻底明白过来，怪不得瑶光玄女一直强调楚天河才是三山首座的最佳首选。
如果有邵灵儿的千乘天和瑶光玄女的雪见愁，在背后甚至摆明车马的支持三山大陆，再加上邵灵儿能够使用三山大陆众志成城能力的情况下，三山大陆的潜力，将会让大荒所有势力都大吃一惊。
只不过以眼下的情况看来，还要看看邵灵儿和瑶光玄女能够叫来多少人。
如果来人太少的话，恐怕也是无济于事，天狼一族此时已经有五位强大的大乘期强者，这种阵容，几乎能够毁灭整个三山大陆了。
只是不管怎么说，如今邵灵儿和瑶光玄女也已经摆明身份了，即便千乘天和雪见愁的强者没有人在此处，天狼一族的人恐怕也不敢做的太过分。
就在此时，一声嘹亮的长啸在不远处传来，众人吃了一惊，下意识向声音来源望去，顿时吃了一惊。
数道人影响着这边冲来，速度之快，快若闪电，尤其是为首一名老者，身上爆发出一股狂暴的能量，周围方圆数百丈之内，狂暴的能量形成了一股铺天盖地的云雾，给人一种极其强烈的压迫感。
在老者身旁，有五位强者爆发出来的气势也是不弱，至少比天魁子要强上一筹。
如此恐怖的六个强者向着这边冲来，那遮天蔽日的恐怖气息让整个试道大会上空和地面之上的人鸦雀无声。
这时，那六个强者已经到了附近，为首一名老者面沉如水，扫视了一圈众人，看到五个天狼一族强者的时候，眉头轻皱，旋即将目光落在瑶光玄女和邵灵儿身上。
老者来到邵灵儿和瑶光玄女身旁，恭声说道：“老夫见过玄女，邵圣主！”
“玄女？瑶光玄女！”
人群中，忽然有人惊呼出声，很显然从老者的话中判断出了瑶光玄女的身份。
不过，更多的人还是将目光落在了邵灵儿身上。
邵圣主？什么邵圣主？
邵灵儿什么时候成圣主了？
下一刻，所有人都想到了邵灵儿祭出千乘天凤凰玉简的事情，齐齐倒吸一口气。
如此一来，邵灵儿的另一重身份就不言而喻了。
千乘天圣主！邵圣主！
这个身份一旦被人们想到，顿时就是一声惊呼声传来，千乘天圣主，这个身份比起三山首座来，不知道要尊贵多少倍。
千乘天是一个怎样的存在？
三山大陆的修士可能了解的还不太深，可是身为妖族的天狼一族，对于雪见愁和千乘天这样的存在实在是再了解不过了。
尤其是那妖族的一男一女，听到老者称呼邵灵儿为邵圣主的时候，纷纷倒吸了一口气，看向天狼子的眼神就变得有些责怪了。
得罪谁不好？偏偏得罪了千乘天的圣主。
虽然千乘天远在极北之地，可是以千乘天的强大底蕴，就算是一直呆在极北之地，对天狼一族来说，也是一个永久的威慑。
如今千乘天圣主居然和雪见愁的瑶光玄女在一起，可想而知，千乘天和雪见愁的关系，绝对要比在场所有人想象中的都要好上太多了。
邵灵儿倒是没有注意到周围人群的震惊，她倒是有些意外，因为面前这个老者，不是别人，正是雪见愁的米长老。
眼看着米长老一脸笑盈盈的站在身旁，邵灵儿的脸色就有些古怪了，转身看了一眼瑶光玄女。
果然，瑶光玄女神色也有些狐疑，诧异的问道：“米长老，你们怎么在附近？”
米长老闻言，脸上的笑容渐渐变得苦涩。
他这个反应倒是一下子让邵灵儿反应过来，米长老之所以在附近，恐怕是因为不放心瑶光玄女吧。
瑶光玄女跟着邵灵儿来到三山大陆，虽然明知道三山大陆并没有什么能够威胁到瑶光玄女性命的存在，又有邵灵儿跟在瑶光玄女身旁，米长老还是有些不放心，这才不惜万里跟了过来，还带了雪见愁不少强者。
包括米长老在内，一行六个人中，竟然全都是大乘期强者。
瑶光玄女此时恐怕也已经反应过来，展颜一笑说道：“不管怎么说，你们能来实在是再好不过了。”
眼看着仅仅一个雪见愁，一下子就来了六个大乘期强者，人类这边，可谓是士气大增，就算千乘天没人在附近，天狼子等人恐怕也会投鼠忌器了。
然而就在此时，半空中又来了一片黑压压的乌云，那狂暴的姿态就连天地都位为之色变，汹涌的力量席卷半空，一股股狂暴的能量如同要灭世一样，从苍穹之中咆哮而来。
众人心惊肉跳之余，猛然间发现了一些端倪。
这片乌云，不是别的，赫然是一行数人形成的能量风暴。
这股能量风暴比米长老等人的速度还要快上一些，轰隆隆闷响不绝于耳，霞光万道之间，为首一人忽然激射而出，速度再一次暴涨。
“大乘期！”
有人惊呼出声，骇然的看着为首冲出人群的这个人。
此人生的人高马大，身上的气息狂暴的就像是一头蛮熊凶兽一样，来到天狼子等人面前，咧嘴一笑说道：“我当是谁吃了熊心豹子胆，敢对我千乘天圣主不敬，原来是几只不成气候的小狼，怎么，活得不耐烦了？”
单邪那粗犷的声音传来，轰隆隆如同天边闷雷一样，说出来的话却让周围一群人目瞪口呆。
敢如此对天狼一族说话的人，身份地位肯定不一般。
再看看单邪身边的一群人，足有二十几个，二十几个全都是大乘期强者。
这一刻，所有三山大陆的修士差点吟呻出声，什么时候，大乘期强者这么不值钱了？
就在众人震惊连连的时候，单邪等人忽然来到邵灵儿身边，单膝跪地，右手搭在左肩上，沉声说道：“参见圣主！”
“参见圣主！”
其余等人也有样学样，对邵灵儿实现了千乘天最为崇高的礼节。
一时间，整个场面鸦雀无声。
邵灵儿点头说道：“起来吧！”
说着，邵灵儿对着瑶光圣女眨了眨眼睛，问道：“怎么打？”
周围一群人听的一阵哆嗦。
怎么打？
这还要问怎么打？
当然是闭着眼睛打了，这简直就是欺负人了啊！

第642.这特么还是人类的力量吗？
“一人一半？”瑶光玄女忽然对着邵灵儿展颜一笑，玩味的说道。
无论是千乘天还是雪见愁，对天狼一族可没有什么忌惮的心思，实际上身为上古种族，雪见愁和千乘天强大的底蕴只能让天狼一族忌惮。
虽然雪见愁和千乘天经过几千年的避世，族内的资源已经消耗殆尽了，可是其强大的武技功法和传承都流传了下来，假以时日，绝对能够回到天地霸主的地位。
听到瑶光玄女的话，邵灵儿哈哈大笑，说道：“一人一半？那可不行！”
说着，不见邵灵儿有什么动作，身影陡然间消失在原地，向着天狼子以及天魁子两人冲去。
“千乘天所有人呆在原地，没我的指令不得出手！”
听到这话，周围所有人都震惊的看着邵灵儿，一脸目瞪口呆的样子。
看样子，邵灵儿是要以一敌二啊。
瑶光玄女见状一滞，居然如同小女儿一般跺了跺脚，嗔道：“邵灵儿，你耍赖，米长老，剩下的两个人你们后我收了！”
说着，瑶光玄女的身影同样陡然消失在原地，向着天狼一族的那个女子冲去。
以邵灵儿目前的修为，以一敌二绝对不是不可能，其强大的底蕴到现在为止，还没有显露出三分之一来。
实际上这次的邵灵儿在天音大帝的传承秘藏中获得的好处，比她想象中的还要大的多。
首先是利用欺天之术，居然成功的将她自己的法则之力，通过虚空折叠的方式，和天地法则融入了一起。
虽然这股力量只有在天地法则动荡的时候使用才能瞒天过海，可一旦邵灵儿的战斗达到了天地法则的范畴，她的强大将会让所有的敌人都毛骨悚然。
在有一点，是邵灵儿居然在天音大帝的传承中发现了三山大陆的秘密。
怪不得身为帝境强者的天音大帝，居然将竹心小筑放在三山大陆这种贫瘠的地方，原来天音大帝在消失之前的那段日子，一直在研究三山大陆的众志成城。
三山大陆的众志成城是三山大陆仅有的一种特殊能力，一旦有人掌握这种力量，将会成为三山大陆真正的主宰。
当然，三山大陆的众志成城并不是什么人都能够使用成功的。
这种能力，顾名思义，就是流淌着三山大陆血液的修士众心归一的情况下，才能够众志成城，形成一股让天地都骇然色变的能量。
这种能量，甚至能够和天地法则之力所媲美，虽然仍旧要受到天地法则的桎梏，可是比起灵力这种力量来说，实在是强大太多了。
所以掌握众志成城的修士必须要成为三山大陆众人敬仰的存在，众多三山大陆的修士心甘情愿的使用众志成城的力量才行。
对于这一点，邵灵儿还是有些把握的，只是邵灵儿在三山大陆呆的时间毕竟不长，她所有的名声，几乎都是来自东海大陆以及极北之地所做出来的那些惊世骇俗的事情。
所以邵灵儿才决定透露千乘天圣主的底蕴，不惜使用了凤凰玉简，还让瑶光玄女使用了雪见鸟的玉简。
这样一来，邵灵儿强大的底蕴在世人眼中，彰显无疑！
这是邵灵儿对三山大陆的一种震慑，也是成为三山大陆真正主宰最重要的一步。
那就是展示出她的真正力量！
轰！
一股铺天盖地的狂暴气浪在邵灵儿周身形成，骤然间席卷整片天地，虚空领域一旦发动，没有任何一个敌人能够冲的出去。
除非这些人拼着性命不要，冒着被虚空搅碎的风险进行虚空横渡，否则的话，只有被邵灵儿杀死，或者杀死邵灵儿这两个结果。
眼看虚空领域将天狼子和天魁子笼罩住了，众人骇然色变之中，纷纷发出惊呼。
邵灵儿果然要以一敌二，以一个天境强者的身份，面对两个大乘期强者，仍旧不惜动用如此你死我亡的领域。
天魁子和天狼子对视一眼，皆是冷笑一声。
听到邵灵儿让单邪等人就地等待的时候，他们两人就知道邵灵儿托大了。
没有人能够清楚天狼一族到底有什么底蕴，就连同族的人都无法真正的清楚同伴的真正底蕴，更何况是一个外人邵灵儿了。
见邵灵儿冲来，天魁子忽然爆喝一声，同样爆发出一团恐怖的气浪，在半空中形成了一个巨大无比的狼图腾，骤然间形成了一个领域。
“天狼领域？”
天狼子嘿笑一声，一拳轰在心口，顿时喷出一口精血，嘶吼一声之后，喷出的精血融入到身前翻滚跌宕的狂暴力量之中，一个漆黑如墨的天幕笼罩而来！
“贪狼天幕，天狼子，看来你是要拼命了啊！”天魁子哈哈大笑，周身乌光闪动，气势如虹。
天狼子冷笑一声，说道：“天魁子，不要大意，这邵灵儿并不是普通人，她的实力……深不可测！”
“哈哈，搞一个深不可测，能让你天狼子如此看重的对手太少了，那就让我来领教一下，她的深不可测到底在什么地方！”
邵灵儿瞪着眼睛看着两人，事到临头还有心思说说笑笑，当老娘不存在是吧？
“特么的，不给你们点颜色看看，你们不知道花儿为什么这么红！”
说着，邵灵儿手中陡然间多了一根硕大无比的……棍子！
看到邵灵儿手中这根棍子，天魁子猛地一愣，接着哈哈大笑，说道：“我没看错吧，这邵灵儿居然要和我们比气力？”
“简直不知死活！”
两声怒吼传来，天狼子和天魁子两人手中同时出现了灵宝。
天狼子手中是一个巨大的开天斧，散发着阴森的寒光，让人不寒而栗。
而天魁子手中的灵宝就更加夸张了，足有三丈大小的一个巨大狼牙棍，那巨大的狼牙甚至比他的小臂还要粗！
邵灵儿嘿笑一声，呸声说道：“人长的丑不说，使用的灵宝更是丑到了极点，给我碎！”
话音刚落，邵灵儿一棍开天而来，狂暴的声音如同毁灭整个世界一样，轰隆隆巨大的雷声狂暴而出，随着棍子落下，周围的空气都被邵灵儿打爆，发出阵阵轰鸣！
“不不不……这怎么可能，这特么还是人类的力量吗？”
天魁子脸色大变，急忙嘶吼一声，身形暴涨，巨大的身躯抡圆了狼牙棍，对着邵灵儿狂轰而去。
轰！
一声惊天动地的轰鸣，一个身影骤然间向后跌飞而回。
周围观战人群的眼睛顿时凸了出来，下巴都脱臼了不少，一副难以置信的看着吐血而回的天魁子。
怎么可能？
所有人心中不由自主的升起了一股荒唐的念头！

第643.有盼头了啊！
前景帝这一棍子下去，直接砸的天魁子怀疑人生了，在半空中吐出一口鲜血，一脸不敢置信的看着邵灵儿，直到嘭的一声贯在地面上，犁出一个深不见底的深坑。
周围人群惊骇连连，全都不敢置信的看着邵灵儿，和她手中那爆发着无尽威势棍子。
邵灵儿手中的棍子自然就是嵊乾神石了，这种冰皇大帝曾经祭练使用过的帝宝，现如今已经是邵灵儿使用起来最为顺手的武器，各种变化层出不穷，而且如臂使指。
只是比起素心剑的飘逸灵动，邵灵儿更喜欢大开大合的感觉，这种一力降十会的感觉，才是她最喜欢的攻击方式。
如今邵灵儿倒是有些庆幸她从一开始就修炼了龙象震狱体，虽然如今已经晋升到了纯灵仙体和混沌圣体，不过龙象震狱体给邵灵儿打下的基础，才是她如今的身体力量如此强悍的原因。
另外两处战场上，瑶光玄女周身光芒万丈，和一身乌光粼粼的天狼一族女子战斗在一起，两人同样都是大开大合，一时间周围的空气都发出阵阵轰鸣。
看得出来，瑶光玄女虽然和这天狼一族女子在硬碰硬，可是无论从哪方面来讲，瑶光玄女都处在上风，逼迫的天狼一族的女子不停的后退，有些狼狈不堪的样子。
至于另外两个中年天狼一族弟子，更是被米长老等人摁着脑袋一通狂揍。
见到邵灵儿如此狂暴的一棍子砸飞了天魁子，战斗中的众人都是吃了一惊，尤其是那天狼一族的女子，甚至出现了一丝失误，顿时被瑶光玄女抓住机会，虚空之力猛然间发动，消失在原地。
再次出现的时候，瑶光玄女已经到了天狼一族女子的背后，手中长剑翻飞，骤然间闪过一道寒光，向着天狼一族女子背后斩去。
“不！”天狼一族女子忽然暴怒一声，嘶吼咆哮之间，周身乌光骤然间炸裂开来，在千钧一发之际回身阻拦，却被瑶光玄女一剑斩在了右臂之上，发出一声金戈交鸣的声音，好险将天狼一族女子的胳膊给斩下来！
米长老等人也纷纷发力，将两名天狼一族中年弟子震伤，狼狈不堪。
“退！”
天狼子忽然咆哮一声，周身忽然燃烧起阵阵血浪！
“血狼遁，天狼子，你疯了？”
那天狼一族女子惊呼一声，骇然欲绝。
天狼子苦笑一声，说道：“此事因我而起，我天狼子岂能连累你们？”
说着，天狼子的身体忽然爆裂开来，化作漫天的血雨，骤然间席卷天地，竟然连邵灵儿的虚空领域都烧穿了。
天魁子见状，眼里闪过一丝不忍的神色，咬牙发出一声独狼一般的凄厉嘶吼，猛然间化作一道血雨，消失在众人视线之中。
“邵灵儿，我们还有再见面的时候，希望到时候，你还是如此强大！”
那天狼一族女子冷哼一声，深深的盯了一眼邵灵儿，同样化作血雨消失。
其余两人就更不用说了，早在天狼子身体爆开的一刹那，那两人就已经化作血雨，钻进了漫天的血雨之中。
轰隆隆！
天地间爆发出一团恐怖的天地异象，一头青色的巨狼虚影出现在苍穹之上，仰天咆哮，在巨狼的背后，一轮血色圆月光芒亿万道，将天地照射的一片通红。
眨眼间，毁天灭地的战场就变得安静下来，众人视线之中，只剩下了邵灵儿那惊天动地的一棍子。
“灵儿，灵儿……我们追不追？”瑶光玄女一连问了几遍，邵灵儿才回过神来，看了一眼苍穹之上的青色狼影，摇头说道：“算了，穷寇莫追！”
虽然天狼子身体爆开，可是邵灵儿却并没有感觉到天狼子有身死道消的感觉传来。
也就是说，天狼一族的血狼遁是不会要了性命的，天狼子或许会深受重伤，几年或者十几年无法恢复巅峰状态，可是这并不是让邵灵儿放弃追杀几人的原因。
邵灵儿放弃追杀五人的真正原因是，她看到苍穹之中的青色巨狼虚影，竟然传来一阵阵熟悉的感觉，好像冥冥之中见过这个巨大的青色身影一样。
邵灵儿很笃定，自从来到这个世界上之后，她根本就不曾见过如此强大的生物，更不要说还是一个种族的图腾了。
实际上这种熟悉的感觉并不是第一次了，包括邵灵儿手中的嵊乾神石，如果换作一个人来使用的话，绝对做不到邵灵儿这般如臂使指的感觉。
这一丝疑惑一直萦绕在邵灵儿心头，一开始邵灵儿以为是她获得的传承实在是太多太杂了，偶尔遇到一两个感觉到有些熟悉的事情，也无可厚非。
可是如今面对一个青狼她都出现了这种感觉，就特么有点奇怪了。
难道是上辈子见过的？
邵灵儿琢磨着，有时间是不是要去一趟天狼一族的族内才行。
整个苍穹氤氲了好一阵子，才恢复晴朗。
万里无云的天空碧蓝如洗，邵灵儿的心情也跟着彻底放松下来。
这一次三山大陆，恐怕要告一段落了，邵灵儿此时真正的舞台在极北之地，那里才是这天地间最为精彩的存在。
这时，天音仙子和郑天凤出现在邵灵儿身边。
不知道是两人打破了整个试道大会的平静，还是众人已经反应过来，忽然，人群中爆发出一声惊天动地的吼声。
“首座！老夫推荐邵灵儿为三山大陆首座！”
“邵灵儿！邵灵儿！”
“邵首座！邵首座！邵首座！”
……
群雄激昂，好声呼喊，声音一浪超过一浪，震得整个苍穹都轰隆隆作响。
所有人都在看着邵灵儿，眼中那崇拜的神色，就像是地球上那些狂热的粉丝一样疯狂。
邵灵儿笑着说道：“诸位，承蒙抬爱，不过我就要离开三山大陆了，这首座一位，还是由苍云门前掌门楚天河世尊来做比较好……”
说到这里的时候，所有人都陷入沉思之中。
邵灵儿展颜一笑，说道：“诸位放心，众志成城这种力量，我会尽量传授给掌门世尊，这样一来只要大家齐心协力，就没有人能够撼动三山大陆，而且……”
“而且千乘天和琳琅天以及雪见愁会站在三山大陆的背后，我更是从三山大陆走出，所以……犯我三山大陆之人，虽远必诛！”
吼！
人群中蓦地爆发出一股贯穿寰宇的嘶吼。
邵灵儿对着莲花圣女几人眨了眨眼睛，接下来，就该问问她们几个愿不愿意和她回千乘天了。
大被同睡的日子，似乎要不远了啊！

第644.极昼之渊！吞天魔罐？
接下来一段时间，邵灵儿一直在处理三山大陆的事情。
其实这边的事情也没有什么好处里的，主要是楚天河刚刚成为三山大陆的首座，有很多繁文缛节的要去应酬，以至于邵灵儿只好将传授众志成城的事情往后拖了半个月的时间。
这半个月的时间内，邵灵儿一直在和莲花圣女几个女子在一起，可谓是享尽了莺莺燕燕的福韵。
尤其是青鸾仙子，和邵灵儿几乎是合修次数对多的一个女子了，两人之间更是有过更深层次的神交。
所以现如今的邵灵儿和青鸾仙子在卧榻之上，只是一个眼神或者一个动作，都让青鸾仙子大呼吃不消。
而邵灵儿和莲花圣女等女子的事情，也已经被三山大陆的修士所知晓。
几个女子，无一不是绝色之资，几乎囊括了整个天地间所有女子的钟灵之秀，让无数的男女修士都倍加羡慕。
半个月后，邵灵儿将安琦也接了过来，这个萝莉身玉姐心的女子，是第一个和邵灵儿透露爱慕之情的女子，也是邵灵儿真正意义上的第一个女人。
在所有邵灵儿的红颜知己之中，安琦反倒是在卧榻之上最放的开的一个女子，几乎让邵灵儿都有些吃不消。
这天一早，邵灵儿几乎逃也似的从安琦的房间冲了出去，身后传来一阵咯咯的娇笑声。
邵灵儿撇了撇嘴，心说这妮子越发的水晶了，这一晚上的折腾，两人不知道攀上了多少次至高峰。
好在邵灵儿的身体不同一般，只是几个呼吸之间，就恢复了精力。
正想着今后怎么惩罚安琦，邵灵儿忽然见到了迎面走过来的瑶光玄女。
瑶光玄女面色有些古怪，这几天她是彻底明白邵灵儿和几个女子之间的关系了。
甚至有一次，邵灵儿和青鸾仙子居然就在瑶光玄女隔壁进行了磨镜之好，那吟呻辗转的感觉，差点让瑶光玄女一泄千里。
瑶光玄女似乎有些心不在焉，以往这个时候见到邵灵儿之后，瑶光玄女的脸色都会骤然间变得通红，低眉垂羞的不敢直视邵灵儿。
如今见到邵灵儿之后，只是微微一愣，旋即有些欲言又止的感觉。
邵灵儿的感知何其敏锐，见状有些疑惑的问道：“怎么了？”
瑶光玄女一愣，笑着摇头，说道：“没什么，只是被一个消息给弄得不知所措了。”
“什么消息？”邵灵儿来了兴致，能够让堂堂雪见愁玄女六神无主的消息，自然是天地间最大的消息之一了。
只是邵灵儿这段时间难得清闲下来，居然没有关注到这些消息。
瑶光玄女面色古怪的看着邵灵儿，说道：“极北之地传来消息，说极昼之渊似乎有异动，而且有人曾经见到一个巨大的罐子在半空中吞吐祥云，好像……好像是吞天魔罐！”
“啥玩意？”邵灵儿闻言一惊，下意识瞪大了眼睛问道：“传说中吞天大帝的帝宝，吞天魔罐？”
实际上没有人见过吞天大帝的吞天魔罐，这种传说已经超脱了帝宝的存在，但凡是见过的人，都死掉了，只有吞天大帝曾经和极道之皇战斗的时候，曾经被人惊鸿一瞥过。
那铺天盖地，就连无尽虚空都吞噬殆尽的场景，让人望而生畏。
如今如此吞天魔罐居然出现在极北之地，而且还能够自行吞吐祥云，这吞天魔罐难道成精了不成？
“消息可靠吗？”邵灵儿问道。
瑶光玄女摇了摇头，说道：“米长老等人已经赶回去了，只是消息一来一回需要半个月的时间，如今还有七日，才能够有消息再次传来。”
邵灵儿听的撇嘴不已，这传音玉简速度就是有些慢，虽然在保密之上做了很多功夫，可是速度是最大的软肋，远不如地球上科技产品的通讯来的更加方便快捷。
这件事情暂时被两人压下了，毕竟消息不知道真假，这时候着急也没用。
如果真的是吞天魔罐出世的话，那么吞天大帝这个传说中最为强大神秘的大帝，似乎就要进入世人视线之中了。
实际上如今的大帝已经不再是什么秘密，尤其是万族林立之后，各大族群的文明传承之下，很多地方都提及到了大帝的事情。
如今的天地大势，追求的是谁更能更早一步甚至更详细的得到尽可能多的大帝信息。
这样一来，各方势力的手段就有些层出不穷了，几乎都是在了大荒时代在做准备。
实际上邵灵儿又何尝不是在为大荒时代做准备，尤其是千乘天和雪见愁之间的关系。
邵灵儿虽然没见过雪见愁的圣主，不过据瑶光玄女说，雪见愁的圣主很好说话，应该能和邵灵儿合得来。
听闻这一点之后，邵灵儿就放心多了，加上三山大陆这边，有楚天河在场的话，邵灵儿可以说能够顺顺当当的做个甩手掌柜了。
时间眨眼间过去了三天，这三天的时间内，就连三山大陆周围都能够见到，偶尔有强大的修士或者异族横飞渡空，向着北方激射而去。
而且很明显，这样的人越来越多，看来那吞天魔罐的消息，并非是空穴来风。
瑶光玄女很显然也意识到了这一点，找过邵灵儿三次，这三次的时间内，邵灵儿都没有说去更没有说什么时候去。
只是所有人都明显感觉到，邵灵儿的气息正在渐渐沉稳下来，那种懒散的感觉再也寻找不到半点影子了。
第九天的时间一到，几乎所有人都确定了一个消息，极北之地的极昼之渊，确实将会有巨大的事情发生，很可能关系到整个极北之地的格局。
这消息一出，邵灵儿却是忽然笑了，待瑶光玄女再一次来找她的时候，邵灵儿笑吟吟的说道：“去的早不如去的巧，现如今成千上万的强大修士或者异族都向着极北之地冲去了，不过极昼之渊危机重重，哪怕是大乘期强者也不敢乱来。”
说到这里，邵灵儿老神在在的说道：“这种事情，总要有人打前锋，让这些人先折腾一段时间好了。”
“那我们……什么时候回去？”瑶光玄女问出了一直想问的话。
“准备一下，两日后出发！”
邵灵儿一脸玩味的说道，极北之地大洗牌，不知道会发生什么样有趣儿的事情。

第645.贱贱的四脚蛇和独眼牛！
提起吞天大帝，所有人都会为之惊艳，据说此人成帝之路艰辛的程度，能让天地间所有生灵都为之黯淡。
那一人与天争，与地斗的强大魄力，举世皆敌的狠辣果觉，无不让人震惊。
吞天魔功吞进天下本源，吞天魔罐吞噬天地，就连虚空都能够撕扯轰碎，据说没有人能够在吞天魔罐加吞天魔功的配合下逃出生天，哪怕是极道之皇，也最终饮恨在吞天魔罐之下。
邵灵儿听说过的吞天大帝，和大荒的吞天大帝有些出入，不过应该是一个人，只是不知道这震古烁今的吞天大帝，怎么会横跨无尽虚空位面，来到这个天地之间，还留下如此多的传说。
由此看来，只要是惊才艳艳的古之大能，无论在什么样的天地间，终归是最耀眼的一颗明星。
邵灵儿甚至有些向往，像荒天帝和叶天帝，甚至吞天大帝这样的大能一样，能够自由的穿梭于诸天之间，在所有生灵面前，留下亘古传说的故事。
当千万年之后，还有人提起这段往事，也算是不枉人世间走一遭了。
当邵灵儿等人出发的时候，极北之地的吞天魔罐消息已经传的沸沸扬扬，甚至据说有人见到了巨灵一族和圣泉一族的仙子都不远百万里跋涉，从南疆之地去往了极北之地。
由此可见，吞天大帝的传承对于大荒的修士来说，到底有多重要。
极昼之渊到底是一个什么情况，邵灵儿现在并不知道，只是所有人心中都笃定的很，如果吞天魔罐真的自行吞吐霞光的话，那么它的灵智已经不下于任何妖兽之下了，这样的存在，是不会轻易被人得到的。
这种事情，大多还是需要一个机缘。
邵灵儿等人并没有迫切的赶路，而是一路向北，向着极北之地进发，莺莺燕燕像是在郊游一样，沿途不知道惊艳了多少万族之人。
无论是莲花圣女的圣洁，还是青鸾仙子的素雅，或者是安琦的秀气，再加上瑶光玄女的清丽，小魔女师妃的古灵精怪，以及天音仙子的灵气，都是天地间难得一见的绝色女子。
这样的几个女子和邵灵儿行走在一起，绝对是比吞天魔罐还要惹人眼球的存在。
几人用了七日的时间，才从三山大陆进入极北之地的领域之中。
现如今的极北之地已经不像原来那般冰冷毫无生机，天道唤醒之后，天地复苏，极北之地的环境也变得钟灵毓秀起来。
邵灵儿等人一路上沿途没少观看到这一生都没有见到过的神奇景象。
尤其是莲花圣女等人，都对现如今的天地大势感觉到了震惊。
邵灵儿看着这些女子的模样，心中升起了一股自豪的感觉。
人生在世，就应当莺莺燕燕才对嘛！
当邵灵儿带着莲花圣女等人来到千乘天的时候，千乘天顿时热闹起来，陀喇等人早已经等候多时，邵灵儿等人安排妥当之后，就将极昼之渊的事情详细的讲述了一遍。
邵灵儿静静地听着，也不说话，一直到陀喇将所有事情都叙述一遍，邵灵儿才说道：“也就是说，现如今的极昼之渊，已经有不少大乘期强者聚集了，其中还有妖族、巨灵一族、圣泉一族和冰族？”
陀喇点头说道：“这些种族无不是大荒中赫赫有名的存在，尤其是圣泉一族和冰族，其中圣泉一族被誉为大荒天使，最主要的特点就是圣泉一族中的人，全都背生双翼，而且双翼越是巨大，修为就越高！”
“倒是个有意思的种族！”邵灵儿听的饶有兴趣，下意识问道：“冰族是怎么回事？”
陀喇看了一眼邵灵儿，说道：“冰族一直以来都是极北之地最为强大的种族之一，据说冰族的人天生冷血，性情却火爆异常，天地大劫之前，冰族和各大势力的关系一直不是很好，可谓是独行惯了，没想到天地大势开始之后，他们也出来了。”
邵灵儿听的一阵皱眉，这冰族听起来就不好相与，简直就是冰火两重天，表面冷的很，实际上暴躁的可怕，这样的存在，居然能够成为极北之地最强大的种族之一，可见这个种族的确有他们的独到之处。
只是邵灵儿从来不怕麻烦，这冰族也好，北角域也好，再加上从南疆之地过来的圣泉一族和巨灵一族，只要他们安安生生的在极北之地倒也罢了，如果做出什么出格的事情，邵灵儿也不介意把他们全都赶回老家去。
“我们的人过去没有？”邵灵儿问陀喇说道，准备前往极昼之渊。
陀喇摇头，说道：“如今消息虽然已经坐实，不过据说自从吞天魔罐出现了两次之后，就再也没有出现过，而极昼之渊现在突然被一股红色的浓雾笼罩，在其中任何神识力量都无法延伸出百丈之外，无疑给万族寻找吞天魔罐增加了巨大的麻烦，所以……”
邵灵儿点头，说道：“如此一来，我们倒也不着急了，这样，你带着莲花圣女等人前往极昼之渊，千乘天好歹是极北之地的东道主，我们迟迟不出现，总不像个样子，最起码也要去露个脸才是。”
陀喇脸色一怔，迟疑的说道：“那圣主你……”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“这种事情，我还是比较倾向于单独行动，这样坑……做起事情来才好没什么顾虑！”
如今万族林立，局势一片紧张，说不定哪天就会爆发种族之间的巨大冲突，尤其是吞天魔罐这件事情，搞不好就会成为一些战争的导火索。
陀喇何尝不明白邵灵儿的意思，点头说道：“如此也好，只是圣主行事一切小心！”
邵灵儿失笑说道：“放心吧，我心里有数！”
实际上邵灵儿现在心里哪有什么数，她现在也是走一步看一步，最好这吞天魔罐能够引来小仙儿和隗天尊这样强大的存在，这样一来，才算是真正的圆满。
至于邵灵儿到底能不能得到吞天魔罐，这吞天魔罐又能给邵灵儿带来什么样的消息，有多少是关于吞天大帝的，邵灵儿就无从得知了。
就在此时，又是一个震惊世人的消息传来，有人在极昼之渊发现了一条四脚蛇，只是这四脚蛇实在是有些太贱了，仗着极昼之渊的红色浓雾，已经坑了不少修士了，甚至就连一些大乘期强者都没有逃得过去。
而且最诡异的是，这条四脚蛇身边，居然还跟着一头凶残的独眼牛！
邵灵儿听的目瞪口呆！

第646.不可告人的秘密！
这特么的，一个贱贱的四脚蛇，身后还跟着一个凶残的独眼牛？
邵灵儿瞠目结舌的听着千乘天的弟子汇报消息，有些哭笑不得的样子。
这两个家伙，怎么看怎么像不着调的雪蛟和哞哞，至于为什么一件憨态可掬的哞哞会被人称作是‘凶残’的，恐怕和雪蛟这货离不开关系吧。
不过不管怎么说，这两个家伙总算是有了消息，当初在天涧河和两个家伙走散，这么长时间了，居然才得到消息。
只是让邵灵儿有些古怪的是，雪蛟和哞哞竟然已经在极昼之渊折腾起来了，而且看样子折腾的还有点风生水起的样子。
邵灵儿是知道雪蛟这家伙是有多贪婪的，眼下万族之中，不知道有多少大能进入了极昼之渊，身上的好东西自然是不少的。
这样一来，倒也正好遂了雪蛟的心思。
邵灵儿琢磨着，不能让雪蛟在这么折腾下去了，在这样折腾下去的话，她到了极昼之渊，就没得玩了。
于是在当晚，邵灵儿便悄然离开住处，带上鬼脸面具离开了千乘天。
以邵灵儿目前的修为，就算是不带着鬼脸面具，也没有人能够察觉到她的离开，更何况还有鬼脸面具这种能够收敛任何气息的奇物在。
邵灵儿的离开，几乎没有在千乘天引起任何的风吹草动，甚至没有一个人知道，邵灵儿到底是什么时候离开的，向着哪个方向走了。
一样无尽的大雪山上，一个白衣胜雪的女子缓步而行。
踏雪无痕，女子步履轻盈，身体就像是一片雪花一样，没有任何重量一般落在雪地之上，带着一丝清风，甚至能够吹动脚下的雪片。
这女子自然就是邵灵儿，她来到极昼之渊已经第三天了，并没有迫切的寻找吞天魔罐，实际上邵灵儿也不过是在极昼之渊边上看了一圈，就没有再进去过。
和传言中一样，极昼之渊现在被一层能够屏蔽神识力量的浓雾笼罩，无论多么强大的存在，在其中都无法将神识力量探知到百丈之外，十分神奇。
哪怕以邵灵儿现在的神识力量，也不过是能够将神识探知到一百五十丈左右的距离。
比别人只多出了五十丈的距离，可以说和没有没什么不同。
这五十丈的距离，就算是不用神识力量感知，单凭生物的本能，恐怕也已经掌握了敌人的踪迹。
所以邵灵儿才不着急进去，而是在极昼之渊周围慢慢感知这极昼之渊的变化。
所谓的极昼之渊，不过是一个巨大无比的雪山峡谷，里面处处怪石嶙峋，被寒冷的冰冻成无数的怪石森林，危机重重，更有不少毒虫猛兽在其中，同样十分强大，不容小觑。
传说中极昼之渊曾经是两个大帝战斗的时候存留下来的废墟，这种说法无从考究，只是从这雪山峡谷一望无际的规模来看，也只有帝境强者的对决能够形成如此巨大的废墟。
邵灵儿总觉得这山谷有些古怪，似乎整个山谷都在呼吸一样，让她不停的在雪山峡谷周围转圈，好认证这种感觉。
这是一种十分奇怪的感觉，别人好像感觉不到，不过邵灵儿可以明显的感知到，这山谷的确就是在呼吸，那一呼一吸的样子，好像天地胎动一般，又像是法则潮汐一样，让人不寒而栗。
难道这巨大的极昼之渊，也特么活了过来？
很显然这是不可能的，邵灵儿还从来没听说过一块土地能够活过来。
很显然，这种变化，和极昼之渊内的东西有关系。
这时，已经有不少人开始进入了极昼之渊内，至于收获，也都是三缄其口，没有人愿意多说什么。
邵灵儿也懒得打听，在确认了天地胎息这道气息之后，邵灵儿闪身进入了极昼之渊内，眨眼间就消失了踪影，被无尽的浓雾所笼罩了。
浓雾呈暗红色，对生灵无害，只是能够单纯的屏蔽掉任何神识力量，着实是一种十分任性的东西。
邵灵儿亦步亦趋的跟在浓雾之后，向着山谷中心走去，不管山谷内将会发生什么样的事情，山谷的最中心，必定是最有利的位置之一。
刚走两句，邵灵儿忽然听到身边传来轰隆隆一阵声音，侧耳倾听之下，瞠目结舌。
原来是一个巨灵族的人经过，那庞大的身躯，就像是一座小山一样。
巨灵族一族最小的身高也足有两丈，那狂暴的力量，堪称天地第一。
也确实如此，古往今来，还从来没有哪个种族的力量能够胜的过巨灵一族。
相传只有蛮荒时期的比蒙一族和龙之一族，在力量上才能够稳稳压上巨灵一族一头，只是这两个种族，毕竟都是属于传说中的存在，没有人见过真正的龙，更不要说还有比蒙了。
“该死的，这种环境下，怎么去寻找那所谓的吞天魔罐，这不知道这群人怎么想的，有如此强大的力量不用，偏偏去寻找人类的东西。”
一个瓮声瓮气的声音传来，尤其是最后一声冷哼，甚至将周围的空气都凝聚了。
很明显，这个巨灵一族的修为实在是强大。
就在邵灵儿纳闷的时候，又是一个声音传来：“这一次，不只是抢夺吞天魔罐这么简单，要居然你以为我会和你在一起？”
听到这个声音，邵灵儿的眼睛一下子就眯了起来。
这个声音，透着一股冰寒的气息，没有任何感情色彩，和巨灵一族那种不耐烦的语气简直是天壤之别。
而且邵灵儿能够在这个声音的气息中，感觉到一股阴狠的力量，居然是冰族的一个强者。
一个南疆之地的巨灵一族，头脑简单四肢发达的家伙，一个是极北之地的冰族，火辣阴狠的一个种族。
这样两个迥然不同的种族，怎么会出现在一起？
邵灵儿越发的感兴趣了，很显然，整件事情之中，似乎有她还不知道的东西啊。
现如今最重要的是先找到雪蛟和烈风弭牛这两个家伙在哪里，一旦找到它们，这里的事情恐怕都会迎刃而解了。
至于巨灵一族和冰族为什么勾结到了一起，邵灵儿琢磨着，定然是什么不可告人的秘密。

第647.极昼之渊！诡异红雾！
邵灵儿向着声音来源方向行去，果然见到了一个身高三丈左右的巨灵一族人和一个浑身上下都透着冰冷气息的人类走在一起。
巨灵一族比较好辨认，他们的身高普遍长得很高，最低的也有两丈左右，据说巨灵一族如果修炼到帝境强者，身高能够达到十丈左右，力气大的能够开山裂石，还不算修为力量，只是纯粹的肉身力量。
这样的种族，几乎天然就有着力量的优势，和他们比力量的话，简直就是不知死活。
传说中，就连那些以力量见长的凶兽，都不是巨灵一族的对手，巨灵一族手撕蛮兽的事情比比皆是，让人听得毛骨悚然。
所以和巨灵一族战斗的时候，往往都是以速度见长而周旋，从而伺机反扑，这样的话，才能够有获胜的机会。
更或者是以绝对的修为压制巨灵一族，不然的话，同等级的战斗之中，巨灵一族还从来没有败绩。
邵灵儿别说是和巨灵一族战斗了，就是见都是第一次见到这么大的家伙，看上去果然颇具视觉冲击性。
不过巨灵一族再怎么凶悍，也不过是蛮力有些恐怖的罢了，对邵灵儿来说威胁还不是很大，因为邵灵儿的速度，根本不是巨灵一族能够比得上的。
让邵灵儿比较意外的是这个冰族人，传说中冰族人天生就拥有操控水的力量，尤其擅长将水冰冻成各种各样的冰状进行攻击，可谓是防不胜防。
和巨灵一族天生拥有神力不同，冰族人天生就对冰属性的能量有一种天然的亲和，没有任何一个生灵能够比他们更加擅长掌控这种力量。
据说上古时期，就连冰皇大帝都对冰族的力量掌控很是赞赏，而冰族人，对于冰皇大帝也是相当的敬重。
眼前这个冰族人并没有什么特殊的外在表现，只不过是身体皮肤有些蓝色，比之寻常人的气息更加冰冷，有一种生人勿近的感觉。
邵灵儿天然就不喜欢这样的人，一副冷冰冰的样子，看上去好像欠了他很多钱似的。
就连身为暂时队友的巨灵一族，这冰族人都没有好脸色看，眼神中那种漠视的神色就连邵灵儿都看得一清二楚。
好在巨灵一族这个种族对于外族也大多看不起，两个互相看不起的家伙凑到一起，倒也有些意思，一会你鄙视我一眼，一会我鄙视你一眼，看得邵灵儿直乐呵。
这一路上，如果能有这种乐子倒也不算孤单，所以邵灵儿也就不紧不慢的跟在两人身后不到十丈的距离上。
带上鬼脸面具之后，邵灵儿隐藏身形的气息已经达到了融入天地的程度，只要邵灵儿不想让两人发现，而两人身上又没有什么特殊方法的话，两人是绝对发现不了邵灵儿的。
跟了一段时间，邵灵儿总算弄明白这两个互相看不顺眼的家伙为什么会凑到一起了。
原来两人之所以凑到一起，是因为在极昼之渊发现了一个极其特殊的存在，需要两人合力才能够进得去。
没多久，两人就来到了极昼之渊的边缘，一团红色的浓雾遮天蔽日的笼罩着极昼之渊，两人在浓雾边缘停留了片刻，对视一眼之后，那巨灵一族的人瓮声瓮气的说道：“怎么样，曲奇，现在就进去？”
那并成为曲奇的冰族人嘴角露出一丝鄙夷的笑容，似笑非笑的看着巨灵一族男子，沉声说道：“传说中巨灵一族无畏无惧，怎么，也有你天居怕的地方？”
天居哈哈大笑，如同闷雷一样，轰隆隆好不震耳，说道：“巨灵一族自然是无所畏惧，我只不过是怕你不敢进去罢了。”
曲奇冷笑一声，没有答话，而是闪身进入了浓雾之中。
天居见状哈哈大笑，同样闪身进入。
邵灵儿先是观察了一下浓雾，没有什么发现之后，才跟着两人进入其中。
红色的浓雾据说是突如其来，没有人知道到底产生自哪里，也不知道这浓雾到底多久才会消散，人们对于浓雾的了解，甚至比吞天魔罐还要少，所以邵灵儿就算是想要打探消息，也无从打探。
如今探查不到什么东西，自然不会在这里浪费时间。
进入浓雾之后，邵灵儿的神色猛然一变，紧守心神，神色间渐渐的冷了下来。
这种浓雾，好像带着一丝让人狂躁不安的力量，竟然想要侵入邵灵儿的神识空间之中。
而且让邵灵儿有些古怪的是，这种浓雾，好像是活的！
这个发现，就连邵灵儿自己都吃了一惊，没听说过什么浓雾是活的，哪怕这天地间最为恐怖的天命毒瘴，也只不过是生灵勿进罢了，没听说过这东西是活物。
有了这个发现，邵灵儿反倒不着急跟着曲奇和天居两人了，而是在原地盘膝而坐，故意放了一部分浓雾进入神识空间之中。
浓雾并不是颗粒状的，而是如同细丝一样，丝丝缕缕纠缠不清。
这些浓雾一进入邵灵儿的神识空间之中，顿时向着邵灵儿的神魂缠绕而去，速度之快，竟然比闪电还要快上几分。
如果不是邵灵儿早有防备，甚至差点让这些鬼东西得逞。
既然有了防备，邵灵儿自然不会轻易让这诡异的东西缠在神魂之上，神魂之上顿时爆发出一团恐怖的火浪，帝浆雷焱轰然间燃烧起来，形成一团毁天灭地的火浪，向着这些浓雾冲来。
一声声凄惨的嘶吼传来，因为是在神识空间之中，声音之大，振聋发聩，邵灵儿差点将这些鬼东西在瞬间全都驱赶出去。
只是片刻之后，邵灵儿脸色就变了。
这些东西，果然都是活的，就像是一条条小蛇一样，成千上万的纠缠在一起。
很难想象，让这样的东西缠绕在神魂之上，到底会是一个什么样的下场。
邵灵儿不知道进入浓雾的人下场怎样，是同样有办法祛除这些东西，还是都已经被这种东西缠在了神魂之上，这些东西，都到底是什么鬼玩意，只有找到个人才能够确认一下。
而且，让邵灵儿心中升起惊涛骇浪的是，这浓雾，到底是天地所生，还是人为制造出来的。
如果是天地所生倒也罢了，一旦是人为饲养出来的，那么这个人，几乎能够毁灭整个极北之地了。
邵灵儿心中咯噔一声，忽然有一种不好的预感。
难道，这吞天魔罐的消息，是故意有人散发出来的？
吞天魔罐到底是不是真的出现了，还是有人故意散布消息，以讹传讹，目的是吸引大荒的强者进入浓雾之中？

第648.禁忌所在！马拉个币！
特么的，要是这浓雾真的是人为弄出来的，那这个人这次玩的也太大了一点啊。
邵灵儿心里琢磨，一边将神识空间内的红雾烧干净，一根毛而没剩下，一边向着天居和曲奇两人走去。
现在想想，如果想弄明白这件事情，眼前就有两个很好的对象可以研究，一直跟着他们就是了。
至于曲奇和天居两人到最后是死掉还是疯掉，或者是被什么东西控制了，邵灵儿哪里会关心这个问题。
邵灵儿现如今最关心的问题是陀喇等人别来的这么早，万一这红雾里面真的有古怪，一点陀喇等人进入其中，说不定还真是个麻烦事。
想着问题的时候，邵灵儿不知不觉又来到了天居和曲奇的身边。
这两人好像终于意识到一点不对劲了，神色间变得警惕凝重起来，虽然仍旧会大眼瞪小眼的相互鄙视，可是好歹有些相互配合的样子了。
只是一个三丈左右的大个子和一个和邵灵儿身材差不多大小的家伙相互配合，怎么看都有一种古怪的感觉。
邵灵儿跟着两人走了大概三里的路程，没有发现两人的异常，心里多少有些古怪了。
难道红雾对生灵真的没什么影响，就算是那些活物缠绕到神魂之上，也不会有什么影响？
可是，这可能吗？
邵灵儿摇了摇头，但凡是活物，生存起来总是需要养分的，总不可能自己去产生养分，只能以寄生或者掠夺的方式进行生存吧。
在极昼之渊还好一点，万一出了红雾，恐怕才是这些虫子真正活跃起来的时候。
就在此时，天居忽然闷哼一声，沉声说道：“我们到了！”
邵灵儿心中一动，顺着两人的目光看去，顿时瞪大了眼睛。
眼前一个巨大的山谷一样的存在，入口是一个高达数十丈的巨大石门，看上去厚重古朴，好像有些年月了。
这样的存在，居然到现在为止都保持完好，很显然并不是一直存在于此地的。
以人类的尿性，这东西如果一直在这里的话，恐怕早就被人一块一块的挖下来，里三层外三层搜寻了一个遍了，保证一根毛都剩不下。
如今这种情况看来，极昼之渊不但出现了诡异的红雾，而且就连一些地形都发生了变化，至少这山谷之前肯定不会如此完整的出现在此地。
巨大的石门之上，刻画着繁杂的纹路，看上去就像是某种文字一般，和天地纹路有异曲同工之妙，都是透着一股股神秘的力量，为厚重的石门增添了神秘的色彩。
巨大的石门之后到底有什么东西，邵灵儿也无从知晓，而且在石门的周围，居然有一条宽大的河流，静静的流淌河水，却发出一种万马奔腾的恐怖声音，就像是九天银河般的瀑布一样，发出震耳欲聋的声音。
就在邵灵儿疑惑不解的时候，天居指着那条河流说道：“就是这条河，无论用什么办法，都无法通过，其上有一种类似于法则一般的力量，就算是一根羽毛，都无法在河面上度过。”
曲奇闻言惊咦一声，说道：“我好想听说过这种水，名叫弱水，是传说中大荒三界之中的冥界之中特有的一种水，没想到竟然出现在这里。”
“啥玩意？”天居忽然怪叫一声，说道：“冥界？这里怎么会有冥界的东西？”
看着天居脸上那一副惊悚的表情，邵灵儿诧异的差点出声，就连曲奇都为之一愣，接着哈哈大笑说道：“我倒是忘了，天不怕地不怕的巨灵一族，就怕死后下地狱，据说你们的祖先曾经得罪过冥界大帝，被追杀了数千年，并且扬言巨灵一族一旦踏入冥界范畴，定然会百死无生！”
“哼，那都是好事之人杜撰出来的东西，我巨灵一族自有我族神明保佑，其实冥界这种存在能够左右的？”天居冷笑数道：“先不说这个，这所谓的弱水，你能不能控制？”
曲奇同样回以冷笑，说道：“在大荒之中，还没有任何一种水是冰族无法控制的！”
邵灵儿听的撇嘴不已，这曲奇大话说起来倒是不怕闪了舌头，只是此时邵灵儿倒也有些好奇，这曲奇到底能不能控制这传说中的弱水了。
此时，那曲奇却并没有急着操控弱水，而是转身问天居说道：“里面有什么东西，现在可以告诉我了吧？”
看着曲奇一脸凝重的样子，天居咧嘴一笑，故作神秘的说道：“我也是偶然间听到了这个消息，据说这里面，有一面鬼幡，能够超度亡魂，我也不知道真假，不过如果是真的，那只要得到这个鬼幡，在极昼之渊寻找吞天魔罐，就要简单多了。”
听到这里，曲奇的眼睛陡然间瞪得滚圆，说道：“鬼幡？这里面居然有鬼幡？”
“咦？”天居疑惑问道：“你也听说过鬼幡的存在？”
曲奇冷笑一声，说道：“知道极昼之渊的人，谁不知道鬼幡的传说，据说在上古时期，极昼之渊内曾经有一个连帝境强者都不愿意招惹的存在，那就是鬼天尊，传说在极昼之渊内，鬼天尊就是主宰一般的存在，几乎是不死的，只是不知道，这消息到底是不是真的。”
“不死的？”天居嗤笑说道：“这天地间，就没有什么生灵是不死的存在，鬼天尊应该是真的，他在极昼之渊内几乎能够掌控一切也是真的，可是真正的原因恐怕不是他是不死的，而是因为鬼幡和极昼之渊的特殊所在。”
“极昼之渊，是远古时期那个层面的战场？”曲奇倒吸一口冷气，语气不确定的问道。
“嘿！”天居嘿笑一声，说道：“这是禁忌所在，你我还是不要讨论这个话题了，天地大劫都已经让大荒毁灭过一次了，那个层面，我们还是少想的好。”
马拉个币的！
听到这里，邵灵儿差点跳出来骂曲奇和天居两个狗血淋头。
话说到一半，还特么模棱两可的，邵灵儿最痛恨的就是这种人了，什么禁忌所在，连说都不能说？
就在邵灵儿差点忍不住一人一巴掌抽懵了慢慢拷问的时候，曲奇忽然说道：“好，我来试试能不能将这些弱水冻住！”
邵灵儿心中一动，慢慢向后退去，如果这里面真有鬼幡的话，她倒是不介意收取一下，毕竟这东西被两人说的这么玄乎，似乎是个很了不起的东西，而且对寻找吞天魔罐有帮助，那还能眼睁睁看着被别人拿走？
至于话说半截这个事情，一会儿再找这两个混蛋算账好了。

第649.用力过猛的狗啃屎！
曲奇看上去年纪并不大，不过一身修为却着实让邵灵儿吃了一惊。
当曲奇走上前去，来到弱水河边的时候，身上的气势已经攀升到了大乘期巅峰。
随着曲奇的步伐，在曲奇周身，一道道寒冰气浪向着四面八方狂冲而去，骤然间将天地间万物都冰冻了。
邵灵儿看得惊奇不已，这种寒冰力量和她掌握的冰寒气息大为不同，是那种毫无生机的冰冻。
那是一种就连空气都能够名凝结的力量，化作片片雪花，围绕在曲奇身边。
当曲奇来到弱水河边的时候，在曲奇的周身，已经变得一片晶莹剔透的世界。
轰！
一股狂暴的寒冰气浪向着周围狂冲而去，在曲奇脚下，一道冰浪轰隆隆如同开天辟地一般，对着弱水河面冲去，哗啦啦冲进了弱水之中，却蓦地沉入水中，眨眼间就消失不见了。
这个变故让在场三人都为之一愣。
邵灵儿心中明白，所谓的弱水，就是毫无浮力的一种天地奇水，没有什么东西能够浮在上面。
据说弱水哪怕是冰冻住的部分，也会被某种力量沉入水中，而不是像普通的冰层一样浮在水面上。
眼看着就要前功尽弃，曲奇眉头一皱，冷哼一声，居然将双手探入弱水河中。
这突如其来的动作下了天居一跳，骇然惊呼：“你疯了！”
弱水性狂，丝毫不像表面上这般柔润，但凡是进入弱水的东西，都会被腐蚀掉，即便是帝境强者，如果长时间沉浸在弱水之中，也会被腐蚀成一堆枯骨，更不要说大乘期的修士了。
然而就在此时，曲奇忽然爆喝一声，整个人骤然间变成了湛蓝色！
轰！
一道惊天动地的巨浪冲天而起，轰隆隆向着苍穹狂冲而去。
恐怖的巨浪冲天而起，在半空中洒出无尽水幕，甚至将那红色的浓雾腐蚀的嗤嗤作响。
哗啦啦一阵水浪落在地上，汇聚成流，重新向着弱水河回流。
身体变成湛蓝色的曲奇却给笑一声，爆发出一股令天地都为之暗淡无光的霞光。
“给我封！”
嗡！
随着曲奇一声爆喝，整个弱水河忽然一凝，发出咔咔的声响，以曲奇的双手为起点，向着前方辐射而去。
一道光洁却漆黑如墨的镜面出现在弱水河上，坚固而牢靠，看上去处处透着神秘的色彩。
“竟然……真的封住了！”
天居目瞪口呆的看着眼前发生的一幕，脸上闪过一丝震惊的神色，看向曲奇的目光，第一次透露出佩服的神色。
无论是什么种族，对于强者的崇拜都是一样的，很显然，曲奇这恐怖的能力获得了天居的敬佩。
曲奇双手收回，对着天居笑笑，看得出来，他并不轻松，至少脸色有些苍白。
天居走上前去，拍了拍曲奇的肩膀，差点将曲奇给拍了个跟头！
“兄弟，你这能力，我服，今后你就是我巨灵一族天居的兄弟！”
曲奇脸上闪过一丝笑意，说道：“先过去吧，弱水河是解决了，前面的巨门，还不知道能不能打开！”
天居哈哈大笑，拍着心口说道：“既然弱水河解决了，那后面的事情就交给我来好了，这天地间，还没有巨灵一族打不开的门！”
看着两人兴高采烈的踏上了弱水河面，邵灵儿面色古怪，心说这是见证了一对好基友的产生啊。
只是不知道，这对基友在面对鬼幡的时候，会不会还如此客气的称兄道弟。
既然弱水河已经冰冻，三人自然是很轻松地来到了山谷边缘，只有真正面对这巨大石门的时候，邵灵儿才真正感受到来自天地煌煌之威的恐怖。
这道石门就像是一道天堑一样，横堵在三人面前，那厚重的感觉，让人不寒而栗。
邵灵儿神魂探知之下，并没有发现什么阵法，也就是说，这道石门，并不是需要阵法枢纽控制开启的，很有可能是一种需要以莫大力量直接推开的存在。
这时，天居已经来到了石门旁，看着石门上满是腐鲜类植物掩盖下的纹路，天居咧嘴一笑，说道：“真不知道何等强大的人才能够制造出如此巨大的一扇门，据说这道门是连接天地和冥界的一道门，我这一推，很有可能直接推开了冥界的大门，你怕不怕？”
天居扭头对曲奇说道，看到曲奇脸上古怪的表情，摇头说道：“冰族的人都是一些无趣的家伙，有时候真想把你惹怒看看，你们内心深处那团能够灼烧天地的火焰是什么样子的！”
曲奇难得笑道：“相信我，没有人会喜欢冰族内心深处那团火焰的！”
天居撇撇嘴，没有搭话，挥了挥手说道：“你且退开些，我来试试！”
说着，眼看着曲奇退去，天居身上的衣服忽然爆裂开来，露出了如同金石一般的肌肤。
“天力！凝！”
天居神色庄重，爆喝出声，忽然重重踏在地面之上，好险将周围的地面都踏碎，吓了邵灵儿一跳。
紧接着，一股连邵灵儿都心惊肉跳的狂暴力量在天居身上爆发出来，轰的一声将周围的空气真的闷响一声。
“握草！”
邵灵儿几乎下意识轻呼出声，一脸古怪的看着面前的天居！
怪不得没人愿意和巨灵一族的人比力气，这力气还真特么的吓人。
只是一个肌肉鼓荡之间，那狂暴的身体肌肤就震的周围空气隆然作响，如果换作一拳头下去，会狂暴到什么程度？
吼啊！
随着天居一声咆哮，恍若地狱亘古凶兽的嘶吼一样，整个天地，似乎都在回响，震彻寰宇。
就在此时，天居的双手重重的推在石门之上，那恐怖的石门，突然轰隆一声碎成了无数块！
邵灵儿和曲奇两人看得目瞪口呆。
就……这么碎了？
邵灵儿差点把鼻涕泡给笑出来，这巨大石门中看不中用，天居这是用力过猛，憋成内伤了啊！

第650.不好意思，我作弊了！
“什么人？”曲奇忽然神色一变，转身警惕的盯着邵灵儿所在的方向，一脸的阴沉，周身寒光笼罩，气势凛然。
“不好意思！”邵灵儿笑得上气不接下气，走出来说道：“实在是没忍住，天居这动作太特么魔性了！”
“你是谁？”曲奇哪里听的进邵灵儿的话去，死死的盯着邵灵儿，眼中杀机迸现。
这时，天居也反应过来，轰隆隆爬了起来，吐掉嘴里的泥土，一脸懵逼的看着邵灵儿，面色古怪的对曲奇问道：“她是谁？”
看到天居的样子，邵灵儿又差点没忍住，笑着摆手说道：“别紧张嘛，我就是刚好路过，不小心见到你们开石门而已。”
说到石门两个字的时候，天居一张巨脸之上闪过一丝古怪的神色，弯腰捡起一块巨大无比的时候，呸声说道：“这石头居然如此不堪一击，不对啊，我还没用力呢，这石门就破开了，难道本来就是坏的？”
曲奇直到此时仍旧在芥蒂邵灵儿，实际上换做是谁也定会如此，见天居还在研究石头，曲奇对天居使了个眼色，两人向着邵灵儿走来，一左一右，将邵灵儿的所有退路都封住之后，又一次沉声问道：“你到底是谁？”
邵灵儿被问的不耐烦，说道：“知道我是谁之后，又能怎样呢？对了，你们进不进去，不进去的话，我可要进去啦？”
说着，邵灵儿当真不再搭理两人，闪身向着山谷内走去。
“你找死！”曲奇神色一冷，一拳向着邵灵儿冲去，爆喝之中，拳头之上顿时散发出一股狂暴的寒冰气浪，寒气逼人，烈烈作响。
哦哟，要打架啊？
邵灵儿身形一闪，闪开曲奇的攻击，神色间陡然带上玩味的神色，看着曲奇说道：“曲奇，我说过了哦，我只是路过，你居然敢对我出手，你再出手的话，我可要还手了哦，我对你讲，我动起手来连我自己都怕，到时候死在这里，别说自己倒霉啊。”
曲奇被邵灵儿轻松闪过攻击，眼看邵灵儿眼中的揶揄之色尽显，哪里承受得住，爆喝一声说道：“天居，你我两人一起将此人镇杀，这人鬼鬼祟祟，一看就不是什么好人。”
“哈哈，好，我倒要看看，你是如何的连自己都怕，给我死！”
天居话音刚落，身形陡然间如同山岳一般一跃而起，双拳对着邵灵儿狂轰而下。
轰！
一股狂暴的力量狂冲而来，别看这天居一个用力过猛将自己摔了个狗啃屎，真正的战斗起来，狂暴的力量连周围的空气都震碎成虚空。
邵灵儿顿时感觉到一股铺天盖地的狂暴压力，从四面八方狂冲而来。
再加上那曲奇，见状冷笑一声，双手挥动间，一股遮天蔽日的气浪狂冲而来，在半空中形成一道天幕，带着无尽的冰寒气息，剑光闪动，铺天盖地的向着邵灵儿冲来。
邵灵儿哈哈大笑，有一点她并没有说错，就是现在的她动起手来，真的连自己都怕。
在两人惊骇欲绝的目光之中，身处囹圄之中的邵灵儿忽然消失了。
当两人再次感觉到邵灵儿的气息时候，邵灵儿已经来到了两人的上空。
就在此时，邵灵儿手中陡然间多了一团毁天灭地的恐怖火焰。
轰！
滔天的火浪化作无数条火龙，咆哮之中，对着天居和曲奇两人狂冲而下，所过指出，就连那诡异红雾都退避三舍。
“异火，不好！”
曲奇怪叫一声，忽然大喝连连，双手平直上推，一道恐怖的寒冰屏障向着苍穹咆哮而出，恍若一座冰山一样，向着邵灵儿狂冲而去。
那天居也是饱和一声，倒头逃窜，脚下轰的一声踏在地面之上，一股狂暴的冲击波居然将他三丈身体冲飞而起，如同一头凶兽一样，在寒冰屏障之下，对着邵灵儿狂冲而去。
邵灵儿冷笑一声，手中长棍指天，狂暴的能量从四面八方狂冲而来，眨眼间形成了一道令天地都色变得狂暴攻击，一棍砸下，天地塌陷。
“不！”
曲奇神色间透着浓浓的不敢置信，一双眼睛都快吐出来了，急忙向着远处逃去，却为时已晚。
轰～
天地轰鸣，无尽的气浪将整个山谷都冲击其中，巨大的山石骤然间化为弥粉，狂暴的能量将整个山谷都震得摇摇欲坠。
一个巨大的身影从半空中跌落，轰隆一声砸进了地面之中，正是天居。
此时的天居狼狈不堪，脸上毫无血色，一脸不敢置信的看着半空中手持长棍的邵灵儿，张了张嘴，却没能说出任何话来。
曲奇也好不到哪里去，他的身体强度比天居还有不如，被邵灵儿一棍抡在身上，差点砸成两半，哇的一口鲜血喷出，顿时身死道消。
邵灵儿一棍镇杀两人之后，却没有任何情绪波动，反而皱了皱眉。
这诡异的浓雾，果然对修士的实力有很大限制。
以邵灵儿目前的修为，虽然能够轻松的战胜天居和曲奇，可是想要杀死两人的话，绝对不会如此简单。
当邵灵儿一棍砸下的时候，就已经感觉到了天居两人受到的桎梏，在浓雾之中，两人的整体实力，居然发挥不出平日的八成。
这八成的修为，直接要了两人的命。
实际上邵灵儿的实力多少也会受到些许影响，只不过邵灵儿下意识动用了法则的力量，这才将这种削弱给去除掉。
只是邵灵儿目前为止，最不能随便动用的就是法则之力了。
“不好意思，我作弊了！”
邵灵儿走到天居面前，笑嘻嘻的说道。
“果然……果然如此！”
天居牙眦欲裂，哇的一声吐出一口鲜血，这才彻底气绝身亡。
邵灵儿一阵无语，说作弊只不过是随口一说而已，你这么了然于心的样子是怎么回事？
话虽如此，邵灵儿大概也明白两人面对一个一招能够镇杀两人的敌人，到底是何种心情，于是笑嘻嘻的将两人身上的储物戒指都收了起来。
当邵灵儿检查天居和曲奇两人即将消散的神魂时，果然发现了一些诡异的地方。
这些红色浓雾，并不是对神魂力量没有任何影响，那些侵入到两人神魂之中的红色浓雾，果然在吸收两人的神魂力量。
也就是说，就算邵灵儿不杀了两人，两个人恐怕也没有一个能够活过半年的时间。
就在此时，邵灵儿忽然心中一动。
轰～
一团恐怖的血浪从山谷深处爆发开来，那遮天蔽日的血腥气息，呛得邵灵儿直皱眉头。

第651.特么的！这是怎么回事？
这是什么鬼东西？
邵灵儿神色惊疑不定的看着山谷深处那冲天而起的血浪，心中狐疑。
听天居和曲奇的意思，这山谷之内好像有什么鬼天尊的传承，鬼幡的所在。
如今邵灵儿她还没有进入山谷之中，居然自发的爆发出如此强大的血浪气息，当真是有些诡异。
就在邵灵儿想要进入其中一探究竟的时候，一声惨绝人寰的叫声吓了她一跳。
“我特么的……你们给我等着，等我炸天帮帮主来了，一定让你们死无葬身之地，将你们的皮全都扒下来做成人皮大衣，哎哟疼疼疼……骨头全都拆下来做成香炉……”
“哞哞！”
“不好，快跑，这些人疯了，简直疯了，哎哟，你怎么还特么咬人啊，独眼牛，不是哥们不帮你啊，是这些人太疯狂了，我尾巴都快被他们咬下来了！”
“哞哞……”
听到这鬼哭狼嚎的声音，邵灵儿瞠目结舌的差点瞪出眼珠子来。
这德行，这语气，除了那个毫无节操的雪蛟之外，整个大荒就再也找不出第二个人来了。
还有烈风弭牛，好好的一个独眼牛，居然跟着雪蛟到处混，眼下听起来，好像到了人人喊打的地步了。
只是让邵灵儿有些不解的是，她只能够听到雪蛟那鬼哭狼嚎的声音，却听不到任何人类气急败坏的声音。
按理说以雪蛟那贱贱的性格，早已经气的众人暴跳如雷才对了。
不太对，不太对啊！
邵灵儿身影一闪，消失了踪迹，向着声音来源方向冲去。
人在半空中的时候，邵灵儿就远远的见到一团遮天蔽日的血浪，追着两个黑色的身影向这边冲来。
为首那个狼狈逃窜的细长条，正是许久不见的雪蛟，只是此时有些狼狈，颇有点慌不择路的感觉。
倒是烈风弭牛还比较从容一些，仗着自己皮糙肉厚的，跟在雪蛟后面，不时的给它阻挡着什么。
“四脚蛇，你特么给老夫放下鬼幡，不然的话，老夫定要将你挫骨扬灰！”
“咦，果然还有活着的，独眼牛，这老东西叫什么来着，我想起来了，刚才冲进去的时候，这老东西一直鬼鬼祟祟的躲在人群后面不肯出来，真是个胆小如鼠的鼠辈！”
“气死老夫了！该死的四脚蛇，你趁老夫收取鬼幡的时候出手偷袭，还有脸说老夫胆小如鼠，诸位，你我合力镇杀此獠，抢夺鬼幡！”
一个老者气急败坏的嘶吼说道，暴跳如雷，手中法诀不要命的向着雪蛟和烈风弭牛扔去。
雪蛟拉高了嗓子一边怪叫一边跑，还不忘回头吐一口唾沫，骂道：“秃老鬼，你别以为是大乘期巅峰就牛逼了，本尊只是不屑于你动手而已，惹急了我炸天帮，让你吃不了兜着走！”
“炸天帮？”秃老鬼冷笑说道：“口口声声说炸天帮如何强大，炸天帮帮主何等齐天，怎么不见她出来救你？如今你纵是有千百条命，也别想逃出生天！”
邵灵儿听到这里，哟嗬一声，身影一动，出现在雪蛟和烈风弭牛面前，对着秃老鬼等一众人说道：“秃老鬼，你很嚣张啊，我这坐骑倒是没有千百条命，只有一条，你来拿拿看？”
邵灵儿的突然出现，吓了所有人一跳，连雪蛟都是握草一声急忙闪到一旁，见果然是邵灵儿之后，嗷吼一声窜了过去，站在邵灵儿身后，对着秃老鬼等人说道：“怎么样，秃老鬼，我炸天帮的人说出现就出现，这下你们害怕了吧？”
这话听的邵灵儿一愣，旋即脸色也跟着古怪起来，因为她出现之后，秃老鬼等人确实变了脸色。
全都变了脸色，在场上百人，最低的也是天境强者，有一个算一个，脸色全都变了……
什么时候，炸天帮的名头这么大了？
邵灵儿有些古怪的想到，刚想问问雪蛟到底怎么回事，忽然听到了一声声如同鬼哭狼嚎一样的声音。
“炸天帮帮主，你这个天杀的，你终于出现了，你你你……你终于出现了！”
“炸天，你这个无耻之人，快让你的坐骑还我天伦门镇门之宝！”
“天杀的炸天，你还敢出现，今日你插翅难逃！”
“终于出现了，终于出现了，这一天，老夫等了很久了，炸天，你快让你的坐骑将老夫的拐杖还回来！”
“炸天，你教唆坐骑盗取我圣族天衍锅，赶紧还回来，否则老夫和你势不两立！”
……
看着彻底沸腾起来的人群，一个个两眼放光，恨不得将邵灵儿生吞活剥，邵灵儿差点扭头就跑。
这特么叫什么事？
老娘什么时候教唆坐骑偷你们拐杖和破锅了？
眼看着群雄激昂，那气急败坏冤有头债有主的人群轰隆隆向着这边冲来，邵灵儿一巴掌抽在雪蛟头上，说道：“特么的，这是怎么回事？”
“哞哞！”
烈风弭牛亲昵的在邵灵儿腿边蹦来蹦去，邵灵儿一把将之抄起，闪身向着来路冲去。
这一路上，身后的追兵如同遮天蔽日的乌云一样，那穷追不舍得样子，就像邵灵儿真偷了他们的高压锅一样。
不知道跑了多久，邵灵儿才将整的人甩开，不怀好意的看着眼神躲闪的雪蛟，说道：“说说吧，这是怎么回事？”
雪蛟一缩脖子，说道：“能有什么事，我不过是在行走江湖的时候稍微顺带给咱们炸天帮打了一下名声而已，谁知道这些人这么小家子气。”
“那天衍锅和拐杖是怎么回事？”邵灵儿哪里肯相信雪蛟的话，一伸手，说道：“拿出来吧，将那些偷来的，抢来的，还有你身上原本就有的，都给我拿出来，如果今后让我知道你还有什么隐瞒，我就把你捆起来扔给秃老鬼他们！”
“啥玩意儿？”雪蛟一瞪眼睛，不服气的说道：“凭什么连原本就有的也要拿出来？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“就凭老娘拳头大，行不行？”
“切，别以为本尊这段时间都是在逃命，实际上本尊已经……哎哟疼疼疼，小丫头，你轻点，轻点啊，本尊给你，都给你就是了……”
邵灵儿轻哼一声，说道：“这还差不多，还有，把最近这段时间发生的事一五一十详详细细的都跟我说一遍，不得有什么疏漏！”
“好好好，你说什么就是什么，你先把我的身子解开，特么的，本尊让你当成绳子系了，像个什么样子！”

第652.搞事情！大闹极昼之渊！
邵灵儿将捆成麻花藤的雪蛟解开，一边听着雪蛟叙述，一点眼角直跳！
“这个拓王碑，是从天北门抢来的，当时他们一共有六人，居然要抓本尊回去做什么震门神兽，本尊自然不能答应，身为炸天帮帮主的坐骑，自然要给他们一点颜色看看……”
“这个量天尺，是从……也是从天北门那里抢来的！”
“这块石头不知道是什么东西，是化焰宗十几个人从极昼之渊所得，恩，当时他们好像很在意，不，非常在意……我就给抢来了！”
“这个绳子，咦，怎么好像裤腰带，这是独眼牛抢来的，和我没关系，这混蛋审美观很显然不行，抢了个什破东西！”
“哞哞！”
“你不用抗议，这件事情，你也参与了，而且叫得比谁都欢！”
“哞哞！”
“啥玩意儿？你说别人听不懂你在说什么？炸天帮别人总能听清楚吧，这段时间你一句话都没学会，就炸天帮叫得欢！”
“哞哞！”
邵灵儿听的一个头两个大，很显然，极昼之渊口中那贱贱的四脚蛇和独眼牛，就是说的雪蛟和烈风弭牛无疑了。
只是邵灵儿没想到，这两个家伙居然能够抢到这么多好东西。
“咦，对了，这东西是从哪里弄来的了？”
雪蛟忽然掏出一口巨大的棺椁，疑惑不解的转身问邵灵儿。
邵灵儿一巴掌抽了上去，没好气的说道：“我怎么知道你从哪里弄来的，仔细想想，还有……这居然是一口棺椁，你什么时候有这种癖好了？”
雪蛟四个小爪子一起抱着脑袋，一脸的想不起来，迟疑的说道：“握草，本尊的一世英名啊，怎么会弄来这么一个鬼东西，啊呀，我想起来了，这是从北角域一个祖坟里弄出来的，小丫头，你别说，这东西刚弄出来的时候，天雷滚滚，天地异象足有千里那么大！”
“啥？”邵灵儿目瞪口呆，下意识问道：“你居然把北角域的祖坟给刨了？可是北角域祖坟怎么会出现在极昼之渊内？”
雪蛟挠头，说道：“这我就不知道了，只不过我当时好像听到北角域说要搞什么大事情，让千乘天和雪见愁都付出什么代价，我这……一时没忍住就刨了他们家祖坟，当时上百个人追着我俩打了十天，还不是被本尊逃走了？”
邵灵儿心中一动，盯着雪蛟，一直把雪蛟盯的头皮发麻，才问道：“北角域要搞事情？”
听到搞事情，雪蛟这个唯恐天下不乱的家伙顿时来了兴致，说道：“什么叫北角域要搞事情，这整个极北之地的人都要搞事情，也不知道谁将造化之气的事情透露出来去了，很多人现在都对千乘天传承圣地虎视眈眈，尤其是北角域，说这次极昼之渊事了，就去将白帝宫弄走，特么的，说的白帝宫好像是他们的一样，呸，还不是叫祖坟都没守住！”
听到这里，邵灵儿眯着眼睛笑了。
一开始还以为雪蛟是胡作非为，仗着自己在红色浓雾内不受影响，这才大肆为非作歹，还打着炸天帮的名字搞事情。
邵灵儿本来很不情愿的为雪蛟这混蛋背锅，不过眼下开来，雪蛟搞得事情还不够大啊，这些人居然还有心思琢磨千乘天的事情。
看来，得想办法分担一下这些人的精力才行，如果不让他们意识到炸天帮到底是什么样的存在，这些人还以为自己就是天王老子呢。
邵灵儿直勾勾的盯着雪蛟，盯的雪蛟眼神直躲闪，喏喏的说道：“你……你别这样看着本尊，本尊贵害臊的，所有的东西都给你了，事儿也交代了，就这么着，有什么道道儿，你就划下来吧！”
看着一脸视死如归的雪蛟，邵灵儿没好气地说道：“什么叫就这么着，这么大的麻烦惹下了，你特么就想甩手不干了？”
“那……嗐能咋滴？”雪蛟一脸的懵逼。
邵灵儿听的一乐，哦哟一声说道：“东北滴吧哥们儿？”
雪蛟：“？？？”
“事儿是你自己搞下的，就得接着搞下去，把鬼幡给我！”邵灵儿伸手说道。
一脸黑人问号的雪蛟眼睛陡然间瞪得滚圆，迟疑又小心翼翼的问道：“你……不怪我了？”
邵灵儿瞪了一眼，说道：“别废话，我还得看看这鬼幡到底有什么用处，据说有鬼幡在手，在极昼之渊搞起事情来，那简直是太简单了！”
“哈？”听到还要搞事情，雪蛟一层三尺高，啊哈一声说道：“对对对，本尊就是这么想的，特么的，每天都能听到有人要算计我们，本尊这里不能忍啊，必须要给他们一点教训才行！”
说着，雪蛟不知道从哪里掏出一个巴掌大小的紫色幡，递给了邵灵儿，然后一脸兴致勃勃的看着邵灵儿。
“哞哞！”烈风弭牛也凑上来表示一下存在感，被雪蛟一脑袋顶了出去。
邵灵儿哪里不明白雪蛟的心思，如果出了这极昼之渊，别说是上百个大乘期强者，就是一个两个，雪蛟都绝对不敢轻易招惹，如今在浓雾之内，上百个大乘期强者也无法将神识力量探知出百丈之外，这么有利的优势雪蛟不大肆利用一番，简直就不是雪蛟了。
邵灵儿也是这么想的，先不说这些人很有可能果然如雪蛟所言，正在琢磨着怎么搞千乘天，就是这些人全都是安分守己的乖宝宝，邵灵儿也打算搞搞他们了。
特么的，实在是雪蛟拿出来这些东西太值钱了，这么一会儿，邵灵儿身上的价值就价值连城了，甚至就连那些圣族，也无法拿出如此恐怖的底蕴来。
这些了都是万族的东西，无不是天地间最为珍贵的存在。
包括那块最不起眼的石头和看上去让人有些毛骨悚然的棺椁，都被系统判定为想要鉴定，先付出三百亿极品灵石的鉴定费。
这样珍贵的东西，邵灵儿自然是觉得多多益善。
就算没有鬼幡在，邵灵儿想大闹极昼之渊也不是十分困难，虽然有些危险，可总归是有惊无险。
如今有了鬼幡在手，邵灵儿琢磨着，是时候让那些大惊小怪的家伙们知道知道，炸天帮是怎么搞事的了！
雪蛟做出来的这些事，对邵灵儿来说，实在是太小儿科了。

第653.鬼幡惊变！神秘鬼天尊！
接下来一段时间，邵灵儿并没有着急探索极昼之渊，而是任由雪蛟和烈风弭牛两个家伙出去折腾，她在一处安静的地方祭练鬼幡。
所谓的鬼幡，不过是一个巴掌大小的紫幡，上面散发着一阵阵阴森的气息，比漫天的红雾还给你加诡异，那种来自灵魂上的震慑，就连邵灵儿都能够感觉到一阵阵心悸的感觉。
很显然，鬼天尊这面鬼幡，并不是普通的尊宝，说是一件帝宝也能够说的过去了。
邵灵儿一连祭练了三天的时间，手中的紫幡都没有任何变化，只是那种阴森诡异的感觉更加浓郁了。
有一点邵灵儿很确定，这鬼幡之上已经没有任何修士的灵魂烙印，应该是个无主之物，只是目前为止，邵灵儿还没有找到祭练的方法而已。
三天的时间一过，邵灵儿就有点不耐烦了，这东西连个说明书都没有，真要是一点一点找到鬼幡的祭练方法，不知道要何年何月。
这种特殊类型的灵宝和其他的灵宝决然不同，其他灵宝不需要祭练，就能够发挥出灵宝的全部威力，只要修为达到了灵宝的使用要求，就能够当作自己的灵宝进行使用。
这种鬼幡却不同，这是一种类似于本命灵宝的东西，需要以神魂力量进行祭练，才能够达成轰鸣，从威力上来说，这种需要祭练的灵宝，要更加强大的多。
比如邵灵儿手中的鬼脸面具，就是一件本命灵宝，只是她得到鬼脸面具的时候，同时得到了祭练的方法，而且这段时间，邵灵儿一直在以神魂力量祭练鬼脸面具。
此时的鬼脸面具，已经可以说是邵灵儿的第一件本命灵宝了。
还有天音大帝的竹心小筑，也是一件需要祭练的灵宝，再加上打算用通天根炼制的本命帝宝，算上这个摸不着头脑的鬼幡，邵灵儿满打满算，居然马上要有四件需要神魂力量祭练的灵宝了。
这特么……
邵灵儿有些无语的想到，有时候一个人的精力，当真是不够用，怪不得上古大帝动辄修炼数万年，恐怕也只有这样，才能够更好的将已经掌握的各种力量完美的融合在一起。
这也是秃老鬼等人不急着抢夺鬼幡的道理，因为他们心中笃定，即便邵灵儿得到了鬼幡，想要祭练也不是一件容易的事情。
哪怕时隔一年半载的再寻找邵灵儿，将鬼幡抢回去的话，再寻找别的办法来祭练也应该来得及。
邵灵儿何尝不明白秃老鬼这些人的心思，只是秃老鬼怎么也想不明白的是，邵灵儿现在有钱，很有钱，甚至已经比一个荒天圣族加起来的底蕴更加有钱了。
所以三天的时间一过，邵灵儿将鬼幡往系统空间里一扔，异常土豪的对系统说道：“给我弄一份这鬼东西的说明书！”
“叮！发现鬼幡，请宿主支付三十六亿极品灵石！”
“啥玩意儿？”邵灵儿一惊，诧异的问道：“这什么东西，这么贵？”
系统：“鬼幡乃鬼天尊呕心沥血，穷极一生炼制出来的本命灵宝，已经超脱了大荒灵宝范畴，只是还无法激活而已，如果鬼幡的全部能力都被激活的话，宿主需要支付三千六百亿极品灵石才能够获得祭练方法！”
“握草，那还等什么，赶紧给我弄一份说明书！”
邵灵儿眼前一亮，急忙对着系统说道。
开什么玩笑，这东西居然是一种超脱大荒存在的灵宝，真要是突然间激活了属性，就需要支付三千六百亿的极品灵石，有钱也不是这么花的。
听到系统叮的一声之后，邵灵儿知道，鬼幡的说明书已经被系统放置在系统储物间内了。
邵灵儿并没有急着拿出来，而是对系统问道：“这鬼幡的完全体，到底有什么功能？”
系统似乎迟疑了片刻，解释说道：“鬼天尊天纵奇才，炼制鬼幡的目的是能够一叶障目，瞒天过海，所以对于大荒来说，这是一件能够影响到整个大荒命运的东西，只是他失败了……”
失败了……
邵灵儿有些惋惜，同时心中震撼到了极点。
这鬼天尊真是个了不起的家伙啊，虽然没能突破到帝境，退而求其次选择尊境，修为没能逆天，想法和做法却已经很逆天了。
虽然系统解释的不是很清楚，不过自身就已经拥有瞒天过海手段的邵灵儿心中明白，这鬼天尊要瞒的，同样是天地法则。
啧啧，这可就了不起了。
邵灵儿一直以为，这大荒天地间，众多修士虽然修逆天之力，行的却是顺天之事，如今看来，邵灵儿还是有些孤陋寡闻了。
最起码从隗天尊的复活以及鬼天尊的鬼幡炼制来说，这两个帝境之下的强大存在，都开始做了些瞒天过海的事情。
虽然都失败了……
邵灵儿将系统储物间的鬼幡和说明说取出来之后，心神再一次沉浸到鬼幡之中，整个心神顿时轰的一声像是被吸收进了另一个天地之中。
氤氲的天空中鬼哭狼嚎一片黑暗，各种各样如同磷火一样的存在在苍穹中上下翻飞，一股股让人心悸的阴森气息笼罩在天地之间，邵灵儿身处这样一个天地之间，显得异常萧瑟。
天地肃杀，鬼气弥漫，邵灵儿的整个心神，似乎都沾染上了一股让人毛骨悚然的阴气。
就在此时，一声仿佛来自九幽地狱一般的叹息传来，从四面八方幽幽汇聚，幽咽的仿佛万鬼啼哭一般，让人不寒而栗。
紧接着，又是一阵嘎嘎的阴森笑声从地底升起，听的邵灵儿寒毛之力。
“如果你听的到下面这些话，就证明你已经找到了鬼幡的正确祭练方式，也证明本尊最后的努力并没有白费……”
一个干拉拉如同碎沙一样的声音传来，直接在邵灵儿的神魂之中炸开，那种明明没有任何声音，却又像是有人在耳边说话的感觉，让邵灵儿下意识后退一步。
而且让邵灵儿更加诡异的是，这个干拉拉的声音并不难听，而且是个女人，只是不知道为什么，邵灵儿从这个声音中，听不到任何生机。
也就是说，此人在留下这段话的时候，其实已经死了！
一个死人还能够留下保存如此之久的话语，邵灵儿心中骇然不已，向着四周看去，却没有任何人影。
虽然没有看到人，不过邵灵儿心中笃定，这个声音就是上古时期惊才艳艳的鬼天尊留下来的。
而且这个传承，在邵灵儿看来，甚至比一些帝境传承要更加强大和诡异！

第654.鬼天尊不鬼！祭练天地！
在邵灵儿听来，鬼天尊一点都不鬼，不但不鬼，还是一个无论天赋还是脑回路都突破了天际的人。
在鬼天尊的介绍下，邵灵儿终于明白了鬼幡的由来。
上古时代，鬼天尊就一直在着力于研究法则之力，这种做法在当时的世人看来无疑是再正常不过了，因为整个大荒从古至今，几乎所有修为到了一定境界的修士，都在研究天地法则。
只是无论众人如何研究，天地法则就像是这天地间最大的桎梏一样，让所有人都有些失望的是，整个法则之力，才是限制天地的最大所在。
不过这一点也能够理解，毕竟传说中每一方天地都拥有自己的法则之力，无规律不成方圆。
法则之力是对一方天地最大的桎梏，同时也是对一方天地最大的保障，当出现了有悖于天地法则存在的东西，法则之力就会以莫大的天威进行抹去，这样才能够保证天地的正常秩序。
包括大帝！
帝境强者已经是大荒世界能够承受的最大力量，古往今来，惊才艳艳的诸多大帝都在寻求突破之道，可是没有一个人成功。
一直到天地大劫之后，所有的帝境强者都消失匿迹，这件事情，也就不了了之了。
鬼天尊的介绍断断续续，似乎是存在的时间太过久远，有些模棱两可。
不过尽管如此，邵灵儿也听的如痴如醉了。
炼制鬼幡所使用的材料是来自星空之中的，整个大荒，鬼天尊穷极一生也只找到了这一块。
这种材料能够凭空生成一种类似于生灵一般的存在，而这种生灵，居然是域外生灵，并不受到大荒天地法则的限制。
听到这里的时候，邵灵儿的眼睛一下子瞪圆了。
握草了！
如果邵灵儿没想错的话，这整个极昼之渊的红雾，居然真的是鬼天尊弄出来的，而鬼天尊弄出红雾的目的，不是为了和整个人类为敌，而是为了研究法则之力，想找一种能够超脱天地之外的东西。
可是……恐怕连鬼天尊都想不到，几千年的时间过去了，红雾居然发展壮大到了如此恐怖的程度。
邵灵儿震惊连连的同时，又有些毛骨悚然的感觉。
幸亏这红雾对大荒生灵并没有什么伤害，不然的话，鬼天尊即便是没有害人之心，恐怕也要成为千古罪人了。
很显然，鬼天尊并不知道外来物种的可怕之处，这种没有天敌的存在，又超脱了法则之力的桎梏，这些家伙一旦肆虐起来，就是我大华夏的所有吃货都穿越过来，也吃不绝种啊。
还好还好！
邵灵儿狠狠为鬼天尊捏了一把汗，同时也为自己捏了一把汗，从某些方面上讲，邵灵儿得到鬼幡之后，已经成了背锅侠，这红雾不出事还好，一旦泛滥起来，邵灵儿也跟着成了大荒的罪人。
不过……那关老娘吊事？
邵灵儿嘿笑一声，决定先看看这鬼幡到底有什么功能再说。
有了系统给的说明书，邵灵儿很快就弄明白了鬼幡的祭练方法，当下盘膝而坐，眼看着鬼天尊的影子渐渐消散，说道：“从今天开始，这鬼幡就要在我手中显示出它真正的威力了！”
轰！
随着邵灵儿的神魂力量进入鬼幡之中，整个鬼幡忽然像是被注入了灵魂一样，迎风暴涨，骤然间变得遮天蔽日起来。
一时间，整个极昼之渊的红雾都像是被某种强大的力量牵动一样，变得咆哮跌宕，一股股狂暴的能量风暴席卷而来，整个极昼之渊内的所有修士，都感觉到了一阵来自神魂之上的颤栗。
“发生了什么事情？”
几乎所有修士同时骇然抬头，看着仿佛世界末日一般的苍穹，血红色的苍穹。
轰隆隆！
一道道天地雷霆炸裂开来，如同亿万道红色雷龙一样，在整个极昼之渊上空咆哮跌宕，那种铺天盖地的阴森气浪，恍若灭世一样席卷开来。
就在众人神色骇然，放下了手中所有正在做的事情，警惕着苍穹沸腾的时候，整个天空，好像被一个巨大无比的天幕遮挡，轰的一声天地骤响，进入一个虚幻混沌的世界之中。
邵灵儿轻叱一声，手中法诀连连变换，从来没有一刻像现在这般拥有一种掌控万界的感觉。
整个极昼之渊的红雾，像是会呼吸的天地一样，一呼一吸之间，透着一种鬼哭狼嚎的感觉，让人不寒而栗。
凶兽咆哮，天地惊悚，无论是凶兽妖兽还是人类，全都被这突如其来的天地异象震惊了。
然而就在众人以为那吞天魔罐吞吐霞光的神奇一幕再次出现的时候，整个极昼之渊的天地忽然又一次恢复平静了。
“没……没了？”
所有生灵都是一脸懵逼的看着苍穹，脸上的表情，就像是马上要到手的吞天魔罐忽然飞走了一样，那种感觉几乎让所有人都陷入疯狂之中。
正在四处乱窜的雪蛟和烈风弭牛握草握草连连，两个妖兽三只眼睛里尽是骇然的神色，尤其是雪蛟，一对眼睛瞪得滚圆，不知道发生了什么事，也不折腾了，盘在烈风弭牛身上，说道：“快快，去找小丫头，特么的，本尊总觉得有什么大事情要发生了，说不定是那吞天魔罐又出来了！”
“哞哞！”
烈风弭牛听说要去找邵灵儿，撒开丫子欢快的向着邵灵儿所在的方向跑去，速度如风，快若闪电。
这一幕，看得周围一群修士瞠目结舌，待反应过来是那贱贱二妖组之后，纷纷变了脸色，怒骂连连，向着烈风弭牛跑走的方向追去。
这一切，始作俑者邵灵儿并不知晓，她现在浑身上下披着红色霞衣，完全由那红雾组成，恍若超脱了天地一样，处处透着一种不真实的感觉。
巨大的鬼幡在邵灵儿身边迎风张扬，一股股诡异的气浪氤氲而出，期间不时有道道红色雷霆电闪雷鸣，就连周围的虚空都变得一片混乱。
邵灵儿意念一动之下，鬼幡骤然间席卷半空，重新化作巴掌大小，向着邵灵儿飞来。
“特么的，本尊警告你们，再追的话，本尊要放牛咬人了，你们这些混蛋到底烦不烦，一天到晚不去寻找吞天魔罐，总追着本尊打干什么？”
“哞哞！”
“雪蛟，乖乖交出身上抢走的万族之物，我等可以考虑放你一条性命！”
“呸！不要脸的！你以为一群人追本尊，就能追上本尊了？有本事你们来啊，哎握草！快跑！快跑！”

第665.在下炸天帮白晶晶！
邵灵儿正琢磨着去哪里找这些人呢，没想到这些人又追着雪蛟到处跑了，听到雪蛟的怪叫声，顿时乐坏了。
带上鬼脸面具之后，邵灵儿身影一闪，出现在众人面前。
一个巨大无比的黑色身影在邵灵儿背后出现，一股股鬼哭狼嚎的阴风阵阵而起，狂暴的能量波动就像是从九幽地狱狂涌而来。
黑影是一个巨大的骷髅，一对如同磨盘一样的眼睛里散发着黑色的光芒，冷若鬼火，让人不寒而栗。
邵灵儿的出现，顿时让所有人吃了一惊，就连雪蛟都不窜了，惊疑不定的看着邵灵儿，眼珠子滴溜溜的转，忽然怪叫一声，夸张的说道：“你你你……你怎么会出现在这里！”
邵灵儿看了一眼雪蛟，让雪蛟那生动的表情给逗乐了，鬼脸面具上却露出了一个诡异的笑容。
这特么的雪蛟，简直是个戏精，奥斯卡不给它一个小金人，简直有些不太权威了。
不过邵灵儿也乐得雪蛟如此配合，冷笑一声，盯着众人说道：“此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财！”
听了邵灵儿恍若从九幽地狱发出来的声音，一群人齐齐打了个寒颤，再看看雪蛟那瑟瑟发抖的样子表情，众人齐齐心生疑惑，一脸警惕的看着邵灵儿。
让邵灵儿有些意外的是，那秃老鬼居然也在人群中，那半个秃头实在是太显眼了，他一走出来，邵灵儿顿时就发现了。
“阁下何人，为何要拦住我等？”
听到这话，所有人的眼神都变得不善起来。
邵灵儿的气势虽然恐怖，背后一个巨大的骷髅头鬼哭狼嚎的，让人不寒而栗，可她终归只是一个人，看上去有些势单力薄的样子，众人虽然有些忌惮，却也怡然不惧。
邵灵儿还不待说话，雪蛟忽然蹦起来怪叫一声，说道：“秃老鬼，你特么是傻的吗？没听到要留下买路财吗，哎哟喂，此人的可怕不是你们这等凡夫俗子能够想象的，就连本尊都要留下买路财！”
说着，雪蛟竟然真的掏出了一连串的东西，看得秃老鬼等人牙眦欲裂，震怒连连。
“那是本尊的乾坤图！”
“哎哟，本座的尊宝皓月剑！”
“特么的，四脚蛇你太无耻了，连老娘的梳妆盒都偷？”
“啥玩意儿？这是梳妆盒？妖女你特么有多有钱啊，一个梳妆盒，居然用脊背铁岭的玉树做材料？”
雪蛟眨了眨眼睛，一脸厌恶的打开了梳妆盒，将里面的东西倒了出来，一脸谄媚的递给了邵灵儿。
众人眼看着雪蛟将东西都给了邵灵儿，震怒之中不免有些疑惑，同时对邵灵儿的神秘更加忌惮了。
雪蛟的无法无天众人是领教过的，如今在这个神秘鬼脸女子面前，居然如此谄媚，当真是不一般！
“阁下究竟是谁？要做什么？我们这么多人……”秃老鬼沉声问道，然而话还没说完，就被邵灵儿打断了。
邵灵儿冷哼一声，盯着秃老鬼说道：“秃老鬼，老娘的话你听不懂是吧，那我就再说一遍，现在是炸天帮打劫时间，所有人，都给老娘排排站，男的站一边，女的站一边，然后把身上值钱的东西都拿出来摆好，老娘给你们五息的时间，至于老娘是谁，你们听好了，老娘炸天帮白晶晶，人送称号白骨精！”
“白晶晶？太不象话了，你的宗门长辈呢？”
“真是滑天下之大稽，你一个女子居然要打劫我百名大乘期强者？”
众人纷纷怒骂，指着邵灵儿一脸不屑的样子。
邵灵儿哦哟一声，说道：“时间到！”
“到……到了又能怎样？”
轰！
随着邵灵儿一声冷哼，在场所有人的心神都如同被一柄巨锤轰击一样，神色间陡然就是一白！
然而接下来更恐怖的一幕还在后面，苍穹之上，忽然变得咆哮起来，天地异象顿生。
那让人忌惮无比的红色浓雾，不知道被什么力量牵扯，居然狂暴起来，形成了一个巨大无比的骷髅，遮天蔽日的横卧在半空中，尤其是那一双眸子，居然燃烧起熊熊火浪，恍若来自九幽豐都的魔神在盯着众人一样。
“这……怎么可能，你怎么可以使用红雾的力量？”秃老鬼怪叫一声，神色间透着一股惊悚的感觉，也不等邵灵儿回答，嗖的一声向外蹿去。
这突如其来的变化看得众人瞠目结舌，尤其是雪蛟，一脸懵逼的看着秃老鬼，忽然窜了起来怪叫道：“秃老鬼，你特么还要不要老脸了，居然就这么跑了？”
狂奔中的秃老鬼闻言差点一个踉跄趴在地上。
特么的，这时候了还要什么老脸，一个能够使用红雾力量的人，号称什么炸天帮白晶晶，这特么的此时不跑，真等着被打劫不成？
秃老鬼跑的比谁都快，然而就在此时，一个幽幽的声音从耳边传来，邵灵儿的身影出现在秃老鬼的身边，一指点向秃老鬼，说道：“老娘让你走了吗？”
轰！
一指毁天灭地！
邵灵儿一指之下，秃老鬼顿时怪叫一声，神色骇然的向后跌飞而回，人在半空之中，就哇的吐出一口鲜血，眼看着邵灵儿又追了上来，急忙怪叫说道：“白晶晶，老夫是北角域的三长老，你敢如此得罪与我，就不怕北角域的报复吗！”
邵灵儿本来一指点向秃老鬼，闻言之后突然收了回来，在秃老鬼一脸自得的脸色中，忽然一脚踹出，把秃老鬼一脸的自得踹成了错愕和震惊。
真……真踹啊！
“特么的，不提北角域还好，提起来老娘就有气，回去的时候跟你们的圣主说说，早晚有一天我炸天帮会炸了你们北角域，现在，赶紧给特么老娘排排站好！”
说着，邵灵儿眼神扫过众人，说道：“还有谁要跑？一起跑试试看，我时间宝贵的很，再耽误时间，就把命都留下吧！”
眼看着北角域的三长老都被邵灵儿如此轻而易举的就踹了回来，这会儿谁还敢跑？
一个个全都低头打卡脑袋的排排站好，咬牙将身上的东西都拿了出来。
很显然，在场众人都知道好好不吃眼前亏的道理。

第666.小丫头！666啊握草！
邵灵儿这一波可谓是收获颇丰，当众人灰溜溜离开的时候，那垂头丧气的样子，差点让邵灵儿心生不忍的……再抢一回！
不过这些人身上已经没什么好东西了，最后就连那些比较不错的功法都被邵灵儿连唬带吓的给骗了过来，可谓是扒皮扒到了极致！
整个过程中，最兴奋的莫过于雪蛟这二货了。
好容易能欺负大乘期强者，这货在极昼之渊大肆折腾，弄得风生水起，却也把炸天帮弄得名声狼藉，简直到了人人喊打的地步了。
不过经过这次的抢劫事件，这些人倒也安分下来。
很显然，炸天帮白晶晶这个恐怖的女子，居然能够操控红雾的事情，已经引起了众人的震惊。
甚至有人传出了这红雾本来就是炸天帮弄出来的，为的就是利用这些红雾来抢劫万族之人。
这样的消息一出，顿时人人谈炸天帮色变，炸天帮的名声，在万族之中彻底的声名鹊起。
虽然是恶名！
不过邵灵儿才不在乎是美名还是恶名，炸天帮能够吓唬人就行。
收拾好了抢来的东西之后，邵灵儿在雪蛟鬼哭狼嚎的抗拒之中，将它身上又弄来的东西也给抢了过去，并且美其名曰给它留着，将来娶媳妇用。
雪蛟躺在地上打滚，叫嚣着：“本尊才不需要那些红粉骷髅，小丫头你太无耻了，本尊好不容易冒着生命危险抢来的东西，你居然一件都不给本尊剩下，简直是丧心病狂，丧心病狂！”
邵灵儿一巴掌抽在雪蛟头上，说道：“要不要让你试试红雾的滋味？”
红雾对雪蛟并不是一点作用都没有，只不过是微乎其微罢了，只要邵灵儿想，这些红雾完全可以让雪蛟这家伙生不如死，体验到欲仙欲死的感觉。
听到邵灵儿这话，雪蛟哧溜一声站了起来，谄媚笑道：“开玩笑开玩笑，我抢那些东西本来就是为了能够让炸天帮更加发展和壮大，给你就给你好了，大不了本尊再去想办法抢……哎哟抢来以后还上交！”
邵灵儿驱散了凝聚在雪蛟头顶的红雾，说道：“这还差不多，好了，是时候去寻找吞天魔罐了，我总觉得，这吞天魔罐似乎并不简单。”
“那还用你说？”说起吞天魔罐，雪蛟来了兴致，说道：“本尊跟你说，本尊和独眼牛两个亲眼见到了吞天魔罐那恐怖的景象，你是没见到，那鬼东西简直成精了，居然能够将周围的虚空都吞噬，然后又吐出来，着实厉害，不过……”
“不过什么？”邵灵儿一愣，没想到雪蛟真的亲眼见到过吞天魔罐，当下问道。
“不过，本尊虽然只是远远的看了一眼，可也感觉到了，那吞天魔罐好像被什么力量给封印住了，似乎无法展示出真实的威力，啧啧，真是个恐怖的东西。”
邵灵儿听的一阵迟疑，吞天魔罐，居然被某种力量封印住了？
谁能有如此强大的力量，居然连吞天魔罐都能够封印？
不过邵灵儿也感觉出来了，这极昼之渊，好像发生了什么不为人知的变化，是鬼天尊都始料未及的。
按照鬼天尊的构想，这红雾本来就应该被限制在方圆十丈之内，而且不会离开鬼幡太远。
鬼天尊之所以会选择这个地方炼制鬼幡，就是因为这极昼之渊，本来就是一个天然的封印大地。
虽然不知道这里封印着什么，又是什么时候被什么人封印的，可这里千万年来都不曾有什么变化，鬼天尊也就理所当然的选择在了这里。
如今鬼幡不但出世，吞天魔罐也出现在世人眼中，那本来应该被限制的红雾也变得遮天蔽日，彻底突破了桎梏。
难道天道被唤醒之后，极昼之渊发生了什么天翻地覆的变化？
因为能够沟通红雾，邵灵儿能够大概的感知到极昼之渊那些能量异常狂暴的地方，其中有一处正好和吞天魔罐的气息吻合。
邵灵儿带着雪蛟和烈风弭牛两个向着那个方向行去，一路上，都在感知极昼之渊的变化。
让邵灵儿震惊的是，整个极昼之渊，似乎真的在发生某种变化，而且这种变化仍在继续，还有加速的趋势。
这个发现让邵灵儿心中着实吃了一惊，下意识加快了步伐。
就在此时，邵灵儿忽然心中一动，急忙拉着雪蛟和烈风弭牛两个向着不远处躲去。
邵灵儿神色凝重，随手一挥，在雪蛟和烈风弭牛身前布置了一道隔绝气息的天幕，死死的盯着吞天魔罐气息波动的方向。
在那个方向，还有三股强大到就连邵灵儿都感觉阵阵心惊的恐怖气息。
这三道气息，居然都是鬼天尊和隗天尊这样强者的程度，也就是说，这三个人，居然都是天尊境界。
天尊境界的强大毋庸置疑，仅次于帝境强者，是大荒天地大劫之后，所能够承受的最强力量。
当然，这只是理论上的最强力量，最起码邵灵儿见到过复活而出的隗天尊。
虽然那个时候的隗天尊还没有完全恢复实力，那强大的冲击性也让邵灵儿心知肚明不是隗天尊的对手了。
如今这样的气息，邵灵儿居然感觉到了三股，怎能不让人震惊？
仅次于帝境强者的天尊境界。
特么的，邵灵儿藏的严严实实的，生怕惹起了三个天尊强者的主意，一巴掌把她给打成邵饼儿。
“小丫头，你拉着本尊干什么，还这么鬼鬼祟……握草，本尊为何感觉到了三道让本尊有点瑟瑟发抖的气息？”
雪蛟一脸骇然的说道，看向一脸凝重的邵灵儿。
“哞哞！”
烈风弭牛很显然也感觉到了这三股力量，缩在邵灵儿身边，警惕的盯着那个方向。
“那里有人？”雪蛟一脸疑惑的问道，小心翼翼的样子看得邵灵儿一阵好笑。
邵灵儿还没回答雪蛟的问题，忽然神色一动，抓着烈风弭牛和雪蛟身影一闪，消失在原地。
“什么人？”
一声冷喝传来，邵灵儿三人刚刚消失，所在之处的虚空就变得一阵扭曲，一个人影出现在三人所在之地。
虚空中的雪蛟怪叫一声，眼看着千钧一发，没有被发现，顿时对邵灵儿说道：“小丫头，666啊握草，这都可以？”
邵灵儿摇了摇头，沉声说道：“这三个人，很不一般！”

第667.握草！握草握草握草！
这三个人何止是不一般，甚至已经强到了让邵灵儿怀疑他们到底是不是大荒的人了。
三个人身上散发出来的气息，让邵灵儿都有一种心惊胆战的感觉，这种感觉，邵灵儿只在傀天尊一个人身上感受到过。
所以这三个人毫无疑问，都是天尊境界的强大存在。
天尊境界的强大存在，都是帝境强者以下几乎无敌的存在，邵灵儿想不到任何人能够是这三个人的对手。
刚才幸亏跑的快，不然的话，邵灵儿都没把握在这三个人的手中逃出生天。
使用了虚空之力之后，那三个人好像是没有感应到这种气息，或者说已经感觉到了虚空之力的存在，却没想到有人类能够使用虚空之力，并没有追过来，不然的话，邵灵儿想要带着雪蛟和烈风弥牛离开，还得费一番手脚才行。
看到邵灵儿脸上的表情，这次就连雪蛟都认识到了事情的严重性，眼巴巴的向着刚才那个方向看了一眼，说道：“这三个家伙，真的是天尊境界的强者？”
邵灵儿点了点头，刚要说话，忽然神色一动，接着整个天地都似乎震荡了一下。
在邵灵儿和雪蛟以及烈风弥牛惊疑不定的神色之中，苍穹忽然便的一片霞光万丈，无数的霞光在苍穹之上倾泻下来，落在了极昼之渊上空，天地异象陡生，在整个极昼之地，爆发出一团让天地都色变的恐怖气息。
无尽的苍穹之上，恐怖的天地能量形成了一道遮天蔽日的恐怖旋涡霞光云层，无数道霞光倾泻而下，恍若一条条银河一般，从九天之上落下，狂暴的能量使得周围虚空都变得扭曲起来，空间剧烈震荡之余，一股股骇然的恐怖气浪，向着四面八方狂冲而去，骤然间形成了一股凛冽的霞光狂风，嘶吼咆哮，整个极昼之地，骤然间变得一片耀眼。
“吞天魔罐！”雪蛟忽然惊呼一声，伸出爪子指着半空中一个巨大无比的黑影，神色间透着狂喜的神色。
邵灵儿心中一动，向着雪蛟所指的方向看去，顿时吃了一惊。
吞天魔罐果然如传说那般，恍若在吞吐霞光一样，苍穹之上的恐怖霞光亿万道，有绝大多数都被吞天魔罐吸引而来，那狂暴的恐怖气浪，就是吞天魔罐散发出来的。
轰！轰！轰！
灭世一般的狂暴气浪向着四面八方狂冲而去，像是一场末世一样，将整个极昼之渊笼罩。
面对如此天地恐怖景象，邵灵儿才真正的明白极昼之渊的名字由来。
这种世所罕见的天气奇景，当真是让人惊叹连连。
哪怕狂风骤然而起，就连虚空都被这狂风吹的四分五散，整个极昼之渊的修士仍旧如同飞蛾扑火一样向着这边狂冲而来。
红雾能够隔绝生灵的神识力量探查，却无法隔绝霞光，更无法隔绝吞天魔罐爆发出来的恐怖威势。
无数的修士向着这边冲来，能够将神魂融入红雾之中的邵灵儿，顿时感应到了这一景象，顿时心中一沉。
吞天魔罐下面，有三个天尊境界的强者，有他们三个人在，哪怕来的修士再多，就算集齐大荒世界万族之人，恐怕也不是三个天尊强者的对手。
雪蛟很显然也意识到了这个问题，眼中的兴奋被郁闷所代替，看着邵灵儿无奈的说道：“特么的，难道就这么眼睁睁看着那三个人将吞天魔罐收走？”
邵灵儿闻言心中一动，盯着吞天魔罐，沉声说道：“收走？开什么玩笑，在老娘眼皮子底下收东西，也得问问老娘同不同意才行。”
雪蛟嗷的一嗓子跳了起来，说道：“小丫头666啊，不过……你还是别去送死了，那三个可是天尊境界的强者，就算是这极昼之渊的所有人都来了，也不一定能够战胜他们，你在他们眼皮子底下收吞天魔罐，简直就是找死啊。”
邵灵儿瞪了一眼雪蛟，随后却笑了起来，一脸玩味的说道：“谁说我要在他们眼皮子底下收取吞天魔罐？”
雪蛟眼睛一下子瞪圆了，眨巴眨巴看着邵灵儿，惊疑不定的问道：“不在眼皮子底下收吞天魔罐，难道你要偷？嘎嘎嘎，这个主意不错啊，不过怎么偷？”
说到这里，似乎连雪蛟都意识到这根本就是不可能的事情，摇头说道：“算了，我当你没说，你也当我没笑，这件事情就算了吧，本尊还有要事在身，先走……哎哟握草，小丫头你打不过那三个天尊强者，拿本尊出气，这不要脸！”
邵灵儿一把将雪蛟当成绳子一样系成了一个扣子，扔到一旁说道：“谁说我要偷来着，要收就光明正大的收，而且要在所有人面前收，我炸天帮看中的东西，还从来没有拱手让人的先例！”
“握草666啊，说得好，本尊在精神上支持你，不过你能不能先把本尊解开，这个样子很难受啊。”
“不跑了？”
“不跑了，谁说本尊要跑来着，本尊只不过是肚子痛，想要拉屎而已，你等我拉完屎再收这吞天魔罐……哎卧槽，你别走啊。”
邵灵儿没搭理雪蛟，很显然，面对三个天尊境界的强者，想让雪蛟冲上去，简直比杀了它还难。
实际上邵灵儿何尝不知道她根本不是三个天尊强者的对手，不过就这样眼睁睁看着吞天魔罐被三人收走，却不是邵灵儿的作风。
看着一蹦一蹦跟上来的雪蛟，邵灵儿随手将它解开，看了一眼吞天魔罐，对雪蛟说道：“你们两个，帮我护法！”
“护法？”雪蛟一脸懵逼的看着邵灵儿，问道：“你要干什么？”
此时的邵灵儿已经能够感觉到，离得近的修士已经快到了吞天魔罐的下方，嘴角闪过一丝意味深长的笑容，说道：“渡劫！”
“渡劫？”雪蛟闻言一惊，瞪大了眼睛，神色惊疑不定的看着邵灵儿，怪叫说道：“小丫头，这个关键的时候你渡什么劫啊，别轻易放弃啊，我们偷偷跟上去，混在人群之中，说不定还有些希望，就算是没希望收取吞天魔罐，也能够顺水摸鱼再抢几个人啊，你这个时候渡劫，等你渡劫完了，什么都没了。”
邵灵儿撇了一眼雪蛟，眨了眨眼睛说道：“四脚蛇，你觉得如果这三个天尊境界的强者，面对风火大劫的时候，会是个什么样的表情？”
听到风火大劫，雪蛟脸色陡然间变得精彩起来，兴奋的说道：“那还用说，就算是天尊境界的强大存在，面对风火大劫也是九死一生，这玩意儿可不比别的天劫，越是实力强大的修士，面对的风火大劫就越是恐……握草，握草握草握草……小丫头，你不会是想……想引来风火大劫吧？”

第668.化神期强者现身！
“你觉得呢？”邵灵儿笑的像是个小狐狸一样，可爱到没朋友。
“握草，你疯了！”雪蛟震惊的变成了一根棍儿，眼睛都凸出来了，紧张的整个身体都僵硬了起来，神色惊疑不定的看着邵灵儿，似乎第一次认识邵灵儿一样。
邵灵儿撇了撇嘴，说道：“好了，别这么大惊小怪的，相比风火大劫来说，我倒是很像看看那三个家伙面对风火大劫的时候，到底是个什么样的脸色。”
雪蛟渐渐的从震惊之中恢复过来，心知邵灵儿从来没做过没把握的事情，紧张的情绪居然慢慢转化成了兴奋，接着亢奋起来，身体又僵硬了，嘿嘿怪笑个不停，一脸憧憬的说道：“你这么一说，我也很好奇啊，还从来没见过天尊敬强者面对风火大劫到底是个什么样的表情，一定很精彩啊，对了小丫头，到时候一定要让本尊在旁边观察一下啊，以后吹牛逼的时候也能站得直了，啧啧啧，本尊都有些迫不及待了。”
“护法的事情，就交个你了！”邵灵儿说完，盘膝而坐，将心神沉浸到了神识空间之中。
雪蛟虽然有时候很不靠谱，不过关键时刻却让人很是放心，再说还有烈风弥牛在，如果不是天尊境界的强者想要找她麻烦，一般人还真没法在两人的护法之下打扰到她。
邵灵儿在天境已经呆了有一段时间了，之所以迟迟没有突破，倒不是因为邵灵儿修炼的速度慢了下来，而是因为她心中隐隐有一种感觉，这次渡劫，她要面对的天劫，恐怕很不是一般，极有可能便是风火大劫这种连天地都能够毁灭的恐怖存在。
当初在天道树面前，面对风火大劫的时候，邵灵儿就对这种天劫有了一个很直观的认识，就连生存了上万年的天道树都没有逃过一劫，那整个天地都被风火大劫毁灭的景象，邵灵儿直到现在仍旧历历在目，实在是太恐怖了。
邵灵儿迟迟没有渡劫，突破到大乘期，就是因为当时的风火大劫，给她留下的印象实在是太深刻了。
如今邵灵儿面对三个天尊境界的强大存在，眼看着三人似乎也是针对吞天魔罐而来，自然不能白白放弃这个机会。
就算是拼着得不到吞天魔罐，邵灵儿也无法眼睁睁看着三人将吞天魔罐轻松的收走。
就在邵灵儿心神沉入神识空间之中，引爆了所有力量的时候，半空中嗖嗖飞过了十几道人影，大多都是匆匆向这边看了一眼，并没有停留下来，而是继续向着吞天魔罐冲去。
这是第一批赶到的修士，大多都是大乘期强者，而且是人类和妖族人居多。
其中一个妖族强者散发着滔天的妖气，恍若乌云一般遮天蔽日，乌云之中，雷霆翻滚跌宕，恍若雷龙一样，爆发着让人心悸的恐怖气息。
在这个妖族男子身边，一个老人缓步而行，却是直接踏在虚空之上，恍若闲庭信步一般，身上没有任何灵力波动，却一步百丈，速度快若闪电，不少人都将目光落在了这个老人和妖族男子身上。
这老者不是别人，正是北角域的圣主莫城柳，乃是一个大乘期巅峰的强大存在，据说已经是个半步化神境界的强者，能够身外化神达到神魂同步的境界，可以说已经拥有了两条命！
化神期的强大存在，可以炼化一具法身，法身的存在独立而强大，据说强大的化神期强者能够身外化神将神魂分出一部分进入法身之中，让法身独自修炼，强大无比。
而在莫城柳身边的那个妖族中年男子，身上的气息一点都不比莫城柳差，很显然，这个妖族男子很可能也是一个化神期的强大存在，只是不知道到底是妖族中什么人。
莫城柳和妖族男子路过众人身边的时候，不少人都纷纷惊呼出声，骇然说道：“居然是北角域的圣主，没想到北角域的圣主居然亲自来了，看来对吞天魔罐是势在必得了啊。”
“那还用说，吞天魔罐相传是吞天大帝亲自炼制的一个帝宝，如今恐怕早已经超脱了天地间的存在，甚至有传言称，得到吞天魔罐，很有可能就能够获得突破到帝境强者的契机，这种神奇的帝宝，谁不想拥有？”
“我看也未必是莫城柳得到吞天魔罐，在他身边的那个妖族男子，名叫金林子，据说是上古神兽麒麟的后裔，身上流淌着神兽血脉，强大的程度一点都不比莫城柳低，我听说金林子恐怕早已经突破到了化神期，已经在着手准备炼制法身了。”
“什么？居然要炼制法身了？”
一群人惊呼连连，纷纷震惊于莫城柳和金林子两人的强大。
就在此时，又是一群人在半空之中呼啸而过，为首一人赫然是一个看上去很是年轻的女子。
这女子看上去只有双十芳华，无论是身材还是相貌，都带着一股圣洁的感觉，让人看了一眼之后，就不敢再看第二眼，生怕亵渎了这份圣洁，而心中却又万分忍不住想要再次一睹芳容。
让所有人都震惊的是，这个年轻女子背后，居然背生双翼，单单是双翼，就足有两丈之长，雪白的羽翼看上去更加圣洁，似乎不应该是尘世间应该出现的存在，不染凡尘的程度，甚至散发着盈盈圣洁光芒。
圣泉一族！
看到女子背后的双翼，所有人顿时明白了这个女子的身份，正是来自圣泉一族的强大存在。
这圣泉族女子身穿淡黄长裙，琼足光洁，不然凡尘，身后巨大的羽翼煽动之间，快若闪电，速度居然比莫城柳和金林子两人还要快上几分。
“居然是圣泉一族的玄女，没想到她居然也来到了极昼之渊，看来这次的吞天魔罐争夺，定然是万分热闹啊。”
“圣泉一族的玄女据说早在半年前就已经突破到了化神期，这样的强大存在面前，我等自然是没有任何希望能够收取吞天魔罐。”
“那倒也是未必，吞天魔罐这种强大存在，貌似已经有了自己的灵智，我听说一旦有了灵智的帝宝，就会自动则主，说不定会是你我之间的某一个人。”
“这位兄台，你想多了，就算是吞天魔罐眼睛瞎了，选择你我为主，以我们的修为实力，能够保留下来吗？”
“这……说不定吞天魔罐选择我们为主之后，我们的实力直接突破到化神期也说不定呢。”
“握草，师兄快走，这人是傻得！”
“你……你再说一遍，别以为你是大乘期强者，就能够出口伤人。”
就在此时，半空中所有人的脸色都是一变，尤其是圣泉玄女和金林子以及莫城柳三人，神色间透着一丝惊容，速度又快了几分，向着吞天魔罐冲去。
半空中的人群越来越多，没多久，秃老鬼等人也来了，只是众人没有和圣泉玄女等人一路，而是停在空中，瞠目结舌的看着一脸无所事事的雪蛟，惊呼一声：“四四四……四脚蛇！”

第669.强者齐聚！恐怖吞天魔罐！
秃老鬼等人神色铁青，连牙齿都咬的嘎吱作响，恨恨的盯着地上的四脚蛇雪蛟，神色间惊疑不定，看上去有些犹豫不决的样子。
“三长老，没想到在这里又遇到了四脚蛇，我们怎么办？”秃老鬼旁边一人问道。
秃老鬼闻言一瞪眼睛，训斥说道：“你问我，我问谁去，我问你，四脚蛇身边盘膝而坐的那个女子，是谁？”
“我……我怎么知道，只要不是炸天帮白晶晶就行了。”那人神色一滞，弱弱的说道。
听到白晶晶这个名字，在场所有人神色都是一凜，下意识向着周围看去。
白晶晶给众人留下的印象实在是太可怕了，简直到了恨之入骨的地步，可众人偏偏又打不过她，谁让白晶晶居然能够控制这极昼之渊的红雾呢。
此时的邵灵儿已经摘下了脸上的鬼脸面具，所以众人一时间没有反应过来。
就在此时，人群中忽然有人惊呼一声，说道：“我想起来了，我好像认识这个女子。”
“哦？”秃老鬼神色一动，看向出声之人，问道：“此人是谁？如果只是炸天帮一个寻常女子，我们不妨下去教训一下那个四脚蛇，将它抢走的东西要回来。”
那人神色一苦，摇头说道：“这个女子倒好像不是炸天帮的人，只是……只是……”
“只是什么，吞吞吐吐的成何体统？”秃老鬼神色一沉，厉声喝道。
那人苦笑说道：“三长老，这女子不是别人，正是千乘天的圣主，邵灵儿！”
“啥玩意儿？”秃老鬼的脸色骤然间一变，当机立断的沉声说道：“混账，我北角域的圣主已经向着吞天魔罐方向先行一步了，你们还在想着教训什么四脚蛇，还不快追上去看看有什么地方能够帮到圣主！”
听到秃老鬼的话，在场所有人神色间都是一松，急忙说道：“三长老所言极是，如今极昼之渊众多强者都已经齐聚，我们理当赶紧追上圣主，看看能不能略尽薄力！”
“是是是，理当如此，三长老所言极是！”
秃老鬼冷哼一声，深深的看了一眼邵灵儿，倒吸一口气，怒骂道：“特么的，你们还在这里等什么，还不赶紧赶路？”
“是！”
一群人浩浩荡荡的向着吞天魔罐方向行去，速度快若闪电，眨眼间就消失了踪影。
地面上的雪蛟一脸目瞪口呆的看着秃老鬼等人远去，呸了一声说道：“特么的，居然就这么走了，害的本尊紧张了半天，不，本尊是说，害的本尊还以为可以再教训教训这群不知天高地厚的家伙一顿。”
“哞哞！”
“独眼牛，你特么这是笑声吗，你居然敢笑话本尊？”雪蛟一瞪眼睛，尾巴向着烈风弥牛抽去。
烈风弥牛轻松躲开，一只独眼中尽是鄙夷的神色。
“哞哞！”
“特么的，你还笑！”
“哞哞！”
“本尊和你拼了，你这个狼心狗肺的东西！”
……
半空中恐怖的霞光仍旧在照耀大地，就像是九天之上被人捅出了无数个窟窿一般，霞光倾泻下来。
吞天魔罐迎风暴涨，那遮天蔽日的巨大身影，像是实物一般，一鼓一荡之间，暗合天地大道，如同天音梵唱一般的隆隆声，贯穿寰宇，震慑世人。
邵灵儿身上爆发出一股恐怖威势的时候，吞天魔罐忽然像是感应到什么一般，轰的一声爆发出无尽的恐怖威势，天地洪唱的声音更加嘹亮，直冲天地，轰隆隆巨大的声音不绝于耳。
在吞天魔罐周围，一道道氤氲的天地能量汇聚成一个个神秘古朴的纹路，散发着亘古神秘的气息，恍若天地之间的脉络，随着吞天魔罐的吞吐之间，爆发出一道道强大的力量。
如果邵灵儿此时正在观察吞天魔罐，定然会大吃一惊。
吞天魔罐周围的天地纹路，竟然和邵灵儿掌握的荒天真纹一般无二！
如今的邵灵儿掌握了两种天地真纹，分别是震天真纹和荒天真纹，只不过这两种天地真纹之中，邵灵儿只掌握了一种震天真纹的本源，而荒天真纹，是从荒天圣族的神像中领悟而来。
实际上邵灵儿对于荒天真纹的掌握程度，远远比不上掌握了本源的震天真纹，所以导致了邵灵儿对荒天真纹以及荒天祭功法的理解程度，还远远没有达到圆满。
如今吞天魔罐周围爆发出来的荒天真纹，居然有一丝本源的力量。
也就是说，荒天真纹的本源真纹，居然在吞天魔罐身上。
这种事情，还真是说不好是运气还是机遇，当然，前提是邵灵儿能够收取吞天魔罐，并且能够祭炼成功。
这样的话，邵灵儿才能够真正的掌握荒天真纹的本源，而荒天祭的功法，也更能进一步达到完美的境界。
完美程度的荒天祭，几乎能够吞食天地间任何一种能量！
狂暴的天地爆动还在继续，吞天魔罐虽然看上去好像有灵智一般，却并没有避开世人。
此时，吞天魔罐周围，已经密密麻麻站了不下一千多个强大的修士，恐怖的力量席卷整个半空，让人骇然无比的同时，感到阵阵心惊。
其中最为强大的四个人，正是圣泉玄女，莫城柳，金林子和一个身高十丈的恐怖巨人。
这四人，分别占据东南西北四个方位，恐怖的气浪遮天蔽日，尤其是那巨灵一族的恐怖巨人，身上的狂暴气息，看上去就让人心生骇然，那狂暴的力量波动，只是站在原地，脚下的大地都发出轰轰的闷响声，就连呼吸都恍若雷霆一样，隐隐有巨兽在咆哮。
四人面对吞天魔罐，神色皆是很平静，似乎是暴风雨到来之前的宁静一般。
实际上在场众人没有一人知道，真正的暴风雨，其实并不是眼前这看似强大无比的四人。
就在众人面对吞天魔罐的恐怖威势而感到震惊的同时，四道身影忽然同时动了起来。
圣泉玄女背后巨大羽翼煽动之间，周围虚空陡然间爆发出一团汹涌的圣洁光芒，整个身影，恍若九天玄女下凡一样，透着无尽的光芒，恍若一道圣光，向着吞天魔罐狂冲而去。
在圣泉玄女身旁，那巨灵一族的恐怖巨人哈哈大笑，一拳遥遥对着圣泉玄女冲去。
虽然没有任何灵力波动，但是圣泉一族的巨人一拳轰出，在他和圣泉玄女之间的空间，忽然轰隆隆崩碎一大片，这恐怖的一幕看得圣泉玄女都是一惊，冷哼一声，随手一剑，向着身侧斩去。

第670.谁特么打老子的头？
巨灵一族巨人一拳轰开天地，恐怖的力量波动连周围的虚空都碾压成提前，毁灭一般的爆破声骤然而起，轰隆隆如同闷雷一样，让人不寒而栗。
这种层面上的战斗，就连圣泉一族玄女都不敢大意，神色凝重，一剑划开天际，无数圣洁光芒亿万道绽放，向着那一拳斩去。
两人都是化神期的强大存在，战斗之中，周围普通修士根本不敢靠近。
一股股狂暴的力量将周围的空间炸裂，恐怖而诡异的天地纹路，透着一股股汹涌的能量波动，在周围天地之间剧烈的碰撞，一片虚空湮灭成虚无。
巨灵一族巨人哈哈大笑，指着圣泉一族玄女说道：“圣泉一族不在南疆祷圣，跑到极北之地来干什么，抢我的吞天魔罐？”
到了化神期修为境界，一切力量已经渐渐向着最为纯粹的破坏力演化而来，巨灵一族的恐怖力量，单凭肉身都能够一拳破开虚空，哪怕是圣泉一族的玄女，同为化神期的强大存在，面对这绝对力量的时候，也有些吃力。
圣泉一族玄女闻言冷笑一声，说道：“大言不惭，谁说这是你的吞天魔罐，如果吞天大帝还在，你敢说出这样的话来？”
巨灵一族巨人哈哈大笑，声若雷霆滚滚，一股股狂暴的力量炸裂在周身，每一步前进，都会将身边的虚空轰成碎片。
“就算是吞天大帝在世，我也一样如此说，实际上我早就想见识见识真正的大帝到底有多么强大了！”
巨灵一族的话顿时让周围一群修士震惊连连。
一个敢说出如此豪言的人，不愧是巨灵一族真正的强者！
另一方天地，妖族的金林子冷笑一声，一拳轰来，对着北角域圣主说道：“前辈，不如你我暂且收手如何？这里貌似有一个傻子！”
北角域圣主莫城柳手中长剑如同游龙一样，只是微微一荡，便斩开了金林子恐怖一击，闻言点头说道：“本座也正有此意，待此间事了，本座在北角域恭候大驾到时候你我再战个痛快！”
金林子哈哈一笑，说道：“恭敬不如从命，吞天魔罐正在吞吐云霞，你我暂且守在这里，一切等吞天魔罐完成吞吐再说，如何？”
莫城柳神色凝重的看一眼金林子，笑着点头说道：“如此甚好！”
金林子嘴角弯出一个玩味的弧度，转身看向还在战斗的巨灵族巨人和圣泉一族玄女，冷笑说道：“我极北之地的东西，这些人也想染指，简直是莫大的笑话！”
莫城柳摇头，说道：“圣泉一族和巨灵一族各自有他们得天独厚之处，虽然古往今来都是一见面就不死不休的局面，却也不容小觑，尤其是巨灵一族的天生神力，一旦突破到化神期，将会化腐朽为神奇一样，异常强大……”
听到莫城柳的话，金林子轻笑一声，说道：“再强大的力量又能怎样，这巨灵一族脑子不太灵光，要不然恐怕还真是难办！”
就在此时，圣泉一族玄女忽然轻叱一声，手中长剑骤然间爆发出无尽圣光，周身气浪翻滚之余，背后遮天蔽日的羽翼忽然迎风暴涨，一道道狂暴而圣洁的力量冲天而起，骤然间化作一道风暴，宛若一个巨大的天使一般，向着巨灵一族狂冲而去。
轰轰轰！
恐怖的圣光所过之处，空间崩塌，各种虚空碎片向着四面八方狂冲而去。
饶是巨灵一族的巨人如此强大的存在，面对这些圣光和虚空碎片也不敢触碰半分，脸色一变，哈哈大笑，巨大的身影忽然爆发出与身体极其不协调的恐惧速度，身形一闪之间，就躲开了圣泉一族玄女这铺天盖地的狂暴轰击。
这种力量似乎是圣泉一族独特的能力，所过之处，虚空之前混沌，让人看不清楚。
就在众人神色骇然震惊于圣泉一族玄女的强大时，一个遮天蔽日的黑影却出现在半空之中，正是在千钧一发之际躲开攻击的巨灵一族。
如果说圣泉一族玄女的恐怖能力让人震惊万分，那此时巨灵一族爆发出来的恐怖速度和爆发力却着实让在场一千多名修士都吃了一惊。
然而就在此时，让所有人都意想不到的事情发生了。
巨灵一族那巨人以让人震惊的速度和爆发力躲开这铺天盖地的狂暴攻击之后，居然没有再次向着圣泉一族玄女攻击，而是哈哈大笑之间，转身向着吞天魔罐冲去。
“握草……尼玛……快住手！”
“握日，这阴险狡诈的小人，居然突然冲向吞天魔罐！”
“快住手，你特么快给本座滚下来！”
一群人神色骇然，齐齐出口爆骂，身影暴动，齐齐向着半空中还在吞吐云霞的吞天魔罐狂冲而去。
尤其是金林子，刚才还骂这巨人是个傻子，转眼间就让人玩了一把，一张妖魅的脸都扭曲了，尖叫一声：“巨灵一族那个混蛋，你敢碰一下吞天魔罐试试！”
同样震怒不已的还有圣泉一族玄女，面若冰霜的看着巨灵一族巨人，背后巨大的羽翼轰的一声展开，遮天蔽日的狂暴能量冲击之下，像是一道圣洁的闪电一样，向着巨灵一族巨人冲去。
“哈哈哈，一群傻逼，真以为老子脑子有问题？这个时候不收取吞天魔罐，站在地上聊天吗？这万族之中，果然大多都是自以为是的家伙，脑子秀逗了？”
轰隆隆的声音如同雷霆一般传来，从苍穹之中骤然炸裂，钻进了下方无数人的耳朵里面，就像是一巴掌一样，狠狠的抽在脸上。
是啊，谁规定的这个时候就不能收吞天魔罐了，或许趁着吞天魔罐吞吐云霞的时候与收取，要更加简单也说不定！
众人脸色青红不定，都恨自己没像圣泉一族那样背生双翼，甚至有些人在半空中手脚并用，如同攀爬一样向上窜去。
眼看着巨灵一族的巨人就要冲到吞天魔罐旁边了，而吞天魔罐仍旧在安安静静地吞吐云霞，一时间众人全都急了眼！
这特么的叫个什么事儿啊，众人还在想着一会儿怎么在混乱之中浑水摸鱼，如今却被一个人专美于前了。
这事儿，怎么想都有些要震怒暴走的感觉。
所有人的眼睛几乎都红了，恨不得生吞活剥了这个巨灵一族的巨人。
哪怕是背生双翼的圣泉一族玄女，此时也赶不上了。
就在众人心急如焚的时候，半空中那恐怖巨灵一族巨人忽然发出一声惨叫，向着下方落来。
这突如其来的变化，看得众人一阵错愕。
啪！
一声清脆的巴掌声传遍全场！
“哎哟握草，谁特么打老子的头？”

第671.哦哟哟！快躲开喔！
在所有人瞠目结舌的注视中，巨灵一族的巨人从半空中呼啸而下，整个人还没反应过来，就轰的一声落在地上，砸起了漫天的尘土。
巨灵一族的巨人将地面砸出了一个巨大无比的深坑，他的体型本来就大，这一下子，砸的大地都轰隆隆一阵剧烈震荡。
突如其来的变化让在场所有人都震惊了，所有人几乎瞬间就将目光从深坑中的巨灵一族巨人身上，转移到了半空之中。
在苍穹之上，三个人影迎风而立，在漫天的霞光之中，透着一股股狂暴的气息，看得众人心惊肉跳。
“天尊！”
不知道谁惊呼一声，所有人的神色间陡然变得骇然。
苍穹之上的三个人影，就像是三个毁天灭地的恐怖浪潮一般，身上爆发出一股股狂暴的能量，席卷天地，狂风呼啸之中，让人感觉到呼吸困难。
就连化神期的巨灵一族巨人都被一巴掌抽在脑袋上，连反应都没反应过来，将地面都砸出了一个深坑。
在场绝大多数人都是大乘期的修士，哪里敢出大气？
一群人神色惊疑不定的看着苍穹之上的三个人影，一时间全场寂静到了极点，全都噤若寒蝉。
谁也不曾想到，吞天魔罐居然引来了天尊，而且一来就是三个，这股强大的力量，纵使这里所有人都一起出手，也不是对手。
“我特么……”那巨灵一族巨人从深坑内爬出，刚要破口大骂，感觉到苍穹之上传来的冰冷杀意，顿时一个哆嗦，到嘴边上的话都硬生生吞了回去。
开什么玩笑，就是巨灵一族的人再强大，力量再强悍，也不是天尊修士的对手。
这样的强大存在，几乎在大荒已经没有对手了。
苍穹之上三个人影，其中一个身材修长的中年男子踏空而出，冷笑说道：“区区化神境修士，居然敢染指吞天魔罐，限你们十息时间内离开此地，否则的话，别怪本尊心狠手辣！”
听到这话，所有人都是神色一凛，惊恐万状！
“你们是谁？”巨灵一族弟子神色惊疑不定，沉声问道。
那中年男子哈哈大笑，说道：“就凭你们，还不配知道我们的来历！”
话到此处，中年男子身边一个青年模样的男子说道：“大荒之中的修士，是越来越差了，吞天魔罐这样强大的帝宝，居然没有一个天尊强者前来，当真是让人失望！”
“这样不正好，收了吞天魔罐之后，我们就回去，正好此时是关键时刻，我们应该不会耽误太长的时间才是！”
三人中唯一一个老者沉声说道，一双深邃如同灿烂星辰的眸子盯着下面众人，冷笑说道：“你们还有三息时间！”
就在此时，人群中忽然有人惊呼一声，指着苍穹之上三人，骇然说道：“你们……你们不是大荒的修士，你们来自……来自那个地方！”
听到不是大荒修士，所有人的神色都变得惊悚起来，神色骇然的看着苍穹之上，甚至有不少修士转身就跑。
“当真是来自那个地方的存在吗？果然……还真是强大啊！”
北角域圣主莫城柳叹息一声说道，旋即摇了摇头，说道：“罢了，既然这三人从那个地方出来了，那么吞天魔罐恐怕没有我们什么事了，我们走！”
说着，北角域圣主莫城柳居然真的转身就走。
莫城柳身边的妖族弟子金林子神色惊疑不定，看着莫城柳带人准备离开，刚要说话，忽然听到一声冷哼，周围的空气温度骤然间下降了许多。
一股股让人惊恐莫名的气息从苍穹之上倾泻而下，狂暴的力量将周围的空气都凝结起来。
整个虚空，都好像被封锁了一样，那种强大恍若天威一般的威压，让所有人都变了脸色。
“十息已到，现在再想走，已经晚了！”
那中年男子冷哼过后，狂暴的力量骤然间变得如同狂风骤雨一般恐怖，席卷天地之余，不少实力低的修士甚至脸色苍白，哇的一口鲜血喷出。
轰——！
天尊强者出手，直接封锁天地，此时在场所有人都无法离开吞天魔罐范围之内，脸色一片绝望。
“你们……不要欺人太甚，哪怕你们真的来自羽化宫，也不能如此仗势欺人，将在场所有人都杀死吧！”圣泉一族玄女神色凝重，死死的盯着苍穹之上三个人。
听到羽化宫这个名字，在场所有修士身体齐齐一震，旋即一脸苦笑的几乎放弃了求生的欲念！
羽化宫！
很少有人敢谈起这个名字，哪怕是上古时代的大帝，对于羽化宫的态度也是模棱两可。
没有人知道羽化宫的由来，同样没人知道羽化宫到底在什么地方。
人们只知道，羽化宫好像和传说中大荒最为神秘的秘境羽化之地有关系！
当年的羽化宫方一出现，便是六位大帝，将大荒想要彻底破掉羽化之地的十三位大帝镇杀。
传说中那一战毁天灭地，整个大荒都有数座大陆被毁掉，到现在都没有彻底恢复。
其中最为出名的一处就是三山大陆这片天地，那种毁灭般的冲击，直接将三山大陆给毁灭成了荒芜一般的存在。
从那次大战之后，羽化宫的人便频频出现在大荒之中，无不都是惊才艳艳的帝境强者，让人震惊之余，心中的好奇不可遏制的攀升到了极点。
可是直到天地大劫之后，也没有人彻底能够弄明白，羽化宫到底是一个怎样的存在。
人们只知道，羽化宫的强者，例如凌驾于整个大荒之上。
虽然大荒之中也有惊才艳艳的帝境强者，可是这些强者在羽化宫面前，似乎也显得有些势单力薄。
如今羽化宫的人再次出现，就以绝强的姿态要将在场数千人镇杀，整个大荒之中的修士，居然没有任何反抗之地。
这种屈辱和悲愤，让人感觉到一阵阵的绝望。
“咦，这里居然有一个圣泉一族的小丫头！”
那中年男子轻笑一声，忽然神色一冷，哼声说道：“小丫头，天道法则强者为尊，圣泉一族的长辈没教育过你不要逞强吗？”
圣泉一族玄女同样冷哼说道：“我族长辈只教育我不要仗势欺人！”
“哼！”羽化宫中年男子冷哼一声，眼中杀机迸现：“找死！”
听到这话，在场所有人都是神色一变，就连圣泉一族玄女都是骇然色变，注意到了羽化宫中年男子的杀机！
“不好！玄女快跑！”圣泉一族族人惊呼说道，神色惊恐万状。
“想走？”中年男子哈哈大笑，说道：“现在才想走，不觉得有些晚了吗？”
这话听的在场所有人都是心神一凛，绝望的神色布满脸上。
然而，就在这千钧一发之际，一声清脆的怪叫声从远处传来：“哦哟哟，快躲开喔，躲的晚的丢了小命可不能怪老娘啊！”

第672.你你你！你不要过来！
突如其来的变化，吓了羽化宫三人一跳，尤其是那肆意张狂的中年男子，刚才还在畅快大笑，忽然被这么一嗓子，吓得下意识就要躲开。
待这中年男子反应过来之后，顿时老脸通红，恼羞成怒，转身看向声音传来的方向，怒喝道：“哪里来的宵小之辈，胆敢故弄玄虚，我……你别过来！”
这中年男子面色暴怒，却陡然间变成一脸骇然，哪里还有半点猖狂的样子，如果不是面子抹不开，早就脚底下抹油溜之大吉了。
来人自然是邵灵儿，此时的邵灵儿脚下雷云狂暴，恐怖的速度在半空中拖出一连串的虚影，在邵灵儿后前方，一股股恐怖的雷云散发着毁天灭地的恐怖威势，正轰隆隆狂追而来。
让所有人都震惊的是，这恐怖的雷云之中，居然狂风呼啸，还有无尽的天火熊熊燃烧。
这诡异的天象看得众人目瞪口呆，尤其是那些修为比较低的修士，神色间一脸的懵逼。
“这……雷云之中居然有火浪，这是什么雷云，难道是有什么雷火属性的强大妖兽在作祟？”
“何止是雷火属性，你没有感觉到那狂暴的罡风吗，我总觉得，这狂暴的罡风一点都不比那些雷龙差，甚至要更强大一些。”
“这到底是什么鬼东西，我怎么感觉到一阵阵的毛骨悚然，还有一种来自灵魂上的恐惧？”
一群人哪里能见得到风火大劫，如今邵灵儿头顶之上，轰隆隆咆哮苍穹的正是能够毁天灭地的风火大劫，而且比上一次在天道树旁见到的风火大劫还要更加恐怖。
一声声振聋发聩的恐怖巨响炸裂在天地之间，那毁天灭地的气浪，直接将周围的虚空都焚烧殆尽。
狂暴的罡风如同灭世风暴，吹的周围空间炸裂，万物粉碎。
“这是……风火大劫！”圣泉一族玄女此时玉容之上满是骇然神色，一脸不敢置信的看着邵灵儿。
“居然是风火大劫！”金林子和北角域圣主莫城柳同样吃了一惊。
这些化神期的强者虽然没有见过风火大劫，可是这种由法则之力的天罚形成的恐怖天劫，他们还是听说过的。
如今见到风火大劫恐怖的灭世之威，顿时认出了这种让天地万物生灵都为惊悚的存在。
他们尚且听说过风火大劫，更不要说羽化之地的三人了。
尤其是那中年男子，面色惊骇之余，看着迅速靠近的邵灵儿，震怒连连，指着邵灵儿厉声呵斥说道：“本座让你离开这里，你听到没有？”
“区区一个天境修士，居然敢招惹风火大劫，真是不知死活，你你你……你不要过来！”
那老者同样震怒连连，眼看着邵灵儿对他们的话置若罔闻，顿时暴怒，沉声喝道：“一起出手镇杀这不知死活的丫头！”
“这……”中年男子闻言一滞，有些为难的说道：“可是，这女子面对的是风火大劫，我们只需要暂避其锋，她不消片刻变会被风火大劫烧成弥粉，身死道消！”
那年轻男子同样有些毛骨悚然的感觉，说道：“是啊，龚长老，我马上就要渡劫了，一旦被法则之力发现，恐怕会立刻引来天劫，万一被这风火大劫影响，也是风火大劫，那……那我也承受不住啊！”
中年男子同样点头，说道：“龚长老，林峰说的不错，我们还是暂避其锋吧，我……我也要渡劫了！”
“罢了！”老者冷哼一声，对着邵灵儿说道：“小丫头，念在你如此倒霉，居然引来风火大劫的份上，老夫暂且饶你一命，不过你最好有自知之明，吞天魔罐不是你能够打扰的，否则的话，别怪老夫不客气！”
哦哟，这话说的铿锵有力，让在场所有大荒修士都鄙视不已，一群人撇嘴，心里大骂不要脸。
马拉个币的，刚才的嚣张劲头儿哪里去了，说什么大荒无人，如今还不是被一个大荒天境修士给吓得暂避其锋，只能威胁人家？
威胁？
邵灵儿听了龚长老的话，眼睛一下子就瞪大了。
邵奶奶什么都吃，就是不吃威胁，冒着一点点的小危险引来风火大劫，为的就是要收拾你们三个。
都这时候了，居然还威胁老娘？
老娘不发威，你当老娘是林黛玉啊！
想着，邵灵儿咯咯一笑，对着龚长老就冲了过来。
“哦哟哟，我好怕啊，你有多不客气？来来来，让我见识见识，你怎么对我不客气？”
听到这话，在场所有人都倒吸一口冷气。
“好！”
不知道哪个唯恐天下不乱的家伙拉着嗓子吼了一句，整个大荒修士人群中，顿时被一种扬眉吐气的感觉所笼罩。
一个个疯了一样嘶吼起来。
“好！说的好！欺我大荒无人，你倒是不客气一个看看啊！”
“这三个家伙怕了，哈哈哈，他们怕引来他们的天劫，我听说了，风火大劫就连帝境强者都不敢小觑，别说只是区区天境强者了，毕竟离帝境还需十万八千里！”
“真是大快人心，你倒是快不客气啊！”
一群人哈哈大笑，奚落的龚长老三人脸色涨红，震怒连连。
只是此刻，他们还真不敢就这么冲上去镇杀邵灵儿。
对他们来说，镇杀邵灵儿并不难，可是镇杀了邵灵儿还要挨过这风火大劫，就太特么艰难了。
“你……不知天高地厚的小丫头，你不要过来，你再靠近一步，老夫……”
“你怎样？”邵灵儿嘿笑一声，说道：“你要不客气了？来来来，刚才那嚣张劲哪里去了，如果不是老娘跑得快，差点被你们发现！”
“是你！”那中年男子神色一惊，骇然看着邵灵儿，说道：“不可能，当时本座只感觉到了一丝虚空之力，你不可能掌握虚空之力！”
“哦？”邵灵儿咯咯大笑，眨着眼睛说道：“是吗？那你看看这是什么，雷来！”
随着邵灵儿话音一落，邵灵儿单手隔空一抓，一道恐怖的雷龙轰隆巨响，终于追了上来，从苍穹之上轰然间向着邵灵儿狂冲而来。
然而就在此时，邵灵儿的身影却蓦地消失在众人面前，那恐怖的雷龙，突然失去目标之后，瞬间转移了方向，向着羽化宫的三人冲来。
“虚空之力！”龚长老惊呼一声，眼里透着浓浓的不敢置信。
“小心！”那林峰忽然爆喝一声，提醒中年男子。
中年男子心有所感，蓦地转身，却看到了一张绝世容颜，脸上带着似笑非笑的表情，正对着他眨眼睛。
“握草！”

第673.你来看看我敢不敢呢？
“握草！”
中年男子惊呼一声，明显吓了一跳，哪里会想到邵灵儿居然如此大胆，竟然来到了他的身后！
哪怕一伸手就能镇杀邵灵儿，中年男子也没敢这么做，哧溜一声窜到了百丈开外！
无独有偶，那龚长老和林峰惊呼一声之后，同样嗖嗖向着远处蹿去。
每耽搁一秒钟的时间，他们就有可能要面对风火大劫，这样的情况是他们万万不敢轻易面对的。
哪怕丢尽了脸面，也一定要拖到风火大劫将邵灵儿烧成弥粉之后消失。
三个天尊强者，居然被邵灵儿吓得四分五散，顿时让一群大荒修士爆发出一阵阵的欢呼。
实在是太特么解气了，解气的不少人都握紧了拳头，就像是他们自己将三个天尊强大存在给吓跑了一样。
谁说我大荒无人？
眼前这个绝色女子，就很明显是我大荒之人。
可是，众人想到这里，忽然一怔，大荒之中，什么时候出现了这样一个强大的存在？
众人疑惑的同时，纷纷在询问身边之人，看看谁认识眼前这个带着风火大劫还能够吓唬天尊强者的绝色女子，到底是谁！
就在此时，一声惊呼忽然响起，在人群中顿时炸开了。
“我想起来了，她是邵灵儿，是我极北之地，千乘天的圣主邵灵儿！”
“什么？居然是极北之地的人，当真是强大！”
“我也想起来了，这确实是千乘天的圣主，连造化之气都能够抓来放在传承圣殿的强大存在！”
“啥？连造化之气都抓来了，那个什么，千乘天收不收外姓弟子？”
“应该是收吧，前段时间我还见到了琳琅天的十一郎和素素他们，好像也加入了千乘天！”
“千乘天圣主万福，我要加入千乘天！”
“还有我，我也要加入！”
一群人兴奋连连，好像现在已经是千乘天光荣的一分子了。
那龚长老听的牙眦欲裂，暴怒说道：“邵灵儿，你确定要堵上千乘天的命运，和老夫作对？”
“你可知道，所谓的千乘天在羽化宫面前，简直是不值一提，你不要误人误礼！”
“误你妹啊！”邵灵儿呸了一声，伸手轻叱一声：“火来！”
轰隆隆！
一阵毁天灭地的天火陡然间化作万千凶兽，向着邵灵儿狂冲而来，然而又是一个转身，向着龚长老冲去。
“混账，你别过来！”
龚长老简直气疯了，哪怕换一个天劫，他也会不惜一切代价轰杀邵灵儿。
可是……这特么是风火大劫啊，有法则之力的气息在里面！
面对法则之力，就算是帝境强者都会谈之色变，别说是天尊了，所以龚长老尽管气的暴跳如雷，却也不敢真的撞上去。
“混账，等下法则之力真正的爆发开来，我看你怎么躲过这恐怖的风火大劫！”
龚长老一边到处乱窜，一边怒喝连连。
现在不只是龚长老，就连林峰和那中年男子也都在盼望着邵灵儿被爆发而来的风火大劫整个烧成飞灰，最好魂飞魄散，身死道消！
不然的话，难解心头之恨哪！
实际上邵灵儿能够引来风火大劫，就不怕这东西，她现在的身体强度，别说是一道风火大劫，就算是在风火大劫里转一圈，也不会烧成飞灰。
不过尽管如此，邵灵儿也不愿意去轻易触碰风火大劫这种鬼东西，虽然一时半会死不了，可谁知道风火大劫会不会忽然爆发，而且……好疼的！
邵灵儿最怕疼了，所以她现在的速度快若闪电，脚下的雷云恍若电闪雷鸣一般，速度快的飞起，而且时不时的还动用一下虚空之力，整个人忽然消失掉，又忽然出现在龚长老三人的身边，将龚长老三人追的满世界乱窜。
不过龚长老等人一门心思的就想等着风火大劫爆发，彻底将邵灵儿烧死，又不愿意离开吞天魔罐太远，就这么绕着圈子，四处乱窜。
邵灵儿追了好久，渐渐感觉到没意思了，撇嘴对着三人说道：“真是没出息，三个天尊强者像是老鼠一样到处乱窜，你们羽化宫别的本事没有，乱窜的本事倒是不小嘛。”
龚长老等人任凭自己被邵灵儿气的上气不接下气，也不再和邵灵儿多说一句话，因为多说一句话，很有可能就会被气的吐血了。
你说你的，我跑我的，反正老脸都不要了，你能奈我何？
地面上，一群大荒修士眼见三人无耻的躲来躲去，果然像个耗子一样到处乱窜，纷纷怒骂不已，不过也只是怒骂而已，就算是觉得三人再无耻，也没人真正的敢上来，天尊强者啊，在风火大劫面前不算什么，在他们面前，可就是绝强的存在了。
邵灵儿也知道三人的想法，很明显在等着风火大劫真正降临的时候，眼看着三人幸灾乐祸的样子，撇了撇嘴说道：“哦哟，你们接着窜，老娘忽然想到了一件很重要的事情，我还有一个破罐子没有收的，这刮风下雨的，再不收起来，可就要坏了！”
听到邵灵儿的话，在场所有人都是吃了已经，尤其是龚长老三人，顿时气得睚眦欲裂，嘶吼一声：“你敢！”
邵灵儿咯咯大笑，说道：“你来看看我敢还是不敢啊！”
说着，邵灵儿纵身一跃，轰的一声脚下爆发出恐怖的雷云波动，整个人居然就这么向着苍穹之上狂冲而去。
而在邵灵儿头顶之上，酝酿了半晌的风火大劫，正处于爆发的边缘。
眼见邵灵儿不再躲避，风火大劫终于轰的一声爆裂开来。
龚长老三人气的脸色铁青，见到邵灵儿真的向着吞天魔罐方向冲去，顿时下意识就跟了上去。
然而下一刻，三人的身形又像是撞在了弹簧上一样，嗖的一声又退了回来，那速度快的，甚至比冲上去的速度快上了一倍有余。
风火大劫爆发了！
眼看着邵灵儿居然一头撞向了风火大劫，龚长老心惊胆战的退回来之后，哈哈大笑，颇有一种扬眉吐气的感觉。
“邵灵儿，天作孽尤可活，自作孽……什么？这不可能！”
龚长老哈哈大笑只笑到了一半，便嘎的一声噎了回去，咽了半晌才咽下这口气，一脸震惊的看着邵灵儿。
面对风火大劫，邵灵儿速度快若闪电，那狂暴的速度让所有人都有一种心惊肉跳的感觉。
龚长老大笑的时候，邵灵儿正好一头撞进了那爆发开来的风火大劫之中，就在众人都以为邵灵儿会立刻死去的时候，邵灵儿居然又完好无损的冲了出来！
“这……这不可能，这绝对不可能！”龚长老整个人都吓傻了！

第674.太凄惨了！简直太凄惨了！
恐怖的风火大劫爆裂开来，整个空间顿时被一股毁天灭地的狂暴火浪燃烧成了一个巨大的虚无空洞，那天地间最为狂暴的能量，连同周围都变得震荡起来，一片混沌。
于此同时，风火大劫真正的可怕之处，天地法则的恐怖气息爆发开来，几乎所有人都感觉到一阵心惊肉跳，那是一种来自煌煌天威的恐怖威压，是对天地间任何生灵最为严厉的压迫。
就是如此恐怖的天劫，邵灵儿一头撞了进去，竟然完好无损的从另一头冲了出来，众人就是亲眼所见，也有一种不太真实的感觉。
这特么怎么可能，一个人，一个天境修士，怎么可能在如此恐怖的风火大劫之中，硬生生的闯了过去？
龚长老三个羽化宫的人神色骇然，脸上惊恐万状，似乎见了鬼一样。
就在此时，邵灵儿那清脆的声音传来：“风火大劫，又见面了，不过这次你好像有点弱啊，就这点水平的话，还是散去好了，省的浪费老娘的时间！”
听了邵灵儿的话，龚长老三人差点一头从半空中栽下去。
“这邵灵儿到底是什么人，难道是个妖孽不成？”龚长老一脸不敢置信的问旁边的两人。
林峰和那中年男子对视一眼，都看到了彼此眼中的难以置信，听到龚长老的话，两人相视苦笑，说道：“不……不知道啊！”
龚长老神色一滞，愤然说道：“不行，不能让邵灵儿干扰吞天魔罐，我们等着一天，等的太久了，吞天魔罐可能有那种契机，说什么也一定要被我羽化宫得到才行。”
那中年男子闻言沉思片刻，迟疑的说道：“以邵灵儿天境修为，居然冲过了风火大劫一点事都没有，而且还敢如此妄言挑衅上苍，这风火大劫，会不会是降了威力？”
林峰深以为然的点了点头，说道：“哪怕邵灵儿再妖孽，也不可能在天境修为就引来真正的风火大劫，我也怀疑这风火大劫的威力，到底有没有传说中那么夸张！”
“咦？”龚长老忽然轻咦一声，说道：“现在想来，刚才那一道火雷似乎确实没有想象中的那般恐怖！”
三人意见达成一致，中年男子脸上闪过一丝阴鸠的冷笑，说道：“我去上去阻止邵灵儿，一旦有什么危险，还望龚长老掠阵一二。”
龚长老深深的看了一眼中年男子，沉声说道：“你放心的去吧！”
轰——！
就在此时，苍穹之上变故再生。
吞天魔罐忽然爆发出一股狂暴的能量，恍若天地炸裂一般，肆虐的能量疯狂的从四面八方狂涌而来，向着吞天魔罐冲去。
而邵灵儿头顶之上的风火大劫，也彻底暴怒了！
上苍被挑衅，法则之力轰然间暴涨了一倍有余，那狂暴的能量，似乎连天地都排挤开来，周围的空间轰隆隆崩塌碎裂，让人心惊肉跳。
此时的邵灵儿已经越发的靠近吞天魔罐，身上传来一阵阵火辣辣的疼痛。
实际上邵灵儿并非是旁人眼中那样，横穿过风火大劫一点事都没有，她现在身上到处都是伤口，在穿过风火大劫的一刹那，她身上就已经遍体鳞伤，哪怕有荒古圣体和纯灵仙体两种绝强的体质在，仍旧身受重伤。
邵灵儿之所以看上去毫无损伤，是因为她花掉了三百多万的极品灵石，让系统帮她处理了身上的伤口。
这钱花的值啊，撕心裂肺的剧痛消失不见了，身上的伤口也被处理好了，系统升级到VIP10之后，果然人性化了很多，也靠谱了很多，虽然依旧死要钱，处理起伤口来却让邵灵儿颇为满意。
毕竟一会儿收取吞天魔罐的时候会发生什么事，邵灵儿心里一点谱儿都没有，这个时候身受重伤的话，面对吞天魔罐和风火大劫，还有一旁虎视眈眈的羽化宫三人，邵灵儿绝对没有把握能够全身而退。
就在邵灵儿拼着重伤穿过风火大劫，刚要冲进吞天魔罐范围之内的时候，羽化宫那中年男子忽然窜了出来！
“小丫头，莫以为区区风火大劫就能够阻挡本座将你轰杀，竟然敢染指吞天魔罐，给本座去死！”
说着，中年男子轰的一声，体内爆发出一股铺天盖地的狂暴能量，面对风火大劫怡然不惧，一拳向着邵灵儿狂轰而去。
邵灵儿本来正向着怎么靠近吞天魔罐呢，听到中年男子的话，愕然的转过身来，一脸呆滞的看着冲上来的中年男子。
在邵灵儿和中年男子之间，就是那狂暴而且已经震怒，天地法则之力暴增一倍有余的风火大劫！
邵灵儿是真懵了，她万万没有想到，中年男人竟然敢这么冲上来，难道这中年男子也有系统不成？
中年男子自然是看到了邵灵儿的表情，心里没来由的一突，面上同样有些古怪。
邵灵儿的表情，实在是从任何地方都看不出作假来，那就是邵灵儿真的懵了。
她懵什么？
中年男子脸上的疑惑一闪而逝，闪过一丝阴鸠的笑容，忽然想通了。
邵灵儿之所以懵了，恐怕是因为邵灵儿没想到他会看破这风火大劫的虚实，就这么冲上来吧？
想通此处，中年男子脸上闪过一丝得意的笑容，哈哈大笑说道：“没想到吧？”
说着，中年男子爆喝一声，周身乌光笼罩，形成了一个坚不可摧的护体玄光，轰然间冲进了风火大劫之中。
邵灵儿看得瞠目结舌，闻言下意识点头说道：“嗯，确实没有想到，我错了，我真的错了，没想到羽化宫的人竟然都是真的猛士，就这么冲上来了，勇气可嘉，勇气可嘉啊！”
中年男子闻言脸色陡然一变，惊疑不定的说道：“你什么意……啊不……龚长老救我！”
一声惨叫从苍穹之中轰然间向着四面八方传来，那歇斯底里的嘶吼听的地上一群修士齐齐打了个寒蝉。
太凄惨了，简直太凄惨了！
众人可以肯定，自己绝对没有听到过比这个更加凄惨的惨叫了。
在众人瞠目结舌的目光之中，那中年男子冲进了风火大劫之后，身上看上去异常强大的护体玄光，连一息时间都没到，就被恐怖的风火大劫燃烧成了灰烬。
而那中年男子身上，忽然燃烧起熊熊烈火，烧得那叫一个旺盛，怎么扑都扑不灭。
邵灵儿见到中年男子的惨样，实在是没有忍住，噗哧一声笑了出来，咯咯说道：“能不能扛得住风火大劫，你心里没点B数吗？”
“吴起！”龚长老爆喝一声，眼中闪过一道骇然的光芒，向着中年男子冲去。
就在此时，风火大劫忽然轰的一声又是一阵惊天动地的巨响，轰隆隆化作漫天火雨，向着邵灵儿狂冲而去。
“握草，来真的？”邵灵儿吓了一跳，急忙向着一旁躲去。
一个天境强者，就这么被震怒的风火大劫给烧死了，邵灵儿可不敢在这种时候招惹风火大劫！

第675.一棍轰碎风火大劫！
“邵灵儿，自作孽不可活，今日看你如何能抵挡风火大劫的恐怖威力，希望你不要被烧成飞灰，因为老夫还要用你的躯体来极点吴起的灵魂！”
龚长老睚眦欲裂，死死的盯着邵灵儿，一字一顿的诅咒说道。
听到龚长老的话，在场所有人都是一惊，齐齐愤然的盯着龚长老。
可是就像是龚长老不敢贸然上去在风火大劫的恐怖威慑下镇杀邵灵儿一样，在场所有的修士尽管觉得龚长老等人太过嚣张跋扈，却也没人敢真的指责龚长老。
尤其是在龚长老正暴怒的时候，万一龚长老不敢去杀邵灵儿，却转过身来找他们的麻烦，在场所有人当中，恐怕没有人能够逃出生天。
人群不远处，雪蛟和烈风弥牛两个家伙一双眼睛贼溜溜的盯着半空中的龚长老，眼里闪过一丝丝幸灾乐祸的表情，却在龚长老眼神扫过来的时候，直往人群中钻。
两个家伙很显然知道龚长老这两个人不好惹，这会儿老实的不得了。
邵灵儿身在半空之中，面对恐怖的风火大劫，听到龚长老的话之后，嘿笑一声，说道：“老家伙，你就这么确定我必然会死在风火大劫之中？”
龚长老闻言怒极反笑，指着邵灵儿说道：“古往今来，多少自诩天才的人死在风火大劫之中，风火大劫是法则之力的天罚，没有人能够在这种恐怖的天罚中生存下来，上万年来，没有一个人！”
看着龚长老状若癫狂的样子，邵灵儿怒从心头起，指着龚长老说道：“上万年来没有一个人能够从风火大劫中生存下来？老东西，擦亮你的眼睛，今天就让你看看，什么叫做万古第一人！”
“万古第一人？”龚长老哈哈大笑，指着邵灵儿说道：“就凭你，也妄想做那万古第一人？”
龚长老眼中浓浓的不信和鄙夷神色让邵灵儿彻底怒了，特么的，本来还想和风火大劫兜圈子，一直兜到吞天魔罐完成吞吐，眼下看来，这老东西这是在找死啊！
想到这里，邵灵儿手中陡然间爆发出一道万丈玄金色光芒，嵊乾神石出现在邵灵儿手中，蓦地迎风暴涨，形成了丈余长的一根金灿灿的玄色长棍，其上纹路密密麻麻，透着一股股让人骇然的浩瀚气息。
“风火大劫是吧，法则之力的天罚是吧，老东西，给老娘看好了！”
邵灵儿轻叱一声，脚下默然爆发出一股通天彻地的狂暴雷云，整个人的身形，骤然间向着半空中那遮天蔽日的恐怖风火雷云狂冲而去。
灵识空间之中，天道树苗在邵灵儿狂冲而上的时候，骤然间爆发出一团让整个灵识空间都沸腾起来的狂暴气息，一股股天道意念充斥在邵灵儿的神识空间之中。
自从得到天道树以来，天道树还从来没有如此爆发过恐怖的气浪，更不要说这让灵识空间天地色变的天道气浪了。
一股股氤氲的气息迎风暴涨，竟然是邵灵儿的法则之力。
法则之力在虚空之力的折叠之下，一旦天地间爆发法则潮汐，邵灵儿动用法则之力便会相对安全一些，如今天道树的影响之下，邵灵儿的法则力量第一次真正的爆发开来。
轰——！
狂冲之中的邵灵儿周身蓦地爆发出一团耀世光芒，那狂暴的能量，看得周围一群人神色骇然，下灵魂都震荡起来，一股股惊悚的感觉让所有人几乎顿时变了脸色。
就连一脸鄙夷的龚长老都神色骇然的看着邵灵儿，瞠目结舌的惊呼一声，说道：“不，这不可能，一个天境修士，怎么可能爆发出如此恐怖的威势？”
邵灵儿此时的威势，是她所爆发出来最为恐怖的威势，周身气浪翻滚，虚空一片折叠，空间崩碎之中，狂暴的能量向着四面八方狂冲而去，霞光万道之间，恍若九天玄女下凡一样，透着一股股神秘而强大的气息。
邵灵儿手中，嵊乾神石幻化的长棍，被邵灵儿刻画上了震天真纹和荒古真纹，一道道天地纹路在长棍周围狂暴而汹涌，恍若开天辟地一般，一棍向着苍穹轰去。
“风火大劫？给老娘破啊！”
邵灵儿轻叱一声，眼中骤然爆发出一团精光，手中长棍轰的一声破开天地，向着风火大劫的风火雷云狂轰而去。
面对如此挑衅，风火大劫的风火雷云骤然间恍若开天辟地一般炸裂开来，一股如同天地嘶吼一般的狂暴声浪，向着四面八方狂冲而去。
风火大劫的漫天大火，轰隆隆如同狂暴的浪潮一样，形成了一道天幕，向着邵灵儿倾泻而来，很显然，风火大劫想要让邵灵儿退无可退。
然而，邵灵儿根本就没想到要退。
面对如此恐怖的天罚，邵灵儿手持长棍，轰然间迎面而上。
轰隆！
整个天地似乎都在一声惊天动地的巨响中炸裂开来，苍穹震荡，地面咆哮。
无数的修士踉跄之中，差点跌倒，然而没有一个人在意这些，全都目瞪口呆的看着苍穹之上那个娇弱的身影。
一个年轻女子，一人一棍，面对天地法则之力的天罚，风火大劫，居然如此毅然的狂冲而上，一棍破天，骤然间炸裂在虚空之中。
漫天恐怖的浪潮遮天蔽日，在这股恐怖的天地能量狂潮之中，没有人能够看清到底发生了什么事情。
地动天悚之中，虚空都衍化成了虚无，空间崩塌了无数，整个天地，好像被炸出了一个巨大无比的窟窿一样。
所有人都瞠目结舌的看着苍穹之中的风火雷云渐渐散去，那天地洪唱一般的声音渐渐消散之余，久久没有人反应过来。
风火大劫，散去了？
被邵灵儿一棍给轰散了？
哪怕邵灵儿今日身死于此，恐怕也会名垂千古了。
此时此刻，众人脑海中不由的同时想起了邵灵儿那句铿锵有力的，万古第一人。
哪怕邵灵儿仍旧没有在风火大劫中生存下来，这万古第一人，恐怕也实至名归了。
因为从来没有人听说过，风火大劫居然能够轰碎，以往就算是听都没有听说过如此恐怖的天罚，如今在众人面前就这么被轰碎了，这简直……这简直刷新了众人对力量的认知。
所有人，良久都没有变化脸上的表情，全都是张大了嘴巴，瞪着眼睛一连不敢置信的样子。
直到一个纤细的身影出现在众人的面前。
邵灵儿手持长棍，浑身是血，却站得笔直，身在半空之中，身上的衣服被血水沾染，整个人，却像是天地间最为亘远的存在一样，让人从心底产生一种膜拜的感觉。
嘶！
无数人倒吸一口冷气，骇然的看向邵灵儿。
然而，邵灵儿缓缓转头，却是直直的看向了龚长老！

第676.疯狂战斗！战天尊！
半空中恐怖的法则之力还没有完全消散！
当邵灵儿转身，看向龚长老的时候，几乎所有人都倒吸了一口冷气，神色震惊的看着邵灵儿。
这是……要干什么？
没有人知道邵灵儿这平淡的目光代表了什么意思，也没人知道邵灵儿到底想干什么。
就连龚长老也一脸的迟疑震惊，下意识问道：“你……你想干什么？”
邵灵儿咯咯大笑，说道：“你说呢？”
话音未落，邵灵儿的身影骤然间消失在原地之中。
突如其来的变化，引起了现场一片惊呼声，哪怕众人心中已经才猜到了邵灵儿要做什么，却仍旧没人敢相信。
“你竟敢……”龚长老神色骇然，吃一不定，眼里闪过一起浓郁的不敢置信，周身乌光笼罩，却已经做好了准备。
邵灵儿竟然真的敢以天境修为，挑战龚长老！
要知道龚长老乃是天尊修为，是突破帝境失败后的强大存在。
哪怕是失败了，并不代表天尊强者就一定很弱，实际上现如今的天尊强者，有绝大部分并不是因为天赋不行，才突破失败的。
如今帝境强者消失的秘密还没有发现，大荒之中，最强的修为几乎就是天尊强者了，因为天地的关系，没有任何一个大帝产生。
这是天地之间的桎梏，并不是修士之间的问题！
眼看着邵灵儿居然要战天尊，所有人都沸腾了起来，轰隆隆一阵呼啸，为邵灵儿感到震惊。
轰！
邵灵儿的身影再次出现的时候，一棍破开虚空，向着龚长老狂轰而去。
龚长老冷笑连连，虽然脸上一片震惊，却仍旧哈哈大笑，鄙夷的说道：“邵灵儿，老夫佩服你的勇气，你是老夫这些年来，所见到最不自量力的人，居然妄想以天境修为挑战天尊……不对，你居然突破到了大乘期！”
“没错！大乘期！”
邵灵儿哈的一声清脆笑声，手中长棍轰隆一声震开了周围的虚空，向着龚长老狂轰而去。
“老家伙，唧唧歪歪让人不爽，这不正是你想要的吗，希望你别让老娘失望！”
邵灵儿气势滔天，刚刚一棍砸碎风火大劫的恐怖气浪翻江倒海，整个人身边都萦绕着一层层天地真纹！
龚长老一拳震开邵灵儿的长棍之后，神色骇然的看着邵灵儿，惊呼一声：“天地真纹！”
邵灵儿被龚长老震开，双手陡然间翻了一个棍花，轰隆隆天地真纹一片狂吼，恍若天地怒吼一般，长棍上蓦地爆发出一团亿万道光芒。
“老家伙，你就这么点本事吗？”
邵灵儿恣意张狂，一股股狂暴的力量在周身凝聚，恍若九天玄女一样，透着一股让人心惊胆颤的狂暴。
没有人能够想象得到，一个女子，居然能够使用如此狂暴的力量。
龚长老神色骇然之间，脸色渐渐阴沉引来，对着邵灵儿怒吼说道：“既然你想死，那老夫就成全你，你太小看天尊力量了，天尊的力量完全放开之后，整个天地都难以容忍！”
轰！
龚长老身影骤然间消失在原地，虽然不是凭空消失，可那狂暴的速度，居然难以用肉眼所捕捉！
眼看着龚长老爆发出无与伦比的速度，在场所有人都陷入了震惊之中。
龚长老的速度太快了，几乎眨眼间就来到了邵灵儿身边。
当龚长老真正的爆发出所有力量的时候，众人才真正的意识到，天尊强者到底是多么的恐怖！
不见龚长老有任何动作，周围的虚空忽然以他为中心疯狂的爆裂开来，一层层让天地都色变得狂暴乌光，在龚长老周身形成了一道道类似于天地脉动般的狂暴浪潮。
一指之间，龚长老只是用了一指，就将邵灵儿周身所有的空间都封锁了。
人群中，圣泉一族玄女神色凝重的看着邵灵儿，玉容之上虽然没有太大的情绪波动，一双如凝脂一般的手却紧紧的握在了一起！
“哎哟，这小丫头有些鲁莽了啊，假以时日，她一定能够追的这老东西满世界跑，可是现在她哪里是这老家伙的对手？”
巨灵一族的巨人瓮声瓮气的喃喃自语，听的圣泉一族玄女冷哼一声，说道：“以你的造化，哪里能明白这种知难而上的难能可贵？”
“哦哟，你就知道了？”巨灵一族的巨人翻了一个巨大的白眼，丢给了圣泉一族玄女。
两族从来都是不合，一言不合大打出手的大有人在，这几乎是圣泉一族和巨灵一族第一次这么相安无事的站在一起，都在看着邵灵儿。
圣泉一族闻言冷笑，说道：“你巨灵一族的族训都被你忘记了吗，邵灵儿此时，像不像那个人？”
“哪个人？”巨灵一族巨人闻言一脸的懵逼，旋即像是想起了什么，一对铜铃般的眸子陡然间瞪成了磨盘大小，骇然说道：“你你你……你是说说说……万年前吞天大帝徒手镇杀天尊的事情？可可可那是吞天大帝啊！”
圣泉一族玄女忽然双眸放光，缓缓却一字一顿的说道：“当时的吞天大帝，也只不过是化神期修为！”
“可邵灵儿是天境……那不是，她是大乘期啊，而且还是刚刚突破到大乘期的，这……怎么能和吞天大帝相比？”
巨灵一族巨人神色惊疑不定，很显然被圣泉一族玄女给吓坏了。
“嘿！”
金林子的声音突然响了起来，说道：“刚刚突破到大乘期的修为不假，可是你们听说过，谁突破到大乘期，需要度过风火大劫的吗？”
嘶！
一群人倒吸一口气，想起了那毁天灭地的狂暴一棍。
“当年吞天大帝横空而来，居然以化神期的修士横跨虚空来到大荒位面，引起整个大荒的震惊，那惊才艳艳的一战，来最终确定了吞天大帝的地位，不得不说，这天地之间，有些事情能够远远超出我们的想象！”
北角域圣主莫城柳也来到了众人面前，沉声说道：“你们看！”
说着，北角域圣主莫城柳一指半空中的战场！
“血恺！”
“天地真纹！”
“这是，帝宝，好几件帝宝，震天真纹，荒天真纹，这……邵灵儿到底怎么做到的？”
“天哪，这是帝浆雷焱，还有虚空之力，为什么，为什么我在虚空之力中，感觉到了一阵法则之力的气息？”
“这怎么可能，你感觉错了吧？”
一群人彻底被瞬息万变的战场给震惊了。
实际上龚长老此时的震惊程度，远远比众人强太多了。
邵灵儿越战越勇！
“林峰，随老夫镇杀邵灵儿！”龚长老忽然爆喝一声。
“握草！”
“你还要不要老脸了握草？”
听到龚长老的话，所有人都震怒了！

第677.镇杀天尊！悲催的龚长老！
听到龚长老的话，邵灵儿彻底乐了！
特么的，见过不要脸的，还从来没见过这么不要脸的，以往都觉得像是羽化宫这样的存在，就算不是凌驾于世间的势力，也算是一个超然的存在了。
如今见识到了龚长老等人的不要脸，邵灵儿才知道，相对于不要脸这个属性来说，她还远远没有达到这种境界啊。
恩，以后还可以再不要脸一点，不过现在，邵灵儿要杀人了。
而且要杀天尊！
以大乘期的修为，镇杀天尊，简直就是痴人说梦，谁要是在邵灵儿面前说出这样自大的话来，邵灵儿一准儿一巴掌就抽上去。
杀天尊？你怎么不上天啊！
可是别人做不到的事情，不代表邵灵儿做不到。
检查了一下系统储物空间内的极品灵石，邵灵儿沉声喝道：“系统，开启自我修复功能！”
“叮，自我修复功能开启，鉴于宿主将要做疯狂的事情，自我修复功能开启到30%，每秒消耗三万极品灵石。”
听到系统的话，邵灵儿差点把这混蛋系统给挖出来踩碎了然后扔掉。
特么的，每秒消耗三万极品灵石，你怎么不去抢啊？
就在这时，邵灵儿忽然感觉到两股可怕的气浪狂冲而来。
龚长老和林峰两人各自爆发出无与伦比的强大气势，齐齐向着邵灵儿狂冲而来。
那遮天蔽日的狂暴气浪，周围虚空湮灭的强大威压，就连邵灵儿都感觉到周围的天地一片凝滞，身形受阻！
这样的情况下，别说是镇杀天尊强者，就是想要自保都不可能！
“邵灵儿，老夫看你这次如何能逃出生天，给老夫死来！”
轰！
随着龚长老一声爆喝，被封锁的天空骤然间变得凝滞起来，就连空气都变得一片粘稠，让人无法呼吸。
邵灵儿压力倍增，却咯咯一笑，对着龚长老说道：“好强大的天尊力量，不过你以为这样就能将我镇杀了？”
“哈哈，死到临头，你居然仍旧如此大言不……什么？这是什么武技？”
龚长老的话没有说完，脸色骤然就是一变！
轰——！
苍穹之下，天地之间，骤然爆发出一团让所有人都骇然色变的狂暴能量，一股股铺天盖地的氤氲气浪，恍若天地潮汐一般。
一鼓一荡之间，周围的虚空忽然湮灭。
轰隆隆！
天地轰鸣，大地震颤，虚空破灭之中，一股股狂暴的能量，突然间爆发出来，向着邵灵儿狂冲而去。
轰！轰！轰！
力量潮汐不停的在冲刷整个天地，电闪雷鸣之中，以邵灵儿为中心，恍若毁天灭地一般，所有的力量都向着邵灵儿狂冲而去。
“老家伙，让你见识见识，什么才叫真正的力量！”
邵灵儿轻叱一声，周身涌起亿万道光芒，恍若直冲云霄一般，骤然间照亮整个天地。
“荒……天……祭……”
随着邵灵儿一字一顿的声音传来，完全版的荒天祭功法轰的一声施展开来。
这是邵灵儿第一次真正的将荒天祭功法运转到极致，那狂暴的天地能量，顿时从周围百万丈的距离之内，狂冲而来。
汹涌的天地力量，让邵灵儿的身影沐浴在天地力量之中，一股股狂暴的天地能量冲进邵灵儿的体内，骤然间转化成了邵灵儿的力量。
大乘期巅峰！
只是一眨眼的功夫，邵灵儿身上的气息就攀升到了大乘期巅峰，而且以一种让所有人都瞠目结舌的速度稳定下来。
错愕过后，龚长老哈哈大笑，指着邵灵儿说道：“什么荒天祭，不过是提升了一个小境界而已，你以为就算是大乘期巅峰境界，就能够是老夫两人的对手了吗？”
然而，就在此时，邵灵儿忽然玩味一笑，说道：“大乘期巅峰修为不是你们的对手，那么……这样呢？”
轰——！
随着邵灵儿话音刚落，邵灵儿身上的气浪顿时又是攀升起来！
啵！
一声如同空间破碎的声音传来，声音不大，却如同炸雷一样响裂在众人耳边。
化神期！
“什么？这……这怎么可能？”
在场所有人都被邵灵儿身上的恐惧转变吓坏了，齐齐不敢置信的看着邵灵儿。
荒天祭，这到底是一种怎样恐怖的武技，竟然能够让邵灵儿在如此短的时间内，从刚突破大乘期，转眼间就达到了化神期！
不过……还没完！
邵灵儿嘿笑声中，一股股滔天力量灌注进体内，那天地间狂暴的能量，直接推动着邵灵儿的修为境界，达到了化神期的巅峰！
化神期巅峰！
轰！轰！轰！
在众人惊骇欲绝的视线之中，邵灵儿的力量，还在飞速攀升。
化神期巅峰……周天期……周天期巅峰！
轰！
恐怖的力量骤然间在邵灵儿头顶之上，苍穹之下，形成了一座恍若天帝宫一般的恢宏存在。
雕龙画栋，金光亿万道，天帝宫如同一轮明日一样，将整个世界都照亮了！
“神宫期！不，这不可能，这……绝对不可能！”
龚长老神色惊恐，骇然欲绝，一脸震惊的看着邵灵儿，眼里尽是疯狂的不敢置信神色。
没有人能够从天境直接跳到神宫期，神宫期再往上，就特么是帝境强者了啊。
而神宫期，比他们也不过是低了半个境界而已。
这……怎么可能？
此时，邵灵儿身上玄光亿万道，头顶之上的神宫轰然间化成星星点点，如同灿烂星光一张向着邵灵儿狂冲而来，进入邵灵儿的天灵之中！
“这就是……力量吗？”
邵灵儿喃喃自语，蓦地转身看向龚长老和林峰两人，轻笑一声，说道：“没有什么是不可能的，就拿你们来……祭剑吧！”
嵊乾神石！素心剑！
苍穹之上，邵灵儿浑身爆发出无尽的血水，化作氤氲的血浪萦绕在周身。
狂暴的力量，就连邵灵儿的身体都承受不住，正在以一种让邵灵儿有些错愕的速度快速崩溃。
三万极品灵石……三万极品灵石……三万极品灵石……
看着系统提示声，邵灵儿一下子暴怒了，手中素心剑一指横空，向着龚长老斩去。
嗡——！
天地一片嗡鸣，神宫期恐怖一剑，直接划开了天地，让邵灵儿有一种错觉。
好像幻境空间之中，冰皇大帝那开天辟地的一剑再现！
恐怖如厮。
“太乙素心剑！”
邵灵儿轻叱一声，缓缓说道：“三万极品灵石！”
嗡！
天地一滞，虚空湮灭！
一道灭世之光从邵灵儿长剑之上爆发，向着龚长老冲去。
龚长老到死都没弄明白，‘三万极品灵石’是什么剑法！
轰！
龚长老身体爆裂成一团血雨。
而邵灵儿，却哇的一口鲜血喷出，从半空中跌落下来。

第678.恐怖小仙儿！捏爆天尊！
“特么的系统，你行不行啊，这个时候后继乏力，你想害死老娘不成？”
感受着身边呼啸而过的狂风，邵灵儿当场骂娘了。
荒天祭功法全开之后，狂暴的能量直接将她的修为提升达到了神宫期，可是那狂暴的力量却不是她现在能够承受的。
倒不是说邵灵儿此时的身体太过孱弱，实在是血脉无法承受这种狂暴的能量。
全身喷血啊，比大姨妈来的还要汹涌。
虽然邵灵儿现在的境界，已经没有什么大姨妈的存在了，可是这肯定比大姨妈来的还要酸爽。
一开始系统还能够跟得上，哪怕邵灵儿受伤，系统那恐怖的自我修复也能够维持邵灵儿处于最强战斗力当中。
可是修复修复着，系统居然不修复了，直接导致了邵灵儿血脉爆开，若不是之前度过风火大劫突破了大乘期，恐怕这一下子就要爆体而亡了。
如果敌人都镇杀了，从半空中掉下来也就算了，可是目前还有一个天尊强者林峰。
虽然这林峰刚刚突破不久，真正的实力完全没有吴起和龚长老恐怖，可终归不是此时的邵灵儿能够对付的。
眼看着林峰大喜之下疯狂的冲了上来，邵灵儿快特么将系统十八代祖宗给骂出来了！
“叮！宿主极品灵石不足，开启信用高利贷业务，是否贷款？”
听到系统的声音，邵灵儿再次怀疑，她这个系统是特么赝品了。
还有这种事情？
系统不帮宿主也就罢了，还居然趁火打劫，开启了什么信用高利贷，特么的，高利贷有信用的吗？
邵灵儿简直无语麻卖批了，不过这会儿想了起来，她好像还欠系统不少钱呢，反正欠一毛也是欠，欠一千个亿也是欠，邵灵儿干脆开口说道：“贷贷贷，快给我贷一千个亿的极品灵石！”
“叮！宿主信誉不足，无法贷款！”
听到这话，邵灵儿直接我去年买了个表了。
就在此时，林峰那恐怖的攻击终于到了。
恐怖的气浪翻滚如潮，一股让邵灵儿心惊肉跳的狂暴力量幻化出无尽的剑气，向着邵灵儿横冲而来。
不过林峰显然怀疑邵灵儿在卖什么幺蛾子，并没有冲上来，而是远远的一剑斩杀而来。
邵灵儿身上的血眼睥麟嘶吼一声，幻化出本体，咆哮诸天，血浪滔天之下，对着那狂暴的剑芒冲去。
半空中，一股狂风席卷而过，山河社稷图骤然间迎风暴涨，恐怖的山峦长河轰然间出现在众人视线之中，以雷霆之事向着无尽剑光迎了过去。
“特么的，血眼睥麟你找死啊！”
邵灵儿真急了，没想到血眼睥麟竟然在这种时候现身护主。
可是以血眼睥麟目前的实力，就是是山河社稷图这种强大的灵宝，也不是林峰的对手。
“哈哈，邵灵儿，看来你终于不支了，死！”
林峰哈哈大笑，猖狂万分，一股股狂暴的力量从他身上狂涌而出，席卷天地，周身形成一股能量风暴一般，向着邵灵儿狂冲而来。
眼看着血眼睥麟就要撞在无尽剑光之上，虚空中忽然嗡的一声轰鸣传来。
整个虚空，似乎都在这一生天地色变的嗡鸣中变得崩塌了。
那狂暴肆虐的无尽剑光，在血眼睥麟面前不到一丈的距离上，轰的一声分崩离析，消失的无影无踪。
“谁？”林峰神色骇然的惊呼一声，警惕的向着四面八方放出神识。
这突如其来的变化，就是邵灵儿看得都是一愣，神色诧异的看着前方。
一个清脆的声音传来：“羽化宫，真是越来越让人失望了！”
随着声音在众人耳边炸响，一个纤细的身影出现在天地之间。
“小仙儿！”邵灵儿惊呼一声，顿时大喜过望。
没想到就连小仙儿都来到了也极昼之渊，看来她对这吞天魔罐显得很感兴趣啊。
见到小仙儿之后，邵灵儿简直高兴坏了，也顾不得身上一片狼藉，走上前去狠狠的搂住了小仙儿。
“终于……找到你了！”
邵灵儿脸上笑得像朵花儿一样。
小仙儿眼中闪过一丝笑意，静静地看着邵灵儿说道：“是仙儿找到了姐姐！”
“不要在意那些细节吗，对了，你怎么来这里了，也是为了收取吞天魔罐？”
邵灵儿嘿笑一声，诧异的问道。
这时，林峰反应过来，怒吼一声，神色惊疑不定的指着小仙儿说道：“你是谁？”
小仙儿对邵灵儿说道：“这些事情，一会儿再说，我先解决了此人！”
邵灵儿点了点头，不知道为什么，这次见到小仙儿，邵灵儿总觉得小仙儿身上发生了某种变化。
至于这种变化到底是什么，邵灵儿又说不上来。
只是让邵灵儿古怪的是，小仙儿说解决林峰，邵灵儿心中便没有一丝担忧，而是下意识说道：“小心一点！”
小仙儿笑了笑，转身面向林峰，神色渐渐沉了下来，说道：“伤我姐姐，死！”
话音刚落，还不待林峰反应过来，小仙儿忽然缓缓抬起了手！
小仙儿的手如同凝玉一般，看上去柔润无骨，却好似这一抬之间，将整个天地都抬了起来。
“什么？”对面的林峰脸色骤然间大变，身影忽然爆退，向着远方跑去，那惊慌失措的样子，好似恨不得连手都用上。
然而连滚带爬的林峰不过刚刚窜出去百丈远，变忽然像是撞在了一面透明的墙上一般，轰的一声停了下来，整个人好像都散架了，哇的一口鲜血喷出。
“不！不可能！”
林峰神色惊悚万状，转身看着小仙儿，脑袋摇得像个拨浪鼓一样，说道：“不，不可能的，这绝对不可能的！”
小仙儿展颜一笑，对着林峰说道：“没有什么不可能的，羽化之地，如果都是你这样的天尊，那么，也该换换地方了！”
说完这句让一群人听的一头雾水的话之后，小仙儿忽然伸手遥遥一握！
“不要……不要杀……”
轰——！
一声闷响传来，林峰天尊境界的一个强大存在，居然诡异的爆了。
那恐怖的一幕，看得邵灵儿眼睛陡然间瞪圆了！
一个天尊境界，被小仙儿远在百丈之外，轻轻一握，就这么给捏爆了？
这……这是在做梦不成？
别说是其他人了，就连邵灵儿此时都是一脸懵逼的样子，不敢置信的看着小仙儿。
而小仙儿却像是做了一件微不足道的事情一样，转身对邵灵儿说道：“姐姐想要这吞天魔罐？”

第678.真正的强者！天地！合！
邵灵儿根本就没听到小仙儿说的话，和其他人一样，一脸呆滞的看着小仙儿。
和以往一样，前景帝在小仙儿身上感觉不到任何灵力气息。
可是就在刚才，身上没有任何气息波动的小仙儿忽然爆发出一股连邵灵儿都心惊胆战的力量，遥遥一握，就这么把一个天尊给捏爆了！
只不过从小仙儿的话中，邵灵儿似乎听出了一些猫腻。
貌似像林峰这样的天尊强者，并不是真正意义上的天尊，而是一种类似于天尊的伪天尊？
而小仙儿三番两次提及羽化宫的时候，都带着些许失望的神色，很显然，小仙儿根本就看不上林峰等人的修为，更对现如今的羽化宫感到了失望。
这一点前景帝倒没有太多的感觉，连她这第一次听说羽化宫的人，都对这羽化宫没什么好感，刚不要说邵灵儿了。
良久，邵灵儿才一脸呆的问小仙儿，说道：“仙儿，你现在……”
小仙儿见邵灵儿对她的修为境界感兴趣，笑着解释说道：“我现在的修为，大概比天尊强上一些，不过从严格意义上来说，我修的不是天道，所以不能按照天道的修为境界算！”
果然如此！
邵灵儿心里吃了一惊，几乎下意识问出了心中的问题：“不是天道？”
小仙儿笑着点头，说道：“是啊，姐姐不也是没有修天道？”
看着小仙儿眨眼睛的俏皮样子，邵灵儿心里彻底松了一口气。
小仙儿还是那个小仙儿，只不过更加活泼了一些，也……更厉害了一些！
邵灵儿苦笑着点头，说道：“你这么你说，我忽然有一种明悟一样的感觉，从某种意义上来说，我修的好像还真不是天道，可是……我修的到底是什么？”
小仙儿神神秘秘的眨了眨眼睛，说道：“等姐姐明白自己所修为何的时候，就是一个真正的强者了！”
“现在还算不上强者吗？”邵灵儿吃了一惊。
“那个人，算不算强者？”小仙儿指了指林峰爆裂的地方，只剩下了一个储物戒指在半空中悬浮着，散发着一丝丝氤氲的光芒。
“额……”邵灵儿被小仙儿的不答反问弄得一愣，想到了林峰等人的恐怖，刚要点头，却忽然想起了小仙儿那让林峰脸色大变，惊恐万状的一抬手！
那种几乎连天地都抬了起来的恐怖气势之下，林峰和龚长老等人似乎真的不堪一击。
可是，尽管如此，林峰等人也算是一方强者了吧？
可是……邵灵儿心中疑惑渐生，看着笑得意味深长的小仙儿，忽然觉得有些迷糊了。
到底什么样的人才算得上是一方强者，那恐怕要看这‘一方’，指的是哪一方了。
如果以三山大陆来说，邵灵儿此时的修为足以横扫整个三山大陆了，对于整个三山大陆来说，邵灵儿就是一个绝对的强者。
而在极北之地，邵灵儿的修为，需要通过荒天祭全开，才能够和林峰以及龚长老这样的强者抗衡，虽然能斩杀其中一个，或者两个，却也太过吃力，一个不小心恐怕连自己都折腾废了。
这样的人，能算得上一方强者？
就连那不可一世的天尊强者林峰，都被邵灵儿吓得屁滚尿流，连滚带爬的逃窜，仍旧被封锁了虚空，撞在了空间壁垒之上，还硬生生被人捏爆了。
这特么……算什么强者？
看到邵灵儿陷入迷茫之中，小仙儿的声音幽幽传来，恍若一阵阵驼铃声一样，清脆的在邵灵儿脑海中响起。
“这个天地之间，没有绝对的强者存在，而且力量分阴阳，五行相生相克，力量，本来就是相互克制的，只要找到方法，想要控制或者改变一件事情，其实并不难，难的是……如何去做！”
听到这近乎飘渺的声音，邵灵儿似懂非懂的点了点头，小仙儿展颜一笑，刚要说话，就见邵灵儿身上忽然轰的一声爆发出一股股迥然不同的力量波动。
玄金色的灵力，灰色的神识力量，氤氲的道意力量，火红色的帝浆雷焱，青色的震天真纹，浅黄的荒天真纹，昆仑经，大荒经，太乙素心剑，大荒雷云动……
邵灵儿所掌握的每一种力量，都被以一种特殊的颜色和气息释放出来，在邵灵儿身边形成了一个七彩的漩涡。
身为一个穿越者，对于天地阴阳五行这种东西并不陌生，尤其是邵灵儿，几乎从小就受到了道生一，一生二，二生三，三生万物的影响，对于天地阴阳的理念，能量守恒的概念，更是清楚的很。
如今听到小仙儿醍醐灌顶一般的话，邵灵儿对力量的认知，忽然间发生了天翻地覆的变化。
实际上邵灵儿并不知道，她如此顿悟给小仙儿带来了多么强烈的冲击。
小仙儿一脸惊讶的看着邵灵儿，嘴角的那一丝笑意渐渐荡漾开来，最后望着苍穹喃喃说道：“你看到了吗？说不定在不久的将来，会有一个人站在你的面前，让你大吃一惊！”
话音刚落，苍穹忽然咆哮一声，天地法则潮汐轰隆一声天地具象，整个苍穹天幕，好像都被怒火点燃一晚上，变成了火浪一般的颜色。
这一刻起几乎所有极昼之渊的人全都骇然抬头，看着苍穹之上的上苍震怒。
极北之地，一个衣着邋遢的老头儿身子佝偻，嘴里叼着一根不知道什么腿烤出来的肉，一脸连滚带爬的追打一个兔子，忽然浑身一震，抬头之间咧嘴露出一个灿烂的笑容。
“哦哟哟，谁把您老人家惹得这么震怒？真特么让人开心，今晚上又要加斛酒了。”
在一个冰天雪地的所在，一个浑身散发着猩红血浪的人，身上像是被拼凑起来的一样，缠着一层一层的白色布条，双手正按在一块晶莹剔透的冰面上，白色的冰絮层层落下，散播了一地。
在冰层之中，一个血色的棺椁透着无尽的诡异气息，让人不寒而栗。
血色的棺椁之上，各种各样玄奥诡迷的天地纹路偶然间会闪过一道晶莹光芒，处处玄奇。
这男子眼神冰冷，却死死的盯着棺椁，偶然间闪过挣扎之色，过后便是一片温情，旋即脸上闪过痛苦，重又恢复冰冷。
此时，男子忽然抬头，血色双眸骤然闪过一丝寒光。
远在东海大陆的玲珑塔顶层，冰皇大帝所在的冰玉棺椁，正在散发着氤氲的光芒，却忽然轰的一声，连同整个玲珑塔，都震裂成了无尽弥粉。
“天地！合！”
邵灵儿的声音轻轻响起，围绕在周身的各种力量，忽然轰的一声沸腾起来。
“咦？”
小仙儿眼中猛地闪过一丝惊疑不定的神色，玉容渐渐凝重，随手挥动间，一个无形的光幕将邵灵儿笼罩！

第680.谁让你受伤！我就捅了谁！
随着邵灵儿一声轻叱，围绕着邵灵儿周身所有的力量全都沸腾起来。
一股股浩瀚的力量波动向着邵灵儿狂涌而来，而邵灵儿周身的力量，竟然全都轰的一声炸裂开来，幻化成了无数星点！
一旁的小仙儿神色凝重，惊疑一声，喃喃自语说道：“居然将力量全都震散了，姐姐这是要做什么？”
就连小仙儿都不知道邵灵儿究竟要做什么，更不要说周围的一群修士了。
包括几个化神期的强者在内，万族之人全都一脸瞠目结舌的看着半空中迎风而立的邵灵儿。
此时的邵灵儿周身萦绕着如同漫天星辰一样的光芒，一道道诡异莫测的力量波动向着四面八方辐射而来。
哪怕有小仙儿布下的光幕存在，邵灵儿身上的气息仍旧传递了出来。
这种力量波动，不像是任何已知的力量波动，更像是邵灵儿自己创造出来的一种力量。
小仙儿很显然也看出了一些端倪，眼中闪过一丝迟疑不定的神色，柳眉轻蹙，惊疑说道：“这样的力量，属性完全相悖离，如何能收场！”
邵灵儿身上所有的力量都幻化成了漫天星辰，这样的情况下，邵灵儿只有一条路走，那就是散功！
好不容易修炼到大乘期，邵灵儿哪里会散功？
实际上邵灵儿此时也不知道她要做什么，只是听了小仙儿的话之后，自然而然就这样做了。
在邵灵儿的感知内，有一种玄之又玄的关系，似乎这天地间任何力量，都带着某种特殊的联系。
而邵灵儿此时，就是为了寻找到这种联系，让她有些惊喜的是，冒着散功的危险，邵灵儿终于找到了这些力量中那一丝丝的联系。
随着邵灵儿话音刚落，邵灵儿周身忽然爆发出一股浓郁的虚空之力！
这一次，就连小仙儿都明显露出惊讶的神色，一脸好奇的看着邵灵儿，很明显是想看看邵灵儿到底要做什么。
就在此时，让所有人都震惊的事情发生了。
邵灵儿在释放出虚空之力之后，身体骤然间一动，一股强大到让所有人都毛骨悚然的法则之力轰的一声爆发开来。
“这是……法则之力，这怎么可能？”
小仙儿脸上猛然间露出一丝震惊的神色，旋即脸色大变，蓦地抬头看向苍穹。
轰！
苍穹似乎感应到了邵灵儿的法则之力，轰然间爆发出一团毁天灭地的恐惧威能。
整个虚空，都变得翻江倒海起来，一股股狂暴的天地潮汐轰然作响，直接幻化成一道天光，向着邵灵儿所在的方向倾泻下来。
天光所到之处，周围一片虚空湮灭，宛若黑洞一般，透着一股吞噬万物的气浪。
所有看到这恐怖一幕的生灵齐齐陷入震惊之中。
无论是什么样的所在，无论在干什么，哪怕是正在生死关头拼杀之中的生灵，此时也全都停了下来，一脸震惊的看着苍穹之上轰然间落下的天光。
明明是耀世之光，却毁灭天地，周围一片漆黑，让人有吸引男人毛骨悚然的恐怖感觉。
这道恐怖天光，竟然有一座山峦一般粗，方圆上万丈的距离，都笼罩在天光之下。
极昼之渊，所有生灵都疯了一样向着四面八方狂冲而去，生怕殃及池鱼。
这个时候，谁还顾得上看邵灵儿，全都疲于奔命，想要逃离这里。
就连半空中的吞天魔罐都浑身一震，蓦地缩小成了一个巴掌大小的罐子，向着极北方向蹿去，眨眼间就消失在天地之间。
小仙儿神色渐渐变化，沉声说道：“你！休想！”
话音刚落，小仙儿的身影陡然间变得虚无缥缈起来，居然就这么一步一步向着半空走去。
每上升一步，小仙儿身上的气息就攀升一大截，一直到来到邵灵儿头顶的时候，小仙儿身上的气息，已经变得遮天蔽日，比全盛时期的龚长老三人加起来都要恐怖的多。
“天！泪！”
一声恍若呢喃一般的声音从小仙儿嘤唇之中传出，随着两个字脱口而出，小仙儿缓缓抬起手，向着苍穹推去。
轰！
一股铺天盖地的狂暴气浪从小仙儿手中爆发出来，恍若天地屏障一般，以小仙儿为中心，向着苍穹倾泻而下的灭世之光狂轰而去。
轰轰轰！
一股股毁天灭地的狂暴气浪碰撞，湮灭。
周围的虚空似乎被一股极其扭曲的力量疯狂的撕扯，变成了一片漆黑的无尽深渊。
天地万物都被这股狂暴的力量轰碎，向着那漆黑无比的深渊激射而去，眨眼间消失在天地之间。
小仙儿的身影如同一道断了线的纸鸢一样，翩翩而下，嘴角流出一丝血红色的光芒，兀自扭头看了一眼邵灵儿。
这一眼看去，小仙儿顿时怔住了。
在邵灵儿脚下，不知道什么时候形成了一座通体碧玉的莲花台，散发着连小仙儿都目眩神迷的氤氲光芒。
而邵灵儿的背后，一个巨大无比的阴阳太极图形呈现，一黑一白！
白的如同极昼天光，黑的恍若无尽虚空。
阴阳太极图案出现之后，邵灵儿周身的所有力量，齐齐向着太极图狂涌而去，恍若万流入海一般，透着一股股让人惊骇莫名的气息。
“凝！”邵灵儿轻叱一声，周身所有力量恍若潮汐一般，迅速的收敛起来，眨眼间变得无影无踪。
邵灵儿身上的气息变得更加凝视，那天地法则之力尽管咆哮连连，可是无法寻找目标的灭世之光只凝聚了不到三分之一的程度，就渐渐的消散了。
天地初歇，阳光亿万丈，整个苍穹之下都恢复了平静之后，天地万物都变得寂静起来。
邵灵儿看着嘴角挂满鲜血的小仙儿，说道：“你受伤了？”
小仙儿点头，刚要说话，神色忽然一变，急忙拉着邵灵儿说道：“姐姐要做什么？”
“我把这天给你捅了！”
听到邵灵儿的话，小仙儿惊讶的张大了嘤唇，咯咯咯的笑了出来。
笑着笑着，小仙儿居然流下了两行清泪。
“姐姐真的愿意为了仙儿去把天捅了？”
邵灵儿挠头了，说道：“怎么还哭上了，谁让你受伤，我就捅了谁，就是这老天都不行！”
小仙儿忽然又笑了，梨花带雨的，涌进了邵灵儿的怀里，抬头说道：“就算要捅，也不是现在，姐姐不是要吞天魔罐吗，那家伙好像跑了。”
“我擦咧？”邵灵儿一瞪眼睛，说道：“反了它了，还知道逃跑？”

第681.收服！吞天魔罐！
小仙儿咯咯一笑，指着一个方向说道：“那里，吞天魔罐向那个方向跑去了！”
邵灵儿看得一呆，小仙儿好像又长高了不少，如今变得更加精灵，而且好像爱笑了很多。
这个传说中震古烁今的天泪大帝，终于是走出了昔日的阴影！
邵灵儿同样咯咯大笑，拉起小仙儿的手，豪气万丈的说道：“走，姐姐带你去收了这吞天魔罐！”
“恩！”
小仙儿点头之间，两人的身影消失在原地，如同一道美丽到了极致的闪电，向着吞天魔罐逃走的方向追去。
地面上一群人目瞪口呆的面面相觑，不知道谁怪叫一声，嗖的跟了上去。
一时间，无数的修士开始飞掠起来，跟着邵灵儿和小仙儿两人，向着吞天魔罐消失的方向冲去。
虽然众人明知道有邵灵儿和小仙儿在，他们没有任何机会能够得到吞天魔罐，不过连风火大劫和灭世之光都特么见识到了，如果不见识见识邵灵儿两人收取吞天魔罐，以后出去吹牛逼也显得不完美。
只是众人发现，前面的邵灵儿和小仙儿两人联袂而行，一路上说说笑笑好不轻松，却将他们的距离拉的越来越远。
哪怕是圣泉一族的玄女，张开双翼拼命的追赶，也不及邵灵儿和小仙儿的速度，最要命的是，圣泉一族的玄女已经拼尽全力的追赶了，邵灵儿和小仙儿两人仍旧一副谈笑风生的样子。
就好象，邵灵儿和小仙儿两人不是在追赶吞天魔罐，而是在闲庭信步一般。
这种强烈的打击，让越来越多的人脸色开始变得苍白。
众人呆呆地望着渐渐远去的邵灵儿和小仙儿，心中暗叹，也许，这才是上天入地意气风发的修士。
和邵灵儿以及小仙儿一比，众人简直就像是刚刚步入修士界的新人一样稚嫩。
邵灵儿不知道她恐怖的速度给众人留下了难以磨灭的心理阴影，如果知道了，一定会苦口婆心地相劝，有时候人比人，真的没法比的。
而且，为了让众人印象更深刻一些，邵灵儿会亲自在这些心死如灰的修士面前，展示一下什么叫做真正的速度。
因为现在的邵灵儿，的确是在闲庭信步！
不知道现如今正在陷入打击之中的邵灵儿，得知这个消息之后，会是怎样的一个表情。
不知过了多久，邵灵儿和小仙儿两人才停了下来，因为吞天魔罐的气息在这里竟然消失了。
邵灵儿疑惑不解的看着周围的环境，说道：“此地没有任何空间气息波动，吞天魔罐去了哪里？”
小仙儿同样有些疑惑，很显然也没有感觉到任何空间波动的气息。
实际上这里只不过是一个很平常的松林，因为极北之地常年寒冷，所以大部分树木都是针叶林，并不怎么影响视线。
就在两人疑惑不解的时候，忽然神色一动，几乎同时看向一个方向，对视一眼，咯咯笑道：“你先说！”
“哎哟握草，我说……我先说……”
一个呼吸如牛的四脚蛇窜了过来，上气不接下气的说道：“两个小丫头，跑这么快干什么，吞天魔罐又跑不了，可累死本尊了！”
“雪蛟？”小仙儿眼里闪过一丝意外，说道：“没想到第一个跟上来的，居然是你！”
雪蛟翻了翻眼睛，说道：“可不是呗，你们的速度太快了，独眼牛都累的吐沫子了，现在估计还在半路上爬不起来呢。”
“啥？”邵灵儿闻言一瞪眼睛，说道：“我和仙儿这速度，以你们两个虽然追的有些勉强，却也不至于累的吐沫子，说吧，怎么回事？”
在邵灵儿目光灼灼之下，雪蛟缩了缩脖子，说道：“谁知道独眼牛这么不中用，我只不过是在它头上骑了一会儿，它就吐沫子了！”
听到这话，邵灵儿顿时产生了一种要抽雪蛟一顿的冲动。
特么的这个惫懒货，居然自己不飞，要骑在烈风弭牛的头上。
雪蛟很显然也意识到了自己的无耻，急忙转移话题说道：“我感觉到了，吞天魔罐就在前面不远处！”
说着，雪蛟一脸邀功的凑到邵灵儿身边，被邵灵儿一巴掌抽了回来，说道：“以后不许欺负哞哞了。”
雪蛟一脸的委屈，见邵灵儿又要抽上来，急忙拍着心口保证，说道：“放心吧，以后再赶路，大不了我让独眼牛骑在我身上好了。”
“哞哞！”
一声沉闷却透着欢乐的哞叫传来，烈风弭牛独眼眯的像一条缝儿一样。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“这是你自己说的！”
说着，邵灵儿转身对小仙儿说道：“收取吞天魔罐，需要注意些什么？”
小仙儿好歹曾经是个大帝，虽然转世重生没了修为，可是境界还在，而且像吞天魔罐这等灵性灵宝，小仙儿所知道的东西肯定要比邵灵儿多的多。
“吞天魔罐是昔日吞天大帝的帝宝，现在很显然已经产生了灵智，这种帝宝想要收服很难，想要祭练更难，除非和吞天大帝有渊源，否则的话，很难成功。”
小仙儿闻言神色渐渐凝重下来，说道：“所以这次收服吞天魔罐，不要有太大的希望，就算收取不成功，也能够了解一下产生了灵智的帝宝，对以后的修炼帮助很大！”
说到这里，小仙儿似乎怕邵灵儿太过于执着，补充说道：“现在的吞天魔罐，整个大荒恐怕已经没有人能够轻易收服了，从某种意义上来说，产生了如此灵智的吞天魔罐，已经算是一个生灵了。”
邵灵儿何尝不知道小仙儿的用心，点头说道：“放心好了，我就试试看，我这个最乐观了，哪怕吞天魔罐不同意人我为主，我打也打的它认主不可！”
听到邵灵儿的话，小仙儿一阵哭笑不得，一旁的雪蛟却是缩了缩脖子，悄悄离的邵灵儿远了一些。
现如今的邵灵儿力气之大，哪怕肉身强大到能扛得住天尊一击的雪蛟，挨一巴掌都疼的龇牙咧嘴。
两人两兽向着吞天魔罐所在的方向行去，一路上的针叶林郁郁葱葱，半点看不出是生长在极北之地的森林。
走了大概一公里的地方，眼前豁然开朗，一个巨大无比的树木出现在众人面前。
看到这个遮天蔽日的巨树，邵灵儿几乎下意识一句天道树就要喊出来！
实在是太像了，无论是从气势上还是巨大程度上，这颗树木绝对不比天道树差，只是还缺少了一些灵韵在其中。
让邵灵儿和小仙儿欣喜的是，吞天魔罐果然就在这颗树上，正在如同呼吸一样的吞吐晚霞！
“吞天魔罐，你愿不愿意认我为主？”
邵灵儿忽然直接开口问道。
“握草！小丫头你我太自信了吧？”雪蛟眼睛陡然间瞪得滚圆，啧啧称奇的看着邵灵儿。
就连小仙儿都露出一丝古怪的神色，哭笑不得。
然而就在这时，吞天魔罐忽然一动。
“握草？握草！”雪蛟怪叫连连。

第682.来得好！正想捅了你呢！
随着邵灵儿一声询问，在雪蛟和烈风弭牛以及小仙儿一人两兽瞠目结舌的目光中，吞天魔罐忽然动了一下。
邵灵儿脸上露出笑意，对着吞天魔罐招了招手，说道：“想认我为主的话，就自己过来吧！”
雪蛟的眼睛又是一突，不过这次它不敢说话了，却又忍不住想说，急忙死死的捂着自己的嘴，一脸懵逼的看看邵灵儿，再看看吞天魔罐。
吞天魔罐似乎在犹豫，一时间整个场面都变得寂静下来，两人两兽，七只眼睛都落在了吞天魔罐身上。
蓦地，吞天魔罐似乎想到了什么，呼的一声迎风而起，向着邵灵儿冲来，速度快若闪电，在背后拖出一连串的虚影。
“小丫头，小心！”雪蛟怪叫一声，扭头就要跑。
却听到邵灵儿咯咯一笑，伸手一招，吞天魔罐顿时落在了邵灵儿手中，悬浮其上，散发着盈盈的黑色光芒，看上去恍若漫天星辰一样深邃。
邵灵儿第一次近距离的打量吞天魔罐，发现吞天魔罐之上，果然有荒天真纹的源在其中，顿时轻喝一声，手上蓦地爆发出一团神秘的纹路。
“这是……荒天真纹？”
小仙儿露出一丝笑容，深深的看了邵灵儿一眼。
雪蛟也不跑了，瞪着眼睛一脸好奇的看着邵灵儿。
随着荒天真纹出现在半空之中，吞天魔罐好像十分欢喜，惬意的在半空中滴溜溜乱转，忽然同样轰的一声闷响，爆发出一团让人骇然的荒天真纹。
一股股磅礴的荒古气息在吞天魔罐上爆发出来，吞天魔罐之所以进化到如此程度，能够吞天噬地，和荒天真纹的源是分不开的。
邵灵儿只不过掌握了一些荒天真纹，就能够使用荒天祭吞噬天地，硬生生将修为提升到了神宫期。
虽然最后因为承受不住如此恐怖的力量差点爆体而亡，可终归是一种异常逆天的能力了。
如今吞天魔罐拥有整个荒天真纹的源，自然是更加恐怖。
不过吞天魔罐吞天噬地的能力再恐怖，也需要修士来催动，主人的力量越是强大，修为越是高深，吞天魔罐爆发出来的威力就越是恐怖。
曾经的吞天大帝一怒之下吞噬天地千万里，那万里虚无的恐怖情景，任何一个修士想想都会觉得恐怖。
如今吞天魔罐认邵灵儿为主，一方面是感受到了吞天大帝的气息，另一方面，邵灵儿和天地法则对抗，更是使用荒天祭吞天噬地的时候，吞天魔罐就在她身边。
如此一个强大的主人，关键是潜力无限的修士来作为吞天魔罐的主人，它哪里还有什么不满的地方。
所以邵灵儿几乎很轻松的，就在吞天魔罐的配合下，在吞天魔罐之中流下了神魂烙印。
如此再加以祭练的话，吞天魔罐就成了邵灵儿的本命灵宝。
在小仙儿的诧异之中，邵灵儿忽然随手一招，震天真纹的源出现在邵灵儿的手中，向着吞天魔罐按去！
“这……震天真纹！”
这次就连小仙儿都有些震惊了。
很显然，就连吞天大帝终其一生也不过掌握了一个荒天真纹，邵灵儿不但掌握了荒天真纹，还拥有震天真纹的本源，简直是前无古人的奇迹！
吞天魔罐感受到震天真纹的本源之后，整个罐体都剧烈的震荡起来，很显然，它在渴望震天真纹。
邵灵儿咯咯一笑，说道：“从此之后，你就是我的本命灵宝，算是我生命中的一部分了，自然是亏待不了你……”
这话说的不假，而且天地真纹这种东西，以器祭练的话，要比修士直接掌控要强大的多。
就连吞天大帝如此惊才艳艳的帝境强者，都将荒天真纹融入了吞天魔罐之中，才成就吞天魔罐赫赫凶名。
真不知道，吞天魔罐一旦成功融合了震天真纹，到底会发生如何惊天动地的变化！
轰！
震天真纹一融入吞天魔罐之中，吞天魔罐顿时爆发出一团耀世光芒，轰然间迎风暴涨，冲到了苍穹之上。
轰隆隆！
一股股滔天的凶焰冲天而起，以吞天魔罐为中心，方圆百里之内，全都被一股恐怖的力量震碎，就连虚空都湮灭了。
那些好不容易追上来的修士在百里之外还没有靠近，就感受到了这一股震天撼地的恐怖力量。
无尽的威压向着天地万物狂冲而来，吞天魔罐周围的万物都被震为弥粉，消失在虚空之中。
轰！轰！轰！
一股股天地轰鸣响彻在天地之间，吞天魔罐骤然间化作了通体亮银色，其上那恐怖繁杂的纹路，蓦地幻化出一道道光芒万丈，恍若活了过来一般，在吞天魔罐的罐体上游动起来。
荒天真纹和震天真纹，正在天地异象之中融合，一旦融合成功，就算是吞天魔罐，恐怕也会直接提升一个档次！
就在此时，天地忽然色变，一股股狂风在苍穹之上疯狂的咆哮而出，狂暴的能量将天地都遮盖了，恍若天幕一样，龙啸而下！
“这是天地不容？”小仙儿惊呼一声，一脸惊奇的看着半空之上的吞天魔罐。
饶是以天泪大帝的前生，如今静若初子的小仙儿，见到这神奇的一幕，也不免惊呼出声。
“握草不得了，了不得握草！”雪蛟瞪圆了一对眼睛，疯狂的上蹿下跳，旋即神色骇然的抱头鼠窜，一副心惊肉跳的样子。
邵灵儿却是咯咯大笑，身形一动之间，出现在吞天魔罐的旁边，说道：“来来回回只有这点能耐，什么天道不容，从今天开始，老娘就是天道！”
轰隆！
苍天震怒，一股股狂猛的浪潮滔天而起，苍穹之上，就像是燃烧起惊天火浪一样，变得一片通红！
“来啊，快活啊！”
邵灵儿肆意张扬，对着苍穹狠狠的鄙视了一个白眼。
“噗！”
吞天魔罐也是冲着苍穹喷出一股黑色的烟雾，就像是在鄙视苍穹一样。
“这两个家伙，简直唯恐天下不乱，如今大世刚起，天道苏醒，法则之力是最为薄弱的时候，一旦法则苏醒……以姐姐的性格，恐怕要吃亏！”
小仙儿喃喃自语，眼里闪过一丝坚定之色，静静地看着咆哮跌宕的苍穹。
轰！
吼！
苍穹彻底震怒，两道恐怖的灭世之光蓦然间贯穿天地，向着邵灵儿和吞天魔罐而来。
“来得好，正想捅了你呢，给老娘滚下来！”
邵灵儿嘿笑一声，手中长棍迎风暴涨，向着那道灭世之光狂捅而去。

第683.我给你变个戏法喔！
原本见到两道灭世之光，眼里闪过一丝坚定的小仙儿，听到邵灵儿的话之后，神色一怔，有些古怪的看着邵灵儿。
很显然，邵灵儿到现在都没忘了捅老天，让小仙儿既意外又有些感动，同时还有些哭笑不得的感觉。
眼看着邵灵儿就这么手持长棍冲了上去，小仙儿急忙身形一动，同样向着那两道灭世之光冲去。
灭世之光所过之处，无不一片狼藉，万物都被轰成弥粉，周围一片虚空。
这突如其来的恐怖天象，吓得所有来看热闹的修士差点点头就跑。
然而就在这时，让所有人都震惊的事情发生了。
邵灵儿身边的吞天魔罐，忽然猛地爆发出一团铺天盖地的狂暴气息，整个吞天魔罐好像化作一只滔天巨口一样，照着那两道灭世天光就吞了下去。
别说是周围一群看热闹的人了，就连手持长棍以力撼天的邵灵儿都吓了一跳，瞪大了眼睛一脸不敢置信的看着眼前突如其来的一幕。
“哦哟，小心点，别吃撑了！”
邵灵儿的声音传遍整个针叶林，听的所有人一脸的懵逼。
这什么清奇的脑回路，不担心吞天魔罐被这狂暴的灭世天光轰碎，却担心吞天魔罐吃撑了？
这……你以为吞天魔罐是饕餮不成，可就算是饕餮，面对这么恐怖的灭世天光，也得点头就跑啊。
一群人瞠目结舌的看了一眼半空中抱着长棍一脸加油加油样子的邵灵儿齐齐无语。
小仙儿来到邵灵儿身边之后，同样有着哭笑不得，说道：“吞天魔罐虽然是产生了灵智的帝宝，可是它面对这蕴含着法则之力的灭世天光，仍旧有些……什么？”
忽然，小仙儿惊呼一声，一脸不敢置信的看着苍穹之上。
吞天魔罐迎风暴涨，漆黑如墨的身躯如同遮天蔽日的天幕一样，一嘴将两道灭世天光都吞了进去，轰的一声闷响传来，整个吞天魔罐顿时像是喝醉了酒一样，摇摇欲坠起来。
就在众人狠狠为吞天魔罐担忧一把，认为吞天魔罐遇人不淑，认了一个不着调的主人时，吞天魔罐忽然发出‘嗝’的一声惊天动地的巨响。
打……打嗝了？
一群人惊恐万状的看着半空中慢慢恢复巴掌大小的吞天魔罐，一副见了鬼的样子。
竟然，真的将灭世天光都吞进肚子里面了？
这……这特么怎么可能？
那还是能够毁掉世间万物，就连虚空都能够湮灭，而且还蕴含着法则之力的灭世天光吗？
一次被小仙儿拼着受伤给拦下来了，邵灵儿安然无恙，如今两道灭世天光降临，就连小仙儿都变了脸色，可是邵灵儿却抱着棍子就一脸兴奋的冲了上去。
嚷嚷着要捅了灭世天光！
就这样也就算了，连邵灵儿刚刚收服的吞天魔罐，也竟然以帝宝之资吞了两道灭世天光，不但没有被轰成弥粉，反而……反而打了一个巨响的饱嗝？
这特么的，真是有什么样的主人就有什么样的帝宝吗？
就在此时，小仙儿忽然又是一声惊呼，惊疑不定的说道：“吞天魔罐……进化了？”
“咦？”邵灵儿闻言神色一沉，盯着吞天魔罐说道：“你看看你，不自量力的去吞天光，这下好了，一不小心进化了，今后还得需要老娘来给你温养，你……啥玩意儿？进化了？”
邵灵儿反应过来之后，呆呆地看向小仙儿，一脸不解的问道：“帝宝进化，那是什么品阶了？”
小仙儿一脸的感慨，闻言笑着说道：“帝宝之上，是造化级！”
“哦哟！”邵灵儿闻言脸上闪过一丝惊喜的神色，招了招手将吞天魔罐招到手中，拍了拍吞天魔罐说道：“不得了啊小家伙，造化级了，这是最顶级的了？”
最后一句，邵灵儿是问的小仙儿，不过小仙儿还没有回答，就听到一阵鬼哭狼嚎的声音传来，正是灭世天光一出，不知道钻到哪里去的雪蛟。
“嗷嗷，不得了啊不得了，这吞天魔罐居然连灭世天光都能吞，以后还有什么东西是吞不了的？”
邵灵儿嘿笑一声，不怀好意的看着雪蛟，说道：“你说，要是把你吞进去，会是个什么样的感觉？”
“别别别……小丫头这玩笑一点都不好笑！”
雪蛟下了一跳，直往小仙儿身后钻！
小仙儿笑着对邵灵儿说道：“如今吞天魔罐也收服了，姐姐如果有时间的话，不妨和我去一个地方？”
邵灵儿咦声欢喜说道：“你不走了？”
小仙儿摇头，浅笑俨然的说道：“不走了！”
说着，小仙儿轻轻看了一眼远处的众修士，转身对邵灵儿说道：“此间虽然没什么危险，不过这红雾之中似乎有些古怪，我们边走边说吧。”
邵灵儿闻言一愣，嘿笑一声说道：“红雾？无妨，我给你变个戏法可好？”
“戏法好啊，我要看戏法！”雪蛟在小仙儿身后探出脑袋来，一脸兴奋的说道。
很显然，雪蛟还是不敢出来，生怕邵灵儿这戏法是一下子把它给吞进吞天魔罐里面。
“哞哞！”
就连烈风弭牛独眼之中都透着些许兴奋，一脸好奇的看着邵灵儿，很显然对邵灵儿口中的戏法很感兴趣。
小仙儿闻言一愣，说道：“是关于这红雾的？”
邵灵儿点了点头，说道：“聪明！”
这时，不少人已经来到了附近，听到邵灵儿又要变什么戏法，全都好奇起来，只有秃老鬼等人听到小仙儿问是不是关于红雾的，面面相觑之中像是想起了什么不堪的往事，脸色齐齐一变，有着怂了退后两步。
“姐姐要变什么戏法？”小仙儿嘴角露出一丝兴致勃勃的笑容，笑着问道。
“你看好哦！”邵灵儿眨了眨眼睛，对着半空打了个响指，说道：“给我吞！”
吞？
听到这个字，雪蛟哧溜一声跑出去百丈远，之后才转身偷偷看向邵灵儿，顿时顿时瞪大了眼睛一脸不敢置信的看着眼前恐怖的一幕。
漫天的红雾，在邵灵儿一个响指之下，忽然变得起伏跌宕起来，苍穹中就像是一片红色的汪洋一般，轰隆隆翻江倒海，一片恐怖的景象。
轰！
随着一声天地轰鸣，漫天的红雾，竟然形成了一道巨大无比的漩涡，向着……邵灵儿冲去！
邵灵儿？
没错，就是邵灵儿，而不是邵灵儿手中的吞天魔罐。
握草！
雪蛟怪叫一声，眼睛都快凸出来了。
眼看着漫天遍野的红雾汇聚成一条龙卷风，向着邵灵儿冲去，雪蛟惊呼连连。
“哎握草！小丫头竟然是吞天魔罐成精之后变化的？”

第684.多高风亮节的姑娘啊！
不怪雪蛟如此大惊小怪，实际上在场所有人当中，即便是小仙儿本人，对邵灵儿这个举动也吃了一惊。
这红雾的谜团从来没有人解开过，几乎每隔一段时间，极昼之渊就会爆发出这种恐怖的红雾，即便是没有危险，也让人有些毛骨悚然了。
然而今日这些让所有修士都百思不得其解的红雾，居然被邵灵儿这么一吸，全给吸进了身体之内。
哪怕是雾霭，这种规模全都聚集在一起，也足以形成一座小山了，邵灵儿吸到身体里面，居然一点事都没有？
“这……你是怎么做到的？”
小仙儿问出了所有人都想问的问题。
邵灵儿神秘兮兮的笑笑，说道：“都说了是戏法，其实这些红雾，是我放出来的！”
“握草！”雪蛟又窜了回来，大呼小叫的惊为天人，说道：“你什么时候放出来的，能不能给我一点？不多，就足够弄一个方圆一千丈的红雾区就行！”
邵灵儿没搭理这活宝，它是打劫修士打劫上瘾了，这要是给了它，估计不知道有多少人要遭殃呢。
小仙儿闻言轻笑一声，说道：“这红雾，到底是什么？”
邵灵儿说道：“是一种不知名的生物，进入人体内只有附着在神魂之上才能够存活下来，目前还没有发现什么不妥的地方。”
听到这话，所有人都吓了一跳，急忙查探自己的神魂，一时间，越来越多的人脸色开始变得难看起来。
“邵灵儿，你……你好狠的心，放出这么多红雾来，居心何在？”
“你特么是傻的吗，她说是她放出来的就是她放出来的？”
“邵圣主，这……能有什么办法才能清除掉这种东西，虽然看上去安然无恙，可是让这么多这东西在神魂之上，实在是太毛骨悚然了。”
邵灵儿要的就是这种效果，笑着说道：“我呢，倒是有办法弄出这些东西来，实不相瞒，那传说中的鬼幡就在我这里！”
“什么？你你你……你是白晶晶？”秃老鬼怪叫一声，神色骇然，还带着些许敢怒不敢言的神情。
“哦哟，秃老鬼，你也在啊，这么巧？”雪蛟咧着嘴问好，一脸的幸灾乐祸。
秃老鬼神色一沉，冷哼一声，旋即又想起了只有邵灵儿能清除掉众人神魂之中的红雾，顿时脸色古怪起来，一会儿红一会儿青的，万紫千红。
“邵圣主，千乘天大义凛然，还请邵圣主出手，帮我等去除这些红雾，我等感激不尽。”
邵灵儿喔了一声，说道：“怎么个感激不尽法？”
众人听的一愣，雪蛟眼睛却陡然间放光了，一脸鄙视的看着众人，一副我都了然于中的样子。
突然，一个人走上前来，说道：“邵圣主，在下雪见愁李漠华，还请邵圣主出手相救！”
说着，李漠华呼啦啦一声倒出一堆的极品灵石，说道：“这是在下的一点诚意，还请邵圣主笑纳。”
一群人瞠目结舌的看着李漠华，嘴角狂抽。
特么的，这一堆极品灵石足有七八万了，你特么是邵灵儿安排的托儿吗？
邵灵儿点头，踢了一脚正在流口水的雪蛟，说道：“原来是雪见愁的道友，我与你们的玄女是故交，倒也不好意思拒绝你的请求，这样吧，我给你打个五折！”
说着，在李漠华一脸惊喜之中，又踹了一脚还在流口水的雪蛟。
雪蛟顿时醒悟过来，急忙窜上去将整整八万的极品灵石收了起来。
李漠华脸上的惊喜顿时变成了错愕，资料懵逼的看着正在划拉极品灵石的雪蛟。
原来邵灵儿说给他打个五折的时候，李漠华还以为邵灵儿要退给他四万的极品灵石，没想到……
李漠华一脸的苦笑，可是想到神魂上不知道在搞什么鬼的红雾，李漠华又咬牙说道：“多谢邵圣主成全！”
这……
周围一群人一脸的恼怒，神尼玛的五折啊，谁让你打五折了。
八万极品灵石就已经要了众人老命了，邵灵儿这一个五折，居然又特么翻了一番，变成了十六万极品灵石。
你怎么不去抢啊？这里可是有上千的修士，而且极昼之渊内没有来的修士，天知道到底有多少。
这邵灵儿，简直要打劫整个修士世界啊。
万一这邵灵儿要是拿着这些红雾在大荒中跑来跑去的，那岂不是要成为一场灾难？
不过这个想法众人也就是想想罢了，真要是这么做了，邵灵儿恐怕连死都不知道自己怎么死的，这大荒之中，鬼知道还有什么更强大的存在？
三个羽化宫的人就已经是天尊强者了，谁知道他们还有多少天尊强者，这大荒之中，又到底有多少个天尊强者？
更或者说，大荒之中，到底有没有帝境强者已经醒了过来？
想到这里，众人又松了一口气，和十六万极品灵石比起来，还是性命重要啊。
越来越多的人咬着牙掏出了十六万的极品灵石，去除了神魂之上的红雾。
若不是众人各种办法都试过了，别说是去除神魂之中的红雾了，就是稍微动一下都做不到，谁会花这么多的极品灵石来去除这东西？
一时间，越来越多的人掏了十六万的极品灵石之后，众人也就麻木了，十六万就十六万吧，最起码邵灵儿还是比较讲信用的。
可是，就在众人自觉排起了长龙的时候，邵灵儿忽然哎哟一声，捂着额头说道：“不行了不行了，真的不行了，没想到去除红雾居然消耗如此之大，在这样下去，我的境界要下降了！”
握草！
听到邵灵儿这话，那些还在排长队的人全都傻眼了，无论真假，反正邵灵儿说出这话来了，谁能去查查邵灵儿到底有没有消耗过大？
可是，那怎么办！
雪蛟这个戏精听到这里以后，眼珠子滴溜溜的一转，顿时怪叫一声，说道：“坏了，小丫头，你再继续下去的话，会永久的损伤根基，这太得不偿失了。”
“不！”邵灵儿神色坚定，说道：“既然诸位道友都如此信任我，我怎么能让大家失望呢？即便是损伤根基，永久不能再恢复，我也要为大家去除神魂之上的红雾！”
众人听到这里的时候，差点感激涕零的流下眼泪来。
多高风亮节的姑娘啊，多么大义的一个圣主啊！
“不要啊！你要是损伤了根基，让……让我怎么办？这灵石，我们不要了！”
众人没流下泪来，雪蛟这货居然挤出了两滴眼泪，看得邵灵儿都是一愣一愣的。
“那……那就五十万极品灵石一位？”邵灵儿试探性的问道。
尼玛……无耻啊！
众人闻言差点跌了跟头！

第685.发了发了！真的发了！
邵灵儿和雪蛟两个，几乎将无耻演绎到了极点，可是在场修士又有一种闻者落泪听者伤心的感觉。
雪蛟和邵灵儿一配合，那两个影帝级的家伙，几乎将主仆情深演绎到了极致，尤其是雪蛟那声泪涕下的表情动作，虽然有些夸张，可是让人却有一种果然是一个尽忠尽孝的坐骑的感觉。
最终，在所有人都一副瞠目结舌的目光之中，邵灵儿素手一挥，说道：“我决定了，就五十万一个，五十万虽然不多，可我并不是为了这点极品灵石才拯救大家的，为了天下修士，鞠躬尽瘁，死而后已。”
“如果我不幸伤了根基，甚至过劳猝死，请大家记住，我是为了拯救大家才死的，我邵灵儿也曾经是一个高风亮节的女子！”
“噗！”
人群中，一个修士喷了出来，脸上古怪的表情，看得众人都有些瞠目结舌。
邵灵儿神色一变，身形陡然间消失在原地，再次出现的时候，已经到了这个修士面前。
“邵灵儿，你能不能再无……”
这修士话还没说完，就被邵灵儿一巴掌拍在了心口之上，一脸担忧的说道：“道友，这位道友，你没事吧？你不要吓我！”
一边说着，邵灵儿的素手一边在这修士的心口啪啊啪的拍个不停。
“噗！”
这修士脸色涨红，又喷出来了，只不过这次喷的不是口水，而是血水，那一脸苍白身受重伤的样子，看得众人脸色大变。
“你……”修士脸色惊骇，看着邵灵儿刚要说话，邵灵儿啪的又是一巴掌‘轻轻’的拍在了修士心口之上。
“你不要说话，我也不知道这红雾居然这么快就爆发了，你现在身受重伤，神魂受到了啃噬，一定不要动用神识力量，我这就将你神魂之中的红雾驱散掉。”
听到邵灵儿的话，在场所有修士脸色都是齐齐一变，一片吸气的声音响起之后，齐刷刷的换成了数灵石的动作。
太尼玛吓人了，噗的一口鲜血就喷了出来，整个人像是被凶兽撞了很多次一样，虚弱的让人看着这叫一个骇人。
不少修士已经凑出了五十万极品灵石，没有凑够的，都掏出了不少好东西开始向周围的人兑换，总之在场所有的修士，都陷入了一片凑灵石的狂潮之中。
那些实在是凑不出灵石来的修士，差点眼红到抢了周围修士的，要不是在场众人都把自己眼前的灵石看得比较严密，估计会现场打起来，一片混乱。
雪蛟一脸懵逼的看着邵灵儿神一般的操作，瞠目结舌的样子，显然对邵灵儿惊为天人，佩服到了极点。
只有烈风弥牛一只独眼眨巴眨巴不知道发生了什么事情。
就连小仙儿都看得忍俊不禁，虽然不知道邵灵儿要这么多的极品灵石干什么，不过眼看着众人巴巴凑出极品灵石，一脸谄媚的送到雪蛟身边，小仙儿一对不食人间烟火的眸子就完成了月牙状。
不知道为什么，和邵灵儿在一起的时间，总是过得很开心呢！
邵灵儿现在也很开心，这个喷口水的家伙差点被她拍的身死道消，要不是一口气吊着，早就去找阎王爷他老人家喝茶去了。
只是邵灵儿没想到的是，万族之人竟然这么有钱，不到一盏茶的时间，雪蛟面前就堆了一大堆的极品灵石。
邵灵儿在动用荒天祭功法全开的时候，开启了系统的自我修复功能，将身上的极品灵石都用光了，不过这下好了，这些人不但补回了邵灵儿之前消耗掉的，反而有所剩余。
这灵石，还真是好赚呢！
实际上去除神魂之中的红雾并不耗费精力和神魂力量，这些红雾好似对修士的神魂并没有什么太大的兴趣，只是栖居其上，只需要很少一部分神魂力量就能够维持生存，对神魂并没有太大的影响，而且可以说是互利互惠的一种存在。
在去除这些人神魂之上的红雾时，邵灵儿才发现了这一点，红雾虽然会吞噬修士的神魂力量，却也在发出一种特殊的力量波动，一直在淬炼着修士的神魂。
虽然并不是每一个人都在淬炼之中，可是邵灵儿去除的这些人之中，有很大一部分是能够淬炼神魂的。
这种力量波动虽然极其微弱，对神魂的淬炼也聊胜于无，可是有就是有，神魂的提升条件极其苛刻，从这个方面上来讲，这红雾倒是有些难能可贵了。
邵灵儿只需要通过鬼幡对红雾进行收取，就能够很轻松的将这些红雾收回来。
别说是在场上千人，就是邵灵儿一直不休息的收取上万人，也不会感到疲惫，因为这点消耗，还不如现如今邵灵儿的自我恢复来的多，而且最重要的是，还有极品灵石赚。
一直持续了将近一天的时间，邵灵儿才将在场所有能够凑出极品灵石的修士神魂之内的红雾吸收干净。
这样一来，邵灵儿不禁赚了很多极品灵石，就连鬼幡也又强大了一部分，可谓是一石二鸟。
直到最后一个修士去除干净，邵灵儿才对身下的人说：“还有没有要去除的？”
众人面面相觑，你看看我，我看看你的，一脸的为难。
很显然，这些人都想要去除神魂之上的红雾，不过凑不出极品灵石来啊。
就在众人不知道该怎么办的时候，邵灵儿嘿笑一声，说道：“抱歉了诸位，我还有要事在身，今天就到这里吧！”
说到这里，邵灵儿在一群人差点急眼之中笑着说道：“放心好了，这么多次的去除之中，我发现，这些红雾十分稳定，而且并不暴躁，也就是说，红雾一时半会不会爆发。”
听到这话，那些没有凑出极品灵石的修士才松了一口气。
可是转念间想到这天地间恐怕只有邵灵儿能够去除这些红雾，这些修士又陷入了苦闷之中。
邵灵儿笑着说道：“这样吧，反正红雾一时半会也不会发作，你们先回去筹集极品灵石，等你们凑够了，可以去千乘天找我。”
众人闻言发出一声欢呼，纷纷向着四面八方激射而去，很显然，这些人是去寻找极品灵石了。
邵灵儿客客气气的送走了其他的金主儿之后，转身对雪蛟说道：“赚了多少？”
“握草，发了发了，这次真的发了！”
雪蛟两眼放光，哈喇子都流了一尺长，差点落在极品灵石上，被邵灵儿一脚踹飞了出去。
哧溜！
雪蛟又窜了回来，这次一点都没有着恼，趴在极品灵石山上不下来了。
没错，就是一座山！
将近四亿的极品灵石，又可以挥霍很长一段时间了。
嗯，邵灵儿很开心。
“对了，仙儿，你刚才说，让我随你去一个地方，什么地方？”

第686.神秘天窟！吞天大帝不战而退？
“一个拥有成帝契机的地方！”
小仙儿的话斩钉截铁的传来，听的邵灵儿眼睛陡然间瞪大了。
“什么？成帝契机？”邵灵儿惊讶的问道：“不是说大荒根本承受不住帝境强者的力量了吗？”
这个问题，几乎是所有大荒修士共同的认知，不然的话，这大荒之中天尊强者都出来了，保不准就有帝境强者出现。
可是到现在为止，众人都没有看到或者听到任何一个帝境强者现世的消息，所以这个认知已经被越来越多的修士所认可。
甚至有人认为，五千年前的天地大劫，就是因为大荒的帝境强者太多了，导致了大荒无法承受住这些力量，法则崩溃，才导致了天地大劫的出现。
只是这种猜测只是极个别人的，到现在为止，天地大劫发生了什么样的事情，众人都是一知半解，甚至很多强大的存在都不会刻意提到这件事情。
天地大劫不是秘密，大荒之中的修士几乎全都已经知道了这个消息，可是天地大劫期间到底发生了什么事情，就有些三缄其口了。
没有人会主动提出这个话题，一旦别人有这方面的倾向，那些曾经看过天地大劫秘辛的人，有一个算一个，不是识趣的离开这个话题圈，就是严令制止谈论这个话题。
为了防止个别修士谈及天地大劫的事情，甚至有不少修士都会群起而攻之，导致一场惨烈的战斗发生。
这件事情，一直都是一个谜团，甚至有人声称，那些个看似知道这件事情的人，其实也并不是特别清楚。
想想也是，本来就没有口口相传，而一些文献记载，也都是模棱两可的措辞用句，大家你猜我猜，事情就背离了真相太多。
所以邵灵儿听到小仙儿居然说有个地方有成帝的契机，邵灵儿才如此吃惊。
听到邵灵儿的问题之后，小仙儿说道：“是啊，大荒已经承受不住太多帝境强者的力量了，可是灵长生灵，尤其是人类修士，又岂能被这点事情桎梏住？”
“所以，尽管众人明知道大荒已经承受不住太多帝境强者的力量了，还是有很多人都抱着侥幸心理，想成为那被天地容纳的帝境强者之一？”
邵灵儿迟疑的问道，目光灼灼的看着小仙儿。
小仙儿点头说道：“灵长生灵包括人类在内，都很自私！”
邵灵儿深以为然。
极昼之渊的事情已经结束了，有哪些残存的红雾在，邵灵儿几乎毫不费力的就找到了楚天河等人。
当邵灵儿和楚天河以及几个女子汇合以后，便向着千乘天所在之地行去。
安顿好了一切之后，邵灵儿没有耽搁太多的时间，就打算和小仙儿一起去那有可能存在成帝气息的地方。
小仙儿要带邵灵儿去的地方名叫天窟，是一个不知道具体有多深的巨大坑穴，据说那里面就算是天地法则，也是极其薄弱的地方，只是天窟一直被一种神秘的力量所封印，多少年来已经没有任何人能够进去了。
邵灵儿从来没有听说过这个天窟的存在，更不知道天窟具体在哪里，不过对于天地法则之力薄弱的地方，邵灵儿还是比较感兴趣的，当下有点迫不及待起来。
然而就在此时，一个消息彻底让整个大荒都沸腾了起来。
这个消息是从南疆传过来的，只用了短短半个月的时间，就传遍了整个大荒，不可谓不迅猛。
消息的内容很见到，天窟开启了！
听到这个消息，小仙儿和邵灵儿两人都为之吃惊了一下，可以想象，整个大荒，至少是天窟附近，要热闹起来了。
“天窟，就在南疆！”小仙儿柳眉微蹙，看着南疆之地方向，说道：“看来这次南疆之行，恐怕没有那么简单了。”
邵灵儿好奇的问道：“天窟怎么会突然开启的，不是一直被一种特殊的力量封印了吗？”
小仙儿闻言点头说道：“具体的原因没有人知道，传消息的人也不过是听说天窟已经开启了，据说有人曾见到在天赋附近，产生了一种类似于天光的存在，七彩氤氲天光，并非灭世之光，如果我所料不错的话，这所谓的七彩天光，实际上是天窟之中一种特殊的存在，名叫七彩火。”
“七彩火？异火的一种？”
邵灵儿没有听说过七彩火，不过听名字，倒是一种神奇的存在。
小仙儿摇头说道：“七彩火并不是火焰的一种，而是一种特殊的力量，这种力量是天窟之内独有的，没有人能够靠近七彩火，就是帝境强者，在这种力量面前，也只能望洋兴叹。”
“这么强大？”
邵灵儿吃了一惊，问道：“那还有人去？”
小仙儿失笑说道：“任何机遇都是和危机并存的，传说中吞天大帝曾经进入过天窟，不过并没有到达天窟的最底层，据说她在其中遇到了一种生灵，不战而退！”
“什么？”邵灵儿惊骇的说道：“让吞天大帝不战而退的生灵，到底是一种怎样强大的存在？”
“这个，没有人知道，也从来没有人下去考证过，不过天地大变，尤其是大劫之后，整个大荒天地好像是重组了一般，天地间发生了什么样的变化，谁也说不好，我们这次去，能进入哪里算哪里，万不可勉强。”
邵灵儿点头，一个让帝境强者都望洋兴叹的七彩火，还有一个让吞天大帝都不战而退的生灵，这样的两种存在，除非是活的不耐烦了，否则谁会去招惹？
只是邵灵儿心中多少有些疑惑，那所谓的让吞天大帝都不战而退的生灵，也许并不是因为太过强大，或许是吞天大帝有别的原因，并没有招惹那个存在，只有这种说法，才符合狠人大帝的性格。
就吞天大帝的性格而言，几乎不存在不战而退的事情。
邵灵儿和小仙儿临出发的时候，雪蛟听说了天窟这种存在，以及七彩火和那个强大的生灵，顿时有些退缩了。
“那个，本尊忽然想到了还有要事在身，走一步先……挨放手放手，别拉着本尊，你们想去送死就去好了，干嘛要拉着本尊？”
雪蛟一脸不耐的挣扎，却哪里能挣脱邵灵儿的手。
邵灵儿不怀好意的说道：“两种选择，一个是让我打一顿，打痛快了为止，还有一种就是和我们一起去，你自己选？”
雪蛟一瞪眼睛，说道：“小丫头，你把本尊当成什么龙了？本尊是那种宁死不屈的龙吗？不就是一个天窟吗，本尊还去成了，谁也别拦着我！”
邵灵儿和小仙儿相视一笑。
雪蛟一脸的贼，弱弱的问道：“那个，这次去的，都是天尊强者吧？特么的，神宫期的修士去了也是找死啊。”
“你怕了？”邵灵儿揶揄说道。
“怕个鸟！”雪蛟一梗脖子，牛气哄哄的说道。

第687.分灵！小仙儿真正身份！
南疆之地，在大荒之中，古往今来都是一个神秘的所在。
据说南疆的修士是整个大荒之中最为神秘的修士，因为他们的力量强大，和本身的灵力关系并不是很大。
来过南疆的修士都知道，在南疆之中，经常见到修士之间的战斗，是看上去弱小的一方获胜的。
甚至曾经发生过一个渡劫期修士，轻而易举的面对面杀死了一个大乘期强者的事情，而且这个大乘期强者直到身死道消之际，都不知道自己是怎么死的。
南疆的修士，绝大多数都修炼有一种诡异的力量，这种力量和蛊虫有关，有些更加诡异的修士，甚至身体内全都是虫子，动起手来神出鬼没，一不小心就会陷入万劫不复之地。
邵灵儿来的路上，听小仙儿说起这些的时候，倒是没有太大的感觉，因为她体内的帝浆雷焱，几乎是这种蛊虫的克星，虽然并不是什么虫子都能够杀死，可是要想用虫子杀死邵灵儿，实在是太过艰难了一些。
雪蛟听着听着却差点扭头就跑，脸都变绿了。
邵灵儿一巴掌拍在雪蛟的头上，对着雪蛟说道：“别这么没出息，这么大一个虫子，害怕小虫子？”
雪蛟此时已经恢复了本体，长达百丈的身躯横空而过，闻言扭头对邵灵儿说道：“小丫头不知天高地厚，蛊虫这种东西，有时候一点感觉都没有，本尊倒不是害怕虫子，只是一想起身体里有虫子钻来钻去的……卧槽，你说谁是大虫子呢？”
邵灵儿拍了拍雪蛟的头，说道：“别在意这些细节，相对于蛊修来说，我倒是对那天窟内的生灵比较感兴趣。”
“打住！”雪蛟怪叫一声，说道：“本尊跟你说啊，小丫头，如果你真的去打扰那个存在，别怪本尊扭头就走，这辈子让你找不到。”
邵灵儿咯咯一笑，说道：“谁稀罕你，大不了老娘换一个坐骑好了。”
雪蛟目瞪口呆，结结巴巴的说道：“换……换一个坐骑？”
旋即，雪蛟忽然嘎嘎大笑起来，声音轰隆隆的像是闷雷一样，说道：“你知道那个存在到底是个什么鬼东西，就要来当坐骑，小丫头，说大话也要有个谱儿才行啊。”
邵灵儿没搭理这货，转身问身边的小仙儿说道：“仙儿，我们还有多久才能到南疆？”
这已经是他们飞行了四天的时间了，以雪蛟的速度，几乎横跨了整个大荒，还没有看到一丝南疆的影子。
小仙儿说道：“这里距离南疆已经不远了，南疆的空气比较潮润，而且有一种腐朽的味道，很好分辨。”
邵灵儿点头，兴致勃勃的说道：“这一路上，我们可是遇到了不少人啊，看来这次南疆之行，的确会很热闹。”
小仙儿笑着说道：“应该如此了，只是不知道，天窟能够给大荒带来什么样的改变。”
邵灵儿忽然想起了什么，目光灼灼的看着小仙儿，说道：“你现在……对你的身世，知道了多少？”
小仙儿眨了眨眼睛，问道：“你想知道什么？”
邵灵儿沉吟片刻，说道：“你……是不是天泪大帝？”
听到天泪大帝这个名字，两人身下的雪蛟浑身一个激灵，怪叫一声，说道：“啥玩意儿？天天天……天泪大帝？”
说着，雪蛟硕大的脑袋转了过来，一脸惊疑不定的看着小仙儿，忽然露出得瑟的神色，说道：“特么的，没想到本尊居然给一个大帝当了一回儿坐骑，这牛逼可有的吹了。”
邵灵儿一巴掌抽在雪蛟的头上，没好气的说道：“闭嘴！”
小仙儿看着邵灵儿，忽然展颜一笑，说道：“姐姐觉得呢？”
邵灵儿神色狐疑的看着小仙儿，说道：“我一直觉得，你就是天泪大帝，或者说，是天泪大帝的转世？”
小仙儿摇头说道：“这个天地间，根本就没有转世一说。”
邵灵儿闻言瞪大了眼睛，说道：“没有转世，可是……”
小仙儿知道邵灵儿想问什么，解释说道：“天地间万物，没有永久的存在，哪怕是整片大陆，都会陷入崩灭和再生之中，更不要说是生灵了，生老病死，自古以来都是亘古不变的至理，这是一种凌驾于法则之上的存在。”
见邵灵儿欲言又止，小仙儿解释说道：“突破帝境之后，任何生灵都会产生一种类似于本能的力量，叫做分灵！”
“分灵？”邵灵儿惊咦一声，问道：“什么是分灵？”
“所谓的分灵，就是将自己的灵魂分离出一部分，相当于另外一个自己，只不过这种分灵和化神以及身外化身不同，化神和身外化身，是完全复制的另外一个自己，最多是力量和灵智各有不同，可是分灵不同，分离出来的灵魂，是要从一个完全空白的灵魂独自成长的，而且除非本体身死道消，否则的话，分灵是不会生长的。”
听到这个解释，邵灵儿陷入震惊之中。
玲珑塔内的冰皇大帝，似乎并没有死掉，这可是邵灵儿唯一一个见过的，五千年前的存在，而且还是帝境强者。
吞天大帝消失在天地之间，没有留下任何线索，还有白楚大帝以及青岚仙子，两个帝境强者，同样是消失在了天地之间。
天音大帝只留下了一个焦尾琴，同样是消失掉了。
似乎天地大劫之后，那些帝境强者死的死，消失的消失，甚至有些帝境强者连一丝线索都没有留下，这……
难道他们的分灵，已经成长起来了？
“你心中所想，确实如此，不过……”小仙儿明显猜出了邵灵儿心中的疑惑，解释说道：“生老病死是超脱于法则之外的存在，分灵的成长，又岂能如此容易？”
邵灵儿听的内心咯噔一声，说道：“所以说，那些大帝即便留下分灵，也很有可能无法真正的成长起来？”
小仙儿点头说道：“不是很有可能，是极有可能！”
“那你……”邵灵儿神色震惊的问道。
“是，也不是！”小仙儿展颜一笑，说道：“是谁重要吗？我只知道，我是小仙儿，是姐姐的妹妹！”
邵灵儿闻言愣了片刻，忽然咯咯大笑起来，说道：“是啊，是我太过执迷了。”
“你们两个，在说什么？本尊怎么听的一头雾水？”雪蛟一脸呆的转过头来，懵逼的看着两人。
邵灵儿和小仙儿相视一笑，邵灵儿忽然耸了耸鼻尖，惊喜说道：“南疆到了！”
小仙儿点头，说道：“是啊，到了！”
就在此时，天边忽然传来一声洪亮的声音，哈哈大笑说道：“三位道友，可是为了天窟而来？”
邵灵儿两人一兽闻言一怔，向前看去，顿时吃了一惊。

第688.一对儿活宝！可怜的乌龟！
前方不远处，一个遮天蔽日的大乌龟漂浮在空中，就像是一座小山一样，正缓缓的在空中游动，向着这边迎来。
“王八说说说话了！”
雪蛟怪叫一声，瞪大了眼睛一脸不敢置信的样子。
邵灵儿拍了雪蛟一巴掌，没好气地说道：“四脚蛇能说话，王八怎么不能说话了！”
说着，面色古怪的看着越来越近的大乌龟。
小仙儿闻言莞尔，说道：“别乱说，话不是乌龟说出来的。”
“不是乌龟？”邵灵儿和雪蛟异口同声，瞪大了眼睛：“是王八？”
“岂有此理，岂有此理……”一个气急败坏的声音响起，声音洪亮如闷雷，听的邵灵儿耳朵轰隆隆的。
定睛一看，邵灵儿乐了，可不是，这声音还真不是眼前这个大乌龟说出来的。
在大乌龟的龟……额，大乌龟的头上，一个身形不到一米四的矮小老头儿，正跳脚的挥动胳膊，一副看这里看这里的样子。
邵灵儿嘿笑一声，拱手说道：“对不住啊，老头儿，没看到你！”
老头听到邵灵儿说的客气，脸色稍微好了一些。
“哎哟，还真不是王八说的话！”雪蛟忽然怪叫一声，把老头儿到嘴的话给咽了回去。
“呔，区区一个四脚蛇，居然敢如此侮辱老夫，你出来，老夫和你讨个说法！”
老头儿身子虽小，声音却一点都不小，快赶上雪蛟咆哮了，轰隆隆的。
雪蛟脸色一变，瞪着眼睛说道：“哎哟，老头儿你很跳啊，你等着，看本尊不把你的脑袋拧下来当球儿踢！”
“放肆，四脚蛇，有本事你出来，你出来老夫给你炖蛇羹喝。”
“咦哦，老头，你觉得你这三块豆干，能到本尊的指甲缝吗，你过来，本尊让你知道什么叫天山压顶！”
“四脚蛇，你过来，老夫让你知道什么叫生不如死！”
“老头儿，本尊让你知道什么叫老树盘根！”
“四脚蛇，老夫让你知道什么叫做老当益壮！”
雪蛟：“……”
老头儿：“……”
邵灵儿听的一阵特么的，两个家伙一个比一个叫的欢，连特么盘根和推车都出来了，唾沫星子喷的地面上快下雨了，就是不见有什么动作。
小仙儿也是瞠目结舌，和邵灵儿对视一眼。
这是奇葩遇到奇葩了啊，邵灵儿一直觉得雪蛟这个嘴和不拢，谁知道和这老头儿比起来，简直小巫见大巫。
不过两人几个回合下来，互有胜负。
“呸！”
“呸呸！”
忽然，两人对在一起，互喷上了，吓了邵灵儿和小仙儿一跳。
不过老头儿这小身子板，哪里喷的过雪蛟。
“我呸！”
“本尊呸呸！”
一大喷口水冲着老头儿狂冲而去，吓得老头急忙撑出一道光幕，将口水都挡了下来。
“特么的，四脚蛇你耍赖！”
“哇哈哈，老头儿你输了，服不服？我就问你服不服！”
“你你你……你给老夫等着！”
“我等着呢，你能咋滴？”四脚蛇得意极了！
这时，一个没好气的小姑娘声音响起：“爷爷，你就安生点吧，行不行，刚从人堆里跑出来，你还要惹麻烦？”
邵灵儿和小仙儿对视一眼，好奇的向老头儿身后走去。
一个束着羊角辫的小女孩大概十二三岁，嘟着粉盈盈的嘴走了出来，拉住了还在跳脚骂娘的老头儿。
咦？
邵灵儿惊疑一声。
标准的小萝莉啊！
这模样这身材这声音，能让地球老家里的萝莉控控制不住自己都！
老头儿似乎很在意小萝莉说的话，闻言一瞪眼睛，不服气的说道：“环环，你看到了啊，这次不是爷爷找事儿，是这四脚蛇它欺人太甚，啥玩意儿？”
老头儿忽然跳了起来，怪叫一声瞪着眼睛惊呼说道：“四脚蛇说说说话了？”
四脚蛇：“……”
尼玛，暴击啊！
四脚蛇在天上画起了圈圈，似乎要诅咒死这个死老头儿！
“咯咯……”一阵清脆的声音传来，小萝莉对着邵灵儿和小仙儿两人说道：“两位姐姐，你们不要在意啊，我爷爷是个活宝，一天不惹麻烦都不可能，还有小蛇蛇，不好意思哦！”
小萝莉两个大大的眼睛一脸的无辜，眨着眼睛向雪蛟道歉。
雪蛟居然给弄得不好意思了，毕竟这事儿也有它这个活宝的不对，扭过头去哼了一声，却不骂了。
好可爱的一些小丫头！
邵灵儿看得食指大动，说道：“小丫头，不要在意这些细节，你们也是为了天窟而来？”
“哼，小丫头明知故问，这个鬼地方，如果不是为了天窟而来，只有那些傻子才愿意来！”
老头儿哼哼唧唧的说道，听的邵灵儿眼角直跳。
现在邵灵儿知道为什么小萝莉说老头儿一天不惹麻烦简直不可能了。
就这嘴，不惹麻烦才怪了！
不过邵灵儿也犯不上和老人家置气，尊老爱幼是传统美德嘛。
于是邵灵儿换上一个灿烂的笑脸，对着老头儿点头说道：“老头儿，你特么找事是吧？信不信老娘分分钟打得连你母亲都认不出来你？”
小仙儿：“……”
小萝莉：“……”
雪蛟：“好啊，打得他连母亲都认不出来，这话绝了！”
老头儿：“你……”
“你什么你？你过来啊！”
“我……”
“我什么我，你不过来信不信老娘也能让你吐血？”
“哇啊啊，气死老夫了！龟大头，我们走！”
“咯咯咯……”
硕大的乌龟缓缓掉头，就这么要走，小萝莉在龟背上咯咯咯的笑得上气不接下气，躺在龟背上捂着肚子好久没爬起来。
就在这时，小萝莉和那老头儿忽然脸色齐齐一变，就连那大乌龟都发出一声怪叫，也不扭头了，撒丫子狂奔起来。
“老妖龟，你往哪里跑！”
话音刚落，半空中忽然出现了一道耀世光芒，骤然间将整个天地都照亮了。
一个衣着普通，气质如仙的年轻女子踏空而来，玉莲无裹晶莹剔透，脚下一团七彩祥云，美轮美奂。
听到这女子的呵斥，小萝莉惨叫一声，说道：“爷爷快跑，姐姐太厉害！”
“小丫头闭嘴，爷爷知道，龟大头，快跑快跑！”
邵灵儿看得目瞪口呆，这老头儿，还真是什么人都敢惹啊。
这追上来的女子更不简单，看上去年纪不大，却是个天尊强者，那恐怖的速度，让邵灵儿狠狠为眼前这个巨大的乌龟捏了一把汗。
可怜的乌龟！

第689.刚才是不是你吐口水？
邵灵儿正在为眼前这只巨大的乌龟感到可怜呢，让邵灵儿瞠目结舌的一幕发生了。
那大头乌龟听到快跑的命令之后，居然仰头发出一声嘶吼，轰的一声窜了出去，眨眼间就没了影子。
那恐怖的速度，就连邵灵儿看了都一阵阵的错愕。
这特么，谁说乌龟跑不快来着？
看那四条腿倒腾的，快连成一片虚影了。
“哎哟卧槽！这特么是乌龟吗？”
雪蛟一脸懵逼的看着乌龟的影子，呆呆地说道。
邵灵儿没好气地拍了雪蛟一巴掌，说道：“你看看人家的速度，再看看你的，像个蜗牛一样。”
雪蛟不服气了，瞪着眼睛梗着脖子说道：“啥？物种不一样你知不知道，龙的速度就这么快，你不能让一条龙去和乌……卧槽，这特么是乌龟吗？”
“接着说啊，你倒是接着说啊，不是乌龟是什么？窜天猴吗？”
雪蛟哑口无言，耷拉着脑袋，一副受到了打击的样子。
这时，那天尊年轻女子深深的看了邵灵儿几人一眼，似乎看出了两人和雪蛟不是老头儿一伙的，身影一动之间，向着那巨大的乌龟冲去。
……眨眼间就没影子了。
雪蛟一脸呆的在原地停了片刻，扭头就往回走。
“停停停停……你干嘛去？”邵灵儿诧异的问道。
雪蛟瞪着眼睛怪叫一声，说道：“这特么是什么人啊都，这么年轻一个小丫头就是天尊强者不说，就连一只王八都特么这么恐怖，还能混不？”
邵灵儿闻言瞠目结舌，一巴掌抽在雪蛟脑袋上，训斥说道：“你特么怕个毛线啊，天尊怎么了，还不是被我杀了两个？再说了，你头上坐着一个大帝呢，你还能不能胆子再小点？”
听到邵灵儿的话，雪蛟的身体戛然而止，转过头来一脸狐疑的看着邵灵儿，喃喃自语：“是啊，这些人虽然可怕，可本尊身上有一个大帝啊，还有一个小妖孽，本尊有什么好怕的？”
虽然小仙儿并没有表明真正的身份，不过邵灵儿和雪蛟基本上已经猜出来了，小仙儿很有可能，不，应该就是天泪大帝的分灵成长起来的。
雪蛟好像琢磨过来了，又扭过头来继续向着南疆内飞去，嗷嗷怪叫吼道：“南疆，你龙爷爷来了！”
声音如雷，轰隆隆一阵惊天动地，嘶吼震天，雪蛟好像发了情一样亢奋了。
一个大帝的分灵，几乎就是大帝重生的模板，一个邵灵儿这样的妖孽。
这样的两个人存在，雪蛟觉得，它几乎可以在南疆横着走了。
雪蛟的声音贯穿天地，轰隆隆如同闷雷一样，那得意洋洋的样子，简直要多欠抽就有多欠抽。
就在此时，一声怒吼从下方传来，一个巨大的雪雕冲天而起，轰的一声巨翅横天，狂风大作。
雪蛟给吓了一跳，这一声怒吼居然不是雪雕发出来的，而是雪雕上一个壮硕的男子发出来的。
这男子赤着上身，筋肉如虬龙一样，透着一股股狂暴的力量，让人错愕是，看不出这男子的修为。
“一条四脚蛇，你吼什么吼？”男子冷哼一声，神色凛冽。
来者不善，善者不来！
邵灵儿和小仙儿对视一眼，雪蛟却还没从亢奋中恢复过来呢，听到骂声那还了得，当时就骂了回去。
“特么的，你再说一声四脚蛇试试，信不信本尊打得连你母亲都认不出你来了？”
听到这话，男子神色一愣，随后暴怒，指着雪蛟说道：“孽障，你敢辱骂我母亲？”
雪蛟一呆，嘎嘎笑了起来，说道：“你这智商，也是难能可贵了，请问你今年多大？”
“你……你问这个干什么？”男子疑惑的问道。
“我就是想问问看，你是怎么长这么大的。”
“你找死！”中年男子暴怒，指着雪蛟说道：“我问你，刚才是不是你在吐口水？”
吐口水？
听到这话，就连邵灵儿和小仙儿都是一愣！
旋即，两人哭笑不得的对视一眼。
雪蛟也让这一声吐口水给问愣了，好久才嘎嘎笑道：“没错！刚才就是本尊吐的口水，你想怎样？”
它也反应过来了，刚才和那老头子吐口水的时候，没想到这倒霉家伙就在下面，恐怕是落了一身的口水。
想到雪蛟那一口下暴雨一样的口水，邵灵儿就差点忍不住噗嗤出来。
“好，今天我就杀了你这四脚蛇，让你随地吐口水，这张嘴，该打！”
男子轰的一声爆发出恐怖的气浪，就连身下的雪雕，都引颈发出一声嘹亮的啼叫，巨大的翅膀翻飞之间，遮天蔽日的爆发出一股恐怖的风浪，向着雪蛟和邵灵儿以及小仙儿冲来。
啧啧，邵灵儿看得啧啧称奇，从来只有她欺负人的份，没想到今天让这脑子有点问题的男子给抢了先机。
雪蛟虽然身体坚硬，却没多少攻击手段，见状急忙怪叫一声，说道：“小丫头救命！”
邵灵儿随手挥动间，一股磅礴的气浪冲出，在雪蛟面前形成了一道光幕。
雪雕扇出来的恐怖风浪顿时挡在了外面。
“这位道友，一句话不说就要斩杀我的坐骑，这有点说不过去吧？”
听到邵灵儿的话，那男子顿时吃了一惊，骇然说道：“有人？”
邵灵儿：“……”
小仙儿：“……”
雪蛟：“你特么才看见？”
男子沉声说道：“你们是什么人，为什么阻止我杀这四脚蛇？”
邵灵儿一阵无语，心说这男的还特么真是脑子有点问题。
和这样的人是没有道理可讲的，即便有，也说不明白道不清楚，还不如直接动手。
有时候，拳头往往比嘴巴更加有说服力。
邵灵儿身影骤然间消失在原地，出现在半空之中，说道：“别说我欺负你，回家哭鼻子，你先出手吧！”
“少看不起人！”
男子一声怒吼，向着邵灵儿冲来。
然而就在此时，一声大笑传来，粗犷的笑声惊天动地。
“咦，小丫头，你还没走啊？”
邵灵儿回头看去，顿时面色古怪。
那个巨大无比的乌龟，又特么回来了。

第690.你这是想挑事？
特么的，这南疆也太乱了一点吧？
这才多长时间，就遇到这么多牛逼的人物，真要是进入大荒深处，那得热闹成什么样子？
果然，那骑着乌龟的家伙刚出现，身后那个天境强者年轻女子顿时追了上来。
年轻女子手中不知道什么时候多了一柄长剑，轻叱一声，连周围的天地都斩成了两半。
“哎呀，大乌龟快跑！”
小萝莉惊呼一声，大乌龟嗖的一声，留下一连串的虚影，又跑了。
那骑着雪雕的壮汉见到这一幕，瞠目结舌的看着大乌龟和那天境强者，也不找雪蛟的麻烦了，冷哼一声，转身向着大乌龟追去。
“太特么吓人了，这地方简直不是龙呆的地方，小丫头，商量一下怎么样，咱们快走吧，进了那天窟，就回去？”
雪蛟缩着脖子，堂堂一个蛮荒冰龙后裔，给吓得像个乌龟一样，装个壳子就能缩进去了。
邵灵儿也觉得这地方太乱了，各种强者满天飞，这要是一个不小心打起来，又是一场不必要的麻烦。
虽然邵灵儿一直以来都不怕麻烦，可是眼下天窟的事情最终要。
毕竟天窟内有成帝的契机，这是小仙儿说的，小仙儿应该不会骗人才对。
想到这里，邵灵儿点了点头，说道：“好，你飞快一点，别让一个乌龟给比下去。”
雪蛟闻言一瞪眼睛，似乎被挤兑怒了，速度果然快了很多，风驰电掣起来。
不过邵灵儿估计，这货是因为怕那些人再回来，以雪蛟这嘴，和那群人几乎三言两语就能打起来。
南疆之地到处都是大山深泽，看上去透着一股蛮荒之气。
曾经有人说过，南疆之地是最接近蛮荒的所在，在这里，几乎什么样古怪的事情都能够遇到。
邵灵儿等人这一路上就遇到了一群能够行走的树，天上飞的熊，不过这熊只是看起来像熊而已，据小仙儿说，这是一种类犼，和吞天犼是近亲，只不过血缘上，远远不如吞天犼的强大和纯净。
飞着飞着，邵灵儿等人就能够感觉到一股强大的气息了。
半空之中，似乎凝聚着一种让人捉摸不定的神秘气息，遥遥望去，氤氲的云层之中，正有一股七彩的霞光滔天而起，在苍穹中形成了一道恐怖的漩涡，其中气色雷霆翻飞跌宕，一片恐怖天象。
“那里就是天窟的所在了吧？”
邵灵儿指着前方不远处，对小仙儿说道。
小仙儿点了点头，说道：“从天象上看，那应该就是天窟爆发出来的能量了。”
雪蛟啧啧称奇，瓮声瓮气的说：“天地间的力量还真是匪夷所思，这恐怖的气息上判断，哪怕是帝境强者，恐怕也承受不住如此强大的力量。”
小仙儿笑笑，说道：“天地力量，自古以来都是生灵觊觎的存在，惶惶天威，自古无情。”
邵灵儿看着那恐怖的景象，也是大有感触，说道：“多少年沧海桑田，普天之下，还真没有亘古不变的存在，我们现在过去？”
“啥玩意儿？”雪蛟一瞪眼睛，说道：“现在过去和找死有什么不同，你没看到吗，如此恐怖的气浪，还没靠近恐怕就死了！”
“未必！”邵灵儿和小仙儿两人异口同声地说道，相视一笑，邵灵儿指着远处的天边，说道：“那边，已经有不少人过去了，哪怕不靠近，我们也去看看具体情况再说。”
听到不一定就靠近，雪蛟这才松了一口气，悻悻然向前飞去。
轰！
铺天盖地的气浪将周围的空间震的一阵阵扭曲，越是靠近那股恐怖的气浪，越是能够感觉到这股力量的强大。
邵灵儿等人根本就靠近不了天窟方圆十里范围之内，再往前的话，那狂暴的气浪简直将周围的虚空都冲击成了一片黑洞，翻腾不已，狂暴而且极其不稳定。
天窟的存在，是位于一个四面环山的山坳之中，恐怖的大山冲天而起，怪石嶙峋之中，处处透着一股让人感觉到荒凉的气息。
此时的山峰，上面没有任何生灵存在，就连那些山石都被这股力量冲击成了弥粉，其余的地方，竟然燃烧成了岩浆一般的存在。
邵灵儿远远的看着眼前恐怖的末日景象，呆呆地说：“这……这不是火山爆发吗？”
从眼前的情景看来，太像一个巨大的火山爆发了，只不过这天窟爆发出来的不是岩浆，而是一股恐怖的力量，冲天而起，像是一道七彩天柱一样，直冲苍穹。
苍穹之上，恐怖的气浪向着四面八方辐射而去，将周围的空间都燃烧了起来。
邵灵儿甚至心想，这恐怖的力量就算是消散下去，又有多少人敢进入天居之中？
万一众人正在里面寻找那虚无缥缈的成帝契机，这鬼东西轰的一声再来这么一下，绝对是有多少人死多少人的结果被。
很显然，小仙儿和雪蛟也意识到了这个问题。
尤其是雪蛟，不停地抽气，说道：“这地方，能进去？”
“不知道！”邵灵儿也有些拿捏不定了。
此时，天窟周围已经聚集了不少人，万族之人几乎全了，各种强大生灵随处可见，有遮天蔽日的存在，也有巨翅横空的巨大飞禽。
尤其是地上的那些妖兽，更是气息强大，让人望而生畏。
相对来说，雪蛟这个所谓的蛮荒冰龙后裔，真像个不成气候的四脚蛇一样了。
滔天的气浪还在继续，无数人都围在天窟方圆十里范围之外，神色各异。
不时传来凶兽嘶吼震天，也有不少修士一言不合大打出手，整个天窟附近，热闹万分。
邵灵儿两人和雪蛟静静的悬浮在半空之中，不少强大存在的神识扫了过来。
这种近乎不礼貌的举动，让邵灵儿皱了皱眉头，冷哼一声，身上陡然间爆发出一团恐怖的气浪，将各种神识全都碾碎。
就是这么干脆！
突如其来的出手，周围一群强大的存在脸色都是一变，神色不善的看着邵灵儿。
其中有几个大乘期的强者，甚至闷哼一声，脸色苍白。
邵灵儿轻易撞碎了他们的神识力量，导致他们受到了反噬，显然并不好受。
“好一个嚣张的小丫头，一次得罪这么多人，不怕吗？”
一声大笑传来，一个脑袋上长了两个犄角的妖族男子似笑非笑的看着邵灵儿，神色揶揄，眼中闪过一丝惊艳。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“犄角男，你不觉得，你这话很有挑事的嫌疑吗，还是说你就是想挑事？”
犄……犄角男？
听到邵灵儿这话，周围一群人扑哧扑哧笑出声来好几个，下意识将目光从邵灵儿身上转移到妖族男子身上。
一些个修为不如妖族男子的修士，拼命忍着笑，却发出一阵阵噗噗的声音。
妖族男子神色一冷，一脸阴沉的看向邵灵儿。

691.拔萝卜？亏你想得出！
“小丫头，你这是找死！”
妖族男子神色冷峻，身上的恐怖气息如同灿烂星辰一样，疯狂的暴涨。
哦哟！
邵灵儿看得一愣，又特么一个天尊强者啊这是！
果不其然，天窟附近，就没有太弱的修士，那些普通修士，也只能从更远的地方观摩这场盛会。
能够来到这里的，无不是大荒中十分强大的存在。
可是，这里的人都是很强大的存在，这妖族男子心里怎么就没有个逼数呢？
邵灵儿震碎了那些神识之中，就属这妖族男子的神识力量最为肆无忌惮，似乎要将邵灵儿里里外外看个通透一样。
邵灵儿也没客气，对于这样不客气的神识力量，邵灵儿直接给撞粉碎，划拉划拉捧起来也会哗啦啦往下掉的那种。
这样彻底的粉碎，妖族男子受到的反噬冲击自然是最为强大的。
所以妖族男子才如此挑唆邵灵儿和众修士之间的关系。
只是妖族男子万万没有想到的是，邵灵儿何许人也，这种小坑也想坑邵灵儿？
自然是一句简单的话就能够化解了，这所谓的一下子的这么多人。
老娘得罪的不是这么多人，就是单纯的看你不顺眼而已，顺带着给其他人一个警告。
妖族男子何尝看不出来，邵灵儿一句话就让他丢了个大脸，而且还是以他的相貌丢脸，这样的情况下，是个人就会震怒。
眼看着邵灵儿一脸不屑一顾的看着他，妖族男子顿时怒了，暴吼一声，周身忽然爆发出一股滔天气浪，向着邵灵儿席卷而去。
眼下天窟周围，一言不合大打出手的太多了，几乎每隔一段距离，就有两个或者更多的修士在战斗。
这样的盛会，总要淘汰掉一些人的，否则天窟就这么大，谁进去？
所以当妖族男子向着邵灵儿冲去的时候，周围的修士也不过是笑着退到一旁，饶有兴趣的看着邵灵儿和妖族男子之间的战斗。
眼看着妖族男子冲了过来，小仙儿对邵灵儿说道：“我去！”
“等等！”邵灵儿笑嘻嘻的说道：“这样的小角色，就不让你去了，正好热热身！”
说完，邵灵儿的身影陡然间消失了，吓了周围所有修士和生灵一跳。
本来妖族男子听到邵灵儿和小仙儿两人，居然看不上他这点修为的时候，顿时震怒咆哮一声，天尊强者气息轰的一声爆裂开来。
很显然，妖族男子要以最为狂暴的力量，最雷霆的手段镇杀邵灵儿，让所有人都意识到他的强大。
而妖族男子忽然爆发出来的天尊强者气息，也着实吓了众人一跳。
然而当邵灵儿的身影消失的一刹那，周围无数的修士甚至连妖族男子本人都跳了起来。
“消失了！”
不少人惊呼出身，纷纷向着周围扫视而去，想要将邵灵儿找出来。
那妖族男子也是爆喝一声，周身氤氲恐怖的乌光，骤然间化作一个巨大无比的黑色羽翼，将他护在其中。
妖族男子并不傻，邵灵儿身影消失一刹那，他就意识到恐怕惹到强大的存在了。
尤其是在南疆之地，各种各样的万族生灵手段层出不穷，一不小心就有可能万劫不复。
虽然邵灵儿看上去只不过是区区大乘期的修为，可意外这种东西，没有人想要。
妖族男子一副如临大敌的样子，警惕的向着周围看去，神识力量疯狂的用处，在周围布下了天罗地网。
这种情况下，无论邵灵儿从那个方向攻击而来，妖族男子都能够感觉到，有充足的时间进行反击。
然而，当众人惊呼声再次响起的时候，妖族男子脸色骤然一变，怒吼一声，转身都来不及，只是一拳向着身后轰去。
就连周身那遮天蔽日的乌光羽翼，也爆发出一股狂猛的力量波动，蓦地化为漫天的羽毛，向着身后铺天盖地的冲去。
无论邵灵儿在他身后的哪个方向，都会受到如此恐惧的铁羽攻击，给他争取回身反击的机会。
然而意料中的迫退邵灵儿并没有发生，一声轻叱在众人的惊呼声中响起，妖族男子脑袋转了一半，就感觉到了一声刺耳的呼啸声传来。
妖族之人本身就以力量见长，恐怖的肉身力量能够轻而易举的突破空气，打出音爆。
所以但凡是妖族的修士，对于速度和力量产生的爆鸣声都极其敏锐。
如今听到身后传来的呼啸破风声，还有吗刺耳的尖叫，妖族男子的脸色第一次变得苍白。
这种力量和速度，是何等的恐怖才能爆发出来的？
邵灵儿手持长棍，一棍裂天，破空声转化成了音爆的声音，轰的一声落在了妖族男子的肩膀上。
这还是妖族男子反应太过及时，硬生生在邵灵儿的长棍落下来之际，挪开了脑袋的原因。
如果没有及时挪开的话，邵灵儿这恐怖的一棍子，非把他的脑袋敲开不可。
嘶——！
一阵吸气的声音传来，期间夹杂着一阵阵难以置信的惊呼声。
邵灵儿一棍子砸在妖族男子身上之后，骤然间化成了寸劲，将手中嵊乾神石幻化的长棍提起，轰的一声又落了下来。
轰！轰！轰！
邵灵儿一连轰的几十棍子，妖族男子根本就来不及反应，更不要说回身反击了，只能硬生生的以双肩甚至双手承受着这股浩瀚的力量。
轰！轰！轰！
妖族男子在邵灵儿的棍子下，不停的下落，最后被邵灵儿像个钉子一样订进了地面之中，早已经变得奄奄一息了，嘴里不停地往外淌血。
邵灵儿都忘记了一共砸了多少棍，最后甚至直接砸在了妖族男子的脑袋上。
停下来之后，妖族男子除了两个犄角还露在地面上，其余部分早已经被邵灵儿砸进了山石之中。
此时的妖族男子，已经出气儿多进气儿少了。
邵灵儿嘿笑一声，收了嵊乾神石的棍子，看了一圈众人。
哗啦一声！
几乎所有能往后退的修士，都下意识退了一步，一脸惊疑不定的看着邵灵儿。
特么的啊，一个天尊强者，就这么被她一棍子一棍子的给砸进了地面之中。
邵灵儿的真正实力，有多恐怖？
这个时候邵灵儿看了过来，难道没打够？还是说……没尽兴？
妖族男子都死了！
就在众人惊疑不定的时候，邵灵儿忽然俏皮一笑，对着众人眨了眨眼睛，说道：“谁来表演一个把萝卜看看？”
嘶！
不少人倒吸了一口气，一脸惊骇的看着邵灵儿。
拔萝卜？亏你想的出来啊！

692.身材近乎完美的女人！
听到邵灵儿的话，周围一群人都神色一变，下意识的看向地面上那个倒霉的天尊强者。
一旁的雪蛟嘎嘎怪笑，看着周围一群生灵，尤其是那些妖兽，眼神要多牛逼就有多牛逼。
好像这天尊强者不是邵灵儿砸进地里的，而是它砸进去的一样。
那些妖兽早已经产生了灵智，只是不像雪蛟这样强大，见到雪蛟这种眼神，可想不到狐假虎威这方面，一个个打着响鼻就要往上冲，被各自的主人死死的拉住。
开什么玩笑，一个天尊强者，得罪了邵灵儿，就这么被砸死了，万一这妖兽之间的冲突也惹怒了邵灵儿，那岂不是又是一顿乱棍打死？
所有人看邵灵儿的脸色都变了！
大家都是强者不假，强者有强者的姿态也不假，要不然见到邵灵儿三个来到这里之后，也不会有这么多人用神识窥查了。
可是如今邵灵儿既然已经展示出了自己的强大，那就足以和他们站在一个水平角度上了。
甚至比他们还要高！
雪蛟身旁，小仙儿皱着眉头说道：“这个天尊强者，实力也很弱！”
邵灵儿闻言点头说道：“是啊，和我杀的那两个羽化宫的差不多。”
听到两人的对话，所有人的神色又是一变，惊疑不定的看着两人。
如果说小仙儿的话，让众人有些嗤之以鼻，认为这小仙儿在说大话，那么邵灵儿说出来的这话，就让人有些耐人寻味了。
首先，邵灵儿以狂猛的姿态，和绝强的气势，直接用棍子砸死了一个天尊强者。
而且就在刚才，这一点所有人有目共睹。
还有一点就是，邵灵儿说她还杀过两个，如果这是大言不惭的话，邵灵儿连对方的来头都报上来了。
恩，羽化宫的两个天尊强者，看来和妖族男子差不……等等……
现场越来越多的人眼睛突然间瞪得滚圆，甚至有不少人一言不发，扭头就走，神色间匆匆忙忙的，闪烁着惊恐。
羽化宫！
众人忽然意识到了这个名字！
羽化宫是一个怎样的存在？在场所有人之中，或许有不知道的人。
可是那些听说过羽化宫的人，听到邵灵儿的话之后，无不扭头走掉了。
和羽化宫牵连上关系，邵灵儿几乎是死定了，而且以羽化宫的行事风格，很可能还会牵扯到邵灵儿周围的人。
不走不行啊，万一还停留在这里，被羽化宫的人看到，到时候殃及池鱼，谁能在羽化宫的强大势力追杀下逃出生天？
于是现场出现了一个十分古怪的现象，邵灵儿身边的修士，一个两个的全都消失不见了，眨眼间留出了一个巨大的空间。
邵灵儿倒是乐的清闲，转身问小仙儿说道：“你曾经说过，真正的天尊强者，要比这些所谓的天尊强大的多？”
小仙儿点头，说道：“真正的天尊强者，能够镇杀此地所有人！”
说着，邵灵儿看了一圈周围上千人。
这上千人之中，至少有上百个天尊强者！
邵灵儿听的震惊，骇然说道：“差别这么大？”
怪不得这些天尊强者，以她一个大乘期的修士都能够镇杀，原来都是一帮水货！
而且还是大水货！
邵灵儿极度鄙视的看了一眼那些个姿态狂傲的天尊强者。
这些家伙从思想境界上，就不及格！
“在极北之地的时候，我见到过一个真正的天尊强者，一拳轰开了一座千万大山，还不伤及其他，只是将那千万大山给震碎成两半，那其中，好像有什么东西是他比较在意的！”
小仙儿笑着说道：“那种程度的灵力控制，就是我都无法做到！”
邵灵儿倒吸一口气，如果让她轰一座山，百万大山还能够勉强轰开，至于周围的环境，那就顾不上了。
面对千万大山，纵是邵灵儿有百般手段，也做不到这个天尊的强度。
只是这样的强大存在，也不知道是什么来路。
邵灵儿好奇的问道：“这是一个什么样的人？”
一旁的雪蛟也听的津津有味，看着小仙儿忙不迭地点头。
小仙儿想了片刻，说道：“此人名叫隗天尊，是……”
“啥？”邵灵儿闻言一惊，骇然说道：“隗天尊已经成长到这种程度了？”
“哦哟，小丫头你见过隗天尊？”雪蛟神色一怔，不敢置信的看着邵灵儿。
见小仙儿也是一脸疑惑的样子，邵灵儿点了点头，说道：“是啊，在东海大陆曾经见过一次，不过那个时候的隗天尊刚刚重生，还远远没有这么强大！”
小仙儿摇了摇头，说道：“隗天尊算不得重生，他现在的样子，近乎非人，是一种傀儡一般的存在，真不知道到底是何等执念让他如此放不下上一世的事情。”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“让男人放不下的，自然是女人了！”
小仙儿一愣，点头说道：“或许是吧！”
“咦，你们有没有发现，这天光好像小了一些？”
邵灵儿忽然说道。
雪蛟惊疑不定的看了看那冲天而起的天光，摇头说道：“哪里有小了，照这样子，恐怕还得持续几天的时间。”
小仙儿点头，说道：“的确如此，按照以往的经验，这种天光还要持续三天的时间！”
邵灵儿撇了撇嘴，说道：“这都多少天过去了，还要三天？”
这一路上，她们的速度可并不快，就这样，还要等三天的时间。
这时，雪蛟忽然怪叫一声，说道：“那里有很个小村子！”
邵灵儿闻言一呆，没好气的说道：“这种地方，怎么会有小村子存在？”
在这样的地方生活，简直太危险了，何来的小村庄？
“你看看不就知道了，本尊什么时候骗过你？”雪蛟一副得瑟的样子，好像发现了新大陆一样。
邵灵儿和小仙儿闻言对视一眼，向着雪蛟所指的方向看去，顿时来了兴致。
倒不是什么小村庄，而是一些修士自发组织起来的一个暂居地，有不少摊位甚至还有一大片简陋的住所，倒是煞费苦心了。
不过想想也是，真的多天，在场数千人，总不能都风餐露宿的吧？
眼看着那所谓的‘村子’规模还不小，邵灵儿笑着说道：“去看看？”
雪蛟早就流口水了，因为小村子上袅袅炊烟，似乎有什么好吃食。
小仙儿无所谓的点头，说道：“去看看也无妨，说不定有什么意外发现。”
两人和雪蛟三个向着小村子行去，半路上，邵灵儿见到了一个熟悉的身影，神色间顿时古怪起来。
是那个追乌龟的天尊强者，身材近乎完美的那个年轻女子！

693.又一个吞天魔罐？
“是你？”
年轻女子意外的看着邵灵儿，出声问道。
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“是我啊，姐姐，有没有追到那大乌龟？”
年轻女子的声音很好听，清脆清脆的，对于声音控的人来说，绝对是天籁之音。
就像是泉水叮咚一样，和玲珑仙音差不多，却更多了一些地气，让人觉得并不怎么遥远。
听了邵灵儿的话，年轻女子神色平淡的点了点头，旋即将目光放在了身前摊位上一个类似于陶器的罐子上。
邵灵儿啧啧称奇，这年轻女子不止身材完美，就连这性格也近乎冷的极致，声音听起来清脆，却是凛冬腊月一般，生人勿近。
大抵是年轻绝色女子都有傲气，这是对那些狂蜂浪蝶的一种拒绝，也是一种孑然一身的傲骨。
邵灵儿就喜欢这样的女人，不知道曾经听谁说过，冰山女人的内心深处，往往都藏着一团火焰。
只是不知道这冰山女人身体内的那团火焰，会为谁燃烧起来。
一旦这样的女人燃烧了心底的火焰，就是一股铺天盖地的火浪，让人流连忘返，使人迷醉其中。
同样迷醉的，还有冰山女人的身心。
不过这样的女人，想要将其打动，几乎是天底下最为困难的事情。
蓬门今始为君开，哪里是这么容易的事情。
见到冰山女子面对一个破破烂烂的陶罐，那摊位的主人笑呵呵的说道：“姑娘，看上这东西了？”
“这是何物？”冰山女子开口询问道。
那摊位的主人眼前一亮，嘿笑一声，说道：“实不相瞒，在下也是无意中九死一生历尽艰难险阻，才得到这个罐子，本来在下想要自己祭练的，谁知这罐子好像被某种特殊的力量封印了……”
听到祭练这个词，冰山女子一愣，眼里闪过一起惊奇的神色。
就连邵灵儿都好奇起来，但凡是能够本命祭练的东西，大多最少也是尊宝品阶的。
尊宝何其罕见，绝大多数天尊手中都几乎没有一件尊宝。
由此可见，一个尊宝出现在这里，会引起多大的轰动。
只是邵灵儿心中有些疑惑，有这样的尊宝，哪怕是被特殊力量封印，如果换作是她的话，也绝对不会拿出来贩卖的。
眼前这摊位的主人修为境界不低，最起码也赶上了被邵灵儿用棍子砸进地面中的，那个妖族男子的程度。
也就是说，眼前的摊位主人同样是一个天尊强者。
天尊强者得到尊宝，会拿出来贩卖？
骗鬼去吧！
很显然，冰山女子也意识到了这个问题，一脸狐疑的看着摊位主任。
这时，那摊位主人笑着说道：“在下想尽了一切办法，都没能解开这个罐子的秘密，最近又缺少灵石，所以就忍痛拿出来贩卖。”
听到这个解释，还算是勉强能够接受。
修士之间，极品灵石是最为重要的东西之一，有时是修为境界高了之后，对于极品灵石的需求就更大了。
不少修士迟迟没有突破，就是因为没有足够的极品灵石来消耗，这才不惜想尽一切办法的寻找极品灵石。
像这种买东西的举动，在大荒之中更是比比皆是。
冰山女子点了点头，说道：“这东西，怎么卖？”
咦？
邵灵儿面色古怪的看着冰山女子，很显然，以冰山女子的修为还有心性，不会如此轻易的就相信摊位主人的话。
那么，眼前这个罐子，难道有什么特殊之处？
邵灵儿悄悄释放出神魂力量，在虚空之力的包裹之下，向着罐子探去。
有虚空之力在，邵灵儿也不怕被人发现，神魂力量进入罐子之后，果然见到了一种特殊的力量，好像封印了整个罐子。
就在邵灵儿感觉有些古怪的时候，在罐子之中，邵灵儿忽然隐隐察觉到了一丝熟悉的气息。
是什么？
邵灵儿心中一动，神魂力量猛然间爆发开来向着那股熟悉的气息涌去。
下一刻，邵灵儿脸上的古怪之色更加浓郁了。
那股熟悉的气息，竟然是荒天真纹的气息，虽然只有极其微弱的一点气息，却足以让邵灵儿感觉到惊讶了。
不过想想也就明白了，她能够在得到荒天真纹的本源之前，就领悟了荒天真纹的力量，别人又何尝不能？
就在这时，那摊位主人伸出一只手，说道：“五千万极品灵石，不能再低了！”
冰山女子眼中闪过一丝冷意，说道：“这罐子，并不值这么多。”
摊位主人好似是绝对冰山女子并没有转身就走，笑呵呵的说道：“姑娘，大家同为天尊境界的强者，我也不绕圈子了，这其中有一丝很强大的力量，好像是传说中的荒天真纹，这罐子，到底是不是吞天魔罐，谁又能说的清楚呢？”
说到这里，摊位主人看到了冰山女子神色一凝，眼中闪过一丝狡黠，接着说道：“在下只不过是刚来此地，这罐子并没有传扬出去，如果传扬出去，那可就不止这个价位了！”
听到吞天魔罐之后，邵灵儿的眼睛陡然间瞪圆了。
特么的，吞天魔罐现在就在她的神识空间内呢，这里怎么又出来一个吞天魔罐。
眼看着冰山女子被说的意动，邵灵儿啧啧称奇，无论是哪个位面，都有骗子的存在啊。
只是让邵灵儿有些意外的是，这摊位的主人不知道从哪里弄来的荒天真纹的气息，难道是他领悟而来？
或者说，这摊位的主人，居然掌握了荒天真纹？
这样的话，眼前这个天尊有些不得了啊。
“这不是吞天魔罐！”
一旁的小仙儿忽然说道。
这话一出，在场所有人都愣住了。
那摊位主人神色不善的盯着小仙儿，冷冷地说道：“小丫头，乱说话可不是什么好习惯！”
冰山女子闻言一怔，转身看着小仙儿，问道：“何出此言？”
何出此言？
小仙儿亲眼看着邵灵儿将吞天魔罐收服，自然是有依据的。
嘭！
一声闷响传来，那摊位主人重重的拍在桌子上，喝道：“小丫头，想买就买，不买赶紧滚，在这里妖言惑众，小心惹祸上身！”
听到摊位主人的话，冰山女子神色一冷，盯着摊位主人说道：“你好像很紧张的样子，如果这真是吞天魔罐，为何会如此色厉内荏？”
那摊位主人眼见一桩买卖被人破坏，顿时恼羞成怒，冷笑说道：“姑娘，在下好像并没有断定，这就是吞天魔罐吧，是与不是，在下也不清楚，你情我愿的事情，谁能说出个紧张不紧张来？”

694.冰山女子姬芮雨！封灵阵法
听到那摊位主人的话，小仙儿轻笑一声，说道：“如此说来，你也不确定这是不是吞天魔罐？”
摊位主人冷笑说过：“我从未说过这就是吞天魔罐。”
“那你怎么知道我不能判断这不是吞天魔罐？”
小仙儿缓缓说道，目光一凝，盯着摊位主人。
听到这话，那冰山女子神色一冷，看着摊位主人，沉声说道：“你怎么解释？”
摊位主人冷哼一声，说道：“要买就买，不买就离开这里，你们是来找事的吧！”
“买！”
邵灵儿忽然开口说道：“不过，不是这个价格买！”
“那你想怎么买？”
摊位主人迟疑的问道。
就连小仙儿和那冰山女子都一脸狐疑的看着邵灵儿，似乎不明白邵灵儿为何明知道这罐子有问题还会买。
邵灵儿走上前来，拿起那个罐子说道：“这罐子虽然不是吞天魔罐，可是里面毕竟蕴含着一道封印力量，这样吧，我也不让你吃亏，一个极品灵石，怎么样？”
“什么？”摊位主人一愣，接着大怒，说道：“小丫头，你开什么玩笑，一个极品灵石就想买我的吞天魔罐？”
冰山女人嘴角露出一丝笑容，好奇的打量着邵灵儿，似乎想看看接下来，邵灵儿会怎么说。
邵灵儿闻言却是摇了摇头，说道：“你想多了，我说的这一个极品灵石，是你给我，不是我给你……”
听到这话，无论是摊位主人还是那冰山女子，都是彻底愣住了。
就连小仙儿都一脸不解的看着邵灵儿，饶有兴趣的样子。
那摊位主人反应过来之后暴怒，一挥手说道：“趁在下生气之前，你们赶紧离开这里，这地方虽然是临时组成的，却也不是你们能胡闹的地方，免得惹祸上身。”
这话说的相当客气了，虽然有警告的成分在里面，却也并没有当场震怒。
很显然，这地方果然如这摊位主人所言，虽然是临时组成的地方，却也有着相当的秩序。
邵灵儿咯咯一笑，说道：“如果我对别人说，这里有吞天魔罐，你猜会有什么样的效应？”
摊位主人冷笑一声，说道：“你继续说！”
邵灵儿点头，笑着说道：“如果，我有办法证明这不是吞天魔罐，那些闻讯赶来的强者，会做出什么样的举动来？”
听到这里，摊位主人神色明显一变，惊疑不定的看着邵灵儿，眼里闪过狐疑地神色。
摊位主人哪里知道邵灵儿是不是真有办法证明这不是吞天魔罐，如果真要是被一些强大存在发现被耍了，后果自然是相当严重。
不过此时的摊位主人却并没有太多的担忧之色，哈哈大笑说道：“小丫头，这一切都是建立在我说这就是吞天魔罐的情况下，如果我说这不是吞天魔罐，你能奈我何？”
是啊！
小仙儿和冰山女子都好奇的看着邵灵儿，等着邵灵儿接下来该怎么办。
邵灵儿却是咯咯一笑，扬了扬手中的一块灵石，一道摊位主人的声音顿时传了出来。
“实不相瞒，这是在下……”
摊位主人惊呼一声，沉声喝道：“音影石！”
邵灵儿哦哟一声，说道：“原来你认识这个东西，省得我给你介绍一下了。”
特么的，音影石谁不认识？
摊位主人脸色终于变了，盯着邵灵儿问道：“你到底是谁？”
这个地方，有着严格的秩序，不然的话，来自大荒各处的修士之间，必然会乱成一锅粥。
所以摊位主人如果还想继续在这里呆下去的话，就必须毁了邵灵儿手中的音影石。
一旦这块音影石流传出去，或者吞天魔罐的消息流传出去，那么摊位主人的处境，将会异常危险。
就连小仙儿和冰山女子都没想到，邵灵儿居然从一开始就将这摊位主人的话给记录了下来。
眼看着摊位主人一脸懵逼的样子，冰山女子和小仙儿对视一眼，都看到了彼此眼中的笑意。
“你到底是谁？”摊位主人又问了一遍，神色间透着一股不敢置信的样子。
邵灵儿咯咯一笑，说道：“炸天帮，邵灵儿！”
“炸天帮？”
听到这个名字，摊位主人和冰山女子脸色都是一呆。
尤其是冰山女人，饶是寒冰如山，也不禁有些莞尔。
“哼！从来没听过什么炸天帮，更没听说过什么邵灵儿，你到底想怎样？”
摊位主人有些色厉内荏的感觉了。
邵灵儿说道：“很快你就听说了，一个极品灵石，把幸这个罐子给我，我只是对里面的荒天真纹感些兴趣罢了。”
听到荒天真纹，摊位主人的脸色骤然间变得精彩绝伦，急忙逃出一块极品灵石，连那罐子一起扔给了邵灵儿，说道：“赶紧走，在下今日从里没见过你们。”
这时，邵灵儿乱棍打死妖族男子天尊强者的事情，飞快的在临时场地流传起来。
一时间，邵灵儿的名字和相貌传遍了整个临时地点，那摊位主人耳朵动了动，听到这个消息之后，顿时吓了一跳，才将那罐子和一块极品灵石扔给了邵灵儿。
“给你，都给你，反正这东西也没用你们赶紧走，赶紧走！”
摊位主人一副不耐烦的样子，催促邵灵儿等人赶紧离开。
邵灵儿最终目的不是坑人，就是为了这个罐子，当下扬了扬手中的罐子和极品灵石，转身离开了这里。
冰山女子迟疑片刻，跟着邵灵儿身后一同离开。
“这罐子，真的不是吞天魔罐？”
冰山女子迟疑的问道，眼中透着好奇的神色。
邵灵儿笑了笑，说道：“真的不是！”
“你怎么如此确定？”
“我就是确定！”邵灵儿眨了眨眼睛。
“你……”
冰山女子似乎要动怒，片刻之后又恢复冰清的样子，说道：“不管是不是，这其中的封印好像十分强大，我……有些好奇。”
“你叫什么名字？”
邵灵儿看着冰山女子问道，相对于这罐子来说，她更喜欢撩冰山女子的感觉。
冰山女子打量着邵灵儿，说道：“姬芮雨！”
邵灵儿闻言点头，说道：“好名字，这罐子里的封印，实际上是一种封灵阵法，只要解开这种封灵阵法，就能知道这罐子到底是何物了。”
“封灵阵法？”姬芮雨神色一凝，惊呼说道：“居然是传说中的封灵阵法，难道大荒之中真的有这样的阵法存在？”
小仙儿同样疑惑的说道：“没想到，居然是封灵阵法，那这个罐子，来历可能很不一般。”
听到邵灵儿的话，姬芮雨神色惊疑不定，若有所思的看着邵灵儿，问道：“你能解开这个封灵阵法吗？”
邵灵儿看着姬芮雨，眼中闪过一丝古怪，从姬芮雨的目光之中，邵灵儿居然看到了一丝期待。
她在期待什么？
这女人身材近乎完美，面容甚至比瑶光玄女还要精致灵透。
这样的一个女子，绝对是神仙才能曰的，居然会期待这么一个看上去破破烂烂的罐子？
邵灵儿猜不透姬芮雨眼里的那一丝期待，是期待封灵阵法解开，还是解开封灵阵法之后的罐子。
不过能让这么一个神仙才能曰的女子如此期待，邵灵儿倒也乐得解开姬芮雨心中的谜团。
邵灵儿点了点头，说道：“我试试看！”
既然要解开罐子上的封印，自然不能在这里。
接下来一段时间，邵灵儿吊足了姬芮雨的胃口，在临时地转了半晌，买了不少东西，这才带领两人和雪蛟来到了一处无人的地方。
这里是一处狭隘的山谷，阴气很重，没有多少灵力，所以人迹罕至。
姬芮雨以为邵灵儿买那些东西是为了解开封灵阵法，并没有一点着急的样子。
实际上以姬芮雨这样的性格，已经很少有东西能让她动心了，一颗波澜不惊的心脏，几乎和冰一样沉稳。
邵灵儿取出那罐子之后，托在手掌之中，看了半晌，这才对两人以及雪蛟说道：“你们离开一些。”
雪蛟哧溜一声逃开了，但凡是有一点点危险的存在，雪蛟必然是第一个逃走的。
邵灵儿鄙视的看了一眼雪蛟，这货洋洋得意的样子，说道：“你尽管试，炸了我也不过去。”
听了这话，邵灵儿好险没忍住一罐子砸过去，瞪着眼睛说道：“麻烦你滚远一点……”
姬芮雨和小仙儿两人对视一眼，并没有离开，小仙儿说道：“我就在这里。”
听到这话，姬芮雨反倒也不好意思离开了，点头说道：“我也是！”
邵灵儿嘿笑一声，双手拂在罐子之上，神魂力量骤然间爆发而出，向着罐子涌入。
轰！
邵灵儿的神魂力量将罐子笼罩之后，顿时发出一声闷响，看得小仙儿和姬芮雨一愣。
澎湃的神魂力量几乎化为实质一样，在罐子周围形成了一个氤氲的气浪范围，一道道神念力量仿佛在罐子周围刻画了神秘的符文。
实际上那摊位主人并没有说错，这个罐子，几乎是天尊境界的强者永远无法打开的，因为这种封灵阵法，想要解开，必须借助于法则的力量。
而想要借助天地法则的力量，只有帝境强者才能够做得分到。
这一点，就是小仙儿此时都不太清楚。
邵灵儿是听了系统的提示声，才知道这些的，巧合的是，邵灵儿尽管没有达到帝境强者如此强大，却也机缘巧合之下，掌握了法则力量。
而邵灵儿之所以要选择一个人迹罕至的地方来破掉封灵阵法，就是因为一旦动用法则之力，天地之间，几乎必然有异象产生。
这种天地异象就不是邵灵儿能够掌控的了，甚至有可能会引来法则之力也说不定。
姬芮雨神色凝重的看着邵灵儿的动作，小仙儿同样如此，神色间流露出一丝迟疑的神色，眼神亮亮的，似乎想起了什么。
就在此时，邵灵儿忽然轻叱一声，随着神念力量在罐子周围刻画的纹路，向着罐子内部冲去。
轰！
邵灵儿的神识力量裹着纹路冲进了罐子里面，在触碰到封灵阵法的时候，邵灵儿忽然轻哼一声，法则之力透过虚空，直接撞在了封灵阵法上。
这一撞，顿时让整个罐子爆发出一团惊天动地的光芒。
无数近乎凶兽咆哮的声浪，从罐子之中向着四面八方狂冲而去，尤其是苍穹之上，更是恍若一声龙吟，震彻苍穹。
邵灵儿想象到了罐子定然能够爆发出恐怖的威能，甚至引起天地异象，却实在是没有想到，这天地异象居然如此恐怖。
轰隆隆！
一声声如同滚雷的声音从半空中爆发开来，顺着罐子激射而出的光芒，进入了罐子之中。
“万物封灵，给我破！”
罐子之中，邵灵儿的神魂忽然凝聚起来，就像是一个缩小了的邵灵儿一般，沉声呵斥。
轰！
整个罐子的内部世界之中，居然轰隆隆爆裂开来。
无比恐怖强大的气浪，将邵灵儿的神魂吹的摇摆不定，就像是无根浮萍一样，在罐子世界之中，轰然作响。
邵灵儿脸色一变，急忙向后退去，却为时已晚。
无尽的气浪从罐子之中爆发开来，一股股灼热的气息让邵灵儿的神魂几乎弱水了一半，连凝聚起来某些太吃力。
轰隆隆！
一股股狂暴的力量向着邵灵儿狂而来，整个天地，似乎要崩塌一样。
那封灵阵法之上，骤然间爆发出无尽的光芒，将整个罐子的天地世界都照的通明。
罐子外界，邵灵儿一动不动的看着罐子，神色凝重，却双目失去焦距。
罐子之上，一道道漆黑如墨的翻滚气浪狂涌而出，实而化作各种各样的妖兽形状，在罐子周围咆哮诸天。
让雪蛟一脸震惊的是，那罐子周围的黑雾之中，竟然出现了一个蛮荒冰龙的真实模样。
蛮荒冰龙只有手指大小，却栩栩如生，翻滚在黑色的雾气之中，仰天咆哮，震彻寰宇。
鲲兽横天，青龙飞舞，凤凰齐鸣。
各种各样传说中的蛮荒妖兽层出不穷，最终化为一股让小仙儿和姬芮雨两人神色骇然的恐怖气浪，向着邵灵儿冲去。
“不好！”
姬芮雨惊呼一声，身影陡然向着邵灵儿冲去，却被小仙儿一把拉住。
小仙儿神色同样惊疑不定，却看着姬芮雨摇了摇头，说道：“相信姐姐！”
“可是……”姬芮雨一句可是说完，神色间骤然变得惊奇起来。
那冲向邵灵儿的恐怖雾气，居然没有对邵灵儿产生任何伤害。

695.这是老娘的地盘！
那些雾气非但没有给邵灵儿造成伤害，反而让邵灵儿有一种朦胧的感觉，整个人似乎都有一种否极泰来的感觉，让人惊疑不定。
小仙儿和姬芮雨两人对视一眼，这次就连姬芮雨都看出了情况并不像想象中的那般糟糕。
但凡是能够被封灵阵法封印的东西，大多都是帝境强者才能够开启的，而只有帝境强者才能够开启的东西，其中蕴含的强大能量，自然是只有帝境强者才能够承受。
这种说法虽然拗口，可是并不难理解，封灵阵法，本来就是对于帝境强者境界以下修士的一种保护手段，以免帝境强者境界之下的修士，贸然打开之后收到伤害。
本来哪怕是小仙儿，都没有觉得邵灵儿会如此之快的就能够解开封灵阵法，面前突如其来的变化，着实将两人吓了一跳。
好在邵灵儿有惊无险，而且看来还另有机缘，两人放下心来，静静的观看。
那氤氲的雾气笼罩在邵灵儿头顶之后，幻化成了三朵黑色的莲花。
小仙儿和姬芮雨两人对视一眼，都看到彼此眼中的难以置信。
传说中，黑色的莲花只有一种东西能够产生，那就是炼丹师的三花聚顶。
三花聚顶对于炼丹师来说，就像是天尊对于修士一样，炼丹师一旦形成了三花聚顶，几乎已经登临了炼丹师的最高境界。
在往上突破的话，就是传说中从来没有出现过的丹帝了。
想到这里，姬芮雨倒吸一口冷气，骇然说道：“没想到邵灵儿居然还是一个三花炼丹师！”
小仙儿闻言疑惑的看了一眼姬芮雨，就连她都不知道，邵灵儿居然还有一个炼丹师身份。
实际上邵灵儿哪里有什么炼丹师身份，她是阵法师和律师这一点并不假，可是唯独不是炼丹师。
现在之所以会出现三花聚顶的情况，完全是这个罐子里面的古怪。
眼前这个罐子自然不是什么吞天魔罐，而是一个尊宝级别的炼丹炉鼎！
三花聚顶出现，天地瑞兽凝形，炼丹炉鼎洗尽铅华，骤然间化作一个墨绿色不知名材质的小鼎，散发着让人震惊的气息，缓缓悬浮在邵灵儿身前。
而邵灵儿也完全不是小仙儿和姬芮雨两人想象中的那般轻松，否极泰来只是表象，实际上邵灵儿此时正在骂娘。
特么的，这封灵阵法封印的，竟然是一个三花炼丹师的传承造化，而且没经赵灵儿同意，就私自灌顶了。
邵灵儿此时的神识空间内，正在发生天翻地覆的变化。
这个三花炼丹师不知道是什么身份，留下的传承，一点都不像三花炼丹师能够布下的恐怖传承，饶是邵灵儿如此强大的神识空间和神魂力量，都差点被这东西给撑爆了。
这种现象，联想到一个三花聚顶的炼丹师，居然需要封灵阵法来封印传承，邵灵儿并不难猜到，这个传承并不是一个炼丹师留下的，而是集大成，在邵灵儿的感知下，最少由三名三花炼丹师共同完成的。
邵灵儿邵灵儿神识空间内翻江倒海，各种强的传承力量横冲直撞，将邵灵儿的神识空间当成了自己的家，完全不拿自己当外人，就想留在这里。
这简直是想要人命啊，如果不是这三个家伙还知道用封灵阵法封印传承的话，邵灵儿绝对会不惜一切代价将这三个家伙的坟墓给挖了，而且还要将他们的祖坟也给刨了。
哪怕是邵灵儿，面对如此强大而且繁杂的传承，也差点崩溃。
不过邵灵儿毕竟是邵灵儿，妖孽一般的人物，岂能让这三个家伙给弄崩溃了？
怒从心头起的邵灵儿轻喝一声，神识空间骤然间爆发出一股强大的神魂力量，开始反击了。
你们不是想直接造就一个三花聚顶炼丹师出来吗，成全你们就是了。
不过邵灵儿并不会一味的跟着三个人安排的路线走。
这三个人的想法是不错，可是制造出来的三花聚顶炼丹师，只不过是填鸭子一样的复制，而且还是个水货，经不起考究的。
毕竟只是三个三花聚顶炼丹师的传承强行糅杂在一起的，这样制造出来的三花聚顶炼丹师，一个不小心就会变成四不像，而且没有自己的理念和方向，只能够停留在三花聚顶境界，永远也别想成为传说中的丹帝。
也许对于三个炼丹师来说，三花聚顶炼丹师就已经是天地间最为强大的炼丹师了，可是对于邵灵儿来说，丹帝也未必就是炼丹一道的尽头。
随着邵灵儿一声轻喝，神识空间内爆发出一股滔天的神魂力量，邵灵儿嘿笑之中，直接将三个人的传承全都轰碎了。
不按照三个人的既定路线走的话，那就把他们都碾碎了，然后取其精华去其糟葩，然后集众人所长形成自己的丹道好了。
这也就是邵灵儿，换做另外一个人来的话，这样做简直就是找死。
果然，那三人的传承见到邵灵儿竟然想毁掉传承烙印，顿时激情了反抗的念头。
邵灵儿啧啧称奇，心说进了老娘的神识空间，可由不得你们做决定了。
随着邵灵儿念头一起，神识空间内，滔天的火浪冲天而起，火龙咆哮之中，轰然间向着三个传承烙印狂轰而去。
虽然邵灵儿在外界之中无法随意动用法则之力，可是在神识空间之中，邵灵儿就是这里的法则之主。
轰的一声闷响传来，遮天蔽日的法则气息狂涌而出，骤然间将那三个传承烙印给轰碎了。
法则的力量，毕竟是天地间最为神秘强大的力量，哪怕是三个三花境界的炼丹师，在掌握了法则之力的神识空间之中，也难以逃出生天。
轰隆一声闷响，整个炼丹炉鼎忽然猛地一颤，一股恐怖的气浪狂涌而出，向着邵灵儿狂涌而去。
灵兽嘶吼之间，狂暴的能量波动如同天威一样，向着邵灵儿狂涌而去，似乎想要阻止邵灵儿将三个传承烙印轰碎。
然而，并没用！
邵灵儿嘿笑一声，神识空间中的神魂之体单手一指，轻叱一声，说道：“给我破！”
轰隆！
炼丹炉鼎一震，一股萎靡的气息油然而生。
“这是老娘的地盘，你就别蹦跶了！”
姬芮雨一双动人的眸子骤然间瞪圆了，骇然说道：“邵灵儿她居然要毁掉这个传承？”

696.破而后立！金色三花聚顶！
听到姬芮雨的话，小仙儿眉头轻皱，缓缓摇头说道：“不是要毁掉传承，而是要破而后立！”
不愧是曾经的帝境强者，小仙儿一语中的，说出了邵灵儿的目的。
姬芮雨一脸不解的看着邵灵儿，似乎不明白传承为什么还要破而后立。
但凡是传承，都能够直接获得，破而后立岂不是要冒着失败被反噬的风险？
想到这里之后，姬芮雨眼中闪过一丝担忧的神色，看得小仙儿一阵疑惑，面色古怪的打量了一眼姬芮雨。
就在此时，邵灵儿忽然浑身一震，头顶之上的黑色三花骤然间碎裂成了无数的光点，看上去透着一股股的诡异气息。
“果然，还是失败了吗？”
姬芮雨喃喃自语，眼中不无遗憾的神色，不过在这之中，更多的是骇然，很显然被邵灵儿的魄力给惊到了。
哪怕是失败了，邵灵儿此举已经让姬芮雨刮目相看了。
面对一个三花聚顶炼丹师的传承，邵灵儿居然敢选择破而后立这种很难做到的做法，简直就是迥异于常人。
然而就在此时，邵灵儿身上忽然爆发出一道耀眼的金色光芒，恍若亿万道天光一样，让邵灵儿看上去竟然有一种宝相庄严的错觉。
姬芮雨原本有些遗憾的眼神蓦地一凝，旋即露出一丝震惊的神色，嘤唇微张，失态的说道：“这……怎么可能？”
话音刚落，邵灵儿头顶之上的黑色星点，忽然间变得虚无缥缈起来，一股股浩然的天地力量从半空中落下，和邵灵儿头顶之上的气浪遥相辉映。
就在此时，那宝裂开来的黑色星点，竟然也缓缓的变成了金色的能量，缓缓凝形，最终形成了一个三花形状。
只不过邵灵儿此时头顶的三花，不是传统意义上的黑色三花，而是金色三花。
“这……”姬芮雨此时神色间满是惊讶的神色，一脸难以置信的看着邵灵儿。
自从获得这个罐子之后，邵灵儿带给她的震惊实在是太多了。
如今邵灵儿居然破而后立，将三花聚顶的传承轰碎不说，还成功的凝聚出了属于自己的三花，简直匪夷所思。
最让姬芮雨感到震惊的是，邵灵儿头顶之上的三花，竟然是金色的。
这种情况，无法解释啊。
但凡是三花聚顶境界的炼丹师，无不是黑色三花，这几乎是整个大荒共同的认知。
古往今来，三花聚顶的炼丹师还从来没有出现过别的颜色的，更不要说金色的三花了。
难道邵灵儿突破了三花聚顶境界？
可是这也说不过去啊，传说中的丹帝虽然没有出现过，不过几乎所有的三花聚顶炼丹师都断言，丹帝的象征，绝对不是三花这么简单。
也就是说，邵灵儿既不是丹帝境界，也不是传统意义上的三花炼丹师？
那邵灵儿到底算是什么境界？
姬芮雨一脸疑惑的看着邵灵儿，目光灼灼似乎想把邵灵儿看个通透一般。
刚认识邵灵儿的姬芮雨自然不可能将邵灵儿看个通透，实际上能够看透邵灵儿的人，整个大荒恐怕都找不出一个来。
就在姬芮雨疑惑不解的时候，邵灵儿忽然睁开眼睛，露出一丝得逞的得意笑容。
三个三花聚顶的炼丹师，传承烙印全都被邵灵儿轰碎了，只留下了邵灵儿觉得有用的气息，在神魂力量的凝聚下，再次形成了一个另类的聚顶三花。
这是邵灵儿自己的丹道！
就在邵灵儿头顶之上的三花凝聚成形的时候，那墨绿色的炼丹炉鼎忽然滴溜溜转动起来，一边旋转，一边带动着那些灵兽咆哮诸天。
而炼丹炉鼎的颜色，也渐渐的由黑色变成了金色，美轮美奂，霞光氤氲之间，让人流连忘返。
邵灵儿将神识空间平复之后，微微平息了一下翻腾不已的气血，睁开了双眸。
水润的双眸一睁开，就骤然间激射出尺余长的金光。
“丹鼎收！”
邵灵儿一声轻喝，半空中滴溜溜乱转，为邵灵儿收集天地能量的金色丹鼎忽然停止下来，缓缓的向着邵灵儿手心挪移过去。
做完这一切之后，邵灵儿对着姬芮雨说道：“现在知道这东西并不是吞天魔罐了吧？”
姬芮雨下意识的点了点头，说道：“你是怎么做到的？”
封灵阵法啊，这可是传说中的封灵阵法。
先不说邵灵儿居然能够破而后立，获得三花炼丹师的传承，就是邵灵儿能够在如此短的时间内，将封灵阵法破除，就已经让姬芮雨很惊讶了。
邵灵儿听到姬芮雨的话之后，诧异的问道：“什么怎么坐到的？”
姬芮雨深深的看了一眼邵灵儿，说道：“明知故问！”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“这个，也许就是缘分吧。”
这明显属于搪塞的话，听的姬芮雨皱了皱眉头，轻哼一声说道：“不说算了，不过有一个地方，不知道你感不感兴趣。”
邵灵儿听了点头说道：“你先说说，到底是一个怎样的存在，离这里远不远？”
毕竟不知道天窟内爆发出来的天光什么时候突然消失，邵灵儿可不想她前脚刚走，天窟内爆发出来的天光却骤然消失了。
能够早一步进入天窟之内，绝对有着极大的优势。
姬芮雨自然是明白邵灵儿心中所想，点头说道：“离此地并不远，跟我来便是了。”
说着，姬芮雨转身向着天窟方向行去。
邵灵儿见这姬芮雨说走就走，不禁啧啧称奇，同时越发坚定了邵灵儿要将姬芮雨撩出火来的信念。
一路上，姬芮雨不时的偷偷打量邵灵儿，而邵灵儿在和小仙儿讲述收服丹鼎的过程中，姬芮雨也听到很是仔细。
“对了，你要到我们去一个什么样的地方啊？”
邵灵儿忽然对姬芮雨问道。
姬芮雨回头看了一眼邵灵儿，说道：“一个有封印的地方，那个地方的封印，比罐子上的封印要强大无数倍，前来天窟的不少修士都曾经尝试过，均已失败而告终了。”
听到这话，邵灵儿顿时来了兴致。
一个比罐子上的封灵阵法还要强大的封印，到底是一个怎样的存在？

697.三生道纹石，神秘蛮荒石球！
“那地方，有什么？”邵灵儿饶有兴趣的问道。
姬芮雨闻言迟疑片刻，说道：“实不相瞒，那里面可能存在三生道纹石。”
“三生道纹石？”小仙儿惊讶的说道：“什么地方居然有三生道纹石这样的存在？”
见到连小仙儿都如此惊讶，邵灵儿顿时来了兴致，问道：“三生道纹石是什么，好像很厉害的样子？”
小仙儿解释说道：“三生道纹石是帝境强者死后以神通凝聚而成的道骨，其上蕴含着极其浓郁的帝蕴！”
听到小仙儿的解释，邵灵儿撇嘴说道：“我当是什么好东西，原来是凝聚着帝蕴的骨头，这东西好像没什么用吧？”
姬芮雨和小仙儿对视一眼，似乎猜到了邵灵儿心中所想，姬芮雨解释说道：“三生道纹石上凝聚的帝蕴，不同于帝境强者故意留下来的帝蕴，能够影响修士领悟自己的道，这种帝蕴，能够直接吸收消化，转化为自身的帝蕴。”
“什么？”邵灵儿闻言惊讶的说道：“竟然这么神奇？”
能够直接吸收的东西，并不多见，天地万物都有自己的道，就连天地灵气，修炼到后来还要强行抹去其中蕴含的道意才能够变得最为纯粹。
这种能够直接吸收，还能够转化成可以融合自身道意的东西，理论上简直是不可能存在的东西。
没想到三生道纹石上的帝蕴，竟然就是这种能够直接吸收的存在。
“可是，你并没有修炼到帝境啊。”邵灵儿狐疑的看着姬芮雨说道。
姬芮雨点了点头，说道：“这才是三生道纹石最为珍贵的地方，其中的帝蕴，因为太过纯粹，所以任何修为境界的修士都能够直接吸收，哪怕是刚刚筑基的修士，也完全能够吸收。”
听到这话，邵灵儿才真正的变得震惊起来。
这三生道纹石，果然是一种好东西啊。
“那还等什么，我们赶紧走吧，免得去的晚了被别人捷足先登。”
邵灵儿兴致勃勃的说道，拉着姬芮雨就要走。
姬芮雨摇头说道：“不急于一时，实际上在这之前，已经有很多修士都去尝试过了，只是那地方的封印力量太过强大，甚至有十几个天尊强者联手，都没有强行破开。”
邵灵儿听的直撇嘴，心说这种存在，自然不是能够强行破开的，除非你有帝境强者的实力，否则的话，就只能干瞪眼了。
与此同时，邵灵儿倒是有些庆幸了，有这种封印存在，的确不用担心去的晚了连碗汤都喝不上。
不过邵灵儿一直秉承揣进自己兜里的东西或者吃进肚子里的玩意儿，才真正属于自己。
三生道纹石听起来就很高大上了，这样的东西不弄上几块，实在是让邵灵儿有些眼热。
看到邵灵儿跃跃欲试的样子，饶是冰山女子一般的姬芮雨都忍不住露出些许莞尔，说道：“等我准备一下，我们就过去。”
“还准备什么？”邵灵儿疑惑的问道。
“那个地方危机重重，哪怕是天尊强者，一不小心也会陷入万劫不复的境地，多一些准备，就多一些生命保障。”姬芮雨边走便说道。
“哦哟，那我需要拿点什么东西不？”
听到有生命危险，邵灵儿顿时重视起来。
一旁的雪蛟已经很久没有说话了，听到天尊强者都有可能死掉，这货的脚步渐渐的慢了下来，刚要扭头就走，忽然被人拎了起来。
邵灵儿冷冷的看着雪蛟，说道：“四脚蛇，你干什么去？”
雪蛟一梗脖子，说道：“本尊去撒尿，行不行？”
“呸，我看你是想尿遁吧，有点出息行不行？”邵灵儿撇嘴说道。
雪蛟怪叫一声，说道：“这么危险的地方，去那里干什么，你们以为三生道纹石是大山里的石头吗？”
邵灵儿咦了一声，说道：“这东西很少吗？”
“少吗？”雪蛟嘿笑一声，说道：“一个帝境强者死后只能够凝聚一块三生道纹石，你觉得这东西多还是少？”
“嗯，听你这么一说，好像真的很少的样子。”
邵灵儿若有所思，在雪蛟一脸得意的目光中，说道：“所以我们就更应该去了，这东西，过了这个村就没有这个店了啊。”
雪蛟一脸的颓败，在邵灵儿面前，按常理出牌很显然没有任何作用。
邵灵儿看着雪蛟滴溜溜乱转的眼珠子，忽然开口说道：“刚才偷了什么？”
“就一块破石头，不知道是什么，不过上面的气息有点……握草，小丫头无耻，套本尊的话？”
雪蛟拼命的挣扎起来，怒目瞪着邵灵儿。
邵灵儿哈的一声，说道：“早就看你不正常了，这么长时间不说话，一点都不是你的性子，一定是做了什么亏心事，要么心虚了，要么就是在偷偷研究什么东西，拿出来吧，让大家都看看。”
雪蛟低头耷拉脑袋的摊开爪子，人了一个巴掌大小的石球给邵灵儿，说道：“喏，就是这玩意儿，也不知道是什么做的，硬的咬都咬不动！”
邵灵儿听的一乐，说道：“怎么没崩掉你那可怜得两颗牙？”
咦？
邵灵儿忽然轻咦一声，把手中的石球递给了小仙儿，说道：“怪了，这上面有一些纹路，竟然和现如今的符文完全不同，一点端倪都看不出来。”
小仙儿接过石球看了一眼，神色一怔，说道：“这……居然是蛮荒时候的天地纹路。”
“什么？”雪蛟惊呼一声，就要冲上去将石球抢回来。
邵灵儿一把拉住雪蛟的尾巴，赞扬说道：“干得好，从哪里偷来的？”
雪蛟一瞪眼睛，说道：“什么叫偷？我只不过是看那卖破罐子的摊主不顺眼，从他身上拿来玩两天罢了。”
哦哟！
邵灵儿顿时对雪蛟惊为天人了，当时她就在场的，居然没看到雪蛟是什么时候动的手。
不过那摊主身上的好东西也太多了一点吧，先是一个尊宝品阶的丹鼎，这又是一个蕴含着蛮荒天地纹路的石球，那家伙身上，会不会还有其他好东西？

698.诡异山谷，恐怖焚魂血蛾！
邵灵儿啧啧称奇，所谓的天地纹路，能够分辨出年代的本来就很少，而且，这个还是蛮荒时代的东西。
如果足够幸运或者天赋足够高的话，很有可能从这块石头上领悟到蛮荒时代的东西，只是不知道，能从这上面领悟到什么。
将石球收起来之后，邵灵儿和小仙儿又等了片刻，姬芮雨才准备妥当，三人和雪蛟四个，向着那封印之地行去。
一路上，姬芮雨将那个所在告诉了邵灵儿两人，而且十分详细。
那是一个类似于福地的存在，只不过不知道为什么，被封印了起来，而且虽然外面进不去，里面的气息，却能够感觉到，福地之中，经常传出一种阴冷冰寒的气息，一点都不像是福地，反而有点像生命禁地一样。
提及生命禁地，邵灵儿不自禁想起了在大荒东域的时候，第一次见到小仙儿的情景。
两人对视一眼，微笑点头。
所谓的生命禁地，并不是特指某个地方，而是指一类地方所在。
这种地方，几乎是任何生灵的禁地，其中危机重重，没有任何生机，任何生灵在其中，都有可能遇到危险。
就算是再强大的存在，也有可能在生命禁地之中，无缘无故的死去。
这种现象没有人能够解释得清楚到底为什么，好在这种罕见的死亡几率并不高，不然的话，这生命禁地恐怕真的会成为没有任何生灵的存在了。
三人和雪蛟四个来到福地入口的时候，邵灵儿心中顿时为之一凛。
毕竟是洞天福地中，比洞天还要神奇强大的福地所在，邵灵儿在见到这里之前，对生命禁地其实多少有些夸张的想法。
如今见到福地入口，邵灵儿心中这种感觉顿时消失的无影无踪。
这哪里是什么福地，简直就是阴曹地府一样了。
一个巨大无比的山谷之中，竟然形成了天然的聚阴之地，那天地间蜂拥而来的阴气，连身怀荒古圣体和纯灵仙体，再加上至阳的帝浆雷焱的邵灵儿，都感觉到一阵阵阴森森的，背后凉气嗖嗖往里钻。
这特么到底是一个什么鬼地方，谁会选择这个地方做什么福地？
邵灵儿心中诟病不已，在这里做福地，怪不得会破败成这个样子。
姬芮雨似乎看出了邵灵儿的疑惑，解释说道：“之前有个地师曾经断言过，这个地方并不是天然的聚阴之地，而是后来形成的。”
邵灵儿愣了一下，诧异问道：“后天形成的？这地方足有数百里之大，居然是后天形成的？”
“那地师确实如此说。”姬芮雨点头说道。
就在此时，不远处忽然传来一声惨叫，三人下意识向着声音来源方向看去，顿时吃了一惊。
远处山谷之中，一个修士站在山谷之内，本来好好的，身上忽然冒起了一股汹涌的蓝色火焰。
这蓝色火焰诡异无比，无论这修士如何扑打，甚至跃进了旁边的水池之中，都没有熄灭，反而有一种越发旺盛的感觉。
修士周围人众骇然无比，齐齐和这修士拉开了距离。
这种诡异的事情，避之不及的话，很可能会惹祸上身，和那修士一起烧死。
恐怖的蓝色火焰散发着阴阴光芒，在极短的时间内，就将那修士的血肉灼烧殆尽，一命呜呼。
轰！
修士的骸骨爆裂开来，化作一阵弥粉，融入到了水池之中。
一个强大的修士，就这么莫名其妙的死掉了。
所有见到这诡异一幕的修士齐齐吓了一跳，就连邵灵儿都吃了一惊。
虽然没有刻意去感知山谷内的情况，可是在这么近的情况下，发生什么事情都会被邵灵儿第一时间察觉。
可是这修士身上的蓝色火焰，就像是突然燃烧了起来一样，没有任何先兆。
这才是最让人惊骇莫名的地方。
谁也不知道，这种要命的火焰，下一个会在谁身上爆发开来。
这时，雪蛟忽然怪叫一声，说分：“不行了，不行了，本尊要拉屎，先走一步了。”
说着，在邵灵儿没反应过来之前，雪蛟嗖的一声化作闪电，向着山谷之外冲去。
邵灵儿摇头鄙视了雪蛟一眼，任由它回去了。
这鬼地方实在是太过诡异，这种蓝色的火焰，邵灵儿别说是见过，就是听都没有听说过，太特么恐怖了。
如果这火焰时不时出来烧个人的话，邵灵儿也打算找什么三生道纹石了，第一时间退出去。
“这是焚魂血蛾，大家小心！”
姬凝芸忽然沉声说道：“这东西怕火，只要不让它近身，就不会有危险！”
焚魂血蛾？
邵灵儿听的心里一惊，虽然没见过，可是听说过。
据说焚魂血蛾是蛮荒时代的一种异虫，只有指甲大小，却蕴含着一种能够焚烧天地万物的特殊火焰。
只是这东西虽然是火焰，却最害怕火焰，一旦有火焰沾染，顿时一命呜呼。
这焚魂血蛾最恐怖的地方，是悄无声息，身上没有任何气息散发出来。
当人们发现的时候，已经晚了。
焚魂血蛾的火焰一旦沾染生灵，就会不死不灭，直到将生灵的月肉都焚烧殆尽。
这是一种能够融进任何环境中的存在，只要不是特别警惕，就连在眼前飞过，都无法察觉。
想到这里，邵灵儿倒吸一口气，有焚魂血蛾出现的地方，绝对是一场灾难，这地方怎么会有蛮荒时期才有的焚魂血蛾存在？
姬凝芸神色冷静，带着众人向前走去，说道：“焚魂血蛾并不多，每次只会出现一两只，只要警惕一下，就不会有危险。”
听到只有一两只，邵灵儿和小仙儿才松了一口气。
如果真是铺天盖地的焚魂血蛾，也不用进去了，直接走多远跑多远就行了。
只要超过一千只，这东西连帝境强者都能够烧死。
很显然，周围那些修士也知道焚魂血蛾的存在，慌乱只是持续了片刻，便重新恢复平静，众人继续向前探索。
山谷之内，透着一种让人窒息的凝重气息。
可以想象，如果没有这层封印的话，这里的阴气会是何等的强大？
就在这个时候，山谷内忽然传来一阵如幽似咽的声音，呜咽着传遍整个山谷，让人不寒而栗。
小仙儿轻哼一声，身上散发出一道盈盈金色光芒，透着一股浩然正气。
“这是……神血的力量？”
姬凝芸吃了一惊，讶然的看着小仙儿。
邵灵儿嘿笑一声，靠近了小仙儿，顿时感觉到舒服了很多。
“我给你的神血呢？”小仙儿疑惑的看着邵灵儿。
邵灵儿讪讪一笑，说道：“我给吞了。”

699.那你说个卵子！
“吞了？”小仙儿意外的问道：“什么是吞了？”
邵灵儿说道：“我也不知道怎么回事，修炼的时候，神血忽然爆发开来，当时差点把也撑爆，后来两种力量相互碾压，在我体内为战场你死我活的，最后神血就不见了！”
“不可能！”
两声惊呼传来，小仙儿和姬芮雨同时摇头说道：“什么力量，能吞噬神血的力量？”
邵灵儿眨了眨眼睛，说道：“法则之力！”
“什么？”小仙儿和姬芮雨神色骇然的看着邵灵儿，姬芮雨一脸的不敢置信。
小仙儿一对美眸瞪得滚圆，惊奇的说道：“你真的已经掌握了法则之力？”
邵灵儿摇了摇头，说道：“不是这种！”
说着，邵灵儿指了指上面。
上面有什么，自然是苍穹，邵灵儿的意思很明显了，她确实掌握了法则之力，却不是天地法则，而是自己的法则！
这个结果，比她直接掌握了天地法则还让小仙儿震惊，一时间脸色都变了，说道：“从现在起，你不要在任何情况下使用法则力量！”
邵灵儿疑惑说道：“为什么？”
小仙儿抬头，看了一眼苍穹，说道：“天地之间，只有一种法则，你现在掌握的不是法则力量，而是法则本源，这种本源，是绝对不允许存在的，一旦被天地法则发现……”
“怎样？”邵灵儿忽然有一种不好的预感。
“就算是毁灭整个世界，也要毁灭法则本源！”
小仙儿一字一顿的说道，目光灼灼的看着邵灵儿。
“握草！”
邵灵儿是彻底无语了，这特么还有没有天理了？
一直以来，邵灵儿都以为小仙儿知道她已经掌握了法则之力。
而小仙儿虽然知道邵灵儿掌握的力量之中，有一种和法则之力有关系，却并不知道邵灵儿居然掌握了法则之力本源，是迥异于天地法则之外的一种法则力量。
小仙儿脸色从来没有过的凝重，对邵灵儿说道：“如今的天地法则，还没有完善，不然的话，恐怕早已经降下法则天罚，届时恐怕万里哀鸿，寸草不生。”
听到小仙儿的话，邵灵儿也吃了一惊，骇然说道：“什么？现在的天地法则并不完善？”
这怎么可能，邵灵儿是见识过那天地间苍穹下法则潮汐的恐怖的，这样的恐怖力量，居然还并未完善？
如果天地法则力量完善起来，将会是一种何等恐怖的存在？
想到这里，邵灵儿都有些后怕。
特么的，幸亏还是小心又小心，不然的话就算是再强大，天赋再高有什么用？
轰的一声，整个世界都没了，还能往哪里跑？
这种事情，很显然已经涉及到了天地禁忌，就是小仙儿都无法对邵灵儿详细的讲解，只能靠邵灵儿一个人去感悟。
邵灵儿也没有太过的追究，毕竟这种事情，就算是过于勉强，也无济于事。
大荒天帝到底发生了什么事情，谁也说不好。
众说纷纭，但是能说出来的，大多都不太准确，如今小仙儿说大荒的天地法则还没有完善，一旦完善起来，到底会发生什么样的天地变化，谁又能说的准呢。
只是这么长时间以来，邵灵儿总算弄明白了这天地大势到底是个什么意思。
一群人在天地大劫之后，选择了蛰伏，随后在两千年左右的时间，重新出现在了天地之间。
这个时间段，正是天地大劫过后，大荒休养生息完成，天地法则还没有完善的时候。
可以说是一个很恰当的时间点，邵灵儿不禁为这些人点了个赞。
物竞天择，适者生存，在天地法则面前，人类也不过是生物链中微不足道的一员。
山谷内，福地入口仍旧在散发着一道道恐怖的阴森气浪。
这里的修士大多神色凝重，眼里闪烁着一阵阵阴鹫的气息。
很显然，来到这里的修士，大多被这股阴森的气息影响了心神，这种潜移默化的影响，最为可怕。
只是大家好歹都是大乘期左右的修士，甚至有不少天尊强者在其中，往往有恐怖的气浪冲出来之际，就有人提醒众人屏气凝神，很少有承受不住而陷入疯狂之中的人。
小仙儿散发出金色光芒之后，邵灵儿三人的状态是其中最好的三个人。
神血气息一出，顿时有几个天尊强者像这边看来，神色间透着浓浓的艳羡。
其中有一个身形干枯，像是老树皮一样的矮个子老者的眼神最让人不舒服，那是一种盯上猎物的感觉。
邵灵儿轻哼一声，骤然间释放出神魂力量，将老者探查过来的神念轰碎。
老者嘿嘿一笑，说道：“小女娃很不错的神魂力量！”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“不敢不敢，就比你这老头儿强了一点点！”
老者一愣，哈哈大笑，眼里闪过一丝寒光，说道：“有意思，希望你能走到最后！”
“你能破开封印？”邵灵儿眨了眨眼睛问道。
老者闻言一滞，摇头说道：“不能！”
邵灵儿一个大白眼球甩了过去，说道：“那你说个卵子！”
“你！”老者轰的一声爆发出无尽的天尊气浪，向着邵灵儿狂冲而来，说道：“小女娃子放肆！”
邵灵儿看都没看，随手毁了这道气浪，说道：“老头儿，做人要低调一点的好，否则说不定哪天就得罪了不能得罪的人。”
周围一众人幸灾乐祸的看着邵灵儿两人冲突。
这个时候，谁也不愿意轻易招惹别人，邵灵儿说的不错，谁也说不好对方究竟是什么实力，又是什么来头，真要是惹了不该惹的人，人生地不熟的，死都不知道怎么死的。
尤其是现如今在这南疆之地的，大多都是外来的修士，那些蛊修迄今为止都还没有来到天窟附近，这个生命禁地，更是那些蛊修谈之色变的地方。
所以老者尽管震怒，却也对邵灵儿的来头惊疑不定，更是对邵灵儿满不在乎的神态感到一阵阵的疑惑。
邵灵儿一副我大有来头，你特么最好消停一点的样子，将这阴鹫鹫的老头儿唬得一愣一愣的。
实际上邵灵儿哪有什么大来头，她只不过是艺高人胆大罢了。
姬芮雨一脸惊奇的看着邵灵儿，自从和邵灵儿以及小仙儿结伴之后，她身上那股子冰山一样的气息就有所收敛了。
邵灵儿一直做出让她吃惊的事情，再冰山的女人也会露出好奇的神色。
姬芮雨正看着邵灵儿呢，邵灵儿像是有所感觉一样，扭头对着姬芮雨眨了眨眼睛，姬芮雨顿时挪开了视线，眼里却闪过一丝古怪的神色。

700.你特么是三岁小孩子？
“你……”老者暴怒连连，指着邵灵儿说道：“小女娃，老夫乃龟龄岛冒灶老人，敢不敢报上名来？”
邵灵儿哦哟一声，惊疑不定的看着冒灶老人，说道：“怪不得长得和树干似的，原来是冒灶老人，而且还是龟龄岛的，幸会幸会，小女子炸天帮邵灵儿，有没有久仰久仰？”
噗！
周围众人齐齐喷了出来，一脸瞠目结舌的看着邵灵儿。
炸天帮邵灵儿？还有没有久仰久仰，你当自己是声名赫赫的帝境强者吗，而且久仰这种话，是你自己说出来的吗？
冒灶老人气的嘴角都哆嗦了，还没有说话，就听到邵灵儿接着说道：“还有啊，冒灶老人是吧，打架就打架，还要报上名来，是看看我有什么大来头吗，你是三岁小孩子？”
听到邵灵儿的话，周围一群人齐齐向着冒灶老人看去，心里一琢磨，好像就是这个味儿啊。
邵灵儿虽然可恶，可是说出来的话也确实有些道理。
打架就打架好了嘛，大家都是修士，一言不合就动手打人的事情实在是太多了，如今还要报上名来，不是看看邵灵儿有没有什么强大的背景，还是什么？
难道要攀亲戚吗？
几乎所有人都幸灾乐祸的看着冒灶老人，邵灵儿长得好看啊，又会说，大家自然是站在了邵灵儿这一边。
反正冒灶老人长得丑，落井下石这种事情，最让人兴高采烈了。
冒灶老人脸上闪过一丝尴尬的神色，不过他的目的已经达到了，听到邵灵儿自称炸天帮邵灵儿，而不是他所不能得罪的那些超级势力，顿时脸色阴沉下来，爆发出了无尽的气浪和怒火。
“邵灵儿，今日老夫就送你去阴曹地府，到了那里，好叫你知道什么叫做有些人你得罪不起。”
冒灶老人神色狂怒，声音嘶吼而出，恍若蛮荒巨兽咆哮一样。
众人纷纷惊呼出声，顿时向后退去。
天尊强者之间的战斗，一个不小心就会殃及池鱼，到时候找谁说理去？
冒灶老人身上骤然间爆发出无尽的气浪，整个人的身体忽然暴涨，眨眼间居然变成了一个壮硕的中年人模样。
见到冒灶老人身上的变化，众人纷纷倒吸了一口气。
很显然，冒灶老人修炼的功法并不一般，从眼前的气势上来看，哪怕是在天尊强者之中，也属于佼佼者！
轰！
无尽的气浪将冒灶老人身边的土石都犁飞出去，一时间土石崩飞，气浪翻滚如滚滚长河，让人震惊无比。
就在此时，忽然一声惊呼传来，有人骇然说道：“我想起来了，龟龄岛上确实有一个名叫冒灶老人的强大存在，据说他修炼的功法，是一种能够燃烧筋肉血脉的强大功法，以天地为烘炉，燃烧生命，获得极其强大的功法。”
“嘶，竟然是他！”有人同样想起了冒灶老人的传说。
“据说冒灶老人每年都要寻找无数的生命本源来维持生机，甚至不惜掠夺修士的寿元来补充自己，可谓是阴险至极。”
“天下间竟然有如此歹毒的功法？”不少人骇然色变，疯狂向后退去，生怕冒灶老人暴怒之下，将周围修士的寿元掠夺过去。
“灵儿小心，这老头儿的功法非常阴损。”姬凝芸沉声说道。
小仙儿同样皱眉，说道：“这样的功法，简直是堪称邪恶，如此丧尽天良的人，没必要存在于这个世上。”
邵灵儿同样嘿笑一声，说道：“我也这么觉得，这人叫什么冒灶老人……”
说到这里，邵灵儿高声说道：“你还是别叫什么冒灶老人了，改名叫缺德老鬼好了！”
听到缺德老鬼这个名字，在场众人之中绝大多数都噗哧一声笑了出来，又想到了冒灶老人的恐怖，顿时骇然色变，死死的捂着嘴，不敢再发出声音。
冒灶老人狂怒一声，双拳陡然间向着邵灵儿狂冲而来。
轰隆！
半空中忽然爆发出一团恐怖的波浪，恍若两条土龙一般，咆哮诸天，向着邵灵儿急冲而来。
那狂暴的姿态，仿佛连天地都轰碎了一般。
见到冒灶老人恐怖的攻击，所有人都骇然色变。
虽然冒灶老人为人有些阴损，可是实力之强大，让在场绝大多数哪怕同为天尊强者的修士都骇然色变。
邵灵儿啧啧称奇，说道：“这返老还童的功法看上去倒是蛮唬人的，不知道能不能承受住寿元受损的状态？”
说到这里，邵灵儿兴致勃勃的，就像是小孩子见到心爱的玩具一样，随手挥动间，一片硕大的山河出现在半空之中。
轰隆隆河水咆哮嘶吼，如同万马奔腾一般，巨石嶙峋的山峦层出不穷，巨大蛮兽嘶吼震天，尤其是其中的血眼睥麟，更是仰天咆哮，血浪滚滚。
“山河社稷图？”冒灶老人忽然惊呼一声，骇然说道：“山河社稷图怎么会在你手中？”
邵灵儿眨了眨眼睛，问道：“为什么不能在我手中？”
冒灶老人没有回答邵灵儿的问题，而是哈哈大笑，神色狂喜说道：“老夫寻找了山河社稷图多年，都未曾找到，没成想居然在你这个小娃子手中，真是得来全不费工夫，如果这山河社稷图是完整版的，老夫还有所忌惮，可是你这里面缺少了最重要的一样东西，对老夫来说，简直不足一提。”
听到冒灶老人的话，周围人群一脸的骇然。
如此恐怖的山河图，居然还不是完整版的？
就在众人惊骇连连的时候，邵灵儿忽然对着冒灶老人说道：“老头儿，你说的最重要的部分，指的是这玩儿意吗？”
轰！
一声天地轰鸣传来，生死碑巨大的虚影出现在苍穹之中，骤然间散发出黑白两道光芒，照射在冒灶老人身上。
冒灶老人见到生死碑之后，脸色狂变，由兴奋的潮红色，变成了土黄色。
“不，不可能，你怎么可能连生死碑都有，生死碑已经消失了很多年了，不可能在你手中，你你你，你这是什么灵宝？”
邵灵儿见状，咯咯大笑，说道：“是不是生死碑，你感觉一下就行了，哦哟忘了，一旦生死碑发动，你这寿元不足的家伙，恐怕就要身死道消了。”
冒灶老人神色骤然惨淡，疯狂的向着远处狂冲而去，却轰然间撞在光柱上，竟然动惮不得。
邵灵儿啧啧称奇，说道：“老头儿，其实你不用紧张，好长时间没用生死碑了，我已经忘了怎么使用了，万一用错了，给你加上几千年的寿元，你岂不是赚了？”
冒灶老人闻言神色间蓦地一喜，一脸希冀的问道：“你真的忘记了？”
邵灵儿一愣，咯咯大笑不停，这下可真是乐坏了，看着冒灶老人那一脸狂喜的样子，说道：“这智商不够用啊，你特么真的是个三岁小孩？”

701.镇杀天尊！封印再现！
随着邵灵儿话音落地，冒灶老人脸色猛地一变，这会儿他也反应过来了，邵灵儿这是耍他呢。
冒灶老人神色连连变化，好声说道：“小女娃，老夫是龟龄岛的人，你若杀了我，龟龄岛不会放光的，哪怕你是炸天帮的弟子，也会有人无穷尽的追杀你！”
众人闻言纷纷一惊。
龟龄岛的恐怖很多人都知道，传说中龟龄岛有一种特殊的修士群体，他们类似于凡人世界中的杀手组织。
这种组织里面的修士修炼的功法十分诡异，而且最适合暗杀，只要被这个组织盯上的人，哪怕是天尊强者，也只能整日里提醒吊胆。
因为没有人会知道，这个组织的修士会在什么时候忽然出手，几个人一起出手，甚至没有知道他们出手的，是不是人。
没有任何修士愿意和这群人打交道，除了那些死人！
听到冒灶老人的话，所有人都为邵灵儿捏了一把汗。
如此看来，如果邵灵儿此时杀了冒灶老人，后果恐怕不堪设想。
然而就在此时，邵灵儿忽然咯咯一笑，说道：“威胁我？不好意思，忘了告诉你了，我炸天帮众连天都炸，还怕你区区龟龄岛？惹毛了我炸天帮，十万天尊帮众炸了你们龟龄岛。”
什么？
所有人纷纷惊呼出声，一脸不敢置信的看邵灵儿，被邵灵儿的话唬得一愣一愣的。
就连冒灶老人都有些傻眼了，他倒不是怕连天都炸的炸天帮，只是邵灵儿口中这十万天尊炸天帮众，实在是有些吓人。
实际上在场众人哪里知道，这十万帮众只是邵灵儿信口拈来的罢了。
别说是十万帮众，就是二十万一百万，邵灵儿说起来也绝对是一副煞有其事的样子。
影后邵灵儿的名头不是别人凭空给的，是邵灵儿自己取得！
冒灶老人神色震惊的同时，怪叫一声：“总之，你不能杀我！”
邵灵儿轻哼一声，说道：“我早就跟你说过了，低调一点，不然的话，早晚有一天你会得罪你绝对得罪不起的人。”
说到这里，邵灵儿手中法诀连动，生死碑轰的一声爆发出铺天盖地的狂暴气浪，一时间飞沙走石，恐怖的生死气浪在半空中形成了一个巨大无比的阴阳鱼，对着冒灶老人狂涌而去。
“不过！”邵灵儿接着说道：“你没有这一天了，因为你现在就得罪了一个绝对惹不起的人！”
轰隆隆！
生死阴阳鱼在半空骤然轮转，黑白相间，却像是两把死神的镰刀，猛的激发出一道生死气浪，黑色死亡气息突然间迎风暴涨，形成了一个巨大的风暴，对着一脸骇然的冒灶老人狂冲而去。
“不！”
冒灶老人牙眦欲裂，眼看着恐怖死亡气浪将他笼罩，嘶吼声中，身体又是膨胀了起来，一股股恐怖的灰色气浪狂冲而去。
灰色气浪化为漫天灰色长龙，嘶吼声中，似乎问吞噬掉死亡气浪。
然而死亡气浪忽然化作点点荧光，一丝丝古怪的气息涌出，那些灰色长龙，蓦地冰封瓦解。
就连山河社稷图之中的冒灶老人，身上都散发出一股股生命气息，却是在渐渐的消亡。
冒灶老人歇斯底里的嘶吼连连，对着邵灵儿说道：“邵灵儿，你不得好死！”
邵灵儿哈的一笑，说道：“特么的，这个时候还诅咒老娘，没人跟你说过，老娘最不怕的就是诅咒了吗？”
啪！
一个响指响起，半空中轰隆隆作响的山河社稷图骤然间爆发出一团铺天盖地的气浪，疯狂咆哮，连周围的山石都冲散成了弥粉。
冒灶老人惨叫一声，整个人忽然干瘪下去，眨眼间化成了一块木头一样的尸体。
邵灵儿啧啧称奇，随手一战，两个储物戒指向着她轻轻飘来，连看都没看，直接送进了系统储物空间之内。
冒灶老人的死亡让在场所有人心神一凛。
死的太快了，堂堂一个天尊强者，在邵灵儿面前居然连反抗的余地都没有，直接被山河社稷图镇压死了。
这其中固然有山河社稷图正好克制冒灶老人的原因，可是邵灵儿的强大也是毋庸置疑的。
灵宝和功法武技也是修士实力的一部分，很显邵灵儿此时的真正实力，已经超脱了天尊强者。
可是，这怎么可能？
一众人神色骇然的看着邵灵儿，一脸的瞠目结舌。
邵灵儿才大乘期修为啊，这样的修为，居然有如此恐怖的实力，简直是痱子所以。
一时间，所有人看邵灵儿的眼神都变了。
就在此时，轰隆一声天地骤响般的声音传来，众人下意识向着山谷内望去，脸色顿时一变。
轰隆隆！
一声闷响过后，天地似乎都炸裂了，雷霆咆哮，声音振聋发聩。
恍若银河落地一般的倾盆大雨轰隆一声落在地上，冲刷着天地万物。
哗啦啦震耳欲聋的雨声，落在大地上，发出阵阵轰隆隆的声音。
大雨倾盆，倾泻下来，落在邵灵儿等人头顶，却蓦地变了方向，从邵灵儿身侧滑落。
在山谷之内，福地入口忽然散发出盈盈绿色光芒，像一层薄雾一样，笼罩其上。
“福地封印！”
不知道谁惊呼一声，众人顿时欣喜连连。
过了这么长时间，福地封印终于再次出现了。
这福地比较特殊，只有在福地封印出现的时候，才能够破封，不然的话，会受到福地内部阵法禁制的无休止反噬。
破封的时候还惊险万分，更不要说福地反噬了。
据说曾经有一个天尊强者在封印还没有出现的时候，强行破封，支持续了两息不到的时间，就被强大的禁制轰碎了身体。
那种场面，整个爆裂开来，稀碎稀碎的，拼都拼不起来。
从那次之后，就再也没有人去尝试强行破封了。
封印出现之后，邵灵儿心里就是一惊。
这种封印，不一般！
就连邵灵儿造诣如此之深的阵法师，都在一瞬间就陷入了封印天地之中，差点沉沦其中无法自拔。
邵灵儿来了兴致，一脸感兴趣的看着眼前氤氲的封印，若有所思。
姬芮雨神色期盼的看着邵灵儿，见邵灵儿陷入思考之中，欲言又止。
邵灵儿看了看姬芮雨，笑着问道：“想问什么？”
姬芮雨玉容微红，说道：“这封印，能破解吗？”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“姐姐好像对三生道纹石很在意呢！”
姬芮雨闻言苦笑一声，玉容更红了，说道：“三生道纹石，对我来说很重要。”

702.出来吧，炸天帮敞篷跑车！
“哦？”邵灵儿感兴趣的问道：“说说看？”
姬芮雨脸色一红，迟疑片刻说道：“我修炼出现了一些问题，必须用三生道纹石才能够治疗，这个问题已经影响了我三年了，可是这里的封印却破不开。”
“三年了？”邵灵儿好奇的问道：“什么问题？”
姬芮雨神色古怪的看着邵灵儿，说道：“这问题……我不好说！”
邵灵儿狐疑地看着姬芮雨，笑着说道：“有什么不好说的，不过算了，人人都有难言之隐，我不问就是了。”
姬芮雨松了一口气，玉容上却闪过一丝红云，欲言又止。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“放心吧，这封印虽然强大，可也并不是没法破开！”
“真的？”姬芮雨惊喜一声，像个邻家小妹一样可爱，哪里还有半点冰冷神色。
邵灵儿点了点头，刚要说话，忽然一声惨叫传来。
三人闻言望去，顿时神色一凛。
福地入口之处，一团血雾在半空中飘散，很显然，刚才有人想要破开封印，却被封印镇杀了。
周围人众齐齐发出一声惊呼，那些本来想要尝试着破开封印的修士齐齐退后一步，神色骇然的看着半空中那团血雨，骨头渣滓都爆了一地。
邵灵儿咦了一声，说道：“好霸道的封印！”
姬芮雨点头说道：“这地方，我已经来了好几次了，每次都有人死掉，而且都是十分强大的修士，这个修士，是一个天尊强者！”
小仙儿闻言说道：“这个封印，似乎从蛮荒时代就存在了！”
此言一出，姬芮雨神色一震，有些苦笑的对着邵灵儿说道：“妹妹不要勉强，否则的话，我……寝食难安！”
在摊位上看到那个丹鼎的时候，姬芮雨感觉到了其中的封印，本来想着买回去研究一番，看看能不能找到破解福地封印的办法。
谁成想被邵灵儿抢先一步，不但买下了丹鼎，还轻而易举的破开了封印，这让姬芮雨顿时升起了一股希望。
如今得知福地封印居然是蛮荒时代就留下来的，姬芮雨顿时有些退缩了。
倒不是姬芮雨怕了，而是担心邵灵儿有个三长两短。
邵灵儿轻笑一声，说道：“放心好了，如果力有不怠，我不会勉强的，你们两个跟在我身后。”
说着，邵灵儿在一众人惊疑不定的目光中，向着福地封印走去。
众人目不转睛的看着邵灵儿，和邵灵儿身后的小仙儿以及姬芮雨三人，纷纷摇头叹息，议论纷纷。
“如此三个绝色之资，居然想要尝试破开封印，真要是香消玉损，当真是十分可惜！”
“是啊，尤其是那邵灵儿，如此潜力巨大的一个女子，不去踏踏实实修炼，以求突破天尊境界，偏偏来凑这个热闹。”
“嘿，邵灵儿镇杀龟龄岛的冒灶老人，很可能被那些人盯上了，哪怕没有死在这里，回去之后恐怕也要承受无休止的追杀，还不如尝试一下，看看能不能破开封印呢。”
“就是，邵灵儿潜力虽然巨大，可是心性不够沉稳，居然得罪了龟龄岛那个让人谈之色变的地方。”
“快看，邵灵儿靠近福地封印了！”
一众人顿时停止了议论，目光死死的盯在邵灵儿身上。
刚才那个天尊强者，就是在这个地方被轰成血雨的。
当时福地封印忽然爆发，那天尊强者根本来不及反应，就被轰碎了，那叫一个凄惨。
此时邵灵儿也站在相同的地方，众人都将心神死死的锁定在邵灵儿身上，想看看那福地封印爆发的时候，到底会爆发出何等恐怖的威势。
然而让众人惊疑不定的是，邵灵儿站在原地很久，那福地封印都没有再次爆发，让人古怪的很。
实际上邵灵儿此时已经融入到天地之间，根本没有一丝力量波动，别说是这福地封印了，就连天地法则都很难感应到她的存在。
“系统，这封印，能不能解开？”
“叮，发现一千三百六十三种方法解开此封印！”
“啥玩意儿？”
邵灵儿吃了一惊，旋即放松下来。
一千三百六十三种方法，随便选一种方法就能够解开封印了，还真是简单的很。
当邵灵儿看到这一千三百六十三种办法所需要的极品灵石时，顿时就骂娘了。
这一千三百六十三种方法之中，最便宜的一种还需要三亿的极品灵石。
邵灵儿此时的灵石所剩无几，还好前段时间有所收入，不然的话还真无法支付这么多的极品灵石。
就在此时，邵灵儿忽然想起了系统储物空间中还有两个储物戒指没有打开呢。
希望这两个储物戒指里面有不少极品灵石吧，要不然为了破开一个封印，还真有点舍不得。
想到就做，邵灵儿将冒灶老人的两个储物戒指取了出来，抹掉神识烙印之后，向里面一看，顿时大喜过望。
其中一个储物戒指内，一大堆的极品灵石，足有几个亿！
邵灵儿嘿笑一声，眨了眨眼睛问道：“有没有什么办法让我们进去之后，这封印不会被破坏的？”
现场这么多人在呢，邵灵儿可不想花了极品灵石，却让这些人跟在后面捡便宜，极品灵石花费这么多，凭什么让你们进去？
让邵灵儿有些骂娘的是，系统好像看到了邵灵儿储物戒指中的极品灵石一般，连态度都好了许多。
“叮！发现就是九十八种方法能够进入福地之中，是否开启菜单？”
看着开始菜单居然都要支付一万的极品灵石，邵灵儿一句特么的脱口而出，说道：“死要钱的系统，早晚有一天我会让你吧所有的极品灵石都吐出来。”
“开启！”
随着邵灵儿一声令下，系统叮的一声提示随之而来。
“方法菜单开启，选择最优方案，共十三种进入其中，而不破坏封印的方法。”
听到这个提示，邵灵儿顿时大为满意，特么的，极品灵石还是不白花的。
这时，姬芮雨见邵灵儿迟迟没有动作，迟疑的问道：“怎么了，有问题吗？”
邵灵儿闻言嘿笑一声，说道：“必须没有啊，我在想，我们什么时候进去，用什么办法进去。”
听到这话，周围一群人齐齐懵逼，一脸不信的看着邵灵儿。
特么的，用什么办法进去？
你能进去就已经不错了，还想着用什么办法进去，你当福地封印不存在吗？
姬芮雨也是听的一阵苦笑，刚要说话，邵灵儿忽然嘿笑一声，说道：“好了，就用这个方法进去了！”
“出来吧，炸天帮敞篷跑车！”

703.老司机开车！闲杂让路！
随着邵灵儿一声娇斥，轰的一声，一辆崭新的销量四座跑车出现在众人面前。
玄金色的车身流线型的设计，美轮美奂，看上去就透着一股让人窒息的力量感。
跑车的出现，在入口附近引起了巨大的轰动，一群人倒吸一口气，一脸懵逼的看着邵灵儿面前的跑车，惊呼说道：“这……这是什么灵宝，竟然没有任何灵力波动！”
“真是可笑，老夫乃炼器宗师，这种手段炼制出来的灵宝，根本就是一个铁疙瘩，这样的灵宝，能够通过入口的封印？”
一个自称炼器宗师的天尊强者冷笑说道，周围人群顿时面色古怪起来。
这看上去非同寻常的灵宝，竟然只是一个铁疙瘩？
就连小仙儿和姬芮雨都一愣，看着邵灵儿问道：“这是什么灵宝？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“谁说这是灵宝来着，有些人啊，自己半吊子水平，还出来装逼，简直丢死人了。”
这话一出，所有人都倒吸一口冷气，强忍着笑意看着那名自称炼器宗师的老者，老者脸上青红不定，指着邵灵儿说道：“小丫头，如此炼制手法，就是炼器宗师都难以掌控，不是灵宝，你当老夫是浪得虚名不成？”
邵灵儿咯咯一笑，说道：“好好好，你说是灵宝就是灵宝行了吧，老司机开车，闲杂人等让路！”
说着，邵灵儿来到跑车面前，随手隔空刻画了一个个玄奥繁杂的纹路，在半空中骤然散发出无尽光芒，印在跑车之上。
本来就已经美轮美奂的跑车顿时散发出一阵阵灵性的光芒，让人震惊连连。
“这……这是蛮荒时期的阵法，你居然就这么刻画在这一个铁疙瘩上？”
那炼器宗师一脸暴殄天物的说道：“简直，简直岂有此理。”
邵灵儿白了炼器宗师一眼，说道：“我刻我的法阵，你岂有此理个什么劲？”
说着，邵灵儿转身对小仙儿和姬芮雨说道：“上车上车，看我破了这封印！”
姬芮雨和小仙儿神色狐疑的上了跑车，左右看看，小仙儿露出一个笑容，说道：“这座位坐的很舒服！”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“那是自然，在我们老家，这一辆铁疙瘩要价值上亿呢！”
听到邵灵儿的话，周围一群目瞪口呆的修士无不倒吸一口气。
一块铁疙瘩，就价值上亿？
你们老家的人都是暴发户不成？挖了灵脉吧？
那炼器宗师被邵灵儿气的够呛，说道：“简直滑天下之大稽，老夫的阵法造诣虽然不深，可是也知道，你刻画的阵法并没有能够提供这灵宝动力的能力，御剑而行的话，这铁疙瘩的速度恐怕比乌龟也快不了多少，老夫倒要看看，你如何让这铁疙瘩冲进封印之中。”
这话一出，所有人都变得幸灾乐祸起来。
虽然让三个绝色女子如此鲁莽的去闯封印有些可惜，可是邵灵儿脸上的自信，也太让人怀疑了。
邵灵儿干脆给了老头儿一个白眼球，转身说道：“系好安全带，对，就是那个，好了，滴！老司机开车，闲杂人等退让！”
说到这里，邵灵儿探头对周围的修士说道：“对了，有没有上车的，没有我一会再问！”
这种情况下，哪里会有人可能上车，一时间众人面面相觑，都有一种懵逼的感觉。
那炼器宗师听说还能上车，顿时来了性质，说道：“老夫上车，且要看看你能如何！”
“不好意思……”邵灵儿摇头，说道：“我还没说完呢，有没有上车的，有上车的也不让上！”
“你……”炼器宗师脸都气白了：“荒唐，简直荒唐！”
不过下一刻，炼器宗师的眼睛陡然瞪圆了。
跑车轰的一声启动，那恐怖的轰鸣声，让一群人听的一脸骇然。
“这铁疙瘩，居然能够发出如此轰鸣，难道真是一件不得了的灵宝？”
众人纷纷露出兴奋的神色，毕竟邵灵儿信誓旦旦的说要破了这福地入口的封印。
如果邵灵儿真的能够成功，那么大家岂不是也能进入福地之中了？
只有那炼器宗师一脸不敢置信的看着眼前的跑车，骇然说道：“不可能，这……没有任何灵力的波动，怎么可能发出如此恐怖的轰鸣声？”
就在此时，邵灵儿忽然咯咯一笑，说道：“美女们，抓稳坐牢，我们走了！”
邵灵儿话音刚落，跑车忽然轰的一声窜了出去。
不愧是价值上亿的名贵跑车，秒速居然达到了一百四，在平整的山石路面上，轰的一声留下了一连串的虚影。
小仙儿和姬芮雨惊呼一声，显然是没想到这所谓的跑车居然会爆发出如此速度，反应过来之后顿时一脸的欣喜。
尤其是姬芮雨，好好的一个冰山美女，居然像个小女孩一样，雀跃的说道：“这感觉，要飞了！”
速度飞快的跑车眨眼间就冲到了福地封印入口处，身后的所有修士全都屏住呼吸，瞪大了眼睛一脸紧张的看着，甚至有不少人都在为邵灵儿加油鼓劲。
小仙儿神色凝重，看了一眼邵灵儿，这才放松下来，嘴角露出一丝意味深长的笑容。
姐姐她，还是一如既往的让人吃惊！
轰！
福地入口爆发出一股滔天的气浪，一股恍若天地灭世之光一般的狂暴气浪，向着跑车冲来。
众人无不惊呼一声，神色骇然的看着这一幕。
忽然，跑车之上猛地闪过一道盈盈光芒，一个光幕将跑车整个笼罩，像是一道流星一般，冲进了那道狂暴的气浪之中。
嗖！
没有任何轰鸣传来，邵灵儿驾驶着跑车，居然就这么冲进了福地之中，只留下了一连串的汽车尾气。
一众人彻底呆了，下意识闻了闻空气中的汽车尾气，呆呆地说道：“进……进去了？”
“是啊，进去了，好像真的进去了，可是，封印呢？”
“快冲，封印破开了！”
一个大乘期巅峰的修士在跑车消失之后，就疯狂的冲了起来，向着福地入口狂冲而去。
“别……回来！”有人惊呼一声，提醒道。
“放心吧，我不会回去的，我要第二个，不，第四个进入福地之中！”
“特么的，老子是让你回来！”
“啊！”
一声惨叫传来，那冲上去的大乘期修士啵的一声化为了漫天血雨，稀碎稀碎的。
“这……”
一众人心底闪过一丝寒气。
“邵灵儿，你特么说好的破开封印呢！”
炼器宗师怪叫一声，怒骂连连。

704.神秘画像！再见焚魂血蛾！
一群人骂娘的心都有了，大家都紧张万分的做好了往里冲的准备，你却自己进去了，封印连动都没动。
说好的看你破开这封印呢？
咱出来修仙，也要讲究道义不成？
你不能就这么给了众人希望，却又把众人推进无尽深渊啊喂！
眼看着那大乘期巅峰的修士啵的一声破成了血雨，一股股的血水和骨头渣滓撒了一地，所有人都吃了一惊，下意识后退了几步。
“大家不要怕，据老夫所知，这封印一旦有人进去，就会变得无比薄弱，这个时候正式是众志成城的时候，我们一起出手轰碎这封印！”
那炼器宗师忽然高声说道。
听到炼器宗师的话，在场所有修士都是一愣，眼看着那封印力量确实没有刚才恐怖了，顿时愣了愣，齐齐兴奋起来。
“说的不错，封印力量确实没有刚才恐怖了，诸位，随我一起破阵！”
“破阵！”
“破了此阵！”
一众人振臂高呼，齐齐向着福地的蛮荒封印狂轰而去。
而那炼器宗师，却悄悄离开了众人，站在极远之地观望。
一时间，轰隆隆各种法诀武技向着封印轰去，声势滔天，威力巨大。
蓦地，福地蛮荒封印忽然爆发出一股毁天灭地的力量，这次是席卷而出，对着众人狂轰而来。
“不好，这封印是受到的攻击越强，反弹力量越大……”
有人看出了端倪，惊呼一声。
可是此时众人哪里还听得到这话，都杀红了眼睛一样，法诀不要命的向着封印轰去。
嗡！
一股毁灭力量狂暴而出，席卷整个天地。
顿时惨叫声不绝于耳，一众修士连跑都没来得及跑，全都化成了漫天血雨。
一时间，整个地面都被鲜血散成了血红色。
那炼器宗师冷汗狂冒，一边跑一边握草，脸色苍白，眨眼间就不见了踪迹。
短短不到一分钟的时间内，整个福地入口附近，只剩下了一些修为低下的修士，在极远之地面面相觑。
整个天地，似乎都安静了下来。
邵灵儿进入封印之地的时候，就觉得轰的一声天旋地转，整个人像是被抛飞了一样，晕头转向的。
本来以邵灵儿现如今的修为，就算真的被抛飞，也不至于晕到这种程度，可是眼前封印之中，似乎有一整极为诡异的力量，居然硬生生把邵灵儿的所有灵力都封印了。
邵灵儿一边滴溜溜乱转，一边狂骂不已，布下这个封印的人，一定是个疯子。
这封印只有在不使用任何灵力的情况下，达到一定的速度往里冲，才能够顺利的冲进来。
可是不使用灵力的话，谁能够飙到这速度？
邵灵儿撞进来的时候，整个跑车都四分五散了，要不是小仙儿及时挥出一道神血力量，将三人都震了出去，这场车祸简直无法避免了。
可是特么的，现在在什么地方？
邵灵儿勉强扭头看了看周围的环境，恍若一片虚空一样，脸色顿时有些古怪了。
难道穿进来的时候，被小仙儿一巴掌给震过了，又回到了虚空之中？
如果真是这样，总在虚空里漂浮的话，真不知道飘到了哪里。
就在邵灵儿有些挠头的时候，眼前忽然一亮，一个类似于古代宫廷一般的阁楼出现在眼前，和天音大帝的天心小筑差不多，只是规模要更大一些。
邵灵儿见到阁楼之后，顿时松了一口气，看来没有又冲进了虚空之中。
只是小仙儿和姬芮雨都不见了，不知大的两人去了哪里。
邵灵儿稳住身影之后，向着阁楼方向行去，一边小心翼翼的警惕着周围的环境。
这是一个坐落在竹林间的阁楼，小桥流水，看上去让人有一种极为舒适的感觉。
只是此时的半空之中，漂浮着一股若有若无的血气，让邵灵儿有些皱眉。
还在福地入口的时候，邵灵儿就觉得这地方有些诡异，那阴邪的气息处处透着一股诡异，好像这福地之中，曾经经历了一场毁天灭地的大战一样，而且生灵涂炭。
不知道要死多少人，才能够凝聚出如此恐怖的血气，让整个福地都被这种血气浸染了。
只是这个时候，邵灵儿顾不得许多，首先要找到小仙儿和姬芮雨再说。
邵灵儿进入了阁楼之中，房门轻轻一推，发出吱呀一声脆响，灰尘簌簌，很显然已经很久没有人来过了。
这阁楼和天心小筑一样，摆设都十分简单，没有什么古怪的地方。
让邵灵儿有些古怪的是，在阁楼的一个房间内，挂着一副画像，看上去竟然有些眼熟。
邵灵儿眨了眨眼睛，盯着画像看了一会，眼睛猛地瞪大了。
画像中的人，是一个女子，身穿一袭白色长裙，站在山巅迎风而立，身后发带飘飞，白色翎锻随风而舞动。
那出尘的气息，让邵灵儿倒吸了一口气。
从这女子的气息上看来，这女子竟然和冰皇大帝一样，透着一股英气，还有一种天地间独有的灵气。
“帝境强者！”
邵灵儿眼前一亮，心中有些惊讶，可是为什么这幅画像看上去有些熟悉？
邵灵儿疑惑的将画像中的人相貌进行了一下对比，倒吸一口气，面色古怪起来。
这幅画像，居然和姬芮雨有三分想象，只是姬芮雨少了一些英气，和那种傲立于天地之间的决然。
难道这阁楼的主人，就是姬芮雨的先辈？
也只有这个说法能证明，这画像上的人，为什么会和姬芮雨有几分相像了。
就在此时，邵灵儿忽然听到轰的一声嗡鸣传来，顿时神色一变，向着声音传来的那个方向冲去。
整个福地之中，只有她们三人存在，这声嗡鸣，肯定是小仙儿和姬芮雨两人中的一人。
邵灵儿大喜过望，脚下大荒雷云动轰的一声爆裂开来，整个人消失在原地，眨眼间就出去了百丈。
几个虚空腾挪之间，邵灵儿就来到了嗡鸣爆发的地方，往地上一看，神色间周然一变，高声说道：“坚持住！”
呼轰！
一股滔天的火浪在邵灵儿周身爆发开来，恐怖的帝浆雷焱骤然间冲进了云霄之中，轰隆隆毁天灭地，强大无比。
在邵灵儿下方，数百只焚魂血蛾上下翻飞，正疯狂的向着姬芮雨狂冲而去。
姬芮雨脸色苍白，手中法诀连连，却无法真正的伤到这些焚魂血蛾。
听到邵灵儿的话之后，姬芮雨神色间猛地闪过一丝喜悦，抬头看向带着漫天火浪急冲而来的邵灵儿，露出一抹开心的笑容。

705.那一抹风情！忍不住了！
邵灵儿的帝浆雷焱几乎是焚魂血蛾的克星。
即便焚魂血蛾再无声无息，也无法靠近邵灵儿的身，疯狂咆哮的烈火熊熊燃烧，因为情况紧急，邵灵儿吧帝浆雷焱的炎灵都释放了出来。
轰！
天地咆哮，火浪滔天。
邵灵儿急速而来，狂暴的火焰力量几乎瞬间就淹没了整个山谷。
上百个焚魂血蛾顿时四分五散，却哪里能够夺得过邵灵儿释放出来的滔天火浪。
围绕着姬芮雨的所有焚魂血蛾，几乎在一瞬间就死掉了大半，剩下一小部分还在苦苦挣扎。
邵灵儿冲进了千古之中，姬芮雨似乎已经是强弩之末，见到邵灵儿前来，露出一抹灿烂的笑容，身形软了下来。
冲上来的邵灵儿来不及多想，随手将姬芮雨衡抱而起，骤然间消失在山谷之中。
其余的焚魂血蛾也纷纷被邵灵儿灼烧殆尽，一场滔天火浪，将整个山谷都烧成了灰烬。
苍穹中，半空都被燃烧成了一片火红的颜色，氤氲可怖。
邵灵儿回到阁楼之中，将姬芮雨放下，看着姬芮雨干裂的嘤唇，不由得有些苦笑。
姬芮雨好像是透支过度，导致深度昏迷过去，这种状态下，即便是一口水，都无法倒进姬芮雨的嘴里。
看着姬芮雨冰清玉杰的容颜，邵灵儿嘿笑一声，喃喃自语：“阿弥陀佛，救人一命胜造七级浮屠，不是本姑娘趁人之危，实在是电视剧有些荼毒心灵啊。”
说着，邵灵儿在系统商城内兑换了一些启灵丹和回阳泉水，咕嘟一口含了嘴中，对着姬芮雨的嘤唇印了上去。
甜糯如蜜的嘤唇，被邵灵儿噙在口，那香沁如兰的感觉让邵灵儿几乎吟呻出声。
一口回阳泉水渡入姬芮雨腹中，姬芮雨的脸色顿时红云一片，长长睫毛跳动一下，似乎是有所感应，吟呻一声，下意识动了动嘤唇。
嘤唇一动，邵灵儿顿时如遭雷击，那软糯的感觉，直接把邵灵儿抛入了云端。
几乎出于本能的，邵灵儿探出丁香，进了姬芮雨嘤唇之中。
咛嘤！
姬芮雨全身轻颤，缓缓的睁开了双眼，陡然间瞪得滚圆，唔得一声就要推开邵灵儿。
邵灵儿神念一动，传音说道：“别动，你伤的太重了。”
说着，邵灵儿整个身体几乎贴在了姬芮雨的身上，感受着透过衣物传递过来的温软，邵灵儿和姬芮雨齐齐一震。
与此同时，邵灵儿直接兑换了圣品丹药天泉丹，渡入了姬芮雨的嘤唇。
轰……
一股滔天的力量传递而来，姬芮雨睫毛一颤，咛嘤一声，双眼变得离迷起来。
一种旎旖的气氛在邵灵儿和姬芮雨两人之间发生，四目相对之余，姬芮雨轻轻别过视线，全身却放松下来。
邵灵儿大呼难以承受，姬芮雨放松下来之后，整个身体恍若云朵一般，柔如无骨。
事已至此，邵灵儿那里管的了其他，随手挥动间，整个阁楼便被一道恐怖法阵笼罩，诺大的阁楼，好似凭空消失了一半。
阁楼之中，衣衫褪祛，吟呻咛嘤渐起。
就在姬芮雨一声长鸣，整个雨云初歇之际，阁楼之中，忽然爆发出一团恐怖的气息，让两人心惊之余，急忙穿戴衣物。
轰！
一股令天地色变的力量狂暴而起，整个阁楼，仿佛都在塌陷一样。
道道气浪冲天而起，将阁楼冲击的摇摇欲坠，邵灵儿和姬芮雨榻前墙壁之上，悬挂的那一副画，骤然间闪过了万道光芒。
那画中的人物，好似活了过来，活灵活现的呈现在两人面前。
邵灵儿和姬芮雨两人齐齐一震，骇然的看着画中人。
尤其是邵灵儿，心中的震惊无以复加。
随着姬芮雨一声长鸣之后，姬芮雨身上，居然散发出一种连她都觉得有些难以承受的力量。
墙壁上的那副画中人物，却更加和姬芮雨相仿了。
这……难道之前的猜测都是对的？
邵灵儿面色古怪的看了一眼姬芮雨，姬芮雨玉容微红之间，双眸中透过一丝迷茫，忽然闷哼一声，自天灵之上，散发出一道氤氲光芒，遥遥指向那副神秘古画。
嗡！
一声恍若天地轰鸣的声音，在半空中炸响。
那副神秘古画上，同样爆发出一团耀世光芒，和姬芮雨的身体遥相呼应。
“这是……传承？”
邵灵儿惊奇不已的看着这神奇的一幕，惊叹连连。
神秘古画和姬芮雨对上之后，姬芮雨的身体缓缓漂浮在空中，散发着一道道圣洁的光芒，体内狂暴的力量渐渐变得平稳下来，而姬芮雨的境界，也在飞速的攀升。
姬芮雨本来就是一个天尊强者，只不过受到了天地的桎梏，和隗天尊那样的天尊强者无法同日而语。
而此时，神秘古画上爆发出来的狂暴能量，恍若开天辟地一样，在姬芮雨身上噼里啪啦爆发出一阵阵狂暴汹涌的气息，将姬芮雨的境界飞速的推动。
姬芮雨闷哼一声，脸上闪过一丝痛苦的神色，惊疑不定的看着邵灵儿。
邵灵儿笑笑，说道：“放心接受传承，其余的事情交给我！”
听到邵灵儿这话，姬芮雨脸上的痛苦之色缓缓消失，嘴角露出了一丝笑容。
邵灵儿的神色却变得更加凝重起来。
虽然不知道姬芮雨获得了什么样的传承，不过从眼下的情况看来，这幅神秘古画之中的传承力量，居然无比磅礴。
那怕是姬芮雨这样的天尊强者，竟然都远远无法全部吸收，不过那神秘古画上的力量，却一直源源不断的向着姬芮雨狂冲而来。
眼看着姬芮雨就要承受不住，邵灵儿轻哼一声，说道：“真是个不负责任的家伙，这样的传承，难道是给真正的天尊强者准备的？”
抱怨完了之后，邵灵儿嘿笑一声，周身气浪翻滚，蓦地向着姬芮雨冲去。
轰！
温香暖怀，邵灵儿将姬芮雨揽在怀中，在姬芮雨震惊的目光之中，说道：“稳固你的境界，其余的力量，等你稳固了再说！”
姬芮雨艰难点头，无法挣扎，伏在邵灵儿怀中缓缓稳固境界。
邵灵儿抬头看了一眼半空中的古画，随手一招，那狂暴的能量顿时向着她狂冲而来。
见到这种情况，邵灵儿才放下心来。
能吸收就行，姬芮雨承受不住的力量，邵灵儿替她吸收了就好了。
轰！
狂暴的能量似乎找到了新的宣泄口，疯狂的向着邵灵儿冲来。
“特么的！”邵灵儿脸色一变，这股力量，比她想象中的还要可怕。

706.灵儿！我……我要！
铺天盖地的力量，比邵灵儿想象中的还要恐怖。
实在是难以预料，这小小的一副古画之中，竟然有如此多的恐怖能量，而姬芮雨的身份，也让邵灵儿感觉到了疑惑和震惊。
从现在的状况看来，姬芮雨必然和这幅古画中的画像有关系，甚至和这个阁楼的主人有关系。
如此恐怖的传承力量，别说姬芮雨只是一个天地桎梏下的天尊强者，就是如同隗天尊一般真正的天尊强者，恐怕也要经过九死一生，才能够获得。
眼看着一股狂暴到让人无法想象的能量，像是汪洋大海一般，疯狂的灌输而来，邵灵儿嘿笑一声，大声说道：“来啊！老娘连风火大劫都斩了，还怕你区区一个传承不成？”
实际上，在这次传承之中，姬芮雨只是承受了一小部分的力量，就已经难以掌控了。
如今姬芮雨面色苍白，一道道狂暴的力量在她的体内疯狂冲击，姬芮雨体内已经狼狈不堪，那一股股澎湃汹涌的力量，直接让姬芮雨重伤垂死。
邵灵儿也从来没有经历过如此恐怖的力量洗礼，哪怕有荒古圣体和纯灵仙体在身，也难以承受如此恐怖的力量灌输。
啪！
一声清脆的声响，邵灵儿的身体如同干枯的老树皮一样爆裂开来，顿时溢散出不少力量。
有了第一个爆裂的地方，其余地方也跟着噼啪爆开，一时间，邵灵儿的身体全都在这股力量之中爆裂开来，模样凄惨无比。
邵灵儿却哈哈大笑，说道：“特么的，老娘变成老太婆了，这是传承还是惩罚啊！”
一旁的姬芮雨神色凄然，看到邵灵儿凄惨模样，好声说道：“灵儿，你……快走，不用管我，我能坚持得住！”
邵灵儿一瞪眼，说道：“坚持个毛线啊，现在我离开这里，你立刻会被这些力量撑爆，到时候嘭的一声，没了！”
姬芮雨脸色一变，苦笑说道：“那……总比两个人都要死掉要好的多！”
看着姬芮雨眼中的不甘和不舍，邵灵儿心中一动，咯咯笑道：“有我在，怎么可能让你死掉？”
“什么？”
姬芮雨闻言浑身一震，不敢置信的看着邵灵儿，眼见邵灵儿快成了爆米花，还对着她眨了眨眼睛，姬芮雨双眸中的神色渐渐变得柔和下来，露出一个让天地都为之色变的绝美笑容，说道：“今生遇灵儿，虽死无悔！”
话音刚落，姬芮雨忽然伸开双臂，整个人轰的一声湮没进了那狂暴的力量之中。
邵灵儿眼睛一瞪，大声说道：“特么的，老娘让你死了吗？”
说完，邵灵儿娇斥一声，说道：“系统，给老娘收了这特么的传承！”
轰！
狂暴的能量顿时为之一震，整个天地似乎都为之颤栗了。
以邵灵儿为中心，一股狂暴的吸力狂涌而来，天地间狂暴的力量骤然间化作一条长河，向着邵灵儿狂涌而来。
那恐怖的景象，连邵灵儿自己都吓了一跳。
“叮！开启自我修复，辅助开启大荒经，昆仑经，每秒消耗一千万极品灵石！”
系统的声音传来，邵灵儿哪里顾得上，一直在感受着体内疯狂的变化。
一股股狂暴的力量将身体碾压成碎片，轰的一声又重生回来。
山河社稷图骤然间爆裂开来，巨大的生死碑将邵灵儿笼罩，一股股狂暴的生命能量向着邵灵儿灌输而来。
邵灵儿体内的力量，在以一种疯狂的速度攀升。
感受到如此畅快的邵灵儿咯咯大笑，声音如铜铃般清脆，对着姬芮雨说道：“姬芮雨，你特么给老娘坚持住，再坚持一柱香的时间，老娘给你破了这传承！”
弥留之中的姬芮雨神情一震，周身骤然散发出一股浩瀚的力量。
一道青莲突然出现在姬芮雨身下，那栩栩如生的样子，看得邵灵儿一愣。
特么的，这里怎么会有莲花？
忽然，邵灵儿想起来了，那幅图中，确实有一朵小巧的莲花，在画中人身边漂浮。
姬芮雨身下这朵莲花，好像放大了数倍的小莲花一样，散发着一股股让人捉摸不定的气息。
轰！
姬芮雨身上的力量波动再一次狂暴起来，不过这一次不同的是，姬芮雨的身体竟然渐渐的立了起来，慢慢的盘膝而坐，落在了巨大莲花上。
当姬芮雨落在莲花上的时候，莲花骤然间散发出无尽金光，向着四面八方狂涌而来，一股股汹涌的力量，让人震惊莫名。
邵灵儿神色一喜，急忙说道：“系统，快快，给姬芮雨留点力量，别全吞了！”
蓦地，系统吞噬力量的速度慢了一些，那狂暴的能量之中，分出一部分，正好是姬芮雨能够承受的极限。
邵灵儿的身体也渐渐的恢复过来，重新变得盈盈一片如玉凝脂。
轰！
一股狂暴的力量在邵灵儿体内疯狂爆发开来，邵灵儿的荒古圣体，骤然间提升了一个境界。
荒古圣体，二重天！
传说中荒古圣体是人类的最强战体，修炼到九重天之后，能够和人类大帝抗衡，堪比帝境强者。
邵灵儿一直找不到荒古圣体和纯灵仙体的修炼方法，如今机缘巧合之下，居然突破了荒古圣体二重天，不得不说，当真是让人惊喜。
就连邵灵儿的灵修境界，也达到了大乘期的巅峰，再进一步的话，就是化神期了。
轰轰轰！
一股股狂暴的力量在邵灵儿体内狂涌而出，那疯狂的力量感，邵灵儿觉得她一拳能够轰来一朵雷云！
就在这时，姬芮雨忽然咛嘤一声，周身散发出一股铺天盖地的力量，向着苍穹狂冲而去。
而那传承力量，也像是雷霆爆发开来，疯狂的向着姬芮雨狂涌。
姬芮雨身上，散发出一股红晕，尤其是玉容之上，更是让人流连忘返。
忽然，邵灵儿的眼睛骤然瞪大了。
“系统，快，停了自我修复！”
姬芮雨喃呢之间，竟然缓缓躺在了莲花之上，身上的衣物，蓦地消失在无形无中。
看到姬芮雨好像很是痛苦的样子，邵灵儿一阵疑惑。
这特么传承，到底是什么回事？
忽然，邵灵儿想起了姬芮雨进入福地的目的，说是修炼上出现了一些问题，需要三生道纹石。
忽然，姬芮雨咛嘤一声，一双让人窒息的腿交缠在一起，双眼离迷的对邵灵儿说道：“灵儿……我……我要！”
轰！
邵灵儿当场就炸了，面对如此让人难以自持的姬芮雨，邵灵儿身上的衣物，蓦地消失的无影无踪，整个人冲进了莲花之中。
嘤！
姬芮雨轰的爆发开来。

707.低眉垂羞姬芮雨！
邵灵儿终于知道姬芮雨修炼上出现了什么问题了。
来到姬芮雨身边之后，姬芮雨周身顿时爆发出一股滔天气浪，将邵灵儿包裹起来。
姬芮雨修炼的功法，似乎透着一股如沁如兰清香漫天的气息，邵灵儿几乎瞬间就迷醉其中，体内玄阳合合功竟然自动运转起来。
两人双手轻轻抵在一起，一股异常强大汹涌的力量在两人身体之间来过穿梭，每一次穿梭之间，两人的气息便会攀升一次，恐怖而神奇。
邵灵儿从来没有想到过，两个人的功法合修，能够相融到如此程度。
姬芮雨的身体，恍若软玉凝脂一般，透着一种晶莹剔透的光芒。
之前是邵灵儿为了给姬芮雨治疗伤势，只能渡入姬芮雨口中。
这次姬芮雨双眸离迷，身上散发出来的恐怖气息直冲两人神识空间，同时一声闷哼。
邵灵儿的手，几乎下意识的握紧了姬芮雨柔夷葱指，手中感受着那让人心动的温度，轰的一声爆发出无尽的力量，对着姬芮雨的体内输送而去。
不知过了多久，两声如凤鸾般长鸣同时响起，邵灵儿和姬芮雨的气息，骤然间爆发来，几乎将整个阁楼都冲散，邵灵儿宁愿时间永远停留在这一刻。
不知什么时候，那张古画忽然化为点点荧光，隐入了姬芮雨的体内。
姬芮雨双眼微闭，长长地睫毛轻跳，一张让天下人都为之迷醉的玉容红云密布，让邵灵儿怎么看都看不够。
与此同时，姬芮雨的气息好似攀升到了极点，体内轰的一声散发出无尽的威势，吓了邵灵儿一跳。
姬芮雨缓缓睁开双眸，其中满是震惊之色，看到邵灵儿直剌剌的目光，顿时红透了玉容，轻声说道：“你……在看什么！”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“自然是看你，怎么看都看不够！”
姬芮雨身体一震，抬眼看着邵灵儿，吐气如兰，眼中对邵灵儿的迷恋，浓郁的化不开。
这一次，两人凝视好久好久！
直到姬芮雨低眉垂羞，扭过头去，邵灵儿才嘿笑一声，收回铺天盖地的气势。
姬芮雨静静地看着邵灵儿，眼中闪过一丝羞赧，说道：“没想到……你我竟然……竟然……”
邵灵儿弯了嘴角，看着姬芮雨说道：“喜不喜欢？”
“你……”姬芮雨低眉垂羞，一脸嗔意。
邵灵儿将姬芮雨的螓首转过来，眨着眼睛问道：“还没回答我的问题呢，喜不喜欢？”
姬芮雨眼中闪过一丝慌乱，哪里还有半点冰山一样的神情，忽然探首在邵灵儿嘤唇上一点，说道：“从来没有过这样的感受！”
邵灵儿咯咯一笑，终于是将这冰清女子内心深处那一团火焰给激发了出来。
这时，邵灵儿忽然咦了一声，说道：“你的修为？”
姬芮雨笑笑，说道：“突破桎梏之后，进入了另一个天地，直到此时我才发现，原来天尊强者，也是分境界的。”
“哦？那你现在属于什么境界？”邵灵儿好奇的问道，这种说法，她还是第一次听说。
邵灵儿虽然知道天尊强者也有强弱之分，可是这境界一说，还真是没有想到。
姬芮雨眼里闪过一丝疑惑，说道：“我也不知道现在是属于什么境界，不过我能够感觉得出，在我之上，还有更强大的天尊境界。”
邵灵儿点头，这种境界已经没有参考可言了，完全需要自己去感悟。
只是姬芮雨在这次传承之中，获得的好处竟然超乎了邵灵儿的意料之外。
不过这份传承，也太恐怖了吧。
因为邵灵儿从中获得的好处，竟然比姬芮雨还要多。
姬芮雨像是想起了什么，亦嗔亦羞的看着邵灵儿，咬着嘤唇问道：“方才，为什么不走？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“我若走了，你必死无疑！”
“可是……你我毕竟萍水相逢！”姬芮雨目光灼灼。
邵灵儿咯咯一笑，看着姬芮雨说道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”
姬芮雨眼前一亮，欣喜的看着邵灵儿，问道：“你真是这么想？”
邵灵儿暗道一声醉过，信誓旦旦的说道：“那还有假？”
姬芮雨眼里闪过一丝甜糯的笑容，说道：“有你真好！”
邵灵儿咦了一声，说道：“为什么？”
姬芮雨神色一滞，说道：“从小到大，只有我一个人，我……从来没想到会有人为了我冒着生命危险，去承受那恐怖的力量。”
邵灵儿心中升起一丝怜爱，说道：“从今往后，你不再是一个人了，相信我！”
“恩！”姬芮雨抬头看着这阁楼，说道：“我有一种感觉，这阁楼，好像与我有些渊源。”
邵灵儿嘿声说道：“自然是有渊源，而且还很深，那幅古画上，有你的画像，咦？古画哪里去了？”
墙上的古画不知道什么时候不见了，邵灵儿找了片刻，并没有找到。
姬芮雨咯咯一笑，说道：“那幅画，好像进入了我的体内，我能够感觉的到，可是并没有反应，好像以我目前的实力，无法催动一样。”
邵灵儿惊疑不定的看着姬芮雨，心中震撼。
这幅古画，到底是谁创作出来的，以姬芮雨天尊强者修为，竟然无法催动分毫。
姬芮雨似乎看出了邵灵儿的疑惑，说道：“这是一个帝宝，只是超越了帝宝的范畴，强大程度难以想象，真不知道有一天我能够使用这幅画的时候，会是何等的强大。”
邵灵儿笑着说道：“那倒是一件好事！”
说起来，邵灵儿到现在为止也还没有自己的一件帝宝，只是帝宝的炼制太过繁杂，她现在的实力，通天根已经无法跟上邵灵儿的境界了。
想要炼制帝宝，还需要找一些更加强大的材料才行。
“好了，既然此间事了，那我们出去看看，这福地之中还有什么存在，顺便找找小仙儿，也不知道她现在的情况怎么样了。”
邵灵儿站起身来说道。
姬芮雨闻言点头，说道：“小仙儿给我一种深不可测的感觉，好像在她的体内，有一种更加强大的力量，我能够感觉到，却又有些模糊，总之，小仙儿绝对是一个很强大的人。”
邵灵儿点头，笑着说道：“小仙儿的身份有些特殊，总有一天会弄明白的。”
姬芮雨笑笑，忽然一滞，惊喜的问道：“你的境界，居然突破到了化神期巅峰？”
邵灵儿咯咯一笑，说道：“这次传承之中，我获得的好处比你还要多。”
进入化神期之后，邵灵儿就能够炼制身外化身了，只是现如今并不是炼制身外化身的时候。
小仙儿虽然神秘，可这种地方，三人还是在一起要更加安全才是。

708.恐怖尸骸古地！身外化身！
邵灵儿和姬芮雨两人出了阁楼之后，就在福地中寻找起来。
福地并不大，看上去和东海龟蛇岛差不多大小，没多久，邵灵儿便在一棵参天巨树旁寻到了小仙儿。
让邵灵儿没想到的是，小仙儿居然正在多余之中。
在小仙儿的周身，一朵朵鲜花围绕，美轮美奂，而小仙儿身上的气息，竟然是一种邵灵儿从来没有遇到过的神秘气息。
这种气息波动十分稳定，就像是一潭平静的湖水一般，让人有一种轻灵却又沉稳的差异感。
邵灵儿和姬芮雨对视一眼，在小仙儿不远处静静地等待。
姬芮雨神色好奇的看着浑身环绕着朵朵鲜花的小仙儿，疑惑的转身问邵灵儿说道：“小仙儿，到底是什么人？”
邵灵儿摇了摇头，说道：“小仙儿的来历有些神秘，很可能是古之大帝的一道分灵！”
“什么？”姬芮雨闻言神色一震，惊呼出声：“就算是古之大帝的一道分灵，那古之大帝……”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“天地骤变，谁又能知道那些惊才艳艳的古之大帝到底去了哪里，说不定都在天地大劫中陨落了，天威煌煌，谁又能说得清呢。”
姬芮雨闻言点头说道：“关于天地大劫的事情，我也曾听到了很多，可是每每都差异巨大，天地大劫到底是什么，恐怕没有人能够说得清。”
这时，小仙儿身上的气息忽然一滞，一种让人捉摸不定的气浪向着四面八方缓缓延伸。
当这股气息延伸到邵灵儿和姬芮雨身边的时候，两人齐齐一震，神情大变。
邵灵儿当机立断，拉着姬芮雨向后退去，饶是如此，都感觉到一阵阵心惊肉跳。
小仙儿身上这股并没有任何狂暴感觉的气息，却给人一种极度危险的感觉。
邵灵儿甚至能够从这股气息中，感觉到一丝神血的力量。
这股力量磅礴而沉稳，其中好像蕴含着天地间无数种力量，又像是没有任何力量，让邵灵儿有一种异常别扭的感觉。
就在此时，邵灵儿忽然浑身一震，眼睛瞪得滚圆。
就像邵灵儿融合了多重力量一样，小仙儿身上的这种力量，竟然同样是集众多力量于大成，只不过力量纽带并不是灵力，而是神学力量。
邵灵儿在姬芮雨震惊的目光中，缓缓走进了小仙儿的气息波动之中，顿时感觉到了一阵阵的力量波动。
神识力量，道意力量，还有一种邵灵儿说不清道不明的强大力量，在其中缓缓流转，就像是那潭水要微风吹拂下静静地波澜一样。
邵灵儿第一次发现，这天地间，竟然还能够将力量如此修炼。
忽然，小仙儿缓缓睁开双眼，周围气息猛地一滞，周身萦绕的鲜花忽然幻灭，像是从来没有出现过一般。
“姐姐！”
小仙儿缓缓站起，露出一丝笑容。
邵灵儿笑意盈盈的走到小仙儿身边，有些责备的说道：“在这里顿悟，多危险！”
小仙儿展颜一笑，说道：“如果有危险，姐姐会出现在我的身边！”
邵灵儿揉了揉小仙儿的头发，说道：“以后不许做这么冒险的事情了，咦？”
说到这里，邵灵儿忽然轻咦一声，看了看不远处的参天巨树，说道：“这棵树上，竟然有道意力量！”
小仙儿说道：“这棵树历经千年，形成了自己的道意，实属难得！”
邵灵儿不由得啧啧称奇，看得出来，这就是一颗普通的树木而已，没有任何生灵修炼的优势，居然就这么形成了道意力量，当真是不容易了。
姬芮雨同样一脸惊讶的来到树旁，惊叹说道：“好倔强地道意力量！”
哗啦啦！
一阵树叶的响声传来，参天巨树无数枝干缓缓抖动，像是和三人打招呼一般。
邵灵儿惊疑一声，说道：“竟然开启了灵智？”
小仙儿点了点头，伸手抚在树干上，说道：“千年孤独，才换来如此倔强，天下生灵，谁有资格去剥夺生命？”
说到这里的时候，小仙儿身上的气息陡然间上升到了一个连邵灵儿都触及不到的高度。
邵灵儿一脸意外的看着小仙儿，说道：“是啊，天地间最伟大的就是生命，除了亘古时间，没有任何东西有资格擅自剥夺生命。”
哗啦啦，一阵脆响传来，巨树居然探下了一条树干，撒下了一堆晶莹剔透的晶石。
“三生道纹石！”
姬芮雨惊呼一声，诧异的看着眼前一堆晶石，正是传说中的三生道纹石！
这次三人终于明白，为什么一颗普通的树木能够顺利的产生灵智，更顿悟了自己的道意。
原来这颗树拥有如此多的三生道纹石！
可是，这么多的三生道纹石，到底是来自哪里？
邵灵儿神色一动，将神魂力量向着地下探去，顿时脸色大变。
小仙儿和姬芮雨见状，同样疑惑的探知了一番，顿时震惊连连。
地下仅仅数丈的距离之下，竟然是数不清的骸骨。
万族皆有！
这里怎么会有如此多的尸骨？
邵灵儿三人面面相觑，很难想象，这个福地之中，到底曾经发生过什么事情，这些骸骨，又是何人所为，何人所留？
小仙儿神色最为凝重，说道：“怪不得此地有如此多的三生道纹石，而且处处都透着一股阴邪气息，原来此地竟然有如此多的骸骨，像极了一个古战场。”
“古战场？”
邵灵儿惊疑一声，说道：“什么样的战斗，能够留下如此多的尸体？”
姬芮雨神色一震，骇然说道：“难道？”
邵灵儿见到姬芮雨的表情，同样反应过来，神色惊疑不定。
“也只有那件事情，能够留下如此多的骸骨！”
邵灵儿叹息一声，嘿笑连连，看着苍穹说道：“这个世界上，就没有解不开的谜团，就算有法则之力的桎梏，同样没有！”
小仙儿点头说道：“真相迟早会出来的，只是不知道，一旦被世人知道真相之后，会发生什么样的变化。”
邵灵儿同样想象不到，如果真的解开天地大劫的谜团，会不会找到那些消失的大帝？
小仙儿忽然看着邵灵儿，说道：“此地拥有得天独厚之灵韵，姐姐可在此修炼身外化身，将会有意想不到的效果。”
“哦？”邵灵儿迟疑说道：“这个地方，是个修炼身外化身？”
小仙儿点头，看了看地上的三生道纹石，说道：“姐姐可以留下一颗，将三生道纹石熔炼进身外化身之中，这样一来，身外化身几乎一形成，就拥有自己的道意！”
嘶！
邵灵儿倒吸一口气，有些期待起来。

709.血咒天劫！天地不容的分身！
听到小仙儿说，邵灵儿在此地的身外化身很可能一练成就拥有道意，邵灵儿顿时意动了。
所谓的身外化身，是化神期强者的一个神通，甚至强大的化神期身外化身，修士能够在两个身体之间来回转换神魂，彻底成为两条性命的存在。
只是这种身外化身毕竟只是存在于传说之中，迄今为止，邵灵儿还从来没见过如此恐怖的身外化身。
这样的存在无不是机缘和造化都十分强大的地方，往往机缘巧合，才能够祭练而成。
寻常人能够修炼成身外化身就已经不错了，几乎没有人会奢望能够修炼出天灵之体，达成身外化身和真身本体混淆视听的程度。
在小仙儿和姬芮雨两人的指导之下，邵灵儿盘膝在参天古树之下，和周围的环境彻底溶为了一体。
嗡！
古树之下，邵灵儿周身爆发出一股强大的气韵，周身气浪翻滚，一道道散发着诡迷气息的符文纹路，在周身缓缓萦绕。
小仙儿顿悟之际，周身花朵萦绕，美轮美奂，而邵灵儿则是透着一股异常玄奇诡迷的气息，符文纹路霞光万丈，比小仙儿的花朵看上去还要惊艳。
如果说小仙儿的修炼气息是平和灵动的水面，而邵灵儿此时散发出来的气息，恍若大河奔腾一样波澜壮阔。
邵灵儿的气息一发出，小仙儿和姬芮雨便神色一阵，彼此对视一眼，都透着一种惊奇的神色。
尤其是姬芮雨，她是第一次见到邵灵儿如此修炼，神情骇然之间，喃喃自语，说道：“这……灵儿身上的气息波动，居然如此恐怖，竟然……竟然……”
“有法则的气息！”
小仙儿替姬芮雨说了出来，笑着解释说道：“姐姐已经掌握了力量的根基！”
姬芮雨同样点头，惊艳无比，眼里闪烁着一丝柔和的光彩，说道：“论惊才艳艳，也从来没见过比灵儿更加强大的人，她身上似乎处处透着神秘，却又给人一种理当如此的感觉。”
小仙儿沉默下来，静静地看着邵灵儿，缓缓说道：“你会如何选择呢？”
“选择？”
姬芮雨闻言神色一变，旋即惊呼一声，说道：“你没有和她说分身的关键之处？”
说到这里，姬芮雨眼里闪过一丝担忧，刚要传音提醒邵灵儿，被小仙儿制止说道：“相信姐姐！”
“可是……万一她做出了错误的决定……”姬芮雨柳眉轻蹙，死死的盯着邵灵儿。
小仙儿摇头，说道：“姐姐不会做出错误的决定，只会做出最合适的决定，毕竟分身之际的选择，并没有对错之分。”
姬芮雨闻言神情一动，面色古怪的看着小仙儿，喃喃自语，说道：“最合适的选择吗？”
化神期修为的身外化身是很关键的一步，可以分出本体的一种过几种力量，成为分身的力量源泉，这样一来，分身几乎可以成为一种最适合修炼的存在。
一旦分身修炼而成，和本体融合为一的话，本体的力量，将会突飞猛进！
曾经有一个惊才艳艳的人，将一种极为适合分身体质的天地异冰力量分给了分身，造就出了一个让整个大荒都为之震惊的存在。
这个人就是冰皇大帝！
眼下邵灵儿体内的力量数不胜数，她会分出什么样的力量给分身？
不知道为什么，姬芮雨忽然变得期待起来。
邵灵儿真的能够分出最合适的力量，祭练出最合适的分身吗？
姬芮雨和小仙儿两人一时无语，静静地看着盘膝而坐的邵灵儿，就连小仙儿一直古井无波的双眸里面，都透着一股期许的神色。
就在这时，邵灵儿忽然神情一动！
嗡！
天地之间，骤然变得一片凝滞，就连邵灵儿周身萦绕的真纹本源都变得凝滞起来。
“这是……”
姬芮雨神情一动，目光灼灼的说道：“开始了！”
的确是开始了。
当邵灵儿神魂沉浸入神识空间的时候，就感觉到了此地天地间的恐怖气息，而且怪不得小仙儿会推荐她在这里进行祭练分身。
地下那绵延千里的骸骨之地，爆发出来的上那阴冷气息，让邵灵儿对生命本源有了一个充足的认知。
在邵灵儿的神识空间内，元婴忽然对着邵灵儿展颜一笑，栩栩如生！
邵灵儿同样嘿笑一声，伸手一指之间，轰的一声，整个神识空间的天地都变得一片沸腾。
一股股狂暴的力量向着邵灵儿的元婴狂冲而去，那恐怖的力量波动，就连邵灵儿都感觉到了一阵阵的心惊。
就在此时，邵灵儿盘膝而坐的地面之上，骤然间亮起了万道霞光，恍若耀世之光一样，将邵灵儿的身体衬托得异常神秘。
邵灵儿将所有的力量都分解开来，萦绕在元婴周身，整个神识空间内，顿时惊涛骇浪，金光电闪，雷鸣不断，狂风呼啸之中，乌云和霞光齐鸣，血浪和天地纹路齐飞。
下意识的，邵灵儿将三生道纹石吸收了一颗！
轰隆！
天地轰鸣之中，一道恐怖的雷霆在邵灵儿神识空间炸裂开来。
一股邵灵儿从来没感受过的恐怖力量，从天地间向着邵灵儿狂冲而来。
邵灵儿的身体，就像是被这股力量疯狂的撕碎一般，化成了一片虚无的存在。
化神期的修为彻底爆发开来，邵灵儿神识空间内的元婴，也是浑身一震，做出了一个五印向天的修炼姿态。
邵灵儿迟疑片刻，顿时在繁多的力量之中，找到了分身最适合的力量。
法则之力！
纯灵仙体！
大荒经！
以及虚空之力！
这些力量被邵灵儿剥离出来，轰的一声按向了元婴形成的身外化身之上。
轰！
天地骤然变得一片狰狞，一股股让整个天地都变成人间炼狱的狂暴力量，在法则之力的恐怖聚拢下，在邵灵儿头顶苍穹之上凝聚而成。
轰隆隆！
无尽的血色雷霆咆哮诸天，周围所有生灵都为之一振，齐齐匍匐在地不敢动弹风波。
“不好！”
姬芮雨神情大变，骇然的看着苍穹之上的恐怖灭世血光，骇然说道：“灵儿她……到底做了什么？”
小仙儿忽然咯咯一笑，看着苍穹说道：“没想到，你终于是没忍住！”
“血咒天劫！”姬芮雨惊骇出声，一脸不敢置信的看着苍穹之上疯狂咆哮的血色雷霆，震惊的无以复加。
血咒天劫，只有天地间出现了能够影响整个天地气运的逆天存在，才会降下如此天罚，将这个影响天地气运的存在彻底抹杀。
这一抹杀，就是神魂皆灭的下场。
“灵儿她……做了什么，竟然被天地不容？”姬芮雨喃喃自语，眼里闪过一丝决然之色，死死的盯着苍穹，用只有自己能听到的声音说道：“有我在，也不会让你受伤！”

710.强悍分身！一棍破天！
苍穹之中，血色气浪如同惊涛骇浪一般，方圆万丈的天空像是一道天幕一样，将邵灵儿三人笼罩。
听到姬芮雨的自言自语，小仙儿一把拉住姬芮雨的手，说道：“我们离开这里！”
“离开这里？”姬芮雨神情一震，抽出小仙儿握紧的手，说道：“邵灵儿引来血咒天劫，我们就这么离开这里？她一个人怎能承受住这让天下生灵都绝望的天罚？”
小仙儿见姬芮雨如此激动和关心邵灵儿，微微一愣，笑着说道：“放心吧，我们在这里，只会成为她的累赘！”
“那也不……”姬芮雨摇头，一脸坚定的样子蓦地变成了震惊：“累赘？你是说，邵灵儿能够一个人承受住如此恐怖的天罚？”
小仙儿点头，神色间流露出一丝迟疑，最后被坚定所替代，点头说道：“姐姐她……可以的！”
姬芮雨闻言神情震惊，看了看还在盘膝而坐的邵灵儿，迟疑的还想再说什么，小仙儿再一次拉起她的手，说道：“再不走，就来不及了！”
说着，小仙儿带领姬芮雨离开了此地，在一处山峦之巅，静静地观望着邵灵儿。
只有真正的看到血咒天劫的全貌，才能真正的了解到这血咒天劫的恐怖之处。
苍穹震怒，法则浩荡，雷霆翻滚咆哮之间，一股股灭世气息狂涌而出。
磅礴的血浪恍若炼狱一样，向着邵灵儿笼罩而来。
就在此时，邵灵儿忽然睁开双眼，沉喝一声，周身骤然爆发出一股惊涛骇浪一般的狂猛气息。
“这是……”
姬芮雨神情震动，一脸不敢置信的看着邵灵儿。
在邵灵儿身边，不知道什么时候多了一个不着片缕的女子，和邵灵儿的模样一模一样，只是两人的气息完全不同。
“身外化身！”
姬芮雨惊呼一声，神色间透着一种不敢置信的感觉。
邵灵儿的身外化身，和邵灵儿的本体几乎呈现出两种截然不同的气息。
本体的邵灵儿飘零如仙，透着一股冰凉气息，给人一种谪仙子的出尘感。
而邵灵儿的分身，却像是一个无尽的深渊黑洞一般，让人一眼望去，心神就不禁狂震。
分身身上一点衣物都没有，那盈盈一握的腰腹上，光洁的如同玉脂一样，修纤的一双咫足微弯，凭空而立。
如同瀑布一样挥洒的长发，透着紫色的光彩，将大半个身体遮挡住，给人一种朦胧的感觉。
精致的玉容上，一对如同星辰的眸子微闭，如同巧夺天工一样的身体，让天下间任何女子都黯然失色。
如此精致的分身，透着一种无尽星空般的神秘感，身上的强大气息，宛如呼吸，一鼓一荡之间，透着一种让虚空都颤栗的感觉。
轰！
苍穹震怒之中，一道参天血浪向着邵灵儿狂冲而来。
然而邵灵儿的分身，却陡然间睁开双眼，身上蓦地幻化出一袭长白纱裙，将玲珑的身体包裹其中。
轰！
分身之上，同样爆发出一股滔天的气浪，向着那参天血浪狂冲而去。
“虚空之力！”
姬芮雨惊呼一声，不敢置信的看着邵灵儿的分身。
邵灵儿的身体散发出来的恐怖力量，正是没有人能够掌握的虚空之力。
就在此时，邵灵儿的分身忽然消失在姬芮雨和小仙儿的视线之中，再出现的时候，已经到了血色气浪之下。
小仙儿眼中闪过一丝惊讶的神色，说道：“没想到姐姐竟然将虚空之力领悟到如此程度了！”
轰隆隆！
天地一震，整个福地似乎都震荡起来，无数的山峦崩塌，巨石粉碎成了弥粉，被一种强大恍若末世一般的力量冲击的四分五散。
而邵灵儿的分身，则恍若一尊女战神一样，对着另一道狂冲而下的血色气浪，轰出了一拳。
嗡！
周围的空气似乎凝滞了，紧接着整个虚空如同镜面一样，寸寸分裂开来。
邵灵儿这一拳，赫然轰出了法则的奥义。
呼！
苍穹之上的血色气浪，恍若长龙咆哮一般，三五道向下冲来，对着邵灵儿轰落而去。
邵灵儿分身神色凝重，一股滔天的压力向着邵灵儿扑面而来。
就连本体都能够感受到一股滔天的压力，有些难以呼吸。
“不好！”
姬芮雨惊呼一声，骇然说道：“没想到血咒天劫竟然一次轰落如此多的血浪，灵儿的分身刚刚凝成，哪里能承受得住如此恐怖的天威！”
小仙儿也是一愣，刚要向着邵灵儿冲去，忽然神色一震。
邵灵儿本体之上，骤然间散发出一股诡迷的气息，整个人恍若消失了一样，彻底融入了空间环境之中。
“特么的，这天劫花样还真不少！”
一声冰冷清脆的声音传来，邵灵儿的分身居然开口说话。
“什么？”姬芮雨一脸的震惊之色。
就连小仙儿，都露出了一丝震惊的神色。
很显然，邵灵儿的神魂，居然能够在分身和本体之间自由穿梭。
轰！
就在这时，邵灵儿的分身忽然爆发出一股滔天的虚空力量，挥手之间，那恐怖的天劫居然……居然被邵灵儿引进了虚空之中。
“这……这样么行？”
姬芮雨眼睛陡然间瞪得滚圆，一脸不敢置信的样子，惊讶的嘤唇都张大了。
小仙儿同样一脸的不可思议，苦笑说道：“这下，不知道那些人回来之后，会是一个怎样的表情，不过……越来越有意思了。”
轰隆！
一声沉闷的响声传来，那恐怖的血色气浪轰然间将虚空炸裂，毁天灭地的气浪狂冲而出，将邵灵儿的分身炸飞出去。
邵灵儿咯咯大笑，说道：“咦，好像关不住啊，再来？”
吼！
苍穹居然发出一声震彻苍穹的嘶吼声，显然被气的不清。
狂暴之中，漫天的苍穹血浪，化作一道遮天蔽日的巨手，向着邵灵儿镇压而来。
邵灵儿长身而立，衣袂烈烈作响，见到恐怖的巨手，忽然沉声娇斥：“大荒经！”
轰！
邵灵儿身上的气息陡然间化作蛮荒气浪，一股股虚无之气直冲苍穹，让人骇然色变。
那巨手狂冲而下，向着邵灵儿镇压而来。
邵灵儿手中蓦地多出一个长棍，挥动间风云变幻，天地轰鸣。
轰隆隆！
巨手被长棍一轰而碎，邵灵儿大笑连连，追着漫天血浪一通乱打。
小仙儿和姬芮雨两人看得目瞪口呆，一副瞠目结舌的样子。
苍穹变化之间，福地内所有生灵都匍匐在地，一脸惊骇的看着邵灵儿。
其中有一个毛茸茸的小狐狸，通体雪白，看着邵灵儿，眼里闪过一丝丝好奇的神色，却是不像诸多生灵一样，没有太多的惊悚。
蓦地，一阵光华闪过，小狐狸居然幻化成一个娇颜若滴的年轻女子。

711.神特么的小蛇！
小狐狸幻化成一个身穿雪白皮毛貂裘的女子，神色间透着一股浓浓的好奇，看着苍穹之上一棍破天的邵灵儿分身，身影渐渐消失在原地。
小仙儿忽然若有所思，向着小狐狸消失的方向看了一眼，嘴角弯出一抹弧度。
邵灵儿与天地争斗，与法则抗衡，身上蛮荒气浪恍若一尊女战神一样，虚空之力层出不穷，捉摸不定。
就在此时，苍穹中的血浪忽然翻腾起来，一股股灭世血光，将周围虚空全部震碎，幻化成一道道半天巨手，向着邵灵儿轰来。
邵灵儿手持长棍，一人独战诸天，轰隆隆无数巨手破灭，最终冲上苍穹，高举手中长棍，将天通了个窟窿。
嗡！
一阵天地嗡鸣传来，遮天蔽日如同天幕一般的血浪苍穹，渐渐消散。
邵灵儿分身一人独立虚空，站立在苍穹之上，手持嵊乾神石长棍，背后折射出无尽的血浪，身上的气息恍若整个虚空一样，明明就站在天空，却给人一种朦胧深邃的感觉。
邵灵儿本体微笑一声，伸手唤回了分身。
嗡！
一声气浪翻滚而来，邵灵儿身上的气息陡然间攀升到了极点，化神期修为，到达了巅峰状态。
此时的邵灵儿身上，道意虚幻，让人捉摸不定，处处透着一种和天地融为一体的气息。
姬芮雨和小仙儿两人来到邵灵儿身边，姬芮雨面色古怪的看着邵灵儿，眼里闪过一丝惊讶的神色，说道：“化神期巅峰，这种修炼速度，还真是让人惊讶！”
邵灵儿眨了眨眼睛，说道：“你的境界是如何修炼上去的？”
姬芮雨玉容微红，笑着说道：“我资质平平，如果不是有大造化存在，现如今恐怕还是一个天境修士。”
邵灵儿恍然，怪不得姬芮雨和她年纪相仿，居然有如此高的修为。
不过从那阁楼传承看来，姬芮雨显然来历不一般，最起码那副古画之中的强大传承，就不是一般人能够留下的。
这是，三人身后的参天巨树发出一阵哗啦啦的声音，传递出一股喜悦的气息，看得三人微笑一声。
“如今三生道纹石已经到手了，我们出去？”
邵灵儿看着两女问道。
小仙儿点了点手，说道：“没想到在这福地之中，竟然有如此造化，只是不知这地下骸骨，到底是一个什么样的存在。”
姬芮雨刚要开口说话，忽然听到一个甜糯糯的声音传来：“你们要探骸骨之地吗？”
邵灵儿三人对视一眼，小狐狸出现在众人周围的时候，三人就已经感觉到了，如今小狐狸主动现身，倒也表明了并没有恶意。
一个姣小的女子出现在三人面前，小狐狸的修为，居然也是化神期巅峰的修为。
看到姬芮雨这个天尊强者存在，小狐狸微微一愣，说道：“这里的骸骨之地很古怪，你们不要轻易下去。”
“为什么？”邵灵儿开口问道，一脸的好奇之色。
小狐狸咯咯一笑，说道：“你就是那个渡过血咒天劫的姐姐吧，没想到我居然能够看到有人能渡过血咒天劫，而且姐姐竟然也拥有虚空之力。”
咦？
邵灵儿听的一愣，这个也字，能够证明些什么。
这时，小狐狸咯咯一笑，身影一动间，消失在三人视线之中。
邵灵儿露出一丝笑意，伸手在虚空一点，小狐狸呀的一声现出身形，惊讶的说道：“姐姐的虚空之力造诣，果然比小狐狸高深。”
邵灵儿饶有兴趣的看着呆萌呆萌的小狐狸，问道：“你就叫小狐狸？”
“小狐狸从有意识之后就在福地之中，一直没有名字，每个一段时间，这里就会有人说话，小狐狸跟着学会了人类的语言，才能够幻化成人身。”
小狐狸透着一丝疑惑说道。
听到这话，邵灵儿和小仙儿对视一眼，眼里都带着些许笑意。
这种情景，和两人相识的时候何其相似，只是不同的是，小仙儿是从石头里出来的，而小狐狸，是自己出来的。
听到这地方有人说话之后，邵灵儿三人微微一愣，说道：“这里还有其他人存在？”
小狐狸摇了摇头，说道：“不是人，而是两道影子，小狐狸也不知道那是什么，他们好像没有意识，每次的对话都是重复的……”
说到这里，小狐狸透着期待的神色，对邵灵儿说道：“姐姐，你能带我离开这里吗？小狐狸很想出去，这里太无聊了，也……太危险了！”
邵灵儿点了点头，她倒是不怕小狐狸有什么坏心思，不管是姬芮雨还是小仙儿，都不是普通人，小狐狸想要加害两人也做不到，至于她……
邵灵儿嘿笑一声，说道：“好啊，一个人在这里，确实很无聊。”
小狐狸眼里闪过一丝喜色，说道：“真的吗？太好了！”
邵灵儿笑笑，说道：“距离下一次的对话，还有多变时间？”
小狐狸露出一丝迷惑的神色，说道：“还有三次蜕皮的时间。”
“三次蜕皮？”邵灵儿一呆。
什么时候狐狸也开始蜕皮了？
似乎是看出了邵灵儿的古怪，小狐狸扑哧一笑，说道：“不是我，是小蛇！”
说着，小狐狸吹了声口哨，远处顿时传来一声嘶吼，一个庞然大物出现在四人面前。
邵灵儿三人神色一变，警惕的看着远处。
一个足有百丈的巨大蟒蛇，双眸如同两个磨盘一样，散发着阴森森的光芒，向这边走来。
一路上轰隆隆巨响之中，这巨蛇碾碎了周围一片山石，顿时土石崩飞，一片灰尘遮天蔽日。
“三位姐姐不用怕，小蛇它很温顺。”
小狐狸咯咯笑道。
邵灵儿一脸古怪的看着小狐狸，这么大的家伙，看上去就十分凶残，会很温顺？
就在这时，让三人意想不到的事情发生了。
这巨大蟒蛇爬着爬着，忽然轰隆一声趴在地上不动了。
三人面面相觑，小狐狸呀的一声，说道：“小蛇蜕皮了。”
听到小狐狸这话，邵灵儿一脸懵逼，向着巨大蟒蛇看去，果然见到这货正在挣扎，没多久，便嗤的一声轻响，从一个皮囊中钻了出来。
钻出来之后，这巨蟒好像微微一愣，接着吐着信子一副兴高采烈的样子，轰隆隆在原地滚来滚去，好不欢乐。
邵灵儿呆呆地望着这一幕，神特么的小蛇！
这巨蟒和四脚蛇简直能凑一对儿活宝了。
“这……小蛇，多久蜕皮一次？”
邵灵儿面色古怪的问道。

712.恐怖黄泉水！神秘炼狱！
听到邵灵儿的话，小狐狸顿时一愣，讷讷的说道：“我……不知道啊。”
邵灵儿一呆，恍然大悟，这里面没有日升日落，根本就没有能够计时的参照，小狐狸有从来没出去过，能够正常交流就已经不错了。
小狐狸看到邵灵儿的表情，想了片刻补充说道：“很快的，小蛇总是喜欢蜕皮。”
邵灵儿苦笑一声，心说就是在喜欢蜕皮，也不能总蜕皮玩啊，不过这么大个家伙，总喜欢蜕皮的话，倒也说得过去。
每一次蜕皮，蛇类生灵就会长大一圈，这道理邵灵儿还是懂的。
没有时间参照，邵灵儿四人只能在原地等，那巨蟒好一会才从那种兴奋中回过神来，来到小狐狸身边，用硕大的脑袋拱小狐狸。
小狐狸咯咯娇笑，看上去关系很好。
就在这时，那参天古树忽然哗啦一声轻响，伸出几条树干推向邵灵儿等人。
小狐狸神色一惊，同样变了脸色，说道：“不好，姐姐，我们快离开这里。”
“离开这里？”邵灵儿神色一愣，问道：“为什么？”
没等小狐狸说话，那巨蟒忽然卷起了小狐狸，向着远处飞奔而去。
小狐狸拼命挣脱，却没有挣脱下来，急的对邵灵儿说道：“姐姐，快走！”
邵灵儿神色一变，刚刚警惕起来，脸色就猛地一变。
小仙儿和姬芮雨两人同样如此，脸色变得异常凝重。
轰！
一声轰鸣传来，整个福地似乎都陷入了震荡之中，尤其是三人脚下的土地，轰隆隆爆发出一阵剧烈的震动，巨大的土石翻飞之间，一股股死亡气浪狂冲而出。
阴冷的气息骤然间传遍整个福地，骸骨之地像是发生了什么惊天动地的变化一样，气浪翻滚，一时间鬼哭狼嚎的声音，让邵灵儿脸色一阵苍白。
阴风阵阵之中，一道恍若泉水一般的气息涌出了地面。
那参天巨树蓦地爆发出盈盈绿色光芒，将邵灵儿三人拉到了树干旁。
“这是什么？”邵灵儿惊疑不定的看着那股浓郁到像水一样的气息，神色间露出惊骇的神色。
气息所过之处，天地万物好像都失去了，生机一般，草木枯萎，就连山石都变得一片灰暗，一阵风吹来，化成了弥粉，飘飘洒洒，重新落了一地。
小仙儿摇头说道：“这道气息，有古怪，好像能够剥夺生灵的生机一样，可是又不是完全如此。”
邵灵儿同样感觉出来了，眼看着泉水般气息将参天巨树笼罩，那盈盈光芒恍若沸腾一般，发出嗤嗤的声音，艰难的将那些气息抵挡在外，迟疑的说道：“地底下，有什么东西？”
就在此时，一个白色的影子快速的向这边冲来。
“是小狐狸！”姬芮雨神色一动，惊呼说道。
邵灵儿脸色一变，神色凝重之际，小狐狸身形忽然消失，再次出现的时候，已经来到了三人身边。
小狐狸出现的一刹那，邵灵儿的脸色就变得更加难看起来，伸手一挥，将小狐狸拦截下来。
此时的小狐狸身上，雪白色皮毛竟然暗淡无光，没有了任何光彩，就像是干枯的草叶一样。
就连气息都变得十分微弱，对着邵灵儿眨了眨眼睛，虚弱的重又闭上。
小仙儿神色同样凝重，来到邵灵儿身边，伸手一探间，一颗散发着浓郁药香的丹药送进了小狐狸的嘴中。
好了片刻，小狐狸才缓缓转醒，身上光芒一闪，重新化作人形，一脸担忧的看着邵灵儿说道：“姐姐，没想到这时候发生了，我……如果不是我，你们早已经出去了。”
邵灵儿见小狐狸这个时候还在担心她们三人，笑着说道：“不关你的事，这是发生了什么？”
小狐狸眼中闪过一丝绝望，说道：“这是一种死泉，好久才回爆发一回，上一次大树差点死掉，这一次，就连大树恐怕都坚持不到最后了。”
“死泉？”邵灵儿闻言一愣，说道：“这东西会持续多长时间？”
“不知道，要持续好久！”小狐狸声音有些虚弱，看了看巨树外的氤氲死泉，神色凄然绝望。
邵灵儿面色有些古怪，看到小狐狸的表情，下意识的问道：“为什么要回来？”
小狐狸深吸一口气，说道：“我……不知道，就是想回来。”
这……算什么回答？
邵灵儿苦笑一声，转身问小仙儿说道：“有什么发现吗？”
小仙儿摇头说道：“很奇怪的一种力量，到现在为止，还没有任何属性，不知道是怎么产生的，不过应该要持续一段时间。”
姬芮雨神色同样疑惑不已，忽然惊呼一声，说道：“这是……这是黄泉水！”
“黄泉水？”小仙儿闻言神色一怔，问道：“传说中黄泉水是炼狱中的存在，为什么会出现在这里？”
姬芮雨苦笑一声，说道：“我想起了一个传说，传说中，南疆之地，有一处所在，乃是大荒和炼狱的交界，每隔十年，就会爆发出一股黄泉水，将周围所有的生灵都侵染，没有任何生灵能够逃出生天。”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“也就是说，我们只要冲过了这黄泉水，就能进入炼狱？”
小仙儿摇头说道：“炼狱之说，从来没有人证实过，是真是假，无从判断。”
“可是连黄泉水都出现了，这传说，十有八九是真的吧？”
邵灵儿疑惑的问道。
姬芮雨摇头说道：“不一定，到底是怎么回事，谁也说不清楚，传说毕竟是传说，往往做不得真。”
小狐狸疑惑的看着三人，眼里闪过一丝不解的神色。
邵灵儿忽然说道：“是与不是，出去试试就知道了。”
“什么？”小狐狸闻言死死的抓着邵灵儿的手，说道：“不行，太危险了！”
邵灵儿咯咯大笑，说道：“连血咒天劫我都不怕，害怕这区区黄泉水？”
黄泉水虽然诡异，可是连古树都能够抵挡片刻，邵灵儿又岂会这么容易就死掉？
“我和你一起去！”小仙儿忽然说道。
“不行，你在这里等着。”邵灵儿毋庸置疑，却见小仙儿仍旧摇头，说道：“这次不一样。”

713.活死人爆发！恐怖骸骨之地！
听到小仙儿的话，邵灵儿一愣。
一直以来，小仙儿对她都很是放心，不管什么事，就算别人想上前帮邵灵儿的忙，小仙儿也总是摇头说上一句相信姐姐。
如今邵灵儿想要去看看这黄泉水到底有多恐怖的时候，小仙儿那一本正经的样子，让邵灵儿心中有些疑惑。
“那好吧，如果有什么危险，赶紧退出来！”
邵灵儿看着小仙儿说道。
小仙儿点了点头，一旁的姬芮雨这时也说道：“我也去。”
邵灵儿面色古怪的看着姬芮雨，看到姬芮雨脸上甚至带着点倔强的神色，笑着说道：“在这里守着小狐狸吧！”
姬芮雨看了看神色萎靡的小狐狸，迟疑的点了点头，说道：“如果力有不逮，不要勉强，赶紧退回来！”
邵灵儿看了一眼身后的巨树，心说小狐狸恐怕说的不错，这一次，恐怕就连这颗巨树也难以逃出生天。
面前这道恐怖的黄泉水，其恐怖程度，要远远超乎了众人的想象。
邵灵儿想了片刻，说道：“我把分身留在这里。”
说着，邵灵儿身形一动，分身出现在众人面前。
小狐狸惊奇的看着邵灵儿的分身，眼里露出一丝艳羡的神色，说道：“姐姐的分身，好强大！”
邵灵儿摸了摸小狐狸的头发，说道：“等着姐姐回来，带你出去。”
小狐狸点了点头，勉强露出一个笑容，说道：“我等姐姐回来！”
当邵灵儿和小仙儿两人进入黄泉水内的时候，顿时脸色一变。
只有真正的进入其中，才会发现这黄泉水到底有多恐怖。
邵灵儿周身释放出来的力量，正在以一种飞快的速度被侵蚀，就连神魂力量都被一点一点的消磨掉。
“这黄泉水，果然有古怪！”
邵灵儿向小仙儿传音说道。
小仙儿点了点头，说道：“这种黄泉水，竟然带着一丝法则的韵味，只不过远远没有法则强大，饶是如此，也不是一般修士能够承受的了。”
邵灵儿也感受到了其中法则韵味的力量，好像在黄泉水之中，拥有独特的天地空间，桎梏着天地万物一样。
就在此时，邵灵儿脸色一变，说道：“不好，有变动！”
小仙儿闻言神色一滞，两人飞快的向着周围退去。
轰！
一股天地潮汐狂涌而来，黄泉水的力量，骤然间爆发到了极点。
让所有人脸色大变的是，天地似乎反转过来，轰隆隆一阵天旋地转的感觉，土石翻飞，巨浪朝天！
一块块巨大的土石飞往半空，在某种恐怖的力量中轰然爆裂成弥粉，落在地面上，重新凝聚成土石。
一个个黑影在黄泉水中呈现出来，强大的气息让天地都为之震惊。
邵灵儿和小仙儿神色凝重，盯着眼前发生的恐怖一幕。
两人没有听到小狐狸口中的对话声，反而见到一个人影出现在了氤氲的黄泉水之中。
“那是什么？”小仙儿指着一片黑压压的人影说道。
邵灵儿神色一动，定睛望去，神色骤然变化，说道：“不好，是活死人！”
两人同时回头望去，缺见小狐狸一脸绝望的看着眼前恐怖的景象。
“是活死人，而且都是天尊境界的活死人！”
哪怕是小仙儿，此时的脸色也变得异常难看！
单是黄泉水就让两人捉襟见肘了，没想到黄泉水之中，竟然有如此恐怖的黄泉水存在。
小狐狸脸上毫无半点血色，嘴里喃喃自语，邵灵儿将心神联系到分身之后，顿时听到了小狐狸的话。
“是活死人，他们出现了，这一次居然比上一次还多，完了，整个福地恐怕都要完了。”
邵灵儿心中一动，分身开口问道：“这些活死人，都有什么手段？”
小狐狸惨然一笑，说道：“这些活死人都是不死的存在，力大无比，而且没有任何东西能伤到他们！”
听到这话，邵灵儿心中一沉，见到那些影影绰绰的活死人行动缓慢，刚要松一口气，就听到一声声恍若炼狱之中传出的嘶吼传来，一个个活死人，骤然间爆发出无与伦比的狂霸气浪，飞速的狂奔起来。
“握草！”
邵灵儿吓了一跳，急忙问道：“这些活死人有什么弱点没有？”
小狐狸神情恍惚，喃喃自语：“弱点……弱点……”
说着，小狐狸眼前猛地一亮，说道：“火，他们怕火，怕火！”
邵灵儿松了一口气，有怕的东西就行！
眼看着无尽的活死人足有上千个，飞速的向邵灵儿和小仙儿狂冲而来，邵灵儿对小仙儿说道：“他们怕火！”
小仙儿闻言一愣，点了点头说道：“姐姐小心！”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“既然怕火，那就好说了啊！”
说着，邵灵儿身上骤然间爆发出一团毁天灭地的恐怖火浪，遮天蔽日的火浪咆哮如龙，帝浆雷焱的恐怖威势再一次彰显出来。
这些活死人好像仅凭着本能杀意，见到铺天盖地的火浪，只是微微停顿，便重新向着邵灵儿狂冲而来。
吼！
一声声撕裂空间的怒吼传来，振聋发聩，让人毛骨悚然。
小仙儿素手挥动之间，一道白色光芒轰然间爆发出一股滔天的火浪，同样向着活死人冲去。
邵灵儿看得一愣，诧异的说道：“异火？”
小仙儿摇了摇头，说道：“不是异火，是力量的转换！”
邵灵儿闻言顿时啧啧称奇，说道：“力量之间的转换，竟然还可以这样？”
两人说这话，轰的一声冲进了活死人堆里，顿时一片焦糊的味道扑面而来。
活死人身上散发着浓郁的腐臭气息，身体肌肤腐烂的程度让邵灵儿一阵阵作呕，尤其是身上一点就着，那种味道，简直让邵灵儿差点扭头就走。
“真特么让人恶心的味道！”
邵灵儿轰的一拳破开天地，轰在一个活死人身上，将这活死人撞飞出去上千丈。
然而这活死人像个没事人一样，晃晃悠悠爬了起来，重新向着邵灵儿狂冲而来。
邵灵儿看得目瞪口呆，心里骂娘不已。
她这一拳，就算是天尊强者，恐怕也会直接给轰碎了，这些活死人，竟然一点事儿都没有。
轰隆隆！
天地间爆发出来的狂暴能量，骤然间向着活死人群狂冲而去，活死人顿时神色狰狞，嘶吼连连，向着邵灵儿齐齐冲来。
邵灵儿心中一愣，看向小仙儿。
这活死人，好像有什么东西在控制一样，而这天地间狂暴的黄泉水，恐怕也是如此！
小仙儿显然也意识到了这一点，对着邵灵儿说道：“下去看看！”
邵灵儿咯咯一笑，说道：“正合我意，老娘倒是要看看，到底是什么鬼东西在这里装神弄鬼！”

714.啊呀！这老鼠好强大！
邵灵儿向着小仙儿冲去，半空之中咯咯大笑，说道：“仙儿让开！”
说着，邵灵儿手中骤然间多了一柄寒光长剑，嵊乾神石的长剑状态。
嗡——！
一道天地嗡鸣在邵灵儿手中长剑上爆发开来，恐怖的气浪骤然间冲破黄泉水，在半空中形成了一道领域。
小仙儿见状神色一变，身形蓦地消失在原地，来到了邵灵儿身边。
邵灵儿一剑指天，狂暴的能量骤然间在半空中形成了一道乌云，电闪雷鸣之间，一股让天地都为之颤栗的寒意铺天盖地的向着骸骨之地落来。
小仙儿神色一动，喃喃自语，说道：“这是……”
话音刚落，邵灵儿手中长剑舞动，恍若一个精灵一般，在天地间翩翩起舞。
随着邵灵儿剑诀施展，领域之中的温度再一次下降，片片雪花在云层之中落下，带着无尽的寒意，落在了骸骨之地。
活死人咆哮诸天，嘶吼声中，纷纷向着邵灵儿冲来。
小仙儿神色一冷，说道：“滚下去！”
轰！
一道狂暴的能量在小仙儿身上爆发出来，朵朵莲花在半空中形成，恍若一张无形的巨网一样，向着那狂冲而来的活死人笼罩而去。
嗡！
随着小仙儿双手一握，那朵朵莲花顿时爆裂开来，落在活死人身上，将冲上来的活死人全都轰向了地面。
与此同时，邵灵儿轻叱一声：“冰封万里！”
轰轰轰！
一道道雷霆狂涌而出，无尽的寒意像是寒冬凛冽一样，骤然间在邵灵儿的领域之中形成。
以邵灵儿为中心，周围方圆千丈之内，渐渐被一道凛冽的寒光笼罩。
寒光所到之处，天地万物皆被冰封！
“冰皇？”小仙儿神色一动，骇然的看着漫山遍野的凛冽寒冬。
一片白茫茫的世界，就连那诡异莫测的黄泉水，都变得迟滞起来。
咔咔！
地面上的活死人全都被冻成了冰雕，发出咔咔的声音，甚至有不少还在狂奔中的活死人，被冻成了冰雕之后，轰的一声向前跌落，滑出去上百丈才停了下来！
小仙儿摇了摇头，神色凝重的看着邵灵儿，喃喃自语，说道：“这是冰皇的力量不错，可是，为什么是姐姐？”
邵灵儿没听到小仙儿的喃喃自语，说道：“快，冰冻不了他们太多时间！”
小仙儿闻言回过神来，说道：“我们下去！”
说着，两人向着地面上狂冲而去。
半空之中，邵灵儿手中长剑蓦地消失在半空之中，一指落下，娇喝一声：“大荒囚天指，开天辟地！”
轰隆一声巨响！
整个地面，顿时被轰开了一个深不见底的巨坑，两人身形消失在地面之上。
姬芮雨和小狐狸呆呆的看着眼前发生的一幕，对视一眼，都看出了彼此的不敢置信。
小狐狸脸上闪过一丝惊喜，说道：“我们是不是不用死了？”
姬芮雨看着可爱的小狐狸，说道：“有灵儿在，我们谁也不用死！”
小狐狸脸上这才露出笑容，说道：“姐姐果然好厉害！”
然而就在此时，邵灵儿分身忽然动了！
轰隆一声巨响，邵灵儿分身头顶之上，默然出现一片天地，生死碑骤然间出现在半空之中，生死轮回气息狂涌而出，吓了姬芮雨和小狐狸一跳。
“这是死亡的气息！”
小狐狸神色一变，紧紧偎在姬芮雨身上，神色惊恐的看着半空中的生死碑。
就连那参天巨树都浑身一震，似乎被生死碑恐怖的气息所惊动。
这时，让姬芮雨和小狐狸两人更震惊的事情发生了。
生死碑出现之后，半空中形成了一道黑白双色的巨大阴阳鱼，一股狂暴的死亡气息狂涌而出，骤然间穿透虚空，向着骸骨之地狂涌而去。
那漫山遍野的黄泉水，见到这股死亡气息之后，顿时变得沸腾起来。
轰隆！
一声巨大的闷响传来，生死碑的死亡气息在黄泉水中爆裂开来，一股股狂暴的黄泉水，顿时像是百流入海一般，向着生死碑狂涌而来。
邵灵儿分身之上，蓦地爆发出一团虚空之力，那黄泉水，竟然全都被吸收进了山河社稷图之中。
生死碑嗡鸣震天，一股股狂暴的能量气息狂涌而出，那黄泉水，在半空中形成了一片无尽的汪洋大海，在山河社稷图中，散发着让人难以想象的恐怖威能。
“谁！哪个缺德玩意儿将老夫的黄泉水收走了？”
这时，一个气急败坏的声音蓦地爆发出来，轰隆隆震得天地一片混乱，就连虚空都在这股狂暴的声浪中碎裂成了无数片。
姬芮雨和小狐狸两人神色大变，一脸惊悚的看着声音传来的方向。
“这地方……有人？”姬芮雨神色间透着一股骇然，不敢置信的看着小狐狸。
小狐狸神色同样一片震惊，喃喃说道：“没有啊，我从来没见到过。”
“那这……”
姬芮雨的话还没说完，就见邵灵儿的分身忽然一动之间，消失在原地，头顶的山河社稷图也一起消失了。
轰！
远处苍穹之中，邵灵儿出现之后，一拳对着虚空狂涌而出，狂暴的虚空能量，使得周围的天地以邵灵儿拳头为中心，寸寸龟裂开来。
“咦？”那轰隆隆的声音忽然惊咦一声，一个身形佝偻的老头出现在虚空之中，神色间透着一股难以置信的神色，说道：“小丫头居然掌握了虚空之力，你不是大荒生灵？”
邵灵儿分身一言不发，见到这佝偻老者之后，神色骤然一凝，身形消失在原地。
“握草，好一个嚣张的小丫头，若不是老夫刚刚突破桎梏，早就一根手指头将你碾碎了。”
那身形佝偻的老者简直都不像人了，像个人形的大老鼠一般，一对绿豆般大小的眼睛闪烁着绿油油的光芒，见到邵灵儿分身一拳狂轰而来，蓦地甩出一个巨大的拐杖。
轰！
邵灵儿分身的拳风撞在拐杖上，爆发出一片力量波动，对着四面八方狂涌而来，而邵灵儿分身的身体，骤然间向后退去。
“好强大的老者！”姬芮雨神色一惊，不敢置信的看着原地未动的老者。
小狐狸神色同样惊疑不定，骇然的说道：“啊呀！这老鼠好强大，姐姐居然不是对手。”
“老……老鼠？”老者闻言浑身一震，难以置信的看着地上的小狐狸，忽然哇的一声怪叫，身上涌出一片让人毛骨悚然的阴森森气浪，整个天地骤然间变得阴森起来。
“好！好！几千年过去了，老夫被桎梏在此，没想到刚刚破封印而出，就被人当成了老鼠，而且还是一个小狐狸，哈哈，小狐狸，就凭你这句话，今日你必死，谁也救不了你！”

715.无尽骸骨中的天尊存在！
邵灵儿和小仙儿两人进入地下的时候，彻底被地下的恐怖一幕给震惊了。
地下世界之中，无尽的骸骨无边无沿，恐怖的死气恍若实质一样，近乎粘稠的空气让两人十分不适。
邵灵儿随手挥动之间，不老树的生命气息陡然间笼罩两人，这才舒服了一些。
小仙儿意外的看了邵灵儿一眼，说道：“真想不到，在这种地方，竟然有如此多的人长眠于此。”
邵灵儿叹息一声，说道：“逝者已矣，只是不知道，这里曾经发生过什么事情。”
小仙儿点了点头，忽然神色一怔，说道：“快看！”
邵灵儿闻言顺着小仙儿的视线看去，顿时吃了一惊。
不远处，一个巨大的深坑，就像是被人用莫大神通直接贯穿一样，深不见底。
深坑边缘，长满了一种灰色的植物，这种植物类似于海底章鱼一般，拥有一个巨大的主体，叶子就像是章鱼的触角一样，四下飞扬。
无穷无尽的叶子，恍若一片海洋一样，招摇之中，一股股浓郁的死亡气息笼罩在其上，被这些叶子疯狂的吸收。
“这是什么？”
邵灵儿惊疑不定的看着眼前恐怖的一幕，她能够感觉出来，那些灰色的植物身上，似乎用有一种极其危险的气息，如果有生灵靠近的话，恐怕后果将不堪设想。
小仙儿摇了摇头，说道：“没见过这种植物，只是我有一种很奇怪的感觉，好像这个地方，我曾经来过。”
“什么？”邵灵儿吃了一惊，说道：“你来过？你什么时候来过？”
小仙儿眉头轻蹙，说道：“我很清楚，从来没有来过这里，可是心底深处总有一种熟悉的感觉，好像是……曾经来过。”
邵灵儿迟疑的说道：“会不会是……天泪大帝？”
小仙儿轻笑一声，说道：“有这个可能！”
邵灵儿倒吸一口气，说道：“能不能想起来，这里面有什么东西？”
听到邵灵儿的话，小仙儿摇头说道：“记忆很模糊，这个地方也不过是有一点的印象，至于里面到底有什么，我……想不起来。”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“有什么，去看看就知道了！”
就在此时，邵灵儿忽然心中一动，转身说道：“不好，外面居然有人！”
小仙儿闻言诧异的说道：“外面的人进来了？”
邵灵儿摇了摇头，说道：“不像是外面的人，这福地封印一时半会不是那些人能够破开的，这个人，不，他好像不是人，应该是本来就在这里面的。”
说到这里，邵灵儿苦笑一声，说道：“而且，我的分身好像把外面的黄泉水都给吸收了。”
这下就连小仙儿都吃了一惊，说道：“黄泉水，吸收了？”
邵灵儿嘿嘿一笑，说道：“分身自主放出了山河社稷图，没想到生死碑能够吸收黄泉水，不过那老头说黄泉水是他的东西，哦哟，打起来了。”
小仙儿神色一动，说道：“姬芮雨和小狐狸她们，有没有危险？”
邵灵儿轻笑一声，说道：“放心吧，正好让我练练分身的手段！”
小仙儿听到邵灵儿如此说，放下心来，说道：“我们进去看看？”
邵灵儿点了点头，说道：“小心那些植物，我总感觉它们很危险。”
小仙儿嗯了一声，两人并肩向着那巨坑走去。
巨坑边缘，硕大的灰色植物恍若摇晃之中的巨大章鱼一般，那些灰色的叶子足有数十丈大小，其上到处都是灰色的半点，看上去让人有一种毛骨悚然的感觉。
邵灵儿和小仙儿两人来到巨坑边缘的时候，脸色同时一变。
“小心！”邵灵儿轻呼一声，轰的爆发出无尽火浪，帝浆雷焱几乎是这些植物的克星，顿时将两人笼罩。
果然，那遮天蔽日的恐怖触手疯狂摇曳，发出阵阵如同尖叫一般的声音，狂风呼啸之中，一股股带有迷幻色彩的气息涌出。
邵灵儿咯咯一笑，说道：“这鬼东西，果然有古怪！”
就在此时，小仙儿忽然轻哼一声，伸手一指之间，一道匹练恍若雷霆一样，向着其中一个灰色植物狂冲而去。
嗤！
一声清香，那灰色植物顿时萎顿下来，却在片刻之后，爆发出一团灰色的气浪，在周围形成了一个巨大的旋窝，无尽的死亡气息笼罩之中，渐渐恢复了原来面貌。
邵灵儿看得目瞪口呆，惊呼一声，说道：“这东西，竟然是不死身？”
小仙儿神色沉吟下来，说道：“天地间没有任何东西是不死身，没有杀死它，只不过是没有找对办法罢了。”
邵灵儿苦笑一声，说道：“想要杀死这东西其实很简单，只是只要这里有死亡气息在，它们几乎确实是不死的存在。”
小仙儿点了点头，认可了这种说法。
就在此时，小仙儿那一击好像激怒了这种灰色植物一样，周围无数的灰色植物忽然变得暴躁一起来，一股股狂暴的力量狂涌而出，眨眼间笼罩了方圆千丈的范围。
那些巨大的触手，呼啸之中，像是千军万马一样，骤然间迎风暴涨，向着两人狂冲而来。
与此同时，那巨坑之中，忽然发出一声穿金裂石的嘶吼，恍若来自九幽的地狱凶兽一样，咆哮震天，贯穿寰宇。
邵灵儿和小仙儿两人脸色同时一变，对视一眼，都从彼此眼中看到了不可思议。
这个巨坑之中，居然有一种天尊强者妖兽存在。
不是外面那些被天地桎梏的天尊强者，而是真正的天尊强大存在，这凶兽身上的气息，甚至比隗天尊身上的气息还要强大。
到底是一个怎样的存在，居然在这里生存着？
邵灵儿心中生出一种古怪的感觉，天地之间，果然无奇不有。
这样恐怖的死亡气息里面，无边无际的骸骨之地，居然有一个天尊强大存在，怎能不让两人感到吃惊？
小仙儿这时说道：“里面的生灵不一般，小心一点。”
邵灵儿点头说道：“你也要小心，如果有危险，一定要第一时间离开，如果我想离开，它恐怕还留不住我。”
小仙儿知道邵灵儿掌握了虚空之力，能够将她留下的存在似乎并不多，于是点了点头，说道：“放心吧。”
邵灵儿咯咯一笑，看着小仙儿说道：“那就进去看看，到底是怎样的一个神奇存在，居然能在这里面生存？”
小仙儿露出一个灿烂的笑容，拉起邵灵儿的手，说道：“好！”
两人向着巨坑边缘走去，离得近了，才发现这巨坑居然如此之大，远远望去，足有万丈巨大。
真不知道这东西到底是怎么形成的。
就在此时，半空中忽然传来一阵空间压迫，两人脸色齐齐一变，一股狂暴到两人都险些无法承受的压迫力，将两人的身形向着巨坑之内推去。
“小心！”
邵灵儿和小仙儿两人异口同声的说道。

716.妖兽天尊守护！神秘白花！
参天古树旁，邵灵儿分身神色冷峻，周身乌光笼罩，恍若一个巨大黑洞一般，举手投足间，都是狂暴雷霆般的力量。
那干瘪老头儿在半空之中惊疑不定，气血翻腾，惊疑不定的看着邵灵儿的分身，骇然说道：“不可能，一个化神期的小丫头，怎么可能拥有如此恐怖的实力，你到底是谁？”
邵灵儿如今无暇他顾，分身哪里会和干瘪老头儿废话，浑身一震，消失在原地，骤然间出现在干瘪老头的身边。
“小丫头莫要猖狂！”
干瘪老头一声尖叫，身上散发出一股滔天的气浪，一拐杖向着邵灵儿扫来。
轰！
邵灵儿分身一拳打在干瘪老头拐杖上，直接把干瘪老头轰飞了出去，没等干瘪老头怪叫出声，邵灵儿的身体再一次出现在老头的身后。
“住手住手，不打了不打了！”
干瘪老头捉襟见肘，一边狼狈逃窜，一边对邵灵儿分身怪叫连连。
“小丫头，你不要得意，逼的老头子用出神通，这里的人都要死！”
邵灵儿分身神色一冷，周身气浪轰然间化作无尽蛮荒，山河社稷图骤然间化作山河印，向着老头狂冲而去。
“你个不要脸的小丫头，居然抢先使用神通，看老夫的！”
老头惨叫一声，手中拐杖重重的顿在半空之中，轰的一声嗡鸣传来，以老头为中心，一股阴森可怖的力量向着四面八方狂冲而去。
邵灵儿分身首当其冲，被这股狂暴的能量冲飞出去，却没有受到一点伤害，重新冲了上来。
老头儿得意的嘎嘎大笑，说道：“鲁莽的小丫头，竟然只知道横冲直撞，看老夫今日镇杀于你，你身上的东西都要归老夫！”
说着，老头手中拐杖忽然发出一声恍若龍吟一般的嗡鸣，天地顿时化作一片旋转的空间，无尽的气浪对着邵灵儿分身狂涌而来。
轰！
山河印和无尽气浪对轰在一起，两人的身形，顿时向着两个方向狂冲而去。
就在此时，一声惊天动地的嘶吼冲天而起，整个虚空都被这振聋发聩的声音震得轰隆作响。
干瘪老头儿脸色一变，嗖的一声窜出去千丈，骇然说道：“谁，是谁惊扰了那东西？”
邵灵儿分身同样一愣，蓦地消失在原地，出现在小狐狸和姬芮雨两人身边。
两人惊疑不定的对视一眼，忽然脸色大变。
一声声怒吼恍若来自地狱的魔王咆哮一样，轰隆隆真的虚空破碎。
滔天的气浪忽然从地下冲了上来，土石翻飞，向着四面八方狂涌而去，在半空中就变成了弥粉落在地上。
周围的地面，全都被这股恐怖的力量冲碎，轰隆隆一片狼藉。
咆哮震天，气浪如虹，整个虚空，都被一种让人毛骨悚然的恐怖气息笼罩。
那干瘪老头神色间透着浓浓的惊骇，伸长脖子向这边看来，巨大的深坑之中，不时传来一声震彻寰宇的嘶吼，吓得老头就是一缩脖子。
“特么的特么的，到底是谁活的不耐烦了，那可是真正的天尊，真正的天尊啊，老夫这么多年来都一直不敢惊扰它，如今居然被人唤醒了，不行，特么的，老夫得离开这里。”
说着，老头向着远方激射而去，不过不知道为什么，这老头有窜了回来，一脸惊疑不定的看着巨大深坑，咬着牙冲了进去。
巨大深坑之中，邵灵儿和小仙儿两人身上气浪如虹，邵灵儿一拳破开天地，轰的一声将一个恐怖的触手轰碎，神色一变之间，身形陡然间消失在原地。
与此同时，一个触手从巨坑中激射而出，眨眼间出现在邵灵儿原来所在之地，那恐怖的气浪，呼啸而过，周围的空间都被轰成碎片。
邵灵儿咯咯大笑，说道：“这东西原来不能出来。”
半空中的小仙儿闻言点头，说道：“似乎在守护某种东西！”
邵灵儿闻言点头，说道：“仙儿，你在这里牵制一下，我进去看看，到底是什么东西，居然让一个天尊妖兽如此守护。”
小仙儿迟疑片刻，点头说道：“你小心一些！”
话音刚落，小仙儿身上蓦地爆发出一团耀世光芒，无数的莲花在周身凝聚而成，化作漫天剑雨，对着扑面而来的触手冲去。
轰轰轰！
一段段触手爆裂，巨坑中的妖兽嘶吼连连，一对猩红的眸子透着无尽的凶光，狰狞无比。
邵灵儿见状，身形消失在原地，再出现的时候，已经进入了深坑之中。
“握草！”
进入深坑之中，邵灵儿的眼睛顿时瞪圆了。
深坑中无处不在的触手，简直就像是蛛网一样，错综复杂，那种腐烂的气息，简直冷人作呕。
一层层灰色的植物，在妖兽触手之中被轰成弥粉，散发出一阵阵恶臭的气息。
邵灵儿穿梭其中，身形恍若游龍一般，脚下大荒雷云动爆发出无尽的雷光，快若闪电，身影若隐若现。
不知道向下进入了多久，周围的光芒已经所剩无几，黑漆漆的一片。
邵灵儿随手挥动间，一团帝浆雷焱出现在手中，顿时将周围的环境照亮。
就在此时，邵灵儿神色一喜，终于见到了那妖兽的真实模样。
一直以来，邵灵儿都以为这是一个动物类的妖兽，没想到竟然是一个巨大的灰色植物，就像是深坑周边所生长的那些一样。
只不过这个巨大的妖兽，简直大的有些离谱。
无边无尽看上去足有万丈，那碎裂的骸骨在其中，有不少都被碾成了碎片。
邵灵儿甚至能够在这些骸骨之中，感受到天尊强者的气息。
很显然，这里的骸骨之中，竟然有天尊强者的存在。
在那恐怖的植物妖兽身旁，一个晶莹的白色花朵，散发着盈盈光芒，圣洁的就像是极北之地的白雪一样。
邵灵儿看得惊奇不已，这么大的妖兽，居然在守护一朵小白花，这种小白花，到底是一个什么样的存在？
就在此时，巨坑上方，忽然传来小仙儿一声娇喝，和一个干喇喇的声音。
邵灵儿心中一动，脸色冷了下来，神念一动之下，守护着小狐狸和姬芮雨两人的分身骤然间消失，出现在地下世界之中。
轰！
一道恐怖的气浪冲着邵灵儿扫来，邵灵儿神色大变。
这股力量，居然连邵灵儿都感觉到阵阵心惊。
很显然，这才是真正的天尊强者该有的力量。
当邵灵儿正想着离开此地的时候，脸色忽然又是一变。
周围的空间，竟然被某种神秘的力量封锁了。
发现这一点之后，邵灵儿的神色彻底沉了下来。
死死地盯着那巨大的植物妖兽，邵灵儿最终将目光落在了那朵雪白色的小花上。

717.顿悟！三生花生一世界！
当邵灵儿将目光落在那朵白色小花上的时候，天地间轰的一声凝滞了。
一股神秘的力量，似乎连整个天地都凝结起来，时间骤然间变得迟滞，好似冻结了一样。
在邵灵儿眼中，那恐怖的天尊妖兽每一个动作都清晰可见。
邵灵儿甚至能够感觉到妖兽触手上那一根根倒刺，散发着浓郁的死亡气息，向着她铺天盖地的狂涌而来。
就在此时，邵灵儿动了，身影晃动之间，整个人的速度比之前快了无数倍。
一个呼吸不到的时间，邵灵儿就冲出去了千丈距离，而且还是在漫天触手挥舞之中。
在这种情况下，邵灵儿的速度受到桎梏，穿梭之间不但要避开那些恐怖的触手，还要避开无处不在的死亡气息，毒刺和触手之间的空隙，只能够通过邵灵儿的身体，无法做出大动作。
即便是这样，急速挥动，带着狂风呼啸和无尽气浪的触手，在邵灵儿眼中，依然如同慢动作一样。
如此景象，就连邵灵儿自己都感觉到一阵阵的惊讶。
到底是一种什么样的力量，居然能够让她发生如此巨大的变化，这种速度狂飙出来，连邵灵儿荒古圣体如此恐怖的最强战体都有些承受不住。
邵灵儿并没有动用虚空之力，这种急速之下，虚空之力使用起来受到的限制很多。
虽然虚空之力看上去更加诡异莫测，可是一个不小心，在虚空之中退出来的时候，撞在触手上就得不偿失了。
邵灵儿可以肯定，一旦她撞在触手上，这妖兽的后续攻击会接踵而来，而且一浪比一浪更加汹涌狂暴。
邵灵儿虽然并不惧怕，可是如此一来，麻烦就大了。
当邵灵儿的身影如同游鱼一样在漫天触手中来回穿梭，最终停在那朵神秘花朵边上的时候，一个气急败坏的声音传来。
“不不不，你不能就这么抢了老夫的东西，老夫守了它这么多年，眼看着成熟了，你你你停下来！”
邵灵儿一愣，哦哟一声，没想到这妖兽说起话来，倒是十分利索。
就在此时，妖兽忽然狂暴了起来，嘶吼震天，一股股狂暴的能量铺天盖地的向着四周冲来，邵灵儿整个人都不好了。
刚才那个声音，并不是妖兽发出来的，而是刚才那个干瘪老头儿。
这妖兽狂暴起来之后，那恐怖的力量不要命一般的向着四面八方狂冲，似乎要将整个天地都毁灭一样。
邵灵儿脸色大变，急忙向着小白花冲去。
再晚一点的话，就要让这妖兽把整个地下骸骨世界给毁了。
然而接下来，让邵灵儿意想不到的事情发生了。
小白花忽然散发出一道盈盈光芒，将邵灵儿笼罩。
邵灵儿顿时如同进入了水中一样，而且还是个温泉。
一道让邵灵儿差点睡着的暖意袭来，在这中阴森恐怖的死亡气息之中，倍加诡异。
这种感觉，就像是孕育天地万物的原始胚胎一样，让邵灵儿每一个心跳都透着一股股生命力。
周围一切喧嚣的声音都消失了，漫天的触手停了下来，那不要命一般的干瘪老头向里面狂冲的身影也停了下来。
邵灵儿甚至能够看到，老头脸上那慌乱和不敢置信的光芒。
嗡！
天地间一声轰鸣之后，整个空间都静止了。
就连邵灵儿，此时也无法动弹分毫，只能眼睁睁看着那朵圣洁如同皑皑白雪，不然任何凡尘的白花。
白色花朵上，散发出一阵如沁如兰的香气，飘满整个空间，那吹弹可破的花瓣上，挂着盈盈露珠，反射出天地万物的光芒。
邵灵儿看着看着，整个人都痴了。
仿佛这朵白花，就是整个世界一样，邵灵儿能够从其中领悟到沧海桑田的变迁。
邵灵儿神色渐渐凝重下来，忽然有所感悟。
这天地之间，哪里是受什么法则秩序所限制，每一个生灵，甚至天地万族小到一颗沙粒，一朵小花，都会自成世界。
这个世界，是它们的世界，并不是天地之间的存在。
轰！
邵灵儿身上骤然间爆发出一股平和的力量，缓缓向着四面八方席卷而去。
分身骤然间化作星星点点，向着邵灵儿冲来。
当分身的所有力量都融合进邵灵儿的体内时，让所有人都震惊的一幕发生了。
邵灵儿身上的气息，忽然发生了天翻地覆的变化，一会化成了一朵普通花朵的气息，一会化成了一颗平凡的沙粒。
一会幻化成了那恐怖章鱼妖兽的气息，甚至幻化成了那干瘪老头的气息。
这突如其来的一幕，邵灵儿身上神奇古怪又诡异的变化，直接把所有人给看呆了。
没有了黄泉水，姬芮雨和小狐狸的身体不受限制，也跟着进去了地下世界之中。
当两人看到邵灵儿在小花面前发生如此神奇变化的时候，两人彻底震惊了。
包括小仙儿和干瘪老头，两人呆呆地看着邵灵儿身上气息的来回转变，眼看着邵灵儿骤然间化作一朵小花，亮色神色震惊之中，透着浓浓的不敢置信。
此时的邵灵儿，就像是个普普通通的花朵一样，身上没有任何气息波动，甚至和那朵白色小花打出来的气息一样。
嗡！
小花身上爆发出来的恐怖气息，笼罩在邵灵儿身上，邵灵儿身上的气息，在急速变化。
整个人的精神力量更加纯粹，身体内的力量源泉，甚至就连神识空间，都变得一片混沌，恍若天地初开，万物苏醒。
天地万物自成世界，一寸灰尘一法则！
邵灵儿咯咯轻笑，周身骤然幻化出无尽花朵，萦绕在身，恍若百花争鸣，犹如天地放彩。
那朵小白花，忽然飘飞而起，围着邵灵儿缓缓旋转，最终落在邵灵儿手中，融入体内。
嗡！
一股遮天蔽日的恐怖气浪在邵灵儿周身向着四面八方冲去。
整个地下世界，都恍若陷入死寂之中。
无尽的死亡气息缓缓消散，那无尽的骸骨，缓缓化为漫天飞灰，尘归尘，土归土。
一花一世界，一心一法则！
邵灵儿身上的气息，让小仙儿和姬芮雨两人惊疑不定。
那干瘪老头像是真瘪了，不敢置信的喃喃自语，骇然说道：“竟然真的有人做到了，竟然真的有人将三生花领悟了！”
三生花，生的不是生灵，而是世界！
邵灵儿融合了一个世界，整个人的气息，都变得虚无缥缈起来。
轰！
地下世界分崩离析，那些恐怖的灰色植物，同样变成了弥粉，消散在虚空之中，恍若一场梦境一般。

718.以一敌千！这怎么可能？
“不好！快离开这里！”
干瘪老头神色变动之间，怪叫一声，当先向着外面狂冲而去。
邵灵儿同样感受到了一股毁灭的力量，似乎这个地方，被一种无形的力量笼罩一样，彻底毁灭了。
轰隆隆毁灭的声音不绝于耳，那无边无尽的骸骨粉碎之后，整个地底世界的框架都爆裂了的。
整个地下世界，在以一种疯狂的速度毁灭，巨石粉碎，大地裂开，狂暴的毁灭力量直冲天际，让天地万物都濒临一种崩溃的边缘。
邵灵儿四人神色一动之间，消失在原地，刚刚出现在地面之上，整个天地都似乎崩塌开来。
巨树参天，遮天蔽日之下，为邵灵儿几人提供了庇护所在，轰隆隆天地毁灭之间，无尽的气浪翻滚，整个大地恍若汪洋大海一样，翻腾不已。
恐怖的气息冲天而起，将周围的万物毁灭。
眨眼之间，整个福地，居然变得一片狼藉。
邵灵儿众人面面相觑，都被这股天地力量震惊了。
南疆之地，一群人还在破解福地封印，不时有人被那股恐怖的封印力量镇杀，化成一片血雾。
就在此时，福地封印忽然变得狂暴起来，众人来不及反应过来，福地封印便轰的一声爆裂开来，向着四面八方狂冲而去。
一时间惨叫连连，在场诸多修士，几乎瞬间便死亡了一半以上。
众人心惊肉跳之余，纷纷施展最强的保命手段，饶是如此，都惊恐万状，一脸的骇然之色。
就在此时，忽然有人惊呼一声，说道：“福地封印破开了！”
众人闻言齐齐一惊，转身向福地入口看去，果然见到那恐怖的封印不知道什么时候已经消失了。
轰！
所有人都动了，疯狂的向着福地冲去，天尊强者速度快若闪电，最先一步进入了福地之中。
然而就在众人前仆后继进入福地之中的时候，却发现先前进来的那些天尊强者全都呆立原地，一副懵逼的样子。
众人疑惑之下，向着福地内看去，同样瞠目结舌。
福地之中，混沌一片，天地不分，尤其是漫天灰尘，让人错愕不已。
“这……什么情况？”
不知道谁喃喃自语，像是惊醒了众人，齐齐惊呼一声。
毁掉了，整个福地不知道什么时候被毁掉了。
可是谁有这么大的神通，居然能够毁掉一个世界？
所有人都一脸骇然的看着眼前末日一样的景象，心惊胆战之余，透着浓浓的不解。
就在此时，人群中忽然一人发出惊呼：“快看，有人！”
“邵灵儿，是邵灵儿她们！”
有人认出了邵灵儿等人，惊呼出声，纷纷向着邵灵儿冲去。
邵灵儿身边，姬芮雨和小仙儿两人长身而立，小狐狸和干瘪老头紧随其后，跟着邵灵儿向着福地入口走去。
“发生了什么事情，是不是你们将福地毁灭了？”
其中一个天尊强者对邵灵儿等人呵斥问道。
如今诸多修士在场，邵灵儿一方势单力薄，自然是不足为据。
况且这个福地之中，竟然拥有如此恐怖的封印禁制，其中的东西自然很是珍贵，说不定有大帝留下的功法武技甚至帝宝。
更不要说那些长年累月生长起来的天材地宝了。
想到这里，最后进来的一群修士，全都一脸贪婪的看向邵灵儿。
匹夫无罪，怀璧其罪！
一群人不怀好意的看着邵灵儿，纷纷向着邵灵儿等人逼近。
尤其是那个天尊修士，几乎趾高气昂的面对邵灵儿。
如果不是有莫大的机缘造化，这方天地怎么会变成这副样子？
很显然，众人明白的很，邵灵儿等人一定得到了巨大的机缘造化。
一众人目光灼灼的看着邵灵儿几人，先不管最后这些机缘造化会落在谁的手中，只要出了邵灵儿的手，再做定夺就一切凭实力说话了。
邵灵儿还沉浸在那铺天盖地的毁灭气息之中，在天地力量面前，人类修士太过孱弱，就连那恐怖的天尊强者，也不过是烟消云散，身死道消。
如今福地已经毁灭，再就在这里已经没有任何意义了。
邵灵儿一行人都沉默寡言，就连干瘪老头都在思考问题，很显然还在震惊于刚才的恐怖天象。
面对诸多天尊强者的挑衅，干瘪老头甚至是小狐狸也只不过是淡淡看了一眼。
经历了刚才的毁灭，这些人爆发出来的气势，简直太过轻松了。
邵灵儿脚步一点停顿都没有，要看就要撞入人群，忽然抬头一看。
只一眼，那天尊强者变神色大变，蹬蹬蹬退后三步，哇的一口鲜血喷了出来。
这天尊强者骇然的看着邵灵儿，抬起手颤颤巍巍的指着邵灵儿说道：“你你你……”
一句话说了不到一半，这天尊强者就脸色苍白，哇的一口鲜血喷了出来，向后仰倒而去，轰的一声扬起漫天尘土。
众人见状，纷纷露出骇然的神色，惊疑不定的看着邵灵儿。
“她一定得到了强大的功法武技，邵灵儿，如今在这么多同道中人面前，你还想独占那些传承吗？”
“就是，快把传承拿出来，大家有缘者得之！”
“不要自误，这么多天尊在场，你……你们都走不了！”
天尊？
邵灵儿轻笑一声，眼前这些天尊，未必就比化神期巅峰的修士强大。
一群没法印证天道的人罢了。
邵灵儿笑了，尤其是听到同道中人这句话，脸上笑出一个灿烂的笑容，说道：“请你们，也配称同道中人？”
话音刚落，邵灵儿不等众人做何反应，转身对身后几人说道：“我们出去吧，天窟，好像要开启了！”
小仙儿几人点了点头。
对面一群修士刚要开口，就见到邵灵儿莲步款款，向着这边走来。
“真是不自量……”
有人不屑的说道，突然间眼睛瞪得滚圆，一脸见了鬼的样子。
邵灵儿亦步亦趋的向前走动，但凡是那些想要将邵灵儿留下的人，无不吐血倒地，一脸不敢置信的看着邵灵儿。
嗡！
邵灵儿身上忽然爆发出一股无形的气浪，整个人的气势，陡然间攀升到了云端。
气浪一过，所有在场修士，无不感觉到一股毛骨悚然的气息扑面而来，神色间变得更加恐怖。
“不好！”
有人惊呼一声，却目瞪口呆的发现，周围在场一众人中，还能够动弹的，已经没几个了。
啪嗒！啪嗒啪嗒！
一个个修士倒地不起，神色惊恐的看着邵灵儿。
“这……怎么可能？”

719.南疆第一宗传人！飞羽仙子！
以邵灵儿目前的境界来说，就算是天尊强者，在她的气势下也难以支撑太久。
三生花自成世界，在这个世界之中，邵灵儿就是主宰，更何况邵灵儿已经掌握了法则之力。
在大荒之中，一直有一个传说，谁能够掌控三生花，谁就是这个世界的主宰。
可是古往今来几万年，从来没有一个人能够掌握三生花，因为想要掌握三生花，就必须拥有法则之力，而法则之力这种力量，又岂是能随随便便掌控的？
可以说三生花简直就是为邵灵儿量身定做的天地奇宝，也只有在邵灵儿手中，三生花才能够发挥出最大的效果。
随着邵灵儿向外走去，越来越多的修士承受不住邵灵儿散发出来的巨大威势，萎顿在地，一脸惊骇的看着邵灵儿。
邵灵儿身上的气息很轻柔，轻柔的就像是微风拂过一样，又像是无尽虚空一般，让人惊恐万状。
可就是这般如微风像虚空的威势，落在身上之后，恍若整个天地都被桎梏一样，那恐怖的压力，是来自神魂上的恐怖忌惮，加上无尽的力量压制。
眼看着邵灵儿就要走出福地废墟，在场所有人都一脸骇然的看着邵灵儿，再没有一个人上前阻拦。
邵灵儿身边，小仙儿还好一些，姬芮雨和小狐狸瞪着眼睛，一脸的难以想象，至于干瘪老者，就更震惊了，一直狐疑不定的看着邵灵儿。
在场修士的境界，干瘪老头能够感受到，一股股铺天盖地的力量在众多修士身上散发出来，甚至有很多比他身上的气息还要恐怖。
饶是如此，面对邵灵儿的时候，全都是一脸惊恐万状的样子。
三生花！
干瘪老头神色震惊而又艳羡，不过眼下能够出入福地这个桎梏了，老头儿心情似乎很不错，一直对着众多修士嘻嘻哈哈打招呼，说以后多指教云云。
邵灵儿并没有太过为难这些修士，一来她现在的境界还不太稳定，总有一种镜花水月般的感觉，急需稳固一下修为境界。
二是这里的修士大多都是穷鬼，真正的强者全都在等着天窟开启，谁回来这种偏僻的地方寻找机缘造化？
除了福地之后，干瘪老头就和邵灵儿告辞了，说是要好好领略一下南疆的亲切气息，眼看着不少修士跟在干瘪老头身后而去，邵灵儿笑笑，对小仙儿说道：“这老头，有麻烦了！”
小仙儿笑着说道：“任何一个修士，都是在数不清的危险中成长起来的，这老者身上的气息虽然看似浮动，实则稳固的很，这一次也是有惊无险。”
邵灵儿点头，说道：“我需要稳定一下境界，我们先找一个城池吧。”
姬芮雨闻言，说道：“我知道附近有一座大城，应该是距离天窟最近的一座城池，我们可以去那里稍作休息。”
邵灵儿看了看小狐狸，小狐狸一副好奇宝宝的样子，走到哪里都兴奋的不得了，也就没有问她的意见。
至于小仙儿，自然是随着邵灵儿，更不会有什么意见了。
一行四人，向着天窟南侧的天谷城行去，一路上见到了许多修士，都是一些强大的存在，甚至能够见到一些神秘的蛊修，身上散发着让人毛骨悚然的诡异气息。
也有一些蛊修和灵修一般无二，身上的气息很正常，任何端倪都看不出来。
这些人，才是南疆最强大的存在之一。
天谷城绵延千里，是南疆首屈一指的大城之一，久负盛名，尤其是坐拥天窟这种神秘所在，所以城内修士众多，非常热闹。
小狐狸彻底放开了心性，到处走走看看，像个小孩子一样好奇。
邵灵儿看得有趣儿，也就随着小狐狸走走停停，反正又不着急。
这一路上，天谷城的繁荣让邵灵儿有些意外，无论是煅灵商会或者炼丹协会，甚至就连一些比较偏门的材料商会和灵植商会，在天谷城应有尽有。
邵灵儿一行人很自然而然的就喜欢上了这里的气息。
“天谷城隶属于南疆天蛊宗势力范围内，是天蛊宗七城之一的大城，这里的环境很安全，天蛊宗禁止城内一切仇杀。”
姬芮雨兴致勃勃的给邵灵儿众人介绍天谷城的来历和势力，一副熟络的样子。
邵灵儿听的有趣儿，忽然想起来，问道：“对了，还不知道你的来历呢！”
姬芮雨闻言玉容微红，说道：“我无门无派，可以说是一个散修，这些年来一直如此，不过孑然一身倒也自在。”
邵灵儿听的一愣，姬芮雨虽然说的轻松，可是大荒之中，哪有什么自在的散修，这一路走来，姬芮雨定然十分困难煎熬。
四人在城中找了这个住处，全都由姬芮雨一人操办，安排妥当之后，四人才商量了一下行程。
过几天，天窟定然会开启，到时候才是整个南疆之地最为热闹的时候，各种强大的势力全都会介入其中。
如今的天窟周围危机重重，可这不过是暴风雨前的开胃菜一样，像天蛊宗这样的大门派，现在只不过是派了几个弟子在探查消息而已。
真正的强者，都在为接下来的天窟之行做准备。
毕竟关系到成帝契机的造化，谁能掉以轻心？
邵灵儿等人在这里稍作休息，购买一些必需品，补充一下消耗，就等着天窟开启了。
就在这时，一个消息传遍了整个天谷城。
南疆第一大门派传人，飞羽仙子不日将会来到天谷城，等待天窟开启。
这个消息一出，整个天谷城顿时炸了。
飞羽仙子是南疆天纵奇才，久负盛名，据说年仅二十几岁，就已经是天尊强者了，其强大的天赋，让任何一个南疆修士都黯然失色。
南疆第一大门派上东大泽在大世开启之后重新出世，一出世就以绝强的姿态成为了南疆第一大门派宝座。
能够以整片大泽为宗门名号的门派，其强大的底蕴可想而知！
据说飞羽仙子不但天赋惊人，更是有一种让所有人都为之震惊的特殊体质，其身上的香兰气息，能够让在其气息笼罩之下的人，修炼速度激增最少一倍以上。
可以想象，飞羽仙子本人的修炼天赋，到底恐怖到了什么程度。
邵灵儿听的一愣，嘿笑一声，说道：“啧啧，这种体制，整个南疆的男子恐怕都要血脉沸腾了！”
小仙儿笑了笑，说道：“应该是传说中的沁兰仙体！”
“哦？”邵灵儿一愣，说道：“你知道这种体质？”

720.仙石大会！开帝法？
听到邵灵儿的问话，小仙儿轻笑一声，说道：“沁兰仙体异常罕见，虽然比不上纯灵仙体这般强大，却是最神秘的仙体之一，这种体质的修炼速度，几乎是最快的！”
邵灵儿眼前一亮，不过心里却有些不以为意，这种沁兰仙体听上去确实很厉害，被誉为修炼速度最快的特殊体质，自然有其独到之处。
可修炼速度最快也是得修炼，在大荒之中，邵灵儿还没听说过谁和她一样，根本就不需要修炼。
灵力在日常中就飞速增长，就连睡觉都在增长，这种恐怖的速度，和沁兰仙体比起来，不知道谁更厉害一些。
这时，小仙儿说道：“沁兰仙体最让人津津乐道的是，这种仙体竟然能够影响身边人的修炼速度，一旦有人在沁兰仙体身边修炼，速度最少会提升一倍以上，而且完全不用担心产生心魔或者境界不稳。”
邵灵儿嘿笑一声，这沁兰仙体果然很强的属性，单从这一点上来看，沁兰仙体就是天下间任何一个势力都渴望的存在，更是大荒任何一个男子都渴望的道侣。
就连邵灵儿都有些好奇，如果她在飞羽仙子身边睡觉得话，会是一个怎样的效果？
想到这里，邵灵儿嘿嘿的笑了。
姬芮雨见状好奇的问道：“你又在打什么坏主意？”
邵灵儿咦了一声，说道：“怎么能叫坏主意呢，我是在想办法给你们弄点好处啊。”
姬芮雨没好气地说道：“灵儿不可胡来，大泽宗势力通天，整个南疆都没有能够与之抗衡的存在，据说……”
说着，姬芮雨看了一眼邵灵儿的表情，接着说道：“据说，飞羽仙子在天尊之内从来未尝一败，有人说飞羽仙子是真正的天尊强者，而不是被天地桎梏下突破的。”
邵灵儿点了点头，说道：“放心好了，也不一定能打起来，再说了，就算是把飞羽仙子打晕了带回来，谁知道她的沁兰仙体有没有开关，万一她不配合，岂不是得不偿失？”
见邵灵儿说的古怪，小仙儿和姬芮雨相视而笑，知道邵灵儿从来不是没有分寸的人，也就放下心来。
小狐狸左手冰糖葫芦，右手一块糕点，闻言说道：“姐姐要去绑人吗，能不能带着小狐狸，小狐狸还没有做过绑人的事情。”
邵灵儿一瞪眼，说道：“小孩子不要想这些绑人的事情！”
小狐狸撇了撇嘴，专心致志地和手中的冰糖葫芦过不去。
邵灵儿摸了摸小狐狸的头，说道：“既然已经出来了，也不能总是小狐狸小狐狸的叫，我给你取个名字好不好？”
小狐狸浑身一震，露出一个灿烂的笑，看着邵灵儿说道：“好啊！”
邵灵儿沉吟片刻，说道：“你和小仙儿一样叫我一声姐姐，就也随着我姓吧，就叫邵离儿，如何？”
小狐狸的眼睛顿时眯成了月牙儿，忙不迭点头，说道：“邵离儿听姐姐的！”
邵灵儿咯咯一笑，看着小仙儿和邵离儿，嘴角露出一丝宠溺的笑！
先不说小仙儿到底能不能成长为天泪大帝那般惊才艳艳的存在，即便是小仙儿有朝一日成就帝境，恢复天泪大帝的记忆，她也是姓邵，名仙儿。
纵使她震古烁今，在大荒之中名扬千万年，她也是邵灵儿的妹妹，邵仙儿！
小仙儿脸上露出一丝依赖的神色，看着邵灵儿说道：“我是不是，又多了一个妹妹？”
邵离儿忙不迭点头，甜甜的喊了一声姐姐！
小仙儿眼中闪过一丝古怪的神色，最终化为甜糯的笑意，随手一挥间，一个精致玲珑的玉壶出现在邵离儿面前。
邵灵儿眼睛一下子瞪大了，看着邵离儿面前的玉壶说道：“帝宝！”
邵离儿欢呼一声，走到小仙儿身边不停的在小仙儿脸上亲，开心的不得了。
小仙儿说道：“这是我在极北之地无意中发现的，名叫冰心玉壶，至于有什么作用，我还没来得及深究，这里面的神魂烙印我已经完全抹除了，小离儿可以随意祭练。”
“仙儿姐姐最好了！”
小狐狸邵离儿开心的在原地转圈，身后的尾巴都冒出来了，显然高兴到了极点。
这时，四人面色一动，房门被敲响了。
邵灵儿轻唤一声，推门而入的是一个小厮。
“邵姑娘，有您的一张请柬，请手下！”
这小厮神色迷茫的看着四个绝色女子，手中的请柬都哆嗦了。
邵灵儿咦了一声，随手一招间，一个烫金请柬飞到了她的手中。
打开之后，邵灵儿嘴角露出一丝笑容，说道：“这天蛊宗也算是用心良苦了，居然想到了这样的点子来讨好大泽宗！”
“什么请柬？”姬芮雨好奇的凑上来看了看，眼睛一下子瞪得滚圆，惊呼说道：“仙石大会？”
“仙石大会？”小仙儿和小离儿两人露出迟疑的神色。
姬芮雨解释说道：“我所谓的仙石大会，是一种南疆独有的盛会，南疆之地盛产一种天然辰石，其中有不少辰石之中，蕴含着难以想象的天材地宝，不说曾经有人在其中开出过帝法来！”
“什么？”邵灵儿闻言一愣，说道：“居然有帝法存在？”
所谓的帝法，指得自然便是帝境强者的法诀神通，但现在为止，邵灵儿拥有无数的功法武技，就是没有见过帝法到底是什么样子的，如今听到辰石之中居然有可能开出帝法来，顿时便来了兴致，转身对小厮说道：“你回去吧，我会准时到场的。”
小厮离开之后，姬芮雨沉吟说道：“所谓的帝法，应该是一种夸大手段，这么多年来，南疆的辰石一直都没有再开出过帝法来。”
邵灵儿点了点头，炒作嘛，哪里都有，可自古空洞不来风，敢说出这样的大话来，就必须有能力圆谎。
这个说法，肯定有其可以考究的东西。
换句话来说，就是真的曾经有人开出过帝法？
这特么不是撇犊子吗，帝法这种寻常修士根本无法驾驭的神通，就算开出来又能怎样，难不成留着等那天成帝了再修炼不成？
不过这也说不好，如果开出来的帝法恰好能够修炼的话，那就有点牛逼了。
想到这里，邵灵儿忽然笑了笑，辰石这种东西，能开出什么东西来，谁也说不好，这需要多大的气韵才能够开出好东西来？
天下石头一模样，仙石大会，完全就是要看人品的。
不过据说飞羽仙子不但人美天赋高，气韵也通天，这就有点意思了！

721.好像很热闹的样子啊！
但凡被飞羽仙子当面指点过的弟子，都在境界上得到了十足的提升。
因为在飞羽仙子身边修炼，速度的提升直接导致了该弟子享受了一把超级天才的待遇，那种坐火箭一样的速度和感悟，绝对不是平日里坐牛车能够比得上的。
所以大泽宗的飞羽仙子扬名南疆之后，几乎所有大门派都曾经向大泽宗伸出过橄榄枝，不惜以巨大的代价想要获取飞羽仙子的指点。
不是说南疆大门派就没有天纵奇才了，不过即便是天赋再高，能有飞羽仙子高？
再说了，这是在自身修炼速度上的加成，哪怕你天才弟子不是坐牛车一样的修炼，而是坐跑车一样的修炼，也能够在跑车的基础上再加一倍的速度。
这就有点吓人了。
这个仙石大会，实际上就是天蛊宗为了飞羽仙子而刻意准备的。
没有人知道辰石中到底蕴含了怎样的造化，由飞羽仙子来开的话，很可能开出更好的东西来。
这样一来，天蛊宗既给了大泽宗和飞羽仙子面子，又提升了宗门的威望，还能够在诸多来参加天窟的修士手中获取利益，这样一石好几个鸟的事情，天蛊宗也算是煞费苦心了。
小离儿对仙石大会最为感兴趣，兴致勃勃的说道：“在石头里，真的能够切出好东西来吗？有没有好吃的？”
邵灵儿哑然失笑，小离儿从福地中出来之后，最大的兴趣就是各种各样的小吃了，无论是什么样的东西，只要能吃，小离儿就表现出足够的兴趣。
这些东西都花不了太多的灵石，小离儿高兴，邵灵儿也就乐得掏灵石。
以邵灵儿目前的灵石储备，小离儿纵是吃上百年千年，也不至于把邵灵儿吃穷了。
“说来也巧了，辰石中还真的开出过能吃的东西。”姬芮雨笑着解释道：“大概在五十年前，曾经有人在辰石中开出一种花朵，像石非石，似花非花，据说没有一点气息波动。”
说到这里，姬芮雨扑哧一笑，接着说道：“当时的老者以为开出了废品，正自伤神，不想被对手百般揶揄，一怒之下将石花吞进肚子里。”
“然后呢？”邵灵儿饶有兴趣的问道。
小仙儿和小离儿两人同样兴致勃勃的看着姬芮雨，等着姬芮雨说下去。
姬芮雨眼里露出一丝艳羡的神色，说道：“这老者吞下石花之后，顿时爆发出了一股滔天气浪，将当时的大殿都冲塌了，众人惊呼之余，眼睁睁看着那老者从天境，一路飙升到渡劫期，那时候的老者，是南疆第一个成功渡劫的修士，一时间人人谈之色变。”
邵灵儿惊疑一声，说道：“五十年前的南疆大陆就出现了渡劫期的强者？”
如果这个传言是真的，那就有点不得了了，天地桎梏之下，天境强者就已经是很强大的存在了，几乎可以在南疆大陆为所欲为。
这种情况下，吃了一块石头花就嘭的一声突破到了渡劫期，其强大可想而知。
渡劫期在天地桎梏之前，几乎是没有敌手的存在了。
小离儿听的兴高采烈，两眼放光的问道：“那石头花，好不好吃？”
姬芮雨苦笑一声，说道：“这个我就不知道了，五十年前的事情，毕竟已经过去很久了，不过这个传说在南疆之地却广为流传。”
邵灵儿笑了笑，说道：“不管这个事情真假如何，仙石大会，的确是一件十分有趣儿的事情，到时候我们也去买上几块石头来切切看，看看谁的运气更好一点！”
“好耶！”小离儿雀跃的跳了起来，看得出来，她对这种未知的事情的确很感兴趣。
接下来两天的时间内，天窟中爆发出来的恐怖威势终于渐渐稳定下来，苍穹中一股股浩荡的天威铺天盖地，像是一个巨大的罩子笼罩在天穹之上。
这种铺天盖地的威压下，很多修士都感觉到了一阵阵的兴奋。
越是惊恐之中，人类甚至生灵就越是能够激发本能中的亢奋。
这也是所有生灵都能够在绝境之中爆发出恐怖潜能的原因。
邵灵儿对这种程度的恐怖威压也是感到十分惊奇，可还没到了吓到亢奋的程度。
整个天谷城，似乎都陷入了一片兴奋之中，因为再过一天，飞羽仙子就来到天谷城了，而仙石大会，也在如火如荼的准备之中。
越来越多的修士受到了仙石大会的邀请，都是一些实力强大的修士，最少也是化神期的强者。
那些没有收到仙石大会邀请的修士，也没有任何气馁，因为貌似是有了五十年前的前车之鉴，仙石大会已经不再大殿内举行了，而是在天谷城最大的一个露天广场上。
这样一来，单单是安全方面，就足以证明天蛊宗的强大了。
据说露天广场周围，拥有不下十座上古凶阵，只要有人想抢辰石，就会面临无休止的恐怖阻杀。
没有人会在诸多势力的眼皮子底下做出这种傻事，买不起辰石，可以看个热闹，没必要为了一块不知道切出什么东西来的石头，得罪这么多的宗门。
第二天一早，邵灵儿等人便出门，向着仙石大会方向行去了。
这一路上，众人听到了不少传言。
有人说东海大陆的神秘所在降临天谷城，扬言要让飞羽仙子爱上他，被不少人骂成了癞蛤蟆想吃天河肉。
也有人说，南疆一个最为神秘，也最为危险的大泽之中，出来了一个大妖，恐怖的气势就连天蛊宗都很是震惊，曾经在十六个天尊强者的围杀下，硬生生夺走了一个宗门的镇宗之宝。
这个大妖也要参加仙石大会，而且誓要开出一种帝法。
就在邵灵儿等人来到广场的时候，一个消息飞速传来。
天谷城千百年来最富盛名，天赋绝强的首席大弟子东皇率奇出关，听到飞羽仙子来到了天谷城，顿时流露出了倾慕之色，并表示愿意尝试向飞羽仙子表达爱意，被首座师尊泼了一头的冷水。
邵灵儿听到这个消息的时候，和所有人一样，当场笑喷了。
“这个仙石大会，好像很热闹的样子啊！”
小离儿咯咯咯的笑个不停，说道：“听起来很好玩的样子。”

722.耀华地图！造化灵虫！
广场上，已经是人满为患，无论在哪个位面，看热闹一直都是人类甚至其他生灵最热衷的事情。
邵灵儿和小仙儿等人来到位置上的时候，顿时为之一愣。
这个位置非常好，在广场的最前排，能够近距离的观察那些石头，即便是不进入场中，也能够看个大概了。
主办方天蛊宗的人还没来，不过这样的事情，一般都是看客们先进场。
邵灵儿一边稳固修为，一边等着天蛊宗的人到来。
就在这时，邵灵儿忽然听到一声冷笑传来。
一个看上去就来自大门派的弟子，坐在邵灵儿旁边的位置，锦衣华服，身上的长剑都是一柄帝宝，看上去很是强大。
长剑上散发出来的凌厉气息，哪怕距离这么远，邵灵儿都能够感受的到。
让邵灵儿比较意外的是，这年轻人的冷哼并不是对着她发出的，让一直怀疑自己身上带着嘲讽光环的邵灵儿大松了一口气。
年轻修士身上的波动在天尊境界，只是好像刚突破不久，境界比邵灵儿还不稳定，只是此人不像邵灵儿一样，睡觉吃饭甚至溜达都能修炼。
这年轻修士冷笑连连，竟然是对着姬芮雨发出的，看着姬芮雨的眼神，就像姬芮雨是一个已经在必杀范围内的猎物一样。
姬芮雨神色间透着一丝淡然，面对这年轻修士，眼中闪过一丝厌恶，并没有作态。
邵灵儿忽然想起了刚遇到姬芮雨的时候，姬芮雨如同一尊女战神一样，追着一个巨大的乌龟和一对祖孙满天跑，那狂暴的气息，看得邵灵儿都暗自咋舌。
如今姬芮雨突破之后，境界稳定下来，心性似乎也变得更加平和了。
最起码邵灵儿没有再听到姬芮雨开口就是老娘如此彪悍。
那年轻修士见状，轻笑一声，说道：“我还以为你会一直躲在外面不回来，怎么，如今找到了靠山？”
年轻修士口中的靠山，自然就是邵灵儿等人了。
邵灵儿意外的看了一眼姬芮雨，问道：“有仇？”
姬芮雨还没说话，那年轻修士哈哈大笑，说道：“有仇？当然有仇，有大仇，小丫头，我劝你一句，在天谷城，还是不要参与到本地之间的恩怨为好。”
邵灵儿咦了一声，问道：“你怎么知道我不是本地的？”
年轻修士轻笑一声，颇有一种谈笑风生的感觉，说道：“在天谷城，还有我凤峡谷不知道的消息？”
邵灵儿喔了一声，问道：“那你说说看，我今天会不会揍你？”
年轻修士一愣，旋即哈哈大笑，说道：“好一个嚣张的小丫头，你倒是揍我一个看看我……”
嗡！
年轻修士话没说完，邵灵儿忽然双眼一凝，一股诡异的气息凝聚成一条线，对着年轻修士狂冲而去。
恐怖的气息将周围的虚空都震裂成碎片，邵灵儿的神魂攻击，哪里是这般好承受的。
年轻修士脸色大变，刚要有所动作，邵灵儿的神魂攻击忽然一分为二，同时向着年轻修士冲去。
“小辈狂妄！”
一声怒哼传来，年轻修士身边一名老者神色震怒，神魂力量骤然爆发，挡在了年轻修士面前。
然而这老者仍旧慢了一步。
邵灵儿哪里感觉不到这老者身上的气息，和如今的姬芮雨相当，比刚突破到天尊强者的年轻修士强了太多。
即便如此，邵灵儿神魂攻击忽然一分为二，也让老者大吃一惊，匆忙之下，只来得及拦住了一道神魂攻击。
“住手！”老者牙眦欲裂，神色间透着一股难以置信的震撼，轰的一声后退半步。
另外一道神魂攻击，直接撞在了年轻修士身上，轰的一声，恐怖的力道将年轻修士撞飞出去，整个人变得一脸呆滞毫无血色，只有半空中吐出的一口鲜血鲜艳无比。
邵灵儿淡淡收回目光，说道：“呱噪！”
姬芮雨神色震惊，整个过程只发生在不到两息的时间内，她根本来不及说任何话，邵灵儿就已经重创了年轻修士。
“对了，你和这呱噪的家伙怎么结怨的？”邵灵儿忽然想了起来，转身问姬芮雨。
姬芮雨苦笑一声，说道：“凤峡谷在南疆之中出了名的嚣张跋扈，门下弟子仗势欺人惯了，在南疆，几乎所有的散修都知道凤峡谷难惹。”
“那你还惹了他们？”邵灵儿饶有兴趣的问道。
姬芮雨笑笑，说道：“我抢了南宫晨一张耀华地图。”
邵灵儿眼前一亮，咯咯笑着说道：“如此看来，你倒是不惧这凤峡谷的报复，不过耀华地图是什么？”
“耀华地图是……”
姬芮雨刚要解释，那老者已经将南宫晨扶了起来，一脸阴沉的看着邵灵儿说道：“小丫头，你知道你得罪了什么人吗？”
邵灵儿看了一眼老者，笑嘻嘻的说道：“老头儿，我得罪人从来不看对方什么来头，只凭自己喜好，你有什么意见吗？”
老者闻言一滞，神色阴沉如水，说道：“好，好一个不知天高地厚的小丫头，这笔账老夫记下了。”
邵灵儿点了点头，看了一眼人群轰动的方向，好像是天蛊宗的人来了，转身对凤峡谷老者说道：“最好记在小本本上，别忘了！”
“你……”老者冷哼一声，神色阴鹫的看了一眼邵灵儿，不再言语。
那南宫晨同样一脸的阴冷，死死的顶着邵灵儿眼神中透着一股怨恨。
“刚才说道耀华地图，那是什么？”邵灵儿继续问姬芮雨。
姬芮雨神色平淡的看了一眼南宫晨，说道：“耀华圣地是南疆最著名的圣地，还有半个月的时间就要开启了，据说耀华圣地之中，有一种能够和人类共生的特殊蛊虫，叫做造化灵虫，对人类修士的修炼有很大的益处。”
“造化灵虫？”
听到这个名字，一旁沉默寡言的小仙儿都露出了意外的神色。
咦？
邵灵儿笑了，但凡是小仙儿露出如此表情的东西，都是好东西。
即便如今还不知道这造化灵虫到底个什么东西，邵灵儿也觉得，这造化灵虫十分难得。
果然，小仙儿沉吟片刻说道：“耀华地图，是这个地方的地图吗？”
姬芮雨意外的看了一眼小仙儿，点头说道：“没有耀华地图，在耀华圣地寸步难行。”
小仙儿点了点头，对一旁还在一脸阴沉的老者说道：“道友，你身上还有没有耀华地图？”
听到小仙儿的话，那老者浑身一震，惊疑不定的看着小仙儿，说道：“你……你想干什么？”

723.所过之处！飘香千里！
别说是凤峡谷的老者了，就连邵灵儿听到小仙儿的话之后，都是一愣，接着饶有兴趣的看着小仙儿，为那凤峡谷的老者默哀了两秒钟。
小仙儿如今身上的气息波动，比邵灵儿还要恐怖的多，甚至就连一般的天尊强者，看向小仙儿的目光都会惊疑不定的。
如今那老者见小仙儿上下打量着他，顿时就有些吃不消了。
“我想要一张耀华地图。”小仙儿一脸平静的说道。
听到小仙儿的话，周围一群人脸色都变得古怪起来。
这特么算什么事？
开口就是想要一张耀华地图，你知不知道现如今的耀华地图在外面，已经炒到了何等天价？
有很多人就算是有钱也买不到耀华地图，在南疆之地，关乎造化灵虫的东西，谁会轻易卖出去？
那老者闻言脸色一黑，沉声说道：“小友不要欺人太甚，你可知道得罪我凤峡谷到底有什么样的后果？”
邵灵儿闻言顿时翻了翻眼睛，这话吓唬别人还行，想吓唬小仙儿，简直是痴心妄想。
果然，小仙儿小巧的手向前一伸，一脸认真的对老者说道：“要地图还是要命，你自己选择。”
邵灵儿第一次见到小仙儿如此强势，却差点让小仙儿逗得哈哈大笑起来。
就算是如此强势的小仙儿，也透着一股呆萌的状态，这种状态可是老少通吃的，就算是对面的凤峡谷老者，邵灵儿也很是笃定，他一定也觉得此时的小仙儿呆萌呆萌的。
可是，就是如此一个呆萌的小丫头，做出如此强势的事情，偏偏又打不过她的时候，那种郁闷劲可想而知了。
一旁的南宫晨一脸懵逼的看着小仙儿，似乎到现在都还没反应过来，这到底是发生了什么事情。
本来居然在仙石大会上见到了姬芮雨，南宫晨心中还是颇为开心的，被姬芮雨抢走了一张唾手可得的地图，南宫晨本来就已经十分气闷了，如今见到姬芮雨，南宫晨已经在考虑如何让姬芮雨意识到自己到底有多么愚蠢了。
可偏偏就在这时候，邵灵儿横空出世，一言不合就要杀人，要不是他身上恰好有一件能够在某种程度上抵御神魂攻击的灵宝，他恐怕就要被邵灵儿杀死了。
南宫晨第一次如此近距离的感受到死亡的气息，再看邵灵儿的眼神虽然还有憎恨，可是却一点反抗的心思都没有了。
如今看到就连老者也被一个看上去只有十来岁的小丫头威胁，南宫晨忽然觉得，他应该是在做梦。
不然的话，为什么会有如此荒诞的事情发生？
就在此时，小仙儿身上忽然散发出一种让人毛骨悚然的气息来，凝聚程度，甚至比邵灵儿刚才那一击神魂力量更加强大。
南宫晨丝毫不怀疑，这股力量如果全都落在老者和他身上的话，有一个算一个，谁也跑不了。
眼下这种恐怖的局面，南宫晨几乎毫不犹豫的就要劝说老者。
耀华地图能够获取的渠道还有不少，以凤峡谷的身份地位，想要再寻找两张耀华地图的话，应该不是什么困难的事情。
南宫晨还没来得及开口，就听到老者忽然怪叫一声，说道：“别……别动手，我给你地图就是了。”
听到这话，小仙儿才点了点头，收敛了身上的恐怖气息。
周围人群无不倒吸一口气，被眼前古怪的一幕震惊了。
片刻之后，老者手中一张完整的耀华地图就到了小仙儿手中。
小仙儿端详了片刻，轻咦一声，说道：“这种地图不一般，只有竟然只有特殊情况下才能够显现出真正的地址来。”
听到小仙儿的话，周围一众人纷纷错愕出声。
姬芮雨笑着说道：“耀华地图只有在耀华圣地之中才能够显现出真正的线路来，而且进入的方位不同，地图上显现出来的位置也不尽相同，这也是耀华地图之所以如此珍贵的原因。”
邵灵儿闻言点了点头，这才明白过来，姬芮雨为什么要冒险抢夺凤峡谷的耀华地图。
如果只是普通地图的话，只需要找一份地图来刻录一下子好了。
就连邵灵儿也都没有想到，耀华地图，竟然都是一次性的东西。
老者愤愤的盯着邵灵儿，脸上那纠结的表情，看得邵灵儿就是一乐。
就在此时，一声轻咳传来，整个会场之上，顿时鸦雀无声。
邵灵儿向着声音传来的方向看去，顿时明白过来，这仙石大会，恐怕要开始了。
这时，人群中忽然爆发出一股惊呼，众人纷纷向着天边看去，顿时吃了一惊。
天边不远处，一个身穿雪白色长裙的女子踏空而来，随着女子越来越近，一股如沁如兰的香气扑面而来。
邵灵儿深吸一口气，感受着空气中的沁香，兴致勃勃的看着半空中美轮美奂，甚至到这些许圣洁光环的女子，说道：“这就是飞羽仙子了吧？”
姬芮雨忙不迭点头，说道：“果然和传说中的一样，所过之处，飘香千里。”
千里虽然有些夸张，不过邵灵儿还真是很喜欢这种味道。
邵灵儿听到姬芮雨的话之后，点了点头，重新闭上了眼睛，感受了片刻之后，诧异的说道：“竟然没有效果，难道要紧紧守着飞羽仙子，才能够增加修炼速度？”
姬芮雨轻笑说道：“哪里有这么夸张，如果真的能在这里感悟到飞羽仙子的气息，增加修炼速度，那大泽宗门恐怕早已经成了整个大荒的霸主。”
听到姬芮雨的话，邵灵儿想想也是，如果真的这么恐怖，就是绑也得把飞羽仙子给绑回去啊。
飞羽仙子的出现，顿时在广场之上引起了一场巨大的轰动。
就连天蛊宗的负责人，此时都停顿下来，似乎在等着飞羽仙子。
飞羽仙子缓缓落地之后，对着天蛊宗负责人说道：“飞羽来晚了。”
那负责人哈哈一笑，说道：“不晚不晚，仙子既然肯来，就已经让蔡某喜出望外了。”
飞羽仙子点了点头，缓缓问道：“此次仙石大会，可有十分稀奇的辰石存在？”

724.我才是主角嘛！
看到飞羽仙子出现，在场所有人都倒吸一口气。
这倒不是飞羽仙子身上的气息让众人惊恐万状，从而吸气，而是飞羽仙子来了之后，整个广场都太香了。
那种如沁如兰的香气，几乎让所有人都是神情一震，就连体内的灵力波动都变得更加畅快了一些。
邵灵儿也是饶有兴趣的看着飞羽仙子，这个自带香水光环的女人，似乎天生就是天地眷顾的存在，无论是相貌还是身材，都堪称绝品。
尤其是飞羽仙子身上带着的一种恬静的气息，几乎让人迷醉其中。
邵灵儿从来没见过如此恬静的女子，好像就算是天下间所有人的烦心事，都无法靠近飞羽仙子一样。
实际上飞羽仙子从出生以来，天地气韵加持在身，根本就无法体会到什么叫做烦忧，一路修炼以来，都是一帆风顺，天眷之下，几乎所有人的困难都迎刃而解。
邵灵儿看得兴致勃勃，啧啧称奇，这样的一个女子，几乎是所有人都艳羡的对象，更是大荒所有男子梦寐以求的道侣。
呸！
邵灵儿暗地里呸了一声，心想，这样的女子，恐怕不只是所有男人梦寐以求的道侣，就连一些女人，都会情不自禁的倾心于飞羽仙子吧。
本就是集天下万千宠眷于一身的女子，自然会得到天下生灵的青睐。
听到飞羽仙子问出的话，天蛊宗的负责人笑呵呵的说道：“实不相瞒，这次仙石大会，虽然是仓促而举行，不过其中确实有不少神秘的辰石，还望仙子稍事休息，容老夫卖个关子一一解开。”
飞羽仙子闻言温婉而笑，天地间顿时暗无光，似乎所有的光芒，都被飞羽仙子掩盖了一样。
“如此也好，缓缓揭开谜底，最是有趣儿！”
说着，飞羽仙子带着一众人离开石台，向着座位行去。
不知道是巧合还是天意，飞羽仙子一行人的座位，正好在邵灵儿等人的对面。
飞羽仙子等热刚刚坐下之后，那凤峡谷的老者和南宫晨顿时正襟危坐，整理了一下衣衫。
尤其是南宫晨，擦去了嘴角的血渍之后，露出一个爽朗温和的笑容，目光却在没有离开过飞羽仙子。
邵灵儿身边，小仙儿看了一眼飞羽仙子，说道：“这个女子，的确是钟天地灵秀的天眷之女。”
“哦？”邵灵儿意外的问道：“怎么讲？”
小仙儿笑笑，说道：“她几乎就是为了修炼而生，天赋之高，天眷福泽之深厚，堪称如此。”
邵灵儿笑嘻嘻的说道：“那你看看我怎么样？”
听到邵灵儿的话，小仙儿一愣，旁边的姬芮雨掩嘴轻笑，小离儿嘟着嘴角说道：“姐姐当然是天底下最厉害的人了。”
一旁的南宫晨听到这边的对话之后，嘴角直抽抽，像是实在忍不住了，挖苦说道：“真当自己是天眷之人了，居然敢和飞羽仙子相比，恕在下冒昧，你的自信从哪里来的？”
邵灵儿看了南宫晨一眼，笑吟吟的说道：“你是觉得，天蛊宗的人和飞羽仙子在这里，老娘就不敢揍你了是怎么回事？”
听到这话，南宫晨的脸色骤然间变得毫无血色。
邵灵儿说的没错，南宫晨可不敢保证，邵灵儿这个时候会不会真的再把他揍一顿。
如果真是这样的话，即便邵灵儿真的被天蛊宗赶出仙石大会，那么他南宫晨的脸面，也在飞羽仙子面前丢光了。
想到这里，南宫晨冷哼一声，转过头去不再说话，见邵灵儿并没有真的冲上来狂揍他一顿，这才松了一口气，暗自警告自己不许再招惹邵灵儿。
一旁的老者同样是松了一口气，如果邵灵儿等人真的不顾一切想要杀死他们，就算是天蛊宗的人和飞羽仙子在此，恐怕也来不及援救。
邵灵儿等人身上的气息，实在是太可怕了。
一开始的时候没有注意，这会儿老者脸上的神色一直处于惊疑不定的神色，哪里还敢招惹邵灵儿等人？
这时，小仙儿看着邵灵儿忽然展颜一笑，说道：“我看不透姐姐的气韵福泽，姐姐的资质，是我平生仅见！”
听到这话，姬芮雨和小离儿同时倒吸一口气，惊疑不定的看着小仙儿。
邵灵儿眨了眨眼睛，问道：“这话什么意思？”
小仙儿说道：“哪怕是飞羽仙子，身上的气韵福泽，也没有姐姐这般捉摸不定！”
听到这话，邵灵儿嘿笑一声，说道：“我就知道，因为在这天地之间，我才是主角嘛。”
噗！
南宫晨刚喝了一口琼浆玉酿，噗的一声喷出去两米远，剧烈的咳嗽起来，一张俊俏的脸都涨的通红。
邵灵儿撇了撇嘴，随后一挥，轰的一声，南宫晨怪叫着蹿了出去，趴在了石台边缘，摔了个狗啃屎。
“你！”
南宫晨回头，一脸阴沉的看着邵灵儿，神色间透着浓浓的骇然，显然没想到邵灵儿真的说动手就动手。
飞羽仙子意外的看了一眼邵灵儿，双眸明显一凝，透着一丝意外。
邵灵儿对着飞羽仙子眨了眨眼睛，旋即对那凤峡谷的老者说道：“老头儿，你最好管好你家晚辈，不然的话，我可不知道会做出什么事情来。”
老者一脸阴沉的将南宫晨扶了回来，坐在座位上一言不发。
眼看着向来嚣张跋扈的凤峡谷人，居然对几个年轻女子如此忍气吞声，周围一众人齐齐懵逼了。
就连天蛊宗的那名负责人都神色复杂的看了一眼邵灵儿，笑了笑，继续主持仙石大会。
人家凤峡谷的人都忍了，他一个天蛊宗的负责人，又能说出什么话来？
见到飞羽仙子对她微笑点头，邵灵儿嘿笑一声，刚要说话，一声冷哼传来。
半空中忽然变得一片阴沉，一股股狂暴的雷霆力量铺天盖地，像是一道天幕一样狂涌而来。
众人神色骇然，向着天空看去，顿时吃了一惊，大声叫到：“东皇率奇，是东皇率奇来了！”
“好恐怖的气势，竟然堪比天劫！”
“这……不愧是天谷城天赋最高的弟子，竟然能将身上的气息外放，引发如此恐怖的天象！”
所有人都陷入震惊之中，看着半空中恍若天劫一般的恐怖雷霆，神色间透着浓浓的骇然和不敢置信。
东皇率奇？
邵灵儿兴致勃勃的看着来人，对姬芮雨说道：“这个就是那大言不惭，癞蛤蟆想吃天鹅肉的东皇率奇吧，也不怎么样啊，”
姬芮雨一脸的苦笑。
东皇率奇身上的气息恐怖而狂暴，引动的天象让人震惊连连，堪比天劫。
可是这种天劫，是相对于普通修士而言的，对邵灵儿来说，这种程度上的天劫，简直像是没有没什么不同。
邵灵儿渡过的天劫，哪一个不比这个要恐怖千倍万倍？

725.这批辰石，我都要了！
东皇率奇是比较帅气，轰隆隆一片天象衬托之下，整个人恍若一尊战神一样，从远处而来，向着广场落下。
当东皇率奇落地之后，周围轰然间爆发出一阵惊呼声，东皇率奇手中，居然以莫大灵力凝聚成一朵水莲花，向着飞羽仙子缓缓飘去。
让人震惊的是，这多水莲花娇嫣欲滴，看上去栩栩如生，竟然带着一股股奇异的香味，向着四面八方飘散开来。
所有人都一脸震惊的看着飞羽仙子，要看看飞羽仙子如何应多。
就连邵灵儿都看呆了，好险一句陈独秀同志请你坐下没说出口。
大庭广众之下，东皇率奇居然做出如此骚包的事情，这脸皮，比邵灵儿家乡的长城还要厚啊。
啧啧，邵灵儿都为东皇率奇感到一阵阵的害臊，这特么也太能折腾了。
果然，飞羽仙子见到这一幕，一双空灵不染凡尘的眸子闪过一丝愠怒，柳叶眉轻蹙，低哼一声，整个水莲花，骤然间爆裂成点点星光，细碎细碎的，抓都抓不起来。
这突如其来的一幕让周围一群人看得震惊无比，却又齐齐松了一口气，看向东皇率奇的眼神就有些幸灾乐祸了。
邵灵儿哈哈大笑，前仰后合的，让这结果给逗乐了。
这特么东皇率奇简直就是一个奇葩啊。
邵灵儿的大笑声和东皇率奇的尴尬形成了鲜明的对比，周围所有人都一脸震惊的看着邵灵儿，噤若寒蝉。
敢如此嘲笑东皇率奇的，整个广场之上，恐怕也只有邵灵儿了。
可是邵灵儿从哪里冒出来的一个冒冒失失的小姑娘？
难道不知道东皇率奇的强大吗，万一东皇率奇动怒，岂有活命之理？
就连飞羽仙子都意外的看了一眼邵灵儿，当余光扫到小仙儿的时候，神色陡然间一凝，疑惑的看了小仙儿一眼，像是发现了什么，又像是什么都没有发现，一对美的不像样子的眸子里，闪过一丝好奇之色。
果然，东皇率奇死死的盯着邵灵儿，脸色阴沉的说道：“小丫头，很好笑吗？”
哎哟喂，邵灵儿好不容易止住笑，说道：“不是很好笑，是特么很尴尬啊，你这是尬撩你知道吗，尬撩啊，没想到在这里居然也能见到，可笑死我了。”
“你……”东皇率奇眼神中闪过一丝疑惑和震怒，很显然不知道尬撩到底是个什么鬼。
不过这并不妨碍东皇率奇震怒，恼羞成怒之下，随手挥动间，一股滔天的气浪骤然间化作一柄利剑，向着邵灵儿狂冲而来。
“你找死！”
轰！
一股狂暴的能量在长剑上爆发开来，让在场所有人都变了脸色。
东皇率奇不愧是天谷城天赋最高的人，一身修为已臻化境，让所有人都看得心惊不已。
狂暴的能量似乎穿透虚空一样，带着无尽的杀伐之气向着邵灵儿狂冲而来。
邵灵儿神色淡然，像是没有看到这恐怖的攻击一样，转身对小仙儿说道：“人傻不分境界，只是境界高的人，总觉得自己高人一等，这种心态，难道也能够悟道？”
小仙儿同样像是没有看到这恐怖一击一样，笑着解释说道：“大道三千，各自成仙，传说中纵使仙人，也有傻逼存在。”
听到小仙儿居然说出傻逼这种词，邵灵儿咯咯大笑，说道：“这话说的不错啊。”
还……还特么不错了？
周围所有人都一脸懵逼的看着邵灵儿等人，如此恐怖的攻击，就是天尊强者，也不敢硬抗下来，邵灵儿等热居然视若无睹，这是找死吗？
不少人已经惊呼出声，那狂暴的利剑爆发出恐怖的力量，将周围的虚空都炸碎了，眼看着就要落在邵灵儿等人头顶，邵灵儿忽然伸手一指。
嗡！
天地间忽然爆发出一阵让人惊恐万状的嗡鸣，那狂暴不可一世的长剑，居然就这么停在了邵灵儿指尖。
“不，不可能！”东皇率奇神色陡然间变得一片震惊，骇然的说道。
飞羽仙子雨眸一亮，神色惊奇的看着邵灵儿，眼中闪过一道惊奇的光芒。
是啊，这怎么可能？
周围的人都看傻了，这狂暴的攻击，就算是天尊强者，也只能暂避其锋，或者早早就做出防御姿态，来硬生生抗下，可是邵灵儿看上去只有化神期巅峰的修为，居然伸手一指，将着狂暴的长剑停了下来。
如果这长剑是灵宝的话，众人还能够承受，可这特么是能量幻化而成的啊。
什么时候能量幻化而成的长剑攻击武技，也能够被一个指头给停下来了？
邵灵儿神魂力量一闪而逝，如今强的的神魂力量，早已经在分身的加持下，变得浩瀚如海，对付东皇率奇这半吊子的天尊强者，简直就像是欺负小孩子一样。
随手一弹之间，狂暴长剑和那水莲花一样，骤然间幻化成了满天星光，细碎细碎的，还是抓都抓不起来。
东皇率奇整个人如遭雷击，一脸不敢置信的看着邵灵儿，骇然问道：“你到底是谁？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“在下炸天帮邵灵儿，久仰就免了，别在这里丢人现眼就行，大家还等着开辰石呢。”
神特么的久仰就免了，谁听说过你啊。
周围一众人一脸懵逼的看着邵灵儿，纷纷向左右打听，炸天帮到底是一个什么样的存在。
出了那些极北之地和东海大陆过来的修士，全都一头雾水。
然而时间不长，一种震惊的情绪就在广场上爆发开来，众人再看邵灵儿的时候，就有些惊为天人了。
邵灵儿一脸的古怪，这群人，莫不是把她吹到天上去了吧？
这一副比见了飞羽仙子还震惊的神色，是怎么回事？
不过吹就吹吧，反正就算是吹破天，那也是别人的谣传，和邵灵儿没有一点关系不是？
吹啊吹啊，我的骄傲放纵！
邵灵儿笑嘻嘻的对着飞羽仙子眨了眨眼睛，换来飞羽仙子一个不食人间烟火的微笑，对着天蛊宗的负责人，说道：“喂，可以开始了吧，大家都很忙，你在那里愣神，算怎么回事？”
天蛊宗负责人脸色一黑，露出一丝苦笑的神色，说道：“既然如此，那老夫就不耽误大家的时间了，以往的经验大家都知道，不过这一次考虑到有来自大荒各地的同道中人，老夫就再陈述一遍规矩。”
“辰石上来之后，大家可以用任何手段来判断里面的东西，只是有一点是严令禁止的，就是绝对不能破坏辰石的构造，无论是内部构造还是表面，一旦出现破损，必须承担相应的价格条件。”
邵灵儿听的点头，这一点倒也公平。
没多久，第一批辰石运上来了。
“那么，第一批辰石开始……”
“等等！”邵灵儿忽然说道。
众人一脸疑惑的看向邵灵儿，就听到邵灵儿说道：“这批辰石，我都要了！”
握草！

726.震惊的说不出话来
“什么？”
听到邵灵儿的话之后，所有人都震惊了。
第一批辰石虽然不多，可也有上百块，每一块辰石都是价格不菲，邵灵儿看都没看，居然就全要了？
而且特么的，谁都知道，这辰石第一批上来的都是一些看上去很是普通的东西，没有人会愿意花大钱在第一批之中挑选辰石，这是多少年来的共性了。
邵灵儿居然一开口就全要了，就算是再有钱，也不至于如此土豪吧？
一群人瞠目结舌的看着邵灵儿，感觉脑袋有点不够用的感觉。
邵灵儿说完这句话之后，没等一脸懵逼的负责人反应过来，就拉着小仙儿等人说道：“走，我们去开石头玩，我总觉得，这一批石头里面，有好东西呢。”
听到邵灵儿的话，姬芮雨惊讶的嘴巴才刚刚能闭上，一脸苦笑的说道：“灵儿，第一批灵石里面，都是一些看上去普普通通的石头，没有人愿意买的。”
小离儿闻言呀了一声，眨着眼睛说道：“那我们岂不是要赔了？”
没有好东西，没有人愿意买，就这样，邵灵儿都全要了，到时候开不出好东西来的话，岂不是赔死了？
就算邵灵儿有钱，也很是丢人啊，不懂规矩，这样乱来的话，会被人笑话的。
果然，那东皇率奇诧异之后，忽然哈哈大笑起来，说道：“小丫头，你还真是天真的可以啊，你以为全买下辰石就能够开出好东西来了吗？”
说道这里，东皇率奇一脸兴趣的看着邵灵儿，接着说道：“曾经有人这样做过，花掉了身上所有人的积蓄，买了上千块辰石，结果什么都没开出来，贻笑大方不说，今后没有了极品灵石，要如何修炼？”
听到东皇率奇的话，在场所有人都笑出了声，看邵灵儿的眼神，都像是看一个冤大头一样。
那天蛊宗负责人倒是很负责人，见状又问了一遍邵灵儿，说道：“邵姑娘，当真是要全都买下这第一批辰石？”
听到这话，周围人都摇了摇头，如此一来，邵灵儿定然不会坚持己见了，话已经说道这份上了，邵灵儿肯定会放弃这种可笑的念头，就算是要买，恐怕也只是从其中挑选那么一两块，用来练练手或者眼力吧。
毕竟这种东西，任何办法都无法探查到里面到底有什么东西存在。
据说曾经有人感觉到里面有一股毁天灭地的恐怖气息，和传说中远古神兽神龙的气息极为相像，不惜花费了巨大的代价买下来之后，里面竟然开出一个空洞来。
那空洞里面，狂暴的气息恍若能够毁天灭地一样，爆发出来的时候，甚至发出一声嘹亢的龙吟。
叫是叫了，可是最后什么都没有留下啊，这道友比那买下一千块极品灵石的家伙还要悲催的多。
别人最多时极品灵石打了水漂，他倒好，直接听响声了。
众人目光灼灼的看着邵灵儿，纷纷想到了各种各样奇葩和搞笑的事情以及修士，如今邵灵儿恐怕不会成为这些人之后的再一人了。
然而就在此时，邵灵儿眨了眨眼睛，说道：“要啊，怎么不要，我买这东西本来就就是让我这几个姐妹寻开心的，里面有没有什么好东西，和我有什么关系？”
邵灵儿的话一出，周围一众人的下巴差点震掉。
什么？还要买？
而且买石头，只不过是用来寻开心的，不是为了能够开出珍贵东西？
那特么你刚才说觉得里面有好东西干什么，浪费大家的感情吗？
一群人一脸懵逼的看着邵灵儿，颇有一种怨念很深的感觉。
邵灵儿咯咯一笑，说道：“这些石头，价值多少极品灵石？”
天蛊宗负责人急忙说道：“一共万千六百万极品灵石！”
邵灵儿啧啧称奇，这点点的极品灵石，邵灵儿开上一小会儿的自我修复就花的差不多了。
和天蛊宗负责人当场点清了极品灵石之后，邵灵儿带着小仙儿等人来到了广场之上。
其余人见邵灵儿真的掏灵石把一百块辰石都买了下来，顿时吞了一口口水，目光灼灼的盯着广场里的情况。
这……什么情况？
小离儿最为开心，欢呼雀跃的对邵灵儿说道：“姐姐，姐姐，我能不能开一块来试试看？”
邵灵儿闻言点头说道：“当然可以了，你可以随便挑。”
说着，邵灵儿转身对小仙儿和姬芮雨说道：“你们也可以挑一些来打开，谁打出来的东西归谁哦，看看谁的气韵更强大一些。”
邵灵儿并没有让系统查看里面到底有什么，只是她现在的神魂力量，就已经比在场所有人都要强上一点点了，里面有什么气息波动，到底有多大的气息，邵灵儿都能够大概的感知出来。
虽然并不完全对，可终归是能够感觉到哪个时候不一般，哪个石头又是很普通了。
不用想，如果动用系统的话，肯定贵的很，系统这抠门的家伙，好像见钱眼开一样，一直在等着让邵灵儿出血的机会。
诺大的广场，整个一个仙石大会，所有人都在眼巴巴的看着邵灵儿几人在一百块石头里面转来转去。
没多久，小离儿就选出了一个圆滚滚的辰石，笑嘻嘻的说道：“姐姐，我就选这个了，要怎么打开？”
一旁的天蛊宗负责人刚要说话，就被邵灵儿打断了，说道：“直接锤开好了。”
锤……锤开？
听到这话的人眼珠子差点蹦出来。
谁选好了辰石之后，不是小心翼翼的，一层一层的往下剥落，生怕破坏了其中的东西。
到了邵灵儿这里，竟然让小离儿直接砸开。
有这么一瞬间，所有人都感觉到一阵阵的肝儿疼。
如果这里面确实没什么东西的话，砸开也就砸开了，万一有什么珍贵的东西，却被邵灵儿的马虎给毁掉了。
这简直就有点不能忍了啊。
所有人都开了开口，似乎想要劝说邵灵儿不要如此莽撞。
就在这时候，砰地一声闷响传来，小离儿身边的那块圆滚滚的石头，就变成了两半。
嘶！
所有人都倒吸了一口气，目光骇然的看向石头里面！
到底砸出了什么东西？
或者说，这块辰石里面，究竟有没有东西？
不过即便有东西的话，也被小离儿这恐怖的一锤子给砸碎了啊。
就连东皇率奇和飞羽仙子都一脸好奇的看着小离儿面前的石头，那天蛊宗的负责人，也是一脸好奇的走了上来。
一群人目瞪口呆的看着天蛊宗负责人走上前去，双眼死死的盯着天蛊宗负责人的眼睛，想通过这种办法来判断里面到底有什么东西。
就在此时，天蛊宗负责人神色间猛地一震，骇然的指着那两半的时候，震惊的说不出话来！

727.第一个石头就开爆了
看着天蛊宗负责人一脸震惊的说不出话来，看着两半石头这这这的说个没完，一众人差点急得骂娘。
你你你个鬼啊，有什么东西你倒是说出来让大家也震惊震惊，至于吓成这幅鬼样子？
很快就有人忍不住了，向着被小离儿用锤子敲开的两半辰石看去，顿时也吃了一惊，张了张嘴，却同样没说出话来。
如果说一个天蛊宗负责人震惊到这种程度，还让人有些可以接受的话，那么如今这些人在场，都瞪大了眼睛一脸的见鬼的表情，当真是让那些还没有见到的人抓狂了。
越来越多的人向那边走去，能挤进去的挤进去，挤不进去的跳脚往里看。
一开始众人还自恃身份，做的比较文雅，当所有人都震惊的发不出声音来的时候，一群人挤起来就有点骂娘了。
到底是什么东西，难道真有好东西却被小离儿一锤子给砸坏了？
也只有这种让所有人都心疼惋惜的震惊，才能让人如此失态。
一群还没看到里面情况的人纷纷猜测到，越想越觉得这种事情最为可能。
然而就在此时，忽然有人尖叫一声：“珍兽卵！！！”
听到这个名词，所有人不管是看到里面情况的，还是没看到里面情况的，全都倒吸一口气，眼珠子都突出来了，一脸震惊的难以相信，直怀疑自己是不是听错了。
珍兽卵，开特么什么大荒玩笑，这种东西，怎么可能如此轻易的出现在一块辰石之中？
天下生灵，分灵长兽类，灵长生灵很显然就是人类万族这等灵智超高的存在。
至于兽类，和灵长类的万千种族一样，也是分很多种的。
灵兽能够拥有天生的能力，其最擅长的能力几乎是与生俱来的，凶兽和妖兽虽然也能够修炼，可是这种修炼，要比人类困难的多，所以妖兽和凶兽想要变得强大，就要承受更多的修炼痛苦。
异兽是天地间只有一只存在的一脉单传，向邵灵儿拥有的生生兽以及通灵兽等。
大荒之中，还有一种兽类，几乎是所有生灵最为渴望的存在，便是珍兽！
珍兽和异兽有些共同之处，都是半灵体的存在，异兽能够为灵长人类提供某些特殊的能力，而珍兽最大的特点便是……伴生！
珍兽珍贵异常，千百年来也不曾听说有人得到过，一旦达成珍兽伴生的情况，人类修士的修炼速度，便会被同生共死的珍兽赋予某种强大的属性。
比如说大荒之中，曾经出现过一个珍兽，其主人直接从一个寒冰属性的修士，直接变成了一个冰火两重极端属性的存在。
这个修士不但同时拥有两种力量属性，修炼速度飞快，在伴生珍兽的加持下，每一种武技的能力都翻了一倍的威力。
这一倍的威力可不是一个定数。
想想这名修士如果掌握了一种天尊神通的话，那么他施展出来的神通，绝对是一轰轰死一片同为天尊的强者。
伴生珍兽的作用，还远远不止于此。
由此可见，一个珍兽的作用，对于修士来说到底是多么的至关重要。
所有人都一脸震惊的看着小离儿，再看看被小离儿敲开的两半辰石，一脸的懵逼。
这才是第一批石头的第一个辰石，就开出了如此逆天的存在，还让不然别人活了？
特么的，早知道无论花多少钱，也要把这批辰石给买下来啊。
一些个同样有能力买下这批辰石的修士，全都悔青了肠子。
可别说是悔青了肠子，就是悔绿了，悔红了，现如今也一点办法都没有。
天谷城仙石大会之所以拥有如此号召力，就是因为他们童叟无欺，从来不会发生什么后悔或者有人闹事的情况。
况且，现如今飞羽仙子在这里，再加上一个东皇率奇，据说那个让人闻风丧胆的大妖也会来，他们不说话，谁敢闹事？
邵灵儿一出手就能够买下整整第一批所有的辰石，如此的财大气粗之下，很显然来头也不一般。
众人纵然感觉到这辰石之中居然能够开出珍兽，定然会引起一阵轰动和觊觎，却也没有轻易动手。
这种事情，没有真正的实力和底蕴，还是不要参与的好。
邵灵儿笑嘻嘻的看着小离儿，说道：“运气还勉强凑合，开出了一个伴生珍兽！”
小离儿吐了吐丁香，说道：“姐姐，小离儿向来运气不太好，要不下一次让别人来？”
听到邵灵儿和小离儿两人的对话，所有人都差点当场骂娘。
特么的，什么叫勉强凑合，还特么运气向来不太好。
这种逆天运气要是还不太好的话，那么众人干脆一脑袋撞死在辰石上好了。
一群人一脸幽怨的看着小离儿把伴生珍兽一点一点弄出来，脸上那叫一个纠结。
忽然有人说到：“辰石中的珍兽，说不定早已经死掉了，用不着这么小心吧？”
小离儿闻言神色一变，看向邵灵儿，弱弱的问道：“姐姐，小兽不会真的死掉了吧？”
邵灵儿走上前去，观察了一下珍兽的生命迹象，摇头说道：“活蹦乱跳的很，不要听别人瞎说。”
噗！
那人一口水喷了出来，瞪着邵灵儿说道：“什么叫瞎说？在下感觉不到这个珍兽的任何生命迹象，不是死了是什么？”
听到这话，众人纷纷点头，很显然，他们也没有感觉到任何生命的气息。
小离儿一脸担忧的捧着手中一个土黄的小兽，看上去就像个化石一样，透着一股神秘的气息。
这化石一样的小兽在小离儿手心之中一动不动，更加笃定了众人心中的猜测。
邵灵儿看了一圈众人，点头说道：“正好，我也有些好奇这珍兽是什么品种，既然这样，小离儿你干脆就现在认主好了！”
“现在就认主？”
一群人神色一动，纷纷露出震惊的神色。
当然，更多的是笃定这是一只已经死亡的珍兽的人，一脸幸灾乐祸的看着小离儿。
小离儿神色凄苦，神色可怜的看着邵灵儿，一脸的求助之色。
邵灵儿咯咯一笑，说道：“小家伙在睡觉呢，我把它叫醒试试看。”

728.很苛刻吗？不存在的啊！
听到邵灵儿说要把珍兽唤醒，周围一众人全都笑了。
哪怕邵灵儿再财大气粗，也不过是个没见过世面的小丫头罢了，珍兽如此珍贵，寻常人终其一生都未尝能够见到一个，如今居然如此好运的被邵灵儿身边的人开出来了，这简直就是天下间最为幸运的事情了。
可是开出来不一定能够唤醒，能够唤醒也不一定能够认主，这是关于珍兽最为让人头疼的地方，古往今来，就没有轻轻松松就能够唤醒的珍兽。
这简直就是大荒的常识一样，哪怕没有见过珍兽的，只要是听过珍兽传说的修士，都能够说的朗朗上口。
就连那些整日里和蛊虫为伍的蛊修都不敢夸下海口，说能够唤醒珍兽，如今邵灵儿居然当众说出这样的话来，众人不笑才怪了。
就连天蛊宗的负责人都是笑盈盈的对邵灵儿说道：“邵姑娘还是先将其他辰石打开再说吧，仙石大会毕竟还要继续，至于这只珍兽，等仙石大会结束之后，邵姑娘是留作自己尝试唤醒，还是将之卖给其他人，那就另当别论了。”
邵灵儿听到这话之后，一脸诧异的问道：“怎么，打开之后不让试着唤醒吗？”
还有，卖给其他人？
这样的存在，当然是有多少买多少了，谁会傻到把珍兽卖出去？
邵灵儿看傻子一样的看着天蛊宗的负责人，直接把天蛊宗的负责人给看得不自在了，又不好意思明说，一时间有些讪讪。
姬芮雨看得苦笑不已，邵灵儿在某些事情上的认知，绝对是颠覆世人的存在，可是有些常识上面，却显得像是一张白纸一样，往往让人哭笑不得。
实际上就连姬芮雨都不明白，邵灵儿哪里是这个世界上的人，她所知道的东西，不过是她感兴趣的东西罢了，至于其他的事情，哪里能够了解的面面俱到？
珍兽这种实在是太过罕见的生灵，就是邵灵儿听都没听过的存在。
“你不知道珍兽的唤醒条件？”姬芮雨小声的问道。
邵灵儿一呆，问道：“我连珍兽都是第一次听说，怎么，唤醒这小家伙还需要什么条件吗？”
这个问题让姬芮雨都一脸的不知所措了。
第一次听说珍兽，不知道唤醒珍兽的条件？
这……
一群人反应过来之后，全都笑的上气不接下气，看着邵灵儿就像是在看一个笑话一样。
不知道缓刑条件，你如此信心十足的说给谁听呢？
一旁的东皇率奇哈哈大笑，眼泪都快流出来了，不是他胆子大了，实在是控制不住了。
面对如此呆萌的邵灵儿，就是冒着再被揍一顿的危险，也要笑个痛快啊。
东皇率奇好容易忍住笑，对着邵灵儿说道：“笑……笑死我了，不知道唤醒珍兽的条件，你就如此信心十足的想要唤醒珍兽，还要让其忍住，你别怪我说话太直……”
邵灵儿似笑非笑的看着东皇率奇，打断了东皇率奇的话说道：“你也别怪我下手太重……”
听到邵灵儿的话之后，刚才还一脸笑意的东皇率奇猛地一怔，扭过头去不敢说话了。
邵灵儿轻笑一声，给了东皇率奇一个白眼，不搭理这没钟的货了，转身向着姬芮雨问道：“唤醒条件，很苛刻吗？”
眼看着就连飞羽仙子都一脸好奇又有些无语的打量着邵灵儿，姬芮雨苦笑说道：“何止是苛刻，简直……一时半会也说不清楚，不过想要唤醒辰石中的珍兽，首当其冲就是要将之放在一个生机极其浓郁的地方，而生机越是浓郁的地方，对于珍兽的唤醒就越是有利。”
“还有呢？”邵灵儿一脸的古怪。
谁成想姬芮雨比邵灵儿更加古怪，不答反问说道：“还有？单是这一个条件，就让绝大多数人知难而退了，整个大荒之中，能够达到如此浓郁生机的地方，只有少数的几个地方，而这些地方，无不是十死无生的地方，谁愿意为了一个不明珍兽的唤醒，去冒如此生命危险？”
邵灵儿心中恍然，怪不得她说要唤醒珍兽的时候，周围人群如此一副样子呢，原来唤醒珍兽的条件如此苛刻。
实际上邵灵儿之所以如此笃定，是应为她能够感觉得到，这个珍兽确实只是在沉睡之中，想要唤醒这个珍兽，也确实只要放在一个生机浓郁的地方，再做些其他的安排，就很可能唤醒的。
生机浓郁的地方，对于别人来说，可能是一个极其难得或者危险的地方，可是对于邵灵儿来说……
这简直不叫事啊！
邵灵儿嘿笑一声，看了一圈幸灾乐祸的众人，心说今儿老娘要是不狠狠打一打你们的脸，一个个还都不知道什么叫做人外有人，天外有天了是不是？
想着，邵灵儿来到小离儿身边，说道：“等会唤醒的时候，你抓紧时间让她认主，我感觉得到，这个小家伙似乎比较适合你！”
说到这里，周围人群再也控制不住，爆发出一阵阵的惊呼。
“你真有办法唤醒？”天蛊宗的负责人也有些迟疑了，一脸惊为天人的看着邵灵儿。
其余人虽然也是一脸迟疑的样子，不过仍旧是怀疑大过惊讶。
邵灵儿没有回答天蛊宗负责人的话，而是对着小离儿点了点头。
小离儿对邵灵儿近乎盲目信任的程度，见状自然是欢喜的不得了，双手捧着珍兽，示意自己做好了准备。
轰！
随着小离儿点了点头，邵灵儿手中忽然爆发出一股澎湃到近乎汪洋大海一样的生机。
狂暴的生机恍若龙卷风一样向着半空席卷而去，轰隆隆居然爆发出一股股闷雷般的声音。
周围的一切都变得郁郁葱葱起来，无尽的生机在在场所有的修士都精神一震。
“这……好浓郁的生机，这怎么可能！”
“一个人，怎么可能爆发出如此恐怖的生机？”
“不不不，这绝对不可能，我是不是还在做梦？”
一群人轰然间爆发出一阵喧哗，齐齐瞪大了眼睛，一脸震惊的看着邵灵儿手中爆发出来的狂暴生机。
“不知道这些生机，够了没有？”邵灵儿转身看向天蛊宗的负责人。
天蛊宗的负责人一脸懵逼的看着场中发生的一切，下意识的点头回答说道：“够……够了！”
话音刚落，邵灵儿忽然轰的一声又是一股狂暴的生机爆发而出，向着珍兽灌注而去。
周围一众人见状，连呼吸都停顿了片刻。
邵灵儿哪里来的如此恐怖的生机，可即便是拥有如此多的生机，也不是这么用的吧？
众人哪里知道，这点生机，和邵灵儿生死碑中的生机相比，简直不值一提！
就在此时，一声惊天动地的嘹亢嘶吼出现在小离儿手中，吓了所有人一跳。

729.记住你说的话哦！
听到这声嘹亮的嘶吼，所有人都吓了一跳，一脸不敢置信的看着小离儿手中的珍兽。
这是一只只有巴掌大小的珍兽，通体火红，看上去有点像一个小狐狸，却并不是狐狸的气息，而且这小家伙的吼声也太过嘹亢了一点。
轰隆隆的叫声贯穿寰宇，很难相信是这么小的一个珍兽发出来的叫声，看得众人瞠目结舌。
忽然，人群中一个老者惊呼一声，骇然说道：“这是天火妖狐，竟然是天火妖狐！”
“什么是天火妖狐？”
见到老者震惊连连的样子，所有人都迟疑的看了过去。
这老者颤颤巍巍的走到小离儿身边，揉了揉眼睛，一脸的赞叹，说道：“不愧是传说中的蛮荒珍兽，真是让人大开眼界。”
“什么？”
听到老者的话，周围顿时一片吸气的声音。
这小家伙，居然是蛮荒的珍兽，这……
怎么可能？
飞羽仙子此时也从座位上站了起来，莲步款款，来到小离儿身边，诧异的问道：“这小狐狸，是蛮荒时代的珍兽？”
老者点头说道：“如果老夫没有判断错的话，应该是天火妖狐了。”
“前辈，天火妖狐到底是个什么东西啊？”
旁边有人忍不住好奇问道。
其余等人也纷纷询问，一脸好奇的样子。
老者笑了笑，说道：“老夫也只是偶然间见到过关于天火妖狐的描述，据说蛮荒时期，有一个种族，叫做天火妖狐，这个种族全都是珍兽形态的存在，而一旦有万族修士得到天火妖狐的认可，成为伴生妖兽，几乎瞬间就能够获得天火妖狐一族的天赋。”
“天火妖狐一族的天赋？”飞羽仙子忽然迟疑的说道：“难道是传说中的天火印？”
老者眼前一亮，点头说道：“仙子所言不错，正是天火印！”
“什么？传说中能够毁天灭地的天火印？”
有人显然听说过天火印这种东西，震惊的惊呼一声，一脸艳羡的看着小离儿。
周围一众人也都是蠢蠢欲动的样子，只是听说过天火印的人毕竟还是少数，都不知道这传说中能够毁天灭地的天火印，到底有没有传说中这么夸张。
飞羽仙子神色凝重，看了看小离儿欲言又止。
邵灵儿嘿笑一声，对着小离儿说道：“好了，现在这天火妖狐也算是唤醒了，你试试看能不能认主。”
“我……真的可以？”小离儿眨着眼睛问道。
邵灵儿笑着点头，说道：“当然可以了，你本来就是狐族，天火妖狐对于你来说，简直是量身定做的珍兽，不给你给谁。”
小离儿顿时欢呼一声，说道：“谢谢姐姐。”
“快点吧！”邵灵儿笑着说道。
虽然珍兽这种东西难能可贵，可是她身上已经有不少异兽了，甚至连天地异兽中的生生兽和通灵兽都认主了，这天火妖狐，倒也不是非要不可。
再说了，邵灵儿说的不错，天火妖狐的确是最适合小离儿这种狐族的修士了。
一旦天火妖狐认主小离儿，几乎必然让小离儿的天赋上升很大一个台阶。
“等一下！”飞羽仙子忽然开口说道。
邵灵儿意外的看着飞羽仙子，似笑非笑的说道：“仙子有话要说？事先说好，如果是要买天火妖狐，还是算了吧，我妹妹正好是狐族的人，这种天火妖狐是不是最适合她，在场的人恐怕都心知肚明。”
听到邵灵儿的话，周围的万族修士都震惊了。
飞羽仙子是谁？
这可是整个南疆最炙手可热的人物了，多少人想巴结还来不及，邵灵儿居然在飞羽仙子还没有开口之前，就已经拒绝了她？
这……邵灵儿哪来的如此勇气，敢如此干脆利索的拒绝飞羽仙子？
难道邵灵儿不知道，得罪了飞羽仙子，就几乎相当于得罪了整个南疆吗？
众人看向邵灵儿的目光都透着一股惊为天人的感觉，更多的都是在幸灾乐祸。
很多人都巴不得邵灵儿得罪飞羽仙子，惹得一些人不高兴而大打出手。
这样的话，天火妖狐很可能就会易主。
一旦众人开抢，天火妖狐最终会落到谁手里，那就不好说了啊。
然而众人想象中的冲突并没有发生，飞羽仙子轻笑一声，缓声说道：“邵姑娘误会了，我不是想要买下天火妖狐，只是我听说，珍兽的认主，最好在极阴之地，这样的话，能够将珍兽的效果最大话。”
“咦？”邵灵儿意外的轻咦一声，转身向那老者问道：“还有这说法？”
老者点了点头，说道：“仙子所言非虚，极阴之地是天地间最为纯灵的所在，对于珍兽这种存在，是最为适合和灵长修士伴生的场地，这样的话，对双方的好处都可以达到最大。”
邵灵儿恍然大悟，看着小离儿说道：“那就等会再认主！”
等……等会再认主？
所有人都一脸懵逼的看着邵灵儿，面色古怪，就连飞羽仙子的脸色都是一僵。
握草了！
你没听到飞羽仙子的话吗，飞羽仙子说只有在极阴之地，珍兽才能够和修士达到最好的效果，你不去找一个极阴之地再认主，等会认主有个毛用啊？
那老者的神色也是一凝，不过很显然没有飞羽仙子这般地位，只是苦笑摇头，退到了一旁。
飞羽仙子深深的看了一眼邵灵儿，说道：“邵姑娘不再考虑考虑？”
邵灵儿疑惑的说道：“考虑什么？”
飞羽仙子一滞，神情有些不悦，说道：“极阴之地！”
邵灵儿恍然一般，哦了一声说道：“不用考虑了啊，既然极阴之地能够达到效果最大话，那就在极阴之地好了啊。”
“那……”飞羽仙子一脸的疑惑，很显然让邵灵儿弄懵了。
邵灵儿哈的一笑，说道：“没有极阴之地，那就造一个极阴之地好了呀，所以我才说等会再认主。”
嘶！
听到邵灵儿的话，周围一片震惊。
造一个极阴之地，开什么玩笑？
你以为极阴之地是什么寻常的所在吗，说造一个就造一个？
飞羽仙子一脸疑惑的样子，却并没有再说什么。
旁边的东皇率奇忍不住了，看了一眼飞羽仙子，冷哼一声说道：“仙子莫要再劝说邵灵儿了，此人我行我素，不识好歹，何必浪费口舌？”
“就是……极阴之地是极其罕见的存在，就算是有，也已经被那些强大的势力所占领了，又岂是那么好借用的，至于造一个极阴之地出来，那更是无稽之谈，简直荒谬。”
“如果真的能够随手造出一个极阴之地，我就把眼前这块石头碎片给吃掉！”
一个胖子妖族男子冷哼说道。
邵灵儿笑嘻嘻的看着这个男子，说道：“记得你的话！”
妖族男子忽然一个激灵，不知道为什么，忽然有一种说错话的感觉。
邵灵儿一指旁边不远处的巨大辰石，对姬芮雨说道：“你去把这块石头切了吧！”

730.随手造出一个极阴之地来！
听到邵灵儿的话，所有人都是一愣。
怎么的，刚说了要随手制造出一个极阴之地来，这就要切石头？
难道你以为随便切一个石头就能够制造出一个极阴之地来？
没听说过随便切一块石头就能够制造出一个极阴之地来的，而且一块石头里面就算蕴含着阴气，又能够蕴含多少？
但凡是极阴之地，无不是地下有一条阴脉，长年累月的散发出来的阴气，才能够在一方天地间成成一个极阴之地。
就算是这块石头里面蕴含着阴气，也不过是让整个广场降低一些温度罢了，要想开出极阴之地来，简直是痴心妄想。
这下，就连天蛊宗的负责人都一脸苦笑的摇头，不再说话了。
很显然，他认为邵灵儿开出一个珍兽来之后，有些飘飘然了。
先不说一块石头绝对无法制造出一个极阴之地来，古往今来，还没有人能够凭空在辰石之中，探查到辰石之中到底蕴含什么样的存在了。
一旁的东皇率奇冷笑连连，眼睛却不时地往飞羽仙子身上飘。
此时的飞羽仙子，对邵灵儿那一副好奇的样子，让东皇率奇恨得牙痒痒。
不知道怎么回事，把飞羽仙子视作禁脔的东皇率奇，就连飞羽仙子对一个女子露出好奇之色，心中也是吃味不已。
而且从邵灵儿身上，东皇率奇居然感觉到了一股异样的威胁。
不是邵灵儿强大的修为导致的威压，而是一种……关乎男女之间的。
这感觉让东皇率奇很是震惊，难道邵灵儿也看上了飞羽仙子？
这……怎么可能？
可是转念一想，这种情况也不是不可能发生。
一时间，东皇率奇看邵灵儿的眼神，就像是在看情敌一样了。
旁边那个胖子妖族男子嘿嘿怪笑，虽然说出了吃掉石头的豪言壮志来，可是相对来说，一个妖族的男子啃掉一块石头，也比开石头开出一片极阴之地来要更加让人容易接受一点。
开辰石能够开出极阴之地来？
开玩笑去吧！
一时间，整个广场上都被邵灵儿的一句近乎天方夜谭的话给整懵逼了，所有人都一脸惊为天人的看着邵灵儿。
让然，是看傻瓜一样的眼神！
姬芮雨神色迟疑的看着邵灵儿，在众目睽睽之下，向着邵灵儿所指的那块巨大石头行去。
第一批辰石之中，只有这块大石头体型最大，而且看上去平平无奇，如果不是散发着辰石的气息，就像是一块普通的石头一般无二。
就这样，姬芮雨走到辰石面前，转身问邵灵儿：“灵儿，这……怎么开？”
邵灵儿看了一眼那巨大石头，遥遥比划了一条线，说道：“沿着这个地方，用锤子砸开！”
轰！
听到这话，所有人都沸腾了。
又特么是用锤子砸开？
别人开辰石的时候，恨不得用指头长短的小刀一点一点的切割，从来没听说过开辰石要用锤子砸的啊，而且还砸上瘾了？
只有飞羽仙子听到这句话之后，神色间微微一动，饶有深意的看了邵灵儿一眼。
姬芮雨见邵灵儿说的如此干脆，点了点头，随手挥动之间，巨大的锤子向着辰石砸去。
在邵灵儿所指的那一条线上，重重的落下。
随着锤子落下的，还有一众人的心脏。
所有人都悬了一口气，目光灼灼的盯着辰石落锤的地方，生怕一眨眼面前的辰石就碎裂了。
嘭！
一声闷响传来，辰石上传出一道沉闷的响声，整个石头晃动了一下，居然没有任何反应。
这种现象让周围人都吃了一惊。
要知道以姬芮雨的修为，这一锤子下去，普通石头就算是比这个在大上一倍，也足以分崩离析了，而眼下这块石头，居然没有一点反应？
“咦？”邵灵儿面色古怪的看着这块辰石，说道：“还有点硬啊，多砸几锤子试试！”
听到邵灵儿的话，姬芮雨点了点头，轰的一锤子又砸了下去。
这下，姬芮雨几乎用上了全身最大的力气，已经不担心里面的东西被砸坏了。
有邵灵儿在，这种情况几乎不可能发生。
啪！
一声清脆的声音传来，周围人群纷纷惊呼一声，骇然的看向辰石裂开的地方。
巨大的辰石在姬芮雨落锤之地，裂开了一条缝。
轰！
一股铺天盖地的阴气传了出来，整个广场之上，温度骤然间下降到了极点。
所有凑的比较近的人都下意识打了个寒战，一脸不敢置信的看着那块巨大的辰石！
“这……好浓郁的阴气，这里面到底是什么鬼东西？”
“不可能，一块石头里，怎么可能拥有如此浓郁的阴气，甚至快赶上一般的阴地了。”
“不过就算是这块石头里蕴含着如此浓郁的阴气，也远远达不到极阴之地的程度啊。”
“哼，想要凭空制造一个极阴之地，简直就是痴心妄想，这下看邵灵儿如何收场！”
周围人群议论纷纷，饶是如此，都是一脸的震惊，看向邵灵儿的目光各怀心思了。
尤其是飞羽仙子，美眸明显一凝，透着一股若有所思的感觉。
那妖族男子瞪大了眼睛看着辰石，哆嗦了片刻哈哈大笑说道：“这样的阴气，还在承受范围之内，虽然已经够的上一个阴地的程度，却远远达不到极阴之地的程度，小丫头，你输了！”
邵灵儿轻笑一声，说道：“是吗？”
说着，邵灵儿转身对姬芮雨说道：“回来吧。”
姬芮雨一愣，放下锤子向回走来。
走到一半的时候，邵灵儿对着小离儿说道：“现在，试试能不能让天火妖狐认主！”
邵灵儿话音刚落，那块被姬芮雨砸裂的辰石忽然轰的一声爆裂开来，整个石头都碎成了弥粉。
一股滔天的阴气像是冲破地狱一样，轰的一声冲上苍穹，被邵灵儿随手一笼，整个被限制在一个领域之中。
“这是……这是……”天蛊宗负责人神色震撼，一脸的难以置信，指着辰石爆裂开来的地方，骇然说道：“居然是天阴圣胎，这怎么可能！”
“天阴圣胎？”
所有听说过天阴圣胎的人齐齐倒吸一口冷气，不敢置信的看着邵灵儿。
而此时的邵灵儿和小离儿，已经来到了领域之中。
小离儿手中的天火妖狐，蓦地发出一声惊天动地的长鸣，身上爆发出一团火浪，向着邵灵儿冲去。
“这……”小离儿目瞪口呆的看着天火妖狐，一脸的不解。
邵灵儿也吓了一跳，转身对小仙儿问道：“怎么回事？”
话音刚落，天火妖狐忽然爆发出一团一场深邃的诡异气息，将邵灵儿笼罩起来。
而邵灵儿体内的帝浆雷焱火灵，居然主动从邵灵儿体内涌出，向着天火妖狐迎去！

731.天火妖狐认主，天阴圣胎！
“什么情况？”
连帝浆雷焱的火灵都出来了，两个小家伙在半空中扭来扭去的，相互之间气息互通，爆发出一团让人震惊的火浪。
帝浆雷焱身为天地异火，本来就拥有超高的温度，火浪滔天，让人难以直视。
如今在天火妖狐的加持下，帝浆雷焱的火灵居然像是有了灵性一般，变得栩栩如生起来。
邵灵儿身上，同时不受控制的散发出一股灼热的火浪，看得众人目瞪口呆。
小仙儿神色一怔，笑着解释说道：“蛮荒异种天火妖狐自动择主，很显然，它认为你比小离儿更适合做它的主人。”
听到小仙儿的话，邵灵儿面色古怪的看了小离儿一眼。
小离儿虽然有些目瞪口呆，一脸的茫然，却并没有任何失望的样子，相反还有些好奇的看着邵灵儿。
邵灵儿脸上一道黑线，说道：“可是我的灵力！”
说着，邵灵儿随手挥动之间，一团比极阴之地更加冰寒的力量在手中爆发出来，眨眼间形成了一个冰雕一般的天火妖狐，活灵活现，美轮美奂。
天火妖狐低鸣一声，向着邵灵儿冲来，在邵灵儿另一只手掌之上，缓缓漂浮。
现场一片震惊，全都一脸难以相信的看着邵灵儿。
左手一个天火妖狐，爆发着恐怖的火浪，众人毫不怀疑，这团火浪能够毁灭世间万物。
可是邵灵儿右手之上的冰雕天火妖狐，其中蕴含的冰寒力量，绝对堪比一座冰山。
这样两种截然不同的力量，居然在邵灵儿身上如此完美的分庭而居，不得不让人感到震惊。
这特么怎么可能？
一个人拥有两种截然不同的力量，这种现象还能够让人接受。
可是从来没见过，一个人居然你能够将两种截然不同的力量，全都修炼到如此极致的程度，而且还不相冲突。
天火妖狐长鸣一声，在邵灵儿周围漂浮，火浪滔天，就像是一座火山一样，让人震惊连连。
邵灵儿身上的气息，轰的一声爆裂开来，整个广场上，都充斥着冰火两重的恐怖气息，而且泾渭分明，形成了一个阴阳图形。
蓦地，邵灵儿心念一动，无论是冰雕天火妖狐，还是火浪天火妖狐，全都消失不见，而漂浮在半空中的帝浆雷焱火灵，也噗的一声消散在天地之间。
邵灵儿感受着体内天火妖狐带来的气息，右手在前，法决连动之间，一朵小小的火印出现在手中，周围的空气顿时在一起的攀升到了极点。
天火印！
正是天火妖狐带来的天赋武技，而且其中蕴含的强大力量，就连邵灵儿都暗暗吃惊。
小仙儿来到邵灵儿身边，看了天火印片刻，点头说道：“天火妖狐不愧是蛮荒异种，天火印中蕴含的天地能量，当真是让人吃惊。”
邵灵儿同样点头，心中大感算了一下，这天火印，甚至堪比她的最强一击了。
这还只是刚刚掌握的天火印。
在天火妖狐带来的气息之中，天火印一共分为九重，九重天火出，整个天地都为之震荡。
“传说中九重天火堪比风火大劫，当真是一种了不起的武技，只是想要修炼到九重天火，恐怕并不容易。”
小仙儿饶有兴趣的看着邵灵儿手中的天火印说道。
邵灵儿能够感觉的出，天火印的修炼好像真的不容易，颔首说道：“的确不容易，不过……”
九重天火对一般的修士来说，的确是很难修炼，恐怕寻常修士终其一生，也难以将天火印修炼到九重天火的程度。
不过邵灵儿就不同了，拥有系统的邵灵儿，修炼起九重天火来，还是和睡觉都能够增长灵力一样。
修炼到九重天火，只不过是时间问题罢了。
邵灵儿转身对小离儿说道：“没想到天火妖狐居然选择了我，等会我再给你挑一个礼物哦。”
小离儿展颜一笑，说道：“小离儿明白，姐姐不用挂怀，实际上就算小离儿掌握了天火印，恐怕也无法将之真正的威力发挥出来，这样一来也好，同为妖族，省的让小离儿堕了天火妖狐的名头。”
邵灵儿揉了揉小离儿的头，说道：“放心吧，这里还有两块石头里面有好东西。”
听到邵灵儿的话，周围所有人都震惊了。
“原来你真的能够感觉到辰石里面的东西？”妖族男子瞪大了眼睛，惊呼说道。
邵灵儿嘿笑一声，对着妖族男子眨了眨眼睛，说道：“你猜？”
妖族男子挠着头嘿嘿的笑，说道：“不猜，不猜，我叫石晨子，哦对了，我先吃石头，先吃石头。”
说着，石晨子真的跑到石头边上，搬起一块石头来啃上了。
邵灵儿看的瞠目结舌，不过既然石晨子愿赌服输，啃上两块石头应该也没事吧？
“等下你帮我选一块石头好不好，我身上的灵石不多。”
石晨子一边啃石头，一边言语不清的说道。
邵灵儿咯咯一笑，说道：“看心情咯！”
“好嗦，好嗦……”石晨子接着啃石头，而且相当卖力气。
众人：“……”
这特么也行？
早知道我也去啃石头了。
飞羽仙子来到邵灵儿身边，笑着说道：“邵姑娘果然奇人，居然能够看到辰石里面的东西。”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“叫我灵儿好了！”
一旁的姬芮雨将天阴圣胎取了过来，递给邵灵儿说道：“天阴圣胎能够镇灵不散，据说就算是死亡千年，只要有天阴圣胎在，就能够保证灵魂不灭，就连古之大帝都求之不得呢，没想到居然被我们得到了。”
邵灵儿将天阴圣胎存了起来，实际上这东西对她来说好像没多少用处。
死后才能用的东西，活的好好的，用来做什么？
小仙儿好像是看出了邵灵儿的心思，笑着解释说道：“天阴圣胎乃天地奇物，其效果远远不只是镇灵这么简单。”
“咦？”邵灵儿好奇的问道：“还有别的用处？”
一旁的飞羽仙子说道：“灵儿有所不知，天阴圣胎用处很多，最大的一点就是，能够保证一方天阴，甚至早就出极阴之地，为福地镇脉之宝，甚至传说中能够强行改变一方天地的寒阴属性。”
邵灵儿听的心中一动，心说这东西以后放在天音小筑里倒也不错，到时候造出一个蕴含着极阴属性的福地洞天来，也算是一方绝佳所在了。
就在这时，天蛊宗的负责人走了过来，一脸苦笑的说道：“邵姑娘，你……”
邵灵儿笑着说道：“怎么，想破坏你们仙石大会的规矩吗？”
没等天蛊宗的负责人把话说完，邵灵儿就先把他给堵住了。

732.我可没说能看出来哦！
“是啊，郑四扈，天蛊宗这么大的门派，难道要砸了自己的招牌不成？”
“说好了，只要不破坏辰石的构造，我们可以用各种办法来判断里面到底有没有机缘造化，怎么，如今邵姑娘能够感觉到里面的东西，你就不认账了吗？”
一群人纷纷出声，一方面是担心郑四扈真的改变仙石大会的规则，另一方面，也是为了讨好邵灵儿。
如今谁心里都有数，邵灵儿上来就买了一批的辰石，连续两次都开出了别人一辈子都开不出来的宝物。
这种上古甚至蛮荒时期才有的宝物，整个南疆都是可遇而不可求的东西，谁不想要？
可是任凭众人再怎么想要，也无法看清辰石里面的东西，只能徒叹奈何罢了。
这么多年下来，天蛊宗利用仙石大会不知道赚取了多少极品灵石，在南疆，要说资源，就是大泽宗都无法和天蛊宗相媲美。
这样的暴利，几乎没有人能够复制，让他们赚了这么多年，好不容易出现一个能够感觉到辰石内容的，众人岂能让天蛊宗就这么破坏了仙石大会的规则？
“不能破，多少年来，仙石大会都是如此，难道就凭一个人出现，就破坏了整个南疆的规矩不成？”
忽然，有人说到，顿时附和声起。
郑四扈一脸的为难，苦笑连连，他倒不是担心邵灵儿，就算邵灵儿能够看清石头里面的东西，这么多石头在呢，她能买多少？
天蛊宗独自占据辰石谷，那一条条矿脉是用蛮荒时期就流传下来的，辰石谷的形成得天独厚，别无分店。
邵灵儿即便能够看清里面的东西，也买不完，最多多开采一些看上去就普普通通的废石好了，反正这些废石也有数不清的人抢先购买。
这样的事情，天蛊宗做了不是一次两次了，做起来游刃有余的很。
郑四扈担心的，不是邵灵儿一个人，而是这些南疆修士。
一旦这些人拉着脸皮来讨好邵灵儿，邵灵儿哪怕不特意给他们买，就是稍加指点，也足以让天蛊宗难受了。
郑四扈一时间有些骑虎难下的感觉，左右看看，不着痕迹的通知了宗门。
他只不过是仙石大会的一个负责人，荣誉长老而已，这么大的事情，他哪里能做主，干脆就这么耗着。
然而就在此时，邵灵儿忽然咯咯一笑，对着众人说道：“我可没说我能够看到石头里面的东西。”
听到邵灵儿这话，在场所有人都愣了。
整个仙石大会广场内，一时间鸦雀无声，只剩下了石晨子嘎吱嘎吱啃石头的声音。
石晨子似乎是感觉到了气氛的古怪，停了下来，看着周围一脸茫然的问道：“怎……怎么了？发生了什么事情？”
“怎么可能，邵姑娘真会开玩笑，如果你不能看清辰石里面的情况，又如何如此笃定，能够开出好东西来？”
“是啊，不但如此笃定，就连从哪里砸，开出什么东西，用多大力道都一清二楚，现在说看不清里面的东西？”
“邵姑娘，我们呢也不会做的这么过分，不奢求你帮我们买辰石，就是少走一些冤枉路，不让这天蛊宗一家独大吃相太差罢了。”
一群人苦笑连连，邵灵儿死不承认她能够看清辰石里面的内容，大家拿她也没有办法。
总不能绑起来吧，也特么得打得过才行啊！
一群人面面相觑，都不知道该怎么办好了。
那石晨子听清楚了发生了什么事，对着邵灵儿咧嘴一笑，说道：“我相信你，我先吃石头！”
听到石晨子的话，所有人都是一愣。
是啊，不管邵灵儿承不承认，反正她就是能看见就是了，如此作态，还不是给天蛊宗的人看得？
想到这里，不少人又开始兴奋起来，琢磨着怎么的才让邵灵儿高兴，一高兴说不定就能指点一二。
只要开对了一块石头，就是花多少钱都不虚啊。
众人兴奋连连，不停的对邵灵儿露出最真诚的笑容。
邵灵儿似笑非笑的说道：“我可真没说我能看清里面的内容啊！”
“没事没事，我们也没听见。”
“哦哟，我刚见到邵姑娘的时候，就有一种相见恨晚的感觉，和能不能看见辰石里面的内容一点关系都没有，我就是相信你！”
“呸，你这个不要脸的！”
“咋滴了？要打架？”
……
一群人嗡嗡嗡的说个不停，邵灵儿好整以暇，说道：“用你们的猪脑子想想，如果我要是真能看清里面的内容，早就闷声大发财了，还会显露出来？”
听到这话，刚才还议论纷纷的众人忽然一愣！
“而且你们难道没看到，我连整批石头都买下来了吗，如果我能看清里面的内容，怎么会做这种事情？”
是啊，如果能看清里面的内容，闷声大发财才是最正确的，而且就算邵灵儿自恃修为，艺高人胆大，也不至于把所有石头都买下来啊。
一时间，大部分人都开始犹豫了，尤其是那些原本就有些摇摆不定的，更是产生了动摇。
喀嚓，喀嚓……
快把那块石头吃完的石晨子咧嘴露出一个笑容，石头碎屑哗啦啦掉了一地。
“邵姑娘说买哪个，我就买哪个……喀嚓，喀嚓……”
握草！
这石晨子难道是一根筋吗？
仙石大会天蛊宗分舵，一个老者看着邵灵儿，神色有些凝重，旋即似笑非笑的点了点头，说道：“混淆视听，模棱两可，这个小姑娘，所图非小，尽量满足她的要求。”
旁边一个韵味十足的中年女子闻言诧异的说道：“如此看来，邵灵儿是要吃两头啊，这样的胃口，我们也要尽量满足？”
老者点头说道：“这就是邵灵儿的聪明之处，明知道这样做会得罪两头，所没有任何顾及，一是她可能根本真的看不清里面的东西，二是……她不会在南疆久留，最重要的一点是，她知道分寸！”
中年女子苦笑一下，摇头说道：“就这样的吃相，还懂得分寸，她……难道吃准了我们不成？”
老者哈哈大笑，说道：“不但吃准了我们，也吃准了广场里这些人啊！”
“什么？”中年女子诧异了，饶有兴趣的看着广场中的邵灵儿。
就在此时，邵灵儿忽然点头说道：“剩下这些我先不开了，要不……进行下一批？”
听到这话，所有人都是一愣。
分舵阁楼上的老者和中年女子同样神色一怔，相视苦笑！

733.古怪的辰石！快离开这里！
阁楼里老者和中年女子相视苦笑。
中年女子迟疑片刻，说道：“现在该怎么办？”
Emmm！
老者沉吟，说道：“通知郑四扈，今年的仙石大会……算了，告诉他宣布下去，下一批是最后一批了。”
中年女人闻言一愣，担忧的说道：“这样可以吗？会不会引起什么不满？”
老者呵呵一笑，说道：“把卖相最好的都挑出来，也算仁至义尽了，今年的事情有些特殊，人们会理解的。”
中年女人闻言眼前一亮，点头向外走去。
这种情况下，把卖相好的捡出来一起卖，显然是最合适的了，让出些许利益，不但能够获取邵灵儿的好感，还能够让其他人心里舒服一点。
当邵灵儿听见下一批是集中了灵气最重的一批，而且是精炼最后一批的时候，嘴角露出一丝笑意。
小离儿嘟着嘴说道：“这天蛊宗怎么回事，简直太小气了，我打听过了，往年的仙石大会要三到五批辰石才能结束的，今年居然两次就结束了？”
姬芮雨同样有些疑惑，不过转眼间就反应过来，笑着说道：“天蛊宗不愧是大宗门，这样做，恐怕也是无奈之举吧。”
小仙儿点头，说道：“如此一来，损失能够降到最低，无论是灵石上的，或者是名望上的，都能够挽回不少不必要的损失。”
邵灵儿心里多少有些心理准备，天蛊宗会这么做，而且已经做好了被她宰一顿的准备了。
实际上这一批辰石之中，邵灵儿看重的东西只有一个。
当这批辰石一被运上来的时候，邵灵儿的目光就落在了那块辰石……旁边的一个巨大辰石上。
结果这块辰石瞬间就被人以天价抢走了。
邵灵儿：“……”
幸亏老娘够精明，不然的话这特么还了得？
于是乎，邵灵儿看哪个，哪个就被人飞快的抢走，抢不走的，一块价值二十万极品灵石的，全都被人炒到了两亿。
没想到东皇率奇人不怎么样，还是个有钱的主儿，愣是以三百六十亿极品灵石的巨大财富，抢走了邵灵儿看得最多的三块卖相最好的辰石。
其余人一脸的羡慕嫉妒恨，没办法，人家东皇率奇钱多，人傻不傻，那就不知道了。
邵灵儿很有可能能够看透里面的东西，她看中的石头，能差？
很显然，东皇率奇不但不傻，相反还很聪明。
连宗门也没通知，就擅自挪用了公款，为什么，因为东皇率奇很笃定，邵灵儿的目光！
没有人可以用第一意识骗人，哪怕是邵灵儿第一印象一定是最准确的，她第一眼看中的东西，恐怕想装作若无其事的样子，也不太可能。
结果……
整个仙石大会第二批，也就是最后一批的石头里，那些卖相最好的，全都被人疯抢了，只剩下了那些个里面装着好东西的辰石，无人问津。
包括邵灵儿第一感觉和最看重的一块辰石，都无人问津。
邵灵儿能够知道辰石里面的东西，自然是系统的帮忙，只是花一点点的极品灵石，就能够让系统探测出里面到底有没有东西，有什么样的好东西。
以往都是邵灵儿主动让系统探查的，那块辰石出来之后，系统是主动让邵灵儿买下来的。
这种差别，让邵灵儿心中一动，顿时看重无比。
辰石并不大，只是一块人体大小的石头，外面被一层绿油油的不知名材质包裹着，还有一些苔藓类的化石层面。
看上去平平无奇，这种能够被绿油苔藓覆盖的东西，不太经常能切出好东西，所以尽管有些人没抢到邵灵儿‘关注’的那些辰石，也并没有人去注意这块石头。
最终，邵灵儿用一万极品灵石把这块无人问津的石头买了下来。
“呵呵，智者千虑必有一失，邵灵儿，你是挑花了眼了吧，这样的石头，能有好东西？”东皇率奇笑呵呵的说道：“从大街上随便挖出一块石头来，恐怕都比这个要好看的多。”
众人纷纷附和，观察辰石是一件十分耗费精力的事情，其余人之所以尽快的抢购邵灵儿看重的石头，就是因为怕邵灵儿消耗过大看走眼。
如今看来，众人纷纷松了一口气，邵灵儿果然是累了啊，这块石头摆在这里这么久了，都没人去看上一眼，很显然不是什么好东西。
邵灵儿撇了撇嘴，没和这群人一般见识。
这时，忽然一声惊呼传来，众人纷纷向声音来源看去，顿时目瞪口呆不是。
一个抢了一块辰石的家伙，迫不及待的打开了辰石，里面却什么都没有，周围顿时一片惋惜的声音。
“让你早点下手，你非要看看再说，这下好了吧，邵灵儿并非大帝，哪里有这么多的精力，如今买到一块废石，感觉如何？”
有人惋惜说道，那切了废石的人一脸的苦闷。
“你以为我特么不想早点买吗，一个个不要命一样的抢，几个亿买一块石头，谁有这么大的魄力？”
这人不甘心的说道。
众人一时间有些沉默，那些抢先买到石头的，似乎也心里一声咯噔。
是啊，只想着也开出个珍兽或者圣胎了，花了几个亿甚至十几个亿买的石头，万一开出来的性价比很低，那也是失败透顶啊。
一时间人心惶惶，一个花了很大决心才买下辰石的老者，颤颤巍巍的走到自己的辰石面前，像摸自己道侣一样的拂着辰石念念有词，在怀里掏出一把小刀来一层一层的刮开。
众人目不转睛的看着眼前发生的一幕，越凑越近。
人们凑的越近，老者就越紧张，手都开始哆嗦了，三是天尊境界的修士，也满头大汗。
忽然，石头里传来一阵强大的气息波动，这老者顿时面前一喜。
众人惊呼一声，纷纷祝贺，老者脸上的褶子都笑平了。
“姐姐！”小离儿偏偏在邵灵儿耳边问道：“那里面有什么啊？”
邵灵儿面色古怪的看着那个老者和那块石头，脸色忽然一变，说道：“快快，你们随我来，离这里远一点。”
“远一点？”小仙儿闻言迟疑的说道：“我没有感觉到危险啊。”
邵灵儿摇头说道：“不是危险，是有点恶心！”
“里面到底是什么东西？”姬芮雨一边跟着邵灵儿远离原地，一边好奇的问道。
邵灵儿面色古怪的说道：“一会你们就知道了。”
小离儿等人面面相觑，不过出于对邵灵儿的信任，还是跟着邵灵儿离开了。

734.这是你们自己不要的哦！
刚离开广场，广场上顿时传出一阵躁动。
“什么味道？怎么如此恶臭？”
“这……老头儿你开出了什么玩意儿？”
“呕……这，莫不是屎吧？”
轰！
一股铺天盖地的屎黄气浪冲天而起，伴随而来的，是一股狂暴的能量爆发，直冲寰宇，其间夹杂着一股类似于龙吼咆哮的声音，振聋发聩，让人目眩神迷。
“这……”
一群人看得目瞪口呆，纷纷捂着口鼻向着四面八方激射而去，逃命的时候都没这么快。
众人的脸色，那叫一个难看，纷纷怒骂不已。
新老头开出来的东西虽然气势不凡，可是也太特么的臭了！
到底是什么东西？
小离儿尽管没有闻到那股子恶臭，也捂着口鼻不停地扇风，似乎只有这样才能好受一点。
姬芮雨瞠目结舌的看着邵灵儿，诧异又古怪的问道：“这……到底是什么东西，看起来好恶心！”
邵灵儿哈哈的笑，哎哟喂停都停不下来，好容易忍住笑意，一脸严肃的说道：“好了不笑了，这是一件很严肃的事情，亘古以来，就算是一个屁一坨屎都能够让天地震荡的存在不知道有多少，蛮荒传说之中，就有这么一个存在，据说一天之内只能放三次屁，一出便惊天动地，天昏地暗。”
“惊天动地……罗罗罗三炮？”姬芮雨一脸震惊的说道，显然是想起了这种存在。
小仙儿莞尔失笑，点头说道：“没想到这里居然能见到如此神奇的生物留下的……”
一行四人全都咯咯笑了起来，罗三炮这种天地奇兽据说是进化失败的一条蛮荒古龙后裔，没能成为神兽，却进化成了一种比巨龙更加让人闻风丧胆的生物。
据说那时候曾经天昏地暗，无论是人类修士还是万族生灵，都让罗三炮吓得不敢出门，那时候，才是真正的大时代。
这种传说并没有断层，因为法则不会禁止这样的传说流传下来。
由此可见，法则这东西，也是一个妖艳的贱货。
一场闹剧，让那老者无比颓丧，看着空空如也的一块石头，居然还是一个爱心形状的空洞，顿时欲哭无泪。
广场周围的人群适应过来之后，也是哈哈大笑，一时间人仰马翻好不热闹。
“咦？”
那老者忽然惊疑一声，整个脑袋都钻进了那个爱心空洞里面。
呕！
不少修士都干呕起来，也亏这老头儿能够忍受住如此难闻的气味，当真是一个奇人！
没多久，老头儿嗖的一声又把脑袋拔了出来，手里捏着一块黄金色的物件，哈哈大笑，状若癫狂。
“回本了，回本了，居然是一块云外庚金！”
听到老头的话，所有人都是一愣，接着露出羡慕的神色。
没想到那个老头的运气还真不是一般的好，这样都能开出一块云外庚金来。
云外庚金，据说是炼制帝宝的一种特殊材料，来自天外，能够更好的融入灵力，如果炼器的时候运气好，能够炼制出一种本命帝宝，相当珍贵。
虽然云外庚金远远比不上天火妖狐这种珍兽，更比不上天阴圣胎这种奇物，不过能够从一个……好吧，能够从一个屁里面开出来，也算是难能可贵了。
看把这老头儿给乐得。
有了这个开端，所有买了邵灵儿所看重辰石的人都放下心来。
云外庚金只是指甲盖大小，实际上根本就是回本的事情，可是总好过什么都没有开出来不是吗？
一群人面面相觑，都有点跃跃欲试的感觉，却又患得患失的。
结果纠结了半天，再没人能开出好东西来了。
这下那老头儿简直更开心了，手里的一小块云外庚金，就像是一吨重一样，捧着怕化了，差点含嘴里。
邵灵儿施施然走进广场内，大手一挥，豪气万丈的说道：“剩下的辰石，我都买了！”
听到这话，所有人都懵逼了！
剩下的？大家挑剩下的？
你确定挑剩下的这些你都买了？
不知道为什么，在场众人都有一种上当受骗的感觉，总觉得剩下这些才是最好的！
“不行，剩下的我们也有购买力，凭什么又让你一人独吞？我们也要……”
“哼，就是，我们也要！”
“天蛊宗开派以来，还从来没有过这种事情，一个人居然买了整整两批辰石，有钱……有钱也不能这么欺负人啊！”
一群人顿时不干了，议论纷纷，都在指责邵灵儿，甚至已经开始有人怀疑邵灵儿故意坑人了。
就在这时，邵灵儿忽然长吸一口气，接着说道：“是不可能的，全买了是绝对不可能的！”
你特么……不大喘气能死吗？
众人松了一口气，目瞪口呆的看着邵灵儿。
自己没开出好东西，要比被邵灵儿涮了更加好接受一点。
如果邵灵儿真的一下子又把第二批全都买了，而且又开出了好东西，那众人才真正的要抓狂了。
“不知道邵姑娘这次看上了哪些？”郑四扈笑吟吟的说道。
显然他已经得到了什么暗示，看邵灵儿的目光都亲切了不少。
当然亲切了，邵灵儿把一群人都坑了一个遍，得到好处的只有天蛊宗啊，开出了一批废石，那剩下的很可能就有好东西，而且几率很大啊。
这样一来，倒是真可以尽量满足邵灵儿的想法了，而且这件事结束之后，天蛊宗必然是对邵灵儿要有所表示的，说不定还能够成为朋友。
这样的朋友，自然是提前拉拢巴结一下比较好啊。
郑四扈脸上笑得像一朵花一样，殷切的看着邵灵儿。
邵灵儿一瞪眼，说道：“看毛啊看，老娘看上的都让这群王八蛋给买去了，你们这一批里面，到底有没有好东西啊？”
听到些话，所有人都笑了，不过大部分人是苦笑。
特么的，老子是抢了你看上的辰石，可是这堆辰石开出来的都是什么毛玩意儿？
早知道这样，鬼才会抢这些辰石。
一群人又好奇又好笑，看到邵灵儿‘吃瘪’的样子，顿时大感解气，却忘了他们刚刚白花了灵石，屁都没开出……好吧，开出一个屁来，可是其他的就什么都没有了啊。
邵灵儿一脸不耐烦的说道：“我又看中了一块，这次谁再跟老娘抢，别怪老娘跟你们急眼啊，这块！”
话音刚落，邵灵儿所指之处，人群哗啦啦让来了一个巨大的圈。
“咦，你们真不要啊，这可是好东西，里面有蛮荒时期的玩意儿呢。”
邵灵儿似笑非笑的看着众人说道。
呸！你才要呢，你全家都要！
一群人脸色有些难看，惟恐避之不及，这一堆里面，根本就没有好东西，谁要谁倒霉。
“这是你们自己不要的哦！”

735.姐姐有何贵干？
实际上邵灵儿哪里有什么不耐烦，演戏要全套，既然做了，就要做到极致。
邵灵儿笑嘻嘻的把那块辰石收起来，刚要说话，忽然心中一动。
天谷城外，天窟之上，忽然轰的一声嗡鸣，一股铺天盖地的能量席卷开来，整个苍穹都似乎被笼罩了一层氤氲的浓雾。
滔天的气浪翻滚之中，一股股让人骇然的气息狂涌而出，半空中雷霆咆哮，巨浪翻天，让人震惊连连。
天谷城所有人都第一时间骇然的看向苍穹，这一刻，无论在做什么的人，都停止了手中的动作，露出震惊的神色。
天蛊宗广场之上，所有人都沸腾了，哪里顾得上邵灵儿收起来的辰石之中孕育着什么东西，全都一片哗然，指指点点。
邵灵儿和小仙儿等人同样如此，一脸惊奇的看着苍穹之上的狂暴起来，雷霆万钧之中，神色凝重。
轰！
一道天地轰鸣传来，苍穹之上，居然缓缓幻化一座巨大的宫殿，活灵活现，栩栩如生。
“这是什么东西？”
“居然有如此恐怖的威势，天窟难道要开启了？”
邵灵儿从来没有见过如此恢宏的建筑，好像绵延千里一样，数不清的藤楼阁宇排列成矩阵模样，仙气弥漫，其中叮咚仙音不绝于耳。
楼阁之上，白玉连城，那种亘古久远的莽荒气息，让人吸气连连。
蓦地，宫殿嗡鸣天祥，众人只觉得浑身一震，体内的力量竟然咆哮起来，如同被引动一般，疯狂的川流不息。
邵灵儿惊讶的感受着体内的力量涌动，转身对小仙儿说道：“这是什么？”
听到邵灵儿的话，姬芮雨和小离儿两人同样将目光从苍穹之上收回，疑惑的落在小仙儿身上。
小仙儿亘古之身，虽然只是天泪大帝的一副分灵，却也通晓天地，只是记忆断断续续不成连贯。
在邵灵儿等人的注视下，小仙儿柳眉轻蹙，摇头说道：“不清楚，没有这方面的记忆，而且天窟之中应该没有如此规模的宫殿存在才对。”
邵灵儿暗自咋舌，说道：“别说是天窟之中，整个大荒，恐怕都找不出如此恢宏的建筑来，反正我是没遇到过，天窟之内，到底是怎样的存在？”
小仙儿闻言笑笑，说道：“天窟每一次开启，其中的世界都不尽相同，有一望无垠的深山大泽，也有无边无沿的沙漠铁洲，甚至有苍穹古路，只是据说已经千万年没有出现了。”
邵灵儿等人面面相觑，如此诡迷神奇的所在，当真是让人难以相信。
就在此时，一声怪叫忽然传来。
“哦哟握草，你们再这样追本尊，本尊可就要还手了啊，本尊还起手来连自己都怕，哎握草，谁抽冷子放的暗剑？”
听到这个声音，邵灵儿等人一阵无语。
除了四脚蛇那家伙，恐怕没人能够如此无耻了。
邵灵儿传音说道：“四脚蛇，来广场上！”
“哦后，我炸天帮的人来了，你们等死吧！”
声音铺天盖地，听的一群广场上的人目瞪口呆。
一条灰不流球的，像个长了四条腿的泥鳅一样的身影鬼鬼祟祟的在半空中窜来，到了广场之后微微一顿，顿时大喜，向着邵灵儿这边冲来。
广场如今是天蛊宗正在举行仙石大会的地方，一层层禁制不知道有多少，四脚蛇居然一路钻了进来，把那些人拦在了外面，面面相觑，骂娘不已。
邵灵儿都看得惊奇不已，雪蛟身上的气息好像又强大了一些，不知道这段时间跑哪里去了，给人的感觉很是神秘深邃。
“哇哈哈，小丫头看傻了吧，是不是本尊又强大了，让你目瞪口呆了？”
邵灵儿随手一挥，一个脑瓜向着雪蛟弹去。
“就这样还想弹……哎哟，这不可能！”
雪蛟洋洋得意的样子还没完全展开，就一瞪眼睛，不敢置信的看着邵灵儿，怪叫不已。
“不可能啊，本尊这段时间强大如此，居然还躲不开你的脑瓜奔，这……这，天理何在啊！”
邵灵儿没好气地说道：“就许你强大，还不能别人进步了？”
雪蛟谄媚的笑笑，点头哈腰的说道：“能，当然能！”
能不能吗？这会儿邵灵儿身上的气息，雪蛟连跑都跑不了，好好不吃眼前亏的学问，被雪蛟学了个融会贯通。
雪蛟一边谄媚的凑过来，一边疑惑的喃喃自语，说道：“可这特么也进步的太快了吧，哎哟这气息，怪吓……龙的。”
“我问你，这段时间你跑哪里去了？”邵灵儿疑惑的问道。
雪蛟身上的气息，确实让人刮目相看，好像……更耐揍了一点。
“呵呵呵，我就在天谷城啊，你哪里知道天谷城有多好玩，那么多虫子，想吃就吃，吃了还能长胖，你要是再不来，我就胖的不成样子了。”
听到这话，邵灵儿等人一阵无语。
“哎呀，小长虫毫不恶心，居然吃那些虫子？”小离儿一副厌恶的样子。
雪蛟好像这才注意到小离儿，咦了一声说道：“又来一个小丫头……不对，是个小狐狸，嘎嘎，小狐狸你好啊，要不要吃点，我这里还有很多呢！”
说着，雪蛟变戏法一样，不知道从哪里掏出一把活蹦乱跳的虫子来。
小离儿一声惊叫，小脸都吓白了。
“冰晶虫！”
一阵惊呼传来，广场上大多数人都惊讶的看着雪蛟，一副震惊的样子。
“大惊小怪，没见过冰晶虫吗？”雪蛟骂骂咧咧的收起了虫子，谁瞪过来，它就瞪回去。
“冰晶虫是大泽宗最擅长的蛊修虫，你身上怎么会有这么多？”姬芮雨疑惑的问道。
雪蛟讪讪不言，忽然一瞪眼睛，看到了飞羽仙子，怪叫一声就要溜走。
邵灵儿一把将雪蛟拽了回来，说道：“既然来了，就别走了，天窟好像要开启了，我们一起进去。”
“什么？”雪蛟怪叫一声，说道：“进天窟里面？找死不成，哎哟小丫头你快放开，那女人不好惹，本尊还有要事在身，得先走一步！”
邵灵儿狐疑地看了一眼正向这边走来的飞羽仙子，对雪蛟说道：“没事的！”
说完，邵灵儿转身迎着笑道：“姐姐有何贵干？”
飞羽仙子笑吟吟的说道：“妹妹这宠物……”
“呸，你才是宠物，长得漂亮就能瞎说？”
雪蛟还瞪上眼了。
飞羽仙子神色一凝，雪蛟顿时哎哟一声，藏到了邵灵儿身后。

736.我忽然又改主意了！
雪蛟这个唯恐天下不乱的家伙，怪叫一声躲到了邵灵儿身后。
它这一嗓子，可让广场上众人都震惊了，一脸难以置信的看着邵灵儿等人。
飞羽仙子德高望重，还从来没有人和她如此说话，哪怕是一个妖兽都不行。
虽然传说中飞羽仙子很好相处，可是泥人尚且有三分火性，更何况被一个妖兽如此不重？
众人眼巴巴的看着飞羽仙子，不少人甚至都想看看飞羽仙子一怒，到底是何等的恐怖，大家连大气都不敢出，全都在等着飞羽仙子会如何。
邵灵儿笑吟吟的看着飞羽仙子，心中同时暗暗警惕，这飞羽仙子身上，有一股连她都感觉到十分忌惮的力量，虽然不至于成为威胁，可是她想胜过飞羽仙子，恐怕也得费一番手脚。
而且谁知道飞羽仙子身上还有没有什么其他的底蕴，真要是打起来的话，恐怕会很麻烦。
邵灵儿不怕飞羽仙子，飞羽仙子身上有底蕴，她身上的底蕴只会更多，到时候真打起来的话，谁让谁大吃一惊还说不定。
不过邵灵儿实在是不想和这么漂亮的女子打架，要打架，也得去卧榻上打才是啊，漂亮女子，不是用来怜香惜玉的吗，打打杀杀成何体统？
飞羽仙子笑吟吟的看着邵灵儿，良久之后，才展颜说道：“妹妹这妖兽，可是见过我大泽宗弟子了？”
雪蛟嘿嘿怪笑，说道：“笑话，没有见过他们，我这天晶虫是冲哪里来的？”
“哦？”飞羽仙子一愣，看着雪蛟问道：“那能不能告诉小女子，你这天晶虫，是冲哪里得来的？”
雪蛟看了一眼飞羽仙子，似乎对这个女子也有些忌惮，扭头看了看数个上古大阵之外的几个人，一指其中那个男子，说道：“从那家伙身上赢来的！”
“赢来的？”飞羽仙子一愣，看了一眼雪蛟所指男子，失笑说道：“那为什么他们会紧追不舍呢？”
“谁知道呢，没准是看我长得比较帅？”雪蛟一脸洋洋得意的样子。
邵灵儿看着飞羽仙子，同样笑吟吟的说道：“姐姐是要让雪蛟归还吗？”
说这话的时候，邵灵儿已经做好了和大泽宗为敌的准备了，飞羽仙子虽然长得好看，可是这种咄咄逼人的感觉，是邵灵儿最不喜欢的。
谁成想飞羽仙子摇了摇头，说道：“归还就不必了，我来找妹妹，倒不是为了区区几只天晶虫。”
“那姐姐是？”邵灵儿满含深意的笑了笑，看着飞羽仙子。
飞羽仙子看了一眼苍穹之中的巨大宫殿群，开口说道：“不知道妹妹有没有兴趣，和姐姐联袂探一探这传说中的天窟？”
听到飞羽仙子这话，在场所有人都震惊了。
“什么？飞羽仙子居然亲自邀请邵灵儿要一同探查天窟？”
“这……这简直难以置信，飞羽仙子何其尊贵，居然会主动邀请一个小丫头？”
“小丫头？你有把握胜过邵灵儿身边哪一个？”
“……”
一群人震惊连连，看向邵灵儿的目光，充满了各种羡慕嫉妒恨。
尤其是东皇率奇，一双眼睛快变成刀子了，刷刷的向着邵灵儿刺来。
能和飞羽仙子一同探查天窟，是整个天谷城所有修士的愿望，飞羽仙子不但人长得极美，背后还是大泽宗这种南疆第一大宗派，更重要的是，飞羽仙子个人的实力也是十分强大的，天尊之中，几乎没有人是飞羽仙子的对手。
而最最重要的是，谁不愿意在飞羽仙子这样的人周围修炼？
一旦在飞羽仙子周围修炼，修炼速度最低也会攀升一倍，这种造化，哪能不让人渴望？
就在众人各种羡慕邵灵儿的时候，邵灵儿却摇了摇头，说道：“不好意思，我没兴趣！”
什么？
没兴趣？
一群人看傻子一样的看着邵灵儿，都被邵灵儿突如其来的一句话给弄蒙了。
所有人都梦寐以求的机会，邵灵儿居然拒绝了，而且拒绝的如此干脆？
就连飞羽仙子都是一愣，下意识问道：“为什么？”
是啊，为什么？
一群人全都支棱着耳朵看着邵灵儿，想听听邵灵儿到底为什么拒绝这种唾手可得的机缘造化。
邵灵儿摇了摇头，说道：“我要去的地方，很危险！”
听到这话，所有人都懵逼了。
神特么的很危险，谁不知道天窟之中很危险，而且天窟之中有不危险的地方吗？
你要去的地方很危险，我们去的地方，不，飞羽仙子要去的地方，就不危险了？
你这是嫌弃飞羽仙子实力不够强啊你知道吗？
几乎所有听到这话的人，都想冲上来劝劝邵灵儿，有飞羽仙子这么一个强大的天尊强者，而且还能够让人修炼速度翻倍的人在，进入天窟，恐怕才是最安全的啊。
当然，还有一个人例外，东皇率奇听到邵灵儿居然拒绝飞羽仙子的提议之后，顿时为之一愣，不过在这之后，东皇率奇就咧嘴笑了。
不自量力的家伙，这么好的机会都不抓紧，当真是太目中无人了。
东皇率奇刚要说话，飞羽仙子开口说道：“妹妹是怕姐姐成为你的累赘？”
邵灵儿咯咯一笑，说道：“那倒不至于，不过我这个人习惯了独来独往了。”
就在这时，雪蛟忽然传音对邵灵儿说道：“小丫头，叫上那个女人吧。，”
邵灵儿一愣，传音问道：“为什么？”
雪蛟嘿嘿怪笑，说道：“我有一种感觉，她身上，恐怕有好东西。”
邵灵儿一阵无语，刚要说话，小仙儿的传音也来了：“姐姐，让她跟着吧。”
听到这话，邵灵儿目光狐疑的看着飞羽仙子。
东皇率奇哈哈一笑，说道：“既然邵姑娘不愿意跟随飞羽仙子一同前往，不知道在下有没有荣幸和仙子一起前往天窟？”
周围一群人目瞪口呆的看着东皇率奇，东皇率奇自信一笑，刚要开口说话，邵灵儿忽然笑嘻嘻的说道：“哦哟，我又改变主意了。”
东皇率奇一口老血差点喷出来，死死的盯着邵灵儿，眼中的愤恨已经浓郁的快要化不开了。
邵灵儿对着东皇率奇眨了眨眼睛，嘿笑一声，没有搭理这货。
飞羽仙子闻言笑着说道：“那……我去准备一下。”
说着，飞羽仙子转身莲步款款离开。
邵灵儿看着离开的飞羽仙子背影，疑惑的对小仙儿说道：“为什么要让她跟着？”
小仙儿笑着说道：“她身上，有天窟一处禁制的钥匙。”
“什么？”邵灵儿闻言一愣，说道：“天窟之中，居然还有禁制需要钥匙打开？”

737.天窟终于开启了！
“天窟之中千变万化，各种禁制都是天然而成，一些蛮荒巨阵被法则之力巧夺天工，形成了矩阵群，生杀夺魂，十分危险！”
小仙儿的声音透着一丝凝重，接着说道：“据说天窟之中有大主宰所在，就连帝境强者都无法越雷池一步，是天地间最为凶险的地方，所以有禁制钥匙的话，能够保全生命安全的同时，轻松进入禁制之中。”
众人听的一阵惊奇，雪蛟怪叫一声，说道：“我就知道那女人身上有什么好东西，没想到居然是禁制的钥匙，当真是……当真是……”
雪蛟一时语塞，不过能够想象得到，有禁制钥匙在的话，飞羽仙子在天窟之中，定然能够如鱼得水。
邵灵儿暗自庆幸答应了飞羽仙子的邀请，不然的话，还真对那些连大帝都无可奈何的矩阵群毫无办法。
苍穹之上，翻滚跌宕的恐怖气浪还在继续，那连绵不绝的宫殿群让人心生向往。
邵灵儿好奇的问道：“这天窟既然能够展现出如此恐怖的天象，这次天窟的环境是不是能够提前判断一下？”
海市蜃楼的道理，邵灵儿还是懂的，如今这种情况，说不定就是这次天窟环境的真实写照。
听到邵灵儿的话，小仙儿眉头轻皱，说道：“如果真是这样的话，那这次天窟恐怕要危险了。”
“为什么？”在场几人都感觉到一阵诧异，不知道为什么看到这些宫殿群，和危险能够联系起来。
小仙儿沉吟说道：“无论是上古时期的宫殿群，还是蛮荒时期的宫殿群，其中必然会蕴含着恐怖的阵法禁制，这样一来，在天地法则的天工之下，恐怕会变得更加恐怖，说是人间炼狱，恐怕也不为过。”
听了小仙儿的解释，众人都倒吸一口气，想想也是这么个道理。
“进去之后，我们尽可能的一起走，这样一来，一旦出了什么事情，也好有个照应。”
邵灵儿嘿声说道：“不管这次天窟到底是什么坏境，这天底下，绝对没有必死的情况，不然的话，天地法则就不是这个天地法则了。”
听到这里，众人眼前一亮，纷纷点头。
小仙儿笑吟吟的说道：“姐姐分析的不错，天下无必死之地，因果造化是天地法则追求的本相，进去之后，切莫单独行动，遇到危险的时候多思考一些问题，说不定就能够逢凶化吉。”
姬芮雨和小离儿忙不迭点头，尤其是姬芮雨，以她现在的修为，进入这么危险的地方，很可能是九死一生。
不过有小仙儿和邵灵儿在，这种危险就要降低很多了。
而且飞羽仙子还会和她们一同前往，拥有如此气韵和禁制钥匙的飞羽仙子，更是能给几人带来很大的安危。
小离儿一副懵懵懂懂的样子，她所面临的最大危机，也不过是那恐怖的弱水。
可是弱水纵然再恐怖，只要不靠近的话，也不会有太大的生命危险。
如今要进入危机重重的天窟之中，小家伙透着一股子的好奇和期待。
邵灵儿迟疑的看着苍穹之上的恐怖景象，疑惑的问道：“如今天象的恐怖威压更加强大了，什么时候才能真正的开启？”
小仙儿闻言笑道：“应该快了，就在这几天之内了。”
听到这里，邵灵儿当机立断，说道：“都开始准备一下吧，虽然不能万全，可能想到的，能应对的，一定要准备妥当。”
姬芮雨和小仙儿点了点头，小离儿一脸茫然，对她来说，进入天窟之中还太过危险，而且她也没有什么好准备的。
雪蛟一双眼睛滴溜溜的乱转，不知道在想什么，偶尔看一眼苍穹之上的宫殿群，露出渴望的神色。
看得出来，雪蛟嘴上说对天窟很是忌惮，可是它心底还是有些期待这次天窟之行的。
尤其是小仙儿和飞羽仙子都在场的情况下，这样的机会，它自然不会白白浪费。
再说了，还有邵灵儿在。
邵灵儿连天都炸，不止一次打跑了天劫，这样的妖孽存在，还有什么地方是不能去的？
“哦哟，本尊也得去准备准备！”
说着，雪蛟就要溜走！
邵灵儿一把抓住雪蛟的脖子，说道：“后天这个时候，一定要来这里集合，天窟说不定什么时候就要开启，来得晚了，我们可不等你！”
雪蛟撇了撇嘴，说道：“你以为本尊很喜罕吗？”
邵灵儿咯咯一笑，说道：“去不去随你咯！”
雪蛟闻言一呆，有些懵逼的样子。
以往它不想去的时候，邵灵儿都会抓着它不放，可是这次却听之任之，让雪蛟顿时火冒三丈。
“小丫头，你是不是看不起本尊，觉得本尊是个累赘？”
邵灵儿眨了眨眼睛，说道：“难道不是吗？”
雪蛟一声咆哮，说道：“哼，小丫头，等进了天窟之后，本尊就会让你明白，什么叫做真正的强大了，你不让我去，本尊偏去，谁要是看着本尊，本尊非跟他急眼不可！”
一众人听的失笑不已，邵灵儿咯咯笑着说道：“也没人拦着你啊，不过你一定要及时赶来，不然的话，我们可不等人！”
说着，邵灵儿带着小仙儿等人离开了。
雪蛟一撇嘴，身子哧溜一声就消失了。
外面大泽宗的人还在虎视眈眈的盯着雪蛟，它自然是没办法和邵灵儿等人一起离开，独自去准备了。
这两天的时间，邵灵儿彻底融合了天火妖狐的天赋能力，天火印！
天火印的强大，就连邵灵儿都吃了一惊，如今她能够施展的天火印，居然比冰皇大帝曾经使用过的一剑开天辟地还要恐怖的多。
当然，这种情况是指邵灵儿施展的一剑开天辟地。
由帝境强者冰皇大帝站在虚空之上，所释放出来的开天辟地，恐怖的一剑就连邵灵儿现如今都难以达到。
这天傍晚，苍穹中轰隆一片，恍若有万丈雷光倾泻下来一样，那种恐怖的气势，让整个天谷城都沸腾了。
不少人正在摩拳擦掌，期盼着天窟能够早点开启，实际上其中绝大多数人都还不知道天窟的恐怖之处。
一旦真正的开启了，必然是一种十分壮观的事情，而且一不小心很可能血流成河，不少修士都会死于非命！
嗡！
天地一阵共鸣，恐怖的宫殿群，忽然在一瞬间消散在苍穹之上。
众人惊呼连连，破空之声不绝于耳，全都向着天窟的方向冲去。
天窟！终于开启了！

738.滔天魔气天窟，跳进去？
天窟既然已经开启，邵灵儿等人自然也一起向着天窟行去。
刚刚出了天谷城的时候，迎面一袭白衣的飞羽仙子翩翩而来，脚下霞光万道，美轮美奂。
“现在是什么情况？”邵灵儿一脸好奇的问道。
天窟开启的时候，有不少消息传来，据说一直守在天窟旁边的一些修士已经进入其中了，还有不少修士赶回来传消息，一时间消息满天飞，邵灵儿也不知道什么消息是对的，什么消息是错误的。
飞羽仙子身为南疆第一大宗大泽宗的弟子，自然是知道一些消息。
听到邵灵儿的询问，飞羽仙子神色有些凝重，说道：“此次天窟开启，其中的环境十分危险，不少修士刚刚进入其中就身死道消，现在很多化神期以下的修士都不敢进入其中了。”
邵灵儿听的点头，化神期强者能够身外化身，最多是先让化身前往探查消息，就算是化身消亡，对本体的伤害也算是能够接受的范围之内。
小仙儿看了一眼天窟的方向，问道：“这次是什么环境？”
飞羽仙子闻言摇头说道：“不好说，因为这次的环境，实在是太过诡异，天窟之中魔浪滔天，让人难以分辨环境和方向。”
这时，数道破空声向这边而来，邵灵儿看了一眼，都是天尊强者，每个人身上的气息都十分强大，境界最低的一个也和姬芮雨相差无几。
这些人显然都是大泽宗的弟子，来到飞羽仙子身边之后，静静的立在空中，神情保持着凝重，但是看向邵灵儿等人的目光，也透着些许好奇之色。
小仙儿听了飞羽仙子的话，先是看了一眼来人，才缓缓说道：“是魔域！”
“魔域？”邵灵儿闻言一愣，好奇的问道：“魔域是一个什么样的存在？”
飞羽仙子等人听到邵灵儿的话之后，同样一脸的好奇之色。
现如今还没有人能够真正的判断出这次天窟之中的真正环境，进入其中的修士一瞬间就消失不见了，还飘在原地的，都是那些已经在瞬间就死掉的修士。
其余的修士不进入其中的话，根本感受不到那里面的滔天气浪，更加无从判断。
听到小仙儿的话之后，飞羽仙子和大泽宗的几个弟子都露出了惊疑不定的神色，看向小仙儿的目光透着狐疑。
这些人倒不是怀疑小仙儿的话，而是对小仙儿口中的魔域感到十分好奇，同时对小仙儿知道魔域的情况感到惊奇。
见到一群人都十分好奇的样子，小仙儿沉声说道：“天地之中，出了灵气之外，还有其他很多力量，魔气就是其中之一，传说在蛮荒时代，魔帝魔浪滔天，能够瞬间将方圆万里变成无人之地，毫无生机。”
众人听了之后顿时倒吸一口气，大泽宗其余弟子中唯一一个女弟子问道：“天下间，竟然有如此有损天和的力量存在？”
听了这弟子的话，邵灵儿暗自好笑，这种力量怎么就有损天和了，存在即合理，别说是这传说中的魔气了，就是她所掌握的荒天祭，就有这种能力。
只是邵灵儿现在还无法真正的发挥出荒天祭的真正威力，一旦邵灵儿修炼到帝境之后，恐怕也能够轻易做到方圆万里寸草不生，而且是剥夺一切生机的那种力量。
小仙儿看了一眼邵灵儿，很显然也是想起了荒天祭这种功法，解释说道：“魔气是一种极其特殊的力量，古往今来只有魔帝一人能够掌握，据说魔帝曾经有过传人，同样掌握了魔气的力量，只是后来却突然间消失在天地之间，从此之后，便再也没有人能够掌握魔气了。”
邵灵儿听的心中一动，魔气这种力量，很显然和虚空之力一样，本来不是大荒的存在，或者说，是大荒天地间特殊的一种能量，和虚空之力一样，极其难以掌握。
难以掌握并不代表不能掌握，像是虚空之力一样，那些不知道从什么地方来的虫子都能够掌握，大荒的修士肯定曾经有人掌握过，只是没有传承下来罢了。
一群人向着天窟方向飞掠而去，飞羽仙子缓声问道：“魔气，到底是一种什么样的力量？”
小仙儿满含深意的看了飞羽仙子一眼，说道：“损天和，补不足！”
六个字，让一行十余人身体一震。
邵灵儿诧异的问道：“既然是损天和的力量，为什么还能够补不足？”
小仙儿摇了摇头，说道：“法则不满，自然存在缺憾，而天地间其余无法被生灵轻易掌控的力量，就是为了弥补这种不满的存在。”
邵灵儿恍然大悟，天地之间，万物平衡，这才是维持整个天地最根本的存在，既然魔气存在了这么长的时间，就一定有它存在的道理。
只是不知道，这传说中的魔气，能够让魔帝在顷刻间毁掉方圆万里天地的存在，究竟是何其强大和神秘？
短短一段距离，对于邵灵儿等人来说自然是用不了太长的时间。
当众人来到天窟附近的时候，顿时被硕大的天窟景象所震撼了。
一个方圆百万丈的巨大黑洞出现在地面之上，周围的土地因为恐怖的能量潮汐，居然已经硫化成了光整的平面，就像是一个巨大的玻璃瓶子一样，镶嵌在土地之中。
天窟附近，数以万计的修士围着天窟，不时有修士向其中冲去，眨眼间消失在其中。
天窟内，翻滚跌宕的恐怖气浪漆黑一片，邵灵儿神识力量探查进去的时候，浑身猛地就是一震。
这股魔气之中，好像有一种能够吞噬万物的力量一样，邵灵儿的神魂力量刚刚进入其中，就险些被吞噬，好在邵灵儿见机得快，急忙退了回来。
小仙儿沉声说道：“不要用神魂力量探查魔气，会对神魂产生损伤。”
邵灵儿深以为意的点了点头，问道：“我们怎么进去？”
包括飞羽仙子在内，所有人的目光都落在了小仙儿身上，包括一直惊疑不定眼神闪烁的雪蛟。
小仙儿还没有开口说话，雪蛟忽然怪叫一声，说道：“你们确定，要进去这黑咕隆咚的地方？看着就让人害怕啊。”
雪蛟一脸迟疑的样子，让邵灵儿有些撇嘴，说道：“是谁说一定要跟着来着？打都打不走？”
听到这声揶揄，雪蛟嗤声说道：“小丫头，你不用使用这种低劣的激将法，今天本尊还就是进去了，只要你敢进去，本尊就赶紧去。”
小仙儿看着天窟内滔天的魔气，笑吟吟的说道：“天窟纵然再危险，也不过是九死一生罢了，没有任何地方是必死之地，我们只需控制好体内力量，跃入其中就行了。”
“跳……跳进去？”雪蛟眼睛一下子就瞪圆了。

739.大千天地，无奇不有！
“开什么玩笑？”雪蛟怪叫连连，不停的后退，看着小仙儿一脸惊疑不定的说道：“小丫头，你确定，我们就这么跳进去，还要控制好体内的力量？”
别说是雪蛟，就连邵灵儿都有些皱眉头，这滔天的魔气看起来让人毛骨悚然，一股股毁灭苍生的气息扑面而来。
最重要的是，谁也不知道这天窟到底有多深，就这么跳进去，还要控制好体内的力量，这简直就是……进去就没影了啊。
飞羽仙子等人同样皱紧眉头，看了一眼不时有咬着牙往里跳的修士，一时间有些拿捏不定。
小仙儿看着邵灵儿，笑着说道：“没事的。”
说着，小仙儿忽然纵身一跃，向着天窟冲去。
邵灵儿没有在小仙儿身上感受到任何力量波动，唯恐小仙儿发生什么意外，急忙跟着跳了进去。
姬芮雨和小离儿对视一眼，同样纵身一跃，跟了进去。
大泽宗的弟子迟疑的看着飞羽仙子，说道：“仙子，我们怎么办？”
飞羽仙子看着邵灵儿等人消失的身影，凝声说道：“我们跟着！”
说着，飞羽仙子在大泽宗弟子一声声惊呼之中，也跟在小离儿和姬芮雨两人身后，跳进了天窟之中。
飞羽仙子都跳进去了，其他大泽宗的弟子自然也不能怠慢，一个个咬着牙同样跟了进去。
雪蛟伸长了脖子，一脸纠结的看着十来人都跳了进去，摇头喃喃自语：“疯了，都疯了，都特么疯了，就这么跳进去，不摔成肉饼，也要让魔气这玩意儿给坑死了。”
说着，雪蛟怪叫一声，嗖的一声向着天窟冲去，身在半空之中，四条腿乱蹬，怪叫连连：“啊呀呀，小丫头，你们等等本尊啊，本尊来了，哦哟，快接着本尊！”
雪蛟虽然胆小，可是真到了这时候，同样没有动用体内任何力量，就这么纵身一跃，跳了进去。
邵灵儿感受着耳边狂风呼啸，轰隆隆振聋发聩，没多久，就进入了滔天的魔气之中。
嗡！
一股异样的感觉充斥而来，邵灵儿整个身心都像是被腐蚀了一样，一股毁灭的气息钻进了体内，刹那间就将身体穿了个通透。
这种感觉极其痛苦，就像是万箭穿心一样，在魔气中被穿成了筛子。
邵灵儿脸色一变，饶是她如此强悍的身体强度，都感觉到如此痛苦，小离儿她们能承受的住？
放眼望去，入眼一片漆黑，翻滚跌宕的魔气恍若实质，粘稠的让人呼吸困难。
小离儿和姬芮雨在身后，脸上同样露出痛苦的神色，尤其是小离儿，玉容苍白，忽然痛呼一声，居然显出了本体，变成了一个小狐狸。
邵灵儿随手一招，把小离儿拉近了怀里，小狐狸瑟瑟而抖，看上去异常痛苦。
不过让邵灵儿有些意外的是，小离儿和姬芮雨两人虽然感觉到痛苦，可是完全能够承受的样子，似乎比她承受的痛苦要弱了很多。
这种魔气，竟然是遇强越强？
特么的！
邵灵儿不禁有些骂娘，煅体修士在其中，所要承受的痛苦，很显然要比纯粹的灵修要轻很多啊。
就在此时，小仙儿的声音忽然传来：“小心！”
邵灵儿心神一凜，恐怖的感知骤然间放开，向着四面八方探查而去。
这种感知力量虽然没有神魂力量探查的更加清楚明白，可是在这种时候，却是最为合适的一种手段了。
邵灵儿的感知力量刚刚放开，就感觉到了一阵危险，身形陡然间一个转折，让开了一个硕大无比的黑团。
这黑团不知道是什么东西，居然让邵灵儿有一种颤栗的感觉。
直觉告诉邵灵儿，最好不要轻易招惹这东西。
果然，旁边的一个天境老者似乎没有躲避及时，轰的一声撞在了黑团之上。
天境老者连惨叫都没能发出，便消失的无影无踪。
“这是什么鬼东西？”
邵灵儿惊讶的向着小仙儿喊道。
小仙儿的声音传来，说道：“应该是生存在魔气中的一种微小生物，类似于蛊虫。”
听到蛊虫，飞羽仙子神色一动，向着那团黑雾看去，有一种跃跃欲试的样子。
邵灵儿劝道：“最好不要招惹这东西，这些蛊虫，显然并不是外面那些虫子能够比拟的，既然是蛊虫，那么体型应该都差不多才对，你想想看，这团黑雾之中，有多少这样的东西？”
邵灵儿的话传来，所有大泽宗的弟子都是身体一颤。
大泽宗虽然不是以蛊修闻名，不过门下的蛊修却也多不胜数，跟着飞羽仙子前来的几个天境强者之中，就有三个是蛊修，而且看上去都十分神秘和强大。
包括这三个蛊修在内，都对那团黑影露出感兴趣的神色。
不过当几人听到邵灵儿的话之后，齐齐流出了冷汗。
这团黑雾足有十丈大小，其中蕴含的蛊虫，恐怕是数以千万计的，这么多的蛊虫，除非是真想找死了，否则的话，谁敢去轻易招惹这样的存在？
“没想到天窟之中，居然有如此奇异的蛊虫存在。”飞羽仙子只是神色有些意动而已，自然不会去贸然招惹这些存在，轻叹一声说道。
小仙儿闻言点头说道：“大千天地，无奇不有！”
飞羽仙子同样算是半个蛊修，她都没有想办法弄些那黑色的蛊虫，大泽宗其他的三个蛊修自然也不会如此贸然。
十余人的身体下落的速度越来越快，而邵灵儿听到上方的惨叫，也越来越多。
很显然，越来越多的修士拼着生命危险，打算进入天窟之中冒险一试，只不过成功抵御这些魔气和其中蛊虫的人，实在是太少了。
毕竟天窟之中传说存在成帝的契机，这种危险，已经足够让绝大多数修士意动了。
谁不想成为天地大劫之后第一个帝境强者？
邵灵儿同样如此，跟着小仙儿身边，听着耳边呼啸的狂风，心潮起伏跌宕。
不知道降落了多久，小仙儿的声音再次传来：“我们到了，小心脚下。”
听到这话，邵灵儿顿时警惕起来。
落地之后，邵灵儿等人的脸色又是一变。
脚下一片软软的存在，就像是踩在某种软皮生物的身上一样，让人有一种极其难受的感觉。
而且让邵灵儿感觉到阵阵古怪的是，从脚底下，居然能够传来一道道生命的气息。
这片脚下的地面，居然有生命？
周围漆黑一片，邵灵儿什么也看不到，问不远处的小仙儿，说道：“能不能弄些光亮出来？”
小仙儿摇了摇头，说道：“最好不要！”
就在此时，大泽宗那个女弟子忽然惊呼一声，说道：“你们看，前面是什么？”
邵灵儿抬头看去，神色顿时一愣，面色古怪起来。

740.震撼！虚空弥陀山！
众人顺着大泽宗女弟子的视线向前看去，顿时露出惊容。
不远处，一座漆黑阴森森的大山伫立当场，像一道天堑一样，横跨天地，直冲云霄。
恐怖的魔气冲刷之下，巨大山峦像是被风化一般，到处嶙峋可怖，像极了传说中的地狱山。
邵灵儿之所以露出惊讶的神色，倒不是被这座黑山的气势所慑，而是这座黑山之上，给他传来一种异常古怪的气息。
圣洁和邪恶并存，两股气息相互碾压，转眼间变成宝相庄严的天地洪唱，刹那间转化为阴森可怖的炼狱虚空。
锋利的断刃如同刀子一样，让人不寒而栗。
没有人知道这是一个什么样的所在，就连小仙儿都露出一丝疑惑的神色，说道：“这种气息，当真是让人觉得匪夷所思！”
“有谁知道这是什么山？”飞羽仙子同样出声问道，神色间透着些许凝重。
飞羽仙子身上散发着阵阵兰香，让人舒心的同时，减缓了一些被魔气侵蚀的痛苦。
在这种魔气滔天的天地所在，众人根本无法及时恢复体内灵气和力量，消耗一点就少一点。
这也是天窟不适合化神期以下修士进来的原因所在。
飞羽仙子竟然在这种情况下，将邵灵儿几人全都照顾在内，其心思果然是灵透善良。
听了飞羽仙子的话，众人纷纷摇头，都说不曾听说过这等存在。
明明是一座看上去邪恶异常的诡异黑山，却又给人一种宝相庄严的气息。
这种两个极端一般的感觉，让人看上一眼都觉得很不适应，有一种呼吸困难的窒息感。
邵灵儿见没人听说过这等存在，咯咯一笑说道：“既然没人听说过，那就过去看看好了！”
众人一惊，不敢置信的看着邵灵儿。
雪蛟怪叫一声，说道：“小丫头，本尊总觉得这东西有些古怪，本尊倒是有点熟悉，只是想不起来，不过心里……有点怕啊！”
“哦？”听了雪蛟的话，邵灵儿神色一动，旋即笑着说道：“没关系的，平常你也怕这怕那的。”
雪蛟一脸的黑线，说道：“这次不一样，本尊真的觉得这鬼地方不能去。”
飞羽仙子疑惑的看了雪蛟一眼，点头说道：“我也赞同去看看，前来天窟，就是要寻找成帝契机，如果连一座黑山都不敢靠近的话，还进来做什么？”
听到成帝契机，众人的心思终于明显一松。
能够修炼到如此境界的，谁不是生里来死里去的挣扎过来的？
如今传说中有成帝契机的天窟好不容易开启了，进来之后却被一座黑山给吓住了，传出去可不怎么好听。
“我也同意！”
“同意！”
“去看看，到底是一个什么样的所在。”
邵灵儿看着小仙儿和姬芮雨，以及小离儿三人问道：“你们觉得呢？”
小仙儿微笑点头，转身向着黑山走去，说道：“那就去看看吧，这座黑山，肯定有古怪。”
众人见状，神色纷纷一凝，却也下意识跟上小仙儿的脚步。
飞羽仙子面色复杂的看了一眼小仙儿，旋即跟了上去，只是身上的淡兰香气，却更加浓郁了。
邵灵儿感觉到这一点之后，对飞羽仙子说道：“收起来吧，能节省一点是一点，我先来！”
说着，邵灵儿随手一个响指间，一道淡淡的薄幕笼罩众人，压力顿时又是一轻。
飞羽仙子笑吟吟的看着邵灵儿，眼里闪过一丝意外之色，点头收起了那道兰香气息。
邵灵儿的神识力量同样不能轻易动用，这些魔气对神魂力量的侵蚀相当厉害，好像是天敌一般。
只是邵灵儿系统商城内，对付这种魔气的东西大有存在，这个薄幕，就是邵灵儿花了二十万极品灵石买的一件灵宝，以灵石为能量枢纽控制，根本就不存在消耗体内力量的情况。
直到此时，那些大泽宗弟子看向邵灵儿的目光，才变得倍加亲切起来。
飞羽仙子每消耗一点力量，整体实力就下降一些，一旦力量消耗严重，恐怕换做谁都难以为继。
在这种地方，一旦体内没有了灵力，危险系数直线上升。
如今邵灵儿居然主动承担起这种事情，怎么能不让大泽宗的弟子产生感激的心理？
就连飞羽仙子看邵灵儿的目光，都带着些许亲切。
飞羽仙子这种连神仙也不能轻易曰到的女子，自然是很难对一个人产生好感，更何况还是一个同样优秀的女子。
邵灵儿倒是没想这些，只是飞羽仙子的实力保持一些，遇到危险能够逢凶化吉的机会就越大一些，这才是邵灵儿的根本目的。
一行人很快就来到了黑山山麓，直到离得近了，众人才真正的感觉到这座黑山的恐怖。
滔天的魔浪从黑山山体上的洞内狂涌而出，一股股恍若炼狱一般的鬼哭狼嚎，狂风呼啸，像是被一个镇压万古的魔王一样，发出阵阵嘶吼的声音。
整个黑山，到处都是嶙峋恐怖的山石，其上竟然流淌着让人惊悚莫名的黑色汁液。
当邵灵儿踏上黑山第一步的时候，顿时神情一震，一股股让人心悸的气息扑面而来。
“这特么到底是什么鬼地方？”邵灵儿都感觉得到一股阴森森的气息，更不要说小离儿她们了，如今脸色都变得有些苍白。
轰！
就在此时，一股狂暴的能量从半山腰狂涌而出，恍若巨兽咆哮一般，让人心惊胆战。
吼！
一声声撕裂苍穹的吼声传来，半山腰好像被一只只巨兽轰碎一般，一个个巨大无比的骷髅石像爬了出来，对着邵灵儿等人冲来！
邵灵儿吓了一跳，雪蛟更是怪叫一声：“什么鬼东西，长得这么丑？”
飞羽仙子长剑一闪而过，带着芳华，沉声说道：“大家小心，这些石像实力很强。”
“再强也不过是送经验罢了！”邵灵儿嘿笑一声，手中嵊乾神石骤然间光芒大盛，变成了一根长棍，娇斥一声：“砸碎他们，看看能不能爆出点装备来！”
爆啥？
一群人目瞪口呆的看着冲上去的邵灵儿，纷纷苦笑，跟着冲了上去。
雪蛟怪叫一声，身体迎风暴涨，眨眼间变成了上百丈的巨大蛟龙，嘶吼震天，轰隆隆向着那些石像爬去！
邵灵儿回头一看，差点跌跟头。
你特么能飞起来吗？
一条龙在地上爬很难看的好不好？
雪蛟哪里顾得上好看难看，怪叫连连，轰隆隆冲过了邵灵儿，一尾巴扫了过去。
“哇哈哈，看本尊砸碎你们这群鬼东西，让你出来吓人！”
。

741.非死绝之地！古怪传承！
雪蛟奋起，恐怖恩身体比这些石像骷髅可要强大许多，一尾巴碾压过去，石像骷髅轰隆隆碎了一片。
这些石像骷髅巨大无比，比正常人类要高大的多，甚至有三米高的存在。
而且这些石像骷髅通体乌黑，石质的身体像是精铁一样，撞在石头上擦出一道道的火花，手里拿着各种各样的武器，嘶吼震天，嗜血狂杀。
邵灵儿手中长棍翻飞起伏，每一次都会轰飞至少一只石像骷髅。
巨大的力道将整个石像都轰成了碎片，向着四面八方激射而去。
呼啸的棍影连成一片，发出阵阵呜呜的声音，邵灵儿一人万夫莫敌，恐怖的力量看得飞羽仙子等人都瞠目结舌不已。
邵灵儿骨子里实际上还是一个男子，这种大开大合的战斗方式才是她的最爱。
狂热的战斗还在继续，无尽的石像骷髅前仆后继，看得众人头皮发麻。
然而这些石像骷髅虽然强大，在邵灵儿等人面前，仍旧有些不够看的感觉。
飞羽仙子长剑翻飞，像是谪仙子偏偏起舞一样，身上散发出阵阵香兰气息，一朵朵小花美轮美奂，飘然在天地间，透着一股股强大的气息。
一剑斩出，周围虚空都碎成一片，石像骷髅顿时分崩离析。
其余等人更是法诀尽出，将所有的骷髅都死死的地方住。
尤其是小仙儿，身影恍若片片蝴蝶一样，往往出现在石像骷髅身边，小手轻轻贴在石像骷髅身上，轰的一声骤响，石像骷髅像是被巨力撞到一样，四分五散。
小仙儿一掌碎了一个石像骷髅之后，闪身飘然后退，缓声说道：“尽量节省力量，不然的话以后可能会捉襟见肘。”
听到这话，所有人的心神都是一凛，石像骷髅一副无穷无尽的样子，尽管众人杀死来并不费力，可也架不住一直这样厮杀。
尤其是几个纯粹的灵修和蛊修，力量不足的情况下，蛊虫也毫无作用，只能消耗体内的灵力施展强大的武技。
这样一来，恐怕石像骷髅还没有杀尽，她们就已经消耗殆尽，只能任人宰割了。
“那……那怎么办？”大泽宗女弟子闻言神色一变，长剑一挑之间，掀翻了一个石像骷髅，急忙问道。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“你们暂且后退，这些石头交给我了！”
“你……行不行啊？”那大泽宗的女弟子神色迟疑的说道，带着些许担忧之色。
邵灵儿咯咯一笑，说道：“一堆石头而已。”
说着，邵灵儿对着还在翻滚碾压的雪蛟说道：“四脚蛇，退回来！”
雪蛟早已经怪叫不已了，闻言哧溜一声幻化成四脚蛇，退了回来，惊疑不定的看着邵灵儿。
邵灵儿将手中嵊乾神石收起来，缓缓向着一群石像骷髅走去。
众人看得目瞪口呆，诧异的问道：“米要做什么？”
邵灵儿像是没听到一样，只是向前走去。
无尽的石像骷髅狂涌而来，眨眼间就冲到了邵灵儿身边。
小离儿惊呼一声，说道：“姐姐小心！”
就在此时，邵灵儿脚步一顿，双眼一凝之间，天地顿时一片肃然。
嗡！
一道无形的气浪向着四面八方狂涌而去，那些石像骷髅骤然间一颤，整个僵在原地不动了。
随着邵灵儿的脚步缓缓移动，那些冲到邵灵儿身边的石像骷髅哗啦啦全都倒在地上不动了。
那双眸中绿油油的光芒，骤然间消失不见，熄灭的一干二净。
“势！”
飞羽仙子低呼一声，不敢置信的看着邵灵儿。
其余众人显然也没想到邵灵儿的‘势’居然如此恐怖，目瞪口呆的看着邵灵儿向着石像骷髅出现的地方走去，急忙跟了上去。
雪蛟怪叫连连，瞪着眼睛一脸的兴奋，说道：“这个厉害这个厉害，小丫头，什么时候教教本尊，本尊也要学这个！”
邵灵儿闻言脚步一顿，气势却骤然间又是一个提升。
雪蛟身为蛮荒冰龙的后裔，自然是可以修炼这种力量的，而且天生有一种优势。
龙威这种存在，实际上就是‘势’的一种，气候咆哮震天之余，万兽皆惊，匍匐在地。
邵灵儿琢磨着，如果让雪蛟学会了这种力量，倒也未尝不能成为一个个中强者，一怒之间震慑天地万物，龙威震天，咆哮苍穹。
想到这里，邵灵儿转身对雪蛟说道：“如果这次你表现的好，我可以教你使用这种力量。”
“还有我还有我！”小离儿同样两眼放光的说道。
雪蛟顿时不干了，瞪着小离儿说道：“一个小狐狸学什么势，这种东西听起来就高大上，你还是老老实实修炼吧。”
小离儿一皱鼻头，冷哼一声说道：“凭什么你一个四脚蛇都能修炼，我就不能？”
雪蛟嘎嘎怪笑，看着小离儿挤眉弄眼，让小离儿气的直跺脚。
“四脚蛇，你还想不想学了？”邵灵儿没好气地问道。
雪蛟顿时就怂了，讷讷的说道：“总得有个先来后到吧，本尊先说的，你得先交本尊！”
邵灵儿让这个活宝弄得哭笑不得，转身一看，竟然不知不觉来到了石像骷髅出现的地方。
这个地方，居然能孕育出如此多的石像骷髅来，肯定非同寻常。
邵灵儿站在一个巨大嶙峋怪石上的时候，终于发现了异常之处。
这里孕育着一股极其浓厚的死亡气息，却并不是死绝之地，其中还有一丝生机。
正是这股生机，让这里的石像骷髅得以获得如此诡异的生命形式。
邵灵儿感受到这两股气息之后，神色间透着一丝疑惑，说道：“这个地方，不是天然形成的！”
众人闻言一惊，神色狐疑的走了过来。
小仙儿点了点头，说道：“不错，这个地方，好像是一种极其久远的传承仪式！”
“传承仪式？”邵灵儿面色古怪的问道：“这种东西，怎么可能是一种仪式？”

742.大千世界！创世传承！
传承仪式？谁会搞出这么惊悚的传承仪式来？
就算是有人得到了这样的传承，把自己弄得人不人鬼不鬼的，以后如何在大荒立足？
邵灵儿一脸的不解，看着小仙儿问道：“这种传承，也是大荒的武技传承？”
小仙儿摇了摇头，说道：“大道三千，万界位面，无数的传承能够贯穿古今，横跨位面，实际上在整个万界面前，大荒也不过是最为普通的一个位面世界罢了。”
这话邵灵儿能够听的懂，很显然，吞天大帝和冰皇大帝，就不是这个位面的人，只不过在这个位面留下了一个亘古久远的传说罢了。
吞天大帝，邵灵儿听说过，还有一个名号是狠人大帝，古往今来最有才情的女子之一，一人与天斗，与地争，创造出了无尽的神话。
冰皇大帝，邵灵儿没听说过冰皇大帝的传说，不过冰皇大帝幻境中，那一剑之威，确实让邵灵儿震惊良久。
直到今时今日，以邵灵儿目前的实力，那一剑之威仍旧不能发挥出一半的威力。
邵灵儿一脸古怪的看着小仙儿，其余人就有些震惊了。
大荒，原来不是这个世界上唯一的一个位面？
还有其他世界存在？
实际上震惊归震惊，众人也并不是完全不能接受，极北之地的壁垒战场上，就有原本不属于大荒的生物存在。
那些虫子所掌握的虚空之力，让无数的大荒修士命丧黄泉，身死道消。
这种强大的生物到底来自哪个位面，无人知晓！
一众人看着小仙儿，小仙儿的目光却是落在邵灵儿身上，说道：“这个传承，并不是武技功法传承，而是一种理念和文明的传承。”
邵灵儿听的心中一动，说道：“哪个位面，居然有如此邪恶的文明理念？”
小仙儿面色微微古怪，看着邵灵儿问道：“姐姐如何定义邪恶？”
这话问的邵灵儿一愣，旋即有些恍然，这天地之间，哪里有什么邪恶不邪恶的明确划分。
有些看似邪恶的人，比表面上道貌岸然的人要善良多了。
上下五千年的文明传承，让邵灵儿对用之正则正这句话的理解还是很深刻的。
反应过来之后，邵灵儿在一群人惊疑不定的目光中摇头笑着说道：“是我有些偏执了，可是这种传承，只是传承文明吗，万一被别人或者被别的文明获得，那岂不是……”
邵灵儿的话没有说完，毕竟在一个文明传承面前，这样的话还是不要说出来还好。
文明的缺失或者被融合吞并，的确是一个种族乃至于一个世界的最大悲哀之处。
小仙儿笑着对邵灵儿说道：“哪怕是被吞并，只要没消失，这个文明，就一定存在于天地之间，至于这文明是谁传承下去的，还有什么区别吗？”
这话听的所有人神色都是一凛，到底是何等强大的种族，才能有如此至高的觉悟？
邵灵儿转身看向那刻画着无数纹路的巨石，说道：“如此惊才艳艳的文明，如何能消散在这天地之间呢！”
此言一出，包括小仙儿在内，所有人都是神魂一震。
邵灵儿如今的状态，让人有一种恍若隔世的感觉。
没有人能想象得到，一个人的气质和思想居然会在如此短的时间内就发生变化。
邵灵儿身上的气势，由冰尘绝世，骤然间变化成了一种空然的感觉。
好像这天地之间就是邵灵儿，而邵灵儿，就在这天地之间。
无所谓存在不存在，邵灵儿就站在这里，就像是万千世界中的芸芸众生一样。
天生我才必有用！
邵灵儿此时的气息，蓦然间笼罩了整个巨石，举手投足间，都带着一种随和，却又给人一种飘然。
就连小仙儿都一脸惊讶的看着邵灵儿，这绝对不是顿悟，也不是传承，更不是道意或者法则力量，而是一种众人从来没有进入过的领域。
邵灵儿此时的境界，居然已经高到了连小仙儿都有些惊讶的程度。
实际上众人哪里了解，邵灵儿的思想境界，从一开始就比整个大荒的人还要高。
只不过在邵灵儿的实力还没有达到如此程度的时候，无法将自身的境界融入修为之中罢了。
三番两次的融合力量，让邵灵儿自身的思想境界慢慢的，潜移默化的开始影响自身的修为。
谁也说不好这是一种什么状态，甚至是好是坏。
邵灵儿伸手搭在那黑色纹路巨石上面，轻柔的就像是大自然中的微风拂过一样。
嗡！
天地一片轰鸣，那无尽邪恶的气息，浓郁氤氲的死亡气息，在这一刻彻底变得平缓下来。
任何天地之间，生和死本来都是组成这个世界的最主要元素。
哪怕是最为邪恶的死亡气息，也有其最为纯净的一面。
邵灵儿的手拂在巨石上的时候，一道余光冲天而起，在半空中化作无数的黑色纹路，形成了一道道天地纹路，恍若亘古久远的文明气息，向着邵灵儿冲来。
嗡！
一道嗡鸣响起，天地间竟然出现一道道类似天地梵唱的声音，宝相庄严，洪唱滚滚。
一股股圣洁的气息扑面而来，融合在纯净的邪恶力量之中，形成了一番交相辉映的场景。
这种现象的出现，让飞羽仙子等人彻底呆住了。
谁能想象的到，这传承之中，居然有如此景象，恍若整个黑山的气息都笼罩在邵灵儿身上一样。
邵灵儿的境界，在以一种疯狂的速度攀升。
虽然修为进境缓慢，可是邵灵儿身上的气息，愈发的高远，让人震惊无比。
邵灵儿随手挥动间，一方世界在手中形成，雷霆滚滚恍若天地初开，一片混沌。
“这是……传世之力？”
飞羽仙子低呼一声，不敢置信的看着邵灵儿，被邵灵儿随手创造世界的举动震惊了。
只是邵灵儿手中的世界并没有维持太长时间，只存在了片刻之后，便啵的一声消散了。
然而即便如此，众人心中也升起了惊涛骇浪。
小仙儿一脸讶然的看着邵灵儿的手，说道：“这个传承，竟然是创世传承？”
邵灵儿摇了摇头，说道：“不知道，不过这邪恶气息和庄严气息，的确是阴阳二气演化而来！”
小仙儿展颜一笑，说道：“那就没错了，没想到这次的天窟之中，居然有创世传承存在，当真是大造化！”
众人一脸艳羡的看着邵灵儿，却也只能有些羡慕而已。
这种传承，是极为讲究机缘造化的，就算是让他们去领悟，也领悟不来这种意境。

743.沧海桑田！远古杀阵！
邵灵儿同样没想到，这个传承居然是创世传承，而且这种力量，当真是匪夷所思。
有创世传承在，即便是没有得到什么成帝契机，邵灵儿也不白来这一趟了。
邵灵儿从来没想到，天地间居然有如此神奇的力量，好像能够创造整个世界一样。
有了这种力量，假以时日，邵灵儿几乎能够重新创造神识空间，而且会比现在的更大更贴合她所掌握的力量。
或许，有一天能够创造一方天地也说不定！
此时，小仙儿忽然沉吟说道：“这个天窟世界，说不定和这个传承有关系！”
说到这里，小仙儿看着邵灵儿问道：“有没有这个文明的信息？”
邵灵儿摇了摇头，说道：“当真只是一个纯粹的传承，没有任何传承者的信息，更没有什么文明的信息。”
听到这话，所有人都倒吸了一口气。
如此恐怖的传承，竟然没有留下任何传承者的信息，这天地间，当真存在如此大公无私的文明？
飞羽仙子神色凝重的看着邵灵儿，说道：“妹妹可能感觉到这天窟世界到底是怎样一个存在？”
邵灵儿摇头说道：“无法感觉到，这个天地，好像随时都在变化，而且……不好！”
说到这里，邵灵儿神色一沉，向着黑山看去。
轰隆！
恍若天地炸开一样，整座黑山，居然开始分崩瓦解，山上嶙峋的巨大石头，轰隆隆向下落来，眨眼间就变得铺天盖地起来。
“快走！”
邵灵儿提醒一声，身影陡然间消失在原地，双手法诀连动，一道恐怖的帝浆雷焱天火印向着半空轰去。
恐怖的火浪滔天而起，威力遮天蔽日，一股股毁灭性的力量向着半空呼啸而来的巨石冲去，轰的一声将一块巨大无比的山石轰碎。
几人见状纷纷变了脸色，如此恐怖的天象下，哪怕众人天尊强者的强大实力，也必然被埋在这些巨石之下。
到时候再想出来，恐怕就有些困难了。
飞羽仙子长剑骤然间爆发出一道无尽光芒，漫天鲜花飞舞，将众人笼罩其中，身影一动，向着远方冲去。
半空中的邵灵儿见状，一路跟随飞羽仙子，将半空中巨大的石块都轰成了碎片。
尽管有不少山石仍旧向着众人落下，有小仙儿等人在，众人也不至于被阻拦了脚步。
轰隆隆！
地动山摇的巨大起伏让整个天地似乎都颠倒了过来，无尽的黑浪滔天而起，恍若整个黑山都在顷刻间毁灭一样。
如此恐怖的黑山，一旦崩塌，哪里是那么容易避开的，邵灵儿等人冲出来的时候，已经整个黑山都已经坍塌了。
一众人看着成为废墟的黑山，面面相觑。
“这黑山，就这么塌了？”
姬芮雨一脸震惊的看着眼前的场面，刚刚还巍峨恐怖的黑山，如今竟然消失不见了？
小仙儿点头，说道：“天窟内瞬息万变，沧海桑田也不过是一瞬间的事情。”
“沧海桑田？”飞羽仙子神色一动，诧异的看着远处，片刻之后指着那个方向，说道：“你说的，是那个？”
那个？
邵灵儿闻言向着飞羽仙子所指的方向看去，顿时目瞪口呆。
刚才还漆黑一片的天地，居然变得通明起来，一座座巨大的宫殿出现在众人面前，看上去和外面苍穹中曾经出现的那些一般无二。
“是那些宫殿！”小离儿雀跃的说道。
邵灵儿也发现了，不但如此，已经有不少修士向着那边冲去。
“我们也去看看吧？”
飞羽仙子对着邵灵儿说道。
邵灵儿点了点头，嘿笑一声，说道：“这种好地方，怎么能放过？”
小仙儿闻言失笑，对于邵灵儿的性格，她显然了解的很，点头说道：“这些宫殿有些奇怪，小心一些！”
听到要去宫殿那里，雪蛟怪叫一声，当先向着宫殿方向冲去，嘎嘎怪叫，说道：“本尊先去探探路，你们赶紧跟来！”
然而就在此时，宫殿群中轰的一声嗡鸣，一股让所有人都骇然色变的恐怖巨阵出现，霎那间笼罩了整个宫殿群。
一些来不及躲闪的修士撞在巨阵之上，顿时哀嚎连连，身体嘭的一声化成了漫天血雨。
一时间人人脸色剧变，全都一脸震惊的看着面前的恐怖杀阵，没有一个人再贸然闯进去。
雪蛟哦哟一声怪叫，哧溜一下缩了回来，说道：“特么的，什么情况？”
邵灵儿让雪蛟逗乐了，说道：“你怎么不去了？”
雪蛟脑袋晃得像个拨浪鼓一样，一本正经的说道：“本尊岂是那种自私自利的龙？要去大家一起去，怎么能一个人先进去呢，万一里面有好东西，大家一起分。”
“这是什么？”小离儿神色有些惊骇，看着漫天的血雨，震惊的问道。
小仙儿神色一凝，说道：“远古杀阵！”
“什么？”
飞羽仙子明显一惊，诧异的说道：“传说中的远古杀阵？这种杀阵就连大帝都能够镇杀，怎么会出现在这种地方？”
小仙儿摇了摇头，说道：“这个宫殿群，很可能是上古时期大帝时代的存在，只是……我一点印象都没有。”
听到小仙儿的话，飞羽仙子等人纷纷一惊，神色惊疑不定的看着小仙儿。
邵灵儿神色倒是一动，有些跃跃欲试的感觉，整个大荒，关于帝境强者时代的信息实在是太少了，如今在这里遇到了一个拥有远古杀阵的宫殿群，邵灵儿怎么会错过？
“嘿，不管这是什么存在，进去看看不就知道了。”
邵灵儿当先一步，向着宫殿方向行去。
雪蛟瞪大了眼睛，一脸骇然的看着邵灵儿，惊呼一声说道：“小丫头，你到底有没有认真听啊，这是连帝境强者都能镇杀的远古杀阵啊！”
邵灵儿闻言摆了摆手，没有说话。
小仙儿倒是笑着说道：“没那么严重，这个远古杀阵，好像并不完整！”

744.我！邵灵儿！打钱！
邵灵儿才不管这远古杀阵到底是不是完整的，如果真没法进去，系统这坑货会提醒的，如果系统不提醒……
Em，那就直接往里走好了，没听说过哪个系统会把宿主给坑死的。
来到远古杀阵面前的时候，邵灵儿才真正感受到远古杀阵的恐怖之处。
一股股让人毛骨悚然的恐怖气浪翻滚跌宕之中，就像是一个巨大的绞肉机一样，在疯狂的旋转。
邵灵儿毫不怀疑，哪怕以她现在的肉身强度，贸然闯进去的话，也会被瞬间绞成肉陷，回家洗洗就能包饺子蒸包子的那种。
周围的一群人，哪怕是天尊强者，都是一脸的惊疑不定，虽然觊觎宫殿群里面的东西，却也没有一个人敢轻易越雷池一步。
有了之前那几个刹不住车的天尊强者，在众人面前爆成了漫天血雨的教训，谁特么还敢就这么往里闯？
看到邵灵儿来了，认识邵灵儿的人全都一阵吃惊。
邵灵儿在天谷城仙石大会上大放异彩，实在是让人难以忘怀。
如今邵灵儿带着人过来，众人心思里大多都是……一脸懵逼的状态。
如果邵灵儿就这么进去了怎么办？
如果邵灵儿就这么进去了，他们却进不去怎么办？
这种看着别人进去拿好东西，自己在外面看着的感觉，谁特么承受得住？
不过当众人看到邵灵儿来到远古杀阵面前，也现在原地一脸的茫然之后，所有人都松了一口气。
原来这个大荒之中，也有邵灵儿这个小魔女不敢轻易尝试的东西啊。
飞羽仙子等人很快就来到了邵灵儿身边，同样一脸狐疑的看着邵灵儿。
雪蛟一脸古怪的上下打量邵灵儿，甚至竖起尾巴来在邵灵儿面前晃了晃，见邵灵儿没有任何反应，怪叫一声吓了一跳，骇然说道：“小丫头，不会是身外化身进去了吧？”
听到雪蛟的话，周围一群人都吓了一跳，一脸紧张的看着邵灵儿。
邵灵儿脸上的茫然，不正是身外化身出窍，神魂跟了过去的表象吗？
“太可恶了，简直太可恶了，居然用这种办法蒙骗大家，就算你进去了，大家也不会说什么，邵灵儿这样做，实在是太可恶了！”
有人愤愤不平，为邵灵儿的小心眼感到愤懑，同时也为雪蛟这个猪队友感到一丝幸灾乐祸。
任凭你邵灵儿怎么狡诈，大家也都知道你的小心思了，能你出来，拿到的好东西还能不平分一下？
这里这么多的天尊强者，邵灵儿纵是有天大的神通，也难以抵挡。
众人幸灾乐祸的看着邵灵儿和猪队友雪蛟，纷纷露出不怀好意的表情。
然而就在这个时候，邵灵儿忽然一把拍掉雪蛟的尾巴，说道：“不好意思，走神了！”
噗通！
好几个不怀好意的天尊强者都跌了个狗啃屎，趴在地上一脸的懵逼。
尼玛啊，说好的身外化身呢？
说好的进入宫殿群里拿好东西出来大家平分呢？
你特么走神是什么鬼操作？
一群人一脸愤愤不平的瞪着邵灵儿，大有瞪谁谁死的架势。
邵灵儿面色古怪的看了一圈，哦哟一声说道：“诸位，这是什么表情？莫不是因为我没进去，有些失望？”
一群人面面相觑，讪讪而笑，说道：“邵姑娘哪里话，既然邵姑娘能够看清辰石中的物件，说不定有进入宫殿的方法，大家只是有些好奇罢了。”
这人一句话，顿时引起了一阵惊呼。
邵灵儿能够看清辰石里面内容的事情，毕竟只是少数人知道。
如今被人提及，邵灵儿顿时成了所有人都关注的对象。
能够看清辰石里面内容的能力有多重要？
真要是能够看清辰石里面的内容，简直能够让天蛊宗赔的裤衩子都卖出去。
这样的能力谁不想要？
一时间，所有人看向邵灵儿的目光都如同灼灼火焰。
邵灵儿咯咯一笑，说道：“老娘的天赋异禀，是没法传授给你们的，不过……”
一边说着，邵灵儿一边向着那个天尊强者走去。
那别有用心的天尊强者是一个老者，长得贼眉鼠眼不说，滴溜溜乱转让人一看就不是什么好东西。
见到邵灵儿似乎猜到了他的心思，天尊老者惊疑不定的看着邵灵儿，色厉内荏的问道：“你……你想做什么？”
邵灵儿咯咯姣笑，像个小狐狸一样，对着天尊老者眨了眨眼睛，说道：“我！邵灵儿！打钱！把身上值钱的东西都拿出来！”
听到这话，在场所有人都吃了一惊，惊疑不定的看着邵灵儿。
打劫？
邵灵儿居然要特么打劫？
还没听说过谁敢打劫天尊强者，天尊强者的实力相差太大，谁也不知道是不是对方的对手。
这也是天尊强者之间很少有战斗的原因，摸不清对方底细，谁敢轻易出手？
如今邵灵儿一个化神期的修士，居然明目张胆的要打劫一个天尊强者，邵灵儿纵然再有才情天赋，也不至于嚣张到这种程度吧？
那天尊强者闻言一愣，接着哈哈大笑，周身爆发出一股滔天的气浪，说道：“小丫头，早就听说你实力很强，如今一见，居然也是一个目中无人的小辈。”
周围一群人被天尊老者的气势所震慑，一脸惊恐的向后退去。
天尊强者的恐怖实力一眼就能看得出来，如今别说邵灵儿只是一个化神期强者，就是在场的天尊强者之中，也很少有这天尊强者的对手。
而且谁也不知道这天尊老者是不是该隐藏着其他实力，这种事情，谁能说的清楚。
邵灵儿几乎死定了，这是踢到铁板上了啊。
忽然，人群中一人惊呼说道：“没想到是邪斛老人，他居然出关了！”
“什么？邪斛老人？那个曾经一人灭了一个南疆大宗门的邪斛老人，他怎么出来了？”
众人惊呼声中，纷纷又向后退了很长一段距离。
很显然，邪斛老人对众人的震慑力度很大。
邵灵儿听的咯咯大笑，说道：“邪乎老人？这么矬的名号谁给你取得？”
邪斛老人神色一怒，指着邵灵儿说道：“小辈猖狂，给老夫死来！”
说着，邪斛老人身上忽然爆发出一股滔天的红色气浪，一道几不可查的粉色气息向着邵灵儿飘来。
一时间，半空中到处都弥漫着花香，让人迷醉。
“快闭气，这是邪斛老人的蛊术，吸进腹中定然会腐烂而亡！”
有人惊呼一声，拼命的向外跑去。
邵灵儿却嘿笑一声，从怀里掏出一个巨大无比的风筒，说道：“炸天帮无敌大风筒，专门吹牛逼！”

745.镇杀天尊！杀伐果断！
正在往外跑的修士听到邵灵儿的话，齐齐一个踉跄，差点摔了个狗啃屎。
炸天帮？大风筒？还专吹牛逼？
这特么都是什么跟什么啊，就是再大的风筒，和吹牛逼有什么关系？
再说，没听过风筒能够吹蛊虫的。
邪斛老人的蛊虫速度极快，经常在敌人还没有反应过来之前，就已经中蛊，化成了一滩血水。
如今邵灵儿弄出一个大风筒来，能抵挡得住邪斛老人的蛊虫？
众人心中好奇，又不敢停留的时间太长，纷纷停下来往后一看，顿时瞪大了眼睛。
一个硕大的金属风筒摆在了邵灵儿面前，模样古怪，里面装着一个圆筒状的东西，还有三个类似于叶片的存在。
这东西，到底是什么灵宝？
众人一脸懵逼的看着邵灵儿，纷纷看不懂邵灵儿想要做什么。
就在此时，邵灵儿忽然对着邪斛老人咧嘴一笑，笑得邪斛老人同样一脸懵逼。
嗡！
一个古怪的声音传来，那风筒的三叶片飞速的旋转起来，一股狂风从风筒里轰的一声咆哮而出。
这风筒是系统改造过的，能够吹出相当于八级大风，在地球上，八级大风相当于风暴了，能够把一辆面包车都吹成滚地葫芦。
铺天盖地的蛊虫被狂风一吹，顿时就凌乱了，嗡嗡的随着狂风倒卷而回，向着邪斛老人狂冲而去。
“握草！”
邪斛老人吓了一跳，脸色大变之中急忙扭头就跑。
这种蛊虫厉害非常，就是天尊强者遇到，也只能暂避其锋，稍微沾上点就一命呜呼。
邪斛老人用这种手段不知道镇杀了多少天尊强者。
可是这种让人闻风丧胆的手段有一个弊端，就是太特么不好控制了。
往往此蛊虫一出，不是你死就是我亡的局面，当然，大多数都是对方死翘翘。
如今遇到邵灵儿的无敌大风筒，蛊虫全都给吹的满天飞，晕头转向的，哪里还会受邪斛老人的控制？
本来就不好控制的蛊虫，如今更加不好控制了，全都向着邪斛老人狂冲而来，而且狂风呼啸，飞沙走石。
邪斛老人几乎连滚带爬的向着天上飞去，一时间牙眦欲裂。
“小丫头，卑鄙无耻，居然是用如此下三滥的手段，当真给修士丢人。”
一时间，邪斛老人在天上谩骂不已，那些蛊虫，早已经不知道被吹到哪里去了。
邵灵儿听的勃然大怒，指着邪斛老人说道：“老东西，别不要脸了，你能用虫子，老娘不能吹风？”
说着，邵灵儿一脚踹翻了大风筒，身形骤然间消失不见，一个飘忽不定的声音传来。
“不用就不用，老娘照样打的你母亲都认不出来。”
看到这一幕，在场的所有修士都懵逼了。
说好的邪斛老人噬杀成性呢？
说好的邪斛老人蛊虫一出哀鸿遍野呢？
如今被吓成蹿天猴的老家伙是谁？
众人一脸懵逼的样子，纷纷寻找邵灵儿的身影，可是众人哪里找得到。
就连邪斛老人都瞪着眼睛一脸不敢置信的看着邵灵儿消失的地方，惊呼一声说道：“消失了，这不可能！”
说着，邪斛老人忽然脸色大变，怒吼一声，一拳向着空间轰去。
“找到了！”有人惊呼一声。
“都说邪斛老人蛊虫天下无双，其实一双铁拳同样厉害，如今邵灵儿的身形被发现了，这一拳下去，邵灵儿恐怕会受……握草，这么大一根棍子……”
好大的一根棍子，从虚空中钻了出来，带着呼啸的破空声，对着邪斛老人狂轰而下。
邵灵儿哦哟一声，说道：“一双铁拳？和我这铁棍比一比看！”
当！
一声金戈交鸣的声音传来，邪斛老人一脸的难以置信，哀嚎一声，嗖的一下变成了陀螺，在半空中滴溜溜的转着向地面上冲来。
邵灵儿咯咯大笑，身影一动，又出现在邪斛老人面前，抡起手中的棍子，向着邪斛老人一通狂轰滥砸。
无……无耻啊！
众人看得目瞪口呆，倒吸一口气，都为邪斛老人感到一阵阵的剧痛。
邪斛老人一拳轰上去，谁特么知道邵灵儿居然直接拿出了一根铁棍子砸了下来。
铁拳和铁棍子比一比看？
邵灵儿你还要不要脸了？
谁的拳头能够比得过铁棍子，再说了，这铁棍子一看就定非凡品，这种东西砸在身上，邪斛老人的骨头都快碎成渣渣了。
邪斛老人牙眦欲裂，连话都说不出来了，砰砰砰的直接落在地上，轰的一声漫天尘土飞扬，坚实的地面都砸出了一个巨大的坑。
邵灵儿来到邪斛老人面前，看着出气多进气少的邪斛老人，笑盈盈的说道：“老头儿，现在能不能把东西都拿出来了？”
邪斛老人神色震怒，却又凄苦连连，这么多年了，一直耀武扬威的邪斛老人，居然折在了一个小丫头身上，谁特么能给评评理？
听到邵灵儿的话，邪斛老人颤巍巍的把手中的储物戒指撸下来，扔到邵灵儿面前，说道：“拿走，都拿走！”
邵灵儿拿起储物戒指，笑呵呵的转身就走，身后的邪斛老人露出一个阴鹫的神色。
“今日你不杀我，来日定让你承受万蛊噬体之痛！”
邪斛老人咬着牙说道，周围一群人神色骇然，一脸惊悚的看着快要死掉的邪斛老人。
不愧是天尊之中的强者，面对如此情况，仍旧有这么大的骨气。
邵灵儿他日再次面对邪斛老人的时候，恐怕有危险了，邪斛老人毕竟是一个天尊之中最为强大的人之一，而且睚眦必报。
这样的屈辱，邪斛老人会轻易放过邵灵儿？
不少人看向邵灵儿的目光都透着惋惜，很显然，邵灵儿虽然强大，可这是在正面战斗之中，而且邪斛老人的最强手段，恰好被邵灵儿克制了。
如果邪斛老人想要镇杀一个人，正面对敌很显然是不可取的。
一旦邪斛老人想要神不知鬼不觉得镇杀邵灵儿，邵灵儿恐怕极其危险。
然而，就在此时，邵灵儿手中长棍忽然发出一道玄金色光芒，骤然间化作一把飞剑，转瞬即逝。
当飞剑再次出现在邵灵儿手中的时候，邪斛老人的脑袋已经咕噜噜滚出去很远了。
“老家伙，我可没说今天不杀你！”
突如其来的变故，让所有人都倒吸了一口冷气，一脸骇然的看着邵灵儿。
谁也没想到，邵灵儿居然如此的杀伐果断，一个天尊强者之中的强大存在，居然说杀就给杀了。
再看看不远处的远古杀阵，众人心中不由得升起了一股骇然担忧的神色。

746.握草特么！快退快退！
眼看着邵灵儿居然就这么把一个天尊强者脑袋斩了下来，其他心怀不轨的人全都心神一凜，神色骇然的看向邵灵儿，心中那点小心思顿时消失的无影无踪。
开什么玩笑，刚才大家即便是知道邵灵儿修为强大，可在怎么看，也不过是一个化神期的修士而已。
一个化神期的修士即便是再强大，能够强大到哪里去？
可是如今邵灵儿居然一剑斩杀了天尊强者，而且还是如此干脆利索的一剑就把脑袋给砍下来了，这种程度的强大，已经不是一个化神期强者能够解释的了。
谁也没想到，邵灵儿的强大程度居然已经到了如此恐怖的程度，这还抢邵灵儿手中的东西，爱谁特么抢谁抢去，简直是找死了。
雪蛟乐得嘎嘎笑，走到‘邪乎老人’面前，不屑的说道：“什么邪乎老人，还不是死的很邪乎，哦哟，还瞪着眼睛呢，你倒是起来咬我啊，来来来，和本尊大战三百回合先！”
说着，雪蛟一尾巴向着邪乎老人的脑袋抽去。
就在此时，邵灵儿忽然神色一动，提醒说道：“小心！”
邪斛老人脑袋里，忽然冒出了一团紫色的雾气，嘭的一声爆裂开来，向着雪蛟冲来。
雪蛟哦哟一声，吓得脸色都变了，一瞪眼睛，对着那团紫雾噗噗的吹了起来，一股子狂风吹出来，那团紫雾，还真被这货给吹散了。
一众人看得目瞪口呆，一脸的不敢置信。
那团紫雾众人并不陌生，很显然是邪斛老人有一种必杀技，而且是死后出现的必杀技。
可想而知，这种必杀技有多阴损，很显然，邪斛老人即便是死掉，也想用这种办法让敌人和他同归于尽，这样的仇恨，定然是一击必杀的存在。
可是这样一个强大而且阴损的必杀技，居然让一条四脚蛇给噗噗的吹散了？
众人一脸懵逼，看着一副后怕模样的雪蛟，心里早就骂娘了。
特么的，你还吓成这个样子，如果邪斛老人现在还活着，恐怕会被你活生生气死。
先是被邵灵儿用一个大风筒吹散了一招惊天地泣鬼神的武技，好不容易死了死了憋出一个大招来，却被一条四脚蛇给吹散了。
众人心有余悸，下意识离邵灵儿和雪蛟这两个妖孽远了一点。
这特么两个主仆，简直特么的神了。
这样的存在，谁愿意招惹谁招惹，简直就是千年不遇的妖孽啊。
有不少人甚至让开了这个方向，向着其他方向走去。
反正这个宫殿群范围这么大，犯不着和邵灵儿走一条路。
雪蛟后怕之后，见那紫雾被它吹散了，顿时得意起来，扭头看着邵灵儿说道：“怎么样？小丫头，本尊牛不牛？我就问你牛不牛？”
邵灵儿嗤笑一声，说道：“勉勉强强吧。”
雪蛟不干了，撇嘴说道：“嘿，小丫头，不用怕本尊自满，像本尊这样强大的存在，怎么会因为一句夸奖而沾沾自喜呢？强大就是强大，不是夸夸就更强大的，也不是不夸就不强大了……”
听到雪蛟夸夸其谈，邵灵儿忽然露出惊骇的表情，指着雪蛟背后说道：“小心！”
雪蛟嗷的一嗓子，一蹦三尺高，哧溜一声来了个大跳跃，转身之后还没看清背后的情况，就噗噗的吹了起来。
看到雪蛟这个样子，周围一群人全都笑出了眼泪。
特么的，这就是像你这么强大的存在？
雪蛟看清后面什么都没有之后，老脸一红，瞪了邵灵儿一眼，说道：“小丫头，无耻，呸呸呸！”
邵灵儿咯咯一笑，对雪蛟说道：“我要进去了，你进不进？”
听到这话，宫殿群周围所有人都愣了。
就……这么进去？
那恐怖的远古杀阵轰杀天尊强者的情况，众人到现在还历历在目，邵灵儿虽然同样能够轻易杀死天尊强者，可是就凭这一点，就像轻轻松松进入远古杀阵之中，简直是痴人说梦啊。
就连雪蛟都一脸诧异的看着邵灵儿，问道：“不是，小丫头，你确定能进去？怎么进？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“还能怎么进，当然是就这么进去了。”
说着，看着小仙儿等人说道：“跟在我身后！”
看着邵灵儿就这么一步一步向着远古杀阵走去，飞羽仙子等大泽宗的弟子面面相觑。
飞羽仙子当先说道：“跟上！”
大泽宗弟子欲言又止，随后咬牙跟了上去。
雪蛟见状，急忙跟上邵灵儿说道：“小丫头，虽然本尊很相信你的为人，也相信你的实力，可是……就这么进去，你也得说说我们需要注意点什么吧？”
说完，雪蛟有些不好意思的说道：“要不然，本尊这……心里没底啊。”
一旁的飞羽仙子闻言同样说道：“是啊妹妹，虽然我们都很相信你，不过……为了不给你带来麻烦，你还是说一下我们需要注意些什么，让我等好有些准备。”
邵灵儿闻言脚步一顿，笑嘻嘻的说道：“不需要准备什么，因为……这个阵法不完全！”
雪蛟一瞪眼睛，怪叫一声说道：“我们都知道不完全，可是不完全的远古杀阵也是远古杀阵啊，你就这么进去？”
“既然不完全，那就有办法进去啊。”
说着，邵灵儿当先一步迈进了远古杀阵之中。
轰！
周围一群人全都沸腾了，看着邵灵儿居然就这么走了进去，一脸的难以置信。
特么的，难道远古杀阵失效了？
还是说，邵灵儿真有办法进入这恐怖的远古杀阵之中？
众人不相信邵灵儿有办法，因为远古法阵，连一点点法阵描述都没有留下来，更不要说破阵之法了，这样的情况下，谁能有进入远古杀阵的办法？
不少人开始跃跃欲试，如果真的失效了，那肯定是越早进去越好啊。
一个动，其余的人也跟着动了。
不过现在没有人贸然的闯阵，都打算先看看其他人再说。
邵灵儿进入远古杀阵之中了，下一个就是小仙儿。
当众人看着小仙儿和小离儿两人进入其中，紧接着便是大泽宗的众人，最后连雪蛟都进入其中的时候，顿时按捺不住了。
“远古法阵失效了，大家快冲啊！”
忽然，一个人同样向着远古杀阵冲去，紧跟着一群人几乎同时暴动，速度快若闪电，眨眼间就来到了远古杀阵边缘。
嗡！
就在此时，远古杀阵忽然传来一阵轰鸣，一股滔天的气浪随着远古杀阵的转变而变得恐怖异常，恍若地狱一般，让人毛骨悚然。
“握草特么，快退快退！”
所有人都吓傻了眼！

747.远古阵法中的巨大生灵
谁能想到，邵灵儿等人进去之后，远古杀阵再一次爆发出如此恐怖的威势？
众人好容易停住身影，一脸古怪的看着邵灵儿等人，纷纷幸灾乐祸。
邵灵儿就这么闯进去了，远古杀阵忽然爆发出如此恐怖的威势，一股股强大的能量波动让众人看得毛骨悚然，想想就知道是邵灵儿等人触发了远古杀阵。
虽然邵灵儿信誓旦旦，可是众人也不傻，真这么跟进去，还有命活着出来？
那些一开始就闯进去的修士，全都爆成了一团血雨，众人都在瞪大了眼睛邵灵儿等人的下场。
可是让众人一脸懵逼的是，邵灵儿等人进去之后，并没有像众人想想中的一样，嘭的一声化作漫天血雨，而是……有说有笑的向里走去。
握草！
一群人瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。
为什么邵灵儿她们没事？
难道邵灵儿真的知道远古杀阵的破解之法？
可是这也不对啊，如果真的知道破解之法的话，为什么还会爆发出如此恐怖的威势？
众人全都明白，这种情况下，哪怕是天尊强者，也绝对是进一个死一个。
如果邵灵儿真的知道破阵之法的话，肯定不会这样。
所谓的破阵之法，就是能够让阵法暂时失去威力，破阵之人进入其中，或者停掉阵法，或者毁掉阵法。
眼看着邵灵儿就这么进去了，众人心知肚明，邵灵儿绝对不会就此破掉阵法的。
所有人都一脸愤怒的看着邵灵儿等人，都在等着邵灵儿等人忽然死掉。
就在这时，邵灵儿等人忽然转了一个弯，就这么消失在了众人的视线之中。
“老夫还不信这个邪了，邵灵儿能进去，我们就不能进去？”
“话是这么说，可是现在这种情况，谁敢贸然进去？”
“是啊，如今远古杀阵忽然爆发，比刚才还要恐怖，一个不小心，恐怕就会步入那些人的后尘，一命呜呼不说，万一身死道消了，可就什么都没有了。”
“谁想进谁进，本座是不打算这个时候进去了，本座就不信，这个远古杀阵会一直这样恐怖。”
一群人议论纷纷，全都下意识的后退一步。
半空中恐怖的远古杀阵气浪滔天，周围的虚空全都是一片一片的，到处都是隐藏的杀机。
这种情况下，一旦被远古杀阵卷入其中，那狂暴的能量顿时撑爆身体。
不少人都面面相觑，最后把目光落在最开始说话的那个老者身上。
老者一脸懵逼的看着众人，说道：“你们……看着老夫做什么？”
“这位前辈，你刚才说的大气凛然，莫不是有勇气进入其中？”
“是啊，眼看着邵灵儿等人进入其中了，里面的好东西想拿什么拿什么，万一里面有成帝的契机，岂不是让她们独享了？”
听到这话，老者沉吟片刻，又看了看邪斛老人的身体，脑袋早就不知道被雪蛟那混蛋踢到哪里去了。
这样的死状，简直让人毛骨悚然。
不过在成帝契机的惑诱之下，老者神色间渐渐变化，最终咬牙说道：“哼，你们不敢进，老夫却是记下了邵灵儿等人的步伐和身法，还有谁愿意和老夫一起前去试探？”
听到这话，所有人齐齐往后退了一步。
开什么大荒玩笑，和你一起前去试探？是去找死吧。
老者脸色一黑，拂袖说道：“一群没用的东西，简直给修士丢尽了脸面，你们不去，老夫自己去。”
说着，在一众人瞠目结舌的目光之中，老者冷哼一声，向着邵灵儿等人进入远古阵法的方向走去。
一众人大气都不敢出，紧张的看着老者，当老者第一步踏进远古阵法而没有发生什么危险的时候，齐齐爆发出一阵惊呼。
老者回头看了众人一眼，眼里都是鄙夷的神色，旋即不顾众人，向里面走去。
“喂，前辈，你等等在下，在下愿意和你一起赴汤蹈火，一起试探这远古杀阵。”
“哈哈，如此快意的事情，怎么能少的了本座呢？”
“我也去，我也去，我就觉得嘛，邵灵儿能进，我们为什么不能进。”
一群人争先恐后的向着老者走去，小心谨慎的按照老者的步伐和身法向里面走去，果然没有发生危险之后，全都欢呼起来。
远古阵法之中，飞羽仙子神色一动，对前面的邵灵儿说道：“妹妹，有人进来了！”
邵灵儿摆了摆手，说道：“这个阵法随时在变化，我们走过去，后面不知道发生了什么变化，即便是能记住我们的步伐和身法，也走不了太远，一会儿就够他们受的了。”
果然，邵灵儿这话刚刚落地，就听到身后一声声鬼哭狼嚎的声音传来，惨叫和惊恐的声音不绝于耳。
大泽宗一众弟子神色惊疑不定的向后看了看，忽然听到邵灵儿的声音。
“接下来一定要紧跟我的步伐，一点都不能出错，这里是一个大杀机……”
听到邵灵儿的话，所有人都是神色一凛，雪蛟更是怪叫一声，窜到了邵灵儿的肩膀上，四只爪子紧紧的抓着邵灵儿的衣服，生怕邵灵儿一个不小心把它给甩下去。
小离儿快走两步，牵着邵灵儿的手，一脸的紧张，却又带着些许雀跃，抬头问道；但：“姐姐，你怎么知道这阵法该怎么走？”
邵灵儿嘿笑一声，眨了眨眼睛说道：“我是一个阵法宗师啊！”
其余人听的神色一震，尤其是大泽宗的弟子，看向邵灵儿的目光顿时惊为天人。
所有的职业之中，只有阵法师是最难以晋升的，因为阵法之道千变万化，没有人能够哪怕是笼统的把阵法知识融会贯通。
尤其是大荒之中，阵法传承几乎断了好几次，这样的情况下，能够出现一个阵法宗师，实在是太过难能可贵了。
飞羽仙子一脸惊疑不定的看着邵灵儿，似乎也是吃了一惊，只有小仙儿似笑非笑的看着邵灵儿，以她对邵灵儿的了解，邵灵儿的话，听三分就行了，有些时候，三分也不能听。
就在此时，阵法再次爆发开来，一股让所有人都变了脸色的气息冲天而起，向着半空咆哮而上。
而与此同时，一个巨大如同山峦的黑影在众人不远处出现，向着这边冲来，那恐怖的威势，着实让众人吓了一跳。
“这……这是什么鬼东西？”
雪蛟瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着眼前巨大无比的生灵。
远古阵法之中，为什么会有生灵存在？
就连邵灵儿见到这黑影，都是吃了一惊。

748.虚空之中的特殊力量
这道巨大身影身上散发出来的恐怖气息，让邵灵儿有一种惊疑不定的感觉。
恐兽邵灵儿并不是没有见过，动辄上万丈大小的恐怖巨兽邵灵儿也曾经见识过，可是从来没有见过一种恐兽身上拥有如此恐怖的气息。
在恐怖的远古杀阵之中，还没有见到恐兽的真实面貌，就已经感觉到了比任何天尊都要强大的气息，而且那种恐怖的冲击性，让邵灵儿感觉到了一阵阵的压迫感。
小仙儿神色惊疑不定，看着不远处恐怖的身影说道：“蛮荒恐兽，大家小心！”
“什么？居然是传说中的蛮荒恐兽，它……它怎么会出现在远古杀阵之中？”飞羽仙子同样吃了一惊，对身后的大泽宗弟子说道：“一会儿无论发生生么样的事情，保命第一！”
没办法，蛮荒恐兽实在是太过恐怖了，甚至有传言成，蛮荒恐兽本来就是帝境强者的坐骑，堪比真正的天尊强者。
如今在天地桎梏之下产生的伪天尊，根本就不是这种蛮荒恐兽的对手。
这种蛮荒恐兽，最起码也要是隗天尊这样的真正实力。
邵灵儿曾经感受过隗天尊那恐怖的气息，虽然现在不知道能不能在隗天尊手中保命，不过面对如此恐怖的蛮荒恐兽，邵灵儿也只是能够保命而已。
看着一脸凝重的小仙儿，邵灵儿沉声说道：“这个蛮荒恐兽，是远古杀阵的阵眼！”
“果然如此！”小仙儿迟疑一声，说道：“妹妹小心！”
邵灵儿咯咯一笑，说道：“本来想着不破坏阵法了，看来真的一个大家伙在这里，不破坏阵法的话，恐怕连我们都进不去。”
说到这里，邵灵儿转身对飞羽仙子等人说道：“帮我护法，保命第一！”
说着，邵灵儿向着那恐怖的蛮荒恐兽走去，一部一顿，走的很慢，身上的气息却陡然间攀升起来。
飞羽仙子等人吓了一跳，尤其是飞羽仙子，一脸惊讶的问道：“妹妹你……要去镇杀恐兽？”
开什么玩笑，恐兽这种存在是能够随随便便镇杀的吗？
即便邵灵儿已经成为真正的天尊强者，也无法杀死一个远古恐兽，更何况这还是一个远古杀阵的阵眼，而邵灵儿，也远远没有到了天尊的程度。
这样的情况下前去招惹蛮荒恐兽，简直和找死没什么不同啊。
然而就在此时，邵灵儿忽然咯咯一笑，说道：“远古杀阵给这恐兽提供了源源不断的力量，可也限制了它很多行动和能力，这样的情况下，或许不用招惹这家伙，就能够破掉远古阵法。”
轰！
邵灵儿身上的气息骤然间攀升到了极点，而且在这种状态下，邵灵儿必须要拼命了，几乎所有的力量都爆发了出来。
一时间，邵灵儿身上氤氲恐怖的气浪上下翻滚，恍若一尊战神一样，披着七彩霞光，身形一动之间，身外化身彻底和本体融合起来。
身外化身融合之后，邵灵儿身上的恐怖气势，又一次攀升了一大截，吓了众人一跳。
哪怕是飞羽仙子，也没想到邵灵儿身体内居然拥有如此繁多的力量，而且每一种力量都如此的强大，让人不寒而栗。
蛮荒恐兽似乎感觉到了邵灵儿身上传来的气息波动，嘶吼一声之中，疯狂咆哮起来。
巨大的声浪滚滚如洪流，轰鸣声中，向着四面八方狂冲而来。
那恐兽的巨大身体，顿时呈现在众人面前。
这是一条类似鱼形状的恐兽，巨大的头颅上到处都是狰狞的怪石，一双巨大无比的眼睛，闪烁着让人毛骨悚然的幽光，对着邵灵儿仰天嘶吼一声，风浪滔天，天地色变，一股肉眼可见的冲击波向着邵灵儿狂冲而来。
邵灵儿咯咯大笑，说了一声‘小心’，整个人忽然消失在天地之间。
无形的气浪向着四面八方狂冲而来，小仙儿神色凝重之间，手中法诀连连变换，化作一道光幕将众人笼罩。
嗡鸣声中，那恐怖的气浪狂冲而过，小仙儿布下的金光笼罩崩然间破碎成无数荧光点点。
小仙儿神色一动，露出惊讶的样子。
就在此时，邵灵儿的声音忽然从苍穹之上传来：“喂，大家伙，看这里！”
恐兽嘶吼一声，抬头看去，骤然间见到了邵灵儿手持天火印，像是一座山峦一样，向着恐兽狂冲而来。
帝浆雷焱加上天火妖狐的天火印，哪怕是远古恐兽，也不敢怠慢，嘶吼一声，对着邵灵儿发出一道振聋发聩的冲击波。
邵灵儿的身影再次消失，那恐怖如山峦一样的天火印，破碎虚空，焚烧天地，向着恐兽狂冲而来。
轰！
冲击波落在天火印上，一时间天地震荡，无数的气浪将周围的一片天地都震成了碎片。
然而邵灵儿的身影再次出现的时候，一道毁天灭地的光柱从苍穹之上骤然间落下！
“大荒囚天指！”
轰！
蛮荒恐兽还没来得及反应，就被大荒囚天指撞在了脑门上，顿时吃痛咆哮起来，整个如同山岳一样的身体疯狂的甩动，天地动荡，地动山摇。
小仙儿等人脸色一变，说道：“快退！”
说着，众人急忙向后退去。
嗡！
一道类似于天地洪唱一般的声音，席卷整个远古杀阵，那狂暴的能量，让天地暗淡无光，而且这种气息，连虚空都变得一片虚无。
“姐姐！”
小仙儿神色凝重之间，向着邵灵儿消失的方向看去。
邵灵儿的虚空之力虽然十分神秘，可是面对这种连虚空都能够镇压的力量，邵灵儿很可能被直接轰碎空间，放逐到虚空之中。
当那远古恐兽咆哮震怒的时候，邵灵儿就感觉到了这种危险，急忙向着恐兽冲去，想要从虚空中越出。
然而邵灵儿还是低估了远古恐兽的强大，一道近乎实质的恐怖气浪狂冲而来，轰然间撞在了邵灵儿的身上。
邵灵儿的身影，蓦地消失在虚空之中，向着虚空之中跌落而去。
不知道跌落了多久，邵灵儿从来没有在虚空之中呆这么长时间，而且平日里她也不敢在虚空之力呆的时间太久。
如此情况下，邵灵儿只觉得身体都快被虚空之力撕碎了，却一点办法都没有，只能看着身体越来越沉，连呼吸都变得困难。
就在此时，邵灵儿忽然心生感应，一股异样的感觉油然而生。
虚空之中，好像出现了无数的小精灵一般，闪着幽邃的光芒，欢快的跳动在邵灵儿身边。
“这是……什么力量？”
邵灵儿神情一动，神色间透着疑惑和惊喜。
以往的虚空之力中，没有发现过这种神奇的力量存在。

749.危急时刻而出！空间力量！
这是一种类似于空间力量的所在，邵灵儿感应到这股力量之后，顿时陷入顿悟之中。
一股股虚无缥缈的力量在邵灵儿身边飘行而过，邵灵儿随手一招，一道力量向着邵灵儿涌来，直接进入邵灵儿体内。
邵灵儿身体猛地一阵，一道明悟产生，随手挥动之间，一股空间气刃向着周围激射而去，一路上撞碎了许多空间碎片。
空间力量，在大荒一直是出于传说中的存在，比虚空力量更加让人捉摸不透。
哪怕是能够领悟一点点虚空力量，也足以站立在大荒最强大之列，更何况领悟空间力量。
这虚空之中的空间力量似乎十分充足，邵灵儿有点不愿意出去了。
不过这种虚空之中，很有可能漂流到其他的地方，一个不小心就会被永远的放逐在虚空之中，无法出去。
邵灵儿拘了一些空间力量之后，刚要出去，忽然脸色一变。
一股狂暴的空间力量忽然爆发开来，整个虚空都似乎要破碎一样。
邵灵儿神色一凛，刚要行动，周围的空间骤然间爆裂成了无数片。
特么的！
邵灵儿暗骂一声，顿时陷入了无休止的空间爆裂之中。
外界，天窟之中，宫殿群内，小仙儿等人一脸惊疑不定的看着虚空爆裂，脸色都变得极其难看。
即便邵灵儿拥有虚空之力，可是这种虚空爆裂实在是太过恐怖了，邵灵儿很有可能身死道消在其中，永远都不能出来。
雪蛟直接嚎啕大哭，呜哩哇啦哭的极其难看，一边抹着眼泪一边哀嚎：“可怜的小丫头啊，非要逞强，打不过这大家伙，我们绕开就是了，哎哟喂，你这一去啊，让本尊怎么办，本尊……本尊他么的也打不过这大家伙啊……”
远古恐兽的恐怖，在场众人全都体会到了，哪怕这恐兽身在远古杀阵之中身受限制行动不便，那恐怖的威势也让人绝望。
吼！
远古凶兽嘶吼咆哮之中，一股股恐怖的气浪向着四面八方狂冲而去，一道毁天灭地的能量恍若天地炸裂一样，将周围的虚空全都炸裂开来。
小仙儿脸色一变，沉声说道：“小心！”
说着，小仙儿忽然伸手一弹，一滴金色的神血爆裂开来，将众人笼罩其中。
哪怕是这样，一股股狂暴的能量撞击在光幕之上，也让人毛骨悚然。
光幕摇摇欲坠，却总能在最危急的时候坚持下来。
飞羽仙子沉喝一声，自体内涌出一道雪白色的光芒，骤然间幻化成漫天雪羽，对着远古恐兽狂冲而去。
刺耳的破空声传来，飞羽仙子神色冷峻，脸上透着一种一往无前的决然。
“仙子！”
大泽宗弟子脸色齐齐一变，神色骇然的看着飞羽仙子。
无数的雪羽激射在远古恐兽身上，远古恐兽身上顿时爆裂出一蓬血雨，十分骇人。
然而这种伤势也彻底激怒了远古凶兽，一声声震裂苍穹的嘶吼咆哮传来，振聋发聩，让人脸色苍白。
飞羽仙子脸色一白，哇的一口鲜血喷出，苦笑一声说道：“就连本命雪羽都无法重创这远古恐兽，不愧是连帝境强者都十分重视的存在。”
大泽宗弟子众人神色黯然，很显然，本命雪羽对飞羽仙子的负荷很大，飞羽仙子已经身受重伤。
小仙儿神色讶然的看了一眼飞羽仙子，说道：“你们留在这里，我过去看看！”
姬芮雨闻言急忙拉着小仙儿说道：“仙儿妹妹不可，太危险了！”
小仙儿展颜一笑，说道：“没问题的，这孽畜想要我的性命，没那么简单。”
说着，也不见小仙儿有什么动作，整个人凭空而立，向着远古恐兽一步一步走去。
远古恐兽见到小仙儿走来，露出一丝惊疑不定的神色，随后嘶吼咆哮震天，一股强大的气浪向着小仙儿冲来。
小仙儿轻笑一声，说道：“孽畜，我不知道是谁把你镇压于此，不过既然你已经身受桎梏，那就不要再耀武扬威了！”
话音刚落，小仙儿身上忽然爆发出一股凌绝于世的恐怖气势，整个人的境界，急剧攀升，眨眼间就攀升到了天尊强者。
这种气息，并不是飞羽仙子等人这种伪天尊能够散发出来的。
气息爆发之后，远古恐兽脸色骤然间一变，随后像是发现了什么一样，双目变得血红，嘶吼一声，整个远古杀阵都疯狂的旋转起来，一道毁天灭地的气浪向着小仙儿冲来。
小仙儿神色一变，伸手对着远古凶兽，一道金光蓦地爆发出来，对着远古恐兽冲去。
“不好，这孽畜居然看出了我的外强中干！”
小仙儿苦笑一声，那道金光骤然间激射而过，将远古凶兽的肩膀贯穿了一道血洞。
而远古凶兽爆发出来的毁灭气浪，也骤然间来到了小仙儿的身边。
小仙儿本来就是一道分灵，实力完全没有恢复，这种力量跟不上境界的感觉，没想到被远古恐兽这种万年存在一眼就看穿了。
眼看着那毁天灭地的气浪就要冲到小仙儿身边，姬芮雨众人纷纷惊呼一声，向着这边冲来。
就在这危机存亡的一刻，整个远古杀阵似乎爆发出了最为强大的力量，贯穿整个寰宇，让人绝望透顶。
不过，与此同时，小仙儿身前，虚空一阵波动，邵灵儿的身影凭空出现在小仙儿身边。
“你这畜生，敢动小仙儿一下试试？”
邵灵儿神色低沉，随手挥动之间，空间骤然间打开了一道虚空之门。
那毁天灭地的恐怖力量，蓦地钻了进去，轰隆隆一阵闷响传来，邵灵儿神色一凝，脸色有些苍白。
这大家伙的力量还是有些太大了，哪怕邵灵儿将力量引入虚空之中，仍旧被冲击的气血翻腾。
“你们先离开这里！”
邵灵儿沉声说道，对着远古凶兽激射而去。
小仙儿一愣，急忙问道：“姐姐要去做什么？”
邵灵儿咯咯一笑，说道：“我去毁了这劳什子的远古杀阵！”
飞羽仙子此时已经恢复的差不多了，闻言一惊，说道：“妹妹小心！”
邵灵儿回头看了一眼飞羽仙子，摆手之间，蓦地出现在好几处地方。
眼看着周围出现了五六个邵灵儿，众人全都倒吸一口气，瞪大了眼睛一脸的不敢置信。
五六个邵灵儿，每一个都栩栩如生活灵活现，就像是真的存在五六个邵灵儿一般。
“这……这是什么力量？”飞羽仙子等一种大泽宗弟子面面相觑。
就连小仙儿都吃了一惊，惊讶的说道：“空间力量？”

750.老娘一棍捅了这天！
空间力量！
没错，这就是空间力量！
邵灵儿在虚空之中遇到了虚空漂流，一股股狂暴的空间力量把她折腾的要死要活，最终还是被她一朝顿悟，领悟了空间力量的真谛。
虽然只是掌握了空间力量的一点点皮毛，可是对于大荒的修士来说，也已经惊为天人了。
如今邵灵儿一动之间，虚空之力瞬间出现在远处，而因为速度和空间交叠的速度太快，一道道残影出现在众人视线之中，美轮美奂栩栩如生。
哪怕是在场天尊强者，也分辨不出哪一个邵灵儿是真实的，哪些个邵灵儿是虚假的。
众人惊疑不定的看着面前六个栩栩如生的邵灵儿，心中升起了惊涛骇浪。
就连那远古恐兽，眼里都露出了惊疑不定的神色。
就在此时，邵灵儿忽然展颜一笑，六个邵灵儿几乎同时动作，一时间整个远古杀阵之中，都似乎明亮了起来。
“这……怎么可能！”
飞羽仙子一脸骇然的看着邵灵儿，那笑容之间，透着一种凌绝于世的清秀，带着不染一丝凡尘的素然，清丽如雪，空灵如风。
眼前的邵灵儿，无论从气势上还是境界上，都已经超过了现如今大荒之中所谓的天尊强者。
众人这才意识到，原来邵灵儿口中所说的伪天尊，并不是看不上大荒之中的天尊强者，而是大荒之中的天尊强者，真的并不是真正意义上的天尊。
那么，真正的天尊强者又是何等的恐怖？
一群人几乎下意识的将目光落在了小仙儿身上。
刚才小仙儿虽然险些被远古恐兽所伤，并不是因为邵灵儿的境界不够，而是因为小仙儿身体内，此时的力量还太过孱弱。
实际上小仙儿刚才展现出来的境界气息，已经远远超脱了在场的每一个人，哪怕是飞羽仙子，都被小仙儿刚才的气势吓了一跳。
小仙儿刚刚的气势，甚至比此时的邵灵儿骇然让人毛骨悚然。
然而，此时的邵灵儿身上，却总有一股连小仙儿都比不上的恐怖力量波动。
一时间，六个邵灵儿同时动作，手中嵊乾神石骤然间幻化成一柄长棍。
长棍直指远古恐兽，一时间，天地风云色变，甚至就连远古杀阵都出现了一刹那的停顿错觉。
倒不是邵灵儿气势如此恐怖，迫的远古杀阵都迟滞了，而是邵灵儿身上爆发出来的恐怖气浪，实在是太过恐怖，如同汪洋大海一样，又如漫天星辰一般，让人有一种深不可测的恐怖感觉。
轰！
气浪滔天之中，邵灵儿长身而起，咯咯大笑，说道：“好了不起的远古杀阵，好厉害的远古恐兽，放在这里吓唬谁呢？看老娘一棍捅了这天！”
说着，邵灵儿的身影骤然间消散在天地之间，众人视线之中只剩下了一个通天彻地的棍子。
一根能够捅天贯地的棍子！
吼！
远古恐兽嘶吼咆哮，远古杀阵骤然间全速运转起来，一股股狂暴的气浪将飞羽仙子等人全都抛飞出去，身在半空之中就有一种气血翻腾的感觉。
轰隆！
天地色变，星辰倒挂，长河飞卷之中，一幕让人震彻心神的事情发生了。
邵灵儿长棍上爆发出一股无与伦比的气浪，对着那远古恐兽狂冲而去。
而那远古恐兽，咆哮震天之余，忽然挣扎着站了起来，似乎也意识到了不好之处。
邵灵儿咯咯银铃声响彻天地，一时间，整个宫殿群，只剩下了漫天的棍影和滔天的气浪。
轰！轰！轰！
一股股毁灭的轰鸣从天空中传来，一道道电闪雷鸣从远古杀阵之中爆裂。
飞羽仙子等人脸色狂变，几乎使出了全身所有神通，将自己保护在这天地毁灭之中。
邵灵儿气血翻腾，手中长棍破天，虚空爆裂，空间崩塌，穿透远古恐兽的肩胛骨之后，落在了远古恐兽身后的阵眼之上。
轰隆隆！
天地轰鸣，法则洪唱，整个远古杀阵，像是顷刻间崩塌的万丈山峦一样，迸裂开来。
邵灵儿脸色苍白，手中嵊乾神石长棍幻化而消失。
整个宫殿群，都似乎陷入震荡之中。
宫殿群外，一群修士神色难看的盯着半空中毁灭一样的天象，还有一个硕大的，让人毛骨悚然又一脸懵逼的棍子，面面相觑。
不知道谁大喊一声：“快看，远古杀阵好像被破坏掉了！”
轰隆隆天象不停，远古杀阵顷刻间崩塌，那狂暴的能量，向着四面八方狂冲而去，消散在天地之间。
嗡！
一阵无形的气浪狂冲而过，整个天地都似乎陷入了宁静之中。
吼啊……
远古恐兽发出一声惊天动地，振聋发聩的嘶吼声，身体幻化成一道乌光，带着兴奋的怪叫声，向着宫殿群冲去。
邵灵儿紧追不舍，口中骂道：“买了个表，你特么别跑啊，有种的出来大战三百回合！”
飞羽仙子等人面面相觑，苦笑着摇了摇头。
整个大荒之间，如果谁要是得罪了邵灵儿，恐怕就要倒霉了。
宫殿群外，那个修士惊呼一声之后，越来越多的人发现，宫殿群上的远古杀阵竟然真的消失了。
哗！
所有人都沸腾了，不要命一样向着宫殿群狂奔而去。
这个时候，远古杀阵消失之后，很显然越是早点进入其中，就越是能够早一点得到传承造化。
万一真的存在成帝的契机，自然是要好好把握这次机会才行。
而一棍通了个天翻地覆的邵灵儿，此时已经带着人来到了宫殿群中，一个最大最辉煌的建筑面前。
这是一个高入云端的巨大宫殿，其中蕴含的恐怖气息，让邵灵儿等人暗自咋舌。
“如果天窟之中真的存在成帝契机的话，那么，恐怕必然会在这个地方了。”
飞羽仙子脸上都闪现出一丝高兴的神色，众人千辛万苦来到这里，就是为了能够寻找到传说中的成帝契机。
虽然有些渺茫，不过好在有希望。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“有没有成帝契机倒是其次，最重要的事情是先一步进去看看有什么好东西。”
飞羽仙子咯咯一笑，说道：“修炼到如此境界，妹妹还对这些身外之物如此看重？”
邵灵儿啧啧说道：“这话说的就不太对了，没有身外之物，哪怕思想境界再高，能有什么用？说不定成帝契机还需要什么东西佐助，这个谁能说的清楚？”
一行人当先一步，向着最大的宫殿前行而去。

751.发财！搬空了一座大殿！
当邵灵儿进入最大宫殿的时候，顿时被里面的金碧辉煌给震惊了。
说是金碧辉煌，当然不是用金子堆出来的，可是，是特么灵石，而且还是极品灵石。
这样一座看上去都让人倒吸一口气的宫殿，比邵灵儿能够想象的极品灵石还要多的多。
其余等人也是一脸的震惊，只有小仙儿若有所思。
这样的一座宫殿是不是绝无仅有，邵灵儿不太清楚，不过在这种宫殿中修炼的话，肯定能够事半功倍，甚至比飞羽仙子的特殊体质带来的附加效果还要恐怖的多。
邵灵儿啧啧称奇，看着空荡荡的宫殿，一边喃喃自语，一边向着宫殿的墙面走去。
“浪费啊，真奢侈，这样的一个地方，简直就是太浪费了，不行，得带走，就在这里也不能吃，又没有人，太浪费了。”
大泽宗弟子面面相觑，看着邵灵儿全都有一种懵逼的感觉挂在脸上。
“仙子，邵姑娘她……要做什么？”
一个大泽宗弟子吞了一口口水，有些疑惑的问飞羽仙子。
飞羽仙子同样一脸的不解，看着邵灵儿摇了摇头，说道：“不知道！”
“她不会……她不会是想把这里的灵石都带走吧？”
“怎么可能，这里的灵石堆起来恐怕像一座小山一样，邵灵儿纵是有十个储物戒指，恐怕也装不走啊。”
一群人议论纷纷，全都一脸不解的看着邵灵儿。
雪蛟怪叫一声，说道：“小丫头，你你你你给本尊留点啊，握草，这么多极品灵石，装都装不完，你慢点慢点！”
说着，雪蛟几乎用上了四肢，开始往下扒拉极品灵石。
邵灵儿的动作更快，几乎不见邵灵儿有什么动作，身边的极品灵石全都哗啦啦掉了下来，在落地之前就消失得无影无踪，谁也不知道邵灵儿把这些极品灵石弄到哪里去了。
一面墙，两面墙，哦哟，一根大柱子被邵灵儿整个扒下来了，上面所有的极品灵石都消失了。
一个储物戒指，两个储物戒指……
众人根据掉下来的极品灵石算计着，邵灵儿身上到底有多少储物戒指。
可是算着算着，众人懵逼了，一脸的摸不着头脑。
来来往往，邵灵儿一共装了二十几个储物戒指的极品灵石了，还在速度不减的疯狂搜刮。
哪怕邵灵儿身上挂的都是空储物戒指，这也太夸张了一点吧？
谁闲着没事会在身上带这么多储物戒指？
别说是邵灵儿，就连雪蛟都让人吃了一惊，邵灵儿装了二十几个储物戒指的时候，雪蛟这货也装了几个了，而且看起来还有余量。
整个大殿，在两人飞速之下，整整给扒了一层皮下来，就连房顶上都没当过，甚至墙缝里的极品灵石都给抠下来了。
众人一脸的哭笑不得，对邵灵儿和雪蛟两个顿时惊为天人。
这……简直是挖地三尺啊。
当邵灵儿和雪蛟停下来的时候，整个宫殿大殿内，几乎一块极品灵石都看不见了。
雪蛟嘎嘎怪叫，一脸得意洋洋的对着邵灵儿说道：“怎么样，小丫头，这次服气了吧？本尊有四个爪子，速度比你不知道要快了多少，这会儿功夫，本尊装了七个储物戒指，而且都是空的，你呢？装了多少？”
周围众人听到这话之后，全都忍俊不禁，想笑又不好意思，一脸古怪的看着雪蛟。
雪蛟没见到周围人的目光，仍旧一脸得意的看着邵灵儿：“哦哟，还不好意思了，我就问你服不服？不用害臊，说出来让大家高兴高兴啊，无论怎么说，今天也是个大丰收。”
邵灵儿对雪蛟撇了撇嘴，说道：“我算算啊！”
“算算？”雪蛟一脸的懵逼，虽然有些笃定，可心里却有一种不详的预感。
片刻之后，邵灵儿眨了眨眼睛，一脸可惜的说道：“我弄得多，换算成空的储物戒指的话，也就三十来个吧，恩，都满了！”
“哈哈哈，才三十……来……握草，多少？”
雪蛟眼睛陡然间瞪得滚圆，一脸不敢置信的看着邵灵儿，摇头说道：“不可能，这绝对不可能，你就是把见过的人都杀光，也不至于随身带着这么多储物戒指吧？”
看着雪蛟一脸怀疑人生的样子，邵灵儿嘿笑一声，说道：“不好意思啊，我这个人就喜欢随身携带着空储物戒指，就等万一哪天天上掉灵石呢。”
“这……简直太夸张了吧？”雪蛟想了想与，一脸的不敢相信。
邵灵儿笑嘻嘻的看着雪蛟说道：“有一句话不知当讲不当讲！”
“什么话？”雪蛟一呆，下意识问道。
邵灵儿眨了眨眼睛，说道：“我就是想问问你，你气不气？”
“气不气？”
听到这话，所有人都是一愣，接着扑哧笑出了声。
就连小仙儿和飞羽仙子都没忍住，当场笑出来。
雪蛟两眼一瞪，差点冲上去和邵灵儿拼命。
邵灵儿摆了摆手，说道：“好了，不就是几块极品灵石嘛，说不定后面还有更好的东西，外面那些人估计快来了，我们先看看这里还有什么。”
不就是几块灵石？
刚才是谁特么两眼都冒光了？
雪蛟一脸生无可恋的样子，听到邵灵儿说这里可能还有其他好东西，雪蛟顿时又来了精神。
对啊，一个大殿都用极品灵石堆起来了，其他地方能没好东西？
哧溜！
雪蛟化成一溜烟消失在众人视线之中，向着其他的房间蹿去。
飞羽仙子呆呆地说道：“对，这里没道理只放这些极品灵石的，说不定还有其他东西，我们去找找看。”
众人恍然大悟，纷纷向着其他地方走去了。
整个宫殿，诺大的一个大殿，让邵灵儿和雪蛟扒了个一干二净。
走进后殿之后，邵灵儿等人倒吸一口气。
后殿的建筑好像类似于一个通天塔，和东海的玲珑塔差不多模样，却比玲珑塔还要高大的很。
一股沛然的天地气息扑面而来，众人想都不用想，这里一定是十分神秘的存在，里面的好东西，也肯定好的不得了。
邵灵儿众人小心翼翼的进入石塔之后，宫殿群里的其他后来的修士一个两个全都无功而返，齐齐向着最大的宫殿看了过来。
一时间，越来越多的修士聚集到了邵灵儿等人经过的大殿。
“这是……看来这里曾经经历过一场惊天动地的战斗啊，如此狼藉。”
“是啊，在下也有这种感觉，这是……灵气的味道，没想到纵使过去了这么多年，这里还有灵气波动，当真是神奇的地方。”

752.作死的路人！神秘的石塔！
一群人惊疑不定的看着空空如也的大殿，都在为过了这么多年，还有如此浓郁的灵气而感到惊奇。
大殿最深处，一个妖族老者神色沉吟，头上一对如同梅花鹿一般的犄角，看上去如同玉珊瑚一样，颇为好看。
这妖族老者仔细的打量周围的环境，神色沉吟说道：“Emm……老夫怎么觉得，这地方好像刚刚被人刮下一层去？”
“什么？”
一群人一愣，接着笑道：“鹿角老人说笑了，这个地方，怎么会刚刚被人刮下一层去，说不定是因为常年无人在此，而且灵气充裕之间不染凡尘，才保持如此灵境，在这大殿之中修炼，定然能够事半功倍啊。”
“是啊，鹿角老人太过杞人忧天了，不过这个地方确实太适合作为门派大殿了，这种环境，可是远古时候的超级宗派所有的啊。”
“啧啧，不愧是远古门派，咦，你们看，那里居然有一条鱼！”
忽然，人群中一个年轻人指着大殿一个角落说道。
众人闻言看去，果然见到一个类似鱼形状的小兽，在缓缓的向着内殿挪动，挪动的速度，太慢了！
嘶！
周围人群倒吸一口气，有人感慨说道：“看这条小鱼身上，都长满了小石头，不知道在这远古杀阵中挣扎了多久，当真是不容易！”
鹿角老人同样点头说道：“万千生灵，皆有生道，这条小鱼也算是机缘造化，能够在灵气如此浓郁的大殿之中生活这么多年，看样子应该已经成为妖兽，而且已经辟谷了。”
“什么妖兽这么小？”
众人一脸的好奇，向着小鱼走去。
如果邵灵儿在场，一定会躲的远远的。
这条‘小鱼’见到众人向它走来，身上的鱼鳍都炸了起来，一脸凶狠的盯着众人，发出嘶嘶的警告声。
“哈哈哈，你们看到了没有，这小家伙的脾气还蛮冲，来来来，小家伙，你倒是咬我一口看看啊？”
“别冲动，这种地方，怎么可能有寻常的妖兽生活这么多年？”
那中年男人闻言不屑的看了一眼众人，说道：“大惊小怪，有灵气的地方就有生灵，天下没有必死之地，这地方为什么就不能有寻常妖兽了？”
说到这里，中年男人居然从背后掏出一口锅来，笑着说道：“正好，本座有些饿了，就拿这小家伙打打牙祭，实不相瞒，在下还是一个灵厨！”
“什么？灵厨？”
灵厨做出来的饭，能够提升修为不说，还能够快速的让修士恢复到最佳状态，越是恶劣的环境之下，对于灵厨就越是需要。
如今众人不知道要在这里呆多久，听到中年男人自称是灵厨之后，神色间的态度顿时好了不少。
中年男人似乎很喜欢这种感觉，向着小鱼走去，哈哈大笑，说道：“本座手中正巧还有一块灵髓白玉菜，今日就做一道翡翠鱼汤，让大家尝……握草……快跑！”
随着中年男人一声握草，所有人都吓了一跳，下意识向中年男人看去。
让人震惊的却不是中年男人突如其来的脸色大变，而是那翡翠鱼汤的原材料，小鱼身上，忽然爆发出一股滔天的毁灭气浪。
吼！
一个三尺左右的小鱼，居然发出了一声惊天动地的嘶吼咆哮，振聋发聩之下，众人只觉得头昏脑胀，一脸的懵逼。
“不好，这不是普通妖兽，快跑！”鹿角老人脸色大变之下，嗖的向外蹿去。
然而小鱼嘶吼过后，身影骤然间化作十五丈巨大的妖兽，咆哮震天，整个大殿之内，顿时被一股滔天的巨浪笼罩。
轰隆隆！
恐怖的灵力咆哮不绝于耳，整个大殿之内，瞬间变成了一个人间炼狱。
远在后殿的邵灵儿听到这声声怒吼咆哮，哦哟一声说道：“谁又去招惹那条小鱼了？”
众人神色一凛，听到邵灵儿的话之后，露出一丝哭笑不得的神色。
一个遮天蔽日的巨大远古恐兽，居然被邵灵儿说成了一条小鱼。
实际上，这头远古恐兽就在刚才，还被人当成了翡翠鱼汤的原材料。
邵灵儿哦哟哟一阵惊奇，这小鱼好像很愤怒啊，就是一棍子把它贯穿，打碎阵眼的时候，它也不曾流露出如此愤怒的情绪，真不知道是何方强者，能把它激怒到这个样子。
不过眼下不是研究这个的时候，邵灵儿等人进入后殿石塔之后，就发现了不同之处。
和玲珑塔不同，这里的石塔并不是每一层都是一方天地，而是就像石头堆起来的一样，普通的让人有些错愕。
可是邵灵儿等人都不是等闲之辈，上到第三层的时候，就发现了不同之处。
这石塔之上，似乎蕴含着一种十分迟钝的力量。
没错，就是迟钝这种感觉！
邵灵儿从来没想到，一种力量能够迟钝到这种程度。
整个石塔，就像是一只错过了上万年的巨大乌龟一样，慢慢的散发着一种让人几乎难以察觉的力量。
这种力量之下，众人的神魂和灵力都变得缓慢起来，就好象时间都变得凝滞了一样。
而且邵灵儿发现，自从进入石塔之中，小仙儿的神色就渐渐的沉吟下来。
就连一向跳脱的雪蛟都缩着脖子，一副惊疑不定的到处观望，不停的碰碰这里，捅捅那里，神色间透着一股子的古怪。
邵灵儿看得好说，走到小仙儿身边问道：“有什么发现没有？”
小仙儿摇了摇头，说道：“没有发现，不过这个石塔，好像很不简单！”
自然是不简单了，邵灵儿都能够感觉得到，这石塔，好像和大荒之中任何一处的环境都不一样。
这看似普通的石塔之内，几乎自成天地，而且是大荒之中的天地，近乎完美的融入大荒，却又和大荒截然不同。
只是这种让人感觉时间都凝滞的古怪感觉，就让人震惊无比了。

753.都让开！老娘要开始表演了！
邵灵儿等人在石塔之中的发现，绝对是能够颠覆整个大荒的存在。
时间的力量是亘古存在的问题，古往今来，纵使那些惊才艳艳的古之大帝，也没有一个能够左右时间的人。
可是在这个石塔之中，邵灵儿等人明显的感觉到了，时间在变得缓慢。
而且越是往上走，这种感觉就越是明显。
邵灵儿等人感到惊奇无比，这种存在，几乎让人难以相信。
就在此时，石塔外轰隆隆传来一阵地动山摇的声音，一声声凄厉的惨叫不绝于耳。
邵灵儿等人听的一阵错愕，飞羽仙子一愣，神色沉吟下来，说道：“那些人好像要进来了。”
邵灵儿摆了摆手，说道：“进来就进来吧，我总觉得这个石塔有古怪，说不定上面有什么更危险的存在，有那些修士在，大家也好有个照应，人多力量大嘛。”
一群人听到这话，嘴角齐齐抽抽。
人多力量大？
这话别人说出来倒也罢了，从邵灵儿口中听到，众人总觉得有一种古怪的感觉。
如果远古杀阵不是被那远古恐兽占据了阵眼位置，众人想要通过的话，就必须要毁掉阵眼，邵灵儿恐怕绝对不会动这远古杀阵。
不，不止如此，以众人对邵灵儿的了解，邵灵儿不把远古杀阵开启到最大程度，甚至弥补远古杀阵的缺憾，就已经很网开一面了。
落井下石，似乎才是邵灵儿经常做的事情。
如今那些修士进来了，好死不死的去得罪那个远古恐兽，闹得人仰马翻损失惨重，慌不择路的情况下进入石塔之中。
其实按照邵灵儿的本意，如果石塔之中没有危险的话，她倒是不介意和那远古恐兽来个里应外合，将这些修士全都解决在这里。
不过过多的杀孽毕竟是不好的，虽然现在没有心魔的困扰，可谁知道以后突破帝境的时候会是个什么样的情况？
所以邵灵儿才没有阻止那些人进来，有这么多的炮灰存在，如果遇到什么危险的话，大家一起承担嘛。
这也算是某种意义上的人多力量大和有难同当了。
大荒之中，自从天地枷锁打开之后，天道觉醒，越来越多的强者开始出现，如今就连天尊强者都突然冒出这么多，邵灵儿可不相信他们是最近刚刚突破上来的。
这些人甚至现如今的很多势力，都像是千乘天和北角域这种存在一样，肯定是早就蛰伏在某种洞天福地之中，天尊强者说不定本来就有，只是天道没有苏醒，他们不敢出来而已。
天道不苏醒，大荒之上无法承受天尊的力量，一旦天尊强者出现在大荒之中，恐怕就会遭到天地法则的抹杀。
即便是现在，天道仍旧没有完全苏醒，最起码小仙儿曾经说过，如今的法则之力是有缺憾的存在。
这种情况下，就已经是天尊满地跑的局面了，虽然只是伪天尊，可也是一股洪流一般的力量了。
谁知道这大荒之中的某个几角旮旯里面，会不会藏着那些帝境强者？
邵灵儿不好托大，得罪人的事情并不可怕，万一得罪了背后有帝境强者撑腰的势力，那就好玩了。
所以邵灵儿打算卖个人情给这些人，让这些人给她当一次炮灰。
反正被远古恐兽吃掉也是死，被邵灵儿杀死也是死，倒不如让他们去石塔上面趟雷，这才是物尽其用的最大程度嘛。
雪蛟在一旁吃吃的笑，脸上那幸灾乐祸的表情，似乎比邵灵儿更严重一点。
邵灵儿瞪了一眼雪蛟，让这犊子噤声之后，对着身下说道：“诸位道友，快来石塔之中，这里能够庇护大家的安全。”
看到邵灵儿脸上露出一丝大义凛然的笑容，飞羽仙子等人面面相觑，都有一种背后凉飕飕的感觉。
宁愿得罪恐兽，也别去惹邵灵儿。
这是这一刻所有人心中的真实想法，邵灵儿实在是……实在是太会坑人了。
就算被邵灵儿坑掉，还乐呵呵的给她数钱搭好处呢。
果然，那些被远古恐兽追的连滚带爬的众人，听到邵灵儿的话之后，纷纷向着石塔冲来。
待所有人都冲上来之后，一群人一脸后怕的对着邵灵儿拱手说道：“邵姑娘大义凛然，在下众人感激不尽！”
看着一个个充满感激的表情，邵灵儿脸上露出一丝圣洁的光芒，像是救世主一样的光辉耀世，连忙笑着说道：“修为道友客气了，所谓出门靠朋友，一个好汉三个帮，大家出门在外的，彼此有个照应才好。”
众人闻言露出羞愧难当的表情，感慨说道：“邵姑娘果然心中宽广，我等惭愧啊，惭愧！”
邵灵儿笑得很圣洁，让人一点都想不到‘坑’这个字眼上去。
就在此时，轰隆一声巨响传来，整个石塔都晃动了起来。
见状，众人脸色一变，说道：“不好，那畜生又追过来了，邵姑娘赶紧上去，我等在这里拖延片刻！”
“是啊，邵姑娘等人义薄云天，我们不能让这畜生危及到邵姑娘的生命安全。”
“修为道友，庇护之所是邵姑娘为我等找到的，怎么可能连累邵姑娘，请诸位和我一起，击退这远古恐兽！”
一群人义愤填膺，邵灵儿急忙说道：“不可不可，万万不可，大家都在一个石塔里面，自当共同进退，我怎么可能留下诸位独自一人上去，我和你们一起击退这畜生。”
“吃吃吃！”雪蛟憋涨了脸，扭过头去不停地哆嗦，实在是让邵灵儿这个戏精给逗得够呛。
飞羽仙子等人目瞪口呆的看着邵灵儿，一脸的瞠目结舌。
就在此时，邵灵儿忽然大喝一声：“都让开，现在该我表演了！”
“什么？邵姑娘不可！”
“邵姑娘小心，这畜生很厉害，我们都不是对手。”
邵灵儿咯咯大笑，义气凛然的说道：“都让开，不要拦着我，我不入地狱，谁入地狱？”
这这这……
所有人都骇然了，紧接着全都一脸亢奋的吼道：“特么的，怎么能让邵姑娘入地狱，老子和这畜生拼了！”
“拼了！”
“杀！”
邵灵儿功成身退。
你们去拼吧，我歇会儿，飙演技很累的！
哦哟，还有一些心眼儿大大的坏啊，在一旁幸灾乐祸，老娘记住你们了！

753.浩瀚石塔世界！举世皆惊！
邵灵儿最不喜欢聪明的人了，尤其是人聪明，还有点小心眼。
看着眼前一群幸灾乐祸的家伙，邵灵儿就琢磨着，是不是让这些人先进入上面看看去。
上面肯定是有危险的，这一点邵灵儿心里十分笃定，不是她的神魂力量已经强大到了这种程度，是因为……系统已经提示过她了。
就连进入远古杀阵，面对远古恐兽的时候，系统都没有做出如此提示，可见石塔上面，到底有多危险！
眼看着一群义愤填膺，不想让‘好人’邵灵儿单独面对恐兽的修士，已经冲到了石塔门口，面对恐怖的远古恐兽，邵灵儿忽然沉吟片刻，说道：“我感觉到塔上有一股异常强大的气息，好像是某种帝宝散发出来的，而且是帝宝中的本命帝宝，为了防止我们腹背受敌，我们必须得分出一部分人来，去塔上查看一下环境！”
听到这话，在场所有人都浑身巨震。
帝宝就已经让人十分震惊了，没想到上面居然有本命帝宝，这可是帝境强者一直在温养的灵宝，简直可遇而不可求。
就像是吞天大帝的吞天魔罐，这种帝宝就属于本命帝宝，吞天大帝一直在温养。
这样的帝宝，一个就价值十数个普通帝宝，而且还是有价无市地程度。
开玩笑，本命帝宝的强大，根本就不是普通帝宝能够相提并论的，而且绝大多数本命帝宝还有古之大帝的传承力量在其中，更有可能存在某种成帝的契机，其珍贵程度可想而知。
听到石塔之上可能有本命帝宝存在，就连大泽宗的一些弟子都有些心动，那些冲向石塔门口的人，有不少已经停下脚步，甚至还有人转身回来，目光灼灼的看着邵灵儿。
“果然，我也感知到了，好强大的力量波动！”
一个老者颤颤巍巍的说道，神情间透满了震撼和惊喜。
这话一出，所有人都兴奋了，全都一副跃跃欲试的样子。
只有那些已经冲到了石塔门口的修士，眼中流露出挣扎的神色，看了一眼邵灵儿，硬着头皮堵在石塔门口，一脸的坚毅。
那些幸灾乐祸的修士见状，笑呵呵的说道：“放心吧，诸位安心对付远古恐兽，石塔之上的危险就交给我们了，况且本命帝宝这种珍贵的瑰宝，自然是有缘者得之，早上去，不一定就能得到的。”
听到这话，邵灵儿笑嘻嘻的点头，说道：“那上面的危险就交给诸位了喔，辛苦了！”
“不辛苦不辛苦！”一群人臊的脸色通红，不过却更加亢奋了，几乎迫不及待的向着石塔上面冲去。
邵灵儿咯咯一笑，对飞羽仙子等人说道：“我们先把远古恐兽赶出去，在石塔门口布下一些禁制，再上去也不迟……”
飞羽仙子迟疑片刻，看了一眼已经向着石塔上层进发的众人，说道：“可是……”
大泽宗弟子全都一脸愤愤不平的样子，就连姬芮雨和小离儿都一脸的不甘心。
雪蛟更是怪叫一声，就要向着石塔上层冲去，被邵灵儿一把拽了回来。
“哦哟，小丫头松手，你拉着本尊做什么，本尊要去收取帝宝啊，本命帝宝，本尊做梦都想要上那么一二十件啊。”
一二十件！
邵灵儿听到这话，好险没把雪蛟给扔到石塔外面去。
特么的，一件就足以让整个大荒都沸腾了，你居然张口就要一二十件？
不过邵灵儿也知道，众人是不甘心让那些别有用心的人独占鳌头，笑着解释说道：“放心好了，那些人很快就会回来的。”
雪蛟眼睛一亮，滴溜溜乱转，问道：“真的？都会回来？”
邵灵儿摇了摇头，说道：“假的！”
雪蛟嗷的一嗓子，又挣扎着向上冲去，邵灵儿一巴掌抽在雪蛟脑袋上，说道：“我说的假的，不是所有人都回来，而是并非所有人都能回来！”
邵灵儿吧‘都’这个字说的很重，雪蛟听的一愣，接着嘎嘎大笑，说道：“上面有危险对不对？本尊就知道，本尊最聪明了。”
众人听到这话之后，才猛的错愕，一脸难以置信的看着邵灵儿。
既然上面有危险，那就好了啊，反正一会儿他们就会回来的，而且这样一来，所有人都知道邵灵儿的用心了。
贪得无厌的人，出来混，总是要还得。
一群人士气高昂，轰隆隆一道道恐怖的武技向着石塔外轰去，哪怕外面是一头远古恐兽，也被砸的嗷嗷怪叫。
邵灵儿在门口布置了十数个幻阵，而且连成一个矩阵，别说是一个四肢发达头脑简单的远古凶兽，就是一群天尊强者，想要从塔下上来这一层，没有个十天半月也别想转悠出来。
弄好了这一切之后，邵灵儿看向石塔上层，说道：“咦，该上去了吧？”
众人一脸疑惑的看向上层入口，忧心忡忡的样子。
就在此时，一声惨叫传来，紧接着，一连串的惨叫，叫得那叫一个撕心裂肺，恨不得把整个石塔都震碎的样子。
邵灵儿让这一声突如其来的惨叫吓了一跳，哦哟一声，说道：“要回来了！”
雪蛟嗷嗷怪叫，比惨叫也好听不到哪里去。
果然，没过多久，几个狼狈逃窜的身影，从上层入口跌落下来，浑身是血，一脸的惊恐万状。
“不！不可能，大荒之中，怎么会有如此恐怖的世界存在，这……要出事了！”
“不，我不想死，我……我不能死……哈哈呃，好可怕，呃啊，好恐怖，我死了！”
甚至有修士已经疯了一样，到处乱穿，身上的鲜血也一股一股的往外窜，看得众人瞠目结舌。
上去的修士，几乎全都死在了里面，就算是侥幸出来的那十分之一，也全都是身受重伤，简直快死掉了的样子。
而且这十分之一之中，居然有一大半已经不是完整的人体了，不是缺胳膊少腿，就是浑身鲜血淋漓。
这些人当中，有人直接崩溃，一脸的绝望，有人神情恍惚，变成了呆滞一般的样子。
还有人直接疯掉了，喃喃自语说些众人听不懂的话。
见到这一幕的人，全都倒吸一口气，面面相觑之中，透着一股的骇然。
上面到底是一个怎样的存在，居然能把众人吓成这样？
疯掉的修士之中甚至还有一个天尊强者，让人错愕不已。
他么的！
所有人都下意识后退一步，好像上层之中，有什么让人毛骨悚然的一样。
整个天地，似乎都在这一刻凝滞了下来。

755.真实虚幻！神秘雷幻天晶！
众人下意识退了一步，被从上层下来的修士吓坏了。
不知道上面到底有什么，居然能让一个天尊强者疯掉。
可是不上去的话，难道下去面对那个恐怖的远古恐兽？
即便是这里的人加起来，恐怕也不是那个远古恐兽的对手，而且这么多人，谁敢下去？
说不定那远古恐兽不咬别人，就追着自己来咬，到时候，去特么哪里说理去？
侥幸心理是不可能存在的，而且远古凶兽也不会真的只追着一个人咬，那是一死一大片的情况，谁敢保证自己侥幸能够活命？
可是未知的东西也是很恐怖的，这么多人在呢，谁也不敢再说一句上塔的话了。
谁知道上面什么情况？
一些修士急忙去救助那些从上面退下来的人，不是菩萨心肠恻隐之心大动，实在是这些人如果都死掉或者疯掉，谁来说说上面到底有什么鬼东西？
没搞清楚事情原因之前，别说石塔上层只是可能存在本命帝宝，就是一定存在本命帝宝，也没人敢上去了。
有本命帝宝，也得有命拿和有命用才行啊。
众志成城，好不容易把一个快死的人救活过来，那人神色恍惚的看着众人，一脸懵逼的说道：“我没死？我出来了？”
一群人面面相觑，当然没死了，不过出来了是什么意思？
众人刚要开口询问，那人忽然状若癫狂，哈哈大笑起来，一边笑一边哀嚎，疯疯癫癫的。
“我没死，我出来了，我居然出来了，我就知道，我注定是要成为大帝的人，我……”
又蹦又跳的，看上去像极了那些一出来就疯掉的人。
众人面面相觑之中，一脸的沮丧。
得！
又特么疯了一个！
邵灵儿来到这人身边，缓声说道：“你特么给老娘停下来！”
那人一愣，呆呆地看着邵灵儿，说道：“怎么了？”
众人：“……”
邵灵儿好奇的问道：“上面到底有什么，这么多人都死掉了。”
实际上除了知道上面有危险之外，邵灵儿对上面的情况也一无所知。
这人看了看邵灵儿，又看了看周围一脸好奇的众人，神色凄苦的说道：“不知道，好像是一个幻境，不过……又不像是幻境，死了就死了，疯了就疯了，就算是出来了，也分不清现实到底还是不是那个现实，我……从来没有见过这么古怪的事情。”
众人听的倒吸一口冷气。
幻境这种东西，是最让人头疼的了，因为幻境可以说是被人为创造出来的一个世界，而且创造者还不是别人，正是自身。
自己对自己必然是最为了解的，心底深处最渴望的东西，和最恐怖的东西，自然只有自己最清楚。
以这种情况为模板，创造出来的幻境，任何人都难以逃脱。
自己给自己挖的坑，往往都是大小深度刚刚好，别扭的要命。
听到上面是一个恐怖的幻境之后，所有人都倒吸了一口冷气。
这种地方，怎么会有幻境存在？
小仙儿听到这修士的话之后，沉吟片刻，说道：“难道，是雷幻天晶？”
“雷幻天晶？”邵灵儿一愣，问道：“这是什么东西？”
小仙儿神色凝重的解释说道：“上古时期，有一块雷幻天晶，能够制造出修士心底最深处的恐惧和渴望，而且制造出来的环境，没有人能够分辨的出真假，即便是帝境强者，也无法分辨的清，最重要的一点是……”
说到这里，小仙儿看着邵灵儿说道：“雷幻天晶似乎能够影响时空，其中发生的事情，就像是法则海洋之中的一抹波澜一样，谁也说不好，能够对现实世界产生什么样的影响。”
“这……什么意思？”邵灵儿一脸古怪的说道。
小仙儿沉吟片刻，说道：“比如说，有人在雷幻天晶里面杀了人，即便明知道是假的，现实世界中那个人，也有可能会死掉，只是这种几率并不大，而且很难发生，雷幻天晶里面死亡的，往往是修士本人。”
众人听的倒吸一口气，这种鬼东西怎么会存在于天地之间？
所有人都下意识的后退了，这雷幻天晶，简直就是灭世的存在。
一旦进入其中的人多了，整个世界恐怕就要被颠覆了。
邵灵儿同样震惊无比，大荒之中，还有如此神奇的东西存在？
如果在雷幻天晶里面发生的事情能够影响现实，那也太恐怖了吧？
谁得到这么一块雷幻天晶，一旦能够控制，还不是想杀死谁就杀死谁？
一次不行，那就多来几次好了。
这时，小仙儿打断了邵灵儿的臆想，说道：“实际上雷幻天晶出现以来，还没有人能够真正的掌控它，而且即便能够成功的在雷幻天晶幻境中出来，看似收获很大，得到的造化很多，可总有一部分东西是永远的留在了里面。”
永远就在里面，那就是……失去了！
邵灵儿心中一动，没有人愿意把任何东西留在雷幻天晶之中，哪怕是一些痛苦的回忆，也是人生最为宝贵的财富。
这样的东西，简直就是人人避之不及的存在啊。
不过有些失去，远不如收获更加让人在意，所以雷幻天晶一出现，甘愿冒险的人还是大有存在的。
只是眼前这种幻境，似乎有点太过强大，能让一个天尊强者瞬间疯掉，这种强大的震慑力，让在场所有人都感觉到了阵阵心惊肉跳。
好长一段时间，没有人愿意轻易去尝试。
邵灵儿倒是很感兴趣。
她的神魂，和大荒之上任何一个人的都不一样，这种能够映射心底深处欲念和恐惧的东西，到底能给她带来怎样的体验？
邵灵儿一直觉得，即便是修为越来越高，她也有一种不完美的状态。
这种状态一直困扰了邵灵儿很久，可是今天，听到雷幻天晶之后，邵灵儿忽然觉得，这种存在，极有可能帮助她弥补这种遗憾。
于是，在所有人目瞪口呆的懵逼之中，邵灵儿一人，缓缓的向着拥有雷幻天晶的上一层石塔走去。

756.梦回地球，大学校园一朵花！
眼看着邵灵儿居然向着上层走去，所有人都倒吸了一口气。
就连小仙儿都一脸凝重的看着邵灵儿，说道：“姐姐小心，雷幻天晶……很可怕！”
听到这话，邵灵儿头也不回的说道：“我能从你的话中，听出雷幻天晶的可怕，这种东西就连帝境强者都不敢轻易尝试，可我……还是想试试！”
说完这些，邵灵儿一步一步向着上层走去。
有些话，邵灵儿没法说，来到这个世界上之后，她一直保持本心，哪怕已经彻底融入到大荒世界中，在她的内心深处，仍旧有一份执念，一直没有抹去。
而这传说中的雷幻天晶……
邵灵儿有一种感觉，这东西，应该能够弥补她心中那一份算不上遗憾的遗憾。
上去之后可能会有危险，邵灵儿很可能沉迷在雷幻天晶所制造出来的幻境之中无法自拔，永远的迷失在其中。
那个时候，邵灵儿这个名字，恐怕也只能在大荒之中，留下并不怎么精彩的一笔，时间久了，就会消失的连孩童都想不起来。
可是那又如何？
一个人，来到天地之间，不管是什么样的天空，无论是怎么样的大地，总得为自己活着。
或者说……总得为自己做些事情。
哪怕明知道雷幻天晶这种东西，就连天地法则都有着难以掌控，邵灵儿仍旧义无反顾的，没有任何犹豫的走了上去。
嗡！
天地间似乎被某种力量强行剥开了一切伪装，邵灵儿一部踏入石塔上层之后，整个人的心神，都变得虚无缥缈起来。
就像是漂流在了无尽虚空之中，邵灵儿身边是无尽的黑暗和孤寂。
那种能够让人几乎在一瞬间就会崩溃掉的感觉，对邵灵儿来说，并不致命。
一个能够在幻境中一坐就是五年的人，怎么会对这种程度的孤寂感到疯狂？
实际上邵灵儿对这种感觉，有一种亲切熟悉的样子，缓步其中，周围没有任何尘世的喧嚣和苦大仇深，邵灵儿走的很平静。
虽然邵灵儿不知道前方是什么，甚至邵灵儿不知道她所走的方向，到底是不是前方。
不过很奇怪的是，在这种无尽的黑暗和孤寂之中，邵灵儿心平气和，心神没有任何波动。
就在此时，前方天际……姑且这么叫吧，因为邵灵儿也不知道里面还有没有所谓的天地。
一声恍若创世雷霆一般的骤响传来，整个空间都像是煮沸了的水一样，变成了类似于泡沫一样的东西。
七彩的光芒耀世，霞光亿万丈之间，一声声创世雷霆炸响在耳边，时光飞速旋转，邵灵儿整个人，都被这种浩瀚无边的天地动荡抛飞出去。
就像一个无根浮萍，邵灵儿就这么漂浮着，漂浮着，有好奇，却没有恐惧。
邵灵儿已经将她的所有感官都暂时屏蔽了。
轰隆一声巨响……
周围的环境，变得清朗起来。
一排排梧桐树迎风摇曳，正是草长莺飞的季节，线条变得清晰，一股和煦的微风传来，邵灵儿蓦地惊醒过来。
远处传来一阵阵喝彩的声音，邵灵儿闻言望去，不少男生正在篮球场上挥汗如雨。
一颗篮球在半空中划过一道完美的弧线，向着邵灵儿冲来。
篮球场上的男生，球场外面的女生，目光都随着半空中的篮球，向着邵灵儿冲来。
惊呼声起，眼看着篮球就要落在邵灵儿头上。
邵灵儿轻轻的抬手，只用了一只右手，就把半空中力道很大的篮球拦了下来，握在了手中。
哗！
一阵哗然，篮球场上的众人，都被邵灵儿如此轻松就接住了篮球，而感觉到了震惊。
尤其是当众人看清楚邵灵儿居然是单手抓球的时候，齐齐发出一声惊呼。
邵灵儿抬起手，把篮球放在眼前，目光却没有落在篮球上，而是放在了那一只修长有力的手上。
这是一只男人的手！
或者说……男生的手！
“回来了吗？”
邵灵儿喃喃自语，说道：“回到了大学时代？”
“喂，兄弟，把球抛过来，谢谢！”
一个高大的男生大声说道，对着邵灵儿做了一个投篮的动作。
邵灵儿点了点头，随手把手中的篮球抛出，随后转身，她……或者是他，要去看一个人。
篮球在半空中，勾勒出了一个近乎完美的抛物线，在众人目瞪口呆之中，唰的一声进入篮筐之中。
空心球！
一阵阵不可思议的惊呼声传来。
“谁认识这哥们？”高个子帅气男生转身问道。
众人纷纷摇头。
邵灵儿脚步轻盈，看上去就像是闲庭信步一般，走在熟悉的大学校园之中。
道路两旁的梧桐树，好像在倾诉，发出哗啦啦的声音。
邵灵儿凝神倾听，随后笑笑，摆了摆手，向着一个教学楼走去。
教学楼窗户边，一个出尘的女生，束着马尾辫，穿着一身雪白的长裙，修长的两腿之上，套着一双肤色的玻璃丝长袜。
女生神情平静，平静的就像是和煦的暖风一样。
邵灵儿就这么静静地望着女生，女生似乎察觉到了邵灵儿的目光，向着邵灵儿看来，脸上露出一丝笑容，远远的和邵灵儿摇手打了个招呼。
这个女生，名叫沈轻语，是邵灵儿大学期间，公认的校园一朵花，而且是那种天山雪莲一般清丽空灵的存在。
没有人追求沈轻语，因为没有人能够忍心破坏沈轻语身上那种恬静。
大学四年，邵灵儿就这么静静地陪了沈轻语四年。
两人无话不谈，形影不离，却始终没有谁去捅破那最后一层薄薄的细纱。
邵灵儿不知道沈轻语心中所想，也和别的男生一样，不忍心破坏如画一般的沈轻语这种近乎不该出现的宁静。
一直到邵灵儿一觉醒来，来到了大荒世界之中。
再次回来，邵灵儿见到笑靥如花的沈轻语，却有一种……熟悉的感觉。
不是那种故友相见的熟悉，而是……那种发自内心的熟悉，就好象，两人认识了……不止一生。
邵灵儿心中古怪，雷幻天晶，居然如此强大？
可是这种熟悉，又是从何而来？

757.青莲证道！造化石塔！
邵灵儿很肯定，她魂穿大荒之前，对沈轻语是没有这种熟悉的感觉的。
这种熟悉，不是同学之间的熟悉，而是那种极其了解的感觉，就像是……两人曾经在一起很长的时间。
沈轻语嘴角弯处一抹好看的弧度，邵灵儿轻笑，就这么和沈轻语对视着，向着教学楼上走去。
一路上，各种莺莺燕燕，校园的气氛让邵灵儿恍若隔世，渐渐的，那种格格不入的感觉彻底消失，邵灵儿重新回到了那个青葱岁月。
一起在阳光下跑着跳着，在操场上和朋友们挥洒汗水，在网吧里通宵打游戏，一起谈喜欢的女孩子，一起……畅想未来。
这一切，是那么的真实！
邵灵儿来到教室之后，叮铃铃响过一道铃声，学生们停下了手中的所有动作，哗啦啦全都向着座位跑去。
一回头，看见老师了！
邵灵儿急忙回到了座位上，看着身前的沈轻语，心里产生了一丝从来没有过的悸动。
这节课是高数，老师是一个刻板的老学究，带着一副金边眼镜，却总喜欢在眼睛外看人，那种眼神，简直能让人半夜惊梦。
邵灵儿很怕这老头，一言不合就让学生们挂科，想要补考，可以，先闷头学习一阵子，做个态度再说。
一节课，两节课……
邵灵儿就这么静静地听，静静地看。
听的是沈轻语的呼吸声，看的自然也是她！
好不容易等到放学，邵灵儿对沈轻语说道：“一起走？”
沈轻语浅笑俨然，点头说道：“好！”
两人一起走在夕阳下，夕阳拉长了两人的影子，羡慕的一路男生咬牙切齿。
“沈轻语，我喜欢你！”
邵灵儿对着沈轻语说道。
沈轻语闻言长长的睫毛一颤，嘴边的笑容更美了，点头说道：“我知道！”
邵灵儿笑了，就在马路上，拉起了沈轻语的手，然后把她拥进怀里，低头印了下去。
沈轻语一声喃呢，眼色离谜，任由邵灵儿的丁香进入嘤唇之中索要求取。
时间，似乎定在了这一刻！
接下来的日子里，两人成双入对，课堂上，树林里，出租屋内，到处是两人的欢声笑语，和大汗淋漓的欲求予与。
两人毕业，结婚生子，在时间的长河中慢慢老去。
这些年，邵灵儿过的很轻松，很自在，很想就这么一直过下去，一直到老得无法动弹，看到了生命的尽头。
看着面前同样头发花白的沈轻语，邵灵儿问道：“后悔吗？”
沈轻语摇头，笑靥如花，哪怕牙齿都没了，脸上都是皱纹，仍旧笑得异常好看！
接着，沈轻语的手握住了邵灵儿的手，轻声问了一遍邵灵儿问过的话：“后悔吗？”
邵灵儿一愣！
这一生很精彩，邵灵儿前世的梦想，也不过如此。
后悔吗？
平平淡淡才是真，只有真正的过完一声，才能体会到生命的真谛。
邵灵儿抬起手，想要再摸沈轻语的脸颊，说道：“不后悔，你是我曾经的一个梦，如今梦圆了，我也该醒了。”
沈轻语笑呵呵的说道：“说什么傻话，你走了，我也跟你走……”
邵灵儿笑了！
两世为人，都不完整，这一次邵灵儿借助雷幻天晶，终于圆了上一世的梦。
只是直到现在，邵灵儿都还没想明白，沈轻语，到底是谁？
嗡！
躺在病床上的邵灵儿浑身一震，直觉的一阵虚弱感传来，整个人的气息蓦然消失，生命体征完全消散。
年老的沈轻语露出一抹笑容，手放在邵灵儿的额头，缓缓说道：“不管你在哪里，我都会……等你！”
说着，沈轻语的容颜焕发出一种奇异的光彩，缓缓变得年轻起来，片刻时间，又恢复了大学时候的容貌。
与此同时，帝都一间摩天大厦办公室内，一身工作装的沈轻语慢慢醒来，对着窗外明亮的天空露出一丝迷茫，喃喃自语：“你回来了，你在哪里……”
轰！
天地色变，雷霆咆哮，一道道贯穿整个寰宇的光芒通天彻地。
大荒南疆天窟石塔内，恍若天翻地覆一般，一道道法则力量狂涌而来，对着石塔冲刷不已。
然而即便法则海洋狂暴如斯，却也只能徒劳的一遍一遍冲刷着整个石塔。
石塔内的所有人都露出了震惊的神色，一脸骇然的看着苍穹之上狂暴肆虐的法则力量。
众人头上，邵灵儿所在的石塔一层之中，传出了一道毁天灭地的狂暴气息。
邵灵儿身边，一块辰石忽然间出现，层层剥落，露出了一朵青莲。
如果有人在附近，一定会被青莲上爆发出来的一股盈润光芒所震慑。
这些光芒，被大荒古人称之为造化天光，而这朵青莲，赫然正是万古难出的造化青莲。
造化青莲旁边，邵灵儿身上的气息在一种飞快的速度凝聚，变得更加凝实。
而邵灵儿的境界，也在飞速的稳定，一股让人捉摸不定的气息在邵灵儿身上散发出来。
邵灵儿好像做了一个梦，一个很长很长的梦，又好像很短很短，长到似乎是一生一世，短到近乎是昙花一现。
可是梦中那个笑靥如花的女子，却深深的印在了邵灵儿的脑海之中。
不，实际上邵灵儿脑海深处，一直有这个女子的身影，只不过开始变得有些模糊。
邵灵儿一脸惊奇的回忆着这个梦，良久，才缓缓说道：“沈轻语！”
没想到远在地球之上，居然并不是邵灵儿想象中的那般宁静。
整个地球，居然是一颗灵气消散的存在！
邵灵儿看着身旁的造化青莲，随手一招，造化青莲化作一道青光，进入了邵灵儿的神识空间之中。
这座石塔，其实名叫造化石塔，是一种从远古时期就一直存在的天地所在。
整个石塔自成法则，剥离了一切外界因素，所以这里的时间和时空，都自成体系。
在造化石塔中修炼的话，一日堪比外界一年的时间。
这样一个神奇的所在，恐怕定然会引起整个大荒的巨大震荡。
只是这座石塔是天地所孕育，并不会被任何生灵所得，其出现在这里，也不过是一种造化和偶然。
邵灵儿就是这个造化和偶然的变数！

758.天人合一！大荒之外的存在？
邵灵儿一步一步走下来的时候，所有人的目光都直了。
谁都看得出来，邵灵儿身上发生了一种让人意想不到的变化。
可是这种变化是什么，谁也说不上来，就连小仙儿都一脸惊疑不明的看着邵灵儿，眼中闪过一丝异样的光芒。
邵灵儿整体给人的感觉，好像更能够融入天地之间了，似乎一举一动之间，都带着一种随和，举手投足之间，带动天地气息，周围的气息都透着一种特殊的波动。
这是属于邵灵儿的特殊气息，也是整个天地间在邵灵儿身上的一种映射。
“这是……天人合一！”小仙儿神色一凝，眼里闪过一丝震惊。
飞羽仙子一愣，下意识问道：“什么叫做天人合一？”
小仙儿摇头说道：“这是一种玄境，并没有收录在大荒的修炼体系之中，不过……如果能够达到天人合一境界的话，对自身的修炼，有莫大的好处，就像是……天眷之人的加强版！”
飞羽仙子闻言神色震惊了。
天人合一她从来没有听说过，可是天眷之人，她就是！
身为天眷之人，飞羽仙子知道这种特性给她自己甚至别人能够带来多么巨大的好处，这一点，也是大泽宗经久不衰的原因。
可以想象，邵灵儿的天人合一境界，究竟恐怖到了各种程度。
飞羽仙子也是第一次听说，天眷之人之上，居然还有天人合一这种境界。
“天人合一境界，是如何达成的？”飞羽仙子神色惊奇的问道，邵灵儿身上散发出来的这种境界，就连她的特殊体质都不及三成！
小仙儿摇头，说道：“天人合一境界，没有人知道如何能够达成，古往今来，也只有偶尔几个精彩绝伦的帝境强者能够达到，而且她们都是在帝境的时候达成的。”
听到小仙儿这番话，在场众人都为之一愣，倒吸一口冷气，一脸惊为天人的看向邵灵儿。
在场所有人心中都明白了一件事情，这个天地间，恐怕终究会留下邵灵儿的传奇了。
邵灵儿来到小仙儿身边说道：“帝境强者，究竟是一个怎样的存在？”
帝境强者邵灵儿不是没有见过，也不是没有听说过，可是那都是在幻境之中，而且都是随手发动武技或者举手投足间的气息，并没有完成的气息。
本来邵灵儿对于成为帝境强者没有多少的兴趣，可是在雷幻天晶的幻境之中，邵灵儿忽然醒悟过来，这个天地，这个宇宙，无数的时空，似乎并不是这么简单。
生命之中的秘密，似乎还有太多太多不为人知的真理。
小仙儿一愣，显然没想到邵灵儿会忽然问起这个，沉吟片刻说道：“帝境的情况，我也不是很清楚，以我现在的实力，还无法开启这部分的记忆，不过……”
听到这里，邵灵儿微微一愣。
小仙儿说道：“帝境强者，能够接触到天地之间的另外一层力量，这种力量，不属于任何狭隘的力量因素，而是最为纯粹的力量。”
众人听的一头雾水，邵灵儿却是咯咯一笑，说道：“最为纯粹的力量吗？原来如此！”
力量就是力量，根本就没有什么属性之分，这是邵灵儿在雷幻天晶中最大的收获。
雷幻天晶的气息只有一种，那就是永无止尽的虚无，可是这种虚无之中，却又能够衍生出各种力量，雷霆万丈，狂风咆哮，山河崩碎，空间湮灭。
这一切，都是在虚无之中产生，随后又重新归于虚无。
这……才是真正的力量！
听到邵灵儿的话，周围一群人更加懵逼了，一脸的不解，不知道邵灵儿口中的原来如此是什么。
力量就是力量？
力量怎么可能就是力量，风的力量柔和又狂暴，雷霆的力量狂猛霸道，火焰的力量爆裂，水的力量绵柔。
这一切力量，都离不开阴阳五行，五行的力量虽然可以演化成各种力量，可是从来没听说过，有人能够将这些力量全都掌握。
即便是强行修炼，最终也不过是因为身体的属性或者因素，导致互不相容，一不小心就会陷入万劫不复的境地。
众人一脸惊疑不定的看着邵灵儿，都觉得邵灵儿从上面下来之后，有些神神叨叨的。
可是眼前的小仙儿，却是眼前一亮，说道：“姐姐竟然悟了？”
邵灵儿摇了摇头，说道：“不算悟了，只不过明白了一些道理，也知道了……力量，原来还可以这样！”
这是一种感悟，也是一种收获。
邵灵儿在穿梭时空的时候，看到的，听到的，闻到的，都是这种力量！
小仙儿若有所思的点了点头，说道：“姐姐在雷幻天晶里遇到了什么？”
邵灵儿想起了沈轻语那清丽的容颜，想到了两人平凡的一生，也想到了她离开之后，沈轻语慢慢恢复年轻样子时候，眼中那一丝留恋和茫然。
想到这里之后，邵灵儿沉吟片刻，才一脸古怪的说道：“我好像，穿越了时空！”
“什么？”
小仙儿的震惊让邵灵儿有些错愕，她已经忘了这是第几次看到小仙儿震惊了，不过应该不超过五次，甚至三次。
“怎么了？”邵灵儿不解的问道。
小仙儿笑着说道：“姐姐果然与众不同，传说中，穿越时空，是帝境强者达到法随境界的时候才能冒险尝试的事情，没想法姐姐在化神期就能够做到。”
法随境界？
又是一个邵灵儿从来没有听到过的境界，不过从字面上的意思里应该不难猜到，这所谓的法随境界，应该就是言出法随的意思了。
想到这里，邵灵儿心中一动，问道：“大荒的那些帝境强者，会不会都离开这片天地了？”
小仙儿摇头迟疑的说道：“这就不知道了，不过据说有不少帝境强者都不是大荒天地之中的人，而是从别的时空而来，只是在大荒之中留下了亘古不灭的传说，姐姐是想说……”
邵灵儿深吸一口气，心中了然，这个宇宙之中，还真是精彩绝伦呢。
一开始她就不相信那些帝境强者都在天地动荡中死去了，如今想来，她并没有想错。
“大荒之外，可能还有别的存在！”邵灵儿对着小仙儿笑笑说道。
什么？
在场众人齐齐一愣，一脸不敢置信的看着邵灵儿。
邵灵儿这话什么意思？
什么叫做大荒之外，难道大荒不是整个世界，也只不过是一个大陆？
可是大荒之外，到底有什么？

759.天窟最凶妖兽！大熊猫？
听到邵灵儿的话，所有人都震惊了！
大荒之外，还有存在？
就连小仙儿眉头都是一皱，似乎想起了什么，欲言又止，神色有些迟疑。
“什么意思，邵姑娘，难道大荒之外还有别的大陆？”
一些人忍不住问道。
邵灵儿摇了摇头，纵使这些人再天纵奇才，也不过是一个大陆的格局，大荒虽然大，可是也没有人能够飞到大气层外面去。
也许有人曾经飞到过大气层外面，只是邵灵儿目前为止都无法做到长时间闭气，况且大气层外面的真空，就算是天尊强者，也无法长时间逗留，一个不小心就成了宇宙之中的尘埃。
面对邵灵儿的摇头，众人一阵狐疑，那人又追问说道：“邵姑娘，还请告诉我等，上层到底有什么？”
邵灵儿看了一眼上面的空间，笑着说道：“你们可以去看看！”
一群人脸色顿时变化了。
上去看看？
开什么大荒玩笑，你以为别人都是你吗，那些疯疯癫癫的，甚至一出来就死掉的人那些凄惨的下场，众人到现在还历历在目。
这种极其危险的地方，除了邵灵儿这样的妖孽，谁敢轻易上去？
邵灵儿见状轻笑一声，说道：“放心吧，现在上面已经没有雷幻天晶了，雷幻天晶……好像走了，而且现在上面还存留着雷幻天晶的气息，现在上去，说不定还有一场造化！”
听到这话，众人将信将疑面面相觑，毕竟前面那些修士的下场实在是太让人恐怖了，这种不确定的事情，谁愿意以身试险。
邵灵儿笑吟吟的看着众人，对小仙儿等人说道：“我们走吧！”
小仙儿闻言点了点头，跟在邵灵儿身边，说道：“我好像想起了一些记忆，不过有些模糊，天泪大帝曾经说过，能够穿越时空的人，才是真正的大帝，不知道和你说的是不是同一种时空！”
邵灵儿一愣，说道：“果然如此吗！”
大荒，存在了不知道多少年，邵灵儿能够从这个星球上感觉到亘古气息，很明显，这是一颗古老的修真星球，只是为什么就连法则之力都没有进化完善？
那曾经差点让文明出现断层的天地大劫，又到底是如何产生的？
曾经满天飞的帝境强者，又都去了哪里？
邵灵儿总觉得，大荒之中，还有不为人知的一些秘密，是这个星球上的生灵都不曾知道的存在。
众人走出石塔的时候，石塔之上传来一阵阵惊呼，很显然，有人登上了石塔的最上层。
远古恐兽已经不见了，向来是已经走掉，邵灵儿等人听到声音看了一眼石塔之上，就在此时，让所有人都震惊的事情发生了。
整个石塔，忽然轰的一声碎成了无数个碎片，一块块如同晶石的碎片带着无尽的灰烬，骤然间消失在天地之间。
那些石塔中的修士，全都惊呼连连，悬浮在空中，一脸懵逼的面面相觑，不知道发生了什么情况。
“石塔呢？去哪里了？”
“不知道，刚才还好好的，忽然传来一阵诡异的波动，整个石塔都消失了，我……我只看到了一块来的小石头。”
“石塔……变成碎片飞走了？”
邵灵儿等人同样看得惊奇不已，一座通天石塔，居然就在她们面前，分解成了一块块的小石头，噗的一声消失不见了。
而且因为邵灵儿等人是在石塔之外，所以感官更具冲击性，让邵灵儿有些惊疑不定的是，她居然没有从石塔上感觉到任何气息。
这大荒世界，真是越来越有意思了。
吼！
就在此时，一声贯穿寰宇的嘶吼声传来，整个天窟，好像都剧烈的震荡起来。
不少人脸色一变，哇的吐出一口鲜血，神色骇然的看着咆哮声传来的方向。
就连邵灵儿身边的姬芮雨和小离儿，都是神色一变，气息有些翻腾。
“握草！是那家伙！”
雪蛟怪叫一声，嗖的化成了一个指头长短的小蛇，钻进了邵灵儿的袖口里不出来了，只露着一个脑袋，一脸惊疑不定的看着远处。
邵灵儿一巴掌拍了过去，没好气地说道：“这点出息！”
雪蛟怪叫，说道：“你没听到吗，这叫声，一些天尊都承受不住，要不是本尊身体强大，恐怕要被这东西直接震死了！”
邵灵儿狐疑地看着远处一浪一浪的声波，问道：“天窟之内的生灵，到底是一个怎样的存在？”
小仙儿摇头说道：“没有人知道这是一个怎样的存在，而且每次出现的时候，都是不同的形态，据说曾经幻化过一个从来没有出现过的生灵。”
说到这里，小仙儿随手挥动间，一个活灵活现的生物出现在众人面前。
“这……好可爱！”小离儿神色惊奇的说道。
姬芮雨等人的眼睛也是一亮。
面前这个生物胖墩墩的，和人类一样有着四只，身上只有两种颜色，黑和白，尤其是两个大大的黑眼眶，让人觉得憨厚无比。
邵灵儿的眼睛一下子瞪得滚圆……
特么的！这是一只……熊猫？
“大荒之中，没有这种生物？”邵灵儿的声音透着一丝颤抖，是震惊的，这次是真的震惊了。
地球上的熊猫，居然出现在了这里，这……简直匪夷所思。
小仙儿摇了摇头，说道：“没有记载，其余的形态都有类似的生灵考究，只有这一次不同，所以才流传了下来，据说……很恐怖，当时死伤无数。”
邵灵儿看着一脸憨态可掬的大熊猫，实在是和凶兽联想不起来。
不知道怎么回事，邵灵儿现在很想见见这个被誉为大荒最恐怖生灵之一的家伙。
能变成一个大熊猫，很显然，这家伙很有来头，说不定和地球有什么关系。
不过这也说不准，地球上能有的生灵，其余的位面之中，未必就没有，就像是人类一样，虽然万族之中人类形态各有不同，可大体上还是和地球上的人类相差无几的。
吼……
又是一声惊天动地的嘶吼传来，整个天窟之中，都充斥着一种毁天灭地的狂暴气息。

760.神一般的邵灵儿！
没听过熊猫能够叫这么大声的！
邵灵儿琢磨着，这所谓的大荒第一凶兽之一的家伙，这次恐怕不是以熊猫形态出现的，要不然地球上的国宝熊猫，还真是能够集体自挂东南枝了。
你听听人家叫的，天地都为之轰隆隆的震荡，连天尊强者都能震吐血。
众人神色骇然，全都萌生了退意。
飞羽仙子脸色一变，说道：“那个存在出来了，看来这次天窟恐怕要关闭了。”
邵灵儿一愣，说道：“这就关闭了？说好的成帝契机呢？”
飞羽仙子闻言苦笑说道：“天窟之中存在成帝契机，也不过是一种传言，天窟出现这么多次以来，还没有人能够得到成帝的契机！”
邵灵儿喔了一声，说道：“也就是说，传说就是传说，实际上这里面到底有没有成帝契机，没有人能够确定？”
飞羽仙子欲言又止，旁边一众人嘿笑说道：“什么成帝契机，大家进入天窟之中，也不过是想要获得一些机缘造化吧了，最好能够碰到传承，那样的话，就已经不枉此行了。”
众人纷纷附和，能够获得传承的固然高兴，即便是没有获得传承的，进来一次也大为满意了。
这里面的天材地宝应有尽有，在外面几乎十余年都不如在这里一天的获得。
邵灵儿听到众人的话，心里恍然，实际上她这次能够得到造化青莲，已经比那劳什子的成帝契机不差了。
反正成帝这件事情，对她来说还相对遥远的多，到时候再说就是了。
所谓的成帝契机，只不过是一种明悟或者一种机缘造化，并不是特定的某种东西。
这种机会，也不一定非在天窟之中获得才行。
众人纷纷告辞离去，一旦天窟之中那个存在出现，就意味着天窟要关闭了。
这种情况下，众人再不离去的话，几乎和找死没什么不同。
那个存在一旦出现，就会到处破坏天窟的环境，在某种天地法则力量下，再进行衍生，这也是天窟每次出现，里面的环境都大为不同的原因。
眼看着众人都离开的差不多了，飞羽仙子说道：“我们也离开吧？”
邵灵儿还没有说话，一旁的小仙儿忽然说道：“不，天窟之中，确实有成帝的契机！”
什么？
听到小仙儿的话之后，所有人都为之一愣，就连那些还没来得及离开的修士，都停了下来。
如果天窟之中真的有成帝契机的话，即便是面对那个存在，也是值得冒险的。
一旦有希望，人类甚至任何生灵存在都会不惜冒险，而且是生命危险！
邵灵儿听的一愣，问道：“真的有成帝契机？在哪里？”
飞羽仙子同样一脸惊奇的看着小仙儿，眼中露出迟疑的神色。
小仙儿指着那一阵阵咆哮的声音传来的地方，说道：“在那里！”
握草！
听到这话，所有人都吓了一跳，又有不少人相继离开了。
哪怕再有希望，这种明摆着送死的地方，众人也不想去。
传说中见过那个存在的人都死了，没有一个能够活着走出天窟，若不是有人临死前用音影石录下了那个存在的形态和恐怖，众人连那东西到底长什么模样都不知道。
可想而知，这是一个何等恐怖的存在。
这样的情况下，即便明知道成帝的契机就在那个存在的方向，谁又愿意轻易过去？
那不是去寻找成帝契机，而是纯粹的是活得不耐烦了。
邵灵儿心中一动，说道：“果然在那里吗？”
听到这话，飞羽仙子神色一变，问道：“什么意思？”
姬芮雨同样一脸担忧的说道：“灵儿妹妹，你不会是想……”
话没有说完，好像这种恐怖的存在和近乎疯狂的想法，就连说出来都会让人毛骨悚然一样。
雪蛟怪叫一声，从邵灵儿袖口里窜了出来，说道：“小丫头，以前你怎么疯都没事，可是这一次不行！”
邵灵儿看着雪蛟，问道：“为什么行？”
雪蛟眼睛都快瞪出来了，反问道：“为什么不行？这种明知道去了之后九死一生的事情，只有你这个小疯子还能够笑得出来，不，不对，不是九死一生，根本就是必死无疑！”
轰！
好像是在验证雪蛟的话一样，半空中忽然传来一阵天地轰鸣，整个天空，似乎被一道恐怖的力量贯穿一样，碎裂成了两半，中间一个漆黑如同无尽深渊的缝隙，狂风呼啸之中，到处都是虚空的气息。
吼吼吼！
一声声愤怒的咆哮传来，众人毛骨悚然，哪怕有所准备，也让这恐怖的吼声真的耳膜生疼。
谁也不知道那个存在为什么会如此咆哮诸天，到底是什么样的存在，居然会让它如此愤怒？
天翻地覆，巨浪滔天，一股股贯穿寰宇的雷霆，恍若上古神龙一样，在半空中肆意咆哮，天地一片肃杀。
邵灵儿看着世界末日一样的场景，笑嘻嘻的说道：“也不一定就必死无疑啊，不是说大荒之中没有必死之地吗？”
“没有必死之地，并不是没有必死之人！”雪蛟难得说出一句有哲理的话来，一愣之后，大为满意自己的语言造诣。
邵灵儿咯咯一笑，转身对小仙儿说道：“妹妹，要不要去看看？”
“……好！”小仙儿点了点头，向着那个方向一步一步走去。
见到这一幕，所有人都傻眼了。
眼看着邵灵儿真的向着那个方向走去，众人倒吸一口气。
就在此时，飞羽仙子也沉声说道：“我们也过去！”
什么？
大泽宗弟子神色骇然，不过风里来雨里去的，跟着邵灵儿这么长时间了，都没有出现什么意外，这一次既然飞羽仙子都说去看看了，众人面面相觑之下，吞了一口口水，没有再说什么。
大不了到了那里之后，远远的跟在邵灵儿身边，只是看看那个传说中最为强大的生灵之一好了。
一群人远远的跟在邵灵儿身后，都有种疯了的感觉，全疯了！
还有前面那个神一般的邵灵儿，简直……简直太造孽了，长得妖孽，修为妖孽，境界妖孽，就连胆子都妖孽的让人瞠目结舌。
接下来会发生什么样的事情，没有人会知道，不过既然邵灵儿想着去招惹那个恐怖的存在，那就随她好了，大不了快到了地方的时候，停下来说什么也不跟着邵灵儿了。
这样既能够保全性命，又能够一窥那个存在的全貌，至于邵灵儿能够支撑多久。
……谁也不知道！

761.必死之地！天地封锁！
巨兽咆哮，天地动荡，这种情况还要持续一阵子。
据说越靠近那个存在，瑰宝越多，曾经有人在那个存在附近获得过一个帝境传承，不过有命拿没命享，还没来得及高兴，就被那个存在一口气给吹死了。
从那以后，再也没有人愿意靠近那个存在了，这种级别的存在，很显然是整个大荒的主宰，不是普通人能够轻易靠近的。
就连天窟之中的一个雷幻天晶，都能够让帝境强者投鼠忌器，更何况是那个存在了。
当然，邵灵儿这个妖孽除外。
没有人知道邵灵儿在雷幻天晶内经历的什么事情，也没有人知道邵灵儿从中获得了什么，邵灵儿此时身上的气息，让所有人都有一种不真实的感觉。
如今邵灵儿好像活得不耐烦了，想要靠近那个存在，众人心中大多都是没有抱着什么得逞心里，却也选择跟着邵灵儿，万一到时候邵灵儿吸引了那个存在的注意，说不定能够得到一些好处，遇到帝境传承也不是没有可能的事情。
帝境传承不像是成帝契机一样，是一个虚无缥缈的传说，据说获得帝境传承的那个家伙，在传承的时候，有人在远远的观望，可以确定那就是帝境传承。
这样浑水摸鱼的事情，大家还是十分愿意冒险的。
飞羽仙子神色惊疑不定的跟在邵灵儿身后，到现在为止，她都没有弄清楚邵灵儿心中所想，不过即便是不明白邵灵儿为什么会冒如此危险，几乎是必死的可能去接触那个存在，飞羽仙子也大概明白了一些，为什么邵灵儿仅仅是化神期的修为，境界上却要比她这个天尊境界更加强大。
先不说邵灵儿在雷幻天晶中又有所斩获，就是邵灵儿进入雷幻天晶之前，飞羽仙子对上邵灵儿，就没有必胜的把握。
很可怕的一个人，几乎将不入虎穴焉得虎子这句话诠释的淋漓尽致。
这是邵灵儿此时在飞羽仙子眼中的印象。
苍天依旧在咆哮，无尽的气浪让这个天窟似乎都陷入崩溃之中，大山崩塌，大地龟裂，狂风骤雨之中，邵灵儿一人一步一步向着那个方向走去。
实际上邵灵儿对接下来要面对什么事情，心中一无所知，不过她手中还有一些能够逃命的法门，就算是带着小仙儿等人，也能够在极短的时间内离开天窟。
这样的情况下，哪怕遇到真正的大荒主宰，只要这家伙不上来就封锁整个天窟空间的话，邵灵儿就能够保证众人安然无恙。
这才是邵灵儿最大的依仗。
可是天地之间，计划似乎远远赶不上变化。
邵灵儿心中没有多少顾虑的接近了那个存在，远远的就看到了一个参天的巨大身影仰天咆哮，一股股毁天灭地的气浪在身上传出，向着四面八方狂涌而去。
气浪所过之处，世界崩塌，大地毁灭，连绵不断的山峦似乎都被这股力量抹平。
无尽的气浪将周围的土石都轰飞起来，邵灵儿无法看清楚那个巨大身影到底是一个什么形态，众人离那个存在，还有上千里的距离。
行到此处，众人心中都还没有多少畏惧的心态，毕竟距离太远了，众人的修为又几乎都是天尊境界，面对危险的从容，不是那些普通修士能够比拟的。
然而就在此时，那个巨大存在忽然咆哮一声，身上骤然间爆发出一股土黄的光芒，眨眼间笼罩天地，就像是一道天幕一样，将整个天地都笼罩了。
“不好！”
不知道谁喊了一嗓子，众人的脸色齐齐变化，就连邵灵儿的脸色都变得难看起来。
那道土黄光芒，骤然间席卷整个天窟，将众人同时笼罩其中，整个空间，被封锁起来。
特么的！
邵灵儿神色间透着一丝凝重，真是怕什么来什么，这混蛋，居然真的将整个天窟都封锁了。
空间封锁，邵灵儿倒是没多少危险，大不了再进行一次虚空旅行，只是小仙儿等人，邵灵儿却无法顾及了。
哪怕是天尊强者，面对如此恐怖的情况，也大多发出鬼哭狼嚎的声音，一个个近乎疯狂的向着身后激射而去。
然而没有多久，这些人就又回来了。
天窟的出口已经被封闭，整个天地，似乎要陷入天翻地覆的变化之中，这是世界更迭的一种过程。
更迭过程中，其中的生灵，几乎全都要陷入必死之地，更何况是还在其中的修士。
“邵灵儿，现在空间被封锁了，大家都出不去，如果你无法杀死那个存在，你就是所有人之中的罪孽。”
“对，大家跟着你过来，你若是不能保证大家的安全，大家无论如何也不会放过你的，要死，大家一起死！”
……
陷入疯狂中的修士歇斯底里，对邵灵儿进行了口诛笔伐，全都把责任推到了邵灵儿身上。
邵灵儿转身，看着一群双眸通红的修士，笑着说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求，我好像没有说过让你们跟随的话吧？”
众人闻言一愣，不少修士都露出羞愧的神色。
邵灵儿的声音之中，透着一种惊世，让不少人都清醒过来，很明显，这个时候，同仇敌忾才是最正确的选择。
“那你说现在该怎么办？”有人问道，眼里不无慌乱。
邵灵儿轻笑一声，话音一转，说道：“爱怎么办怎么办，我现在就要过去了，你们可以离开，也可以在原地等着，如果还要跟着来，就闭上你们的臭嘴！”
嗡！
邵灵儿身上散发出一股滔天的气浪，众人神色骇然的看着邵灵儿，惊呼说道：“势！”
看了一眼胆战心惊的众人，邵灵儿对小仙儿说道：“妹妹，你在这里等我！”
雪蛟闻言忙不迭点头，说道：“小丫头，你小心一点啊，我们就在这里等你，你若不回来，我们……我们就去天谷城等你。”
邵灵儿闻言咯咯一笑，说道：“我好像没有让你在这里等着！”
说着，邵灵儿随手一招，雪蛟悬浮半空，四个爪子不停的挠啊挠啊，怪叫连连。
“握草，小丫头你快松手，天地被封锁了，本尊去了有个毛用啊。”
邵灵儿点头说道：“有个毛用也是用，走了！”
说着，邵灵儿的身影缓缓消散，消失在原地，雪蛟一声哀嚎戛然而断。

762.恐怖大熊猫，毁天灭地！
狂风呼啸，雷霆怒吼，整个天窟似乎都陷入了天翻地覆之中。
巨大的山石崩裂四分五散，恐怖的浪潮滚滚如同洪流一般，席卷整个天窟世界。
邵灵儿的身影再次出现的时候，已经到了半空之中，顿时引起一阵阵的惊呼，所有人都没有想到，邵灵儿居然真的就这么过去了。
“吼！”
雪蛟一声咆哮，巨大的身躯现身苍穹之中，在咆哮的山石崩飞之中左右摇摆。
不过这种局面并没有持续太久，下一刻，雪蛟那惨叫声传来。
“握草草草啊，疼疼疼！”
一声声惨叫之中，巨大的山石撞在雪蛟巨大的身躯上，轰然间崩碎。
雪蛟身上爆发出一团银色光芒，恐怖的气浪自动分开，撞在身上之后，向着两旁冲去。
天地怒吼之间，雪蛟虽然怪叫连连，身上却并没有任何伤痕出现。
邵灵儿看得啧啧称奇，雪蛟的身体强度，果然并非吹嘘而来。
似乎是看到了邵灵儿的眼神，雪蛟露出一抹得意的神色，说道：“小丫头，别傻愣着，再不动手的话，你我都得死在这里。”
邵灵儿随手挥动之间，一道光幕出现，将整个雪蛟都裹了进去，恐怖的浪潮和洪流一般的土石全都被挡在外面。
雪蛟露出震惊的神色，随后哈哈大笑，说道：“好手段，没想到你还藏着这么一手。”
这是一道远古阵法，邵灵儿从宫殿内搜刮来的极品灵石，足够让她挥霍一阵子了，兑换一个远古阵法自然不在话下。
下面的众人看到邵灵儿居然将远古阵法用在这里的时候，心疼的直骂娘。
“简直暴殄天物，简直……岂有此理。”
“一个远古阵法，就这么浪费掉了，这邵灵儿，到底是什么来历？”
“早知道本座也跟上去了，有远古阵法在，除非那个存在亲自动手，不然的话，完全能够靠近一些，帝境传承啊，就这么没了。”
“邵灵儿，好像……好像是从极北之地来的，是炸天帮的人！”
“什么？炸天帮？没听过这个名字啊，是上古宗派吗，居然拥有如此让人恐怖的底蕴！”
一群人议论纷纷，都露出了不敢置信的神色。
雪蛟耀武扬威，巨大的身躯在半空中咆哮诸天，对着那个存在怪叫连连。
然而乐极生悲，那个存在似乎察觉到了雪蛟和邵灵儿的存在，忽然咆哮一声，一股让所有人都惊恐万状的恐怖气浪向着这边冲来。
“握草，不好，小丫头快跑！”
邵灵儿神色也是一愣，不过目的已经达到了，既然不能太过靠近那个存在，就引出来好了。
眼看着那个存在已经注意到了她们，邵灵儿身形一动之间，消失在原地。
雪蛟几乎瞬间就缩小了身体，不然的话邵灵儿跑了，它还留在原地，简直就是找死。
吼！
一声震彻寰宇的嘶吼传来，那个存在庞大的身躯出现在众人面前。
这身躯足有十万丈大小，整个天窟世界好像都快要装不下了。
嘶吼震天之中，这道身影一巴掌向着邵灵儿和雪蛟刚刚所在之地拍了过来。
轰隆！
一声天地轰鸣，整个大地都被拍的四分五裂，虚空爆裂之中，一股让人心悸的冲击波狂冲而来，以爪子落地点为中心，向着四面八方狂冲。
所有的修士根本来不及躲闪，全都被这股恐怖的地浪掀飞起来，震到了半空之中。
“不好，快跑！”
众人脸色大变，在半空中以最快的速度向后飞去。
所有人都知道这个存在恐怖，可是谁也没想到，这个存在居然有如此恐怖的身躯。
别说是杀死这个存在了，这么大的身躯，就是站在原地不动，天尊强者想要杀死它，恐怕也有些力有不逮。
一些还存有侥幸心理的人全都心死如灰，陷入绝望之中。
邵灵儿也被这恐怖的家伙吓了一跳，不过身影再次出现的时候，邵灵儿身上的气息已经全部敛去，就连雪蛟都被邵灵儿包裹在了一个圆球之中，隐去了气息。
看清楚这个存在之后，邵灵儿的眼睛一下子瞪圆了。
这特么……还真是一个大熊猫？
就算这家伙身高十万丈，可是邵灵儿看得真真切切，就是一个大熊猫！
吼！
咆哮传来，大熊猫一巴掌拍空，顿时怒吼连连，向着邵灵儿冲来。
巨大的身躯遮天蔽日，这大熊猫根本就不用挪动身子，只是一巴掌扫来，那撕裂空间的恐怖声音就让人振聋发聩了。
一股狂暴到让人绝望的气浪向着邵灵儿狂冲而来，邵灵儿身影再次消失，然而临消失之前，邵灵儿的神色就是猛地一变。
下一刻，邵灵儿身影出现在了不远处，身形一个踉跄。
这一次，邵灵儿的脸色真的变了。
大熊猫一巴掌拍过来，竟然能够封锁虚空，这特么到底是什么样的力量？
哪怕是隗天尊，邵灵儿所见过最为恐怖的强者，面对这大熊猫的时候，恐怕也难以支撑！
眼看着大熊猫一巴掌就要拍过来，雪蛟怪叫一声，两眼一翻，干脆晕了过去。
邵灵儿的虚空之力是最大的依仗，这也是雪蛟尽管怕的要命，可还是骚的一手好操作的原因。
如今虚空之力受到了限制，雪蛟简直快吓死了。
“完了完了，今天要死在这里了。”
雪蛟说完这话之后，重新闭上了眼睛。
邵灵儿一巴掌抽在雪蛟身上，这货居然装晕，晕了就能不被拍成肉饼子了？
眼下不是追究这个的时候，邵灵儿心思电转，忽然心中一动，在系统商城里干脆兑换了一个竹林！
没错，就是普普通通的竹林！
熊猫爱吃柱子，地球上小朋友都知道这一点，可是邵灵儿忽然想起来，大荒好像没有竹子，最起码邵灵儿没有见过，哪怕有些像竹子的植物，也完全仅仅是像而已，大荒的植物，因为有天地灵气的原因，全都长得有些……难吃！
能不能管用，就看你的了。
特么的，邵灵儿也没想到，有一天会落到这般田地，这大熊猫实在是太恐怖了，居然能够封锁虚空力量，谁特么说大荒生物没法领悟虚空之力的？

763.熊猫爱竹子，没毛病！
看到邵灵儿居然不闪不避，忽然扔出了两片树林，下面一众人的眼睛都快突出来了。
这是怎么回事？
邵灵儿打算放弃了？
完了，连邵灵儿都打算放弃了，面对这恐怖的……所谓的熊猫，谁能从天窟里逃出去？
一群人面带死灰，全都绝望了，熊猫这种凶兽实在是太恐怖了。
相比来说，那个造化石塔中的那个远古恐兽简直就像是一只人畜无害的家伙一样。
众人丝毫不怀疑，如果这熊猫想要毁灭天窟，几乎不费吹灰之力。
这样的一个存在，怎么肯能在大荒之中，还被法则力量所认可？
恐怕真正的天尊来了，也无法拿这个家伙怎么样。
一群人逃也不逃了，就这么眼睁睁的看着邵灵儿和雪蛟。
这一巴掌拍下来，无论是雪蛟也好，邵灵儿也罢，恐怕都会变成了肉饼，身死道消不说，以熊猫狂怒的程度，两人甚至有可能被拍的魂飞魄散。
这……众人暗骂自己太蠢了，特么猪油蒙了脑子，才想着很邵灵儿一起来面对这个大熊猫。
直到此时，众人才真正体会到那种有命拿没命享的苦闷。
飞羽仙子等人一脸的焦急，就连小仙儿都冷哼一声，身影一动之间，消失在原地，向着邵灵儿狂冲而去。
小仙儿的速度很快，快的众人瞠目结舌，大荒之中，还没有人能够爆发出如此恐怖的速度，几乎快拖出了音爆。
一连串的虚影出现在半空之中，小仙儿姣小的身躯美轮美奂，像是一个精灵一般，太天地间留下了一道道身影，义无反顾的向着邵灵儿冲去。
“姐姐，躲开啊！”小仙儿喃喃自语，漆黑如灿烂星辰的双眸忽然变成了灿烂的金色，一股让天地都为之动容的力量在小仙儿身上爆发出来。
此时的小仙儿，身上散发出一道道金光，恍若大帝在世一样，彰显出无尽的威势！
众人惊呼连连，没想到小仙儿如此姣小的身躯之内，居然隐藏着如此恐怖的力量。
小仙儿一声轻喝，单手一握之间，一旦金色的长矛出现在手中，无尽的天地能量向着手中长矛汇聚而去，赤野千里！
半空之中的雪蛟早就骂娘了，面对这毁天灭地的恐怖一巴掌，急忙捂上了眼睛，说道：“小丫头，本尊先特么走一步了，来世再做你的坐骑！”
说着，雪蛟忽然仰天咆哮一声，重新变成了巨大的身躯。
云从龙，龙啸苍穹之间，雪蛟身上忽然爆发出一股无尽的威能，这是属于龙的威严！
眼看着众人一副赴死的样子，小离儿和姬芮雨都哭出了声，齐齐向着邵灵儿冲去。
就连飞羽仙子都冷哼一声，身上骤然间响起了一道铜铃声，后发先至，向着邵灵儿冲去。
邵灵儿看着众人反应，心中猛地被触动了，手上燃起了滔天火浪。
然而就在众人准备搏命的时候，那熊猫忽然哇的一声怪叫，震的众人耳膜生疼。
紧接着，让所有人都瞬间一脸懵逼的事情发生了。
遮天蔽日，如同山脉一般的大熊猫，身上骤然间散发出一股铺天盖地的气浪，眨眼间充斥在整个天居之中，身影竟然快速的缩小，眨眼就，就变成了一个憨态可掬的小家伙。
只有一米高左右的小熊猫似乎忘记了众人的存在，两眼放光的向着那片竹林跑去，一边跑一边跳，在一片狼藉的地面上，啪的一声被绊倒了，趴在地上咕噜噜滚出去老远，随后又一个咕噜爬了起来，哇哇叫着冲进了竹林之中，对着竹子有蹭又抱，抱了一根还想抱另外一根，却被弹了出去，咕噜噜又变成了滚地葫芦。
这诡异的一幕，看得众人张大了嘴，一脸的难以置信。
回调灭的恐怖熊猫，居然变成这么一个小东西？
而且看上去，对邵灵儿随手扔出来的两片竹林很感兴趣。
不，是极其感兴趣。
小家伙在里面到处奔跑撒欢，抱着竹子高兴的又蹦又跳好不欢乐。
小仙儿等人来到邵灵儿身边，一脸呆滞的看着小熊猫。
雪蛟眼珠子都瞪出来了，一脸的麻卖批。
“握草，这特么什么情况？谁能告诉本尊，发生了什么事？”
邵灵儿深吸一口气，笑着对雪蛟说道：“估计，是被你刚才的气势吓到了吧。”
雪蛟嘎嘎大笑，瞪着一双眼睛看着地面上竹林里的小熊猫，一脸的不屑，说道：“我就知道，这个世界上，还从来没有出现过连龙威都不怕的生物，这小家伙虽然强大，可是本尊如果觉醒真龙血脉，想要打败这个小东西还不是一巴掌的事情。”
看着雪蛟一脸得瑟的样子，众人扭过头去，不忍心打击它。
不过雪蛟也确实好样的，哪怕是在生死关头，仍旧有勇气和熊猫拼命。
一条龙……和熊猫拼命！
邵灵儿强忍着古怪的感觉，从怀里掏出两个硕大的新鲜竹笋，对众人说道：“你们等我一下，不要过来了！”
小仙儿双眸早就恢复了本来颜色，看上去有些虚弱，闻言说道：“姐姐小心！”
邵灵儿给她带来的惊奇，实在是太过震撼了。
如此恐怖的生灵，居然用两片奇怪的植物给搞定了？
“这……这是节节树？我好像见过这种植物，没想到这样的存在，居然喜欢节节树。”
“什么节节树，节节树那东西简直没法和这种植物相比啊，虽然看上去差不多，可邵姑娘弄出来的这种植物，看上去更加郁郁葱葱。”
大荒之上，不是没有类似于竹子这种存在，只不过大荒的节节树确实是一种树，并不是竹子。
既然小熊猫喜欢竹子，那就好说了，邵灵儿松了一口气，拿着两个大竹笋，一步一步向着竹林走去。
一旁还没从震惊中清醒过来的众人，纷纷被邵灵儿吓坏了。
不过此时的邵灵儿已经来到了竹林附近，那个小熊猫也注意到了邵灵儿的存在，这个时候，谁还敢出声？
别说是出声了，面对如此情况，众人连呼吸都停了，一脸的紧张，心脏扑通扑通跳个不停。

764.小家伙！等我回来接你！
不知道为什么，邵灵儿靠近小熊猫的时候，感觉到小熊猫身上有一种……孤单和胆怯的感觉。
这种感觉让邵灵儿有些摸不着头脑，这么强大一个家伙，令人闻风丧胆，每次天窟开启的时候，几乎是进入天窟之中所有修士的噩梦。
这样一个强大存在，居然有些孤单和盗窃？
小熊猫看到邵灵儿慢慢靠近，怀里抱着一颗竹子向后退了两步，看得众人一阵目瞪口呆。
不过小熊猫明显对邵灵儿手中的竹笋很感兴趣，怯怯的伸了伸手，又缩了回去。
这样的场面，看得一群人鸦雀无声。
“灵儿妹妹小心！”飞羽仙子提醒说道。
小熊猫听到这个声音，顿时又向后退了两步，身上爆发出一股强大的气势，有种随时爆发的可能。
邵灵儿笑了笑，说道：“小家伙，不要怕，我没有恶意，也……打不过你！”
说着，邵灵儿把通灵兽放了出来。
果然通灵兽出来之后，小熊猫情绪放松了些许，看着通灵兽，有些疑惑。
通灵兽看着小熊猫，对邵灵儿传达了一个小熊猫想要竹笋的信息。
邵灵儿把竹笋递给通灵兽，通灵兽怀抱着一个竹笋，向着小熊猫飞去。
小熊猫身影蓦地消失在原地，众人连它是怎么动的都没看清楚，小熊猫再次出现的时候，还是在原地，随手放下的竹子刚刚落地。
通灵兽怀里的竹笋已经消失不见了。
小熊猫怀里抱着硕大的竹笋，显得有些兴奋，满满地一大口咬下去，顿时露出了享受的表情，不由自主的向着邵灵儿靠近。
邵灵儿放松下来，这小家伙果然是喜欢吃竹笋的，当下随手一挥，一堆如小三一般的竹笋出现在身前。
其余人看得瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。
“这邵灵儿她……居然随身带着这么多熊猫爱吃的东西？”
“谁见过这是什么天材地宝，为何本座没有一点印象？”
“不知道，应该是极其罕见的天材地宝之类的吧。”
“恩，应该是……”
……
众人议论纷纷，小熊猫欢快的叫了两声，噗通一声钻进了竹笋之中，眨眼就一座小山一样的竹笋就消失了一大半。
邵灵儿没想到这小家伙居然这么猛吃，看着小熊猫拍着肚子还不忘把身边的竹笋抱住，顿时就是一乐，走上前去拍拍小熊猫的脑袋说道：“吃货，这些都是你的，留着慢慢吃！”
说到这里，邵灵儿想起了什么，问道：“小家伙，你愿不愿意跟我走？”
周围人所听到这话齐齐就是一愣，全都神色震惊起来。
这样恐怖的存在，邵灵儿居然要把它带出去？
想到邵灵儿身边从此之后可能会拥有如此恐怖的家伙，所有人都不禁发出了一声哀嚎。
有这么一个强大的家伙在，以后在大荒上，谁还敢到处溜达？
一不小心碰到这么一个蹦蹦跳跳爱吃竹笋的家伙，几乎连逃命的机会都没有啊，还有，哪个要是不开眼的得罪了邵灵儿，或者得罪了炸天帮，再或者得罪了千乘天，惹得邵灵儿把小熊猫放出来，就这么一巴掌。
什么洞天福地，什么上古宗门，什么隐世家族，统统都能够抹掉了，而且一点灰尘都特么不会落下的。
想到这种情况的发生，在场所有人都齐齐打了个寒蝉。
当看到小熊猫忙不迭点头的时候，在场所有人都绝望了，一门心思的想要离邵灵儿远一点，哪怕在大街上看到，也是能恭维的恭维，能拍马的拍马，说话都带着笑容，绝对不吹胡子瞪眼。
开什么玩笑，就这样，如果邵灵儿稍微有点不顺心，出来溜熊猫，那也是有死无生的结局。
众人就盼望着，邵灵儿出去之后，带着小熊猫赶紧离开南疆，该去东海的去东海，该回极北之地的回极北之地。
邵灵儿脸上露出了笑容，实在是很喜欢这个小家伙啊，也算是对地球的一种缅怀吧，至于带出去危险不危险什么的，邵灵儿才不会考虑这个问题呢。
就算是有危险，担心的也是别人吧。
可是就在这个时候，小熊猫又摇了摇头。
什么意思？
邵灵儿一愣，看向身边的通灵兽。
通灵兽同样有些疑惑，对着小熊猫叫了两声。
小熊猫神色一暗，脸上有些暗淡，但还是摇了摇头。
邵灵儿愣了，其余人也是愣了，不过更多的是松了一口气。
忽然，通灵兽传递回来了一些信息。
邵灵儿听的眉头一皱，看了看苍穹之上那氤氲恐怖的法则力量，冷哼了一声。
“你是说，你不能离开这个地方，你……被大荒所不容？”
小熊猫点了点头，怀里紧紧的抱着竹笋，生怕邵灵儿一个不开心拿回去一样。
邵灵儿笑了笑，摸着小熊猫的头说道：“告诉你一个秘密呀，其实……我也被大荒所不容，不过那又怎么样，小家伙，等着我来接你出去！”
说着，邵灵儿身上骤然间爆发出一团茵茵绿色光芒，一股股滔天的生机从身体内狂涌而出，眨眼间席卷了大半个天窟世界。
与此同时，天地肃静下来，雨后春笋以一种肉眼可见的速度缓缓钻出了嫩芽，眨眼间变成了一大片郁郁葱葱的竹林，比邵灵儿一开始扔出来的两个竹林要大得多，整个天窟世界，有一半的空间，被竹海所覆盖。
小熊猫见状，高兴的连连翻跟头，来到邵灵儿身边不停的在邵灵儿腿上蹭来蹭去。
邵灵儿咯咯一笑，说道：“这是我送给你的第一个礼物，第二个礼物……是一个名字，好不好？”
小熊猫忙不迭点头，一脸热切的看着邵灵儿。
邵灵儿点头，说道：“在这里等着我回来接你，到时候如果天地不容，你我就联手炸了这破天地，从今以后，你就叫……盼盼！”
盼盼一脸的惊奇，点了点头，看着苍穹！
轰隆！
一声惊天动地的巨响传来，苍穹之上的法则力量忽然震怒连连，整个天地，都似乎被笼罩在了一个毁灭的气息之中。

765.天地不容？谁给你的莫大权利？
哦哟，天怒了？
邵灵儿笑嘻嘻的看着苍穹之上恐怖的法则之力，即便是在天窟之中，也有着滔天的气焰。
小熊猫低低的嘶吼一声，毛都炸起来了。
邵灵儿拍了拍小熊猫的脑袋，说道：“盼盼不要紧张，这点天罚……算不得什么！”
听到邵灵儿的话，在场所有人都神色一震，惊疑不定的看着邵灵儿，下意识离开了此地。
开什么玩笑，即便是普通的天劫，众人还都必须小心对待，这天怒……可是法则的力量，而且是震怒之下的法则咆哮。
邵灵儿的话很显然引起了苍天的不满，法则之力氤氲跌宕，恐怖的气浪将整个天窟都笼罩其中，轰隆隆恍若灭世之光一般，横跨在天地之间。
莫大的威压席卷天地，天窟之中的所有人都陷入了震惊之中。
天罚！法则天罚！
这是真正的法则天罚，即便是没有到了渡劫期，一旦引起法则天罚，也是让人绝望而惊悚的存在。
轰隆！
一声巨响传来，天地顿时为之一震，一股股狂暴的力量从苍穹之上倾泻而下，骇然的众人连滚带爬的向着远方逃遁。
这种天罚，即便是面临渡劫的天尊都难以承受，更不要说邵灵儿身上现在没有一丝即将渡劫的气息了。
所有人都为邵灵儿感到一阵阵的惋惜，没有死在熊猫这般强大的存在手中，却因为一句话得罪了法则。
如今法则震怒，降下天罚，哪怕是有小熊猫在一旁护着邵灵儿，邵灵儿恐怕也难逃一死。
吼！
小熊猫仰天发出一声惊天动地的嘶吼，却被邵灵儿按在了肩膀上，说道：“这次，交给我来！”
听到这话，所有人都是一呆，一阵阵惋惜的感叹传来。
没想到邵灵儿居然是一个性情中人，为了小熊猫，居然真的要亲自面对如此恐怖的天罚。
当然，也有不少人认为邵灵儿这是大言不惭，不自量力，以化神期的修为，即便堪比天尊强者，面对如此恐怖的天罚，又能够坚持的了多长时间？
小熊猫闻言明显一愣，有些迟疑的看着邵灵儿。
飞羽仙子等人的脸色都十分难看，尤其是飞羽仙子，一脸的担忧，说道：“灵儿妹妹，你……”
邵灵儿转身，轻笑一声，说道：“你们暂且离开这里。”
小仙儿笑了笑，看到邵灵儿点头之后，拉着姬芮雨和小离儿离开了，雪蛟更是早就哧溜一声跑的远远的了。
小熊猫见状，迟疑的看着邵灵儿，忽然轻唤一声，随手一番，一块如玉手骨出现在手中，递给了邵灵儿。
邵灵儿心中一动，脸上露出惊讶之色，这块手骨之上，居然传来了一阵阵的帝境力量，而且好像还有一种传承在其中。
“给我的？”
邵灵儿问道，看着小熊猫，脸上露出一丝笑意。
小熊猫点了点头，或许是被邵灵儿从容的气魄感染，对着苍穹轻嗤一声，颇有些不屑的样子。
邵灵儿咯咯一笑，说道：“好，那我就收下了，一会我再送你一份大礼！”
说着，邵灵儿抬头看向苍穹之上，身影陡然间消失在原地。
法则力量还在咆哮，凝聚之余整个天地都变得一片肃然，恐怖的雷霆咆哮之间，一道毁天灭地的气浪席卷整个天地。
轰隆！
一声雷霆炸响，半空中忽然狂风大作，一股股紫色的雷霆充斥在天地之间，像一条条远古巨龙一样，嘶吼咆哮。
众人见到邵灵儿身影消失，蓦地一惊，齐齐抬头看向苍穹。
喀喇！
一声开天辟地的巨响传来，整个天地，嗡鸣之中，变成了一片虚空。
无尽的雷霆力量狂暴而强大，一股股威压让天地生灵瑟瑟而抖，整个天地，都变得一片肃杀，毫无生机！
邵灵儿的身影出现在天地之间，轰隆一声巨响，漫天的雷霆爆炸出无尽的气浪，雷霆光芒亿万丈，向着邵灵儿倾泻而来！
“咯咯咯！”
邵灵儿的笑声在漫天狂暴的巨大声响中传来，听的所有人都为之一愣。
这个时候，邵灵儿居然还笑得出来？
就在此时，一道遮天蔽日的雷霆如同狂龙咆哮一般，向着邵灵儿落来。
邵灵儿手中嵊乾神石骤然间变成了一根长棍，长棍之上，爆发出一股强大的力量，嗡鸣之中，化作一道长龙，直指苍穹！
“不好！邵灵儿的身体肯定承受不住如此恐怖的力量。”
“这……太可惜了，假以时日，邵灵儿必然会在大荒之中留下千古芳名，可是这天罚，实在是……”
“快……快看！”
轰隆隆！
雷霆震怒，天地咆哮，强大的光芒瞬间将邵灵儿笼罩。
然而众人视线之中，邵灵儿一人手持长棍，站立在苍穹之中，脸上带着恬静的笑容！
丝……毫……未……动……
吼！
天地咆哮，强大的雷霆持续了数个呼吸的时间，强大的力量冲刷在邵灵儿身上，居然没有给邵灵儿留下一点伤痕！
“这……不可能，怎么可能有人能够承受住如此恐怖的力量！”
所有人都被眼前前所未有的一幕给震惊了。
别说是亲眼所见，就是听都没有听说过，一个修士，一个化神期的修士，居然能够在天罚之中承受如此恐怖的力量！
这可是法则力量的天罚！
众人纷纷怀疑自己是不是看眼花了，可是揉了揉眼睛之后，邵灵儿仍旧孑然一身，屹立在天地之间！
就在众人以为出现幻觉的时候，邵灵儿调侃的话音再次传来：“咦，这次就真的好程度吗？来来来，再来厉害一点的，实在不行，你们一起下来好了！”
听到邵灵儿这话，所有人都倒吸一口气。
飞羽仙子一脸震惊的看着邵灵儿，呆呆地张大了嘤唇，不敢置信的喃喃自语：“一个人，竟然可以承受如此程度的力量？”
就连小熊猫都一脸瞪大眼睛的看着邵灵儿，见到邵灵儿真的安然无恙之后，顿时欢快的叫了起来……
吼！吼！吼！
天地狂怒，大风起，天地动荡，一种天翻地覆的感觉出现在众人眼前。
苍穹之上，一道道雷霆居然开始融合。
“不好……”
所有人都骇然了，不知不觉的开始给邵灵儿加油。
“邵灵儿，一定要挺住啊！”
“一定要坚持下来！”
“吼！”
邵灵儿忽然低头，看了一眼众人，随后抬头看着苍穹说道：“天地不容？谁给你的莫大权利？”

766.硬撼法则！奔跑吧盼盼！
听到邵灵儿的话，所有人都陷入了前所未有的震撼之中。
天地不容的事情大多人都遇到过，甚至一些天妒英才，让众人暗叹的同时，不得不感慨天地的力量。
法则之下，没有什么生灵能够逆天而为，就算是刚刚出生的婴儿，如果拥有太过逆天的天赋，也往往会被法则力量所不容，夭折其中。
这种事情，大荒之中从来不缺，甚至天地复苏之前，天地根本就容不得天尊强者的出现。
一旦突破到渡劫期，强大的天劫变成了所有修士最为恐怖的事情。
渡劫修士十死七八，这种话不是随便说说的。
这样的事情，大荒的修士基本上已经麻木了。
可是如今众人听到了什么？
面对上苍恐怖咆哮的法则天怒，邵灵儿居然手持长棍，指责上天？
这……邵灵儿是活得不耐烦了吗？
如此挑衅上苍，就算邵灵儿再惊才艳艳，也注定被天地所不容！
飞羽仙子一脸震撼的看着邵灵儿孑然一身的傲然身影，眼里透过一丝迷醉的神色，喃喃自语说道：“也许……这就是灵儿如此强大的原因！”
“与天斗，其乐无穷，这是姐姐曾经说过的话！”小仙儿笑着说道，眼中一点也没有对邵灵儿的担忧。
周围所有人浑身猛地一震，露出震惊的神色。
飞羽仙子同样如此，眼里闪过一丝惊艳，喃喃重复着小仙儿的话：“与天斗，其乐无穷！这需要多大的魄力和勇气！”
就在此时，半空中的法则力量彻底狂暴起来，一股股雷霆长龙咆哮诸天，向着邵灵儿狂冲而来。
轰！
周围的虚空被这股力量全都轰碎，一股股虚空力量向着四面八方狂冲而来。
天地万物都在这种狂暴的力量中化为飞灰。
眼看着一片要毁灭这方天地一样的法则之力，向着邵灵儿冲来，所有人的心神都提了起来。
如果……如果邵灵儿能够在这种天罚之中存活下来，那么注定会在大荒之中留下一段佳话。
假以时日，邵灵儿能够成长到何等恐怖的境界？
不过在场所有人，除了小仙儿几人，都对邵灵儿生还的可能不报太大的一样。
如此恐怖的天罚，实在是太让人绝望了。
邵灵儿身上的气息，已经全部被这毁天灭地的法则气息所笼罩。
轰隆隆！
一阵阵震裂虚空的力量将邵灵儿笼罩起来，霞光亿万丈，毁天灭地的气息如同一道太阳一般，让众人睁不开眼睛。
所有人都发出了一声惊呼，这种灭世的威力，就连小熊猫都一脸的凝重。
“这天地，是万千生灵的天地，不是你法则力量的天地！”
邵灵儿的声音再次响起来的时候，在场所有人都爆发出了一股惊涛骇浪一般的欢呼。
轰！
光芒炸裂，万千雷霆长龙四分五散，一股股浩瀚的力量向着四面八方狂涌而去，湮灭在无尽的虚空之中。
邵灵儿神色萎靡，眼神却前所未有的锐利，看着苍穹哈哈大笑，手持长棍轰的一声冲天而起。
“这一下还像个样子，不然的话，老娘要看不你了，给我破！”
邵灵儿话音刚落，手中长棍骤然间迎风暴涨，眨眼间变成了数十丈大小，向着苍穹捅去。
长棍上的力量，雷霆万钧，一股股震荡的力量狂涌而出，绞入法则雷云之中，爆发出一道无与伦比的轰鸣。
嗡！
天地为止震荡，那恐怖的法则雷云竟然一点一点消散。
邵灵儿咯咯大笑，衣袂烈烈，长发飞舞，身上的气息如同一尊战神一般，熠熠发挥。
小熊猫嘶吼一声，口中蓦地吐出一道紫色的光波，向着法则力量狂涌而去。
轰隆隆！
随着邵灵儿一棍砸下，整个法则雷云骤然间爆裂开来，慢慢消散在虚空之中。
良久，天地初歇，邵灵儿一人站立在虚空之上，身上恐怖的气息让人骇然。
良久，在场众人没有一个人能够反应过来，全都一脸震惊的看着邵灵儿。
众人能够感觉得到，邵灵儿现在极其虚弱，可是身上的境界，却在以一种飞快的速度攀升。
轰隆隆！
邵灵儿体内的力量如同汪洋大海一样，灵识空间中的力量海洋掀起了惊涛骇浪，整个天地都发生了天翻地覆的变化。
天道树蓦地爆发出一道璀璨的绿色光芒，从邵灵儿身上爆发开来，眨眼间席卷整个天地。
不老树同样氤氲而是，黄绿色的光芒紧随其后，在天地之间，涌出一股让所有人都精神一阵的生机。
天地之间，无数的竹笋破土而出，郁郁葱葱一片生机盎然。
苍穹之上，乌云密布，一道闷雷响过之后，大雨倾盆，落在地上，一颗颗竹笋变成了竹子，以一种疯狂的速度增长。
眨眼间，原本一片狼藉，支离破碎的天窟世界，居然变成了一片一望无际的竹海。
小熊猫盼盼一脸疑惑的看着苍穹，似乎不明白以往压制它的法则之力为什么会消失不见了。
邵灵儿身上的气息蓦地收敛，身影晃动之间，哇的突出一口鲜血，却在半空中猛地燃烧起来，眨眼间消失殆尽。
而邵灵儿的身体，也缓缓下降，气息虚弱到了极点。
众人难以想象邵灵儿身上到底承受了多么恐怖的力量，不过能够感觉得出，邵灵儿身上的气息，也如同这天窟世界一样，在破而后立。
一股让众人都心惊胆战的气息在邵灵儿身上爆发出来，这是一种众人从来没有接触过的层面。
“这……到底是什么力量？”
所有人都一脸骇然的看着邵灵儿，缓缓而落的邵灵儿脚下，一朵美轮美奂的青莲栩栩如生，衬托着邵灵儿的身体，慢慢的降临在竹海之上。
“在天地之间，竹海之中奔跑吧，盼盼！”
随着邵灵儿的话音落地，盼盼猛地发出一声惊喜的声音，在竹海之中飞快的奔跑起来。
以往压制它的法则之力消失了，如今这片竹海，这整个天地，都将是属于它的乐园。
不知过了多久，盼盼忽然跑了回来，拉着邵灵儿的衣角，向着一个方向拽去。

767.法则烙印！成帝契机！
小熊猫盼盼拉着邵灵儿的衣角，对邵灵儿咿咿呀呀的说了些什么。
邵灵儿神色一怔，问道：“你是说，有东西要送给我？”
小熊猫盼盼闻言忙不迭点头，一脸兴奋的指了指一个方向，催促邵灵儿和它一同前往。
邵灵儿笑笑，忽然神色一怔，想起了什么。
天窟之中，传说中最为神奇的东西是一种成帝契机，如今小熊猫盼盼拉着她不停的催促，难道是要给她这种造化？
邵灵儿下意识跟着小熊猫盼盼向前走去。
其余众人早就猜到了小熊猫盼盼想给邵灵儿的可能是成帝契机，见到邵灵儿跟着小熊猫盼盼向前走去，顿时神情一震，跟在邵灵儿身后一同走去。
众人冒着生命危险，哪怕面对小熊猫盼盼也要留在天窟之中，自然是还心存幻想能够得到成帝契机。
如今小熊猫盼盼被邵灵儿收服，而且邵灵儿居然连法则天罚都给轰碎了，让整个天窟世界都稳定下来，这种天翻地覆的恐怖都经过了，如今马上就要见到成帝契机，众人哪里肯放弃这种机会？
所有人的心思都跟着亢奋起来，修炼一途，窥视天道，最终的目标就是有朝一日能够破碎虚空达成帝境，如今这个契机就在面前，哪怕是面对小熊猫盼盼和邵灵儿这样的强大存在，众人也一定要跟上去看个究竟。
然而就在此时，小熊猫盼盼像是感觉到了什么，转过身来发出一声低吼。
声音并不大，可是听在众人耳中，却像是晴天霹雳一样，有不少境界低的修士甚至吐出一口鲜血，露出震惊的神色。
看这样子，小熊猫是不想让他们跟着。
众人面面相觑，一脸的苦笑。
如果邵灵儿和小熊猫盼盼不说话，他们还能够厚着脸皮跟上去看个究竟，哪怕成帝契机被邵灵儿一人得到，众人也无话可说。
可是万一成帝契机并不是某种物品，而是一种感悟或者顿悟呢？
这种东西可不像是物品一样，能够被一人霸占，顿悟需要悟性，谁也不知道到底会花落谁家。
这种事情，还是需要机缘造化的。
可是小熊猫盼盼这个小心眼的家伙，居然不让大家跟着，这也让众人心中十分笃定，成帝契机肯定不是某种物品，说不定真的需要去感悟。
想到这里，有人神色变得亢奋起来，哪怕小熊猫盼盼已经发出了警告的声音，还是不死心的慢慢跟了上去。
就在此时，小熊猫盼盼忽然低吼一声，回头看了一眼那几个跟上去的修士。
嘭！
最靠近邵灵儿和小熊猫盼盼的修士忽然整个身体爆裂开来，轰的一声血雨漫天，吓了众人一跳。
握草！
雪蛟吓了一跳，急忙躲了开来，哪怕是邵灵儿的朋友，小熊猫也瞪了一眼。
邵灵儿笑着对小熊猫说道：“我这几个朋友，让她们也跟着来吧！”
小熊猫低吼一声，转身继续向前走去。
“邵姑娘……”
身后的一群修士急忙喊道，可是面对邵灵儿的目光，所有人都苦笑一声，暗自叹息。
没有小熊猫盼盼的允许和邵灵儿的首肯，谁也不敢再向前一步了。
小仙儿等人跟上邵灵儿之后，小熊猫带着邵灵儿等人，向着一座山峰走去。
众人的速度很快，眨眼间就消失在一群修士视线之中。
还留在原地的一群修士面面相觑，有人不甘心的问道：“成帝的契机就在眼前，千万年来不知道多少人为了这个身死道消，可是直到死去之后还没有找到，如今这个机会就在我们面前，难道真的就在这里不走了？”
听到此人的话，众人一阵沉默，有人冷笑一声说道：“一个邵灵儿就已经很可怕了，居然能够轰碎法则天罚，这样的人，你敢凑上去？更不要说还有小熊猫在！”
“可是……如此机会，一生恐怕只有一次，你我难道就此放弃？而且我们这么多人在……”
“特么的，人多有个卵用，爱谁去谁去，本座佳人十数个，还没享受够人生，失陪了！”
“这……钟马首座你就这样走了？”
“不走，不走在这里吃竹子不成？”
钟马首座显然舍不得他的佳人十数个，扭头就要离开此地。
“钟马首座等等本座，本座也刚和一位新道侣喜结连理，还不想就这么死在这里！”
“哈哈，吕茂首座也是性情中人啊，你我一同离开如何？”
“好！”
……
一群人面面相觑，眼看着众人之中修为最为高深的两个前辈离开了此地，更不敢向前一步了。
“罢了，老夫此生恐怕无缘成帝契机，你我一同离开这里吧！”
说着，老人也转身走了。
这时，有人忽然轻咦一声，说道：“既然成帝契机需要观摩顿悟，那说不定是一种无法带走和毁灭的存在，而小熊猫总不能一直在天窟之中，邵灵儿不是说等她来接吗，那个时候，你我再来观摩好了！”
“咦？这位道友说的极是！”
众人闻言全都松了一口气，心情愉悦起来，说起来也是，大不了等邵灵儿带着小熊猫离开这里之后，众人再来观摩成帝契机好了。
现在众人除了尽快离开这里之外，唯一要做的，就是多活几年！
众人有说有笑的离开了，邵灵儿跟着小熊猫来到山巅之后，神色猛地一怔，和小仙儿两人对视一眼。
小仙儿神色迟疑的感悟了片刻，说道：“没错，这应该就是传说中的成帝契机了！”
听到小仙儿的话，在场所有人都露出了震惊和兴奋的神色。
没想到到头来，成帝契机还是让她们得到了！
小熊猫催促邵灵儿，推着邵灵儿向着一处所在而去，众人神色迟疑，目光灼灼的看着邵灵儿。
就在此时，山峦巅峰之上，忽然爆发出一团惊天动地的气息。
气息并没有太大的杀伐之气，却让人有一种毛骨悚然的感觉。
“这……这是法则烙印！？”邵灵儿眼睛一下子瞪大了！

768.上古秘辛！帝境猜想！
当邵灵儿看到法则烙印的时候，着实吃了一惊。
修炼至今，邵灵儿只见过一种生灵能够领悟自己的法则，就是被天地法则毁灭本尊的天道树。
天道树这种生灵，万古之中从来都是和法则力量最为相近的一种生灵，不过即便是天道树，一旦衍化出法则力量之后，就会被天道法则无情的抹杀，古往今来没有一株天道树能够逃过此劫。
就像是封印之后的大荒，修士一旦突破到渡劫期之后，就会在天劫之中灰飞烟灭，无论度过多少次天劫，都逃不开这诅咒一样的下场。
这是大荒自我保护的一种机制，天地枷锁之下，渡劫期修士的力量已经对大荒产生了影响，渡劫期修士不死，毁灭的终将是大荒。
尽管大荒的天地法则仍旧不完善，也不会让这种事情发生。
邵灵儿灵识空间的天道树，是古往今来唯一一颗留下种子的天道树，不是繁衍后代，而是类似于分身一般的存在。
天道树寄托在邵灵儿的神识空间之中，缓慢的恢复元气，同时给邵灵儿提供法则力量，这就是互利共生的状态。
除此之外，邵灵儿没有在任何生灵身上感悟到哪怕一点点的法则力量，就是强大如小熊猫盼盼，身上也没有任何法则气息。
可是如今，邵灵儿居然在一座山石上看到了刻有法则烙印的纹路，怎能不大吃一惊？
再联想到天窟的传言，相传天窟之中，有成帝的契机。
这样一想，邵灵儿心中升起了惊涛骇浪。
原来想要突破帝境，必须拥有自己的法则力量？
当然，这只是一种猜测，邵灵儿还无法领悟到法则烙印中到底留下了怎样的气息。
不过不管怎么说，帝境强者和法则力量有关，这一点是毋庸置疑的。
既然天地法则不允许帝境强者存在，那上古繁多的帝境强者是如何生存在大荒之中的呢？
邵灵儿将目光投向小仙儿，发现小仙儿见到法则烙印之后，同样是一脸疑惑的表情，很显然，小仙儿也并不了解为什么这里会出现法则烙印。
小仙儿见到邵灵儿转身看向她，摇了摇头说道：“我的记忆力，没有任何法则力量的碎片。”
这能说明什么？
难道帝境强者和法则力量有关的猜测，是错误的？
小仙儿迟疑了片刻，说道：“天地不容任何影响天地稳定的存在，任何生灵都无法在法则之下拥有超脱天地承受范围之内的力量，这法则力量，很显然就是其中天地法则最为不容的力量之一，说不定……”
说到这里，小仙儿欲言又止。
邵灵儿心中掀起了惊涛骇浪，如果帝境强者掌握法则力量的话，在大荒天地法则之下，肯定有办法隐藏这种力量。
而邵灵儿穿越过来就曾经听说过的天地大劫，会不会是……
天地法则震怒之下，将一切拥有法则力量的生灵全都抹杀掉了？
想到这种可能，邵灵儿长吸一口气。
如果真的是这样的话，倒是能够解释的清楚，为什么大荒之上的帝境强者全都消失不见了。
不过到底是何等恐怖的天罚，才能够将整个大荒的帝境强者全都抹杀？
或者说……驱逐？
越想越是震惊，邵灵儿面对眼前的法则烙印，神色从来没有过的凝重。
天地大劫，即便是知道到底是怎么回事的人，也无法说出口，这一点上来看，天地大劫对于大荒中的修士来说，简直就是一个天禁。
“你是说，这法则烙印，很可能和传说中的天地大劫有关系？”飞羽仙子神色震惊的说出了小仙儿没有说完的话。
小仙儿看了一眼飞羽仙子，点头说道：“一切只是猜想！”
飞羽仙子闻言苦笑，说道：“即便是猜想，也让人震惊的无以复加了。”
邵灵儿点了点头，旋即嘿笑一声，说道：“管他是什么东西，大家可以尝试接触一下，说不定能够参悟其中的奥妙。”
小仙儿神色一凝，目光灼灼的看着邵灵儿，说道：“姐姐，小心！”
邵灵儿摆了摆手，说道：“放心好了，我有分寸。”
当初修为很低的时候，邵灵儿就敢跳进帝浆雷焱之中，那次几乎是必死的结局，到最后还是让邵灵儿掌握了帝浆雷焱这种异火。
如今就算是很有可能即将接触到天地秘辛，邵灵儿心中也没有多少忌惮的神色。
有系统在，即便是不成功，应该也能够全身而退，至于别人就不敢保证了。
邵灵儿对众人说道：“你们，等一下再接触这东西，我先尝试一下。”
对于邵灵儿的话，众人并没有任何异议，就连大泽宗的其他弟子都点了点头。
这种事情，除了邵灵儿之外，谁也不敢保证自己的生命安全，万一这东西真的涉及到天地秘辛，那恐怖的天地大劫再来一次的话，现在可没有帝境强者替他们承受。
邵灵儿心思电转，从来没有如此凝重过，这毕竟是她第一次从生灵之外的东西身上感悟到法则力量。
不是自己的法则力量，就像不是自己的道意一样，领悟了之后，也是别人的修炼轨迹，根本就无法突破自我，达到天人合一的境界。
邵灵儿倒不是想要收取这部分法则力量，她只是想看看这法则烙印之中，有没有有用的信息而已。
这样一来，邵灵儿即便是受到反噬，应该也不会太严重。
毕竟是帝境强者留下的，而且是所谓的成帝契机，这种强度的传承，已经不是区区天尊强者就能够承受的了。
邵灵儿缓缓来到法则烙印旁边的时候，小熊猫盼盼轻唤一声，眼中流露出担忧的神色。
听到小熊猫盼盼的轻唤声，周围本来就十分紧张的众人更加紧张了，全都一脸希冀的看着邵灵儿，希望邵灵儿安然无恙。
邵灵儿并没有着急试探法则烙印，而是来到小熊猫盼盼身边，摸着小熊猫盼盼的头，说道：“放心吧，我答应过你，会接你出天窟的。”
小熊猫在邵灵儿身上蹭了蹭，像是一个宠物一样乖巧，谁能够想象到，这小熊猫竟然是整个天窟世界的主宰？
邵灵儿转身，伸手按在法则烙印上，深吸一口气。
轰！
一阵天旋地转的感觉传来，整个灵魂都好像被抽走了一样。
哪怕以邵灵儿目前的修为，都感觉到了一阵惊悚骇然。

769.原来还可以这样？
邵灵儿原本以为，她是大荒之中对法则力量感悟最深的一个人。
毕竟其他人都还没有领悟这种力量，而且据邵灵儿所知，大荒的修士古往今来，还从来没有一个能够领悟法则力量的存在，至于邵灵儿能够机缘巧合领悟法则力量，完全是一场意外。
然而当邵灵儿把手放在法则烙印上的时候，才发现她错了，而且错的很离谱。
小小的一个法则烙印上，居然能够蕴含如此恐怖的法则力量，邵灵儿一霎那间几乎以为她是在和法则天罚抗衡。
强大的法则力量几乎瞬间就冲散了邵灵儿的护体道意力量，轰的一声冲进了邵灵儿的神识空间之内。
汹涌咆哮的法则力量好像要将邵灵儿的神识空间当作自称空间的天地一样，建立新的秩序。
不过尽管这法则力量狂暴四溢，比邵灵儿领悟而来一直小心翼翼不敢使用的法则力量还要强大，可毕竟不是天地法则。
邵灵儿就连天地法则天罚都敢一棍子打散，更不要说这些好像无根浮萍一样的法则力量了。
面对这种情况，邵灵儿冷哼一声。
这法则力量别的地方不去，好死不死的来到了邵灵儿的神识空间之内，邵灵儿的神识空间，是邵灵儿体内最恐怖的地方，没有之一。
随着邵灵儿一声冷哼，神识空间轰的一声爆发出无尽的威能，一直以来都蛰伏在邵灵儿神识空间的天道树蓦地爆发出一股遮天蔽日的恐怖力量，向着法则力量席卷而去。
正在疯狂肆虐的法则力量好像感觉到了危险，一个转身就想往外跑。
“想跑？”邵灵儿轻笑一声，说道：“来到老娘的一亩三分地，你还想跑，想太多了吧？”
说着，邵灵儿的元婴蓦地出现在漫天的法则力量面前，随手一挥间，一股浩瀚的力量狂涌而去，其中蕴含着邵灵儿自己的法则力量。
轰！
两股法则力量疯狂的对轰在一起，如果是在外面天地之间，邵灵儿可能不敢如此疯狂的去攻击这股法则力量，毕竟这股法则力量比她的法则力量要强大和完善的多。
可是在神识空间之内，邵灵儿就是这个天地的创世神！
轰隆隆！
一股股狂暴的力量在对轰中狂暴，无尽的气浪让整个神识空间都变得天翻地覆。
法则力量终归是无根浮萍，不像邵灵儿的法则力量一般，拥有无尽的根源，再加上天道树在一旁辅佐，短短几个呼吸的时间，邵灵儿就把那股狂暴的法则力量轰碎了。
邵灵儿并没有吸收转化这种法则力量，毕竟不是属于她的东西，哪怕转化的再完善，恐怕也会受到别的影响。
天道树没有这方面的顾虑，它几乎能够将法则力量净化到近乎纯净的程度。
法则力量被邵灵儿轰碎之后，天道树就散发出一股盈盈光芒，将四分五散的法则力量全都吸收殆尽。
法则力量被吸收之后，邵灵儿那种被抽空了神魂的感觉消失不见，再次把神识落在了法则烙印上。
下一刻，邵灵儿的神魂中传来轰的一声嗡鸣，邵灵儿整个人消失在了原地，出现在了一个氤氲灰蒙蒙的空间之内。
轰隆隆！
天地初开，一股股惊涛骇浪般的感觉将整个天地笼罩开来，大雨磅礴，电闪雷鸣，整个世界，慢慢的变成了一个类似于大荒世界一般的存在。
蛮荒的气息让邵灵儿心神一震，有些诧异的看着眼前的世界。
可以看得出来，这个世界，应该是天地大劫之前的大荒，让邵灵儿比较意外的是，她并没有从这个世界中感觉到任何法则力量。
蓦地，邵灵儿心中一动，惊疑不定的看向了苍穹之上。
并不是没有任何法则力量波动，只是这个天地之间的法则力量，还远远没有完善，但现在也不过是能散发出极其微弱的一点气息。
凌厉决绝的法则力量充斥在整个天地之间，彰显着对整个天地的掌控，邵灵儿心中疑惑不解，这种法则之力，几乎还没有现如今的一半强度大小。
可即便是这样的法则力量，对于天地的掌控也一点都没有减弱，相反，还有一种比现在还强大的感觉。
那个时候的天地，也并没有完善！
邵灵儿心中骇然，怪不得法则力量就连上古大帝都能够镇杀了，这样的天地之下，哪怕是帝境强者，也无法和法则力量抗衡。
就在此时，邵灵儿忽然见到了一个身影！
一个邵灵儿熟悉到再也不能熟悉的身影！
冰皇大帝！
冰皇大帝一人行走在蛮荒之见，周身寒光凛凛，一股股冰尘的气息环绕在身体周围，一身漆黑如墨的长衣，几乎分不清头发和衣服的颜色。
除了玲珑塔九层空间那个水晶棺之内，邵灵儿这是第一次如此近距离的观察到冰皇大帝。
冰皇大帝的身材近乎姣小，看上去盈盈一握，并没有太过强势的力量气息爆发出来，可是身上那股冰冷的气质，却让人退避三舍。
邵灵儿甚至能够看到冰皇大帝的皮肤，恍若凝脂如玉一般，其上散发着盈盈光芒，透着一股股的活力和气息。
修长的腿踩在虚空之中，玉趾凭空，缓缓向前，身上渐渐的散发出一股让邵灵儿惊讶的气息！
是法则力量！
邵灵儿神情一震，陷入了骇然之中。
冰皇大帝并没有领悟法则力量，她身上散发出来的法则力量，竟然是别人的，或者说……是从天地之间剥夺来的！
这……怎么可能？
邵灵儿心中掀起了惊涛骇浪，一个帝境强者，居然能够强行使用天地法则力量？
这简直有点匪夷所思！
可是事实就在眼前，也不由得邵灵儿不相信。
就在此时，让邵灵儿震惊的一幕出现了。
冰皇大帝身上的法则力量波动刚刚出现，苍穹之上，就爆发出了一股铺天盖地的天地法则雷霆！
一股股近乎灭世的恐怖法则天罚轰隆隆向着冰皇大帝传来，冰皇大帝抬头看了一眼，身上的法则力量以一种诡异的方式隐去。
邵灵儿眼睛一下瞪圆了，喃喃自语：“哦哟，原来还可以这样！”

770.握草！本尊要闭死关了
邵灵儿看得惊奇不已，原来法则力量，是可以隐藏起来的，冰皇大帝身上的法则力量一隐去，半空中的天地法则就像是眉头苍蝇一样乱撞，没有了目标。
冰皇大帝的身影缓缓消散，化作一股清流向着邵灵儿冲来。
这股清流进入邵灵儿体内之后，邵灵儿顿时浑身一震，一股明悟通透而来。
“原来如此！”
邵灵儿喃喃自语，冰皇大帝的传承之中，每一个天地生灵都能够拥有自己的法则力量。
天地法则，只不过是维持天地平稳的力量法则，并不是限制整个生灵领悟自己的法则力量。
邵灵儿体内的法则力量在以一种飞快的速度转化，眨眼间，就变得更加灵透轻盈起来。
轰！
一股通天彻地的轰鸣在邵灵儿体内爆发，邵灵儿体内的力量，蓦地形成了一个巨大的太极阴阳图，和山河社稷图一般无二，一阴一阳各通天地，一呼一吸自成世界。
此时，天窟之中的邵灵儿，身上的气息猛地发生了一种天翻地覆的变化，境界快速飞升，眨眼间就突破了化神期，进入了周天期！
嗡！
半空之中，法则力量狂暴，一股股毁天灭地的气息蜂拥而来，比被邵灵儿轰碎的法则天罚更加恐怖的气浪遮天蔽日，一时间，整个天窟都摇摇欲坠。
“不好，天窟要被毁灭了！”飞羽仙子脸色一变，惊声说道。
半空中狂暴的力量就像是要毁灭整个天窟世界一样，让所有人的脸色全都变得苍白无比。
小仙儿还在领悟之中，好像没有感觉到天地之间的狂暴力量一样。
远处，轰隆隆天地一片翻腾，整个大地都变得像是一片汪洋大海一样，起伏跌宕，让人毛骨悚然。
那些还在挣扎之中的修士，全都脸色狂变，飞速的向着天窟入口冲去。
“快跑，天窟要塌了！”
“到底发生了什么事情，法则力量居然如此狂暴，这是……要毁灭整个世界吗！”
“邵灵儿又做了什么……她想让我们，都死在这里吗？诸位快走，这等力量，绝对不是邵灵儿能够承受的。”
一群人疯狂的冲出去，速度快若闪电，只恨少生了一双腿一样。
大泽宗所有弟子的脸色都变得异常难堪，神色复杂的看了一眼还在稳固周天期境界的邵灵儿，急忙催促飞羽仙子说道：
“仙子快走，邵灵儿恐怕要渡劫，可是这天劫……这天劫简直就是灭世天劫，没有人能够承受得住！”
“是啊仙子，现在不走，等天劫落下来，我们全都得死在这里！”
几个人恨不得架起飞羽仙子离开此地，一众人惊的魂飞魄散，哪里还敢停留半分。
然而飞羽仙子却像是没有听到众人的话一样，目瞪口呆的看着邵灵儿。
邵灵儿身上的气息，在以一种近乎诡异的方式发生转变，这种力量，居然迥异于飞羽仙子所见过的任何力量。
她……她是怎么做到的！
飞羽仙子心中疑惑万分，哪里顾得上天地变化，如果能够在邵灵儿突破之际得到些许启发，飞羽仙子说不定能够突破伪天尊的桎梏，成为真正的强大天尊。
雪蛟嗷嗷怪叫，吓得上蹿下跳，忽然哧溜一声，在地上挖了一个深不见底的巨坑，把自己埋了起来。
“特么的，特么的，小丫头疯了，在这种情况下突破，身上居然带着一些法则力量，这……这几乎是找死啊，这是天地大劫的气息，本尊居然感觉到了天地大劫的气息！”
“什么？”飞羽仙子闻言浑身一震，惊呼出声说道：“天地大劫，这……这怎么可能？”
雪蛟一边往自己身上盖土，一边高声说道：“怎么不可能，天地大劫就是……嗷握草，小丫头，你快带着你们的人和这两个小丫头离开这里，本尊要闭死关了。”
所有人的脸色都变了，哪怕是刚才邵灵儿一人一棍轰碎了天罚，也没有此时更让人绝望。
不，不只是人，就连雪蛟都绝望了，要闭死关。
雪蛟不比人类，一旦闭死关，就很有可能百年千年无法醒来。
一般情况下，哪怕有生命危险，雪蛟也不会选择闭死关，可是眼前哪里是有生命危险这种可能，简直就是必死无疑，雪蛟当机立断，马上就要把自己给埋了！
然而就在此时，邵灵儿忽然轻哼一声，身上的气息全都消失不见，连身上的法则气息都完全感觉不到了。
雪蛟露着一个脑袋，惊疑不定的探了出来，看着邵灵儿说道：“这……怎么可能？”
一旦掌握了法则力量，就无法隐藏下去，这也是传说中上古帝境强者全都身死道消的原因。
帝境强者能够领悟到自己的法则力量，这是不争的传说。
可是一旦领悟了法则力量，几乎为天地所不容，只有死路一条。
眼前，当众人看到邵灵儿身上居然拥有法则气息的时候，所有人的脸色都变了。
邵灵儿身上的法则气息，足以让在场所有人都死在这里，而且整个天窟都有可能被法则力量毁灭，不复存在。
可是……可特么的是！
邵灵儿身上的气息，就这么消失不见了。
突破到了周天期，几乎注定要经历一场惊天动地的天劫，而且还是在蕴含着法则力量的情况下，几乎注定有一场小范围内的天地大劫发生。
这也是雪蛟不惜进入闭死关状态中的最根本原因。
雪蛟一脸懵逼的看着邵灵儿，又看看半空中失去了目标的天罚，眨了眨眼睛，脑子不够用了。
“谁特么能告诉本尊，发生了什么事？”
雪蛟从泥土里爬了出来，来到邵灵儿面前，惊疑不定的看着邵灵儿。
飞羽仙子同样一脸的震惊，脸上都是不解的神色。
换做任何一个人，突破到周天期之后，必然会有一场天劫。
古往今来，还从来没有人能够改变这种状况，可是……邵灵儿做到了！
就在众人惊疑不定的时候，又是一道通天彻地的力量波动传来。
雪蛟怪叫一声，转身看了一眼小仙儿，神色狂变，哧溜一声又钻进泥土里了。
“还来？”

771.看本尊不打得你哭爹喊娘！
邵灵儿身上的法则力量刚刚消失，半空中的法则天罚好不容易没了目标，眼看着就要消散，一直在感悟之中的小仙儿身上却忽然爆发出一股狂暴的能量波动，眨眼间就突破到了化神期，而且还在激增。
这还不是雪蛟最害怕的地方，因为它能够清晰的感觉到，小仙儿身上，居然也有一丝法则之力的波动。
法则之力波动刚一出现，半空中恐怖的法则天罚忽然爆发开来，轰隆隆天象惊天动地，这个天窟，好像陷入翻江倒海一样，剧烈的震荡起来。
一股股巨大的力量将大地掀飞，恐怖的山石漫天飞舞，烟尘遮天蔽日，整个天窟世界，都好像陷入了一片灭世之中。
雪蛟拼命的把自己往土里埋，可是只埋到了一半，一股恐怖的力量从地底之下狂涌而来，整个身体都被冲飞了出去，在半空中滴溜溜转了好几圈才稳定下来。
“握草握草，要死了要死了，本尊要死了，要让你们两个小丫头给害死了。”
雪蛟脸上一片惊恐的神色，哧溜一声钻到了邵灵儿的肩膀上，急忙喊道：“快走，小丫头，快离开这里，哪怕带着小仙儿出去承受这种恐怖的天罚，也好过在这里等死。”
邵灵儿看着雪蛟，笑吟吟的说道：“出去之后，你好找机会逃走吗？”
雪蛟被识破了心思，顿时老大尴尬，讪讪说道：“胡……胡说，本尊是那种龙吗？”
邵灵儿一本正经的看着雪蛟，点了点头，说道：“是！”
“哎呀小丫头，现在不是说这个时候，再不走就来不及了，握草，下来了下来了，快跑！”
眼看着半空中恐怖的力量轰隆隆像是毁灭之光一般向下冲来，那恐怖的雷霆遮天蔽日，粗的一眼看不到头，还没有落下来，众人的心中便升起了一股惊恐万状的感觉，让人绝望。
邵灵儿看着小仙儿，说道：“放心吧，这天罚，落不到我们身上。”
“落不到我们身上？”雪蛟怪叫一声，指着半空中极速而下的法则天罚，说道：“马上就要落下来了，你说落……握草？”
雪蛟的话还没有说完，小仙儿身上的气息和之前的邵灵儿一样，忽然消失的无影无踪，别说是天罚了，就是雪蛟和邵灵儿等人离得这么近，都无法感觉到小仙儿身上的任何气息。
就像是小仙儿领悟法则烙印之前，身上没有丝毫灵力波动一样，小仙儿的气息突破化神期，马上就进入了周天期，然后一路高歌，冲到了周天期之后的神宫期才停了下来，然后……整个人的气息都消失不见了，身上的灵力波动不见了，连那一丝法则力量，也消失不见了。
“不……不见了？”雪蛟瞪着眼睛，一脸不敢置信的看着小仙儿，从邵灵儿身上下来之后，围着小仙儿转了几圈，脸上的疑惑更加浓郁了。
“这……怎么可能，本尊居然真的一点气息都感觉不到，你们是如何做到的？”
说着，雪蛟把头转向邵灵儿，问道：“小丫头，告诉本尊，你们是如何做到的？”
何止是雪蛟，飞羽仙子等人眼中同样是难以置信的神色。
如果说邵灵儿能够领悟法则烙印，众人还能够接受，毕竟邵灵儿身上本来就拥有法则之力，可是小仙儿身上完全没有任何灵力波动，更没有法则之力，她居然也能够领悟。
邵灵儿还没有回答，飞羽仙子等人，包括雪蛟，全都把目光落在了法则烙印上。
半空中恐怖的灭世之光再一次没有了目光，发出一声惊天动地的嘶吼，轰隆隆像是天地震怒一样，咆哮不停，却最终消散在天地之间。
片刻时间，原本将天窟世界弄得一片狼藉的法则之力，缓缓消失，整片遮天蔽日的雷云都消失殆尽。
一连两次失去了目标之后，法则之力好像彻底震怒了，消失之前，疯狂咆哮，天地一片狼藉，恍若远古时候的混沌天地一样，爆发出无与伦比的恐怖威势。
最终，雷云消失，法则之力噗的一声，没有了。
雪蛟的速度比飞羽仙子等人要快上许多，在飞羽仙子等人还没有反应过来之前，四条腿快速的跑到法则烙印之前，学着邵灵儿和小仙儿的姿势，做了下来。
只是一条雪蛟学人的样子坐下来，当真是有点滑稽，飞羽仙子等人看得一愣一愣的，全都有点莞尔。
既然雪蛟已经前往尝试了，她们也就不着急了，反正现在又没有法则之力在半空中虎视眈眈，众人也能够等雪蛟尝试结果。
小熊猫盼盼在一旁欢快的吃着竹笋，似乎那天地咆哮的法则力量，根本就引不起它的注意一样，整个天地，只剩下了眼中的邵灵儿和怀中的竹笋。
邵灵儿同样有些好奇，雪蛟到底能不能领悟法则力量，这其中，冰皇大帝的传承并不是一份，被邵灵儿得到之后，还能够被小仙儿领悟，雪蛟既然已经进入领悟之中，想来也是能有所收获的。
小仙儿和邵灵儿对视一眼，邵灵儿笑着说道：“恭喜妹妹！”
听到邵灵儿的话，小仙儿俏皮一笑，说道：“终于恢复了一点实力！”
一点实力！
直接突破到了神宫期，小仙儿此时的实力境界，比邵灵儿还要高上一级，小仙儿竟然说终于恢复了一点，听的飞羽仙子等人简直快怀疑人生了。
邵灵儿咯咯一笑，小仙儿这性格当真是很对她的脾气，而且越来越像个活泼的小姑娘，一点都不像天泪大帝那样，整日里冷冰冰的。
这才是完美的人生，小仙儿虽然是天泪大帝的分灵，可是如今，她就是小仙儿，邵灵儿的妹妹，从来也不是什么天泪大帝。
邵灵儿刚要说话，雪蛟忽然怪叫一声，身形像是被什么东西狠狠的撞了一下一样，咕噜噜向着远处滚去。
“哦哟哟哟握草！”
雪蛟痛呼连连，一脸的难以置信，指着法则烙印怪叫道：“特么的，看不起本尊是吧？本尊是蛮荒冰龙的后裔，想要收了你的神魂，是你的造化，你给本尊滚出来，看本尊不打得你哭爹喊娘！”
邵灵儿等人：“……”

772.天灯神魂！分身成圣！
看着雪蛟一脸义愤填膺的样子，邵灵儿等人都是一愣，雪蛟这这一脚被人踹的结实，整个都快成了大虾的形状。
等雪蛟骂骂咧咧说完，邵灵儿才走上前去，问道：“怎么回事？”
邵灵儿心中疑惑重重，冰皇大帝的神念在法则烙印中，只是留下了法则烙印以及收敛法则力量的方法，并不是什么神魂。
实际上如果冰皇大帝能够留下神魂的话，说不定能够重生，神魂是大荒生灵生命的象征，如果修炼到一定的境界，即便是肉身消亡，只要神魂完好，在特定的环境下也能够回溯重生。
雪蛟在法则烙印中，不可能是冰皇大帝的神魂。
果然，雪蛟听到邵灵儿的话之后，呸了一声，指着法则烙印说道：“里面有一个灯火，是一个纯净的神魂，本尊想收了它，它却反抗的要死要活，最后竟然拼着魂飞魄散也要把本尊给踢出来，特么的，等它出来，本尊一定要祭练上三天三夜，不，五天五夜，让它知道本尊的心狠手辣。”
邵灵儿听的一乐，雪蛟虽然嘴上不饶人，可是心地并不坏，祭练五天五夜这种事情，雪蛟肯定做不出来。
不过可以想象得出，里面这个灯火神魂看来是把雪蛟气的够呛。
邵灵儿心中疑惑，迟疑的问道：“我进去的时候，怎么没见到灯火神魂？”
“啥？”雪蛟一愣，问道：“就在里面飘啊飘的，你居然没有见到？”
邵灵儿把目光投向小仙儿，果然小仙儿同样一脸的疑惑，摇头说道：“我也没见到灯火神魂。”
“见……见了鬼了？”雪蛟脸上露出一丝惊恐，看着法则烙印一脸的震惊，摇头说道：“不对，本尊确定里面有一个灯火神魂，而且品级十分强大，说不定是蛮荒异种！”
邵灵儿心中一动！
如果里面真有一个蛮荒异种的灯火神魂的话，对于大荒的修士来说，这个灯火神魂无异于一场天大的造化。
如果能够融合神魂，说不定能够直接传承到神魂的力量。
这种传承和领悟功法武技不一样，蛮荒异种虽然是生灵，可毕竟不是人类的生灵。
人类生灵神魂之间，只能够交融，无法融合，如果强行融合的话，会神魂混淆，变成了别人，受到神魂影响很可能身死道消。
可是蛮荒异种不同，人类修士融合蛮荒异种的神魂之后，能够继承神魂的本命能力，却并不受神魂生态影响。
实际上这种情况早在上古时代就已经出现过了，那个时候，曾经有一个强大的种族出现，叫做半妖一族。
半妖一族的出现，据说是一个意外，是一个人类修士无意中融合了蛮荒异种的神魂之后，出现了类似于妖族的力量，这才创造了这种手段，最终发现成为了一个强大的种族。
就是如今大荒大世之中，仍旧有半妖一族的强者，屹立于万族之中。
邵灵儿和小仙儿两人对视一眼，笑着说道：“我去看看！”
小仙儿点了点头与，说道：“小心一点！”
邵灵儿轻笑，转身重新向着法则烙印走去。
嗡！
脑海中传来一阵嗡鸣，邵灵儿的身体再一次进入法则烙印之中。
再次进入法则烙印之中，和之前的环境居然大相径庭，一股浩瀚的灵力蜂拥而来，整个天地都变得郁郁葱葱，大山巍峨，连绵不绝，一道道仙气萦绕其上，在天地之间彰显着一种独有的强大气韵。
轰隆！
一声雷霆爆鸣，天地间骤然间响起了一道空明，在雷霆翻滚之间，一个如同星光一样的灯火熠熠发辉，像是在观察邵灵儿一样。
邵灵儿看着半空中的灯火，眼里闪过一起惊讶，喃喃自语说道：“居然是天灯神魂，这……没想到在这里居然能见到天灯神魂，这还真是……天上掉馅饼啊！”
天灯！
一种蛮荒时代的异种，传说中天灯拥有看破时间一些虚妄的能力，叫做天灯破妄眼！
这种天眼，就算是帝境强者的神魂幻境，或者是远古幻阵，都能够一眼看破，破除虚妄。
除了天灯破妄眼之外，天灯这种生灵，还能够拥有天鸣成圣的能力，一旦被人类修士融合进身体之中，几乎立刻成就肉身成圣，达到千古不灭的程度。
不知道这个天灯神魂，本就是冰皇大帝之物，还是被冰皇大帝封印在法则烙印之中的。
在邵灵儿的感知之中，这个天灯神魂的品质及其纯净，怪不得就连雪蛟都想要收服天灯神魂，融入自身了。
这种天地异种，并不是所有人都能够成功融入身体的，如果无法得到天灯的认可，即便是帝境强者，也会无法得到天灯神魂。
一旦强行融合天灯神魂，天灯神魂会选择自爆，这种神魂的自爆相当强大，哪怕是帝境强者，也不好轻易让这东西的神魂自爆发生在自己的神魂之中。
所以强行收取不是不可能，可是万一天灯神魂的神魂发生自爆，那就有的玩了，很可能会直接炸死一个帝境强者。
看到天灯神魂的一刹那，邵灵儿就心动了。
邵灵儿的本体拥有荒狱龍象体，这种功法修炼到极致之后，加上荒古圣体，一点都不比天生圣体差。
可是分身就没办法同时修炼荒狱龍象体了。
邵灵儿一直在分身寻找一种合适的功法，如今看来，融合了天灯之后，近乎是第二个荒古圣体。
蛮荒时代，本来就被人们称作荒古，荒古圣体，实际上就是蛮荒时代的一种特殊圣体。
如果邵灵儿融合了天灯神魂之后，两个圣体之间，肯定有所加成！
这简直就是为邵灵儿量身定做的。
就在此时，让邵灵儿意想不到的事情发生了，一直在半空中漂浮的天灯神魂，居然自动向着邵灵儿飘来。
邵灵儿看得目瞪口呆，急忙唤出分身，由分身伸出了一只手。
在邵灵儿一脸惊疑不定的目光中，天灯神魂似乎犹豫了一下，欢快的向着分身冲来。

773.融合！莲步款款！轻盈胜雪！
握草？什么情况？
邵灵儿吓了一跳，心中暗暗警惕，难道这天灯神魂是疯了不成，见到人就踢？
不过看小家伙这欢快的样子，也不像是一副要找邵灵儿拼命的，反而有一种，见到了亲人的感觉。
这种感觉刚刚升起，天灯神魂便已经冲到了分身面前，融入了邵灵儿的手中。
轰！
一股强大的能量如同醍醐灌顶一样，向着邵灵儿的分身冲来，就连邵灵儿的本体都感受到了这股异常强大的能量。
邵灵儿身上，散发出一股类似于灯火一样的光芒，狂暴而烈烈作响，却又和帝浆雷焱那样真正的火光不太一晚上，让人有一种笼罩在阳光之下的温暖。
邵灵儿分身之中，一种异常神秘强大的能量疯狂涌动，在邵灵儿的经络之中如同汪洋大海一样。
一股股让邵灵儿都感觉到心惊肉跳的力量，在邵灵儿分身狂涌而出，整个身体变得更加强大，身上散发出来的光芒，如同一尊远古女战神一般，照耀整个天地。
蓦地，邵灵儿分身仰天发出一声类似于凤鸣一般的长啸，周身气浪翻滚，一阵阵噼里啪啦的声音传来，一道道圣光自半空而将，落在了邵灵儿身上。
邵灵儿的肌肤白莹似雪，身上流转的力量波动，好像一拳就能够毁灭一方天地一样。
肉身成圣！
轰！
邵灵儿分身所有的力量狂暴而出，在周身形成了一道恐怖的龙卷风，席卷整个天地，将邵灵儿分身之下的土地都硬生生吹出一个巨大的深坑来。
而邵灵儿分身双眸忽然变成了血红色，一道精光万丈，天灯破妄眼看穿一切虚妄！
就在此时，让邵灵儿惊讶的事情发生了，她的本体身上，忽然传来一阵力量波动，荒古圣体同样散发出无尽光芒，和天灯圣体交相辉映，两个圣体同时攀升到了无尽的气势。
感受到如此变化，邵灵儿心念一动，沉声说道：“合！”
分身猛地一震，向着邵灵儿冲来，融入到了邵灵儿的身体之内。
轰！
两道身体的力量完美的融合到了一处，邵灵儿双眸猛地一凝，天灯破妄眼骤然间发动，整个天地，似乎都在邵灵儿的眼中！
邵灵儿脸上露出一丝惊喜之色，果然，本体也是能够使用天灯破妄眼的。
身上的气息渐渐的恢复平静之后，邵灵儿这才发现，她好像又长高了一点，身上盈盈肌肤散发着光彩，就连邵灵儿自己都忍不住想摸上一把。
莲步款款，轻盈胜雪，邵灵儿长发飞舞，恍若九天下凡的谪仙女一般，又去翻越在森林中的精灵，透着一股绝世无双的灵性。
两个蛮荒圣体融合而一，那种酣畅淋漓的力量，让邵灵儿心中大为满意。
这一次，竟然是意外之喜。
不过让邵灵儿有些惊讶的是，天灯神魂，居然如此轻易的就被她融合了，而且没有一点不适感，就像天灯神魂本来就是她身体的一部分一样。
这几乎是不可能的事情，邵灵儿从来没有见过天灯神魂，如果不是偶然间听说过，哪怕是见到天灯神魂，邵灵儿恐怕也认不出来。
可即便是这完全，天灯神魂都像是认识她一样。
难道，天灯神魂认错人了？
有可能是这样，不过……邵灵儿苦笑连连，大荒世界的秘密越是了解，就越觉得这天地之间的秘密越多。
这段时间以来，邵灵儿得知了不少大荒的真正秘辛，可是越是如此，邵灵儿反而对大荒越是不了解。
这个大荒世界，到底是一个怎样的存在？
邵灵儿出来之后，还在法则烙印旁边等着邵灵儿的众人都是纷纷一愣，好像不认识邵灵儿一样。
尤其是雪蛟，看到邵灵儿的变化之后，嗷的一嗓子，兴奋的问道：“小丫头，是不是把那个臭屁的家伙给融合了？”
邵灵儿点了点头，和小仙儿两人相视一笑。
“哦吼吼，本尊就知道，小丫头出马，那神魂只能乖乖地被融合，哼，可恶，实在是可恶，可以这一脚之仇没法报了！”
听到雪蛟的话，邵灵儿笑了笑说道：“好了，别得了便宜还卖乖，你以为我不知道你这次也是收获很大？”
雪蛟嘿嘿怪笑，虽然没有能够成功融合天灯神魂，不过雪蛟这次的收获的确很大，最大的收获就是在天灯神魂的神魂空间之内，重新凝练了神魂。
现如今的雪蛟，神魂凝练程度，已经完全超过了同等级的妖兽，甚至快要追上圣兽了。
邵灵儿没搭理雪蛟这货，转身对飞羽仙子说道：“你们要不要领悟一下？”
飞羽仙子迟疑的问道：“我们……可以吗？”
听到飞羽仙子的话，大泽宗所有弟子都是一愣！
飞羽仙子绝对是整个南疆大陆天赋最高的修士之一，强大的天眷之资几乎让所有人都羡慕，可是……即便是如此惊才艳艳的一个女子，如今居然说出了这样不自信的话，让大泽宗所有弟子都有一种不真实的感觉。
不过转头看看邵灵儿和小仙儿两人，大泽宗弟子全都沉默了。
和这两个人比起来，那些南疆中被所有人都推崇的超级天才，天眷之人，简直……简直拿不出手啊。
邵灵儿就不用说了，就连小仙儿都让所有人怀疑人生。
“我试试……”
大泽宗一个年轻男弟子走了出来，看着飞羽仙子说道：“仙子，如此成帝契机，纵使一生恐怕也难以遇到一次！”
飞羽仙子迟疑片刻，点头说道：“金鹤小心！”
金鹤点头，一脸凝重的来到法则烙印身旁边。
雪蛟笑呵呵的看着一脸凝重的金鹤，和旁边的小离儿说道：“小狐狸，打个赌？”
小离儿一愣，问道：“赌什么？”
雪蛟嘎嘎怪笑，说道：“就赌这金鹤能坚持几息！”
众人：“……”
小离儿呆呆地看着一脸得意的雪蛟，摇了摇头，说道：“我觉得，金鹤身上的气息这么强大，应该……应该能过十息吧？”
原本听到小离儿说他身上气息强大，刚刚昂首的金鹤一个奖赏，差点一头撞进法则烙印里面去。

774.趁心情大好，来一发先？
听到两人的调侃，金鹤脸色铁青，他知道法则烙印的恐怖，可是尽管如此，千百年来南疆修士一直在苦苦追寻的机会就在眼前，哪怕是在危险，金鹤也要去试一试。
深吸一口气，金鹤稳定的情绪之后，回头对着飞羽仙子笑了笑，说道：“我进去了！”
飞羽仙子点头，看了一眼邵灵儿，对着金鹤说道：“小心点。”
金鹤回头，像个雄赳赳气昂昂的战士一样，冲进了法则烙印之中。
轰！
一声轰鸣传来，刚刚冲进去的金鹤就被一股强大的力量轰了出来，人在半空就吐出一口鲜血，神色萎靡，透着一股骇然的绝望之色。
飞羽仙子脸色一变，随手一挥，一道柔和的光芒将金鹤拦了下来，诧异的问道：“怎么回事？”
金鹤急忙掏出一瓶丹药，倒入嘴里，长舒一口气，缓和了一下翻腾的气血，才苦笑着说道：“不行，里面的气息太强大了，不是我们能进入其中的。”
飞羽仙子闻言一惊，说道：“连你也不能进入其中？”
其余大泽宗弟子听到这话，全都吃了一惊，那大泽宗女弟子说道：“金鹤，你是大泽宗天尊之中实力比较靠前的一个了，里面到底发生了什么，居然连你都瞬间被轰了出来？”
一旁的雪蛟见状，裂开嘴对着小离儿眨了眨眼睛，看上去心里好受多了。
一个天灯神魂，就把身为蛮荒冰龙后裔的雪蛟给踹了出来，如果金鹤能够成功领悟法则力量，那雪蛟这老脸简直可以扔到一边不要了。
如今看到金鹤果然进去就被轰了出来，雪蛟心里顿时平衡了许多，幸灾乐祸的嘿嘿怪笑个不停。
金鹤脸色铁青，瞪了雪蛟一眼，不过虽然有些气闷，可是进都进不去这是不争的事实，哪怕雪蛟再冷嘲热讽，他也一点脾气都没有。
听到同门师妹的问话，金鹤眼中闪过一丝惊骇的光芒，郁闷的说道：“刚刚邵姑娘进去的时候，明显没有感觉到太大的力量波动，可是我刚才进去的时候，那里面的法则气浪，就像是刚才的法则天罚一样，简直……简直像是看到了死亡一样。”
大泽宗的弟子全都倒吸一口气，神色骇然的看向邵灵儿和小仙儿。
两人都平安无事的进入其中，而且都领悟了法则力量，身为天尊强者的金鹤非但没有领悟法则力量，就连进都进不去。
这一次，邵灵儿和小仙儿两人的强大，彻底让众人意识到了什么叫差距。
邵灵儿此时笑吟吟的说道：“这里面的力量确实很强大，并不适合你们，只有达到了真正周天期，恐怕才能够进入其中而安然无恙。”
“什么？”金鹤闻言猛地一怔，骇然说道：“周天期，可是我们早已经突破到神宫期了啊。”
金鹤的话，让所有人都陷入震惊之中。
只有突破到神宫期，才能够进入天尊境界，这是整个大荒都知道的事实。
可是如今邵灵儿居然说，他们还没有真正的进入周天期，这……简直有些骇人听闻。
难道众人这么多年来的修炼，都修炼的是假功法不成？
金鹤看上去有点难以接受这种说法，对着邵灵儿沉声说道：“还请邵姑娘不吝赐教！”
大泽宗其他弟子倒吸一口气，一脸不敢置信的看着金鹤。
金鹤身为天尊强者，在南疆地位最高，实力最为雄厚的大泽中之中，也是一副决然自信的样子。
然而面对邵灵儿，他居然露出了如此姿态，当真是……让人无法接受。
邵灵儿看了一眼众人，她自然能够看得出来，众人眼中的神色，大多都是怀疑的，不过这就是事实，眼前大荒之中所谓的天尊强者，有很大一部分都是为天尊！
看到众人都是一脸不解的样子，邵灵儿缓声解释说道：“修为和境界完全是两码事，修为上去了，境界上不去，整体实力都会有很大的水分，我曾经见识过一个天尊强者，你们所有人加起来，就算是再加上我，都无法战胜！”
听到这话，在场所有人彻底震惊了！
众人心中明白，邵灵儿没必要拿这种事情和他们开玩笑。
也就是说，真正的天尊强者，比他们强大了不知道多少倍。
雪蛟一脸难以置信的看着邵灵儿，狐疑的说道：“小丫头，你现在还打不过天尊强者？”
邵灵儿点了点头，说道：“你应该清楚，天尊强者，单是身上的气息，就让所有天尊之下的修士无法发挥出最强战力。”
实际上邵灵儿话虽然这么说，现在的她如果面对天尊强者，比如隗天尊那样的上古天尊，虽然无法取胜，可是邵灵儿一旦拿出全部实力之后，底牌进出，应该还是能够和隗天尊这样的上古天尊相抗衡的。
嘶！
众人倒吸一口气，都有些颓然。
飞羽仙子眼中闪烁着惊疑不定的神色，柳眉轻皱，说道：“怪不得最近这段时间，我总是有些被什么东西桎梏的感觉，原来是境界跟不上，可是境界这种事情，提升起来实在是太难了。”
雪蛟嘎嘎一笑，说道：“境界提升并不难，上古时候，哪个天尊强者不是在尸山血海中爬出来的，一旦经历了真正的生死战斗，境界提升起来会很快的。”
雪蛟的话让在场所有的天尊强者哑口无言。
确实，虽然众人在天地大势之下，已经成为天尊强者，可是真正的生死战斗并没有多少。
只有在生死拼搏之中提升出来的境界，才能够成为真正的天尊强者。
小熊猫盼盼嘴里嚼着竹笋，淡淡的瞥了一眼大泽宗的几个弟子，眼里全都是不屑的神色。
这个神色被雪蛟看在眼里，两个家伙顿时相视一眼，同时撇开头去。
忽然，飞羽仙子咬着嘤唇对邵灵儿说道：“接下来，妹妹有什么打算？”
邵灵儿一愣，问道：“怎么了？”
飞羽仙子缓缓说道：“妹妹说的不错，想要提升境界，只能够在不断的拼杀之中进行突破，只是一味的闭关修炼，很显然无法突破这种境界，如果妹妹不嫌弃的话，接下来，飞羽愿意和妹妹一起。”
哦哟！
邵灵儿听的一喜，说道：“怎么会嫌弃呢，欢迎还来不及。”
“仙子……”金鹤神色一变，急忙出口说道，却被飞羽仙子打断。
“我意已决，诸位莫要再劝。”
邵灵儿笑吟吟的看着飞羽仙子，说道：“既然如此，我们不如趁着心情大好，来一发先？”

775.忽悠！你接着忽悠！
来……来一发？
在场众人闻言都是一愣，旋即一脸古怪的看着邵灵儿。
飞羽仙子迟疑了片刻，问道：“妹妹……来一发是何意？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“是一种让你我都快乐的事情，我们那里很多人都喜欢这项运动！”
飞羽仙子闻言一脸笑意，点头说道：“那……我们来一发？”
邵灵儿咯咯一笑，飞羽仙子浅笑嫣然，说这话的时候姣羞无限，看得邵灵儿怦然心动。
然后，邵灵儿随手挥动之间，一股恐怖的力量向着飞羽仙子冲去。
飞羽仙子神色一震，紧接着就听到一声怪叫传来。
“哎呀，小丫头可恶，居然偷袭！”
一个拉里邋遢的老头从半空中跌落出来，瞪着眼睛一脸愤怒的看着邵灵儿。
邵灵儿咯咯一笑，说道：“老头儿，忍你很久了，我们在打架的时候，你鬼鬼祟祟的藏在远处偷看也就罢了，事到如今居然越来越靠近，不揍你个浑身不能自理，我都过意不去啊。”
听到邵灵儿的话，所有人都吓了一跳，全都惊疑不定的看着眼前这个邋遢老头。
谁也没想到，这老头居然早就隐藏在远处了，到现在为止，众人居然一点都没有察觉到。
飞羽仙子神色惊讶的看着老头，忽然惊呼说道：“天尊强者！？”
这是一个真正的天尊强者，身上的气息如同汪洋大海一样，让人目眩神迷。
恐怖的气势铺散开来，众人全都倒吸一口气，神情间惊恐万状。
真正的天尊强者，居然如此恐怖，举手投足之间，周身的虚空竟然发出一阵阵轰鸣，在真实和虚幻之间来回转变。
老头哈哈大笑，身上的气息骤然间攀升到了极点，一股狂暴的气浪将所有人都吹飞出去，只剩下了邵灵儿和小仙儿两人还站在原地。
“咦？”老头似乎颇为惊讶，没想到除了邵灵儿之外，小仙儿居然也能够抵挡得住他恐怖的气浪。
小仙儿似乎看出了老头的惊讶，笑着说道：“真正的天尊强者，不过……不算很强！”
听到小仙儿的话，老头嘿笑一声，说道：“好一个狂妄的小丫头，才不过神宫期的修为，居然敢如此大言不惭，今日老夫就让你看看，真正的天尊强者，到底强不上！”
轰！！
气浪滔天，周围飞沙走石，一股股狂暴的力量将周围的万物都轰成了弥粉。
邵灵儿对着小仙儿说道：“仙儿小心！”
话音刚落，邵灵儿的身影骤然间消失在原地。
一开始的时候，邵灵儿其实并没有感觉到这老头儿身上的气息，是系统提示之后，邵灵儿才知道天窟之中，居然隐藏着这个真正的天尊强者。
不过那个时候即便是得到了系统的提示，邵灵儿也没有察觉到这老头的具体位置，只能一边暗暗心惊，一边警惕周围的环境。
如果这老头只是一直看着她们，邵灵儿倒也懒得和这样的强者打交道，不过就在刚才，邵灵儿忽然感觉到了一股杀意，虽然极为微弱，邵灵儿还是感觉出来了。
所以邵灵儿才借着和飞羽仙子开玩笑的机会，找到了老头儿的位置，将他逼了出来。
邵灵儿的身影消失之后，小仙儿也同时动作了，素手挥动之间，一股狂暴的金色气浪向着老头狂冲而去。
老头哈哈大笑，一拳不偏不倚，向着小仙儿轰来。
轰！
一声闷响传来，老头看上去安然无恙，小仙儿却是闷哼一声，后退了两步，看上去气血有些翻腾。
看着诧异的看了一眼小仙儿，说道：“有点意……”
话音未落，邵灵儿的身影骤然间出现在老头身后，手中嵊乾神石轰的一声化作漫天棍影，对着老头轰然落下。
老头吓了一跳，显然不敢硬接，急忙欠身而退，随手弹出一道劲气，落在邵灵儿漫天棍影之上。
当！
一声清脆的金戈交鸣声，邵灵儿的嵊乾神石被弹了回来。
这老头是邵灵儿迄今为止遇到过最为强大的对手，似乎一举一动都带着一起规则。
对，是规则，而不是法则！
邵灵儿心中一动，就在这时，小仙儿忽然甩出了一道匹练之光，轰的一声，炸裂在老头身边。
老头儿被炸的一个踉跄，神色间有些不愉快，眼中的杀机也越来越盛。
邵灵儿能够感受到这股杀机，就像是在虚空之中感应到的那股杀机一样，才能让她确定老头的位置。
“仙儿！”
邵灵儿轻呼一声，随机整个人的气势都变了，随着邵灵儿一棍落下，无尽的空间像是被人生生排列一样，一种骨牌效应向着老头一浪一浪的冲去。
“法则力量！”
老头神色间透着一股凝重，双手向着邵灵儿推来。
然而这一次，邵灵儿并没有被完全推开。
轰轰轰！
一浪一浪的力量落在老头身上，老头连连后退，眼里闪过一起骇然。
规则力量？
邵灵儿不知道这老头从哪里领悟来的这种半吊子力量，虽然比其他的力量都要恐怖，可是面对法则力量，照样跪！
法则力量，是这个天地之间最为恐怖的力量之一，是天地法则最不允许出现的力量之一。
小仙儿听到邵灵儿的声音，心中了然，随手一剑之间，带上了法则力量。
轰隆！
半空中爆发出一股恐怖的法则浪潮，天地潮汐轰隆隆不绝于耳，雷霆漫天，遮天蔽日。
老头，吓了一跳，远远的逃开，跳脚骂娘：“小丫头，你找死不成？就这样使用法则之力，想死别拉着老夫！”
邵灵儿嘿嘿一笑，说道：“老头，横竖都是死，你想杀我们，就必须承受天地法则的恐怖天罚，你……要不要试试？”
老头似乎气的够呛，没好气的说道：“试个屁，谁跟你说老夫要杀死你们的？”
邵灵儿一愣，旋即轻笑一声，说道：“忽悠，接着忽悠，没想杀死我们，你身上的杀机是怎么回事？”
老头哈哈一笑，说道：“老夫是想试试你们的……握草，天罚怎么不见了？”
为什么不见了？
邵灵儿和小仙儿两人身上的法则气息消失不见了，天罚自然是回家喝茶去了。
只是邵灵儿有些疑惑不解了，这老头并不是要杀死她们？
特么的，不杀她们你弄什么杀机出来？
邵灵儿有些没好气地问道：“老头，你到底什么意思？要打就打，不打就散了！”
老头嘿嘿怪笑，说道：“有好事情，你们去不去？”
“不去！”
老头：“……”

776.我炸天帮做事，还需要说服人？
听到邵灵儿拒绝的如此干脆，老头儿愣了一下，说道：“小丫头，你先别忙着拒绝，我说的好事，真的是好事！”
邵灵儿看了老头儿一眼，说道：“我说的不如，也真的是不去。”
开什么玩笑，和这么一个恐怖老家伙一起去做好事？
这不是好事，是找死的事，就算有好处，这老头能平白无故让给邵灵儿？
这种事情，前景的几乎想都不用想，直截了当地拒绝更好一点。
反正在天窟之内，这老头儿也不敢真的就撕破脸皮，真打起来的话，邵灵儿这边这么多人，还有一个小熊猫盼盼，哪怕这老头儿是个真正的天尊强者，还领悟了一种规则力量，邵灵儿也能让他吃不了兜着走。
老头一脸呆的看着邵灵儿，问道：“有意思的小丫头，你就不想知道，我找你是去做什么？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“老先生，请你圆润的离开，好不好？我的时间很宝贵，我还要回去睡觉觉！”
老头：“……”
神特么的时间很宝贵，回去还睡觉觉？
圆润的离开又是什么鬼？
老头脸上的表情，似乎有点向懵逼方向发展，好像决定了不再和邵灵儿兜兜转转，干脆说道：“实话和你说吧，羽化之地最近异动频频，我现在正缺人手，你们来帮我，我不会亏待你们的！”
“什么？羽化之地？”
邵灵儿听的一愣，如果说整个大荒之中，帝境强者曾经活动过最频繁的地方，就属羽化之地了，有人说羽化之地曾经有人羽化飞升过，不过这已经是远古时代的事情了。
可是传说毕竟是传说，所谓空穴不来风，这种事情一旦成为规模的流传，就一定会有人相信。
邵灵儿虽然对羽化飞升什么的不感兴趣，不过羽化之地她还是十分感兴趣的。
得到这个消息之后，邵灵儿和小仙儿对视一眼，都露出了笑容。
飞羽仙子等人同样心中一动，无论是飞羽仙子也好，还是邵灵儿等人也好，两伙人背后的势力都不容小觑。
这个天尊老头儿说缺人手，可是邵灵儿她们……好像不缺！
“你是一个散修？”邵灵儿好奇的看着天尊老头问道。
天尊老头一愣，上下左右看了看邵灵儿，说道：“你怎么知道？”
到现在为止，双方都还没有通报姓名，一方面是因为警惕，另一方面如果谈不妥的话，大家你走你的阳光道，我过我的独木桥，后会有期，这样一来，似乎也没有必要通报个姓名什么的。
说起羽化之地的时候，邵灵儿立刻猜出了老头的身份属性，这让老头有些惊为天人了，一脸的惊讶。
邵灵儿摆了摆手说道：“你不用这么惊讶，羽化之地很大，而且进入其中必须是众志成城，而且要拥有一定的势力才是，否则的话就算到了羽化之地，也进不去，这是整个大荒都知道的事情，以你现在的修为，还缺人手，一定是散修了！”
“哈哈哈，好一个机灵的小丫头，不错，老夫就是一个散修，怎么样，有没有兴趣和老夫一探羽化之地？”
邵灵儿似笑非笑的看着老头，说道：“南疆这个地方，天窟之中虽然有成帝契机，可是这些毕竟只是传说，天尊强者恐怕早已经探查过不知道多少遍了，这次不至于引来其他大陆真正的天尊强者，
你出现在这里……em……应该是南疆的天尊强者，而南疆真正的天尊强者，除了那几个地方，就只剩下了一个。
那几个地方去羽化之地根本就不会缺人手，宗门势力完全可以大摇大摆横冲直撞的进去，只有传说中的那一位，才会到处找人合作，
我说的对吧？南陵宇前辈？”
老头闻言脸色一变，第一次露出了凝重的神色看着邵灵儿。
特么的，眼前这个小丫头实在是太可怕了一点，仅仅靠一句话，就把他的身份给扒了出来，这……有点恐怖啊。
飞羽仙子等大泽宗的弟子听到南陵宇这个名字，顿时吃了一惊，包括飞羽仙子在内，一个个全都瞪圆了眼睛，张大了嘤唇，不敢置信的样子。
尤其是飞羽仙子，深吸一口气，走上前来，一脸凝重的说道：“大泽宗飞羽，见过南陵宇前辈！”
“大泽宗弟子金鹤，见过南陵宇前辈！”
“大泽宗弟子……”
……
一行大泽宗弟子纷纷走上前去，向南陵宇问好，大泽宗是南疆第一大宗不假，可是南陵宇的名气和身份地位都太高了，几乎和她们的宗主不相上下，在这里遇到，自然是要问候一声。
南陵宇一脸懵逼的看着飞羽仙子等人，苦笑说道：“原来是大泽宗的小家伙们，难怪了！”
说着，南陵宇看着邵灵儿说道：“大泽宗什么时候有了一个……不，两个天赋这么高的小丫头了，你们的师尊是谁？”
邵灵儿白了南陵宇一眼，说道：“谁跟你说我是大泽宗的弟子了？”
“咦？”南陵宇一愣，问道：“不是？那你们是哪个宗门的弟子？困阳宗？珐蛊门？”
这两个宗门，都是邵灵儿前面所说的那几个存在，都是有真正天尊强者的宗门。
邵灵儿摇了摇头，说道：“我们是炸天帮的！”
“啥……啥帮？”南陵宇的眼睛一下子瞪大了。
雪蛟在一旁吃吃的笑，不知道为什么，这货最近最喜欢看别人一脸懵逼的样子。
南陵宇瞪了雪蛟一眼，雪蛟不服气了：“老头，你瞪什么瞪，信不信本尊打的你哭爹喊娘？”
听到雪蛟的话，南陵宇神色一凝，一股滔天的气浪冲天而起，雪蛟怪叫一声，窜到了前景的身后藏了起来。
邵灵儿看着南陵宇说道：“这样吧，反正你也是一个人，不如和我们一起？”
南陵宇一呆，笑呵呵的看着邵灵儿说道：“你拿什么来说服老夫呢？”
邵灵儿笑了笑，说道：“爱去不去，我炸天帮做事，还需要说服人？”
南陵宇：“……”
邵灵儿转身就走，个性十足，看得飞羽仙子等人摇头苦笑不已，这还真是邵灵儿的性格啊。
“哎，小丫头你等等，想让老夫跟着你们，总得说出点势力来吧？”
邵灵儿指了指天上，说道：“我们连天都炸，还需要说点别的吗？”
嘶！
南陵宇倒吸一口气，想起了不久前那三场恐怖的法则天罚，更是对邵灵儿一人一棍就这么轰碎了一个法则天罚印象深刻，点头说道：“好，我跟你们去！”
邵灵儿笑了笑，没搭理一脸惊疑不定的南陵宇，向小熊猫盼盼走去。

777.哦哟！你们这是要明抢？
邵灵儿来到小熊猫盼盼身边，说道：“你在这里等着我，很快我就会把你接出去，到时候天高海阔，没有我们不能去的地方”
听到邵灵儿的话，盼盼忙不迭点头，眼中露出依依不舍得表情，在邵灵儿腿上蹭了蹭。
南陵宇笑呵呵的说道：“小丫头好大的口气，不过……你们连炸天帮这种名字都能够想的出来，可想而知，你们的想法有多么不切实际了。”
不切实际吗？
邵灵儿不置可否的笑了笑，别人有可能认为她是不切实际，可是邵灵儿心中明白，只要猥琐发育不要浪，早晚有一天，她能把这天真给炸了。
“你不要觉得老夫说话不好听，实际上这个家伙好死不死领悟了法则力量，又没有你们隐藏法则力量的方法，这样子出去，几乎瞬间就会被天地法则毁灭。”
南陵宇看着小熊猫说道，一点都不客气。
小熊猫对着南陵宇露出一抹凶容，不过它现在的样子实在是太过憨态可掬，一点威慑力都没有。
小离儿走到小熊猫身边，说道：“盼盼，我们走了哦，相信姐姐，一定能够说到做到的，到时候我请你去我的家乡玩！”
“你的家乡？”邵灵儿一愣，问道：“怎么得挺你提起过？”
小离儿吐了吐舌头，说道：“我不是在我的家乡出生的，实际上，我也不知道我的家乡在哪里，也从来没有去过，只是知道我的家乡，名字叫做青丘！”
“啥？”邵灵儿一呆，问道：“啥丘？”
“青丘！”小离儿很确定的说道。
众人边走边说，南陵宇闻言说道：“这个名字，我好像听说过，不过应该是蛮荒时期的事情了，那个时候，青丘几乎是妖狐一族的圣地！”
果然如此！
邵灵儿心中一动，这里连青丘都出来了，是巧合还是别的什么意思？
越是这样想，邵灵儿就越是觉得，有必要回去地球一趟。
说不定地球上，还真有个大荒相关联的信息。
只是现如今邵灵儿根本无法做到如此长时间的虚空渡，只有突破到帝境强者以后，恐怕才有办法回去。
而且那个时候，邵灵儿也能够恢复他本来的样子了。
帝境强者居然能够在性别之间随意转换，这种事情，邵灵儿还是蛮感兴趣的。
邵灵儿已经习惯了女儿身，这样子和莲花圣女她们大被同棉，也是一桩乐趣，不过为了后代着想，以后嘿嘿嘿的时候，还是换成男身的好。
想想就特么令人激动，这么多美女，愿意百合就百合，愿意进入就进入，当真是一件让所有人都梦寐以求的事情。
邵灵儿对修炼充满了信心！
当然，得窥天道也是一种原因，只是没有这个动力大而已。
“妹妹在笑什么？”
飞羽仙子见到邵灵儿脸上古怪的笑容，好奇的问道。
邵灵儿嘿笑一声，说道：“我在想，到时候市是不是也带着你们去一趟我的家乡，在哪里来一发，绝对是人生一大块事！”
小离儿兴奋的蹦蹦跳跳，说道：“姐姐姐姐，我也要去你的家乡，也要和你在你的家乡来一发！”
邵灵儿咯咯大笑，说道：“好，到时候我们一起回去，一起来一发！”
南陵宇一脸古怪的看着邵灵儿，不知道为什么，面前的邵灵儿，他总是有一种看不透的感觉。
这种感觉让南陵宇很是困扰，这也是他答应暂时加入炸天帮，和邵灵儿等人一起进入羽化之地的原因。
飞羽仙子笑着对金鹤说道：“出去之后，我就不回宗门了，你和宗主师尊说一下，我和灵儿妹妹一起去羽化之地。”
“什么？”金鹤闻言猛地一怔，说道：“可是……大泽宗恐怕也会进入羽化之地，这样一来……”
这样一来，到时候万一大泽宗和炸天帮冲突起来，飞羽仙子到底站在哪边？
金鹤和其他的大泽宗弟子一脸的为难和纠结，南陵宇冷笑说道：“迂腐，进入羽化之地只是一个契机，进去之后，完全凭借个人造化获得机缘，先不说你们到底会不会起冲突，就算起了冲突又能怎样？”
金鹤一脸的尴尬，说道：“南陵宇前辈，我不是这个意思，我是怕仙子难做！”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“不存在的！”
金鹤一愣，问道：“为什么？”
邵灵儿轻笑说道：“大泽宗，不敢和我们起冲突！”
“这……”金鹤闻言面上有些不悦。
邵灵儿却并没有做过多的解释，先不说这里有一个南陵宇在，就是飞羽仙子加上千乘天的实力，还有小仙儿和她，再加上雪见仙子的雪见愁，这三个实力加在一起，别说是大泽宗，就是和整个南疆为敌，邵灵儿也一点都不怵头。
出了天窟之后，邵灵儿等人顿时被眼前的人山人海给吓了一跳。
无数的修士围在天窟旁边，有南疆本土的修士，还有从其他地方不远万里赶过来的修士。
见到邵灵儿出来，一个老者走了上来，笑呵呵的说道：“邵姑娘别来无恙，我等在这里恭候多时了！”
邵灵儿饶有兴趣的看着眼前这个老头，忽然觉得事情有点有意思了。
这老头身上的气息不知道是故意散发出来的，还是本就如此强大，一股比天尊强者还要恐怖的气息萦绕其身上，让人胆战心惊。
当然，这里所谓的天尊强者是伪天尊，并不是南陵宇这样的真正天尊强者。
“哦？”邵灵儿说道：“这么多人在这里等着我，不知道有何吩咐？”
老者呵呵一笑，放松下来，说道：“邵姑娘说笑了，吩咐自然是不敢当，不过天窟之中发生的事情，大家都是有目共睹，也是有所耳闻的，不知道邵姑娘在里面得到了什么秘宝和造化，不妨拿出来让我等开开眼界？”
老者身后，一群人纷纷点头附和，说道：“是啊，邵灵儿，别这么小气，我们这么多人死在里面，总得看看你得到了什么造化吧？”
“跟她废话干什么，赶紧把东西交出来，这天窟里面的东西，岂是你一个人能够独享的？”
邵灵儿哦哟一声，问道：“你们这是要明抢？”

778.杀戮！一个也别想走！
邵灵儿看着眼前人山人海的修士，嘴角露出一丝不着痕迹的笑意。
从来到大荒开始，邵灵儿就尽量的少做杀孽，一方面是杀孽越多，越影响心性，长久下去，突破的时候天劫十分强大，完全不利于修炼。
不过此时的邵灵儿已经今非昔比，分身将所有的杀孽都吸收殆尽，而且邵灵儿现在连法则之力都掌握了，法则天罚都拿她没办法，这样一来，邵灵儿就更不用担心心魔问题了。
眼看着一群人来者不善，邵灵儿心中忽然升起了一股熊熊的火焰，无论如何也压不下去。
那天尊强者看着邵灵儿，笑呵呵的说道：“邵姑娘又何必激怒于我等，以目前的局势来看，你还是拿出一些东西来的好，老夫不愿意造过多的杀孽，你不……不……这……”
天尊强者话没有说完，忽然看到了邵灵儿身后一直笑眯眯没有说话的南陵宇。
很显然，南陵宇并不想管这事儿。
虽然答应了邵灵儿暂时加入炸天帮，不过南陵宇毕竟是天尊强者，而且是真正的天尊强者，不是眼前这些伪天尊能够比得上的。
如此一个强大的存在，怎么可能如此轻而易举的就相信邵灵儿？
面对这些人，南陵宇并没有任何忌惮，他若想走，就是让出一条腿来，这里的所有人也拦不住他，更何况，这里的所有人都不敢拦他。
看到天尊强者的表情，所有人都是一愣，随即把目光投向邵灵儿身后的南陵宇身上。
“南南……南陵宇！”
不知道谁喊了一嗓子，所有人都倒吸一口气，目光骇然的看着南陵宇，下意识的退后一步。
南陵宇这个名字，在南疆几乎是一个谁也不敢提的名字。
一个真正的天尊强者，绝对是整个南疆最为强大的存在，更让人心惊胆战的是，南陵宇还是一个散修！
一个散修并不可怕，因为散修就意味着背后没有什么靠山，可是一个天尊强者这么强大的散修，就不一样了。
这意味着什么？
意味着谁要是得罪了南陵宇，南陵宇很可能不吃不喝追杀他好几年，甚至连背后的宗门都给搅得鸡飞狗跳。
实际上整个南疆在天道复苏，强者出现之后，被南陵宇一言不合就灭掉的宗门，用两只手都数不过来。
南陵宇很强大，而且脾气很差，更重要的是，这家伙喜怒无常还睚眦必报斤斤计较。
几乎所有宗门的弟子都被自己的师长三令五申，一定要离南陵宇这个混蛋远一些。
如今在这里见到南陵宇，所有人都陷入震惊之中。
南陵宇怎么会和邵灵儿在一起？
这样的情况下，邵灵儿身上还能有什么好东西，恐怕全都被南陵宇抢去了。
一些人已经萌生了退意，连话都不说扭头就走。
开玩笑，南陵宇在这里，谁特么敢大声说话？
就在此时，南陵宇忽然摆了摆手，说道：“你们玩你们的，不用管我，那个谁，你特么再走一步，老子灭了你的宗门信不信？”
那些刚刚转身离开的修士齐齐一震，脸色讪讪的转过身来，苦笑说道：“南陵宇前辈说笑了，我们不走，不走……”
听到南陵宇并不打算管这事儿，那天尊强者一咬牙说道：“邵灵儿，不要以为南陵宇前辈在这里，你就可以肆无忌惮，今日就跑毫无所得，老夫也让你知道，南疆不是你可以为所欲为的地方！”
听到这话，所有人的目光全都落在邵灵儿身上。
是啊，就这么离开也太没面子了，一定要让邵灵儿服软认输才行，要不然被南陵宇一个眼神就吓跑了，这事儿传出去太不好听了。
邵灵儿心中冷笑，这些人心里怎么想的，她怎么可能不知道？
飞羽仙子神色淡然，对邵灵儿说道：“灵儿妹妹，不可冲动，这些人的心思……”
飞羽仙子的话没有说完，就是一愣。
邵灵儿慢慢的走出人群，来到天尊强者面前，看着天尊强者说道：“不愿意造太多杀孽？”
所有人都被邵灵儿忽然的举动弄得一脸懵逼，这是什么意思？
天尊强者同样有些迟疑，周围眉头对邵灵儿说道：“邵灵儿，你想做什么，这么多道友面前，你还想逞强不成？”
邵灵儿摇了摇头，说道：“不不不，我炸天帮的人，怎么会逞强呢……”
说着，邵灵儿手中嵊乾神石一闪而过，幻化成一柄玄金色长剑。
长剑指天，邵灵儿缓声说道：“我炸天帮……只杀人！”
轰！
邵灵儿话音刚落，身上骤然间爆发出一股滔天的气浪。
一股股狂暴的力量像是风暴一样，向着四面八方狂冲而去，首当其冲的天尊强者脸色猛地一边，爆喝一声，身上同时爆发出一股气浪，却哪里是邵灵儿的对手。
邵灵儿咯咯娇笑，第一次把全部的实力都展现出来，恐怖的气浪遮天蔽日，天地风云变幻，一阵阵雷霆咆哮之间，虚空破碎，空间封锁。
一道让所有人都心惊肉跳的领域将周围万里笼罩，邵灵儿银铃一般的声音传了出来。
“今日，这里的人，全都留在这里吧！”
话音刚落，邵灵儿的身影陡然间消失在所有人的视线之中。
突如其来的变化，让所有人都为之一震，就连南陵宇神色间都露出了一丝惊容。
“大言不惭，居然要镇杀这里所有……”
天尊强者咆哮一声，周身霞光万丈，一道黑色长剑出现在手中。
然而他的话还没有说完，邵灵儿的身影蓦地出现在身前，手中素心剑缓缓向着他冲去。
所有人都被邵灵儿如此轻描淡写的一剑惊呆了。
这样的武技，拿出来戏耍还差不多，恐怕就连元婴期的修士都无法杀死，居然妄想镇杀天尊强者？
然而让所有人都心惊肉跳的是，那个天尊强者脸上居然露出惊恐万状的表情，额头上的汗水一瞬间就冒出来了。
“不对，前辈无法动弹了！”
邵灵儿眼中闪过一丝凛冽，对着天尊强者说道：“你是第一个！”
嗡！
一声轻鸣传来，嵊乾神石素心剑一剑斩下，将天尊强者的头颅斩了下来。
“山河印！”
邵灵儿的声音再次传来，整个虚空之上，忽然间出现一片连绵不断的山峦叠嶂，大河奔腾，恐怖的气浪威压下来，让所有人都脸色苍白。
“不！这不可能！”
有人惊呼一声，脸色惨然绝望的向外冲去！
轰轰轰！
一股股狂暴的力量爆发开来，整个天窟附近，顿时变成了人间炼狱！

779.娘娘腔，你到底想干嘛？
“不，这怎么可能，一个周天期的修士罢了，还是个女子，怎么可能爆发出如此恐怖的威势？”
轰隆隆！
半空之中，无尽的虚空雷霆咆哮，邵灵儿的身影出现在半空之中，冷笑一声，说道：“没有什么不可能的，干街道不可思议，只能证明你们无知罢了。”
南陵宇一脸惊讶的看着半空中的邵灵儿，点头说道：“杀伐果断，气势如虹，这才是一个强者应该有的气势，这小丫头，很不错。”
雪蛟一瞪眼睛，说道：“南疆的修士自古以来都是这种德性，见不得别人捞到半点好处。”
南陵宇无视天窟周围无尽炼狱一样的混乱，看着雪蛟说道：“你好像对南疆的修士有些意见？”
雪蛟嘿笑一声，说道：“意见谈不上，不过很显然，这些人都不怎么样。”
南陵宇冷笑一声，说道：“一群跳梁小丑罢了，简直拉低了整个南疆修士的脸面。”
“咦，这句话说得倒是中听。”
“你懂什么。”
“老头，你再说一句，信不信本尊把你打得下半生不能自理？”
“哦哟，四脚蛇，你来试试？”
两个家伙斗起嘴来，这会功夫，整个天窟附近将近千人，竟然全都死伤殆尽。
邵灵儿神色平淡，看着血流成河的天窟附近，冷笑说道：“今日，就让你们的鲜血为盼盼的天地做引！”
轰！
邵灵儿人在半空之中，恐怖的气势如虹，整个人如同一尊女战神一样，身上霞光万丈，恐怖的气浪恍若周天旋转，整个苍穹之上，血浪滔天，无尽的虚空到处都是空间碎片，恐怖的山河社稷图在半空中呈现出一片天地景象。
“这小丫头，她想做什么？”南陵宇忽然神色一怔，惊疑不定的看着邵灵儿。
雪蛟同样疑惑不解，洋洋得意的说道：“老头，小丫头想做什么，整个大荒恐怕没有人能够猜得出来，她想做什么，好像还没有什么东西能够阻止她，这里的修士，都不行！”
轰隆！
雪蛟话音刚落，邵灵儿忽然随手一挥之间，一道恐怖天火铺天盖地的向着下面冲来。
“不！”
无数的修士开始私下奔逃，狼狈不堪。
可是这些人哪里能够逃得及时，一时间人仰马翻，全都被恐怖的天火笼罩其中。
“嘶，这小丫头，如此就杀了这么多人，不怕日后招来什么天罚吗？”南陵宇对邵灵儿的心性有了新的认识。
雪蛟嘿笑不停，说道：“天罚？整个大荒之中，恐怕只有小丫头不怕天罚了。”
就在此时，半空中的邵灵儿身在无尽气浪之中，对着虚空说道：“还不出来吗？你倒是能够忍得住！”
什么？
周围幸存的修士听的一愣，这里难道还有别人？
就在众人疑惑不解的时候，一声冷哼在虚空中传来，紧接着，苍穹之上，一个恐怖的血红色领域铺天盖地的狂暴开来，一时间飞沙走石，强大的气息将周围的修士全都掀飞了出去，就连那些天尊强者都没能幸免。
“一群跳梁小丑罢了，杀了也就杀了，关老夫什么事情？”
听到这个声音，所有人都是脸色一变，紧接着又是一变！
“是你，你是那个告诉我们，邵灵儿在天窟之中得到成帝契机的人！”
有人认出了这个声音，向着苍穹疯狂咆哮。
上千人啊，各大宗门强大的天才弟子，无数的天之骄子，全都死在了这里。
全都死在了邵灵儿的手中。
天窟周围，无尽的血浪将大地都染红了，哀鸿片野，到处都是断肢。
就因为受到了这个人的蛊惑。
这人到底什么来头，没有一个人知道，只知道这个人说邵灵儿得到了成帝契机之后，众人竟然下意识的就相信了。
因为这个人身上，好像有一种魔力，让人相信他所说的所有话。
吼！
一声惊天动地的嘶吼传来，虚空之中，一个庞然大物出现在众人的面前，众人脸色齐齐一变。
这是一个类似于大蛇一般的生物，遮天蔽日足有上万丈大小，狰狞的面孔看上去恐怖无比，一股股滔天的血气，将周围的虚空全都笼罩起来。
“是他！”
南陵宇的脸色一变，惊疑不定的看着半空中大蛇上的那个儒雅男子，沉声说道：“血真人，他居然没有死在南疆绝地！”
“血真人？”雪蛟一愣，撇嘴说道：“真是个大言不惭的家伙，居然敢叫这个名字，他完了，小丫头最不喜欢别人比她还嚣张了。”
南陵宇神色一沉，说道：“不可大意，这人就连我都不愿意和他交手。”
“啥？”雪蛟一愣，不敢置信的说道：“这么厉害？”
南陵宇点了点头，说道：“他是南疆第一个天尊强者，真正的天尊强者！”
就连南陵宇都如此忌惮的一个人，可想而知这血真人到底有多么恐怖。
“不过……”
“握草，你能不能一口气把话说完？”雪蛟等着南陵宇说道：“如果真的危险，本尊好快点提醒小丫头跑路！”
南陵宇笑笑，说道：“血真人进入南疆绝地之中，传说已经死在了里面，不过看这样子，他即便没有死，恐怕也身受重伤，说不定现在只是虚张声势罢了。”
雪蛟摇了摇头，说道：“那也不能冒险！”
就在此时，血真人忽然笑了笑，看着天窟附近还活着的那些修士，说道：“你们，怎么还活着？”
天窟附近的修士脸色狂变，刚要说话，忽然齐齐捂着自己的脖子，脸上露出一丝痛苦的神色。
轰轰轰！
一道道血崩出现，剩下其他修士的脖子，全都在一刹那爆裂开来。
“握草！握草握草，这个厉害，小丫头快跑！”
雪蛟怪叫一声，哧溜躲到了南陵宇的身后。
血真人闻言看向这边，忽然轻咦一声，笑着说道：“原来是南陵宇，怎么，你现在不一个人了？”
南陵宇笑呵呵的说道：“许久不见，血真人仍旧一如既往的心狠手辣啊。”
血真人哈哈大笑，说道：“比起心狠手辣来，老夫倒是比你还差上一点。”
这时，让所有人都意想不到的事情发生了。
邵灵儿看着半空上的血真人，说道：“娘娘腔，老娘最看不惯你们这样的卑鄙小人了，说说道，你蛊惑这些人到这里来，到底想干嘛？”
握草！
雪蛟一脸懵逼的看着邵灵儿。
这血真人可是南疆第一个天尊强者，邵灵儿这是活得不耐烦了？

780.激斗！大战南疆第一天尊
娘……娘娘腔？
邵灵儿这句话一出，周围所有人全都一脸懵逼。
雪蛟哧溜一声没影子了，半空中传来一阵哀嚎：“小丫头，你坚持住，本尊去给你叫帮手，你一定要坚持住啊！”
邵灵儿看了一眼雪蛟消失的方向，轻笑一声。
一有危险就逃跑几乎成了雪蛟的特点，不过邵灵儿心中明白，雪蛟还是很讲义气的，如果她有危险的话，雪蛟一定会在最关键的时刻出现。
小仙儿缓缓来到了邵灵儿身边，一脸凝重的看着血真人，很显然，她也感受到了来自血真人身上的恐怖压力。
听到邵灵儿的话，就连南陵宇都一脸震惊的看着邵灵儿，似乎也没想到邵灵儿居然会这么说。
南陵宇神色阴沉的看着邵灵儿，又看看血真人，嘴角露出一抹意味深长的笑容。
能够在天地枷锁之下，天道未醒之前，就已经突破到真正的天尊强者，哪里有什么省油的灯。
实际上邵灵儿对上血真人也没有什么把握，只不过南疆这些修士，实在是让邵灵儿激起了杀心，如今血真人这个罪魁祸首就在面前，邵灵儿哪里会好言相向？
看着血真人脸色铁青，一会红一会绿的，邵灵儿做好了死战的准备。
这是邵灵儿这么长时间以来，所面对的最强大的敌人，也是最没有把握的一战。
不过邵灵儿就站在原地，身上透着一股空灵的感觉，就像这天地之间，根本就没有邵灵儿这个人一样。
血真人神色狰狞的看着邵灵儿，怒极反笑，指着邵灵儿说道：“好！好一个不知天高地厚的小丫头，你以为激怒本尊会轻易死去吗，本尊有的是办法让你生不如死，这种滋味，对你这种不知天高地厚的小丫头才是最好的归宿！”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“娘娘腔，老娘的归宿就不牢你费心了，辛辛苦苦把这些人全都骗到这里来，就是为了看你装逼吗？”
轰！
血真人身上爆发出一股铺天盖地的狂暴气浪，无尽的威压向着邵灵儿狂涌而来。
在血真人背后的天空上，一股滔天的血浪形成了一个巨大无比的领域，将整个虚空都笼罩其中。
一股股毁天灭地的气浪在领悟之中疯狂咆哮，血浪之中，一头遮天蔽日的恐怖妖兽仰天怒吼，嘶吼咆哮之间，一道道死亡气息向着四面八方狂涌而来。
“血兽！”南陵宇沉声说道：“小丫头小心，这血兽领域……很恐怖！”
很恐怖吗？
邵灵儿嘿笑一声，看着慢慢走上前来的飞羽仙子，说道：“你在一旁等着吧，这种战斗，不是人多就可以的。”
大泽宗的所有弟子都一脸的焦急，劝说道：“是啊仙子，这样的战斗，已经不是我们这些人能够参与的了，实在是太危险了，还望仙子三思！”
飞羽仙子的回应出乎所有人的意料，笑着说道：“只有面对真正的战斗，才能够提升境界，你们不用劝我了，我心中有数。”
听了飞羽仙子的话，邵灵儿咯咯一笑，说道：“面对真正的战斗不是让你送死，你给我去一旁好好看着，看我怎么欺负这倚老卖老的家伙。”
飞羽仙子一愣，目光迟疑的看着前景的，有些不确定的说道：“可是……”
邵灵儿咯咯一笑，说道：“没什么好可是的，接下来的战斗，我没有必胜的把握，不过……”
说到这里的时候，血真人忽然冷哼一声，说道：“现在才想说这个，已经太晚了，邵灵儿，给本尊拿命来！”
吼！
一声贯穿寰宇的咆哮声传来，血兽领域中的血兽仰天咆哮，一股滔天的气浪席卷整个虚空，向着邵灵儿狂涌而来。
血兽爆发出来的恐怖气息还没有冲出领域，就已经让人感觉到了毛骨悚然的绝望。
“姐姐小心！”
小离儿惊声说道，急忙向着邵灵儿冲来。
然而就在此时，邵灵儿的身影忽然消失在原地，再次出现的时候，已经来到了半空之处！
轰！
恐怖的气浪冲击在邵灵儿身上，邵灵儿脚下一个踉跄，嘴角溢出了一丝鲜血，心里翻起了惊涛骇浪。
尽管已经很高呼了血真人的恐怖，可是邵灵儿也没想到，血真人居然只是一个气势爆发，就能够让她手上。
“妹妹小心！”
“灵儿妹妹！”
“姐姐，你一定要小心啊！”
“小心？”血真人哈哈大笑，说道：“我当你有多么的惊才艳艳，原来也不过如此，既然这样，那你就死吧，我要把你的神魂囚禁起来，千年万载都承受黑血吞噬的痛苦！”
嗡！
天地间一片轰鸣，越狱领域恐怖咆哮，邵灵儿的身影在漫天的恐怖气浪之中，显得十分弱小。
“囚禁老娘的神魂，凭你也配？”
邵灵儿话音刚落，一股遮天蔽日的神魂领域疯狂的扩张开来，眨眼间就形成了和血兽领域相抗衡的存在。
“咦？”南陵宇轻咦一声，说道：“这个力量领域不错，只是邵灵儿的境界实在是太低了，即便拥有如此难得的领域，也难以抵挡血真人的恐怖攻击。”
嗡！
一声天地轰鸣传来，整个天地，忽然都剧烈的震荡起来，一股股狂暴的力量在邵灵儿的神魂领域中疯狂的冲出，向着血真人狂冲而去。
无尽的巧合反转，恐怖的万剑归宗在苍穹之上雷霆咆哮，好像下一刻就能够激射下来，向着血真人狂冲！
邵灵儿强行压下气血的沸腾，对着血真人说道：“好巧，我也有话要对你说。”
说到这里，邵灵儿忽然深吸一口气，手中法诀疯狂变换，一滴本命精血弹了出来，整个天地，忽然都为之一振！
邵灵儿浅笑嫣然，白色衣袂烈烈作响，看着血真人说道：“我想说的是，如果你只有这点本事的话，早点买块臭豆腐把自己撞死的了！”
“你！牙尖嘴利的小丫头，今日本尊就让你陷入万劫不复之地。”
然而，就在此时，整个天地，忽然轰隆隆剧烈的震荡起来，一股股狂暴的气息向着邵灵儿狂冲而去。
“荒天祭！”邵灵儿的声音缓缓传来！

781.素心一剑！斩天！
“荒天祭！”
邵灵儿声音平缓，好像在说一件微不足道的事情。
随着邵灵儿话音落地，天地忽然传来一声轰鸣！
紧接着，在众人眼神的天地都变了。
一股股滔天的气浪从方圆万里之内蜂拥而来，向着邵灵儿狂冲而去。
轰！
天地轰鸣，地动山摇，整个地面都发出一阵阵类似于远古凶兽一般的咆哮，一层层气浪，一股股天地气息，全都向着邵灵儿狂冲而去。
邵灵儿身上的气势，在以一种让所有人都胆战心惊的速度疯狂激增。
“这……这怎么可能！”
幸存下来的一群南疆修士一脸呆滞的看着半空中的邵灵儿，蜂拥的气浪恍若一个巨大无比的漩涡，在邵灵儿周身爆发出一股毁天灭地的气浪。
而这些气浪，让所有人都感觉到心惊肉跳，同时又有些震惊和贪婪。
这些蜂拥而来的气浪，全都是最为纯净的天地能量，也能够直接吸收的力量。
随着天地能量疯狂的冲向邵灵儿，方圆万里之内，全都变成了一片蛮荒世界。
血真人神色震惊无比，惊疑不定的看着邵灵儿，沉声问道：“这……这是什么功法？”
以邵灵儿目前的境界，再次施展荒天祭，已经早已经不是先前那般模样了。
滔天的气浪全都冲进了邵灵儿的身体之中，邵灵儿眼前的世界，全都变成了一片莽荒天地。
“这……就是天尊的力量吗？”
邵灵儿喃喃自语，看着血真人，缓缓说道：“娘娘腔，天尊对天尊，这样才能公平一些！”
说完，邵灵儿抬起一只如玉素手，轻轻一握。
轰！
整个天地都好像被邵灵儿这一握之间崩碎，血真人脸色骤然变化，身体内狂暴的能量骤然间爆发出来，向着远处激射而去，速度快若闪电，在半空留下一连串的虚影。
刚刚邵灵儿轻轻一握，他居然感觉到了一种致命的危险。
如果是你死我活的战斗，血真人倒也不难拼着受伤的下场重创邵灵儿，可是邵灵儿施展出如此恐怖的功法神通，肯定无法持续太长时间。
血真人并不傻，他只要坚持到邵灵儿后继乏力，几乎不费吹灰之力，就能够镇杀邵灵儿。
在场众人没有省油的灯，哪里看不出血真人的打算，全都一脸骇然的看着邵灵儿。
哪怕邵灵儿如此恐怖逆天的功法神通，如果不能瞬间镇杀血真人的话，恐怕最后也要死在血真人手中。
不过谁都明白，真正的天尊强者，马季奇这么容易轻易镇杀的。
只要血真人想走，在场所有人恐怕都无法留下他。
邵灵儿何尝不知道血真人的打算，清闲一声，说道：“系统，开启自我修复！”
“叮！自我修复功能开启，每秒消耗一万极品灵石！”
听到系统这个奸商的提示，邵灵儿脸上露出一丝肉疼的表情。
这特么可是南疆第一天尊强者，早就已经步入天尊境界了，哪里是这么好对付的？
果然，血真人神色冷峻，一脸的阴沉，任凭邵灵儿如何攻击，只是一味的躲闪。
实在是避无可避了，血真人就控制血兽领域中的雪兽，爆发出恐怖的气浪来和邵灵儿硬拼。
几次硬拼下来，邵灵儿发觉，她和血真人的力量，虽然有些不如，却也相差无几。
这让邵灵儿心中大为笃定，看着血真人，露出一丝意味深长的笑容。
山河社稷图之中，血眼睥麟咆哮震天，忽然间爆发出一股滔天的气浪，遮天蔽日的身躯出现在半空之中。
“这……不可能，这是血兽，怎么可能有存活的血兽，这个天地，绝对容不下血兽的存在！”
血真人的脸色第一次发生了变化，血兽领域之中的血兽，就是血眼睥麟的一个神魂，为了祭练这个神魂，血真人付出了难以计算的代价。
可是好不容易练成了一个血兽，还没捂热乎呢，就见到了一个活着的，而且还是这么强大的血眼睥麟。
看着血真人一脸怀疑人生的样子，邵灵儿咯咯一笑，说道：“不可能的事情还多着呢，少见多怪，去给我撕碎了那个神魂！”
血眼睥麟嘶声咆哮，血浪滔天之下，一股股让人心惊肉跳的气浪从血眼睥麟身体上爆发出来。
吼！
血眼睥麟向着血兽领域冲去，那个恐怖的血兽虚影，让血眼睥麟震怒了。
一个血眼睥麟的神魂被血真人祭练成这个样子，血眼睥麟哪里会放过血真人？
不过血眼睥麟并没有发狂的冲向血真人，但是听从邵灵儿的话，冲向了血兽。
一时间凶兽嘶吼，咆哮震天，血眼睥麟和血兽在半空之中疯狂的厮杀起来。
前景帝一脸玩味的看着血真人，说道：“没了血兽，看你还能什么手段。”
血真人忽然哈哈大笑起来，说道：“好啊，如今本尊居然见到了一个真正的血眼睥麟，只要老夫将你杀死，抓了这个血眼睥麟将之杀死，以血兽神魂祭练，本尊的境界会再上升一个台阶！”
邵灵儿听的撇嘴，特么的，再上升一个台阶，那岂不是要成帝了？
你特么怎么不飞上天，和太阳肩并肩啊！
邵灵儿手中嵊乾神石骤然间发出一道玄金色光芒，素心剑气势如虹，直指血真人。
一时间，在场所有的剑形灵宝齐齐发出一股震动，像是被震慑了一样。
半空中，无尽的气浪翻涌咆哮，一股股狂暴的力量形成了一把把带着毁灭气息的光刃，摇指血真人。
血真人脸上闪过一丝不屑的神色，看了一眼半空中的血眼睥麟，露出贪婪的神色，身影一动，化作一道闪电，向着邵灵儿冲去。
然而就在此时，邵灵儿却是心中一动，整个人消失在半空之中，再出现的时候，已经屹立在了苍穹之巅。
“万剑……归宗！”
随着邵灵儿一声轻叱，整个天地好像都静止了一般。
一股股毁灭气息从苍穹之上狂涌而来，无尽的剑芒纷纷化为实质，向着邵灵儿冲来。
邵灵儿单手持剑，每一道剑芒撞在素心剑上，素心剑的气息就能的攀升一节。
如果用万剑归宗来使用素心一剑，能达到怎样的效果？
邵灵儿忽然有些期待了。
与此同时，冰皇大帝那斩天一剑的决绝再次出现在邵灵儿的脑海之中。

782.斩天尊！一脸贱笑的雪蛟！
素心一剑！
冰皇大帝的素心一剑是邵灵儿所见过最恐怖的一剑，饶是现在邵灵儿的境界来看，她也完全无法接下那恐怖的一剑。
原来邵灵儿因为境界原因，远远无法发挥出素心一剑的恐怖威力来，如今突破到周天境之后，邵灵儿的境界还没有稳定，不过再次使用素心一剑，邵灵儿有了另外一种层面上的感悟。
无尽的虚空之中，数以万计的恐怖剑芒散发着恐怖的力量波动，向着邵灵儿的素心剑狂冲而来。
轰隆隆！
半空中忽然爆发出一阵恐怖的震荡，无尽的力量像大海咆哮一样，在苍穹之上恐怖翻腾不已。
“不！这不可能，你怎么能够使用如此恐怖的武技！”
血真人一脸的骇然，惊疑不定的看着邵灵儿，忽然暴吼一声，整个人就像是炸开一样，身上爆发出恐怖的血浪。
一层层血浪遮天蔽日，在身前形成了一个恐怖的巨大虚影。
这个虚影正是放大了的血兽，咆哮震天，嘶吼声震彻寰宇。
轰！
两股滔天的气浪各自占领半边天，一股股狂暴的冲撞让所有人都骇然的脸色大变。
飞羽仙子脸色苍白，邵灵儿的强大再一次超出了她的预料。
一开始邵灵儿说这种层面上的战斗，飞羽仙子已经无法参与其中的时候，飞羽仙子心中还有一丝丝的小怨念，认为邵灵儿这是看低了她。
飞羽仙子的强大，在整个南疆都是出了名的，一身修为已臻化境，已经没有多少天尊强者是她的对手了。
再加上特殊体质带来的增益，可以说在整个天尊层面上，近乎无敌于世。
可是尽管这样，邵灵儿仍旧一口拒绝了飞羽仙子的帮助，这让飞羽仙子心中升起了一股不悦的感觉。
然而如今看到邵灵儿和血真人两人爆发出来的恐怖威势，飞羽仙子彻底震惊了。
邵灵儿说的不错，这种层面上的战斗，飞羽仙子真的无法参与其中。
无论是邵灵儿爆发出来的漫天剑芒，还是血真人凝聚出来的恐怖血兽，飞羽仙子都承受不住。
这让飞羽仙子有一种挫败感，咬着嘤唇一脸幽怨的看着邵灵儿，暗自下定决心，一定要紧紧跟着邵灵儿，争取早日追上邵灵儿这等境界修为。
半空中两股滔天的恐怖气浪仍旧在疯狂的碰撞，周围的虚空全都被两股力量碾碎，无尽的狂风咆哮诸天，漫山遍野的气浪将所有人都吓得急忙后退数百里。
不只是飞羽仙子等人，就连南陵宇都一脸的震惊，不敢置信的看着邵灵儿。
南陵宇无论如何也没有想到，邵灵儿居然能够爆发出如此恐怖的威势来。
“特么的，还好刚才没有和这丫头打起来，不然的话，谁输谁赢还真说不好！”
南陵宇嘀嘀咕咕的喃喃自语，旁边忽然传来一个揶揄的声音，嘿嘿笑道：“知道小丫头的厉害了吧？什么狗屁血真人，在小丫头面前，也不过是被砍杀的命！”
“被砍杀？”南陵宇一听就知道是雪蛟这货的声音，没好气地说道：“你以为真正的天尊是地里的白菜不成，说被砍杀就砍杀？”
“老头儿，嘿，你还别不信，要不然咱们两个打个赌怎样？”
“赌什么？”南陵宇一瞪眼睛，虎视眈眈的看着雪蛟。
雪蛟一群脖子，说道：“你别瞪眼，瞪眼本尊也不怕你，你不是觉得小丫头砍杀不了这血真人吗，如果邵灵儿能够做到，你就输给我一个尊宝怎么样？”
听到雪蛟的话，南陵宇神色一阵警惕，狐疑地看着雪蛟，哈哈大笑说道：“一件尊宝本尊还是能够拿出来的，只是……你能拿出什么来？”
雪蛟嘿笑一声，说道：“看不起龙是吧？不就是区区一个尊宝吗，我这里有的是，你看看这个怎么样？”
说完，雪蛟鬼鬼祟祟的掏出一个巴掌大小的镜子来，对着南陵宇一展示，急忙收了回去。
“尊宝！”南陵宇神色一凝，目光灼灼的看着雪蛟。
真正的天尊强者，只有使用尊宝才能够发挥出最强的战斗力，南陵宇也是用了几十年的时间，才找到了一个尊宝，没想到雪蛟手里居然有一个。
尊宝的珍贵程度，自然是有价无市，谁也不会嫌尊宝多。
南陵宇神色迟疑的看着雪蛟，正在盘算得失。
虽然不知道邵灵儿到底为什么能够爆发出如此恐怖的力量来，不过想要镇杀一个真正的天尊强者，几乎是不可能的事情。
雪蛟一脸不耐烦的说道：“这还用考虑，一点都不男人，不敢赌就别赌，本尊去找别人。”
“不敢赌？”南陵宇忽然一瞪眼，说道：“放屁，还没有老夫不敢赌的东西，不就是一个尊宝吗，到时候别哭鼻子就行。”
“嘿，彼此彼此！”雪蛟一脸的洋洋得意。
南陵宇冷哼一声，忽然想起了什么，脸色古怪的问道：“你不是逃走了吗，怎么又回来了？”
雪蛟怪叫一声，说道：“逃走？开什么玩笑，本尊那是帮小丫头找帮手去了。”
“哼哼！”南陵宇哪里会信，一脸鄙视的看着雪蛟，说道：“跑了就是跑了，还说的如此冠冕堂皇，真不要脸！”
“老头儿，你想打架是吧？”
“来啊，怕你不成？”
两人大眼瞪小眼，谁也不怵谁。
就在此时，半空中忽然轰隆一声惊天动地的轰鸣传来，邵灵儿轻喝一声，手中素心剑缓缓斩下。
“太慢了！”血真人冷笑一声，轰的爆发出一股滔天的气浪，半空中那个巨大无比的血兽虚影，骤然间消失在原地，向着邵灵儿冲去。
邵灵儿轻笑一身，说道：“快慢无所谓，杀你足够了！”
“万剑归宗！素心一剑！”
嗡！
整个天地，忽然凝滞了。
南陵宇脸色大变，呆呆地看着半空，惊呼一声，说道：“这……这怎么可能？”
一脸贱笑的雪蛟揶揄的看着南陵宇，对接下来即将收获一个尊宝沾沾自喜。
“不！！”
血真人怒目圆瞪，一脸的不好置信，整个人的身体忽然轰的一声爆裂开来，化成了漫天血雨。
邵灵儿冷笑一声，对着地上那一小撮幸存者说道：“现在，还有谁想让我拿出点东西来吗？”

783.是不是又大了，又水了？
谁还让你拿出点东西来？
听到这话，所有人齐齐后退一步，脸色变得尴尬又骇然。
开什么玩笑，连南疆第一天尊都给砍了，现在谁还敢让你拿出点东西来？
实际上在场所有人都知道邵灵儿实力很强大，不过在血真人的蛊惑下，众人以为人多情况下，邵灵儿必然会投鼠忌器，再说还有一个血真人在的情况下，邵灵儿纵使有天大的本事，也不可能在这个时候敢说一个不字。
谁知道邵灵儿的确没有说不字，不过一出手就镇杀的近乎所有人，那恐怖的气息到现在还历历在目，即便是血真人出来，爆发出了南疆第一天尊如此恐怖的修为境界，都让邵灵儿一剑斩杀了。
眼前的邵灵儿，何止是强大，简直强大到了近乎妖孽的程度。
不知道谁先反应过来，转身就跑，一时间鬼哭狼嚎，连滚带爬的众人生怕自己没有多生出一条腿来。
轰！
一股强大的气浪冲天而起，雪蛟庞大的身躯出现在半空之中，嘎嘎怪叫：“握草，到现在了你们还想跑，真以为出来装逼不用还的？”
身在半空中的雪蛟咆哮震天，身形骤然间向着那些修士狂冲而去，还未到跟前，就嘎嘎大笑，说道：“今天本尊就让你们明白明白，出来混，迟早是要还的。”
一群人正在惊慌失措之中，哪里是雪蛟的对手，眼看雪蛟就要冲到众人身边，一声惊天动地的咆哮声传来，血光乍现之中，血眼睥麟恐怖的身躯出现在众人面前，恐怖的血浪向着众人卷去，顿时死伤一片。
雪蛟怪叫不停，指着血眼睥麟说道：“握草，你这个混账，居然抢老子的怪？”
两个凶兽你杀一个我杀一双，眨眼间剩下的修士都死伤殆尽了。
漫山遍野的尸体，透着一股股浓郁的血腥气味，雪蛟杀得兴起，指着血眼睥麟说道：“来来来，抢怪是吧，和本尊比划比划。”
雪蛟上蹿下跳挑衅血眼睥麟，血眼睥麟看了一眼雪蛟，低吼一声，转身向着半空飞去，眨眼间就没入了漫天山河之中。
山河社稷图骤然间散发出无尽光芒，恢复成原状，进入了邵灵儿的体内。
雪蛟对着血眼睥麟跳脚的骂：“没出息的东西，这就跑了，有本事你出来！”
邵灵儿神色一动，一股滔天的气浪在身体内疯狂的涌动，一阵阵虚弱感袭来，整个天地都变得一片迷蒙。
荒天祭这种功法，境界越高，使用起来的后遗症就越大，看来以后得少使用这种有伤天和的武技才行。
只是这一次使用荒天祭，让邵灵儿触摸到了真正的天尊力量，对于以后突破到真正的天尊强者，留下了难以忽略的基础。
雪蛟见邵灵儿在原地恢复元气，一脸贱笑的跑到南陵宇身边，说道：“怎么样，老头，愿赌服输，拿来吧？”
说着，雪蛟伸出一只小爪子在南陵宇面前。
南陵宇惊疑不定的看着邵灵儿，瞪了一眼雪蛟，说道：“四脚蛇，你早就知道邵灵儿能够杀死血真人是不是？”
雪蛟同样一瞪眼，说道：“怎么，想赖账啊，来来来，和本尊比划比划，本尊比划不过你，还有小丫头，别怪本尊没有提前告诉你，小丫头比本尊还财迷，她要是知道你耍赖，输了一个尊宝居然赖账不给，估计她就是拼着性命危险，也会再施展一次荒天祭。”
南陵宇神色一滞，说道：“呸，你这个四脚蛇，不要把所有人都看得像你一样无耻，老夫是那种耍赖的人吗？”
雪蛟嘿嘿的怪笑，说道：“不是不是，那你倒是快点拿来啊。”
南陵宇忽然露出一个似笑非笑的表情，掏出了一把长剑，寒光四溢，其上灵性十足，一看就定非凡品。
雪蛟笑的很是得意，刚要伸手去拿，身边忽然探出一个白皙的素手，把长剑接了过去，邵灵儿的声音响了起来：“四脚蛇，你现在很跳啊，居然拿我来和别人打赌？”
雪蛟神色一滞，缓缓转头，忙不迭说道：“哪啊，本尊不是看你小丫头没有一把趁手的家伙，想给你弄一个嘛，你看，这老头还是很够意思的，拿出一把上等的尊宝来。”
邵灵儿老大不客气的把长剑收进了储物空间内，雪蛟说的没错，这把长剑确实是一件很强大的尊宝。
南陵宇看着半空，摇头说道：“没想到血真人嚣张一世，到头来居然死在了一个小丫头手中，当真是……世事无常啊。”
邵灵儿不置可否，说道：“多行不义必自毙，现在没法把盼盼带出来，我本来就心情不好，又遇到这种事情，是他自己找死，怪的来谁？”
南陵宇不是矫情的人，再说大荒之中死个把人实在是太正常了，谁管你是不是天尊强者。
看了看周围一片狼藉的环境，南陵宇看向邵灵儿问道：“接下来我们去哪里？”
邵灵儿看了看天色，说道：“先回天谷城，两日之后会极北之地。”
“回极北之地？”南陵宇神色一愣，问道：“去哪里干什么？”
邵灵儿咯咯姣笑，说道：“去了你就知道了，反正现在去羽化之地也没有什么用，还不如回去之后多准备准备，到时候也好有个万全的应对。”
雪蛟一脸狐疑的看着邵灵儿，问道：“小丫头，这不是你的风格啊，你做事什么时候做过准备？”
邵灵儿一脚把雪蛟踢飞出去，说道：“老娘转性了，不行啊？”
实际上邵灵儿哪里需要什么准备，出来这么长时间了，还真有些想念那些在千乘天等着的其他人了，尤其是莲花圣女她们，不知道是不是又大了，又水了。
想到这里，邵灵儿有点迫不及待的感觉了。
血真人死亡的事情，因为来的修士全都死掉了，一时半会没有传回天谷城，不过天谷城的绝大多数人都知道很多人都去天窟附近等着邵灵儿了。
当邵灵儿等人大摇大摆的出现在天谷城的时候，所有人都震惊了。

784.稳固周天境！天谷城骤变！
“邵灵儿他们怎么回来了？其他人呢？那么多人都去了天窟，怎么一个也没回来？”
“哼哼，看样子天窟还有别的出口啊，不然的话，邵灵儿她们怎么可能安然无事的回到了天谷城？”
一群人看着邵灵儿等人议论纷纷，都透着惊讶的神色，等邵灵儿等人走远了，才开口继续说道。
“这还真是幸运，不知道那些人回来之后，发现邵灵儿居然回到了天谷城，会作何感想。”
“还能有什么感想，天谷城禁止私斗，邵灵他们估计就是看中了这一点，才敢大摇大摆的出现在天谷城！”
对于这些谈话，邵灵儿等人其实听到了一些只言片语，不过并没有动怒。
邵灵儿如今的境界，已经不屑和这些人一般见识了。
雪蛟嘿嘿怪笑个不停，说道：“不知道这些混蛋知道那些人一个也回不来了，会是个什么样的表情，真想告诉他们，啊啊啊，真想告诉他们。”
邵灵儿一巴掌拍在雪蛟的头上，没好气地说道：“就你唯恐天下不乱。”
雪蛟哎哟一声跳开，瞪着眼睛说道：“小丫头，我可没有杀那些人，那些人都是死在你手里的，唯恐天下不乱的人是你吧？”
邵灵儿看着雪蛟，淡然的说道：“你再说一遍，没有杀那些人？”
“……”雪蛟一滞，弱弱的说道：“我就杀了几个……十几个……好吧，我就杀了四十几个人，可是你呢，连血真人都杀死了，啧啧啧，天谷城估计要有人找你算账了。”
一旁的南陵宇摇头说道：“不会的，天谷城自古以来都是禁止私斗的存在，天蛊宗和其他一些宗门在这件事情上做的还算不错。”
飞羽仙子同样的点头说道：“南陵宇前辈所言非虚，只要在天谷城内，我们就很安全。”
邵灵儿抬头来了一眼半空，说道：“那也未必！”
半空之中，一道人影飞快的向着城主府方向飞去，身上鲜血淋漓，就像一个血人一样，看得一群人目瞪口呆。
“发生了什么事情？”
“从这个人的方向上看来，应该是天窟那边发生了什么事情。”
“什么事情这么严重，火急火燎的，哦哟，身上还往外窜血呢。”
“难不成是那些人都死光了？”
“开什么玩笑，哈哈，除非他们傻的这个时候进入天窟之中，否则的话就是让一个真正的天尊强者放开了杀，那么多人也得杀一阵子吧？”
天谷城所有看到那个人影的人都在议论纷纷，神色各异。
雪蛟瞪着一对眼睛看着半空飞过的那个人，骂了一声说道：“握草，还有漏网之鱼，这混蛋真可恶啊，居然装死。”
邵灵儿轻笑一声，说道：“不装死，让你给杀死吗？”
雪蛟怪叫说道：“不杀死他们，等着别人来报复吗？你看看你看看，这就去通风报信了吧。”
邵灵儿向前走去，说道：“随便吧，我需要一天的时间！”
说着，邵灵儿转身走进了一家客栈内。
客栈老板急忙迎了出来，对于邵灵儿忽然来到了天谷城，客栈老板是不敢怠慢的，不说邵灵儿的强大，就是怠慢了之后让邵灵儿不满而离开，那些从天窟还没回来的修士吃了一肚子瘪，回来却找不到邵灵儿，也不会放过客栈老板。
邵灵儿要了一个房间之后，在房间内布下一个远古大阵，开始修炼。
经过和血真人的一战，邵灵儿对真正的天尊强者力量有了一定的了解，而且突破到周天期之后，邵灵儿还没有详细的体会过周天期的力量变化。
周天期是天尊境界之前一个比较重要的阶段，能够神游周天，甚至整个神魂和体内的力量每运行一个周天，就会有一种强大的力量诞生。
这种力量融合进修士的体内，时间越长积累做多，也就越强大。
实际上邵灵儿之所以能够杀死血真人，倒不是因为她已经强大的了这种程度，而是血真人实在是太过轻敌了。
哪怕邵灵儿动用荒天祭这种逆天的功法，血真人都以为邵灵儿只不过是徒有其表罢了，只要简直一会，邵灵儿的境界自然会退下来。
这样一来，血真人几乎可以不费吹灰之力的就把邵灵儿杀死。
可是真正的意外总是突如其来的，邵灵儿的强大，远远超出了血真人的意料，直接导致被邵灵儿一剑给镇杀了。
感受着体内所有力量都像是潮汐一样，每一次运行一周天，就会发出一声天地轰鸣，强大的力量充斥在邵灵儿的身体之内，让邵灵儿有一种真正的强大感觉。
假以时日，邵灵儿一定能够突破到真正的天尊强者。
天尊强者突破失败之后，才会退而求其次成为伪天尊强者。
为天尊强者想要再次突破到天尊境界，那就不是很容易了。
邵灵儿一边稳固修为境界，一边把修炼速度压制到了最低。
这样一来，邵灵儿能够避免因为准备不周全而突破失败，进入伪天尊的境界。
刚刚突破天尊境界的人可能不如伪天尊强大，可是时间越长，天尊境界的强者越是强大，这种恐怖的成长速度才是天尊强者真正的强大之处。
轰！轰！轰！
邵灵儿体内，一股股狂暴力量在周天之内疯狂的运转，翻涌跌宕的力量涟漪如同潮汐一样，在邵灵儿体内横冲直撞，邵灵儿体内的力量，更加凝练。
就在此时，外面忽然传来一声震天动地的轰鸣声，整个天谷城好像都被震荡了起来，簌簌作响，雷声滚滚向着四面八方框中而去。
一个暴躁的声音传来，振聋发聩，让人毛骨悚然。
“邵灵儿，你给老夫滚出来，给南疆修士一个交代！”
听到这话，天谷城所有的人都沸腾了。
不少人都从屋里出来，骇然的抬头看着一个散发着恐怖威势的人影。
在这个人影身边不远处，还有一个人同样迎风而立，冷冷地注视着邵灵儿所在的方向。

785.我就想要点精神损失费！
天谷城外，半空之中，两个浑身散发着恐怖气浪的人凭空而立，虚空震荡，遮天蔽日，所有人都骇然的看着半空，露出了震惊的神色。
“这是……天谷城城主和天蛊宗宗主？”
“什么，这两个人怎么一起出来了，天谷城城主刚才在喊邵灵儿的名字，难道邵灵儿得罪天谷城城主了？”
“不应该啊，邵灵儿昨天刚回来，听说一直在客栈里面没有出来，那条四脚蛇倒是活跃的很，据说每天都在大街上偷吃，让人追的满街跑。”
“这……得罪了天谷城城主和天蛊宗的宗主，邵灵儿今天死定了！”
“奇怪，那些去了天窟的人怎么还没有回来？”
所有人都议论纷纷的时候，一个身材娜婀，相貌绝美的年轻女子从客栈中走出，一步一步走上了虚空，笑着面对两个强大的天尊强者，开口说道：“终于忍不住了吗？”
天谷城城主是一个中年男子，身材高大，相貌冷峻，一股不怒自威的神色瞪着邵灵儿，说道：“好一个不知天高地厚的小丫头，居然把所有的人都杀了，几千个修士，全都死在你手中，今天不给南疆修士一个交代，如何让你安然离开？”
“什么？”
听到天谷城城主的话，在场所有人都震惊了，一脸难以置信的看着邵灵儿。
天谷城城主不会拿这种事情开玩笑，他说邵灵儿把所有人都杀了，那就是都杀了。
可是……这怎么可能？
纵使邵灵儿有天大的神通，也不可能神不知鬼不觉得把所有人都杀死，一点消息都没有传回来啊。
众人惊恐万状的同时，想到了昨天那个半空中飞过的血人。
看来那是唯一一个幸存者，居然冒着如此生命危险，把消息传了回来。
邵灵儿看着暴怒的天谷城城主，笑吟吟的说道：“哦哟，难道那个人没告诉你，我为什么要杀他们吗？他有没有告诉你们，我把血真人都砍了？”
听到邵灵儿这话，所有人都是一怔，就连天谷城城主都是神色一凛。
天蛊宗宗主哈哈大笑，说道：“邵灵儿，空口说大话也无法保住你的性命，血真人乃南疆第一天尊强者，就凭你这一个小丫头，居然敢扬言镇杀了他？当真是滑天下之大稽！”
天谷城城主也反应过来，脸色铁青，盯着邵灵儿说道：“大言不惭，本座倒是想听听，你为什么要如此残忍，镇杀那些修士！”
这时，雪蛟忽然窜了上来，指着天谷城城主破口大骂：“特么的，你这个混蛋当真是欠揍，不问青红皂白就这么问罪，哦哦哦，我知道了，你和那些混蛋一样，也想要我们在天窟之中的收获是吧？本尊今天就告诉你了，没有，什么都没有，怎么，看着样子你还是不服啊，不服你特么来咬本尊啊！”
雪蛟这一连串的破口大骂，骂的天谷城城主一脸的懵逼，转身看向地面上一个人。
地面上，一个浑身瘫软的人脸色狂变，神色骇然的看着望过来的邵灵儿。
他哪里知道邵灵儿有没有杀死血真人，一开始的时候他就被邵灵儿差点杀死，如果不是多了一个心眼，用一个保命灵宝吊住了一条命，他现在都回不来了。
听到邵灵儿和雪蛟的话，这人脸色连连变化，忽然想了起来。
血真人当时是和他们一起去的，如今邵灵儿回来了，血真人却没有回来，如果邵灵儿没有被血真人抢走了东西的话，那么……
握草！
想到这里，这人一下子坐在了地上，眼里闪过一丝惊恐万状的表情，指着邵灵儿疯狂的大叫。
“是她，邵灵儿，邵灵儿她杀了血真人，她……杀了血真人，血真人死了，血真人也死了，哈……哈哈哈，死了，都死了！”
噗！
这人好像气血攻心，一时间没缓过劲来，噗的一声喷了满地的鲜血，噗通一声躺在地上，两条腿一蹬，死掉了。
临死之前的一段话，听的所有人都头皮发麻。
看着样子，血真人是真的和那些修士一起去了天窟，可是血真人哪里去了？
如果真如邵灵儿所说，血真人都让她砍死了，那么这个邵灵儿，简直太可怕了。
事到如今，还有不少人都不相信邵灵儿居然能够镇杀了血真人，因为这实在是太不可思议了。
就在众人惊疑不定的时候，一声冷哼传来，说道：“堂堂一个天谷城城主，还有一个天蛊宗的宗主，这点老脸都不要了？”
随着声音传来，南陵宇缓缓来到邵灵儿身边，静静地看着天谷城城主和天蛊宗的宗主。
“南陵宇，就算血真人真的死了，也是死在你的手中，邵灵儿镇杀几千修士难辞其咎，你也脱不开干系！”
天谷城城主冷哼一声。
虽然南陵宇十分难缠，可是总有天蛊宗坐镇的天谷城，却并不担心南陵宇胡来，所以天谷城城主并不忌惮南陵宇。
南陵宇摇头笑了笑，抬头露出一丝不屑的神色，说道：“这次你们错了，血真人的死，还真和我一点关系都没有！”
“什么？”天谷城城主神色一愣，惊疑不定的看着南陵宇。
天蛊宗宗主看了天谷城城主一眼，沉声说道：“诸位，本尊以为，这几面可能有什么误会，邵灵儿，不管有什么误会，请你和我们走一趟，把事情说清楚。”
听到这话，所有人都松了一口气。
能说清楚就行，不管邵灵儿是不是真的把血真人砍死了，真要是打起来，以这些人的强大程度，恐怕大半个天谷城都会被毁灭，这样的结果，谁也承受不住。
然而就在此时，邵灵儿忽然轻笑一声，说道：“你让我去我就去，那我岂不是很没面子？”
哗！
所有人都震惊了，一脸难以置信的看着邵灵儿。
很显然，天谷城城主和天蛊宗宗主已经在给邵灵儿台阶下了，可是邵灵儿居然如此不识抬举？
天谷城城主和天蛊宗宗主两人神色惊疑不定的看着邵灵儿，沉声问道：“邵灵儿，你什么意思？”
邵灵儿咯咯一笑，说道：“没别的意思，不过你们两个真正的天尊强者这么咄咄逼人，把我吓了一跳，我就想早点精神损失费！”
什么？
一群人目瞪口呆，神特么把你吓得够呛，你那里像是被吓到了？

786.那就是没得谈咯？
别说是天谷城的一群修士了，就是天谷城城主和天蛊宗宗主，都让邵灵儿给吓了一跳。
看着邵灵儿一本正经好像在陈述事实一样的表情，天谷城城主目瞪口呆的问道：“精神……精神损失费？”
邵灵儿点了点头，说道：“你放心，我这个人最讲道理了，不会对你们漫天要价的，也就是我，如果换做另外一个人，一个周天期的修士，被天谷城城主和天蛊宗宗主两个真正的天尊强者堵在门口，口口声声要给整个南疆一个交代，会吓成什么样子？”
众人一脸懵逼的看着邵灵儿，虽然觉得有些古怪，可是……总觉得邵灵儿说的又很有道理。
可不是，换做任何一个周天期的修士，面对天谷城城主和天蛊宗宗主两个真正的天尊强者威压呵斥，恐怕早就吓破胆了，胆子小一点的人恐怕都能够吓得屎尿齐流。
开什么玩笑，真正的天尊强者，无论在大荒的哪一方天地，都是能够震慑群雄的存在，面对两个真正的天尊强者，谁能够保持镇定？
话又说回来了，邵灵儿的心性还真是够稳的，面对这种情况，居然脸不红心不跳的和两人讨要精神损失费，这……简直逆天了，这也太大胆了一点吧？
听到邵灵儿的话，南陵宇一脸饶有兴趣的看着邵灵儿，随后把目光转向天谷城城主和天蛊宗宗主两人。
南陵宇并不忌惮这两人，相对的，天谷城城主和天蛊宗宗主也不怕南陵宇，双方不会拼个你死我活，真要是到了那种程度，南陵宇得死，整个天谷城和天蛊宗，恐怕也会落得个鸡飞狗跳的下场。
眼看着邵灵儿居然开口跟天谷城城主和天蛊宗宗主讨要精神损失费，南陵宇差点没忍住哈哈大笑。
精神损失费，这个词用得很好啊，恰到好处，简直就是一个再合适不过的借口了。
就像是南陵宇不怕天谷城城主和天蛊宗宗主一样，南陵宇心里明白，邵灵儿也不怕天谷城城主和天蛊宗宗主，南陵宇甚至想，如果不是小仙儿和小离儿还有姬芮雨在，邵灵儿恐怕真敢跟这两人打一场，然后大闹整个天谷城。
这种事情，想想就让人亢奋啊。
南陵宇还真不敢做这样的事情，哪怕他现在仍旧是孤身一人，也不敢做这样疯狂的事情。
不过……南陵宇心中砰砰直动，为什么邵灵儿看上去，真像是要打一场的样子，连小仙儿三人都不管了吗？
再说邵灵儿身边现在还有飞羽仙子等人，邵灵儿不怕这两个家伙，飞羽仙子呢？
南陵宇摇了摇头，飞羽仙子恐怕也不怕，即便没有邵灵儿在这里，天谷城城主和天蛊宗宗主恐怕也会对飞羽仙子客客气气的，毕竟大泽宗是南疆第一大宗门，这一点不是吹出来的，而是实打实的打出来的。
这时，天谷城城主和天蛊宗宗主两人对视一眼，天谷城城主看着邵灵儿，似笑非笑的说道：“小丫头，你可是好大的胆子，敢这么和我们说话的，这几年来，你还是第一个。”
邵灵儿拱了拱手，说道：“过奖过奖，一般一般！”
天谷城城主神色一滞，有些懵逼了。
特么的，这是夸你呢吗？
还过奖过奖，你怎么不飞上天，和太阳肩并肩啊。
天蛊宗宗主沉声说道：“邵灵儿，你所谓的精神损失费，可是极品灵石？你倒是说说看，想要多少极品灵石？一百万？还是一千万？”
嘶！
听到这两个数字，在场所有的修士都倒吸了一口冷气。
一百万，还是一千万。
特么的，别说是一千万，就是一百万，也足以让在场绝大多数修士都拼命了啊。
难道天谷城城主和天蛊宗宗主真的会给邵灵儿这么多的极品灵石？
就在众人惊疑不定的时候，邵灵儿忽然嗤笑一声，说道：“在天蛊宗，一百万极品灵石很多吗？”
邵灵儿现在的极品灵石，简直不能以千万这种小单位计算了，系统储物间内，几乎全都是光灿灿的极品灵石，邵灵儿就是一直开着自我修复功能，也能够坚持一年了。
这么多的极品灵石，邵灵儿自然是再也看不上极品灵石了。
“你……”天蛊宗宗主脸色一红，说道：“那你想要什么？”
邵灵儿嘿笑一声，说道：“极品灵石呢，我这里还有不少，就不老您二位大驾了，这样吧，你们两个，一人拿出两把尊宝来，老娘转身就走，就当这事儿没有发生过，怎么样？”
“放肆！”
“荒唐！”
两人怒喝传来，周围一群人全都哗然了。
尊宝，还是没人都拿出两个来，你当尊宝是烂大街的白菜吗？
天谷城所有修士都一脸震惊的看着邵灵儿，眼神就像是一个富家子弟，在看一个刚刚进入大城的乡巴佬一样，透着鄙视，却也带着更加浓郁的震撼和忌惮。
听到天谷城城主和天蛊宗宗主的话，邵灵儿并没有动怒，而是笑呵呵的看着两人，说道：“那就是……没得谈咯？”
话音刚落，在天谷城城主和天蛊宗宗主两人还没有反应过来之际，邵灵儿身上的气息忽然轰的一声爆炸开来。
一股股滔天的气浪从四面八方向着邵灵儿狂涌而来，邵灵儿身上的气息，在以一种让人惊悚万状的速度狂增，眨眼间就到了真正的天尊强者程度。
甚至……比天谷城城主和天蛊宗宗主的气息还要强大。
“什么！”
天谷城城主和天蛊宗宗主两人异口同声，脸色骤然间变化，下意识各自退后一步。
恐怖的气浪在半空中席卷而来，无尽的狂风吹的整个天谷城都一片狼藉。
轰隆隆！
半空中忽然出现了一个巨大的玄金色乌云天幕，雷霆翻滚，巨浪咆哮。
整个天谷城，忽然陷入剧烈的震动之间。
轰！
天地轰鸣，异象连连，邵灵儿身上的气势攀升到了极致，在天谷城城主和天蛊宗宗主两人不由自主退后一步的时候，邵灵儿向前迈了一步，一股毁天灭地的恐怖气浪，将两人笼罩。
两人的脸色，终于彻底变了。
“这……这是……”
天谷城的修士脸色全都在极为短暂的一瞬间变得苍白无比，不少修为低下的修士，脸色骇然变幻之间，哇的一口鲜血喷出，神情惊悚的看着半空中的邵灵儿。
这特么怎么可能？
这是众人这个时候的第一反应，邵灵儿刚刚还是周天期的修士，这一会儿的功夫，居然变得比天谷城城主和天蛊宗宗主还要强大，这，简直刷新了所有人的认知。
“等……等一下！”天谷城城主忽然沉声喝道。
邵灵儿目光淡淡的看向天谷城城主，周身气浪翻滚，恍若谪仙下凡一般。

【全文阅读结束】
