━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：变身银发美少女的我总想逃婚
签约状态：VIP
书籍序号：386310
作者标签：异世界丨恋爱丨嫁人丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免负责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━




第一章    请你和我结婚吧

　　“米亚，坚持住，一定会没事的！”
　　眼前的男子扶着倒在血泊中的我，神情相当焦急。
　　这名金发男子是我的发小，同时也是斯图亚特王国的王子殿下，他的名字是罗吉尔·万达夫·斯图亚特。
　　就在刚才，我们两个走在繁华的街道上的时候，遇到了一名贵族之女，然后发生了出乎预料的情况。
　　“既然我得不到你，那就请你去死吧！”
　　这名贵族之女突然发动袭击，一道黑色流星般的魔法冲向罗吉尔王子，像这种情况侍卫们根本来不及反应。
　　还好，我就在王子身边，立即用身体挡在了他的身前。
　　“咳……咳咳……”
　　我感觉身体里有什么东西正在流失，整个人虚弱无比，或许就快要死了吧？
　　不过，能够带着记忆活两世，也还算是不错了。
　　前世的我是一名大学生，因为车祸来到了这个充满剑和魔法的世界。
　　幸运的是，我重生到了一个小贵族的家庭，并且有机会接触到了罗吉尔王子殿下。
　　待在王子身边应该会安全许多，看惯了小说套路的我经常这样想，就算是炮灰，那我也是最高级的那种了，不会轻易死去。
　　就在这时，周围的人突然惊呼出声。
　　“王子殿下，您要做什么？！”
　　一股奇特的力量突然注入我的身体，整个身体暖洋洋的，说不出的舒服。
　　再然后，我就彻底昏迷了过去。
　　……
　　“唔……噫……”
　　伴随着一阵头昏脑涨，我从床上坐了起来，环顾四周，是自己熟悉的房间。
　　难道说，我还活着？
　　怎么可能？
　　按理来说，那道攻击应该是禁咒级别的，而且还是单体攻击，我居然能在那道攻击下活下来？
　　不过我还活着这件事已经成为了事实，对此我还是非常高兴的，至于怎么活下来的不重要。
　　先检查一下身体有没有问题吧——
　　我移动目光往下看去，胸前貌似出现了奇怪的东西。
　　噢，是欧派啊，那没事了……
　　沉默两秒。
　　才怪啊！
　　难道说，我居然变成女孩子了吗？
　　这比死更难接受好吗？
　　我的脸颊瞬间如火烧一般，这要怎么出去见人啊，老爸老妈会怎么说？
　　还有，遇到罗吉尔王子该怎么办？
　　我记得这家伙，是最讨厌女人的了，想要继续待在他身边应该很难吧？
　　为了确认自己已经变成女孩子的事实，我又将手伸向了下面。
　　在那里……什么也没有。
　　果然，好兄弟你已经离我而去了吗？
　　“罗吉尔殿下，我是您的侍从米亚。”
　　试着用现在的声音来说话，果然声音也完全变成了女孩子的样子，最后一丝希望也破灭了。
　　就在这时，房门被推开，一位中年的贵族妇女出现在我的房间里。
　　“米亚，我的孩子，你没事真是太好了。”
　　她扑过来抱住我，显得非常高兴。
　　“对不起，母亲，让您担心了。”
　　我轻声说道。
　　是的，这名贵族妇女就是我在这个世界的母亲，也是贵族之女。
　　接下来，我从母亲的口中了解到自己已经昏睡了整整三天的事情，所有人都以为我醒不过来了。
　　“母亲，王子殿下怎么样了？”
　　我有些担忧地询问她。
　　“放心吧，孩子，罗吉尔殿下没事，只是有些虚弱。”
　　“什么，他受伤了吗？”
　　我敏锐地察觉到了母亲口中“虚弱”这两个字眼。
　　“这……孩子，罗吉尔殿下为了救你，强行发动了一个圣阶治愈术，还损坏了一个价值不菲的魔导器。”
　　罗吉尔居然为了救我，强行发动了一个圣阶的魔法，还损坏了一个魔导器……
　　这样的恩情，我恐怕这辈子都还不清了。
　　要知道，以他现在的魔力量发动圣阶魔法，甚至需要透支生命力，非常危险不说，还可能搭上自己的性命。
　　至于魔导器，那更是稀有之物。
　　每一件魔导器的形态和作用都不一样，但无一例外都能够极大的提升使用者的魔法威力。
　　据说每一件魔导器，在拍卖会上的价格，都不低于1000金币，相当于国家战略武器的存在。
　　呜呜唔~
　　罗吉尔这家伙居然对我这么好，一定要想办法报答他一下。
　　接下来，母亲去吩咐下人准备食物了。
　　我则是轻手轻脚地下了床，然后来到房间里的一面大镜子前面。
　　镜子中的少女身上穿着宽大的睡裙，一头银色的长发散披在肩头，如玉般的脸颊上镶嵌着两颗宛如星辰的，闪闪发亮的双眼，有若出水芙蓉一般清丽脱俗，
　　无双容颜上那灵动的双眼，长长的睫毛，挺直的秀鼻，红润的小嘴，使她看起来美丽异常。
　　我被自己现在的外貌狠狠地震惊到了，这个镜子中的少女竟然是我本人？
　　天使的容貌，魔鬼的身材，形容的应该就是我现在的身体了。
　　相信以这副样貌走在大街上，回头率绝对是百分之百。
　　就在我沉浸在自己的美貌中无法自拔的时候，门外突然又响起了脚步声。
　　这是……母亲大人回来了？
　　还没等我多做反应，一道熟悉的身影就推开了房门。
　　见到我后，他先是愣了一下，然后就一步步走向我。
　　“罗吉尔殿下，您怎么来了？”
　　我十分诧异，不是说他现在身体十分虚弱吗，拖着这样的身体，应该好好休息才对啊。
　　“我来看你，怎么，不欢迎吗？”
　　他手中端着一碗白粥，脸色稍微有些苍白，就像是大病初愈。他走过来后，先是把粥放到了桌子上，然后打量着我。
　　“不过，你现在这个样子，看起来也挺不错呢。”
　　“额……王子殿下您说笑了。”
　　我这才想起来自己已经变成女孩子这件事，而且还被自己从小到大的青梅竹马看到了，这是什么狗血剧情啊！
　　因为强烈的羞耻感，我的脸颊迅速变得绯红，想要找个地洞钻进去。
　　奈何罗吉尔殿下根本不给我喘息的机会，突然用手抬起我的下巴，我被逼着看向他的眼睛。
　　浅蓝色的双眸，俊朗的外貌，对于女生来说无疑拥有致命的杀伤力。
　　在这双眸子下的我，就像是被关在笼子里的小动物，无处可逃。
　　变成女孩子这件事，一旦浮现在脑海里，我就羞耻度爆表，更何况是在他面前。
　　不行了，脸颊烫得厉害，整个人晕乎乎的。
　　虽然只过了一小会儿，罗吉尔殿下就放开了我，但在我的印象里，就像是过了整整一个世纪！
　　退后两步，我躬身朝向他。
　　“抱歉，以后不能在陪在你身边了，罗吉尔殿下。”
　　回想起以前的一幕幕，我的心中不由得有些悲戚，虽然是为了在这个世界上生存下去，这才成为了罗吉尔殿下的儿时玩伴。
　　但过往的一切，都是值得回味的记忆，印刻在脑海里挥之不去。
　　和他一起爬树，和他一起练剑，和他一起被导师责骂……
　　无论怎样，我都会记住这一切的，我发誓。
　　不知不觉间，我的眼睛突然有些酸涩。
　　“你在说什么呢，米亚。”
　　罗吉尔殿下似乎有些生气了。
　　“欸？”
　　“你为什么总想着别人，却不为自己着想？对我而言，无论你变成什么样子，留在我身边都不会有任何影响！”
　　“可是，我现在变成女生了啊，如果我继续跟在您身边的话，那些大臣一定会指手画脚吧，而且还会给你带来不必要的麻烦。”
　　我苦笑着摇了摇头，认定了自己不能继续待在罗吉尔殿下身边。
　　国王已经老去，如果不出意外的话，就会是罗吉尔殿下继承王位，但是如果我继续以女儿身待在他身边的话，一定会引起大臣们的不满。
　　就算被压下去了，也会有各种流言蜚语在外面传播，这对于王位的继承者来说，无疑是极为不利的情况。
　　“罗吉尔殿下，在下已经失去了保护您的力量，请务必要找到更为优秀的人才，代替我的位置，努力成为受人敬仰的王子殿下。”
　　这时，罗吉尔殿下突然一把抱住我。
　　“我……不想和你分开。”
　　来不及考虑发生了什么，耳边就传来了罗吉尔殿下的声音。
　　“我啊，从小就和你在一起了，一起玩闹，一起长大。叫我去找你的替代品，这怎么可能做得到啊。”
　　你这家伙……
　　我也不想离开你啊。
　　一想到从今以后不能待在你身边，我就感觉心里空荡荡的。
　　我用力抓住他的肩膀，然后分开他。
　　“我知道了，虽然以我现在的身体，不能当你的侍从，但是女仆什么的应该还是可以的，只要好好学，肯定没问题……”
　　话音还未落下，罗吉尔就忽然抓住我的手。
　　“不，米亚，通过这件事情，我已经充分意识到了只有你是对我真心的。”
　　等等……这个神态，这个语气，难道说？
　　“请你跟我结婚吧！”
　　？？？？？？？？？？？？
　　！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　这不是错觉吧？
　　我刚刚好像从罗吉尔殿下口中，听到了“请你和我结婚”这句话。
　　“不……不是，这跨度也太大了吧？”
　　从好基友直接过渡到夫妻了，还有比这更扯的吗？
　　罗吉尔却是满意的说道：“我觉得这是个不错的主意，这样一来，你就可以继续待在我身边了。”
　　“等等，你不是讨厌女性的吗？”
　　这一点可以说是我最后一根救命稻草了，如果就这样下去，罗吉尔向我的父母提出结亲请求的话，他们一定会毫不犹豫地答应的，这样下去的话可就不妙了啊。
　　面对我的质疑，罗吉尔却是认真地看着我。
　　“如果是你的话，那就没问题。”
　　被王子逼婚该怎么办？
　　急，在线等！



第二章    因为它实在是太大了

　　罗吉尔用温柔的目光注视着我，笑容令人如沐春风。
　　作为斯图亚特王国的第一顺位继承人，他无疑是最为优秀的，至今为止，他展现出来的才华征服了所有贵族，没有人不为他的魅力所倾倒。
　　平日里高高在上，眼高手低的贵族千金们，遇到罗吉尔也像是情窦初开的少女一般，几乎无一例外。
　　然而正因为少女们的热情，令罗吉尔感到厌烦，他早就受够这一切了。
　　记得有一次，罗吉尔曾这样对我说过：“女人真是麻烦的生物，我宁愿自己稍微丑一些。”
　　这倒不是自夸，罗吉尔却是长相帅气，有种冷酷男神的气质。
　　此时我急得像是热锅上的蚂蚁，因为少女们的梦中情人，现在正牵着我的手，一副寻求答案的样子。
　　在这之前，他问的问题是愿不愿意嫁给他。
　　我该怎么回答？
　　理性告诉我，自己现在已经成了女孩子，嫁给他似乎也没什么，还能有足够的理由待在他身边。
　　但是我一直都把他当兄弟，希望他能够在我的辅佐下当上一个好国王，我也能结束使命，安心当一个侍从。
　　内心正在天人交战，额头上也浮现出细密的汗水。
　　冷静一点，米亚！
　　要时刻记住，你是一个猛男，要敢于直面挑战！
　　仔细想一想，一定有办法能在拒绝罗吉尔的基础上，同时又不会伤害到他的选项的。
　　于是我反手握住了他的手，露出比哭还要难看的笑容。
　　“罗吉尔殿下，我是男的嘛！所以一时间没有反应过来也是正常的，但你刚才的话确实让我很感动！”
　　罗吉尔当即面露喜色，“这么说，你答应和我结婚了？”
　　殿下，手有点疼诶，你就不能轻一点吗？
　　为什么会变成这样，我刚才是说错话了吗？
　　“啊……差不多是这个意思吧？！”
　　差不多个鬼呀！我在说什么啊！？
　　“既然如此，那我们就先订婚吧，我这就去和瓦尔兹男爵说这件事。”
　　“等……等一下！”
　　我想要挽留，但已经来不及了，罗吉尔殿下的行动力依旧是这么迅速啊。
　　在面对敌人的时候，他的剑也是最快的。
　　以我现在的身体，应该是拿不起剑了吧？
　　要是今后遇到危险，恐怕也只能躲在罗吉尔身后了。
　　等等，现在根本不是想这些事情的时候吧，我的终身大事已经遭到了有史以来最为严重的考验啊！
　　往好的方向想，说不定罗吉尔会对其他女性感兴趣呢？
　　只要多加引导，直到他喜欢上别的女性，不就可以啦。
　　加油，米亚，你一定可以的，你可是猛男啊！
　　……
　　然而，没过多久，我就迎来了严峻的考验。
　　因为变成女生的缘故，我要穿上女孩子的衣服出去见人了。
　　拉开衣柜，里面清一色的全部都是女式的衣物，完全不给人选择的余地。
　　老妈，原来这一切你都已经算计好了吗？
　　不愧是贵族之家，母亲给我准备的衣服非常多，简直就是女装爱好者的天堂。
　　各种风格的，无论是保守的还是比较暴露的衣服通通都有，让我不禁浮想联翩。
　　“嗯……”
　　我仔细打量着，里面还有不少的女性内内内……内……内衣？！
　　超级可爱的呢。
　　等等，我为什么会怎么想？
　　只不过有些可惜的是，这里面的尺码都不能抵挡住我胸前的雄伟，因为它实在是太大了……
　　说真的，无论是前世，亦或是今生，我都不曾见过这么雄伟的胸部。
　　它可以令女性嫉妒得面目全非，也可以令男性丧失理智，这是何等可怕的事物！
　　咳咳……
　　扯远了，总之还是挑选一下吧，不然衣物带来的敏锐触感，会让我发疯的。
　　视线一路扫到底，我终于找到了勉强能穿上的内衣，实在是万幸。
　　然后，我又把目光落到了各种颜色的内裤上面。
　　诶……这款怎么有点像比基尼？
　　老妈你整天脑袋里想的什么啊，这么狂野的吗？
　　最后，我选择了一条中规中矩的蓝白色内裤，心一横，直接穿上了。
　　米亚，你要时刻记住，即便你已经变成了女孩子，你的内心依旧是一个猛男！
　　终于轮到了挑选衣服的环节，我的内心已经稍微适应了，脸上也没有那么发烫了。
　　区区女装，能耐我何？
　　我的目光最终定格在一件洛丽塔风格的蓝色连衣裙上面，就它了。
　　“呼，这件衣服穿上了，就结束了。”
　　我小心翼翼地把它从衣架上拿下来，然后放在手上。
　　嗯……尺码应该刚好合适。
　　因为这件衣服穿起来不难，没有过多的装饰，所以我很快就把它穿起来了。
　　来到全身镜子前面，我摆动着裙摆，心思浮动。
　　望着镜中自己穿着女装的害羞模样，脸好红……忍不住用手遮住脸颊。
　　罗吉尔那家伙不会突然闯进来看到吧？我非常紧张，瞄了一眼紧闭的房门，暗自松了一口气。
　　第一次穿这种衣服，即便我现在已经变成女生，但心态的转变也不是一时之间就可以完成的。
　　我强迫自己看着镜子，只有乘现在尽快适应自己的样子，才不会在其他人面前出丑。
　　结果却……
　　双腿莫名其妙地发软，果然还是算了吧？
　　反正如果不看镜子的话，我就不会时刻想着自己变成了女孩子，一切还是可以和以前一样。
　　罗吉尔那家伙，应该不会用异样的目光看待我吧？
　　一边想着，一边走向房门。
　　就在这时，肚子发出了声音。
　　“咕咕咕……”
　　我停下脚步，视线落在了桌子上的那碗白米粥上面。
　　果然，还是要先填饱肚子啊。
　　我端起碗，然后用勺子一勺又一勺地吃着白米粥，脑海里不禁想到了一个莫名其妙的画面。
　　“乖，来，张口……”
　　罗吉尔用宠溺的目光注视着我，然后将勺子伸到我的面前。
　　而我则是轻抚着微微隆起的小腹，面露幸福之色。
　　……
　　停下，快停下！
　　少女，快停止你的幻想！
　　我用泰山一般的毅力停止了对未来的可怕幻想，回过神来的时候，勺子已经戳到了我的鼻梁。
　　为了这一幕不发生，我必须让罗吉尔明白女性的魅力，只有这样，我们才能找回以前纯洁的友情。
　　前进吧，米亚！



第三章   这就订婚了？

　　斯图亚特王国目前有着三位王子和两名公主，罗吉尔殿下正是其中的大王子，除了艾莉娜公主殿下以外，在他下面还有两名弟弟和一个妹妹。
　　因为经常跟在罗吉尔身边，我对其他几位王子和公主都有着深刻的印象。
　　首先，排名第二的诺尔德殿下，极为擅长剑术，他的剑道天赋非常高，被誉为千年难得一见的天才。
　　我曾经和诺尔德殿下比试过剑法，结果不出十招，我便落败了。
　　原本想着以后或许有机会将其击败，但现在看来是做不到了，即便有心，但这具女性身体的反应速度也低得令人发指。
　　和二王子恰恰相反的是，三王子凯亚殿下，极为擅长魔法，尤其是冰魔法。
　　他曾经在和魔族对战的战场上，一个人就抵挡住了对面近万魔族的士兵，虽然只是暂时的，但拖延时间等到了援军，然后一举消灭了数千的魔族士兵。
　　我也追随罗吉尔殿下去过战场上，那些魔族士兵虽然武器并不优良，但每一个都身强体壮，骁勇善战。
　　如果要我去面对近万名魔族士兵，恐怕十秒钟都撑不到。
　　因此，我对于凯亚殿下是十分尊敬的，他是一名优秀的魔法师。
　　两位公主殿下分别是艾莉娜和古伊娜，我很少见到她们，上次见面还是在节日的时候。
　　艾莉娜有着一头火焰般的红色长发和酒红色的双眸，性格比较活泼，但在其他人面前还是保持着皇家的礼仪。
　　二公主古伊娜有着樱花般美丽的秀发，经常带着微笑，但千万不要被她的笑容给欺骗了。
　　据我所知，古伊娜有着捉弄人的喜好，虽然没有亲眼目睹，但我仍然对她敬而远之。
　　“米亚，穿好衣服了吗？”
　　母亲的声音从房门外面传来，声音急促而有力，简直像是年轻了十岁。
　　看来订婚的事情已经谈妥，虽然是罗吉尔殿下的单方面订婚，但相信要不了多久，他就会说服所有人，促成这门亲事。
　　我又鼓起勇气瞄了一眼镜子中的我。
　　嗯，老子真是可爱到爆！
　　“我现在就过来。”
　　深吸一口气，我来到门口，然后打开房门。
　　我的母亲，认真的打量了我一下，然后将视线落到了我的双脚上面。
　　“米亚，你怎么能这么粗心呢，以前倒是没什么，穿鞋子可以随意一点，但现在都变成女孩子了，就该穿女孩子的鞋子才是。”
　　我低头看了一眼，一双玉足上穿着羊毛拖鞋，确实有些不像样。
　　“这……母亲，我该穿什么样的鞋子呢？”
　　母亲责备地看了我一眼，“不是已经给你准备好了吗？”
　　欸……是吗？
　　我怎么没有发现？
　　不容我多想，母亲就走进卧室，然后从鞋柜里拿出几双鞋子。
　　这些鞋子有比较高的高跟鞋，也有圆头短靴这一类的，看得我头有点大。
　　穿着这些鞋子，我能走稳路吗？
　　“来，试一下吧，这些大部分都是母亲以前穿过的，我可是成功用这些鞋子拴住了你父亲的心。”
　　？？？
　　我有些不能理解，但还是乖乖地试穿起了鞋子，都挺合适的。
　　最后，我穿上了一双蓝色的圆头短靴，和我身上的蓝色洛丽塔服装蛮相配的。
　　“这样就搞定啦！”
　　母亲用欣赏的目光看着我，怎么有种自己是动物园里的动物这种错觉？
　　我们一起穿过走廊，然后来到宽大的客厅，因为采光较好的缘故，所以整个客厅显得非常空旷和明亮，尤其这还是早晨，光线非常好。
　　“罗吉尔殿下，我的儿……女儿，今后就拜托您了。”
　　一名戴着半边眼镜的中年人，用欣慰的目光看着对面的年轻人，那样子要多满意有多满意。
　　“放心吧，岳父大人，以后就由我来保护米亚，绝不会让她受到半点委屈。”
　　罗吉尔殿下笑容依旧阳光，显得非常有自信。
　　以来就听到了了不得的话，我感到十分绝望，灵魂都要升天了！
　　“欸？米亚，你出来了。”
　　两人的视线被我所吸引，相继落到我身上。
　　“我就知道，你穿上裙子的话，一定会很可爱。现在看来，果然如此……”
　　罗吉尔眼前一亮，就像是看到了什么新鲜事物一般。
　　而我则是无地自容，羞怯难当。
　　被以前的好兄弟当着父母的面说可爱，这简直就是人间酷刑好吧？
　　“殿下谬赞了，其实也就一般般吧……”
　　我不得不开口回应。
　　结果罗吉尔的下一句话，更是令我有些窒息。
　　“不，在我看来，你比那些贵族千金好看多了。”
　　欸？！
　　真的吗？
　　心里好像有些高兴，这种莫名其妙的感觉是怎么回事？
　　不经意间，我的嘴角露出了笑意。
　　“既然订婚的事情已经敲定，那么我就先告辞了，我会让王国所有人都知道米亚已经成为我的未婚妻这件事的。”
　　斯图亚特王国所有人？！那岂不是至少超过两百万人？
　　“罗吉尔殿下……”
　　眼看着他就要告辞，我出声叫住了他。
　　“嗯？怎么了，米亚？”
　　他被我吸引了注意，顿时停下脚步。
　　“额……那个，能不能不要那么快公之于众啊，我想这件事只有我们知道就行了。”
　　开玩笑，要是所有人都知道了我和罗吉尔殿下订婚的事情，那还怎么实施我的计划？
　　一般来说，斯图亚特王族在订婚之后，会在三个月后完婚，我必须要在这三个月的时间里，让这家伙充分意识到其他女性的魅力。
　　总不能我亲自上吧？
　　这样的话，传宗接代该怎么办？
　　等等……这么一想，我现在好像还真的能生孩子啊，话说生孩子是种什么样的体验？
　　不行，不能再这么想下去了，现在才刚刚开始，还没到放弃的时候。
　　“如果你觉得这样比较好的话，那我也没问题，不过你必须答应我一个条件。”
　　罗吉尔用认真的目光注视着我，我这时才意识到自己比他矮了一截，必须稍微抬起脑袋才能和他对视。
　　“什……什么条件？”
　　只要不是太过分的话，答应他也无妨。
　　“下次见面的时候，我希望你能穿上我最喜欢的衣服来见我，虽然你这样已经足够可爱了，但试一下别的衣服应该也不错吧？”
　　罗吉尔用平静的话语说出这番话来，目光一直在我身上打量。
　　他最喜欢的女性衣服……是什么？
　　答案呼之欲出——
　　“我觉得女性的话，穿女仆装最好看了，最好是穿着吊带袜，米亚，你觉得怎么样？”
　　罗吉尔曾经对我说过这样的话，令我印象有些深刻，那是他第一次在我面前谈论自己喜欢穿什么衣服的女性。
　　女仆装！！！
　　我的脸“涮”地一下就红透了，这家伙是认真的吗？
　　不过为了不至于订婚的消息被所有人知道，我也只好答应他这个有些过分的要求。
　　“好……没问题。”
　　我晕乎乎地回答他，在衣柜里面，倒是刚好就有这样一套衣物。
　　罗吉尔似乎被我的样子逗笑了，极力掩饰着。
　　我狠狠地瞪了他一眼，内心有些愤愤不平，总感觉被占了便宜。
　　换做以前，我是绝对不会做出这样无理的举动的。
　　“既然如此，那我期待着你的表现。放心吧，我不会把订婚的事情宣扬出去的。”
　　终于送走了罗吉尔这家伙，我总算松了口气。
　　怎么感觉，和他说话，比面对魔族士兵还要累？
　　回过头来，我才发现父亲和母亲都在看着我，那种看着养大的女儿嫁出去的既视感是怎么回事？
　　也就是说，刚才发生的一切他们都看到了……
　　想死的心都有了。



第四章   女仆装

　　距离我醒过来的那天又过去了三天，我在这三天之中完全没有出过门。
　　对于未知的恐惧以及强烈的羞耻感，令我完全不敢踏出家门。
　　要是碰见熟人的话，那场面简直不敢想象。
　　他们肯定已经得知关于我的事情了，见面之后说不定会同情和鼓励我，但我希望的还是和以前一样就可以了。
　　不过往其他方向想一下，那些我曾经认识的家伙，说不定已经认不出我了，可以放心大胆的出门。
　　我就像是一个即将进行极限运动的新人一样，缺少的是迈出下一步的勇气，前面便是未知的全新领域。
　　终于，在终日的忧心忡忡和煎熬中，我等到了罗吉尔殿下的消息。
　　“魔导之国的贤者之一作为使者，愿意帮我解除诅咒？”
　　我从罗吉尔殿下的随行骑士那里得到了消息，顿时有种拨开云雾见青天的感觉，难道说我使我变成女生的禁咒就要解除了？
　　众所周知，魔导之国塔诺奥兹是由七位贤者建立起来的国度，所以也叫做贤者之国。他们与世无争，但却拥有几乎不弱于帝国的实力。
　　魔法师们所使用的魔导器，大都来自于那里。
　　单单就留存时间来说，魔导之国塔诺奥兹的存在时间甚至比帝国和共和国还要久远，那里曾是人类对抗魔族的主要战力。
　　别说是禁咒魔法了，就算是超阶魔法，据说也有贤者能够做到。
　　绝对有戏！
　　忍住想要放声大喊的冲动，我回到房间，开始准备好出门的衣物。
　　既然罗吉尔那家伙想看我穿女仆装，那我就满足他一下，再变回男性之前，再让他一饱眼福吧。
　　抱着这样为朋友着想的心思，我穿上了特地改造了一番的女仆装。
　　不同于传统的女仆装，为了能够装得下胸前那对事物，我特别交代让裁缝根据我的尺寸加大了那个部位的尺寸。
　　还有，在裙子的边缘部分设计了白色的蕾丝花边，穿上之后，整个人都变得不一样了，就像是动漫中的人物了。
　　再加上红色的蝴蝶结头饰，在银色长发的衬托下，更显得脸部很小，有种娇小可爱的味道在里面。
　　给人的感觉，简直可爱到犯规！
　　我看着镜子中的自己，忍不住吞咽了一下口水。
　　这绝对是按照罗吉尔的兴趣爱好来穿搭的，绝对没有掺杂一丁点私货。
　　换做以前的我，恐怕也会对这样的美少女怦然心动吧？
　　准备好了这一切之后，我就准备和那名骑士一起出门了，不过心里有种淡淡的失落感是怎么回事？
　　我坐在马车上，而青年骑士则是骑着马匹，跟随在马车旁边。
　　心情有些复杂的我一直看着窗外，不可避免地和他对上了视线。
　　“您是米亚前辈吧？”
　　我惊疑地看了他一眼：“你认识我？”
　　“那是当然，我还是一名实习生的时候，就听说过前辈的名号了。您在骑士团中有着青色之风的称号，这个称号可是广为流传呢。”
　　这位年轻的骑士饶了饶头盔，看起来有些腼腆。
　　看不出来，这家伙对我还挺了解的，然而他的下一句话却令我汗毛炸起。
　　“另外，我也听说过前辈的事情了……”
　　“这种事情还请不要再提了！”
　　我连忙打断他，这家伙难道不能设身处地想一想吗？
　　被别人当面提变成女生这种事情，根本接受不了啊。
　　“啊……抱歉，前辈。”
　　青年骑士摆了摆手，显得有些慌乱，看来是害怕惹我生气。
　　这个时候说抱歉的话，有些晚了哦，后辈。
　　不过看在你是后辈的情况下，我就暂且原谅你吧。
　　“呼！”
　　我轻轻松了口气。
　　“话说，你叫什么名字来着？”
　　“欸，我的名字吗？前辈就叫我尼克好了。”
　　尼克吗？
　　好，我记住了，以后有机会再亲自来锻炼这位后辈吧。
　　我们两人的对话就此终结，已经到达大使馆的位置了，现在我需要承受的就是更多人的目光了。
　　大使馆因为离皇宫并不远，所以地处繁华地带，有着各种各样的人在这里活动。
　　掀开幕布后，因为正对着太阳的方向，阳光有些刺眼，我下意识地眯了一下眼睛。
　　“快看，妈妈，好漂亮的大姐姐！”
　　一名路过的小男孩在他母亲怀里发出惊叹声。
　　我整个人为之一震，脸上瞬间绯红一片，完全丧失思考能力。
　　与此同时，还有不少人注意到这边，发出一些议论声。
　　“米亚前辈，我们到了。”
　　我往尼克的方向看去，一座占地面积比较大的三层建筑出现在目光中，中间凹陷下去，前面有着喷泉和花池，花池中间则是耸立着一座象征着和平与自由的雕像。
　　我没有多作细品，跟随着尼克向前走着，脚步轻缓，圆头短靴踏在大理石道路上发出“嗒嗒”的声响。
　　一路来到了大使馆的三楼，我们在一间房门前停了下来。
　　如果没有猜错的话，里面应该就是罗吉尔殿下和一名来自魔导之国的贤者了。
　　具体是哪一位贤者，还无从得知，但很可能是一位白发苍苍的老头。
　　毕竟，能够担任贤者之位的人，怎么想都不可能是普通人。
　　“麻烦通报一下，米亚阁下来了。”
　　守候在门前的侍卫先是诧异地看了我一眼，然后进去通报了。
　　我想，他一定很疑惑王子殿下为什么会亲自接见一个看起来像是女仆的普通人吧，然而他肯定意识不到我是罗吉尔的发小。
　　“王子殿下和贤者大人都在里面等候，请进。”
　　我跟随着侍卫，一并进入了房间。
　　这间房间很空旷，面积也很大，中间摆放着一张圆形的桌子，大概能够同时容纳二十个人参加会议。
　　我一样就看到了坐在靠近窗户的罗吉尔，他正和一名女性讨论着什么，看起来相谈甚欢。
　　虽然只能看到侧颜，但不难想象这是一位十分美貌的女子。
　　难道说，罗吉尔家伙已经意识到其他女性的魅力了吗？
　　欸？
　　话说，贤者大人呢？
　　我扫视了屋内一眼，没有看见其他人的存在。
　　隐约间心中有了某种猜测……
　　“米亚，你来啦。”
　　罗吉尔先是把视线转移到我身上，然后目光一亮。
　　果然合他的胃口吗？不过我可来不及思考这些。
　　“罗吉尔殿下，这位是？”
　　我迫不及待地想要验证自己的猜想，难道说这个眼前三十岁左右的女子会是贤者之一？
　　“咳……这位就是魔导之国的紫衣贤者，海琳娜阁下了。”
　　罗吉尔说罢看了一眼紫衣女子。
　　不……不会吧？
　　贤者的年龄会有这么年轻，完完全全颠覆了我的想象。
　　“啊啦，这位就是米亚小……阁下吗？”
　　海琳娜转过头，那精致的面容完全展现在我的面前，果然是美女。
　　不光是在颜值上，就连气质方面也是普通女性难以模仿的。
　　“您好，初次见面，海琳娜大人。”
　　我右手握拳击在胸口处，行了一个标准的骑士礼，过程中没有在意某些微小的细节。
　　“你的事我已经听罗吉尔殿下讲过了，已经有了猜测的方向了，过来让我看一下吧。”
　　说话间，海琳娜全程闭着双眼，这一点倒是非常符合贤者的人设。
　　我不疑有他，脚步朝着他们那边走去。
　　然而下一刻，一股巨大的吸力传来，等回过神来的时候，我已经坐在了海琳娜的怀里……



第五章   变不回去了？

　　等等，这个状况是怎么回事？
　　我坐在海琳娜的大腿上，因为双方体型的原因，我现在看起来有点像是海琳娜的女儿。
　　但关键是我原本是男性啊，再怎么说这样的姿势也太刺激了，更何况对方可是贤者。
　　“海琳娜阁下，您这是？”
　　罗吉尔皱起眉头，似乎有些担心我的安危。
　　我稍微有些感动，这家伙看来没有忘记我们之间的友谊啊。
　　“安心吧，王子殿下，我不会对这个小家伙做不利的事情的，不过能请您暂时回避一下吗？”
　　海琳娜依旧闭着眼睛，看不出她的想法如何，不过她应该是不会对我这种小人物动手的吧？
　　罗吉尔沉默了一下，然后离开了这间房间。
　　看来他是完全放心把我交给这位紫衣贤者了啊，那么应该还是对她比较放心吧。
　　不过接下来会发生什么，我心里完全没有底。
　　“好了，小家伙，现在这里就剩你和我了。”
　　海琳娜轻轻一笑，黑色的长发如瀑布般倾泻到身前，阳光洒在她的脸颊上，仿佛为她蒙上了一抹神秘的面纱。
　　我的心里竟出奇地平静下来，这难道说是贤者的亲和力吗？
　　“现在，请把衣服脱掉吧。”
　　这位令人尊敬的贤者，突然平静地说出这番话。
　　“诶？诶诶诶？？？”
　　我怀疑自己是不是产生了幻听，海琳娜大人让我把衣服脱掉，就在这里？
　　难道说，她是那种……
　　不敢再往那个方面幻想，我瞪着疑惑的眼睛看着她。
　　“这间房间已经被我的魔法屏蔽了，就算发生战斗，也不会有人知道的哦。”
　　海琳娜又补充了一句。
　　我忍不住幻想奇奇怪怪的事情了，脸上要多烫有多烫，不过这么好看的大姐姐，就算被做一些奇怪的事情好像也不是不可以？
　　“对了，另外一提，以人类的年龄来说，我已经七十多岁了，没有害羞的必要哦。”
　　这……我还不如不知道呢。
　　都说贤者的年纪一般都很大，原来真是如此，我就说紫衣贤者怎么可能这么年轻嘛。
　　“我明白了，这就脱掉衣服。”
　　为了变回男性，我强忍住羞耻心，把能脱的都脱掉了，只留下了贴身衣物。
　　现在的我，几乎是**在她面前了，这样总该可以吧。
　　“那么，受伤的地方具体是在哪里呢？”
　　海琳娜接着询问我。
　　我指着自己平滑的小腹，面露羞怯地看着她。
　　话说，她闭着眼睛，真的可以看到我现在的样子吗？
　　应该，看不到吧？
　　海琳娜突然伸出手按住我的腹部，然后一股奇异的能量传递过来，我没有躲开。
　　这股奇异的能量，应该就是所谓的魔力吧。
　　小腹有些微热，没过一会儿，我就看到一圈又一圈的黑色花纹在之前受伤的地方蔓延开来。
　　这就是……诅咒？
　　“嗯，非常复杂的诅咒。”
　　仿佛是看穿了我的想法一般，海琳娜直言道。
　　“那个…能够破解吗？”
　　我带着希望，小心翼翼地问着眼前的海琳娜。
　　如果能够变回男性身体的话，我发誓自己一定会好好报答她的，虽然自己好像没什么能报答的。
　　“很可惜，我无法解除这个诅咒，毕竟是达到了禁咒的级别。”
　　海琳娜摇了摇头，把手从我的腹部拿开，黑色的花纹也渐渐隐去。
　　“就连您也无法破除的诅咒，难道说就没有人能解除这个诅咒了吗？”
　　连贤者都无法破除的诅咒，难道我要当一辈子的女生？
　　“如果只是把你变成女性的诅咒倒罢了，但关键里面还掺杂了一些其他的东西，就连我也不知道是什么，所以你必须做好一辈子当女性的准备。”
　　原本以为会很失落，但出乎意料的，我的心情无比平静。
　　“我明白了，海琳娜大人。”
　　“欸？小家伙貌似接受的很快嘛。”
　　海琳娜有些惊讶地看了我一眼，这是我第一次看到她的眼睛，金色的眼瞳，在阳光的照耀下熠熠生辉，带着莫名的威严。
　　好漂亮的眼睛……
　　在这之后，我们便结束了这次对话。
　　回家的路上，罗吉尔便开口向我询问事情的经过了。
　　当听到我说很可能这幅身体变不回去后，他也是怔了一会儿，然后便安慰我说：“反正米亚你和我已经订婚了，变不回去也不完全是坏事啊。”
　　马车上，我和罗吉尔相对而坐，虽然人还是原来的人，但是总感觉十分怪异。
　　“对我来说，变不回去这件事已经很令我苦恼了，我想一个人静一静。”
　　我耷拉着脑袋，一副垂头丧气的样子。
　　“这样吧，在回去之前，我请你去吃大餐吧。”
　　罗吉尔突发奇想对我说道。
　　“大餐？！”
　　我眼前一亮，顿时就来了精神。
　　说到底，我已经很久没有和罗吉尔一起吃过饭了，尤其是在外面。
　　因为身份的特殊性，所以罗吉尔很少在外面吃饭。
　　“安全的话，不要紧吗？”
　　我很快就回想起上次的事件，不由得提醒他道。
　　“放心吧，不要紧的，那边已经加派了人手。原本是约好了几名贵族一起用餐，这次的话，就带你一起过去吧。”
　　听到贵族二字，我的心里就有了一些猜想，会是谁呢？
　　还有，谈话的内容我真的方便知道吗？
　　不容我多想，罗吉尔就吩咐马车调转方向，朝着另一条道路走去。
　　这个方向，是去威尔斯酒店？
　　我心中暗自窃喜，到时候一定要好好吃一顿，顾不得什么贵族的礼仪了。
　　反正作为女性的贵族礼仪因为十分繁琐，还没有学习，以此为借口倒也不必过于拘谨。
　　威尔斯酒店是一家专门服务贵族的酒店，在整个首都盖伊兹当中，都算是顶尖的那一批了。
　　罗吉尔似乎看出了我的激动，忍不住笑着说：“米亚，你还是和以前那样啊，就算变成了女孩子，也对食物毫无抵抗力。”
　　被一语道破心思的我，也没有生气。
　　毕竟他是我从小到大的兄弟，这样小小的调侃，就原谅他一下也无妨。
　　“因为是你请客，所以我小小地期待一下也是应该的。”
　　“上次请你吃饭，还是你生日的时候吧？”
　　我回想了一下，好像还真是，这家伙记得也太清楚了吧。
　　“那你这次请我除了因为我心情低落的原因外，还有什么目的呢？”
　　罗吉尔突然安静了下来，没有接话，似乎在思考什么。
　　“总之，到时候你就知道了。”
　　他刻意回避了这个话题，让我感觉他有事情在瞒着我，到底是什么事情呢？



第六章   大型相亲现场？

　　威尔斯酒店离大使馆也不远，但因为和我家方向相反，所以耽误了一些时间。
　　不过好在，没有人敢阻碍皇族的马车出行，所以速度还算不慢。
　　到达那里的时候，我的肚子已经饿得咕咕叫了。
　　“王子殿下，已经到达目的地了，确认过周围的安全。”
　　一个浑厚的声音在马车外面响起，给人一种安全可靠的感觉。
　　这名骑士的名字叫布尔德，是罗吉尔的近卫骑士长，也是尼克的长官。
　　那个之前在我面前比较腼腆的青年，此刻应该也在马车周围，近二十人护卫着罗吉尔的安全，这在以往是非常不可思议的。
　　要知道，这可是在首都盖伊兹。
　　上次刺杀事件带来的影响，依旧没有消退。
　　“走吧，我带你进去。”
　　罗吉尔微笑着看着我。
　　“殿下，这地方我又不是没有来过，用不着带路的。”
　　我直接跳下马车，然后快步向着眼前的建筑走去。
　　还没走几步，一名商人模样的穿着华贵衣物的中年人就迎了上来，然后直接绕过我，冲着罗吉尔而去。
　　这家伙，我记得是威尔斯酒店的现任店长贝瑟斯，他的父辈和罗伯特公爵有些关系，因此家族一直兴旺至今。
　　“罗吉尔殿下，您来了，快请进。”
　　像这样面熟的人物，近卫骑士们也没有阻止他接近罗吉尔，但也不能靠的太近，毕竟距离上次遇刺过了没多久。
　　我停下脚步，这才想起来，没有这位店长的引路，我根本找不到席位。
　　“米亚，跟我进去吧。”
　　罗吉尔的话缓解了我的窘迫，然后我便在他们的带领下一起进入酒店。
　　这一幕，令在前面引路的贝瑟斯非常吃惊，因为他从来没见过有人和大王子殿下走得这么近，尤其是女性。
　　难不成，这位会成为未来的王妃？
　　自己要不要好好巴结她一番……
　　不对，这个少女看起来只是王子殿下身边的女仆，应该是我多想了。
　　我不知道，自己的着装已经引起了一些人的误会。
　　酒店的地面基本上都是由昂贵的大理石铺就的，每一块都被打磨得发亮，这在目前只有最高级的工匠才能做到。
　　高大的立柱支撑起大厅，整个一楼大厅被魔导灯具照耀着，十分明亮。
　　找遍整个斯图亚特王国，恐怕都很难找到和这里相提并论的酒店了，虽然还有几处与之齐名的酒店，但都有着各自的特色。
　　我和罗吉尔在贝瑟斯的带领下来到了二楼的一处房间，这间房间在外面看上去可能没什么，但一进到里面却别有洞天。
　　各种各样穿着华丽衣物的人们在这里用餐，他们全部都是贵族，长期以来养成的气质轻易便能分辨出来。
　　威尔斯酒店是不允许商人和平民进来的，只为贵族提供服务的酒店，没有其他人敢混进来。
　　当我们两个出现在这里的时候，所有人的目光都落到了罗吉尔身上，不过还是有不少年轻的贵族看着我。
　　我心想我有什么好看的，但突然就意识到自己已经变成了女孩子，还是那种可爱到爆炸的，就有些不敢面对别人的目光了，连忙低着头躲到罗吉尔身后。
　　“罗吉尔殿下，您终于来了，非常抱歉没能过来迎接。”
　　这时，一位衣着得体的贵族男子走了过来，他的目光如鹰一般锐利，脸上像是刀削一般，因此笑起来的时候并不让人感觉舒服，反而有种怪异的感觉。
　　如果我没有记错的话，这位应该是奥伯恩侯爵，一直以来都支持着罗吉尔殿下。
　　“这没什么，奥伯恩，你能邀请我来就足够了。”
　　罗吉尔朝我眨了眨眼睛，然后便跟着他离开了。
　　欸？就这么走了，那我怎么办？
　　看着几名贵族公子走过来的身影，我不由得有些发慌，你们不要过来啊！
　　然而该来的还是会来的，这其中还不乏我认识的家伙。
　　比如说这个长相最帅气的红发男子，他是奥伯恩侯爵的长子布莱恩，继承了母亲的外貌，因此相当有女人缘。
　　可以这么说，他是除了罗吉尔以外，最受女性欢迎的人物了。
　　然而这样一位受女性欢迎的贵族青年，此刻却是向我走来，并且带着温润的笑容。
　　“这位美丽的小姐，能请教一下您的名字吗？”
　　此话一出，所有对我有着想法的贵族青年都看向我，迫切地想要知道答案。
　　我在心里无奈地叹了口气，果然美少女走到哪里都会吸引男人的目光啊。
　　面对这样的情况，我的应对方法也非常简单，直接转身走人！
　　布莱恩的笑容当即僵在了脸上，随后便流露出淡淡的失落，不过这种失落对他来说反而是一种意外的惊喜。
　　“呵呵，有趣的女人。”
　　“布莱恩，没想到也有你搞不定的女生啊。”
　　“是啊，说不定她爱慕罗吉尔王子殿下呢。”
　　他的同伴调侃道，都喜欢看着他吃瘪的样子，毕竟这种情况非常少见。
　　布莱恩也没有在意，他相信自己的魅力，迟早有一天会成功。
　　这些事情我自然不知道，因为我已经快步离开了这个地方，来到罗吉尔和贵族们用餐的地方附近。
　　这里的食物是可以随便吃的，因此我就随便找张桌子坐了下来，一边往嘴里塞食物，一边看着罗吉尔的方向。
　　这一看不要紧，除了几名贵族之外，还有几个年轻的贵族少女在旁边是怎么回事？
　　“罗吉尔殿下，这是我的女儿罗洁丝，你们应该在小时候认识吧？”
　　开口介绍的是奥伯恩侯爵，他的脸上依旧带着笑容，显得相当有自信。
　　说真的，这位叫做罗洁丝的贵族千金我还是第一次见，不过她可真好看啊，说不定会让罗吉尔这家伙心动？
　　等等，这样的场景，难道说是大型相亲现场？
　　一个不留神，我就被食物给噎着了，毕竟眼前这一幕实在太有趣了。
　　“咳咳……”
　　我的咳嗽声引起了其他人的注意，谁也没想到在这个场合会有人如此失态，这绝对是不允许的。



第七章   打脸现场

　　“这是谁家的女仆啊，这么没有教养？”
　　“这样的家伙，怎么会出现在这里，恐怕是走后门吧？”
　　正当我被众人的目光集火，不知道该如何是好的时候，一个身影站了出来。
　　是之前被我冷落的布莱恩，他怎么过来了？
　　“各位，请不要为难这位小姐，她只是无心之失罢了。”
　　挡在我身前的贵族男子，眼神坚毅无比，仿佛能为所有女性遮风挡雨，然而我的内心毫无波澜，毕竟我以前可是男孩子，对于这样英雄救美的事情没有什么少女情怀。
　　“谢谢。”
　　我道了声谢，然后继续吃东西了。
　　布莱恩原本还想说些什么，但看到我这个态度，也是有些懵了。
　　他还从来没有见过这么敷衍的道谢，原以为能更进一步呢。
　　张了张口，什么也没有说出来，他只好郁闷地坐在我旁边不远处。
　　另一边，罗吉尔的目光有些幽怨，还带有一些后悔，看来他对于抛下我一个人的事情有些后悔，不过这关我什么事？
　　“罗吉尔殿下，您不记得我了吗？”
　　少女有着棕色的卷发，声音也十分动听，并且带有贵族的气质。
　　“当然记得，罗洁丝小姐，我们曾经见过一面。”
　　说真的，他其实根本不记得童年玩伴中还有一个叫罗洁丝的，不过并不影响他和奥伯恩侯爵打好关系。
　　两人随即便畅谈起来，但都是不曾发生过的事情，而罗吉尔也拿捏的恰到好处，不至于让话题僵死。
　　攀谈完之后，又轮到了其他贵族的女儿，每个人都用小时候和他认识的理由找话题，这令罗吉尔非常难受，毕竟谎话也不是那么容易编出来的。
　　罗吉尔唯一的乐趣，就是悄悄看着米亚吃东西的样子。
　　少女的吃相绝对算不上优雅，甚至比平民还要不堪，因为有些食物她竟然是用手在抓，嘴角上沾着奶油也不知道。
　　专心吃东西的我自然没有注意到这一幕，要是让我知道罗吉尔一直看着我吃东西的样子，一定会全身起鸡皮疙瘩。
　　“你是罗吉尔殿下的女仆吗？”
　　这时，一位贵族女子走了过来，我不明白她要干嘛。
　　“唔嗯……请问你有什么事情吗？”
　　我口中还有食物，因此说话也有些含糊不清。
　　“既然是罗吉尔殿下的女仆，那么就不应该如此令殿下蒙羞才对，看看你用餐的样子，简直和平民无异！”
　　这名贵族女子突然拔高了音量，也不知道哪根筋搭错了。
　　仔细想想，我好端端的在这里吃饭，突然有人过来为难我，这不是无妄之灾吗？
　　贵族们的目光自然又被吸引过来了，就算是上流人士，也不乏看热闹的心情。
　　“在大庭广众之下喧哗，难道这就是你所谓的贵族礼仪吗？”
　　我反口呛了她一句，用看傻子一样的目光看着她。
　　“你……”
　　原本想着她可能会一巴掌招呼过来，这是典型的轻小说剧情，可是这位贵族女子竟然忍住了，狠狠地瞪了我一眼后就打算离开。
　　谁知这时候罗吉尔站了出来，拦住了她的去路。
　　所有人都目瞪口呆，没有搞明白罗吉尔殿下到底想做什么。
　　“罗吉尔殿下……”
　　贵族女子有些慌乱，因为罗吉尔的目光中透露出危险的气息。
　　“给她道歉。”
　　罗吉尔对她说，并用手指向我的方向。
　　手里的食物顿时就不香了，我看向罗吉尔的目光中有些无奈，就算知道他是为出头，但现在这样我不就要成为众矢之的了吗？
　　“罗吉尔殿下，她不过是区区一个下人而已，为什么要给她道歉？”
　　贵族女子不满，但没有敢在罗吉尔面前大声说话。
　　“呵呵，在我看来，我的女仆只有自己能管教，还轮不到你来说教。”
　　罗吉尔冷眼相对，声音也令人心悸。
　　干得漂亮，罗吉尔，不愧是我从小到大的好基友。
　　这种霸气已经要侧漏了，这样一来，说不定你是主角啊！
　　我的内心不由得暗自窃喜，如果这个世界有些像轻小说的话，那么罗吉尔这样的做法和主角很像啊，而我就是主角身边那个一直影响着主角的关键人物。
　　终于，贵族女子在罗吉尔的目光中败下阵来，走到我面前，低下了高傲的头颅。
　　“抱歉，小姐，刚才是我失礼了，我不应该诋毁你。”
　　不过从她几乎咬牙切齿的样子看来，应该是没有吸取到教训，我也懒得为难她。
　　“嗯，我接受你的道歉。”
　　我敷衍地回应了她的道歉，反正要她这种人真的认错也基本没可能。
　　贵族女子灰头土脸地离开了，和来时的趾高气昂简直判若两人，谁也无法预料到会是这样的结局。
　　罗吉尔走了过来，轻声说：“你没事吧？”
　　欸？
　　我这样像是有事的样子吗？
　　有些疑惑不解地看着他：“没事啊，她连我的衣角都没碰，你去继续相亲吧，我在旁边吃东西就好。”
　　确认过我没什么事情后，罗吉尔又把目光落到了在我旁边的布莱恩身上，总感觉有些不太妙。
　　“罗吉尔殿下，抱歉打扰到您用餐了，我还有事就先走了，祝您用餐愉快。”
　　布莱恩话音刚落，就直接跑没影了，这家伙不是还想问我的名字来着吗？
　　本来他再死缠烂打一会，我说不定就告诉他了，结果就这么走了。
　　虽然事情平息了，但整个宴会都透露出一种怪异的感觉，似乎没有人再敢大声说话，更没有人再找我的麻烦。
　　我心里美滋滋的，默默感叹起自己的目光长远，在小的时候就牢牢抱住了王子的大腿，就算他不是这个世界的主角，现在的生活我也已经满足了。
　　不过最令我苦恼的是，我从小到大的好基友可能馋我身子。
　　在独自一人用餐的时候，我听到了罗吉尔和奥伯恩接下来的对话内容。
　　大意就是问罗吉尔殿下有没有订婚对象，而罗吉尔自然也是否定了自己有订婚对象的事情，这令在场的贵族们都是松了一口气。
　　值得一提的是，罗吉尔和那些贵族小姐们谈笑风生，这算是一个不错的进步，我觉得再努力一把，就能从订婚的泥沼中挣脱出来了。



第八章   主人大人！

　　“走吧，米亚，我送你回去。”
　　罗吉尔在几位贵族的簇拥下来到我面前，看来他们的谈话已经结束了。
　　但是这句话有点容易引起别人的误会啊！
　　我们两个原本应该是主人和女仆的关系不是吗？但是这句话一出来，不就变成朋友的关系了。
　　果然不出我的预料，那些贵族千金们已经对我投来羡慕嫉妒的眼神了，但我觉得根本没有什么好羡慕的，因为以前的话也是每天待在着家伙身边啊。
　　深吸一口气，我抬起头来：“走吧，主人大人！”
　　“米亚……你这是？”
　　罗吉尔先是一愣，对我投来诧异的目光，在看到我疯狂的暗示后这才稍微明白我的目的，于是带头走在前面。
　　而我，则是跟在他的身后，做好一个女仆该有的样子。
　　为了掩饰自己和罗吉尔是朋友关系，我不得不出此下策，而那些贵族小姐们想必也不会再有什么羡慕嫉妒之类的情绪了，这可是死亡flag啊。
　　“王子殿下的女仆，好羡慕，我也好想做王子殿下的女仆……”
　　我发现自己还是太天真了一点，这些贵族小姐未免也太夸张了吧，反正我是想不到他们为什么对罗吉尔这么狂热，有点像是上辈子的追星族。
　　没有过多理会身后的贵族们，我们上了马车，扬长而去。
　　……
　　威尔斯酒店前面的空地上，布莱恩有些疑惑地被父亲拉了过去。
　　“父亲，您这是？”
　　他很少见到自己父亲这样神神秘秘的样子，一般这样的话就是有什么大事要说。
　　所以布莱恩现在，也是屏气凝神，认真地看着自己的父亲。
　　“孩子，你是不是喜欢那个罗吉尔殿下身边的女仆？”
　　奥伯恩的表情非常严肃，完全没有了之前笑脸盈盈的样子，虽然他笑起来也并不好看，但现在这样更显得他整个人阴翳无比。
　　“啊？是啊，有什么问题吗？”
　　布莱恩不明白父亲为什么要问这样的问题。
　　就算他见识过不少女性，但也从来没有见过像那位女仆小姐那样的女性，仿佛每一处都散发着光芒，一举一动之间都带着莫名的吸引力。
　　“你最好离那个少女远一点。”
　　奥伯恩看着马车消失的方向，语重心长地说道。
　　“为什么，父亲？”布莱恩顿时有些生气，“您不是说我的婚姻可以自由选择对象吗？”
　　“唉，事到如今，我就告诉你真相吧，罗吉尔身边的那个女仆，其实之前是一名男性。”
　　这番话直接让布莱恩的怒火一下子浇灭了，过了一会儿才缓过神来。
　　“父亲，你不觉得开这样的玩笑很过分吗？”
　　“你先听我说……”
　　几分钟后，当布莱恩从奥伯恩侯爵那里听到整个事情的真相后，就像一条失去梦想的咸鱼一般，久久无神。
　　“怎么会，怎么可能，她居然是……米亚。”
　　这个名字他怎么会不知道，以前在骑士学院读书的时候，米亚是唯一一个在实力和外貌上都超越他的存在，并且还有着青色之风的称号。
　　“孩子，现在你明白了吗？”
　　奥伯恩侯爵缓缓说着，语气有些无奈。
　　“所以说，我并不担心她待在罗吉尔殿下身边，因为她以前毕竟是男性，不会对成为你妹妹罗洁丝的竞争对手。不过，这件事情，你不要再告诉任何人了，包括你的妹妹。”
　　“为什么不告诉其他人呢？”布莱恩不解。
　　“因为殿下，并不希望其他人知道这件事。”
　　奥伯恩抛下这句话之后，便转身离开了，向着马车的方向走去。
　　而罗洁丝也早已在马车上面了，高兴地朝着布莱恩招手。
　　布莱恩回过头，有些怜悯地回头看了一眼那些尚且对米亚抱有幻想的贵族子弟们，然后跟随着自己的父亲一起上了马车。
　　……
　　中午刚过，现在已经是下午了，我和罗吉尔一起朝着自己家的方向赶去。
　　无论是哪一名贵族，都在首都盖伊兹有一处封地，这处封地是不允许买卖的，除非整个贵族犯了什么大错，亦或是其他一些特殊原因，才能收回封地，否则其他情况下一名贵族不会丢失自己的封地。
　　我的家族正是如此，就算十分落魄，也没有打过卖掉封地的打算，这是法律所不容许的事情。
　　“米亚，其实这几天，我一直在调查刺杀的事情。”
　　罗吉尔率先打开了话题，我应该庆幸他没有提刚才我叫他主人这件事，不然真的无地自容了。
　　“有发现什么线索吗？我记得，那名贵族千金好像是布维奇家族的人。”
　　我抱着双手，做出思索的样子，事实上我已经完全忘记了那个贵族少女的样子。
　　“嗯，那个贵族之女叫克丽丝，她的家族已经没落了，只剩下她和她的父亲两个人。我调查了很久，还是没有发现他们背后的人是谁。”
　　罗吉尔皱着眉头，显得非常沮丧，显然这件事令他很不安。
　　“或许，是那个贵族之女偶然找到的禁咒卷轴呢？”
　　我猜测，但很快便反应过来，这种可能性微乎其微。
　　魔法卷轴实在太过难得了，尤其是这种包含着禁咒的魔法卷轴，更是罕见至极，就算是贤者也很难仿制，怎么可能轻易落到一名落魄贵族千金手里。
　　也就是说，那名叫做克丽丝的贵族女孩，背后肯定有人在煽风点火，想要借助她的手夺取罗吉尔的生命，还好被我及时制止住了。
　　不然，现在的话，变成女生的就很可能是罗吉尔了。
　　等等，如果是他的话，王子变成公主，好像也不是不可以的啊！
　　“米亚，你这是什么眼神，你在想些什么乱七八糟的事情？”
　　罗吉尔被我看得发毛，整个人向后缩了一下。
　　“啊……没什么，我只是在想一些事情，有些入神了而已啦，哈哈……”
　　现在想想，要是罗吉尔中招的话，那简直血赚啊，当初要是不挡那一下就好了。
　　只不过，这种话要是落到了他的耳中，肯定会破坏两人的友谊的，所以我也没有用这种事情开玩笑。
　　“好了，已经到你家了，快回去吧，伯父伯母还在等着你呢。”
　　罗吉尔帮我掀起车帘，但是说的话一点也不客气。
　　什么伯父伯母，这家伙说什么呢……
　　“总之，刺杀的事情，我一定会调查清楚的，你不用担心我。”
　　“嗯，我肯定不会担心你这个见色忘友的家伙的。”
　　我快步下了马车，因为不适应女孩子的身体而晃了一下，还好没有摔倒。
　　罗吉尔被我的话呛住了，不过很快就明白了是因为中午的相亲这件事情，不由得无奈地耸了耸肩膀。
　　回到家里，我和父母打了一声招呼，告诉他们不用准备我的午饭，然后就回卧室睡觉了。
　　女生的身体果然容易累，尤其是刚刚变成女生没多久，吃了这么多东西更是容易犯困。
　　我往床上一倒，很快就睡着了，在梦里，我似乎梦到了前世的事情。



第九章   美少女的日常

　　醒过来时，天色已经暗了下来。
　　夕阳的余晖从窗户那边投射到室内，橘黄色的柔和光芒令我分外安心。
　　唔……有点内急。
　　我从床上跳了下来，穿好拖鞋，然后往厕所的方向走去。
　　这个世界因为有着魔法的缘故，所以很多事情都方便了许多，有着很多用魔法催动的物品极大地方便了人们的生活，一般这些家具都被成为魔法器具，和复杂的魔导器不一样，它们制造简单，而且只需要一点点魔力便可以使用。
　　然而我总觉得事情没有那么简单，说不定这些东西是穿越者前辈捣鼓出来的。
　　比如说会魔法灯具，能自动冲水的马桶，自动洗衣服的洗衣桶……怎么想都有些奇怪。
　　我一边思考着这些，一边推开厕所的门，然后习惯性地站着方便，结果就悲剧了。
　　好吧，女生果然不方便，希望罗吉尔能帮我找到变回男生的办法吧。
　　因为里面湿了，所以我打算先洗个澡，然后再吃晚饭。
　　“米亚，出来吃晚饭吧。”
　　果然这个时间点已经很晚了，但我现在肯定不能出去，必须先洗澡。
　　“母亲，今天你和父亲先用餐吧，我需要洗个澡。”
　　“那好吧，你尽快哦……”
　　万幸的是，母亲并没有推开房门走进来，直接就离开了。
　　有这样善解人意的父母，我已经非常幸福了。
　　我关上浴室的门，然后将衣物一件件脱掉，先从上面开始。
　　女仆裙是没有受到影响的，但吊带袜和内裤就没那么好运了，几乎都湿透了。
　　我在脱下他们的时候，几乎不敢往下面看，因为实在太刺激了。
　　果然从男生转变成女生，并不是这么容易的事情，即便是在生理上接受了，心理上也很难适应过来。
　　终于，在莫名的害臊情绪中，我脱光了全身衣物，雪白晶莹的肌肤完全暴露在空气中。
　　白皙灵巧的小手放在洒水器的启动开关上，温暖的水流顺着我的头发和脸颊往下滑落，整个浴室内雾气朦胧。
　　我终于敢将目光投向镜子中的自己——
　　画面中是一名拥有着银色长发的娇俏少女，眼睛是粉蓝色的，在水蒸气的衬托下显得雾气朦胧。
　　湿漉漉的长发紧贴在身上，间隙中露出白腻光滑的肌肤，再加上那对雪白的肩膀，给人一种娇小的感觉。
　　少女浑身不着寸缕，在朦胧的水汽缭绕下，光洁的身体仿佛散发着微光。
　　线条柔和的脸蛋上面，装饰着长长的睫毛，扑闪扑闪的，给人一种如梦似幻的感觉。
　　我用手遮住脸颊，然后从手指缝中看着胸部。
　　“太……太刺激了吧……”
　　虽然身体是自己的，但我仍然用朝圣的目光注视着那里。
　　没过多久，我便败下阵来，不敢再继续看下去。
　　转过身体，我用双手拍了拍因过度羞耻而红透的脸颊，决定好好清洗身体了。
　　冷静，米亚，你已经不是第一次洗澡了。
　　但颤抖的双手很明显出卖了我，因为这具身体实在具有诱惑力，简直就是完美的造物，没有丝毫瑕疵，难怪能让罗吉尔那家伙毫不犹豫地提出结婚的请求。
　　没错，这家伙肯定是馋我身子，我才不会让他得逞呢。
　　话虽如此，不是自夸，想要找到比我更好看的美少女属实困难。
　　在我印象中，也只见过两位公主殿下拥有这样的美貌了，不过他们是有血缘关系的。
　　唉！
　　逃婚不易，米亚叹气。
　　我继续清洗着身体，刚开始的时候可能不适应，但时间一久，就觉得很舒服了。
　　温暖的水流就像是能够带走我的烦恼一样，令我整个身心都感到愉悦。
　　只不过，在擦洗身子的时候，手臂总会不经意间碰到哪里，因为这具身体非常敏感的缘故，每次都像是有一股电流传遍全身，这令我很是苦恼。
　　终于，我洗完澡，穿好了衣物。
　　此时，天色已经完全暗了下来，可以看到漆黑的夜空下挂着繁星。
　　我并不急着吃饭，现在赶过去的话，应该还有食物剩下。
　　虽然是落魄贵族，但父亲还是有着一份体面的工作的，因此不必担心饿肚子的事情。
　　只不过，比起那些动不动就去酒店吃饭的贵族，我的家境可谓是天差地远，完全像是两个世界的人。
　　也只有在跟随罗吉尔殿下的时候，我才能偶尔吃到美味的食物。
　　我珍惜这种来之不易的幸福，能够陪在父母身边就陪在父母身边。
　　用干毛巾擦干头发后，我将头发卷起来，然后又在肩膀上了一块干毛巾，这样子还未完全风干的水就不容易滴落到地面上。
　　做完这一切后，我就离开了卧室，准备享用晚饭。
　　“米亚，你来啦。”
　　刚到用餐的地方，母亲就发现了我。
　　我看着桌子上的饭菜，发现还剩很多，有些奇怪。
　　很快我就反应过来，母亲应该还没有吃饭。
　　“母亲，你还没有用餐吧？”
　　我从母亲脸上捕捉到了惊讶的神色，果然如此。
　　“嗯……本来你父亲也想等你过来再用餐的，但我把他给撵走了，他还有工作要做。”
　　我的心里顿时升起一股暖流，“好了，竟然我已经过来了，那我们就一起吃吧。”
　　不容分说的，我把母亲按到了椅子上，然后开始用餐。
　　因为变成女性而带来的烦恼，似乎也消散了许多。
　　“母亲，你怎么不吃啊？”
　　当我抬起头来的时候，发现母亲一直看着我。
　　“米亚，你真的愿意和罗吉尔殿下订婚吗？”
　　欸……欸欸？
　　母亲怎么突然问这个问题，这要我怎么回答？
　　“既然已经变不回来了，那待在殿下身边，这个方式是最好的吧……”
　　我喝了口汤，有些违心地回答了她。
　　然而母亲依旧不依不挠地询问我：“你是男性的事情，应该还有其他人知道吧？要是以后被人举报了，该怎么办？”
　　等等，我好像还没想过这个问题，因为我根本没打算和罗吉尔结婚。
　　现在的话，我应该考虑这个问题吗？
　　假设我和罗吉尔真的结婚了，然后我以前是男生的事情暴露出来了，恐怕会影响到他的继位吧。
　　嗯，下次见面的时候和他说一下吧，这样说不定就能取消婚约了。
　　心里虽然这样想，但表面上我还是表现出对结婚并不反感的样子。
　　“没事的，母亲，我们不会被这个问题困扰的，毕竟他可是罗吉尔殿下啊。”
　　嗯，决定了，明天就过去跟他说这件事。



第十章   不传谣，不信谣

　　盖伊兹作为斯图亚特王国的首都，人口有二十万之多，可别小看这二十万人口，这在整个提瓦格大陆上，都算是数一数二的人口数量了。
　　大陆上最大的人口城市，是位于魔导之国塔诺奥兹的中心城市——诺兰。
　　那里有着三十多万的人口，不仅有着魔法之都，智慧之都的美誉，还有着繁荣之都的说法。
　　听说那里有着一座古老的遗迹迷宫，很多冒险者都去那里冒险来提升实力，我从小就向往着去那里冒险，但待在罗吉尔身边是身为侍卫的重要职责，因此一直未能如愿。
　　清晨，我像往常一样从睡梦中苏醒过来，本来打算继续在家里宅一天，当一条快乐的咸鱼。
　　只不过，为什么总感觉自己好像忘记了什么事情……
　　对了！
　　我眼前一亮，想起了昨天的事情。
　　今天要去找罗吉尔，把咱俩结婚的严重后果告诉他，让他知难而退。
　　我掀开被子，然后赶紧洗漱。
　　去得晚了，说不定罗吉尔就离开皇宫了，我可不想白跑一趟。
　　简单的洗漱后，我来到衣柜前面，犹豫了一会儿，然后换上了一件看上去比较普通的白色短裙，再搭配一双白色的短靴。
　　我看着镜子中的自己然后原地转了个圈，果然不管怎么看我的外貌都太过显眼了，原本还想低调一点的。
　　我要去的地方是皇宫，那里肯定会有熟人。
　　虽然我变成女生的消息被罗吉尔掩盖住了，没有人能认出我，但我还是会害羞的啊，毕竟在认识的人面前穿女装什么的。
　　虽说如此，但我还是不打算放弃去皇宫的心思。
　　于是，在简单地吃过早餐后，我就搭上了前往皇宫的马车。
　　一些马车的线路是专门为贵族设立的，而且他们只会在同一辆马车上搭乘一名乘客，除非双方认识，否则不会再拉其他乘客。
　　当然，这样的马车价格是十分昂贵的，是普通马车的十倍以上。
　　以前的话，我总是搭乘普通的马车，马车上还有平民和商人，但现在的话我根本不敢坐普通马车，因为普通马车人太多了。
　　“小姐，您是阿纳托尔男爵的远方亲戚吗？”
　　马车车夫是一个四十岁左右的中年人，背部稍微有些佝偻，脸上也有种饱经风霜的痕迹，但他整个人显得非常精神且善于言辞。
　　因为他经常经过我家门口的缘故，所以我记得他的名字是加纳德，家里还有两个小孩要养活。
　　有的时候，我会因为赶时间而坐上他的马车，不会中途停车。
　　面对他的问题，我有些窘迫。
　　“啊……是的，我是米亚的表妹。”
　　没办法，只好随便编一个身份了，总不能说我就是米亚吧？
　　“您可真是美丽的小姐，要是我的女儿以后也像你这么漂亮就好了。”
　　加纳德驾驶着马车，由衷地感叹道。
　　被人夸奖了，心里顿时像打翻了蜜罐一样高兴，我的嘴角不自觉地翘了起来。
　　不对，不能这样，我米亚可是猛男，怎么能因为被别人夸奖一句漂亮就沾沾自喜。
　　还好这一幕没有人看到，要不然我的形象就崩塌了。
　　“谢谢你，相信你的女儿以后也会和我一样漂亮的。”
　　我道了一声谢，然后就不知道说什么好了，好像我也没有什么值得提起的话题。
　　不过我没有话题，不代表加纳德大叔没有话题可聊。
　　他只是沉默了一会，就提起了几天前的事情。
　　“您知道这座城市前几天发生的事情吗？当时可是全城都轰动了呢。”
　　加纳德询问我道。
　　“欸？什么事情，前几天发生了什么吗？”
　　我一时间没有反应过来，因为我还在想着其他事情。
　　“听说罗吉尔殿下前几天遇刺了，凶手是一个贵族小姐，只不过背后的犯人一直没能找到。”
　　哦，原来他说的是这件事啊，那确实很轰动，整个首都的骑士都出动了，为的就是抓住可能存在的同伙，可惜没有任何发现。
　　换做前世的话，这样的事情可是要上新闻头条的。
　　震惊！贵族少女因爱生恨，刺杀王子殿下！
　　罗吉尔殿下与侍卫不得不说的故事。
　　……
　　类似于这样的标题，肯定不会少，而不明真相的吃瓜群众，则是会一一发表自己的猜测，和别人争得面红耳赤。
　　虽然已经知道了事情的经过，但我还是打算装作一副不知情的样子，以免加纳德大叔又找到其他什么话题。
　　“真的吗？王子殿下没有受伤吧？”
　　加纳德见我来了兴致，于是便把整个事件添油加醋地说了一番。
　　其中的大意就那名贵族女子喜欢罗吉尔殿下，但是罗吉尔已经喜欢上了一个平民女子，并且私定了终身，那个贵族女子不能接受这个事实，因爱生恨，于是便决定刺杀罗吉尔后再自杀。
　　但在她刺杀的时候，罗吉尔的侍卫站了出来，原来他身边的侍卫就是那个平民女孩，那个女孩奋不顾身地保护了罗吉尔，并最终死在了他的怀里。
　　啊这……
　　听完这个感人肺腑的故事后，我心中一万只草泥马奔腾而过，原来故事还能这么编的吗？
　　不得不佩服，那些普通人的想象力，真是丰富到了极致。
　　不过话说回来，加纳德大叔，你这是在传谣啊！
　　放在我前世的世界，这可是犯法的事情。
　　我们作为新时代的接班人，一定要做到不信谣，不传谣！
　　只不过，那太过理想化了。
　　在这个法律不完善的世界，谣言漫天飞，也没有什么好的办法制止的。
　　“怎么样，小姐，有没有被我们伟大的罗吉尔殿下感动到？”
　　见我久久无神的样子，加纳德觉得自己已经成功地让眼前这名少女相信了。
　　“嗯，这的确是一件大事。”
　　我勉强扯起嘴角露出一个微笑，算是对加纳德大叔的回应了，要是直接说这个故事是编出来的，恐怕会打击到他的自信心。
　　“对吧，我就知道你们贵族小姐都喜欢听这样的故事。”
　　加纳德十分像是十分满意自己的故事，腰杆都挺直了不少，我想他现在应该脸上挂着微笑吧。
　　“对了，再过几天就到了盖伊兹贵族学院开学的日子了，小姐你是准备去那里读书吗？”
　　欸？那所只招收贵族的学校要开学了啊，这我倒是没听任何人讲起过。
　　不过为了让加纳德大叔不追问其他的事情，我只能小小地说一下谎话了。
　　“啊……是的，我这次来就是去那里读书的。”
　　“真好啊……”
　　加纳德感慨着，不知道在想些什么。
　　也难怪他会认为我是盖伊兹贵族学院的学生，以我现在的外貌，说是十六岁都有人相信。
　　一直到皇宫附近，加纳德大叔都没有再说些什么。
　　我下了马车，然后徒步往大门的方向走去。



第十一章   盖伊兹贵族学院

　　“站住！”
　　刚走到皇宫门口，就被守门的骑士给拦住了，我这才想起来自己现在的样子，他们根本不认识。
　　眼前的两名骑士我应该都见过，但没有记住他们的名字。
　　此时的我对他们来说，完全就是陌生人。
　　只不过，我对这个情况早有预料，真不愧是我！
　　没有过多迟疑，我将手伸入随身携带的小提包里，然后摸出一枚徽章。在我做这个动作的时候，两名骑士却都往后退了几步。
　　“你是什么人？手里的东西是不是危险物品？！”
　　两名骑士紧张地看着我，手里的制式长剑也正对着我，没必要这样吧？
　　不过罗吉尔遇刺这几天，首都的防卫工作确实更谨慎了呢。
　　“喏！这就是你们说的危险品。”
　　我摊开手掌，把手里的东西展示给他们看。
　　“这……这是守护骑士徽章？”
　　两名骑士露出不敢置信的神色，这可是真正的骑士才有机会获得的徽章，怎么会出现在一个贵族小姐的手里？
　　“前辈，是我们失礼了，您请进！”
　　两名骑士摆出一个标准的骑士礼，然后让路。
　　我没有向他们解释什么，直接进入皇宫，留下依旧处于震惊当中的两名骑士。
　　严格来说的话，他们算是我的前辈，但实力应该还是不如身为男性时的我。
　　守护骑士徽章，极难获得。
　　只有通过了骑士考核，并且为国家做出极大贡献的人，才有机会获得一枚。
　　曾经的我隶属于皇家骑士团，守卫着王子殿下的安全，并且实力被众人所认可，这才获得了一枚。
　　这种徽章，是没有办法作假的，严格来说，他也算一种魔导器，只不过功能非常简单，只用于辨别真假罢了。
　　“不过，我还是得找一个合适的身份啊……”
　　我有些苦恼这个问题，毕竟皇宫不是能随意进出的地方。
　　一边想着苦恼的事情，一边朝着罗吉尔的住处走去，道路两旁的巡逻队伍都好奇我的身份，不过却没有敢和我搭讪。
　　由于轻车熟路，我很快就找到了罗吉尔的住处，正准备进去的时候，遇到了一位中年管家。
　　“请问你是？”
　　他就是我一直担心的熟人，罗吉尔的管家兼仆人卡夫特，专门负责罗吉尔的生活起居。
　　说起来，我和他应该算是同事关系。
　　“那个……我就是米亚。”
　　不知道罗吉尔有没有告诉他，但我知道这件事在他这里应该隐瞒不住，也没必要隐瞒，于是便把自己的身份告诉他了。
　　“米亚，你……你真的变成女性了？”
　　看着他并不吃惊的样子，我就知道罗吉尔已经把我变成女孩子的事情告诉他了毕竟他是罗吉尔殿下信任的人之一。
　　“是啊，总之一言难尽，我是来找王子殿下的。”
　　没有被他用异样的目光看着，我感到非常庆幸。
　　仔细想想，卡夫特也不是会嘲笑别人的家伙，为人非常友善。
　　“罗吉尔殿下的话，他现在正在花圃那边呢，好像是约了公主殿下。”
　　卡夫特说完后，认真地看了我一眼。
　　“说真的，米亚你现在的样子也不错呢，如果我还年轻的话说不定会追求你呢。”
　　“啊……谢谢夸奖！”
　　什么啊？这家伙！
　　原本还以为他对我的态度会和以前一样，结果完全想错了，卡夫特以前可不怎么喜欢开玩笑，也就是说他这番话是认真的。
　　“我找殿下还有事，就先走了！”
　　我红着脸朝他挥了挥手，便离开了这里。
　　花圃那边离这里并不远，只需要走两分钟就到了，以我的速度也很快到达了那里。
　　周围是颜色各异的花朵，每一朵都有各自的特点，在温暖的阳光下盛开着，为所有罗路过的人提供美景。
　　所有花圃围成一个圆圈，圆圈的中心是凉亭。
　　我一眼就看到了罗吉尔的身影，他那头金发非常具有辨识度，而在他身边的，则是艾莉娜公主，她有着火红色的长发，稍微有些波浪卷。
　　“米亚，你怎么过来了？”
　　罗吉尔当然也注意到了我的到来，眼中露出诧异之色。
　　“作为殿下的侍从，休养了这么多天，当然应该回到他的岗位上啦。”
　　我十分娴熟地坐在了罗吉尔旁边，然后目光看向艾莉娜，她恐怕已经知道了我的事情，毕竟她可是罗吉尔的姐姐。
　　果然，艾莉娜没有太过吃惊，只是看着我的眼神有些不对劲。
　　“有什么不对劲吗？艾莉娜殿下。”
　　顶着艾莉娜公主的目光，我露出询问之意。
　　“你……你真的是米亚吗？”
　　看着艾莉娜有些不敢置信的样子，我点了点头：“当然，如假包换！”
　　“可是……这也太可爱了吧！”
　　没有一点防备地，艾莉娜冲过来抱住我。
　　等一下，我可是米亚欸！
　　守护骑士米亚，只不过换了一副身体而已，对我的态度变化这么大的吗？
　　“米亚，让姐姐抱抱。”
　　艾莉娜将我的脸埋进她的胸部。
　　我不能呼吸了！
　　如果换做以往的话，我的力气应该很轻易地就能推开艾莉娜，但现在的身体可以说是没有一点反抗的余地。
　　好在这个过程并没有持续多久，艾莉娜很快就冷静了下来，不过看着我的目光依旧灼热，酒红色的眸子透露出的光芒令我压力很大。
　　“很难相信这个世界上真的有这样的魔法存在呢。”
　　看着一脸微笑着的艾莉娜，我依旧心有余悸，不过还是认同的点了点头。
　　而罗吉尔则是在一旁看着我们，没有发表什么意见。
　　“虽然你这个样子似乎不能再作为一名骑士了，但非常感谢你能保护我的弟弟，米亚。”
　　艾莉娜公主向我微微施了一礼，是贵族间专用的礼仪，用来表示感谢的意思。
　　“没必要这样的，艾莉娜殿下，作为罗吉尔殿下的侍卫，保护好罗吉尔殿下是我应该做的事情。”
　　我有些受宠若惊，连忙摆了摆手。
　　艾莉娜抬起头，面带微笑地看着我：“那么，今后你打算怎么办呢？”
　　“这个……我还没有想好。”
　　我实话实说，丧失了男性的身体，我的力量往后倒退了一大步。
　　现在的我，甚至连以前的佩剑就不能轻松挥舞。
　　“那么，入学盖伊兹贵族学院怎么样？”
　　一个令人心动的建议从艾莉娜口中提出来，这确实是一个不错的去处。
　　和我以前入学的骑士学校不一样，盖伊兹贵族学校是有魔法教学的，一些成绩优秀的学生，甚至能够去魔法都市诺兰进修学习。
　　“可是，以我的年龄的话……”
　　还没等我说完，艾莉娜便打断道：“年龄不是问题，我们可以帮你伪造嘛，就算是改一个名字也没多大关系。”
　　我看了一眼旁边的罗吉尔，他对我轻轻点了点头，表示没问题。
　　啊……万恶的资本家。
　　“既然这样的话，那么，麻烦您了，艾莉娜殿下。”
　　我低下头，深深鞠了一躬。
　　“噗嗤！要感谢的可不是我哦，大部分的事情都是罗吉尔处理，我只负责院长那部分啦。”
　　欸，是这样吗？
　　没想到罗吉尔殿下居然这么为我着想，我的心里有些感动。
　　“好了，既然已经聊完了，那么皇姐你就先离开吧，我和米亚单独聊一聊。”
　　一直没怎么说话的罗吉尔突然挡在了我和艾莉娜面前。
　　“呜呜…真是不体恤姐姐的弟弟呢，不过我确实还有点事要处理，就先告辞啦。”
　　说罢，艾莉娜便离开了这里。
　　这个地方只剩下我和罗吉尔两个人，总感觉气氛有点微妙。



第十二章   好兄弟馋我身子

　　“罗吉尔殿下，请问还有什么事情吗？”
　　我小心翼翼地询问他，心情有些奇妙。
　　毕竟在几天之前，我和他还是无话不谈的好朋友。
　　然而现在身份没有转变，身体变成了女生，两个人之间的距离就变得微妙起来，这也是没办法的事情啊。
　　“米亚，你不是我的挚友吗，为什么要和我保持距离呢？”
　　罗吉尔一步又一步靠近我，然后用双手抓住我的肩膀，令我不得不抬起头才能看着他的眼睛。
　　蓝色的眼眸犹如蔚蓝的天空一般纯净，在这其中没有丝毫杂质，难道说是我多想了。
　　罗吉尔这家伙并没有馋我身子？
　　不过，这不能成为他离我这么近的理由，要知道我现在可是女孩子的身体啊，男女授受不亲的道理总该明白吧。
　　罗吉尔仿佛并没有意识到这一点，脸越来越近，都可以感觉到他的呼吸了。
　　难道说，我的初吻竟然要交给自己的兄弟吗？
　　不行，绝对不行！
　　我眼神一凛，双手放在他的胸前，然后使劲把他推开了。
　　“殿下，这样会让我很为难的。”
　　我似乎看到罗吉尔眼中闪过一丝失望的神色，但很快他就对我露出了歉意。
　　“抱歉，米亚，是我太心急了。你现在还只是我的未婚妻，恐怕很难接受和我接吻这种事情吧。”
　　不只是现在，以后也绝对不行！
　　接吻这种事情，当然要和自己喜欢的女孩子一起。
　　我是猛男！我是猛男！我是猛男……
　　我在心里不断强调自己的原有性别，只有这样才不至于丧失自我。
　　“罗吉尔殿下，以后的事情以后再说吧。”
　　不知道该怎么回答他，只好敷衍一句了。
　　沉默了许久，我又忍不住打破了平静。
　　“那个……殿下有没有办法能让我自由进出皇宫呢？”
　　守护骑士的徽章实在太过于贵重，对我来说也很有纪念意义，带着出行万一哪天弄丢了怎么办？这东西可是不能补办的。
　　“办法多的是，我可以跟骑士团的人说一声，你是我的贴身女仆，这样就能自由进出皇宫了。”
　　罗吉尔似乎也恢复了过来，感觉原来的他又回来了。
　　我有些尴尬的笑了笑，果然还是逃不过成为女仆的命运啊，不过只是明面上的女仆，也不是接受不了。
　　这时，我突然想起来自己来这里的目的。
　　“殿下，你要是和我结婚的话，那么万一我以前是男性的事情泄露出去了该怎么办呢？”
　　我有点好奇地看着他，对于这种问题他会怎么回答呢。
　　要知道，无论是贵族还是平民，都尤为反感同性恋这种事情发生。
　　虽然我现在的身体是一名货真价实的少女，但毕竟以前可是男性啊，要是被别人揭发了无疑会极大的影响皇室的声誉。
　　“米亚，你不会一直都在想这种事情吧？”
　　罗吉尔挑了挑眉毛，有些诧异。
　　“嗯，我就是想知道你对这种情况是怎么想的。”
　　如果换做是别人，恐怕会终止婚约吧，但我知道罗吉尔的性格。
　　一旦他认定了某件事情，就会毫不犹豫地坚持下去，所以我对他撤销婚约的事情也没报有太大期望。
　　结果令我不知道该说什么好……
　　“如果是米亚的话，那就没问题，当初不是已经和你说过了吗？”
　　“只要我继承王位，就算这件事情泄露出去又怎么样，我会想到办法压下去的。”
　　……
　　坐在马车上的我，脑海里依旧回忆着罗吉尔所说的话，不知为何，心里似乎有些触动。
　　翌日。
　　我早早地搭上了贵族专用的马车，然后报了盖伊兹贵族学院这个地方。
　　今天的马车车夫依旧是加纳德大叔，可以说是比较巧合了。
　　“对了，小姐，上次还没有问您的名字，可以告诉我吗？”
　　加纳德心情看起来很好的样子，就连脸上的皱纹都淡了些许，恐怕是因为他女儿的事情吧。
　　记得他上次和我提到过自己的女儿进入了骑士学院，有着见习骑士的身份。
　　听到他询问我的名字，我稍微愣了一下。
　　原本的名字肯定是不能告诉他的，只好编一个了。
　　“那个，我叫米莉。”
　　“这样啊，原来是米莉小姐，那您今后会一直住在你表哥家里吗？”
　　加纳德一边驾驶着马车，一边询问我。
　　“啊……是的，在毕业之前我应该都会住在表哥家里吧。”
　　这里的表哥，当然就是指我自己了，这种感觉非常怪异。
　　“今天是要去参加开学典礼吧，没有仆人陪同吗？”
　　我被这个问题问住了。
　　出生在落魄贵族家庭，仆人什么的虽然也有，但需要待在家里处理家务，不可能带出来的。
　　其实就算是乘坐贵族专用马车的花费，我也是非常心疼的。
　　有机会的话，一定要找罗吉尔那家伙报销一下，我心里暗自决定。
　　见我不语，加纳德也没有继续追问，这让我稍微松了一口气。
　　足足花了二十分钟，我们才赶到了盖伊兹贵族学院。
　　这里虽然没有强制住校的规定，但我还是决定住在宿舍，以避免掉搭乘贵族专用马车造成的高昂花费。
　　提着大包小包，我就往大门的方向赶去。
　　入学的学生也非常多，他们大都有一名或两名仆人陪同，只有极少数是一个人。
　　像我这样独自一人提着包的新生，无疑是一个异类。
　　不过我可管不了那么多，吃力地提着包裹往宿舍的方向赶去，速度相当缓慢。
　　以前我还是一名骑士的时候，来这里和一些贵族子弟切磋过，他们大都只是花架子，没什么技术含量，三两下就被我放倒了。
　　想到这些，我就有些怀念，必须早点变回来。
　　“那个……我来帮你提一下东西吧。”
　　在我一边使出吃奶的力气搬东西，一边回忆着往日的美好回忆时，一个甜美但却有些弱气的声音突然传了过来。
　　我顿时被吓了一跳，赶紧看向声音的来处。
　　只见一名有着金色柔顺长发的少女，小心翼翼地打量着我，看起来有些不习惯面对陌生人。
　　微风轻轻荡起她的秀发，蓝色的大眼睛轻轻眨动，仿佛会说话一般。
　　即便只穿着普通的连衣裙，但她的美貌仿佛就像是光之精灵一般，带给人无尽的幻想和美好。
　　“啊……你能帮我实在是太好了，都不知道该怎么感谢你。”
　　面对这样的美少女，我的脸颊有些发烫。
　　“没关系的，我叫苏菲亚，你呢？”
　　少女一边说着，一边帮我接过行李。
　　在这个过程中，苏菲亚的手不经意间碰到了我。
　　那一瞬间，我全身就像被一道电流狠狠地穿过，整个人激动得不行。
　　不行啦，感觉脸好红……
　　苏菲亚有些担忧地看着我：“您怎么了，是不是身体不舒服。”
　　哇……声音好好听，感觉整个人都要融化了。
　　“那个，我没事的。”
　　连忙摆了摆手，让她不必为我担心。
　　“还有，那个……我叫米亚。”
　　“米娅？很好听的名字呢，像我的话，名字就不怎么起眼了。”
　　苏菲亚一边称赞过后，露出有些失落的神色。
　　“怎么会呢，苏菲亚这个名字也很好听呢，有些像是公主一样。”
　　我连忙否定了她，并且也不是什么刻意用来安慰的话语，我真心觉得这个名字很好听。
　　“是吗？谢谢你，米娅。”
　　苏菲亚展颜一笑，笑容简直能融化冰川。
　　这样的美少女露出的笑容，应该没有什么人能够抵挡得住吧？
　　心脏砰砰乱跳，像是小鹿乱撞。
　　我想我应该是恋爱了……



第十三章   我很好奇！

　　“苏菲亚，把我的行李放那里就好了，真的太谢谢你了。”
　　看着稍微有些灰尘的宿舍，我不禁有些苦恼。
　　虽然地方很大，足足有一百二十平米的样子，但是应该有一段时间没有打扫了，而且之前也不像是有人住过的样子。
　　如果能够带着仆人的话，那么事情就简单多了，但现在我需要自己打扫卫生。
　　不过，一想到以后能和苏菲亚住在一起，我的心里就充满了期待。
　　“不……不用谢，以后就是舍友了，应该互相帮助的。”
　　苏菲亚放下行李，然后坐到我旁边。
　　虽然沙发上也有一些灰尘，但管不了那么多了，我一进门就冲向了沙发。
　　此时，苏菲亚坐在我旁边，我顿时就紧张起来。
　　说些什么好呢，我还不知道她的喜好呢。
　　“下午的话，我们一起打扫宿舍的卫生吧。”
　　我找了一个比较现实的话题，将目光投向了身边的少女。
　　她显得非常腼腆，微微点了点头：“好的，我会努力打扫好为卫生的。”
　　在来宿舍的路上，我已经了解到，苏菲亚和我一样，是没有仆人陪同的，也就是说她很可能和我一样是落魄贵族家庭。
　　之前看着她十分害羞的模样，我还有些好奇她的父母是怎么放心她一个人出来的，如果和我一样的家境的话，就说得通了。
　　“其实你不用这么拘束的啦，我这个人很随便的。”
　　我整个人瘫坐在沙发上，身材完全展现在苏菲亚面前，不过我也没有太过在意，反正已经稍微习惯了他人的目光了，更何况眼前这名美少女比我还要腼腆。
　　“那怎么行，米娅，作为贵族，我们应该具备应有的礼仪的。”
　　苏菲亚摇了摇头，有些不解地看着我。
　　少女虽然歪着脑袋看着我，但姿势依旧非常优美，双手平放在膝盖上，发丝垂落在胸前。
　　这一幕令我怦然心动，或许这就是美少女应该有的魅力吧？
　　比起我这个有着猛男心的银发少女，苏菲亚无疑是极具魅力的，只不过她为什么看起来没有自信呢，我有些想不明白。
　　“反正我父母从来没有在意过这种事情的，苏菲亚是你的父母太严格了吧？”
　　说完这句话之后，我就有些后悔了。
　　米亚啊米亚，以前你可是男孩子，和苏菲亚能一样吗？
　　苏菲亚不会因为这件事，而疏远我吧？
　　“不会的。”苏菲亚双手交叉放在胸前，“母亲是一位伟大的女性，是她教会了我各种礼仪，就算有时候会对我比较严厉，但她肯定是为我好的。”
　　多么善良纯洁的少女啊！
　　我在她的面前有些自惭形秽，毕竟内心深处依旧是个男孩子，脑海里早就被各种奇奇怪怪的东西填满了。
　　“你能这么想，看来你的母亲确实是一位优秀的女性呢，不过我的母亲也不赖。”
　　我从沙发上坐起来，看着少女的眼睛。
　　“跟你说，苏菲亚，我的母亲做的饭菜超好吃，也会做不少甜点呢。尤其是她做的可丽饼，吃起来脆脆的，口感超级好。”
　　我用十分自豪的语气介绍着自己的家人。
　　虽然有些夸张了，不过美少女说话不就是这样的吗？
　　“欸，真的吗？”苏菲亚瞪大了眼睛，显得非常意外，“我听说其他贵族夫人都是不会下厨做饭的，米亚的母亲真是令人尊敬呢。”
　　“啊哈哈，还行啦！你的母亲也很不错呢，真希望有一天能见到她。”
　　“嗯，肯定会有机会的。”
　　苏菲亚十分确信地说道。
　　感觉我们两个之间的关系，就在这一连串的对话中拉近了呢，这绝对是一件值得高兴的事情。
　　“对了，米娅，我想问你一个问题，可以吗？”
　　苏菲亚突然向我身边又挪动了一下，两个人简直都要挨到一起了。
　　我努力掩饰住内心的波动，表面上看不出来什么。
　　“那个……是什么问题呢？”
　　“就是啊，你为什么会对女生宿舍的位置这么熟悉呢？我很好奇！”
　　苏菲亚的身体向我这边倾斜，如蓝宝石一样的眸子中带着寻求答案的目光，直视着我的眼睛。
　　总觉得，空气中好像有一股淡淡的香味呢，是少女的体香吗？
　　我顿时有些心猿意马，视线几乎都不能聚焦。
　　怎么办，这个问题要我怎么回答她啊？
　　难道要和她说我以前其实是个男性骑士，来这里虐菜的时候知道了女生宿舍的方位吗？
　　说到为什么我会知道女生宿舍的方位，那就说来话长了……
　　“其实……我之前有了解过盖伊兹贵族学院的内部分布图啦，没什么奇怪的。”
　　我不动声色地挪开了位置，从少女的领域中脱离出来，然后暗自松了一口气。
　　“原来是这样啊，”知道我是事先就做好准备后，苏菲亚明显有些失望，不过看起来已经想到了这个可能性。
　　就在这时，学院里的广播响了起来。
　　是的，没错，就是那种学校里用来通知的广播。
　　在一些魔法师的努力下，民用的魔法广播器也被做了出来，只不过只能用来播报消息罢了，并不能用来通讯。
　　“请各位新生到教学楼前面的空地上集合，校长将对大家进行讲话。”
　　广播里的消息非常简单，就是让所有人去集合听校长讲话，就和开学典礼差不多。
　　“苏菲亚，你刚才帮我搬了东西，现在还累吗？”
　　我的目光依旧在苏菲亚身上，只不过平静了许多。
　　苏菲亚摇了摇头：“刚才和米亚你聊了这么久，已经恢复体力了。”
　　“那我们就出发吧。”
　　“好的。”
　　我们两个并肩走出了宿舍，并且锁好了门。
　　虽然在贵族学校，应该不会出现偷东西这种恶劣的行为，但小心一些总是好的。
　　人们长久以来，已经养成了出门在外，要锁好门的习惯，就算是再大大咧咧的人也会在出门的时候记得关门吧。
　　两名美少女走在校园里，这绝对是一道亮丽的风景。
　　我能很明显地感觉到，周围有不少目光在打量着我和苏菲亚，这让我整个人压力很大。
　　虽然努力不去在意周围人的目光，但心里还是有些发虚，因为毕竟以前是男孩子，现在被别人当做美少女反复观看，实在是太刺激了……
　　转过头来的时候，我突然发现，苏菲亚的情况，比起我也好不了太多。
　　她看起来非常害羞，亦步亦趋地跟在我身边，也不知道在想什么。
　　这怎么能行？
　　我抓住苏菲亚的手，然后拉着她往前走。
　　“苏菲亚，抬起头来，你应该更自信一点的，相信自己。”
　　少女的眼睛渐渐亮了起来，脚步也轻快了不少。



第十四章   能叫我一声姐姐吗？

　　三层楼高的教学楼前面，是一群有着陌生面孔的新生，他们在几名教师的安排下，分为男生和女生的队伍。
　　我和苏菲亚理所当然地加入了女生的队伍，排在最后面的位置。
　　因为来的时候两个人都比较在意旁人的目光，所以速度自然快不了，不过至少在院长来之前赶到了。
　　陆陆续续地，剩下的贵族学员也都来了。
　　两名教师开始分别对男学员和女学员的队伍进行点名，每个叫到名字的学员都需要举手示意，如果能报道一声就更好了，不过也没有强求。
　　在场的大概有两百名贵族学员的样子，这个数量一点也不夸张，甚至比起往年还算少了。
　　要知道，斯图亚特王国有着五百多年的历史，除了开国功臣以外，在此期间大大小小的爵位也分封了不少，毕竟有一小部分国土和魔族接壤，依靠战功成为贵族的人不在少数。
　　此时我已经松开了苏菲亚的手，两人一左一右地站在队伍中，彼此间只能用眼神交流，不过苏菲亚肯定是不敢这么做的。
　　点名的时间是非常无聊的，我不是很喜欢等待这种事，虽然我的时间并不宝贵，但与其在这里站着，当然还是在宿舍里面坐着比较舒服。
　　等等，我是不是变懒了？
　　“米娅！”
　　就在我胡思乱想的时候，点名终于到我了。
　　我当即举起右手，让那名点名的女性教师能够看到我。
　　“我在这里。”
　　她笑着点了点头，然后在笔记上面快速记录着什么。
　　当所有人都被叫道名字后，我们一直等待着的院长大人终于出现了。
　　只不过谁能告诉我眼前这个漂亮的知性大姐姐是怎么回事？
　　在所有学员的注视下，一名看起来非常年轻的女子走到了临时搭建的高台上，并用目光打量着所有人。
　　嗯……非常漂亮的大姐姐，紫色的长发和眼睛，头上还带着一顶魔法师帽。
　　重点不是这个，她可是穿着黑色丝袜啊！
　　这样的装扮出现在这种场合，这位院长也太大胆了。
　　“院长，我不是跟你说过不要这样子穿吗？这样会带坏这群孩子的。”
　　之前点名的那名女教师忍不住扶额，语气颇为无奈。
　　“安啦，丽洁塔，我还这么年轻，可不想被这些所谓的条条框框给束缚住。”这位年轻的美女院长无所谓地表示：“再说了，也没什么人能对我说教。”
　　随后，她的目光在经过我的时候，似乎在我身上停顿了一下，是错觉吗？
　　不容我多想，这位院长已经开始了自我介绍。
　　“大家好，我就是这所学院的院长，丽莎。”
　　这也太年轻了吧？
　　我还是忍不住这么想，因为她看起来比艾莉娜公主也大不了多少，就算穿着比较成熟的法师袍，也不过只有二十多岁的样子。
　　我记得以前的话，这所贵族学院的院长好像并不是她，也不知道她究竟是什么身份。
　　接下来，这位名为丽莎的院长就重点讲解了一些学院需要严格禁止的事情，比如说打架斗殴的情况是绝对不允许的，要打架只有到竞技场上才行。
　　因为穿着黑色丝袜的缘故，所以不少男生的视线是一直停留在她的腿部的，而她本人就像是没有注意到这些一样。
　　没过多久，讲话就结束了。
　　“我要讲的就这么多了，祝大家在盖伊兹贵族学院过的愉快，学到有用的知识。”
　　话音刚落，她便离开了。
　　欸？这么快的吗？
　　我还没来的及打瞌睡就已经结束了？
　　这位丽莎院长的性格实在是令人琢磨不透，不过人群已经开始散去了。
　　既然已经结束了，我也没有打算逗留，准备带着苏菲亚离开了。
　　结果一道身影出现在我面前，正是之前的女教师丽洁塔。
　　“那个……请问老师是有什么事情吗？”
　　我小心翼翼地询问她，在这所学校可不能小瞧任何一个人，尤其是教师。
　　大多数教师，都有着深厚的背景，比如某一大贵族的后代，又或者是王子的启蒙老师什么的。
　　“丽莎院长让你过去她的办公室一趟，你跟我来吧。”
　　“啊……我知道了，马上就过去。”我转过头来交代苏菲亚，“你就先回去吧，我很快就回来。”
　　苏菲亚乖巧的点头，然后就离开了。
　　我则是跟在丽洁塔身后，前往丽莎院长的办公室。
　　教师楼就在教学楼后面，距离非常近，所以没走多久就到了。
　　虽然不知道这位丽莎院长找我有什么事情，不过应该不会有什么危险。
　　当来到走廊尽头的一间房门前后，丽洁塔停下了脚步。
　　“院长，米娅同学已经到了。”
　　“嗯，麻烦你了，丽洁塔，你先去休息吧。”
　　听到回复后，丽洁塔便直接离开了，留下不知道该怎么办的我。
　　房间的门是开着的，我能直接看到里面的丽莎院长。
　　她手里拿着一张纸，反复观看着。
　　“进来吧，米娅小姐。”
　　丽莎院长把纸张放下，然后目光落到我的身上。
　　“我有一些问题想要询问你，可以吗？”
　　非常直白的，丽莎院长便对我说道。
　　“当……当然可以，请问是什么问题呢？”
　　表面上，我面露微笑，但心里却是慌得不行。
　　这位丽莎院长知道我的真实身份了吗，如果知道的话我该怎么面对她？
　　“我想请教一下，米娅是你原本的名字吗？”
　　丽莎语气轻松，但我也不敢大意。
　　“是的。”
　　直到后来，我才知道自己的名字稍稍有了一些不同，更为女性化了一点，不过影响并不大。
　　如果我现在看到纸张上面记录的信息，一定会发现上面的名字是米娅而不是米亚。
　　“这样啊，老实说我挺好奇你的身份的，艾莉娜殿下拜托我照顾你一下，其实不用说我也知道的。”
　　丽莎院长用她那紫色的眸子盯着我，目光中带着几分好奇。
　　不过我感觉压力挺大的，要是被她看出我以前是男孩子这件事，会不会被讨厌啊？
　　“像你这么可爱的女孩子，肯定会有很多麻烦的事情找上门，到时候找我帮忙就行啦。”
　　好吧，看来丽莎院长没有看出什么，毕竟我的改变太彻底了，而且在这之前，我好像和她也没见过面。
　　不过这样的院长，让人感觉更亲切呢。
　　“以前我在诺兰学习知识的时候，总有一些不长眼的家伙凑过来，统统都被我揍了一顿。所以说，你一定要好好学习魔法，保护好自己哦。”
　　丽莎院长语重心长的对我说，态度有点像是姐姐对待弟弟妹妹的那种感觉。
　　我顿时对这位院长充满了好感，才不是因为她的黑丝，而是因为她的话语中包含着对我的关心。
　　“嗯，我一定会好好学习魔法的，把不长眼的家伙都揍一顿。”
　　我学着丽莎院长的语气说道。
　　只不过，我的强项还是剑术啊，以前当骑士的时候可没少和别人练习击剑。
　　也不知道魔法里面，有没有长肌肉的那种。
　　不行，不能这么想，美少女是不需要肌肉的！
　　“对了，在离开之前，能叫我一声姐姐吗？”
　　我正准备告辞，丽莎突然对我提出这样的要求。
　　啊——？
　　我顿时满脸绯红，院长为什么要我叫她姐姐啊？
　　不过看着她期待的样子，我也不忍心拒绝她。
　　“丽莎姐姐！”
　　啊……感觉好羞耻！
　　不过仔细想想，这样就能和院长打好关系，似乎也不是什么难以接受的事情……



第十五章   毕竟我可不是什么恶魔

　　告别了院长丽莎后，我便打算先回宿舍了。
　　因为接下来还有不少事情要忙，比如打扫卫生什么的，苏菲亚一个人的话实在是放心不下，万一走丢了怎么办。
　　我决定先带她熟悉一下整个学院再说，这样就不会迷路了。
　　然而当我穿过一处拐角的时候，眼前看到的一幕却令我怎么也淡定不下来。
　　三个贵族青年将苏菲亚围在墙角，有些像是地痞流氓，一看就没安好心。
　　“喂，这位小姐，和我们几个好好玩玩呗。”
　　其中一个青年目光不断在苏菲亚身上转着，并且在不断地靠近苏菲亚。
　　“放心吧，我们不会对你怎么样的……只是做一些有趣的事情。”
　　另一个家伙也这样说道。
　　从他们的服装来看，应该是高年级的学长，但这样的家伙肯定是王国的毒瘤。我没有想到，在贵族学院当中，居然也会存在这样的家伙。
　　而性格比较内向的苏菲亚自然是不敢反抗，只是低着头什么也没有说，眼角似乎因为恐惧而噙着泪水。
　　他们居然敢在光天化日之下这么干，简直有辱贵族这一称号。
　　我不知道自己有没有能力对付他们三个人，但是再不出手苏菲亚就要被他们欺负了，于是便直接冲过去挡在苏菲亚前面。
　　“住手，你们想做什么？”
　　在冲过去的时候，我的心里已经想好了对策了。
　　谁知我的出现反而令他们更为兴奋。
　　“哟，又来了一个不错的小妞，没想到这一届的新生质量这么高。”
　　三名贵族青年用不怀好意的目光打量着我，看起来完全没有被我的出现惊吓到。
　　这也难怪，毕竟我现在看起来只是一个手无缚鸡之力的美少女。
　　但如果真正动手的话，我可不会怕他们，以往身为骑士的战斗经验还留存在脑海里，只要不被抓住，击败他们也只是时间问题。
　　不过能不动手当然最好，动手的话之后应该会有不少麻烦。
　　“你们知不知道我的身份？”
　　我质问出声。
　　三名贵族青年果然愣住了，目光有些惊疑不定。
　　见此情景，我便继续说道：“我可是艾莉娜公主殿下的朋友，你们敢动我的话不会有好结果的。”
　　“哈哈哈……就你？还艾莉娜公主的朋友？”
　　三人居然当场笑出来，其中一人甚至还笑出了眼泪。
　　等等，这和说好的剧本不一样啊！
　　他们听到我是艾莉娜公主朋友的身份后，不是应该直接逃走吗？
　　“米娅，你别管我了，他们应该不会对我做很过分的事情的。”
　　苏菲亚在我身后拉了一下我的衣角。
　　所以说，这姑娘实在太年轻了，纯洁的像一张白纸，这群家伙摆明了不怀好意。
　　“艾莉娜殿下贵为公主，怎么可能和你们这种落魄贵族当朋友？”
　　消瘦青年的话很刺耳，当也很真实。
　　一般情况下的话，像我这种落魄贵族是不可能和公主殿下有交集的，但我以前可是骑士啊！
　　说到底，艾莉娜殿下还是我的学姐来着。
　　眼看我说不出话来，三名贵族青年又不断向我们逼近。
　　“米娅，你快走吧，别管我了……”
　　苏菲亚颤抖着声音说道，看起来非常内疚。
　　“那可不行，你可是我的朋友啊，这种话就不要再说了。”
　　要我抛下苏菲亚跑路，这怎么可能。
　　骑士的宣言中有一条就是不能抛弃同伴，更何况现在抛下她的话会令我心中难安。
　　只是三个被酒色掏空的家伙的话，以我现在的体能，还不一定输呢。
　　终于，为首的那名贵族青年扑了过来，看来想一把抱住我，限制我的行动。
　　我先是灵活的闪到他身侧，然后一只脚朝着他的侧腹踢去。
　　“喝呀！”
　　正中目标，那名青年当即倒在地上，捂住自己的腹部哀嚎。
　　果然，我的力量虽然变小了，但攻击弱点的话，还是很有杀伤力的。
　　“臭丫头，你找死！”
　　另外两名青年见状，当即散开来，分左右两边将我包围住。
　　我挑衅似的看着他们，然后竖起了中指。
　　如果我现在还是骑士的话，做出这样的手势是要被剥夺骑士称号的，但现在的话，在他们面前做这个手势完全没有任何问题。
　　两个人完全被我的动作激怒了，他们当然明白这个动作的意思。
　　我这么做的目的其实是激怒他们，好找到破绽，结果他们轻易上当了，身为贵族何曾遭到这样的侮辱。
　　两个人同时朝我扑了过来，几乎封锁了我闪避的空间。
　　我没有地方可以撤退，于是直接朝其中一人的方向冲过去，然后一矮身体，一个扫堂腿。
　　“砰！”
　　原本还狞笑着冲向我的青年，顿时快要摔散架了，爬都爬不起来。
　　“米娅，小心！”
　　解决这个青年的同时，另一名青年也已经扑了过来。
　　而我则快速转过身体，然后来了一记撩阴腿。
　　“啪！”
　　好像有什么东西碎了呢，到底是什么呢？
　　最后那名青年一脸不敢置信地看着我，再看着自己的下半身。
　　“啊……啊啊……”
　　会不会太用力了，不过我已经手下留情了哦。
　　我的脸上没有一丝怜悯，毕竟我可不是什么恶魔。
　　“苏菲亚，我们快跑吧。”
　　“哦哦、好的。”
　　拉着还在一旁发呆的苏菲亚，我们飞快地逃离了现场。
　　……
　　在这之后，一道穿着紫色法师袍的身影出现在这里，有些无奈的看着这三个贵族青年。
　　“院长，我们被两个家伙打了，是他们先动手的！”
　　之前那个被踢中侧腹的青年受伤最轻，已经站了起来，开始恶人先告状。
　　丽莎有些无语地看着他，这家伙还好意思说，刚才如果他们得手了，自己一定会第一时间冲出来把他们揍一顿。
　　不过看到米娅战斗的样子，也不失为一种乐趣呢。
　　没有理会这个家伙，丽莎先走到刚才被命中要害的那个家伙面前，现在他已经疼晕过去了。
　　用魔法稍微检查了一下后，丽莎脸上露出了怜悯的神色。
　　这种程度的话，恐怕、大概、可能是治不好了吧？
　　有点像是我当年的风格呢，果然不愧是公主殿下要我照顾的人，不过这家伙的父亲那边就不好处理了呢。
　　望着两名少女离开的地方，丽莎露出若有所思的神色。



第十六章  好柔软，好舒服

　　回到宿舍后，总算是松了一口气，直接坐到了柔软的沙发上。
　　“米娅，刚才你那么做，他们会报复我们吧？”
　　苏菲亚看起来既担心之后的事情，又有些内疚。
　　“对不起，都是我不好，如果我再快一点回去的话，就不会发生这样的事情了。”
　　她自顾自地向我道歉，把责任全部揽到了自己身上。
　　如果不是苏菲亚的话，我可能就直接开始批评她这种不合理的逻辑了，但现在在我面前的可是难得一见的美少女，当然不能这么做了。
　　“这不是你的问题，苏菲亚。”
　　我不动声色地拉着她的小手，默默感受着柔软的触感。
　　哇……这就是女孩子的手吗？
　　稍微有一点冰凉，但是非常柔软，比质量最好的衣服触感还要好，我不由得内心感叹，但又有些心虚。
　　之前在校园里牵着手的时候，还没有仔细感受，现在真想一直牵下去。
　　“米娅，你的手摸起来好柔软，好舒服呀！”
　　苏菲亚似乎被我的动作转移了注意力，竟然反握住我的手，然后双手捧着。
　　“咦……是吗？”
　　我任由她握住我的手，不过稍微有点开心呢。
　　虽然是变成了女性，不过被人夸奖心里还是很高兴。
　　“嗯嗯，不仅摸起来很舒服，而且还非常好看呢。”
　　苏菲亚的夸赞让我都有点不好意思了，毕竟我的内心还是猛男啊。
　　虽说如此，但我在她的带动下也开始仔细打量自己的双手，确实如苏菲亚所说，简直漂亮得不像话。
　　因为没有握过剑的原因，我这双女孩子的手像刚出生的婴儿那样，白白的，嫩嫩的，而且十分修长。
　　凑近了看，甚至还能看到皮肤下面的毛细血管。
　　不过我还是很快把手抽了回来，然后一脸认真地看着苏菲亚：“现在有时间的话，我们把这里打扫一下吧，等下再去吃中午饭。”
　　“啊，好的。”
　　苏菲亚乖巧的点头，目光似乎还有些留恋。
　　少女，你这样的想法很危险哦，作为一名骑士，我可是知道很多你不知道的知识。
　　诶嘿嘿！
　　我们找宿管阿姨借来了拖把和扫帚，然后开始了打扫。
　　至于抹布的话，我自己就从家里带过来了。
　　这恐怕，也是我曾经作为男生的原因，比较细心吧。
　　“苏菲亚，我们先把地面清扫干净，然后再抹干净家具吧。”
　　苏菲亚似乎也认同我的观点，去浴室那边清洗拖把了。
　　我开始用扫帚打扫着地面，不过倒也没有什么垃圾存在，顶多就是从窗户外面飘进来的树叶。
　　看来之前住在这里的家伙，是好好打扫了卫生的。
　　之后便是苏菲亚开始拖地了，令我比较意外的是，她拖地非常认真，不像是第一次干这种活。
　　“苏菲亚，把那边也拖一下。”
　　我指着一个角落，那边应该是被少女不小心忽略掉了。
　　“啊…是！”
　　苏菲亚连忙应道。
　　这个反应有些出乎预料，我的心里逐渐有了一些猜测。
　　忙完之后，我便叫住了苏菲亚。
　　“苏菲亚，你之前也有干过粗活吗？”
　　眼睛和她对视，现在的我应该很有压迫感吧。
　　苏菲亚似乎有些犹豫，咬了咬嘴唇：“是的，在家里的时候，帮家里打扫过卫生。”
　　“你们家难道没有仆人吗？”
　　我忍不住问她，毕竟就算是落魄贵族，家里也起码拥有一个仆人吧。
　　“有……有的，不过母亲要求我要学会独立自主。”
　　好吧，我也不知道该说什么了。
　　我记得在贵族教育中，贵族子女是不能做打扫卫生这种粗活的，没想到除了我之外，还会有其他贵族这么做。
　　苏菲亚的母亲，真的是为了培养她独立自主吗？
　　我有些不敢确信，出于对少女的关心，我还是决定找个时间去看一下。
　　接下来，我们又继续打扫家具，谈不上多累，但还是出了不少汗。
　　快到中午的时候，我们还是完成了打扫，苏菲亚出力最多，搞得我都有点不好意思了，明明心理上是个男孩子。
　　“苏菲亚，你先去洗澡吧，我先在沙发上躺一会。”
　　我直接像一条晒干了的咸鱼一样，瘫坐在沙发上，有气无力地说道。
　　“好的，那我就先去洗澡了。”
　　苏菲亚答应一声，然后便转身去浴室了。
　　没过多久，那边就传来了水流的声音。
　　——等等……这么好的机会不是偷窥的好时机吗？
　　——米亚骑士，你还在等什么啊！
　　脑海里突然冒出一个可怕的念头，就像是野草一样疯长起来。
　　然而，很快就有一个声音表示反对。
　　——米亚，难道你忘记了骑士的宣言吗？我们绝对不能做这种不道德、不理智的事情。
　　——再说了，你现在的身体，也什么都做不了。
　　——米亚，别听他说的，看一眼又怎么了，反正你现在是女孩子，不会有问题的。
　　两个声音听起来都很有道理，我的脑海里不禁幻想起苏菲亚洗澡的样子。
　　少女的身体不着寸缕，在朦胧的水汽缭绕下，光洁的身体站在镜子前面。
　　潺潺的水流从少女的发丝滑落，每一寸肌肤都带着晶莹的光泽，青涩但却优美的身躯给人以无尽的遐想。
　　不行了，不能再想下去了，实在太刺激了！
　　我捂住通红的脸颊，但还是抑制不住狂跳的心。
　　虽然我已经看过自己的身体，但自己的身体的话，已经没办法再给我带来那么大的刺激了，如果是苏菲亚的身体的话，不知道会不会有什么不同呢？
　　最终，我还是战胜了邪念，决定不去偷看苏菲亚洗澡。
　　算算时间的话，应该也快洗完了吧？
　　正在这么想着的时候，浴室里突然传出了苏菲亚的声音。
　　“米娅，你在吗？”
　　我不假思索地回应她：“在啊，有什么事情吗？”
　　“能麻烦你帮我送一下衣服进来吗？就在之前放衣服的柜子里。”
　　“当然没问题！”
　　！！！！！！！！！！！！
　　什么情况？！
　　明明不想的，但事情总是出乎我的预料。
　　我整个人顿时又紧张起来，双手忍不住颤抖，脸也红的发烫。
　　然而我还是挪动着脚步，来到了柜子前面，里面只是一些简单的衣物，甚至比我还要朴素。
　　哦，原来苏菲亚是穿这种颜色的内衣啊，还有这裤子，上面印着小熊的图案。
　　我遵从本能从衣架上拿好穿戴所需要的衣服，然后朝着浴室走去。
　　“米娅，好了吗？”
　　浴室里面，又传来了苏菲亚的声音。



第十七章   惹不起，惹不起

　　“米娅，好了吗？”
　　浴室里传来苏菲亚的声音，听起来似乎有些疑惑，这么久还没有送衣服过去，恐怕她也已经等急了吧。
　　我有些迈不开腿，因为如果现在送衣服进去的话，肯定会看到苏菲亚的身体的，那可是真正的少女的身体啊，我何德何能……
　　“苏菲亚，等下你把门打开一条缝隙，我把衣服塞进来给你吧。”
　　我快速地说着，然后走到浴室门前。
　　“诶？为什么呀？”
　　下一秒，苏菲亚就带着疑惑推开了浴室的门。
　　一具充满青春活力的少女身体就这样暴露在我面前，光洁的身体一丝不挂，水滴顺着她的长发滴落到地板上，这一幕简直令人血脉喷张。
　　如果我还是男性的身体的话，我说不定会化作饿狼扑上去吧？
　　“米娅，你脸好红诶，发生什么事情了吗？”
　　苏菲亚一边接过衣服，一边好奇地看着我。
　　她没有任何防备地站在我面前，美妙的身躯仿佛这世间最好的艺术品。
　　我连忙用手挡住视线，但还是悄悄地留了一道缝隙。
　　“没……没什么啦！只是不习惯看着别人光着身子站在我面前而已。”
　　说出这番话后，我看到苏菲亚的脸上也是露出了一丝红润，但很快便有些局躇不安，就像是做错事的孩子一样。
　　“对不起，我不知道你不喜欢这样。”
　　我连忙补充道：“苏菲亚的话，在我面前这样完全没有关系的啦，只不过不能在别人面前暴露身体哦！”
　　“这……这样啊。”
　　“好啦，快穿上衣服吧。”
　　我暗自松了一口气，总算是蒙混过关了。
　　在这之后，我也进入浴室清洗身体。
　　先是脱光衣物，用温水清洗一遍，然后又泡在浴缸里面，脑海里回想着之前的画面。
　　她的胸部虽然没我的大，但是也已经高于平均值，应该还有继续成长的空间。
　　等等，我为什么要想这个？
　　还有更要紧的事情需要我去解决啊，和罗吉尔订婚的事情还没有解决，如果一直没找到办法变回去的话，我可就要真正意义上地结婚了。
　　要解决这个问题，最方便的办法就是变回男性，但连贤者都无法解决的事情，我真的有机会找到办法吗？
　　不过我以前好像听说过，紫衣贤者擅长的是空间魔法，对于诅咒之类的魔法并不擅长。
　　嗯，这么想的话，看来我还是有机会的。
　　盖伊兹贵族学院作为整个斯图亚特王国最大的魔法学院，说不定就能找到自己变回男孩子的办法呢？
　　我决定今天下午去图书馆看一下，碰碰运气。
　　如果可以的话，顺便带苏菲亚逛一下学院，熟悉一下环境。
　　只不过，稍微有点担心之前的事情会引发什么严重的后果呢，毕竟是贵族子弟。
　　管他呢！
　　反正我背后有丽莎院长罩着，而那几名贵族子弟我也没有太大映象，应该也不是什么了不得的大人物的后代吧？
　　与此同时，盖伊兹贵族学院的学生会当中，已经有人收到了那三名贵族子弟的联名举报。
　　如果不出意外的话，这会被定性为恶性斗殴事件。
　　在场的几个高年级干部面面相觑，都有些拿不定主意，因为毕竟大家都是贵族，发生这种事情非常不好处理。
　　这时，一个人影从学生会外面走了进来，众人顿时眼前一亮。
　　“会长，你终于来了！”
　　来者有着一头红色的头发，是一名长相相当帅气的男性。
　　而这名男性，正是侯爵奥伯恩的儿子，布莱恩。
　　“发生什么事情了吗，你们一个个怎么都愁眉苦脸的？”
　　布莱恩此刻还没有意识到事情的严重性，直到一个学生会成员将举报信交给他的时候，他才反应过来发生了什么。
　　居然是打架斗殴事件，还导致了一个男生丧失生育能力，他背后的贵族家庭肯定不会善罢甘休的。
　　等等，米娅这个名字怎么有点熟悉？
　　布莱恩稍加思索……
　　哦，是那个变成女生的骑士啊——
　　天杀的，到底是哪个家伙敢去惹她啊，不怕死的吗？
　　布莱恩表情十分怪异，这件事情牵扯太大，他根本没有办法处理。
　　“会长，我们该怎么处理呢？”
　　这时，将举报信交给布莱恩的那名女生询问他。
　　“咳咳……这次的事件不是我们能够处理的，我们还需要请示一下院长大人。”
　　布莱恩笑容有些僵硬，为了在大家面前维持形象，他一般都是面带微笑的，但现在却有点绷不住了。
　　太狠了吧？
　　明明曾经也是男性，米亚骑士，真的是你下的手吗？
　　他不自觉地下身一紧，浑身打了个寒颤。
　　惹不起，惹不起。
　　“我已经过来了，这次的事情，交给我来处理就可以了，你们不用理会。”
　　这时，一道熟悉的身影出现在众人面前，正是丽莎院长。
　　“院长大人，发生这样的事情是我们学生会的失职，不过您真的有办法处理吗？”
　　布莱恩有些好奇，这位院长大人会怎么处理这样的事件。
　　“很简单，开除那个丧失生育能力的家伙就是了。”
　　丽莎摆了摆手，一副理所应当的样子。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　众人都有些无语。
　　丽莎院长，你这样做真的好吗？
　　“你们是不是觉得，我这么做会让这个男生身后的家族来找我们麻烦？”
　　所有人都默默点头，岂止是麻烦，像这样直接开除受害者一方，恐怕他身后的贵族家庭会直接闹到国王那里去。
　　“这你们就不用担心了，那个男生的家族不敢说什么的，安心做好自己的事情就可以了。”
　　说完这句话后，丽莎院长便直接离开了，原地留下一阵空间魔法的波动。
　　“会长，我们接下来怎么办？”
　　一名男性学生会成员询问道。
　　布莱恩思索片刻：“我们什么都不用管，交给丽莎院长就可以了。”
　　事实上，他在刚才丽莎的话语中，想明白了很多事情。
　　这个叫做米娅的女生肯定就是当初那个跟在王子殿下身边的骑士米亚。
　　在她的背后，恐怕还不止罗吉尔殿下一人，这谁惹得起？
　　所以说，只能算是那三个家伙倒霉了。



第十八章   学霸的宣言

　　从浴室里面出来的时候，我发现苏菲亚靠在窗户边，手里捧着一本书，认真地阅读着。
　　真好奇她看的是什么书。
　　我悄悄靠过去，然后偷偷瞥了一眼书名——《魔法初学者指南》。
　　哇，感觉好正经，这就开始学习知识了，苏菲亚不会是隐藏的学霸吧？
　　我对眼前的金发少女起了一种敬畏之心，无论是前世还是今生我都对学霸这种生物感到敬佩。
　　这时，苏菲亚也从读书的状态中脱离出来，发现我就站在她面前。
　　“米娅，你也洗完澡了啊？”
　　那当然，虽说我洗澡比较慢，但还不至于错过吃午饭的时间。
　　“这个暂且不提，苏菲亚小姐，这本书你真的看得懂吗？”
　　我面露好奇，目光投向还未闭合的书面上。
　　因为需要看清上面的字，所以我和苏菲亚的距离也在拉近。
　　“感觉还行吧，勉强能看懂的样子。”
　　苏菲亚不好意思地笑了笑。
　　出现了！学霸的宣言！
　　“感觉还行”“勉强能看懂”不就是能看懂的意思？这种现象普遍存在于一些学霸级人物之中。
　　我稍微打量了一下书本上面的内容，感觉有点晕。
　　这上面的东西，怎么有点像大学里学的微积分？
　　还有这些奇奇怪怪但却非常有规律的图案，这就是传说中的魔法阵吗，感觉好难欸。
　　话说，这真的是初学者能看懂的东西吗？
　　“怎么样，米娅，你能稍微看懂一些吗？”
　　苏菲亚眼中露出光芒，就像是在和朋友分享她的收获。
　　很抱歉，苏菲亚。
　　别说看懂一点了，能把字给认全就已经令我很满足了。
　　但是，在她的面前，我怎么能表现出一副什么都不懂的样子呢。
　　“感觉好厉害啊，苏菲亚，魔法原来是这样的存在啊！”
　　我故作惊叹，表现出一副很懂的样子。
　　“对呀对呀，我就说如果是米娅你的话，一定也能看懂的。”
　　就像是得到了称赞的小女孩一样，苏菲亚露出十分开心的笑容。
　　她甚至，还想要当场和我讨论怎么运用魔力绘制魔法阵……
　　我当然是阻止了她，理由是现在要去用餐了。
　　苏菲亚露出一脸失望的神色，不过这也没有办法哟，因为饭点已经到了。
　　……
　　由我带路，我和苏菲亚一起走向了食堂。
　　食堂也挺大的，有着上下两层，全部都是摆放的四人方桌，装饰也很有气氛，每张桌子上还铺着白色的桌布。
　　桌布上面，摆放着烛台和花瓶这一类的物品。
　　应该说，果然不愧是贵族用餐的食堂吗？
　　另外一提，用餐结束后，那些盘子和餐具居然直接飞了起来，然后落到一个同一个地方，甚至连桌布也是自行飞走。
　　看到眼前的这一幕，我并不怎么惊讶，因为毕竟曾经见到过，所以也算是见怪不怪了。
　　然而苏菲亚却像是发现了新大陆一样，指着那些飞起来的餐具，表现得非常惊奇。
　　“米娅，你快看，会飞的盘子欸！”
　　“是呢，感觉很神奇呢，应该是上面附带着某种魔法吧。”
　　我尽量配和着她，不想打搅她的兴致，难得她露出这样的一面。
　　然而，很快就有不长眼的家伙找上门来了。
　　“看起来，这位学妹应该是乡下来的吧？居然连魔法道具都没有见过。”
　　一名高年级的女学员嘲讽道，眼睛停留在苏菲亚的身上。
　　“这位学姐，难道你想打架不成？”
　　我毫不示弱地怼了回去。
　　背后有丽莎院长和罗吉尔殿下撑腰，我底气十足。
　　“动不动就打架，真是野蛮，你们真的是贵族吗？”
　　女学员露出鄙夷之色，那眼神仿佛在看原始人一样。
　　这时，又一名男性学员走到女学员身边，看他们亲密的样子应该是情侣。
　　“罗莎，发生什么事情了吗？”
　　然后，当这名男学员的目光落到我和苏菲亚身上的时候，顿时眼前一亮。
　　“达令，这两个野蛮人欺负我！”
　　女学员直接信口开河，不知道她是怎么想的，或许是嫉妒我和苏菲亚长得漂亮？
　　我原以为她旁边这位高年级的学长就算相信了她的话语，也不会动手做些什么，毕竟打架斗殴之类的事情会被开除的，谁知他竟然直接走向了我。
　　等等，他的眼神好像有点不对劲。
　　噫……好恶心！
　　这难道就是我以前看到美少女时的眼神吗？
　　不，我的话看到美少女时眼神应该纯净得多，绝对不像他那样令人反胃。
　　这里发生的事情自然引起了不少人的关注，有的人甚至连饭也不吃了，凑过来看热闹。
　　就在这个时候，一个意想不到的家伙出现了。
　　“各位，这里发生什么事情了？”
　　红色的头发，俊美的脸庞，身材挺拔而高大，这个人就是布莱恩。
　　他直接挡在我和那名男学员的中间，然后质问那名男学员。
　　“哇，这不是会长吗？”
　　“好难得，会长竟然来食堂吃饭了！”
　　布莱恩的出现引起了在场所有人的注意，原来这家伙还是学生会长啊，我之前得罪他会不会被报复？
　　“会……会长，你怎么来了？”
　　高年级男学员顿时怂了，语气也显得十分讨好。
　　“其实也没什么，刚才我和两位学妹开玩笑呢。”
　　布莱恩对于他的说法不置可否，反而转过身来看向我：“是这样吗？米亚……学妹。”
　　我敏锐地察觉到他的语气有些怪异，难道说他还在为上次的事情生气，也太小气了吧？
　　不就是在他搭讪的时候没有搭理他嘛……
　　“布莱恩学长，这家伙刚才还想对我们两个动手，还好你及时刚到，真的非常感谢。”
　　我努力做出微笑的样子，好让布莱恩对我的态度有所改观。
　　谁知，布莱恩的嘴角微微抽搐，这是怎么回事呢？
　　此时布莱恩的心理活动非常复杂，总之就是提不起兴致。
　　刚才在路过这里的时候，看到里面有人围观，作为学生会长当然是第一时间过来查看。
　　结果这一看不要紧，居然是米亚这家伙，难道她还嫌惹的麻烦不够吗？
　　不过既然已经出现在了这里，那么作为会长什么都不做绝对是很失职的，再加上有机会获得米亚的好感，他才下定决心帮忙。
　　如果是在正常情况下相遇的话，他一定会立刻远离米亚，因为得知了对方之前是男性的事情，所以唯恐避之不及。
　　这下好了，直接碰上了。
　　于是布莱恩带着郁闷的情绪，准备亲自解决这件事情。
　　“科洛，你作为三年级的学员，在公众场合威胁低年级学员，我们学生会将会对你的行为进行评判，准备好接受处分吧。”
　　那名叫科洛的高年级学员立刻脸色惨白，仿佛失去了灵魂。
　　他的家庭在贵族之中也算不上什么，他的父亲只是普通的男爵身份，受到处分后他日后说不定会继承不了爵位，而是由他的兄弟继承。
　　而那名女性学员，见到此情此景，竟然直接开溜了。
　　我也懒得再去追究。
　　事情就这样轻松解决了，不过真的要感谢一下布莱恩呢。
　　嗯……有时间请他吃个饭吧。
　　然而还没等我和布莱恩说些什么，这家伙的身影就消失不见了，我记得他刚才还在这里啊。
　　我有些奇怪，难道说他有什么重要的事情要处理？
　　算了，不想了，还是先吃饭吧。



第十九章   请不要这样，殿下

　　事情解决后，食堂内又恢复了平静，变得井然有序起来。
　　我带着苏菲亚走到取餐的地方，然后自行取餐。
　　因为是自助式的用餐方式，所以也不需要排队，非常便捷。
　　我多打了几个肉食，希望身体再变得强壮一些，虽然不需要那种大块的肌肉，但是吃肉的话力气也会变大的吧？
　　苏菲亚看到我打了这么多肉食，略微思索了一下，也和我打了同样的菜。
　　在这之前，她似乎还瞄了一眼我的胸部。
　　“走吧，苏菲亚，我们找个位置坐下吧。”
　　看到苏菲亚也已经打好了食物，我便带着她找个靠窗户的地方坐下了。
　　因为刚才的事情，在场的学员几乎都认识了我们，所以也没有人敢过来搭讪。
　　“唔……这个塔拉布鱼真好吃，苏菲亚你也尝一尝。”
　　我作为一个资深的吃货，对于任何食物都有着自己的理解，当然想分享给朋友了。
　　“米娅，不用的，你忘了我和你打的菜是一样的了。”
　　苏菲亚有些无奈，但还是收下了我夹给她的鱼肉。
　　这个世界是有筷子这种用餐工具的，据说是某位勇者发明出来的东西，然后迅速风靡整个提瓦格大陆。
　　用餐结束后，还在食堂的人已经没有多少了，我决定直接带着苏菲亚去图书馆，然后找一下能够让我变回去的魔法。
　　带着苏菲亚的话，应该会轻松不少吧？
　　我是这么想的，毕竟是隐藏的学霸，说不定一下子就找到了呢。
　　“米娅想去的话，那我当然要陪你去啊。”
　　当我提出这个建议的时候，苏菲亚毫不犹豫地答应了。
　　于是，我们便朝着图书馆的方向前进。
　　一名银发美少女带着另一名少女，走在去往图书馆的道路上，这一幕自然吸引了不少目光，而且恰巧被一名有着樱色秀发的女孩发现了。
　　“真是可爱的学妹，不知道有没有机会好好交流一下呢……”
　　在这之后，樱发女孩便偷偷跟了上去。
　　走在前面的我，丝毫没有注意到，我和苏菲亚两个人已经被盯上了。
　　……
　　“你好，请问一下这里有关于魔法的书籍吗？”
　　图书管理员小姐姐用看白痴的眼神看着我，让我有些奇怪，回过神来才知道，这里是一所魔法学院，怎么可能没有关于魔法的书籍。
　　而在我旁边的苏菲亚，也是尴尬地捂住了脸颊。
　　“当然有，自己去找吧，从第六排到第十二排全部都是。”
　　得到想要的答案后，我也没有继续在意管理员小姐姐的眼神，直接拉着苏菲亚就冲向了那几排书架，书架上面都是有标记的，所以并不难找。
　　只不过，当我走进一看，才发现每一排书架上的书都出奇地多，顿时整个人陷入了沉默。
　　要从这么多书当中找到自己想要的书籍，无异于大海捞针。
　　“米娅，你是来找什么类型的魔法书啊？”
　　看到我在书架面前发呆的样子，苏菲亚立马询问我。
　　对呀，我还有苏菲亚帮忙啊！
　　我眼前一亮，当即对她说出自己需要找的书。
　　“拜托了，苏菲亚，这个真的对我很重要。”
　　我双手合十，做出祈祷的姿势。
　　“不需要这样的啦，”苏菲亚连忙说，“关于怎么解除诅咒的书吗？我找找看，不过米娅你找这种书有什么用吗？”
　　“这个你就先别管啦。”
　　我脸颊发烫，这种事情肯定是不能跟她解释的，不然一定会被追根究底吧。
　　两人分开后，我们便按照刚才的约定，分两头寻找。
　　我从最后面开始找，苏菲亚从前面开始找，这样的话效率最高。
　　《从零基础开始学习魔法》、《炼金学和魔法的联系》、《关于瞬发魔法的原理探讨》、《魔力的性质与可能性》……
　　一眼扫过去，每一本书对我这个魔法小白来说都理解不了，不过从书名来看应该都不是讲解如何解除诅咒的书籍。
　　我也并不着急，反正有一下午的时间找书，一排排看过去就是了。
　　正当我想要继续看下一层的书时，突然听到了细微的声音。
　　“……请不要这样。”
　　这个声音，怎么有点像苏菲亚的？
　　我心里一惊，连忙顾不得找书了，赶紧冲向声音的来处。
　　当我赶到的时候，看到了这样一幕——
　　一名樱色长发的绝美少女，已经将苏菲亚逼向角落，右手在金发少女身上游走着，眼中带着兴奋的光芒。
　　而苏菲亚则是紧咬着嘴唇，努力不发出声音，露出可怜无助的眼神。
　　少女穿着黑色哥特式短裙，短裙边缘是白色的蕾丝，整个人看起来十分娇小。
　　我揉了揉眼睛，眼前这名樱色长发的少女，怎么有点像是古伊娜公主殿下？
　　“米……米娅……”
　　看到我过来后，苏菲亚向我发出求助声。
　　看到这一幕，我该怎么办？
　　大喊一声，放开那少女，让我来！
　　还是直接溜走？
　　毕竟古伊娜公主殿下，几乎是所有人的噩梦，不知道多少人被她捉弄过。
　　“啊啦啊啦，被打扰了呢。”
　　古伊娜将目光投向我，然后舔了舔嘴唇。
　　“你要怎么补偿我呢？可以的话，我希望用身体哦。”
　　我被她的视线盯得发毛，忍不住吞咽了一下。
　　“额……那个，您是古伊娜公主殿下吧，请不要为难我们两个。”
　　我尽量用平静的语气说话。
　　如果她能就这样放我们离开的话，那就真的谢天谢地了。
　　从她见到我的反应来看，应该还不知道我的真实身份，所以最好还是不要在她面前暴露更多信息。
　　“不行的哟，我最喜欢可爱的女孩子了，所以如果你想让这个孩子跟你离开的话，就和我比试吧。为了让比试公平一点，我就不使用魔法怎么样？”
　　古伊娜公主饶有兴致地看着我，为什么我总感觉她在看我的胸部。
　　“那么，如果我输了的话会怎么样？”
　　如果她没有使用魔法的话，就算是公主，也不一定能战胜曾经身为骑士的我吧。
　　“输了的话，就惩罚你和我一起洗澡哦！”
　　嘶……
　　我深吸一口气，然后打量了一下古伊娜公主的外貌。
　　无论怎么看，都是货真价实的美少女啊！
　　放在前世的话，这绝对是人气偶像级别的了。
　　如果是这样的话，貌似也不是不能接受……
　　只不过，和美少女一起洗澡什么的，也太过刺激了吧？
　　我不由得羞红了脸，毕竟光是看一眼少女的身体，我都已经羞耻得不行了，如果一起洗澡的话，那我可能会害羞到昏死过去吧？
　　我犹豫了一会儿，还是决定答应古伊娜的比试要求。
　　因为我必须从古伊娜手中救回苏菲亚，不然的话，我都不敢想象会发生什么样的事情。
　　据说每一位服侍过古伊娜公主的女仆，到最后都变得有些奇怪。
　　“好，我同意和你比试。”
　　直视着古伊娜的眼睛，我咬牙将话说出口。
　　为了苏菲亚，我豁出去了……



第二十章：快一点，再快一点

　　“真是有趣，好久没和这么漂亮的女孩子一起比试过了。”
　　古伊娜公主看向我的眼神相当不妙，总觉得身体像是被看光了一样。
　　“那么，现在能放开苏菲亚了吗？”我硬着头皮说道。
　　“可以是可以。”
　　古伊娜一边说着，一边从衣服里变戏法似地拿出一副手铐，上面似乎有法阵的痕迹。
　　“为了防止你们逃走，我得先用这个手铐锁住这孩子的双手。”
　　这、这是魔导器吧……
　　我不敢置信地看着古伊娜用手铐锁住了苏菲亚的手，用得着这么夸张吗？
　　还有，古伊娜居然也有魔导器，还是这种能够用来限制住犯人的魔导器，这令我非常惊讶。
　　不过在这之后，她终于放开了苏菲亚。
　　苏菲亚来到我身边，看起来心有余悸，还非常内疚的样子。
　　“米娅，对不起，是我不好。”
　　我摸了摸她的头发，“没关系的，你也不想变成这样的。”
　　“我们不是朋友吗？朋友之间，就是应该互相帮助才对，况且就算输掉了，那也没什么。”
　　苏菲亚在我的安慰下总算平静下来，只不过看向古伊娜的眼神还有些害怕。
　　“古伊娜殿下，我们现在就去角斗场比试吧？”
　　“哦？这么着急想要成为我的玩物吗……那我就满足你吧。”
　　随后，古伊娜便走出了图书馆，应该是直接前往角斗场。
　　我带着苏菲亚，紧跟古伊娜的步伐。
　　“同学，是发生什么事情了吗？”
　　之前那名图书管理员，有些疑惑地询问我。
　　我当然不能告诉她事情的真相，不然估计又要被她笑话了。
　　因为是开学的第一天，所以我们几个走在校园里的时候，很多人都注意到了。
　　不仅是因为古伊娜的公主身份，而且三人都是难得的美少女，怎么可能不吸引别人的目光。
　　“到了呢。”
　　随着古伊娜的声音响起，我们面前出现了一座十分显眼的建筑。
　　整个建筑呈现出圆形的形状，占地面积非常大，正是专门用来战斗的角斗场。
　　曾经，我还是骑士的时候，来过这里负责训练这些贵族子弟。
　　有点类似于开学时的教官，只不过更多的是对战，用战斗来磨砺心志。
　　“米娅，你真的要和她比试吗？”
　　苏菲亚担忧地看着我，声音有些弱弱的。
　　“安心啦，别看我这样，我可是很厉害的哦！”
　　我挺了挺胸，表现得非常自信。
　　古伊娜没有在意这边，她的目光落到了那些跟过来看热闹的贵族学员身上。
　　“啊啦啊啦，似乎有不少苍蝇跟过来了呢，这些家伙真是令人扫兴呢。”
　　说完这句话后，她便走进了角斗场。
　　我看了一眼那些跟在身后的家伙，大都是今天入学的新生，好多人啊……
　　这么看过去的话，好像有几十人吧？陆续还有人赶过来的样子。
　　不过现在已经箭在弦上了，只有在比试的时候击败古伊娜殿下，她才会解开苏菲亚的封印吧。
　　心里这么想着，我也牵着苏菲亚的手走进了角斗场的大门。
　　前面是一条长长的通道，里面光线稍微有点暗，不过并不影响前进。
　　走了大概二十米左右，眼前便豁然开朗，出现在面前的是一个巨大的场地，大概有足球场那么大。
　　而此时，古伊娜公主殿下正和这里的负责人说些什么。
　　“是……是这样啊，公主殿下，我们绝对会把守好出口的位置，不让任何人进来的。”
　　这里的负责人是一名中年骑士，他只穿着训练用的板甲，看起来身体十分健壮，古伊娜站在他面前，显得十分娇小。
　　然后我便看到，中年骑士指挥着一群人，将出口的位置给堵住了。
　　这样的做法也令我安心了不少。
　　万一，这群学院中有古伊娜的狂热粉丝，那么在我击败她之后，会出现怎样的麻烦都是未知的。
　　在心里，我已经认定古伊娜公主不是我的对手了。
　　一切安排妥当后，古伊娜走向场地中间，然后拔起了训练用的木剑，远远地看着我。
　　我定了定心神，然后走向另一把木剑，将它拔了起来。
　　“米娅，你真的认为，在剑术上能击败我吗？”
　　古伊娜用木剑指着我，表情看起来淡定且从容。
　　这是她第一次叫我名字，只不过似乎略有深意，难道我的身份被她看出来了吗？还是她本来就知道我的身份？
　　如果是后者的话，那简直细思极恐。
　　还没等我多想，古伊娜突然冲向了我，右手的木剑在到达攻击距离后快速挥砍。
　　我们两个之间相隔十米的距离，这个距离还是有反应的时间的。
　　不过古伊娜的突然袭击大大缩短了这个时间，我在千钧一发之间挡住了她的进攻，木剑带来的劲风荡起我的头发，银丝飞舞。
　　“啊啦啊啦，没想到被你给挡住了呢，真是失败呢。”
　　古伊娜表现出不无遗憾的样子，然后快速避开我的反击。
　　两名美少女的战斗，如果换做以往的话，我肯定会直呼过瘾吧。
　　但是现在其中一个对象换成是我的话，就没有那么好受了，因为古伊娜的实力也很强，而且非常拼命。
　　每一次攻击，古伊娜都是抱着受伤的危险，想要击中我，这种疯狂的打法逼得我不得不连连后退。
　　就算是木剑，在打中身体的时候也是很疼的，尤其是女生的身体，要是被打中一下的话也会疼得很厉害。
　　“快一点……再快一点！”
　　古伊娜的目光十分疯狂，就像是受伤的猛兽一样，攻击也越来越快。
　　这样下去，我迟早会落败的。
　　我心中感到不妙，虽然我的实力比起古伊娜公主更胜一筹，但是她这么不要命的打法还是很令我头疼，因为我根本不想伤到她，所以就有些束手手脚。
　　而且，我的这幅身体也快要支撑不住了。
　　手臂由于过度挥剑，已经感到十分沉重，手指甚至感觉隐隐作疼。
　　不管了，如果再这样下去，我就要输掉了……
　　骑士的荣耀时刻提醒着我，无论敌人是谁，都决不能因为放水而输掉战斗。
　　正当我这么想着，并且准备反击的时候，右手却突然因为使不上力气而脱手了，木剑直接飞了出去，然后掉落到地上。
　　欸？诶诶诶？？？
　　带着劲风的木剑直接砍向了我，然后在我面前停了下来。
　　“你输了哟，米娅，记得遵守约定哦！”
　　古伊娜扔下木剑，然后直接离开了场地。
　　在走之前，她还顺便把苏菲亚的手铐解开了，这算是唯一值得庆幸的事情吧？
　　我没料到古伊娜殿下在剑术方面居然也这么强，恐怕她为此专门修炼过。
　　等等，我记得之前的约定，好像是输掉之后要和她一起洗澡！
　　这应该不会是真的吧？



第二十一章   一起去泡温泉吧

　　比试结束后，古伊娜公主获胜。
　　我自然也没有继续去找书的心思，和苏菲亚一起返回了宿舍。
　　如果真的要和古伊娜公主一起泡澡的话，我以前是男孩子的事情会不会暴露还不好说，以她的性格说不定已经察觉到了什么。
　　“啊啊啊……我该怎么办呢？”
　　躺在沙发上的我有些欲哭无泪，说不定下一秒古伊娜殿下就会推开房门走进来吧，我觉得她真有可能会这么做。
　　苏菲亚看到我这样，也有些愧疚，轻手轻脚地坐到我身边，然后握住我的手。
　　“米娅，我也不知道事情会变成这样，对不起。”
　　“说什么呢，这不是你的错。”
　　我连忙坐起来反驳她。
　　古伊娜公主殿下就是这样，令人防不胜防，只要是她看上的东西，她都会想尽办法得到手。
　　就比如说这一次，我们两个都中计了。
　　“可是，你和古伊娜公主一起的话，该不会发生什么不好的事情吧？”
　　虽然苏菲亚非常纯洁，但还是看出来了古丽娜的不对劲。
　　我有些惊讶，果然是因为之前发生的事情吗？
　　“放心吧，苏菲亚，古伊娜公主殿下是不会对我做很过分的事情的，毕竟她可是公主啊。”
　　事到如今，我还是心存侥幸。
　　如果只是陪她洗澡的话，只要小心一些，应该不会有什么大碍吧。
　　“不行，米娅，我要和你一起。”
　　苏菲亚坚定地看着我的眼睛，似乎战胜了之前对古伊娜公主的恐惧。
　　“不行啦，难道你还想被她做那种事情吗？”
　　我当然不同意她和我一起去，万一那家伙对苏菲亚做一些奇怪的事情怎么办。
　　苏菲亚摇了摇头：“如果是和米娅一起的话，也不是不能忍受……”
　　就在我还想说些来开导苏菲亚的时候，房间门被敲响了。
　　“你好，请问有人吗？”
　　完全是个陌生的声音，而且从声音上来听对方应该是一个少女。
　　我走过去，透过门缝观察，外面站着的是一个穿着女仆装的少女，扎着单马尾，看起来不像是有恶意的样子。
　　“请问有什么事情吗？”
　　我隔着房门问道。
　　“啊，是这样的，公主殿下请米娅小姐一起去泡温泉，这是邀请劵。”
　　单马尾女仆手上拿着两张纸张，恐怕就是邀请劵了。
　　我没想到古伊娜会以这样的方式让我和她一起洗澡，而且邀请劵还有两张，我和苏菲亚各一张。
　　难道她早就猜到苏菲亚也会去？
　　不过我也没有在这方面多想，反正想了也没有用。
　　我打开房门，然后从女仆手中接过了邀请劵，上面有着比勒斯曼商会的标志。
　　但是仔细观察过后，我发现上面居然没有地址，这要让我怎么去。
　　或许，我可以用这个理由逃过古伊娜公主的魔爪？
　　“放心吧，米娅小姐，殿下今天晚上会来接你的。”
　　似乎看出了我的疑惑，单马尾女仆微笑着解释道。
　　好吧，看来只能认命了。
　　逃是不可能逃走的，只要在首都盖伊兹，古伊娜就有办法找到我。
　　我差点忘记了，她还是一名实力不弱的魔法师。
　　“对了，公主殿下说，泳装到时候她会提供给两位，请不必为这种事情操心。”
　　在离开之前，单马尾女仆还补充了一句，为什么我总觉得她看我的眼神有些奇怪的样子？
　　泳装这种东西都准备好了，古伊娜公主是有多期待这次的温泉啊。
　　我呆愣愣地站在原地，心里有些发虚，该不会是那种比较暴露的泳装吧？
　　只不过，在确认过古伊娜公主不会有其他打算的时候，我决定再去一趟图书馆，因为时间还不算晚。
　　苏菲亚当然还是和我一起去，她居然克服了之前在图书馆遇到古伊娜殿下的恐惧。
　　有她的帮助，我很顺利地借到了两本关于诅咒魔法的书籍，再多就不行了。
　　新生的话，只能一人借一本书，还要按时归还。
　　晚饭过后，我和苏菲亚便默默地待在寝室里面，等待着古伊娜殿下的到来。
　　这个时候别说看书了，就算是喝口水都有点紧张。
　　毕竟，那可是有着小恶魔之称的古伊娜殿下啊，是传说中的那个少女。
　　要不，还是我一个人去算了吧？
　　我又向苏菲亚提出了这个想法，毕竟我不入地狱谁入地狱。
　　然而她却坚持要一起去，说是可以为我分摊一下。
　　这……苏菲亚已经做好觉悟了吗，我不禁有些感动。
　　随着时间的流逝，空气也变得焦灼起来。
　　终于，在一阵狂风当中，一道身影出现在窗户外面，正是古伊娜殿下。
　　“啊啦啊啦，看来两位客人已经做好准备了。”
　　古伊娜殿下依旧是穿着短裙，像是黑夜中的妖精一般从窗户处进来。
　　还真是不走寻常路啊，我心想。
　　“古伊娜殿下，我们真的只是去泡澡吗？”
　　有些遏制不住内心的遐想，我还是向她询问。
　　古伊娜有些好笑地看着我：“当然啦，不然米娅酱还想要做什么呢？”
　　“那我们现在就出发吧。”
　　既然比试输了，那就应该遵守承诺。
　　不就是去泡温泉嘛，有什么大不了的，更何况还有苏菲亚陪着我。
　　不过我有点好奇，古伊娜会怎么带我们去。
　　“你能做好这样的觉悟，那就再好不过了呢，我不会对你们做太过分的事情哦。”
　　之后，古伊娜殿下靠近我和苏菲亚，然后将手搭在我们身上。
　　诶……这是要做什么？
　　难道说……
　　“我会用风魔法带你们过去，不过安心啦，不会有什么危险的。”
　　古伊娜向我们解释道。
　　“我们要去的地方很远吗？”我忍不住问她。
　　“嗯，是挺远的，就算用我的风魔法过去，也要差不多一个小时。”
　　“这……这么远的吗？差不多都到国界线了吧？”
　　我当然清楚古伊娜殿下使用魔法飞行的速度，就算在整个斯图亚特王国也是首屈一指的。
　　毕竟她曾经，可是被誉为难得一见的魔法天才啊，和凯亚殿下齐名。
　　如果不出意外的话，古伊娜殿下很可能会迈出那一步。
　　“好了，你们还有什么要准备的吗？”
　　古伊娜看起来并不着急，也不担心我们会逃走。
　　“请稍等一下。”
　　我默默地拿出两根头绳，给了苏菲亚一根，然后将头发扎了起来，免得到时候狂风把头发吹乱了。
　　“啊啦啦啊，看来米娅酱很懂的嘛！那我们就出发喽。”
　　古伊娜这一次干脆直接握住了我和苏菲亚的手，然后一道魔力链接上我们两个。
　　房间里凭空升起了气流，然后我们便被带着飞出窗外，感觉自己就像是化作风飞走了，这种没有引力的状态还是适应不了。
　　出乎预料的是，快速飞行的过程中并没有很大的风，看来古伊娜殿下的魔法又有所精进，她的实力到底到了何种地步呢？



第二十二章    是什么遮蔽了我的双眼

　　身在高空中，整片大地的景象尽收眼底。
　　出了首都盖伊兹后，除了天上的星辰，整个大地都是黑色的。
　　也不知道古伊娜殿下在这种情况下，是怎么辨别方向的。
　　一段时间后，我们总算是到达了目的地。
　　我们来到了王国边境的一家温泉旅馆，这应该是比勒斯曼商会的产业吧，处在这么偏僻的地方，真的会有生意吗？
　　我们跟随着古伊娜殿下走进去，心情变得有些微妙，这或许也算是一种放松的方式吧。
　　古伊娜似乎是这里的常客，在进去的时候，吧台的老板娘还笑着和她打招呼。
　　“把你们的邀请劵给她吧，虽然就算没有邀请劵也没关系，不过做做样子也是可以的。”
　　我依言将邀请劵递给了老板娘，后者有些诧异地看了我一眼，收下了邀请劵。
　　“走吧，我先带你们去房间换泳衣。”
　　古伊娜对我们两个说道，然后就带头走在前面了。
　　我牵着苏菲亚的手，打算跟上去。
　　结果却发现，苏菲亚没有动弹，怎么回事？
　　“米……米娅，要不我们还是逃走吧……”
　　说这句话的时候，少女的脸颊也是绯红一片，看起来十分诱人。
　　“放心吧，苏菲亚，有我在呢。”
　　“呜呜……”
　　苏菲亚悲鸣一声，还是有所松动了，于是我便继续拉着她继续往前走。
　　很快，我们便在古伊娜殿下的带领下来到了一处房间门口，然后在房门前停了下来。
　　她拿出钥匙，插入钥匙孔，然后“啪嗒”一声门就打开了。
　　“进去吧，两位客人，里面的泳衣随便你们挑哦。”
　　古伊娜调皮地朝我们眨了一下眼睛，然后就离开了。
　　我和苏菲亚相视一眼，都有些惊奇，没想到古伊娜居然没有在这个时候和我们一起进去，都有些怀疑她是不是本人了。
　　不过能够自己搭配泳装，真是意外之喜。
　　带着苏菲亚进去之后，我直接把门反锁了。虽然有些自欺欺人，但能够有个缓冲的余地也算是好的。
　　“米娅，真的要穿泳衣吗？”
　　苏菲亚的样子好可爱，脸颊红扑扑的，如果我是男生的话一定会扑上去吧。
　　“当然啦，难道苏菲亚你想什么都不穿吗？”
　　我随口说道，然后自顾自地走到房间里唯一的柜子前面。
　　打开后，里面全部都是各式各样的泳衣，简直应有尽有，令人忍不住惊叹。
　　“快过来吧，苏菲亚，你一定是第一次穿泳衣吧。没关系，只要习惯了之后，就不会那么害羞了。”
　　“米娅，你为什么这么熟练啊？”
　　苏菲亚眼神莫名地看着我。
　　欸？真的吗？
　　“其实我也是第一次穿泳衣，不过大家都是女孩子不是吗？”
　　说完这句话后，连我都有些脸红了。
　　明明内心深处是个男孩子，却对纯洁的美少女说出这番话，简直太刺激了。
　　话说，苏菲亚应该还未成年吧？
　　王国法律的话，是规定十八岁才算成年人的，所以说我们两个现在的身体都是未成年的。
　　“呜……既然米娅你都已经这样了，那我也穿上吧。”
　　苏菲亚终于放弃了抵抗，和我一起挑选起泳衣。
　　“啊……这件非常适合你呢，苏菲亚，看起来好可爱！”
　　我擅自为她挑选了一件粉红色的泳衣，然后交到她手里。
　　“……既然是米娅选的，那我就穿这件吧。”
　　苏菲亚红着脸，接过了泳衣，然后走到一边，开始脱掉衣服。
　　我则是还在挑选当中，总感觉没有适合我的尺寸呢……
　　算了，先看看苏菲亚穿上泳衣的效果吧。
　　我有些心虚地转过头去，虽然只能看到她光洁的背部，但依旧令人心跳不已。
　　因为泳衣的式样也并不复杂，所以苏菲亚很快就穿好了。
　　“欸？米娅，你还没有挑好泳衣吗？”
　　看着柜子里的泳装，我不禁有些苦恼，“苏菲亚，要不你来帮我选一件吧？”
　　“哦，好的，不过米娅的话，确实很难找到合适的泳衣呢。”
　　苏菲亚显然已经从害羞的状态中调整过来，反而是我有些害羞起来了，让女孩子帮忙挑选泳衣什么的，真的没有违背我曾经作为骑士的初衷吗？
　　“那个……米娅，这个可以吗？”
　　苏菲亚突然拿出一条吊带一样的布料，疑惑地问道。
　　“这……这个布料太少了啦，绝对不行！”
　　我立刻驳回了苏菲亚的提议，这么少的布料，真的能遮住身体吗？
　　又花了一些时间，我总算找到了一件还算不错的蓝色泳衣，然后穿上了。
　　布料当然比较保守，毕竟我之前可是一名骑士。
　　推开门，外面站着的是已经穿好泳衣的古伊娜殿下，她笑吟吟地看着我们两个。
　　“等你们好久了呢，我都有点迫不及待了，米娅，你们两个都穿的很可爱哦！”
　　“是……是吗？”
　　别看我语气有些不确定，心里还是有点兴奋的……明明之前是男孩子，穿上泳装后被别人夸赞可爱，有种莫名的虚荣心被满足了。
　　“古伊娜殿下穿着泳衣也很好看呢。”
　　我仔细打量着古伊娜公主，她的肌肤非常白，而且看起来很柔软，樱色的长发和肌肤形成鲜明的对比，泳衣是紫色的，也很符合她的气质。
　　“苏菲亚，你觉得殿下穿着泳衣怎么样？”
　　为了让苏菲亚不至于太紧张，我希望她能说些话放松一点。
　　“啊……很漂亮。”
　　苏菲亚肯定的点了点头，不过看起来还是很害羞的样子。
　　“谢谢，那么，我们走吧。”
　　古伊娜殿下在前面带路，我和苏菲亚跟在后面。
　　很快，一个直径有十米左右的温泉出现在眼前，是露天的。
　　然而，很快我们就怔住了，因为温泉里面有其他人。
　　紫色的长发，成熟的女性身体，胸前宏伟壮观，到底是什么遮蔽了我的双眼？
　　“啊啦……丽莎院长怎么会在这里呢？”
　　古伊娜似乎有些吃惊。
　　难道说，丽莎院长的出现，她也不知道是什么情况？
　　“我为什么就不能出现在这里呢，古伊娜殿下？”
　　丽莎反问道。
　　“也对，毕竟是你们比勒斯曼商会的产业，就算我想赶你出去也做不到呢。”
　　古伊娜殿下的表情似乎有些失落。
　　“看来没办法和米娅酱愉快地泡温泉了呢，不过能看着她们穿上泳衣的样子，也算不错了。”
　　欸？难道说古伊娜确实有什么想法吗，因为丽莎院长的出现而打断了？我忍不住这么想。
　　不过现在的话，人数增加到四人了，没有一个人知道我以前的身份。
　　“米娅，快进来吧，外面挺冷的。”
　　回过神来的时候，丽莎院长微笑着向我招了招手。
　　“嗯，好……”
　　与其就这样在众目睽睽之下站着，还不如早点进入水里，这样就不会觉得太害羞了。
　　于是乎……我先用脚尖碰了一下水，稍微有点烫，不过还在可以接受的范围内。
　　我小心翼翼地扶着地面，然后踏入温泉池里面，平静的水面荡起一片涟漪。



第二十三章   你听我解释

　　温泉池的设计十分巧妙，在边缘处有可以坐着的石板。
　　我刚刚坐到丽莎院长身边，苏菲亚就也靠了过来，然后牵着我的手，看起来还是很害羞。
　　“感觉怎么样？”
　　丽莎院长问我。
　　我的脸红红的，并非是因为水温太高，而是因为和苏菲亚的身体密切接触，那种肌肤相亲的微妙触感实在令我心猿意马，再怎么说我之前也是男性，这种情况不可能完全没有感觉。
　　“什……什么怎么样？”我反问丽莎。
　　“当然是问你泡温泉的感觉如何了，温泉可是很神奇的，经常泡的话可以美容养颜哦。”
　　我偷偷看了一眼坐在不远处的古伊娜殿下，发现她正幽怨地看着丽莎院长，难道她们两个之间有什么恩怨，以至于她都没有对我们做什么。
　　“我感觉自己都要融化了。”
　　收回目光后，我笑着回答了丽莎院长的问题。可惜再神奇也不能把我变回曾经的那位守护骑士。
　　“米娅，我感觉好热……”
　　苏菲亚抱着我的手，弱弱地说着话，眼眸中带着朦胧的水汽。
　　“没关系的啦，多泡一会儿就习惯了。”
　　这时，一名侍女端着盘子走了进来，盘子上面有各种水果。
　　“米娅，吃点东西吧，待会还有人要过来。”
　　我接过红色的水果片，心里却是一惊，还有人要过来？
　　三个人都已经让我受不了了，再来一个我恐怕会更害羞吧……
　　而且，对方也可能是认识我的人，万一被揭穿身份了怎么办？
　　盘子放在旁边后，侍女又端了几杯红酒过来，古伊娜殿下直接伸手端起了一杯红酒，然后就过来了。
　　“米娅酱，要喝酒吗？这种南方特产的红酒可是非常好喝的哦。”
　　看着古伊娜这样，我有些犹豫，里面会不会有诈？
　　“古伊娜殿下，请不要强迫我的学员喝酒，她还未成年呢。如果不介意的话，我来替她喝吧。”
　　丽莎院长伸手就把酒杯夺了过去，也没等古伊娜同意。
　　最后就演变成了，无论古伊娜殿下要对我做什么，丽莎院长都挡下来了。
　　“算算时间，艾莉娜公主殿下应该也要过来了吧。”
　　丽莎话音刚落，一名穿着泳衣的红发女孩就出现在这里，真是说曹操曹操就到。
　　“欸……大家都在啊，正好我有些事情要说。”
　　这不是艾莉娜殿下吗？原来是她！
　　我有些明白为什么丽莎会对我这么好了，原来是艾莉娜公主的缘故，看来艾莉娜已经提前和她说了些什么。
　　“姐姐，你怎么也来了？”
　　从古伊娜的表情来看，她还不知道艾莉娜要来。
　　“艾莉娜殿下，工作的事情就不要在这里说了好吗？”
　　丽莎院长举杯喝了一口红酒，然后小声说道。
　　“不是工作的事情，是关于上次罗吉尔遇刺的事情，已经有一些眉目了。”
　　艾莉娜公主一来就给所有人带来一个重要的消息。
　　她说完这句话后，然后便进入了温泉池里面。
　　等等，艾莉娜公主是知道我的身份的啊，万一她在这个地方揭穿我，那我该怎么办？
　　“米娅，你不是也对背后策划这起事件的人很感兴趣吗？”
　　艾莉娜殿下朝我眨了眨眼睛，看起来似乎没有揭穿我的意思。话说，她明明知道我的身份，难道不介意和我在同一个温泉里面泡澡吗？
　　“艾莉娜殿下，您已经查到了什么吗？”
　　我有些好奇，毕竟我当时就在现场，还是受害者之一。
　　“当然，如果没有猜错的话，是帝国那边的一个组织动手的。”
　　艾莉娜公主的样子很认真，表情也不像是在说笑，话说就这么让我和苏菲亚两个外人听到真的可以吗？
　　如果没有意外的话，艾莉娜殿下口中的帝国应该是加斯顿帝国了，那个版图和王国相近的庞然大物。
　　“艾莉娜殿下，你确定是帝国动手的吗？”
　　丽莎显得非常惊讶，面部有些凝重。
　　感觉气氛变得稍微沉重起来，艾莉娜说的那个组织又是什么？
　　“还不能完全肯定，不过不久前王国这边又和那个组织有过一次交手，我们从其中一个俘虏口中套出了一些信息。”
　　“居然能避过王国的耳目，看来他们在我们这里还安插有人手啊。”丽莎眉头微皱。
　　我默默地听着她们讨论着国家大事，不过好像没太听懂是什么意思。
　　在魔族的威胁下，帝国和王国不是人类命运共同体吗，为什么还要互相安排卧底？
　　以前我跟在罗吉尔殿下身边的时候，也没听说过王国和帝国有争斗啊，更何况两个国家之间还有明面上的使节来往。
　　帝国和王国的关系，不是应该很友好的吗？
　　“总之，丽莎，我希望你弟弟能重新回到组织里面。”
　　艾莉娜殿下最后对丽莎说，这似乎就是她最后的目的。
　　“没用的，艾莉娜殿下，那件事情对他的打击太大了，他是不可能再回去的。”
　　丽莎苦笑着摇了摇头。
　　“真是可惜，明明有着能够让魔法无效化的才能，要是能帮上忙的话，我就轻松多了。”
　　艾莉娜殿下看起来非常失望。
　　“那个……艾莉娜殿下，我能知道帝国那个组织的名称吗？”
　　我大概已经明白了一些事情，那个帝国的神秘组织，恐怕就是刺杀罗吉尔的幕后黑手吧。
　　“组织的名字吗……告诉你也没什么，那个组织叫隐士会，是我们斯图亚特王国暗地里最大的敌人。”
　　隐士会……总感觉这名字和贤者有着什么联系，肯定是我多想了吧。
　　我默默地记下了这个名字，以后万一碰上了也好直接跑路。
　　不过，只是一名配角的我，应该不会那么容易碰上这个组织的人吧？
　　突然，我身边的苏菲亚整个人倒在我身上。
　　欸……这是怎么了？
　　苏菲亚昏过去了！
　　我急忙扶着她，那些该摸的，不该摸的地方都碰到了。
　　“苏菲亚……她这是怎么了？”
　　我慌忙向着众人求助，毕竟我也是第一次泡温泉，所以完全不知道是什么情况。
　　“把她交给我的话，我很快就可以让她清醒过来哦……”
　　古伊娜殿下看着我们这边，笑着说道。
　　为什么我总感觉她的笑容有点邪恶……
　　“别听她的，这个小姑娘只是泡太久晕过去了，到床上躺一会就好了。”
　　艾莉娜瞪了一眼古伊娜，然后对我说道。
　　“哦……哦，好的。”
　　我有些自责，之前苏菲亚就和我说有点热了，自己居然没有放在心上，结果发生了这样的状况。
　　告别众人后，我带着苏菲亚回到刚才的房间。
　　等一下，现在她身上还是湿漉漉的，要用毛巾擦一下吧，尤其是头发一直在往地上滴水。
　　但是我的心理还是纯洁的男性啊，这么做总有一种犯罪感油然而生……
　　心里挣扎了一会儿，我却释然了。
　　反正我现在也是女生的身体，没什么好害羞的吧？
　　不过到头来，我还是整个过程都红着脸，用干毛巾将苏菲亚的身体擦拭了一遍。
　　一些比较敏感的地方，我是闭着眼睛擦的，都不知道有没有擦干净。
　　当我擦到苏菲亚头发的时候，她突然清醒了过来，然后用一双湛蓝的眸子一直盯着我。
　　“额……苏菲亚，你听我解释……”



第二十四章   丽莎的空间魔法

　　“米娅，今晚我们要一起睡吧？”
　　苏菲亚依旧脸颊红红的，像是喝醉了一样。
　　“额……好像是的。”
　　我有些心虚，毕竟只有一张被子，睡一起的话，难免会有肢体接触。
　　“太好了，能和米娅一起睡！”
　　谁知，苏菲亚倒是显得很高兴，完全没有在意的样子。
　　话说，她现在这个样子真的正常吗？
　　我想了想，自己总不能睡地上吧，而且两个女生的话什么也做不了。
　　于是，我便让苏菲亚挪开了一点位置，然后熄了灯，自己也躺在了床上。
　　这个时候，苏菲亚突然整个身体贴过来抱住了我。
　　！！！
　　“欸？苏菲亚，你……你在做什么呀？”
　　少女身前柔软的触感冲击着我的神经，让我整个身体都绷紧了，话说她为什么这么主动，难道女生之间都这么没有防备的吗？
　　“嘿嘿，因为米娅很可爱嘛，抱一抱也没关系吧。”
　　不……有关系，非常有关系，这样做的话，整个人都要变得奇怪起来了。
　　“米娅，你刚刚是不是脸红了？”
　　“哪有……”
　　我连忙否定道。
　　事实上，我确实非常害羞，毕竟抱着我睡觉的是一个金发美少女。
　　无数奇奇怪怪的画面从脑海中闪过，我好像有点兴奋了怎么办……
　　“嘻嘻……米娅也是会害羞的嘛……”
　　说完这句话之后，苏菲亚就没有再发出声音。
　　这……难道说，睡着了？
　　我从少女怀里挣脱出来，看来她是真的睡着了，我稍微松了一口气。
　　隐隐地，好像有些失落是怎么回事，米娅你在想什么呢！
　　我翻过身，闭上眼睛，今天发生了太多事情，还是早点睡吧。
　　但是……根本就睡不着啊！
　　一想到身边还睡着一个美少女，怎么可能睡得着啊！
　　于是乎，直到凌晨我才恍恍惚惚睡着了。
　　……
　　第二天清晨。
　　我是被苏菲亚叫醒的，要不是她整个人几乎扑到我身上了，我才不会起床。
　　“怎么了？”
　　我揉了揉眼睛，有些疑惑地看着她。
　　“米娅，你忘记了？今天是我们第一天上课啊！”
　　苏菲亚看起来相当焦急。
　　等等，让我理一下思绪……
　　昨天是开学第一天，然后晚上我们被古伊娜带到王国边境的温泉旅馆，再然后，今天是第一天上课——
　　“完蛋了！”
　　我惊恐地瞪大了眼睛。
　　第一天上课就旷课，我和苏菲亚的名字恐怕要被全校师生知道了，不过完全是负面的。
　　“古伊娜殿下呢，她还在吗？”
　　我的心里依然抱着一丝侥幸。
　　“听柜台的老板娘说，古伊娜殿下昨天就已经回去了……”
　　苏菲亚表情十分委屈，简直就要哭出来了。
　　好吧，没救了，等死吧……
　　我又躺了下来，再补眠一会儿吧。
　　昨晚因为苏菲亚睡在我旁边，我没有睡好，现在补眠应该还来得及。
　　“咚咚咚……”
　　门外突然出来了敲门的声音，我把被子一掀，然后整个人蒙在里面。
　　随后传来了开门声，应该是苏菲亚打开了房门。
　　“啊……院长好。”
　　“米娅呢？”
　　“她还在睡觉呢。”
　　！！！
　　我心里一惊，赶紧把被子掀开。不管怎么样，丽莎作为盖伊兹贵族学院的院长，应该有着很大的权力，在开学第一天就旷课，她就算再怎么对我好，也会有所不满吧？
　　“丽莎院长，我已经起来了。”
　　两人转过头来盯着我。
　　干嘛？
　　我低下头，发现自己居然只穿着内衣。
　　昨天晚上，因为泡温泉的原因，再加上苏菲亚这么大胆，我脑袋都要烧坏了，于是便穿着内衣睡觉了，而且苏菲亚似乎也只穿着内衣。
　　我顿时满脸通红，有些不敢面对苏菲亚和丽莎院长。
　　“苏菲亚，我们先出去吧，等米娅她换完衣服。”
　　还好丽莎看出了我的尴尬，带着苏菲亚出去了。
　　我连忙下了床，然后穿上昨天来这里的衣服，还好没有弄脏。
　　做完这一切后，我便打开了房门，迎接两人的目光。
　　“好了，做好准备，我带你们回去。”丽莎微笑着对我们说。
　　可是，这里是房间里啊，而且窗户也是关着的，要怎么离开？
　　我心里这么想着的时候，突然从丽莎身上蔓延出一股紫色的魔力，然后将我们三个人都包裹在里面。
　　难道她要使用魔法？
　　还没等我说出口，我就感觉空间一阵波动，也不知道发生了什么，周围变成了白茫茫一片，非常刺眼。
　　我本能地闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候，已经出现在一片空地上面。
　　“果然，带两个人的话，只能移动这点距离吗？”
　　丽莎叹了口气，然后魔力再一次从她身上蔓延开来。
　　如此反复好几次后，我们终于见到了盖伊兹学院的大门。
　　现在进去的话，刚好可以在上课之前赶到教室，我记得自己的班级是三班，苏菲亚和我在同一个班级里面。
　　“好了，我就送你们到这里了，剩下的就靠你们自己了。”
　　“谢谢丽莎姐姐！”
　　我连忙鞠躬道谢。
　　“谢谢院长！”
　　苏菲亚也跟着我一起道谢。
　　丽莎点了点头，然后便凭空消失不见了。
　　这恐怕就是空间魔法吧，真的非常方便呢，我忍不住感到羡慕。
　　只用了大概十分钟的时间，我和苏菲亚就回到了熟悉的盖伊兹贵族学院，这样一来就不会在开学第一天就迟到了。
　　进入学院之后，我和苏菲亚直接往教室的方向跑去，还好就在第一层。
　　教学楼总共有三层，每一层都有十个教室，每个教室都十分开阔，是那种阶梯式的座位分布。走廊上有灰色的大理石柱支撑着，上面还雕刻着复杂的花纹。
　　当我和苏菲亚赶到教室的时候，所有人都已经到齐了，还好教学的导师还没有来。
　　“那个银色头发的女孩就是昨天和古伊娜殿下决斗的家伙吧？”
　　“是啊，真是不自量力的家伙呢……”
　　女生们窃窃私语，而且也没有刻意掩饰。
　　而男生们，倒是没有说些什么，只是看向我们的目光大都非常灼热，简直就像是看见猎物的狼群一般。
　　原来被男孩子一直盯着看的感觉是这样的啊，感觉略微有点恶心呢……
　　我没有太过在意这些，拉着苏菲亚找了一个人比较少的地方坐了下来。
　　教室有将近一百个座位，而学员却只有二十多个，所以空出来的位置很多，我们随便找了一个位置，刚好在教室中间。
　　就在这时，一道身影从教室外面走了进来，她有着棕色的头发和褐色的眼瞳，正是昨天负责点名的女老师。
　　“各位学员，大家好，我是你们的教学主任丽洁塔，从今天起，由我负责三班的教学任务。”



第二十五章   没有元素亲和力

　　女教师出现的那一刻开始，整个教室都安静了下来，尊师重道在在整个斯图亚特王国都是被广泛宣传的思想，这或许就是王国能兴旺五百多年的原因之一吧。
　　“很好，大家都到齐了，下面就请大家都介绍一下自己的名字吧。”
　　丽洁塔老师扫视了一眼所有人，然后满意地点了点头。
　　“就先从你开始吧，只要介绍自己的名字和奋斗目标就可以了。”
　　她对第一排最右边的一名男生说道。
　　“各位同学，大家好，我叫弗里格，我来这里学习是希望掌握强大的魔法，日后成为一名军官，加入对抗魔族的军队里面。”
　　说完之后，这名叫做弗里格的男生便坐下了。
　　在这之后，其他人也按照顺序一一介绍自己，很快便轮到了我。
　　“大家好，我叫米娅，目标是希望成为一名强大的魔法师。”
　　我直接按照大部分人的回答方式进行回答，毕竟我可不想在自我介绍上面出什么风头，在我的印象里，那种在自我介绍上出风头的家伙，之后的人际交往方面往往都不怎么好。
　　在我之后，就轮到苏菲亚进行自我介绍了。
　　我将目光投向她的侧脸，果然还有些害羞，不过比起昨天已经好很多了。
　　“大家好，我叫苏菲亚，目标是希望变强，保护好家人和朋友。”
　　苏菲亚的声音比较小，如果不是教室里比较安静的话，恐怕没人可以听到她的声音吧。
　　不过她这样的表现，也令很多男生心动不已。
　　“很好，苏菲亚同学，请坐下吧。”
　　丽洁塔对她点了点头，对她的介绍还算满意。
　　接着下一位。
　　本以为二十几人的自我介绍不会出现什么出乎意料的事情，谁知道最后一个女生却出状况了。
　　“我觉得名字这种东西，也只是代号罢了，如果可以的话，你们就叫我贝蒂好了。我来这所学校，就是想学习所有知识，其中包括炼金学、魔法学和剑术这三门我一定要全部掌握。”
　　这名自称贝蒂的女学员目光很平静，所有人都因为她的发言而愣住了。
　　一些人因为她的这番话而表现出不屑，甚至是看傻子一样的目光，只有丽洁塔老师让她坐下，不过也没有对她的这番话作出任何评价。
　　要知道，无论是炼金学还是魔法学都博大精通，汇聚了几千年以来人类的智慧而诞生的产物，很多人终其一生甚至都不能看到其中一条路的尽头。
　　而这位贝蒂同学，却大胆地说出了刚才那番话，在很多人眼里可以说是不知天高地厚了。
　　不过并没有人站起来说她什么，大家都是贵族，而且是在导师面前，从小就被尊师重道这个思想影响的众人不会为了口舌之快而令丽洁塔老师难堪。
　　“好了，既然所有人都介绍完了，那么我们大家就来测试一下各自的魔力适应性吧。一般情况下，哪一种元素的亲和力高，以后主攻的魔法就是哪一类。”
　　说完这番话后，丽洁塔老师就从衣服的口袋里拿出一个类似于黑匣子的物品，然后放在讲台上。
　　“就按照刚才的顺序来吧，虽然有些同学应该知道自己适合什么样的魔法了，不过大多数同学应该还是第一次。别紧张，只要把手放在上面就可以了。”
　　检测魔力的道具难道不应该是水晶球吗？
　　可能是我前世的时候小说看多了，当发现丽洁塔老师拿出来的盒子一样的东西，居然是用来检测魔力的，就感觉有点怪怪的。
　　在我这样想着的时候，第一个同学已经把手按在了那个黑匣子上面。
　　随后，一道土黄色的光晕出现在他手上，看得众人一阵惊奇。
　　“很好，土元素的亲和力达到了百分之七十左右，其他元素基本没有亲和力，这个成绩已经很不错了，下一位。”
　　这名男生显然是第一次测试自己的元素亲和力，高兴地回到了自己的座位，我记得他叫弗里格来着？
　　教室里，丽洁塔老师的表情几乎波澜不惊，似乎对大多数的测试结果都不怎么满意。
　　终于，又轮到我了。
　　我怀着忐忑不安的心情走向了讲台，毕竟我还是第一次接触魔法。
　　好紧张，希望天赋不要太差吧。
　　我忍不住吞咽了一下，然后把手放到了这个黑匣子上面，什么都没有发生……
　　“怎么回事？”
　　丽洁塔老师疑惑地看着我，我们两个大眼瞪小眼，竟然都不知道发生了什么情况的样子。
　　这……难道我的天赋实际上高得不行，这个检测器测不出来？
　　“我看一下，应该没问题啊。”
　　丽洁塔老师将黑匣子拿过去反复检查了一下，得出了这个结论。
　　然后，她用遗憾的表情看着我：“很抱歉，米娅同学，你的没有任何一种元素的亲和力。”
　　我顿时感觉如遭雷击，这也太惨了吧？！
　　再怎么说，我也是个穿越者啊，就算没有特别强的天赋，也不至于什么天赋都没有吧？
　　垂头丧气地回到座位上，我的心情跌落到了谷底，原本以为可以靠着魔法来提升自己实力的，结果还没开始就已经结束了。
　　“米娅，没关系的，以后要是有坏人，我来保护你就好啦。”
　　苏菲亚鼓励我说，笑容有些勉强，谁都知道元素亲和力为零是什么概念。
　　这几乎意味着根本无法使用魔法，简直是最差劲的天赋，据我所知，盖伊兹贵族学院只出现过寥寥几次这种情况，而且无一例外的，那几个家伙都被学校劝退了。
　　“算了，苏菲亚，我没关系的，下一个就到你了。”
　　虽然嘴上这么说着，但心里还是很难受，毕竟期待了许久，结果却是这个结果。
　　苏菲亚担忧地看了我一眼，然后就到讲台上去了。
　　目前为止，天赋最好的是一个叫做乔巴诺的男生，有着火元素的亲和力，达到了百分之八十左右，也就是说他对一切火元素的魔法都有适应性。
　　除了他以外，就再也没有出现百分之八十以上元素亲和力的人了。
　　要是我也有百分之八十的元素亲和力，不管是什么都行，总比没有好。
　　突然，眼前出现一道刺眼的金色光芒，就像是凭空产生的一样。
　　发生什么了？！
　　当眼睛适应了这道光芒后，我发现那道光芒竟然出自苏菲亚的手上，将她整个手掌温柔地包裹着。



第二十六章   六种元素的亲和力

　　三班的教室里。
　　所有人都目瞪口呆地看着苏菲亚，此刻的她就像是光明女神降临一般，神圣而无暇，清丽动人，然而她光洁柔和的脸上却写满着疑惑。
　　“这……这是百分之九十以上的光元素亲和力，好像还有生命元素亲和力！”
　　光芒消失后，丽洁塔老师第一次露出了惊讶的神色。
　　随即，她的目光变得复杂起来。
　　“丽洁塔老师，我这是怎么了？”
　　“苏菲亚同学，你知不知道，你的光元素亲和力几乎可以和当代的圣女媲美了。”
　　丽洁塔老师一脸认真地对她说，双手抓住苏菲亚的肩膀。
　　整个教室一片寂静，下一秒，所有人都轰动起来。
　　“这是真的吗，那岂不是说苏菲亚同学的天赋可以和古伊娜殿下相当？”
　　“肯定是真的，丽洁塔老师都亲自说了，再说了这种用来检测天赋的魔法道具几乎不可能出错。”
　　……
　　“好了，大家安静一下，身为贵族不该这么失礼的，这会让苏菲亚同学困扰的。”
　　丽洁塔老师的声音过后，所有人都冷静了下来，他们都用炽热的目光打量着苏菲亚，无论怎么样，都要和她打好关系再说。
　　之后苏菲亚便坐回到我身边，略带歉意地看着我。
　　毕竟我的天赋那么差，而她的天赋却是最顶尖的那一批。
　　不过我可不会在意这些，已经从刚才的失落当中走出来了，不就是没有元素亲和力嘛，大不了把魔力都用在加强自身上面，说不定会有适合我的魔法呢。
　　我给她一个安心的眼神，然后便把目光放在剩下的几个人身上了。
　　或许乐观一点，也不失为一种好的办法吧……
　　剩下的几个需要测试天赋的人经过这样的事情后，也都怀揣着名为希望的心思把手放到了黑匣子上面，结果都比较普通。
　　最后，又轮到那个叫做贝蒂的女孩了。
　　当她把手放到黑匣子上面的时候，几乎所有人都想看她的笑话。然而当一道彩色的光芒出现在她手掌上时，教室里的空气瞬间就凝固了，这是什么情况？
　　难道说，除了苏菲亚之外，又出现了一个元素亲和力超级强的天才？
　　所有人的目光，都落到了丽洁塔老师身上。
　　“贝蒂同学，你的天赋比较特殊，是十分罕见的六元素亲和力。”
　　丽洁塔老师叹息了一声，继续说：“只可惜，每一种元素的亲和力都不是很高。”
　　“老师，具体是那几种呢？”
　　贝蒂看上去没有很失落，只是面无表情地询问道。
　　“具体的话，分别是风、火、雷、水、土、冰这六种元素。”
　　“哦……这样也挺好的。”
　　贝蒂听到之后，便直接回去了，看起来并没有受到打击，这让丽洁塔老师有些尴尬。
　　不过她也没有苛责贝蒂的失礼，而是接下来又和众人讲了一些课程安排，便开始讲课了。
　　“各位同学，我负责教你们魔法学这门课程，我本人也是一名正式的魔法师。”
　　“众所周知，人类使用魔法的最早记录，开始于一千多年前，一直到现在，魔法已经成了我们生活中不可或缺的部分。”
　　……
　　“魔法的种类按照元素划分，可以分为风、火、雷、水、土、冰、生命、光明、黑暗和空间这十种。有人曾经提出过第十一种元素的存在，但是却无法证明它的存在，所以现在公认的主要还是这十种元素。”
　　……
　　“魔法按照使用方式划分，可以划分为即时魔法、增幅魔法、永久魔法、仪式魔法、领域魔法、咏唱魔法这六个类别。”
　　……
　　整个上午的时间，丽洁塔老师都在向我们讲解关于魔法的一些内容，而且还用现场施法来为我们解释。
　　比如说，讲到即时魔法的时候，丽洁塔老师直接朝着空气中一指，然后一道长达数米的雷电就瞬间划破空气，发出“刺啦”一声声响。
　　每当这个时候，我都听得非常认真，这种现场教学实在是太有趣了，我一点儿都没有感觉到枯燥。
　　苏菲亚也是，她的视线几乎整堂课都没有离开过丽洁塔老师，只有偶尔会稍微转过头，看我一眼，然后又继续听讲。
　　各类魔法当中，最令我感兴趣的还是增幅魔法了，据丽洁塔所说，这种魔法可以直接增幅队友或者直接增强自身，有点类似于我前世的时候，游戏里面的buff。
　　听完这节课之后，我感觉受益良多，甚至找到了以后的方向。
　　努力钻研增幅魔法，用它来增加身体的灵活性和强度，这样的话我就又有了战斗的能力了。
　　并且继续待在罗吉尔的身边，也不会给他带来麻烦和负担。
　　只要这个想法能实现，就可以让罗吉尔放下婚约了，我是这么想的。
　　下完课走出教室，苏菲亚立即拉着我的手，对我说：“米娅，你不会讨厌我吧，明明我一直都受你照顾……”
　　“想什么呢，苏菲亚，你觉得我是那种斤斤计较的人吗？”
　　我没安好气地说道。
　　“更何况你可是我的朋友啊，你的魔法天赋那么好，我高兴还来不及呢，以后就靠你保护我啦。”
　　我故意表现出很生气的样子，瞪着眼睛看着她。
　　“米娅，我就知道你最好了。”
　　苏菲亚居然直接贴了过来，抱住我的胳膊。
　　这……不太好吧？
　　明明内心还是男孩子的说，被金发美少女在教学楼前面抱着胳膊，并且还贴得那么紧，那种柔软又舒适的触感也太刺激了吧！
　　不过，现在的我好像稍微适应了这种情况呢，只是还是有点害羞就是了。
　　已经中午了，所以自然要去食堂吃饭的，我和苏菲亚就保持这样的亲密姿势走到食堂那边，直到盛菜的时候才分开。
　　打好饭菜之后，我的眼睛就在食堂当中巡视，寻找着那个叫做贝蒂的女孩子。
　　总感觉她有点特别呢，在课堂上那样子，应该没什么朋友吧？
　　好吧，事实上我就是对她的身份很感兴趣，想要交个朋友了解一下她，说不定能抱上一个未来的大腿。这个世界并不普通，能交一些在未来强大的朋友，总归多一份保障。
　　毕竟是六种元素的亲和力，而且还放出了那样的豪言壮语，就算不是主角，那也应该是主角的同伴之类的吧？
　　“米娅，你在找什么呢？”
　　苏菲亚好奇地询问我，因为我现在的样子很难不引起别人的注意。
　　“啊……我在找那个叫做贝蒂的同学，苏菲亚，你有看到她吗？”
　　“贝蒂的话，我看到她在那边。”
　　苏菲亚伸出手指指着一个方向，顺着这个方向，我顺利找到了独自一人坐在角落里的贝蒂。
　　她的身体显得十分娇小，属于那种放在人群中，都毫不显眼的类型。
　　“走吧，苏菲亚，我们一起过去。”
　　我拉上苏菲亚，和她一起走向贝蒂。
　　只是打个招呼的话，应该没有什么难度吧？



第二十七章   交个朋友

　　“你好，贝蒂同学，我们可以坐这一桌吗？”
　　我尽量语气轻缓地对眼前的娇小少女说话，想必她应该不会拒绝吧。
　　少女抬起头，用琥珀色的双眸看了我一眼，然后便继续吃饭了，完全没有理会我的意思。
　　感觉自己好像被无视了欸……
　　“米娅，要不……我们还是算了吧？”
　　苏菲亚拉了拉我的衣袖，用商量的语气说道。
　　不行，不能就这么算了。
　　我当然不会被这种困难所击倒，说不定贝蒂同学只是不擅长和别人交流呢？
　　“既然你不说话的话，那么我就当你默认了哦。”
　　我直接坐在她旁边，然后把碗放下。
　　苏菲亚犹豫了一下，跟我一样坐到了桌子另一边，然后一边吃饭，一边看着我这边的状况。
　　只不过，对于这一切，贝蒂都是毫无反应，只是继续吃着盘子里面的食物。
　　如果要不是她在课堂上说过话，我甚至都怀疑她是不是聋哑人了。
　　“我叫米娅，她叫苏菲亚，这样我们就算是认识了，要不要交个朋友呢？”
　　我依旧不死心，尝试着和她交流，结果还是毫无成效。
　　害……
　　还是先吃饭吧，不能饿到自己，抱大腿这种事什么时候都能做，当务之急是先吃饭。于是我拿起筷子，开始往嘴里扒饭，完全没有顾忌形象的意思。
　　“你……为什么要和我做朋友呢？”
　　就在我美滋滋地享用我最喜欢吃的塔拉布鱼肉时，少女突然放下筷子，然后对我说。
　　我注意到她的盘子里面已经没有了食物，嘴角还残留有食物的痕迹。
　　该怎么回答她呢？
　　我只是单纯的对你感兴趣？
　　绝对不行……
　　“那个……我想和你成为朋友，不需要任何理由哦，只是单纯地想要了解你而已！”
　　我努力露出一个微笑，这样做我的亲和力应该提升了不少吧？不过我这样说确实有点无赖呢。
　　“朋友什么的，真的有必要存在吗？”
　　少女平静地说道，似乎在陈述一个简单的事实。
　　“当然有必要啦，”我立刻反驳她，“比如说你受欺负的时候，朋友可以帮你出气，想要向人倾述的时候，也可以找朋友说话，总之很多事情都可以和朋友一起做的啦。”
　　“是这样吗？”
　　少女的眼眸中似乎露出短暂的光芒。
　　有戏！
　　“嗯嗯，不会骗你的，朋友就是这样的呢，你看我和苏菲亚不也是这样吗？”
　　我努力点头，生怕错过这次机会，不过我这么做，总感觉有种欺骗无知少女的错觉呢。
　　“那好吧，我愿意做你们的朋友。”
　　少女点了点头，表示赞同。
　　她居然同意了！很好，抱大腿计划初步成功。
　　“以后我就叫你名字吧，贝蒂！”
　　“嗯。”
　　贝蒂点了点头，然后离开的时候却没有打一声招呼。
　　我有些尴尬，不过没有太过在意，毕竟在这所学院里面读书，以后接触的时间还有很多，并不需要急于一时。
　　我想和她成为朋友，也不是说说而已，总之就先从一起吃饭开始吧。
　　……
　　下午的课程，丽洁塔老师开始指点我们怎么调用魔力。
　　无论是谁，就算是元素亲和力再差，身体里也会拥有魔力这种存在，每个人的魔力因为自身的特性会呈现出不同的颜色，而且每个人体内的魔力总量也不一样。
　　魔力总量影响着施放魔法的威力，像我这样没有任何元素亲和力的人，体内的魔力总量应该也不会多。
　　我的期望值不高，只希望能够通过增幅魔法提升自己的身体素质，达到以前身为男性时的状态。
　　“魔力是从人的体内诞生的，至今为止，都没有人知道它是怎么产生的，但是我们可以用自己的精神感受到。”
　　“一般来说，如果没有外在刺激的影响，就算是天赋异禀的人也很难感受到魔力的存在，现在我教大家一个最简单的基础魔法阵，它将会指引你们感受到自己的魔力。”
　　丽洁塔老师向大家述说着，然后在黑板上面画了一个图案。
　　“这是一个通过抽取魔力而不断发光的光系魔法，只要不自己不主动中断魔力的输送，它就会一直运行下去，大家先尝试一下用笔把它画在手上。”
　　很快，所有人都把图案给画好了，毕竟看起来并不复杂。
　　“好了，大家听我说，稍后我将会帮你们激活手上的魔法阵，它会自动抽取你们体内的魔力发光，不用担心魔力枯竭的问题，安心感受魔力的流动，然后尝试着去控制它。”
　　说罢，丽洁塔老师也没有再多说什么，一个个地点亮了每个人手里的魔法阵。
　　我虽然有些紧张，但还是向她伸出了手。
　　很快，我手上用笔画的魔法阵就开始生效了，在手掌上发出白炽灯一样的光芒，并不是很刺眼。
　　如果是在晚上的话，应该挺方便的。
　　与此同时，我也感受到体内有一股力量在涌向手上的魔法阵。
　　“米娅，好神奇啊，我感觉身体里有什么东西涌出来了。”
　　苏菲亚有些惊奇地对我说，然后把手伸到我的面前。
　　“嗯，加油吧，苏菲亚，你肯定能比所有人都最先掌控魔力。”
　　我鼓励她一句，然后便开始沉浸下心神。
　　尝试着用精神力控制住这股力量就可以了吧？
　　那么……给我再亮一点吧。
　　我这么想着的时候，手里的光芒居然真的亮了起来，而且还有越发明亮的趋势。
　　够了够了，这个亮度可以了。
　　欸……真的停下来了。
　　“老师，我这算是成功了吗？”
　　我把手伸向丽洁塔老师，然后询问她这个问题。
　　“这个亮度……米娅同学，你是怎么做到的？”
　　“啊……我也不知道怎么回事。”
　　面对丽洁塔老师的质疑，我连忙如实回答。
　　确实，我刚才完全没有意识到自己掌控着魔力，只是想想就可以轻易做到了。
　　“这个问题很严重吗？”有些担心会对身体产生影响呢。
　　“这种情况我还是第一次见，所以还是谨慎一些比较好，我现在去问一下向校长吧，在这之前你不要尝试其他事情。”
　　丽洁塔吩咐我说，然后她便向所有人转达了暂时离开的事情，纪律则是由班长乔巴诺负责管理。
　　有着男生中最高元素亲和力的他，自然被众人推举成为了班长。
　　本来也有人推荐苏菲亚的，但是被她本人拒绝了,她的性格也确实也不太适合当班长，所以丽洁塔老师也没有强行要求。



第二十八章   未知的元素

　　“米娅同学，你先把照明术停了吧。”
　　丽洁塔老师走后，班长乔巴诺走过来对我建议道。
　　只见他站在我面前，一只手插着腰，一只手自然下垂，身体向右侧倾斜，以一种很怪异的姿势看着我。
　　但是他的表情很严肃，我想笑又不能笑，憋得脸颊通红。
　　“我……我知道了。”
　　我觉得他应该是担心我出什么问题，所以才让我停下来吧，毕竟我的元素亲和力不高，按理来说体内的魔力也不多才对。
　　消耗魔力过多的话，身体会进入一种十分危险的状态，随时都有可能死亡。
　　脑海中想象着让那股奇异的能量停止流向法阵，然后手上的光芒就消失了，只留下墨笔勾画的法阵图案。
　　那种如何操控魔力的经验，却已经留在了我的印象中，我能够感受到体内魔力的存在，他们像自身的一部分一样以能量的形式留在身体里。
　　“米娅，你好厉害，你是第一个掌控魔力的人呢。”
　　这时，苏菲亚走过来恭祝我，眼眸里闪烁着星星。
　　“啊……苏菲亚，其实也没有那么厉害啦，我也不知道是怎么一回事。”
　　我谦虚地回应道，看上去，她也已经熟练地掌控了魔力呢。
　　“苏菲亚，你也成功了吗？”
　　“嗯，感觉很神奇呢，就像是身体的一部分。”
　　苏菲亚一边说着，一边张开手掌。
　　在她手中，是一个画的十分规整的魔法阵，与她相比，我自己画的魔法阵简直就像是小朋友画的一样。
　　“只不过，颜色和你们的稍微有点不一样呢。”
　　苏菲亚自语道，然后我就看到她手中的法阵发出淡金色的光芒，看起来十分神圣。
　　“说不定，这是因为你光元素亲和力比较高吧，等会问一下老师就好了。”
　　我不觉得这种情况有什么问题，毕竟亲和力达到九十以上，稍微异于常人也是正常的吧？
　　无论怎么想，苏菲亚都很符合女主的模板呢，长相清纯可爱，为人又很善良，就算是我第一次见面的时候，也有种恋爱了的感觉。
　　“我也成功了。”
　　这时，一个稍微有点平静的声音传了过来。
　　我往声音的方向看过去，居然是贝蒂！
　　她被丽洁塔老师说过，每一种元素的亲和力都不高，但是却是第三个掌握了魔力的人，这也太强了吧？
　　原本我还以为第三个掌控魔力的人会是班长，没想到居然是她。
　　不只是我，所有人都露出了吃惊的神色，然后更加努力试图掌控体内的魔力。
　　“恭喜你，贝蒂！”
　　我走过去对她说道，面带微笑。
　　“嗯。”
　　她只是淡淡地回应了一句，然后便坐下，打开了一本书阅读起来，给人的印象十分不友好。
　　我看了一眼书的名字，上面写着七个大字——《炼金学入门手册》。
　　真是努力的家伙啊，我忍不住心中感叹。
　　明明丽洁塔老师只是暂时离开，她却已经在课堂上学习其他知识了，这样下去，说不定她能抵达常人难以企及的高度。
　　就在这时，班长乔巴诺也已经掌控了魔力，目光看向我们。
　　“没想到我居然是第四名，我这个班长稍微有点名不副实啊。”
　　他喃喃自语，有些自嘲，不过倒也没有沮丧，很快就调整好心态，去传授其他人掌控魔力的技巧了。
　　明明非常可靠呢，有这样的班长，相信整个班级也会更好。
　　我和苏菲亚没有事情可做，就这样等待着，陆陆续续有人掌控了魔力，他们有的人就是在乔巴诺的帮助下掌控的。
　　这样一来，乔巴诺的威望顿时就提高了不少，连带着一些女生，都对他道谢。
　　“谢谢你，班长。”
　　“没什么，这是作为一名绅士应该做的事情，更何况我可是班长啊。”
　　乔巴诺如此回复着那些道谢的同学，并且又摆出那种奇怪的站立姿势。
　　老实说，大家都已经有点习惯了他这样。
　　终于，丽洁塔老师回来了，在她身后，是丽莎院长。
　　她今天依旧是穿着紫色法师袍，带着星辰法师帽子，双腿上穿着黑色丝袜。
　　只不过，丽莎院长的样子，看上去心情不太好？
　　“米娅同学，试着再次激活法阵吧，让我来看看。”
　　今天的丽莎似乎有什么心事，径直来到我面前，然后拿起我画着魔法阵的手。
　　“嗯，好的。”
　　我依言向法阵当中注入了魔力，那个有些鬼画符一般的魔法阵再度发出了光芒。
　　“欸？”
　　丽莎露出惊讶之色。
　　“有什么问题吗？丽莎姐姐。”
　　我顺口说道，毕竟关乎我以后能不能自由使用魔法，叫一声丽莎姐姐也没关系吧？
　　听到姐姐二字，丽莎的心情似乎美妙了不少，脸上露出淡淡的笑容。
　　“没什么问题，”丽莎停顿了一下，然后继续说：“不过你的元素亲和力应该是一种未知的元素呢。”
　　未知的元素……
　　我心里一惊，难道是丽洁塔老师上课时说的那种从未证明存在过的元素？
　　“你是说真的吗？院长。”
　　丽洁塔老师反而比我更吃惊，眼中流露出浓厚的探求欲望，看着丽莎。
　　“当然是真的，我还会骗你们不成，所以就算使用一些基础魔法的话，也是没有问题的。”
　　“那么，到底是什么元素呢，院长你能看出来吗？”
　　“要是能看出来的话，我恐怕就留在诺兰当贤者大人们的导师了。”
　　……
　　丽莎走后，丽洁塔老师也是松了一口气。
　　作为一名老师，当然是希望学生好，她就是这样的一名教师。
　　“好了，米娅，你可以自由练习这个魔法，不过如果感觉到魔力不够的话，就要停下来，知道吗？”
　　“嗯，我知道了，丽洁塔老师。”
　　我答应一声，心里也是美滋滋的，看来不用担心不能使用魔法了。
　　“米娅，恭喜你。”
　　苏菲亚牵着我的手说道，这的确是一件值得庆幸的事情。
　　“恭喜。”
　　这时候，一个比较生硬的声音也传入耳中。
　　转头一看，居然是贝蒂，看来她也为我的事情感到高兴啊。
　　虽然只是短短的两个字，不过也是一种巨大的进步呢，我期待着有一天她能彻底和我们成为真正的同伴。



第二十九章   被表白了

　　那一天过后，又过去了一周时间。
　　我和苏菲亚都从丽洁塔老师那里学到了不少知识，当然还有教其他学科的老师，不过我不是很感兴趣。
　　其他学科的时间加起来，也只有魔法学这门学科的一半时间。
　　而且贵族礼仪什么的还是饶了我吧，以前这就是我的噩梦。
　　尤其是现在变成了女性，要学的内容也就更多了，我每一次都是被骂得最惨的。
　　教授贵族礼仪的是一名年龄很大的女性，头发已经花白，但是仍旧精神抖擞，对我们的要求非常严厉，也只有苏菲亚才能完美达到她的要求。
　　对此，同学们都是苦不堪言，不过又不敢顶撞她，因为教授贵族礼仪的老师，甚至连国王陛下都要以礼相待。
　　我和苏菲亚走在学院的路上，准备去图书馆还书，上一次借的书已经看完了。
　　就结果而言，我还是没能找到解除诅咒的办法，也可能是因为我没有完全看懂这两本书的缘故。
　　但是，就算是如此，上面描述的大致内容我还是看得懂的。
　　就像是药物一样，虽然不明白它们组合起来有什么功效，但是只要看说明书，就能明白是什么作用。
　　“米娅，你走路的时候脚在发抖欸。”
　　“没办法，爱葛莎老师实在太严厉了，被罚站了这么久，不管是谁都会双腿发抖吧。”
　　我扶着苏菲亚的肩膀，有气无力地说道。
　　爱葛莎老师就是教导我们贵族礼仪的那名年长者，每一次上她的课我都如同身处地狱。
　　虽然一周只有两节课是礼仪课，但我实在有些受不了了。
　　“真希望爱葛莎老师生病请假呢。”
　　我满是牢骚地说了一句，要是被她听到，恐怕又是一阵说教。
　　苏菲亚笑了笑，安慰我说：“其实爱葛莎老师也没有你说的那么恐怖吧，我觉得上她的课挺轻松的啊。”
　　“哼，你那是站着说话不腰疼，亏我还以为你是站我这边的。”
　　我没安好气地说道。
　　爱葛莎老师的课上，也只有苏菲亚能完美达到她的要求，其他人都至少被说教了一番，而我则是被重点关照的对象。
　　说什么“你真的是女孩子吗”“从没见过像你这么笨的家伙”，有那么夸张吗？
　　我真是太难了。
　　前面就是图书馆了，然而就在这个时候，忽然有一个家伙朝我们这边走过来，看这装扮应该也是我们这个年级的学员。
　　“苏菲亚，小心一点。”
　　我连忙把苏菲亚挡到身后，充当起了护花使者。
　　这一周的时间里面，我已经初步掌握了用魔力加强自身的增幅魔法了。
　　当然，这是叫了丽莎院长无数声姐姐，换来的得之不易的能力。
　　现在的话，我使用增幅魔法的时候，身体强度虽然还比不上身为男性时的我，但也大概恢复三成左右的实力了。
　　加上我的战斗技巧，对付一些不会打架的普通人，已经是绰绰有余。
　　正当我准备将靠近我们的这个男生一拳撂倒时，他却先一步开口了。
　　“苏菲亚同学，请和我交往吧！”
　　大声说出这番话后，他朝着我们的方向低下头，深深弯下了腰。
　　诶？诶欸诶！？
　　我和苏菲亚相视一眼，都有些难以置信。
　　早知道会有这么一天，但没想到居然来得那么快，该说是美少女的魅力太大了吗？
　　不过对此情景，我们倒也不是没有商量过该怎么回应。
　　“真的遇到那种情况的话，直面对方的感情断然拒绝掉，才能展现自己的诚意。”
　　我曾对苏菲亚这么说过。
　　于是，苏菲亚走到这名男生面前，然后停下脚步。
　　“对不起，你是个好人。”
　　男生质问：“为什么，因为我配不上你吗？”
　　“不……不是这个意思。”
　　苏菲亚立即向我投来求助的目光，关键是我也不知道该怎么办。
　　老实说，一拳把这个家伙打飞是最方便的方案，但我不希望苏菲亚因此交不到朋友。
　　“那个，我也不太了解你，而且……”
　　“你有喜欢的人了吗？”
　　男生急切地追问苏菲亚。
　　“欸？没……没有……喜欢的人，怎么可能会有啦！”
　　苏菲亚忽然慌张地说道，用手捂住通红的脸颊。
　　这个样子，难道说她真的有喜欢的人吗？我居然不知道，到底是哪个家伙？
　　“况且和别人交往……和别人交往……”
　　苏菲亚拼命摇头，模样在我看来也非常可爱，真的是天使呢。
　　“那个……关于我的告白……”
　　明明刚刚还在害羞，却突然恢复正常的苏菲亚，伸出手掌摆了一个停止的手势。
　　“根本没戏完全不可能还请打消这个念头吧。”
　　苏菲亚，你这样真的可以吗，感觉这个男生的自尊心会受到很大的打击呢。
　　“太过分了，我再也不相信爱情了！”
　　果然，听到如此过分的回应后，男生大喊着离开了这里。
　　我也总算是松了一口气，毕竟苏菲亚也算有了拒绝别人的经验了，以后再遇到这种情况，就算是我不在身边，应该也能应付吧？
　　“米娅，我们快点去图书馆吧。”
　　当我还在思考苏菲亚会喜欢谁的时候，她就拉着我的手冲向图书馆了，应该是担心还会被其他人表白吧。
　　不过这可不行呢，以后应该会遇到不少这样的情况，这可是身为美少女的觉悟。
　　心里这么想着，看来有机会需要向苏菲亚说明一下呢，她本人还没有这种觉悟。
　　这一次去图书馆，并没有碰到古伊娜殿下，话说回来，这几天也一直都没有碰到她，难道是刻意避开了？
　　如果是刻意避开的话，又会是什么原因呢。
　　回到宿舍，我决定和苏菲亚一起做晚餐吃，宿舍里面就有厨房可以使用。
　　是的，虽然应该不会有食堂的饭菜好吃，但是我还是希望尝一下苏菲亚亲手做的饭菜。
　　因此，在昨天我就亲自把厨房给收拾出来了。
　　厨房在靠近窗户的位置，那里应该很久没有人打理过了，毕竟很多人都抱着自己是贵族的观念，不会亲手做饭。
　　我想，之前住在这里的贵族学员应该也是这么想的吧。
　　“总之无论是厨房还是食材，我都已经准备好了，苏菲亚就拜托你了哦！”
　　我对一脸无奈的苏菲亚说道。



第三十章   好大！好烫！

　　学校宿舍里面竟然有厨房，这在我前世的话简直不敢想象。
　　然而事实就是如此，而且这里的厨房的设施也相当齐全，刚好可以满足做饭的条件。
　　只不过，这里所有的一切都要用到魔力。
　　一般来说，一些需要消耗魔力的家具，都会配备有类似于电池的块状物品，里面事先会储存一定的魔力在里面。
　　这种“电池”上面有着精细的魔法阵，造价很高，一般平民家庭是用不起的。
　　只有贵族家庭，才会毫无顾忌地使用这种“电池”。
　　“米娅，这里交给我就可以了，你去叫贝蒂也过来一起吃吧。”
　　“好咧！”
　　我答应一声，然后转身向外走去。
　　果然还是苏菲亚想得周到，这种时候叫上贝蒂的话，不正是增进友谊的好时机吗？
　　一想到能吃到美少女亲手做的料理，我的脚步就不自觉地加快。
　　贝蒂也是住在女生宿舍的，不过她一直都是独自一人居住。
　　虽然之前也有人提出要和她一起住，不过却被她拒绝了，而那个被拒绝的那个女生倒也不生气，反正女生宿舍空出来的房间多的是。
　　我和苏菲亚住在三楼，而贝蒂住在五楼的一间房间。
　　当时我询问她的时候，她毫不犹豫地就把房间号告诉我了，简直没有一点心机。
　　我想，她或许是比苏菲亚更纯洁的女孩子吧。
　　只不过，她有着非常明确的目标，而且不善于交流，所以才会显得和周围的人格格不入吧。
　　来到502的房门前，我轻轻敲了几下房门。
　　“贝蒂，你在里面吗？”
　　稍微等了一会儿，没有人回应。
　　我又敲了几下房门，这次用的力气大了一些，足有三厘米厚的房门发出沉闷的声响。
　　“啪嗒。”
　　门开了，站在我面前的是有着亚麻色短发的娇小少女。
　　她用琥珀色的双眸，充满疑惑地看着我。
　　“什么事？”
　　贝蒂用表情非常平静，完全看不出她到底是什么心情。
　　“我想请你去我那边吃饭，由苏菲亚亲自做的晚餐哦。”
　　我连忙解释说。
　　“晚餐的话，去学校食堂吃不就可以了吗？自己做的话，会浪费不少时间的。”
　　少女的语气依旧很平静，仿佛刚才说的话不是疑问句，而是陈述某个事实一般。
　　“那不一样啦，你想想看，和朋友们一起吃饭，品尝朋友的手艺，说一句‘非常美味’，不就是增进友情的好方式吗？”
　　“不能理解。”
　　贝蒂沉默了下来。
　　我有些忐忑地看着她，如果她不答应的话，那也是没有办法的事情。
　　毕竟，我们才认识一周的时间。
　　这段时间里，我们也只是坐到一起吃饭，很少有什么共同话题。这样下去的话，不知道什么时候才能让她把我们当做真正的朋友。
　　不过她不愿意的话，也不能强求就是了。
　　“如果你还有其他事情的话，不去也没有关系的啦。”
　　我适当地给了她一个台阶，这样就可以拒绝我了。
　　“好吧，我去。”
　　“真……真的吗？”我十分惊讶，甚至怀疑自己听错了。
　　“太好了，那么现在就去我和苏菲亚的房间吧，她应该已经在做菜了。”
　　于是，两人一前一后地离开了这里，很快便来到了三楼我和苏菲亚的宿舍。
　　回到这里的时候，我已经闻到了一股鱼肉的香味，应该是我最喜欢吃的塔拉布鱼。
　　食材是直接找食堂要的，所以自然有塔拉布鱼，这种鱼在市面上是很难看到的，因为它需要保持新鲜的口感，就要在三天之内运到这里来。
　　“先在沙发上面坐一会儿吧，我帮你沏茶。”
　　把贝蒂按在沙发上后，我就去准备沏茶了，杯子和热水壶都有现成的，所以只需要茶叶就可以了。我现在无比庆幸带着母亲给我的茶叶，不然还真不知道给贝蒂喝什么。
　　正当我从一个盒子里面拿出茶叶，准备倒入杯子里面时，贝蒂突然说话了。
　　“其实没有必要那么麻烦的，我不喜欢喝茶。”
　　欸？是这样吗？
　　我有些尴尬地放下茶壶，一时之间也不知道该做些什么。
　　对了，趁现在多了解一下贝蒂的家庭，这样的话不就有共同话题了。
　　“那个……贝蒂的话，觉得父母是怎么样的人呢？”我微笑着说。
　　“如果可以的话，我不想提到他们。”
　　贝蒂的依旧面无表情地回答了我，一下就把天聊死了呢。
　　突然，她把视线放在桌面上的书上，“这本书的话，可以借我看一下吗？”
　　“当然可以，不过只能在这里看哦，因为是图书馆的藏书。”
　　于是乎，我就在一边看着她翻阅书籍，自己却没有事情可做，看来这次又没有什么进展呢。
　　我有些丧气，想和未来的大佬打好关系，不是一般的困难呢。
　　“饭菜做好啦，你们都饿了吧。”
　　苏菲亚把菜一样一样端了出来，三菜一汤，每一道菜都令人垂涎三尺。
　　“诶……居然是煎塔拉布鱼吗？感觉应该也很好吃呢。”
　　备好碗筷后，我们便开始用餐了。
　　总感觉气氛有点微妙，苏菲亚并没有和贝蒂的关系很好，只对我比较好，比如说给我夹菜，所以就演变成了这样一番情景。
　　我和苏菲亚互相夹着菜，而贝蒂则是独自一人默默用餐，简直和我们是两个世界的人。
　　这样下去可不行！
　　“贝蒂的话，就没有什么想要和我们交流的话题吗？”
　　虽然我对着一张扑克脸说出这句话，感觉有点尴尬，但是不这样的话恐怕永远都没有机会和她成为真正的朋友。
　　“我觉得暂时没有交流的必要。”
　　“那什么时候需要呢？”
　　我继续询问。
　　很好，这样下去应该有机会了解到她到底想要什么，接下来就有共同话题了。
　　“只有在遇到问题的时候，才会需要用语言来交流，其他的交流我觉得没有存在的必要。”
　　贝蒂一边说着，用筷子夹起一个水煮蛋，然后往嘴里塞进去。
　　啊……这样的食用方式是错误的啊！
　　我来不及阻止她，只能眼睁睁看着她把水煮蛋塞进嘴里。
　　然后，果然……
　　“好大……好烫……”
　　贝蒂把水煮蛋吐了出来，并且大口呼气。
　　如果光从声音上来听，恐怕任何人都会想歪吧。
　　“真是的，水煮蛋不是这样吃的啦。”
　　我接过苏菲亚递过来的水，然后放到她面前，她一口气就喝光了。
　　“谢谢。”
　　贝蒂双手握着杯子对我说。
　　“不用客气，因为我们是朋友嘛！”
　　接下来，我给她示范了一下水煮蛋的吃法，要先一点点咬破表层的皮，然后在吞进去，这样就不会烫伤了。
　　于是，我们的第一次聚餐，就这样落下了帷幕。
　　虽然没有很大的收获，不过总感觉贝蒂的内心稍微有点松动了呢。



第三十一章   只有我能拯救你

　　盖伊兹王城郊外，西南方大概两公里处，坐落着一处面积十分庞大的庄园。
　　在这座庄园里面，修建着一栋十分醒目的贵族别墅。
　　此时，在别墅内部的走廊上，一名身穿法师袍的美丽女子推开了走廊上的一扇房门，看着里面的一切，心情略显复杂。
　　房间里面酒气喧天，全然没有贵族居住的那种感觉，倒像是酒鬼所在的房间。
　　十分阴暗的房间里面，隐约可以看到一个人影躺在地上，手里还抱着一个酒壶。
　　“格伦，你还要自暴自弃到什么时候？”
　　丽莎叹息一声，绕过他，然后走到窗户边，将窗帘拉开。
　　明媚的阳光透过窗户，照射到男子的脸上。
　　那是一张带着黑眼圈的，看起来十分憔悴的脸，下巴和脸颊上面长满了胡须，甚至完全看不出本来的面貌。
　　因为被阳光直射着眼睛，被称作格伦的男子似乎清醒了过来。
　　他睁开惺忪的睡眼，眼中布满血丝，整个人仿佛丢失了魂魄一样。
　　格伦慢吞吞地坐起来，然后抬眼看了一眼丽莎：“姐，我不是都说过了吗？不用管我，就这样让我自生自灭好了。”
　　看到弟弟这幅样子，丽莎原本想要训斥他一顿，但突然想到了什么似的，像是叹息般地说道：“谁让我是你姐呢，就算所有人都不管你了，我也要把你从过去拯救出来啊。”
　　“那件事情已经过去一年了，你已经不必再活在自责中了，该走出来了，家族的产业还等着你来继承呢。”
　　格伦似乎想起了什么，缓缓说：“父亲的话，他怎么样了？”
　　“父亲因为你的事，早就气坏了，身体也一直不好，再这样下去，恐怕……”
　　丽莎还想说些什么，却被格伦直接打断了。
　　“姐，你应该知道吧，自从特蕾西亚不在了，我的生命就已经没有任何意义了，世界的话，就算毁灭了也和我没有关系，家族的遗产就由你来继承好了。”
　　说罢，格伦在地上爬动几下，伸手想要去拿桌面上的酒壶。
　　然而，另一只手却抢先一步，将酒壶拿走。
　　“给我，姐，你不能这样。”
　　格伦像个孩子一样抱着丽莎的腿，哀求道。
　　“格伦，我不能再看着你这样了，无论用什么办法，我都会让你回归正常人的生活的，特蕾西亚已经死了，但你还活着！”
　　说完这番话之后，丽莎直接将酒壶扔出窗外。
　　“特蕾西亚，特蕾西亚……”
　　格伦抱着脑袋，然后蜷缩在地上，豆大的泪珠从眼眶中滑落，哭得像个孩子。
　　“拜托了，姐，给我酒喝，求你了……”
　　“想要酒钱的话，就去工作吧，只要你正常工作，想要多少酒钱我都给你。”
　　丽莎看着抱着自己双腿求助的格伦，没有丝毫松动，她已经铁定了心，要将弟弟从悲伤的过去拯救出来。
　　“真的吗，你不会骗我吧？”
　　格伦暂时停止了哭泣，有些怀疑地看着丽莎。
　　“当然没有骗你，从现在开始，你就是我们盖伊兹贵族学院的特聘教师，专门负责一年级三班的教学任务，没问题吧？”
　　丽莎摸了摸弟弟的头，眼神十分温柔，无论用什么方法，姐姐一定会将你拯救出来的。
　　“好，就这么说定了。”
　　格伦点了点头，然后直接冲向窗户。
　　“等等，你这幅样子去教学生，是绝对不行的，要换上学院的教师服，还有把胡子刮掉。”
　　丽莎连忙叫住了他。
　　“我该怎么做？”
　　……
　　十分钟后，当格伦看着镜子中的自己，有种怀念的感觉。
　　镜中的人影外表俊俏，皮肤白净，五官也十分端正，穿着正式的黑色教师服，给人一种十分成熟的感觉。
　　只不过，唯一美中不足的，就是这张脸上有着一对死鱼眼。
　　“除了憔悴了一点，我还是和以前一样啊。”
　　他自嘲地笑了笑。
　　“你这样的家伙又有什么用呢，连自己喜欢的人都保护不了。”
　　突然，他一拳把镜子打碎，然后不顾受伤的手，又朝着自己脸上来了一拳。
　　如果有不明情况的人看到这一幕的话，一定会以为这个家伙疯了吧。
　　“格伦！”
　　丽莎看到这一幕，急忙冲过去拉住他的胳膊。
　　否则，这自己这个弟弟说不定会把自己揍得遍体鳞伤吧？
　　“好了，冷静一点，如果特蕾西亚还在的话，一定不想看到你这个样子吧？”
　　丽莎将格伦的手放下来，然后劝说道。
　　她自然知道，那个女孩的死，对他的打击有多大。
　　明明是暗恋许久的人，却亲眼看着她死去，无论是谁都无法接受这种残酷的事实吧？
　　设身处地地想一下，换做是自己，也不一定能从这种打击中恢复过来。
　　能够治愈这种伤痛的，恐怕只有时间和身边亲近之人的鼓励。
　　“姐，把手放开吧，我已经没事了。”
　　格伦平静地说着，抬起头看着天花板，像是在努力抑制着什么。
　　“其实你也不用现在就去的，下午去也可以，至少先吃个中午饭吧？”
　　丽莎也不知道该怎么面对现在这个状态的格伦，因为之前无论她怎么劝，他都丝毫没有反应，能够有这么大的变化，已经是意外之喜了。
　　沉默了一会儿，她都以为格伦会拒绝了。
　　结果他竟然轻轻地点了点头：“好。”
　　两人来到别墅的用餐区域，这个地方足足有两百平方那么大，中间摆放着一张椭圆形的餐桌，足以容纳数十人享用餐点。
　　餐桌上面是洁白的桌布，一尘不染。
　　在那之上，还有许多装饰用的灯盏，白色的蜡烛静静地燃烧着，也不知道点燃了多久。
　　天花板上面的巨大吊灯，显得非常壮观且华丽，衬托着别墅主人的富有和不凡。
　　这栋别墅是丽莎的父亲送给她的生日礼物，造价高昂，即便是王城里面的许多大贵族，也住不起这样的房子。
　　然而这对于比勒斯曼家族来说，却只不过是九牛一毛，不值一提。
　　要知道，比勒斯曼商会在整个大陆上都有着不少的产业，是一个真正的庞然大物，就算是国王也不敢轻易惹怒这个商会。
　　各国的贸易往来，大部分都依靠比勒斯曼商会支撑着，几乎占据了贸易这一领域的半壁江山。
　　丽莎吩咐佣人们准备食物后，和格伦一起坐了下来。
　　姐弟二人互相打量了一眼，都是沉默不语。
　　已经好久，没有像这样一起吃饭了吧……



第三十二章   艾玛，拳头硬了

　　自从来到盖伊兹贵族学院学习后，我就和罗吉尔殿下断了联系，我没有去找他，他也没有来找我，写书信也没回我。
　　到底是出了什么事情呢？
　　我有些担忧，毕竟殿下和我是从小到大的朋友，我当然不希望他出事。
　　于是，我便去找了这所学院内最有可能知道罗吉尔动向的人。
　　“啊啦啊啦，没想到米娅酱会主动来找我呢，是有什么事情吗？”
　　没错，在我面前的正是古伊娜公主殿下，她看上去有些惊讶，显然对于我主动过来找她的事情，也有些意外，不过这都不要紧。
　　“没想到殿下也对一年级的小女生出手了吗？呜呜……我被抛弃了。”
　　这时，她身后的一名贵族女孩突然出声道。
　　啊这……
　　我该不会被她误会了什么吧？
　　现在的我，可是独自一人来到古伊娜殿下所处的班级，而且距离上课的时间也不久了。
　　“温妮，不许胡说哦。”
　　古伊娜回头看了那个女孩一眼，然后又面向我。
　　“所以说，米娅酱来找我是有什么事情呢？”
　　“那个……我想问一下，罗吉尔殿下怎么样了，最近都没有他的消息。”
　　我对她说这番话的时候，其实也不抱有太大希望，因为古伊娜殿下的性格我捉摸不透。
　　谁知，古伊娜竟然爽快地回答了我的问题。
　　“皇兄的话，他去其他附属国巡视了哦，短时间的话应该是回不来了吧。”
　　原来是这样啊。
　　我稍微松了一口气，罗吉尔没事就好。
　　怪不得这段时间没有见到他，原来是去处理这种事情了。斯图亚特王国作为提瓦格大陆上数一数二的大国，自然有着许多附属的小国。
　　有的小国很安分，会老老实实地每一年都进贡一些特产或者贵重物品，而有的小国则是不满王国的统治地位，暗地里会搞一些小动作。
　　罗吉尔他，应该就是去处理这样的事情了吧。
　　“我明白了，古伊娜殿下，谢谢你告诉我这些。”
　　我答谢一声，然后便准备离开。
　　“啊啦，就这么离开我可是很吃亏的呢。”
　　在我没有反应过来的时候，古伊娜突然欺身上前，然后在我脸上轻轻舔了一下。
　　痒痒的，就像被猫咪舔了一下。
　　做完这一切后，古伊娜殿下又拉开距离，然后舔了舔嘴唇。
　　“这次就当是收利息啦，下一次希望可以对米娅酱做更过分的事情哦。”
　　我立马红着脸下楼，在楼梯处和苏菲亚会合。
　　“米娅，怎么样了，古伊娜殿下没有对你做什么过分的事情吧？”
　　苏菲亚看到我脸红的样子，忍不住问我。
　　“没……没有啦，马上就上课了，我们先去教室吧。”
　　回去教室的路途上，我一直在回想着刚才那件事。
　　如果是刚刚变成女孩子时候的我，恐怕会害羞到不敢见人吧。
　　就算是现在，那种柔软的舌头的触感也一直停留在我心里，如果能继续下去似乎也不错……
　　等等，想什么呢？
　　米亚，你作为骑士的基本素质呢？
　　再说了，对方可是公主殿下，不管她对我做了什么，都不能乱想一通。
　　“米娅，说起来，学院的新生校服，总感觉有点那个呢。”
　　这时，苏菲亚突然对我说道。
　　“啊……哪个啊？”
　　我有些发愣，自然没有听清她的话语。
　　“就是……感觉有点羞耻呢。”
　　苏菲亚用手拉了一下小腹上面的吊带说道。
　　是的，从昨天开始，学校就给我们发放了新生的校服，同一都是深蓝的颜色。
　　这些校服的设计都是由丽莎院长亲自操刀，设计了很久才最终定型。
　　据说因为这批校服的原因，很多老师都想过用罢课来阻止她，结果最终竟然被她压了下去。
　　甚至连最为古板的爱葛莎老师，也最终接受了学员们穿这身校服。
　　总而言之，这身校服对女生来说，的确有些羞耻了。
　　比如说在肚子的部位是没有布料的，取而代之的是两根吊带，有点像是皮筋一般连接了上下。
　　下身的白色百褶裙也是非常短，只要稍微蹲下身子，就有可能看到里面穿的是什么颜色的内裤。
　　再比如说，这套校服还有配套的黑色吊带袜，简直羞耻度爆表。
　　女生们都或多或少有些苦恼，男生们却是兴奋到不行，有不少男学员因为太过兴奋而被抬进了医务室。
　　“其实我觉得还好吧，至少正常穿的话，看不到私密的部位呢。”
　　我安慰苏菲亚说。
　　“米娅，真羡慕你有这样的心态呢，感觉你在这一点上有点像男生呢。”
　　苏菲亚突然看着我说道。
　　因为我原来就是男生啊……
　　我没有把这话说出口，只能尴尬地笑了笑，毕竟这是我不能说出来的秘密。要是被苏菲亚知道了，说不定友谊的小船说翻就翻。
　　“让开，快让开！前面的家伙！”
　　正当我和苏菲亚快要走到教室门口的时候，一个男子突然冲了过来。
　　眼看就要撞上我和苏菲亚。
　　“苏菲亚，小心！”
　　我把苏菲亚挡在身后，然后将魔力灌注到拳头的位置。
　　“喝呀！”
　　男子被我直接打飞到十米以外的地方。
　　这样的话，他就威胁不到我和苏菲亚了。
　　我拍了拍手，正准备拉着苏菲亚的小手回教室，谁知她却停了下来。
　　“苏菲亚，你……”
　　我迟疑地看着她，该不会要管这种冒失的家伙吧？
　　“米娅，我觉得应该是我们的责任，如果我们及时让开的话，就不会发生这样的事了，我们给他道歉吧。”
　　苏菲亚看着刚才被我打飞的那个男子，一脸愧疚之色。
　　“真是拿你没办法呢，要赶在上课之前哦。”
　　“嗯！”
　　于是，我们两个来到刚才的那个家伙面前。
　　他现在以奇怪的姿势趴在地上，脸着地，臀部翘得很高。
　　“喂，你这家伙，别装死了。”
　　我语气不善，毕竟他刚才可是威胁到了苏菲亚的安全，不过我刚才是不是用力过猛了，有点不确信呢。
　　“你们……”男子突然爬起来，露出一张还算帅气的面容，“刚才可是撞到我了呢，不打算道歉吗？”
　　什么啊！
　　这家伙简直就是恶人先告状，虽然我也有错，但他这个态度让我很不爽。
　　“对不起，这位先生，是我们不好。”
　　这时，苏菲亚已经率先向他道歉。
　　好吧，暂时忍一忍这种人渣也不是不可以。
　　“抱歉，刚才是我错啦！”
　　“就这种态度，就想请求我的原谅，哪有这么容易。”
　　男子听到我的道歉后，不但没有善罢甘休，反而态度极为嚣张。
　　艾玛……拳头硬了……



第三十三章   死鱼眼是老师？

　　明明马上就要上课了，却在离教室这么近的地方遭遇到这种事情，令我的心情非常不美妙。
　　尤其是眼前这个家伙，明明长着一双死鱼眼，还有着重度肥宅才会有的黑眼圈，到底是哪来的自信敢在光天化日之下恶人先告状啊，还说得那么难听。
　　苏菲亚显然也没有预料到，眼前的这个家伙这么不讲道理，有些尴尬地笑着。
　　好吧，既然如此，那么就是你自找的……
　　我又偷偷在手上聚集魔力，这一次一定能让这家伙彻底消失在我们面前。
　　“发生什么事情了，米娅同学？”
　　一个熟悉的身影突然出现在这里，居然是班长乔巴诺，他是注意到我们这边的情况这才赶过来的吗？
　　我不禁有些意外，看来不需要出手了，手上的魔力悄悄散去。
　　“班长，事情是这样的……”
　　我开始对班长讲述刚才发生的事情，而对方也很明显站在我们这一边。
　　“我明白了，这件事你们确实没有太大的责任，是这个家伙咄咄逼人了。作为乔多罗家族的一名绅士，我乔巴诺·乔多罗不能坐视不管。”
　　乔巴诺站到那个男人面前，和他四目相对。
　　只不过，班长大人的姿势还是那么的古怪。
　　一只手扯住衣领，身体向后倾斜着，就连胸前的两块肌肉也暴露在了空气中，这是某种奇怪的癖好吗？
　　“喂……你这家伙，和我去一趟学生会吧。”
　　作为一名合格的绅士，乔巴诺没有直接动手，而是对眼前的男人先礼后兵。
　　“那如果……我说不呢？”
　　两人对峙着，感觉空气中充满了火药味。
　　“这位朋友，我以乔多罗家族的名义向你发出挑战，你敢接受挑战吗？”
　　乔巴诺双眼微眯着，看起来似乎是生气了。
　　“班长，其实没必要这样的……”
　　我话音还未落下，班长就做出一个停下来的手势。
　　“米娅同学，作为乔多罗家族的成员，我绝对不允许受到他人的挑衅而不作出回应，可以请你作为见证人吗？”
　　“这……好吧。”
　　我有些无奈，没想到事情会发展到这一步。
　　这段时间以来，论战斗能力的话，班长可以说是我们班级里面进步最为神速的，他拥有着火元素的亲和力，自然学习的是火属性魔法。
　　一般来说，除了雷属性以外，当属火属性的威力最大。
　　如果班长没有控制好威力的话，恐怕会演变成无法挽回的局面吧？
　　“好啊，我答应你的挑战，不过我可是有条件的。”
　　所有人都是一愣，这家伙还有脸谈条件？
　　“什么条件？”
　　乔巴诺居然没有直接拒绝他。
　　班长，你知不知道这样会让这家伙得寸进尺啊。好吧，怪我没有提醒他。
　　眼前这个男人，一看就是社会不需要的人，也不知道是怎么混进来的，恐怕一进入学生会，就会被揭穿身份吧。
　　这么一想，说什么也要把他赶出去。
　　终于，在众人的目光中，这个男人提出了自己的条件。
　　“我的条件，就是让这位小姐亲我一下！”
　　我顺着他指的方向看，难道是苏菲亚？
　　不对不对，这个方向怎么好像是在指着我……
　　我稍微挪动了一下脚步，而他的手指也紧紧跟随着，真的是在说我。
　　好吧，要让我去亲这个家伙，绝对不可能！
　　“怎么样，只是这样简单的条件，都不能满足吗？既然这样的话，就趁早放弃吧。”
　　可恶啊！
　　看到这张脸，我就忍不住想用拳头去揍他，这家伙怎么能这么欠揍？
　　“米娅同学，这……”
　　“答应他！”
　　乔巴诺本来还想说些什么，但是被我打断了。
　　毕竟亲眼见过他的火魔法，所以我对他的实力还是很自信的。
　　会被我一拳打飞的家伙，就算再强，又能强到哪里去？
　　“很好，那就这么说定了，可不许反悔哦。”男子直接转身离开。
　　“等一下，你想逃走吗？”
　　我气的牙痒痒的，真想亲自动手，但这么做的话会被苏菲亚讨厌吧。
　　“当然是去角斗场，不然你打算让我在这里打架吗？”男子回过头来，“你不是盖伊兹贵族学院的学生吗，怎么会连校规都不清楚？”
　　可恶，又被嘲讽了。
　　“班长，加油，把他的死鱼眼给打爆！”
　　我对着乔巴诺说道。
　　“放心吧，为女士提供帮助是绅士的基本素养。”
　　乔巴诺拍了拍胸脯，对我做出了保证。
　　很好，班长，一定要保持住这样的势头，为我和苏菲亚两个人出气。
　　我们一行人直接翘掉了课程，朝着角斗场的方向走去。
　　角斗场的负责任是不会插手学院内部人员的决斗的，只要不出人命，都不会有太大的问题。
　　我不知道这个男人是怎么混进来的，但是就算他是学院内部人员，也可能只是剪剪花草的普通工人吧？
　　如果和我说这家伙是教师，打死我都不会相信。
　　“要进行决斗的话，先确认一下身份。”
　　角斗场的负责人还是上次那名骑士，他看起来十分喜欢这份工作，看来这个家伙也是一个战斗狂人。
　　毕竟在这里，经常能够看到其他人的决斗，甚至会看到一些魔法师的战斗。
　　总之，遇到什么需要战斗才能解决掉的问题，来这里就对了。
　　“米娅，你刚才答应他的那个条件，会不会太草率了？”
　　苏菲亚担心地看着我，毕竟我们还不知道对方的身份。
　　“放心吧，那家伙肯定只是一个普通人，我们应该祈祷班长不要把那个家伙给打死了。”
　　我自信满满地说道。
　　随后，我们相继把自己的姓名之类的身份上报给了负责人，他确认过后也没有什么问题。
　　“喂，该你了！”
　　我对那个无礼的家伙说道。
　　“你好，先生，请问你的名字和职业是什么？”
　　角斗场负责人走到他面前询问。
　　而这个家伙，居然还在自己的衣服里装模作样地掏着什么东西。
　　“哦……找到了，给你。”
　　他把一本小册子交到负责人手中，我想要看清上面写的什么，但是距离太远了。
　　“原来是格伦老师，刚才我失礼了。”
　　没想到这名老实的骑士态度居然发生这么大的变化。
　　我敏锐的从他刚才的话语中得知了一个信息，这家伙居然真的是一名老师，但是我们可从来没有见过他啊，到底是从哪里冒出来的？
　　“重新介绍一下，我是你们的新老师，格伦，你们也可以叫我格伦老师。”
　　自称为格伦的家伙脸上露出得意的笑容，真的非常受不了他这种嚣张的模样。
　　“怎么办，米娅，对方是老师啊，我们没有胜算的吧？”
　　苏菲亚和乔巴诺的脸上，都露出了动摇的神色。
　　毕竟，教师资格证可不是那么容易获取的东西，尤其是在这所斯图亚特王国最大的贵族学院，门槛高得吓人，想要获得教学资格就更困难了。
　　一时之间，我们这边的气势被那家伙狠狠压制着。



第三十四章   班长大人倒下了！

　　“怎么了，小鬼们，刚才不是还扬言要把我打一顿吗？不过是一张教师资格证就把你们吓到了？”
　　男子露出一副得意忘形的姿态，疯狂嘲讽着我们，还用手指指着我们大笑。
　　面对他这样的态度，我们三个人的额头上都青筋暴跳，简直太嚣张了！
　　“听好了，小鬼们，我的名字叫做格伦，今后就是你们的老师，好好接受我的教导吧！”
　　自称格伦的家伙双手叉腰，仰天大笑。
　　“米娅，我突然也很想在这家伙脸上来一拳……”
　　苏菲亚也终于生气了吗？
　　我转过头去，看到苏菲亚的样子似乎在忍耐着什么，她这么性格温顺的美少女也会生气，果然那家伙是人渣当中的极品啊。
　　“班长，拜托你了，一定要把这家伙教训一顿。”
　　我对乔巴诺说道。
　　他看起来面色凝重，显然有些动摇，不过很快他就从这种动摇中走了出来。
　　“放心交个我吧，就算他是教师，也不一定是战斗能力很强的那种，我的火属性魔法应该能对他造成威胁。”
　　乔巴诺向我投来自信的目光，看来他果真是一名真正的绅士，我忍不住这么想。
　　两人都走到了比赛场地上，双方距离有五十米之远，这是魔法师对战的标准距离。
　　很多魔法师甚至能在这个距离上释放出能命中目标的魔法，不过大多需要吟唱时间。
　　据我所知，班长还没有掌握这样的魔法。
　　他的掌握的魔法只有几种的样子，而且都是即时魔法。
　　“两位准备好了吗？”
　　场地负责人充当了裁判，他的实力应该也不弱。
　　看到两人相继点头后，裁判便用右手下滑的姿势表示决斗可以开始了。
　　乔巴诺率先发起了冲锋，很快就拉近到了二十米以内。
　　然而，格伦的做法却出乎所有人的预料，他依旧用手抚在额头上，做出一个在他自己看来可能比较帅气的姿势。
　　“即时魔法·火球术！”
　　乔巴诺直接用最低级的魔法开始试探，三颗足球大小的火球先后向着格伦飞过去。
　　只不过，这三颗火球的行进轨迹是固定的，因此很容易被人抵挡或者闪避掉。
　　我自然也不对这种攻击抱有什么希望，恐怕这三颗火球很可能会直接砸到地面上吧，毕竟对方也是教师，就算再怎么差劲应该也能进行闪避。
　　然而令我们所有人没有想到的是，格伦老师不仅没有闪避，还依旧摆着那个很骚气的姿势。
　　如果是这样的话，那三颗小火球就要落到他的身上了。
　　不会吧，难道说他只是个普通人？
　　在这短短的一瞬间，我想了很多，甚至想到了眼前这家伙被小火球砸得嗷嗷直叫的场景。
　　然而下一秒，更令我们觉得不可思议的事情发生了。
　　只见格伦老师在三颗火球快要命中自己身体的时候，右手在身前挥动了一下，这三颗小火球就像是火遇到水一样消失不见了。
　　诶……诶诶？！
　　发生了什么，有谁可以告诉我吗？
　　不只是我，所有人包括还在场上的乔巴诺，都不能理解眼前发生的事情，这是由信息获取的差异所决定的，我们当中没有人知道他是用了什么办法让火球熄灭的。
　　难道说，所有火元素魔法都对他无效？
　　不，这一定只是个巧合而已吧，班长的实力我还是很相信的，说不定这家伙只是在虚张声势而已。
　　我虽然表面上还算镇定，但内心其实已经慌乱得不行。
　　如果班长输掉了的话，那么我就要遵从刚才的赌注，去亲那个家伙了啊！
　　就算只是亲脸颊，那也不是我这个有着男生灵魂的人，能够轻易做到的事情，如果是美少女的话那么另说。
　　班长，加油啊！
　　我在心里呐喊，也只能这样默默祈祷了。
　　“小子，你就只有这种程度吗？”
　　场上，格伦用挑衅的目光看着乔巴诺，话语中也全是讥讽。
　　“我记得你的名字应该是乔巴诺·乔多罗，你的父辈们可不是像你这么不靠谱啊，据说你们还自称为最绅士的一族？”
　　“不许你侮辱我的家族！”
　　乔巴诺看起来极为愤怒，但是没有失去理智。
　　“即时魔法·火焰剑！”
　　随着话音落下，一柄完全由火焰组成的长剑出现在他手中，看上去威风凛凛。
　　这是一种近战类的魔法，没想到班长居然也学习了。
　　要知道，大多数魔法师都是怕近战的，他们施法往往需要时间聚集魔力。
　　恐怕在施法小火球后的那段时间，班长就已经在悄悄聚集魔力了吧，而且这股魔力是不定性的，想要施放什么样的魔法完全取决于操纵者本身。
　　干得漂亮，班长，就这样一鼓作气把他打倒吧！
　　我顿时觉得胜负已定，在火焰剑的攻势下，格伦应该没有办法防守住的，毕竟那可是火焰啊。
　　除非，格伦有着更强大的魔力作为支撑，又或者他刚才能让魔法失效的能力再一次发挥作用。不然的话，班长基本上赢定了。
　　乔巴诺挥动着火焰长剑挥砍向下，带着一往无前的气势。
　　“喝啊！”
　　事实上，他不敢留手，因为眼前这个男人刚才展现出来的实力非常可怕。
　　眼看火焰剑就要落到头上了，格伦再一次伸出手，然后居然直接握住了这柄散发着熊熊火焰的长剑。
　　“什么？！”
　　乔巴诺震惊不已，这把剑明明没有形体，但是依然被用手握住了，这真的是人类能够做到的事情吗？
　　他想要撤走，但发现手中的火焰剑居然被格伦紧紧地抓在手里。
　　“抱歉，到此结束了。”
　　格伦突然发动了攻击，向着乔巴诺的腹部狠狠来了一脚。
　　我眼睁睁看着班长被踢飞出去，然后落到了地上，在地面上扬起了不少灰尘。
　　事到如今，胜负已经很明确了，这个叫做格伦，自称是我们老师的家伙在对决当中获得了胜利。
　　也就是说，我要履行那个赌约了吗？
　　“班长，你没事吧？！”
　　苏菲亚连忙冲向了乔巴诺，然后蹲在他身边。
　　“你稍等一下，我帮你治疗。”
　　神圣的金色光芒出现在她手中，这是代表着治愈光芒的治愈术。
　　如果受伤很轻的话，是不需要吟唱的，在治疗伤员的方面非常方便。
　　只不过，我现在的心思完全不在那边。
　　因为之前的赌约，格伦老师已经朝着我走过来，并且表情也变得稍微正经了起来。
　　这样看的话，还是蛮帅的嘛……
　　不行，我在想什么啊！
　　现在的我，真的要遵守赌约，去亲这个刚才这个蛮不讲理的家伙吗？



第三十五章   被强吻了？

　　眼看着格伦向我走来，我能感觉到心脏快速跳动着，简直就要跳出胸腔。
　　怎么办，要不要一拳把他轰飞？
　　毕竟我心理上应该是个男孩子，这样做也情有可原。
　　“怎么了，觉得很紧张吗？”
　　格伦已经走到我面前不足一米的地方，平静地看着我。
　　老实说，他到底是怎么想的，让我做这种事情他真的会感到愉悦吗？
　　然而我脑袋一抽，赌气般地说了一句：“哪里紧张了，亲就亲！”
　　这样的话一说出口，就再也没有回头路了。
　　不就是亲一下而已嘛，反正我又不是真的美少女，在心理上我已经完胜了。
　　我鼓足勇气，然后凑到这家伙的旁边，正要亲上去。
　　结果，就在这个瞬间，格伦突然转过了头……
　　再然后，就变成嘴对嘴这样可怕的场景了。
　　诶？诶诶诶诶诶诶诶？？？！！！！
　　发生什么了？
　　能够感觉到对方嘴唇的粗糙感，甚至能闻到格伦身上的味道，莫名地给人一种安心的气息。
　　愣了一会儿，我终于反应过来，想要伸手把他推开。
　　但结果就是，我的手被他抓住了，这家伙居然变得变本加厉起来，还想把舌头伸进来？
　　“呜呜……呜呜呜呜！”
　　我当然死守防线，决不能在这种事情上面退让，我可是猛男啊！
　　明明身体已经变成女性了，但是仍旧没有忘记曾经身为男生的事实呢。
　　终于，在我的坚持下，我在这场没有硝烟的战争中胜利了。
　　感觉对方也没有用尽全力，因此没能进到我的里面。
　　“你这家伙，简直就是色狼、变态、无耻！”
　　分开之后，我当然不能就这么放过格伦，就算只是逞口舌之利，也总好过什么都不做。
　　或许只有这样，才能让我现在疯狂跳动的心脏变得平息下来吧。
　　格伦没有说什么，只是静静地看着我，然后没过多久就离开了这里，就连教师资格证都没有要回去。
　　什么情况？
　　不只是我，在场的所有人都没有猜透格伦的想法。
　　他离开之后，现场自然就只剩下了我和苏菲亚他们，大家对于刚才发生的事情都有些莫名其妙。
　　而心情最为糟糕的人，就只有我自己了。
　　“米娅，刚才那个，是你的初……初吻吗？”
　　苏菲亚向我询问道。
　　我机械般地点了点头，双眼无神，对我来说，这个初吻实在丢失得太过突然了，简直难以接受。
　　如果可以的话，我希望我的初吻对象是美少女。
　　就算是古伊娜殿下，貌似也不是不可以。
　　然而我的第一次居然交给了一个认识不到半天的家伙，而且对方的态度还十分恶劣，简直就是最糟糕的体验了。
　　“米娅，下次和他见面的话，就尽情把他轰飞吧。”
　　苏菲亚微笑着说道。怎么感觉她有点黑化了，难道说是错觉？
　　这时，班长也已经恢复了行动，从地上爬起来，然后走到我面前。
　　“非常抱歉，米娅小姐，我辜负了你的期待！”
　　乔巴诺弯腰向我道歉，看起来十分愧疚。
　　不过这件事情错不在他，主要是我自己也冲动了，才会发生刚才那样的事情。
　　到现在，我的嘴角还残留着一些触感，一想到自己被那个家伙给强吻了，我就浑身起鸡皮疙瘩。
　　“班长，其实你没必要这样的，这件事情不能怪你，就算是我和格伦对战，也不一定会获胜。”
　　我好言安慰乔巴诺，希望他能从这次的事情中缓过来。
　　“不，这件事就是我的责任，我一定会负责到底的，米娅小姐，请让我一直陪在你身边保护你吧！”
　　什么意思？这是对我的告白吗？
　　“真的不用了，班长！”
　　我刻意加大了声音，希望对方能就此放弃。
　　乔巴诺同学，你是个好人，但我对男生不感兴趣。
　　“好吧，我明白了，对你造成的困扰我很抱歉！”
　　班长再一次弯下腰，大声向我道歉。
　　还好这里没有其他人，要不然，我非得找个地洞钻进去，班长也太死板啦。
　　这件事情结束之后，我们便回到了教室。
　　而丽洁塔老师也没有说些什么，只是让我们在下课后去她的办公室一趟。
　　……
　　“所以说，你们是在来教室的路上遇到一个叫做格伦的人，然后双方发生了冲突，去角斗场决斗了是吗？”
　　丽洁塔老师看上去没有像想象中那么生气，这令我非常意外。
　　“老师，对不起，米娅她是为了保护我，才和格伦老师起了冲突。”
　　在我旁边的苏菲亚直接将责任揽到了自己身上。
　　“不，这件事是我这个班长的责任，老师要惩罚的话就惩罚我吧。”
　　乔巴诺一本正经地说道。
　　“明明身为班长，却没有保护好同伴，还顶撞了格伦老师，是我的失职。”
　　“噗嗤！”
　　丽洁塔老师突然笑了出来，用手轻轻掩住嘴唇，好笑地看着我们。
　　“你们知道这个叫做格伦的家伙是谁吗？”
　　我们都面带疑惑地看着丽洁塔老师，期待着下文。
　　在我们好奇的目光下，丽洁塔老师也没有拖延下去，直接把所有的一切告诉了我们。
　　“格伦是丽莎院长的亲弟弟，是比勒斯曼家族的继承人，也是曾经特种魔法作战部队的成员之一。”
　　面对我们的震惊，丽洁塔老师第一次露出了回忆的神色。
　　“曾经的他，可是被所有人冠以‘禁魔之手’的家伙啊，只是那件事过后，他就消失了，一直到现在。”
　　“丽洁塔老师，到底是发生了什么事情？”
　　我有些好奇地追问道。
　　谁知，丽洁塔老师只是笑了笑说：“具体的事情，你们就去问丽莎院长吧，我也不是很清楚。”
　　“那他是怎么获得教师资格证的，这种东西是要考核的吧？”
　　我有些不解，难道说格伦早就有了教师资格证不成。
　　“这个嘛，米娅同学，我刚才已经说过了哦。格伦老师是院长的弟弟呢，凭借这层身份的话，想要获得教师资格证应该也不是什么难事。”
　　丽洁塔老师向我解释，似乎没觉得有什么问题。
　　可恶啊，万恶的资本主义！
　　难怪像格伦这样性格的家伙也能获得教师资格证，原来是靠金钱堆出来的。
　　我已经先入为主地这样认为了，恐怕如果不是因为他有着比勒斯曼家族继承人的身份，又是丽莎院长的弟弟，他是不可能进入这所贵族学院的吧。
　　虽然很郁闷，但我们只好离开了丽洁塔老师的办公室。
　　要不现在就去丽莎院长的办公室，向她了解一些事情的真相？
　　我脑海里冒出这样的想法，不过饥肠辘辘地肚子提醒我，该去食堂用餐了。
　　因此，我便放弃了这个打算。



第三十六章   只是朋友而已吗

　　盖伊兹贵族学院。
　　院长办公室的门被直接推开，一名穿着普通白衬衫的男子冲了进去，然后双手撑住办公桌面。
　　而桌子对面，正是在看着资料的院长丽莎。
　　“姐，你在算计我？”
　　格伦神色显得相当复杂，内心也很混乱。
　　他原本只是抱着赚零花钱的态度，来这所学院的，上课的事情，完全不在他的计划之内，让那群学生自习就是了。
　　结果在这所学院里面，发生了令他意想不到的事情。
　　第一个遇到的女生，居然和特蕾西亚长得一模一样！要知道，让他一直沉浸在痛苦回忆当中的人，正是他最喜欢的人特蕾西亚啊，如今用这种方式见到和特蕾西亚长得一模一样的人，他差一点就沦陷了。
　　因此，格伦直接第一时间来找丽莎，想要寻求一个答案。
　　“格伦，原谅我，”丽莎抬起头来，直视着格伦的双眼。“我说过，无论用什么方法，我都会想办法让你走出过去的阴影。”
　　那是一双仿佛无尽深渊一般的黑色眼瞳，他的主人曾经令敌人闻风丧胆，更是享有魔法师杀手的称号。
　　“可你也不能这么做……”格伦突然抱着头坐在地面上。
　　“姐，你知道的，我忘不了特蕾西亚，就算那个女孩和她很相似，那也不是原来那个人了，特蕾西亚她……已经不在了啊……”
　　“但是，你还是忍不住吻了她，不是吗？”
　　丽莎从办公桌那边绕过来，然后走到格伦面前。
　　现在的他，仿佛又变成了一个孤独无助的孩子，整张脸庞上全部都是泪水。
　　明明是相当帅气的脸，却因为流泪而变得格外令人心疼。
　　“答应我，重新开始新的生活好吗？”
　　丽莎轻轻抚摸着格伦的黑色头发，语气轻缓地说道。
　　“姐，你实话跟我说，是艾莉娜殿下帮你想的办法吧？”
　　格伦冷静下来分析道。
　　他刚才还想不明白，自己的姐姐怎么会想到用这样的方式来刺激他，果然是艾莉娜公主殿下的主意吧？
　　“不，和艾莉娜殿下没关系，这就是我的想法。”
　　丽莎摇了摇头。
　　“从米娅入学那天开始，我就有这个想法了，如果是她的话，说不定能让你从过去的事情中走出来。”
　　“原来你早就在策划这件事情啊。”
　　格伦自言自语般说道，脸上露出一丝苦笑。
　　“那么，你还愿意到那个女孩的班级，成为他们的老师吗？”
　　丽莎在说这番话的时候，整颗心都提了起来，她不能确定自己的弟弟会不会如她所愿，答应她的要求，但如果迈出这一步的话，格伦就很可能真正走出过去。
　　格伦依旧坐在地上，目光有些涣散，似乎在回忆什么事情，直到被丽莎打断思绪。
　　“好，明天我就去三班上课，不过可不能忘了我的零花钱。”
　　说完这番话之后，格伦便起身离开。
　　在推门出去之前，他突然又回过身来，对着丽莎说道：“姐，谢谢你。”
　　只剩下丽莎一人的办公室里，她独自一人来到窗边，看着女生宿舍的方向。
　　米娅，我这个弟弟，可拜托你了哦。
　　……
　　清晨，当我从睡梦中醒过来的时候，苏菲亚已经做好了早餐。
　　虽然清醒过来了，但是脑海里还是会回想起昨天发生的事情，每当想起自己的初吻居然被一个见面没多久的家伙给夺走了，我就羞怯不已。
　　“啊……啊啊啊啊！！！！好烦啊！！”
　　我用被子捂着脸，脸颊有些发烫。
　　“米娅，再不快点起床的话，上学可是要迟到的哦。”
　　苏菲亚端着盘子从厨房里面走出来，然后把早餐放到饭桌上面。
　　“还在想昨天的事情吗？”
　　她走到床边，然后牵着我的手说。
　　“嗯，那个家伙可是夺走了我的初吻啊，苏菲亚。”
　　我向苏菲亚哭诉道。
　　苏菲亚食指搭在下巴上，歪着脑袋想了想：“他不是说会来我们班级当老师吗，那到时候我们在他的课上为难他一下怎么样？”
　　好办法！
　　我没想到一向善良的苏菲亚居然也会想出这样的计策，不由得心生感慨，果然人是会变的啊。
　　“好啦，快起来早餐吧，再不起来早餐就凉啦。”
　　“嗯嗯。”
　　我答应一声，然后像一条立起来的咸鱼，晃晃悠悠地走到了洗漱的地方。
　　看着镜子里的自己，依旧是银发美少女的模样，我就莫名心情好了不少。
　　爷真可爱！
　　只不过，或许是因为睡觉的缘故，头上有一根呆毛一直立着，我尝试了一番，想要把它压制下去，奈何呆毛实在太过顽强，无论我用什么办法它都没有倒下去。
　　洗漱完后，我就穿好衣服，然后来到餐桌前。
　　“抱歉啊，苏菲亚，其实你可以不用等我的。”
　　我对一直在等着我的苏菲亚说道，心里有些过意不去。
　　“没关系的啦，米娅，更何况和你一起吃早餐，这是朋友之间应该做的事情嘛。”
　　苏菲亚笑着对我说，右手拿起叉子，一下子就插入了那根又粗又长的……香肠里面。
　　“苏菲亚，你对我真好。”
　　我感动得稀里哗啦的，然后默默吃起了早餐。
　　吃完早餐后，我和苏菲亚就一起往教学楼的方向赶去，一路上两人也都没有在意别人的目光了，手牵着手往前走。
　　“米娅？”
　　“嗯？”
　　“你觉得我们这样像不像情侣啊？”
　　苏菲亚突然间对我说，并用清澈无比的眼神看着我。
　　“啊？你怎么突然问这个啊？”
　　我有些窘迫，毕竟牵手这个动作在这段时间来，基本上已经是家常便饭了。
　　然而现在被苏菲亚突然间提起，我原本身为男性的那种羞耻感，就又被唤醒了。
　　“我只是随便问问嘛。”
　　苏菲亚用像是撒娇的语气说道，令人很是受用。
　　“嘛，确实有点像是情侣，不过我们是好朋友，所以这么做也挺正常的。”
　　“只是……朋友而已吗……”
　　苏菲亚低着头说了些什么，但我没有听清楚。
　　“苏菲亚，你刚刚说什么？”
　　“啊，没什么的啦，我们快走吧，马上就要上课了呢。”
　　刚才我想问什么来着？算了，还是赶紧去上课吧……



第三十七章   格伦老师

　　“从今天起，我就是你们的老师了，记住了，我的名字是格伦。”
　　穿着黑色燕尾服的家伙站在讲台上，自顾自地对着所有人说道，说话的声音显得有气无力的，就像是一夜没睡的家伙，眼眶上带着黑色的眼圈。
　　“怎么回事，丽洁塔老师身体不舒服吗？”
　　“格伦老师长得好帅啊……”
　　诸如此类的话语在教室当中传播着，而当事人则是一脸散漫地在黑板上写着“自习”两个大字。
　　“你……你这家伙！”
　　待他回过头来的时候，我忍不住站起来，对他怒目而视。
　　所有人的目光都被吸引了过来，他们很好奇我和格伦老师之间到底发生了什么。
　　“嗯？有什么事情吗，米娅同学？”
　　格伦似笑非笑地看着我，真想把他这张脸按在黑板上摩擦。
　　不过现在这种情况下，我总不能把昨天的事情说出来吧。
　　于是我便就事论事，指着黑板上的两个大字说道：“格伦老师，你在黑板上写自习两个字是什么意思，你不是好端端地站在讲台上面吗？”
　　“米娅同学，你哪只眼睛看到我身体无恙了？其实呢，我有贫血症，只要站着久了就会头晕昏倒。”
　　说完这番话后，格伦便直接坐下了。
　　“好了，大家这节课自习吧。”
　　接下来，在三班所有人的注视下，这位新来的教师，趴在讲桌上面睡下了。
　　没过多久，便鼾声大作。
　　所有人都彻底懵了，他们自从进入学校以来，还从来没有见到过这么不负责任的老师，而眼前发生的一切颠覆了他们的想象。
　　这样的老师，真的还有必要保持应有的尊敬吗？
　　有的人直接便开始自己复习之前丽洁塔老师教的知识了，剩下的人虽然愤愤不平，但也不敢挑衅一名教师。
　　在来这所学院之前，他们的家长就曾经特别交代过，无论如何，不要去招惹学院里的老师，因为每一名教师背后，都可能存在一股可怕的力量。
　　“可恶，我去叫醒这个家伙。”
　　我低声自语，声音也只有旁边的人能够听到。
　　这时，苏菲亚拉住了我的手，对我摇了摇头：“米娅，我们这么做的话，可能会惹怒格伦老师的。”
　　什么意思，苏菲亚不可能站在格伦那边吧？
　　“苏菲亚，惹怒他又怎么了，他可是占了我便宜欸！”
　　出于谨慎，我还是坐下来问苏菲亚。
　　“你想想，格伦老师背后是丽莎院长，说不定他这么做也是有什么苦衷呢，我们还是问清楚再说吧。”
　　苏菲亚这么说道。
　　但是我觉得她多虑了，丽莎院长的人品我还是很相信的，不可能会在这种事情上面站在格伦那边，对此我十分确信。
　　“苏菲亚，你不用劝我，让我来打醒这家伙吧，就当是为昨天的事情收点利息。”
　　我掀起衣袖，准备大干一场。
　　哦，对了，校服是没有衣袖的，所以掀了个寂寞。
　　“米娅，你别冲动啊。”
　　苏菲亚露出担忧之色，也不知道她是怎么想的，明明她也对格伦非常仇视。
　　“放心吧，我有分寸的。”
　　说罢，我便在众目睽睽之下向着讲台的方向走去。
　　这段距离并不长，但我却在这段距离当中想了许多事情。
　　格伦这家伙会不会是在装睡，又或者他有其他目的，故意这样做。
　　无论是前世还是今生，我都没有忘记过对教师保持敬畏，虽然眼前这家伙看起来非常不正经，而且还是人渣当中的极品，但他至少也是一个教师啊。
　　我怀着莫名的心情接近了格伦，然后用手指戳了戳他的脸颊。
　　这家伙，睡觉的时候倒是没有那么讨厌嘛……
　　我感觉有无数道视线落在身上，应该是苏菲亚还有其他同学的视线，不过他们也没有出声阻止，恐怕也是对格伦这样不负责的教师抱有怨念吧。
　　回过头来扫视了一眼，果然每个人都在看着我，有的同学甚至冲我握了一下拳头，给我鼓劲。
　　我不由得有些感动，有大家在背后支持我，是多么振奋人心的事情。
　　于是，我便下定决心，从口袋中拿出一根羽毛，然后伸向格伦的鼻子。
　　这支羽毛是我打算用来逗一逗苏菲亚的，没想到会用在这个地方，不过倒也算是物尽其用。
　　随着我的拨弄，格伦果然有动静了，他眼角不断跳动，应该就快要醒过来了吧？
　　“啊嚏！”
　　我被惊吓到了，连忙后退几步。
　　这时，格伦也已经醒过来了，他的目光一下子就落到了我身上。
　　“米娅同学，刚才是你做的吗？”
　　“没有……不是我干的。”
　　我做贼心虚地把羽毛藏到身后。
　　不对，我为什么要做贼心虚啊，直接承认不就是了。
　　“哦？是吗？”
　　格伦直接走了过来，然后抓住我拿羽毛的那只手，把羽毛抢了过去。
　　他举起那根羽毛：“这下你该承认了吧？”
　　眼见事情败露，我也硬气了起来。
　　“没错，就是我做的，你能拿我怎么样？”
　　“这样啊，那么我把昨天我们两个之间发生的事情在这里公布也没关系，对吗？”
　　格伦脸上一直带着若有若无的微笑，仿佛事不关己一样。
　　这家伙还要不要脸，难道他就不怕自己被所有人厌恶吗？
　　明明是被他强吻了，结果还被他用这件事情反将一军，我莫名感到委屈和心酸。
　　啊嘞？
　　带着委屈和不甘的泪水从我脸颊上滑落下来，我也不太清楚为什么要流泪。
　　或许是因为，被眼前这家伙欺负得太狠，所以感到委屈吧。
　　但是这样的话，岂不是就意味着在他面前示弱吗？
　　然而就在我忙着擦干眼泪的时候，格伦突然道歉了。
　　“对不起……”
　　欸？这家伙怎么道歉了？
　　我有些愣住了，因为格伦刚才好像对我道歉了。
　　“你刚刚……是不是说了一声对不起？”
　　我有些不确信，总觉得是幻觉，因为能把女生欺负哭的家伙，怎么可能会道歉。
　　“啊……有吗？肯定是你听错了，不过，看在你这么努力的想让我来上课的话，那么我就勉为其难地上一堂课吧。”
　　果然吗……
　　等等，这家伙要给我们上课，我没听错吧？
　　“米娅同学，请回到座位上去。”
　　我有些迷茫地回到座位上，而苏菲亚则是愤愤不平地对我说些什么，但我都听不到了。
　　脑海里，回想着的，是格伦在向我道歉时，那眼中的那一抹悲伤。



第三十八章   格伦老师，好短

　　“在上这堂课之前，我想问大家一个问题，你们有没有想过，魔法对于我们人类来说到底是利大于弊，还是弊大于利？”
　　讲台上，格伦居然前所未有地正经起来，仿佛换了一个人似的。
　　听到这个问题后，所有人都开始思考，其中自然也包括了我。
　　他问这个问题，到底有什么目的呢？
　　魔法的出现，显然是利大于弊啊。
　　如果没有魔法这种奇迹一般的能力的话，人类对战魔族的战争，或许早就已经输掉了吧。
　　要知道，在身体的强度方面，魔族一直都是占据着绝对的优势。
　　他们的一些魔族战士，比如说兽人族，甚至有着几倍于人类战士的力量，要不是掌握着魔力这一力量，这场战争早就已经结束了。
　　虽说如此，但其实现在的话，人类和魔族之间的战争已经小规模化了，很少发生大型的战争。
　　“老师，我认为魔法对于我们人类来说，是利大于弊的。”
　　这时，率先站起来回答的，居然是贝蒂。
　　她看起来十分镇定，像是做好了充足的准备。
　　“哦？贝蒂同学，你为什么这么认为呢？”
　　格伦居然知道贝蒂的名字，准确地说了出来，难道说他在这之前就已经查阅了我们的资料。
　　贝蒂依旧是给人一种生人勿近的感觉，但是眼睛里多了一丝光彩，这是我和苏菲亚这些天来一直努力的结果。
　　“首先，魔力的诞生和存续，让我们人类有了抵挡魔族的力量，得以生存至今，这一点不可否认。魔法师在战场上释放的魔法，对魔族士兵的威胁极大，有效的阻止了魔族前进的步伐。
　　其次，魔力运用在生活方面，诞生了各种方便人类生活的道具，比如说魔法灯具，魔法餐具等物品，提升了人们的生活品质。
　　最后，魔法促进了人类生产力的发展，由魔力推动的魔法，极大地提高了人们的工作效率。我说的对吗，格伦老师？”
　　十分有条理地说完这番话后，贝蒂用平静的目光看着在讲台上的格伦，而格伦也一直在注视着她。
　　“啪啪啪……”
　　格伦突然间鼓起掌。
　　“我承认，你说的这一切确实都很有道理，贝蒂同学。”
　　得到他的肯定后，所有人都对贝蒂投去赞赏的目光，因为短时间内，没有人能够像贝蒂那样想得这么全面。
　　然而很快，格伦又接着说：“但是，你们只看到了魔法给我们的生活带来了便利，给我们的战争带来了胜利，却没有看到魔法给我们带来的负面影响。”
　　所有人都愣住了，这其中自然也包括我，魔法对我们来说有什么害处吗？
　　就算有，那也算不得什么大事吧？
　　“因为魔法的存在，杀人变得更容易了，就算是一个孩童，只要掌握了足以将胸膛洞穿的魔法，也可以杀死大人。”
　　格伦一边说着，一边做出一个将手插向胸膛的动作。
　　所有人都被格伦的说法吓住了，一些胆小的女生甚至捂住了嘴巴。
　　这……这么说也太片面了吧？
　　我有些不解，像是在这样相对和平的年代，还会有孩子用魔法来杀人吗，根本不存在吧？
　　“或许你们会认为我危言耸听，但是请记住，魔法对我们人类来说是一把双刃剑，用得好的话会促进社会的发展，用得不好的话，我们或许会死在魔法战争中。”
　　格伦的话语看起来不像是开玩笑，他前所未有地严肃，倒是有了几分老师的风范。
　　“老师，我不明白你的意思。”
　　这时，一名男生站起来反驳。
　　“在有魔族存在的情况下，我们人类不是应该团结一致吗，怎么会把魔法对准自己人？”
　　“这位同学，我可以明确地告诉你，有利益的地方就有争斗，就算是魔族也不能例外，我们王国和帝国之间的关系远不如你想象中的那么美好。”
　　格伦看着那名男生说道。
　　“能具体说一下吗？”
　　男生追问他，显然也是被格伦的话题吸引住了。
　　然而格伦却是摇了摇头：“你们还没有到知道这些的时候，真相永远比你们想象的残酷。”
　　我忽然想起来丽洁塔老师说过的话，他曾经是特种魔法作战部队的成员。
　　也就是说，格伦老师的手上，应该有着无数条人类的性命吧，并且这些人类还都是魔法师，所以他才会对魔法这种存在那么不屑。
　　我好像有点明白他的想法了，又似乎没有明白。
　　“总之，你们记住，我教你们魔法，不是让你们用来杀人的，除非有人要杀你们，你们学习魔法的目的，就是用来保护自己和家人。”
　　格伦说完这番话后，停顿了一下，然后竟然真的擦掉黑板上的“自习”两个字，打算给我们上课了，他真的能行吗？
　　我有些怀疑格伦的教学水平能不能比得上丽洁塔老师，但是他的确是轻松打败了班长的存在，论教学水平的话，应该也不会差吧？
　　等我回过神来的时候，格伦已经在黑板上面写了一串文字——掌管雷霆的神明，请降下神罚，击倒眼前的敌人！
　　这是最简单的雷属性魔法之一，只要稍微有点雷元素亲和力的人，都能使用出来，整个三班除了我之外，所有人都能发动这个魔法。
　　这是什么意思，雷击术我们早就学过了啊。
　　所有人都露出疑惑不解的目光，看着在讲台上的格伦，期待着他的讲解。
　　“相信各位同学应该明白这个魔法是什么吧？”
　　格伦像是胸有成竹地说道。
　　“没错，这就是最低级的咏唱魔法，雷击术。就算是一个普通人，只要稍加学习，也能掌握的魔法，广泛运用于军事领域。”
　　我被这番话深深地打击到了，因为我就不会这个魔法，这么说我连普通人都不如？
　　在说完这番话之后，格伦当场演示了出来。
　　“掌管雷霆的神明，请降下神罚，击倒眼前的敌人！”
　　所有人都下意识捂住了耳朵，这个魔法虽然威力在雷属性魔法中不怎么样，但是声音却很大。
　　谁知，出现在格伦手中的雷光，只有短短的一米。
　　格伦老师，好短！
　　这是所有人心中所想。
　　“咳咳……不要在意这些细节，你们有没有想过，如果把这个术的咏唱方式稍微改变一下，会怎么样呢？”
　　格伦的问题，再一次令所有人都沉默下来。



第三十九章   心意的力量

　　“你们有没有想过，如果把这个术的咏唱方式稍微改变一下，会怎么样呢？”
　　格伦的提问立刻让两名学霸陷入了思考中。
　　这两名学霸，当然指的是苏菲亚和贝蒂，虽然不想承认，不过她们的魔法知识，早就一骑绝尘，远远地把我甩在身后。
　　“应该是失效，或者是表现出其他形态吧？”
　　苏菲亚举起手，有些不确定地回答了格伦的问题。
　　就连她都是用不确定的语气，其他人就更别提了，只有贝蒂露出若有所思的神色，我则是一脸懵逼。
　　“苏菲亚同学，你回答的很好，我现在就来给大家演示一遍。”
　　说罢，格伦将黑板上文字的标点符号稍微改动了一下，变成了“掌管雷霆的神明，请降下神罚，击倒眼前的，敌人！”
　　又是一道白色的雷光出现，感觉威力比刚才更小了，不过貌似长了那么一点，达到了一米二的样子。
　　“怎么可能！发生了什么？”
　　班长乔巴诺震惊地站了起来，难以置信地看着这一切。
　　不仅是他所有人都是不敢相信眼前发生的事情，在和丽洁塔老师学习魔法的日子里，每个人都已经下意识地认为，咏唱魔法是不可更改的，就算是一个停顿，也会导致魔法发动失败。却从来没有想过，魔法并不会因为一些停顿而出现发动不了的状态，而是以另一种姿态展现在众人面前。
　　“那么，这样又会如何呢？”
　　格伦又接着举起了右手。
　　“总之，请降下神罚，击倒眼前的敌人！”
　　甚至连“掌管雷霆的神明”都直接省略掉了，这样真的能够使出雷击术吗？
　　“刺啦！”
　　一个法阵的形状出现在格伦手中，然后一丝若有若无的雷光出现在他手上，很快就消失不见。
　　居然真的可以……
　　此时，无论是谁，都用十分崇拜的目光看着格伦，仿佛之前发生的事情都不存在了一样。
　　“总感觉威力有点小呢，那么试着加大一点威力吧。”
　　还没等大家反应过来，格伦又继续开始尝试。
　　“掌管雷霆的神明，请降下神罚，将眼前之人化为灰烬吧！”
　　话音刚落下，一道比之前任何一道雷光都要粗壮的光芒落下，并发出了雷鸣声。
　　凶猛的雷电直接将讲台给贯穿了，然后消失在地面上。
　　整个教室里，都弥漫着一股烧焦的味道。
　　“麻烦了，估计回去要被训斥一顿了吧。”
　　格伦自顾自地说道，但没有人听清他说了什么。
　　“老师，请教我们学习魔法吧！”
　　这时，一名又一名学生自发站了起来，看着格伦的目光完全不一样了。
　　别的不提，光是他现在这一番表现，就已经让所有人都相信，格伦精通魔法，而且很厉害。
　　所以说，到底是发生了什么呢？
　　格伦究竟是用了什么方法，才能让一群贵族学生都甘愿低下头，也要向他学习魔法。
　　在场的所有人当中，恐怕只有我不明白格伦的厉害之处了。
　　后来，我才从苏菲亚的话语中了解到，魔法咏唱所需要的咒语，别说更改了，就算是稍微快了一些或者慢了一些，都有可能导致失败。
　　而格伦的做法，简直就是离经叛道，而且还成功了。
　　面对一群学生的请求，格伦似乎也早有预料。
　　“因为某个家伙的原因，所以教你们一些魔法知识倒也无妨。”
　　说着，他将目光投向了我这边。
　　欸？
　　看我干嘛，这样做的话，我岂不是要被众人围观了……
　　果然，三班所有人的目光都落到了我身上。
　　我顿时想到了什么，这么做的话不是会被人误解吗？而且最尴尬的人还是我欸！
　　好在，格伦很快就结束了这个话题，开始了新的教学。
　　“你们的教科书上面是不是写着，魔法是人类探究世界本质的道具？”
　　说着，格伦举起一本教科书，然后对着大家翻开第一页。
　　那上面的确这么写着——魔法是人类探究世界万物的道具。
　　“要我说，这都是屁话。”
　　“世界本质什么的，也太忽悠人了，只有那些老古董才会这么说吧。”
　　格伦无所谓一般地将教科书扔在地上，然后拍了拍手掌。
　　这么做真的可以吗？
　　我记得，这本教科书，貌似是七位贤者联合起来编写而成的。
　　而格伦这家伙，居然把贤者大人们的心血之作扔在了地上，这甚至超越了离经叛道的范畴，达到了目中无人的程度了。
　　然而，整个教室里没有一个人站起来阻止他，仿佛他说的一切都是真理一般。
　　“很好，看来你们还没有被洗脑得太深，还有救。”
　　格伦十分满意地看着我们，又露出那种玩世不恭的笑容。
　　我看你才是洗脑的那个人吧。
　　我在心里默默吐槽，不过又希望他继续讲下去。
　　“接下来，我来告诉你们，魔法的本质到底是什么吧。”
　　所有人都竖起耳朵，准备聆听教诲。
　　“我们所说的魔法，分为即时魔法、增幅魔法、永久魔法、仪式魔法、领域魔法、咏唱魔法这六个种类。那么，他们究竟是怎么释放出来的呢？”
　　“很简单，魔法的施放是通过沟通体内的魔力来转换成元素之力，这就是魔法的本质。”
　　就这样，格伦直接给魔法的本质下了定义。
　　不过……
　　“老师，这个在教科书上面已经写了啊。”
　　立马有人指了出来。
　　“啊，是吗，那这本教科书还是有点用的嘛，哈哈。”
　　我有些无语，这样真的靠谱吗？
　　不过很快，格伦又恢复了正经。
　　“想要施放吟唱魔法，不是通过简单的咒语就能做到的，很多时候，都需要你们用自己的内心去感受元素的存在。所以说，心意才是施放魔法的关键，心意足够强大的话，魔法的威力也会得到相应的增幅。”
　　原来如此，心意居然能影响魔法的威力吗，我忍不住幻想着，当自己心意足够强大的时候，附加上增幅魔法，自己的一拳威力有多大。
　　“不过，想要真正掌握心意的力量也没那么简单就是了，最主要的还是靠魔力的量和元素亲和力，这两者才是影响我们魔法威力的重要事物。”
　　格伦目光似乎在我身上稍微停顿了一下，然后很快就挪开了。
　　所以说，格伦对我到底是什么想法？



第四十章   你真是我的小天使！

　　自从格伦成为我们的魔法学任教老师后，能够明显感觉到，大家学习魔法的积极性又提升了不少。
　　其中，以苏菲亚、贝蒂和班长乔巴诺三个人最为勤奋刻苦。
　　学霸的思想，学渣的我永远是比不上的。我不太明白，明明我和苏菲亚生活在同一个寝室，为什么她的天赋那么高，而我却除了增幅魔法之外，什么魔法都施展不了。
　　那天过后，我们和苏菲亚一起去找了院长丽莎。
　　我大概明白了为什么格伦老师会对我那么特殊，原来我居然长得像格伦死去的挚爱，而且还一模一样，还有比这更狗血的吗？
　　但即便如此，我也不能接受被他欺负和强吻的事实，或许他本性就是如此也说不定。
　　在丽莎的描述中，格伦曾经在一个叫做特种魔法作战部队的地方工作，执行的任务是专门针对帝国的。格伦那时喜欢一个叫做特蕾西亚的女孩，在一次任务中牺牲了，因此他非常自责，沉浸在悲伤中不能走出来。
　　“米娅，之前的事情我替弟弟向你道歉。就算是帮姐姐一个忙，帮助他从过去的事情中走出来吧。不管怎么样，我也是他的姐姐，无论用什么办法都希望他能过得更好。”
　　我这几天脑海里一直都是丽莎老师对我说的话，那家伙真的需要我的帮助吗？
　　“坐在最后面的那排同学，上课还请不要走神！”
　　一道熟悉的声音响起。
　　我顿时从神游天外的状态中回过神来，原来是在上课啊。
　　讲台上，格伦又在用他的那双死鱼眼看着我，看我干嘛？
　　当我发现所有同学都在看着我时，才明白过来格伦口中所说的那个走神的家伙，指的就是我，顿时大囧。
　　格伦又在这种事情上跟我过不去，他是不是天生自带令女生讨厌的属性，反正我觉得他并不需要我去拯救，让他自生自灭去吧。
　　“好了，今天的课就上到这里，大家回去好好把我课上所讲的知识消化一下。”
　　格伦很快又恢复了一股教师的风范，仿佛刚才的事情没有发生过。
　　“啊……怎么这样，格伦老师，请再多讲一会吧。”
　　“是啊，老师，就算拖堂一会也没关系的。”
　　班级里的贵族学员们有些不舍地挽留他，什么时候他的人气变得这么高了？
　　格伦向下压了压手，示意大家停下来，班级内很快就恢复了平静。
　　“既然如此，本来想明天再说这件事情的，但是看大家这么热情高涨，我现在就说吧。”
　　“什么事情，老师就说出来吧。”
　　“是啊，没必要这样的。”
　　因为格伦的人气，所以班级里基本都是支持他的人。
　　“各位同学，马上就到了学院考核的时候了，距离考核还有十天时间，考核内容以魔法学为主，所以我要跟大家讲的就是这件事，希望大家能好好准备一下，争取获得好成绩。”
　　格伦双手撑在讲桌上，用十分镇定从容的语气说道。
　　“原来是考核啊，早就在等这么一天了，我们三班一定能在学院考核大放异彩！”
　　“有格伦老师在，其他几个班级不足为惧！”
　　所有人看上去都相当自信，显得胸有成竹。
　　唯独只有我的额头上冷汗直冒，几乎不敢相信魔法学还要考试这件事。
　　“欸？米娅，你怎么了，是不是哪里不舒服？”
　　苏菲亚一脸关切地看着我。
　　“没……没什么啦，只是稍微觉得有点意外而已，马上就要学院考核了呢。”
　　我一脸尴尬地笑着，真想找个地缝钻进去。在场的所有人当中，恐怕只有我在学习魔法这方面上不行吧。
　　格伦似乎没有注意我这边，自顾自地继续说道：“那么，我跟大家说一下考核的方式吧。考核分为个人考核和团队考核，个人考核主要以释放特定魔法的速度以及精度来评分，当然，会优先考核元素亲和力最高的那一类魔法。”
　　“团队考核，每个班级都会挑出几个人参加团队竞赛，按照得分的多少来进行班级排名，可以换替补成员。目前的话，考核内容还没有确定下来，等到时候我再通知各位。”
　　说到这里，格伦的话似乎已经讲完了，他突然间又变回了第一次见面的时候那副姿态。
　　双手合十，做出祈祷状：“拜托了，各位，这个真的对我很重要。这次考核关系到我的奖金和零花钱，一定要取得好成绩啊！”
　　所有人都被格伦的动作搞得摸不着头脑，这货真的是刚才那个谈笑风生的格伦老师吗，这变脸也太快了吧？
　　“放心吧，格伦老师，我乔巴诺作为班长，一定会带领同学们取得好成绩的。”
　　唯一回应他的，只有班长乔巴诺了。
　　“呜呜……乔巴诺同学，你真是我的小天使！”
　　格伦摆出一副痛哭流涕的模样，不知道的还以为是两个失散多年的亲人见面呢，看得我鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“老师，你已经拖堂很久了，该下课了吧？”
　　我忍不住说道。
　　“啊……确实呢，拖堂这么久实在是抱歉了各位，那么现在就下课吧。”
　　格伦不好意思地饶了饶头。
　　我总算松了口气，不过话说回来，格伦老师的头发居然是黑色的，就连眼瞳也是，这在整个斯图亚特王国都十分少见呢。
　　难道说，格伦有着作为主角的潜质？我不得不这么想，毕竟他的外貌很符合主角的设定。不过要是主角的话，应该不会找上我这个小小配角吧。
　　感觉好烦啊，如果格伦是主角的话，那么我要不要抱他的大腿呢？
　　想想还是算了吧，毕竟这家伙可是夺走我初吻的人，而且看起来还十分不正经，就算有悲惨的过去，那也不能成为他亲我的理由。
　　正当我打算和苏菲亚一起离开教室的时候，格伦的声音突然从身后传来。
　　“米娅同学，能稍微等一下吗？”
　　我回过头来，看到格伦在盯着我，一只手还在摸着下巴。
　　“有什么事情吗，格伦老师？”
　　我努力对他露出尴尬而又不失礼貌的笑容，要对自己讨厌的家伙保持微笑，也是相当困难的事情。
　　“咳咳……”格伦轻轻咳嗽两声，“米娅同学，鉴于你的魔法学成绩不理想，我决定对你开展特训，没问题吧？”
　　“欸……这样啊。”
　　难道这家伙要对我下手吗？
　　我忍不住这么想，毕竟我目前对他还是怀着复杂的情绪，总体来说还是比较讨厌的。
　　“怎么，有问题吗？”
　　格伦追问道。
　　“没……当然没有问题。”
　　实在找不到理由去拒绝他，而且如果考核成绩不理想的话，我可能会留级的，要是被罗吉尔知道了恐怕会笑话我吧？
　　于是，我就在格伦的邀请下稀里糊涂地接受了专门的一对一指导。



第四十一章   老师，太激烈了！

　　“老师，我不行啦，太激烈了！”
　　银发少女喘息着，双手搭在树上，艰难地说道。
　　“果然是贵族家庭的大小姐啊，才这种程度就受不了吗？”
　　身穿白色衬衫的男性教师一边说着，一边脱掉外套扔给了少女。
　　“不过比起刚才的话，你已经有所进步了呢。”
　　“话说这种程度的话，真的有人能受得了吗？”
　　少女有些怀疑地说着，接过外套，眸光中带着朦胧的水汽。
　　“好了，快穿上吧，毕竟是个女孩子，要是不小心着凉了可不好。”男教师对着少女说道。
　　少女穿上外套，这才回过神来，衣服上有着老师的味道，意识到这一点后，她的脸庞又红了一些。
　　……
　　“所以说，为什么我们要练习拳击啊，格伦老师？”
　　自那天说要特训后，格伦这家伙每天都带着我来学院里面的小树林练习拳击。
　　几天过去了，我还是有些不明白他的意思。
　　“你的长项不就是魔力吗？在这一点上，你倒是和我很类似。”格伦一边击打着身前的木桩，一边对我说，“所以，你想要通过考核的话，就只能依靠增幅魔法了。”
　　“可是我只要使用魔力就可以增强实力了啊，没比要再特地锻炼了吧？”
　　所以说，我不明白的就是这一点。
　　明明对着自己施展增幅魔法，就可以有效地提升身体素质了，为什么还要花费功夫来锻炼呢？
　　其实原本我还担心会因为吃太多而变胖的，但这幅身体怎么也长不胖，所以女性变胖的烦恼我也没有，这样就更没有锻炼的必要了。
　　虽说如此，但我还是跟着格伦的节奏，不断地出拳，然后收拳，循环往复。
　　“既然你诚心诚意地问了，那我就跟你说一下吧。”
　　格伦突然停了下来，然后看着我。
　　“继续，不要停。我打个比方，你也知道房子要建起来的话，需要打地基吧？”
　　“对啊，这不是肯定的吗？”
　　我一边挥拳，一边回答他。
　　“那么，你仔细想想应该能明白我的意思吧？”
　　“不明白。”我直截了当地说。
　　练习拳击和房子打地基有什么联系，完全不明白什么意思。
　　“笨蛋，我的意思就是，身体素质就像是房子打地基那样，只有身体足够结实，才能承受更多的魔力知道吗？”
　　格伦突然提高音量对我说，语气莫名让人感觉不爽。
　　“格伦老师，你刚才说什么？”
　　我的脸色顿时就黑了下来，占我便宜的家伙，居然还敢骂我。
　　忍不住握紧了拳头，好像揍他一顿，也不会有人说什么吧？
　　“米娅同学，你要做什么……你冷静一下啊！救命，救命啊！”
　　伴随着一阵惨叫声，空气里顿时充满了快活的气息。
　　……
　　“米娅，你好像看上去心情很好呢。”
　　回到宿舍后，苏菲亚看见我后，面露疑惑之色。
　　欸……真的吗？
　　果然把格伦那家伙打一顿，心情舒畅了不少呢。
　　“没什么啦，就是想起一些开心的事情。对了，苏菲亚，早餐做好了吗？”
　　我露出期待的目光。
　　“嗯，刚做好没多久。”
　　苏菲亚一边说着，然后让开了身位。
　　在她背后的餐桌上，已经摆上了今天的早餐，一碗加了蛋的粥和两个煎蛋。
　　我的脸顿时就垮了下来：“怎么又是煎蛋啊？”
　　“你不是喜欢吃煎蛋吗？”苏菲亚反问道。
　　“但是天天吃的话，就算再好吃也会腻的啊。”
　　虽说如此，但我还是老老实实地夹起煎蛋，往嘴里塞去。
　　“那米娅你想吃什么，我下次给你做吧。”
　　“我想吃塔拉布鱼！”
　　“不行的，鱼肉不适合用来当早餐吃的啦，而且也没那么多时间，上学会迟到的。”
　　苏菲亚连忙反对。
　　“好啦，我也只是说说而已，其实只要是苏菲亚做的食物，我都喜欢的。”
　　我吐了吐舌头，然后继续享用早餐。
　　早餐，人生的一半！
　　“是吗，那我明天还是继续做煎蛋哦。”
　　苏菲亚掩唇轻笑，笑声如银铃一般悦耳。
　　好吧，我就不该夸她的，有些得意忘形了呢，不过苏菲亚笑起来的声音也好好听啊。
　　……
　　“老师，你的脸怎么了？”
　　课堂上面，一名女生提问道。
　　“吵死了，我昨天晚上锻炼的时候不小心摔倒了。”
　　格伦转过身去，然后在黑板上面书写。
　　在他的脸上，大大小小地分布着一些淤青，嘴角甚至都开裂了。
　　“米娅，你知道格伦老师怎么了吗？”
　　苏菲亚问我。
　　“啊……谁知道呢，或许真的是锻炼的时候不小心摔倒了吧。”
　　我嘴角的弧度越来越大，简直太爽了，看到格伦这样吃瘪的样子。
　　就像是大夏天汗流浃背，然后喝下一瓶冰水，直达心底的那种爽**满足了我。
　　苏菲亚有些狐疑地看着我，显然不太相信，不过看我没有解释的意思，也没有继续追问。
　　没过多久，格伦就已经在黑板上写下了密密麻麻的字，然后转过身来。
　　“各位同学，学院考核的内容已经基本确定了，下面我就来为大家讲一下具体内容，还有需要注意哪些点。”
　　格伦顶着那张被打得很惨的脸，面对着所有人，目光经过我的时候明显停顿了一下，也不知道是后怕还是什么。
　　哼哼，活该，谁让你说我是笨蛋。
　　“个人考核比较简单，考核的是对魔法的掌控程度，只要拿出你们最擅长的魔法就行了，当然也包括增幅魔法。”
　　说到这里，格伦稍微停顿了一下，然后又继续说：“最为关键的是团队考核，每一个班级都需要挑选出几名学生参加，靠具体表现来获得分数。另外一提，获得第一名的班级，所有人都将会受到国王陛下的亲自接见。”
　　“什么？！”
　　“这是真的吗，格伦老师？”
　　一些人已经忍不住发出了惊呼，受到国王陛下的亲自接见，这已经是非常高的荣耀了好吧。
　　“当然是真的，”格伦十分肯定地点了点头，“不仅如此，陛下还会为获得第一名的团队颁发荣誉勋章！”
　　哗！！！
　　所有人都激动起来，除了我之外，每个人眼中都露出浓浓的期待之色。
　　至于这样吗？
　　好吧，我承认当初国王陛下第一次给我颁发守护骑士勋章的时候，我也很激动，但现在感觉好像也没什么。
　　“老师，我要报名参加团队赛！”
　　“我也是！”
　　一个又一个贵族学员举起手，踊跃报名。
　　他们进入这所学院为的可不仅仅是财富，还有那份荣耀，如今还没有毕业就有获得荣耀的机会，怎么可能不心动？
　　“苏菲亚，你不参加吗？”
　　我对身边的少女询问道。
　　“米娅你不也是一样吗？”苏菲亚眨了眨眼睛看着我。
　　“我不一样啦，我的实力不怎么强，参加的话会拖后腿的，但是你不一样啊，你可是光元素亲和力达到百分之九十以上的人。”
　　“米娅不参加的话，那我也不想参加。”
　　苏菲亚低着头说道，完全猜不透她的心思。
　　“好吧，如果我能帮得上忙的话，我肯定会参加团队赛的啦。”
　　我硬着头皮说道。
　　其实我也已经看出来了，这丫头就是想参加团队考核，她已经彻底融入这个班级了。
　　“真的吗？”苏菲亚眼前一亮。
　　“当然是真的。”
　　我点了点头，丝毫没有自己身为学渣的自觉。
　　“好了，大家安静一下。”
　　这时，身为老师的格伦示意让大家安静下来。
　　我自然也没有在这个时候继续和苏菲亚搭话，反正回去后有的是交流时间。
　　“我知道大家都很想参加团队考核，但为了班级荣誉，我不得不挑出几个最适合参加的人，大家都没意见吧？”
　　贵族学员们大都露出了失望的神色，只有少数对自己有信心的家伙目光依旧坚定。
　　我有些好奇格伦会挑选哪几个人参加团队考核，反正这其中肯定不会有我。
　　在所有人的期待下，格伦也露出了意味深长的笑容……



第四十二章   搞错了，再来

　　首都盖伊兹的贫民窟内，两道身影在隐秘的角落中交流着。
　　他们其中一人是一名中年男子，皮肤黝黑，看上去相当健壮。另外一人则是披着粗布衣服，头上戴着麻布做成的头套，遮挡住了面容。
　　“怎么样，东西带来了吗？”
　　中年男子提问道，声音有些粗狂。
　　“大人，已经带过来了，国王明天出行的路线，都在这里。”
　　说着，布衣男子掏出一张纸，然后交给了眼前之人。
　　中年男子接过后，立马打开纸张开始查看，但很快就面色铁青。
　　“你给我的是什么东西，拿一张破借条来忽悠我？！”
　　“什么？这不可能！”
　　布衣男拿回纸条后，仔细查看。
　　“那个……不好意思，大人，是我搞错了，这是别人在我这里借钱时的借条，真正的地图在这里。”
　　他把这张借条揣回兜里去，然后从另一个口袋里拿出了一张地图。
　　“你耍我？”
　　克劳德总感觉自己被这家伙给欺骗了，明明就是组织里面最底层的废物，也就这个时候派上了用场，没想到自己居然被这种家伙给耍了。
　　“没有的事，大人！”
　　布衣男慌忙辩解道，声音中带着恐惧。
　　“哼，最好不要让我抓到把柄。”
　　克劳德摊开地图，这是一张盖伊兹的详细地图，上面用红线标注了国王出行将要走过的路线。
　　毕竟是那位大人交代的事情，而且任务目标还是刺杀国王，绝对不能马虎大意。
　　虽然他不明白，在这种时候刺杀国王对帝国而言有什么好处，不过照做就是了。
　　“虽然有些意外，不过你这次做的很好。”
　　克劳德收起地图，然后随意地夸奖了一句布衣男。
　　“是，克劳德大人，还望您在那位大人面前多多美言几句。”
　　布衣男听到称赞后，也是稍微松了一口气。
　　该死，自己刚才怎么就把借条和地图搞错了呢，还好克劳德大人没有追究。
　　“嗯，这是自然，你只要做好自己的事情，此事成功之后，你就可以获得一笔不错的财富，然后尽情享受荣华富贵了。”
　　克劳德瞥了他一眼，十分随意地说道。
　　“你可以退下了，剩下的交给我就可以了。”
　　“是……是，谢谢大人！”
　　布衣男道谢两句后，便行色匆匆地离开了。
　　当他的背影彻底消失在视线中后，克劳德冲着布衣男的方向吐了口唾沫。
　　真是晦气！差点被这小子坏了大事，如果那位大人不满意，恐怕所有人都要遭殃。
　　不过是一个组织的下线而已，要不是盖伊兹王都实在没人了，哪里轮得到他来交接这份地图。
　　如果事情有一天败露了，这就是个替死鬼，还想拥有荣华富贵，做梦呢？
　　克劳德忍不住想起了那位大人的事迹，在短短一年内，通过自己的实力，不断晋升，最后被组织的头领所承认，继任后成了新的头领。
　　之前震动整个斯图亚特王国的刺杀王子事件，也是那位大人一手策划的。
　　真希望有一天能够达到那位大人的高度啊，克劳德心里遐想着，但很快又苦笑着摇了摇头，然后消失在贫民窟的街道中。
　　……
　　“米娅，米娅……快起床，今天是考核的日子啊！”
　　一道甜美的少女声线响彻在耳畔，但是稍微显得有些急切了。
　　别闹，让我再睡一会儿……
　　我翻了个身，然后继续睡觉。
　　难得今天不用去参加特训，我的懒癌又犯了。
　　等等……今天是学院考核？！
　　大脑：是的！
　　我立刻惊醒，简直就像打了兴奋剂那样，有种高考学子即将进考场的感觉。
　　“苏菲亚，还好你提醒我，不然我恐怕就要睡过头了。”
　　我冲着一脸无奈的苏菲亚笑了笑。
　　“好啦好啦，米娅你快一点，早餐都要凉了。”
　　“那个，我能事先问一下今天的早餐是什么吗？”
　　在去洗漱之前，我希望听到一个和以往不一样的答案。
　　“是饺子哦！”
　　听到饺子这个食物名称，我有些恍惚，这个世界应该没有这种食物吧？
　　难道说，是上次我和苏菲亚提到饺子这种食物后，她就偷偷记下了。
　　“太好了，那我现在就去洗漱。”
　　我有些意外，因为时间太过久远，我甚至都忘记了记忆中的饺子是什么味道了，所以立马前去洗漱，想要尝一尝饺子是什么味道。
　　然而……
　　“所以说，这玩意真的是饺子吗？”
　　看着碗里的几个馄饨模样的食物，我十分怀疑。
　　“是啊，这就是按照米娅你说的来做的啊，我昨晚努力了很久呢。”
　　苏菲亚邀功似地看着我，就差说出“快夸夸我”这几个字了。
　　算了，馄饨就馄饨吧，总比每天吃煎蛋要好。
　　我手起筷子落，夹起一个馄饨，然后塞到嘴里。
　　这，感觉似乎还不错呢，馄饨的肉质非常鲜美，应该是某种兽类的肉吧。
　　以我多年的吃货经验，居然吃不出来是什么肉。
　　有点像是喷火鸡的肉，又有点像是可达鸭的肉质，总之是一种非常美味的肉呢。
　　“感觉怎么样，米娅？”
　　“相当不错呢，苏菲亚，很好吃哦！”
　　我不毫不吝惜地夸赞道。
　　“嘻嘻，我就知道，这个饺子里面我可是同时放了两种肉，分别是喷火鸡的肉，还有可达鸭的肉，米娅你肯定猜不出来的啦。”
　　苏菲亚双手叉腰，冲我露出得意的表情。
　　抱歉，少女，我已经猜到了呢，只不过不敢确信罢了。
　　不过现在的话，苏菲亚似乎已经稍微有些改变了呢，双手叉腰这个动作换做以往的话，她是绝对做不出来的，没想到现在竟然能在我面前如此放松。
　　“好啦，米娅你快点吃吧，我们还要去参加考核呢，你可别忘了。”
　　苏菲亚看到我有些发愣的模样，在一旁督促我。
　　“啊，对了，我怎么把这件事忘记了。”
　　我回过神来，赶紧继续解决碗里的馄饨，吃得好饱……
　　……
　　“米娅，你们怎么现在才来？”
　　当我和苏菲亚赶到考核地点的时候，格伦和其他同学都已经到了。
　　“非常抱歉，我睡过头了。”
　　我连忙拉着苏菲亚的手走进队伍中。
　　因为一个班级只有二十多人，所以队伍也相当小，很轻易地就能辨别出不远处其他几个班级的队伍。
　　“好了，既然人都到齐了，那我就和大家说一下个人考核的注意事项吧。”
　　格伦老师对所有人说道。
　　“大家也清楚，我们的考核地点是魔法实验楼，里面每一个教室都是不同的考核点，你们要根据自己的特长，进入其中的一些考核点，之前我也已经跟你们提到过了，总之各位加油吧，争取获得好成绩。”
　　于是乎，所有人都前往了不同的教室，开始了自己的考核，我也和苏菲亚分开，朝着增幅魔法的考核地点走去。
　　这么长时间以来，还没有试过增幅魔法给自己带来的提升呢，久违的尝试一下吧。



第四十三章   我信了你的邪！

　　令我没有想到的是，考核增幅魔法的房间居然是在地下室。
　　通过楼梯走入地下室后，我发现和我一样用增幅魔法来进行魔法考核的人并不多，只有寥寥十几人，因此每个人都是单独测试。
　　这些测试都十分常见，需要施法者将增幅魔法施加在自己身上，然后测试反应力，速度和力量这些东西。
　　整个三班就我一个人过来参加增幅魔法的考核，剩下的都是其他班级的人，因此我稍微显得有些另类。
　　地下室十分空旷，大概有一个足球场那么大，进行各种测试的地方也都分门别类，互不干扰。
　　负责登记考核的是一名学生会的学长，他看到我之后，立即向我打招呼：“学妹，在这边，来我这里登记。”
　　“好的，学长。”
　　我不疑有他，快步往那个方向走去，然后开始登记考核信息。
　　“学妹，你的名字是什么呢？”
　　“米娅。”
　　事到如今，我已经彻底了解了自己已经被迫改名的事实，不过问题不大。
　　连性别都换了，名字什么的也没必要太在意了吧。
　　听到这个名字后，这名阳光的学长明显愣了一下，这不就是布莱恩会长说的那个绝对不能去招惹的存在吗？
　　卡特有些怀疑地看着面前的银发美少女，明明就是一个很萌的妹子啊，为什么布莱恩谈到她的时候会表现出一副如避蛇蝎的模样。
　　哦，我知道了，一定是布莱恩他想要偷偷和这个学妹打好关系，然后把她追到手，不想让其他人插手。
　　布莱恩啊布莱恩，想不到我一直尊敬你为学生会长，没想到也有这样的一面，我信了你的邪！
　　至此，卡特心中已经打定主意，待测试结束之后，邀请这位米娅学妹去吃饭。
　　“学长，有什么问题吗？”
　　看到眼前的这名学长露出奇怪的表情，我觉得非常奇怪，按理来说我的名字应该没什么让人值得留意的地方吧。
　　“哦，没什么，米娅学妹，你可以去参加测试了，按照这个表格上面的顺序来就好了。”
　　说着，眼前的学长递给我一张表格，上面详细写着需要测试的项目。
　　第一项是——反复横跳？！
　　怎么办，如果测试这个的话，胸前的事物会不会晃来晃去啊，我有些纠结，不过还是找到了测试地点。
　　“快看，来了一个好漂亮的女孩子，兄弟们快来看啊！”
　　一名男性学员喊了一句，然后一群男生都凑了过来，如狼似虎。
　　啊这……
　　我有些犹豫到底要不要测试了，毕竟被这么多人看着，还是做反复横跳这样的动作，实在太羞耻了。
　　“你们这群家伙，测试完了赶快给老娘滚蛋，别打扰别人测试！”
　　负责测试反复横跳的是一名棕色短发的学姐，她戴着一副黑色边框眼镜，却完全没有文静的气质。
　　那群男生听到后，全都灰溜溜地离开了，毕竟这里还是有着维持秩序的高年级学长，要是被抓住了就足够喝一壶了。
　　只不过，有些人还是隔着很远的距离看着这边，实在贼心不死。
　　“学姐，谢谢你。”
　　我对这位学姐投去感激的目光，这样一来我的压力就降低不少了，说不定发挥出来的实力也能提高一些。
　　“学妹你就别跟我客气了，都是女生，哪里不知道这些男生脑子里面想些什么，我们快点开始测试吧，我数三二一你就可以开始了。”
　　棕色头发的学姐大手一挥，给人一种女中豪杰的感觉。
　　“好的，麻烦你了，学姐。”
　　我开始摆出姿势，然后调动体内的魔力。
　　“增幅魔法·身体强化！”
　　学姐点了点头，然后开始倒数：“三、二、一……开始！”
　　听到开始这两个字眼后，我立即开始做横跳的动作，在增幅魔法的作用下，身体格外地轻盈，就像是脱离了地心引力一般。
　　好快！而且地面好像有点陷下去了。
　　此时，负责记录的学姐露出不敢置信的目光，这真的只是在身上施加了一个增幅魔法吗？
　　当我停下来的时候，我便迫不及待地开始询问自己的成绩，完全没有留意到地面已经裂开了。
　　“学姐，我的成绩及格了吗？”
　　面对我期待的目光，学姐的表情似乎有些呆滞，不过很快就反应过来。
　　“及格了，而且是满分十分！”
　　学姐连忙向我说道，然后把表格还给我了，不过她看着我的目光总觉得有点不对劲。
　　好像有点轻松呢，也不知道其他人的成绩怎么样。心里这么想着，我向着下一个考核点走去。
　　下一个考核是投掷铁球，负责考核的是一名学长，他看到我后，十分热情地和我介绍：“学妹，只要把铁球投掷出十米就可以了，加油吧。”
　　我又给自己上了一个增幅魔法，然后接过铁球，铁球直径大概有十厘米，总感觉非常轻呢，难道说是错觉？
　　“好了，这位学妹，你可以开始投掷了。”
　　我摆好姿势，准备投掷铁球的时候，又有不少人过来围观。
　　“这位应该是三班的女生吧，我看她能投出三米的样子。”
　　“想多了，我觉得她只能投出一米。”
　　……
　　我丝毫没有理会这些家伙的闲言碎语，摆出一个标准的投球姿势，然后用力往前一推。
　　手中的铁球在空中划出一道近乎直线的轨迹，然后砸在了墙壁上，顿时出现一个凹陷下去的地方，整个墙壁周围呈现出龟裂的状态。
　　啊嘞……我是不是太用力了？
　　原本还在围观的男生们，顿时都散开了，也不知道心里作何感想。
　　“学长，我的成绩怎么样啊？”
　　我用一脸无辜的表情看着旁边的高年级学长。
　　欸……为什么他的手好像在抖，难道说身体不舒服？
　　“学妹，你的成绩是满分，放心吧，估计你其他考核项目也是没有问题的。”
　　学长露出一个比哭还要难看的笑容，然后把写好成绩的表格还给了我。
　　“谢谢学长！”
　　我伸手接过表格，然后赶往下一个地方。
　　五十米速度测试，跑出了两秒多钟的成绩……
　　跳高测试，一跳之下有三米高……
　　力量测试……
　　当我离开地下室的时候，一名学长抱着躺在地上另一人大喊：“前辈，前辈你不要死啊！”
　　那是我在力量测试的时候，不小心波及的到的学长，已经道过歉了，然后得到了众人的一致原谅。
　　我以满分的成绩回到了地面上，成为三班第一个完成测试的人。
　　在我离开后，一个年轻的身影瑟瑟发抖，眼中流露出名为恐惧的神色。
　　原来布莱恩会长说的是真的，这个叫做米娅的学妹实在是太可怕了，明明外表是可爱的女孩子形象，没想到实力这么强。
　　卡特心中忍不住想道，以后还是离陌生的女孩子远一点吧，小命要紧。



第四十四章   真正的学神

　　“哟，没想到你是第一个完成考核的啊。”
　　刚刚回到地面，就见到了那张令我神色复杂的面孔，依旧是熟悉的死鱼眼，而且说话的语气也很欠揍。
　　但我今天心情好，就不跟他一般计较了。
　　“老师，其他人都还在考核吗？”
　　我随意问了一句，虽然自己已经完成考核了，但是苏菲亚和贝蒂的情况我还是比较好奇的。
　　“不用担心他们，对于我自己教出来的学生，我还是很放心的，”格伦语气轻松地说着，然后坐到一张长椅上面，拍了拍旁边的位置，“来，到这里来坐一会吧。”
　　我忍不住白了他一眼，这家伙之前一直站着，恐怕是言不由衷吧，明明心里也担心大家的成绩，却故作轻松。
　　没有多想，我也坐到了椅子的另一头，坚决和他划清界限。
　　除了我们两个之外，其他班级的老师和学生都或多或少带着紧张和兴奋的情绪，所以都是站着的，我们反而显得有些另类。
　　这时，格伦突然捂住胸口，露出痛苦的表情。
　　我顿时吓了一跳，连忙扶住他的肩膀：“老师，你怎么了，我去叫医生过来吧？”
　　“咳咳……其实也不是什么大事，没必要去叫医生的。”当我靠近他后，格伦又似乎恢复了正常。“刚才我那是心痛，明明我们两个都这么熟了，你却离我那么远，我的心好痛啊。”
　　呵呵……
　　我面无表情，然后反手就是一巴掌，格伦老师英俊帅气的脸庞上，顿时多出了一道鲜红的巴掌印，看起来似乎也有种异样的美感呢。
　　终于，过了没多久，苏菲亚也完成个人考核了。
　　如果没什么意外的话，她应该是用治愈魔法参加的考核，没想到第二个完成考核。
　　看到我之后，苏菲亚直接跑了过来，这高兴的表情，肯定是通过考核了。
　　要我说，连我这种学渣级别的人都没有什么难度的考核，苏菲亚就更别提了。不过说到底，还好这次的考核没有笔试，要不然以我的水平，肯定是无法通过的。
　　“米娅，你这么快就出来了？”苏菲亚的表情明显有些诧异，我的虚荣心顿时就被满足了。
　　我点了点头，然后牵着她的手：“苏菲亚，你也通过考核了吧？”
　　“是啊，感觉不是很难呢，那几位学长只是抓了几只小动物，然后让它们受伤，我再去施展治愈魔法就可以了。”
　　苏菲亚语气轻快地说着，然后目光落到格伦的身上。
　　“欸……格伦老师，你的脸怎么了？”
　　格伦正要解释，却被我抢先说道：“啊哈哈，格伦老师刚才看到我第一个出来，太兴奋了，所以扇了自己一巴掌。”
　　“是啊，没想到我们班上最差的学生，居然能第一个出来，作为老师，我很欣慰。”
　　格伦倒也没有否认，不过说出来的话显然带着几分怨气。
　　艾玛……拳头又有些硬了呢。
　　“真……真的是这样的吗？”
　　苏菲亚明显有些怀疑，但是看着我和格伦两个都一脸笑容的模样，也没有再多问。
　　接下来，三班的所有人都陆续完成了考核，不出意外的，在我和苏菲亚之后，便是贝蒂和班长两个人分别第三和第四个完成考核。
　　每个人脸上都带着欣喜的笑容，显然考核对他们来说没什么难度，只有贝蒂依旧是一张没有表情的脸。
　　当所有人都到齐之后，格伦突然宣布了一个振奋人心的消息。
　　“首先，恭喜各位全部通过考核，我们三班的通过率，无疑是所有班级当中最高的！”
　　“这都是格伦老师的功劳！”
　　“是啊，没有格伦老师，我们的成绩不可能这么好。”
　　总感觉整个三班的人，都被格伦的教学实力给折服了，甚至都没有人在意他脸上的巴掌印，虽然消散了不少，但还是可以看到的啊，而他本人仿佛也没有意识到这一点似的，依旧自顾自地说着。
　　“我宣布，今天中午所有人，和我一起去威尔斯酒店吃饭，所有消费都由我来买单！”
　　哗！！！
　　这个消息无疑是劲爆的，要知道，威尔斯酒店的消费是极为高昂的，就算是贵族，也只有在邀请客人的重要时刻，才会去那里吃饭。
　　而格伦老师，居然要带着三班二十多个人一起去威尔斯酒店享用午餐，恐怕一顿上百金币是要有的吧？
　　“格伦老师你最帅了！”
　　“老师，超级喜欢你的啊！”
　　一些女生发出尖叫的声音，甚至给我一种格伦的小迷妹的感觉。
　　话说，要是她们知道格伦亲过我，会不会一拥而上，对我口诛笔伐啊？我忍不住这么想。
　　不过，格伦他不是因为零花钱的缘故，所以才来我们学院当老师的吗，他哪里来的钱？
　　虽然有种富家子弟打零工的感觉，不过财富权利应该掌控在丽莎院长手上吧……
　　很快，我就想明白了事情的关键，估计是丽莎院长和他打了赌，虽然不知道具体是什么，但是这就是格伦有能力带所有人去威尔斯酒店吃饭的原因吧。
　　与此同时，在格伦心中，也确实回想着和姐姐丽莎的对话——
　　“什么，只要所有人都通过个人考核，就随便我们吃喝是吗？”
　　“当然，如果你能做到这一点，去哪里吃都可以。”
　　“那就一言为定，包在我身上吧！”
　　……
　　当格伦老师宣布中午饭去威尔斯酒店吃之后，所有三班的学生，对于他的敬仰更上一层楼，而其他班级的学生，也是一脸羡慕地看着我们。
　　说到底，我也有一段时间没有去威尔斯酒店吃饭了呢。
　　“好了，各位安静一下，所有人分成男生和女生两组，排好队，然后由班长乔巴诺带队，先出学院，按批次搭乘马车。另外，马车的费用也由我报销！”
　　格伦有恃无恐地说出了这番话，又是引起了学生们的狂欢，看来去威尔斯酒店吃饭的事情已经定下了。
　　所有人分成男生和女生两组，然后拍好队伍，跟在格伦老师后面。
　　我带着苏菲亚，自然而然地和贝蒂走在了一起，想要稍微了解一下她考核的情况。
　　“贝蒂，你考核的内容是什么啊？”
　　因为分开的原因，所以我和苏菲亚都不知道贝蒂考核的内容是什么，于是便有此一问。
　　“贝蒂的话，考核的是仪式魔法。”
　　贝蒂的语气听起来非常平静，就像在说什么平常的事情一样。
　　听着她的语气，就连我也觉得，仪式魔法似乎没什么大不了的。
　　“等……等一下，贝蒂是考核绘制魔法阵吗？”
　　谁知，苏菲亚露出了难以置信的表情，显得有些失态。
　　“嗯。”
　　贝蒂依旧面无表情地点了点头。
　　“诶诶诶？！那个超难的啊！贝蒂好厉害！”
　　得到贝蒂肯定的回答后，苏菲亚眼中冒着星星，立刻双手牵着贝蒂的手。
　　“有时间的话，贝蒂可以教一下我吗？”
　　我有些受伤地看着这一切，感觉自己被苏菲亚无情地抛弃了。
　　更夸张的是，所有人听到后，都被贝蒂的实力所折服了，一个又一个凑到她的身边，甚至连队伍都有点混乱了。
　　直到后来我才了解到，仪式魔法阵的绘制，不仅需要高精度的线条，还需要用到一些道具，其中包括一些祭品之类的东西。
　　其中的复杂程度，远比咏唱魔法要困难，这已经不是学霸的领域了，而是传说中的学神！



第四十五章   对罗吉尔的担忧

　　威尔斯酒店距离学院不算太远，但也并不近。
　　我们分成男生和女生两组，男生搭乘一辆马车，女生搭乘另一辆马车。
　　对此，所有人都没什么意见。
　　因为报销车费的缘故，所以大家坐的都是贵族马车。
　　马车内部，三班的两名学霸都坐在身边，我突然感觉压力有点大。
　　通过刚才的事情，我更加确信了贝蒂的身份绝对不简单，以后很可能会成为主角的同伴什么的。
　　所以，我一定要抱紧她的大腿才是。
　　今天上午考完个人考核后，下午就是团队考核了。
　　如果不出意外的话，国王殿下也会出席，尚且待在王城的王室子弟应该也会来。
　　比如说艾莉娜殿下，她身为皇家骑士团的副团长，不出意外的话是会出现在这种场合的，说不定还有机会见到诺尔德和凯亚殿下，不过机率不大。
　　两位王子作为王位继承人，需要处理的事情很多，比如说二王子诺尔德殿下，经常在整个王国境内巡视，处理一些地方的腐败，顺便解决魔兽的侵袭。三王子凯亚殿下，基本上都待在和魔族交壤的边境，很少返回王都。
　　脑海里想着这些，我又不禁想起罗吉尔那家伙，如果不出意外的话，他也该回来了吧？
　　只不过下次见面的时候，我又该以怎样的态度来对待他呢？
　　一想到这些，我就有些头疼，但又不得不去思考。
　　我和苏菲亚找了很久，也没能找到把我变回男性的办法，甚至就连关于把男性变成女性的魔法记载也都少得可怜。
　　这次回去的话，要不请贝蒂帮忙？
　　只不过，以我们现在的感情的话，她真的会帮忙吗……
　　我很纠结。
　　“米娅，你在想什么呢？”
　　苏菲亚看到我的表情后，握住我的手说道。
　　“啊……没什么啦，就是在想我们第一次和格伦老师见面的事情，没想到已经过去这么久了呢。”
　　我当然没有说实话，虽然只过去了两周时间，但是相较于罗吉尔离开的时间，已经过去整整一个月了，害得我有些担心他的安危。
　　如果是以往的话，巡视其他附属国家，应该只要两周时间就可以搞定了，虽然斯图亚特王国的附属国比较分散，但也不需要用到整整一个月的时间。
　　时间太久，反而令人担心是不是出了什么问题，或许是我患得患失了。
　　“说的也是呢，我们第一次见到格伦老师，明明没有过去多久，但总感觉对他的看法改变了不少呢。”
　　苏菲亚也是点了点头。
　　“还有就是，格伦老师和班长的赌注居然是你，而且班长输掉后格伦老师居然……呜呜……”
　　我赶紧捂住了苏菲亚的嘴，任凭她用力挣扎也无济于事。
　　“这种事怎么能在这里说出来啊！”
　　我羞得满脸通红。
　　好险，差点就让苏菲亚在全班女生面前把这件事说出来了。
　　当初不是已经约定好了，这是我们三个人之间的秘密吗，就算她只是无心之失，那也罪大恶极，就当是犯罪未遂好了。
　　“苏菲亚，不要在这里说这件事，知道吗？”面对其他人疑惑的目光，我依旧笑着对苏菲亚说道，“明白的话，就点点头。”
　　听到我的话后，苏菲亚连忙点头，我也就松开了手。
　　“米娅，总感觉你刚才身上有股杀意呢。”苏菲亚心有余悸般地说道。
　　“是吗？那一定是你的错觉啦。”
　　我笑了笑，装作不以为意的样子。
　　“米娅同学，你和格伦老师之前发生了什么吗？”
　　这时，我们班上的一个短发女生询问我。
　　一瞬间，所有人的目光都集中到了我身上，如果回答不能令她们满意的话，恐怕会被追究到底吧。
　　这里一个个，现在都是格伦的忠实粉丝，简直将之前教导我们的丽洁塔老师给彻底遗忘了，也不知道现在丽洁塔老师在哪里。
　　不对，现在不是想这个的时候，总之先要应对眼下的状况。
　　“其实事情是这样的，格伦老师第一天来我们学校的时候，不知道院长的办公室该怎么走，所以我就帮忙带路了，没错，事情就是这样！”
　　我很庆幸，自己能够临时编造出一个故事出来，简直完美。
　　“原来是这样，怪不得格伦老师对米娅同学有点特殊呢。”
　　那名女生如此说道，就像是明白了什么，微微点了点头。
　　危机解除！
　　我略微松了一口气，看来之后要好好跟苏菲亚说一下了，和格伦之间发生的事情，尤其是接吻那件事，绝对不能在外人面前说出来。
　　我要把这件事当做人生当中的黑历史，永久地封存起来。
　　终于，在马车行进了一段时间后，顺利抵达了威尔斯酒店。
　　但是当我们一群人来到门口的时候，格伦却被门口的侍卫给拦了下来。
　　“你好，先生，请出示您的贵族证明。”
　　两名侍卫伸手拦住他，无论格伦怎么挪动位置，都不准他进去。
　　“格伦老师，难道说不是贵族吗？”
　　“老师还从没有和我们说过他的身份呢，不是贵族也没什么好吃惊的。”
　　三班的学员们议论起来，显然都没想到会发生这样的事情。
　　我有些幸灾乐祸，也不知道是不是出于一种报复心理，反正看到他吃瘪，我就莫名感到舒适。
　　“两位，你们难道看不出我的身份吗？看看我身后的学生，他们都是贵族学院的学生，而我是他们的老师，是有着教师资格证的，可别说我没有提醒你们。”
　　格伦看起来十分好心地提醒道，然后从口袋里拿出那本教师资格证，在两名侍卫面前打开。
　　“咳咳，麻烦把路让开一下。”
　　格伦背着手，正准备过去，结果还是被拦下来。
　　“叫你们店长过来，我要投诉你们！”
　　格伦看起来有些生气，也不知道他是不是装的，不过给人一种暴发富的错觉。
　　众人都觉得有些尴尬，不过更多的是为老师鸣不平，这威尔斯酒店实在太欺负人了。
　　就在这时，一个比较熟悉的身影出现了，正是威尔斯酒店的店长贝瑟斯。
　　“您就是格伦老师吧，实在抱歉，这两个侍卫是新来的，不知道您的身份，快请进！”
　　贝瑟斯瞪了两名侍卫一眼，然后热情地迎接格伦进去。
　　“好了，大家也都进来吧。”
　　格伦并没有忘记我们，朝我们招手示意。
　　三班的学生见状，也是跟了进去。
　　有着盖伊兹贵族的校服作为参考，当然不会遭到阻拦，很顺利地进入了酒店。



第四十六章   成为你的英雄

　　进入酒店后，三班的许多人都露出了惊叹之色。
　　毕竟在这批学生当中，来过这里的人并不多，一些家庭虽然是贵族，但也经不起这里的高消费。
　　“格伦老师，丽莎女士已经在楼上等您了。”
　　我们跟随着店长贝瑟斯一路来到二楼的一处房间，这里已经摆好了食物，并且特地叫来了乐队进行演奏，这可是极高规格的宴席。
　　据说这种宴席，一顿要花费上千金币，光是桌子上的食物就已经价值不菲了。
　　我们果然看到了丽莎的身影，她今天居然没有穿着法师袍，而是一身紫色长裙，长发束起，看起来整个人高贵而优雅。
　　我想，整个大陆上能配得上丽莎的男人几乎不存在吧？
　　“欢迎各位同学来用餐，今天我请客，大家随便吃，我和弟弟还有事，就不打扰各位用餐了。”
　　丽莎对着所有人说，然后她便牵着格伦的手，走到里面的隔间去了。
　　他们这是要聊什么？
　　我有些好奇，不过也没有太过在意这些细节，反正有食物吃就足够了。
　　反倒是其他人，显得有些意外。
　　“原来格伦老师是丽莎院长的弟弟啊，怪不得格伦老师那么平易近人。”
　　“是啊，格伦老师就算不是贵族，那也一定有很高的身份吧，比如说富商之子什么的。”
　　……
　　这些话语传入我耳中，让我颇为无语。
　　不得不说，这些人的想象力实在太过丰富了一些，居然连格伦的身份都能脑补出来一些。
　　算了，他们聊他们的，我还是默默承受美食的诱惑吧。
　　“苏菲亚，贝蒂，你们尝尝这个，无尽海的黄金蟹，肉质绝对鲜美，而且里面的蟹黄也很好吃，你们吃了也一定喜欢。”
　　两人就坐在我旁边，看着我用手把两只足有成年人巴掌大的黄金蟹放入碗里。
　　“谢谢，米娅。”
　　“谢谢。”
　　两人不约而同地向我道谢，苏菲亚笑意嫣然，显然非常惊喜，而贝蒂虽然依旧是那副三无少女的模样，但还是一本正经地向我道谢。
　　只不过，两人似乎都没有吃过螃蟹，不知道该怎么食用。
　　看着她们笨手笨脚的样子，我露出有些无奈的笑容。
　　这个时候，就轮到我这个吃货中的个中好手来教她们啦！
　　“我来教你们怎么吃吧，看这个地方。”我随手拿起一只螃蟹，然后指着蟹壳。“从这里把螃蟹壳剥开，就可以吃到里面的蟹肉啦。”
　　苏菲亚露出恍然大悟的神色，很快就照做了，而贝蒂也是一下就领悟了要点，很快就剥开了蟹壳。
　　“米娅，这个黄色的东西是什么？”
　　苏菲亚把剥开壳的螃蟹递到我面前，询问道。
　　“这个就是蟹黄啦，很好吃的哦。”
　　我向她讲解道，并且身先士卒地用餐具挖了一些蟹黄放到口中，果然味道十分不错，冲击着我的味蕾。
　　看到我露出享受的模样，苏菲亚也试着吃了一些蟹黄。
　　“好好吃！”
　　眼中露出星星的苏菲亚也很可爱呢。
　　“贝蒂，你尝一下试试吧。”
　　在我们两个的极力推荐下，贝蒂也试着吃了一些蟹黄，然后便默不作声地加快了速度，一勺又一勺地吃着蟹黄。
　　我当然非常高兴能看到这一幕，不过在和伙伴们分享食物的同时，我的视线也落到了隔间那边，丽莎院长和格伦到底会聊一些什么呢？
　　与此同时，在隔间里面，丽莎站在窗户边，而格伦则是有些疑惑地看着自己姐姐。
　　“姐，你叫我过来有什么事情吗？”格伦问道。
　　丽莎没有立刻回答，只是用紫色的眸子静静地看着他，手中端着红酒，不知道在想些什么。
　　轻轻抿了一口玻璃杯中的红酒，这才说道：“格伦，这段时间以来，你能从过去走出来，我很欣慰。”
　　“姐……我……”
　　格伦本想说些什么，但很快被打断了。
　　“你先别说话，听我说好吗？”丽莎用轻柔的语气说道，“说真的，我很感谢米娅那孩子，她就像是突然出现在这个世界上的人，给你带来了救赎。”
　　“哪有……”格伦小声嘀咕一句。
　　“不过米娅和特蕾西亚真的很像呢，不仅仅是外貌上，就连性格都有几分类似。”丽莎温润的脸庞上露出回忆之色。
　　“好吧，我承认她和特蕾西亚很像，但特蕾西亚是不可取代的。”
　　格伦稍微撇开视线，握紧拳头说道。
　　“这个我当然知道，只不过，有一点我必须提醒你，希望你能记住。”
　　丽莎的表情忽然变得严肃起来，就像要交代什么重要的事情。
　　格伦有些诧异，自己的老姐居然会表现出很认真的神色。
　　他定了定心神，然后点头：“姐，你说吧。”
　　“关于米娅那孩子，我希望你不要喜欢上她。”丽莎像是卸下了重负，咬牙将这句话说了出来。
　　格伦有些发愣，自己老姐到底是在说什么呢……
　　米娅毕竟不是特蕾西亚，自己为什么要喜欢上她，难道就因为长得像？
　　要知道，就算是再好的女孩子，也比不上特蕾西亚。
　　特蕾西亚……
　　啊……为什么回忆起来记忆会变得模糊呢？
　　到底从什么时候开始，自己深爱之人的面容都已经记不清楚了。
　　格伦扶着额头，努力去想，但消散的记忆是回不来的。
　　脑海里，特蕾西亚和米娅的模样重合了。
　　“格伦……格伦你没事吧？”
　　丽莎将酒杯放到桌子上，然后有些焦急地扶着差点倒在地上的格伦。
　　“姐，我没事……”
　　当格伦再一次抬起头来的时候，他那俊朗的面容上再一次留下了泪水。
　　真奇怪，明明已经没有了心痛的感觉——
　　“呐……格伦，你想成为英雄吗？”
　　虽然不记得是什么时候听到的话语，但现在依然清晰地回荡在耳边，那是少女对青年提出的问题。
　　“英雄什么的，也太幼稚了吧？”
　　曾经的他这么回应了那名无论在何时，都能展露出笑容的少女。
　　“呐……格伦，你想成为英雄吗？”
　　如果……如果能再一次听到就好了，这一次的他一定会坚定地回答。
　　“当然，如果可以的话，请让我成为你的英雄吧！”



第四十七章   国王遇袭

　　艾莉娜今天心情还算不错，她作为皇家骑士团的副团长，久违的被自己的父亲夸奖了。
　　没想到那个整天忙于政务的男人，居然也能对她说出这样的话来。
　　“艾莉娜，你在骑士团表现的很好，我其实一直都看在眼里的，只不过一直没有时间和你单独聊天，真的非常抱歉。”
　　一想到父亲能够用这种口气和她说话，艾莉娜的内心就不由得升起一种满足感。
　　前往盖伊兹贵族学院的路上，艾莉娜身穿轻便的骑士铠甲坐在马背上，护送着身后的马车。
　　那辆马车里面，乘坐的人正是整个斯图亚特王国最为尊贵之人，也是艾莉娜的亲生父亲——雷尔格·万达夫·斯图亚特。
　　国王出行的保护措施做得相当严密，光是骑士团的人就来了近半数。
　　不仅如此，在马车后面，还有她同父异母的弟弟诺尔德跟在后面，同样负责保护国王的安全。
　　毕竟在一个月前，发生过王子殿下遇袭这样的情况，所以没有人敢放松警惕。
　　“艾莉娜，我的女儿，防卫的事情就放心交给你了。”
　　艾莉娜又回忆起父亲对她的信任，心中有种暖意在流淌。
　　这时，忽然一条全身雪白的马从后面来到前面，骑乘之人外貌和罗吉尔有八分相似，也是身穿骑士铠甲，铠甲上面印着复杂的纹路。
　　“诺尔德，你不应该擅离职守的。”
　　艾莉娜有些头疼地和这名青年说道，对于自己这个弟弟冒失的性格，她也没什么办法。
　　“皇姐，放心吧，我也就离开一会，不会有什么问题的。”
　　诺尔德笑容极为阳光，再加上长相帅气，给人一种阳光男孩的感觉。
　　不过这对艾莉娜来说可没什么作用，自己这个弟弟什么都好，就是不喜欢听从命令，总喜欢做事别具一格。
　　“我知道你刚从魔族战场上回来不久，想要和我多聊聊天，但是也不能在工作的时候擅离岗位。”艾莉娜板着脸说。
　　听到这句话后，诺尔德显然有些尴尬。
　　他饶了饶头：“皇姐，这里是首都盖伊兹，又不是和魔族交战的战场，没比要那么谨慎吧？”
　　“你难道不知道，你皇兄罗吉尔，就是在大街上遇刺的吗？”
　　艾莉娜没好气地说道。
　　诺尔德当即露出吃惊的神色，“还有这事，我居然不知道？”
　　不过看到自己姐姐没有说谎的意思，他也是很快就相信了，拿这种事情开玩笑不是他皇姐的风格。
　　“皇兄的话，他没事吧？”
　　“嗯，有一名侍卫挺身而出，然后帮他挡下来了。”
　　艾莉娜点了点头说道。
　　“这样啊，那最后那名侍卫呢？”
　　“那名侍卫的话，在罗吉尔的救治下已经没有问题了呢。”
　　艾莉娜如是说道，心里有些犹豫着要不要把事情全部告诉弟弟诺尔德。
　　“有机会真想和那名侍卫见一面呢，好好感谢一下他救了大哥。”诺尔德眯着眼睛微笑道。“好了，我就先回到自己岗位上去了。”
　　说完这番话后，诺尔德便不再停留，刻意控制身下的马匹放慢脚步，很快就回到了马车后面。
　　艾莉娜稍微松了一口气，如果诺尔德真要追问的话，她也不知道该如何说明那位侍卫的事情，好在他并没有怀疑。
　　马车平稳地行驶在盖伊兹的街道上，路途中的行人也被疏散，没有人敢在这个时候待在道路中间。
　　距离前往盖伊兹贵族学院的行程已经过半，而且还是在大街上面，不过艾莉娜还是没有放松警惕，防备着有可能出现的敌人。
　　就在这时，意外突然发生了。
　　正前方的道路上面，突然出现了一块巨大的土墙，将道路完全封死！
　　这是……
　　艾莉娜短时间内就认出了这个魔法——咏唱魔法·土之壁障。
　　这是一个需要吟唱咒文才能使用的魔法，也就是说，有人早已埋伏在这里，等待着他们的到来。
　　“艾莉娜殿下！”
　　身边的一名骑士大声提醒道。
　　“全体注意，有敌袭！保护好国王陛下！”
　　艾莉娜几乎是用尽全力将这句话喊了出来，然后立刻搜索敌人的身影。
　　在两边建筑的上方，数名蒙着面部的人影手持法杖，正在吟唱着魔法，越来越庞大的魔力在空气当中凝聚成型。
　　联合咏唱！
　　艾莉娜连忙对所有人说道：“魔法师张开屏障，保护马车，一部分人和我一起去消灭房顶上的魔法师！”
　　说罢，艾莉娜便下了马车，然后将魔力分散到自己身上，提供身体能力的增幅。
　　只是一个跳跃，就来到了房顶上，快速冲向那群魔法师。
　　在她身后，还有数名骑士跟在后面，他们跟随着艾莉娜脱离队伍，前来解决这群魔法师。
　　到底是谁透露的消息，还有这群人之前藏身在何处？
　　艾莉娜心有疑惑，但是眼下解决掉敌人才是当务之急，剩下的事情就交到之后再去调查吧。
　　“阻止他们，决不能让他们释放出魔法！”
　　艾莉娜大声道，精神高度紧绷。
　　就在这时，又有一群蒙面的家伙冒了出来，他们虽然没有身穿甲胃，但都实力不俗，和赶过来的骑士战作一团。
　　艾莉娜面对的，是一个体型健硕的男子，对方手持一柄阔剑，展现出来的实力和她基本上差不多。
　　“不愧是公主殿下，在这个年纪就有着这样的实力。”
　　从声音上来看，阻止她的是一名中年人，话语中带着几分欣赏，很快却又摇了摇头。
　　“但是比起那位大人的话，你还是差了不知道多少倍。不对，你根本没有能和那位大人比较的资格。”
　　“你们是什么人，你口中的那位大人又是谁？”艾莉娜厉声质问这名来历不明的男子，心中有了猜测。
　　“你们是隐士会的人？”
　　神秘男子不置可否，手中握着阔剑，攻向艾莉娜。
　　“你没必要知道，那位大人想要国王的命，那他就必须死。”
　　艾莉娜连忙举剑相迎，但是在男子更为凌厉的攻势下节节败退。
　　此时的艾莉娜，心中焦急不已，她能感觉到那群魔法师的实力都很强，如果让他们成功发动联合咏唱魔法的话，不管是什么魔法，恐怕都会具备禁咒级别的威力，甚至这一整条街道都会不复存在，父亲的性命更是难以保证。
　　毕竟一次简单的出行，不可能让王城所有的高阶魔法师都过来，能够有几名宫廷魔法师随时保护国王，就已经是极大的安全保证了。
　　魔法师们都是高傲的存在，很少有高阶魔法师愿意一直追随王室。
　　诺尔德他，应该能保护好父亲吧……
　　心里正这么想着，突然一道身影出现在艾莉娜旁边，正是二王子诺尔德。
　　艾莉娜先是一愣，然后便是愤怒：“你怎么过来了，难道忘记我们的任务是保护好陛下吗？”
　　“姐，这里交给我，你去阻止那群魔法师。”
　　诺尔德神情严肃，没有正面回应艾莉娜的问题，直接迎上了眼前的敌人。
　　“如果让那群家伙顺利完成咏唱魔法的话，恐怕就算所有人全力抵挡，也很难在禁咒级别的魔法下活下来。”
　　听完诺尔德的解释，艾莉娜也没有犹豫，直接冲向了那群还在咏唱中的魔法师。



第四十八章   徒手硬抗禁咒魔法！

　　“没用的，你们是阻止不了的！”
　　克劳德被二王子诺尔德拦住之后，也没有露出焦急之色，反而显得有恃无恐。
　　他这次过来执行刺杀国王的任务，自然不可能只有他一名核心成员，那个家伙也跟着一起过来了。
　　克劳德嘴角牵起一丝嘲讽之色。
　　就在这时，艾莉娜身后出现一个手持双刃的黑衣人，瞬间对她展开袭击。
　　“皇姐，小心！”
　　诺尔德连忙出声提醒。
　　好在，艾莉娜一直没有放松警惕，黑衣人出现的一瞬间她就反应过来，避开了攻击。
　　“反应挺快啊，这位小姐。”
　　黑衣人的声音听起来很年轻，而且语气中带着轻佻之意。
　　“你也是隐士会的核心成员？刺杀国王这种事，你们就不怕引发两个国家之间的战争吗？”
　　艾莉娜咬牙道，她一直想不明白，为什么明明有着魔族这一人类的头号大敌，为什么帝国那边还总有人想要挑起人类国家之间的战争。
　　“这种事情就不劳烦公主殿下操心了，我只知道，我们大人要做的事情，没有人能够阻止得了！”
　　说罢，黑衣男子继续挥舞着双刃，和艾莉娜交战。
　　另一边，蒙面法师们的联合咏唱也已经接近了尾声，整片街道上空都充斥着一股压抑的气息。
　　“可恶，你这家伙！”
　　艾莉娜快速挥舞着手中的长剑，想要攻击到眼前的这个家伙。但是他总是没有硬接攻击，而是用躲避和卸力的方式抵挡着。
　　表面上是艾莉娜占着上风，但她却是最为焦急的那个人，在这样下去，联合咏唱形成的禁咒级魔法，足以将整个街道摧毁，更不要提一架小小的马车了。
　　为了父王，拼了！
　　短剑袭来，艾莉娜没有再抵挡，而是打算以伤换伤，强行闯过去。
　　“你疯了！？”
　　哈里斯露出不敢置信的神色，堂堂一国公主，居然会用这样不要命的打法，说出去谁会相信。
　　一边收剑抵挡的同时，哈里斯也是流露出钦佩之色，能够做到以伤换伤的家伙不论是谁都值得尊敬。
　　艾莉娜没有理会他的话语，而是拼尽全力想要突破防线，好赶在咏唱完成之前结束战斗。
　　终于，在她的疯狂攻击下，哈里斯还是被一剑震开了，一把短剑甚至都直接脱手掉了下去，落到街道上。
　　“没用的，联合咏唱已经完成了。”对着艾莉娜的背影，哈里斯苦笑一声，没想到会被一名女生击败，真是有够失败的呢。
　　所有蒙面法师停止了吟唱咒文，街道上空，出现一个巨大的，宛如太阳的火球，像是天灾一般朝着地面而来，而方向正是国王所在的马车处。
　　所有敌人都开始撤离，他们可不想被禁咒级别的魔法给波及到。
　　火球的直径足有十米，带着恐怖的高温，周围的空气仿佛都被扭曲了一般，令人窒息。
　　光是看着这个巨大的火球，就给人一种深深的无力感。
　　完了——
　　艾莉娜心里如此想着。
　　就算现在想赶回父王身边，也根本就来不及。唯一值得庆幸的是，普通民众早已在战斗开始的时候就已经逃跑了。
　　在这个有着魔法的世界里，没有人不知道攻击类的魔法所带来的破坏力，因此普通人一遇到魔法师之间的战斗，都是有多远就跑多远。
　　眼看如此巨大的禁咒魔法就要落下，守卫在马车旁边的骑士没有一人撤退，马车前后都被巨大的石墙挡住了，根本逃离不了。
　　就在这时，两道身影突然出现在马车前面，分别是一名穿着教师服装的男子和一名穿着紫色长裙的女子。
　　原本处于绝望中的艾莉娜一眼就认出了两人，顿时心中又燃起了希望。赶过来的人正是比勒斯曼家族的两位年轻人，格伦和丽莎。
　　丽莎的实力暂且不提，空间魔法的集大成者，并且艾莉娜知道她已经迈出了那一步，成为了一名深渊法师。
　　深渊法师，是能够轻易使用七阶魔法的存在，在魔法师当中，已经属于最顶尖的那一批人。再往上，就是贤者级别的人物了。
　　只不过，能够抵挡住禁咒魔法的恐怕只有格伦了，艾莉娜心里十分清楚。
　　拥有禁魔之手称号的格伦，几乎能够化解所有和他有接触的魔法，就算是禁咒也不例外，具体是什么情况没有人知道，就连他的姐姐丽莎也不清楚。
　　“格伦，拜托了！”
　　艾莉娜向马车所在的地方大喊一声，不管格伦有没有听到，这是她现在唯一能做的事情了。
　　在所有人的目光下，格伦迎着如陨石一般坠落下来的巨大火球，然后俯下身子，用力一蹬地面，整个人冲向了如太阳般散发着光和热的火球。
　　“给我……消失吧！！！”
　　格伦的迎着高温，右手握成拳头触碰到了巨大无比的火球。
　　然后，令所有人目瞪口呆的情况发生了，这颗堪比禁咒的火球就这样消失了，或者说是被格伦给吸收了，总之没有人看清楚发生了什么，这一幕堪称奇迹。
　　徒手硬抗禁咒魔法！
　　这是所有人心中所想，而那些宫廷法师更是激动地不能自已，这种奇迹一般的景象简直太具有冲击力了。不过激动过后，也有人心生愧疚，他们吃着俸禄，没想到还不如一个年轻人。
　　在这之后，格伦的身影落了下来，被丽莎直接瞬移接住了。
　　此时的格伦已经昏迷过去，身体就像是被放在开水里面烫过一遍，全身都是红色的皮肤。
　　虽然只有一瞬间，但那毕竟是常人难以接触的高温，没有任何防备就冲上去，被烫伤也是理所当然的事情。
　　“有会圣愈术的法师吗？”
　　丽莎落下来后，直接对那群宫廷法师说道，神情相当焦急。
　　一名穿着法师袍的老妇人站了出来，她是这群宫廷法师当中唯一的一名会圣愈术的法师。要知道，圣愈术是七阶魔法，而且还是需要吟唱咒文的魔法，对魔力的消耗极大。
　　更何况，只有对生命元素有较高亲和力的人，才能施展出来，所以说这一类魔法师绝对是凤毛麟角般的存在。
　　“丽莎院长，交给我吧。”
　　老妇人开口。
　　“您是，杰芙琳老师？”
　　丽莎面露惊喜之色，杰芙琳老师可是活着的传奇，不知道救助过多少人。她连忙把格伦放到地上，任由这位德高望重的老者施为。



第四十九章   真相只有一个！

　　“为污浊的疾病和伤痛筑上墓碑，向博爱的治愈女神献上甘泉，您的仆人恳请福音降临慈悲，为眼前之人洗去所有痛苦。”
　　在咏唱圣愈术这一高阶魔法的时候，原本年老体衰的杰芙琳女士，浑身萦绕着绿色的光点，整个人居然短暂恢复的年轻时的外貌。
　　她有着一头绿色的长发，如妖精的藤蔓一般舒展，宛如绿宝石一般纯净的眸子中带着怜悯世人的目光。
　　原来杰芙琳女士年轻时居然这么漂亮，在一旁观看的艾琳娜心想，恐怕也只有像她那样内心充满仁慈的人才有能力施展圣愈术这种高阶治疗魔法吧。
　　在众人的瞩目下，短暂恢复年轻的杰芙琳将手放在格伦的胸膛上，然后一股奇特的生命力通过她传入格伦的身体。
　　原本被全身烫伤的格伦，以肉眼可见的速度恢复过来，而杰芙琳也变回了老妇人的模样，仿佛刚才所见的都是错觉一般。
　　“杰芙琳老师，感谢您救治了我的弟弟。”
　　丽莎向这位令人尊敬的治疗法师行礼，如果不是有她在的话，格伦说不定会有生命危险。
　　“不用向我道谢，刚才我在接触他的时候，发现在他体内有一股非常强大的生命力，虽然不知道具体是怎么回事，但这样的烫伤是威胁不到他的性命的，我不过就是把他苏醒的时间提前了而已。”
　　杰芙琳微笑着摇了摇头。
　　“杰芙琳，你做的很好。”
　　这时，一道颇具威严的声音传来，众人立刻看向声音的来处。
　　一名脸色威严，身披红色华丽缎袍的中年人踏步走了过来。
　　他的手中握着一柄象征着权力的权杖，上面镶嵌着六种颜色的宝石，这六种宝石分别代表着最基本的六种魔法属性。
　　他有着金色的微卷长发，灰色的胡须，高挺的鼻梁，棱角分明的脸庞，只不过这张脸庞上却带着岁月的沧桑。
　　众人心里都明白，他就是雷尔格·万达夫·斯图亚特，令人敬畏的国王陛下。
　　“陛下，贵安。”
　　杰芙琳率先开口并行礼。
　　除了她以外，所有人都半跪在地上，表达自己的忠诚。
　　“都起来吧，我只是来看一下救了我们的那位英雄。”雷格尔将目光落到格伦身上，似乎有些诧异。
　　“陛下，有什么问题吗？”
　　杰芙琳敏锐地察觉到了雷格尔脸上的异色。
　　“不，没什么，原来是格伦阁下救了我，他应该没事吧？”雷格尔露出担忧的神色。
　　“放心吧，陛下，刚才已经检查过了，格伦应该很快就会醒过来。”
　　杰芙琳保证道。
　　“嗯，既然发生了这样的事情，那么学院的考核就稍微延期吧，”雷格尔微微点头，然后目光落到艾琳娜的身上，“艾琳娜，你就负责追击刚才那伙人，实在留追不上就撤退，不必强求。”
　　“父亲，那我呢？我也想去追击。”二王子诺尔德询问道。
　　“跟我回皇宫吧，其他的事情你就不用管了，毕竟你才刚从魔族战场上回来。”
　　雷格尔面带微笑地看着自己这个儿子，虽然他的剑术天赋不错，但性格上面实在太过直率了。
　　“这……好吧。”诺尔德有些无奈，但还是遵从命令。
　　在这之后，雷格尔又向丽莎说道：“丽莎阁下，我仅以个人名义，向你们姐弟二人道谢，是你们阻止了一场灾难的发生，感谢。”
　　“这是我应该做的，陛下。”
　　丽莎再次行礼过后，便带着格伦离开了，现在的他需要静养。
　　……
　　威尔斯酒店内。
　　三班所有人都已经吃饱喝足，准备离开了。
　　这个时候，大家才发觉到，自从进入隔间之后，丽莎院长和格伦老师就没有出来过。
　　“格伦老师，我们可以进来吗？”
　　一名男生朝里面喊道，结果没有任何回应。
　　“班长，要不我们闯进去吧，会不会发生了什么事情？”
　　男生们都蠢蠢欲动，想要直接进入隔间，不过没有乔巴诺的示意，他们也没有人敢直接这么干。
　　乔巴诺陷入了犹豫当中，他当然清楚院长和老师的实力，是不可能遭遇什么危险的，更何况里面连打斗的声音都没有，贸然闯进去恐怕不太好。
　　“让我来吧。”
　　这时候，我自告奋勇地站了出来。
　　进去了这么久还没有出来，并且也没有传出任何动静，我已经隐隐猜到了发生了什么。
　　“米娅，这样做会不会打扰到院长他们啊？”苏菲亚说道。
　　“是啊，米娅同学，以院长和老师的实力，他们是不可能发生什么危险的。”
　　班长乔巴诺双手环抱，眉头微皱，显然不是很赞同直接闯进去。
　　“等一下，米娅同学……”
　　没有理会众人的劝阻，我直接便推开了隔间的门，然后走了进去。
　　“格伦老师，抱歉，我们……”
　　苏菲亚就跟在我身后，进去之后便直接双手合十开始道歉。
　　“苏菲亚，别念了，格伦老师和丽莎院长都不在。”
　　“欸……米娅你说什么呢？”
　　苏菲亚疑惑地睁开眼睛，这才仔细打量了一下隔间里面，发现的确是空无一人。
　　“怎……怎么回事？”
　　“我想，应该是丽莎院长用空间魔法，带着格伦老师离开了吧，或许是有什么重要的事情。”我只能如此猜测。
　　不过究竟是什么事情，能让丽莎院长他们一声招呼都不打，就直接离开了呢？
　　我的心中，隐隐地感觉有些不安。
　　在我们之后，三班的所有人也都进来了，小小的隔间显得有些拥挤。
　　“米娅同学，这是怎么回事，院长他们……”
　　一名棕色头发的女生小声询问道。
　　“真相只有一个！”
　　说出来了，真的说出来了，我心中狂喜。
　　一直以来，我都想把这句经典的台词在一群人面前说出来，没想到是在这样的场合上面。
　　“米娅同学，你说的真相是什么呢？”乔巴诺配合地询问我。
　　我顿时有些得意，脸上的笑容都要掩饰不住了。
　　“既然是班长询问我，那么我就在这里告诉大家事情的真相吧……”
　　然而正当我要说出来的时候，却被队友无情地打断了。
　　“丽莎院长用空间魔法带着格伦老师离开了，应该就是这样的情况吧，米娅？”
　　贝蒂用平静地话语说出真相，然后又用平静的目光看着我，顺便先我一步向大家解释了事情的真相。
　　“啊……是这样的呢。”
　　我低下头，有些无奈地回应了贝蒂。
　　这么好的出风头的机会，居然被贝蒂抢先了，岂可修！



第五十章   那位大人

　　在王国和帝国交界的某处森林中，克劳德和一群黑衣人等待着刺杀的结果，所有人都藏身在树上，十分隐蔽。
　　此时的克劳德，心境完全不能平静下来。
　　毕竟这一次的刺杀任务，是那位大人亲自下的命令，如果失败的话，以那位大人的性格说不准会做出怎样的惩罚。
　　“怎么了，克劳德，你在担心这次任务失败了是吗？”
　　一名刺客模样的人来到他旁边，然后摘下头套，露出真容。
　　男人右脸上有一道深深的疤痕，看起来格外狰狞，但他本人似乎并不在意这一点，依旧面露微笑，没有杀手那种冷酷的气质。
　　“哈里斯，你难道就不担心任务失败吗？”克劳德反问道。
　　他知道眼前这个年轻人是那位大人的心腹之一，跟在大人身边的时间也更久，但就算如此，任务失败了也会有惩罚的吧。
　　“安心吧，大人他是不会对自己人动手的，至少不会要了你的命。”
　　哈里斯似是嘲讽，又像是自嘲的说道。
　　就在这个时候，一名蒙着面部的男子根据留下的暗号找到了这里，他是专门负责传递消息的人。
　　“哈里斯，用侦查魔法看一下他身后有没有跟踪的家伙。”
　　克劳德谨慎地说道。
　　被他吩咐的哈里斯倒也没有生气，第一时间就凝集魔法到眼睛上，使用侦查魔法探查蒙面男子的身后。
　　“没有人跟踪，很安全。”
　　哈里斯回复道，然后便安静地站在一旁。
　　克劳德也没有太过在意，立即吩咐其他人去接引那名蒙面男子，很快便和他会合了。
　　“大人，任务失败了。”
　　蒙面人带来的是坏消息，这让在一旁的哈里斯有些诧异。
　　“你详细说一下究竟是怎么回事。”克劳德虽然有着心理准备，但怎么也想不到，禁咒级别的魔法居然被人给阻止了。
　　在那种程度的魔法下，就算是空间魔法也不能发动吧？
　　除非，是有人在远处通过空间魔法，来到了马车这里，然后抵挡住了禁咒。
　　但是，这有可能吗？
　　当蒙面男子将后续的事情都说出来后，所有人都沉默了。
　　“可恶，那个直接徒手接住禁咒魔法的家伙究竟是什么人？”克劳德想不明白，这个世界上居然有人类能够做到这样的事。
　　“克劳德，你先别急着生气，”哈里斯表情十分凝重地说道，“如果我没猜错的话，那个接住我们禁咒魔法的就是有着‘禁魔之手’称号的那个家伙了。”
　　“你是说……那个魔法师杀手？”
　　克劳德面露惊异，显然没有联想到任务失败的原因居然和那个家伙有关。
　　“是的，没想到格伦那家伙又重新振作起来了啊，他可是一个很不错的对手呢。”
　　哈里斯眼中突然涌现出一股疯狂之色，像是想到了什么场景似的，整个人都忍不住颤抖起来。
　　良久之后，他才平静下来。
　　“放心吧，这件事我会和大人说明情况的，想必大人他不会对我们有太大的惩罚。”
　　“要真是这样，那就太好了，我是真心想为大人办事的。”
　　克劳德略微松了一口气，心里不禁想起了关于“禁魔之手”的传闻。
　　据说那个家伙，无论是什么魔法，在他面前都会直接化为虚无，就像是被他吸收掉了一般，是组织的头号大敌。
　　并且，那个男人的搏击术也相当了得，能够对丧失魔法手段的人造成巨大的威胁。
　　总之，只能先回去了。
　　克劳德再次看了一眼盖伊兹的方向，然后便吩咐众人开始撤退。
　　在他们离开后不久，一群人骑着马匹赶到了这里，在他们之中，有精通追踪魔法的魔法师存在。
　　领头的是一个有着红色长发的女子，穿着一身轻便的铠甲，即使这样也遮掩不了她的美貌，正是奉命前来追赶刺杀国王之人的艾莉娜。
　　“殿下，前面就是帝国那边了，我们还要继续追吗？”
　　一名骑士驾驭身下的战马，来到艾莉娜旁边，向她请示道。
　　“没想到，这群家伙跑得这么快，这次只能这样了。”艾莉娜有些愤愤不平地说道。“所有人，调转方向，我们回王都！”
　　到了这种地步，艾莉娜就算感到十分憋屈，那也没有办法。
　　前面就是帝国的领土了，如果他们擅自闯入的话，肯定会被帝国的士兵攻击。
　　这样一来，两国交战就会成为不可避免的事态了。
　　最令艾莉娜难以接受的就是，他们这次，没有能抓住那个组织的任何马脚，只要帝国那边死不承认，他们甚至连要求赔偿都做不到。
　　……
　　威尔斯酒店中，原本都还心情愉悦的众人，在收到国王遇袭的消息后，就只剩下惊愕了。
　　我听到消息后，原本也有些怀疑什么人会去刺杀国王陛下，但很快就猜到了什么，或许是上次艾莉娜殿下说的那个神秘组织隐士会动的手。
　　“到底是什么人下的手，人类国家之间不是一直都保持着和平吗？”
　　一名男生道出了众人心中的疑惑。
　　“各位同学，先不要慌张，既然事情已经结束了，我们就先回到学校去，等格伦老师告诉我们具体的情况就好了。”
　　这时，作为班长的乔巴诺站了出来，安慰众人道。
　　“班长，你说丽莎院长是不是和格伦老师一起去救国王陛下了啊？”
　　“是啊，班长，很可能就是这样。”
　　众人议论纷纷，很快就得出了这个结论，只是暂时无法验证。
　　然而，很快就有人传来消息，在国王遇袭的时候，有一个穿着教师服装的人抵挡住了攻击，救下了所有人。
　　“那个人一定是格伦老师！”
　　之前发言的那名男生坚定地说道。
　　很多人都认同了他的观点，就连我也这么认为。
　　然而，当大家得知阻止魔法攻击的人昏迷过去后，却又不希望那个人是格伦老师了。
　　在短短的两周时间里，格伦的威望已经到达了让众人关心的程度。
　　“总之，现在大家先回学校吧，具体的事情我们回去后也会知道的。”
　　乔巴诺希望所有人不要多想。
　　“如果是格伦老师的话，一定不会有生命危险的。”
　　于是，在他的带领下，所有人都决定先回学校。
　　还是和来时的一样，男生搭乘一辆马车，女生搭乘另一辆马车。
　　三班的所有人都希望格伦老师平安，其中自然也包括了苏菲亚，不过她看上去很纠结的样子。
　　所以说，苏菲亚到底在想些什么？
　　果然是少女心，海底针啊，我不由得心想。



第五十一章   王子殿下回来了？

　　“什么，那挡下禁咒的人就是格伦老师？”
　　回到学校后，大家就去找人了解情况了。
　　结果得到的答案，的确没有出乎意料之外，在关键时刻出手救下国王陛下的人，竟然真的是他们相处了两周时间的格伦老师。
　　大家有些担心的同时，对格伦的崇拜就更为夸张了，简直上升到了另一种高度。
　　有必要那么夸张吗？
　　反正我倒不觉得格伦有什么了不起的，再怎么厉害也改变不了他是个变态的事实。
　　不过这段时间以来的相处，我对格伦的印象还是改观了不少的，如果没有发生那样的事情，我恐怕也会和众人一样，对格伦老师保持着尊敬的态度吧。
　　但是，只要一想到他亲吻过我的事实，就感觉浑身不自在。
　　大家不仅得知了事情的大致经过，也得知了学院考核暂时延期的事情，因此很快便有人提出了建议。
　　“班长，要不我们去探望一下格伦老师吧？”
　　但这个建议立刻就被人给反驳了，反驳的还是女生这边的人。
　　“格伦老师今天才受的伤，肯定需要静养，我们现在去的话，绝对会打扰到他的。”
　　不得不说，有时候女生在考虑事情上比男生更细腻一些。
　　很快，众人便一致认为，只要挑选几个人去探望就可以了，这样就不会太过打扰格伦老师，他也能安心静养。
　　我和苏菲亚自然被众人推举出来，和我们同行的还有班长乔巴诺。
　　仅仅三个人的队伍，但是却承载着大家对格伦老师早日康复的希望，我似乎没有拒绝的理由。
　　去探望的时间被定为了明天早上，我们也从其他老师那里打听到了格伦老师的住处，因此时间上并不急迫。
　　和众人分开后，我和苏菲亚以及贝蒂便回到了学校宿舍，一起交流魔法上的事情还有关于诅咒的事情。
　　“不过学院给我们两天的假期还真是少见呢，在这期间你有什么事情想要去做吗？”
　　在苏菲亚和贝蒂给我补习功课的时候，我向苏菲亚询问。
　　“有什么事情想要做？”苏菲亚想了想，然后便开口，“我想回家一趟，很久没有见到家人了。”
　　“是吗，不错的想法呢，贝蒂你呢？”
　　我又转过头来看向贝蒂。
　　作为一名三无少女的她，会在假期做点什么呢，我有些好奇这件事。
　　“贝蒂也打算回家一趟。”少女如是说道。
　　我敏锐地察觉到，在她眼里似乎没有任何对回家的期待，也不知道是不是错觉。
　　“啊……对了，我突然想起来，有件事情希望可以拜托你，贝蒂。”
　　“什么事情呢？”少女目光落到我身上。
　　“事情是这样的……”
　　我把自己身上有诅咒的事情一五一十地讲给了她听，不过稍微有些区别。总之就是说，我以前的外貌不是这样的，是因为身上带有诅咒，所以才变成了这个样子。
　　然后，我又在她面前展示了一下小腹上面的图案，这个地方只要聚集一定的魔力，诅咒的印记就会显现出来。依旧是那种奇特的花纹图案，没有丝毫变化。
　　“我明白了，贝蒂会帮忙的。”少女点头，也不知道她究竟能做到什么程度。
　　不过我对此也不抱有太大希望就是了，毕竟这个诅咒可是连紫衣贤者都没办法破解的，光靠我们几个人应该也很难破除诅咒。
　　很快就到了晚餐时间，我们三个人一起动手，开始准备晚餐。
　　厨房内是有类似于冰箱的家具的，这是一种内置冰块的冰箱，并且冰块内部因为有着高度浓缩的魔力，所以融化速度十分缓慢。
　　在里面存储食物后，放入附加了魔力的冰块后，就可以保存很长时间。
　　不过这种冰块的话，也是需要定期更换的，毕竟迟早会融化，一般来说是每隔一周左右换一次冰块。
　　我负责洗菜，贝蒂负责切菜，苏菲亚负责炒菜。
　　三个人分工明确，效率也非常可观。
　　不过在这期间，也是发生了一些比较麻烦的事情。
　　就比如说我最喜欢吃的塔拉布鱼，居然在解冻之后活了过来，然后拼命地想要挣脱束缚，苏菲亚惊慌之下让它掉到了地上，最后被我一菜刀给拍晕了。
　　食物就要做好食物的觉悟，拿着菜刀的我脸上浮现出恶魔般的笑容。
　　“总感觉米娅你笑得好邪恶呢……”
　　“没错，贝蒂也这么认为。”
　　于是，我被两个人给吐槽了，不过这没什么。
　　一段时间过后，可怜的塔拉布鱼就成为了桌子上的美味佳肴，然后被我给大卸八块，整只鱼就只剩下了骨头架子。
　　安息吧，塔拉布鱼兄弟，你一定会升入天堂的。
　　晚餐过后，原本我们是打算一起研究在图书馆借来的书，好从其中找到破除诅咒的方法，然而就在这种时候，一个出人意料的身影却出现了。
　　这一次……依旧是通过窗户进来的。
　　“古伊娜殿下，您怎么来了？”
　　从窗户那里进来的，不正是古伊娜殿下吗。
　　此时的她身穿哥特式短裙，樱色的头发扎成双马尾，看上去有些像是偷跑出来的一般。
　　“啊啦啊啦，米娅酱是不欢迎我吗？”
　　古伊娜殿下从窗户上跳了下来，梳理了一下头发对我说道。
　　“哪有，欢迎欢迎，热烈欢迎。”
　　我拉上苏菲亚和贝蒂一起，为古伊娜殿下的到来鼓掌。
　　见到这一幕，古伊娜明显表情一僵，有些说不出话来，这种欢迎方式也太假了点吧？
　　“古伊娜殿下过来，是有什么事情呢？”感觉时机差不多了，我便开始发问了。
　　如果又要拉上我和苏菲亚去泡温泉，我到底该拒绝，还是应该接受呢。
　　心理上应该是拒绝的，但身体上应该还是想要的。
　　“其实我这次来，是来告诉你一个好消息的哦。”
　　古伊娜还是没有直接说出来此的目的，反而一步又一步向我逼近。
　　就算再怎么好的消息，也没必要离得这么近吧。
　　说话间，古伊娜殿下便离我越来越近，靠近到了可以感觉到呼吸的程度，就在这个时候，苏菲亚把我拉到身后。
　　“古伊娜殿下，有什么事就冲我来吧，不要为难米娅。”
　　不仅是苏菲亚，贝蒂居然也在这个时候挡在我前面。
　　大家……呜呜呜，我好感动啊……
　　“好啦好啦，不和你们开玩笑了。”古伊娜突然变得极为正经起来。
　　“其实我这次来，是想和你说一下，关于皇兄的事情的。”
　　能被古伊娜称为皇兄的，只有三个人，难道说是罗吉尔殿下？
　　“罗吉尔殿下回来了吗？”
　　“猜对了哦，就是罗吉尔哥哥，他今天回来了呢，第一时间就来通知米娅酱了，该怎么补偿我呢？”
　　我顿时非常惊喜，居然真的是罗吉尔回来了，整整一个月没有见面了。
　　但摆在我面前的问题接憧而来，该怎么面对罗吉尔，应该先去他那边还是先去格伦那边？
　　感觉脑子里面一团浆糊，不知道该怎么办才好了，甚至对于罗吉尔那边，我竟然莫名有种心虚的感觉，我究竟是怎么了？



第五十二章   两难选择

　　一边是从小到大的青梅竹马，另一边是格伦那家伙，无论怎么想，都应该先去罗吉尔那边才是。
　　只不过格伦现在可是病号啊，病人应该享有优先权吧？
　　所以，我最终还是决定先去格伦那边看望他，反正这么做也不会有什么问题，只要罗吉尔不知道，他应该不会吃醋吧。
　　等一下，我为什么要担心这种问题？
　　“怎么样，米娅酱决定先去哪一边呢？”古伊娜充满好奇地看着我，也不知道她为什么会对于这种事情感兴趣。
　　“当然是先去格伦老师那边，罗吉尔殿下的话，之后也肯定会过去的。”我这么回答道。
　　古伊娜似乎对我的选择感到疑惑：“为什么不先去兄长那边呢？”
　　“因为殿下那边的话随时都可以去，但是格伦老师那边我要和苏菲亚他们一起去，反正应该没什么区别吧？”
　　我理所当然地说着。
　　然而这时候，古伊娜殿下的嘴角突然出现莫名的弧度，难道我说错什么了？
　　“既然这样的话，那我就不打扰你们了。”
　　似乎得到了想要的答案，古伊娜殿下又从窗户处离开了，还是没有走门，这或许是某种爱好吧，我忍不住心想。
　　“米娅，我总觉得古伊娜殿下在计划着什么，该不会有什么问题吧？”
　　在古伊娜走后，苏菲亚就有些担心地对我说。
　　“安心吧，古伊娜殿下毕竟是公主，不会做出太过分的事情的。”我如此信誓旦旦地说道。
　　……
　　皇宫内部，罗吉尔王子的住处。
　　原本已经是夜晚，但一道人影却在二楼的阳台处等待着什么，近看的话就会发现这个人就是罗吉尔王子殿下。
　　没过多久，一道身影出现在夜空中，正是从米娅的住处回来的古伊娜公主。
　　她整个人被风元素轻轻托着，平稳地落到了阳台上，站在了罗吉尔面前。
　　“皇兄，我回来了。”
　　罗吉尔眼中露出期待之色：“怎么样，米娅她明天会过来吗？我还有礼物要送给她。”
　　“这个……”古伊娜脸上露出为难之色。
　　“怎么了，发生什么事情了吗？”
　　罗吉尔觉得有些不对劲，连忙追问道。
　　“米亚酱的话，明天要去探望格伦老师，所以应该不会过来了。”
　　“格伦……难道是那个救了父王一命的人？”罗吉尔似乎想到了什么。“既然是这样的话，那倒也没什么，我明天一起过去看望一下就好了。”
　　“皇兄还真是好脾气呢，”古伊娜像是漫不经心地说道。“我看啊，说不定米娅酱的心已经在别人身上了哦！”
　　罗吉尔却是有些好笑地看着自己的妹妹，别人不知道她是什么性格，但是身为长兄的他十分清楚，自己这个妹妹就是唯恐天下不乱的个性，于是他也就直接无视了古伊娜所说的话。
　　“好了好了，我知道了，你先回去睡觉吧，现在也不早了。”
　　罗吉尔倒也没有责怪的意思，只是让古伊娜先回去休息。
　　作为斯图亚特王国的两位公主之一，古伊娜自然也是在皇宫内有着独立的居所，平时也很少受到束缚，因此性格上有些古怪也能理解。
　　“呜呜……看来我说的话，皇兄没有听进去呢，到时候可是会吃亏的，可别怪我没有提醒哦。”说罢，古伊娜倒也不再逗留，施展风魔法便离开了这里。
　　罗吉尔稍微舒展了一下身体，然后有些疲惫地看了一眼夜空中的明月，眼前似乎又浮现出米娅的面容。
　　不知道我给她准备的礼物，能不能给她带来惊喜，如果可以更进一步就好了。
　　对于自己离开一个月的事情，他心里也感觉有些愧疚，明明有着未婚妻，但是却离开她的身边长达一个月的时间，自己实在是一个不称职的未婚夫。
　　这段时间，一定要好好补偿她一下，弥补一个月失去的时间。
　　……
　　翌日。
　　睡梦中的我还是一如既往地被苏菲亚唤醒，起床的时候，已经是早上八点左右了。
　　因此，我被苏菲亚吐槽了几句。
　　“米娅，你什么都好，为什么就是这么喜欢睡觉呢？”
　　好吧，我承认自己确实有些贪睡了，特别是放假的时候，我身体里的懒癌细胞就觉醒了，这也是没有办法的事情。
　　真是奇怪，明明我以前身为男性的时候不是这个样子啊，为什么会越来越喜欢睡觉呢？
　　还有，我的食量也比以前更多了，但就是长不胖。
　　简单的洗漱完之后，我又回到了房间，然后开始挑选出门的衣服。
　　“既然今天是去探望的话，那么就穿的朴素一些就好了，米娅你看这件怎么样？”
　　苏菲亚随手为我挑选了一件白色的短裙，看起来确实很朴素。
　　我没有客气地，当即拿过衣服，然后让苏菲亚暂时离开房间。
　　“明明都是女孩子，米娅酱为什么不让我看呢？”苏菲亚的表情很是忧伤。
　　然而我无视了苏菲亚的意见，强制把她推出了房间。
　　就算是好朋友，那也不能看着我穿衣服，曾经身为男性的我，依然在心中保留着那一份坚持。
　　穿好衣服后，我便开始享用苏菲亚做的早餐了，这已经成为了习以为常的事情。
　　苏菲亚依旧是一边自己吃，一边看着我吃早餐，因为已经习惯了的缘故，所以我倒也没有觉得多么害羞。
　　“总感觉，米娅你不管穿什么都好看呢，真的既可爱又漂亮。”
　　“你不也一样吗？”
　　每天都被苏菲亚变着花样的夸赞，我已经麻木了，还是淡定地吃着碗里的。
　　苏菲亚摇了摇头：“如果能一直和米娅在一起就好了。”
　　“我们不是一直在一起吗？”
　　我眨了眨眼睛，没有明白苏菲亚的意思。
　　感觉今天的苏菲亚，莫名有些奇怪呢，果然女孩子的心思自己永远也不可能搞懂呢。
　　“不一样的，我是说的恋人之间那种在一起。”
　　苏菲亚突然认真地看着我说道。
　　“噗！”
　　我差点把嘴里的珍珠翡翠白玉汤给吐了出来。
　　好吧，这其实就是一碗普通的粥，因为加了不少其他的东西，被我冠以这个名字，为此还没少受到苏菲亚的诟病。
　　如果我还是男性的话，面对苏菲亚的这种突然告白，虽然会猝不及防，但肯定是会接受的吧，毕竟对方是超级美少女，还会把持家务。
　　但现在的话，我们两个在一起，根本就没有结果好吧。
　　因此，我也只能当做苏菲亚在开玩笑了。
　　“如果我是男生的话，一定会愿意和你在一起的。”我一脸认真地说道。“谁让我们的苏菲亚那么漂亮呢。”
　　苏菲亚果然露出欣喜的笑容，不过很快又有些失落。
　　“可惜米娅不是男生呢，如果是就好了。”
　　我只能苦涩地笑了笑，没有再接话，默默地喝着碗里的珍珠翡翠白玉汤。



第五十三章   格伦的梦境

　　在虚无的世界里，格伦睁开眼睛，什么也没有看到，眼前尽是黑暗。
　　然而很快的，就在这种虚无当中，从他的脚下延伸出两条道路，飞快地通向远方。
　　这是……
　　格伦迟疑着，想要踏上这两条路的其中一条，然而却迟迟没有迈开脚步。
　　突然间，在其中一条道路的尽头，出现一座辉煌的城堡。
　　整个城堡都是由白色的大理石砌成的，显得恢弘而壮丽，就像神明大人留在人间的寝宫，神圣而无暇。
　　格伦不再犹豫，当即向那条路迈出脚步。
　　然而，另一条道路上却忽然有声音传来——
　　“格伦，你真的要走那边吗？”
　　这个声音听起来十分熟悉，说话之人肯定是在记忆当中印象深刻的家伙。
　　格伦在听到这个声音后便止住了脚步，带着疑惑向另一条路看去，一名戴着半张面具的男子站在道路的尽头。
　　在这个男子背后，出现了宛如炼狱一般的景象。
　　那里是一片尸山血海，无数的人手仿佛带着对生前的不甘，想要从血海当中挣脱出来，甚至有的手拼命拽住男子的脚，景象阴森恐怖。
　　然而对于这一切，面具男没有丝毫动摇，依旧显得很平静，只是默默地询问道：“格伦，你真的要走那边吗？”
　　格伦认出了面具男的身份，他是自己曾经的队友——欧文·格莱斯登，在特蕾西亚身亡后，他也就失踪了。
　　虽然有半边脸被面具遮挡住了，但格伦还是能够通过面部特征和声音区分出他就是欧文。
　　“欧文，好久不见，原来你没有死，这段时间你去哪里了？”
　　格伦有些惊喜，毕竟见到了曾经并肩作战的队友。
　　然而，眼前之人的脸庞突然变得扭曲且愤怒，大声质问道：“我去哪里了，难道你还不清楚吗？都是因为你，事情才会变成这样的！”
　　格伦没有听懂欧文的意思，但总觉得有些不对，欧文为什么会变成现在这个样子，这不是他印象里的欧文。
　　印象中的欧文，是一个阳光帅气的男生，比他的年纪稍微小一点，并且也和他一样喜欢特蕾西亚，不过因为害羞而一直没有表白。
　　“欧文，你到底怎么了，发生什么事情了？”
　　格伦小心翼翼地询问道。
　　“都是因为你，为了救你这个家伙，特蕾西亚才会死的，都是你这家伙的错啊！”
　　欧文大声骂道，似乎想要冲过来用拳头招呼他，但因为身体被血海里面的手拽着，所以没有办法行动。
　　“特蕾西亚……”
　　格伦口中念叨着这个名字，然后脑海里突然回想起一个画面。
　　冰之长矛不断在他眼前放大，然后一道身影挡在他的身前，女孩用身体为他挡下一击，长空漫天，鲜血如注，怎么也止不住。
　　心像是撕裂了一般疼痛，格伦突然感觉不能呼吸，趴下身子紧紧抓住衣领，拼命地想要用口来呼吸空气。
　　欧文突然在血海当中大笑，但是笑声却又带给人几分哭泣的错觉，没有人知道，这到底是哭还是笑。
　　在笑声当中，欧文的身体向血海当中沉下去几分，几乎就要没过膝盖。
　　这笑声似是讽刺，又像是自嘲，给人一种难以言喻的感觉。
　　格伦没有询问欧文为什么要笑，他也暂时没有能力去管这些，心脏就像是有无数虫子在啃咬，使他不能分神。
　　“不要紧吧？”
　　不知过去了多久，一道宛如天籁般的声音突然响起。
　　被撕裂的心脏突然间愈合，让格伦有些不知所措，他不明白发生了什么。
　　循着声音的方向看过去，那里是另一条路，城堡的方向，一名身穿白色长裙的少女，满脸担忧地看着他的方向，口中念着同样的话语。
　　“不要紧吧，格伦？”
　　格伦的眼眶刹那间湿润，因为突然出现的人，正是他朝思暮想的那个人。
　　“特蕾西亚……”
　　他一边念着少女的名字，一边挪动脚步，朝着那条道路走去。
　　少女平静地看着他，目光柔和，仿佛天使一般的精致面容上，点缀着一双粉蓝色的眸子。
　　见到格伦向她走来后，少女向他伸出了白皙的手掌，就像已经在这里等待了许久一般。
　　格伦压抑不住自己的情感，拼命地朝着少女的方向跑去，少女向他伸出的那只手就像是救命稻草一样，牵引着他的所有注意力。
　　眼看距离越来越近，再过不久就能碰触到身在城堡下方的少女之时，格伦突然一脚踏空。
　　啊咧？
　　眼前一黑，等回过神来的时候，周围已经是一片血海，无数流淌着鲜血的手拼命往外伸着，想要抓住些什么。
　　格伦连忙打量着四周，之前的城堡消失不见了，就像是泡沫一般破碎掉了，唯一能够和他交流的，就是身体已经被血海埋掉一半的欧文。
　　“怎么了，格伦，这一切不都是你造成的吗？”
　　欧文抱着双手，面带讥讽地看着他。
　　“如果不是为了保护你，特蕾西亚根本不会死，这一切都是你的错！”
　　不……不是这样的……
　　格伦想要反驳，但一想到少女挡在自己身前的那个情景，他就根本无力反驳。
　　都是因为自己，特蕾西亚才会死，欧文说的没错。
　　这一切都是我的错！
　　格伦抱着头，泪水不断划过脸庞，怎么也止不住。
　　心脏那里又开始痛了，真想把它挖出来啊，这样就不会痛了吧？
　　血海的颜色显得越发深沉，数十只血手抓住格伦的双脚，将他拖进去，身体越陷越深。
　　格伦已经没有再理会欧文的讥讽了，一切都无所谓了。
　　不知道过了多久，指责的声音忽然间消失了。
　　格伦机械般朝着欧文所在的方向看去，他已经被血海给吞噬了，彻底没了踪影。
　　眼神空洞而死寂，他的眼中已经没有了丝毫的光彩。
　　“格伦老师，我们来看你了！”
　　在血海即将淹没全身的时候，一道熟悉的声音传来，被黑暗所占据的天空中突然间被撕开了一道口子。
　　那是——久违的光明啊！
　　躺在病床上，全身几乎被裹满纱布的男人，缓缓地睁开了双眼，眼中含满泪水。



第五十四章   感到困扰的米娅

　　“真的醒了，果然还是米娅的话比较有效果呢。”
　　苏菲亚语气怪怪的，不过我也没有太过在意。
　　之前刚刚吃完早餐，班长就已经到了宿舍楼下，并且已经准备好了马车。
　　我和苏菲亚自然跟着班长一起坐上马车，来到了城外这所庄园，看望受伤的格伦。
　　“格伦老师，你终于醒了，身体能动吗？”
　　看到格伦醒过来之后，班长乔巴诺便出声询问道，看上去对于格伦的病情非常关心。
　　明明外表是那种阳气方刚的男生，却意外地是一名暖男呢。
　　我们都用担心的目光看着格伦，老实说，他都这样了，我也不忍心在这个时候报复他什么，相反对于他独自一人挡下禁咒的表现还有些敬佩。
　　格伦似乎是因为刚刚醒过来的原因，还在整理思绪，过了一会儿才彻底清醒过来。
　　“就你们三个人来了吗？”格伦扭过头说道，“明明我的教学那么生动有趣，为什么只有你们三个人过来了，身为老师我很受伤的啊！”
　　这家伙，这么快就本性毕露了，完全没有身为病人的自觉。
　　“是吗？在我看来，格伦老师就是渣男当中的败类呢。”
　　我无情嘲讽道。
　　谁知，格伦并没有反驳，反而说道：“米娅，关于之前那件事，确实是我不对，希望你可以原谅我。”
　　格伦的语气突然间变得极为正经起来，并且认真地向我道歉。
　　什么啊，好好道歉不就可以了，我也不是那种小肚鸡肠的人。
　　“如果今后你能展现出足够的诚意的话，原谅你也不是不可以……”
　　“我已经考虑好了，米娅。”
　　格伦突然从床上坐了起来，然后开始拆解绷带。
　　拆掉绷带后，格伦的上半身就完全没有了遮盖的衣物，露出有着肌肉感的胸脯还有腹肌。
　　欸？等等……这里可是还有两个女生在房间里面啊。
　　我倒是还好一点，苏菲亚的话已经用手掌遮住了眼睛，羞得满脸通红。
　　不过话说回来，格伦居然已经恢复了，是圣愈术的效果吗？
　　就在我纠结要不要带着苏菲亚直接离开房间时，格伦的视线再一次落到我身上。
　　“米娅，接下来，我会把在我身上发生的事情都告诉你的。”他一脸认真地说着这番话。
　　看着格伦这样，我想起了丽莎说的话，果然在他身上是发生了很悲伤的事情呢。只不过，就算再怎么样，要我原谅他也不是那么容易的事情，毕竟那可是我的初吻欸。
　　还有，关于特种魔法作战部队的事情真的可以和我说吗……
　　然而还没等我多想，格伦就已经开始讲述自己曾经的事情了，果然是他在特种魔法作战部队发生的各种事情，还有那个和我长相一模一样的特蕾西亚，他都毫不避讳地说了出来。
　　看到自己喜欢的人死在自己面前，这样的事情一定非常痛苦吧。
　　很难想象，格伦能从这样的打击中恢复过来，我对他的观感稍微好了一些。
　　不仅是我，乔巴诺和苏菲亚也都被格伦讲述的故事感动了，他们难以想象，自己身上发生这种事的话，究竟能不能承受下来。
　　当格伦将自己的过去讲述完之后，整个房间都陷入了沉默中。
　　“看在你这么惨的份上，我就暂且原谅你了。”
　　再次看向格伦的时候，他倒也没有多少失落，反倒显得松了一口气的模样。
　　所以说，这家伙能够从失去挚爱之人的打击中恢复过来，也实在是不容易了。
　　“抱歉，让你们听我说了这么多，不过我会继续留在学校，辅导你们上课的。”
　　格伦勉强露出笑容，因为长相帅气的缘故，对女生倒是有着巨大的吸引力，不过对我来说真的没什么。
　　心动是不可能心动的，这辈子都不可能对男生心动的。
　　就在我胡思乱想的时候，门外突然传来了嘈杂的声音，应该是几个人的脚步声。
　　“罗吉尔殿下，您不能进去，现在格伦还在静养！”
　　这个声音是丽莎院长的声音，我不会认错的。
　　等一等，丽莎口中提到的罗吉尔殿下，不就是罗吉尔吗？！
　　我心中顿时充满欣喜，毕竟是我准备侍奉一生的那个家伙，足足一个月过去，一直都没有音信，没想到居然在这种情况下见面了。
　　我不由得把目光落到格伦身上，他现在还光着上半身呢，情况貌似想当糟糕。
　　而且离得最近的还是我，该不会被误会什么吧？
　　或许是我想多了吧，罗吉尔殿下也不是那种不讲理的人，只要稍微解释一下，应该就没关系了，更何况我和格伦之间其实也没什么。
　　正在我想着之后该怎么解释的时候，几个人就已经推开房门走进来了。
　　分别是罗吉尔、丽莎还有……古伊娜殿下？
　　罗吉尔和丽莎在这里就算了，为什么古伊娜殿下也在啊，我觉得事情没有那么简单。
　　“米娅，你没事吧？”
　　罗吉尔看到眼前的情景后，直接便走了过来，然后把我抱到怀里。
　　诶诶诶？！
　　什么情况，这剧本不对啊！
　　“罗吉尔殿下，能不能先把我放开呢，这样做会让人误会的。”
　　我弱弱地说道，感受到罗吉尔怀里的男性气息，我一下子就脸红了。
　　明明之前也是男生，但是变成女生后就非常容易脸红了，我对此既无奈又没有办法。
　　“是吗，米娅你现在真容易害羞啊，明明以前你还对我投怀送抱呢。”
　　罗吉尔当着所有人的面，尤其是在格伦面前这么说道。
　　什么啊，这种说法，也太容易让人误会了，我总觉得罗吉尔意有所指。
　　以前的话，我们之间不是最多到勾肩搭背那种地步吗？
　　投怀送抱是什么鬼？
　　很明显的，罗吉尔是在向格伦示威。
　　但是我又不是他的所有物，只是之前当过他的侍卫，以后也想继续用这种方式留在他身边，所以最好还是保持朋友的关系，至少我是这么想的，可是现实却是身不由己。
　　可以明显感觉到，罗吉尔殿下和格伦老师之间，有着明显的火药味。
　　“罗吉尔殿下，您没看到米娅她不愿意吗，这样做可是有失绅士风度的。”
　　格伦这家伙似乎看出了我的不情愿，居然扯出绅士风度这种话，都有些不像他了。
　　不过能够暂时让我从这种羞人的状态中解脱出来，这倒也算是一个办法。
　　罗吉尔低下头看着我：“是这样吗，米娅？”
　　我当然不会放过这个脱身的机会，直截了当地说：“这样确实会令我感到困扰呢，殿下。”
　　好吧，我承认对罗吉尔有着天然的好感，但我现在对他，只有纯洁的友情，至于谈恋爱什么的，肯定不会这么想。
　　毕竟，我总有一天，还是要恢复男儿身的。
　　“是这样吗？”
　　罗吉尔眼中露出失望之色，稍微令人有些在意，之后有机会再弥补他吧，我心想。
　　至少罗吉尔他终于放开了我，总算松了一口气。
　　“罗吉尔殿下是来探望我的吗？”
　　格伦看到我和罗吉尔分开后，依旧是保持着淡然的神色，不知道他在想些什么。



第五十五章   意外之喜

　　装饰华丽的房间里，格伦坐在床上面，光着上半身，而他本人也丝毫没有自觉。
　　几个人站在床边，气氛稍微有些诡异。
　　“罗吉尔殿下还有什么事情吗？”
　　格伦倒也没有对罗吉尔针锋相对，看起来十分平静，就像是早就预料到会有今天的事情发生。
　　这时，一名女仆走了进来，然后帮助格伦穿上了衣物。
　　“虽然我对你很不爽，但还是要感谢你一声，谢谢你救了我父亲。”
　　罗吉尔直视着格伦说道，双手环抱。
　　总感觉罗吉尔这趟回来，变得更为强势了，明明是面对救了自己父亲一命的恩人，语气还是那么不客气，实在有些怪异。
　　“道谢就不必了，罗吉尔殿下，这是我应该做的。”
　　格伦面带微笑道。
　　总感觉，罗吉尔对格伦有着很大的偏见呢。
　　“格伦，你怎么能对殿下这么说话，太失礼了。”
　　丽莎有些无奈地对格伦说道。
　　“姐，你也知道我一向是这样的，”格伦看向丽莎，然后视线又回到了罗吉尔身上，“如果是罗吉尔殿下的话，是不会在意这些细节的。”
　　在两个人争锋相对的时候，我注意到古伊娜眼中露出兴奋之色，恐怕对这种事情十分感兴趣，在场只有一个人显得尴尬，那就是乔巴诺班长。
　　作为绅士的一族，他觉得此地不宜久留，但又不好意思打断两个人之间的对话，所以现在是如坐针毡，恨不得能立刻离开这里。有些事情，听到了还不如没听到比较好。
　　一个是斯图亚特王国的第一顺位继承人，另一个是比勒斯曼家族的继承人，两个人的身份都是最顶尖的，此刻却因为我的原因而对峙着，如果我身心都是女性的话，说不定会幻想这种场景吧，但问题就在于我以前是个男孩子啊，摆在面前的情况令我非常苦恼。
　　“那个……如果没事的话，我就先走了哦。”
　　既然造成这个状况的人是我，那么现在离开的话，不就能解决问题了吗？
　　虽然只是暂时的，但我真的不能继续待下去了。
　　牵着苏菲亚的手，不顾她是怎么想的，我就打算直接拉着她离开了。
　　“欸，米娅我们就这么离开吗？”
　　虽然苏菲亚有些搞不清状况，不过也任由我牵着离开，没有反抗。
　　“等一下。”
　　就在我脚步快要跨出房门的时候，一个声音叫住了我，正是罗吉尔殿下。
　　我有些僵硬地转过头，笑着说：“罗吉尔殿下，还有什么事情吗？”
　　拜托，千万别把订婚的事情在这里说出来，毕竟这里不了解情况的人还很多，要是被当着众人的面说出订婚的事情，那我真的不知道该怎么面对其他人了。
　　罗吉尔殿下看到我难看的表情，似乎有些想笑，但还是忍住了。
　　“米娅，你下午来一趟皇宫，我这次回来，可不是两手空空，有礼物送给你的。”
　　吓死我了，原来是说礼物的事情啊，话说罗吉尔殿下以前也会偶尔送我礼物呢。
　　不知道这一次的礼物，究竟是什么呢，我有些好奇。
　　“谢谢，我一定会过来的。”
　　我向罗吉尔行了一礼，然后便不再逗留，离开了这个是非之地。
　　有机会的话，一定要找丽莎问一下，罗吉尔殿下是不是和格伦以前有过什么恩怨之类的，我总感觉他们很久以前就认识。
　　抱着这样的心思，我和苏菲亚返回了学院。
　　回到学院的时候，已经是中午了，来不及做午饭。
　　于是，我和苏菲亚先去宿舍，叫上了贝蒂，然后一起往学院食堂的方向走去。
　　学院食堂在休假日也是会准备食物的，只不过比起平日里，做的饭菜更少一些。
　　但即便如此，食堂的饭菜也已经十分丰富了，对于我这个落魄贵族来说，已经算得上是丰盛。
　　“关于诅咒的事情，我已经有一些想法了。”
　　就在我们走在去食堂的道路上时，贝蒂突然开口对我说道。
　　“欸……真的吗？！”
　　我露出吃惊的神色，明明昨天才把诅咒的事情告诉她，今天居然就有眉目了？
　　贝蒂面对我的追问，只是平静地点头。
　　“那实在是太好了，贝蒂你果然是最棒的！”
　　我忍不住抱着少女，表示感激之情。
　　虽然还没有成功变回男生，但能够在贝蒂口中听到这个消息，已经是意外之喜了。
　　“恭喜你，米娅。”苏菲亚也在一边祝福我，和我一样露出笑容。
　　把贝蒂放开之后，少女接下来的话却令我清醒了不少。
　　“米娅你先不要高兴得太早，我真的只是有些想法而已，”贝蒂脸颊红红的，但依旧面无表情地说道，“之前从一本书当中看到了和米娅身上类似的诅咒图案，如果不出意外的话，几天之内我应该能推算出破解的办法，只是成功的概率非常低。”
　　“没关系，光是这样的消息就已经是意外之喜了，贝蒂你就尽管去做吧。”
　　我如同大姐头一般拍了拍少女的肩膀，并做出承诺。
　　“如果成功了，我就请你吃苏菲亚做的大餐，失败了也不要紧的。”
　　“米娅，你倒是考虑一下我的感受啊……”
　　一旁的苏菲亚，显得有些无奈。
　　不过这都不要紧，反正到时候我也会帮忙的。
　　午餐过后，我便决定离开学院，按照约定去皇宫那边见一下罗吉尔了。
　　苏菲亚和贝蒂两个人，则是决定回家。在此之前，苏菲亚还把自己家的位置告诉了我，如果我想过去的话，随时可以去玩。
　　也不知道，分别了一个月后，罗吉尔带给我带的礼物，究竟会是什么呢。
　　按照我自己的想法，最好是某个地方的特产之类的，比如说水果，亦或是某种动物的肉，光是想一下就要流口水了。
　　于是，我吩咐驾驶马车的车夫加快速度，争取早一点赶到皇宫。
　　不过话说回来，之前经常碰到的加纳德大叔，这段时间不见了呢，难道说他已经不做马车车夫了，没道理啊。毕竟还有两个女儿要养活，怎么可能突然放弃这么高薪的职业。
　　不过我也没有在这件事上面纠结太久，以后总会遇到的。



第五十六章   两颗龙蛋

　　时隔一个月的时间，我又一次来到了皇宫门口。
　　站在高大的城门前面，我的身影就显得十分娇小了，每一次来到这里都有一种莫名的敬畏感。
　　这座皇宫，据说是修建于五百多年前，斯图亚特王国刚刚建立不久的时候。
　　在当时，为了修建这座皇宫，聚集了整个国家的能工巧匠，还特意请来了矮人族的工匠帮忙，这才有了如此恢弘的宫殿。
　　不仅在外面看起来令人感到震撼，皇宫里面也是布置得十分巧妙，每一处都设计得十分合理，在力求美观的同时兼顾防守。
　　令我有些意外的是，站在门口的两位侍卫居然是我上一次来时的那两名侍卫。
　　也不怪我记性好，实在是两个人的长相很好记，而且被人当做是前辈，也是一件值得铭记的事情。
　　他们两个看到我之后，也是稍微愣了一会儿，然后便认出了我。
　　“前辈，您又来了？”
　　其中一名骑士笑着说道，笑容有些憨厚。
　　我点了点头，“嗯，这次还是来找罗吉尔殿下的。”
　　“原来是这样啊，怪不得王子殿下今天下午没有出门。”
　　骑士露出恍然大悟的神色，然后便让开身位放行了。
　　他们倒也没有怀疑什么，毕竟在城墙上面，有专门负责值守的魔法师，使用真实之眼探查来者的身份，没有人能在这个魔法下隐藏什么。
　　进入皇宫后，我便径直朝着罗吉尔的住处赶去了。
　　在这期间，路过的巡逻队，只是稍微看了我一眼，便直接离开了。
　　如果没有意外的话，罗吉尔应该交代了我要过来吧，不然少说也应该盘问我一下。
　　带着期待的心情，我快速赶往罗吉尔所在的宫殿。
　　当来到罗吉尔的住处后，我发现已经有人在迎接我了。
　　一名年过半百的管家和两名女仆站在门口等待着我，正是老熟人卡夫特管家。
　　不过，自从我变成女生之后，已经很少见面了呢。
　　“米娅小姐，请跟我来，殿下已经在里面等您了。”
　　卡夫特见到我后，做出的样子完全就是在迎接一位贵族小姐的模样，我差点信以为真！
　　“卡夫特，别这样，都老熟人了。”我颇为无语。
　　明明他知道我的身份，这样的称呼就更令我有些不知所措了。
　　如果是其他人称呼我为小姐倒还好，但是卡夫特可是认识了十几年的老朋友，可以说是忘年之交了。
　　他这么称呼我的话，实在令我有些羞怯。
　　谁知，卡夫特听到后却说：“虽说米娅你算是我的朋友，但作为管家，基本的面对贵族的礼仪还是要有的。”
　　旁边的两名女仆都有些奇怪，这两人打什么哑谜呢？
　　“好了好了，带我进去吧。”
　　我也懒得纠结这些了，称呼什么的不重要，重要的是人与人之间的感情。
　　老实说，一个月没见面，我对于卡夫特这家伙还是有些想念的，毕竟他可是曾经和我一起共事的人。
　　两人之间，彼此都知根知底，可以说是无话不说。
　　有一点可以肯定，卡夫特这家伙为老不尊，以前经常和我谈论一些稀奇古怪的事情，经常把我逗得脸红，后来我才逐渐适应了。
　　现在想来，真是稍微有些怀念啊。
　　眼下，在卡夫特的带路下，我很快就来到了一个房间前面。
　　走到这里，卡夫特也停了下来。
　　“米娅小姐，请进去吧，罗吉尔殿下就在里面等您。”
　　我忍住瞪一眼他的冲动，推开房门走进房间里，罗吉尔正坐在书桌上，用钢笔书写着什么。
　　感受到动静后，罗吉尔当即抬起头，然后将视线对准我。
　　“米娅，你来了啊。”
　　罗吉尔殿下的脸上，露出十分温柔的笑容，于刚才认真书写的模样判若两人。
　　“罗吉尔殿下，你说的礼物是在哪里呢？”
　　我直接开门见山地询问道，因为实在有些好奇。
　　谁知，罗吉尔却是有些不满道：“原来米娅是惦记着礼物啊，我还以为以我们两个之间的友谊，你会先扑上来拥抱我一下呢，毕竟都一个月没见面了。”
　　谁要扑上来抱你啊，咬你还差不多！
　　不对，不能这么想。
　　“当然也有想你啦，我们可是从小到大的好兄弟啊。”为了挽回局面，我只能这么说道。
　　“好吧，我也不指望你现在就接受我，米娅。”罗吉尔耸了耸肩，“这次的礼物是其中一个附属国送给我的，保证能让你大吃一惊。”
　　我的兴致顿时被罗吉尔调动了起来，能让我大吃一惊的东西，可不多见呢，毕竟我还有着前世的记忆。
　　只见罗吉尔殿下拍了拍手，然后几名侍从便抬了一个箱子进来，看起来他早有准备。
　　我的目光落到箱子上，看上去应该比较重吧，不然也不需要四个人才能抬得动。
　　“米娅，要不你猜猜看，里面到底是什么吧？”
　　罗吉尔看上去非常期待打开箱子后，我会有什么样的表现，但他还是忍住冲动，让我猜一下箱子里面有什么。
　　我仔细打量这个箱子，大概能放一个小孩进去，从外表看上去非常普通，外面也没有什么复杂的图案，应该只是用来装水果或者美酒的箱子吧？
　　“箱子里面是什么美酒吗？”我猜测道。
　　罗吉尔笑着摇了摇头，看来猜错了。
　　“那就是水果？”
　　他再一次摇头，看来还是猜错了。
　　“算了，不猜了，快打开看一下吧。”我有些赌气地说道，我怎么知道里面是什么东西，又没有透视眼。
　　罗吉尔让我猜里面的东西是什么，实在有些强人所难。
　　听到我的话后，他倒也没有继续为难我，立刻吩咐侍从打开了箱子。
　　“这是……蛋？不过这也太大了吧？”
　　我蹲下身子，然后观察箱子里的两个蛋，它们分别有不同的颜色。
　　其中一个，是红色的蛋，上面带着蓝色的条纹。
　　另一个，是黑色的蛋，上面带着金色的条纹。
　　两个蛋都差不多大，每一个都带着金属的光泽，上面似乎还包裹着细密的鳞片。
　　“怎么样，是不是很惊讶？”罗吉尔看到我惊讶的神色后，心理上似乎得到了极大的满足。
　　我抱着其中那个红色的蛋站了起来，它的高度差不多有三十厘米吧，直径也有二十厘米左右，感觉好重，不过尚且在承受范围之内。
　　这个重量，大概跟抱一个三个月大的的婴儿差不多吧。
　　“是挺意外的，没想到罗吉尔殿下竟然会送我这么好的食材，真的非常感谢。”
　　我双手捧着蛋，脑海中已经想好了各种蛋类的食用方式。
　　想着想着，口水就要流出来了，这对一个吃货来说，真是不错的礼物啊。
　　谁知，罗吉尔殿下听到我的发言后，却是笑容一滞。
　　“米娅，你的意思是，打算拿这两个蛋来做成食物？”
　　“当然，有什么问题吗？”我理所当然的说道。
　　两个蛋而已，应该是某种魔兽的蛋，总不可能是龙蛋吧？
　　既然是蛋的话，不用来吃，难道还要我花费心思把他们孵出来？
　　就在我思考着该怎么做，才能让这两个蛋尽可能满足口舌之欲的时候，罗吉尔殿下却轻咳几声对我说道：“咳咳……这两个蛋，其实是龙蛋。”



第五十七章   价值万金的礼物

　　“咳咳……这两个蛋，其实是龙蛋。”
　　罗吉尔的话语传入了我的耳中，而且丝毫不像是说笑的意思。
　　“龙龙……龙蛋？”
　　我瞪大双眸，看着手上的这颗蛋，有些脑筋转不过弯了。
　　反应过来之后，我的脸颊“唰”的一下就红了，刚才还说要把这两个蛋当成食物来着，还被罗吉尔听到了。
　　“如果你要吃的话，倒也不是不可以，但是这蛋壳可是比铠甲还要坚硬哦。”
　　罗吉尔好心的提心道。
　　我顿时羞愧不已，想找个地洞钻进去。
　　龙蛋什么的，当然不能用来吃啊，这可是无价之宝！
　　根据我所了解到的知识，提瓦格大路上是有龙类存在的，只不过数量相当稀少，比精灵族还要稀有。
　　每一颗龙蛋的价值，都至少是一千万金币往上走。
　　据说，在几年前的一场拍卖会上，由比勒斯曼商会主导拍卖的一颗龙蛋，起拍价就是一千万金币，最后以六千万金币的天价成交。
　　这里的金币，可不是某个国家发行的货币，而是整个大陆都通用的提瓦格金币，非常具有含金量。
　　而我刚才，居然想把价值几千万金币的龙蛋当做食物给吃掉……
　　一想到这个，就有些懊恼，估计要被罗吉尔笑话一段时间了。
　　“放心吧，米娅，我不会笑话你的，毕竟是送给你的礼物，该怎么处置是你的自由。”
　　罗吉尔似乎看出了我的窘迫，没有嘲笑我。
　　我的羞愧情绪得到了缓解，也没觉得那么丢人了。
　　那么，既然龙蛋不能吃的话，难道用来收藏？
　　还是算了吧，宿舍里再放个箱子实在占地方。
　　“殿下，这两个龙蛋可以孵化幼龙吗？”
　　我觉得罗吉尔应该知道一些情况，不然也不会把这两个蛋交给我当做礼物。
　　如果可以孵化出幼龙的话，然后培养起来的话，说不定我可以当一个龙骑士呢？我忍不住心想。
　　“这个嘛……”罗吉尔故作高深，吊着我的胃口。
　　我眼巴巴地看着他，希望得到想要的答案。
　　“当然是可以孵化的，不然我就扔到皇宫的藏金库里面去了，也不会把这两个龙蛋当做礼物送给你了。”
　　居然真的可以孵化！
　　我的笑意怎么样止不住，抱着龙蛋就像宝贝疙瘩一样不肯松手。
　　然而当喜悦过后，我却想到了一个极为现实的问题。
　　龙蛋的孵化条件是什么，总不可能什么也不做，幼龙就自己跑出来吧？
　　“殿下，我要怎么孵化这两个龙蛋呢？”
　　目光落到罗吉尔身上，既然礼物都已经送了，那么应该知道孵化龙蛋的方法吧？
　　罗吉尔似乎对于我能想到这个，略有些诧异，不过还是向我解释道：“很简单，只要有足够的魔晶石放在龙蛋旁边，他们就会自行吸收魔力，然后破壳而出了。”
　　哦，那确实挺简单的。
　　我点了点头，看似理解了罗吉尔殿下的话语。
　　简单个鬼啊！
　　那可是魔晶石啊！就算一颗鸡蛋大的魔晶石，那也要上百金币吧？
　　身为落魄贵族的我，怎么可能供养得起这两颗龙蛋，就算把我的家族财产全部卖掉，也就勉强凑到十颗魔晶石吧？
　　看到我明显带着幽怨的眼神，罗吉尔貌似也有些尴尬，很快便对我说：“安心吧，米娅，关于魔晶石的事情，我会解决的，不过是从金库里面调用一些而已，你随便拿，不用跟我客气。”
　　嘶……
　　听着罗吉尔如此阔绰的发言，我不禁有些湿了……眼眶。
　　果然不愧是我从小到大的好兄弟，在这种时候解囊相助，我确实非常感动。
　　“我明白了，殿下，我一定会把这两颗龙蛋孵出来的！”
　　我认真点了点头，然后便打算带着龙蛋离开。
　　等一下，我好像需要有人帮忙抬箱子，又一次眼巴巴地看着罗吉尔。
　　谁知，罗吉尔的神色却有些奇怪：“米娅，我可是送了你龙蛋作为礼物呢，你难道就不能表示一下吗？”
　　看着一步步逼近的罗吉尔，我的心跳急剧加速，脸颊也迅速绯红一片。
　　“殿下，那个……我也会回礼的。”
　　“你难道不知道，你这个样子，真的会诱人犯罪。”
　　罗吉尔将手放到我的脸上，然后逐渐靠近，两人的目光相交，我感觉自己的呼吸都变得有些灼热。
　　忍不住闭上了眼睛，怀里抱着龙蛋，想做出推搡的动作都没有机会。
　　然后，我感觉额头上被亲吻了一下，就像蜻蜓点水一般。
　　欸？原来不是亲嘴吗？
　　睁开眼睛，罗吉尔一脸深情地看着我。
　　“抱歉，米娅，我实在忍不住。”
　　明明是一国王子，罗吉尔此时居然也表现出一种害羞的模样，感觉就像青涩的男孩一样。
　　“我……我知道了，”我不知道该怎么回应他，现在脸上还在发烫，“如果没事的话那我先走了。”
　　我把龙蛋放回箱子里，然后推开了门，让卡夫特帮忙运送箱子。
　　“卡夫特，先带米娅去金库，带一些魔晶石离开，就跟侍卫说这话是我说的。”
　　罗吉尔显然恢复了一些，对着卡夫特吩咐道。
　　“明白了，殿下。”
　　我没有再去看罗吉尔，连忙跟在卡夫特身后离开了。
　　至于那个装着龙蛋的箱子，则是由其他人帮忙抬走了，应该会帮忙准备好马车。
　　竟然被罗吉尔亲吻了额头，我到底该怎么办？
　　此时的我心情十分复杂，还带有几分羞涩，或许是因为我现在是女生的身体，各个方面都显得格外敏感吧。
　　总之，我还是接受不了和男生在一起，毕竟我曾经也是正常的男性。
　　贝蒂她不是说诅咒的事情已经有进展了吗，也许再过一段时间，我就能变回男性了呢？
　　到时候，一切的问题，就都能迎刃而解，我也不必再为订婚的事情而苦恼了。
　　心里想着这些，不知不觉间，我已经跟随着卡夫特来到了一处地下入口。
　　卡夫特和守在这里的侍卫打好招呼后，就带着我走了进去，通道直接通往地下。
　　楼梯两侧的墙壁上，有着魔力供应的灯具，散发着柔和的黄色光芒。
　　没过多久，我便来到了地下，这里反而更亮一些。道路两侧，有着许多房间，不过卡夫特却没有停下来的意思。
　　直到快到道路尽头的时候，他才停下了脚步。
　　“这里就是存放魔晶石的地方了，米娅你随便拿一些吧，对了，这是袋子。”
　　卡夫特把一个布袋交给我，然后打开了眼前的房门。
　　我没怎么在意他的称呼，毕竟以前是同事，直接叫我名字也没什么，小姐小姐地叫才令我更尴尬。
　　眼前这一堆，全部都是魔晶石吗，没搞错吧？
　　当我的视线落到房间里的几座山丘上的时候，我忍不住咽了一下口水，因为它实在是太多了。



第五十八章   一堆魔晶石

　　大量的魔晶石散堆积在地面上，就像再普通不过的石头一样，但是了解魔晶石价值的我，却明白这些鹅卵石一般大小的“石头”比黄金还要金贵。
　　魔晶石的用途有很多，最常见的就是用来供应一些需要魔力支撑的魔导器具。一些特殊的魔导器，也需要用到魔晶石。
　　还有最浪费的用法，就是直接吸收了，一般上战场的魔法师都会随身携带魔晶石，可以在魔力不足的情况下使用。
　　“这么多魔晶石，真的任由我带走吗？”
　　我忍不住询问卡夫特管家，眼中带着兴奋的光芒。
　　“咳……是的，米娅，你就随便拿吧，尽量多带一些，据说龙蛋想要孵化出幼龙，需要吸收大量的魔力。”
　　卡夫特轻咳一声，貌似对于我的样子有些无奈。
　　但这也是没办法的啊，谁让我是个落魄的贵族呢，见到这么多魔晶石，就算失态也是理所当然的嘛。
　　“放心吧，我不会跟罗吉尔殿下客气的。”
　　我拍了拍卡夫特的肩膀，丝毫没有作为一名贵族小姐的觉悟。
　　在这之后，我便打开卡夫特交给我的袋子，然后往里面装魔晶石。
　　我的我的，都是我的。
　　没过多久，这个袋子就装满了，里面恐怕有上百颗魔晶石。
　　“米娅，你装这么多，也带不走吧？”
　　卡夫特提醒道。
　　我转过头来看着他，嘴角露出不屑：“别说这点重量了，就算再多加一倍，我也能背得动！”
　　然后，我便没有再理会他，将袋子捆好后便打算带走。
　　微微一用力，装满魔晶石的袋子纹丝不动。
　　不过，这可难不倒我，只要用增幅魔法增强身体力量就可以了。
　　意念一动，很快我便将魔力遍布全身，力量方面得到了极大的提升。
　　再次用力的时候，极为轻松地就提起了袋子，然后我将袋子甩到背后，目光落到卡夫特身上。
　　“走吧，差不多就这样了。”
　　“额……那我们离开这里吧。”
　　卡夫特看起来对于我能带走这么多魔晶石有些惊讶，不过也没有说什么。
　　毕竟，我手中的魔晶石，对于这个房间里存放的大量魔晶石来说，也不过是九牛一毛。
　　离开金库后，我便在卡夫特的带领下，来到了皇宫门口。
　　一路上，侍卫们遇到我们，也只是稍加询问，甚至都没有检查我袋子里面装的东西是什么。
　　当我坐上马车后，心里还有一种不真实的感觉。
　　装满魔晶石的袋子就放在我身边，里面可是有上百颗魔晶石啊，每一块魔晶石都价值百金。也就是说，现在袋子里面的这些魔晶石，价值上万金币！
　　放在以前，这是我想也不敢想的财富。不过现在，这些魔晶石都是我的了。
　　心里美滋滋地想着，只是用来供应龙蛋的话，应该也用不到这么多魔晶石吧，到时候剩下的魔晶石应该也不用还了吧？
　　思及至此，我打开箱子，然后看了一眼里面的两颗龙蛋。
　　谁知，这个时候，两颗龙蛋似乎有了反应，散发着淡淡的光芒。
　　“这两个小家伙应该是感觉到了什么吧……”
　　我自言自语地说道。
　　恐怕这两颗龙蛋是感受到了魔晶石的存在，非常渴望能够吸收吧。
　　于是，我决定尝试一下，放了一颗魔晶石进去，然后便关上了箱子。
　　现在还在马车上，等回到宿舍后，再看看吧。
　　马车平稳行驶着，没有遭遇什么意外，不过二十分钟的样子就回到了学院。
　　“车夫先生，你先稍等，我去找人帮忙抬箱子。”
　　我对马车车夫说道。
　　他也微笑着点了点头：“小姐你就放心去吧，我会照顾好你的财产的。”
　　这位车夫看起来三十岁左右，人很好说话的样子。
　　我想了想，也没有带着魔晶石离开，毕竟他也不知道里面有什么东西，应该很安全。
　　没过多久，我便带来了两名学院的守卫，然后帮忙把箱子抬了下来。而我自己，则是继续提着那个装满魔晶石的袋子，然后往学院里面走去，两名守卫跟在我身后。
　　“小姐，你提着这个袋子，不会感觉吃力吗？”
　　可能因为我手中的袋子看上去很重，其中一名守卫忍不住向我询问道。
　　“没关系的，我可是这个学院的学生啊，这点重量对我来说不算什么。”
　　我无所谓地回应道。
　　总算回到了宿舍，两名守卫在帮我送完箱子后就离开了，我在他们离开时向他们表达了感谢，能在这种时候帮忙搬箱子，实在有些麻烦他们了。
　　我迫不及待地打开箱子，开始查看两颗龙蛋有没有把魔晶石给吸收掉。
　　欸……怎么感觉没什么变化啊？
　　在箱子里面，魔晶石依旧安静地躺在两颗龙蛋中间，没什么变化。
　　我有些奇怪地想要用手拿起眼前的魔晶石，想要知道到底是怎么回事，然而我轻轻一碰，这颗魔晶石便直接在我面前化为了粉末。
　　“原来都被你们吸收了啊。”
　　我看着眼前的两颗龙蛋，像是自言自语地说道。
　　它们也似乎听懂了我的话，稍微颤动了几下，应该还想再继续吸收魔晶石吧。
　　这么快就吸收掉了一颗魔晶石，这是我之前没有想到的。要知道，一颗魔晶石可以供应街道上的魔导灯具，亮上整整一年时间。
　　“既然你们吃的这么快，那就多吃一些吧。”
　　我直接往箱子里面塞了十几颗魔晶石，然后在旁边观看龙蛋的反应。
　　果不其然，两颗龙蛋上又发出淡淡的光晕，然后快速吸收魔晶石，就像是鲸鱼吸水一般。
　　不过十几颗魔晶石的话，应该够他们吸收一段时间了吧？
　　原本我是打算去苏菲亚家里看一下的，只不过看了一下天色，已经接近傍晚了，也只能作罢了。
　　看来今天晚上是吃不到苏菲亚做的饭菜了，只能自己去食堂吃。
　　贝蒂的话，这个时候应该也回家里去了，整个学院里面也没有什么熟人在，我决定在学院里面随便转一下，然后到了饭点就去食堂吃饭。
　　在离开房间的时候，我鬼使神差地对着那两个龙蛋说道：“我出门了哦！”
　　随即，我又对自己的行为感到无语，连幼龙都没有孵化出来，我对着两颗蛋说些什么呢。
　　在我离开后，两颗龙蛋轻轻颤动了一下，然后又恢复了平静，只是红色的光晕和金色的光晕一直未曾消失。



第五十九章   炼金实验

　　盖伊兹贵族学院，作为斯图亚特王国最大的魔法师学院，其面积无疑是十分广阔的。
　　别的不说，单就各种建筑的用途，就涵盖了各个领域，尤其是魔法学和炼金学，每一门学科都有专门用于实习的地方。
　　虽然我对于整个学院内部的布局比较了解，但还是有很多地方没有踏足过，因此我决定趁着这个机会好好看一下。
　　假期期间，并没有多少学员在学院内走动，比较常见的是高年级的学员，他们往往需要完成一些课题才能获得毕业的资格。
　　也不知道，等我到三年级的时候，能不能顺利从这所学院毕业，如果连毕业都做不到那可真是太尴尬了。
　　等我回过神来的时候，已经来到了一座圆顶型建筑建筑前面。
　　这里我记得好像是专门进行炼金实验的地方，有不少高年级的学员，为了能够顺利毕业，都在这里进行实验，以求获得成果，顺利毕业。
　　然而，炼金学并不是什么好掌握的学科，反而比魔法学更为复杂。
　　和魔法学不同的是，炼金必须要用到炼金法阵，而且必须要有各种材料才能顺利完成法阵的构建，不单单只是使用魔力。
　　众所周知，炼金学的基本法则之一，便是等价交换原则。
　　没有什么事物，是可以凭空产生的，必须要有其他物品的存在，才能构造出物体。
　　炼金术最为令人头疼的，便是需要记住各种材料的准确比例。
　　比如说你要用炼金术构造出一把斧头，就需要一根木头，还有一些生铁，否则根本无法成功。
　　别看只是炼成一把斧头，这里面需要用到的炼金学知识非常多，总之我离这一步无比遥远。
　　传说中的一些锻造大师，都在炼金学上有着很高的造诣，据说能够击败魔王的圣剑也是由一名精通炼金学的人类和矮人族合力锻造出来的。
　　“等一下，这位同学，你来这里有什么事情吗？”
　　当我想要直接走进炼金实验楼的时候，被一名青年守卫给拦住了。
　　这也难怪，毕竟我穿的这身衣服不过是一年级学员的打扮，完全不像是需要进行炼金实验的人。虽然这栋实验楼没有明确禁止低年级学员进入，但如果里面的炼金实验被打扰到了，肯定会追究守卫的责任。
　　“额……这个……我来这里是想向学长和学姐们学习一下炼金术的，以后我要毕业的时候，也需要用到这些知识的。拜托了，放我进去吧。”
　　为了能进去一探究竟，我不得不发挥一下美少女的优势，语气很少女。
　　“这……好吧，不过你可不能打扰到里面的人进行炼金实验，不然我可就惨了。”
　　青年守卫看到我名为希冀的目光后，有些招架不住，然后便同意了我的请求。
　　“谢谢你。”
　　我答谢一声，然后便进入了建筑内。
　　一般周末的时候，进行炼金术实验的人反而更多，他们为了完成课题顺利毕业，有的人甚至可以几天不吃不喝。
　　一楼的大厅位置还是十分空旷的，在中间有一个专门负责进行登记的柜台，后面坐着一位高年级的学姐，看他手臂上戴着的徽章，应该是学生会的成员。
　　“欸……这位学妹，你来这里是找熟人吗？”
　　高年级学姐一看到我，便露出颇为诧异的目光。
　　这也难怪，毕竟我只是一年级的学员，完全不需要操心炼金学课题的事情。
　　“那个，不是的学姐，我是想看看，有没有什么炼金项目缺人手的，我可以来帮忙。”
　　是的，我就是抱着这样的打算进来的。
　　虽然在课堂上，我也能知道一些关于炼金学的知识，但是毕竟只是光看着，没有亲手实验过，哪里能感受到炼金学的魅力呢？
　　那位教授炼金学的老师，一般只会做一些最基础的实验给我们看，比如说将水瞬间变成冰，亦或是把冰变回水。
　　虽然只需要短短一瞬间，确实很神奇，但看多了这种炼金术后就会觉得很枯燥了。
　　“原来是这样啊，稍等一下，我帮你看看有没有哪个实验课题缺人手。”
　　这位学姐很好说话的样子，当即翻开放在面前的记录本，然后翻找起来。
　　“有了，会长的实验课题是……小型魔像？”短发学姐点了点头，“嗯，果然不愧是会长大人，居然拿炼金魔像来作为实验课题。”
　　“那个……”我似乎又要见到熟人了，因此忍不住问道：“学姐说的会长，是指布莱恩学长吗？”
　　“当然喽，除了他这所学院里面还有谁被称作会长呢？”学姐反问我。
　　“怎么样，这里需要人手的也就只有会长的实验课题了，你如果没有意见的话就过去吧，房间号是301，只要敲门就会有人回应的。”
　　学姐目光看着我，十分耐心地向我说明了这些事情。
　　我记得上次见到布莱恩，还是在学院食堂的时候，在那之后，他好像刻意躲着我似的，没有出现在我的面前。
　　到底该不该去他那边呢？
　　对于炼金魔像这样的实验，我自然是充满了好奇，以前在战场上的时候，我也见过有人使用过炼金魔像，一般都是用石头构建起来的战争机器，几乎刀枪不入，而且永远不知疲倦，唯一的缺点就是需要使用者的魔力作为支撑。
　　“好的，我现在就过去，麻烦你了学姐。”
　　“不麻烦，不麻烦的，只是学妹你这么漂亮，会长见到你说不定会心动呢。”
　　在我离开的时候，学姐向我打趣道。
　　我顿时一个趔趄，差点摔倒在地上，我才不需要男人喜欢。
　　光是罗吉尔和格伦那两个家伙，就已经令我头疼了，如果再来一个，那会变成什么样的景象，我完全想象不出来。
　　炼金实验楼占地面积并不大，所以房间也不多，想要找到楼梯也十分简单。
　　没过多久，我便来到了301的房门前，已经能够听到里面的人说话的声音。
　　“不是说过了吗，这个地方要好好控制住，不能让它掉下来。”
　　“可是会长，这么大块的石头也太重了，就算使用了增幅魔法我们也不能坚持那么久啊。”
　　“真是的，要是再来一个人就好了。”
　　如果我没有猜错的话，这个声音应该是布莱恩的声音，他难道说遇到什么难题了？不然应该不会这么气急败坏吧。
　　不过我也没有想太多，便敲响了房门。
　　开门的是一名高年级的学长，稍微有点胖胖的，比我高一个头。
　　“总算有人来帮忙了，等等……你是……”
　　当布莱恩的视线落到我身上的时候，顿时整个人都愣住了，直直的看着我。
　　干嘛，我脸上有什么东西吗？



第六十章   战争魔像

　　“你……你是米娅！？”
　　当看到进门的人是熟悉的面孔时，布莱恩整个人都如坠冰窖，居然是她！
　　作为知情者之一，布莱恩当然知道眼前之人的身份。
　　米娅就是以前的守护骑士米亚，自己曾经就被他给击败过，那时候米亚是作为指导剑术的教官出现在这所学院里的。
　　在和他的对抗中，布莱恩体会到了什么叫做残忍，数十次交手，没有一次获胜，对方完全就没有留手的意思。
　　他曾经对这种对手，真的是又爱又恨，总想着要将其超越，后面又变成了一种崇拜的情绪。
　　而如今，那个守护骑士米亚变成了如今的米娅，布莱恩的心境不可谓不复杂。她应该还记得我吧，记得我以前败在她手上的狼狈模样？
　　“怎么了，学长？”
　　我有些好奇地看着眼前的布莱恩，他看上去似乎脸色不太好的样子，而且是在见到我之后。
　　其实我也总觉得以前在什么地方见过他，上次见面的时候我就察觉到了，但可能因为印象不深，所以忘记了。
　　而且我也不记得，自己有什么地方招惹到他啊，简直莫名其妙。
　　等等，他该不会是……知道我以前的身份吧？
　　“哇，好漂亮的学妹啊，你这么漂亮一定有不少男生追求吧？”一名红色长发的学姐凑过来对我说道。
　　“学妹，有兴趣在实验结束后，一起去吃个饭吗？”
　　“伊索托，你这家伙是打算带着学妹去食堂吃饭吧，还是算了吧。”
　　在场的总共有四人，两名高年级的学长在看到我之后，也是很自然地向我打招呼。
　　“各位前辈，我只是来观摩一下的，还请多多关照。”
　　我笑着回应他们，至少这些高年级的学长们都不是什么坏人。
　　“关照什么的谈不上，我们大概还需要学妹你帮忙呢。”那个叫做伊索托的学长不好意思地饶了饶头。
　　“对了，大家先把位置让开吧。”
　　随着学长们把位置让开，然后我便看到，在房间中间的地面上，画着一个特殊的法阵，不出意外的话应该就是炼金法阵了。
　　整个法阵画的十分细腻，应该花费了不少心思，而且来绘制法阵的颜料应该也比较珍贵。
　　这个暂且不提，在法阵的上面，还摆放着一堆石头，看上去就是普通的石头一般，不过组合起来的形状看起来有点像是人形。
　　这就是炼金魔像的雏形吗？
　　我忍不住心想，这个程度的话就算站起来应该也只有一米多高的样子吧……
　　“我们这里，不需要其他女生帮忙了，米娅学妹的话应该没什么力气吧？”
　　这时，布莱恩突然针对我说道，语气显得有些刻意。
　　“会长，我可以认为你是在歧视女性吗？”队伍里唯一的学姐为我袒护，看起来有些生气，怒视着布莱恩。
　　“希尔芙，我不是这个意思，你也知道，我们现在缺的是有力气帮我们稳住石块的人，这位学妹的话，实在太勉强了。”
　　布莱恩看起来有些理亏，不过仍然是站在大家的角度。
　　“学长，不试试的话，你怎么知道我力气不够大呢？”
　　眼看布莱恩想装作和我不熟的样子，我也有些生气了，瞧不起谁呢！
　　“学长，就让这位学妹来试一下吧。”
　　“对啊，实在不行就算了。”
　　另外两名学长也帮腔道。
　　“好吧，那就试一下吧，大家都做好准备。”
　　眼看我有些不悦的样子，布莱恩居然松口了，没有再拒绝我的帮助。
　　我们来到那些石块前面，然后布莱恩把手放在法阵上面，整个法阵向外发出蓝色的光芒。
　　没过多久，石块便开始颤动，在我们面前拼凑成一个人形的石像，只是唯独缺少头部。
　　“就是现在，把魔像的头部放上去，然后希尔芙画好头部的控制法阵！”
　　两个学长闻言，开始抱着地上剩下的那颗石头，想要把它放到魔像身上去，但却只能抬高到一米左右的地方。
　　“交给我吧！”
　　我跃跃欲试，将魔力遍布全身，增幅自身，然后双手托在石块下方。
　　刹那间，两名高年级学员就感觉不到任何压力了，就像是身上卸下了重担一般。
　　“学妹，你一个人能行吗？”其中一人担心地询问道。
　　“放心吧，我用了增幅魔法，力气很大的。”
　　我托起石块，然后稍微一用力，就把石块放到了头部的位置。
　　两个高年级学员面面相觑，简直不敢相信这个事实，他们居然比不过一个女生。
　　“米娅学妹，你先坚持住，我马上就好。”
　　希尔芙看到我托起石块后，立刻开始在我托着的石块上面画法阵。
　　这个控制法阵，必须在构筑魔像的时候画好，才能够生效。
　　只不过，一些实力超强的炼金学者，甚至连法阵都不需要构建，就可以轻松召唤出炼金魔像，而且材料只要是石块就行。
　　我也是第一次这么近的距离见到炼金魔像这种东西，还亲眼看到它构筑的全过程，因此一边托着石块，一边目不转睛地看着希尔芙学姐在石块上画上法阵。
　　在此期间，布莱恩一直没有中断魔力的供应，脚下的构筑法阵也在发出光芒。
　　“好了，成功了，”希尔芙松了口气道，然后转头看向布莱恩，“会长，能沟通魔像吗？”
　　“应该没问题，你们可以先走开一点。”布莱恩回应道。
　　“米娅学妹，你可以把手松开了。”
　　“哦，好的。”
　　我依言将手放开，石块并没有掉落下来。
　　真是神奇啊，如果我以后也能自由地构建这种石头人就好了。
　　眼前的石头人大概只有一米五的样子，甚至比我还要矮小，但却充满着力量感。
　　唯一美中不足的，就是这个石头人没有眼睛的部分，找不到正面在哪个位置。
　　“向前走两步。”
　　这时，布莱恩看起来也是很高兴的模样，对石头人下达命令。
　　然后它的确是动了，向前走了两步。
　　成功了！
　　其实魔像是用精神控制的，布莱恩之所以直接说出来，是担心自己的意念不够集中，导致失败。
　　“米娅学妹，这次真的是多亏你了，谢谢你帮我们完成这个课题。”希尔芙学姐率先向我答谢道。
　　“是啊，做到这个程度的话，已经可以提交了呢，这样就能顺利毕业了。”
　　微胖的学长也是笑着说道，看起来是众人当中最高兴的了。
　　“没什么，我不过是帮了一点微不足道的小忙罢了！”
　　我连忙摆手，这对我来说不过是举手之劳。
　　“要不这样吧，等结束之后，我们请学妹去吃一顿吧，会长你觉得怎么样？”
　　希尔芙学姐非常热情地提议道。
　　大家都把目光落到布莱恩身上，还是要看他的意见。
　　“我……”
　　布莱恩心中不知道是什么滋味，明明最不想见到的人，但偏偏就是碰上了，还要请她吃饭，这都是什么事啊……
　　“好吧，我们结束后去找一家饭店吃饭吧。”
　　就这样，我在众人的强烈要求下，接受了一起出去吃饭的事情。



第六十一章   家境富裕的学姐

　　炼金魔像的实验成功了，毕业所需要的论文也都通过了，这两件事加起来，原本应该是双倍的快乐，但此刻布莱恩的心情却不怎么美妙。
　　原本自己一直想避开的人，此刻时和自己坐在同一辆马车上，和自己的同学有说有笑。
　　作为为数不多的知情者之一，布莱恩能做到的，就是尽量避免和米娅接触，他可不想被掰弯。
　　或许是他多虑了，但眼前的这个米娅和以前的守护骑士米娅区别实在是太大了，而且外貌还是一个十分可爱的女孩子，布莱恩不知道她的身份的时候，是非常心动的，甚至觉得对方简直就是天使一般。
　　但是，当从父亲那里对方的真实身份后，布莱恩的内心就非常难受了。
　　目前看来，米娅似乎并没有认出他就是以前那个被吊打的男生，按在地上摩擦的那种。
　　“会长，你怎么总是苦着脸，我们的炼金实验已经成功了，不是应该高兴才是吗？”
　　此时，那名和布莱恩差不多大的男生，凑到布莱恩的身边，心情十分不错地说道。
　　“是啊，会长，米娅学妹简直就是天使啊，没想到她居然会有这么大的力气，不过这并不妨碍我喜欢她，要不找个机会表白一下得了。”
　　另一名男生也是凑过来小声说道，不敢让马车对面的两名女生听到。
　　闻言，布莱恩的心中简直五味杂陈，不知该说什么好。不过出于同伴的关系，他还是决定提醒一下比较好。
　　“你们两个，最好离米娅学妹远一点。”
　　这话自然也是小声说的，他不想得罪米娅，毕竟是罗吉尔殿下身边的人。
　　“为什么，米娅学妹这么漂亮，正常男人都会心动的吧？”
　　微胖的男学员说道，显然觉得布莱恩的话有些奇怪，不过很快他便恍然大悟。
　　“哦，我知道了，一定是会长你也喜欢米娅学妹吧，不过我可不会认输的。”
　　“事到如今，也只好告诉你们了，”布莱恩忽然神神秘秘地说道，“米娅她是罗吉尔殿下身边的人，伊索托你就别打歪主意了。”
　　“嘶……”
　　两人同时倒吸一口凉气，原来米娅学妹她早就被王子殿下看上了啊，看到布莱恩如此严肃的表情，也由不得他们不信。
　　这边的动静，自然也引起了两名女生的注意，尤其是希尔芙的注意。
　　“你们几个在聊什么呢？”
　　“啊……没什么，只是在谈论一些炼金学上的知识。”
　　“是啊是啊。”
　　三名男生，很快便统一口径。
　　……
　　“米娅学妹，你的皮肤保养的好好啊，到底是怎么做到的？”
　　马车上，希尔芙学姐向我打听道。
　　对于这个问题，我当然不知道该怎么回答。
　　“还好吧，其实只要多睡一下，然后多吃点饭，皮肤就好了。”
　　曾经作为男生的我，被女孩子夸赞皮肤好，这种微妙的感觉实在是让我不知道该作何表情。
　　虽然我的答案有些敷衍，不过却被希尔芙学姐当做金科玉律一般，眼中泛着光芒：“原来是这样，一定是最近为了课题，熬夜太多了，等我回去后一定要好好补眠一下。”
　　说到这里，她又向我道谢：“真的太感谢你了，米娅，如果不是你的话，我们还不好完成这个课题呢。”
　　“真的没什么啦。”我不好意思地笑了笑。
　　其实，能够亲眼见到炼金造物自己站起来，已经让我大开眼界了，说实话我也非常感谢希尔芙他们能让我一起参与炼金魔像的课题呢。
　　不知不觉中，我们已经到达了目的地，马车停了下来。
　　“走吧，米娅，我们到了。” 
　　希尔芙说着，就极为自然地把手伸了过来。
　　我稍微犹豫了一下，然后还是把手交出去了，现在拒绝的话会令两个人之间产生隔阂吧。
　　虽然不想承认，不过在这么短的时间相处之下，我和希尔芙学姐之间，已经有了朋友的感觉。
　　“各位乘客，一共是两个银币。”
　　车夫把目光投向我们，我下意识地想要付钱，不过却被希尔芙学姐给拉住了。然后是布莱恩站出来，付了乘车的费用。
　　说到底，我到现在还没有彻底适应女生的身份，以前我和罗吉尔殿下乘车的时候，一般都是我负责交钱，现在这一幕让我想到了自己以后和男性一起搭乘马车的时候，貌似都不需要付钱了？
　　在贵族之间，有个不成文的规定，就是男性和女性搭乘同一辆马车的时候，都是默认男性付钱的。
　　付完车费后，我便在众人的带领下步行了一段距离，然后来到一家饭馆前面。
　　这家饭馆从外面看上去挺高档的，虽然比不上威尔斯酒店，不过也非常吸引人的目光了，门口的两只独角兽石像栩栩如生。
　　“嘻嘻，米娅学妹，这可是我们家族的产业哦，所以我们去吃饭完全是免费的！”
　　希尔芙向我介绍道，看起来颇为自豪。
　　“真的吗，这也太厉害了吧？”
　　我顿时非常吃惊，毕竟在盖伊兹的主干道上，能够拥有一家装饰得非常好的饭馆，其实非常不容易。
　　要知道，大多数贵族都不会经商的，他们只会把钱财交给其他人打理，因此赚不到什么钱，而贵族的开销一般又比较大，所以很多贵族赚到的钱都是只能维持基本开销。
　　“我就知道你会这么说啦，其实我的真实身份是加莱姆斯家族的一员哦，父亲是艾恩斯侯爵。”显然对于我的惊讶，希尔芙并不意外，但也非常高兴能和我分享这些。
　　我想想，艾恩斯伯爵的确是一名擅长理财的人，明明是一名贵族，却对于经商之道十分了解，他的经商头脑甚至超过了许多商人。虽然只是一名侯爵，但他的财富甚至超过了部分公爵，在贵族中是数一数二的存在。
　　“好了，我们进去吧，会有人招待的。”
　　希尔芙看了一眼身后的男生们，然后便拉着我进入了饭馆。
　　难怪之前学姐敢直接和布莱恩面对面对峙，原来她的身份完全不输于布莱恩啊，甚至犹有胜之。
　　当所有人进入饭馆后，一名服务生立即认出了她，连忙走过来。
　　“希尔芙小姐，请问就这几位是吗？”
　　“嗯，就我们五个，给我安排一个二楼的位置吧。”
　　希尔芙交代道。
　　“好的，各位请跟我来。”
　　这名穿着白色礼服的服务生当即在前面带路，表现得素质极高。
　　果然不愧是那位艾恩斯侯爵打理的饭馆，就算是服务人员，又都有着极好的服务态度，完美贯彻了顾客即为上帝的服务宗旨。
　　楼梯是那种螺旋式的，显得非常高端，踩上去也不会发出太大声音。
　　一楼还比较嘈杂，但一进入二楼，各种嘈杂的声音就好像消失不见了，比之前安静多了。



第六十二章   加纳德的困境

　　二楼的安静环境，让每个人的心情都变得更好，就连一直愁眉不展的布莱恩，看起来心情也似乎好了很多。
　　一条长长的走廊出现在我们面前，走廊的两边有着许多扇轻薄的纱门，看起来十分高档。
　　“加纳德，你这家伙，还不赶紧把钱交出来！”
　　突然间，一道咆哮声从一楼传上来，很显然有人在闹事。
　　原本带着众人来到二楼的希尔芙学姐脸色一僵，随后身上带着一股杀气，她先是对我说道：“米娅学妹，请稍等一下，我马上处理好这里的事情。”
　　说罢，希尔芙学姐向那名服务生使了一个眼色，对方立即心领神会。
　　没过多久，几个三大五粗的男子就来到了希尔芙身边，看起来杀气腾腾。
　　直觉告诉我，这些家伙都是见过血的存在，就算是以前的我，也需要花费一番功夫才能搞定他们。
　　“学姐，让我也跟过去吧。”
　　当希尔芙打算带着那几个打手下楼时，我试着开口道。
　　并不是什么看热闹的心情，而是因为，在那道声音之后，另一个声音十分耳熟，令我有种怀念的感觉，到底是谁呢？
　　“米娅，你也要去？我自家店里的事自己处理，你在这里等着我就好了。”
　　希尔芙学姐有些奇怪地看着我，显然不明白我的用意，在她看来自家的事情完全不需要外人插手，自己就能处理好。
　　“我就是想去看一看，好不好嘛，希尔芙学姐~”
　　我用足以令人浑身酥软的少女音请求道。
　　为了能跟着一起去，我不由得使出了曾经在丽莎院长那里百试不爽的撒娇手法。
　　身为美少女，就应该合理利用自身的优势。
　　“好……那米娅你就跟着去吧，就算有危险我也可以保护你的。”
　　希尔芙在我的攻势下露出一脸幸福的表情，直接同意了我跟着一起下楼的请求。
　　我回过头来看了一眼布莱恩他们，谁知布莱恩这家伙一见到看到我，立马脸红地转过头去，什么鬼？
　　“米娅，一点要待在我身后哦！如果有危险，一定要第一时间跑路，虽然我这里的打手以前都是冒险者，但也不能保证一定不会出问题。”
　　在下楼前，希尔芙学姐还在再三叮嘱我。
　　“放心吧，我明白的，学姐。”我保证道。
　　听到冒险者这三个字，我还是有些惊讶的。毕竟，冒险者在这个世界上并不少，可以说是经常见到的人，冒险者中也有各种职业，比如战士、法师、刺客等职业。
　　他们一般会到人迹罕至的地方狩猎魔兽来获取钱财和声望，一些高级的冒险者甚至能和龙类交手。
　　就算是最低级的冒险者，实力也不容小觑。
　　我的视线落到那几个打手身上，没想到他们居然还是冒险者，虽然很可能是最低级的那种，但是也不能轻视。
　　“小姐，还请小心。”
　　就在这时，我们已经赶到了事发地点。
　　其中一人十分大声，而另一个声音则显得唯唯诺诺的。就是这个唯唯诺诺的声音令我十分耳熟。
　　此时客人们都期待着发生什么事情，抱着看热闹的心态。
　　“加纳德大叔，你怎么在这里？”
　　没错，那个一直唯唯诺诺的家伙，居然是熟人加纳德。
　　“这位客人，本饭馆禁止大声喧哗，你难道不知道吗？”
　　这时，希尔芙学姐对着那个精瘦男子说道。
　　精瘦男子似乎也是看得清形势的人，看到我们身后有那么多人的时候，也没有反驳，连忙向我们道歉：“这位小姐，非常抱歉，我刚才说话声音却是太大了，打扰到这里的客人，我愿意做出赔偿。”
　　这番话说的十分圆滑，可以说是相当老练了，这下自然不好怪罪他什么了。
　　“很好，你们可以走了，饭钱留下。”
　　希尔芙瞥了他一眼，然后没有多说什么。
　　得到可以离开的示意后，这名精瘦男子留下饭钱，然后开始对加纳德使眼色，显然是打算带着他一起离开。
　　“等一下，让加纳德大叔留下来。”
　　我开口说道，总感觉事情没有那么简单。
　　精瘦男子也看明白了谁是话事人，当即对着希尔芙说道：“小姐，这位是我的同伴，你看这……”
　　“米娅说让他留下就留下，至于你，可以走了！”
　　希尔芙明显猜到了我的心思，丝毫没有留给精瘦男子一丝回旋的余地。
　　精瘦男子还想说些什么，几个肌肉壮汉已经把他团团围住。
　　“好，我现在就走！”他看了一眼加纳德，然后带着不甘离开了。
　　其中两个打手跟在他身后，防止他又中途折返。
　　“加纳德大叔，到底发生什么事情了？”
　　我坐到加纳德旁边，然后轻声询问道。
　　按道理来说，加纳德大叔这么憨厚的人，不应该会招惹到这种街头混混一样的人才对啊，到底是怎么一回事？
　　“唉……”加纳德看到我之后，发出一声叹息。
　　然后就把事情的经过，全部告诉了我，也告诉了在场的众人。
　　原来，这段时间乘坐马车都没有见到加纳德大叔，是因为他欠了高利贷，而他欠高利贷的原因竟然是因为女儿生病了。
　　为了给女儿治病，加纳德不仅变卖的家产，甚至连马车都给卖掉了。
　　最后，他又在刚才那个精瘦男子那里，借了高利贷，现在身无分文。
　　“加纳德大叔，你女儿到底是得的什么病？”
　　听完加纳德的讲述后，我本能地觉得不对劲，什么病需要花费那么多钱，而且还是两个女儿同时得病，而加纳德自己没有生病。
　　“我也不知道是什么病，找了很多医生，就是治不好我的两个女儿。”
　　加纳德大叔脸色十分憔悴，完全没有了昔日的憨厚神情，此时无助的就像一个普通人，或者说他本来就是普通人。
　　“这样吧，大叔，你先和我们一起吃顿饭吧，然后我们一起去你家里看一下。”
　　我转过头来看向希尔芙学姐。
　　“学姐，可以吗？”
　　“当然可以啦，只要是米娅想做的是，我都愿意帮忙，更何况我也坐过这位大叔的马车呢。”希尔芙学姐点头赞同。
　　“原来你是叫米娅小姐啊，真的太谢谢你了！”加纳德弯下腰，显然也十分清楚我在帮助他。
　　“是啊，之前我用的假名字，真的不好意思。”
　　“不会不会，我不过是一介马车车夫罢了，真的非常感谢您。”
　　加纳德眼眶似乎有些湿润，眼中也开始出现名为希望的光芒。



第六十三章   被挟持的少女

　　在了解了事情的经过后，布莱恩也是觉得事情有些蹊跷，决定和我们一起去看一下，另外两名学长则是离开了。
　　“按道理来说，我们王都的医疗水平已经非常高了，很少有什么疑难杂症是治不好的，除非和一些其他的东西有关。”布莱恩猜测道。
　　具体是什么，布莱恩也没有明说，总觉得他意有所指。
　　我们一行人和加纳德大叔一起用餐，后者看上去已经很久没有好好吃过饭了。
　　为了女儿的事情他应该奔波很久了吧？我忍不住心想。
　　没过多久，所有人都吃过饭了，时间也已经来到了晚上，天色完全暗了下来。
　　“米娅学妹，要不你先回去吧，我们过去看一下就好了。”
　　布莱恩没有再躲着我，像是放下了什么负担。
　　“那怎么行，既然是我先提出来的，当然要一起过去，更何况加纳德大叔和我比较熟，他的事情我必须管。”
　　我自然拒绝了布莱恩的提议，决定要跟着大家，一起去加纳德家中看望她的女儿。
　　“谢谢各位，谢谢你，米娅小姐。”加纳德鞠躬向我道谢。
　　我连忙将他扶起，“加纳德大叔，真的没必要这样的，我们还是先去你家里看一下吧，能不能帮上什么忙还不好说。”
　　其实刚才在听到布莱恩的话后，我就觉得，加纳德的两个女儿得的很可能不是什么怪病，毕竟好好的，两个年轻的女孩子怎么可能会一直卧病在床，还一直找不到病因。
　　虽然天色已经暗了下来，不过我们还是决定所有人一起前往加纳德的家中。
　　一行人搭乘上马车，然后朝着加纳德的家里行进，那里距离饭馆也并不远，是一处普通居民的聚居区。
　　几分钟后，我们来到一处小巷前面。
　　“我的家穿过这条巷子就到了，真的非常感谢各位能够帮忙，感谢。”
　　加纳德直接在前面带路，而我们则是紧随其后。
　　幽深的小巷虽然有些阴暗，但还是可以看见路，并不影响通行。
　　我们几个跟在加纳德大叔身后，没过多久便通过了小巷，然后来到一栋两层楼的楼房前面。
　　“为了给萝丝和莉拉治病，我把一些家具也都变卖了，还请各位见谅。”
　　加纳德苦笑着说着，然后打开房门，顺手打开了魔法灯具的开关。
　　映入眼帘的，是一个十分空旷的大厅，里面几乎没有任何东西。难怪加纳德大叔会事先和我们说一句，里面光是看起来就寒酸，就连一个坐的地方都没有。
　　我实在想不到，加纳德大叔会在短短一个月的时间里，落魄到这个地步。明明在一个月前，他还是一个会和陌生人开玩笑的憨厚大叔。
　　隐隐地，我鼻尖有些发酸，加纳德大叔太不容易了。
　　“米娅，小心一点，这栋房子里还有其他人。”这时，希尔芙学姐突然间说道。
　　这里有其他人不是很正常的事情吗？
　　我有些奇怪地看着学姐，加纳德大叔的女儿们也住在这里啊，当然会有其他人了。
　　“应该是之前遇到的那个男人，我说的对吧，希尔芙？”
　　布莱恩似乎猜到了那个人是谁，神色看起来很不好看，而希尔芙也没有否认。
　　这时候我隐约明白了他们在说什么，也就是说，这栋房子里除了加纳德的两个女儿外，还有其他人的气息？
　　可能是因为变成女生的原因，我的感知能力也变弱了。
　　突然间，楼梯道上传来了沉重的脚步声。
　　“加纳德，我知道是你回来了，如果你再不把钱交出来的话，你的两个女儿就会死在我的手上！”
　　这时候，一个男人手上挟持着一名看起来只有十二三岁的女孩，然后从楼梯上走下来。女孩看起来已经昏迷了，而且脸色显得十分苍白。
　　在男人手中，还握着一把明晃晃的小刀，抵在少女的脖子那里。
　　“霍格，不要伤害我女儿萝丝！”
　　加纳德顿时瞪大了眼睛，满脸惊恐。
　　“你们……你们怎么也跟过来了？！”
　　被称作霍格的精瘦男子，没有理会加纳德，反而把目光落到我们身上，显然他知道我们的身份是贵族。
　　“把她放开，我们可以放你走。”
　　布莱恩阴沉着脸说道。
　　“我知道你们是贵族学院的学生，我现在要是放开手里的这个孩子，你们肯定不会放过我，都退开，先让我出去！”
　　霍格大声喊道，看起来十分紧张。
　　原本他就是靠着高利贷发家致富的，碰到这种事情当然冷静不下来。回想起前段时间发生的事情，他就更为谨慎了。
　　只要再过一阵子，等那个组织把钱送过来了，就可以远走高飞了，他可不想在这里被抓住。要知道，他就是之前帮助那个组织传递情报的外部人员，万一被执法者严刑拷问的话，说不定会有露馅的风险。
　　“布莱恩……”
　　我尤为看着眼前这一幕，也不知道该怎么办了，难道只能放他离开？
　　“霍格，我可以把房子卖掉，一定会还钱的，求求你不要伤害我女儿……”
　　加纳德小心翼翼地恳求道，不敢有丝毫动作。
　　“少废话，都给我让开！”
　　霍格把小刀抵在少女的脖子那里，我们对此毫无办法，只能在他靠近的时候退开，任由他走出房门。
　　我们自然也跟了上去，不敢让他消失在我们的视野里，否则说不定萝丝就会有生命危险。
　　“好了，你已经安全了，该放开那个女孩了吧？”希尔芙学姐对着那个叫做霍格的男子说道，“放心吧，我们不会对你出手的。”
　　霍格面露犹豫之色，阴沉的脸上阴晴不定，不过手上的刀一直都没有放下。
　　“我再走远一点然后就放开她！你们不许动，不然我就杀了她！”
　　显然在我们面前的是一个穷凶极恶的家伙，我们自然不敢乱动，只能眼睁睁地看着霍格走远。
　　在离我们很远的距离后，他终于是松开了手，然后快速远遁。
　　我正想去追，谁知希尔芙学姐却拦住了我：“米娅，不用去追了。”
　　“为什么？再不追他就逃走了啊。”
　　看着我疑惑的目光，希尔芙解释道：“刚才我就感觉到了，骑士团的气息，我想他们应该就是来追捕这个家伙的吧。”
　　原来是这样，那个叫做霍格的家伙在骑士团手中的确是逃不了了，骑士团中有着专门负责追踪气息的魔法师，只要被盯上，除了一些特殊方法，都无法逃过追踪。
　　这时，加纳德大叔已经跑过去，将自己女儿抱了回来。
　　“真的……太谢谢各位了。”
　　他几乎就要跪倒在地上，显然对于刚才发生的事情还心有余悸。
　　“我们先回房间吧，看一下你女儿身上到底得的是什么病。”
　　布莱恩在旁边建议道。
　　众人都没有反对，很快就一起回到了加纳德的家中。



第六十四章   又是诅咒？

　　加纳德大叔抱着萝丝，带领我们几个进入了二楼的一个房间。
　　这个房间里面有两张床，其中一张床上面躺着一个昏睡的女孩，这应该就是加纳德大叔的第二个女儿莉拉了。
　　加纳德把萝丝放到床上后，突然跪倒在我们面前。
　　“拜托了，各位大人，一定要救救她们啊！”
　　我连忙将他扶起：“别这样，加纳德大叔，你先具体说一下她们是什么情况吧。”
　　“我的两个女儿原来还好好的，可是在几个星期前，姐姐萝丝突然就和我说身体不舒服，然后就越来越喜欢睡觉，直到昏迷不醒，后来妹妹莉拉也变成这样了。”
　　加纳德表情十分痛苦，看起来对于两个女儿变成这样十分自责。
　　“如果我早一点带她们去找医生的话，说不定事情就不会变成这样了。”
　　我看向希尔芙学姐，想知道她打算怎么做。
　　然而希尔芙却是把目光投向了布莱恩，“会长，能请你出去一下吗？”
　　“嗯，我知道了。”
　　布莱恩居然什么也没有说，直接便离开了房间。
　　“还有，加纳德大叔也请离开一下。”
　　希尔芙学姐又让加纳德也离开房间，而且态度很坚定。
　　“这……好吧，拜托你们了。”加纳德虽然有些犹豫，但还是离开了房间。
　　“那个，学姐我要离开吗？”
　　我不太明不白希尔芙学姐是什么意思，毕竟就连两个女孩得的是什么病我都不清楚。
　　“米娅你就留下来帮忙吧，毕竟脱衣服这种事情一个人太麻烦了。”
　　希尔芙用理所当然的语气和我说。
　　“什……什么？”我是不是听错了。“要帮她们脱掉衣服吗？”
　　“是啊，难道米娅你还没有察觉到吗？这两个女孩身上很可能是带有诅咒。”
　　希尔芙对我眨了眨眼睛，似乎早就认为我看出来了这一点。
　　但是，躺在床上的可是两个比我还要小的女孩子啊，而我则是有着男性的灵魂，这么做真的可以吗？
　　“米娅，难道你害羞吗？”
　　希尔芙似乎看出了我的窘迫，脸上的笑容十分浓郁。
　　“那……哪有。”
　　“真是纯洁呢，米娅你该不会还没有看过其他女孩子的身体吧？”
　　我的辩解直接被希尔芙学姐给无视了，她用更加揶揄的目光看着我，似乎觉醒了什么奇怪的东西。
　　“好了，我们快开始吧，现在时间也不早了。”
　　了解到希尔芙学姐要做什么后，我虽然还有些抗拒，但为了两个女孩着想，这么拖下去也不是办法。
　　“不和你开玩笑了，先帮我扶着这个小丫头吧。”
　　希尔芙将昏睡中的萝丝扶起来，然后让我帮忙扶着，我直接照做了。
　　再然后，希尔芙就解开萝丝身上的衣服，然后脱下来。
　　还好我只是在萝丝身后扶着肩膀，没有看到正面，不然我恐怕还是免不了害羞。
　　少女的年龄比我还要小几岁，肌肤看起来十分白皙，肩膀也小小的，显得十分柔软。
　　我曾经身为骑士的灵魂告诉我，不能就这样直接看着少女的身体，但是如果不看着的话，我就不能好好帮忙了。没错，就是这样。
　　“唔……让我看看，诅咒是在哪里呢？”
　　希尔芙用包裹着魔力的手在少女身上探索着，而后者则是感受到了什么，在昏睡中发出声音。
　　“呜呜呜……”
　　我不由得吞咽了一下口水，这也太刺激了吧？
　　虽然没有看到正面，但是光是听着这个声音，我灵魂深处的猛男之魂就像要觉醒了一般。
　　学姐，你在摸什么地方啊？！
　　好在没过多久，希尔芙就确认了诅咒的位置，居然是在少女的右手上。
　　也就是说，根本就没有脱衣服的必要。
　　“这种诅咒的话，应该是使人昏睡的诅咒，直接找丽莎院长就可以解决了吧。”
　　希尔芙像是自言自语般说道。
　　“啊……是这样吗，我们赶紧给她穿上衣服吧，着凉了可不好。”
　　我还是有些脸红，忍不住说道。
　　毕竟在我面前的，可是一个完全没有发育起来的少女身躯，光是看着背部我就各种遐想了。
　　“好了，我们再来看一下妹妹莉拉的诅咒是不是一样吧。”
　　给姐姐萝丝穿好衣物后，希尔芙学姐又在妹妹莉拉身上检查，这一次倒是没有再脱掉衣服，诅咒也是显现在手臂上面。
　　接触到魔力之后，带着诅咒的手臂上会出现黑色的线条，这便是诅咒了，不过和我身上的诅咒比起来，无疑是小巫见大巫。
　　“米娅，这边的事情已经搞定了，你可以先回学院了，剩下的交给我们吧。”
　　希尔芙对我说道。
　　“欸……可是诅咒怎么办？”
　　“我会直接带这两个孩子去丽莎院长那边的，这个时间的话，院长已经不在学院了吧。”
　　希尔芙看着我解释道。
　　“那好吧。”
　　我点了点头，同意了希尔芙学姐的安排。
　　在这之后，门外的布莱恩和加纳德也得到许可进来了。
　　加纳德小心地询问道：“两位小姐，我的女儿到底是怎么了？”
　　“是一种能够让人昏睡的诅咒，并不是什么疾病。”
　　希尔芙学姐直接解释道。
　　“啊……那该怎么办？”
　　加纳德脸色煞白，当然也明白诅咒是什么意思。
　　传说中，诅咒是由魔女传播的，沾染上诅咒的人基本上就没救了。
　　当然，这只是民间的谣言罢了。
　　“放心吧，加纳德大叔，我们现在就带你的女儿去见我们院长，相信以她的能力是有办法破解诅咒的。”
　　希尔芙安慰道。
　　“谢谢，真的太感谢了！如果没有你们，我都不知道该怎么办才好……”
　　加纳德不知道该如何感谢，激动得有些语无伦次。
　　或许，这就是身处绝境中的人，获得希望后的表现吧。
　　“米娅学妹，你就先回去吧，这里有我们两个就行了。”
　　布莱恩看着我说道。
　　“嗯，我知道了，那我就先走一步了。”
　　我点了点头，也没有继续跟着的打算。说到底，我还是有些担心放在宿舍的那两枚龙蛋，也不知道怎么样了。
　　我们一行人带着身中诅咒的两姐妹离开了房子，然后分别搭乘两架马车，加纳德大叔和布莱恩他们一起前往城外找丽莎院长，而我则是回去学院。
　　没过多久，我便回到了学院当中。
　　我迫不及待地返回了女生宿舍，想要尽快查看龙蛋的情况。毕竟离开了这么久，也不知道会不会发生什么意外。
　　打开门后，眼前的一幕令我目瞪口呆……



第六十五章   泡澡的龙蛋

　　打开房门后，我有些不敢相信眼前发生的一切。
　　只见两颗龙蛋居然飞了起来，然后自己回到箱子里面，安静地躺着，就像什么也没有发生。
　　但是都已经被我给看到了，当然不可能装作什么也没有发生。
　　根据它们返回的路线，我隐约猜到了什么，然后快速走了几步，来到之前放魔晶石的地方。价值万金的一整袋魔晶石，被我随意扔在地上。
　　原本盛放在袋子里的魔晶石，依旧是颗颗饱满，没有被动过的迹象。
　　我当然不会相信表象，毕竟有过经验。
　　蹲下身子，看着眼前的魔晶石，我伸出手去轻轻一碰，原本没有任何变化的魔晶石顿时化为了粉末状。
　　随手一抓，就是数块魔晶石化作齑粉，最后一个也不剩。
　　好啊，居然偷吃！
　　我走到盛放龙蛋的箱子前面，双手撑腰，然后用幽怨的目光打量着这两颗龙蛋。原本还想留点魔晶石补贴家用的，结果倒好，直接被它们全部吸收了。
　　两颗龙蛋似乎感受到了我的情绪，微微颤抖着，大概是在害怕我。
　　我觉得有点好玩，于是便心软道：“知道错了就好，下次可不能这样了，明白吗？”
　　神奇的一幕发生了，两颗龙蛋竟然像是听懂了我的意思一般，相继向下点了几下，应该是点头的意思。
　　于是我也不打算追究它们的责任了，反正要魔晶石的话，还可以去皇宫的金库拿，只不过下一次一定要再多拿一些，免得这么快就用光了。
　　虽然觉得自己就这样拿魔晶石来养龙蛋有些厚颜无耻，但这不都是罗吉尔那家伙说的嘛，只好恭敬不如从命啦。
　　今天也算发生了不少事情，先是去罗吉尔那里拿到了龙蛋这样的礼物，然后又在炼金实验楼见识到了整个炼金魔像制造的全过程。
　　最后，在希尔芙学姐家的饭馆里面见到了加纳德大叔，在他身上发生了那样的事情。
　　不行，等学姐回来了，一定要问一下她才行。
　　也不知道，在丽莎院长的帮助下，两个女孩身上的诅咒到底解除了没有。
　　明天的话，就先去问一下学姐吧，然后再去苏菲亚的家里。
　　累了这么久，也该洗澡了。
　　我穿上拖鞋，然后找好睡衣，便直接走进了浴室里。
　　宿舍的是直接就有热水的，所以并不需要等待，直接便可以放热水，这一点非常方便。
　　我打开阀门，很快浴缸里面就装满了水，和冷水混合在一起后便得到了差不多的水温，终于可以舒舒服服地泡一个热水澡了。
　　将身上穿着的白色裙子脱下后，我这幅身体的姿态又一次暴露在空气中，稍微有些害羞地看着全身镜，镜中的少女身躯是那么地完美无瑕，仿佛造物主最美丽的杰作。
　　每一次打量自己的身体，都会有不同的感受，我是不是没救了？
　　不过最令我苦恼的，还是胸前的雄伟，感觉似乎……又稍微大了一点？
　　没有再继续看下去，我还是决定先泡澡再说，反正身体是自己的，什么时候看都可以。
　　先用光洁的脚尖试了一下水温，感觉还算可以，于是我整个身体都慢慢地进入水中，只留下肩膀以上的部分。
　　“实在……太舒服了！”
　　我忍不住感叹，整个身体都得到了极大的放松，感觉一天的疲劳都被洗掉了。
　　只不过，总感觉胸前的两团雪白漂浮起来了，稍微有些羞耻。
　　管他呢，反正没人知道。
　　就在我享受着泡澡的时候，浴室的门突然间开了。
　　！！！！！！！！！！
　　我吓了一大跳，差点从浴缸里面蹦出来，什么情况？
　　结果就是，两颗龙蛋居然晃悠悠地飞了过来，然后落到浴缸了里。
　　“你们也要泡澡？！”
　　我脑筋有点转不过来，这也太奇葩了吧……
　　一红一黑两颗龙蛋当然没有办法说话，不过它们用行动来回答了我的问题。
　　只见它们两个不仅没有沉下去，反而在水中飘来飘去，我甚至能感受到它们传来的欢喜之意。
　　“真是拿你们没办法呢。”
　　我有些无奈地叹了口气。
　　也就多两颗龙蛋而已，不影响泡澡，随它们去吧。
　　于是，浴室里面出现了这样一番情景，朦胧的水蒸气中，一名银发美少女只露出肩膀以上的位置，一脸享受地躺在浴缸里，而在她面前，两颗巨大的蛋不断游荡着。
　　如果被普通人看到这一幕，一定会惊讶地合不拢嘴吧，只可惜这诡异的一幕无人知晓。
　　翌日。
　　当我从睡眠当中醒过来的时候，太阳已经升得老高了。
　　视线迷迷糊糊的时候，我猛然间发现自己小腹的位置鼓了起来。
　　这……该不会？
　　我瞬间被吓醒了，虽然无数次幻想过这一幕，但是没想到来得这么快，到底是谁干的？
　　等等，我好像没做什么啊……
　　冷静下来后，我想起了昨晚发生的事情。
　　昨晚洗完澡后，我把龙蛋从浴缸里捞了出来，然后擦干，因为担心两颗龙蛋乱跑，所以直接盖在被子里一起睡了。
　　哦，原来是龙蛋啊，那没什么了。
　　我又想起了今天的行程，便急急地起了床，然后洗漱完毕，就连呆毛也懒得整理一下。
　　做好出门前的准备后，我便直接走出房门，然后朝着食堂的方向走去。
　　早餐，人生的一半！
　　“啊，米娅，好巧啊！”
　　就在我想着今天会是什么早餐的时候，没想到在路上就遇到了希尔芙学姐，她似乎是刚从学院外面回来。
　　原本我还有些奇怪，希尔芙学姐怎么会从外面回来，后来一瞬间就想通了。
　　像希尔芙学姐这样家境富裕的贵族，不是我等落魄贵族可比的，自然在外面有房子住，而且很可能还是自己家的房子。
　　“早，学姐！”
　　我连忙回应道。
　　今天的希尔芙学姐，火焰般的长发依旧亮丽，淡绿色的瞳孔中带着亲近之意，整个人显得越发随和。
　　“米娅，这个时间的话，是去吃中午饭吗？”
　　学姐问道，看起来对我很是关心。
　　我顿时大囧，原来已经快中午了啊，出来时没有看时间，现在有些许尴尬，不过还好可以补救。
　　“没错，是去吃中午饭，学姐你呢？”
　　“好巧，那一起吧。”
　　学姐露出十分意外的神色，感觉稍微有些刻意，不过我也没有在意这些细节。



第六十六章   差点被撑死的美少女

　　转眼之间，食堂就近在眼前了。
　　我和希尔芙学姐就好像约好了似的，在前往食堂的路上都没有说话。
　　话说这个时间点的话，食堂真的会有饭菜吗？
　　虽然时间不早了，但距离中午应该还有一段时间才是，而且现在还是假期，食堂的厨师真的已经做好了饭菜吗？
　　令我万万没想到的是，当我们抵达食堂后，饭菜真的已经做好了，虽然不是很多，但也足够丰盛。
　　整个食堂里面，就我和希尔芙学姐两个学员，实在是有些怪异，不过的确是因为我起床晚了。
　　我和希尔芙学姐分开打菜，她今天看上去心情很好的样子，还时不时地打量我一眼。
　　当我装了足够的菜之后，希尔芙学姐居然还没有打完菜。
　　我顿时有些疑惑地看向她的盘子，发现她打的菜居然比我还要多！遇到对手了。
　　“欸？米娅，你怎么吃这么少？”
　　希尔芙学姐有些疑惑地询问我。
　　这一刻，我便意识到，我的吃货地位受到了挑战……
　　“没什么，我吃这些就可以了。”
　　我掂量了一下盘子中的食物，没毛病啊，比平时还多一点，已经是普通人的两倍之多了。
　　苏菲亚还经常吐槽我，说我吃得那么多，却一点都没有胖。
　　然而，反观希尔芙学姐，我只能望其项背，她吃得实在是太多了。
　　“米娅，你不能为了减肥，而忽视了身体健康，再多吃一点吧。”希尔芙十分严肃地对我说。
　　大姐，你难道平时不和别人一起吃饭的吗，自己的恐怖食量都不清楚？
　　没有等我说什么，希尔芙学姐就又给我加菜了，我也不知道该哭还是该笑。
　　两人加好菜后，随便找了一个位置坐下。
　　“那个……学姐，昨天的事情怎么样了？”
　　我轻声询问道。
　　“如果你是指那两个女孩子的话，那已经没问题了哦！”
　　希尔芙学姐十分爽快地回应道。
　　“丽莎院长虽然不擅长诅咒方面的魔法，但她也是有所涉猎的，所以说，一些比较普通的诅咒是难不倒她的啦。”
　　“这样啊，那真是太好了。”
　　我稍微松了口气，心里的一块大石头也落下了。
　　如果加纳德大叔的两个女儿没有得到及时治疗的话，还不知道会发生什么，还好我们遇上了。
　　“对了，”希尔芙学姐一边用餐，一边对我说，“昨天抓到的那个盗贼，有一些消息审问出来了。”
　　“啊……这么快的吗？”
　　我心里暗惊，没想到骑士团的办事效率这么高。
　　“是啊，我也没想到那家伙骨头居然这么软，听说艾莉娜殿下稍微使了一些手段，那家伙就全部招了呢。”
　　希尔芙点了点头。
　　“那个……冒昧的问一下，希尔芙学姐你和艾莉娜殿下是朋友吗？”
　　我有些奇怪，希尔芙学姐是怎么得到的消息，除了朋友之外，好像没有其他可能吧。
　　面对我的疑问，希尔芙学姐很大方地点了点头：“是啊，我和艾莉娜殿下很早就认识了，今天来学校之前我还见过她呢，她把事情都告诉我了。”
　　“欸……诶诶诶诶？？？？”
　　在拥有万贯家财的同时，希尔芙学姐居然和艾莉娜还是好友，这样的背景简直太强了吧！
　　我看向希尔芙学姐的眼神顿时不一样了，这是真正的大佬啊。
　　虽然我也认识公主殿下她们，但我不过就是一名落魄贵族而已，属于那种可有可无的存在，果然我身边的人除了我以外都是大佬吗？
　　看着我吃惊的样子，希尔芙似乎有些不好意思了。
　　“其实也没什么啦，不过就是运气好一点而已，小时候就待在公主殿下身边，所以自然而然就成了好朋友了。”
　　我逐渐接受了这个现实，点了点头道：“那么，之前抓到的那个家伙都说了些什么呢？”
　　“很可怕，说出来米娅你说不定会吓到。”
　　希尔芙学姐故作神秘地说道，双手化作爪子的形状朝向我，表现得十分凶狠的样子。
　　“这个就请不必担心了，我是不会被吓到的。”我有些尴尬地笑了笑。
　　希尔芙学姐虽然看上去比我大，但实际上心理年龄还是比我小呢。要知道我在变成女孩子之前，年龄已经二十岁了，而希尔芙学姐现在也只有十八岁的样子，这种少女的幽默感原谅我一个有着猛男心的人看不懂啦。
　　“好吧，看来米娅你不懂幽默呢，那我就直说了。”希尔芙又用勺子盛了一口饭，然后对我说，“加纳德大叔两个女儿身上的诅咒，其实是这个家伙搞的鬼。”
　　我顿时有些意外，不过倒也不是特别吃惊，如果只是这样的话，那倒也能猜到他想要做什么，无非就是用加纳德大叔的两个女儿来骗取钱财。
　　比如说卖掉马车，还有卖掉各种家具来给女儿治病，说不定就是这家伙出的主意。
　　“既然这样的话，那艾莉娜殿下打算怎么处置这个人呢？”
　　虽然加纳德大叔的两个女儿成功脱险，不过我还是希望这种人渣得到应有的惩罚，这是必须的。
　　谁知，希尔芙学姐并没有直接告诉我，反而更加神秘地跟我说：“米娅学妹，你以为事情就这么结束了吗？”
　　我喝了一口汤，然后露出好奇的神色。
　　“其实上次国王陛下遭遇刺杀的事情，和这个家伙也有关系。”
　　希尔芙学姐十分肯定地说道，仿佛亲身经历过这件事情一样。
　　我顿时惊得差点把喝的汤给吐了出来，还有这茬？
　　“那到底，这个人做了什么呢？”
　　不得不说，希尔芙学姐的话引起了我的兴趣，我迫不及待地询问。
　　“他负责的是传递消息，和什么人对接，如果没有猜错的话，制定路线的人里面有内鬼。”
　　希尔芙像是认定了什么似的说道。
　　看着她的眼神，我的背后不由得一阵发凉，如果是国王身边有内鬼的话，天知道会发生什么事情，而且看样子还没有抓住什么把柄。
　　“这都是艾莉娜殿下的推测吧？”
　　我试探着问道。
　　“哇……这都被你给发现了，米娅你好厉害啊。”
　　希尔芙学姐眼睛闪闪发光，十分崇拜地看着我。
　　“因为学姐你实在不善于隐藏，说话的时候声音都有些不对劲。”
　　我十分无语地吐槽道。
　　“你是对的。”希尔芙学姐有些懊恼，不过也没有太放在心上。
　　我们两个终止了话题，开始全心全意地消灭食物。
　　不知道花了多长时间，我终于消灭了所有食物。当带有魔法的餐具和餐桌布飞走时，我已经快要被食物给终结了。
　　吃货的我，终于也有了险些被撑死的一天。



第六十七章   你在干什么啊，殿下！

　　告别希尔芙学姐之后，我便打算乘坐马车，前往苏菲亚的家里。
　　苏菲亚应该和我一样，家庭条件不是很好，而且家住在城西那边，如果没有猜错的话，应该和贫民窟离得比较近。
　　可是，当我正在学院门口翘首以盼，等待马车路过之时，一个意外的人却突然出现在我面前。
　　“罗吉尔殿下，你怎么来了？”
　　我有些奇怪，毕竟这个时间的话，罗吉尔不应该出现在这里才对。
　　除非……他是来找我的。
　　“怎么，不欢迎吗？”
　　穿着一身正装的罗吉尔面带笑意看着我，话语中略带调侃之意。
　　“没有没有，不过你不带侍卫的话真的可以吗？”
　　我好奇地询问道。
　　在罗吉尔旁边，确实没有其他人，只有他一人单独出行，我觉得这种做法太过于冒险了。
　　毕竟，距离国王陛下遇刺才过去一天，危险随时都有可能降临。
　　我没有把握，在发生危险的时候保护好他。如果罗吉尔真的遭遇什么危险的话，那我肯定会非常自责，毕竟我之前一直都是他身边最好的侍卫啊。
　　“放心吧，米娅，有人在暗中保护我的，就算真的发生了什么意外，我们也不会有事的。”
　　罗吉尔突然间靠近我，然后用手抚摸我的头发。
　　略显宽大的手指，在我的发丝之间抚摸着，意外的感觉不错呢。
　　等等，你在干什么啊，殿下！
　　我……我可是你的侍卫，这么做的话，也太羞耻了吧！
　　更何况，这还是在学院门口，随时都有人经过。
　　“那不是罗吉尔殿下吗，他怎么会出现在这里？”
　　“哪儿女生是谁，好像是我们学院的，真漂亮啊……”
　　“是啊，和罗吉尔殿下真是相配呢。”
　　当我这么想着的时候，一对年轻的情侣看到了我们，然后说出了发生了这样一番对话。
　　谁……谁和他相配啊！
　　我刹那间脸颊就红透了，真想立刻逃离现场。
　　“殿下，可以把手拿开了吗？”
　　隔了许久，我发现罗吉尔还是没有把手拿开的意思，我忍不住说道，声音都带着一丝哭腔，害羞得眼泪都要掉出来了。
　　“抱歉……”
　　罗吉尔似乎意识到了自己的失态，连忙把手拿开。
　　“米娅，因为你实在太可爱了，所以忍不住就……”
　　哼！那还要你说，我本来就很可爱好吧。
　　“对了，米娅你怎么好像都要哭出来了？”
　　还不都是因为你！
　　“没什么，就是眼睛里面进沙子了。”
　　我随口说道，想生气也生不起来。
　　“真的吗，让我帮你看看吧，说不定能吹出来。”
　　罗吉尔居然信以为真，有些担忧地看着我，仿佛下一秒就要凑过来帮忙。
　　啊啊啊！！！
　　以前我怎么没有发现，罗吉尔殿下这么不了解女生的心思呢，简直就是钢铁直男好吧。
　　“真的不用了，话说罗吉尔殿下是来找我的吗？”
　　我努力挤出笑容说道。
　　“当然，除了米娅你之外，还有谁能让我特意赶来一趟呢？”罗吉尔居然反将了我一军，害得我又闹了个大红脸，话说他刚才是故意那样说的吧。
　　“可是，殿下的话，应该还有事情需要处理吧？”
　　我弱弱地询问道，低着头不敢看他。
　　“如果连陪伴未婚妻的时间都抽不出来的话，那我还算什么男人。”
　　罗吉尔义正言辞地说道，目光灼热地看着我，感觉都要被他的视线融化了。
　　“米娅，你想要去哪里的话，我带你过去吧。”
　　“真的吗？”我有些欣喜，不用掏钱坐车真是赚到了。
　　“我要去米娅家里看一下，殿下方便带我过去吗？”
　　“当然，今天一整天我都会待在你身边。”罗吉尔点了点头，然后走到马车旁边，亲自为我掀开前面的布帘。
　　“谢谢。”
　　我下意识地答谢道，然后便直接上了马车。
　　继续待在外面，承受来自他人的视线的话，我一定会害羞得昏厥过去的。
　　话说，罗吉尔殿下说的那个暗中保护他的人，不会就是马车车夫吧？
　　我偷偷打量马车车夫。
　　在我看来，驾驶马车的人，毫不起眼，平平无奇。
　　不过我也没有在这个问题上纠结太久，因为罗吉尔也已经上了马车，并且坐到了我旁边。
　　“殿下，这样会不会靠得太近了？”
　　我忍不住说道，心里也不知为何有些慌乱。
　　“以前的话，不都是这样吗，米娅，”罗吉尔看着我说，然后轻轻一笑，“况且你现在还是我的未婚妻。”
　　好像没有反驳的理由，不过罗吉尔倒也没有对我做些什么，也就只能任由他这样了。
　　“去西街206号。”
　　习惯性地和车夫说了一下需要去的地方。
　　回过神来我才发现，自己可能用比较随和的语气在和一个暗中的强者说话，顿时后背上冷汗直冒。
　　马车缓缓行驶后，马车里面就陷入了沉寂中。
　　糟糕，我想不到该和罗吉尔聊什么话题，这种情况换做以前的话，是绝对不可能发生的。
　　对了，可以说一下龙蛋的事情。
　　正当我思考着该怎么开口向罗吉尔讨要下一笔魔晶石的时候，罗吉尔却率先开口了。
　　“米娅，你在盖伊兹学院里面过得还好吗？”
　　欸……为什么殿下会突然问这个问题，不是应该谈论龙蛋的事情吗？
　　“还好啦，而且交到了朋友，两位都是非常可靠的女性呢。”
　　我十分正经地回答了罗吉尔的问题，然后用眼角的余光看一下他是什么反应。
　　只见罗吉尔点了点头，然后说道：“那就好，如果遇到什么麻烦的话，随时可以来找我，或者是丽莎院长。”
　　“嗯……好的。”
　　我笑了笑，如果真要说我在学院里面会遇到什么麻烦的话，那就是一些不知情的人向我和苏菲亚告白了。
　　不过面对这些人，我和苏菲亚都采用十分残忍但却行之有效的方式解决掉了，那就是直接拒绝他们，而且不留丝毫余地。
　　“对了，殿下，昨天晚上抓到的那个人怎么样了？”
　　虽然知道事情的经过，但我还是希望了解事情的后续。
　　毕竟，刺杀国王陛下这种事情，可不是这么轻易就能了结掉的事情，更何况还抓到了证人。
　　如果条件允许的话，一定想办法把传递消息的卧底给抓出来吧？
　　还有，王国和帝国之间会不会发生大规模的战争，这是我迫切想要了解的事情。
　　“那个家伙的话，已经严加看管了，”罗吉尔似乎是看出了我的意图，继续说道，“放心吧，暂时人类之间是不会爆发战争的，我们会要求帝国那边做出相应的赔偿，他们也不想现在就撕破脸皮。”
　　“是在顾虑魔族那边吗？”我忍不住猜测道。
　　罗吉尔有些诧异地看着我：“米娅，没想到你也想到了，确实，距离魔王苏醒的日子已经十分接近了，我们人类不能内部耗损。”
　　是的，人类和魔族那边的战争虽然一直都停留在小规模战役上面，保持着相对平衡，但那位传说中的魔王苏醒后，恐怕会瞬间进入大规模战争的层次。
　　毕竟，那个家伙可是有着魔王的称号啊，被人类恐惧了千年之久的存在。



第六十八章   苏菲亚的家

　　谈论到关于人类和魔族之间的事情，罗吉尔对我也没有丝毫隐瞒的意思，这一点依旧和以前一样。
　　只不过，在讨论这些事情的时候，罗吉尔显然也有些忧虑。
　　“如果魔王真有传说中那么可怕的话，恐怕我们在边境的防线会顷刻间崩溃吧。”罗吉尔笑着摇了摇头，十分无奈地说道。
　　从我的角度来看，罗吉尔似乎非常担心人类的未来。
　　“好啦好啦，就不要再说这么严肃的话题了。”
　　我连忙打断他，不希望一天的心情就因为这种事情而变坏，于是便试着转移话题。
　　“你送给我的龙蛋，感觉很神奇呢，会自己飞来飞去的，还会在我泡澡的时候跟着一起洗。”
　　“噗！”
　　罗吉尔显然被我的话给逗笑了，严肃的表情顷刻间崩解。
　　“米娅，你还真是和原来一样呢，听你这么说，我的脑海里面已经有画面了。”
　　“什……什么画面啊？”
　　我顿时有些窘迫，罗吉尔他该不会是联想到了我泡澡的画面吧……
　　“真的要说吗？”
　　“还请别说了！”
　　我连忙想要终结这个话题，再继续下去，我又要脸红了。
　　不过在我的开导下，罗吉尔的表情也没有那么严肃了，看起来心情也好了很多。
　　“谢谢你，米娅。”
　　罗吉尔突然向我道谢。
　　“这是我应该做的呢，殿下。”我松了口气，顺利终结了刚才的话题真是万幸。
　　“之前你拿走的那批魔晶石，都被龙蛋吸收掉了吧？”
　　罗吉尔向我询问道。
　　“殿下，原来你知道啊？”
　　原本我还有些不好意思开口，没想到罗吉尔居然直接说了出来，看来对这种事情早有预料。
　　“当然，龙蛋可没那么容易孵化，没有强大的财力作为支撑，普通人是孵化不出幼龙的。”
　　我顿时想到了什么，连忙道：“难道说，那些传说中，龙族喜欢收集宝石，是因为那些矿石都带有他们需要的东西吗？”
　　这么一想，一切都解释得通了。
　　怪不得在吟游诗人的故事中，巨龙的巢穴都会有各种各样的矿石，恐怕是它们需要用到这些，才回去收集吧。
　　也就是说，龙族并不是爱财，而是它们的生存需要这些矿石。
　　就像魔晶石，在黑暗中会散发出深沉的蓝色光芒，如同夜明珠一般。
　　“是的，龙类确实需要一些特殊矿物来生存，它们的身体一般都带有毒素，用来捕杀猎物。一般来说，龙类会收集一些硫矿石来作为喷火的原料。”罗吉尔没有反驳我，反而说出了更了不得的事情。
　　原来龙类需要从矿物里提取有毒物质啊，那我岂不是……
　　“殿下，那我需要给两个龙蛋提前收集硫矿石吗？”
　　我现在的心情，无异于等待等待孩子出生的母亲，虽然这么比喻多少有些不恰当，不过我真的对这件事很上心。
　　罗吉尔有些奇怪地看着我：“当然不需要，米娅你在想什么呢？”
　　“啊……不需要吗，”我有些不解，“可是殿下刚才不是说龙族要硫矿石来作为喷火原料吗？”
　　“那你需要两只幼龙喷火吗？”
　　罗吉尔反问我道。
　　“这……好像不需要，不过龙不会喷火的话，就感觉有些奇怪呢。”
　　我已经被罗吉尔说服了，决定暂时不去考虑收集矿石这种事情了，反正到时候它们需要的话，随时可以去找的。
　　在说话间，马车终于行驶到了西街附近，再往前面行驶一段距离，就到了贫民窟。
　　是的，即便是在魔法学如此发达的时代，贫民窟依旧存在着，而且规模还不小。
　　与繁华的城市街道想比，贫民窟用脏乱差三个字都不足以形容。那里有着很多暴力事件出现，而骑士团也没有精力去管理贫民窟那边。
　　“殿下，目的地已经到了。”
　　车帘外面忽然传来车夫的声音，然后马车就停了下来。
　　“我们走吧，米娅。”
　　罗吉尔先一步下了马车，然后再为我掀开布帘。
　　“其实没必要这么做的，殿下。”
　　我忍不住说道。
　　身为国家的王子，这么绅士的对待一名女性，换做是谁都会动心吧？
　　但很可惜，我的内心还是一个男孩子，所以感触不是很深，只是觉得没有必要这么做。
　　“那怎么行，你可是我的未婚妻啊。”
　　罗吉尔伸出手来，应该是想要搀扶着我下马车。
　　我犹豫了一下，还是握住了他的手，就当是他送我礼物的报酬吧，还有他当初救我的补偿。
　　在变回男性之前，一些不是很过分的要求，就满足一下罗吉尔殿下好了。
　　下了马车后，我们徒步往前走了一段距离，便找到了206号所在的楼房。
　　这是一栋三层楼高的建筑，光从外观上来看就比周围的建筑华丽不少，一眼便能看出居住之人不是贵族就是富商。
　　看到这栋建筑后，我的心里觉得有些不对劲，就算是落魄贵族，也不应该贫穷到这个地步吧。
　　是的，在贵族们看来，没有独栋别墅简直都称不上是贵族。
　　我和罗吉尔殿下对视一眼，然后便向前走去。
　　“殿下，我来敲门吧。”
　　罗吉尔也没有多说什么，站在一旁看着。
　　稍微停顿了一会儿，我便敲响了大门，然后退后一步，紧张地看着门口处。
　　里面似乎响起了说话的声音，没过多久，大门“吧嗒”一声便打开了。
　　在我面前，出现了一个金发碧眼的美少女，正是苏菲亚。
　　“米娅，你来了啊！”
　　苏菲亚发出惊喜的声音，眼中流露出一丝意外，显然没有想到我真的会在这个时候来她家玩。
　　我也稍微有点意外，没想到会是苏菲亚过来开门。
　　如果换做其他贵族家庭，应该是仆人什么的来开门才对，我家里也是如此。不过在这种事情上面，我也没有想太多。
　　“苏菲亚，是哪位客人来了？”
　　房子里面，传来一个中年妇女的声音。
　　“啊……母亲，是我在学院的朋友还有王子殿下来了。”
　　苏菲亚连忙回答道。
　　只不过，在她的目光中，我察觉到了一丝慌乱。



第六十九章   受伤

　　“原来是殿下过来了，快请进！”
　　正当我不知道该说些什么的时候，一名中年贵妇人过来把门完全打开了。
　　这是一名有着棕色长发的女子，眼睛虽然和苏菲亚一样是碧蓝色的，但是总感觉她和苏菲亚的外貌完全没有相似之处。
　　还没等我回过神来，我和罗吉尔两人就在她的热情招待下走进了大厅。
　　里面的场景怎么说呢，就是打扫得非常干净，除此之外毫无亮点可言。和外面的装饰相比，里面的装潢就显得有些寒酸了。
　　“殿下，您能够光临我们这里，真的是非常荣幸，请问您是有什么事情吗？”
　　这名贵妇人看起来十分意外，不过更多的是高兴。
　　可以看出，她对罗吉尔的态度简直不要太好，而我则是直接被冷落在一旁了。
　　现在的状况就是，罗吉尔和我坐在沙发上，这个像是苏菲亚母亲的贵妇人热情地招待他。
　　苏菲亚站在旁边，有些局躇不安。
　　“没什么事情，我是和这位小姐一起来看她的朋友的。”
　　罗吉尔虽然有些意外对方的态度，但还是面带微笑地回答了她的问题，然后将视线投向我。
　　可以明显地看出，贵妇人的眼中带着一丝失望之色，然后她便转头对苏菲亚吩咐道：“快去为两位客人准备茶点，就按我教过你的来。”
　　“好的，母亲。”
　　苏菲亚有些忐忑地看了我一眼，然后就老老实实地去准备茶点了。
　　总感觉苏菲亚的母亲，对待她女儿的态度有些奇怪，也不知道是不是我多想了，她好像并不把苏菲亚当女儿。而且这位贵妇人对罗吉尔也是十分讨好，有种攀炎附势的感觉，不过这倒是普通人会做的事情。
　　“那个，我想问一下，阿姨您是叫什么名字呢？”
　　眼看罗吉尔有些招架不住的意思，我连忙帮他抵挡一下。
　　谁知这位贵妇人居然有些厌烦地看了我一眼，然后才对我说：“这位小姐，我的名字是贝芙丽·洛提斯曼，叫我洛提斯曼夫人就可以了。”
　　这下子，就连罗吉尔也感觉有些不对劲了，因为对方明显没有把我放在眼里。
　　贵族对待贵族客人，不应该是这个态度。
　　我有些奇怪，恐怕苏菲亚她没有和我说实话。也许眼前之人并不是苏菲亚的亲生母亲，到底发生了什么呢？
　　“洛提斯曼夫人，方便问一下您家里有几个人吗？”
　　我试探性地询问道。
　　“四个人，除了我和苏菲亚以外，还有她的父亲以及弟弟。”
　　贝芙丽有些不耐烦地和我说道，不过罗吉尔在她旁边，她也没有表现得太过明显。
　　“那么，请问洛提斯曼夫人的丈夫是做什么的呢？”
　　我又继续询问道，完全没有在意对方的态度，因为我迫切想要知道，苏菲亚的家庭情况，到底是什么样子的。
　　对于贵族而言，工作是十分好找的，而且一般都是较为轻松的工作。
　　就算是不工作，只要省吃俭用，也可以活下去。
　　因为每个月，王国都会向所有贵族发放一笔钱，这笔钱是根据爵位的高低来发放，所以并不存在不公平的情况。
　　听到我询问这一问题，洛提斯曼夫人的脸上瞬间闪过一丝尴尬之色，不过很快就掩饰好了。
　　“我的丈夫的话，他从事的是骑士团的文书工作，其实也没什么。”
　　“这样啊，您应该很爱自己的丈夫吧？”我已经从她的话语中感觉到了撒谎的成分。
　　那么，到底是什么地方撒谎了呢，我想她对于苏菲亚父亲的工作应该没有如实回答我。
　　“是……是啊，他是一个十分优秀的人呢。”
　　洛提斯曼夫人眼神飘忽，也不知道在想些什么。
　　我的问题到这里就结束了，她也好像松了口气一般，继续和罗吉尔套近乎，聊的话题基本上都是一些没有营养的东西。
　　“啪嗒……咔嚓！”
　　突然间，里面传来瓷器碎裂的声音。
　　“殿下，我去看一下。”
　　我和罗吉尔说一声后，立刻站了起来，然后寻找声音的来处，没过多久便找到了厨房的位置。
　　这栋房子也不大，所以厨房相当容易找到。
　　当我到达厨房后，就看到苏菲亚正蹲坐在地上，捂住右手的食指。
　　“苏菲亚，你右手受伤了？”
　　我留意到一抹红色的血珠从她的右手食指上渗出来。
　　“啊……米娅你怎么过来了？”苏菲亚有些慌乱地把手放到背后去，大概是不想让我看到她狼狈的样子。
　　“把手伸过来吧，我帮你处理。”
　　我用不容置疑的语气说道，看向苏菲亚的目光有点心疼。这丫头的手，应该是被杯子的碎片不小心划到的吧。
　　当苏菲亚把手交给我的时候，我想都没想，直接拿起她白皙的手，然后含住了受伤的食指。
　　“欸？米娅你……”
　　她并没有躲开我，只是十分惊讶地看着我，表情有些复杂。
　　同时，我也意识到自己做了一件十分荒唐的事情，居然直接含住了女孩子的手，我该怎么向苏菲亚解释？
　　其实我从小到大，只要是我含过的东西，都会奇迹般的愈合，就连切菜时不小心切到手了，我都是直接把手含在嘴里，然后一下子就愈合了。所以刚才也没有想太多……情不自禁就这么做了。
　　事实上，这种行为也太过亲密了，虽然是两个女生之间。
　　嘴唇离开了苏菲亚的指尖，我连忙道歉：“对不起，苏菲亚，我……”
　　谁知，苏菲亚她居然比我更害羞，脸颊红扑扑的，就像熟透了的苹果一般。
　　“谢谢你，米娅。”
　　声音细如蚊蝇，带着几分少女独有的羞怯感。
　　“啊……嗯。”
　　我点了点头，苏菲亚居然向我道谢，也就是她不介意我这么做咯，弄得我也有些不知所措了。
　　“米娅，你刚才的样子也很可爱呢，有些像是小动物一样。”
　　恢复过来后，苏菲亚的神色便正常多了。
　　小动物……原来她是这么看我的吗？
　　刚才那个含住手指的姿势，会不会太羞耻了一些……
　　一想到刚才发生的一幕，我就忍不住脸红了，没想到会被苏菲亚反将一军。
　　“对了，你的手指应该好了吧？”
　　我又拿起苏菲亚的手，然后查看一番，果然已经愈合。
　　“好神奇，米娅你是怎么做到的？”
　　苏菲亚眼中露出好奇的目光，眼睛闪闪发亮的。
　　“其实我也不知道啦，只不过我的唾液有这个功效罢了，能够帮助你恢复伤势，实在是太好了。”
　　我很清楚地知道，苏菲亚为什么会感到惊讶，因为我是不具备生命元素的亲和力的，但却具备类似于治愈术的能力，虽然条件有些苛刻，要用到唾液。
　　“好了，我们在这里呆了这么久，也该出去了。”
　　不想在这个问题上纠结太久，我连忙提议道。
　　“嗯，好的。”
　　苏菲亚也没有继续追问，随便收拾了一下便和我一起离开了厨房。



第七十章   苏菲亚的家人

　　当我和苏菲亚回到大厅的时候，一个醉醺醺的人影出现在了大厅里面，躺在地上几乎没有动静。
　　如果没有猜错的话，这个人应该是苏菲亚的父亲吧？
　　得出这个结论的原因就在于他的年龄大概在四十岁左右，而且洛提斯曼夫人也没有赶他出去。
　　而此时，洛提斯曼夫人眼中明显出现一抹慌乱之色，连忙想要将这个男人拉起来，但没能成功，于是她看向我和苏菲亚这边。
　　“苏菲亚，快过来把他扶进屋里去。”
　　苏菲亚闻言，也是没有多说什么，连忙小跑过去扶住那个中年男子，然后往里面的房间走去。
　　我原本想要帮忙，却被苏菲亚拒绝了，表示自己一个人就可以。
　　这个男人真的是苏菲亚的父亲吗？
　　我心有疑惑，这个人简直都没有的贵族的样子，一个男人成天醉酒像什么样子。
　　“洛提斯曼夫人，刚才那位是你的丈夫吗？”
　　没曾想到，罗吉尔直接说出了我想说的问题，我顿时竖起耳朵倾听。
　　“是的，殿下，他就是我的丈夫布鲁诺·洛提斯曼。”
　　洛提斯曼夫人小心翼翼地回答道，眼神有些飘忽不定，总感觉她在隐瞒些什么。
　　一般贵族之间通婚，妻子的姓氏是跟随丈夫这边改姓的，所以她自称洛提斯曼夫人也没什么，但我敏锐地发现这位洛提斯曼夫人对于苏菲亚的父亲似乎并没有什么感情。
　　在刚才搀扶洛提斯曼男爵的时候，她明显保持着一定的距离，按理来说夫妻之间不应该这样才对。
　　我没有继续想下去，又坐回了罗吉尔旁边。
　　就在这个时候，洛提斯曼夫人却像是突然想起了什么一样，连忙站了起来，然后向我们施了一礼。
　　“两位客人还没有吃午饭吧，我这就去准备。”
　　然后，她先是去往了之前房间的方向，然后叫上了苏菲亚一起前往厨房。
　　大厅里面，顿时就剩下我和罗吉尔两个人。
　　“米娅，你是不是觉得事情有些不对劲？”
　　正在我胡思乱想之际，罗吉尔突然对我说道，明显是察觉到了什么。
　　“啊……殿下，你知道什么吗？”
　　我有些好奇罗吉尔发现了什么，毕竟苏菲亚的母亲，给人的感觉很奇怪，就像是在刻意隐瞒什么，而且对待苏菲亚的态度简直就像是对待佣人一般，这根本没有道理。
　　罗吉尔摇了摇头，然后说道：“其实我也只是猜测而已，这位洛提斯曼夫人，很可能并不是苏菲亚的亲生母亲。”
　　“这……真的吗？”
　　脑海里回想起苏菲亚在谈到母亲时的骄傲和尊敬，那种语气不像是在说谎。
　　那么，真的会像罗吉尔殿下所说的那样，洛提斯曼夫人不是苏菲亚的亲生母亲吗？
　　“我的猜测应该不会有错的，就是不知道具体是怎么一回事，如果可以的话，米娅你应该找个时间问一下苏菲亚，她不是你的朋友吗？”
　　罗吉尔把问题推回给了我，我也只能硬着头皮接下了。
　　确实，只要找时间问一下苏菲亚就可以了，相信她不会对我撒谎的。因为这丫头，根本不擅长撒谎，或许是我遗漏了什么。
　　然而，就在我已经拟定好计划的时候，门外又响起了敲门声。
　　我这才想起，苏菲亚的家里至今为止还没有看到一个佣人，而她和洛提斯曼夫人又在厨房里面准备午餐，因此听不到这边的声音。
　　“殿下，我去开门吧。”
　　我和罗吉尔说了一声，然后便向大门的方向走去。
　　当我打开大门时，发现外面站着一个相貌普通的少年，不过他也穿着贵族的服饰。
　　这个少年看到是一个陌生人开门，显然吃了一惊，但是很快他就把视线落到了我的胸部，然后吞咽了一下。
　　“好……好大。”
　　显然这位少年，并未见过如此恢弘的景象，被深深震撼到了。
　　然而我却不知作何表情，但还是勉强微笑着询问道：“请问你是苏菲亚的弟弟吗？”
　　从年龄上来看，他是苏菲亚弟弟的可能性比较大，而且之前的话，洛提斯曼夫人也是提到过苏菲亚有一个弟弟。
　　眼看这个家伙居然还没有把视线挪开，也没有回答我的问题，我也不再客气，直接就赏了他一拳。
　　就算眼前之人是苏菲亚的弟弟，我作为他姐姐的朋友，稍微教训一下也无妨吧？
　　没过多久，大厅里面就已经是三个人了。
　　除了我和罗吉尔之外，又多了一个脸上有雀斑的少年，他也承认了自己是苏菲亚的弟弟。
　　只不过，他的眼睛却一直在偷偷打量我这边，而且还有些心有余悸的样子。
　　说不定可以从他嘴里套出点什么，我忍不住这么想，然后对着罗吉尔使了个眼神，这个少年还不知道罗吉尔的身份。
　　真不愧是罗吉尔殿下，一瞬间就明白了我的想法，立马付诸行动。
　　“既然你是苏菲亚的弟弟，那可以告诉我们你的名字吗？”
　　罗吉尔先是询问了一个再基础不过的问题。
　　“我叫杰斯，你们又是什么人？”少年看上去没有刚才那么紧张了，尤其是看着罗吉尔的眼神稍微显得有些硬气。
　　“我们是你姐姐的朋友，是过来你家找你姐姐的，算是客人吧。”罗吉尔没有说出自己的身份，而且还把自己也代入到了苏菲亚的朋友这一角色中。
　　而这个叫做杰斯的少年，对于我们的话也没有过多猜疑，于是便点了点头。
　　“既然是客人的话，那就好，姐姐她也交到朋友了呢。”
　　说完这番话后，他也就没有再言语，不知道在想些什么。
　　我和罗吉尔对视一眼，越发感到事情不对劲，因为杰斯作为一名贵族，对待客人的态度给人的感觉很奇怪。
　　一般贵族对待客人的态度，基本的礼貌一定会做到位，除此之外，就算没有什么可以聊的，那也会想尽办法聊些什么，不然就会容易被认为是失礼。
　　杰斯作为一名贵族子弟，应该也接受过这种教育才对，不应该是这种表现才对啊。
　　不过我们的疑惑也没有持续多久，苏菲亚和洛提斯曼夫人就已经做好了食物，然后把一盘盘食物端上了餐桌。
　　我因为前不久才吃过，而且吃得非常饱，因此稍微喝了点汤就没有再继续了。
　　而洛提斯曼夫人，居然也没有很热情地让我多吃点东西，反而相当照顾王子殿下那边。
　　杰斯也是在这个时候知道了罗吉尔的身份，态度和之前简直判若两人，十分恭敬地对待罗吉尔，每句话都带着敬语。
　　整个用餐过程中，洛提斯曼夫人也没有提苏菲亚父亲的事情。
　　事情越发奇怪了，苏菲亚的家里，到底发生了什么，这完全不像是正常的家庭，反而显得有些病态。



第七十一章   越来越像女孩子了

　　用餐结束后，我和苏菲亚告别，然后便离开了她的家里。
　　通过这次拜访，我察觉到了很多不对劲的地方，但又说不出来是怎么一回事。
　　马车车厢里，罗吉尔看着我愁眉不展的模样，安慰我道：“放心吧，米娅，苏菲亚的事情就交给我来处理吧，我会让人调查一下她家里的情况的，如果没有猜错的话，洛提斯曼夫人恐怕是……”
　　说到这里，罗吉尔突然停顿了一下，没有再继续说下去。
　　“恐怕是什么？”
　　我被罗吉尔勾动了好奇心理，话说到关键时刻他却打住了。
　　罗吉尔挑了挑眉毛，似笑非笑地说道：“你亲我一下就告诉你。”
　　“哼，不说就算了。”
　　我没安好气地别过脸去，同时脸颊也有些泛红。
　　罗吉尔这家伙，感觉变化越来越大了，也不知道是从什么时候开始，他没有再把我当成兄弟看待了，果然还是把我当做女性了吗？
　　“好啦好啦，不久后你就会知道了，现在我也只是猜测而已，我保证结果会令你满意的，我的公主殿下。”
　　罗吉尔突然抓住我的手，然后蜻蜓点水般亲吻了一下。
　　欸？诶诶诶！？？
　　我整个人化身成了蒸汽姬，大脑瞬间短路了。
　　公……公主殿下，是在说我吗？
　　怎么办，少女心要爆棚了。不对，是猛男心要爆炸了！
　　好在，罗吉尔之后并没有做些什么，而是变得极为正经起来，仿佛刚才的事情不是他做的一样。
　　这家伙，明明对我做了这种事，却装作没有发生一样，要对我负责啊喂。
　　不过我也只能在心里这么想着，甚至都不敢在这个时候去看罗吉尔的脸，因为实在是太害羞了。
　　果然吗，这一定是因为身体是女孩子的原因，意识潜移默化地也会受到影响，我到底该怎么办啊？！
　　对了，只要贝蒂能帮我找到变回男生的方法，事情就可以完美解决了不是吗，所以现在只要保持现状就好了。
　　此时马车行进的路线，是皇宫那边，虽然不想承认，但我现在的确就像是被罗吉尔包养了一样，是去拿魔晶石的。
　　没办法，为了那两颗龙蛋能够顺利孵化，我需要大量魔晶石作为支撑。
　　恐怕罗吉尔送我龙蛋作为礼物，也是为了能够经常见面吧？我忍不住这么想。
　　没过多久，我们便抵达了皇宫，一路上也没有发生什么意外。
　　“罗吉尔殿下，您回来了。”
　　当我们到了皇宫大门前的时候，两名守卫的骑士立刻上前行礼。
　　这就是罗吉尔的威望啊，在守卫皇宫的骑士中，就没有一个不知道罗吉尔的人，他们都对这位大王子殿下有着相当高的敬意。
　　因为罗吉尔不仅上过战场，而且对待任何人都是一视同仁，为人也十分亲切，令人心生好感。
　　只不过，这两名骑士对我来说是陌生的面孔，难道说骑士团又注入了新鲜的血液吗？
　　回想起来，我在骑士团那边也有一些认识的人呢，尤其是和我在同一所学校毕业的同学，也不知道他们过得怎么样了。
　　跟随着罗吉尔一起进入皇宫之后，我们便朝着住处走去，没过多久便到了罗吉尔住的地方。
　　这个时候，卡夫特已经在门口等候了。
　　“殿下，国王刚才有事情找您。”
　　“嗯，我知道了。”罗吉尔看了我一眼，然后又转向他，“卡夫特，你带米娅去金库那边拿魔晶石，这次直接带一个箱子过去吧。”
　　“是，殿下。”
　　卡夫特回应道。
　　在这之后，我和罗吉尔便分开了，看他行色匆匆的模样，显然对于陛下的传唤很是在意。
　　卡夫特把一个箱子交给了我，然后跟我说了今天罗吉尔擅自来找我的事情。
　　“什么，罗吉尔他没有带任何人保护？”
　　我被卡夫特的话吓到了。
　　原来，罗吉尔这次出行，是没有带任何人对他进行保护的，那个暗中的高手也并不存在。
　　也就是说，我敬畏了许久的马车车夫，其实就是个普通人？
　　“是啊，殿下估计不想让其他人知道出去和你约会的事情。”
　　卡夫特瞟了我一眼，自顾自地说道。
　　“卡夫特，你在说什么呢，殿下怎么会有这种心思，约会什么的……”
　　我一边说着，声音却渐渐低了下去。
　　不妙，罗吉尔恐怕真的是抱着这样的想法来的，虽然他大多数时候看上去很正经，但有时候却会做出一些令人匪夷所思的事情，就比如说这次过来找我，没有带一名侍卫。
　　身为他的侍从兼好基友，我对他的个性还是很了解的。
　　如果罗吉尔真的把我当做未婚妻看待的话，那我变回男性的话，他会不会很失望啊？
　　第一次，我有了这样的想法，从他人的角度来看待我变回男性会产生的后果。
　　不行不行！
　　不能再这么想下去了！
　　我坚定地摇了摇头，就算是罗吉尔殿下，我也不能因为他的意愿而改变自己变回男性的决心，绝对不行！
　　在卡夫特面前，我的状况则是一下手舞足蹈，一下又脸红的莫名其妙。
　　“米娅，你没事吧？”
　　卡夫特出言打断了我的幻想，让我从泥沼中脱身出来。
　　“啊哈哈，没什么，没事的。”
　　我不好意思地对他露出了一个笑容，意图挽回我在他心目中的形象。
　　然而，事情却往相反的方向发展了——
　　“米娅，作为一名旁观者，我觉得你越来越像一名女孩子了呢。”
　　卡夫特语重心长地和我说道，表情没有一丝开玩笑的意思。
　　“怎……怎么可能啦！”
　　承受不住这种氛围，我连忙辩解。
　　“不过是身体变成女性了，我曾经可是当了二十年的男性啊，卡夫特你一定是搞错了，女孩子什么的，根本和我不沾边。”
　　我有些羞涩地撩动了一下耳边的银丝，十分无力地反驳道。
　　或许真的和卡夫特说的那样，我的性格也在不知不觉间接近女孩子了吧，不过我可不会承认的，只要我身为男性的记忆还存在一天，我就不会忘记自己是男孩子这一事实。
　　“那可能是我看错了吧，毕竟直觉这种东西，对我这个年纪半百的人来说也不是那么灵验了。”
　　卡夫特若有所思地说着，却露出意味深长的笑容。



第七十二章   一见钟情？

　　再一次来到了王国金库这里，我的眼中不由得露出了期盼之色。
　　虽然只能拿走一小部分，而且还是用来孵化龙蛋的，不过那一颗颗的魔晶石可就是一堆又一堆的金币啊！
　　没有人能抗拒金钱的诱惑，就算是我也不能例外，这样光明正大的从王国金库里面拿东西，让我不禁有种做贼心虚的感觉。
　　然而意外却发生了——
　　当我抱着箱子和卡夫特来到金库门口的时候，一名身披轻甲的骑士拦住了我们的去路，而且大声质问道：“你们是什么人？”
　　看着眼前之人，我有些恍惚，竟然是熟人！
　　“艾伯特，你怎么会在这里？”我忍不住出声道。
　　毕竟是曾经在同一个寝室的同学，见到他以后我的心情自然十分开心。只不过我有些奇怪的就是，艾伯特不是被派往了魔族战场吗，为什么现在又回来了，而且还在这里看守皇家金库？
　　“这位小姐，你怎么知道我的名字？”
　　艾伯特皱着眉头，却怎么也想不出来眼前的美丽少女究竟是谁。
　　明明是第一次见面，却给人一种莫名的熟悉感。这种感觉十分奇妙，但却令人无法释怀。
　　难道说，我对她一见钟情了……
　　看着艾伯特奇怪的神情，我暗叫糟糕。
　　可能因为碰见熟人的缘故，我竟然忘记了自己已经变成女性的事实，居然直接和他打招呼，完了完了，这下该怎么解释？
　　也难怪我会如此失态，因为在我变成女性之前，艾伯特是我除了王子殿下以外，最熟悉的男性朋友之一了。
　　艾伯特和我一样，也获得了守护骑士的徽章，并且在骑士团中有着狂战士的称号。
　　别看他表面上看起来很老实的样子，在战斗的时候却比谁都要狠，出剑的速度非常快，和古伊娜殿下很类似，都有一种伤敌一千自损八百的感觉。
　　“那个……我的父亲在骑士团工作，所以我看过你的资料，上面有你的照片。”
　　还好我头脑灵活，瞬间就想到了应对之策，而且这个理由也没有太大的漏洞。
　　“原来是这样。”
　　艾伯特点了点头，认同了我的解释。
　　“我们是奉王子殿下的命令，来取一些魔晶石的，这位小姐需要用到。”
　　这时，在一旁的卡夫特也终于是有机会说话了，直接表明了目的。
　　“你是？”
　　艾伯特面露疑惑之色，他没有见过卡夫特，因此不知道卡夫特的身份也很正常。
　　另一名骑士走过来，然后和艾伯特说了一声，他这才恍然大悟。
　　“原来是王子殿下的管家啊，刚才失礼了。”
　　艾伯特有些不好意思地说道。
　　“没关系，骑士大人也是奉命行事，这种事不必放在心上。”
　　卡夫特不愧是老狐狸，三言两语就让艾伯特好感大增。
　　在这之后，我们就被放行了，这一次因为带着箱子的原因，所以带走的魔晶石数量，要比上一次多好几倍，具体是多少我也没有仔细清算。
　　在离开的时候，艾伯特询问了一下我的名字。
　　我纠结了一下，还是如实把名字告知了他：“那个我叫米娅哦，是盖伊兹学院的学生。”
　　“原来是米娅小姐，你的名字和我的一个朋友一模一样呢。”
　　艾伯特显然没有怀疑什么，毕竟我现在的变化实在太大了，连性别都变了，到了熟人都认不出的程度。
　　“是……是吗，那还真是巧合呢。”
　　“只是可惜，最近都没有见到他了，也不知道他在哪里。”
　　艾伯特的脸上带着一丝失落，这种神情令我有些感触，差点忍不住告诉他我就是米亚了。
　　只不过，我还是忍住了冲动。
　　“放心吧，总有一天你肯定还会见到你的好友的，艾伯特先生。”我宽慰他道。
　　听到眼前少女宽慰的话语，艾伯特顿时有种似曾相识的感觉。
　　怎么可能，一定是错觉吧。
　　“谢谢你，米娅小姐，听到你的话后，我好受多了。”
　　艾伯特有些感激地说道。
　　如果说世界上真的有天使的话，那一定就是眼前的少女了吧，明明长相这么可爱又漂亮，还这么温柔，这不就是自己梦寐以求的女孩吗？
　　当女孩的身影在眼前渐行渐远，艾伯特这才想起来，自己还没有询问她的家庭住址。
　　对了，她是盖伊兹贵族学院的学生，明天我就要去那里执行任务，希望能再次见到她吧。
　　……
　　回到学院后，我打开宿舍门，两个龙蛋立马就飞了过来，也不知道算不算猎奇。
　　龙蛋里面，传来一股浓浓的亲近之意。
　　“先到之前的箱子里去，还有不许偷吃。”
　　虽然这一幕依旧很神奇，不过我可不会忘了这还是两个尚未孵化的龙蛋，必须实行胎教。不对，是蛋教。
　　两颗龙蛋似乎听懂了我的意思，连忙飞回到了原先的那个箱子里面，然后安静地躺在里面。
　　“这还差不多。”
　　我抱着稍微有些沉重的箱子，然后放到那颗装着龙蛋的箱子旁边。
　　一红一黑两颗龙蛋微微晃动着，显得有些急迫，而且能够感觉到一股急切之意从里面传出来。
　　“知道啦知道啦，反正魔晶石就在这里，都是你们的。”
　　我有些无奈地笑了笑，怎么有种带孩子的既视感。
　　没有再拖沓，我用手抓起几颗魔晶石放入装着龙蛋的箱子里，两颗龙蛋立刻贪婪地吸收着里面的魔力。
　　红色的龙蛋上面，蓝色条纹发着淡淡的光芒，而黑色龙蛋上的条纹则是发着金色的光芒，有些像是前世手机充电器充电时的指示灯。
　　我用右手托着脸颊，有种淡淡的满足感。
　　不知道这两个小家伙，究竟要什么时候才能出生呢，罗吉尔那家伙送我的时候也没有告诉我。
　　一直用他的名义从王国金库里面拿魔晶石的话，我也有些过意不去，毕竟那不是我的财产，是整个斯图亚特王国人民纳税得来的。
　　我就默默地看着两颗龙蛋吸收着魔晶石，一直看了许久。
　　站起来的时候，脑袋因为长时间的下蹲而供氧不足，差点摔倒在地上。
　　两颗龙蛋立刻传来关心的意念，就连吸收魔晶石的动作都停下了。
　　“我没事，你们继续吧。”
　　我摆了摆手，感觉就像是在面对两个亲人一样呢，虽然两颗龙蛋都不能说话，但它们传递出来的感情是十分真挚的。
　　“我先出去一趟，你们不要乱跑。”
　　再次往箱子里面放入了一些魔晶石后，我便起身打算离开了。
　　两颗龙蛋虽然传来不舍之意，不过我还是要吃饭的啊，所以只是告别一声就离开了。



第七十三章   要一起洗吗？

　　原本是打算去食堂吃饭的，但是在路上，我却意外地碰到了从家里返回学院的苏菲亚。
　　她看上去似乎有心事，难道是因为家里的事情？
　　“啊呀！”
　　不在状态的苏菲亚，一头撞在道路旁边的大树上，我都没来得及提醒。所以说，她到底是怎么了。
　　“啊……米娅，你怎么在这里？”
　　总算发现了我的存在，苏菲亚有些慌张地看着我，眼神也有些躲闪。
　　“这里是学院，我不在这里还能在哪里？”
　　我反问她，语气有些无奈。
　　“还有，你没事吧？”
　　她用左手捂住额头，摆了摆手说道：“没事的，就是不小心撞到了一下。”
　　看着她有些摇摇晃晃的样子，我有些不放心地走上前去扶住她，“算了，我扶着你走，还没吃饭吧？”
　　“好……好吧，麻烦你了米娅。”
　　苏菲亚略带歉意地说道。
　　“朋友之间，就不要说这些了，走吧。”
　　在路上，我没有刻意询问她家里的事情，反正等罗吉尔调查清楚，一切就都会浮出水面。
　　晚餐在食堂解决后，我们便回到了宿舍。
　　两颗龙蛋感觉到我的气息后立即飞到我的怀里，看来它们乖乖听话，没有到处乱跑呢。
　　只不过，当它们感觉到有陌生人的气息时，立刻变得警惕起来，而这个陌生人自然就是苏菲亚了。
　　“米娅，这两颗蛋是？”
　　苏菲亚显然也被这神奇的一幕吸引住了，有些好奇地询问我。
　　“别看它们长得比较丑，但其实是龙蛋哦！”我耐心地向苏菲亚解释道。
　　而两颗龙蛋似乎也听明白了我的意思，传递出一股不满之意，就像受了什么委屈一样。
　　“好啦好啦，不丑行了吧？”
　　说罢，它们又立刻安静下来。
　　“原来这就是龙蛋啊，我听说每一颗龙蛋的价格都是天价呢。”
　　苏菲亚伸出手来，想要触碰龙蛋。
　　但是怀里的这两个家伙，展现出明显的敌意，并且轻轻颤动着。
　　“别闹，给你们介绍一下，这是我的朋友苏菲亚，你们要像对我一样对待她哦。”
　　果然，在我说了这番话后，龙蛋就停止颤动了。
　　“好神奇，米娅，这两颗龙蛋是怎么来的？”
　　苏菲亚白皙的手终于触碰到了红色的那颗龙蛋，而之前的那种心不在焉的状态也暂时消失了。
　　“是罗吉尔殿下送给我的，”我想也没想就解释道。
　　在我看来，罗吉尔送我礼物是很正常的事情，就是这次送的礼物实在太贵重了。
　　苏菲亚听到后，身体好像颤动了一下，却又很快恢复正常。
　　“这样啊，米娅你喜欢什么呢，我也想送礼物给你呢。”
　　仿佛不甘示弱一般，她对我这么说道。
　　我想了想，便对她说：“暂时没什么想要的呢，不过如果是苏菲亚送的礼物的话，我都喜欢。”
　　“那就这么说定了，等考核结束，我们一起去逛街吧。”
　　苏菲亚似乎心情变得不错，也不知道我说了什么话让她开心起来了，果然女孩子的心思我还是搞不懂呢。
　　“当然可以，和苏菲亚一起去逛街，我很期待。”
　　为了能让她高兴，我便答应了她这个不算麻烦的请求。
　　接下来，我把龙蛋放回了箱子里，然后又抓了一把魔晶石放到箱子里，原来的魔晶石被吸收掉魔力后，已经化为粉末状了。
　　“原来这就是它们吸收魔力的样子啊，好漂亮！”
　　苏菲亚蹲下身子，十分好奇地打量着两颗龙蛋吸收魔晶石的状态。
　　蓝色和金色的光环，交相辉映着，显得非常神奇，也难怪苏菲亚她会惊讶。
　　“确实很漂亮，不过它们吃的也多。”
　　我有些无奈地说道。
　　只是希望，当两只幼龙孵化后，能比较听话吧，要是像熊孩子那样，就真的令人头疼了。
　　“是啊，吸收魔力的速度这么快，应该会消耗不少魔晶石吧。”
　　苏菲亚也是赞同地点了点头。
　　“好了，时间也不早了，我们赶快洗澡吧。”
　　我站了起来，没有继续关注龙蛋的情况，反正这些魔晶石已经够他们吸收一阵子了。
　　“米娅，要一起洗吗？”
　　就在我准备前往浴室的时候，苏菲亚突然冷不丁地来了这么一句话。
　　诶……诶欸？？？
　　苏菲亚什么时候变得这么大胆了？
　　我差点一个跟头摔倒在地上，她该不会是认真的吧？
　　“苏菲亚，你在说什么呢，一起洗澡什么的……”
　　好像还真的可以欸……
　　谁知，苏菲亚却又突然摇了摇头道：“我开玩笑的啦，米娅你先去洗吧，我待会再洗。”
　　“哦，这样啊，那我先去洗了。”
　　我还没有从苏菲亚的话语中回过神来，逃跑似地冲进了浴室，然后锁上了浴室门。
　　心脏像是要跳出胸腔一般，疯狂跳动着，我完全平静不下来。
　　果然，我还是喜欢女孩子的啊，至于结婚什么的，还是饶了我吧。
　　……
　　客厅里，苏菲亚看着慌忙冲进浴室的银发少女，也是害羞得捂住通红的脸颊。
　　自己刚刚，都说了些什么啊……
　　一起洗澡这种话，怎么会从自己的口中说出来。
　　米娅她该不会因为这件事情，而讨厌我吧？
　　应该不会的，米娅或许只是吓到了吧。苏菲亚，下次你可不能再这么冒失了。
　　放松下来后，苏菲亚蓝色的眸子时不时地瞥向浴室的方向，然后又做贼心虚般地挪开，脸颊微微发烫。
　　也不知道米娅她，能不能接受两个女孩子在一起……
　　就在她这么想着的时候，宿舍外面突然响起了敲门声，她顿时被吓了一跳，连忙来到门口处。
　　“是贝蒂吗？”
　　苏菲亚询问道。
　　“是，我回来了。”
　　那十分平静且不带有感情的少女声线，的确是贝蒂没错。
　　苏菲亚松了口气，然后打开房门，只见一名亚麻色短发的少女提着一袋东西站在外面，身形小巧可爱。
　　当贝蒂进入房间后，就把袋子放到一旁了。
　　苏菲亚自然非常好奇，里面装的是什么东西，于是便询问道：“贝蒂，袋子里面是什么啊？”
　　“是材料，炼金法阵需要的材料。”
　　贝蒂如是说道。
　　但是苏菲亚却是突然想到了什么似的，眼前一亮：“你是说能帮米娅破除诅咒的材料？”
　　“是的。”
　　“可是，诅咒不是魔法学的一个分支吗？”
　　苏菲亚疑惑道。
　　“米娅身上的诅咒，需要用到炼金法阵。”
　　贝蒂没有详细解释，只是这么对苏菲亚说道。
　　沉默了片刻，苏菲亚还是有些担心：“会不会有危险？”
　　“不会的，法阵随时可以停下来。”
　　“我们看一下米娅的意见吧，如果她愿意尝试的话，那就尝试一下吧。”
　　苏菲亚点了点头，没有再说什么，只是把目光投向了浴室那边。
　　说到底，她们两个，都不知道这个诅咒到底代表着什么，毕竟米娅从来没有主动说过，但只要能够帮上忙就行了，没有必要去管诅咒到底来自哪里。



第七十四章   想叫就叫出来吧

　　浴室里，当我用毛巾擦拭着身体的时候，听到了苏菲亚和贝蒂之间的对话。
　　贝蒂居然找到了能破除诅咒的方法，这么快？
　　我有些不敢相信，但是按照贝蒂的性格来说，她是不会对我们撒谎的，只是不知道，这破除诅咒的方法，究竟管不管用。
　　与此同时，我的心里还莫名地有着几分复杂的情绪。
　　当女生这么久了，我有时候甚至会忘记自己曾经是男孩子的事实，每天和苏菲亚一起上学，我都有些麻木了。
　　还有，如果我变回去的话，罗吉尔那边会怎么想，感觉有点对不住他呢。
　　不过虽说如此，但我还是很快就擦干了身体，然后穿上晚上睡觉用的睡衣，走出了浴室。
　　“米娅，你这么快就洗完了？”
　　苏菲亚正和贝蒂一起蹲在地上观察龙蛋，察觉到我的动静后，立马转过头来看着我。
　　“是的，刚才你们说的，我都听到了呢。”
　　我点点头，然后看向贝蒂。
　　“米娅，你能不能和我们说一下，诅咒到底是怎么回事呢？”
　　苏菲亚对我说，看起来还是有些不放心。
　　一般来说，诅咒都是非常危险的东西，只有精通诅咒魔法的人才能解除，很多诅咒，甚至只有施术者本人才能解除。
　　然而，她们别说施术者了，就连比较精通诅咒的人都找不到。
　　丽莎院长，还有紫衣贤者海琳娜，她们都找不到破除诅咒的方法，或许只有去魔法之都诺兰才有机会解除诅咒吧。
　　但是我现在根本没有时间跑到那么远的地方去，而且去了也不一定能帮我找到解除诅咒的人，所以只能寄希望于贝蒂身上了。
　　她就像天生对魔法学和炼金学都很熟悉一般，轻松就掌握了绝大多数的知识，在课堂上，就没有贝蒂回答不出来的问题。甚至上次的个人考核，也有学长在讨论低年级出了一个绝世天才，在魔法阵绘制上有着可怕的天赋，我想说的就是贝蒂了。
　　“放心吧，苏菲亚，我们要相信贝蒂。”我只能安慰苏菲亚，“关于我诅咒的事情，我实在不方便说出来，请你也相信我好吗？”
　　“可是……”
　　苏菲亚还想说些什么，但随即又止住了。
　　叹息一声，她有些无奈地说道：“好吧，既然是米娅你自己的选择，那我也不好再阻止你了。”
　　“不过，如果出现状况的话，我一定会第一时间保护你的。”
　　苏菲亚毫不退让地说道，眼中露出坚定的神色。
　　“谢谢你，苏菲亚。”
　　我轻声道谢，随后把目光转向贝蒂。
　　“麻烦你了，贝蒂。”
　　谁知，贝蒂的目光完全在龙蛋上面，在听到我的话语后缓缓转过头来。
　　“米娅……这两颗龙蛋的话，我能不能打开来研究一下呢？”
　　看她的表情，不像是开玩笑的样子。
　　而两颗龙蛋也似乎被吓了一跳，急忙飞到了我怀里，传达出害怕的感情。
　　我有些汗颜道：“当然不行的啦，贝蒂，这两颗龙蛋是王子殿下送给我的礼物，是能够孵化出幼龙的呢。”
　　“这样啊，那只能算了呢。”贝蒂似乎有些失望，不过也没有太过在意的样子。
　　“那么，我们现在就开始吗？”
　　我看了一眼窗外，天色已经完全暗了下来，只剩下夜空中的繁星依旧闪烁。
　　当我转过头来的时候，心态也变得轻松下来。
　　“当然。”
　　得到肯定的答复后，贝蒂开始从她带来的袋子中拿出一样又一样材料，而且一件比一件古怪。
　　不知名的红色液体、一条长长的灰色尾巴、一颗绿色的石头、一盏比较常见的魔力灯具……
　　各种奇怪的东西应有尽有，总之很多是没见过的。
　　贝蒂假期这两天，不会都在准备这些东西了吧？我不禁有些感动，没想到她对我诅咒的事情这么上心，让我不知道该怎么感谢她才好。
　　将东西全部放到地面上后，贝蒂便开始在房间里绘制法阵了，而且看样子还是炼金法阵。
　　可是，我中的不是诅咒吗？
　　按理来说应该用魔法解除才是啊，这是非常基础的道理，要用魔法来对付魔法。
　　不过，贝蒂的做法，我自然是不敢质疑，毕竟贝蒂比我懂的多，就放心地交给她好了。
　　没过多久，一个圆形的炼金法阵就绘制完成了，用的正是刚才的那种不知名血液，看起来有些像是人血，不过我也不敢随意猜测。
　　随后，贝蒂又在法阵上面摆放物品，看起来倒有些像是仪式魔法的准备。
　　法阵的中间，摆放着刚才的那一盏魔法灯具，此时已经被启动，散发出淡淡的黄色光芒。
　　终于，一切准备似乎都完成了。
　　贝蒂看向我说道：“米娅，你站到中间去，用手搭在那盏灯上面。”
　　我吞咽了一下口水，看着眼前的法阵，觉得有些像是某种邪恶的仪式，让人不寒而栗。
　　因为用到的材料实在是太奇怪了，那条灰色的尾巴到底是什么动物的，居然那么长。还有那颗石头，怎么看上去有些像是眼睛一样。
　　不过我还是听从吩咐，站到了法阵中间，然后把手搭在那盏魔法灯具上面。
　　为了让睡裙不至于碰到地面上的莫名血液，我把它卷了起来，一直到大腿根部。
　　这样一来，我的两条大腿就直接暴露在了空气中，感觉有些羞耻。
　　而且，因为下蹲的姿势，可能不该露的地方也都露出来了。
　　“这样可以了吗？”
　　带着半分羞涩，我向贝蒂询问道。
　　“嗯，可以了。”贝蒂似乎满意地点了点头，“接下来可能会比较痛，米娅。如果你想叫的话，就叫出来吧。”
　　这是什么虎狼之词啊！
　　我没想到贝蒂居然会说出这种话，看来她真的变化挺大的，也不知道是不是故意这么说的。
　　“我……我明白了。”
　　虽然有些在意，不过就算是很疼，我也不会叫出来的，因为我可是猛男啊。
　　加油，米娅！
　　贝蒂见我已经准备好的样子，便把手放到了法阵上面，然后再度提醒道：“我开始了。”
　　此时，苏菲亚也是紧张地看着我，双手紧握着。
　　其实我也非常紧张，毕竟贝蒂只是看着诅咒的图案来解除诅咒的，并不知道我之前是男性的事实，所以发生意外的可能性还是很大的。
　　突然间，在贝蒂魔力的加持下，整个炼金法阵光芒大盛，而且是红色的光芒，显得格外耀眼。
　　我感觉到一股力量在侵蚀我的身体，然后向着腹部的诅咒冲去。
　　而那道诅咒，也传出了激烈的反抗之力，复杂繁琐的花纹几乎瞬间就遍布了全身。
　　我感觉到撕心裂肺的疼痛，遍布全身。
　　“唔……噫！”
　　忍不住叫出声，不过声音十分克制。
　　因为这可是在女生宿舍啊，还有其他女生居住在这栋宿舍楼里面，要是大声叫出来说不定会被误会什么。
　　在持续不断的疼痛中，我陷入了一种恍惚的状态中。
　　也不知过了多久，宛如身处地狱一般的煎熬结束了，难道说已经成功了吗？
　　我有些疑惑地睁开眼睛，看到的是贝蒂以及苏菲亚难以置信的目光……



第七十五章   变成萝莉了？

　　房间里面，炼金法阵的光芒已经熄灭了。
　　在我面前的苏菲亚和贝蒂都用奇怪的眼神看我，有点像是饿极了的狼群看到猎物的眼神。
　　还有就是，他们两个比我高出一大截。
　　这是什么情况？
　　难道说失败了，我没有变回男生？
　　我被她们两个盯的有点发毛，于是试着询问道：“苏菲亚，我现在变成什么样子了？”
　　刚一开口，我就被自己的声音给吓到了。
　　这软蠕的声线，怎么听起来这么年幼呢……
　　“好……好可爱！”
　　等一下，苏菲亚你要干什么啊？
　　在我完全搞不清状况的时候，苏菲亚突然冲过来抱住我，然后将我的脑袋按在胸前，我瞬间被淹没在她的胸部里面。
　　脸部被柔软包裹着，我立刻害羞得脸颊通红，为什么会被这样对待啊？
　　等苏菲亚放开我的时候，我终于能够大口呼吸新鲜空气了，也总算是有机会检查自己的身体。
　　通过他们两个刚才的反应，我就知道这次破除诅咒的事情已经失败了，而且似乎出现了不得了的状况。
　　我低着头往身下一看，大脑瞬间就宕机了。
　　身体……变小了！
　　这他喵是什么情况？
　　细小的手臂，两条光洁的小脚，还有干瘪下去的胸部，无一不在述说着我已经变成一个小女孩的事实。
　　还有就是，衣服太过宽大了，都快要滑下来了喂！
　　我感觉身体凉飕飕的，丝毫没有安全感。
　　“苏菲亚，我还能变回去吗？”
　　我抬起头来，有些委屈地看着面前变得“高大”的苏菲亚，想要寻求安慰，但是声音却显得非常稚嫩。
　　别说变回猛男了，这简直和猛男路线背道而驰，彻底变成了一只银发小萝莉。
　　此时的苏菲亚，犹如看到小绵羊的饿狼一般，脸上带着不自然的潮红，也不知道在想些什么少儿不宜的事情。
　　“虽然不知道米娅你以前是什么样子，不过现在这样就已经很好了哦。”苏菲亚目光一直在我身上，感觉要将我生吞活剥。
　　于是，我又把目光转向了贝蒂，希望她能够正常一些。
　　结果就是，原本看起来很正常的贝蒂，走到我面前，然后突然掀起衣服的下摆，把我整个小脑袋都套了进去。
　　“放心吧，这是我的过错，姐姐会照顾你一辈子的！”
　　语气要不要这么坚定啊！
　　还有重点是，我想变回去啊，我不要当小女孩。
　　“贝蒂，你这样太过分了！”
　　苏菲亚的声音响起，显然对于贝蒂的做法十分不满。
　　难道说，苏菲亚已经恢复正常，准备把我从贝蒂手中解救出来吗？
　　“米娅是我们两个人的，你不能一个人独占！”
　　听到这句话后，我就知道，苏菲亚还是没有变回正常的状态。
　　我放弃了挣扎，感觉脸颊贴在少女腹部的那种柔软触感，也挺不错呢，而且贝蒂身上的味道也很好闻，嘿嘿！
　　这种思想还没有萌生多久，我就瞬间惊醒。
　　这样下去，我岂不是要成为大姐姐们的玩物？
　　不行，绝对不行！
　　于是，我又试着挣扎了几下，终于从贝蒂手中逃脱出来。
　　“你们两个，先别争这些了，现在到底是个什么情况啊？”
　　这番话，自然是说给贝蒂听的。
　　与此同时，我也将目光投到贝蒂这边，寻求一个答案。
　　“好吧，我来解释一下。”贝蒂似乎也收起了玩闹的心思，脸色恢复正经，“因为一些不可控的因素，米娅你变成了这个样子。”
　　不可控因素是什么鬼啊，能不能说得具体一点？
　　“所以说，不可控因素是什么？”
　　“就是诅咒的效果太强了，所以米娅你只是变成了小女孩，没有变回原来的样子。”贝蒂耐心向我解释道。“如果你可以告诉我你原本模样的话，成功的几率或许会更大一些。”
　　好吧，我也只能接受这个解释了。至于告诉她们我之前是男生的事实，我现在是万万做不到的。
　　“那我有机会变回正常的年龄吗？”
　　“不知道，诅咒在我布置的炼金法阵作用下，发生了一些细微的改变，恐怕变得更加复杂了。”贝蒂的语气里，似乎带着一丝不好意思。
　　我直接当场裂开了……
　　原本变成女生就已经很难接受了，现在又变成了小萝莉，简直不要太爽……不是，简直不要太过分好吧？
　　“米娅，你也不要太难过了，其实你这个样子也很棒了。”
　　苏菲亚试图安慰我，但是似乎用错了力，简直就是在伤口上撒盐。
　　我米娅，就算是死，从这里跳下去，也不要做一个身娇体柔易推倒的萝莉！
　　然而，当我站在全身镜前面的时候，完全被眼前的景象迷住了。
　　眼前的银发萝莉，真的是我自己吗？
　　一头银色的长发，柔顺地垂落到腰间。
　　晶莹如蓝宝石一般的大眼睛看着镜子里的自己，愣愣出神。
　　身上穿着十分宽大的睡裙，似乎随时都会滑落下来。
　　一双如羊脂白玉的美腿展现在眼前，纤细嫩白弧线完美的小腿，纯白如雪糕一般的小脚，晶莹剔透的脚趾。
　　最令人感到震撼的，是那精致的五官，仿佛最完美的艺术品一般，没有丝毫瑕疵，简直令人欲罢不能。
　　面对此情此景，我只想说一句——真香！
　　老子真可爱！
　　随手捏了捏那精致的脸颊，感觉有些不真实，但疼痛感确实存在着，也就是说，我真的变成小萝莉了，还是那种能够让大姐姐疼爱，让奇怪大叔叔露出猥琐笑容的极品小萝莉。
　　“唉！”
　　我轻轻叹了口气，头上的呆毛也耷拉下来。
　　这或许就是我的宿命吧，从猛男到少女，再到小萝莉，每一步都在可爱的道路上越走越远。
　　心……好累啊……
　　只不过，塞翁失马，焉知非福。
　　这样一来，罗吉尔他就不得不终止婚约了吧？
　　我身为男性，是绝对、肯定、以及百分百地不会嫁给男性的，就算那个人是从小到大的朋友，那也不行，这是原则性的问题。
　　好在婚约也没有告诉其他人，如果要终止的话，也不是什么难事。
　　要知道，即使是在这个世界，和这种年龄的**结婚，也是绝对不允许的事情。无论是从法律层面或者是世俗观念上，都是不允许的。
　　也就是说，我自由了？



第七十六章   拜托你们轻一点

　　第七十六章：拜托你们轻一点
　　“米娅酱，我们一起睡觉吧~”
　　当我还在感慨自己的命运时，苏菲亚和贝蒂两个人忍不住向我伸出了魔爪。
　　“你们……你们不要过来啊！”
　　我捂着松松垮垮的睡裙，努力护住比较敏感的部位，变成萝莉状态的我，在两名少女的手中毫无反抗之力。
　　“等一下……这里不可以，快还我衣服，呜呜~”
　　娇弱可爱的声线，非但没能阻止两名少女的动作，反而更加变本加厉。
　　“拜托你们轻一点……”
　　明白事情已经无法逆转的我，只好放弃抵抗，很快便被推到在床上。
　　翌日。
　　当我从睡梦中苏醒过来的时候，头脑有些昏沉，肯定是因为昨晚发生的事情实在太过刺激，害得我到现在都没有缓过神来。
　　因为身体变成了可爱的萝莉，苏菲亚和贝蒂两个人坚持要和我一起睡直接无视了我的意见。
　　虽然我也极力抵抗了，但双拳难敌四手，我还是被他们给扑倒了。
　　回想起昨天在被子里，身体被一通乱摸，我就羞愤得想要找块豆腐一头撞死，这绝对是我人生中的一大污点。
　　等等，我似乎恢复原样了？
　　从床上坐起来后，我发现身体已经变回了少女的体型，昨晚发生的一切就像是梦镜一样。
　　可是，身边躺着的两名衣裳凌乱的少女，却提醒着我，昨晚我确实是变成了一名银发蓝瞳的小萝莉。
　　我有些怅然，也不知道对于我来说，变回少女的身体究竟是好是坏。
　　罗吉尔那边的婚约，看来暂时是没有机会取消掉了，只能是走一步看一步了。
　　可能是因为昨晚闹得太晚，原本一般比我要早起的苏菲亚，居然罕见地没有醒过来。她的睡容十分甜美，仿佛童话故事里的睡美人，令人心动。
　　对了，贝蒂也在床上。
　　我将目光落到另一边的贝蒂身上，因为身体娇小的缘故，她睡觉的模样看起来十分可爱，亚麻色的蓬松短发，给人一种猫咪的感觉。
　　最令我在意的是，贝蒂亚麻色的短发遮住了耳朵，什么也看不到。
　　要不……看一下吧？
　　于是乎，我鬼使神差地掀开了贝蒂的头发，眼前的一幕令我心跳都慢了半拍——
　　蓬松的亚麻色短发下，是小巧的尖尖的耳朵，有些像是书本上介绍的精灵耳。
　　如果我没有记错的话，在这个世界上，人类和精灵的关系不怎么好，经常是刀兵相见的状态。
　　为什么贝蒂会有精灵的耳朵呢，还是我看错了？
　　没等我多想，贝蒂在这样的刺激下，修长的睫毛轻轻颤动着，我触电一般连忙收回了右手，平复心绪看着她醒过来。
　　“米娅，你已经醒了？”贝蒂看上去还有些疑惑，“我怎么会在你床上？”
　　然而，很快她又反应过来说道：“米娅你已经变回来了呢。”
　　看起来，她已经回想起了昨晚的事情。
　　我有些埋怨地说道：“如果我没有变回来，贝蒂你是不是天天都要像昨晚那样啊？”
　　说到这里，我有些脸红。甚至连精灵耳的事情，也暂时遗忘在后面。
　　因为昨天晚上，贝蒂的动作实在太过大胆了一些。
　　“米娅，露出来了呢。”
　　看着贝蒂的眼神，我有些疑惑地低下头，只见胸前一片雪白。
　　我好像……什么也没有穿！
　　“啊啊啊……不要看着我！”
　　我羞怯难当，用手遮掩敏感部位，然后连忙下床，捡起了被扔到地上的衣物。
　　直到这时，我才回想起来，昨天晚上在被子里，苏菲亚和贝蒂两人上下其手，把我剥了个精光。
　　而身体变成萝莉的我，完全没有反抗之力，那种销魂蚀骨的滋味，光是想想就脸颊发烫。
　　“早啊，米娅……”
　　当我还在慌忙穿戴衣物的时候，苏菲亚也已经被我们的动静吵醒了，然后便和贝蒂一样，目不转睛地看着我穿衣服。
　　“你们两个，能不能别看我这边了……”
　　我一边穿上衣服，一边用哀求般的语气让她们转过头去。
　　谁知，这两个家伙并不觉得有什么不对，苏菲亚更是理所当然地说道：“米娅，没关系的，反正大家都是女孩子。”
　　“贝蒂也认为，女孩子看女孩子的身体，没有什么问题。如果米娅觉得不行的话，我会对你负责的。”
　　听到两人的回答，我真的不知道说什么好了，简直欲哭无泪。
　　先是和罗吉尔订下了婚约，然后又被格伦给强吻，现在就连身边的两个好友也变得有些奇怪了，我真的太难了。
　　为什么一个个的，都馋我身子？
　　“负责什么的就不必了，你们快点起来吧，假期都已经结束了。”
　　虽然被两个人看着穿上衣服，感觉非常害羞，但我还是在这种羞耻的状态里穿戴好了内衣，然后走到衣柜那边，将剩下的衣服都穿上了。
　　今天是考核的日子，我穿戴的当然是校服，因此还是和往常一样，装扮是黑色的吊带袜和蓝色的上衣搭配。
　　虽说刚开始会觉得这样的校服有些羞耻，但渐渐地已经习惯了呢。
　　因为众人起床并不算晚的原因，所以还是由苏菲亚做早餐，早餐的内容是混沌。
　　是的，自从上次苏菲亚做出名为饺子，实为馄饨的食物被我称赞后，早餐就一直都是馄饨了。
　　“大家都抓紧一点吧，时间已经不早了。”
　　看着墙壁上的时钟，我对两人说道。
　　此时，热气腾腾的馄饨也被苏菲亚端了上来，弥漫着香味。
　　“这是什么？”
　　贝蒂试着用勺子舀了一勺到口中，双眼微眯，看起来十分满足。
　　“呜呜唔……黏糊糊的，好好吃！”
　　我被贝蒂的话语弄得脸颊微红，为什么黏糊糊这种词语会用在馄饨上面啊？
　　“真的吗？贝蒂也喜欢吃，实在太好了。”
　　苏菲亚倒是很高兴，显然对于贝蒂的称赞十分满意。
　　“对了，这种食物是米娅交给我的，既然不叫饺子的话，那应该有其他名字吧？”
　　她的目光突然转向我，眼中充满好奇。
　　我稍微思索了一下，这里可是异世界啊，要是又叫饺子也太无趣了，于是便试着说道：“其实我也不知道它的名字，要不苏菲亚和贝蒂来给它起一个吧？”
　　“贝蒂建议用‘黏糊糊’这个名字。”贝蒂举起手说道。
　　“绝对不行！”
　　我直接一票否决了贝蒂的提议，这还不如馄饨好听呢。
　　这个时候苏菲亚似乎已经有了想法，有些犹疑地看着我，欲言又止。
　　“苏菲亚，有什么想法说出来吧。”
　　“那个，我觉得可以叫锅巴这个名字，不过这样的名字会不会不太好听。”
　　苏菲亚有些不好意思地说道。
　　“为什么苏菲亚会想到锅巴这个名字呢？”
　　我吃了一惊，难道说异世界已经有人把锅巴这种食物的名字带过来了。
　　“我记得小时候听父亲说过有这种食物，或许就是我现在做的吧。”
　　苏菲亚有些不确定地说道。
　　“那就叫锅巴这个名字吧。”
　　我一锤定音，虽然这么做迟早会有其他异世界来客纠正过来，但也许是很久以后的事情了。
　　管他呢，反正也只是为了满足我的恶趣味。
　　吃过早餐后，我们一行人便离开了宿舍，赶往教学楼。
　　如果没有意外的话，今天应该就会开始团队考核，也不知道格伦会挑选哪几个人去参加考核。
　　首先，苏菲亚和贝蒂应该会被他选中去参加考核，然后就是班长乔巴诺，反正肯定是轮不到我的。对于自己学渣的事实，我也很有自知之明就是了。
　　回想起贝蒂的精灵耳，我打算暂时将这件事埋藏在心里，贝蒂是自己朋友这一点，是不会因为种族的关系改变的。
　　如果不出意外的话，丽莎院长应该是知道这件事情吧，之后找她问一下比较好，我在心中已经将这件事提上了日程。



第七十七章   搭噶，口头哇路！

　　上课铃声响起之前，三班所有人就已经全部到齐，他们都期待着关于团队考核的消息。
　　要知道，这种考核，是贵族学子们在国王陛下面前展现自己的机会，可遇而不可求。
　　当格伦迈着轻松的步伐，走进教室的时候，几乎所有人都眼巴巴地看着他。
　　“各位同学，我宣布，今天下午就将进行团队考核！”
　　他双手向前舒展，虽然看不出有什么高兴的神色，但目光中隐隐也有一丝期待。
　　没等众人反应过来，格伦又接着说道：“这次考核一共需要五个人参加。”
　　整个班级顿时就像是炸了锅一般，议论纷纷。
　　格伦任由他们讨论，也没有制止，直到过了一会儿之后才让所有人停下。
　　“好了，我来公布一下，参加团队考核的人选吧。”
　　众人立刻安静下来，静待格伦挑选参加团队考核的人，几乎每个人都渴望被选中，只有我是个例外。
　　我对团队考核什么的不感兴趣，没有人比我更懂猥琐发育的重要性。
　　好吧，我承认就是自己太菜了，除了蛮力以外没有什么能够派的上用场的地方。
　　“首先，第一个人选是乔巴诺。”
　　当格伦说出第一个人的名字时，所有人的目光都集中到了那个五官分明，身材高大的人身上，正是三班的班长乔巴诺。
　　格伦微笑着说道：“乔巴诺，你有信心吗？”
　　“当然有信心，身为乔多罗家族的一员，我一定会为班级以及家族取得荣耀的！”
　　乔巴诺已经站起身，摆出他特立独行的站立姿势。
　　明明平日里，没少被众人调侃，但是在这个场合上，没有人觉得这个姿势奇怪了，反而觉得这个姿势莫名帅气。
　　当然，觉得这个动作帅气的人不包括我。
　　“很好，那么下一个人选，苏菲亚同学。”
　　果然不出意外的，苏菲亚成了格伦老师挑选的成员之一。
　　对此，众人也都没什么意见，毕竟她是整个班级里面，元素亲和力最高的人，还学会了治愈系魔法，在一个团队里几乎是不可或缺的存在。
　　“老师，我真的可以吗，会不会拖大家的后腿？”
　　苏菲亚被点名后，面对众人的目光，还是有些迟疑地站了起来。
　　看来这姑娘还是缺乏信心啊，我忍不住心想，明明是个学霸的说。
　　“放心吧，苏菲亚同学，我的眼光不会有错，你一定可以的！”
　　格伦向着苏菲亚的方向竖起大拇指，说出鼓舞人心的话语。
　　“我……我知道了。”
　　苏菲亚点了点头，然后就坐了下来。
　　这时，格伦又道出了第三个人选，果然不出我的预料是贝蒂。
　　“第三个人选，就决定是你了，贝蒂同学。”
　　“欸……格伦老师，为什么是贝蒂？”有人站起来反驳道。
　　“是啊，格伦老师，就算贝蒂的炼金法阵绘制得很好，但是在魔法的比拼上很可能会拖后腿啊！”
　　班级里面立刻就出现了反对的声音，这也难怪，毕竟贝蒂在班级里面一直沉默寡言，和其他人几乎没有共同语言，再加上她在课堂上的表现十分好，难免引起嫉妒。
　　面对这么多反对的声音，格伦会怎么做呢？
　　我有些好奇他的做法，这种情况，如果处理不恰当的话，说不定原本团结的班级会出现不可弥补的隔阂。
　　谁知，格伦这时候却是冷哼一声。
　　“呵呵，你们在教我做事啊？”
　　全班立刻安静下来，出现了，不正经的格伦老师！
　　接着，格伦又继续说道：“谁敢质疑我的想法，那么就和我来打一架吧，能够打赢我，那我就听他的！”
　　众人面面相觑，皆是无言，没有哪个人敢挑战老师，尤其是讲台上面站着的，还是一直传授他们魔法学知识的老师。
　　过了良久，格伦才又道：“既然你们都没有意见了，那么就决定第三个人选是贝蒂同学了。”
　　我偷偷打量了一下贝蒂的表情，发现她虽然没有任何表情，但是目光中已经带着几分光芒。
　　格伦这家伙，还蛮有一套的嘛。
　　纵观全班，一些人脸上或许还有几分不满，但也很快就消失了，说到底，他们也只是希望名额能空出来一个，让自己多几分机会罢了。
　　“好了，接下来宣布第四个人选。”
　　格伦又恢复了正经，准备宣布第四个名额花落谁家。
　　所有人都屏气凝神，直直的盯着格伦，或许下一个人选就是自己呢？
　　“第四个人选，我认为安柏同学最为合适。”
　　格伦的视线落到右边的一个女生身上，出乎所有人的预料。
　　没等众人质疑，一个栗色长发的女生就站了起来，连忙摆手道：“不行的不行的，格伦老师，我的魔法学天赋不怎么好，炼金学也不怎么样，肯定会拖大家后腿的……”
　　说到这里，她默默地低下头，显得相当没有自信。
　　我的目光也放到她的身上，这是一个喜欢穿红色衣服的女孩子，头上系着红色兔耳结，整个人显得相当精神。
　　而且，安柏在班上的人缘一直都很好，所以此时倒也没有人站出来反对。
　　“安柏同学，你虽然魔法学天赋不是很好，但是你的魔法精度很高，在接下来的团队考核中，有一项就是需要魔法精准度的，所以相信自己吧，也相信我。”
　　格伦的这一番话，显然起到了一定的效果，安柏这才抬起头来，点了点头道：“我明白了，格伦老师，我一定会加油的。”
　　安柏之所以会同意，可能也和格伦的人格魅力有关吧，我心里这么想着。果然格伦这家伙，根本不按常理出牌啊，也不知道最后一个人选究竟会是谁呢？
　　通过格伦的这一系列操作，每个人都觉得，或许下一个人就是自己，所以也没有人在这个时候发出声音。
　　教室里面，几乎落针可闻。
　　“最后一个人选，当然是……”格伦故意拖着长音，然后目光看向我这个方向。
　　不会吧……不会吧……玛莎卡……
　　在这零点几秒的时间里，我的心里面已经驶过了一万只草泥马。
　　“米娅同学！”
　　当格伦话音落下的时候，每个人的目光都落到了我的身上，这感觉就像是面对千军万马一般，我都不知道该怎么办。
　　此时此刻，我真希望有一台蓝翔挖掘机在这里，帮助我挖一个可以藏身的洞穴。
　　回归眼前，我被所有人盯着，整个人就像是被围观的小动物，可怜、弱小又无助。
　　“那个……格伦老师，我想你一定是搞错了吧？”
　　我硬着头皮，对站在讲台上方的格伦提问道。
　　快点说搞错了啊，你不是一直都不正经的吗？现在我就希望你不正经一些啊！
　　“米娅同学，请不要妄自菲薄。”
　　格伦一边说着，一边从讲台上面走了下来，一直来到我这边。
　　他想干嘛？
　　“作为一名教师，我一直都相信着自己的学生，所以请你也相信我。”
　　格伦用“含情脉脉”的目光看着我，感觉稍微有点恶心。
　　“呵呵，是吗？”
　　我已经不是以前那个米娅了，所以这点程度的话，休想让我缴械投降！
　　“但是，请容我拒绝！”



第七十八章   强人所难

　　“但是，请容我拒绝！”
　　教室里，我的声音犹如一道定身符一般，将所有人都定在了原地。
　　只有格伦一个人，面露似有似无的微笑。
　　“这样啊，既然米娅同学不愿意，那我也不好强求。”
　　什么情况，格伦这家伙居然没有刻意刁难我，莫不是改性了？
　　我露出有些狐疑的目光。
　　谁知，下一秒，格伦就继续说道：“既然你不愿意的话，那么我在大家面前把上次赌注的事情说出来也没什么问题吧？”
　　我顿时气急，格伦这家伙，果然还是本性如此。
　　“我……我答应就是了！”我咬牙道。
　　没办法，形势比人强，我不得不屈从于格伦的威胁之下。
　　可是，格伦的选择显然引起了其他人的不满。光是安柏也就算了，但是最后一个人选是我，根本不可能让众人服气。
　　“格伦老师，你能告诉大家选择米娅作为第五个人选的原因吗？”
　　班长乔巴诺站起来说道。
　　他十分清楚，如果格伦不能给大家一个满意的解释的话，恐怕很多人都会心有不甘。
　　毕竟，这可是一个在国王面前露面的绝好时机，怎么可能会有人轻易舍弃。
　　“是啊，格伦老师，能和我们说一下理由吗？”
　　又有人附和道。
　　“很简单。”格伦走回讲台上，然后双手撑住讲桌说道，“如果不使用魔法的话，你们当中没有一个人是她的对手。”
　　“什么，这怎么可能？！”
　　“是啊，格伦老师，米娅同学怎么可能会有那样的实力？”
　　一些男生不服气，纷纷站起来说道。
　　谁知，格伦却从自己带来的教案中拿出一张纸，然后让众人传阅。
　　“大家看一下这个，就明白我为什么这么说了。”
　　三班的众人都安静下来，静静地等待着纸条传阅，他们多数人都抱着怀疑的态度。
　　就连我自己都搞不懂，格伦这是闹得哪一出。
　　然而，当第一个人看过表格之后，却是露出了吃惊的神色，这令众人更是好奇。
　　当所有人都传递完纸张以后，每个人脸上都露出不可思议的神色。
　　是的，格伦让大家传阅的不是别的，而是我在个人考核上的成绩。
　　全部满分！
　　“这……这怎么可能，跳高成绩居然有三米多？”
　　“还有力量测试，怎么可能有一千两百斤啊？”
　　然而这就是事实，无可辩驳。
　　“米娅，你好厉害！”
　　苏菲亚抓住我的胳膊，蓝色的眸子中带着崇拜之色。
　　“其实也没什么啦，不值一提，不值一提。”
　　我表面上这么说着，心里却是乐开了花，本来还想隐瞒下去的，没想到居然被格伦泄露出来，不过貌似也没什么。
　　这下子，众人看我的目光都有些不同了。
　　“米娅同学，请一定要为我们三班争光！”
　　“是啊，我们相信你！”
　　没有人再反对我成为人选之一，因为他们已经被我的隐藏实力深深震撼到了。
　　这个时候，我才体会到了那些轻小说中，主角扮猪吃老虎的爽**。上一次有这种感觉，还是作为教官来这里虐菜的时候，那个被我虐得生活不能自理的年轻人是谁来着？
　　“好吧，我一定会尽力而为的。”
　　面对众人期待的目光，我也不好意思拒绝，说不定就有机会争夺第一呢？
　　这时，格伦却是说道：“不是尽力而为，是要全力以赴，一定要拿下第一的宝座！”
　　“为什么呢，格伦老师？”
　　我故意这么说道。
　　“当然是为了钱……哦不，当然是为了班级的荣耀！”
　　格伦义正言辞地说道，脸不红心不跳。
　　很难想象，一个大家族的继承人，居然会因为钱的事情被逼迫到这种程度，实在是令人瞠目结舌。
　　终于，五个参与团队考核的人选算是被定了下来，班级里的众人虽然还有些失望，但也没有太大意见了。
　　“好了，各位同学，接下来我来讲一下具体的考核项目，希望大家都认真记一下。”
　　确认好人选之后，格伦又开始讲考核的项目，并且布置相应的战术。
　　整个上午，三班都在准备下午的团队考核。
　　终于，时间来到了中午。
　　当下课铃声响起的时候，每个人都松了一口气，同时又因为下午的团队考核，而变得无比激动起来。
　　他们虽然都是贵族，但是国王陛下可不是那么容易见到的，一些人只能从父母的只言片语中了解到国王的事迹。
　　“好了，关于考核的事情就讲到这里了，虽然只有五个人参与，但是我希望大家能把自己当做团队的一员，为班级助威，下课。”
　　简简单单的结束语后，格伦就离开了教室，也没有再说什么勉励的话语。
　　正当我打算直接和苏菲亚她们离开教室的时候，一个身型健硕的人却出现在我们面前，在他身边，还跟着栗色长发的女孩。
　　“班长，安柏，你们有什么事情吗？”
　　我面带疑惑地询问道。
　　“是这样的，米娅同学，在考核开始之前，我觉得大家有必要再加深一下了解。”乔巴诺十分正经地说道，很难想象他在这个年纪居然能这么成熟。
　　“那么，具体应该怎么加深了解呢？”
　　“我们五个一起去食堂吃饭吧，正好我对其他班级的情况也有一些了解。”
　　乔巴诺对我和苏菲亚她们说道。
　　我看了一眼他旁边的安柏，看来她也是被班长邀请去一起吃饭的。
　　“这……”我又看了一下苏菲亚和贝蒂的表情，似乎没有什么意见的样子。
　　“好吧，多了解一下其他班级的情况，应该也不错。”
　　我答应了乔巴诺的邀请，顺便带上了苏菲亚和贝蒂，三人一起前往食堂。
　　正所谓知己知彼，百战不殆，我对乔巴诺的观感也越发好了起来。虽然他经常以绅士自居，有时候还会摆出奇奇怪怪的姿势，但考虑事情的确非常周到，不愧是成为班长的男人。
　　当五人来到食堂的时候，打餐的人并不是特别多，应该是因为我们之前耽误了一些时间，所以学员们都已经打完餐，然后就坐了。
　　我也并没有太在意这些，跟随众人打完饭菜后，就一起寻找可以就坐的位置。
　　在班长的带领下，我们找到了只有一个人的餐桌，剩下的五个位置都可以坐人的样子。
　　“你好，这位同学，我们可以坐这里吗？”
　　这是一名有着茶色短发的女生，和我们一样穿着蓝色的校服，一个人默默地吃着饭菜。
　　“这里已经有人坐了。”茶色短发的女生如此说道，看都没有看我们一眼。
　　“同学，这里就只有你一个人坐，其他位置也基本上找不到座位了，你看……”
　　谁知，班长的话还没有说完，短发女生就有些生气地转过头来。
　　“我已经说过了，这里有人坐了！”
　　说罢，她的身上突然出现一道道耀眼的电光，就像浑身缠绕着雷电一般，气势凌人。



第七十九章   节操碎了一地

　　“我说过，这里有人坐了！”
　　女生已经站了起来，浑身已经缠绕着雷电，看向我们的眼神似乎带着几分不屑。
　　如果没有意外的话，她身上的雷电应该是某种雷属性魔法，虽然不具备攻击性，但只要碰上一下就会全身麻痹。
　　“你这个人怎么这样，我们又不会打扰到你吃饭！”
　　这个时候，安柏站出来指责道，显然对于短发女生的态度十分不满。
　　“安柏，退后。”
　　乔巴诺伸手拦着了安柏，面色看起来相当凝重，似乎认出了眼前的短发女生。
　　“你是安娜小姐吧？”
　　“怎么，想和我打一场吗？”
　　女生挑衅般看着乔巴诺，周身的雷电似乎更强了几分。
　　乔巴诺摇了摇头道：“绅士是不会无缘无故和女生打架的，这是非常不文明的行为，况且现在还是在食堂里面。”
　　“那你们就赶紧离开这里。”
　　安娜说完这句话后，收敛了身上的雷电，然后又坐下继续吃饭，完全把我们给无视了。
　　“班长，我们……”
　　我试探着想要知道乔巴诺会怎么做，结果他直接说道：“我们换个地方吧。”
　　好吧，以班长的性格，这一架是肯定打不起来的。
　　我们几个默默地跟在他后面，然后又找了一个位置，这个位置是完全没有其他学生的，不过稍微耽误了一些时间。
　　“正如你们所见，刚才的短发女生名字叫安娜，是二班的一名学员。”
　　刚一坐下，班长就开始给众人介绍刚才女生的身份，显然在女生发动能力的时候，他就猜到了对方的身份。
　　“如果不出意外的话，她会成为二班参加考核的人员之一。”
　　“她擅长的魔法就是雷属性魔法吗？”
　　我开口询问道。
　　“是的，安娜的雷元素亲和力达到了百分之八十以上，所以她可以使用很多雷属性的魔法，刚才她使用的魔法就是即时魔法·雷电护体。”
　　乔巴诺顿了顿，又继续说道：“如果不出意外的话，她应该会是我们强劲的对手。她的雷属性魔法，威力比火属性魔法破坏力更大，能够在关键时刻扭转局势。”
　　这恐怕也是班长没有激怒她的原因吧，我心中如此推测。
　　如果刚才双方起了冲突，那么以雷属性魔法的威力，恐怕一楼食堂会被破坏得不成样子吧，好在这种事情没有发生。
　　“班长，那我们应该怎么对付她的雷属性魔法呢？”苏菲亚也在这个时候提问，看上去有些担忧。
　　团队考核中，有一项是团队作战，到时候可能光是安娜一个人，就足以击败大多数的队伍了。
　　乔巴诺面露思索之色，看起来暂时也没有想到解决的办法。
　　“交给我吧。”
　　这个时候，一直没有说话的贝蒂突然开口道。
　　“贝蒂，你有办法吗？”
　　我连忙询问她，那可是雷属性的魔法，在六种自然属性魔法中号称破坏力最大。
　　而贝蒂却在此时说出自己有办法，实在很难令人相信。
　　贝蒂点了点头道：“我的办法是，在身上画下防御法阵，在需要的时候激活就可以了。”
　　众人：“……”
　　不是我们不想相信贝蒂，而是这种办法实在太过匪夷所思了。
　　在身上画下防御法阵这种事情，好像我们连听都没有听过，这种办法真的能行得通吗？
　　况且，下午就是团队考核了，时间上真的来的及吗？
　　“贝蒂同学，这种方法有把握吗？”乔巴诺率先缓过神来询问道。
　　“有把握，而且成功率很高。”
　　贝蒂似乎对于在身上画魔法阵这种事情，相当有信心，在场的几人也都被感染了。
　　“好，贝蒂，我们相信你。”
　　乔巴诺对她投去信任的目光，这样一来，防守方面的事情就解决了。
　　“好了，接下来我们来讨论一下关于考核具体的一些安排吧。”
　　见时机差不多了，乔巴诺又接着说道。
　　在考核的项目上，我们都已经比较清楚了，但是一些具体的安排，还是需要提前布置一下，尤其是一些需要注意的，其他班级的高手，更是要重点说明一下。
　　这顿中午饭，几乎花费了平时三倍的时间。
　　大多数的时间，都用来商讨战术和一些布置了，不过我们没有人为此感到不耐烦，毕竟团队考核很重要，关系到三班的荣耀。
　　……
　　教师楼的天台上，一名黑色短发的教师双手扶在栏杆上面，整个人的身体重量似乎都压在了上面。
　　如果有三班的人在这里，一定会认出他就是格伦老师。
　　此时，格伦的眼神十分平静，但又隐约带着几分迷茫，就像是在思考人生一般。
　　“这段时间，我还真是改变了不少啊。”格伦自嘲似地喃喃自语。
　　突然间，身边的空间扭曲，一道身影出现在他旁边。
　　“格伦……”
　　丽莎依旧是穿着紫色的法师袍，体态十分优美轻盈，声音中带着几分关切。
　　“姐，我没事的。”
　　格伦的声音听起来也十分平静，依旧看着前方的教学楼。
　　“教他们学习魔法，这就是我现在存活在这个世界上的意义啊。”
　　“你能这么想就太好了。”
　　丽莎松了口气，只要格伦一直保持现状，那么迟早会从过去的阴影中走出来吧。
　　就在这时，格伦突然转过头来说道：“姐，我能拜托你一件事吗？”
　　丽莎微微一怔。
　　“什么事，直接和我说吧。”
　　“你能不能把团队考核第一的钱提前支付给我啊，反正在我的指导下，他们一定会夺得第一名的对吧？”格伦完全没有了之前的气质，一双手搓着，脸上挂着讨好的笑容。
　　“不行！”
　　丽莎毫不犹豫地拒绝了他，脸色有些无奈起来。
　　自己这个弟弟什么都好，就是有时候会厚颜无耻，尤其是关于钱的事情。
　　“拜托了，姐，反正早一点晚一点都不会有什么影响的啦。”
　　格伦直接抱住了丽莎穿着丝袜的大腿，节操碎裂一地。
　　“松手！”
　　“不松！”
　　丽莎眯着眼，微笑着说道：“看来你是想感受一下失重的滋味呢。”
　　话音刚落，格伦就感觉自己身下一空，从天台转移到了没有落脚的半空中。
　　“啊！！！！”
　　惨绝人寰的叫声中，格伦从空中坠落下去，然后一头栽进水池里面，激起无数的水花。
　　过往的几名女生，全都吓得尖叫。
　　天台上方，丽莎摇了摇头，然后嘴角露出淡淡的微笑。



第八十章   年轻的骑士

　　班森是一名退役的老兵，同时也是一名资历很老的骑士。
　　现如今，他担任着盖伊兹贵族学院角斗场的监管人一职，手下都是一群实力较弱的见习骑士。
　　不过对于这样的职位，他还是很满意的，毕竟能够经常看到一些年轻人在这里比武，甚至能近距离看到魔法师释放魔法。
　　每一次看到别人的战斗，他都会有种重回战场的错觉。
　　他的儿子布德尔，也跟他一样，成为了一名光荣的骑士，投身于魔族的战场上。
　　虽然担心，但他也知道，目前人类和魔族的战争伤亡人数很少，所以发生意外的可能性也不高。
　　今天是一年级生参加考核的日子，这里将会变得人山人海。
　　并且，如果不出意外的话，国王陛下在今天也会亲自来到现场，甚至包括一些大贵族。
　　大贵族的目的很简单，他们会和优秀学员的父母拉近关系，以期望未来可以得到更多回报，如果出现足够优秀的男性学员，他们甚至愿意把女儿给嫁过去。
　　对此，班森有些羡慕。
　　他虽然是从战场上退役下来的老兵，但是他却没有能获得一个爵位，毕竟爵位这种东西可没有那么容易获得，必须屡立战功，并且一直坚持到退役，才有机会获得爵位。
　　因此，他这一辈子也就这样了，只能期望一下自己儿子布尔德能获得爵位。
　　班森打量着整个角斗场内，一些学生会的成员还在忙碌着，他们要赶在下午的考核开始之前，将现场给布置好，尤其是国王陛下立足的观站台，必须保证安全性。
　　“真好啊，不知道这一次又会出现多少优秀的孩子。”
　　班森喃喃自语道。
　　他在这个地方已经任职三年了，每一次的团队考核都会在这里举行，所以他可以看到许多惊才绝艳的天才少年，从众人当中脱颖而出，然后在国王陛下的面前接受荣誉勋章。
　　虽然这种荣誉勋章并不代表可以获得什么特权，但其含金量却一点都不低，毕竟是国王陛下亲自颁发的勋章。
　　就在班森感叹着考核的盛大场面时，一队人马从过道那里走了进来，然后被几名守卫拦住。
　　“班森前辈，我来了！”
　　一名身披骑士铠甲的青年，朝着他的方向招手，气质稍显朝气，但又没有给人那种目中无人的感觉，或许这是年轻人固有的特征吧。
　　“放行吧。”
　　班森当即对守卫下达命令，两队人马当即会合在一起。
　　“艾伯特，在学院我们盖伊兹贵族学院内部，有必要带这么多人过来吗？”
　　看着青年身后的人数，起码有上百人的数量，班森就觉得有些大题小做了。
　　这些骑士都是皇家骑士，光是身上的铠甲，就具有着极强的防护能力，并且每一个都是精英级别的战士。
　　如果将这些骑士投入到城市的治安上面，又或者是派遣到和魔族交战的战场上面，作用无疑会更大。
　　“前辈，前两天不是发生了那样的事情吗，所以说谨慎一些很正常。”
　　艾伯特耐心地解释道。
　　“原来是这样，我明白了，还是按照昨天演习的那样布置吗？”
　　班森没有再质疑什么，既然是上头要求这么做的，那么照做就是了，国王陛下的安全确实值得用足够的人马来保护。
　　“是的，就按照昨天演习的那样来就可以了，麻烦你了，班森前辈。”
　　艾伯特有些腼腆地笑了笑。
　　“都说了别再叫我前辈了，我还有个儿子和你差不多大呢，这样叫着挺别扭的，要不你直接叫我班森得了。”班森看似有些不满地说道，脸色也是一脸不乐意的样子。
　　艾伯特连忙摇了摇头道：“那怎么行，前辈就是前辈，我们这些后辈可不能失了礼仪。”
　　“好吧，随你吧，”班森想了想，也不再纠结这些了。
　　“赶紧让他们站好位置吧，考核就快要开始了。”
　　“好的，前辈。”艾伯特点了点头，然后吩咐身后的骑士们按照昨天的演习来站位。
　　一些人安排在角斗场内部，另一些人安排在外面，将整个角斗场完全包围，最大程度地保证角斗场的安全。
　　考虑到远程魔法的威胁，还会有深渊级别的法师在场，这一次的准备不可谓不充分。
　　要知道，即便是一个国家，深渊法师的数量也不多，他们大都不受国家的管控，只是在需要的时候帮忙，不过他们之中也很少有人会做出危害国家的事情，因此王国对于深渊法师的管控并不严厉。
　　上一次的国王遇袭，正是因为没有深渊法师的存在，才会出现重大的危机。
　　防卫工作布置好后，班森便和艾伯特拉起了家常。
　　“我有一个儿子，他和你差不多大的。”
　　虽然依旧保持着站立的姿势，不过班森仍旧自顾自地说道。
　　“前辈，这个你已经和我说过了。”
　　艾伯特十分直接地说道。
　　“欸……这样啊，哈哈哈，看来我真是上了年纪呢。”班森有些不好意思地饶了饶头发，“不过他现在在和魔族交战的战场上，我也没有机会介绍给你，要是你们两个能认识一下，交个朋友也挺不错的。”
　　班森的表情，看上去有几分落寞。
　　“会有机会认识的。”
　　艾伯特如是说道。
　　“希望如此吧。”班森点了点头，“我儿子的话，其实还有一个青梅竹马的未婚妻，等他从战场上回来的时候，就是他们成亲的日子。”
　　“恭喜前辈。”
　　艾伯特由衷地感到高兴。
　　像班森前辈这样的人，恐怕最大的期望，就是孩子能够顺利结婚生子吧。
　　班森却是摆了摆手说道：“有什么好恭喜的，倒是你小子，有没有什么中意的对象？”
　　说到这里，他的眼中甚至还露出了几分八卦的神色，完全不像一个中年人。
　　“如果硬要说的话……”
　　艾伯特脑海里回想起昨天的那名银发少女，嘴角露出一抹微笑。
　　“我确实有喜欢的女孩子，而且第一次见面，就对她有好感了，她简直就像是天使一样。”
　　说到这里，艾伯特也稍微意识到了自己说了什么话，顿时脸上发烫，自己在前辈面前说些什么呢……
　　“可以啊，小伙子，我看好你！”班森鼓励道，“既然有喜欢的人，那就要勇敢地去追求。”
　　“一定会的！”
　　艾伯特坚定地点头。
　　就在这时，学员们已经开始进场了。
　　他们也终止了交流，开始配合学生会的成员，将每一名学生安排到合适的位置。
　　团队考核就要开始了，艾伯特也在一边工作的同时，寻找昨天那名银发少女的身影，希望可以提前知道她在那个班级。
　　他决定，在考核结束之后，就去向那名女生表白，失败了也不要紧！



第八十一章   自创的法阵

　　吃过午餐，了解了各个班级的对手后，我们一行人便动身前往了角斗场。
　　在乔巴诺的讲述中，除了我们三班的两人和二班的安娜，还有一个班级有人元素亲和力达到了百分之八十以上。
　　据根据他的分析，今年的团队考核，可能是近十年来天才最多的一届，难度系数无疑大增，想要夺得第一名可谓是难上加难。
　　“米娅，放心吧，我们一定会取得第一名的。”
　　看到我似乎有些沉默的样子，米娅牵着我的手鼓励道。
　　但其实我对考核第一名没有什么想法，之所以想要夺得第一，只是因为曾经骑士的信念，还有为了同伴。
　　“我知道的，只要我们齐心协力，应该就没有问题。”
　　我这番话，不仅是说给苏菲亚听，也是说给所有人听的。
　　果然，大家在听到我的话语后，也都信心倍增，鼓励的话语无论放在那里都会收获一定的效果，更何况我们几个人组成的团队和其他班级相比还有明显的优势，那就是元素亲和力超过百分之八十的人有两个。
　　乔巴诺握紧拳头举起来，然后大声呼喊道：“一起加油吧！”
　　“班长，你这样做太显眼啦。”
　　安柏有些无奈地说道，要知道这可是在学院里面，而且周围的学生可不少。
　　不过乔巴诺似乎也没有什么不好意思，依旧是那副充满信心的样子。
　　到达角斗场之后，这里已经来了不少人，我们甚至不知道自己的班级区域在哪里。
　　“几位同学，你们是在找自己的班级吗？”
　　这时候，一名守卫向我们提问道。
　　“是的，请问能告诉我们三班的位置在哪里吗？”
　　“原来你们是三班的学生啊，就在那个位置。”守卫一边说着，一边伸手指着一个方向。
　　“非常感谢！”
　　乔巴诺道谢一声，然后便带着我们几个，一起前往班级的区域。
　　平日里十分空旷的角斗场，因为来了这么多人，竟然稍微显得有些拥挤。
　　当然，主要是因为中间的一大部分区域是考核场地，有着骑士团的人把守着，所以不能站人。
　　不过即便如此，能够容纳这么多人，也是相当难得了。
　　没过多久，我们便来到了自己班级所在的区域，这里果然都是熟悉的面孔。
　　好在有人指路，如果我们自己找的话，恐怕要耗费一些时间。
　　“哟，你们来了啊。”
　　我们转头循声望去，格伦正坐在一个非常方便的椅子上。
　　“如果有什么还要准备，就事先准备一下吧，该和你们说明的事项都已经说了，剩下的就靠你们自己了。”
　　“班长，我们开始吧。”
　　这时候，贝蒂对乔巴诺说道。
　　乔巴诺先是一愣，然后才突然想起什么似地说道：“那个，贝蒂同学，你有带笔和颜料吗？”
　　“当然，在来之前就已经准备好了。”
　　贝蒂点了点头。
　　听着他们两个的对话，我这才想起来，贝蒂打算在每个人身上画法阵的事情。
　　这种事情，真的能行得通吗？
　　“贝蒂同学，你们该不会，打算在身上画法阵吧？”
　　格伦看到贝蒂拿出颜料和笔之后，有些惊讶地询问道，似乎完全没有预料到我们会搞这一出。
　　“当然，格伦老师，我认为这是一个行之有效的办法，而且也没有触犯考核规则。”
　　贝蒂依旧面无表情，不过眼中却带着几分自信的神色。
　　“这倒的确是如此，我甚至都有些佩服你的想法了。”格伦点头道，“只不过，按理来说，在身上绘制的法阵，应该不能承受太多的魔力才是，功效也不会很大，这一点你打算怎么解决？”
　　“我会用到炼金的知识，在炼金学当中，有一个炼金法阵可以承受更多的魔力。”
　　贝蒂如是说道，仿佛这么做是再简单不过的事情。
　　我完全搞不懂这两个人在讨论什么东西，于是悄悄地看着苏菲亚，发现她也是带着疑惑的神色。
　　“你是打算用自创的法阵吗？”说到这里，格伦脸上已经带着欣赏的意思了，“有意思，在我教过的学生中，只有你能给我带来惊喜了。”
　　毫不避讳地，格伦对贝蒂大为称赞，只不过被称赞的对象却没有什么惊喜的样子，这让他稍微有些尴尬，不过也没有太过在意。
　　无论是对谁，贝蒂都是一副面无表情的模样，也只有眼神能够看出她的心情。
　　嗯，目前贝蒂的内心应该是毫无波澜。
　　接下来，贝蒂开始在我们几个参与考核的人手上画法阵，而且速度相当快。
　　第一个被画上法阵的当然是乔巴诺，很不幸地他成为了实验对象，毕竟是贝蒂自创的法阵，再怎么谨慎也不为过。
　　这种情况，可没什么女士优先的选项。
　　“好了，完成了。”在班长手背上画下最后一笔后，贝蒂点了点头，“试一下，效果怎么样吧。”
　　“好的。”
　　乔巴诺没有犹豫，立即激活了法阵。
　　一层淡蓝色的防护盾立刻出现在他的周身，看起来倒也没有多厚，也不知道防护能力怎么样。
　　“卖相还不错，我来试一下效果怎么样吧。”
　　格伦来到乔巴诺面前，然后跃跃欲试。
　　“格伦老师……”
　　“放心吧，我会稍微收住力道的。”
　　说罢，格伦便一拳打在蓝色的护盾上面，然后护盾上就像投入石子的水面一样波动着，没有破碎。
　　“嗯，还不错，至少应付这次考核应该是没什么问题的。”
　　听到格伦这样的评价，我们几个也稍微松了口气，同时看着贝蒂的目光也带着几分惊喜。
　　虽然早有预料，不过贝蒂她居然真的可以做到自创法阵，这一点是任何人都想不到的，原以为只是普通的法阵呢。
　　看来贝蒂，真的是一条超级大腿啊，我心想，好在自己和贝蒂已经成为了朋友，未来说不定能在贝蒂的帮助下，活得更滋润一些。
　　当我们几个的手上都绘制完法阵后，就只剩下贝蒂自己没有了。
　　她的话，难道要自己在手上画法阵？
　　嘶……
　　当我正这么想着的时候，贝蒂居然真的在自己手上绘制法阵了，不过和大家不同的是，她是在左手上绘制法阵，可能这样比较方便一点。
　　终于，所有人都准备完毕，对于第一名的目标也都少了几分压力。
　　时间一分一秒地流逝，整个盖伊兹贵族学院，无论是老师还是学生都聚集在这里了，可以说场面相当壮观。
　　一些贵族，也在这个时候进场，然后坐到专门的座位上。
　　如果不出意外的话，我的父母应该也应该会过来，他们对于我的事情，一向是比较关心的，这段时间以来也会经常寄信给我。
　　果然没过多久，我便看到了父母的身影，不过他们并没有看到我。
　　也许在考核结束后，我可以去和他们见面，现在可不是时候。
　　就在这时，一个十分庞大的队伍出现在视线中，这支队伍几乎全部由骑士组成，里面有许多熟悉的面孔。
　　而整支队伍护卫着的人，正是斯图亚特王国的国王陛下雷尔格。



第八十二章   射击移动靶

　　回过神来的时候，国王陛下雷尔格已经在众人的簇拥下来到了临时搭建的观战上。
　　仔细一看的话，罗吉尔果然也来了，正用目光在人群当中寻找什么。
　　如果没有猜错的话，他应该是在找我吧？
　　除了他以外，还有艾莉娜公主殿下和诺尔德殿下也来了，再加上原本就在学院的古伊娜殿下。也就是说，除了尚在魔族战场上的凯亚殿下，其他几位殿下都已经在这里了。
　　这时候，罗吉尔也终于发现了我的身影，笑着朝我这个方向招手。
　　我不知道该怎么回应，只好伸出小手，微笑着挥动几下。
　　其他人自然也看到了这一幕，不过只有身边几个人知道罗吉尔殿下是向我招手，也没有觉得太过奇怪。
　　反倒是苏菲亚，一脸严肃的表情，握紧我的手，就像是担心我被抢走一样。
　　视线从罗吉尔身上挪开，我的目光又落到了其他几位殿下的身上，平日里可是很难见到他们的，也只有古伊娜殿下会过来串门。
　　今天的古伊娜殿下，依旧是穿着她最喜欢穿的哥特式黑色短裙，头上扎着双马尾，就连用来扎双马尾的皮筋也带着黑色缎带，所以说她是有多喜欢黑色啊。
　　樱色的长发，倒是非常适合这种打扮，她本人看起来对这次考核似乎相当有兴趣。
　　值得一提的是，艾莉娜殿下今天没有身穿骑士铠甲。
　　她今天的穿着是一身白色的长裙，整个人少了几分英气，多了几分女性的柔美。
　　还有诺尔德殿下，他看起来对这样的场面不是很期待，兴致不高的样子。
　　没想到诺尔德殿下居然从战场上回来了，看来他会在这里停留一段时间了，也不知道什么时候又会离开。
　　说起来，我的确是有一段时间没有见到诺尔德殿下了，他和罗吉尔的长相有着七分相似，而且身高也差不多，如果在他们背后不仔细辨认的话，恐怕很难分清是谁。
　　收回目光，我的心情还是有着几分微妙的兴奋感。
　　虽然曾经在魔族战场上，体会过比这更为宏大的场面，但这里有着不少认识的人，我会因为他们在这里而感到紧张，尤其是罗吉尔殿下。
　　“我的子民们，很荣幸能来参加这一场盛大的考核，你们都是新时代的精英，你们代表着斯图亚特王国的未来，我雷尔格·万达夫·斯图亚特，在次由衷地期望，你们参与考核的学员能够在这次考核中表现优异，今后也能为王国做出自己的贡献。”
　　雷格尔陛下的发言，无疑将现场的气氛烘托到了极致，每个人都带着激动的神色，他们无一不是贵族子弟。
　　“我宣布，考核开始！”
　　当雷格尔下达这一指示的时候，考核就正式开始了。
　　学生会的成员开始引导参加考核的学员进入准备好的场地内，至于顺序自然是从一班先开始。
　　考核的第一个项目，说起来倒也非常简单，就是利用魔法来击中空中飞行的移动靶，那是一个又一个直径只有二十厘米左右的移动目标，就像是圆盘一样。
　　千万不要小看这种移动标靶，想要在它们落地之前击中其实并不容易，要知道，就算是速度最快的雷属性魔法，也是需要一定的飞行时间的，这个项目很考验参与者的反应能力和精准度。
　　参加这个考核项目的队伍，需要选出两个人来进行考核，按照击落移动靶的数量来计分。
　　如此一来，就需要两名参与的学员充分配合，才能完美击落移动靶，取得较高的分数。
　　趁着这个机会，我们也可以好好观察一下移动靶的飞行速度，好为接下来的考核做好准备。
　　所以说，第一个参与考核的班级，无疑是压力最大的。
　　一班很明显已经提前决定了派哪两个人来参与这个项目，很快就有两个女生站了出来，然后站在考核所在的白色线条后面。
　　发射移动靶的是一个特殊的机器，应该是特制的魔法器具，结构相对简单，只能提供发射移动靶的作用。
　　确认两人都做好准备后，学生会的两名学长，便启动了标靶发射装置。
　　很快，两个移动靶便被一股力量弹射到了半空中，速度极快，不过视线还是能跟得上。
　　所有人都屏息凝神，默默地看着两名女性学员出手。
　　而这两名女生，似乎被移动靶的飞行速度给吓到了，不过好在有时间调整过来。
　　“即时魔法·寒冰箭！”
　　两人居然同时使出了寒冰箭这样的即时魔法，可以说是一模一样。
　　我心里暗暗吃了一惊，这种魔法释放的速度，已经十分迅速了。要知道，就算是即时魔法，每个人的释放速度也是有着细微的差别，这取决于调用魔力的速度。
　　而调用魔力的速度，据说和魔力回路有着莫大的关联。
　　当然，魔力回路这种东西，暂时还只存在于理论当中，没有人能够证明。
　　“砰！砰！”
　　两道爆裂的声音传来，两个移动靶被寒冰箭给击碎了，在空中四分五裂。
　　哗！！！
　　整个角斗场内部，顿时响起了一片喝彩声。
　　而与之相对的，则是我们整个三班都隐隐间多了几分压力，尤其是我们几个参与考核的，更是被这两个女生的实力刷新了认知。
　　果然能够被选中参与考核的人，就没有一个天赋不好的，像我这样任何属性魔法都不能释放的人，恐怕算是个例外吧。
　　终于，一班完成了第一个项目，最终成绩是八分，这绝对是相当不错的分数了。
　　我怀疑这两名女生其实是双胞胎，因为她们长相几乎一模一样，除了头发的颜色，一个是蓝色短发，一个是粉红色短发。
　　不过班长也并没有和我们提到她们两个，现在的他看起来神情挺严肃的，毕竟出现了两个出乎预料的对手，压力比较大也是正常的。
　　我不知道该不该安慰一下乔巴诺，毕竟他其实已经做的很好了，没有必要自责。
　　但是，我又怕打击到他的自尊心。
　　就在我犹豫不决的时候，二班的人也开始上场了，其中自然包括之前我们遇到的那个女生安娜，一头茶色的短发，看起来颇有几分英气。
　　我的注意力又被吸引过去，也不知道这个女生会展现出怎样的实力。



第八十三章   上场

　　在所有人的目光下，二班的人派出了一名男生和安娜一起参与考核，而为首之人，居然是安娜。
　　之前班长也和我们提到过，安娜虽然不是班长，但是在班级里面的地位很高，也没有什么人敢于触犯她，因为她不仅实力很强，而且班主任就是她的父亲。
　　就连男生，也不敢惹怒她。
　　“准备，开始！”
　　当裁判用雷属性魔法的声音宣布考核开始的时候，很快便是两道移动靶飞向空中，所有人的目光，也是聚集到两个移动靶上面。
　　“即时魔法·雷霆一击！”
　　和正常的魔法师施法一样，安娜也是念出了自己的魔法名称。
　　在施法的时候，念出魔法的名字，是一种心理暗示，一般来说可以提升魔法的威力和精度，所以大多数魔法师会将魔法的名字念出来。
　　只是奇怪的是，和安娜一起的那名男生，却是没有丝毫的动作，仿佛只有安娜一人参与考核一般。
　　“砰！”
　　第一个飞行标靶被击碎，立即在空中四分五裂。
　　这个时候，所有人都死死地盯着安娜的动作，在标靶落地之前，她还有时间施放第二个魔法吗？
　　一般情况下，在使用魔法的时候，会有法阵出现，而安娜在使用雷霆一击这一魔法的时候自然也是有法阵出现在她手掌前方。
　　只要施法结束，法阵就会自行消失。
　　然而，令所有人没有想到的是，雷霆一击的法阵并没有消失。
　　下一瞬，又是一道雷光冲天而起，朝着另一个移动靶而去，然后直接击碎了剩下的那个移动靶。
　　直到两个移动靶都被彻底击落，众人才反应过来，居然还可以这样？
　　我也是十分惊讶，这个叫做安娜的女生，也太强了吧……
　　要知道，这可是即时魔法，时效性非常短暂，而能够做到一次施放两道攻击，不仅需要对魔法的精通，还需要惊人的天赋。
　　接下来，的几个飞行标靶，也都是被安娜一人击碎，他旁边的那个男生什么也没有做。
　　看起来，二班的所有人都对安娜有信心。
　　每一次的标靶飞出，安娜都会第一时间击碎，没有丝毫停顿，简直就像是演练了无数遍一般。
　　然而我们却是知道，在今天之前，是没有哪一位老师提前得知考核项目的。
　　因为制定考核方案的人，可是丽莎院长啊。
　　其实这也挺正常的，以丽莎的身份，整个学院几乎是她的一言堂，所以也没有哪位老师带头反驳她，毕竟他们身后的家族，基本上都和比勒斯曼商会有联系。
　　终于，二班也是完成了这一项考核，直接获得了满分十分。
　　仅仅只是安娜一人，便取得了这样的成绩，而且二班其他人的实力也没有暴露，可以说是相当好的开局了。
　　这令我们几个人，还有其他班级参加考核的学员都倍感压力。
　　当二班的学员退场的时候，我们可以轻易看到，安娜往对我们这个方向看了一眼，眼中带着一丝不屑。
　　这家伙，也太嚣张了一点吧？
　　果然是因为之前在食堂的冲突，所以才会这样，不过我们这边也是不会认输的，一切才刚刚开始呢。
　　“可恶，刚才那个家伙肯定是在向我们示威，不就是十分吗，我也可以。”
　　安柏面对安娜的挑衅，握紧了拳头说道。
　　“接下来就交给你和贝蒂两个人了。”
　　乔巴诺没有多说什么，直接交代安柏和贝蒂两个人，她们接下来要上场。
　　二班结束这一项考核后，自然就轮到了我们三班，一行人也是在学生会成员的引导下，进入了考核场地。
　　而在进入考核场地的时候，苏菲亚一直紧紧握住我的手，显然还是有些紧张，这样非常正常。我自然也是反握住她的手，这个时候这么做是最好的选择了。
　　“几位同学，请问你们准备派哪两个人参加考核？”
　　负责记录的学生会成员是一名看起来十分阳光的学长，看起来没有丝毫紧张，如果我还是男性的话，他的年纪比我还小一些。
　　“我们班级参加这项考核的是贝蒂和安柏同学。”
　　乔巴诺对这名学长说道。
　　然后，贝蒂和安柏两个人也是站出来，登记好了身份。
　　“两位学妹，请站到白线那边，等裁判的雷鸣魔法后，考核就会正式开始。”
　　这名学长一边说着，一边用手指着之前白线的位置，那里就是提前画好的界线，参加考核的学员必须站在白线后面。
　　“贝蒂，安柏，你们加油，记得按照我们之前说的来。”
　　在她们离开之前，我又继续鼓劲道。
　　反正这种鼓励的话语，说再多我都不会嫌累，就当是投资吧。
　　“放心吧，绝对不会输给那个放电妹的！”安柏意气风发地说道。
　　而贝蒂则是显得沉稳很多，平静地对我说：“这种测试，对我来说压力不大的。”
　　看到两个人都这么有信心，我稍微松了一口气，倒是没有多紧张，主要是苏菲亚比较紧张，我也跟着有些患得患失了。
　　“请三班的两位学员就位，考核马上开始。”
　　在充当裁判的学长要求下，贝蒂和安柏两个人站在了白线前面。
　　虽然两个人看起来都相当有自信，只不过相对来说，贝蒂要稍微沉稳一些，给人的感觉更为可靠。
　　“轰！”
　　随着一声雷鸣魔法的声音响起，负责发射飞行标靶的机器也运转起来，几乎同时发射了两个飞行标靶。
　　而在这种场合下，即时魔法无疑是最好的选择。
　　“即时魔法·炎之箭矢！”
　　安柏毫不犹豫地发动了自己最擅长的火属性魔法，我记得她和班长一样，都是火元素亲和力比较高，所以她使用火属性魔法也十分正常。
　　说到底，安柏虽然人缘很好，但大家都没有看过她使用魔法呢。
　　细长的火焰箭矢带着尾焰，飞向其中一个飞行标靶，然后顺利把标靶烧成灰烬。
　　而与此同时，贝蒂也是发动了自己的魔法，法阵的颜色是土黄色。
　　一个形状接近圆形，直径大概只有几厘米的石块飞快地冲向另一个标靶，然后顺利击落。
　　贝蒂并没有直接说出魔法的名称，恐怕这就是大佬的自信吧。
　　两个人都顺利击落了飞行靶，令人刮目相看，换作我的话，应该是很难做到的，毕竟我无法使用任何属性魔法。
　　很好，就这样一鼓作气取得满分的成绩吧。



上架感言

　　从发书的那一刻开始，我就知道，这本书注定是要上架的。
　　写上架感言的时候，好像从开始写这本书也没多久的样子，就一个多月的时间，也不算长吧。
　　后面作者本人的感想比较多，所以把重要的事情放在前面把。
　　求订阅！！！（高喊）
　　求订阅！！！（破音）
　　求订阅！！！（嘶哑）
　　咳咳！重要的事情说三遍啦。
　　亲爱的读者们，只要您手指再往后多翻几页，看到“订阅本章”和“订阅全部”这几个字，然后把大拇指放在“订阅全部”这个按键上，对作者本人来说就是莫大的帮助。
　　我也不敢奢求打赏和月票什么的，只求订阅，如果是自动订阅那就更好了（斜眼笑）。
　　算了，不敢想不敢想。
　　作者本人二十八号上架，为此准备了一波存稿，如果我再努力一点的话，爆更什么的也不是不行嘛。
　　说不定，还能拿一个大全勤。
　　因此，我希望广大的各位书友们，能够订阅一波支撑在下这名小作者，很想挑战一下百万字作品的领域呢。
　　在此献上——三百六十度无死角后空翻土下座跪求订阅。
　　好了，接下来就是感言和一些关于本书的故事了。
　　其实一些来自大妈之家的读者应该也看出来了，我的故事是取材于那本挚友王子的漫画，再加上一些动漫里的设定和情节。
　　唔……还有一些人物的名字，我是直接用的大家都熟悉的游戏角色，不是巧合。
　　当然，在设定上就天差地别啦。
　　我以前也只是一个看网文的读者，几乎什么都看过，那时候喜欢玄幻，后来渐渐地玄幻越来越不好看了，我也就来到菠萝包找小说看了。
　　再然后，我就书荒了，当然最近还在追起点乌贼大佬的新书。
　　目前我收藏的小说当中，变身文居多，比较喜欢的有孜然风的《转生成精灵的我不想当宠物》还有死神阿努比斯的《圣女怎么可能是男孩子》。
　　所以，我就开始自己写书了，刚开始很糟糕，写得自己也看不下去，后来渐渐就好起来了。
　　我对写小说这件事，当然是热爱的，从初中开始就想写小说了。
　　然而，一直到现在，在身边基本没有支持的人，但那又如何？
　　文笔稚嫩，我可以练。
　　至于剧情方面，我还是倾向于埋一些伏笔，如果什么都透露出来了，那这本作品就失去了让人继续探究下去的欲望。
　　这一点，我是在看了这么多年的书后，自己悟出来的。
　　所以说，我在小说里面是埋了不少伏笔的，有的显而易见，有的则需要读者细心发觉，每一个伏笔，我都记在心上，我的一些重要剧情，并不是毫无意义的。
　　在后文当中，会将一些伏笔回收，这才是我想做的。
　　其实我写书的速度并不快，一个小时也就一千字的样子，还是在思路特别清晰的时候，但有时候灵光一现的感觉很不错。
　　哇，这剧情竟然是我想出来的，我怎么那么强？
　　天不生我大师兄，**万古如长夜。
　　写作并不顺利，我以前写书，总是会因为一些事情而被迫中止。
　　时间、家人、环境，任何一点都会影响到作者的写作状态，都会成为我的生死大敌。
　　所以说，每一个作者都不容易，我看书的时候，就算写得再差，只要不毁三观，我都不会说什么。
　　不仅仅是作者，很多读者也没有时间看书，有时候更是会被一些看起来莫名其妙的情节搞得心情烦躁，所以我会尽力写轻松一些，让每一个读者都能看懂。
　　如果我的某一个片段，能让在闲暇时间看书的你得到慰藉的话，那么我便由衷地开心，这是自然的。
　　我不会为了写书而写书，我也不会被一些言论而改变作品的方向，只想写好自己的故事。
　　一个人写书总是寂寞的，我刚开始想在SF写小说的时候，就想着加一个作者群，到时候就可以和一些作者朋友一起探讨一下怎么写书。
　　然后，我找上了一个，我加过QQ好友的大佬“总统下放”。
　　说到底，我和总统下放大佬认识得也有些巧合，居然是在一个QQ文字游戏群里面认识的，大概是这么叫吧。
　　当时，我看到他下指令命令里面的机器人，然后我注意到他的头像，正是作品《天使是如何练成的呢》这部作品的封面，在这之后我便加了他的好友。
　　结果就是，居然通过了。
　　当时我是很开心的，加到了自己收藏的作品的作者，说不激动那是假的。
　　我开始发布小说的时候，和总统下放大佬说了一下想加入作者群，然后凄惨的一幕发生了。
　　群里的一百多个人都是大佬，就我一个小萌新，躲在角落里瑟瑟发抖。
　　好在，大多数人都是潜水的状态，我偶尔冒个泡还是可以的。
　　在那里，我又结识了群里的龙王，也就是饺子，已经在作品里被我迫害过了（斜眼笑）。
　　饺子和我的水平差不多吧，他的笔名是青空雀，写的是游戏文，在上一批上架，有喜欢游戏文的读者可以去看一下。
　　饺子是我为数不多的作者好友了，也是偶尔能交流的存在，他对我的帮助还是很大的，我也经常会拿自己的作品和他对比。
　　如果我当初不是忘了点那个征文，说不定收藏和饺子差不多吧，然而不存在如果。
　　然后就是群里经常冒泡的其他大佬，比如说钥匙、缔约、爱猫他们，有时候也会回答我的一些疑问，在这里感谢一番。
　　还有就是，感谢一直在看我小说的读者，还有投我月票给我打赏的读者们。
　　万分感谢！
　　感谢责编荒年大大，还有帮助到我的编辑云鲤，辛苦各位。
　　还有一些我没能在这里说到的贴吧的各位，感谢你们。
　　我所能说的也就这么多了，希望我的小说，能够一直陪伴在书友身边，在闲暇之余能够带来一丝乐趣。
　　PS：书友群：237959342
　　加更规则：一百月票加一章
　　一万火卷加一章
　　至于炎帝什么的，虽然机会不大，但还是说一下吧，炎帝加十二章。



第八十四章   艾伯特的幻想

　　在偌大的角斗场里面，聚集着几乎整个盖伊兹贵族学院的师生，还有来自不同地方的贵族们。
　　而国王陛下雷尔格，也是全程关注着这场盛会。
　　明明只是一年级生的一场考核，却吸引了这么多人的目光，可见在贵族们心中，非常重视这次的考核。
　　我对这样的情形倒也没有太过紧张，只不过也没有闲暇的心思去寻找熟人，因为贝蒂和安柏两个人代表着三班参与第一项考核，每个人心中都好像绷着一根弦。
　　第一次的攻击奏效后，接下来的几轮飞行靶似乎也没有什么意外发生，全部都命中了。
　　然而就在我们所有人都觉得满分是没有问题的时候，意外却发生了。
　　最后一轮飞行靶发射升空后，安柏的火焰箭矢失误了，这是相当致命的失误，时间上根本不允许她再发动一次魔法。
　　我先是紧张了一瞬，不过很快就释然。
　　虽然失误了一次，不过能够获得这样的分数也还算不错了。
　　这时候，贝蒂的攻击也已经命中了目标，然后又移动手掌朝向另一个移动靶。
　　她该不会……
　　只见又是一颗乒乓球大小的石头飞向了另一个目标，然后击碎，贝蒂居然在最后成功挽回了局面！
　　“好……好厉害！”
　　苏菲亚抓住我的肩膀，然后使劲摇晃。
　　“米娅，你看到了吗，贝蒂她做到了！”
　　“看到了，看到了，你要是再摇的话，我的骨头都要散架了。”
　　我能明白此刻，苏菲亚他们的心情，就像是濒临绝望的人，却意外走出了困境。
　　“贝蒂，安柏，你们做的都很棒！”
　　当两人回到队伍中的时候，班长乔巴诺笑着对她们说道。
　　然而，安柏却显得相当沮丧，因为她的失误，险些没有拿到满分，那样的话就会和二班拉开差距。
　　“班长，我……我差点就拖累大家了。”
　　乔巴诺却是认真地看着她说道：“不，你已经做得很好了，如果换成其他人也不一定做得更好。”
　　听到这话后，安柏显然是有些不相信，还是低着头。
　　“班长说得对，如果换我上的话，说不定一个都打不中呢。”
　　我对这名安柏如此说道，当然其中也确实没有夸大的成分。没有元素亲和力的我，自然不具备什么远程攻击的手段。
　　“……我的话也是，所以说安柏已经很厉害了。”
　　苏菲亚自然也懂得该怎么安慰这名少女，于是便这么说道。
　　果然众人轮番安慰后，安柏又恢复了往日的活力，就像是松了口气一般露出笑容。
　　“谢谢大家！”
　　我们的考核已经结束了，接下来就要把位置让给其他班级了，于是我们便回到了班级的休息区域。
　　“干得不错，尤其是贝蒂同学。”
　　格伦看上去对贝蒂和安柏的表现也很满意，频频点头。
　　而同一时间，和国王一起在高台上的罗吉尔和古伊娜之间也发生着对话。
　　“皇兄，你觉得米娅酱的班级能在这一届的考核中取得第一名吗？”
　　古伊娜饶有兴致地问道。
　　“不好说，”罗吉尔这个时候的目光，自然是没有离开米娅，对于古伊娜的话也只是敷衍了事。“大概有机会获得第一名吧，毕竟是由格伦那家伙教导的班级。”
　　“要不我们来打个赌怎么样？”
　　看到罗吉尔完全不想搭理自己的样子，古伊娜也是颇为无语，难道除了米娅之外，皇兄的眼里就没有其他女孩子了吗？
　　这时，罗吉尔也似乎被古伊娜的话语吸引了注意力。
　　“怎么赌？”
　　古伊娜见罗吉尔有了兴趣，于是便缓缓说道：“如果米娅所在的班级获得第一名的话，我就帮你追求米娅，而没有获得第一名的话，你就把米娅让给我怎么样？”
　　“你还真是古灵精怪，”罗吉尔摇了摇头，“不行，这么做岂不是我吃亏。”
　　“皇兄如果觉得吃亏的话，那我也可以做一些让步啦。”
　　古伊娜看起来很想达成赌约的样子，依旧锲而不舍地游说道。
　　“绝对不行，就算是玩笑，那也该适可而止才是，我是不会拿米娅当做赌注的。”罗吉尔如此说道，眼中尽是温柔。
　　“好吧，看来皇兄你是真的喜欢米娅呢。”古伊娜笑着说道，“不过，如果你真的想追求女孩子的话，也要讲究方式呢。”
　　罗吉尔眉毛一挑，“什么意思？”
　　“这里不方便说的，等考核结束后我再教你追求女孩子的方法吧。”
　　古伊娜神神秘秘地说道，似乎完全掌控了罗吉尔的想法。
　　……
　　三班结束考核之后，自然就是四班了。
　　我对于其他班级的考核不是很感兴趣，于是目光在场地中四处游荡着，寻找可能出现在这里的熟人。
　　视线落到高台上，我发现古伊娜殿下正在和罗吉尔说些什么，他们会聊些什么话题呢？
　　应该是在讨论一些国家大事吧，毕竟他们也是这个国家的王子和公主啊，反正肯定不是在聊关于我的事情。
　　再然后，我的目光又落到了贵族专属的席位那里，然后寻找父母的身影。
　　果然没过多久，我就找到了父母的身影。
　　他们在贵族席位的一个角落里面，完美诠释了什么叫做落魄贵族，不过这都不要紧，等我功成名就，说不定也会获得不错的爵位，然后全家的地位自然就水涨船高了。
　　而这个时候，父母自然也知道我在哪里，毕竟刚才我也进入了考核场地，他们发现我也是理所当然的。
　　隔着老远的距离，他们朝我招手，而我也挥手回应。
　　……
　　角斗场出口位置，一双炯炯有神的眼睛，正十分期待地看着在休息区域里的少女。
　　这……她难道是在朝我挥手吗？
　　艾伯特心跳加速，然后拉着身边的一名骑士询问道：“帮我看一下，那位小姐是在向我挥手吗？”
　　“哪一位啊，队长？”
　　这名年轻的骑士倒也没有生气，毕竟这是自家队长。
　　“就是三班的那一位，银色长发的女生。”
　　“队长，她很明显就是在朝着贵族席位挥手好吧，如果你真想追求这位贵族小姐的话，直接去表白呗。”
　　年轻骑士颇为无语，队长这是怎么了？
　　“咳咳……好了，我知道了，你回到岗位上去吧。”
　　艾伯特有些尴尬地咳了几下，然后又立刻板起了面孔。
　　“队长，麻烦让让，你占着我位置了。”
　　“哦哦。”
　　艾伯特连忙让开身位，把位置留给了这名骑士。
　　不对啊，好像自己才是队长啊……
　　然而很快，他又沉浸在自己的幻想中，先是向那位小姐表白，然后一起交往，再然后结婚。
　　孩子该起什么名字……
　　一起变老……
　　最后在墓碑上刻上两个人的名字……



第八十五章   好大的球！

　　在不算漫长的等待中，第一项考核总算是结束了。
　　获得满分的只有三个团队，分别是二班、六班还有我们三班。
　　在六班中，有一个冰属性魔法用得特别好的女生，她有着冰蓝色的长发和眼瞳，也是一个人就同时击落两个飞行靶。
　　每个班级里面都有一些天才的存在，如果我没记错的话，那个女生应该叫做伊月。
　　盖伊兹贵族学院，之所以会成为整个王国实力最为雄厚的学院，是因为里面的学生全部都是贵族出身。
　　一般来说，贵族中的大多数人都有着极高的元素亲和力，魔力的储量自然也是极高，贵族之间通婚诞生的子嗣，大多数都会继承父母身上的优点，很少会出现什么父母都是高阶魔法师，但孩子却魔力量很低的情况。
　　第一项考核完成后，自然就到了第二项考核，虽然之前已经听格伦说过关于第二项考核的内容，不过我们还是不太明白，只有眼见为实了。
　　“下面，第二项考核即将开始，请参加考核的学员们做好准备。”
　　裁判员的声音落下后，我们都有些奇怪。
　　“格伦老师，第二项考核不应该是推球吗，为什么到现在还没有看到球啊？”
　　苏菲亚代替众人，向格伦询问道。
　　在众人的印象中，格伦说过第二项的考核，是推动一个巨大的圆球前进，而且只能使用增幅魔法强化自身。
　　但直到现在，都没有看到球的影子。
　　格伦抱着双手笑着说道：“你们进入比赛场地吧，很快就会有人送球进来的。”
　　看到格伦都没什么疑惑，我们几个的好奇心不由得更重了，但是还是听从他的话进入的考核的场地。
　　在一名学姐的引导下，我们站在了一个类似于起跑点的位置。
　　而其他班级参加考核的学员，也渐渐地都站到起跑线这里，他们看起来和我们同样疑惑。
　　每个班级的距离不是很远，大概只有三米多的样子，二班自然在我们旁边。
　　“你们刚才，确实做得不错，”二班的安娜看着我们这边说道，然后目光集中到贝蒂身上，“尤其是你，有资格成为我的对手。”
　　面对安娜类似挑衅的话语，贝蒂没有言语，直接转过头去。
　　“这一轮考核，你们是没有胜算的，我们这边都是魔力量最高的五个人。”
　　看到贝蒂扭过头去的动作，安娜似乎有些生气道。
　　我有些犹豫，要不要直接怼回去，毕竟对方都直接欺负到我们头上来了，但还是忍住了，毕竟不能影响比赛，而且对方也只是在口头上说一下。
　　突然间，我们所有人感觉天空一黑。
　　抬头望去，好多个巨大的金属球体悬浮在空中，仔细一数有十个之多，难道这就是第二项考核中用到的道具？
　　“呼，果然还是有些勉强，下一次还是别搞这些了，直接让学生会的人搬过来好了。”
　　在中间的一颗巨大铁球上方，出现了一道熟悉的身影，穿着紫色的法师长袍，依旧带着星辰法师帽。
　　这样的出场方式，实在有些霸气侧漏了。
　　紧接着，一个又一个巨大的铁球落到我们前面，每一个都微微陷入地面，可见铁球的重量有多么夸张。
　　“好了，我的工作也完成了，剩下的就交给你们了。”
　　这番话，显然是对学生会的众人说的。
　　而我们这些学生，自然是一个个看得目瞪口呆，一下子带来这么多巨大的铁球，这也太夸张了吧？
　　在这之后，丽莎又突然凭空消失，然后出现在国王陛下面前，行了一个法师礼。
　　“陛下，贵安。”
　　“嗯，丽莎，辛苦你了。”
　　雷尔格微微点头，算是认同了丽莎的出场方式，没有怪罪她失礼。
　　“这是我应该做的，陛下。”
　　丽莎如是说道，然后站在几位王子和公主身边。以她的身份来说，这个站位没有一点问题，比勒斯曼家族毕竟是数一数二的大家族，如果他们想的话，随时可以获得爵位，很多东西都是可以用金钱买到的，爵位也同样如此。
　　丽莎的目光，自然是落到了场中的米娅身上，而这个时候，少女的目光也看着这位极其引人注目的院长大人。
　　从丽莎身上收回目光，我十分惊讶于面前的铁球体积，大概直径有两米的样子，应该是用大量的生铁制作而成，光是看着就觉得十分沉重了。
　　“米娅，能行吗？”
　　乔巴诺询问我道。
　　“包在我身上吧，班长。”
　　我露出志在必得的笑容，如此回复道。
　　别的不敢说，但是在力量方面，我还是相当有自信的。
　　在之前的一次测试身体里魔力量的时候，我被测出魔力的总量还要高于苏菲亚，这可是相当了不得的事情，要知道苏菲亚可是光元素亲和力达到了百分之九十以上，按理来说魔力总量应该在班级里面排名第一才是，然而我这个没有任何元素亲和力的人，居然在魔力总量上面，还超过了她。
　　所以说，我的自信心就源自与此。
　　“好的，我们相信你。”
　　乔巴诺点了点头，稍微握紧了拳头。
　　就在这时，裁判已经开始向众人讲解比赛规则了。
　　“各位同学，你们的目标，就是齐心协力，把面前的铁球推到一百五十米外的终点位置，以此来获得分数。排名第一的班级获得十分，第二获得九分，以此类推。”
　　“在推动铁球的过程中，只能使用增幅魔法，如果使用其他类型的魔法，将直接判定失败，获得零分并退场。”
　　话音落下后，我发现二班的那名安娜同学，似乎有些失望。
　　我想，很可能是她打算在推动铁球前进的过程中干扰其他队伍的行进吧，但是只能使用增幅魔法的话，可以使用的手段就不多了。
　　“大家，一定要加油啊！”
　　这个时候，我们几个人都听到了格伦的声音。
　　朝着声音的方向看过去，可以看到格伦正双手作出喇叭状，然后冲我们这边大喊。
　　“为了我这个月的零花钱，你们一定要加油啊！”
　　我突然觉得，考核的第一名也没有那么重要了……
　　苏菲亚他们，也都是露出有些尴尬的笑容，格伦老师他这么做，实在让人有些抬不起头来。
　　然而话虽如此，考核还是要开始了，我们也开始做好准备，使用增幅魔法增强自身的力量。因为在考核之前，格伦就告诉我们，可以在开始之前就使用增幅魔法。
　　所以说，光是在这一点上，我们就领先了一步，其他班级或许也有领悟到这一点的人，但都稳如老狗，没有在其他人面前展现出来。
　　“考核开始！”
　　随着一声雷鸣魔法的轰隆声，第二项考核开始了。



第八十六章   你的名字

　　“轰！”
　　雷鸣魔法声音在所有人耳边响起，意味着第二项考核正式开始。
　　“大家一起推！”
　　我们五个人将手掌放到铁球上面，然后推着它前进，果然在我们的推动下，铁球开始缓慢向前移动。
　　毕竟已经提前做好了准备，所以节省了使用增幅魔法的时间。
　　不止是我们，二班还有六班的学员看起来也早就发现了这个规则上的漏洞，提前其他人一步推动铁球。
　　大概因为我的力量比较大，所以推动铁球的速度是所有队伍中最快的，不过数秒钟的时间，就已经将两米多高的铁球推出去一米的样子。
　　而有的队伍，甚至都没有开始推动铁球，他们可以说是最懵逼的了。
　　在考核开始前就使用增幅魔法，还可以这样吗？
　　“裁判，他们几个班难道不是犯规吗？”
　　自然有人站出来这么说道，甚至连老师也亲自下场，想要一个解释。
　　“很抱歉，规则上没有提到在考核正式开始前不能使用增幅魔法。”裁判都这样说了，其他人也自然不好多说什么。
　　那名上前询问的老师，也是一脸憋屈，有些后悔自己没有早点想到这一点。
　　如果我没有记错的话，这场团队考核，获得年纪第一的班级，老师好像会获得一笔不低的奖金。
　　目前来说，我们班级已经是跑在最前面，每个人都是鼓足了力气，推动着铁球前进。
　　其实我感觉自己一个人，也能推动铁球了，但是因为在苏菲亚他们面前，又不好意思这么说，毕竟我这么说的话，很可能会打击到大家的自信心。
　　“感觉这个铁球也没多重啊。”
　　安柏一边推着铁球，一边有闲暇的心思说道。
　　“是啊，原本看着它有两名多高的重量，还以为很难推得动呢。”
　　乔巴诺接话道，心中也是有些疑惑，目光瞥向身边的少女。
　　所以说，不是我本人自恋，这一轮的考核如果没有我的话，很可能就是二班排在第一名了。
　　要知道，二班在第一项考核的时候，就已经因为有安娜存在的缘故，获得了满分十分了，如果在第二项考核中又夺得第一的成绩，那他们的分数就是所有队伍中最高的了。
　　我们全力以赴地推着铁球前进，而安娜所在的队伍也并不服输，比我们的速度也差不了多少，排在第二位。
　　六班排在第三位的位置上，那个班级似乎只有蓝色长发的女生爆发的力量最大，几乎可以用肉眼看见，她身体表面的冰属性元素在起舞。
　　“你们几个，再不快点我们就追不上了！”
　　“已经尽力了，安娜同学。”
　　在我们后面的二班，因为速度比我们慢的缘故，渐渐爆发了争吵的声音。
　　就在这时，他们的班级似乎有个男生因为用力过猛，然后摔倒在地面上，顿时全场惊呼。
　　“快点，把他抬下去，这家伙受伤了。”
　　立刻有学生会的人赶到他们那里，然后把这名男生抬到了担架上面。
　　作为参加考核的几个人，我们也只能通过声音了解后面的情况，二班失去了失去一个人，自然速度变慢，很快被六班给超越了。
　　我和苏菲亚他们一路领先，根本没有人追的上我们，很快就和第二名拉开了距离。
　　与此同时，在贵族席位上，阿纳托尔男爵也是一脸自豪地对着妻子说道：“看吧，亲爱的，我就知道米娅她是最优秀的，无论是男生还是女生，他都同样优秀。”
　　“是啊，等她嫁给了罗吉尔殿下，一定会比现在过得更好吧。”
　　阿纳托尔夫人如此说道。
　　两个人都会心一笑，都期待着考核结束后和女儿的见面。
　　如果我看到这一幕，一定会郁闷地吐血，这转变也太快了一些吧，我之前可是你们的儿子啊，能不能不要这样？
　　回到眼下，考核已经进行到了关键的时刻，我们的团队已经领先第二名十几米的距离，之所以会有这么大的优势，当然是因为我米娅的存在了。
　　虽然我也想谦虚一些，但是实力不允许我低调。
　　拥有一头银色秀发，其美貌与才能散发的光芒，连太阳见了都会不由眯起眼睛的美少女，究竟是谁呢？
　　没错，就是我！
　　数分钟后，在我的带领下，很轻易地取得了第二项考核第一名的成绩。
　　而在我们之后的，分别是六班和二班两个班级，他们都有着极为优秀的领导者，但是比起我们三班的话，果然还是稍逊一筹呢。
　　将巨大的铁球推到终点后，我们便在终点的位置等待着其他班级的到来了，可以看到，除了二班和六班以外，其他几个班级都是远远落后于他们。
　　这其实是十分正常的景象，如果没有猜错的话，二班的安娜和六班的那个蓝色长发的女生，应该都是元素亲和力达到了百分之八十以上。
　　就算是百分之一的元素亲和力差距，都会出现很明显的魔力总量差距，这似乎成为了魔法师之间永恒不变的真理，当然我可能是个例外罢了。
　　两分钟后，六班的学员也终于抵达了终点。
　　那名蓝色长发的女生突然直接脱离的队伍，然后走到我面前。
　　苏菲亚本来想挡在我面前，被我制止了，这种万众瞩目的情况下，对方应该也不会做什么出格的事情。
　　“请问，你有什么事情吗？”
　　我语气平静地说道。
　　仔细一看的话，眼前这名蓝色长发的少女真的是一个标准的美少女呢，日后一定会成为像丽莎院长那样的美人。
　　她有着一双冰蓝色的眸子，有些像是贝蒂，但无疑多了几分生气。
　　“我叫伊月，能问一下，你的名字吗？”
　　少女的声音有些过于平淡了，但听着并不令人难受，或者说是因为她的声音轻灵悦耳，所以让人生不起厌恶。
　　“我叫米娅，如果有什么事情的话，可以和我说一下的。”
　　我当然没有拒绝告诉她名字，反正在一个学院里面，只要稍微打听一下，就能很轻易地知道对方的名字。
　　“米娅……吗？”少女轻声咀嚼着这两个字，然后轻轻点头道：“很不错的名字呢，你刚才的表现我也看到了，你应该是这个班级最强大的人吧？”
　　被一名陌生的美少女夸奖了该怎么办，我有些喜形于色，笑容都快掩饰不住了。
　　“其实还可以吧，我也不是很强啦。”
　　不好意思地饶了饶头发，我略显羞涩地说道。
　　谁知，名为伊月的少女却是直接说道：“嗯，确实，应该比我要稍微弱一些。”
　　啊这……
　　我的笑容瞬间凝固在脸上，这应该算是嘲讽吧？
　　一定是吧？
　　我米娅，从出生以来，就没有见过这么嚣张的人。



第八十七章   你是天使吗？

　　伊月离开后，我心中还有些无奈，自己跟一个心理年龄比自己要小的女生赌什么气呢，到时候直接用实力证明自己就可以了。
　　六班抵达后不久，二班也总算是到了终点，他们看上去十分失落。
　　因为原本至少是第二名的成绩，结果因为太心急，一名成员摔倒失去行动能力，硬生生掉到了第三名，甚至差点被后面的班级给追赶上来。
　　安娜的眼神中，果然带着几分不甘，她往我们这个方向看了一眼，然后又直接撇过头，就像是赌气的小女孩一般。
　　我不知道，她为什么好胜心这么强，就算大家都想得到第一名的成绩，也没必要拼命吧？
　　“米娅，我们现在暂时领先呢。”
　　苏菲亚对我说道，脸上洋溢着笑容。
　　我微微点头，然后目光落到贝蒂身上，上次看到她精灵耳的事情又浮现在眼前。
　　贝蒂她应该不是纯粹的人类吧，她到底有什么目的呢？
　　这时，贝蒂似乎也注意到我的目光，转过头来对我微微点头。
　　我顿时不作他想，反正至少现在我们是朋友，如果她不打算说的话，我也不好逼迫她说些什么，还不如就这样保持住，把精灵朵的事情摆在明面上，说不定连朋友都做不成。
　　时间一分一秒地过去，总算是所有人班级都完成了第二项考核，地面上一共有十道铁球压出来的沟壑，看上去有些壮观。
　　记录分数的几名学长开始统计分数，然后直接在这里公布。
　　“三班得分，十分！”
　　“六班得分，九分！”
　　“二班得分，八分！”
　　……
　　宣布分数的同时，丽莎再次下场，用空间魔法将铁球给转移。
　　我惊叹于空间魔法的奇妙时，也对接下来的考核抱着一丝期待感，很久没有这种感觉了。
　　目前来说的话，我们的分数是有着微弱优势的，就是看接下来的几项考核，我们能不能保持住第一的排名了。
　　“各位同学，可以先下去休息一下，马上开始第三项考核了。”
　　这时，裁判员对众人说道。
　　我们不疑有他，直接下了考核场地，然后回到班级里面。
　　一回到班级的休息区域，就有几名同学把水壶递了过来，我当即表示感谢，然后随手拿过一壶水。
　　“感觉怎么样？”
　　格伦对我说道，看上去对于这项考核的结果没有什么意外。
　　“还行，轻轻松松。”
　　我如实回答道，也没有撒谎的成分在里面。
　　毕竟对我来说，比力气的考核简直就是量身为我定制的，所以排在第一也无可厚非。
　　“可不要掉以轻心了，其他班级也有天才存在的，就像是贝蒂同学那样。”
　　格伦却是提醒道，似乎没有必胜的把握。
　　“我知道的。”
　　我当然没有把这种话当做耳边风，毕竟能够从贵族当中脱颖而出，具备实力的家伙，绝不可能没有什么能力。
　　就比如说我现在的队伍，都是有着某些方面的特长，才会被格伦选中的，这一点上，他其实做得很好。
　　我也算是明白了，他为什么会选择我成为队伍当中的一员，毕竟有我在的话，第二项考核就直接稳了。
　　“好了，大家都好好休息一下吧，等一下第三项考核，需要你们几个一起努力的。”
　　格伦目光在众人身上略过，看起来十分放心。
　　“放心吧，格伦老师，我们队伍里面可是有两个精通火属性魔法的，贝蒂也是有着六种元素亲和力，接下来的考核肯定没问题的。”
　　乔巴诺也和格伦一样自信。
　　之所以他们会如此自信，其原因就在于第三项考核的内容是用魔法击断厚重的木头，这种情况无疑用火属性魔法比较合适。
　　而班长和安柏都是火元素精通，所以这一项考核我们势在必得。
　　“也不要太轻敌了，总之就交给你们了。”
　　格伦脸上带着淡淡的笑容说道。
　　在我们说话间，已经有学院的工作人员将几根粗细差不多的圆木抬进来，每一根圆木都需要十个人才能抬得动。
　　粗略估计，每一根木头的直径大概有三十多厘米的样子，光是看起来就十分沉重。
　　每个人都显得十分自信，只有我派不上什么用场，毕竟我不能使用元素魔法。
　　苏菲亚似乎也看出了我的失落，紧紧握住我的手说道：“米娅，没关系的，我们每个人擅长的东西不一样，你刚才不是也在推铁球的时候发挥了很大的作用吗，如果没有你的话，我们第二项考核肯定不能取得这么好的成绩。”
　　苏菲亚，你是天使吗？
　　我顿时被苏菲亚的话语给激励了，确实我还是能够派上用场的呢，所以自怨自艾什么的，本就不适合我。
　　“我明白了，苏菲亚，谢谢你！”
　　我反握住苏菲亚的手说道。
　　“嗯，只要大家一起努力，绝对能获得第一名的。”
　　苏菲亚十分坚定的说道。
　　这番话，自然也给了众人信心，每个人的表情都放松了许多。
　　没过多久，第三项考核需要的道具就已经准备好了，我们再一次在全班的祝福声中走到了考核场地上面。
　　之前被铁球压过的地面，在学生会的修复下，已经恢复了原本的样子。
　　其实只要是有着土元素亲和力的人，都可以轻易做到稍微改变一下地形，所以花费的时间并不多。
　　这时，其他几个班级也已经就位。
　　我能感受到一些视线落在我身上，比如说罗吉尔殿下，一直都在看着这边，我都有些免疫了。还有二班的安娜，也是不服气地握紧拳头，目光落在我们这边，他们那边已经临时替换了一名学员来参加考核。
　　最令我奇怪的，就是六班的那名蓝发女生了，她也是一直盯着我看，就像是盯上猎物的狼一样，不知道是什么原因。
　　我们十个队伍，并没有站在一起，而是相对独立的团体。
　　看起来，并没有同时进行考核的意思。
　　果然，没过多久，裁判就开始宣布比赛规则。
　　“以击断木头的时间为标准，可以使用魔法攻击正前方的圆木，但不限定使用什么类型的魔法，时间越短的分数越高，最高得分为十分。”
　　宣布比赛规则后，第一个上场的自然是一班，他们依旧是最吃亏的班级。
　　毕竟，其他班级可以根据他们的表现，来制定相应的策略。
　　不过对此，他们倒也没有太大的怨言，毕竟比赛规则是丽莎院长制定的，而且还给了准备时间，所以根本没什么好抱怨的。



第八十八章   伊月的疑惑

　　伊月的父亲是一名伯爵，在贵族当中说不上地位尊崇，但在普通人眼中已经是不可高攀的存在了。
　　自小时候起，伊月就被父亲像是对待公主一样宠着，所以说一直都顺风顺水。
　　如果是普通的女孩子，被家里人这么宠着，指不定已经变成目中无人的贵族小姐了。
　　但是，伊月从小就不怎么喜欢说话，对很多事情也缺乏兴趣，和同龄人完全格格不入。
　　因为家境的原因，她在六岁的时候就进行了元素亲和力的测试，冰元素亲和力高达百分之八十以上。
　　这是非常可怕的天赋，于是她更受父母的宠爱了，就连她的哥哥，在家里的地位也不如她，不过倒也没有引起他的不满，因为贵族的少女迟早是要出嫁的，不会继承爵位。
　　与之相反的是，伊月的哥哥也十分宠爱这个妹妹。
　　因为她经常不说话的原因，平时给人的感觉就像是洋娃娃一般，所以很少会有人对她心生厌恶。
　　她只有在遇到自己感兴趣的事情时才会展现出情感，就比如说现在就在不远处的那名银发少女，总给她一种莫名的熟悉感。
　　明明从来没有见过面，但她能够感觉到少女身上有熟悉的气息。
　　要不，先和她交个朋友吧？
　　第一次的，伊月有了交朋友的想法，这样就能合理地留在那名少女身边了吧。
　　……
　　“即时魔法·冰刃术！”
　　“即时魔法·风刃术！”
　　一班的几名学员，各自施展着自己所学的魔法，对远在十米之外的圆木进行攻击。
　　圆木是立着的，所以想要击中并不困难，难的是如何去击断它。
　　“砰…砰……”
　　圆木受到攻击，发出几声清脆的响声，然而并没有被击断。
　　这种木头看上去似乎格外的坚固，光是冰刃术这些低级别的魔法似乎无法造成有效的破坏，只能刮破表皮。
　　“姐姐，我们试一下咏唱魔法吧？”
　　蓝色短发的少女对粉色短发少女这么说道，两人的面色看上去有些焦急。
　　毕竟，每过一秒钟时间，她们得到的分数就有可能少一分，根本容不得她们考虑太久，这就是考核排在前面的坏处。
　　“好吧，看来只能这样了。”粉色短发少女点了点头说道，说完她又看了一眼其余三人，“现在使用咏唱魔法攻击，大家都明白了吗？”
　　“明白！”
　　剩余的三名学员同时说道。
　　这时，蓝发少女和粉发少女的手交叉在一起，然后吟唱咒文：“为冰雪女神献上寒冬，以吾之利刃冲锋陷阵，用寒冷与锋利撕碎敌人！寒冰巨斧！”
　　霎时间，在两人面前出现一个冰蓝色的魔法阵，上面有着宛如雪花一般的花纹，瑰丽而优雅，一把冰霜巨斧从法阵里显现出来，然后劈向前面的圆形木头。
　　巨斧算上握把的部位，足有一米长，光是看起来就很有力量感。
　　这样的攻击，应该能直接斩断面前的圆木了吧？
　　不只是我，其他人也应该是这么想的，每个人都死死地盯着那把斧头，不敢有片刻的松懈。
　　“砰……咔嚓！”
　　令人万万没想到的事情发生了，这把看起来就很有逼格的斧头居然没能斩断那根木头，反而自己先四分五裂了。
　　看到这样的一幕，我都觉得现场气氛有些尴尬得过分了。
　　那两名少女之后，又是他们的三个同伴轮流施展咏唱魔法，各自使用的魔法都不一样，但结果就是圆木并没有断裂，只不过是受了皮外伤。
　　要不要这么夸张？
　　我有些诧异，虽然他们没有火属性的魔法师，但是五个人同时使用咏唱魔法，再不济也应该有效果才是。可结果却是，面前的那根圆木，完全没有断裂的迹象。
　　按照目前的状况来看，恐怕还要数十次才能斩断那根圆木，这样的考核真的合理吗？
　　最大的问题来了，那就是一直施展咏唱魔法的话，就算是元素亲和力百分之八十以上的学员，也不一定能一直使用几十次。
　　所以说，摆在一班面前的，就只有慢慢来了，大不了轮番上阵，反正是没有时间限制的。
　　在几次轮番攻击后，那根圆木也终于被硬生生砸开了一道口子，然后不断扩大。
　　终于，在最后一道寒冰巨斧魔法的劈砍下，整根圆木从中间断开，分为两节木头。
　　裁判员按下计时器的按钮，然后报出了时间，一共用时五分三十秒，这个速度绝对算不上快，但在决策失误的前提下也还算不错了。
　　接下来就到二班了，安娜所在的班级，我的心情变得有些微妙。
　　因为相互对立的关系，所以我自然不希望二班取得好成绩，但这又有违骑士精神。
　　作为一名骑士，自然应该希望对手能发挥得更出色，不过应该没有多少人能做到这一点吧，尤其是我现在的身份只是一名学生。
　　正在我对自己的想法感到羞愧时，二班也已经开始了第三项考核。
　　“向雷霆之神献上信仰，为您忠实的信徒降下雷霆，毁灭眼前的敌人吧！”
　　在裁判宣布考核开始后，安娜便直接吟唱魔法，没有浪费一丝一毫的时间。
　　雷属性魔法是所有自然属性中，瞬间爆发威力最大的魔法，所以二班的速度，应该是要比一班快上不少才是。
　　吟唱结束后，一个魔法阵出现在圆木上空大概三名高的位置，然后一道雷霆从中落下，正面击中了新的圆木。
　　顿时，木屑四溅，这道攻击似乎取得了不错的效果。
　　雷鸣声造成的声响，有点像是前世的时候，大型爆竹爆炸的声响，但更为凌厉和震撼。
　　安娜的攻击过后，其他几位同伴也都完成了吟唱，展开攻击，不过似乎收效甚微。
　　这种木头，绝对有问题，不是普通的木头。
　　“班长，这种木头肯定不是普通的木头，不然不可能那么坚固的。”
　　我对乔巴诺说道。
　　“米娅同学，我也这么认为。”乔巴诺点头道，“不过我们这边使用火属性魔法的话，就算再坚固的木头也会承受不住的。”
　　如此自信的回答，像极了班长的做风。
　　我也没有再这种问题上纠结太久，毕竟我们队伍可是双火阵容，比起其他班级来说有着极大的优势。



第八十九章   真理之圆环

　　“二班用时，三分四十八秒！”
　　裁判报出分数后，安娜的脸颊上也浮现出笑容，显然对于这个成绩还算满意。
　　在同伴们庆祝的时候，她看向我们这边，然后露出挑衅的眼神，不知道等下我们用时更短的话，她又会作何表情。
　　虽然不知道她为什么这么争强好胜，不过光是那种目空一切的样子就已经令我感到不爽了，可能是从小到大的顺风顺水，让她不能接受失败吧。
　　“班长、贝蒂还有安柏，交给你们了。”
　　我对他们几个说道，至于苏菲亚的话，她应该和我一样不会攻击魔法吧？
　　“额……米娅，我也可以上场的啊。”苏菲亚看起来有些疑惑。
　　我顿时感觉有些沮丧，要不要这样啊，就只有我不会远程攻击魔法吗，这样很尴尬的好吧。
　　不过我也没有泄气，还是点了点头道：“嗯，苏菲亚你也加油！”
　　“感觉米娅你的鼓励有气无力的呢，其实你也不用太在意这些的，之前不是和你说了吗，每个人都有自己的用武之地。”
　　作为最了解我的人之一，苏菲亚自然很轻易地察觉出了我的想法。
　　“嗯，我知道了，拜托你们了。”
　　我抬起头，对大家说道。
　　“交给我们吧，米娅！”
　　班长乔巴诺点头说道，右拳紧握置于胸前。
　　“请三班参加考核的学员做好准备。”裁判督促道。
　　“好，大家一起上吧。”
　　乔巴诺带头走到白线前面，然后苏菲亚她们也一起站在白线前面。
　　四人中有三个人会使用火属性魔法，如果不出意外的话，他们应该能最短的时间里击断木头。
　　只不过，我的心里还是有些不安，总觉得漏了什么地方。
　　……
　　国王所在的站台旁边，丽莎原本只是一脸平静地看着下方的考核，只不过此时的她，眼中却是露出一副阴谋得逞的模样。
　　“我可不是故意的呢，只不过接下来发生的，会让所有人都会大吃一惊吧。”
　　丽莎喃喃自语道，目光落到米娅身上。
　　……
　　看着身边的银发少女，贝蒂心中有着莫名的滋味，原本她认为，人类应该都是自私和贪婪的，至少曾经这么认为。
　　只不过，当她遇到米娅之后，整个世界都变得美好了许多，她想为米娅做更多的事情。
　　能够看到少女露出笑容，她就打心底里感到满足，甚至遗忘了自己曾经的目的，只想永远待在少女身边。
　　这样下去的话，迟早会被她发现身份吧，贝蒂时常心想。
　　一想到自己迟早会有离开的一天，贝蒂就会心情变得低落，她的感情只会体现在一双琥珀色的眼睛当中，因为在离开那里的时候，她自愿封闭了自己的情感。
　　无论是开心、愤怒、伤心，亦或是其他情感，她的脸上永远不会表现出应有的表情，这样做能将自己的存在感降到最低。
　　可是即使是这样，也被那个叫做米娅的少女给发现了自己的存在。恐怕正是因为她的善良吧，不容许看到一个人这么孤单地存在着。
　　在少女询问，要不要和她做朋友的时候，贝蒂的心里十分震惊，以至于当时大脑非常混乱，心里想着——“欸……她是怎么发现我的，我只是正常地吃个饭啊，为什么会忽然被搭话呢，她该不会发现我的身份了吧？”
　　因为没有表情，所以贝蒂的震惊也没有展现在脸上。在这之后，贝蒂每次想到自己和少女的第一次交流，都会有种甜蜜的感觉。
　　如果她有表情的话，一定会十分脸红吧。
　　……
　　“向火焰之神献上信仰，为您忠实的信徒降下天火，燃尽眼前的事物吧！”
　　“向光明女神献上信仰，为您忠实的信徒降下圣光，净化眼前的事物吧！”
　　三道声音几乎同时落下，两道巨大的火之刃和光之刃同时飞出，然后冲向了十米外的圆木。
　　“轰……砰！”
　　两道声音几乎同时传出，由火属性魔法形成的火之刃爆裂开来，看似对圆木造成了破坏，然而当火焰消散，令在场几乎所有人吃惊的事情发生了，圆木丝毫未损！
　　这是什么情况？
　　我看到这种情况后，整个人都不好了，不是说火属性克制木属性吗，为什么这根木头几乎没有一丝损伤，这样下去的话，恐怕我们会得到最低的分数。
　　对了，贝蒂还没有动！
　　我把目光投向那名亚麻色短发的少女，发现她深吸一口气，然后嘴唇微微张开：“其万物之理归于真理之圆环·六元素归于一·乖离之形与真理联系！”
　　六道颜色不一的华丽圆环出现在少女前方，然后聚合在一起，庞大的魔力波动传来。
　　整个角斗场内，顿时掀起了狂风，这是魔力瞬间被吸引导致的空间坍缩。
　　！！！！！！！？？？？？
　　要不要这么夸张？
　　我的内心，完全被惊骇住了，早就知道贝蒂很强，但这个魔法似乎有些大材小用了吧。
　　“保护好陛下！”
　　守卫在场地周围的骑士们，连忙冲到高台那边，将手中的盾牌朝向贝蒂的方向。
　　不只是我，苏菲亚他们也不知道该怎么办了，只能在旁边看着。要知道，打断魔法师施法，尤其是这种接近禁咒级别的魔法，是非常危险的。这样的情况是谁也没有想到了，可能是贝蒂求胜心切了吧。
　　这时，一道身影以极快的速度掠过我旁边，然后往贝蒂的方向冲去。
　　“……嗡嗡……”
　　是格伦老师，他想要挡下贝蒂的那道魔法。
　　然而，当贝蒂手中的法阵完全成型后，释放出来的攻击却并没有人们想象中的那么恐怖，刚好将圆木拦腰切断。
　　“贝蒂同学，下次能别使用这么高级的魔法了吗？”
　　看到魔法的威力并没有自己想象中那么夸张，格伦也是放松下来，他刚才都以为贝蒂要谋杀国王了。
　　魔法的威力确实可以由施法者本人操控，但是像贝蒂这样做到精确操控的，是十分困难的，尤其是她使用的魔法等级很高，原本应该是深渊级别的法师才能使用的。
　　恐怕在贝蒂身上，还有着不为人知的秘密。
　　不过格伦似乎也没有什么意外，反正只要是自己的学生就可以了，其他的他都不想管，也没有精力去管。
　　“学长，我们班级的用时是多少？”
　　贝蒂没有回应格伦，而是开口询问一边还没有回过神来的裁判。
　　“额……刚好三十秒。”
　　“贝蒂同学，这个魔法是你自创的吧？”格伦忍不住追问。
　　贝蒂点了点头，然后便回到了队伍中，就像是做了一件微不足道的事情。



第九十章   卡列维奇家族

　　高台上，丽莎有些无奈地扶着额头。
　　她其实早就知道了贝蒂的真实身份不是人类，而是一名半精灵。
　　但只要是不对学院以及王国造成威胁，她都不想对针对贝蒂有什么实质性的措施，更何况贝蒂的父亲还亲自找上门来，希望她能帮助贝蒂隐瞒身份。
　　贝蒂的父亲是彼得·格里斯伯爵，母亲应该是纯正的精灵，虽然不知道那个男人是怎么和贝蒂的母亲在一起的，但丽莎不打算知道这些。
　　人类和精灵之间的关系，其实一直是水火不容的，因为奴隶商人的存在，贩卖精灵的事情经常会发生，也就导致了精灵远离人类的城市。
　　而贝蒂的母亲，也很可能就是彼得伯爵从奴隶商人那里买过来的，原本应该是作为女仆之类的存在。
　　“这个家伙，还真是让人不省心啊。”
　　丽莎喃喃自语道。
　　事实上，贝蒂的年龄比她还要大，而且隐瞒了实力，目的就是在学院里面正常学习魔法。
　　也正因为贝蒂的目的如此单纯，所以丽莎才会答应帮忙隐瞒实情。
　　“丽莎院长，这一届的学生真的十分优秀呢。”
　　就在这时，国王陛下雷尔格亲自对丽莎说道，眼中也带着浓浓的欣喜之情，没有什么要怪罪的意思。
　　“是的，陛下，贝蒂是这一届最为优秀的学员之一，非常抱歉惊扰到您。”
　　丽莎规规矩矩的回答道。
　　“好了，既然没事了，那么各位都回到自己的位置上吧。”
　　“是，陛下！”
　　骑士们统一回应道。
　　发生这样的事情后，最为惊讶的，就要属艾伯特了，他到现在都没有彻底平静下来。
　　毕竟刚才，那名女生的魔法真正威力，绝对可以达到深渊的级别，现在的女生都这么可怕的吗？
　　米娅她，应该不会这样吧？艾伯特心想，不对，不能这样想，她可是天使啊。
　　……
　　看着贝蒂和大家一起走过来，我总算是松了口气，这次真的是吓到我了。
　　贝蒂引起这么大的动静，我还担心她的身份被发现，虽然我不知道她到底是精灵还是半精灵，但无论属于哪一种，都不会被周围的人所接纳。
　　这个世界，人类和精灵是对立的，我早就知道了这一点。
　　“贝蒂，你没事吧，身体要不要紧？”
　　虽然贝蒂看上去没什么大碍，但我还是有些担心她，毕竟刚才可是使用了那种威势十足的魔法，而且还控制了魔法的威力。
　　贝蒂摇了摇头道：“没事的，米娅，像刚才那种程度的话，我一直使用都不会觉得疲惫。”
　　这么平静地说出了令人吃惊的话语呢……
　　那种程度的魔法可以一直使用，那也太可怕了，根本不像是元素亲和力勉强达标的人。
　　或许，贝蒂用了什么办法，在测试的时候故意表现不佳吧。
　　“好了，我们先回去吧，等其他班级都进行完这轮考核，这段时间可以稍微休息一下。”
　　格伦在这个时候说道。
　　众人也都没有什么意见，一起走出了考核场地。
　　这一下，每个三班的学生，看着贝蒂的眼神都有些不一样了。
　　如果非要形容同学们的眼神的话，大概可以用我前世学渣们看学霸的那种感觉来形容，虽然不是很贴切就是了。
　　有的女生倒是没有过多的敬畏，而是围了过来，七嘴八舌地议论。
　　“贝蒂同学，你好厉害啊，刚才使用的是什么魔法啊？”
　　“是啊，可以教教我们吗？”
　　诸如此类的话语令贝蒂很是苦恼的样子，虽然没有表现出来，但我也大致看出来了。
　　“抱歉，各位，贝蒂她等下还要参加下一轮考核，这种事情等考核结束后再说吧。”我代替贝蒂，拒绝了几名女生的请求。
　　她们也没有多生气，毕竟大家都是贵族，深谙和气生财的道理，只有少数不成熟的人才会在这种时候胡搅蛮缠。
　　就比如说我开学当天遇到的那几个高年级的学长，能够一直在学院里面一直待到高年级也算是奇迹了，恐怕早就各种问题在身上了。
　　“米娅，谢谢你。”
　　贝蒂微不可觉地松了口气，眼中带着感激之色。
　　“没关系的，我们可是朋友啊。”
　　“嗯。”
　　听到我这么说后，贝蒂也没有再说什么。
　　在我们之后，剩下的班级也都进行了第三项考核，最为引人瞩目的就是六班了。
　　那名叫做伊月的冰蓝色长发女生，居然用冰刃将圆木砍断了，不是咏唱魔法，而是直接将冰刃魔法当成了即时魔法来使用，无需吟唱。
　　因此，她的效率相当高，甚至超过了二班，成为这轮考核当中的第二名。
　　只不过，目前的成绩还是我们领先，总分三十分，比第二名六班要多出两分，这已经是最好的成绩了。
　　……
　　三班当中，安娜浑身缠绕着雷电，她的同伴都不敢靠近，毕竟雷属性魔法是威力比较大的，就算是即时魔法也非常危险。
　　安娜喃喃自语道：“为什么，为什么就是比不过他们……”
　　“安娜，你绝对不能输，因为你是我布鲁兹·卡列维奇的女儿！”
　　男人的身影出现在安娜身前，冷漠地注视着她，眼中几乎不带有什么感情。
　　布鲁兹·卡列维奇不仅是安娜的父亲，同时也是二班的班主任，以教学严厉著称，对身边的任何人都以高标准来要求。
　　“我明白的，父亲。”
　　安娜低下头说道，她也只有在父亲面前才会如此。
　　“安娜，你是我唯一的女儿，所以我希望你能做到比别人更优秀，这样才能真正继承我的爵位。”
　　布鲁兹说完这番话后，便没有再说什么了。
　　安娜暗自握紧拳头，她当然知道，在这个国家，虽然允许女性继承爵位，但如果没有实力的话，很容易被其他贵族势力给瓜分家族财产。
　　毕竟，在其他贵族眼里，一个小女孩而已，能有什么威胁。
　　因此，安娜一直想要证明自己，自己有资格继承父亲的爵位，将卡列维奇家族传承下去。
　　她没有自怨自艾，一直默默地承受着这些，继承家族似乎成了她活着的意义。



第九十一章   小型魔导炮

　　第一轮考核测试的是即时魔法，第二轮考核测试的是增幅魔法，第三轮考核测试的是咏唱魔法。
　　而在这之前，格伦给大家提到的考核，一共有七项。我似乎猜到了接下来的考核大概会考什么内容了。
　　恐怕剩下的考核也会对应永久魔法、仪式魔法和领域魔法这三种魔法，也不知道我的猜测是不是正确的。
　　还有最后的团队战，刚好凑齐七项考核。
　　视线落到二班那边，我看到那名叫做安娜的女孩，而她也在看着我这边，她的眼中依旧充满战意，就像战场上冲锋的骑士一样。
　　我没有和她继续对视，在她旁边的那个男人，应该是二班的班主任吧，我心里想着。
　　无论是那个班级的班主任，都有着贵族的爵位，当然格伦除外。因此，二班的班主任应该也是贵族才对。
　　安娜对那名教师，看起来很尊敬的样子，他们之间是什么关系呢？
　　“别想了，那个男人是布鲁兹伯爵，也是安娜的父亲。”
　　格伦突然间向我解释道。
　　“伯爵？”
　　我心中有些诧异。
　　“是的，就是伯爵。”格伦点了点头，“你可能会觉得，身为伯爵来做学院的一名老师，很奇怪对不对？”
　　“当然。”
　　我毫不犹疑地点头。
　　正常来说，来盖伊兹学院的贵族，子爵就已经顶天了，毕竟做老师再好，也有其他不错的工作可以选择。
　　更何况，伯爵都可以拥有有不小的封地了，不去管理封地来做一名教师，实在有些奇怪。
　　“其实布鲁兹伯爵来做教师的原因很简单，是为了他的女儿安娜。”
　　格伦十分平静地说道。
　　“为了安娜？”
　　我更加疑惑了，就算是为了女儿，也不该放弃管理封地啊。
　　格伦看我还是不明白的样子，双手托起耸了耸肩说道：“布鲁兹伯爵没有儿子，就这一个女儿，而女儿想要继承爵位，就必须在其他贵族之间守住家产，这下你明白了吗？”
　　“好吧，我懂了。”
　　确实，贵族之间的关系可以说是利益关系，如果家里没有男子继承爵位的话，很可能会被其他贵族蚕食掉家族的财产。
　　尤其是伯爵名下，一般都有不小的封地，所以更容易被他人窥伺。
　　一般来说，贵族如果没有男性继承人，只有女儿的话，有两个选择。
　　要么并入其他家族，成为其附庸，要么直接由女儿继承爵位，然后挑选男子入赘，孩子的姓氏随母亲。
　　貌似我现在，也面临着这样的局面呢……
　　此时，学生会的成员已经把场地给清理出来了，想必第四项考核也快要开始了。
　　“各位考生请注意，第四项考核即将开始，考核内容为在土墙上绘制魔法阵，用来防御魔导炮的攻击，坚持最久的队伍分数最多，满分十分，第二名九分，第三名八分，依此类推。”
　　裁判的声音响起，没有意外的还是一班先上场。
　　好在早上的时候，众人就已经知道了第四项考核的内容是什么，不然听到要用魔法阵抵御魔导炮，恐怕所有人都会吓一跳。
　　魔导炮属于魔导器的一种，一般都是用于战争，平民时不允许拥有魔导炮的。就算是贵族，也不能私自购买魔导炮。
　　作为一种高规格的魔导器，魔导炮的威力相当巨大，就算是最差的也能爆发出深渊魔法级别的威力。
　　而要抵挡这样的存在，魔法阵的绘制无疑是十分困难的，而且所用的材料也必须很好才行。
　　我们队伍中，能够绘制那种高级魔法阵的，恐怕也只有贝蒂了。
　　思及至此，我又看了一眼贝蒂，她十分平静地看着一班登场，就像一只目不斜视的猫咪一样，琥珀色的眼睛十分清澈。
　　这个时候，几名工作人员推着一架外观看起来非常霸气的魔导炮进入角斗场，然后进行调试。
　　整个炮身大概有两米长，炮管一米多长，下面是普通的车轮，方便移动。这算是最小型的魔导炮了，那种架设在城墙上的魔导炮，甚至能有五六米长。
　　而再过不久，这门小型魔导炮就将作为考核的工具使用。
　　我想，也只有丽莎院长的家族，才能够随意拿出这样一台魔导炮来当做考核工具吧。这样的战争工具，也只有比勒斯曼家族才有资格进行贩卖了。
　　在工作人员调试魔导炮的时候，一班也派出了一名男生进行魔法阵的绘制，他们将会在一面临时搭建的土墙上面画好魔法阵，然后用特制的魔法“电池”来供应魔力，维持着法阵的运转。
　　绘制用的材料，完全由比勒斯曼家族提供，不存在什么舞弊的可能性。
　　魔导炮调试完后，那名一班的男生也绘制完成了魔法阵，一般这种魔法阵被称为永久魔法，是有着相当长的使用寿命的。
　　这个永久，当然不是真正的永久，而是指在不破坏既有条件下，法阵充能后能正常运行，这就是永久魔法的含义。
　　“测试开始！”
　　在法阵被激活后，裁判大声说道。
　　“轰！”
　　一道闪耀着暗红色光芒的炮弹落在土墙上，法阵形成的防御结界顿时打出几道裂痕，恐怕下一击就能击碎法阵，然后将土墙击穿。
　　果然，第二击这个法阵就扛不住了。
　　魔导炮的发射间隔很短，像这种小型的魔导炮更是只需要短短十秒就能完成充能，然后发射炮弹。魔导炮的炮弹是能量体，和魔法师们使用的魔法性质是一样的。
　　一班坚持的时间，只有二十秒的样子，不过能够抵御魔导炮的攻击两次，其实已经很不错了。
　　一班后面，自然是安娜所在的二班，他们会派谁上场呢？
　　我忍不住有些期待，因为这种近距离看着魔导炮弹落在防御法阵上面，是很刺激的，给我一种身处战场的感觉。
　　结果令我没想到的是，二班上场的人又是安娜这名少女，难道说她是全能的吗？ 
　　我不禁有些自惭形秽，因为我学了这么久，也没有搞懂怎么绘制，更别提这种能够防御魔导炮的高级别法阵了。
　　我能画出来的法阵，仅限于那种歪歪扭扭的低级别法阵。
　　不过安娜这名少女的话，应该背负着很大的压力吧，我从格伦这里知道她的事情后，也希望她的成绩能好一些。
　　虽说她看起来有些目中无人，但我已经把她归纳为傲娇这一类了。



第九十二章   永久的加护

　　安娜果然会绘制魔法阵，而且光是从表面上看上去就很不错，我越发觉得自己在魔法学上面的造诣很差了。
　　当她聚精会神地绘制完防御魔法阵后，依旧没有如释重负的感觉，反而表情越发紧张起来，毕竟这关系到班级的分数。
　　我也忍不住期待她的成绩，到底能够抗住几下呢？
　　虽然有着魔晶石提供的魔力支撑，但是具体能抗住多少下魔导炮的攻击还是要看法阵的强度，如果能够坚持到魔晶石耗尽，那应该就算是坚持最久的了。
　　终于，魔导炮开始蓄能，十秒过后就是一发炮弹发射。
　　“轰！”
　　宛如平地惊雷一般，完全由能量形成的暗红色炮弹落到了法阵上面，然后几乎透明的表面掀起涟漪，并没有破碎。
　　挡住了，而且没有破碎的迹象。
　　而安娜此时也是稍微放松了一些，毕竟就目前来看成绩不会很差。
　　最终，安娜绘制的魔法阵挡住了十轮攻击，可以说是相当不错了，这种成绩在战场上也可以起到不错的作用。
　　接下来，就轮到我所在的班级了，我们这边要上场的，毫无例外的就是贝蒂了，她可以说是我们班级在魔法阵绘制上面最具有权威的人了。
　　“贝蒂，交给你了。”
　　乔巴诺对贝蒂说道，眼神中带着信任。
　　“交给我吧。”
　　贝蒂点了点头，然后准备上场。
　　在离开前，贝蒂又回过头来和我说道：“米娅，我上场了。”
　　“嗯，加油。”我回应她。
　　事实上，我们这里几乎所有人都相信贝蒂的实力，能在个人考核上，用法阵绘制获得满分，根本不用担心她的实力。
　　贝蒂走到土墙那边后，当即有人帮她拿来了笔和颜料。
　　她接过笔，然后直接就在土墙上绘制魔法阵，就连法阵的雏形都没有画，完全是一副新手的样子。
　　其他班级的人，看到贝蒂的情况后，都有些奇怪，魔法阵不先画一个雏形的话，真的能成功绘制出来吗？
　　“三班难道没人了吗，叫一个新手上场？”
　　“这个女生为什么不先画法阵雏形呢，难道她是传说中的天才？”
　　各种质疑的声音传出，就算是高年级的学员也十分不解，因为贝蒂的做法太有违常理了。
　　然而贝蒂的实力就是这么强悍，很快就打了众人的脸，用最快的速度完成了法阵。
　　当代表着防御结界的光芒亮起的时候，没有人再多说什么了，心里除了觉得这名女生很强，更多的是震撼。
　　法阵还能不画雏形，还能这样的？
　　和一班二班绘制的法阵不同，贝蒂绘制的法阵，亮起的光芒是蓝色的，就像是天空的颜色，也不知道效果怎么样。
　　确认法阵激活后，裁判当即宣布开始。
　　魔导炮开始充能，然后攻击落到贝蒂的法阵上面。结界丝毫未损，受到保护的土墙更是完全没有什么损伤。
　　“一发……两发……三发……十发……二十发……”
　　当法阵承受的攻击多达三十发的时候，在场所有人都震惊了，这样太强了吧？
　　要知道这个法阵可是在承受着魔导炮的攻击，虽说有着魔晶石作为能源供应，但这也太夸张了。
　　最终，贝蒂的法阵一共承受了三十六发攻击，而且还是因为魔晶石耗尽才会如此。
　　“贝蒂，那个法阵叫什么名字啊？”
　　看着回来的贝蒂，我忍不住询问道。
　　“永久的加护。”
　　贝蒂回答道。
　　“传说，是一位先祖，为了保护所爱之人而创造的魔法阵，里面凝聚着守护的力量，那位先祖因为魔力耗尽死在战场上了，他的妻子记下了这个法阵。”
　　很罕见的，少女在我面前多说了几句。
　　“这个传说，是真的吗？”
　　这时，苏菲亚询问道。
　　“不知道，应该是很久以前的事情了。”
　　贝蒂摇了摇头，目光中带着几分落寞。
　　看起来，这个故事应该有更完整的版本，只不过贝蒂没有全部说出来的打算。
　　这时，乔巴诺对贝蒂说道：“贝蒂，你做的很好。”
　　“是啊，没有你的话我们恐怕很难在这一个考核项目上获得分数呢。”安柏也是凑过来说道。
　　贝蒂被众人包围在中间，也没有什么紧张的情绪，只是稍微点了点头。
　　不仅是安柏和乔巴诺，就连其他同学，也是围了过来，纷纷对贝蒂的实力感到赞叹。
　　“好了好了，大家都散开吧，贝蒂的表现，其实都在我的预料之中。”
　　格伦站出来说道，表情看起来理所当然的样子，直接就破坏了刚才的氛围。
　　不过对于他这个样子，我都有些习惯了，或许他天性就是如此也说不定。
　　众人在听到格伦的话之后，也没有再继续围在贝蒂身边，只不过谈论的都是关于贝蒂的话题，看得出来他们都很尊敬强者。
　　“米娅，我们这一轮考核，应该又是满分呢。”
　　苏菲亚对我说道。
　　“是啊，抵挡了三十六发魔导炮弹，这个成绩应该没什么人能超越了，贝蒂一直都很值得信任的。”
　　我十分肯定地说道，用来供应能量的魔晶石都耗尽了，不可能再出现更好的成绩。
　　额……我这算不算在立flag？
　　结果还是没有出乎预料，我们三班获得了这项考核的第一名，远远领先于第二名。
　　值得一提的是，第二名竟然又是六班，那个冰蓝色长发的女生，绘制法阵的天赋也十分恐怖，令人十分意外。
　　我记得，她是叫伊月来着，之前还和我搭过话。
　　“米娅，你看那边。”
　　这个时候，苏菲亚突然提醒我，然后手指着一个方向。
　　我顺着她的方向看过去，顿时被眼前的情况吸引住了，只见那名叫做安娜的女生似乎正在被她的父亲训斥，而周围的学员也都没有说些什么。
　　我松开了苏菲亚的手，然后朝着二班的方向走去。
　　“等等，你要做什么，米娅？”
　　苏菲亚有些焦急，不过我没有听进去。
　　就算是背负着家族的命运，我也不希望看到一个女生被压迫到这个地步，继承家族什么的，哪里有自己的人生重要。
　　如果换做我的父母，肯定不会选择让我背负继承家族的使命吧。
　　二班的距离并不远，我几乎一下子就来到了他们班级的休息区域，然后向着安和她父亲的方向走去。
　　虽然声音嘈杂，不过已经能听到训斥的声音了。
　　“安娜，你太让我失望了，只是这样的话，要怎么继承我们卡列维奇家族？”
　　少女低着头，眼中隐隐含着泪光，没有反驳什么。
　　布鲁兹男爵看到女儿这个样子，顿时心生怒火，然后扬起右手。
　　然而，当他正要亲自教训自己的女儿时，却被一只手牢牢地抓住了。
　　“住手吧，布鲁兹伯爵。”
　　我庆幸自己及时赶到了，不然这一巴掌真的落在安娜脸上的话，或许接下来的考核也无法参加了。



第九十三章   姐姐大人！

　　“你是三班的学生，为什么要管我的家事？”
　　布鲁兹抽回手，十分强势地说道。
　　这时候，安娜也抬起头看到了我，然后又立刻转过头去，像是不想让我看到这一幕。
　　“你这样做，有考虑过安娜的感受吗？”
　　我没有正面回答布鲁兹伯爵的问题，反问道。
　　因为我的举动，整个角斗场的目光几乎都集中到了这里，一些人不知道发生了什么，不过也没有大声说话。
　　整个角斗场，变得无比安静。
　　布鲁兹自然也感受到了周围的目光，神情变得相当愤怒。
　　“你这个小辈，知道些什么？！”
　　他大声说道。
　　然而很快，他又像是苍老了十岁一般，叹息般地说道：“家族如果没有人来继承的话，一切就都完了啊……”
　　我深吸一口气，完全没有在意周围人们的目光，“你的女儿安娜已经长大了，她也会有自己的想法，会找到自己喜欢的人，到时候只要把家族交给年轻人打理不就可以了。家族的荣光，真的有女儿的幸福重要吗？”
　　“可是……”
　　布鲁兹想要辩解什么，却被安娜打断了。
　　“父亲，请放心吧。”安娜看着布鲁兹男爵说道。“卡列维奇家族，一定不会在我的手上衰落的！”
　　看着女儿自信的模样，布鲁兹出现了犹豫的神色，真的就这样，把家族未来的命运交给女儿就好了吗？
　　“父亲，相信我，我会让你感到骄傲的。”
　　安娜用手搭在胸口上说道。
　　沉默许久，布鲁兹男爵的表情不断变化，最终幽幽地叹了口气。
　　“我明白了，是我多管闲事了，”布鲁兹伯爵摇了摇头笑着说道，像是想明白了什么事情。“安娜，一直以来我都过分要求你了，对不起。”
　　“父亲……”
　　安娜此时完全没有之前骄横的模样，在自己父亲面前就像一个小女孩一般，眼中含着泪水。
　　“谢谢你，米娅小姐。”
　　布鲁兹伯爵转过头来对我说道。
　　“明天我会辞掉教师的工作，接下来的路，就交给安娜自己去走就好了。”
　　“能够帮到你们就好。”我点了点头。
　　布鲁兹男爵神情变得无比平静，他看着安娜。
　　“安娜，我的女儿，我不会再干扰你的生活了，如果有一天你有了自己的心上人，就带来给我看看吧。”
　　“我明白了，父亲。”
　　安娜擦干眼泪说道。
　　接下来，整个二班都传出了掌声，然后蔓延到角斗场整个角落。
　　一些人虽然不知道发生了什么，但跟着鼓掌就是了，他们也是在后来才知道发生了什么。
　　……
　　高台上面，国王雷尔格也是十分感兴趣地询问身边的丽莎。
　　“丽莎，这一届的学员还真是出了了不得的家伙呢，那个小家伙叫什么名字？”
　　站在国王身后的丽莎自然明白，国王陛下口中的小家伙说的是米娅，她也专门了解过米娅是哪一个家族的成员。
　　“回陛下，她叫做米娅，父亲是阿纳托尔男爵。”
　　丽莎将自己知道的事情都告知了国王陛下，没有隐瞒什么。
　　“这样啊。”
　　雷尔格听后，没有多说什么，显然这样的小贵族他不曾了解过，也不打算去了解。
　　而在离得更远一些的地方，罗吉尔也是十分头疼地看着远处发生的事情，米娅这家伙也太乱来了，这下子不就有更多人知道她的存在了。
　　罗吉尔有种紧迫感，万一米娅被其他人抢走了该怎么办，仔细想想，这种事情也不是不可能发生。
　　“怎么了，皇兄，是不是担心米娅被抢走了？”
　　一旁的古伊娜精准无误地说出了罗吉尔的心中所想，表情相当微妙。
　　“没有，你别瞎说。”
　　罗吉尔否认道，作为兄长的威严不能丢，他是不会承认的。
　　古伊娜眨了眨眼，笑着说道：“都说了我会帮你的啦，我也很期待米娅她成为我的皇嫂呢。”
　　……
　　二班的事情解决后，我便打算直接回到自己的班级了。
　　谁知，这个时候，衣袖却被人给拉住了。
　　“……米娅，你叫米娅没错吧。”
　　茶色短发的少女，有些羞涩地说道。
　　“这次的事情，谢谢你。”
　　我的脸上，露出微妙的笑容，果然安娜这家伙，之前是傲娇属性呢。
　　“其实我也没做什么的，总之能够帮到你，我很高兴。”
　　“为什么，”安娜脸上带着困惑，终于鼓起勇气和我对视，“明明我对你们的态度不好，你还愿意帮助我。”
　　我伸出食指，在空中比划道：“很简单，因为我啊，在你的眼神中看到了一丝孤独呢。”
　　“这种东西，真的能看出来的吗？”
　　安娜呆呆地看着我。
　　“当然，不要小瞧美少女的观察力啊，诶嘿！”
　　我眨了眨眼眼睛，做出一个可爱的表情，也不知道效果如何。
　　等等，为什么面前的少女，会摆出一副“恋爱了”的表情啊，希望只是错觉。
　　“我一定会好好参加接下来的考核的，就算不能拿到第一的名次，我也一定会尽自己所能的，姐姐大人！”
　　在我离开二班的时候，安娜向我招手道。
　　“嗯，加油！”
　　我如此回应道，只不过安娜结尾那句姐姐大人是什么鬼？
　　这边的事情算是圆满落幕了，那么接下来就是考核第五个项目了，也不知道我有没有记错。
　　“米娅，你再不回来，我还以为你要叛变了呢。”
　　苏菲亚半开玩笑地对我说道。
　　“啊……哪有，我只是在有人需要的时候伸出援手罢了。”
　　我解释道。
　　“米娅同学，你做的很好，有种绅士风度在里面呢。”
　　乔巴诺也是和我开着玩笑，没想到他这么正经的人也会说笑。
　　反观格伦，不知道在想些什么，在一旁默然不语，不过我也没有太在意。
　　“接下来的话，就是第五项考核了吧，我记得是要绘制召唤法阵来着？”
　　我向众人询问道。
　　“是的，召唤法阵属于仪式魔法，应该是根据召唤物的等级来评判分数。”
　　乔巴诺十分平静地说道。
　　既然是绘制法阵的话，那么——
　　我们所有人，不约而同地把视线转向了贝蒂……
　　“交给我吧。”
　　贝蒂点了点头，看起来早就做好了心理准备。
　　“贝蒂的话，体力不要紧吧？”
　　我担心贝蒂的身体会承受不住，毕竟绘制法阵那么难。
　　“绘制召唤法阵，对贝蒂来说并不难。”
　　贝蒂略显轻松地说道。
　　好吧，其实在场的也就贝蒂一个人会召唤法阵了，其他人都只学了个皮毛，我更是完全搞不懂召唤法阵这种东西。
　　于是，我们便一致决定，将第五项考核也完全托付给贝蒂了。
　　有个大腿，真好……



第九十四章   召唤魔物

　　仪式魔法的准备较为复杂，需要用到不少珍稀材料，尤其是魔兽的魔核，更是价值连城，也不知道丽莎院长会拿出什么等级的魔核。
　　当所有人翘首以盼，等待着考核开始的时候，裁判总算是宣布考核开始，所有材料也已经就位。
　　一班派出了蓝色短发的那名女生，她十分细心地开始准备仪式魔法所需要的法阵，其实这个过程也并不长。
　　几分钟后，法阵便绘制完成了，然后就是摆放材料了。
　　我将魔力聚集到眼睛上，达到了类似鹰眼的效果，然后看着短发女生从材料中拿出了一颗魔核，在太阳底下呈现出暗紫色，这代表着魔核已经达到了三阶的标准。
　　如果我没记错的话，三阶魔核的价格，应该在一千金币左右吧，十颗就是一万金币，丽莎院长也太财大气粗了。
　　总计花了十分钟的样子，短发女生就已经将所有的准备都做完了。
　　我十分期待，在三阶魔核的加持下，她能够召唤出什么魔兽出来，当然也可能召唤出来的不是魔兽。
　　“万物之灵听我召唤，归来吧，我的伙伴！”
　　短发女生吟唱了最为稳妥的咒文，将自身的魔力注入到仪式法阵中。
　　所有人都目不转睛地看着场地中间，毕竟这可是三级魔核召唤出来的生物，想必不会太差吧？
　　整个召唤法阵，发出紫色的光芒，几乎就要将太阳的光芒也遮掩下去。
　　虽然不知道发生了什么，但感觉好厉害啊！
　　当光芒散去后，我迫不及待地想要看到召唤出来的生物，结果看到召唤魔法阵的中间，出现了一个不规则的球形物体，有些像是果冻一样。
　　这是……史莱姆？
　　全场寂静，就连召唤出它的短发女生也是生无可恋地捂住额头。
　　“阿巴阿巴……”
　　史莱姆发出了咆哮声，看得出来它已经很努力了。
　　最后，短发女生还是抱着那只史莱姆来到裁判面前，申请鉴定。
　　“同学，这是一阶魔物，史莱姆。”
　　裁判瞥了一眼史莱姆，立刻得出了这个结论。
　　“请再仔细看一下，这不是一般的史莱姆，是可以食用的史莱姆！”
　　短发女生不甘心地说道。
　　裁判：“……”
　　最后，一班的鉴定结果还是只召唤出了一阶的史莱姆。
　　一班完成考核后，就是安娜所在的班级了，果不其然，上场的还是安娜，她简直就是全才，光芒耀眼。
　　此时的安娜，眼中带着自信的光芒，但是上场之后，目光却落到我们班级这里，像是在寻找什么人。
　　我知道她是在寻找我的身影，于是便朝她挥了挥手。
　　安娜立刻挥手回应我，并露出灿烂的笑容，然后才恋恋不舍地转过身去，开始绘制法阵。
　　如果说，之前的安娜是一个问题少女，那么现在的她，才变得更像是正常的女孩子，青春而具有活力。
　　和之前的蓝色短发少女速度差不多，安娜也是花了十分钟的时间完成了仪式魔法，然后吟唱咒语。
　　她并没有按照课本上的通用咒语来进行召唤，而是遵从自己的想法来进行召唤。
　　“吾为现世操纵雷霆之使者，来自远方的存在，请回应我的请求，交错光明与黑暗，划破最终的界限，降临于此！”
　　紫色的光芒再一次照亮整个角斗场，我不由得眯起眼睛，也不知道安娜究竟能召唤出什么魔物出来。
　　当光芒消失后，我再一次睁开眼睛，看到的事物果然不一样了。
　　那是一只有着无数枝杈的怪诞巨树，树干上有着几个黝黑的洞口，组成像是人脸的形状，看起来有些吓人。
　　如果我没有记错的话，它应该是一种三阶的魔物，名字叫做食人树，经常狩猎其他动物，是一种十分危险的魔物。
　　“乌拉乌拉……”
　　这颗长相奇特的巨树发出奇怪的声音，然后用藤蔓一样的手缠绕住安娜的双脚，似乎想要将她提起来。
　　等一下，如果它真的做到了，那么岂不是所有人都能看到少女里面穿的是什么颜色的胖次！
　　你在想什么啊，米娅骑士！
　　“缠雷！”
　　没等食人树将安娜提起来，少女就发动了自己擅长的即时魔法。
　　食人树的藤蔓直接就被弹开，完全不能近身。
　　“雷枪！”
　　安娜高高跃起，手中出现一根由雷电构成的长枪，周身缠绕着雷电，就像是雷神降临一般直接将长枪抛投出去，然后彻底贯穿了食人树的树干。
　　食人树在一阵颤抖之后，就像烧焦的木炭一般倒在地上，完全没有了动静。
　　“好了，搞定了。”
　　安娜拍了拍手，露出满意的神色。
　　这时，作为裁判的学长也诚惶诚恐地走了过来，然后给出鉴定结果。
　　“成年的三阶魔物，食人树。”
　　得到答案后，安娜朝我这个方向做出一个剪刀手的姿势，我也微笑着回应。
　　随后，安娜便回到了自己的班级，获得了众人的掌声。
　　而安娜的父亲布鲁兹，也是为自己的女儿鼓掌，抛却了继承家族的沉重枷锁。
　　三阶魔核召唤出三阶魔物，这已经是相当不错的战果了，应该能在这一轮考核中取得不错的成绩。
　　二班过后，自然又到了我们班级。
　　“贝蒂，不要勉强自己，尽力就行。”
　　其实我有些担心，贝蒂展露出太多实力，会引起其他人的注意，所以反倒希望她能够稍微收敛一些。
　　就算在这一轮当中，没有获得多少分数，那也无妨，只要贝蒂能够安全就好。
　　“我知道的。”
　　贝蒂点头，然后一步步走向场地中。
　　在如此盛大的场面下，少女的身影显得无比娇小，但她的身体里却蕴藏着十分强大的力量，还有各种知识。
　　和其他人一样，贝蒂绘制法阵的流程没有变化，只是在吟唱咒语的时候，又发生了令人意想不到的事情。
　　贝蒂吟唱咒语所用的语言，不是大陆上通用的语言，而是一种我没有听过的语言。
　　“精灵语……”
　　这时候，格伦的声音解答了众人的疑惑。
　　这种语言无法用文字来形容，就像是乐谱上的某一段乐章，被人以吟唱的方式复述出来，十分优美而动听。
　　紧接着，法阵开始汲取魔核的能量，然后构造出传送所需要的通道。
　　因为强烈的紫色光芒，我们自然是没能看清传送通道的模样，但是其实也没必要看清楚。
　　光芒结束后，我充满好奇地看着仪式法阵的中央，只见一只前所未见的奇特生物出现在视线中。



第九十五章   幻舞的妖精

　　“好……好可爱！”
　　苏菲亚忍不住出声道。
　　召唤法阵中间，出现一只迷你型的生物，外表看上去像是布偶玩具。
　　它长着蜻蜓翅膀一般的羽翼，就像是缩小版的小女孩一般，有着黑色的头发和眼瞳，身上穿着洁白的宛如花瓣的衣物，看上去十分小巧。
　　这种生物我记得在一本书上看到过——《妖精物语》记载，妖精诞生于森林当中，是森林的宠儿，以露水和树叶为食，寿命通常为二十年左右，因此大多数妖精都会和精灵签订契约，以求获得更长的寿命。
　　我没想到，贝蒂居然召唤出了一只妖精，也不知道是怎么做到的，因为妖精应该不会回应人类的召唤才对。
　　等等，贝蒂可是精灵啊，那就没什么问题了。
　　如果我没有记错的话，妖精的等阶并不高，就算是成年的妖精，那也只有三阶的样子。
　　“学长，我的召唤完成了。”
　　贝蒂对裁判说道。
　　“嗯，我看看，是三阶的幻舞妖精一族呢，而且应该是具有智慧的吧？”
　　身为裁判的学长试探着想要用手触碰这只身体娇小的妖精。
　　“人类不要碰我！”
　　妖精发出奶声奶气的声音，然后躲到贝蒂身后。
　　学长脸上露出尴尬的笑容，不过也没有生气，反而觉得有些失落。
　　“嗯，确认是有智慧的，是幻舞妖精一族没错，学妹你是怎么做到的？”
　　按理来说，三阶的魔核，能够召唤出三阶魔兽已经是极致了，想要召唤出有智慧的生物无疑是难如登天。
　　“这个我不方便说。”
　　贝蒂平静地说道，然后任由黑发妖精坐到自己的肩膀上面。
　　“这……好吧，学妹你可以回去了，等待这一轮考核结束吧。”
　　作为裁判的这名学长，也只是出于好奇，倒也没有强求知道答案，毕竟每个人都有自己的秘密。
　　看到贝蒂回来，我当即拉着她的手说道：“贝蒂，我能抱一下它吗？”
　　一边说着，我视线落到她肩膀上的妖精身上，这种娇小可爱的生物简直就是上天的杰作啊，甚至让我产生了如果我也转生成了精灵就好了的感觉。
　　“当然可以，米娅想抱就抱吧。”
　　贝蒂直接把肩膀上的小家伙递到我面前，完全不顾她挣扎的样子。
　　“贝蒂，你与吾签订的是平等契约啊，你要把吾交给人类吗？”
　　黑发妖精浑身炸毛，但说话的声音还是小女孩一般，完全没有威慑力。
　　“我不客气了。”
　　我迫不及待地把这个小家伙抱到怀里，然后抚摸她的头发，感觉比猫咪的毛发还要舒服。
　　“唔……区区人类……”
　　黑发妖精眼看没有机会逃脱，只好任由我抚摸了，看起来非常委屈。
　　我当然不会放过这么好的机会，不仅摸她的头发，还用脸颊去蹭她的脸，被后者嫌弃地推开。
　　“米娅，可以给我也抱一下吗？”
　　苏菲亚看到后，自然也想要尝试抱一下这个小家伙。
　　我虽然有些不情愿，但还是把她交给了苏菲亚，然后小家伙又重复了一遍被人蹂躏的滋味，这就是身为可爱生物需要承受的代价啊，希望我以后不会变成这样。
　　“贝蒂，这个小家伙有名字吗？”
　　因为黑发妖精被苏菲亚拿走了，我也找不到事情可以做，于是便询问贝蒂关于这只妖精的事情。
　　“她的名字是洛芙琳，和我签订过契约的幻舞妖精一族。”
　　贝蒂回答道。
　　这下就石锤了，贝蒂一定是精灵族，我心中如此肯定。
　　因为除了精灵以外，妖精一族应该不会和其他种族签订契约才是，但就这么说出签订契约的事情真的好吗？
　　“贝蒂，你可千万不要和别人说，自己和妖精一族签订过契约的事情。”
　　我担心贝蒂泄露身份后会有什么麻烦，毕竟精灵族一向和人类关系很差，要是有不怀好意的人得知了贝蒂的身份，不知道会发生什么不好的事情。
　　“既然米娅这么说了，那我不会和别人说这件事的。”
　　贝蒂选择了相信我，这让我稍微松了一口气。虽然不知道贝蒂来盖伊兹学院的目的是什么，但相处这么长时间，我知道她是不会做坏事的。更何况，贝蒂现在还是我的朋友，我自然担心她的安全。
　　接下来，其他班级也进行了召唤法阵的考核，但是除了六班的那名叫做伊月的女生之外，没有什么出乎预料的召唤物出现了。
　　伊月召唤出来的是一种十分稀奇的魔物，名字叫做冰冻花，通常会把魔物冻住然后消化掉，只不过它的速度十分缓慢，很轻松地就被伊月给解决掉了。
　　最后裁判的鉴定结果就是，冰冻花的等阶也是三阶，不过比食人树稍微差一些。
　　最终结果就是，我们三班又双叒叕得了第一名，分数完全领先其他班级，只要接下来不出什么意外，获得全年级第一是注定的。
　　在考核结束后，伊月也是直接来到了我们班级，那表情就像是有什么东西落在我们这里一样。
　　结果她的解释就是，也想抱一下黑发妖精，我们所有人这才放下心来。
　　“可恶，我是不会屈从于你们人类的，贝蒂快把我从这些家伙手里救出来啊……”
　　洛芙琳咬牙切齿地说道，但是她那娇弱的声线都快把人的心给融化了，在这里可是一群有着少女心的家伙。
　　苏菲亚和伊月开始争抢起了这个小家伙，甚至差点大打出手。
　　“伊月同学，你是六班的学生呢，还是不要在这里呆得太久比较好吧？”
　　苏菲亚眼角微动，一边笑着说道。
　　“不，我觉得待在这里挺好的。”
　　伊月毫不示弱地说道，用更大的力气来争抢手中的洛芙琳。
　　只见黑发妖精在她们两个手里就像玩偶一般，几乎都要变形了，好在妖精一族的身体柔韧性比较好。
　　而我们班里的其他女生，也都眼中泛光，加入了争抢的队伍，简直就像是哄抢廉价商品的一群大妈。
　　好在这样的骚乱并没有持续太久，第六项考核就要开始了，伊月也有些恋恋不舍地回到了自己的班级。
　　不出意外的话，这第六项考核应该是要用到领域魔法，不过凡事总有例外，说不定丽莎院长不按套路出牌呢。
　　但无论怎么样，我们这边只要有贝蒂的话，应该都问题不大吧？
　　我将目光落到贝蒂身上，而那只黑发妖精洛芙琳也看到了我的视线，冷哼一声转过头去。
　　果然因为有契约的关系，所以她到现在还没有消失。
　　一般来说，召唤过来的生物是有时效性的，而洛芙琳和贝蒂签订契约后，就可以无视这个限制了。



第九十六章   致幻领域

　　“接下来将进行第六项考核，考核内容为，在威尔顿大人的致幻领域中保持站立，坚持时间越长，分数越多，最高分十分。此项考核不能使用任何外物，也不能使用魔法对抗，只能凭借自身意志来对抗致幻效果。”
　　考核场地中，裁判说完这番话后，我很快就明白了话语中所包含的意思。
　　原来不是由我们学生来施展领域魔法，而是由其他人来使用，然后我们派人来对抗领域魔法。
　　只不过威尔顿这个名字，怎么感觉有点像是地名啊，而且我还在哪里听过。
　　还没来得及多想，一个看上去年龄颇大，身穿法师袍的老者就已经走到了场地中间，想必就是威尔顿大人了。这位老法师的模样，我莫名觉得有些熟悉，如果我没记错的话，应该是见过他的，只不过什么时候见过就不记得了。
　　按照裁判的描述，这名老法师应该是有着类似催眠一类的领域，既然如此的话，那为什么会默默无闻呢？
　　要知道，幻术魔法一向都是十分罕见的，更何况是幻术领域，能够在战斗中起到决定性的作用，难道说是王国刻意隐瞒起来的强者。
　　“苏菲亚同学，这一轮考核你上吧。”
　　格伦突然间走到我们旁边，然后对苏菲亚说道。
　　“格伦老师，为什么让苏菲亚上场呢，我也可以吧？”
　　我有些疑惑。
　　如果没什么意外的话，谁的精神力越高，谁就越能够在幻觉中保持清醒，这是十分普遍的规律，适用于任何幻术魔法。
　　“米娅同学，我自然是有着自己的考虑，苏菲亚的精神力，应该能够在这一轮考核中坚持更久。”
　　格伦平静地解释道，完全没有吊儿郎当的感觉。
　　我正想继续争辩，这时候苏菲亚却是对我说道：“没关系的，米娅，我相信格伦老师。”
　　“苏菲亚，既然你这么说了，那就交给你吧。”
　　我有些泄气，都好几轮考核了，没有我上场的机会，不过仔细一想，班长和安柏也没什么上场的机会，我也就释然了。
　　“苏菲亚，加油。”
　　安柏也鼓励她，目光中带着期望。
　　“是啊，苏菲亚，完全可以不要有任何压力，就算没有坚持最久，我们班级的分数也已经足够高了。”
　　班长乔巴诺则是希望苏菲亚不要有太大压力。
　　“嗯，那我去了。”
　　苏菲亚目光坚定，看起来完全没有敷衍了事的样子，我想她一定会努力坚持到最后吧。
　　就算还是以前的那个她，也不会在还能坚持的时候，就选择放弃，这是苏菲亚身上的闪光点。
　　最终，每个班级派出了一人来参加考核，而安娜和伊月也赫然在列。
　　在她们面前，很多同龄人都要黯然失色，天才的光芒永远比普通人耀眼，这条规则在魔法师中更是如此。
　　如果可以的话，我希望她们最后都能成为我的朋友。
　　也不知道，是不是元素亲和力有着颜值的加持，无论是苏菲亚还是安娜她们，都是在学院里面数一数二的美少女，这一点有待考证。
　　“姐姐大人，我会加油的！”
　　就在我胡思乱想之际，安娜突然向我挥手大喊道。
　　我无奈地叹了口气，然后挥手向她回应，毕竟是能够成为朋友的人，更何况还是美少女，总不能将她拒之门外吧？
　　而苏菲亚看到这一幕，也是不甘示弱地向我招手，然后就产生了连锁反应一般，六班的伊月同学也向我招手，这是闹哪样啊？
　　看到她们几个这么做，其他班级的学生一脸疑惑，而那位威尔顿大人倒是笑意吟吟，丝毫不介意的样子。
　　好在，这种状况没有持续太久，不然我就要被整个角斗场聚集起来的目光给击倒了。
　　伴随着裁判的示意，考核正式开始了。
　　“我是一名深渊法师，但我引以为傲的只有自己的领域魔法，领域的名称叫做致幻领域，”威尔顿对站在面前的学员们说道，声音稍微显得有些苍老。“当我展开领域的时候，你们的精神将会逐渐进入幻境中，需要在幻境中保持自我才能坚持下去，准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　每个人脸上都是带着凝重的神色，包括苏菲亚也是如此。
　　能够达到深渊法师境界的强者，他的精神力肯定也不弱，尤其是会幻术魔法的法师，其精神力更是高于普通法师。
　　“很好，那么……领域展开。”
　　威尔顿用苍老的声音说道，然后一道紫黑色的光芒以他为中心，扩散为一个圆圈，这个圆圈自然也把十个参与考核的人全部笼罩进去了。
　　整个领域范围内，都变得有些模糊不清，外界很难看到发生了什么。
　　……
　　在接触到领域的一瞬间，苏菲亚差点就直接使用了光属性魔法，但硬生生克制住了。
　　光属性魔法对于幻术有着天然的克制作用，尤其在这种幻术领域之中，更是有着十分显著的效果，但是考核是不允许使用魔法抵抗的。
　　苏菲亚睁开眼睛后，周围已经没有了其他人的身影，之前由于全场目光带来的紧张感也消失了，取而代之的是一种孤独的感觉。
　　身体周围，是七彩的颜色，苏菲亚甚至分不清楚，自己是在现实当中还是在梦境当中。
　　“这就是领域魔法吗？”
　　苏菲亚自语道。
　　当初和米娅第一次见到格伦老师的时候，格伦老师也是使用了自己的领域魔法来对付班长吧，只不过格伦老师的领域魔法无声无息，很难看出什么来。
　　为什么，我没有在这里感受到幻觉呢？
　　听到致幻领域的时候，苏菲亚下意识地认为，这是一种能够让人产生幻觉的魔法，只是现在她除了被困在这个七彩的世界，什么也没有。
　　突然间，周围的场景一变，就像传送魔法一般，苏菲亚来到了一个异常熟悉的地方。
　　“这里是……我以前的家？”
　　苏菲亚喃喃自语，非常疑惑地看着眼前的景象。
　　一处幽静的小湖边，坐落着一栋小木屋，在这栋木屋前面种着许多葡萄，每一颗都硕大饱满。
　　面前的景象，苏菲亚如何能不熟悉，这就是她以前和父母一起居住的地方。
　　苏菲亚一步步地向着木屋走去，有种恍若隔世的感觉，母亲会不会像小时候那样在里面等着自己呢？
　　这个时候，她已经完全忘记了自己是在考核当中，眼中剩下的只有莫名的期盼。
　　当来到木屋门前的时候，苏菲亚停下脚步，然后敲了敲木门。
　　“是有客人来了吗？”
　　记忆中的声音与现实重叠，苏菲亚的脸颊上刹那间滚落泪水。



第九十七章   记忆与觉醒

　　“吱……”
　　木门被打开了，出现在眼前的是一名十分年轻的灰发女子，长发披肩，这名女子的形象和苏菲亚记忆中的形象完全一致。
　　苏菲亚一下子扑到灰发女子的怀里，声音咽哽地说道：“妈妈，我想你了……”
　　“对不起，苏菲亚，这些年你一定受了很多苦吧？”
　　灰发女子轻轻用手安抚着苏菲亚，眼神十分温柔。
　　“这些年你经历过的事情，交到了什么样的朋友，我会耐心地听你全部说完的，就在这间我们一家人曾经住过的木屋里面。”
　　“嗯。”
　　苏菲亚用力点了点头，然后跟随自己记忆中的母亲一起进入木屋，木门自动关上了。
　　与此同时，在现实当中，威尔顿看着眼前的一众年轻人，微微摇了摇头。
　　原本有着十个人站立的队伍，此时已经只剩下三个女生，而且她们也都毫无例外地陷入了幻术当中，想必要不了多久就会倒下。
　　……
　　安娜走在一条幽深的过道中，只有脚步声能稍微令她安心。
　　过道的两侧有魔法灯具的光芒，因此看到前进的道路并不困难，只要一直往前走就是。
　　这里到底是什么地方？
　　安娜心中有些烦躁，她知道自己是陷入了幻境当中，一旦迷失现实中的身体就会倒下，因此她甚至连眼睛都不敢轻易眨动。
　　终于，在前进了一段距离后，安娜来到了一扇看起来便造价不菲的房门前。
　　“这该不会是陷阱吧？”
　　安娜喃喃自语道。
　　她没有敢去触碰这一扇门，万一是陷阱的话就麻烦了，因为在幻境当中的陷阱更容易使人迷失。
　　然而，当安娜想要原路返回时，这扇门却自动打开了。
　　她还是没忍住，将目光投向门的内部，这一眼便令她愣住了。
　　房间内的构造并不复杂，有冬天取暖用的壁炉，一张柔软舒适的大床，一张桌子和几把椅子，这几乎就构成了一切。
　　然而，这幅画面中有一位年轻的妇人，怀里抱着一个茶色短发的小女孩，坐在壁炉前面。
　　小女孩已经睡着了，睡得很香甜，而妇人则是在耐心地织着围巾，脸上带着若有若无的笑容。
　　这一瞬间。
　　这一瞬。
　　这样一幅画面，触碰到了安娜心中最为柔软的地方。
　　无论是过去，亦或是将来，安娜都不曾忘记自己母亲的模样，她那温润尔雅的面容，略微高挺的鼻梁，还有同样的茶色长发，永远在记忆深处。
　　眼泪就像断线的风筝一般滑落脸颊，惊讶、喜悦、疑惑、委屈这几种神色不断在她脸上交织着，她已经忘记了自己身处何方，向前迈步。
　　下一秒，小时候的安娜就出现在床上，而安娜似乎也没有察觉到什么不对劲的地方。
　　母亲向她伸出手，就像是迎接孩子回家的普通妇人一般，脸上带着天使般的微笑。
　　安娜快步来到母亲前面，然后跪坐在地上，脸颊埋在母亲怀里，脸上露出孩童一般的笑容。
　　“安娜，我的女儿，这些年来，你的父亲一定对你很苛刻吧？”
　　茶色长发的妇人轻轻抚摸着安娜的短发，动作相当温柔，而安娜也十分享受这一切。
　　“还……还好吧。”
　　安娜回应道，声音稍微有些沙哑。
　　“没关系的，都告诉我吧，如果他欺负我们的小安娜，我就托梦给他，让他睡不着觉。”
　　妇人如此说道。
　　“不用了，妈妈。”
　　安娜心里十分温暖，这的确是母亲会说出来的话，这一切都像是真实发生的一样。
　　但是她心里十分清楚，母亲因为生她的时候落下病根，早早地便去世了。
　　“对不起，是我不好，没能给你生一个哥哥或者弟弟。”
　　妇人愧疚地说道。
　　“没关系的，妈妈，就算是我一个人，也能继承家族的。”
　　安娜抬起头来，注视着自己的母亲说道，眼眶微红。
　　“安娜长大了呢。”
　　妇人欣慰地说道。
　　“妈妈，再让我抱一会儿好吗？”
　　安娜用恳求的语气说道。
　　她不愿回想起，自己现在是在幻觉当中的事实，她怕下一秒，这个幻术构造的世界就会破碎掉，所以格外珍惜现在的时间。
　　“当然可以，想抱多久都可以。”
　　妇人轻声说道。
　　“谢谢你，妈妈。”
　　安娜继续埋头在母亲怀里，舍不得离开。
　　……
　　巍峨的雪山高耸入云霄，雄伟壮观。
　　冰雪的山峰，如一个个巨人般屹立在黑压压的云层之下。
　　突然间，一道巨大身影从云层上掉落下来，然后落到一座雪山上面，顿时整座山峰被巨大的力量硬生生砸断了。
　　恐怖的冲击造成了雪崩，山呼海啸般朝着山下滚落。
　　而罪魁祸首也在此时随着冰雪滚落下去，羽翼保护着它的身体。
　　这是……龙？
　　伊月看着远处的巨龙，有种似曾相识的感觉。
　　这只体型巨大的龙类有着冰晶一般的鳞片，覆盖全身，翅膀更是遮天蔽日，有着王者一般的威势。
　　然而，这样的强者却被什么存在给击落下来，砸断了一座雪山。
　　伊月心中悸动，自己似乎和这头巨龙有着什么联系。
　　这时，又是一条巨龙从苍穹之上飞落下来，口吐黑炎，袭向尚未起身的冰霜巨龙。
　　这只巨龙全身覆盖黑色的鳞片，眼睛是猩红色的，显得异常暴虐。
　　“吼！！！”
　　冰霜巨龙躲过黑炎，然后张开巨口，一道魔法阵在面前成型。
　　无数的冰晶凝结，构造出极具杀伤力的冰矛，攻向天空中的黑色巨龙，每一根巨大的冰晶长矛都有洞穿一切的威势。
　　黑色巨龙眼中似乎带着嘲弄之色，没有闪避开，在它面前形成了一个由黑炎构成的魔法阵，每一根冰晶在遇到法阵后都无声地消融了。
　　接下来，黑色巨龙又一次喷吐黑炎，速度比之前更快了。
　　冰霜巨龙已经来不及闪避，只能迎面撞向漫天黑炎，巨大的瞳孔似乎有意无意地朝伊月这边看了一眼。
　　这一眼，令伊月浑身剧震，似乎想起来什么。
　　结局没有改变，冰霜巨龙在黑色巨龙的攻势下彻底倒下了，身躯像是被摧毁的巨大飞船一般掉落下去。
　　而黑色巨龙残暴的眼中带着一丝贪婪，猛然扑向冰霜巨龙的尸体，然后大口啃咬起来。
　　每一块龙肉都带起大量的血液洒向空中，落到地面上的血液轻易地融化了冰雪，一大片地方化为了血域。
　　伊月呆呆地看着这一幕，眼中渐渐燃起了复仇的光芒。



第九十八章   最后一项考核

　　湖畔旁边的小木屋内，苏菲亚牵着自己母亲的手，和她聊着这些年来发生的事情，而后者则是耐心倾听。
　　“……然后，我入学了盖伊兹贵族学院，结实了一位非常要好的朋友，妈妈你如果有机会见到她就好了。”
　　苏菲亚向眼前的女子说道。
　　和苏菲亚一样，女子也有着蓝色的眼瞳，天使一般的容颜，只不过发色不一样。
　　“会的，一定会有机会见到你那位朋友的。”
　　女子笑着说道。
　　“可是爸爸说你去了很远的地方。”
　　苏菲亚只有在自己母亲面前，才会将自己的父亲称呼为爸爸，这成为了她的一种习惯，只不过母亲消失后，她就一直没有称呼自己的父亲为爸爸了。
　　灰发女子没有说些什么，她是根据苏菲亚的记忆构造出来的人物，自然不会回答超出预料的答案，苏菲亚也不知道她的母亲去了哪里。
　　“妈妈，我要离开了。”
　　苏菲亚擦干眼泪说道，她知道自己该离开了，不然现实中的身体会倒下，考核也就结束了。
　　“有什么要紧的事情吗？”
　　灰发女子询问道。
　　“嗯，我的那位朋友还在外面等我。”
　　苏菲亚点了点头。
　　“她叫什么名字呢？”
　　“米娅。”
　　说完这句话后，苏菲亚咬咬牙，起身来到了门口，右手放在门把上面。
　　在离开之前，她又回头看了一眼自己的母亲，忍耐着不让泪水落下来，灰发女子的形象在她眼前变得模糊。
　　再见，妈妈。
　　“苏菲亚……你可一定要幸福啊。”
　　母亲的声音传出来后，所有的事物都开始消散。
　　清澈的湖泊，小小的木屋，还有大片的森林和山峦，全部如破碎的梦境一般消失不见。
　　……
　　温暖的壁炉前面，母女二人相互依偎着，格外温馨。
　　安娜的脸上，虽然还有泪水的痕迹，但已经露出满足的笑容。
　　这时候，安娜突然想起什么似的说道：“妈妈，我该走了。”
　　“去吧，你在外面还有同伴对吧？”
　　茶发女子看着抬起头来的安娜，轻轻抚摸她的头发，就像在抚摸一只猫咪一样。
　　“嗯，应该算是朋友吧。”
　　安娜轻轻点头。
　　她抓住母亲的手，然后贴在脸颊上，继续说道：“她的名字叫米娅，有着银色的长发，是一个十分温柔的人，和您一样呢。”
　　“恭喜你，安娜。”
　　茶发女子由衷地说道。
　　只不过这一切，都是安娜自己印象中，母亲会说的话，但即便如此也足够了。
　　她从一开始，就知道这一切都是幻象。
　　精神力越高的人，对于幻境的抵抗能力就越强，甚至可以做到无视幻境。
　　安娜其实也想抛下一切，完全融入幻境当中，就当做一个好梦，因为她知道母亲是永远也不可能再回来的。
　　再见了，妈妈。
　　安娜在心中默念一句，周围的景象开始变得模糊不清，幻境世界开始破碎。
　　“安娜，我爱你。”
　　……
　　角斗场中，所有人都默默地等待着第六项考核的结束。
　　我也是急得不行，生怕出什么意外。
　　传说当中，一些十分高级的幻术魔法，是可以令使用者沉浸其中，永远无法清醒的，变成像是植物人一般的状态。
　　如果苏菲亚无法保持清醒，会不会永远也醒不过来？
　　“贝蒂，苏菲亚她不会有事吧？”
　　我询问贝蒂，只有这样才能令我稍微安心一些。
　　“区区幻术而已，是威胁不到光之使者的。”
　　贝蒂肩膀上的妖精洛芙琳对我说道，而贝蒂也是点了点头。
　　光之使者是什么？
　　我有些发愣，正想询问之际，代表着第六项考核的致幻领域终于消失了。
　　在场上，只有四个人站立着。
　　也就是说，通过第六项考核的有三个人。
　　这三个人，分别是苏菲亚、安娜还有伊月，全部都是我认识的。
　　而我细心地发现，苏菲亚和安娜的眼眶都有些泛红，很明显是哭过了，这是什么情况？
　　“威尔顿大人，考核结束了吗？”
　　裁判第一时间询问那位叫做威尔顿的老法师。
　　“结束了，这三个孩子都是在我的幻术中坚持下来的人，她们的成绩就都给满分吧。”
　　威尔顿笑着说道，干枯的手掌抚着下巴上的白色胡须，给人一种德高望重的感觉。
　　“我明白了，那么请您告诉我考核的详情吧，我好评判其他人的分数。”
　　接下来，分数很快便被统计了出来。
　　除了三个班级满分外，其他班级都是依次降低分数，得分都不是很多。
　　而苏菲亚她们，也都是回到了自己的班级。
　　只是令我有些在意的是，伊月同学就好像是换了一个人，脸色冷若冰霜，给人一种拒人千里之外的错觉。
　　不过看到苏菲亚回来，我也没有想太多，连忙向苏菲亚询问考核的具体情况。
　　毕竟我也没有领教过领域级别的幻境魔法，所以自然是充满了好奇。
　　“苏菲亚，快跟我说一下，那个威尔顿大人的致幻领域里面，你都看到什么了？”
　　看到我这么急切的样子，苏菲亚立刻破涕为笑。
　　“其实也没什么，就是一个类似于幻境构造的世界。”
　　听到她这么说，我自然更加好奇了，又询问了许多问题。
　　最终我得出的结论就是，幻境世界类似于我前世还在概念中的VR世界，只不过具有实感，能够触碰到里面的人物和物品。
　　这也太强了，我忍不住心想。
　　要是以后，能够把这种幻境，运用在游戏上面，那岂不是要发大财？
　　不过回到现实中，我知道这几乎是不可能实现的，因为我和苏菲亚她们就没有一个会幻术魔法的。
　　接下来就是团体战了吧，也是最后一项考核，如果我们能够夺得第一，那么就是以满分的成绩完成考核。
　　我悄悄打量了一眼格伦，发现他居然在打瞌睡，顿时嘴角微微抽搐，有这么不负责任的老师吗？
　　我走到格伦身边，然后双手作喇叭状，故意大声说道：“格伦老师！”
　　所有人的目光都被吸引了，因为我的动静实在太大了。
　　“有敌袭？！”
　　格伦立刻清醒过来，并做出戒备的动作，三班所有人都是一阵无语。



第九十九章   天上天下，唯我独尊！

　　“格伦老师，你刚才是在睡觉吧，一定是吧？”
　　我当着所有人的面，故意这么说道。
　　这么做，当然也有一些报复心理在里面。
　　“咳咳，我刚才是在思考一些比较高深的问题，不要用你那怀疑的目光质疑我高尚的人格。”
　　格伦故作正经地说道。
　　“格伦老师，接下来就是团队战了，你有什么想说的吗？”
　　我开口询问道，懒得再说些什么了。
　　其实，我也不指望他能说些什么鼓励人心的话，但表面功夫还是要做的。
　　“哦，加油。”
　　格伦毫无生气地鼓励道。
　　“你就是这样鼓励人的吗？”我没安好气地说道。
　　“那你还想怎么样？”
　　格伦一本正经地说道，然后突然间换了一种表情。
　　“参加团队考核的各位，你们已经取得了阶段性的胜利，但前面迎接你们的将是艰苦的团队战，你们必须继续努力，绝不松懈，为三班赢得第一的荣耀，加油各位！”
　　说罢，他挑了挑眉毛看着我。表情就像是在说，“我的战前动员怎么样？”
　　果然，除了我们几个参与考核的人，其他同学就像是打了鸡血一样，恨不得亲自上场。
　　我默默地转过身去，然后和几名队友站在一起。
　　格伦老师，没救了……
　　就在此时，最后一项考核终于是开始了，首先由各班的班长上台进行抽签，然后决定对战哪个班级。
　　“班长，交给你了。”
　　我对乔巴诺说道，而对方也传来包在我身上的目光。
　　我们的队伍，从明面上来说，无疑是最具有实力的队伍，所以遇到哪一个班级都不用怂。
　　更何况，我们每个人身上还有贝蒂在比赛之前就准备好的防御法阵，更是多了一道底牌，可以在关键时刻出其不意地打出这张底牌，一定能让对手措手不及。
　　我默默地看了一眼手上的蓝色法阵，它在没有魔力注入的情况下，就像是纹身一样，没有任何特别之处。
　　虽说准备如此充分，但我还是有些担心遇到六班的伊月，她看起来有点不对劲，具体是什么地方不对劲我也说不出来。
　　之前第六项考核结束的时候，只有伊月一人没有流泪，而且脸色冷若冰霜。
　　我十分怀疑，伊月究竟在幻境中看到了什么，整个人的气场都发生了改变，从一名稍微对别人有些冷漠的女生，变成了一个拥有女王气质的人。
　　总之，我不太想在第一轮就和她碰上。
　　没过多久，班长就抽完签了，结果就是我们和二班成了第一轮的对手。
　　当我得知这个结果后，目光落到了不远处安娜的身上，果然不出意外对方也在看着我，并且眼中充满了战意。
　　“米娅，看来我们的准备，在第一轮就要用上了呢。”
　　乔巴诺轻笑着说道，表情比较轻松。
　　最后一轮的得分机制也很简单，和前面几轮一模一样。而我们现在，领先第二名整整五分，也就是说只要我们进入前五名，团队考核第一的名次就是我们的了。
　　“是啊，米娅你没问题吧？”
　　安柏也在此时对我说道。
　　“当然没有问题。”
　　我自信地捏紧拳头，做了一个展示弘二头肌的姿势。
　　这在我还是男性的时候，是习惯性的动作，所以没有觉得有什么不妥。
　　“米娅，这样是很不淑女的呢。”
　　苏菲亚提醒道。
　　“苏菲亚，你觉得我有必要做一个淑女吗？”
　　我反问道，顿时让苏菲亚说不出话来。
　　其实我也想明白了，别说是淑女了，女生的一些基本贵族礼仪，我都不想照搬。当然，除了在一些重要场合。
　　比如说舞会之类的地方，我还是安安静静地做一个淑女好了。
　　只是现在，我只想做我自己。
　　“好了好了，大家都准备一下吧，我们是第二轮上场的。”
　　乔巴诺对所有人说道。
　　“班长，你们一定要加油啊。”
　　“是啊，全靠你们了。”
　　“来，这是从我家的领地里带来的天然山泉水，喝了有提神的功效，班长你喝了也一定会龙精虎猛。”
　　大家都对我们加油打气，只不过最后那个家伙是什么鬼？
　　“谢谢大家，我们先安心看其他班级的考核吧。”
　　乔巴诺有些受宠若惊，但还是虚心地收下了那位同学递过来的山泉水，不过没有喝。
　　目前对战的两个班级分别是一班和六班，我自然有些在意，因为里面可是有伊月的身影。她所代表的六班，取得了第二名的成绩。
　　“双方参加考核的成员请就位，对战马上开始！”
　　一班和六班的十个人相继登场，几乎每个人脸上都可以看到紧张之意，毕竟很多人都是第一次用魔法进行实战，紧张是在所难免的事情。
　　双方间隔大概五十米的样子，然后隔空对望，也只有伊月一人在此时看不出紧张的样子。
　　虽然距离比较远，但我在鹰眼魔法的效果下还是看得很清楚的。
　　而这时，对方似乎也发现了我的目光，朝我这边看了一眼，眼神也已经不复之前的灵动，是一种冷彻心扉的感觉。
　　“轰！”
　　随着一声雷鸣魔法的声响，双方的对战终于开始了。
　　没有意外的，一班和六班都是采用了同样的战略，先是在远处释放即时魔法，可以阻碍视线的同时攻击对面，然后再近身战斗。
　　“即时魔法·火球术！”
　　“即时魔法·冰刃术！”
　　……
　　成片的魔法在双方之间的空地前面交织着显得异常壮观，偶尔有攻击碰撞在一起后，爆发出剧烈的元素反应。
　　之所以放心让所有学员随意使用魔法，是因为会使用圣阶治愈术的杰芙琳女士就在现场，只要还剩下一口气就都能救活过来。
　　更何况，这种学员之间的魔法对战，对于真正的强者来说，就像是小打小闹一般，没有什么危险。
　　然而，出乎所有人预料的事情发生了，伊月一直都没有动静，一动不动地站在原地。
　　不仅是我和在场的所有人懵了，就连她的队友也都懵了。
　　这是什么情况？
　　如果团队战少了伊月这样的主心骨，对面五个打四个，很明显是打不过的。等到她的队友落败，然后再过来包围她一个人，那岂不是必输的局面？
　　就在所有人用不解和怀疑的目光看着伊月的时候，更加令人目瞪口呆的事情发生了——
　　“天上天下，唯我独尊！”
　　伊月口中缓缓说出这八个字。
　　刹那间，整个角斗场的气温都似乎下降了十几度，场地中全部被寒冰所覆盖，宛如一片冰雪的世界。



第一百章   可怕的实力

　　“天上天下，唯吾独尊！”
　　清冷的声音响彻在众人心间，仿佛连时间也冻结了似的，天地间只剩下这一道声音。
　　角斗场中间，以伊月为中心，无数粗壮的冰晶交错纵横，就像冰雪森林一般。
　　除了伊月以外，正在交战的九个学员都被冰雪冻住了，宛如一座又一座冰雕一般，栩栩如生。
　　“这……这是真的吗？”
　　我们班级里面，有个男生颤抖着声音说道，简直不敢相信眼前发生的一切。
　　场中的伊月冰蓝色长发飞舞，就像冰之女皇一般，对眼前的一切都充满蔑视，仿佛众生皆为蝼蚁。
　　“对战结束，六班获胜！”
　　这时，裁判也反应过来，已经没有必要再比下去了。
　　伊月所使用的冰属性魔法，完全封住了所有人的行动，就连队友都没有放过，很明显她也无法准确控制自己的魔法。
　　好在这种短暂的冻结，是可以解开的，只要用火属性魔法融化冰块就好。
　　……
　　远处，还在站岗的艾伯特，又一次自信心受挫。
　　为什么现在的女生，都这么可怕？
　　刚才那个会雷属性魔法的女生也就算了，现在这个又是什么鬼。
　　年仅十六岁左右，就使出了领域魔法，简直就是天才中的天才！
　　这样的实力，就算是放在魔族战场上，也足以影响一片战区的胜利天平吧？
　　还是米娅小姐好，肯定不会像她们那样暴力。
　　艾伯特一边想着，再一次把目光投向了三班所在的休息区域，其目光自然是落在了银发少女身上。他要趁着这个机会，看个够！
　　……
　　站在场地中间的伊月，有些无奈地看着眼前的一切，以自己现在的实力，别说是复仇了，恐怕人类的顶尖强者都打不过吧。没想到，自己转生过后，居然变成了人类。
　　之前在那个女孩身上的熟悉气息，她也终于察觉到了来由，应该是和龙类有着接触吧，有必要调查一下。
　　自己这段时间，还是低调一些比较好，免得引起人类强者的注意。
　　她扫视了周围一眼，这才尴尬地发现，几乎所有人都用看怪物一般的目光看着自己。
　　生为人类十六年的记忆涌了出来，伊月有些红了脸颊，不过很快又镇定下来。
　　……
　　“贝蒂，你有把握对付伊月吗？”
　　看到伊月这样的实力后，我的惊讶之情溢于言表，于是希望从贝蒂身上找回胜利的信心。
　　贝蒂还没有开口，她身上的小家伙就率先开口道：“那当然了，你以为贝蒂身为元素……唔唔唔……”
　　还没有把话说完，洛芙琳就被贝蒂捂住了嘴巴，挣扎不止。
　　“贝蒂也没有把握，不过我会尽力的，为了米娅。”
　　贝蒂看着我说道。
　　“额……其实没有必要为了我而战啦，如果实在打不过，被变成冰块也没关系的，我已经做好变成冰块的准备了。”
　　我尴尬的笑着，真是拿贝蒂没有办法，我又不能成为别人战斗的理由，尤其是贝蒂。
　　我们只是朋友关系，而且这次的考核是为了班级的荣耀。
　　“米娅，你难道没有信心吗？”
　　苏菲亚在此时插话道。
　　“如果硬要说的话，的确是信心遭到打击了，伊月同学的这个魔法应该属于领域魔法的范畴吧，光是能够在短时间内把人冻结的力量，就非常可怕了。”
　　虽然我们都看到，伊月的冻结魔法也需要时间才能蔓延到对方脚下，但几乎是一瞬间的事情。
　　假如这是在战场上，伊月的攻击无疑会对魔族造成巨大的杀伤，简直就像是割草一样。
　　只不过，如此大范围的领域魔法，也不知道要消耗多少魔力。
　　“其实就算是输了，也没有关系的，米娅。”
　　乔巴诺宽慰我道，看起来也有些受到打击。
　　伊月这样的实力，简直不像是新生了，班长觉得有些受伤也很正常。就算是毕业的学长或者是学姐，也没有几个人能比得上她吧？
　　“我知道了，班长。”
　　我没有太在意这次的输赢，毕竟对手实力太强，尽力而为就好。
　　以前身为骑士的我，还自认为实力已经很强了，来到这所学院面对没有使用魔法的学员们有种莫名的优越感存在。
　　现在才发现，原来使用魔法的新生，就已经这么强了吗？
　　我依稀记得，除了在伊月这里看到冰属性的领域魔法之外，就只有凯亚殿下拥有这样的实力了。
　　也不知道，伊月和凯亚殿下，究竟孰弱孰强。
　　“好了，接下来就轮到我们上场了，大家都打起精神来吧！”
　　乔巴诺大声说道，同时又摆出他那个经典的站立姿势，十分引人注目。
　　好在持续的时间并不长，我们就必须上场了，很快就和之前的两支队伍一样，站在了角斗场的中心，成为了万众瞩目的焦点。
　　二班和三班的对战，一触即发。
　　我们对面，安娜看起来战意十足，身上已经开始缠绕雷电了。
　　依旧是她最擅长的魔法“缠雷”，只需要消耗极少的魔力就可以获得不错的防御，在近身战中容易取得优势。
　　“姐姐大人，没想到你会是我第一场的对手呢，不过我是不会放水的！”安娜用灼热的目光看着我，然后又小声说道，“不过如果姐姐大人愿意答应我一些条件的话，也不是不能放水。”
　　所以说，她为什么要叫我姐姐大人啊，我听着感觉怪怪的。
　　虽然对方是美少女，但我又不是黑社会的大姐头，这种叫法会让人误以为我有有奇怪癖好的好吧。
　　还没等我回应什么，苏菲亚却已经率先替我回应了。
　　“安娜同学，你和米娅并不熟，没必要叫的那么亲密。”
　　果然还是苏菲亚知道我的心思，虽然有些偏差，不过还是将我的内心想法说出来了，有这样的朋友真好，又不像罗吉尔那样馋我身子。
　　“呵，胸部贫瘠的女人，你不过是和姐姐大人见面早一点而已，我是绝对不会把姐姐大人让给你的！”
　　安娜直接嘲讽道。
　　我看了一眼她的胸部，又看了一眼苏菲亚的胸部，好像两个人的差不多啊。
　　和我一样重复这个动作的人包括了两个队伍的所有人，而在场地周围的人因为距离比较远，所以没有听见，不过察觉到发生了什么。
　　苏菲亚听到这句话后，果然陷入了深深的沉默中，周围的魔力以几何倍数增长。
　　总感觉，事态朝着奇怪的方向发展了。



第一百零一章   保留实力

　　“苏菲亚，冷静一点啊，这一定是安娜的激将法！没错，是激将法！”
　　我不得不开口让苏菲亚冷静下来，万一她在裁判宣布开始前就攻击，会被直接判定违规，我们会不战而败。
　　苏菲亚扭过头来，并且对我微笑，总感觉笑容有些勉强。
　　“米娅，我很冷静，不过等下安娜能不能交给我来解决呢？”
　　我看着苏菲亚略微黑化的面容，有些犹豫地说道：“可以是可以，不过你有学习光属性的攻击魔法吗？”
　　“当然有学习，这不是你特意跟我说过的吗？”
　　苏菲亚反问我。
　　额……好像印象里我是跟苏菲亚提到过这一点，只会防御和治疗魔法的牧师不是好牧师，所以跟她提到过学习一些攻击类的魔法，没想到苏菲亚真的听进去了。
　　“那就没问题了，总之小心一点。”
　　我虽然有些担心苏菲亚挡不住安娜，但是有贝蒂在，除了安娜外，剩下的四个人很轻松就能解决吧，然后再支援苏菲亚就行了。
　　得到我肯定的答复后，苏菲亚又询问乔巴诺道：“班长也觉得没有问题吧？”
　　“没……没问题。”
　　看到苏菲亚充满战意的眼神，乔巴诺当然不会自找没趣，直接同意了由苏菲亚一人拖住安娜，即使这样的战术看起来并不是最优解。
　　在我们对面的安娜虽然没有听到这番对话，不过大致也猜到了什么，表情有些揶揄。
　　“难道说，苏菲亚小姐作为一名光属性的魔法师，是想独自一人挡住我的进攻吗？”
　　她这么说也没有什么问题，因为光属性魔法是一种十分温和的属性，并不适合用来进攻，只是对一些特定的魔族有着极大的杀伤效果。
　　一般在战场上，光属性的魔法师会在战士们的剑上附魔，会极大的增加剑对魔族的杀伤力。
　　“是又如何，我是绝对不会在这种事情上退让的！”
　　苏菲亚突然抓住我的手，并且紧紧握住。
　　我有些脸红，这可是在众目睽睽之下啊……
　　不过能有这样的战意还是很不错的，苏菲亚果然变化很大呢，我由衷的感到欣慰。
　　以前的苏菲亚，别说是在这么多人面前大声说话了，就算是面对几个人的目光，也会害羞和自卑，能够变成这样也是我的功劳啊。
　　“想要挡住我的攻击，可没那么容易的呢。”
　　安娜很有自信地说道。
　　随着一声雷鸣魔法的响声，裁判也宣布了团队战开始。
　　每个人的紧张感顿时提升到了极致，身上或多或少都有魔力在流动。
　　考核进行到现在，所有人都知道，在考核开始前，是可以使用魔法来强化自身的，因此几乎所有人都使用了增幅魔法。
　　苏菲亚一开始，就朝着安娜的方向迎面冲过去，丝毫没有顾忌的样子。
　　我们自然也是紧跟着她一起向前冲，并且释放一些魔法来攻击对面，这样能有效防止苏菲亚被对面包围。
　　没有经历过任何常规的队形训练，这样的冲锋实属正常，对面也是这么做的。
　　我自然是没有使用什么远程攻击的魔法，没有任何属性亲和力就意味着无法使用属性魔法，为此我还特意去学了不少无属性的魔法。
　　比如说用魔力凝聚的单手剑，是我最为擅长的魔法了，甚至让我有种变回男性的错觉。
　　因此，只要近身的话，我的实力就能完全发挥出来。
　　只是令我有些烦恼的是，我到底该不该把所有实力展现出来呢，万一被一些熟人看出来该怎么办？
　　比如说，我上次遇到的艾伯特，此时应该也在角斗场的某个角落看着我吧。
　　万一被他发现，我的剑招和守护骑士米亚一模一样，那我下次遇到他该怎么解释。难道又要用我是米亚的表妹这套说辞，来糊弄他？
　　这样的话，就算是我，也会有些良心不安的。
　　毕竟，谎言直到最后还是会被拆穿的，除非我能变回去。
　　思及至此，我决定还是保留实力，等待其他人取得优势，然后再来帮助我。如此一来，我就不会被别人怀疑了。
　　确认好作战方针后，我就找上了对面的一个女生，她看起来也不算很强的样子，在使用魔法的时候也比较慢。
　　这个世界的法师并不一定需要法杖，就算是贴身肉搏和战士相比也只是缺少经验，所以说根本不怕近战，人人都可以当近战法师。
　　“即时魔法·单手剑。”
　　我轻声说道，不敢像其他人那样羞耻地大声说出来。
　　然后，一把由魔力凝聚而出的剑就出现在我手上，剑身完全是漆黑的颜色，据说这是魔力的原始颜色。
　　对面的短发妹子看到我的攻击方式后，也是用魔力凝聚出一把长剑来作为攻击和防御的武器。不过她凝聚出来的剑貌似不是很稳定，和我的魔力剑碰撞会吃大亏。
　　两人交战到一起，在我大开大合的攻击下，她只能苦苦支撑。
　　在进攻的同时，我还有余力去看一下苏菲亚那边的战况，老实说我对她那边不是很放心。
　　“即时魔法·极光剑！”
　　和我手上的魔力单手剑不同，苏菲亚凝聚的剑很明显带有光属性在里面，如果用来对付魔族，那将是极具杀伤力的武器。
　　苏菲亚的对面，安娜也用魔法制造出自己的近战武器，不过她的并不是剑，而是一把雷电长枪。
　　很快，两人的战斗就打响了，原本我以为苏菲亚会落入下风的，谁知她居然和安娜打得有来有回。
　　突然间，苏菲亚露出了一个破绽，安娜当然抓住机会，雷霆长枪直接向苏菲亚的肩膀刺去。如果这一下击中的话，那么苏菲亚应该会直接丧失战斗的能力。
　　“叮——！”
　　一层淡蓝色的光罩亮起，挡住了这一击。
　　“诶，你是什么时候发动防御魔法的？”安娜惊讶地说道，然而很快她又反应过来，“不对，这种程度的防御魔法肯定需要吟唱，也就是说你没有发动魔法。”
　　苏菲亚自然没有解释，攻势变得更加凌厉。
　　我放心下来，认真对付眼前的短发少女，反正班长他们那边应该不会有什么问题的。
　　对我来说，只要拖住眼前的少女就可以了。以我的剑术实力来说，面对没有进行过剑术修炼的魔法师，无疑是极为轻松的。
　　而对面的少女也是察觉到我的意图，拼命地想要找到我的弱点，然而这是不可能的。只要等班长他们取得胜利，我就可以不用暴露剑术实力，获得胜利了。



第一百零二章   圣雷之枪

　　“可恶，这个护盾究竟是怎么回事？”
　　迟迟破不开苏菲亚的防御，安娜也有些急切了。
　　对方的蓝色护盾，就像是乌龟壳一样，完全无法破开，或许是受到的冲击不够。
　　“没用的，这个防御护盾就是为你准备的，认输吧。”
　　苏菲亚一边抵挡攻击，一边对安娜说道。
　　“才不会认输呢，别小瞧人啊！”
　　面对无法破开的护盾，安娜也知道再这样下去不是办法。只好使用杀手锏了，拖下去就输了，她心中想道。
　　“即时魔法·雷之箭！”
　　三道流光飞出，这是由雷属性魔法构造的箭矢，就像暗器一般朝着苏菲亚飞去，速度极快。
　　这么短的距离，自然来不及闪避，只能勉强避开其中一支，剩下的三支箭矢都落在了防护盾上面。
　　趁着苏菲亚闪避的时间，安娜拉开了距离，她要的就是这个时间。
　　“纷扰的游尘，迷惑的旅人，大地的怒吼，众星的呼唤。以吾之名为引，降天雷于己身，圣雷之枪！”
　　安娜高举手中的雷电长枪，顿时凭空出现一道惊雷落在上面，她手中的长枪变得极为危险起来，缠绕的雷电就像是大海的波涛一般，汹涌澎湃。
　　我被可怕的魔力波动吸引了目光，也没有再顾忌正和我对战的那名短发少女，反正她短时间内也攻不破我的防御。
　　只见安娜所在的地面上，无数雷电像游蛇一般在游走，万雷奔腾。
　　这样的魔法攻击，到底要消耗多少魔力啊？
　　我心想，安娜恐怕把自己几乎所有的魔力，都交托在这一击上面了。
　　苏菲亚很快也察觉到了危险，不再仅仅凭借护盾的防御，而是在身前又施加了几道防御魔法，都是光属性的护盾魔法。
　　双方的队伍基本上停滞下来，看着安娜的这一击。
　　现场的观众们，也是沸腾起来了，尤其是我们两个班级，大声为自己所在的班级加油。
　　“圣雷之枪！”
　　安娜轻喝一声，将手中的长枪直接投掷出去，几乎瞬间都抵达了苏菲亚的前面。
　　我顿时紧张起来，万一苏菲亚她抵挡不住这一击会怎么样，全然忘记了还有圣阶治愈系法师的存在。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　魔法护盾一道又一道地破碎，这道雷霆之枪以势不可挡的威势破除了苏菲亚临时制造出来的护盾，然后攻击到了蓝色的护盾上面。
　　贝蒂最开始交给我们的防御法阵，成了最后的抵抗力量，我们所有人都屏住了呼吸。
　　在所有人的目光中，雷霆长枪迟迟没有能击破这道护盾，最后彻底失去能量消失在苏菲亚的面前。
　　“呼——！”
　　我在心里重重松了一口气，还好苏菲亚没有受伤。
　　比赛是次要的，万一苏菲亚受伤了，那我肯定会担心的。
　　正当双方要继续交手时，安娜却突然说道：“裁判，我们二班认输！”
　　“哗！！！”
　　顿时，全场响起一阵不解的声音。
　　安娜认输的话语，自然所有人都听到了，也包括她的队友。
　　“为什么，队长？”
　　有男生不解地问道。
　　“我的魔力消耗光了，你们几个应该也敌不过对面吧？”
　　安娜反问道。
　　男生顿时低下了头，不再抱质疑安娜的决定。
　　别说是击败对面了，就连对方的防御法阵，他们也毫无办法。这样下去，迟早会有落败的时候。
　　“二班认输，三班获得胜利！”
　　确认过二班的意见达成一致后，裁判也宣布了这一轮团队战的最终结果。
　　没有人受伤，实在是太好了。
　　就在我松了一口气的时候，安娜突然从队伍中脱离出来，然后跑向我。
　　我有些惊讶，但没有躲开，任由她抱住了我的胳膊。
　　只不过，现在可是在上千人面前啊，而且对方还是美少女，安娜这样大胆的行为实在太刺激了些。
　　很快，她便说明了来意。
　　“姐姐大人，能不能和我说一下，你们身上的蓝色魔法护盾是怎么回事呢？”
　　被她胸前的柔软挤压着，我脸颊微红。
　　“啊……这是贝蒂同学做的，她在之前就为所有人在手上画好了法阵。”
　　“能不能让我看一下呢？”安娜好奇地问道。
　　前一刻还十分强势，宛如雷霆之主一般的少女，现在却用一种十分亲密的姿势抱着我的手臂，我有种淡淡的满足感。
　　“当然没问题。”
　　我伸出右手，然后将手背展示在安娜前面，上面是一个稍微有些复杂的法阵。
　　“原来是这样啊，看来我们输掉也不冤呢。”
　　安娜神色有些复杂，微微叹了口气。
　　“没关系的，你已经做得很好了，很棒哦！”
　　我不知道该怎么安慰她，有些手忙脚乱地说道。
　　“谢谢你，姐姐大人！”
　　安娜十分欣喜地说道，脸颊不断蹭着我的胳膊，感觉稍微有点痒呢。
　　突然间，我感觉到一股视线在看着我这边，转头看去是苏菲亚。她也不是在看我，而是充满怨念地看着安娜。
　　“安娜同学，你越界了！”
　　苏菲亚三步并作两步，走到我另一边，然后拉着我的手。
　　“哦豁，有谁规定了姐姐大人是你的呢？”
　　安娜挑衅似地说道，感觉她手上的力道又加大了不少。
　　“呵呵，是我先来的！”
　　苏菲亚不甘示弱，使劲拽着我的另一只手，和安娜对视着。
　　空气逐渐变得焦灼起来，总感觉气氛稍微有些微妙呢。
　　换做以前的话，被两个美少女这样争抢着，我一定会喜不自胜吧，但是现在的话我只是不知道该怎么办。
　　两个人，似乎隔着我，进行某种层次上的交锋。
　　“那个……安娜同学？”
　　我试探着说道。
　　“盯——”
　　安娜直接无视了我的发言，继续盯着苏菲亚。
　　“苏菲亚？”
　　我又微笑着看向另一边。
　　“盯——”
　　苏菲亚也完全没有动静，空气中有着两股杀气在短暂交锋。
　　好在，在裁判的催促下，我们两边总算是分开了，安娜也有些不舍地放开了我的手臂。
　　“姐姐大人，考核结束后我一定还会来找你的。”
　　安娜抛下这句话后，就回到自己班级里面去了，或者说是被她的队友硬生生拽回去了，地面似乎留下了两道沟壑。
　　我看着安娜离开的方向，微微松了口气。



第一百零三章   要认输吗？

　　在我们和二班的团队战后，剩下的就是其他班级之间的交锋了。
　　虽然也不是毫无亮点可言，但和我们排名在前面的几个班级比较起来，其他班级的战斗就要失色不少了。
　　毕竟，不是每一个班级都有天才存在，像贝蒂、安娜和伊月这样的天才，只是少数。
　　最后，没有被淘汰的五个班级，除了我们之外，还剩下四班、六班、八班和十班。
　　对于魔法师来说，在这种小规模的团队战中，个人的力量显得尤其重要。就比如说六班，因为有伊月的存在，他们对敌人完全是碾压之势。
　　一个大范围的冰冻魔法，就瞬间结束战斗了，也不知道她的魔力消耗了多少。如果这种领域级别的魔法能够连续发动好几次的话，那么我们就算有贝蒂的存在恐怕也很难取胜吧。
　　我暗自揣测，对于击败伊月这件事倒也不抱有太大期望，只要尽力就好。
　　因为还剩下五个班级的原因，所以大家又进行了下一轮的抽签，有一个班级可以获得轮空的资格。
　　“班长，我相信你能把轮空的资格给抽到的。”
　　我如此对乔巴诺说道，后者也只是笑笑。
　　五个班级，抽到轮空资格的概率只有五分之一，哪有那么容易。
　　可是，当乔巴诺在裁判的宣布下正式获得轮空资格的时候，我彻底懵住了，这未免也太幸运了。
　　获得轮空的资格，不仅意味着我们直接进了前三，还意味着我们可以节省下魔力，来应对最后的对决。
　　“班长，你抽签是有什么秘诀吗？”
　　安柏凑过去询问道，一双褐色的眼睛充满好奇。
　　“应该不存在什么秘诀，贝蒂没有发现可以作弊的方法。”
　　贝蒂在一旁说道。
　　“人类，不过是运气好罢了。”
　　作为幻舞妖精的洛芙琳飞到贝蒂肩膀上，语气十分肯定。
　　“确实没什么秘诀，真的只是运气好而已。”乔巴诺有些尴尬地笑了笑，也没有在意黑发妖精的话语。
　　我和苏菲亚牵着手，就这样安静地看着他们，也是一种十分温馨的场景呢。
　　“你们有把握击败六班的那个女生吗？”
　　这时，格伦的声音突然响起，顿时吸引了所有人的注意。
　　六班的那个女生？
　　我想格伦说的应该是伊月没错了，但是他这样问是什么意思呢？
　　“怎么了，格伦老师？”
　　苏菲亚转过身体，目光落在格伦身上。
　　“没什么，如果你们觉得打不过的话，可以不用勉强自己。”
　　格伦淡淡地说道。
　　“老师，你是说让我们认输吗？”
　　乔巴诺声音略大，胸口也在起伏，显然没料到格伦会在这个时候说出这种话语。
　　“有时候，退一步也好，总好过撞得头破血流，”格伦没有否认，神色相当淡然，“你们已经进入前三名，夺得了团队考核第一的成绩，其实没有必要再冒着受伤的风险战斗下去了。”
　　所有人都被这番言论镇住了，仔细一想这也不是没有道理。我们的分数已经稳稳地超过了其他班级，因为得分机制的关系，第二名不可能再超过我们了。
　　所以说，我们现在应该停下脚步，然后把团队战考核的第一让给其他班级吗？
　　“抱歉，格伦老师，我做不到！”
　　乔巴诺摇了摇头，目光直视着格伦的眼睛。
　　“我们乔多罗家族是不会做认输这种事情的，当然，如果我的队友认输，那么我也会一个人去战斗。”
　　“这样啊，”格伦笑了笑，仿佛漫不经心地说道，“还真有你们家族的风格，那么其他人呢？”
　　他的视线又落在我们身上，尤其是我的身上，眼神突然显得有些落寞和孤寂。
　　“我会和班长一起上的。”我毫不犹疑地回答道。
　　“米娅要继续，那我也会战斗下去。”
　　苏菲亚握紧我的手说道。
　　“我……我听班长的。”
　　安柏小声说道，似乎对格伦的权威有所顾忌，但还是选择班长这边。
　　“贝蒂会带领大家胜利的。”
　　贝蒂没有看着格伦，反而将视线投到我这边，让人忍不住有些在意。
　　整个三班的气氛变得有些沉重，每个人都表情严肃，尤其是格伦他自己，更是深深地皱着眉头。
　　格伦他，该不会生气吧？
　　然而，我显然是多虑了，格伦根本不像是会生这种气的人。
　　在气氛逐渐凝重的时候，格伦忽然转过身去，一边说道：“既然你们都这么决定了，那我也不好说些什么了，总之加油吧！”
　　我和苏菲亚他们面面相觑，格伦老师还真是复杂多变的个性啊，也不知道他让我们认输是不是真心话。
　　“这个人类，有种令人讨厌的感觉呢。”
　　黑发妖精皱着眉毛的样子十分可爱，她趴在贝蒂的脑袋上面，黑色的长发洒落，似乎在思考什么。
　　“洛芙琳，你有察觉出什么吗？”
　　贝蒂显然被她的话语吸引住了，于是便询问道。
　　“没有，只是觉得他给人的感觉比其他人更讨厌。对于我们妖精来说，人类的情感是很容易捕捉到的，他之前给我一种很悲伤的感觉，所以说我很讨厌。”
　　洛芙琳耐心地解释完，也没有避讳什么，或许这就是妖精的天性吧。
　　“格伦老师应该有着什么不为人知的过往吧，也许是这次的事情让他回忆起一些不美好的过去。”
　　乔巴诺右手托着下巴，一边推测道。
　　我想，乔巴诺的推测应该八九不离十了，格伦的确有着不想回忆的过去。
　　想到这些，我也有些感伤，毕竟没有亲身经历过失去喜欢的人的痛苦，其他人也很难体会到他的那种心情。
　　不管了，还是接着看考核吧，说不定能从伊月的进攻手段中总结出反败为胜的方法。
　　……
　　离开众人后的格伦，来到了三班休息区域的最底部，也是最高的位置。
　　脑海里面，不断有画面在重复着，冰晶长矛在眼前放大，然后银色长发的少女挡在身前，身体被慢慢贯穿，血液飞溅到脸颊上。
　　这一幕，不断重复着折磨他，使他无法集中精力。
　　格伦伸出手捂着额头，记忆却怎么也挥之不去，少女最后对他露出的笑容，永远定格在他的记忆里。
　　“对不起，明明说过要由我来保护你的。”



第一百零四章   这就结束了？

　　角斗场内，六班所在的休息区域。
　　几人有些畏惧地看着那名冰蓝色长发的女孩，她有着美丽的脸庞，纤细的双肩，一双白皙修长的大腿。
　　和头发的颜色几乎一致，她的眼瞳也是蓝色的，比蓝色的宝石还要更为耀眼，十分动人心魄。
　　只不过，就是这样一名几乎完美的少女，却令整个六班所有人觉得陌生。
　　因为她展现出来的实力，已经远远超过其他人了，可以使用领域魔法的存在，将自己的同伴和敌人一起冻住的战术，让这名少女和其他人划下了一条不可逾越的界线。
　　我是谁呢？
　　少女在心中如此想着，抬起右手，将目光落到小巧精致的手掌上面。
　　有那么一瞬间，她似乎看到了一只狰狞的龙爪，上面布满了白色的鳞片，可怕的利爪能够轻易撕裂任何猎物。
　　对了，我是冰龙皇，是龙域的统治者。
　　伊月皱起眉头，她想起了一切，有关自己前世的所有事情。
　　脑海的画面里，黑色的巨龙用利爪撕裂她的身躯，然后一口一口吞食下去，眼中带着贪婪和喜悦，被击败后的她无力反抗。
　　并不是技不如人，而是自己当时的为了保护龙域而元气大伤，被逆臣篡位。
　　“尼德霍格，你夺走的一切，我一定会夺回来的！”
　　伊月的周身的温度似乎都降低了一些，每个人都自发远离了她，面露惊恐之色。
　　“伊月同学，你没事吧？”
　　三班的老师是一名有着黑色披肩长发的女性，看到自己的学员如此不正常的状态，自然心有疑惑。
　　伊月转过头来，有那么一瞬间眼瞳变成了竖着的状态，但很快又恢复过来。
　　“我没事的，艾格丝老师。”
　　少女有些生硬地露出笑容，有些不习惯。
　　说到底，自己这幅身体十六年来的记忆也都传承了下来，不过比起自己前世上千年来的记忆倒是不值一提。
　　“伊月同学居然对我露出笑容了，好开心！”
　　艾格丝手捧双颊，似乎对于伊月能够露出笑容这件事情很高兴。
　　伊月心中有些无语，自己的这个人类老师，还真是意外的可爱啊，也难怪学员们都喜欢她。
　　目前的话，自己的实力也就刚进入人类深渊法师的境界，距离复仇还有着一大段的距离，所以伊月便决定，厚积薄发，在人类中隐藏自己的身份。
　　还有就是，要和三班的那名少女打好关系，查明那股熟悉气息的来源。
　　“接下来，三班对战十班，请双方学员上场！”
　　裁判的声音响起，伊月也从那种思考的状态中回过神来。
　　接下来，先继续待在这所学院吧，反正也没人能察觉出什么，最多只会觉得我是人类中的天才。
　　伊月第一个迈出脚步，剩下四人也在艾格丝老师的鼓励下走向了考核场地。
　　……
　　看着六班的伊月开始和十班的几名学员对峙，我也开始变得专注起来，想要从她的战斗中寻找一些有可能的破绽。
　　十班的成员是三名男生和两名女生组成，他们的实力在我看来也算不弱了，有一个土属性魔法用得不错的男生，还有一个风属性魔法用得很好的女生，他们的队伍进可攻退可守，在之前的战斗中也是较为轻松地赢下了另一个班级。
　　但是，一旦对上伊月的领域魔法，也不一定能够抵挡住。
　　毕竟那可是领域魔法啊，几乎是到了深渊法师境界才能够领悟的魔法，只有少数人能在深渊法师境界前就领悟领域魔法。
　　“比试开始！”
　　裁判一声令下，战斗一触即发。
　　“即时魔法·岩石护盾！”
　　“即时魔法·风之舞！”
　　十班的一名男生和另一名女生几乎瞬间就发动了自己拿手的魔法，攻击和防御一瞬间就成型了。
　　厚重的土黄色光芒和青色的光芒交相辉映，格外引人注目。
　　而在他们对面，有着冰蓝色长发的少女也在此时举起右手，一个巨大的足有一米多高的法阵迅速成型。
　　她周围的队友，就像是商量好了似的，立刻远离处在中间的少女。
　　“冰之啸天！”
　　伊月眼神平静地说出魔法的名称，冰蓝色的魔法阵中，一道可怕的寒冰洪流涌出，一瞬间就击溃了对面所有的魔法。
　　再然后，十班的所有人都变成了冰雕，一个个都栩栩如生。
　　伊月的队友们，都在为对面默哀，他们早已体会过了这名少女的冰魔法，绝对是冻死人不偿命，到现在都还觉得冷。
　　冻在冰块里面的感觉，绝对不好受。
　　“这……这就结束了？”
　　我有些呆滞地看着眼前的这一幕，一切发生得实在太快了些。
　　不止是我，在角斗场中的所有人，都被这名六班的少女给镇住了，一连两次不同的魔法，都给他们带来了极大的震撼。
　　这种实力，真的是一名只有十六岁的少女能够做到的吗？
　　事实上，几乎没有人知道，伊月的实力已经达到了人类的深渊法师层次，就算比起一些老牌的魔法师，也是不遑多让。
　　……
　　观战台上面，国王雷尔格十分感慨地对身边的丽莎说道：“丽莎，看来我们斯图亚特王国出了了不得的天才啊。”
　　面对国王陛下的赞叹，丽莎却是紧皱眉头，她觉得事情有些奇怪。
　　这名叫做伊月的女生她也重点关注过，毕竟是元素亲和力超过百分之八十的存在，她不可能视若无睹。
　　伊月现在展现出来的实力，其实已经超出了正常的范畴了，这绝不是顶着天才的名号就能轻易做到的事情。领域魔法和刚才的那道冰属性魔法，很可能是自创的，这一点就连凯亚殿下都没能做到。
　　只不过，这些也只是猜测而已。
　　“是的陛下，这名女生叫伊月，是格莱姆斯家族的一员。”
　　丽莎恭敬地说道。
　　“这样啊，我知道了。”
　　雷尔格点了点头，没有再说什么，只是目光有些深邃。
　　……
　　“贝蒂，刚才那道攻击，你能挡住吗？”
　　看到伊月如此强大的实力，我也有些理解了格伦所说的话。
　　如果我们实力和对方差距过大，一上去就被冻住的话，那么的确是没有继续下去的必要了，我也不希望同伴们受伤。
　　贝蒂转过头来，目光灼灼地看着我的眼睛，琥珀色的眸子里透露着自信。
　　“我能挡住。”
　　这一刻，我便下定决心，继续下去，无论结果如何。



第一百零五章   可怕的统治力

　　六班在伊月的带领下，迅速击败了十班后，剩下两个班级之间的战斗也打响了。
　　而我所在的三班，因为乔巴诺的幸运抽签，顺利轮空，在休息区域观战。别人打生打死，而我们五个却没有消耗掉一丝魔力，可以说是最为惬意的。
　　四班和八班的战斗，可以说是目前为止打得最为精彩的比赛了，双方势均力敌，给在场所有人上演了一次真正的魔法对决。
　　场地中间，各类魔法魔法的光芒不断闪烁着，最后演变成近身战，十分激烈。
　　一直战斗了许久，最后还是八班技高一筹，获得了胜利。
　　因为点到即止的关系，所以双方都不会下死手，魔法造成的伤害也不容易致命，倒下的几名学员在杰芙琳的圣阶治愈术下很快就恢复。
　　战斗结束后，剩下的班级还剩三个。
　　终于，再一次到了抽签环节，轮空的概率是三分之一。
　　“班长，就算没有抽到轮空也没关系。”
　　我双手放在胸前，目视着乔巴诺，然后眨了眨眼睛，不想给他施加太大的压力。
　　只不过我的内心，却完全是另一番想法。
　　以班长的人品，说不定又能够抽到轮空的名额，然后我们就能进一步了解伊月的进攻方式了。如此一来，岂不美哉？
　　“交给我吧。”
　　乔巴诺拍了拍胸脯，冲大家笑了笑，然后走向场地中间的抽签箱子。
　　很多人期待着抽签结果，观众们自然希望早一点看到三班和六班的战斗，毕竟两个班级都有远超这个年龄段的强者。
　　大家都想知道，三班的贝蒂和六班的伊月究竟孰弱孰强，其实我也很想知道，不过又担心贝蒂的安全。
　　当班长又一次带着轮空的抽签回来时，我的嘴角不由得高高翘起，不愧是绅士的一族。
　　得到这一结果后，我们班级的人自然喜笑颜开，但其他班级的却炸了锅。
　　“搞什么，怎么又是三班轮空，该不会有内幕吧？”
　　“没错，肯定有内幕，怎么可能运气那么好？”
　　“强烈要求再抽一次签！”
　　角斗场中，很多人都产生了质疑，毕竟一次也就算了，两次都是三班获得轮空的资格，就很让人怀疑有内幕在里面了。
　　尤其是马上要和六班对决的八班，一个个爆发出不满的话语，毕竟他们才刚刚结束战斗，就要去跟六班对拼，无论是身体上或者是心理上他们都接受不了。
　　就算是八班的班主任强行压制，也阻止不了学员们的大声质疑。
　　观战台上，丽莎咬了咬牙，她知道这样下去，会有更多人质疑团队考核的公平性。
　　于是丽莎向国王雷尔格请示一声，然后身形消失在原地，下一刻出现在角斗场的中间。
　　“各位同学，我是你们的院长丽莎，我可以保证，抽签环节绝对没有任何内幕，我以深渊魔法师的荣誉保证。”
　　丽莎的声音，通过魔力传递到角斗场每一个角落，所有人都安静下来。
　　作为盖伊兹贵族学院的院长，丽莎的话语无疑是极具信誉的，光是她比勒斯曼家族的身份，就没有人敢质疑她了。
　　总算所有人都安静下来，接受了三班轮空的结果，大家都相信丽莎。
　　三班休息区域内，原本因为质疑的声音，而变得十分尴尬的众人，也终于因为丽莎院长的平息谣言而放下心来。
　　尤其是班长乔巴诺，面对这些质疑声都不知道该怎么反驳，他虽然没有在抽签这件事情上作弊，但被那么多人质疑无疑是十分难受的。
　　“好了，大家继续休息吧，等八班和六班打完，然后就轮到我们上场了。”
　　恢复过来的乔巴诺笑着说道，好在他不是脆弱的人。
　　“班长，你没事吧？”
　　我还是关心地询问了一句，就当是试探一下他的心境了。
　　“是啊，班长，那么多人质疑你，你有什么不舒服就说出来吧。”
　　安柏也在旁边关切地说道。
　　“没事的，我可是乔多罗一族的绅士，作为绅士要是连这点困难都克服不了，那就不配做一名绅士了。”
　　乔巴诺又在众人面前展示出了他那十分怪异的站立姿势，让人忍俊不禁。
　　如此看来，班长是真的没有在意别人的目光，我们也放心下来。
　　在确认过抽签有效后，六班和八班的考核终于正式开始了，六班还是原班人马，而八班因为之前的战斗，几乎完全换了一拨人，这是规则允许的。
　　当我们所有人都在想着，八班能在六班伊月的攻势下坚持多久时，令所有人都意想不到的情况发生了。
　　“我们认输！”
　　是的，八班居然直接认输了。
　　这一波操作直接震惊几乎所有人，不过细想一下，也不是不能理解他们的做法。
　　那名冰蓝色长发的少女，在考核中的统治力实在太强了，冰属性领域魔法，还有其他的冰属性魔法，完全令人提不起反抗的欲望。
　　这便是深渊法师，对于等阶较低的魔法师，具备的绝对压制力。
　　八班因为有十班的前车之鉴，所以果断认输，也不失为一个明智的选择，他们可不想经历一次全身被冰块包裹的感觉。
　　他们的认输，也就意味着我们要上场了。
　　“米娅……”
　　苏菲亚握紧我的手。
　　贝蒂也在另一边握住了我的手，给了我回答的勇气。
　　“相信大家吧。”
　　我对苏菲亚说道，贝蒂的实力并不弱，更何况她有着精灵的身份，肯定是压制了实力的，所以我对她有信心。
　　“嗯！”
　　苏菲亚重重地点了点头，然后便没有再说什么了。
　　“三班的学员请上场，考核马上开始。”
　　裁判对我们这边大声说道。
　　我们一行人听到后，毫不犹豫地走上了中间的战斗场地，和六班隔着五十米的距离。
　　“请双方选手握手！”
　　这时，裁判又对两边的学员说道。
　　欸——？
　　我记得之前好像没有握手这个环节来着？
　　不过想归想，反正按照裁判的意思来就可以了，我也可以在开始之前再接触一下六班的伊月同学。
　　每个人都进行了握手，不过在这种场合下都有些紧张，尤其是六班除了伊月外的其他学员，他们也没有想到自己可以走到这一步。
　　“米娅，你还记得我的名字吗？”
　　当我和伊月握手之时，她突然间对我说道，眼中似乎带着一丝期待。
　　“当然记得，你是伊月同学。”
　　我有些奇怪她，但还是回答了她的问题。
　　这时候，我才发觉伊月的手掌意外的冰凉，虽然不至于到冰块的程度，但以正常人的体温来说，已经很不对劲了。
　　“那就好，如果可以的话，希望我们能做朋友呢。”
　　少女轻声说道，声音几乎只有我们两个人能听到，她这是征询我的意见吗？
　　“当然可以。”
　　我不假思索地回应道。
　　随即，我又有些后悔了，眼前这名少女给人的感觉太奇怪了，总觉得她的身上发生了什么事情。
　　总而言之，她给我的感觉很不好，但我已经答应了。
　　“那么，从今天起我们就是朋友了。”
　　说完这番话后，就像完成了某个目标一般，伊月松开了我的手。
　　双方再一次拉开距离，每个人的神经都紧绷起来，只等裁判一声令下，最后的团队战就会直接开始。



第一百零六章   对峙

　　角斗场中，三班和六班的学员隔着五十米的距离对峙着，这是标准的魔法师之间战斗的距离。
　　观众席上，不仅有斯图亚特王国的王公贵族，还有整个盖伊兹贵族学院的所有学生和老师，他们都密切关注着这一场最后的比试。
　　只要稍微懂一点魔法常识的人，都可以看得出来，三班的那名亚麻色短发女生和六班的那个冰蓝色长发女生，是魔法师中的绝世天才。
　　一些对于魔法师了解比较深的人，甚至十分清楚，这两个女生的实力已经达到了深渊法师级别。
　　只不过，在场的几千人当中，知道这一点的人并不多，大多数是一些资深的魔法师还有学院里面的教师。
　　身为院长的丽莎就十分清楚这两名女生的实力，如果她们都是人类的话，在这个年龄就达到如此成就，绝对是整个人类历史上都排的上名号的天才。
　　要知道，即使是自己，也是在二十岁的时候才堪堪迈入这一领域，领悟了自己的领域魔法，成为斯图亚特王国最年轻的深渊法师。
　　只是非常可惜的是，角斗场中这两名女生，都不像是正常的人类天才。
　　丽莎心里十分清楚，贝蒂的身世虽然是贵族之女，但她的母亲却是一名货真价实的精灵，这一点她也没有向任何人透露。
　　至于六班的伊月，很有必要再调查一下，在她身上究竟发生了什么事情。
　　她知道，伊月的改变是从幻境领域中出来之后才出现的，也许是在幻境中看到了什么，才会有如此之大的改变。
　　在人类历史上，也不乏那些进入幻境后，看到一些人或者事，实力大增的存在，但那些人的实力增长也有限，不会像伊月这样突然暴涨，甚至使出从未使用过的招式。
　　只是希望，对王国来说，不是什么坏事吧。
　　对了，她们两个的战斗，有必要做一些准备，不然两个深渊级别的魔法师战斗所产生的余波，可能会把角斗场毁掉。
　　思及至此，丽莎向雷尔格请示道：“陛下，接下来的考核可能会比较危险，我需要离开一下。”
　　“去吧，丽莎，我是看着你长大的，没必要什么都向我报告。”
　　雷尔格自然同意了丽莎离开，作为国王，他也十分清楚那两个女孩的实力，并且也察觉到了一丝不对劲。
　　离开观战台后，丽莎找到了学生会长布莱恩，这家伙原本是应该担任裁判的，结果他却扔给了副会长，自己找了一个角落躲起来了。
　　丽莎作为院长，自然也不好说些什么，至少布莱恩把一切都打理的挺好。
　　“院长，找我有什么事情吗？”
　　原本还在观战的布莱恩当即站了起来，显得有些心虚，他作为学生会会长似乎有些过于悠闲了。
　　“不用紧张，我来找你确实有些事情，希望你能办到。”
　　丽莎轻笑着说道。
　　“您就说罢，我照办就是。”
　　看到丽莎没有兴师问罪，布莱恩的心里也悄悄松了一口气。
　　“立刻安排你们学生会的人，激活角斗场的防御法阵，如果不出意外的话，应该来得及吧。”
　　丽莎看着角斗场上，正在握手的双方，缓缓地说道。
　　没过多久，一些人发现，在考核场地的周围，学生会的成员将考核场地围起来了，每隔一段距离站着一个人。
　　这些学生会的成员，都收到了布莱恩的指示，准备激活角斗场的防御法阵。
　　……
　　考核场地的中央，两支队伍都等待了许久，结果迟迟没有开始。
　　我有些奇怪，难道说发生什么事情了吗？
　　只不过，在这种时候，也没有人说话，都是聚精会神地看着对面，不敢分心。
　　“双方成员准备，比试开始！”
　　终于，在等待了许久后，裁判宣布考核开始。
　　霎时间，数个魔法就在双方队伍前面成型，甚至连吟唱的步骤都省略了。
　　火球术、冰刃术、水枪术这些魔法占据了很大一部分，我们每个人都找到自己的对手，然后短兵相接。
　　战场分为两个部分，一个部分是贝蒂和伊月的对决，另一部分则是其他人的战斗。
　　所有人都清楚，只要贝蒂和伊月分出胜负，基本就决定了这场比试是哪一个班级获胜了。
　　和我对战的是一个有着擅长土属性魔法的男生，在裁判宣布比试开始后，他的双手上就覆盖着厚重的岩石。
　　只不过，他每一次出手，貌似都不敢用全力。
　　我突然意识到，这名男生大概是担心伤到我，毕竟作为贵族，男生从小就被灌输着要善待女性的观念。
　　看来作为女生，也有着得天独厚的优势呢。这样一来，我就有机会关注贝蒂那边的战斗了。
　　和其他人不同，贝蒂和伊月之间并没有直接动手，她们在将距离缩短到十米左右的时候就很默契地停了下来。
　　这难道就是高手之间的默契吗？我暗自想道。
　　“如果我没猜错的话，你应该是半精灵吧，难道说精灵和人类之间的矛盾已经化解了吗？”
　　伊月看着对面的贝蒂，有些疑惑地询问道。
　　一直关注着这边情况的我，理所当然地听到了伊月的这句话，难道说贝蒂不是精灵，而是半精灵吗？
　　“不，我想你搞错了，精灵和人类之间的矛盾从来没有被化解。”
　　贝蒂在回答这个问题的时候，脸上也是没有丝毫表情。
　　她们两个之间的对话，因为声音不大，所以应该只有我能够听到，我也更加确信了贝蒂不是人类的事实。
　　“这样啊，那么，你在人类的学院学习应该也是有什么目的吧？”
　　伊月神态从容，光是看她的气势就容易被折服，冰蓝色的眼眸中仿佛潜藏着无尽的冰霜。
　　面对这个问题，贝蒂先是沉默了一下，然后说道：“贝蒂没有必要回答你这个问题。”
　　“那么，我们之间的战斗也该开始了，虽然这场战斗对我来说也没什么意义。”
　　说话间，伊月的周身就已经形成了冰雾，冰蓝色的“鳞片”覆盖着她的肌肤，从脸颊到手臂，渐渐被“鳞片”所覆盖。
　　很快，我便反应过来，这不是鳞片，而是冰雪凝聚而成的冰晶，模样和鳞片十分相似。
　　好漂亮……
　　就像是冰雪女神降临世间，少女的周身环绕着冰晶，如同盛开的白色花朵一般惊艳，周围的空气都仿佛凝结了。
　　与此同时，在少女的背后，出现一对完全由冰晶组成的巨大翅膀，同样是冰蓝色的。
　　翅膀的模样有些像是龙类的，在阳光的渲染下折射着七彩的光芒，万千光彩闪耀，一层层的冰霜气息从她脚下扩散开来，令那修长的身影看起来更加高贵。



第一百零七章   冰龙吐息VS圆环之理

　　考核场地中间，伊月仿佛成了整个世界的焦点，每一个动作都牵动着众人的神经。
　　而在她对面的半精灵少女贝蒂，面临的压力无疑是最大的。
　　贝蒂的肩膀上，黑色长发的妖精显得十分紧张，抓住少女的衣襟，用小女孩一般的声音说道：“贝蒂，你真的要和这个家伙打吗？”
　　“当然，如果拼尽全力的话，我获胜的几率不低。”
　　面对伊月带来的压力，贝蒂丝毫不惧。
　　“那个家伙，带给我的感觉很不妙，明明只是人类而已。”洛芙琳皱起眉毛说道，声音也有些小，就像是害怕被对面听到一般。
　　“你可一定要小心啊，贝蒂，作为你的契约者，如果你死了的话，我可就倒霉了。”
　　“放心吧，我会小心的。”
　　贝蒂点了点头，然后便开始吟唱魔法，对方是冰属性为主的话，那么用火属性魔法应该会有不错的效果。
　　“欢呼雀跃的火之元素，聚集到我的大身边，将强大的力量暂借于我，释放你们的活力，燃烧大地，焚烧眼前的敌人吧——红莲狱火！”
　　燃烧着火焰的魔法阵在身前成型，三道火焰迅速在地面上飞驰，然后冲向对面的伊月。
　　这种程度的攻击，很明显已经超越了一个学生应该有的实力，在面对强敌的时候，贝蒂没有再选择保留实力。
　　而面对这样的攻击，伊月居然没有选择用魔法来进行抵挡，这样短的距离也没有时间使用魔法了。
　　在所有人的目光中，少女背后的冰晶翅膀挡在身前，然后正面抵挡住了这道火焰魔法，而这对冰晶翅膀就连融化的迹象都没有。
　　贝蒂用这个机会，和伊月的距离拉开，她并不擅长近战。
　　“贝蒂，我们之间还是不必试探了，直接动用最强的魔法一决胜负吧，我想学院长也已经做好准备了。”
　　正当贝蒂思考着如何进攻的时候，伊月突然对她说道，并且目光环顾一圈考核场地的边缘。
　　贝蒂也随着伊月的视线环顾一周，心中已经有了决意，直接用最强的魔法来一决胜负，的确是不错的想法。
　　“洛芙琳，我们要上了。”
　　贝蒂抬起右手，然后将手掌对准伊月的方向。
　　“欸？”黑发妖精扑打着翅膀，“难……难道要使用那一招吗？”
　　在洛芙琳还在追问的时候，贝蒂已经深吸一口气，然后缓缓吟唱咒文：“其万物之理归于真理之圆环……”
　　“我，我知道啦……”
　　洛芙琳有些无奈地跟随贝蒂一起吟唱，这样能将魔法的威力发挥到极致。
　　“其万物之理归于真理之圆环·六元素归于一·乖离之形与真理联结！”
　　吟唱结束后，巨大的魔法阵在贝蒂身前成型，其复杂程度和里面蕴含的魔力量令人头皮发麻。
　　可以想见，这样的一道攻击足以一击荡平整座盖伊兹贵族学院。
　　贝蒂，为了赢得这次的胜利，也太拼命了。
　　当此时此刻，我也来不及阻止，只能寄希望于角斗场的防御法阵还有丽莎院长了。
　　另一边，伊月也被这样的动静激起了战意，她一步未动，但周身散发出来的寒意几乎要将空气冻结，和贝蒂一样伸出右手，一道冰蓝色的魔法阵在身前成型。
　　这一击，几乎汇聚了两人所有的魔力，周围的空气都震颤起来。
　　和我们对战的六班学员，突然之间拔腿就跑，他们已经顾不上什么考核了，还是小命要紧。
　　我该怎么办？
　　算了，还是拉上苏菲亚他们一起跑路吧，免得在两位大佬的对波下灰飞烟灭。
　　“全员，撤退！”
　　当我这么想着的时候，乔巴诺便开口道，他也意识到了问题的严重性。
　　不只是我们对战的几个人，作为裁判的学长也赶紧离开了考核场地，来到休息区域。
　　在我们离开后不久，两个人之间的魔法终于蓄力完成。
　　贝蒂这边，一道充满着毁灭意味的白炽光柱从法阵中间奔涌而出，就像鲸鱼喷出的水柱一般，只不过速度更快。
　　另一边，伊月也同样是一道冰蓝色的光柱冲击，其中夹杂着无数的冰矛，每一道都算是普通的冰属性魔法了。
　　“展开防御魔法！”
　　与此同时，一道熟悉的声誉响起，正是学生会长布莱恩。
　　在布莱恩的命令下，一道十分庞大的光幕升起，覆盖了场地中间，光幕本身呈现出网格状。
　　原来如此，他早就做好准备了。
　　我稍微松了口气，这样的话，两名少女的攻击就不会波及到其他人了。只不过有些担心贝蒂的安危，她可是其中的一方啊。
　　终于，两道攻击碰撞到一起，这个场面就像是两台高速行驶的列车撞在一起。
　　“轰——！！！”
　　可怕的魔力在考核场地的中心肆虐，防御法阵很快便出现了裂痕，但是又被丽莎给遏制住了。
　　她的空间魔法，似乎有着不可思议的使用方法，将毁灭的力量分摊到了其他地方。
　　我的内心早已掀起了惊涛骇浪，一方面是对于贝蒂处境的担忧，另一方面是震惊于两人之间的实力，未免太过可怕。
　　这要是放在魔族战场上，足以成为左右战局的力量了，当然是小型战场上才有这样的效果。
　　不止是我，那些学长学姐们见到这一幕，也是羞愧难当，这两个低年级女生的实力甚至超过了他们。
　　这也难怪，毕竟两个人都不是普通人，一个是半精灵，另一个更加古怪。
　　没过多久，场地中的魔法余波渐渐消失了，只不过大量的烟尘阻挡了视线，让人完全无法看清里面的状况。
　　就算是用魔法真实之眼，也无法穿透狂暴的魔力，只能耐心等待。
　　终于，场地中的烟尘也消散了不少，已经可以看到里面的人影。那是一名冰蓝色长发的女生，身上的衣物有着不少受损，脸上也有着被刮伤的痕迹，但还是屹立在原地。
　　我的心里咯噔一下，难道说贝蒂在这场对决中输掉了？
　　没过多久，另一边的烟尘也消散了，一名身体娇小，有着亚麻色短发的少女，安静地躺在地上，显然已经昏迷过去。
　　原本在她身边的黑发妖精，也不见了踪影。
　　“贝蒂！”
　　我连忙冲入场地中，然后来到贝蒂身边，将她搀扶起来。
　　贝蒂似乎听到了我的声音，眼睛缓缓睁开，然后虚弱地说道：“对不起，米娅，贝蒂输掉了。”
　　“笨蛋，这种事情没关系的，只要人没事就好。”
　　我有些心疼地说道。
　　“嗯。”
　　贝蒂答应一声，然后又昏睡过去，应该是魔力消耗过多了。
　　“把她交给我吧。”
　　这时，一道柔和的声音出现，杰芙琳女士过来了。
　　我没有犹豫，将贝蒂交给了她。



第一百零八章   考核结束

　　“为污浊的疾病和伤痛筑上墓碑，向博爱的治愈女神献上甘泉，您的仆人恳请福音降临慈悲，为眼前之人洗去所有痛苦。”
　　杰芙琳女士身体周围出现绿色光点，她的容貌再次因为使用高阶的圣愈术而恢复年轻，清丽绝伦的脸庞带着对世人的怜悯。
　　在治疗过程中，我一直握着贝蒂的手，雨露均沾一般地，有一些绿色的光点进入我的身体，感觉非常温暖。
　　没过多久，治疗就结束了，贝蒂原本微微皱起的眉头也舒展开来，进入了深度睡眠的状态中。
　　“谢谢你，杰芙琳女士。”
　　我对眼前的老者感谢道，她是真正的博爱之人，救死扶伤的医者。
　　“不用谢我，只不过，这孩子……”
　　杰芙琳迟疑着，没有把剩下的话说出口。
　　我目送着她离开，也打算先把贝蒂抱回班级里面再说，然而前面的地面上却出现了一道阴影。
　　“米娅同学，你不会责怪我吧？”
　　少女的声线，稍微有些清冷，但还是能听出愧疚之意。
　　我抬起头来，看到了伊月站在前面，果然是她，她没有直接返回六班，而是在这里等待着贝蒂被治疗好。从这一点上来看，我就已经原谅她了。
　　“当然不会，我知道你不是故意的。”
　　我将贝蒂横抱起来，她的身体自然非常轻，就像羽毛一样，没有使用魔力增幅，我也能轻易抱起她。
　　这时，苏菲亚也过来了，第一时间挡在我身前。
　　“米娅，她和你说了什么？”
　　苏菲亚微微侧过身子对我说道。
　　看起来，她似乎误会了什么，毕竟伊月的魔法让贝蒂受伤了。
　　我微微摇了摇头：“苏菲亚，伊月不是故意的，那种程度的魔法战斗下，没有谁能够收住力的。”
　　“可是……”
　　苏菲亚有些不甘心地看了一眼伊月，但还是止住了话语，退到我身边。
　　“贝蒂她没事吧？”
　　“嗯，只是昏迷过去了。有杰芙琳女士的治疗，不会有什么危险的，放心吧。”
　　我宽慰她说道。
　　这段时间以来的相处，苏菲亚也完全把贝蒂当朋友来看待了，从她那蓝色的眸子中能够看到对朋友的关心。
　　“真羡慕你们的关系呢，”伊月在这时说道，“我们之间的约定还有效吗，米娅？”
　　我微微一愣，然后才想起她在比试之前对我说过的话，她应该说的是做朋友的约定吧？
　　事到如今，其实我对伊月并不反感，我只是担心贝蒂会反对。
　　“当然可以，只是贝蒂她……”
　　“放心吧，贝蒂是不会在意这些的。”
　　伊月似乎非常确信地说道，双手背在身后，然后又转过身去，冰蓝色的秀发也随之飞舞，在阳光下十分柔顺光滑。
　　“那么，今天就到这里吧，恭喜你们获得团队考核的第一名，我就先回去了。”
　　我目送着伊月回到自己的班级，我也该回去了。
　　“走吧，苏菲亚。”
　　我对苏菲亚说道，然而后者却是微微有些楞神。
　　“怎么了吗？”
　　“啊，没什么，我们回去吧米娅。”
　　苏菲亚连忙说道，然后飞快地走了几步，走到了我前面。
　　也不知道，她刚才在想些什么，居然完全无视了角斗场中那么多观众的目光，看来她真的变了呢。
　　当我们返回三班后，迎接我们的自然是全体同学的掌声。
　　“米娅同学，贝蒂没事吧？”
　　乔巴诺向我询问道。
　　“放心吧，她没事的，只是需要休息一下。”
　　我勉强露出一个微笑，让大家不必担心贝蒂。经历过这次的事情，贝蒂在班上的人缘似乎更好了，当然暴露的风险也变大了。
　　“没事就好，先将她交给其他人照顾吧，我们待会还要接受国王陛下亲自颁奖。”
　　乔巴诺听到贝蒂没事后，像是松了一口气，接着又向我说了这番话。
　　“这样啊，其实我觉得我可以待在这里照顾贝蒂，班长你和苏菲亚她们去就好了。”
　　老实说，我不放心将贝蒂交给其他人，主要是担心她半精灵的身份暴露，所以颁奖什么的还是不参与好了。
　　“米娅，这样不太合适吧？”
　　乔巴诺有些犹豫，毕竟不去参加第一名的颁奖，怎么也说不过去，而且这对任何人来说都是巨大的荣耀。
　　就在这时，格伦走了过来，目光落在我身上。
　　“把贝蒂交给我吧，”格伦开口道，“放心吧，有关贝蒂同学的事情我都清楚，你就安心和大家一起去接受国王陛下的颁奖吧。”
　　看着他那意外正经的神色，我都怀疑眼睛出了问题。
　　还有，格伦所说的关于贝蒂的事情都清楚，难道说他知道贝蒂是半精灵的事情？
　　想了想，似乎也只有这个可能。
　　如果说丽莎院长知道贝蒂是半精灵的事情，那么格伦知道这件事情也很正常，他们可是姐弟啊。
　　“要是我回来后，看到贝蒂少了一根毫毛，你就完蛋了。”
　　我威胁了他一句，然后便打算将昏迷过去的贝蒂交给她，而格伦这时也已经伸出了手。
　　就在这时，原本处在“昏迷”状态中的贝蒂突然清醒过来，然后双手环抱着我的脖子。
　　——欸？？？
　　“贝……贝蒂？”
　　我有些搞不清现状了，贝蒂她不是昏迷了吗？
　　“米娅，让你担心了，我跟你们一起去吧。”
　　贝蒂看起来意识十分清醒，距离我的脸颊也相当近，能够感受到她呼出的热气。
　　“贝蒂，你有没有哪里不舒服？”
　　我试着询问道，也没有在意她有些亲近的举动。
　　“我很好。”
　　贝蒂眨了眨眼睛说道，脸颊微微有些泛红。
　　“那么……能不能先下来呢？”我有些尴尬地笑着。
　　可以感觉到，身旁的苏菲亚，传来了嫉妒的目光，而嫉妒的对象大概是贝蒂。
　　“让我再待一会吧。”
　　贝蒂没有退让，依旧选择挂着我的脖子上，好在没有其他动作。
　　一直到颁奖典礼正式开始，她才念念不舍地回到地面上，目光一直在我身上停留着。
　　这次的团队考核，耗时大概有四个小时的样子，时间上也已经来到了傍晚，只不过太阳还没有下山。
　　当裁判宣布第一名是我们三班时，所有人又是欢呼了许久，然后就是颁奖典礼。
　　我和苏菲亚他们一共四人，在数千人的目光中走上了颁奖台，国王陛下雷尔格也在这时走下观战台，在骑士们的簇拥下来到我们几人面前。
　　“恭喜你们，孩子们，你们是斯图亚特王国的天才，我代表皇室授予你们荣誉勋章。”
　　国王陛下雷尔格来到我们面前，然后从旁边的侍从手里接过一个印着花朵的勋章，从表面上看材质是银制，上面的花朵是蔷薇。
　　当雷尔格来到乔巴诺面前时，他半蹲下身子，接受勋章，这可是国王陛下亲自授勋，说不激动是不可能的。
　　可以用肉眼看到，班长的身体在微微颤抖，这种荣耀大概是他最渴望的事物吧。
　　由国王亲自帮忙戴上勋章，其中的荣耀自然不言而喻，很多骑士终其一生也没有这样的机会。
　　国王陛下来到我面前时，我也是蹲下身子，接受授勋。
　　“起来吧，你表现的很好。”
　　雷尔格陛下轻声说道。
　　我依言站起来，身前已经佩戴了一枚勋章，这让我想起了自己的守护骑士勋章，当初也是陛下亲自为我颁发的。
　　没过多久，颁奖典礼便在掌声中圆满落幕了。



第一百零九章   好人卡请收下

　　颁奖典礼结束后，表现好的学员会收到舞会的邀请。
　　舞会地点虽说是王宫，但国王一般不会再出面，可以说是贵族社交的不二之选。
　　这一类的舞会，是贵族结识年轻有为的青年的场合，如果换做我还是男性的时候，会很乐意参加这种舞会，毕竟可以在舞会上结识其他的贵族小姐，从而摆脱单身的命运。
　　然而现在，我完全提不起兴致。
　　可是我提不起兴致不代表别人没有兴致，这个时候罗吉尔就专门派人来通知我，说是务必去参加舞会。
　　他派过来的，还是知道我真实身份的家伙，也是我的后辈尼克。
　　“好的，我知道了，请转告罗吉尔殿下，我一定会去。”
　　我笑着回应尼克，笑容令人如沐春风，大抵是如此吧。
　　“米娅前辈，你这段时间以来有没有不适应啊？”
　　在离开前，尼克又悄悄地询问道，恐怕也只有我一个人能听见。很显然，他对于我变成女生这件事有着探究的心理。
　　“这种事情还是不要问比较好哦。”
　　我露出有些危险的笑容，这种问题我当然不想回答。
　　“我……我明白了，非常抱歉，前辈！”
　　尼克深深地鞠了一躬，然后头也不回地离开了，生怕跑慢了似的。
　　“米娅，他是什么人？”
　　这时，苏菲亚也结束了和贝蒂的谈话，凑过来询问道。
　　“他是王子殿下身边的近卫骑士，是一个认识的人。”
　　我如实回答了她的问题，也没什么好隐瞒的，只不过他是我后辈的事情，自然是没有说出来。
　　“对了，米娅，我打算去见一下父母，你跟贝蒂他们说一声吧。”
　　趁着这个机会，我当然要去见一下自己的父母了。
　　“嗯，去吧，”苏菲亚点了点头，随即她又反应过来一般说道：“要不，我也去见一下叔叔阿姨吧？”
　　“额……还是不用了，下次吧。”
　　我想了想，如果苏菲亚过去的话，有些事情说不定会暴露，比如我之前是男孩子的事情。
　　“好吧，不过米娅你一定要快点回来哦。”
　　“嗯，一定。”
　　我答应一声，然后便离开了三班的休息区域，向着贵族所在的席位走去。
　　走了没多久，一道人影突然拦在我面前，事发突然，简直吓了我一跳。
　　“艾伯特？”
　　我惊讶出声，他怎么会在这里？
　　好吧，虽然他是我好几年的室友，但我现在不想见到他，因为他的状态看起来很不对劲，脸色涨红，就像是刚刚跑过来一样。
　　更何况，我现在急着去见一面父母。
　　于是乎，我故意表现出很着急的样子，好从这里脱身出来。
　　与此同时，在艾伯特的视角中，眼前的少女居然第一时间就叫出了自己的名字，他的心里别提多惊喜了。
　　难道说米娅她对我也是念念不忘，她也对我一见钟情了？
　　一时之间，银发少女不断闪躲的眼神被艾伯特误认为是害羞，于是他更加自信了，一定是这样！
　　“米娅小姐，其实从第一次见面，我就对你一见钟情了……”
　　艾伯特十分激动地说道，他已经开始幻想之后的场景了，应该来个公主抱在原地转一圈，还是大声呼喊让所有人都知道这件事。
　　唉，好难办啊……
　　“等一下！”
　　我连忙打断他，已经猜到他接下来要说什么了。好在罗吉尔已经离开了，不然以他的性格来说虽说不至于让这位好友有性命之忧，但安排一些为难人的事情还是不难的。
　　“艾伯特先生，我想你搞错了，”我有些坦然地说道，直接严词拒绝他，“你是个好人，我们之间不合适，相信你一定会找到更好的女孩的，我就先告辞了。”
　　面对自己曾经的朋友，我也不想多说什么，艾伯特怎么就对我一见钟情了，话说他不是说过自己已经有女朋友了吗？
　　听到这番话后，艾伯特明显呆滞了一下，就像丢失了魂魄一般。
　　“我明白了，米娅，你一定有什么难言的苦衷吧？”
　　当我想要离开的时候，艾伯特拦住了我，看来还是不死心。
　　越来越多的视线落到我的身上，我也渐渐地感到脸颊发烫了，在这么多目光的注视下，就我脸皮再厚也无法忽视艾伯特的表白了。
　　“姐姐大人！”
　　正当我不知道该怎么办时，一个意想不到的人过来救场了。
　　茶色短发的少女出现在视线中，然后挡在我身前，将艾伯特隔开了，不管如何总算是得救了。
　　“你是什么人，要对姐姐大人做什么？”
　　安娜一脸警惕地看着对面的艾伯特，虽然没有直接动手，但也已经在心里把他当成了垂涎姐姐大人美貌的家伙。
　　“这位小姐，我叫艾伯特，是皇家骑士团第三分队的队长，我和这位米娅小姐有过一面之缘。”
　　艾伯特显然有些苦恼，他可是挑选了一个最好的时机过来的，没想到会被其他人打扰。
　　“姐姐大人根本不想看到你，所以请你离开好吧。”
　　安娜毫不示弱地说道，身上散发出来的气势相当高昂，就像是护食的小猫。
　　这样会不会对艾伯特来说，太过于打击自信心了？
　　我伸出手，欲言又止。
　　“既然这样的话，我也不好再打扰两位了，”艾伯特似乎冷静了下来，目光直直地盯着我说道，“不过，今晚米娅小姐会参加皇宫的舞会吗？”
　　为了早点摆脱这位昔日的好友，我只好点点头说道：“当然，我会去的。”
　　艾伯特眼前一亮，“那实在是太好了，我也会在那个时候参加舞会的，到时候希望米娅小姐能和我共舞。”
　　他没有再纠缠，弯腰施了一礼，然后就美滋滋地离开了。
　　今天晚上的舞会，我到底该不该去啊？
　　我有些苦恼，万一艾伯特又做出什么出格的事情，罗吉尔那边不知道会怎么样。
　　算了，走一步算一步吧。
　　我自暴自弃地想着，还是赶紧去见一面父母好了，已经一个月没有见面了呢。
　　“姐姐大人是要去见伯父和伯母吗？”
　　安娜抱着我的手臂说道。
　　我这才发现身边跟了一个美少女，如果换做以往我肯定是不敢带着女生见父母的，但是现在的话就随便吧。
　　没过多久，我们便来到了贵族观众席位，然后我找到了父母两人，他们也早就看到我过来了，笑着朝我招手。



第一百一十章   准备舞会

　　“父亲大人，母亲大人，我来了。”
　　终于来到父母身边，我露出笑容，暂时不去考虑安娜在我旁边好了。
　　“米娅，这位小姐是？”
　　母亲向我询问道，视线在我和安娜身上流转着，略带着笑意。
　　“叔叔阿姨好，我是米娅姐姐的朋友！”
　　不等我回答，安娜就抢先一步说道，非常积极，脸上也绽放着明媚的笑容。
　　很难想象，在今天中午的时候，她还是一副蛮不讲理的样子。果然解开心结以后，她的某些性格也发生了变化吗？
　　“米娅，没想到你这么快就交到了女……性朋友呢，作为母亲，我感到很欣慰。”
　　母亲眼神有些奇怪，也不知道联想到什么地方去了。
　　但关键是，我还没有办法反驳，只能随她去了。
　　“是呢，其实安娜也是我今天才认识的，是个非常活泼的女生呢。”
　　我眯着眼睛笑着说道。
　　“原来如此，今天早上才认识啊，看来我女儿的魅力还真是强呢，不过可不能太花心哦。”
　　母亲突然这么提醒我。
　　花心是什么鬼？
　　“我知道啦！”
　　我有些汗颜，如果让老妈知道，我的朋友还有苏菲亚她们的话，不知道又会是什么情况，恐怕会直接被她贴上渣女的标签吧？
　　然而，我和她们之间真的只是纯洁的友谊，大概吧。
　　“安娜同学，今后麻烦你照顾一些我们家的米娅哦。”
　　母亲对安娜说道，还是一如既往地平易近人。
　　“当然，我一定会照顾好米娅姐姐的。”
　　安娜抱着我的胳膊，紧紧地抱着，让我有种手臂快要被卸下来的错觉。
　　“米娅，这段时间有没有什么不适应的地方？”
　　父亲也在这个时候开口道。
　　恐怕他是觉得，再不开口，就没有机会开口了，所以语气略显生硬。
　　“当然没有，我在这里交到了不少朋友呢。”
　　为了让父母放心，我这么说道，当然这也是事实。
　　听到这句话后，父亲倒是没什么，母亲的表情越发奇怪了，感觉她似乎联想到了什么奇怪的事情。
　　“那就好，虽然是在学院里面，不过一定要注意安全，尽量不要喝酒，你酒品很差的。”
　　父亲嘱咐我。
　　“当然，这种事情我很清楚啦。”
　　不知不觉间，我和父母就聊了很多，一直到贵族席位的众人也开始散去，我才念念不舍地回到班级里去了。
　　而一直跟在我旁边的安娜，也不得不返回自己的班级，然后跟着班级一起离开。
　　“米娅，和叔叔阿姨聊得怎么样？”
　　苏菲亚第一时间抱住我的手，然后对我说道。
　　与此同时，贝蒂也在另一边抱着我的手，不过没有说话。
　　“还好吧，毕竟有一段时间没有见面了，我和他们说了交到朋友的事情了。”
　　我没有在意她们两个的动作，毕竟已经习惯了。
　　“那……叔叔阿姨怎么说呢？”
　　苏菲亚的神情显得有些紧张和不自然，也不知道在想些什么。
　　“还能怎么说，当然是为我感到高兴啊。”
　　我理所当然地回答道。
　　“也对呢，总之米娅你能和父母见面实在太好了。”
　　说到这里，苏菲亚笑着说道。
　　总感觉苏菲亚有些奇怪，不过现在也不是询问的好时机。
　　现在我们要做的，就是先去食堂吃饭，然后再准备晚上舞会的事情。
　　既然是在皇宫举行的，那应该很盛大吧，到时候也会有不少好吃的东西，仔细想想，好像也不赖嘛。
　　晚餐就少吃一点好了……
　　……
　　晚餐结束后，我和苏菲亚她们就返回了宿舍，开始准备晚上的舞会了。
　　贝蒂也返回了自己的房间，也是准备舞会的事情，其实我也劝过她了，万一暴露了身份怎么办，但她坚持要去我也没有办法。
　　“米娅，你真的要去参加舞会吗？”
　　苏菲亚有些忧心忡忡地询问道。
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　我一边挑选着参加舞会所需要的裙子，一边回答道，话说我为什么这么熟练了。
　　没过多久，我便找到了一件主色调为白色的礼裙，胸口处搭配有蓝色的蝴蝶结，刚好可以遮掩住胸前的雄伟。
　　裙子光是看材质，就是非常高级的那种，制作也是相当精细。
　　这可不是那种在流水线上制作出来的裙子，而是手工制作的裙子，据说是母亲的一件嫁妆，只穿过一次。
　　其实对于有钱的贵族来说，穿过一次的礼服就会淘汰掉了，但我父母的家族能有钱做一件礼服就不错了，所以一直都没舍得扔掉。
　　找到这件礼裙后，我就把苏菲亚推出了房门，然后开始换上这身衣服。
　　没过多久，就大功告成了。
　　看着镜子中的自己，我感到非常满意，优雅如天鹅般的脖颈，瘦小柔软的双肩，精致漂亮的锁骨，再加上美丽绝伦的脸蛋，加上蓝白色礼裙的衬托，简直就像是精灵公主一般。
　　这样优雅美丽大方的美少女，究竟是谁呢？
　　没错，正是在下！
　　把苏菲亚放进来后，她果然也被我的打扮深深吸引住了，貌似吞咽了一下口水。
　　额……有必要这么明显吗？
　　“米娅，你打扮得好好看啊。”
　　苏菲亚由衷地赞叹道，然后迫不及待地抱住了我。
　　“是吗，我也这么觉得呢，”我脸不红心不跳地说道，“不过苏菲亚你的话，如果穿一件礼服，也会很好看啦。”
　　我想到时候，两个人一起出现在舞会上，应该会引起不小的轰动吧，毕竟两个人都是美少女，很受年轻贵族的欢迎。
　　“我的话，没有很好的礼裙呢，穿普通的裙子就可以了。”
　　苏菲亚却是摇了摇头说道，心情显得有些低落。
　　原来是这样啊！
　　我明白了苏菲亚的苦衷，她和我一样是落魄贵族家庭呢。巧妇难为无米之炊，就算她想要好好打扮一番，也没有足够的金钱可以做到。
　　“要不，我们去找其他人借一件礼服来穿怎么样？”
　　我感觉自己想到了一个不错的主意，既然没时间再做一件的话，那么借一件衣服也还是有机会的。
　　“算了吧，米娅，这样不太好的。”
　　苏菲亚这么说着，眼中却是出现了一丝动摇。
　　“没关系的，我们去找学姐借一件衣服吧，女孩子就是要打扮漂亮一点，学姐应该会帮忙的。”
　　我这么说着，虽然会欠学姐人情，但舞会这种事当然要认真准备才是。
　　“这……好吧，我听你的。”
　　苏菲亚没有再拒绝，同意了我的提议。



第一百一十一章   你来的正是时候

　　离开宿舍的时候，天色已经完全暗了下来。
　　三年级的女生宿舍距离我们这一栋并不远，只需要步行一分钟就到了，然而这个时候在我和苏菲亚面前却出现了一个意想不到的人。
　　少女穿着一身冰蓝色的礼服，身体十分修长，整个人在月光下显得格外动人，同样冰蓝色的眸子却给人一种生人勿近的错觉。
　　“伊月同学，请问你找我有什么事情吗？”
　　看到拦在我们面前的伊月，我有些搞不清状况了。
　　她身上穿着晚礼服，难道说也是打算去参加皇宫的舞会？
　　“我是来找你们一起去的。”
　　伊月简单明了地说道，神色十分淡然。
　　我想，她应该说的是舞会的事情吧，如果是这样，那也无可厚非，我也没有拒绝的理由。
　　“我明白了，不过我们现在要去找学姐借一件礼服，苏菲亚没有礼服参加舞会，你要和我们一起去吗？”
　　我小心地打量着伊月，她只是淡淡地点了点头。
　　最后，果然还是演变成了我们三个一起去三年级的女生宿舍，路过的一些女生也没有注意到我们，毕竟魔法灯具下的光线也不是很好。
　　“到了。”
　　我停下脚步，然后看着前面这栋楼的楼梯口。
　　如果没有记错的话，希尔芙学姐的临时住所就在这里，因为今天是学院考核，她身为学生会的成员肯定是没时间回家准备的。
　　因此，希尔芙学姐还是很有可能在这里。
　　没过多久，我敲响了一扇房门，这是在三楼的一处房间，也是学姐在吃饭的时候告诉我的。
　　等待了片刻，里面果然有声音传出。
　　“……是什么人？”
　　等等，为什么我感觉声音有些不对劲？
　　虽然的确是希尔芙学姐的声音，但总给人一种运动过后的感觉。
　　难道说……
　　我摇了摇头，连忙把脑袋里不洁的想法抛开。
　　“学姐，是我，米娅。”
　　一阵脚步声后，房门被打开了，我看到了里面的场景。
　　希尔芙学姐站在门口的位置，脸颊有些泛红，身上的衣服也有些凌乱。
　　“是米娅啊，来找我有什么事情吗？”
　　我的视线落到学姐的身后，那是一名衣服同样凌乱的女仆，有些害羞地站在一边，似乎不想让人注意到她。
　　黑色的短裙，白色围裙带蕾丝，过膝的白丝袜，领口和背部都有蝴蝶结的装饰，这是一套十分标准的女仆装。
　　但是，光从外表上看来，我就知道这一定是十分高级的材质。
　　然而此时的这名女仆，身上的女仆装完全不像是正常的模样，身前的蝴蝶结都歪了，感觉就像是失足少女一般。
　　“我……我是不是来的不是时候？”
　　我的目光不断在学姐和女仆身上来回着，有些迟疑地说道。
　　谁知，希尔芙却摇了摇头：“不，你来的正是时候！”
　　危！！！
　　好吧，肯定是我多想了啦，就当成没看到就好了，才怪。
　　以后要不还是离学姐远一点吧？
　　“米娅，晚上的舞会，我想咨询一下你的意见。”
　　希尔芙一把拉住我的手，不由分说就把我带进了房间，完全无视了苏菲亚和伊月两个人。
　　“学姐……等一下啦。”
　　我差点被拉得摔倒在地，快步跟上了她。
　　然后我便跟着希尔芙学姐来到了一处卧室，这里的装扮也是十分华丽，纱幔布帘，柔软舒适的双人大床，镶嵌红色宝石的全身镜。
　　如果有人跟我说这是公主的卧室，我可能都会相信。
　　“来这里看看吧，我不知道穿什么样的衣服比较好，米娅你帮我挑选一件吧。”
　　希尔芙笑着对我说道，然后打开一个长长的衣柜。
　　“啊？”
　　我彻底懵逼了，原来是要我帮忙挑选参加舞会的晚礼服啊。
　　“拜托你啦，米娅。”
　　好吧，其实我也是来找学姐帮忙的，挑选衣服这种小忙我还是可以帮得上忙的。
　　这个时候，其他人也走了进来，都有些好奇地看着这个房间。
　　“那个，我先介绍一下吧，这位是米娅，旁边这个是伊月，她们都是我朋友。”
　　我对希尔芙学姐说道。
　　“你好，学姐。”
　　苏菲亚很有礼貌，只不过目光似乎落在我和学姐握着的手上面。
　　一旁的伊月，只是点了点头，就没说什么了。
　　“嗯，你们好。”希尔芙学姐只是象征性地点了点头，然后目光又落到我身上，“仔细一看，米娅你今天穿得很好看呢。”
　　重点不是这个吧，还是赶快搞定礼服的事情吧。
　　“谢谢夸奖，学姐，那么我来为你挑选礼服吧。”
　　我看着琳良满目的衣橱，眼睛几乎变成了星星的形状，里面各种各样的衣服，简直数不胜数，当然最多的是裙子。
　　这就是富婆的底蕴吗？
　　爱了爱了。
　　“那么，这一件礼服怎么样呢？”
　　我挑选了一件深红色为主色调的礼裙，和学姐的火红色长发相得益彰，上面点缀着几朵玫瑰花，布料摸起来相当舒服。
　　“这件吗？”
　　希尔芙学姐接过礼服，连看都没看几眼，便露出笑容说道：“果然米娅你挑选衣服的眼光很不错呢，那就这件吧。”
　　选完衣服后，希尔芙学姐便到更衣室里面更换衣物，一旁的女仆也跟着进去了。
　　没过多久，希尔芙学姐便换好了礼服出现在众人面前。
　　此刻的她，穿着一身红色的露肩礼服，高贵而优雅，而且学姐的外貌也很不错，对男人来说有着致命的吸引力。
　　我不由得有些脸红，再怎么说希尔芙也是和我身为男性的时候差不多的年龄，说没有感觉那是不可能的。
　　“学姐，很漂亮哦！”
　　我毫不吝啬地夸赞道，毕竟我经历的事情也比较多了，在这个时候说一些漂亮话应该能增加学姐的好感吧。
　　“真的吗？谢谢你，米娅。”
　　学姐展颜一笑，看得出来她是真的开心。
　　“对了，你来找我应该是为了礼服的事情吧？”
　　我心中一阵惊愕，没想到学姐竟然猜到了我来此的目的，她是怎么知道的？
　　只不过，我还是点了点头，没有否认。
　　“学姐，你是怎么知道的？”
　　面对我好奇的目光，希尔芙学姐笑着说道：“很简单，你和伊月同学都穿着礼服，只有苏菲亚同学一个人没有穿礼服，我当然猜到你们是来借礼服的啦。”
　　原来是这样啊，我点了点头。
　　“学姐，那能不能借我们一件合适的礼服呢？”
　　虽然有些难以启齿，但我还是硬着头皮说道。
　　“当然可以，包在我身上吧。”
　　学姐打了个响指，然后转身向一个角落走去，在那里躺着一个专门用来装衣服的皮箱。



第一百一十二章   光之霓裳

　　“学姐，这里面的东西是？”
　　我跟着希尔芙学姐来到那个箱子前面，这才发现箱子的手工十分精致，而且用料也很考究，应该是某种魔兽的皮做出的外壳。
　　这样做出的箱子，不仅防潮，而且还十分坚固。
　　恐怕光是这个箱子的价格，就已经价值上百金币了，那么里面存放的东西又该多么昂贵？
　　“谁知道呢，这是我母亲在我过生日时送给我的，说是请一位圣阶的魔法师专门制作的衣服，上面有能够让人眼前一亮的魔法，当然我已经打开看过了，感觉不太适合我呢。”
　　希尔芙学姐用食指点着下巴，若无其事地说道。
　　“学姐，会不会太贵重了啊？”我不知道该说什么好了，这种母亲生日送的衣服还是自己穿比较好吧。
　　希尔芙却是摇了摇头说道：“不，有的衣服需要合适的人来穿才能真正得到存在的价值，比如说这件光之霓裳，只有光属性的魔法师来穿才最合适。”
　　一边说着，希尔芙学姐已经将箱子打开了，打开的方式也不复杂，只要把上面的几个卡扣掰开就可以了。
　　很快，她将这件名为光之霓裳的礼服举起来，展示给我看。
　　我的视线落到这件衣服上面，顿时就被深深吸引住了。
　　这是一件纯白的晚礼服，下摆是连衣裙的设计，上面则是露肩的样式，领口处稍微有些大，但丝毫不影响美感。胸口的位置有着玫瑰花的装饰，简直栩栩如生，制作工艺十分不凡。
　　礼服的边缘处都带着蕾丝边，分布着金色的条纹，就算是再挑剔的人也挑不出毛病出来。
　　“好漂亮。”
　　苏菲亚的声音传来，她也跟着来到了这边，对于希尔芙学姐手中的礼服发出由衷的赞叹声。
　　“对吧，我知道你们都会喜欢的。”
　　希尔芙学姐笑着说道。
　　“时间上也刚刚好，赶紧换上这身衣服出发吧，我和你们一起去。”
　　我和苏菲亚对视一眼，最终还是决定记下这个人情。
　　就在这时，反对的声音却出现了。
　　“不行的小姐，万一被老爷知道了就完蛋了。”
　　穿着女仆装的少女似乎鼓足了勇气，才发表了自己的看法。
　　“没关系啦，反正这种舞会父亲一般也不会去，放心吧。”希尔芙学姐直接将礼服塞到了苏菲亚手里，“去吧，更衣室就在我之前换衣服的地方，你应该知道在哪里了。”
　　“可是，小姐……”
　　可怜的女仆还想再说些什么，却被希尔芙学姐眼神制止了。
　　“卡琳娜，不用说了，到时候如果被父亲责怪我会负责的，我自己的衣服当然由我自己做主。”
　　“呜……”
　　名为卡琳娜的女仆呜咽一声，没有再说什么。
　　“好了，快去吧，不然都赶不上舞会了。”
　　希尔芙学姐对苏菲亚说道。
　　“嗯，谢谢。”
　　苏菲亚看了我一眼，然后转身前往更衣室更换衣服了。
　　总算是解决了衣服的问题，这让我松了一口气，没有苏菲亚的陪伴的话，我说不定都没有勇气去参加舞会了，要知道那里可是有着不少认识的贵族。
　　以前的话待在罗吉尔身边倒是没什么，他吸引了大多数的目光。但是现在，我可是用女性的身份参加舞会，实在有些不敢面对这些人的目光，有着苏菲亚同去的话说不定会好上不少。
　　对了，我好像把贝蒂给忘了！
　　……
　　穿着青色晚礼服的贝蒂来到米娅的门前，然后敲门，却一直得不到回应。
　　使用魔法探查后，发现里面已经没有人了。
　　少女的眼神有些疑惑，但她并没有气馁，而是动用了追踪魔法，只不过效率不怎么高。
　　“米娅都不带上我，贝蒂有些生气了。”
　　贝蒂声音中竟然带着一丝委屈，但还是认真地使用追踪魔法追寻着银发少女的踪迹，然后渐渐靠近三年级的女生宿舍。
　　……
　　我在等待的时间里，目光不由得落在伊月身上，她自从头到尾都没有说过一句话，给人一种冷冰冰的感觉，而希尔芙学姐似乎也懒得搭理她。
　　我觉得自己有必要再重新介绍一番，好让目前的尴尬氛围缓和一下。
　　“学姐，这是六班的伊月同学，是一位冰属性的魔法师呢，实力很强哦。”
　　我试图让希尔芙学姐提起一些兴趣，这样就有交流的空间了。
　　谁知，学姐只是淡淡地回了一个字。
　　“哦。”
　　另一边，我用同样的方法微笑着说道：“伊月，这位是三年级的希尔芙学姐，家里很有钱的，你难道不想和她交个朋友吗？”
　　伊月用冰冷的眸子看了我一眼，似乎不明白我在说什么。
　　“我没兴趣结交除了你以外的朋友，而且钱对我来说只是一个数字。”
　　好吧，这难道就是同性相斥吗？
　　惹不起惹不起，让两人交朋友的想法还是算了吧。
　　好在，没过多久，苏菲亚就从更衣室里面出来了，顿时让诡异的气氛烟消云散。
　　“怎……怎么样？”
　　她小心地看着我，然后询问道。
　　我仔细打量着苏菲亚的这身装扮，如果满分是十分的话，那么我可以给一百分，多出的九十分是因为少女害羞的表情，非常可爱。
　　白色的晚礼服也非常适合她呢，果然美少女穿什么衣服都好看，白色的礼服搭配金色的秀发，简直令人欲罢不能。
　　要是能天天看就好了，我心想。
　　“嗯，非常可爱呢，果然苏菲亚穿什么都好看。”
　　我毫不犹豫地说道。
　　“真的吗？”
　　苏菲亚果然绽放出欣喜的笑容，然后抱住我的胳膊。
　　“当然是真的，我从不说谎。”
　　毫无来由的，我莫名感到心虚，但说出的话总不能收回来。
　　这时，希尔芙学姐也是笑着说道：“既然喜欢的话，那就送给你好了。”
　　“不行，这太贵重了。”
　　苏菲亚摇了摇头说道：“希尔芙学姐，等用完后一定会再送还给您的。”
　　“就算你送回给我，我也用不上的，就安心收下吧。”
　　希尔芙学姐用不容置疑的口吻说道，然后又看了一眼窗外。
　　“好了，大家也该出发了，再不去就晚了。”
　　说完这句话后，希尔芙学姐便率先一步走出房间，我们剩下的几个也紧随其后。
　　“米娅，这样会不会不太好？”
　　苏菲亚对我说道。
　　这件光之霓裳，毕竟是十分贵重的东西，恐怕比三阶的魔核还要贵重许多，平白无故地接受这份重礼，还是我欠下的人情，对苏菲亚来说确实压力很大。
　　“既然希尔芙学姐都那样说了，那你就收下吧。”
　　我宽慰她，以后有机会我一定会归还这个人情的。
　　“好吧，我听你的米娅。”
　　苏菲亚点了点头，没有再纠结这个问题。



第一百一十三章   出发！

　　我和希尔芙她们一共五个少女一起离开了宿舍，来到了夜色中。
　　因为有魔法灯具的照明，所以完全不用担心跌倒。
　　本来我是打算回去找一下贝蒂的，结果看到她的身影正往这边靠过来，于是便连忙向她打招呼，好引起她的注意力。
　　“贝蒂，我在这边。”
　　贝蒂听到我的声音后，便抬起了头，然后加入了队伍，一句话也没说。
　　“非常抱歉，贝蒂，我不小心忘记了。”我带着歉意来到贝蒂身边，然后主动牵着她的手，这才让她的脸色好了不少。
　　“看来贝蒂同学也不怎么擅长和别人交流呢，果然天才都是这样吗？”
　　希尔芙学姐看似无意地说道，显然意有所指。
　　我们一边往学院门口的方向赶去，一边交流，因此也是吸引了一些目光，他们有些也是准备参加舞会的。
　　“学姐，其实我觉得这样也没关系啊，就算是天才，也会需要朋友的。”
　　我并不觉得贝蒂的说话方式让人反感，可能她也有着某种隐情也说不定，尤其是当我得知了她半精灵的身份后。
　　“这样啊，果然米娅是很温柔的女生呢。”
　　希尔芙学姐若有所思地点了点头。
　　“还好吧。”
　　我只得这么说道，说不定我这种性格意外地受欢迎呢。
　　在交谈中，没过多久，我们一行人便来到了学院门口，然后打算等待马车。
　　一般在有舞会的时候，马车车夫们都会提前得到消息，守在贵族最多的地方，这也是十分常见的事情。
　　而且，马车车夫们的收费价格也比平时更高。
　　然而，当一个熟悉的面孔驾驶着马车出现在我面前时，我不禁有些惊讶。
　　“加纳德大叔，怎么是你？”
　　是的，马车上的熟悉身影，正是加纳德，他看起来似乎是专门在这里等着我们。
　　“米娅小姐，希尔芙小姐，请让我报答一下你们的恩情吧，我将免费载你们去皇宫。”
　　加纳德开口道，语气十分真挚。
　　我看向希尔芙学姐，不知道她怎么说。
　　“当然可以，那就麻烦你了，加纳德。”
　　希尔芙学姐也笑着同意了。
　　“非常感谢，”加纳德大叔立即露出欣喜的神色，“那么各位快上车吧，我会尽快赶到皇宫的，不会耽误各位小姐的时间。”
　　我们几个人依次上了马车，如果没有记错的话，应该还是我上次坐的那一辆。
　　加纳德大叔不是已经把马车典当掉了吗？
　　很快，我就了解到了事情的经过。
　　原来，之前抓到的那个家伙，不仅骗了加纳德的钱，还有其他受害者的钱。
　　于是在希尔芙学姐的帮助下，优先赎回了加纳德大叔的马车，这才让他得以继续维持生计。
　　至于两名女孩萝丝和莉拉，则早已恢复了健康，像正常孩子一样接受教育。
　　“实在太好了，能够帮助到加纳德大叔这样的人。”
　　我由衷地感到高兴。
　　虽然这世界上还有很多人我帮不上什么忙，但只要是我见到的，可以帮助的人，我都会尽我所能地去帮助他。
　　“米娅，你和希尔芙学姐都很善良呢。”
　　苏菲亚对我说道。
　　我摇了摇头，“其实我也只是做一些力所能及的事情罢了，而且加纳德大叔还是我认识的人。”
　　说到这里，我停顿了一下，然后目光看着窗外。
　　在昏黄的灯光下，马车平稳地行驶着，就像行进在水面上的小船一样。
　　到了晚上，宽阔的道路上行人并不多，只有马蹄的声音“嗒嗒”地响着，配合着车轮的声音，就像一首交响乐。
　　“其实我曾经，想要帮助到贫民窟的人，但直到现在都没有能力去实现。”
　　我自嘲似地说道。
　　众人都沉默下来，他们都十分清楚在这个看似繁华的王都里面，还是有着贫穷和饥饿的存在。
　　有的人，从出生以来就负重前行，然后跌倒在道路上，再也爬不起来。
　　如果想要改变这样的现状，光靠救济是不够的，整个社会制度都要发生重大的改变，这样才能让最底下的那批人有机会正常地生存下去。
　　而以我们这些人的能力，显然很难改变一个国家。
　　“米娅……”
　　苏菲亚和贝蒂都抓住我的手，没有多说什么。
　　“其实我也没有那么圣人啦，我又不是什么圣母。”
　　我轻松地对所有人说道，直接把那种阴沉的氛围一扫而空。
　　当然，我也是在实话实说，既然没有能力改变整个国家，那么做好自己就可以了。
　　苏菲亚似乎没有听懂圣母是什么，但大致的意思应该是明白了。
　　她松了口气一般对我说：“那就好，米娅你别总是想太多。”
　　“安啦安啦，我明白的。”
　　我握着苏菲亚的手说道，内心没有太多杂念，已经习惯如此了。
　　希尔芙在另一边看着我们，也没有说什么，只是淡淡地笑着，看着窗外的街景。
　　没过多久，我们便来到了皇宫门口，在侍卫的检查后便进入皇宫。还好有希尔芙学姐在这里，所以也没有耽误多少时间。
　　此时的皇宫里面，自然是灯火通明，魔法灯具每隔几米便安排一个。
　　我们在两名骑士的侍卫的带领下，走向皇宫深处，很快面前出现一座金碧辉煌的建筑，这里就是宫廷舞会的举办地点了。
　　和苏菲亚牵着手，踏入大门前，我注意到周围还有一些贵族在等待着什么人一起进入，他们一般会结伴而行。
　　而这些贵族当中，我就有些认识的面孔，但没敢上去打招呼。
　　“米娅，怎么了吗？”
　　苏菲亚询问道。
　　“不，没什么。”
　　我摇了摇头，继续和苏菲亚她们一起进入宫殿内部。
　　整个殿堂都是由大理石抛光后砌成，面积差不多有一个足球场大小，也只有皇宫这样的地方才有财力这么做了。
　　八根巨大的雕花石柱竖立两侧，精美的花纹镶嵌表面，在殿堂圆形屋顶有着风格迥异的雕刻，这是人类顶尖工匠的杰作。
　　四面的墙壁上还有十分华丽的绘画，可惜距离太远看不清楚。
　　这充满了艺术气息的殿堂中央吊着一座巨大的魔法灯具，将整个殿堂内部照得亮如白昼。而地面上，摆满各式餐具的长桌贴着墙壁环绕一圈，洁白的桌布显得十分干净。
　　我们来得比较晚，所以目前殿堂里面已经有很多贵族在里面了，大家都没怎么注意到我们的到来。
　　“姐姐大人，我就知道你一定会过来的！”
　　一道熟悉的声音响起，然后茶色短发的身影就快步走向我，为了速度快一些甚至提着礼服前进。



第一百一十四章   用舔的方式

　　“姐姐大人，能再见到你实在太好了！”
　　穿着一身蓝色礼服的少女跑过来抱着我的胳膊，然后用脸颊摩擦着，显得分外迷恋的样子。
　　我一时间不知道该作何反应，果然安娜也来了啊，她这样的性格万一在舞会上做出什么出格的举动就麻烦了。
　　“安娜小姐，请你离米娅远一点，你和米娅的关系还没有好到这种地步吧？”
　　一旁的苏菲亚微笑着开口道，只不过眼神稍微有些吓人。
　　“区区贫乳，有什么资格命令本小姐。”
　　安娜毫不客气地说道。
　　如果客观地看的话，两个人其实都半斤八两，完全没有所谓的贫乳，所以安娜用这个方法来刺激苏菲亚，效果应该不大才是。
　　谁知，苏菲亚反应很大，要让我主持公道。
　　“好啦好啦，你们如果有什么想做的就去做吧，说不定能碰到心仪的男性呢。”
　　我想赶紧支开她们，然后去吃餐桌上的美味食物。这可是宫廷厨师做的食物，味道当然差不了。
　　“没兴趣。”安娜不屑地说着。
　　另一边，苏菲亚也是说道：“米娅去哪里我就去哪里，我想和米娅一起跳舞，不行吗？”
　　我的视角刚好看到她那惹人怜爱的的表情，简直萌得不行了。再加上苏菲亚的姿势，刚好可以看到胸前的沟壑，令人有些眩目。
　　“当然可以，苏菲亚你想怎么样都行。”
　　我迷迷糊糊就答应了。
　　“那我也要跟着姐姐大人一起。”
　　安娜毫不退让地说道，褐色的眸子中透露着强烈的情感。
　　所以说，我一个人觅食的想法是不可能实现了，只好带上她们一起。不过这种事情也不是完全没有好处嘛，到时候如果遇上蛮不讲理的家伙，身边有人更安全一些。
　　“那么希尔芙学姐、贝蒂还有伊月，你们有什么打算吗？”
　　我对剩下的几人说道。
　　“贝蒂要跟着米娅，万一米娅被坏人盯上了，我可以保证安全。”
　　贝蒂的语气很是果断，看来一开始就是这个想法。
　　我又看向伊月，她的想法是最令人捉摸不透的。
　　“我自己一个人就可以了。”伊月没有抱团的打算，看来有着自己的想法。
　　这时，希尔芙学姐也说道：“我还有一些人要见，待会再一起吧，米娅要玩得开心哦。”
　　说罢，学姐便离开了。
　　“我们走吧，先从第一张桌子开始。”
　　我带着苏菲亚她们三个，先从第一张桌子开始扫荡，准备一直奋战到最后一张桌子。
　　然而就当我准备开始享用美味的时候，两名贵族青年却是走到我们这边，想要邀请我们共舞。
　　当然，这是不可能的。
　　“不好意思，我腿受伤了，不太方便。”
　　我直接用这个蹩脚的理由拒绝了他们，而苏菲亚她们用的理由也不尽相同，当目的都是拒绝跳舞的请求。
　　两名贵族青年虽然都有些失望，但都没有多说什么，只是默默地离开了。
　　我没有太在意这种事情，随手拿起一个像是布丁的食物，然后塞进口里，丝丝凉凉的，入口即化，味道简直好极了。
　　“米娅，这种奶油布丁要用餐具食用的，你这样的吃法要是让其他人看到就不好了。”
　　苏菲亚有些无奈的摇了摇头，然后顺便又拒绝了一个年轻贵族的邀请。
　　穿着礼服的她，简直就像是舞会全场的焦点，尤其是年轻的贵族子弟，更是非常想结实这样一位美少女。
　　“啊……是吗，我会注意的。”
　　我没有太过在意这些，反正也不打算做一个淑女。
　　不过苏菲亚她都这样提醒了，我也不好什么也不做，开始用餐具来吃东西，确实方便了许多。
　　“姐姐大人，你的嘴角有奶油呢，就让我安娜来为你擦掉吧。”
　　刚刚吃下一个奶油布丁，安娜就迫不及待地对我说道。
　　“唔……好的。”
　　我没有拒绝，没想到安娜也会有随身携带手帕的习惯呢。
　　然而很快我便发现自己想多了，她让我低下脸庞，然后用飞快的速度在我嘴角舔了一下。
　　“安娜，你在做什么啊？”
　　我先是愣了一下，然后一脸错愕地看着她，脸颊有些羞红。
　　安娜却是理所当然地说道：“为姐姐大人擦一下嘴角啊，当然是用舔的方式！”
　　“这样肯定不行的啦！”
　　我无奈地说道，为什么安娜会变成现在这样啊？
　　而苏菲亚和贝蒂，此时已经完全是坏掉的样子，眼神空洞无比。
　　“贝蒂，我觉得还是应该让安娜这种女人离开米娅。”
　　苏菲亚幽幽地说道。
　　“贝蒂也这么认为。”
　　于是乎，两个人一起抓住安娜，然后把她带走了。
　　我有些汗颜，希望安娜不会有事吧。
　　原本我还打算，和苏菲亚她们一起吃美食的，现在看来，好像做不到呢。
　　不想了，还是多吃点东西吧。
　　我放弃思考，看到美味的东西就塞到口里，好在没什么人注意到我。
　　以前身为男性的时候，因为要顾忌到罗吉尔的面子，所以不能放开了去吃，但是现在的话就完全无所谓了，无论怎么吃都没有关系。
　　这种时光，对于一个吃货来说是非常幸福的。
　　“这位小姐，那个只是装饰而已，不能吃的……”
　　不知不觉间，我把一个只是用来装饰的丝质花朵放入了口中，被一名女仆好心提醒道。
　　“啊……谢谢。”
　　我连忙把那朵装饰用的假花吐到盘子里，然后道谢，脸色也有些尴尬。
　　“没关系的，这是我应该做的。”
　　女仆见我没有生气，也是十分客气地说道。
　　突然间，宫殿门口处传来骚乱的声音，我和其他人一样都将目光投向那里。
　　“快看，是罗吉尔殿下和诺尔德殿下！”
　　有贵族小姐惊喜地叫出声。
　　因为离得比较近的原因，我第一时间就看到了罗吉尔他们，还有古伊娜殿下也来了。
　　他们都是穿着华丽的贵族的礼服，显得格外地尊贵和夺目。
　　我有些想找个地方藏起来，但很快就放弃了这个打算，殿堂就这么大，躲到哪里也迟早会被发现，还容易被人看笑话。
　　果然，罗吉尔也是第一时间就发现了我，然后朝我这边径直走了过来。
　　“米娅，你也来了！”
　　他故意表现出惊喜的样子，引起了更多人的注意。
　　我感觉到有无数道目光落到我身上，想要安静地吃一些美食就那么困难吗？
　　可恶，他一定是故意的！



第一百一十五章   突如其来的吻

　　眼前的罗吉尔殿下，一身白色的礼服，上面带着各种漂亮的纹饰，还有宝石和羽毛镶嵌在胸口的位置，简直就是正常少女心目中的白马王子。
　　如此出色的外貌，让我的心脏也猛地一跳。
　　到底该怎么面对这样的罗吉尔呢，身份的转变让我无所适从，同时也有些怀念从前的时光。
　　“怎么了，是有什么地方不舒服吗？”
　　罗吉尔看到我发呆的样子，关切地询问道。
　　我摇了摇头：“没有，只是想了一下以前的事情。”
　　如果换做以前的话，这种舞会的场合，我应该是努力帮罗吉尔挡住一些贵族女孩的，他实在太耀眼了。
　　然而现在，因为我的出现，所以那些以罗吉尔为目标的贵族女孩都有些犹豫，毕竟罗吉尔是冲着我来的，这个时候贸然打扰很可能会引起罗吉尔的不满。
　　至于另一位王子诺尔德殿下，反倒没什么人搭理，他已经有了婚约者，是一位大贵族的女儿。
　　“能请你共舞一曲吗，美丽的小姐？”
　　罗吉尔弯下腰，然后向我伸出手，他在众目睽睽之下邀请我跳舞。
　　“可恶，那个女生是哪个家族的，好羡慕她啊！”
　　“不知道呢，她好像和罗吉尔殿下很亲密的样子。”
　　看到这一幕的贵族千金们，都有些发酸地议论纷纷，恨不得能够取而代之。
　　如果换做其他贵族千金的话，她们一定会对罗吉尔说道：“乐意之至！”
　　然而我却完全没有这样的想法，只想早点脱身，果然罗吉尔叫我过来，就是因为这种事情，但没办法拒绝。
　　“我能不答应吗？”
　　我试探着询问道，脸上带着尴尬的笑容。
　　罗吉尔一脸严肃地回应道：“不行！”
　　“可是，我不会跳舞啊，殿下。”
　　我无奈地交代了不会跳舞的事实，当然没有撒谎，这件事他也应该知道才是。
　　“这还不简单，”罗吉尔挑了挑眉毛，“我教你不就可以了。”
　　我一时间有些语塞，好像确实没错，罗吉尔身为王子殿下，当然很会跳舞，而且技术还很不错。
　　“好吧，那你慢一点，我怕踩到你的脚。”
　　面对罗吉尔的连番攻势，我只好答应了和他一起跳舞。
　　“放心吧，有我指导你舞步，很快就能学会的。”
　　罗吉尔牵着我的手，然后和其他跳舞的人一样，带着我一起迈步，但是没有学过跳舞的我当然跳的一塌糊涂，还好有他牵着我，不然肯定很容易摔倒。
　　“怎么样，不难吧？”
　　过了一会儿，罗吉尔对我说道。
　　“还行，可以再快一点。”
　　我回应道，已经渐渐适应了这个节奏，原来这种舞蹈也没有多难啊。
　　“好，那我加快速度了。”
　　罗吉尔提醒道。
　　我微微颔首道：“好的。”
　　“等一下，这样太快了啊！”
　　我有些跟不上节奏，一不小心就踩到了罗吉尔的一只脚，而且力道还不轻。
　　“没……没事吧？”
　　两个人停了下来，罗吉尔的脸上有冷汗滑落，但还是保持微笑道：“没什么，我们继续吧。”
　　“可是……你脸上流了很多汗诶，殿下。”
　　我有些不放心地说道。
　　“真的没事，肯定是你看错了。”
　　罗吉尔十分肯定地说道，只不过脸上的冷汗出卖了他。
　　看着他这幅模样，不难想到他是在强撑着，所以我当即有些不开心地说道：“好啦，别撑着了，正好苏菲亚也过来了，找她治疗一下吧。”
　　罗吉尔有些无奈地笑了笑，“好吧，既然你这么说了，那就听你的吧。”
　　刚好我看到苏菲亚和贝蒂回来了，也不知道安娜被她们安排到哪里去了，苏菲亚脸上露出轻松的笑容。
　　“皇兄，你没事吧？”
　　古伊娜殿下一直在旁边看着我们，看到这一幕，似乎也在忍住笑意。
　　“没事，一点小伤而已。”
　　这时，苏菲亚和贝蒂自然也看到了我和罗吉尔殿下在一起，顿时脸上的笑容就消失了。
　　她们两个已经过来了，然后苏菲亚先是向罗吉尔和古伊娜殿下打了个招呼，然后才走到我身边，询问刚刚发生的事情。
　　“苏菲亚，殿下刚才被我给踩到了一下，你用治疗术帮他恢复吧。”
　　苏菲亚眼中明显露出不情愿的神色，但还是点了点头说道：“好吧，但是之后米娅你一定要和我跳一支舞哦。”
　　“那当然。”
　　我欣然同意，和苏菲亚这样的美少女跳舞，我求之不得呢。
　　“贝蒂也要。”
　　“当然可以。”
　　我的笑容逐渐僵硬，跳舞也是需要消耗体力的，自己真的撑得住吗？
　　“那我也要。”古伊娜殿下也凑热闹似的说道，脸上露出小恶魔一般的笑容。
　　饶了我吧，我欲哭无泪。
　　罗吉尔在治愈术的效果下，总算恢复了正常，然后又拉着我一起跳舞，直到稳定下来之后，他向我讲述了苏菲亚家中发生的事情。
　　原来，苏菲亚的亲生母亲早在好几年前就去世了，她的父亲也因为这件事情而一蹶不振，终日买醉。这一点，倒是和格伦有些相似。现在苏菲亚家里的是继母，然而这个继母的身份很可疑，有可能是其他小贵族安排来侵吞财产的。
　　“那我们应该怎么做？”
　　罗吉尔对我说这些事的时候，离得非常近，简直快要贴到我身上来了，让人又好气又有些羞涩。
　　“很简单，先抓起来，然后再逼问她背后的贵族是谁。”
　　罗吉尔直接提出了一个简单粗暴的办法。
　　“这么做的话，该不会对苏菲亚有影响吧？”我有些担忧地询问道。
　　“不会的，你难道没看出来，苏菲亚她根本对这个继母没有感情吗？”
　　罗吉尔打消了我的顾虑，而且理由很充分。
　　“好吧，但我还是想先问一下她。”
　　“米娅，你想怎么做都行，只要在王都内，基本上没有我搞定不了的事情。”
　　他对我眨了眨眼睛，这个样子让我有些无语。
　　“殿下，请注意自己的仪表，不然会被人说三道四的啦。”
　　我提醒他说道。
　　“有吗？”
　　罗吉尔笑着说道。
　　“好的，我会注意的，每次都是你提醒我这一点呢。”
　　“当然，毕竟是你的侍从，为你着想也是应该的。”
　　我理所当然地说道，毕竟已经习惯了呢。
　　可以很明显地察觉到，罗吉尔握着我的手又紧了几分，眼神更是温柔似水。
　　糟糕，一不小心就说了很让人心动的话，意识到这一点的时候已经晚了。
　　突然间，我感觉到一股风扑面而来，根本不给人反应的时间，然后嘴角就传来略显粗糙的触感。
　　我顿时瞪大眼睛，自己大概好像可能是被罗吉尔殿下吻了！？



第一百一十六章   宣布婚约

　　唇分之际，我整个人都处于震惊地状态。
　　反应过来后，脸颊唰的一下就红了，又是毫无准备地被偷袭，为什么都是这样啊？
　　不仅是我，我感觉周围的空气都好像凝固了几分，视线稍微打量一下周围，就可以看到苏菲亚她们都是一脸震惊的样子。
　　我本能地想要推开罗吉尔，但他却直接抓住我的手说道：“米娅，我想在这里宣布订婚的事情可以吗？”
　　看来他早就做好了这个打算，如果我说不的话会怎么样，罗吉尔他应该不会听我的吧？
　　我心乱如麻，也没有多想，红着脸点了点头。
　　“各位，打扰一下，我想在这里宣布一件事情。”
　　话一出口，无数的目光都聚集到了这里，罗吉尔居然真的毫不避讳地提出了婚约的事情。
　　“我和这位米娅小姐，已经订下婚约，她就像天使一样，我希望所有人都能明白，我喜欢的人是米娅小姐！”
　　哗~！！！
　　这下子，所有人都清楚地听到了这个消息，简直太劲爆了。
　　罗吉尔殿下竟然已经和眼前的这位少女订下婚约，这让大多数人，尤其是女性都无法接受。
　　“这怎么可能，这位小姐是哪一个家族的？”
　　“真是郎才女貌，非常般配的一对呢。”
　　有人不甘心，也有人祝福。
　　与此同时，在一个角落里默默注视着这边的男性青年瞪大了眼睛，体会到了还没开始就已经结束的悲剧恋情。
　　米娅她，居然已经和殿下订下婚约了吗？
　　艾伯特的心中一阵失落，真是令人羡慕的一对呢，我还是不要抱有不切实际的幻想了。
　　……
　　这样的场景，对我来说压力太大了，罗吉尔他真的这么喜欢我吗？
　　当着这么多人的面，说出婚约的事情，并且大声表白，只要是个女生都会心动吧。
　　我的心脏像小鹿一样乱跳，但大概不是心动，而是心肌梗塞的感觉。
　　如果硬要说的话，我应该还没有准备好去接受一个男生成为伴侣，就算身体变成了女生，但是心理上完全反应不过来啊。
　　在极度的羞怯当中，我想要直接逃离现场，但是手却被罗吉尔牢牢抓住。
　　之前接吻带来的触感还存在着，虽然没有伸舌头，但依旧像是上一秒发生的事情一样。
　　“米娅，你还没有准备当我的新娘吗？”
　　罗吉尔也发现了我的抗拒之意，当即询问道。
　　我有些犹豫，到底该怎么回答他呢？
　　如果没有遇到像是苏菲亚她们这样的女孩的话，我说不定会放弃思考，成为他的新娘的吧，但是我的内心告诉我，自己喜欢的还是女生。
　　所以……
　　“殿下，我还没有准备好……”
　　我本来是想直接说我喜欢的是女生，但是话一出口，却变成了这个样子。
　　罗吉尔松了口气似的说道：“原来是这样，我会继续给你时间的，好好培养一下感情。”
　　可能是罗吉尔给我身为男生的印象太过于强烈了，我完全联想不到有一天会成为他的妻子，所以我才会这么无法接受吧。
　　“嗯，好的。”
　　我只得这么回答道，然后罗吉尔便放开了手。
　　这里是真的待不下去了，周围的视线太过于刺眼了，必须赶紧回去。
　　我直接走到苏菲亚和贝蒂身边，然后拉着她们离开现场。
　　……
　　看到米娅离开后，罗吉尔周围便有一些贵族凑过来恭祝他，他也笑着一一回应，然后每个人都得到了自己想要的答案。
　　罗吉尔殿下没有撒谎，他是真的和那名少女订立了婚约。
　　“皇兄，做得好，我就知道你能行的。”
　　当罗吉尔身边不再有其他人的时候，古伊娜走到他身边，然后拍了拍自家皇兄的肩膀。
　　“你知道我有多担心会搞砸吗？”
　　听到古伊娜的话语，罗吉尔却是有些埋怨地说道。
　　“万一米娅她反应特别激烈该怎么办，好在她没有反对。”
　　很显然，在舞会上直接坦白婚约的事情是古伊娜一手策划的，她知道自己的皇兄如果不进一步的话，两个人的感情很难得到提升。
　　而且古伊娜也知道了一件事情，那就是米娅的真实身份是曾经的米亚。
　　得知这一消息的她起初是震惊的，但很快却又释然，就算她以前是男生，现在也是可爱的女孩子。
　　“放心吧，皇兄，没有人比我更懂女孩子的心思。”
　　古伊娜露出小恶魔一般的笑容。
　　她身上穿着的是深紫色的晚礼服，礼服上有着许多丝质的花朵，每一朵花都不尽相同，这是宫廷法师的手笔。
　　今天的古伊娜，穿着有种成熟的韵味，窈窕的身段引人遐想。
　　“可是米娅她以前是男生啊，用女孩子的心思来看待她真的可以吗？”
　　罗吉尔显然还是有些不放心，他深知如果是自己变成了女性，想要喜欢上一个男的恐怕没那么简单。
　　因此，将心比心，罗吉尔觉得真的要让米娅接受自己，恐怕没有那么简单。
　　“别想那么多了，皇兄，要共舞一曲吗？”
　　古伊娜十分放松地说着，觉得自己的皇兄实在太过谨慎了一些，就算以前是男生，只要身体是女孩子的，那不是照样能够拿下。
　　“算了，我还是先回去吧。”
　　米娅走后，罗吉尔明显没有了兴致。
　　“真是可惜呢。”
　　古伊娜倒也不矫情，随即自己去寻找舞伴，不过寻找的对象都是女性。
　　……
　　殿堂的一个角落中，丽莎正和眼前的少女交谈，每一句话都能够让人感到奇怪。
　　“你还是那个伊月吗？”看着眼前穿着冰蓝色礼服的少女，丽莎开门见山地说道。
　　与此同时，她的右手轻轻摇晃着手中的酒杯。
　　“当然，我一直都是格莱姆斯家族的继承人，父亲是安格鲁·格莱姆斯。”
　　伊月十分平静地回答道。
　　“那么，之前在角斗场上的事情，你打算怎么解释？”
　　丽莎一针见血地说道，眼前这名少女身上绝对发生了什么，不然就算是天才也不可能在那么短的时间里领悟自己的领域。她有把握在对方的攻击下活下来，而且对方应该也不敢在这种地方暴露实力。
　　可以说，这里是最好质问对方的地方。
　　伊月沉默下来，似乎在思考什么。
　　丽莎也没有着急，反正在皇宫这个地方，就算是贤者级别的强者也很难逃脱。
　　“我觉醒了前世的记忆，这样可以解释我变强的原因吧？”
　　伊月打算说一半真话和一半假话，毕竟她还想在盖伊兹学院继续待下去，不愿那么早离开。
　　“前世记忆？”
　　丽莎显然没有预料到这名少女会这么回答她，毕竟这样的答案太过于离谱了，然而对方的表情没有撒谎的意思。
　　“是的，前世我是一名贤者。”
　　伊月作为冰龙皇，自然通晓人类的一些事情，轻易编造出一个身份。



第一百一十七章   妈妈，你回来啦！

　　“米娅，你刚才和罗吉尔殿下是怎么回事？”
　　当我拉着苏菲亚和贝蒂两个人从殿堂里面跑出来之后，总算停了下来，然后苏菲亚开始询问我之前发生的事情。
　　因为一路奔跑的缘故，我直到现在还是心跳非常快，面对苏菲亚的质问，不知道该怎么解释。
　　“其实你早就和罗吉尔殿下订下婚约了吧？”
　　苏菲亚眼神空洞，而贝蒂的目光也是如此，两人幽幽地看着我，而且还是在夜色下。
　　“没……没错，是有这回事。”
　　我没有否认，硬着头皮承认了，自己确实和罗吉尔在一个月前就订下了婚约。
　　“米娅你喜欢罗吉尔殿下吗？”
　　苏菲亚她突然问了一个致命的问题，蓝色的眼睛直直的盯着我。
　　我喜欢罗吉尔吗？
　　我和罗吉尔的关系，应该是纯洁的友谊而已，如果罗吉尔一直没有表现出对女性的我感兴趣的话，我今后可能会作为一个女仆待在他身边。
　　就算喜欢，那也应该是兄弟的那种感情。
　　“其实我对罗吉尔殿下，只是有好感，我以前是他的女仆呢，也没想过他会娶我。”
　　我没有说出什么引人误会的话语，如实说道。
　　苏菲亚顿时松了口气一般说道：“原来是这样，那我就放心了。”
　　放心什么啊？
　　我有些不解。
　　在一边沉默不语的贝蒂也是眼中露出希望的神色，也不知道在想些什么。
　　“好啦好啦，我们先回去吧，只是可惜没有和米娅你一起跳舞。”
　　苏菲亚牵着我的手说道。
　　“我们回去也可以一起跳啊，反正客厅也不小。”
　　我不忍心让苏菲亚失落，于是便这么说道。
　　“真的吗？”苏菲亚眼中绽放光芒，“米娅你回去以后愿意和我一起跳舞？”
　　我点了点头说道：“当然是真的，不过没有音乐没关系吗？”
　　“只要能和米娅一起跳一支舞蹈，自然没有关系。”
　　苏菲亚抱紧了我的胳膊。
　　另一边，贝蒂也抱着另一只手臂说道：“贝蒂也想和米娅一起。”
　　我当然没有拒绝，“好的，不过不能闹得太晚，还有尽量不要吵到其他楼层的人。”
　　两人都是点了点头，眼中带着期待。
　　和我跳舞有什么好期待的，我不禁有些无奈，不过她们高兴就好。
　　“对了，我们还没有和伊月打个招呼呢。”
　　我突然想起这件事情来，万一伊月她迷路了该怎么办？
　　“放心吧，米娅，伊月她可是大贵族的子女，怎么可能在王都迷路，更何况还有马车可以做。”
　　苏菲亚有些无语地说道。
　　我顿时反应过来，好像的确是这样。
　　“那我们走吧。”
　　说罢，我迫不及待地离开这里，万一被人堵住就不好脱身了。
　　毕竟在刚才，罗吉尔宣布了我是他的婚约者这件事，肯定会有人嫉妒又或是其他的事情。
　　没过多久，我们一行人便回到了皇宫门口，然后打算等待马车。
　　然而刚刚走到街道上面，就有一辆马车向我们驶来。仔细一看，正是加纳德大叔的马车。
　　难道说他一直等着我们吗？
　　我不禁有些感动，等待的时间，完全是可以多赚不少钱的啊，而加纳德大叔他却选择在这里等我们。
　　“米娅小姐，希尔芙小姐还有那位蓝色长发的小姐呢？”
　　加纳德大叔似乎有些疑惑，因为我们只有三个人。
　　我一时间不知道该怎么回答，毕竟是我先离开的，而且说到底还有些任性。
　　“米娅身体不舒服，所以我们打算先离开了。”
　　这时，苏菲亚却帮我找了一个理由说道。
　　加纳德大叔没有怀疑，“原来是这样啊，那么请坐我的马车吧，我会在最短的时间里将各位送回学院的。”
　　“非常感谢你！”
　　我没有犹豫，率先上了马车。
　　而苏菲亚和贝蒂，也是在我后面一起上了马车，三个人挤在一侧。
　　很快，马车便缓缓行驶了。
　　“米娅，你有没有感觉伊月同学有点不对劲啊？”
　　苏菲亚突然对我说道。
　　“啊……苏菲亚你也察觉到了？”
　　我一时间有些震惊，没想到苏菲亚也知道伊月不对劲。
　　“是的，我感觉她是有目的来接近你的。”
　　苏菲亚十分严肃地和我说着，看得出来她有些担忧我的安全，眉毛皱起来的样子十分可爱。
　　“放心吧，我没有从她身上感觉到敌意，”
　　我安慰她说道。
　　“更何况，我身边不是还有贝蒂吗？”
　　“但是贝蒂也不是她的对手啊。”
　　苏菲亚双手抱着我的手臂说道，呼出的热气扑打在我脸上，再加上胸部挤压，我顿时有些脸红。
　　无论何时，我都无法完全忘记苏菲亚是个可爱的女孩子这件事，果然我喜欢的还是女孩子。
　　在苏菲亚说出这番话后，贝蒂却是反驳道：“贝蒂有把握战胜她的。”
　　“真的吗？”苏菲亚像是抓住了希望。
　　在得到贝蒂肯定的答复后，她便松了一口气，不过很快又是想到了什么似的，脸色有些复杂。
　　“但就算贝蒂能击败她，万一米娅被劫持了，还是没有办法啊。”
　　苏菲亚看着我。
　　“要不，米娅你还是离伊月同学远一点吧？”
　　我有些纠结：“可是我已经答应和她做朋友了啊。”
　　之前作为骑士的我，自然无法轻易做出违背承诺的事情，更何况伊月她也没有对我做出什么出格的举动。
　　“那该怎么办，米娅你这样很危险的，我们都不清楚伊月同学身上发生了什么。”
　　苏菲亚看着我的眼睛，紧咬着嘴唇。
　　我忍不住伸手摸了摸她的头发，做出一个安心的表情。
　　“如果真的有什么不对的话，我会第一时间向贝蒂求助的，这样可以吗？”
　　苏菲亚虽然还是有些不放心，但也只能点了点头。
　　“好吧，米娅你可千万不能出事。”
　　“一定。”
　　在结束话题后，我们便一路无话。
　　没过多久，我们便回到了盖伊兹贵族学院。
　　原本苏菲亚是想付给加纳德大叔车费钱的，但是被严词拒绝了。
　　“米娅小姐帮了我那么多，如果我还收钱的话，那就太过分了。”
　　他是这么说的。
　　所以到最后，加纳德大叔还是没有收钱。
　　带着感慨，我们回到了女生宿舍。脑海里面，还是回忆起舞会的事情。
　　明明只是想好好地尝一下美食，为什么会变成那个样子呢？
　　我有些苦恼，但还是缓慢地走到了自己和米娅的房门前。
　　然而这个时候，我却听到了房间里面传来了奇怪的脚步声，然后砰地一声巨响，整个房间门被什么东西从里面撞开了。
　　好在贝蒂及时使用魔法阻挡了冲击，没有人受到伤害。
　　“妈妈，你回来啦！”
　　在我还没有反应过来时，两道幼小的身影扑了过来，然后抱着我的大腿。



第一百一十八章   萝莉和正太

　　“妈妈，你回来啦！”
　　眼见一个小男孩和一个小女孩抱着我的腿，还叫我妈妈，我的脑袋有些反应不过来了。
　　这两个小家伙以人类的角度来说只有六岁的样子，身高只有八十厘米左右，而且都光着身子。
　　他们叫我妈妈是什么鬼？
　　“你们会不会搞错了啊，我不是你们的妈妈。”
　　我不知道该怎么回答他们，在苏菲亚她们面前也有些尴尬。
　　这时，红色头发的小女孩抬起头来，用水汪汪的大眼睛看着我：“妈妈，你不要我们了吗？”
　　见到此情此景，我心都要被萌化了，鬼使神差地说道：“不会不会，这么可爱的孩子我上哪里去找。”
　　我有些猜到了，他们为什么会叫我妈妈，因为他们是之前正在孵化的两颗龙蛋啊！
　　恐怕也正是因为这个原因，我才对他们有着熟悉感。
　　“米娅，这是怎么回事？”
　　苏菲亚询问道，看着两个小孩的眼神也十分喜爱的样子。
　　而贝蒂倒是没有意外，似乎猜到了两个小孩就是之前的龙蛋，只不过她似乎不怎么喜欢小孩的样子，刻意回避着。
　　“这个暂且不提，之后我会解释的，先给他们找衣服吧。”
　　我对苏菲亚说道。
　　“可是这么晚到哪里去找两个孩子的衣服？”
　　苏菲亚反问我。
　　我手扶着额头，感觉一个头两个大，这么晚了，确实没有办法买到两个孩子的衣服。
　　“妈妈，我们不冷的。”
　　红发小萝莉抓住我的手说道。
　　我有些犹豫，然后突然想到了什么似转过头来，将希冀的目光投向贝蒂：“贝蒂，炼金法阵可以直接做出衣服吗？”
　　贝蒂的眼中明显有些错愕，“米娅，想让贝蒂为他们做衣服吗？”
　　“如果可以的话，贝蒂麻烦你了，”我双手合十，这种时候只能拜托贝蒂了。
　　不然的话，两个小孩一直光着身子，实在有些不像话。
　　贝蒂似乎犹豫了一会儿，这才点了点头说道：“好吧，既然是米娅的请求，那我就试试看吧。”
　　“贝蒂，帮大忙了！”
　　我握住贝蒂的手，欣喜地说道。
　　贝蒂红了红脸颊，“没什么，能帮到米娅就好。不过，如果要用炼金术制造衣物的话，就需要同等分量的材料呢。”
　　“这个简单。”
　　随后，我从衣柜里面挑了一件比较普通的衣服，然后交给贝蒂。
　　“稍等一下，我去自己的房间拿材料。”
　　贝蒂离开后，我和苏菲亚两个人都有些好奇眼前的两个龙蛋里孵出来的孩子，他们看起来似乎没有龙类的特征。
　　小萝莉有着红色的短发和蓝色的大眼睛，而小正太有着黑色的短发和金色的瞳孔，他们的肌肤都像是出生没几个月的人类孩子。
　　因为两个小孩身上都没有衣服，所以任何特征都可以看得很清楚，我倒觉得没什么。
　　只不过，苏菲亚在打量他们两个的时候，有些刻意避开了小男孩的那个位置，果然是纯洁的少女呢。
　　我就没有顾虑那么多了，放心大胆的把他们抱到浴室，然后打算给他们洗澡。
　　“妈妈，你要我们洗澡吗？”
　　小萝莉瞪着大大的眼睛对我说道，而旁边的小正太一直都沉默寡言。
　　“当然，洗干净后就可以到床上睡觉了。”
　　我虽然有些在意小萝莉叫我妈妈，不过被这么可爱的小女孩叫妈妈也没什么吧？
　　“那我要和妈妈一起睡！”
　　小萝莉扯住我的手说道，力道相当大，完全不像是正常的小孩子的力量。
　　“当然可以，你们两个都可以和我一起睡。”
　　我毫不犹豫地答应了。
　　可以看到，无论是小萝莉，还是小正太，眼中都露出欣喜的光芒，就像得到了什么天大的奖赏似的。
　　明明只是同意让他们一起睡觉，就可以这么开心。
　　这时，浴缸里面已经放好了水。
　　“好了，进去洗澡吧，你们谁比较大啊？”
　　我觉得有必要分清谁大谁小，以后好区分开来。
　　小萝莉用手指着一旁没有说话的小正太，其意思已经很明显了。
　　“那你以后要叫他哥哥哦。”
　　我对小萝莉说道，然后又对小正太说道：“你以后要叫她妹妹，知道吗？”
　　小正太点了点头，表示明白了。
　　将他们两个都放到浴缸里面后，我便稍微松了口气。
　　“对了，你们两个有名字吗？”
　　如果没有名字的话，称呼起来还是很麻烦的。
　　两人都是摇了摇头，表示没有名字，我也大概猜到了，总不可能在出生前就有人告诉他们名字吧。
　　我决定和苏菲亚她们商量一下，给这两个小家伙起名。
　　“你们先在这里待着，我出去有点事。”
　　刚准备走出浴室，小萝莉的声音却是传来。
　　“妈妈，你不要我们了吗？”
　　娇弱可爱的声线中，甚至隐隐要哭出来的样子。
　　这种感觉，在他们还是龙蛋的时候，就体会过了，只不过没有现在这么强烈。
　　“不会的，我就在客厅，很快就会回来的，你们乖乖清洗身体哦。”
　　我只好这么回答道。
　　“嗯，我一定会好好洗澡的。”
　　小萝莉握紧拳头说道。
　　看到他们这么乖，我心里美滋滋的，就算让他们住在这里应该也没有关系吧。
　　只是不知道，他们究竟是什么龙类，居然一丝龙族的特征都没有，又或者说是没有展示出来？
　　我决定等他们洗完澡后问一下，毕竟他们可是从龙蛋里面孵出来的，不可能和人类的小孩毫无区别吧。
　　回到客厅，贝蒂果然已经回来了，正在地板上摆弄炼金法阵。
　　炼金法阵真的连衣服都能做出来吗？
　　我有些怀疑，但还是目不转睛地看着贝蒂绘制法阵，并且在上面摆放材料。
　　苏菲亚走到我身边说道：“米娅，我们真的要收养他们两个吗？”
　　看得出来，她对于两个龙蛋里面孵出来的孩子不太放心，虽然也喜欢他们，但是隐隐地有些不安。
　　“放心吧，就算出了什么事，我会顶着的。”
　　我我着苏菲亚的手说道，眼神十分坚定，再加上不是还有罗吉尔殿下在我们背后嘛，天塌下来有高个的顶着。罗吉尔他应该在送我龙蛋的时候，就考虑到了这一点吧。
　　“对了，我们给两个小家伙起名字吧？”
　　我兴致勃勃地对两人说道。
　　“起名字？”
　　两个人的目光都在这个时候看向我。
　　“对啊，给两个小家伙起名字，这样以后就好称呼啦。”
　　我理所当然地说道，没觉得有什么不对。
　　这时，贝蒂却是非常奇怪地对我说道：“米娅，据说龙族在一出生的时候，就会有自己的真名的。”
　　“那……他们怎么没有自己的名字？”
　　我当然相信贝蒂的话，但是两个小家伙不可能对我撒谎才是。
　　“好了，炼金法阵完成了。”
　　正当我有些犹豫，要不要再去询问一下两个小家伙的时候，贝蒂起身说道。



第一百一十九章   七七和提米

　　“这就完成了？”
　　我看着贝蒂身前的蓝色法阵，简直不敢相信自己的眼睛。
　　满打满算，贝蒂也只是花了不到五分钟时间吧？
　　“是的，应该没问题的。”
　　贝蒂点了点头，然后将我那件衣服扔到法阵中央，然后双手放在法阵上。
　　很快，在魔力的注入下，法阵发出蓝色的光芒，一时间甚至盖过了房间里魔法灯具的光芒，非常奇异。
　　被扔到法阵中间的衣服，很快便化作光点，然后分成了两道光芒，不一会儿，两间衣服就成型了，应该刚好可以盖到两个小家伙的膝盖处。
　　虽然卖相不怎么样，但是能穿就行。
　　“怎么样？”
　　贝蒂将两件衣服交给我，然后询问我的意见。
　　“当然没问题，明天我们有时间就去买他们的衣服吧，这两件暂时先穿一下吧。”
　　正好明天是周末，不用上课，我可以和苏菲亚一起去买衣服。
　　贝蒂点了点头，赞同了我的意见。
　　“贝蒂你要去吗？”
　　我看向她，如果有贝蒂在旁边的话应该会安全许多。
　　然而贝蒂却摇了摇头说道：“不了，米娅你和苏菲亚一起去吧，我不打算出门。”
　　“这样啊，”我又转头看着苏菲亚，“苏菲亚，你一定会和我一起去吧？”
　　如果苏菲亚也不去的话，那我一个人带着两个孩子，可能会照顾不过来，更何况带着他们出去说不定会有什么意外发生。
　　“当然，米娅你一个人去的话，我也不放心。”
　　苏菲亚直接点头道。
　　我稍微松了一口气，然后看着浴室的方向。
　　“他们应该也快洗完了，我们来给他们想一下名字吧，就算他们可能有自己的真名，但是我还是愿意相信他们，没有撒谎。”
　　“米娅你有想到什么名字吗？”
　　苏菲亚询问道。
　　我想了想，当即把自己早就想到的名字说了出来。
　　“女孩就叫七七吧，这个名字我早就想到了。”
　　两人都露出惊讶的神色，看着我的眼神有些为微妙，简直就像第一次认识我一般。
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　我被她们看得有些发毛，要不要这样啊，不就是一个名字吗？
　　“没什么，米娅，我们只是觉得这个名字实在太好了。”苏菲亚解释道，“你是怎么想到这个名字的？”
　　我如实回答道：“我也不知道自己怎么想到的，只是觉得这个名字很不错，所以就说出来了。”
　　“就叫这个名字吧，我觉得很好啊。”
　　苏菲亚十分认同地说道。
　　“好的，女孩的名字有了，接下来就是男孩的名字了，苏菲亚你有什么意见吗？”
　　我看着苏菲亚的脸说道，心里对于苏菲亚的起名方式也有些期待。
　　“唔……我想想。”苏菲亚略作沉思，随即眼中就有亮光出现，“不如叫提米怎么样？”
　　“提米……”
　　我皱着眉头想了一下。
　　“有什么特殊的含义吗？”
　　苏菲亚略显尴尬地说道：“没有什么特殊含义，只是觉得这个名字比较适合小孩子。”
　　“贝蒂觉得怎么样呢？”
　　我又询问贝蒂，希望她能提供一些意见。
　　“贝蒂觉得没问题。”
　　贝蒂点了点头，看起来她对于两个小家伙的起名也不怎么感兴趣，一副兴致缺缺的模样。
　　“既然你们都觉得没问题，那就这么定了，到时候如果他们不喜欢再换。”
　　说罢，我便准备回到浴室，然后让两个小家伙都擦干身体。
　　当我进入浴室的时候，他们果然乖乖地在擦洗身体，甚至相互帮忙擦够不到的地方。
　　“妈妈，我们可以出来了吗？”
　　小萝莉从浴缸里站起来对我说道，丝毫没有避讳的样子，婴儿般的肌肤上冒着水蒸气，如果可以我真想咬一下试试。
　　“当然可以，我来帮你们擦拭身体吧。”
　　没有犹豫地，我帮小萝莉擦干了身体，她那么小的身体，我也没有感到害羞什么的，毕竟自己现在的身体也是女孩子，所以觉得没有什么大不了的了。
　　“母亲，我也要。”
　　这时，小正太也从浴缸里面站了起来，然后爬出浴缸来到我面前。
　　我发现他们一个叫我妈妈，一个叫我母亲，不过含义都是一样的，我也没太在意。
　　小萝莉看起来更为活泼一些，而小正太则更为沉默寡言，或许他们出生前就已经有了自己的性格。
　　没过多久，我便带着他们穿戴好了衣物，然后满意地看着眼前的这两个小家伙。
　　“以后你就叫七七吧。”
　　我对着小萝莉说道。
　　“那哥哥呢？”
　　她显然没有反对的意见，目光投向一边的小正太。
　　而小正太的目光，也是落在我身上，金色的眼瞳带着希望。
　　“你以后就叫提米吧。”
　　我看着小正太说道。
　　“以后你们两个的名字分别是七七和提米，一定要记好了哦。”
　　“嗯，我们记住了，妈妈。”
　　七七点着头，然后拽着自己的衣服询问道：“妈妈，这个是什么？”
　　“这是衣服，每个人都要穿的，这样就不怕冷了。”
　　我对七七耐心地解释道。
　　“可是我们不怕冷啊。”
　　她天真无邪地看着我，我也不知道该怎么解释，难道要跟她说，你是从蛋里面孵出来的，那也太尴尬了吧。
　　“衣服不仅有保暖的作用，还有装饰的作用呢，比如说七七穿着这件衣服就很可爱啦。”
　　我只好违心地这么说道，不过这么可爱的小萝莉无论穿什么都很可爱呢，虽然她现在身上穿着的，是没有任何装饰的衣服，和普通人家的小孩衣服差不多。
　　但是，只要是七七穿在身上，任何衣服都掩盖不了她的可爱。
　　“我知道了，妈妈。”
　　两个小家伙都是点了点头，没有再提衣服的事情。
　　总感觉，提米也是有些面无表情的样子，和贝蒂莫名地有些相似。
　　“走吧，出去让两个姐姐看一下。”
　　我原本是想在他们面前，称呼苏菲亚和贝蒂为阿姨的，但是想了想，还是叫姐姐吧。
　　毕竟两个人都还是美少女，要是被两个小家伙叫阿姨，那也太尴尬了。
　　“嗯！”
　　我带着七七和提米走出浴室，然后来到客厅里面。
　　然而环顾一圈后，我却没有看到贝蒂的身影，只有苏菲亚一人在客厅里面，手里拿着什么东西摆弄着。
　　“米娅，你们出来啦。”
　　当看到我带着七七他们出来后，苏菲亚第一时间看了过来。
　　“果然好可爱，明天穿上漂亮的衣服后肯定更可爱啦！”
　　苏菲亚把手上的东西放到桌子上面，然后走过来摸着七七的脑袋，而七七也没有太过抗拒的样子，任由苏菲亚抚摸她的头发。
　　而我的视线则是落到桌子上的那件事物上面，有些不敢相信自己的眼睛。
　　这玩意难道说是……魔方？



第一百二十章   另一名穿越者？

　　当你来到一个异世界，并且见到了只有在蓝星上出现过的事物时，你的第一反应会是什么呢？
　　我快步走到桌子旁边，然后把那个类似魔方的东西拿起来，仔细打量。
　　这是那种六个面的魔方，每一面有九个格子，不同的面有着完全不一样的图案，有着三角形、菱形还有正方形这些图案，甚至还有笑脸。
　　只不过，目前的这个魔方，上面的图案完全被打乱了。
　　现在的我，非常想知道，苏菲亚到底是在哪里得到这个魔方的。
　　“苏菲亚，你是从哪里得到这个魔方的？”
　　我当即把魔法拿到苏菲亚面前，然后试着询问道。
　　“欸……米娅你怎么知道这个玩具叫魔方的？”
　　苏菲亚表现出十分诧异的样子，没有第一时间反应过来。
　　“这个就先别问啦，”
　　我不知道该怎么解释，就算解释了也说不通吧。
　　“拜托了苏菲亚，快点先告诉我，这个魔方是从哪里来的吧，这件事对我很重要。”
　　我表现得有些急切，说不定这东西是主角带过来的呢？
　　虽然这个世界上出现过不少熟悉的事物，比如说洗衣机之类的，但是魔方这种玩具我是真的没有见到过。
　　苏菲亚眼中流露出一丝回忆之色，对着我说道：“米娅，这是我八岁生日的时候，父亲送给我的生日礼物。”
　　“真的吗，这是非常不错的礼物呢。”
　　我心里有了猜测，微微点头。原来苏菲亚的父亲，以前不是这幅样子啊，也不知道究竟发生了什么事情，才会变成现在这样。
　　如果我没有记错的话，苏菲亚的父亲，布鲁诺男爵的发色是黑色的，这种颜色的头发在异世界还是比较少见的，我只在格伦身上看到过。
　　“苏菲亚，这是你父亲做给你的吗？”
　　我又继续询问道，表现得相当急切。
　　如果这个魔方真的是布鲁诺男爵做出来的，那么他很可能就是我想要找的穿越者了。
　　“是的，这个魔方确实是我父亲做给我的，他还说这可能是世界上唯一的一个魔方，要我好好保存。”
　　苏菲亚说着，顿了一下，又有些灰心地说道：“但是我从来没有把它拼好过，最多只能拼好两个面，米娅，我是不是很笨？”
　　“不会的，你已经很厉害了。”
　　我安慰道，心里却是非常激动。
　　如果不出意外的话，苏菲亚的父亲肯定就是穿越者了，而且很可能还是类似于召唤的方式穿越过来的，应该可以说是我的前辈了。
　　“你父亲还说过什么吗？”
　　我又忍不住问道，心里已经打定主意，明天乘着逛街的时候，再去苏菲亚的家里走一趟，说不定能得到更多的线索。
　　苏菲亚想了想，有些无奈的说道：“他有时候会跟我讲一些奇怪的东西，比如说可以带着很多人飞上天空的飞机，还有能够远航的轮船，而且他还做过一些模型出来，很小心地保护着，说是什么可以留给后辈参考，不过现在这些东西都弄丢了。”
　　听到苏菲亚说这么多，我可以想到，他的父亲一定是一个非常博学多才的人。
　　对了，他是怎么当上男爵的，难道说是入赘？
　　我的脑海里顿时脑补出许多东西，布鲁诺男爵应该是在机缘巧合之下接触了贵族少女，也就是苏菲亚的母亲，然后两人坠入爱河。
　　“妈妈，我要玩魔方！”
　　正当我还想询问什么的时候，七七抓准时机，拉着我的手说道。
　　“苏菲亚，可以给七七玩吗？”
　　我有些不好意思地问道。
　　“当然可以，这东西不容易坏的。”
　　苏菲亚微笑着说道。
　　不知道为什么，苏菲亚很快就接受了两个小家伙的存在，而且对于七七尤其喜爱。
　　七七接过魔方后，不知道该怎么玩的样子，随意摆弄着。
　　苏菲亚见此情景，便手把手地教她怎么玩。
　　“七七，你看，这个魔方上面有六种图案，你只要这样转动魔方，让所有相同的图案在一起就可以了。”
　　她耐心的模样，有些像是孩子的母亲，让我都忍不住有些羡慕。
　　“谢谢姐姐。”
　　七七奶声奶气地感谢道。
　　说到底，我到现在还不知道，他们两个是怎么学会人类的语言的，难道说龙族天生自带语言精通这种作弊一般的能力？
　　只不过，现在我的心思还是放在另一名穿越者的事情上。
　　七七和提米到一边去玩了，我继续和苏菲亚聊天，两人一起坐在沙发上面。
　　“苏菲亚的父亲，是怎么和母亲认识的呢？”
　　我询问道，十分八卦地看着苏菲亚。
　　“这个……”
　　苏菲亚摇了摇头说道。
　　“我也不太清楚呢，或许父亲和我说过，不过都是我小时候的事情了，记不太清楚。”
　　我虽然有些失望，不过这也没什么，反正明天去苏菲亚家里的时候，就能见到布鲁诺男爵了，没必要这么着急。
　　“布鲁诺男爵是一个怎么样的人呢？”
　　我觉得这种事情还是搞清楚比较好，万一他是个脾气比较暴躁的人，那就不好接触了。
　　“父亲他是个很温柔的人呢，对任何人都是如此，就算现在经常喝酒，也不会乱发脾气。”
　　苏菲亚十分温柔地说道，蓝色的眼睛如水面一般平静。
　　“那就好……”
　　我若有所思地点了点头。
　　“米娅，你是有什么事情要找我的父亲吗？”
　　苏菲亚已经察觉到了什么，只不过不确定我想要做什么。
　　“是的。”
　　我直视着苏菲亚的眼睛说道。
　　反正要证实苏菲亚的父亲是穿越者，迟早是要去她的家里的，这种事情也不好瞒着她。
　　“我想我和布鲁诺男爵会有共同话题的，大概吧。”
　　我有些不确定地说道。
　　布鲁诺男爵要么就是比我更早穿越到这个世界，要么就是和我差不多同时穿越到这个世界，不会存在第三种可能。
　　如果没有意外的话，他和我有共同话题的概率还是很大的，毕竟老乡见老乡嘛。
　　“可是……父亲他现在这个样子。”
　　苏菲亚有些不放心地说道。
　　我知道她在担心什么，布鲁诺男爵经常是醉醺醺的状态，很可能都听不进我说话，但一个人再怎么样也会有醒着的时候吧？
　　“说到底，你的父亲会变成那样，是因为你母亲的事情吗？”
　　话一出口，我就发现自己可能说了不该说的话。
　　完了，这下该怎么办？
　　我小心翼翼地打量着苏菲亚的神色，谁知她只是非常惊讶地看着我，然后颇为无奈地说道：“原来米娅你已经知道了啊……”
　　“其实……我只是猜测。”
　　我点了点头，没想到我的猜测没错，苏菲亚的亲生母亲不在了，现在的那位洛提斯曼夫人是她的继母。



第一百二十一章   可以生孩子

　　明明自己猜测的事情，却在我的一时鲁莽之下，不小心说出来了。
　　我小心翼翼地打量着苏菲亚的神色，一时间不知道该怎么面对她，我说的话可能让她回忆起不好的事情。
　　“苏菲亚，你没事吧？”
　　看着少女微微愣神的样子，我忍不住询问道。
　　苏菲亚笑了笑对我说道：“我没事的，米娅，其实事情已经过去那么久了，我也早就习惯了。”
　　虽然这么说着，但我还是可以看得出她的眼眶有些泛红。
　　我有些后悔自己刚才没有考虑太多，就把自己的猜测说了出来，这应该是苏菲亚不愿提及的往事。
　　“对不起，米娅。”
　　苏菲亚红着眼眶对我说道。
　　“欸？”我有些奇怪苏菲亚的态度，“应该是我说对不起才对吧？”
　　苏菲亚却是摇了摇头说道：“不，是我欺骗了你。我只是一直认为母亲还活着，所以才对你撒谎。”
　　我明白了苏菲亚的意思，原来她说的是这件事啊。
　　“没关系的，都过去了。”
　　我当然不会因为这种事情怪罪她，失去母亲这种事放在谁的身上都难以接受。
　　“好了，我们早点睡觉吧，明天还要早点起床去给两个小家伙买衣服呢。”
　　柔和的灯光下，我轻轻抚摸着苏菲亚的发丝说道。
　　“嗯。”
　　苏菲亚点了点头，然后靠在我的肩膀上，双手抱住我的胳膊。
　　“米娅，让我再靠一会儿好吗？”
　　少女身前的柔软触感，让我身体有些僵硬，但还是答应了她的请求。
　　过了没多久，苏菲亚便恢复了过来，缓缓站起来。
　　“谢谢你，米娅，感觉好多了。”
　　她向我微微施了一礼，身上还是穿着那件白色的晚礼服，整个人显得高贵而优雅。
　　“好了，快去洗澡吧，然后早点睡觉。”
　　我对她说道。
　　“好的，这就去。”
　　苏菲亚没有再拖延下去，现在时间的确有点晚了。
　　很快，浴室里面便传来了水流的声音。
　　我走到自己的房间里，发现两个小家伙已经睡着了，而且睡像十分平静，他们真的和人类的小孩没什么区别，很难相信他们是从蛋里面孵出来的。
　　没有想太多，到时候去问一下罗吉尔殿下一切应该就清楚了。
　　我把他们抱到床上盖好被子，然后等待着苏菲亚洗完澡。在这个过程中，我观察着两个小家伙的状态。
　　无论怎么看，他们都像是粉雕玉琢的人类小孩，完全没有龙族的特征。
　　看着看着，我突然想到了一个问题。
　　等我上课的时候该怎么办，总不能把这两个小家伙放在宿舍吧？
　　一时间，我又陷入了纠结中。
　　没办法，等明天问一下其他人吧。
　　苏菲亚洗完后，我也进入了浴室洗澡，总算是可以洗个热水澡了。
　　我的脑海里面，自然又回想起了舞会发生的那一幕，被当众表白还有宣布婚约的事情，无论是谁都镇定不下来吧？
　　还有就是，又被吻了，而且还是从小到大的朋友。
　　我用牙齿轻咬着嘴唇，总觉得接吻的感觉很奇妙呢，但是和男性接吻果然还是接受不能，就算是罗吉尔也不行啊！
　　温暖的水流划过肌肤，每一寸都细腻光滑，就像是最柔软的绸缎，令人爱不释手，我已经习惯了自己的女性身体，并且用欣赏的目光打量着自己。
　　果然，我还是有不小的改变的，已经习惯了身为女性的一切。
　　然而事情到了第二天，我就彻底懵逼了。
　　如果硬要说的话，就是那个来了……
　　清晨。
　　当我从床上清醒的时候，我就发现自己来了那个，顿时不知道该怎么办才好。
　　好在有苏菲亚帮忙，我换上了一件柔软的布料在那里，算是解决了这个问题，这件事情对我的冲击很大。
　　我也再一次意识到，自己这幅身体是可以生孩子的。
　　“米娅，这个你不用担心啦，过不了多久就会好的，床单的事情我来解决。”
　　苏菲亚用老前辈的口气对我说道，让我羞得满脸通红，不敢抬头看她。
　　好在，到了吃早餐的时候，我渐渐接受了这件事。
　　“妈妈，这是什么？”
　　两个小家伙醒过来的时候，自然也是发现了不对劲，他们看到床单上面有血迹。
　　“没什么啦~”
　　我有气无力地回应他们，这种事情小孩子还是不知道的好。
　　两个小家伙也十分识趣地没有多问，真的是非常乖巧，就是两个人性格差异太大了点。七七非常活泼，而提米则总是摆着一张扑克脸。
　　“好了，都起来吃早餐吧。”
　　我对他们说道。
　　饭桌上面，也早已经摆好了早餐，是苏菲亚亲手做的早餐。
　　“好！”
　　七七大声欢呼，而一旁的提米则是微微点了点头，表现得像一个小大人似的。
　　果然不出所料的，今天的早餐还是混沌。
　　之前我胡乱起名后，还是把这种食物真正的名字告诉了苏菲亚，她也很容易地就接受了，还提出了油条和包子的概念，不过都不会做。
　　基本可以确定，苏菲亚的父亲是我的老乡了，而且还在同一个屋檐下面。
　　“唔……好好吃。”
　　七七看起来非常喜欢这种食物，而提米则是皱着眉毛。
　　“怎么了吗，提米？”
　　我好奇地询问道，难道是不喜欢苏菲亚做的食物？
　　而一旁的苏菲亚，也是放下碗筷，看着眼前这个黑发金瞳的小家伙。
　　“恕我直言，母亲大人，这种食物蕴含的能量太低了，恐怕撑不了多久就会饿了。”
　　提米十分正经地说道。
　　我顿时意识到了什么，于是便试着说道：“我们是一天吃三顿饭哦，应该不会饿的吧？”
　　“那应该没什么问题了。”
　　提米点了点头，然后继续享用早餐。
　　果然不出意外的话，两个小家伙的身体和普通人类基本相同呢，就连食量也差不多。
　　然后没过一会儿，我的幻想就破灭了。
　　“妈妈，我还要吃！”
　　七七用白嫩的小手端着碗说道。
　　我有些犹豫，四个人的早餐，苏菲亚也没有做多的，如果把我的给了七七，那么就只能去食堂吃早餐了。
　　“吃我的这一碗吧。”
　　苏菲亚把碗推了过去，眼中带着溺爱之色。
　　这时，提米却是阻止道：“不用的姐姐，妹妹只是嘴馋而已，其实我们吃过这些，到中午也不会饿了。”
　　七七也像是想到了什么似的，把碗又推了回去，然后点了点头。
　　“嗯，我不饿的。”
　　明明还想继续吃的样子，但她却坚定地拒绝了苏菲亚的好意。
　　这两个小家伙也太乖了吧？
　　我忍不住心想。



第一百二十二章   学姐你听我解释

　　早餐过后，我们一行人便准备出发去买衣服了。
　　我和苏菲亚倒是没什么，但是七七和提米两个小家伙，身上穿的衣物的确太过寒酸了，除了干净整洁以外，没有值得一提的地方。
　　走出宿舍之后，果然有不少目光落到我们几个人身上，尤其是七七和提米身上。
　　两个小家伙实在太可爱了，想不引人注目都难，不过无论如何他们也都想不到，这两个小家伙是从蛋里面孵出来的吧？
　　“快看，那个红色头发的小女孩好可爱啊！”
　　“那个小正太也好可爱~”
　　一名女性学员捂住脸颊说道。
　　虽然是周末的早上，不过还是有学员在议论，尤其是女性学员，她们都是住在学院宿舍的，甚至有一些熟悉的面孔。
　　“妈妈，这些哥哥姐姐怎么都看着我们？”
　　七七看到那么多人的目光集中到自己身上，顿时很不适应。
　　“因为七七很可爱，当然受欢迎啦。”
　　我毫不犹豫地解释道。
　　然而，小丫头却并不开心的样子。
　　“妈妈，我不喜欢被那么多人看着，感觉很不舒服。”
　　她双手抱着我的手臂说道。
　　原来是不喜欢陌生人啊，我心想。这也难怪，就算是龙族血统，也避免不了这种情况呢。
　　“放心吧，我们很快就离开这里了。”
　　因为两只手都被抓着，所以我也腾不出手来安慰她，只能用言语让七七稍微安心一些。
　　“嗯，七七知道了。”
　　小丫头点了点头，显得非常乖巧。
　　很快，我们几人便在众人的围观中脱离出来，然后来到了学院门口。
　　没过多久，便有一辆马车停在我们面前。
　　“学姐，怎么是你？”
　　马车车窗的位置，探出一个脑袋，希尔芙学姐正笑着看着我，正想说些什么，突然又注意到我牵着的两个小家伙，眼中露出讶异的神色。
　　我感觉要是不解释的话，学姐就要想偏了，于是连忙开口道：“学姐，你别误会，他们是我的……弟弟妹妹！”
　　身边的两个小家伙都奇怪地看着我，场面一时间有些尴尬。
　　好在希尔芙学姐并没有拆穿我：“我知道了，米娅，你们打算去哪里呢？”
　　我看了一眼苏菲亚，见她没有说什么，于是便向希尔芙学姐说道：“学姐，我们是打算去给这两个小家伙买一些衣服的。”
　　希尔芙学姐闻言，仔细打量了一下七七和提米，眼中露出看到小动物一样的神色。虽然穿的衣服很寒酸，但也掩盖不了两个小孩子的可爱样貌。
　　“快点上来吧，我带你们去。”
　　我犹豫了一下，看到苏菲亚向我点头后，便没有再迟疑，一行人一起上了马车。
　　到了马车上后，因为苏菲亚坚持的原因，我和她坐在同一侧，还有七七和提米也在我这边，只有学姐一个人坐在另一边。
　　“妈妈，这位姐姐也是你的朋友吗？”
　　这时，七七对我说道，直接就把我刚才说谎的事实揭露了。
　　希尔芙学姐似笑非笑地看着我，我一时间不知道该作何解释，感觉气氛有些微妙。
　　“是的，我就是米娅的朋友哦。”希尔芙学姐笑着对七七说道，“小朋友叫什么名字呢？”
　　“姐姐，我叫七七！”
　　七七用稚嫩的嗓音说道。
　　“那么，七七小朋友，米娅是你的什么人呢？”
　　希尔芙学姐询问道，说话间还有意无意地看了我一眼。
　　“当然是妈妈啦！”
　　七七当然没有想太多，直接便说了出来。
　　听到肯定的答复后，希尔芙学姐便眯着眼睛向我询问道：“米娅学妹，这究竟是怎么回事呢，还请如实招来。”
　　我顿时尴尬不已，恨不得找个地洞钻进去。
　　“学姐，你听我解释，事情是这样的……”
　　几分钟后，当我把事情解释清楚后，希尔芙学姐也是非常惊讶地看着我。
　　“米娅，怪不得罗吉尔殿下会当众向你表白，并且宣布婚约呢，”希尔芙学姐点了点头说道，“龙蛋的价值无法用金钱来衡量，更何况再加上那一大批魔晶石。”
　　“诶……是这样吗？”
　　我虽然知道龙蛋的价格，但是那种天文数字真的很难带给我实感。
　　希尔芙学姐表情十分复杂地看着我，“米娅，你想一下，他们两个小家伙可是有着龙族的力量啊，长大后就是那种动辄可以毁灭一个小国的存在。”
　　听到希尔芙学姐这么说，我看了眼七七和提米两个小家伙，这么看也不像是能毁灭国家的存在。
　　紧接着，希尔芙学姐又继续说道：“你想想，这样战略级别的存在，罗吉尔殿下竟然直接当做礼物送给了你，他还真是信任你呢。”
　　“我觉得还好吧。”
　　我心里不知作何感想，这样欠罗吉尔的东西也太多了，实在不知道该怎么补偿他。
　　“米娅，其实你也没必要觉得亏欠什么的。”这时苏菲亚对我说道，“罗吉尔殿下是自愿送礼物给你的，而且他很信任你，没必要太纠结这种问题的。”
　　苏菲亚虽然得知了我和罗吉尔的婚约，不过对我的态度还是和以前一样，这让我非常安心。
　　“我知道了，苏菲亚。”
　　我点了点头，心情也舒缓了不少。
　　结束这番对话后，希尔芙学姐又挑起了新的话题。
　　“米娅，你有没有让这两个小家伙测试一下能力呢？”
　　希尔芙学姐询问道。
　　“能力，什么能力？”
　　我有些没有反应过来，两个小孩子能有什么能力。
　　这下子，就连苏菲亚都有些无语了，提醒我道：“米娅，七七和提米是龙族呢，当然和我们不太一样啦。”
　　我这才反应过来，连忙说道：“还没有呢，昨晚他们刚出生。”
　　没错，坐在我旁边的这两个小家伙，昨天晚上刚刚出生，就有了人类六岁小孩子的模样，而那两个蛋壳也直接不见了，大概率被吃掉了。
　　“那还是找时间测试一下能力吧，说不定能让他们有自保之力。”
　　希尔芙学姐提醒我说道。
　　“好的，回去我们就进行测试。”
　　我点了点头，将这件事情放进了心里，心中也隐隐期待两个小家伙的表现。
　　马车又行驶了一段距离后，我们来到了一家装修非常华丽的店铺，从外面看上去就尽显高大上。
　　马车是学姐专用的，所以不需要付车费，我们便直接下了马车，然后向店铺走去。



第一百二十三章   买买买

　　刚一进入店铺，一个肚子大的就像怀孕四十的中年人迎面走了过来，身上也穿着商人的精美衣物。
　　“小姐，您来了。”
　　这番话显然是对希尔芙说的。
　　“希尔芙学姐，这一家服装店是你家开的吗？”我虽然有些意外，但也不算太惊讶了。
　　这家服装店，不仅位置很好，而且里面的装修也是十分精致的，就算和我说专门卖的贵族服饰，我也能相信。
　　“当然，其实我这趟出门就是来视察这家店铺的。”
　　希尔芙学姐看了我一眼，语气颇为轻松地说道。
　　紧接着，她又向那位中年人询问道：“儿童的衣服还在原来的位置吗？”
　　如果我没猜错的话，这位中年人应该就是这家店的店长了，面对希尔芙学姐也是十分恭敬的姿态。
　　“小姐是准备帮这两个小家伙买衣服是吗？”
　　店长看到我牵着的七七和提米，瞬间就明白了希尔芙的目的。
　　希尔芙学姐十分满意地点了点头：“没错，有适合他他们的衣服吗？”
　　“有，当然有，”中年店长飞快地回答道，脸上的几块肥肉都颤抖了两下。“各位请跟我来，最近店里新进了一批儿童的衣服。”
　　说罢，中年店长便在前面带路。
　　“走吧。”
　　希尔芙学姐对我们说道，然后跟着往二楼的方向走去。
　　“妈妈，刚才那位叔叔的肚子好大，是怀孕了吗？”
　　七七询问道，手掌紧紧抓住我的手指。
　　“额……不是，吃多了东西然后不运动就会变成这样。”
　　我只能这么解释道。
　　“啊……原来是这样啊，那七七以后还是少吃点食物吧。”
　　小丫头满脸失望地说道。
　　“七七不用担心这个的，这是大人要担心的问题，小孩子多吃一点没关系的。”
　　我当然不忍心看到她失落的样子，于是便这么说道。
　　“嗯，我知道了，妈妈。”
　　七七又恢复了活力，开始东张西望，对什么都充满好奇。
　　我带着七七和提米，快步跟上学姐，苏菲亚走在最后面，也是打量着这家店铺，只不过眼神稍显失落。
　　“好可爱的小家伙，他们是小姐的朋友吗？”
　　“嘘，别乱说话。”
　　不远处，传来两名女性员工的对话，她们都穿着统一的制服，身材姣好。
　　在整个斯图亚特王国的首都盖伊兹，这都是独有的特色，因为制服的钱不是从员工工资里扣的，而是由希尔芙的父亲，也就是艾恩斯侯爵亲自出钱定制的，这在很多人看来都匪夷所思，因为这可是一笔不小的开支。
　　没过多久，我们便在店长的带领下来到了二楼。
　　这里比一楼看上去更加开阔一些，而且衣服也大多比一楼更华丽一些，用的都是上好的布料。
　　“小姐，就是这里了，选好后我们的员工会负责包装。”
　　中年店长说完，招手示意一名店员过来为我们服务。这位店员是一名比我们年龄稍大的女性，穿着黑色为主色调的员工服装，有着一头亮丽的棕色长发。
　　“好了，你先去忙你的吧，等下我会来查看账目的。”
　　希尔芙学姐对店长说道。
　　中年店长离开后，希尔芙学姐便对那名女性店员说道：“不用给我们介绍了，我自己家进的衣服，我非常清楚，直接给这两个小家伙试穿吧。”
　　“好的，小姐。”
　　女性店员打量了一下我身边的七七和提米，随即开始帮他们两个挑选合适的尺码。
　　这些衣服都是放在货架上面的，所以光是从表面上看不出来什么，只有展开了才能看到衣服的全貌。
　　“姐姐好漂亮啊！”
　　在女性店员挑选尺码的时候，七七松开我的手，也是凑到店员面前说道。
　　这名店员小姐姐的脸上，顿时有些微红，非常喜爱地看着七七。
　　“你也很可爱啊，姐姐在帮你挑衣服呢，等一下哦。”
　　没过多久，合适尺码的衣服就全部挑选完了，像小山一样堆积在一张桌子上。
　　我有些惊讶，这么多衣服，该试到什么时候啊……
　　本能地，我男性的灵魂有些畏惧。
　　“好了，就在这里试穿吧，这样速度比较快一点。”
　　希尔芙学姐吩咐道。
　　结果比我预想的要快，这么多衣服只花了半个小时的样子就试穿完了，任何衣服穿在七七和提米身上，都非常棒。
　　我有些犹豫，不知道该选哪几件衣服。
　　谁知，希尔芙学姐却是对店员小姐姐说道：“这件…这件…还有这件衣服不需要，其他的都打包吧。”
　　我当即摆了摆手说道：“学姐，我没带那么多钱……”
　　“米娅，这是我送给七七和提米的礼物。”希尔芙学姐大手一挥，“就这些衣服，当然不需要收你的钱啦。”
　　可是……每一件衣服上面的标价，都是两枚金币起步，这样真的可以吗？
　　希尔芙学姐看出我的犹豫，便说道：“米娅，我可以算是你的朋友吗？”
　　“当然算啦。”
　　我毫不犹豫地点头。
　　“那这些衣服就当是我送给你和两个小家伙的礼物好了，反正也要不了多少钱，也就一天的营业额吧。”
　　希尔芙学姐颇为轻松地说道。
　　这……这也太豪了吧？
　　我吞咽了一下口水，有些不敢想象这家店铺每天能赚多少钱。
　　“谢谢姐姐！”
　　七七立马跑过去抱着希尔芙学姐的手臂，看得出来她也很喜欢这些衣服。
　　现在七七身上穿着的，是一件可爱风格的白色短裙，衣服边缘有着蓝色的蕾丝，胸口处有蓝色的蝴蝶结，简直就像是个小天使。
　　“不用谢，这是姐姐送给七七的礼物哦。”
　　希尔芙学姐看起来非常喜欢七七，有点像是喜欢猫咪的人遇到了非常可爱的猫咪，眼中的喜爱之情几乎不加掩饰了。
　　我又看了一眼身边的提米，他也穿着一身儿童装扮，看上去非常干净，就像是个小大人一样。
　　一旁的苏菲亚虽然也眼中带着光芒，不过就像是有什么心事一样。
　　“怎么了，苏菲亚？”
　　我询问道。
　　“啊……米娅，没什么啦。”
　　苏菲亚摇了摇头说道。
　　“我猜猜，你是想买新衣服吧？”
　　我试探着说道。
　　谁知，苏菲亚当即露出不可思议的神色，看来是真的猜中了。
　　“想买的话就买几件吧，女孩子就是要打扮得漂亮一点。”
　　我这么说道，但随即有些脸红，我怎么比苏菲亚表现得更像女孩子啊。
　　“可是，上次的那件礼服，我还没有和希尔芙学姐道谢呢。”
　　苏菲亚看了一眼希尔芙学姐那边，然后对我说道。



第一百二十四章   给苏菲亚的礼物

　　“苏菲亚学妹，既然你是米娅的朋友，那就没必要这么见外的，再这样我可要生气了。那件礼服很适合你，不是吗？”
　　希尔芙学姐对苏菲亚说道。
　　苏菲亚低着头，双手抓住裙子下摆，没有说话。
　　“米娅，我们去挑选合适的衣服给苏菲亚吧，就当是礼物怎么样？”
　　眼看苏菲亚没有说话，我也知道她是有些放不开，毕竟一直在接受学姐的好意。
　　“妈妈，我也要去帮苏菲亚姐姐选衣服！”
　　七七跑到苏菲亚身边，然后牵着她的手，抬起头看着我。
　　“当然可以啦。”
　　我弯下腰摸着七七的脑袋，脸上露出笑意。
　　只不过，一直被这个小家伙叫妈妈，实在有些有些古怪，尤其是在外人面前。
　　果不其然，那名女性服务员一脸惊诧地看着我，心里的想法已经很明显了。
　　这么年轻的女孩，居然是两个孩子的妈妈？
　　她心里，一定是这么想的吧。
　　“苏菲亚，走吧。”
　　我拉着她的手，然后跟在学姐后面，一行人找到了专门售卖成年女性衣服的地方。
　　看着摆放在货架上的各式衣服，我若有所思，如果用衣架把衣服全部都挂起来的话，挑选衣服的时候不就能更方便顾客了？
　　难道说，穿越者前辈们居然都没有想到这一点吗？
　　思及至此，我决定向希尔芙学姐提起有关衣架的事情，这样或许也算是还了她的人情。
　　在服务员挑选适合苏菲亚尺码的衣服时，我将七七和提米交给苏菲亚，然后神神秘秘地拉着希尔芙学姐到了一处比较隐蔽的地方。
　　“米娅，那种事情，对我们来说还太早了吧？至少继续培养一下感情……而且，苏菲亚学妹还在外面呢。”
　　希尔芙学姐脸颊羞红，也不知道想到哪里去了。
　　“学姐，我是想和你说一下我的一个想法，你想哪里去了。”
　　我有些无奈的扶额，不过学姐脸红地样子很可爱呢，红色的长发映衬白皙的脸颊，简直秀色可餐。
　　“啊……原来是这样啊，米娅你有什么想法呢？”
　　希尔芙学姐反应过来，也明白自己想歪了，不过对我的话也没有太过在意。
　　“我是想说，衣服都摆放在货架上，实在太麻烦了，如果能用衣架把这些衣服都挂起来，不是就方便很多了吗？”
　　我一口气说完，果然希尔芙学姐没有听懂我在说些什么。
　　“衣架？你是说挂衣服的那个吗？”
　　希尔芙学姐有些诧异地问道。
　　“对啊。”
　　我点点头，没想到学姐这么快就想到了。
　　“可是衣服会变形的吧，这样就卖不出去了。”
　　没想到，希尔芙学姐很快就指出了这样做的弊端，让我无言以对。
　　这个世界的衣服，相比前世来说比较脆弱，尤其是裙子之类的衣物，在衣架上面挂久了就容易变形，所以除非会经常穿，不然就是保存在箱子里面。
　　“好吧，看来我的意见没什么用呢。”
　　我有些泄气，原来希尔芙学姐早就知道了衣架的妙用了。
　　“不过，米娅你说的也有一定的道理呢，一些衣服用衣架挂起来效果应该会更好。”
　　没想到最后，希尔芙学姐还是接受了我的建议。
　　“太好了，帮上忙了。”
　　我当即又振奋起来，心里想着苏菲亚那边，于是又说道：
　　“学姐，我们快出去帮苏菲亚挑选衣服吧。”
　　紧接着，我拉着希尔芙学姐的手，然后走了出去。
　　来到苏菲亚这边的时候，服务员已经把衣服都挑选好了，基本上都是短裙之类的衣服，这也是这个世界女生穿的比较普遍的衣服。
　　此时，苏菲亚手里正拿着一件白色的连衣裙，贴在身上看看合不合身。
　　“喜欢的话，就去试一下吧。”
　　看到苏菲亚似乎比较喜欢这件裙子的样子，学姐笑着说道。
　　“这怎么行，万一不小心弄坏了……”
　　苏菲亚连忙摇了摇头，金色的柔顺长发在空中飞舞，就像是光之精灵在起舞。
　　听着苏菲亚的话语，我也不禁有些感同身受。
　　毕竟，我和她一样是落魄贵族出身，从小就担心弄坏别人的东西，然后家里人赔不起。
　　记得有一次，和罗吉尔那家伙玩的时候，不小心弄脏了他的衣服，顿时急的不得了，担心回家会被父母责备。
　　结果，罗吉尔最后对其他人说，衣服是他自己弄脏的，这件事也就没有惹出太大的麻烦。
　　如今，不过是一件衣服而已，为了让苏菲亚放宽心，我决定还是把自己的底气显露出来。
　　思及至此，我便对苏菲亚说道：“苏菲亚，我带来了买衣服的钱，所以不用担心弄坏衣服的。”
　　“可是，米娅你也没有多少钱的吧？”
　　苏菲亚眼中十分怀疑我的财力不怎么样，并且直接表现了出来。
　　“放心吧，尽管去试穿吧，我赔得起。”
　　我拍着胸脯说道，其实私底下，我还是在之前的那批魔晶石当中留了一些下来，然后兑换成了金币，藏在了自己的卧室中。
　　咳咳，谁还没个私房钱呢。
　　“这……好吧，不过我一定会还你的，米娅。”
　　苏菲亚没有再犹豫，在服务员的引导下，进入了试衣间内。
　　看到苏菲亚去试穿衣服，我也隐隐地有些期待，像她这样皮肤比较白皙的少女，穿白色的衣服果然还是比较合适呢。
　　“米娅，你和苏菲亚的关系可真好。”
　　希尔芙学姐一边轻抚着七七的脑袋，一边笑着对我说道，弯着腰的身体充满着诱惑力，那胸前的两道沟壑毫不避讳地展现在我面前。
　　非礼勿视，非礼勿视……
　　我连忙转过头去，脸颊泛红，不由得在心里想着，希尔芙学姐实在太没有防备心了。
　　只不过，这样的行为也只有对亲近的人才会如此吧？
　　没过多久，苏菲亚就从试衣间出来了，少女的身体如盛开的雪莲一般令人神往。
　　这是一件青色的连衣裙，样式比较简单，但是穿在苏菲亚身上后，却让人流连忘返，舍不得挪开视线。
　　少女双肩露出，一双蓝色的眼睛顾盼生姿，仿佛白玉雕琢的脸庞微微羞红，唇红齿白，在众人面前亭亭玉立。
　　这也太漂亮啦！
　　“怎……怎么样？”
　　苏菲亚忐忑不安地询问道，眼睛不时瞥向我。
　　“很漂亮，非常适合你！”
　　我当即毫不吝惜地夸赞道，然后走过去牵着苏菲亚的手，缓解她的紧张感。
　　“谢谢你，米娅。”
　　少女眸光含泪，深受感动，然后突然间一阵香风拂过。
　　感受到脸颊上的轻微触感，我顿时楞在原地，然后才慢慢反应过来发生了什么。
　　我这是……被苏菲亚亲了脸颊吗？
　　心跳加速，我的脸上也迅速有了红晕，这可是苏菲亚的亲吻啊，对方可是金发美少女啊，这样的想法在我心里挥之不去。



第一百二十五章   洛提斯曼家族的宝物

　　“米娅，之后要去我家里吗？”
　　穿着白色连衣裙的苏菲亚，微微低着头，双手拽着裙子，脸色微红地看着我。
　　即便是这样的模样，我也心中一动，果然美少女什么样子都好看呢。
　　“当然，我怀疑苏菲亚的父亲和我去过同一个地方呢。”
　　我这么解释道。
　　事实上，当我看到苏菲亚手中的那个魔方时，心里就已经隐隐有了猜测。
　　苏菲亚的父亲，又或者是他认识的某个人，很可能是穿越到这个异世界来的，毕竟连勇者召唤这种事情都有，再多几个穿越者也很正常吧？
　　“好吧，米娅你如果想要去的话，那就一起去吧。”
　　苏菲亚点了点头，没有再抗拒什么。
　　我也知道，苏菲亚应该是不想让自己父亲醉酒的样子，出现在别人面前，毕竟这不是什么光彩的事情。
　　“苏菲亚姐姐，你穿着这件裙子好漂亮啊！”
　　这时，七七也注意到了苏菲亚身上穿着的裙子，跑过来说道。
　　“谢谢，七七也很可爱呢。”
　　苏菲亚笑着说道，看着眼前粉雕玉砌的小家伙，心情也变得好了不少。
　　“米娅，你们接下来要去哪里呢？”
　　这时候，希尔芙学姐也带着提米走了过来，他们之前好像在玩什么卡牌的游戏。和希尔芙相反，我这个又当爹又当妈的人反而没有那么细心。
　　面对希尔芙的问题，我毫不犹豫地就回答道：
　　“学姐，我们之后打算去一趟苏菲亚的家里，我觉得洛提斯曼男爵可能和我有一些共同话题呢。”
　　原以为希尔芙学姐会继续留在店里，或者说去其他的店面，没想到希尔芙学姐却露出皎洁的笑容说道：“这样啊，那我也一起去可以吗？”
　　我顿时为之一愣，然后看了眼旁边的苏菲亚，后者当即点了点头。
　　“好吧，学姐要去的话当然可以啦。”
　　紧接着，我先是付了衣服的钱，不过有希尔芙学姐在，都是以最低的价格成交的。
　　原本希尔芙学姐是不想收我们的钱的，但是在苏菲亚的坚持下，还是收下了。
　　最后，我们一行人搭乘马车，然后踏上了前往苏菲亚家的路途。
　　……
　　西街和平民窟的交界处，一小队人马聚集在周围。
　　在队伍中间，是一名外貌十分英俊的金发青年，只要是住在首都盖伊兹的人，基本上都认识这名青年。
　　罗吉尔·万达夫·斯图亚特，这便是青年的名字，也就是斯图亚特王国的大王子殿下。
　　“殿下，这种小事，交给我们来处理就是了，没有必要劳烦您过来的。”
　　近卫骑士队队长布尔德如此说道，岁月的洗刷下，男子的眼光极其犀利，毕竟是上过战场的人。
　　对于罗吉尔的话，他都是言听计从，从来没有质疑过什么。
　　“布尔德，这件事在我心里并不是一件小事，说来也奇怪，明明只是贵族之间的事情，但我总觉得事情没有那么简单。”
　　罗吉尔眉头微皱着。
　　这件事情说来也简单，那就是苏菲亚的继母是其他贵族派过来的，甚至没有贵族的身份，而那个苏菲亚的弟弟和她也没有血缘关系。
　　这是某个贵族想要窃取洛提斯曼家的财产，才这么安排的。
　　但是，洛提斯曼家族现在就只剩下布鲁诺男爵一人，家族财产更是少得可怜，这么精于心计去夺取少得可怜的家产，实在是令人费解。
　　就在罗吉尔思考的时候，几名骑士已经押解着一名妇人出现在这里。
　　“放开我，我是洛提斯曼夫人。你们这是对一名贵族女性动粗，我要向国王陛下举报你们的恶行！”
　　身穿贵族服饰的洛提斯曼夫人出现在众人面前，原本亮丽的头发就这样披散开来，显得十分狼狈。
　　很快，这名自称洛提斯曼夫人的女子就被带到了罗吉尔面前。
　　“你是，罗吉尔殿下？”
　　看到罗吉尔后，贝芙丽楞在了原地，没有再敢多说什么。
　　罗吉尔眉毛一挑，没想到这名女子居然没有再撒泼打滚，这让人顿时清净了不少。
　　“贝芙丽，我记得是叫这个名字没错吧？”
　　面对罗吉尔的问题，贝芙丽没有敢说谎，连忙点了点头道：“是的，殿下。”
　　“你是为哪一个贵族服务的，说出来吧。不用继续隐瞒了，我这边的线索已经找得差不多了，如果你愿意配合一点，我还可以从轻发落。”
　　这番话当然是罗吉尔为了套话才说的，但是效果怎么样就不得而知了。
　　结果就是，贝芙丽当即将自己的事情和盘托出，没有敢隐瞒下去。
　　“原来是诺尔伊斯家族派来的，把她押走吧。”
　　罗吉尔对眼前的两名骑士说道。
　　“殿下，求你放过我吧，我走了孩子怎么办啊？”
　　贝芙丽在被押走时求情道，这也是为人父母正常的行为。
　　罗吉尔摇了摇头，那个少年的话，他会派去魔族的战场，将功赎罪，也算是为斯图亚特王国尽一份力。
　　这个时候，一名醉汉从旁边路过，引起了罗吉尔的注意。
　　如果没有记错的话，这正是布鲁诺男爵，也就是苏菲亚的父亲。
　　罗吉尔想了想，决定询问一下布鲁诺男爵一些事情，然后再把所有事情都告诉米娅。
　　与此同时，在一辆前往西街的马车上，三名少女和两个小孩子坐在车厢里，彼此之间都交流着一些事情。
　　“苏菲亚，你们家里有什么值钱的东西吗？”
　　在听说过苏菲亚家里的事情后，希尔芙学姐第一时间就询问了这个问题。
　　谁知，苏菲亚却摇了摇头说道：“我不记得家里有什么值钱的东西，如果真有的话，那也不至于买不起衣服了。”
　　这番话里面，少女的语气明显有些自嘲的意味在里面。
　　我握住苏菲亚的手，而七七也把手搭在苏菲亚手上，两个人一起安慰苏菲亚。
　　“没关系的，苏菲亚，你现在有大家在呢。”
　　苏菲亚点了点头，然后将金色的秀发撩到耳后，想了想，皱着眉毛说道：“如果硬要说的话，我的继母贝芙丽说过，要找什么宝物，不过说的很隐晦，我不记得父亲有提到过什么宝物。”
　　洛提斯曼家族的宝物吗？
　　我心想，或许是苏菲亚的父亲，布鲁诺男爵从蓝星上带来的东西吧。
　　当然，这也只是我的臆想而已。



第一百二十六章   巴雷特狙击枪

　　“小姐，西街和贫民窟的交界处到了。”
　　马车车夫提醒道。
　　“这么快？”
　　我有些疑惑，感觉也没过多久啊。
　　“米娅，我们加莱姆斯家族的马车可是经过特殊加工的，车轴经得起磨损，所以速度快一点也很正常的。”
　　希尔芙学姐向我解释道。
　　“车轴，希尔芙姐姐，就是连接两个车轮的那个吗？”
　　这时，一向比较沉默寡言的提米开口道。
　　“当然，提米很聪明呢。”
　　希尔芙学姐笑着说道，然后又将目光投到我身上。
　　“米娅，感觉怎么样，不错吧？”
　　我点了点头，确实，希尔芙学姐家的马车，行进的时候很稳，简直就像是在平地上似的，我就感觉不到马车在前进。
　　“走吧，麻烦苏菲亚学妹带路了。”
　　得到我的肯定，希尔芙得意一笑，然后催促众人前进。
　　一行人相继下了马车，而七七和提米则是走在我旁边，不过只有七七一人牵着我的手，提米倒是看起来像是小大人一般。
　　“等等，这是发生什么事情了？”
　　只见西街和贫民窟的交界处，几名骑士正和城里巡逻的队伍汇聚在一起，守卫着一条小巷子，而苏菲亚的家就在那条小巷子后面。
　　“苏菲亚！”
　　耳边传来希尔芙的声音，紧接着一道身影冲了过去。
　　我瞳孔微缩，冲出去的人正是苏菲亚，她这么做实在是太莽撞了。
　　“小姐，这里暂时不能进去。”
　　几名骑士联手拦住了苏菲亚，表示等事情处理完之后就可以进去，如果没有看错的话，这些骑士我认识不少。
　　“希尔芙学姐，帮我照顾一下七七和提米，我去说服他们。”
　　见到这一幕，我哪里还不知道是罗吉尔殿下来了，虽然不清楚他具体是什么事情，但进去看一看应该问题不大吧？
　　来到苏菲亚身边，我看到她满脸焦急之色，正在和骑士们理论。
　　“我的家就在里面，求求你们放我进去吧！”
　　我走到她身边，然后拍了拍她的肩膀说道：
　　“苏菲亚，交给我吧。”
　　苏菲亚转过头来看着我，精致如妖精般的脸庞上露出焦急的神色，看得出来她是真的很在乎自己父亲的安危。
　　一个不顾自己女儿幸福的男人，真的值得被这样对待吗？
　　这个想法在心里挥之不去，但眼下还是先进去再说吧，在大街上太引人注目了。
　　“尼克，放我们进去吧，罗吉尔殿下应该也在里面吧？”
　　没错，其中一人我非常熟悉，就是我的一个后辈尼克，也是近卫骑士的一员。
　　“前辈，里面不知道有没有危险，要不还是等殿下出来再说吧……”
　　尼克显得有些底气不足，关键可能还是因为我是女孩子的原因。
　　“没关系，出了问题我来担着，而且这里面没有危险的。”
　　我拍了拍胸脯说道。
　　一阵波涛，引得眼前这几名骑士喉结滚动，但是这几个家伙我都认得。
　　我意识到了不对劲，自己的动作实在太大胆了，顿时有些尴尬，好在他们都认识我，要不然指不定会发生什么。
　　而面对这种眼神，我已经习惯了不少，直接无视，然后赶紧转过身去，招呼希尔芙学姐一起进去。
　　没过多久，我们一行人就来到了苏菲亚家门口，门前还有两名骑士守卫着。
　　经过简单的沟通后，我们进入了苏菲亚家里。
　　一进去，我们就听到了大厅里面，传来的声音。
　　“布鲁诺先生，你有什么仇人吗？既然有人想要窃取你的家族财产，我相信事情没有那么简单，你能提供线索给我们吗？”
　　当我可以看到大厅的景象时，苏菲亚的父亲和罗吉尔相对而坐，两人就像在进行着交流，但只有罗吉尔一人在说话。
　　布鲁诺男爵，虽然没有表现出醉醺醺的样子，但精神状态看起来很不好，眼窝深陷，金色的头发也乱糟糟的，完全没有打理过的样子。
　　“米娅，你怎么也来了？”
　　罗吉尔看到我，顿时有些惊讶。
　　但是很快地，他又露出笑容说道：
　　“本来还想给你一个惊喜的，既然你已经来了，那就先坐下吧。”
　　我微微一愣，当还是坐在了旁边。
　　紧接着，苏菲亚他们也过来了，然后都坐在了沙发上。
　　罗吉尔看到七七和提米两人，眼中没有丝毫的意外之色，看起来似乎提前知道了两个孩子的身份。
　　“布鲁诺男爵，我知道你现在应该是清醒的，能跟我讲一下发生了什么吗？”
　　罗吉尔似乎是看穿了什么，语气十分亲和地说道。
　　“父亲……”
　　坐在我旁边的苏菲亚一脸担忧，显然担心自己的父亲。
　　而七七和提米两个小家伙，也没有在这个时候说什么，很懂得看气氛。
　　我握住苏菲亚的手，示意她不用担心。
　　“唉，既然都来了，那我现在就去把东西拿出来吧，交给你们年轻人或许更好一点。”
　　布鲁诺男爵直起身子，然后朝着一处房间走去。
　　？？？
　　我顿时有些担心，苏菲亚的会拿出什么东西出来，因为得知了苏菲亚父亲有可能是穿越者的身份，万一拿出一颗手雷同归于尽了怎么办？
　　事实证明，我想的反而太简单了。
　　没过多久，布鲁诺男爵就从房间里拿出来一个长条形的箱子，然后放到桌面上。
　　“砰！”
　　顿时，大量的灰尘在出现在周围，弥漫在空气中。
　　我瞪大了眼睛，这个箱子的材质居然是塑料的！
　　没错，塑料这种在异世界中不存在的东西，出现在了我面前。
　　眼前的箱子是长方形的，颜色是黑色，应该很长一段时间没有打开过了。
　　在箱子的前面，有着一道密码锁。
　　通过这一点，我基本上已经可以确认了，布鲁诺男爵的身份很可能就是一名穿越者，也就是我的老乡。
　　一阵清风拂过，希尔芙学姐用风属性魔法把周围的灰尘吹散，而布鲁诺男爵并没有在意这些，自顾自地输入密码。
　　“咔哒”一声，箱子打开了。
　　映入众人眼中的，是一个黑色的金属物品，虽然只是静静地躺在那里，却有着一种莫名的威慑力。
　　黑色的枪械，流线型的枪身，光是看着就令人汗毛倒立。
　　一股熟悉的记忆涌入我脑海里，如果我没有看错的话，这玩意应该是巴雷特狙击枪吧？



第一百二十七章   老乡见老乡

　　“巴雷特M82A1狙击步枪，采用的是12.7毫米的子弹，原本是我拿来收藏的，说了你们也听不懂吧。”
　　布鲁诺男爵自嘲似地笑了笑，扫视了众人一眼。
　　“你们如果要的话就拿走吧，这玩意放我这里已经没什么用了。我累了，先去休息一下。”
　　“等一下！”
　　看到布鲁诺男爵就要转身离开，我连忙叫住了他。
　　“米娅……”
　　苏菲亚忍不住出声道。
　　“有意思，小姑娘你对这个感兴趣吗？”
　　布鲁诺男爵回过身来，饶有兴致地看着我，完全没有之前醉酒的姿态。
　　难道说，他是故意经常酗酒的？
　　我想了一下，觉得还是不能直接提到穿越者的事情，谁知道苏菲亚的父亲会不会恼羞成怒。
　　看着布鲁诺男爵的眼睛，我大声说道：“奇变偶不变！”
　　来了来了，他的眼睛亮了起来！
　　“这样啊，原来你也是来自那里啊。”
　　布鲁诺男爵没有接上我的话，而是若有所思地点了点头，也不知道他的态度到底是怎样。
　　喂，我们可是老乡啊，要不要这么冷淡？
　　我在众人惊愕的目光中走到这名中年男子面前，然后对他说道：“你是怎么过来的，还能回去吗？”
　　“回不去的，如果可以回去的话我早就离开这里了。”
　　布鲁诺男爵摇了摇头，然后看了所有人一眼，微微叹了口气。
　　“罢了，我把我的故事都讲给你们吧。”
　　紧接着，布鲁诺男爵也没有顾忌罗吉尔殿下就在这里，又坐回了沙发上面。
　　所有人从刚才两人的对话中，大致知道了布鲁诺来自很遥远的地方，而且回不去了。
　　“父亲……”
　　苏菲亚喃喃自语，她似乎猜到了自己的父亲将要说什么，那是她从小就向往的世界，只能从父亲口中听到的世界。
　　在众人的目光中，布鲁诺男爵将自己的经历娓娓道来。
　　“我在过来这里之前是一名佣兵，和这个世界的佣兵差不多吧，在一次执行任务的时候，我突然被召唤到了这个世界，而召唤我的是神圣教国的一名主教。”
　　“在刚开始来到这个世界的时候，他们对我的态度很恭敬，我也因为对这个世界很好奇，所以没有太大的戒备心。但很快我就察觉到了，教国之所以召唤我过来，是为了进行法阵的修正，也就是为了二十年后的勇者召唤做好准备。”
　　说到这里，布鲁诺男爵自嘲地笑了笑。
　　“很无奈对吧，说到底我不过是个实验品而已，每个人都带着虚伪的面具面对我。所以，我开始了长达三年的逃亡之旅。”
　　“靠着优秀的身体素质，再加上敏锐的嗅觉，我成功摆脱了教会的追杀。”
　　“再然后，我来到了斯图亚特王国，遇到了苏菲亚的母亲瑟琳娜……”
　　布鲁兹男爵露出了回忆之色，目光看着苏菲亚，似乎想从她身上找到爱人的影子。
　　“那个时候的我，靠着一手伪装的技巧，成功混入了一个贵族举行的舞会，在瑟琳娜被人纠缠的时候出手相助。我邀请她一起跳舞，她没怎么犹豫就接受了。”
　　“再然后，我们相爱了，为了瑟琳娜我入赘洛提斯曼家族，然后有了苏菲亚。”
　　听到这里，我隐约猜到，苏菲亚的母亲应该是发生了什么事，顿时心中一沉，眼睛瞟向苏菲亚，发现她已经眼眶微红。
　　“呵呵，在一次外出旅行中，我被教会给发现了，瑟琳娜为救我而死，而我为了报仇，将他们全部手刃了。”
　　简单的话语中，蕴藏着大量的信息，我的内心不由得一紧，原来布鲁诺男爵居然经历过这样的事情。
　　布鲁诺男爵在众人面前毫不避讳的将自己是穿越者的事情说了出来，除了我和苏菲亚之外，剩下几人都被镇住了。
　　听完这位老乡的故事，我的内心中，对于教会已经好感度为负数了。
　　坐在我旁边的苏菲亚，泪水不断滑落，恐怕也是第一次听到自己母亲是怎么死的，几乎都要哭晕过去。
　　“抱歉，孩子，我没能保护好你的母亲。”
　　布鲁诺男爵也是起抬头，因为酗酒而发黑的眼眶中，两行清泪滑落到地板上，整个人仿佛又苍老了十岁。
　　“……父亲，这不是你的错。”
　　苏菲亚摇了摇头说道。
　　众人看到这一幕，也是不知道该怎么安慰，我只好扶着苏菲亚，尽量安慰她。
　　“米娅，你也是来自另一个世界吗？”
　　在听完这么多对话后，希尔芙学姐向我询问道，只不过语气稍缓，不知道该不该问这些问题。
　　我大方地承认道：“我确实也是来自另一个世界，不过和布鲁诺先生不同，我是转生过来的。”
　　“转生？”
　　罗吉尔和希尔芙同时惊讶出声。
　　“……嗯，你们可以理解为一出生就有了前世记忆。”
　　我有些忐忑地说道，也不知道这样直接把穿越者的身份暴露出来，会不会有什么问题。不过罗吉尔和希尔芙应该都是值得信任的人，所以应该问题不大。
　　“这样啊……”
　　两人都若有所思地点了点头，没有再追问什么。
　　“苏菲亚姐姐，别哭了……”
　　这时，七七也跑过来安慰苏菲亚。
　　而苏菲亚，因为得知了我也是穿越者这个事实，在加上七七的安慰，注意力也被吸引了一些，泪水也逐渐止住。
　　沉重的气氛在不言中逐渐消散，我觉得应该再问一些问题，毕竟难得见到自己的老乡。
　　“布鲁诺先生，你之后打算做什么呢？”
　　男人沉默下来，在众人面前说出自己的经历后，他似乎有了一些变化，这种变化是气质层面上的，肉眼看不见。
　　良久，布鲁诺男爵才开口说道：“我想去找复活瑟琳娜的方法，在这个世界上，既然有魔法的存在，那么想要复活一个人，并不是不可能的事情。”
　　我顿时被对方的想法深深吸引住了，俗话说人死不能复生，如果布鲁诺男爵真的能够找到复活妻子的方法，那是不是也能复活其他人？
　　刹那间，我想到了特蕾西亚，也就是丽莎提到过的格伦爱着的人。
　　在这之后，我又询问了一些无关痛痒的问题，比如说布鲁诺是来自蓝星的哪个地方，还有他身为佣兵时的生活。
　　一些问题他回答了我，还有一些问题则是避而不谈。
　　比如说关于苏菲亚继母的事情，他什么也没有说，似乎是不想提到这个女人。



第一百二十八章   演技

　　“米娅小姐，我的女儿就交给你照顾了，之后我会离开这里。”
　　“诶？可是……”
　　是苏菲亚照顾我才对吧？
　　“没关系的，我看得出来这孩子很喜欢你，而且你应该不会拒绝的吧？”
　　布鲁诺十分认真地对我说道。
　　“我明白了。”
　　感受着其他人的视线，我只得点头答应了这个请求，总感觉有点怪怪的，好像一直都是苏菲亚在照顾我呢。
　　“我……我先去做午饭了。”
　　不知道为什么，苏菲亚突然就红着脸跑开了，而罗吉尔和希尔芙的脸色却有些奇怪。
　　紧接着，罗吉尔把话题引到了七七和提米身上。
　　“这两个小家伙，应该就是从龙蛋里面孵出来的吧？”
　　罗吉尔走到七七身边，蹲下身子摸了摸她红色的头发，脸上带着笑容。
　　“是的，殿下。”
　　我如实回答道。
　　谁知，罗吉尔突然眉毛一挑道：“这么说，我应该算是这两个小家伙的父亲喽？”
　　我微微一怔，好像是这样没错，便想也没想地点了点头。
　　直到七七和提米都叫罗吉尔爸爸时，我才猛然反应过来，他们对罗吉尔的称呼是爸爸，对我的称呼是妈妈，那岂不是……
　　思及至此，我羞怯难当，强烈的羞耻感让我想要直接逃离这个地方。
　　“爸爸，你为什么没有和妈妈住在一起啊？”
　　得到了母亲大人的承认，七七很快就认同了罗吉尔这个父亲，于是便提出了这样一个问题。
　　“这个问题，就要问你们的母亲了。”
　　说着，罗吉尔往我这个方向看了一眼。
　　“噗！”
　　我几乎想要吐血，再这样下去，假的也能变成真的了……
　　“妈妈，你为什么没有和爸爸住在一起呢？”
　　七七果然听信了罗吉尔的话，跑过来询问我，大大的眼睛中充满了疑惑。
　　晶莹如泉水的眸子，红色的短发，再加上如妖精般精致的脸颊，明明只是六七岁的模样却具备着巨大的杀伤力。
　　实在是太可爱了，让人无法拒绝她。
　　“七七啊，这个问题的答案很简单，是他抛弃了我们几个呢。”
　　我反戈一击，表现出一个带孩子的人，被男方狠心抛弃的样子。
　　如果这个世界有小金人的话，那么以我现在表现出来的演技应该有希望拿到呢。
　　果然，在听到这番话后，罗吉尔的脸一下就黑了。
　　而一旁的希尔芙学姐，也表现出震惊的神情，简直摇摇欲坠了是什么情况？
　　“学姐，你没事吧。”
　　我连忙关心地询问道，看起来她像是受到了什么打击。
　　面对我的关切，学姐强颜欢笑道：“我没事的，米娅，不过真的是罗吉尔殿下抛弃了你吗？”
　　我微微一愣，随即反应过来。
　　难道说，我的演技已经到了让希尔芙学姐信以为真的程度了吗？
　　“不是的，我瞎说的啦。”
　　我连忙解释道。
　　学姐这才松了口气一般说道：“米娅，这种事情怎么能开玩笑呢，这可关系到你的声誉。”
　　这么严重的吗？
　　我有些心虚，然后认真地承认了自己的错误，好在学姐也没有纠结这件事情。
　　而回过头来看着罗吉尔那边，他似乎是想明白了什么，脸上挂着十分灿烂的笑容，不过七七和提米却是没有再接近他了。
　　恐怕在两个小家伙心里，已经对罗吉尔打上了渣男的标签。
　　“学姐，我去帮苏菲亚做饭吧，七七和提米就拜托你照顾一下了。”
　　我留下这句话后，站起身来，准备去苏菲亚家的厨房。
　　“嗯，米娅你去吧。”
　　希尔芙学姐回应道，然后便和七七他们聊天。
　　总感觉，希尔芙学姐似乎比我更适合母亲这个职位呢……
　　我连忙摇了摇头，我在想什么呢。
　　这时，罗吉尔也站起来，走向大门处，很明显是想通知自己的近卫骑士们，告知他们没有危险。
　　我没有太过在意，径直走向了厨房。
　　当来到厨房的时候，我看到苏菲亚正在处理一条塔拉布鱼，这也是我最爱吃的鱼。
　　“米娅，你怎么来了？”
　　苏菲亚看到我出现，有些手足无措，似乎想起了什么。
　　我猜，她应该是想起了上次我含她手指的那件事，确实很令人在意。
　　“我来帮你一起做饭。”
　　轻呼口气，我顶着苏菲亚的目光，开始帮忙切菜。
　　苏菲亚没有多说什么，也没有制止我，恐怕她知道阻止不了我吧。
　　“米娅，你真的会和罗吉尔殿下结婚吗？”
　　我顿时被苏菲亚的话语惊到了，不小心切到了自己的手指。
　　“啊……米娅，对不起！”
　　苏菲亚恐怕是觉得自己的原因，害得我切到手指，急得眼泪都在眼眶中打转。
　　“放心吧，我没事的。”
　　我摆了摆手说道，示意她不用担心。
　　“可是……”
　　苏菲亚还想说些什么，但我却摇了摇头。
　　然后，我像上次那样把受伤的手指含到口中，伤口很快就愈合了。
　　“结婚什么的，其实我也没有做好准备啦，因为这件事我很苦恼呢。”
　　我对苏菲亚吐露心声。
　　如果是罗吉尔变成女生的话，那我倒是没有问题，想必罗吉尔和我的想法应该差不多吧。只不过，罗吉尔比我更激进一些，哪有好兄弟刚变成女生，就直接求婚的。换做是谁，都会觉得苦恼吧？
　　“这样啊……”
　　苏菲亚点了点头，没有再提这件事情。
　　接下来的时间，我们在一边做菜和一边聊天中度过了。
　　很快地，好几道菜就在我们的忙碌中完成了，有我最喜欢吃的塔拉布鱼，还有各种各样的美食。
　　这些食材，都是雇佣特定的仆人购买的，因此不需要亲自去买。
　　当我们把菜都端上桌子时，每个人都露出了笑容，虽然是比较普通的家常菜，但也是相当不错了。
　　“米娅，没想到你的厨艺也不错呢。”
　　希尔芙学姐如是说道。
　　“不是我做的啦，是苏菲亚主厨，我只是帮忙切菜而已。”
　　我连忙解释道。
　　“好了，大家快尝一下吧。”
　　在我的催促下，每个人都拿起碗筷开始夹菜吃，而我自己当然也是当仁不让，身先士卒。
　　“吃惯了宫廷美食，吃一些普通的食物也不错呢。”
　　罗吉尔在尝过几样食物后，认同了苏菲亚的厨艺。
　　“苏菲亚的厨艺一直都很好的，殿下。”
　　我一边夹菜一边说道。
　　总觉得苏菲亚被夸奖，我也跟着高兴起来。
　　饭桌上，只有布鲁诺男爵一个人没有说些什么，似乎很珍惜这来之不易的时光。
　　一顿饭的时间，很快就结束了。



第一百二十九章   龙族

　　《龙族》一书记载：“龙者，天空之霸主，种类繁多，或可喷吐龙火，或可招来落雷，或可撼动山岳。龙之一族，非传说之勇者不能诛之。”
　　《异界勇者录》记载：“大陆历532年，勇者李天图曾斩杀一只炎龙，救斯图亚特王国开国君王于水火之中，后不知所踪。”
　　斯图亚特边境的一座小镇天空上，一只浑身布满暗红色鳞片的巨龙扇动翅膀，飞速向着首都盖伊兹的方向而行。
　　大街上的人们，或是抱头蹲下，或是赶紧躲到附近的房子里面。
　　每一个人，脸上都带着惊恐的神色。
　　然而这只巨龙并没有在意地面上的蝼蚁，巨大翅膀扇动的气流，甚至在高空中吹散了云层，将阳光洒落下来。
　　“妈妈，刚才在天上飞的是什么啊？”
　　巨龙离开后，一名小女孩在母亲的怀里提问道，脸上带着好奇的神情。
　　“孩子，那是龙，是魔族的部队之一。”
　　妇女耐心地向着怀中的女孩解释，同时暗自庆幸没有遭到攻击。
　　大多数时候，一旦有龙族越过前线，都会给后方带来巨大的伤害，尤其是像这样的小镇，但奇怪的是，这只红龙并没有攻击他们，而是朝着更深处赶去。
　　对于镇守和魔族领地接壤的士兵们来说，最为头疼的就是龙这一种族。虽说有魔导炮这一大杀器，但只要龙族飞得足够高，就很难命中它们。
　　对地面上的防线来说，天空是他们触及不到的领域，偶尔会有龙族越过地面防线，直扑防线后面的人类城镇，造成巨大的破坏。
　　这种情况，近几年来发生的频率虽然下降了，但还是时有发生。
　　也因此，在靠近魔族土地的边境处，大多数城镇的居民都非常清楚自己应该在龙类出现的时候进行避难。
　　人们抬头仰望着天空，心里暗暗猜测这只红色的巨龙会攻击哪一座城镇，它的体型在一些老一辈的人物看来十分庞大，远胜其他降临过的龙类。
　　……
　　斯塔图防线的指挥室里面，一名身穿轻铠，有着深蓝色短发的青年，正皱着眉头，听着下属传来的情报。
　　“凯亚殿下，有一只巨龙越过了我们的防线，往深处去了。”
　　一名骑士汇报着刚刚传来的情报，同时握紧了拳头。
　　只要有龙类越过防线，一般来说都会造成巨大的伤亡，这几乎是不可避免的。
　　人类的防空力量太过薄弱，如果不是龙种对于魔族来说也太过稀少，恐怕这道防线早就不存在了。
　　“我知道了，你先下去吧，随时跟我汇报那家伙前进的方向。”
　　“是！”
　　手下的骑士离开后，凯亚神色逐渐凝重起来。
　　能够避开魔法师们的联合咏唱攻击，绝对不是什么普通的劣等龙，而是真正的具有纯正血统的巨龙。
　　这种巨龙，一般都有着和人类贤者相近的实力，甚至还要超过。
　　现在只能寄希望于盖伊兹那边能够及时反应过来，然后派出部队进行镇压吧，不然这次恐怕会对后方造成巨大的破坏。
　　思及至此，凯亚暗自叹息一声，现在也只能听天由命了。
　　……
　　盖伊兹贵族学院，一辆华丽的马车停在门口，上面的加莱姆斯家族的徽章，引起了不少人的注意。
　　“快看，是希尔芙学姐的马车。”
　　“是啊，跟她一起下来的女生是什么人？”
　　有两名学生会的成员第一时间就认出了这辆马车，有些好奇地望着马车上下来的两名少女，其中一人有着银月般的长发，一直舒展到腰际，而另一人则是红色的长发。
　　银发少女和希尔芙站在一起，顿时让不少男生瞪直了眼睛，心中升起爱慕之意。
　　我打量了一下周围，便发现有许多目光看着这边，这个时间点确实有不少学生外出，因此人流量并不少。
　　至于他们口中议论的事情，我也并不好奇。
　　从苏菲亚家中出来后，我和希尔芙学姐便回到学院，而罗吉尔则是独自离开了，应该有其他事情要处理。
　　苏菲亚留在家里，和布鲁诺男爵进行最后的告别，我也没有强求一定要和她一起回来。
　　刚才在马车上的时候，我隐隐地感觉有什么事情要发生，也不知道怎么一回事，心脏偶尔会跳动的很快，因此对于希尔芙学姐说的话也没有听进去。
　　“妈妈，你在想什么呀？”
　　这时，七七的声音传入耳畔，让我惊醒过来。
　　“没什么，我只是在想苏菲亚。”
　　我没有如实回答，虽然七七看起来不大，但由于是龙族血统的原因，可以非常敏锐地感觉到其他人的情感。
　　“不用担心的啦，妈妈，苏菲亚姐姐很快就会回来的。”
　　七七的声音十分稚嫩，酥酥软软的，完全就是小孩子的声线。
　　“我知道了，七七真是乖孩子呢。”
　　我摸了摸她的头发，不过心里的不安感还是挥之不去。
　　希尔芙学姐似乎也察觉到了我的异常，面带关切地询问道：
　　“米娅，你没事吧？”
　　“没事的，就是感觉有些不安，过一会应该就好了。”
　　我摇了摇头说道。
　　“那好，如果身体不舒服的话一定要记得去找医师看一下。”
　　希尔芙学姐也没有过分追问。
　　我认真地点了点头，表示自己一定会的。
　　希尔芙学姐所说的医师，大致就和前世的医生差不多，毕竟魔法也不是万能的，而且精通治疗的法师也不多，所以医师这个职业还是很重要的。
　　紧接着，我拉着七七和提米的手，一起进入学院。
　　如果没有什么事情的话，我打算先睡一个午觉，然后晚上的话苏菲亚也该回来了，又能吃到她做的饭菜。
　　当我和希尔芙学姐一起走向宿舍的时候，一个意外的身影却出现了。
　　“伊月同学，请问有什么事情吗？”
　　我这才发现她的视线并没有在我的身上，而是在七七和提米的身上反复看着。
　　而七七因为对方的视线，而害怕地躲到我身后，只有提米正视着眼前的伊月，不发一言。
　　“他们两个，不是人类呢。”
　　伊月平静地说道。
　　她冰蓝色的眸子里，带着些许的疑问。
　　总算找到了之前令她感觉熟悉的气息，也就是说，这两个小家伙是龙族吗？



第一百三十章   巨龙

　　“米娅，这两个小家伙是从哪里来的？”
　　冰蓝色长发的少女皱着好看的眉毛，向我询问道。
　　我有些奇怪，为什么伊月看起来对七七和提米没有好感的样子，明明都那么可爱。
　　“伊月同学，你吓到两个孩子了。”
　　这时，希尔芙学姐上前几步，挡在我们面前，一头红色的长发随风飞舞。
　　我左右看了一眼，发现有不少人正在打量这边的情况，于是便对伊月说道：“伊月同学，我们换个地方聊好吗？”
　　听到我的回答，伊月也没有反对，微微颔首。
　　之后，我们一行人便回到女生宿舍，希尔芙学姐因为担心我的安全，也和我一起回到宿舍。
　　“伊月同学，你是怎么知道七七和提米的身份的？”
　　我拉着两个小家伙坐在身边，望着对面的伊月，心里没有底，犹豫着要不要直接把他们的龙类身份说出去。
　　“直觉。”
　　伊月淡淡地说道，就像在说什么很普通的事情一般。
　　我：“……”
　　当然不可能会相信是直觉的原因，伊月她很可能跟龙族存在一定的关联，我不由得心想。
　　“米娅，把他们交给我怎么样？”
　　伊月突然间说道。
　　！！！？？？
　　“伊月，这不可能的。”
　　我摇了摇头，目光直视对面的少女，身边的两个小家伙也紧张起来。
　　这时，希尔芙学姐也是激动地站了起来，然后厉声说道：“伊月同学，你知不知道自己在说什么？”
　　现场的气氛，一时间变得剑拔弩张起来。
　　伊月没有动摇，稍微停顿了一下，右手将发丝撩到耳朵后面，然后对我说道：“米娅，我不知道你是怎么得到龙蛋，又是怎么把他们孵化出来的，但是你真的觉得，自己有机会把他们留在身边吗？”
　　什么意思？
　　我有些不太明白这番话的含义，七七和提米虽然是龙族出身，但没有表现出异于常人的状态才对……
　　就算被发现了，也有罗吉尔殿下帮忙吧？
　　看着伊月轻易就猜到了七七和提米的身份，我的心也不由得有些慌乱，一时之间不知道该说些什么，对面那双蓝色的眸子似乎能洞穿人心。
　　“妈妈，我们不想和你分开。”
　　七七抱着我说道，脸颊埋在我的怀里，红色的头发轻颤着，似乎预示着什么。
　　“母亲大人……”
　　提米也是眼眶泛红，和七七一起抱着我。
　　从他们还是蛋的时候，就一直和我在一起了，我当然也不舍得他们离开。
　　如果有人想从我身边把他们带走，那我一定会抗拒到底！
　　坚定了自己的信念后，我用自信的目光看着对面的伊月，然后说道：“伊月同学，我是不会和他们分开的。”
　　“是吗，人类的感情真是麻烦呢。”
　　伊月这么说道，说得她好像不是人类一样。
　　等等，这么说伊月还真可能不是人类，例如七七和提米就是这样，保持人类的外貌，不被人发现。
　　“米娅，在你面前的是一个货真价实的人类没错。”
　　就像知道我的想法一般，伊月出声说道，这种洞穿人心的能力让我十分惊讶。
　　“那么，如果你执意要把他们留在身边……”
　　说到这里，伊月突然停住了，然后微微抬头看向窗户外面，眼瞳一瞬间变为竖瞳。
　　“看来已经来了呢。”
　　听到这句话，我顿时有种不妙的预感，难道说我之前心悸的感觉真的变成了现实？
　　“怎么了？”
　　面对说出这句话的伊月，我忍不住询问道。
　　此时的伊月，目光在七七和提米身上停留，就像是无视了我一般。
　　“发生什么了？”
　　希尔芙学姐看着伊月的神色，也开始感到不安。
　　“没什么，应该是这两个小家伙的母亲过来了。”
　　伊月如是说道。
　　我顿时有些发愣，七七和提米的母亲？难不成，也和他们一样是人形的姿态，总不可能是一条巨龙吧？
　　……
　　“卫兵！叫城防！！”
　　“可恶，这只该死的龙怎么会跑到这里来？”
　　“城防结界支撑不了多久，所有魔导炮全力攻击！”
　　“快去通知国王陛下！”
　　首都盖伊兹的西面城墙上，张开着巨大的结界，防御着来自空中的攻击。
　　一条全身暗红色的巨龙，身长三十多米，口中喷吐着烈焰，给城墙上的人们带来巨大的压力。
　　与此同时，街道上的人们也看到了这一幕。
　　“怪物，怪物来了！！”
　　“妈妈——”
　　各种各样的尖叫声出现在街道上，恐怖的氛围在人们心中蔓延，这是来自巨龙的压迫感，是普通人对于神灵般的怪物的敬畏。
　　“轰——”
　　魔导炮装填完毕，开始朝着空中开火，一颗又一颗暗红色的光幕冉冉升起。
　　士兵们的心里升起希望，然而这份希望很快就破灭了，红色的巨龙猛地扇动翅膀，轻易地避开了这一轮攻击。
　　“吼——”
　　红龙仰天一声长鸣。
　　一股可怕的威压穿透城防结界，降临到众人身上，仿佛要将人压倒在地上。
　　……
　　“轰——”
　　一声轰鸣从远处传来，地面震动，桌子上的茶杯发出碰撞声。
　　发生什么了？
　　我看着对面的伊月，想从她身上发现一些线索，结果没有收获。
　　“米娅，我先走了，接下来的事情我不会插手的。”
　　伊月说了一句让人摸不着头脑的话之后，就起身离开这里，越来越多的轰鸣声从远处传来。
　　“等一下，伊月……”
　　我还想说些什么，少女的身影已经消失在了眼前。
　　伊月她，一定是知道什么，才会这么说吧？
　　“米娅，你快过来看！”
　　这时，希尔芙学姐的声音传入耳畔，我闻言转过身体看向窗户那边。
　　正想起身过去，两个小家伙却抱着我的身体，动弹不得。
　　“妈妈，你要去哪里？”
　　七七颤抖着说道，应该是被连续不断的轰鸣声吓到了。
　　“别怕，我就在这里，先松手好吗？”
　　我安慰两个小家伙，然后得以脱身出来。
　　来到窗边后，眼前的景象让我不由得瞪大了眼睛，只见一道巨大的防御法阵布满了天空，淡金色的光芒将整座城市包裹起来。



第一百三十一章   攻防战

　　盖伊兹贵族学院内部，已经不复往日的宁静。
　　虽然不知道发生了什么，但是护城法阵的展开，再加上远处传来的轰鸣声，让每个学员心里都紧绷着。
　　“发生什么了，该不会是帝国打过来了吧？”
　　“不可能，如果帝国打过来的话，应该所有人都知道了。”
　　“大家还是赶紧找个地方藏起来吧——”
　　紧张的氛围中，一些学员想要去看看情况，另一些人则是思考着藏身之处。
　　绝大多数人，都认为盖伊兹城虽然遭到了攻击，但威胁应该不大。可即便如此，恐慌的情绪还是存在的，毕竟未知的事物才是最可怕的。
　　我拜托希尔芙学姐保护七七和提米，自己独自一人来到楼下，想要知道究竟发生什么了什么事情。
　　就在这时，一个声音却是传入了众人的耳中。
　　“各位同学，我是你们的学院长丽莎，请大家放心，守城的士兵们正在和敌人进行战斗，尚在城里的几名圣阶魔法师也在赶往那里，绝对不会让敌人进入城内。”
　　院长的声音让所有还在学院内的人都静下心来，脸上的惊恐渐渐消散。
　　是啊，盖伊兹可是他们斯图亚特王国的首都啊，有着几名圣阶魔法师的存在，而敌人肯定是势单力薄，就算再强又能怎么样？
　　听着丽莎院长的话语，我四处寻找着她的身影，终于在教学楼的顶层看到了她的身影。
　　我知道这是最快得知消息的途径了，于是便朝着教学楼顶楼的方向赶去，没过多久便来到了顶楼。
　　而丽莎也察觉到了我的存在，没有离开，转过身来面对我，紫色的瞳孔中罕见地出现了一抹忧虑。
　　“院长，敌人到底是什么？”
　　看着丽莎的表情，我觉得恐怕事情没有像她说的这么简单。
　　丽莎微微沉吟，随即说道：“米娅，你待在这里就可以了，这种事情不是你能参与进来的。”
　　“我想知道敌人是什么，罗吉尔他也会过去吗？”
　　听着丽莎的回答，我更加确信，敌人恐怕难以想象的强大。
　　丽莎面露犹豫之色，略微迟疑后，挥手施展了一道魔法，将远处的景象展现在我面前。
　　盖伊兹坚固的城墙前面，正在进行着一场惊天动地的攻防战，红色的巨龙不断发动烈焰吐息，冲天的火光照亮了整面城墙。
　　而城墙上的士兵们，正有条不紊地装填着魔导炮，企图用重型火力将天空中的巨龙击落下来，然而每一次都被它闪避开来。
　　原来这撼天动地的声音，是这样传出来的啊，这条巨大的红龙，就是两个小家伙的真正母亲吗？
　　我到底，应该怎么做才对呢？
　　低着头，我陷入了纠结中，现在把七七和提米交出去的话，这条红色的巨龙应该就会离开的吧，可是……
　　“丽莎院长，我想去跟它对话。”
　　我确定了心中的想法，如果这条巨龙真的适合当两个小家伙的母亲，那大概也是一个不错的选择吧。
　　“不行，那里太危险了，米娅。”
　　丽莎直接摇了摇头，拒绝了我的请求。
　　“拜托了，丽莎姐姐！”
　　我不得不使出了这种卖萌的攻势，虽然我已经发过誓不能再这么做，但事情紧急，也顾不得那么多了。
　　“米娅，你……”
　　丽莎露出了为难的神色，显然没有预料到我会来这一招。
　　“真是拿你没办法呢，不过一定要好好地跟在我身边，知道吗？”
　　“嗯，我会的。”
　　我当然点了点头，没有拒绝丽莎的好意。
　　那可是巨龙啊，我自然不会自己去送死，乖乖地待在丽莎旁边才是最安全的。
　　看到我点头后，丽莎目光中浮现出一抹回忆之色。
　　真是相像呢，特蕾西亚……是你吗？
　　眼前的银发少女似乎和印象里的那位重合在一起，只不过外表更加年轻一些。
　　……
　　大街上，一队人马快速朝着西面城墙的方向赶去，为首的是几名皇子和皇女，每个人神色都无比凝重。
　　在得到消息后，他们以最快的速度召集队伍，来不及细想为什么巨龙会出现在盖伊兹城的城墙外。
　　罗吉尔和皇姐艾莉娜冲在最前面的位置，他们互相都没有言语。
　　此时罗吉尔心中，虽然表面上很镇定，但心里想的却是银发的少女那边。
　　米娅她，应该还在盖伊兹贵族学院之中吧？
　　有丽莎在的话，学院那边可以说是除了皇宫外最安全的地方，就算是敌人进入了城里，米娅应该也很安全。
　　“罗吉尔，我们决不能让那个家伙进来，知道吗？”
　　呼啸的风声中，艾莉娜的声音传到罗吉尔耳中，语气十分坚决。
　　罗吉尔转头看了一眼自己的姐姐，从她脸上看到了几分视死如归的气势，这种气势是她在面对魔族士兵时才会出现的。
　　“我明白的，姐。”
　　罗吉尔回应一声后，队伍依旧保持着高速前进着。
　　因为街道上面的平民都已经躲藏起来，所以队伍前进并没有遇到什么阻力，身下的马匹在平地上的奔跑速度发挥到了极致。
　　没过多久，众人便来到了西面的城墙脚下。
　　只要稍微抬头，就能看到天空中，一条身长几十米的红色巨龙在盘旋着，不时从口中喷吐着火焰，冲击着防御法阵。
　　这种情况，已经几百年没有出现过了。
　　来到城墙下后，巨大的压迫感出现在众人身上，身下的战马也是发出阵阵嘶鸣。
　　“全体，下马！登上城墙！”
　　艾莉娜大声命令道。
　　所有人都没有犹豫，纷纷下马，然后安顿好马匹。
　　在这座盖伊兹城内，有着他们的家人和孩子，没有退路可言。
　　即使前方是可怕的强敌，他们也必须挡在最前面，更何况还有王子和王女殿下和他们一起，更是提升了不少士气。
　　这次来的王子只有罗吉尔一人，但是他的剑术和魔法天赋也丝毫不差，如果不出意外的话会顺利继承王位。
　　想到这里，每一名士兵和魔法师都充满了斗志。
　　终于来到城墙上，艾莉娜作为这次支援作战的指挥，下达了第一道命令。
　　“全体魔法师，准备联合咏唱魔法，骑士们负责保护好法师的安全！”



第一百三十二章   十二翼天使

　　盖伊兹作为斯图亚特王国的首都，已经几百年没有遭遇过巨龙攻城这样的状况了，如果不是防御法阵在历代国王的坚持下，每过一段时间都会进行维修，恐怕现在整个城市都已经损失惨重。
　　天空之中，不断有烈焰落下，烧红了半边天空的云彩。
　　虽然前来支援的魔法师中，有不少会飞行魔法，但也不敢脱离地面，到天空中进行反击。
　　魔法师们聚集起来，进行联合咏唱，这是在面对大型战争时才会使用的战术，很多魔法师甚至一生都不会有这么一天。
　　“联合咏唱魔法，十二翼天使降临！”
　　随着咒文念诵完成，一道金色的虚影在空中渐渐凝聚出实体，她有着和人类相似的外貌，全身覆盖着银色的盔甲，背后生长着十二翼，金色的光芒笼罩着她，让人看不清面庞。
　　这是一道召唤魔法，也是宫廷法师们最引以为傲的杀手锏，只有在最关键的时候才会使用这一道魔法。
　　没有人知道这位十二翼的天使是谁，但她在这个世界留下过足迹，也允许人们召唤他，需要付出的代价也仅仅是陷入虚弱状态。
　　只不过，与她那夸张的战斗力相比，这完全算不了什么。
　　据说这名天使的虚影，在最初召唤的时候就像是拥有自我意识，甚至能进行对话，只是一代代下来却已经成了传说。
　　想想也是，这么强大的召唤物怎么会拥有意识呢？
　　这名天使的身体和巨龙的庞大身躯形成了鲜明的对比，但她身上的气势却完全不弱于对方，神圣的气息让每个人都为之一震。
　　尚在城墙上的罗吉尔看着这道身影，喃喃自语道：“天使……吗？”
　　在众人期待的目光中，这名十二翼的天使虚影越过防御结界，和红色巨龙对峙着，而对方也显然发现了她的身影，暂时停下来对防御结界的轰击。
　　“审判！”
　　一道充满威严的声音从天使口中传出，她举起右手，正对着前方的巨龙。
　　金色的法阵在空中迅速成型，然后一道光柱落在巨龙身上，这道光柱的面积之大，甚至直接笼罩了它的整个巨大身躯。
　　“轰——”
　　刺眼夺目的光芒和可怕的音爆声，让不少身体虚弱的法师们都跌倒在地上。
　　赢了吗？
　　每个人心里都带着这样疑惑，在震动消失后朝着天空望去。
　　在原本巨龙所在的位置，变得空无一物，仿佛根本没有存在过一样。
　　看到这一幕，士兵们刚刚想要欢呼，突然间庞大的龙身冲天而起，再次回到了天空中，看起来毫发无损！
　　怎么可能？！
　　每一名法师心里都震撼莫名，这可是禁咒级别的召唤术，如此可怕的攻击居然没有在龙身上留下一丝伤痕，未免也太奇怪了。
　　然而，事实就摆在眼前，容不得众人不信。
　　如果这道虚影输了的话，那么宫廷法师们也就没有一战之力了，只有几名还未出手的圣阶法师可以抵挡一二。
　　然而，圣阶法师的实力也十分有限，很难对巨龙造成伤害。
　　“吼——”
　　红龙似乎被激怒了，它金色的瞳孔中倒映着十二翼天使的身影，然后猛烈扇动翅膀飞向这个天使虚影。
　　铺天盖地的火焰攻向天使虚影，然而被一道淡金色的护盾给抵挡住了，而后者也进行反击，一道又一道光属性的攻击落到巨龙身上。
　　这样的战斗，宛如史诗。
　　与此同时，一道黑色的身影快速在房屋上跳跃着，不断接近城墙。
　　这是一名相貌英俊的男子，只不过唯一美中不足的是那双没有太多生气的眼睛，俗称死鱼眼。
　　看到天空中的战斗，黑发男子自语道：“已经开始了吗，希望来的及吧。”
　　……
　　盖伊兹贵族学院内，女生宿舍中，希尔芙正面临着艰难的抉择。
　　“希尔芙姐姐，快带我们去见妈妈吧，求你了！”
　　七七抱着她的大腿，仰起头说道。
　　“可是，我答应过米娅……”
　　希尔芙咬着嘴唇，她虽然不知道发生了什么，但也隐约猜到会很危险。
　　“姐姐，母亲很可能会有危险，这是我的直觉。”
　　一边的提米也如此说道，像是大人一般皱着小巧的眉毛，给人的感觉非常可爱。
　　只不过，此现在的希尔芙可没有心情欣赏这份可爱。
　　她当然知道两个小家伙都是龙类，有着类似于危险感知的能力，因此对于他们的话语，不得不慎重考虑。
　　应该……也没有太大的危险吧？
　　希尔芙想到几百年来，斯图亚特王国的首都盖伊兹都未曾发生过什么大型危机，因此判断出不会太危险。
　　“我也不知道米娅是往哪个方向去了。”
　　希尔芙为求安心，抛出了一个不算太麻烦的问题。
　　“我们知道母亲的位置，母亲身上的气息很明显，我和七七都记得很清楚。”
　　提米如是说道。
　　“好吧，那我们现在就出发。”
　　希尔芙没有再犹豫，决定带着他们去米娅那边，对于米娅的离开，她心里也不放心。
　　一行人匆匆离开了盖伊兹学院，然后乘坐马车赶往西城门，而米娅的气息也正是在那个方向。
　　……
　　距离西城门不远处的一处居民区，一处空间微微波动，然后迅速扭曲起来，两道人影也出现在空地上。
　　“米娅，一定要跟紧我。”
　　丽莎牵着我的手，如此嘱咐道。
　　我自然没有反对地点了点头，我又不是小孩子，怎么可能会乱跑。
　　天空当中，传来巨大的动静，我和丽莎同时抬头望去，看到了那正在激战的两道身影，那边的天空似乎分为了两个颜色，一个是红色巨龙代表的红色，另一个是十二翼天使代表的金色。
　　如此恢弘而壮丽的战斗场景，深深震撼着我的内心。
　　龙类在魔族战场上虽然也不多见，但还是有机会见到的，我就侥幸见到过一只有着黑色鳞片的龙。
　　然而，那头纯黑色的巨龙身体只有十几米的长度，与这只身长几十米的红色巨龙比起来，简直像幼年体一般。
　　“米娅，我们走吧。”
　　丽莎自然也看出了我的震惊，她也是同样流露出惊讶的神色，显然是第一次见到这种体型的巨龙。
　　“嗯。”
　　我点了点头，两人朝着不远处的城墙步行而去。



第一百三十三章   结界破碎

　　人类和魔族的战争中，龙族一直都是最令人类军队头疼的存在，那能够瞬间摧毁一切的可怕火焰，再加上坚固如城墙般坚固的防御，让人生不起抵抗的欲望。
　　魔导炮出现之前，只有会飞行魔法的法师们，才能对天上的目标发起反击。
　　也因此，在很长一段时间内，人类防空力量的薄弱使得战争一度处于劣势，直到现在也始终被压制着。
　　据说，魔导之国已经在研制可以在空中飞行的战争堡垒，这也是人类应对魔王复苏的希望之一。
　　天空中，巨龙和天使的战斗吸引着每一个人的注意，那些城里没有躲藏起来的平民，双手合十祈祷着战斗的胜利。
　　城墙上的每一个人，都紧张地看着天空中的战斗，虽然几乎看不清战斗的情况，但没有一人将目光移开。
　　这时，一名守城的士兵偷偷挪动脚步，他的眼中充满着惊恐，身体颤抖着往城墙阶梯的方向走去。
　　“多斯，你想干什么？！”
　　长官发现了他的异常举动，当即喝到。
　　虽然天空中的动静极大地掩饰这道声音，但还是有不少人都听到了，他们将目光投向这名叫做多斯的士兵，没有言语。
　　这时，长官已经冲到了他身前，然后抓住他的衣领，将他提了起来。
　　“你想抛下同伴逃走吗？”
　　长官的声音宛如惊雷一般传入多斯耳中，后者在压力下终于忍不住哭了出来。
　　“长官，我还不想死，我有家人，求求你放我离开吧……”
　　听到这番话，许多士兵都忍不住低下了头，他们也怕死，多斯的话语更是激起了恐惧的情绪，每个人都惊恐地瞪大着眼睛，身子微微颤抖着。
　　如果魔法师们输掉了这场战斗，那么城墙上的众人无疑会成为率先攻击的目标，只需要一口吐息，这里便会化为一片火海。
　　“你混蛋！”
　　长官大骂一句，然后举起拳头想要挥拳，却被一只手紧紧地握住了。
　　他转过头来，想要呵斥，但是看到来人时却怔住了。抓住他的是一名有着金色短发的青年，蓝色的眸子中透露出复杂的神色。
　　“王……王子殿下？”
　　长官带着疑惑的声音响起。
　　“放开他吧。”
　　罗吉尔摇了摇头说道，他在看到这一幕发生的时候，第一时间赶了过来。
　　这一幕的发生，并不意外，甚至是某种必然。
　　他看了一眼这名叫做多斯的士兵，然后又扫视了周围所有的士兵，心中充满着苦涩。
　　这些守城的士兵中，有些是从魔族的战场上退下来的，多斯就是这样一名士兵，见识过龙类力量的人自然对这种生物充满着恐惧。
　　外形庞大，喷吐火焰，身体又刀枪不入，这样的存在简直就是战士们的克星。就算是法师，也很难对这样的存在造成伤害。
　　“各位，我是斯图亚特王国第一顺位继承人罗吉尔，请听我一言。”
　　“你们之中，有的人是第一次遇到这样的战斗，有的则是战场退下来的士兵，但有一点是共通的。那就是在你们身后，不仅有千千万万的平民，还有自己的家人。”
　　说到这里，罗吉尔停顿了一下。
　　“你们的家人能否活下来，在与各位会作出怎样的选择，防御结界失效后，我们将失去保护的屏障，你们要尽可能吸它的注意，为魔法师们争取时间。”
　　每一名士兵都明白了罗吉尔的话语，他们要做好最坏的打算，在天使没能击退巨龙的情况下充当活靶子，吸引对方的注意！
　　“我们……要死在这里吗？”
　　“是的。”
　　“反正都是死，还不如在战斗中死掉……对吗？”
　　“是的。”
　　“可是……反正都是死，无论是在战斗中死掉，还是违抗命令死掉，都毫无意义吧？”
　　“你说的没错，全都毫无意义。”罗吉尔平静地说道，“无论拥有怎样的梦想和希望，不论过着怎样的幸福人生，都和被火焰一瞬间烧死没有区别，结局都是死。”
　　“那么，人生是否没有意义呢？或者说，难道我们的出生就是毫无意义的吗？那些在魔族战场上死去的战友也是吗？”
　　“不！不对！”
　　“那些士兵的意义，将由我们赋予，那些勇敢的死者，那些可悲的死者，他们的死是为了让生者更好地活下去！”
　　“全员，做好战斗准备！”
　　“是，罗吉尔殿下！”
　　一时间，没有人在抱怨什么，每个人都被激发了斗志，即使心里还在害怕，但他们的身板也站得笔直。
　　回到原来的位置后，罗吉尔没有放松下来。
　　天空中的战斗，终于接近了尾声，十二翼天使的光芒已经暗淡下来，支撑她存在的能量几乎耗尽。
　　“做的不错，罗吉尔。”
　　艾莉娜如是说道，英气的脸庞上带着淡淡的笑容。
　　“接下来，我们要拼尽全力，将这里守住了。”
　　“轰——”
　　话音刚落，一道身影狠狠地撞击在结界上，整个结界出现了裂痕，任何人看到这一幕心跳都慢了一拍。
　　而这道身影，不出意外的正是十二翼天使。
　　十二翼天使，败了！
　　这个念头出现在所有人心里，他们也早就预料到了这一幕。
　　过不了多久，防御结界也会破碎，整个西城区会化为一片火海，拥有对抗龙族经验的士兵心里十分清楚这件事。
　　在所有人眼中，那名有着十二翼的天使，正缓缓消失。
　　原本就只是召唤出来的虚影，自然经不起长时间的消耗，尤其是对付龙种这样的怪物级战力。
　　士兵们在经历过刚才罗吉尔的鼓舞后，每个人脑海里都充满着恐惧，但没有人再退缩。他们的想法很简单，只要多拖住一会儿，说不定就能给家人多争取一分逃生的希望。
　　终于，巨大的身影再次降临，金色的瞳孔注视着城墙上的人们。
　　下一刻，深沉的火焰如破碎的陨石般撞向防御结界，整个结界终于不堪重负支离破碎。
　　“全员，防御！”
　　艾莉娜的声音响起，要是连第一波攻击都没有防住，何谈守护身后的城市。
　　然而，正当所有人都进入防御姿态的时候，预想之中的攻击却并没有到来。
　　“呼，总算是赶上了，我应该来的不算晚吧？”
　　一名黑发的青年，正双手插着口袋，从阶梯处慢步走上城墙。



第一百三十四章   格伦赶到

　　男人有着黑发的短发和黑色双眸，身穿教师服的青年来到城墙，正是察觉异常后，第一时间赶过来的格伦。
　　士兵们发现，当眼前这个男人出现后，巨龙的火焰吐息无声地消失了。
　　这一幕，让所有人瞪大双眼。
　　“巨龙……巨龙的火焰怎么都消失了？”
　　“他是什么人？”
　　在场的所有人当中，只有罗吉尔和艾莉娜清楚地知道，格伦有着让魔法无效化的能力，只不过想要让发动后的魔法无效化，对他来说也相当麻烦。
　　眼前的景象让所有人都陷入了短暂的呆滞，然后便是劫后余生的庆幸。毕竟，如果没有眼前这名男子出现的话，很多人可能就会在刚才的那波吐息当中丧生了。
　　格伦松了一口气说道：“所有人快点撤退，我挡不了多久！”
　　他的领域是让魔法在一定范围内无效化，这也是他被称为魔法师杀手的重要原因。
　　然而，即便他拥有的是如此强势的能力，但让魔法无效化也是需要魔力消耗的，越是强大的魔法，化解所需要的魔力就越大。
　　如今面对的对手是巨龙，这种层次的敌人每一道吐息都相当于深渊级别的魔法，让他感到了吃力，体内的魔力迅速流失。
　　龙类天生就可以无咏唱使用魔法，尤其是吐息更是可以几乎不间断地使出，而且威力巨大。
　　艾莉娜看到格伦赶来，也是短暂地感到欣喜，但随即又反应过来，在场还有几名圣阶的魔法师没有发力，格伦在让魔法无效化的同时，那几名圣阶的魔法师也是无法使用魔法的。
　　“艾莉娜殿下，你们先撤退吧，圣阶魔法师不是这家伙的对手的。”
　　格伦面朝红色巨龙，背对众人说道，声音十分冷静。
　　而这时，巨龙也暂时停止攻击，落到城墙上，巨大的翼展是城墙宽度的好几倍，它饶有兴致地看着眼前的众人。
　　“格伦……”
　　艾莉娜眉头带着浓浓的担忧之色，就算能够短时间内让巨龙的魔法无效化，但是龙族更强悍的是身体能力。
　　“格伦，你这家伙……”
　　罗吉尔也是神色复杂，理智上讲，他和艾莉娜他们应该现在就撤退，但是就这样撤走的话实在过于狼狈了，而且将认识的人当做弃子这样的行为他也难以接受。
　　艾莉娜看了一眼罗吉尔，随后下定决心。
　　“所有人，立即撤退！”
　　众人听到命令，都是面露复杂之色，他们也知道就这样撤退的话，仅凭眼前这个年轻的男子是抵挡不了巨龙的。
　　但是，没有人过多犹豫，活下去是为了保护更多的人。
　　“可笑，你们觉得这家伙挡得住我吗？”
　　一道年轻女子的声音响起，让所有人一愣。
　　回过神来时，原本体型庞大的巨龙消失了，出现在城墙上的是一名身穿红色长裙的女子。
　　她有着高挑的身材和绝美的样貌，红发金眸，脸色冷若冰霜，带着强者对弱者的眼神打量着所有人。
　　“巨龙……变成人类了？”
　　“怎……怎么回事？”
　　士兵们瞪大眼睛，简直不敢相信眼前的一切。
　　“不……我听说过，达到龙王级别的龙类可以化身成人类，但是这不是传说中才存在的吗？”
　　龙族的等级划分很明确，分为五个等级，这五个等级分别为普通龙种、巨龙、界龙、龙王、龙神。
　　此时，一些人才反应过来，自己对抗的存在居然是一名龙王！
　　如果没有意外的话，就算是龙域当中，龙王级别的存在应该也不算多，随便一只都是贤者都难以对付的存在。
　　庞大的威压扩散开来，让所有准备离开的人都忍不住跪伏下来。
　　格伦首当其冲，差点就在这一股威压下跪下来，膝盖微微弯曲，但仍然顽强地站立着。
　　“人类，吾名为杰卡贝娜·艾尔兰德，你和我的一个旧识很像，我不想杀你，识相的话就让开。”
　　女子金色的眸子直视着格伦，那种目光仿佛能够洞穿人心。
　　“你来我们这里，到底是为了什么？”
　　他毫不畏惧地迎上红衣女子的金色瞳孔，丝毫没有敬畏的神色。
　　“人类，你们夺走我的孩子，还好意思来问我？”
　　由巨龙化身的女子眉头一皱，那一瞬的样貌也极美，可惜没有多少人在意这个。
　　“你的孩子？”
　　“是的，我要拿回我的孩子，否则我就毁掉这个国家，就算违背五百年前的承诺也在所不惜。”
　　“我想应该是有什么误会才是……”
　　“不可能——！”
　　沉重如山岳般的威压倾泻到格伦身上，他差点跪下一只脚，目光仍旧死死盯着眼前的巨龙杰卡贝娜。
　　“我能感觉到，我的孩子就在你们这座人类城市里面。”
　　听到此话后，格伦实在不知道该怎么反驳，打又打不过，难道真的要让对方进入城里，但这里可是首都啊！
　　远处，看着这一幕的罗吉尔心中巨震。
　　原来如此，难怪那个小国愿意把龙蛋贡献出来，背后居然隐藏着这样的阴谋。
　　也就是说，眼前的这名女子是七七和提米的母亲吧？
　　他也想要说些什么，但是被龙威压制着，即便是说话也很困难，更何况双方还隔着不短的距离。
　　突然间，压力骤减。
　　一直压制着众人的杰卡贝娜跳下城墙，然后张开缩小了数倍的翅膀向着城内的一个方向飞行。
　　“快，快跟上！”
　　艾莉娜焦急地说道，她虽然不清楚杰卡贝娜的真正目的是不是拿回自己的孩子，但是放任对方进入城内很危险，她不能坐视不管。
　　“……她停下来了。”
　　罗吉尔对自己的皇姐说道。
　　在众人眼中，杰卡贝娜并没有飞多远，很快就落到了居民区里面。
　　“不管怎么样，我们先过去看看情况吧。”
　　艾莉娜心中难免担忧，毕竟首都盖伊兹没有对付龙王级巨龙的实力，小心一些是应该的。
　　“两位殿下，你们还是别过去了，赶紧将这里发生的事情告知国王陛下，然后暂时离开这里吧。”一名老魔法师建议道。
　　“不行，我们怎么能抛弃这里的平民？”
　　艾莉娜严词拒绝，然后率先走下城墙，向着刚才杰卡贝娜离开的方向赶去。
　　“这种事情，最好不要再说了。”罗吉尔侧过头对那名老法师说道，然后跟上自己皇姐的脚步。
　　“我也跟过去吧……”
　　留在原地的格伦短暂思考了一下，然后跟了上去，他的目的本来就是保护无辜的平民，就算对方是巨龙，他也打算退缩。



第一百三十五章   敌人

　　西城墙已经近在眼前，这时一名红发的女子落到我们面前，我和丽莎停住了脚步。
　　我们都已经注意到，她是从城墙那边飞过来的，而且巨龙已经消失了，也就是说她很可能就是刚才的巨龙。
　　“米娅，躲到我身后！”
　　丽莎立刻伸出手，将我护在身后，眼神凝重地看着眼前的敌人。
　　是的，在丽莎看来，这名红发女子就是敌人。
　　杰卡贝娜没有在意挡在我身前的丽莎，而是用金色的瞳孔看着我，缓缓开口道：“人类，交出我的孩子，我可以饶你们不死。”
　　她所说的孩子，应该就是七七和提米了。
　　虽然我不是非常清楚到底发生了什么，但是除了七七和提米以外，应该不存在其他可能了。
　　“我可以带你去见他们，但是你一定要听他们的意见，如果他们不愿意跟你走，我就算是拼了命也不会让你带他们走。”
　　我毫不犹豫地说道，没有丝毫畏惧。
　　杰卡贝娜沉默了，她感觉得到，眼前这个人类身上有着强烈的同类气息，这是长期和龙族待在一起才会沾染上的气息。
　　也就是说，是眼前这个人类孵化了自己的孩子。
　　“人类，你没有选择的余地。”
　　她毫不犹豫地拒绝了条件，就算自己的孩子反抗又如何，那也是没有办法的事情。那两个孩子身体里流淌着王者之血，注定是要成为龙族的龙王。
　　她能感觉到，自己孩子的气息正在靠近。
　　听到她所说的话后，我也有些生气了，丢掉龙蛋应该是她自己的责任，把怒火倾泻到这里就已经很过分了，还想从我这里带走七七和提米，不打算理会他们的心情。
　　“你为什么会丢掉自己的孩子，你根本不配做一个母亲吧？”我从丽莎身后站出来说道。
　　“人类，你竟敢对吾这么说话？”
　　杰卡贝娜一挥手，顿时一股威压袭来，小巷中的杂物都被吹飞，就连我也差点倒在地上，好在丽莎挡住了一部分威压。
　　“住手！”
　　这时，一个熟悉的人影赶来，正是追过来的罗吉尔。
　　眼看杰卡贝娜要对米娅动手，他拔出长剑，一剑刺向眼前的红衣女子。
　　杰卡贝娜转过身来，轻易地用手指夹住了长剑，巨大的力道直接崩断了剑尖，罗吉尔因为失去平衡而跌倒在地面上。
　　“罗吉尔，离她远一点啊！”
　　我忍不住喊出声来，这是迄今为止遭遇到的最大危机，随时都可能会出事，但只有罗吉尔，我希望他能平安。
　　“人类，你敢跟我动手，我都有些佩服你的勇气了。”
　　杰卡贝娜面色平静，她知道自己在这个国家可以说是无敌的存在，所以并不着急。
　　“我想我们可以好好谈谈。”
　　罗吉尔站起来，手中的断剑拄着地面。
　　这时，其他人也已经赶了过来，艾莉娜连忙将罗吉尔挡在身后，她隐约察觉到了什么。
　　罗吉尔应该是对她隐瞒了什么，所以才会出现这一幕。
　　“我想我们之间并没有什么好谈的，我只是来找回自己的孩子的。”
　　杰卡贝娜声音冷冽，然后身后再度出现翅膀，准备离开这里。
　　她不想在这里纠缠下去，如果被人类世界中真正的强者察觉到她的存在，那么想要脱身还是相当困难的。
　　转瞬之间，原本给众人带来压力的女子就消失在原地，朝着城市更深处飞去。那个方向，正是学院的方向。
　　“罗吉尔，到底是发生什么了？”
　　艾莉娜觉得自己有必要将这件事情彻底搞明白，否则无法做出正确的抉择。
　　“姐，事情是这样的……”
　　接下来，罗吉尔将自己获得龙蛋的经过，还有将龙蛋教给米娅，然后孵化出两个小孩的事情都告知了艾莉娜。
　　我的目光，自然在两个人身上，心中有些忐忑不安。
　　只不过，眼下更重要的事情还是回去七七和提米那边，万一他们被带走了，那么我真不知道该怎么办了。
　　思及至此，我转过脑袋，对丽莎说道：“院长，你呢能够用空间魔法转移到她的附近吗？”
　　丽莎听懂了我的意思，当即点了点头说道：“当然可以，只要是我经过的地方，我都可以实现转移。”
　　“等一下，我也要去。”
　　一个意想不到的人出现了，他穿着黑色教师服走来，然后站在丽莎旁边。
　　“姐，我们走吧。”
　　“格伦，你怎么也来了？”
　　丽莎看着自己的弟弟，有些头疼。
　　“这个先别提了，我们赶紧走吧，晚了那两个小家伙就被带走了。”
　　格伦说了一句，然后转过视线看着我这边。
　　我轻轻点了点头，这个时候自然是战力越多越好，虽然打不过刚才那个女子，但总会有办法的。
　　“米娅，如果可以的话，就让她带走七七和提米吧。”
　　罗吉尔和艾莉娜的讨论结束后，对我说道。
　　“啊？那怎么行，虽然相处时间很短，但他们现在就像我的亲人一样，如果是在不愿意的话，我不会让那个家伙带走他们的。”
　　“这样啊，”罗吉尔点了点头，然后继续说道：“那么，我也要去。”
　　丽莎的空间魔法，最多只能同时转移三个人，因此除了我们几个之外，剩下的人都负责抚慰平民维持秩序。
　　在灾难发生的时候，一些人心里就想着干一些违法的事情，可是一碰上执法者，就只能被抓了。
　　“罗吉尔殿下，如果你也要过去的话，请一定要保持冷静。”
　　丽莎有些担心，她身为学院长就算是在如此糟糕的时候，也依旧担心罗吉尔的安危。
　　对方的目标，很明显是自己的孩子，所以没有心思掠杀人类，但如果被惹怒了，整个盖伊兹城都将面对毁灭的危险。
　　“我明白了，赶快出发吧。”
　　罗吉尔和格伦都将手搭在丽莎肩膀上，而我则是缩成一团，靠在丽莎身边，用手抓住她的法师袍。
　　“罗吉尔，一定要小心，我也马上赶过来。”
　　艾莉娜看着即将离去的罗吉尔，留下了这一句话。
　　“知道了，姐，不用担心我。”
　　罗吉尔回应了一句，然后就安静下来，在空间魔法转移中，必须做到心无旁骛。



第一百三十六章   离别

　　盖伊兹主街道上，原本应该是繁华的景象，但是因为巨龙的来袭，已经变得空无一人。
　　一辆马车向着西城墙的方向行驶，里面坐着的正是希尔芙和两个小家伙。
　　“小姐，我们就这样过去，未免太危险了，要不还是带两个侍卫去吧？”
　　开口的是马车的车夫，他的家族世代侍奉着加莱姆斯家族，他自然也对希尔芙忠心耿耿。
　　但即便如此，对于希尔芙小姐的这次命令，他是非常不认同的。身边一个侍卫也没有，就连贴身的女仆都没有带，就朝着最危险的地方前进，他甚至想违背这次命令。
　　“拉尔夫，放心吧，我们不会有事的。”
　　希尔芙自信地说道，一边抚摸两个小家伙的脑袋，只不过她的眼里还是有些担忧。
　　虽然不知道具体发生了什么，但是能够触发城防结界的敌人，肯定是非常危险的，这样过去的确有可能发生什么意外。
　　“唉，希望如此吧，如果小姐您出了什么事，我无法向老爷交代。”
　　马车向前行驶，因为没有阻碍的原因，所以速度也非常快，想必要不了多久就能到达西城墙。
　　突然间，一道身影从天而降，刚好站在路中间。
　　拉尔夫连忙停住了马车，好在没有撞到人，但是车厢里面的三人猝不及防间差点摔倒。
　　“发生什么事情了？”
　　希尔芙连忙出来查看情况，刚好看到一名女子收拢翅膀的那一幕。
　　于是，她紧张的询问道：“请问这位小姐，你有什么事情吗？”
　　她猜到了对方应该不是人类，但具体是什么种族光是根据翅膀是判断不出来的。
　　金色的眸子注视着前方，杰卡贝娜知道自己的两个孩子就在马车里面，不过现在还不到放松的时候。
　　“人类，把我的两个孩子交出来，我不想在这里浪费时间。”
　　希尔芙微微一怔，两个孩子说的是七七和提米吗？
　　应该是了。
　　也就是说眼前的这名红裙女子是一条龙，而且至少是龙王级别的存在。
　　她从小就博览全书，自然知晓龙类的一些特征，只不过她怎么也想不到七七和提米的出身居然这么高贵，母亲居然是龙王级别的强者。
　　希尔芙身体顿时冷若冰霜，一时间失去了方寸。
　　……
　　穿越空间后，我们一行人出现在了街道上，第一时间就看到了这样一幕。
　　杰卡贝娜站在一辆马车前面，拦住了去路，而希尔芙正走下马车和她对峙着，我们的到来也让她们的目光落到这边。
　　突然间，七七和提米也察觉到了我的气息一般，下了马车，然后跑到我这边来。
　　“妈妈！”
　　两人扑到我怀里，紧张的气氛似乎也消散了一些。
　　我小心翼翼地打量了杰卡贝娜一眼，发现她并没有表现得很生气，只不过眼中似乎带着一丝疑惑。
　　“人类，他们是我的孩子，你应该知道该怎么做吧？”
　　杰卡贝娜似乎没有表面上看上去那么冷漠，只不过她的意思已经很明显了，就是打算带走七七和提米。
　　我决定把选择权交给七七和提米，看他们怎么想。
　　“七七，提米，这位额…阿姨是你们的妈妈，你们愿意跟她走吗？”
　　自然而然地，两个小家伙都是摇了摇头，他们当然不愿意离开了，换做是我，估计也很难相信一个陌生人。
　　杰卡贝娜流露出一丝失落，居然也没有迁怒于我们，她叹息般地说道：“抱歉，孩子们，是妈妈没有照顾好你们，让你们被坏人带走了，但是以后不会在发生这种事情了。”
　　说罢，她一步步靠近我们，似乎想把两人强行带走。
　　这时，丽莎院长和罗吉尔都挡在我身前，这样下去很可能会演变成又一次冲突。
　　我的内心陷入了纠结中，不论怎么样我都不希望双方再一次冲突，这里也没有人是她的对手。
　　“妈妈，我跟她走吧。”
　　提米突然间对我说道，所有人都为之一愣。
　　我也是愣住了，但随即明白过来他的意思，他是打算跟杰卡贝娜走，然后让七七留下来，这也是眼下唯一可行的办法了。
　　“提米……”
　　提米对我摇了摇头，然后转向杰卡贝娜，继续说道：“阿姨，我跟你走，让妹妹留在妈妈身边吧。”
　　杰卡贝娜眼中流露出一抹复杂之色，她觉得自己很失败，对于拆散自己亲人的人类更是无比痛恨，但眼下这个方法大概是最好的了。
　　虽然女儿留在这里，但是带提米回去的话，至少可以接受，她虽然掌握着绝对的力量，但也知道龙族天生就有着自己的想法，不为他人所改变。
　　“我知道了，孩子，妈妈带你龙域。”
　　“嗯，先等我一下。”
　　提米对杰卡贝娜说道，然后又转过身来仰起头看着我。
　　“妈妈，谢谢你这段时间对我的照顾，你永远是我的妈妈。”
　　我鼻尖一酸，忍不住流泪，虽然和他们相处的时间并不多，但是我真的有种把他们当成自己孩子的感觉了。
　　“……是我应该谢谢你，提米。”
　　我对他说道，声音有些咽哽。或许这次离别之后，就再也没有机会见面了。
　　龙域在魔族的地域当中，所以我应该是没有机会去那里的，也许只有当人类和魔族之间和平共处，我和提米才有相见的机会。
　　“放心吧，我们还会再见面的，妈妈。”
　　提米的脸上也是滑落眼泪，这是我第一次见到他流泪。
　　在这之后，我目送着提米被杰卡贝娜带走，然后一切就如同快进一般。
　　几日后。
　　格伦的课堂上面，所有人都认真听讲，只有我一个人呆呆地看着窗外。
　　提米他，现在是不是已经到了龙域呢？
　　他在那边真的过得好吗？
　　在我上课的期间，七七被交给希尔芙身边的女仆带着，这段时间也表现得十分安静，我想她应该是想自己的哥哥吧。
　　“米娅同学，上课请认真一点。”
　　格伦的声音传了过来，他似乎并没有察觉到我的情绪一样。
　　“我知道了，老师。”
　　总觉得有着回到前世的感觉呢，这一切都像是梦境一般。
　　认真地听课后，格伦也没有说些什么，这节课他详细讲解了魔法师各个等级的表现。
　　像是领域魔法，并不是只有深渊魔法师才能使用，达到圣级就可以了，就如伊月一般，她已经被判定为圣级的实力，但是已经可以使用魔法。
　　“好了，这节课就到这里，下午将会有一名新的学员来我们班级，各位就好好期待一下吧。”
　　当格伦这番话说出后，整个班级都沸腾了，这还是整个年级第一次接收转学生，到底会是谁呢？



第一百三十七章   转学生

　　教学楼的天台上，格伦单手撑在栏杆上，右手拿着干硬的面包啃着，脸上露出幸福的表情。
　　要问为什么是这幅惨状，其实事情也很简单。
　　虽然上次班级获得了考核第一名，他也如愿从丽莎那里拿到了一笔不菲的零花钱，但是之后一群追债的人找上门来，让他再一次落入了贫困的深渊。
　　于是，格伦目前每天只能吃两顿饭。
　　原本教师应该是可以免费在食堂吃饭的，但是经过丽莎的指示，他想在食堂吃饭就必须花钱。
　　没天理，绝对的没天理！
　　格伦愤愤不平地想着，对自己亲姐的做法难以接受，但却只能乖乖听她的。
　　“你也已经不小了，该靠自己的能力赚钱，而不是依靠家族的力量。还有，你自己欠下的债务当然要自己去偿还，父亲大人命令在先，姐姐我也很难办呢。”
　　丽莎的声音似乎还回荡在耳边，这让格伦化悲愤为食欲，很快就把面包吃完了。
　　唔……还是很饿。
　　格伦的目光望着食堂，思考着要不要去。
　　就在这时，一阵空间波动出现在身后，想都不用想是丽莎。
　　果然，一道柔和的女性声线传来：“格伦，在想什么呢？”
　　格伦表情微动，呵呵笑道：“没什么，姐，我在想转学生的事情呢。”
　　“是吗？”丽莎点点头，“想必你也猜到了什么吧。”
　　“这个时间的话，应该不是我们王国的贵族吧，结合之前帝国那边对我们的挑衅，却又迟迟没有战争发生，那么这名转学生的身份应该是帝国的某位重要人物吧？”
　　“嗯，回答正确，她的身份是帝国的皇女，今天下午应该就能见到她了，据说是一个比较古怪的人呢。”
　　丽莎轻轻笑道，脚步轻移来到格伦旁边，紫色的眸子望着食堂的方向。
　　在那里，几名少女结伴而行，彼此之间有说有笑。
　　“看样子，米娅她已经从之前的事情中缓过来了呢。”
　　“或许是把悲伤的事情藏到更深处去了吧，这一点她比我强。”
　　格伦叹息般地说道。
　　“那么，你现在喜欢她吗，格伦。”
　　丽莎侧过头来，注视着自己弟弟的侧脸，一段时间以来，格伦似乎恢复到了以前的样子，下颌处的胡须经常会刮掉，并且偶尔会展现出吊儿郎当的样子。
　　格伦低下头来，没有再将视线投到某位少女身上。
　　“当然喜欢，这不是理所当然的吗？”
　　“从她身上，我能看得到特蕾西亚的影子，有时候甚至会觉得她就是特蕾西亚。不过，我爱着的人永远都只有特蕾西亚。”
　　“我想，就这样守护在她身边也不错。”
　　听着格伦的话语，丽莎毫不怀疑这就是他的真心话。
　　“就这样可以了吗？”
　　“嗯，这样就可以了。”
　　格伦肯定地说道。
　　结束这番对话后，两人陷入了短暂的沉默。
　　突然间，学院门口处传来了喧哗的声音，一辆马车直接行驶进来。
　　格伦眉头微皱，似乎想到了某个有趣的传闻，只是不知道真伪。按理来说，学院是不允许直接驾驶马车闯入的，这样的行为无疑是在挑衅学院长的威严。
　　“姐，你打算怎么办……”
　　他转过头来打算和丽莎商量一下，却发现身边的人已经消失不见了。
　　“……”
　　……
　　我和苏菲亚她们正打算回去宿舍休息一下，这样下午的时候就有精神上课了，因为有爱葛莎老师的礼仪课，所以我有点不想去。
　　只不过，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其体肤。
　　果然，我还是必须去上课呢。
　　在回去的路上，被安娜给缠上了，她以惊人的速度扑了过来，如果不是苏菲亚及时按住她的额头，恐怕我会被扑倒在地。
　　“所以说，安娜你来找我是有什么事情吗？”
　　我尽量心平气和地说道。
　　“姐姐大人，听说你有孩子了，这是真的吗？！”
　　安娜用极高的嗓音说道，恐怕半个学院都能听到她的声音。
　　没想到她这么后知后觉，这种事情该怎么说啊。
　　“那个……大概算是吧。”
　　我还是大方地承认了，不过与此同时心里想起了之前的事情，果然还是不太适应。
　　提米走后，七七也变得有些沉默寡言，只有在见到我的时候会高兴。
　　“怎么这样？！”
　　安娜又一惊一乍地高声道，仿佛要将所有人的耳膜震碎。
　　“即时魔法·禁言术！”
　　身边传来贝蒂的声音，这是她最近学习的一个魔法，虽然很鸡肋，但是在对付安娜的时候效果不是一般的好。
　　所有人，包括我在内都松了一口气。
　　看着眼前安娜一直张口说话，却一点声音都没有的样子，我忍不住有些想发笑，心情也似乎好了不少。
　　随便一提，苏菲亚的父亲已经离开了首都盖伊兹，据苏菲亚所说，自己父亲是去神圣教国特雷伊了，而且带走了那把巴雷特狙击枪。
　　我没有过多询问什么，布鲁诺男爵的目的是复活妻子，那么他或许是觉得教国那边有让人复活的方法吧。
　　只不过，在我心里却是认为，就算魔法再怎么强大，要复活已经死去的人也相当困难吧。
　　但是，这个世界还有着炼金术的存在，或许真的能做到这一点也说不定。
　　至于龙域那边，我在那天过后进入图书馆查看了一下相关的信息，心情也变得十分沉重。
　　众所周知，龙域在几千年前就一直都是在魔族的领土上，人类这边对于龙域的了解微乎其微。
　　在有限的资料当中，有提到过一点，那就是龙域不存在于这个空间当中，而是由传说中的龙神独自开辟的一个全新的空间，在那里有着极为庞大的土地，栖息着数之不尽的巨龙。
　　我完全想不明白，七七和提米是怎么被偷出来的，然后到了罗吉尔手上，再作为礼物到了我手上。
　　那天过后，罗吉尔便着手调查赠送龙蛋的那个国家，希望能知道具体发生了什么，说不定背后有着某个组织促成了这一切。
　　那个赠送龙蛋的国家毕竟只是附属国，很可能被某个邪教组织利用了也说不定，这是罗吉尔的猜测。
　　因此，这几天都没怎么看到罗吉尔，也不知道事情调查得怎么样了。
　　就在这时，学院门口突然传来一阵喧闹声，随后一辆马车进入了学院，所有人都被这突如其来的一幕吸引了视线。
　　如果没有记错的话，马车时不允许进入学院的。



第一百三十八章   断罪皇女伊蕾娜

　　“怎么回事，为什么有马车进来了，门卫呢？”
　　“听说今天有转学生会来，应该就是这辆马车里面的人吧？”
　　“……等等，这好像是加斯顿帝国的标志！”
　　由于目前是午休时间，所以待在外面的学员非常多，有的是刚从食堂出来，有的是正准备去食堂用餐的。
　　因此，很多人都注意到了这一幕。
　　马车在进入学院后减速，然后停到了离我们这边不远处，一名俏丽的少女自马车内部走出，然后站在驾驶位上。
　　她有着一头淡金色的长发，两边扎着很短的马尾辫，左眼用黑色的眼罩遮住，让人忍不住怀疑她的左眼是不是已经失明。
　　她微微低着头，用手撑着额头，摆出十分中二的姿势，这一幕和班长有的一拼。
　　“各位，吾名为断罪皇女伊蕾娜，身体里寄宿着暗黑之龙，一旦解封，这个世界将面临毁灭！”
　　嗯，确定了，这家伙是个中二病。
　　我若无其事地转身走了，苏菲亚她们在听到这羞耻的发言后，也都跟着离开了。
　　不止是我们这边，其他人也都觉得没有意思，然后相继离开了这里。
　　“喂！等一等啊，我可是皇女啊！”
　　一片枯黄的落叶被突如其来的怪风卷起，然后飘落到这名自称为皇女的少女头上，场景十分尴尬。
　　“殿下，请不要再说这些话了，我们可是人质啊……”
　　在她的身后，一名淡蓝色短发的女仆扶额道。
　　“咳咳，不要叫我殿下，吾是断罪皇女，明白了吗？”
　　“好的，殿下。”
　　断罪皇女这个称呼当然是伊蕾娜自己起的，她从小就与众不同，只不过这个不同并不是往好的方向，而是净说一些奇怪的话，因此经常招惹到人。
　　虽然她的身份贵为帝国的第二皇女，但是因为各种作死就被当做弃子丢到斯图亚特王国了，当然她本人并没有这种自知之明。
　　“果然，这个国家的平民也被漆黑魔女蒙蔽了双眼，需要我解放暗黑之龙的力量呢。但是…一旦解放的话，恐怕难以再次封印了。”
　　伊蕾娜自顾自地说着，完全没有注意到出现在马车前面的人影。
　　“您就是帝国的皇女殿下吧，失礼了，我是这个学院的学院长丽莎。”
　　丽莎忍着把马车直接丢出去的冲动，行了一个法师礼。
　　要冷静，没必要跟一个小女孩计较，虽然这个小女孩看起来已经有十六岁了。
　　“嗯，汝就是前来迎接吾的使者吗，那么需要我这位断罪皇女做什么呢？”
　　伊蕾娜又一次用右手扶着额头，看起来高深莫测。
　　“我想请皇女殿下能把马车给开出去，学院内部是禁止停车的，希望皇女殿下能清楚这一点。”
　　丽莎微笑着，但是不经意间流露出来的杀气让伊蕾娜和女仆都汗毛倒立。
　　“是……是吗，那我这就走！”
　　伊蕾娜连忙吩咐车夫，将马车挪到学院外面。
　　看起来，她并不是不清楚盖伊兹学院的规定，只是一时间鬼迷心窍，想要违反规定，将马车开进来试试。
　　应该很好对付呢。
　　丽莎看着马车离开学院，紫色的眼眸里流露出若有所思的光彩。
　　……
　　加斯顿帝国位于斯图亚特王国北方，中间夹着数个小国家。
　　作为提瓦格大陆上最大的国家，帝国同时也是第一军事强国和第一经济强国。
　　在对抗魔族的战场上，帝国一直都是人类阵营强有力的盟友，它的存在时间已经长达千年之久。
　　如果不是因为魔族的存在，或许这个国家早就在五百年前就已经统一了整个人类世界，建立起真正的人类第一帝国。
　　在战争时期，加斯顿帝国的骑士们冲锋陷阵，击退大量魔族士兵，他们有着极为精良的铠甲，甚至能够抵挡住高级魔法的攻击。
　　没有哪个国家，想要和他们为敌，一旦开战注定是战败，战争的结果不过是时间的问题吧了。
　　然而，因为贤者们的存在，人类国家之间的战争不得不画上休止符。
　　如果加斯顿帝国向哪个国家开战了，那么不仅要面对那个国家的力量，还需要面对七位贤者和一大批魔法师的联合抵制。
　　因此，人类国家之间只有暗斗，没有在表面上发动战争。
　　之前帝国那边派遣的暗杀团队，因为得到了确定证据，被王国这边抓住了把柄，于是不得不妥协，将第二皇女送过来当做人质。
　　当然，谈判的过程具体如何就不得而知了。
　　我心里一边想着第二皇女的事情，一边向着宿舍的方向走去，没过多久就来到了女生宿舍的门口。
　　曾几何时，我只能站在女生宿舍门外，望楼兴叹，但是现在却可以随意进出了，这让我有种恍若隔世的感觉。
　　“妈妈，你回来啦！”
　　一道人影快速朝我这边跑来，在她身后还跟着希尔芙学姐的女仆卡琳娜，而希尔芙学姐本人则是因为有什么事情而请假了。
　　因为要上学，所以白天的时间，我和七七是分开的，小家伙十分依赖我。
　　尤其是在提米走后，我几乎成了七七的全部，她晚上喜欢抱着我睡觉，还有午睡也是如此。对此，我自然没有什么怨言。
　　“姐姐大人，我也要和你一起午睡！”
　　这时，安娜的禁言魔法似乎已经失效了，她的声音又传了过来，眼神似乎十分饥渴。
　　因为有苏菲亚和贝蒂拉着她，所以她没有办法靠近我。
　　我当然不能和安娜一起睡觉，不然这样下去恐怕没完没了，苏菲亚和贝蒂也会提出这种要求。
　　告别了安娜和贝蒂后，我和苏菲亚一起回到了房间，然后各自躺倒在自己的床上。
　　七七自己脱掉了鞋子，然后躺在我旁边，两人四目相对。
　　“妈妈……”
　　“嗯，睡觉吧。”
　　我没有特意去锻炼七七的力量，因为她有个龙王级别的母亲，长大后再不济也会是界龙级别的实力，完全不需要担心。
　　我最在意的是龙族的寿命，他们的年龄可以用千年来计数，越是实力强大的龙，寿命就越长，七七恐怕也有着漫长的寿命。
　　只不过，现在想这些还太过遥远。
　　思及至此，我也缓缓闭上眼睛，开始午睡。



第一百三十九章   莎夏的烦恼

　　莎夏·弗兰妮是加斯顿帝国第二皇女的贴身侍女，从小就陪在皇女殿下身边，自然非常清楚这位殿下的性格。
　　按理来说，作为帝国的第二皇女，伊蕾娜是拥有较高的顺位继承权的。
　　但是，莎夏却知道，伊蕾娜殿下在其他人面前的奇怪表现，并不是为了逃避政治漩涡，而是殿下真的以为自己体内封印着黑暗之龙，承担着拯救世界的职责。
　　不过，也正因为如此，殿下的几位皇兄和皇姐也就没怎么关注这位皇妹，觉得她不算什么威胁。
　　如果就这么安稳地过下去似乎也不错，莎夏心里原本是这么想的。
　　然而前一段时间帝国的刺杀行动被抓住了证据，打破了两人平静的生活。
　　为了不发生战争，帝国必须进行某种程度上的妥协，伊蕾娜殿下也就被当成了弃子。
　　这种弃子的地位明显是很糟糕的，身在异国随时有可能会有生命危险，毕竟这个世界上不缺乏挑拨两个国家之间关系的家伙。
　　莎夏跟随殿下来到这里，自然是心惊胆战，希望尽量低调行事。
　　“各位，吾名为断罪皇女伊蕾娜，身体里寄宿着暗黑之龙，一旦解封，这个世界将面临毁灭！”
　　伊蕾娜将这样的话语当着学员们的面前说出来后，莎夏脑袋一片空白，十几年的职业修养也险些生气。
　　好在有惊无险，没有人在意伊蕾娜殿下，只觉得她是个奇怪的女孩。
　　人群很快就散去，这也让原本紧张兮兮的莎夏也松了一口气。
　　然而，下一瞬。一名身穿紫衣的女子就出现在面前，并且表明身份是这个学院的学院长。
　　莎夏刚刚放下去的心，又瞬间提了起来。
　　好在，对方只是追究马车的问题，没有表现出太大的敌意。
　　吩咐马车车夫将马车停到学院附近的停车站台后，莎夏觉得自己的责任重大，总之先去女生宿舍吧。
　　在来之前，莎夏就已经了解到了女生宿舍的位置，房间也已经安排好了。
　　“殿下，我们先去宿舍吧。”
　　她们这次前来没有带什么行李，一切都要从零开始。
　　莎夏决定，先把伊蕾娜送回宿舍，至于上课可以先请假，把一切打点好后再说。
　　“莎夏，我们要在这里呆多久？”
　　伊蕾娜和莎夏走在学院的路上，不时打量着四周的景象。
　　盖伊兹学院别的不多，就是绿化做的很好，一进大门就可以看到巨大的花池，里面花团锦簇。
　　那些高大的建筑，也是学院的一大特色，只是初来乍到的两人不知道是什么用途。
　　前往女生宿舍的途中，有不少学员看到伊蕾娜之后，将目光投到她身上，并且肆无忌惮。
　　原因无他，伊蕾娜太显眼了。
　　淡金色的长发微卷，精致的五官，一看便十分奢华的紫色短裙。
　　如果没有那只破坏美感的黑色眼罩的话，那么伊蕾娜毫无疑问是究极的美少女，或者说现在也算是美少女。
　　一些荷尔蒙比较多的高年级男生跃跃欲试，只不过没有人敢于尝试。
　　终于，好不容易有男生鼓起勇气，想要在这位新来的学妹面前表现自己，伊蕾娜直接摆出防御姿势，双手前置到胸前。
　　“莎夏，有敌人！”
　　伊蕾娜一边说着，手上已经开始积蓄魔力，这是无咏唱魔法的发动前兆。
　　“殿下，被这样。”
　　莎夏一把抓住了伊蕾娜，直接打断了她的施法。
　　“抱……抱歉！”
　　这位高年级的学生，连忙道歉然后远离，这个新来的学妹实在是太邪门了。
　　这个场景过后，就没有人来打扰这位断罪皇女了，本来就是不清楚身份的人，再加上一上来就对人使用魔法，自然没有人去自讨苦吃。
　　“莎夏，你刚才为什么要阻止我？”
　　伊蕾娜看上去有些生气，鼓着脸颊看着比自己高一截的伊蕾娜。
　　“殿下，刚才那位学员应该是想帮我们指路的，你这么做是不对的。”
　　莎夏苦口婆心地说着，有些心累，好在她早就习惯了这些。
　　“胡说，那应该是魔女教派的人才对，吾刚才抓住他的话，说不定能审问出魔女教派的下落。”
　　伊蕾娜说得十分自信，如果莎夏不知道对方的个性，恐怕还真的会信以为真。
　　魔女教派，顾名思义是信仰魔女的教派，这个组织和魔族虽然有着本质的区别，但都是人类的敌人，经常做一些惨无人道的事情，每个国家都对这个教派深恶痛绝。
　　“总之，殿下今天下午就不要去上课了，先在宿舍里面休息吧，我会请好假的。”
　　“这里是敌国，吾作为断罪皇女，肯定要抓紧时间寻找魔女派来的间谍，莎夏你不能拦我。”
　　不顾伊蕾娜的各种抱怨，莎夏直接把伊蕾娜带到了宿舍，然后做好登记。
　　好在午饭已经提前吃了，所以不需要去食堂，莎夏决定一步一步来，先在这里站稳脚跟，至少不能被这里的学员们当做敌人。
　　“殿下，你先在这里休息吧，我去购买一些日常用品。”
　　莎夏如是说道。
　　伊蕾娜的脸立刻就垮了下来，唯一露出来的淡紫色眼眸中充满了失落。
　　“好啦好啦，有时间我会带你到处去逛一逛的。”
　　莎夏做出承诺，伊蕾娜的神色这才好了不少。
　　然而，当她离开后，这位帝国的二皇女却并不老实，还是想着逃离这里。
　　她先站起来试了一下开门，果然门已经被锁住了。
　　“哼哼，莎夏，这是难不倒吾的，吾要以断罪皇女的姿态出现在众人面前。”
　　伊蕾娜突然弯着腰，然后用手捂着左眼。
　　“左眼在悸动，难道说……深渊魔眼被什么东西吸引了吗？”
　　沉默片刻后，这位帝国皇女看着宿舍的窗户，嘴角微微翘起，露出俏皮的笑容。
　　嘿嘿，莎夏你还是太大意了。
　　……
　　“是吗，要请假啊。”
　　格伦看着眼前的侍女，心中当然知道对方是第二皇女的人。
　　“是的，格伦老师，我家殿下旅途劳累，需要休息，她让我来转告一声，麻烦您了。”
　　莎夏态度放得极低，毕竟人在屋檐下。
　　“我知道了，你也不用这么客气的。”
　　格伦自然同意了，反正他对这位第二皇女也不是很感兴趣。
　　对话就这样结束了，格伦看着女仆的身影远去，嘴角也勾起若有若无的笑容，一年一度的实战演练就要开始了，也不知道会发生什么样的事情。



第一百四十章   魔女

　　魔女，诞生之初便拥有恐怖的魔力量，并且天生掌握着某种奇特的魔法，和正常人区分开来。
　　这样的存在，对于人类来说应该是好事才对。
　　然而，缺乏合适的引导，过于强大的力量往往会被利用，造成恐怖的后果。
　　无数魔女被发现后，培养成国家利器一般的存在，上战场杀敌，或者被有心人利用来当做谋求权力的工具。
　　数千年来，魔女的存在变成了恐怖的代名词，再也没有了她们的栖息之所。
　　魔女教派应运而生，起初是魔女们团结起来经营的教派，教员是一群崇拜魔女的人，将她们当做是神明派来的使者。
　　然而渐渐地，这个教派似乎脱离了魔女的掌控，化身成了邪教，经常以做实验为由残害普通人，常常有一些偏僻的村子被屠杀一空。
　　国家派人围剿，但这群人就像是野草一样，除之不尽，被围剿后没过多久又焕发生机。
　　有人认为，魔女教派应该还有魔女在执掌，而且是实力强大到贤者级别的魔女，然而这一切都没有得到证实，终归只是猜测而已。
　　……
　　赛德罗伊国。
　　位于斯图亚特王国西北端，和魔族有接壤的一个小国家，和斯图亚特一样是共和制的国家。
　　它的总人口只有十万左右，盛产一种白色的花朵，花朵的名称为阿曼达花。
　　这种花朵的花期非常漫长，从六月一直持续到十月份，据说是因为一位魔女的原因，这种花才会有这么长的花期。
　　一队人马沿着道路，来到距离赛德罗伊城十分接近的地方，周围已经是一片花海。
　　“没想到，一个月没来了，这种花居然还没有凋谢。”
　　为首的男子笑着说道，他英俊潇洒，身披银色铠甲，一条白色短袍在身后展开。
　　“殿下，马上就到了。”
　　一位骑士上前说道，脸上有些犹豫之色。
　　“布尔德，有什么事情就说吧，在我面前有什么不好说的。”
　　罗吉尔挑了挑眉说道。
　　听到王子殿下这么说，布尔德也不再犹豫，将自己的心中所想说了出来。
　　“殿下，这个国家是赠送您龙蛋的国家，万一图谋不轨，我担心会有危险。”
　　罗吉尔略微思索片刻，便摇了摇头道：“布尔德，你的担心是多余的。”
　　“我是斯图亚特的第一顺位继承人，如果真的在这里发生不测的话，这个国家也就没有存在的必要了，除了帝国以外，没有人敢对我动手的。”
　　“可是，殿下，我们来的路上，道路上的人很少，我怀疑这个国家发生了什么……”
　　布尔德随即止住了，他知道这只是猜测，因此说出来就够了。
　　罗吉尔点了点头。
　　确实，这种赏花的时节，这个国家应该有不少游客才对，但是一路走来并没有多少旅游的人，有的人甚至行色匆匆离开这个国家。
　　“殿下，要不要找个人问一下？”
　　布尔德询问道。
　　“不必了，去见一下就知道了，反正也马上到了。”
　　罗吉尔抬手阻止，他心里隐约觉得发生了什么，必须亲自去看一下。
　　因为平原地形比较多的原因，已经可以远远地望到远处城池，周围变得越发诡异起来。
　　没有人……一个人影都没有……
　　虽说是小国家，但是这里的蜂蜜也算是这个国家的营收之一，养蜂人会在花田里照顾自家养的蜜蜂。
　　然而不知什么原因，周围一片死寂，就像是来到了另一个世界。
　　“殿下，要不我们还是回去吧？”
　　布尔德建议道，这也是大多数人的想法。
　　明明赛德罗伊城已经近在咫尺，但是没有人敢继续前进了，他们身为骑士的直觉告诉他们，这里一定发生过什么。
　　“等等，你们有么有闻到什么味道？”
　　罗吉尔皱起眉头，鼻尖微动。
　　这个味道，虽然很淡，但是似曾相识。
　　布尔德听后，也是试着闻一下空气中的味道，脸色顿时一黑。
　　“殿下，是血腥味！”
　　“什么，队长，你在说什么啊？”
　　有骑士反驳道，这里怎么可能有血腥味。
　　也有人自言自语道，“好像真的是血腥味……”
　　“派几个人去看一下，然后过来和我汇报。”
　　罗吉尔思虑过后，做出了这个决定，他不想以身犯险。
　　“殿下，让我去吧。”
　　一名年轻的骑士站出来，打算接下这个任务。
　　“尼克，你在胡说什么。”
　　布尔德立刻出声道，身色相当严肃。
　　他已经意识到了什么，城里很可能有危险，如果危险没有远离，那么尼克过去就是送死。
　　看着年纪轻轻地尼克，他不希望对方出意外。
　　“队长，放心吧，保证完成任务。”
　　尼克也不知道是不是看出了布尔德的意图，依旧坚定地说道。
　　“很好，很有精神！”
　　罗吉尔点了点头，“还有其他人吗？”
　　骑士们面面相觑，他们也知道这一趟比较危险，因此没有人站出来，谁会跟自己的命过不去呢？
　　“贾科夫，你和尼克一起去！”
　　布尔德大声命令道。
　　随后，一名看上去年龄颇大的骑士有些不情愿地站了出来，然后站到尼克身边。
　　只不过，这种不情愿也没有表现在脸上，因此没有人能说他什么。
　　“麻烦你们了。”
　　罗吉尔勉励道。
　　“是，殿下！”
　　尼克大声回应道，声音有些兴奋。
　　而他旁边的那名骑士，在看到身边这位年轻人的行为后，心中冷笑的同时，也是向罗吉尔行了一个骑士礼。
　　两人脱离队伍，前往距离已经十分近的城池，当然是骑着马匹。
　　“小子，你难道就不怕死吗？”
　　贾科夫一边牵着缰绳，一边侧过头询问身边的尼克。
　　尼克满脸疑惑地转过头来：“前辈，我不明白您的意思。”
　　“呵呵，我倒是活得差不多了，什么都经历过，但是你还年轻。我们现在要去的这座城市，光是从外面看来就已经很诡异了，发生危险的可能性很大。”
　　贾科夫直言不讳，反正这里也没有其他人了。
　　“这……应该不会吧。”
　　尼克天真地想着，他只是觉得这是个表现的机会，没有想太多。
　　“信不信由你。”
　　贾科夫摇了摇头，然后驱赶马匹超过了尼克。
　　尼克连忙追上去，没有落后太多。
　　两人几乎同时来到城墙前面，眼前的景象让尼克一生难忘。



第一百四十一章   死亡之城

　　城墙门口的位置，两名身穿轻铠的守卫抱着长矛倒在地上，身体呈现出诡异的弧度。
　　尼克看到这一幕，连忙下了马背，然后上去查看。
　　“喂，你这家伙不要命吗？”
　　贾科夫好心提心道，这里处处透露着诡异，说不定这两具尸体会有什么问题，一旦触碰会引发什么不好的事情。
　　作为一名资历比较老的骑士，贾科夫自然十分清楚一些邪教教徒的作为，他们会将一些普通人作为祭品，献祭给所谓的神明，而被献祭的普通人就连尸体也沾染着诡异。
　　看到城门前只有两具孤零零的尸体，贾科夫就隐隐猜到了什么，这座城市恐怕已经“死亡”。
　　尼克没有理会这位前辈的话语，他认为这两个人说不定只是在睡觉，或者是昏迷过去了。
　　只是，当他把其中一句尸体翻过来后，整个人都愣住了。
　　很明显这是一具男性的尸体，诡异的是他的皮肤干瘪，眼睛瞪得大大的，就像是风干的橘子一般。而且他在翻动尸体的时候，阻力很小，感觉在翻一段枯木。
　　“呕……”
　　尼克猛地弯下腰，然后吐了出来。
　　他作为一名新晋的骑士，还没有上过战场，甚至连死人都没有见过，所以当他看到眼前这一幕时，无论是心理上还是生理上都接受不了。
　　“我就知道。”
　　贾科夫似乎早就预料到了这一点，同样下了马，然后径直越过尼克，向着城门内部走去。
　　“小子，赶紧跟上来，随便看一眼然后回去吧。”
　　城门是开着的，自然没有阻止他们进去。
　　听到这位前辈的话语，尼克强打起精神，然后同样牵着自己的马匹，跟了过去。
　　尼克没有再去翻另一具尸体，他已经预料到了会看到同样的景象，还不如不去看。
　　在他的心里，恐惧和不安渐渐升起，已经没有了执行任务的兴奋感，只要能活着回去就好了。
　　以往关于邪教的各种知识都浮上心头，有些是在骑士学院里面学的，还有一些是听前辈们讲的，都是类似于恐怖故事的存在。
　　尼克原本觉得这一切距离自己都十分遥远，然而真实的一幕发生在自己眼前的时候，他却有些退缩了。
　　从死在外面的两名守卫的尸体来看，他似乎能够预见到城内的惨状，怀疑这会对自己的精神造成强烈的冲击，留下很长一段时间的心理阴影。
　　城门的入口处没有什么什么杂物阻拦，稍微进去一些就可以看到里面的街道，光线也并不昏暗，虽然没有阳光照耀，但可以很清楚地看到里面的情况。
　　尼克的视线越过贾科夫，看到了真实的场景。
　　街道上到处都是躺在地上的尸体，他们的死状和门前的两个守卫差不多，都像是被什么东西吸干了血液。
　　周围似乎看不出什么打斗的痕迹，只是那些尸体很明显再死前都挣扎过，死状极为凄惨。
　　到了街道上，在贾科夫的示意下，尼克开始检查尸体。
　　每一具尸体都是完整的，他们形态各异，有商人、平民、巡逻的战士，还有老人、妇女和小孩。
　　尼克看到一具尸体抱着一个明显年龄很小的尸体，蹲在角落里，应该是一名母亲和她的女儿，女孩大概只有六岁左右。
　　他心中一痛，视线略微模糊，然后连忙转过头去，继续查看其它地方。
　　突然间，一道身影接近了他。
　　尼克瞬间转过身体，做好防御的姿势。在这里，他的精神高度紧绷，预防可能到来的危险。
　　可是，当看到来人后，他又放松下来。
　　“前辈，我们现在该怎么做？”
　　来者正是贾科夫，他脸色十分凝重，就像是化不开的寒冰。
　　“小子，如果没有猜错的话，这应该是魔女教派的手笔了。”
　　尼克微微点头，心想果然是这样吗。
　　他双手紧握着，指尖发白，有种深深的无力感。
　　如果能来早一点的话，说不定这里的人就不用死吧，当然这也只是他一厢情愿的想法罢了。
　　贾科夫似乎没有理会尼克的想法，又接着说道：“你有没有发现，这里能够闻到很浓郁的血腥味，但是无论是这些尸体，还是地面上都没有血迹。”
　　听到这句话，尼克明显一愣。
　　是啊，这些原本的居民的死因都是被吸干了血液，但是为什么还要这么浓郁的血腥味。
　　因为一路上过于紧张，他的注意力都在尸体上面，甚至都遗忘了浓郁的血腥味。
　　贾科夫看着尼克明显发愣的模样，走上前来拍了拍他的肩膀，然后说道：“我们再往前面走一点吧，应该没有太大的危险了。”
　　周围的景象证明着一点，赛德罗伊城是在极短的时间里被毁灭的，没有任何人来得及逃走，根据贾科夫的经验，应该是某种仪式魔法，而且法阵恐怕笼罩着整个城市。
　　如果没有意外的话，这里已经人去楼空，没有剩下一个活人。
　　尼克木楞地跟在贾科夫身后，他们把马匹的缰绳系在站台的柱子上，每个城市都会有一个专门停靠马车的站台，方便人们搭乘马车。
　　两人一前一后，相继往城市的更深处走去，一路上到处都是尸体，然而尼克却已经有些麻木了，他只觉得这是一场梦境，醒来后就什么都不记得了。
　　很快，十分钟过去了。
　　一路走来，果真没有一个活人，就连活着的生物都没有。
　　前面是一个面积宽大的广场，足以容纳数万人同时挤在一起，广场的中间是一个巨大的雕像，雕像的头部不知被什么东西打碎了半边，从外貌上来看应该是女性雕像。
　　然而，尼克的视线却并没有停留在雕像上面，而是看着广场中间巨大的空洞，浓郁的血腥味就是从这个洞里面散发出来的。
　　走进一看，里面的鲜红色液体几近干涸，但是散发出来的血腥味丝毫不弱。
　　如果没有猜错的话，整座城市的居民，他们的血液恐怕都到了这里。
　　“我们回去吧。”
　　贾科夫沉默地看了一会儿，然后转过身去。
　　尼克微微抿着嘴唇，本想说些什么，却又叹息一声，也跟着他一起离开。
　　……
　　“是吗，赛德罗伊国已经名存实亡了。”
　　罗吉尔得到汇报后心情也十分沉重，这可是一个国家，而且是和帝国之间的一处缓冲地带，发生这样的事说不定帝国那边也会有什么动作。
　　“殿下，我们接下来怎么办？”
　　近卫骑士长布尔德询问道。
　　“我们先去进城看一下，然后回去吧，必须尽快将这件事告知父王。”
　　罗吉尔想了想便说道。
　　“是，殿下。”
　　一行人继续出发，前往已经成为死城的赛德罗伊城。



第一百四十二章   命定之人

　　午睡的时间总是短暂的，总感觉只睡了几分钟，苏菲亚就过来叫醒了我。
　　原本她是没有午睡的习惯的，后来在我的建议下，她也渐渐适应了午睡。
　　我看了一眼睡在身边的七七，然后不动声色地把手抽了出来，穿好衣服下床，两人肩并肩走出房门。
　　“啪嗒”一声，关上门后，我们一起去叫贝蒂。
　　贝蒂是不会午休的，她认为午休的时间可以用来做其他事情，比如说是温习上午的课程，再然后就是学习一些新的东西。
　　变回女生的炼金法阵，果然还是没有什么进展，虽然贝蒂已经特抽出时间专门进行研究，但进度仍然缓慢。
　　敲响贝蒂的房门后，门很快就开了，果然贝蒂没有睡，琥珀色的眼眸依旧炯炯有神。
　　“米娅，我们走吧。”
　　贝蒂关好房门，然后牵着我的另一只手。
　　好在我早已习惯了这样，不然真的不敢出去见人了，只要在心里默认“我是女生，我是女生”，就不会被之前身为男性的心理所引导。
　　到了宿舍门口，我向管理宿舍的阿姨打声招呼，然后就打算去教学楼。
　　就在这时，平日里不怎么说话的阿姨却开口询问道：“米娅同学，之前有一个穿着紫色衣服的小姐搬进来住了，你知道她的身份吗？”
　　我想了想，应该是那名转学生吧，但是我当然不知道对方的身份，所以就摇了摇头。
　　“这样啊，丽莎院长还特地叮嘱我，要好好招待这名学员，我就很好奇她的身份。”
　　宿管阿姨笑了笑，似乎只是因为八卦的心理。
　　“有机会的话，我可以帮你打听一下的，我们先去上课了。”
　　我点了点头，然后拉着身边的苏菲亚和贝蒂走了。
　　眼下虽然是十月底，但是天气却还是比较炎热，所以我是一刻都不想在太阳底下待着，拉着两人走得飞快。
　　在前往教学楼的路上，我们意外遇到了伊月同学，她似乎完全不在意炽热的阳光，缓步朝着教室的方向走着，看到我们后，微微点头示意。
　　自从那天过后，伊月就没有主动来找过我了，我想她应该是想和我保持距离吧。
　　伊月的身份我还猜不透，她为什么会知道两个小家伙的身世，还有她为什么之前会接近我，这都是疑问，或许我们之间保持距离是最好的。
　　她和我们所有人一样，穿着那身有些羞耻的蓝色校服，白皙的大腿分外引人瞩目，只不过她整个人像是冰山一般，没什么人敢接近她。
　　我们越过伊月，先一步前往教学楼，没有任何交流。
　　来到教室后，贝蒂用风魔法吹起微风，为我和苏菲亚两人降温，这也是魔法带来的便利。
　　“谢谢你，贝蒂。”
　　这里的教室自然是没有风扇的，所以风魔法可是说是非常受欢迎的，其他同学也在用各自的方式降温。
　　同学们要么围绕在会风魔法的人身边，要么就待在会冰属性魔法的人身边，好在教室里面的温度很快就降了下来。
　　就在这时，一名身穿紫色短裙的少女从门外进来，然后站在讲台上。
　　所有人都停下了手上的动作，一些人知道对方是转学生，因此期待着她说什么，另一些人则是以为是校外人员，有些奇怪的看着讲台上的人。
　　“吾名为断罪皇女，前来此地只为寻找命定之人。”
　　这种中二的发言一说出口，所有人都面面相觑，不知道发生了什么。
　　“她在说什么啊？”
　　“我记得她是转学生吧，不知道叫啥名字。”
　　……
　　同学们议论纷纷，只有少数人保持冷静，冷漠地看着这一切。
　　来这所学院学习的人都是贵族，也有一些家伙知道了这位少女的身份，沉默着没有说话。
　　听到这番中二的发言后，我替这位少女尴尬，这种只会出现在番剧里面的画面，为什么会出现在异世界啊？
　　其实，这还真不一定是中二发言，毕竟这个世界上存在着魔法这种事物，她口中的命定之人真的存在也说不定。
　　“安静！”
　　紫衣少女似乎很不喜欢被打扰，一声呵斥让所有人都安静下来。
　　当然，更多的人是不满，凭什么要听一个转学生的话，而知道内幕的人更是心中不屑，帝国的落魄公主而已，被选为人质后，几乎就已经丧失了竞争皇位的资格，唯一存在的价值就是维持两个国家之间的关系。
　　虽说如此，但也没有人在继续说话，想要看到她出丑的样子。
　　“接下来，吾会用深渊之眼扫视你们的身体，命定之人一定就在你们中间。”
　　抱着十分肯定的语气，紫衣少女掀开了她左眼上的眼罩，那是一只金色的瞳孔，似乎真有什么不可思议的能力。
　　看到这一幕，我心里咯噔一声，这只金色眼睛的效果是什么，会不会看出我之前是一名男生？
　　心里这么想着，紫衣少女已经开始逐一检查每一名学生，寻找所谓的命定之人。
　　三班的同学们，也都十分配合，有的是专门为了看笑话，有的人因为知道对方的身份，因此是有几分相信的。
　　总之都怀着各种各样的心思，接受紫衣少女的检查。
　　人都是有从众心理的，既然大家都觉得没什么，自然没有人拒绝紫衣少女所谓的检查。
　　每当紫衣少女用眼睛看过一个人之后，就会摇摇头，然后换做下一个，甚至连魔力的波动也没有。
　　那些被眼睛注视过的同学，也都没有什么异常。
　　轮到乔巴诺的时候，他笑着询问道：“同学，你就是我们班级的转学生吗？”
　　少女点了点头，然后用她那金色的眸子看了一眼，又转身前去下一排了。
　　乔巴诺也不恼怒，一脸笑意地看着少女把每个同学都看一遍，很快就要轮到我了。
　　怎么办，怎么办，应该没什么问题吧？
　　如果真的被她看出了我之前是男性的身份，按照她的性格，应该会直接当场说出来吧？
　　嘶……
　　这个问题，有点严重。
　　我犹豫着，要不要直接找个理由离开教室，万一暴露了就糟糕了。
　　紫衣少女查看的速度非常快，也没有什么人不耐烦，大家都有些期待所谓的命定之人是谁，这也算是生活中为数不多的乐趣。
　　终于，紫衣少女来到了最后一排，我们都会被她那只金色的瞳孔注视。



第一百四十三章   后宫+1（笑）

　　“接下来轮到你了。”
　　紫衣少女的神情十分严肃，她已经来到了苏菲亚身前，下一个就轮到我了。
　　我紧紧握着手，手心都渗出汗来了。
　　“你们在做什么？”
　　就在这时，一道人影出现在教室里，格伦及时出场，吸引了所有人的注意。
　　得救了——
　　“伊蕾娜殿下，你怎么过来了？”
　　格伦的称呼让所有不清楚少女身份的人都悚然一惊，原来这个少女的身份这么不简单，能够用“殿下”进行称呼的人，肯定不是什么贵族，而是更为高贵的皇族。
　　“伊蕾娜，我想起来了，这个名字不是帝国的二皇女吗？”
　　有的同学刚刚得知伊蕾娜的身份，顿时惊讶地发出声音，让更多的人知道了这件事情。
　　原来她叫伊蕾娜啊，我听到格伦的话后自然也知道了这位少女的名字，而且还是帝国的第二皇女，心中难免有些惊讶。
　　“你就是这里的老师吧，老师你好。”
　　伊蕾娜突然间变得不中二，或者说她也许本来就不中二，只是比其他人更为复杂一些。
　　格伦看着她，微微点点头，笑着说道：“伊蕾娜同学，你应该已经向大家介绍了自己的身份吧，那就找个位置坐吧。”
　　这位帝国的二皇女犹豫片刻，然后径直走向我这边，在苏菲亚旁边停下来。
　　“这位同学，能麻烦让一个位置吗？”伊蕾娜对苏菲亚说道，“我想坐在她旁边。”
　　一边说着，她的目光投向我这边。
　　“不行！”
　　苏菲亚当然是严词拒绝了，连忙抓住我的手臂，表现出坚决不退让的态度。
　　伊蕾娜为什么要坐到我旁边，难道说她看出了什么？
　　我的心再一次提起来，有些患得患失。
　　被苏菲亚拒绝后，伊蕾娜也没有生气，她又绕到了贝蒂这边，开口道：“同学，我能做这里吗？”
　　她说的位置，自然是贝蒂正在做的位置。
　　果然不出所料地，贝蒂也摇了摇头拒绝了她，空气一时间有些安静。
　　格伦饶有兴致地看着这一幕，然后目光瞥向我，显然是想看一看我怎么解决。
　　“额……伊蕾娜同学，你为什么要坐到我旁边呢？”我硬着头皮站起来询问。
　　原本以为，大概是因为好奇我银色长发的特殊性，伊蕾娜才会想要坐到我旁边，结果却是出乎预料的答案。
　　“我能知道你的名字吗？”
　　伊蕾娜异色的双瞳注视着我，有些迫切地询问道。
　　“我叫米娅。”
　　“米娅……吗？”伊蕾娜点了点头，“你就是我说的命定之人呢。”
　　说罢，伊蕾娜又摆出了她那个遮住左眼的姿势，然后比了一个剪刀手，刚好露出金色的双瞳。
　　“我的深渊之眼已经察觉到了，你的身体里沉睡着光明的力量，我需要你的帮助，命定之人。”
　　“啊……会不会搞错了！”
　　我故意表现得很惊讶的样子，实则内心已经吐槽能量都要积满了。
　　“不会搞错的，命定之人，深渊之眼是神明给予我的力量，它会指引我找到你。”
　　伊蕾娜突然伸出手，将我的双手捧在手里。
　　嗯……这是一双女孩子的手，白白的嫩嫩的，被握住的感觉挺不错的。
　　在我旁边的苏菲亚和贝蒂，眼神凌厉地看着眼前的伊蕾娜，感觉有某种杀气在空气中弥漫。
　　“很抱歉，我不知道你在说什么。”
　　我把手抽了回来，“伊蕾娜同学，我并不是什么命定之人，我只是一个普通人。”
　　说罢，我仔细观察着伊蕾娜的反应，发现她眼中流露出深深的失望之色，异色的双瞳有些暗淡。
　　我的心没来由地一紧，这算不算是欺负美少女啊，当然我也是没有办法啦。
　　伊蕾娜毕竟是帝国的公主，让她待在我身边的话，不知道会发生什么危险的事情，考虑到这一点的话，最好还是和她保持距离。
　　当然，如果只是普通的同学关系的话，还是可以保持的。
　　“米娅，我一定会证明给你看的，你就是命定之人。”
　　伊蕾娜自信地对我说道，然后不再多言，在离我不远的地方找了一个座位坐了下来。
　　这名有着异色双瞳的少女突然间闯入我的生活，之后会发生什么事情完全无法预料，我自然有些担忧。
　　只不过，我将这份担心暂时压了下来，专心听课。
　　既然是格伦的课，就更应该认真听了，他讲的课往往比较容易懂，对于我这个学渣来说是比较容易吸收的。
　　“这节课我来和大家讲一讲仪式魔法的特性。”
　　……
　　“仪式魔法流传已久，可以说是最古老的魔法使用方式之一，其年代可以追溯到三千多年前。”
　　……
　　“魔女教派会用一种范围极广的仪式魔法，将整座城市笼罩起来，如果没有提前发现，会造成极为恐怖的后果。历史上曾经发生过一起，整个国家的人，都被仪式魔法当做祭品，然后供奉邪神的事件。”
　　……
　　这节课，我听得津津有味，格伦在讲仪式魔法的时候，代入了一些例子，那种将整个国家的人都当做祭品的邪恶仪式魔法，光是听着就让人头皮发麻。
　　我偷偷看了一眼身边的苏菲亚，发现她果然也有些失落，毕竟这种事情对于善良的她来说实在有些匪夷所思。
　　再看看贝蒂，她的情况就好多了，在听到魔女教派将一个国家的人都献祭后，她还是那副波澜不惊的模样，也不知道什么事情能让她真正动容。
　　在这个过程中，我感觉到有一道目光偷偷看着我，转过头来才发现，原来是伊蕾娜在偷偷看着我，察觉到被我发现后，她又连忙收回视线，装作认真听讲的模样。
　　这节课最终圆满落幕，但是我的心情却一点都好不起来。
　　因为下一节课，是爱葛莎老师的礼仪课啊！
　　一想到她那严厉的声音，还有总是让我罚站，我的双腿就不由得软了下来，站都站不住了。
　　然而，该来的总会来的。
　　课间休息了十分钟的样子，爱葛莎老师就迈着优美的步伐，走进了教室。
　　“班长，先点名吧。”
　　爱葛莎老师进入教室后的第一件事情，就是吩咐乔巴诺点名。
　　她绝对不能容忍有学生不上她的课，就算是请假没有足够的理由也不会批准，可以说是最为严厉的老师。
　　“是，老师。”
　　乔巴诺答应道，然后开始点名。
　　“诶，怎么多了一个同学？”
　　爱葛莎的目光，落到了伊蕾娜身上。




第一百四十四章   帮助

　　“这位是新来的同学吗？”
　　爱葛莎仔细打量着眼前的少女，她没有穿着学院的校服，而是穿着一身紫色的短裙，这时候的她也已经重新戴上了眼罩。
　　“是的，老师，她叫伊蕾娜。”
　　班长乔巴诺回答道，然后将伊蕾娜的事情都告知了爱葛莎。
　　“老师你好。”
　　在这位看起来明明很和蔼，但是气势惊人的老师面前，伊蕾娜居然没有表现出他的那一份中二的姿态，实在算是万幸了。
　　“嗯，既然是新来的同学，那么就先在旁边看着我教学吧。”
　　爱葛莎老师推了推她的单边眼镜，然后环顾了所有同学一眼，又继续说道：“你们都是上过不少礼仪课的人，有没有哪位同学愿意在课余时间帮助新来的同学学习礼仪。”
　　爱葛莎老师看起来像是不知道伊蕾娜的身份，又或者是故意忽略掉了，在她看来，恐怕每一个学生都没什么不一样吧，即便对方是帝国的第二皇女也一样。
　　班级顿时陷入了沉默之中，面对爱葛莎老师的这一要求，首先可以排除掉班上所有男生，因为伊蕾娜是女孩子。
　　所以说，只能在女生中挑选帮助伊蕾娜学习礼仪的人。
　　自然没有哪位女生，想要帮助一个第一印象不怎么好的陌生人，更何况对方还是敌对国家的重要人物。
　　伊蕾娜唯一露出来的紫色眼瞳中，渐渐地暗淡下来，心中忍不住有些失落。
　　她想起了自己在宫廷当中的生活。
　　那些教学她的老师们，都在夸奖自己的皇姐和皇兄，比如说谁魔法天赋好，又或者是剑术天赋好，而她则是很难得到什么称赞。
　　这种情况就让人觉得，自己似乎没有任何优点一般，什么都被人比下去了。
　　眼前的景象，似乎和自己以前的生活重合了。
　　就在这时，一道身影站了出来，这个人正是美貌与智慧并存的少女，米娅！
　　我注意到少女眼中的落寞，顿时有种强烈的想要帮助她的念头，明明不想惹上麻烦的，但就是控制不住自己。
　　这种感觉就像是，你明明不想去上网，但是总是抵挡不住诱惑一般。
　　“老师，我来教导伊蕾娜同学吧。”
　　说出这句话的一瞬间，我就有些后悔了。
　　没事逞能干嘛呀，这可是帝国的第二皇女啊，随时都可能被人刺杀，现在冒出来不就是将自己和同伴也置身危险当中了吗？
　　只不过，看到少女眼中的落寞，我还是忍不住这么做了。
　　我想，苏菲亚和贝蒂她们应该能够理解这一点吧。
　　果然，在听到我这句话的时候，伊蕾娜的目光明显亮了起来，那眼中的感激之情几乎要满溢出来了。
　　此刻，她似乎不像是一名中二少女。
　　“米娅同学，虽然我很高兴你能帮助新同学，但是你自己的礼仪学习都是一塌糊涂吧？”
　　爱葛莎老师毫不留情地说道。
　　然后，伊蕾娜的紫色眸子果然又一次暗淡下来。
　　“爱葛莎老师，不是我一个人啦。”我一边说着，一边拉起身边两人的手，“苏菲亚和贝蒂也会一起帮忙的，对吗？”
　　“既然是米娅的想法，那就没办法了……”
　　“贝蒂会帮忙的。”
　　两人的目光似乎有些犹豫，但还是原谅了我的任性。
　　苏菲亚，贝蒂，谢谢你们！
　　爱葛莎老师这才点头道：“既然这样的话，那么新同学的礼仪学习就暂时交给你们了，如果没有什么效果的话，我可是会换人的。”
　　“那当然。”
　　我毫无压力地点了点头。
　　“谢谢你，我就知道你会帮我的，命定之人。”
　　伊蕾娜眼中含泪说道。
　　“那个，商量一下，能不能换个称呼啊？”
　　“？”
　　“你可以叫我的名字，我叫米娅。”
　　说着，我对这位有些中二的少女露出了自认为温暖人心的笑容。
　　“好，好的，米娅。”
　　伊蕾娜有些惊喜地说道，面庞有些害羞。
　　看到她害羞的模样，我有些奇怪，明明是一个中二病患者，居然也会害羞的吗，该不会是个假的中二病少女吧？
　　“好了，我们开始上课吧。”
　　爱葛莎看着眼前的景象，满意地点了点头，然后开始了今天的礼仪教导。
　　事情也就这么告一段落，我和这位帝国皇女的恩怨纠葛也就此展开，可以说是非常奇妙的经历了。
　　当然，在爱葛莎老师的课上，我自然又成了最垫底的那个人了。
　　就算长得再好看，再完美的人，也总有不擅长的事情啊，我就是这样一位美少女。
　　“米娅同学，手再抬高一点，不许偷懒！”
　　“不是说了走路时步子不能迈得太宽吗，重来一遍！”
　　“米娅，我真怀疑你从来没有接受过贵族礼仪的课。”
　　……
　　总之，爱葛莎老师的课，或许对别人来说并不困难，但是对于我这个落魄贵族来说，真的堪比地狱。
　　整个过程中，伊蕾娜自然在旁边看着，只不过眼中只是清澈的光芒，没有丝毫瞧不起我，甚至有种看到同类的感觉。
　　什么鬼？
　　“好了，今天的课程就到这里，大家记得回去以后要好好温习一遍。”
　　爱葛莎老师向着全班的学生说道，表情一如既往的严厉，然后她又将目光转向我和苏菲亚她们。
　　“米娅同学，伊蕾娜的话就暂时交给你们了。”
　　“好的，老师。”
　　我连忙点头，生怕一不小心惹怒了这位导师。
　　爱葛莎老师微微颔首：“下课吧。”
　　“老师再见！”
　　虽然下课了，但是没有哪一位同学敢走在爱葛莎老师前面，全部都自觉地停留在教室里，一直等到她离去，这才开始散去。
　　而这时，伊蕾娜有些忐忑不安地来到我们面前。
　　“米娅，谢谢你愿意帮我，我们一定可以找到魔女教派的坏人，然后将他们一网打尽的！”
　　又来了，这中二的发言。
　　只不过在这个世界上，这还真算不上中二的话语，因为是真实存在的。
　　正当我想说些什么时，苏菲亚抢先开口道：“不行，魔女教派太危险了，怎么能让米娅去做这么危险的事情。”
　　苏菲亚果然还是很关心我呢，当然我也不想去参与什么找魔女教派的事情，毕竟我的目标就是在异世界活下去这么简单。
　　正想回应时，一道身影出现在教室门口。
　　“伊蕾娜殿下，你怎么在教室。”



第一百四十五章   罗吉尔的邀请

　　“伊蕾娜殿下，你怎么在教室？”
　　当这道声音响起的时候，所有人的目光都望向教室门口。
　　映入众人眼帘的，是一名身穿女仆服的小姐姐，一头乌黑柔顺的长发，较为成熟的脸上带着嗔怪的神情。
　　不得不说，这位女仆小姐姐的颜值是真的高，大概是我见过的所有女仆中颜值最高的存在了。
　　而这样一位女仆小姐姐，称呼伊蕾娜为殿下，其身份也很明显了，她是伊蕾娜的贴身女仆。
　　“莎夏，我是根据深渊魔眼的指引前来寻找命定之人的，当然有正当的理由啦。”
　　伊蕾娜双手抱胸说道，看起来完全没有做错事的觉悟。
　　“哦？那么，伊蕾娜殿下找到了吗？”
　　莎夏配合伊蕾娜的表演，也没有拆台，只不过眼中满是不相信。
　　“那……那当然，她就是！”
　　伊蕾娜伸出手指指向我，下巴悄然抬起，表情里写满了“怎么样，我就说能找到吧”这样的字眼。
　　莎夏直接无视了自家公主殿下的话语，径直走到我面前，然后双手抓住裙角微微向我们施了一礼。
　　“非常抱歉，我们伊蕾娜殿下给你们带来了困扰。”
　　面对这样的一声道歉，我也有点不知所措：“没……没事的，反正我们现在都是同学啦，互相帮助是应该的。”
　　与此同时，一旁的伊蕾娜却是很不满。
　　“莎夏，你在说什么呢！我才没有带来什么困扰呢……”
　　当然，这句话到了后面，声音也是越来越小，显得很没有底气。
　　从出场到现在，的确是给米娅带来了困扰。
　　“那个……之前我们在课堂上面，爱葛莎老师希望我们帮助伊蕾娜，学习这里的礼仪，莎夏小姐觉得怎么样？”
　　眼下，我有些搞清楚了这主仆二人之间的奇妙联系了。
　　这位莎夏小姐姐虽然是仆人，但是作为主人的伊蕾娜殿下还是很听她话的，当然最后做决定的应该还是伊蕾娜就是了。
　　“这……这怎么可以，太麻烦诸位了。”
　　莎夏咬着嘴唇说道。
　　本来就已经给眼前的这几位少女造成困扰了，再继续麻烦下去的话果然还是不行。
　　我摆了摆手说道：“没关系的，这不仅仅是爱葛莎老师交代的任务，而且我们三个人也是很乐意帮助伊蕾娜同学的。”
　　与此同时，我用眼神示意苏菲亚和贝蒂有所表示。
　　苏菲亚：“是这样的没错。”
　　贝蒂：“既然是米娅决定的，贝蒂当然没有意见。”
　　莎夏眨了眨眼睛，笑了笑说道：“既然如此，那就拜托几位了。”
　　“应该的。”我点头道。
　　“先去食堂吃饭吧，伊蕾娜同学第一次来这里，明天我带她参观一下校园吧。”
　　“嗯，不愧是命定之人，安排的很周到呢。”
　　接话的是伊蕾娜，果然命定之人什么的还是很奇怪啊，不过我也暂时接受这个设定吧，反正又不吃亏。
　　莎夏瞥了一眼自家的公主殿下，眨了眨眼睛没有说什么。
　　一行人走出教室后，突然间一道人影扑了过来，然后直接无视了苏菲亚和贝蒂，想要抱住我。
　　结果自然又被苏菲亚给挡住了。
　　“姐姐大人！”
　　安娜突破不了苏菲亚的防御，只能在她的手下挥动双手。
　　我虽然觉得有些无奈，不过还是没有开口让苏菲亚放开她，毕竟安娜可能会到处乱摸。
　　突然间，安娜也没有继续想要接近我了，而是转过脑袋，将视线对准一旁的两个人，正是莎夏和伊蕾娜。
　　“你们两个人是什么人？”
　　作为二班的学生，安娜是没有见过伊蕾娜和莎夏两人的，毕竟她们两个是今天才来学习的。
　　“凡人，吾名断罪皇女，你还不配知道我的真名。”
　　伊蕾娜拒绝说出自己的名字，同时还不忘摆上一个极为中二的姿势，当然还是左手遮住眼睛，同时右手也扶着左手的下面。
　　反之，莎夏就十分礼貌了。
　　她深切地知道，想要在斯图亚特王国生活下去，最好不要得罪任何人。
　　“你好，我叫莎夏，这位是我的主人，伊蕾娜殿下。”
　　一句简短的话语，直接将两人的身份说了出来，当然这也是莎夏的本意。
　　“这样啊，原来你就是那名在学校里面传的沸沸扬扬的转学生吗？”
　　安娜十分不友善地盯着伊蕾娜，眼中露出警惕的神色。
　　“你这家伙，为什么要跟着姐姐大人，难道说你也是垂涎姐姐大人的美色吗？”
　　这番话，从安娜口中说出来后，她似乎认定了就是如此，眼中分明写着“我就知道会是这样”。
　　我差点一口老血喷出来，什么叫垂涎我的美色，怎么想伊蕾娜都不是这样的人吧。
　　接下来，伊蕾娜的话却更让人无语。
　　只见她露出惊讶的神色，后退了一步，然后说道：
　　“没想到，这么快就被看穿了呢。”
　　我：“……”
　　“虽然和你想的有些出入，不过米娅作为命定之人，却是和我有着不可分割的联系，深渊之眼选择了她，这是命运的指引！”
　　伊蕾娜抱着双臂，态度极为嚣张，莫名有种反派的感觉。
　　这……要不我还是离伊蕾娜远一点，不然万一成了炮灰角色该怎么办？
　　“胡说！什么命运的指引，我才不信呢！”安娜本人反应激烈，“姐姐大人是我的，这一点永远也不会变！”
　　“哼，迟早你会发现，这都是合理的，我的深渊魔眼早就看穿一切了。”
　　伊蕾娜似乎又给自己的深渊魔眼附加上了一个可以看到未来的设定，而且十分大胆地在众人面前说出来了。
　　换做是我的话，恐怕是说不出来的，因为实在是太中二了。
　　安娜脸色阴沉，似乎也不知道该怎么赶走眼前这个缠着姐姐大人的家伙了，于是便准备动手。
　　“既然你不想从姐姐大人身边离开的话，那么我就只好亲自动手了！”
　　说话间，安娜身上缠绕着雷电，应该是发动了速攻魔法——缠雷。
　　我正打算阻止这一场闹剧，结果突然有一名学院之外的骑士匆匆赶来，然后走到我面前，两人间剑拔弩张的氛围也就瞬间消失了。
　　“尼克，你怎么来了？”
　　来者是我比较熟悉的尼克，他看上去很像以前的我，此时手里正拿着一份邀请函。
　　这位年轻的骑士看了看我身边的众人，然后对我说道：“米娅……小姐，这是王子殿下给您的邀请函，希望你今晚能独自一人去参加他的晚宴。”
　　罗吉尔的邀请？
　　我有些奇怪，不是说一声就可以了吗，还专门发邀请函做什么，还有要让我一个人赴宴，总感觉有点奇怪。
　　只不过，我还是答应了下来，顺手接过了邀请函。
　　既然是罗吉尔的话，那么应该也没什么危险吧……



第一百四十六章   灭国

　　罗吉尔殿下的邀请？
　　苏菲亚和贝蒂两人在听到对话后，立即凑了上来，想要看一眼邀请函的内容。
　　我也没有阻拦她们两个，反正都是我的朋友，看一看也没什么吧？
　　于是，我就在所有人面前打开了邀请函，上面居然居然写着密密麻麻的内容，乍一看还以为是情书呢，当然这是不可能的。
　　怎么回事？
　　按理来说不过是邀请函而已，应该不需要写这么多内容吧？
　　然而，当我看到上面的内容后，也就了然了。
　　邀请函上面写着罗吉尔消失这几天发生的事情，简要的说明了一下。
　　原来，为了调查龙蛋的事情，罗吉尔和他的近卫骑士们作为使节一起前往了赛德罗伊国，目的就是调查事情的真相。
　　毕竟发生了这么大的事情，不可能就这么算了，罗吉尔的身份不仅是斯图亚特王国的王子殿下，还是王国最高顺位继承人，如果那个附属国没有拿出合理的证据，那么无疑要承受王国的怒火。
　　结果却是，罗吉尔和近卫骑士们在到达赛德罗伊国后，发生了十分可怕的事情。
　　他们并没有在任何一个村庄停留，而是直接前往了这个国家的首都赛德罗伊城，然后就发现整个城市的人全部被吸干了血液，彻底沦为一座死城！
　　不仅仅如此，当他们离开这座城市后，准备在附近的村庄打探情报，结果发现周围所有村庄的普通平民也都被吸干了血液。
　　赛德罗伊国似乎在各种意义上，被某种神秘的存在毁灭了。
　　这也是继五百年前的时代到现在，第一个被毁灭的国家，而且不知道背后究竟是什么势力促成了这一切。
　　邀请函里面没有提到其他线索，恐怕罗吉尔也没有从那里打听到任何消息，也可能是准备在我去赴宴之后告诉我。
　　当然，整张邀请函被写了这么多字，自然不会只有这么点内容。
　　接下来的内容，就让我的脸上的表情有些不自然了。
　　因为上次在皇宫的舞会上宣布了关于婚约的事情，所以罗吉尔这次邀请我去赴宴还有一个目的，那就是让我以未婚妻的身份陪同他面对其他贵族！
　　要不，还是别去了吧？
　　我在心中发问，不由得有些退缩。
　　光是上一次的经历，就让我羞耻到不敢去见人了，直到现在都记忆犹新。
　　然而这一次，就更夸张了，要作为罗吉尔的未婚妻身份陪在他身边！
　　如果真的这么做的话，恐怕会被我认识的一些人指指点点，然后送上祝福。
　　虽然我从身体构造上来说已经是女性了，但是我内心其实依旧是男性的灵魂啊……大概吧。
　　也就是说，我如果真的在其他人面前作为罗吉尔的未婚妻存在的话，那么就会给我一种自己在众目睽睽之下男上加男的感觉。
　　一时间，我的陷入了纠结，脸色也阴晴不定。
　　到底要不要去赴宴呢？
　　身边的苏菲亚和贝蒂自然也看完了邀请函当中的内容，脸色也和我一样变得阴沉下来。
　　奇怪，我的话就算了，为什么苏菲亚和贝蒂也会被影响啊？
　　“……苏菲亚，我应该去吗？”
　　其实在我心里，已经有了答案了，但是还是忍不住侧过头询问道。
　　“啊……米娅的话，只要遵从自己的内心就好了，如果不想去的话就不要去了吧。”
　　苏菲亚眨了眨眼睛说道，似乎暂时从那种阴沉的感觉中脱离了出来。
　　然而，这位金发少女心中此刻想的却是——最好不要去呢，米娅，如果是罗吉尔的话，不知道会做出什么事情啊，毕竟两个人已经确定了婚约关系。
　　“嗯，我知道了。”
　　我点了点头说道。
　　与此同时，看到这一幕的苏菲亚和贝蒂也脸色一喜。
　　这么说，米娅是不打算去了……
　　“这次的宴会，我必须要去。”
　　不容置疑地，我对所有人说道，当然这也是我心中的想法。
　　之前那次舞会，罗吉尔明明当众宣布了婚约，但是却没有任何贵族来打扰我的校园生活，其中的原因我大概也猜到了，应该是因为他专门和那些参加舞会的贵族提醒过，不要来打扰我，所以我的生活才像往常那样平静。
　　还有就是，婚约虽然是罗吉尔提起的，但我也答应了，所以我应该履行未婚妻的义务才对。
　　如果罗吉尔在邀请了众多宾客的情况下，宴会的女主人却没有到场，对于罗吉尔殿下来说，那么无疑会颜面扫地。
　　“怎么这样……”
　　苏菲亚微微撅起嘴唇，看起来有些不高兴。
　　而一旁的贝蒂，也是情绪低落的样子。当然贝蒂的情绪是从眼睛中看出来的，光是看脸色的话无法察觉。
　　紧接着，我对眼前的尼克说道：“尼克，去转告罗吉尔殿下，这次的宴会我会去的。”
　　“我明白了，米娅小姐，果然和殿下说的一样呢。”
　　尼克点了点头，露出有些憨厚的笑容。
　　“罗吉尔说什么了？”我有些好奇。
　　尼克自然没有隐瞒地说道：“罗吉尔殿下说，您一定不会拒绝这次的宴会邀请的，结果真的是这样。”
　　我：“……”
　　“那么，既然米娅小姐已经同意了，我就不打扰各位，先回去复命了。”
　　说罢，这位朝气蓬勃的骑士便离开了这里，直接往大门的方向走去。
　　这边的事情，自然也引起了不少学员的注意，但是因为大家都是贵族的缘故，所以骑士也经常见到，没有人去质疑尼克是怎么进来的。
　　大多数的男性学员都是带着欣赏的目光看着这边，毕竟我和苏菲亚她们，再加上新来的伊蕾娜，都可以算是究极的美少女，绝对是学院里一道亮丽的风景线。
　　当然，估计是家里长辈告诫的原因，也没有多少人敢于上前搭话。
　　于是，我们一行六个人，一起朝着食堂的方向走去。
　　就算是身份再怎么厉害，在盖伊兹贵族学院，也只能去吃食堂的饭菜。
　　只不过在这个世界的食堂里面，大概是不存在手抖的食堂阿姨的，每一份饭菜都是学员自己打。
　　“盖伊兹贵族学院的食堂，该不会有恶魔的料理吧？”
　　走在我们身后的伊蕾娜口中喃喃道。
　　众人：“……”



第一百四十七章   赴宴

　　跟我们一起前往学院食堂的伊蕾娜虽说是帝国的二公主，但毕竟两个国家间只是明争暗斗，没有真的打起来，普通学员也不清楚这些，所以并没有遇到什么麻烦。
　　一行人在食堂吃过饭后，我便和苏菲亚她们一起返回了宿舍，然后寻找适合参加宴会的衣服。
　　经过再三的思虑后，我挑中了一件中规中矩的白色礼裙。
　　原本苏菲亚是希望和我一起去赴宴的，而且脸上还带着几分担忧。
　　“米娅你一个人去的话，我有点担心。”
　　“安啦，不会出什么事情的。”
　　我心想，罗吉尔有什么好担心的，那可是我从小到大的朋友，难道还能吃了我不成？
　　于是，我拒绝了让苏菲亚她们陪同，自己一个人出了校门。
　　“这……居然连马车都早就准备好了吗？”
　　一走出校门，我就看到了停在路边的马车，而且马车上的人影有些熟悉。
　　走近一看，我就发现居然是熟人。
　　“加纳德大叔，怎么是你？”我有些诧异。
　　如果说他来这里是为了还人情的话，那么在上次舞会的时候已经算是还完了，因此我当然是不好意思再免费坐马车了。
　　加纳德听到我的话后，十分爽朗地笑着说道：“米娅小姐，放心吧，搭车的费用王子殿下已经出了，所以不必客气的。”
　　原来是这样，那的确是没什么好说的了，这也符合罗吉尔的性格。
　　“上车吧。”
　　“那就麻烦你了，加纳德大叔。”
　　我点点头，然后便登上了马车，整个马车里面只有我一个人。
　　这才猛然想起，自己已经很久没有一个人搭乘马车了，自从变成女生入学盖伊兹贵族学院后，每次出门基本上都会和苏菲亚一起。
　　这几个月的时间，让我有些恍惚。
　　马车缓缓行进，我也在思考着变成女生之后的变化，还有最初的想法。
　　如果没有记错的话，我的第一目标就是变回男性，然后婚约自然也就不攻自破。然而到现在我却发现，貌似这样也挺不错的？
　　心里冒出这个想法后，我顿时一惊，然后猛地摇了摇头。
　　不行，这种糟糕的想法要从脑海里驱逐出去。
　　现在的时间已经是晚上，天色基本上黑了下来，路上的行人并不算多。
　　我看着窗外由魔力点亮的路灯，有种回到前世的错觉，随着记忆的模糊，前世的记忆似乎更像是一场梦境。
　　没过多久，我们便来到了一栋十分显眼的建筑前面。
　　为什么说这栋建筑十分显眼呢？
　　因为它居然在寸土寸金的王都盖伊兹，占据了很大一块土地，大概能有一个足球场那么大。
　　这是什么概念？
　　盖伊兹的一平方米土地，大致相当于十颗魔晶石的价格。一块足球场大小的面积，大概有7000平方米。
　　也就是说，这栋建筑加上它周围的草坪，光是占地的花费就需要七万魔晶石了。
　　就算是和威尔斯酒店相比，那也不遑多让，甚至犹有胜出。
　　那么，这一栋建筑究竟是用来干嘛的呢？
　　答案是用来吃饭的……咳咳，用来招待贵宾的。
　　一般来说，有皇族出面的宴会，都会来这里举行，这样一来，绝对有足够的牌面，不会让人小瞧了斯图亚特皇室。
　　当然，我也不是第一次来这里了，只不过上一次来这里还是身为男性的时候了。
　　那个时候，我是陪同罗吉尔一起迎接一名其他国家的公主的，而且那位公主殿下似乎对罗吉尔一见钟情了。
　　“米娅小姐，我们到了。”
　　马车缓缓停下，我也从过去的回忆中回过神来，现在还是先进去吧。
　　“米娅小姐，我在这里专门等候您，请跟我来。”
　　刚下马车，就发现一位女仆小姐姐在等着我，看看起来有些眼熟。
　　“我好像在哪里见过你？”
　　“是吗，那可能是您记错了呢。”
　　这位女仆小姐姐笑着说道，眼神无比清澈。
　　我有些尴尬地说道：“那可能是真的记错了，麻烦你带路吧。”
　　既然已经来到这里了，那应该也没什么危险了。
　　说来惭愧，虽然来过不少次数，但是没有人引路的话，我也找不到用餐的地方，所以只能拜托这位女仆小姐了。
　　直到这里，我都忘了询问她的主人是谁，下意识地认为她是这里的仆人。
　　我跟随在女仆身后，登上了并不算多的阶梯，然后进入到这栋建筑的内部，在这之后又通过一条较长的通道，来到了宴会地点。
　　而这里，早已经准备好了宴会，整个宴会现场亮如白昼。
　　整个殿堂都是由大理石抛光后砌成，面积差不多有两个篮球场大小，除了这个地方，也只有皇宫那样的地方才有财力这么做了。
　　八根巨大的雕花石柱竖立两侧，精美的花纹镶嵌表面，在殿堂圆形屋顶有着风格迥异的雕刻，这是人类顶尖工匠的杰作。
　　四面的墙壁上还有十分华丽的绘画，如果没有意外的话，应该都是真迹。
　　这充满了艺术气息的殿堂中央吊着一座巨大的魔法灯具，将整个殿堂内部照得亮如白昼。而地面上，摆满各式餐具的长桌贴着墙壁环绕一圈，洁白的桌布显得十分干净。
　　我来得比较晚，所以目前殿堂里面已经有很多贵族在里面了，他们互相交谈着，都有着各自的圈子。
　　只不过，最为显眼的，果然还是罗吉尔所在的地方。
　　这家伙无论在什么地方，都是万众瞩目的焦点，不仅身份高贵，而且是几乎所有女性贵族心目中的白马王子。
　　这个时候，罗吉尔的身边自然也环绕着不少女性贵族，只不过他依旧表现得十分得体，而且尽量减少接触。
　　罗吉尔他，果然还是讨厌女性吗？
　　突然间，罗吉尔的目光扫过这边，然后一眼就发现了我，脸上随即露出喜色，嘴角微微翘起。
　　“米娅，你来了。”
　　看到我之后，罗吉尔直接拨开了其他女性，然后大步向我走来。
　　这一瞬，所有人的目光都集中到我身上，感觉每个人的目光都不尽相同，有羡慕的，有疑惑的，还有各种复杂的情绪。
　　本来就离得不远，几个呼吸间罗吉尔就已经近在眼前了，他一米八的身高对现在的我来说形成了巨大的压迫，我不禁后退了半步。
　　一想到接下来要发生的事情，脑海里就一片空白。
　　罗吉尔乘机抓住了我的手，然后露出令人安心的笑容，抬头对在场的所有贵族说道：“诸位，宴会的女主人来了，我宣布宴会正式开始！”



第一百四十八章   宴会开始

　　宴会正式开始后，所有贵族都相继过来这里敬酒，他们都自发夸赞罗吉尔的女伴，也就是我。
　　我勉强笑着，回应那些夸我漂亮的贵族，这些人大多数是侯爵和伯爵，至于身份更高的公爵，基本上都有着广大的封地需要打理，所以没有邀请过来。
　　“米娅小姐，你的头发很漂亮，我从没见过保养得这么好的头发，有什么秘诀吗？”
　　一名仪表堂堂的中年贵族男子对我说道，表情十分真挚，似乎真的发自内心这么认为。
　　“谢谢，我也不知道怎么一回事。”
　　事实也的确是这样，变成女性后，头发的光泽一直都非常好，就连苏菲亚也经常羡慕我的一头银发。
　　回答这名贵族的问题后，我稍微侧头看了一眼罗吉尔，发现他面无表情，也不知道在想些什么。
　　每一个和我们打招呼的贵族，他们都先是和罗吉尔打过一声招呼，然后变着法子地夸赞我，甚至让我产生一种飘飘然的感觉。
　　在这些贵族中，有年龄较大的，也有年轻人，不过年龄最小的应该也有二十岁，看来还在学业中的人是不允许参加这次宴会的啊。
　　我心里稍微松了一口气，好在有着这样的限制，不然遇到班上同学的话，我都不知道该怎么办了。
　　“米娅，你在想什么呢？”
　　好不容易和在场的贵族都打过一声招呼后，我腿都有些软了，这时罗吉尔带着笑意看着我。
　　这家伙，就知道笑，如果不是因为他上次把婚约的事情说出去，哪里会有这么多麻烦？
　　想到这里，我直接把手抽了出来，不给他继续握着了。
　　因为一直被罗吉尔握着手掌，所以整只手都是温热的，甚至有一些汗液。
　　“殿下，我对这样的场面有些不太适应。”
　　我低着头，用有些蹩脚的理由说道。
　　其实这次宴会的目的，我大概也已经猜到了。
　　主要是因为，那些贵族想要见一见我，还有就是罗吉尔想要向贵族们传递一个消息，就是他对婚约是认真的，不希望被其他女性贵族打扰。
　　“你以前不是经常和我参加这样的宴会吗？”
　　罗吉尔又想牵手，被我避开了，刚才只是暂时给他牵一下而已。
　　没错，就是这样。
　　听到他的问题，我想要给个白眼回应，但又觉得太女孩子气了，于是便有些郁闷地开口道：“以前和现在是不一样的，殿下，那时候我还是你的侍从，但是现在身份的变化让我有点难以接受。”
　　“抱歉，是我太突然了，没想到会给你造成困扰。”
　　罗吉尔突然向我道歉，这是我没有想到的。
　　我眨了眨眼，很快便反应过来他说的是什么，应该是我变成女孩子的时候，他便向我求婚这件事。
　　之后引发的一切，都是因为这个婚约。
　　“那么，能不能……”
　　“放心吧，米娅，我一定会对你负责的。”
　　想说的话还没有说出口，罗吉尔就又对我这么说道，那么拒绝的话就说不出来了。
　　明明他是讨厌女性的，现在想来，我可能不够了解这个家伙呢。
　　接着宴会继续，罗吉尔带着我在这金碧辉煌的宴会现场处处走动，争取见到每一个人。
　　在这里，我自然也是见到了希尔芙学姐的父亲，艾恩斯侯爵，他同样穿着一身黑色的男士礼服，明明已经年近中年，却依旧看起来十分年轻。他和他的妻子一起，在见到我和罗吉尔后热情地打着招呼。
　　果然，希尔芙学姐的外貌是继承父母的优点呢。
　　这两位年轻时想必都是俊男美女，难怪希尔芙学姐的颜值不低，完全可以称得上美少女学姐。
　　“米娅小姐，初次见面，您果然如同传闻中那么美丽动人。”艾恩斯侯爵十分亲切地问候，“我的女儿经常提起你，说她自己在你面前都有些自惭形秽呢。”
　　“没有啦，希尔芙学姐更漂亮。”
　　我连忙摆了摆手，脸颊有些发烫，其实艾恩斯侯爵我早就认识了，在变成女性之前。
　　“那么，希望米娅小姐今晚愉快。”
　　艾恩斯侯爵没有再说什么，举起手中的酒杯向罗吉尔敬酒，然后便离开了。
　　就这样，时间在不经意间流逝，宴会也渐渐来到了结尾。
　　我在一些人的盛情邀请下，也稍微品尝了一些红酒，脑袋有些迷迷糊糊的。
　　真的只是一点点而已，只喝了一口就这么上头。
　　不知道什么时候，周围已经安静了下来，我正被什么人抱着离开宴会现场，好在意识短暂恢复了片刻。
　　我努力睁开眼发现抱着我的是罗吉尔后，便放下心来，晕乎乎地睡过去了。
　　……
　　罗吉尔看着怀中的银发少女，心情有些复杂。
　　他承认，自己早在对方还是男性的时候，就已经非常依赖他了。
　　从小时候起，周围便是一群带着明显目的靠近他的人，每个人的嘴脸都差不多，他非常清楚是因为自己身份的原因。
　　在这种环境下，罗吉尔对人情世故认识的非常早，远远比其他孩子要早熟。
　　因此，他不喜欢和任何人打交道。
　　直到有一天，罗吉尔认识了一个非常阳光的男孩，这个人就是米亚。
　　米亚不像其他人那样，总是阿谀奉承，没有带着虚伪的面具，而是把自己最真实的那一面展现给他，让他真正地想要和交朋友。
　　两人很快就成为了朋友，小时候的米亚经常给他讲一些他听不懂的故事，直到现在还记忆犹新。
　　“我跟你说，罗吉尔殿下，每个世界都应该是有主角存在的，一般主角都有着很强的亲和力，能够迅速找到同伴，然后打败大反派。”
　　“唔，这个世界的反派应该就是魔王吧，也就是说勇者应该就是主角才对，我们只要好好抱紧主角的大腿，就能安全地活下去。”
　　直到后来，随着年龄的增长，米亚也就很少和他讲这些了。
　　罗吉尔想着这些，不知不觉间就来到一扇房门前，这是他在这里的住处，独属于他一个人的房间。
　　打开房门，一名女仆和一道俏丽的背影出现在眼前。



第一百四十九章   失忆

　　月色正浓，窗外的月光透过玻璃洒落到地面上，照亮了整个房间。
　　沐浴在月光下的少女有着一头樱色的长发，在听到声音后转过身来，用一双碧蓝色的双眸注视着罗吉尔，眼中露出一丝皎洁。
　　“兄长大人，看情况计划失败了呢。”
　　她目光下移，看着罗吉尔抱着的少女，有些失望地说道。
　　如果这位少女还醒着的话，估计一眼便能认出，这位少女正是古伊娜公主殿下，身边的女仆是自己刚来时见到的那个。
　　“本来就没指望成功，古伊娜你的计划根本不适合我和米娅。”
　　罗吉尔一边说着，一边靠近床铺，然后将怀里的少女小心地放在床上，轻轻盖好被子。
　　这次的宴会其实是古伊娜特意安排的，目的是提升罗吉尔和米娅的感情，而方法则是让米娅敞开心扉，彻底接受罗吉尔。
　　当然，计划失败了，米娅在喝了特意加了料的酒后，很快就醉倒了，这是她没有想到的。
　　“唉，兄长大人还真是不着急呢。”
　　古伊娜摇了摇头说道，似乎有些怒其不争的意思在里面。
　　不过，她很快又接着说道：“也罢，本来就没有指望你能这么快就成功。”
　　罗吉尔没有答话，只是静静地看着床上的少女，手掌覆盖在她的脸颊上，感受着那份柔软的触感。
　　等等，为什么这么烫？
　　罗吉尔有些奇怪地将手覆在少女的额头上，体温明显不正常。
　　“古伊娜，把灯打开。”
　　“怎么了，兄长大人？”
　　“别问那么多，赶紧把灯打开。”
　　随着灯光的亮起，少女的情况出现在罗吉尔眼前，此时的她脸颊绯红一片，并且体温非常高。
　　罗吉尔的脸色，明显阴沉下来，不过更多的是对银发少女的担心。
　　他转过头来，眼睛盯着身前的樱发少女，如果米娅出了什么问题，就算是自己的妹妹，也绝对不会放过。
　　这时，古伊娜也意识到不对劲了。
　　“兄长大人，我真的只是给米娅喝了特制的酒而已。”
　　这位一向古灵精怪的公主大人有些慌乱，事情明显出乎她的预料。
　　“王子殿下，我能证明，米娅小姐真的只是喝了加了魔法的酒，不会出什么事情的。”一旁的女仆看到这幅景象，也连忙帮忙解释道。
　　“哼，最好是这样。”
　　罗吉尔知道事情有轻重缓急，没有再理会二人，而是抓住银发少女的手，将它抵在脸颊上。
　　米娅，一定不要有事。
　　看到兄长这幅样子，古伊娜也是颇为惊讶，果然除了米娅之外，他不会对任何女人感兴趣呢，不过她倒是很赞成他们两个在一起的。
　　“弗妮，你帮忙看一下米娅是怎么回事。”
　　古伊娜对身边的女仆说道。
　　“是，殿下。”
　　女仆走到床前，罗吉尔犹豫了一下便让开了身位。
　　他是知道的，古伊娜的这名女仆也是一名精通治愈魔法的魔法师。
　　弗妮认真地查看过后，并没有发现什么异常，似乎唯一的异常就是体温升高。
　　“等等，你们有没有发现米娅变小了？”
　　古伊娜有些不确定地说道，当然她也以为这是错觉，然而认真地打量过后，床铺上的银发少女似乎真的变小了。
　　“这是怎么回事，难道说是诅咒吗？”
　　罗吉尔眼神有些慌乱，他很少感到紧张，然而眼前发生的这一幕却让他有了罕见的心慌。
　　在三人的眼中，银发少女身体逐渐变小，短短的几分钟内就变成了**的模样。
　　好在这种情况没有继续下去，在外表年龄看起来只有六七岁的时候，米娅的身体停止了变化，这也让在场的几人松了口气。
　　“我觉得这应该和诅咒脱不了关系，兄长大人。”
　　古伊娜向罗吉尔阐述自己的看法，同时试探着他的反应。
　　罗吉尔没有怪罪古伊娜的意思，他也知道自己这个皇妹不会做什么太过分的事情，也就是说米娅的身体变化很可能是诅咒带来的。
　　“明天我会带米娅去找杰芙琳导师，希望能够搞清楚米娅身体变化的真相吧。”
　　罗吉尔再次深深地看了一眼床上的女孩，然后转身离开。
　　在他离开之后，古伊娜也没有继续逗留下去，和弗妮一起离开了房间。
　　……
　　翌日。
　　光线明亮的房间内部，装饰华丽。
　　从内部的景象来看，这是只有贵族才能住得起的房间，宽大的床铺，名贵的衣橱，一人高的落地镜，处处彰显着昂贵。
　　此时，房间内的大床上，却躺着一位娇小可爱的天然萝莉。
　　可爱的睡容，光是看一眼就让人不忍亵渎。
　　小萝莉有着一头银色的长发，柔顺的铺开在洁白的床铺上，小小的胸脯有着轻微的起伏，睫毛微微颤抖。
　　下一秒，这只萝莉猛地从床上坐了起来，十分宽大的衣服也随之滑落，露出白皙如牛奶一般的肩膀。
　　我是谁？我在哪里？
　　银发萝莉瞪着晶莹如蓝宝石一般的眼睛，努力回想着之前发生的事情。
　　对了，我叫米亚，二十岁大学生，普普通通的家境，没有任何恋爱经验，平时喜欢打打游戏追追番剧。
　　我现在，难道说是穿越了吗？
　　因为看过不少穿越小说，我很快就接受了现状，并且开始检查自己的身体。
　　然后下一秒，脸颊就红透了。
　　如碧藕一般滑嫩的四肢，小小的尚未发育的胸脯，纤细白嫩的小腿有着完美的弧线，这腿我能玩一辈子！
　　明明在不久前，还是一名铁骨铮铮的绝世猛男，好吧只是宅男。
　　这变化也太大了，简直令人难以接受，才怪！
　　变成萝莉，不就是我一直梦寐以求的事情吗？
　　既然得不到，那就变成她。
　　只不过，这身衣服似乎有点大呀，我这体型能穿这样的衣服吗？
　　有些费解地拨弄着身上的衣物，随随便便就滑落下来，露出衣物下的白嫩肌肤，每一寸仿佛都透露着光泽。
　　我呼吸有些紊乱，这还是第一次近距离打量这么幼小的身躯，感觉有点像在犯罪。
　　不对，自己的身体那能叫犯罪吗？
　　突然间，门外传来了脚步声，我连忙用被子将身体包裹起来，不想被别人看到。
　　房门打开，一名外貌英俊的男子走了进来，目光一瞬间就落到了我身上。
　　“米娅，身体怎么样，有没有哪里不舒服？”
　　男子用温柔的目光看着我，很快就来到了床铺边，看他关切的样子应该是这幅身体的熟人吧。
　　但是，这人是谁啊？



第一百五十章   合法萝莉

　　十分宽敞的房间内部，一名银发萝莉坐在床铺上，而在床铺旁边的是一名金发的英俊青年。
　　“米娅，你是有哪里不舒服吗？”
　　青年看到我没有回应，于是伸出手似乎想要摸我的额头，被我直接避开了。
　　怎么办，要和他说实话吗？
　　这幅身体原来的记忆完全没有印象，但是他好像和我很熟悉的样子。
　　难道说，我现在的身份是他的女儿？
　　但是这个年龄，也太年轻了吧？
　　我上下打量着眼前的青年，不知道该怎么回应他，但本能地不想让他担心，好奇怪的感觉。
　　“放心吧，我没事的。”
　　看着他担心的样子，我只得先让他安心下来，至于失忆这种事情，还是再观察一阵子再说，必须要找一个相信我的人。
　　“米娅，都是我不好，如果不是为了帮我挡那一下袭击，你也不会变成女性，更不会出现这种身体变小的情况。”
　　眼前的青年满脸愧疚地对我说道，双拳紧握，低着头不敢看着我的眼睛。
　　听他这么一说，原来我之前的身体没有这么年幼吗？
　　我没有说话，继续听他说下去。
　　“我们吃过早饭后，就去找杰芙琳导师看看吧，她或许有办法让你变回来。”眼前的青年突然握住我的手说道。
　　我没有挣脱，担心引起他的怀疑，只是默默地点头。
　　在这之后，青年便离开了。
　　一位女仆走进我的房间，然后准备好了洗漱的物品，这里用来刷牙的东西似乎是某种树木的树枝，我在女仆的教导下才顺利使用。
　　“米娅小姐，请跟我来。”
　　女仆似乎也十分清楚我的身份，不断用目光打量着我，似乎对我这具身体非常感兴趣。
　　我一边走着，一边旁敲侧击地询问道：“那个……等会儿我会和谁一起用餐啊？”
　　这么说，应该没问题吧？
　　“米娅小姐，等下你会和罗吉尔殿下和古伊娜殿下一起用餐。”
　　女仆奇怪地看了我一眼，没有多说什么。
　　这样啊，也就是说，刚才的那名金发青年，就是叫做罗吉尔吧，但我完全没有相关的记忆。
　　很快，我便在女仆的带领下来到了一处空旷的用餐地点。
　　长条形的餐桌上面，只是摆放了少许食物，确切地说只有三份早餐，在餐桌的两边每隔一段距离便立着一位侍者，有男有女。
　　这样的场面，对我来说实在太夸张了，这得发多少工资啊？
　　在这里，我又一次见到了之前的那名金发青年，也就是罗吉尔。
　　青年对面，坐着一名有着樱色长发，外貌绝美的少女，她用惊异的目光看着我，似乎对我这幅身体十分感兴趣。
　　想必对面的那位樱发少女，就是女仆口中的古伊娜殿下了。
　　我迅速整理着现状，用我那二十年的人生经验来看待现在的情况，大概是回不去了。
　　之前在路上的时候，我就已经察觉得到，这里应该不是我原本的世界了，很可能是穿越到异世界来了，而且金发青年的身份应该也不简单。
　　“米娅，快来吃吧，是你喜欢吃的面包。”
　　罗吉尔微笑着对我说道，眼底似乎还有一些担忧。
　　“好的，罗吉尔殿下。”
　　我试着用刚才那名侍女的叫法来称呼他，结果并没有发现什么异常，这让我稍微松了一口气。
　　坐到凳子上后，我发现了一个极为尴尬的问题，那就是以我现在的身高，根本拿不到刀叉，也就是说没办法用餐！
　　这时，名为罗吉尔的青年突然伸出手，然后把我抱到了他的大腿上。
　　我：“！”
　　想这样坐在一个男人的怀里，简直让人难以接受好吧，但是不知为何莫名有些心安，也就没有挣扎。
　　只不过，此时我的脸颊肯定已经红的通透了吧。
　　啊，好想死！
　　“啊啦，米娅这个样子其实也挺不错呢，兄长大人要不就让米娅一直保持下去怎么样？”
　　对面的少女说话了，声音犹如夜莺般动听，我大概第一次觉得三次元要比二次元强上那么一些。
　　“古伊娜，米娅是我的未婚妻，注意言辞。”
　　青年显然是生气了，声音有些严厉。
　　对面的少女吐了吐舌头，一副古灵精怪的模样。
　　等等，我是不是听到了什么了不得的事情，我居然是这家伙的未婚妻？
　　这是怎么回事，这家伙是禽兽吗？
　　就算是异世界，这么小的年龄那也是不合法的吧？
　　哦，对了，听他们的意思我之前身体应该没这么小，吓死我了。
　　但是，即便如此，一穿越就成了别人的未婚妻，这让我都不知道该说什么好，就算之前两人感情再好，但是我似乎也没有义务嫁给陌生人。
　　更何况，从我的感官上来看，我昨天还是男的。
　　“米娅，我来喂你吧。”
　　罗吉尔似乎没有注意到我的情绪变化，吩咐仆人把我的那份食物推到面前来，然后用勺子喂我吃早餐。
　　我保持着高度的紧张和羞涩，张口含下了眼前的银勺，粘稠的白色米粥顺着食道滑落，感觉味道还不错。
　　确认过眼神，这份米粥是加了糖的。
　　“米娅，要吃面包吗？”
　　感觉怀中少女的身体似乎放松了下来，罗吉尔决定更进一步，继续喂少女吃早餐。
　　“嗯……”
　　我轻声答应，声音细如蚊蝇。
　　感觉好不适应啊，无论是这幼小的身体，还是这小女孩一般的声线。
　　得到我的同意后，罗吉尔用刀叉切下一块面包，然后小心地送到我的口中，我当仁不让地就咬了下去，努力咀嚼然后吞咽。
　　或许是过于紧张了，我很快就噎住了，用小手捶打着一贫如洗的胸部。
　　“来，喝水。”
　　罗吉尔拿起水杯，然后递给我。
　　我丝毫没有形象地端起水杯，仰头一饮而尽，再次活过来了。
　　对面的少女，一直盯着这边，也不知道在想些什么，碧蓝色的双眸仿佛有着魔力一般。
　　“兄长大人真是的，这么宠着米娅的话，以后当了王后的话，说不定会对其他娶进门的侧室不满呢。”
　　啊这……
　　我被这番言论吓到了，一时间竟然忘记了咀嚼，瞪大眼睛看着对面的少女。
　　“噗嗤！”古伊娜笑了，“米娅真是开不得玩笑呢，安心啦，除了你以外，我的这位兄长大人是不会再取其他妻子的。”
　　我当然不是为什么侧室而吃惊，而是“王后”这两个字吓到了我。
　　原来如此，怪不得能够雇佣这么多佣人，原来现在我正和一个国家的王子和公主一起用餐啊……



第一百五十一章   才不要被掰弯

　　穿越了，还获得了萝莉的身体，两间事情加起来应该是让人求之不得才对啊。
　　然而，此刻的我，心情却一点儿也不美妙。
　　究其原因，当然还是因为自己身上居然有着婚约这一说。
　　如果对方是一个娇滴滴的妹子的话，那还好说，我就免为其难，充当一下百合文的女主角，偶尔搞搞hs也不是不可以。
　　但是让人蛋疼的是，自己现在是女生啊，所以婚约的对象也是一名男性。
　　锐利的剑，锐利的眼！
　　咳咳，自己是绝对不会被掰弯的，这是原则问题。
　　在罗吉尔的大腿上满腹心事的我，吃完早餐后，便在一旁等待其他人吃完早餐。
　　当然这个其他人，也就只有罗吉尔一个人了。
　　他似乎看出了我不想在这个地方继续逗留，于是很快就把早餐吃掉了，你能想象一国的王子在保持优雅的吃相的同时，还能迅速的把食物塞进肚子里吗？
　　反正我是做不到的。
　　等到所有人都用完餐后，罗吉尔发话了。
　　他看着我说道：“米娅，我们现在就去找杰芙琳导师吧，她身为圣阶的治疗系法师，应该能看出什么的。”
　　“好，好呀。”
　　我奶声奶气地说道，声音十分可爱。
　　结果这家伙愣了一下，忍不住摸了摸我的脑袋，但是力道很轻，我就懒得拒绝了。
　　一旁的古伊娜，看到这一幕，轻抿着嘴唇，无声地笑了笑。
　　接下来，我就在名为罗吉尔的青年带领下，走出了这栋我所居住的建筑，第一次亲眼见到异世界的天空和街道。
　　天空没有多大变化，初生的朝阳懒懒散散地挂在天边，将身边的云彩染上了温暖的橘黄色。
　　街道是石板路，铺的十分平整，年代看起来似乎并不久远，人流往来，大都穿着朴素的灰色或是褐色的衣物。
　　我好奇地张望了一下，心中掀起波澜。
　　“米娅，你在想什么呢？”
　　青年的声音响起，语气略显疑惑。
　　也对，想来我这幅身体原本的主人，应该是看着异世界的风景长大的，哪里会表现出一副乡下人的姿态。
　　“没，没什么啦。”我用软蠕的声线回答道。
　　这时，我才注意到，自己一直都是被他牵着的。
　　刚开始我还觉得没什么，但是来到外面以后，仔细一想，我现在和一个男的牵着手，感觉也太尴尬了一些。
　　“那个……我自己走就可以了，能不能麻烦你松开手呢？”
　　我用商量一般的语气请求道。
　　罗吉尔思考了片刻，默默地把手松开了。
　　我们肩并肩地走着，这样说或许不够准确，我的身高大概只到他腰部的位置，两人一大一下，估计在外人看来有些怪异。
　　好在，这样的尴尬场面在我们下了阶梯后，就轻松解决了。
　　一辆马车停在路边，似乎早已等候多时，驾驶马车的车夫是一名戴着黑色礼帽的中年男子，脸上有着饱经沧桑的皱纹，帽子的一边插着不知名鸟儿的羽毛。
　　“艾伦，回皇宫吧。”
　　罗吉尔对这名车夫说道，然后先一步登上了马车。
　　我看着高高的车辕，不由得陷入沉思。
　　好在，罗吉尔及时发现了这一幕，笑着向我伸出了手。
　　我心里一喜，虽然有些不好意思，但还是握住了他的手，顺利来到了马车上面。
　　进入车厢后，就剩两个人了，在这狭小的车厢内，一男一女，很难不让人联想什么，气氛也格外古怪。
　　“古伊娜殿下，她不回去吗？”
　　我试着打开话题，努力观察着罗吉尔的神色。
　　“米娅，你操心这个做什么？”罗吉尔的目光似乎有些诧异，然后又笑着摇了摇头道，“古伊娜她比我都要聪明，待在那里应该还有其他事情要处理吧。”
　　“这……这样啊。”
　　我有些腼腆地点了点头，空气再一次陷入了沉默中。
　　原本我就不是一个擅长聊天的人，如今又是身处不明情况的异世界，当然不知道该找什么话题。
　　从性格上来说，我就不是那种主动的人，只能被动着接受着周围的一切，然后融入其中。
　　上大学以后，这种感觉尤为明显，室友们请我去吃饭什么的，我也很少拒绝。
　　“米娅，你是不是之前有过身体变小的经历？”
　　就在我回忆之前的事情时，罗吉尔突然询问道，一双湛蓝色的双眸紧紧盯着我。
　　这……我哪里知道啊？
　　“嗯，之前身体也变小过。”
　　凭着感觉，我昧着良心敷衍道。
　　听到我肯定的回答，罗吉尔顿时松了口气一般：“难怪，你对变小这件事情表现得不是很惊讶，有过一次经历就不足为奇了。”
　　“你放心吧，不管你变成什么样子，我都不会嫌弃你的。”
　　他突然又拍了拍胸脯说道。
　　这语气，这神态，真的是一国王子能做出来的吗？
　　不对，也或许是因为两人之前的关系太好，所以他才敢这么大大咧咧的，这幅身体的原主人大概和他从小就是青梅竹马的关系吧。
　　真令人羡慕呢……
　　但是与此同时，我也有些内疚。
　　占据了原本不该属于我的身体，现在虽然隐瞒下来了，但迟早是会暴露的吧，到时候我又该何去何从？
　　面对罗吉尔的深情独白，我没有接话，只是转过头，默默地看着窗户外面。
　　这座城市的街道，虽然人流很多，但是井然有序，商家们都不敢占着街道摆摊，每一家店铺都没有霸占太多街道的位置。
　　仔细观察之后可以发现，街道两侧的地面上有着一条白色的界限，那些商家无论再怎么想要多占地方，也止步在那根白线后面。
　　这座城市，似乎相当不错呢。
　　如果没有猜错的话，这里应该是国家的首都吧，根据罗吉尔的话也能判断出来。
　　罗吉尔看到我不想说什么的样子，也没有继续聊起新的话题，只是静静地看着我这边，让我有种如坐针毡的感觉。
　　难道说，我身体的原主人，其实是和这家伙十分恩爱的吗？
　　那我现在要不要，走过去坐在他的大腿上？
　　一想到这个，我就一阵恶寒，还是算了吧。
　　回过头来，想要悄**地打量他一眼，结果这家伙还在直勾勾地看着我，只能赶紧低下头去。
　　喂！怕什么啊，米亚！
　　你可是真正的，绝世的猛男啊，才不要被掰弯！



第一百五十二章   返回学院

　　“哒哒哒！”
　　随着一阵马蹄声的临近，守护皇宫的骑士打起精神。
　　眼前出现一辆奢华的马车，上面有着王宫的标志，彰显着来人的身份和地位。
　　“是罗吉尔殿下的马车，殿下这么快就回来了？”
　　有一个年轻的骑士认出了这辆马车。
　　其他骑士都有些奇怪地看了一眼那名发出声音的家伙，是个陌生面孔。
　　哦，原来是新人啊，那没事了。
　　此时，我正坐在马车里，忍不住向外张望。
　　清一色身穿银铠的骑士手中拿着长枪，分别立在两侧，中间是一道大门，高耸的围墙分割外面和里面，使得皇宫看起来更为威严。
　　“这个小女孩是什么人，怎么好像没见过？”
　　“是啊，长得好漂亮，比我女儿还要漂亮。”
　　“王子殿下，他该不会有什么奇怪的癖好吧？”
　　最后发言的又是刚才那个新人，顿时所有视线都齐刷刷聚集过来，让他有些发毛，但还是没有意识到自己做错了什么。
　　坐在马车内部，我的心情有些忐忑。
　　直到现在，我都不知道自己的真实身份。
　　从自己是罗吉尔的未婚妻这一点来看，我的原身很可能是一名贵族子女，但是不能确定。
　　进了皇宫以后，我还能出来吗？
　　有些想要逃离这里，但是一想到罗吉尔对我的态度，又似乎没有必要逃走。
　　没过多久，我们便进入了皇宫深处，来到一座最不起眼的建筑前面，马车也适时停了下来。
　　“走吧，米娅。”
　　罗吉尔向我伸出手，脸上带着让人安心的笑容。
　　我稍微犹豫了一下，还是没有拒绝他，把小手交到他宽大的手掌上面。
　　眼前的建筑是一栋两层高的房子，有着中世纪西欧的建筑风格，整体呈现出白色的色调，也不知道是不是用油漆刷了墙壁。
　　如果没有记错的话，罗吉尔带我来这里，应该是找人帮我看病。
　　准确来说，是希望找到让我变回少女的方法。
　　我所了解的，也只有这些了。
　　当我们走到褐色的大门前时，大门突然打开了，出现在我们面前的是一名中年女性，看穿着应该是女佣人一般的存在。
　　“罗吉尔殿下，杰芙琳女士知道您过来了，让我带你过去见她。”
　　“嗯，那麻烦你了。”
　　罗吉尔轻轻点头，似乎对那位尚未谋面的杰芙琳女士很是尊敬。
　　女佣人好奇地看了我一眼，没有多说什么，安静地在前面带路。
　　进入房子里面后，我看到大厅里面摆放着一架钢琴，剩下的地方就显得十分空旷了。只有墙壁上面，挂着各种画作，也不知道是不是真货。
　　我们二人跟着女佣人，通过弯曲的楼梯来到二楼，然后在一扇门前停了下来。
　　“杰芙琳女士就在这里面了，两位请进。”
　　房门虚掩着，罗吉尔也没有客气，轻声说了一句：“打扰了。”
　　然后，便拉着我的手走了进去。
　　进入房间内部，一排排的书架吸引了我的注意，原来这里是一间收藏书籍的地方啊。
　　而在一排书架旁边，一名苍老的身影坐在椅子上，手中拿着一本书籍，不过并没有翻阅，而是将注意力落到我和罗吉尔身上。
　　老妇人穿着一身黑色的类似于修女服的服装，面容慈祥安宁。
　　“罗吉尔殿下，这位是？”
　　她站起身来，行了一个不算大的礼节，然后低头看着我。
　　“杰芙琳导师，她是米娅。”罗吉尔解释道，“因为身上中了诅咒，所以才会变成现在这样，能麻烦您帮忙看一下吗？”
　　“我尽力吧。”
　　杰芙琳用略显苍老的声音说道，没有拒绝罗吉尔的请求。
　　她作为一名治疗法师，其实最擅长的是治疗伤者，而不是破除诅咒。当然，诅咒这方面她也有涉猎，但成就不高。
　　“太感谢您了。”
　　虽然还没有治疗成功，但罗吉尔已经开始道谢了。
　　“孩子，你先过来吧。”
　　眼前叫做杰芙琳的老妇人向我招了招手。
　　我有些犹豫，她是要用魔法来治疗我吗？如果恢复原来的身体了，那我现在的意识还会存在吗？
　　“米娅，没事吧？”
　　罗吉尔看出了我的犹豫。
　　“放心吧，杰芙琳导师不会有其他想法的，她是最值得信任的人。”
　　听到罗吉尔的话后，我没有再拖沓下去，直接走到了老妇人身边。
　　反正已经死过一次了，就算再死一次，貌似也没啥，而且继续拖延下去的话说不定还会引起怀疑。
　　“孩子，诅咒在什么地方？”
　　杰芙琳开口询问道。
　　我哪里知道？
　　虽然很想这么说，但这么一说不就露陷了。
　　于是，我便拉起上衣，看看是不是在肚子上面，因为早上起来的时候，至少手臂和大腿上是没有诅咒的。
　　结果，被我蒙对了。
　　光洁的小腹上面，由黑色条纹交织而成的图案看起来有些诡异，只是这形状，怎么有点像是心型啊？
　　杰芙琳用手搭在我的小腹上面，然后闭上眼睛。
　　下一秒，我感觉小腹温热，就像是被什么东西填满了。
　　当然，我没有胡思乱想，第一时间猜到应该是类似于魔力的东西。
　　“好了，结束了。”
　　来不及多想，布满皱纹的手掌已经离开了我的小腹。
　　刚想询问，结果罗吉尔已经抢先一步说道：“杰芙琳导师，情况怎么样？”
　　“殿下，这个孩子身上的诅咒，非常复杂，我无能为力。”
　　杰芙琳实话实说，轻轻地摇了摇头。
　　我倒是没有什么关系，但身边的罗吉尔却眉头紧皱道：“果然是这样，看来只有去诺兰才有机会解除米娅身上的诅咒了。”
　　“殿下请放心，她身上的诅咒暂时不会有危险的。”
　　杰芙琳最后还是告诉了我们一个好消息，但也只是保证暂时不会有危险。
　　“米娅，你先回学院吧，我写信给诺兰的朋友，看他们有没有办法。”
　　离开的时候，罗吉尔对我说道。
　　他没有和我一起搭乘马车，而是我自己一个人启程，前往一个罗吉尔口中似乎是学校的地方。
　　坐上马车后，我对自己的经历还是没有回过神来。
　　我清晰地记得，自己是被一辆货车撞死的，而且是那种大型货车。
　　结果醒来的时候，自己已经在一张大床上面了，而且身体也变成了喜闻乐见的萝莉体型，这在各类轻小说当中无疑是很常见而且受欢迎的存在。
　　只不过，对现状的不理解，也让我无所适从。
　　一个自称为我未婚夫的王子殿下，在我穿越后的第一顿饭，就喂我吃早餐，这让我一个热血青年的灵魂情何以堪。
　　现在要去的地方，也是不知道情况怎么样的学院，更不知道自己在那里有没有朋友，会不会露陷。
　　唉！
　　米娅叹气。
　　走一步算一步吧，大不了直接装失忆。



第一百五十三章   多了个妹妹

　　“小姐，盖伊兹贵族学院到了。”
　　车夫大叔的声音传来，我通过车窗，看到了眼前的学院大门，应该是用某种钢材制造的大门，和我之前作为大学生时的电子栅栏门有着本质上的区别。
　　不过对于异世界来说，这样的铁质大门也已经相当不错了。
　　“那个……车夫先生，我是在这里上学的吗？”
　　为了保证没有遗漏，我决定询问一些比较简单的问题。
　　车夫大叔有些奇怪地看了我一眼，如实回答道：“当然，米娅小姐不是一直都在这里学习吗？”
　　“啊哈哈，我身体变小了，记性也变差了一点呢。”
　　不过这样一来的话，已经可以确定了呢，我就是这所学校的学生。
　　虽然早就在心里做好了心理准备，不过一到目的地，我还是有些紧张，毕竟眼前的一切都是未知的，这里的人认识的，是原来的那个我。
　　我没有相关的记忆，待在这里随时都有可能露陷。
　　但是，一直待在这里是不行的，我必须进去，然后找个人熟悉一下环境。
　　只是希望，原来的我没有那么不招人待见吧。
　　一边担忧着，一边走下了马车，放眼望去是进进出出的学生，他们都穿着统一的蓝色校服，男生的校服倒是还算正常，但是女生的校服就有些让人挪不开眼了。
　　白丝！吊带袜！百褶裙！
　　嘶~
　　这里是天堂吗？
　　对了，我现在身体这么小，保安会放我进去吗？
　　看着身上穿着的小女孩规格的纯白短裙，我不由得陷入了沉思，不过这衣服还挺合适的。
　　管他呢，试一试就知道了。
　　于是，在路人或是诧异，或是疑惑的目光中，我迈动双腿，打算蒙混过关。
　　突然间，一道声音响起。
　　“姐姐大人，我好想你啊！”
　　一名美少女突然从校门口冲了过来，然后把我抱在怀里，脸颊使劲地磨蹭着我的脸。
　　因为太过突然，我都没来得及反应。
　　等等，你是不是认错人啦！
　　我想要提醒她，但是又没有机会开口。
　　不过，这样的待遇貌似也不错，王道剧情，这绝对是王道剧情！
　　还没有进校门，就被美少女热情地抱住了。
　　除了主角，谁还会有这种待遇吗？
　　“诶？”
　　这时，不断蹭着我脸颊的少女突然停住了。
　　“姐姐大人，你的身体怎么变得这么小了？”
　　“是啊，我也不知道怎么回事呢。”
　　我只好装傻充楞，鬼知道发生了什么，反正我绝不会告诉她，我大概率不是她认识的那个人。
　　“不过这个样子也不错呢，姐姐大人，很可爱哟！”
　　少女毫不吝惜地夸奖着我的外貌，眼中闪烁着星星般的光芒。
　　“是……是这样吗？”
　　虽然被一名美少女夸奖长相可爱，但意外的很高兴呢。
　　还有就是，这名自来熟的少女难道说是我的妹妹，我是不是应该表现得更热情一点？
　　“……姐姐大人应该是担心进不去吧，我带你进去。”
　　少女善解人意地对我说道。
　　有些惭愧的是，我现在还不知道她的名字。
　　出于各种考虑，我鬼使神差地在她转身的时候抓住了她的手。
　　“姐姐……大人……呼呼……”
　　少女转过头来低头看着两人相交的手掌，呼吸渐渐地粗重起来，眼中泛着莫名的光芒。
　　看着她潮红的脸颊，还有那激动的褐色双眼，我心里咯噔一声。
　　难道说，是我搞错了？这名少女并不是我的妹妹？
　　还是说，她是一个姐控？
　　身为半吊子的宅男，我还是知道一些奇怪的知识的。
　　“走，走吧。”
　　因为担心下一秒就被她扑倒在地面上，我连忙提醒道。
　　“交给我吧！”少女声音洪亮。
　　她牵着我的手，想要直接冲进去，但是果然还是被保安拦下来了。
　　“这位同学，学院里面是不能带小孩子进去的。”
　　一名保安向少女说道，神色间有些为难，明显不想得罪人。
　　“为什么不能，她也是这个学院的学生。”
　　少女理直气壮地回应道。
　　“同学，这让我们很难办啊……”
　　保安当然不相信她的话，毕竟这么小的女孩，怎么可能会就读于盖伊兹贵族学院，就算是天才也做不到吧。
　　这时，校门口的争议自然引起了其他学生的注意。
　　“哇，这个小女孩好可爱，银色的头发欸！”
　　“是啊，和另一个小家伙一样漂亮。”
　　“她是哪位贵族家的子女啊，长大后一定是美人……”
　　少女听着众人的话语，有些不耐烦，但是又不知道该怎么带人进去，焦急的跺脚。
　　我看着这一幕，也不知道该怎么办，要不还是算了？
　　突然间，一个漆黑的圆形通道出现在我身侧不远处，吓了我一跳。
　　而在这个通道中，很快就走出一道人影，身穿紫色的法师袍，头戴星辰法帽，就连眼睛和头发的颜色都是紫色的。
　　“啊……是丽莎院长！”
　　有人在旁边惊讶出声，越来越多的人被吸引过来。
　　我眼睁睁看着，一个二十多岁的美女法师，出现在面前，顿时愣愣地看着她。
　　这就是魔法吗？爱了爱了。
　　“院长，米娅变成这个样子了，他们不让进去。”
　　一直牵着我的少女告状一般地说道，看起来有些生气的模样，当然我估计她应该不是很生气，只是把不满发泄出来罢了。
　　被众人称呼为丽莎的御姐法师走到我面前，关切地询问道：“是诅咒的原因吗？”
　　我回过神来，点了点头。
　　丽莎脸色有些古怪，不过还是接受了我这幅幼小身体的模样。
　　“这样啊，倒也不坏呢。”
　　看到我沉默的样子，她又连忙改口。
　　“咳咳，我是说，这个诅咒真是麻烦呢。”
　　“好了，事情已经解决了，大家都散了吧。”
　　人群散去，我也得以顺利进入这所学院，这种感觉就像是又一次回到了自己正在就读的大学。
　　丽莎院长也跟着我们一起进去，顺便向我询问一些关于诅咒的情况，我只是正常回答，基本一问三不知。
　　老实说，这么年轻的院长，在这个世界里面应该也不算常见吧？
　　我悄悄打量着她，她也同时打量着我。
　　只不过，我们两个都没有开口说话，中间夹着一个茶色短发的少女，疑似是我的妹妹。
　　直到快要分开的时候，丽莎才对我说道：“米娅，最近一段时间小心一点，罗吉尔殿下应该也对你说过了吧？”
　　啊？？？
　　我有些茫然，罗吉尔对我说过什么，完全不知道啊。
　　怀着疑问，我和丽莎院长分开了。



第一百五十四章   森林试炼

　　顺利进入学院之后，我也从少女那里得知了她的名字。
　　安娜，是个不错的名字呢。
　　原本还以为她是我的亲妹妹，结果旁敲侧击地打听后，才发现她只是和我同一年级的学生，只不过关系似乎比较要好。
　　“姐姐大人，到这里就要分开了呢。”
　　一路上，我都任由安娜拉着手，来到了一处教学楼前面。
　　这栋教学楼一共有三层，欧式风格，洁白的大理石柱由于年代比较久的原因发灰。
　　“那我们下课后再见吧。”
　　我好言安慰道。
　　安娜有些不舍地看着我，眸中含泪，整的就像是生死离别似的。
　　这会不会太夸张了？
　　“呜呜~姐姐大人，我不想和你分开！”
　　安娜再次抱着我，让我有些不知所措，抱得好紧。
　　“住手！”
　　突然间，一道娇喝声传来。
　　没一会儿，抱着我的安娜就被强制分开了。
　　出现在我面前的是一位有着金色长发的少女，她面容精致，宛如天使降临凡尘。
　　微风轻轻荡起她的秀发，蓝色的大眼睛轻轻眨动，仿佛蕴含着秋与诗。
　　即便只穿着普通的连衣裙，但她的美貌仿佛就像是光之精灵一般，带给人无尽的幻想和美好。
　　只是一瞬间，我就被她的美貌深深吸引住了。
　　她看起来阳光朝气，完全符合美少女的气质，更是在关键的时候乐于助人。
　　为什么总感觉这个场景有些熟悉，这一定是错觉吧？
　　“小妹妹，你没事吧？”
　　金发少女开口道。
　　在她身边，还有一名个子比较矮的娇小少女，一头亚麻色的短发，琥珀般的眸子里也带着关切的神色。
　　“我没事，她不是坏人的。”
　　我一边打量着面前的两人，一边维护刚刚认识的少女。
　　虽然不知道安娜是怎么认出我来的，但是她是真心对我好的人，这一点我是不会看错的。
　　金发少女温柔一笑，“我们当然知道她不是坏人，小妹妹。可能是因为你长得和我的一个朋友比较像的原因吧，所以她才会变成这样，我替她向你道歉。”
　　“没关系啦。”我连忙摆手道，“这位姐姐刚才帮助过我呢，是我应该感谢她才对。”
　　金发少女面露狐疑之色，看向她手中提着的安娜。
　　“是呀是呀！”
　　安娜配合一般地点头，也不知道在想些什么。
　　“好吧，那小妹妹你来这里是做什么呢？”
　　金发少女俯下身来询问道。
　　校服紧绷，可以看得出来相当有料，我的脑海里几乎一片空白。
　　可恶，大意了。
　　“那个……我是这里的学生。”
　　来不及思考，我说出了来这里的真实目的，反正事实也的确如此。
　　“那你是哪个班级的呢？”
　　金发少女虽然不太相信的样子，但还是认真地询问我。
　　哪个班级，这我哪里知道？
　　这具身体原来的记忆，我是真的一点也想不起来，更不用说在哪一个班级上课了。
　　“三班。”
　　鬼使神差地，我报出了一个班级。
　　“欸？”金发少女一脸疑惑的模样。
　　就连她身边那位亚麻色短发少女，也是奇怪地看着我。
　　我心想大概是满不下去了，正想直接报出自己的名字，好解除误会。
　　突然间，又有一道身影靠近这边。
　　“米娅，吾之友人，你的身体怎么变小了？”
　　来者是一名淡金色长发的少女，左眼处戴着黑色的眼罩，看起来有些中二。
　　“欸？”
　　“欸！？”
　　两道声音同时响起，分别是金发少女和她身边的那名少女。
　　“原来如此，是被魔女教派袭击了吗？”
　　刚刚出现的中二少女自顾自地说道。
　　“伊蕾娜同学，你在说什么啊，这个小妹妹怎么会是米娅……呢。”
　　说道这里，金发少女又转过头来仔细打量着我，眼神逐渐变化。
　　似乎……真的只是身体变小了。
　　“米娅，真的是你吗？”
　　我摇了摇头，又点了点头。
　　身份暴露了，我也很无奈，但这也是迟早的事情。
　　接下来，在交谈之中，我清楚地知道了她们的名字，还有和我的关系。
　　然后，在我的提议下，一起进入教室里面讨论，毕竟待在教学楼门口实在是太醒目了，过往的学生都会投来好奇的目光，令我压力山大。
　　我没有她们口中关于米娅的记忆，但是依旧应付得相当自然，可能要归咎于几人之间的感情比较好，她们没有怀疑我。
　　好几次都差点露馅，但都被我敷衍过去了。
　　这样下去，迟早是会暴露吧，到时候她们会怎么看待我？
　　“米娅，都是我的错，当时如果我和你一起去，就不会发生这样的事情了。”
　　苏菲亚有些愧疚地对我说道。
　　她已经知道了，我在宴会上面喝酒的事情，这也是罗吉尔告诉我的消息，我自然不记得发生了什么。
　　“果然，还是不能把你交给罗吉尔殿下呢。”
　　苏菲亚喃喃自语，说了一句意味不明的话，只不过这句话似乎只有我听到了。
　　“米娅，你变成现在这个样子应该是因为诅咒的原因吧？”
　　另一名少女贝蒂看着我的小腹说道。
　　“嗯，杰芙琳导师也是这么说的。”
　　我不知道这名叫做贝蒂的少女对这件事情怎么看，但还是不希望她察觉到我现在的状态。
　　万一她突然想要检查我腹部的诅咒，我该怎么办呢？
　　“米娅，这段时间你就尽量不要出去了，实在无聊的话可以和七七一起玩。”
　　苏菲亚表情略显严肃，像是在叮嘱我不要出学院。
　　七七又是谁？
　　我的脑海里出现一个大大的问号。
　　算了，反正迟早会知道，也不急于这一时。
　　不过话说回来，除了安娜以外，还有另一个人在第一时间就认出了我的身份呢。
　　我的目光看向一名淡金色长发的少女，她的身份似乎是另一个国家的二皇女，她是在这个国家留学吗？
　　明明我身边比较亲近的人都认不出我的身份，她却是第一时间就认出来了，这让我有些好奇她是怎么做到的。
　　我和苏菲亚的交谈并没有持续太久，上课的铃声就响了起来，是钟声。
　　一名身穿黑色教师制服的男性走上了讲台，开口便道：“同学们，继学院考核之后，又一个重要的活动要开始了，那便是——森林试炼！”
　　所有人都是一愣，然后猛烈的欢呼声回荡在教室里面。
　　“太好了，终于到了森林试炼的时候了，可以和其他学院的女生组队！”
　　“真不容易啊，森林试炼可以在女生面前展示自己了。”
　　这是男生们说的话，而女生就都比较文静了，这也是贵族的修养，从小到大的礼仪课毕竟不是白上的。
　　我当然不知道森林试炼意味着什么，只是希望课程早点结束，好品尝一下这个世界的美食。



第一百五十五章   图案

　　宣布完森林试炼的事情后，男性教师走下了讲台，然后径直向后排走来，目光很明显是在看着我这边。
　　所有人的目光都被他的脚步给吸引了，同样看到了坐在最后面的身体小小的我。
　　“诶，刚才还没有注意到，我们班上什么时候来了一个小女孩，她也是学生吗？”
　　“这个小女孩该不会是米娅同学吧？”
　　“有可能是炼金实验出了差错，结果不小心变成这样了。”
　　班上的同学们议论纷纷，交头接耳，每个人的目光中都带着好奇之色。
　　我被苏菲亚和贝蒂两人夹在中间，动弹不得，不知道该用何等表情来面对这个年轻的男老师，只能故作镇定的模样。
　　终于，他在座位旁边站定，有些奇怪地看着我说道：“米娅，你怎么变成这个样子了？”
　　不知为何，我有种想要一拳打在他脸上的冲动。
　　这时，苏菲亚站出来说话了。
　　“格伦老师，米娅她身上有一种诅咒，诅咒发作了才会变成这样的。”
　　“什么诅咒？”
　　“……我也不是很清楚。”
　　苏菲亚摇了摇头说道，然后看着我。
　　看我干嘛，我也不知道啊。
　　话说，原来这个男老师叫做格伦啊，长得蛮帅气的，而且他是我见到的第一个黑发黑瞳的人。
　　只不过，不知道为什么，我就是对他生不起好感。
　　看到我没有说话，格伦看着我嘱咐道：“等下下完课后来我办公室一趟吧。”
　　“好的，格伦老师。”
　　我想还是不要拒绝比较好，于是直接点头应下了。
　　接下来，格伦也没有再多说什么，转身便回到讲台上去了，然后开始讲课，内容似乎是关于魔法的。
　　魔法，很想学，但是听不懂。
　　一整节课下来，我什么也没有听进去，虽然台上的格伦老师似乎讲的十分通俗易懂，除了我之外，所有人都听得聚精会神，频频点头。
　　我也想融入其中，装作听懂了的样子，奈何臣妾做不到啊。
　　这里的课程，似乎没有课间这一说，早上也只有一节课，时间大概有两个半小时。
　　好在我现在的身体似乎精力旺盛，要是换做之前的体质，早就昏昏欲睡了。
　　总算熬到课程结束，人群逐渐散去。
　　只有几个人留在我旁边，分别是苏菲亚、贝蒂还有伊蕾娜。
　　不管怎么看，都很养眼啊，如此近距离地和美少女在一起，我突然觉得就算变成女生这件事也没什么大不了的。
　　格伦在离开的时候，朝我这边点头示意，应该是让我跟上去。
　　“米娅，我们也跟你一起去吧。”
　　苏菲亚抓住我的手说道，然后握在手心。
　　“贝蒂也一起去。”
　　两人都在征询我的意见，看着她们期待的目光，我也不好意思拒绝。
　　虽然似乎没什么危险，但万一呢？
　　万一那个格伦老师是一个人炼铜术士，我岂不是羊入虎口？
　　所以，我立马答应了两人的请求。
　　“当然没问题！”
　　出于安全考虑，我没有拒绝的理由。
　　这时，伊蕾娜也过来了，她默默无言地走到我旁边，即便没有开口说话我也明白她的意思了。
　　于是，我们一群人浩浩荡荡地去了格伦的办公室。
　　教师的办公楼就在教学楼后面，所以并不需要花费太长时间，很快就到了。
　　我自然是不知道格伦的办公室在哪里的，完全由苏菲亚带着我前进，一路上她都握着我的手，似乎早就已经成为了习惯。
　　原来如此，之前的我和苏菲亚是类似于闺蜜的关系吧，否则怎么会这么亲密。
　　终于，苏菲亚带着我来到了格伦办公室的门口，贝蒂和伊蕾娜也跟在身后。
　　“进来吧。”
　　门内传来熟悉的声音，是格伦的声音没错了。
　　我伸出手想握住门把手，结果发现自己身高不够，只有跳起来才够得着，还不一定能打开门。
　　于是，我将求助的目光投向苏菲亚。
　　她一眼就看懂了我的意思，帮我把办公室的门打开了。
　　出现在眼前的，是一个看起来比较整洁，但明显没有打理过的房间。
　　为什么这么说呢，完全是因为办公桌上有着肉眼可见的灰尘，这是有多懒才会不去清理啊。
　　“咳咳，不要在意这些细节。”
　　格伦看起来倒不是很尴尬，有些不正经地躺在椅子上面，眉毛轻挑。
　　“米娅同学，能让我看一眼你身上的诅咒吗？”
　　“可以啊。”
　　我没有多想，便拉起了衣服，露出了肚子，怎么总感觉有点不对？
　　格伦的目光落到我的下半身，似乎有些愣住了。
　　“米娅！”
　　苏菲亚连忙挡在我身前，有些焦急地看了我一眼。
　　“快把裙子放下来啊，格伦老师可是男性啊。”
　　啊，对了，我现在是**，而且还穿着裙子，露出来的不仅仅是肚子，难怪格伦老师的目光这么古怪。
　　我连忙把裙子放下来，同时脸颊迅速染上红霞，头上似乎都冒着热气。
　　“格伦老师真是的，必须向米娅道歉呢。”
　　苏菲亚第一时间反应过来发生了什么。
　　“额……对不起。”
　　格伦老实地道歉，完全没有身为教师的架子。
　　“那么，格伦老师有看出来什么吗？”
　　“这么短的时间，就算我是金牌讲师，那也看不出来什么啊。”
　　格伦无奈地摊了摊手说道。
　　两人之间的对话，我完全插不上嘴，虽然我倒是不介意让格伦看一下肚子上的图案，反正我现在的身体也没什么诱惑力。
　　“米娅，那种地方，不能随便让男生看，知道吗？”
　　苏菲亚像是防狼一般将我挡在身后，坐在办公桌后面的格伦一脸无辜的模样。
　　这样下去，岂不是什么都做不了？
　　这名叫做格伦的导师叫我过来，应该就是为了看一眼我肚子上的图案，现在却陷入了僵局中。
　　“那个……”
　　这时，一直没有出声的贝蒂突然举起了手。
　　“贝蒂有办法的。”
　　众人的目光都看向这个存在感比较薄弱的短发少女，期待着她接下来的话语。
　　“用炼金法阵的话，可以把图案复制到纸张上面的。”
　　“欸？贝蒂，原来这种事情都做得到吗？”
　　苏菲亚似乎很惊讶。
　　贝蒂点点头，表示没有问题。
　　“那就试试吧。”
　　最后，还是由我来做出决定，众人也都没有反对。
　　“原来如此，是要进行邪恶的炼金仪式吗？”
　　伊蕾娜一只手放在腋下，另一只手托着下颌，看起来十分中二，但似乎没有人在意这些。
　　贝蒂随身掏出绘制炼金法阵的笔墨，然后直接在地上画图案，因为动作太快，也不知道笔墨是从哪里出现的。
　　没过多久，一个小巧的炼金法阵就完成了。
　　只不过，用作墨汁的液体是散发光芒的深蓝色，也不知道是怎么制作的。



第一百五十六章   不记得我了吗？

　　“格伦老师，能给我一张纸吗？”
　　法阵完成后，贝蒂对格伦说道，声音十分清冷。
　　我有些好奇贝蒂为什么一直都是面无表情，难道这就是传说中的三无少女，从一开始见到她似乎就一直都是这样。
　　“当然可以。”
　　格伦简单的应答一声，从办公桌底下的抽屉里面抽出一张白纸，然后交给贝蒂。
　　接下来，贝蒂将这张纸放到地上的炼金法阵上面，然后伸出右手搭在法阵上面。
　　诶？难道说不需要看我身上的那个诅咒图案吗？
　　在我疑惑的目光当中，少女已经开始激活法阵，莹莹的蓝色光芒从法阵上升起，处在法阵中间的纸张十分神奇地悬浮起来。
　　我搞不清楚炼金法阵和魔法的区别，不过看上去都很厉害。
　　紧接着，那张原本白色的纸张上面，渐渐出现了黑色的条纹，正是我身上诅咒的形状，果然好神奇。
　　当图案彻底成型后，法阵的光芒也消散了，并且地面上没有留下任何痕迹。
　　“完成了。”
　　贝蒂说道，然后将画上诅咒的纸张递给了格伦。
　　格伦接过纸张后，就立刻开始查看起来，他也很好奇诅咒是什么样的。
　　“这个图案，我好像在哪里见过。”
　　格伦皱着眉头，有些疑惑不解地说道，只不过记忆似乎太过模糊，一时间想不起来了。
　　“老师，有办法解开这个诅咒吗？”
　　苏菲亚一听格伦说似乎见过这个诅咒，于是便迫不及待地询问道。
　　虽然这个诅咒并不是很危险，但只要存在一定的风险，她就绝不会让这一丝风险伤害到米娅。
　　格伦没有说话，又仔细地看了一会儿之后说道：“虽然很无奈，但我的确没有办法解决这个诅咒，或许我的一位朋友知道解除这种诅咒的办法，但已经很久没有联系了。”
　　苏菲亚的脸上，顿时露出了失望之色。
　　其实，她已经隐隐察觉到不对劲了，米娅变成这个体型后，似乎有些东西不记得了，比如说之前见面的时候，米娅没有第一时间认出她来。
　　“这样吧，我给那个朋友寄一封信，看看她有没有办法解决这个诅咒。”格伦对苏菲亚说道，“这张纸，就暂时留在这里吧。”
　　原本有些失望的苏菲亚顿时打起了精神，脸上露出欣喜的神色：“真的吗，格伦老师？”
　　随着格伦点头承认，苏菲亚也高兴地道：“谢谢你，格伦老师。”
　　我有些感动，虽然没有相关的记忆，但这位名为苏菲亚的少女对我的好，已经超越普通朋友的级别了。
　　贝蒂看了苏菲亚一眼，然后淡淡地对格伦说道：“格伦老师，没什么事情的话，那我们就先走了。”
　　“嗯，你们先回去吧，诅咒的事情也急不来。”
　　办公室的房门关上后，格伦听着脚步声渐渐走远，神色变得十分凝重。
　　他拿出了一个空白的信封，还有笔墨，开始写信，只不过想了很久也没有落笔。
　　良久过后，他叹了口气，开始在信纸上落笔。
　　……
　　离开格伦老师的办公室后，应该就是去食堂了。
　　似乎除了我以外，其他人心情都有些沉重，苏菲亚和贝蒂走在我身边，只有伊蕾娜一人呆在后面。
　　之前通过苏菲亚的描述，我也知道了伊蕾娜的身份是另一个国家的皇女，相当于是人质一样的存在，这样的身份十分可悲。
　　我想，她应该也知道自己的处境吧？
　　可恶，要是有之前的记忆存在就好了，现在想干什么都担心出问题，苏菲亚似乎也已经察觉到了什么。
　　我有些纠结，要不要把自己不是米娅本人的事情告诉所有人，或者说我早就穿越了，只是遗忘了有关这个世界所有的记忆？
　　没等我开口，苏菲亚却是抢先说道：“米娅，对不起。”
　　？？？
　　我有些奇怪，苏菲亚她有什么地方对不起我的吗？
　　而贝蒂和伊蕾娜的注意力，也都被苏菲亚给吸引住了，她们也不知道这声对不起的含义。
　　在众人的目光之中，苏菲亚接着说道：“米娅，明明过了这么长时间，我却还是没有找到帮你解除诅咒的办法，对不起。”
　　“苏菲亚，你说什么呢！”
　　不知为何，我被自己的声音吓到了，为什么我会感到生气。
　　看到周围投来异样的目光，我才意识到现在还是在学院里面，周围来往的学生非常多。
　　“这种事情你没有必要向我道歉的，这是我拜托你做的事情，你能够帮我，我就已经很高兴了。”
　　虽然没有相关的记忆，但我也从各种信息中知道了苏菲亚一直在致力于帮我寻找解除诅咒的办法。
　　“我，我知道了，米娅。”
　　苏菲亚似乎被我的气势吓到了，没有再提及道歉的事情。
　　在这之后，我们一行人来到了食堂，然后就是打饭环节了。
　　这个食堂应该是自助的模式，而且菜的种类也相当之多，只是这也太夸张了一点吧，打菜的窗口足有一百米长的样子……
　　没有颠勺的阿姨站在窗口边上，我没来由地感到一阵幸福。
　　“妈妈，妈妈！”
　　突然间，一道身影冲向了我。
　　手中的餐具还没有拿稳，就“啪嗒”一声掉到了地面上，引起了不少人的注意。
　　这是谁家的小孩啊？！
　　我差点被扑倒在地上，直到看清来人的面貌，我才熄灭了心中的怒火。
　　抱着我的是一个小女孩，身体比我还要小号，她的脸颊精致小巧，一双水蓝色的双眸深深地看着我，从中透露出数不尽的喜悦。
　　她穿着红色为主色调的衣服，映衬着一头火红色的头发，整个人充满了活泼与好动，灵气与可爱并存。
　　刚刚差点骂出声来的我顿时被融化了，这么卡哇伊的萝莉，就算是被叫妈妈那也不亏啊。
　　我想我脸上一定带着慈爱的笑容，当然这样的表情在一个小女孩身上似乎有点古怪。
　　“小家伙，你刚才是叫我妈妈？”
　　“当然啦，妈妈你不记得我了吗？”
　　“记得记得，你是……”
　　啊咧……
　　好像还真不记得了。
　　我一时无语，不知道该怎么说下去。



第一百五十七章   黑暗

　　头脑一片空白，就像是失去了什么似的。
　　看着眼前和我差不多高的红发萝莉，我有种似曾相识的熟悉感。
　　努力去回想，但是完全想不起来。
　　不行，脑袋有点晕，世界好像也开始晃动起来了，这是要晕过去了吗？
　　“才不要，我还没有吃过这个世界的美食呢！”
　　我一咬舌尖，强行打起了精神。
　　嘶……好像咬破皮了。
　　“米娅，你没事吧？！”
　　熟悉的声音传来，苏菲亚扶着我的手，一脸关切地看着我，那双水蓝色的眼眸忽闪忽闪的。
　　“我没事。”
　　而刚刚分开的小萝莉又抱住我了。
　　“妈妈……”
　　话说她是怎么认出我的啊？
　　不过现在也不是想这些的时候，还是赶紧吃饭要紧。
　　或许是出于某种直觉，我察觉到了自己似乎只是遗忘了这个世界的记忆，只要有某种诱因便会恢复记忆。
　　但有着这个世界记忆的我，真的是我吗？
　　所以说，我还是亲自检验一下食堂里面的饭菜，其他的事情都可以往后面放一放。
　　接下来，没有意外的，我向众人坦白了失忆的事情。
　　但是苏菲亚似乎没有太过惊讶的样子。
　　“米娅，我早就知道你在逞强了，答应我别再这样好吗？”
　　苏菲亚的眸中似乎含着晶莹的水珠，眼眶也微微泛红。
　　“好啦好啦，别这样，我答应了。”
　　虽然不知道自己失忆的状态还能持续多久，但是这样的承诺似乎也有兑现的可能。
　　恢复记忆的话，现在的记忆应该不会忘掉吧？
　　在对话当中，我也已经知道了红发小萝莉的名字，七七。
　　是娶七仙女中第七位的意思吗，我大概真的会这么做吧，也许是为了怀念前世，当然没有记忆的我是不得而知的。
　　打完菜，找到位置坐下后。
　　原本我是想直接大快朵颐的，结果看到七七亮晶晶的蓝色的大眼睛，满脸期待地看着我。
　　“米娅，一直都是你喂七七吃饭的啦。”
　　苏菲亚已经不再悲伤，或许只是表面上的，但气氛已经好多了。
　　“这……好吧。”
　　看了眼苏菲亚，又看了眼七七，我放下了手中的筷子。
　　唔，也不知道这个世界的筷子是谁发明的。
　　拿起盘子中的银勺，我挖了一些土豆泥喂给七七。
　　“啊呜！”
　　红发小萝莉心满意足地吃了下去。
　　可恶，我也好想吃啊！
　　好在，没过多久，七七就主动说道：“妈妈你也吃吧，我自己来就可以了。”
　　好孩子，妈妈爱你~
　　我如蒙大赦，自己端起盘子来往口里送食物。
　　金黄色的烤的流油的腊肠，剥开后散发着阵阵香气的鲍鱼，光是咬一口下去就汁液横飞，光靠小女孩身体的嘴完全装不下这么多。
　　“米娅，不用这么急的，午休的时间很长的。”
　　苏菲亚一边自己吃着食物，一边笑着对我说道。
　　剩下的两个人都很安静。
　　贝蒂小口喝着浓汤，脸颊微微泛红，也不知道汤的味道怎么样。
　　伊蕾娜一边剥开龙虾，一边偷偷打量着我，在被我发现之后又连忙转过头去，有些紧张地低下头。
　　午餐的氛围，变得极其和谐。
　　……
　　盖伊兹贫民窟。
　　有光明的地方就有黑暗，在这里没有太多的法律约束，王国的巡逻队也只是偶尔来例行检查。
　　当然，这种检查对贫民们没有任何好处。
　　之所以会例行检查，只是贵族们担心在这种暗无天日的地方会滋生瘟疫，进而影响整个王城。
　　一般来说，这种检查是每隔三天进行一次的。
　　今天，是骑士霍尔丁带队进行检查，他被分配到这个任务后很糟心，因为这个任务可以说是最辛苦又没有油水可以捞的。
　　在他身后的新人们就没有他那么多愁善感了，因为他们也是第一次进入贫民窟，以前虽然想进但也被守卫们拦住了。
　　是的，这座位于盖伊兹王城最西部的贫民窟只有一个入口，而且一直由士兵看守，防止有小孩进入，只有大人能够自由进出。
　　要问为什么，因为里面几乎是不讲法制的地方，除非出现杀人事件或是瘟疫，不然极少有人愿意进入贫民窟这种地方。
　　“新人们，今天对你们很多人来说，都是第一次进入贫民窟，都给我打起精神来！”
　　霍尔丁大声说道。
　　“是！”
　　声音整齐而洪亮，这令他满意地点了点头，希望今天一切顺利吧。
　　队伍加上他，一共也只有十人，他们会分成五个小组，分别前往平民窟中不同的角落进行人数的统计。
　　当然，最关键的是确认有没有人生病，尤其是当有类似瘟疫的病状出现时，就需要及时上报了。
　　和守卫进出口的士兵打了声招呼后，一行人精气十足地进入了贫民窟之中。
　　“波克，你和艾勒斯一组，卡密尔，你和塔姆一组……”
　　分配好人员配置后，五个小队分开行动，前往不同的区域。
　　留在霍尔丁面前的，只剩下一个刚刚成为见习骑士的年轻人，名字叫做米德。
　　他精神万分地看着自家队长，期待下一步的指令。
　　“行了，米德，没必要这么兴奋，这是你第一次执行任务吧？”
　　霍尔丁带头向一栋低矮的建筑走去，示意他跟上。
　　“是的，队长，这同时也是我第一次来到贫民窟。”
　　米德连忙跟上，有些拘谨地回复道。
　　“那你今天运气可真是差，第一次执行任务就碰到了最差的。”
　　这位中年骑士语气有些调侃，但没有继续说下去。
　　米德愣愣地看着自家队长，心里有些不妙，但也不知道会发生什么。
　　很快，他就知道“最差的”这三个字意味着什么了。
　　这是一栋摇摇欲坠的建筑，墙面上有着伤口般的裂缝，说是建筑物，其实更像是废墟一般，因为它只有半边是完整的。
　　首先是从一楼开始，两人敲响陈旧的木门口，一名穿着灰色布衣的老者打开了房门，在他身后还有一个躺在床上的人，因为光线原因看不清样貌。
　　米德注意到，老者的身体灰色的布包裹得很紧，也不知道是出于什么原因。
　　他的脸上有着不少灰尘，头发乱糟糟的，不知道多久没有洗澡了。
　　“打扰一下，例行检查。”
　　霍尔丁的声音在这里显得格外敞亮，似乎是为了让老者能够听清楚。
　　老者只是默默地点头，然后便让开了身位。
　　“听好了，我们的任务就是检查房间里面有多少个人，然后登记一下。”
　　霍尔丁一边说着，一步迈入了阴暗的房间里面。
　　米德知道这是对他说的话，默默地点了点头，然后跟了进去。
　　“你去看看床铺上的那个人，我检查其他地方。”
　　随着霍尔丁的命令，米德迈步朝着那张床的位置走去，顺手掏出了记录本。
　　眼睛逐渐适应光线后，他看清了床上的情况，是一个老妇人躺在上面，被褥是灰色的，显得十分沉重。
　　“你好。”
　　米德开口道，对方没有回应。
　　他又尝试了几次，还是没有得到回应。
　　“她死了。”
　　从身后传来幽幽的声音，这声音仿佛来自传说中的幽冥之地。
　　米德迅速转过身来，然后拔出腰间的长剑。
　　然而出现在眼前的，不过是一个眼睛浑浊，头发稀疏的灰衣老者。



第一百五十八章   圣光

　　“米德，把剑收起来吧。”
　　霍尔丁的声音传入米德耳中，使他豁然清醒过来。
　　出现在自己面前的，不过是一个身形不稳，年龄很大的老者而已。
　　他连忙把剑收了起来，心中懊恼不已，对着普通人举起剑，违背了他身为骑士的初衷。
　　“抱歉，老人家，是我太过激了。”
　　米德低下头，真诚地道歉。
　　“你并没有做错什么。”老者用较为干涩的声音说道，“我的妻子是前两天去世的，但是我没有钱给她安葬，所以就只能先这样了。”
　　他的语气很平静，就像是在说什么稀松平常的事情。
　　米德本想说些什么，但又不知道该如何开口，只得颓然地放下自己的手。
　　“走吧，米德。”
　　霍尔丁喊道。
　　“可是，队长……”
　　米德原本想说关于床铺上的老妇人的事情，结果被自己的队长打断了。
　　“这件事不归我们管，走吧。”
　　“好，好的。”
　　米德深深地看了一眼老者和他床铺上的妻子，转身跟上了队长。
　　离开房间后，两人一前一后，向着楼上走去，还有两层楼，而且上面两层不止一个房间，需要抓紧时间。
　　有的房间，因为太过于破损，所以是不能住人的。
　　“队长，那具……那具尸体会怎么处理？”
　　米德略显迟疑地询问道。
　　“之后会有人来收走尸体的。”
　　霍尔丁连头都没回，淡淡地说了一句。
　　年轻的骑士米德松了口气，想必那个老妇人的尸体被收走后，会找一个地方埋了吧，这样就好。
　　两人来到二楼，这里有两个房间，都位于同一侧，另一边已经消失成了废墟，好在保留了过道。
　　“一人一间房，分开行动。”
　　霍尔丁一边说着，已经伸手敲响了一扇门。
　　出现在眼前的，是一名中年女子，大腿边站着一个小男孩，两人都十分瘦弱，并且身上的衣物很脏，像是很长时间没有清洗过似的。
　　米德看到这一幕，并没有太过惊讶，虽然贫民窟也有河流经过，不过能用来洗衣服的地方据说并不多，经常需要排队洗衣服。
　　没有多想，他敲开了另一扇门。
　　是一名身穿长袍，将整个身体裹得严严实实的男子打开了门。
　　他的眼睛十分憔悴，脸色也十分苍白，就像是熬夜过后刚刚睡醒的人一般，没有一丝生气。
　　“你好，例行检查。”
　　米德稍微愣了一会儿，便对眼前的男子说道。
　　男子点点头，然后便让开了身位，似乎不想多说什么，只不过眼神似乎有那么一瞬间变得阴冷无比。
　　进入房间后，米德发现这个房间有好几个卧室，还有厕所。
　　但他也没有多想，而是一间间地检查起来，没有丝毫遗漏。
　　很快，另一边的队长霍尔丁已经完成了登记，也过来了这边，不过并没有帮忙，而是在大厅里面注意着黑袍男子。
　　直觉告诉他，这个男人很危险，但没有正当理由的话他也不能做什么，毕竟对方虽然住在贫民窟，但身份还是合法居民。
　　米德看到队长过来了，更加努力地检查起每一个房间。
　　而当面前出现一个隔间的时候，他愣住了。
　　这个隔间的门没有钥匙，而且看上去年代已经十分久远，似乎随时都会裂开似的，到底要不要打开隔间看看呢？
　　米德没有多想便决定打开隔间看一下，毕竟这是他的工作。
　　他转过身来时，才发现不知什么时候，那名黑袍男子已经站在身后了。
　　“你好，能把这间隔间的钥匙给我吗？”
　　米德没有慌乱，毕竟这种场面他已经在下面遇到过一次了，虽然还是觉得有些吓人，但不至于又把剑**。
　　“里面没有什么东西。”
　　男子声音十分阴冷地说道，目光中似乎带着杀气。
　　但米德没有察觉到这一点，而是皱着眉头，继续索要：“抱歉，我这也是例行公事，麻烦你配合工作。”
　　他没有害怕，自己的实力很强，对面的这名男子绝不是对手。
　　突然间，眼前的人影消失了。
　　“！”
　　米德完全没有反应过来，一把利刃就已经向着他的胸口递了过来。
　　好快！
　　来不及，完全来不及闪开！
　　完了……
　　米德下意识地闭上眼睛，迎接即将到来的疼痛。
　　利刃会首先穿过他的软甲，虽然会遭到一定的阻力，但这么快的速度一定可以刺穿。
　　在这之后，他的皮肤会被划开，骨头会被高速的冲击搅碎，然后他会被这股冲击力击退到墙上。
　　“叮！”
　　幻想中的疼痛并没有到来，米德睁开眼睛，发现是队长救了自己。
　　“傻瓜，要相信自己的同伴啊。”
　　霍尔丁双手持剑，两只手臂因为剧烈的冲击而颤抖，眼睛死死地盯着身前的敌人。
　　他在看到黑袍的第一眼就有了猜测，眼前这个男人有问题，而且很危险。但是出于安全考虑，他不敢打草惊蛇，更不希望新人被卷入里面。
　　但是，意外还是发生了。
　　那个隔间内，应该有着什么对男子很重要的东西。
　　虽然敌人很厉害，以他的实力也不能取胜。不过不要紧，他们是有机会逃走的。现在他只需要把敌人拖住，然后让米德先走就可以了。
　　“队长……”
　　米德好不容易回过神来，拔出了自己腰间的长剑。
　　霍尔丁本想说些什么，突如其来的一幕令他彻底陷入了绝望。
　　“砰！”
　　隔间的门被踢开，出现在视野中的，是两个和黑袍男子同样装饰的家伙，一男一女。
　　霍尔丁从这两人身上感受到了一股不弱于眼前黑袍人的力量，现在的情况可以说是三对一，经验不足的新人在这种对决中几乎完全派不上用场。
　　至少，要让米德活下去。
　　霍尔丁短时间内想了很多，发出的声音近乎咆哮：“米德，你先跑出去，别拖我后腿！”
　　“队长，我……”
　　“听从命令！”
　　米德没有再说什么，迅速挪动脚步，想要从侧面冲出去。
　　在两人面前的黑袍男想要阻拦，被霍尔丁牵制住了，他手中的剑泛起圣洁的光芒。
　　“圣光！？”
　　三人齐齐愣住，不过很快就反应过来。
　　这种圣洁的力量绝不是普通的魔法师能够做到的，只有圣教之国特雷伊才有能够做到这一点的牧师，对于邪祟来说无疑是致命的毒药。
　　“一起上！”
　　黑袍男冷冷地出声道。
　　面对三人的夹击，霍尔丁立刻变得相形见绌，即使手中握着被圣光附魔过的圣剑，面对三名实力相近的敌人，也迟早有落败的时候，不过是时间问题罢了。



第一百五十九章   牺牲

　　不算大的房间内部，原本就很拥挤，不适合战士战斗。
　　再加上敌人有三个人，霍尔丁即使再强，身上也早就布满了伤痕，但是他却死死地拖住面前的几名黑衣人。
　　等到米德将消息传回去，那么就有机会将这伙人一网打尽。
　　只不过，让霍尔丁在意的是，这群突然出现的家伙究竟是什么人。是帝国派来的奸细，还是某个隐秘的组织？
　　就在这时，敞开的门口出现了意外的身影。
　　正是刚才隔壁的那一对母子！
　　霍尔丁瞳孔微缩，以他现在身体的情况，根本来不及救她们了。
　　“骑，骑士先生？”
　　身形消瘦的女妇人看到眼前这一幕，似乎是吓得挪不动脚步。
　　“本来不想杀人的，做和睦的邻居多好，既然被发现了，那就把你们也献祭给魔女大人吧！”
　　黑袍男子脸上露出夸张的笑容，就像怠惰一般，舔了舔手中的利刃，然后朝着那对母子冲过去。
　　“混蛋！”
　　霍尔丁想要救下那对母子，但是心有余而力不足，他自己也已经陷入了死亡的漩涡。
　　鲜血在空中飞舞，黑袍男子轻易地结束了那对母子的生命。
　　他回过身来，用充满鲜血的眸子看着霍尔丁，表情平静，就像是做了什么微不足道的事情。
　　霍尔丁明白了一件事，眼前这几个家伙都不是正常人了。
　　“……你们，是魔女教派的成员吗？”
　　趁着战斗的短暂空隙，他支撑着自己已经濒临崩溃的身体，大声质问道。
　　没有得到回应，但这已经不重要了。
　　“立刻用魔女大人的恩赐杀了他！”
　　黑袍男子大声说道，不敢再耽误时间。
　　漆黑色的触手从几人身上伸出来，然后迅速将霍尔丁团团围住，在拼尽全力砍断几条触手后，他还是被这些触手困住了。
　　“噗呲！”
　　利刃插入了他的胸口，感受到的是彻骨的寒冷。
　　这一瞬间。
　　霍尔丁回想起了自己的一生。
　　出声在一个小有资产的平民家庭里面，父母健全，还有一个讨人喜爱的妹妹。一家人过着无忧无虑的生活，然后他以成绩优异考入骑士学院。
　　骑士学院里结识了各种各样的朋友，有着前辈的指引，他进步神速，在第一学期就成为了一名光荣的骑士。
　　毕业之后，他又踏入了对抗魔族的战场，然后浴血杀敌，获得了辉煌的成就。
　　而在从战场归来后，他得知了父母离世的消息，为了不让他担心，父母在病危之时都没有给他写信通知。
　　那一段时间，他一度消沉。
　　好在，他还有一个作为教师的妹妹，一直悉心照料着他。
　　他重新站了起来，作为一名盖伊兹王都的骑士队长而存在着，看着可爱的后辈们发光发热。
　　到这里，就为止了吗？
　　丽洁塔，我的妹妹，抱歉了……
　　男人的目光逐渐失去了色彩，他斜躺在窗户旁边的墙壁上，斑驳的阳光穿过窗户，散落在他刚毅的脸庞上，宛如一幅静止的油画。
　　“死了吗？”
　　“嗯，死了。”
　　“赶紧离开这里吧，城里的巡逻队很快就会过来的。”
　　“切，真是不走运。”
　　离开之前，黑袍男子再次看了一眼骑士的方向，眼中似乎回忆起什么，但很快又被疯狂所代替。
　　……
　　谁来…谁来都可以，救救队长！
　　米德疯狂奔跑着冲向出口，但是当他跑到接近贫民窟出口的位置时，已经几分钟过去了。
　　霍尔丁带他去的地方，是比较靠近贫民窟里面的位置。
　　“发生什么了，米德？”
　　两名就在出口附近执行任务的队友看到他后，连忙拦住询问。
　　“让开！快让开！”
　　米德大声喊道，他要搬救兵去救下队长，只靠这两个队友无疑是不可能的。
　　为什么大家都帮不上队长？为什么那群家伙会出现在贫民窟？
　　他心中有着很多疑问，但是没有什么比队长的生命更重要。
　　“到底发生什么了！？”
　　两名队友当然不敢放任这样的米德跑出去，他们完全不知道发生了什么事情。
　　“队长有危险，必须找人去救他！”
　　刚说完这句话，两人立刻松开了手，然后任由米德朝着出口跑去。
　　霍尔丁队长出事了？
　　两名骑士有些不敢相信，那可是实力接近剑王层次的霍尔丁啊，几乎相当于魔法师当中的圣阶，这样的强者会出事？
　　“我们要去那个区域看一下吗？”
　　其中一人说道。
　　“不，还是先等等吧，我们这种实力跑过去根本没有机会的。”
　　另一人冷静地分析道，摇了摇头。
　　没过多久，米德顺利搬来了救兵。
　　城里的巡逻队刚好路过这边，人数有十几人之多，其中的队长更是有着剑王级别的实力，名字叫做布雷尔。
　　当他听到霍尔丁被几个实力强大的黑袍人围攻后，第一时间都答应了米德的求救，没有顾忌太多。
　　究其原因，他和霍尔丁曾经是战场上的战友。
　　老朋友，你可一定不要有事啊。
　　这位剑王虽然表面冷静，但心里却是焦急万分。
　　布雷尔带领队伍，迅速朝着霍尔丁所在的区域赶去。
　　当他们抵达那里的时候，布雷尔立即下令封锁周边，然后亲自率队进入这栋建筑内部，首先就是搜查二楼。
　　两具尸体出现在门口，看上去是一对母子，他们的身上都有着致命的伤口，血液到现在都还未枯竭。
　　布雷尔心猛地一沉，恐怕霍尔丁已经发生不测了。
　　迈过两具尸体，他进入了这间房间，目光瞬间就被一副画面吸引了。
　　窗台边缘的墙壁上，霍尔丁躺在地上，地面上满是血迹，已经失去了生命的气息。
　　布雷尔命令部下守在门口，然后走上前去，轻轻地为自己的老友合上了双眼。
　　“你这家伙，居然就这么挂了……”
　　他语气有些调侃，但是滑落下来的泪水却展露出他的内心。
　　今日过后，在剑王布雷尔身边，就再也没有同一届的战友了，唯一的战友也在这次看似平平无奇的行动中失去了生命。
　　消息传到王宫后，整个盖伊兹王国都震动了，这几个黑袍人很可能就是魔女教派的成员。
　　难道说，继赛德罗伊国之后，斯图亚特王国也要成为魔女教派的目标吗？
　　当然，这件事也只有上层贵族知道，普通人是不知道的。
　　一时间，盖伊兹这座有着五百年历史的王城，暗地里各种势力闻风而动，既有贵族和商人，又有一些靠特殊渠道得知消息的地下势力。



第一百六十章   察觉

　　时间来到傍晚。
　　终于到了我不得不面对的情形，和苏菲亚她们一起进入女生宿舍。
　　当然，或许因为我的外表是女生，所以没有人觉得有什么，但实际上的的内心却是二十岁的大学生，单身的那种。
　　因此，对于女生宿舍这种地方本能地就认为是禁地一类的地方。
　　我有些紧张了，手心也因此渗出了冷汗，这几乎是必然的现象。
　　大家都知道我失忆的事情，为了让我感到安心，苏菲亚还特意握住我的手，一路上都是如此。
　　因此，她轻易地察觉到了我的变化。
　　“怎么了，米娅？”
　　如此关心的询问声从她口中传出，秀丽的眉毛间也露出忧虑的神情。
　　“没，没事的，就是有点紧张。”我有种被看透的错觉。
　　“放心吧，米娅，大家都在身边呢。”
　　苏菲亚微笑着说道。
　　她的笑容，仿佛能够治愈人心，让我身心都被洗涤了。
　　真好啊，要是能一直这样下去就好了。
　　我忍不住心想。
　　然而，不知什么时候，我的意识就会消失吧。
　　这么想着的我，心中还是有些失落呢，因为毕竟自己不算是身体的原主人吧。
　　或许我的这个身体，在我没有醒来之前，有着独立的意识也说不定。
　　“米娅，今晚还要进行例行的事情吗？”
　　这时，一直在旁边默默无言的贝蒂突然提问道。
　　我有些茫然地眨了眨眼睛，不知道贝蒂在说什么，例行的事情？
　　难道说，是一起洗澡这一类的。
　　如果真的是这样，那么就算死也无憾了吧。
　　然而，很快就被证明并没有这样的好事发生，苏菲亚的声音响起。
　　“贝蒂，你忘了吗，米娅她应该忘记这些了。”
　　这番话显然是对贝蒂说的，然后她又转向我，继续说道：“米娅，那个，例行的事情，其实就是帮你找到解除诅咒的办法啦，当然基本上就是在一起翻阅书籍。”
　　“原来是这样啊，那拜托了。”
　　虽然不清楚这个诅咒的效果具体是什么，想必不会只是让身体变回小女孩那么简单，但是能够解除掉诅咒，当然是一件好事，我不应该反对。
　　“嗯嗯，这也是我们应该做的，米娅不用客气的。”
　　苏菲亚轻轻摇了摇头，金色的秀发在夕阳的映衬下像是黄金般耀眼。
　　“苏菲亚姐姐，我能帮上妈妈的忙吗？”
　　队伍里的最后一人开口道。
　　她是一开始就叫我妈妈的小家伙，名字叫做七七。当然之后也从苏菲亚她们口中得知，我并非是七七的亲生母亲，而且七七的身份是一只幼龙。
　　按理来说，应该会遭到人类讨伐，但驯养的龙就不一样了。
　　“很可惜，七七帮不上什么忙哦。”
　　苏菲亚露出有些遗憾的神情，对在我另一边的七七说道。
　　小丫头的精神顿时萎靡了下来，有些惹人怜爱，我想要安慰她一下，但是我二十年的人生经历也没有学会什么安慰人的技巧。
　　好在，苏菲亚很快就安慰道：“没关系的，七七，你长大后就能帮上米娅啦。”
　　“嗯，七七知道了。”
　　七七似乎很容易从打击中恢复过来，是个相当自信的小姑娘呢。
　　在聊天之中，我们已经接近了女生宿舍的大楼。
　　别问我怎么知道的，那放眼望去五颜六色的衣物，随便什么人都能够一眼就看出来吧。
　　“走吧，米娅。”
　　苏菲亚拉了一下站在原地不动的我，向着宿舍大门走去。
　　然后，我就看到了年纪不算很大的宿管阿姨，和前世几乎一模一样的配置，待在大门旁边的小屋里面。
　　苏菲亚看到她后，笑着招了一下手。
　　“今天这么早就回来了啊？”
　　“是啊，没有去图书馆，所以回来早了一点。”
　　苏菲亚看起来应付自如，完全没有怯场的意思，我觉得这样的她很厉害。
　　那么，原来的“我”，是否也和她一样能够面对其他人的搭话，应付自如呢？
　　穿过宿舍大门后，我总算是松了一口气。
　　宿管阿姨的目光落到身上后，感觉和被毒蛇盯上没什么区别，还真是令人不敢回味的经历。
　　“米娅，没必要这么紧张的啦，你看七七都没你那么紧张，放松一点，把这里当成自己的家就好了。”
　　“我，我知道了。”
　　虽然还是有些害羞，但今晚恐怕就要在这里住了。
　　来到我和苏菲亚居住的宿舍房间后，一行人进入里面，依旧不觉得空间小。
　　所以说，不亏是异世界的特权阶级吗？
　　即便很多现实世界方便的机器，在这个世界上都没有，但依旧能过得很好。
　　“七七的话，身体还是小孩子，就早点睡吧，米娅你觉得呢？”
　　苏菲亚向我提议道。
　　我当然觉得没问题，于是便点头同意了。
　　“那么，米娅去帮七七洗澡吧。”
　　“啊？”我转过头看着七七。
　　要我帮这么小的萝莉洗澡，这种事情真的能做到吗？
　　不行，必须拒绝。
　　虽然后者表现出很高兴的样子，但我的内心却觉得这是在犯罪，肯定会遭到道德的谴责的。
　　“那个……”我面向苏菲亚，“我不会帮别人洗澡这种事情了。”
　　刚一说完，身边的小萝莉露出失望的神色。
　　抱歉啦，虽然这个理由有些蹩脚，但是我真的办不到。
　　“这样啊，是我欠缺考虑了呢。”苏菲亚善解人意地说道，“那么，就由我来帮七七洗澡吧。”
　　没过多久，浴室里面传来了水声。
　　留在大厅内的，只剩下我和贝蒂两个人。
　　少女用琥珀色的眼睛盯着我，似乎想要从中看出什么。
　　“米娅，你该不会，忘掉了所有记忆吧？”
　　她忽然说道。
　　没想到，一开口就是这么难以应付的话语，我该怎么办？
　　不过我也没有纠结太久，因为很快贝蒂就没有追问了。
　　“抱歉，米娅，我不该说这些的，忘了吧。”
　　我想她应该是察觉到了，我没有任何相关的记忆，甚至完全可以说是另一个人了。
　　对此，我很抱歉。
　　如果可以的话，我也希望能变回她们所熟悉的米娅，但是办不到。
　　没过多久，苏菲亚便和七七从浴室里面出来了。
　　在将七七安排去睡觉之后，我们三个人围坐在一起，中间是几本书籍。



第一百六十一章   恢复

　　“那么，虽然米娅失忆了，但是为了能够尽快解决问题，我们继续尝试找到解决诅咒的办法吧。”
　　三名少女分别坐在桌子的三个方向，互相能够看到彼此。
　　而在这张专门用来议事的桌子上，摆放着几本厚重的魔法书，神奇的是我能够看懂上面的文字。
　　那么，我的确是失忆了没错。
　　原本还对此抱有怀疑，但是人不可能凭空掌握不了解的知识，尤其是这种知识还是语言的时候。
　　语言这种东西不仅仅是用来交流的文字而已，还饱含着人类的智慧在里面，是先人用难以想象的毅力制造出来的工具。
　　得到我和贝蒂的赞同后，例行的事项开始了。
　　然而很快，我就昏昏欲睡了。
　　这个结果也是必然的，在温柔的白色灯光下，苏菲亚和贝蒂认真翻阅书籍，用来对照的是一张印有我诅咒图案的图纸。
　　她们两个偶尔也会交流，但是很快却又大失所望，应该是刚刚找到貌似能够解决的方法，却很快又被各种推论给否定了吧。
　　反正我倒是并不焦急，反而有种就这样下去貌似也不错的感觉。
　　毕竟如果真的变回原本的模样，我现在的意识还能否存在都不好说。
　　虽然已经死过一次了，但如果能够获得新的人生，还是比之前那种半吊子的人生更加充实的人生，我当然会舍不得。
　　我一边抵抗着睡魔的侵袭，一边用手支撑着下巴，静静地看着两位少女为了我而努力。
　　不仅产生一种，如果她们是我老婆的话貌似也不错的想法，然而这种想法也是无稽之谈，毕竟我现在的身体已经不是男性了。
　　所以就算我能够保持意识继续活下去，也不可能娶女性为妻子啊。
　　也不知道过了多久，当我的脑袋数次和桌面亲密接触后，苏菲亚直起腰来，认真地说出了结束语。
　　“今天就到这里吧，辛苦了。”
　　是的，是很辛苦。
　　我感觉要是再不结束，这张桌子产生的引力会把我的头部紧紧地吸附在上面，到时候就必须要苏菲亚用公主抱的方式将我带回房间了。
　　等等，这样貌似也不错哦！
　　可是，现在说什么都晚了，毕竟苏菲亚的话很有提神效果，我也无法厚着脸皮在清醒的状况下让她抱我回房间，虽然真的提出这种要求她似乎也会答应就是了。
　　“那么，贝蒂先离开了，”另一名少女合上书本，然后站了起来，琥珀色的眼睛在我和苏菲亚身上流转。
　　“苏菲亚，米娅，晚安。”
　　“你也是，贝蒂晚安。”
　　总算是结束了，虽然能够随意地在近距离看美少女，但这幅身体似乎比我前世更容易困乏。
　　总之，比起看美少女，我更想去睡觉。
　　“苏菲亚，晚安。”
　　我有样学样地和苏菲亚说了一句，然后往房间走去。
　　那间房间正是我和七七现在住的房间，当然这是苏菲亚告诉我的，没有她我真的寸步难行。
　　就在我即将走进房间的时候，身后突然传来声音。
　　“米娅，一切都会恢复的对吗？”
　　我愣了一下，不知道该怎么回答。
　　她所说的恢复，指的是我的记忆吧？
　　然而即便是我自己，也清楚自己能不能恢复原本的记忆，当然把握保证什么。
　　但即便如此，我为了不让苏菲亚担心，还是坚定地点点头，然后推开房门走了进去。
　　“呼~呼！”
　　我觉得意识似乎清醒了不少，或许是因为受到刺激的缘故吧。
　　虽然不知道苏菲亚是怎么看我的，但以她的表现来看，应该是类似于挚友之类的情感吧，还真是纯粹呢。
　　我无法保证自己会恢复记忆，变回从前，但是如果可以的话，我会尽量和所有人好好相处的。
　　没有再多想，我爬上了床铺。
　　咦？
　　被窝是暖的诶。
　　我眯着眼睛思考了一会，疯狂待机的大脑好不容易想起来，在床上还躺着一个红发的小萝莉。
　　如果我还是男性的话，说不定会做点什么吧。
　　不，以我正人君子的做派，应该会老老实实地，安静地躺着，直到天亮。
　　当然，如果是对方主动抱我的话就另当别论了。
　　虽然被小萝莉叫做妈妈，但是我完全没有实感。
　　这也是理所当然的吧。
　　我不过是一个二十岁的大学生，而且就连性别都对不上，哪里会有什么感触，不如说是毫无波澜才对。
　　也不知道，拥有这一世记忆的我，又是如何应对这种情况的。
　　虽然不是亲生的孩子，但是毕竟有着女性的身体，大概也会流露出母性的光辉吧？
　　心里想着毫无意义的东西，我缩着身体钻入被窝，七七果然已经睡着了。
　　很好，这样我就不会太过被动。
　　因为无论她做什么，我都不知道该如何应对，肯定会手忙脚乱。
　　那么，入睡吧……
　　我闭上眼睛，想要直接入睡，身体也很疲惫了，按理来说应该很快就能睡着才对。
　　然而，我心里却想了很多。
　　毕竟无论是谁失忆，并且转生到了异世界，都难以入眠吧？
　　更何况，还发生了不少事情，令人辗转反侧。
　　即便是这样，不知道过了多久，我还是睡着了，安稳入眠。
　　……
　　第二天清晨。
　　感觉身体被什么东西戳着，虽然动作很小，但很烦人欸。
　　走开走开。
　　我翻转身体，懒得搭理。
　　然而，很快就有更大的灾难降临了，感觉身体要被压扁！
　　我连忙睁开了眼睛，想要查看情况。
　　就在这时，一名有着红色长发的**，从我被窝里钻了出来，然后和我对视。
　　她那双如蓝宝石般晶莹的眸子直勾勾地盯着我，让人忍不住沉浸其中。
　　“我不是在做梦吧？”
　　心中立刻冒出了这样的疑问。
　　然而，很快小萝莉就做出了让我明白不是在做梦的举动。
　　“吧唧！”
　　我被亲了一下脸。
　　来人，快来打醒我，我肯定是在做梦。
　　好吧，我已经醒了，还恢复了全部记忆，就连身体也变回来了。
　　我是米娅，一名转生者，因为一次意外变成了女孩子。
　　然后，趴在我身上的小萝莉也大有来头，她是拥有龙族血脉的孩子，母亲是龙王级别的强者。
　　现状就是如此。
　　暂新的一天，开始了。



第一百六十二章   告知

　　前世的记忆，包括之前我失忆时发生的事情都没有忘记，我莫名有点感动。
　　活着真好。
　　能够记得苏菲亚、贝蒂还有罗吉尔他们，实在是不幸中的万幸。
　　不过话说回来，其实失忆也并不能算是不幸吧，比我惨的人多了去了，只是失忆一天而已，没有必要一直放在心上。
　　多亏于此，我明白了自己不能喝酒。
　　一旦喝酒，身体就会变小，并且遗忘这个世界的记忆。
　　之前身体变小，倒是没有发生这样的事情，也不知道是因为身上的诅咒变化的原因，还是因为喝酒的缘故。
　　“妈妈，你在想什么？”
　　七七开口问道。
　　看着我一直在床上发呆，她会这么问我也很正常。
　　恢复记忆后，再听七七这么称呼我，顿时又有一种新奇的感觉。
　　我摇了摇头，说道：“我没事，七七，快点起床吧。”
　　“嗯。”
　　七七回应一句，乖巧地点了点头。
　　我先是自己穿好衣物，然后帮七七也穿上衣服，是一条红白相间的儿童衣物，虽然没有裙子那么显眼，但很适合她。
　　“走吧。”
　　两人都穿戴好了衣物后，我带着七七离开房间。
　　来到客厅，贝蒂正坐在餐桌的一边，安静地看着一本书籍。在我看来，这似乎有些勤奋过头了。
　　当然，对于贝蒂来说，这或许只是再正常不过的行为。
　　充分把握好早上的时间，阅读书籍来提升自己，这就是贝蒂的信条。
　　“早上好，贝蒂。”
　　我朝贝蒂打声招呼。
　　“早上好，米娅。”
　　贝蒂头也没有抬，依旧孜孜不倦地看着手中的书籍。
　　那本书并不大，一只手就可以拿在手中，上面的字也很小，如果不近距离看的话就不知道是那种类型的书籍。
　　只不过，我对此并不感兴趣。
　　我唯一期待的，就是苏菲亚做的早餐。
　　因为加上贝蒂和七七的原因，所以早餐的数量变成了四份，而且七七吃的比较多，经常需要三人份或者四人份的早餐，就需要花费更多时间来做早餐。
　　当然，对此我也毫无怨言，只是非常麻烦苏菲亚。
　　好在没过多久，苏菲亚就端着早餐过来了。
　　我和贝蒂的早餐是一如既往的小碗装，而七七的是大碗装的，而且汤也很多。
　　如果不是知道七七是龙族，恐怕没有人敢相信，一个看起来只有六七岁的小女孩，居然拥有这么惊人的食量。
　　“好了，大家快吃吧，”苏菲亚下达了吃饭的信号，双手合十拍了一下。
　　我们都是不信宗教的，所以没有所谓的饭前礼仪。
　　为了增加仪式感，苏菲亚在吃饭前加了这么一个动作，没有人觉得不妥。
　　虽然经常吃混沌，但是里面的馅不是固定的，因此每一次都能给人带来惊喜。
　　“啊呜。”
　　我用勺子将一颗混沌放进口中，然后轻轻咀嚼。
　　肉质十分鲜美，应该是保存得很好的肉，只是吃不出来是什么肉了。
　　没有纠结到底是什么肉，很快我就把整碗混沌都吃掉了，就连汤也没有放过。
　　抬头一看，其他人也都吃掉了。
　　“那么，我们赶紧出发吧，七七就去卡琳娜那里。”
　　卡琳娜是希尔芙学姐的女仆，因为我本人需要上课的原因，七七又没办法跟我一起去，所以只好拜托卡琳娜照顾。
　　而得到希尔芙的允许后，卡琳娜自然也欣然应允了。
　　“等一下，苏菲亚。”
　　我叫住了起身的苏菲亚。
　　苏菲亚回过头来，奇怪地看着我：“怎么了，米娅，有什么事情吗？”
　　“那个，嗯，就是我已经恢复记忆了哦。”
　　我看着她的眼睛，认真地说道。
　　“不需要为我担心了，很抱歉给你们带来困扰。”
　　“真的吗？”
　　谁知，苏菲亚露出相当欣喜的表情，然后牵住我的手。
　　“我会贝蒂怎么可能会感到困扰呢，米娅你能恢复记忆，我们高兴还来不及呢。”
　　贝蒂也走过来，牵住我另一只手，说道：“是的，米娅你能恢复记忆，真的太好了。”
　　“谢谢。”
　　我绝不会承认，自己害羞了，脸颊红的通透。
　　“好了，快点去上课吧，再晚一点就要迟到了。”
　　苏菲亚及时提醒道。
　　虽然有些煞风景，但我和贝蒂都知道她说的是事实。
　　将七七送到卡琳娜手中照顾后，我和苏菲亚她们一起前往教学楼，果然不出意料地碰到了在路上蹲点的安娜。
　　“姐姐大人！”
　　脸上洋溢着笑容，有着茶色短发的亮丽少女，正是安娜本人了。
　　这一次，我破例让她靠近我。
　　“呜呜，姐姐大人，我好感动，你终于愿意让我接近了。”
　　虽然被她不断抱着胳膊蹭着，但我没有丝毫的厌恶感，或许是因为昨天她帮助了我。
　　嗯，虽然那件事还是失败了。
　　苏菲亚和贝蒂虽然不满，但是也没有说些什么，默认了让安娜就享受这一回待在我身边的待遇。
　　就这样，我们一行人前往教学楼。
　　……
　　王宫的某处建筑内。
　　一名棕色短发的女性，正坐在一张桌子后面，批改着桌上的文件。
　　桌子上面的文件，都是和王国和帝国之间存在的问题，一旦处理不好，很可能就会出大问题。
　　如果三班的某位学员在这里的话，一定能够认出，坐在这里处理文件的，正是在退休后，就一直没有消息的丽洁塔老师。
　　而这种事情其实也怪不得她，因为她的工作是保密级别非常高的，关乎王国未来的工作。
　　所以她在离开教师职位后，就一直没有和原来的同事以及学生联系了。
　　“呼~”
　　丽洁塔放下手上的工作，稍微伸展了一下腰部，优美的身段足以让任何男人着迷，然而可惜的是在这间办公室里面没有其他人。
　　伸展了一下身体后，丽洁塔端起眼前的茶杯，准备稍微休酣片刻。
　　“咚咚！”
　　门外突然传来了敲门的声音，吸引了丽洁塔的注意。
　　这种时候，究竟会有谁来找我呢？
　　“进来吧。”
　　没有想太多，她便开口道，同时身上已经开始汇聚魔力。
　　门“咔哒”一声打开了。
　　进来的人影让丽洁塔放松下来，那是一名年近中年的骑士，是自己哥哥的至交好友。
　　“丽洁塔小姐，很抱歉这个时候打扰你。”
　　“没关系，布雷尔大哥，有什么事情吗？”
　　丽洁塔语气轻松地说道。
　　“这件事我昨天就应该告诉你了，但是因为一些事情耽误了，”布雷尔神情看起来很憔悴，就像是哭过了。
　　丽洁塔立刻有种不好的预感，该不会……
　　“你的哥哥，霍尔丁牺牲了。”
　　手中的茶杯掉落到地上，但丽洁塔已经顾不得这些了，她仿佛觉得什么都变得不重要，什么也不想去思考。
　　是吗，兄长他也走了啊。



第一百六十三章   我不同意

　　盖伊兹贵族学院。
　　一年级三班。
　　教室内部，格伦在讲台上讲述有关接下来森林考核的注意事项。
　　我虽然对这个考核不感兴趣，但毕竟是每个人都要参与的，除了一些特殊的理由，不能拒绝参与，因此我听得很认真。
　　恢复记忆后，我发现自己前世的记忆在脑海里更为清晰，也就更加迫不及待地想要解除和罗吉尔的婚约，然而这件事暂时是没有机会的。
　　“各位同学，大家应该还记得吧，这次的森林考核，是和另一个学院一起举办的，而那所学院，就是和我们盖伊兹学院齐名的皇家骑士学院。”
　　格伦一边说着，一边走向台下，好让每一个人都打起精神，专心听讲。
　　放在我前世的话，有些老师也喜欢这么做，而他们往往都是极为负责任的老师，也是最遭同学们讨厌的老师。
　　然而放在这里，却没有人觉得格伦讨厌。
　　理由很简单，因为格伦的课程生动有趣，非常吸引人，自然也就没有人反感他了。
　　“因为要和骑士学院一起，所以我们这边必须分为好几个小组，然后分别与骑士学院的学员一起组成队伍。”
　　“老师，一年级所有人都要去吗？”
　　这时，班长大人站起来询问道，而这也是大多数人的问题。
　　“当然，”格伦的视线转向乔巴诺，微微一笑道，“不过大家都不用担心就是了，老师们会保护你们的，更何况还有我不是吗？”
　　不知为何，我感觉格伦的骚话属性又要觉醒了。
　　“这样啊，我明白了。”
　　乔巴诺眼中闪着光芒，似乎真的相信格伦能够保护好所有同学。
　　“那么，这次的试炼内容，想必大家都听说了。”
　　格伦又接着说道。
　　当他说出这句话的时候，所有人都屏气凝神，最关键的来了。
　　“没错，这次的森林试炼，需要每一个小组和骑士学院的同学联合起来，一起击败魔兽。”
　　“嘶~”
　　顿时有不少人倒吸一口凉气。
　　感觉这么吸下去，我就要窒息啦……
　　好吧，没那么夸张，总之大多数人的脸上，都带着担忧。
　　听到试炼的内容的确是击败魔兽后，也难怪大家都会吸气了。毕竟魔兽这种东西，可不同于普通的魔物。
　　魔兽，顾名思义，就是拥有魔力的兽类。
　　当然还不止于此，魔兽在有着大量魔力的同时，还生性狂暴，遇到身体里有大量魔力的生物，就会忍不住攻击。
　　在吞噬里猎物体内的魔力之后，魔兽本身的实力也会得到相应的提升。
　　而人类作为魔力的产出大户，自然最受魔兽们的关照。
　　因此，每一年死于魔兽袭击事件的人，不计其数，甚至在所有死亡原因中名列前茅。
　　一般来说，为了不让魔兽过量繁衍，冒险者公会会委托冒险者们去猎杀魔兽。这么做不仅可以减少魔兽的侵害，还能从魔兽身上得到价值不菲的魔核。
　　冒险者公会，会以公道的价格回收冒险者手中的魔核，然后再拿去拍卖。
　　在所有人的固有印象中，魔兽是一种极为凶残的野兽，所以当格伦真正说出试炼的内容时，才会有那么多人倒吸凉气。
　　在这里的，基本上都是贵族子女，别说是猎杀魔兽这种事情了，就连魔兽的模样，都没有多少人知道。
　　“老师，我们这么多人都要分开行动吗？”
　　一名女生直接举起右手，好让格伦注意到。
　　而这名女生，正是和班上所有人都比较熟悉的安柏同学，她的提问也是大多数的疑惑。
　　“当然，有什么问题吗？”
　　格伦反问道。
　　“要是分开行动的话，就算所有老师都去，也很难顾忌到所有同学吧？”
　　安柏的话一出口，大家虽然都没说什么，不过都明白她说的有道理，一些人甚至露出了怯意。
　　是啊，整个年级的老师加起来，最多也就十几个，而学生的数量就不一样了，是老师的十几倍之多，当然很难全部顾及到。
　　格伦十分赞同地点了点头：“安柏同学，你说的的确是有道理的。”
　　“既然这样……”
　　安柏还想继续说些什么，却被格伦给打断了。
　　“不过这一点，其实两所学院的老师都已经考虑到了。”
　　格伦注视着安柏说道。
　　“欸？”
　　得到这样的回答，安柏有些难以置信。
　　“我们老师将会在外围，你们学生在里面的圈子狩猎魔兽，这样即便出了什么事情，也能最快速地赶到事发地点。”格伦对所有人说道，“更何况，你们难道忘了丽莎院长吗？她可是掌握空间魔法的魔法师，随时能够第一时间支援你们大家。”
　　“我明白了，老师。”
　　安柏听到这番解释后，顿时轻松了不少，原来大家的问题，老师们都已经考虑到了，那么的确没什么好担心的了。
　　“另外，你们应该相信自己，更要相信团队。每一个人都有着自身的可能性，再加上有骑士学院的同学顶在前面，你们也可以在后面放心地释放魔法。”
　　格伦说这番话的时候，眼睛是在笑的，有些像是不怀好意，似乎只有我注意到了。
　　然而，当班级里的同学们听到这番话后，顿时都眼前一亮。
　　对啊，我们是和骑士学院的人组队啊！就算遇到魔兽，有肉盾在前面顶着，我们在后面慢慢输出不就可以了？
　　就算再不济，骑士顶不住，也可以第一时间逃跑啊。
　　当然，如果真的发生逃跑的情况，这次的森林试炼也就基本宣告失败了。
　　一时间，每个人都露出若有所思的表情，都想着怎么让骑士学院的人顶在前面。
　　我静静地看着格伦的脸，虽然他说的很有道理，但为什么我总感觉他在坑骑士学院的年轻人呢？
　　或许只是错觉吧……
　　“好了，大家还有什么疑问吗？”
　　格伦在众人都讨论了一会儿后，又接着询问大家还有没有其他问题。
　　同学们面面相觑，似乎都没有什么问题了，毕竟该解决的都解决了。
　　就在这时，一个意外的家伙举起了手。
　　大家都把视线投向了那个淡金色长发的女生，正是帝国的二皇女殿下。虽然她平时比较中二，但此时神情却是意外的严肃。
　　“伊蕾娜殿下，你有什么问题，请说吧。”
　　格伦也稍显意外，但还是伸出手示意她继续。
　　“老师，我不同意以小组的形式进行试炼。”
　　伊蕾娜的神色出乎预料的正经，简直就像是换了一个人一样。
　　不止是我，所有人都屏气凝神，想要知道她为什么这么说，就连罗吉尔也是一副饶有兴致的模样。



第一百六十四章    灾厄的魔女

　　“伊蕾娜同学，你为什么不同意以小组的形式进行试炼？”
　　格伦并没有第一时间否定伊蕾娜的话，而是饶有兴致地反问道。
　　大家都看着伊蕾娜，想要知道她会怎么解释，毕竟这是老师们一起商议出来的结果，而她却否定了所有老师的方案。
　　伊蕾娜深吸一口气，然后伸出右手摘掉了眼罩，露出了那只金色的眸子。
　　“如各位所见，我的眼睛是深渊的魔眼，能够看到一定的未来，而这次的试炼如果按照小组的形式来的话，肯定会出问题的。”
　　来了来了，这么中二的理由，真的会有人信吗？
　　如果我记得没错的话，魔眼这种东西，是只有魔王才拥有的，十分便利的道具。
　　不是我不愿意相信伊蕾娜，只是她拥有魔眼这种事情让人无法相信罢了。
　　“伊蕾娜同学，你说试炼会出问题？”
　　格伦没有急着拆穿伊蕾娜，而是表现出有几分相信的模样，似乎真的听进去了。
　　难道说，他相信伊蕾娜拥有魔眼，而不是心血来潮的中二台词？
　　“以我深渊魔眼看到的未来，灾厄的魔女会触及这次试炼，血色法师之手拘禁人们的身体，魔兽的嘶吼声回荡在森林之中。”
　　伊蕾娜认真的说道。
　　有那么一瞬间，我仿佛看到伊蕾娜的左眼发出金色的光芒。
　　伊蕾娜的话，应该就是关于这次试炼将要发生的事情了，虽然说得很中二，但每个人都听出来其中的意思。
　　按照她的话来说，灾厄魔女的身影会出现在这次试炼当中，血法师之手据说是灾厄魔女赋予信徒的特殊能力，远比法师之手要强大。
　　还有魔兽的嘶吼，是说这次试炼会出现兽潮吗？
　　伊蕾娜所说的事情，仔细一想，的确都有可能会发生。
　　难道真的是所有人都搞错了？
　　果然，格伦也露出沉思的神情，而且眉头微皱。
　　“伊蕾娜同学，你确定自己看见的未来都是真的？”
　　格伦想起了自己亲姐昨天和他说的那件事，魔女教派的身影出现在盖伊兹的贫民窟内，很可能会有大动作。
　　而且就在昨天，一名皇家骑士的小队长死在了几名黑袍人手中，名字叫做霍尔丁。明明有着半步剑王的实力，却还是死在了那里。
　　关于这名骑士，格伦是有印象的，因为自己曾经和他一起行动过，为了完成任务。
　　霍尔丁在斯图亚特王国中，就只有一个亲人，也就是之前担任三班班主任的丽洁塔老师，虽然已经辞职，但她是一个很认真的人。
　　收到消息后，她应该会难过好一阵子吧。
　　想到这里，格伦不禁觉得事情可能并没有那么简单。
　　他之所以会有些相信伊蕾娜的话，也是因为自己掌握了足够多的信息，理性地分析过后，才得出的结论。
　　听到格伦的问题后，伊蕾娜毫不犹豫地回答道：“当然是真的，格伦老师，我的深渊魔眼从来没有出过问题。”
　　可以看得出来，伊蕾娜对自己的魔眼相当自信，骄傲地挺起胸脯，虽然那里平平无奇，但也掩盖不了她自身展现出来的光芒。
　　“我明白了，伊蕾娜，”格伦点头表示自己知道了，随后又继续说道：“我虽然不是很相信你说自己有魔眼这件事，毕竟这是魔王拥有的能力。”
　　格伦话风一转，又接着说道：“但是，你说的事情的确有可能会发生，因此我愿意相信你一次。”
　　“非常感谢你能理解，格伦老师。”
　　当中二少女表现得不像是中二少女，我才记起来她的身份是帝国的二皇女。
　　难道说，伊雷蕾娜是故意表现出中二的样子的？为的就是隐藏什么事物？
　　“我虽然相信你，但是事情并没有那么简单。”
　　格伦暗叹一声，心想就算自己把这件事告诉其他老师，甚至是自己亲姐丽莎，也无法阻止试炼了。
　　毕竟，这次的森林试炼，是经过两所学院共同商议后，才决定开展的，没有谁能够阻止得了，除非国王开口。
　　这次试炼的目的，也旨在锻炼年轻一代。
　　这种类型的试炼，每一年都会有，因为教师们都会参与，所以出现变故的情况很少发生。
　　盖伊兹贵族学院和皇家骑士学院，汇聚了整个斯图亚特王国最顶尖的人才，两所学院的教师们，无论哪一个拿出来，都是有着深厚背景的人，而且自身的实力也有保障。
　　所以说，格伦没办法阻止试炼，只能尽量提高警惕，将风险降到最低。
　　而将风险降到最低的方法，自然也是有的……
　　“格伦老师，你真的相信伊蕾娜同学的话吗？她可是帝国的人啊。”
　　一名平时喜欢带头搞事的同学开口道。
　　顿时，不少人都回想起来，伊蕾娜是帝国的二皇女。
　　“是啊，格伦老师，伊蕾娜这么说，实在让人难以相信。”
　　有第一个，自然就有第二个人抱着怀疑的态度。
　　当然，大多数人都是沉默着的，他们虽然和其他人是一样的态度，不过并不站出来表态。
　　“我相信伊蕾娜同学。”
　　这时，突然有一个声音响起，而声音的来源，竟然是我身边的苏菲亚。
　　“诶，苏菲亚？”
　　我小声地说道。
　　苏菲亚并没有听到我说话，而是继续说道：“虽然伊蕾娜同学是帝国的皇女，我和她相处的时间也很短，但是他并不像是会说谎话的人。”
　　苏菲亚用的理由很牵强，她为什么会选择相信伊蕾娜呢？
　　“谢谢。”
　　伊蕾娜小心地说了一句。
　　有着苏菲亚带头，班长乔巴诺也站起来说道：“我也觉得伊蕾娜同学的话有一些可信度，虽然魔眼这种东西很难相信，但她或许只是为了让我们相信魔女教派会出现这件事。”
　　整个三班的二十几名学员，顿时议论纷纷，交头接耳。
　　像这样的情况，在格伦的课上面已经很久没有发生过了。
　　“好了，各位同学请安静。”
　　格伦顺势说道
　　“苏菲亚，还有伊蕾娜同学，也先坐下吧。”
　　“总的来说，虽然伊蕾娜说的话，缺少证据，但我们的确有必要考虑到魔女教派的问题。这件事情，我会和其他老师说的，大家放心吧。”
　　就这样，关于试炼的讨论落下了帷幕，下课铃声也适时响起。



第一百六十五章   对魔特别行动部队

　　对魔特别行动部队，是斯图亚特王国面对帝国暗中的势力，特别建立的部队，存在时间几乎和王国存在的时间相等。
　　作为王国的秘密部队，人数十分少，组成的成员也没有贵贱之分。
　　但无一例外的，每个人都有着在某个方面特别突出的实力。
　　比如说之前待在这个部队的格伦，就是有着能够让魔法无效化的能力，才有资格加入这一秘密部队。
　　此时，在王国内部的一栋建筑内，也是对魔特别行动部队的办公处内，丽洁塔刚刚收到哥哥出事的消息，内心也是一片空白。
　　她回想起自己和兄长相依为命的日子，虽然霍尔丁不善于表达，但她能够从自己兄长的各种行为中看出来他对自己的重视。
　　比如说，霍尔丁会在每天回来的时候给她带一些礼物，虽然基本上没有什么贵重的东西，但时常也能够给她带来一丝感动。
　　明明是个年近中年的大叔，却总是说出“哥哥会保护你的”这种话。
　　这样的兄长，为什么会就这样消失在这个世界上呢？
　　丽洁塔清丽的脸庞上控制不住地流下眼泪，她相信眼前的男人不会在这种事情上说谎。
　　“丽洁塔小姐，请节哀，”布雷尔叹气般地说道，“霍尔丁的遗体我们会妥善处理好的，你是他唯一的亲人，到时候我会通知你的。”
　　说罢，布雷尔便打算转身离开。
　　“布雷尔大哥，你们接下来会去做什么？”
　　丽洁塔对着布雷尔的背影询问道。
　　布雷尔转过身来，眼中露出前所未有的凝重：“当然是找到罪魁祸首，然后将他们抓起来审问。不过，那些魔女教派的家伙只能算是疯子吧，应该得不到什么可靠的情报。”
　　“我也要帮忙。”
　　丽洁塔收起悲伤，眼中流露出坚定的神色。
　　布雷尔皱着眉头：“这怎么行，你走了工作怎么办？”
　　“工作的话，可以暂时交给佩特拉打理，她长期做情报方面的工作，只是处理文件不会有什么问题的。”
　　丽洁塔刚一说完，布雷尔脑海里就浮现出佩特拉的模样。
　　那是一个常年带着黑色兜帽，把自己藏在披风里面的家伙，听声音应该是一个年龄不大的女生，反正他是从来没见过那家伙的真实面目。
　　“就算是这样，你也不能去。”
　　布雷尔摇头说道。
　　“为什么，布雷尔大哥？”
　　丽洁塔反问道，她现在最想做的，就是找出杀害兄长大人的家伙，然后将他们绳之以法。
　　听到布雷尔不让她跟着去，丽洁塔十分不解，目光直直的看着眼前的骑士。
　　布雷尔叹了口气道：“丽洁塔，你知道的，霍尔丁就只有你一个亲人在世上了，而我作为他的好友，绝对不允许你再出事。”
　　“布雷尔大哥，我的实力你是知道的，半步深渊，就算在整个斯图亚特王国，也没有多少人达到我这个境界了。”
　　丽洁塔说的，正是她的魔法实力，而且没有丝毫夸大。
　　“就算是这样……”
　　布雷尔原本还想继续说些什么，但是看到丽洁塔的眼神后，就知道自己根本劝不动。
　　眼前的女性虽然刚刚哭过，眼角和鼻梁都还是红的，但给人的感觉却是前所未有的坚定，那是一种不达目的誓不罢休的神情。
　　刚刚打算继续拒绝的话语，很快又咽了下去。
　　“既然这样，那么你便跟着我一起行动吧，下午就出发。”
　　“我知道了，工作会交接好的。”丽洁塔道。
　　接下来，布雷尔又继续约定了行动开始的地点，然后便离开了这里。
　　丽洁塔目送他的身影远去之后，转过头来看着桌子上的茶杯，她的心也像是那杯茶一般渐渐凉了下来。
　　兄长大人，我一定会帮你报仇的。
　　收拾好心情后，丽洁塔决定立刻出发去找佩特拉交接工作。
　　佩特拉作为情报工作人员，工作地点并不在城内，而是在城外的一所房子，所以必须早一点过去。
　　丽洁塔连文件都没有整理，便打算直接出门。
　　在快要走出门的时候，她脚步一顿，将挂在墙壁上的一顶兜帽戴在头顶，然后走出房门。
　　没过多久，她便搭乘马车，离开了皇宫。
　　一路上，丽洁塔一边小心翼翼地注意周围的动静，一边吩咐车夫绕路行走，虽然表面上没有看出什么人跟踪，但小心一些总是好的。
　　驾驶着马车的车夫，听到丽洁塔的各种要求，自然也没有拒绝的理由，能够多走一些路，就能多赚不少钱，何乐而不为呢？
　　丽洁塔指挥着马车，在城内弯弯绕绕一阵后，这才停了下来。
　　付清车费后，她便朝着一条小巷子走去。
　　这条巷子，看起来似乎很少打扫的样子，但是巷子的尽头便是佩特拉工作的地方。
　　这个时间点去找她，应该是有很大的概率能够见到她的。
　　丽洁塔一边回想着佩特拉的性格，思考着接下来要说的话，好让对方心甘情愿地帮忙工作。
　　终于，丽洁塔来到了巷子的尽头，这里已经没有路了。
　　不过，她早就知道巷子的尽头没有路，真正的入口在地面上。
　　想到此处，丽洁塔在巷子尽头的左侧墙壁上敲了几下，墙壁发出“咚咚”的声响，就像是敲门的声音。
　　这面墙壁，并不是真正的墙壁，而是被幻象魔法遮掩住的门。
　　只有实力达到圣级的魔法师，才能一眼看出来这里的不对劲，发现墙壁上的这扇门。
　　要不是来过好几次，丽洁塔觉得就算是自己也很难找到门的所在。
　　“什么人？”
　　门的后面传来警惕的声音。
　　“是我，丽洁塔。”
　　丽洁塔立刻回应道，原本有些紧张的脸庞放心下来，果然还在这里。
　　门打开后，出现在眼前的是一个头戴兜帽，将整个身体遮掩的严严实实的家伙，她的身高甚至只到了丽洁塔的肩膀处。
　　“丽洁塔，你来做什么？”
　　佩特拉用疑惑的声音询问道。
　　也难怪她会觉得奇怪，因为今天应该没有什么特别的安排。
　　“我来请你帮忙，佩特拉。”
　　丽洁塔开门见山地说出自己的目的，而后者也很快让开了身位，让她能够进入房间。



第一百六十六章   变大的方法

　　这是一间空间不大，但是五脏俱全的房间。
　　有厨房，有卧室，还有沙发和茶几，勉强可以说是两室一厅了。
　　而这座房间的主人，是性格非常孤僻的家伙，而且有轻微的精神洁癖，所以肉眼能够看到的地方，都比较干净整洁。
　　因为没有窗户这种东西，所以一走进房间，就有种与世隔绝的感觉。
　　丽洁塔进入房间后，作为房间主人的佩特拉就示意她坐在沙发上，然后佩特拉自己也坐了下来。
　　“你来这里，是请我帮什么忙？”
　　佩特拉直接询问道，声音是低沉的少女声线。她双手捧着一个做工精致的水杯，看不清脸庞。
　　丽洁塔先是沉默了一会儿，她在马车上的时候就已经想好了该怎么开口。
　　“佩特拉，兄长他……被魔女教派的家伙杀害了，我想替他报仇。”
　　“我之前没有收集到这方面的消息，抱歉。”
　　佩特拉声音低沉地回应道。
　　“不，你没有必要道歉，”丽洁塔惨笑一声，面容苦涩，“如果不是魔女教派的人，我兄长根本不会死。”
　　“我有一个疑问。”
　　佩特拉突然开口，让原本想要继续说下去的丽洁塔顿时一愣。
　　“你说是魔女教派杀害你兄长的，但是你能够确定是他们吗？”
　　说完这句话后，她轻轻喝了一口杯中的不知名液体，之所以说是不知名液体，是因为这液体的颜色居然是绿色的，也不知道原料是什么。
　　听到佩特拉的问题，丽洁塔一时间不知道该如何回应，她的确没有亲眼所见，甚至连兄长的尸体都没有见到。
　　这一切，都是听布雷尔大哥说的。
　　但是，以布雷尔的为人，绝对不可能在这种事情上说谎，而且她看得出来，布雷尔的眼神中也充满了对自己兄长意外出事的自责。
　　“这是布雷尔大哥说的，佩特拉，你应该知道他的，他没可能对我说谎。”
　　“嗯，原来是那个家伙啊，他那么死板，的确是没可能骗你，或者说他连撒谎都不会。”佩特拉毫不留情地批判道。“如果换做我的话，肯定不会就这么告诉你这种事情，明明知道一旦告诉你的话，你肯定会要求一起去找到真凶。他能在小队长这个职位上待这么久，简直就是奇迹。”
　　说罢，佩特拉又悠闲地喝了一口不知名液体，空气中似乎有种若有若无的气味弥漫开来，并不难闻。
　　“要喝吗？史莱姆凝液。”
　　“不用了，谢谢。”
　　“能帮我这一次吗，佩特拉？”
　　丽洁塔接着说道。
　　“只要帮我工作几天就可以了，应该不会耽误你太久的。”
　　“让我想想，要帮你的话也不是不行，但是有一个要求。”
　　佩特拉的斗篷下面似乎有一双发光的眼睛，在想些什么不好的事情。
　　“什……什么要求？”
　　丽洁塔顿时觉得心有点慌，因为佩特拉突然凑过来了。
　　“让我感受一下两人之间的差距，好让我死心。”
　　佩特拉的目标已经很明显了，因为靠得很近，所以稍微可以看到被斗篷遮蔽住的脸庞了。
　　这是一张非常精致的脸颊，莹白而又晶莹，虽然只能看到一部分，但可以想见，隐藏在斗篷下面的女孩是怎样的清丽绝伦。
　　只不过，现在这个没有露出容颜的少女，却盯上了丽洁塔身前的两座山峰。
　　“这……可以是可以，但是请务必轻一点。”
　　丽洁塔虽然被佩特拉的要求搞得脑袋有点懵，但还是及时反应过来，不就是让另一个女孩子摸一下嘛，也不会少块肉，她还是很放得开的。
　　“放心吧，很快就好了。”
　　下一秒，佩特拉就扑了上去，模样像极了色中饿鬼，但实则不然。
　　“等……等一下，轻一点……”
　　丽洁塔忍不住轻哼出声，但很快那双作怪的手就离开了。
　　被佩特拉上下其手的她，脸颊早已绯红，但还是忍不住问道：“怎么样？”
　　“比不上，完全不是对手。”
　　佩特拉比划了一下自己的胸部，然后双手对准丽洁塔的方向虚握了几下，颓然地放弃了比较，气氛稍微显得有些沉重，这是个悲伤的故事。
　　其实丽洁塔想说的是，能不能帮她，结果佩特拉被打击得太深，完全沉浸在了自己的渺小之中。
　　世界总是公平的，有巍峨险峻的山峰，就有一望无际的平原。
　　“你没事吧？”丽洁塔忍不住打破了沉默。
　　她的时间并不多，如果在这里耽搁太久，就来不及和布雷尔一起出发了。
　　“好吧，我同意了，就帮你工作吧，”佩特拉微微点头道，话风突然一转，“不过我还有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“在你回来之后，我想知道能够让胸部变大的方法。”
　　佩特拉语不惊人死不休，右手点指丽洁塔的前胸，似乎很是羡慕的样子。
　　“不过你可不要误会了，我只是希望能够让身体更完美而已，才不是为了吸引男人。”
　　“这样啊，当然可以了。”
　　丽洁塔点头应道，虽然她也没有什么具体的办法就是了，但她现在的确需要佩特拉的帮助。
　　“既然这样，那我们现在就出发吧。”
　　一听到丽洁塔答应了她的要求，佩特拉立刻就精神起来，就连斗篷都因为突然起身而掀起了一些。
　　在丽洁塔眼前只出现片刻的，是一双红宝石般的眸子，美丽而又晶莹。虽然只有一瞬，但是却让人升起一种想要永远保护她的错觉。
　　“啊……直接就出发吗？”
　　“不然呢？”佩特拉反问。
　　“谢谢。”
　　丽洁塔没有再犹豫，随即站起身来。
　　两人一起离开了房间，来到小巷中，那种与世隔绝的感觉便消失了。
　　“好、好刺眼。”
　　佩特拉连忙拉下斗篷，然后躲到丽洁塔的背后。
　　“没关系吧？”
　　“唔，没关系，适应一下就好了。”
　　出来之后，丽洁塔才感觉到，佩特拉的身体十分娇小，身高只到她的肩膀处。
　　不过，她也没有多想什么。
　　两人一前一后地离开了小巷子，然后搭乘马车，向皇宫的方向赶去。
　　没过多久，又有一个身穿斗篷的人来到巷子中，然后敲响了隐藏的门，结果并没有得到回应。
　　他先是徘徊了片刻，然后才转身离开，口中喃喃道：“奇怪了，头儿怎么这个时候不在……”



第一百六十七章   星辰魔女

　　今天是一个十分稀奇的日子。
　　在我和苏菲亚的宿舍里，来了一个勉强算得上朋友的客人。
　　她有着一头淡金色的柔顺长发，精致的面容，身上穿着带有蕾丝边的紫色短裙，一双及至大腿根部的黑色丝袜，让我想到丽莎院长。
　　此时，她正坐在沙发上面，旁若无人地喝着新鲜的橙汁。
　　目前这个宿舍里除了我以外，剩下的三个人，分别是苏菲亚、贝蒂还有伊蕾娜。
　　可以看出，苏菲亚和贝蒂明显不欢迎伊蕾娜这个不速之客，其实我倒是觉得没什么，不清楚她们现在的关系为什么这么僵硬。
　　感觉氛围稍微有点奇怪，好长时间都没人开口，似乎都在默默地等着伊蕾娜把杯子里面的橙汁喝掉。
　　然而最后还是苏菲亚打破了沉默，她趁着伊蕾娜放下杯子，语气略显排斥地说道：“所以说，伊蕾娜殿下来这里，究竟有什么事情呢？”
　　苏菲亚的称呼从伊蕾娜同学变成了伊蕾娜殿下。
　　这种感觉，就像是见到了陌生人一样，明明都是同班同学啊，还一起吃过饭的，按理来说苏菲亚不应该更热情一些吗？
　　贝蒂，你也说句话缓和一下气氛啊……
　　我目光看向贝蒂，结果发现她也没有什么动静，就连眼神都和苏菲亚是一样的。
　　“我来这里，自然是为了之后试炼的事情。”
　　伊蕾娜似乎没有意识到苏菲亚表达出来的意思，自顾自地说道。
　　空气中奇怪的氛围，顿时消散了许多，感觉苏菲亚和贝蒂也放松了警惕。
　　苏菲亚语气轻松地说道：“伊蕾娜殿下，你是说魔女教派的家伙会出现对吧？”
　　“是的，以我深渊魔眼看到的未来，灾厄的魔女会触及这次试炼，血色法师之手拘禁人们的身体，魔兽的嘶吼声回荡在森林之中。”
　　“这句话你已经说过一次了，伊蕾娜殿下，”苏菲亚伸手将肩上的一缕发丝捋到耳后，然后继续说道，“那么你是想说，让我们不要参加这次试炼吗？”
　　还没等伊蕾娜开口，苏菲亚又乘胜追击一般地说道：“这是不可能的，伊蕾娜殿下，就算你说的事情全部是真的，我们也没有办法不参与这次的试炼。”
　　苏菲亚的话没有说错，两个学院之间的试炼，就像是我前世的时候的高考，没有正当的理由是不能拒绝参加考试的。
　　当然，这里的试炼还关系到家族的荣誉，因为害怕而拒绝参加试炼的人，会被所有贵族当做茶钱饭后的谈资。
　　基本没有哪位贵族子弟，会不去参加一年一度的学员试炼。
　　听到苏菲亚表明了态度后，伊蕾娜明显没有放弃的样子，目光突然转向我，“米娅，我想知道你的意见。”
　　“啊……我？”
　　我指了指自己，感觉就像是无辜的路人突然卷入了纷争之中，我只想安静地旁听啊。
　　“是的，米娅，毕竟你是命定之人，你的意见最重要。”
　　伊蕾娜眼中带着期待，就像我能够说出什么至理名言似的，然而我只是一个四肢发达，头脑比较简单的柔弱美少女啊。
　　我思考了一下后说道：“那个，伊蕾娜你知道魔女教派具体是怎么样的组织吗？如果能搞清楚这一点的话，我就可以得出答案了。”
　　伊蕾娜果然听明白了我的话，稍微沉默了一会，然后才说道：“其实魔女教派原本并不是一个邪教组织，它的原身是城里于大约千年之前的黄昏隐士会。”
　　这时，贝蒂突然说道：“如果我没记错的话，黄昏隐士会的创始人是赛罗娜吧？”
　　伊蕾娜看了贝蒂一眼，然后点了点头，“是的，赛罗娜是黄昏隐士会的创始人，她同时也是一位魔女。”
　　“伊蕾娜殿下，你是怎么知道的？”苏菲亚显然不知道这种事，“如果我没有记错的话，赛罗娜应该是初代勇者的妻子吧？”
　　“我是在一本文献上看到的，而且那本文献的可信度很高。”伊蕾娜十分确定地说道。“所以我认为，这个情报没有错。”
　　这时，我举起了手打断她们，众人的目光齐齐看向我。
　　“那个……你们说的赛罗娜是谁？”
　　几分钟后，贝蒂给我科普了一下赛罗娜，我这才得知人族的历史上还有这么一位大圣人，一生致力于改变社会底层人士的命运，然而最后只是让许多贫困的人得到了温饱，但已经相当了不起了。
　　“所以说，赛罗娜创立黄昏隐士会的初衷，就是为了改变社会底层人士的命运对吗？”
　　我回想起了盖伊兹城内的贫民窟，如果赛罗娜还在世的话，他们的生活至少能够得到温饱吧？
　　“是的，她真的很了不起。”
　　伊蕾娜没有带眼罩的右眼中冒着崇拜的神色，就像是信仰神明的模样。
　　“那么，黄昏隐士会为什么会分裂出一个魔女教派，你的意思就是说，还有另一个类似的组织对吗？”苏菲亚询问道。
　　“我也不清楚黄昏隐士会为什么会分裂，总之在文献上看到的，就是在几百年前，黄昏隐士会分裂成了魔女教派和隐士会这两个组织，其中的魔女教派已经成了邪教，而另一个组织在帝国境内，也就是我的国家，我对他们很不放心。”
　　伊蕾娜提到隐士会，似乎比提到魔女教派的神色更凝重。
　　众人都没有说话，大家都默默地思考着，消化着最新得到的信息。
　　既然魔女之中有着赛罗娜这样的存在，那么也就是说，魔女也有好坏之分吧？
　　于是，我便率先打破平静道：“伊蕾娜同学，魔女应该不止一名吧？”
　　伊蕾娜点了点头说道：“是的，魔女的确不止一名。”
　　“据我所知，魔女一共有七位，分别是黄昏魔女、真理魔女、星辰魔女、奇迹魔女、灾祸魔女、不老魔女还有终焉魔女，每一名魔女的能力都是不一样的。”
　　她一口气说出了七个名称，我有些好奇伊蕾娜是什么魔女。
　　似乎是看出了我的疑问，伊蕾娜笑着说道：“我的能力是眼睛，所以是星辰魔女。”



第一百六十八章   魔眼的代价

　　“所以说，伊蕾娜同学将左眼遮住是为了不让人发现你是魔女对吗？”
　　我一直觉得伊蕾娜的中二是在掩饰怎么，如果是为了隐瞒自己魔女身份的话，那么就很正常了。
　　要知道，现在的提瓦格大陆上的人类，只要一提到魔女就认为是灾祸的象征，几百年前赛罗娜带来的好名声全部都被魔女教派给败坏了。
　　如果不是伊蕾娜告诉我，我都不知道圣者赛罗娜是一名魔女，而且还是黄昏隐士会的创立者。如果她知道，在千年之后，自己创立的组织孕育出了魔女教派这个毒瘤，不知道会作何感想。
　　听到我的问题后，伊蕾娜没有急着回答，似乎是稍微犹豫了一下，抿了下嘴唇说道：“如果米娅你想知道的话，那我告诉你也没有关系。”
　　说着，她便要摘下眼罩。
　　“等、等一下，如果比较勉强的话就算了。”
　　谁知，伊蕾娜只是默默地摇了摇头说道：“反正没什么好隐瞒的，你们知道也没有关系的。”
　　“……这样啊。”
　　我默默地看着伊蕾娜摘下那只眼罩，然后露出了那只金色的眼睛，不同于紫衣贤者海琳娜的威严，她的眼睛是那种平易近人的淡金色。
　　在那只金色的眼睛中，有着类似于圆环的形状，颜色要更深一些，看起来非常漂亮，我不知道该怎么形容这种感觉，异色的双瞳带给人极大的冲击感。
　　“其实只凭眼睛的颜色的话，并不能确定我就是星辰魔女。”伊蕾娜看着我说道，“据我所知，在历届的星辰魔女当中，没有一位像我这样眼睛改变颜色的。”
　　“啊……伊蕾娜同学，那你的视力怎么样，有没有受到影响？”
　　我有些好奇地询问道。
　　伊蕾娜脸色一滞，似乎并没有料到我会询问这样的问题，但还是回答道：“视力方面没有问题，不如说看得更清楚了。”
　　看到我没有疑问后，她又接着说道：“我的眼睛的能力是预知未来，但是会将过去的一些模糊的记忆遗忘掉。”
　　“遗忘过去的记忆，这样真的好吗？”
　　苏菲亚突然开口询问道，眼中带着明显的担忧，她终于不再敌视伊蕾娜了。
　　“不，没关系的，反正没什么值得去记得的，都是不好的回忆罢了。”
　　伊蕾娜淡淡地说道，眸子似乎暗淡了一些。
　　我暗自脑补了一下伊蕾娜的处境，虽然身为帝国的二皇女，但是却有着一双异色的双瞳，只要有心人做一些文章，恐怕就会被人当做是不祥之兆吧？
　　想到这些，我就觉得自己现在已经过得很幸福了，无论是小时候还是现在，就算身体变成了女性，朋友也没有嫌弃我，而且还交到了新朋友。
　　这么一想，现状似乎也不错，除了婚约几乎没什么好烦恼的了。
　　只是最近罗吉尔好像比较忙，所以除了前两天在宴会上面见到他一面，就没有再见过他了。
　　“时间已经不早了，我们快点去上课吧。”
　　苏菲亚用最后的话总结道。
　　是的，现在还是中午，我们因为遇到伊蕾娜来宿舍这件事，所以没有进行日常的午休，只有七七在房间睡觉。
　　所以说，龙果然是嗜睡的吗？
　　“米娅，我们走吧？”
　　苏菲亚站起来，对我说道。
　　“嗯，却是应该出发了，我们一起去上课吧。”
　　我也跟着站起来，然后示意伊蕾娜跟我们一起去上课。
　　“谢谢你，米娅。”伊蕾娜不知为何眼眶有些湿润，应该是想到什么不好的事情了吧？
　　“别哭别哭，以后我们就是朋友了。”
　　我向她伸出手。
　　“朋友……吗？”
　　伊蕾娜低语一声，然后握住了我的手。
　　当我的手和她相交的时候，我感觉到了两股视线射向我的后背，有种恶寒的感觉是怎么回事？
　　打开房门，两个比较熟悉的人出现在眼前。
　　“贵安，米娅小姐。”
　　“伊蕾娜殿下，该去上课了。”
　　这两个人，分别是卡琳娜和莎夏。
　　卡琳娜的身份自然不必多说，她是希尔芙学姐的女仆，本身也是一名美少女，果然爱美之心人皆有之，希尔芙学姐也是因为她的外貌才会选她当自己的贴身女仆吧？
　　但是，因为七七需要有人照顾，所以希尔芙学姐就派卡琳娜来照顾七七了，感觉我真是个不称职的母亲。
　　没有成为父亲，倒是成了母亲了。
　　另外一边的女仆有着一头棕色的长发，也是十足的美少女，只不过年龄比我们都要大一些的样子。
　　她便是伊蕾娜的贴身女仆莎夏，陪着伊蕾娜一起来到了斯图亚特王国首都盖伊兹。
　　对她们来说，这里的一切都是陌生的，而且我也知道，暗地里应该会有人盯上伊蕾娜，所以说待在伊蕾娜身边不仅没有前途可言，而且还伴随着危险。
　　即便是这样，莎夏也自愿跟着伊蕾娜一起来到了王国，可谓是主仆情深。
　　“卡琳娜，七七在房间里面睡觉，麻烦你照顾了。”
　　我还是有些不好意思地说道，虽然希尔芙学姐说过，随便怎么使唤卡琳娜都没有问题，但我还是觉得应该尊重她。
　　“不麻烦的，米娅小姐，您言重了。”
　　卡琳娜低着脑袋说道。
　　她的柔顺长发也随之垂落下来几根，有种安静恬适的美感。
　　如果我还是男儿身的话，或许会保护欲爆棚吧，当然现在我也有种保护欲在熊熊燃烧，卡琳娜是那种娇小可爱类型，真的能够激发人的保护欲，不论男女。
　　见到我和卡琳娜聊完之后，莎夏也开口道：“米娅小姐，伊蕾娜殿下没有说什么奇怪的事情吧？”
　　“啊？当然没有。”我如实回答道。
　　“莎夏，你在说什么呢，奇怪的事情什么的，我怎么可能会说。”
　　伊蕾娜有些生气地鼓起了脸颊。
　　“那就好。”
　　莎夏明显松了口气一般，又接着说道：“各位是要一起去上课吗？”
　　“当然，我们四个人一起。”
　　我回答道。
　　莎夏脸上露出笑意，“真的太感谢您了，米娅小姐，我家主人承蒙您照顾了。”
　　“没有的事，我们算是互相帮助吧，今后也是。”
　　我看了一眼伊蕾娜说道。
　　因为没有时间继续闲聊，所以我们便赶紧离开了这里，往教学楼的方向赶去。



第一百六十九章   意外的身影

　　盖伊兹城作为斯图亚特王国的首都，人口数量庞大，其中自然就有不少阴暗之处。
　　为了应对暗地里的势力，王国也专门成立了情报组织。
　　而如今，这个情报组织的头领却被丽洁塔给领走了，面对她的将是各种繁杂的文件，当佩特拉意识到这一点的时候，她已经跟着丽洁塔来到了皇宫。
　　虽然已经来过很多次，但是每次望着威严的皇宫，佩特拉还是心生敬畏。
　　这种敬畏并不是因为城墙有多么高大，而是因为历史的沧桑感。
　　“两位小姐，已经到了，前面马车就进不去了。”
　　年轻的车夫停在皇宫附近，他不敢再往前了，一旦停在皇宫门口，就会被士兵给驱逐，甚至是以不敬之罪抓起来。
　　当然，如果是大人物的话就另说了，级别高的贵族甚至可以直接让马车驶入皇宫。
　　“放心，他们不会拦我的，直接进去吧。”
　　年轻车夫显然不知道丽洁塔就是他眼中的大人物，听到这话有些发愣。
　　“叫你进去就进去吧，如果出了问题我来负责。”
　　佩特拉在旁边补充道。
　　车夫听着两人的语气，像是有把握的样子，所以也没有再犹豫什么，便将马车驶向了皇宫门口。
　　“站住！”
　　守门的侍卫拦住了马车。
　　车夫心里一惊，该不会这两位小姐是耍我的吧？如果真的是这样的话，那么他可倒大霉了。
　　“是我。”
　　丽洁塔露了面。
　　看到马车上的人之后，侍卫便没有再阻拦，让开了身位道：“抱歉，丽洁塔小姐，我们也是例行公事。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　丽洁塔点了点头说道。
　　看到这一幕的车夫，自然也没有再多想什么，侍卫的意思很明显就是说他可以把马车开进去。
　　这位小姐到底是什么人？自己根本没有见过她，可能是自己的阅历太浅薄了吧。
　　没有再多想，他驾驶马车进入了皇宫内。
　　马车走后，守门的侍卫们随便闲聊着。
　　“丽洁塔小姐今天怎么出门了？真是稀奇啊。”
　　“是啊，而且出去的时间应该还不短，这都换班好久了。”
　　“你们说，会不会跟昨天的事件有关？”
　　“大概吧，不过我们还是不要随便说这些，被上级看到就不好了。”
　　很快，城门口就恢复了安静，侍卫们也只敢短暂地聊一下。
　　进入皇宫后，丽洁塔便对佩特拉说道：“中午先去我那里吃吧，顺便交接一下工作。”
　　“好啊，不过没有做好的话就不关我的事情了。”
　　佩特拉无所谓一般地说道。
　　“我相信你能做好的。”丽洁塔肯定地说道。
　　灰袍下的身影明显一颤，有些奇怪地问道：“你为什么这么认为？”
　　“因为你是从事情报工作的人啊，是最适合的人选了。”
　　丽洁塔用她那双浅褐色的眸子看着佩特拉说道，模样相当认真。
　　“知、知道啦，没有做好可不要怪我哦！”
　　灰袍的娇小身影别过头去，双手环抱着。
　　“就算没有做好我也不会怪你的。”丽洁塔说道，“而且除了你以外，我也找不到其他合适的人选了，我的工作对王国来说太重要了。”
　　她的工作对于整个王国来说，都有着举足轻重的地位，因此她才会获得更高的待遇，甚至比许多贵族都要受到优待。
　　虽然只是商人家庭出身，但丽洁塔很明显已经达到了普通人难以企及的高度。
　　如果父母没有给他们兄妹留下足够的遗产，恐怕很难做到这一点，她的身份也很清白，有不少贵族都对她表达出爱慕之意。
　　如果只是普通女孩的话，或许就会找个贵族组成家庭吧，然而丽洁塔不想成家，她不愿意去面对相夫教子的生活。
　　马车进入皇宫后没过多久，就到了丽洁塔办公所在的地方。
　　两人相继下了马车，然后由丽洁塔付了车钱。
　　“走吧，我们先进去。”丽洁塔面对那栋两层楼的灰白色建筑说道。
　　佩特拉默默的跟在丽洁塔身后，直到进入建筑内部后才开口道：“丽洁塔，你一直都是一个人住在这里吗？”
　　“是的，跟你一样呢。”
　　丽洁塔没有否认，不过在这之前，兄长每天都会来看她。
　　一般到了这个点，霍尔丁已经来了，而且还笑嘻嘻地说自己是来蹭饭的。
　　现在一想到这个，丽洁塔就忍不住红了眼眶，之所以没有流泪，是因为不想被佩特拉给看到。
　　“我先带你去交接工作吧，走这边。”
　　丽洁塔拐向一旁的螺旋式楼梯，而佩特拉也紧紧跟在身后。
　　虽然她来过这里，但还是担心跟丢了，这是情报工作者的通病。
　　佩特拉作为情报组织的大boss，自然养成了这种职业病，对此她并没有觉得不妥，反而认为这样的习惯更方便她获取情报。
　　来到二楼的尽头，丽洁塔在面前停了下来，然后拿出钥匙准备打开房门。
　　突然间，她发现门口有松动的痕迹，自己做的记号被触动了。
　　她停了下来，身体瞬间紧绷起来。
　　看到这一幕，佩特拉也察觉到了什么，顿时有一股魔力升腾起来，让灰袍无风自动。
　　凭借着魔力感知的能力，丽洁塔立刻感觉到了藏在房间里的家伙。
　　难道说是帝国的家伙混进了皇宫？
　　丽洁塔心想，这样的话事情就很严重了，甚至上升到了国家危机的程度。
　　眼睛瞥见身旁的佩特拉也做好准备后，丽洁塔毫不犹豫地将钥匙**孔洞里面，然后一把拧开了门把手。
　　进入房间的一瞬间，丽洁塔身上就出现了魔力护盾，为了防止突然到来的偷袭。
　　而佩特拉手中，也是凝聚起了魔力的洪流。
　　然而，当丽洁塔看清楚眼前之人的时候，却顿时收住了手。
　　“佩特拉，快住手！”
　　但是，佩特拉手里的魔法已经收不住了，径直地砸向了这个出现在房间里面的黑发男子。
　　黑发男子露出有些诧异的神色，随手一挥便化解了魔法攻击。
　　“格伦，你怎么会出现在这里？”
　　丽洁塔对眼前的男子说道。
　　“这个待会儿再说，你怎么把佩特拉给带过来了？”
　　格伦反问道。
　　他的年龄虽然比丽洁塔要小一些，不过却可以称得上是丽洁塔的前辈。
　　“你认识我？”
　　佩特拉有些诧异，她不记得自己见过眼前这个男子。
　　“当然。”
　　格伦微笑着说道。
　　……
　　盖伊兹贵族学院的一年级三班，一名年龄颇大的老妇人走进了教室。
　　“等等，这节课怎么是礼仪课，我记得应该是格伦老师的课才对啊！”
　　“是啊，我也记得是格伦老师的课。”
　　三班的学员们怨声载道，没有人知道，格伦现在正身在皇宫内。
　　而坐在后面的某位银发美少女，一张清丽的脸庞也是皱成一团，太难了！



第一百七十章   贤者之孙

　　“格伦，你怎么会在房间里，还有你是怎么进来的？”
　　丽洁塔和格伦对峙着，显然对他的到来颇感意外。
　　格伦现在已经不属于对魔特别行动部队，没有什么理由继续待在这里才对，而且据说他还是主动辞职的。
　　没有经过同意闯入这间办公室，按理来说丽洁塔是有权利将格伦抓起来的，但她显然不会这么做。
　　“昨天发生的事情，我已经知道了。”
　　格伦看着丽洁塔，试探性地询问道：“你还好吧？”
　　丽洁塔身体一僵，没想到格伦也知道了，她摇了摇头说道：“放心吧，我不要紧的。”
　　“倒是你，为什么又回来了？”
　　说罢，她看向格伦。
　　“当然是因为昨天的事情，我想过来看看你这里有没有什么消息。”
　　格伦耸了耸肩说道。
　　“喂，你这家伙怎么能随便进入这种机密的地方？”
　　这时，佩特拉看不下去了，眼前这个叫做格伦的家伙实在太过分了。
　　“哦？佩特拉小妹妹，以你情报工作者的身份，还好意思说我吗？”
　　格伦挑了挑眉毛，直接反问道。
　　佩特拉本想反驳他，却一时间无从辩驳。
　　的确，她情报工作者的身份，也需要做格伦这种偷偷潜入房间的事情。这么一想，格伦说的似乎有道理。
　　“但是，你根本没必要潜入房间啊……”
　　佩特拉小声说道。
　　“因为丽洁塔不在，所以我就用了最有效率的办法。”格伦似乎并没有觉得自己的做法有什么不妥。
　　“再说了，我毕竟之前也是在这里工作的人，再怎么说也不算偷偷潜入吧？”
　　佩特拉似乎不想再听格伦的歪理，直接气得别过头去。
　　“格伦，我这里也只知道，那些家伙似乎是魔女教派的人。”
　　丽洁塔语气低落地说道。
　　“这么说，你带佩特拉过来，是想让她帮你工作，然后你去找到那些家伙报仇对吗？”
　　一边说着，格伦走到旁边的沙发上，然后坐了下来。
　　“是的，我会和布雷尔大哥一起去找到那些家伙。”丽洁塔点头道。
　　“可是，你知道的，这会很危险，”格伦皱着眉头说道，“你大哥一定不希望你为了报仇而出什么事情。”
　　“不会的，我本身的实力，就已经是半步深渊法师了，更何况我会小心的。”
　　“丽洁塔，魔女教派很危险，你一定要跟在布雷尔身边。”
　　格伦见她已经做好了决定，便不再强求，只好提醒她道。
　　“嗯，我会的。”
　　“好了，既然这样，那么我也不再久留了，”格伦走到窗户边，然后纵身一跃，“佩特拉，下次再见面吧！”
　　留在房间内的佩特拉，灰袍下的嘴角明显有些抽搐，我和他很熟吗？
　　事实上，佩特拉完全不记得格伦的事情，作为情报工作者，怎么可能把熟识的人给忘掉。
　　也就是说，格伦完全是单方面了解她的。
　　就在这时，门外突然响起了敲门的声音，让两个人都吓了一跳。
　　不过，丽洁塔很快就镇定下来，大概是同事过来了。
　　“进来吧。”
　　打开房门后，映入眼帘的是一个精瘦的男子，他有着小麦色的皮肤，如果不细心看的话，甚至会觉得他就是一个普通的平民。
　　看到房间内的两个人之后，精瘦男子先是露出了警惕之色，然后才放松下来。
　　“丽洁塔，你可真是吓到我了，我还以为出了什么事情呢。”
　　说着，他看向佩特拉，虽然没有第一时间认出来，但他记起来有这么一个人之后，便安心下来。
　　“我怎么可能会出事。”丽洁塔摇了摇头说道，“多克罗，你来得正好，接下来几天，佩特拉会负责我的工作，你记得一定要好好配合她。”
　　“今天就走吗？”
　　被丽洁塔称为多克罗的精瘦男子诧异地说道。
　　“嗯，已经和布雷尔队长谈好了，今天下午就出发。”
　　多克罗没有再多问，看了一眼旁边的娇小身影，然后叹了口气说道：“好吧，我会好好配合佩特拉的，不过你也要多加小心。”
　　“放心吧。”
　　丽洁塔回应道。
　　接下来，丽洁塔便开始教佩特拉该怎么处理这里的工作。
　　果然和她想象中一样，佩特拉的性格虽然孤僻，但身为情报工作者，处理起文件这种东西简直不要太轻松。
　　并且，这些文件，还都是和帝国有关的。
　　没过多久，便交接好了工作。
　　“时间也不早了，多克罗，你也留下来一起吃饭吧。”
　　“啊……这怎么行？”
　　“没关系的，你来帮我打下手。”
　　“这、好吧。”
　　一旁的佩特拉，有些羡慕地看着两人之间的关系。
　　明明两人是上下级，却给人一种朋友的感觉，如果换做是她的话，绝对做不到像丽洁塔这样。
　　佩特拉在情报工作上面，无疑是非常拿手的。
　　但是有长必有短，她在人际交往方面就不怎么擅长了，沉默寡言的她能够成为情报组织的头领，靠得是她的实力。
　　这栋建筑果然是有厨房的，不过是在一楼的走廊尽头。
　　佩特拉本来也想帮忙的，结果却被丽洁塔给制止了，并且说道：“这怎么行，你是客人，而且请你过来帮忙就已经很不好意思了。”
　　结果就是，她被多克罗领到了餐厅，然后无聊地回想起了最近的一些情报。
　　据说，神圣教国特雷伊的现任圣女是个难得的美少女，让人一眼就终生难忘，还是个银发美少女。
　　但是，佩特拉自从前段时间在街上偶遇一名银发美少女后，就认为再也找不到比她更漂亮的了，所以她对这样的情报兴趣不大，反正也没有机会去神圣教国走一趟。
　　据说，灰衣贤者的孙子是绝世的魔法天才，年纪轻轻就得到所有人的认可，成了史上最年轻的深渊法师。对于这种情报，佩特拉保持着怀疑的态度。
　　才十六岁，就达到深渊法师级别，就算是贤者之孙也做不到吧？
　　时间就这样消磨着，佩特拉倒也不觉得孤单，反正她一直都是这样。
　　“久等了，佩特拉。”
　　一道充满歉意的声音响起。
　　回过头来，之间丽洁塔双手端着盘子走了过来，佩特拉的各种想法也烟消云散。



第一百七十一章   剑圣弗雷格

　　吃过午餐后，丽洁塔便前往约定的地点会合。
　　令她有些奇怪的是，这个会合的地点不是别处，而是罗吉尔殿下的住处。
　　如果是为了追捕魔女教派的家伙，应该会有不少人吧？丽洁塔心想。
　　然而，当她赶到那里的时候，还是稍微吃了一惊。
　　院子中的草坪上面，整整齐齐站了不少骑士，他们有的在闲聊，有的在擦拭随身携带的佩剑，并没有多少人注意到她。
　　这样的话，应该就能为兄长报仇吧？
　　丽洁塔眼眶再次湿润，不过很快她就把眼睛擦干，然后寻找起熟人的身影。
　　如果没什么意外的话，布雷尔大哥应该会在这里。
　　可是，环顾了四周后，丽洁塔并没有见到布雷尔，反而看到了王子殿下的身影，他正和一名看起来身体健壮的男子说话。
　　这个人，她没有见过，但是能够从这个人身上感受到危险的气息。
　　丽洁塔作为半步深渊的法师，自然有着对强者的敏锐感知，而对方的无形气息如此之强，以至于让她有种难以匹敌的感觉，所以这个人一定很强。
　　她还想继续观察一会儿，却已经有熟人看到了她。
　　“丽洁塔小姐，你也要去参加这次的行动吗？”
　　一名有着墨绿色头发的青年看到她之后，有些奇怪地走过来询问道。
　　“当然，我不会放过那些家伙的。”
　　丽洁塔眼中流露出杀机，随后又转变为哀伤的神色。
　　“我明白了，丽洁塔小姐，我也会尽力的。”
　　艾伯特叹息了一声，他当然知道丽洁塔身上发生了什么，哥哥突然逝世，这种事情放在谁头上都不好受。
　　同情着丽洁塔的遭遇，他回想起了自己身上发生的事情。
　　明明第一次对女孩子动心了，想要追求自己的幸福，结果那晚的舞会上面才发生，米娅早已经被罗吉尔殿下给预定了。
　　想到这里，他又不禁想起了这次的行动。
　　这次的行动自然不是无的放矢，而是找到了一些线索，这次连夜制定了行动计划，那几个魔女教派的家伙，也已经有专门靠寻物魔法吃饭的法师去追踪了。
　　“对了，艾伯特，那个和王子殿下说话的人是谁？”
　　丽洁塔询问道。
　　“剑圣弗雷格。”
　　艾伯特循着丽洁塔的目光，一齐望向了王子殿下的方向，和他对话那个健壮男人，浑身肌肉光是看上去就带给人极大的压迫感，乍一看还以为是个武痴。
　　然而事实上，他的身份是罗吉尔的剑术老师，也是实力高强的剑圣。
　　如果说，在艾伯特心中最佩服的几个人是谁，一定会有剑圣弗雷格的身影。
　　剑圣弗雷格自小便被誉为百年难得一遇的剑术天才，七岁时就独自一人击败了一级魔兽独角兔。
　　要知道，虽然只是一级魔兽，其力量也比普通人类要大得多。
　　能够以七岁的年纪就打倒独角兔，其实力可见一斑。
　　艾伯特回想起自己小时候，顿时就觉得羞愧难当，那个时候别说是打倒魔兽了，就连魔兽的身影都看不到，根本比不了。
　　当然，他也有自知之明，没有过多去比较。
　　他把目标定在剑王的层次，也就是比剑圣要低一级，以他现在中级剑士的实力，要达成这个目标虽然还是有些困难，但也不是遥不可及了。
　　一旁的丽洁塔心里，却是心头猛然一颤，自己的兄长霍尔丁，不也曾梦想着要达到剑圣的层次吗？
　　用剑之人，一共分为六个层次，分别为下级剑士、中级剑士、上级剑士、剑王、剑圣和剑帝。
　　作为仅仅比剑帝低一个级别的存在，剑圣弗雷格无疑有了横行一方的实力，甚至能够和巨龙战斗，这简直不像是人类能够拥有的力量。
　　霍尔丁生前，也才堪堪达到了半步剑王的层次，就已经十分吃力了。
　　原来剑圣和剑王之间，居然有着这么巨大的实力落差吗？
　　难怪能够给我带来压迫感，丽洁塔心中对于这次的行动，又多了几分把握。
　　如果剑圣也参与进来的话，那些魔女教派的家伙，肯定会为自己曾经犯下的过错，付出血的代价。
　　丽洁塔犹豫了一会儿，决定过去听一下两人在说些什么，好在骑士们虽然都很精神，但说话的声音并不是很吵闹，显然也懂得控制住自己的声音，避免打扰到罗吉尔殿下和剑圣大人。
　　她来到了距离王子殿下和剑圣弗雷格比较接近的地方，而艾伯特也跟了过来。
　　刚一过来，丽洁塔就听到了让人心情低落的话语。
　　“弗雷格老师，你真的不打算跟我们一起去追查魔女教派的家伙吗？”
　　“罗吉尔殿下，您也知道的，我不喜欢和一群人一起行动，而且我也过惯了一个人的日子。”
　　“可是，有老师您在的话，这次的伤亡应该会小很多。”
　　“这样吧，殿下，你和我比试一场，如果你赢了，我就跟你们一起行动。”
　　“我怎么可能是老师你的对手。”
　　“放心吧，我不会使用魔力，你就放开了来打就行了。不过先说好，我可不会放水。”
　　话题的最后，演变成了两人之间的对决。
　　当然，也只是点到即止，毕竟还要出发赶往下一个城镇，而且要在天黑之前赶到。
　　丽洁塔也不知道，事情为什么会变成这个样子，不过这也是为数不多的，可以近距离观看剑士之间比试的机会。
　　如果她没有记错的话，罗吉尔殿下现在应该只有上级剑士的实力。
　　所有骑士们都反应了过来，自发让出一片空地。
　　罗吉尔和弗雷格之间，隔着大概三十米的距离，这种距离对于他们来说几乎是转瞬即逝。
　　“老师，我要进攻了。”
　　罗吉尔率先开口道，眼神刹那间变得锐利无比。
　　“冲锋——”
　　和法师一样，剑士也有着剑士的战斗技能，而冲锋就是技能中最为常规的存在。
　　三十米的距离，几乎一瞬间就消失。
　　罗吉尔冲锋过后，便是一记突刺，这又是剑士的技能剑突刺，银白的剑锋上闪耀着寒芒。
　　“叮——”
　　弗雷格轻易拨开了长剑，然后打算反击。
　　而罗吉尔自然也不会只攻击一下就停下来，剑被拨开后又迅速一扫，然而还是被挡住了，当然也逼得弗雷格进行回防，难以做出反击。
　　没有魔力加持的话，实力无疑会大打折扣，不过只要罗吉尔一犯错，面对他的就是失败，而弗雷格则显得游刃有余。



第一百七十二章   出发

　　罗吉尔并不是第一次面对自己的老师弗雷格，以往两人之间的战斗都是以他的落败告终。
　　即便弗雷格不使用魔力，实力也非常强大，光凭技巧就足以应付大多数的敌人。
　　几个回合之后，罗吉尔虽然看上去处于上风，但他心里却有些焦急了，因为长时间的猛烈进攻，导致他体力消耗极快。
　　又是一轮进攻后，罗吉尔暂时停了下来，额头上已经出现了汗水。
　　他看向弗雷格的目光中充满了斗志，从他身上找不出一丝破绽，这便是剑圣，在剑之一道上达到近乎完美的境界。
　　光是想到，这样的人竟然是自己老师，罗吉尔便感到无比庆幸。
　　他的剑道天赋并不强，甚至比不上二王子诺尔德，但弗雷格老师依旧愿意教他剑术，甚至曾在首都盖伊兹呆了数月之久，只为教他们剑术。
　　以弗雷格的性格来说，这简直不像他。
　　罗吉尔后来也才从父王口中得知，剑圣弗雷格曾经欠了他一个人情，于是便用教学王子和公主们来偿还这一人情。
　　当然，弗雷格也可以拒绝的，但是他还是接受了这个请求。
　　“怎么了，不继续进攻吗？”
　　弗雷格单手便握住巨剑，看似随意地说道。
　　然而，从他身上却找不到丝毫的破绽，仿佛他本人就是铜墙铁壁一般。
　　罗吉尔不再犹豫，深吸一口气，然后冲了上去。
　　“喝！”
　　既然在技巧上面没机会打倒弗雷格，那么就以力破法，用更加凶猛的进攻来打开防御，只要出现一瞬间的破绽，他便会把握住。
　　两人之间的比试，自然让周围的众人看得很认真，几乎没有人把注意力放在其他地方。
　　艾伯特看着罗吉尔的进攻，自问自己是做不到他的技巧的，每一次挥剑都留有余力。
　　果然，还是罗吉尔殿下比较适合米娅吗？
　　他有些自嘲地笑了笑，自己和罗吉尔殿下比起来，差得实在是太多了。
　　罗吉尔殿下和米娅之间，或许才是最合适的吧，虽然很遗憾，但最好的做法还是祝福他们。
　　相比艾伯特，丽洁塔作为半步深渊级别的法师，看出来的东西就更多了。
　　罗吉尔殿下的剑道实力，很显然已经接近了剑王的层次，只要再勤加练习，早晚有一日能够达到这个层次，甚至剑圣的层次也不是不可能。
　　想到这些，丽洁塔的眸光又有些暗淡，如果兄长大人还在这里的话，不知道会作何感想。
　　“锵——”
　　罗吉尔的剑被弗雷格用巧劲打了下来，身体力竭的罗吉尔终究还是没能握住手中的长剑。
　　长剑在空中旋转一周之后，插到了地面上，剑尖完全没入地面。
　　“我输了，老师。”
　　罗吉尔面对弗雷格，苦笑着说道。
　　“老师你不愿意和我们一起去的话，我也就不强求了。”
　　他的话语虽然没有什么对弗雷格的抱怨，不过也能从中听出来一丝失望，有强者随行的队伍无疑会更安全一些。
　　“别垂头丧气的，看在你实力进步的份上，我就跟你们走一趟吧。”
　　出乎预料的，弗雷格答应了一起行动。
　　罗吉尔先是一愣，然后便笑了起来，英俊的脸庞让人如沐春风。
　　“谢谢老师。”
　　看着罗吉尔这样，弗雷格也有种久违的感动。
　　“好了，先把剑捡起来吧，用剑之人对待自己的剑要像对待亲人一样。”
　　“是，老师！”
　　罗吉尔依言而行，将掉落到地面的长剑拔了起来，然后小心地擦拭了几下，交给一名下属。
　　“如果准备的差不多了，那么就出发吧。”
　　“那个……”丽洁塔连忙开口道，“罗吉尔殿下，您知道布雷尔在哪里吗？他和我约好了一起过来，结果到现在都没有看到他。”
　　直到这时，罗吉尔才注意到了丽洁塔的存在。
　　“丽洁塔小姐，你怎么也在这里？”
　　在明白了缘由后，罗吉尔也是对丽洁塔的遭遇表示同情，更坚信了要除掉魔女教派的决心。
　　“布雷尔的话，他被安排先行出发了，我们会在喀尔镇会合。”
　　罗吉尔解释了布雷尔不在的原因，这让丽洁塔稍微放心了一些，布雷尔是兄长的好友，他没事就好。
　　接下来，丽洁塔便和罗吉尔等众人一道，离开了皇宫。
　　而在皇宫外面，则是早已备好了马车，甚至还出现了罕见的地龙来拉车。
　　地龙是一种亚龙种，性格温顺，驯服后可以用来骑乘，也可以用来拉马车等重物，其耐力比之马匹有过之而无不及。
　　只不过，地龙的生育率较低，所以数量非常稀少，用来拉马车的地龙可以显示出主人的尊贵。
　　“好了，丽洁塔小姐，快上车吧。”
　　罗吉尔看着正在观察地龙的她说道。
　　也难怪丽洁塔如此新奇的模样，她毕竟只是普通商人家庭出生，从未出过远门，自然也就很少近距离看到地龙的模样，只是远远地看到过。
　　“罗吉尔殿下，我怎么能和您同一辆马车呢？”
　　丽洁塔推辞道，她觉得自己的身份不适合跟罗吉尔做同一辆马车，而且剑圣弗雷格也在上面。
　　“这是哪里的话，丽洁塔小姐已经是半步深渊法师，并且还为王国尽心工作。如果丽洁塔小姐也不够格的话，那么还有谁有资格坐上这辆马车？”
　　罗吉尔反问道。
　　“这……”
　　丽洁塔一时间也不知道该如何反驳。
　　“好吧，多谢殿下。”
　　没有再拒绝，丽洁塔也登上了这辆由地龙拉着的马车，或者说这已经不该叫马车了，而是应该称呼为龙车。
　　一大群的人出行，马车也连成了一片，自然有不少不知道详情的普通平民过来看热闹。
　　“这是王子殿下的马车吧，这么多人是要去哪里？”
　　“不知道吧，据说是要去讨伐魔兽。”
　　“别瞎猜了，到时候不就知道了，罗吉尔殿下这次出行，应该又是有什么重要的事情吧。”
　　众人议论纷纷，都不知道这群人是要去追踪魔女教派。
　　……
　　盖伊兹贵族学院，一年级三班。
　　爱葛莎老师的礼仪课上到一半，一个姗姗来迟的身影便赶了回来，此人正是格伦。
　　“抱歉啊，爱葛莎老师，有些事情耽误了，接下来我来上课吧。”
　　听到这话的学员们，顿时都如同久旱逢甘霖，心情振奋起来。
　　因为爱葛莎老师的礼仪课实在是太折磨人了，尤其是一群女生，只要动作稍微出了一些差错，就会被严厉地训斥。
　　然而，面对格伦，爱葛莎却是笑容满面地说道：“是格伦老师回来了啊，那么我就先走了。”
　　爱葛莎老师走后，格伦便对所有人说道：“各位同学，我们继续上课！”
　　“太好了，格伦老师没有忘记我们。”
　　“总算解脱了。”
　　虽然身为贵族，但毕竟还是年轻人，心里藏不住话。
　　看到这一幕，我也是松了一口气，也不知道格伦是去什么地方了，但是我也没有多想，他做什么也不关我的事。



第一百七十三章   准备

　　“各位，森林试炼将在明天举行，集合地点在校门口，一定不要忘记了。”
　　结束了课程后，格伦站在讲台上面讲道。
　　“放心吧，格伦老师，我们一定不会迟到的！”
　　安柏率先开口道，双眼放光，似乎非常期待这次的森林试炼。
　　格伦不置可否，只是淡淡地点了点头，然后看向乔巴诺的方向，道：“还有就是，班长的话要做好引导和团结同学的工作，千万不能有人掉队。”
　　“我知道了，格伦老师。”乔巴诺坐在自己的位置上，表示自己明白了。
　　说完这些后，格伦便宣布下课了，他的课明明讲得很好，但是却几乎从未拖堂，就算拖堂也只是讲一些重要的事情。
　　“总算是下课了。”
　　看到格伦离开后，我像一条失去梦想的咸鱼趴到了课桌上面。
　　“噗嗤！米娅，格伦老师的课没有那么无聊吧？”
　　苏菲亚看着我的模样，顿时笑着说道。
　　无聊吗？对于学霸来说确实很简单吧，但是身为学渣的我听久了就容易走神了。
　　什么复合型魔力回路、魔法武装、无咏唱魔法的实用性，这些概念对于我来说都太复杂了。
　　“我也知道啊，虽然勉强能够听懂，但是还是会有走神的时候啦。”
　　我有些抱怨地说道，然后爬了起来。
　　“米娅有不会的，可以来问贝蒂的。”
　　贝蒂在一边说道，眼中满是希望，似乎很期待我询问她关于魔法的问题。
　　“谢谢你，贝蒂，我会的。”
　　我应付了一句，真的要找贝蒂问问题的时候，我不会感到害羞的。
　　不过仔细想想，我好像真的很少询问贝蒂魔法学的问题，是潜意识在作怪吗？
　　“好啦，米娅，我们回去吧。”
　　苏菲亚很自然地拉住了我的手，这时候教室里面的学员也早已走了大半，我顺着她的方向离开了长条形的课桌。
　　贝蒂跟在后面，不发一言。
　　这时，我突然想起来什么，今天伊蕾娜为什么没有和我们一起离开？
　　转过身去，看了一眼伊蕾娜平时坐的地方，这才发现她正在发呆，是那种完全注意不到周围情况的发呆。
　　我犹豫了一下，还是说道：“我们过去看一下吧，伊蕾娜同学似乎有什么心事。”
　　“米娅，我们和伊蕾娜同学的关系还不是很熟悉，这种时候就不要去打扰她吧？”
　　苏菲亚劝说道，看起来并不想让我过去。
　　“怎么会呢，今天中午的时候不是已经说过了吗，伊蕾娜同学是我们的朋友。苏菲亚，我希望你也能把她当成朋友对待。”
　　虽然不能指望苏菲亚对她像对我这样，但能够做普通朋友就好。
　　看到我们走过来后，伊蕾娜也还是在继续发呆，我试着在她眼前晃动了几下手掌，这才唤醒了她。
　　“啊……米娅，你怎么过来了，现在不是还在上课吗？”
　　伊蕾娜慌忙说道。
　　然而，当她注意到四周后，顿时有些红了脸颊。
　　不知道为什么，伊蕾娜自从来到这里之后，一改之前中二的作风，我更加肯定了她只是做给某些人看的想法。
　　“伊蕾娜，你没事吧？”
　　我关切地询问道。
　　“我没事，就是刚才我好像看到了更多的未来影像，左眼现在也有点难受。”
　　伊蕾娜摇了摇头说道，一副失魂落魄的模样，看了叫人有些心疼。
　　“能和我们说一下，看到了什么吗？”
　　“不行！”
　　伊蕾娜果断拒绝了，也不知道她反应为什么会这么激烈，吓得我一个激灵。
　　“我、我明白了，这种事不能随便说对吧，哈哈。”我笑着打算缓解气氛的尴尬。
　　“抱歉，米娅，我太激动了。”伊蕾娜愧疚地说道，“我实在太不稳重了。”
　　“没有的事，依我看来，伊蕾娜是很好的人呢。”
　　我试着学习前世的经验，当然这种经验都来自于美少女游戏之中。
　　“谢谢你，米娅。”
　　伊蕾娜终于展露出笑容，似乎忘掉了刚才不好的事情。
　　当然，我也不知道她究竟是看到了什么，才会变得这么一惊一乍的，我也不打算去深究。
　　或许，拥有看到未来的能力，并不是什么好事吧。
　　没过多久，我们便离开了教室。
　　……
　　夕阳西下，风儿不甚喧嚣。
　　依旧是教学楼的天台上面，格伦一个人待在这里，看着学员们来来往往，大多数都奔着食堂的方向走去。
　　“怎么了，格伦，你叫我过来是有什么事情吗？”
　　身后的空间突然裂开一个缝隙，就像凭空出现一扇门一般，一名穿着黑色丝袜，头戴星辰法帽的美丽女子从中走出。
　　“姐，就这么点距离，你也要用空间魔法过来吗？”格伦有些调侃地道：“这样下去，你的腿上和腰上都会长赘肉的。”
　　“瞎说，我都深渊法师了，怎么可能会长赘肉，再这么说你姐，我就把你扔到荒无人烟的地方去！”
　　丽莎瞪了一眼格伦，表情有些嗔怪。
　　只不过，看着格伦会这样调侃她，她的内心其实很是高兴，之前的那一年间，格伦可是从来没有这样开朗过，过着每天以泪洗面的生活。
　　“你要是长赘肉了，就没有男人喜欢了。”
　　格伦完全不怕丽莎的威胁，反而变本加厉地说道，这也是他原本的性子，完全不讨女生喜欢。
　　“算了，不和你计较这些了，说吧，叫我过来究竟有什么事？”
　　丽莎不再和格伦继续开玩笑，一本正经地询问道。
　　“姐，这次的森林试炼，恐怕并不简单。”
　　紧接着，格伦将伊蕾娜的能力和他自己的猜测一起说了出来。
　　之前罗吉尔殿下在赛德罗伊国的遭遇，还有这次的事件，恐怕魔女教派会在斯图亚特王国有什么大动作。
　　“我知道了，但是这次的试炼很难取消掉，虽然动用家族的力量可以做到，但这么做的话会引起很多非议的。”
　　格伦点头道：“嗯，我只是希望大家都能提高警惕，这件事就拜托你了，姐。”
　　“放心吧，我会和皇家骑士学院的院长说一声的。”
　　格伦这才松了一口气。
　　他看着远处的一座钟楼建筑，又回想起了曾经的一些记忆，眼角不由得有些酸涩。



第一百七十四章   附魔装甲

　　第一百七十四章：附魔装甲
　　经过这几天的等待，森林试炼如约而至。
　　今天，我早早地就起床了，一改往日的作风，就连苏菲亚都感到震惊。
　　“米娅，你今天不多睡一会儿吗？时间还早哦。”
　　“没关系的，昨天睡得很早，所以现在精神十足呢。” 
　　我笑着面对苏菲亚，美好的一天从笑容开始。
　　“好吧，那我先去做早餐了，米娅你去洗嗽一下吧。”  
　　苏菲亚对我露出了无可奈何的表情，给人一种父母溺爱孩子的错觉。
　　真是的，我也已经不小了，论实际年龄的话，可是要比你还大哦，苏菲亚。
　　之前身体变小之后，我的前世记忆似乎也变得更加清晰，只不过对我来说没有什么值得回忆的事情。
　　因为从小便喜欢一个人独处，所以基本上没有什么朋友，直到大学都是如此。
　　一般舍友在邀请他一起出去玩的时候，他都会以写论文没时间来拒绝，实际上是为了   看小说和追番剧。
　　“妈妈，这么早起床，是要出门吗？”
　　这时，一名红色长发的小萝莉一边揉着惺忪的眼睛，一边推开门询问道。
　　今天的七七，依旧是非常可爱啊。
　　小小的身体上穿着衣扣睡衣，最上面的两个扣子没有扣好，露出的白皙脖颈让人忍不住遐想。
　　七七知道今天是周末，所以才这么问。
　　“是啊，七七，今天妈妈要出门哦！”
　　因为已经习惯了七七叫我妈妈，所以再羞耻一点，自称妈妈似乎也不是不可以。
　　“那个……妈妈是要出门做什么呢？”
　　七七仰起头询问道，蓝宝石一般晶莹的眸子如同带着露水的光泽，好奇地看着我。
　　这、这样也太可爱了吧！简直可爱到犯规有没有！
　　好想抱在怀里，然后蹭蹭脸颊。
　　也就蹭蹭脸颊，绝不会做什么奇怪的事情！
　　不行，再这样下去我就要化身为变态小姐了，理智告诉我这种行为要不得。
　　虽然每天都和七七一起睡，不过我还是很克制自己的。
　　“妈妈是要出门参加试炼哦。”
　　我把实情说了出来，大概她一听到试炼就会丧失兴趣吧。
　　“试炼……是什么呢？”
　　七七歪了歪脑袋，疑惑地看着我。
　　萌！简直太萌了！
　　不知道为什么，一旦前世的记忆变得清晰，我的lsp属性似乎就要觉醒了。
　　啊……心跳好快，感觉快要控制不住自己了。
　　“七七，我可以抱一下你吗？”
　　我如此请求道。
　　想必以我现在的表情，七七大概会拒绝掉吧？
　　“当然可以啦，妈妈随时都可以抱我嗒！”
　　七七笑容灿烂，对我说道。
　　看到这份纯正的笑容，我顿时有种深深的罪恶感在滋生，以前怎么没有发现七七这么乖巧懂事。
　　不行，必须将每天补充七七能量列为头等大事，现在就开始实行！
　　“那么，我要开始了。”我一本正经地说道。
　　“嗯。”
　　没有再拖沓下去，我伸出手，缓缓地将七七揽入怀中。
　　入手之后，柔软的身体几乎将我整个人都治愈了，果然还是抱着七七舒服呢。
　　不知过了多久，直到一连串的咳嗽声响起，我才反应过来。
　　“米娅，可以早餐了哦。”
　　转过头来，苏菲亚正一脸微笑地看着我。
　　想必在她心里，这样的场景也是十分治愈的，我并不介意被苏菲亚看到。
　　用过早餐后，我和苏菲亚原本想要继续把七七托付给卡琳娜，结果七七却不乐意了。
　　“妈妈，我也想去。”
　　她拽着我的衣角眼巴巴地看着我，哪里有龙族的样子，反而是个萌萌哒的小萝莉。
　　“不行的哦，七七就待在家里吧，下次再带你出去。”
　　虽然很无奈，但我现在的确不能带着七七去试炼，脑海里总是回忆起伊蕾娜和我们说的事情。
　　显而易见地，七七的脸上露出出失落的神情，让人有些心疼。
　　对于伊蕾娜的话，我是宁可信其有不可信其无。
　　这时，苏菲亚也摸着七七的小脑袋说道：“七七，我们要去的地方不太安全，你要是跟着一起去的话，米娅会担心的，所以留在家里好吗？”
　　“嗯，七七明白了，妈妈和苏菲亚姐姐一定要安全回来哦！”
　　七七没有再失落，大声地和我们告别。
　　卡琳娜也在旁边保证道：“放心吧，米娅小姐，我会保护好七七的。”
　　“嗯，麻烦你了，卡琳娜。”
　　最后，我们相互告别，离开了宿舍。
　　等等，为什么感觉今天少了一个人？贝蒂到哪里去了？
　　我看着空荡荡的一侧，有些奇怪，以往贝蒂应该就在我旁边才对啊。
　　“怎么了，米娅？”
　　“贝蒂她不见了，苏菲亚，你没有发现吗？”
　　“啊，忘记告诉你了呢，米娅，”苏菲亚调皮地眨了眨眼睛，“贝蒂说她会提前过去的，所以……”
　　原来是贝蒂已经提前离开了啊，感觉心里有点空落落的。
　　不过，我很快便重新打起精神来，对苏菲亚说道：“既然贝蒂已经先过去了，那么我们也快一点吧！”
　　然而，当我们赶到校门口的时候，却并没有发现贝蒂的身影。
　　“米娅，贝蒂没有和你们一起过来吗？”
　　这时，乔巴诺走过来询问道，似乎看出了什么。
　　我没有隐瞒，微微点头道：“班长，贝蒂没有和我们一起过来。”
　　随即，我便转身打算回宿舍找贝蒂，虽然是在学校里面，但我还是担心她出了什么事情，心情也是相当焦急。
　　就在这时，贝蒂却突然出现了在了校门口。
　　“贝蒂，你去哪里了？怎么这个时候才过来？”
　　我连忙跑过去，关切地询问道。
　　“米娅，我没事的。”贝蒂小声说道。
　　这时，我才注意到她手里拿着什么东西，有点像是一块金属板子？
　　“贝蒂，你手上拿着的是什么？”
　　我好奇地询问道。
　　那块暗金色的材料散发着金属的光芒，有种神秘的味道。
　　“附魔装甲。”
　　贝蒂淡淡地说道，不过可以从她眼中看出她对于这块金属的重视。
　　我这才发现，原来这还真是可以穿戴的甲胃，虽然不怎么大，但是覆盖前胸还是足够了。
　　“这是，给我的吗？”
　　“嗯。”
　　贝蒂微微点头。



第一百七十五章   格伦居然会有人喜欢？

　　我伸手接过贝蒂亲手制作的附魔装甲，如果没有意外的话，这块暗金色的金属板，需要特别复杂的炼金法阵才能制作出来。
　　难怪贝蒂会迟到一些，估计她昨晚一直都在为这个做准备吧？
　　“谢谢你，贝蒂，你的心意我收到了。”
　　我万分感动地说道，鼻尖都有些发酸，要是不小心流出眼泪来了那可就尴尬了。
　　“你喜欢就好，米娅，快戴上看看吧。”
　　贝蒂催促道。
　　“等等，让我仔细看一下。”
　　我认真地观察手中的这块暗金色金属板，它的上面有着奇特的条纹，有些像是篆刻上去的，后面还有两条细绳可以用来固定。
　　我想，应该是用来固定到胸前的吧。
　　为了适应我的尺寸，还特地做得大了不少，明显是一块胸甲。
　　只要稍微注入魔力，那些纹路上就会发出淡金色的光芒。
　　“你们在做什么？”
　　这时，因为有不少人围观的缘故，格伦似乎也注意到了这一边，连忙赶过来查看情况。
　　“嗯，这块胸甲应该用到了不少多兰金吧？”格伦一眼便认出了我手上的是一块胸甲，自顾自的评价道，“看起来魔法的防御性能应该不错，就是不知道物理防御性能怎么样。”
　　说到这里，格伦看向贝蒂挑了挑眉毛：“你做的？”
　　“嗯。”
　　贝蒂轻轻点头。
　　“很不错，就是给米娅用的话，可能有点浪费了。”
　　格伦毫不留情地说着令人讨厌的话，甚至摇头叹息，就像这块胸甲给我用是暴殄天物一般。
　　我忍不住握紧了拳头，但还是忍住了一拳挥出去，毕竟这里老师太多了。
　　没有理会格伦，我向贝蒂询问道：“贝蒂，什么是多兰金啊？”
　　听格伦的口气，多兰金似乎很贵重的样子，也不知道具体有多贵重。
　　“米娅……那个……”
　　贝蒂一副支支吾吾的样子，似乎并不想说出来。
　　“米娅同学，我来给你解释一下吧。”
　　这时，班长乔巴诺突然冒出来给众人解释。
　　“多兰金生产自多兰镇的一个矿洞，是和另一种稀有金属亚兰金相伴而生的，是亚兰金的伴生矿，目前还没有哪里传出有第二个出产多兰金的矿洞。”
　　“啊？”
　　我忍不住吞咽了一下口水，这样一来，这块胸甲的价值岂不是贵的离谱？
　　要不，还是还给贝蒂？
　　贝蒂似乎看出了我的犹豫，连忙说道：“米娅，没关系的，就当是我送给你的礼物吧，其实也没有用多少多兰金的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　心中充满着感激，我还是决定收下这块胸甲，毕竟是贝蒂的一番心意。
　　“那么，现在就先试一试吧。”
　　贝蒂乘胜追击道。
　　“可是，这里有这么多人……”
　　我环顾四周，虽然没有其他班级的人，但是班长乔巴诺他们可是都在这里。
　　虽然只是一块胸甲，并不需要脱衣服，然而我还是觉得有些不好意思，果然变成女生后比较容易害羞吗？
　　“也对，那我们等没人的时候在试一下吧。”
　　贝蒂若有所思地点了点头，一副警惕其他人的神色。
　　“米娅，能让我看一下吗？”
　　苏菲亚抱住我的手臂，凑过来说道。
　　好近，能够闻到苏菲亚发丝的香味，让人怦然心动。
　　“当、当然可以啦。”
　　我顺手将胸甲递给了苏菲亚。
　　其他人也没有了看热闹的心思，相互找熟人聊天，周围都是聊得热火朝天的学员，还有两个班级的学员形成的小圈子。他们一般都是父母相互认识，这才对彼此都熟络，是能够说得出名字的好友。
　　这种朋友关系，毕业以后也会成为一种政治资源。
　　“好漂亮的纹路。”
　　苏菲亚轻轻抚摸着金属胸甲，口中喃喃道，眼中流露出异彩。
　　从这一点上面，就能看得出，贝蒂为了做这一块胸甲，是花费了多大的心思。
　　而贝蒂虽然还是面无表情，但眼中的神色是欺骗不了人的，她看起来很受用，微微眯着眼睛，就像午后晒太阳的猫咪。
　　这时，我的目光被格伦吸引过去了，他正和一名年轻的女性教师交谈着。
　　如果没有记错的话，那应该是六班的班主任艾格丝，是一名有着淡金色长发的知性美女，在格伦面前似乎显得有些腼腆。
　　“格伦老师，这次的森林试炼，有你在的话，学生们的安全问题一定没有问题。”
　　艾格丝老师虽然故作镇定的模样，但是手上的动作却出卖了她，只是说句话而已，双手却一直背在身后。
　　而且，她说话的时候明显有点紧张。
　　明眼人都能看出，她是喜欢上格伦了，究竟是从什么时候开始的就不知道了。
　　话说，格伦真的有这么大的魅力吗？
　　“艾格丝，作为一名老师，当然会保护好学生们的安全。”
　　格伦似乎没有注意到艾格丝的异常，又或者说是故意不注意到这一点。
　　“那个……”艾格丝老师小声地说着，“如果我发生危险的话，格伦老师会来救我吗？”
　　说完这一句话后，艾格丝的脸颊唰的一下就红了，几乎红到了耳根，也不知道她是鼓起了多大的勇气才把这句话说出来的。
　　格伦似乎很诧异，但还是笑着点头道：“当然，如果艾格丝老师有什么危险的话，我也一定会第一时间赶过来帮忙的。”
　　噫……感觉格伦的笑容好假！
　　只不过，陷入热恋中的少女哪里会注意到这些。
　　“谢谢你，格伦老师。”
　　艾格丝似乎再也忍受不了那种害羞的感觉，连忙回去了自己的班级。
　　或许是觉得事情太过古怪，我便向身边的人询问道：“苏菲亚，你知道艾格丝老师是怎么喜欢上格伦的吗？”
　　“米娅，你是怎么知道的？”
　　一心打量胸甲的苏菲亚，抬起头来看着我。
　　“只要是个正常人，都能看出来的吧？”我有些无语，毕竟艾格丝老师表现得太明显了。
　　“唔，我记得有一次，刚好看到艾格丝老师在搬炼金实验的材料，结果不小心摔倒了，材料也撒了一地。”
　　“然后，格伦就刚好出现，帮助艾格丝老师把材料都捡起来了，甚至帮她治好了腿伤？”
　　我下意识地猜测道。
　　“你怎么知道，米娅？”
　　苏菲亚一脸震惊的模样，小嘴微张，看起来也甚是可爱。
　　好吧，这么老套的剧情，都能发生在我身边，格伦这家伙难道就是主角的命？



第一百七十六章   晕车

　　“各位老师，人都已经到齐了吧？”
　　不算漫长的等待过后，一个熟悉的身影出现在众人面前，正是学院长丽莎。
　　她今天依旧是穿着惯例一般的法师袍，一双长腿被黑丝包裹着，给人一种御姐范。
　　得到老师们肯定的回答后，丽莎微笑着点头道：“很好，那么请各位老师安排学员依次搭乘马车吧，六到十个人一组。”
　　丽莎的要求相当宽泛，六到十个人做一辆马车，既不会觉得拥挤，又很好地规避了一些特殊的情况。比如说男生应该是不能和女生坐同一辆马车的，这也是一种礼仪。
　　在过来校门口的时候，我便看到了那停在马路旁边的一辆又一辆马车，至少有几十辆。这些都是学校出的钱，也不知道租用这么多马车，要花费多少钱。
　　“乔巴诺同学，你是班长，这件事就交给你了。”
　　格伦一脸笑意地拍着乔巴诺的肩膀，就像是委以重任一样。
　　这家伙，果然当起了甩手掌柜。
　　而乔巴诺这样的绅士，自然当然不让地接下了这个任务。
　　“放心吧，老师，我会安排好同学们的。”
　　很快，每一辆马车上就坐满了人。
　　苏菲亚和贝蒂自然和我坐在同一辆马车上，而另外几个人则是班上的其她女同学，大家都各聊各的。
　　我有些奇怪，安娜居然没有过来找我，难道是我的魅力降低了？
　　正当这么想的时候，车窗外面响起了熟悉的声音。
　　“放开我，我要上这辆马车！我要找姐姐大人！”
　　这个声音，如果没有意外的话，应该就是安娜本人了。
　　果然，我将脑袋探出车窗，看到了安娜的身影，她正被自己的父亲给阻拦着。
　　“奇怪，安娜的父亲不是说要辞职吗？”
　　我自语道。
　　“米娅，这个你就不知道了，布鲁兹伯爵因为辞职后还是放心不下女儿，又申请成了一名助教，经常会过来学院。”
　　苏菲亚有些无奈地笑道。
　　“额，好吧。”
　　我明白了过来，果然布鲁兹伯爵是女儿控吗？
　　最后，安娜果然还是没能如愿以偿，被自己的父亲布鲁兹伯爵拉走了。
　　我也算是松了一口气，如果安娜来这边的话，不知道其他女生会怎么想。
　　王国大道的马路是十分平坦的，所以坐起来并没有多少不适，我和苏菲亚她们随意闲聊着，很快就来到了城门口。
　　仔细想来，已经很长时间都没有出城了。
　　上一次出城，似乎还是拜访父亲的朋友。
　　也不知道罗吉尔殿下去哪里了，听古伊娜殿下说，罗吉尔将会参与一次搜查行动，也不知道会不会有危险。
　　经过城门的时候，守城的士兵似乎早已经收到通知，因此没有耽搁多久就放行了。
　　出了城门，首先映入眼帘的是一望无际的平原，完全见不到什么动物之类的存在。这种情况也很正常，有大量人类活动的地方，动物是不会选择栖息在附近的。
　　因为还是大道路，所以马车也只是比在城里面稍微颠簸了一些。
　　我没有多大感觉，但是已经有不少女生表现出晕车的迹象了。
　　“米娅，我好像也有点晕车……”
　　坐在我旁边的苏菲亚有些无力地说道。
　　“诶？”
　　“那个……能让我靠一下肩膀吗？”
　　苏菲亚的眼中带着弱弱的哀求之意，其实不用这样我也会答应的啦。
　　她刚靠上来，另一边的贝蒂也突然说道：“贝蒂也有点晕车……”
　　“好、好吧。”
　　我也不知道谁是假装的，谁是真的晕车，因此也只好任由她们胡闹了。
　　而其他女同学，见到我们这样的举动，也纷纷效仿。
　　等到中午的时候，我们整个一年级的学生和老师，便暂时休整。
　　厨师自然早已经带好了，很快便乘着这个机会开始生火做饭，空气中弥漫着饭菜的香味。
　　我们休整的地方是一处缓坡，有一些贵族学生就爬到缓坡上面去看风景，但是我要照顾晕车的苏菲亚和贝蒂，所以……
　　“米娅，我们也上去看一下风景吧。”
　　苏菲亚满脸期待地看着我。
　　“诶？苏菲亚，你不是晕车吗？”
　　我满脸诧异，难道说没什么心机的苏菲亚会对我说谎？
　　“额……我下了马车后就舒服多了，所以没关系的。”
　　“那么，贝蒂要去吗？”
　　我询问一下贝蒂的意见。
　　只见她摇了摇头说道：“贝蒂就不去了，米娅你和苏菲亚一起去吧。”
　　于是，就我和苏菲亚两个人，一起去缓坡上面了。
　　说是缓坡，但其实也比平地要高十米左右，只不过不难攀登。
　　“姐姐大人，我也和你一起去！”
　　突然间，一个人影出现在我们面前。
　　“安娜，你怎么也过来了？”
　　看着一脸得意的安娜，我不知道她是用什么办法逃脱布鲁兹伯爵的视线的。
　　但是，难得她逃出来了，我自然没有拒绝她的理由了。
　　“当然可以，安娜和我们一起去吧。”
　　于是成了三个人的队伍，一起朝着缓坡进发。
　　当我们到达顶部的时候，果然见到了值得回味的景色。
　　正前方是金色的麦田，在风的吹拂下就像翻滚的波浪，更远处是一个并不怎么显眼的村子。
　　左边是我们之前过来的道路，基本都是平坦的土地，而右边则是我们将要到达的，一处树木繁茂的森林。
　　如果我没有记错的话，这座森林应该没有什么大型动物存在，基本都是一些小动物，所以没有什么危险。
　　缓坡顶部的位置十分空旷，所以容纳了不少学员在这里看景色。
　　收回目光后，我看到了一个十分意外的身影，那是六班的伊月同学，她似乎也很享受这里的景色。
　　这段时间，伊月似乎非常低调，即便和我见面，也只是随便应付两句话。
　　如果我没有记错的话，她还说过要和我成为朋友吧？
　　不过这样也好。
　　一看到伊月同学，我就忍不住想到了提米被带走的那一天。
　　虽然说他只是回到自己真正的母亲身边去了，应该会很安全，但我还是忍不住有些担心。
　　再加上，在提米走后七七虽然还是表现得和原来一样，但依然能从他的眼中看出一丝对提米的思念。



第一百七十七章   龙域

　　传说，数千年前，龙族因实力过于强大，并且喜好战争，其他种族不堪其扰，甚至有的弱小种族因此灭绝。
　　神明勒令，龙族自开一域，所有龙族皆不得轻易离开龙域。
　　即便离开龙域，也不能过于干涉大陆上的生灵，只有普通龙种不在这个范畴内。
　　然而，这样的传言，早已过去了千百年之久，是否属实早已不可考证。
　　只不过，在魔族大陆上确实存在龙域这样的地方，只有通过一个地下迷宫的试炼，才能进入龙域。
　　而龙族则不同，只要实力在普通龙种之上，就可以通过接引前往龙域。
　　前一段时间，龙域当中发生了一件大事，红龙王杰卡贝娜·艾尔兰德的蛋不知被什么人给偷走了，并且偷走龙蛋的人似乎还是人类。
　　一时间，龙族各族众说纷纭，一向平和的金龙一族表示愿意帮忙外出寻找龙蛋的下落。
　　但是杰卡贝娜二话不说，直接一个人离开了龙域。
　　直到最近几天，她才赶了回来，并且带回来一个黑发金眸的小男孩。
　　光是从气息上就可以判断，这个小男孩是龙族的化形，高贵的龙王一旦诞生子嗣，出生的时候可以为龙形，也可以为人形。
　　很明显，这只幼年期的龙选择了化为人形。
　　这样做，有好处也有坏处，出生选择化为人形，方便行动。
　　但是，人形并不能发挥龙族真正的力量，除非已经彻底掌握了使用力量的方法。
　　也就是说，杰卡贝娜带回来的小男孩，只有到成年时才能彻底使用龙族的力量，在这之前力量会缓慢增长。
　　杰卡贝娜作为红龙一族的族长，孤身一人外出寻找自己的子嗣，实在有些鲁莽了。
　　只不过，结果是好的，也没有引来其他各族的窥视。
　　在龙域当中，一共有七个分支的龙类，分别为黑龙、白龙、金龙、土龙、水龙、红龙、冰龙。
　　其中，红龙作为实力较强的一族，有着两名龙王的存在，分别是杰卡贝娜还有她的丈夫。
　　红龙一族的实力可以说仅次于黑龙一族，领先其他龙种一大截。
　　杰卡贝娜一回来，就受到了当前统领整个龙族的黑龙皇召见，她不假思索地便前往面见黑龙王尼德霍格，将刚带回来的孩子交给丈夫。
　　她有些奇怪，自己才回来多久，陛下就知道了这件事。
　　不过她也没有想太多，毕竟龙皇的手段多一些也不奇怪，自己只要安守本分就可以了。
　　红龙一族的族地距离龙域的都城中央龙都有一段距离，她化身巨龙之后，几乎不分昼夜地飞行了三天时间，才抵达了龙都。
　　而和她随行的，只有之前黑龙皇派来的一条黑龙。
　　“陛下这次召见我，是有什么要紧的事情吗？”
　　杰卡贝娜试着询问那条黑龙，黑龙因为没有龙王级别的实力，所以还是巨龙的形态。
　　只不过，他对化身人形的杰卡贝娜还是比较恭敬的。
　　“大人，陛下的意思，我也不知道。”
　　黑龙摇了摇巨大的龙头，用深沉敦厚的声音说道。
　　“这样啊，我明白了，你在前面带路吧。”
　　杰卡贝娜没有为难他，几乎任何人都搞不懂尼德霍格的意思，尤其是最近十几年，陛下的心思就更加让人琢磨不透了。
　　他似乎想和提瓦格大陆上的魔族联系，一起覆灭人族。
　　如果真的这么做了，无疑会违背祖训，会引来龙神的责罚也说不定。
　　当然，或许是她太过敏感了，陛下怎么可能会做这种吃力不讨好的事情。尼德霍格作为在位时间不算太长的龙皇，一直都不怎么关注大陆上的事情。
　　龙都的规模十分庞大，远超提瓦格大陆上的任何一座人类都市。
　　龙族的身躯实在是太过庞大了，而且大多数龙类因为无法达到龙王的境界，所以无法化身为人类的形态。
　　也因此，建筑物的大小，完全是按照龙类的体型来设计的，每一块砖头都在考虑能不能承受得了龙族的巨大身躯。
　　杰卡贝娜并没有步行，她可以随意控制住龙化的程度，张开小一号的翅膀，紧紧地跟在黑龙后面。
　　没过多久，黑龙皇尼德霍格的寝宫到了。
　　这是一座宛如史诗一般宏伟的建筑，虽说其他建筑也都大得惊人，但这座宫殿却要更加引人瞩目。
　　杰卡贝娜降落到地面上后，感觉自己就像是一只蚂蚁，而这座宫殿则是撑起了整片天空。
　　宫殿整体是灰白色的，每一根柱子上面都雕琢着精美的浮雕，那是一头又一头体型庞大的巨龙。
　　整座皇宫，都是现任的龙王倾尽全力，让一些人类的能工巧匠还有矮人一族的家伙一起建造的，前前后后花了整整上千年的时光，据说直到现在都没能够完全竣工。
　　因为陛下不允许有任何龙族在皇宫附近飞行，所以杰卡贝娜花了很长时间才进入宫殿内。
　　一直来到大殿前，杰卡贝娜看到了坐在首位的身影，那是一头全身覆盖着黑色鳞片的巨龙，猩红的眼眸光是看着就令人发颤。
　　尼德霍格并不喜欢化身人形的姿态，他认为化为人形有损龙族的威严，当然他并不反对他龙族这么做。
　　眼看杰卡贝娜来到自己跟前，并且是人类的姿态，尼德霍格笑着说道：“杰卡贝娜，你怎么老是喜欢用人类的姿态来生活，这样下去实力可是会大打折扣的。”
　　黑龙皇说的没错，人类姿态并不能发挥龙类全部的实力，万一遇到敌人，来不及变回龙之躯，很可能会遭遇不测。
　　“有劳陛下挂心，这样其实也挺好的。”
　　杰卡贝娜不卑不亢地回答道，头一直低着，没有直接注视眼前的巨龙。
　　“不知陛下叫我过来，可有什么要事？”
　　“听说你找到自己的子嗣了？”
　　黑龙皇靠在自己的巨大金色座椅上，幽幽地说道。
　　“是的，前几日刚找到，不过因为情况特殊，所以只带回来一个。”
　　杰卡贝娜如实回答道。
　　“哦，那另一个呢？”
　　黑龙皇的脸上出现异色，并且声音稍微显得有些急切了。
　　“另一个暂时由人类抚养，不过总有一天她会回归龙域的。”
　　杰卡贝娜从中听出了一丝不同寻常的意味，不由得联想到了什么，陛下该不会是忌惮自己的孩子吧？
　　“嗯，我知道了，你先退下吧。”
　　“是，陛下。”
　　杰卡贝娜有些奇怪地退出了宫殿，陛下对自己的孩子关心，大概率不是什么好事。
　　只不过，作为红龙一族的族长，她也只能以不变应万变罢了。



第一百七十八章   皇家骑士学院

　　杰卡贝娜离开之后，王座后面出现一个苍老的人影。
　　他走到黑龙皇旁边，然后拱手道：“陛下。”
　　“斯卡洛，虽然杰卡贝娜没有反意，但那个身在提瓦格大陆上的小家伙，留着总归是个威胁，把她除掉好了。”
　　尼格霍德轻轻瞥了一眼身边的人影说道。
　　只有他自己知道，眼前的这个家伙是一名人类，而且在人类世界中似乎还有着不俗的地位。
　　只不过，因为自身的贪婪，这个名为斯卡洛的人类选择了依附于他。
　　“放心好了，陛下，这件事就交给我去办吧。”
　　斯卡洛用苍老的脸庞笑了笑，眼中满是自信。
　　这也难怪，毕竟能够通过迷宫并且抵达龙域的人类，整个提瓦格大陆上估计都没有多少人能够做到这一点。
　　“很好，交给你了，还有就是关于冰龙皇的转世身，你的属下还没有消息吗？”
　　说道这里，尼德霍格的脸色显然有些不悦，猩红的眸子发出危险的光芒。
　　“请陛下恕罪，已经有一些消息了，我会亲自前往确认的！”
　　斯卡洛连忙匍匐下来，就连手上的拐杖都顾不得了，真不知道他是凭借什么到达的龙域，不过这并不在尼德霍格的考虑范畴之内。
　　“哼，你知道就好。”
　　坐在王座上的身影冷哼一声，倒也没有真的责怪什么，毕竟交给人类寻找冰龙皇，无疑会方便许多。
　　“如果这两件事都办成了，你想要的我倒是可以考虑一下。”
　　“多谢陛下！”
　　斯卡洛离开宫殿后，深深地看了一眼这座堪称奇迹的建筑物，眼中流露出对于权力和永生的渴望。
　　虽然他的实力在提瓦格大陆上，已经算得上是最顶尖的那一批人了，但是总有人压他一头。并且随着年龄的增长，他的实力也有所下滑，不复往日的英姿。
　　对于这一切，斯卡洛感到深深的无力。
　　他在人类当中的地位再怎么尊贵，也比不过那几个家伙，这才让他决定孤注一掷，来到魔族的地盘，并且穿越迷宫，进入龙域。
　　来到这里，他深切地感受到了龙族的强大，他不认为有什么生物能够媲美龙族这一强大的生物。在他看来，任何生物都应该匍匐在强大的力量下，这才是永恒不变的真理。
　　只要完成黑龙皇尼德霍格交给他的任务，就可以获得龙类的身躯，光是想想就觉得美妙无比。
　　以他的魔法天赋，只要成为龙类，就算是普通龙种，那也有机会再度化身为人形。
　　而尼德霍格答应他的，是界龙的龙蛋，也就是说以他的知识，再加上龙类的身躯，很可能以此来统领整个提瓦格大陆！
　　斯卡洛有着这样的野心，但他并不觉得这种野心是坏事。
　　不仅能够获得更为长久的寿命，还能拥有超越现在的实力，他觉得自己当初决定进入龙域的想法简直完美。
　　第一次通过迷宫后，再次进入的时候就可以像龙族那样通过祭坛来接引了。
　　而当斯卡洛离开龙域时，出现在脚下的也是一个黑色的祭坛，上面摆放着各种魔兽的魔核以及头骨。
　　“好了，是时候回去了。”
　　斯卡洛喃喃自语道。
　　守护祭坛的是一条双头犬，身高足有五米，两个脖子上都套着沉重的枷锁，不过并不妨碍行动。
　　它在看到斯卡洛出现后，也没有吭声，似乎是认同了他能够走祭坛。
　　斯卡洛自然是知道这头双头犬的，第一次从龙域出来的时候甚至差点吓得朝它扔火球，好在并没有付诸行动，不然他可能在扔出火球之后就会惨死在它的利齿下面吧。
　　稍微辨别了一下方向后，斯卡洛腾空而起，朝着人类国家的方向远遁而去。
　　……
　　罗吉尔一行人出发后，第二天便和提前出发的队伍会合。
　　而在这里，他们遇到了另外一批人。
　　这些人是皇家骑士学院的学员和教师，由一位德高望重的老骑士统领着，老骑士名为彼得，不仅在战场上面立下过卓著的功勋，同时也是一名贵族。
　　作为硕果仅存的剑王巅峰级别的高手，彼得还曾经指点过罗吉尔他们，每一位皇子都接受过他的指点，倒也受益良多。
　　两拨人马是在一家大型的旅店相遇的，这里的客房非常之多，因此能够容纳不少人，然而两伙人加起来即使是能够容纳数百人的旅店也塞不下了。
　　“老师，你们怎么会在这里？”
　　安排下属去寻找合适的住所后，罗吉尔和彼得攀谈起来。
　　自己等人的行踪应该没有暴露才对，难道说这不过是巧合罢了？
　　“罗吉尔殿下，我们这群师生正打算前往魔兽森林进行试炼，不知殿下有什么事情？”
　　彼得并没有隐瞒实情，只不过听到这番话后，罗吉尔总感觉事情有些蹊跷。
　　他们的人追查的魔女教派，也是前往魔兽森林的方向，难免不让人想到其中是不是有什么阴谋。
　　“原来是这样啊，彼得老师，要不我们同行怎么样？”
　　罗吉尔并没有直接把自己等人追查魔女教派的事情说出来，他担心隔墙有耳，毕竟是人流量大的旅店。
　　彼得摇了摇头道：“殿下，我们还在等盖伊兹学院的人到来，到时候两个学院的学生将会以小组的形式征讨魔兽，提升实力。”
　　罗吉尔点了点头，既然是两个学院一起行动的话，那么安全性无疑会提高许多。
　　要知道，两所学院的老师，无一不是斯图亚特王国的精英，他们为了教导学员，用尽各种方法来提升学员的实力，也是情有可原的。
　　“这位我记得是剑圣弗雷格阁下吧？”
　　说明了此行的目的后，彼得将目光转向了格伦身旁的精壮男子，他背上背着双手巨剑，整个人犹如铁塔一般，很难不引人注意。
　　“哈哈！没错，我就是弗雷格。”
　　因为经常四处远游，弗雷格并没有固定的居所，所以两人还是第一次见面。
　　看到眼前这名剑王巅峰的高手，弗雷格也不禁有些见猎心喜。
　　但是碍于对方的身份，弗雷格并没有直接提出交手的请求，而且他也顾忌彼得的年龄。
　　“弗雷格阁下，既然你我都是用剑之人，不如交手一番如何？”
　　彼得虽然年老，但是眼中的精芒依旧摄人心魄。
　　仿佛一提到和剑有关的事物，他便会有些迷失自我，完全不像是一个老者该有的样子。



第一百七十九章   两位老师

　　“弗雷格阁下，既然你我都是用剑之人，不如交手一番如何？”
　　彼得话语一出，在场所有人都有些诧异。
　　而他本人却是笑着说道：“别看我年龄大了，比不了年轻人，不过我还是有些实力的，今天谁也阻止不了我和弗雷格阁下比试。”
　　说到这里，他环顾了一下四周，果然没有一个人敢冒出来阻止。
　　“既然如此，那么我们便找个地方比试吧。”
　　看到彼得兴致如此高昂，弗雷格自然是喜笑颜开，没有什么比找到一个好的对手更高兴的事情了。
　　“老师，你们这……”
　　罗吉尔有些头疼地看着自己的两个恩师，他们从某种意义上来说都可以算得上是武痴。
　　因此，他也知道自己阻止不了两个人。
　　“好吧，至少吃了饭再打吧？”
　　听到这话，两个人脸上都露出了不悦的表情，不过都没有多说什么。
　　就算再怎么胡闹，他们也是懂得分寸的，既然现在开始比试会影响到其他人，那么吃过饭后再比试倒也不是不可以。
　　见到两人答应下来，罗吉尔也算是松了一口气，连忙吩咐店家准备午饭。
　　众人因为都没有什么事情，所以都聚在一起闲聊起来。
　　罗吉尔队伍中的不少骑士，都是从皇家骑士学院出来的，所以面对的是他们的学弟学妹们。
　　恰巧，艾伯特也有着这样一位学妹仰慕着他。
　　“艾伯特前辈，你也来了啊？”
　　出现在他面前的，是一名扎着马尾辫的少女，整个人显得青春且富有活力。
　　因为是皇家骑士学院的学员，所以身上也是穿着一身作战准备的轻便铠甲，这种铠甲一般是学院批量定制的，在保证了舒适性的同时，也能够起到不俗的防护作用。
　　“安塔娜，果然你也参加了学院的行动啊。”
　　艾伯特笑着点了点头，算是回应了学妹的热情。
　　“没错，前辈，等这次试炼结束，我也应该算得上是独当一面的骑士了吧？”
　　安塔娜的眼中带着期待之色，希望眼前之人能够给予她鼓励。
　　“当然，能够狩猎魔兽，就算是组队，也足以成为一名独当一面的骑士了。”
　　艾伯特自然没有辜负安塔娜的期望，十分认真地说道。
　　说起来，两人并不是在学院里面认识的，而是在艾伯特第一次执行任务的时候认识的。
　　当时的安塔娜作为贵族小姐，被歹徒给绑架了，然后艾伯特恰巧接到了解救安塔娜的任务。虽然过程有些曲折，不过他还是不辱使命地完成了任务。
　　结果后来，安塔娜便缠上他了，经常在他巡逻的时候来看他。
　　那个时候的艾伯特，还没有上魔族战场，对于她的各种心思也不是很明白，但还是看得出对方是喜欢他。
　　于是，艾伯特便对她说道：“如果安塔娜小姐长大后，成为了一名和我一样能够独当一面的骑士，那么我就考虑和你在一起吧。”
　　想到这些，艾伯特不由得有些头疼，不过又没有什么更好的办法。
　　“说起来，前辈你们这次是执行什么任务啊？”
　　安塔娜有些好奇地询问道。
　　“这个暂时不能说，抱歉。”
　　艾伯特摇了摇头说道。
　　听到他拒绝的话语，安塔娜倒也没有太失落，半开玩笑似的说道：“和我们前进的方向一样呢，该不会也是要去魔兽森林吧？”
　　艾伯特一愣，这个还真说不定。
　　“或许吧，如果是去魔兽森林的话，说不定能够帮上你一些忙。”
　　谁知，安塔娜却立刻摇晃着小手，道：“这可不行，如果要前辈帮忙的话，那么我就称不上一名独当一面的骑士了。”
　　“你能够这么说，就已经证明你能够独当一面了。”
　　艾伯特微笑着说道。
　　而听到此话的安塔娜，脸颊有些绯红，低着头呢喃一般地说道：“谢谢你，艾伯特前辈。”
　　随后，她便跑开了，马尾辫在空中飞舞着。
　　安塔娜是个好女孩，希望她能够幸福吧。
　　艾伯特忍不住心里想着，回想起自己喜欢的人，不由得心中苦涩。或许，自己接受安塔娜，才是最好的结果？
　　艾伯特摇了摇头，正准备找个桌位休息一下，刚好看到丽洁塔一个人坐在方桌旁边。
　　因为在场的大多数人都清楚丽洁的身份，所以反倒没有人和她说话了，这也是身份带来的弊端。
　　原本丽洁塔在皇家骑士学院就没有什么认识的人，所以想要找一个可以聊天的人都有些困难。
　　“丽洁塔小姐，这次的行动有剑圣大人参与，想必你兄长的灵魂也会得以安眠的。”
　　在过来的时候，艾伯特敏锐地看到了她眼角的泪水。
　　果然吗？
　　没有人靠近她也是因为有着这一层原因在，毕竟没有多少人知道她哭的原因，贸然打扰反而更容易适得其反。
　　看到来人，丽洁塔擦了一下泛红的眼睛，微微颔首道：“谢谢。”
　　随后，两人有一搭没一搭地聊着盖伊兹学院的事情，艾伯特乘机询问了一下关于米娅的事情。
　　然后，艾伯特风中凌乱了。
　　没有元素亲和力是什么情况？
　　要知道，就算是普通民众，都有极大的概率有着极高的元素亲和力，而作为贵族子嗣的米娅没有元素亲和力的概率无限接近于零。
　　这还不算，力量考核满分又是什么鬼？
　　艾伯特听到这个消息后，脑海里满是不可思议，米娅这么柔软的样子会有那么大的力量吗？
　　但是，看着丽洁塔小姐的表情，很明显是认真的，完全没有欺骗他的意思。
　　或许，性格才是米娅最大的优点吧……
　　艾伯特心中这么强行解释着，没错，自己当初是喜欢她的性格！
　　没过多久，午餐便开始了，艾伯特这一桌只有两个人。
　　虽然稍微有点冷清，不过两人都是喜欢安静的人，因此并没有觉得不妥。
　　目前众人所在的城镇是位于盖伊兹城南方的一座小镇，可以说是一个规模比较大的城镇了。过了这里后，众人就不得不面对风餐露宿的生活了。
　　只不过，野外露营对于大多数人来说都不算什么，只是学员们或许就有点难受了，但至少也可以起到教育的作用。



第一百八十章   剑术流派

　　午餐过后，剑圣弗雷格和皇家骑士学院院长彼得两个人，便再也等不了片刻，相约一起找个地方比试。
　　不过在这之前，罗吉尔便已经找人打听到了哪里有可以比试的地方。
　　好在，距离旅店不远处的马车驿站，刚好可以用来比试。
　　因为没有找到可以住宿的旅店，所以罗吉尔一行人便打算直接在比试结束之后启程了。
　　“老师，到时候你可得下手轻一点，彼得老师年龄已经很大了。”
　　罗吉尔对于两位老师的比试，也是有着一边倒的心思，就算排除年龄的因素，在实力方面，彼得老师也是压倒性的不利。
　　“放心吧，我这个人其实挺有分寸的。”
　　弗雷格拍着胸脯保证道。
　　对于他的话，罗吉尔持着怀疑态度，毕竟这位剑圣在比试的时候可是出了名的认真，面对等同的对手很可能不会保留实力。
　　然而，此时他也只能寄希望于弗雷格真的做到点到即止了。
　　而在另一边，也是有着不少人提醒着彼得要注意安全。
　　“院长爷爷，要不还是算了吧？”
　　扎着马尾辫的少女担忧地说道，双手抱着彼得的胳膊。
　　“丫头，你就这么不相信我？”
　　彼得一瞪眼，就差吹胡子了，怎么一个个的都担心我这边，难道我就真的老得不像话了？
　　安塔娜是他的外孙女，可以说是非常受他喜爱的，要是换做其他人，他可能就生气了，什么叫做要不还是算了，剑术的比试那能算了吗？
　　更何况，对面还是鼎鼎大名的剑圣弗雷格，要是错过了这次的机会，他说不定这辈子都没有这样的机会了。
　　“我不是这个意思啦，”安塔娜说道，“万一你有什么意外，这次的试炼说不定就得终止了。”
　　听到这话，彼得稍微愣了一下，认同一般地点了点头：“这倒也是。”
　　“那院长爷爷是不是不比了？”安塔娜乘胜追击。
　　“不行。”
　　彼得坚定地摇了摇头，像个顽固的老头。
　　最后，比试的两个人都走到了临时场地的中间，一个是如铁塔一般的中年汉子，而另一边则是弱不禁风的老头，两相对比，让人感觉老头这边一下就会败北。
　　两边围观的人都非常多，而普通平民则都被驱散了，以免打扰到两人之间的比试。
　　彼得看着对面的剑圣弗雷格，隐隐感受到了压力，能够让剑王巅峰的他感受到压力，也只有比他实力更强的剑圣强者了。
　　然而，面对这样的对手，他却丝毫没有退缩，这或许是他最后一次剑术比试了。
　　在提瓦格大陆上，剑术主要分为三个流派，注重将体技和魔力相结合的剑神流、将技巧磨炼到极致的斩岩流，还有以狂暴进攻为主的破天流。
　　如果他没有记错的话，弗雷格正是破天流剑术流派，将自身的力量锻炼到了极致。
　　很多学习剑术的人，都会兼修两个流派，一个为主，一个为辅。
　　彼得本人就是兼修了剑神流和斩岩流两种剑术，通过时间的积淀，他的剑术早已炉火纯青，但却迟迟无法突破到剑圣的层次，在道路的前方始终有着一层隔阂。
　　“比试开始！”
　　负责宣布开始的，不是别人，而是罗吉尔本人。
　　他充分尊重自己两个老师的意愿，不允许其他人插手这场比试。
　　剑圣弗雷格率先进攻，他并没有使用那把双手巨剑，而是向罗吉尔借了一把长剑，这对他的剑术来说可以说是十分吃亏的。
　　破天流流派的剑术，要的就是以力破万法，将敌人压制到战败。
　　在彼得眼中，弗雷格整个人就像化身成了一座山岳，向他压了过来，这种无与伦比的气势如果是其他人遇到了，很可能直接就什么都做不了，直接就宣告败北。
　　然而，彼得至少也有着剑王巅峰的实力，所以奋力抵挡之下，也是有着一战之力。
　　“喝！”
　　弗雷格带着力破万钧之势，直接用手中的长剑斩向彼得。
　　这一剑虽然没有太多的变化，但是却并不好闪避，费雷格身为剑圣自然也领悟了自己的剑势，这种剑势正是一往无前的剑势。
　　彼得年老体衰，面对这样凶猛的进攻，即便是技巧再灵活，也不敢硬拼。
　　险而又险地避开了这一剑，这惊人的一剑落到地面上，地面顿时出现一道长达数丈的裂缝。
　　好在，在比试开始之前，双方就约定了不能使用魔力，要不然这一剑下来地面恐怕会出现百米长的裂缝，这便是剑圣的实力。
　　在这之后，两人之间的交锋大多是弗雷格主动进攻，而彼得则要么闪避，要么用巧劲拨开长剑。
　　观战中的罗吉尔，也从中认真汲取这用剑的技巧。
　　弗雷格的剑势大开大合，很难从中学习什么，但是彼得就不一样了，他的剑术偏向防守，能够从中收获不少东西。
　　两人的剑术比拼，也让周围的骑士们受益良多，这便是顶尖高手带来的好处。
　　原本罗吉尔以为，彼得老师这个年纪，应该坚持不了多久，谁知他硬是凭借技巧和弗雷格周旋了很久，这在某种意义上已经算是很成功了。
　　这场比试，一直打了小半个时辰，才堪堪结束，两人都是大汗淋漓。
　　虽然彼得还是输了，但没有人去嘲笑他。
　　不仅仅是因为对方院长的身份，还为那份敢于向强者挑战的勇气而感到由衷的敬佩。
　　“弗雷格老师。”
　　罗吉尔走到弗雷格身边，小声的说道。
　　弗雷格点了点头，然后将手中的长剑交给了罗吉尔，大步走向对面的彼得。
　　彼得还没说什么，安塔娜却是连忙跳出来拦在他面前道：“你想干什么？”
　　弗雷格没有理会眼前这个小家伙，而是对已经力竭的彼得说道：“彼得院长，这场比试很不错。”
　　“能让剑圣弗雷格满意，我这把老骨头也知足了。”
　　彼得疲惫地笑了笑，他毕竟不再年轻，能够坚持这么久，完全是靠着自身的意志。
　　“那么，我们就在这里分开吧，我和罗吉尔殿下还有要事。”
　　弗雷格哈哈大笑一声，随后转身离去，罗吉尔等人也都跟在他身后，离开这座小镇。



第一百八十一章   圣魔导学院

　　诺兰。
　　圣魔导学院。
　　这所古老的学院今天迎来了一位特殊的客人，之所以说特殊，是因为他是七贤者首席莱克姆斯·基里德的孙子，而且非常年轻，是一名有着淡蓝色头发的年轻人。
　　圣魔导学院的学生们，无一不想亲自目睹这位同龄人的风采。
　　原因无他，这名叫做希恩·基里德的同龄人，以十六岁的年龄，就达到了深渊法师的级别，可以说轻松抵达了普通法师一生都难以达到的境界。
　　学院门前人声鼎沸，每个人都想第一时间看到希恩·基里德。
　　“也不知道传闻到底是不是真的。”
　　“就算不是真的，有着贤者之孙这一层身份在，他的地位也不是普通人能够比拟的，所以纠结这个没意义。”
　　男生讨论传闻的真实性，也有女生讨论这位未曾谋面的希恩的样貌。
　　“既然是贤者大人的子孙，那么应该也有着英俊的外貌吧？”
　　一名女生十分花痴地说道。
　　“还是不要抱太大的期望比较好，就算人家长相英俊，也基本看不上我们这些人。”
　　旁边一位女生毫不留情地打击道。
　　在这里汇聚的，是来自整个提瓦格大陆上的英才，就连人类各个国家的王子和公主都会来这所学院学习，当然也有少数会选择留在自己的国家，但那些国家无一不是大国。
　　普通小国家的王子和公主，基本上都来这里学习了，各个王公贵族的子嗣也都来这里深造，可以说圣魔导学院是英才的汇聚之地。
　　然而，就算是如此多才子的学院，面对即将到来的史上最年轻的深渊法师，也是严阵以待，不少人心里盘算着该如何巴结希恩。
　　诺兰是议会制的国家，七贤者掌管着整个国家的运行，希恩·基里德的爷爷莱克姆斯·基里德更是七贤者之首，这让希恩本人的地位也是非常尊贵，相当于其他国家的王子，甚至有过之而无不及。
　　因为希恩的父母在希恩出生不久后便远行，随后销声匿迹，因此莱克姆斯可以说是对自己这个孙子格外看重，简直捧在手里怕摔了，含在口里怕化了。
　　“快看，是希恩少爷的马车！”
　　不知是谁喊了一句，所有人的目光几乎一瞬间都投向了从远处行驶过来的马车，顿时整个人群都激动了起来。
　　然而，当马车上的人走下来之后，所有人的目光都凝固了。
　　来的并不是希恩，而是一个小国的王子，于是气氛直接就降到了冰点。
　　一个小国的王子而已，在场的众人还真没有几个愿意去巴结的。在这里的基本上都是天才，是心高气傲之辈，与其去巴结一个小国的王子，还不如多提升一下实力。
　　那个小国王子见到这样的场面，也是赶紧灰溜溜地下了马车，然后在身边护卫的护送下进入学院了。
　　原本他是想来一睹希恩的风采的，结果被误认为正主，他也不好意思继续留在这里了，光是众人的视线就可以把他给淹没了。
　　“快看，那辆马车肯定是希恩少爷的！”
　　又是之前那个声音，在场的学员们都忍不住讥讽。
　　“哪里来的那么多希恩少爷，我看又是哪个不知名的小人物吧？”
　　“是啊，希恩少爷怎么可能会乘坐马车这种普通的交通工具来上学呢？”
　　“我说的是真的！”
　　那人努力辩解道，然而没有人再相信他了。
　　马车缓缓停下，众人虽然都不是很相信，当还是将目光投向那边，万一真的是希恩来了呢？
　　只见一名有着淡蓝色短发，气质如同琉璃一般的俊美青年走下了马车，顿时引来一阵惊呼。
　　“卧槽，好帅！”
　　“这颜值，这气质，我要嫁给他！”
　　“人家不仅帅，而且有实力有背景，比某些小国的王子要强了不知道多少倍。”
　　年轻的学员们都欢呼着，如果没有事先收到消息的话，他们也不会如此狂热。
　　而此时的正主，也就是希恩·基里德本人，面对这样的场景却是头疼不已，如果不是爷爷把消息透露出去的话，哪里会有那么多人围观。
　　这种感觉，就像是公园里的猴子，供人消遣一般，希恩不喜欢这种感觉。
　　然而，此时再走也已经来不及了。
　　“年轻人就要多和年轻人交流，整天窝在家里钻研魔法也不是办法，要知道魔法的进步有时候是需要灵感的。”
　　爷爷的原话是这样的，于是希恩便来了这所圣魔导学院。
　　他的爷爷莱克姆斯是这所学院的名誉院长，权力非常大，甚至能够拒绝一个国家送人过来学习，就算是大国也一样。
　　对于这一点，希恩还是比较满意的。
　　只不过，他其实完全用不着来学院学习魔法了。作为一名地地道道的穿越者，希恩前世是一名科研工作者，在某次下班回家的时候，因为太过疲惫闯了红灯，这才被迫转生到了异世界。
　　转生到异世界后，他首先确认了一下性别，还是一名男性，这让他很是松了一口气，他可不想改变自己的性别。
　　不知道是不是金手指的原因，他的人生就像是开了外挂一般，轻轻松松就掌握了各种魔法，而且体内的魔力也像是多到用不完一样。
　　虽然自己的爷爷是整个国家首脑一般的存在，但他还是担心有一天遇到无法解决的事情，因此拼命提高自身的实力，而提高实力的方法则是魔武双修。
　　魔法方面，有着贤者首席的爷爷帮助，他的进步可以说是一日千里，而武力方面他选择了这个世界最为流行的剑术。
　　教他修行剑术的，也是一名剑圣级别的强者。
　　不仅如此，还有其他实力强大的人愿意将自身的所学都教授给他，并且不求回报。
　　没有哪一位强者不希望自己的传承延续下去，而贤者身边的强者，自然都是大陆上最顶尖的那一批人。
　　除了希恩本人以外，就只有他的几位老师知道，他不仅魔法上达到了深渊级别，剑术上面也是达到了剑王的层次。
　　就连希恩本人，都不知道自己能有多强。
　　左手拿法杖，右手拿长剑，他感觉自己都能去打倒魔王了，这并不是自我感觉良好，而是他的确有可能做到这一点。
　　只是，眼下他需要面对的，是整个圣魔导学院热情的学员们，尤其是各个国家的贵族小姐，更是眼中流露出异彩。
　　希恩感觉自己的人生已经达到了巅峰，就差找个女朋友了。
　　因为前世是一条单手狗，这一世他不想再过单身的日子了，这种想法或许只有他才知道。
　　不过这个也急不来，他不希望找的女朋友是因为自己的身份和实力和他在一起，要不然还不如一直单身下去。
　　想到这里，希恩大步朝学院大门走去，随行的侍卫帮助他清理出一条道路，无数的目光聚集在他身上。



第一百八十二章   无咏唱圣级魔法

　　希恩·基里德的到来，不仅吸引着学员们的目光，同时还吸引着学院老师们的注意，他们也不清楚为什么贤者大人会让希恩来学院学习。
　　光是希恩身边的老师们，就已经足以让他得到最好的教育了，完全没有必要再来学院这种地方，这简直就是在浪费天才的时间。
　　如果让一些削尖了脑袋想要进入学院的人知道老师们的想法，恐怕会气的吐血，人与人之间的差距，居然如此之大。
　　但是老师们大多数都是这么认为的，为了这次的迎接，他们已经开了好几次会议，讨论如何安排这位贤者之孙。
　　讨论的结果就是，顺其自然。
　　没错，虽然这群教师当中，也有着不少实力高深的人，但和贤者身边的那些大人物想比，他们就显得有些相形见绌了。
　　更何况，希恩本人的实力都已经达到了深渊法师的级别，勉强去教一个深渊法师级别的学生，甚至可能会误人子弟，他们都不想留下这样的骂名。
　　此时的学院老师们，依旧在讨论接下来的安排，由院长牵头的会议，规格自然非常高。
　　“我认为，虽然希恩时贤者大人的孙子，但是圣魔导学院的传统不能丢，必须接受考核才能让他进入学院。”
　　一名看起来颇有正气的年轻教师站起来说道，在场的诸位老师们都将目光投向他。
　　“奥杰德老师，希恩的实力是由贤者大人亲自承认的，考核什么的就没有必要了吧？”
　　学院长犹疑片刻，缓缓地说道。
　　“不，这件事很有必要，恰巧乘着这次机会，我们也有机会见识一下最年轻深渊法师的真正实力。”
　　奥杰德这么一说，众人也都恍然大悟。
　　虽然他们都在传闻中听说了希恩的实力，但毕竟都是从别人口中听到的，正所谓眼见为实耳听为虚，大多数人都想近距离看到希恩的真正实力。
　　“这……”
　　院长看着众人期待的目光，也不好再继续反对了，于是便点了点头说道：“好吧，不过不能做得太过火，见识到他的实力之后，就可以收手了。”
　　“放心吧，院长，这些我们当老师的还不清楚吗？”
　　会议就这样落幕了，也没有多少需要讨论的内容，因此十分简短。
　　然而，这么一来也就确认了今后面对希恩的态度。
　　之前的那名年轻教师奥杰德，负责对希恩的入学考核，说是入学考核，其实也就相当于测试实力，如果实力没有达到入学的要求，那么是不允许入学的。
　　圣魔导学院历来只培养英才，不接受用金钱来入学，并且在非招生期间，入学考核的要求会提升许多。
　　“你就是希恩对吗？”
　　近距离见到希恩之后，奥杰德脸上带着冷意，他认为希恩的实力也不过是众人吹捧出来的罢了，实际上如何还未可知。
　　“是的，请问您是？”
　　希恩一脸无辜的模样，他也不知道是哪里惹到了这位老师模样的人，对方和他说话的态度明显不善。
　　“我叫奥杰德，是这所学院的老师，既然你就是希恩本人，那么就和我先去进行入学考核吧。”
　　面对希恩的礼貌，奥杰德的态度一如既往。
　　希恩身边的侍卫想要上前，却被他挥手制止了，不就是考核嘛，他希恩还真不怕这些。
　　无论是魔法实力，还是剑术实力，希恩面对考核都可以无惧，他也隐约察觉到了对方为什么会是这样一幅态度。
　　果然吗？是因为怀疑我的实力。
　　希恩本人倒是觉得没什么，他身后的学员们倒是为他鸣不平。
　　“奥杰德老师，以希恩的实力，根本没有必要进行考核吧？”
　　“是啊，希恩时贤者大人亲自承认的深渊法师，这已经是人尽皆知的事情了。”
　　“我看就是某些人妒忌心强，存心想要为难希恩少爷。”
　　听到这些风凉话，奥杰德脸色顿时黑了下来，他作为一名圣魔导学院的教师，何曾受过这样的屈辱，而且说这些话的人他还真不敢得罪。
　　看到这一幕，希恩也是让大家先安静下来。
　　“各位，入学考核是圣魔导学院的传统，不能因为我而坏了整个学院的传统，更何况区区考核而已其实也没什么的。”
　　这番话一出来，顿时受到了众人的一致好评。
　　“瞧瞧，这就是深渊法师的自信，不想某些人，阴阳怪气的，总想着暗地里使绊子。”
　　“希恩少爷加油，我们跟你一起去。”
　　也难怪希恩有着如此的名气，因为他的爷爷就是喜欢各种吹嘘，自己的孙子如何如何厉害，完全不像是一个国家的大人物。
　　因为这种原因，希恩便很少出门，经常待在家里钻研魔法和剑术。
　　而奥杰德听到这些话，简直气得想要立刻转身就走，然而他的任务还没有完成，因此只能咬牙继续下去。
　　“走吧，希恩同学。”
　　奥杰德不敢再多说什么了，直接领着希恩离开了这里。
　　而他身后的学员们，却也都跟着一起前往考核的地方，他们当然也想看一眼深渊法师级别的实力究竟如何。
　　圣魔导学院的占地面积非常大，几乎相当于一座小型的城镇。
　　也因此，众人花了足足十分钟，才来到用来进行入学考核的场地。
　　这是一片面积不算小的树林，每颗树木都有数米之高，而且应该都是自然生长的树木，没有人工栽种的痕迹。
　　“能够用魔法一口气击倒十颗树，就算你考核通过了。”
　　奥杰德冷着脸说道，同时眼中带着戏谑的神色，他倒要看一下，这位传闻中的贤者之孙，是不是真的有深渊法师的实力。
　　对于深渊法师来说，别说是十颗树了，就算是一片森林，都能够立刻毁掉。但是如果实力普通的话，就算是一棵树也无法击断。
　　“老师，我可以开始了吗？”
　　希恩仿佛没有看到奥杰德脸上的表情，十分轻松地询问道。
　　“当然可以……”
　　奥杰德心中一愣，顿时有种不好的预感。
　　“快看，希恩手上的蓝色魔法阵！”
　　“这个魔法阵看起来好高级，究竟是怎么做到的？”
　　在众人眼中，希恩没有咏唱咒语，便轻易创造出来一个复杂的魔法阵。
　　再然后，庞大的魔力汇聚到魔法阵当中，希恩一挥手，魔法阵正对着前面的树林，一道白色的光芒转瞬即逝。
　　“老师，考核已经结束了。”
　　希恩拍了拍手说道，脸上露出自信的笑容。
　　“怎么回事，好像什么都没有发生？”
　　“该不会失败了吧？”
　　身后的学员们，看着没有动静的树木，都有些奇怪。
　　而奥杰德本人，则是已经想要开口嘲讽了，结果远处传来“咔嚓”的声音，一颗又一颗树木倒在地上，不多不少刚好十棵树。
　　所有人的目光都凝固了，满脸不可思议地看着站在空地中间的希恩本人。
　　入学考核，毫无意外地圆满成功了。
　　“你刚才使用的是什么级别的魔法？”
　　奥杰德询问道，他自问自己虽然也可以瞬间击倒十棵树，但绝对做不到像希恩这样让树木保持着原来的姿态。
　　“圣级魔法。”
　　希恩回答道。
　　奥杰德彻底服气了，贤者之孙的大名果然不是吹嘘出来的，而是真的有这样的实力。无咏唱的圣级魔法，试问还有谁？
　　要知道，越是高级的魔法，就越容易出错，为了尽量避免失误，才需要咏唱来调节。
　　到了圣级魔法这个层次，除了领域之外，几乎不可能无咏唱地施展这个级别的魔法，这其中的难度简直骇人听闻，然而希恩却做到了。
　　“你的入学考核通过了。”
　　奥杰德故作镇定，点了点头，不敢再说什么。
　　“多谢老师。”
　　希恩没有丝毫意外的神色，即便身后的学员们，都惊讶到近乎癫狂。
　　今后的生活，就要在这所学院内度过了吗？也不知道会不会遇到什么有趣的事情，希恩心想。



第一百八十三章   泉之精灵

　　日暮时分，盖伊兹贵族学院的师生们依旧没能够穿越森林。
　　于是，丽莎院长便宣布，今晚在森林露营，女生们睡在马车上，而男生们则睡在睡袋当中。
　　一辆马车，满打满算只能睡三到四个人，睡四个人还会稍微显得有些拥挤，然而这也是没有办法的事情，野外露宿就是如此不方便。
　　男生们倒也没有什么怨言，他们也知道这种时候女性优先。更何况，这座森林早已被先辈们开发得差不多了，别说是魔兽了，就连稍微凶猛一些的兽类也见不到多少。
　　我和苏菲亚，以及贝蒂三个人，自然是睡在同一辆马车。
　　因为长时间的旅途，所以众人都是有着困意的，苏菲亚虽然说着不累，但也很快就睡着了。
　　正当我也打算睡觉时，却被摇晃着身体，睁开眼睛一看，是贝蒂。
　　接着微弱的星光，我能够看清楚贝蒂的脸庞。
　　“贝蒂，有什么事吗？”
　　虽然被打扰睡觉有些不甘心，不过对方是贝蒂那倒也没什么大不了。
　　“米娅，你跟我来一下。”
　　贝蒂神神秘秘地说道，虽然依旧是一副扑克脸的模样，但是却多了几分灵动，她的眼中带着某种期待。
　　看她的意思，很明显是想要带我出去。
　　也不知道，贝蒂在这种时候带我离开温暖的毛毯，究竟想要干什么，但是我却没有丝毫的怀疑。
　　起身之后，贝蒂便直接牵着我离开了马车，并没有惊醒睡眠中的苏菲亚。
　　马车的周围，有许多小小的帐篷，里面睡着的是男生们，每一个帐篷里面都睡着几个男生，大大小小有数十个之多。
　　此时，众人都已经入睡，只有少数几个老师在周围巡逻。
　　而很不巧地，格伦就在巡逻的老师当中。
　　“你们是想去干嘛？”
　　看到我和贝蒂，格伦作为老师立刻上前询问道。
　　“我和米娅是去方便一下，老师也要跟着吗？”
　　没想到，贝蒂竟然用这样的理由来打发格伦，我不由得感到有些不好意思。
　　“是这样吗？”
　　格伦没有回答，目光看向我这边。
　　我只好点了点头。
　　经过了格伦这道关卡，便再也没有人阻止我们离开营地了，我们进入了幽深的森林当中。
　　“贝蒂，我们这是要去哪里？”
　　因为相信贝蒂，所以我才会跟着她出来，当时等到真的出来之后，我又有些担心了。
　　万一遇到什么麻烦了，该怎么办？
　　“米娅，相信我，带你去看一样东西。”
　　贝蒂这么回答道。
　　听她这么一说，我心里有些发慌，这大晚上的，而且还是在森林，能有什么东西可以看，难不成是萤火虫？
　　但是，这个世界上有萤火虫吗？
　　至少从来到这个世界开始，我还没有见到过萤火虫，或者说是类似的生物，这也和我很少离开城镇有关。
　　然而，各种书籍上面，甚至是吟游诗人的故事中，也没有提到类似萤火虫的生物。
　　往往未知的，才是最让人恐惧的。
　　一时间，我的手心也是渗出了冷汗，贝蒂作为一只半精灵，应该不会搞什么亡灵之类的东西吧？
　　因为森林里面到了夜晚几乎一片漆黑，要不是有月光的照耀，根本什么都看不见，所以贝蒂还是用了魔法来探照道路。
　　如果我没有记错的话，她用的魔法正是丽洁塔老师教给我们的第一个魔法，好像是叫照明术来着？
　　因为是晚上，而且我的精神一直处于高度紧绷的状态中，所以我也不知道究竟走了多远，总感觉内心似乎平静了下来，甚至想着就这么一直走下去似乎也不错。
　　牵着我的，是只有异世界才存在的半精灵少女，白色的光芒照耀在精致的脸颊上，如同梦境一般美丽。
　　就算她一直牵着我走下去，我也不会感到疲惫，这或许是某种心理上的感觉吧。
　　“到了。”
　　贝蒂突然停下了脚步。
　　我有些愣神，不过很快就顺着贝蒂的视线朝前面看去，顿时惊叹于眼前的景象。
　　不知什么时候，我们面前出现了一个不大不小的湖泊，确切来说应该是一个泉眼，形成了这么一个湖泊。
　　整个湖泊上面，笼罩着一层淡金色的光芒，仔细一看才知道是某种生物，这不就是我梦寐以求的异世界版本的萤火虫吗？
　　因为有着这些萤火虫的存在，我们才得以窥见整个湖泊的全貌。
　　“贝蒂，你是带我来看萤火虫的吗？”
　　我试着询问道。
　　如果真的是这样的话，那也的确算得上是一个惊喜了，至少圆了我的一个小小的梦想。
　　更何况，这样的场景就算是以后，也是值得回忆的。
　　谁知，贝蒂却是歪了歪脑袋说道：“萤火虫，是什么东西？”
　　额……这个世界应该是没有萤火虫这种称呼的，就算是穿越者前辈们，也没有这样的闲情逸致来专门给萤火虫起名字吧？
　　“萤火虫就是湖面上的那些发光的虫子。”
　　我指着湖面上的一片金色光芒说道，貌似前世的萤火虫发出的光芒是绿色的来着？
　　不过，金色的光明显更好看一些。
　　“米娅，这个的确很好看，不过我带你过来，不是看这个的。”
　　贝蒂摇了摇头对我说道。
　　没等我接着开口，贝蒂又接着说道：“你先稍微等我一下，很快就好。”
　　让我有些奇怪的是，贝蒂她为了做到这一步，说的话很多，几乎比几天时间加起来都要多，也不知道她究竟想要让我看什么。
　　贝蒂轻轻地松开了我的手，双手交叉搭在肩上，然后用缓慢而庄重的口吻道：“栖息于这片森林中的泉之精灵啊，请回应我的呼唤，在此展现你真正的姿态吧！”
　　突然间，虫群就像受到了什么牵引一般，如河水一般聚集起来，形成了一条金色的帷幕，这一幕简直让人难忘。
　　在这之后，一道身影从金色的帷幕当中走出，就如同从另一个世界中走出来一般。
　　这是一道有些虚幻的身影，她的形态和人类很类似，有着金色的眼眸和长发，并且还有着尖尖的耳朵，精致的脸颊美的近乎不真实。
　　“森林之子，你找我是有什么事情吗？”
　　她开口了，或者说应该用泉之精灵来称呼她比较好，因为贝蒂刚才的话语中提到了泉之精灵这几个字。
　　她的整个身体都是悬空的，身上穿着一身白色的虚幻衣裙，就像是一位精灵公主。
　　听到她的问题后，贝蒂点了点头，然后手指指向我说道：“我想请你给她施加祝福。”
　　欸？我？
　　我指了指自己，完全不清楚贝蒂想要做什么。
　　“人类？”泉之精灵瞥了我一眼，似乎不是很待见我，“你确定要我这么做吗，森林之子？”
　　“确定。”
　　贝蒂回应道。
　　“那好吧，我答应了。”
　　眼前这位泉之精灵，也不知道为什么要听贝蒂的话语，还有就是泉之精灵的祝福有什么作用吗？
　　只不过，因为相信贝蒂不会害我，所以我便打算老老实实地接受祝福。
　　“伟大的森林之神，请回应我的请求，赋予眼前之人扫除一切邪恶的力量吧！”
　　话音一落，金色的光晕出现在我身上，感觉有些暖洋洋的。
　　这样就可以了吗？
　　“森林之子，我已经履行了我的职责，还请离开吧。”
　　这位泉之精灵，看上去不是很高兴的样子。
　　然后，我就这么稀里糊涂地跟在贝蒂身后，返回了营地，也不知道这个所谓的祝福究竟有没有作用。



第一百八十四章   暗中的敌人

　　回到营地后，巡逻的人又换了，格伦似乎也去睡了。
　　和贝蒂走了这一趟之后，我睡意反而没有那么重了，躺在车厢内睡不着。
　　脑海里面，一直回忆着那位泉之精灵所说的话语，贝蒂被她称呼为森林之子，也就是说所有精灵都是森林之子吗？还是说，只有贝蒂有这层身份？
　　也不知道，森林之子究竟意味着什么，不过泉之精灵似乎也是因为贝蒂的身份而选择听从她说的话。
　　我翻转了一下身体，看着睡在车厢另一边的贝蒂，她似乎是睡着了，但也可能没有睡。
　　总而言之，不管贝蒂是森林之子也好，是半精灵也罢，我只知道她是我的朋友，我绝不会因为身份而疏远她。
　　想明白了这些，我也缓缓闭上眼睛，打算睡觉。
　　“米娅，先别睡。”
　　突然间，贝蒂开口道，并且已经睁开了眼睛。
　　“怎么了？”
　　听着她的口气，似乎有什么麻烦的事情就要发生了似的，我也顿时精神起来，本来就没有多大的睡意，如今反而更精神了。
　　贝蒂没有说话，而是将一旁已经睡着的苏菲亚也叫了起来，后者同样不明白发生了什么。
　　月光从车窗的地方照耀进来，挥洒在她那精致的脸庞上，她整个人似乎都隐隐有些不安。
　　“发生什么了？”
　　苏菲亚询问道，她不相信贝蒂会没来由地做出这样的举动。
　　谁知，贝蒂捂着胸口说道：“我也不清楚具体是怎么回事，但是我能感觉到这附近有危险，大家能相信我吗？”
　　“说什么呢，我们当然相信啊。”
　　虽然不知道即将发生什么，但是我依旧相信贝蒂的直觉，她不像是会开玩笑的人。
　　更何况，别说是这种级别的玩笑了，就算是稍微普通一些的，她也不会。
　　苏菲亚似乎也意识到了事情的严重性，她虽然不知道贝蒂半精灵的身份，但是依旧选择了相信贝蒂。
　　“要不，我们去找老师说明一下情况？”
　　“可是，应该找谁呢？”
　　我脱口而出。
　　三人面面相觑，除了找格伦，还能找谁呢？
　　虽然格伦这家伙看起来不靠谱，不过到了关键时刻还是很靠得住的。
　　确定好寻求帮助的目标后，我们三人立刻离开了马车，然后去寻找格伦。只不过此时的格伦已经去休息了，所以要找到他也实属不易。
　　向正在巡逻的老师打听过后，我们这才得知了格伦所在的帐篷。
　　这是一个稍大一些的帐篷，在征得一位老师的同意后，我们掀开幕布，然后进入其中。
　　这种时候来打扰他似乎不太好，不过事有轻重缓急，我也顾不了这么多了。
　　结果就是，格伦居然是光着上半身睡觉的！
　　他一起身，被子就从身上滑落，露出结实的肌肉，看来他这段时间倒也没有缺少锻炼。
　　我倒是没有多尴尬，但是苏菲亚和贝蒂她们就不一样了，连忙捂住了我的眼睛。
　　欸？为什么是捂住我的眼睛？
　　好在，格伦很快就穿好了衣服，然后询问我们有什么事情。
　　我正要开口，又有一个熟悉的身影过来这边，竟然是伊蕾娜。
　　一路上，她都没有和我们说话，也不知道是不是有什么心事，但此时她的模样似乎和之前的贝蒂很像。
　　“米娅，你们怎么在这里？”
　　伊蕾娜愣了一下，随即询问道。
　　我看了看她，然后又看了一下被，顿时明白了过来。
　　不同于贝蒂的感知，伊蕾娜是有着预知未来能力的，难道说她也是看到了未来的画面才过来的？
　　不过，这样也好，我把事情的原委全部说了出来。
　　格伦和伊蕾娜听后，两人露出不一样的表情。
　　格伦的表情有些凝重，并且还有一些怀疑，而伊蕾娜则是果然如此的模样。
　　“米娅，果然你们也是为这件事情来的。”
　　随后，伊蕾娜也将自己看到的未来说了出来，画面虽然很模糊，不过还是能够看到一群穿着黑袍的家伙偷袭营地。
　　这下子，一旁的格伦也是信了几分，他点了点头说道：“你们先待在这里，我马上去通知其他人。”
　　不论事情是否属实，格伦都愿意去做好一切准备，这便是我们选择来找格伦的原因。
　　很快，所有人都醒了过来，并且大多数人都或多或少相信了格伦所说的话。
　　尤其是六班的艾格丝老师，完全信任格伦所说的话，这便是恋爱的女性的盲目。
　　然而，还是有人抱着怀疑的态度。
　　“格伦老师，你说接下来营地会遭到袭击，仅仅凭借学生的一席话？”
　　说话之人是一名高鼻梁的男性教师，他早就看不惯格伦了，要不是有着大家族继承人的这层身份在，格伦根本拿不到教师资格证，更别说来盖伊兹学院当一名老师了。
　　“更何况，你还偏偏听信了帝国皇女的话，你难道不知道对方的身份吗？”
　　面对这位男教师的质问，格伦耸了耸肩说道：“我不知道伊蕾娜是什么帝国的皇女，我只知道她是我的学生，既然是我的学生，那么就可以相信她。”
　　男性教师还想说些什么，却被一道声音制止了。
　　“过了，福尼特，你再这样无理取闹，我就取消你的教师资格证。”
　　来人正是丽莎，她收到消息后，第一时间探查四周，并没有发现什么异常，但是直觉告诉她，敌人很可能是用了某种未知的手段，可以躲开精神感知。
　　“院长……”
　　这名叫做福尼特的男教师顿时说不出话来，他可是知道丽莎和格伦是姐弟关系，因此没有再说什么。
　　丽莎点了点头，表情前所未有的凝重。
　　“各位老师，把所有人都聚集起来，敌人恐怕很强。”
　　此话一出，所有人都明白了过来，看来真的是有敌人躲在暗中。
　　于是，老师们都立刻去召集自己班级上的学生，就连一些随行的侍卫也都跟了过来。
　　在丽莎的安排下，众人形成了学生在里面，老师们在外面的阵型。
　　然而，一直过了很久，也没有敌人出现在视线中，每个人的精神都高度紧绷，睡意全无。
　　怎么回事？难道说根本没有敌人？
　　无论是老师还是学生，心里都升起了疑惑，但他们没有去质疑丽莎，因为丽莎院长可是深渊级别的强者，怎么可能会搞错这种事情。
　　在不远处的一片区域，每棵树上都停留着几道黑影，其中一人动用着探查类的魔法。
　　“怎么样？”
　　他身边一名精壮男子询问道。
　　“大人，他们好像都做好了防备。”
　　那人睁开眼睛，对精壮男子说道，神情颇为恭敬。
　　如果格伦在这里，一定就能认出，这个精壮男子正是在王都中暗杀国王的克劳德。
　　听到回答后，克劳德心中一沉，缓缓说道：“既然如此，那就下次再找机会动手吧。”
　　他最后看了一眼营地的方向，然后离开了树干，身后的无数道黑影也如影随形。
　　“上次就没能完成大人交代的任务，这次一定不能失败。”
　　黑暗中，克劳德眼中露出精芒，整个人意志越发坚定。



第一百八十五章   会合与休整

　　漫长的夜晚，而且还是在森林当中。
　　因为长时间没有等到敌人的到来，丽莎让所有女学员回到马车上睡觉，其余的男学员则是继续留在外面警戒。
　　这种时候，就体现出女生的优势了。
　　我回到马车上后，顿时也有了困意，或许是精神一直绷得太紧吧，一旦睡下就彻底进入了睡眠中。
　　再次醒来的时候，已经是白天了。
　　环顾四周，我发现除了苏菲亚和贝蒂以外，还多了一个人，正是伊蕾娜。
　　之前她没有和我们同一辆马车，我还感到有些意外，结果她还是过来了。
　　“米娅，你醒了？”
　　苏菲亚的声音适时响起，清脆的嗓音令人心情舒畅。
　　“昨天晚上有发生什么吗？”
　　我询问道，睡得太死以至于什么都没有感觉到。
　　只见苏菲亚摇了摇头说道：“什么也没有发生，现在马车已经继续出发了呢。”
　　诶？马车好像真的在动，我这才发现这一点。
　　看来真的是什么都没有发生，那么是不是敌人已经撤走了呢？
　　我觉得这个可能性很大。
　　想到这里，我便向伊蕾娜询问道：“伊蕾娜，你看到的画面中，有战斗的场景吗？”
　　“没有，米娅你问这个干什么？”
　　随即，她也反应过来，原来敌人的确是来过，只不过又退走了。
　　原本她还有些奇怪，自己的魔眼怎么好像失效了，结果是敌人看到他们已经发现了，于是便退走了。
　　看到伊蕾娜恍然大悟的模样，我也松了一口气。
　　只不过，这个国家的治安也太差了吧？
　　“现在大概是什么时间啊？”
　　因为有些睡糊涂了，我便向众人询问道。
　　“现在还是早上，米娅，”贝蒂回答道，“要吃早餐吗？”
　　我想了想，觉得还是算了，等中午再吃饭吧，在马车上吃东西总感觉有些颠簸。
　　虽然是防震能力做到极致的马车，但是也架不住道路崎岖，我们这一路都在忍受上上下下的颠簸感。
　　只不过，似乎没有人晕车……
　　“呕——”
　　刚这么一想，就有人晕车了，这个人正是伊蕾娜。
　　仔细想来，伊蕾娜脸色似乎一直都不怎么好看，好在她只是干呕。
　　“伊蕾娜，没事吧？”
　　我有些担忧地看着她，看到她如此难受的样子，我不知道该怎么办。
　　伊蕾娜摇了摇头，表示自己没什么关系。
　　突然间，我想到一个好办法。
　　这个办法，应该可以有效缓解晕车的状况，只不过需要辛苦一下我的这双腿。
　　没错！这个好办法就是膝枕！
　　膝枕，永远滴神！
　　前世的时候，作为一名喜欢追番的大学生，我一直都梦想着有一天能够感受到膝枕这种待遇。
　　然而，眼下不仅不是我本人享受膝枕，反而是我让别人享受膝枕。
　　不过应该没什么关系的吧？
　　“如果不介意的话，睡在我这里如何？”
　　我毛遂自荐，既然已经想好了，那么便付诸行动。
　　伊蕾娜眼前一亮，然后真的坐到我旁边，然后将小脑袋放到我的大腿上，当然是脸部朝外。
　　“感觉怎么样？”
　　我低着头，有些紧张地询问道。
　　“嗯，感觉好多了。”
　　伊蕾娜用十分满足的口气说道。
　　她的感受倒是好起来了，但是我总感觉两道视线刺向我，如针芒在背。
　　抬起头来，又像是什么都没有发生。
　　只不过，我还是能从苏菲亚和贝蒂的目光中看到羡慕的神情，就算再怎么掩饰也是没用的哦。
　　察觉到苏菲亚和贝蒂的心思后，我故意咳嗽一下，然后说道：“如果苏菲亚和贝蒂也想享受膝枕的话，那么到了城镇后也不是不可以。”
　　“米娅，这个原来是叫膝枕吗？”
　　苏菲亚好奇地询问道。
　　“没错，像这样让人睡在大腿上，就叫做膝枕啦。”
　　我一边回应，一边用手抓起伊蕾娜的发丝，金色的头发柔顺光亮，简直如同最好的绸缎一般。
　　而对于我的动作，伊蕾娜也没有说些什么，任由我随意施为。
　　“请务必让贝蒂也享受一下……膝枕！”
　　贝蒂率先说道，而苏菲亚也是不甘示弱，紧随其后。
　　没有什么话题可以聊之后，车厢内便陷入了短暂的沉寂当中，每个人都在想着自己的事情，有着独属于自己的秘密。
　　我的目光悄悄看向贝蒂，不知道她的秘密究竟是什么，希望有一天她能够亲口对我说。
　　直到中午时分，我们一行人总算是到达了城镇，和提前两天出发的皇家骑士学院会合。
　　因为我们大多数人都没有睡好觉，所以经过两位院长的商议之后，决定继续在这座城镇中修整一天时间。
　　事实上，我已经在马车上睡得差不多了，精神也是非常好。
　　但是，苏菲亚和贝蒂就不一样了，她们显得很疲惫，应该是昨晚没有睡好。
　　这也难怪，不是谁都能在周围有敌人的时候睡着的，我或许是个例外吧，和我一样的人应该不多，或许安娜也能在那种压抑的环境下睡着。
　　看着苏菲亚和贝蒂入睡后，我退出了客房，师生们休息的客房是提前预定好的，所以可以直接入住。
　　接下来去干什么好呢？
　　我左顾右盼，目前来说也没啥事情可以做，只能是找认识的人聊聊天。
　　在这个世界上，可没有手机之类的事物，如果实在无事可做，也没有什么能够打法时间的方式。
　　哎，就算是有一副扑克牌玩也好啊，我心想。
　　对了，这个好像可以有，等到这次的试炼结束后，我就动手做一副扑克牌吧。
　　实在不行，可以找贝蒂帮忙，她的炼金术应该能做到这一点吧？
　　就这么愉快地决定了。
　　因为要在这家旅馆内住一天时间，而且是和皇家骑士学院的人一起，所以两个学院之间互相认识的人还不少。
　　我在这座庞大的旅馆内部四处闲逛着，寻找着有可能认识的人，毕竟我也曾经在皇家骑士学院学习过，有认识的人也并不奇怪。
　　能够容纳数百人的旅馆，其建筑规模自然连成一片，有点像是大学时的宿舍，不过每一栋楼之间都有着空中走廊相互联系。
　　一楼聚集的人最多，有老师们，也有学员们，其他客人倒是显得不够显眼了。
　　因为是集体外出，所以两所学院的学员都穿着校服，因此非常好辨认。
　　和我们的蓝色校服不同，皇家骑士学院的校服整体是白色，做成类似于铠甲的模样，感觉稍微有点古怪。
　　与之相比，我觉得自己身上穿的校服似乎也不是那么羞耻了。



第一百八十六章   冒险者公会

　　楼下走了一圈之后，虽然碰到了认识的老师，不过对方也显然认不出我现在的模样，因此想了想还是算了。
　　就算说出我就是骑士米亚，也没有谁会相信吧？
　　要不，出去转一圈？
　　我看了看天色，现在是下午，如果只是出门随意逛一下的话，应该能够在天黑之前回来。
　　好，那就出去逛一逛。
　　我没有再多想，直接走出了旅馆。
　　前脚刚出门，后面就有一道声音传来：“姐姐大人，你要去哪里，安娜也要去！”
　　不出预料地，这个声音的主人正是安娜，她不知道什么时候看到我的，坚持要和我一起出门。
　　“好吧，不过你可不能惹麻烦，知道吗？”
　　我用教育小女孩一般的口吻说道，反正肯定赶不走，不如顺其自然。
　　“放心吧，姐姐大人，我不会给你添麻烦的。”
　　安娜信誓旦旦地保证道。
　　说是在城镇里面闲逛，其实我也已经想好了要去哪里。
　　说到一个城镇最热闹的地方，除了旅馆之外，自然就是冒险者公会了。
　　没错，我要去的地方正是冒险者公会！
　　随意打听了一下冒险者公会的地址，我便带着安娜一起前往冒险者公会了。
　　因为是十分重要的公共建筑，所以每个城镇的冒险者公会的位置很好找，基本上都是在城镇中心，非常方便。
　　没过多久，我便带着安娜来到了一座比较显眼的建筑前面，它那宽阔的匾额上面写着“冒险者公会”这样的字样，只要认识字，基本上都能够认得出来。
　　刚进入冒险者公会，我就对里面的景象感到深深的怀念，毕竟这可是我曾经待过的地方啊。
　　作为皇家骑士学院的学生，有个最基本也是不成文的规定，那就是必须登记成为一名冒险者，并且获得B级以上的等级评估。
　　这对当初的我来说，也并不是什么难事，不过还是花费了不少功夫才得以成为一名B级的冒险者。
　　因为想要提升冒险者等级，就需要不断地完成任务，一些任务甚至会十分复杂，需要组队才能完成。为此，我当初也组建了一个队伍，甚至成了队长。
　　只不过现在，那支队伍的成员早就各奔东西了。
　　最后留给我的，只剩下回忆，还有一张A级冒险者的身份证明了。
　　之所以没有能提升到S级，不是不想，而是当时队伍的实力不允许，如果提升到S级的话，就需要承接更高级别的委托，很可能会发生危险。
　　因此，作为队长的我，考虑再三后就没有让队伍晋升到S级。
　　冒险者公会当中，多数人都是年轻人还有中年人，当然也不乏一些老法师，甚至当中还会有一些亡命之徒存在。
　　看到我和安娜出现在公会当中，一些人便吹起了口哨，我当然也明白他们是什么心思。
　　作为曾经的一名冒险者，我也看到过这样的状况，并且因为年轻气盛，便出手制止了，结果反而惹得所有冒险者不快。
　　一般像我这种少女来到冒险者公会，冒险者当中的男性都会想着调侃一下，不过有时候也会有人做过火。
　　安娜似乎是第一次来冒险者公会，紧紧地跟着我，并且对那些吹着口哨的人露出厌恶的神情。
　　这时，一个中年的粗狂男子笑着对我说道：“小姑娘，你是哪个富贵人家的小姐吧，你来这种地方做什么？”
　　他的意思明显就是，这种地方不是我这种人该来的地方，也算是好心吧。
　　“没什么，我就是来随便看看。”
　　我笑着说道，然后大踏步走向了柜台的方向。
　　本来是想看看有什么委托可以接，最好是今天下午就可以完成的，不过安娜也跟过来了，那么带她登记一下成为冒险者也不过是顺手的事情。
　　“姐姐大人，我们来这里做什么啊？”
　　安娜显然不适应这里的环境，尤其是周围男性的视线，给她的感觉很不好。
　　“安娜，你想不想成为一名冒险者，别看我这样，其实也是一名高等级的冒险者哦。”
　　我对安娜说道，感觉有点像是诱拐小朋友。
　　“姐姐大人原来是一名冒险者吗？”安娜眼中放光，“那我也要成为一名冒险者，然后和姐姐大人一起完成委托。”
　　很难想象，这样一名乖巧可爱的女生，在面对其他人的时候，却是一副生人勿近的模样，不过这也极大地满足了我的虚荣心。
　　“呵呵，各位，我似乎听到了什么笑话，这位小姑娘说自己是一名高等级的冒险者？”
　　“是啊，简直就是笑话，高等级的冒险者哪里是那么好当的。”
　　听到我说的话之后，周围顿时响起了不和谐的声音。
　　这也难怪，毕竟我的外表看起来很年轻，而且还是一个银发美少女，完全没有一副冒险者的模样。
　　提到冒险者，人们一般会想到身穿铠甲的样子，又或者是手持法杖或是长剑，哪里有像我这样的冒险者。
　　但是，很抱歉，我还真是一名冒险者。
　　今天，就让他们大开眼界好了，一般在这种较为安逸的城镇，冒险者的等级也不会很高，我想在坐的冒险者们，恐怕连一个A级的冒险者都没有吧？
　　没有理会冒险者们的嘲讽，在我米娅看来，他们不过是一群杂鱼罢了，哼哼（歪嘴）！
　　拉着安娜径直来到冒险者公会的看板娘面前，我隔着柜台，将代表自己冒险者等级的卡片交给了看板娘小姐姐。
　　这个看板娘小姐姐是棕色的短发，看到我拿出来的卡片之后，神色顿时凝重起来。
　　“等等，刚才我好像看到一张黑色的卡片？”
　　“黑色的卡片，只有A级和S级冒险者才能拥有吧？”
　　冒险者们骚动起来，不过都不敢相信我不仅是一名冒险者，而且还是一名高等级的冒险者。
　　然而，事实胜于雄辩。
　　接过卡片后没多久，看板娘小姐姐用特殊的方式确认过后，眼神和之前完全判若两人。
　　“尊敬的A级冒险者，请问您是要承接委托吗？”
　　我摇了摇头，表示不需要承接什么委托，原本是想找个委托做一下的，但是带着安娜应该不是很方便。
　　然而，周围的冒险者们听到看板娘小姐姐的话之后，哪里能不知道发生了什么，这座小小的城镇，竟然出了一名A级冒险者！
　　不是说A级冒险者有多稀有，而是在这样平和的城镇当中，想要出现一名A级冒险者基本不可能。
　　“不会吧，这个小姐真的是A级冒险者？”
　　“莉斯坦确认过的，还会有错吗？”
　　“嘶，当真是恐怖，我们这里居然会出现一名A级的冒险者。”
　　而听到我不需要承接委托之后，莉斯坦也是松了一口气，因为实在是没有什么适合的委托。



第一百八十七章   接受委托

　　“哼，让这些家伙有眼无珠，现在傻眼了吧？”
　　看到周围的冒险者们都惊于我的A级冒险者身份，安娜双手抱在胸前重重地哼了一声，那模样就仿佛是有人在夸她一般。
　　很快，她又满脸崇拜地转向我。
　　“姐姐大人，你好厉害啊！”
　　不知是不是刻意奉承，安娜过来抱着我的手说道，眼中泛着异彩。
　　“其实还行吧，也没有那么厉害啦。”
　　我谦虚地说道。
　　A级冒险者虽然在这种安逸的镇子上十分稀有，但在靠近魔族大陆的地方则是十分常见，算是高端战力。
　　有时候，靠近魔族大陆的边境处会出现恐怖的兽潮，冒险者公会便会将冒险者们召集起来，一起抵御兽潮。
　　当然，冒险者出来猎杀魔兽之外，还有一个更加危险，但也收益更高的赚钱方法，也就是异世界题材中常见的迷宫冒险。
　　在我还没有成为一名冒险者的时候，就已经通过书籍了解到，这个世界上也是存在迷宫这种异世界专属的迷宫冒险的，可以说简直就是专门为了冒险者而准备。
　　只不过，较高的收益往往伴随着较高的风险，没有足够的实力便贸然进入迷宫当中冒险，无异于自寻死路。
　　冒险者们为了更加安全，会组成队伍进入迷宫当中冒险，这样一来即便是受伤又或者是力竭，也有队友可以代替自己。
　　我当初的队伍，也进入过很多次迷宫，在迷宫内打倒了不少怪物，得到一些稀有的材料，这些材料的价值都很高。
　　现在想来，就像是昨天才发生的一般。
　　“好了，安娜不是也想成为一名冒险者吗？那就现在登记一下，然后接一个委托来尝试一下当冒险者的滋味吧。”
　　回忆结束，我对还在为我的冒险者身份而感到羡慕不已的安娜说道。
　　“欸？真的吗？”
　　安娜十分激动，看起来对成为冒险者也颇感兴趣。
　　“当然，安娜的话一定能成为一名优秀的冒险者。”
　　我用话语鼓励她，如果想做的话那么就做吧，反正成为冒险者又不是什么困难的事情，只要稍微有点实力就可以了。
　　“那……我现在应该怎么做？”
　　安娜用信赖的目光看着我，她应该是第一次来冒险者公会，否则不会连怎么登记成为一名冒险者都不知道。
　　我没有回答，而是将目光转向柜台后面的看板娘小姐姐，“麻烦你了，莉斯坦……小姐？”
　　“好、好的，当然没有问题！”
　　可以看得出来，这位看板娘小姐姐对我的态度十分恭敬，甚至有些紧张，大概是因为在这个城镇当中，A级冒险者实在太过于稀有了吧。
　　“请问这位小姐叫什么名字？”
　　“我叫安娜。”
　　“安娜是吗？请稍等一下。”
　　在柜台后面捣鼓了一阵之后，她将一张白色的卡片递给了安娜。
　　“好了，亲问需要承接什么委托吗？”将卡片交给安娜后，莉斯坦又贴心地询问道。
　　“因为有A级冒险者在身边，所以就算接受C级的冒险委托都是可以的哦。”
　　“欸？等一下，这样就可以了吗？不需要测试一下实力之类的吗？”
　　我看着这位看板娘小姐姐这么轻易地就将卡片交给了安娜，顿时有些惊讶，毕竟我记得想要进行冒险者登记的话，应该是需要测试一下实力才对啊。
　　“米娅小姐，您不知道的吗？”莉斯坦眨了眨眼睛，“现在冒险者公会，只需要高级别的冒险者提供担保，是可以让新人冒险者直接进行登记的。”
　　“可是，这样的话不是就有人可以浑水摸鱼吗？”
　　我又接着询问道。
　　“不会的，如果委托失败次数比较多的话，那么就会取消冒险者资格的。”
　　莉斯坦听懂了我的意思，摇了摇头说道。
　　原来是这样啊，那倒是的确方便了许多，新人登记只需要高级别冒险者带着就可以，省掉了测试实力的步骤。
　　而看到安娜也成为冒险者之后，周围冒险者们的声音再次变得嘈杂起来，毕竟一个如此年轻的A级冒险者就算了，又来一个还让不让人活了？
　　当然，我是不会理会他们这种心思的，安娜的实力不仅可以成为A级冒险者，就算成为S级冒险者都没有什么好奇怪的。
　　“好了，我们来接一个委托试试吧。”
　　我对安娜，同时也是对莉斯坦说道。
　　“请问你们现在是组队关系吗？”
　　“当然，我们是组队关系，可以承接什么样的委托呢？”
　　“我们这里的话，没有太高级别的委托，如果可以的话，能不能试试这个呢？”
　　说罢，莉斯坦拿出一张委托纸，然后摊开在桌面上。
　　我一眼看了过去，然后就看到了委托的内容，说起来也并不复杂，就算只有安娜一人也能够轻易做到才对。
　　因为这个委托的级别并不高，是一个C级的委托，委托内容是抓捕小偷，而且对方应该是团伙作案。
　　我有些奇怪，既然是小偷作案，那么应该是城镇中的巡逻队来处理这种事情吧，再怎么样也轮不到冒险者来管这种事吧？
　　“那个，抓捕小偷应该找巡逻队吧？”
　　每个城镇当中都有巡逻队，专门负责惩治各种犯罪活动。
　　“这个事情比较复杂，米娅小姐，巡逻队也是因为找不到实质性的证据，才把这件事委托给冒险者公会的。”
　　莉斯坦似乎有些难以启齿，因为这种委托的确不适合让冒险者来做。
　　好吧，不就是抓到小偷并且找到证据吗，感觉也不是很困难。
　　“那么，米娅小姐要接受这个委托吗？”
　　莉斯坦满怀期待地看着我。
　　我没有说话，看向身边的安娜说道：“安娜，你想接这个委托吗？”
　　其实我倒是无所谓啦，反正以我和安娜的实力，就算完成A级的委托，那也是绰绰有余的，更别说不过是一个C级的委托了。
　　“姐姐大人，我要接这个委托！”
　　安娜的眼中，似乎带着极其兴奋的意味，我不由得对小偷接下来要遭遇的命运感到同情。
　　只是希望，她能下手轻一点吧。
　　有我在的话，至少不会闹出人命，只不过皮肉之苦大概率是少不了的，毕竟那可是用雷属性魔法的安娜啊。



第一百八十八章   丫头

　　罗尔斯镇。
　　是位于王都南部的一座城镇，因为位于整个斯图亚特王国的中心地带，地理位置十分优越，所以往来贸易的商人也十分多。
　　整座城镇，说是一座繁华的都市也不为过。
　　然而，有光明的地方，往往都伴随着黑暗，罗尔斯镇的治安并不怎么好。
　　此时，在一处人群比较密集的商业街道上，店铺主们忙得不可开交，而道路两旁的摊贩们也是大声叫卖着自己的商品。
　　为了让道路交通不至于阻塞马车的行驶，现任镇长罗萨·波克德斯曾经下令，在商业街的道路两旁划定摆摊的范围，不能影响到正常商铺的经营还有道路的交通。
　　不得不说，实乃明智之举。
　　但即便如此，整条街道依旧显得过于拥挤，大量的马车和行人充斥在街道上。
　　突然间，一派繁荣景象的商业街上，一道小小的身影快速穿过人群，似乎在逃避什么人的追捕。
　　在奔跑的过程中，他撞飞了摊贩的货架，各种水果散落一地，还有路过的行人也被撞得不轻，不过他也没有回身去道歉，而是以更快的速度冲出人群。
　　“抓小偷，抓小偷啊！来人快帮忙拦住他！”
　　很快，声音的主人出现了，是一个看起来稍显富态的男子。
　　他一边气喘吁吁地奔跑着，一边大声呼喝着，期望身边的人群能够稍微帮一下他。
　　最终，城镇巡逻队的队员们闻讯赶来，有心想要帮忙，却早已找不到小偷的踪迹。
　　摊贩的咒骂声还有周围人群议论纷纷的声音，让失窃的男子忍不住对巡逻队的人破口大骂：“你们到底是干什么吃的，我们商贩上缴税金，难道养了一群饭桶吗？”
　　巡逻队的队员们都很憋屈，一个个又气又怒，但是却没有去还口，他们的确是失去了抓捕一个小偷最好的时机，没有尽到自己的职责。
　　已经好几次了，嫌疑人在这个地方作案，都刚好在他们巡逻队放松警惕的时候，并且失窃的人还都是比较有钱的商人，虽说不是什么大商人，但也是小有资本的商贩。
　　这个锅，巡逻队的人不想背也必须背下来。
　　指责到了最后，心理接近崩溃的失主原地坐了下来，一边抹眼泪一边说道：“这可是我用来买下一批货的钱啊，现在没了可怎么办，我还有老婆和孩子要养……呜呜……”
　　巡逻队留下一人，一边安慰着失主，一边询问起商贩小偷的模样。
　　事情似乎就这样告一段落。
　　另一边，成功从商业街逃离的小小身影，通过阴暗狭窄的巷道，一直来到了整座城镇最贫困的居民区，这才松了口气。
　　如果仔细打量他的话，会发现这个小小身影是一个瘦弱的男孩，整个身体脏兮兮的，就像从出生到现在都没有洗过澡一般。
　　只不过，他也有异于常人的地方，黑色的眸子和黑色的头发，这在整个大陆上也是十分稀有的。
　　来到脏乱差的居住区后，男孩循着记忆，左拐右拐地来到一栋破旧的房子前，然后敲响了房门。
　　开门的是一个比他高一头的男生，身体同样也是瘦弱无比，当他看到男孩之后，面无表情地点了点头，然后警惕地观察了一下四周，确认没有什么“尾巴”之后，打开门放他进来。
　　这栋房子里面的布局十分简单，让人一目了然，一个客厅和几个房间。
　　“老师已经在里面等你了，你自己过去吧。”
　　高一头的男生淡淡地说道。
　　黑发男孩点了点头，正欲去那个房间，却听身后传来一句：“老师今天心情不好，罗塞，希望你的收获能让他心情变好一点吧。”
　　没走几步路，男孩便来到房间门口，听到里面的动静。
　　“养你们是干什么吃的？就这么几个钱，都不够老子喝花酒！”
　　咬了咬牙，男孩抓紧了手中的钱袋，然后敲响了房门。
　　开门的是一个光头男子，满身酒气，一脸络腮胡子，这便是他们的“老师”。
　　在房间里面，还有几个和男孩一样大的孩子，又男孩也有女孩，都是这个男人养的“学生”。当然，他们并非是正常意义上的师生关系。
　　看到男孩之后，男人的心情似乎好了起来，脸上堆满了笑容，他看似亲切地对男孩说道：“罗塞，今天的收获怎么样，让老师瞧一瞧。”
　　男孩抿了抿嘴唇，然后将手中的钱袋交给了光头男人。
　　光头男掂量了一下分量，眉头先是一皱，不过又随即舒缓下来，点了点头道：“嗯，还不错，今天算你合格了。”
　　“看见没有，这才是老师得意的学生，你们都要向罗塞学习！”
　　光头男又冲着之前那几个孩子吼道。
　　再之后，他便推门离开了。
　　光头男的名字叫威尔姆，原本是一名无所事事的街头混混，然而街头混混也有街头混混的赚钱办法，威尔姆的办法就是组建一个偷窃团伙，并且用小孩子当主要成员，这样做的好处就是不易被人发现。
　　并且，小孩子逃跑起来也更为方便。
　　如果被抓住，威尔姆就会换一个根据地，然后继续经营这样的团伙。
　　为了保证自己不被孩子们背叛，他雇佣了几个同伙在暗中监视，每个人都有监视的对象，这样一来他的安全便有了保障。
　　威尔姆走后，几个小孩子或是离开这处房间，去往别的房间，又或是抱着腿坐在墙边，只有一个小女孩满脸担忧地走了过来，轻声道：“罗塞哥哥，你没事吧？”
　　罗塞摇了摇头说道：“我没事的，丫头。”
　　实际上，他在逃跑的过程中，撞上了货架，胳膊到现在还在疼，但他不想让眼前的女孩知道，他不想让眼前之人为自己担心。
　　丫头和他一样，是一个孤儿，被威尔姆收养着。
　　她没有自己的名字，丫头这个称呼是威尔姆起的，久而久之大家都这样叫了。
　　然而，丫头的性格并不适合干这个，别说是偷窃了，就算是走路不小心踩死一只蚂蚁，她恐怕都会难过许久吧？
　　这样说或许有些夸张了，但丫头就是这样一个心地善良的人。
　　因为经常完成不了任务，她险些被威尔姆赶出这个地方，好在有罗塞求情，她才得以留下。
　　当然，这么做也是有私心的，他喜欢她的眼睛，她的声音，还有她的性格。
　　丫头的眼睛是天空的颜色，发色是灰白色的，脸颊虽然也灰扑扑的，但却相对其他孩子来说更为精致。
　　在这阴暗的角落里，只有丫头身上能够感受到光和热，就算让他为了丫头去死，他也会毫不犹豫吧。
　　这样的日子，还会持续多久呢？
　　罗塞心想。
　　他也曾想过和丫头一起逃走，但是这是几乎不可能的，巡逻队中也有威尔姆的人，更何况盯着他的人有两个之多。
　　两个小孩子怎么可能是两个成年人的对手？



第一百八十九章   追迹

　　乔斯是罗尔斯镇巡逻队的一名队长，他年龄只有三十多，便坐上了这个位置，人生可以说是顺风顺水。
　　然而，最近却发生了一些令他糟心的事情，起因就是经常发生的偷窃案件。
　　而且最麻烦的是，据失主和目击人士称，偷窃的嫌疑人都是小孩子，最容易让人丧失警惕心。
　　失窃的人往往还没有反应过来，就已经被偷走了随身携带的财物。
　　此时，他刚接到消息，又有人在商业街被偷走钱财了。
　　于是，乔斯立刻赶了过去，他已经为经常发生的偷窃案件头疼好久了，然而每一次偷走财物的小偷都第一时间隐匿了踪迹，并不好抓捕。
　　赶到现场后，乔斯留了下来，并且吩咐其他成员去寻找线索。
　　他留下来的原因，无非就是询问一些小偷的外貌特征，说不定可以以此为线索来抓住嫌疑人。
　　“你能描述一下那个小偷的模样吗？”
　　面对坐倒在地上，并且痛哭流涕的商贩，他并没有露出明显的厌恶之情。
　　“……我，我只记得他是黑色的头发……对了，他的眼睛也是黑色的！”商贩突然精神了起来，满脸愤恨地说道。
　　“还有其他的吗？”
　　乔斯点了点头，这的确是一个显著的特征，每一万人当中，或许只有一人拥有黑发和黑眸。
　　“他的衣服很破也很旧，就像乞丐一样。”
　　说到这里，商贩已经不再继续哭了，脸上明显露出了厌恶的神色。
　　正当乔斯还想继续询问的时候，突然有一道少女的声音传来过来，令人心神一震。
　　“请问，这里刚才发生了偷窃案件吗？”
　　乔斯目光转了过去，顿时被少女的容颜和气质深深吸引住了，他三十多年的人生中竟然从未见过如此美丽的女子。
　　虽然自己的妻子也很漂亮，但是眼前的少女简直太漂亮了，就像精致的器物一般完美，这么说或许不合适，但乔斯找不到合适的形容了。
　　好在，乔斯毕竟是个三十多岁的男人，心智早已成熟，很快便反应过来道：“这位小姐，请问你是？”
　　“你叫我米娅就好，我是在冒险者公会接了委托，这才过来的。”
　　少女示意了一下她身边的另一名少女，那名有着茶色短发的少女立刻拿出一张委托纸，然后在乔斯面前张开。
　　“原来是这样，你们是冒险者？”
　　乔斯又一次被震惊了，他见过的冒险者也算多了，但像是眼前这两名少女这样年轻的冒险者还是头一回。
　　也或许，两人只是外表很年轻，但实际上年纪已经很大了？
　　总算是有机会将隐藏在背后的盗窃团伙捉拿归案了，乔斯心想。
　　只不过，他的心很快又沉了下来，这么年轻的冒险者，而且还是两个小姑娘，真的有能力帮忙抓住盗窃团伙吗？
　　“请问，两位的冒险者等级是？”
　　虽然这么问不太恰当，但乔斯已经顾不得那么多了，他只想早一日抓住盗窃团伙。
　　还没等银发少女开口，她身边的茶发少女却是率先开口道：“我是D级冒险者，但姐姐大人可是A级的冒险者哦！”
　　银发少女嗔怪地看了一眼她，倒也没有说些什么。
　　“那实在是太好了，多谢两位的帮助，我会将自己知道的都告知二位的。”
　　乔斯虽然有些怀疑，但他又觉得这两名少女没有必要说谎，于是便选择了相信。
　　很快，他就将自己所知道的一切，包括偷窃之人很可能是团伙作案都说了出来。
　　“原来如此，就交给我们吧。”银发少女微微点头，随后目光投向乔斯，“对了，请问您怎么称呼？”
　　“额……小姐叫我乔斯就好。”
　　……
　　我，米娅，时隔好几年，又干起了冒险者的行当。
　　接到委托后，我们根据委托的内容，第一时间来到了商业街。
　　如果运气好的话，说不定就能发现什么线索，毕竟我们只有一个下午的时间，明天就要出发了，如果不能在今天下午完成委托的话，就只好放弃委托了。
　　虽说放弃委托，需要倒贴委托金额的一小部分钱，但这对我来说还是不难的。
　　很幸运地，我们刚好碰到了扒窃案件。
　　在向巡逻队队长了解情况后，我又把收集线索的方向指向了失主，也就是躺在地上的商贩。
　　安娜在看到这个商贩的样子后，眼中明显露出了厌恶的神色，面对体态肥胖的商贩，任何人都不会抱有什么好感，更何况他还满脸泪痕。
　　虽然我不是个颜控，但也有些不想直视这个商贩。
　　我原本只打算随便打听一下情报，谁知这个商贩竟然拿出了有力的追踪物品，他竟然有扒手身上的布料！
　　好家伙，这下就能用魔法来追踪了。
　　虽然被这家伙用色眯眯的眼神看着，但这么快就让委托有进展，我还是心情蛮好的。
　　只不过，追迹魔法怎么用来着？
　　还好，我身边还有安娜，她应该会用吧？
　　“什么？追迹魔法，这个……我也不会用。”
　　安娜小声说道，眼底流露出失落的神色，看起来对于自己没能帮上忙很是沮丧。
　　好吧，一切又要从零开始。
　　不过好在，我们知道不少线索，结合前世的一些破案技巧，我觉得找到犯人的几率还是很大的。
　　因为是团伙作案，所以在这附近应该会留下同伙之类的人吧？
　　虽然希望不大，但我还是顺势环顾四周，想要从中找出疑似犯罪者的身影，但果然还是想多了。
　　看来只能一步一步来了，不知道一个下午的时间来不来得及。
　　“乔斯先生，能带我们去这座城镇里最脏乱差的居民区吗？”
　　我对刚刚见面的巡逻队队长说道。
　　他虽然看上去不是很靠谱，但估计还是有些能力的，不然也很难坐到这个位置上。
　　“啊……好的，我这就带两位小姐过去。”
　　乔斯虽然看起来有些疑惑，却并没有多问，显然也意识到了什么。
　　我这么做，当然是有赌博的心理在里面，那个犯罪团伙不一定把犯罪基地设置在那种地方，但显然在那种地方找到犯罪团伙的概率是最大的。
　　“姐姐大人，我们去居民区干什么？”
　　安娜看起来有些不太明白，眨着疑惑的眼眸看着我。
　　我向她解释了一下，她也很快就明白过来，原来可以凭借这种蛛丝马迹追踪罪犯。
　　安娜看向我的目光中，不由得又多了几分崇拜。



第一百九十章   约定

　　有着巡逻队长乔斯的带路，我和安娜很快就抵达了目的地，随行的还有巡逻队的队员们。
　　眼前的景象，像极了盖伊兹王城的贫民窟，只不过这里并没有像那边一样封闭起来，毕竟这里是各种人流汇聚的罗尔斯镇，据说镇长也主张要对所有人一视同仁。
　　“米娅小姐，如果没有什么吩咐的话，我就带领队员们开始搜查了。”
　　乔斯对我说道，似乎早已经迫不及待了，自己怎么就没有想到要来这里仔细搜查一下呢？
　　我正打算点头，突然间安娜开口道：“姐姐大人，好像有人跟踪我们。”
　　一瞬间，我把话咽了回去，低声询问道：“安娜，你确定吗？”
　　“之前还有点不确定，现在可以肯定了，那个家伙已经跟了我们一路了。”
　　安娜十分肯定地说道。
　　“米娅小姐？”
　　乔斯看着我们两个的对话，一时间不知道该怎么办。
　　我回过头来看着他，道：“乔斯先生，能麻烦您等一下吗？”
　　“当然可以。”
　　乔斯点了点头，没有再发出声音。
　　接着我又继续对安娜说道：“安娜，你有把握抓住那个家伙吗？”
　　“欸？姐姐大人，你是说？”
　　安娜瞪大了眼睛。
　　“是的，那家伙应该就是扒窃组织的成员之一。”
　　我肯定地说道。
　　会在这种时候跟踪我们的人，除了犯罪组织的成员，应该也没有其他人了。
　　于是，没过多久，安娜就提着一个陷入昏迷的男子来到了众人面前。
　　看他的模样，应该是被安娜的雷属性魔法电晕了过去，不过还是不能放松警惕。我让安娜把他绑起来，然后再叫醒他。
　　“你、你是什么人？”
　　这个男子睁开眼睛的第一时间看到了我，然后又看了一下四周，发现双手被绑了起来。
　　“我是巡逻队的队长乔斯。”
　　乔斯这时走过来看这坐在地上的男子，眼神凌厉。
　　“什么？！”
　　在看到乔斯之后，这个地痞一般的男子惊呼一声，顿时像一条失去梦想的咸鱼，放弃了挣扎。
　　“说吧，你的团伙藏在哪里？”
　　乔斯询问道。
　　而这个男子明显不想说的样子，看来还没有那么容易出卖同伙。
　　眼看局面僵持不下，我对男子说道：“如果你说出来的话，那么我倒是可以做主，尽量宽恕你的罪行。你也知道，自己犯了什么罪吧？”
　　“真…真的吗？”
　　男子眼前一亮，显然有些意动。
　　“当然是真的！”
　　我循循善诱道，反正我也不是巡逻队的队员，所以我说的话自然没有效力。
　　而一边的乔斯也没有说什么，似乎是猜到了我的目的。
　　男子咬了咬牙说道：“好吧，我带你们过去，不过一定要记得宽恕一些我的罪行。”
　　于是，这名犯罪成员的同伙为我们带路，当然双手还是捆绑住的，在安娜的看守下，他也没有机会逃走。
　　……
　　偷窃团伙的基地中，孩子们经常待着的房间里面，罗塞正和丫头聊着天，他原本是有父母的，不过他们早就逝去了。
　　因为经历得多，罗塞比起其他孩子，要更早熟一些。
　　“罗塞哥哥，我什么时候离开这里啊？”
　　丫头有些傻傻地问道，蓝色的眼眸忽闪忽闪的，睫毛像是天边的流云。
　　“我也不知道。”
　　光是听着丫头的声音，罗塞便觉得知足了，但他也知道这不是长久之计，两人迟早是要离开的。这样的生活，完全建立在他能够顺利偷到东西上，万一哪一天被抓住了，丫头怎么办？
　　而要离开这个犯罪团伙，就需要有足够的实力逃离他们的视线，这无疑需要精心的布局。
　　听到罗塞的回答后，丫头沉默了一会儿。
　　“罗塞哥哥，我好饿。”
　　她捂着肚子，眼巴巴地看着罗塞。
　　对于这种情况，罗塞也没有什么办法，吃饭的时间是固定的，谁也不能违背规矩。
　　“再等等吧，应该快了。”
　　罗塞也饿了，有些无奈地摇了摇头。
　　他看着房间内唯一的窗户，那是一扇很高的窗户，大小只能让一个小孩通行，但位置太高了，没有办法从这个小窗户偷跑出去。
　　门外传来了脚步声，很快门便开了。
　　“开饭了！”
　　出现在孩子们眼前的是一个又高又廋，皮肤黝黑的男人，他将一个布袋丢到地上，然后便离开了。
　　里面的东西洒落出来，是一些馒头还有面饼。
　　如果是普通人家的小孩看到这些食物，大概都不会想去吃，然而在场的孩子们都眼前发亮，今天的食物明显比以往更丰盛。
　　之前去其他房间的孩子，也早已听到动静，回来了这个房间。
　　“都别急，我来分配。”
　　罗塞虽然不是年龄最大的，但他却是最为稳重，力气也最大的，所以大家基本都听他的。
　　很快，食物便分配好了，没有孩子因为分配的问题感到不满。
　　“吃吧。”
　　罗塞将馒头递给了丫头，然后啃起了手中的面饼。
　　很明显，这两样食物都不是新鲜的，但能有正常的食物已经很不错了。
　　比起面饼，馒头显然更容易下咽。
　　“罗塞哥哥，我不喜欢吃馒头的，你吃吧。”
　　丫头用拙劣的演技将馒头还给了罗塞，然后盯着他手中的面饼。
　　“这是我已经吃过的，就算你要吃，我也不会乐意的。”
　　罗塞举起了手中的面饼，挥了几下。
　　现在，面饼和馒头都在罗塞手中，丫头只能空着肚子，她顿时委屈地想要落泪。
　　“好了好了，你还是吃馒头吧。”
　　罗塞不再开玩笑，又把馒头还给了丫头，使劲咬了一口手中的面饼，似乎这样能吃得更饱一些。
　　丫头接过馒头，也没有再说什么了，她知道罗塞肯定不会接受的。
　　只不过，和罗塞明显不同的是，她只敢小口啃着馒头，担心吃完之后就再也没有了，每一次她都想要留下一点，但总被罗塞逼着吃完了。
　　所有人都吃完午餐之后，气氛顿时又沉寂下来，他们之间是很少说话的。
　　正因为如此，罗塞格外珍惜身边的丫头。
　　这不，她又开始说话了，只不过这次的内容稍有一些不同。
　　“罗塞哥哥，我们永远在一起好不好？”
　　丫头抱着罗塞的胳膊，仰着小脸说道。
　　“当然可以，想什么呢？”
　　罗塞很认真地回答道，眼中带着溺爱之色。
　　“那我们约定好了哦？”
　　“嗯，约定好了。”
　　在场的其他小孩，没有谁知道两人之间的约定意味着什么，只是好奇地看着他们两个人。



第一百九十一章   完成委托

　　“你确定就是这里吗？”
　　我看着眼前的低矮建筑，有些沉吟道。
　　之前被我们抓获的消瘦男子点了点头，咬牙道：“没错，就是这里，不过我们事先说好的，你们减轻我的刑罚。”
　　“姐姐大人，让我先进去吧。”
　　安娜对我说道。
　　我目光投向她，摇了摇头道：“不行，你先留在外面，我进去就可以了。”
　　安娜虽然魔法才能很厉害，但是一旦遇到突发的情况，说不定也很危险。
　　而我就不同了，魔法才能虽然不怎么样，肉体力量却很强悍，普通人基本不可能对我造成威胁。
　　这时，押送罪犯男子的乔斯对我们说道：“两位小姐，你们已经帮上许多忙了，剩下的就交给我们吧。”
　　“欸？那怎么行，我们的委托……”
　　安娜认为让巡逻队的人进去不能算作是完成了委托。
　　“不会的，这位冒险者小姐，你们的委托已经完成得很出色了。”
　　说罢，乔斯留下一人看住罪犯，然后带领剩下几人一起靠近前面的低矮房屋。
　　在这附近，到处都是这样的房子，如果没有被我们抓获的男子带路的话，或许就算是搜查，一个下午的时间也远远不够。
　　我也总算是松了一口气，说实话我也是有私心的，如果能不以身涉险，那也挺好的。
　　乔斯队长他们虽然是普通人，但至少比我要专业不少，有对付罪犯的经验，而我只有在战场上杀敌的经验。
　　没过多久，房屋里面传来了一道惊恐的声音：“你们怎么会知道这里的？”
　　恐怕那名窃贼很快就会知道，自己被同伴给出卖了。
　　我看向被抓获的那名罪犯，发现他一副垂头丧气的模样，早知如此何必当初呢？
　　明明有双手和双脚，偏偏要去干这种违法的事情。
　　战斗持续了十分钟左右，乔斯便从房屋里面走了出来，并且示意我们一起进去。
　　果然这种抓捕罪犯的事情，交给专业人士就可以了，我如果出手的话不一定能比他们做得好。
　　“米娅小姐，盗窃团伙还有一些人没有落网，现在留在里面的，都是一些小孩子。”
　　乔斯向我汇报着情况，其实他大可不必如此，不过还是这么做了。
　　听他这么说，我也有点心里难受。
　　虽然早已经有了预料，不过当听到里面大都是些小孩的时候，还是忍不住气愤，这些家伙实在是太可恶了！
　　“乔斯先生，一定要严惩这些罪犯。”
　　我忍不住说道。
　　“当然，请放心吧，小姐，镇长大人一定会根据王国法律来处理这些罪犯的。”
　　乔斯十分肯定地说道，并且也露出了愤懑的表情，想必他的内心也颇为不平静，握着长剑的手也微微发白。
　　很快，我们一起进入了屋子里面。
　　首先看到的，是被打倒在地的几名罪犯，他们有的昏迷过去了，有的则是痛苦地抱住身体的某个部位。
　　看来，巡逻队的人也挺强的，能够这么快就放倒这几个罪犯。
　　只不过，敌人也挺弱的，完全不是乔斯他们的对手。
　　“队长。”
　　一名队员看到乔斯后说道。
　　“嗯，你们继续看守住他们，我和米娅小姐她们进去看看孩子。”
　　乔斯点了点头，然后示意我跟着他。
　　当我们一行人来到一间房门口的时候，乔斯停下了脚步。
　　门是开着的，一眼便可看到里面的景象。
　　在房间里面的，除了巡逻队的队员之外，剩下的都是身体瘦弱的孩子，他们大都是双眼无神的模样，不过也有因为获救而激动地哭出来的孩子。
　　“那些家伙，简直就是人渣！”
　　安娜看到房间里这么多孩子，还是忍不住爆了粗口，似乎也明白这里曾经发生过什么。
　　是的，这个犯罪团伙，就是利用这些孩子，来盗取别人的钱财，简直丧尽天良。
　　如果不是我和安娜接下了这次的委托，这些孩子还不知道要到什么时候才能获救，想想都觉得可怕。
　　“孩子们，你们能够成功获救，还要多亏了这位米娅小姐，他可是A级的冒险者。”
　　乔斯似乎看到气氛有些凝重，于是便对孩子们说道。
　　于是，所有孩子的目光都看向我。
　　他们虽然大都是露出感激的目光，不过都不敢说话。
　　这时，一个黑发黑眸的男孩站了出来，目光直视我，道：“大姐姐，我能跟你一起走吗？”
　　“我能问一下理由吗？”
　　我皱了皱眉毛说道，如果只是为了过上更好的生活，那么我还真没有收留他的想法。
　　“我也想成为冒险者，就像大姐姐一样。”
　　男孩毫不畏惧地看着我，声音也一点也不露怯。
　　这孩子，如果放在合适的地方，一定会出人头地吧？
　　我这么想着，心里其实已经做出了决定。
　　因为他的头发颜色是黑色的，所以我也不由得想起了提米，顿时有了收养他的想法，反正多一张口也不算什么，毕竟家里已经养了一只幼龙萝莉了。
　　“好吧，我可以答应你跟我走，不过要乖乖听话。”
　　我就这么承诺道。
　　如果可以的话，我希望他可以代替提米，帮忙照顾一下七七。
　　当然，以后也说不准是谁照料谁。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“大姐姐，我的名字是罗塞，”男孩离开回答道，随即又有些紧张地询问道，“……那个，我能带丫头一起离开吗？”
　　“？”
　　我好奇地问道：“丫头是谁？”
　　罗塞立刻从人群中拉出一个小女孩，展示到我面前，“大姐姐，他就是丫头。”
　　我看向眼前的小女孩，她有着一头灰白色的长发，还有一双蓝色的漂亮眼睛，看得出来将来也会成长为一个亭亭玉立的美少女。
　　“快点，快叫姐姐！”
　　罗塞催促这名叫做丫头的小女孩道，看得出来他很在意这件事。
　　而灰发少女憋了半天，这才用细微的声音说道：“姐姐……”
　　唔，声音也很好听，难不成罗塞这家伙是喜欢她？
　　我有些怀疑，不过毕竟是小孩子，应该只是很纯洁的那种喜欢吧？
　　“好吧，我答应了。”
　　当着所有人的面，我答应收养这两个孩子，不过也没机会第一时间赶回首都盖伊兹，只能先跟我们一起去魔兽森林了。
　　“谢谢大姐姐，我一定会听话的！”
　　罗塞立刻躬身感谢道。
　　这么早熟的样子，又让我想起了提米那孩子，也不知道他过得怎么样了。
　　我摇了摇头，现在不是想这些的时候，是时候该回去了。



第一百九十二章   小赚一笔

　　决定好收养这两个孩子后，我询问一边的乔斯有没有什么问题。
　　“米娅小姐，您身为冒险者，带着孩子大概不太方便吧？”
　　乔斯表露出自己的担忧。
　　“不，如果只是因为我冒险者身份而担心的话，其实是完全没有必要的。”我摇了摇头，然后继续说道：“其实我早就没有继续从事冒险者的工作了，一直在王都生活。”
　　“那么就没有问题了，米娅小姐。我们会将这件事情记录下来的，如果您有什么急事的话，今天就可以带他走。”
　　乔斯的态度十分诚恳，这也让我省心了不少，如果收养他们很麻烦的话，那么就很难受了。
　　“我明天就要离开这座城镇，麻烦你了，乔斯先生。”
　　我这名巡逻队队长说道。
　　其实他要做的事情也并不复杂，就是向罗塞还有那个被称作丫头的小女孩询问一些之前的事情，如果能够找到他们的父母就更好了。
　　我和安娜先到外面等候，这座矮小的房屋虽然外表看起来很破旧，但里面的空间却是不小，居然有好几个房间。
　　“姐姐大人，你为什么要收养那个叫做罗塞的小孩啊？”
　　安娜看起来似乎很是不解，满脸疑惑地看着我。
　　我沉吟片刻，如果没有好好回答的话，说不定会引起什么不必要的误会吧。
　　“安娜，你记得七七吗？”
　　安娜点点头：“记得，是姐姐大人身边的那个小女孩吧？”
　　“对，就是她。”
　　“可是七七和姐姐大人收养小孩有什么关系吗？”
　　“我想她一个人太孤单了，所以才会决定收养两个小孩的。”
　　这么解释的话，也不知道安娜会不会接受。
　　谁知，安娜很快就理解了我的用意，声音有些低沉道：“越来是这样，姐姐大人的做法确实没有错。”
　　解释完这件事情后，我总算是松了一口气。
　　这个理由，虽然是我的真实想法，但是的确是有些牵强了。
　　或者说，真正令我做出决定的，还是罗塞表现出的那种成熟感，绝不是一个普通小孩子能够具备的。
　　我收养他，也算是一种投资吧，万一以后成了什么大人物呢？
　　因为我的前世是一名大学生，所以考虑事情的时候，往往按照小说里面可能出现的情节和故事来考虑，当然我也知道，自己遇到什么主角的概率太低了。
　　“米娅小姐，我们这边已经可以了，您先在就可以带这两个小家伙走了。”
　　或许是因为之前展露出的A级冒险者身份，还有成功帮忙解决了这次的事件，乔斯对待我的态度非常好。
　　我循着声音看过去，乔斯队长带着罗塞还有丫头出现在眼前。
　　“好的，我明白了。”
　　说罢，我又突然想到在旅途的过程中带着两个孩子实在是不方便。
　　于是乎，我又对乔斯说道：“那个……乔斯先生，能不能让这两个孩子先在你那里住一阵子啊？”
　　听到我这么说，乔斯的眼神变得有些奇怪。
　　我连忙解释：“因为我和安娜现在还在旅途当中，所以带上他们的话会比较危险，能够麻烦你们照顾一下，直到我们旅途回来吗？”
　　“这……当然没有问题。”
　　乔斯的目光变得平静下来，拍着胸甲保证道。
　　“非常感谢。”
　　虽然我知道这对于他来说并不困难，但还是道谢了，毕竟是帮助我这个陌生人照看刚刚收养的孩子。
　　解决掉这件事情后，我走到两个孩子面前，先是对罗塞说道：“放心吧，大姐姐很快就会回来的，这段时间要照顾好丫头哦！”
　　“嗯，我会的。”
　　罗塞缓慢而有力地点了点头，然后握紧了身边小女孩的手。
　　向他交代完这件事情后，我又看向旁边的丫头，沉吟了一下说道：“唔，总是叫丫头也不太好听，我给你起一个名字怎么样？”
　　她怯生生地点了点头，蓝色的眼眸中明显带着一丝期待。
　　“就叫做尤妮丝吧，可以吗？”
　　我试探着问道。
　　谁知，小女孩竟然十分喜欢这个名字，用力点头道：“嗯！谢谢大姐姐！”
　　“很好，那么尤妮丝，一定要跟着罗塞哥哥身边哦，不要乱跑。”我当然放心不下她，毕竟尤妮丝看起来有些傻傻的样子。
　　听到我的交代后，她也只是点头，大概是听进去了吧？
　　“米娅小姐，原本是想请您去见一下镇长的，不过你有急事的话还是算了。”乔斯说道，“您这次的委托完成得很成功，我们已经派人去冒险者公会通知了。”
　　“嗯，麻烦你们了，罗塞和尤妮丝也拜托了。”
　　说罢，我和安娜便挥手告别了他们，然后返回冒险者公会。
　　果然不出意外的，我们顺利地完成了委托，虽然只是一个C级的委托，但是报酬却格外的丰厚，足足有二十个金币之多。
　　虽然对于安娜来说，这笔钱不算什么，但是对我这个落魄贵族来说，这笔钱还算是相当可观的一笔收入了。
　　分掉这笔钱之后，十个金币的巨款落入了我的口袋之中。
　　因为之前孵化龙蛋的时候，我私自藏了一颗魔晶石，所以现在身家其实还挺高的，当然前提是不和其他贵族相比。
　　“不愧是A级冒险者呢，米娅小姐，不到一个下午就完成了委托。”
　　在把委托的酬金交给我们的时候，看板娘莉斯坦小姐姐微笑着对我说道。
　　看到我们如此快速地完成委托，不少冒险者也是露出敬佩的神色，毕竟C级的委托在这里已经算是比较困难的委托了。
　　“其实还行吧，我觉得运气占了很大一部分，也没有那么厉害啦。”
　　面对莉斯坦的吹捧，我十分谦虚地回应了她。
　　离开冒险者公会后，天色已经开始暗了下来，我和安娜立刻赶回居住的旅馆，如果一直没有回到旅馆的话，大家肯定都会担心的。
　　果然一回到旅馆，就遭遇了苏菲亚和贝蒂的双重夹击。
　　“米娅，你和安娜这么晚回来，能告诉我们是到哪里去了吗？”
　　虽然看起来是正常的询问，换做平时我可能还会感动一会儿，但苏菲亚此时的表情为什么会让人有种不寒而栗的感觉呢？



第一百九十三章   金大腿

　　“米娅，你和安娜这么晚回来，能告诉我们是到哪里去了吗？”
　　旅馆一楼，面对苏菲亚和贝蒂的夹击，我一时间不知道该怎么回答。
　　在离开旅馆之前，我没有告诉任何人，的确是我疏忽了。
　　看到我的模样，安娜挡在我面前说道：“我和姐姐大人今天下午是去冒险者公会了，这个和你们没有关系吧？更何况，姐姐大人可是A级……”
　　下一秒，安娜便被我捂住了嘴。
　　我连忙把她拉开，然后满脸尴尬地说道：“苏菲亚，贝蒂，我们只是好奇冒险者公会是什么样子，没有和你们说一声，真的很抱歉，让你们担心了。”
　　我也不知道，苏菲亚和贝蒂知道我是冒险者，而且还是A级冒险者的话，会发生什么，所以还是尽量避免让她们知道比较好。
　　果然，苏菲亚满脸惊讶，而贝蒂依旧是没有什么表情，只是直勾勾地看着我。
　　“呼，既然是这样的话，那么我就原谅你了，”苏菲亚叹息一声，又接着说道：“不过下一次一定要事先和我们说一声，米娅。”
　　“一定一定！”
　　我点头如捣蒜，满脸诚恳。
　　总算过了苏菲亚这一关后，我们一行人向着住宿的房间走去，而安娜也依依不舍地和我们分开了。
　　“对了，米娅，你们还没有吃饭吧？”
　　一边走着，苏菲亚转过头来对我说道。
　　“是啊，你们已经吃过了吗？”
　　我摸了摸肚子，确实是有些饿了，于是便很老实地回答道。
　　如果是苏菲亚的话，应该会帮我留下一点吃的吧？
　　果然，苏菲亚一脸无奈地说道：“我就知道你没吃晚餐，所以特地为你留了一点。”
　　“苏菲亚，你对我真好！”
　　我感动地抱住她的手臂，好在她不嫌弃我，要不然上哪里找这么好的女孩子。
　　回到住宿的房间后，桌子上果然摆着不少食物，而且上面有着盖子，这样饭菜都不容易变凉。
　　当我揭开盖子后，出现在面前的简直不像是剩菜剩饭，倒像是精心为我准备的。
　　“苏菲亚，这些都是专门为我准备的吗？”
　　我开口询问道。
　　这也太多了吧？
　　“对啊，我拜托格伦老师留了一份下来，他也知道你食量比较大，所以分量就多了。”
　　苏菲亚一脸笑意地看着我，“快点吃吧，饿坏了可不行。”
　　我不再犹豫，拿起餐具便开始用餐。
　　因为筷子这种东西在全大陆都是比较普及的，所以在这里自然也有，据说是勇者李天图带来的筷子这种事物。
　　每次用到便捷的生活用品时，我都忍不住感谢穿越者前辈们为我这后辈铺就的道路。
　　吃到一半时，房门突然响了起来，应该是有什么人过来了。
　　“我去开门吧。”
　　贝蒂交代一声，然后过去把门打开了。
　　出乎预料的，来的不是安娜，而是伊蕾娜殿下，自从这趟旅途出发以来，她每天都是忧心忡忡的样子，也不知道具体是看到了什么未来。
　　“唔……伊蕾娜，有什么事情吗？”
　　我将口中的食物咽下之后，便小心翼翼地询问道。
　　“米娅，你吃完之后再说吧。”
　　伊蕾娜似乎并不着急，示意我可以先吃完饭，然后再说事。
　　看到她脸色平静的样子，我想应该没有什么不好的事情发生，也就安心用餐了。
　　伊蕾娜的能力是看到一部分未来，作为星辰魔女的她，拥有这种能力也不足为奇，据说其他魔女的能力更为夸张。
　　“我吃完了，所以说伊蕾娜你过来这边，是有什么事情呢？”
　　放下碗筷之后，我便有些急切地询问道。
　　隐约地，我猜到了她将要说的内容，不过她的魔眼应该没那么厉害吧？
　　然而事实证明，伊蕾娜的魔眼的确很厉害。
　　“米娅，你今天应该去冒险者公会了吧？”
　　伊蕾娜坐在我对面，然后对我询问道，脸色相当严肃。
　　苏菲亚和贝蒂也察觉到了气氛的不对劲，向我靠近了一些，也不知道是在防备些什么。
　　“是啊……原来伊蕾娜你已经知道了啊，”我微微笑着，有些僵硬地说道，“有什么问题吗？”
　　“问题很大！”
　　伊蕾娜神情前所未有地严肃。
　　我不由得吞咽了一下唾液，做好了即将发生什么大事件的准备。
　　谁知，伊蕾娜却突然话锋一转，道：“不过准确的来说，也可能是一件好事吧，具体要看你是怎么做的。”
　　“所以说，米娅你是接了什么委托呢？”
　　“额，这个嘛……”
　　接下来，我将今天下午和安娜去冒险者公会，然后发生的各种事情，都一一在众人面前说了出来。
　　说完之后，苏菲亚和贝蒂两人面面相觑，看着我的眼神都有些奇怪。
　　喂喂，她们不会在想什么不妙的事情吧？
　　我收养罗塞他们，只是为了让他们过得更好而已，虽然有着一些私心，但绝对没有到十恶不赦的境地啊。
　　“呼，情况我大致都明白了，米娅。”
　　伊蕾娜像是松了一口气，眼神复杂地看着我。
　　“米娅，你知道吗，你收养的那个孩子，将来很可能会成为大人物，如果不是你和他接触了，我都不知道会出现这样的人。”
　　“什么大人物，能有多大？”
　　我心里一喜，该不会阴差阳错之下，收养了一个主角吧？
　　父母双亡，是一个孤儿，这种设定在小说当中的确存在，只不过这种类型的主角应该不多了吧？
　　“唔……具体的我也不清楚，大概能达到贤者那个级别吧。”
　　伊蕾娜皱眉细想过后，对我说道。
　　我顿时便倒吸一口凉气，贤者这个级别看着简简单单两个字，但是这两个字却代表着提瓦格大陆最顶尖的那一批人。
　　如果伊蕾娜说的是真的，那我这次应该算是抱到金大腿了。
　　不止是我，苏菲亚和贝蒂也是对伊蕾娜的话有些怀疑，毕竟大家都不了解星辰魔女的能力，要完全相信也是不可能的事情。
　　“伊蕾娜的魔眼，一直可以看到很遥远的未来吗？”
　　我带着疑惑询问道。
　　这种能力，简直太BUG了吧？
　　伊蕾娜摇了摇头，道：“其实也没有那么厉害，如果不是身边的人接触过的事物，我的魔眼什么也看不到。”
　　“已经很厉害了。”
　　我有些羡慕地说道。
　　“谢谢你，米娅，你果然是命定之人！”
　　伊蕾娜突然双手撑在桌子上，俯身看着我，距离非常近。



第一百九十四章   我米娅全都要！

　　“伊蕾娜殿下，请你离米娅远一点可以吗？”
　　苏菲亚面色不善地说道。
　　“为什么要我离米娅远一点，我也是米娅的朋友呢。”
　　伊蕾娜说这话的时候，并没有从桌子上离开，只是稍微转过头看向苏菲亚，语气似乎有些疑惑。
　　“伊蕾娜殿下，凡事也有个先来后到，在米娅的朋友这层身份上，我姑且应该算是你的前辈吧？”
　　苏菲亚面对伊蕾娜完全没有露怯，和当初判若两人，或许我应该欣慰这种转变吧，但为什么总感觉怪怪的？
　　“在朋友这种事情上，我想米娅应该是一视同仁哦。”伊蕾娜笑了笑，然后目光转向我，“对吧，米娅？”
　　我大概明白她们在说什么了，不就是说朋友之间亲密程度的事情嘛，我倒觉得离得近一点也没有什么关系。
　　于是，我便点点头，认可伊蕾娜的说法。
　　伊蕾娜当即露出胜利的神情，大概是觉得自己取得了优胜吧，只不过我没觉得有什么值得高兴的。
　　眼角的余光看到，苏菲亚有些失落。
　　伊蕾娜走后，我们便在旅店里面轮流洗澡，虽然有些不便，不过换洗的睡衣至少还是带来了。
　　只不过在这中间发生了一件十分刺激的事情。
　　“米娅，要一起洗吗？”苏菲亚在洗澡之前对我说。
　　“不行不行，我不习惯两个人洗的！”
　　开玩笑，如果真的一起洗澡的话，我不知道自己能不能坚持住不昏倒，毕竟只是身体上的接触而已，我都适应了好久。
　　真要一起洗澡的话，那还不得原地爆炸？
　　所以这种事情，想想就好，具体实施还是算了吧。
　　在这之前，贝蒂已经洗完了澡，就剩下我和苏菲亚没有洗。
　　没过多久，苏菲亚裹着浴巾，然后一边擦拭着湿漉漉的金色长发，一边对我说道：“米娅，你也快点去洗澡吧。”
　　看到苏菲亚的那一瞬，我就被惊艳到了，这身材虽然还是少女的模样，但已经初具规模了，今后肯定有很大的成长空间。
　　“米娅？”
　　苏菲亚看到我的样子，脸色有些微红。
　　“咳咳，我这就去洗澡。”
　　也不知道她有没有看出来什么，虽然相处了这么长时间，但我相信苏菲亚一直都是把我当做女生看待的，毕竟女性的身体做不了假。
　　偶尔地，我也会担心，苏菲亚知道我真实身份后的反应。
　　进入房间里的独立浴室后，空气中还弥漫着水蒸气，上面残留着苏菲亚沐浴过后的一丝体香。
　　我有些好奇地细细闻了闻，顿时脸色通红，不敢再去想什么乱七八糟的事情。
　　听着水流的声音，我的精神也变得格外地平静。
　　想当初，我变成女生之后，第一时间是想要变回去的。
　　但是，经过这么长时间的适应后，我竟觉得就算是变成女生似乎也不错的样子？
　　这种想法一定要第一时间断绝掉！
　　哼哼，一定是自己太松懈了，才会一直保持这幅样子。
　　决定了，等这次回去之后，要想方设法地变回来，我的猛男之心永远不灭！
　　打定主意后，我仔细擦拭着身体。
　　无论多少次，我都忍不住惊叹这幅身体的完美。
　　精致绝伦的脸庞，白皙水嫩的肌肤，仿佛能够掐出水来。
　　一头银白色的长发直至腰际，水珠顺着头发往下滑落，经过高耸的山峰，和平滑的小腹，再然后便是幽深的山谷。
　　一双美腿十分修长，就算是前世的顶级模特恐怕也不过如此吧？
　　好不容易洗完了澡，我们三个人又面临一个十分复杂的问题，找不到解决的办法。
　　两所学院的老师加上学员们，旅馆的房间已经爆满了，所以男生们基本上都是好几个人挤一个房间，女生也好不到哪里去。
　　我和苏菲亚，以及贝蒂三个人睡的房间，其实只有两张床铺。
　　所以就面临着，不知道谁和谁一起睡觉比较合适的问题。
　　“贝蒂，我和米娅一直都是在同一间宿舍的，所以我应该和米娅一起睡。”
　　苏菲亚率先打破了沉默，对贝蒂说道。
　　当然，她的脸上依旧是带着微笑，就像和朋友商量一样。
　　谁知，贝蒂却摇了摇头说道：“贝蒂不这么认为。伊蕾娜殿下说过，这次的旅途会有很大的风险，所以米娅和实力更强的我一起睡，会更安全一些。”
　　这个理由，似乎也有道理，我不由得有些感动。
　　贝蒂她虽然平时很少说话，在外表现出来的也是一副生人勿近的模样，但是她的内心却是灼热的，我能从中感受到贝蒂的关心。
　　苏菲亚皱了皱眉头，也不知道在想什么。
　　突然间，她把目光转向我，道：“米娅，跟我睡吧，我的实力也很强的。”
　　看来她的确是觉得自己的实力比不过贝蒂，于是把目标转向了我，并且眼神当中带着一丝祈求。
　　啊这……
　　不就是睡个觉吗？不至于这么拼吧？
　　看了看苏菲亚和我相差无几的山峰，再看了看贝蒂辽阔无际的平原，我做出了决定——没啥好犹豫的，我米娅全都要！
　　没错，只要三个人一起睡，不就解决了这个难题了？
　　听到我的回答后，苏菲亚和贝蒂同时愣住了。
　　苏菲亚喃喃自语：“确实，旅馆的床也足够三个人一起睡觉了。”
　　看样子，她似乎还是有一些不满意，但这毕竟是相互妥协之后的办法了，再怎么不乐意也只能接受。
　　贝蒂也只是稍微一犹豫，便答应了我的方案。
　　三人挤一张床，肌肤之间的接触完全是不可避免的，尤其是我们的睡衣都比较单薄，简直就只隔着一层纱。
　　上次出现这样的情况，还是我身体变小的时候。
　　那个时候，因为我一直被苏菲亚和贝蒂折腾到半夜，所以完全没有什么感觉。
　　然而这一次，当我从被动的一方变成主动后，一切都不一样了，仿佛打开了新世界的大门。
　　这两位腼腆地像是小女生一样的少女是什么人，真的是我认识的苏菲亚还有贝蒂吗？
　　贝蒂倒是还好一些，只是一言不发地抱着我的手臂，如果长时间这样下去，恐怕手臂会废掉吧？
　　苏菲亚身体很柔软，但是却有些僵硬的样子，脸色有些害羞的样子，晶莹的水蓝色眸子似乎也带着水汽。
　　从某种意义上来说，我这也算是左拥右抱了吧？
　　关掉魔法灯具之后，我只能保持着仰天睡的姿势，感觉自己的身体被两位少女瓜分了，一人一条胳膊。
　　因为太过刺激，所以我直到下半夜才缓缓入睡。



第一百九十五章   心中的剑

　　罗尔斯镇因为位于整个斯图亚特王国的中心地带，作为交通枢纽而存在，其繁华程度甚至到了晚上都能够清楚地看到。
　　主街道上面，因为有魔导路灯的照耀，依然有不少路人往来，偶尔还会有马车驶过。
　　此时，在一家旅馆的三楼某处房间内部，一群人正在开着临时的会议。
　　因为桌子只有一张，所以大多数人都是站着的，唯二坐在桌子两边的，只有两名学院长，分别是紫色秀发披肩的盖伊兹贵族学院院长丽莎，另一名则是皇家骑士学院的院长彼得。
　　“丽莎丫头，你确定是魔女教派做的吗？”
　　彼得脸色很不好看，像是想起了什么不堪回首的过往。
　　“我也不是很确定，这个消息是我们学院的一名学员，通过她特殊的能力得知的，再详细的我也不方便透露了。”
　　丽莎没有丝毫在意对方叫她丫头的事情，因为从年龄上来看，彼得都已经可以当她的爷爷了。
　　而且彼得作为一名剑王级别的强者，更是和她的外祖父有着一些交情。
　　丽莎的话语一出，盖伊兹的教师们倒是没什么，骑士学院的教师则是表情各异，有的露出些许的恐惧之色，而有的则是担忧接下来的旅途。
　　“原来如此，这件事情我知道了，丫头。”
　　彼得微微颔首，轻轻捋了捋白色的胡须，目露沉吟之色。
　　这下子，反倒是丽莎觉得诧异了，因为事情进展得太过顺利了。
　　她原本的目的，就是希望提醒一下皇家骑士学院的众人，做好应对魔女教派的准备。
　　“您不多询问我一些问题吗？”
　　彼得摇头：“没有必要，你们比勒斯曼家族一向以信誉著称，我想你应该也继承了这样的品质吧。更何况，在这种大是大非面前，你也没有必要欺骗我们。”
　　丽莎有些感动，这种被人信任的感觉很不错。
　　同时，她也松了一口气，既然彼得已经相信了她的话，那么接下来的人员调配就会变得相对简单许多了。
　　在这之前，丽莎还在担心，到时候进入魔兽森林之后，双方会因为人员分配的问题而闹出矛盾，结果显示这种担心大概是多余的。
　　“彼得院长，接下来我们来谈一下该怎么保护学生们吧。”
　　丽莎环顾一下四周，每个人脸上都带着认真和凝重，他们作为教师，保护好学员不受伤害是作为老师的职责。
　　谁知，彼得却突然说道：“丫头，你不考虑一下放弃这次试炼的事情吗？”
　　“？”
　　丽莎哪里会想不到这种最简单粗暴的解决办法，但关键是在商讨这件事情之前，她都没有想过能够完全说服皇家骑士学院的众人。
　　可谁知，此时彼得院长却直接提出了这个办法。
　　能够最大限度地保证学员们的安全，在丽莎看来就是最好的解决方案。
　　“如果彼得院长同意的话，那么我没有问题。”
　　丽莎首先表明了态度。
　　“很可惜，就算我表示同意，但我们不能因为一些风险而放弃这次试炼。”
　　彼得话锋一转，笑着摇了摇头。
　　“砰！”
　　丽莎一拍桌子站了起来。
　　“为什么，难道说学员们的性命还没有这次试炼重要吗？如果我们的防备措施没有奏效的话，不知道会有多少人丧生！”
　　“姐，你先静一下。”
　　肩膀突然被一只手搭住，丽莎转过头来，看到一张俊秀的脸庞以及黑色的瞳孔，正是格伦。
　　丽莎没有说话，只是点了点头，然后坐回到了座位上面。
　　“抱歉，彼得院长，我刚才只是有些激动了。”
　　彼得却是摆了摆手，表示不介意。
　　他把剑放到了桌面上，然后指着自己的佩剑说道：“丫头，你知道这是什么吗？”
　　丽莎回答道：“这是您的佩剑。”
　　她皱了皱眉，完全不明白这位年事已高的院长此时的心理，她们此时讨论的应该是有没有必要结束这次的试炼，而彼得却把话题转到了他的佩剑上面。
　　“不错，这把剑的名字叫做阿普斯，陪伴了我四十多年的时间，甚至比我的一些亲人朋友，陪伴我的时间更长久。”
　　彼得露出回忆的神色，眼中满是岁月的沧桑感。
　　“我这把剑，是为了斩尽大陆上的各种恶而生，它在我的手中，也的确发挥了作用。我担任皇家骑士学院的院长一职，也一直希望从这所学院里走出去的人，能够用手中的长剑来捍卫正义。”
　　听到这里，丽莎也大致明白了彼得的想法了。他希望学员们能够凭借自身的实力，来抗击魔女教派的来犯者。
　　接下来，彼得果然继续说道：“在我看来，魔女教派便代表着这个世界上的其中一种恶，他们本就不该存在，但既然存在着，就要由我们这些守护着正义的骑士，来铲除这世间的恶。”
　　从彼得的话语中，能够感受到他对魔女教派的深恶痛绝，那种要将敌人赶尽杀绝的语气，听了令人不寒而栗。
　　丽莎有些遗憾的同时，又有些释然。
　　彼得恐怕并不指望学员们能够做到杀死魔女教派的成员，只是希望他们能够通过这次的试炼，明白自己的使命，不仅仅是为王国效力，同时也是为了人类而奉献自己。
　　他的这番话，也得到了在场大多数老师的认同。
　　丽莎知道，这不仅是因为彼得的话语很有说服力，同时也是因为他的威望在众人心目中一直处于很高的位置。
　　“我明白了，彼得院长，接下来就来讨论人员分配的问题吧。”
　　话题最终回到了原点，不过丽莎觉得这样其实也挺不错的，双方的意见得到了统一，不会出现什么意见分歧。
　　“我的建议就是，每一个小组都由一名教师亲自看护好，如果见到魔女教派的人，第一时间通知其他人。”
　　“丽莎丫头，”彼得突然打断道，“看我都老糊涂了，忘记和你们说了，王子殿下大概也是冲着魔女教派去的，他们比我们先行一步。”
　　这一刻，整个房间内部都变得安静下来，感情商议了这么久，最关键的事情一直没有说出来。



第一百九十六章   即刻启程

　　“什么，罗吉尔殿下是去追捕魔女教派的成员了？”
　　丽莎连忙追问道，显然并不清楚这件事情。
　　“这个老夫也不是很清楚，只是之前听你说起魔女教派，老夫这才想到了之前遇到过大王子殿下，想必他们就是冲着魔女教派去的吧。”
　　彼得将他和罗吉尔遭遇的事情和盘托出，没有丝毫隐瞒。
　　听完他的解释后，丽莎的眼眸明灭不定，她想到了伊蕾娜说过的话，这趟的旅途为什么会充满凶险？
　　想必魔女教派是故意引得众人去魔兽森林，好在那里一网打尽，如果真的是这样，那么罗吉尔殿下那边可就危险了。
　　思及至此，丽莎便开口道：“各位，先听我说。”
　　每个人的目光都集中到丽莎身上，在场的都是整个斯图亚特王国的精英，自然猜到了什么。
　　丽莎稍微整理了一下思路，便接着说道：“想必诸位也清楚，此行是十分凶险的，之前我们便遭遇到了一波袭击，而且不清楚来者是哪一方的势力。”
　　盖伊兹贵族学院这边的教职人员都点了点头，而皇家骑士学院那边的教师则是不清楚这件事了，于是丽莎便当场解释了一遍。
　　“原来如此，丽莎丫头，你们在那座森林里被袭击了，知道他们的目的吗？”
　　彼得脸色沉重，显然也意识到了事情的严重性。
　　丽莎摇了摇头：“不清楚，不过很可能是为了伊蕾娜来的。”
　　在场的众人都深以为然，如果是为了伊蕾娜而发起袭击，那么就有足够的动机了。
　　大陆上不知道存在多少魔族以外的敌人，魔女教派便是其中之一，而发动袭击的黑袍人，便很有可能是想要引起人类国家之间的战争。
　　整个房间内，都陷入了短暂的沉默，大家都在思考着可能存在的敌人。
　　这时，一道声音打破了平静。
　　“会不会是隐士会袭击我们的？”
　　众人循着声音望去，发现说话的人是格伦，他此时用手托住下巴，做出沉思的模样。
　　而看到这一幕的艾格丝老师，眼中冒出来小星星，一副迷妹的样子。
　　格伦老师好帅！
　　“隐士会？这倒是有可能。”
　　彼得赞同地点了点头，“关于上次国王陛下遇刺，以及更久之前罗吉尔殿下遇刺的事情，我怀疑都有隐士会的影子。”
　　“什么？！”
　　这下子，轮到丽莎惊讶了，她虽然有这么想过，但是也只是想一想而已。
　　因为隐士会的作用，就相当于帝国的情报组织，每一名成员都有着不俗的实力，他们的职责应该是保护帝国才对，怎么会想着引起两国之间的战争？
　　只不过，丽莎亲身的经历却告诉她，的确是有这个可能。可是，引发两国的战争，却又是不合理的地方。
　　等等，难道说隐士会这个组织，已经不受帝国的控制了？
　　先有魔女教派，然后又出现了隐士会的身影，丽莎本能地察觉到，这件事情并不简单，这两个组织很可能都有什么大动作，甚至双方联手也是有可能的。
　　紧接着，丽莎说出了内心的想法。
　　“魔女教派和隐士会联合在一起？这个可能性微乎其微。”彼得摇了摇头说道，“别说两个组织的信念不同了，就算抱着同样的目的，他们也不可能联手。”
　　“彼得院长，我们接下来该怎么做？”
　　丽莎询问道，她希望听一下老人家的意见，毕竟彼得作为年纪比较大的人，考虑事情应该会比她更为全面。
　　“明天我们所有人立即出发吧。”彼得环顾了周围一圈，所有人都聚精会神地听着他的话语。
　　“大王子殿下有危险，我们不该逃避，而且以我们的实力，就算是两个组织一起上，也没有机会达到他们的目的。”
　　彼得虽然年纪大，但是此时的模样却像是一个年轻人一般，声音更是中气十足。
　　“有道理，那么我们便按照彼得院长的话来行事吧。”
　　丽莎同意了彼得的观点，毕竟王子殿下的安危也很重要，但是她又本能地觉得忽略掉了什么，究竟是什么呢？
　　……
　　翌日。
　　感觉天还没有完全亮，就被房门外的声音吵醒了。
　　好不容易睁开眼睛，发现苏菲亚和贝蒂都已经起床了，就算是今天就要出发，也没有必要起得这么早吧？
　　很快，房门外便传来了脚步声。
　　来人打开了房门，入目是一身校服装束的苏菲亚，手中端着一碗稀粥。
　　“米娅，你醒了？”苏菲亚说道。
　　很快，贝蒂也出现在房间里，她们同时看着我。
　　啊这……
　　我是睡得太糊涂，以至于错过了什么要紧的事情吗？
　　“那个，苏菲亚，你们这是……”
　　还没等我话说完，苏菲亚就说道：“米娅，我知道如果太早叫醒你的话，你肯定会睡不饱的，其实之前班长已经来过了，他通知大家，今天要早一点出发。”
　　“发生了什么事情吗？”
　　我现在满脑子问号，为什么要这么急着离开啊，不过是个试炼而已，没有必要让人连觉都睡不好吧？
　　“我也不知道，米娅，”苏菲亚摇了摇头，“先别问了，赶紧起来吧，然后把这碗粥喝掉。”
　　“哦，好。”
　　我就这么稀里糊涂地从床上爬了起来，穿戴和洗漱完毕之后，便开始享用早餐，而苏菲亚和贝蒂很明显是已经吃过的。
　　等到所有人都坐上马车，整个街道上才开始热闹起来。
　　“贝蒂，你知道为什么要这么早离开吗？”
　　因为之前已经询问过苏菲亚了，很明显她是不知情的，那么只能问一下身边的贝蒂了。
　　“贝蒂也不清楚，不过很可能是因为前天森林发生的事情吧。”
　　贝蒂回答道。
　　她这么一说，我也觉得事情很可能和前天的事情有关。大概是丽莎院长他们认为，越早出发就越安全吧？
　　当然，我这么胡乱猜测也很可能是不正确的，除非直接去询问丽莎院长他们。
　　而且不止是我们学院的人，皇家骑士学院和我们都是同一时间出发的，应该是不会再分为两支队伍了。
　　没过多久，马车便离开了罗尔斯镇，朝着更西部的方向驶去。



第一百九十七章   圣城

　　神圣教国特雷伊。
　　圣城弗雷里德的街道上，人们像是朝圣一般聚集在中央大广场上，这里也是光明女神教的教堂前面。
　　此时，在广场中央，一位德高望重的老者正在传达着光明女神教的教义。他便是光明女神教第十七任教皇克尔姆冕下。
　　他目光慈和，声音通过扩音魔法传得非常远，大多数的话语都是赞颂光明女神的伟大和神迹。
　　而在广场周围一处不起眼的建筑里面，一名穿着平民衣物的男子，正将一把本不属于这个世界的枪械架在窗沿上面，神情专注地看着护目镜。
　　“瑟琳娜，今天我就要为你报仇了，和光明女神教之间的仇怨，我会慢慢全部让他们偿还的。”
　　如果苏菲亚在此的话，一定能够认出，这个脸色憔悴，平民打扮的男子，正是他的父亲布鲁诺男爵。
　　他手中端着的，正是之前亮出来的那一把巴雷特狙击枪。
　　“克尔姆，今天就可以送你去见你心目里的光明女神了，好好感谢我吧。”
　　回想起曾经发生过的事情，布鲁诺心中充满了愤怒。
　　原本他只是在蓝星上的一名雇佣兵，来到这个世界后，逃脱了光明女神教会的追捕，找到了他的真爱瑟琳娜。
　　然而在女神教会的穷追不舍之下，他最终还是和爱人分离开来，甚至连爱人的尸体都没能带回。
　　教堂前面的广场上面，克尔姆教皇的教义传达也到了高潮之处，无数信徒痛哭流涕，不断地颂扬着光明女神的伟大和慈爱。
　　突然间，一声雷鸣一般的声音传来，他们眼前的教皇身体突然间四分五裂，鲜血洒向四周。
　　人群顿时骚乱起来，有的人甚至陷入了短暂的呆滞。
　　他们最为崇拜的教皇冕下倒下了，神的使者克尔姆冕下倒下了！
　　这在众多教徒的心中，犹如世界末日一般，甚至有不少人嚎啕大哭起来，就像失去了至亲之人。
　　“神罚，这是神罚！”
　　“女神大人，我们哪里做错了吗？”
　　一群神官指挥着士兵们恢复现场的秩序，但都无事于补，整个广场上面，人群暴动起来，有的悲痛，有的陷入恐慌，不断发生踩踏事故。
　　而这件事的始作俑者，布鲁诺男爵，此时却已经收起了枪械，然后立刻逃离此地。
　　果然没过多久，一群士兵便冲入了这栋普通的旅店里面，然后却并没有找到什么有用的线索，只是在三楼窗户的地面上，找到一个形状类似于圆筒的金属物品，有点像是水杯，但体积又非常小，里面还残留着刺鼻的气味。
　　士兵们相顾无言，他们都知道，从今天开始，圣城因为这次的事情，必定会引发动荡。
　　现任圣女薇薇安，还有几位红衣主教们，一定会因为这次事件，而被迫卷入权力斗争当中。
　　现在他们的最高领导人教皇冕下已经倒下了，那么究竟应该优先听从谁的号令呢？是圣女大人，还是几位红衣主教？
　　在士兵们心中，还是觉得听从圣女薇薇安大人的命令更为合适。
　　因为除了教皇之外，为整个光明女神教会贡献更多的，便是圣女薇薇安大人了。
　　她有着一头银白色的长发，以及淡金色的眸子，整个人圣洁无比，简直就是光明女神在世。
　　如果非要听从除了教皇以外的人的命令，那么士兵们显然更愿意听从圣女薇薇安的命令。
　　并且，在教典当中，光明女神的形象，也是银白色的长发，以及金色的眸子，他们作为这个国家的士兵，当然都是光明女神的信徒。
　　不背弃心中的信仰，即便是他们这群普通的士兵也遵循着这个理念存活在世界上。
　　“队长，我们现在该怎么办？”
　　其中一名士兵询问为首之人，他们之前是按照那群神官的指令，前来这里一探究竟的，原本他们都是只属于教皇冕下统领的。
　　为首之人是一名二十几岁的男子，他皱了皱眉说道：“没什么好犹豫的，我们去找圣女薇薇安大人。”
　　所有人都松了一口气，好在他们的领导也是偏向圣女大人的，不然他们都不知道该如何选择。
　　于是，一行人离开了这家不起眼的旅馆，朝着教堂的方向赶去。
　　因为广场还是非常混乱，所以士兵们花了很长的时间，这才回到教堂。
　　此时的教堂，也是被不少民众包围着，他们大多是虔诚的信徒，发生了这么大的事情，他们第一时间想到来教堂祷告。
　　好不容易，士兵们才在队长的带领下进入了教堂。
　　教堂由几名圣殿骑士守护着，倒也不会有什么大问题，也就是说圣女薇薇安大人的安全是绝对可以保障的。
　　原本教皇冕下的安全也是由高手暗中保护的，然而却还是遇害了，这说明敌人的刺杀手段防不胜防，至少不是他们这些小小的士兵可以抵挡得了的。
　　通过几个临时设立的关卡后，士兵小队队长顺利进入了教堂里面。
　　教堂里面，没有看到信徒的身影，只有一道穿着纯白修女服的倩影，正双手合十，对着面前的女神像祷告着。
　　看到这一幕，士兵队长感动地流下了热泪。
　　虽然没有看到薇薇安大人的面容，但光是背影便让他安心了不少，刚才教皇冕下死去的阴影也变淡了不少。
　　他没有敢打扰薇薇安大人的祷告，只是安静地站在一边，等待着祷告结束，没有丝毫的不耐烦。
　　没过多久，圣女薇薇安的祷告便结束了。
　　她转过身体，朝向士兵队长的方向，轻声说道：“事情我已经知道了，克尔姆已经遇害了是吗？”
　　“薇薇安大人，是我们无能，没有保护好教皇冕下，请惩罚我吧！”
　　士兵队长低下了头颅，声音十分悲痛。
　　“没有找到凶手吗？”
　　薇薇安眼神暗淡，毕竟是和自己比较亲近的人，她也有种兔死狐悲的感觉。
　　“没……没有。”
　　士兵队长的头颅更低了。
　　“好了，我明白了，你先下去吧。”
　　薇薇安轻轻挥了挥手，表现出头疼的模样，这让士兵队长看了更加相信是自己的过错，才让教皇冕下遇害了，毕竟发生这么大的事，他连凶手都没能找到。
　　但是，他还是领命退下了，教堂内部又只剩下了薇薇安一人。
　　“薇薇安大人，我们下一步该怎么做？”
　　士兵队长走后，一名金色短发的骑士，从阴影处走了出来。
　　“罗伊，你认为我该怎么做呢？”
　　薇薇安反问道。
　　“薇薇安大人，我们现在应该拉拢其他圣殿骑士，统领整个教国！”
　　被称为罗伊的男子目光炽热，神情更是带着对薇薇安的崇敬，不过在这其中还带着一些其他的意思。



第一百九十八章   圣殿骑士

　　罗伊，十名圣殿骑士之一，也是最为年轻的圣殿骑士。
　　每一名圣殿骑士，都有着剑王的实力，甚至是接近剑圣的实力，据说圣殿骑士的首席凯文已经突破到了剑圣的层次，但毕竟只是传言。
　　罗伊作为最年轻的圣殿骑士，从小便信仰着光明女神教，他的家人也同样如此。
　　然而，从骑士学院毕业之后，成为圣殿骑士的他，却发现了许多教会的黑暗之处，比如说教会发放的赎罪劵，说是可以洗清身上的罪孽，但其实完全没有任何作用。
　　因为教会的黑暗，他的信仰也不断动摇着，直到圣女薇薇安的到来。
　　那一天，教皇大人将薇薇安带到了他的眼前，告诉他，这个少女就是教会新任的圣女。
　　罗伊没有见过前一代的圣女，据说前一代圣女因病去世了，那是他第一次见到圣女大人，第一眼便被她的容貌惊艳住了。
　　银白色的长发及腰，一双黄金色的瞳孔带着些许的慌乱和害羞，身上穿着纯白色的修女服，上面还带着蕾丝，宛如婚纱一般。
　　在那一刻，罗伊心动了，他从未体验过心动的滋味。
　　因为从小到大，他便一直聆听着光明女神的教诲，信仰坚定无比，只想一直守护着光明女神教和重要的人们。
　　“罗伊，从今天开始，你就是圣女薇薇安的守护骑士了，你愿意吗？”
　　克尔姆教皇对他说道。
　　“教皇冕下，我定当不辱使命，保护好薇薇安大人！”
　　罗伊当时还不清楚什么是喜欢，但是却明白，要是那一次拒绝了，他一定会后悔。
　　于是从那天开始，罗伊就成了薇薇安的守护骑士。
　　守护骑士的意义，便是守护好某一个人，有时甚至可以违背对方的命令，用生命去守护那个人。
　　刚来的圣女薇薇安大人，似乎不太习惯教会的生活，经常一个人待在自己房间里，罗伊也不知道该怎么和她相处，基本上只是守在她身边，听从一些简单的命令。
　　而薇薇安大人的命令也很奇怪，有时候要他去找一些东西，硫磺、硝石还有木炭。
　　然而除了木炭这种东西外，其他两样他听都没有听说过。
　　好在薇薇安只是苦恼了一阵子，就没有再要求他这个了，光是这一点就让罗伊感动不已，薇薇安大人真是太善良了。
　　如果换做是一个蛮横不讲理的人，比如说那些神官们，一定会要求他无论如何也要把东西找到吧？
　　那件事情，罗伊一直都记在心里，期盼着有一天能够找到剩下的那两样东西，如果没有猜错的话，那两样东西很可能是矿石。
　　在罗伊心里，薇薇安大人是一个心地善良，十分信仰光明女神的女孩。
　　薇薇安作为圣女，光元素亲和力自然是达到了百分之九十以上，传说能够达到百分之百的光元素亲和力，只有光明女神本人。
　　因此，薇薇安的光元素亲和力已经是十分罕见的天赋了，就算是前几代圣女，也很少有能够和薇薇安相比的。
　　身患重病的信仰光明女神教的信徒，在经过薇薇安的治疗后，基本上都能够转危为安，信仰变得更加坚定。
　　有一次，薇薇安问他：“罗伊，你一直这样跟着我，到底累不累啊？”
　　罗伊的回答是：“保护好圣女大人，是我的职责，谈不上累，还请圣女大人放心。”
　　除了治疗一些普通的疾病之外，薇薇安还有着治疗刀伤剑伤的能力，甚至能够断臂重生。
　　只不过在治疗的过程中，她往往需要自己也承受痛苦，好在用到那种治愈能力的时候并不多，只有在一些重要人物受到重伤的时候，圣女大人才会亲自施展。
　　每一次薇薇安使用那种治愈能力，罗伊都会心疼很久，因为薇薇安每一次都是咬着牙坚持下去的。
　　据薇薇安所说，想要断臂重生，就需要使用贤者级别的治愈术，付出的代价就是承受同等的痛苦。
　　又有一次，薇薇安问他：“罗伊，你觉得待在教会，开心吗？”
　　罗伊不清楚她这么问的目的，不过还是遵从本心回答道：“只要薇薇安大人在，我就感到开心了。”
　　而说完这些话之后，罗伊也有些脸红，好在薇薇安没有发现。
　　思绪回归现实，眼下教皇冕下已经遇刺，他和圣女大人只有三个选择。
　　第一个选择，便是推举出新的教皇，然后听从新任教皇的命令。然而回想起几名红衣主教的做派，罗伊并不认为是一个好的选择。
　　第二个选择，是拉拢其他的圣殿骑士，推举薇薇安来执掌大权，这也是罗伊较为倾向的选择，他认为除了薇薇安以外，其他人根本没有资格引领光明女神教会。
　　最后一个选择，便是离开神圣教国特雷伊，远走他乡，关于这一个选择，罗伊认为薇薇安是绝对不会同意的。
　　因此，罗伊便对薇薇安说道：“薇薇安大人，我们现在应该拉拢其他圣殿骑士，统领整个教国！”
　　“可是，几名圣殿骑士都有效忠的红衣主教，我们应该拉拢不到人吧？”
　　薇薇安的话很直白，也非常现实，除了圣殿骑士的首席凯文，还有两名年龄稍大的圣殿骑士，其他的圣殿骑士都已经听命于其他红衣主教。
　　当然，在红衣主教之前，圣殿骑士原本是听命于教皇的。
　　可如今，教皇冕下已经不在了，就算是薇薇安神迹一般的治愈术，也不可能把死掉的人复活过来，那已经是神的领域了。
　　看到罗伊说不出话来，薇薇安又继续说道：“罗伊，难道就没有别的选择吗？”
　　说这话的时候，薇薇安眼中带着鼓励之色，黄金般的眸子像是星辰在闪耀。
　　“有倒是有，不过……”
　　罗伊将自己想到的剩下两个选择说了出来，他根本不认为薇薇安会做出这两个选择，说话都有些随意。
　　可谁知，薇薇安听完后，却是一拍大腿：“就是这个，我们离开教国！”
　　“啊？”
　　听到薇薇安的话语，罗伊还以为自己幻听了。
　　“罗伊，你没有听错，现在立刻马上准备吧，我们去诺兰！”
　　薇薇安显得很兴奋，终于可以离开这个囚笼了。



第一百九十九章   召唤勇者

　　光明女神教堂内部，一名年轻的骑士和一名银发修女四目相对，前者露出吃惊的模样，而后者则是一脸兴奋。
　　“圣女大人，您真的要去诺兰？”
　　罗伊感觉头皮发麻，薇薇安不是信仰最为坚定的女神信徒吗，怎么可能会在这种危难之际抛弃自己的信仰，跑到异国他乡去？
　　罗伊甚至怀疑自己是不是幻听了。
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　薇薇安反问道。
　　“可是，薇薇安大人，您难道不管女神教会了吗？现在教会正值用人之际，我们就这样离开，恐怕不妥吧？”
　　罗伊并不觉得自己的话是多余的，他觉得薇薇安大人肯定是因为教皇冕下刚刚遇害，惊吓过度，才会做出这样的决定。
　　如果不及时提醒她的话，说不定很快就会后悔，到时候就错失了掌控教会的最佳时机。
　　谁知，薇薇安却摆了摆手说道：“有什么不妥的，你觉得像我这样的人，适合坐上权力的宝座吗？”
　　“这……”
　　罗伊一时间哑口无言，不由得低下了头。
　　“再说了，教皇冕下都因为这次的袭击而遇害了，说不定凶手还在圣城里面，伺机而动，然后再来刺杀我呢。”薇薇安语重心长地说道，眼底露出狡黠的笑意，“罗伊，你能保证在刺客的袭击中保护好我吗？”
　　罗伊猛然抬头，看着眼前的薇薇安。
　　教皇遇刺后的现场，他也去看过，尸体的上半身几乎已经化为一滩血泥，找不到一块完整的肉。
　　如果自己没能保护好薇薇安，那么她说不定也是这个下场。
　　想到这里，罗伊便心头一阵冰冷，原来薇薇安已经考虑得那么深远了吗？
　　留在这里，只会给刺客可乘之机，但如果去诺兰的话，短时间内至少是很安全的。
　　“考虑得怎么样了，罗伊？”
　　看到罗伊的脸色阴晴变化，薇薇安就知道他已经动摇了。
　　“圣女大人，我还有一个问题。”
　　“咦？”
　　薇薇安问道：“什么问题？”
　　“圣女的职责，除了日常的事务之外，还有召唤勇者的使命。我们如果离开这里的话，那么怎么把勇者给召唤出来呢？”
　　罗伊的问题很简单，但也很致命。
　　众所周知，魔王需要勇者来打倒，如果人类这边失去了勇者这张底牌，说不定魔王那边就直接一路平推掉人类的各个国家了。
　　薇薇安急了！
　　好不容易乘着这个机会可以逃走，结果居然告诉她还有一个使命，而且还非她不可！
　　“要不，我们先把勇者召唤出来，然后再去诺兰？”薇薇安试探性地询问道。
　　“可是，没有其他几位红衣主教的辅助，以薇薇安大人的力量，还不足以召唤勇者吧？”
　　罗伊又抛出了一个致命的问题。
　　“没关系的，我一个人就足够了！”
　　薇薇安底气十足，其实她为了召唤勇者，已经私底下练习很多次数了。
　　以她的能力，足以一个人召唤出勇者来。
　　什么，为什么她不早一点把勇者给召唤出来？因为她担心勇者会喜欢上她，毕竟故事里面都是这样写的啊。
　　好吧，其实薇薇安有个秘密，那就是她其实也是一个穿越者，经受过不少网文的毒害，对于这种剧情自然也是烂熟于心。
　　勇者和魔王的戏码，圣女基本上都成了勇者的后宫。
　　薇薇安不想成为勇者的后宫，于是没有把自己能够独自一人召唤勇者的事情说出来。
　　“圣女大人，您真的可以一个人召唤勇者？”
　　罗伊顿时有些意外，不过意外过后，又有些排斥召唤勇者。
　　原因无他，如果真的把勇者给召唤出来了，那么薇薇安的身边就多了一个陌生人，而且基本上可以肯定是一个男人。
　　而光明女神教的教义中，就有着圣女要追随勇者这一条，这样时间长了，哪里还有他这个圣殿骑士什么事。
　　“那是当然，我们走吧，现在就去召唤异世界的勇者。”
　　薇薇安本着雷厉风行的风格，拉着罗伊的手，就朝着教堂深处走去。
　　双掌相交，罗伊的心狠狠触动着，圣女大人的手掌好柔软，这双手不知道拯救过多少人，就这样牵着会不会被自己给玷污？
　　但薇薇安显然没有在意这些，一直拉着罗伊前进。
　　没过多久，两人来到一面墙壁前面，这面墙壁上的图案讲述的是历代勇者打倒魔王的故事，并且栩栩如生。
　　“圣女大人，我们来这里干什么？”
　　罗伊轻声询问道。
　　不是应该要召唤勇者吗？
　　“等我一下。”
　　薇薇安没有解释，松开了罗伊的手，然后将两只手都放到了墙壁上面。
　　金色的魔力涌入壁画内，整面墙壁顿时发出耀眼的光芒，就像被激活了什么机关一般，事实证明也的确是激活了什么机关，两人面前的墙壁上打开了一道门。
　　这是一道石门，门的后面通往地底，内部幽深无比。
　　“好了，我们进去吧。”
　　薇薇安拍了拍手，然后率先走进门后。
　　看到眼前这一幕，罗伊第一时间想的是为什么这道门修建在墙壁上，而不是修建在地面。
　　不过，他也没有想太多，便跟随着薇薇安一起进入门后了。
　　随着两人的进入，石门也自动关上了，过道中变得一片漆黑。
　　好在没过多久，过道两侧的石壁上便亮起了魔导灯具的光芒，看来是机关起作用了。
　　走在过道上面，罗伊觉得周围的空气有些潮湿，而且在这样的环境下，非常安静，他能够听到自己和薇薇安的脚步声。
　　“终于到了。”
　　走在前面的薇薇安停了下来，然后看着眼前的巨大空间。
　　她也没有想到，自己召唤勇者的时机，居然会是在这种时候，但现在也容不得她想太多了，毕竟现在不召唤勇者的话，那么之后便很难有机会召唤了。
　　罗伊也走出了通道，看着眼前巨大的魔法阵，不由得心神俱震。
　　圆形的穹顶之下，是一个类似于广场的建筑，在上面有着一个巨大的魔法阵，其规模可以说是罗伊生平仅见。
　　这是一个圆形的魔法阵，上面刻画着繁复的纹路，淡蓝色的光芒犹如一片片的蓝色藤蔓相互交织着，绘制成了这一副绝美的图案。
　　“圣女大人……”
　　罗伊想要说些什么，却又不知道怎么开口。
　　“你猜的没错，这就是召唤勇者的法阵了，虽然看起来没有任何材料，但刻画法阵的材料本身就是最为昂贵的。”
　　薇薇安看着眼前的法阵，心情也有些复杂。
　　这里除了她和罗伊以外，不会有任何人来打扰，只要正常地召唤勇者，那么几乎是必定成功的。
　　很快，自己就要见到老乡了吗？
　　不知道，随机召唤出来的勇者，究竟是什么样的人呢。



第两百章   勇者怎么可能是女孩子？

　　看着庞大的法阵，无论是薇薇安还是罗伊，都心神激荡。
　　毕竟，这可是能够召唤出传说中的勇者的召唤法阵，其等级完全不是寻常法师能够想象的，属于超规格的法阵。
　　而现在，他们两人就要见证这历史性的一刻了。
　　薇薇安沉淀心神，然后坚定地向前迈步，走向法阵中央。
　　莹莹的蓝色光芒照耀在她的纯白修女服上面，令她看上去有种不真实的虚幻感，仿佛在夜晚被一大群萤火虫包围了一般。
　　“圣女大人，召唤勇者会不会有危险？”
　　罗伊忍不住说道，他内心还是不太希望有一个勇者出现在薇薇安身边。
　　“你说什么呢，罗伊。”薇薇安奇怪地看着他，“召唤勇者怎么会有危险，历代的圣女不都是活得好好的。”
　　“这……这样啊。”
　　罗伊不再言语，他也知道自己是阻止不了薇薇安的，因为薇薇安心系人类的安危。
　　然而事实却并非如此，此时的薇薇安，站在法阵中央，强行安慰自己。
　　教皇老爷子也没有和她说过，召唤勇者会不会有危险，虽然她已经练习过很多次了，但那时候都是召唤一些小动物之类的，还没有尝试过召唤人类呢。
　　深吸一口气，薇薇安不再犹豫，缓缓开口道：“来自异世界的旅人，水蓝色星球上的强者，年轻且具有活力的身躯，黑发黑眸之人，请聆听我的祈愿，降临这个世界，拯救世人吧！”
　　薇薇安早就想吐槽这样的召唤术语了，这不是明摆着要召唤老乡吗？
　　还水蓝色星球，黑发黑眸，这样召唤出来的大概率是他的老乡了，也就是她穿越过来之前的那个世界。
　　话音刚刚落下，整个法阵光芒大放，就算是门外汉，也能够猜测到这次的召唤应该是成功了。
　　至于召唤出来什么，那就不知道了。
　　此刻，法阵中央的薇薇安感觉自己被圣光包裹着，就像是在洗牛奶浴一般。
　　她好不容易从粘稠的圣光中走出来，顿时松了一口气，怎么召唤其他动物的时候，也没有那么多圣光啊，这就是勇者的待遇吗？
　　因为光芒太过耀眼，无论是薇薇安还是罗伊，都看不清眼前的景象了。
　　好在，没过多久，圣光的光芒总算是暗淡了下去。
　　出现在法阵中央的，是一个穿着白色衬衣，身材非常好的女孩子。
　　没错，就是女孩子！
　　而且还是一个昏迷过去的少女，一头黑色的长发，露出白皙的脖颈。
　　“圣女大人，这个少女……是勇者吗？”
　　罗伊转头看向薇薇安。
　　肯定不是薇薇安出错了，而是召唤法阵有问题，罗伊心想。
　　“当……当然啦，我的召唤是不会出错的。”
　　薇薇安结结巴巴地回答道。
　　“好了，我们现在就带她离开这里吧，快一点。”
　　“好的，圣女大人。”
　　罗伊也是一咬牙，然后走到那名昏迷的少女旁边，想要将她放到背上。
　　“等等，你干嘛？”
　　薇薇安疑惑地问道。
　　“把她带走啊，圣女大人。”
　　罗伊解释道。
　　“直接叫醒吧，要是她发现自己在一个陌生人的背上，指不定会做出什么过激的行为呢。”
　　“果然还是圣女大人想的周到，我这就做。”
　　罗伊恍然大悟，看着眼前这名黑发的少女，不知道该如何下手。
　　说实话，眼前这名少女，在罗伊看来，虽然差了薇薇安不少，但也算是他见过的第二漂亮的女孩子了。
　　如果不是薇薇安召唤出来的，他都不敢相信这样的少女会是勇者，这样下去能打倒魔王吗？
　　然而，还没等他动手，眼前的少女就醒了过来。
　　两人四目相对，然后罗伊便听到了有史以来最恐怖的尖叫声。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　有那么一瞬间，罗伊以为自己的耳朵已经聋掉了，好在黑发少女总算冷静了一些。
　　“你们是什么人？”
　　黑发少女目光在罗伊和薇薇安之间不断转换着，眼神中充满了戒备之色。
　　前一刻，她还在房间里和朋友聊天，下一刻便眼前一黑，醒来就到了这个地方，换做是谁都无法冷静下来。
　　眼前这个穿着中世纪骑士装扮的家伙，怎么看怎么可疑，虽然人长得比较帅气，不过她可不是颜控。
　　“这位……小姐，你先冷静一下，我们不是坏人。”
　　这下就尴尬了，薇薇安也没有想到，眼前这个少女会这么快就醒过来，换做是她突然间来到一个陌生的地方，表现恐怕也好不到哪里去吧。
　　“哼，坏人都会说自己不是坏人。”
　　黑发少女明显不相信的模样。
　　“罗伊，你先离她远一点，我来说吧。”
　　薇薇安对罗伊说道。
　　其实对于自己召唤出来的勇者是女生这件事，薇薇安是非常满意的，这样她就不会被勇者给骚扰了，简直棒极了。
　　“我先来介绍一下自己吧，”薇薇安用手搭在胸脯上，尽量语气轻柔地说道，“我叫薇薇安，是光明女神教会的圣女，而我旁边这位是我的守护骑士罗伊，他同时也是一名圣殿骑士。”
　　黑发少女露出狐疑的目光：“圣女，骑士？你该不会告诉我这里是异世界吧？”
　　“没错，正如你所见，这里就是异世界。”
　　薇薇安没有否认，然后认真地看着眼前的少女道：“而你，就是我召唤出来，预言中能够打倒魔王的存在。”
　　“开什么玩笑，赶紧把我送回去！”
　　黑发少女怒了，她感觉自己在被戏耍。
　　薇薇安叹了口气，没办法了，只好拿出杀手锏了。
　　于是，她蹲下身子，和黑发少女几乎面对面：“如果不介意的话，我能和你说一些悄悄话吗？”
　　“你……”
　　黑发少女惊疑不定，但看在薇薇安长得好看的份上，还是点了点头。
　　在罗伊眼中，薇薇安几乎是咬着黑发少女的耳朵在说悄悄话，然后黑发少女的表情不断变化，最终认命了一般接受了现实。
　　“我明白了，这里就是异世界，不过之后的事情我会亲自确认的。”
　　黑发少女说道。
　　“嗯，这样就足够了。”
　　薇薇安站起身，然后向黑发少女伸出手。
　　“对了，还不知道你的名字呢。”
　　“我叫苏小雅，中海市第一高中一年级生。”
　　两只手相握，苏小雅借力从地面上站了起来，之前的警惕似乎也淡化了不少。
　　“好了，我们先离开这里吧。”
　　薇薇安拍了拍手说道。
　　众人都没有异议，继续待在这个密闭的地下室，无论是谁都不太舒服。
　　接下来，他们的目标便是诺兰了。




第两百零一章   魔女教派的行踪

　　古斯塔小镇，是位于魔兽森林边界的小镇。
　　正因为位于广袤的魔兽森林边界，所以其中的居民冒险者的比例非常高，是远近闻名的冒险者圣地。
　　不仅如此，在它的西北方向，还有一座深不可测的迷宫，迷宫里的怪物也数量庞大，整座迷宫也是毗邻魔兽森林。
　　在小镇中，越是高等级的冒险者，越受人敬仰，因为更高的冒险者等级意味着此人经历过更多的磨炼，是真正的强者。
　　除此之外，这里的拍卖行业非常发达，常有冒险者在拍卖会上拍卖自己冒险所得的物品，以此来赚取钱财。
　　一些高等级的冒险者，往往豪掷千金，来为自己或者是队友收购可以提升实力的装备或是物品。在拍卖会上，平日里难得一见的附魔装备，就像是摆在大街上的蔬菜一般，供人挑选。
　　此时，在小镇的入口处，迎来了一群特殊的客人。
　　他们大都骑着战马，身上穿着制式的铠甲，腰间别着长剑，让人一看就知道不好惹。
　　更关键的是，中间的那一辆马车，是由地龙拉着的，尽显其中主人的地位，路人纷纷侧目。
　　“快看，是不是又有贵族子弟来历练了？”
　　“有可能，那些贵族不都是喜欢让自己的孩子来魔兽森林历练吗……”
　　这时，却有人嗤笑道：“你们两个，仔细看一下马车上的那个标志，是我们国家的皇族标志。”
　　……
　　不管路人怎么说，这一群浩浩荡荡的人也是正常地进入了小镇。
　　马车之内的人物迟迟没有露出面目，这让不少人都有些失望，如果没有意外的话，马车里面的应该是他们国家的王子或者说是公主，至于国王陛下，那基本是上是没有可能的。
　　车厢内部，两名男子还有一名女子正交谈着。
　　“丽洁塔小姐，有老师在，那群家伙一定逃脱不了的，这样你就能够亲自为自己的兄长报仇了。”
　　说话之人，是一名有着金色短发，淡蓝色瞳孔的青年，他的目光是凌厉的，无论是为了丽洁塔，还是为了斯图亚特这个国家的未来，他都必须铲除魔女教派这个组织。
　　前段时间赛德罗伊国的惨案，不少国家都已经得知了，那种事情除了魔女教派，基本上不会有其他邪教组织会这么做。
　　“谢谢罗吉尔殿下关系，就算没有亲自动手也是可以的，我只希望兄长的灵魂可以得到安息。”
　　丽洁塔神色哀伤，她一路上已经不知多少次落泪，但大多数时候都是自己独自一人找个地方偷偷流泪。
　　这时，坐在罗吉尔一侧的粗壮男人声音洪亮地说道：“包在我身上吧，那群家伙不过是一群躲在角落里的老鼠，我一出手他们根本没有反抗的余地。”
　　他正是剑圣弗雷格，绝对的实力带来的自信，那是一种一往无前的气势。虽然他嘴上这么说，不过还是表示会听罗吉尔的安排，自己只是充当打手的作用。
　　“弗雷格老师，我们待会先联系情报人员，然后再看下一步怎么做吧。”
　　罗吉尔面向他说道。
　　“没问题，都听你的安排就是了，我也相信你能够做好。”
　　弗雷格耸了耸肩说道，他当然清楚罗吉尔的个性，基本上不会出现什么纰漏。
　　再加上，罗吉尔贵为王子殿下，更是王位的第一顺位继承人，他也有理由保护好罗吉尔的安危。
　　给予一定的信任，那也是必要的。
　　简单的交谈过后，罗吉尔本想和弗雷格聊一下旅行之中的趣事，但是考虑到丽洁塔的心情，他又没有这么做。
　　没过多久，马车停靠在了一栋建筑前面。
　　这里是情报人员的居所，同时也是一个接受皇室人员暂住的地方。
　　这栋建筑位于小镇中心地带，和拍卖行以及冒险者公会的距离十分接近，一般这样的地段，每一平方米都需要以魔晶石来计量价格。
　　可以说，对于皇室来说，也是相当牌面了。
　　进入楼房内部后，首先是空旷的大厅，在大门正对的方向有一个招待台，后面的一名男性工作人员一看到罗吉尔，便紧张地走上前来。
　　“殿下，房间已经准备好了，我马上就叫人过来。”
　　他看了一眼罗吉尔身后的一大群骑士，眼里带着羡慕之色，能够成为骑士的，无一不是在剑术上有着得天独厚的优势，可以说是王国最中坚的力量。
　　罗吉尔没有言语，默默地等待着，倒也没有太过于焦急，毕竟这里的情报工作者也是有事情要做的，如果一过来就一大群人在这里迎接他，他反而会感觉这些人并不能胜任情报工作。
　　没过多久，便有不少侍者前来引领众人前往各自的房间，一切都井然有序。
　　“叫上这里所有的情报工作者，来我房间商议吧。”
　　进入自己的房间后，罗吉尔便对侍者说道，他自然是有权力命令这里的每一个人，而且他也不是第一次来这个地方了。
　　房间内的装饰，虽然比不上王都，但也算是非常豪华了。
　　巨大的足以当床用的红色沙发，黑奎木制作的桌椅，再加上头顶的魔导吊灯，无一不向来者展示房间的奢侈。
　　在空气中，还飘荡着淡淡的香味，这是龙涎香，据说只是指甲那样大小的一块，都价值不止一个金币。
　　看到这一切，丽洁塔却是先沉不住气了：“殿下，这样会不会太奢侈了？”
　　罗吉尔微微一愣，他自小便将这样的环境当做是正常的，倒是不清楚丽洁塔的想法，原来这在她眼里是奢侈的吗？
　　“哈哈，丽洁塔小姐，这种木头，在我旅行的时候，还当做寻常的木材来烧呢，殿下不知道这些也很正常。”
　　丽洁塔没有再说话了，她以前多多少少也有一些仇富心理。
　　三人没有等待太久，负责这处情报点的人就过来了，和他同行的还有其他几名情报工作者。
　　为首的是一名中年男子，罗吉尔不太记得对方的名字，不过对方很快也介绍了自己。
　　“罗吉尔殿下，好久不见，我是这里的负责人兰特。”
　　“嗯，我知道了，之前的线索就是，魔女教派的人往这个方向来了，你这里有那些家伙的消息吗？”
　　“当然，我们已经知道那些家伙的行踪了。”
　　兰特带来的消息无疑是令人振奋的，然而他接下来的话却让三人都陷入了沉默之中。



第两百零二章   精灵

　　“罗吉尔殿下，前一段时间，这座城镇的一名C级冒险者，在魔兽森林里面冒险的时候，意外发现了魔女教派的人。”
　　兰特没有丝毫的避讳，直接在众人面前说道，他能够看出，能够留在这里的，必定都是值得信任的人。
　　“魔兽森林？”
　　罗吉尔喃喃道，眉头逐渐皱了起来。
　　虽然之前就已经猜测，魔女教派的人会逃入魔兽森林，但真的会如此凑巧吗？
　　在此之前，他已经得知盖伊兹贵族学院和皇家骑士学院两所学院，都会带学院去魔兽森林历练。
　　魔女教派的人居然会将据点建立在森林里面，这样实在是很可疑。
　　而兰特很是确认地说道：“是的，殿下，那些家伙在魔兽森林的一处断崖，开凿了一个山洞，位置非常隐蔽。”
　　罗吉尔点头道：“你做的很好，兰特。”
　　“这都是我分内的事情，殿下。”
　　兰特心里一喜，但还是谦虚地说道，要知道面前这位未来很可能是王国的接班人，讨好他的话只有好处没有坏处。
　　“嗯，你可以先下去了。”
　　“额……罗吉尔殿下……”
　　兰特并没有第一时间离开，而是迟疑地出声道。
　　“怎么，还有什么事情吗？”
　　“是这样的，殿下，明晚拍卖行会有一场拍卖会，不知殿下有没有兴趣？”
　　罗吉尔笑了笑说道：“兰特，你觉得在拍卖会能有什么令我感兴趣的东西吗？”
　　然而兰特的眼中却带着十足的自信，他迫不及待地说道：“是这样的，殿下，明晚的拍卖会上，将会有一只精灵被拍卖，我相信您会感兴趣的。”
　　“精灵？”
　　罗吉尔的确是有些感兴趣了，毕竟现如今，精灵一族已经很少再出现在人类的视线中了。就算是罗吉尔，也仅仅见过有限的几次，并且每次见到的精灵，都已经沦为贵族的玩物。
　　“是的，罗吉尔殿下，而且据说还是幼年精灵。”
　　兰特露出了笑容，果然罗吉尔殿下会感兴趣，毕竟拍卖会上，已经几十年没有见到过幼年精灵了，比龙蛋还要稀有。
　　罗吉尔迟疑片刻，转头询问弗雷格的意见：“老师，你认为如何？”
　　“好不容易能见一见幼年精灵，当然是去看一眼再说，至于魔女教派那些家伙，不管准备了什么阴谋，在绝对的实力面前都是不够看的。”
　　弗雷格双手环抱，身上的肌肉高高鼓起，让人一眼看去就知道不好惹。
　　“丽洁塔小姐，你去拍卖会吗？”
　　罗吉尔自然知道，丽洁塔大概率是不会想去拍卖会的，不过询问一声的话，能够展现出自己重视她的态度，毕竟他们现在也算是同伴关系。
　　果然，丽洁塔摇了摇头说道：“我就不去了，殿下。”
　　罗吉尔不无遗憾地说道：“可惜，自从精灵迁徙到魔族大陆之后，精灵就已经很少见到了，幼年精灵更是少见，丽洁塔小姐不想看的话就算了吧。”
　　他说这番话的目的，自然是想让丽洁塔也一起去拍卖会，这样失去亲人的痛苦说不定能够减弱一些。
　　“这……那我也去吧。”
　　丽洁塔虽然不知道罗吉尔的想法，但是也觉得不去这次拍卖会的话，自己以后说不定会后悔。
　　“很好，今晚大家都早点休息吧，”罗吉尔对弗雷格和丽洁塔说道。
　　两人都是点头，坐了这么久的马车，就算是身体再怎么好，也难免会觉得困乏，能够好好的休息一下才是最重要的事情。
　　很快，众人便都离开了罗吉尔的房间。
　　罗吉尔独自一人走到窗边，看着街道上的车水马龙，又回想起了银发少女的模样，心中不由得升起思念之情。
　　如果不出意外的话，他们应该也快到这座小镇了吧……
　　……
　　从首都盖伊兹出发到现在，已经过去了整整一周的时间，我们终于快到魔兽森林了。
　　我有史以来第一次觉得，坐马车是一件痛苦的事情。
　　虽然我不晕车，但一直颠簸的感觉，也是非常难受的，而和我同一辆马车的贝蒂已经苏菲亚，早就已经扛不住了。
　　此时，苏菲亚正将脑袋靠在我的大腿上，据她所说，这样子会稍微舒服一点。
　　我在想，这大概只是心理作用吧。
　　贝蒂看到这一幕，自然也是想要享受这种膝枕的待遇。
　　于是乎，两人便轮流睡在我的大腿上，让我感觉自己变成了一个工具人，还是一个不知疲倦的工具人。
　　“唔……好难受，米娅，你怎么一点事情都没有啊？”
　　苏菲亚像一只小猫一样蜷缩在我怀里，声音也是有气无力的，很难想象在学院里的时候她还是一个性格开朗的少女。
　　“那个，我也不清楚啦。”
　　她稍微调整了一下脑袋的位置，然后又继续说道：“如果我也不晕车的话就好了，这样就可以和米娅一直聊天了。”
　　我不知道该怎么安慰她，毕竟人的体质不能一概而论。
　　很快，苏菲亚就不说话了，应该是因为晕车的缘故，就连说话都变得极其困难了。
　　“苏菲亚，该轮到贝蒂了吧……”
　　贝蒂摇摇晃晃地站了起来，然后向我这边走来，马车突然剧烈摇晃了一下，贝蒂便一下子摔倒在车厢内。
　　“啊……贝蒂，你没事吧？”
　　我想要起身去扶起她，但是苏菲亚还睡在我大腿上，我没有办法帮忙。
　　“唔……没事……呕……”
　　贝蒂面无血色，原本就已经很白的肤色，因为晕车而变得更白了。
　　这样看过去，怎么都不像是没有事的样子啊！
　　好在，贝蒂还是支撑着身体站了起来，然后坐到了我旁边。
　　苏菲亚不情愿地离开了我的大腿，贝蒂顺理成章地睡到了我的大腿上，并且发出满足的声音：“唔……得救了……”
　　就算是晕车，膝枕也没有这么大的诱惑力吧？
　　我心中有些疑惑，但又觉得没啥好纠结的，毕竟我也可以找机会享受一下苏菲亚和贝蒂的膝枕，这便是变成女生的福利吧？
　　我自我暗示道。
　　虽然我没有晕车，但一直颠簸下去也是很难受的，为什么丽莎院长她不直接用传送魔法，将我们传送到魔兽森林的边界呢？
　　好吧，这应该是不可能的，要带着这么多人发动传送，需要消耗的魔力无疑是非常庞大的。
　　据说，在古代是有一种可以一次性传送多人的传送阵的，只不过因为各种原因而遗失了这种技术。
　　如果不出意外的话，我们今天应该又是在野外过夜了。



第两百零三章   游侠凯瑟琳

　　果然不出所料的，我们又双叒叕在野外过夜。
　　虽然有盖伊兹学院的教师们轮流站岗，安全是不必担心的，但是睡在马车上面，只有毛毯可以盖着身体，当然没有睡在床上舒服。
　　现在躺在车厢内的我，心里怀念起宿舍里的那张大床，抱着七七睡觉也非常舒服。
　　和我一起睡在车厢里的，还有苏菲亚和贝蒂，所以我也没有什么好抱怨的，再坚持一天就足够了。
　　“米娅，睡了吗？”
　　就在我迷迷糊糊快要睡着的时候，贝蒂突然出声道。
　　“唔……马上就睡着了。”
　　我的声音有气无力，脑袋里也是一团浆糊。
　　“那个……我要离开一下。”
　　贝蒂似乎没有预料到我还醒着，有些紧张地说道，不过快要睡着的我自然也没有心思考虑这么多事情。
　　“哦，哦……去吧。”
　　车厢内很快便安静下来，而我也很快就陷入了沉睡当中。
　　离开车厢之后，娇小的身影稍微停顿了一下，似乎在感受什么气息。
　　没过多久，她便认准一个方向，然后快步向那边走去。而那个方向，正是森林的方向。
　　“等一下，这位同学，你是有什么事情吗？”
　　很快她遇到了正在巡逻的教师，这几名教师是皇家骑士学院的，所以都不认识眼前这个个子娇小的女生。
　　贝蒂解释道：“老师，我想出去方便一下。”
　　其中的一名男性教师点了点头，小心叮嘱道：“这样啊，那同学你可得快去快回，前往不要走远了。”
　　“好的，谢谢老师。”
　　贝蒂虽然面上没有什么表情，但感谢的话至少还是说出来了。
　　娇小的少女快速跑动着，显示出自己真的很急的样子，而这几名教师也没有怀疑什么。
　　毕竟，在营地之中方便，对女孩子来说实在是一件羞耻的事情，因此大家都默认了可以到其他地方去解决这件事。
　　“盖伊兹贵族学院的学生，果然都很懂礼仪啊，不像我们教的那些学生，一个个的都只知道打打杀杀，就连女孩子的眼里都只有剑和荣誉。”
　　之前的那名男教师说道。
　　“这不是挺好的吗？”
　　他的同伴奇怪地看着男教师，他们骑士学院，重视的就是剑术还有荣誉，没了这些那还能叫骑士学院吗？
　　“偶尔也是希望多一些可爱的学员啊……”
　　男性教师叹息一声，不知道在想些什么。
　　离开营地之后，贝蒂仔细的确认身后没有人跟着，然后便进入了森林，确切来说只能算是一片小树林。
　　选择在小树林外面扎营，也是为了方便学员们，毕竟在野外可没有什么厕所这类的建筑。
　　“怎么现在才来，是有什么事情耽误了吗？”
　　清冷的女性声音传来，宛如夜间的清泉流水声，只不过其中带着一丝关切。
　　贝蒂抬起头，借着朦胧的月光，看到了站在树杈上的模糊身影。
　　“凯瑟琳姐姐，没什么的，你过来找我是有什么事情吗？”
　　话音刚落，只见树杈上的曼妙身影突然一跃而下，然后平稳地落到地面上，几乎没有发出丝毫的声响。
　　靠近之后，就算是光线并不明亮，贝蒂也看清了凯瑟琳的样貌。
　　和贝蒂的半精灵身份不同，凯瑟琳是纯血的精灵，从生命古树之上降生到这个世界，就算放在精灵族当中，她也是一名值得尊敬的游侠。
　　精灵族当中的职业只有两种，一种是像凯瑟琳这样，身上背着弓箭的游侠，还有一种是精灵元素使，相当于人类当中的法师。
　　而凯瑟琳就算在游侠之中，也算得上是佼佼者，经常外出执行任务。
　　在精灵族举族搬迁到魔族大陆之后，行走在人类世界中的精灵就更是稀少，能够在这里遇到凯瑟琳肯定不会是意外。
　　更何况，贝蒂身上还肩负着精灵一族的使命……
　　“是这样的，贝蒂，有一个刚刚降生到这个世上的小家伙被人类给掳走了。”
　　凯瑟琳似乎有些难以启齿，表情更是有些羞愧。
　　“什么？怎么会发生这种事情？”
　　贝蒂丝毫没有怀疑话语的真实性，毕竟凯瑟琳是看着她长大的，她非常清楚对方的性格，绝对不会在这种事情上欺骗于她。
　　明明精灵一族都已经举族迁往魔族大陆了，怎么还会出现精灵一族的族人被人类掳走这种事情？
　　“就在半个月前，我们因为新成员的诞生，举行庆典的时候，一个人类乘着我们不注意，把刚出生的小家伙掳走了，”凯瑟琳十分自责地说道，“都是我的错，要是那个时候再细心一点，就能够发现那个人类的。”
　　凯瑟琳在精灵族当中，是充当着护卫的工作的，她认为正是因为自己的工作疏忽，才会导致自己的族人被掳走，这种事情已经有很长一段时间没有发生过了。
　　“凯瑟琳姐姐，那个小家伙现在在哪里？”
　　贝蒂虽然面部没有传达出表情，但是眼底的担忧是掩饰不住的，她自然知道，一旦年幼的精灵落到那些人类的贵族手中，会发生什么事情。
　　既然凯瑟琳姐姐特地过来告诉自己，那就说明她是帮得上忙的，她一定会竭尽全力救出那个小家伙。
　　虽然素未谋面，但贝蒂的心已经紧紧地系在了那个小家伙身上。
　　“就在明天晚上，古斯塔小镇会举行一场拍卖会，洛莉丝会出现在展台上。”
　　凯瑟琳的声音逐渐低沉，她其实对于救出洛莉丝，并不抱有太大的期望，毕竟古斯塔小镇上的冒险者很多，其中的强者自然也不在少数。
　　而作为大陆上数一数二的比勒斯曼拍卖行，更是请得起实力高超的人类强者来担任防卫工作。
　　只不过，她对贝蒂的实力也是有着一些期待的，因为贝蒂即便是在精灵一族，也被誉为难得一见的天才，虽然她因为自己是半精灵的原因，并不怎么受到待见，但实力确是有目共睹的。
　　“放心吧，凯瑟琳姐姐，我就算是搭上这条性命，也会救出洛莉丝的。”
　　不知道是因为同情小家伙的遭遇，还是想到了什么过往，贝蒂的手紧紧攥着，就连骨节都有些发白。
　　凯瑟琳摇了摇头道：“尽力就好，实在不行就逃走吧，回到我们新建立的家园，我会在魔兽森林接应你的。”
　　她也想和贝蒂一起营救洛莉丝，但以她的实力，只会给贝蒂拖后腿，因此她只能想办法制造混乱，让贝蒂能够更好得手。
　　“我明白了，凯瑟琳姐姐。”
　　贝蒂的目光中透露出坚定，似乎完全没有把逃走这个选项放在心上。
　　凯瑟琳叹了口气，没有多说什么，只是摸了一下贝蒂的头，心中感叹以前的小女孩现在也长高了，然后她便转身离开了。
　　孤独的森林中，只留下了贝蒂一人，她没有再留恋，也转身向着森林外面走去。



第两百零四章   怀有心事的贝蒂

　　距离目的地，只有不到一天的时间了。
　　如果不出意外的话，整个队伍明天就能到达位于魔兽森林边界的古斯塔小镇。
　　然而今晚，格伦却怎么也睡不着。
　　之前在森林当中差点遭遇袭击的事情一直留在他心里，之前在特种魔法作战部队的经验告诉他，越是放松的时候，就越容易给敌人可乘之机。
　　因此，格伦在结束站岗之后，并没有回去睡觉，而是在四周巡逻，暗中保护好营地的安全。
　　他记得有一次，自己在一个小国家执行任务，任务结束之后便和队友返回王国，就在快要越过国境线的时候遭遇了袭击，好在敌人并不强大，只是事发突然，还是有人受了轻伤。
　　自那以后，格伦就明白了一个道理，绝对不能给敌人可乘之机。
　　突然间，他身边的空间出现波动，然后丽莎从空间通道中走出。
　　今晚的丽莎，依旧是一成不变的法师装束，手中还拿着一根法杖。
　　法杖上面，镶嵌着一颗红色的菱形宝石，大概有鸡蛋那么大，色泽异常明亮，在月光下更是泛着莹莹宝光。
　　“格伦，睡不着吗？”
　　丽莎平静地询问道，似乎早已料到格伦会失眠。
　　“姐，敌人都不知道是谁，我哪里会有心思睡觉。”
　　格伦苦笑着摇了摇头。
　　两人陷入短暂的沉默中，彼此都知道今夜的重要性。
　　没过多久，却是有一个动静打破了平静，两人同时注意到那名想要外出的少女。
　　“贝蒂？”格伦目光闪烁，疑惑道，“她这个时间出去干什么？”
　　在这之前，格伦已经通过自己的姐姐得知了贝蒂的身份是半精灵，所以对自己这个天赋异禀的学生也有了格外的关注，可以说是仅次于米娅了。
　　“姐，我……”
　　格伦想要跟踪一下贝蒂，却被丽莎拦住了。
　　“还是我去吧，精灵族对气息的感知很敏锐，我可以躲在自己创造的空间里面，不会被发现。”丽莎对格伦说道。
　　她心里也有些好奇，贝蒂会在这个时间外出做什么，看样子还是森林的方向。
　　“好吧，姐你小心一点。”
　　格伦嘱咐道。
　　“放心吧，除了最顶尖的那批人，我还没有多少值得在意的对手呢，更何况我也不会让人发现。”
　　丽莎看上去十分自信，然后便展开空间魔法，消失在了原地。
　　格伦看着空无一人的身侧，没有多想，便继续用自己的精神力警戒四周，等待着丽莎带回消息。
　　没过多久，丽莎果然回来了，还带回来一个不算好消息，也不算坏消息的消息。
　　丽莎将事情的经过告诉了格伦，“怎么样，你打算插手这件事情吗？那个拍卖行是我们家族的产业，只要你去叫他们放人就行。”
　　格伦一脸无语地看着自己的姐姐，道：“姐，你就别忽悠我了，就算是我们家族的产业，那我也不能没有特别的理由就放人啊，更何况，那还是一只精灵，涉及的金额太高了，如果我直接说放人的话，估计没人会听我的。”
　　“那你打算怎么办？格伦。”
　　丽莎看着比自己高一点点的格伦，轻声询问道。
　　格伦摸了摸下巴，说道：“我也不知道，先看看情况再说吧。如果贝蒂能够成功救出那只精灵，就没有我们什么事了。”
　　他当然知道，以自己的身份，可以直接让他们放人，但是不到迫不得已，格伦并不想暴露自己的身份，毕竟惦记他的人也很多。
　　没过一会儿，贝蒂也从森林中回来了。
　　格伦思考了一会儿，然后迎面走了上去，这样一来就挡住了贝蒂的去路。
　　贝蒂见到自己眼前的男人后，有些奇怪地道：“格伦老师？”
　　“嗯，我刚刚看到你从森林之中出来，有发生什么事情吗？”
　　格伦故作沉稳地询问道。
　　“没有。”
　　贝蒂表情没有任何变化，但是眼底的一丝惊慌却是逃不过格伦的眼睛。
　　格伦注视了几秒后，放弃了继续询问的企图，他也知道问不出什么有用的情报，于是便只得作罢。
　　“格伦老师，如果没有什么事情的话，我就先回去了。”
　　贝蒂依旧是让人琢磨不透的女孩子，微微鞠了一躬，然后便返回自己的车厢去了。
　　格伦看着贝蒂的背影，心中幽幽叹了一口气，她肯定会去救那个精灵吧？
　　到时候，米娅又会作何选择呢？
　　……
　　翌日。
　　经过长达一周的赶路时间，我们终于是到达了王国的边境，也是魔兽森林边境的小镇古斯塔小镇。
　　看着窗户外面的各类建筑，我心中松了一口气，总算是到达目的地了。
　　因为长时间坐马车，就算不晕车的我，也感到相当疲惫，更别提体质稍微差一些的苏菲亚和贝蒂两个人了。
　　为了早一点赶到小镇，我们很早就出发了，苏菲亚在颠簸中醒来，又在颠簸中缓缓睡去，看着让人心疼。
　　而贝蒂她不知道发生了什么，一直都没有提出要膝枕。
　　她的目光一直看着窗户外面，不知道在想些什么，难道说贝蒂是有什么心事吗？
　　可是，贝蒂能有什么心事呢？
　　我只知道，贝蒂是一名半精灵，而半精灵和精灵一样，都是不受人类待见的，难道说她是在为这种事情苦恼？
　　为了印证我自己的猜想，我便开口询问道：“贝蒂，你是有什么心事吗？”
　　“米娅，为什么这么说？”
　　贝蒂用右手轻轻拨弄自己的短发，眼底有些慌乱。
　　“你都已经写在脸上了啊，贝蒂。”
　　我没有敢大声说话，怕吵醒苏菲亚，她能够在这种环境下睡着也是不容易。
　　“能告诉我发生了什么事情吗？” 
　　贝蒂露出明显的犹豫之色，头颅微微低着，不敢直视我的眼睛。
　　过了一会儿，贝蒂才抬起头对我说道：“米娅，能够进入盖伊兹贵族学院，和你一起学习这么久，真的很开心……”
　　我本能地感觉不妙，难道说贝蒂是要离开了？
　　但是，究竟是什么原因让贝蒂产生了离开的念头呢？因为某种不可抗拒的因素吗？
　　前所未有的，我感到有些心慌。
　　“贝蒂，你要离开我和苏菲亚吗？”
　　我这才发现自己的声音有些颤抖，毕竟朝夕相处了这么长时间，我当然舍不得贝蒂离开自己。
　　贝蒂眼中挣扎片刻，然后坚定地点了点头，“米娅，或许我是时候离开了，和你在一起的日子很开心。”
　　我的心猛然颤动着，还想再询问一些什么，就在这时，马车停了下来，苏菲亚也醒了过来，茫然地看着我们两个。



第两百零五章   拍卖会

　　比勒斯曼拍卖行，是比勒斯曼商会的产业之一，因此拥有良好的信誉。
　　只要在人口较多的城镇，又或是流动人口多的城镇，都会有比勒斯曼拍卖行的影子，而负责掌管这些拍卖行的，都是一些大商人。
　　商人逐利，只要是不违反王国法律的商品，他们都会毫不犹豫地进行贩卖。
　　负责古斯塔小镇拍卖行的商人，是一个身材较好的女子，年龄大概在三十岁左右，能够坐到这个位置上，肯定不会是平庸之辈。
　　而事实也的确如此，这名女子是霍尔曼家族的继承人，名叫罗琳·霍尔曼。
　　她并非没有兄长继承家业，在她之上还有两个哥哥，然而年纪轻轻的她，便展现出惊人的经商才能，力压她的两个兄长。
　　因此，这个在家族中十分重要的拍卖行，便落到了罗琳手中。
　　自从接手这个拍卖行，罗琳极少出错，所拍卖的商品也是很少流拍，为整个拍卖行积累了不少的信誉。
　　有着良好的信誉，这所比勒斯曼拍卖行的生意自然也是如日中天，甚至得到了总部的认可。
　　此时，一名红发女子正坐在自己的独立办公室当中，保养得相当好的白皙手掌端着茶杯，静静听着手下人的汇报。
　　在她面前的，是一名年轻的男子，一身冒险者的装扮。
　　“老板，刚刚得到消息，罗吉尔殿下今晚将会来我们的拍卖行参加拍卖会。”
　　罗琳眼神微动，轻声询问道：“王子殿下什么时候过来的？”
　　“就在昨天。”
　　“哦？这还真是凑巧……”
　　罗琳有些诧异，今天的拍卖会有些特殊，因为最后的压轴商品是一只幼年精灵，而罗吉尔居然恰好在昨天过来了，是巧合吗？
　　她摇了摇头，估计只是巧合罢了。
　　“那只精灵，应该没出什么问题吧？”
　　“虽然刚来的时候不吃不喝，不过在我们的人给她一些水果之后，就开始吃东西了。”
　　男人回答道。
　　罗琳点了点头，道：“随时注意那只幼年精灵的状态，今天晚上的拍卖会，她将会是主角。”
　　“是，老板！”
　　完成汇报后，男人便离开了房间。
　　罗琳没有继续坐在位置上，起身来到窗边，再过几个小时，拍卖会就要开始了。
　　如果她没有记错的话，上一次拍卖幼年精灵，还是在十年前，最后以一万两千魔晶石的价格成交。
　　这个价格，几乎相当于一个大型城市十年的税收了，除非富可敌国，不然普通商人都没有资格参与这种层次的博弈。
　　这一次的拍卖会，自然也是邀请了不少大贵族前来，只有他们才有能力出得起价格。
　　站在窗户旁边，罗琳透过玻璃看着街道，已经有不少陌生的马车出现在街道上，而且每一辆都装饰华丽。
　　她回想起了那只幼年精灵的模样，心中也有一些不舍，毕竟爱美之心人皆有之，尤其是又漂亮有可爱的事物。
　　然而，为了完全掌控自己家族的权力，罗琳不得不把那只精灵拿出来拍卖。
　　和普通精灵有些不同，那只名为洛莉丝的精灵，有着紫色的发色以及紫水晶一般的双眸，眼中带着一丝莫名的眷念。
　　罗琳只是一眼，就被她深深吸引住了，仿佛在她身上存在着某种特质。
　　“可惜。”
　　她喃喃自语一声，转过头，决定不再多想。
　　如果不出意外的话，那么这只精灵应该会被某个大贵族带走吧，又或者王子殿下感兴趣也说不定。
　　罗琳重新回到办公桌前面，然后端起茶杯，微微抿了一口。
　　“唔……有点凉了。”
　　……
　　到达小镇过后，已经是第二天了。
　　这段时间，我一直紧紧盯着贝蒂，防备她突然离开。
　　我和苏菲亚都能看出，她在挣扎和犹豫着什么，然而上前询问，得到的却是摇头，这让我不禁有些沮丧。
　　事到如今，只好采取强硬一点的办法了。
　　于是，我紧紧握住贝蒂的手腕，面对面地对她说道：“贝蒂，如果你不告诉我发生了什么，我就一直这样缠着你。”
　　虽然这个办法有些笨，但也是最为行之有效的办法了。
　　“我明白了，”贝蒂点了点头，“我会把这件事告诉你的。”
　　见到贝蒂总算愿意说出要离开的理由，我和苏菲亚相视一眼，总算是松了一口气。
　　只要她愿意说出来，那么一切就都好办了。
　　贝蒂稍微停顿了一下，便开口道：“米娅，苏菲亚，我的身份其实是半精灵。”
　　我微微点头，这件事我早就知道了。
　　然而苏菲亚听到后，却有些惊讶道：“贝蒂，你说的是真的？”
　　贝蒂没有直接回答，而是掀起了自己两侧的头发，展现出那对小巧的精灵耳朵，还稍微抖动了两下。
　　“这和你离开我们有什么联系吗？”
　　我迫不及待地询问道。
　　“我长大的地方，是在精灵族，而我的母亲是被解救的精灵族族人，在她被救出来的时候，就已经怀孕了。”
　　“原本精灵们是希望我的母亲放弃把我生下来的，但是她坚持要把我生下来，理由是不想让新的生命死在自己手里……”
　　贝蒂缓缓述说着自己的经历，仿佛在讲别人的故事，然而我和苏菲亚却听得有些感伤了。
　　原来贝蒂从出生起就没有母亲，父亲则是人类世界中的贵族，难怪她的性格会是如此，从来没有露出过任何表情。
　　“我不恨自己的母亲把我生下来，也没有过多怨恨自己的父亲，或许这就是命运吧，不过还好我遇到了米娅。”
　　说这话的时候，贝蒂目不转睛地看着我，让我都有些不好意思了。
　　“之前我在精灵族的朋友告诉我，有族人被抓住了，就在今晚的拍卖会，所以我必须去解救她。”
　　依旧是没有什么表情，但是说话的语气却十分坚定，我能从她的眼睛中看到那份坚持。
　　“我和苏菲亚也会帮忙的，当然还要拜托丽莎院长帮忙。”
　　“诶？诶？？”
　　苏菲亚一脸茫然的模样。
　　“可是……”
　　贝蒂眼神闪烁。
　　“别可是了，就这样决定了！”
　　我用不容置疑的语气说道，虽然麻烦别人不太好，但这种时候找丽莎院长这种隐藏大佬，绝对是最正确的决定。



第两百零六章   营救的方法

　　“所以，米娅你是希望我帮忙把那只幼年精灵放了，是吗？”
　　穿着紫色法师袍的丽莎看着我和苏菲亚，耐心地询问道。
　　事到临头，我才觉得有些不好意思。
　　“那个……如果实在是太麻烦您的话，还是算了吧。”
　　面对丽莎的气场，我的气势一下子就萎靡下来，果然找丽莎帮忙不太好的样子，我和丽莎的关系似乎也没有好到这种程度。
　　谁知，丽莎却突然笑道：“麻烦倒是不至于，不过这样造成的损失，大概无法用金钱来衡量吧。”
　　看到我沉默的样子，丽莎又接着说道：“据我所知，上一次拍卖幼年精灵，还是在帝国那边，最终以一万两千魔晶石的价格成交。”
　　我不由得心跳慢了半拍，这也太多了吧？
　　与之相比，我孵化龙蛋时所用的魔晶石，简直不算什么。
　　“这只是明面上的损失，还有我们拍卖行的信誉损失，其价值或许更高。”
　　说到这里，我的心已经凉了半截，难道说只能让贝蒂去冒险了吗？
　　“不过，我倒还有一个办法，可以解救那只幼年精灵。”
　　丽莎眨了眨眼睛说道。
　　“什么办法？”
　　我连忙追问道。
　　丽莎露出得逞一般的笑容道：“这就要看你的诚意了。”
　　欸？
　　我顿时明白过来，脸“唰”地一下就红透了。
　　一旁的苏菲亚，看着我说道：“米娅，你的脸怎么了？”
　　果然她也注意到了啊。
　　“那个，能不能下次啊？”
　　我小心翼翼地询问道，眼中带着期盼望向丽莎。
　　“不行。”
　　丽莎拒绝得很果断，丝毫没有商量的余地。
　　我认命地低下了头，再次抬起的时候，已经挂上了一副小女孩的天真表情，走上前去抱住丽莎的胳膊，然后用撒娇的语气说道：“丽莎姐姐，丽莎姐姐……帮帮我嘛！”
　　在丽莎一脸满足的笑容，以及苏菲亚一脸不可思议的表情中，我总算让丽莎同意帮忙。
　　总感觉这种类似于角色扮演的央求方式，有点意外的刺激？
　　“其实办法很简单，你只要去参与竞拍就可以了，钱由我来出。”
　　丽莎给出了自己的办法。
　　我顿时恍然大悟，原来还可以这样？
　　如果我去参与竞拍的话，虽然拍卖行赚不到钱但是也避免了信誉的损失，果然是一个不错的办法。
　　也只有像丽莎这样的商人之女，才能想到这样的办法吧。
　　于是乎，我们最后商量好了细节，便准备离开。
　　在离开丽莎的住处前，我最后真心实意地对丽莎说道：“谢谢你，丽莎姐。”
　　丽莎没有多说什么，只是微微点头。
　　……
　　两人离开后，一个人影从卧室中走出，黑发黑眸，径直来到丽莎面前，这个人正是格伦，一直偷听着两人的对话。
　　“姐，你这么做，可完全不像一个商人了。”
　　丽莎摇了摇头说道：“怎么才算是合格的商人呢？赚到钱就是合格的商人了吗？我认为，能够交好米娅以及精灵族，也算是一种不错的投资。”
　　她的一番话直接让格伦哑口无言，好像的确是有道理。
　　“格伦，这次回去后，你就辞掉这份教师的工作，然后跟着父亲学习管理吧。”
　　丽莎突然话锋一转，直接转到了让格伦头疼的方向。
　　格伦眼神真挚地看着丽莎说道：“姐，我认为你比我更有商人的潜质，所以继承家业这种事情就交给你吧。”
　　说罢，格伦便离开了房间。
　　丽莎看着格伦的背影，苦笑着摇了摇头，她自然知道，这不过是格伦的借口罢了，他的真正目的，或许是为了有更多的时间，寻找可以复活特蕾西亚的办法吧。
　　在数千年前，是有一种可以将死者复活的魔法的，只要尸体完整，就可以令其复活。
　　然而，随着时间的流逝，这种复活死者的禁忌魔法，早已消失在了岁月之中，毕竟懂的人不多，传承遗失了也算正常。
　　格伦果然还是对特蕾西亚抱着执念，她也不知道这算是好事还是坏事。
　　罢了，就随他去吧，只要人活着就好。
　　……
　　回到住处之后，我将丽莎的办法告知了贝蒂。
　　“太好了，贝蒂，这样你就不需要冒险了。”
　　我握着贝蒂的手说道。
　　“是啊，贝蒂，这其实多亏了米娅呢。”
　　苏菲亚全程目睹了经过，看起来不是很高兴的样子。
　　“谢谢你，米娅。”
　　贝蒂虽然没有笑，但是眼底的感激是掩饰不住的，或许她也不想离开我们吧。
　　“我们之间，就不需要道谢啦。”
　　之后，只要等待夜晚降临，然后赶往拍卖行就可以了。
　　没有等待太久，夜晚便降临了，我们三人提前吃掉晚餐，然后搭乘马车前往拍卖行。
　　马车上，贝蒂一言不发，大概是担心有意外的情况发生。
　　我只好安慰她，有丽莎在我们身后，没有谁能够在竞拍上击败我们，因为我们可以随意出价。
　　当然，也不能把价格抬得太过离谱，这样就容易引起其他人的怀疑了。
　　拍卖行位于小镇中心，到了这里，人流已经变得极为拥挤，因为拍卖会的缘故，马车比以往更为密集。
　　如果这里有交通信号灯的话，或许会舒服不少，但是这种东西，穿越者前辈们似乎选择性的遗忘了。
　　也对，异世界的人口本就不多，能够用到交通信号灯的地方，简直屈指可数，所以才没有哪个穿越者，想到交通信号灯的事情吧。
　　好在道路足够宽阔，我们并没有早遇到堵车的情况，稍微花费了一些时间，就赶到了拍卖行，而距离拍卖开始，只剩下半小时的时间了。
　　在时间上，倒还算充裕。
　　走下马车后，出现在眼前的，是一座半圆形的建筑，光是从外表看上去，几乎相当于前世的五星级酒店。
　　这栋建筑的设计师，该不会也是穿越者吧？开玩笑的啦……
　　进入之后，很快便有女性侍者招待我们，应该是认出了我们的身份。
　　“几位就是老板的朋友吧，请跟我来。”
　　我没有多问，直接跟在她后面，一边观察着她身上的制服。
　　红白相间的制服，非常醒目，这种制服在蓝星上倒是很常见，但是在这里能够见到就很不容易了。
　　我们穿过一扇门，然后向着地下走去，来到一条长长的地下走廊。
　　终于，在走廊尽头的一扇门前，我们停了下来。
　　侍者小姐打开门，然后说道：“几位请进。”
　　如果我没有猜错的话，这里应该是一间独立的包间，可以很惬意地躺在沙发上参与竞拍。
　　果然，里面的确是包厢，有一个大型的沙发，沙发前面是茶几，上面摆着各种水果，而在茶几前面，便是一道透明的玻璃。
　　玻璃的另一边，可以一眼看到展台的全部。



第两百零七章   才不要嫁人

　　“几位尊贵的客人，拍卖会马上就要开始了，有什么吩咐可以直接和我说。”
　　侍者小姐姐姿态相当得体，所说的话让人听起来也很舒服。
　　说完这句话之后，她便站到一边，安静地等待着我们的吩咐，简直就是极佳的体验，果然不愧是比勒斯曼商会旗下的拍卖行，光是从服务上面就下了不少的功夫。
　　我们三人没有推辞，全部坐到了沙发上，我坐在苏菲亚和贝蒂中间。
　　两道视线一左一右地看着我，我就知道会是这样。
　　“咳咳……”我转向贝蒂这边，然后微笑着说道：“贝蒂，放心吧，我们可以随意出价，不可能有人能够带走洛莉丝的。”
　　洛莉丝是那只幼年精灵的名字，贝蒂没有隐瞒这些，之前已经告诉了我和苏菲亚。
　　“希望一切顺利。”
　　贝蒂点了点头，然后没有再继续看着我。
　　果然同时承受她们两个的视线，会让我感到有些不自在，我随手剥开一个橘子，然后分成两半，一半给了苏菲亚，另一半给了贝蒂。
　　“来，先吃点东西吧，就算拍卖会开始了，洛莉丝应该也是压轴的商品吧。”
　　我大胆推测道。
　　这种事情，就算没有人和我们说，我也大致能够猜得出来。
　　既然幼年精灵已经有十年没有出现过了，再加上丽莎说的恐怖成交价，理所当然的会是压轴商品。
　　“米娅，你也吃一点吧。”
　　苏菲亚没有直接将我剥好的橘子放入口中，而是希望我也吃一点水果，仿佛我不吃她也会跟着不吃。
　　我险些被她的样子逗笑了，感觉苏菲亚这个样子，就像是回到了刚见面时的样子。
　　“好，那我也吃一个。”
　　我又伸手开始剥橘子，很快就将一个不大的橘子剥好，然后当着苏菲亚的面塞入口里。
　　“唔……好大，好多汁！”
　　苏菲亚看着我的样子，突然轻笑起来，掩唇笑道：“米娅，你这样太不淑女啦。”
　　她说这番话的意思，自然是调笑我，我对此毫无自觉，淑女是什么东西，能吃吗？
　　看到我毫不在意的模样，苏菲亚满脸无奈，道：“米娅，你这样会嫁不出去的。”
　　“我才不要嫁人呢！”
　　一听到嫁人这两个字，我就像炸毛的猫一样，声音也变得高亢起来。
　　等到回去盖伊兹，就想办法把婚约废除掉，虽然成功的可能性并不大就是了。
　　也不知道这么久没有见面，罗吉尔有没有取消婚约的想法，如果他不点头同意，那这件事基本就没得商量。
　　对了，罗吉尔会不会也在这里？
　　我突然想到这一点，想要透过玻璃，找到罗吉尔的身影。
　　除了包厢下面的那些座位，其他的包厢都是看不见的，这种包厢都是只能从里面看到外面，不得不说想当照顾客人的隐私了。
　　没有看到罗吉尔，我不由得有些失望。
　　或许是因为有一段时间没有见面了，我竟然有一点点想他了，真的只有一点点哦！
　　……
　　十号包厢，这是整个比勒斯曼拍卖行最为特殊的包厢，因为这里招待的不是客人，而是拍卖行的内部人员。
　　此时，在十号包厢内部，除了两名女子以外，没有其他人在这间包厢。
　　两名女子，都有着美丽的容颜，年龄在二十多岁的样子，正是女人一生中最巅峰的时刻。
　　“丽莎姐，你这么做，损失未免也太大了吧？”
　　罗琳也是突然间接到了丽莎的命令，现在还有些莫名其妙。
　　丽莎的话也很简单，就是让一号包厢的客人随意出价，最后成交的金额从她这里算。
　　这么做的话，丽莎就需要支付很大一笔费用了，当然最后的钱也是比勒斯曼商会的，但是这就相当于自导自演了，完全捞不到好处。
　　“罗琳，照我说的做就是了，其他的不用考虑，我知道你在担心什么。放心吧，这件事除了我们几个，没有人知道的。”
　　丽莎的态度很坚决，似乎打定主意要这么做。
　　对此，罗琳也没有再多说这么，谁叫人家才是本家呢，当然是想怎么来就怎么来。
　　“我明白了。”
　　丽莎没有再说话，目光投向对面的一号包厢的方向，眼神平静无波。
　　与此同时。
　　八号包厢内，罗吉尔他们也来到了拍卖会。
　　和他同行的，只有三个人，分别是剑圣弗雷格，丽洁塔和艾伯特。
　　没过多久，拍卖会正式开始了。
　　一名穿着红色纱裙的女子从展台后方走出，然后站在展台上，面向众人没有丝毫怯场的模样。
　　“各位客人，我是比勒斯曼拍卖行的一名拍卖师，大家叫我夏娜就好。”
　　说罢，这位自称夏娜的女子提裙行礼，面带微笑。
　　“今天，将由我来为大家介绍竞拍品，大家自由竞价。”
　　红裙女子的自我介绍，顿时引来了不少人的呼声。
　　“麻烦你了，夏娜小姐！”
　　“夏娜小姐还是这么年轻漂亮啊！”
　　“快点开始吧，我都已经迫不及待了！”
　　夏娜对于这样的场面，似乎已经司空见惯了，又是寒暄了两句过后，便直接进入正题。
　　“首先，我来介绍第一件竞拍品，由一名匿名的冒险者提供的烈火蜥蜴的魔核，”夏娜话音刚落，几名侍者就端着一个小盒子，放到了展台中间的拍卖桌上面。
　　“这是一枚五阶的魔核，其中蕴含着极为丰富的火元素魔力。”
　　夏娜一边介绍着，一边打开了盖着的盒子，里面露出一颗婴儿拳头大小的魔核，散发着恐怖的高温，好在已经做了隔热处理。
　　“因为我们的魔法师已经事先将它封印起来了，所以它的特性才没有体现出来，不然我们这里不少人恐怕会出汗吧。”
　　夏娜开玩笑一般地说道，并没有引起任何人的反感，反而让人觉得想当有趣。
　　“好了，介绍就到这里了，想必在场的各位都很清楚其中的价值吧，”夏娜依旧微笑着，“起拍价五万金币，每次加价不得低于一千金币，”
　　“五万一千金币！”
　　“五万五千金币！”
　　“六万金币！”
　　这里所使用的金币，是提瓦格金币，也是大陆所通用的金币，含金量非常高。
　　最终，这颗烈火蜥蜴的魔核，以七万金币的价格成交了，这也是非常正常的价格，要知道烈火蜥蜴的魔核可以用来用作炼金法阵的材料，更何况还是一枚五阶的魔核。
　　在这之后，又出现了各种各样的竞拍品，有从魔兽身上得到的材料，也有冒险者从迷宫当中带出来的附魔装备。
　　在这些竞拍品中，很少有流拍的，大都被人买走。
　　“好了，接下来就剩下最后一件拍品了，也是大家最为期待的竞拍品，想必有不少人都是为了这件拍品过来的吧？”
　　夏娜保持着职业化的微笑，客人们也都明白她在说什么。
　　“正如大家所料，我们的压轴拍品是一只幼年精灵，想必在场的大多数客人，都没有见过幼年精灵吧。”
　　话音刚落，几名侍者将一个铁笼子抬上了展台。
　　而在笼子当中，正是一名紫发紫眸的幼年精灵，此刻没有丝毫露怯地打量着在场的所有人。



第两百零八章   疯狂竞价

　　此时，一号包厢内部，一名金发少女眼中新奇地对身边的银发少女说道：“米娅，原来这就是幼年精灵的样子啊。”
　　然而银发少女并没有回话，只是愣愣地看着不远处的笼子。
　　哇！那只可爱的生物也太犯规了吧？
　　这个世界上，居然有这么可爱的生物吗？
　　我的脑海里，满脑子都是那道娇小的身影，如果能抱在怀里狠狠蹂躏一番，那大概就是世界上最幸福的事情了。
　　一时间，我完全没有注意到苏菲亚正在向我搭话。
　　直到她扯住我的衣角，我才回过神来，口水都要流出来了。
　　“咳咳……”我咳嗽一声缓解尴尬，“苏菲亚，有什么事情吗？”
　　“米娅，就算那个小家伙很可爱，但你这也太喜欢她了吧，我可是看到了哦。”
　　苏菲亚好气又好笑地看着我。
　　“那个，人类都是视觉动物嘛。”我狡辩道。
　　没办法，谁让这只精灵这么香呢，简直就是我见过最可爱的事物了，只不过她现在关在笼子里，等着我们解救。
　　我瞥了一眼贝蒂，发现她也只是一直看着那只幼年精灵，没有被我们的对话所影响。
　　就在我们说话的功夫，展台上的夏娜小姐介绍着这只幼年精灵的来历。
　　“众所周知，因为人类和精灵族势同水火，所以精灵族的数量一直都在下降，直到几年前，精灵族迁徙到了魔族大陆那边。”
　　“这只幼年精灵，是一名实力达到S级的冒险者，翻越绝望山脉，历经艰险，这才带回来的，而那名S级的冒险者，也身受重伤，险些丧命。”
　　“好了，我的介绍就到这里，相信各位也已经十分清楚幼年精灵的价值。现在开始拍卖，起拍价一万魔晶石，每次加价不得低于一千魔晶石！”
　　听到这个价格，不少人已经打起了退堂鼓，他们中的大多数人都是来看热闹的，自然有着自知之明，幼年精灵不可能落到他们手里。
　　魔晶石的价格远远高于金币，一颗标准魔晶石可以兑换一百提瓦格金币，一万魔晶石就相当于一百万金币的价格了。
　　“我出一万魔晶石！”
　　很快，就有人带头出了价格，然后便是一路飞涨。
　　然而，每一位贵族的心里都十分清楚，那些大人物还没有真正下场。
　　“一万两千魔晶石！”
　　……
　　“一万五千魔晶石！”
　　……
　　“两万魔晶石！”
　　“两万魔晶石，还有更高的价格吗？”
　　夏娜站在展台上，心里还是十分高兴的，拍品卖出去后，她是能够得到一定的分成的，具体分成要看拍品的价值。
　　在夏娜看来，这只幼年精灵一定能够卖出天价，能够坐在这里的要么就是高等级的冒险者，要么就是某地的大贵族，总之没有一个人的身份是简单的。
　　一号包厢内，贝蒂终于有了动静，“米娅……”
　　我对她点了点头，然后第一次报价，“我出两万五千魔晶石！”
　　话音刚落，全场顿时鸦雀无声。
　　但很快，就有人在议论了。
　　“一下子就加价五千魔晶石，一号包厢的客人一定是个狠人！”
　　“听声音好像是女性，该不会是某位公主吧？”
　　“不得了，这只幼年精灵怕是要拍出天价啊，这辈子能见到这一幕，也算值了。”
　　我得到了极大的满足感，看着那些大贵族们交头接耳的模样，这种感觉真的很爽，心跳的速度也猛地提升起来，心脏砰砰乱跳。
　　“米娅，你刚才的样子很帅诶！”
　　苏菲亚突然夸了我一句，让我的虚荣心得到了升华，整个人都轻飘飘的。
　　“有、有吗？”
　　“当然，这样应该就没有人继续和我们竞价了。”
　　苏菲亚眨了眨眼睛，面带笑意。
　　“大概吧。”
　　我也是这么想的，毕竟两万五千魔晶石，真的不是一个小数目了，都足以抵得上一个大型城市好几年的税收了。
　　“两万五千魔晶石！一号包厢的客人出价两万五千魔晶石，还有更高的吗？”
　　夏娜清脆的声音没有让人感到丝毫不适，而她本人更是心中一片欣喜，这个价格其实已经超出她的预料了。
　　原本她只是希望，这只精灵能够卖到两万魔晶石，谁知居然有人愿意出两万五千魔晶石来购买，简直就是意外之喜。
　　当然，如果她得知，最后出钱的人，是比勒斯曼商会会长之女，不知会作何感想。
　　看到没有人再出价，夏娜便开始报数了。
　　“两万五千魔晶石一次！”
　　还没等夏娜继续报数，却又是有声音响起。
　　“三万魔晶石！”
　　又是直接加价五千魔晶石，这也太豪横了吧？
　　不少人望向之前报价的那个方向，果然又是一处包厢，大佬们的世界，大多数人都不懂。
　　而这个价格，自然让不少人都是心惊胆战，那可是三万魔晶石啊！相当于三百万提瓦格金币。
　　夏娜先是愣了一下，然后才反应过来，道：“三万魔晶石！八号包厢的客人出价三万魔晶石，还有更高的吗？”
　　没办法，这个价格实在是太恐怖了，即便夏娜已经做了好几年的拍卖师，也从来没有见过这么高的价格，甚至闻所未闻。
　　此时，在八号包厢内，丽洁塔满脸不可思议地看着罗吉尔。
　　“罗吉尔殿下，你这是……”
　　出价之人，不是别人，而是她眼前的罗吉尔殿下！
　　丽洁塔看了一眼展台上的幼年精灵，然后又看了一眼罗吉尔，心中有些复杂，难道说，罗吉尔殿下居然是那种人吗？
　　罗吉尔刚好转过头来，看到了丽洁塔的脸色，“想什么呢，我只是希望，能够将她作为礼物送给米娅，更何况精灵培养起来的话也能当做护卫。”
　　丽洁塔这才了然，原来是她理解错了，罗吉尔殿下怎么可能是那种喜欢小女孩的人呢。
　　她记得，帝国的那只幼年精灵，也是有着极高的魔法天赋，现在已经相当于人类的深渊法师了，一直充当着某位皇子的护卫。
　　与此同时，一号包厢内的三人神情都紧张起来，居然还有人在竞价！
　　我咬了咬牙，继续抬高价格，“三万五千魔晶石！”
　　而这一刻，那些大贵族还有顶级冒险者，都已经是有些木然了，到底一号包厢内的客人是何方神圣？
　　“四万魔晶石！”
　　还没等夏娜开口，八号包厢的客人再一次拉升了价格。
　　整个拍卖会的场地内，前所未有的安静，已经没有人去议论什么了，都只是静静地等待着结果。
　　而在八号包厢内部，罗吉尔也是苦笑着对身边的两人说道：“这个价格已经是我能支付的最高价格了，再多我也没有办法了。”
　　他也是十分好奇，一号包厢内的客人究竟是何方神圣，居然比他这个王子殿下还要有钱。
　　难道是丽莎？
　　罗吉尔摇了摇头，不可能是她，她不会为了一只幼年精灵出这么多钱。
　　“四万五千魔晶石！”
　　一号包厢内，再次传出了铿锵有力的声音，虽然是女性声音，不过也让不少人心神巨震，那道声音的主人一定身份高贵。
　　最终，幼年精灵以四万五千魔晶石的价格成交了，创下了奴隶拍卖价格最高的记录。



第两百零九章   拍卖落幕

　　“恭喜一号包厢的客人，以四万五千魔晶石的价格，成功拍下了这只幼年精灵！”
　　女拍卖师夏娜神采奕奕，眼中带着欣喜，这样一来她的分成就是一笔不小的数额了。
　　一切终于尘埃落定，幼年精灵最终被一名神秘的女性客人成功拍下，这将会成为无数贵族茶余饭后的谈资。
　　要知道，那可是幼年期的精灵，其价值简直难以衡量，只要稍加培养，就是顶级的魔法师。
　　此时，一号包厢内部，我总算是松了一口气。
　　如果八号包厢的那个客人再把价格开高一点，那我承受的压力也太大了，毕竟这些钱都是丽莎院长来出。
　　那么多魔晶石，恐怕堆成一座小山都绰绰有余吧？
　　我在皇家宝库里面倒是见过这样的盛况，感触还不算太深，然而当自己真的花出去一座金山的时候，那种感觉简直难以言喻。
　　“米娅，我们成功了呢！”
　　苏菲亚兴奋地抓住我的手腕说道。
　　“是啊，我们成功了。”
　　我也忍不住说道，虽然这一切早就是注定的，但是还是忍不住感慨。
　　目光瞥向贝蒂，我这才发现她一直看着我，也不知道在想些什么。
　　“贝蒂，你没事吧？”
　　贝蒂摇了摇头：“我没事，真的很感谢你，米娅。”
　　“好啦好啦，我们不是朋友吗？这都是我应该做的。”我摆了摆手。
　　“不……这不一样的。”
　　贝蒂目光幽幽，看得我都有些不好意思了。
　　我这才猛然想起，贝蒂的实际年龄远不止外表看到的这样，当然不好糊弄。
　　“既然你都这样谢我了，那么我也拜托你一件事吧。”
　　“米娅，是什么事情？”贝蒂眨眨眼。
　　我诚恳地对她说道：“贝蒂，不要离开我们好吗？”
　　“米娅……”
　　贝蒂没有再出声，居然无声地哭了起来。
　　啊这……
　　我还是第一次看到贝蒂在我面前哭，一时间都不知道该怎么办了。
　　“贝蒂，你别哭啊，发生什么事情了？”
　　那种无言的哭泣，放在贝蒂身上，真的是让人心疼不已，原本精致的脸颊上缓缓滑落泪珠，配上没有表情的模样，真的很致命。
　　贝蒂摇了摇头说道：“没什么，我只是太高兴了。”
　　我一时间有些摸不着头脑，太高兴了？
　　是因为救出了那只幼年精灵吗？
　　看来贝蒂真的很重视精灵族的族人啊，这样一来她说不定真的会和我们分开。
　　过了一小会，我开口询问道：“贝蒂，那只幼年精灵你会怎么安排？”
　　“已经有精灵族的族人在预定的地方等候了，到时候小家伙会回到精灵族。”
　　“这样啊。”
　　我点了点头。
　　这样一来，贝蒂也会跟随接应的人，一起回到精灵族吧？
　　似乎是看到了我的心思一般，贝蒂轻声说道：“米娅，我会留下来的。”
　　“太好了，贝蒂！”
　　苏菲亚先我一步，扑上去抱住了贝蒂。
　　“是啊，这样一来，我们三个就能一直待在一起了。”
　　我小声说道，看着她们二人，心中感触颇深。
　　“对了，我们要怎么带走那个小家伙？”
　　我转过头，面向那名带我们进来的女性侍者。
　　侍者当即回答道：“各位客人可以先留下地址，我们派人送过去。当然，也可以直接将她领回去。”
　　我看向苏菲亚，眼中带着询问的意思。
　　“米娅，还是让拍卖行的人送过来吧，我们直接就这样带走，很可能会有不必要的麻烦。”
　　苏菲亚建议道。
　　我自然也明白她的意思，幼年精灵毕竟价格那么离谱，要是没有人动心，那是绝对不可能的事情，我们三个又看起来没有什么战斗能力，肯定会有人拦路打劫，还是直接送到旅店那边比较好。
　　于是，我对侍者说道：“那就直接送到我们的住处吧。”
　　“好的，马上就为您安排。”
　　没过多久，我们便完成了各项手续，至于买下精灵的钱，则是由丽莎一手承担了。
　　而在另一个包厢里面，却是另一番景象。
　　八号包厢内，罗吉尔耸了耸肩说道：“没想到，居然有人能够花这么高的价格买下一只精灵。”
　　他自己都有些郁闷了，原本是想当做礼物送给米娅的，结果居然被别人给拍走了，多少在脸面上有点挂不住。
　　“罗吉尔殿下，您不也是这样吗？”
　　丽洁塔在一旁默默吐槽道。
　　“丽洁塔小姐，你这样可太打击人了。”罗吉尔苦笑道。
　　“殿下，就算幼年精灵十分罕见，那你也犯不着这样吧？”
　　这时，弗雷格有些奇怪地说道。
　　罗吉尔解释道：“老师，其实我是想把她当做礼物送给别人的。”
　　“哦？是送给哪个大贵族吗，但也没必要送这么贵重的礼物吧？”
　　弗雷格声音洪亮，语气中有些严厉的味道。
　　他当然知道罗吉尔作为王位的第一顺位继承人，需要贵族们的支持，但这笔钱毕竟不是小数目，就算要刻意拉拢某个人，也没必要送这么贵重的礼物啊。
　　“额……不是。”
　　罗吉尔尴尬地摇了摇头。
　　“那殿下是何意？”
　　弗雷格有些不解道，他本就不擅长这些，此时完全猜不透罗吉尔的想法。
　　“其实我是想将这只幼年精灵，送给我的未婚妻。”
　　罗吉尔实话实说，没有隐瞒自己的恩师。
　　此话一出，两个人都愣住了，丽洁塔微微张着嘴巴，一副不可思议的模样，而弗雷格则是一脸复杂。
　　别看弗雷格实力是剑圣层次，达到了普通人一生都难以企及的地步，然而他其实一直都是孤身一人。
　　此时看着自己学生眼中的温柔之色，他的内心受到了一万点暴击伤害，心中犹豫着自己是不是也该找一个女伴了。
　　“老师，你没事吧？”
　　罗吉尔看着眼前这个五大三粗的男人，内心满是尊敬，毕竟这位不仅仅是他的老师，也是一位实实在在的剑圣高手。
　　“我没事，用不着殿下关心。”
　　这位名声在外的剑圣心里，语气中似乎带着一丝不满。
　　罗吉尔饶了饶头，自己好像也没有什么地方惹到老师了啊，怎么就被对方嫌弃了呢？
　　他当然想不到，原因在于自己已经是一个现充，而自己老师还是孤身一人。



第两百一十章   夜宵

　　古斯塔小镇内的一家大型旅店。
　　三楼最里面的房间内，几人围绕着一只紫发幼年精灵，眼中冒光地打量着。
　　此时的幼年精灵，已经换上了一件临时买来的紫色连衣裙，也在苏菲亚的监督下洗好了身体，看上去就像个小公主一样，只不过却是一直都没有说话。
　　房间内除了我和洛莉丝之外，还有苏菲亚、贝蒂以及院长三个人。
　　“洛莉丝，你还记得自己是被什么人带走的吗？”
　　贝蒂似乎是希望得知抓走洛莉丝的人是谁，毕竟能够翻过绝望山脉的人类，实在是屈指可数，要知道绝望山脉的魔兽可不是好惹的，甚至有巨龙居住在山脉中。
　　“她这么小，应该什么都不记得吧？”
　　苏菲亚看着呆呆的紫发精灵，有些心疼地说道。
　　在她看来，就算是精灵族，这么小的孩子也不可能清楚地说出绑架她的人的长相。
　　然而，十分意外的事情发生了。
　　洛莉丝仿佛回过神来一样对我们说道：“谢谢各位姐姐，把我绑架的人的长相，我没有机会看到，因为他全程都是蒙着脸的。”
　　一旁的丽莎直接愣住了，精灵族这么小就懂事了吗？
　　眼前的这只幼年精灵，怎么看都只有五六岁的样子啊，而且长得和她小时候有几分相像，也同样是紫发紫眸，这不由得让丽莎对她带着几分亲切感。
　　“你放心吧，洛莉丝，我们很快就会把你送回族人身边的。”
　　我对小家伙说道，浑然没有在意洛莉丝说话的语气，毕竟精灵族都是长寿的嘛，说不定她和我的年龄差不多大呢？
　　“嗯，谢谢大姐姐。”
　　也不知道是不是错觉，我总感觉洛莉丝经历过很多事情的样子，但是那种小女孩的活泼感是怎么也装不出来的。
　　“丽莎院长，这次的事情真的多亏了你，要不是有你的话，我们都不知道该怎么把洛莉丝带出来。”
　　我对丽莎表示感谢，如果没有她的话，贝蒂说不定真的会强行把洛莉丝抢出来，那样做的风险就太大了。
　　丽莎点了点头，“其实我也要感谢你们，这样可爱的小家伙如果落到其他人手里，还不知道会发生什么呢。”
　　“事不宜迟，明天就把小家伙带走吧，把她留在这里的话，也不知道还有没有什么人打她的主意。”
　　“好的，米娅。”
　　贝蒂伸手摸着洛莉丝的头发，一边对我点头。
　　如果贝蒂能够笑一笑的话，应该也会很可爱的吧？
　　我忍不住心想，可惜这样的场景，我大概是很难见到的了，毕竟我一次都没有看到贝蒂露出过扑克脸以外的表情。
　　“咕咕……”
　　就在这时，一个古怪的声音响了起来。
　　我们所有人的目光都落到了洛莉丝身上，谁都能听得出，这个声音是她发出来的。
　　洛莉丝脸颊微微泛红，看来是肚子饿了。
　　“我去拜托厨房做一点食物吧。”苏菲亚率先说道。
　　“可是，厨房那边，这个时间应该已经没有人了吧？”
　　我提出了一个致命的问题，让正打算出门的苏菲亚止住了脚步。
　　当我们从拍卖行出来的时候，时间就已经很晚了，差不多是凌晨的样子，而这家旅店的厨房，则是在晚上八点左右就关门了。
　　“好像是诶，那该怎么办？”苏菲亚有些泄气道。
　　听着苏菲亚的这句话，我们所有人的目光不约而同地看向了丽莎院长。
　　丽莎单手扶额道：“真是服了你们了，这件事就交给我吧。”
　　“我就知道，丽莎姐肯定有办法的！”
　　我一顺口，居然又把丽莎姐这样的称呼说了出来。
　　丽莎似笑非笑地看着我，“我知道一家饭店，二十四小时不打烊的，不过我已经累了，就让格伦带你们去吧。”
　　格伦？我顿时有种不好的预感。
　　这时，房门直接被打开了，一个身影大刺刺地走进了房间，不是格伦还有谁？
　　我忍不住吞咽了一下口水，“格伦，你一直都在外面偷听的吗？”
　　“当然。”
　　格伦没有隐瞒，直接点了点头。
　　他是怎么装作一副什么事情都没有发生的样子啊，这可是女生住的房间，他就这么承认了？
　　“走吧。”
　　“啊？”
　　“带你们去吃夜宵。”
　　格伦没有多做解释，转身就走。
　　我咬了咬牙，转头对苏菲亚和贝蒂说道：“我们带上洛莉丝过去，你们留在这里休息吧。”
　　苏菲亚和贝蒂虽然都想要跟我一起去的样子，但都没有直接说出来。
　　“米娅，小心一点。”
　　“记得早点回来。”
　　我不禁有些奇怪，虽然是晚上，但这里可是城镇里面，应该遇不到什么危险，苏菲亚和贝蒂的神经太敏感了。
　　我没有多想，牵着洛莉丝的手快步跟上了格伦，好在只是下楼，并没有跟丢。
　　等等，格伦怎么还在走，都不用搭乘马车的吗？
　　好在，格伦并没有直接抛下我们两个，站在道路旁等着我和洛莉丝。
　　“快点，我还要早点休息呢。”
　　格伦摆出一副不耐烦的样子，甚至在我和洛莉丝面前打了一个哈欠。
　　我白了他一眼，亦步亦趋地跟在他身后。
　　这个时间，街道上的魔导灯居然还是亮着的，三人的身影拉得老长。只不过路上的行人几乎可以忽略不计了，也只有远处的酒馆内传来一丝喧嚣的声响。
　　格伦要带我去的，该不是酒馆吧？我忍不住心想。
　　“到了。”
　　前面的格伦突然停了下来，害得我差点撞到他的背上。
　　我看着旁边的建筑，心中吃了一惊。
　　这哪里是什么饭馆，分明就像是一座高档别墅吧？
　　明明是在城镇中，却有着一座用铁栅栏围起来的区域，里面是一栋三层楼高的小楼房，显得与周围的建筑格格不入。
　　在大门口，还有两个侍卫在把守。
　　格伦和侍卫随意交谈了两句，我们便被放行了。
　　“格伦老师，这里是？”
　　“哦，我们家的一处房产。”
　　格伦随意地说道。
　　我就知道会是这样，格伦的家庭背景，我多少在丽莎那边了解了一下，可以说富可敌国也不为过，有这样一栋在城镇中心的独栋别墅，也没有什么可奇怪的吧。
　　可是这么晚了，就算是别墅里面的仆人也应该睡了吧？
　　然而，没过多久，我就发现自己的想法错了，这栋别墅里面居然二十四小时有厨师值守。
　　又是长得望不到尽头的餐桌，还有头顶的巨大水晶吊灯，这样的一幕似乎在哪里看到过。
　　然而这次用餐的人，却换成了我和一只幼年精灵，格伦没有动筷子。
　　在我旁边的洛莉丝，已经开始大口吃桌上的美食了。
　　我小心翼翼地夹起一块不知明的食物放入口里，顿时被口中的美味征服了，这里的食物大概是我出发以来吃过的最好的，真的难为这么晚还在恪尽职守的厨房大厨了。



第两百一十一章   和精灵一起泡澡

　　“咕噜咕噜……”
　　我端着盘子，将里面剩下的汤汁全部喝掉，然后满足地靠在椅子上。
　　“怎么样，吃饱了吗？”
　　一个声音冷不丁地响起，差点吓了我一跳。
　　抬起眸子，刚好可以看到格伦正在对面看着我，眼神有些宠溺。
　　“嗯，吃饱啦。”
　　我有些不好意思地撇过脸去，毕竟原本是带洛莉丝来吃东西的，结果我倒是吃得很欢快。
　　一旁的洛莉丝，安静地吃着素菜，一双尖尖的耳朵不时抖动着，大概她也在听着我们的对话。
　　“既然吃饱了，那么就赶紧带她回去吧，这个属于冒险者的城镇，晚上不怎么安全。”
　　格伦看着我说道。
　　虽然我知道，他是为了我们的安全考虑，不过不知为何，我还是感觉有点不爽。
　　“洛莉丝还没有吃完呢……”
　　“我吃饱了。”
　　坐在我旁边的洛莉丝放下了手中的盘子，盘子上倒映着她的面容，实在舔的太干净了。
　　“那我们就叨扰到这里了，格伦老师，明天再见吧。”
　　最好再也不见，我在心里默默补充了一句，随即牵起洛莉丝的小手，然后向着别墅大门的方向走去。
　　看到少女的身影逐渐消失在夜幕中，格伦张了张嘴，苦涩地喃喃自语道：“怎么会这么像她？”
　　……
　　走在寂静无人，空旷的大街上，要不是有着洛莉丝在旁边，我恐怕会吓得加快脚步吧？
　　没办法，虽然前世没有鬼怪这样的事物，但是在这个世界上是存在幽灵这种迷之生物的，关于幽灵的故事我从小听到大。
　　“米娅姐姐，你的手掌出汗了。”
　　洛莉丝的声音响起，将我从各种可怕的幻想中拉回了现实。
　　面对小家伙的疑惑，我只得勉强解释道：“我水多，出点汗也很正常的。”
　　洛莉丝似懂非懂地点了点头，没有继续追问下去。
　　突然间，我看到有几个黑影从房檐上飞快略过，一看就知道不是什么好人。在夜色的遮掩下，我也看不清他们的容貌。
　　怎么办，要跟过去看看吗？
　　我有些纠结，看了一眼身边的洛莉丝。
　　算了，事不关己，我还是保证好自己和洛莉丝的安全吧。
　　没有多想，我带着洛莉丝继续返回居住的旅店，好不容易把洛莉丝从拍卖会捞出来，我可不想把她弄丢。
　　没过多久，我们便返回了旅店，而丽莎院长正在等着我们。
　　“米娅，小家伙吃饱了吗？”
　　丽莎看了看我，又看了一眼洛莉丝。
　　还没等我说话，洛莉丝先一步出声道：“吃饱了，丽莎姐姐家里的食物很好吃。”
　　我和丽莎都是一愣，随即忍不住笑出声来，这个小家伙也太聪明了吧！
　　“好了，米娅，早点去睡觉吧。”
　　丽莎对我嘱咐道，声音也有些疲惫，毕竟作为院长，需要处理的事情很多，到现在都没有好好休息过。
　　“嗯，我知道了。”
　　我没有理由拒绝，正准备上楼，突然想到身边还有一个小家伙。
　　于是，我有些不好意思地转过身来说道：“丽莎院长，洛莉丝和谁一起睡呢？”
　　“让我想想，”丽莎露出有些苦恼的模样，然后带着歉意说道：“不好意思啊，米娅，其他客房都满了，只能委屈你们睡在一起了。”
　　果然，我就知道会是这样，虽然已经提前预定好了客房，但是真的已经没有多余的客房了，洛莉丝的出现完全就是一个意外。
　　“好吧，我知道了，洛莉丝今晚就和我们一起睡。”
　　我有些无奈地点了点头，然后带着洛莉丝上楼。
　　现在已经是半夜了，我和洛莉丝还没有洗澡，看来要搞到很晚才能睡觉了。
　　推开房门，苏菲亚和贝蒂果然已经睡觉了，她们在睡在床的两边，中间留下很大一块空位，如果没猜错的话应该是留给我的。
　　我尽量不发出声音，带着洛莉丝来到浴室。
　　白天刚来的时候我还没有仔细查看，这里的浴室里果然也有一个巨大的浴缸，足以容纳我和洛莉丝一起泡澡了。
　　“洛莉丝和姐姐一起洗澡吧……”
　　我一步步逼近这个惹人疼爱的小家伙，然后把衣服脱光光。
　　其实白天就已经看过洛莉丝的身体了，为了换上这件紫色的裙子，当时当时因为人多，而没有好好欣赏一下。
　　白皙的肌肤，精致得像瓷娃娃一般的脸颊，娇小的身躯，让人忍不住想要拥入怀中，就算当抱枕似乎也不错？
　　虽然胸脯因为没有发育而一片平坦，但是真的好白好白……
　　我摇了摇头，赶紧把自己内心lsp的想法都赶出脑海，要是被洛莉丝误会了就不好了，她明天就要离开，在这之前我一定要给她留下一个好印象。
　　“米娅姐姐，可以开始泡澡了吗？”
　　洛莉丝的注意力显然不在我身上，她已经被水汽弥漫的浴缸深深吸引住了，果然女孩子都逃不过喜欢泡澡的命运吗？
　　“咳咳，当然可以，我们赶紧泡完澡，然后睡觉吧。”
　　因为洛莉丝的身高不够，所以我是抱着她进入浴缸的，水温刚刚好。
　　我们俩静静地坐在浴缸里面，谁也没有说话，仔细想想，我好像还是第一次和女性一起泡澡来着？
　　而且对方还是一只幼年精灵，这么一想，我就有种深深的罪恶感。
　　不过……这触感，香香的，软软的，简直就是天堂好吧！
　　得益于我女性的身份，我毫无顾忌地把洛莉丝抱在怀里，并且亲自帮她清洗身体，该摸的不该摸的地方都碰到了。
　　从我的角度，可以看到洛莉丝的一双精灵耳朵，也变得娇艳欲滴，像是要滴出血来似的。
　　出于好奇，我突然伸出舌头舔了一下。
　　“呀——”
　　谁知，洛莉丝的反应特别剧烈，水花四溅。
　　因为她的剧烈反应导致我没有抱紧她，结果她整个人滑进了浴缸里面，呛了几口水。
　　好不容易手忙脚乱地把她从水里面捞出来，我对着颇为狼狈的洛莉丝道歉：“对不起，是我太过分了，我也不知道，精灵的耳朵这么敏感。”
　　“米娅姐姐……没关系的。”
　　看到我这么诚恳的态度，洛莉丝很快就原谅了我。
　　在这之后，我没有再做什么出格的事情，清洗好身体后，就带着洛莉丝一起睡到了床上。
　　因为苏菲亚她们留下的空间很多，而洛莉丝的体型又十分娇小，所以容纳我们两个绰绰有余。



第两百一十二章   血族

　　月色下，几名道人影正快步穿行在街道两旁的房檐上，每个人都用黑袍遮挡身躯，让人看不见面貌。
　　而他们的目标，正是身在情报机构内的罗吉尔。
　　血族的隐匿能力，让他们在夜色的掩护下，几乎不会被人发现。
　　“到了。”
　　为首之人突然停下脚步，看着眼前的建筑。
　　这是建立在城镇中心地带的一座建筑，虽然看上去平平无奇，但其实是王国负责传递情报的地方，其重要性自然不言而喻，周围也有着士兵把守。
　　“所有人分散行动，务必完成女王大人交代的任务！”
　　“是！”
　　所有人都刻意压低了声音，他们可不会傻到让人注意到自己的存在。
　　随后，这群穿着黑袍的家伙，从四周秘密潜行，然后各自解决掉了拦在自己这边的士兵，没有发出一丝动静。
　　从目前看来，行动很成功。
　　希特莉是这次行动的负责人，她的任务是刺杀王国的第一王子罗吉尔，然后家伙给帝国，引起两个国家之间的战争。
　　她没有第一个进入建筑内，而是在远处观察，作为一名高阶血族，她有着敏锐的感知能力，自然察觉到了这栋建筑内，有着人类中的强者存在。
　　他们得到的消息，只是罗吉尔到了这座城镇这种模糊不清的情报，对于罗吉尔身边有着何种层次的高手，则是完全不清楚的。
　　谨慎起见，希特莉并没有第一时间进场，她就像一名训练有素的刺客，静静地等待着猎物的露头。
　　没过多久，建筑内部传来打斗的声响，很明显是有人被发现了。
　　希特莉眉头紧皱，怎么会这么快就被发现？
　　难道说，在罗吉尔身边，有着和她同等级的存在？
　　不能再等下去了，不然等所有人反应过来，她这次的任务肯定就失败了。
　　希特莉咬了咬牙，然后立刻身形一闪，以惊人的速度进入建筑内部，并且没有发出一丝一毫的声响，气息也隐匿得很好。
　　就算是同等级的强者，在如此混乱的情况下，也难以察觉到她的存在。
　　“血族吗？看来你们这些魔族的杂碎还不死心啊。”
　　突然间，一个身影出现在她身后，然后一道劲风从身后袭来。
　　希特莉没有多想，本能地避开了身后的袭击。
　　头上的帽子随着她的动作而脱落下来，一头银白的长发在月光下散发银光，血色的眸子直直的看着眼前的壮硕男子。
　　“剑圣？”
　　“高阶血族？”
　　两人的目光都是凝重起来，是个劲敌！
　　剑圣自不必说，可谓是人类中的顶级强者了，而高阶血族则是在血族当中仅次于血族女王的存在，两者在等级上相近。
　　但是究竟实力如何，只有打过了才知道。
　　“果然不愧是魔族的杂碎，就知道耍这些小伎俩吗？”
　　弗雷格没有第一时间动手，想要从眼前这个高阶血族口中套出一些情报，毕竟在他看来，这名高阶血族很可能就是这次行动的领导者了。
　　“呵呵，你不也一样？”希特莉反唇相讥道，“身为人类的顶尖强者，没想到也会搞背后偷袭这一套呢。”
　　“如果我没有猜错的话，你们的目标，应该是罗吉尔殿下吧？”弗雷格一针见血地说道，“但是很可惜，有我在，你们是不可能碰到罗吉尔一根毛发的。”
　　一边说着，弗雷格将身后的巨剑取了下来，并且一边防备着对方的偷袭。
　　魔族的家伙，什么事情都能做得出来，这是弗雷格对抗魔族的经验。
　　也不知道他们是在哪里得知的消息，居然知道了罗吉尔殿下的行踪，他的心中自然有着深深的疑惑。
　　“切，费什么话，动手吧！”
　　希特莉自然清楚，如果不解决掉眼前这个男人的话，是没有机会刺杀掉罗吉尔的，于是她率先动手了。
　　血族的能力，让她的速度快到了极致，往往只是一瞬间，敌人甚至连她的身影都没有看到，就已经人头落地。
　　而在真正的强者面前，希特莉自然不敢藏私，第一时间就将自己的速度提升到了极致，几乎是闪现到了弗雷格身后，尖锐的手指甲像尖刀一般挥向他的脖子。
　　只要这一击得手，那么就算对方再怎么强大，也只能被她砍断脖子。
　　“剑阵！”
　　弗雷格将巨剑插到地上，然后全身散发出圣洁的光芒，一道道剑刃从他身上激发出来，逼退了希特莉。
　　“原来高阶血族也不过如此嘛。”
　　弗雷格看着只到自己胸口位置的希特莉，忍不住嘲讽道。
　　希特莉没有说话，眼中的血色更甚，高阶血族的荣耀不可辱！
　　“哦？血怒？”
　　弗雷格看着像小猫一样炸毛的希特莉，眼中来了一丝兴趣，血怒状态下的高阶血族，才是实力提升到自身极致的血族。
　　在这个状态下，血族不会感觉到任何疼痛，速度和力量都会得到极大的提升，可以说是极为bug的能力，这种状态也只有高阶血族才能开启。
　　当然，血怒状态的后遗症也是很严重的，整个人会陷入虚弱状态，并且好几天都不能再动用这个能力。
　　面对这样的高阶血族，弗雷格的眼神也凝重了几分。
　　他快速挥动着手中的双手剑，一人高的巨剑在他手中，就像小孩子的玩具一样轻盈。
　　“剑刃风暴！”
　　由纯白色的剑气组成的剑刃网，覆盖向血怒状态的希特莉，几乎没有闪避的空间。
　　如果换做是普通的血族的话，只是这一击，就会被撕成碎片。
　　眼看这道攻击没有躲避的空间，希特莉竟然不闪不避，直接硬生生接住了剑刃风暴，空气中传来“叮叮当当”的声响。
　　迎接这道攻击后，希特莉一阵血气翻涌，没有第一时间发动反击。
　　她有些后悔，去硬接这道攻击了，毕竟是人族剑圣的技能，哪里有那么容易挡下来，就算是血怒状态也不行。
　　“这样就不行了吗？”弗雷格没有丝毫怜香惜玉的打算，他心里十分清楚，不能和高阶血族打消耗战，要尽快结束战斗才行。
　　“神剑流·陨星一击！”
　　弗雷格乘着对面进攻的间隙，毫不犹豫地发动了自己的杀招，这一招也是神剑流一脉最为有名的技能之一。
　　巨大的双手剑没有任何花哨地砸向了希特莉，就像陨星一般粗暴简单，这一击就算是血族女王来了也不敢硬接。
　　躲不开！
　　希特莉心中一阵悲戚，原来人族剑圣的实力，居然这么强。
　　眼睁睁看着巨剑袭来，她的身体被庞大的压力逼迫得微微弯曲，就连思维似乎也变得迟缓下来。
　　“对不起，女王殿下，我不能完成你的任务了。”
　　“弗雷格老师！”
　　千钧一发之际，一道声音传入弗雷格耳中，令他的动作稍微一缓。
　　好机会！
　　希特莉身体乘着这个机会终于可以动弹，她立刻亡命奔逃，离开这栋建筑。
　　看着突然到来的罗吉尔，弗雷格并没有生气，而是有些奇怪地问道：“罗吉尔殿下，你为什么让我放走一个血族？”
　　罗吉尔愣了，其实他刚才从远处看来，弗雷格身前的少女和米娅非常相像，他情急之下就大喊出声了。
　　“她是血族吗？”
　　罗吉尔带着歉意说道：“对不起，老师，我刚才还以为是米娅呢。”
　　“米娅，你的未婚妻？”
　　弗雷格挑了挑眉毛，他倒不是很介意放跑了那个高阶血族，反正血怒状态后，也会陷入虚弱状态。
　　接下来，两人商议了片刻，决定明天先把那个高阶血族给找到。
　　“对了，丽洁塔小姐她没事吧？”弗雷格问道。
　　“她没事，老师。”
　　“看来魔族那边的家伙很想要殿下的性命啊，还好这一趟我来了。”
　　罗吉尔疑惑道：“老师，他们为什么会盯上我？”
　　“如果我没猜错的话，他们应该是为了挑拨两个国家之间的关系吧，如果你死了，他们嫁祸给帝国那边的话，那么两个人类国家就很可能会开战了。”
　　“原来如此。”
　　罗吉尔点了点头。
　　他有些后悔，刚才把那名血族当成米娅了，这样追查魔女教派的计划又要延后了。
　　“老师，你先早点休息吧，我马上下令封锁全城。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　罗吉尔有些羞愧地转身离去，毕竟要不是自己，老师也不会放跑那名血族。
　　弗雷格看着罗吉尔的背影，心中对接下来要发生的事情，隐隐有些期待，不过保护罗吉尔的安全依旧放在心底的第一位。



第两百一十三章   全城封锁

　　“喂，听说了吗？昨天晚上有血族袭击王族。”
　　“怎么回事，血族不是在魔族大陆吗？”
　　“如果我没猜错的话，应该是高阶血族吧，要不然也不敢这么明目张胆。”
　　“你懂得可真多，怪不得今天全城戒严了，原来是因为这件事。”
　　“呵呵，那当然。我跟你说……”
　　……
　　一早醒来，街道上面吵吵嚷嚷的，简直就像是过节一样。
　　我把头发拨到身后，然后揉了揉眼睛，完全不知道发生了什么。
　　随着我的动静，身边的洛莉丝也醒了过来，揉了揉蓬松的紫色头发，小手挡在前面，轻轻地打了个哈欠。
　　“早安，洛莉丝。”
　　我微笑着向她打招呼，这才发现苏菲亚和贝蒂已经不在床上，应该是出去了。
　　“早安，米娅姐姐。”
　　洛莉丝看上去很有活力的样子，想比昨天已经要好很多了。
　　“嗯，我们先去洗漱，然后我带你去吃早餐吧。”
　　洛莉丝的个子实在是太矮了，如果不帮她把水准备好，她都没有办法洗脸。
　　我帮她放好一桶水，然后照顾她洗脸。
　　这个世界上是有自来水这种东西的，不过只在大城镇里有，洗澡的时候非常方便。
　　“谢谢你，米娅姐姐。”
　　小家伙非常礼貌，我帮她洗脸过后，连忙向我道谢，甚至弯腰鞠躬。
　　“洛莉丝真的很懂事呢。”
　　我看着眼前这个懂事又漂亮的小家伙，忍不住想起了七七，两人除了外表上的差距，性格真的很相似。
　　旅店的最下面那一层，是用来用餐的地方，当然一家旅店也装不下那么多人，所以两个学院的人是分成好几拨分别住在不同的旅店。
　　我们来到楼下的时候，苏菲亚和贝蒂正在用餐，远远地就冲我和洛莉丝招手。
　　为了避免引起不必要的麻烦，在出来之前，我就已经用一个兜帽，将洛莉丝的精灵耳隐藏了起来。
　　“米娅，你总算下来了，你知道发生什么事情了吗？”
　　苏菲亚神秘兮兮地对我说道。
　　我心中一怔，看着苏菲亚的神情，不由得有些担心，小心翼翼地问道：“发生什么事情了？”
　　苏菲亚愁眉苦脸地，用右手撑着脸颊。
　　“今天全城都封锁了，据说还是王子殿下的命令。”
　　“啊？”
　　这我是没有想到的，难道是昨天晚上发生了什么事情吗？
　　我不由得想到了昨天晚上看到的黑影，难道和他们有关？
　　“那我们的试炼……”
　　“当然只能延期了，院长他们都商量好了，也轮不到我们来操心。据说是血族袭击了情报部门，现在士兵们正在全城搜索。”
　　苏菲亚悻悻地说道，她对这次试炼貌似还挺期待来着。
　　“血族，罗吉尔殿下没事吧？”
　　我不由得有些担忧，毕竟血族可是很喜欢吸人鲜血的，虽然战斗力在魔族当中并不算强，但高阶血族还是有着相当于深渊法师的实力的。
　　如果罗吉尔身边没有剑圣级别的强者，又或者说是深渊法师的话，那么很可能会受伤。
　　“当然没事，我们之前不是听皇家骑士学院的人说过吗，罗吉尔殿下身边有剑圣弗雷格在旁边，就算是高阶血族，也伤害不到殿下的。”
　　苏菲亚的话语无疑给了我一颗定心丸，只要罗吉尔没事就好。
　　“米娅，你还真是关心罗吉尔殿下呢。”
　　苏菲亚酸溜溜地说道。
　　“咳咳，毕竟我之前一直都是罗吉尔的侍卫嘛。”
　　我自然知道苏菲亚在酸什么，只能随便找个理由敷衍过去，当然这个理由其实也没错。
　　聊完这些之后，我转过头对贝蒂说道：“贝蒂，既然全城戒严了，那么你和洛莉丝应该出不去吧？”
　　“嗯，是这样的。”
　　“果然是这样，你那边没有问题吗？”
　　我的担心并不是多余的，万一贝蒂那边的接应者，因为没有等到贝蒂，而直接离开了呢？
　　“没关系的，凯瑟琳姐姐肯定会等着我的。”
　　贝蒂点了点头回应。
　　看来贝蒂很信任精灵族呢……
　　我忍不住心想，这倒也很正常，毕竟她从小就在精灵族长大，比起人类，贝蒂当然更信任精灵，而且那位凯瑟琳姐姐似乎和她很熟悉。
　　“那我们今天，就待在旅店里面吧。”
　　我最后得出了结论，外出时不可能外出的，万一碰上了那个高阶血族，就算是一百条命，也不够挥霍的啊。
　　“我没问题。”
　　“我也没问题。”
　　最后，我们三人的目光都落到了洛莉丝身上。
　　正在喝着椰奶的洛莉丝茫然地抬起头，看到三人都看着自己，连忙也点了点头。
　　一行人吃完饭，然后便打算回到房间。
　　这时，一个不算太意外的，有着茶色短发的少女靠了过来，正是安娜本人。
　　“姐姐大人，我也去你房间。”
　　好家伙，加上安娜，我们一共五个人回到客房。
　　这两天，倒是没怎么见过伊蕾娜，也不知道她是在做什么。
　　如果再加上伊蕾娜的话，那就更热闹了，当然我并不希望这种事情发生，毕竟房间只有这么大，万一吵闹起来，那可真是令人头大。
　　“欸？米娅你出来的时候没有关门吗？”
　　苏菲亚走在最前面，看到房门没有关好，于是便回过头来询问我。
　　“不对啊，我记得关好门了，洛莉丝，你说对吧？”
　　我立刻辩解道，出门要关门这种常识性的事情，我怎么可能会忘记，虽然房间里面没有什么重要的物品，但是万一有人摸进去的话，也是很吓人的。
　　洛莉丝果然点了点头，“我看到米娅姐姐关门了。”
　　“那就奇怪了，这个房间只有我们几个人才对啊。”
　　苏菲亚把手放在门把手上面，犹豫着要不要开门，显然也想到了里面可能有其他人。
　　“还是让我来吧。”
　　我走到苏菲亚身边，然后让她先退后。
　　“这怎么行，米娅，你没有魔力，万一里面有坏人怎么办？”
　　“放心吧，没有人能伤害到我的。”
　　我比了比小拳头，虽然没有让人有任何安心感，但苏菲亚还是选择相信了我。
　　“那，米娅你要小心。”
　　苏菲亚走到一旁，手中光明属性魔法绽放，显然已经做好了战斗的准备。
　　看到她小心的样子，我也忍不住吞咽了一下口水，房间里面，应该只是某个不长眼的小窃贼吧？
　　千万别跟我说，里面的就是那个高阶血族。
　　握紧门把手后，我猛地推开了房门。
　　眼前出现的一幕，令所有人都有些茫然。



第两百一十四章   血族萝莉

　　昨晚从剑圣弗雷格手中逃脱后，希特莉原本打算直接出城，然后返回魔族大陆那边的，结果全城都戒严了，她也找不到机会逃脱。
　　就算以她的能力，那些普通士兵完全不是对手，但虚弱状态下的她，实力完全大打折扣，身体也变成了自己幼年期的模样。
　　只要遇到人类中的一个上级剑士，她就没有逃走的希望，所以希特莉躲了整整一晚，又冷又饿，想要在旅馆里面找食物吃。
　　血族的食物，自然就是血液了。
　　如果继续让饥饿感加深下去，希特莉明白自己将会陷入狂暴状态，任何进入她眼中的生物，她都会毫不犹豫地进行攻击，然后吸食血液。
　　这样的话，很容易就会被人发现。
　　这座城镇中，到处都是冒险者，对于血族来说一点也不友好。
　　原本用隐匿的技能，偷偷摸摸进入旅馆的一间房间后，是想安静地等待猎物上门的，结果现在被人堵了个正着。
　　眼下，几名少女，正用一脸疑惑的眼神看着眼前这个血族萝莉。
　　五个人，还有精灵……
　　不过都是女性，应该没有什么战斗能力吧？
　　想到这里，希特莉直接冲了上去，她A了上去！
　　一道璀璨到极致的光属性魔法迎面而来，希特莉来不及反应，就直接被打飞了出去。
　　难道我今天，就要死在这里吗？
　　在昏过去的最后一刻，希特莉心想。
　　“苏菲亚，你这一下该不会把她打死了吧？”
　　我当然没有阻止苏菲亚的攻击，毕竟曾经上过魔族战场的我，十分清楚血族的特征，眼前的这个银毛萝莉，很明显就是一个高阶血族。
　　如果我没有猜错的话，正是罗吉尔他们要找的那只血族了。
　　听到我的询问，苏菲亚摇了摇头说道：“我的光属性魔法，可没有那么大的能耐，她应该只是因为太虚弱了，所以才昏迷过去了吧。”
　　“额……好吧，那我们现在把她交出去吗？”
　　我征询众人的意见。
　　“姐姐大人，魔族这么可恶，当然是直接交给王子殿下啦。”
　　安娜在一边建议道，看起来完全不同情魔族，没有被这只血族萝莉的外表所迷惑。
　　“米娅，我也觉得直接交给罗吉尔殿下比较好，我们如果留着她的话，说不定会发生危险。”苏菲亚也附和道。
　　最后，我们一致决定把这只高阶血族交给罗吉尔。
　　“我们去找丽莎院长帮忙吧，万一有什么意外发生，我们也能及时反应过来。”
　　因为不知道她什么时候会醒过来，所以我觉得还是多做一手准备比较好。
　　“等我们把她交给罗吉尔殿下后，贝蒂就可以带着洛莉丝去找凯瑟琳了。”
　　“米娅，你这也考虑得太仔细了吧？”
　　苏菲亚惊讶地看着我，仿佛第一次认识我一般。
　　“嘿嘿，一般啦。”我没有再拖沓，直接上去抱起了这个血族萝莉，然后带着众人一起去找丽莎院长。
　　很快，我们就到了丽莎的房间。
　　“所以说，米娅你是希望我用传送去罗吉尔旁边是吗？”丽莎听明白我的意思后，眼中露出歉意，“抱歉，我还没有去过这个城镇的情报处，没办法使用空间魔法。”
　　我没有太过失望，连忙说道：“丽莎姐，能护送我们到罗吉尔殿下那边去吗？”
　　除了担心这个高阶血族会突然醒过来，我还需要防备她有同伴在这个城镇里，毕竟小心一些总没有错。
　　丽莎古怪地看着我，“看不出来，没想到米娅你竟然这么谨慎呢，这里距离情报处也不远，我就跟你们一起过去吧。”
　　她最终还是同意了和我们一起押送这个高阶血族，这样一来就万无一失了。
　　看着我怀里的血族萝莉，我心中默默说道，抱歉了，虽然你长得很可爱，但是我也是人类阵营的，所以只能把你交出去啦。
　　毕竟我不是这个世界的主角，养一个血族萝莉绝对是高风险的，还是直接充公吧，至于之后会发生什么就不关我的事情了。
　　“安娜，你就留在这里吧，你不在的话，布鲁兹伯爵肯定会着急的。”
　　我对安娜说道。
　　出乎预料地，安娜很听话地点了点头，“嗯，姐姐大人早点回来。”
　　看来这段时间，安娜也成长了许多啊。
　　当然，那个地方依旧是毫无动静，没有发育的迹象。
　　我拜托丽莎找了一个兜帽，然后把血族萝莉的脸遮住，一行人就这样离开了旅馆。
　　贝蒂和洛莉丝手牵着手，走在最后面，想到之后洛莉丝就要离开，我心里还有些不舍，毕竟这可是幼年精灵啊，我还没有撸过瘾……
　　镇上的街道并没有因为全城戒严而变得冷清，反而异常地热闹，其中冒险者更是多如牛毛，一块石头砸下去，大概率是一名冒险者。
　　走在街道上，大多数人都在讨论昨晚罗吉尔遇袭的事情，还在有一名剑圣在旁边，不然可能就被我手中的血族萝莉得手了。
　　一想到这个，我就觉得没什么负罪感了，威胁罗吉尔安危的家伙，当然要处理好，毕竟他可是我最好的朋友啊。
　　没过多久，我们就来到了情报处，这里早已经围上了不少士兵，而且地面上的血迹还没有清理干净，可以想象出昨晚的战斗有多么激烈。
　　“站住，你们是什么人？”
　　我们几个走的是正门，所以很快就被守门的士兵拦了下来。
　　只见丽莎不慌不忙地亮出一个小木牌，然后对士兵说道：“我是来见罗吉尔殿下的，有要事求见。”
　　“好、好的，我马上就去请示殿下。”
　　那名士兵见到丽莎掏出来的木牌后，声音都有些颤抖了。
　　后来我才知道，丽莎手中的是比勒斯曼家族的族徽，难怪那个士兵看到后会连忙去请示罗吉尔，在这个大陆上，几乎没有人不认识比勒斯曼家族的族徽。
　　没办法，因为这个家族实在太有钱了。
　　不过一会儿，那名士兵就回来了，然后对我们说道：“各位小姐，请进。”
　　就连搜身这样的举动都直接免除了，看来罗吉尔对于丽莎很放心啊，我忍不住心想。
　　我牵着苏菲亚的手，跟在丽莎后面，然后一行人进入了眼前的这栋建筑。
　　不愧是王国出钱买的办事处，里面的装饰虽然谈不上多好，但也相当不错了。外面是草坪和石子路面，里面的大厅里铺着地毯，周围还有各种珍贵的展示物品，甚至能够看到魔兽的头骨，和周围的建筑相比这里明显更奢侈。
　　在这样的地方工作，感觉似乎还不错？
　　一名侍者在前面带路，很快我们就来到了罗吉尔所在的房间。
　　房间里，隐隐传来交谈的声音。
　　“贝伦伯爵，那个高阶血族还没有找到吗？”
　　“殿下，昨天晚上事发突然，我们没有时间调集足够的人手……”
　　“好吧，你先下去吧，我还有客人。”
　　“是，殿下。”
　　交谈结束后，房门也随之打开。
　　我的心脏，忍不住地砰砰乱跳，毕竟有一段时间没有见到罗吉尔了，心情激动也是难免的嘛。



第两百一十五章   狂暴的高阶血族

　　一名身形较为肥胖，但是脚步依旧轻松的中年男子，快步走出了房间，想必他就是罗吉尔口中的贝伦伯爵了。
　　在看到我们之后，他也没有多做停留，直接离开了这里。
　　“几位，请进吧。”
　　门口的两个侍卫同时伸手示意。
　　丽莎院长首当其冲，直接进入了房间内，而我则是深深吸了一口气，然后迈步走进了这间会客室。
　　“丽莎院长，你找我有什么事情吗？”
　　罗吉尔话刚说完，视线就被旁边的少女吸引了，然后快步走了过来。
　　“米娅，能见到你实在太好了。”
　　他没有多想，原本想把手搭在我的肩膀上，但是犹豫了一下又放弃了。
　　“罗吉尔殿下，我怀里的这个家伙应该就是昨晚的高阶血族。”
　　这时，我才注意到，房间里面除了罗吉尔之外，还有其他人。
　　一个是我不认识的壮汉，另一个则是我非常熟悉的丽洁塔老师，她怎么会在这里？
　　自从格伦接替了丽洁塔老师的班主任职位后，丽洁塔老师就像是人间蒸发了一样，完全没有了关于她的任何消息，好不容易在这里看到了丽洁塔，我的内心也隐隐有些高兴。
　　“高阶血族？”
　　罗吉尔听到我说的话之后，直接掀开了那顶盖着的兜帽，一眼便看到了血族萝莉的样貌。
　　和精灵有些类似的尖尖耳朵，皮肤不正常的白皙，让人很容易就认出她不是正常的人类小孩。
　　“是她没错，米娅你是怎么抓到她的？”
　　因为血族萝莉的出现，罗吉尔刚刚见到我的喜悦似乎也暂时消退了一些，认真地向我询问道。
　　“其实不是我抓到的，是苏菲亚用光明属性的魔法，把她打晕的。如果我没有猜错的话，她应该是虚弱状态，所以很容易就被打倒了。”
　　紧接着，我向罗吉尔解释了之前发生的事情，他听得连连皱眉。
　　“米娅，你没有受伤吧？”
　　“当然没有，我身体好得很。”
　　我勉强微笑着说道，在罗吉尔的目光下，有点无所适从的感觉，毕竟他在那么多人面前说过我是他的未婚妻，实在是太羞人了。
　　“嗯，没事就好，她就交给我们处理吧。”
　　罗吉尔吩咐下人把我手中的血族萝莉带走，关押到银制的牢笼里面，这个世界的血族也是怕银制物品的。
　　“好了，大家先坐下吧，我来给各位做一下介绍。”
　　我和苏菲亚一起坐在一边的沙发上，这里的沙发也很舒适，应该很昂贵才对。
　　“这位是剑圣弗雷格，也是我的老师，他的实力可以说在整个大陆上也是顶尖的。”
　　罗吉尔介绍那个浑身肌肉的男人，这让我们一行人都惊掉了下巴，没想到看上去壮硕得像牛的男人，居然会是剑圣。
　　在我的想象中，剑圣应该是那种长相十分帅气，腰间别着镶嵌着宝石的宝剑，走路自带bgm的男人，而这个剑圣弗雷格和我心目中的形象完全不相同。
　　“弗雷格先生，初次见面，我是盖伊兹贵族学院的院长，丽莎。”
　　丽莎直接开口自我介绍道，看起来对于这种情景适应得很快。
　　“丽莎院长还真是年轻啊，不知道是哪个家族的千金？”
　　弗雷格露出豪爽的笑容，说话的声音非常大，但是又给人一种，他平时都是这么说话的错觉。
　　“不知道弗雷格先生有没有听说过比勒斯曼商会？”
　　丽莎不卑不亢地回应道。
　　弗雷格的脸色瞬间凝重起来，面向丽莎问道：“你是理查德的女儿？”
　　“是的。”
　　“原来是那家伙的女儿，怪不得气质这么沉稳。”
　　弗雷格感慨道。
　　“弗雷格先生认识我的父亲吗？”
　　“当然认识，不仅认识，他以前还和我在同一个冒险者团队，那家伙聪明得很，他能够执掌比勒斯曼商会这么多年，说实话我也有些佩服他。”
　　弗雷格眯起眼睛，像是回想起了什么往事。
　　接下来，两人又聊了一会儿，总算有了我说话的空间，这种感觉，就像是大人在聊天，小孩子不好插嘴一般。
　　“罗吉尔殿下，既然这个高阶血族已经抓住了，那么是不是应该解除全城戒严了呢？”
　　我面向罗吉尔说道。
　　“米娅，是为了这个孩子的事情吗？”
　　罗吉尔眼睛瞥向了洛莉丝，似乎认出了她就是昨天的那只幼年精灵。
　　贝蒂看着罗吉尔的目光，有些警惕地把洛莉丝抱在怀里。
　　“罗吉尔殿下昨天也去了拍卖会吗？”
　　我虽然早就猜到罗吉尔会去拍卖会，不过被当场认出来，还是让我有些措手不及。
　　“再怎么说也是难得一见的幼年精灵，我当然会想去看一下，原本是想作为礼物送给你的，结果那个一号包厢的客人是你啊，米娅。”
　　“什、什么……罗吉尔你是那个八号包厢的客人吗？”
　　我惊诧万分，虽然对于他想要送这么贵重的礼物给我，有些感动，但是那时候我真的超级紧张啊。
　　“是我，我就是昨天八号包厢的客人，难怪一号包厢的声音听起来很熟悉呢。”
　　罗吉尔倒是没有很遗憾的样子，脸上依旧带着笑容。
　　“你们接下来是要送这个小家伙离开这里吗？”
　　罗吉尔看了眼洛莉丝，然后又看了看我。
　　“嗯，麻烦你了，罗吉尔殿下。”
　　我有些不好意思地说道，双手忍不住交叉在一起，如果罗吉尔不愿意帮忙的话，那么谁来也没有用。
　　“谈不上麻烦，不过是一句话的事情，米娅你太见外了。”
　　罗吉尔有些不高兴的样子，眼中带着侵略性，难道是因为太久没有看到我了？
　　可是，我们也只是一周左右没有见面啊。
　　罗吉尔正准备吩咐手下去解除戒严，突然间外面传来混乱的声音。
　　“怪、怪物啊！”
　　“是血族，她狂暴了，快点使用银剑！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　会议室内，所有人都立刻站了起来。
　　“米娅，你先待在这里，”罗吉尔率先说道，然后又看向身边的弗雷格，“老师，我们一起出去应敌吧。”
　　“我也去帮忙吧。”
　　说话之人，自然是丽莎院长。
　　罗吉尔看了她一眼，然后立刻回答道：“好。”
　　于是，三人便立刻离开了会议室，朝着外面赶去。
　　“米娅，你要干什么？”
　　我不顾苏菲亚的阻拦，直接冲出了会议室，然后朝着声音传来的方向走去。
　　狂暴状态下的血族，只剩下最为原始的吸血本能，其实力甚至比血怒状态下更为可怕，我不放心罗吉尔的安全。



第两百一十六章   送别洛莉丝

　　建筑门前的草坪上，士兵们团团围住中间的那道身影，每一个呼吸都有人被洞穿胸膛，然后血液被吸干。
　　而中间的这道身影，正是陷入狂暴中的希特莉，她银发飞舞，全身的筋肉高高鼓起，完全没有了原来可爱的模样，就像是怪物一般。
　　“王子殿下，王子殿下来了！”
　　“保护好王子殿下！”
　　士兵们看到罗吉尔的身影后，悍不畏死，原本害怕得想要撤退的士兵，此刻也停住了脚步。
　　陷入狂暴中的希特莉，猩红的双眸突然望向了罗吉尔的方向，那个方向她能感觉到威胁到自己的存在。
　　“弗雷格老师，拜托你了。”
　　罗吉尔话音刚落，浑身肌肉隆起的弗雷格拿出身后的巨剑，然后二话不说，直接加入战斗。
　　原本一边倒的战斗，瞬间就陷入了僵局，双方竟然打得不相上下。
　　“魔族的杂碎，想吸血的话就去吸畜生的血吧！”
　　弗雷格全身战意凌然，神剑流和破天流剑法造成的恐怖冲击，让人几乎站立不稳。
　　“剑圣大人，加油！”
　　“加油，杀掉这个魔族的家伙！”
　　所有士兵都没有再插手他们之间的战斗，这已经是圣阶之间的战斗了，普通人完全参与不了，也只有丽莎才有机会帮到弗雷格。
　　“米娅，你怎么也来了？”
　　罗吉尔看到我出来后，立刻来到我旁边，然后用身体挡住我。
　　“我当然是担心你的安危啦，罗吉尔殿下。”
　　我没安好气地说道。
　　“米娅……你真傻。”
　　罗吉尔声音低沉地说道。
　　“好啦好啦，我们先进去吧，罗吉尔殿下你留在这里的话，我当然会不放心啦。”说着，我便拉着罗吉尔的手，然后把他往建筑里面拽。
　　眼下的局面，虽然弗雷格和丽莎暂时占据上风，但是眼前的银发高阶血族，毕竟吸食了这么多士兵的血，更是可怕的狂暴状态，万一波及到了这边，那我们可是连逃跑的时间都没有。
　　“这……好吧。”
　　罗吉尔似乎也知道了，自己待在这里，就是累赘，于是任由我拉着走了。
　　我们两个回到了会议室。
　　“米娅，你没事吧，战斗怎么样了？”
　　苏菲亚看到我和罗吉尔一起回来了，先是关心了一下我的状况，然后又询问外面的战斗。
　　“放心吧，丽莎姐他们一定会获胜的，不过是时间问题罢了。”
　　我安慰道。
　　“呼，那就好。”
　　说完这番话之后，我们所有人都安静下来，谁都知道，如果弗雷格他们没能赢得这场战斗，那么这座城镇能够击败她的冒险者恐怕不多。
　　高阶血族的强大，并不是说说而已。
　　虽然我嘴上说得这么轻松，但是心里还是有些惶惶不安，毕竟高阶血族的强大我是亲眼见识过的，一名陷入狂暴状态的高阶血族，可以对抗一整支人类军队。
　　会议室里面的气氛，相当安静，外面出来的打斗声非常激烈。
　　终于，嘈杂的声响停了下来。
　　赢了吗？
　　我心里有些不确定，就算是剑圣，也不一定能够战胜那种怪物吧。
　　“总算是解决了，魔族的杂碎还真是难缠。”
　　门外传来弗雷格的声音，这道粗犷的声音让所有人都松了一口气。
　　随后，一个娇小的身影被扔到了地上，正是那只高阶血族，她的四肢呈现出诡异的弯曲状，满头银发散落在地上，银发上沾满鲜血，看上去模样颇为凄惨。
　　不知为何，我心中还是有些不忍，明明是人类的敌人，我竟然生出一丝同情。
　　“老师，你没事吧？”
　　罗吉尔快步走了上去，关切地询问道。
　　我这才想起，罗吉尔刚才是一直牵着我的手的，只不过因为我的心里一直担心着外面的战斗，所以才没有注意到而已。
　　想到这个，我真是又羞又恼，好在其他人没怎么留意到这一幕。
　　“殿下，之前是我们大意了，没想到这只高阶血族竟然这么快就陷入了狂暴状态。”弗雷格脸上带着疲惫之色，应该在刚才的战斗中耗费了不少力气。
　　高阶血族是很难用普通的办法杀死的，必须要用附有光明属性的银制武器插入心脏，才能彻底杀死，而在这里显然是没有的。
　　“没关系的，老师，这一点谁也没有预料到。”说到这里，罗吉尔的语气变得低沉下来，“那些死去的士兵，我会让镇长发放抚恤金的。”
　　“罗吉尔殿下，你们来到这里，是打算去魔兽森林吗？”
　　丽莎的声音突然出现，她的状态看上去就要比弗雷格要好多了，浑身没有沾染血迹，神情也颇为轻松。
　　“丽莎院长，你是怎么知道的？”
　　罗吉尔反问道。
　　“之前和彼得院长会合的时候，他便猜测殿下是打算去魔兽森林那边，是有什么重要的事情吗？”
　　“没错，我们一路追查魔女教派的行踪，最后发现他们到了魔兽森林就消失了。”
　　罗吉尔没有隐瞒，直接将自己所知道的消息告知了丽莎。
　　“罗吉尔殿下找到他们的藏身之处了吗？”
　　丽莎皱了皱眉，魔兽森林中的危险程度很高，甚至有可能出现捕猎的龙种，想要找到魔女教派的行踪，必定相当困难。
　　“已经找到他们的行踪了，说来也巧，是一个冒险者找到他们藏身之处的。”
　　这时，几名士兵过来，用特殊的绳索绑住了那只高阶血族，然后带离了这里，所有人的目光都聚集过去。
　　听着他们的交谈，我也大致了解了之前在王都发生的事情，原来是魔女教派搞出来的动静。
　　终于，两人聊完之后，罗吉尔环顾了一下四周，“大家都留在这里吃午餐吧，至于解除戒严的事情，我会交给其他人处理的。”
　　于是，我们所有人都留在这里吃午餐，虽然气氛谈不上多好，但是有美味的食物，我无论在哪里吃饭都不介意的。
　　罗吉尔还特意吩咐厨师准备了我喜欢吃的塔拉布鱼，也不知道这个城镇是怎么把塔拉布鱼这种咸水生物运送过来的。
　　午餐过后，我们便告别了罗吉尔，看着他依依不舍的模样，我有些心慌，赶紧离开了这里。
　　接下来，就是和贝蒂一起去送别洛莉丝了，她全程都很少说话，也知道将要离开这里了。
　　我们很顺利地就出了城镇，然后朝着魔兽森林的方向赶去。
　　这座城镇距离魔兽森林非常近，马车行进了十分钟就停了下来，付过车钱后，车夫便离开了这里。
　　前面的森林，树木高大，每一棵树都有着十米以上的高度，简直遮天蔽日。
　　丽莎院长已经回去了，剩下的人就只剩下我们几个，苏菲亚也跟着过来了，说是不放心我的安全。
　　她的这种担忧并不是多虑的，魔兽森林中时常有动物跑出来，甚至有可能出现兽潮这种罕见的情况。
　　进入森林后，贝蒂用特殊的精灵语念了咒语，然后一个透明的，由魔力构成的蝴蝶便飞离此地，朝着深处飞去。
　　没过多久，一群成年精灵便出现在我们面前，有男性也有女性。
　　“贝蒂，你真的做到了。”
　　领头的女性精灵惊喜地说道，看来她就是贝蒂口中的凯瑟琳了。
　　随后，她的目光落到我们身上，面带疑惑之色。
　　贝蒂看到之后立刻解释道：“凯瑟琳姐姐，她们是我的朋友。”
　　凯瑟琳点了点头，也没有过多询问，紧接着说道：“贝蒂，你在人类这边过得怎么样，现在我们已经安顿下来了，你可以回到精灵族了。”
　　此话一出，让我的心顿时一沉，我自然不希望贝蒂离开我和苏菲亚。
　　好在，贝蒂摇了摇头说道：“凯瑟琳姐姐，你带洛莉丝离开吧，我想留在这里。”
　　凯瑟琳看了我一眼，然后对贝蒂说道：“人类真的值得你这么信任吗？”
　　“值得。”
　　贝蒂点了点头，毫不犹豫地回答道。
　　“既然这样，那我们就先回去了，”凯瑟琳微微叹了口气，“贝蒂，精灵族随时欢迎你。”
　　说罢，凯瑟琳便带着洛莉丝和她的族人离开了，在走之前，洛莉丝也和我告别。
　　“米娅姐姐，再见。”
　　我也挥手和她告别，这一别也不知道什么时候才能见面。
　　在这之后，我们便步行返回了旅店，早知道让马车在原地等等了，结果一直到傍晚的时候，我们才回到旅店。



第两百一十七章   兽潮

　　晚上，班长乔巴诺挨个告知了所有人，明天将会出发前往魔兽森林。
　　虽然我今天下午就已经去过一趟了，不过毕竟只是在森林边缘，没有深入进去，所以基本上没有什么风险。
　　并且从班长口中，我们还得知了一个消息，罗吉尔殿下将会率领骑士们一起行动。
　　此刻，我正和苏菲亚、贝蒂两人一起用晚餐。
　　因为觉得楼下太过吵闹，所以在我的建议下，我们三个把晚餐带回了客房中。
　　当然，我这么做也是为了躲避安娜这家伙，虽然她是不折不扣的美少女，但是也太粘人了，为了我的人身安全着想，还是躲着她吧。
　　除了安娜以外，我还在意两个人，也就是伊蕾娜和伊月。
　　自从上次预言了袭击之后，伊蕾娜就没有和我们一起行动了，就像是陌生人一样，难道说魔女的能力有着让人失忆的副作用？
　　等到明天，一定要去找伊蕾娜询问清楚，我心中暗暗记下了这一点。
　　至于伊月的状态，我完全不清楚，她好像很少离开自己的客房，每一次出门都只是为了满足生理所需，在碰到我时态度也很冷淡，感觉就像是换了一个人。
　　如果我没有猜错的话，伊月应该是和龙族有关系的，上次那条红龙袭击王城，她还向我提过建议，不过直接被我给拒绝了。
　　“米娅，你在想什么事情啊？”
　　苏菲亚的声音突然传来，打断了我的思绪，不过我也没有感到生气，毕竟这种事情线索太少了，就算是请名侦探来推理，也推理不出个所以然。
　　“啊……我在想伊月同学的事情。”
　　我没有隐瞒，或许集思广益，能够大致推测出伊月在想些什么。
　　苏菲亚想了想说道：“伊月同学啊，她现在好像很少和其他人说话，也没有人敢靠近她。”
　　“她很强。”
　　贝蒂突然开口道。
　　就算她不说，我也知道伊月的实力简直强的离谱，恐怕已经很接近丽莎院长了。
　　要知道，丽莎可是深渊级别的强者，伊月和我差不多大，但是已经快要达到丽莎院长的实力了。
　　这么一想，我都有些沮丧，自己实在是弱鸡一个，除了力气比别人大之外，其他方面完全比不上人家。
　　“米娅，其实你也很厉害的。”
　　贝蒂看到我的样子，开口安慰道。
　　“是吗，好像确实是这样。”
　　我饶了饶头发，没有太在意自己实力的问题了。
　　反正等我变回去之后，我的实力就会变强了，虽然也不知道什么时候能变回去。
　　就在这时，街道上突然传来了嘈杂的声响。
　　难道又出什么事情了？
　　我连忙来到窗户旁边，看向街道上面。
　　难道说那个高阶血族，挣脱了绳索的束缚，然后又一次陷入狂暴状态了？
　　然而，我听到的却是其他的声音。
　　街道上的行人，说的最多的，就是“兽潮”两个字。
　　这两个字的含义，无论是谁都很容易理解，但是今天下午森林还很安静，怎么会在这个时候出现兽潮？
　　“米娅，发生什么了？”
　　苏菲亚询问道，神情变得有些紧张。
　　我有些不确定地说道：“大概是兽潮……”
　　“兽潮？”
　　苏菲亚似乎不明白兽潮的含义，我大致跟她解释了一下，兽潮就是魔兽森林的魔兽，冲出森林，然后袭击城镇。
　　“古斯塔镇有城墙挡着，它们应该进不来吧？”
　　“不一定……很多魔兽都有着相当的智慧，它们会攀爬城墙，然后进入城镇内的。”
　　虽然不想让苏菲亚陷入慌乱，但是事实就是如此，如果没有及时击退兽潮，那么普通民众很可能就要死伤无数。
　　贝蒂总结道：“依照目前的情况，现在能够指望的，也只有冒险者公会和罗吉尔殿下了，如果能够有效地组织起对抗兽潮的人手，那么依靠城墙这道屏障，还是很可能击退兽潮的。”
　　“贝蒂说的没错。”
　　我点了点头，看来贝蒂也十分清楚兽潮的性质，如果能够在城墙那里挡住的话，那么问题就不算很严重了。
　　现在的我们，也只能默默祈祷兽潮赶紧结束了，不然明天的试炼恐怕又要延期了。
　　……
　　古斯塔小镇的西面城墙上，灯火通明。
　　除了值守在此地的士兵以外，还多了不少冒险者的声音，他们望着远处渐渐靠近的兽潮，大多数人都露出了紧张的神情。
　　这可是兽潮啊，魔兽森林的兽潮，很容易出现高阶的魔兽，比如说五阶魔兽血爪熊，有着可怕的巨力，光是一只就足以打穿城墙，当然是在有足够时间的情况下。
　　除了血爪熊之外，还有其他令冒险者不愿面对的各种魔兽。
　　如果不是为了履行冒险者的职责，估计没有多少人愿意在这里阻挡兽潮。
　　就在这时，一道响亮的声音传来，让所有人都精神一振。
　　“罗吉尔殿下来了！”
　　话音刚刚落下不久，一名外貌俊美，金色头发的青年登上了城墙，他的身上还穿着银色的铠甲，举手投足间都让人忍不住多看几眼。
　　在他的身后，还跟随着几十名骑士，每一名都有着强大的气势，一看就知道都是少有的强者，让人忍不住精神一振。
　　“各位，”罗吉尔开口道，扫视了一圈城墙上的冒险者和士兵们。
　　“多的我也不说，各位努力守住城墙，每一位战斗过的人，冒险者公会都会给予丰厚的奖励，我也会在战斗结束后，授予各位荣誉骑士勋章。”
　　罗吉尔并没有作出什么令人心动的承诺，荣誉骑士勋章也可以说是烂大街的东西，但是每一个人的神情都亢奋了起来，毕竟有王子殿下看着他们，那种荣誉感是任何东西都换不来的。
　　看着远处，黑压压的一片，罗吉尔心里也没有底，但他很清楚，如果没有守好城墙的话，那么遭殃的就是城墙内的平民。
　　“弗雷格老师。”罗吉尔头也没回说道。
　　“殿下，有何吩咐？”
　　弗雷格的声音略微有些嘶哑，如果仔细看的话，可以看到他的双眸透露出亢奋的神情。
　　“务必和我一起守住城墙。”
　　“当然没问题，殿下。”
　　弗雷格舔了舔嘴唇，看来今晚又是一个不眠之夜了。



第两百一十八章   转生成了吸血姬

　　古斯塔小镇的情报处。
　　地下室牢房里。
　　一个浑身血迹的银发**睁开眼睛，虚弱地看着周围的场景，眼睛瞪得大大的。
　　这里是哪里，我被绑架了？
　　林夜茫然地环顾四周，发现自己被关押在一个冰冷的牢房里面，周围是石块搭建起来的密室，自己的手脚也被捆绑着。
　　渴，口好渴……
　　林夜感觉喉咙像是被火烧过一样，脑袋也有些发晕，身上就没有一处不疼的地方。
　　明明前一刻还在电脑桌前打游戏，马上就要通关深渊螺旋第十二关了，结果眼前一黑，就来到了这个地方。
　　“有、有人吗？”
　　林夜试着喊了一声，顿时整个人都清醒了不少，哪里来的女孩子声音？
　　“队长，那个高阶血族好像醒了。”
　　很快，附近传来了人员交谈的声音。
　　没过多久，一个身穿普通铠甲的士兵从过道的阴暗处来到了林夜面前，然后把一个盘子递到了她面前。
　　这是……水吗？
　　林夜心想，她第一次闻到这么好闻的味道，这不可能是水的味道吧。
　　“快点喝，魔族的杂碎。”
　　眼前的士兵一副不耐烦的样子，那模样在阴暗的灯光下，就像一个择人而噬的恶魔。
　　林夜被吓了一跳，弱弱地回应道：“知、知道了。”
　　她伸长脖子，想要喝到盘子里的“水”，毕竟实在是太渴了，完全没有去想里面的液体究竟是什么。
　　士兵见状，又把盘子往前伸了一些。
　　林夜刚要喝到盘子里面的液体，突然眼前的人闷哼一声，然后便倒在了地上，盘子里的液体也洒落在地上。
　　“你妹的！”
　　林夜忍不住爆了一句粗口，她有生以来第一次那么想骂人。
　　就算是打游戏的时候，队友一直送人头，她都没有现在那么生气。
　　话虽如此，不过林夜此时也已经大致搞清楚了现状，自己转生成了一个小女孩，而突然出现的这个人应该是来救自己的。
　　没错，敲晕士兵的人是一个戴着面具的家伙，头发是白色的，一双绿色的眸子戏谑般地看着林夜。
　　“没想到高贵的血族，也会沦落到蹲监狱的地步呢。”
　　大哥，你谁啊？
　　林夜心中很想吐槽，但也知道这个人是来救自己的，万一惹恼了他，自己这条小命就交代在这里了。
　　于是，林夜什么也没有说。
　　从刚才的话语中，她也得到了一个很重要的消息，那就是她现在的身份，是一个血族的小萝莉。
　　“呵呵，不屑于和我这个人类说话是吗？”
　　这名面具男子自顾自地说道，然后手指轻轻点在锁住林夜的绳索上面，原本结实的绳索一下子就变成了飞灰。
　　此刻的林夜，再一次陷入了口渴的状态中，她看着地上的人类，一时间忘记了思考，猛地扑了上去，然后张开口露出尖锐的牙齿咬在士兵的脖子上。
　　美味的口感传入脑海里，地上的士兵很快就变成了一具尸体。
　　当意识重新回归本体的时候，林夜意识到，自己居然杀人了，而且还是一个毫不相关的人。
　　不知为何，林夜心里居然没有太多的抵触情绪，难道是已经因为变成了血族的缘故？
　　总之，饥饿感已经离她远去，身体里仿佛充满了力量。
　　“真是凶猛的野兽啊，血族每个家伙都像你这样吗？”一旁的面具男又说话了，很快吸引了林夜的注意，“这位血族小姐，我叫卡梅斯特，你也可以称呼我为灾祸司教。”
　　“你为什么要救我？”
　　林夜虽然刚刚来到这个世界上，但是本能地感觉到，眼前的这个家伙很不妙，恐怕实力强大得离谱。
　　“救你的理由很简单，我需要你帮助我，杀掉这个城镇上的人类。”
　　面具男的话令林夜心中一凉，她还完全没有掌握血族力量的使用方法呢，只是感觉有用不完的力气罢了。
　　万一在这个家伙面前露馅了，那还能有活路吗？
　　不妙，很不妙！
　　要不还是先假装答应这个家伙，然后再悄悄跑路吧？
　　林夜心中渐渐有了这样的想法，不过表面上还是装作惊讶的模样：“你为什么要杀掉这个城镇上的人类，你不也是人类吗？”
　　听到林夜的这句话之后，面具男先是愣了片刻，然后突然大笑起来。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈哈！！！！”他状若癫狂，疯狂喊道，“当然是为了复活我们伟大的魔女大人，然后征服整个大陆！”
　　有病！
　　林夜看着眼前的家伙，只想赶紧敷衍了事，然后悄悄溜走。
　　“好吧，我答应你，不过如果遇到我打不过的家伙该怎么办？”
　　林夜试探着说道。
　　“这个城镇的高手，都忙着对抗兽潮呢，他们肯定想不到，这次的兽潮是我们的杰作！”
　　面具男冷笑着说道，想必面具地下的表情一定很夸张。
　　两人又交谈了片刻，林夜从中了解到了整个阴谋的大致面貌，不由得暗暗感到心惊。
　　自己恐怕，是穿越到了一个了不得的世界啊。
　　同时，林夜心中，也渐渐有了一个大致的计划。
　　……
　　“哎，没想到自己居然穿越了，而且还是最流行的穿越成吸血姬，应该没有比这更扯的事情了吧？”一道小小的身影躲在巷子的阴影中，缩成一团。
　　夜色中，她感觉有冰凉的液体滴落在脸上。
　　原来是下雨了，这还真不是时候啊……
　　现在身上穿着的，是一件破破烂烂的黑袍，松松垮垮地披在身上，雨滴落在肌肤上面，带来一阵阵凉意。
　　“嘶~还是先找个地方躲雨吧。”
　　林夜充分发挥这个身体的力量，轻轻一跳，就到了房檐上面，然后在房子间不断的跳跃。
　　最后，她找了一个类似于旅馆的地方钻了进去。
　　刚好有一扇窗户是开着的，她也没有多想，直接就从窗户的位置进去了。
　　“呼~总算是找到躲雨的地方了。”
　　人在情急之下，有些事情就不会经过大脑，林夜此时就是这样的状态。他完全没有考虑到，房间里面可能有人的情况。
　　还没等她反应过来，一发光属性的魔法飞弹就迎面而来，正中她的胸脯。
　　还好那个地方没有赘肉，不然说不定会凹陷下去。
　　“等一下，我不是坏人啊！”
　　林夜连忙大喊道，刚才那团特效一样的东西该不会是魔法吧？
　　然而对面的金发少女完全没有听进去的样子，又一发魔法在蓄力之中，似乎认定了林夜相当危险。
　　情急之下，林夜也顾不了那么多了，现在她的胸口是真的疼。
　　“我投降，放过我吧！”
　　林夜闭上眼睛，然后抱着脑袋蹲到地上，他怕下一发魔法会把自己给打飞出去。
　　然而，那道攻击却迟迟没有落下来。
　　对面的三名少女开始了讨论。
　　“米娅，我觉得血族不可信，还是赶紧把她抓起来吧。”
　　金发少女警惕地看着。
　　“要不还是先听一下她说什么吧，她好像真的想投降。”
　　银发少女建议道。
　　最后，林夜被绳子给绑了起来，而那个个子最小的少女，在她身上不知道画了什么东西，导致她完全用不上力气。
　　如果不是几个美少女，林夜觉得自己会在第一时间逃走，如今被绑了起来，她也完全失去了逃走的机会。



第两百一十九章   春眠不觉晓

　　“贝蒂，这样就可以了吗？”
　　我了一眼被五花大绑的血族萝莉，然后扭过头来询问道。
　　“应该没问题了，我用的是封印法阵，就算是高阶血族，也不可能挣脱掉的。”贝蒂看起来相当自信。
　　我点了点头，看着眼前这个突然闯进房间的不速之客，一时间感到非常疑惑。
　　如果没有猜错的话，这只血族萝莉应该是被什么人给救出来了，然后为了躲雨，而出现在我们这里，但让我感到奇怪的是，她之前应该已经来过这里了，知道我们不好惹，居然还敢来这里，简直令人匪夷所思。
　　看着眼前的血族萝莉一副楚楚可怜的模样，我的脑海里不由得出现一个荒诞的想法，这家伙该不会是失忆了吧？
　　要知道，之前我们遇到她的时候，她可是第一时间就扑上来攻击了，哪里会傻愣愣地站在那里任由我们攻击。
　　想到这里，我决定问清楚。
　　“米娅，你要做什么？”
　　苏菲亚看到我向着血族萝莉走去，顿时有些紧张的说道。
　　我冲她微微一笑，道：“放心吧，我只是问一些问题。”
　　因为血族萝莉被绑起来放在地上，所以我也只能蹲在地上，这样才方便询问。
　　“你要干什么？”
　　血族萝莉用赤红色的眸子看着我，看起来比任何人都要紧张。
　　“其实也没什么，我就是想知道你叫什么名字？”
　　我决定先从简单的问题开始询问，然后再循序渐进，慢慢把自己想要知道的东西问出来。
　　不知道为什么，血族萝莉脸颊似乎有些绯红，甚至连呼吸也变得慌乱起来，眼神躲闪着，声音弱弱地道：“我叫林夜。”
　　我的笑容一下子僵住了，刚才好像听到了什么了不得的名字！
　　“你说什么，再说一遍。”
　　“我叫林夜。”
　　她在我的要求下又重复了一遍，确认没有听错后，我似乎知道她为什么会变得这么人畜无害了。
　　林夜这种名字，据我所知这个世界上是没有的，也就是说眼前这个家伙和我一样是穿越者，这样她刚才的行为就都能解释了。
　　不过，我还是不能轻易放松警惕，万一她只是在哪里听说过这个名字呢？
　　当然，她是穿越者的可能性已经很高了，毕竟据我所知，血族都认为自己是高贵的血脉，完全不把其他种族放在眼里。
　　“春眠不觉晓！”
　　“处处蚊子咬！”
　　“夜来风雨声！”
　　“脓包知多少！”
　　两人一大一小，很有默契地把这首古诗给对上了，但是苏菲亚和贝蒂则是一脸疑惑的样子。
　　“米娅，你在做什么啊？”
　　苏菲亚看上去有些紧张，似乎是担心我被眼前的家伙给控制住了。
　　我犹豫了一下，便把实情告诉了她和贝蒂。
　　“苏菲亚，这个家伙，大概是一个穿越者了，她原本的名字叫林夜。”
　　“可是，她之前还袭击我们啊，而且杀了不少人。”
　　苏菲亚显然不相信的样子，她虽然没有亲眼见到杀人的那一幕，但是也通过战斗后留下的痕迹，知道发生了什么。
　　“但她现在是穿越者，和之前那个家伙完全没有关系了。”
　　这样的情况，简直令人头大，我也不知道该怎么处理她了，因现在这个高阶血族身体里的灵魂，完全是另一个人了。
　　虽然不知道发生了什么，但我也不希望自己的穿越者后辈，一来到这个世界上，就直接领了便当。
　　血族这种身份对她来说，简直就是地狱难度的开局好吧。
　　“米娅，就算她和我的父亲一样是穿越者，但是应该也有好坏之分吧，我们不能轻易相信她。”苏菲亚显然很不信任林夜。
　　我当然知道苏菲亚的担忧，事实上我也担心穿越者当中有坏人，所以暂且还是观望一下吧。
　　不过林夜这个名字，他之前该不会是男性吧？我看着眼前的血族萝莉，顿时升起了一丝同情，这是一开始就性转了啊。
　　不过不管她之前是男是女，可爱不就完事了？
　　我抛开脑海里那些想法，眼前的血族萝莉目前应该是很安全的，和我变成萝莉的时候一样可爱，而且除了眼睛的颜色外，外貌非常相似。
　　“米娅，你打算怎么处置她？”
　　贝蒂似乎是最冷静的人，她看着被绑起来的血族萝莉对我说道。
　　“额……这个嘛，暂时就把她留在这里吧。”
　　虽然不知道她是怎么逃出来的，但是把她交给罗吉尔的话，肯定是活不下去的，毕竟人类和魔族可是死敌，更何况她的前身还杀了那么多人，不可能逃脱制裁的。
　　苏菲亚摇了摇头道：“米娅，就算你要留下她，万一她要吸血了怎么办？要知道，她可是血族啊。”
　　我一拍额头，这的确是一个问题。
　　血族如果一直没有吸血的话，那么就会陷入狂暴状态，然后化身为怪物一般的存在，直到把周围的动物都杀死，才会停下来。
　　“那个……我有血包就可以了。”
　　一旁的血族萝莉弱弱地说道。
　　这时，我突然想到了一个主意，血族如果能喝其他动物的鲜血的话，那么问题不就迎刃而解了。
　　“贝蒂，你身上还有其他动物的血液吗？”
　　如果我没有记错的话，贝蒂总是会在身上带炼金材料，而其中一种就是某种动物的血液。
　　贝蒂眼前一亮，“米娅你是想……”
　　“没错，先试试动物的血液吧，如果实在不行，再想别的办法。”
　　贝蒂没有迟疑，直接从身上的挎包中拿出一个木制的瓶子，然后放到血族萝莉面前。
　　“感觉怎么样？”
　　我满脸期待，如果吸血的问题就这样解决了，那么我这个老乡无疑会更容易活下去，毕竟这是在人类的国家。
　　眼前的银发萝莉耸了耸鼻子，然后皱眉道：“好臭，这真的是血液吗？”
　　好吧，看来是失败了。
　　现在该怎么办，看来血族只能吸食人类的血液，那他们在魔族大陆是怎么生存下去的呢？
　　我只好询问眼前的血族萝莉，结果她也不知道，应该是穿越到这个身体以后，就忘掉了这具身体里的记忆。
　　就在这时，我身边的空间突然波动起来，然后一个熟悉的人影出现在房间里。
　　丽莎一出现，立刻就注意到了林夜的身影，看到她被捆绑起来后，这才稍微松了一口气的样子，视线转向我这边，眼中带着疑惑之色。
　　“米娅，这到底是怎么回事？”



第两百二十章   灾祸司教

　　朦胧的夜色下，下着微湿的小雨。
　　一道身影站在房檐上，看着城墙的方向，很长时间都没有动弹，没有人知道他是什么时候站在这里的，整个人仿佛一座雕塑。
　　这个雕塑一般的人长着满头白色的短发，身上是一件黑色的风衣，一个鬼脸面具遮住了他的面容。
　　突然间，远处的房檐上，一个身穿黑袍的人影不断靠近，很快来到了面具男子的身后，然后单膝下跪。
　　“司教大人，那个高阶血族被人抓住了。”
　　这道声音，总算让面具男有了动静。
　　“不可能，这座城镇里面，已经没有能够打败她的存在了。”
　　卡梅斯特声音低沉，如果真的这么容易被抓住的话，那么还能叫高阶血族吗？
　　那个家伙，究竟在干什么？
　　“可是，司教大人，我亲眼看见她被人类抓住的。”
　　黑袍男子低着脑袋，语气十分肯定。
　　这下子，由不得卡梅斯特不相信了，他的计划居然要失败了。
　　“再等等吧，我们有的是时间。”
　　卡梅斯特尽量让自己的语气显得平静，实际上他已经怒火中烧了。
　　那个血族真是没用的家伙，冒险者都已经去对抗兽潮了，还会被人类给抓住，让他的计划不能完成，简直就是废物。
　　他有些后悔，之前去把这个血族给解救出来了。
　　……
　　客房内，几个人大眼瞪小眼，丽莎的到来谁也没有预料到。
　　“那个……丽莎姐，我说她是穿越者，你会相信吗？”
　　我率先开口说道，打破了尴尬的气氛。
　　丽莎眼中露出诧异之色，对我说道：“米娅，你怎么知道她是穿越者？”
　　“虽然不是百分之百的把握，不过她的确具备另一个世界的知识。”我信誓旦旦地回答道。
　　丽莎深深的看了我一眼，叹了口气说道：“米娅，就算她是穿越者，你也不能把她留在身边啊。”
　　我也知道，丽莎是在关心我，毕竟穿越者当中，也是有好坏之分的。
　　倒是她能够这么快就接受了林夜是穿越者的事情，让我有些惊讶，难道说丽莎也清楚穿越者的事情吗？我觉得很有可能。
　　比勒斯曼家族一直以来都是商会的领头人，说不定他们的祖先就是穿越者呢？
　　“没关系的，我总不能抛下她不管。”
　　我摆了摆手说道。
　　“她叫什么名字？”
　　“林夜。”
　　丽莎诧异地看了林夜一眼，然后说道：“男的？”
　　被绑着的血族萝莉立刻点了点头，没有丝毫的隐瞒，在我们面前隐瞒这些其实也意义不大。
　　“那我就更不能让你把她留在身边了。”
　　丽莎对我说道。
　　如果我没有猜错的话，丽莎应该是担心这家伙会对我图谋不轨吧，事实上我自己也有这层顾虑在里面。
　　“可是，如果她没有人照看的话，很快就会被发现，然后被抓起来的。”
　　我这番话并没有危言耸听的意思，如果一个高阶血族被抓住，肯定会被送往圣城，然后接受净化的。
　　被净化后的血族，不可能有活下去的机会。
　　“米娅，其实你不用担心的，我们商会有专门接收穿越者的部门，就让她也去那个地方吧。”
　　“？？？”
　　我满头问号，这种地方，我怎么没有听说过。
　　丽莎看着我疑惑的样子，笑着解释道：“虽然我们提瓦格大陆上，穿越者很多，历代的勇者也算是穿越者，为了不破坏大陆的平衡，每个国家都是有接收穿越者的部门的。”
　　原来还能这样？
　　我觉得自己算是长见识了，这种接收穿越者的机构，似乎挺方便的，该不会也是某个穿越者前辈搞出来的吧？
　　“我们一般把这种接收穿越者的机构，称呼为穿越者之家。”
　　丽莎又接着向我解释道。
　　很快，在她的讲解下，我大致理解了穿越者之家的运行方式。
　　每一个国家，都有穿越者之家，他们常常依托于冒险者公会存在，在公会的帮助下寻找穿越者，然后吸收入他们的组织。
　　难怪这个世界上有那么多方便的事物，看来这个组织起了很大的作用啊。
　　试想一下，如果这个世界上没有卫生纸，那么喜欢干净卫生的现代人，恐怕还真的接受不了。
　　丽莎向我解释了穿越者之家这个机构后，便走到了林夜的身后，然后看到了她身上的封印法阵。
　　贝蒂是把封印法阵画在她的后颈处，据说可以封印血族的能力。
　　“这个封印是贝蒂做的吗？”
　　“没错，丽莎姐，我和苏菲亚都不知道怎么画封印法阵，还好有贝蒂在。”
　　我现在已经满口丽莎姐叫着了，反正又不花钱，能让丽莎院长开心就好，抱紧富婆的大腿总归不是什么坏事。
　　“这个封印法阵虽然能够压制住血族的能力，但是当她显然狂暴状态的时候，还是阻挡不住的。”
　　丽莎对我们所有人说道，也没有避讳林夜。
　　“那……要怎么办才好？”
　　苏菲亚一脸担忧地说道，对林夜的警惕之心似乎更严重了。
　　“我这里刚好有一个用龙皮打造的项圈，可以让佩戴者的魔力流动彻底停滞下来，这样一来就安全了。”丽莎直接从空间中取出一个黑色的项圈，然后看着林夜说道：“我不知道你究竟是好是坏，不过如果你拒绝带上这个项圈的话，那么我还是会把你送到教会去。”
　　血族萝莉苦着脸说道：“我还有办法拒绝吗？”
　　很快，黑色的项圈就戴在了林夜的脖子上，看起来非常搭的样子。
　　“好了，可以给她松绑了。”
　　丽莎似乎也松了一口气，“现在是非常时期，等到试炼结束之后，我会带她前往穿越者之家的，暂时就不打扰你们了。”
　　看到我们给林夜松绑之后，丽莎便离开了房间。
　　今天下午才送走一个萝莉，没想到这么快又来了一个萝莉，我的内心不由得感慨万千。
　　这两天发生的事情，实在是太多了。
　　眼前的银发萝莉，大概只有人类七八岁的模样，眼睛是赤红色的，耳朵是尖尖的，白皙的皮肤像是病态的一般。
　　她身上穿着破破烂烂的黑袍，而且黑袍上面还有着血液的痕迹，这让我有些不适。
　　“贝蒂，你有小孩子的衣服吗？”
　　我向贝蒂询问道，结果贝蒂给了我一个“你说呢”的眼神。
　　“那就用炼金法阵给她做一身衣服吧。”
　　听到我们的对话，血族萝莉的眼中顿时迸发出了光芒，想必她也是对炼金法阵感到好奇吧。
　　贝蒂点了点头，“我这里有绘制法阵的材料，但是衣服的原料该怎么办？”
　　“这里不是刚好就有一件吗？”
　　我的视线转向血族萝莉，她身上的黑袍刚好可以用来作为材料，倒也算是物尽其用。
　　“等等，你要干嘛？”血族萝莉看着渐渐逼近的我，连忙捂住自己的衣服。“你不要过来啊！”
　　然而抵抗是没有用的，只会让我更兴奋。
　　我让苏菲亚抓住她，然后直接把黑袍给脱了下来，交给贝蒂用做衣服的原料。
　　而我这位穿越者老乡，则是被脱光了衣服放在一边，脸色害羞得不行，整个人缩成一团。
　　没过多久，一身黑色的短裙便出现在眼前，看起来十分轻盈。
　　“你们要让我穿裙子？”血族萝莉摇了摇头，“我是绝对不会穿的！”
　　“不穿的话，就只能光着身体哦。”我威逼利诱道。
　　在我的**之下，血族萝莉只好被迫穿上了小裙子，不过很快就接受了现实，像一个受了委屈的孩子一样没有再多说什么了。



第两百二十一章   银月狼王

　　古斯塔小镇西面城墙上，战斗如火如荼地进行着，至今没有一只魔兽进入城镇内。
　　为了抵御兽潮，罗吉尔将随行的骑士都带了过来，他们在之前和血族作战的时候，大多数人都在外寻找血族的踪迹，因此没有第一时间参与战斗。
　　也正因为这样，让不少人感到羞愧。
　　此时，身为骑士的艾伯特自然也在抵御兽潮的队伍当中，他知道背后不仅有城镇的居民，还有两所学院的学员。
　　那些学员们，都是这个国家将来的希望，如果出了什么意外的话，那绝对是整个国家的损失。
　　他已经不知疲倦地战斗了两个小时，原本银白色的盔甲上面沾满了魔兽的血迹，再加上夜晚的小雨，全身都像是浸泡在水中一样，如果不是靠着坚定的信念支撑的话，他恐怕早就倒下去了。
　　一只一人高的蜘蛛爬上了城墙，刚刚歇息片刻的艾伯特立刻强打起精神，正要发起冲锋，结果一道身影先于他一步，快步冲向了那只魔兽蜘蛛。
　　那是一只食人蛛，等阶大概在三阶的样子，就算是艾伯特也不能保证自己能够击杀它，因为体力透支得太严重了。
　　冲到他前面的是一名冒险者，因为夜色的原因，分不清男女，不过从对方的速度上来看，应该是一个实力不错的家伙。
　　他的手中是一柄匕首，如果从这方面来看的话，他的职业应该是一名刺客，而且还是实力很强的刺客。
　　在艾伯特眼中，那名冒险者几乎是眨眼就到了食人蛛前面，然后高高跃起。
　　然而蜘蛛的反应也很快，立刻用自己的腿试图洞穿眼前的人类，就在艾伯特瞪大眼睛，以为这名冒险者要丧命之时，冒险者突然在空中变换身形，躲过了蜘蛛的那一道攻击，然后狠狠地把匕首插入食人蛛的脑袋中。
　　食人蛛庞大的身躯晃动起来，然后不甘心地倒在了城墙上。
　　冒险者回到艾伯特这边，然后伸手拍了拍他的肩膀，道：“小哥，我的实力不错吧？”
　　借着微弱的火光，艾伯特这才发现这名冒险者是一名女子，而且穿着相当暴露。
　　除了私密部位之外，她身上的布料少得可怜。
　　艾伯特不知道该把眼睛往哪里放，最后看向女冒险者的脸，这是一张还算秀气的脸，只不过肤色偏向小麦色，褐色的眸子正注视着他。
　　“那个……感谢你的帮助。”
　　艾伯特有些结结巴巴地说道，他虽然也是上过战场的男人，不过和冒险者的接触真的不多。
　　“哈哈哈，小哥你该不会是处吧？”女性冒险者忍不住调笑道，“我的名字是娜塔莎，等这次兽潮结束后，我请你喝一杯吧。”
　　艾伯特红了脸颊，不过在夜色下也看不出来。
　　“好的，没问题。”
　　他也不记得自己多久没有喝酒了，偶尔喝一杯似乎也不错？
　　兽潮已经接近结束了，那些能够爬上城墙的魔兽并不多，有的在爬上城墙的时候，就被弓箭给射了下去。
　　就在这时，一只浑身长着银白色毛发的巨狼爬上了城墙，然后疯狂攻击着城墙上的人，普通士兵在它的利爪下直接被撕裂身躯。
　　它高度至少有三米，散发着恐怖的魔力气息，如果没有意外的话，这应该是一只五阶的银月狼王。
　　即使是在魔兽森林当中，银月狼王的实力也是最顶尖的那一批，大多数魔兽见了它都要绕道走，它是银月狼的领袖，是森林当中的王者。
　　“可恶，居然是银月狼王！”
　　“快点散开，实力弱的离它远一点！”
　　“怎么会有银月狼王，这家伙谁能挡得住啊！”
　　冒险者们见到这只银月狼王之后，有不少人甚至萌生了退意，他们不少人都已经体力透支，没有人愿意把自己的性命交代在这里。
　　就在这时，一道威武的身影站了出来，正是一直都在浴血奋战的弗雷格，他在之前的战斗中一直保留实力，就是为了应对有可能出现的五阶魔兽。
　　“剑圣大人，是剑圣大人！”
　　有骑士忍不住惊呼，脸上的喜色让旁人看了莫名其妙，不过很快就有人反应了过来。
　　这身肌肉，还有他手上拿着的巨剑，该不会是剑圣弗雷格吧？
　　五阶的魔兽，已经具备了一定的智慧，它警惕地看着眼前的人类，从这名人类身上察觉到了危险。
　　“老师，小心一点！”
　　罗吉尔此时也是体力严重透支，他在之前的战斗中耗费了不少体力，也赢得了冒险者们的尊敬。
　　然而他还是担心着弗雷格的安危，毕竟对手是五阶的魔兽，就算是他的老师弗雷格，也很难一下子就解决掉。
　　只见弗雷格单手提着一人高的巨剑，身上早已沾满了魔兽的血迹，即便他之前保留了实力，击杀的魔兽在众人当中也已经相当多了。
　　“银月狼王吗？你的魔核我就收下了！”
　　只是一句话而已，就激怒了眼前的巨狼，银月狼王挥动巨爪，狠狠地拍向弗雷格。
　　这一招，弗雷格自然没有硬接，他轻松地躲避过去，之前被爪子拍到的地面，此时已经满是裂纹。
　　一道道箭矢射向银月狼王，结果却连毛皮都没能穿过。
　　“受死吧！”
　　弗雷格调动体内的魔力，神剑流剑术划过狼王的一只爪子，瞬间就切断了一只狼爪，城墙上的众人都来不及反应。
　　“嗷！！！”
　　银月狼王痛呼一声，血性被激发，剩下的那只前爪也拍向弗雷格。
　　弗雷格依旧躲开了这道爪击，然后绕到了狼王的身后，猛地向上一跃，整个人跳起来三米多高。
　　“破天流！”
　　巨大的阔剑带着沉重的威压，甚至在他的周围刮起了狂风，然后重重地落在了狼王的头颅上。
　　只是一击，狼王直接就毙命了。
　　所有人都震撼地看着这一幕，心中久久不能平静，这就是剑圣的实力吗？
　　那些登上城墙的魔兽，大多数都开始撤退，它们被眼前这个击杀银月狼王的男子给吓住了，不敢再继续留在城墙上。
　　魔兽大多数都有着不俗的智慧，动物的本能驱使着它们离开了城墙。
　　所有人都松了一口气，兽潮总算是结束了。



第两百二十二章   起名字

　　我得到兽潮结束的消息，刚刚从睡梦中醒过来。
　　床上除了我和苏菲亚之外，就没有其他人了，今天算是醒的比较早的一天了。
　　贝蒂因为担心血族萝莉会出手伤人，所以完全昨晚是没有睡觉的，她在一旁的书桌看着自带的书籍。
　　至于血族萝莉，应该是因为还不能完全信任她，所以就直接让她打了地铺。
　　可别说我冷血，就算外表是可爱的萝莉，但是内心怎么样我也看不出来，万一是个死肥宅该怎么办。
　　“米娅，兽潮结束了。”
　　贝蒂放下手中的书，然后对我说道。
　　仔细倾听外面的动静，的确是没有了野兽的嘶吼声，想必冒险者们已经击退了兽潮了。
　　一想到自己在这种状况下居然也能睡着，我就有些羞愧。
　　血族萝莉的睡相很差，具体差到什么地步呢？
　　她躺在地铺上，身体呈现一个“大”字型，原本盖在身上的被子也被踢到一边，银白色的长发十分凌乱。
　　在我看向她的时候，她还张着嘴巴，用手饶了饶胸脯。
　　我的眼角微微抽搐，明明长得这么可爱，真是太可惜了。
　　“贝蒂，要不你也睡一会儿吧？”
　　我声音很小，担心吵醒了苏菲亚，她昨晚应该很晚才睡着。
　　贝蒂摇了摇头道：“没关系的，我可是半精灵呢，就算一晚没睡，也影响不大的。”
　　“好吧，不过你如果想睡觉的话，其实也没有关系的哦。”
　　我没有强迫贝蒂睡觉，反正今天应该还是没有机会进入森林的，可以好好放松一下。
　　昨天的时候，我就在想，林夜这个名字实在是不适合高阶血族，所以待会她醒过来之后，最好是重新起一个名字。
　　或许是我的强迫症犯了吧，但总之这是好事，如果她实在不愿意接受就算了。
　　于是，早餐的时候，我对林夜提出了这个想法。
　　“好啊，既然到了异世界，起一个新的名字当然没问题。”
　　出乎预料的，眼前的血族萝莉并没有丝毫的不满，反而迫切希望我们给她起一个新的名字，大概是她得知了我也是穿越者的事情？
　　“那么，起个什么名字比较好呢？”
　　我冥思苦想，如果不能想到一个好的名字的话，那么还不如不起名字呢。
　　“米娅，你都没有想好名字，就提出来了吗？”
　　苏菲亚一脸无奈地看着我。
　　我有些不好意思地笑了笑，说道：“确实是没有想好，不过我们大家集思广益，总能想到一个合适的名字吧。”
　　“那么，就叫阿米达怎么样？”贝蒂立刻说出来自己的想法，“阿米达在精灵族当中，是坚毅勇敢的意思。”
　　我还没开口说话，对面的血族萝莉立刻把头摇得像拨浪鼓。
　　“不行不行，这个名字也太男性化了。”
　　确实，阿米达这个名字听起来就像阿凡达一样，就算是我也觉得不好听。
　　要不，就直接用前世当中某部动漫角色的名字来代替？
　　“既然如此，那么叫莉莉丝怎么样？”
　　话音刚落，所有人的目光都转向了我，我的心中没来由地一阵慌乱，结结巴巴地说道：“怎、怎么了吗？”
　　“米娅，这个名字很好听啊。”
　　“贝蒂也这么觉得。”
　　血族萝莉，现在应该叫莉莉丝，深以为然地点了点头：“我同意了，今天起我的名字就叫莉莉丝吧。”
　　获得了本人的同意，我的心中算是松了一口气。
　　这样一来，就不需要叫她林夜了，在一个萝莉面前，称呼她男性的名字，总感觉怪怪的。
　　“那么，莉莉丝，你能够控制自己的力量吗？”
　　一般来说，如果穿越者来到一个陌生的身体里，是很难控制体内的力量的，也不知道莉莉丝是什么情况。
　　莉莉丝看起来颇为泄气地说道：“当然不行，就算把脖子上的这个项圈摘下来，我也不知道魔力到底怎么用啊。”
　　“等你到了穿越者之家后，记得一定要学会怎么使用魔力哦。”
　　我善意地提醒她说道。
　　“嗯，我会的。”
　　莉莉丝握紧了小拳头，认真地说道。
　　她作为血族，当然不能和我们一起食用正常的早餐，在她的盘子里面，是凝固的血液，早上丽莎院长送过来的，也不知道是从哪里得到的，是不是人类的血液。
　　“莉莉丝，这个是什么味道的？”
　　话一出口，我就知道自己问了一个奇葩的问题，不过真的很好奇血液在血族口中是什么味道。
　　“唔……大概、是草莓味的？”
　　莉莉丝伸出粉舌舔了舔嘴唇，不确定地说道。
　　苏菲亚一脸无语地看着我们两个，贝蒂则是在吃自己的早餐，像是完全不在意我们这边的情况。
　　结束早餐后，在我的提议下，我们决定去冒险者公会看一下。
　　如果有合适的委托，正好可以乘着今天休息的机会，带上安娜一起去，当然也可以给莉莉丝一个了解异世界的机会，可谓是一举多得。
　　贝蒂不愿意出门，我也没有强求，她本人好像变得越来越宅了。
　　敲响安娜所在的房门后，一个熟悉的人影顿时出现在我们面前。
　　“姐姐大人，你来找我了，太好了！”
　　安娜看到我之后，眼中泛着光芒，然后扑过来抱住我的胳膊。
　　在这之后，她也注意到了我身边的银发小萝莉，随即瞪大了眼睛，惊呼出声：“姐姐大人，他不是昨天那个血族吗？”
　　此时的莉莉丝，已经用帽子遮住了头部，贝蒂还为她量身打造了隐藏耳朵的魔法道具，让她变得和正常人类一模一样，不仔细看的话是感觉不到异样的，但安娜还是一眼就认出了她。
　　“放心吧，她是不会伤害我们的。”
　　我耐心地安慰受到惊吓的安娜，然后把昨天发生的事情全部告诉了她，这才让她稍微平静下来。
　　“可是……姐姐大人把这么危险的家伙带在身边，我很不放心欸！”
　　安娜一脸担忧地看着我说道。
　　“我会注意的，况且她也没有办法伤害到我的。”
　　也不知道安娜当着莉莉丝的面这么说，她会不会生气，毕竟无缘无故就被人说成是危险的家伙，换做是谁都会心有怨气的吧？
　　结果就是，莉莉丝完全没有表现出生气的样子，反而落落大方地对安娜说道：“你好，安娜小姐，我叫莉莉丝。”
　　看来她很快就适应了这个新的名字，这让我也不知道该说什么好，总之这不是一件坏事。
　　“你这家伙，到底是怎么一回事啊？”
　　很快，安娜就接受了莉莉丝的存在，毕竟伸手不打笑脸人。
　　“米娅，我们快点出门吧，如果赶不上中午饭的话，就只能在外面吃了。”
　　苏菲亚见到安娜已经不排斥莉莉丝血族的身份了，于是便连忙催促道，看得出来她也很期待和我们一起去冒险者公会。
　　不过根据我的经验吗，现在的冒险者公会里面，应该到处都是冒险者的身影吧。
　　昨晚的兽潮，无疑让不少冒险者赚到了不少，但也会有人牺牲在兽潮当中，现在的冒险者公会里面，应该有很多酩酊大醉的冒险者才对。
　　“好，我们出发吧！”
　　于是在我的带领下，四人一起走出了旅店，准确来说，莉莉丝是血族，不过现在也是一个小女孩的形象。
　　银色长发虽然在人类当中并不多见，但是也是有的，比如说我就是银发。



第两百二十三章   冒险者们的狂欢

　　古斯塔小镇的冒险者公会内，参与过抗击兽潮的冒险者们齐聚于此，共同庆祝击退了昨晚的兽潮。
　　从昨天晚上开始，这里便成了冒险者们的聊天场所，以往有些私怨的人也放下了成见，举杯同庆，直到现在还是有不少人清醒着。
　　想比昨晚，冒险者公会里面的人数已经降了下来，但依旧显得很拥挤。
　　倒不是冒险者公会内部空间太小，作为冒险者聚集的城镇，古斯塔小镇的镇长早就下令扩建冒险者公会，面积比正常的冒险者公会要大得多，能够同时容纳数百人。
　　但即便如此，也不可能装下全镇所有的冒险者。
　　但是，所有冒险者同时出现在冒险者公会的情况实在太少见了，往往只有兽潮过后，大家才都会来这里领取赏金。
　　冒险者公会的几名看板娘小姐姐，轮流工作，一直忙到现在才总算是结清了赏金。
　　大多数的冒险者领了赏金之后，就离开了冒险者公会，但也有少数留在这里继续喝酒的，同时心里也期盼着能够见到王子殿下的身影。
　　这一次，罗吉尔带领骑士和冒险者们，共同抗击兽潮，无疑在人们的心中又增添了一道无法磨灭的光辉事迹，只要没出什么大的意外，罗吉尔几乎是稳坐王位了。
　　此时，艾伯特正趴在酒桌上面，醉的不省人事。
　　在他的另一边，是一名小麦色皮肤的女性冒险者，她看着醉倒的艾伯特，有些苦恼地又喝了一杯酒。
　　“真是失态呢，骑士小哥。”
　　当然这句话，艾伯特是听不到的，现在娜塔莎心中想的是该怎么让艾伯特醒过来，不然她不放心就这么离开这里。
　　思来想去，也只能把他带到王子殿下住的地方去了。
　　娜塔莎作为一名刺客职业高手，一向喜欢独来独往，昨晚帮助艾伯特击杀蜘蛛魔兽，也不过是突然间起了兴致。
　　她已经厌倦了一个人生活，如果多交一些朋友似乎也不错，于是便打算和看起来正义值超高的艾伯特做朋友。这么做的话，也不必担心对方在背后捅刀子。
　　没想到，眼前的这个刺客小哥喝酒这么不行，倒是在她的预料之外。
　　“真是不尽兴呢，不过今天到这里就可以了。”
　　嘴里虽然说着不满的话语，不过娜塔莎还是用手扛起艾伯特的肩膀，然后向着冒险者公会外面赶去，刚好错过了米娅一行人。
　　……
　　进入冒险者公会后，我立刻想起了曾经待在这里的时光，虽然只有短短数月，不过也算是结交了一些朋友，也不知道还有没有人留在这里继续当冒险者。
　　“米娅，你怎么了？”
　　苏菲亚看到我发呆的模样，有些奇怪的询问道。
　　“啊……没什么，我们先去接前台看看有什么委托吧。”
　　抱着可能碰到熟人的心理，我带着众人走向前台，一路上有不少清醒的冒险者忍不住吹起了口哨。
　　我倒是觉得没什么，但是苏菲亚却是红了脸颊，毕竟是第一次来冒险者公会这种地方，心里承受的压力可想而知。
　　冒险者们过的都是刀尖上舔血的生活，所以大多数人都褪去了青涩，突然出现我和苏菲亚这个级别的美少女，自然忍不住一直盯着看。
　　为了让苏菲亚稍微鼓起勇气面对那些冒险者的视线，我牵着她的手，然后昂首挺胸地往前走去。
　　安娜倒是没有那么害羞，她本来原本就是一个天不怕地不怕的丫头，所以根本就没有在意冒险者们的目光。
　　而在我们当中身材最为矮小的莉莉丝，因为之前贝蒂已经用魔法道具帮她掩饰，所以任何人都看不出她的身份。
　　“诶？这个小女孩好像有点熟悉。”
　　突然间，耳边传来了一个青年的声音，他身上穿着普通的皮革甲胃，应该是昨天看过莉莉丝模样的士兵，此刻竟然也在冒险者公会里面。
　　我不动声色地继续向前走，就算认出来了又怎么样，他又没有证据。
　　苏菲亚看到我镇定的样子，步伐也轻快了起来，害羞的情绪似乎也缓解了许多。
　　“你好，这位小姐，请问是来领取赏金的吗？”
　　这次的看板娘小姐姐，是一个红色长发的女孩子，头发用皮筋扎成高马尾，外表看上去相当清秀，只不过她看向我的眼神却有些奇怪。
　　我大概能明白她在想些什么，自己现在的外貌，实在太具有迷惑性了，再加上也没有遇到以前的队友，被人怀疑也是很正常的事情。
　　我摇了摇头道：“我没有参加昨晚的战斗，所以不是来领取赏金的，请问有C级的任务可以承接吗？”
　　“啊……有的，请稍等。”
　　这个世界的冒险者委托，一般都是记录在纸张上面的，也只有那些很长时间都没有人接的委托，才会展示在委托板上面。
　　很快，看板娘小姐姐就从后面的柜子上拿出一本厚厚的图书，里面记录了所有最新的C级委托。
　　一直翻到最新的部分，看板娘小姐姐才对我说道：“这位小姐，能请您出示一下冒险者证明吗？”
　　我点了点头，然后拿出那张黑色的卡片，这是我一直都贴身携带的重要物品。
　　至于是从什么地方拿出来的，那个重要吗？
　　看到我手中的黑色卡片后，周围的议论声顿时止住了，黑色卡片的主人，要么是A级冒险者，要么是S级冒险者，反正肯定是一名强者，没有人愿意得罪强者。
　　其实我也不知道，究竟是我现在的实力比较强，还是以前的实力比较强，毕竟很长时间没有战斗过了，就连我熟悉的剑术也有些生涩。
　　如果现在让我挥剑的话，恐怕威力完全不如以前吧，必须好好锻炼一下剑术才行。
　　接过卡片后，看板娘小姐姐先是用特殊的魔法道具检查了一下真伪，然后又问道：“请问米娅小姐，您是要单人接受委托，还是组队接受委托？”
　　“组队接受。”
　　我毫不犹豫地回答道。
　　然后我把目光对准安娜，她也立刻理解了我的意思，将一个银色的卡片交给了看板娘小姐。
　　在看板娘小姐检查卡片的时候，我已经开始浏览书本上的委托了，而苏菲亚也在一边好奇地看着书本上的内容。



第两百二十四章   迷宫冒险委托

　　“小姐，请问您选好了要承接的委托了吗？”
　　看板娘小姐姐脆生生的声音传入耳中，将我拉回了现实。
　　我不禁有些苦恼，这里面的C级委托，基本上都是要外出才能完成的，但是现在去魔兽森林的话，感觉不是很安全。
　　可是，除此之外，也只有去迷宫的选项了。
　　但接受迷宫类委托的话，又需要队伍至少三个人才行，就算我是A级冒险者也不能免俗，这也是为了冒险者的安全考虑。
　　当然，如果是S级的冒险者，就算独自一人前往迷宫，也是没有问题的。
　　到哪里去找第三个成员呢？
　　我的目光不由得落到了一脸好奇的苏菲亚身上，貌似这里刚好就有一个符合要求的。
　　“米娅，我的脸上有什么东西吗？”
　　苏菲亚不解地看着我，抬起小巧精致的小手在脸颊上摸了一下。
　　我微笑着说道：“苏菲亚，你有没有兴趣成为一名冒险者？”
　　“当然有兴趣啦，但是我真的可以吗？”
　　苏菲亚似乎很意外，但是又有些自卑的样子，并不认为自己有这个实力。
　　“放心吧，以你的实力，很轻松就能成为冒险者的，而且你的治疗魔法，也可以给我和安娜恢复实力。”
　　“那好吧，不过我该怎么做才能成为冒险者呢？”
　　“这个简单。”
　　在我的怂恿下，苏菲亚接受了冒险者的资格测试，然后成为了和安娜一样的D级冒险者。
　　“苏菲亚小姐，这是您的冒险者证明。”
　　接过一张和安娜一样的银色卡片后，苏菲亚反复打量着，但是上面除了名字和一些特殊的符号之外，就再也没有其他信息了，只有通过冒险者公会特定的魔法道具，才能彻底解析里面的内容，这种感觉就像前世的银行卡似的。
　　“米娅，这样就可以了吗？”苏菲亚将卡片放入自己的口袋。
　　“当然，现在只要接受委托我们就可以一起去做任务了。”
　　我没有再耽误时间，直接接受了一个迷宫的委托，内容是收集独角兔的角。
　　独角兔是一种生活在迷宫当中的生物，它们性情暴躁，喜欢群体行动，是冒险者们不愿意看到的生物，但是它们的角可以用来作为打造弓弩的材料，所以经常有低等级的冒险者承接这一类的委托。
　　当然，我还看到一个击杀史莱姆的委托，不过因为赚不到什么钱，我也就放弃了。而且史莱姆大多数都有腐蚀性的粘液，所以完全不受女性冒险者的欢迎。
　　总之，我们如果早一点出发去迷宫的话，那么今天晚上之前应该是能够回到城镇的。
　　就在我们打算离开的时候，一名冒险者装扮的青年突然拦在了我们身前。
　　“几位小姐，我能加入你们的队伍吗？”
　　这名长得像瘦猴的青年，笑容猥琐地对我们说道，我虽然不会以貌取人，但是这也太让人不爽了。
　　“我们的队伍已经足够了，能请你让开一下吗？”
　　我尽量保持微笑说道。
　　如果在这里耽误时间的话，那么我们很可能不能赶在晚饭之前回来，我一个A级的冒险者，哪里还需要其他冒险者的帮助。
　　虽然我现在手里没有长剑，但是可以用魔力凝聚啊。
　　听到我毫不客气的话之后，瘦脸青年还是待在原地没动，甚至又接着说道：“你们几个女孩子出去冒险，其实很危险的，带上我吧，我可是B级的冒险者。”
　　我没有理会这个家伙，直接从他的身边走了过去，对付这种感觉良好的冒险者，直接不理他就好。
　　“可恶！”
　　身后传来瘦脸青年不甘心的声音。
　　来到街道上后，苏菲亚有些担心地对我说道：“米娅，你刚才那么不给他面子，他该不会报复我们吧？”
　　“不会的，根据我的经验，这种家伙就是想泡妞而已，不会自己惹麻烦上身的，而且他也不知道我们的底细，就更加不敢轻举妄动了。”
　　我挥了挥手表示不用在意。
　　“泡……泡妞？”
　　苏菲亚一脸好奇地盯着我。
　　“额……”我总不能把这个词的意思告诉她吧，于是便急中生智道：“泡妞，就是想和你做朋友的意思，你想和那种人做朋友吗？”
　　苏菲亚不假思索地道：“不想。”
　　“那不就得了，所以我们直接不理他就好，他自己也会自讨没趣，然后离开的。”
　　“原来是这样，米娅你懂得真多。”
　　苏菲亚一脸崇拜。
　　这时安娜也在一边说道：“那当然，姐姐大人是最博学的。”
　　“咳咳。”
　　这就有点夸张了，我不过是一个普通人而已。
　　要说博学，贝蒂才是最适合这个词的，有她在，我永远只是一个学渣。
　　我们拦下一辆马车，然后准备前往迷宫那边，这时我才注意到莉莉丝也在，因为个子太矮，刚才一直被我给忽略掉了。
　　这可怎么办，总不能把莉莉丝也带去吧？
　　她的能力被封印了，肯定不能和我们一起去迷宫那边，光是苏菲亚和安娜，我都不一定能够照顾到，更别提和小女孩无异的莉莉丝了。
　　“大叔，先去科查斯旅店吧。”
　　我向车夫先生说道，这是我们所住旅店的名字。
　　“好咧。”
　　车夫应声道。
　　然后调转马头，朝着另一个方向前进。
　　“我不能跟着一起去吗？”
　　莉莉丝弱弱地举起手问了一句，看起来她也对迷宫这个地方感到好奇。
　　“当然不行，你的话现在实力被封印，等以后解封了再说吧。”
　　我毫不客气地说道。
　　这一点，她自己也知道，于是便没有再说什么，乖乖地待在一旁。
　　没过多久，我们就回到了旅店，然后把莉莉丝交给了丽莎院长，她对于我冒险者的身份也有些震惊，不过并没有阻止我前往迷宫。
　　“米娅，一定要注意安全。”
　　丽莎只是嘱托了这么一句，似乎相信我的实力。
　　“嗯，我会的。”
　　告别了丽莎之后，我和苏菲亚以及安娜三人坐着马车，前往北面城墙外的古斯塔迷宫。
　　迷宫是一个神奇的地方，它不像是人类建造出来的，而是自然形成的，在迷宫里面有着特殊的物质，吸引动物前往，而动物死在里面之后，又会化作供给迷宫的养分，尸体也会变成抵御外来者的亡灵生物。
　　迷宫里面埋藏着无数的宝藏，其中最值钱的莫过于附魔过的武器。
　　这些武器都是在迷宫浓郁的魔力之下形成的，也不知道是什么原理，每一年都吸引着无数冒险者前赴后继地进入迷宫。
　　古斯塔迷宫并不是大陆上最大的迷宫，但至今也没有完全探索完成，因为迷宫的规模是在不断变大的，而且地形复杂，很难绘制相应的地图。
　　我们所要前往的，就是这样一处迷宫，只在外围逗留一下就好，绝不会深入进去。



第两百二十五章   从零开始的迷宫冒险

　　古斯塔迷宫，迄今为止，冒险者们发现的地域总共只有三层。
　　于是被冒险者们称为上层、中层和下层，每一层的魔物都不尽相同，最上层的魔物，也是最适合新人冒险者进行探索的，但同时也很难发现什么宝物。
　　而我和苏菲亚以及安娜三人，今天所要探索的就是上层，最上层是独角兔生活的区域，由此就可以看出这种魔物的实力了。
　　别看独角兔的名字里带了一个“兔”字，但它和正常的兔子完全沾不上边，这是一种能够要人命的魔物，而且速度相当快。
　　它们的武器并非头上的独角，而是它们的牙齿，这种牙齿甚至能够轻易咬碎矿物。
　　和那些正经的异世界冒险作品里面不同，在这个世界的迷宫外面，一派热火朝天的景象，不少商贩甚至是冒险者在迷宫外面不远处售卖自己的商品。
　　商人们在卖一些可以治疗伤痛的药品，大概可以理解为恢复HP和MP的东西，当然还有卖食物和一些道具的商人。而冒险者们，则大多席地而坐，直接贩卖自己从迷宫中带出来的东西。
　　除了我以外，身边的两人早已目瞪口呆，原来还可以这样？
　　对此，我早就见怪不怪了，毕竟有生意的地方，当然就会有商贩的身影，就算在迷宫门口卖东西又怎样。
　　我的目光，在各种琳良满目的商品之间流转，没过多久就发现了自己的目标。
　　“老板，这把剑怎么卖？”
　　我带着苏菲亚二人来到一个摊位前，老板是一个光头的中年男性，古铜色的皮肤，背后还背着一把巨斧，看起来凶神恶煞的。
　　但我却十分了解眼前这个家伙，毕竟曾经在他这里买过东西。
　　他的名字叫博尔德，虽然他外表上看上去是一名冒险者，但其实真实身份是一个地地道道的铁匠，而且还是手艺相当好的铁匠。
　　听到有人问价格，而且声音还是女性，博尔德眼皮都没抬，直接开口道：“十个提瓦格金币，加二十银币送剑鞘。”
　　“好，成交！”
　　我直接答应了下来。
　　毕竟我非常清楚这家伙的性格和手艺，自己曾经使用的长剑，就出自他的手笔。
　　听到客人这么爽快地就答应了，博尔格有些诧异地抬起了头，“你不讲价？”
　　“为什么要讲价？”
　　我摊了摊手，反问道。
　　“有趣，要是每个买家都像你这样就好了。”博尔格站起身，然后将从后面的柱子上取下一个剑鞘，帮我把看中的长剑装了进去。
　　“这位小姐，我能问一下你的名字吗？”
　　我一边掏出钱袋，一边用轻松的语气说道：“可以啊，我的名字叫米娅（米亚）。”
　　博尔格听到这个名字后，明显愣了一下，然后才笑着说道：“你这个名字，和我曾经的一个朋友一模一样呢，不过我们很久没有见过面了。”
　　“是吗？大概只是巧合吧。”
　　我暂时没有暴露身份的打算，毕竟苏菲亚和安娜还在旁边，其实我也有些事情想要向博尔格打听清楚，比如说我冒险时期的同伴们，他们现在身在何方呢？
　　没一会儿，我就告别了这位老朋友，当然也没有让他察觉到我的身份。
　　“米娅，你认识刚才那个大叔吗？”
　　苏菲亚在我买东西的时候，没有出声打扰我，现在总算压抑不住自己的好奇心。
　　“当然，他是我曾经的一个老朋友，毕竟我是一名冒险者嘛。”
　　我这么说当然没错啦，虽然以前冒险者的身份拿来炫耀，总感觉有点怪怪的，但无疑满足了自己小小的虚荣心。
　　“怪不得，米娅你没有和他讲价，我还以为你是被那个大叔吓住了呢。”
　　“好啊，苏菲亚，你什么时候也会这么调笑别人了，看我今晚收拾你。”
　　我脸不红心不跳地说道。
　　安娜在一边看着我们的互动，一直都没有说话，直到我们讲完以后，这才出声道：“姐姐大人，我们现在就进入迷宫吗？”
　　“当然，我们面前的就是迷宫了。”
　　我目视前方，一个比火车隧道还要大上一圈的山洞，就这么明显地出现在眼前。
　　原本，这只是一个隐蔽的洞穴，上面布满了各种杂草，但是在经过无数人的开发之后，它才有了现在的规模。
　　简单来说，就是人为地把洞口扩大了。
　　并不需要担心照明的问题，因为每一个迷宫，都自带一种会发光的矿石，发出银白色的微弱光芒，但是适应这种光亮之后，就能看清楚洞穴里的事物了。
　　我带领苏菲亚和安娜一起进入迷宫，然后便敏锐地察觉到身后有人跟踪，而且还相当明目张胆。
　　“米娅。”
　　“姐姐大人。”
　　两位少女的声音几乎同时响起。
　　我点了点头道：“嗯，我知道的，到了里面再摆脱他们。”
　　是的，不止是一个人，而是有三个冒险者打扮的家伙，在身后跟踪我们，而且都是男性。
　　听到我的回答后，两人也没有再说些什么，而是静静地跟在我身边。
　　奇怪，这个迷宫有点古怪。
　　明明同样是迷宫入口处的洞穴，但此时的洞穴，比我以前来时更加潮湿，也更加灼热。
　　空气中蕴含的魔力，无疑比自己曾经来时更多了。
　　不过，我现在优先考虑的，还是怎么摆脱身后的几个家伙。
　　“走这边。”
　　其实要摆脱那三个家伙，并不是很困难，只要往迷宫深处走就可以了。
　　寻常的冒险者，是很难获得迷宫深处的情报的，往往迷宫的地图都可以卖出高价，当然地图必须为真。
　　果然没过多久，我们便摆脱了那三个家伙，他们可不敢赌上自己的小命，进入迷宫的深处。
　　虽然只是第一层，但如果在迷宫里面迷路，那么想要走出来，可不是那么容易的事情，说不定反而越陷越深。
　　“好了，现在我们就去猎杀独角兔吧。”
　　在躲避追兵的同时，我也尽量挑了魔兽较少的地方前进，因此一路上不过是遇到了几只杂牌魔兽，比如说史莱姆。
　　“姐姐大人，等下让我来出手吧。”
　　安娜自告奋勇道。
　　“当然可以。”
　　我没有拒绝的理由，由安娜出手的话，既不用费力，又可以提升她的实战能力。
　　如果实在打不过，我再出手就是了。
　　没过多久，我就带领两人找到了独角兔的老巢，在这里的一面墙壁上，到处都是独角兔的洞穴，察觉人类的气息，每一个洞穴里面都发出深红色的光芒。



第两百二十六章   迷宫深处

　　这里是第一层迷宫中间的地域，再往里面就是迷宫深处了。
　　而迷宫的中部，到处都是天然的洞窟，很适合一些喜欢住洞穴的生物居住。
　　独角兔，就是喜欢住在洞穴里面的魔物，别看这些家伙个子不高，但确是食肉动物，在它们居住的地方，总能看到吃剩下的残骸。
　　看着前方密密麻麻的红色眼睛，我有种头皮发麻的感觉。
　　这种魔物，是带着群居性的，经常会成群结队出去捕食其他生物，当然它们也是有天敌的，它们的天敌就是岩石巨蟒，一种身上披着岩石般铠甲的魔兽，就算是实力高深的冒险者都不一定能够破开它们的防御。
　　“安娜……”
　　我正想说先撤退，结果安娜打断我说道：“姐姐大人，交给我吧！”
　　喂，你会错意思啦！
　　然而已经来不及了，安娜说完话之后，便全身绽放雷电，身形直接往独角兔的方向冲了过去，简直有种以一敌万的气势。
　　我有点心累，就像是带着萌新打新手boss一样。
　　“苏菲亚，我们随时支援吧。”
　　事已至此，我也只能从旁支援了。
　　“好的，米娅，安娜她不会有事吧？”
　　苏菲亚看到一大群的独角兔，果然还是有些紧张的，这才对嘛。
　　“放心吧，有我们在，安娜不会有事的。”
　　我打着包票，毕竟独角兔的实力，我很清楚，别说是眼前的一百多只了，就算来一千只，也不可能是我们的对手。
　　在我们说话的时候，安娜已经和独角兔战斗在一起了，大量的独角兔包围住她，但是却没能突破外面的那层雷电屏障。
　　安娜各种雷属性魔法一通轰炸，顿时一只又一只的独角兔都被炸的里焦外嫩，空气中甚至弥漫着肉香。
　　也不知道，独角兔的味道怎么样……
　　心里突然闪过这个想法，但是却又赶紧摇了摇头，战斗时可不能想这些。
　　“即时魔法·雷霆风暴！”
　　安娜似乎是准备了许久，然后直接用起了大招，如果没有记错的话，这应该是圣级的魔法了，也不知道她是怎么使用的。
　　大量的雷电像风暴一样密密麻麻，几乎瞬间就全灭了剩下的独角兔，一只都没能逃脱。
　　这也太强了吧？
　　我有些惊愕，要知道圣级魔法的使用，需要消耗大量的魔力，而安娜居然还像是没事人一样，站在原地。
　　空气中，烤兔肉的香味已经变成了烧焦的味道，闻起来有点刺鼻。
　　我快步走到安娜身边，然后询问道：“安娜，你没事吧？”
　　安娜晃了晃脑袋，叉着腰勉强笑道：“姐姐大人，我没事。”
　　“别说了，赶紧喝一点回复魔力的药水吧。”
　　我将一个紫色的玻璃瓶交给了安娜，里面的药水可以回复一定的魔力，也不知是哪一位穿越者做的，装药水的瓶子都被设计成了游戏里的那种样子，两边像是圆锥，中间则比较大一点。
　　“谢谢姐姐大人。”
　　安娜毫不客气地拿起药瓶，然后打开瓶盖，仰头把药水喝到了肚子里。
　　这样一来，她的脸色才总算好了许多。
　　“以后别再勉强自己了，要是把魔力都用光了，可是有生命危险的，知道了吗，安娜？”
　　我语重心长地教训安娜，倒是真有点像是她的姐姐了。
　　“我明白了……”
　　安娜似乎有些泄气，不过看起来还是听进去了。
　　“好了，我们现在就回去吧。”
　　虽然安娜恢复了不少魔力，而且我和苏菲亚都还没有动过手，不过我还是决定谨慎起见，沿着原路返回。
　　然而刚准备离开这里，一个身影从迷宫更深处出现在我们面前，并且还向我们这边靠过来。
　　靠近以后，我们才看清楚他的外貌，是一个戴着头巾的红发武士，眼中带着焦急之色，也不知道发生了什么。
　　从我的感知中，并没有察觉到他身后有什么在追赶他。
　　“救救……救救我的朋友，拜托了！”
　　“欸？”
　　这个武士装扮的男子突然扑了过来，看样子想抱住我的腿，不过被眼疾手快的安娜一下子踹飞了。
　　看他一把鼻涕一把泪的样子，我都有些同情了，不过干得好，安娜。
　　“这位武士先生，请问你有什么事情吗？”
　　如果这家伙还打算抱住我的腿，那么就可以考虑直接离开了，要不是听到他口中说的救人两个字，我都不想留在这里。
　　“呜呜~这位大姐，我们遇到了一只蜘蛛魔物，我的朋友被它給抓住了，只有我一个人逃了出来。”
　　似乎是看出了没机会靠近我，这个武士直接土下座在我们面前。
　　从他的话语中，我也大致搞明白了事情的经过，他和自己的同伴，因为在迷宫外层待久了的缘故，就想到迷宫的深处去寻找财富，结果遇到了解决不了的蜘蛛型魔物。
　　不过这家伙叫我大姐，真的很失礼欸。
　　对着一位美少女这么称呼，就不怕遭天谴吗？
　　“苏菲亚，你觉得要帮他吗？”
　　我心里其实有点拿不定主意，虽然帮助其他人，是好事，但万一把自己给搭进去了，就得不偿失了。
　　“米娅，你觉得我们的实力可以进入迷宫深处吗？”
　　苏菲亚似乎有些想要去救人，毕竟她本性是善良的，当然不忍心放任眼前这家伙不管。
　　“可以是可以，不过……”
　　我正想说，这么久没来过了，不知道迷宫有没有什么变化，结果苏菲亚直接抓住我的手说道：“那我们就去救人吧。”
　　“安娜也会帮忙的！”一旁的安娜也不甘示弱道。
　　“谢谢，太谢谢你们了！”
　　红发武士欣喜若狂，连声道谢。
　　哎，苏菲亚和安娜果然还是太年轻，不过事到如今我也没有其他办法了。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　在离开之前，我觉得还是有必要知道这个红发武士的名字，毕竟我们还是陌生人，至少应该认识一下。
　　“我叫克莱奥。”
　　红发武士恢复了精神，立刻在前面带路，看他的模样倒不像是在撒谎。
　　随着继续深入迷宫深处，周围的魔力越发浓郁，诞生强大魔物的可能性也随之升高，不过出奇的，这里没有太多的魔物出现。
　　“米娅，你快看。”
　　随着苏菲亚的视线看向一处洞窟，我看到了比人还高的蜘蛛网，而在蜘蛛网旁边，还有不少动物的骨骼。



第两百二十七章   巨型蜘蛛怪

　　荧光矿石带来的光芒并不能完全照亮周围的视野，光线较为阴暗，如果在迷宫中待的久了，甚至还会出现视力下降的不良后果。
　　此时，在我们面前出现的巨大蜘蛛网，无疑增添了几分令人恐惧的因素。
　　如果我没猜错的话，这个蜘蛛网应该是某只蜘蛛怪的杰作，而今废弃在这里，不过距离如此近，想必我们也快找到那只蜘蛛怪了。
　　只不过，蜘蛛怪在迷宫当中可不好对付，我还是新手的时候可吃过不少苦头，要不是运气好，说不定就死在这家伙手里了。
　　想到这里，我的心中，不由得打起了退堂鼓。
　　“就在前面，米娅小姐，等你救出我的朋友之后，我们一定会重谢的。”
　　“好的，交给我吧，没问题！”
　　我昂首挺胸，一边戒备着周围，一边向前走去。
　　除了巨型蜘蛛怪以外，其他蜘蛛怪根本不足为惧，再加上巨型蜘蛛怪可不好碰到，这些家伙往往很少出现在第一层。
　　“米娅，你快看！”
　　苏菲亚突然指着一个方向，顺着她的方向看去，两个巨大的茧出现在视野中。
　　“阿比亚，蕾娜！”
　　身边的克莱奥见到两个茧之后，便立刻冲了过去，然而还没等他碰到那两个茧，一只体型庞大的蜘蛛就从天而降，然后扑向了他。
　　“雷击！”
　　安娜眼疾手快，手中瞬间绽放雷光，然后劈向了巨型蜘蛛，让它的身形一顿，而克莱奥也趁机逃离了它的魔爪。
　　“干得好，安娜。”我刚才还以为这个刚认识的家伙要挂掉了，还好有安娜的魔法拖住了那只蜘蛛怪。
　　突然出现的蜘蛛怪，几乎有成年人的体型大小，巨大的蜘蛛眼睛直勾勾地盯着我们，而且还是八只眼睛。
　　如果没有记错的话，这种体型的蜘蛛怪就是巨型蜘蛛怪了，这家伙已经是第一层中少有的强者了，就算是我们几个，应该也很难解决掉它。
　　“安娜，让我来解决它，你在旁边放魔法。”
　　我对身前的安娜说道，然后也不等她有所反应，就先一步向着蜘蛛怪冲过去，手中拿着之前获得的长剑。
　　“姐姐大人！”
　　一剑挥下，蜘蛛怪反应更为迅捷，直接离开了我的攻击范围。
　　好快！
　　果然不愧是迷宫第一层最为难缠的魔物之一，在速度上几乎没有冒险者能够追上它。
　　“苏菲亚，给我加速！”
　　我看向苏菲亚的方向说道。
　　“好，好的。”
　　苏菲亚没有多说什么，直接开始吟唱魔法，然后青色的光点萦绕在我身上，我的身体变得比之前更加轻盈了。
　　“抓到你了！”
　　我赶上了巨型蜘蛛怪的速度，然后用力挥剑，目标是它的蜘蛛腿。
　　只要蜘蛛腿受伤，哪怕只是一只，它的速度都会下降许多，这是所有蜘蛛怪都无法避免的，蜘蛛腿是它们最为脆弱的部分。
　　“锵！”
　　如金石般的声音响起，我的剑砍倒了告诉移动中的蜘蛛怪，反震的力量传来，不过我还是牢牢握住了手中的长剑。
　　“好厉害，加油啊，米娅小姐！”
　　克莱奥在远处大声说道，让我不得不佩服这家伙的脸皮。
　　果然，蜘蛛怪的腿终究是被我砍下来一只，它似乎意识到了我是个不好招惹的家伙，几乎没有犹豫片刻，就直接跑路了，留下了一脸无语的我。
　　好吧，这家伙想活命也是它的本能。
　　原本的话，我还想着巨型蜘蛛怪身上的材料，能够值不少钱呢，结果这家伙直接就逃走了，甚至连安娜的支援都没有用到。
　　“姐姐大人，我没有帮到你……”安娜果然有些失落。
　　“好啦好啦，它速度那么快，你碰不到也没关系的。”
　　我当然不会责怪安娜，那种情况下如果贸然出手，她的雷属性魔法说不定会不小心落到我身上。
　　“米娅，它不会回来了吧？”
　　苏菲亚询问道。
　　“当然不会，那只蜘蛛怪大概很怕死，不过它逃走了的话，我们的任务也算是完成了。”
　　我转过头，对克莱奥说道：“好了，快点去救你的朋友吧。”
　　那两个巨大的茧，一看就知道里面装着人类，毕竟那个外形很明显。
　　“阿比亚，蕾娜！”
　　克莱奥没有接话，直接扑向了那两个茧，然后试图用手扒开，结果失败了。
　　如果我没有记错的话，巨型蜘蛛怪的茧是很难打开的。
　　“让我来吧。”
　　我对蹲在地上的克莱奥说道，然后抽出长剑，直接用剑锋把巨茧割破，两个人类，一男一女从茧中掉了出来。
　　“阿比亚，你没事吧？”
　　克莱奥扶起那个叫做阿比亚的男性冒险者，然后摇晃着他的身体，看起来他真的很重视自己的同伴。
　　随着他的摇晃，阿比亚也终于醒了过来，看着眼前之人，然后疑惑道：“克莱奥，我们这是在哪里？”
　　“我们在迷宫第一层，你刚才和蕾娜被蜘蛛怪给抓住了，是几位小姐帮忙解救了你们。”
　　“蕾娜没事吧？”
　　“没事，她也没事。”
　　两人交谈的声音自然不难听到，我看着这一幕，不由得想起了自己的几个队友，他们也是非常强大的冒险者，如果正常情况下的话，他们应该都成了S级的冒险者才对。
　　“好了，我们先离开这里再说吧，这里毕竟是迷宫深处。”
　　我对他们说道。
　　克莱奥迟疑着说道：“可是，蕾娜还没有醒……”
　　“我来背着她吧。”
　　苏菲亚自告奋勇道。
　　“不行，还是我来吧，我的力气比较大。”
　　我否定了苏菲亚的想法，毕竟她的力气并不大，如果背着一个人前进的话，无疑是极大的负担，而我就不一样了。
　　很快，我们一行人便沿着之前来时的路，原路返回。
　　一路上，基本没有遇到什么值得一提的魔物，只要安娜一出手，那些普通的魔物就直接飞灰湮灭了。
　　没过多久，我们就回到了之前击杀独角兔的地方。
　　“对了，米娅，我们还没有拿独角兔的角呢。”苏菲亚突然提醒道。
　　“好像是这样。”
　　我也有些尴尬，毕竟这种错误实在太离谱了，没有拿独角兔的角回去交差，那么就不能算任务完成。
　　“我们来帮忙吧。”
　　克莱奥和阿比亚同时说道。



第两百二十八章   拦路打劫

　　有着克莱奥和阿比亚这两名冒险者的帮忙，很快就把独角兔的角都收集了起来，虽然我也想帮忙，但是却没有工具可以用。
　　想要把独角兔的角从尸体上取下来，至少也要一把锋利的匕首才做得到，好在刚才帮助了克莱奥营救同伴，不然还真没有办法。
　　看着两个人卖力地用匕首取下尸体上的角，我只能静静地待在一边和苏菲亚她们说说话。
　　而那名女性冒险者蕾娜，则是暂时被放在一旁的石壁上。
　　“米娅，如果下次还来这里的话，我们还是不要到迷宫深处去了。”
　　苏菲亚似乎对之前的那只巨型蜘蛛，还留有心理阴影，这并非因为她是女生，就算换做一个实力稍弱的男性冒险者，也会感到害怕吧。
　　“放心吧苏菲亚，我不会冒险的。”
　　我当然知道苏菲亚在担心我的安全，就算她不说，我也不会在没有把握的情况下，进入迷宫深处，如果贝蒂在的话就另说。
　　作为我们几人当中实力最强的贝蒂，如果她在场的话，别说是一只巨型蜘蛛了，就算是迷宫的霸主地龙来了，说不定也能过两招。
　　“姐姐大人，你刚才的剑术是什么流派啊？”
　　安娜在一旁询问道。
　　“我是三个流派都学了一些，不过都只是皮毛而已。”
　　“可是刚才很厉害啊，那只巨型蜘蛛，在姐姐大人的剑术下，只能灰溜溜地逃走。”
　　“其实也没有那么厉害啦。”
　　安娜的夸赞，搞得我都有点不好意思了。
　　虽然我把每个剑术流派的剑术都学了一些，但是杂而不精，说的就是我了吧。
　　这个世界的剑术流派，主要是三种。
　　第一种是神剑流，这个流派注重将体技和魔力相结合，然后爆发出惊人的力量。
　　第二个流派是斩岩流，这个流派则是注重技巧，可以说是纯剑术流派了，基本每个新手剑士都会学习，当然也有人对于技巧是不屑一顾的。
　　第三个流派则是破天流，顾名思义，这个流派完全没有章法，战斗的时候纯粹是狂暴绝伦的斩击，压得敌人喘不过气来。
　　以前的话，我主要是学习前两个流派，后来才发现在打魔物的时候，更多的需要猛烈的压制，所以我便学习了一些破天流。
　　刚才攻击巨型蜘蛛的时候，用的也是破天流的剑术，效果绝佳。
　　我们三人一边交谈着，一边留意周围的情况，万一有不长眼的魔物来偷袭我们，也好第一时间发现。
　　“唔……这里是迷宫吗？”
　　一个陌生的声音响起，原来是叫做蕾娜的那名女性冒险者醒过来了。
　　“你好，我叫米娅。”
　　我向她介绍了一下刚才的情况，她也看到了自己的两个同伴，所以选择了相信我们。
　　“谢谢你，米娅小姐。”
　　蕾娜挣扎着站起来，然后弯腰向我们道谢。
　　“没关系，你的同伴已经答应了给我们报酬的。”
　　“欸？可是……我们已经没钱了啊……”
　　蕾娜一脸局躇不安的样子，而我则是直接石化了。
　　这时，克莱奥和阿比亚也终于收集完了独角兔的角，然后往这边赶了过来。
　　“蕾娜，你也醒过来啦，太好了。”
　　我还没说什么，安娜显然是气不过了，对着回来的克莱奥说道：“你这家伙，明明许诺好了报酬，结果自己一分钱也没有吗？”
　　克莱奥一怔，笑容僵硬在脸上，然后低着头道：“抱歉，我只是想赶紧救出同伴，我会努力赚钱，然后凑够报酬的。”
　　“不用了。”
　　我的声音吸引了所有人的目光。
　　“克莱奥他们已经付过报酬了，他们帮忙把独角兔的角都收集起来了不是吗？”
　　我看了一眼安娜，然后又看着克莱奥，他不可思议地看着我。
　　“可是……姐姐大人……”
　　安娜还想说些什么，我摇了摇头制止了她。
　　“米娅小姐，太感谢你了。”
　　克莱奥听到我的这番言论，顿时感动得哭了出来，一个大男人在我们面前哭成这样，也太感性了吧？
　　不过，没有人说他什么，这样的人，反而更为真实不是吗？
　　这件事结束后，两队人的关系顿时变得要好起来，苏菲亚和安娜一直询问蕾娜关于冒险的故事，然后蕾娜就把克莱奥和阿比亚两人的囧事都抖了出来，那两个家伙当然极力辩解，只不过显得很无力。
　　从职业上来看，克莱奥是武士，这倒是十分稀有的职业，和战士差不多，不过他的武器是武士刀，看起来他十分喜欢自己的这把武士刀，一直牢牢握着刀柄。
　　阿比亚应该是一名刺客，使用的武器就是匕首，这种武器对付很多魔物都没有太大的效果，甚至一些体型大的魔物都破不了防。
　　最后是蕾娜，她穿着一身白色的长袍，手中拿着短短的法杖，一头秀丽的短发让人一眼就看出是名牧师。
　　这样的组合，也难怪会被巨型蜘蛛吊着打了。
　　“是史莱姆！”
　　蕾娜用法阵指着前面蠕动的一团东西，黑不溜秋的，应该是一只剧毒史莱姆。
　　当然，这种毒只要躲避及时，根本碰不到我们。
　　“让我来吧，这家伙由我来打倒！”
　　克莱奥大喝一声，然后冲向了那只剧毒史莱姆，腰间的武士刀瞬间拔出，然后寒光一闪，剧毒史莱姆来不及逃走，就被一刀两断了。
　　“克莱奥好厉害！”
　　蕾娜挥舞着法杖说道，而克莱奥则是摆出一个自认为帅气的姿势。
　　而他们的队友，刺客阿比亚，则是一脸尴尬地捂住额头。
　　“呵，区区一只史莱姆，你们就得意忘形了，真是一群废物。”
　　一个不合时宜的声音突然响起，出现在我们面前的，是一男一女两个冒险者。
　　说话之人，正是其中的那名男性冒险者。
　　“迪鲁斯，你怎么在这里？”
　　克莱奥脸色难看，看着眼前这个男子的目光明显有些畏惧。
　　“少废话，把这段时间冒险赚到的钱，都给我吐出来吧，别不识抬举。”
　　“可是，我们的钱都用来还债了……”
　　蕾娜弱弱地说道，不敢看着那名男性冒险者的眼睛。
　　没想到，我竟然会碰到这样的事情，看来冒险者当中，还是有这种人存在啊。
　　不依靠自己的努力，打劫其他冒险者来获得收入，这种家伙简直不配成为冒险者。
　　面对这种人，我懒得多废话，直接拔出长剑，然后发起冲锋。



第两百二十九章   守护者

　　那名叫做迪鲁斯的冒险者，使用的也是一把长剑武器，不过外观看上去有些夸张，上面似乎镶嵌了不少宝石。
　　与之相比，我手中的长剑就要普通多了，甚至显得有些寒酸。
　　对方显然没有预料到我会动手，连忙拔出长剑抵挡住我的攻势，不过他的招式杂乱无章，完全看不出剑术的痕迹。
　　“怎么可能，你会剑术？”
　　迪鲁斯瞪大眼睛，在交锋中的下风显然让他意识到了什么。
　　我懒得浪费时间，手中长剑用力一挥，直接把他的剑击飞了出去，结果用力过猛直接让他跌坐在地上。
　　他身旁的那名女性冒险者，看到同伴落败后，竟然直接逃走了，我也没有打算追赶。
　　“哼，就算你打败了我，又能拿我怎么样？”
　　迪鲁斯双手撑在地上，看着一步步走过来的我说道。
　　“你不是经常打劫冒险者吗，我把你交给执法队的话，应该能拿不少赏金吧？”
　　面对这种家伙，我自然有的是办法。
　　“别，千万别把我交给执法队！”迪鲁斯显然没有预料到我会来这一招，神情显得慌乱无比。
　　我当然懒得理他，直接吩咐克莱奥把他绑起来，然后带出迷宫。
　　“克莱奥，之前的事情是我对不起你们，我愿意把从你们身上得到的钱还给你们，能不能别把我交给执法队？”
　　迪鲁斯显然不死心，他当然知道自己这种人，交给执法队之后会如何，虽然没有杀人，但是也会在牢狱中度过不知多少年的时间。
　　克莱奥看了我一眼，然后摇了摇头说道：“我听米娅小姐的，迪鲁斯。”
　　然而迪鲁斯显然没有那么容易放弃，又不断地哀求其他人，最后我实在受不了了，找了一块破布就把他的嘴堵上了。
　　世界顿时清净了下来。
　　“对了，克莱奥，你这块布是哪里来的？”
　　“额……这是我平时用来装钱的布。”
　　好吧，难怪空空如也。
　　“米娅，执法队会管这件事吗？”
　　苏菲亚显然不清楚执法队的具体职责，有必要向她解释一下。
　　“当然会管，只要是做了抢劫他人财物这种犯罪行为的，执法队的人都会管，无论是什么等级的冒险者。”
　　执法队就相当于这个世界的警察吧，当然职责大概要更多一些，就连摊贩占街道这种小事也要他们处理，可谓真正的人民公仆。
　　没过多久，我们一行人就离开了迷宫，克莱奥手里提着万念俱灰的迪鲁斯。
　　“快看，那不是迪鲁斯吗？”
　　“是啊，总算踢到铁板了，这回他终于是栽了。”
　　“你也被他抢过？”
　　“没有的事……”
　　冒险者们的声音传入耳中，更多的是拍手称快，可见迪鲁斯的确是一个恶贯满盈的家伙。
　　听着他们的话语，我自己也有一种为民除害的爽**。
　　“米娅，我们现在回去城镇吗？”
　　“先等一下，我还要拜访一下之前的那个铁匠。”
　　我随口说道。
　　其实，我是想向博尔格打听同伴们的下落。
　　“好久不见，博尔格，你到现在还在冒充冒险者呢。”
　　回到之前的摊位前，我对面前的光头男子说道，脸上露出笑容。
　　“你不是米娅小姐吗？怎么会知道我的名字的？”
　　博尔格显然没有意识到我正是几年前的那个年轻冒险者，当然也不可能猜得到。
　　“这个你还是不知道的好。”我当然不可能在苏菲亚他们面前回答这个问题，否则就真的社会性死亡了。
　　“我想问一下，娜塔莎他们还好吗？”
　　“你怎么会知道她的名字，你到底是什么人？”
　　博尔格眼中露出警惕之色，显然触碰到了心里的禁区。
　　曾经，我们一伙人，带着博尔格，一起进入过迷宫冒险，他的愿望也是进入迷宫进行冒险，不甘心只是做一个铁匠。
　　而这一切，为我们的友谊打下了坚实的基础。
　　好吧，为了让他意识到我的身份，我只好说一些比较私密的事情了。
　　轻声咳嗽一声，我正色道：“红色内裤。”
　　这是只有我知道的事情，别看博尔格一个中年汉子的形象，但是里面穿的却是红色的内裤，这是在我们一起泡温泉的时候看到的，当然那时我还是一个男性。
　　果然，在听到这几个字之后，博尔格顿时意识到了什么，用惊疑不定的目光打量着我，然后试探性地问道：“米亚？”
　　“没错，是我。”
　　我神色有些尴尬，毕竟把自己最大的秘密给抖了出来，说不紧张是不可能的。
　　“你怎么会变成这个样子？我还以为你永远不会再来这里了。”
　　博尔格突然摸了几下眼睛，眼眶有些湿润。
　　“唉，这一切说来话长，以后再慢慢和你聊吧。”我赶紧转移话题，生怕他大舌头把我的真实身份说出来了。
　　“娜塔莎她现在还好吗？”
　　“她过得还可以，不过其他人……都已经不在了。”
　　博尔格叹了口气说道。
　　“是吗……”
　　我神色一黯，这其实也是意料之中的事情。
　　“在半年前，他们打算去迷宫中层看一下，结果遇到了守护者，只有娜塔莎一个人逃了出来。”
　　博尔格又接着解释道。
　　我沉默良久，虽然和那些家伙组队的日子很短，但还是有着朋友情谊的，心中格外难受。
　　只有娜塔莎一个人活下来了吗？
　　遇到守护者的话，那的确是没有办法的事情。
　　守护者是一种特殊的石像，他们诞生于迷宫当中，一般用来防备入侵者，没有人知道他们究竟是如何诞生的，有没有思维，总之实力非常强大，就算是S级的冒险者，也有可能死在它们手里。
　　“娜塔莎现在还是冒险者吗？”
　　“当然，不过她现在是一个人，活跃在第一层，经常来我这里保养她的佩剑。”
　　如果我没有记错的话，她手里的短剑，还是我送给她的。
　　现在想来，是我第一次送东西给女生。
　　“我要去找她，她现在住在哪里？”
　　我毫不犹豫地询问道，她是我的朋友，和苏菲亚她们是一样的，如果可以的话，我希望娜塔莎不再做冒险者，和我们一起离开这里，过上崭新的生活。
　　从博尔格这里得到娜塔莎的住址后，我们便搭乘马车离开了这里，当然也顺便带上了克莱奥他们，必须先把迪鲁斯这家伙交给执法队才行。




第两百三十章   见面

　　将那名叫做艾伯特的骑士大人交给情报处的人之后，娜塔莎就返回了自己的住所。　　自从同伴们都在冒险者身亡之后，她就再也回不到从前了，目前在迷宫第一层的冒险，也只是为了生活所需。　　“米亚，看到现在的我，你一定会很惊讶吧？”　　娜塔莎常常这样自嘲道。　　曾经的梦想，是将大陆上所有迷宫都探索一遍，到达先辈们从未到过的未知险境，以此来获得满足感和荣誉，然而现在这一切都不重要了。　　好好活下去，为了等待那个人再度回来，哪怕只是看一眼都好。　　娜塔莎几个月以来一直与孤独相伴，她是十分重视同伴的人，亲眼目睹同伴在自己眼前死去，对她的打击无疑是巨大的。　　“为什么，为什么那家伙没有留下来呢？”娜塔莎想把队伍覆灭的过错归咎到已经离开的米亚身上，但随即又苦笑着摇了摇头，“米亚没有错，每个人都有权力追求自己的生活方式，是我魔怔了。”　　但她还是想再见一见他，这几乎成了她活下去的唯一执念。　　她居住的地方是古斯塔小镇西边区域中的斯塔河附近，这里常常有人在此取水，早晨会格外的吵闹，但她并不介意这些，甚至觉得这样才能找到活着的感觉。　　房间是以住宿的形式租借下来的，每个月都需要付房租，不过能有一间可以睡得好觉的房间，这已经是众多冒险者的理想居住地了。　　她居住的房间在三楼，不高也不低，无论做什么都非常方便。　　当然娜塔莎也有邻居，她的邻居是一个单亲家庭的冒险者家庭，孩子的母亲是冒险者，虽然对方经常来串门，不过她也不怎么介意。　　反倒是那个女性冒险者的孩子，竟然是一个不错的剑术苗子，不过还是无法引起娜塔莎太大的情绪波动。　　此刻，那个女性冒险者的孩子就在房屋门口和自己的玩伴拿着木剑互相对砍着，招式看着有模有样的，那个和他同龄的小男孩似乎有些招架不住了。　　那孩子一见到她，便立即热情地打着招呼：“娜塔莎姐姐，你回来了？”　　娜塔莎只是沉默地点了点头，并没有说些什么，继续向着自己的居所走去。　　男孩似乎也习惯了她的这个态度，继续和自己的玩伴比试着剑术，虽然显得青涩且稚嫩，但并非毫无章法可言。　　“总于回来了……”　　娜塔莎用钥匙打开房门，然后就一屁股坐到沙发上面，然后把藏在兜里的钱袋扔到桌子上面，那是这一次的赏金。　　她先是瘫作一团，眼神几乎没有焦距，彻底放空了思绪，然后才懒懒散散地坐好，摆出一副严谨认真地姿态，熟悉她的人才知道，这是她在数钱的时候才有的神情，比战斗时要更为认真。　　“虽然冒险者公会承诺了每个人都是一个提瓦格金币和二十个铜币，不过还是认真数一下吧。”　　娜塔莎轻松嘟囔着只有自己才能听得见的话语，如朝圣一般双手合十，赤褐色的眼睛闭上数秒，然后才缓缓睁开。　　之后的步骤便是打开钱袋，然后认真清点货币，不多不少，刚好一金币二十铜币。　　“感谢光明女神！”　　娜塔莎难得露出一丝笑容，其实她并非光明女神的信徒，这么做也无非图个吉利。　　这么多钱，可以很长时间都不用去冒险了。　　娜塔莎心想，自从同伴们逝去后，冒险非但没能给她带来刺激感，反而更加深了她的恐惧，过往熟悉的面孔似乎还会浮现在眼前。　　之所以会去保护这座城市免遭兽潮袭击，除了冒险者的义务之外，更多的是为了结束之后的赏金。　　有这样一笔钱，她深居简出的话，可以过活很长一段时间了。　　这段时间，她都打算用来看书，看书能让她的心思沉浸在书中的故事当中，大多数的烦恼都可以短暂地遗忘。　　娜塔莎觉得，这可比花钱买醉要划算多了。　　一瓶最便宜的瑟姆酒，需要花费的钱，可以买得起半本图书，只不过是最为简略版的图书。　　虽然娜塔莎最近几个月看的书非常多，不过她最喜欢的，还是一本叫做魔族之书的图书，上面讲述的，是上一任魔王和勇者李天图之间的故事。　　里面提及魔王是如何作恶，又是如何将人类逼至绝境的，最终勇者李天图又是如何突然出现，将魔王打败的故事。　　还有那一代的圣女和李天图的爱情故事，讲的那叫一个酣畅淋漓，让娜塔莎本人都恨不得出生在那个年代。　　这本书上的内容，当然不见得为真实，五百年的时光，足以磨灭太多东西。　　“再读一遍吧，也不知道作者是什么人，居然能写出这么好看的书。”　　娜塔莎拿起钱袋，然后走到自己的特意定制的书架旁，将钱袋藏到底下的一个暗格里面。　　想了想，她又从里面拿出十个铜币，这足以支撑她一天的花销了。　　就在她准备拿出那本《魔族之书》时，房门突然传来“咚咚咚”的响声，声音并不急切。　　是对面的那个女性冒险者又来了吗？　　娜塔莎几乎是下意识地这么认为，毕竟这件事几乎成为常态了，虽然很不欢迎，但她也没有办法直接赶人家走。　　还是去开门吧……　　娜塔莎没有多想，快步走了几步，然后右手就握在了门把上面。　　等等，万一是窥觑我钱财的家伙呢？　　她的心中突然闪现出这么个念头，然后迅速占据了整个大脑，这的确是有可能发生的事情。　　别看古斯塔镇的巡逻那么频繁，但还是会有一些家伙知法犯法，冒着被抓住的风险抢劫他人财物的。　　于是，娜塔莎镇定地询问道：“请问是什么人？”　　万一遇到入室抢劫的人，娜塔莎考虑如果打不过就跳窗逃走。　　“你好，我是米娅，请问娜塔莎在家吗？”　　门外传来的，是一个人畜无害的少女声音，软的让人放松警惕。　　听到“米娅”这个名字之后，娜塔莎脑海中立刻浮现出那个家伙的身影，不过少女又怎么可能是米亚呢？　　通过门上的细孔观察外面后，娜塔莎发现外面只有三个人，而且都不像是抢劫犯的样子，于是便一边保持着警惕，一边打开了房门。　　“我就是娜塔莎，你们有什么事情吗？”　　娜塔莎小心地打量着眼前的三名少女，目露询问之色。



第两百三十一章   不愿离开的娜塔莎

　　“你好，我就是娜塔莎，请问有什么事情吗？”　　开门的少女和记忆中一样，又或许有着细微的差别，这种差别或许只有我能够看得出来。　　她的眼神变得更为深邃了，已经完全褪去了少女的青涩感，彻底成长了起来，大概明白为什么会这样。　　确认了眼前开门的人就是娜塔莎，我像面对老朋友一样，笑了笑说道：“不请我们进去坐一坐吗？”　　娜塔莎稍微迟疑了一下，认真看了下我的眼睛，然后利落的让开身位。　　“请进。”　　进入房间后，首先引起我注意的，并非里面的环境，而是那个不堪重负的书架。　　是的，那是一个家用的书架，上面摆放了厚厚的几层书籍。　　看到这个规模，我想自我离开后，娜塔莎就一直把钱用在买书这件事上面了吧？她难道不用吃饭的吗？　　“那个……我能请教一下各位的名字吗？”　　娜塔莎见我一直盯着书架看，神情似乎有些紧张，于是便找了一个话题聊。　　于是，我便向她介绍了我们几个。　　“米莉小姐是吗，您来找我究竟有什么事情呢？”　　面对陌生人的来访，搞清楚对方的目的成了娜塔莎最在意的事情。　　我自然很清楚这一点，在此之前就编造了一个身份，这个身份便是米亚的妹妹。这样做，既不会引起娜塔莎的怨念，也可以在苏菲亚她们面前隐瞒自己曾经的身份。　　如此完美的计策，果然不愧是我。　　“是这样的，我的哥哥希望了结一下娜塔莎小姐的近况，于是我便顺道来拜访一下，没有打扰到您吧？”　　娜塔莎一下子沉默下来，果然她对我有很大的怨念啊。　　“我现在的情况你已经看到了，请回吧。”　　第一时间就下了逐客令，我在娜塔莎心中的地位就这么不堪吗？　　“其实兄长大人离开，也是有苦衷的，希望您能够谅解。”　　我当然不能就这么离开，无论是出于愧疚，还是对娜塔莎的境遇，都不能坐视不理。　　娜塔莎抬起头看了我一眼，不耐烦地说道：“我现在过得很好，你们玩全没有必要来打扰我，请回吧。”　　我有些尴尬地停留在原地，不过自己已经见到她了，也确实该离开了吧……　　“你这家伙怎么能这样对姐姐大人，她又不是你的那个同伴。”　　安娜在这个时候辩护着我，并且看出了我想隐瞒身份的意图。　　娜塔莎这才正眼看着我，说道：“布维奇、加斯，他们两个都没有超过二十岁，但就这么死在迷宫里面了，虽然是我们决策失误，不能怪到你哥哥身上，但我恐怕永远解不开这个心结了。”　　“当时我就在想，如果米亚在的话就好了，他会带领我们战胜那个守护者的，可是没有如果……”　　说到这里，两行清泪从她脸颊滑落，我的心里也像堵着一样难受。　　“对不起。”　　我忍不住这么说出口，却立刻引来她的反驳。　　“你没必要说对不起，他也没有必要，是我们自己的过错，不需要别人来买单。”　　娜塔莎擦干眼泪，然后继续说道：“我现在每天做的事情，就是在这个房间里面看书，所以我过得很好，就这么告诉米亚我的消息吧。”　　“你可以去首都盖伊兹的，他就在那里，我可以安排你们见面。”　　我当然还是希望娜塔莎不要继续冒险了，不过一切还是要看她自己的意见，如果她不愿意去，那么就这样吧。　　娜塔莎摇了摇头道：“我不想看到他，或许不见面才是最好的吧，他应该还不知道那两个家伙不在了的消息吧。”　　“我明白了，有什么我可以帮到你的吗？”　　我认真地点了点头。　　娜塔莎就这个问题，居然真的思索起来，难道她真的有什么需要帮忙的事情？　　突然间，娜塔莎抬起头，直勾勾地看着我，有些不好意思地询问道：“你有钱可以借给我吗？”　　我的脸顿时就僵住了，这还是我认识的娜塔莎吗？　　在我的映象里，娜塔莎是一个除了冒险之外，对任何事情都不感兴趣的女孩，她平时所花费的钱，除了吃饭和住宿，就是用在保养武器上面。　　就是这样对钱不感兴趣的娜塔莎，会向我这半个陌生人借钱？　　不过，她既然提到了，那我也不该当做耳旁风，毕竟我确实是有些闲钱。　　“娜塔莎小姐，请问您需要借多少钱呢？”　　我没有表现出丝毫不耐烦的神色，反而笑意吟吟地看着娜塔莎。　　她被我的眼神看得有些发慌，眼睛躲闪着，结结巴巴地试探性道：“两个金币？不……一个金币就好！”　　我用莫得感情的眼神看着她——就这？　　片刻过后，十枚金灿灿的提瓦格金币就落到了娜塔莎手中，她高兴得脸颊都红了，一个劲地说谢谢。　　我问她要用这些钱做什么，她回答说要用来买新的图书。　　好吧，真是个书虫。　　这件事就这样告一段落了，我带着苏菲亚和安娜离开了娜塔莎的住所。　　一路上，苏菲亚一直都没有说话，直到现在苏菲亚才开口询问我道：“米娅，你刚才为什么要谎称自己是米娅的妹妹呢？”　　我想了想，回答道：“因为她并不希望见到我。”　　就这么一句简单的话语，就打发了苏菲亚，她也没有再继续追问，显然知道我不想多说。　　安娜却也开口道：“姐姐大人，你真的有一个妹妹吗？”　　“当然没有。”　　“姐姐大人真是个爱撒谎的孩子呢。”　　“才不是。”　　……　　我们就这么吵闹着来到道路旁，然后准备搭乘马车。　　直到这时，我才发现一件不算太大，也不算太小的麻烦事——兜里没钱了。　　是的，就在刚才，我已经把随身携带的所有钱，都交给了娜塔莎，刚好十个金币，现在却面临着没钱坐马车的尴尬境地。　　我用希望的目光看向苏菲亚：“苏菲亚，你身上带了钱吗？”　　苏菲亚摇头，然后惊讶地看着我，“米娅你不会没钱了吧？”　　我严肃地点了点头，表示自己真的没钱了，或许走路回去也是个不错的选择。　　“我也带钱在身上……”　　目光又转向安娜。　　“别看我，我也没钱。”　　最后，一行人沉默地走回了居住的旅店，回到旅店时已经是傍晚了。



第两百三十二章   诅咒覆盖

　　“什么，那个提供情报的冒险者消失了？”　　情报部门专门为罗吉尔准备的房间内，情报部长低着头，站在罗吉尔面前，这个消息也是他刚刚得到的。　　“是的，罗吉尔殿下，不过我们之前已经派人前去探查过那个地方了，所以问题并不大。”　　罗吉尔的神情显然放松了一些，然后对他说道：“让你的人做好准备，明天就出发吧。”　　“遵命，殿下。”　　情报部长单手放在胸前行礼，然后缓缓退出了房间。　　罗吉尔看着他的背影消失后，脑海里逐渐有了各种猜测，那个发现魔女教派据点的家伙，会不会就是魔女教派的棋子，故意引诱我们落入圈套。　　仔细想来，的确是有这个可能。　　那么，明天的行程还要继续吗？　　答案是肯定的，他不认为魔女教派有能力对付整个斯图亚特王国的精英们，尤其是还有他的老师剑圣弗雷格参战的情况下，那些家伙能够搞出什么花样来。　　虽然心中已经有了详细的计划，但罗吉尔却丝毫没有困意，反而走到窗户边，静静地看着夜空，一直站了很久。　　……　　回到旅店之后，我和安娜就分开了，然后我和苏菲亚两个人回到自己的房间。　　“米娅、苏菲亚，欢迎回来。”　　贝蒂说完这些后，眼睛一直看着我，似乎有什么事情想要对我说。　　盯~　　我被她看得有些尴尬，连忙询问道：“贝蒂，有什么问题吗？”　　“米娅，我找到了一个可以暂时压制你身体上诅咒的方法。”　　“真、真的吗？”　　我差点怀疑自己听错了，眼神颇为期待地看着贝蒂。　　看到她毫不犹豫点头的模样，我的心脏顿时狂跳起来，就算只是暂时变回男性，其实也不错嘛。　　“那么，到底是什么办法呢？”苏菲亚也一脸好奇地询问道。　　“进去再说吧。”　　贝蒂显然有些犹豫，难道这个压制诅咒的方法很难办？　　我们一起坐到沙发上面，然后打算继续讨论刚才的事情，贝蒂没有直接说出方法，反而一脸认真地看着我道：“米娅，那个叫莉莉丝的家伙，真的可以信任吗？”　　“对了，莉莉丝她人呢？”　　“被丽莎院长带走了。”　　“贝蒂，你为什么要这么问？”　　其实我也不知道那家伙值不值得信任，毕竟知人知面不知心，想要知道一个人的好坏，还需要时间的积淀。　　“呼~”贝蒂缓缓出了空气，然后说道：“米娅，暂时压制你体内诅咒的方法，需要一名高阶血族的帮助，而莉莉丝刚好可以帮到你。”　　“这样啊，其实我也不知道她能不能相信啦，我们也刚见面没多久。”　　我只好实话实说。　　“那看来，这个方法暂时是行不通的了。”　　贝蒂颇为失落地说道，感觉比我这个当事人还要失落一些。　　“贝蒂，那个方法，究竟是怎么样的？”　　苏菲亚适时追问道，看我们两个聊了这么久，她都有些无聊了。　　贝蒂淡淡地说道：“很简单，让她咬上一口就可以了。”　　我和苏菲亚对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊，贝蒂这是在说什么啊？　　高阶血族，是有能力让普通人类变成血奴的，变成血奴的人类就只能任由那名血族摆布了。　　好在贝蒂很快便解释道：“不是你们想的那样，血族的能力其实有很多种类的，除了血奴以外，也有一种平等的契约，可以让双方都获得好处。”　　“还能这样？”　　我惊讶出声，这明显又涉及到了我的知识盲区。　　“嗯，我的意思就是让米娅和莉莉丝进行平等血族契约，方法就是让她咬一口，具体怎么操作只有血族才知道。”　　苏菲亚看着贝蒂，“这算是诅咒覆盖吗？”　　“没错。”　　诅咒覆盖？这两人在说什么啊？　　我一脸懵逼地看着苏菲亚和贝蒂，果然学霸的世界我不懂，不过这个名字听上去很厉害的样子。　　“决定权还是在米娅身上，不过由于我们目前不能完全信任莉莉丝，所以只能暂时将尝试的日期延后了。”　　贝蒂最后作出了总结，苏菲亚也随之点头。　　就在这时，莉莉丝回来了，她身上还是穿着今天早上的那一身白色连衣裙，眼睛在魔法道具的掩饰下呈现出蓝色，就像一只精灵出现在我们面前。　　“那个，没有打扰到你们吧？”　　莉莉丝看出我们之前在聊天的样子，有些忐忑地询问道。　　“没有的事，你先进来吧。”　　我摇了摇头说道。　　“对了，之前丽莎院长找你过去，是有什么事情吗？”　　“没什么，就是找我问一下之前发生的事情，当然这些我都不清楚啦。”　　莉莉丝露出不好意思的模样，然后快步走到了自己的地铺前面，利落地脱掉衣服睡觉。　　也就是说，莉莉丝应该是没有继承身体原主人的记忆的，那么让她帮忙大概是没什么希望的吧？　　我这么想着的时候，莉莉丝又从被子里面探出脑袋说道：“对了，丽莎院长说，明天就要和殿下他们一起前往魔兽森林了，让我们做好准备。”　　“你也要一起去吗？”　　我诧异地看着莉莉丝，难道说院长选择了彻底相信这家伙？　　“我当然会跟着一起去，虽然我也知道会有什么危险在等着我们，不过别忘了我可是高阶血族啊。”　　莉莉丝握着拳头说道，模样颇为可爱。　　这家伙，之前真的是男生吗？　　我回过神来，然后对苏菲亚她们说道：“我们也早点洗澡睡觉吧。”　　苏菲亚决定洗澡后再睡觉，而贝蒂则是直接去休息了，当然贝蒂是和我们一起睡床上，只有莉莉丝一个人打地铺。　　“米娅，要一起洗吗？”　　苏菲亚毫不厌倦地询问我，这种问题已经问过很多次了。　　“苏菲亚，我早就说过，我喜欢一个人洗澡啦。”　　无奈地把一脸期待的苏菲亚推进浴室，然后我坐在沙发上等待起来。　　今天去迷宫那里，发生了这么多事情，让我感觉格外的疲惫，尤其是之前的队友只剩下娜塔莎一个人，心中感到一阵难过。　　明天不管有什么危险，都不能让大家受伤，我幻想着明天的森林之行，希望一切顺利。



第两百三十三章   仪式

　　魔兽森林，是整个提瓦格大陆上最大的一片森林，在它的西边就是绝望山脉，隔绝了人类国家和魔族。　　正因为有着绝望山脉和魔兽森林这两个天然屏障的存在，魔族和人类之间的战争才有了缓冲的余地。　　魔兽森林北部，便是斯塔图防线，那里是一望无际的平原，经历过无数次战争。　　此时，在魔兽森林当中的一个山洞前面，十几名身穿黑袍的家伙正一脸狂热地看着眼前的一名男子。　　“司教大人，这次狩猎结束后，仪式就可以完成了吧？”　　卡梅斯特微笑着说道：“当然，虽然之前的计划失败了，但是即将来到这里的，是整个斯图亚特王国的精英，他们血液中蕴藏的力量，也足以让魔女大人复苏了。”　　每一名穿着黑袍的人都难以自制，状若癫狂地抱着脑袋，口中念叨着“魔女大人”这样的字样，他们都是被深度洗脑的家伙。　　卡梅斯特司教看着这一切，并没有阻止，因为这在他眼中都是正常的。　　他对信徒们说的话，没有半句谎言，只要将进入魔兽森林的那些学生都杀掉，再加上赛德罗伊国的那一次，魔女波丝缇娜就会复活归来。　　“好了，各位。”　　感觉火候差不多了，卡梅斯特连忙让信徒们停下，这种疯狂地状态一直持续下去，就会耽误时间了。　　“所有人跟我一起行动，狩猎开始了。”　　说罢，卡梅斯特便转身朝着一个方向快速前进，身后一道道黑影跟随着他。　　……　　清晨。　　当我从床上醒来的时候，发现其他人都已经起床了，各自忙着自己的事情。　　我也连忙穿好衣服，然后爬了起来。　　奇怪的是，我似乎感觉到一道视线在盯着我看，环视四周才发现是莉莉丝在看着我。　　干嘛？　　“那个……你也知道的，我之前是男性来着。”　　莉莉丝小声地说道。　　我露出尴尬的表情，原来是这样啊，那我是不是应该回避一下比较好……好像，大概也不需要吧。　　注意到苏菲亚和贝蒂并没有关注这边，我语气颇为轻松地说道：“抱歉，我之前也是男的。”　　莉莉丝露出匪夷所思的神色，“怎么可能，你一直都表现的这么像女孩子，难道是为了迷惑我吗？”　　“哈？有吗？”　　我不是一直都是这样吗，这家伙在说什么呢。　　然而还没等我继续说什么，莉莉丝就一脸泄气地说道：“凭什么你这么大，我这么小？”　　说话期间，她还在盯着我的某处。　　然后，又自言自语道：“不过嘛，小一点也没什么啦。”　　我们的话题很快终止，因为苏菲亚已经从洗手间出来了，注意到我们两个都是清醒状态后，便提醒道：“米娅，莉莉丝，我和贝蒂都洗好了，你们也快点去洗漱吧。”　　苏菲亚似乎很容易就适应了莉莉丝的存在，不过眼中还是一直带着戒备之色，无论过多久都会是这样的情况吧，毕竟莉莉丝可是血族。　　洗漱完毕后，我们一起去楼下吃完早餐，然后到指定地点集合。　　所谓指定地点，其实就是旅店的门口，那里渐渐聚集起了所有一年级的新生还有教师，院长丽莎也早已等候在那里。　　等人都到的差不多的时候，丽莎首先让老师们点名。　　没有什么意外情况发生，所有人都到齐了，丽莎便开口说道：“在这里的大多数人，都是我们盖伊兹贵族学院的新生，今天这场试炼，将是锻炼你们的一个机会，希望各位牢牢把握住，稍后我们会和皇家骑士学院的人会合，届时两所学院的学员们将组成一支又一支单独的队伍。”　　将该交代的交代的差不多的时候，丽莎便指挥所有人出发，师生们合计起来，多达两百人，看起来还是有些壮观的。　　我们前往会合的地方，正是之前情报处所在的位置，罗吉尔应该也还在那里。　　如果没有猜错的话，罗吉尔应该会和我们一起行动，并且会和丽莎他们保护学员们的安全。　　通过上次的事情，我已经知道了魔女教派的事情，并且有些担忧。　　毕竟，那可是魔女教派啊。　　灾祸魔女波丝缇娜，出生便带来灾祸的魔女，长大后可以控制自己的力量，可以制造瘟疫，赐予普通人血法师之手，被魔女教派众人奉若神明。　　但是，无论怎样都要战斗的话，我一定要保护好大家才是。　　其实我也没有必要这么担心，因为在这里聚集的，是整个斯图亚特王国的精英们，虽然大多数人都是学生，但是他们的实力其实已经很强了。　　更何况，还有着丽莎院长带领，我们的安全应该是可以得到保障的。　　“米娅，你的手心出汗了。”苏菲亚看着我说道。　　“天气有点热，所以手心出汗了。”虽然不知道苏菲亚知不知道魔女教派的事情，当我还是不想让她和我一起担心这些。　　万一，魔女教派没有出现呢？　　“骗人，米娅你是在担心魔女教派会出现吧？”　　“啊……被发现了。”　　我做出一脸无奈的表情，尽量让苏菲亚觉得我很放松，完全不在意魔女教派的事情。　　“放心吧，米娅，如果那些家伙真的出现了，我们一定会保护好你的，对吧，贝蒂？”　　看到她们两人都一脸真诚的样子，我也感动的稀里哗啦的。　　这时，一个小女孩的声音不合时宜地插入道：“到时候，可别忘了保护我一下啊。”　　不用猜，这个声音是莉莉丝发出的。　　她此时穿着一身绿色的斗篷，将整个身体都给遮住了，完全没有露出一丝破绽。　　用她的话来说，是担心有士兵把她给认出来了，毕竟这个身体的原主人，可是从情报处那里逃出来的。　　苏菲亚扭过头去，“看情况吧。”　　“欸，怎么这样？”　　莉莉丝顿时泄气道。　　这段小插曲，自然没有引起任何人的注意，我们顺利地赶到了情报处。　　这时，我也看到了罗吉尔的身影，他似乎在人群中寻找着什么，但是当两所学院的院长都和他进行谈话的时候，他便不得不暂停了寻找。　　不用说，他是在找我，我的头发这么明显，他居然没看到？



第两百三十四章   统一意见

　　三个队伍的会合，使得整个建筑周围都变得人员密集起来，罗吉尔看不到我也情有可原。　　这么一想，我心中也有几分释然。　　自从订下了婚约之后，我一直都不知道该怎么去面对他，再也找不回以前的那种感觉了，罗吉尔殿下本人应该也察觉到了吧？　　罗吉尔、丽莎，还有彼得院长，三人作为队伍当中的最高负责人，此时正商讨着进入森林后的方案。　　丽莎率先开口道：“彼得院长，我们就按照之前约定的那样，让学员们自行组成队伍吧，我们学院的三名学员再加上你们学院的两位学员，组成五个人的小队。”　　“我没有意见，不过在分开之前，我认为还是应该先解决掉魔女教派这个隐患。”彼得伸手摸了摸不足一指长的胡须，略显苍老的脸庞上带着担忧之色。　　丽莎没有说话，而是把目光转向了一旁没有说话的罗吉尔，似乎想听一下他的意见。　　罗吉尔没有片刻思考，毫不犹豫说道：“优先解决掉魔女教派的家伙吧，我想他们不会有什么好事要做。”　　他的忧虑并非空穴来风，亲眼见证了一个国家被血祭，对罗吉尔的冲击很大，他不能放任那些家伙继续在自己的国家存在下去，危害人民。　　“我明白了，罗吉尔殿下，遵从您的旨意。”　　丽莎闭上眼睛，微微躬身道。　　“丽莎，你也知道的，我不怎么在意这些礼节的。”　　罗吉尔苦笑着摇了摇头。　　在众人眼中，他是亲和力最强的王子殿下，就算有人在他面前不小心失了礼节，他也不会过分追究。　　说到这一点，还是拜米娅所赐。　　曾经在罗吉尔十岁的生日诞辰上面，一位侍女在外国宾客们面前，不小心把一块蛋糕掉到了他的身上。　　在贵族们看来，这简直是有损皇家的颜面，应该关押起来。　　当时的罗吉尔，虽然也想帮助这位侍女，但是却迟迟伸不出手来，一面是事关皇家颜面的问题，另一面是侍女的一辈子，他犹豫了。　　就在那时，一个和他同龄的家伙站了出来，大声说道：“不好意思，这位侍女姐姐大概是想表达自己敬重王子殿下，所以才会把蛋糕碰到了他身上。”　　面对众人的质疑，米亚坚持自己的说法。　　“在我们家乡，这样的礼节是存在的！”　　于是，这样不能成为侍女脱罪理由的理由，就这么救了侍女的性命。　　礼仪和颜面就真的那么重要吗？　　在那之后，罗吉尔想了很多，最终想明白了一点，那就是没有什么比生命更为珍贵。　　眼下，三人达成了默契。　　魔女教派，是此行最大的敌人，在消灭了魔女教派之后，再进行森林试炼。　　既然已经把接下来的事项讨论好了，那么就可以去找米娅了，罗吉尔心中如此想着，结果却被一个壮年男子拦住了去路。　　“罗吉尔殿下，关于人员的分配问题，还需要你的命令呢。”　　罗吉尔有些无奈地说道：“老师，这件事交给你来也可以吧？”　　站在他面前的不是别人，正是大名鼎鼎的剑圣弗雷格，他本人是完全不精通这种事情，人员分配什么的还是饶了他吧。　　“罗吉尔殿下，再不快点的话，可是会耽误行程的。”　　看到罗吉尔表现出来的这一幕，弗雷格心里也有些奇怪，不明白一向对待任何事物都比较认真的他，为什么会在这里找着某个人的身影。　　“我知道了，老师。”　　罗吉尔认命地点了点头，然后亲自去安排骑士们搭乘马车，有马匹的骑士则是自行骑马，走在队伍的最前面。　　他们这支队伍将行进在最前面，为两所学院的人抵挡可能出现的风险。　　当然，罗吉尔也没有忘记在队伍中带上几名善于侦查的士兵，以应对魔女教派的偷袭。　　声势浩大的，由三支队伍组成的大型部队，沿着古斯塔镇的主街道，向着魔兽森林赶去，这一趟几乎抽调了整个小镇的马车。　　“那是王子殿下的马车，还有两所学院的人，他们是要去森林里做什么？”　　有稍微知情的冒险者，看到这一幕，难免心中的好奇，也跟了上去。　　要知道，这支队伍里面，几乎汇聚了斯图亚特王国所有的精英，简直可以把魔兽森林掀个底朝天了。　　其他的路人，则是只认识罗吉尔的马车，那高贵华丽的装饰，再加上用地龙来拉马车，其身份的尊贵毋庸置疑。　　这一次的马车上面，仿佛是安排好的一般，伊蕾娜、伊月和安娜和我们坐在同一辆马车上。　　这个氛围，实在是有点古怪。　　安娜和伊蕾娜就算了，为什么伊月也会和我们坐在同一辆马车上面？这不可能是巧合。　　关于伊月的一切，都是未知的，我只知道她的身份和龙族有关，也可能和带走提米的那只红龙认识。　　只不过，这也只是我的猜测罢了。　　“姐姐大人，我已经和父亲大人说过了，他同意我来你这边了。”　　安娜坐在我身边，挤走了贝蒂，用脸颊像小猫一样蹭着我的手臂，感觉好像还有点可爱。　　在前世的记忆里，我一直幻想着这种被美少女们环绕的感受，现在却轻易地实现了，然而身体是女孩子的有点难搞。　　也不知道莉莉丝被带到哪里去了，应该是在丽莎院长的马车上吧？　　虽然秩序一直都挺不错的，但是之前的人实在太多，稍不注意，莉莉丝就淹没在了人海当中。　　此时，在皇家骑士学院的一辆马车上，几位女学员所在的车厢内，莉莉丝正躺在一个女学员的大腿上面，享受着膝枕的服务。　　当然在这之前，她也是经过了严格的盘问的，具体如下：　　“好可爱的小妹妹，你这真的是盖伊兹贵族学学院的学生吗？”　　“是的呢，大姐姐！”　　“啊啊啊，太可爱了吧！”　　“小妹妹，要不来我们马车上吧？”　　于是莉莉丝便顺理成章地上了这几位大姐姐的马车，完成了自己曾经的梦想。　　这可是女骑士啊！女骑士！　　林夜，你的人生终于圆满了——　　银发**的眼角下，留下了单身二十年的泪水，这男儿身不要也罢！



第两百三十五章   血色獠牙

　　广袤无垠的魔兽森林，自古以来就是无数冒险者探索的圣地，也是魔兽们赖以栖息的场所，它的面积几乎相当于一个人类的大国，南北横跨数千公里。　　在魔兽森林的西面，则是令人闻风丧胆的绝望山脉，那里生活着自龙域当中被赶出来的龙族罪龙后代。　　此刻，一眼望不到边际的一大群人，浩浩荡荡地进入这座古老的森林当中。　　在这群人当中，以年轻人居多，他们正是皇家骑士学院和盖伊兹贵族学院的学员们，一批又一批地跟在自家老师身后，好奇地打量着这处森林。　　因为还是上午，所以阳光充沛，即便有着无数高大的树木遮挡，周围的景象也可以看得一清二楚。　　这个世界，因为没有手机这一类的东西，也没有多少可以令人沉迷的书籍，所以近视的人是非常少的，大多数的学员都可以看到很远处的事物。　　除了数百名学生之外，就是在队伍最前面的骑士居多了，他们身上穿着轻便的铠甲，每一名骑士都带着佩剑，看起来朝气蓬勃。　　大多数女性的幻想对象，都希望是一名王国的骑士，因为实力强大的对象，才能带来安全感。　　最后，罗吉尔走在队伍的最前面，也是步行的状态。　　只有这样的状态，才能应对各种突发事件，在魔女教派的威胁下，所有人都赞同这么做。　　在魔兽森林当中，马车是肯定开不进来的，森林里没有大路，只有无数冒险者经常行走，踩出来的各种蜿蜒小道。　　他们现在走的这条道路，已经算是比较宽阔的了，但也只够几个人并行而已。　　队伍的最后面，我一边和苏菲亚她们聊着天，一边有些认命地看着森林深处，这样的速度，也不知道要多久才能抵达魔女教派的藏身之处。　　虽然不需要我们这些人出力，完全由王国的骑士们来剿灭魔女教徒，但还是有着不小的风险的。　　“唉，也不知道莉莉丝到哪里去了。”　　我目光有些幽怨，这家伙明明也是穿越者，原本还想着能多和她说几句话呢，结果一下子就跑没影了，没地方说理去。　　“米娅，要不我们去找一下她吧？”　　苏菲亚建议道。　　虽然她表面上还是对莉莉丝敬而远之，但心底还是承认对方穿越者的身份吧？明明已经确认过好几遍了，但苏菲亚还是以她是血族来拒绝接受莉莉丝。　　“如果我们去找她的话，需要经过格伦老师的同意吧？”贝蒂小声补充道。　　“这样的话，那他大概率是不会让我们去的。”　　其实我想找到莉莉丝，还有着另一层原因在里面，主要是担心她血族的身份暴露出来，那岂不是要糟？　　除了上次和格伦一起去吃夜宵之外，我和他就没有说过话了，而且格伦老师似乎有什么心事的样子。　　这时，一道身影从后面的队伍中挤了出来，然后出现在我们前方。　　“安娜，你来这里做什么，不怕挨骂吗？”　　我有些意外，难道布鲁兹伯爵不管她了吗？要知道她的父亲布鲁兹伯爵可是很疼爱自己这个女儿的，尤其是解除了误会的现在。　　安娜听到我的话之后，吐了吐舌头，然后从一旁抱着我的胳膊。　　“当然是来找姐姐大人的啊，我刚刚听到姐姐大人的话了，莉莉丝就交给我来寻找怎么样？”　　“这真的可以吗？”　　我有些不确定地询问道。　　“当然啦，姐姐大人的苦恼就是我安娜的苦恼，那个小家伙我记得她的模样，放心好了。”　　安娜说罢，有些念念不舍地放开了我的手，然后向着队伍前方赶去。　　因为我们盖伊兹学院是在队伍的最后面，所以莉莉丝很可能在队伍的前面，也不知道是去干什么了。　　“米娅，就放心交给她吧，安娜虽然有时候不靠谱，但是她的实力还是很强的。”　　苏菲亚给出了一个中肯的评价，毕竟上次冒险的时候，她也见到了安娜的全部实力，只是一击就把所有独角兔都全灭了，这种实力恐怕已经接近圣阶了。　　“但愿是这样吧。”　　我有些无可奈何地点了点头，只希望莉莉丝的身份不要暴露才好，毕竟骑士们可不会容许一个血族的存在，更何况莉莉丝的原身还是高阶血族。　　队伍一直行进了很久，在森林当中，也没办法很好地判断时间。　　只不过，已经有不少人饥肠辘辘了。　　就在这时，地面传来轻微的震动，也不知道是发生了什么。　　一开始，这种震动感很轻微，让人很容易忽视，然而没过多久，这种震动感却越来越强烈了。　　“米娅，发生什么了？”　　苏菲亚和贝蒂二人都看着我，她们显然是第一次遇到这种状况。　　我其实也是一脸疑惑，毕竟这种情况有可能是地震，也有可能是有大批的魔兽朝着我们这边冲过来了。　　如果是前者还好，这里的大多数人，都早已经接受了地震这样的概念，甚至已经琢磨出了类似于地震的魔法。　　但如果是后者的话，那情况就稍微有点不妙了。　　“贝蒂，你赶紧用探知魔法观察一下周围！”　　我觉得后者的可能性更大一点，毕竟地震这种自然现象，并不容易遇到，反而大规模的魔兽群，是比较容易见到的。　　“不用了，是血牙猪群。”　　格伦突然出现在我们面前，神色看起来也并不轻松。　　我也是刚刚想到了这个可能，血牙猪是一种比较低阶的魔兽，它们成年后獠牙会变成血色，因此被命名为血牙猪。　　只不过，这些家伙，只有在遇到生死威胁的时候，才会这么亡命奔逃吧？　　到底是发生了什么，让它们这么恐惧？　　“所有人，做好战斗准备，敌人是血牙猪群。”　　格伦对三班的所有人说道，同时也提醒了其他班级的老师，让不少人都做好了准备。　　“班长乔巴诺在吗？”　　“老师，我在！”　　“我会负责正面的战斗，你作为班长，一定要尽量帮助实力比较弱的同学抵挡猪群。”　　“包在我身上！”　　两人的对话过后，所有人的精神，都是紧绷到了极致。　　终于，森林深处的道路的右边，一道道粗狂的庞大身躯，冲撞着遇到的一切，然后向着我们队伍侧翼的方向冲击过来。



第两百三十六章   践踏

　　魔兽森林当中，成群的魔兽暴走事件并不多见，即使是经验老道的冒险者，也大多只是远远地见过魔兽暴走的场面。　　一般来说，只有生命受到威胁，那些成群的魔兽才会暴走。　　在群居魔兽当中，以血牙猪暴走的概率最高，因为它们生性残暴，只要是处于饥饿状态，几乎任何生物进入它们的视线，都会被当作食物来看待。　　虽然只是低级魔兽，但血牙猪的群居性，使得它们对付起来极为困难。　　成群的血牙猪，被评定为只有S级冒险者才能抗衡的存在，它们的速度极快，在暴走时更是会摧毁成片的森林。　　此时，这样一群暴走的魔兽，正在向着由两所学院和骑士团组成的队伍袭来，其可能造成的后果无疑是灾难性的。　　罗吉尔处在队伍的最前方，自然第一时间就注意到了血牙猪群的存在，毫不犹豫地向骑士们发号施令。　　“所有人，做好防御准备，抗住血牙猪的冲击！”　　罗吉尔的声音传到了骑士们耳中，顿时令不少人信心大增，他们大多信念坚定，不然也不会成为独当一面的骑士。　　“罗吉尔殿下，交给我们吧！”　　艾伯特正处于骑士们的队伍中，代表着骑士们发声。　　“拜托各位了！”罗吉尔看着前方烟尘滚滚的魔兽群，握紧了手中的长剑。　　在场的骑士们，大多数都身经百战，即便是战斗经验最少的骑士，也是有着不错的实力，他真正担心的是两所学院的学员们。　　那些学员，大多数都是贵族的精英，还有不少是商人们的子女，如果出了事情的话，罗吉尔也难辞其咎。　　大意了，如果没有带这么多人进入森林的话，就没有必要担心这个了。　　罗吉尔额头冒出冷汗，如果不是有老师在这里的话，他都没有太大的信心扛过狂暴的血牙猪群。　　米娅那边的话，希望不要有事吧……　　就在这时，血牙猪群已经冲到了五十米处，势头依旧不减，所有人都做好了战斗准备。　　终于，大部队和血牙猪群迎来了正面的冲击。　　每一头血牙猪，都有着接近两米高的身体，它们的冲击力量，将周围的树木直接冲断，骑士们只能避其锋芒。　　对付血牙猪群，最好的处理方式就是攻击它们的四肢，在告诉冲锋的状态下，不需要花费多少力气，它们就会被自己的身体给压垮。　　因此，骑士们几乎是站成一排，并且间隔一定的距离，达到作战的最佳效果。　　“来啊，畜生们，不过是一些智商低下的魔兽而已！”　　“杀啊！为了罗吉尔殿下而战！”　　“攻击它们的四肢，大家攻击它们的四肢！”　　……　　骑士们呐喊着，为了在猪群的冲撞下稳住阵脚，一刻也不敢放松。　　偶尔会有骑士被血牙猪碰到一下，然后身体就像断线的风筝一样高高飞起，落到地面上化作尸体被践踏。　　然而，大多数骑士都稳住了阵脚，尽量不去看那些阵亡队友的尸体。　　在人群当中，当属剑圣弗雷格和法师丽洁塔的表现最为亮眼，他们当中一个挥舞着巨剑，只是一个横扫，就有几只血牙猪被削断四肢，然后惨叫着在地上打滚。　　另一人不断释放着冰属性魔法，在地面上形成一道又一道的冰之屏障，大大降低了血牙猪行进的速度。　　罗吉尔作为王子殿下，自然也是不甘示弱，虽然实力比不上两个开挂一般的人，但是手中的长剑还是有条不紊地处理着靠近的血牙猪。　　“罗吉尔殿下，小心！”　　当一头血牙猪就快要撞上罗吉尔时，艾伯特及时出现在罗吉尔身边，并将他推开。　　罗吉尔一边继续迎低，一边道谢：“谢了，艾伯特。”　　“保护罗吉尔殿下是我的职责！”　　艾伯特毫不犹豫地回应道，然后再度挥剑砍下一只血牙猪的前腿，使其丧失平衡。　　“所有人不要硬碰硬，尽量避开冲击！”　　在战斗的过程当中，罗吉尔发现这些血牙猪似乎是失去了理智，所以才会暴走的，只要避开它们的冲击，就不会受到伤害。　　经过罗吉尔的提醒，所有人都反应过来，一时间因为冲击而死的骑士便不存在了。　　只要坚持下去，很快就可以扛过血牙猪群的冲击。　　另一边，当血牙猪冲着学员们的队伍猛冲过来时，两所学院的教师们积极动员学员们散开，尽量避免和血牙猪的正面冲击。　　教师们以身作则，挡在最前面，用各种魔法阻挡着血牙猪的冲击。　　一时间，各种颜色的魔法光芒，几乎照亮了整片森林。　　“即时魔法·炎之枪！”　　“即时魔法·光之矢！”　　“即时魔法·岩土龙枪！”　　……　　身在队伍当中，我可以说是最为无力的存在了，被众人保护得死死的。　　再加上，我因为没有元素亲和力，不能使用任何属性的魔法，只能看着苏菲亚她们发动魔法来抵挡血牙猪群。　　正因如此，我才清晰地看到，这些血牙猪的眼睛，都是鲜红色的，就像完全被疯狂吞噬了一般，究竟是什么原因，才会造成这样的后果？　　与此同时，我也担心着安娜和莉莉丝的安危，莉莉丝虽然身为血族，但是失去之前身体原主记忆的她，真的能把血族的能力发挥出来吗？　　安娜她虽然有着不错的实力，但是却有些莽撞，万一她在血牙猪群离开之前，就耗尽了体力……　　或许是太过在乎朋友，才会这么患得患失吧。　　但我也知道，这种时候显然不是去找安娜她们的时候，不然就让苏菲亚和贝蒂她们的努力白费了。　　对了，格伦老师呢？　　这种时候，不是应该在前面抵挡住血牙猪的冲击吗？　　在这群血牙猪到来之前，格伦还大声说过“大家不用担心，因为我在这里！”　　目光在周围打量了一下，我这才发现，格伦这家伙居然就在我身后，坐在地上啃着面包。　　“格伦老师，你这是在做什么？”　　我难以置信地看着他，这家伙居然在这种时候吃东西，就这么不管三班的群体学生吗？　　格伦听到了我的声音，抬起头来，和我对视。　　他十分镇定地说道：“当然是在吃东西，米娅你要吃吗？”　　我：“……”



第两百三十七章   救治伤员

　　“格伦老师，就算你不能使用魔法，那也不应该躲在大家身后啊。”　　我有些无语地看着在地上吃东西的格伦，明明是相当紧张的气氛，随时都有可能有生命危险，结果最关键的人居然在打酱油，还有比这更离谱的吗？　　当然，目前而言，也只有我和苏菲亚以及贝蒂三人知道格伦躲在这里。　　“放心吧，”格伦将最后一口面包放入口中，然后站起来拍了拍身子，表情认真地说道：“我相信三班的诸位，一定能在血牙猪的暴走中活下来。”　　紧接着，格伦装模作样地右手呈伞状放在额头前，观察前面的景象。　　“差不多了，血牙猪群的冲击就要结束了。”　　我顺着他的视线，看着猪群来时的方向，果然这些看起来十分凶猛的血牙猪已经少了很多，密度大不如之前了。　　没想到，众人居然都坚持了下来，难道这真的在格伦的算计当中？　　结果我刚想到这里，格伦就松了口气一般说道：“很不错，我还以为会有谁撑不住呢。”　　也就是说，格伦也不确定会不会有人受伤是吧，果然这家伙很不靠谱。　　我默默地白了他一眼，没有再说什么。　　没过多久，血牙猪群的冲击果然结束了，周围都是学员们怨声载道的声音。　　毕竟在场的大多是贵族子弟，哪里经历过这种事情，都在为刚才的经历感到后怕，同时也有不少人觉得倒霉。　　“米娅，你没事吧？”　　苏菲亚在血牙猪群离去后的第一时间坐了下来，似乎消耗了不少的魔力，整个人身上有些萎靡。　　“当然没事啦，我一直被你和贝蒂保护着，”我展颜一笑道，“谢谢你，苏菲亚，还有贝蒂。”　　“对了，格伦老师为什么也在我们身后？以格伦老师的实力，应该不会害怕血牙猪这种低阶魔兽吧？”　　苏菲亚有些疑惑地看着我旁边的格伦，毕竟他在血牙猪群经过的时候，几乎什么都没有做，和我处在同一个位置。　　“咳！”　　格伦轻咳了一声，正色道：“苏菲亚同学，我这其实是为了保存实力，依我看来，这次的血牙猪群暴动很不正常，说不定会有幕后黑手推动着这一切。”　　这种鬼话，谁会信啊？　　若不是顾忌在苏菲亚她们眼中的形象，我早就揭穿格伦的真实面目了，虽然我也好不到哪里去就是了。　　“老师，真的会有谁操纵着这一切吗？”　　苏菲亚略带紧张地询问道。　　好吧，她大概是相信了格伦的话，仔细一想的确是有点道理。　　“当然，到时候就交给我吧。”　　格伦一脸自信地说道，让人从中看不出什么来，也只能暂且认同他这种解释了。　　接下来，格伦朝着一个高个子大喊：“乔巴诺，有人受伤吗？”　　之前我们聊天的时候，乔巴诺作为班长，已经在检查每个人的伤势了，光从这一点上来看，就绝对是一个认真负责的班长。　　“格伦老师，没有同学受伤！”　　乔巴诺也是一脸兴奋地说道，在之前那种状况下，做到没有一个人受伤，简直是难以想象的事情。　　这也多亏了平时，格伦教了众人不少实用的魔法。　　当然，其中也不乏贝蒂的冰属性魔法的作用，在血牙猪群肆虐的时候，极大地延缓了它们的速度，这才让众人有了反应的时间。　　已经有不少人，向着贝蒂的方向，投来感激的目光。　　这一幕，令我心中微动，也许贝蒂的人缘在今后或许会变好也说不定，虽然她似乎认为只要有我认同就足够了，但自己的朋友受欢迎一点似乎也没什么不好。　　“贝蒂，谢谢你，刚才真是帮大忙了！”　　一名红发女孩蹦蹦跳跳的来到贝蒂身边，抱着她的胳膊说道。　　而贝蒂只是面无表情地点了点头，“这个没什么的，大家都是同学。”　　见到贝蒂这样谦虚的样子，越来越多的人在心中认同了这个面无表情的女孩，或许她只是不擅长和别人交流呢？　　就在众人都庆幸着劫后余生之时，我却是注意到，其他班级似乎有人受了不轻的伤，甚至有人当场死亡。　　只是受伤还好说，但是有学员死亡就是不能容许的事情了。　　在场的大多数学员都是贵族后代，在试炼中死亡无疑会引发极大的不满，学院以及罗吉尔殿下那边无疑会承受极大的压力。　　“谁来救救她，拜托了！”　　就在这时，一班的方向传来一道声音，在这种放松的氛围中无疑很刺耳。　　如果没有猜错的话，应该是有人受了重伤，但是没有人能够救助，毕竟治疗魔法是需要光属性亲和力的。　　越是高阶的治疗魔法，需求的元素亲和力就越高。　　这时，苏菲亚看向我，欲言又止道：“米娅……”　　我当即点了点头，然后握住苏菲亚的手说道：“我们一起去吧。”　　在这种时候，当然不能见死不救了，而且一班的学员和我们也算是同一届的学生，更可能有过一面之缘。　　不一会儿，我们就来到了受伤的学员周围。　　在她的周围，已经围满了焦急的一班学员，可见他们对同学之谊还是十分看重的。　　而他们的教学老师，也是一脸自责地站在旁边，神色十分难看。　　“各位让开一些，这里有会治疗魔法的人。”　　我和苏菲亚好不容易才挤到了那名女生旁边，此时她的脸色已经有些苍白，显然是受了不轻的伤。　　“拜托了，救救她！”　　扶着那名女学员的，是一个男学生，看起来似乎是这个女生的男朋友之类的。　　看到苏菲亚之后，他的眼中浮现出希望的光芒。　　这个女生受伤的位置是腰部，那里似乎被撕开了一道口子，鲜血一直往外面冒出来。　　苏菲亚查看伤势后，神色凝重地说道：“伤得很重，我只能尽力。”　　圣洁的金色光芒在苏菲亚手中绽放，郑重地吟唱咒文之后，苏菲亚把手放在受伤的部位，然后开始修复伤口。　　这个过程说长也不长，说短也不短，就在大家都紧张万分的时候，苏菲亚才松了口气道：“伤口已经基本愈合了，不过接下来最好还是直接送她回去休息比较好。”　　“谢谢，实在太感谢你了！”　　那名男学员激动地说道。　　周围也不断传来感激之声，苏菲亚只是微微点头回应，然后便和我一起告辞了。



第两百三十八章   贤者级别的实力

　　密林深处，一名身穿黑袍的男子听着属下的汇报，嘴角露出笑意。　　“司教大人，我们现在可以行动了吗？”　　那名同样身穿黑袍的下属眼神有些狂热，那些血牙猪的暴走，其实就是他们搞出来的，为的就是削弱众人的体力。　　如今，目的已经达成，只要卡梅斯特大人一声令下，他们这些教徒便可以前往攻击那些人了。　　“当然，大家分散行动，以各位的实力，想必也没有多少人可以抵挡得住。”　　卡梅斯特舔了舔嘴唇说道。　　他的外貌极为不凡，一头白发，脸庞俊逸，一双灰色的眸子仿佛能够看穿人心。　　只不过，在教徒们看来，这位司教大人有时候也会显得很可怕，尤其是他身上的恩赐，无疑比普通教徒们的强大无数倍。　　如果没有注意到卡梅斯特身上庞大无比的魔力，以及一身黑袍的打扮，恐怕不少人都会将其当做一个普通的年轻人。　　灾祸魔女波丝缇娜的能力当中有一项是赋予普通人血法师之手，血法师之手的可怕之处就在于，它几乎不会被任何物理手段所击败，而且消耗魔力的速度也不快，比正常的法师之手强上不止一个量级。　　毕竟，平常的法师之手，根本不是用来对敌的，而是用作日常生活之中，方便拿起某些物品的。　　“行动！”　　将进攻的话说完之后，卡梅斯特司教也没有再多作什么发言，数十名黑袍人也迅速跟在身后，在树枝上跳跃着。　　得到魔女的恩赐之后，他们每个人的身体素质都有了极大的提升，比普通人强上数倍不止，像是在树枝上面辗转跳跃这种事情，可以说是信手拈来。　　没过多久，一群袭击者就已经见到了刚刚遭到血牙猪群袭击，正在休整的罗吉尔众人，还有众多学员与教师。　　到了这里，卡梅斯特反而没有表现得很急切，挥手让众人听了下来，然后自己一人观察这个大部队的状况。　　获得司教级别恩赐的他，几乎就相当于魔女在人间的代言人，实力甚至达到了贤者的层次，算得上是整个提瓦格大陆上顶尖的强者。　　但是，即便是这样，他也没有掉以轻心，还是先将对方有实力的家伙全部击杀掉，然后再考虑杀光剩下的人。　　由于每一名教徒身上，都提前放好了屏蔽感知的魔法，所以倒也不必担心被提前发现。　　别看只有几十号人，但是每一个获得恩赐的教徒，都有着近乎深渊法师级别的实力，更有着血法师之手这样的利器作为底牌，想要剿灭包括罗吉尔在内的一大群精英，完全不在话下。　　卡梅斯特目光首先放在那群骑士的方向，第一眼就看到了那个背着阔剑，身体无比魁梧的男子，虽然相隔甚远，但是作为魔女的代言人，他自然懂得鹰眼这样基础的魔法。　　“这个家伙，身上有着很强的剑意，不过和那个疯女人比起来，根本不值一提。”　　卡梅斯特轻描淡写地说道，完全不把剑圣放在眼里。　　任谁也想不到，他口中的疯女人，是整个大陆上唯一一位有着剑帝称号的人，也被人称作无双剑姬。　　之后，他的目光又落到了一个年轻女子的身上，从她的身上能够感觉到接近深渊法师级别的魔力，不过完全没有什么威胁，他只是稍微瞥了一眼，就直接略过了。　　直到看到一名金发的年轻人，卡梅斯特才多看了一眼。　　“罗吉尔王子殿下吗？倒是没有留着的必要，等到解决了其他人，再作打算吧。”　　看完骑士的队伍，卡梅斯特有把目光转向两所学院的位置，只有两个人引起了他的注意，一个是深渊法师级别的一名女性，身上穿着紫色的法师袍，还有一人，浑身几乎感受不到魔力的存在，正和那名女法师交谈着。　　“这两个家伙恐怕不好对付。”　　卡梅斯特暗自思忖这，决定把这两人放在后面对付，先让其他教徒去对付。　　终于，想好了自己该如何行动之后，他一招手便闪身出去了。　　所有教徒，也是毫不犹豫地跟在他身后，没有再刻意遮掩自己身上的魔力。　　……　　为一班的那名女生治疗之后，或许是觉得这样的行动很有意义，苏菲亚便毫不犹豫地又赶往其他地方治疗。　　我虽然想劝她休息一下，但也知道苏菲亚肯定是停不下来的。　　等到她魔力消耗得差不多了，自己就会停下来。　　“谢谢你，苏菲亚同学，愿光明女神保佑你！”　　在又救治了六班的一名女学员之后，苏菲亚总算是停了下来，直直的看着我。　　“怎么了？”　　“米娅，我没有魔力了。”　　“？”　　这跟我有什么关系，没有魔力就回去嘛。　　虽然我也想尽可能地救治更多的人，但我也没有办法给苏菲亚补魔啊。　　然后，苏菲亚竟然真的提出一种可以补魔的魔法出来，她说这也是第一次尝试。　　“这样真的就可以吗？”　　我顺着她的意思牵着手，然后放松身心。　　“嗯，只是借用一点魔力。”　　苏菲亚点了点头，然后便开始抽取我体内的魔力了，甚至没有念几句咒语。　　很快，我就感觉，在两人手掌相接的位置，一股吸力传来，然后我体内的魔力便进入了苏菲亚的体内。　　那种感觉怎么说呢，感觉身体被掏空……　　没过多久，苏菲亚就表示可以了。　　“感觉怎么样？”　　我实话实说，“没什么特别的感觉，体内的魔力大概少了一半吧。”　　其实体内魔力少了一半，虽然谈不上危险，但还是让我有点紧张，毕竟魔力这种东西，自然是越多越好。　　要知道，一旦魔力耗尽，可是有着死亡的危险。　　苏菲亚有些惊讶地道：“看来米娅体内的魔力比我还要多呢，这是怎么做到的？”　　我耸了耸肩，“我也不知道啊，大概是天赋异禀吧。”　　听到我的回答，苏菲亚也没有多想，就当是这样吧。　　随后，她又继续去救治那些受伤的学员了，每一名被她救治的学员都询问了名字，她也直接就报出了自己的名字，反正又没啥。　　我想，这样下去，很快就可以见到莉莉丝和安娜了吧。　　结果，就在这时，周围传来了不少人的惊呼。　　“快看，那些家伙，是什么人？”



第两百三十九章   可怕的敌人

　　“快看，那些家伙，是什么人？”　　不知是谁的声音响起，所有人的目光随即转向血牙猪来时的方向，一道道黑色的身影从密林中冲出，黑袍自带的帽子遮住了每个人的面容。　　“这些家伙，该不会就是魔女教徒吧？”　　我轻声呢喃，声音只有我一个人听得见。　　“所有人，做好战斗准备！”　　格伦的声音传入众人耳中，这下即便是再怎么迟钝的人，也明白了突然出现的这些家伙是敌人。　　“米娅，还是像刚才那样，你待在我和贝蒂身后吧，我们会保护你的。”　　苏菲亚牵着我的手，眼神似乎有些紧张。　　我轻轻地摇了摇头，“那怎么行。”　　“米娅？”　　“我之前受你们保护，现在该我来保护好你们了。”　　我义正言辞地说道。　　当然，我也有这个信心，可以迎击魔女教徒。　　毕竟，在我的印象中，这些家伙可不怎么经打，甚至连一名上级剑士都不如。　　“这……好吧，不过米娅你一定要小心。”苏菲亚看着我的眼睛，也没有再多说什么。　　我微微一笑，然后把视线转到敌人的身上，总共也就几十号人，要对付我们几百个人，这些家伙也太狂妄了吧？　　还是说，魔女教派的人都是些傻子？　　终于，一名魔女教徒冲着我们三班的方向过来了，只有他一个人。　　“即时魔法·冰霜结界！”　　一道冰蓝色的光晕从贝蒂身上扩散开来，然后蔓延到魔女教徒身边，对方的速度似乎稍微迟缓了一下，但效果不是很好。　　“交给我吧！”　　格伦一步跨出，然后朝着魔女教徒的方向冲过去。　　如果没有记错的话，他的能力似乎是让魔法无效化，简直就是对付魔法师的利器。　　众人都目不转睛地看着格伦一个人面对那名魔女教徒，眼中既有期待，也有不少担忧，虽然大多数人都相信格伦的实力，但是对方敢一个人过来，显然是有恃无恐。　　难道说，这个魔女教徒不是一名法师？　　“尝尝我的拳头吧，魔女教派的家伙！”　　格伦似乎是相当自信，比所有人想象中更自信，那种一拳就能把敌人放倒的姿态，让三班不少人都精神振奋，不愧是格伦老师啊。　　然而，正当格伦的拳头要和魔女教徒的脸来一次亲密接触之时，一只血红色的手突然出现在魔女教徒的身前，刚好握住了格伦的拳头。　　虽然只是一瞬间，那只血红色的手就消散了，但抵挡住了格伦的进攻。　　“格伦老师，小心！”　　就在格伦打算继续进攻的时候，一只血红色的手突然出现在他的身后，然后朝着格伦的位置攻击。　　格伦以十分惊险的动作躲开了这道攻击，然后继续进攻，但每一下都被挡住了，反而他自己险象环生。　　“贝蒂，你能发动魔法来帮助格伦吗？”　　这个时候，我已经认出来这些如同触手一般的东西是什么了——血法师之手！　　然而这种东西，不是只有接受魔女的恩赐才能获得的吗？　　而且，接受魔女恩赐的家伙，大概率会挂掉，然而还是有着相当多的魔女教徒，得到了魔女的恩赐。　　果然这些家伙，都是些疯子。　　贝蒂听到我的问题之后，微微摇头道：“格伦老师正和那个家伙近身搏斗，我不能贸然发动魔法，否则很可能会伤到格伦老师。”　　她的话语让我有些失望，毕竟人多力量大，我完全不介意用数量来堆死魔女教徒，可惜格伦已经和那个魔女教徒战斗得难解难分了。　　不过，我们还是能够帮上忙的。　　目光转向苏菲亚，我直视着她说道：“苏菲亚，赶紧用各种增益buff给格伦套上吧！”　　苏菲亚歪了歪头，有些不解道：“什么是buff？”　　“buff就是增幅魔法啊。”我解释道，“苏菲亚你的光属性魔法中，应该是有不少增幅魔法的吧？”　　苏菲亚点点头，“我明白了。”　　紧接着，一个又一个增幅魔法，往格伦身上套了过去。　　如果我是对面的魔女教徒，说不定会来一句“年轻人你不讲武德”。　　但是，魔女教徒这么强，我们人多一点也不算理亏吧？　　目前的战斗，陷入了白热化的阶段，其他班级也各有一名魔女教徒进攻，可以想见这些家伙早已做好了充足的准备。　　格伦虽然有着消除魔力这种变态一般的能力，但是打到魔女教徒身上的时候，似乎又没有多大的效果。　　只能说血法师之手，在这个世界已经严重超标了，让普通人也有了深渊级别的实力。　　“格伦老师加油啊！”　　安伯大声鼓励格伦，因为即便是有那么多魔力的支持，但是血法师之手却可以轻易地重生，战况极为焦灼。　　格伦的每一次出拳，都能带起圈风，他的双手上就像是戴上了一对漆黑的手套，这是由魔力变化的魔力手套，能够轻易地撕开血法师之手。　　那名魔女教徒显然已经知道了格伦十分棘手，并没有给人压迫很强的感觉，似乎有所顾忌。　　如果没有猜错的话，他很可能是想等同伴来一起解决格伦。　　不能再等下去了，我也要参战！　　我越过苏菲亚，然后朝着两人交战的位置冲刺过去，手中握着长剑。　　比起赤手空拳，我还是更擅长剑术。　　苏菲亚一阵惊呼，“米娅！”　　然而我已经顾不了那么多了，如果格伦落败的话，接下来轮到的就肯定是我们了，我可不认为魔女教派这些家伙，会放过我们这些实力比较一般的学员。　　当然，在我们这批学员当中，也是有着贝蒂以及伊月这样的超规格存在的。　　那名魔女教徒自然注意到了我的到来，第一时间操纵血法师之手向我杀来，我脚步腾挪，身体无比灵活，顺便也用手中的长剑，将血法师之手一一砍断。　　这种东西，即便再生的时间再怎么短，那也是需要时间的。　　由于我的加入，格伦的压力顿时骤减，他也在战斗之余对我说道：“一起干掉这家伙吧！”



第两百四十章：卡梅斯特

　　魔兽森林，有不少冒险者注意到了血牙猪的动静，直接逃离。　　不过，却有一伙人反其道而行之，主动朝着血牙猪群的方向赶过去为首的是一个身上背着阔剑的男子。　　他们有一个共同的特征，就是统一穿着灰色的披风，每个人都像是身经百战的样子。　　“快点跟上，他们被血牙猪群攻击后，现在肯定会放松警惕，这就是我们的机会！”　　克劳德大声道。　　队伍中的每个人听到此话后，都加快了脚步，紧跟着克劳德，消失在密林深处。　　没过多久，他们便遭遇到了血牙猪群，只不过因为已经被先前的队伍解决了不少，出现在他们眼里的血牙猪并不多，直接从它们之中穿过去就可以。　　这里的每一个人都是精英，自然不会被数量有限的血牙猪给伤到，一行人顺利通过了血牙猪群。　　又向前赶了一会儿路，前面传来战斗的声音，而且听起来颇为激烈。　　克劳德当即下令众人停下，然后带上几人过去查看情况。　　他们的目的，是刺杀罗吉尔王子，以及带走一个叫做米娅的银发少女。　　听到战斗的声音，克劳德心中已经有了大致的猜测，在此之前，他们已经得知了魔兽森林当中有魔女教徒的存在。　　既然如此的话，那么和罗吉尔他们战斗的，就很有可能是魔女教徒了。　　果然，当克劳德来到附近后，看到了战斗的景象，那些黑袍人显然就是魔女教徒。　　克劳德看到这个状况，直接选择按兵不动，同时心里乐开了花，只要魔女教徒能够削弱罗吉尔那边的力量，他们动手也会方便许多。　　……　　突然出现的魔女教徒，并没有让罗吉尔过于惊慌，他十分冷静地指挥骑士们摆好阵型，迎接即将到来的敌人。　　敌我人数差距那么大，按道理来说他们是占据绝对的优势的。　　“只是三个魔女教徒，应该不是我们的对手吧？”　　罗吉尔看着来到他们面前的几个黑袍人，心中虽然很自信，但也有稍许疑惑。　　这时，丽洁塔说道：“殿下，这些魔女教徒似乎全部接受过恩赐，我们很可能不是对手。”　　众所周知，接受过魔女恩赐的魔女教徒，都会获得血法师之手这一逆天能力，同时自身体内的魔力量也是成倍地增长，大多相当于人类深渊法师的层次。　　“老师。”　　罗吉尔听到后，看着站在自己身前不远处的男人，目露担忧之色。　　他知道，自己的这位老师，肯定会拼尽全力保护他，甚至不惜牺牲自己。　　“殿下，不过区区几个魔女教徒而已，不必放在心上。”　　弗雷格的话语中充满自信，仿佛出现在眼前的敌人根本不值一提，这便是剑圣本人独有的魅力。　　就在几人说话之时，三名妈女教徒已经冲了过来，他们都直接找上了战力最强的弗雷格，直接将其他人给忽视掉了。　　“哈哈，来的好！”　　弗雷格大喝一声，然后从背后取下阔剑，迎着敌人冲锋。　　那三名魔女教徒，直接便使出了血法师之手，每一根触手一般的血法师之手，都撑在地面上，将几人的身体撑起来，倒有些像是蜘蛛。　　别看是用血法师之手支撑身体，但他们的移动速度却丝毫不慢，甚至比一般的骑士冲锋还要快，当然还是比不过弗雷格的。　　“十字斩击！”　　弗雷格直接用最猛烈的攻势展开攻击，完全不打算给对方任何机会。　　十字斩击的攻击范围，将三名魔女教徒的身体都笼罩进去，声势惊人！　　每一名骑士的脑海里，都不由得想到了几名魔女教徒身体被撕碎的画面，然而现实却是被血法师之手给抵挡住了。　　弗雷格自然没有停下攻击，不如说他的攻势十分激烈，攻击手段也非常激进。　　当然，这并不是他鲁莽行事，而是因为只有这样做，才能够在血法师之手恢复之前，砍断更多血法师之手，令其没有时间去恢复。　　结果证明，这样的做法是正确的，这三个魔女教徒，最后都来不及让血法师之手再生。　　“魔女教派的家伙，死吧！”　　弗雷格自然没有手下留情，直接斩杀了这三名深渊级别的魔女教徒，他们的能力并不是通过自身的努力获取的，而是来自魔女的恩赐，战斗力自然不可能和同等级的深渊法师一样。　　简单来说，就是空有魔力，却只能用血法师之手来攻击敌人。　　“老师，你没事吧？”　　罗吉尔看到弗雷格斩杀三名魔女教徒之后，便上前询问道。　　地面上，三具被血液浸透的尸体，让人看了便有些难以平静，队伍当中的几名见习骑士见了这个景象，也是脸色发青，他们毕竟是第一次看到人类的尸体，即便尸体身上穿着黑袍也一样。　　听到罗吉尔关心的话语，弗雷格笑了笑说道：“多谢殿下关心，不过我们还是赶紧去帮助两所学院的人吧。”　　并不是弗雷格的实力就要比一般的剑圣强，而是因为他有着与魔女教徒战斗过的经验，知道他们的弱点所在，换做其他人的话就不一定了。　　“老师，那我们赶快过去吧。”　　罗吉尔听到这话，心中也是有些担心米娅的安全。　　“等等！什么人？”　　原本正打算去其他地方帮忙的弗雷格突然停下脚步，看着魔女教徒出现的方向。　　一名白发的男子面容平静地走来，灰色的眸子里仿佛一片死寂。　　危险！这家伙非常危险！　　弗雷格看到此人后，心中立刻敲响了警报，这个家伙给他一种见到那位剑姬大人时的感觉。虽然在压迫感上面稍微差了一点，但那也是上位者的威压。　　“保护好殿下！”　　弗雷格紧紧握住手中的阔剑，他已经猜到了眼前白发男子的身份，那就是灾祸司教卡梅斯特，特征与传闻中完全相同。　　如果没有猜错的话，他现在的实力，已经是贤者级别了，真正的大陆顶尖强者。　　说实话，弗雷格没有自信在他手里活下来，更别提保护罗吉尔。　　但是，即使敌人再怎么强大，在我身后的人可是自己的学生啊，老师又怎么会放弃自己的学生呢？　　弗雷格面无惧色，坚定的站在最前面。



第两百四十一章   弗雷格之死

　　卡梅斯特，魔女教派中出现最为频繁的司教，没有之一。　　作为灾祸魔女的使者，他本身的实力强大到难以估量，甚至曾经在诺兰的一名贤者手中逃走，可见其实力之强。　　要知道，每一名贤者的实力都是人类的巅峰战力，诺兰七贤者的名声并不是说说而已。　　此时，这位灾祸司教，正饶有兴致地看着挡在他面前的剑圣弗雷格，绝对的实力差距让他不着急进攻。　　“剑圣弗雷格，没想到你竟然成了一名王子殿下的随从，恐怕这些年你的实力还是没有进步吧？”　　卡梅斯特显然不是第一次见到弗雷格，像是老朋友见面一样说道。　　然而，他身上蒸腾而起的暗红色魔力，令地面上的道路都开裂了，这是魔力凝聚强大到极致的表现。　　他并没有掉以轻心，面对比自己实力弱的对手，这位司教依旧保持着防备状态。　　弗雷格冷冷地说道：“早知道当初，就应该直接对你动手，让你成为我的剑下亡魂。”　　“不，你没有这个实力。”　　卡梅斯特笑了笑，然后看向他身后的罗吉尔。　　“想必这就是罗吉尔殿下吧？斯图亚特王国的王子，王位的第一继承人，只可惜今天就要死在这里了，成为魔女大人复苏的养分。”　　罗吉尔心中一沉，他早就知道有可能中埋伏，但是有着弗雷格以及斯图亚特王国几乎全部的精英在这里，他还是掉以轻心了。　　虽说已经有了这样的推论，但他还是忍不住对这名白发男子说道：“你们藏身的洞窟，是故意暴露给我们的吗？”　　卡梅斯特不置可否，似乎是默认了。　　就在这时，一道强横无匹的剑光，裹挟着一往无前的威势，朝着卡梅斯特的方向劈过去。　　“流星斩岩击！”　　罗吉尔也没有想到，他一向敬重的老师，既然会做出偷袭这种事情，不过魔女教派可以布下陷阱，那剑圣弗雷格又为什么不能偷袭？　　恐怖的冲击波以及声音传来，剑光击中卡梅斯特之后，传来剧烈的爆炸声，地面烟尘滚滚，完全看不清其中景象。　　“老师，成功了吗？”　　罗吉尔从来没有什么时候，感觉自己距离死亡如此接近，即便是在魔族战场上的时候，他也从未像今天这样紧张。　　弗雷格没有回答，只是微微摇了摇头。　　很显然，对方是有防备的，即便是面对比自己弱小的对手，这位司教也依旧坚持着保持警惕，恐怕这也是他能够当上灾祸司教的原因之一。　　如果心性不够，早已死在魔女教派自己的手上了。　　“啧啧，没想到一向行事光明的人类剑圣，居然也会做出偷袭这种事情呢。”　　烟尘散去之后，卡梅斯特的身影果然没有消失。　　弗雷格咬着牙，额头上滴落汗水在他的剑身上，可见其承受的压力之大。　　“罗吉尔殿下，你快逃，我为你拖延片刻。”　　“好，老师你一定小心。”　　罗吉尔没有犹豫，第一时间转身离去，他也知道自己留在这里会影响到老师的发挥。　　卡梅斯特皱着眉，看着弗雷格，道：“你觉得凭你们这些人，能够挡得住我吗？”　　“不试试又怎么知道？”　　弗雷格冷哼一声，眼中充满战意，他的精气神都已经到达了巅峰。　　“有趣。”卡梅斯特冷笑一声，没有在多说什么废话，“那么，你这家伙就先去死吧！”　　只是一瞬间，弗雷格的身上已经被红色的手掌所控制，密密麻麻完全没有挣脱的空间。　　这就是灾祸司教的实力吗？弗雷格心中最后想的就是这一点，在这之后，恐怖的压力袭来，他的身体直接爆成了血雾。　　一代剑圣，陨落于此。　　并非弗雷格的实力太弱，而是卡梅斯特的实力太强了，人类最为巅峰的战力之一。　　即便对战的人换做七贤者中的一人，也难以在短时间内取胜，更别说实力只在剑圣层次的弗雷格了。　　“剑圣大人！”　　“可恶的魔女教徒，我和你拼了！”　　“掩护王子殿下撤退，即使牺牲性命也要做到，大家跟我冲啊！”　　骑士们看到弗雷格身死的这一幕，没有人退缩，他们也知道即便逃跑也会被杀死，倒不如直接进攻，反而能够争取更多的时间。　　“愚蠢！”　　卡梅斯特一挥手，血法师之手缠绕，所有的骑士顿时化作血雾。　　只是数个呼吸的时间，所有骑士便尽数倒在了地上，他们有的人很年轻，但是在死之前依旧没有多少害怕的情绪。　　地面上流淌着血水，浓重的血腥味容易引起人的不适，然而对于这位白发的司教来说，却是最为美味的气味。　　血液丝丝缕缕的飘起在空中，然后朝着一个方向飞过去，那里是魔兽森林深处，也是复活魔女的祭坛所在的位置。　　“开始了吗？”卡梅斯特笑了笑，一切都按照计划中进行。　　随即，他离开了这里，向着罗吉尔刚才离开的方向赶去，那个方向是学员们所在的方向。　　……　　看着被我们斩杀的魔女教徒尸体，不少学员原地干呕起来，毕竟这里大多数人都是没有见过死人的，甚至有胆小的女生直接昏迷了过去。　　“米娅同学，干得不错。”　　格伦笑着对我说道，英俊的模样让不少女生都神情激动，甚至忘记了尸体的事情。　　“别这样，我觉得有点恶心。”　　我一阵恶寒，忍不住对他说道。　　毕竟，格伦之前对我的态度，可以说是比较恶劣的，现在这样反而令我感到不适。　　“我对你好一点，难道很奇怪吗？”　　格伦抱着胳膊，审视着我。　　“当然，还请保持平日里那副样子。”　　不知道为什么，我觉得和他拌嘴能够减少刚才击杀魔女教徒的不适感，或许他也是故意这样？　　格伦似乎还想说些什么，这时一道身影从另一边赶来，让每个人的目光都有些疑惑。　　“罗吉尔殿下，你那边的魔女教徒解决了吗？”　　待他靠近后，我出声询问。



第两百四十二章   离开

　　“罗吉尔殿下，你那边的魔女教徒解决掉了吗？”　　看到罗吉尔出现在我们面前，我不假思索地询问道，结果很快就发现他的神色有点不自然。　　印象中的罗吉尔，在任何时候都能够保持冷静，然而此刻的他却十分焦急的模样。　　“罗吉尔殿下……”　　还没等我话说完，罗吉尔就抓住我的手说道：“米娅，你赶紧离开这里，有个家伙很危险！”　　“可是，我不能抛下同伴啊。”　　我摇了摇头，拒绝了罗吉尔的提议。　　“殿下，你先冷静一下，好吗？”　　“抱歉，米娅，我冷静不下来！”罗吉尔露出痛苦的表情，“老师他……可能已经死在那个家伙手上了，我不能看着你也死在我面前。”　　这时，格伦也反应过来，对罗吉尔说道：“到底怎么回事，罗吉尔殿下？”　　“我们遇到的敌人，是魔女教派的灾祸司教卡梅斯特，老师为了帮我争取时间，可能已经牺牲了，他的目的是献祭我们所有人，来复活一位早已死去的魔女。”　　罗吉尔一口气把自己知道的情况都说了出来，这番话让在场几乎所有人都陷入了恐慌当中，魔女教派本就臭名昭著，几乎每个人都清楚，灾祸司教这四个字意味着什么。　　获得魔女恩赐最多的人，便成为司教，其实力相当接近贤者。　　“米娅，这次就听罗吉尔殿下的吧，你们先离开这里。”　　格伦对我说道。　　我不清楚灾祸司教的实力有多么可怕，但再怎么厉害那也是人类，只要是人类就会有极限的吧？　　我们所有人加起来，应该可以战胜他才对，我是这么想的。　　还没等我说些什么，格伦又对班长说道：“乔巴诺，你带着大家赶紧离开这里，我来断后。”　　“我知道了，老师。”　　乔巴诺立刻组织大家，让体力尚佳的男同学带着伤员，然后向着森林外赶去。　　我一时间愣在原地，也不知道是走是留，一方面担心罗吉尔和格伦的安危，另一方面我也希望能够帮到什么忙。　　“米娅，你赶紧走，不要拖累大家。”　　看到我犹豫不决的模样，格伦大声说道，表情十分可怕。　　“我明白了，这就走。”　　没有再犹豫，我带着苏菲亚以及贝蒂离开了，朝着班级离开的方向赶去。　　……　　“终于，这一次，换我来保护你。”　　看着少女离开的背影，格伦口中说着不明意味的话语，让近在旁边的罗吉尔眉头一皱。　　这个家伙，到底在说什么？　　然而很快，格伦就恢复了平静，轻轻的叹了口气，看着罗吉尔说道：“罗吉尔殿下，你怎么不走？”　　“作为这里的最高领袖，一个国家的王子殿下，怎么能抛弃大家离开。”　　罗吉尔用理所当然的语气说道，看得格伦忍不住刮目相看。　　“那么接下来，我们应该先做什么，最高领袖大人？”　　格伦饶有兴致的说道。　　“和我通知其他的人，让剩下的学员立刻离开这里，能逃走多少就逃走多少。”　　罗吉尔并没有介意格伦说了什么，他现在的主要精力就放在思考对付敌人的策略，无论怎么也想不到该怎么应对贤者级别的人物。　　但是如果想不出办法的话，所有人都会死。　　也不知道，老师那边究竟能够拖延多久，来不来的及让所有人做好准备。　　他们经过其他班级的团体时，得到的是老师们统一的回应，那就是让学生们先离开，然后他们来断后。　　没过多久，他们便走遍了所有班级。　　在这之中，罗吉尔似乎看到了一个熟悉的身影，不过因为太过于矮小，很快就被人流给淹没了。　　所有学员，依照批次离开，而老师们都留了下来。　　在这个过程中，丽莎也出现了，她对罗吉尔说道：“殿下，弗雷格已经战死了，还有丽洁塔小姐也是。”　　通过传送，丽莎的速度比司教要更快一些。　　“所有人，做好战斗准备，敌人是卡梅斯特，灾祸司教！”　　罗吉尔没有多言，吩咐剩下的人摆好阵势，准备迎接敌人。　　不仅是老师 丽洁塔小姐也死在那家伙手上了吗？罗吉尔心中有股莫名的悲伤涌起，但是被强制压了下去。　　血牙猪肆虐过的地面一片狼藉，到处都是翻开的泥土，以及各种断开的树枝。　　阳光高悬在空中，因为失去了不少树木的庇护，周围的光线都明亮了几分。　　“这样的阵仗，我还真是受欢迎呢。”　　一道黑影，在众人的目光中，仿佛没有重量一般落在一截断裂的树木上面，所有人都立刻猜到了对方的身份是卡梅斯特。　　“全员，攻击！”　　罗吉尔直接下令道。　　在场的教师们早已做好准备，各种类型的魔法立刻腾飞而起，并且都不需要吟唱咒语！　　“呵呵，这样的魔法，可是无法突破我的防御呢。”　　卡梅斯特轻松地抵挡住了众人合力施展的魔法洪流，那是一道血色的帷幕，宛如一道天堑般阻挡在前。　　“怎么回事？”　　“那是……血法师之手，还能这样用的吗？”　　“可恶，我们的魔法全部无效了。”　　众人看着对方的防御，却丝毫找不到反制的方法。　　这时，卡梅斯特却是不等罗吉尔他们反应过来，血法师之手每一根都化作水桶一般粗细，像陨石一般攻向众人。　　突然间，卡梅斯特身边的空间裂开了，然后从中出现一道太阳般的光芒。　　那是丽莎的空间魔法，将光属性的魔法攻击，直接转移到了卡梅斯特身边，完全没有反应的时间。　　“轰隆隆！！！”　　可怕的魔力爆发，空气中到处都是紊乱的魔力粒子，每个人的眼睛都紧紧盯着魔力爆发的位置。　　所有人都清楚，这样的攻击，很难直接抹杀一个司教级别的敌人，但内心当中还是抱着几分期待，万一成功了呢？　　然而，很快所有人的希望就破灭了。　　卡梅斯特并没有被这次的突然袭击杀死，反而看起来毫发无损。　　“怎么可能！”　　有人忍不住惊呼，然而事实就是这个白发男子依旧正常地站在众人面前，甚至连衣角都没有变化。



第两百四十三章   回归

　　魔兽森林外围，大量的学员逃脱出来，而我也混在这样的队伍之中，心中依旧牵挂着罗吉尔那边。　　不行，我必须回去！　　一想到罗吉尔和格伦很可能会死，我就忍不住想要回去帮忙。　　从那次体能测试的结果来看，我的实力相较于从前，可能并没有太大的退步，说不定能够帮到大忙。　　再加上，苏菲亚以及贝蒂两人，一定有机会击退那个所谓的灾祸司教。　　虽然我也知道自己很可能是想当然了，但是不回去的话，罗吉尔他们会死！　　心中一直有个声音告诉我，必须回去，回去才有希望。　　想到这里，我不由得停下来脚步。　　“怎么了，米娅？”　　苏菲亚看着我松开了手，于是也停下来看着我。　　我用尽量轻松的语气说道：“苏菲亚，我想回去。”　　“我知道了，那我和你一起回去。”　　苏菲亚毫不犹豫地说道，然后再次牵起我的手，眼中透露出坚定的神色。　　贝蒂也不甘示弱地说道：“那贝蒂也要和米娅一起回去。”　　“敌人可是贤者级别的，我这一去可能就回不来了。”　　我苦笑着摇了摇头说道。　　“那又如何？”苏菲亚笑了笑，“只要能和米娅一起，就算敌人再强大，我也会在你身边。”　　我不由得脸颊微红，这算是变相的告白吗？　　“我也是。”　　虽然早就知道她们一定会跟着我，但是心里还是希望苏菲亚和贝蒂能够离开，因为我们的胜率可以说是极为渺茫，毕竟那可是灾祸司教啊。　　小时候，母亲经常用来恐吓我，不睡觉就把灾祸司教搬出来。　　灾祸司教本身就成了一种恐怖的代名词，他的手上不知道沾染了多少人类的血液。　　只不过，没办法呢……　　我看着两位同伴的眼睛，认真地点了点头。　　“答应我，一定要活下去。”　　无论是谁离开了，我都难以接受，所以希望苏菲亚和贝蒂能够在战斗的时候保护好自己。　　“嗯 你就放心吧，米娅。”　　苏菲亚保证道。　　“行吧，我就相信你们好了，出发。”　　我没有继续用沉重的语气说话，反而希望气氛再轻松一些。　　我们的对话，自然也吸引了班级上其他人的注意，不过并没有人说些什么，只有班长说了一声“保重”，然后便带领三班的其他同学离开了。　　只不过最后，还是有个人留下来和我们一起，这个人便是伊雷娜。　　“伊雷娜同学，你应该知道这次很危险吧？”　　苏菲亚对这位突然加入的皇女殿下说道。　　“知道。”　　伊雷娜面无表情地点了点头，表示自己很清楚有多危险。　　“那你还……”　　“所有人都会死。”　　伊雷娜突然打断了苏菲亚的话，语气平静地说道，仿佛在述说一个事实。　　“开玩笑的吧？”　　我忍不住说道，可是心里却有些想要相信伊雷娜所说的话，毕竟她也是魔女，预言的东西似乎也都实现了。　　伊雷娜十分确定地说道：“没有开玩笑，我看到的未来，就是所有人都死了。”　　再次得到确定的答案后，我陷入了纠结当中，无论如何都逃脱不了的命运吗？　　不，其实还是有希望逆转的吧？　　“我会亲手改变这样的未来的。”　　我坚定地说道，然后转身向着之前的方向赶去。　　在我身后，苏菲亚、贝蒂以及伊雷娜紧紧跟着我，向着目的地赶去。　　没过多久，我们便赶回了战斗的地方。　　此时，似乎是刚刚经历过剧烈的战斗，中间满是尘埃。　　而罗吉尔他们，显然是没有看到我们，注意力完全在烟尘当中。　　我正疑惑间，烟尘散去，一个白发的男子，周身都是血色的手掌，每一个都散发着恐怖的魔力波动。　　“米娅 你怎么又回来了？”　　首先注意到我们的，是丽莎院长，她处在战斗的边缘。　　“丽莎姐，其他魔女教徒呢？”　　我有些疑惑，在场地中，只有灾祸司教一个人的身影，正轻松地和教师们周旋着，不时地用血法师之手袭击。　　丽莎听到我的询问，颇为平静地说道：“那些暗中的家伙，都被我给解决了，只剩下这个灾祸司教了。”　　我有些哑然，要知道那些魔女教徒，可是和丽莎一样，都是深渊级别的实力，没想到丽莎直接一个人打穿了一片，可见其实力的恐怖。　　“我们现在该怎么做？”　　我自然是充分信任丽莎的，希望能够得到她的意见。　　直接鲁莽地冲进战场，说不定会被卡梅斯特反制，影响其他人的进攻。　　“我们必须等待一个时机，乘着那个家伙不注意的时候 突然出手，这样才能将效益最大化。”　　丽莎的解释十分明确，她是希望我能先等等，然后再加入战场。　　只可惜，我是一刻也等不及了，直接带着苏菲亚她们强行进入战场，然后对抗灾祸司教的攻击。　　“米娅，你怎么也来了？”　　这个时候，罗吉尔也注意到了我的身影，脸色微变。　　“不是叫你赶紧离开这里吗？”　　“不，我不能走，我们一起解决这个家伙吧，在魔族战场上不是一直如此吗？”　　我鼓起勇气说道。　　我的话语也让不少人精神一震，对抗灾祸司教的魔法仿佛也得到了加强，当然这并不是错觉。　　在这之前，苏菲亚将各种增益buff套在了众人身上，此时已经昏迷了过去。　　“辛苦你了，苏菲亚，接下来就交给我们吧。”　　我看着苏菲亚的模样，忍不住握紧了拳头。　　“米娅，接着！”　　贝蒂突然递过来一样东西，我直接顺手接过。　　仔细一看，是个魔力凝聚起来的巨型锤子，从中甚至能够感觉到重量。　　“贝蒂，这是什么？”　　我疑惑地询问道，看起来很厉害的样子，这时我才注意到贝蒂的脸色有些苍白。　　“米娅，这是我的一个魔法，风暴战锤！”贝蒂虚弱地说道，“我已经把自己全部的魔力，都灌入这里面了，拿它去击败灾祸司教吧。”　　风暴战锤？听起来就很厉害。　　我手中拿着这个蓝色的魔力造物，然后坚定地和罗吉尔他们站在一起，面对着眼前的强敌。