━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书
本书类型属【变身嫁人】小说，指『主角从 男性 性转成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜 变嫁 类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细

名称：变身在网游
作者：shy6814
序号：72932
字数：1699834
是否完结：未完
最后更新：2021-05-02T22:13:40
作者标签：恋爱丨嫁人丨变身


第1章 玥儿人设
　　[img=600,599]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/uploadpic/2018/03/731afa19-00ba-4015-b38c-4231e4124fbe.jpg[/img]

　　我们的女主人设出来了，有没有被萌到呢……
　　不过sf仅能上传500k以下的图片，想要高清图的话，加入qq群之后就有了。
　　另外说一句，这个人设图太小了点，主角实际上会比人设图大一些。




第1章 玥儿人设
　　林莘玥
　　游戏名：玥儿。本书的女主，性格呆萌，有严重的路痴属性。在战斗中风格转变为冷静，有着无与伦比的计算能力。团队主力治疗，职业牧师。由于5年前成为植物人躺在病床上的原因，女主的身体外貌仅仅只有13岁。并且由于错过了最佳发育年龄的原因，女主的身体停止发育。
　　年龄：18岁。
　　身高：140cm
　　胸围：（玥儿：你们谁敢说我贫乳）
　　腰围：（玥儿：你想做什么）
　　臀围：（玥儿：坏蛋色狼萝莉控）
　　喜爱的东西：才不告诉你们。
　　讨厌的东西：别人叫自己萝莉。
　　ps：因为人设图实在太小了的原因，作者不得不再发一次玥儿的人设。不过也就是让玥儿长大一些，否则的话后续就展不开了。。。




第2章 推荐一本朋友的书
　　推荐一本朋友的书：《关于我是妹控这件事》
　　身为妹控最大的烦恼是什么？当然是没有妹妹！而就在今天，老爸告诉我我将会和一只义妹共同生活？！ 在与少女的交流之中，展开对新的生活的追求与向往——在磕磕绊绊之中，彼此相扶前进，所讲述的是仅此而已的故事罢了。
　　喜欢日常轻松向，身为妹控的读者们都可以去看看哈。
　　ps：我才不会告诉你们这是py呢……




第2章 人物信息
　　截止18年3月7日，目前出场的人物有：
　　林莘玥（玥儿）：自另一个世界穿越而来，却由男变女，极高的游戏天赋，优越的家世背景，空灵绝伦的外貌，是本文的女主。
　　叶绝（绝世业火）：自五年后重生而来，拥有极高的游戏的天赋，再加上数年的游戏经验，在游戏里有问鼎趋势。
　　林飞幕：林莘玥的父亲，国家顶级科研人才。
　　秦雨馨：林莘玥的母亲，国家顶级科研人才。
　　许玲珑（玲珑心）：林莘玥前身的闺蜜，两人的交情极好。因为林莘玥的原因，选择进入了神迹。
　　李云（神风）：未来十大神射手排名第二，拥有着极强的意识和天赋，热心，不惧任何威胁。独行玩家。
　　王龙（空夜）：未来十大刺客排名第二，铁血世家当家刺客。与天堂公会不对头。（因为铁血公会不再朱雀城的原因，暂时不会出现）
　　（地缝）：大型公会星空之夜的主力坦克。
　　（嗜血玫瑰）：新手村与林莘玥偶遇，并且是林莘玥装备的交易人员，离开新手村之后选择去了一个中级城市。
　　（我是流氓）：新手村余林莘玥结怨，流云世家小队长之一。
　　（紫罗兰）：粉红蔷薇成员之一，为人豪爽。
　　（铁血翎羽）：铁血世家首席法师，新手村暂时加入林莘玥小队作为输出。
　　（幻城）：幻阁公会会长，为人深沉，善于心计。
　　（夜色谜云）：幻阁公会管理人员之一，在上一世中与叶绝有过交情。
　　（风云变幻）：生活玩家，锻造师。
　　（冥王）：天堂公会副会长，最早进驻成员之一。
　　（百晓生）：游戏情报组织领头人，拥有着极为强大的情报系统
　　许从风（铁血狂战）：国家少将，铁血世家公会会长，手腕极强。因为保护林莘玥不利一直处于自责，但是与林父林母关系很好。
　　夜升帆（揽月清风）：未来十大法师之首。
　　（随风）：红颜醉公会管理。
　　姚雷：叶绝的好友，富二代，为人豪爽。
　　姚策穹：姚雷的父亲，s市龙头企业董事长。
　　龚强（朝歌晚酒）：叶绝寻找的管理人物。
　　（暗魔）：神风好友，刺客排行榜第五。
　　柳圹：世家子弟，所在世家掌握君临天下。因追求林莘玥和许玲珑不得，心生恨意。
　　贺菲：照顾林莘玥的女仆。
　　（嗜血狂魔）：不灭皇朝顶级玩家。
　　（不灭风情）：不灭皇朝精英团一团团长
　　（隐藏的蝴蝶）：百晓生组织管理人物之一。
　　（路仁贾）：天下会一名小队队长，因追求不得将芙兰和逐渐飞扬逼出公会。
　　（不灭听云）：不灭帝皇助手。
　　（强人入梦）：强人公会会长。
　　（强人无双）：强人公会精英团团长。
　　朱友青（钢铁恒玉）： 游戏职业：英灵骑士：拥有英雄的灵魂寄生的职业 目标：成为男子汉。 只可惜被寄生的灵魂是女性，所以长相像女性，伪娘。（由读者小太阳28号提供。）
　　（挽离人和心上秋）：情侣档，法师排行榜和战士排行榜前十名的存在。（由读者EX萤提供）
　　（琦玉）：牧师，挽离人和心上秋的队伍成员，是林莘玥的粉丝。
　　（君佛）：影杀，挽离人和心上秋的队伍成员，由于拍下了林莘玥等人的视频并发到了论坛上，致使林莘玥五人集体出名，并且引来了不灭皇朝对他们公会的针对。
　　（余生似梦）：召唤师，挽离人和心上秋的队伍成员。
　　（雨落无声）：十大刺客之一，不灭皇朝刺客团团长。
　　（一席残花冷月情）：星空之夜副会长，在上一世中与叶绝交情很好。
　　（释雨星空）：星空之夜会长。
　　（你给的天空很蓝）：赤焰天空会长。
　　（言叶）：释雨星空公会精英，牧师。
　　（一缕阳光春意暖）：叶绝的崇拜者，后加入逆转轮回公会。
　　逆转轮回公会成员：
　　水墨青花    放下你的手    逆倒尘光    道德高尚    白衣未央    花开一半    
　　往事重提是折磨




第3章 林莘玥的最新数据（详细）
　　昵称：玥儿
　　性别：女。
　　种族：人族
　　血脉：五行血脉（未达到触发条件）
　　职业：？？？。
　　副职业：炼金术，皇家厨艺。
　　爵位：男爵。
　　等级：30级。
　　经验：15/11万。
　　声望：15500。
　　饥饿度：58/100。
　　生命值：1886/1886。
　　魔法值：9144/9144。
　　魔法攻击力：872-894。
　　物理攻击力：133-142。
　　物理防御力：95（13+82）
　　魔法防御力：146（59+87）。
　　速度：28。
　　力量：31（31+0）
　　智力：262（39+223）
　　体质：98（32+66）
　　敏捷：48（33+15）
　　精神：433（184+249）
　　魅力：隐藏。
　　幸运：隐藏。
　　暴击：50。（敏捷可加暴击）暴击率11.1%（牧师暴击概率削减为三分之一）
　　命中：35。命中率25.9%
　　抗暴：37。抗暴率：27.0%
　　闪避：27。（敏捷可加闪避）闪避率：21.3%
　　感知：21。
　　韧性：5。（减免控制时间）
　　暴击伤害：8%。
　　治疗加成：20%。
　　冷却缩减：10%。
　　治疗技能耗蓝缩减：10%。
　　火属性抗性：30（20+10）。
　　水属性抗性：20。
　　木属性抗性：20。
　　土属性抗性：20。
　　光属性抗性：20。
　　暗属性抗性：20。
　　雷属性抗性：10。
　　风属性抗性：10。
　　冰属性抗性：20。
　　状态：良好。
　　自由属性点：0。
　　技能点：10。
　　装备：
　　救赎法杖（白银级）：耐久度：100/100。等级需求：30。魔法攻击力254-269，物理攻击力+102-111。智力+38，精神+43。
　　特殊：
　　暴击+23。
　　命中+21。
　　暴击伤害+5%。
　　治疗效果+10%。
　　救赎之光：对一名玩家释放，使这名玩家在3秒内无敌。法力消耗：200。冷却时间：1天。
　　吞噬：该物品会吸收主人经验的30%，等级会随着主人的等级成长而成长。在达到一定程度之后，可以吞噬大量的材料来进阶。目前状态：不可进阶。
　　物品介绍：凯拉堕落之后，在保持着一丝正义之心的同时锻造了这个魔法书，希望自己能得到救赎。在融合了吞噬卷轴之后，该装备拥有了进化的能力。
　　已绑定：玥儿。
　　救赎之书（白银器）：耐久度：100/100。等级需求：23。魔法攻击力+28-35。智力+9，精神+9。
　　特殊：
　　暴击+5。
　　命中+5。
　　暴击伤害+1%。
　　治疗技能冷却缩减-10%。
　　治疗之光。瞬间回复全体300%魔法攻击加成的生命值，法力消耗：100。冷却时间：5分钟。
　　物品介绍：凯拉堕落之后，在保持着一丝正义之心的同时锻造了这个魔法书，希望自己能得到救赎。受到了救赎之杖的影响，该物品会慢慢晋级。
　　救赎之戒（白银器）：耐久度：100/100。等级需求：23。魔法攻击力+25-30。防御力+5。智力+9，精神+8。
　　特殊：
　　暴击+3。
　　闪避+3。
　　治疗技能法力值消耗-10%。
　　庇佑：施法者消耗自身全部法力值，创造出一个可以承受1500%魔法攻击力加成伤害的护盾来保护3*3范围内所有的友军。法力消耗：全部法力值。冷却时间：1天。
　　物品介绍：凯拉堕落之后，在保持着一丝正义之心的同时锻造了这个戒指，希望自己能得到救赎。受到了救赎之杖的影响，该物品会慢慢晋级。
　　救赎套装（3/3）：治疗效果+10%.智力+30.精神+20。
　　祝福火纹戒指（白银级，饰品）：耐久度：100/100。等级需求：30级。魔法攻击力：52-58。防御力+8，精神+20。
　　特殊：智力+15。暴击+3，闪避+3。火属性抗性+2。
　　物品介绍：熔岩炼狱特产，可以增加火属性抗性。
　　火纹项链（黑铁级，饰品）：耐久度：100/100。等级需求：30级。魔法攻击力：35-39。防御力+6，精神+14，智力+11。
　　特殊：暴击+2，闪避+2。火属性抗性+1。
　　物品介绍：熔岩炼狱特产，可以增加火属性抗性。
　　中级宠物空间手镯（腕部装备）：耐久度：0/0。体质+10，智力+10，精神+10，。
　　特殊：韧性+5，魅力+2。
　　附加：宠物空间（中级）。
　　物品介绍：朱雀所赐特殊装备，可以替代腕部装备。
　　净化之火纹发卡（白银器，布甲）：耐久度：100/100。等级需求：30级。物理防御力+17，精神+33，智力+29。法力值+1350。
　　特殊：暴击+7，命中+9。暴击伤害+2%。火属性抗性+2。
　　物品介绍：熔岩炼狱特产，可以增加火属性抗性。
　　火纹布袍（青铜器，布甲）：耐久度：100/100。等级需求：30级。防御力+22，精神+26，智力+22，体质+12。
　　特殊：抗暴+12。火属性抗性+1。
　　物品介绍：熔岩炼狱特产，可以增加火属性抗性。
　　净化之火纹布裙（白银器，布甲）：耐久度：100/100。等级需求：30级。防御力+24，精神+38，智力+31，体质+16。
　　特殊：抗暴+17。火属性抗性+2。
　　物品介绍：熔岩炼狱特产，可以增加火属性抗性。
　　火纹腰带（青铜器，布甲）：耐久度：100/100。等级需求：30级。生命值+610，魔法防御力+13，精神+23，智力+19，体质+17。
　　特殊：抗暴+8。火属性抗性+1。
　　物品介绍：熔岩炼狱特产，可以增加火属性抗性。
　　火纹布鞋（黑铁器，布甲）：耐久度：100/100。等级需求：30级。魔法防御力+9，体质+11，敏捷+15。
　　特殊：闪避+12。火属性抗性+1。
　　物品介绍：熔岩炼狱特产，可以增加火属性抗性。
　　技能：
　　治疗术（10级）：熟练度0/0。牧师凝结自身的能量， 恢复队友155（95+2x等级）+158（魔法攻击力x0.1x智力成长系数）+390（精神x0.5x精神成长系数）的生命值，冷却时间1.1秒。施法时间：无。法力消耗：5mp。（升级降低冷却时间，增加法力消耗和基础治疗量）
　　治愈术（4级）：熟练度51/720。瞬间恢复队友270（120+5x等级）+634（魔法攻击力x0.4x智力成长系数）+1559（精神x2x精神成长系数）的生命值，冷却时间16秒。施法时间：无。法力消耗：28点。（升级降低冷却时间，增加法力消耗和基础治疗量）
　　祈祷（2级）：熟练度139/180。玩家站在原地祈祷，5秒内每秒恢复周围10米范围内友军50+158（魔法攻击力x0.1x智力成长系数）+390（精神x0.5x精神成长系数）的生命值，该技能可被打断。吟唱时间：1秒。魔法消耗：100。冷却时间：1分钟。
　　复活术（1级）：熟练度23/720。玩家使用该技能，复活一名尚未转生（即选择复活点复活）的玩家，该玩家经验值损耗减免90%，虚弱时间由3小时减免至10分钟。如果复活的队友处于副本之中，虚弱时间减免至无。吟唱时间：3秒。魔法消耗：300。冷却时间：5分钟。
　　圣光庇护（2级）：熟练度156/720。对队友或者自身施加一个可抵御1045（66%魔法伤害x智力成长系数）+2572（精神x3.3x精神成长系数）的护罩，护罩被击破或者5秒之后护罩消失。冷却时间：38秒。施法时间：0.5秒。法力消耗：54点。（升级降低冷却时间，增加法力消耗和魔法伤害加成）
　　净化（1级）：熟练度22/720。对队友或者自身施放，净化目标身上所有的减益状态，特殊减益无法净化。。冷却时间30秒。施法时间：无。法力消耗：30点。（升级降低冷却时间，增加法力消耗）
　　圣言术（1级）：熟练度5/720。玩家使用该技能，可以指定一名玩家的攻击属性转变为无属性，持续时间5分钟，吟唱时间：1秒。魔法消耗：200。冷却时间：20分钟。
　　虚幻（1级）：熟练度0/1440。牧师使用自身的光系能量，扭曲自身附近的光线，使自身进入虚幻状态，此期间内，所有受到的物理伤害降低为50%。持续时间：1分钟。冷却时间：5分钟。魔法消耗：200。
　　圣光加持（1级）：熟练度：28/2880。牧师凝结自身的圣光力量，降低所有队友受到伤害的10%，吟唱时间1s。持续时间5分钟，冷却时间5分钟，魔法值消耗：250点。
　　元素加持（1级）：熟练度15/2880。牧师向神祈祷，将环绕在身旁的元素之力加持到队友身上，使队友的属性强化提高10点。吟唱时间1s，持续时间5分钟，冷却时间5分钟，魔法值消耗：250点。




第4章 叶绝的最新数据（粗略）
　　昵称：绝世业火。
　　性别：男。
　　种族：人族。
　　血脉：无。
　　职业：盾战士。
　　副职业：神级锻造术。
　　爵位：男爵。
　　等级：30级。
　　经验：0/11万。
　　声望：15500。
　　饥饿度：52/100。
　　生命值：9345/9345。
　　怒气值：0/100。
　　物理攻击力：433-447。
　　魔法攻击力：112-124。
　　物理防御力：295
　　魔法防御力：256
　　速度：28。
　　力量：173
　　智力：32         
　　体质：521
　　敏捷：51
　　精神：76
　　魅力：隐藏。
　　幸运：隐藏。
　　暴击：43。（敏捷可加暴击）暴击率30.0%
　　命中：37。命中率27.0%
　　抗暴：53。抗暴率：34.6%
　　闪避：27。（敏捷可加闪避）闪避率：21.3%
　　感知：9。
　　韧性：2。（减免控制时间）
　　暴击伤害：5%。
　　冷却缩减：10%。
　　火属性抗性：11。
　　水属性抗性：0。
　　木属性抗性：0。
　　土属性抗性：0。
　　光属性抗性：0。
　　暗属性抗性：0。
　　雷属性抗性：0。
　　风属性抗性：0。
　　冰属性抗性：0。
　　状态：良好。
　　自由属性点：0。
　　技能点：6。




第5章 神风人设
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/03/b127d0ca-a49a-4fd4-bae0-a23b01810b7b.jpg[/img]





第6章 许玲珑人设（黑白插图）
　　[img=408,577]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/03/69877792-3c29-425d-9f20-7f264fc39008.jpg[/img]





第7章 Q版玥儿人设
　　[img=452,512]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/04/a50c6ff9-ba6c-4f01-a0a1-c0a33196e92b.jpg[/img]





第1章 前言
　　这本小说是作者的第一本小说，刚开始的文笔会略显稚嫩，后面会好起来。作为作者的处女作，作者一定会努力将它写完。希望读者们多多收藏。



第2章 游戏及职业介绍
　　PS：本章是游戏的一些基本知识，熟悉网游文的可以跳过，不过作者建议看一下，毕竟一些东西是作者自己设定的，并不一定跟网游完全相同。目前为止作者就想了这么多，如果有遗漏，希望读者可以私信我，谢谢大家了。
　　游戏中基本知识：
　　游戏中的晚上对应现实8点到16点，其余时间均是白天。在晚上怪物的属性会得到增强，同时玩家的视野会受到限制。
　　游戏限制经验获取时间为8小时，其他时间经验获取仅为10%。当玩家进入类似于副本地图和野外怪物地图时时间开始积累，在城内时时间不积累。
　　游戏中主要货币是金银铜。兑换比例为1:100，即1金=100银=10000铜。
　　玩家进入游戏之后，会进入同一个新手村。当玩家的人数达到一个新手村的上限1000人时，就会开放第二个新手村，以此类推。所以最先进来的一批人一般都是比较熟悉网游的一批人，也就代表着1号新手村整体水平会比较高。
　　玩家的初始属性受自身身体强度的影响。每项初始属性最高不超过10点。其中，力量影响物理攻击力和物理防御，智力影响魔法攻击力和魔法防御，体质影响生命值和物理防御以及魔法防御，敏捷影响速度和出手频率以及物理暴击率，精神影响魔法值和技能释放时间以及魔法暴击率，同时可以略微减少控制时间，同时也会影响魔法恢复速度。
　　玩家还拥有两个隐藏属性：幸运、魅力。幸运影响怪物的爆率，魅力影响NPC的初始好感度，并会影响完成任务所得到的经验值。
　　玩家10级之前所获得的自由属性点会按照3:2的方式分配到该职业的主属性和副属性上。比如战士除了每级增加1点全属性外，还会增加3点力量2点体质。玩家到达10级的时候可以去职业导师处申请洗点，将自由属性点重置。
　　装备介绍
　　本书中，装备分布甲，皮甲，板甲，共分白板，铁器，青铜，白银，黄金，紫金，史诗，传说八个等级。对应颜色白，绿，蓝，银，黄，紫，金，红。装备可佩戴位置有：主手武器，副手武器，头部，上衣，下衣，鞋子，腰带，腕部，颈部以及手指。其中手指和颈部算饰品装备。装备的来源仅有打怪和任务，或者通过积分兑换。（具体的装备介绍会在文中提及。）
　　人物操作
　　格挡：除盾战士有格挡技能之外，所有职业都可以格挡攻击。不过需要使用自身武器进行格挡，并且会根据双方力量对比确定格挡伤害的比例，最高为30%。
　　闪避：除所有的职业都会根据自身的闪避率来计算闪避外，不过也可通过自身操作进行闪避，闪避仅可闪避普通攻击和非指向性技能。
　　职业介绍：
　　战士：
　　近战攻击职业，主要输出方式为物理攻击。魔法值改为怒气值，攻击敌人可以获得10点怒气，被攻击可以获得5点怒气，怒气值满值时可以增加攻击力，同时释放下次技能时会有额外伤害。
　　一转职业：盾战士、狂战士，骑士。
　　法师：
　　远程攻击职业，主要输出方式为远程魔法输出。主要输出手段为技能输出。释放技能需要消耗魔法值，同时需要短暂的施法时间。法师是一个团队的主要输出，血量较低，伤害较高，同时拥有较短CD的低伤害技能和较长CD的高伤害技能。
　　一转职业：风、水、火、土系法师。（关于法师的转职，后面会讲到）
　　牧师：
　　远程辅助职业，主要输出方式为远程魔法输出。主要技能大部分用来增益自己或者队友，仅有少量的输出手段，是一个团队不可或缺的成员。
　　一转职业：神圣牧师、暗影牧师。
　　刺客：
　　近战攻击职业，主要输出方式为物理攻击。魔法值改为杀气点，最大上限为5点。普通攻击可获得1点杀气点，释放技能需要消耗杀气点（特殊技能除外）。技能CD较长，但是拥有极高的瞬间爆发能力和单点控制能力。
　　一转职业：盗贼、影杀。
　　弓箭手：
　　远程攻击职业，主要输出方式为物理攻击。弓箭手拥有比较全面的输出和控制能力，是团队的副输出。
　　一转职业：猎人，神射手。
　　召唤师：
　　远程攻击职业，主要输出方式为魔法攻击。召唤师的主要攻击手段是召唤宠物进行攻击，自己给宠物施加各种BUFF（增益）。
　　一转职业：宠物召唤师、战宠师。
　　（所有的一转职业都会在之后等级到达一定程度时介绍。）
　　副职介绍:
　　目前出现的副职有：裁缝（负责锻造饰品和布甲，皮甲装备），锻造师（负责锻造板甲装备和武器），炼药师（负责炼制药剂），厨师（负责做出恢复饥饿度的食品），并会在之后出现建筑师（公会驻地建筑所需），工程师（公会驻地防御所需），鉴定师（该副职基本人人可以学到最基础的，深入需要找导师）
　　另外还有基本的生活技能：采集、挖掘等。
　　一些游戏术语
　　BUFF(Debuff)：能增强游戏人物角色某一能力（如HP，力量）的法术叫buff。与之相反，会削弱游戏人物某一能力的法术就就叫debuff。
　　副本：是可以让你和队友们在一个私人区域，不受他人干扰地进行探索、冒险或完成任务的场所，不是你的队友就无法进入你所在的这个私人区域。这样可以解决游戏由于玩家众多而导致的蹲点、盗猎、垄断Boss装备等问题。副本中的怪物通常更强大，因此玩家必须组队才能进入这里。不过难度越高，回报也越多！ 
　　经验值：衡量游戏人物是否升级的一个数值，该数值的增加一般来自于杀怪和完成任务。
　　打怪：同游戏怪物进行战斗，也是获取经验和装备的主要手段。
　　HP：生命值
　　MP：魔法值
　　红蓝：红一般形象地指代游戏人物的生命值，蓝则指魔法值。有的游戏中红也可表示能恢复生命值的药水，蓝表示能回复魔法值的药水。
　　PK：玩家与玩家之间的战斗叫PK。
　　道具：游戏中的装备、物品、药水……等统称为道具。
　　公会：玩家自己组织的，以更好地进行游戏为目的的玩家群体。
　　国战：分为两个国家的玩家之间发生的大规模战斗。
　　红名：游戏中的杀人犯，名字会变成红色。
　　网游玩家常用词解释
　　囧： 近年在网络上兴起的一个热门词汇，形象地表示哭笑不得的词。
　　ORZ：表示膜拜或者无语的象形词。
　　骨灰：形容非常资深，非常专业的玩家。
　　小白：新手，初学者，骨灰的反义词。
　　菜鸟：游戏水平不高的玩家，比小白稍微好那么一点点。
　　人品问题：“运气不好”的幽默表达方式，可缩写为RPWT。
　　怪物：游戏中玩家的挑战对象，经验值和装备的主要来源。
　　BOSS：非常强大的怪物，一般是一群怪物的首领，被形象地称为BOSS。BOSS会提供相当多的经验和非常好的装备。
　　刷新：怪物被杀死后，过了一段时间系统再次生成一个怪物，这就叫刷新。
　　极品：非常好非常珍稀的游戏道具。
　　神器：极品中的极品就叫神器。
　　记者：到处打听别人极品装备或者技能的人。
　　黑人：黑心人的简称，多指对某一道具喊出天价的售卖者。
　　==：即“等等”
　　++：加加血的简写
　　奶妈：可以加血的职业，一般被称作奶妈
　　奶爸“如果是个男性角色负责加血的，就叫奶爸
　　二奶：辅助加血，并非主力加血的就叫二奶
　　打手：专门对怪物输出伤害的叫打手
　　BB：宝宝，即游戏中的宠物，或者召唤类傀儡
　　DPS：每秒输出的伤害量
　　AFK：暂离
　　MT：main tank的缩写，主坦克，指专门承受怪物伤害的人，一般是高血高防御
　　宕机：游戏服务器停机，或者重启。也写作“当机”
　　掉线：无法连接上游戏服务器
　　更新：游戏版本的升级，或者游戏内容的增加及修改，一律被称之为更新
　　回档：服务器回到开机前某一时段，玩家的数据也回到那时。
　　密:或“M”，着急的时候可作“MMM……”指玩家与另一名玩家单独聊天，第三个看不到聊天内容。即私聊
　　秒杀:概念量词，一般只在第一时间，以最快的速度，一招之内杀死对方(或击败)
　　群秒:同秒杀一样，只是杀敌数量上增加，叫群秒
　　达人：非常厉害的人，也可称作强人、牛人




第3章 第一章 重生
　　＂终于看完了，这女主纠结个什么啊，身份有那么重要吗？光纠结着这一章就没了。＂刚刚看完最新章节的林堔越恨恨的一拍手，却不料不小心打翻了刚买的饮料。
　　＂卧槽，刚花的3元大洋买的可乐啊。＂林堔越爆了句粗口，急忙找了一块毛巾擦桌子。
　　＂父母那样忙，也不知道什么时候会回来。＂林堔越叹了口气，翻身躺在床上。
　　林堔越出生在一个富裕家庭，父母均是大公司高管，家境比较富裕。大学毕业后的林堔越因为没找到合适的工作，干脆的窝在家里当了宅男，父母虽然担心但也没有太大的办法。
　　＂要我是女主早就答应了，这么好的男人，跟我条件差不多还不赶紧嫁了。＂林堔越自语道。＂等了一天就等了这样一章水的一比的章节，前面写的还不错为什么今天这么水。＂林堔越越想越气，狠狠地挥了下拳头，却不料到直接打到了床头旁边的灯上，灯泡炸裂，电流通过他的手臂直达心脏。
　　＂没想到我死的这么窝囊。＂林堔越最后的意识逐渐散去。
　　＂这是哪里…………怎么这么暗。＂林堔越思维慢慢恢复。＂我没死？但是我为什么控制不了自己的身体。＂林堔越极力的想要从黑暗中醒来却不得方法。
　　不知道过了多久，耳边传来脚步声。只听到一个温柔的女声道：＂那项研究怎么样了？＂林堔越听着声音，不由很奇怪：＂这是谁？我从来没有过印象有谁的声音是这样的，很温柔的声音，好想沉浸在里面……＂
　　又有一个威严却不失温和的声音响起：＂研究成功了，马上可以投入使用了，到时候我们也可以在虚拟世界中和玥儿说话了。＂
　　＂终于可以听到玥儿说话了，自从5年前玥儿不小心磕到头部开始，她已经昏睡了5年了。＂温柔的声音有点激动。＂都怪我不小心没有看住玥儿。＂温柔的声音带上了些许哭腔。
　　＂老婆，这不怪你，也是我太忙的原因，没时间陪你们。＂男人安抚起来女人的情绪。＂玥儿虽然没办法起来，但是还是对外界有感应的，别让玥儿听到你在哭，那样玥儿的心里也不好受。而且，玥儿也不是治不好的，只不过目前为止还不清楚她到底什么时候能醒来＂
　　＂你说的对，那我们赶紧去把接下来的实验做完。＂女人停止了哭泣。
　　林堔越感觉到有个人温柔的吻了自己一下，然后脚步声逐渐走远。他对目前的一切很震惊：＂五年前撞到头瘫痪了？我不记得我瘫痪过，也就是说我重生了？这么说那两个人应该就是我的父母了？不过我重生到一个瘫痪的人身上又是什么鬼，重活一世只能躺在床上吗？＂林堔越感觉到了命运给他的深深的恶意。＂对了，刚才他们说可以通过虚拟游戏来见面，也就是说我还可以起来。而且，虚拟游戏技术啊，貌似我上一世技术根本达不到。＂
　　林堔越想到了他上一世的父母，不由心中苦涩。＂也不知道他们还好吗？对不起，爸妈，我没有尽到一个孩子应有的责任。＂
　　虽然这一世的父亲说快要完成了，但是这很明显是一项很大的工程，一直过了半个月项目仍未完成。但是与此同时林堔越也通过这一世父母的谈话和护士的谈话间简单了解到了他当前的世界。
　　总体来讲这个世界格局跟上个世界基本一致，不过游戏发展上因为他的父母的原因超过了上个世界几十年的水平。目前为止第一代虚拟模拟技术已经现世，但是这代虚拟技术因为虚拟度不够，容易对人的思维产生影响。而他的父母所研究的正是第二代虚拟技术。而且，经常性听到父母在聊女儿，他好像还有个姐姐或者妹妹？那这感觉挺不错的。只不过为什么他的这个姐姐妹妹还没过来看过他，而且目前为止他还不太清楚父母的名字，只知道父亲姓林，母亲姓秦。
　　＂虚拟游戏技术，没想到居然真的有这样的技术，嘿嘿，看来这才是真正符合我的世界。就是不知道我什么时候能清醒过来。＂林堔越心中暗暗想到。
　　正在这时，他忽然感觉到自己的身体被搬了起来。＂小心点，玥儿的身体几年没有活动，很脆弱。＂这一世的父亲用严厉的口气道。
　　＂是…………＂周围传来数个女子的声音。
　　＂艳福不浅，嘿嘿，没想到这一世的父亲这么开放。＂林堔越心中暗暗欢喜
　　他感觉到自己被搬进了一个封闭的小仓内，还能听到盖子缓缓盖上的声音。
　　母亲温柔的声音再次响起：＂终于能见到玥儿了，这几年真是苦了她了。＂
　　父亲也是极为欣喜：＂没想到实验这么快就完成了，看来玥儿真是我们的福星。＂顿了一下，对其他人道：＂怎么样，连接上网络了吗？＂
　　＂已经连上了，老板。＂一个女子的声音传来。
　　＂很好，距离玩家进入还要多少时间？＂男子声音略显激动，但仍然沉稳的问道。
　　＂信息已经发布，还有1天时间。＂又一名女子道。
　　＂那这一天我们可以好好的陪我们的玥儿了，我要进入游戏，没有特别大的事情别叫我。＂父亲的声音传来。
　　＂是，老板。＂女子整齐的回答道。
　　＂下去吧，接下来的事情我们自己搞定。＂父亲将侍候的人全部挥退。
　　等到人全部退出去之后，父亲对母亲道：＂老婆，我们马上就可以看到玥儿了。＂
　　＂终于等来了这一天，幕哥，这几年辛苦你了。＂母亲的声音传来。
　　＂这有什么辛苦的，都是为了玥儿，好了，我们也进去吧。＂父亲说话间，似乎按动了某个按钮，林堔越听到了一个声音。
　　＂信号传入中…………＂
　　＂DNA获取中…………DNA绑定中。＂
　　＂虹膜获取中…………＂
　　＂信息绑定成功，进入游戏…………＂




第4章 第二章 进入，变身。
　　林堔越的眼前慢慢亮了起来。“这是哪里，看起来很豪华。”林堔越扭头看了看四周。他在一个宫殿的中心，宫殿的装饰并不多，仅仅有四根支撑的柱子。柱子通体金黄色，一根柱子上面有一条盘绕的龙，还有一根柱子上有一只展翅飞翔的凤凰，另外两根柱子则是一只白虎和一只玄武。
　　“刻的好像，就跟真的一样。这是四圣兽吗？也就是说这个游戏是以西方魔幻为主题的？”林堔越摸了摸柱子，喃喃道。
　　就在这时，柱子突然亮了起来，一条龙冲天而起，盘旋在宫殿的上方。
　　“你是何人，为何会进入创世神之殿？”空中的青龙疑惑的问道。
　　“我也不知道，刚进来就到了这里…………”一个软糯的声音响起，林堔越一愣，这个声音是怎么回事，不是我说的吗？等等，这明显的女孩子的声音是怎么回事。反应过来的林堔越急忙伸出手，一双葱白细嫩的小手出现在面前。“这是怎么回事，这不是我的手。”林堔越慌乱的想。他急忙检查自己的身体，刚入眼的便是一条白蓝相间的连衣裙，胸前一对小乳鸽也映入了他的眼里。。
　　“这是怎么回事，难道………………我穿越进了一个女孩的身体？”林堔越不敢置信的想到。他颤抖着双手摸向胸口，那真实的触感表示这就是他自己。
　　“青龙，怎么回事？”其他三根柱子也相继亮起，凤凰嘹亮的声音响起。
　　“这个女孩凭空出现在了这里，我不清楚她的来历。等等，莫非是………”青龙看着楞在那里的林堔越，突然好像想到什么一样，震惊的道。
　　“只有这个可能了。”其他三圣兽互相对视了一眼，肯定的道。“目前世界尚未对异人开放，也只有父神当初说的他的女儿才可能进来。”
　　林堔越从震惊中清醒过来。“也就是说，当初父母说的女儿就是我？”林堔越喃喃道。“我的后宫计划还没实施就夭折了？而且还要成为被推到的那个？”一想到自己躺在男性的身下呻吟，林堔越狠狠摇了下头，攥紧白嫩的小拳头：“不，我才不会嫁人…………该不会是我说的话应验了吧？我当初只是开玩笑的说了一句，不要啊……”
　　正在这时，两道光闪过，宫殿里多出了一对中年夫妇。男人有一张俊逸的脸庞，剑眉下的眼睛中透漏出威严的目光。女人有一张令人沉迷的脸，岁月并没有在她脸上留下多少痕迹，反而使她更显美丽华贵。
　　女人刚一进来，焦急的目光就投向了林堔越，看到她站在宫殿中心后长舒了一口气，急步走向林堔越，一把抱住了林堔越：“玥儿，你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”说完就开始检查林堔越的身体。
　　林堔越看着眼前的人，心中涌出一股暖流，他小心的道：“你是……娘亲？”娘亲两个字脱口而出，好像身体的本能一样。
　　女子愣了一下，旋即悲痛的道：“玥儿没有之前的记忆了吗？都是我的原因…………”说完，忍不住哭泣起来。
　　男人看到妻子在哭泣，舍弃了正在询问问题的四圣兽，走过来安慰起来妻子：“馨儿，不是你的错，是我没照顾好你们。而且，忘掉以前对玥儿来说未必不好。”
　　林堔越看到母亲在父亲怀里哭泣，忍不住一句话脱口而出：“娘亲，这不是你的错，是因为我自己乱跑甩掉了保镖。”林堔越愣了下，这是怎么回事，难道说上个主人的意识还在？
　　女人听到林堔越的回答后欣喜的道：“玥儿你想起来了？”但在看到林堔越迷茫的双眼后不禁苦笑道：“是本能反应吗？”
　　男人安抚妻子道：“过去的一切就过去吧，如今我们要让玥儿赶紧接受现在的生活。”他扭头看向四圣兽：“你们先去下界维护一下世界的平稳，最近应该有大事发生。”
　　四圣兽知道这是想支开他们，便鞠了一恭，道：“是，父神，母神。”他们看了一眼林堔越，便瞬间消失在宫殿中。




第5章 第三章 接受身份，进入神迹。
　　ps：第一本书有点乱，第一章虽然是第三人称视角但实际上是第一人称视角。作者会定时每天一章的，希望大家支持。
　　男人看向了林堔越，眼中的深沉消散，只剩下无尽的爱意：“玥儿，恐怕你已经忘了以前发生的事，不过常识应该还是知道的。跟你介绍一下吧，我是你的父亲林飞幕，这是你的母亲秦雨馨，你的名字是林莘玥，今年18岁了。这是一个名叫神迹的游戏世界，这个世界中的人物都是虚拟化的，目前来讲你还是只能在游戏中生活，不过我发现你进来之后脑电波开始逐渐恢复，这说明我的研究是有用的，估计过不了多久你就可以在现实中醒过来了。”
　　林堔越，不，从现在开始应该叫林莘玥了，她看向了抱着她不松手的母亲秦雨馨，又看向了不远处慈爱的看着她们的父亲林飞幕，心中一股暖流涌出，不由的道：“娘亲，父亲，我没事的，虽然我记不清楚以前的事了，但这对我未必不是一件好事。娘亲和父亲为了我辛苦了这么长时间，我已经很满足了。”
　　秦雨馨松开了抱着林莘玥的双手，仔细的看着她，温柔的说道：“玥儿，你能这样想很好。接下来的一天就让娘亲好好陪陪你，弥补这五年来的过错。”
　　林莘玥摇了下头，安慰母亲道：“娘亲，这不是你的错，虽然我不知道因为什么导致我瘫痪，但是看到娘亲这样子，我一直觉得自己心里难受，好像本来是自己的过错却被娘亲承受了一样。”
　　林飞幕上前抱住妻子：“馨儿，你不必这样，这样会让玥儿更加难受的，接下来的时间我们赶紧陪一下玥儿吧，以后估计会很忙了。”
　　秦雨馨应了一声，终于笑了起来。
　　林飞幕看向了林莘玥：“玥儿，接下来我要给你创建角色了，需要我给你直接满级吗？或者给你一个神器什么的？”
　　林莘玥听了后心里一跳，急忙拒绝道：“不用了，父亲，这样我就失去了游戏的乐趣了，我和其他人一样从新开始吧。”
　　林飞幕失笑道：“也对，不过你母亲的心意你必须接受。”说完便挥了一下手，一条漂亮的百褶长裙出现在林莘玥面前。裙子通体像雪一样的洁白，一条条的褶皱隐约间形成了一朵朵洁白的百合花。裙角镶满了一颗颗闪闪发亮的钻石，更显裙子的高贵与纯净。“这条裙子是你娘亲这几年亲自设计的。我把这件裙子上附加的属性全部封印了，你可以把它当做一件时装来穿。”
　　林莘玥看到裙子的第一时间是想拒绝的，毕竟再怎么说她也是个男人，哪怕现在是个女孩。但当她看到母亲希冀的看向她的时候，林莘玥还是不忍心拒绝，她怕伤了母亲的心。最终林莘玥还是点了点头，选择接受了这件母亲的礼物。
　　林飞幕满意的道：“那我先送你去角色确定，然后我们一家人好好的聊一天。”说完，林飞幕将林莘玥送入了游戏的初始界面。
　　林莘玥看向了空旷的四周，心中暗道：“这才是角色创建界面，刚才父亲娘亲急迫的把我送到那间宫殿内，还真是心急呢。”林莘玥想到父母急切的心情，心中一片暖流涌过。
　　忽然，眼前出现了一个少女。少女有一双漂亮的大眼睛，清澈的仿佛看不到任何尘埃。小巧的鼻子更显一分秀气，樱桃一样的小嘴透漏出诱人的味道。
　　“人工智能00001号为您服务…………等等，你是……主体？”软糯的声音响起，转而突然震惊的道。
　　林莘玥愣住了，眼前的女孩给了自己一种熟悉的感觉，那软糯甜美的声音更是……跟自己一样？“主体是什么意思？”林莘玥疑惑道。
　　少女凑上前，绕着林莘玥飞了一圈：“看来真的是主体呢。我就是以您为模板创建出来的人工智能，所以说您就是我的主体。”
　　林莘玥看向绝美的少女，愣了一下道：“也就是说你长的和我一样了？”
　　少女微笑道：“当然了，毕竟您是主体。”少女挥了一下小手，一副跟少女一模一样的图像映入林莘玥眼中。
　　“这就是我？”林莘玥看向图像，“原来这个身体这么漂亮啊。不过，这萝莉一般的外表是怎么回事。”
　　少女点头道：“是的，这就是您。一般来说玩家都有20%的样貌调动选择，但是我没有权力调动您的外貌。您的昵称也被锁定为玥儿，我也没有权力更改。”
　　林莘玥无语的道：“那你能做什么。”
　　少女欢快的道：“把您送入游戏中啊。”
　　林莘玥纠结的看向少女，心中暗道：那我父亲把我送过来干嘛，他应该自己就能帮我完成的吧？哼，肯定在背后准备着什么。
　　与此同时，在神殿中，林飞幕突然打了个喷嚏，心中暗想：肯定是我的宝贝玥儿想我了。他扭头看向大厅中心虚弱的四圣兽：“好了，不就是抽了你们一点血吗，看你们一副哀怨的样子……”
　　四圣兽忍不住心里狂吼：那是一点吗，足足抽取了我们一半的精血，光恢复就不知道要几年了。
　　秦雨馨看着四只像受欺负的小媳妇一样的四圣兽，忍不住笑了：“好了，别逗他们了，把东西给他们吧。”
　　林飞幕微微一笑，挥手变出了四个通红的水果。四圣兽看到后瞬间扑了上来：“父神，您待我们真好。”
　　林飞幕失笑道：“赶紧吃下去吧，对你们修为有益。我和馨儿不在的时候，玥儿就交给你们照顾了。”
　　四圣兽拍着胸脯道：“没问题，玥儿毕竟是我们的小师妹，我们肯定会多加照顾的。”
　　与此同时，林莘玥完成了人物的创建进入了游戏。




第6章 第四章 初入神迹
　　林莘玥再次睁眼时，发现自己已经到了一个村庄内。村子比较简陋，基本都是欧式的小平房。村庄内的人并不多，仅有很少几个人在街上站着聊天。当他们发现林莘玥之后，便互相议论起来。
　　看着对自己指指点点的村民们，林莘玥长舒了一口气，打开了自己的游戏面板。
　　昵称：玥儿；
　　性别：女；
　　种族：人族（四圣兽血脉）；
　　职业：？？？；
　　等级：1；
　　经验：0/100；
　　生命：30/30；
　　魔力：100/100；
　　物理攻击：1-2；
　　魔法攻击：10-12；
　　物理防御：2；
　　魔法防御：4；
　　速度：4；
　　力量：2.（影响角色物理攻击力和物理防御能力）
　　智力：10.（影响角色魔法攻击力和魔法防御能力）
　　体质：3.（影响角色生命值和防御能力）
　　敏捷：4.（影响角色速度和物理暴击率）
　　精神：10.（影响角色法力值、技能释放时间以及魔法暴击率，同时可略微减少控制时间）
　　幸运：隐藏。
　　魅力：隐藏。
　　状态：游客。（您只能游览这个世界，尚无法参与到战斗中）
　　技能：治疗术：每秒恢复队友5+5点生命值，持续5秒，冷却时间20秒，施法时间0秒，法力消耗10。武器需求：法杖。
　　装备：新手布衣：物理防御1；新手短裙：魔法防御1。
　　时装：流云仙裙（已封印）（创世母神的心血，饱含着对女儿深深的爱意，现已被封印）
　　+20幸运；+20魅力。
　　林莘玥看完自己的属性之后不由张大了樱红的小嘴，整体属性上来说，她的属性并不能算强，但是她的种族后面的四圣兽血脉让她吃了一惊。不仅如此，时装虽然被封印了，但是加的隐藏属性十分多。虽然林莘玥没玩过类似的游戏，但也是看过网游小说的，她更明白这两条属性虽然没有直观的增加她的战斗力，但是隐藏的机遇绝对远远超出其他属性加成。
　　“这就是父亲送给我的东西？虽然不清楚四圣兽血脉有什么用，但是很明显会有”
　　就在林莘玥吃惊的时候，一位中年妇女走了过来。林莘玥从发呆中清醒过来，看到头上顶着“服装店老板娘”的中年妇女之后，瞬间就明白了她的身份。
　　服装店老板娘仔细打量了一番林莘玥，直到把她看的不好意思了之后，才微笑道：“孩子，你是来自异世界的人吧？”
　　异世界？林莘玥愣了一下之后，反应了了过来，对于这个世界的NPC们来说，他们确实是异世界的人。她点了点头：“是的，大娘，初次见面，打扰你们了。”甜甜的声音响起，瞬间便让老板娘升起了一股好感。
　　老板娘再次打量了一番，犹豫道：“你好像还未成年吧，创世神大人降下过神谕，说明天将有大量的异世界勇士进入到我们的世界，但是好像要求必须成年。”
　　林莘玥忍不住嘴角抽搐了一下，哭笑不得的道：“大娘，我今年已经18岁了，已经成年了。”
　　老板娘脸红了一下：“不好意思，我看你的外表好像很小的样子。”她看了下其他看向这里的人，微笑道：“不用看了，这是异世界的人。虽然不清楚她为什么今天就降临在我们的世界，但是也不用怀疑她的身份了。”旋即转头道：“你提前降临在我们的世界，我们受神谕所限没办法招待你。不过你可以在我们的村子里随便逛逛，村民都会很欢迎你的。”
　　林莘玥欣然道：“谢谢大娘，我也不打扰你们了，先游览一下村子，然后去村外看看。”
　　大娘点了点头，向林莘玥道了个别，便扭头走了。
　　林莘玥还在犹豫要去哪里的时候，忽然耳边传来了父亲的声音：“玥儿，出村子来见我们，我们不太方便直接出现在村子里。”林莘玥愣了一下，看向了四周，露出了迷茫的神色：“怎么出村？”
　　神殿中的林飞幕和秦雨馨通过屏幕看到女儿露出的神色，不由相视一笑：“是了，怎么忘了女儿隐藏的路痴属性了。”林飞幕传音道：“看到眼前的光线了吗，跟着光线走就行了。”
　　林莘玥看到了眼前一条光线延伸向村外，急忙沿着光线走了出去。
　　花了大概10分钟左右的时间，林莘玥总算走出了村子。 站在村口林飞幕和秦雨馨看到林莘玥后，便迎了上来。秦雨馨温柔的道：“玥儿，感觉怎么样，有没有什么不舒服的地方。”
　　林莘玥摇了摇头，微笑道：“没有，娘亲，我很好。”
　　秦雨馨看了下亭亭玉立的林莘玥，调笑道：“我的玥儿真美，不知道有哪家的男人能有幸娶到我家玥儿。”
　　林莘玥想到自己窝在一个男人的胸口，一脸幸福的样子，不由得狠狠打了个哆嗦。她扑到了秦雨馨的怀中，撒娇道：“娘亲我不嫁人，我要待在娘亲的身边。”做完这个动作后，林莘玥愣了一下，这么明显的少女撒娇，从自己做的没有一点犹豫看来，已经接受这个身份了吗？看来自己的接受能力还真是强呢。
　　秦雨馨失笑道：“好好，我的玥儿不嫁人。”心中却是暗想：那是玥儿还没有碰到心仪的人，如果碰到了到时候就需要我们进行把关了。
　　林飞幕看着温存的母女俩，笑道：“好了，馨儿，玥儿，今天我们有一天的时间来好好说话，现在我们走吧，看看这片世界。虽然我们研究了虚拟技术，但是这个世界可不是我想出来的。”
　　林莘玥和秦雨馨齐齐点了下头，林飞幕调出控制面板，带着母女两人游览这个世界。
　　ps:作者本来想昨天发布，更新两章的，但是由于作者第一次写书，需要计算角色的属性成长公式，导致凌晨才写完。而且作者并不能很好的把握字数，一章写不了3000字，只好分两章写。希望读者大大们多多关照。另外，如果有什么遗漏的地方，欢迎读者提出，我会及时修改的。




第7章 第五章 神迹开放
　　一天的时间很快过去，秦雨馨一脸不舍的抱住林莘玥。林莘玥安抚道:“娘亲，没关系的，你们闲下来的时候还可以再进来看我。况且，父亲不是说我估计马上就能恢复了吗？”
　　林飞幕叹了一声，将妻子抱住:“好了，馨儿，我们必须赶紧去准备一下了，只有半小时就要到开服时间了。”转头道:“玥儿因为你的头部受伤的原因，你的反应速度可能会较一般人慢。不过，我们只希望你在游戏里玩的开心，好好的享受游戏吧，我和馨儿会不定时来看你的。”
　　林莘玥也很伤心，这一天的时间，她已经完全接受了这个身体的父母，他们对自己的关心不是假的，是发自内心的关心。不过她仍然道:“娘亲，你们去工作吧，我会好好照顾自己的。”
　　秦雨馨不舍的摸了一下林莘玥的头，跟林飞幕一起离开了神迹。
　　林莘玥长舒了一口气，扭头看向了四周，不走微微一愣:“这是……哪里？”她拉开了地图，新手村村内地图是全亮的，只不过并没有标注npc的位置。“算啦，反正离开服还有半小时，我可以好好的看一下了。”林莘玥不再纠结，向着村子中心走去。
　　得益于‘神迹’庞大的宣传，在‘神迹’尚未开放的时候，外界已经对‘神迹’的开放充满了期待。‘神迹’号称是‘人类的第二世界’，以99%的模拟度名列虚拟游戏第一。‘神迹’是由国家支持，由幕馨公司开发研究，两方协力打造的虚拟游戏。‘神迹’的官方论坛上早已炸开了锅，因为‘神迹’官网透漏的游戏信息比较少，仅仅只是给了一些入门指导。因此，论坛上有很多讨论‘神迹’内容的帖子。其中，有一个置顶的帖子引起了广发玩家的关注和讨论。
　　“论‘神迹’与普通游戏的不同”“百晓生”
　　首先，‘神迹’连接不同于其他网游需要通过电脑连接，而是需要通过游戏头盔或者游戏仓进入。游戏头盔比较便宜，适合大众化的使用，但是游戏头盔并不对人的身体产生影响，长时间的游戏会使身体退化。虽然‘神迹’设定了经验获取时间只有8小时，但是并没有限制游戏时间，设定这个时间大概是不希望玩家沉迷游戏而忽略其他。毕竟‘神迹’即使在睡眠状态下游戏，也能满足睡眠的要求。游戏仓则是‘幕馨’公司的最新研究，可以让玩家在游戏的同时温养身体，但是价格也高的离谱，一台就需要10万rmb，好一点的更贵。
　　据我统计，‘神迹’已发售的游戏仓大概有100万台，游戏头盔将近1个亿。其中，以我们Z国人数最多，占了大概总人数的40%。也就是说，我们Z国的竞争会明显高于其他国家。但同时，我们国家的实力也是最强的。
　　‘神迹’与普通游戏最大的不同之处，就在于它的视角和操作方式。在众多的rpg游戏中，绝大多数都是第三人称视角，因为这种视角便于操作。但是‘神迹’是毫无疑问的第一视角，它是绝对的有代入感的游戏。游戏中，根据官方提供的信息，完全摒弃了以往的鼠标键盘操作，采用完全的意识控制。毫无疑问，‘神迹’更加注重反应速度，但是也不能说不注重手速。这无疑会对我们的操作有了新的考验。我建议大家进游戏之后首先熟悉一下自己的角色，不要急着出去打怪升级，这样对我们自身的起步和今后的发展都有益处。另外，游戏官方并未对游戏职业有任何介绍，也并未对游戏地图有详细介绍，但是在进入游戏的时候应该有职业指引，在进入新地图之后应该会有地图介绍，否则游戏的模糊性太大，会给玩家带来很多的不便。当然，游戏尚未开放，我所说的都是猜测，希望可以对广大玩家有一定的用处。
　　帖子的下方都是一些灌水回复。
　　“惊现百晓生，大家都来围观。”
　　“沙发，不是一楼我直播吃屎。”
　　“百晓生是谁，萌新求解答。”
　　“2楼吃屎，楼下排好队形。”
　　“2楼吃屎。”
　　“2楼吃屎。”
　　…………
　　“百晓生是网游界的名人了，只要玩过游戏的都知道以买卖情报出名的的百晓生。”
　　“2楼吃屎。”
　　…………
　　“百晓生吗？你还是出现了，看来你是打算进军这个新游戏了。”一栋华丽的别墅中，一名男子淡淡一笑，转而进入了游戏仓内。
　　“百晓生…………也不知道什么时候能还清你的人情。”一栋平民楼内，一名青年坐在电脑前，看了一眼论坛，叹了口气，起身走到了床前“呵呵，‘神迹’，我回来了。”
　　“‘神迹’还有1分钟开放。”
　　…………
　　“5……4……3……2……1。”
　　“欢迎来到‘神迹’。”
　　ps:作者将介绍放到了这章，因为前几章其实大部分是直接写游戏内的，没办法插入游戏介绍。作者在写游戏介绍的时候修改了好几次，也许还有不少的遗漏，希望读者大大指正。




第8章 第六章 我是npc
　　在神迹开服的一瞬间，全球有近亿玩家同时进入。
　　“幕馨”公司总部，林飞幕盯着眼前庞大的仪器，问道:“情况如何？”
　　旁边的一名工作人员擦了一下汗:“总裁，一切正常。”
　　林飞幕点了下头，心中也是舒了口气。幸亏这次跟国家合作，使用了国家最新的人工智能服务器，否则还真可能因为服务器瘫痪的问题造成游戏上市失败。
　　林飞幕看着眼前的屏幕，淡淡道:“‘女娲’，在吗？”
　　屏幕上出现了一名女子的头像:“有何吩咐，总裁。”
　　林飞幕考虑了一下，终于下定了决心:“将我的权限全部转交给你，从今往后，我不会再干扰游戏的运行。”
　　‘女娲’机械的声音传来:“权限转让中，是否确定转让最高控制权限？”
　　林飞幕淡然道：“确定。”说着将手放入指纹识别区域。
　　“指纹识别已确认。虹膜扫描中…………身份已确认，权限转交完毕。”
　　“飞幕，主席要见你。”正在这时，一名军官走了进来，敬了一礼之后严肃的说道。
　　“是主席，还是有其他人？”林飞幕冷笑了一声，“恐怕是那些资本家吧？我就知道那群利益优先的家伙，看到这么大一块蛋糕岂会不插手。”
　　军官叹了一声：“飞幕，我明白你对他们的恨意。毕竟是他们导致了玥儿的瘫痪。不过主席说这次是Y国、F国、M国、E国、D国、A国共同施压，主席希望你能理解国家的难处。”
　　林飞幕点了点头：“放心，贺兄，我明白。走吧，我倒想看看他们想做什么。”
　　林莘玥迷茫的看了眼四周，心中纠结：我怎么又出来了，啊啊啊啊…………我想去村子中心的啊，什么时候又走偏了，难道是…………这个身体有隐藏的路痴属性？林莘玥仔细想了自己在这半小时内所做的事，不由抓了两下自己及腰的秀发：“不是吧，难道我真的是路痴？”林莘玥瞬间感觉到了世界对她深深的恶意，看着地图都能跑偏的她，该怎么玩…………
　　正在这时，村子里出来了一名青年。他看到了站在原地纠结的林莘玥微微愣了一下，犹豫了一下便走了过来。
　　青年仔细看了下眼前少女的容貌，绕是他见过无数的美女，但从来没有一个人能比得上眼前的少女。少女给人一种天然的美感，绝美的五官无论多一分少一分都会破坏她本身的魅力。白色的裙子更让她显得犹如落凡的仙女。
　　“请问有什么可以帮到你的吗”青年微笑道。
　　林莘玥听到声音后终于恢复了焦距，眼前的青年并没有很帅气，但清秀的面庞给了人一种很干净的感觉，声音温和，没有特别谦恭也没有多少傲气。
　　“你是玩家？”林莘玥甜腻软糯的声音响起。
　　青年微微一愣，他可是清楚的知道npc称呼玩家叫异人，能叫他玩家的毫无疑问眼前的少女也是一名玩家。
　　“你不是npc？”青年惊奇的道，他知道自己的出村速度有多快，在很多玩家尚且熟悉操作，探寻地图的时候，他已经完成了熟悉，领取了一些小任务走了出来。眼前的少女出村这么快，他本来以为她是npc。
　　林莘玥奇怪道:“npc？我当然不是啦。你为什么认为我是npc呢？”
　　青年不好意思的道:“那个……我看你这么小，这游戏不是需要成年人才能玩吗？”
　　林莘玥小脸微红，气愤的道:“我已经18岁了，不小了。”
　　青年吃惊的看向她，喃喃道:“看着只有15岁的样子。合法萝莉…………”瞬间，青年感觉到了一股低气压袭来，急忙闭上了嘴，看着眼前快要黑化的林莘玥，尴尬一笑，急忙转移话题:“那个有什么可以帮到你的吗？”
　　林莘玥长吸了一口气，将自己的怒火压下:“我想去村中心。”
　　这次青年迷茫了:“村中心？是找村长吗？不是有地图的吗？”
　　林莘玥小脸通红，咬牙切齿的道:“你管我，我迷路了可以吗？”虽然语气很是愤怒，但是仍是软糯的声音，让人听不出来她在生气。
　　青年瞪大了双眼:“迷路？怎么可能，才这么小的一块地图…………”身边的低气压越来越重，青年的声音也越来越小，看着眼前小脸通红的林莘玥，青年终于明智的选择转移话题:“跟我来，我带你去。”
　　林莘玥看着眼前落荒而逃的青年，强忍住把他掐死的冲动，跟了上去。
　　“对了，你把你身上的时装隐藏一下，虽然不知道你从哪里获得的，但是最好别让人发现。”青年转头喊到。
　　林莘玥看了下青年身上粗糙的布衣，再看了下自己身上不知道用什么材料做的长裙，疑惑道:“怎么取消？”
　　青年停了下来:“点开面板，时装旁边有隐藏。”
　　林莘玥犹豫了下，问道：“直接隐藏的话，我身上不会没穿衣服吧？”
　　青年想到了林莘玥不穿衣服的样子，瞬间感觉鼻子里有股热流流出。他急忙扭过头，喊道：“不会的，刚进游戏的时候系统会自动发放两件新手服装并自动穿戴。”
　　林莘玥虽然奇怪青年的动作，但还是依言取消了时装。白色的长裙消失不见，只剩下一件粗布上衣和一件粗布短裙。林莘玥忍不住皱了下眉，穿着长裙的时候还没有多大的感觉，虽然走路有点不太方便，但总体来说刻意忽视的话还是没有多少感觉的。但是穿着短裙总感觉下面凉飕飕的，而且随时都有被看到内裤的危险。
　　青年看着眼前的少女，虽然服装没有刚才的华丽，但是短裙下的一双洁白的大长腿，给人一种别样的诱惑，也给了人一种清丽的美感。青年恍惚了一下，摇了下头将脑海中的yy画面甩走:“我们赶紧出发吧，趁着初期玩家还在熟悉操作的时候赶紧领完新手任务，要不就要等好长时间了。”
　　林莘玥抛开胡思乱想，小步跟了上去。




第9章 第七章 谈判，组队
　　一间小型会议室内，林飞幕走了进来。会议室虽然小，但是很精致。几张凳子半圆形放置，前面是一张半圆的桌子，正对前方的是一个很大的屏幕。屏幕上此时有好几个小屏幕，小屏幕里各有一个人在沉思。屏幕的前方站着一位国字脸的中年人，正背对着林飞幕。
　　“主席，林总裁来了。”姓贺的军人道。
　　主席扭过了身子，沉声道：“你先下去吧，我和飞幕要商议事情。”
　　“是，主席。”贺姓军人敬了个礼，路过林飞幕的时候小声道：“看这情况有点来者不善，你小心点。”说完便正步走了出去。
　　主席对着林飞幕点了点头，扭头看向屏幕：“飞幕已经来了，有什么想说的就说吧。”
　　M国领导人率先发难：“林飞幕，神迹已经严重干扰了我们M国的其他游戏的运营，根据………………”
　　林飞幕直接冷笑着打断：“别那么多废话了，你们想要什么，直接说就好了。”
　　M国总统被打断之后脸上很难看，但还是压下了心中的怒火，平静的道：“为了我们众人的利益，交出神迹的最高权限。”
　　林飞幕淡淡道：“交出来之后呢？最高权限由哪个国家掌控。”
　　Y国首相冷淡道：“当然是由我们七国共同掌控。”
　　林飞幕装作沉思了一会儿，道：“我答应你们的要求，你们该不会还有其他的条件吧？”主席听到后眉头一皱，刚打算阻止林飞幕的行动，看到他嘴角勾起一抹笑意后，犹豫了一下，便打算静观其变。
　　六国领导人均是一愣，林飞幕如此干脆的答应交出最高权限，实在是出乎他们的意料。这让他们有点措手不及。
　　“将神迹的股份平均分成7份，交由各国掌控。”六国领导人将早已经讨论好的方案放了出来。
　　林飞幕不屑的撇了撇嘴，冷笑道：“这吃相可真难看。作为神迹的研发人，我居然连一丝一毫的股份都没有？不知道你们国家下的资本家，遇到这样的情况会怎么处理。”
　　六国总统均是皱起了眉头，林飞幕的这番话可大可小，但是他们可不能顺着他的话下去，否则就踩入他布下的陷阱了。
　　F国总统淡淡的道：“不用扯开话题，现在我们仅仅是针对现在神迹的情况做出的讨论。”
　　林飞幕深吸一口气，他明白各国总统是不会放弃的，况且，就算他最后成功了，除了Z国外的其他国家也会一起抵制这款游戏。那么，还不如一开始就给他们一些甜头，让他们不会反对。
　　林飞幕凝视着众人，淡淡的道：“我的底线就是，你们六国共同分割20%的利益。”
　　A国总统敲桌子的手停了下来，冷冷的道：“林飞幕，你是在打发叫花子吗？”
　　一直在旁边观看的主席并没有再次保持沉默，这个时候就需要他出来支持林飞幕了。主席淡淡的道：“你们别忘了，我们Z国的人本来就是最多的。再说了，本来就是我们Z国研发的东西，你们还要插一手，真当我们Z国是纸做的不成？”
　　六国领导人看着向来对外软弱的Z国领导人突然这么硬气，也是吃了一惊。他们沉默了半响，最终还是松了口，做出了让步：“可以。”
　　林飞幕淡淡道：“还有几点小要求。”
　　一直沉默的E国总统终于说话了：“你说，如果没有什么大影响，我们可以答应。”E国本来就是亲近Z国的，这次因为神迹威胁太大才不得已和5国联手施压。因而在听到之后林飞幕的话之后便立刻回答道。而其他五国也没有反对，毕竟他们这次做的确实不厚道。
　　林飞幕淡淡道：“第一，你们各国必须推行神迹，保证神迹的发售和发展不受到阻力。”
　　六国领导人点了点头，纷纷道：“这个当然。”
　　林飞幕眼角冷芒一闪：“第二，交出当时袭击玥儿的5个人，我十分清楚他们是哪个国家的，不要想着随便出几个人糊弄我。”
　　六国领导人相视一眼，最终M国总统出面了：“可以，我们也同意。”
　　林飞幕长舒了一口气：“第三，你们必须承诺在自己执政期间，不能伤害我和我的家人。”
　　六国领导人纷纷同意：“可以，这个我们没意见。”
　　林飞幕呵呵一笑：“合作完成。”看着六国领导人欲言又止的样子，林飞幕嘲讽一笑，道：“你们想要最高权限吧？忘了告诉你们，我在刚刚把最高权限授予‘女娲’了，现在我仅仅有监督权。”
　　六国领导人勃然大怒：“你耍我们。”
　　林飞幕淡淡道：“按照你们所说，我把最高权限交出去了，你们也该兑现你们的承诺了。”
　　六国领导人脸色阴沉却又无可奈何，‘女娲’是人工智能，拥有最高权限的它可以完美运行神迹。只不过他们心里不爽自己被耍了。“林飞幕，不愧是林飞幕，很好，这次的算计我们记住了。”M国总统冷声道。
　　林飞幕呵呵一笑，对M国总统的威胁不以为意：“你们似乎忘了我们合作的第三条？”虽然暗地里的袭击不会少，但是至少明面上，他们不敢乱来了。
　　六国领导人面面相觑，身为最高领导人，他们必须以身作则，承诺的事自然不会轻易反悔。“很好，林飞幕，没想到我们都被你耍了，不过我们承诺了，就不会再做这种事。”
　　林飞幕冷淡的道：“这就行了。各位总统大人，慢走不送。”
　　看着屏幕熄灭，主席终于发话了：“飞幕，这次真的委屈你了。”
　　林飞幕摇了摇头：“主席你说什么呢，我身为Z国公民就该保护这个国家。不过，我希望主席答应我一件事。”
　　主席惊讶了一下：“什么事，你说。”
　　林飞幕无奈道：“您也知道玥儿因为袭击的原因瘫痪5年，最近终于有了好转的希望。我希望我的玥儿今年可以直接上Z大。”Z大是Z国最好的大学，想要进Z大，哪怕是他也找不到关系。
　　主席皱了下眉，最终道：“好吧，这件事我会处理的。这次是看在你为国家做的贡献和玥儿小丫头的份上帮你一次。”
　　林飞幕笑道：“多谢主席了。”
　　—————————————————我是华丽的分割线——————————————
　　“我叫绝绝世业火，你呢？”走向村中心的路上，青年问道。
　　“玥儿。”林莘玥回答道。
　　绝世业火惊奇了一下：“这是你的昵称？该不会也是你的小名吧？”
　　林莘玥淡淡道：“是。”
　　绝世业火看着恢复冷淡的林莘玥，不明白为什么林莘玥前后的性格差异如此之大。其实是林莘玥在经历了本能反应之后，不愿意让自己显得如此女儿化，但她又不知道该怎样对待眼前让她尴尬的人，只好选择冷淡对待。
　　绝世业火将林莘玥领到村长面前时，已经有少量的人开始走动了。他们看到跟在绝灭身后的林莘玥后纷纷一愣，全部围了上来。
　　“你好，美女，有什么要帮忙的吗？”“有什么任务可以交给我们吗？”…………
　　林莘玥嘴角抽搐，自己的外貌实在是太小了，玩家都以为她是NPC。她看了下远处密密麻麻尚在熟悉操作的人群，不由头皮发麻，要是让那些人过来之后，那她干脆直接跑路吧。直接忽视身边少数的几个人，将绝世业火一推：“交给你了，我去领任务。”
　　绝世业火看着四周不怀好意的眼神，不禁苦笑了一下，耐心的解释了起来。
　　林莘玥刚打算和村长打招呼，村长却直接说话了：“是玥儿啊，昨天听村民说起你的事了。你有什么事吗？”
　　林莘玥微微吃惊，这么主动的NPC在神迹中怎么可能会有。
　　村长看了下吃惊的林莘玥，笑道：“不必吃惊，看到你我就想到了我的孙女，跟你一样的年纪，可惜不在我身边。”
　　林莘玥想起了她时装+20魅力的属性，也明白了村长为什么会对她这么好，她恭敬的道：“村长爷爷，我想看看您这里有什么需要我帮忙的吗？”
　　村长看了下林莘玥：“还真有，最近村外的山羊不知道因为什么原因突然狂躁了起来，你先去处理掉一些，我会给你丰厚的回报的。”
　　“是否接受任务：清理狂躁的山羊。”“是！”
　　林莘玥确定之后，便和村长道了一声别，看向了绝世业火的地方，犹豫了一下，还是朝他走了过来。
　　绝世业火费尽了口舌终于让周围的人相信林莘玥是玩家之后，又收获了几个嫉妒的目光。他不由心中苦笑，真是红颜祸水，上一世如果不是因为那个女人，自己也不至于会回到现在。
　　不过回到了现在也好，正好弥补自己的遗憾。
　　绝世业火摇了下头，将回忆甩去，看了下朝自己走过来的少女，想到了她路痴的属性，不忍心放她一个人，只好无奈道：“接完村长的任务了吗？”得到少女肯定的回答后道：“走吧，我带你去领取其他的任务。”
　　林莘玥奇怪道：“你好像对游戏很熟悉？”
　　绝世业火僵硬一笑：“怎么会，我只不过是对这类游戏流程很了解而已。”
　　林莘玥点了点头，认同了他这个说法。
　　绝世业火想了想，向林莘玥发了一个组队邀请：“还是组队吧，这样方便一点。”心中暗道：这样你就算走丢了我也能找到你。
　　林莘玥看着眼前弹出来的组队邀请，选择了接受。她听不到绝世业火心里的小心思，否则肯定又会进入黑化状态。
　　在跟着绝世业火领了数个可以接取的任务之后，绝世业火心中起了一丝疑虑。从目前看来，每个人都很友好的对待林莘玥，这表示林莘玥的魅力属性绝对很高。那么，不管怎么样，魅力如此之高的的林莘玥绝对会成长为一名高手，而且她还很漂亮，为什么上一世根本就没有听说过这个人呢？
　　林莘玥看着呆愣的绝世业火，出声道：“想什么呢？走啦。”
　　绝世业火笑着应了一声，向村外走去：我想这些做什么，不管怎么样，有个合法萝莉来养眼还是挺不错的，虽然这个萝莉有点路痴。
　　PS：新书小小的爆发一下，今天3更7000字。




第10章 第八章 组队
　　当林莘玥和绝世业火走出新手村的时候，已经有小部分的人开始熟悉打怪的操作了。有不少人都被狂躁的山羊逼得手忙脚乱，毕竟是第一次正面对上这种怪物，没有经验的他们免不了被山羊顶上好几下。
　　看到林莘玥和绝世业火出现在村外时，众多的玩家这次倒是没有认为林莘玥是NPC，在他们的印象中，NPC都是站在村子里发布任务，不能随意走动的。不过即使如此，众多玩家依然议论起来，直到有玩家对林莘玥发出邀请却发现她在队里的时候才停止了议论，只不过各种负面的目光纷纷盯在了绝世业火的身上。
　　绝世业火硬着头皮领着林莘玥向远离人群的方向走去，他依稀记得这里似乎有一个刷新点，刷新速度比较快而且人还比较少。另一方面也是为了避免玩家们的眼神将他杀死。
　　“狂躁的山羊：等级1，生命100/100，物理攻击力6-8”绝世业火查询了之后将怪物的属性告诉了林莘玥。
　　林莘玥疑惑道：“你是怎么知道的？”
　　绝世业火无奈道：“新手村怪物的属性都是可以被查看的，只要你看向怪物，默想查看就可以看到。只不过没办法查到怪物的具体属性比如防御和技能。”
　　林莘玥注意到了他语气里的问题，但是自己也不是跟他特别熟，不管别人是从哪里得到的消息都不用告诉自己。因此对于他的问题林莘玥选择了沉默。
　　绝世业火吩咐道：“准备好了，开始打了。”说完便拿出了一个长剑。他看到林莘玥迷茫的目光。不由略显无奈：“这是新手长剑，进游戏之后会根据你的职业自动发放新手武器到背包内，同时会学习一项攻击性的新手技能。使用技能的时候你只需要心中默想技能，同时在施法时间内用意识锁定目标，技能就会自动释放。”
　　林莘玥奇怪道查看了一下背包，果然有个法杖，取出来查看了一下。新手法杖：魔法攻击力：0-1。而她自身的身上有系统送的两件新手服装（这里有稍微的改动，前面章节改动中有写到）。新手布衣：物理防御力：0-1.新手短裙：魔法防御力：0-1。
　　“攻击性的新手技能？”林莘玥看向自己唯一的一个技能——治疗术。“可是我的不是呀。”
　　绝世业火愣了：“不是？怎么可能？”根据以前的经验，哪怕是牧师也有统一的攻击性技能圣光弹，这是为了防止牧师前期升级速度太慢，因此直接赋予了牧师一个攻击性技能，方便前期的打怪升级。“隐藏职业？怎么可能？神迹不是所有人员统一进入，职业全部是初级职业吗？怎么会在刚开始的时候就有区别？”绝世业火很疑惑，他是第一次碰到这种情况，眼前的人他在上一世丝毫没有碰见过，难道因为什么原因导致她后面不玩了？
　　“我带你吧，你的技能是什么？”绝世业火想了想，还是决定带上林莘玥，毕竟算是这游戏唯一的特例，据他所想估计也是一个隐藏职业，等她成长起来还是会很强的。
　　“治疗术，每秒回复10点生命值，持续5秒。”林莘玥回答道。
　　“怎么可能？这治疗量真的是只有1级的治疗量？”绝世业火瞬间凌乱了。他现在的血量有80点，也就是说基本上一个治疗术就加大半管血，这是很不符合常理的，毕竟如果怪打你半天，一个小治疗就回复上来了，这是很影响平衡的。一般来说，等到5级之后牧师就可以学习第二个技能了，也就是治疗术，这个时候他们的治疗量也不过才每秒20点左右。这个等级一般人的血量都有250左右了，每次回复100点，在怪物的高攻击力下也只能说勉勉强强。“就算看在这个治疗量上，以后也必须把她拉到我的工会。”绝世业火暗暗道。
　　看着震惊的绝世业火，林莘玥心知她的治疗量恐怕是很高的，虽然不明白为什么绝世业火好像很熟悉这个游戏的样子，但是毫无疑问，能让绝世业火都震惊的绝对不是简简单单的事情。
　　绝世业火长舒一口气：“我要开怪了，你看好我的血量加血。”
　　林莘玥轻应了一声，抓紧了手中的法杖。
　　绝世业火一剑砍向了面前的山羊，山羊的头上冒出了一个“-7”的字样。绝世业火心中估算了一下，物理防御大概有2点。“有点慢啊。”绝世业火将目光投向了投向了其余几只山羊。战士的第一个技能是怒斩：战士释放自身的怒气，对前方的一名敌人造成120%的物理伤害，如果战士的怒气为满值，则会造成150%的物理伤害。怒气消耗：10点。冷却时间：5秒。（关于这章，作者突然想到没有介绍职业，虽然对老读者来说很容易理解，但是新入坑的读者就不太能理解了，关于这个，作者会尽快赶出来一章职业介绍的。）战士每承受一次攻击可以增加5点怒气，每攻击一次可以增加10点怒气。怒气值达到满值100点的时候，会增加自身攻击10%，同时技能会有特殊效果。
　　绝世业火故意承受了一次山羊的伤害，身上冒出一个“-3”之后，便有了打算。“玥儿，我要多引几个怪了，打的速度会快一点。”看到林莘玥点头后，连续对其他山羊造成攻击，成功获得了5只山羊的仇恨。
　　“啧，看起来要挨揍了，这样的攻击本来是能够躲开的。”绝世业火心中道。山羊撞过来的时候，除了正面的1只山羊绝世业火用剑挡了一下之后，其他的伤害都是硬抗了下来。
　　-2，-4，-3，-4，-3。绝世业火微微皱了下眉，直接选择了通常新手玩家选择的原地站撸。-2，-3，-3，-4，-3。又一排数字出现在绝世业火的头上，他吓了一跳：“玥儿赶紧治疗啊。”
　　林莘玥顿了一下之后，急忙拿起法杖，对绝世业火释放了治疗术。“+10…………”
　　绝世业火悬着的心终于放了下来，开始攻击眼前的5只小怪。
　　林莘玥看着绝世业火攻击怪物，不由略显无奈，她能感觉到自己确实反应很慢，明明已经看到绝世业火被攻击了，但还是没有及时做出治疗反应。并且，没有一个攻击技能的她，在治疗术20秒的冷却时间内是没有丝毫的作用的。无聊中能够的林莘玥只好看着绝世业火一个人打5只怪物。
　　治疗术的作用散去，绝世业火明白目前治疗术还处于CD之中，便开始有意识的躲避山羊的攻击，5只山羊同时攻击，他却只受到了一次伤害，其他的伤害全部被他躲避掉了。这就是神迹不同于其他游戏的地方。其他游戏闪避仅仅只受闪避率的影响，神迹虽然也有闪避率，但那是站着不动的情况下，如果自己有意躲开某个攻击的话，还是可以躲开的，但是仅限非指向性技能以及普通攻击。“还是不太熟悉现在的身体属性啊，以前的我怎么可能会被这么慢的攻击打中。”
　　林莘玥看着眼前绝世业火的躲避动作以及头上连续冒出的4个MISS，心中的疑惑更大了，难道他是隐世的武林世家的继承人？但就算是，在刚进入游戏尚且不熟悉游戏操作的时候，也不可能躲开这么多的攻击。
　　绝世业火将眼前的第二只山羊击毙，抽空看向了林莘玥，发现她果然在发呆，不由很是无奈。“治疗术应该可以使用了吧？”
　　林莘玥回过神来，小脸微红，挥动洁白的小手又使用了一次治疗术。
　　五只怪物全部击毙之后，林莘玥查看了系统提示，战斗中系统提示会自动隐藏，等战斗结束之后才会出现。
　　“你击杀了“狂躁的山羊”获得了3点经验值。”
　　“你击杀了“狂躁的山羊”获得了3点经验值。”
　　…………
　　林莘玥又查看了一下任务。击杀“狂躁的山羊”：近些天村外的山羊莫名狂躁起来，村长想让你帮忙清理掉一些。已完成5/10。
　　林莘玥喃喃道：“好像并不是太难。”
　　绝世业火听到林莘玥的话，忍不住翻了个白眼，虽然1级的山羊确实不难打，但是首先在目前众人不习惯操作的时候效率还是很低的。而且现在人比较少，再过一会儿人流出来之后，会陷入僧多粥少的局面。
　　林莘玥看到绝世业火的眼神后，忍不住小脸一红，催促道：“赶紧打，再打5只交任务。”
　　绝世业火看着明显转移话题的林莘玥，心中有些好笑，但也没有调戏，毕竟他们目前并不算特别熟。他默默的捡起地上的两枚铜币，略显惊奇，想当初他打山羊的时候杀了10只没有爆出一样东西，这爆率显然有点出乎他的意料了。毕竟神迹是一如既往的坑。爆率低的吓人。如果没有采用特殊分配，铜币会平分给团队中的每一个人，林莘玥也获得了1枚铜币。
　　“这恐怕是玥儿的幸运也很高吧？”绝世业火微微一笑，转身又去吸引了5只山羊过来，花了2分钟的左右的时间杀掉，随手捡起爆落的2枚铜币，便停手道：“山羊任务应该完成了，其他的任务中，采集药草我知道有一个地方没有怪物守护，跟我来。”
　　林莘玥点了下头，看向村子方向逐渐开始涌出的人流，终于发现他们提前打完山羊有多么的明智。
　　昵称：绝世业火。
　　性别：男。
　　种族：人族。
　　职业：战士。
　　等级：1级。
　　经验：30/100.
　　生命值：80/80.
　　怒气值：0/100，
　　物理攻击：9-11.
　　魔法攻击：4-5.
　　物理防御：4
　　魔法防御：3
　　速度：5.
　　力量：9.
　　智力：4.
　　体质：8
　　敏捷：5.
　　精神：9.
　　幸运：隐藏。
　　魅力：隐藏。
　　状态：健康。
　　技能：怒斩。战士释放自身的怒气，对前方的一名敌人造成120%的物理伤害，如果战士的怒气为满值，则会造成150%的物理伤害。怒气消耗：10点。冷却时间：5秒。
　　装备：新手长剑：物理攻击0-1；新手布衣：物理防御1；新手裤子：魔法防御1。
　　时装：无。
　　PS：写完本章作者突然发现职业介绍没写，明天作者会尽量先把职业介绍赶出来。另外，作者发现前面留了不少的坑，目前正在一一弥补，希望读者们见谅。




第11章 番外（叶绝篇）
　　我叫叶绝，是一名平凡的大学生，但这是在那件事发生之前。
　　我是一名游戏爱好者，在最新出的神迹中，我也算是一名小有成就的战士了。我是在游戏运行一个月后进入的，那个时候我刚高考完毕。我是一名狂战士，虽然天赋很好，但是进入游戏较晚，不过在我努力的学习下，仍然取得了较高的成就，我是我们公会的精英团的副团长兼指挥，虽然我们公会仅仅只是排名二十多的的中型公会，但是我们公会很和谐，会长待人很温和，他的技术比我还要好，但是他仍然把指挥交给了我：“我认为你的指挥比我好。”我十分感谢会长的知遇之恩，也不负他所望，将团队打出了不小的名气。
　　神迹运行五年了，我也找到了女朋友，是公会内的一个妹子，长的比较妩媚，在公会里也比较活跃。她是主动靠近我的，我看她也比较顺眼，干脆也就确定了情侣关系。
　　我一直认为这样的生活可以持续下去，直到有一天我在公会数个精英玩家的协助下完成了一个隐藏任务之后，获得了一件史诗级法杖。这是神迹的第一个史诗级法杖。
　　会长严肃的跟我说：“千万不要暴露出来。就算是你的女朋友也不要说，这里的几个兄弟都是可以信任的。”
　　我当时没有明白会长为什么提到我女朋友，不以为意的答应了。
　　事情还是泄露了，我遭到了第一公会“天堂”的围堵。他们强硬的手段激怒了我，本来打算交出去平息这件事的我选择了硬抗到底。公会的成员没有丝毫的怯战，会长也对我说：“业火，兄弟们不会放弃你的。”我问道：“会长，内奸查出来了吗？”会长看向了我：“内奸就是唯一一个现在没有跟我们在一起的人。”
　　我愣了，看了下四周的兄弟们，发现除了不在线的几个都是在的，我想到了一个可能：“是她？”
　　我有些颤抖的看着会长沉默不语，明白恐怕就是那个女人了，真没有想到3年的爱情就这样被她卖掉了。“会长，都是我的错，给兄弟们带来了灾祸。”
　　会长冷静的道：“我们是兄弟。”
　　我含着眼泪，看向了四周，重重的点了下头。
　　这场公会对决我们还是输了，公会支离破碎，会员士气低落，有不少人都选择了离开。他们没有怨我没有交出法杖，只是不堪受辱之后默默的选择了离开。
　　突然，我收到了一条来自“天堂”公会会长的短信：交出法杖，否则你就别想要你父母的性命了。
　　我以为他在吓唬我，直接选择了删除。但是几天之后，我的父母遭到了一场离奇的车祸，还没有见我最后一面就离开了。
　　我心如死灰，转念一想肯定是那个该死的女人透露的信息。我冷笑一声，默默的选择了离开了神迹。临走时将法杖邮给了会长。
　　会长知道我的电话，他打了个电话过来，声音略显疲倦：“业火，那是你的父母？”
　　那场事故已经被新闻播放了。我淡淡的道：“是的。”
　　会长犹豫了下：“业火，你打算怎么办。”
　　我请求道：“我知道会长家里是小有人脉的，能不能帮我查一下那狗杂种的行程。”
　　会长沉默了。良久才道：“我可以提供，不过你千万不能做傻事。”我随口应下了。
　　我成功的成为了一家酒店的服务员，并在那杂种来的时候用自己藏了很久的刀子捅进了他的心脏。虽然我也被他的保镖拔枪击毙，但是我看到了他脸上惊恐的表情。我笑了，流着泪水，我明白他肯定活不成了，我也活不成了，但是我仍然如释重负，我终于完成了复仇。
　　我突然醒过来，震惊的发现我没有死，还回到了五年前神迹刚要开服的时候。
　　我十分惊喜自己能重活一世，弥补自己前世的遗憾，上一世的自己以几分之差未能考上Z大，今生绝对会弥补。
　　我在神迹开服当天进入，看着熟悉又模糊的登陆界面，我笑了笑，很快的选定了职业。
　　我应该是第一个进入游戏的，在稍微熟悉了一下操作之后，我领取了一些新手任务就走了出去。虽然我上一世进游戏比较晚，但是由于我经常逛论坛的原因，还是了解到了刚开服的游戏内发生的事情。
　　我在村口发现了一名少女，她长的很美，像天上下凡的仙子一样。她看起来只有15岁的样子，应该是一名npc吧？我是知道神迹中npc有高度自由度的，比如说也许你去铁匠铺，发现铁匠铺关门了，铁匠去旅游了等等。
　　“你好，请问有什么帮助的吗？”我并没有从论坛上得到任何关于这个少女的信息，只好用对npc通用的问法。
　　“你是玩家？”少女小嘴微张，问道。
　　她叫我玩家，不是npc所说的异人。经过一番对话后我才明白她是一名玩家，只不过看起来很像萝莉。
　　她居然迷路了？我很无语，新手村道路并不复杂，只是很简单的几条大道和一些小巷，并且新手村地图是全亮的，看着地图是不太可能迷路的。
　　我领着她接取了一些任务，带她打怪的时候却发现她是隐藏职业。这样特殊的一个人，为什么我上一世从来没听说过呢？




第12章 第九章 弓箭手神风
　　林莘玥跟随着叶绝的脚步，穿过了山羊的集中地，到达了一片森林前。森林中树木很是密集，稍微深入点的地方就已经不是那么的清楚了。地面上也比较昏暗，仅有少数的几缕阳光穿过树叶照射在地面上。
　　“小心，别跟丢了。”叶绝叮嘱道。
　　林莘玥想到了自己路痴的属性，小脸微红，略显尴尬的道：“知道了，赶紧出发吧。”
　　叶绝看着眼前茂密的森林，这片森林中虽然有不少的药材，但是由于本身环境的因素，以及这片森林中怪物的特殊攻击机制，没有多少人愿意来这片森林中采集。森林本身比较昏暗，难以寻找任务目标，也难以在看到怪物之前提前预防，因为不同于新手村绝大多数怪物都是被动怪，森林中都是一些主动攻击的怪物。但同时为了避免难度过高的事实，森林中的怪物密度相比其他地形怪物少很多。
　　叶绝长吸了一口气，道：“小心点，这些怪物都是一些3级怪物，不小心被攻击到的话，可是会危险的。跟随着我的路线，否则可能会吸引到怪物的仇恨。”
　　林莘玥应了一声，目光紧紧的跟上了叶绝。她一度以为眼前的人是他父亲的私生子，对游戏的了解度远远超过了其他的人。但随后她便摇开了这种不切实际的想法。“你到底是什么人。”林莘玥微微皱眉。不过她也明白，这是叶绝故意显露出来的一小部分，虽然还谈不上完全的信任她，但是应该已经把她当做一个朋友了。
　　“别发呆了，走了。”叶绝走了几步，发现林莘玥没有跟过来，只好提醒道。
　　林莘玥急走了几步，很上了叶绝。“算了，既然他不想说，那我就当作不知道吧。”林莘玥淡淡一笑，开始观察周围的环境。
　　昏暗的环境中不时传来一些动物的吼叫，看着眼前叶绝小心翼翼七拐八拐间，居然没有触碰到一个怪物的攻击范围，林莘玥心中的疑惑又重了。忽然，她看到眼前叶绝停了下来，急切道：“准备战斗，有怪物。”
　　林莘玥心中一紧，将法杖拿了出来。
　　森林中传来一阵“嘶嘶……”的声音，夹杂着压草的声音，向他们奔来。
　　林莘玥还未反应过来，就看到叶绝突然做出了防御姿势，只听“叮”的一声，            叶绝头上冒出来一个“-15”的字样。攻击他的怪物也露出了原型，是一条青蛇。
　　林莘玥先给叶绝丢了个治疗术，然后查看了下属性。
　　暴躁的青蛇：等级3；生命值200/200；物理攻击力21-25。（受不明因素影响，生物变得极为暴躁，会主动攻击附近的人。）
　　好高的伤害。林莘玥微微吃惊，一级的怪物仅仅只有不到10的伤害，三级居然有足足25点，如果不是绝世业火格挡了一下，恐怕会掉将近20的血。这可是1/4的血量了。
　　叶绝一个微闪躲开了青蛇的又一次攻击，并顺手攻击了一下，打出了一个“-5”字样。
　　防御不是很高呢，但是速度很快。林莘玥暗道。她看向叶绝熟练的绕着青蛇进行攻击，躲避攻击的同时还能进行反击，没有躲过的攻击也全部被他格挡住了，降低了血量的下降速度。“真的是莫名的厉害呢，是天赋还是另有原因？”林莘玥想到了自己穿越到这个世界，那么再发生其他非科学的事情也不是不可能。
　　每过20秒，林莘玥就扔一次治疗术，其他时间都在观察学习叶绝的操作。虽然叶绝是近战而他是远程，但是闪避攻击的操作总有相连的地方。
　　足足过了5分钟之后，林莘玥的魔法值都要消耗完的时候，叶绝终于将青蛇消耗致死。
　　“呼……终于杀掉了，在游戏初期没有技能的情况下越级打怪还真是一件不容易的事情呢。”叶绝长舒了一口气，心里想道：“但是经验值也不少，有40点呢。”
　　叶绝看向一旁好奇的看着他的林莘玥，不由尴尬的摸了摸鼻子，这次暴露的有点多了，幸好玥儿不是一个习惯追究的人。
　　林莘玥看到叶绝尴尬的模样，也没有多问，转开话题道：“继续走吧。”
　　叶绝点了下头，低头查看了一下爆出来的物品，微微一愣。“出装备了。”叶绝道。他收起爆落的3枚铜币，将装备分享给了林莘玥。
　　蛇皮上衣（皮甲）：需求等级：3.物理防御+2-3，生命值+30。
　　“皮甲是什么意思？”林莘玥问道。
　　叶绝耐心的解释道：“装备有布甲，皮甲，板甲之分。其中布甲的防御比较低，但是有一些增益魔法技能的效果。皮甲防御次之，但是比较灵活。板甲防御较高但是比较影响速度。游戏规定了召唤师，牧师，法师穿布甲，弓箭手，刺客穿皮甲，战士穿板甲，这也是变相的降低装备的爆率吧。”
　　林莘玥歪头考虑了一下：“那就是说这个装备咱们都用不到啦？”
　　叶绝看到林莘玥无意间露出的可爱模样，心里不由的一跳。他摇开了不切实际的想法，回道：“不错，不过先留着吧，神迹的装备爆率是很低的。”
　　林莘玥点了点头，刚打算出发便听到一声怒骂：“卧槽，这鬼森林里的怪是主动攻击的？”叶绝微微一愣，这声音有点耳熟。
　　林莘玥看着犹豫不决的叶绝，无奈道：“去看看吧。不过我的蓝不多了。”
　　叶绝道了一声谢，没有林莘玥，他还真没把握撑过下一个怪物。
　　随着他们的走近，发现了一个长的比较高的男人，正在躲避一条小蛇的攻击。虽然看不见他的血量，但是估计也不会剩下多少。毕竟哪怕是叶绝也抗不了多长时间。
　　林莘玥还在考虑到底要不要救他的时候，就听到叶绝道：“救他一下，我上了。”
　　看着已经冲上去的叶绝，林莘玥无奈的摇了下头，直接给那个人加了个治疗术。
　　神风已经绝望了，他没想到他的处女挂就挂在这里，他是真的脑筋有问题才会在打完10只羊后跑过来这里受虐。最主要的是，他没想到这个森林里的怪是主动攻击怪物，导致他刚进来不久就受到了攻击，直接就掉了1/3还要多的血。忽然，他的头上冒出了一个“+10”的字样，让他微微一愣，又被小蛇攻击了一下，瞬间只剩5点血，差点挂掉。
　　“发什么愣呢，快闪开。”叶绝大声道。转而攻击了一下小蛇，但是由于这之前神风已经攻击了小蛇好几次，打掉了20多的血量，因此叶绝这次攻击并没有把仇恨抢过来。
　　神风反应过来，急忙使用了弓箭手的第一个技能：翻滚射击（弓箭手向指定方向翻滚一小段距离，同时提高下次攻击的伤害20%。）。看着险之又险避开小蛇下一次攻击的神风，林莘玥不由为他捏了一把汗。
　　躲开攻击的神风并没有趁机攻击，而是十分迅速的向叶绝身后躲去，他的选择很正确。因为如今小蛇的仇恨在他身上，而他的状态很差，当下的首要任务就是脱离最高仇恨。
　　叶绝终于在神风又一次被攻击完之后将仇恨抢了过来，因为林莘玥治疗的原因，神风并没有死掉。
　　而叶绝的处境危急了起来，因为林莘玥没有蓝的原因，无法对他提供太多的帮助。林莘玥对神风发送了一个组队邀请，神风进队之后就发现林莘玥没有蓝量。    这种时候容不得他多想，对着叶绝喊道：“控制仇恨。”
　　叶绝听到后立马明白了神风的意思，停止了对小蛇的攻击。
　　神风立刻一箭射向小蛇，造成了“-4”的伤害之后，成功的又把小蛇的仇恨拉了过来。小蛇放弃进攻叶绝，转而向神风扑来。
　　神风在躲避一次小蛇的伤害之后，仇恨又被叶绝拉了过去。如此重复了两分钟，，小蛇终于被两人磨死了。
　　神风大咧咧的道：“哥们多谢了，我叫神风。要不是你们我可能就挂在这里了。虽然新手死亡没什么影响，但是从村子里出来还是很浪费时间的。”
　　叶绝看着神风微微一笑：“没事，顺手帮忙。我叫绝世业火，她是玥儿。”神风是前世有名的弓箭手之一，他转职的神射手往往能提供相当高的伤害，在弓箭手排名中排行第二。实际上，要不是第一的弓箭手是天堂的人，装备技能比散人玩家的神风高一大截的话，恐怕第一就是神风的了。跟神风的交集主要是在一次天堂公会清场的时候，很碰巧他和神风都在那一区域。神风才不管清场的天堂公会，直接就跟天堂公会干上了。叶绝因为自身公会的原因暗中出手救了神风一次，跟神风交上了朋友。神风在叶绝被天堂公会追杀的时候也没少帮助他。
　　神风看了下林莘玥，悄悄道：“兄弟，这是你女朋友？”
　　叶绝尴尬的道：“只是刚刚认识的。”
　　神风拍了下叶绝的肩膀：“这么正点的妹子你可得赶紧了，要不等别人下手之后你就后悔吧。”
　　叶绝无语的看着自来熟的神风，只好转移话题：“我要和她继续进去了，你呢。”
　　神风摇了下头：“这鬼地方我才不会进去，你们去吧。”说完用暧昧的眼神看向了叶绝。
　　林莘玥皱眉看向两人，总感觉这两个人没说什么好话。便道：“你们偷偷摸摸的干什么呢？”
　　叶绝吓了一跳：“没干什么，我们加个好友。”
　　林莘玥撇了下嘴，没有再说话。
　　神风把叶绝的好友申请同意后，暧昧的笑了笑，便离开了队伍。
　　林莘玥看着神风离去，总感觉他离去前的眼神很奇怪。叶绝捡完铜币走了过来，这次并没有爆装备。看着眼前绝美的少女，神色恍惚了一下，道：“走吧。”
　　林莘玥点了下头，和叶绝走向了深处。 




第13章 第十章 完成任务
　　叶绝带着林莘玥七拐八拐的走了几分钟，中途再也没有碰到其他的怪物。
　　“就是这里了。”叶绝道。这里是这片森林中少有的周围没有怪物仇恨的采集点之一。
　　林莘玥看了下附近，仍然是昏暗的一片，隐约间还能看到一些其他的色彩。“这种地方你是怎么发现的？”林莘玥终于忍不住问道。
　　叶绝叹了口气：“你确定你想知道？”
　　林莘玥虽然反应有点慢，但是毕竟不是傻瓜。她明白这是叶绝让她做一个选择，如果做出了选择，以后可能都要绑在叶绝的车上了。
　　林莘玥皱了皱眉秀气的娥眉，最终还是摇了摇头。
　　叶绝一点也不意外，毕竟他们才认识了一小会儿，甚至连对方的性格都不熟悉，任何一个人也不会轻易的答应的吧？不过叶绝的心中还是感到了淡淡的失落。
　　林莘玥看着叶绝默默的转身开始采集，犹豫了一下还是没有再问。
　　新手任务：采集白苓花。新手村药铺老板请求你帮他采集一些白苓花，如果你能够完成，它将给与你丰厚的回报。已完成0/5.
　　林莘玥看着已经开始采集的叶绝，便开始寻找起白苓花来。白苓花是一朵白色的小花，在这昏暗的森林中比较起眼，林莘玥很快也找到了一朵，开始采集起来。采集术是每个人都会的生活技能，但是仅仅只能简单的采集，采集效率比较低，并且有些高级材料无法采集。而高级的采集术则是需要找NPC学习了。
　　“采集中………”林莘玥眼前出现了一个进度条，看这速度大概需要10秒钟。
　　“采集完了吗？”叶绝采集完5朵之后问道。
　　“马上完了，还有最后一朵。”林莘玥看着眼前慢慢完成的进度条。“好了。”
　　叶绝点头道：“好了就自杀吧。”
　　“自……杀？”林莘玥一脸疑惑。
　　“对，在新手村最快的回村方法就是自杀，也不会有什么大的损失。就是会有点痛。”叶绝解释道。
　　林莘玥犹豫了一下，点头答应了。
　　叶绝走向了怪物的集中地，很快便引过来两只青蛇。他没有躲避，任由青蛇攻击将他杀死。林莘玥看到青蛇扑向自己，心一横闭上了眼。然而，在青蛇攻击到她的一瞬间，剧烈的疼痛让她睁开了双眼，忍不住叫了起来。疼痛感并未持续多久，第二条小蛇的攻击直接将林莘玥杀死。林莘玥感觉到自己身体的力量在流失，一股窒息般的感觉笼罩了她。
　　叶绝在复活点等待林莘玥的复活。这个时间点除了很少一部分闲着没事进入森林被攻击致死的人之外，基本没有被杀的。毕竟1级的山羊攻击力并不高，而且现在山羊已经陷入了一个刚刷新就被杀死的节奏。
　　复活点白光闪过，林莘玥满脸惨白的出现在复活点，这样死亡的感觉她绝对不想再体验第二次，看向叶绝的目光中带了些许的愤怒。
　　叶绝看着林莘玥愤怒的目光，有点摸不清头脑。虽然愤怒的林莘玥也别有一番风味，但他总不能什么都不明白的承受愤怒吧？当他看到林莘玥惨白的脸色之后仿佛明白了什么：“你的痛感模拟是多少？”看了下略显迷茫的林莘玥，无奈道：“就是系统界面上的痛感模拟。”
　　林莘玥打开系统界面，看到100%的痛感模拟度不由微微一愣。他们不知道的是，这个游戏本身就是为了刺激林莘玥的大脑，好让她好转过来，自然而然的，给她设定的默认痛感度就是100%。也许是她的父母没想到林莘玥会自杀吧，也许是他们本来以为能保护林莘玥的，就这样给了林莘玥一次痛苦的经历。上一世是一个宅男的林莘玥从来没有尝试过如此的痛苦，也幸亏她的血量比较低，在刚被攻击之后还未感受到痛苦就死亡了。但是死亡的感觉是很痛苦的，在那一瞬间，她都以为她又要死了。
　　叶绝无奈道：“虽然平常的时候为了锻炼对危险的敏感度，但是死亡的一瞬间还是要把痛感模拟调低的，死亡的感觉是很难受的。”
　　林莘玥有些愤怒：“但是你没告诉我。”她明白这件事怪不得叶绝，毕竟人家给了她选择的机会，她选择的是自杀。但是不知道怎么回事，让她忍不住把怒气撒到叶绝身上。
　　叶绝毕竟也是有过3年的女友了，自然也是明白不能跟女人讲道理，尤其是愤怒中的女人，他乖乖的道歉道：“对不起，是我没说清楚。”
　　林莘玥看到叶绝道歉了反而有点不好意思，她很清楚虽然叶绝没有把话说清楚，但是一般来说痛感模拟度都是比较低的，尤其是女生，一般痛感模拟度都是最低的20%。她尝试着调了一下，发现痛感模拟度是无法改变的。这应该是她父母的失误，毕竟本来就是想通过这款游戏治愈她的疾病的，所以干脆确定了100%的模拟度。
　　“算了，这件事原谅你了，现在我们去交任务吧。”林莘玥无意识的撩了下自己的秀发，道。说完便向一个方向走去。
　　叶绝忍不住道：“那个…………”
　　林莘玥略显恼怒的道：“我都原谅你了，你还想怎么样，赶紧走啦。”
　　叶绝无奈道：“那条道路是出村的道路。”
　　林莘玥的小脸瞬间红了，犹如一个红苹果般，让叶绝忍不住咽了下口水。但是看到林莘玥越来越恼的神色，终于明智的选择转移话题：“走吧，去村长那里。”
　　林莘玥很是无奈，这个身体的方向感差到让她感觉走直路都能迷路的地步，她明明看了地图，感觉这个方向是村中心，但是还是走歪了。
　　“走了。”远处传来叶绝的声音，他已经在林莘玥发呆的时候走到了街口。
　　林莘玥回过神来，急忙朝着叶绝赶去。
　　———————————我是华丽的分割线——————————————————
　　“村长我要提交任务。”林莘玥对村长道。
　　村长呵呵一笑：“是玥儿啊，不错不错，这么快就完成任务了，这是你的奖励，拿好了。”
　　“叮。恭喜你完成任务清理狂躁的山羊，获得130点经验值、10枚铜币，获得物品破旧的魔法书。”
　　“叮。恭喜你，你已经升级。”
　　破旧的魔法书：（白板，副手武器）等级需求：2.魔法攻击力+4-5。不知道是被村长压在什么下面的魔法书，十分破旧，但还是勉强可以感觉到魔法的痕迹。
　　居然获得了一个副手武器，刚好适合她现在的等级。林莘玥有些欣喜，虽然这介绍有点让她无语，但是她的治疗量就又高了一点，打怪也就更安全了。她想到了刚刚死亡的感觉不由打了个哆嗦。
　　“对了，玥儿，我这里得到消息称，在黄沙平原附近有不知名的怪物出现，希望你能去帮我查看原因。”村长严肃的道。
　　“是否接受任务：调查未知怪物。”“是”林莘玥选择了确定之后对着村长恭敬的道：“村长爷爷我去调查了，下次再见。”
　　村长笑眯眯的摸着胡子：“好好，快去快回，小心安全。”
　　林莘玥转头看向目瞪口呆的叶绝，不由略显尴尬：“怎么了，绝世业火。”
　　叶绝无语道：“没什么。”他都要以为林莘玥是村长的私生女了，这对待她的态度一点也不像对待玩家的态度。
　　果然，叶绝交任务的时候就没有这么好的待遇了，村长只是很冷淡的给他完成任务，然后就闭口不言。直到叶绝再次询问的时候才把任务交给他，而且他只得到了107点的经验，其他什么也没有获得。
　　“**裸的区别对待啊。”叶绝心中哀嚎。“看来林莘玥的魅力绝对超过10了，甚至20.”
　　林莘玥看着叶绝哀怨的目光有点吃不消，急忙道：“我们赶紧去交药草任务吧。”刚说完，哀怨的目光似乎又深了一点，让林莘玥忍不住打了个寒颤。幸亏叶绝不知道林莘玥还获得了一件装备，否则那哀怨的眼神绝对能淹没林莘玥。
　　叶绝收回心神，长吸了一口气，心里直道她是我队友，带着林莘玥往药铺走去。
　　“叮，恭喜你完成任务采集白苓花，获得经验值260、15枚铜币，获得物品初级魔法药剂x3”
　　“叮，恭喜你，你已经升级。”
　　“叮，恭喜你完成任务采集白苓花，获得经验值208、15枚铜币，获得物品初级生命药剂x1”
　　“初级魔法药剂：10秒种内恢复100点魔法值，冷却时间1分钟。（同类药品共享冷却时间）”“初级生命药剂：10秒钟内恢复100点生命值，冷却时间1分钟。（同类药品共享冷却时间）”魔法药剂和生命药剂只有在药铺可以买到，初级的需要10铜，中级的就需要1银了，当然，中级的效果是初级的5倍。
　　毫无疑问，第一个是林莘玥完成任务后获得，第二个就是悲惨的叶绝了。虽然叶绝也升到了3级，但是他是勉强升到的3级，而林莘玥却是超过了3级100点的经验值。
　　当叶绝了解到林莘玥获得的东西之后嘴角忍不住狠狠的抽搐了一下。根据所获得的经验值来看，他的魅力值大概在7-8，这已经是相当的高了，前世接到隐藏任务也许就跟自己的魅力值有关。但是看到林莘玥的经验值之后，他直接估算了一个他不敢相信的数值：30。
　　林莘玥看着一直在喃喃自语的叶绝，忍不住凑到他跟前。只听叶绝一直重复道：“这不可能……这不可能……………………”林莘玥很无语的看向叶绝，道：“你…………”
　　突然，叶绝抬起来头，看着与自己近在咫尺的少女，吓了一跳：“你怎么在这里？”
　　林莘玥也吓了一跳，急忙缩回了头：“我只是担心你…………”叶绝心中不由有点感动，但是少女接下来的话语让他忍不住嘴角又狠狠的抽搐了一下。“要是你疯了，我就没有领路的了。”
　　叶绝哭笑不得，长吸了一口气：“以后你别轻易告诉其他人你做任务获得的经验值。下面的任务有一个在5级怪物区，有两个在6级怪物区，新任务是在8级怪物区，接下来我们需要去升级了。”叶绝一口气说完后忍不住一愣，不知何时他已经比较信任眼前的少女了，他总有一种感觉，眼前的少女跟他有差不多的命运，因此也没有太大的防备。
　　林莘玥没有追问叶绝，点头同意道：“你带路吧。”
　　叶绝思考了一下，突然眼前一亮，他想到了一个升级点。
　　昵称：玥儿；
　　性别：女；
　　种族：人族（四圣兽血脉）；
　　职业：？？？；
　　等级：3；
　　经验：100/900；
　　生命：50/50；
　　魔力：160/160；
　　物理攻击：4-5；
　　魔法攻击：22-24；
　　物理防御：3；
　　魔法防御：5；
　　速度：6；
　　力量：4.
　　智力：18.
　　体质：5.
　　速度：6.
　　精神：16.
　　幸运：隐藏。
　　魅力：隐藏。
　　状态：良好
　　技能：治疗术：每秒恢复队友9+11点生命值，持续5秒，冷却时间20秒，施法时间0秒，法力消耗10。武器需求：法杖。
　　装备：
　　新手法杖：魔法攻击力+0-1；
　　破旧的魔法书：魔法攻击力+4-5；
　　新手布衣：物理防御1；
　　新手短裙：魔法防御1 
　　时装：流云仙裙（已封印）（创世母神的心血，饱含着对女儿深深的爱意，现已被封印）
　　+20幸运；+20魅力。
　　PS：可能会出现一些不合常理的数据，如果发现作者会及时修改的。




第14章 第十一章 交恶
　　叶绝带着林莘玥往村外走去，他们打算去的地方是风狼谷。风狼谷在村的南方，新手击杀所需的山羊在东方，村的北方就是那片森林了。而村的西方是一片山脉，无法通行。
　　风狼是一种4级怪物，速度极高，攻击力也比较高，当然相比的，它的血量和防御是比较低的。不止如此，风狼虽然是一种被动攻击怪物，但是风狼的仇恨是连锁的，只要攻击了一只风狼，它附近的其他风狼都会来攻击玩家，因此，风狼谷也是不少玩家的坟墓。
　　林莘玥听着叶绝的解释，问道：“那你现在扛得住吗？”
　　叶绝呵呵一笑：“没关系的，我知道有一个地方，可以卡住风狼的仇恨。”
　　林莘玥点了点头，没有再说话。
　　当他们快要出村的时候，却遇到了不大不小的麻烦。
　　“天堂公会包场，闲杂人等退去。”村口的两个人看到林莘玥和叶绝后喊道。
　　林莘玥疑惑了，她和叶绝的升级速度已经很快了，一般来说这个时间点其他人顶多2级。他们直接包4级怪物的场，能打的过吗。
　　叶绝仿佛知道了林莘玥的想法，淡淡的道：“他们是打不过4级怪物，但是可以用一堆小号将怪物打残，然后让精英人员杀死。要知道怪物的最后一击经验虽然只有20%，但是架不住杀的怪多，升级还是很快的。当然，这一切的前提是不在同一个队伍里，在同一个队伍里的话会平分经验的。”
　　林莘玥愣了下，看到了几个1级的小号从她身边跑过，跑向了怪物区。
　　叶绝无奈道：“看起来要绕路了。”他虽然恨天堂公会，但是不可否认，作为数个游戏的元老公会之一，天堂公会的实力是毋庸置疑的，现在他只能韬光养晦，寻找机会慢慢分化击破天堂公会。
　　村口的两个人无意间扫到了在叶绝身后的林莘玥，立刻眼睛一亮，悄悄的发了一个信息，看着打算离去的两人大喊道：“小子，给我站住。”
　　林莘玥看到叶绝眉头一皱，严重的冷芒一闪而过，但还是转过了头，冷淡的道：“有事？”
　　两个人跑了过来，看向了静静站着不说话的林莘玥，眼中的**一闪而过：“兄弟，这个是任务NPC吧？不如分享一下，我们天堂公会会帮你完成的。”
　　叶绝心中冷笑，果然很符合天堂公会的风格。他冷冷的道：“天堂公会是什么东西，没听说过。”虽然他并不打算在自身未成长之前跟天堂公会交恶，但是并不代表他怕了天堂公会，大不了帮助天堂公会的敌对公会。天堂公会的做事风格也导致了它的仇人很多，要不是背后有比较深的背景，它早就被吃的渣都不剩了。
　　两人听到叶绝的嘲讽后顿时恼怒了，他们玩了这么长时间游戏，哪个人不是听到天堂公会之后就赶紧膜拜他们，像叶绝这样的嘲讽他们还从来没遇到过。“小子，别敬酒不吃吃罚酒，赶紧将你的任务分享出来，否则你就别想出这新手村了。”
　　林莘玥微微皱眉，冷声道：“不愧是天堂公会，人人都一副要上天堂的样子。”
　　两人刚开始还以为林莘玥在夸他们，但是反应过来之后才明白这是在说他们一个个快要死的样子。两人顿时红了脖子：“别以为你是NPC我们就不敢弄死你…………不对，你不是NPC，NPC怎么会插嘴玩家之间的事。”两人终于反应了过来。旋即**的目光扫向林莘玥：“呦呵，未成年人啊，来，叔叔给你看一样好东西。”
　　作为曾经的男人，林莘玥当然知道这两个人脑中**的想法了。林莘玥小脸通红，银牙紧紧的咬在红唇之上，捏紧了拳头。她真没有想到，她居然被人调戏了，这让她浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　叶绝看到两人的目光后，冷冷的道：“没想到天堂公会的狗这么多，怪不得被称为狗会。”
　　二人听到后彻底的怒了，狗会一说来源于上个游戏，由于天堂公会一家独大，导致他们的会员一副我老大的样子，到处抢资源，终于引起了前几名公会的愤怒，合力将天堂公会打下巅峰。全服很多玩家都拍手称赞，并称之为“落水狗”，他们的公会也被称为一群狗集中的公会，也就是狗会。不过随后几大公会就解除了合作，据说是因为天堂公会的幕后老板出手，在现实中打压其他几个公会，最终迫于压力他们终止了合作。
　　二人狠声道：“看来你们俩是活腻了，敢惹我们天堂公会。”
　　叶绝冷笑了一下：“新手村不能PK，你们这群狗也没办法咬人。老子不是活腻了，是觉得你们公会就是一群狗。”转而对林莘玥道：“走，我倒想看看狗会能拿我们怎么办。”
　　二人看着两个叶绝和林莘玥逐渐走远，狠声道：“很好，新手村虽然没办法杀你们，但是有本事你们别离开新手村。”叶绝连回话的欲望都没有，直接走了出去。
　　林莘玥默默的跟了上去，叶绝很明显不想跟天堂公会对上，但是因为她还是不得不和天堂公会交上火了。听他们的口气，天堂公会应该是个不小的公会，跟它对上恐怕麻烦不小吧？
　　叶绝感受到了林莘玥担忧的目光，微微一笑道：“没事，就算没有这件事，我迟早也会跟天堂公会对上的。”
　　林莘玥叹了口气：“但是提前对上对你没有多大好处的吧？”
　　叶绝摇了摇头：“虽然提前对上会导致天堂公会提前注意到我，但是也会让其他玩家注意到我，那样我组织力量的时候的就简单多了。”
　　林莘玥没有再说话，虽然如此，但是当天堂公会封杀叶绝的时候，又有多少人会帮助他呢。她攥紧了自己洁白的小手，心中暗道：“我一定会帮你的。毕竟此事因我而起。”
　　林莘玥紧跟着叶绝，走向了一片草原。
　　草原很大，一眼望不到边际。草原到处长满了脚腕高的小草，每隔一些距离还有一些树木和巨石。
　　叶绝看向一边，只见那边人影闪动，不时间还会有白光闪过，很明显是天堂公会在练级。但是哪怕以天堂公会之大，也仅仅占了一小块区域，毕竟新手村的上限仅仅有1000人，均分下来，天堂公会有100人在这里就不错了。
　　叶绝看着林莘玥道：“走吧，虽然不怕天堂公会，但是为了避免影响我们自己的升级效率，还是避开他们的好。”
　　林莘玥点了下头，在叶绝的带领下走向了草原深处。
　　叶绝一路走过去，没有攻击任何一只狼，因此狼群只是警惕的盯着叶绝，并没有攻击他们的意思。林莘玥跟着叶绝走了一段路之后发现叶绝停下了，疑惑的问道：“就是这里吗？”
　　叶绝点头道：“看到那里的两个巨石没，巨石没有完全合在一起，留下了一人宽的缝隙，而另外一边又被一棵树挡住，只要我往前一站，你在我身后帮我加血，就可以很轻松的打过了。”
　　林莘玥看向了叶绝的指的地方，果然见到两个巨石矗立在那里，中间一人宽的缝隙也不会影响到正常的操作。林莘玥走了进去，问道：“那我们开始吧？”
　　叶绝点头，攻击了一下最近的一个狼，打出了“-14”的伤害的同时瞬间引来了至少十几只狼，他急忙缩进了缝隙中。只见狼群挤在缝隙前，只能同时进来一只，其他的只能在身后嚎叫，却无法进来。
　　“-22”叶绝头上冒出了一个字，瞬间打掉了他七分之一还要多的血量。
　　林莘玥在攻击出来后1秒后才将治疗术放在叶绝身上，然后急忙查看了一下风狼的信息。
　　“急躁的风狼。等级：4。生命值：286/300。物理攻击力：25-28。（受到不明因素影响的风狼。狼是一种群居生物，攻击它的时候要小心了）”
　　叶绝轻松的格挡了一下风狼的伤害，刚才是因为他在撤退所以没有格挡住。叶绝在狼的攻击进入僵直的时候趁机反击，又造成了“-15”的伤害。虽然风狼的攻击很高，但是林莘玥的治疗量也不低，因此有惊无险的杀死了第一只风狼。
　　“你击杀风狼，获得了40点经验值。”林莘玥看了下系统的通知，心里暗道：经验还不少呢。
　　林莘玥和叶绝合力，终于在花了将近8分钟的时间里杀死了全部的风狼。叶绝捡起了掉落的数十枚铜币和两件装备，将装备发在了团队里。
　　“风狼护腕（铁器）。需求等级：4。物理攻击力+3-4，物理防御力+2。”
　　“风狼法杖（白板，主手武器）。需求等级：4。魔法攻击力+5-6”
　　叶绝有些无语，这运气得好到什么地步才能在打了十几个怪就爆出了两个加攻击的装备。他将法杖丢给林莘玥：“先留着，等到4级再换。”
　　林莘玥点头应了一声，看着叶绝又引了十几只风狼回来，急忙投入了战斗。




第15章 第十二章 升级进行时
　　第十二章
　　叶绝在打怪的同时还不忘指导林莘玥：“作为一个牧师，并不是说让一个人不死就可以了，而是需要严格的进行CD的计算，在最合适的时间使用最合适的技能。目前来说就一个治疗术，就以治疗术来说。你需要在我受到攻击的一瞬间使用治疗术，这样既不会浪费治疗术的效果，同时还会让治疗术提早进入冷却，可以更快的使用下一次。”
　　林莘玥听后无奈道：“可是我的反应速度很慢的。”
　　叶绝微微皱眉，这游戏虽然不需要手速，但是对反应速度的要求还是很高的。他边打边想，道：“那你就预判。提前预判攻击的到来，在攻击到来的一瞬间提前预判治疗。”
　　林莘玥皱起了秀眉，思考了一阵子之后，坚定的道：“我试试。”
　　在随后近半小时的时间里林莘玥开始练习，终于勉强通过预知风狼的行动提前进行加血。这期间他们终于升到了4级，也捡到了两件不错的铁器装备以及部分白板装备，分别是：
　　风狼胸甲（铁器，板甲）：等级需求：4.物理防御力+3，魔法防御力+3，速度-1.
　　风狼长靴（铁器，皮甲）：等级需求：4.物理防御力+1，速度+3.
　　风狼长剑（白板，主手武器）：等级需求：4.物理攻击力+5-6.
　　风狼长弓（白板，主手武器）：等级需求：4.物理攻击力+5-6.
　　风狼项链（白板，首饰）等级需求：4.魔法攻击力+2-3，魔法防御力+1.
　　风狼皮衣（白板，皮甲）：等级需求：4.物理防御力+2。
　　叶绝将项链分给林莘玥，道：“只有项链适合你了，其他的装备等爆出来再给你吧。”
　　林莘玥点点头，将装备戴上，道：“现在我们去做5级任务？”
　　叶绝肯定道：“那个5级任务是5级副本“暗黑洞穴”的前奏任务，我们第一个完成任务解锁副本之后有声望奖励，虽然前期没什么用，但是后面声望很有用的。”
　　就在他们准备离开的时候，突然一只不一样的风狼刷新了出来。
　　“急躁的风狼（精英）：等级4。生命值500/500，物理攻击力45-50。（风狼中的精英，拥有极高的攻击和极高的速度。）”
　　林莘玥问道：“是精英怪，要打吗？”
　　叶绝思考了一下，自己现在有170的生命值，物理防御也达到了12点，只要自己小心一点，在15秒的治疗真空期内应该是可以扛过去的。（这里解释一下，作者前面说到，一般人到5级之后会有250的生命值，而叶绝的生命值很明显低于250。这是因为叶绝没有腰带装备。通常来说，头盔、上衣、下衣加的双防比较多，但是高品质的也会加体质或者力量、智力。腰带主要加生命值，高品质的也会加一定的敏捷和体质。鞋子加速度，高品质的会加敏捷和体质。腕部和颈部会加一定的攻击力，高品质的会附加一定的防御力和力量、体质、智力。）他点了点头：“你先恢复一下魔力，刚才的一番战斗已经消耗了你2瓶魔法药剂了，我们出来之前并没有买多余的药剂。而且精英级怪物会有一个随机的技能，这个技能也是很大的威胁。”
　　林莘玥点了点头，打开冥想开始恢复魔法值。冥想：非战斗状态下使用，使你的魔法值恢复速度加倍。
　　花了足足5分钟后，林莘玥终于回满了魔法值，看到叶绝投过来的目光，点了点头：“我恢复好了。”
　　叶绝长吸了一口气，严肃道：“准备好了，我要开怪了。”说完他便一剑砍在了精英风狼的头上，造成了“-23”伤害的同时还吸引了风狼的仇恨。
　　风狼吼叫一声，直接一爪抓向叶绝。叶绝急忙将剑挡在胸前，“-31”“+29”，在受到伤害的同时，林莘玥的治疗也已经到位，她正是靠着提前1秒的预判，在尝试最大化的使用技能。
　　叶绝稳住心神，在治疗持续的5秒时间内，他可以放心的输出，除了必要的格挡之外，他将全部的精力都放在攻击上，成功的在5秒内给精英风狼造成了100点的伤害。
　　风狼嚎叫一声，大嘴咬在了叶绝的身上。
　　“你受到急躁的风狼（精英）的技能“撕咬”攻击，受到了50点伤害。你被撕裂伤口，施加特殊效果：流血。每秒掉血5点，持续5秒。”
　　林莘玥通过组队系统看到之后脸色一变，这次攻击合计可以打掉叶绝将近一半的血，并且她在这15秒的技能真空期内没有一点的作用，只能靠着叶绝自身的操作来渡过难关了。
　　叶绝脸上并没有多少惊慌之色，仅仅只是微微皱了一下眉。他看了眼身后的林莘玥，看到她略显担忧的目光之后，终究还是决定再暴露一些东西。
　　叶绝看着眼前的风狼，精神缓缓的绷紧了起来，在风狼攻击的一瞬间一个滑步绕到风狼的身后，一个大大“MISS”出现在他头上的同时，还对风狼造成了“-22”的伤害。
　　林莘玥愣愣的看着叶绝在单挑精英风狼，每次风狼即将扑到叶绝的一瞬间，他就一个微小的滑步扭到了风狼的身后，让风狼的攻击MISS掉。这样的操作是十分恐怖的，因为风狼是一种速度极高的怪物（当然是指前期），在如此恐怖的速度之下，叶绝仍然能精细的判断出每一次风狼的攻击路线，并能在风狼攻击的一瞬间精准的躲开风狼的攻击，没有多一丝一毫的空间，既能精确的躲开攻击，同时还能在风狼错身而过的一瞬间进行反击，这可不是一般人能练出来的。
　　叶绝又一次被精英风狼的撕咬攻击到，瞬间血量滑落至47点，并且还在持续掉血（PS：第一秒的掉血在攻击到的一瞬间已经扣除）。但是他扔没有喝掉自己那瓶生命药剂，而是选择了继续进行躲避反击，5秒后叶绝的血量掉到了27点，但是这期间他没有被风狼攻击到一次，而且还将风狼的血量打掉至120点。“撕咬”是风狼唯一的一个技能，这个技能释放速度极快，很难躲开，哪怕是以叶绝现在的状态。
　　林莘玥明白风狼是每掉100血发动一次技能，而这次如果叶绝攻击将会使风狼的血量再度掉落至100一下，但是叶绝并没有选择放弃攻击，而是继续攻向风狼。她明白这是叶绝信任她的表现，叶绝信任她，认为她能在攻击到达的一瞬间使用正好恢复冷却的治疗术。也只有这样，叶绝才不会死亡。林莘玥抿紧红唇，紧紧的盯着治疗术的CD，在治疗术好的一瞬间释放了出去。
　　“+29”“-50”“-5”瞬间叶绝的血量降低到了2点，但是这也代表着他成功的扛过了风狼的三次技能释放时间。虽然他身处流血状态，但是他也有治疗术的效果，在5秒内成功回到了98点血。
　　没有了技能的风狼在叶绝高超的技巧之下终于抵抗不住，随着叶绝再一次的攻击，一声哀鸣倒在了地上。
　　林莘玥看着叶绝苍白的脸色，明白他刚才的操作可能花了他不少的精力。她走上前，轻声道：“后悔吗？”
　　叶绝闭上了眼睛，即像在休息又像在思考，最终还是缓缓的道：“我可以相信你吗？”
　　林莘玥捡起风狼爆的的3件装备和数十枚铜币，微笑道：“你觉得呢？”她虽然不明白为什么她可以信任叶绝，但是她能感觉到叶绝绝对不会害她。
　　叶绝睁开了双眼，直视向林莘玥。上一世的林莘玥也不过是个宅男，很少被人如此直视，她不由有些尴尬。叶绝最终笑了：“我相信你。”转而沉声道：“刚才是一种PK技巧，名叫随身。顾名思义，这个技巧就是利用自己的微操，使自己每时每刻都处在敌人的身后。当然刚才攻击风狼的时候由于它的扑击会造成前冲，使我无法跟在它的身后，毕竟它的速度比我快多了。这个技巧需要极高的反应速度，尤其是在对阵速度比自己还快的敌人时，更是需要随时绷紧自己的心神，对心神的考验很大。”
　　林莘玥看着叶绝的笑容，虽然他本身长的并不是特别帅气，只能算是清秀，但是他的这个笑容给了她一种温暖、干净的感觉。林莘玥神色恍惚了一下，最终微微一笑：“加个好友吧。”
　　叶绝听后微微一愣，他明白这是林莘玥初步决定跟随他，虽然还没有完全答应，但这无疑是一个好的开头。叶绝看着眼前微笑的少女，绝美的面容在这一瞬间不由让他呆了一下。
　　林莘玥看到叶绝明显的发呆之后，脸上的微笑收了回去。虽然她接受了叶绝，但是仅仅是作为普通朋友关系，毕竟她的内心还是一名宅男，虽然她已经刻意的忽略她的性别了，但是她毕竟是一个女生，还是一个漂亮的女生。
　　叶绝看着林莘玥冷下来的神色，不由尴尬一笑，向林莘玥发起了好友申请。林莘玥同意申请后，将装备全部丢给叶绝：“你分配吧。”
　　叶绝看着甩手不管的林莘玥，叹了口气，查看装备的属性。
　　PS：作者发现了好几个数据的缺陷，已经进行修改，一切都以最新章节的数据为准。作者是第一次写书，准备的并不充分，只有通过不断调整才能让书不显得那么突兀。希望读者们体谅。




第16章 第十三章 副本准备（上）
　　叶绝查看装备的属性，一件青铜器晃花了他的眼睛。
　　飓风长剑（青铜器，主手武器）：等级需求：4.物理攻击力+10-12，力量+4，敏捷+2,攻击速度+10%。（未知长剑，带有风的力量）
　　风狼腰带（铁器）：等级需求：4.生命值+100，体质+3.
　　风狼戒指（铁器）：等级需求：4.魔法攻击力+3-4，附加技能：迅捷。（消耗30点魔法值，提高移动速度30%，持续时间10秒，冷却时间3分钟。）
　　风狼腰带（白板）：等级需求：4、生命值+70.
　　风狼皮裤（铁器，皮甲）等级需求：4.物理防御+2，魔法防御+2.速度+1.
　　风狼帽子（白板，皮甲）等级需求：4.物理防御+1.
　　风狼短剑（白板，主手武器）等级需求：4.物理攻击+5-6.
　　叶绝有些目瞪口呆，一个精英怪居然爆如此之多的东西，简直就是能爆的基本都爆出来了吧？尤其是戒指，本身爆率是最低的一种，其次是项链。这次爆的一件物品中居然有一件是戒指，最主要的是戒指的属性，虽然本身才是一件铁器，加的面板属性也不高，但是那个技能特别实用。百分比的加成代表着用到多少级都不会落伍，也许以后有了更好的戒指可以使用，但是这枚戒指也可以放在背包内，必要时拿出来再用。
　　林莘玥看到叶绝吃惊的表情，再想想自己恐怖的幸运值，也明白此次的爆率恐怕是十分恐怖的。她在叶绝的面前挥了挥白嫩的小手：“回神啦，不就几件装备吗？别那副没见过世面的样子。”
　　叶绝嘴角抽搐，正是因为他见过世面，才知道这个时间有这样的装备是多么的恐怖。哪怕是白板装备都奇缺的现在，他们居然有了青铜器，这简直比开挂都猛了。他将戒指和白板腰带给林莘玥，无奈道：“这些东西在装备奇缺的现在，是十分珍贵的。尤其是武器，青铜器现在是根本不可能有人有，估计是现在的独一份。要是出售的话至少可以卖5000RMB。当然，一般也不会有人出售了。但是哪怕是白板武器，在当前也能卖到至少50铜。散人玩家也许没有那么多的钱，但是大公会在当前绝对能攒出3-4银。”
　　林莘玥听到后眼前一亮：“那还等什么，赶紧去出售啊。”
　　叶绝无奈道：“你确定现在去？”
　　林莘玥小脸微红，尴尬道：“那等八个小时之后再卖吧。不过那时候装备也多了，估计会降价吧？”
　　叶绝点头：“降价是肯定的，但是也不会低到哪里去。毕竟神迹中装备还是比较缺少的。我们先去做任务，尽快解锁第一个副本。并且第一个打通之后有大量的奖励。”
　　林莘玥同意了。
　　叶绝刚打算离开，突然想到拍了一下额头，道：“我差点忘了，风狼的尸体是可以采集的。普通的怪物是采集不出什么好东西的，除非是用高级别的采集术。只有精英或者以上的怪物可以产出一些不错的材料。”说着他使用了采集术，采集完后不由无奈道：“采集到了一个狼牙。虽然狼牙可以用来制造武器，但是仅仅只有1个是没有多少用处的。”
　　林莘玥呵呵一笑道：“看起来你的幸运值很低诶。”
　　叶绝目光投向林莘玥，嘀咕道：“恐怕爆这么多的东西都跟你有关了，真不知道你跟神迹老板有什么关系。”要不是前世知晓神迹是绝对的公正，而且没有外挂可言，他都认为眼前的人开挂了。
　　林莘玥疑惑道：“你在说什么？”
　　叶绝急忙笑着转移话题：“没什么，我就是想以后采集之类的交给你了。走吧，去5级任务区。”
　　林莘玥知道这仅仅是叶绝在掩饰，但是叶绝又不会害她，她也没有深追下去。
　　——————————我是华丽的分割线————————
　　5级任务是采集牛角。5级的怪物是狂躁的黄牛，是一种皮糙肉厚的怪物，血量比较高，防御也比较高，缺点是速度比较慢。但是5级的怪物跟4级的怪物差距很大，毕竟玩家5级就多了一个新的技能，如果怪物不增强很多的话，怪物就太弱了。
　　5级怪物区在山羊区的后面，需要经过天堂公会控制的小片地方。虽然林莘玥和叶绝不怕天堂公会，但是也不想被他们耽误事情，便打算绕过去。
　　林莘玥注意到天堂公会的活动有些奇怪，问道：“天堂公会是不是有些奇怪，人似乎太集中了点。”
　　叶绝扫了一眼，直接断言道：“肯定是某个不服天堂公会的玩家，仗着在新手村无法PK的因素，直接跟天堂公会杠上了。看情况天堂公会也没有太好的办法，只好让人将他围住，干扰他的行动。”
　　林莘玥犹豫道：“我们要不要去帮一下他？”
　　叶绝无奈道：“怎么帮，新手村没办法PK，天堂公会的人也拿他没办法，目前来说我们也没办法帮助他。而且…………”
　　林莘玥听到叶绝说了半截没有说下去，也明白他打算说什么。他们已经惹到了天堂公会，但是目前来说只是引起了天堂公会一小部分人的注意力，天堂公会也不会将他们设为主要打击对象。但是如果他们前去插手的话，天堂公会在新仇旧恨之下肯定会盯紧他们。到时候他们不管做什么都很不方便。她只好无奈的道：“好吧，多一事不如少一事，我们还是赶紧完成我们自己的任务要紧。”
　　叶绝看向人群，他觉得被围住的人有点熟悉，但是又不确定。旋即摇头暗道：算了，如果是我认识的人，那么肯定不会在这个阶段就被天堂围堵死。
　　林莘玥跟着叶绝，走向了5级怪物区。
　　5级怪物区仍是一片草原，只不错草叶有些枯黄，有一种萧瑟的气息。
　　“狂躁的黄牛：等级5，生命值700/700，攻击力35-41。”
　　林莘玥查看属性之后不由目瞪口呆：“这属性有点恐怖吧。看这血量，黄牛的防御力估计也不低吧？”
　　叶绝点头道：“不错，黄牛的防御至少达到了20点。”
　　林莘玥有些吃惊，根据她的计算，风狼的防御顶多只有5点左右的样子，但是仅仅比风狼高了一级的黄牛居然有足足20点的防御，虽然是因为黄牛是肉盾型怪物，但是这5级跟4级的差距也太明显了。
　　叶绝仿佛知道林莘玥想的什么，淡淡道：“必须这么明显，5级解锁第二个技能后，最重要的就是牧师有了治疗术，杀怪的时候可以团队配合。如果提升不明显的话，就太容易被杀死了。”
　　林莘玥思考了一下，肯定了叶绝的说法。
　　叶绝做了一个准备战斗的动作：“牛角的爆率很低，哪怕你的幸运比较高，估计我们也得打好长时间了，我们还是抓紧时间赶紧打吧。”
　　林莘玥点了下头，跟叶绝开始了刷材料的无聊时间。
　　PS：本章字数稍微少点，作者对前面的章节进行了总结，也方便之后章节的写作。另外对装备穿戴进行调整，布甲职业如召唤师法师牧师只能穿布甲，板甲职业战士只能穿板甲，皮甲职业如弓箭手刺客只能穿皮甲。后来的读者忽视掉就行了哈。
　　叶绝
　　4级：力量21，智力7，体质17，敏捷10，精神12.物攻：37-41，物防10，生命300.
　　风狼胸甲（铁器，板甲）：等级需求：4.物理防御力+3，魔法防御力+3，速度-1.
　　新手裤子：魔法防御1。
　　风狼护腕（铁器）。需求等级：4。物理攻击力+3-4，物理防御力+2
　　飓风长剑（青铜器，主手武器）：等级需求：4.物理攻击力+10-12，力量+4，敏捷+2,攻击速度+10%。（未知长剑，带有风的力量）
　　风狼腰带（铁器）：等级需求：4.生命值+100，体质+3.
　　林莘玥
　　.4级智力22，精神19，力量5，体质6，速度7，魔攻38-42，生命值130。
　　风狼项链（白板，首饰）等级需求：4.魔法攻击力+2-3，魔法防御力+1.
　　破旧的魔法书（白板，副手武器）：需求等级：2。魔法攻击力+4-5
　　新手布衣：物理防御1
　　新手短裙：魔法防御1
　　风狼法杖（白板，主手武器）。需求等级：4。魔法攻击力+5-6
　　风狼戒指（铁器）：等级需求：4.魔法攻击力+3-4，附加技能：迅捷。（消耗30点魔法值，提高移动速度30%，持续时间10秒，冷却时间3分钟。）
　　风狼腰带（白板）：等级需求：4、生命值+70.




第17章 请假一天。
　　作者后天有个考试，明天请假一天，后天一更，5.3号二更，希望读者们见谅。




第18章 道个歉...
　　把考试记错时间了，不过明天会照更，后天也是一更，补今天的更新要在5.4号了。很抱歉。。。。



第19章 第十四章 副本准备（下）
　　林莘玥和叶绝足足打了2个小时才把任务完成。虽然狂躁的黄牛防御力很高，血量也很多，但是耐不住叶绝绝高的攻击力。一般人来说4级的时候攻击力最多也就30点左右，打在黄牛身上也最多只能打10点血。叶绝40点左右的攻击力一个人就能顶两个了。再加上林莘玥的高治疗，叶绝直接不用躲避或者格挡，攻击效率也大大提高。以他们平均1分钟杀一只怪的效率，足足杀了近150个怪物才将任务完成。杀了如此之多的黄牛，他们也成功升到了5级，只不过5级升6级的经验是跳跃式的增长到了2万。
　　叶绝很无奈，上一世的这个副本是在第二天系统自己放出来的。因为黄牛很难杀，经验又不算太多，相比4级风狼来说，杀4个风狼才相当于杀1个黄牛的时间。并且，黄牛虽然爆的装备还不错，但绝大多数就是皮甲装备，并且爆率很低，因此很多人哪怕领到了5级的任务，也都不选择做，大多数直接5级后组队去杀6级的杀人蜂。
　　哪怕以林莘玥如此之高的幸运值，打了两个小时也不过爆了4件铁器和5件白板，并且才爆了10个黄牛的角，可想而知如果让其他玩家打的话至少要5个小时以上了。
　　林莘玥颇为无聊的打了个哈欠，懒懒的道：“终于打完了。”
　　叶绝看着林莘玥无意间流露出来的风姿，不由微微一呆。哪怕他两世为人，但是像林莘玥这样的美女还是很少见的，更何况她还是个萝莉。叶绝急忙甩开心中的想法，道：“我们去交任务吧，副本的开启还是比较麻烦的。我们刷了这么长时间的黄牛，估计其他人也赶上来了，我们先去学习第二个技能，然后把任务完成。”
　　林莘玥犹豫了一下道：“我的第二个技能好像已经解锁了，就在升级的时候。”
　　叶绝微微一愣，一般来说新手的第二个技能是需要找新手技能导师，花费1银进行学习的，像林莘玥这样直接解锁的基本没有。但是转念一想林莘玥估计是隐藏职业，也确实需要直接学习第二个技能，隐藏职业的技能新手村肯定学不了。他问道：“你的第二个技能是什么？”
　　林莘玥将技能介绍通过团队贴了出来。治愈术：瞬间恢复指定对象75+80点生命值。施法时间：无。施法消耗：20点魔法值。冷却时间：30秒。
　　叶绝不由微微无语，瞬回治疗因为比治疗术缺少了几秒的持续时间，可能在总治疗量上不及治疗术，但是治愈术可瞬间恢复大量生命值，绝对可以在关键时刻挽救团队的性命。并且，治愈术是牧师10级的技能，那个等级的牧师回复量也就在300左右，但是10级锁定职业之后，属性成长大幅度提升，攻击力至少比9级高了一倍不止，才能达到这样的治疗量，而现在仅仅5级的林莘玥治疗量就已经相当于9级牧师的治疗量了。他无语道：“你这个技能很有用，一会儿进副本的时候我们可以尝试挑战更高难度的副本。”
　　5级的副本虽然不限次数，但是每天仅仅前三次可以获得经验值和装备奖励，再次进入的话是没有任何收获的。难度更高的副本虽然挑战更为艰难，但是经验值和装备相比而言也会更好。
　　林莘玥点了点头，道：“走吧，赶紧去完成任务吧。”
　　叶绝带着林莘玥来到村口的时候，发现天堂公会的几个人正在围堵一个人。叶绝微微皱了下眉，选择停了下来观察情况。
　　此时的村门口已经聚集了很多的人，林莘玥通过他们的聊天简单的了解了一下情况。天堂公会包场刷风狼的时候发现了一只风狼精英，在他们通过人海战术即将杀死的时候被人抢了，装备也被人拿走了。天堂公会一怒之下放下狠话，哪怕在新手村也会给他不自在，至于出新手村之后就别说了，马上将他打回新手村。虽然新手村不能PK，但是天堂公会派了几个精英跟着那个刺客，只要他想升级就立马进行抢怪，那个刺客也硬气，干脆就不升级了，直接去抢天堂公会的怪。天堂公会也没办法，毕竟他们还是需要升级的，只好派人故意挡路。神迹不像一般的网游人和人是可以重叠的，神迹无法通过人人重叠的模式来降低人流量，毕竟如果你突然发现眼前的一个人出现了两个头，估计会吓一跳吧。
　　“空夜，你很好，敢得罪我们天堂公会，你就等着被我们无限轮白吧。”林莘玥听到远处传来的狠话，不由微微叹了口气，这样得罪天堂公会，恐怕那个空夜之后不好过吧。
　　但是身旁的叶绝听到后却不由眼中微亮，原来是这个家伙。他还说为什么后世铁血会跟天堂公会干上，原来是这个原因。铁血世家是十大公会中排行第三的公会，虽然势力比不上天堂公会但也差不算太多。并且铁血世家是由一群退役的老兵组成的公会，天堂公会虽然后台很硬但是也不敢轻易的触碰铁血的利益。而铁血世家的首席刺客空夜则名列刺客排行榜第二名，第一名是第二大公会镜中水月的刺客。
　　叶绝跟铁血的交集同样是在跟天堂公会对刚的时候。铁血公会最终看不过去选择了出手帮忙，虽然最终他们公会还是被打败了，但是如果没有铁血公会的数次帮忙，估计他们早就在天堂公会的针对下支撑不住了。但是最终好像铁血公会受到了现实中的压力，不得不将明面上的支援转到了暗中支援，毫无疑问，以空夜为首的刺客团参加了战斗。
　　林莘玥看到叶绝对她比了眼色，瞬间微愣了一下，不由无语小声道：“什么意思？”
　　叶绝尴尬一笑，不知觉间已经把林莘玥当成前世跟他合作过无数次的队友了，他在队里打字道：“我暗中去帮忙，你先等我一下。”
　　林莘玥微微一哼：“去吧去吧。”她看着叶绝向前挤去，不由神色微微恍惚。
　　在叶绝的暗中捣乱下，空夜成功从几个人围堵中溜走，临走前对叶绝投了一个感激的眼神。
　　林莘玥看到叶绝成功的帮完忙溜出来之后，心中不由舒了一口气；“走吧，赶紧去完成任务吧？”
　　叶绝点了点头，带着林莘玥从小道向铁匠铺走去。至于为什么不从大道，叶绝考虑到前几次他们回村被玩家堵着的情况，很是无奈的选择了小道。
　　林莘玥看着叶绝时不时拐个弯，彻底把她自己给弄晕了，本来就对方向不敏感的她，在叶绝的“帮助”下更是差点连左右都分不清了。
　　林莘玥好不容易（她自己认为的）跟着叶绝走到了铁匠铺。铁匠铺里基本没什么人，因为玩家想买武器的时候发现需要做5级的任务才能购买，而5级的任务又特别的坑，因此铁匠铺里没有一个玩家。
　　叶绝对林莘玥道：“你去提交任务，这个任务可以通过团队提交的，给的奖励估计是跟魅力有关的。”
　　林莘玥点了点头走向了铁匠，微笑道：“铁匠大叔，我们来交任务了。”
　　铁匠停下了打铁的工作，擦了一把汗，笑道：“是玥儿啊，你们做完任务了吗？”
　　林莘玥看到眼前显示的是否提交任务，选择了是之后甜甜笑道：“当然了，大叔。”
　　铁匠看到林莘玥交上来的10个牛角收下，摇头叹道：“像你们这样踏实的年轻人太少了。这是你们的奖励。”
　　“叮，恭喜你完成任务“收集黄牛的角”，获得奖励2银，6500经验，获得物品水晶法杖。”
　　“叮，恭喜你完成任务“收集黄牛的角”，获得奖励2银，6500经验，获得物品铁盾。”
　　叶绝微微一愣，旋即狂喜起来，盾牌是副手装备，爆率极低，跟戒指的爆率差不多。最主要的是，盾牌在10级前是不会爆出来的，也是因为到10级之后才会有明显的分工，10级前并不太明确，并且盾牌加的防御力和生命值是比较多的，有一个盾牌在前期可以抗更多的伤害。
　　“对了，我的弟子去帮我挖矿了，但是不知道怎么回事还没有回来，你们帮我去看看吧。”铁匠忽然道。
　　林莘玥领取了任务之后，叶绝也接收到了任务通知。“寻找失踪的的学徒凯拉：凯拉前去挖矿一直没有回来，铁匠请求你们帮忙寻找一下。”
　　林莘玥看了下叶绝，看到他点了点头便明白了这就是那个前置任务了。她扭头道：“铁匠大叔，我们这就帮你去寻找了。”
　　铁匠呵呵一笑，点头道：“去吧去吧。”




第20章 第十五章 危机，拯救
　　水晶法杖（青铜，主手武器）：等级需求：5.魔法攻击力+13-15，智力+5，精神+3，冷却时间-10%。
　　铁盾（青铜器，副手武器）：等级需求：5.生命值+150，物理防御力+3，魔法防御力+3，体质+5.附加：有30%的概率格挡30%的伤害。
　　叶绝看完两件装备的属性后不由无语，这两件装备都是前期的小极品了，属性高暂时不提，最主要的是两个附加属性，降低冷却时间对牧师的重要性不言而喻，他的铁盾附加属性更是有额外的格挡概率，如果再加上他本身的格挡，触发30%概率的话，瞬间可以降低50%左右的伤害。
　　叶绝先去新手导师那里花了1银学习了第二个技能：横扫。（战士释放自身的怒气，对前方扇形范围内的敌人造成110%的物理伤害。怒气消耗：20点。冷却时间：20秒。）随后两人一起向任务地点走去。
　　林莘玥跟着叶绝来到一个山洞前。叶绝停下脚步道：“就是这里了，如果没有接取任务的话，进入这里看不到一个人。”
　　林莘玥点了点头，走到洞口前，便听到了系统的提示音：“你已经进入秘境：暗黑洞穴。”林莘玥听到后疑惑的道：“怎么是秘境？”
　　叶绝解释道：“秘境就是副本的前奏，当然不完全是。有的秘境通过后可以开启副本，有的秘境是给玩家大量的好处的，但是不管怎么样，秘境就是个好东西。”
　　林莘玥点了点头，旋即有些担忧的问道：“我们两个人能通过吗？”
　　叶绝微微一笑：“当然，本来还没有太大把握的，但是新给的两件装备实在是太强了，我们两个应该就能打过了。一般来说秘境的难度相当于该副本的困难难度。不算太难也不算太简单。”
　　林莘玥看着略显昏暗的洞穴，不由皱了下眉：“该怎么走。”
　　叶绝心中笑了起来，当然表面上看不出来什么：“跟我来吧。”
　　林莘玥感觉叶绝有点奇怪，但是并没有发现什么，便什么也没说。随着他们的逐渐深入，洞穴变得越来越暗，只有洞穴每隔一段距离出现的一个火把可以勉强提供一下视野。
　　跟着叶绝走了大概一分钟后，叶绝突然停下了脚步，沉声道：“小心了，马上就会遇到怪了。”
　　林莘玥准备好技能，目光看向前方深处。洞穴深处传来一阵“咔嚓”“咔嚓”的声音，由远到近走过来。
　　叶绝凝神注视着前方，由于视野的昏暗，他们仅仅能看到前方3米左右的范围。忽然，一个“嗖”的声音传来，叶绝条件反射般的将盾牌挡在了身前。
　　“-42.”一个不高不低的伤害从叶绝头上露了出来。叶绝皱眉道：“是弓箭手，但是还会有战士过来的，我们必须先解决掉战士。”
　　叶绝刚说完，林莘玥便看到两个骷髅战士走了过来，他们的属性也显示了出来。
　　骷髅战士（精英）：等级5.物理攻击：45-50.生命值：1000/1000.
　　林莘玥不由微微皱眉，目前来讲她没有攻击技能，只能靠着叶绝一个人的输出，那至少就需要打1分钟才能杀死一个怪，而这仅仅是精英怪。
　　叶绝也发现了这个问题，不由苦笑道：“效率太慢了，也幸亏我们只需要打完第一个BOSS就能完成秘境，要是打困难的副本的话，估计我们至少要打3个小时了。”
　　林莘玥犹豫了一下，忽然想到她曾经看过的网游小说，眼中一亮，一个治疗术直接丢给了骷髅战士，骷髅战士的头上瞬间显示了一个“-60”的数字，并且过了一秒中之后又显示出来一个“-60”。
　　叶绝脸色一变，虽然林莘玥打出了高额的伤害，但是同时也吸引了骷髅兵的仇恨，并且打出了如此之高的伤害的情况下，他很难将仇恨抢过来。
　　林莘玥还在对自己的高伤害沾沾自喜，突然听到叶绝的吼声：“快移动，仇恨太高我抢不过去。”林莘玥微微一愣，看着向自己跑来的骷髅兵，小脸微变，她可没有忘自己是100%的痛感度。急忙开启戒指的附带技能向后躲去。
　　叶绝瞬间一记平砍攻击在骷髅战士身上，但是仅仅打出了20点的伤害，想要从林莘玥手中抢过仇恨，至少需要攻击25秒，这个时间已经足够骷髅怪追上林莘玥了。叶绝皱了下眉，最终想到了一个卡位的技巧，他深吸一口气，拦到了骷髅兵和林莘玥的中间。
　　另一个骷髅兵已经开始攻击叶绝，打出了“-28”的伤害，而另外一个骷髅兵则稍微顿了一下，准备继续绕过叶绝去攻击林莘玥。叶绝在骷髅兵向左方移动的的同时向左踏了一步，再次拦在了骷髅兵的路上，并顺手补上了一次攻击。
　　林莘玥慌乱间看到叶绝死死的卡在她和怪物之间，不由微微一愣，心中一股暖流通过。她看着叶绝的背影，淡淡的笑了，莫名有种安全的感觉。
　　“-45”“-22”，叶绝格挡下骷髅战士的攻击后微微皱了下眉，但是想到林莘玥的强大的治疗能力，还是松了口气，再次移位到战士的路径上，并顺手攻击了一下。
　　忽然，叶绝发现另一个骷髅战士高高的举起了手中的白骨刀，眉头狠狠的一皱，手中的盾牌迎向了白骨刀。
　　“-24”“-55”“骷髅战士对你使用了技能“破甲”，降低目标50%的护甲。”“你触发了格挡，削弱了本次攻击30%的伤害”叶绝被这次的攻击打掉了将近80的血量，他的血量已经只有一半了。最让他头疼的是身上附加的破甲BUFF，会让他在之后的抗怪中受到很高的伤害。
　　林莘玥看到叶绝受到的巨大伤害，发现他仍然将那只骷髅兵卡在面前之后，急忙跑了两步，给叶绝加了一个治愈术。
　　叶绝的头上冒出一个绿色的“+190”，血量也恢复到了将近满血的状态。叶绝深吸一口气，因为他必须卡住骷髅兵的位置，所以没有办法躲避眼前的攻击，接下来的战斗恐怕有些艰难了。“看来又得超常发挥了。”叶绝皱了下眉。目前的情况是他必须要尽量多的减少受到的伤害，那么他就需要尽量多的格挡远处的箭的伤害。但是由于前方都是黑暗的一片，他只能通过声音来听箭的位置，如果箭射到3米内的话，他就已经来不及反应了。叶绝深吸了一口气，集中精力开始听箭的声音。
　　“嗖”的一声，叶绝条件反射般将盾牌立在了胸前，同时用剑挡向骷髅战士向他砍过来的一刀。“-28”“-47”，成功的将两次伤害全部格挡了下来，并向右挪了一步，成功的将骷髅战士的脚步再次的挡了下来。
　　技能处于CD中的林莘玥一脸震惊的看向叶绝，这是一心三用吗？在两手分别格挡一次攻击的同时，还能注意骷髅战士的脚步进行卡位，这不仅仅需要一心三用，还需要将格挡化为本能，否则绝对不会格挡注两次攻击的。“虽然我不知道你的身世，但是你的操作似乎超出了现在的玩家太多。”林莘玥喃喃道。
　　此时的叶绝陷入了一个奇特的意识中。他明白，哪怕是上一世的自己，最多的一次也不过能一心两用罢了。现在的他，不知道为什么陷入了一个奇特的意识中，他能感觉到周围的一切在变慢。但同时，他能感觉到他的精神正在急速的衰弱。
　　叶绝仅仅坚持了不到5秒便从那奇特的意识中离开了，林莘玥的治疗术终于冷却完毕，瞬间给他加上之后，也大大的减缓了叶绝血量的下降速度。
　　叶绝狠狠的摇了摇发昏的头，将注意力重新集中在了眼前的怪物身上，但是他感觉到他只能稍微的使用一心两用了，很显然，他的精神力已经很低了，哪怕他一心二用都有点难了。不过他在再次进行卡位，并顺手补上一次一次怒斩，终于成功的将仇恨抢了过来。
　　叶绝不得不再次打起精神来，开始躲避怪物的攻击。
　　又花了2分钟后，在林莘玥强大的治疗和叶绝精妙的走位下，他们终于打过了两个骷髅战士，远处的骷髅弓箭手也挡不住两人的强大输出，在10秒后就死亡了。
　　叶绝打完怪后眼前一晃，差点摔在地上。刚刚紧绷精神的他还能控制自己的行动，在放松下来精神之后他就感觉身体很虚弱，连站都站不住。
　　林莘玥担忧的看向他，问道：“你怎么样了？”
　　叶绝强笑道：“没事，脑力使用过度了，休息一下就好了。你先去摸尸吧。”不知道为什么，叶绝不想让林莘玥看到他虚弱的样子，便将林莘玥打发去摸尸。
　　林莘玥再次担忧的看了他一眼，看到叶绝闭上了眼睛后，叹了一声，便去摸尸了。
　　PS：写本章的时候思维中断了好几次，本来已经安排好了情节，但是写的时候还是感觉自己的写作水平达不到要求，好多地方无法详细描述出来。很抱歉。
　　叶绝
　　5级：力量25，智力8，体质20，敏捷11，精神13.物攻：41-44，物防19，魔防10，生命480.
　　风狼胸甲（铁器，板甲）：等级需求：4.物理防御力+3，魔法防御力+3，速度-1.
　　新手裤子：魔法防御1。
　　风狼护腕（铁器）。需求等级：4。物理攻击力+3-4，物理防御力+2
　　飓风长剑（青铜器，主手武器）：等级需求：4.物理攻击力+10-12，力量+4，敏捷+2,攻击速度+10%。（未知长剑，带有风的力量）
　　风狼腰带（铁器）：等级需求：4.生命值+100，体质+3.
　　铁盾（青铜器，副手武器）：等级需求：5.生命值+150，物理防御力+3，魔法防御力+3，体质+5.附加：有30%的概率格挡30%的伤害。
　　林莘玥
　　.5级智力31，精神25.力量6体质7敏捷8. 魔攻56-60.生命值140.
　　水晶法杖（青铜，主手武器）：等级需求：5.魔法攻击力+13-15，智力+5，精神+3，冷却时间-10%。
　　风狼长靴（铁器，皮甲）：等级需求：4.物理防御力+1，速度+3.
　　风狼项链（白板，首饰）等级需求：4.魔法攻击力+2-3，魔法防御力+1.
　　破旧的魔法书：魔法攻击力+4-5
　　新手布衣：物理防御1
　　新手短裙：魔法防御1
　　风狼戒指（铁器）：等级需求：4.魔法攻击力+3-4，附加技能：迅捷。（消耗30点魔法值，提高移动速度30%，持续时间10冷却时间3钟。）
　　风狼腰带（白板）：等级需求：4、生命值+70.
　　治疗术：每秒回血13+29.（15S）治愈术：瞬间回血75+118.（30S）   



第21章 第十六章 信任
　　林莘玥将得到的两件装备收了起来，3个精英怪就爆了两件装备，可以说爆率很高的，但是爆的都是其他职业的装备，对他们来说没什么用。但是用来卖钱还是不错的，毕竟哪怕以她恐怖的幸运值，到目前为止装备还是没有打全，可想而知其他人的装备有多惨了。
　　3个精英怪还给了将近50铜的钱，这在前期来说已经很多了。哪怕他们杀了两个小时的黄牛也不过才给了不到5银而已。
　　林莘玥将爆出来的东西收起来后，又看向了叶绝。此时的叶绝脸色已经好多了，他没有站起来，而是继续坐着低头沉思。
　　林莘玥看到叶绝皱眉沉思的样子之后，没有选择打扰她，而是看向了附近的山洞。在他们打完3个精英怪之后，前方出现了两个岔路口。林莘玥犹豫了一下，没有选择一个人去探索，毕竟她分不清方向很容易迷路，而且作为一个牧师的她没有多强的保命能力，很容易被怪打死。
　　林莘玥也随便的坐了下来，她在考虑她之后的人生路线。很明显，目前来说她尚且只能在游戏中生活，但是听她父母的对话可以得到她马上就可以在现实中醒来，那个时候的她应该何去何从？是安稳的生活，找个人嫁了。还是一个人孤身到老？至于百合她没有想过，首先是她自身有心无力，其次百合哪里有那么好找，哪怕碰到了一个，作为百合的她们能怎么生活呢？
　　找个人嫁了？林莘玥脑中突然冒出来一个想法，旋即狠狠的摇开了。她不能想象她被人压在身下，一副羞涩的样子。
　　“难道我只能选择孤身到老吗？”林莘玥喃喃道。
　　“什么孤身到老？”林莘玥还在沉思的时候被突然出现的叶绝打断，把她吓了一跳。
　　林莘玥神色有些慌乱，也不知道叶绝看出了什么没有，急忙打断话题：“没什么，你感觉怎么样了。”
　　叶绝知道林莘玥不想重复刚才的话题，也不挑明，沉声道：“我似乎进入了一种奇怪的境界。这应该是神之领域。”
　　林莘玥疑惑的道：“神之领域？”
　　叶绝点了下头：“所谓神之领域，就是精神力的高度集中，在短时间对可以做到对身周的绝对掌控。这个时候的我们基本处于一种无敌的状态，，除了一些必中的技能之外基本都能进行闪避。我称之为神之领域。”叶绝有些感慨，他没想到他能这么快的接触到这个领域。上一世的他仅仅可以分心两用，虽然他能隐约的感觉到这个领域，但是并没有办法进入。没有办法进入这个领域代表着他跟实力排行榜前20名无缘。掌握着这个技巧首先就代表着这个人拥有极高的操作，并且，虽然几秒内消耗了大量的精神力会导致之后的状态下降，但是这几秒内的无敌状态可以让他扭转局面，哪怕没有击败但是也足以支撑过对方的爆发期。
　　林莘玥再度沉默了，很明显，这个技巧不应该出现在开服的第一天的。如此恐怖的效果，恐怕需要至少几年的时间才能达到，但是眼前的人仅仅用了几个小时的时间，她不由的想到了一个可能。
　　叶绝也知道自己的表现明显的不符合当前玩家的水平，至于内测的说法更是无从谈起。眼前的人很明显跟神迹主脑有一定的联系，要不是她身上给他一种熟悉的感觉，他肯定不会把这样的事情说出去的。
　　林莘玥皱眉思考。既然她是穿越的，那眼前的人可不可能也是穿越的呢？旋即将这个想法甩出了脑海。哪怕是穿越的，也不太可能对这个游戏如此了解吧。
　　叶绝看着皱眉思考的林莘玥，以为她在考虑这个技巧，忍不住出声道：“这个技巧需要超快的反应速度，在条件达不到的时候，哪怕你知道这个境界，也没办法触摸到。”
　　林莘玥的思维被打断之后，也干脆的放弃了思考。她看向了叶绝：“为什么你把如此重要的东西告诉我呢？”
　　叶绝微微一笑：“我相信你。”
　　林莘玥看着眼前青年的笑容，心脏不由微微停滞了一下。上一世身为宅男的她从来没有别人如此对待过，她的家境虽然很好，但是朋友却很少，连她自己都不确定她那几个朋友是不是为了她的钱。但是现在眼前的人将他的秘密完全的暴露在她的面前，告诉了她一声：他相信她。一种从未有过的感觉出现在她的心头。
　　林莘玥神色恍惚了一下，犹豫了一下道：“谢谢。”
　　叶绝笑着摇了摇头，看向了两个岔路，道：“走吧，你可以用技能攻击怪物，但是由于你的攻击对怪物伤害太高容易抢走仇恨，我就没有告诉你。你既然自己发现了，就学着控制仇恨吧。仇恨列表可以从战斗辅助中查看。”
　　林莘玥点了点头表示明白，看着叶绝不带丝毫犹豫的走向了右边的洞穴，她也急忙跟了上去。
　　叶绝边走边道：“我们接下来会碰到好几个堕落的人类，他们虽然本身比较脆弱，但是可以召唤骷髅兵。虽然召唤出来的骷髅兵并没有刚才打的厉害，但是数量上会是刚才的好几倍。如果可以的话，你最好找出那几个人类的位置，直接用你的技能将其秒杀。”
　　林莘玥点头道：“明白了。”
　　叶绝忽然向身旁侧去，一个漆黑的火球穿过他刚才的位置打到了地上。叶绝冷喝道：“小心，他们来了，数量有4个。”
　　林莘玥看向前方昏暗的洞穴，并不能看到任何的怪物，只能看到地上出现了数个召唤法阵，从法阵中爬出了十几个骷髅兵。
　　叶绝微微啧了一声，一记攻击打在最前面的骷髅怪身上，同时身形后撤，躲开了数次攻击。“这种骷髅怪都是一些近战攻击，我暂时还扛得住，你先找出那几个怪的位置。”
　　林莘玥看向远处，又看向了身旁昏暗的火把，眼中一亮，直接将火把取了下来向前方丢去。
　　怪物的身形顿时显现了出来，是一种披着黑袍的人，看不到他的具体面貌。林莘玥丢了一个查看上去，属性显露了出来。
　　堕落的人类（精英）：等级5.魔法攻击60-65.生命值500/500。（他们已经将自己献给了黑暗。）
　　林莘玥直接将自己的两个技能全部丢给了其中一个怪物，瞬间造成了近350点的伤害，并且还在持续掉血。
　　被林莘玥攻击到的人痛苦的吼了起来，沙哑的道：“有光明神的走狗，大家一起杀了她。”
　　叶绝听到后不由微微一变，这几个怪居然有自主意识。上一世他并没有打过这个副本的前置副本，只是根据困难难度的副本来推断出前置副本的怪物强度。但是令他没有想到的是这些怪物都有自主意识，都有较高的智慧。居然能直接通过话语来锁定仇恨对象，这样的怪是最难对付的，他没想到仅仅5级就出现了这样的怪。
　　叶绝急忙吼道：“你先往后走，暂停攻击，这种怪物的移动速度不快，你先拉扯着他们往后跑。”叶绝绕开了眼前众多的骷髅兵，看到3个黑袍人朝着林莘玥追去，其中一个是被治疗术的持续加血杀死的。他急忙一剑砍在黑袍人的身上，打出了“-37”的伤害。基本满值的伤害代表着眼前怪物的物理防御很低。
　　林莘玥看着黑袍人向她追来，直接忽视了叶绝的攻击，不由有些无奈。她的仇恨值貌似太大了。林莘玥急忙向身后跑去，速度跟怪物的速度差不多，这代表着怪是基本追不上她的。
　　叶绝不由微微无语，这次的仇恨简直拉的太稳了，也幸亏怪的速度并不快，叶绝将各种技能招呼在其中一个怪身上，不过30秒就把怪给杀死了。但是即便如此，也没有把仇恨抢过来。
　　余下来的两只怪物被叶绝追着一顿痛揍，又杀掉一个之后，林莘玥直接回头将技能全部砸在了余下来的那个怪物身上，成功的杀死了怪物。黑袍怪物一死，骷髅兵直接化为了一堆白骨掉落在了地上。
　　林莘玥停下来奔跑，微微的喘了口气之后便开始了摸尸。这次的怪物因为是法师怪的原因，爆出来了好几个布甲装备，但是除了一个副手装备外却都是男性职业的，林莘玥只好无奈的将装备全部收了起来。
　　PS：第二更会在凌晨，读者们可以明天起来再看。




第22章 第十七章 堕落的凯拉
　　PS：昨晚在床上睡着了，早上起来手机没电关机了，草稿都没留下来。作者只好重新写了。很抱歉更新晚了。
　　爆出来的副手装备是一个水晶球。魔法水晶球（铁器，副手武器）：魔法攻击力+9-10，魔法防御力+3，智力+3。虽然也爆了一个法杖，但是没有林莘玥现在用的好，也随手丢进了背包里。另外还爆出来了2个银币，也算不错的收获了。精英怪还给了他们不菲的经验，每  个怪给了将近500左右的经验。
　　林莘玥看向了叶绝：“我们继续走吧。”
　　叶绝点了点头：“接下来还有两拨类似的怪物。打骷髅战士的时候你帮我加好血量就行了，打这样的黑袍人的时候你就拉住仇恨往后跑就行了。”
　　林莘玥点头表示明白。在如法炮制的又击杀了两波这样的怪物后，他们的经验也到了50%以上。并且还爆出来一个头盔。
　　白骨头盔（铁器，板甲）：需求等级，5级。物理防御力+3。体质+3。法力值+50。头盔一般主要需要法力值，它加的防御并不高，当然它加的法力值对战士来说没什么用，不过也聊胜于无。
　　叶绝在打完之后沉声道：“马上就要到boss了，boss就是我们要找的凯拉，当然他也堕落了。boss有两个明面技能，召唤骷髅兵和腐蚀之箭。另外还有两个隐藏技能，技能有一定的随机性，到时候随机应变。”
　　林莘玥应了一声，颇为紧张的捏紧了法杖。毕竟这个boss算她打过的第一个boss，并且她偏慢的反应速度可能会拖累他们打BOSS的进程。
　　叶绝带着林莘玥走出了洞穴，眼前顿时亮了起来，当然是相对于刚才的环境而言。毕竟堕入黑暗的人是不会太喜欢亮光的。他们走进的是一个高达十数米的半圆形大厅。大厅四周点亮着好几个火把，使大厅显得不是那么的暗。大厅的正中央是一个祭坛，上面正站着一个人，在念着他们听不懂的咒语。
　　叶绝走上去，冷声道：“凯拉，你在做什么？”
　　凯拉是个金发的年轻人，此时的他面容沉静，但是清晰可见皮肤紧包住的骨头。凯拉停下了施法，看着叶绝冷笑道：“是那个没用的老头子让你们来的？”
　　林莘玥忍不住道：“你怎么能这么说他，他可是你师傅。”
　　凯拉嘶哑的笑声传来：“别逗了，就凭他，一个没用的老废物。在他的手下，我每天做着重复的事情，日复一日，没有一丝的意义。看，现在的我是多么的强大。我再也不用在那个老家伙的手下做事了，我可以随心所欲，想做什么就做什么。比如，杀了你们。”
　　叶绝在听到杀气腾腾的最后一句话后，条件反射般的将盾牌挡在身前。一支漆黑的魔法箭射了过来，叶绝来不及闪躲，直接被命中。
　　“-71”，哪怕叶绝成功得格挡住了攻击，仍然掉了70多的血量，林莘玥后知后觉的急忙丢了个治疗术给叶绝，将他的血量拉回了将近满值，然后查看了boss的属性。
　　堕落的凯拉（BOSS）：等级：5.魔法攻击力：90-102.生命值3000/3000.（凯拉已经堕落，迅速将其杀死。）
　　林莘玥有些吃惊，仅仅是明面上的属性就已经超过了精英怪一大截，更别说查看不出来的BOSS的几个技能了。作为BOSS他的技能肯定比一般的精英怪强多了。
　　叶绝无奈的向BOSS跑去，在没有冲锋的前期，碰到这些远程怪物，他根本没有办法迅速靠近，只能一路挨着揍向前跑去。在又吃了两记技能之后，终于跑到了BOSS的面前。
　　叶绝一个普通攻击打上去，打出了“-32”的伤害，这代表着boss的物理防御也比较一般。叶绝迅速补上了了一个怒斩，再次打出了40+的伤害。
　　堕落的凯拉用他嘶哑的声音道：“没用的，蠢货们，很快你们就会跟那老头子一起下地狱了。”说完，凯拉法杖对准地上一指，地上瞬间多出了两个召唤法阵，5个骷髅从里面走了出来。
　　骷髅战士（精英）：等级5.物理攻击：45-50.生命值：1000/1000.
　　骷髅弓箭手（精英）：等级5.物理攻击55-60.生命值500/500。
　　“这下有些麻烦了，没想到BOSS这么快就进行了召唤。”叶绝微微皱眉。他也想明白了，秘境中的怪物都有自主意识，而副本中的怪物只有微弱的仇恨值，哪怕BOSS自主意识也不高。所以说秘境中的BOSS都有很强的随机性，哪怕他血量很高的时候，也有可能爆出副本中之后10%血量才会爆出的大招。
　　叶绝指挥道：“你先找好安全的位置，只负责给我加血，如果小怪的血量很低的时候，你可以选择将它秒杀。”因为大厅比较亮，他们也可以看到远处的弓箭手，叶绝就可以根据弓箭手的攻击来判断攻击轨迹，便可以更好的进行躲避。
　　叶绝首先将攻击目标放在了眼前的精英怪身上，如果不处理掉这些精英怪，打BOSS的时候会被其在一旁攻击，会很危险的。一般来讲，下副本的通常都是5人队，一般有主坦，副坦，牧师，输出。有副坦的队伍打这种召唤型的BOSS会比较舒服，因为可以放出副坦将精英怪拉走，只不过这个时候就对牧师的要求比较高了，牧师必须有及其强大的大局观，要维持好每个人的血量，同时分心两用让两个坦克都不死。只不过目前的情况，也只能靠他一个人拖住全部的怪了。
　　叶绝精准的拖住怪物，时不时找个机会攻击怪物几下，花费了足足3分钟才磨死了第一个精英怪。在这期间，除了boss的攻击之外，精英怪的攻击基本都被他闪躲掉了。上一世他虽然是狂战，但是偶尔也客套一下副坦的角色，主要是因为公会里除了主坦之外其他的坦克技术都不行。虽然他并不是主坦，但是耳濡目染之下还是很清楚主坦的工作的。再配上自己对主坦的理解，叶绝能轻松的应付目前的低速度怪。
　　林莘玥看着叶绝精确的拉着每一个怪物，同时还能卡住怪物的攻击范围进行反击，不由看呆了。对于一个远程来说，卡住近战的攻击范围进行反击，是很容易的一件事情。但对于攻击距离跟怪物差不多的近战来说，卡住攻击范围进行反击，就需要极高的操作意识了。林莘玥意识到了自己和叶绝的差距，不由默默无语。
　　在花费了12分钟之后，他们终于清除了所有的精英怪，重新将目标锁定在BOSS身上。因为不确定自己直接对着BOSS释放技能会不会产生额外的影响，林莘玥并没有选择将技能直接丢给BOSS，而是选择继续维持着叶绝的血量。
　　BOSS也并没有发动其他的两个技能，而是不断的将腐蚀之箭攻击向叶绝。在BOSS血量接近50%的时候，叶绝突然道：“小心了，BOSS应该会爆出他的第一个隐藏技能了。”
　　林莘玥打起精神，将注意力放在了眼前的BOSS身上。
　　凯拉突然停止了攻击叶绝，冷笑道：“该死的，你们两个蝼蚁成功惹怒我了，尝尝我的怒火吧。”叶绝听到boss的对话后脸色微微一变，boss每个技能释放前都会说一段废话，这段废话代表着boss会释放一个大范围群体法术。虽然对他来说还不至于秒杀掉他，但是对于他身后5米内的林莘玥就有点危险了。
　　叶绝急忙大喊：“快开启加速往后跑。”说完也急忙向后跑去。
　　林莘玥听到后有些慌乱，过了一会儿才往后跑去。叶绝皱眉，林莘玥并不能完全的跑出技能的范围，但是他也不确定林莘玥会不会死亡。
　　凯拉停止了技能的读条，冷笑道：“尝尝这个吧，黑炎地狱。”
　　凯拉身周十米范围的圆形区域内全部涌现了出了密集的黑火，叶绝的生命值以每秒50的速度迅速往下掉去。
　　林莘玥在承受了3次伤害后成功的脱离了技能范围，也幸亏她的魔法防御比较高，才能扛下来3次伤害，但是尽管如此，她此时的血量也仅仅只有个位数了。林莘玥抿紧红嫩的小嘴，刚才她虽然没有死亡，但是被技能攻击到的她也有被火烧的感觉，剧烈的痛感让她眼中涌出了一片泪光。
　　“我可是男人，怎么能哭。”林莘玥暗暗给自己打气，但是眼泪还是不争气的流了出来。
　　叶绝跑离技能范围之后，看到了流泪的林莘玥不由犹豫了一下。上一世的他虽然有女朋友，但是他并没有安慰人的经历，他的那个女朋友也没有给他安慰人的机会。他虽然也是100%的痛感度，但是还是在攻击来临的时候将痛感调到了50%，即使这样他也被烧的浑身发痛，更不用说眼前看着很娇嫩的女孩了。
　　林莘玥看了下叶绝担忧的眼神，擦了擦眼泪，强笑道：“先把BOSS杀了吧。”
　　叶绝也不知道怎么安慰林莘玥，只好点了下头，笨拙的道：“我杀死这BOSS给你报仇。”便在技能持续结束后重新冲了回去。
　　林莘玥绝美的面容上有了一丝真诚的笑容，可惜这一幕并没有被叶绝看到。




第23章 第十八章 全区通告
　　“蓝不多了。”在他们将boss的血量打至500的时候，林莘玥发现她已经基本空蓝了。
　　叶绝听到后皱了下眉。以前的他在团队中是不负责药水这一块儿的，毕竟他的战斗压力也是比较大的，狂战士虽然是近战，但是却是战士中最为脆皮的一个职业，因此他必须要小心的进行躲避。负责药水的是团队中的盗贼，一方面是他的任务比较少，另一方面这个职业战斗能力并不算强，更多的是作为一个团队必不可少的辅助来的。当然，这名盗贼也是公会中的财务总管，所以才负责整个团队的药水供给。重生一世，已经习惯了直接找人要药水的他也忘了要买药水，结果现在落入了没药水可用的地步。
　　叶绝皱眉道：“留下一次治疗术的蓝，等boss血量低于150的时候释放。这boss的魔法防御力绝对很高，对光系魔法的抗性也会相对较高，本来就是治疗魔法的伤害肯定不如刚才那般高。”
　　林莘玥点了点头表示明白。叶绝微微凝神，为了提高效率不得不用上了“重置攻击”的技巧。简而言之，玩家的每次攻击完毕后都必须重新将武器收回来才能进行下次攻击，这样的攻击称为“攻击后摇”。而类似于匕首一类的短武器攻击后摇是极短的，因此匕首的攻击速度是极快的。但是，重武器玩家发现攻击后摇是可以通过强制释放下个技能。但是，游戏默认的战斗模式是系统辅助战斗模式，在这个模式中是无法进行自由的操作的。另外一个自由战斗模式则是需要极高的游戏操作熟练度，现在来说，哪怕开了这个模式也无法熟练的进行操作。
　　对林莘玥来说，她自己压根就没有系统辅助战斗模式。因为对她来说，错过了游戏最后一天的游戏测试所添加的一些辅助系统，所以诸如痛感度，战斗模式这样的辅助系统是不在她所在的游戏仓的设置中。当然，她自己经过了一天的熟悉已经大致了解到了游戏的操作模式，因此并没有太大的失误。
　　叶绝开始加快了他的攻击频率，偶尔从boss头上突兀的冒出两个相连的数字表示他技巧的运用。
　　林莘玥开始精确的计算每一次攻击的伤害，并在心里计算蓝量的恢复速度。她开始计算自己的蓝量并且计算伤害值，就代表着她已经逐步开始走向了大神的道路。当然林莘玥自身是不知道的，她只是凭着她高速的计算能力，开始逐步进行预判，毕竟她自身的反应能力比较低，必须靠着提前预判来进行加血治疗。也许跟重生一世有关系，她感觉自身的计算能力很迅速，完全可以在进行复杂计算的同时兼顾自身的行动。
　　林莘玥在自身绝强的计算能力下，清楚的算到了BOSS掉血的速度，并在加完血空蓝的情况下，准确的算到了BOSS掉血到一定程度的情况下，她的蓝量正好够她对boss释放一次技能。
　　堕落的凯拉掉血到300的时候，他的脸上终于出现了慌乱的神色，紧接着吼道：“该死的，两个无耻的小贼，给我等着。”凯拉停下了攻击，开始了法术的读条。
　　叶绝脸色微变：“快进行攻击，他在施放回血的法术。”
　　林莘玥微微一愣，在她的计算下是在掉血到150的时候魔法值刚好回复够的，现在的情况是她的蓝量稍稍有些不够。忽然，林莘玥想到了她曾经做任务给的3瓶魔法药剂只用了两瓶，急忙找到最后一瓶喝了下去。蓝虽然缓慢恢复，但还是够一次治疗术的蓝了。她急忙将治疗术丢到了凯拉的头上。
　　凯拉痛苦的吼了一声，他看向了林莘玥，愤怒的道：“又是光明神的走狗，我不会放过你们的。”
　　凯拉干脆的直接停止了念咒，狠声道：“伟大的黑暗之神啊，聆听您卑微的奴仆的请求吧，我愿意献上我的灵魂，召唤您的到来，毁灭这黑暗的世界。”
　　叶绝听着熟悉的话语，不由脸色微变，但是他也无力阻止。这是凯拉用自己的生命献祭施放的禁术，是无法被打断的。
　　正在这个时候，一个正气十足的声音传来：“凯拉，我没想到你居然会投入黑暗之神的怀抱，你背叛了我们的信仰。”
　　林莘玥扭头一看，发现了铁匠大叔正拎着锤子走了过来，他的目光充满了悲伤。
　　凯拉看到了铁匠大叔走了过来，冷笑道：“老头子，这下你满意了吧？我解放了自己，也解放了这个世界。”
　　铁匠大叔痛苦的道：“我是对你太过苛求了，但是你也没必要放弃我们的生活。”
　　凯拉闭上了眼睛：“晚了，老头子，我和你都醒悟的太晚了。自从几个月前他们来到这里开始，我就没有回路可以走了。老头子，虽然我以前的生活都是被迫的，但是和你在一起的生活也是我最开心的日子。”凯拉一咬牙，强行停止了献祭，但是同时也造成了他生命值的急速下降，毕竟强行中断献祭，对他的伤害是巨大的。
　　召唤法阵中传来一声冷笑，一个威严的声音传来：“我最卑微的使徒啊，你居然想放弃你的信仰，我就收下你的灵魂了。”一股强大的吸力从法阵中传来，将凯拉拉进了法阵。
　　铁匠大叔脸色一变，身周涌现了狂暴的剑气：“黑暗之神，放开凯拉。”他将锤子扔了出去，锤子带着无可睥睨的剑气，瞬间将地上的法阵击出了一个大窟窿。
　　法阵中的声音再次响起：“原来是你，你还没有死。不过这次你还是别碍事了，你已经没有了以前的力量了。”法阵中涌现了强大的力量，铁匠大叔脸上微变，冷喝道：“你们两个赶紧走。”
　　林莘玥听到了铁匠的话语后，微微抿紧了红唇，看向了叶绝。叶绝沉声道：“走吧，接下来的恐怕就是一些禁止我们看的剧情了。”林莘玥担忧的看了一眼铁匠大叔，虽然见面的次数不多，但是仅仅几次的见面的情况下，她还是对眼前豪爽的铁匠大叔产生了好感。她一点也没有感觉他们是一些虚拟的人物，反而感觉他们也是一群有血有肉的人。但是她也明白她在一旁也帮不上忙，系统也不会让铁匠死在这里的。便急忙跟着叶绝退了出去。
　　就在他们退出山洞的一瞬间，一道系统的提示传来：“你们已经通过了5级秘境‘暗黑洞穴’，是否隐藏姓名？”林莘玥想都没想直接选择了是，叶绝也同样选择了是。
　　系统公告：恭喜华夏区的“**”、“**”首个解锁5级副本，黑暗洞穴，奖励声望100点，银币5枚。
　　系统公告：恭喜华夏区的“**”、“**”首个解锁5级副本，黑暗洞穴，奖励声望100点，银币5枚。
　　系统公告：恭喜华夏区的“**”、“****”首个解锁5级副本，黑暗洞穴，奖励声望100点，银币5枚。
　　系统公告连续响了3遍，瞬间引爆了整个世界。本来基本没有人说话的世界频道瞬间纷纷议论起来。
　　“我曹，这是哪两个猛人，居然这么快就解锁了5级副本。”
　　“看这名字应该是一个两个字的名字，一个四个字的名字。”
　　“副本的难度这么简单吗，居然两个人就过了，这两个人是不是用了BUG？”
　　“真是给我们华夏区长脸了，不知道外国会乱成什么样子。”
　　………………
　　与此同时，外国的世界频道也爆炸了。
　　“这不可能，怎么会有人比我们大H国还要厉害。必须投诉，肯定开挂了。”这是自认为自己国家很强的H国的玩家。
　　“不用管，我们M国的公民肯定会超过他们的。”这是自认为无敌的M国玩家。
　　“给我查，查到他们的现实身份后，派人去杀了他们，居然妄想成为第一个人。”这是有被害妄想症的R国人。
　　不过由于在世界上说话需要每次需要1银，因此世界上很快恢复了清净。
　　与此同时，神迹的官方客服也被投诉爆了，在玩家等级普遍还没有5级的现在，居然有人率先开了5级的副本，直接超出了普通玩家一大截，他们不愿意相信这个事实。
　　神迹的官方发布了回复：经查询，玩家并没有使用任何的插件，也没有利用任何的BUG，玩家的数据一切正常。欢迎玩家继续探索神迹。
　　神迹的官方回复发出来之后又引起了不满的声音，甚至有人要求将两个玩家的信息暴露出来，不过神迹直接选择置之不理。毕竟神迹作为现在游戏的先驱者，从来不担心没有玩家进入。
　　玩家看不到回复也只好选择了放弃继续追问，毕竟让他们放弃游戏还是舍不得的，只好一边诅咒一边玩耍。




第24章 第十九章 铁匠哈里的故事
　　而此时刚出了洞口的两人丝毫不知道自己引起的轩然大波，只是在讨论刚才的剧情问题。
　　林莘玥迟疑了下，道：“我们这算不算杀掉最后的BOSS了？”
　　叶绝也有些无语，要说算，那他们怎么没有击杀奖励，要说不算，他们已经将BOSS打至残血，BOSS基本可以说已经必死了。但是最后林莘玥也不知道是不是触发了特殊条件，导致BOSS直接暴走，进入了剧情模式。
　　其实他们不知道的是，神迹官方设定是只要队伍中有牧师的存在，就会在BOSS将死时触发特殊模式，如果队伍中没有牧师的存在，BOSS在死血之后会原地复活一次，攻击力和生命值同时上涨一倍，那个时候就比较艰难了。当然，上一世因为压根没有人做这个任务，导致打秘境的技巧叶绝也不知道，只能根据他打的困难难度的5级副本来进行推测，自然会跟实际上的秘境难度不同。一般来讲，团队中都是有牧师的，所以一般都会触发剧情模式，剧情模式结束后，秘境就会变成一个副本。
　　林莘玥和叶绝在副本外待了一会儿之后，并没有发现铁匠大叔的出现。他们推测铁匠也不可能死在副本里面，所以应该是回去了。
　　林莘玥颇为纠结的道：“所以说我们花了将近1个小时的时间就为了这半级的经验和一些没用的装备？”
　　叶绝也颇为无奈，秘境的最大奖励一般是在关尾，也就是BOSS打完之后会给比较大量的奖励。但是他们这样的特殊情况，也不知道有没有余下来的奖励了。
　　叶绝看向林莘玥：“恐怕我们的奖励要去找铁匠领了，也不知道他会给我们什么样的奖励。估计后面发生的一切都是剧情需要。”他想到了第一部资料片，看起来从新手村开始的一切迹象都已经表明了接下来会发生的事情。
　　林莘玥迟疑的看了下四周：“我们是在村子的北边吗？”
　　叶绝眼中闪过一丝震惊：这次林莘玥居然没有迷路？他甩开不切实际的想法，微笑道：“不错，绕过村子背面的森林就可以来到这个洞穴的门口，这里现在没什么人，等以后副本彻底传开的时候人就多了。”
　　林莘玥的脸上露出了一丝笑容，她指着一个方向道：“这里就是南吧？我们这次直接穿过森林回去吗？”
　　叶绝忍不住嘴角抽搐了一下，哭笑不得的道：“那里是东，虽然我们确实是要从这里回去，但是我们要绕开森林回去，森林里的怪物还是比较烦的。”
　　林莘玥小脸一红，羞怒的道：“我知道这里是东，刚才是故意骗你的。”
　　叶绝看着即将暴走的林莘玥，明智的选择了不在说话，而是淡定的扭头开始带路。林莘玥看着叶绝急忙开始带路，银牙微咬，最终还是无奈的跟了上去。
　　此时的玩家都已经开始聚集在黄牛的怪区开始刷黄牛，因为5级副本的前置任务就是完成5级任务。这次随着林莘玥他们将秘境通关，系统也解锁了副本系统。副本系统很清楚的写出来副本的位置及进入的前提条件，而这个前期条件也让不少人傻了眼，他们纷纷想到这个副本的开启任务就是这个不起眼的5级任务，当时他们嫌这个任务麻烦，直接跑去刷6级的杀人蜂。6级的杀人蜂是个群体仇恨联动怪物，血量比较低，在众人到了5级有了第二个技能之后，杀起来还是比较轻松的。也因此有一些自以为很聪明的人，还专门在5级怪物区苦口婆心的劝说一些刚开始打材料的玩家。
　　林莘玥他们回去的时候路过5级怪物区，看着密密麻麻的人，不由有些无语。他们在副本中耽搁了一些时间，再加上两个人打牛角的效率并不高，因此此时的等级已经被一些刷等级的狂人超过了。但是他们全都不得不回头打牛角。因为大家都明白副本的意义，副本装备的产出率绝对是外面的好几倍，经验也是外面的好几倍，如果不去打副本，他们很快就会落后的。
　　林莘玥他们经过5级怪物区的时候，因为看起来比众人好多的装备也收到了无数个邀请，他们直接选择了屏蔽组队邀请，否则光点拒绝就够麻烦的了。
　　与此同时，人群中的一个人发现了林莘玥两人的不同之处，他的眼睛微微眯了一下，默默的记下了两人的容貌，发出了一条私聊的信息。
　　不知道自己两人已经被注意到的林莘玥和叶绝终于穿过了密密麻麻的人海和怪物海，此时由于大部分玩家在集中精力打怪物，因此他们也没有碰到什么麻烦事。
　　林莘玥和叶绝到达铁匠铺的时候，铁匠铺也不像之前那样的冷清，新到5级的玩家都纷纷前来接取任务，但是5级以下的玩家已经不多了，因此铁匠铺有人但是并不多。
　　当林莘玥和叶绝走进铁匠铺的时候，周围的所有玩家都消失了，他们自动进入了一个类似于平行副本的空间。这是为了防止一个NPC周围太多玩家导致玩家接取任务十分困难。
　　铁匠大叔一改之前的中气十足，略显虚弱的道：“你们来了。”
　　林莘玥急忙上前关心的问道：“铁匠大叔，你怎么样了。”
　　铁匠大叔苍白的脸上露出一丝笑容：“是玥儿啊，这次辛苦你们了，因为我的失误差点让你们进入险境。”
　　林莘玥急忙道：“不是因为您的原因我们都没有想到他会那样做。”
　　铁匠想起了凯拉，不由眼中闪过一缕悲伤，他淡淡道：“小姑娘，你愿意听一下我的故事吗？”
　　林莘玥微微一笑，道：“当然愿意啦。”
　　铁匠陷入了回忆：“我全名亚历山大，哈里，曾经是一名光明教会骑士。在十几年前，我为了抗击黑暗教会的侵入受到了重伤，那个时候的我已经濒临死亡，是凯拉的父母最终救了我，我也得以在村子内生活下去。“
　　铁匠眼中流露出悲伤的神色：“但是我没想到，黑暗教会的人跟踪我留下的痕迹追到了这里，凯拉的父母为了救我都牺牲了，临死前将凯拉托付给了我。由于他们死亡之前的错误线索，我成功的摆脱了黑暗教会的追捕，但是我也不想再次回到教会，那样也完不成凯拉父母的遗愿。”
　　铁匠又想到了以前的凯拉，露出了一丝笑容：“那个时候的凯拉还小，失去父母后的他虽然悲伤但是并没有怨我。为了帮他成长，我将我在光明教会所学的一切教给了他，刚开始他还很乐意去学习，但是不久之后，他不知道是碰到了什么人，还是不愿意继续学习光明教会的教义，开始抵制学习相关的知识。”
　　铁匠苦笑了下，继续道：“如果那个时候的我多注意他一下就好了，可是我看他天赋卓越，一心想将他培养起来好为他父母报仇，忽略了他自身的想法，导致他对光明教会教义越来越厌倦。他妄图打进敌人内部完成他的复仇，但是他不知道只要进入了黑暗教会，生命就不是自己的了。最终的结果你们看到了。”
　　林莘玥张了张嘴，最终还是什么也没有说出来。
　　铁匠哈里长舒了一口气，笑着道：“谢谢你听我讲这些，讲完后我感觉自己好多了。哈里临死前召唤的法阵可以让黑暗之神手下的分身出来，由于我的阻止，最终出来的仅仅是一个他手下小队长的分身，但是仅仅如此也不是单个人可以对付的。为了阻止他我消耗了太多的力量，没办法再给你们帮助了，只能靠你们自己的力量了。”
　　林莘玥挥了挥白嫩的小拳头：“放心吧哈里大叔，我们会完成任务的。”
　　哈里笑了笑，突然拍了一下脑袋：“对了，这是你们的奖励，这次让你们冒了这么大的风险，我心里很过意不去。”
　　“叮，恭喜你获得经验13000，银币10枚，哈里的推荐信一封。”
　　“叮，恭喜你获得经验10700，银币10枚，哈里的推荐信一封。”
　　哈里淡淡一笑道：“我没有什么好给你们的，这是一封推荐信，你们可以去找我当初的朋友大贤者海恩斯和圣骑士哈瑞克，他们会给予你们适当的帮助的。”
　　一直在旁边作为一名听众的叶绝在听到这句话后狂喜，这封信简直比送什么装备都要强多了，要知道，想见那两个站在游戏巅峰的人物难度不亚于一个人单刷地狱难度副本一样，基本没有可能，但是有了这封信，就在起步上比别人高了太多。
　　林莘玥也并不是一个游戏小白，也是明白这封信的重要性的，她看向了哈里，担忧的问道：“这不会把大叔你暴露了吗？”
　　哈里微微一笑：“我那两个老友会知道我的想法的。”
　　林莘玥也不再矫情，鞠了一躬：“谢谢您了，我们会处理那个降临的分身的。”
　　哈里点了点头，转身走入了铁匠铺的后院。




第25章 第二十章 组队深渊副本
　　林莘玥和叶绝走出了铁匠铺，此时已经开始有人陆陆续续的回来交任务了。
　　林莘玥看了下人群，虽然有点疑惑此时没有人骚扰她了，但是也没有多说什么，毕竟没人骚扰她不正是她所希望的吗。林莘玥看了下世界频道，此时已经有人开始在喊副本组队了。
　　她看向了叶绝：“业火，我们现在是去刷副本吗？”
　　叶绝肯定道：“是的。离每日活跃时间只有３个小时了，我们要争取在３小时内打完３次副本。”
　　林莘玥犹疑的道：“可以打完吗？”
　　叶绝想了想：“保险起见还是找几个人吧，这样我们可以打一下更高难度的副本，同时效率也能提高不少。”
　　林莘玥点了点头，边走边道：“那走吧，赶紧打完之后卖装备去。”
　　叶绝一方面对林莘玥对金钱的爱好有点无奈，另一方面，也对林莘玥迷路的本领有了进一步的认识，刚刚才过来的路，她现在都能走反。叶绝无奈道：“你走错了。”
　　林莘玥脚步一僵，扭头狠狠的看了叶绝一眼，也对自己糟糕的方位感重新有了认识。叶绝也明白此时的林莘玥是绝对不能惹的，只是提醒了一下之后赶紧带路向副本的方向走去。
　　林莘玥无奈的拍了拍自己的小脑袋，跟上了叶绝的脚步。
　　林莘玥和叶绝赶到副本的门前时，此时副本门口已经开始有了稀稀拉拉的人正在组队。
　　“普通副本４＝１，差一个奶妈或者奶爸。”
　　“普通副本求组，本人强力战士，生命值３００＋。”
　　“普通副本第二次，３＝２，来攻击力超过４０的法师和血量超过３５０的战士。”
　　……
　　副本的众人看到林莘玥和叶绝后眼中一亮，纷纷围了上来，毕竟相比他们而言，林莘玥和叶绝的装备比他们好了太多。哪怕看不出来装备的属性，但是至少从全身基本全套的装备来看还是很不错的，相比他们每个人才两三件装备而言，简直就是超级大神了。
　　“哥们，组队吗？我强力战士。”
　　“大神带我飞，我奶量十足。”
　　“哥们加我的队吧，我刚好差两个人。”
　　………………
　　叶绝也不回复，只是默默的发了一句话：“招强力副坦，血量４００以上，强力输出，攻击力４５以上。包过副本。”
　　众人看到招人要求后纷纷开始议论起来。
　　“有这么高的属性，我直接横推过去就行了，还用得着你带吗。”
　　“这么高的属性基本没什么可能吧？我现在装备已经很不错了，攻击力也不过才４１，超过４５以上有点难。”
　　“哥们你有４１的攻击力了？来我的队伍吧，过得概率有６０％。”
　　“行啊…………”
　　………………
　　叶绝也不回话，只是在默默的等了起来。
　　众人看到叶绝不说话，也纷纷散开找其他的队伍了。除了有几个队伍看到林莘玥的样子后开始拉林莘玥之外，其他的人又开始了招人找队伍。而妄图拉走林莘玥的也肯定没有成功，相比于其他有其他心思的人，林莘玥还是比较信任叶绝的。
　　围在林莘玥身边的几个队看到林莘玥连理都没理他们，也自讨了个没趣走了。
　　叶绝继续在耐心的喊着人，林莘玥则是在整理背包里的装备，叶绝将爆的装备都给了她，林莘玥也了解到叶绝此时已经到了高考的最后一个月，白天是没有时间的，因此叶绝将卖装备的任务交给了她。
　　就在林莘玥整理装备的时候，有一个人走了过来：“血量４１０的坦克可以吗？”
　　叶绝看了看眼前的人，眼中闪过一缕不易察觉的激动，他克制住自己的情绪，笑道：“可以了，你的双抗是多少？”
　　那人道：“物理防御１７，魔法防御９。”
　　叶绝点了点头，虽然比想象中的稍微低了点，不过也没有多大的关系，他将眼前的人拉进队伍。
　　“叮，地缝已经加入了队伍。”
　　叶绝看着眼前的人，有些感慨，地缝是他当时公会血染天下的主力坦克，而他当时是副坦，但是这个时候他们的角色却是互换了。这个时间地缝毕竟还没有成长起来，不论是技术还是装备都比不上他，也只能屈居于副坦了。
　　地缝的加入是个开头，紧接着又来了两个人，而且还是熟人，正是神风和空夜，当然他们是一前一后来的。
　　“是你啊老弟。我的攻击力４７，作为一个远程输出还可以吧？”神风一上来就大咧咧的道。
　　叶绝当然没有拒绝，哪怕是他攻击力不够，就凭上一世他们的交情，他也不会拒绝的，毕竟神风哪怕没成长起来，技术还是在这里的。
　　神风一上来就对着叶绝挤眉弄眼，一脸淫笑的在林莘玥和他之间看来看去，弄得林莘玥直皱眉。
　　就在林莘玥准备上前询问的时候，刺客空夜来了，他看着叶绝眼一亮，笑道：“原来是哥们你啊，我的攻击力４６，勉强合格了。”
　　叶绝也微微一笑：“欢迎。”
　　５人组好队之后，其他三人有些迟疑，因为林莘玥的职业显示的是无，对于这种情况他们也并没有遇到过。
　　叶绝呵呵一笑：“她可是牧师，强力大奶，有了她在我们可以提高３０％的过关率。”
　　其余三人纷纷一惊，他们还以为林莘玥就是一个花瓶，叶绝为了带上她不得不选３个高等级的队友呢，但是当他们听到叶绝的话之后也纷纷收起了轻视之心。
　　叶绝刚打算进入副本，突然想到自己又忘了准备药水，不由略显尴尬。他不好意思的看向其他三人：“我和玥儿都忘了带药水，你们谁的药水比较多，我买你们一点。”
　　空夜哈哈一笑：“谈什么买呢，这５０瓶蓝药和红药就给你们了。”
　　叶绝刚想拒绝，看到空夜直接选择扔给他５０瓶红蓝之后，并没有拒绝，而是记在了心里。
　　叶绝走到副本的洞前，眼前立马出现了副本进入选项。
　　“是否进入副本‘暗黑洞穴’。”
　　“是。”
　　“请选择难度。普通，困难，深渊，地狱。”
　　“深渊。”
　　“深渊级暗黑洞穴副本已确认，进入副本。”
　　眼前一闪，他们５个人就进入了副本。
　　空夜震惊的道：“哥们，你没进错吧？这可是深渊啊。”
　　叶绝呵呵一笑：“要不是我们刚组队配合不够的话，我都想选地狱了。”
　　林莘玥微微一笑，并没有说话，她也认为应该选地狱的，但是叶绝已经确定了，那就先磨合一下比较好。
　　神风豪爽一笑：“都进来了，那我们就听业火的指挥吧，他不会凭白来送死的。”
　　空夜和地缝点了点头，表示同意。
　　叶绝看了下众人道：“我们直接按需求分配，如果出了战士装备，我要一件，其他的公平竞争。出了武器的话直接三人公平竞争。”
　　三人均表示无异议，虽然对地缝稍微有些不公平，但是叶绝毕竟是队长，同时也是主坦，还是比较合理的。
　　叶绝看了下林莘玥，看到她肯定的目光之后，深吸了一口气：“深渊难度并不算难，我们主要是为了磨合，大家熟悉一下各自的打法，准备开始了。”
　　其余四人均点了点头，进入了战斗准备。
　　叶绝
　　６级：力量2９，智力９，体质2３，敏捷1２，精神1４.物攻：4５-4８，物防２０，魔防1１，生命５１0.
　　风狼胸甲（铁器，板甲）：等级需求：4.物理防御力+3，魔法防御力+3，速度-1.
　　新手裤子：魔法防御1。
　　风狼护腕（铁器）。需求等级：4。物理攻击力+3-4，物理防御力+2
　　飓风长剑（青铜器，主手武器）：等级需求：4.物理攻击力+10-12，力量+4，敏捷+2,攻击速度+10%。（未知长剑，带有风的力量）
　　风狼腰带（铁器）：等级需求：4.生命值+100，体质+3.
　　铁盾（青铜器，副手武器）：等级需求：5.生命值+150，物理防御力+3，魔法防御力+3，体质+5.附加：有30%的概率格挡30%的伤害。
　　林莘玥
　　６级智力3５，精神2８.力量７体质８敏捷９. 魔攻６５-６９.生命值１５０.
　　水晶法杖（青铜，主手武器）：等级需求：5.魔法攻击力+13-15，智力+5，精神+3，冷却时间-10%。
　　风狼长靴（铁器，皮甲）：等级需求：4.物理防御力+1，速度+3.
　　风狼项链（白板，首饰）等级需求：4.魔法攻击力+2-3，魔法防御力+1.
　　魔法水晶球（铁器，副手武器）：魔法攻击力+9-10，魔法防御力+3，智力+3。
　　新手布衣：物理防御1
　　新手短裙：魔法防御1
　　风狼戒指（铁器）：等级需求：4.魔法攻击力+3-4，附加技能：迅捷。（消耗30点魔法值，提高移动速度30%，持续时间10冷却时间3钟。）
　　风狼腰带（白板）：等级需求：4、生命值+70.
　　治疗术：每秒回血1５+３４.（15S）治愈术：瞬间回血８０+１３６.（30S）    




第26章 第二十一章 艰难的深渊级副本
　　林莘玥默默的跟着叶绝，站在队伍的最末尾。牧师的施法距离大概在10米左右，其他远程的施法距离大概在8米左右，因此通常来说牧师都是站在队伍的最末尾的，相比其他的位置来说也相对较安全一点。
　　也许是为了降低玩家的难度，在暗黑洞穴成为副本之后，四周的火把多了许多，可以比较清晰的看清楚远处的怪物了。
　　叶绝凝神看向远方，数个骷髅兵走了过来。骷髅兵的数量虽然仍是3个，但是每个骷髅的伤害全部翻了一倍。你没有看错，是足足翻了一倍。而地狱级别则是加了一些血量，但是小怪全部都有技能。
　　叶绝冷静的道：“我拉住其中一个和远处的弓箭手，另外一个地缝拉住。空夜神风自由输出，记住别OT。”他没有对林莘玥说什么，毕竟和林莘玥打了这么多次，他相信林莘玥可以同时照顾的来他们两个人的。
　　深渊级别的怪物攻击速度已经大幅度增强了，哪怕以现在的叶绝，想要进行闪避也是有些困难的。所以这个时候就很依赖林莘玥的治疗了。
　　林莘玥没有说什么，只是目光微微集中了起来。
　　叶绝冲上前去，首先拉住了弓箭手的仇恨，弓箭手的仇恨是离他最近的人，锁定住之后不受到攻击是不会改变的。叶绝一记斩击打在骷髅兵的身上，仅仅打出了23的伤害。而地缝则攻击另外一个骷髅兵，但是也仅仅打出了17的伤害。
　　神风和空夜没有进行攻击，这个时候他们攻击会很快导致OT，哪怕因为他们是近战的原因，仇恨增长的比较快，但是也很容易仇恨溢出。而林莘玥也没有治疗，治疗的仇恨虽然增长的比较慢，但是毕竟叶绝和地缝造成的伤害太低了如果她治疗的话，也会引起仇恨混乱的。
　　“-71”“-75”两个数字从叶绝和地缝的头上冒出，叶绝掉了七分之一左右的血量，而地缝直接掉了五分之一的血量。紧接着又是一箭射了过来，叶绝眼疾手快，急忙格挡了一下，即便如此也再次掉了70的血量。
　　叶绝急忙喝了一瓶中级生命药剂（10秒内回复500血量。），中级生命药剂虽然加的血量比较多，但是也很贵，每瓶药剂2银。就目前来讲，对普通玩家来说仍是一笔巨款。
　　叶绝再度攻击了一次，并一记怒斩瞬间打出了两次的伤害，喝道：“开始输出，注意仇恨。”
　　一直在叶绝身旁的空夜立即一次攻击，打出了27的伤害。而神风则是一箭打出了29的伤害。
　　林莘玥将治疗术丢在了地缝身上，恐怖的治疗量瞬间亮瞎了其余3人的眼睛。至少在治疗的5秒内，不用担心血量降得太快。林莘玥在第二攻击到来的一瞬间将治愈术加给了叶绝，也让其他两人眼中一亮。
　　地缝在承受伤害的同时也在观察叶绝的举动，当他发现叶绝格挡了一下箭支的伤害之后，眼中微微一亮，也将剑挡在了身前。
　　“-65”，因为深渊级怪物力量比较高的原因，伤害仅仅降了15%左右的样子，但是即便如此，也让地缝成功的领悟到了一些什么。作为这个阶段就能将血量堆到410左右的玩家，虽然有一定的运气在里面，但是实力也是不可忽视的。并且在他自己的团队里面，他的待遇也是最好的。他和几个同事一起玩这个游戏，同事也清楚一个能抗伤害的战士的重要性，便将任务交给了平常时常打游戏的地缝，而地缝也不出所料成为了队伍中的核心，并成功的承担起来坦克的任务。作为一名坦克，他明白在现阶段格挡15%左右的伤害是多么的重要，在这种高难度的副本中，哪怕仅仅少了1%的伤害都有可能活下去。
　　成功学会格挡的地缝血量下降速度进一步减缓，他在治疗结束的时候又灌了一瓶中级药剂下去，虽然血量仍然往下掉，但是就这速度而言他至少能扛个30秒。
　　叶绝冷静的看着眼前骷髅兵的动作，每一次格挡都恰到好处的格挡住了弓箭手的伤害，虽然血量仍然往下掉，但是还是能撑个10秒钟的，但是10秒之后他就有些危险了。
　　叶绝微微顿了一下：“空夜，又把握拖住后面的弓箭手吗？”
　　空夜停下了手中的动作，道：“可以拖住它一会儿，但是时间长了可就说不清了。”
　　叶绝再一次格挡了一次弓箭手的伤害之后道：“那就拜托你了。”
　　空夜向着弓箭手跑去，而智能近于0的弓箭手仍然没有放弃攻击叶绝，并没有将仇恨放在朝它冲来的空夜身上。空夜在弓箭手再次射出一箭之后终于靠近了，他攻击了一次弓箭手，成功的将仇恨拉在了自己的身上，但是他也明白就凭他这样的小脆皮是扛不住怪的伤害的，因此他便运用了并不怎么熟练的脚步到了怪的后面。这是有一次他一个人打怪的时候，发现如果他绕到了怪的身后，怪物就会被迫停止攻击，转身再次攻击。
　　果然，骷髅弓箭手顿了一下，但是却十分迅速的转身，空夜一惊，条件反射般的将武器挡在了身前。
　　“-85.”恐怖的伤害瞬间让他掉了将近三分之一的血量，空夜脸色一变，急忙摸出一个中级生命药剂喝了下去。他再次一个闪身跑到了怪的身后，但是怪物却也用很快的速度转身，再次射了他一箭。空夜微微皱了下眉，不过这也在他的预料之中，要是深渊的怪物有那么好杀，才是系统出了问题。
　　空夜微一咬牙，加快了他的速度。在叶绝不知道的时候，“随身”的发明者空夜已经开始了发明“随身”的道路。毕竟相比而言，盗贼的高敏捷代表着他拥有较高的速度，相比战士而言，更容易进行“随身”。
　　叶绝在空夜离开之后和神风加快了攻击的速度，但是哪怕是以他们现阶段第一阶梯的伤害，每秒也不过才打掉50点的血。叶绝微微皱眉，这种骷髅怪的物理防御是比较高的，如果有法师的话，伤害绝对会高出来10点左右，但是目前而言他们也只好这样着打了。
　　在叶绝尽力躲避攻击的情况下，林莘玥将治疗术放给了地缝，此时的他已经处于比较危险的地步了。而叶绝也只剩下了200左右的血量，但是叶绝已经尽力进行躲避，因此还是能勉强撑一段时间的，这段时间也够他们将怪物集火杀死。
　　在又花了8秒左右的时间，他们终于杀死了第一只怪物，叶绝也来不及休息，急忙接手地缝的怪物，在4人集火了30秒后，终于将其杀死。而此时空夜已经将弓箭手消耗至了半血，并且由于林莘玥给了个治疗的原因，此时的空夜还是满血。
　　3人将骷髅怪杀死之后，并没有选择去接手弓箭手，而是再旁边围观空夜的操作。被众人当猴子围观的空夜愤怒的咬了咬牙，鄙视道：“你们3个逗比，赶紧过来帮老子啊，我扛了这么长时间已经很累了好不好。”
　　叶绝看着空夜的神色确实有些疲倦，呵呵一笑，急忙上前去抢仇恨。但是由于空夜聚集了大量的仇恨，导致他们暂时抢不过来，空夜神色恍惚间挨了好几箭，幸亏林莘玥及时的加上了治疗才没有送出他们队伍的第一个人头。
　　5人集火仅仅花了5秒就杀掉了半血的弓箭手，，林莘玥干脆的一个治愈术，直接对骷髅兵造成了将近300的伤害，直接让其他3人的下巴都掉到了地上。关于林莘玥虽然是牧师但是有两个加血技能的事情，众人也都没有询问，毕竟这关系到人家自身的秘密。
　　这次打骷髅兵掉了3件装备，分别是两件板甲一个骷髅扳指，增加物理攻击和物理防御的。因为有了板甲都给了地缝，成功的将他的血量提高到了450，防御也提高了3点左右。扳指则是由4人共同投掷，最终还是叶绝以95点的高点数投到了装备。
　　PS：本章对牧师的治疗术CD进行调整，作者发现设定的时间太长了。
　　治疗术：每秒回血1５+３４.（10S）治愈术：瞬间回血８０+１３６.（20S）




第27章 请假一天
　　今天作者写的时候状态比较差，感觉进了一个槛。作者今天会调整好思路，重新划分一下写作方式。因为作者发现前面的写的更像是叶绝是主角一样。在今后的写作中，作者会改变一下写的方式，同时对本书进行一个初步的规划。很抱歉，读者们。



第28章 5.10-5.20更新减半通知
　　作者还有10天就要毕业论文盲审了，由于还没有写多少论文，所以在此不得不暂时在百忙之中抽出时间码字。另一方面作者觉得这个小说写的太没有准备了，没有存稿，也没有后续规划，所以暂时减缓更新。在这个时间内（5.10-5.20）作者将论文写完之后会对小说进行进一步的修饰准备。不过作为作者的第一本书，作者是不会放弃的。并且这几天更新时间改在上午，晚上的话作者要跟舍友商议论文的写作。



第29章 第二十二章 团队成立
　　在分配完装备之后，叶绝对刚才的攻击进行了一次总结。“在我自己的考虑中，我们虽然会比较艰难的打完第一波怪物，但是我没有想到会这么难。主要是我没考虑到我们团队都是物理型输出，对骷髅战士这种的高物理防御的怪物会出现伤害的大幅度缩减。这也是我组人的时候没有考虑的问题。那么我们先休息一下，缓一下精神，接下来的战斗还是需要靠空夜你去拖住对面的弓箭手了。”
　　空夜听到后一脸的苦逼样：“大哥，你就这么相信我？”
　　叶绝呵呵一笑：“能者多劳，空夜你本事大就多辛苦点。”
　　空夜狠狠的鄙视了叶绝一下。林莘玥站在旁边看着他们的互动，不由微微有些羡慕，如果是男人的自己，恐怕也能和他们打成一团。但是毕竟现在她是个女孩，他们几个交流的时候也会刻意的避开一些敏感的话题。
　　林莘玥稍微有些迷茫，她不明白她重生的意义是什么，难道仅仅是再活一世吗？
　　叶绝和空夜3人打趣的时候看到了一旁目光有些空洞的林莘玥，心中不由一动，抛开了其他三人，在三人暧昧的目光中走向了林莘玥。
　　“玥儿，怎么了？”叶绝关心的问道。
　　林莘玥回过了神，看着眼前的叶绝，微微摇了摇头：“我没事，就是在想以后的事。”
　　叶绝心里一动，他感觉这是一个拉拢林莘玥的机会。定下心来的叶绝最终道：“以后的事等以后再说，目前来说我们一起玩着游戏，享受玩游戏的快乐就可以了。”
　　林莘玥甩开了脑海中的想法。也对，既然她重活一世，就好好的活下去，这一世看来她的家境还是挺不错的，父母也对她挺好的，那么对她而言只需要按照自己的生活活下去就行了。
　　林莘玥长出了一口气：“谢谢你了，是我想的太多了。”
　　叶绝趁机道：“你要不要加入我的团队？”
　　林莘玥疑惑的问道：“团队？”
　　叶绝点了下头：“目前来说我并没有创建一个大公会的想法。创建公会所需要的人力物力暂时不是我能搞得起的。但是我可以创建一个小型的团队，在这个团队中有来自各个公会和散人的精英玩家。团队不会限制自由，但是团队的每一个成员都必须对团队中的事保密。”
　　林莘玥微微愣了一下，定神看了下叶绝，最终点头道：“行。但是我并不能保证以后不退出。”
　　叶绝呵呵一笑：“当然了，但是每一个团队中的成员都不能泄露团队中的任何信息，哪怕已经离开了。”
　　林莘玥微微一笑：“好。”虽然因为长期躺在床上导致身体并没有完全长开，但是这一笑仍然显得倾国倾城，直接晃花了4人眼睛。
　　林莘玥看着他们呆愣的目光，收回了笑容。她也没想到不经意间的笑容竟然有这么大的杀伤力。
　　四人都是自制力比较强的人，很快也就恢复了正常。看着微微不高兴的林莘玥，识趣的选择了移开目光。
　　叶绝急忙道：“玥儿你长的太漂亮了，我们还是不由自主的被吸引了。”
　　林莘玥听到这句话脸色更黑了，这句话简直就是在提醒她现在是个女人，夸她一个男人很漂亮算什么意思。
　　叶绝看着即将爆发的林莘玥，不明白自己说错了什么，但也是很明智的选择了转移话题：“我们继续往前走吧。”说完赶紧离开身旁的低气压地带。
　　林莘玥银牙微咬，心中打定了主意一定要让叶绝吃点苦头。
　　叶绝感受着身后的目光，连走路的姿势都变得僵硬了起来。其他三人看着僵硬的叶绝，想笑又不敢笑，只好默契的闭嘴不说话。叶绝对这几个不帮助他解围的恨得牙咬咬，便把他们也拖了下水：“你们要不要加入我的团队。”
　　3人脸色一僵，刚才林莘玥和叶绝的对话他们也听到了，自然很明白这样的一个团队对他们的好处。空夜犹豫道：“我们的团队肯定是优先攻略副本的吧？我想问一下这个副本的首通应该怎么算。”
　　叶绝摇头笑道：“我知道你想说什么。我们的团队肯定会试图抢掉副本的首通，如果同一时间你们自己的公会也要打副本，你可以选择不参加我们团队的活动。我并不反对你们将攻略拿回去，但是你们必须要保证在攻略副本的期间禁止传播任何副本的信息，否则视为内奸处理。另外，攻略仅限于你们公会高层流传，如果攻略泄露，那么团队同样不欢迎你。”
　　林莘玥突兀的问道：“你确定不打算建立公会吗？”
　　叶绝微微沉吟了一下，看着其他3人同样露出关心的目光，最终道：“我不会建立公会的，因为建立一个公会我是玩不过来的。但是我会加入一个公会。”
　　听到前面的话语之后空夜和地缝松了口气，但是在听到叶绝会选择加入一个公会之后纷纷露出了兴奋的眼神。空夜更是直接拉拢叶绝：“要不要来我们铁血世家？虽然目前为止我们公会的人还没有大批量的入驻到这个游戏，但是我相信你也听说过我们铁血世家的名字。”
　　叶绝笑着摇了摇头，转而对林莘玥道：“玥儿有没有兴趣创建一个公会？”被叶绝拒绝的空夜也不气馁，虽然仅仅只是和叶绝合作了这么一小会儿，但是叶绝给他的感觉很是震撼，他还是比较担心叶绝会加入到他的敌对公会的。但是听到他问林莘玥是否建立公会之后，也是松了口气的同时又有一种感觉，如果林莘玥创建公会的话，公会绝对不容小觑。
　　林莘玥犹豫了一下，她虽然不太想管理公会，但是对她来说，最近有着充足的时间，那么对她来说，建立一个公会来打发时间还是挺不错的。
　　叶绝仿佛明白林莘玥所想，最终微笑道：“不用急着决定，时间还早，想要创建公会至少要到20级了。”转而扭头道：“你们呢，愿不愿意加入团队。”
　　空夜和地缝都是果断的道：“当然加入，有这么好的福利为什么不加入。”
　　神风则是在稍微的犹豫之后，问道：“团队不限制队员的自由吗？”
　　叶绝肯定的道：“不错，但是如果有事关团队荣誉的事情，还是必须要响应团队的召唤的。”
　　神风点头道：“这是当然，我也加入。”
　　叶绝看向了其他的人：“那么，从今天起，我们的团队就成立了，团队名‘逆命’。”
　　林莘玥喃喃道：“逆命吗？你难道是想逆天改命吗？那么你本来的命运又是什么呢？”她看向了叶绝，感觉自己仿佛猜到了什么，却又没有什么头绪。林莘玥正在思考的时候，忽然听到叶绝叫她的声音，打断了她的思绪，只好无奈的放弃，跟上了叶绝他们的脚步。
　　在有了第一次的经验之后，随后的几波小怪并没有难倒他们，并且在把爆出来的装备都装备上之后，他们的行动也开始变得轻松起来。
　　而在碰到堕落的人类之后，他们也只是小小的被阻拦了一下，因为叶绝的提前知会，除了叶绝和地缝的三人一起集火3个堕落的人类，在林莘玥的恐怖伤害下，虽然叶绝和地缝差点因为没人管死掉，但是还是成功的度过了这个小关卡。
　　叶绝深吸了一口气，肃声道：“接下来就是BOSS了，详细的打法刚才在路上也说过了，接下来调整好状态，准备迎接第一个BOSS。”




第30章 第二十三章 深渊难度下的凯拉
　　PS：今天早上起来太晚了，没来的及码字，很抱歉更新延迟了。
　　叶绝对着众人道：“第一号BOSS的属性无疑很强大，连我也需要特别小心才能不被秒杀，而且深渊难度的BOSS仇恨是比较混乱的。虽然也会按照通常的一般的仇恨系统来攻击玩家，但是也有可能会出现突然性的仇恨混乱，这个时候就很看我们自己的应变能力了。”
　　林莘玥微微沉默，她明白那个时候她可能会成为拖后腿的存在，毕竟她的反应速度比较慢，一旦BOSS仇恨混乱前来攻击她的话，她极有可能反应不过来直接被BOSS秒杀。林莘玥微微犹豫了一下，问道：“BOSS仇恨混乱会有什么前兆吗？”
　　叶绝点了点头：“当然有了，要不然BOSS还怎么打。BOSS仇恨混乱的时候会大吼一声，同时会说话。这个时候就需要除我之外的其他人也小心了。”
　　林莘玥犹豫了一下再次问道：“BOSS会有明显的攻击前奏吗？”
　　叶绝笑了笑：“当然有，第一号BOSS就是铁匠的学徒凯拉。作为人形BOSS，他攻击的时候自然会看向那个人，这也就给了我们反应的时间。”
　　空夜疑惑的道：“虽然BOSS会仇恨混乱，不过攻击我们的时候还是可以反应过来的把？”
　　林莘玥苦笑着摇头道：“虽然是那样，但是我的反应速度可是很慢的。”
　　其余三人都有些吃惊，牧师作为一个治疗职业，还是比较需要反应速度的。一方面是极高的反应速度能保证牧师的存活，另一方面就是技能释放的效率了。刚才在打怪的时候，林莘玥的表现虽然并不算太好，但是也并不差了，而且她的高治疗完全弥补了她表现上的缺陷。
　　林莘玥当然知道三人在想什么，淡淡的道：“我只是用了提前预判的技巧，预判攻击到来的瞬间进行治疗。当然由于我的反应速度并不是太好，因此预判会有一些偏差，不过也可以勉强在战斗中不拖后腿了。”
　　林莘玥的话直接让三人震惊了。仅仅是预判还没有什么，毕竟作为一个资深玩家，或多或少都会一些预判的技巧。但是在反应速度很慢的情况下进行预判，那就比较恐怖了。这就需要在攻击出来的瞬间计算攻击的轨迹和攻击到达人物的时间，同时因为反应慢，还必须提前准备释放技能。如果反应快的话，那么留给玩家的计算时间就会大大的增多。但是如果反应慢的话，就代表着必须在极短的时间内进行计算，这个计算的时间简直就堪称恐怖了。神迹游戏不同于以往的网游，是无法通过经验进行预判的，那也就代表着眼前的女孩拥有着恐怖的计算能力。
　　空夜反应了过来，第一时间就想将林莘玥拉入他的公会：“玥儿要不要来我们公会，公会福利多多…………”
　　然而空夜还没有说完，就被叶绝粗暴的打断了：“空夜一边玩泥巴去，看你们铁血世家都是些大老爷们，严重的阳盛阴衰，让玥儿进去是想泡她把？”
　　林莘玥脑海中出现一幕一群男人围着她想要泡她的画面，狠狠的打了个冷战：“还是算了，我不去了。”
　　空夜狠狠的鄙视了一下叶绝，本来还想给部落添点阴气呢，结果直接被叶绝给搅乱了。但是他也没多说什么，因为他也很清楚，哪怕没有叶绝说的那番话，林莘玥加入他们的概率也不高。
　　叶绝打断了空夜想要鄙视他的心思，严声道：“准备开怪。”
　　众人的神色一肃，林莘玥看着叶绝身上逐渐显现的领袖的气质，也不由微微感慨，她是做不到这样的程度了。哪怕上一世她也从来没有做过队长方面的工作，这一世就目前看来，她也无法做到了。
　　林莘玥看到叶绝疾步跑向BOSS后，也将自己的思想收了回来，凝神看向了BOSS的动作。顺手查看了一下BOSS的属性。
　　堕落的凯拉（BOSS）：等级：5.魔法攻击力170-180；生命6000/6000.
　　好恐怖的攻击力。林莘玥微微色变。也幸亏这次带了五个人来打副本，如果仅仅只靠她和叶绝，恐怕坚持不了多长时间就会被BOSS杀死吧。
　　堕落的凯拉看到叶绝之后，怒吼道：“卑微的人类，居然敢打扰本使的仪式，你们将付出生命的代价。”说完一记魔法箭打向了叶绝。魔法箭的速度极快，在叶绝尚未反应过来的时候就已经打中了叶绝。
　　“-163”
　　叶绝的生命值瞬间狂掉了三分之一，林莘玥看着心里面一紧，但是仇恨还不算稳，她也没有办法帮助叶绝。
　　叶绝灌下一瓶红药，凝神盯着BOSS的动作，在BOSS下一记攻击出来的时候，已经靠着自己数年的经验用盾牌挡了下来。但是即便如此，叶绝又掉了将近130的生命值。
　　林莘玥看着叶绝向前冲去，自己却一点忙也帮不上，不由心中略显难受，难道自己真的一点用也没有吗？
　　叶绝一记普通攻击再加怒斩打到了BOSS的身上，打出了40,50的伤害之后，也微微的松了口气，BOSS的防御还是那么的低。
　　林莘玥注意着叶绝的动作，手中的法杖微微紧了紧，要是叶绝死了的话，他们这次就肯定会被团灭了。
　　叶绝在攻击了两次BOSS之后迅速的绕到了BOSS的身后，虽然深渊级别的BOSS转身速度很快，但是也需要一定的时间，就这一定的时间也够叶绝稍微的缓一缓了。
　　在叶绝再次攻击了一次BOSS之后，他也吃到了BOSS的第三次攻击，血量瞬间掉到了87点生命值，但同时叶绝也大声道：“可以输出了。”
　　林莘玥在叶绝喊出的一瞬间就将治疗术和治愈术全部丢了出去，成功的将叶绝的血量拉回来一半。虽然她反应时间不够，但是毕竟和叶绝合作了这么长的时间，她很清楚她需要在什么时间放技能。
　　叶绝的神色微微严肃的了起来，BOSS的输出太高，仅仅凭着林莘玥一个人是奶不住的。“看起来只能利用地形了吗？果然还是有点高估自己的能力啊。”叶绝在躲避的同时开始观察起地形。毕竟时隔这么多年，他已经记不太清这个地图到底是什么样子了。要不是他经常性的逛论坛，偶尔可以看到有萌新发的帖子上可以看到地图的攻略，他早就忘了怎么打了。当他看到BOSS身后的祭坛之后眼中一亮，祭坛是由四根石柱环绕，高大的石柱完全可以作为阻挡BOSS技能的目标。
　　叶绝开始向石柱方向跑去，三人也默契的停止了输出，因为这个时候是及其容易OT的。叶绝在硬吃了一记魔法箭之后，跑到了柱子的身后，作为BOSS的第一仇恨目标，当看不到叶绝的时候，BOSS开始愤怒的追了过去。
　　叶绝在BOSS追过来的时候开始绕着石柱转圈，BOSS在一记攻击攻击到石柱上之后也显得更加愤怒了。
　　林莘玥看着叶绝和BOSS在绕圈，时不时还抽冷子打BOSS几下，不由微微的笑了。而在打BOSS的叶绝仿佛感觉到了什么，扭头看向林莘玥，不由又是一呆，被BOSS狠狠的打了一下之后才反应过来，急忙带着BOSS继续的绕圈。
　　林莘玥嘴角微一抽搐，在被BOSS追的时候还敢分心，幸亏他的装备比较好，要不就完蛋了。
　　在四人的合力输出之下，BOSS的血量迅速的掉到了80%。就在这个时候终于出现了异变。BOSS怒吼了一声：“卑微的凡人，你们惹怒我了，见识一下我的奴仆吧。”
　　BOSS将法杖往地上重重一砸，地上瞬间出现了一个召唤法阵，从法阵中爬出了几个骷髅兵。召唤物的属性虽然也有增长，但是仅仅只有30%左右，不像其他的怪物足足增长了一倍。但是尽管如此，在分出了地缝去拖住小怪的时候，由于林莘玥不得不将一部分的精力分散到地缝的身上，叶绝的血量始终维持在不高不低的40%左右。被BOSS一个攻击就瞬间掉到了残血。但是之后又被林莘玥的治愈术以及他自己嗑红药拉了上来。
　　虽然过程艰难，但是他们还是清理了小怪，对BOSS再次开始了输出。
　　在BOSS血量下降到60%的时候，BOSS再次爆发了：“你们几个蝼蚁，以为躲在那里就没事了吗？接受黑暗的制裁吧。”
　　叶绝脸色一变：“BOSS仇恨混乱了，小心。”
　　林莘玥看到BOSS扭头看向自己后，心中不由一凉，她这算是中奖了吗？




第31章 第二十四章 成功击杀
　　林莘玥心中微慌，她明白如果不能躲过去这次攻击，那么很可能会一下残血，再被攻击一次的话就完了。更何况，在100%的模拟度的情况下，被一支箭射中的感觉可不会那么的好受。林莘玥突然的想到了她还有一个额外的技能，但是BOSS仇恨混乱的时间不知道还要多久，如果她现在开启的话，也不知道能不能撑过BOSS的仇恨混乱。
　　“不管那么多了。”想到被击中的痛苦，林莘玥微咬红唇，最终选择了开启。她目光紧紧的盯着BOSS，凝神注意着BOSS的动作。
　　BOSS手突兀的一动，一支魔法箭射向了林莘玥。林莘玥神色一紧，以最快的反应速度打开技能，同时身体向旁边移动，终于勉强躲过了BOSS的技能。
　　而这段时间，其他人趁机对BOSS进行了输出，打的BOSS血量直往下掉。BOSS的又一记魔法箭被林莘玥躲了过去，她的神色有些疲惫，但还是紧紧的盯着BOSS。
　　在boss血量掉到52%的时候，叶绝突然喊到：“停止攻击。”
　　其他三人虽然很疑惑，但是还是依言停下了攻击。林莘玥则是顾不上对叶绝的话表示疑惑，不断的进行躲避，即便如此还是中了一支魔法箭。林莘玥脸色一白，眉头紧紧的皱了起来。她紧紧的抿着嘴唇，眼中的泪花不由自主的闪动着。虽然她已经很克制自己了，但是剧烈的疼痛还是让她的身体自己做出了反应，如果不是她自己克制的话，恐怕眼泪都已经流下来了。
　　林莘玥艰难的躲避着攻击，顺手给自己加了个治愈术，虽然效果直接超出了她的最大血量，但是这个时候也顾不上那么多了。
　　在林莘玥又一次中了一箭之后，BOSS停下了对她的攻击，恶狠狠地道：“这次先放过你们，先杀这只烦人的小蝼蚁。”
　　叶绝担心的看了一眼林莘玥，他是唯一一个知道林莘玥是100%模拟度的人，自然明白林莘玥承受着什么，但是接下来BOSS的攻击让他不得不将注意力分散在BOSS身上。
　　林莘玥身体微微颤抖着，她都想要放弃这个游戏的。100%的痛感模拟就表示着刚才她所受到的攻击就跟她在现实中受到了一箭的伤害一样。虽然死不掉，但是每时每刻受到的痛苦简直比死亡还难受。
　　林莘玥低骂了一声，也是恨她现在的身体的脆弱。她强打起精神，看向了前面的战场，战场上凶险万分，此时叶绝的血量已经不多了，但是他仍然没有喊林莘玥来帮忙，因为他也明白林莘玥需要缓一缓才能恢复过来，至于这时间也就不好说了。林莘玥到底是内心还是个男人，因此还是很快的恢复了过来，尽管她扔感觉精神有点虚弱，但还是咬牙给叶绝奶了一口。
　　距离林莘玥最近的神风则是发现了林莘玥的奇怪，一般来说女生玩这个游戏肯定是用20%的最低痛感模拟度，而眼前的女生看这情况似乎不太是，但是有叶绝的存在的话，林莘玥不可能不知道痛感模拟度，难道她是为了锻炼自己吗？可是看起来又不太像。
　　林莘玥自然不知道神风在想什么，她强打起精神看向了BOSS，叶绝在接收到林莘玥的治疗之后，终于加速了对BOSS的攻击，同时喝到：“小心，马上BOSS就会暴发第一个大技能了。”
　　众人心中一紧。林莘玥也是打起了精神，尽管手还微微颤抖，但是也集中了精神。
　　没几秒，BOSS的血量就掉到了3000点。BOSS终于暴发了：“凡人们，感受我的愤怒吧，混乱魔弹。”
　　叶绝神色一紧，他对其他人都比较放心，就是对林莘玥不太放心，毕竟林莘玥的反应速度相比其他人来说太慢，躲避这种箭雨恐怕会很难。BOSS的这个技能是朝着四面八方发射法术弹，法术弹的速度相比BOSS的箭会慢一点，但是因为每波近百发的数量，总共发射5波，还是很容易造成团灭的。
　　林莘玥看到如此规模的法术弹之后，反而露出了一丝轻松的表情，她紧紧的盯着眼前的弹幕，凭着她恐怖的计算能力，已经精确的算到了自己该如何的躲避。哪怕她反应速度很慢，但是弹幕的速度并不快，够她提前进行躲避了。
　　叶绝看到了林莘玥略显轻松的神色之后，瞬间也明白了，他可是很清楚林莘玥恐怖的计算能力的，能提前做到1秒预判的人，不是没有，但是一般半是靠着经验半是靠着计算才能做到的，像林莘玥直接自己靠着计算就能做到，简直堪称恐怖了。
　　因为众人都是精英人物，因此这波BOSS的爆发并没有造成人员的伤亡，仅仅是每个人偶尔吃了一发法术弹，少了100点血量之后又通过嗑药补了回来。
　　BOSS在爆发完之后显得有些虚弱，攻击速度慢了不少，众人的压力也降低了一点。在BOSS掉血到25%的时候，BOSS再次的仇恨混乱了，不过这次混乱的对象是空夜，空夜只好一脸苦逼的极力躲避。而这个时间的林莘玥着趁机将法术丢在了BOSS的身上，打出了不少的输出，因此BOSS的血量很快掉到了5%。
　　BOSS再次愤怒了：“一群蝼蚁也妄想打败本使，本使会拉你们下地狱。绝望深渊。”
　　叶绝听到后脸色一变，吼道：“迅速集火BOSS。”
　　如果这个时候林莘玥补上一个治愈术，恐怕BOSS瞬间就会接近死血，但是由于治愈术还在CD之中，她也只好无奈的等待，看着众人集火BOSS。
　　地面上迅速变得黑暗起来，隐隐可以发现有什么东西想要出来。
　　林莘玥紧张的看着BOSS的血量往下掉，忽然地面上伸出来一只白骨大手，向他们抓来。但是与此同时他们也终于将BOSS杀死，白骨大手顿了一顿，凭空消失了。
　　叶绝擦了擦冷汗：“这是BOSS的秒杀技能，如果不能在一定时间内将其击杀的话，我们全体人都会死。”
　　林莘玥再次想到了死亡的感受，狠狠的打了个冷颤。
　　空夜看向地上BOSS的尸体，一副兴奋的样子：“让我来摸BOSS吧？我感觉我运气很不错的。”
　　叶绝本来想答应的，但是他突然想到曾经听到过空夜的抱怨，说它自己摸的BOSS出的东西都是一些精英怪就能爆出来的东西，不由赶忙道：“还是别了，你可是大黑手。”
　　空夜尴尬的同时又有些奇怪，叶绝怎么知道他是大黑手的。
　　叶绝看向了林莘玥：“你继续摸吧？”
　　林莘玥有些嫌弃，同时刚才BOSS对她造成的痛苦她还没有忘记，重重的哼了一声之后才上前去摸尸。
　　神风悄悄的问道：“让女孩子去摸尸不太好吧？”
　　叶绝淡淡道：“林莘玥的幸运值比较高，由她来摸尸可以出好东西的。”
　　三人只能默默的点了点头，看向了林莘玥。
　　林莘玥在小手快要靠近尸体的时候就完成了摸尸，摸尸只是个流程，只是为了让你有个捡起来的动作就行了。
　　“叮，恭喜你获得荣耀战甲。”
　　“叮，恭喜你获得毒蛇之刺。”
　　“叮，恭喜你获得精致的箭袋。”
　　…………
　　“叮，恭喜你获得技能：腐蚀之箭。消耗30点法力值，造成30+魔法攻击力的魔法伤害，30%的概率削弱目标30%的防御。施法时间0.5S，冷却时间20秒。”
　　叶绝看着爆出来的东西，一脸懵逼，其他人不知道这些东西的珍贵，他却是很明白，最珍贵的莫过于荣耀战甲和技能书了。在初期，技能书是超级难得的，从目前看来，整个游戏尚且没有一个爆出来，或者说有人爆出来了但是并没有宣扬。而且这个技能的特殊效果简直就是打BOSS的神技。而荣耀战甲，则是凯拉自己仿照一件装备打造的，虽然不是唯一装备，但是爆率根据上一世看起来仅有不到千万分之一，因为这件装备关系到一个隐藏职业。叶绝本来就打算将这个隐藏职业抢过来，因为上一世这个职业的主人是天堂公会的首席坦克，职业很强大。他本来打算如果爆不出来，就等之后这件装备过期之后进行收购，但是目前看来他已经可以开始做这个职业的任务了。装备虽然不是唯一，但是职业却是唯一的，一旦其中一个人获得之后，其他的人是再也获得不了的。
　　林莘玥总共摸出来3件青铜器，5件铁器，没有白板装备。还摸出来将近40银币的巨款。爆出来的装备里面有一件黑色的法师袍，虽然队伍中仅仅只有林莘玥合适，但是她还是皱着眉拒绝了，不知道为什么，她对这件装备有种本能的厌恶。爆出来的一个头盔和一个腰带给了地缝，战甲叶绝直接选择动用队长的唯一一次选择机会将其拿下，武器和箭袋分别给了空夜和神风，大家基本上都拿到了装备，同时也对林莘玥恐怖的幸运值吃惊，这次的摸尸居然没有一件白板。最后的技能书则是给了林莘玥，虽然林莘玥是牧师，但是他们也明白这次林莘玥的功劳，就把技能书给了她。
　　叶绝将装备装备上之后，看着满意的众人：“走吧，之后的BOSS恐怕会有点难打了。”
　　PS：最近作者超级忙，今天从上午一直到下午都没空打字，今天更新晚了很抱歉。作者发现自己的节奏拖得有点慢，这章差点又写不完这个BOSS了，作者以后会稍微的加快一点节奏的，否则本书估计要拖很长时间才能完本了。




第32章 很抱歉
　　本来应该今天更新的，但是作者发现毕业论文要写不完了。。。5.19号就要交了，作者还没进行模拟仿真，很抱歉只能将这几天的更新推迟。在忙完毕业设计之后，作者会连续几天两更弥补的。ORZ



第33章 恢复更新通知
　　作者从5.20号开始就恢复更新了。如果时间够的话，作者会尽量多码字，把前面的补回来。



第34章 第二十五章 暗黑骑士长多卡米尔
　　林莘玥跟着叶绝继续前进，虽然她的精神状态显得并不太好，但是她并没有要求休息，叶绝也知道继续在前面带队。
　　林莘玥跟在队伍的最后，微微的皱起了眉头。她从来没有想到过战斗的过程是如此的痛苦，以至于她都在考虑要不要选择放弃做战斗职业。
　　叶绝仿佛猜到了林莘玥在想什么，发了个私聊道：“你是打算放弃吗？”
　　林莘玥沉默了：“我不知道。”
　　叶绝犹豫了一下，还是说出了一个秘密：“其实，这样对你是有好处的，会让你对危险有一种预感，这样的预感可以让你在以后的生活中避过很多的意外。虽然我不太明白你的家世，不过既然你跟我们不一样，我猜你的家境肯定不一般，那你以后恐怕会遇到不少的事情。而且，游戏状态可以以极小的比例反馈到现实中去。”
　　林莘玥有些震惊，她没想到一个虚拟游戏居然牵扯到了现实中的生活，这些恐怕连这个游戏的创建者，她的父母都不一定知道的吧？毕竟时间很短，这个时候哪怕反馈到现实中去恐怕也没有多大的效果。但是一个巨大的疑惑笼罩住了林莘玥，叶绝到底是什么来头。
　　叶绝知道自己说出那些话之后会引起什么，但是他并不想让林莘玥放弃这个游戏，因此只好又将一些事情给透露了出来。但是后面他就没有再说话了，而林莘玥也很清楚，再问下去恐怕就接触到叶绝比较核心的秘密了，便沉默着，边走边思考起来。
　　“小心，二号BOSS就在面前。”林莘玥是被叶绝的声音打断的思路。
　　地缝奇怪的问道：“我们刚打完一号BOSS，居然连一个小怪都没有就直接二号BOSS了？”
　　林莘玥同样有这样的疑问，她看向空夜和神风，他们的神色也比较迷茫。叶绝呵呵一笑：“这就是游戏公司的坑爹之处，一般人想来都是打完一个BOSS之后需要再打一些小怪才能到达二号BOSS，因此不会做什么防御，这个时候突然碰到第二个BOSS，绝对会死的很惨。”
　　空夜一脸无语：“这游戏的设计者真是坑爹，这是专门玩我们的吧？”
　　林莘玥瞬间不高兴了，虽然到目前为止真正和这一世的父母所在的时间也不过才一天，不过他们对自己的悉心照料也让林莘玥早早的就接受了这一世的父母，因此空夜这句话撞在了她的枪口上了。“你自己脑子不行就要怪游戏公司吗？你看叶绝能想到你怎么想不到。”
　　空夜瞬间尴尬了，他没想到自己莫名其妙的成为了林莘玥的出气筒，并且他还不知道自己怎么得罪了林莘玥。但是林莘玥说的话也不能说错误，既然别人能想到，那么为什么他就想不到呢。
　　叶绝看着林莘玥若有所思，但是作为队长调节气氛也是必须的，他便转移话题道：“其实一般来说我们从进入副本以后平均走1分钟遇到一波怪物，但是打完一号BOSS之后我们已经足足走了3分钟还是没有一个怪物，这不可能是副本的难度下降了，只可能是有一个比较厉害的怪物在前面等着我们去。”
　　空夜恍然大悟：“我还奇怪为什么咱们连续走了3分钟的道路一直没有怪呢？”
　　林莘玥哼了一声：“只能说你智商不够。”
　　空夜也不恼，只是呵呵一笑道：“是，没你家业火的智商高。”
　　林莘玥和叶绝齐齐的愣了一下，异口同声的道：“别胡说。”林莘玥狠狠的瞪了叶绝一眼：“你学我做什么。”
　　叶绝哑然，很明智的选择瞪了一下空夜，接着继续用起来自己的转移话题大法：“咳咳…………接下来我们讲一下二号BOSS的打法。”看着成功被自己的话题转移注意力之后，满意的点了点头，然后接下来说出了一句让大家绝倒的话：“其实我也没打过，我也是第一次刷这个副本。”
　　林莘玥4人一起黑线，看着嬉笑的叶绝有点想冲上去把他痛揍一顿的冲动。空夜他们虽然很想把叶绝揍一顿，但是毕竟队伍中还有林莘玥在，不想在女生面前丢失风度的他们也是硬生生的止住了这个想法。
　　林莘玥叹了口气，虽然这几个才相识了短短不到一个小时，但是他们也足够了解对方并将对方当成了知心的朋友。那么她呢？
　　似乎是感觉到了林莘玥的不高兴，其他四人都默契的选择了停止说话。
　　林莘玥甩开了脑中的想法，微笑道：“我没事，走吧。继续打二号BOSS。”
　　一路无话，气氛略微有些沉重，直到他们碰到了第二个BOSS
　　“黑暗骑士长多卡米尔（BOSS），等级：8级。生命值15000/15000，物理攻击力230-260（虽然铁匠哈里成功的打断了黑暗主神的降临，但是黑暗主神仍然想方设法的将一名手下队长的分身派了出来，虽然分身因为在次元通道内被消耗的绝大多数的力量，但是他依然拥有着强大的力量。）”
　　叶绝喃喃道：“黑暗骑士长多卡米尔吗？”要知道，在神迹中，凡是有名字的BOSS都代表着有极高的AI，虽然也会受仇恨系统所限制，但是一般来说有名字的BOSS会比没有名字的BOSS强很多。而且，作为黑暗主神手下的一名队长，在以后的剧情中这个BOSS也没少出现过。
　　看着叶绝的神色有些凝重，林莘玥担心的问道：“这个BOSS看起来也就是攻击力会比上个BOSS要高一点，难道他很难打吗？”
　　叶绝皱眉道：“上个BOSS虽然有名字，但是那是因为一些比较特殊的原因才赋予他名字的。而现在这个BOSS则是实打实的有自己的名字，在神迹中，有名字的BOSS虽然属性不会比没有名字的要强多少，但是技能相比而言就强了太多了。”
　　林莘玥抿了抿红唇：“别说这么丧气的话，还没开始就把敌人说的这么强大，这一点也不像你啊。”
　　叶绝恍然：“也是哦。虽然这个BOSS确实比较强，不过我相信我们还是可以过去的。”
　　神风豪爽道：“那还等什么，开怪啊。”
　　叶绝微一凝神，快步向BOSS跑去。
　　多卡米尔看到叶绝后冷笑了一声：“该死的小爬虫，就是你们干扰了主神大人的降临吗？我多卡米尔以主神的名义赐予你们死亡。”
　　林莘玥微微有些无语：“这些BOSS都是这么的废话连篇吗？怎么每个BOSS都废话这么多。”
　　叶绝也无奈道：“这就是剧情的设定，我们也只能听他唠叨完了。”
　　多卡米尔直接身体微微下沉，叶绝脸色微变：“小心，是冲锋。”由于叶绝是第一个进入多卡米尔的视野的，因此多卡米尔的仇恨就是叶绝。但是由于叶绝的身后还是有人的，因此他提醒了一下之后才开始躲避。
　　多卡米尔大吼一声，便向着叶绝撞了过来，叶绝身形急动，因为提前做好了准备，因此还是躲开了多卡米尔的技能。跟在叶绝身后的空夜神风和地缝也全部躲开了，至于林莘玥则是因为在队伍的最后，冲锋距离她还有一段距离的时候就已经停了下来。
　　叶绝一个疾步追上多卡米尔，趁着他陷入冲锋僵直的时候，连续两次攻击打在了多卡米尔的身上。“-24”“-26”。
　　“果然”叶绝喃喃道。毫无疑问，多卡米尔是一个物理攻击和物理防御比较高的怪物，如果有法师的话，会打出比较高的伤害的。但是也存在着一个问题就是法师是否会把仇恨从叶绝身上抢过去。
　　多卡米尔短暂的僵直之后，直接一个原地的旋风斩，不仅把叶绝打出了“-210”的高额伤害，也把围过来想稳住BOSS的地缝打出了近220的伤害。
　　林莘玥微微犹豫，还是没有选择加血，她明白自己加血极有可能将仇恨引到自己的身上，到时候恐怕就要团灭了。
　　多拉米尔在旋风斩之后马上又跳了起来，叶绝脸色一变：“快离开。”
　　地缝听到叶绝的声音后没有一丝犹豫的
　　跑去，叶绝也快速向后面跑去。
　　多卡米尔重重的一脚踩在了地上，瞬间范围5米的地面震动起来，尚未跑出去的地缝被震了一下之后血量急掉至100点左右，并且头顶上出现了星星的标志，代表着他已经被眩晕。也幸好此时的仇恨还在叶绝的身上，BOSS并没有选择继续追击。
　　林莘玥仍然忍住没有加血，毕竟她上一世玩过类似的游戏，也知道在开始的时候牧师加血所引起的仇恨混乱会有多么的致命。
　　叶绝则是凝神看向BOSS，多卡米尔在连续释放了3招技能之后，恐怕就会停上一段时间了，一般而言，这三招技能能将一些没有防备的新手团队一下子团灭，因此上一世这个BOSS没少被人骂。
　　林莘玥紧张的看着叶绝小心的躲避BOSS的攻击，同时慢慢的拉稳了仇恨，握紧法杖的小手也慢慢的松了下来。
　　PS：很抱歉，昨天一整天到今天中午作者都去找房源租房了，因此更新又延迟了一会儿，今天作者尽量写两更。以后尽量弄一些存稿防止这样的事情再次发生。




第35章 第二十六章 多卡米尔的爆发
　　在叶绝拉稳了仇恨之后，林莘玥也开始了加血。虽然二号BOSS比一号BOSS要厉害很多，但是由于二号BOSS的攻击模式是近战攻击，反而有点被叶绝克制，闪避率很高。毕竟叶绝作为玩了数年的高端玩家，哪怕他现在速度不在，但是反应和眼力都是在的。而新手BOSS肯定不会设置的太厉害，要不然恐怕没有人能通关了。
　　林莘玥看着叶绝略显轻松的拉着BOSS，也有了心思去想其他的事情。
　　就在林莘玥无意识的边思考边顺手加血的时候，多卡米尔又一次的爆发了。
　　多卡米尔突然消失在了原地，出现在了他最初在所在的一个王座前。多卡米尔将手中的剑往地上一插，冷声道：“见识一下黑暗的力量吧，凡人们。亡灵冲击。”
　　叶绝凝声道：“玥儿注意点，看好众人的血量。”尽管他知道这样对林莘玥的压力很大，但是他也没有办法了。因为亡灵冲击很是密集，不是说你想躲就能躲得过的。
　　BOSS身前涌现了一排幽灵状的骑士，齐齐的向林莘玥他们冲来。
　　林莘玥看着密集的幽灵阵，眉头微微皱了一下，思想已着一种恐怖的速度计算起来。
　　在BOSS的这个群体攻击面前，所有人也顾不得保留了，全力施为，尽全力躲避。而这个时候也就看出来个人的技术了。叶绝在最前面，反应时间最短，但是他也仅仅只承受到了两次伤害，掉了200左右的血量。而地缝和空夜则是处在队伍的中间，但是空夜靠着自己的技巧以及盗贼天生的高敏捷，也只中了两次伤害，但是也差点挂掉。幸亏两次伤害冒出来的中间林莘玥即使给了一个治疗术才将他拉了回来。而地缝则是中了足足五次的伤害，如果不是靠着林莘玥的治愈术，早就已经挂掉了。神风处于队伍第三级，弓箭手本来就有比较高的敏捷，更不用说弓箭手的第一技能是翻滚，可以用来躲避一些非指向性技能，所以神风也仅仅中了一次攻击，不过他要是在中一次攻击的话，林莘玥可没有技能再去帮助他了。
　　众人纷纷开始担忧起来林莘玥的安危起来。毕竟仅有的两个加血的技能全部给了其他人，那么她本身就没有一个加血技能了，一旦她中了两次以上的攻击之后，就会被瞬间秒杀。没有了林莘玥之后，他们哪怕靠着嗑药也绝对不会撑过很长时间的。空夜神风和地缝三人都有些皱眉，因为这个时间哪怕死一个其他人也绝对是不能死牧师的。尤其是林莘玥的反应能力并不太出色，而且作为一个牧师速度慢是肯定的。他们不觉得林莘玥能扛过去。
　　就在众人震惊的目光之中，林莘玥抿了抿嘴唇，用自己在一瞬间计算出来安全路线，进行了提前的预判之后，穿插在幽灵的阵之中，从头到尾没有被一个幽灵碰到。
　　空夜神风和地缝齐齐爆了粗口，叶绝也狠狠抽搐了一下嘴角，他虽然知道林莘玥不会死，但是他却没有想到林莘玥如此的变态，居然从头到尾没有受到一次攻击。要知道，幽灵冲锋是不规则的，速度也是不尽相同的，但是林莘玥靠着她恐怖的计算能力成功的躲了过去，并且还有时间提前预判到空夜和地缝的危险给上了治疗，那计算能力就是非人类了。
　　林莘玥脸色有点白，在那一瞬间她进行了恐怖的计算，这导致她的精神消耗很大恐怕短时间内她的水平会有所下降。
　　叶绝他们也将目光从林莘玥的身上重新移回到了BOSS的身上，哪怕他们心中很是震惊，但是这个时候绝对不是震惊的时候。
　　BOSS在释放完技能之后似乎进入了虚弱期，在被林莘玥他们合力打掉30%的血量之后还是没有发动一个技能。
　　BOSS不温不火的打了足足有10分钟之后，在被林莘玥他们打掉50%血量的时候，终于再次爆发了。
　　“凡人们，看来你们还有点实力，看来我必须把我的宠物叫出来了。出来吧，我最忠诚的奴仆。”BOSS大吼一声，地面上出现了一个巨大的召唤阵，同时将他身周的三个人全部弹开。
　　叶绝脸色微微一沉：“这是强制召唤，无法被打断的。”
　　法阵里跳出了一匹战马，全身漆黑，披挂着黑色的战甲，只有眼睛中流露出的寒光表示着它绝对不是简单的宠物。
　　多卡米尔抚摸了一下战马，一下跳了上去：“凡人们，见识一下本队长千分之一实力的真正力量吧。虽然还是弱了一点，但是对于你们这样的蝼蚁来说已经足够了。”
　　林莘玥听到多卡米尔的话语后狠狠的抽搐了一下嘴角，这种自大狂一样的BOSS真不知道是父母公司的哪个奇葩设计出来的。
　　位于神迹公司总部的某设计师狠狠的打了个喷嚏，他揉了揉鼻子：“不知道哪个美女在想我，嘿嘿…………”说完猥琐的笑了一声之后，又皱眉盯紧了眼前的屏幕：“这个女生就是总裁的女儿？她到底是靠着什么避过这次技能的。”
　　林莘玥看到多卡米尔由一个战士变成了一个骑士，并且他的剑往前一甩，变成了一把长枪，不由又是无语，这样奇怪的换武器设定是怎么回事啊。
　　叶绝皱了皱眉：“小心点，这种形态下的BOSS移动速度很快，很难避开，并且攻击力很高。”
　　林莘玥再次查看了一下多卡米尔的状态：暗黑骑士张多卡米尔（BOSS）：等级：8.生命值7486/15000，物理攻击力300-400。（多卡米尔的第二形态，此时的他已经进入到了自身最喜欢的模式。）
　　多卡米尔拉紧了马绳，冷冷的道：“接下来在痛苦中绝望吧，凡人 们。”
　　叶绝脸色微变，多卡米尔以一种极快的速度冲向了他，叶绝只能勉强将身体侧移，并将盾牌挡在了身前，即便如此还是被BOSS一枪戳的向后滑出了足足3米，并且头上显示出一个大大的“-320”的数字。瞬间掉了三分之二的血量。
　　林莘玥神色一紧，急忙一个治愈术，瞬间将叶绝的血量拉了回来。
　　但是多卡米尔在马停下来的瞬间，又调转马头朝着刚起来的叶绝冲了过去。叶绝有些恼怒了，眼睛微咪，最后在一个极限的侧身之后一击拍在了马头上。虽然相比起BOSS而言叶绝的力量很低，但是对于正在急速冲锋的马匹来说，稍微有一点的力都有可能导致人仰马翻。所以多卡米尔就光荣的从马上摔了下来，虽然没有掉血，但是这对于多卡米尔来说简直就是个耻辱。
　　多卡米尔站了起来，冷冷的道：“没想到你们人类中还出了一些像样点的人物，看来是不能小瞧你们了。”他一下翻上再次跑来的战马，枪平指向叶绝：“我会让你们知道凡人是无法挑战神的权威的。”
　　林莘玥五人全部紧张了起来，他们明白多卡米尔恐怕是要再次放技能了，这次叶绝的举动也是彻底的惹恼了BOSS。
　　BOSS将枪举了起来，再次发动了进攻。




第36章 第二十七章 通关
　　在多卡米尔认真起来后，虽然他不再进行长距离冲刺了，但是仅仅凭着马和他本身的力量也把叶绝折腾的够呛，被人击来击去的狼狈此时完全展现在了林莘玥的面前。
　　林莘玥一脸无奈的给叶绝加血，虽然叶绝的血量起起伏伏，但是至少还是扛得住的。但是此时除了神风能偶尔射到BOSS之外，其他的人都摸不到BOSS，也不敢上去打BOSS。
　　叶绝被多卡米尔击飞来击飞去，撞得手都发麻了，却也没有什么很好的方法。
　　林莘玥在加血的时候开始观察起来周围。由于是一个空旷的山洞之内，周围布满了火把，因此视线并没有受到多大的阻碍。但是也许是召唤出来的东西，所以也没有什么装饰品，仅仅只有一个王座矗立在正中间。
　　“等等，王座？”林莘玥眼中一亮，对着叶绝喊道：“利用王座。”
　　叶绝听到之后也是眼中一亮，利用王座这个方法上一世就已经被人透露出来了，他当时也是这么过去的，但是由于时间实在是太久了，他也有点记不起来了，所以在被林莘玥提到之后，他也是想起来了打法。第二形态之下的多卡米尔拥有着很强的冲击力，然是如果此时以王座作为障碍物的话，此时的多卡米尔会被迫减速绕行，这个时候就给玩家可乘之机了。
　　叶绝借着多卡米尔的一次攻击向后跳去，成功的在多卡米尔第二次进攻前躲到了王座的身后。
　　多卡米尔身体僵硬了一下，只好骑着马绕过王座继续攻击叶绝。
　　虽然多卡米尔没有了冲击力，但是每次攻击戳在叶绝身上也是很疼的。不过叶绝靠着林莘玥的治疗和嗑药水，还是勉强可以撑下去的。由于多卡米尔的武器变长，攻击范围变大，因此哪怕是叶绝也只能偶尔躲避一次攻击。
　　多卡米尔的血量迅速的下降，在掉落到20%的时候又爆发了一次技能，直接召唤出了两个骑士小弟，给叶绝他们添了不少的麻烦。不过在掌握到打多卡米尔的方法之后，他们还是靠同样的办法将两个小弟耗死了。
　　在将多卡米尔的血量打至5%之后，叶绝严肃的道：“小心，多卡米尔绝对会有一个隐藏的大招。”
　　众人纷纷提起了警惕。作为BOSS最终的隐藏大招，一定不能小觑。
　　多卡米尔不再攻击叶绝，而是直接冲了出去，转身冷喝道：“蝼蚁们，你们成功惹怒我了，接收神的制裁吧。黑暗降临。”
　　林莘玥看到叶绝脸色变得很难看，刚想说什么便被黑暗笼罩住，瞬间失去了和队友之间的联系。
　　林莘玥脸色微变，她虽然能知道队友大概在什么位置，但是如果在黑暗中遭受到BOSS的攻击的话，队友是肯定会进行移动的。
　　林莘玥微一咬牙，这个时候的BOSS还有大概700左右的血量。如果她对BOSS进行攻击的话，应该是可以将BOSS秒杀的。但是现在唯一不确定的就是BOSS的位置，一旦她的技能丢空了的话，那么长达20秒的治愈术CD代表着他们会秒不掉BOSS，这个时候就很致命了。
　　这个时候要怎样确定BOSS的位置呢？林莘玥很疑惑。凭着她高超的计算能力，此时的她也想出了唯一的一个方法，那就是相信叶绝。虽然此时BOSS的技能隔绝了所有的声音和信息，但是有一样它隔绝不了，那就是系统的提示。
　　“你和你的队友被暗黑骑士队长发动的技能黑暗降临所笼罩，丢失所有五官感觉，并且无法进行聊天。”
　　“你的队友地缝遭到攻击。”
　　“你的队友地缝已经死亡。”
　　…………
　　林莘玥脸色微微变得沉重起来，BOSS在最后的时刻居然仇恨混乱了。那么一旦BOSS先过来杀她的话，那么这次她们很可能就要团灭了。
　　也许是林莘玥的运气的原因，暗黑骑士队长在击杀地缝之后直接冲叶绝去了。多卡米尔发动技能之后，他的马也不能用了，因此也重新变成了一个战士。
　　“你的队友叶绝遭到攻击。”
　　林莘玥看到系统提示之后手上一紧，但是她仍然不能选择扔技能，因为一旦她错将技能扔在了叶绝的身上，那么虽然叶绝还可以多抗一会儿，但是这个一会儿叶绝绝对不会杀死BOSS，那么在BOSS杀死叶绝之后，其他人是没有办法在进行反抗的。但是她担心叶绝并不能理解到她的想法，进行躲避，那么肯定会偏离最初的位置，那么林莘玥的技能肯定会丢空。
　　“你的队友叶绝已经死亡。”
　　林莘玥在看到这个提示之后将自己早就准备好的两个技能齐齐向叶绝死亡的地方扔去。黑暗中的光芒一闪而过，接下来变得悄无声息起来。
　　就在林莘玥感觉到一股杀气向她袭来的时候，眼前突然一亮，紧接着一条系统提示传来。
　　“恭喜你们击杀了BOSS暗黑骑士队长多卡米尔，获得经验值40000。”
　　成功了？林莘玥微微一愣，旋即笑了起来。
　　因为BOSS击杀的原因，阵亡的队友自动复活，这种福利只有当杀死最终BOSS的时候才有，毕竟这个时候玩家也能自行通过跑尸复活（跑尸就是不选择在复活点复活，选择直接释放灵魂，跑到死亡的身体旁就可以再次复活。），与其让玩家跑尸浪费时间，游戏公司设计了一个这样的程序。
　　“干得漂亮。”地缝、空夜、神风三人齐齐对林莘玥竖起了大拇指，虽然不知道林莘玥是怎么办到的，但是毕竟是由林莘玥完成的最终一击，他们可以通过系统提示查到。
　　林莘玥微微一笑，道：“多亏叶绝能拖住BOSS。”
　　叶绝看向林莘玥的笑容，神色恍惚了一下，急忙扭开头道：“没什么，我只是想到咱们唯一的生路就是通过你的技能秒掉BOSS，就去实施了。”
　　“哦………………”地缝、空夜、神风一起哦了一声，暧昧的笑了笑。
　　林莘玥脸色一僵，旋即再次狠狠瞪了一眼叶绝。
　　叶绝苦笑着摸了摸鼻子，问道：“你们想出名 吗？”
　　林莘玥果断的选择了摇头，神风是独行玩家也是无所谓的摆了摆手，地缝犹豫了一下，也选择了摇头。
　　空夜想了想道：“你看这样可以吗？我花100金币，这次咱们就以我们铁血世家命名吧？至于小队名字就全部隐藏了。”
　　叶绝点了点头，将队伍名字改成铁血世家之后，再选择隐藏队员名称，将系统公告发了出去。
　　“系统公告：Z国区队伍“铁血世家”成功通关深渊级副本“黑暗洞穴”，队伍中的成员****、**、**、**、**获得2金币和100声望值的奖励。”
　　“系统公告：Z国区队伍“铁血世家”成功通关深渊级副本“黑暗洞穴”，队伍中的成员****、**、**、**、**获得2金币和100声望值的奖励。”
　　“系统公告：Z国区队伍“铁血世家”成功通关深渊级副本“黑暗洞穴”，队伍中的成员****、**、**、**、**获得2金币和100声望值的奖励。”
　　在系统连续播放了三次系统公告之后，世界频道再次炸翻了。在当今普通副本众人必须协力通过的现在，居然有人通关了深渊级别的副本，要知道有人闲着没事进了一次困难副本，在小怪属性翻倍的情况下，苦苦支撑了3分钟还是团灭了。而敢进入困难副本的团队肯定是通过普通之后装备比较好的团队。
　　此时的林莘玥他们才不管世界频道怎么乱起来，开始了分赃。靠着林莘玥爆表的运气，这次又出了很多装备。林莘玥获得了一个腰带，虽然最需要腰带的是地缝和叶绝，但是由于BOSS只爆了这一件林莘玥可以用到的装备，因此地缝还是选择了给林莘玥。叶绝获得了一把武器和一个技能书（震地击：人物高高跳起并用力落下，震击地面，对附近3米范围的敌军造成80%物理伤害并眩晕1秒），是赚的最大的一个。地缝获得了一个铠甲和一个头盔，神风获得一双鞋子，空夜获得了一个饰品。
　　因为感觉到了深渊级别的难度，因此林莘玥五人再次打了两次深渊级副本，并没有选择地狱的难度。再打了两次之后，并没有爆出太好的装备，倒是林莘玥又获得了两件法师的装备，终于脱离了使用新手上衣和短裙的尴尬。并且还获得两个药剂配方，虽然空夜很是眼热，但是这次副本他也有很大的收获，便没有要那两个配方，配方就被林莘玥顺理成章的扔到了包中。
　　在众人打完3次副本之后，每天的经验值获取时间也达到了上限，叶绝也需要去学校了，加了好友跟林莘玥打了个招呼之后便下线了。
　　地缝和神风也全部打了个招呼，互相加了好友之后也下线了。空夜则是职业玩家，有比较充足的时间，但是也选择了下线，他需要向老大报告情况。
　　林莘玥则是整理了一下装备，准备去卖一下。
　　PS：第一天结束了，似乎节奏有点慢了，不过这只是开始，因为有很多需要交代的。后面的时间会过的比较快的。并且之后作者会调整写法，真正将林莘玥作为主角。只不过前期来说，叶绝由于先知先觉在团队中的作用肯定是比较大的，因此他的字数还是会比较多的。




第37章 第二十八章 出售装备
　　新手村交易大街上，此时的大街上已经布满了玩家，玩家的头顶上有着一些出售货物的标牌。
　　此时的林莘玥有些迷茫的看了下四周：“我好像到了？”完全忘记自己路痴属性的林莘玥，在绕了一大圈之后，不知道怎么回事居然成功找到了目的地。
　　“该死的，这路痴属性能不能从我身上转移出去啊…………”林莘玥一脸无奈的想到。她看了下四周，随便找了个角落坐了下来，同时找到了摆摊系统，将自己的装备从好到坏由上至下排列，当然，虽然是比较坏的装备，但是相比起其他人而言也好了很多。她将摊名设置成出售大量装备之后，便打开了游戏内部的游戏论坛，想要通过这个论坛对现实世界了解一下。
　　由于林莘玥的位置不是很好，所以过了好长时间才有一个人前来看，然而当他发现摊上摆着的几十件装备之后，不由惊呼了起来。尤其是首位的居然是一个青铜级别匕首，接下来的也有好几件青铜级别的装备之后，直接呆住了。众人听到这个人的呼声之后，便纷纷的围了上来，当他们也发现摊上的大量装备之后，也都纷纷的呆住了。
　　“嗯？什么时候有了这么多的人？”林莘玥刚看完一篇关于这个游戏的帖子之后，回过神来便发现被人围了起来。
　　“好可爱…………”
　　“这还没有成年吧？怎么能玩这个游戏的？”
　　“这么好的装备，可以便宜一点出售吗？”
　　…………
　　林莘玥低头查看论坛的时候还没有被人发现什么，毕竟是在这里坐着。但是当她抬起头来的时候，身周的人看到她的面貌之后纷纷议论了起来。
　　林莘玥看了下身周密密麻麻的人群，有点不太喜欢。毕竟上一世作为一个宅男，是比较喜欢安静的环境的，但是现在周围嘈杂的环境让林莘玥不由自主的皱了下眉头。“买装备的请自行选择支付，谢绝还价。”林莘玥软糯的声音响起，瞬间让身周的几位萝莉控大叔眼中亮了起来。
　　林莘玥感觉到身周几道炙热的目光，忍不住眉头一跳。这一世的她也许是因为连续躺在床上数年的原因，身体的发展还停留在几年前，因此显得有些娇小。但是她没想到竟然引来了这么大的风暴。毕竟前面的时间都是在战斗区，哪怕大家注意到了，因为没有时间也不会多说什么。但是现在在交易区的玩家大部分是没有事情干的，因此林莘玥便被光荣的围观了。
　　林莘玥略显无奈，强忍着不去管那些视线，冷冷的道：“不买的请不要挡住其他人。”冰冷的语气无一不显示出林莘玥有些生气了，虽然很想继续观摩一下林莘玥，但是将人惹怒了就不好了，因此在暗中拍照之后，便有一些人散开了。
　　余下来的人则是开始买起来装备，毕竟林莘玥的价格并不算太高，当然除了那些现阶段很好的装备之外，众人也只能看着眼馋了。
　　人群中走出了一名女子，女子长相虽然没有林莘玥那样的漂亮，但是也是难得的大美人了。
　　女子走上前，微笑道：“小妹妹你好，我是嗜血玫瑰，粉红蔷薇的副会长，我打算全部收购你的装备，你看怎么样。”
　　林莘玥听到小妹妹之后差点就爆发了，强忍住冲动面无表情的道：“可以，青铜器5件一共100金币，铁器12件一共50金币，白板34件一共10金币。”
　　嗜血玫瑰犹豫了一下道：“可以现金交易吗？虽然我可以出的起这么多金币，但是之后的金币流通会有点问题。”
　　林莘玥摇头道：“我不缺现钱。”其实她是根本就不知道她在现实世界中的银行卡，自然也没办法进行现金交易了。她想了想道：“那你先给我一半的金币，之后的一半在1天之内给我就行。”
　　嗜血玫瑰微微一愣：“你就不怕我不给你接下来的那一半金币吗？”
　　林莘玥微微一笑：“你会吗？”
　　嗜血玫瑰微微一愣，也笑了：“我确实不会。”相比起得罪一个在初期就能打到这么多装备的势力，自然还是交好比较好。
　　林莘玥刚打算将装备全部下架，就听见一个声音道：“慢着，这些装备我们流云世家要了。”
　　嗜血玫瑰听到后眉头微皱，流云世家也算好几个游戏的老公会了，但是与其叫流云世家，不如叫流氓世家，这群人看见BOSS就抢，看见独行玩家卖好装备就强行交易，不交易就派人围堵玩家，直接把玩家杀到弃游为止。虽然她们嗜血玫瑰并不怕这个流氓公会，但是林莘玥看起来并不像公会玩家，因为公会玩家是绝对不会现在把装备拿出来卖掉的。那么流云世家也许不会对嗜血玫瑰做出什么，但是肯定会威胁林莘玥。
　　林莘玥手上一顿，看到眼前女人担心的目光之后，也很快反应过来自己要面对什么。但是她仍然将所有的装备下架，淡淡的道：“交易，你先给我80金币。”
　　嗜血玫瑰担心的道：“你这样会得罪那群流氓的。”
　　林莘玥微微一笑：“没事。”
　　“呦，我当是谁啊，原来是红花公会的大姐大啊。”一个痞里痞气的男子带着几个人走了过来，看到林莘玥后眼中一亮，吹了个口哨：“呦，小萝莉啊，哥哥给你个棒棒糖，你把装备全部给哥哥我好不好？”
　　林莘玥的小脸彻底黑了，她居然被人调戏了，还是被人当成萝莉调戏了。“人渣。”林莘玥咬牙切齿的道。她从来没有想到会被人调戏，也想不到什么话去反驳他，只能恨恨的骂了一句。
　　男子听到林莘玥骂他之后，反而笑眯眯的道：“小萝莉骂的好，来，乖乖的听话。”
　　林莘玥小脸彻底黑了，碰到这样的人她没有一点的办法。
　　嗜血玫瑰看不下去了，冷声道：“流氓，你是打算截我的生意了？”
　　我是流氓呵呵一笑：“我当然不敢截您的生意啊，但是这不是还没交易呢吗？我们这是公平竞争。”他转而扭头对林莘玥道：“小萝莉考虑的怎么样了，来哥哥的公会也可以哦。”
　　林莘玥也是看清楚了眼前的人脸皮之厚，冷冷的看了他一眼，对着嗜血蔷薇道：“你还要不要装备了，不要我直接找其他人了。”
　　嗜血玫瑰一愣，忙道：“要，当然要了。”看到眼前出现的交易界面，她急忙将80金币放了上去，而林莘玥也将所有不用的装备扔了上去，点了交易。
　　我是流氓看见两人的动作之后也明白两人在交易，不由脸上一冷：“小萝莉你想好了，我流云世家想要的东西很少有要不到的。”
　　林莘玥还没有说什么，嗜血玫瑰冷冷道：“从现在开始她就是我们粉红蔷薇的人了，你有意见吗？”
　　我是流氓看了一眼嗜血玫瑰，又看了一下林莘玥，冷笑一声，走了。
　　林莘玥咬了一下红唇，最终还是感谢道：“谢谢你帮我解围，不过我不会加入你的公会的。”
　　嗜血玫瑰担忧道：“你真的不来我们公会吗？虽然我们阻止不了流云世家的报复，但是对你进行保护还是可以的。”
　　林莘玥笑着摇了摇头：“没必要，我有我自己的团队了。”
　　嗜血玫瑰一怔，旋即笑道：“也是。那我们加个好友吧，如果你还有装备的话，可以联系我，我会以比市场价高出10%的价格收购的。”
　　林莘玥想了想，点头道：“好。”
　　在完成装备交易后，林莘玥犯了难，她现在下线也只是待在无尽的黑暗中，没有办法控制自己的身体，只能在游戏中活动。但是很显然，她自身所带的路痴属性，她也不能保证自己是否能到达想去的地方。
　　“刚才看论坛有人说有生活技能，我现在就去看看学习一下生活技能吧？”她看了下打算走的嗜血玫瑰，急忙道：“等一下。”
　　嗜血玫瑰一愣：“玥儿，怎么了？”
　　林莘玥不好意思的道：“你能带我去药铺吗？”
　　嗜血玫瑰点头：“当然可以了。不过新手村地图上不就有标注吗？离这里很近的。”
　　林莘玥瞬间小脸通红，讷讷的说不出话来。嗜血玫瑰看到这种情况似乎想到了什么，不由噗嗤一声笑了出来，看着林莘玥小脸越来越红，终于忍住道：“我带你去吧。”
　　林莘玥看着嗜血玫瑰的背影，羞怒的比了一下小拳头，赶紧追了上去。




第38章 第二十九章 奇怪的药师老头
　　林莘玥和嗜血玫瑰辞别之后，转身走进了药铺。
　　药铺大娘看到林莘玥之后微微一笑：“是玥儿啊，你怎么来了。”
　　林莘玥也微笑着打招呼：“大娘，我来向您学习炼药术。”
　　药铺大娘微微一怔，沉吟了一下，问道：“你确定要从我这里学习炼药术？虽然大娘我做药剂做了几十年了，但是毕竟说来，大娘我只能算是入门罢了，教你的话是没有问题，但是你想要深入的话恐怕就不是那么简单了。”
　　林莘玥微微一愣，她没有想到NPC居然跟她说出这种话，看论坛里面讲起生活职业，只要跟药铺大娘说一声，她一般就会教玩家炼药术的。但是怎么到她这里就有点古怪了。
　　林莘玥想了想，恭敬的问道：“那大娘我应该去找谁学习呢？”
　　大娘微微一笑：“这个就需要你自己去寻找了，我只能告诉你这么多了。当然你要是想学习我的的炼药术的话，我不会拒绝的，不过我们这一方面的职业，你只要拜了一个师傅，那么就不可以拜另外一个师傅。”
　　林莘玥微微一愣，她还真不知道还有这样的规则，那么看来选择生活职业的师傅也必须要慎重了。她想了想，最终还是恭敬道：“谢谢大娘了，那您能告诉我一些他的特征吗？”
　　大娘有些怀念的道：“他是一个邋遢的老头子，当时我还是他名下的一个记名弟子，可惜我天分不够，只是学了一点皮毛。”
　　林莘玥微微有些无奈：“那么大娘我先去找一下看看，如果找不到说明我跟您的老师没有缘分，只好跟您学习了。”
　　大娘笑道：“你去吧。”
　　林莘玥走出药铺，瞬间感觉自己好迷茫，本来就作为一个路痴的她，现在居然要在茫茫人海中找出一个人，林莘玥表示鸭梨山大。“随便找找看吧，也许能找到呢。”林莘玥默默的想。
　　在林莘玥随便转了几个弯之后，她悲剧的发现，她居然又迷路了。“这下怎么办，算了，反正我也有充足的时间来让我迷路。”林莘玥皱眉思考之后旋即无所谓的想。
　　就在林莘玥越走越深的时候，突然听到“砰”的一声，身旁的房子似乎整个都颤抖了一下，接着房门打开了，一个老头嘟囔着走了出来：“该死的，又失败了。”他看到林莘玥之后眼中一亮：“小姑娘，你去帮我收集一些白银花来，我给你一点好东西。”
　　林莘玥看着眼前的人心中微微一动，该不会真的被我遇到了吧，我的运气有这么好吗。她点头道：“可以呀，老爷爷，只不过我怕我找不到这个药材。”
　　老头皱了下眉：“白银花就在村子北面的森林里面，虽然不是到处都是，但是也是比较多的。”
　　林莘玥微微尴尬的道：“我不太认识路。”
　　老头看着林莘玥恍然道：“怪不得你能到这里来……”看着羞红着脸的林莘玥呵呵一笑：“那我就把这个宝贝暂时借你用一下。”他将一个指示器丢给了林莘玥：“这是我自己制造的一个药材锁定器，只要你写入你想找的药材，就可以在范围50平方公里内标记出来。”
　　林莘玥看着手中小小的指示器，有点发愣，就这么小的东西居然又这么大的功能。要知道一个可以锁定药材地点的指示器有多么的重要，那就代表着药师不愁找不到相对应的药材了。
　　老头子扔给林莘玥指示器之后，便转身走进了房屋内。
　　林莘玥查看了一下手中的指示器：药材指示器（紫金级）：格罗夫大师所制造的专门用来寻找药材的工具，暂时借给玩家使用一天，一天后自动由系统回收交回或者一天之内主动归还。
　　林莘玥微微一惊，到目前为止，她也只是只知道有白银级装备，再往上就不太清楚了。但是现在出现了一个超出白银级等级很多的物品，而且还只是功能性用品。
　　林莘玥随手将物品放入包内，有些纠结，如果让她一个人去的话，估计光要找到森林就不是一件容易的事情了。无奈的她只好求助好友栏里面的嗜血玫瑰。
　　“你现在有空吗？”
　　嗜血玫瑰正在给团员讲解副本的基础攻略，看到林莘玥的私聊之后，马上回道：“我现在有点忙，有什么事情吗？”
　　林莘玥略微尴尬的道：“那个，我又迷路了，你能找个人带我去个地方吗？最好是有点战斗力的。”
　　嗜血玫瑰嘴角抽搐：“才分别不到十分钟，这个妹子就又迷路了。”不过她还是想了想，道：“你在哪个坐标。我让公会的另外一个人去找你。”
　　林莘玥看了下地图旁边的字，回道：“133,357.”
　　嗜血玫瑰对身旁的一个女子道：“紫罗兰，你去133,357帮一个人的忙，就是我刚刚说的卖给我们装备的那个女孩。”
　　名叫紫罗兰的女子正听得昏昏欲睡，听到嗜血玫瑰的话之后跳了起来：“是，大姐。”说完便风风火火的跑了出去。
　　嗜血玫瑰无奈的摇了摇头，继续讲副本的事宜。
　　林莘玥正无聊的等着的时候，便看到一个女人朝着她跑了过来。女人并不漂亮，反而有着男人英武的气质。她看到林莘玥之后眼中冒起了星星：“好可爱！！”
　　林莘玥瞬间浑身的汗毛竖起来，还未表示什么，便被女人抱在怀里蹭了起来。
　　林莘玥艰难的从女人的胸部脱离出来，虽然她表示被如此的女人抱在怀里很是诱惑，但是如果直接把她差点憋死就不太好了。
　　女人不好意思的将林莘玥放了下来：“不好意思，我失礼了。”
　　林莘玥大口喘了两口气，小脸微红，不是因为憋得，而是因为被 人搂在胸前幸福的。当然女人不知道林莘玥怎么想的，很是抱歉。
　　林莘玥撇过头去不敢看女人：“你就是嗜血玫瑰姐姐叫来的人吗？”
　　女人笑道：“是的，我叫紫罗兰，职业是战士。”
　　林莘玥微微一愣，从这个游戏的痛感度最低20%来看，很少有女生会选择战士，毕竟在最前面也是最容易挨揍的职业，被攻击一次就算痛感度降到20%也是比较痛的。林莘玥打断了自己胡思乱想，看着眼前的女人眼中又冒出的小星星，狠狠的打了个冷颤，急忙道：“你带我去村北的森林吧。”
　　紫罗兰有些疑惑，但是也没有多问：“好吧，跟我来。”
　　紫罗兰邀请林莘玥加入队伍后，看到林莘玥高达7级的等级后微微吃惊，要知道哪怕是他们这些公会精英在第一天8小时经验之后也仅仅只是刚刚到达6级，但是林莘玥居然7级了，那就代表着今天的副本首通很可能就是林莘玥他们做出来的。当然，紫罗兰经过猜测之后并没有说出来，而是给嗜血玫瑰发了个信息之后，便带着林莘玥前往森林。
　　紫罗兰带着林莘玥顺利的找到了药材并开始返回，虽然不太清楚林莘玥是怎么如此清楚药草的位置的，但是毕竟关系到人家的秘密，紫罗兰也没有多问什么。
　　在再次将林莘玥带到那个点之后，紫罗兰便回去复命了。
　　林莘玥在紫罗兰走之后叩响了老头的门，老头打开门之后看到是林莘玥，急不可耐的道：“带回来了？”
　　林莘玥点了点头，将白银花交给了老头。老头一把夺过去，跑进屋里去了。
　　林莘玥看着老头跑进去之后有些无语，看到他并没有关门便跟着走了进去。
　　PS：我感觉这第一天还能写两章。游戏开始需要讲的东西有点多，有点拖节奏。之后就会比较快了。




第39章 第三十章 炼金术
　　在足足等了半个小时后，老头终于狂笑着出来了：“哈哈，我成功了，这种堪比作弊的药剂，我终于炼出来了。”他看到林莘玥后愣了愣：“小女娃，你还没走啊。”
　　林莘玥有些无语，这个老头似乎忘记了他答应的事情，于是便直截了当的道：“您说过帮您找到药草之后答应我收徒弟的。”
　　老头拍了拍脑袋，疑惑的道：“真的吗？我有点不太记得了。”
　　林莘玥迅速点了点小脑袋：“当然啦。”当时她就看到老头急急忙忙的又回去做实验之后，就猜到老头估计就只是随口一说，并没有放在心上。但是林莘玥不明白的是，如果不是林莘玥如此之高的魅力，仅仅凭着一次小任务就获得老头的初步好感是很难的。如果好感度不高，玩家又希望得到格罗夫的炼药术的时候，任务链就会中断，格罗夫会直接给玩家一些好处之后将玩家丢出去的。
　　老头格罗夫看了一下林莘玥，最终还是皱着眉道：“好吧。既然你找到了这里，就代表着你和我有缘，你可以跟着我学习炼金术，不过我不会帮你太多的。”
　　林莘玥笑了：“是，师傅。”
　　格罗夫在教完林莘玥炼金术（炼药术的进阶技能）的基础方法之后，便又一头扎进了他的实验中。
　　林莘玥看着面板中多出来的炼金术技能，也是微微一笑。（炼金术（初级）：经验：0/10000，可以制作基础药剂，并有一定的概率使药剂产生变异。）
　　“看来这个炼金术的不同之处就体现在产生变异这里了。”林莘玥想了想，最终还是决定打扰一下嗜血玫瑰。虽然她自己也有两个药剂配方，但是这两个药剂配方都是瞬回药剂，恐怕以她现在的等级成功率并不会太高。
　　“玫瑰姐姐在吗？”林莘玥发了一个私聊。
　　“小玥儿又有什么事了？”这边的嗜血玫瑰刚刚听着紫罗兰的汇报，便看到林莘玥给她发了一个私聊。
　　“那个……玫瑰姐姐可以帮我搜集一些药剂配方和药材吗？最基础的回血回蓝药剂就行。”
　　嗜血玫瑰本来还以为是什么麻烦事呢，听到之后笑道：“当然可以了，那些东西现在的爆率也比较高，不值什么钱的。”
　　林莘玥有些无语，既然爆率高，那为什么她们爆不出来一个啊。难道因为幸运值太高，这些比较普通的东西反而爆不出来？
　　嗜血玫瑰安排了一下之后问道：“小玥儿是打算学习炼药术了？”
　　林莘玥并没有告诉嗜血玫瑰她学习的是炼金术，只是肯定的告知了地点之后，便开始了无聊的发呆之旅。她在想着刚刚私聊的语气，不知道怎么回事，似乎不经意间就用上了撒娇的语气，这让林莘玥微微的感到了恐惧。
　　这次过来送材料的同样是紫罗兰，她到了之后便看到发呆的林莘玥，瞬间又被萌翻了。
　　林莘玥还在发呆，瞬间感觉自己的身体一紧，紧接着头便埋入了一个**之中。
　　“好久不见了，小玥儿。”紫罗兰紧紧的抱住林莘玥。
　　林莘玥一边艰难的摆脱紫罗兰的控制，一边吐槽：才刚刚离开一小会儿而已。当然，林莘玥的吐槽紫罗兰听不到，就算是听到了也
　　不会在意的。
　　紫罗兰把林莘玥放下之后，看到林莘玥连续向后退了几步，一脸警惕的样子之后不由略显尴尬：“小玥儿，这是你要的东西。”她将东西交易给林莘玥之后，刚打算给林莘玥一个告别的拥抱，便发现林莘玥远远的站着，仍然是很警惕的样子之后不由尴尬一笑，只好挥了挥手走了。
　　“呼，虽然美女的胸部很不错，但是每次都差点没命了就不好了。”林莘玥拍了拍她初具规模的小馒头，“为什么我的就这么小呢？”
　　林莘玥反应过来自己在想什么之后急忙甩了两下头，“我这是在想什么啊？”林莘玥强行将自己的注意力放在了紫罗兰给的一堆东西上之后，略微有些吃惊。虽然紫罗兰给的东西都是很普通的材料，但是架不住数量很多，至少也相当于100金币的量了。林莘玥想了想便明白了过来，恐怕还是因为目前来说生活职业玩家的量比较少，毕竟神迹的未来并不太清楚，大多数人进来也只是体验一下游戏而已。
　　林莘玥走进屋内，看着紧闭的房门有些无奈，犹豫了一下直接坐在地上，用老头留下来的药炉开始炼药。
　　嗜血玫瑰给她的两个配方也很普通，就是药铺老板娘卖的初级生命药剂配方和初级魔法药剂配方。林莘玥将配方全部学习之后，便开始了炼制药剂的过程。
　　炼药的过程比较复杂，具体来说就是配方上写出了每样药材的放入顺序以及时间，并且还写明了火力的大小，如果完美的控制了药材每次的放入时间和火力，就会炼出完美级别的药剂，会在通常的药剂上作用强20%。如果出了一些差错的话，就是普通的药剂了。如果差错比较大的话，轻则药剂效果下降80%，重则直接烧毁，甚至有炸炉的危险。
　　格罗夫在林莘玥专心炼制的时候出来了一次，但是他仅仅是盯着林莘玥在炼药。在看到林莘玥略显生涩的操作却十分认真的神色之后，满意的点了点头，便又回屋里去了。
　　就在林莘玥一遍遍熟练炼制的操作的时候，突然听到了一声系统提示：
　　“叮，你的饥饿度已经接近临界值，请补充食物。”林莘玥微微一愣，刚放下的药材一下就被烧了个干净。
　　“饥饿度是什么？”林莘玥略显迷茫，旋即想到了论坛，便去论坛上搜索相关资料。
　　“原来饥饿度就是系统对体力的一个限制，不过系统为什么没有明确注明饥饿度呢？”林莘玥喃喃道。“下次父母来的时候一定要跟他们说一声。”
　　林莘玥查看了一下背包，并没有发现什么食物，虽然她很想出去买一些食物，不过她比较怀疑如果她出去了之后可以再找到这里吗？
　　“好饿~”因为是100%的模拟度，因此林莘玥也真切感觉到了饿的感觉，“怎么办，难道我只有这样出去了吗？”林莘玥一脸纠结的盯着眼前的药炉。
　　格罗夫再次出来的时候就是眼前的场景，看着林莘玥纠结的看着药炉，以为她有什么问题，出口问道：“碰到什么难题了吗？”
　　林莘玥小脸微红，讷讷道：“那个，我只是饿了。”
　　格罗夫微微一愣，感觉自己也有点饿了：“饿了就去买东西吃，顺便给我买一点。”
　　林莘玥小声道：“我怕我找不到回来的路…………”
　　格罗夫瞪大了眼睛：“不会吧？我们镇子这么小，而且你们异人不都是有地图的吗？”
　　林莘玥这下更是尴尬了，头深深的埋了下去：“那个……我就是看着地图也走不对的……”
　　格罗夫嘴角狠狠的抽搐了一下，转而有些思念：“你真的很像当初的她呢，也是那么的迷糊……”旋即叹了口气：“罢了，既然这样我带着你去吃吧，顺便看一下老朋友。”
　　林莘玥听到后急忙站了起来，跟着格罗夫出了门。
　　“师傅你的朋友就是酒楼老板吗？”林莘玥有些好奇的问。
　　“准确的说是给酒楼老板打工的厨师。”格罗夫边走边道。“那家伙虽然做的饭很好吃，但是轻易不做给其他人吃，你们异人到达一定的等级后也会离开了，恐怕想请动那家伙很难了。”
　　林莘玥听到格罗夫的话之后眼中一亮：“呐呐，师傅，我可以跟着他学习做食物吗？”这样投格罗夫所好应该会加大格罗夫的好感度吧？林莘玥心道。
　　谁知格罗夫却皱了一下眉：“炼金术是没有止境的，如果你分心他处的话，很可能两头不讨好。”
　　林莘玥心中咯噔一下，明白自己恐怕是说到了坏处，但是还是有弥补的机会的。“但是师傅，光是一直炼金的话肯定会精神不济的，这个时候我完全可以做一下厨艺，休息的同时还可以给师傅做饭。”
　　格罗夫想到了抠门的老友，再看看眼前的女孩，又不知道想到了什么，眼神缓和了下来：“好吧，那师傅我就跟那个人说一下，不过你不能因为厨艺耽误了炼金术。”
　　林莘玥微笑着回道：“不会啦，师傅。”
　　格罗夫微微一笑，神色有些恍惚：“和她一样呢……”
　　PS：下一章开始第二天QAQ。




第40章 第三十一章 出发，地狱级副本
　　在格罗夫的大棒加甜枣下，酒楼厨师一脸不情愿的将一本书交给了林莘玥，书上写着：皇家厨艺。（厨师里昂将自己多年来服务皇家的厨艺写成了一本书，学习可以习得皇家厨艺。）
　　“果然，能让师傅都觉得好吃的，一定是隐藏的生活职业。”林莘玥心道。
　　在和格罗夫吃了一顿饭霸王餐之后，林莘玥有点尴尬的和师傅一起走了回去，本来她是想掏钱的，但是听到足足有1000金币之后，林莘玥果断的闭上了嘴巴。格罗夫则是美其名曰里昂第一次收徒当然是由师傅请了，在得到了里昂鄙视的目光之后，面不改色的带着林莘玥走了。
　　格罗夫将林莘玥带回来之后，叮嘱道：“炼金术是一个持之以恒的技能，只要你坚持，不要担心失败，总结失败的原因，迟早会成为一代大师的。”
　　看到林莘玥点了点头之后，便又回到了他的屋里。
　　林莘玥则是又在慢慢的熟悉熟悉制作初级药剂，每成功一次就会获得50点经验值，失败则是获得10点经验值。
　　由于没有什么事可以做，因此林莘玥便坐在那里炼了一天的药，在炼金术升级之后，她又换成了新得到的两个瞬回药剂配方，至于材料，则是跟嗜血玫瑰谈的交易，将所制造出的20%药剂抵消材料。直到叶绝上线之后私聊她才反应过来自己炼了一天的药。
　　林莘玥告知叶绝自己的地点之后，便开始整理自己一天的收获，在这次的炼药中，林莘玥炼出了400瓶初级药剂，其中变异的有28瓶，分别是15瓶变异的初级生命药剂：10秒内回复100点生命值，如果你的生命值低于50%，生命回复加倍。另外还有13瓶变异的初级魔法药剂：10秒内回复50点魔法值，并增加自身10%的魔法攻击，持续20秒。
　　之后林莘玥尝试了一下瞬回药剂，在升级成中级炼金术之后，林莘玥发现炼制的成功率仍然不高，相比起初级生命药剂熟练之后90%的成功率，初级瞬回药剂则是只有60%左右的成功率。但是即便如此，林莘玥也制作了600多瓶瞬回药剂。因为她自己是牧师的原因，初级生命药剂只有200瓶，效果是：瞬间回复250点生命值，冷却时间1分钟（所有生命药剂共享冷却时间）。余下来的400多瓶瞬回药剂都是魔法药剂，效果是：瞬间回复150点魔法值，冷却时间1分钟（所有生命药剂共享冷却时间）。变异的也有5%左右。10瓶变异的生命药剂多出来的效果则是增加20%的体质，持续30秒。20瓶魔法药剂则是增加15%的魔法攻击，持续20秒。
　　在升级之后林莘玥则是又尝试了炼制了一下初级生命药剂，发现成功率达到了100%，但是她发现每次成功获得的经验只有5点了，也就是说不能炼制初级药剂来刷中级炼金术的经验值了。同时，在初级炼金术升到中级之后，经验值打到了恐怖的1000000，而炼制瞬回药剂成功所得到的经验值只有100点。
　　“升级好慢啊。”林莘玥暗自想到。要是这句话让其他的炼药术玩家听到后不得羞愧死。首先炼金术的成功率就比炼药术要高，其次，林莘玥的高幸运值也代表着成功率会高于其他玩家。在其他玩家成功率仅仅只有50%的时候，林莘玥的成功率已经高达90%，升级速度已经超过其他玩家一大截了。并且，现阶段很多玩家尚且没有中级药剂配方，只能苦逼的继续制造着初级药剂刷经验。
　　“我到了，你出来吧。”林莘玥收到了叶绝的一条信息之后，对格罗夫留下了一个字条后就出去了（别问我字条怎么来的……）。
　　林莘玥出来的时候，便看到叶绝正在打量着周围。
　　“你怎么在这里？”叶绝有些疑惑的问道。
　　林莘玥微微一笑：“我在这里学习炼金术。”
　　“炼金术？”叶绝有些吃惊，“等等，那这里面的人难道就是格罗夫？”
　　“你知道我师父？”林莘玥有些疑惑。
　　叶绝差点喊出知道，但是他反应过来后及时闭了嘴。格罗夫是在第二部资料片中大放光彩的，身为神迹中唯二的神迹炼药师之一，格罗夫创造出了一种中级药剂，这种药剂的出现扭转了人族在对抗魔族中的劣势，他的名字才开始广为流传起来。这个时候大家才知道格罗夫自身所学并不是炼药术，而是更高级的炼金术。
　　林莘玥看到叶绝的神色之后便明白他肯定是知道的，但是她也并不太想在这个问题上多纠结，转而道：“我们还要打深渊难度副本吗？”
　　叶绝沉吟了一下，经过昨天的装备获取，他们此时的属性已经大大增长了，像他自己的生命值已经达到了600点，攻击力也到了60-63。“你现在的属性是多少？”叶绝问道。
　　“生命值230，魔法攻击力66-70。”林莘玥回道。
　　叶绝仔细思考了一下之后还是忍不住皱了一下眉：“不行，还是扛不住BOSS的伤害的。深渊难度的BOSS攻击速度已经不是可以靠技巧可以躲开的了，最多只能格挡。”
　　林莘玥想了想，将变异的药剂交给叶绝：“再加上这个呢？”
　　叶绝看了下药剂的属性之后略微有些震惊，别看药剂才加了这么一点的属性，但是有的时候就是差这么一点才没有办法抗住BOSS，如果加上了这么一点，林莘玥的奶量将会明显的提高，而他多出来的20%的体质不仅多出来了生命值，最主要的是多出来的双防可以使他少受很多的伤害，两项叠加就可以抗住BOSS的伤害了。
　　叶绝有些兴奋：“这样就可以了，我再让空夜过来的时候换上一个比较靠谱的法师，到时候打的时候会简单很多。”
　　林莘玥点了点头，跟着叶绝向村外的副本走去。
　　路上的林莘玥略显沉默，她不知道该怎么跟叶绝相处，看似是朋友，却又觉得不是。看似是队友，但是关系却比队友好多了。难道是…………林莘玥狠狠的甩了两下头，将脑中的两个字给甩去：“我一定是太闲了，才会想这种事。”
　　叶绝突然开口了：“你难道玩了一天没有下线吗？”
　　林莘玥沉默了一会儿，最终还是回答了：“嗯，因为一些原因我不能下线。”
　　叶绝有些惊讶：“不能下线？”
　　林莘玥点了点头：“虽然只是暂时的，但是也不太清楚到底什么时候才能下线。”
　　叶绝看着林莘玥略显忧伤的神色，不知道为什么突然说出了一句话：“我相信你很快就会好起来的。”说完之后的叶绝有些吃惊，他也不知道怎么回事就突然说出了这样的一句话。
　　“谢谢。”林莘玥微笑着回道。虽然仅仅只是一瞬间，但是还是让叶绝神色恍惚了一下。林莘玥看到叶绝神色恍惚之后微微抿了抿红唇，心中涌现一股古怪的意味，似是欣喜，又似是厌恶。
　　反应过来的叶绝急忙转过头继续带路，此时的他心中略显慌乱：“我这是怎么了？虽然林莘玥比较漂亮，但是我也并不是没有见过，为什么老是在她身上失态呢？总感觉她的身上有种矛盾的气质……”
　　之后的路程中两人都是有些沉默，都在想自己对对方的到底是什么样的情感。
　　等到两人到达副本门口时，地缝，神风和空夜已经在等着了，空夜还另外带了一个人过来，看外表应该是法师。
　　三人看到林莘玥和叶绝一起过来的时候不约而同的露出了不一样的目光，看的林莘玥快要爆发的时候空夜急忙对叶绝道：“你小子，这就打算把我甩下了。”
　　林莘玥目光略显愤怒，但是看到空夜和叶绝已经在聊起天来之后不得不忍住了。
　　空夜硬着头皮尽量的忽略林莘玥的目光和叶绝对话。叶绝也是有些尴尬，不过还是岔开了话题：“你在团队中的作用比较小，这次攻略地狱级副本，再带上你个水货就不行了。”
　　空夜愤愤的道：“我去，上几次深渊级副本，要不是我拉住小怪的仇恨你们早就团灭了好吗。”
　　神风插嘴道：“要是换个法师那小怪早就死了。”
　　空夜神色一僵，狠狠的瞪了神风一眼，指着法师道：“给你们介绍一下，同样是我们铁血世家的精英，首席法师铁血翎羽。”然后指着叶绝和林莘玥介绍道：“这是我们团队的主坦，绝世业火和牧师玥儿。”
　　互相介绍完之后，空夜摇头叹息，捂着胸口道：“就这样被你们抛弃了，唉……”
　　叶绝哭笑不得，踹了他一脚：“别耍宝了，你还是赶紧去做你自己的事吧。”
　　空夜啧啧两声之后，便离开了。
　　叶绝将3人全部拉进队伍之后，长吸了一口气：“接下来我们必须全力应对了，调整一下自己的状态，准备进副本。”
　　四人齐齐应了一声，叶绝深吸了一口气，选择进入地狱级副本。




第41章 第三十二章 地狱级副本
　　“铁血翎羽，我们4人全部都打过困难级的副本，你应该没有打过。简单的说一下吧，主要还是不要OT，这点我觉得作为你们公会的首席法师，你应该会做的很好。其他方面主要就是听指挥了。”进入副本之后，叶绝对着铁血翎羽道。
　　铁血翎羽点了点头，犹豫了一下道：“困难副本我们公会昨天挑战过，勉强通过之后我们尝试着打了一次深渊级副本，却被怪虐惨了。地狱级副本怪的属性也是深渊级别的两倍吗？”
　　叶绝笑着摇了摇头：“那是不可能的，地狱级别的副本仅仅是在深渊级别上每个怪多了一个技能，所以比较考验玩家的临场发挥能力。”他看向了林莘玥，林莘玥看到他的颜色之后微微有些不爽，感觉自己被小看了，但是临场应变能力也可以看成是反应能力和计算能力的结合，其中反应能力占很大一部分，对于自己的反应慢林莘玥也无可奈何。
　　感觉到了林莘玥的不爽，叶绝有些尴尬的扭过头去，调整了一下后严肃道：“接下来我会给你们分发一些瞬间回血回蓝药剂，药剂有限，希望酌情使用，但是关键时刻也不要省着。”说着他私聊林莘玥分发给了每个人20个生命药剂，并给了作为输出的铁血翎羽和神风每人20瓶魔法药剂。
　　首次见到瞬回药剂的铁血翎羽立马感觉到了其中极大的商机，便略显惊讶的问道：“这是哪个炼药师炼出来的。”
　　叶绝呵呵一笑：“怎么，想拉进你们团里？”
　　铁血翎羽不假思索的道：“当然了。”看到众人略显戏谑的目光之后不由有些尴尬：“为什么这样看着我。”
　　林莘玥防止其他3人的调侃让他更尴尬，便直接出声道：“这是我炼制的，另外，我不会加入你们公会的。”
　　铁血翎羽有些不甘心：“真的不来吗？我们可以给你极高的待遇。”
　　林莘玥微笑着摇了摇头：“我不需要那些待遇，我只是想玩的开心而已。”
　　地缝插嘴道：“你想当着人家绝世业火的面挖人，当心事后报复你。”
　　林莘玥有些不高兴：“我跟他只是普通的朋友关系，别老是把我跟他混在一起好吗？”
　　地缝闭上了嘴，心中暗想：看来业火兄还没有追到人呢。
　　叶绝出声道：“好了，关于这点暂时别说了，接下来我们需要打起精神来应对地狱级的副本了。”
　　林莘玥点了点头，默默的拿紧了法杖，走在了队伍的最末尾。
　　在碰到了第一组地狱级别的小怪之后，便给他们的队伍造成了不小的麻烦，虽然攻击力还是跟以前一样，但是近战的骷髅战士都多了一个碎甲的技能，时不时给叶绝和地缝上个碎甲之后，远程的弓箭手如果这个时候碰巧触发了三连击，会一下打掉叶绝一半的血量。也幸亏在刷了三次深渊级副本之后，他们队伍的装备大大的增强，否则真有可能在第一波小怪处翻车。
　　在有惊无险的处理掉两拨小怪之后，他们来到了堕落的人类面前，这次堕落的人类不仅仅会召唤小骷髅，还会释放负面魔法：暗黑缠绕。这个技能可以使目标受到的所有增益效果减半，并且治疗量减半，如果不是叶绝反应及时，尽快的脱离了主要攻击范围，恐怕瞬间就会被击杀，林莘玥的治疗也加不过来。
　　在艰难的击杀掉堕落的人类之后，爆出来的装备并没有太好，仅仅有一个铁器级别的裤子，属性比较适合弓箭手，正好神风的裤子不太好，换上了爆出来的裤子之后防御力和速度都加了一些。
　　林莘玥在打完BOSS前最后一波小怪之后，发现叶绝的神色明显的凝重了起来。
　　“上一世地狱级别是在有人到达十级之后，才勉强通过的。要知道十级之后，就可以学习第三个技能了，虽然BOSS在地狱级别里面也提高了三个等级，但是相比于10级的玩家来说并不会有等级压制。但是现在…………”叶绝看了一下众人的等级，林莘玥和他都是7级，但是其他人都是6级，打BOSS的时候会被BOSS稍微的压制一下。等级压制在5级以内的话，仅仅会有一定的攻击丢失概率，但是5级以上对BOSS造成的伤害会降低30%。10级会降低80%。15级则对BOSS只能造成强制性的“-1”的伤害。目前来说他们的等级都被压制了，打BOSS均有一定概率使攻击丢失。并且，地狱级别的BOSS可是足足多了两个技能。这两个技能也是随机的，就算不是随机的，叶绝也只能凭着模糊的记忆记住其中几个。
　　林莘玥看着叶绝在思考，也是开始了计算。经过一定的计算之后，林莘玥出声道：“我认为堕落的凯拉可以继承这个暗黑缠绕技能的概率很高，我们需要提前的应对。”
　　叶绝沉吟了一下，依稀想到那篇攻略中提到过，BOSS使用暗黑缠绕的时候，需要坦克进行及时的切换，否则是扛不住BOSS的伤害的。他肯定的点了点头，道：“地缝到时候注意一下，如果BOSS使用了这个技能的话，我立刻脱离仇恨，你暂时顶上去。”
　　地缝点了点头表示明白。
　　林莘玥也点了点头，这次她的治疗压力会比较大，一旦叶绝吃上减益技能的时候，需要替换上地缝，而地缝的双防要比叶绝低上不少，毕竟叶绝有一个盾牌。那样的话，就需要她不能浪费哪怕1秒的时间。
　　叶绝严声道：“准备了。”
　　众人走进大厅，直接触发了BOSS。
　　这次叶绝学聪明了，在BOSS说话的时候已经急速冲了过去，BOSS说完话之后他已经接近了BOSS。
　　BOSS看到叶绝之后就是一记魔法箭，打掉了叶绝170的血量。不过此时叶绝已经有足足600点血量，可以抗的下四次攻击，因此叶绝也并不惊慌，盾牌一挡挡住第二次的攻击，再次掉了150的血量的之后，他也靠近了BOSS，喝下一瓶中级生命药剂之后，连续两次攻击造成了70点左右的伤害之后，再次格挡住了BOSS的伤害，喝道：“攻击。”说完立马打了一下BOSS，拉稳了仇恨。与此同时，在叶绝攻击落下的一瞬间，林莘玥的加血就到了。
　　铁血翎羽看着两人默契的配合，略微有些吃惊，如此默契的配合很明显只有经过长时间的磨合之后才能形成，但是刚刚看来两人的关系虽然不错，但是还远远没好到那种程度。他晃了晃神，但是还是迅速给上了一记奥术飞弹+奥术魔法箭。
　　林莘玥时刻的盯着BOSS，在前面稳住了之后，林莘玥也舒了一口气。虽然她可以靠着和叶绝的默契去加血，但是总要有一些失误的，在这种关键性的时刻，她还是尽量不要造成失误，进行一些计算性的预判比较好。
　　BOSS掉到90%血量的时候，已经开始准备释放第一个技能了。一般来说BOSS的第一个技能通常是召唤骷髅兵。而BOSS也不出所料的召唤了4个骷髅兵。
　　叶绝脸色一变，喝道：“更换仇恨。”叶绝对仇恨把握的比较好，始终处在稍微高出地缝一点，却又不会超出太多。地缝理解了之后，也是明白自己绝对扛不住4只小骷髅的伤害的，急忙走上前加速攻击，而叶绝则是停止了攻击，开始降低BOSS对他的仇恨。
　　在小怪出来的时候，叶绝成功的到了第二仇恨，冲向了四个小骷髅怪。
　　PS：这几天更新会比较晚，熬不住的读者们可以第二天看哦。




第42章 第三十三章 失败
　　地缝被BOSS攻击一下就是三分之一还要多的血就没了，林莘玥也顾不上叶绝全力给地缝加血。冲向小骷髅兵的叶绝自然明白首要的任务就是尽量的拖住四个小骷髅怪，因此在拉稳了小骷髅怪的仇恨之后，叶绝便开始边退边格挡，尽量的降低自己受到的伤害。同时也喝下了第一瓶瞬回药剂，增强了自身的体质。
　　林莘玥看着场上瞬间不利的形式，默默的计算了一下，想到了一个减轻压力的办法，她趁着地缝喝下一瓶回复药水的时候，直接将治愈术扔给了一个骷髅战士，瞬间造成了350+的恐怖伤害，直接将仇恨抢走了。
　　叶绝脸色有些难看，但是转而想到林莘玥的目的之后也并没有怪罪她，而是希望她能撑到自己这些人杀死这些怪物。
　　神风和铁血翎羽也顾不上控制魔法值了，所有技能疯狂输出，弓箭手的三连射总共可以造成240%的恐怖伤害，但是相应的，消耗的蓝量也达到了惊人的50点。但是此时此刻神风也不得不全力发挥了。
　　林莘玥冷静的看着骷髅战士向她跑来：“接触时间2S，速度对比-2m/s，最佳开启技能时间4秒，路线规划……”林莘玥看向了四周，因为在这段时间如果她不能治疗地缝的话，地缝很可能会撑不住，一旦地缝死亡，造成的影响是毁灭性的。
　　在精细的计划好每一步之后，林莘玥提前开始了移动，如果仔细观察的话，可以看到林莘玥的移动轨迹是一个圆，圆心就是在艰难扛着BOSS的地缝。
　　法师的技能CD比较短，奥术飞弹仅仅只要1S的CD，奥术魔法箭则是需要5S的CD，因此铁血翎羽和神风都是可以分散一点的精力在林莘玥的身上。在看到林莘玥的举动之后，不得不说他是吓了一跳的，一般来说虽然牧师在这个环境中的爆发很高，但是持续伤害并不比法师高多少，所以牧师一般都是缩在队伍的最后加血。一旦牧师吸引了仇恨，很有可能代表着整个团队的团灭。这次林莘玥突然的拉住了一只小怪的仇恨，把神风和铁血翎羽都吓了一跳，不过他们也顾不上去啦仇恨，就算顾得上，短时间内也抢不过来仇恨的。但是在注意到林莘玥精妙的走位和同时兼顾2方的操作之后，他们都很是震惊。虽然在传统的鼠标键盘模式下，做到一心两用兼顾两面还是有不少人可以做到的，但是在这样的虚拟游戏中，能一上来就做出这样操作的绝对不多。
　　神风啧啧一声，一个加速攻击也抢了一个小怪的仇恨，并开始拉着小怪风筝起来。此时的他也不再留手，精确的发挥着自己的每一个动作，稳稳的拉住了小怪。
　　拉走两个小怪之后的叶绝压力也小了不少，凭着喝药水加格挡已经完全可以扛得住小怪的伤害了。铁血翎羽则是有些不甘，毕竟他的速度很慢，可不敢像神风这样干。
　　林莘玥在快要被骷髅小怪追上的时候果断开启了戒指的技能，速度瞬间高了一截，不过虽然如此，与骷髅战士之间的距离还是没有拉开。
　　“高估了自己的速度啊。”林莘玥默默的想到，同时一个治疗术扔在了地缝身上。“接下来可就要看你们的了。”林莘玥略微有些着急，，因为她戒指的技能仅仅只能持续10秒钟。
　　在叶绝和铁血翎羽的集火下，小怪仅仅撑了不到10秒的时间就倒下了，毕竟在这之前他们已经打掉了至少500的血量。击杀掉小怪的叶绝也顾不上去击杀在远处射击的骷髅弓箭手了，而是直接奔向林莘玥。
　　林莘玥在观察到小怪的血量降到五分之一的时候已经开始向叶绝跑去，因此叶绝也成功的挡住了小怪。不过由于林莘玥有着较高的仇恨，小怪仍然去追杀林莘玥。叶绝格挡住弓箭手的射击之后平移一步，再次挡住了小怪。
　　林莘玥看着稳住的局面，也是缓了一口气。地缝虽然血量剧烈下降，但是靠着自己嗑药和林莘玥的集中治疗还是扛了下来。
　　半分钟后3人杀掉了所有的小骷髅兵，开始集火BOSS。
　　BOSS在血量掉到80%的时候，不出林莘玥所料的释放了暗黑缠绕。早有准备的叶绝迅速脱离第一仇恨，换成了地缝。这一个阶段很轻松的就过去了。
　　BOSS血量又掉了10%，他仍然没有放其他的技能，继续召唤了小怪，有了经验的众人这次击杀的也比较轻松。
　　BOSS血量掉到60%的时候，并没有释放任何的技能。看到这一情况下的叶绝皱起了眉。一般来说地狱级别的BOSS没10%的血量就会发动一次技能，一旦他不发动，那么就代表着下次发动的技能可以抵得上两次技能。
　　提醒大家注意之后，叶绝开始准备应对下一次技能。
　　林莘玥在BOSS血量掉到50%的时候也是紧张了起来，BOSS对她造成的伤害是很痛的，如果可以，她希望自己尽量不要吃到BOSS的伤害。
　　凯拉掉血到50%的时候突然停住了行动，冷笑道：“烦人的蝼蚁，让神来审判你们把。地狱审判。”
　　5人的脚下齐齐出现了一个六芒星阵。叶绝脸色微变：“不好，玥儿快对法阵使用技能。”
　　林莘玥在听到之后微微停滞了一下，然后对自己脚下扔了一个治疗术，治愈术则是在CD之中无法使用。白光闪过，林莘玥脚下的六芒星阵消失了。但是其他四人的均触发了。四人的头上以0.2秒一次的频率跳出了80-100不等的伤害。
　　叶绝在法阵触发后立马喝下了一瓶变异的瞬回药剂，瞬间回复了250的血量并加了10点体质，又临时多出了100血量，再加上他魔法抗性比较高，因此成功抗住了两秒的伤害，即便如此，他剩余的血量也不足100。连血量最多的叶绝都是如此，其他三人直接全部死亡。
　　叶绝脸色微沉，喝道：“你脱战，我死定了。”
　　此时BOSS的仇恨在叶绝的身上，在治疗和药水全部在CD的情况下，叶绝不出所料是必死的。
　　林莘玥紧咬了下红唇，最终还是开着戒指的技能向后跑去。叶绝也死在了BOSS的下一次攻击之下。
　　在众人跑尸的过程中，队伍频道都很是沉默，他们没想到本来还很好的局面，居然在BOSS的一次技能之下瞬间团灭。叶绝则是边跑尸边回想曾经看到的帖子。他们打地狱级别的这个副本的时候，并没有碰到BOSS放过这样的技能，因此他也不知道怎么打。只能凭着一丝的记忆勉强回忆当初看到的一个副本攻略帖子。
　　林莘玥心里面很难受，在经历过一次死亡的痛苦之后，她对于游戏中的死亡有了一丝恐惧，虽然叶绝他们都是玩家，死亡之后也顶多会因为在副本中掉落当前经验值10%的经验，但是林莘玥还是不希望他们死亡。
　　“在刚才的情况下，哪怕我的反应正常，也是无力翻盘的。”林莘玥心中略显悲伤。
　　“别多想，攻略新副本死亡是不可避免的。”叶绝突然对林莘玥说了这样的一句话。
　　林莘玥吓了一跳：“你怎么知道我在想什么的。”
　　叶绝也是有些懵，在跑尸的路上不知道怎么回事他突然想到林莘玥恐怕会胡思乱想，便不经思索的发了一条信息给她。叶绝也不是低情商的人，很快便想明白了原因。“没想到经历过一次背叛过的我会这么快再次对人产生了好感……但愿这次我可以实现我所希望的生活吧。”
　　林莘玥看到叶绝没有回复她，心里面莫名其妙有点不喜。强压下自己奇怪的心情，林莘玥开始思考副本的攻略。
　　PS：今天差点忘了更。。。等待更新的读者们很抱歉…………




第43章 抱歉
　　今明两天作者要准备毕业答辩了，不过的话没有学位证了。31号答辩完了作者就轻松了，这两天的小说只好暂时停更了，很抱歉。



第44章 更新通知
　　几天没写思绪有点乱，今天的没写完，明天二更。。。



第45章 第三十四章 大爆
　　林莘玥在昏暗的洞穴中等待着4个人的复活。人物死亡之后可以选择跑尸复活，但是也是需要从复活点从新跑到尸体附近30米处才可以复活的。虽然灵魂状态下人物的移动速度加倍，但是跑过来也至少要3分钟。
　　林莘玥犹豫了一下，她认为BOSS的那个技能不可能是无解的。但是实际上，除非有3个牧师同时发动技能（PS：牧师的圣光弹冷却时间较长为3S，伤害一般。）才能完全清除这个技能的负面效果。但是三个牧师的团队怎么可能打得过这个副本。而如果带两个牧师，也会有一定的影响。并且在如今尚且没有复活术的这个等级区间，两个牧师也会死一个人，那么死掉的人会导致战斗减员。一旦减员就代表着平衡被打破，很可能就会引发团灭。但同时，系统不可能给玩家一个不可能攻略的副本，要么靠着等级起来之后的碾压，要么就需要靠着团队的协作和玩家的技巧。或者说，在副本内有什么东西可以克制BOSS的那个技能。
　　林莘玥感觉很有可能在副本的哪里存在着某样东西可以克制BOSS的地狱审判。她犹豫了一下，与其在这里等着他们赶过来，不如自己搜索一下附近，看看有没有什么异常的东西。
　　林莘玥将墙壁上的火把取下来，举着火把沿着墙壁向副本入口处探索。
　　叶绝4人赶到的时候，便看到林莘玥正举着火把皱着秀眉看向墙壁，他们4人都选择复活之后，集合到了林莘玥的身后。
　　“玥儿，怎么了？”叶绝问道。
　　林莘玥指着墙壁道：“这里有古怪。”
　　叶绝看向林莘玥所指的地方，只见这一处的墙壁很是光滑，跟四周粗糙的墙面完全不一样。他摸了摸光滑的墙壁，心中一动，突然的想到了前世的攻略中有提到这个暗室。只不过打地狱难度的队伍太少，就算有碰到这个地狱审判的技能的概率也并不高，因此关于这个暗室仅仅只是简单的提了一下。现在林莘玥将他带到这个暗室前的时候他便也想到了，似乎是暗室中有一些特殊的荧光粉，这些荧光粉虽然没什么伤害，但是可以打乱BOSS使用地狱审判时候地上出现的魔法阵。
　　叶绝也取下一个火把，观察起来。
　　林莘玥看着叶绝在看暗门之后，选择了让出位置给叶绝。一直以来她都比较相信叶绝，也许是叶绝在任何事情上都显得比较淡定吧。
　　叶绝按照上一世的经验，不一会儿就找到了机关，暗室中也没有其他的东西，仅仅只有荧光粉和一个玉牌。叶绝拿到手上之后查看了一下：
　　“特殊的荧光粉：有着未知作用的荧光粉，不知道有什么作用。”
　　“神秘的玉牌：玉牌上雕刻着一只凤凰，似乎有着一些作用。”
　　林莘玥看到玉牌之后心中一动，直觉告诉她，拿到这个玉牌。她抿了抿唇，最终还是走上前去：“这个玉牌给我可以吗？”
　　叶绝略显惊讶的看着她，一直以来林莘玥都很少主动要装备，像今天这种看到装备之后主动上前索要的还是很少见的。他看向其他人：“那么这个玉牌就给玥儿了，我们拿在手里也不知道有什么用。”
　　其他三人都没有意见，作为团队中唯一的女性，林莘玥要个装备其他人也不会去抢的。
　　林莘玥接过玉牌之后仔细观察了一下，却发现仍旧只是普通的玉牌，并没有特殊之处，只好收进背包内。
　　在有了荧光粉之后，众人重新开始了打BOSS的艰难路程。不过这一次因为有了上一次的经验，很快就将BOSS的血量打掉至50%。在用荧光粉破掉BOSS的地狱审判的魔法阵之后，地狱审判也失效了。
　　在BOSS血量掉到25%的时候，BOSS爆发了一波，魔法箭不要命一般的甩出。给众人造成了极大的困扰，也幸亏众人都是顶尖的高手，还有林莘玥这样计算能力很变态的牧师在，众人才没有出现减员。
　　在BOSS掉到5%的时候，BOSS又要发动加血技能了。也幸亏林莘玥这次长了记性，在保证队员不死的情况下留下了两个技能，配合众人瞬间将BOSS秒杀。
　　BOSS倒下之后众人也缓了口气，光打这个BOSS就用了众人20分钟的时间，这样下来，估计一个副本至少也需要打1个小时。如果最终BOSS比较变态的话，恐怕他们打1个半小时也是由可能的。
　　照例由林莘玥去摸BOSS，在将装备分享给众人之后，众人震惊了。
　　“救赎法杖（白银器）：等级需求：8。魔法攻击力+28-35.智力+8，精神+5.治疗加成+10%。特殊：救赎之光。对一名玩家释放，使这名玩家在3秒内无敌。法力消耗：200.冷却时间：1天。（凯拉堕落之后，在保持着一丝正义之心的同时锻造了这个法杖，希望自己能得到救赎。）救赎三件套（1/3）”
　　“救赎之书（白银器）：等级需求：8.魔法攻击力+18-21.智力+5，精神+4.治疗技能冷却缩减-10%。特殊：治疗之光。瞬间回复全体生命值300%魔法攻击加成，法力消耗：100.冷却时间：5分钟。（凯拉堕落之后，在保持着一丝正义之心的同时锻造了这个魔法书，希望自己能得到救赎。）救赎三件套（1/3）”
　　“救赎之戒（白银器）：等级需求：8.魔法攻击力+13-16.防御力+3.智力+4，精神+3.治疗技能法力值消耗-10%。特殊：庇佑。施法者消耗自身全部法力值，创造出一个可以承受1000%魔法攻击力加成伤害的护盾保护3*3范围内所有的友军。法力消耗：全部法力值。冷却时间：1天。（凯拉堕落之后，在保持着一丝正义之心的同时锻造了这个戒指，希望自己能得到救赎。）救赎三件套（1/3）”
　　在这三个白银级装备的光芒下，还爆出了几件青铜装备和几件黑铁装备。不过众人都没有心思去看了，这三件装备可以堪称是牧师神器，特殊效果极为恐怖，而且还对治疗有加成。哪怕他们用不到，但是一旦公会里的牧师拿到了，也是一个助力。但是他们也事先说好了各求所需，这个时候也不好反悔。只能眼睁睁的看着3件装备被林莘玥拿去。
　　叶绝嘴角抽动，这三件装备上一世不是没有人爆出来过，但是据说爆率只有千分之一，还只是一件。哪怕因为是首次击杀爆率得到了提高，也不应该同时爆出来三个，只能说林莘玥恐怖的幸运值起到了作用。
　　在装备上之后，林莘玥的魔法攻击力瞬间达到了恐怖的100.在众人攻击力还是50左右的时候，林莘玥已经远远的甩开了他们一大截。这也可以看出白银级装备的恐怖。
　　神风对装备是没有心思的，毕竟他是一个独行侠。但是在他身上还是只有零散的几件青铜级装备的时候，别人就有了白银级装备，对他的打击也是很大的。
　　铁血翎羽更是口水都流下来了，可惜这些装备他也只能看看，就算他想买，估计人家也不卖。
　　地缝则是有些淡定，他现在所在的公会只是一个小公会，就算拿到了装备对他们来说也不一定是好事。更何况他们公会也没有强大的牧师，哪怕最强的牧师也没有林莘玥五分之一的强。当然这是指的操作而不是装备。
　　叶绝笑了笑，淡淡道：“玥儿有了这些装备，咱们之后就好打很多了。”他看向林莘玥，察觉到她略显歉意的目光之后，笑道：“你不用觉得不好意思，出来的这几件装备正是代表着你的运气很好。并且也是因为这个BOSS是比较特殊的BOSS，身为黑暗系的法师却向往着光明，能出这些装备也不奇怪了。”
　　虽然被这三件白银级装备遮住了光芒，但是这几件青铜级装备也是很不错的。在分配完之后众人便前进了。
　　PS：今天没办法再更新了。我重装了系统，忘了把放桌面上的数据放好，结果把设定好的数据弄丢了，导致今天的装备数据写的很麻烦。原本定的两更只好取消了，作者需要花时间重新去列表格。




第46章 第三十五章 通关地狱级
　　虽然林莘玥的治疗量大幅度增加，但是众人依然很严肃。因为连第一个BOSS都让他们团灭一次，哪怕林莘玥得到了好装备，但是BOSS的秒杀技能绝对会不少。
　　叶绝也没有过多的指挥，虽然这次因为有了林莘玥恐怖的治疗，他们的压力少了少许，但是BOSS也多了两个恐怖的技能，在不了解BOSS技能的情况下，他们极有可能会被团灭。
　　叶绝看着眼前的大厅，吸了一口气：“玥儿，你看情势不妙就脱战吧。你尽量不要死。”
　　林莘玥咬了咬红唇，最终还是艰难的点了点头，她实在是对死亡的痛苦有了恐惧。
　　其他三人虽然不太理解叶绝为什么要这样吩咐，因为这样一说就有一种还未开打就觉得自己打不过，对众人的心理压力是巨大的。叶绝也没有解释，只是吩咐众人准备好战斗之后，便一个疾步冲了进去。
　　趁着BOSS废话的时候，叶绝靠近了王座。有了打深渊级的经验，尽管地狱难度下BOSS的等级高了一些，众人也打的游刃有余，毕竟林莘玥的治疗加了很多，在BOSS没有爆出他的技能之前，众人的压力反而少了很多。
　　BOSS掉血到90%的时候，直接仇恨混乱冲向了神风，幸亏神风是弓箭手，速度很快，艰难的拉着BOSS跑了30秒之后，终于抗过了这个阶段。
　　BOSS在掉血到80%的时候，直接召唤了5只骷髅怪，其中一个更是拿着法杖。这个阶段让叶绝吃了一些苦头，因为这个拿法杖的骷髅怪居然是属于那种辅助类的，各种减益技能丢过来，哪怕是只有4个小骷髅也差点砍死叶绝。幸亏林莘玥治疗量高了不少，再加上叶绝本身喝了一瓶变异的瞬回药剂，才没有被几个骷髅怪砍死。
　　地缝抗BOSS虽然比较困难，但是有着林莘玥治疗术的定时加血，最终还是扛住了。
　　在BOSS掉血到75%的时候，BOSS再次发动了亡灵冲击。有了上一次的经验，众人纷纷躲避起来。看是地狱难度下亡灵的密集度很高，哪怕是林莘玥也不得不硬扛了一下。瞬间林莘玥感觉到身体像被一匹马撞了一样，呼吸都有些困难了
　　。要不是她硬撑着躲避了接下来的攻击，恐怕光是因为痛苦就能让她失控直接撞上亡灵海而来不及躲避。
　　众人在躲避完之后似乎感觉到了林莘玥的状态有着明显的不对，叶绝更是担心的看向林莘玥。林莘玥深吸一口气，神色略显虚弱的道：“我没事。”
　　众人也来不及安慰了，赶紧准备迎接BOSS的攻击。
　　在BOSS掉血到70%的时候，也许是发动了一次大技能，这次的BOSS仅仅只是发动了几个小技能，，地缝和叶绝都掉了不少血，但是也扛得住。
　　BOSS掉血到60%的时候，再次混乱了仇恨，这次的目标是地缝。在BOSS的疯狂进攻下，地缝差点死掉。BOSS仇恨混乱的时候会加速进攻的节奏，速度比较慢的地缝也没办法拉着BOSS，因此差点死了。
　　BOSS掉血到50%的时候，终于站定，再次将战马召唤出来，并且再次发动了一次亡灵冲击。林莘玥为了防止自己被击中之后神色恍惚，不得不再次加速计算，在躲过技能之后，她的脸色有些苍白了。毕竟本来林莘玥被攻击到一次之后精神就有些恍惚，经过这次之后她更是觉得精神有些虚弱了。
　　不过也幸好接下来的BOSS并没有爆发什么大技能，林莘玥也趁机恢复了一下精神。
　　BOSS25%血量的时候并没有放出大技能，打过了好几次副本的林莘玥也明白恐怕BOSS会憋一个很大的技能在临死前。众人也纷纷严肃了起来。
　　BOSS在接下来都没有放什么比较大的技能，众人的神色终于严肃了起来。
　　BOSS血量掉到10%的时候，他直接骑着马冲了出去，看着众人怒喝道：“蝼蚁们，你们该死。”
　　“叮，BOSS已经狂暴，攻击力提高100%，并且在此期间BOSS的等阶提升至白银级BOSS。”
　　叶绝脸色彻底变了。BOSS的等阶也有分级，一般来说新手村的BOSS就是最低级的青铜级BOSS，属性比较一般，但是白银级BOSS的属性足足是青铜级别的2倍，这伤害就很恐怖了，而且随之而来的是防御上的提高。并且BOSS还狂暴了。伤害算是提升了4倍。
　　BOSS直接一击干掉了叶绝300+的血量，但是这是叶绝自身格挡加盾牌格挡当下40%的伤害之后才这么低。即便如此，叶绝的血量也掉到了一半左右。
　　叶绝明白自己绝对扛不住BOSS的伤害的，因此直接道：“玥儿技能都丢给BOSS，不用管我。”在拉了这么长时间的BOSS之后，哪怕此时林莘玥瞬间爆发出比较高的伤害，BOSS也不会仇恨转移的。
　　林莘玥微一犹豫，也没有选择将治疗给叶绝，而是直接丢给了BOSS。瞬间BOSS头上冒出“-500”“-150”“-150”的恐怖数字，即便如此，BOSS也还有将近800的血量。而且BOSS的防御力大幅度提高，叶绝他们打在BOSS身上只能造成20左右的伤害。
　　下一击BOSS直接干掉了叶绝500左右的伤害，要不是叶绝磕了个变异的瞬回药剂，绝对就直接死掉了。
　　叶绝喝道：“全力输出，放弃防御。”然后就死在了BOSS的下一次攻击之下。
　　BOSS在杀死叶绝之后，仇恨便锁定在了第二的地缝身上，毕竟地缝全场近战输出，并且也扛了BOSS一段时间。但是接下来的第三仇恨就是后排的脆皮了。
　　BOSS两下砍死地缝之后，锁定住了铁血翎羽，毕竟作为一个法师，打这样的物理型BOSS伤害还是比神风要高的。并且法师还有移动炮台一说。
　　林莘玥只能默默的看着BOSS追上翎羽，一下锤死之后又追向了神风。不过此时林莘玥的治疗术已经进入了CD，她将这个技能直接丢给了BOSS。BOSS的血量飞速的向0降去。在BOSS即将杀死神风的时候，BOSS的血量终于归0了。
　　BOSS死亡之后，叶绝他们也都复活了，大家看到BOSS死之后也都是高兴了起来。叶绝呵呵一笑：“这次你们铁血还要买下来吗？”
　　铁血翎羽瞬间兴奋了起来：“你真的要卖通告吗？”
　　叶绝却在铁血翎羽说完之后笑道：“当然……不卖了。这次就为以后的团队做宣传吧。”说完他便输入了团队名字“逆命”，至于姓名，除了铁血翎羽之外众人都选择了隐藏。
　　系统公告：Z国区队伍“逆命”成功首杀地狱级副本“暗黑洞穴”，队伍中的队员“**”“**”“**”“**”“铁血翎羽”获得100点声望值和3金币的奖励。
　　系统公告：Z国区队伍“逆命”成功首杀地狱级副本“暗黑洞穴”，队伍中的队员“**”“**”“**”“**”“铁血翎羽”获得100点声望值和3金币的奖励。
　　系统公告：Z国区队伍“逆命”成功首杀地狱级副本“暗黑洞穴”，队伍中的队员“**”“**”“**”“**”“铁血翎羽”获得100点声望值和3金币的奖励。
　　在播放了三次之后，这次世界又爆炸了。
　　当然，在副本中等着分装备的众人并没有注意世界频道，这次还是由林莘玥开装备。
　　作为副本的最终BOSS，奖励也是很丰富的。首先就是70枚银币，其次则是爆出了2件白银装备，5件青铜级装备和10件铁器级装备。最后则是爆了一个战士的技能书“冲锋”。作为战士的核心技能，自然叶绝就收下来了，对此地缝也不在意，毕竟作为团队的副坦，适合主坦的东西自然是人家优先。当然作为补偿，爆出来的一件白银级的板甲上衣就给了地缝。另外还有一个白银级的匕首，铁血翎羽直接买了下来表示要送给空夜。另外5件青铜级装备也被众人分了。到现在众人已经不太把铁器级装备放在眼里了。
　　在分赃完毕之后，叶绝表示先回去村庄补给休息一下，30分钟之后再打第二次。
　　众人散了之后，就只剩下叶绝和林莘玥了。




第47章 第三十六章 林莘玥父母的注意
　　林莘玥在众人走了之后，看着叶绝淡淡的道：“我们也走吧。”
　　叶绝点了点头，忽然问道：“你没事吧？我看你脸色有些不好看。”
　　林莘玥摇了摇头，犹豫了一下道：“如果之后的痛感模拟一直是100%的话，我真怀疑我能不能撑下去。”
　　叶绝也是有些无奈，毕竟每次承受攻击的时候痛苦跟现实中一样，确实会很影响人的发挥的。哪怕是他，也不敢保证在痛感100%的情况下承受攻击能不分散注意力。更何况林莘玥只是一个女孩，承受力更差呢。
　　“路到桥头自然直，你先把你的情况向游戏公司反馈一下，看看能不能改正这个问题。”叶绝想了想道。
　　林莘玥点了点头，这一天多她并没有看到见到她的父母，也许是因为她的父母在忙于公司的事情，导致没办法进来看的原因吧。
　　与此同时，游戏外，忙了一天一夜的林飞幕和秦雨馨刚刚闲了下来，打算进入游戏。
　　秦雨馨问道：“玥儿怎么样了？”
　　林飞幕笑了笑：“据小张说还不错，好像把小张辛辛苦苦设定好的第一个副本给通关了。”
　　秦雨馨疑惑道：“那个副本，不是至少要10级才有可能通关的吗？”
　　林飞幕神色也有些严肃：“不错，那个副本本来是打算让大众玩家打到15级再开放第二个副本的，精英玩家10-13级左右就可以通关，但是也不知道那个队长是什么人物，似乎对游戏比较熟悉。虽然玥儿在团队中的作用也不小，但是那个队长更厉害。”
　　秦雨馨也是严肃了起来：“难道是游戏信息有泄露？”
　　林飞幕摇了摇头：“那个人的信息我已经查过了，在现实中只属于工人阶级，他是没可能接触到我们公司的人的。并且，就算游戏泄露了，难道他就能凭着泄露的信息这么快熟悉游戏？”
　　秦雨馨也有些疑惑，犹疑了一下问道：“那我们要怎么办？”
　　林飞幕想了想，说到：“进一步监控吧。目前好像是他一直在带着玥儿升级，要不然玥儿恐怕都找不到路了。”
　　秦雨馨听了后有些心急：“那玥儿会不会被他骗了？玥儿可是有五年的社会经验空缺呢。”
　　事关林莘玥，林飞幕也不淡定了，一想到林莘玥会被人骗走，他也火急火燎的道：“那我们赶紧上线，好好看看那个家伙到底是不是骗玥儿的。”
　　游戏中的叶绝还不知道自己因为林莘玥的原因直接被游戏公司发现了，并且还详细调查了一番。这跟他的初衷是不符合的，因为最初他是想默默的发展，，现在提前进入游戏公司的视野，很有可能会暴露他的秘密，当然他自身是不知道的。并且他也不知道，自己在林飞幕和秦雨馨的眼中成了一个妄图骗走他们女儿的坏蛋。要是知道的话，叶绝估计得吐血三升了。
　　当然此时的叶绝是不知道的。他还在带着林莘玥往村庄里走去。
　　林莘玥则是整理背包，刚才副本打下来的装备，众人都没人要的话都直接给了她和铁血翎羽，当然她和铁血翎羽也直接支付了一些金币分给了众人。铁血翎羽是为了公会里其他的人考虑，而林莘玥则是打算给嗜血玫瑰，毕竟人家帮了她这么多的忙。
　　走到村门口的时候，早就在那里等着的林飞幕和秦雨馨迎了上来。
　　叶绝开始还以为这两个人是打算找他们的麻烦呢，但是当他看清楚两人的容貌之后不由愣住了。他总感觉眼前的人很是眼熟，但是想不出来他是谁。虽然上一世他没少见过林飞幕，但是毕竟地位相差太大，没办法仔细看。并且林飞幕和秦雨馨进来游戏的时候都是调整过容貌的，因此叶绝也不太清楚他们的身份。
　　秦雨馨看了叶绝一眼之后，直接忽视他，走上前抱住了林莘玥：“玥儿你感觉怎么样？有没有什么不习惯的？”
　　林莘玥笑着摇了摇头：“我没事，就是…………”她犹豫了一下，道：“不知道是什么情况，我并没有办法调整我的痛感模拟度。”
　　站在一旁盯着叶绝看个不停的林飞幕听到之后神色微微一动，当初由于做出这个游戏的目的就是为了刺激林莘玥的脑部，好让她能恢复。因此并没有在这台营养仓上设置痛感模拟度的调整仪器。现在因为身份绑定了，哪怕他也没办法进行更换，毕竟他已经把权限交给了女娲。
　　秦雨馨听到之后有些心疼：“那你这两天玩的怎么样，有没有收到过伤害？”
　　林莘玥犹豫了一下，还是点了点头，毕竟如果她没有受到伤害的话，是怎么知道自己痛感模拟度无法调整的。
　　林飞幕则是在一旁皱起了眉，目前来说他并没有办法。因为营养仓是一体的，装好之后无法进行拆卸，毕竟如果可以拆卸的话，核心机密很可能会被窃取。因此营养仓有设定是只要存在被拆开，核心会破坏，营养仓上存储的资料都会自动损毁。那样，因为这台营养仓关联的人身份已经绑定，并且在女娲控制的终端上是有资料存储的，哪怕这个人再进行购买，也是不可更换的。
　　秦雨馨有些心疼，要知道游戏中受到的攻击可是实打实的，就相当于在现实中受到了全力的打击。她的女儿从小就没有受到过哪怕一丝的伤害，在游戏中居然要承受这么大的痛苦。她有些心疼的道：“那玥儿，你就不要再参入进战斗中去了，直接去做一个游客吧。”
　　林莘玥犹豫了一下，虽然她的娘亲说的并没有错，并且这样做确实受不到什么伤害，只是她并不想那样做。虽然身体告诉她，那样做可以免受痛苦。但是毕竟她还是有一个网游的梦想的。如果就这样错过的话，她会感觉很可惜。
　　仿佛是觉察到了林莘玥的心思，林飞幕上前道：“玥儿，我和你娘只是不想让你承受太多的痛苦，如果你不愿意只作为一个游客的话，我们也不会反对，但是你必须要照顾好自己。当初因为我的疏忽忘了给你装上了，我不想因为这样让你再受到伤害。”
　　看着叮嘱自己的父母，林莘玥心中暖流涌过。上一世的父母虽然对她也不错，但是因为在工作上用了大量的时间，基本没有空和她在一起，因此对她的照顾也比较少，也就造成了她后面宅在家里的结局。这一世的父母虽然很忙，但还是很关心她的。
　　林莘玥笑了笑：“没事的，我会照顾好自己的。”
　　林飞幕盯着叶绝看了好一会儿，直把叶绝看的浑身发毛之后才道：“小子，不管你是怎么想的，你要保护好我女儿，那样我才可能会考虑考虑你。要是我女儿受到了一丝的伤害，你就别在我面前出现了。”
　　叶绝微微一愣，旋即嘴角微抽，这是把林莘玥丢给他让他照顾的意思吗？一旁的林莘玥有些发懵，虽然她的情商不是很低，但是也不能说高。毕竟上一世的她也没有女朋友，因此虽然对这一幕感觉到一丝不对，但是还是没有怀疑，毕竟说话的人是她的父亲。
　　叶绝一愣之后也是反应了过来，不管怎么说，本来他就像把林莘玥留下来的，毕竟林莘玥哪怕反应速度比较慢，但是靠着她强大的计算能力，以后也可能成为一个神级牧师的。
　　他肯定的道：“放心吧伯父，我会照顾好玥儿，尽量不让她受到伤害的。”
　　林飞幕点了点头，对林莘玥道：“玥儿你还有什么事吗？没有的话我们就不打扰你们俩了。”
　　林莘玥有些羞怒：“我们俩就是普通的朋友关系，你们别想歪了。”
　　秦雨馨拍了拍林莘玥的头：“好了，玥儿，我和你父亲进来一方面是看看你，另一方面是亲自体验一下游戏，补充游戏的缺陷。既然玥儿你和他在一起的话，我们也就放心了。”毕竟你太容易迷路了。最后一句秦雨馨没有说出来，毕竟还是需要在其他人面前给林莘玥留点面子的。
　　林莘玥看着明显误会了的父母，恨恨的瞪了一旁的叶绝一眼，但是她并没有说什么，因为她也知道这个时候会越描越黑的。“知道啦，你们赶紧去吧。”林莘玥催促道。
　　林飞幕和秦雨馨笑着离开了。林莘玥瞪了一眼叶绝，扭头向村内走去，叶绝一脸无奈的跟了上去。




第48章 第三十七章 公会之间的争执
　　林莘玥在之后的三十多分钟内都没有理叶绝，弄得叶绝苦笑不已。而且在之后的打副本的过程中，林莘玥仍是一副爱理不理的样子，全身的冷空气放的让团队内安静的就跟没有人一样。也幸亏众人已经打过了一次地狱级别的副本，因此哪怕没有说话，众人的配合还是不错的，最终还是成功打过了这两次地狱级副本。每天的经验时间也过了三个小时。地狱级副本的优厚经验，林莘玥和叶绝都来到了8级，其中林莘玥是8级30%，叶绝是8级20%。其他的众人也都有了7级一半以上的经验。
　　最后两次的地狱级副本每次也掉了1个白银级的装备，分别是一个皮甲的下衣和一个板甲的头盔。最后则是分给了神风和地缝。铁血翎羽则是拿到了一个布甲的青铜级的鞋子和一个青铜级别的副手武器。这两次打的其他的装备全部由铁血翎羽花了将近100金币买了下来，分给了众人每人25金币，这在前期来说也是一笔不小的巨款了。也幸亏铁血翎羽也在一个很大的公会，要不然还单独吃不下来。
　　分别了之后就又剩下林莘玥和叶绝两个了。叶绝看着仍然不搭理他的林莘玥很是无奈，只好先出声道：“我们要不要去做一下当初领的8级任务。”那个8级任务是清除黄沙平原上的沙漠蝎子，当时因为打不过，所以没有去，现在也到达8级了，肯定是可以打过了。
　　林莘玥盯着他看了好一会儿，最终才点了点头。
　　叶绝擦了擦头上的冷汗，心中道：“果然不能惹女人啊。”
　　林莘玥不知道叶绝所想，只是默默跟在叶绝的身后，任由叶绝带着她向黄沙平原走去。
　　黄沙平原此时的人并不太多，因为目前为止到达7级的人都不太多，更何况他们已经到达了8级。当然也不是没有一些到达6级的人组队前来刷怪物。但是因为黄沙平原的特殊性，怪物都是处在地下的，只有你经过的时候才会突然袭击，因此众人哪怕去打7级的豹子，也不来打8级的蝎子。突然出来一只袭击战士还好，要是袭击牧师的话，瞬间就团灭了。要是不小心同时拉倒两个或者多个沙漠蝎子的仇恨的时候，那就糟糕了。当然因为现在是第二天刚开始的时候，现在还有不少的人在混副本，因此就更没有人了。
　　任务是清除20只沙漠蝎子，叶绝无所畏惧的走了进去。现在他的血量高达800，物理防御也达到了30点。沙漠蝎子的攻击力只有80点，打在他身上只是不疼不痒的结局，哪怕3个同时攻击，也短时间内没有事的。
　　在他身后的林莘玥更是无所谓了，现在哪怕是她也有将近300的血量了，就算被一个蝎子给阴了，也不会被秒杀，顶多是疼一些。不过按理说只要叶绝走过的路一般是没事的，除非叶绝刚走过去之后，就有一个沙漠蝎子移动了过来，她又刚好进入了仇恨范围，才会刚好出现林莘玥触发仇恨。
　　忽然，沙漠下突然冒出来了一个黄色的蝎子，向叶绝冲去。叶绝都懒得格挡，直接硬吃了蝎子的伤害。然后直接一记攻击打掉了蝎子50点血，这对本来才900血的蝎子来说，杀死也不用20秒。
　　在加上技能之后，没有用15秒就杀掉了蝎子。
　　蝎子爆出来了一个白板的板甲上衣，这是叶绝直接摸的，因为在这小怪身上，哪怕运气再好也摸不出来什么好东西，再加上刚刚林莘玥的心情并不太好，叶绝很明智的没有麻烦，直接自己摸尸了。另外也爆了10个铜币，相比起一级的怪物来说已经好了太多。
　　在不用10分钟就打够了之后，林莘玥和叶绝向村子内走去。
　　此时的村子内，有两拨人在对峙。如果看的清楚的话，就可以看到是流云世家和粉红蔷薇两个公会的人在对峙，当然粉红蔷薇的都是一些女生，人数上也明显少于主要是男生的流云世家。
　　流云世家是以我是流氓的一群人，看起来这个流氓还是流云世家的一个高层人物。
　　嗜血玫瑰看着我是流氓冷声道：“你们流云世家要跟我们粉红蔷薇开战了？”
　　我是流氓呵呵一笑：“那怎么会呢，我怎么舍得跟你们一群大美人打架呢，我不过就是跟你们抢了一笔生意吗。做人不要那么小气，要不会没人要的。”
　　嗜血玫瑰咬了咬牙，恨声道：“你们是在故意挑起争端。”
　　我是流氓不住的摇头：“你怎么能这么说呢，我只是公平竞争罢了，只能说这位兄弟最后还是选择了我们。”他指了指身后的一个人，那个人一脸无奈的点了点头。
　　这次仍然是像上次一样，因为有人运气好，爆了一个法师的技能书，虽然只是很基础的火球术，但是在前期而言，这样的一本书也是有大用的。本来嗜血玫瑰已经和人谈好，用10金币的价格买下来。但是被随后的我是流氓看到之后直接截了下来。这次的卖家很明显是知道流云世家的劣迹的，只好很无奈的答应了。用更低的价格卖给了流云世家，因此粉红蔷薇便和流云世家对上了。虽然她们也知道这样是没有什么结果的，但是如果她们什么也不说的话，肯定会失掉人心的。
　　天堂公会的副会长冥王注视着眼前的争吵，心中正在暗暗盘算。因为会长还在上个游戏主持公会的原因，这个游戏目前来说仅仅只是进驻了十分之一的人，包括他在内的高层仅仅只有5人。因此他此时也迫切的需要找一个盟友，否则以前被他们天堂公会的排挤的玩不下去的公会绝对会在这个游戏给他们找麻烦的。并且因为目前公会的重心并不在这个游戏上，如果被众多的公会围堵的话，他也不一定能保证能毫发无损。
　　虽然他很想跟粉红蔷薇结盟，毕竟有一群美女看着也是恨养眼的。但是理智告诉他绝对不行。首先粉红蔷薇在前一个游戏中就跟他们有一些摩擦，其次粉红蔷薇的人都是一些女强人，想让她们附属于天堂公会恐怕是有点困难的。再者说，就目前而言，很明显流云世家有比较大的优势，虽然流云世家的名声很臭，但是也正是名声比较臭，可以处理一些他们公会不能处理的东西。当然，如果是他们公会全员进驻的话，自然是不用担心的。但是目前为止他们老大还是没有给他们明确说出要全军进驻这个游戏，哪怕他劝了好多次也没有同意。
　　冥王带了十几个人走了出去，呵呵一笑：“妹子们别那么大的火气，卖的人都已经同意卖给流云世家了，你们再说就是纠缠不休了。”
　　嗜血玫瑰看到冥王之后眉头很明显的皱了一下，虽然她并不知道冥王长什么样子，但是就天堂公会的影响力而言，是没有人敢私自占用这些管理人员的名字的。以前就有人因为一直用的是海神的名字，在新游戏中也是用了这个名字。结果直接在游戏中被天堂公会的人追杀，并且追查到了现实中去。那个人的后果也是很惨的。虽然天堂公会并没有直接对人下手，但是在现实中直接对那个人的公司进行威胁，公司也不得不裁掉了他。并且之后没有公司再肯收他，最终走投无路的那个人只好自杀，因为哪怕他上诉也没有用，人家并没有直接伤害他，他也没有理由起诉人。
　　“你也要插手这件事？”嗜血玫瑰是知道天堂公会现实中的势力的，因此此时的她也是很无奈。
　　冥王打了个哈哈：“怎么会呢，我只是出来和解一下，毕竟大家都好几个游戏一起玩下来了，就别为了这一点小事伤了和气。”
　　嗜血玫瑰冷笑了一声，也知道天堂公会的人出来之后这件事也只能这样结束了，以她们一家公会抵挡两家公会还是很困难的，更遑论其中之一还是天堂公会。
　　看着愤愤而去的众女，流云世家的人和天堂公会的人搭上了话，之后说了什么就没有人知道了。




第49章 第三十八章 办法
　　PS：今天终于把数据整理好了。但是感觉自己弄出了一个BOSS，林莘玥的魔法攻击最后统计下来高达150。不过之后又想来也就是林莘玥的三件装备好了太多，而且三件都是攻击性的装备，因此也不做太大调整了，后面会有人追上来的。
　　林莘玥和叶绝到达村子的时候，刚好看到了气冲冲跑出来的嗜血玫瑰。
　　林莘玥疑惑的问道：“怎么了，那么生气。”
　　嗜血玫瑰看到林莘玥之后不住的抱怨，也将刚才发生的事情告诉了林莘玥。
　　林莘玥听完之后微微皱眉，犹豫了一下问道：“这是天堂公会打算要和流云世家结盟吗？”
　　嗜血玫瑰无奈的点了点头：“这次天堂公会预先进驻的玩家并不多，因此冥王也迫切的需要寻找一个盟友，流云世家并不算太强，但是正好符合天堂公会的盟友标准，处于一个不上不下的标准，既可以方便控制，又可以避免自己被围攻。”
　　叶绝则是想起了上一世。那个时候天堂公会据说是在这个游戏正式开服半个月之后才正式入驻的，当时因为众公会的抵制还引起了新一轮的战斗。但是也不知道最后天堂公会用了什么办法，成功的收购了一些公会，最后反抗的联盟也不得不解散。当然，这些反抗的公会中不包括那些和天堂公会同等级的大公会，否则凭着天堂公会一家绝对压不下来。
　　林莘玥犹豫了一下，最终还是问道：“难道你们公会没有盟友吗？”
　　嗜血玫瑰道：“当然有了，只不过那些盟友都是靠不住的，也就是团里的一些妹子的男友在另外一个公会作为一个高层，那么自然就会有了一些简单的联盟关系，但是他们的公会也比较小，恐怕是不会为了我们跟天堂公会作对的。”
　　叶绝也没有太好的办法，现在才是游戏初期，他的优势还没有建立起来，毕竟要想扳倒天堂公会，经济实力缺一不可，目前来说，他只能趁着天堂公会还没有进驻这个游戏尽力压制它的发展。那么首先来说，必须要在他最脆弱的时候进行压制。
　　叶绝心中突然想到前一世中，十大公会中第5的公会幻阁跟天堂公会有着不小的矛盾，据说是由前一些游戏中传过来的矛盾，甚至那场抵制天堂公会的背后隐约就有着幻阁的影子，毕竟如果没有人组织的话，是不可能将那么多的公会聚集起来的。当然，这些事情也是后来才爆出来的，为此幻阁公会也承受了不少的打击，但是毕竟是十大公会之一，在同样给天堂公会造成了一些麻烦之后，天堂公会不得不放弃了。
　　“就目前来说，只要将天堂公会现在的处境告诉幻阁公会的话，他们估计很愿意坑天堂公会一把的。”叶绝心中暗道。
　　另外一边的林莘玥和嗜血玫瑰最后也没讨论出什么，林莘玥直接将打副本爆出来的3件青铜和8件铁器送给了嗜血玫瑰，并表示是对嗜血玫瑰近期帮忙的回报，嗜血玫瑰推辞之后，拗不过林莘玥，便收下了。
　　分别之后，林莘玥边跟着叶绝走，边思考如今的情形。
　　“我有办法解决他们目前的情况，当然只是暂时的。”叶绝突然道。
　　林莘玥微微一愣：“什么办法？”
　　叶绝眯着眼睛，淡淡道：“借刀杀人。”
　　林莘玥疑惑了，叶绝也没有继续卖关子，将自己的计划告诉了林莘玥。林莘玥听了之后沉吟了一下：“那么首先来说就需要找到幻阁的人？”
　　叶绝呵呵一笑：“这还不简单。”说完他直接在好友申请里面输入了一个人的名字。然后看着林莘玥疑惑的目光道：“我认识一个人，这个人是幻阁中的高层之一，只需要通过他就能联系上幻阁的会长。”
　　林莘玥点了点头，便开始慢慢的等候。当她随着叶绝走到村长面前的时候，叶绝也联系好了人，对着林莘玥点头道：“联系上了，他们会长约定10分钟之后在酒楼见面。”
　　林莘玥点了点头，向村长提交了任务。
　　“叮，恭喜你完成任务‘清楚沙漠蝎子’，获得经验3900，银币50枚。获得“精致的绣鞋”一双”
　　林莘玥看到得到的一双鞋子之后，眉头微皱，这很明显的女气化的鞋子她很想直接扔掉，但是最终犹豫了一下还是装备上了。
　　村长看到林莘玥交了任务之后，略显惊讶的道：“你居然这么快就完成了，我以为你至少也要两天时间呢。”
　　林莘玥听到系统的提示音之后微微一笑：“您太小看我了，我可是很厉害的哦。”
　　村长摸了摸胡子：“嗯，看起来简单的任务已经难不倒你了，接下来有个比较危险的任务要交给你，你要做吗？”
　　林莘玥点了点头：“当然了。”
　　“叮，是否领取任务‘开通传送阵’。”“是！”
　　村长看到林莘玥接受之后叹道：“我们的村庄本来并不是与外界想隔绝的，但是不知道哪一天传送阵被莫名其妙的破坏掉了，想要重新开通传送阵，就必须需要村庄外那头白虎王的头骨和魂晶，但是不知道为什么，我每次派过去的人都直接没了消息。按理说哪怕打不过，也总该有人回来报个信的把，但是每次都是全军覆没，我想请你去调查一下，不过千万小心，我觉得这里面肯定有内幕。”
　　林莘玥神色有些严肃：“好的村长爷爷，我一定会调查清楚的。”
　　另一边的叶绝又一次遭到了区别的对待，不过他也习惯了这样的区别对待，很是淡定的领取了接下来的任务。这个传送阵的任务是所有玩家都可以领取的，但是每个新手村只能完成一次，并且完成之后奖励很大，世界第一次完成之后奖励更为丰富。
　　林莘玥领完任务之后，目光头像了叶绝。叶绝看着林莘玥清澈的眼神之后，不由一个失神。林莘玥注意到叶绝的失神之后，心中也是无奈，也幸亏目前所在的第一新手村，基本都是游戏的高手，不会有什么色鬼来骚扰她。不过看着叶绝屡次失神，她大概也明白了自己的影响力。
　　叶绝回过神来之后赶紧看向其他的方向，不知道为什么，林莘玥身上矛盾的气质特别的吸引他，并且也许是因为林莘玥涉世不深的原因，她的眼神在叶绝看来是清澈见底的，这也让林莘玥更显清纯。
　　叶绝神色恍惚的一路带着林莘玥向外走去，脑中还在想着刚才林莘玥的目光，在好长时间之后才反应过来，心中微微苦笑，难道自己真的喜欢上玥儿了？
　　在叶绝纠结着的时候，林莘玥看着周围迟疑的道：“我们不是要去酒楼吗？这条路我怎么看起来像出村的路。”
　　叶绝反应过来之后一看周围，再看向林莘玥疑惑的目光，脸上一红道：“不是，这就是去酒楼的路，你记错了。”
　　林莘玥疑惑的点了点头，，她也只是感觉是出村的，但是实际上她的感觉更不靠谱，也许是自己猜错了吧。
　　叶绝悄悄的拐了个方向，带着林莘玥往酒楼那里去。
　　此时的酒楼中，幻城已经提前来了，他的身旁还跟着一个人。
　　“夜色，你确定那个人不是天堂公会拍过来试探我们的吗？”幻城淡淡的道。
　　夜色谜云沉吟道：“会长，应该是没有问题的。我在公会里面并不出名，天堂公会哪怕要找你也不会通过我吧？也许是这个人偶然在哪个游戏里面知道过我，就通过我来传话了。”
　　幻城点了点头，思考了一会儿突然道：“他说他知道天堂公会的弱点？”
　　夜色谜云点了点头：“他确实是这样说的。”
　　幻城微微一笑：“那不管他是谁，还真是需要见一见了。”
　　夜色谜云同意道：“能知道我们公会正准备着手对付天堂公户的不多，我很好奇他是怎么知道的。”
　　幻城眯了下眼：“不管他怎么知道的，公会都需要彻查一下了。”
　　夜色谜云点头道：“我会留意的。”




第50章 第三十九章 商议
　　叶绝带着林莘玥到了酒楼，直奔酒楼的二楼去。他看着二楼的房间号，找到了205的房间之后，敲了敲门。
　　幻城示意了一下夜色谜云，咳嗽了一声道：“请进。”
　　叶绝带着林莘玥进门之后，互相打量了一下对方。
　　只见桌子旁边坐了两个人，主座上的人脸庞俊秀，笑眯眯的看着他们，不能猜透心中所想。而旁座上的人则是一个年轻的少年，相比起主座上的人来说，他很明显的没有那个人处变不惊的本事，在看到林莘玥之后很明显的愣了一下，反应过来之后脸颊通红的扭了过去。
　　林莘玥很淡定的看了一眼幻城，看到他眼睛深处一闪而过的惊艳之后也有些无奈，有她在的情况下，肯定会特别的吸引人的目光,也幸亏这几天她已经习惯了这样的目光，不过就是在叶绝看向她的时候仍然会比较恼，连她自己都不知道怎么回事。
　　幻城作为一个公会的会长，自制力自然是很高的，因此也没有在林莘玥面前出丑。他转向叶绝，淡淡道：“就是你联系的我？”
　　叶绝很淡定的看着幻城，径直坐到了椅子上：“不知道幻阁打算怎么处理天堂公会呢？”
　　幻城眯了眯眼，冷声道：“我们跟天堂公会只是小矛盾而已，并不打算针对天堂公会。”
　　叶绝呵呵一笑：“如果不趁着现在天堂公会人员不齐的时候压制它的发展，等到之后发展起来的话，你们公会就会被反压制了。被天堂公会压制了这么多年，如果你们还想缩在它的脚下的话，你们可以当我们没来过。”
　　幻城听完之后深吸一口气，这些年来他们公会的发展并不好，就是因为天堂公会若有若无的压制，如果不是这样的话，他们公会一定不只是第五，毕竟他们公会在现实中的力量同样不小。他看了看叶绝，最终还是无奈的道：“好吧，那你就说一下你的办法吧。”
　　叶绝也能感觉到幻城的无奈，这么多年他的公会一直处在天堂公会的压制之下，导致他们公会的发展受到了很大的影响，虽然他们也不是没给天堂公会造成过麻烦，但是天堂公会的后台毕竟比他们硬多了，因此天堂公会的损失也比较小。他的后台这些年一直对他有些不满，毕竟在现实中被天堂公会的后台压制，在游戏中还要被天堂公会压制，因此幻城也比较烦恼。
　　叶绝看着幻城，最终道：“首先，天堂公会目前为止进驻的人员不过十分之一，我猜你一定很多吧？”
　　幻城点了点头，毕竟他也是一直尝试着找机会给天堂公会找点麻烦，因此每次游戏开服，他们公会一般会出动一半的人去探路，观察游戏是否值得他们去投入。但是很无奈，哪怕他们提前进入了，在天堂公会入驻之后他们还是打不过。
　　叶绝继续道：“这款游戏的前途不需要我说你也能明白，那么之后，天堂公会肯定会全员进驻，这个时候在想阻止他们的发展就比较困难了。我们必须要针对目前天堂公会的窘境，也就是目前进驻的人员太少，来压制天堂公会的发展。不过目前他们的副会长似乎也察觉到了，正打算和流云世家联盟。”
　　幻城沉吟了一下：“流氓世家？他们也不嫌这个公会拖累他们的名声。”
　　叶绝淡淡的道：“难道他们本来的名声就很好吗？而且他们不需要名声，只要实力够强，就不会有人敢非议。”
　　幻城盯着叶绝：“说到了现在你还没讲对付他们的策略。”
　　叶绝淡淡道：“合纵连横。简单的说就是联合那些曾经被欺压过的公会，在天堂公会还未进驻的时候，给他们先头部队沉重的打击，那样也能延缓他们主力进驻的时候的发展情况。”
　　幻城冷笑道：“就那些墙头草是靠不住的。再说他们很可能会屈服于天堂公会强大的后台之下。”
　　叶绝点了点头：“是这样没错，但是在这之前，他们至少可以给天堂公会造成麻烦不是吗？并且还是不小的麻烦。现在他们缺的只是一个带头的人，而你们公会则刚好符合。”
　　幻城看着叶绝淡淡的道：“你是把我们当枪使吗？”
　　叶绝摇头道：“不不不，我也只是在找个盟友而已。”
　　幻城冷笑：“盟友？你也配？”
　　叶绝淡淡道：“如果是靠着我们是第一个通关地狱副本呢，不知道可以吗？”
　　幻城顿时吃惊道：“就是你们通关了地狱副本？”
　　叶绝点头：“不错，我可以给你们提供副本的攻略，帮你们增强实力，当然也是因为我们有共同的目标。并且这些攻略可不是免费的。”
　　幻城沉吟了一下，他不认为眼前的人在说谎，毕竟戳穿还是很容易的。如果真如眼前的人所说，那么就必须要拉拢了，他们只愿意做盟友的话就代表着他们肯定不会加入他的公会的，那也就只能尽量搞好关系了。
　　幻城最终还是选择了同意，毕竟哪怕没有他们，他其实也早就有了这样的想法，只不过因为各种原因而没有实施罢了，如今有了一个相对强力的支援，他也能实施他的计划了。他看向叶绝，问道：“你一定不止拉了我们一家吧？”
　　叶绝摇头道：“目前来说还就是你们一家，之后就需要靠着你们的人去努力了，事先说一句，粉红蔷薇你们可以拉拢，并且你们拉拢的时候也可以针对流云世家的敌对公会。另外……”他看向了林莘玥，林莘玥察觉到叶绝的目光之后点了点头：“如果需要，我们可以帮你们公会拿副本的首通，当然也不是没有代价的，详细的之后再说吧。”
　　幻城犹豫了一下，问道：“能问一下你们的名字和职业吗？”
　　林莘玥简单的介绍道：“我是牧师，昵称玥儿。他是战士，昵称绝世业火。”
　　幻城思考了一下，并没有在之前的游戏中听说过这两个名字，便猜是新晋的高手，最终还是决定拉拢一下：“你们要不要来我的公会，我们公会福利待遇很好，制度绝对公平。”
　　林莘玥直接代为拒绝道：“目前来说我们并没有加入公会的打算，很抱歉。”
　　幻城也不失望，毕竟早在自己的预料之中，他转而道：“那如果你们有加入公会的意向，优先考虑一下我们公会。”
　　林莘玥点头道：“可以。”毕竟她们已经初步打算创建公会了，那么自然不管怎么也不会加入其它的公会了，还不如目前答应下来。
　　等叶绝他们离开之后，幻城问夜色迷云道：“这件事你怎么看？”
　　夜色迷云思考了一下，最终道：“他们想借我们的手对付天堂公会，当然我们也是有这样的打算。如果他们真的是首通地狱级副本的人的话，那我们答应了之后肯定也是有好处的。”
　　幻城点了点头：“有这样的两个人盯着天堂公会，天堂公会在这个游戏里估计不会那么好过了。”
　　林莘玥出酒楼后，疑惑的问道：“你就这么确定他们不会背后把我们卖出去吗？”
　　叶绝肯定的道：“他们不会的，首先作为盟友的资本我们已经初步具备了，并且，他们自身也是打算对付天堂公会的，我们只不过是作了一个推动的作用罢了。”
　　林莘玥轻应了一声，问道：“那我们接下来就是去完成村长给的任务了？”
　　叶绝沉吟了一下，最终还是道：“我们去接一些任务吧，村长给的修复传送阵的任务可不是那么容易完成的。”
　　林莘玥点了点头，也许她并没有发现，现在的她基本上就是按照叶绝说的办，已经对叶绝产生了一定的依赖感。




第51章 第四十章 阴谋
　　叶绝带着林莘玥又接了几个黄沙平原上的8级的任务，然后便出去了。
　　林莘玥边走边查看任务，分别是：收集沙漠蝎子的甲壳，收集沙漠仙人掌，探索黄沙平原的水源。另外还直接领了几个9级任务：收集虎皮，收集虎牙和采集升仙草。9级任务对应的怪物是老虎，新手村唯一的一个10级怪物就是虎王了，但是作为新手村的最终级BOSS，肯定不是那么好对付的。
　　在轻松的完成了8级的任务之后，两个人直接来到了9级怪物，老虎的地盘。老虎所在地是一片森林，虽然不如村子旁边的森林茂密，但是也有不少的数目，这样的地形天生就是野兽战场，如果玩家进去的话，很可能就会遭到野兽的袭击。
　　叶绝看了下森林，有些犹豫，毕竟作为新手村最后一个小怪聚集地，难度也是非同一般的，首先就是怪物的属性大幅度增长，生命值高达1500，攻击力也高达150。并且，借助着森林的地形，野兽来去很方便，但是玩家就容易受到影响。虽然说他并不担心他会死掉，但是如果林莘玥承受到攻击的话，会比较麻烦。毕竟老虎的攻击力还是不低的，而且抓在林莘玥的身上，那可是很疼的。
　　林莘玥看着犹豫的叶绝，问道：“怎么了？”
　　叶绝回道：“森林树木比较多，进去的话我不能保证你的安全。”
　　林莘玥听了之后也有些犹豫，想到自己被击中之后的痛苦，咬了咬牙：“进去吧，我应该不会被攻击的。”
　　叶绝看着坚定的林莘玥，无奈的点了点头，走了进去。
　　升仙草是一种绿中泛紫的小草，这种小草在森林中不能说到处都是，但是数量也不少，因此两人很快就采集完了，这中间就碰到了一次白虎，靠着叶绝的输出，打了40秒就击杀了第一个 老虎，林莘玥上去采集，两样材料全部都出来了。叶绝知道之后不由无语，材料的爆率虽然不能说低，但是像林莘玥这样打一个怪居然出两个材料的还是很少的。要是他来采集的话，估计至少要杀30只老虎了，而林莘玥只需要杀10只左右就行了。
　　叶绝一边叹息，一边带着林莘玥向森林深处走去。
　　30分钟之后，他们成功的打够了所有的材料。叶绝长舒了一口气：“材料够了吗？”
　　林莘玥点了点头，示意够了之后，叶绝继续道：“这个地方有一处地方关系着新手村任务的后续，如果我们完成了之后，估计可以开启主线任务链。”
　　林莘玥对叶绝这样未卜先知的说法已经见怪不怪了，只是略微的沉吟了一下，就同意了叶绝的主意。
　　叶绝带着林莘玥继续向森林深处走去，沿途杀了不少的老虎，还爆出了5件白板装备和1件铁器装备，虽然品阶低，但是毕竟是9级装备，白板装备也堪比5级铁器级别的属性了。
　　铁器的属性虽然不如5级青铜装备，但是也比5级的铁器装备好了很多，就是装备等级是9级的原因，所以估计是没有多少人购买的。不过还是会有市场的毕竟有很多人装备基本都是白板，还是低级的白板。
　　林莘玥把装备全部收下，叶绝表示这些装备卖的钱先让林莘玥全部拿着，如果以后创建公会的话，可以作为初始资金。
　　叶绝走到一棵树前的时候突然停下来，他打量了一下四周，思索了一会儿才隐约感觉到应该就是这个地方，毕竟很长时间了，但是关系到主线任务，他还是记得比较清楚的。他想了想，转身向着另外一个方向走去，林莘玥急忙跟上，这种复杂的地形下，一旦她迷路了，估计少不得需要一番功夫了。
　　叶绝走了将近3分钟之后，沿途没有碰到任何的怪物，叶绝才确定没有走错方向。
　　林莘玥跟在叶绝的身后，突然叶绝停了下来，导致林莘玥差点撞上去，刚打算说话的时候突然看到叶绝扭头对她做出了一个“嘘”的动作，不过因为两人靠的太近，因此林莘玥和叶绝差点撞到脸。
　　林莘玥急忙向后面退了几步，小脸微红，不是羞的而是吓的。叶绝明智的赶紧道：“前面就是任务的目的地了。”
　　林莘玥轻哼了一声，没有选择在这个时候去怪罪叶绝，越过去探头看去。只见茂密的森林里突然出现了一片空地，空地上搭建了几间简陋的屋子，屋子旁边懒散的站了一个穿着黑袍的人，时不时探头探脑的向周围看上一眼。不过看他那懒散的样子，代表着他没有多少的警备心。
　　叶绝走上前，小声道：“这个营地是一个魔族前哨营地，他们派了几个人来阴谋策划摧毁新手村，具体是什么原因来的不太清楚，不过应该是收到了我们到来的信息。”
　　林莘玥小小的叹了一声，凝视着叶绝：“你不觉的你说的太多了吗？”
　　叶绝微微一愣，看着林莘玥清澈的大眼睛，神色有些恍惚，最终他呵呵一笑：“也许吧？不过虽然不知道为什么，但是我相信你不会说出去的。”
　　林莘玥抿紧红唇，淡淡的道：“也许吧。”
　　叶绝目光转向营地，心中却在思考着，什么时候自己的警惕心这么差了，竟然在不知不觉间直接透露了这么重要的信息给别人。他又想到了自己前一段时间的反思，心中不由微微一动，他看了一下林莘玥，最终还是什么也没有说。
　　林莘玥看向眼前的营地，问道：“我们要怎么做？”
　　叶绝沉吟了一下，道：“先观察一下吧。”
　　林莘玥点了点头，微微的蹲了下来，观察前方的营地。营地在很长时间内就那一个黑袍人在那里站岗，没有任何的人来往。忽然，她看到了两个黑袍人一起走了过来，边走边聊道：“那个村长真是傻，就这样慢慢的把人送过来送死。”
　　“不错，幸亏大人布置了一些陷阱，否则那些15级的精英民兵我们还不一定搞的定。”
　　“那个村长最近似乎发现了什么，没有再派人前来了。”
　　“嗨，管他呢，他不来了也正好省事了。”
　　站岗的黑袍人看到两人回来之后，上前打了个招呼：“还是老样子吗？”
　　其中一个黑袍人回道：“嗯，那个村长似乎当缩头乌龟了。他估计是想等人类主城主动发现问题吧。”
　　站岗的黑袍人冷笑一声：“他们也得有命等到那个时候。”
　　另一个黑袍人跟着冷笑：“大人的进程怎么样啦 ？”
　　站岗的黑袍人想了想，回道：“还差三天，三天一过，新手村就要成为历史了。”
　　两个黑袍人互相点了点头：“只剩下三天了，我们还是警惕点的好，免得有什么突**况。”
　　站岗的黑袍人不以为意：“还能有什么情况，都这么长时间了，连个人的影子都没看到。”
　　突然屋子内传出来一个嘶哑的声音：“回来了就闭嘴，做好自己的事情。”
　　三人听到声音之后打了个哆嗦，全部闭上了嘴。站岗的黑袍人继续站岗，其他两个人进了其中一个屋子。
　　林莘玥听到之后皱起了秀眉，没想到竟然还有人打算摧毁掉新手村，而且看情况，背后的人估计实力不低，仅仅靠着他们两个恐怕解决不掉这些人。
　　林莘玥目光转向叶绝，看到叶绝正好也在看她，便直接道：“我们要不要叫一些人过来。”
　　叶绝微微一笑：“不用，其实任务做到现在就已经完成了，我们只需要回去汇报就行了。虽然不太清楚那个人的实力，但是就凭着他的手段，我们就不能贸然行动。”
　　林莘玥点了点头：“那我们是回到村里去吗？”
　　叶绝道：“不错，目前来说我们需要先看看村长会怎么说。”上一世有人透露主线的触发方式之后并没有详细解释，毕竟除了他之外，也不会再有人可以完成了。因此这之后的任务都需要他们自己了。




第52章 第四十一章 主线任务的准备
　　叶绝
　　8级：力量37，智力11，体质29，敏捷14，精神16
　　力量：51，智力11，体质：64.敏捷：14，精神20.
　　物理攻击力：83-90.物理防御力：43.魔法防御力：33.生命值：940.
　　荣耀战甲（青铜器，板甲）：等级需求：5，物理防御+6，魔法防御+6,。敏捷-2.体质+8.特殊：荣耀：生命值低于10%的时候，攻击力提高50%。（战士最荣耀的时刻就是在生命即将终结的时候。）
　　精致的长裤（铁器，板甲）：物理防御4，魔法防御4.敏捷-1.体质+5。
　　精致的长靴（铁器，板甲）：等级需求：5，双防+2，体质+3，敏捷+3.
　　风狼护腕（铁器）：需求等级：4。物理攻击力+3-4，物理防御力+2
　　白骨戒指（铁器，首饰）：需求等级：5.物理攻击+5-6，力量+3，双防+2.
　　精致的长剑（白银器，单手武器）：等级需求：8.物理攻击力24-29.力量+8.体质+5.附加：你造成的伤害有10%将造成真实伤害。
　　白骨长剑（青铜器）：等级需求：5.物理攻击力+18-21.力量+6，体质+3.
　　白骨腰带（铁器）：等级需求：5.生命值+150，体质+5.力量+3.
　　白骨头盔（铁器，板甲）：等级需求：5.体质+4，精神+4.双防+2.
　　铁盾（青铜器，副手武器）：等级需求：5.生命值+150，物理防御力+3，魔法防御力+3，体质+5.附加：有30%的概率格挡30%的伤害。
　　林莘玥
　　8级智力38，精神25.力量9体质10敏捷11..
　　智力：77.精神26.体质：19.魔法攻击：150-156.生命值：290.
　　“救赎法杖（白银器）：等级需求：8。魔法攻击力+28-35.智力+8，精神+5.治疗加成+10%。特殊：救赎之光。对一名玩家释放，使这名玩家在3秒内无敌。法力消耗：200.冷却时间：1天。（凯拉堕落之后，在保持着一丝正义之心的同时锻造了这个法杖，希望自己能得到救赎。）救赎三件套（1/3）”
　　“救赎之书（白银器）：等级需求：8.魔法攻击力+18-21.智力+5，精神+4.治疗技能冷却缩减-10%。特殊：治疗之光。瞬间回复全体生命值300%魔法攻击加成，法力消耗：100.冷却时间：5分钟。（凯拉堕落之后，在保持着一丝正义之心的同时锻造了这个魔法书，希望自己能得到救赎。）救赎三件套（1/3）”
　　“救赎之戒（白银器）：等级需求：8.魔法攻击力+13-16.防御力+3.智力+4，精神+3.治疗技能法力值消耗-10%。特殊：庇佑。施法者消耗自身全部法力值，创造出一个可以承受1000%魔法攻击力加成伤害的护盾保护3*3范围内所有的友军。法力消耗：全部法力值。冷却时间：1天。（凯拉堕落之后，在保持着一丝正义之心的同时锻造了这个戒指，希望自己能得到救赎。）救赎三件套（1/3）”
　　套装属性（3/3）：智力+10，精神+5，治疗效果+10%。
　　精致的绣花鞋：敏捷+4.体质+2.智力+3.双防+1。
　　精致的项链（铁器，首饰）等级需求：5.魔法攻击力+5-6，双防+2.智力+3。精神+2.
　　精致的布衣（铁器，布甲）：等级需求：5.物理防御+3，魔法防御+3.体质+2，智力+3.精神+2.
　　精致的短裙（铁器，布甲）：物理防御+2，魔法防御+2.体质+2，智力+3.精神+2。
　　风狼戒指（铁器，首饰）：等级需求：4.魔法攻击力+3-4，附加技能：迅捷。（消耗30点魔法值，提高移动速度30%，持续时间10冷却时间3钟。）
　　精致的腰带（铁器，布甲）：等级需求：5、生命值+100，体质+3.精神+3.
　　治疗术：每秒回血19+77.持续5秒。（10S）治愈术：瞬间回血85+310.（20S）
　　林莘玥和叶绝告诉村长的时候，村长的表现是不一样的。
　　林莘玥对村长汇报了情况之后，村长皱着眉忧郁的道：“没想到竟然是这样的情况，那些人肯定和魔族有关系，可是前些日子我把村子的精英护卫全部派出去了，现在留下的只有一些10级的民兵，恐怕力有不逮。”
　　林莘玥听到之后立即道：“我可以帮您。您把任务交给我就行了。”
　　村长犹豫了一下，叹道：“连我派出去的精英民兵都没能回来，你去的话恐怕失败的概率很大。”
　　林莘玥微笑道：“村长爷爷，他们也只是靠着陷阱才能杀死村子里的民兵的，如果没有陷阱他们也打不过村子的精英护卫的。我们已经知道了他们的陷阱，那么靠着我们还是可以完成的。”
　　村长鄙夷的看了叶绝一眼：“玥儿你的实力毋庸置疑，他就说不准了。”叶绝听到这明显的鄙视之后差点想打人。也幸亏村长转移了话题：“算了，目前来说也没有人能帮助我们了，只有靠你们了，希望你们能帮我处理掉那些人。”
　　“叮，是否领取主线任务‘魔族的阴谋’。”“是！”“是！”
　　叶绝和林莘玥纷纷领完之后，村长想了想，道：“你们可以去铁匠哈里那里问一下，看他能不能给你们一些帮助，只靠你们自己的话恐怕有些困难。”
　　林莘玥点了点头，示意叶绝走之后，跟村长道了个别就走了。
　　林莘玥跟在叶绝身后查看任务：只见任务栏上第一个就显示着主线任务四个金字。点开之后便是任务的介绍：
　　主线任务：魔族的阴谋（初）。你发现了魔族在阴谋摧毁新手村，为了避免新手村被摧毁，村长请你摧毁敌人的阴谋。
　　支线任务：村长为了防止你的实力太过弱小，让你去铁匠哈里的铁匠铺寻求帮助，看看是否可以有所帮助。
　　林莘玥先跟着叶绝把领的支线任务全部上交之后，她的经验也来到了8级37563/50000点。
　　当她和叶绝走进铁匠铺的时候，哈里还在锻造武器。他看了一眼林莘玥，淡淡道：“我已经知道你们来的意思了。把你们的武器给我，我会暂时给你们的武器附魔，你们争取在这段时间完成任务吧。”
　　虽然不知道NPC之间是怎么通讯的，但是林莘玥和叶绝还是赶紧把武器拿了出来。
　　哈里接过武器之后微微一愣，林莘玥的救赎法杖是凯拉打造的，哈里自然可以通过打造的武器看出来，他摸着救赎法杖叹息道：“没想到最终错误的不只是他，还有我啊。”说完他流出了泪水。
　　林莘玥劝解道：“哈里大叔，您也不用悲伤，最后凯拉大哥不是走的时候并没有怨过您。错误不在你们，而在于魔族。”
　　哈里擦了下眼泪，摇头笑道：“没想到被你个小丫头指教了。”说完，他的神色严肃了起来：“玥儿，凯拉死之后，我就没有传人，既然你得到了这件武器，那么我希望你能传承我的锻造术。”
　　林莘玥听到之后不仅没有高兴，反而犹豫起来。
　　哈里微一皱眉：“你不愿意吗？”
　　林莘玥急忙道：“不是的大叔，只不过我已经学习了格罗夫老师的炼药术，如果再学习您的锻造术的话，恐怕会力有不逮，到时候两个技能都没办法到达巅峰。”
　　哈里听了之后眉头松了下来，他想了想道：“没想到格罗夫那老头下手这么快，不过确实相比起炼药术，我的锻造术不太适合你们女生。”
　　林莘玥迟疑了一下道：“大叔你看他可以吗？”
　　哈里目光转向叶绝，叶绝微微一愣，旋即知道这是自己的一个机会，他 直视着哈里的眼光，不知不觉间林莘玥感觉周围的气氛沉重了起来，她清楚的看到了叶绝的脸上出现了一些汗水。
　　林莘玥刚打算上前，却听到哈里淡淡的道：“不错，有资格继承我的技术，你来吧。我附魔的时候顺便教给你我的锻造术。”
　　叶绝擦了擦汗，不由有些吃惊，前世五年，他早就升到了300多级，也遇到了不少游戏中的传奇人物，但是他们的威压居然跟眼前的人差不多。虽然说是哈里为了考验他将压力放在了他的身上，但是哈里出了几分力也不好说。看着哈里重新走到锻炉旁边，叶绝急忙站在了旁边，据他所知，新手村除了采集术之外是没有生活技能的，但是一旦有的话，就代表着这个职业处在这一类生活职业的巅峰，就比如林莘玥的炼金术相对于炼药术。
　　哈里拿了起来两把武器，看着叶绝的武器有些皱眉：“你的武器太烂了，我给你一个好点的吧。”说完他随手拿出来一件武器，丢给了叶绝：“看看这个怎么样。”
　　叶绝急忙查看武器的属性。精致的长剑（白银器，单手武器）：等级需求：8.物理攻击力24-29.力量+8.体质+5.附加：你造成的伤害有10%将造成真实伤害。（哈里的随手之作，即便如此，这把剑也有着非凡的力量。）叶绝微一愣，这把武器虽然没有林莘玥那么变态，但是附加的效果堪称恐怖，大概可以增加玩家20%左右的输出，如果攻击防御力很高的怪物，增加的输出可不止20%了。
　　他急忙递了过去：“谢谢，这把武器很完美。”
　　哈里点了点头，将两把武器放在锻台上，开始附魔。
　　过了5分钟左右，哈里停止了附魔，他将武器交给了林莘玥和叶绝，道：“这样就应该差不多了，希望你们可以击破魔族的阴谋，上一次的行动中我受了伤，没办法帮助你们，这次只能靠你们自己了。”
　　哈里再次看向叶绝：“附魔术只是锻造术的一个分支，接下来我会教你我的锻造术。”
　　“叮，是否学习铁匠哈里传授你的技能‘神级锻造术’。”叶绝听到系统的提示之后赶紧选择了是。“叮，恭喜你学习到‘神级锻造术’。”
　　哈里叹了一声：“这样我的任务也完成了，我只希望你能在之后将这门手艺发扬光大。好了，你们赶紧去做村长给你们的任务吧。”
　　看着意兴不高的哈里，林莘玥和叶绝也没有打扰他，和叶绝走了出去。
　　林莘玥查看了一下现在的法杖，发现属性有了很大的变化。
　　救赎法杖（白银器）：等级需求：8。魔法攻击力+28-35.智力+8，精神+5.治疗加成+10%。特殊：救赎之光。对一名玩家释放，使这名玩家在3秒内无敌。法力消耗：200.冷却时间：1天。附魔（临时）：法杖全部属性+100%。所有技能冷却缩减+50%。所有技能法力消耗-50%。持续1小时。（凯拉堕落之后，在保持着一丝正义之心的同时锻造了这个法杖，希望自己能得到救赎。）救赎三件套（1/3）
　　叶绝的附魔也基本差不多，这一个附魔一下就加了将近40左右的攻击，最主要的是技能冷却大幅度缩减，这代表着林莘玥的治疗术可以不间断的放。
　　叶绝长吸了一口气，道：“走吧，现在的话我们可以试试那些人了。”
　　林莘玥点了点头，跟着叶绝向任务地点走去。




第53章 第四十二章 困难
　　PS：昨天没有把叶绝的技能发上去，今天补在了最后。
　　林莘玥和叶绝一路走到森林，此时也有稀稀拉拉的几个人想要进来探索一下，但是毫无疑问，碰到老虎的他们基本上都是死定了，毕竟他们大多数等级才7级，达到8级的只是很少的一部分人。这些血量不足500的玩家，进来被老虎攻击3次就死了，而且老虎的速度也很快，基本上没有逃跑的可能。在吃了一些亏之后，除了一些比较强大的队伍之外，全部都跑回去打杀人蜂了。
　　就在林莘玥和叶绝打算进去的时候，发现有一个人朝他们走了过来。
　　这是一个穿着法师袍的男人，他看了下两人，犹豫的道：“请问能帮我个忙吗？”
　　叶绝本来想着多一事不如少一事的态度，本来是要拒绝的，看到林莘玥说话后也闭上了嘴。
　　林莘玥问道：“你需要我们怎么样的帮助？说出来我们考虑一下。”
　　男人看了下林莘玥，惊艳之色闪过，却迅速的调整了过来。他道：“我叫风云变幻，是一个法师，这次过来这片森林是因为我接到了一个任务，需要森林里面的一株草药，希望得到你们的帮助。”
　　叶绝听到男人的名字后微微一愣，作为后世很出名的副职业玩家之一，风云变幻虽然出现在人面前的次数不多，但他的名字却是广为人知的。处在副职业巅峰的只有几个人，都是游戏后期通过各种努力将自己的副职业进阶的，这些人往往也会有一个大公会的支持。风云变幻最初是在一个小公会的，后来被天堂公会挖到了他们的公会，虽然过程不知道怎么 回事，但是据说用了一些不光彩的手段。风云变幻作为一名锻造师，打造出来的武器还是比较出名的，据说还打造了一件传说级的装备出来。
　　叶绝沉吟了一下，看了一眼扭头询问他意思的林莘玥，最后道：“可以，你需要什么东西？”
　　风云变幻急忙道：“是一种紫红色的小花，叫紫嫣花。”
　　叶绝听到之后微微皱眉，他并没有听说过这个草药，便问道：“你知道这个草药的位置吗？”
　　风云变幻摇了摇头：“我并不知道这个草药的位置，不过给我任务的人说，这个草药被一个精英怪看守着。”
　　叶绝听到之后想起来了，在虎王所在的洞穴外，有两个精英的老虎在看守洞穴，应该就是他所说的精英怪了。叶绝微微皱眉道：“我知道那个精英怪的位置，但是有些麻烦，需要先清除另外一波怪物，否则极有可能会造成干扰。”
　　风云变幻听了之后，也不疑有他，道：“那波怪物好打吗？”
　　林莘玥回道：“不太好打，甚至可能会比较难打。不过我们正好准备去杀那波怪物，你可以稍微等上一会儿。”
　　风云变幻点头道：“麻烦你们了，那我就在这里等你们。先加个好友吧？”
　　林莘玥歪头看向叶绝，示意他来加好友。叶绝点了点头，对风云变幻发起了好友请求。
　　风云变幻接受之后，看到叶绝的等级为8级之后，笑道：“没想到碰到了一个大神，本来我都对这个任务暂时不报什么希望了。”
　　叶绝摇头道：“什么大神啊，也就是升级比较快，我们先去杀那波怪了，不过这时间可能比较长，你最好去干点其他的事情。”
　　风云变幻点头表示自己知道了，和林莘玥两人道了个别就走了。
　　林莘玥跟着叶绝往深处走去，路上的时候林莘玥忍不住问道：“你好像本来并不想帮助他的，为什么后来改了主意？”
　　叶绝边看周围的树木，边道：“感觉他是一个有潜力的人。”
　　林莘玥有些奇怪，如果感觉他有潜力的话，为什么没有第一时间感觉到呢，等到他报了自己的名字之后才感觉到那个人有潜力。林莘玥隐隐感觉自己抓住了什么，却又不得头绪。
　　叶绝感觉到了身后人的纠结之后，淡淡的道：“等时候到了我会告诉你的，如果你愿意相信的话。”
　　林莘玥听到之后也不再多想，轻轻的嗯了一声。
　　一路无话，林莘玥和叶绝重新来到了营地的前面。叶绝看着仍在懒散的站着的人，沉吟了一会儿，道：“我们最好把人引出来各个击破。”
　　林莘玥点头表示同意，旋即疑惑的问道：“应该怎么做？”
　　叶绝看着歪着头疑惑的看着他的林莘玥，神色不由再次恍惚了一下，此时的林莘玥不经意间流露出的可爱俏皮的神色，再次让他看到了不一样的林莘玥。毕竟平常的时候林莘玥都是一脸冰冷的样子，很少在其他人面前流露出其他的表情。
　　林莘玥看到叶绝再次愣住之后，深吸了一口气，一脚踩在了叶绝的脚上。
　　叶绝感觉到脚上传来的疼痛，刚打算嚎一声，又想到可能会被发现之后，不得不强忍了下来。
　　无视了哀怨的看着他的叶绝，林莘玥重新将目光投向了那个站岗的人。叶绝见到自己装可怜被无视了，也将目光投向了营地。
　　叶绝沉吟了一下，捡起来一块石头，向着旁边丢了过去。
　　在寂静的森林中，突然出现的声音让黑袍人神色严肃了起来，向着声音的来源看去。
　　屋子里面嘶哑的声音传来：“发生了什么事？”
　　黑袍人恭敬的道：“不知道，可能是什么小动物吧。”
　　屋子里面的声音略显急躁：“你赶紧去看看，别是什么人混了进来。”
　　黑袍人赶紧应了一声，向着声音处探去。
　　叶绝做了一个禁声的动作，再次捡起来一个小石头，向着黑袍人前进的方向摸索了过去。林莘玥也悄悄的跟了过去。在黑袍人查看并没有发现什么东西，打算回去的时候，他再次将石头扔的更远，成功的将黑袍人的注意力再次吸引了过去。
　　在重复了3次之后，黑袍人离着营地已经比较远了，叶绝便直接冲了出去。
　　黑袍人看到叶绝之后微微一愣，旋即冷笑：“原来真的进来了一个小虫子。”说完直接一个黑色的火球砸在了叶绝的身上，一下造成了将近200的伤害。
　　林莘玥微微一愣，急忙一个治疗术加在叶绝的身上，每秒恢复96的生命值，同时丢了个侦察术上去。
　　堕落的人族（精英）：等级：9.生命值3000/3000,。魔法攻击力230-240。
　　林莘玥看到之后不由有些担心，这才仅仅是一个看门的，魔法攻击力都达到了200多，一旦接下来出来的怪物出来的数目比较多，那么他们很可能会打不过。
　　叶绝的攻击打在怪物的身上也能打掉80左右的血量，在加上怒斩，瞬间打掉了怪物200的血量。
　　虽然怪物的属性也比较强悍，但是他碰到的是同样强悍的林莘玥和叶绝，因此很快便残血了。
　　血量低于500的时候，黑袍人明显害怕了，打算跑的时候，林莘玥直接一个治愈术丢了上去，由于这个怪物是属于黑暗属性的，因此林莘玥这个治愈术直接造成了将近800的伤害，直接就将怪物秒了。
　　怪物死了之后只爆出来了一些金币，其他什么东西也没有。不过经验还是比较多的，足足给了1000.相比于其他怪物给100左右的经验，哪怕是普通的精英怪也不过给300-400的经验，可见确实是很多了。
　　在击杀完怪物之后，叶绝稍微思考了一下，最后也不得不无奈的道：“我们没有太长的时间考虑了，只能见机行事了，但愿黑袍人没有太多。”
　　林莘玥也没想到太好的办法，毕竟这件事的不确定性太大了，也只好点了点头，随着叶绝再次向营地摸去。
　　怒斩：战士释放自身的怒气，对前方的一名敌人造成120%的物理伤害，如果战士的怒气为满值，则会造成150%的物理伤害。怒气消耗：10点。冷却时间：5秒。
　　横扫。（战士释放自身的怒气，对前方扇形范围内的敌人造成110%的物理伤害。怒气消耗：20点。冷却时间：20秒。
　　震地击：人物高高跳起并用力落下，震击地面，对附近3米范围的敌军造成80%物理伤害并眩晕1秒。怒气消耗：30点，冷却时间：30秒。




第54章 第四十三章 击杀
　　林莘玥随着叶绝再次返回了营地，叶绝看着营地有些无奈，毕竟刚才杀的那个怪的属性超出了他的预料，再加上他们并不清楚房子里面还有多少个这样的黑袍人，更别说还有一个未知的头领，所以他也不敢轻举妄动。
　　没有等多久，就听到房子里面嘶哑的声音道：“五号怎么还没回来，三号四号去看看。”
　　叶绝听到之后眼中一亮，对林莘玥示意了一下，悄悄的往后退去。
　　林莘玥跟着叶绝慢慢的隐藏在森林中，看来系统还是不会让这个任务太过困难的。毕竟一般来说，主线任务都是有人数限制的，一旦人数超过系统的限制，那么就会触发一些特殊的情况比如敌人的数量增加，或者被敌人发现之后提前设下陷阱，直到玩家的人数降到限制的数目为止。
　　屋子里又出来了两个黑袍人，其中一个黑袍人边走边道：“老五该不会偷懒去了吧？”
　　另一个黑袍人还是有警惕心的：“老三小心点，我感觉事情不太对，要不是老大老二去监视那只老虎去了，大人又脱不开身，估计他都会亲自来查看的。这样关键的时刻我们还是小心点好。”
　　黑袍人老三切了一声，不过也是打起了精神。
　　叶绝沉吟了一下，最初的怪物只有一个人的时候，他可以在前面扛着怪物防止怪物直接越过他去攻击林莘玥，毕竟这样的怪物看起来虽然吃仇恨值，但是毕竟作为一个高AI的怪物，随时都有可能会仇恨混乱，这样的情况在做主线任务的时候基本上是一直存在的。不过怪物只有一个的时候他可以通过卡位来防止怪物攻击林莘玥，因此怪物也没有攻击过林莘玥。
　　叶绝沉声道：“小心点，这种怪有很高的AI，很可能会抛弃我直接去打你。”
　　林莘玥抿紧了红唇，最终点了点头表示自己明白了。
　　叶绝也知道林莘玥在纠结着什么，但是只要参与战斗的话不可避免的就会受到伤害，他只能尽量防止玥儿受到伤害，却没有办法杜绝。
　　林莘玥已经做好自己受伤的准备，毕竟这怪物的攻击是法术攻击，攻击速度极快，靠她的移动速度基本没有躲开的可能。
　　两个黑袍人走到叶绝刚才战斗的地方，看了下四周战斗的痕迹，瞬间表情严肃了起来。
　　叶绝也明白不能再拖了，直接冲了出去。
　　黑袍人老三看到叶绝之后，冷声道：“老五被你怎么样了？”
　　叶绝回道：“他已经在地狱等你们了。”
　　两个黑袍人大怒，直接将技能全部砸在了叶绝的身上，瞬间打掉了他将近一半的血量。
　　叶绝直接一记攻击加横扫拉住了仇恨，林莘玥的技能随后就加在了叶绝的身上。
　　看到叶绝身上的金光之后，，黑袍人老四皱眉道：“还是一只小虫子，老三你先拖着，我去解决掉另外一个。”
　　林莘玥听到后脸色不由一变，她没想到这才刚开始，两个怪就开始混乱仇恨了，这样对他们很不妙，毕竟一旦她被人打的话，别说给叶绝加血了，能顾得上自己就不错了。
　　叶绝忽然想到了对付这种高AI的怪物的方法，他直接开骂道：“你们两个垃圾，别跑，你们这是害怕了吗，害怕的话就跪下叫爷爷，我会放你们一条生路的。”
　　刚打算去找林莘玥麻烦的黑袍人老四听到后大怒：“我今天不把你打的叫我爷爷，我就直接去吃屎。”
　　叶绝继续嘲讽道：“你已经可以去吃了。”
　　黑袍人老四彻底怒了，直接不管林莘玥和黑袍人老三一起攻击叶绝。
　　林莘玥长舒了一口气，没想到叶绝为了吸引仇恨想出了这样的一个办法，虽然过程不太好，但是结果按照意愿走就行了。
　　虽然两人的攻击很猛，哪怕是叶绝在林莘玥不间断的治疗下血量也有下降的趋势，不过磕了一瓶中级药剂也就暂时没有什么事了。
　　在叶绝先把老三打到500血的时候，黑袍人老三明显是怂了，他吼道：“老四你先扛着，我去报告大人。”
　　正当黑袍人老四打算回应的时候，早就准备好的林莘玥直接一个治愈术丢了上去，将他秒杀。
　　黑袍人老四看到老三倒下之后，眼睛不由红了起来，他对着林莘玥大吼道：“你该死。”说完不仅直接放弃了攻击，反而站在原地念起了一段古怪的咒语。
　　叶绝脸色微变：“玥儿小心，他打算同归于尽。”
　　黑袍人老四冷笑道：“晚了，尊敬的黑暗之神，您忠诚的信徒愿意献上自己的生命，来换取摧毁眼前之人的力量。”黑袍人老四说完之后，生命气息瞬间衰弱了下来。但同时林莘玥和叶绝也收到了一条系统信息。
　　“叮，因为不知名的因素，堕落的人类（精英）进入狂暴状态，此状态下攻击力翻倍，生命值每秒减少5%。”
　　林莘玥听到之后脸色微变，攻击力翻倍代表着这个精英怪绝对能一下把她秒了，甚至叶绝只能抗两下，第三下没有她的治疗的话是必死的。但是目前的情况是黑袍人直接将仇恨放在了她的身上，面对一个满血的黑袍人，他们短时间内也很难杀掉。
　　黑袍人冷笑一声，直接一记魔法球丢向了林莘玥。
　　林莘玥匆忙间，不得不开启了得到救赎法杖以来就没有用过的技能：救赎之光。3秒内无敌的她成功的躲过了第一次的伤害。
　　叶绝看到之后喊道：“直接所有技能全部扔给黑袍人。”
　　林莘玥听到之后，微微顿了一下之后，把治疗术+治愈术全部扔给了黑袍人，瞬间造成了黑袍人1300+血量的下降，并且每秒还以250左右的往下掉。（前面写的忘了把救赎套装的治疗加成加进去了。）叶绝也同时在旁边给了一记攻击加怒斩，打掉了200血。
　　3秒之后，林莘玥的无敌消失了，同时黑袍人的血量也降到了500左右，但是林莘玥的危险也来了，没有无敌的她承受一次伤害的话她就会阵亡。虽然她很想开启庇佑，但是如果开了之后，恐怕后面的任务就没办法完成了。
　　这个时候，叶绝也用出了他得到之后很少用的技能：震地击，因为这个技能攻击力比较低，并且消耗比较大的原因，叶绝一般很少用这个技能，这次终于显露了出来，这个技能造成的伤害并不高，只有50点，但是却造成了1秒的晕眩，毕竟怪物只是精英怪，不是免疫大部分控制的BOSS怪。着1秒的晕眩成功的打断了怪物的攻击，也给林莘玥一个缓一口气的机会。
　　就在1秒快要结束的时候，叶绝也成功的击杀掉了怪物，不足500血量的怪物每秒自己降低150，同时还收到治疗术的持续伤害，再加上叶绝的攻击，终于也是击杀了怪物。
　　林莘玥长舒了一口气，她一度都想放出来那个庇佑的技能了，毕竟死亡的痛苦她不想再经历了，也幸亏叶绝在最后的时间内把怪物击杀了，否则她还真不知道要怎么做。
　　正当林莘玥和叶绝打算回去的时候，一个嘶哑的声音传来：“没想到在这种时候混进来两个小虫子，还击杀了我的三个手下。不过也到此为止了。”
　　林莘玥听到后脸色一变，看到又一个黑袍人走了出来，但与前面的黑袍人不同的是，他拿着法杖的手瘦的好像只有骨头一样。
　　“魔族使徒（白银级BOSS）：等级：9级。生命值10000/10000，魔法攻击力360-380.”
　　恐怖的属性直接让林莘玥和叶绝的神色全部严肃起来，凝神以待BOSS的进攻。




第55章 第四十四章 击败（上）
　　BOSS的直接出现也出乎了叶绝的意料，曾经的他毕竟晚进入了游戏一个月，主线任务跟他无缘，他也只是听说过主线任务中的NPC拥有者极高的AI，但是像这样的发现不对之后直接离开自己的地盘的他还真的是第一次遇到。
　　不过毕竟作为一个老玩家，叶绝也很快的调整了过来，他看着站着不动的魔族使徒，做好了防御的姿态。
　　身为一个BOSS，他的攻击力也不过比精英怪高了50%左右，但是BOSS最为强大的是他的技能，并且这个技能还有很大的随机性。
　　并且身为一个白银级的BOSS，不确定性又高了很多。
　　林莘玥凝视着BOSS，小声道：“有把握吗？”
　　叶绝神色凝重，淡淡的道：“只能走一步算一步了。”
　　BOSS看着对话的两人，嗤笑道：“你们的临终告别说完了吗？说完了……”BOSS的神色突然变得狠厉起来“你们就可以去死了。”
　　说完，便直接一个魔法箭砸向了叶绝，毕竟哪怕作为一个BOSS，也不能违反系统的规则一上来就放大招吧。
　　叶绝拿盾牌一个格挡，即便如此，也掉了280左右的血量。
　　叶绝冲上前去，一记攻击加怒斩砍了上去，却只是砍掉了BOSS150的血量，看来相比于精英怪，BOSS哪怕身为一个法师怪，物理防御也高出了不少。
　　林莘玥适时的一个治疗术丢了上去，正好没有拉到BOSS的仇恨。但是即便如此，BOSS的视角仍然向她这里看了一眼。
　　叶绝直接在队伍里面说道：“玥儿你要小心，主线任务的高AI怪可能会有额外的仇恨，就像你这样的光明系牧师，他是黑暗系法师的话，可能天生仇恨就会比较高。”
　　林莘玥打开了仇恨栏，果然发现她的仇恨比较高，甚至每一次她加血的时候，仇恨的增长量是以前打副本的时候的1.5倍左右，处在一个比较危险的地步。这个时候一旦BOSS有仇恨转移的特殊效果时，短时间内叶绝很难抢到仇恨。
　　叶绝也明白眼下的困境，但是如果林莘玥放弃治疗的话，那么他是不可能扛得住BOSS的伤害的。因此，哪怕林莘玥的仇恨居高不下，她也不敢间断对叶绝的治疗。
　　在一直心惊胆战的将BOSS的血量打至80%的时候，BOSS也发动了第一个技能。
　　只见BOSS冷笑一声：“尝试一下被朋友抛弃的滋味吧，混乱。”BOSS释放完之后，林莘玥瞬间感觉自己不受控制了，但是由于她自身没有攻击技能，因此只能站在原地看着叶绝和BOSS单挑。
　　叶绝听到BOSS的技能之后也是有些震惊，一旦BOSS混乱到他的话，很可能这次任务只能以失败告终，那样他们也不得不去找人一起过了，但是这样的话最终的奖励会比较少。不过幸好只是对林莘玥释放，没有攻击性技能的林莘玥只是暂时失去了行动的能力，没有转而攻击叶绝。
　　这样的技能受到的限制也比较高，仅仅过了3秒钟，林莘玥就脱离了控制，看着叶绝将要残血的血量，急忙连续的丢了两个法术上去，勉强拉到了四分之三的生命值。
　　在林莘玥受到混乱之后，BOSS对她的仇恨值就显著的下降了不少，因此也短时间内脱离了BOSS的危险仇恨。
　　BOSS在发动完只能之后，只是枯燥的扔着魔法箭，不过从叶绝的神色来看，他挡的并不是特别的轻松。这个时候他必须要尽量的降低自己所受到的伤害，来缓解林莘玥的治疗压力。更何况，现在的BOSS还没有触发真正意义上的技能，释放的第一次技能也是他们靠着运气才扛过去的。
　　林莘玥凝神以待，在BOSS血量掉到60%的时候，再次发动了技能。
　　只见BOSS冷笑一声，淡淡的道：“凡人们，感受魔族的力量吧。黑暗环绕。”
　　“叮，你受到了魔族使者释放的技能黑暗环绕，在此期间内，你受到的所有伤害加倍。”
　　叶绝听到系统提示之后脸色大变：“玥儿，释放庇佑。”
　　林莘玥听到之后微微一顿，也是在反应过来之后急忙的释放庇佑技能。瞬间一个金色的光罩罩住了两个人，这个光罩在目前为止可以抵挡1600点的伤害，虽然光罩没有防御力，但是同时也不会受到双倍伤害，因此也抗过了足足5秒钟，这个时间也够BOSS的这个技能效果消失了。
　　虽然扛过了BOSS的又一次技能，但是叶绝神色凝重了起来，这次可是用掉了长达1天冷却的技能，并且林莘玥的魔法值消耗殆尽，哪怕嗑药，也是只能供短时间内的魔法供应，治标不治本。要知道林莘玥的精神有足足51点，就这本身的魔法值已经510点，不过由于加魔法值的头饰还没有，因此她的魔法值在牧师中并不算太多。
　　PS：论文因为格式原因全院返回重新改，今天只能稍微写一点了，还是熬夜写的。。。很抱歉。




第56章 抱歉，明天两更
　　改完论文11.30了，今天的更新只能放在明天了



第57章 第四十五章 击败（中）
　　BOSS的血量还有60%，但是他们已经开启了保命技能，目前来说，情势十分的不妙。
　　不过由于BOSS已经爆发了一次，因此暂时也没有了危险，不过由于林莘玥法力值的不足，因此叶绝的血量仅仅维持在安全的血线。
　　叶绝神色有些凝重，现在的情形，如果BOSS突然发生一点情况的话，那么他们俩很可能就会失败，在主要技能进入CD的情况下，他们想完成这个主线任务是很难的。因为武器的附魔是有时间限制的，一旦过了这个时间，他们想打过这个主线任务，哪怕主要技能都已经恢复CD也是一件难事。
　　林莘玥的神色也凝重了起来，目前的情况她自然知道是怎么回事，但是目前来说靠她们两个人还真的有些悬。
　　“要不要再叫个人过来。”林莘玥犹豫道。
　　叶绝听到之后，再次挡下一次攻击，淡淡的道：“最好不要，主线任务关系着以后的发展，如果我们实在过不去了，再叫人也不迟。”
　　林莘玥点了点头，最终还是凝神看向这个BOSS。
　　叶绝长吸了一口气，开始下意识的思考怎么打这个BOSS。
　　林莘玥看到叶绝的动作变得稍微有些缓慢，明白他此时应该是在想办法，她凝神看向BOSS，从防御端来说，BOSS就是一个站桩输出的法师，况且作为一个BOSS，免疫大部分控制，也代表着他的攻击很难被打断。那么BOSS的防御端其实也就是靠着叶绝慢慢的砍掉血。因为她仇恨比较高并且BOSS攻击太高的原因，她并不敢将技能丢在BOSS的身上。从BOSS的进攻端来说，BOSS除了大招之外就是比较通常的魔法箭，也许是作为一个新手BOSS，攻击手段略显单一了点。
　　忽然林莘玥眼中一亮：“攻击手段略显单一，魔法箭的攻击是直来直去的，如果适时的躲在障碍物后面，会不会可能直接让BOSS攻击无效？”
　　叶绝听到之后心中微微一动，因为一般的BOSS都是在比较开阔的场地，再加上后期的BOSS连小技能都是群攻技能，根本没有办法用障碍物抵挡，因此他条件反射的直接忽略了这个最简单的攻略方法。听到之后的叶绝激动的道：“这个办法很好，你先躲避一下，否则我消失在BOSS的视野中的时候，BOSS可能会去找你的麻烦。”
　　林莘玥依言躲了起来，叶绝也一个大步躲在了一棵大树的后面。
　　魔族使徒看到两人消失在视野中之后，虽然作为一个拥有极高AI的怪物，但是到底也不能违反系统的基本规则，不得不拿起法杖追了上去。
　　本来为了方便施展，魔族使徒当初选的场地是比较开阔的，在森林中，方圆30平方米很少有树木的环境是比较少的。魔族使徒在自行选择场地的时候就已经选定了这个场地，因为这个场地对他是极有利的。但是现在受到系统的限制，他不得不自己走向了对他不利的地形。
　　在把BOSS引过来之后，叶绝便开始绕着树和BOSS打了起来。因为有着树木的掩护，因此大多数的攻击都会被挡掉，即便有几次攻击不小心没有躲开，也无伤大雅，毕竟有着林莘玥的辅助。
　　因此，林莘玥的蓝量也慢慢的回了上来，并且还比较轻松的打掉了BOSS20%的血量。当然，对于叶绝来说也并不算太轻松，不过比起最开始来说也已经好多了。
　　魔族使徒停下了追击的脚步，冷冷的道：“可恶的小虫子，就算你们一直逃跑，我也有办法抓住你们。”说完，他淡淡的道：“迎接我的审判吧，地狱之手。”
　　叶绝听到之后神色微微一变，地狱之手在后期是黑暗法师最爱的技能之一，虽然爆率惨不忍睹，但是效果无疑是很强大的，因为地狱之手是一个极强的单体控制法术。并且还拥有破除霸体效果的能力，这就代表着除了那些特别强大的BOSS，大多数BOSS也不能免疫它的控制效果，当然控制时间也没有平常控制人的时候那么长罢了。他还清楚的记得，他的一位黑暗法师朋友爆出来了这个技能，第一时间学了之后跟他炫耀，他清楚的记得地狱之手的技能效果是：释放地狱的力量抓住敌人，禁锢敌人5秒，在此期间敌人的双防降低50%，该技能可以破除霸体技能。法力值消耗：1000，施法时间：无。冷却时间：1小时。
　　作为一个可以破除霸体的技能，并且还没有施法时间的，拥有着很恐怖的控制时间的技能，这个技能无疑是很强大的，但是冷却时间也代表着基本上一场战斗只能释放一次，同时，这个技能也能削弱敌人的防御，在单人PK里面堪称是无敌的技能。当然，在上一世中，有这个技能的不过也才5个人左右，他那个朋友也不知道是走了什么狗屎运爆到了这个技能，还靠着这个技能进入了玩家排行榜的前100.
　　他看着BOSS凝声道：“BOSS发动的这个技能我无语躲避，这个期间的治疗压力会很大，喝下一瓶变异的药剂把，否则我极有可能扛不住。”
　　林莘玥在经过加成之后，如果再喝一瓶药剂的话，魔法攻击力已经高达210以上，但是如果每次BOSS的攻击都是实打实的打在叶绝的身上，并且防御还削弱50%的话，是很难打的。并且，地狱之手的技能介绍是玩家的技能介绍，通常来说BOSS的技能会更恐怖一些。
　　BOSS直接法杖朝叶绝一指，哪怕叶绝在树的后面，也瞬间被揪出来拉到了BOSS前面不远处。
　　BOSS冷笑一声，技能直接砸在了叶绝的身上。
　　“-368”“-373”“+170”“+483”“+50”
　　叶绝的血量直接剧烈的掉了起来，也幸亏叶绝听到之后直接喝了一瓶中级恢复药剂，否则在禁锢状态下是没办法使用药剂的。
　　不过由此也可以看出林莘玥的加血速度确实慢了一点，要不是加血量高的话，叶绝很可能就抗不过去。并且，这个技能在BOSS的手里，防御力直接降低100%，虽然禁锢时间还是5秒，不过这削弱防御的效果简直就是坦克克星。
　　在5秒过后，BOSS松开了叶绝，同时叶绝的血量已经低至50点，他急忙一个疾步躲在了树木的身后，静静的等待林莘玥的治疗。
　　“+170”在CD降低50%的情况下，治疗术CD正好也是5秒，直接就在治疗术结束的一瞬间再次加上了一个治疗术，同时叶绝的血量也缓慢的回了上来。
　　在成功的躲过BOSS的之后技能，他的血量也终于慢慢的回了上去。
　　PS：下一章更新又得延迟了，今天有点忙，上午下午都没时间码字，晚上只能赶出来一章。第二章明天上午更新。




第58章 第四十六章 击败（下）
　　由于掌握了打BOSS的方法，因此BOSS的血量很快就被两人打到了20%。就在这个时候，突然出现了两个黑袍人。
　　魔族使徒看到两人之后眼中一亮，喝道：“一号、二号，配合我一起杀掉他们，你们的三个兄弟都被他们杀死了。”
　　黑袍人老大听到之后大怒：“你们竟然敢杀害我的两个兄弟，老二上，杀了他们。”
　　叶绝的眉头狠狠的皱了一下，要不是他们发现了一点打BOSS的技巧，出来的这两个人绝对会让他们瞬间崩溃掉。但是目前来说首要的任务就是防止这两个新出现的怪去找林莘玥的麻烦，但是他现在被限制住没办法去攻击那两个怪。
　　叶绝想了想，冷声道：“那三个傻子吗？是我杀的，杀他们的时候太轻松，但愿你们不会像他们那么水。”
　　黑袍人老大老二听到后，对叶绝的仇恨值刷刷的往上涨，直接就拉稳了仇恨。
　　林莘玥有些无语，连她都没有想到可以采用这样的方法去拉仇恨，也幸亏这些怪物都有极高的AI，否则仅仅靠着几句嘲讽是很难拉住仇恨的，毕竟又不是真正的嘲讽。
　　也许是在BOSS血量20%的时候黑袍人老大和黑袍人老二的回来让BOSS放弃了使用大招，也许是BOSS的大招本身就是把两个黑袍人召唤回来，因此BOSS 20%血量的大招并没有开启。
　　林莘玥一边稳稳的给叶绝加着血，一边仔细观察周围的动静，这个时候叶绝是没有办法观察周围的，而她的任务相对来说就比较轻松了，为了防止再出现什么情况，因此她还是盯紧了周围。
　　因为BOSS的攻击基本都会被挡住，而其他两个精英怪的攻击偶尔也会被挡住，因此叶绝的血量一直处于一个安全的位置。不过唯一让他们尴尬的就是，他们比较担心BOSS会在死血的时候再次释放技能，那样的话处在两个精英怪攻击下的叶绝会很危险。
　　林莘玥长叹了一下，目前来说也只能边打边看了，如今的情况，叶绝要是重新卡位的话，会受到很多的攻击，毕竟精英怪的位置距离叶绝比较远，卡位的时候他没办法移动，否则就会失败。
　　BOSS的血量在缓慢的降低，不过还是在3分钟之后正式掉到了500血。
　　林莘玥悄悄的留了一手治愈术，现在她也明白了，对于黑暗系的怪物来说，最后的爆发往往是很厉害的，那么她的治愈术对怪物的伤害也是很致命的，尤其是属性克制的情况下，会造成更高的伤害。
　　BOSS停下了攻击叶绝，直接站在了远处，而不是随着叶绝一起绕树，他愤怒的道：“我绝不胡让你们破坏大人的行动的。黑暗之陨。”
　　叶绝再听到BOSS说的技能名称后脸色一变：“这是同归于尽的技能，玥儿秒杀他。”
　　林莘玥早在BOSS说话的时候就已经准备好了，在听到叶绝的话的一瞬间也是没有一丝犹豫的将治愈术丢了出去。
　　“叮，BOSS是魔族怪物，对光明系法术抗性比较高，造成的伤害降低60%。”
　　“-392.”
　　出乎意料的，这个技能并没有秒掉BOSS，叶绝神色一变，直接冲了上去。
　　周围的环境开始变得昏暗起来，就连地面都颤抖了几下，周围的树木在林莘玥的眼中开始变得扭曲起来。
　　林莘玥抿紧了红唇，死死的盯着BOSS那一点的血条。
　　随着BOSS的施展，周围的景色彻底的暗了起来，整个天空都蒙上了一层黑暗的气息。
　　“卧槽，1号新手村的玩家注意了，大家都看天上。”在有人不经意抬头的时候，看到了远处的天空，只见晴朗的天空中平白出现了一小块的黑洞一样的情景，并且还在急速的收缩着。这个玩家迅速的截图下来，并发到了论坛的上面。
　　“这是什么鬼？世界末日吗？”在仅仅过了1秒之后，黑洞已经急速的收缩了起来，不过众人也都看到了这样的情景，瞬间区域的频道爆炸了。
　　“这难道是两个神级NPC的对轰造成的。”
　　…………
　　新手村铁匠铺内，哈里突然抬头，目光好像穿越了房屋，看向了黑洞：“竟然是这一招，看起来他们也是把那些人逼到了绝路。但愿你们能安全的回来。”
　　格罗夫正在制造药剂的时候，突然好像感觉到了什么，抬头眯着眼：“那群人又在搞什么幺蛾子，要不是担心我出现之后直接把魔界队长给引出来，我早就把他们宰了。”
　　裁缝店内，一直笑眯眯的裁缝店老板娘的神色也是变得犹疑了起来：“我们几个老家伙都出不了面，靠那些异人真的能解决问题吗？”
　　村外的一处森林中，一名正在伐树的男子也停了下来，看着天空，神色冷淡，最终他只是摇了摇头，没有说话。
　　虽然说了这么多，但是真正的时间也仅仅的过了1秒，此时的叶绝和林莘玥已经处在了一个很危险的境地之中。
　　随着暗幕的急速收缩，两个黑袍人也慌了：“大人，你当时说过会保证我们的安全的。”
　　魔族使徒神色不变：“为了大人的计划，你们难道不是心甘情愿的献上自己的生命吗？还是说，从一开始你们就是在唬我？”
　　两个黑袍人脸色一变，最终颓然的放弃了，事情发展到现在，已经无法阻挡了。不，还有机会。黑袍人老大眼中一亮，一抹狠色闪过，他看向魔族使徒：“你不仁就别怪我不义。”
　　在林莘玥惊讶的目光中，黑袍人老大直接一记魔法箭击中了魔族使徒，直接让魔族使徒的血量瞬间降到了十几点，虽然黑袍人老大的攻击力很高，但是毕竟魔族使徒的魔法防御也不低，同时也有着极高的黑暗魔法抗性，因此只是打掉了90点血，不过这样也足够了，叶绝终于赶到了BOSS的面前，一剑挥了下去。
　　“-73”
　　魔族使徒一脸不相信的倒了下去，他看着两个黑袍人，嘴唇一动，最终还是颓然的倒了下去。
　　急速收缩的暗幕突然一停，接着消散掉了。
　　叶绝来不及看BOSS的尸体，目光转向了两个黑袍人，做出了防御的姿势。
　　黑袍人老大深深的看了他一样，仿佛要把他记住：“小子，你的实力很强，我们暂时不是你的对手，不过你杀了我们的兄弟，从今天起，我们和你们不死不休。”说完，黑袍人老大对老二使了个眼色，直接在一片黑烟中消失了。
　　“叮，你们受到了NPC黑袍人老大的敌视，好感度降低到：不死不休”
　　“叮，你们受到了NPC黑袍人老二的敌视，好感度降低到：不死不休”
　　收到了系统提示的林莘玥有些无语，她没想到这些NPC居然直接打也不打就直接跑了，不过也幸亏有这两个黑袍人最后的那个攻击，否则的话，他们极有可能挂掉。
　　不过到底还是击杀了BOSS，林莘玥直接上前看能不能出一些东西，毕竟作为一个BOSS什么东西都不出的话是不太可能的。




第59章 第四十七章 任务完成
　　这次的BOSS虽然并不是没有爆物品，但是相比起其他BOSS而言，也仅仅爆了几件而已。不过，这几件都是比较珍惜的物品。
　　不过因为BOSS是法师怪的原因，因此只有一件叶绝能用到的，是一件战士的护腕：优质的护腕（青铜器，板甲）：需求等级：9.物理攻击力10-12，力量+5，双防+4.
　　此外，还爆出了1件白银器的布甲下衣，只不过是男人穿的。还有2件青铜器，分别是：奇怪的发衩（青铜器，头饰）：需求等级：9级。智力+8.精神+10.法力值+300.双防+3.（一件奇怪的发衩）。以及一把风魂长弓（青铜器，双手武器）：等级需求：9级。物理攻击+24-29.力量+6.敏捷+4.特殊：弓箭带有风的力量，在攻击敌人的时候，敏捷+10。持续时间2S。
　　发衩正好弥补了林莘玥缺少头饰的缺点，虽然林莘玥是皱着眉头带上的。弓箭则是打算留给神风，虽然弓箭本身的优点并不突出，但是那条特殊的属性却是比较的恐怖，在前期能给弓箭手增加不少的速度和暴击率。
　　除了装备以外，林莘玥还摸到了一封信，一般来说，信是无法被拆开的，这些信一般都是任务物品。林莘玥尝试了一番，果然 打不开，便直接收进了背包内。
　　在击杀完BOSS之后，BOSS也十分大方的给了将近15000的经验，这些经验也足够林莘玥升到9级了，但是叶绝就比较惨了，差了大概3000经验没有升级。
　　叶绝长舒了一口气，淡淡的道：“我们回去交任务吧？”
　　林莘玥点了点头，随着叶绝一起向村内走去。
　　叶绝带路的时候打开了区域频道，虽然说第一新手村玩家素质普遍较高，但是真正的顶尖高手，哪怕晚进游戏几个月也可以赶上来，因此除了有限的几个人外，上一世叱咤在排行榜上的哪些人基本都没有在1号新手村，再加上高手们一般是有独特的性格的，很少在区域上说话，因此叶绝并没有在区域上看到那些人。
　　不过此时的区域频道内仍然很喧闹，毕竟刚才的那幕实在是太吓人了。
　　林莘玥闲着无聊也打开了区域频道，世界频道由于需要1银币，并且连续发放信息的话，每次花费加倍，因此世界频道在游戏初期金币比较紧张的时候还是很少有人说话的。但是区域频道就不一样了，
　　看着纷纷扬扬的区域频道，林莘玥感觉有些无语，居然有人说成是这个游戏的世界末日，简直就是让林莘玥哭笑不得。
　　与此同时，论坛上也出现了一个帖子，题目赫然是：震惊，1号新手村森林被黑洞笼罩，是否是末日的降临。
　　帖子上传的截图正式他正对着黑洞的截图，游戏自带截图功能，因此还是很方便的。帖子的下方就在这么短短的一小会儿就已经回复了至少上百个。
　　“楼主是真的吗？为什么我们29号新手村就没有看到。”
　　“震惊你个头啊，又是标题党，虽然这次确实很震惊。”
　　“我们一个个装着震惊，其实是在看楼主在耍宝。虽然我们确实震惊了。”
　　“世界末日降临，是人性的扭曲，还是道德的沦丧。”
　　………………
　　由于其他新手村并没有看到这个黑洞，因此还是有很多的人好奇的，并且世界频道上并不是没有人在讨论这件事，只不过很少而已。
　　林莘玥一边看着众人奇葩的言论，一边无语的继续跟着叶绝向村庄走去。
　　村长的前面有很多人，毕竟这个时候有很多人在做8级任务，不过也许是为了保护众人的隐私，在众人接任务的时候，虽然每次村长只能接待一个人，但是并没有办法听到两人的对话内容，当然，同一队伍还是可以的。
　　虽然人很多，但是村长处理起来也很快，很快也就到了他们 。
　　“是玥儿啊，你们该不会是完成任务了把？”村长看到林莘玥笑眯眯的道。
　　“是哦，村长爷爷，我们已经击杀了那个魔界使徒。”林莘玥恭敬的回道。
　　“哦？那你们可有在他的身上得到什么魔界的下一步行动的信息吗？”村长略显惊讶，旋即有些焦急的问道。
　　林莘玥点了点头，掏出了一封信递给了村长。
　　村长打开之后，脸色变得越来越难看，最终他狠狠的道：“玥儿你赶紧想办法修复传送阵，然后把这封信传给任何一个人类主城的城主。”
　　看着村长凝重的神色，林莘玥点了点头，接取了任务之后，将信放回了包内。
　　村长又转头看向叶绝，淡淡的道：“看来你的实力还是勉强可以的，那么接下来我希望你们能尽快击杀虎王，并升到10级，我将任务交给你们两个人了，希望你们可以尽快完成。”
　　看着难得咩有损自己的村长，叶绝神色也是严肃了起来，虽然上一世完成这个任务的人为什么没有说明，不过他也明白，自从他重生以后，这一世肯定就不一样了。
　　叶绝不知道的是，这个主线任务并不是唯一的，而是每个新手村一个，但是关系到下一个主线任务的这封信可不是那么好爆的，爆率极低，并且出现第一个之后再也不会出现第二个。也是林莘玥的幸运值比较高，再加上是主线任务的首杀，所以将信爆了出来。
　　“保证完成任务。”叶绝和林莘玥齐声道。
　　“叮，恭喜你们完成任务：魔族的阴谋，获得经验值39000（31000）点，金币5枚。获得技能书一本。”
　　技能书仍然是法师的技能书，是后续的进阶火系法师中比较常见的保护性技能抗拒火环，可以推开附近的敌人。在现阶段，这个技能绝对是很值钱的，但是叶绝和林莘玥都没有选择卖掉，继续放在林莘玥的背包内发霉。毕竟卖给朋友的话还好，要是卖给敌人的话那不是凭白给敌人增加实力的吗？更何况还是这么好的技能。
　　离开村长之后，叶绝道：“今天的经验时间只有1个小时了，这一个小时无论如何也不够我们升到10级了，我们直接去打一些普通的怪物吧。”
　　林莘玥点了点头表示没有意见，忽然她想起来什么，道：“我们不是还要帮那个风云采摘药草的吗？”
　　叶绝微微一愣，旋即拍头道：“对啊，我给忘了。”他急忙发了一个信息给风云变幻。
　　得知两人已经清除掉碍事的怪之后，风云变幻跟叶绝说了一声，便立马前往约定的地点。
　　林莘玥和叶绝到了的时候，风云变幻已经等在那里了。看到两人之后直接迎了上来：“你们真的可以帮我做那个任务吗？”
　　林莘玥微微一笑：“当然可以啦，毕竟我们也正好要去那里看看。”
　　风云变幻深深的看了他们一眼：“任务完成之后我欠你们一个人情。”
　　叶绝呵呵一笑表示答应了，要知道在后世风云变幻的人情可是很珍贵的，毕竟他的人情代表着一件绝佳的武器。
　　风云变幻加进队伍之后，也看到了叶绝和林莘玥的等级，看到两人都是9级之后，不由明显吃了一惊，要知道在现阶段，就算刷等级的狂人也不过才刚刚9级而已，像林莘玥和叶绝这样一看就是闲散玩家的人，能在现阶段达到9级是很困难的。
　　当然叶绝和林莘玥的等级也跟得到了主线任务有关，主线任务给的大量的经验，并且地狱级副本的巨额经验，使得他们即使没有刻意刷等级，等级也是很高的。
　　“走吧，先帮你完成任务。”叶绝淡淡的道。
　　PS：今天不知道怎么回事，发小说的时候老是显示标题和内容不能是空的，明明满了的。




第60章 第四十八章 混乱的局势
　　三人进入森林之后，沿途也击杀了不少的老虎，风云变幻看到林莘玥的职业是三个？之后，也是很好奇，后来看到林莘玥的治疗术之后便恍然大悟，原来是牧师。但是随即看到林莘玥每秒100的回复量之后虽然有些吃惊，但是并不是太吃惊。因为他毕竟是一个生活玩家，对真正的战斗并不太感兴趣，他也不知道这个治疗量在现阶段代表什么。
　　因为除掉了魔族使徒一伙人，所以沿途的陷阱自动消失了，不消失的话在游戏前期是拿这些陷阱没有办法的。
　　紫嫣花是由虎王BOSS手下的两个精英老虎看守着，同时也是通往虎王BOSS的必经地方。
　　老虎（精英）：等级9级。生命值2500.物理攻击力250-280.
　　虽然这些精英老虎又比普通老虎的伤害高了一截，但是在林莘玥面前还是不够看的，因此三人轻松的杀掉了老虎，风云变幻也随后找到了药材，在兴奋的道歉之后，风云变幻迅速的回城了，当然是用死亡。
　　林莘玥看着叶绝：“我们要虎王BOSS吗？”
　　叶绝摇了摇头，作为新手村最终的BOSS，虎王至少需要5个顶尖玩家通力合作才能击杀，仅仅靠她们两个还是比较困难的。更何况他们目前距离10级的等级临界点还是差比较多的经验的。
　　叶绝道：“现在的时间已经不多了，今天是肯定没有办法到达10级了，并且在8小时之后完成任务所得经验是减半的，那样会得不偿失的。”
　　林莘玥点了点头：“那现在我们去哪里？”
　　叶绝沉吟了一下，最后道：“我们去看看新手村的摊位那里看看吧。”
　　林莘玥应了一声，将注意力转到了此时区域上的两个公会大战上。
　　这几个小时冥王很郁闷，莫名其妙的遭到了一些人的针对，同时还不知道这些人到底是哪个公会的，看这些人的装备，绝对是一个大公会的精英团才能有的装备。他第一时间想到的是幻阁，但是令他奇怪的是，在前面的一些游戏中，哪怕幻阁进驻的人数比较多，也不会轻易的招惹天堂公会，毕竟他还是比较担心天堂公会后续的报复的。
　　恰好流云世家的人也在同一时间遭到了数个小公会的围堵，并且还直接在区域上骂了起来，也是引来了一堆围观的人。
　　冥王沉吟了一会儿，最终还是决定问一下幻阁，毕竟他们的嫌疑是最大的。
　　幻夜看到了冥王的私聊之后，冷笑了一下，但是也没有拒绝。
　　“是你们干的？”冥王质问道。
　　幻夜呵呵一笑：“你是指的什么？”
　　冥王看到幻夜的话语之后神色一冷，如果幻阁没有参与进去的话，幻夜跟他说话的语气绝对不只是这样的语气，他可是用质问的语气在问幻夜，作为一个大公会的会长，幻夜不可能在一个敌对势力副会长的质问下还能笑着回答。并且，作为一个大公会的会长，幻夜不可能没有得到这几个小时他们两个公会遭到针对的信息。
　　冥王有些恼怒：“幻夜会长，你们是要对我们天堂公会宣战吗？”
　　幻夜淡淡的道：“我可没有说，并且那些人可不是我的公会的人。”
　　冥王冷笑道：“你敢说你一点也不知情吗？那些人到底是哪个公会的，相信你比我更加清楚。”
　　幻夜眼睛眯了起来，语气也是危险了起来：“冥王副会长是在质问我吗？”
　　冥王的神色一滞，旋即咬牙道：“不是，我只是就这件事在问你情况而已。
　　幻夜淡淡的道：“那我就说明说了，那些人不是我们公会的，你也没必要再来烦我了。”说完直接挂断了私聊。
　　冥王脸色难看的看着眼前已挂断的私聊框，冷哼了一声，扭头叫了一个手下的人过来。
　　幻夜扣了两下桌子，那些去骚扰的人确实不是他们公户的，但是却是由他们公会提供的装备武装起来的。虽然花了一些钱，但是也明显的抑制住了天堂公会成员的发展。
　　他又看了一下叶绝发给他的副本攻略，眼神微微一闪，叶绝的诚意是很足的，也就是说他想搞垮天堂公会不是只是说说而已，那么为什么他想搞垮天堂公会呢。作为天堂公会的老对手，他很清楚天堂公会下手绝对不会留下后患，当然仅限于那些天赋比较好的玩家，天赋差的玩家直接在游戏中打压就行了。
　　在幻夜思考叶绝的目的的时候，叶绝已经带着林莘玥来到了新手村的交易市场。说是交易市场，其实也就是一条摆摊的小街而已。
　　此时的街道上人并不多，但是至少还是有的，叶绝和林莘玥一路走了过去。
　　忽然，叶绝看到了一件物品：神秘的碎片。看到之后的叶绝眼睛一亮，神秘的碎片关系到游戏前期的一次秘境的开启，从这个秘境中出来，至少养出了3个顶尖高手。虽然仅仅是装备上的顶尖高手，意识虽然差了一些，但是靠着装备的优势也算是赶上了一流高手的行列了。
　　叶绝看了一下价格，5金币，在前期来说是一个不小的数目了，但是他还是直接的买了下来，在那个秘境被爆出来的时候，一个碎片卖几十万金币都是少的。
　　青年看到那个碎片被人买了之后也是一愣，那个碎片是他们在打副本的时候爆的，虽然他们并不知道这个碎片有什么用，但是想必肯定是不得了的东西。因为他们调查了一下发现这样的碎片在现阶段基本没有，说明绝对是一件比较珍惜的宝物。他定价5金币也只是试试看有没有买，毕竟一个不知道有什么用的东西，在前期花5金币还是比较亏得，让他没想到的是直接被眼前的人买了下来。
　　看到叶绝打算走的时候，青年急忙喊住了他：“朋友，能问个问题吗？”
　　叶绝停了下来，淡淡道：“如果你想问这碎片的事的话，不好意思，我也不太清楚，我只是看到碎片想收集一下。”
　　青年虽然不相信，但是叶绝都这样说了，他也没有办法，毕竟两个人也不熟。
　　林莘玥略显奇怪的问道：“这个东西有用吗？”
　　叶绝微微一笑：“感觉它后面会有用，就买下来了。”
　　林莘玥轻轻的哦了一声，继续津津有味的盯着区域频道上两个公会的撕逼。
　　叶绝无奈的摇了摇头，不是他不告诉林莘玥，而是这件事要是说了，他没办法解释的。不过好在看起来林莘玥也并没有注意，仅仅只是随便问了一下而已。
　　随后叶绝也没有发现什么比较值钱的东西，在他们即将离开的时候，被一群人堵上了。
　　“这个漂亮的妹妹好啊，我们又见面了。”突然一道痞里痞气的声音传来，
　　林莘玥听到之后眉头狠狠的皱了起来，这群人正式流云世家公会的，领头的也是我是流氓。
　　“谁跟你又见面了，你是哪根葱。”林莘玥淡淡的道。
　　我是流氓呸了一声：“小妞，昨天刚见得哥哥，今天就又忘了。我觉得是不是要去个地方好好的谈一下，交流一下感情熟悉一下？”
　　林莘玥咬了咬红唇，碰到这种情况，一般吃亏的都是女生，尤其像我是流氓这样的脸皮超级厚的人，一般会直接堵得你直接回不了话。
　　叶绝的神色渐渐变冷，看到林莘玥的无奈之后走了上前：“好狗不挡道，你又是哪只？”
　　我是流氓看到叶绝之后切了一声：“小子，没有本事就别充胖子，小心惹火上身。”然后直接忽视了叶绝：“小妞，跟了爷，爷带你吃香的喝辣的。”
　　林莘玥的脸色渐渐变得难看起来，最终她还是深吸了一口气，冷冷的道：“像你这样的脑筋有问题的，还是别出来秀你那低智商了。走吧，别理这条狗了。”
　　说完她直接扭头就走。叶绝盯着我是流氓看了几眼，最终也只是冷笑了一声，要不是新手村无法PK，这个我是流氓早就死无数次了。现在这个我是流氓正式进入了他的黑名单，等以后他发展起来之后，直接将这个我是流氓给杀到退游。
　　我是流氓看到林莘玥骂了一句就走之后，舔了舔嘴唇：“派几个人跟上他们。”虽然他脸皮厚，但是不代表不会生气，不过为了在美女面前保持风度，他最终也没有再追上去。
　　PS：主角被调戏……我即兴写的，也许是有所忽略吧，毕竟作为一个美女在打游戏的过程中怎么可能不会遭受到骚扰，作者是新手，写这一方面还把握的不太好，只能尝试着写了。




第61章 第四十九章 厨艺
　　看着林莘玥阴沉的脸色，叶绝劝解道：“在新手村没办法处理这种人渣，等到主城之后我们再好好找他算账。”
　　林莘玥长出了一口气，淡淡的道：“这可是你说的。”
　　叶绝急忙点了点头，看来玥儿这次是真的怒了，否则就她游戏的态度，不可能这样针对一个玩家的。
　　林莘玥缓了缓自己的心情，毕竟第一次被人调戏，这让她不爽的时候也感觉到了一丝悲哀。林莘玥摇了摇头，既来之则安之，既然穿越到了这个女孩的身上，那么久代替她活下去吧。
　　林莘玥调整好心态之后，对着叶绝道：“你不需要下线吗？”
　　叶绝微微一愣，看了一下时间，发现已经六点了，确实是下线的时候了，作为一个高三学生，这个时间点一般也就是起床的时间了。他点了点头：“那我就先下线了。没有我的话，你最好先待在一个地方，别乱跑。”
　　林莘玥点了点头：“那你先把我送到接我的地方吧。”现在她还对这个游戏甚至这个现实世界不了解，也没有认识太多的朋友，她也只能比较枯燥的练习自己的生活技能了。
　　叶绝将林莘玥放到了格罗夫的门前之后就下线了。
　　林莘玥推开门走了进去，没有发现格罗夫，估计是在他自己的炼药房里炼药。民房有一个设置，就是可以设定允许某个人进入，不需要主人的允许。一般来说都是极其信任的朋友或者夫妻才会这样设定。
　　林莘玥坐在了药炉的前面，开始了炼药。此时她的炼药经验已经有了93000/1000000.一天获得93000的经验，也算不少了，一般的生活技能第一天顶多只能获得40000-50000的经验。因为炼制成功变异药剂的话，获得的经验值是原来的10倍，否则仅仅凭着她很高的成功率，也不可能有这么多的经验。
　　忽然她想到了自己学的皇家厨艺还没有用过，也不知道怎么样，想了想自己已经将近十多个小时没吃饭了，饥饿度估计也比较低了，她便转身走向了厨房。在她学完厨艺之后，格罗夫就告诉她厨房的位置，让她随便练习。当然做给他的饭不能是吃不下去的。
　　林莘玥进去厨房之后，有些纠结，她也不知道该怎么做饭。上一世作为一个宅男，只会做简单的菜，像饭店的菜品她是一个也做不出来的，但是游戏里面的厨艺是跟现实挂钩的。厨艺顶多是对做出来的菜进行加成，口感在原有的基础上增加，并且增加一定的属性加成。但是如果自身的厨艺很差的话，哪怕有口感加成，味道估计也好不到哪里去。
　　林莘玥想了想，从基础的西红柿炒蛋开始，游戏中虽然有菜谱一说，但是菜谱上的菜一般都是比较珍贵的菜，这些菜本身就带有属性的加成，如果用厨艺的话，属性加成更高。
　　林莘玥取了一个西红柿出来，小心缓慢的切开了西红柿，游戏中的西红柿有着鲜嫩的红色，仿佛能透出水一般，从食材上来看就很不错。切完西红柿之后，林莘玥取出了两个鸡蛋，小心的磕在了刚拿出来的碗里面。她拿出来两根筷子，略显笨拙的搅拌起来。
　　食材准备好了之后，林莘玥略显紧张的看着锅。游戏中的火用的是一种魔法石打出来的火，即干净还有比较旺盛的火力，只需要将心神放在魔法石上，默念哪种状态的火焰就可以发出来。林莘玥当然了解过怎么使用火，直接心神一动，调了一个比较小的火出来。（作者差点把这个过程写了一章，幸好及时刹住了车）
　　在一番手忙脚乱之后，林莘玥终于将西红柿炒蛋做了出来，虽然不是那种一看能毒死人的饭，但是味道也比较一般，要知道她的厨艺是皇家厨艺，本身加的口感可是比一般的厨艺多的。
　　西红柿炒蛋：口感：30（10+20），味道35（15+20），饥饿度恢复1/4。可增加属性：体质+2，力量+2.持续30分钟。（同一时间只能享有一道菜谱的属性加成。）
　　林莘玥嘴角微微抽搐，游戏里面的基础口感和味道封顶是100，再加上厨艺最高加成50，最高可以达到150。但是此时她做出的菜仅仅只有30的口感和35的味道，可想而知要是将这个菜给格罗夫的话，他一定会直接吐出来的。当然35味道的菜也不是不能吃，只不过是比较一般而已。
　　林莘玥无奈的只好一遍又一遍的熟悉炒菜的流程，光西红柿炒蛋就炒了将近30份，即使的时候用的食材比较少，但是也浪费了不少的食材了。
　　“幸亏有师傅免费提供食材，要不然光这些食材估计就要好几个金币了吧？”林莘玥一脸庆幸的想。不过随着她操作的熟练，或许这个身体本身有着比较好的学习能力，最终林莘玥还是勉强将西红柿炒蛋的属性练了上来。
　　西红柿炒蛋：口感93（73+20），味道95（75+20），饥饿度恢复1/4。可增加属性：体质+4，智力+4.持续30分钟。（同一时间只能享有一道菜谱的属性加成。）
　　当然目前来说林莘玥也就炒的这个菜还不错，其他的菜品估计就比较一般了。当然再怎么说也是熟悉了不少，总会比第一次炒的西红柿鸡蛋好很多。
　　林莘玥决定尝试一下其他的菜系，在不知不觉中时间就这样流逝了，直到格罗夫从房间里走了出来，闻到满屋子菜的味道之后，嘴角一抽，走进了厨房。
　　此时的厨房内，林莘玥已经试炒了5份菜，每份菜至少都炒了30份，直接将厨房摆的满满的都是菜。
　　格罗夫无语道：“玥儿你在干什么呢？”
　　林莘玥听到格罗夫的声音之后吓了一跳，手一哆嗦直接放了一堆盐进去。她只好无奈的将这锅菜倒掉，扭头道：“我在练习厨艺啊，师傅、”
　　格罗夫扶额道：“你炒这么多的菜，怎么吃的完？”
　　林莘玥小脸微红：“虽然我炒了那么多的菜，但是也就20多份味道还可以，其他的菜您要是吃了的话估计会直接吐掉的。”
　　格罗夫疑惑道：“有那么夸张吗？”说完他挑了一个卖相比较差的菜，吃了一口之后脸色瞬间变了，急忙吐了出来：“玥儿你学过怎么做饭吗？”
　　林莘玥吐了吐舌头：“学过一点点。”
　　格罗夫无语道：“我怎么感觉我老友的传承会在你这里断掉。”像他们这样的职业传承，只能传给一个人，如果徒弟学艺不精的话，这个传承就很有可能会流失。因此一般的师傅都会对徒弟设置入门考验，将这门手艺交给徒弟之后，让徒弟使用手艺做出实物，然后师傅会观察徒弟是否合格。但是这个皇家厨艺是他给林莘玥讨来了，还说林莘玥肯定会做好的，所以他的老友才将这门手艺交给了林莘玥。
　　林莘玥嘟着嘴：“怎么会呢。师傅你尝一下我后面做的。”说完了林莘玥将她做的最好的一份菜递了过去，这饭菜是也是一份家常菜，蒜苔炒肉，由于是肉菜，最初林莘玥做的一道菜口感只有23，不过后面随着手感的增加，这道菜反而是做的最好的，最终的口感达到了112，味道也达到了113.
　　格罗夫尝了一下之后，很是意外，从林莘玥炒的第一份菜看来，她的基础是比较差的，但是仅仅只是做了几个小时，她就已经能做出口感和味道都达到110以上的菜了，这样的菜在厨艺还是初级的时候已经很不错。
　　“很不错，继续努力。”格罗夫代他的老友夸了一下之后，直接将菜拿走了。
　　林莘玥先是有些兴奋的点了点头，在格罗夫端走之后她才反应过来：“师傅，你端走了我就吃不到我做的最好的菜了。”
　　格罗夫的声音传来：“你再做一份更好的不就行了吗？”
　　林莘玥无奈，挑了两份做的比较好吃的菜，填饱了肚子。




第62章 第五十章 任务
　　林莘玥在练习了5个小时的厨艺之后，就又投入到了练习炼金术的过程中。
　　在先找了嗜血玫瑰买了一部分材料之后，便再次开始炼药。这天的打怪她们也爆出来了几张中级药剂配方，都是系统的中级生命药剂和中级魔法药剂，这些药剂配方爆率还是比较高的，但是也只能是用来堆炼金术的经验。如果指望靠着这个赚钱的话还是必须要爆 一些比较珍惜的中级药剂才可以。
　　一般的炼药师在前期炼药的等级只有初级或者中级的时候，顶多只能保证不亏，炼制出来的一个初级药剂顶多只能卖8铜，成本一般会有3铜左右，算上成功率，基本只能保持不亏的状态。甚至有些成功率比较低的话，还会亏本。刚进入中级炼药师的话，炼制成功率更低了，一般5次能成功一次就算是正常的了，当然炼制初级药剂的成功率是高了，但是经验变得很少了，并且初级药剂赚的也不多。中级药剂成本大概在10铜，炼制成功后卖出去需要比系统商店低一些，只能卖40-45铜，基本上都是亏本的哪怕林莘玥也就是勉强能回本，并且变异药剂可以有额外的收入，变异的初级药剂价格大概可以在20铜，中级的直接就可以卖1银多了。
　　嗜血玫瑰大概是打算投资林莘玥，也是为了跟她背后的团队打好关系，因此才能这样出资，要知道林莘玥给她的用来抵消材料的药剂还要亏一点。
　　林莘玥再次练习了5个小时的炼金术之后，便打算休息一会儿看一下论坛。
　　此时的论坛中热度最高的就是1号新手村出现的黑洞，其次就是百晓生的一篇职业详解了。
　　林莘玥仔细的看了一下，大概列举了所有的战斗职业前两级的技能以及每个属性对应的数值，还是比较详细的。并且他还列举了当前所有的生活职业，都有炼药术、锻造术、裁缝术。他指出目前在新手村仅仅出现了这三个生活职业，其他的职业似乎会在脱离新手村之后陆续出现，当然不排除一些获得稀少隐藏职业的没有宣扬。像林莘玥的厨艺，虽然她获得了，但是一方面她并没有宣扬，另一方面这个生活职业在新手村确实很难获得。因为学习厨艺需要获得厨师的好感度，一般在新手村待个4-5天就出去的话，好感度是到不了学习的要求的。而另外三个生活技能都是没有好感度要求的。
　　另外，百晓生还讲解了一些游戏的基础操作和进阶操作，虽然都比较浅显，但是却是很受光大新手玩家的欢迎的。
　　林莘玥看完之后微微沉思，这个百晓生很明显有个比较庞大的团队，否则不会在这么短的时间内了解了如此多的游戏知识。随后她摇了摇头，这些跟她又没有什么关系，管这么多干嘛。
　　林莘玥通过游戏内置的网络连接了一下外界的网络，查看一下外界的信息。经过这么多天的思考，林莘玥也想通了，既来之则安之，了解一下现实世界，为以后做一下准备。
　　简单的了解了下世界之后，林莘玥开始想自己要怎么处理前身留下来的关系。哪怕她躺了好几年，但是在以前也是肯定有关系比较好的朋友的，她在休息的时候也不是没有其他人进来看她，但是看她是老样子之后也只好说了两句之后就走了。目前来说也没有人加她好友，不知道那些朋友是不知道这个游戏还是不知道她的昵称。
　　在林莘玥的胡思乱想间，格罗夫出来了。看到林莘玥在发呆之后略显不满：“玥儿你怎么在偷懒？”
　　林莘玥回过神来，看到师傅略显不满的神色，急忙道：“我刚刚炼完药，现在正在恢复一下精神。”
　　格罗夫看了一下林莘玥，察觉他没有撒谎之后，点了点头：“我有个任务要教给你。”
　　林莘玥奇怪的看向格罗夫：“什么任务？”
　　格罗夫看着她淡淡的道：“前一段时间我采药的时候发现了一处药材点，在采集的时候我发现了一处炼药师的秘境，虽然对我没有什么用，但是对你应该有比较大的好处，你可以去看看。”
　　“叮，是否接受任务‘探索秘境’。”“是。”
　　格罗夫淡淡道：“这个秘境需要你一个人去探索，你现在持续炼药之后有些疲惫，正好去探索一下。”
　　林莘玥纠结了半天，喃喃道：“我找不到路。”
　　格罗夫嘴角狠狠的抽了一下，他也想到了他这个徒弟的路痴属性，只好无奈的道：“走吧，我送你去。”
　　林莘玥小脸有些羞红，她的路痴属性也是弄得她很无奈。但愿以后可以好一点，至少让她在熟悉的地方不至于走错路就行了。
　　格罗夫直接一挥手，身前出现了一个门一样的东西。格罗夫看着好奇的林莘玥，淡淡的道：“这个是空间之门，可以用来远距离传送。”
　　林莘玥心中暗暗吃惊，没想到自己的这个师傅还是一个隐藏的高手。正在发愣间，她听到了格罗夫的声音：“进去吧，然后你就会到秘境的门口了。”
　　林莘玥有些犹豫：“我怎么回来。”
　　格罗夫揉了揉额头，无奈的道：“你拿着这个东西，在你出来的时候使用，我会再次打开空间之门。”说完他给了林莘玥一张纸，纸上画着一些奇怪的符号。
　　林莘玥收下之后，道：“那师傅我去了。”
　　格罗夫点了点头，目送着林莘玥进入了空间之门。
　　林莘玥走出去之后，发现来到了一片荒原前，她还在奇怪为什么她的师傅送她过来呢，突然发现了眼前出现了一个漩涡。林莘玥犹豫了一下，走了进去。随着林莘玥的进去，漩涡也消失了。
　　此时，现实中的一处豪宅，一个女生正在打电话。
　　“叔叔，我终于说服了我的父母，他们同意我进去了。”女生兴奋的道。
　　“哦？你那老顽固的父亲居然会同意？”电话里传出来一个男声，听声音可以听出来，正是林飞幕的声音。
　　“嘿嘿，我跟他们说要去照顾玥儿，他们就同意了。真是的，也不知道他们到底是谁的父母。”女生略显气愤的道。
　　“呵呵，你的父母也是关心你。玲珑你是要进去找玥儿吗？”林飞幕问道。
　　叶玲珑肯定道：“对啊，玥儿这么长时间没见我了，也不知道还记不记得我。而且我也能趁机玩一下游戏。”
　　林飞幕摇头笑道：“后面那条才是主要原因吧。”
　　叶玲珑跺脚道：“才不是呢。林叔叔，玥儿在游戏里面的昵称是什么？”
　　林飞幕回道：“就是叫玥儿，你进去之后顺便也帮我照顾一下玥儿。最近游戏刚开，我和她母亲很忙，没有功夫照顾她。另外，盯着点一个叫绝世业火的人，最近和玥儿走的比较近。”
　　叶玲珑听完之后略显兴奋：“玥儿这就找男朋友了，我可得好好把把关。”
　　林飞幕无奈道：“怎么可能找男朋友，玥儿虽然已经18岁了，但是身体的发育才只有14.5岁的样子。”
　　叶玲珑无所谓的道：“知道了，林叔叔，我会替你把关。”
　　林飞幕看着挂掉电话的叶玲珑，无奈了摇了摇头，但愿叶玲珑能照顾好林莘玥吧。




第63章 请假两天
　　这两天作者有事，作为一个大四学生现在面临毕业了，事情比较多，请谅解。



第64章 第五十一章 玲珑到来，分别
　　林莘玥进入秘境之后，看着入眼的森林之后，略显无奈，看起来只能瞎走了。
　　林莘玥无奈的直接撞进了这片森林中，四周完全一样的景物让她彻底的晕了。本来对她来说直走都是一件很困难的事，现在在森林中她就怕走了半天最后走到原地，那就十分尴尬了。
　　好在林莘玥虽然方向感差，但是运气还是不错的。最终林莘玥花费了半个小时还是成功找到了一个药埔。当她走进去药埔之后，便听到了系统的提示音。
　　“叮，你找到了一处药埔，在药埔内你感觉到这里很适合炼药。”
　　林莘玥听到之后，也明白这应该就是师傅所说的地点了。她向四周看了一下，仅仅有一个简陋的屋子。打开屋子进去，屋子内显得很是简陋，仅仅只有一个不知道放了多久的石桌石凳和一张石床。屋子的中心放着一个药炉，显然就是让玩家使用这个药炉练习的。
　　林莘玥走了出去，药埔中长满了初级和中级药草，只需要她花点时间采集，就能有比较充足的材料，而且在秘境中的时候是无法联系外界人员的。
　　林莘玥开始了采集、炼药的时间。与此同时，第45986号新手村内，一个女子出现在村里，与林莘玥的清纯相比，这个女子更显妩媚。她拥有着傲人的身材，胸前的两只直接将系统赠送的新手衣服撑起来大大的两团。女子精致的脸庞上流露出不满的神色，因为她打算加林莘玥好友的时候发现无法加，系统提示她该玩家处在特殊环境中。
　　许玲珑不满的切了一声，与林莘玥不同的是，许玲珑的性格比较强势，在以前的时候也经常护着林莘玥。
　　许玲珑兴奋的四处看了一眼，进游戏之前她已经看了一些信息，因此也简单的知道一些玩法，她在选择的时候直接就选择了战士，根据以往的网游经验，战士一般会有防御型的和输出型，她希望以后转成输出型的战士。
　　她一脸嫌弃的拿起来系统送的新手长剑，随便挥了两下，与林家是商业世家不同，许家是武术世家，因此许玲珑也有着不错的身手，她先根据网上的一些新手攻略去领取了任务，然后直接长剑一背，向村外跑去。
　　在林莘玥又炼了5小时的药被秘境踢出来后，许玲珑已经升到了5级，当她能加林莘玥好友的时候，许玲珑已经隐隐有些发怒了。她可是从来没有被林莘玥甩在一边5个小时没有回话，这次要是见到了林莘玥一定要让她好看。
　　林莘玥看到一个名为玲珑心的人加她好友之后有些奇怪，目前来说她的名字并没有曝光，也没有太多的人知道她，那么这恐怕就是跟她现实中有关系的人了。林莘玥犹豫了一下，最终还是同意了。
　　刚同意之后，就收到了一条语音邀请，林莘玥想了想还是同意了。
　　“林莘玥你是胆儿肥了，敢这么长时间不接老娘的电话，要不是你现实中还不能动，我早就过去找你了………………”
　　听到了怒气冲冲的话语，林莘玥本能的一瑟，旋即有些无语，她都不知道对方是谁，不过看情况对方绝对是她的好友，而且还不是普通的朋友。
　　“喂喂，你有在听吗？听到了吭一声。”
　　林莘玥纠结了一下，最后还是道：“你是……谁？”
　　对面静默了一会儿，似乎是想到了什么，叹了口气道：“我叫许玲珑，你也许记不得了吧？你只需要知道我们曾经是很好的朋友就行了。”
　　林莘玥感觉到了对面人的悲伤，忍不住道：“也许以后会想起来的。”
　　许玲珑听到之后切了一声，霸气的道：“不用以后，从现在开始就是姐罩着你了。你要乖乖的哦。”
　　林莘玥嘴角抽搐了一下，看起来她的这个朋友绝对是女王性格的，根据她父母的对话来看，她的前身应该是一个乖乖女的类型，这样的两个性格截然不同的人怎么会相处这么好呢。不过她的心中还是暖了一下，她能感觉到许玲珑语气中对她的关心，急忙安抚了一下许玲珑的情绪，道：“不好意思，我刚才在一个特殊的环境中，收不到外界的信息。”
　　许玲珑无奈道：“好吧，这次就原谅你了，我现在过去找你。”
　　林莘玥疑惑的问：“你是在1号新手村？”
　　许玲珑愣了一下：“新手村还分号码？”
　　林莘玥有些无语，看来她这个朋友虽然了解了一些游戏的事，但是有些基础的事情反而没有注意：“为了防止一个新手村出现太多的人导致人流量过多，因此每个新手村限制1000人。”
　　许玲珑不满道：“那我现在没办法去找你了？”
　　林莘玥点了点头：“只能到10级之后了。”
　　许玲珑摇了摇头：“好吧，那我得赶紧升级了，毕竟落下两天了。”
　　林莘玥想了想：“玲珑你是什么职业？”
　　许玲珑回道：“我是战士，怎么了？”
　　林莘玥道：“我给你发一些战士的装备。”她便把一些比较珍贵的没有选择卖出去的战士装备给许玲珑发了个邮件送了过去，不过适合她这个等级的也只有3件装备而已。其他的不是等级太高，就是是其他职业的装备，不过那三件装备都属于青铜级别的优良装备，所以给许玲珑的话，她也能度过前期的一段时间了。
　　许玲珑看到林莘玥发过来的邮件之后，有些惊讶：“玥儿看起来你混得不错啊，我本来以为你光要找路就要花很长时间呢。”
　　林莘玥有些无语，看起来她的路痴属性是身体自带的，不是她自身的灵魂的原因。
　　许玲珑也不等林莘玥的回话，似乎想到了什么，声音有些抽泣：“难道玥儿你找到了新欢吗？是不是不需要我了。”
　　林莘玥不由有些无奈，只好安抚自己这个朋友：“没有的，我只是找了个队伍加进去而已。”
　　许玲珑哼了一声，最终还是没有选择继续在纠缠这件事，毕竟她跟林莘玥一起这么长时间了，她也很明白林莘玥路痴到哪种地步，如果没有人带她的话，恐怕林莘玥绝对不知道自己走到哪里了。
　　“玥儿，我先赶紧升级了，等我到10级咱们再联系。”许玲珑道。
　　林莘玥轻嗯了一声，看着断掉的语音之后，想了想，将格罗夫给她的道具拿了出来，点击了使用。
　　一个传送门出现在她的面前，林莘玥走了进去。
　　格罗夫看着走出来的林莘玥，问道：“怎么样了？”
　　林莘玥看了下经验值：763156/1000000.回复格罗夫道：“已经基本熟练中级药剂的炼制了。”每个炼药的阶段，都有一个比较明显的增长。经验不足当前四分之一的时候，虽然可以炼制中级药剂，但是成功率比较低。四分之一到二分之一的经验的时候，会增加一些炼制成功率。二分之一到四分之三的时候，成功率会增加顶峰。四分之三到满值的时候，已经可以尝试炼制更高级药剂了，只不过成功率很惨而已。
　　格罗夫点了点头：“不错，看起来你也没浪费太多的时间。接下来你就自己努力吧，争取早日到达宗师级别，到时候你再找我，现在我有事要出去一趟，短时间内你估计是见不到我了。”
　　林莘玥奇怪的问道：“师傅你要走了？”
　　格罗夫叹道：“最近在世界各地出现了一些奇怪的现象，我受人所托要去查一查。这段时间你可以随便用我的炼药房，时机到了我们就会再见面了。”说完格罗夫直接一挥手，出现了一个空间之门，走进去之后空间之门也关闭了。
　　林莘玥连道个别都没有的机会都没有，也是明白她师傅并不想要道别，虽然相处不过几天，但是她这个外冷内热的师傅对她还是挺不错的，这次秘境估计也就是听到了这个消息之后特意给她安排的，要知道这才游戏开服第二天末，她就已经快要达到高级炼金师的地步了，现在很多人估计才是刚刚到中级炼药师而已。
　　“师傅，我们一定会再见面的。”林莘玥心中暗暗道。
　　PS：最近作者很忙，很无奈，只能挤时间来码字了。




第65章 证明我还活着。。。
　　作者今天毕业典礼，从早上6点开始到现在都没空写，晚上要收拾东西。这几天由于要毕业的事，小说暂时没空写，请见谅，这本书不会tj的，至少暂时不会。。。



第66章 第五十二章 准备新手村最终任务
　　林莘玥在告别格罗夫之后也没有再炼药，时间也过了15个小时多了，这个时间已经离叶绝上线不远了。
　　此时的林莘玥经验也达到了9级38978/100000.预计今天就可以达到10级，而叶绝也一样。虽然他相比林莘玥少了一点，但也不是太多。
　　林莘玥无聊的继续看着论坛，天堂公会会员小幅度流失的一个帖子被她看到了。贴的作者是个不知名的人，根据作者所述，他自己也是天堂公会的一员，但是只是刚加进来没多久的那种，因此在幻阁隐隐的针对下选择了退会。并且他还说，不仅仅是幻阁一家针对天堂公会，好像有众多的不知名的玩家也加入了针对他们的队伍。现在的天堂公会被众人针对，不管是在哪个新手村都举步维艰。
　　这名玩家还说，本来他就是看中天堂公会在数个游戏里面都是霸主公会才加进去的，但是加进去之后发现公会的气氛并不算太好，公会气氛比较沉闷，并且成员的人品上感觉都有些问题。
　　帖子下面也有着很多的回复。墙倒众人推，很多不知名的玩家都在下面发言，虽然受天堂公会的强势因素，发言比较含蓄，但是最后都隐隐指向了天堂公会。
　　林莘玥默默的关掉论坛，天堂公会以前的行径肯定会引起众人的不满，不过那个时候天堂公会势大，没有人敢吭声。“这样弄的话，天堂公会还坐得住吗？肯定会加派人手的。”林莘玥心中暗道。
　　今天的叶绝提前了一会儿上线了，他打算上线看一看最近天堂公会的情况。作为他重生前悲剧生活的罪魁祸首，这一世注定他们不可能一起生存。
　　林莘玥听到系统提示她好友上线之后微微一愣，她的好友为数不多，除了经常下副本的几人外，就只有许玲珑了。下副本的几个人除了叶绝之外玩游戏的时间都比较长，因为哪怕8小时经验之外的话，做任务也是有10%的经验的（这里改动一下）。几人也是争分夺秒的在升级，目前为止也已经到达了9级。这个时间点上线的只有可能是绝世业火了。
　　“你今天怎么来的这么早？”林莘玥发了个私聊过去。
　　“今天学校放假了。”叶绝回道。他们所在的高中是省重点高中，因此假期较其他高中要多一些，哪怕是高三学生也是两周放一次假（不符合实际别打我0.0）,今天恰逢放假，他就早早的回来了，将作业做完之后时间稍微有些早，但还是上线了。
　　“嗯……”林莘玥想了想，最终还是觉得告诉叶绝这件事比较好。“天堂公会收到这样的打压，我觉得他们的主公会应该会提前入驻的。”
　　叶绝微微一愣，旋即皱眉思考了一会儿，他认为林莘玥说的还是极有可能的。毕竟天堂公会在这个游戏里面收到了这样的打压，如果他们主公会不赶紧进入的话，他们的面子会丢失殆尽的。
　　“没想到只是提前推动了一下对天堂公会的行动，也会引起历史的改变。”叶绝心中暗暗的道。“看来很多行动都要提前一段时间了。毕竟这样的行动一旦再次发生而我又没有准备的话，很可能会打我一个措手不及的。”
　　“我会注意的，谢谢玥儿的提醒。”叶绝回道。
　　林莘玥淡淡一笑：“没事，我们今天就可以到达10级吧？”
　　叶绝边往林莘玥的地方走边道：“嗯，其实新手村最大的关卡是修复传送阵，每个新手村都需要修复，如果不能修复的话，所有人都不能离开新手村。其实这样也是变相的限制那些升级太快的人，一般来说新手村的这些任务都需要一些比较强的小团体才能完成的，或者干脆用人海战术。但是一旦使用人海战术的话，BOSS就会得到极大的提升，操作不好的话，就算用人海战术也不一定能堆得死。”
　　林莘玥沉吟道：“那我们能打过吗？”
　　叶绝呵呵一笑：“当然………不能，就算是我们也要找一个精英小队才能打得过新手村最后的BOSS。”
　　林莘玥有些无语，没想到叶绝还有这样的恶趣味。正在思考间，便听到叶绝说他到了，林莘玥便走了出去。
　　叶绝将林莘玥拉进队伍之后道：“我们先去做今天的副本吧，虽然装备已经没有太大的用处了，但是还是有不少的经验的。”
　　林莘玥点了点头表示同意，叶绝便开始联系地缝、神风和铁血翎羽。
　　众人在副本门前集合之后，花了大概两个小时的时间将三次副本任务全部打完，爆出来的装备除了可以换上的之外全部卖给了铁血翎羽，林莘玥也留了两件战士的装备，打算回去之后给许玲珑发过去。
　　打完之后，叶绝叫住了打算分散开来做任务的众人，严肃的道：“接下来我们很快就能到达10级，相信那些升级狂人已经距离10级不多了。但是想要离开新手村，就必须要打通传送阵。打通的越快，对我们也就越有利。”
　　铁血翎羽想了想：“是需要击杀哪个BOSS吗？”由于林莘玥他们已经击杀了传送阵的前置任务，所以村长便没有再次发布传送阵任务，这个任务也就成了唯一任务。
　　叶绝点了点头：“需要我们击杀新手村的最终BOSS虎王。”
　　铁血翎羽点头道：“就我们五个人吗？”
　　叶绝回道：“我们五个人足够了。人越多BOSS也会越强，所以说五个人刚刚好。”
　　神风、铁血翎羽、地缝等三人都表示没有意见。
　　林莘玥犹豫道：“现在那片森林应该有不少的人在刷经验吧？他们会不会过来抢BOSS。”
　　叶绝冷笑：“他们要是真有这个本事，就让他们抢吧。被虎王击杀的人可是会直接掉落50%经验的，不够50%的话就会掉级。”
　　林莘玥微微一愣：“这么狠？
　　叶绝摆开双手，耸肩道：“要不然为什么说是新手村的最终BOSS呢？”
　　铁血翎羽听到这么严重的死亡惩罚之后有些犹豫，道：“惩罚这么严重的话我们需要花点时间准备一下吧？”
　　叶绝点了点头：“那大家都去准备一下，我们争取一次过，三十分钟后新手村门口集合。”
　　众人分散开之后，林莘玥问道：“我们不去准备下吗？”
　　叶绝看着林莘玥笑道：“有你在还需要准备什么。”
　　林莘玥听到之后微微一愣，看到叶绝的目光之后不自然的躲开了他的直视：“还是有的，带我去我师父的房子。”
　　叶绝看到林莘玥避开他的目光之后有些失望，听到林莘玥的话之后，略带好奇的领着林莘玥到了格罗夫的房子处。
　　林莘玥走了进去，叶绝没有得到权限自然无法进去，只好耐心的在外面等候。
　　林莘玥想了想，最终还是决定做她做的最好的那道家常菜蒜苔炒肉。她一连炒了五份饭，最好的一份口感和味道均达到了115，最差的也达到了108。这五份饭加什么属性的都有，而且至少都是加了5点属性。
　　林莘玥将菜放进背包里的时候，时间已经过了十分钟。玩家的背包功能是很强大的，不仅仅能保存各种各样的东西，还能降低可食用物品新鲜度的下降速度。一般来说，一份菜在游戏中的保质期是12小时，放进背包内的保质期则是1天。但是同时，这些菜比较占空间，一份菜就能占一个背包格子，因此一般来说只能稍微带一些应急用。
　　林莘玥将一份加6体质6力量的给了叶绝，叶绝看到之后很惊讶，尤其是看到高达113的口感和味道之后。林莘玥一看就是那种家世优越的大小姐，这样的人一般是不接触厨艺的。并且，在游戏初期，厨艺是很难学到的。
　　叶绝放进背包之后，吃惊道：“这真的是你做出来的？”
　　林莘玥有些不高兴：“不是我还是你做出来的吗？”
　　叶绝有些尴尬的挠了挠头，他在说出去之后就有些后悔了，果然将林莘玥惹怒了。他急忙转移话题：“有了你这个菜，我们的把握又高了不少。”
　　林莘玥成功的被叶绝带歪了话题：“我的几个保命技能还没有进入冷却，咱们打BOSS会有影响吗？”
　　叶绝沉吟道：“这个不好说，我们到时候随机应变吧。”
　　林莘玥点了点头，随着叶绝走向新手村门口。
　　PS：今天开始恢复更新啦。




第67章 第五十三章 不爽
　　半小时之后，众人全部集合在了新手村门口，铁血翎羽还带过来了一个人。
　　叶绝看到那人之后心头一跳，这个人叫铁血狂战，是铁血世家的会长，在现实中是一名少将级别的人物。在前世听闻铁血狂战所带领的铁血世家跟国家军队接触，并将权力交给了军队的领袖。但是即便如此，作为前期叱咤神迹的铁血世家会长，铁血狂战的名字对叶绝来说绝对能算如雷贯耳。尤其他在前世还接受了不少铁血世家的恩惠。
　　铁血狂战看到叶绝来了之后，眼中流露出威严的光芒：“你就是绝世业火？”
　　叶绝淡淡一笑：“如果这个游戏没有重名的话，你找的应该就是我了。”
　　铁血狂战看着淡定的叶绝，微微一笑：“好小子，有气魄。”他转头看向林莘玥，微微一愣之后笑道：“玥儿，你也是这个团队的人吗？”
　　林莘玥听到铁血狂战的问话之后也是一呆，旋即略显尴尬的道：“那个，我记不清以前的事了，请问你是…………？”
　　铁血狂战听到后叹了口气：“都怪我，当初本来是我带着你出去玩的，结果中途有事换成了另外一个警卫员照看你，最后还是出事了。”铁血狂战说这话的时候是用的私聊的，因此其他人并不清楚。
　　林莘玥听到后微微一愣，她没想到眼前的这个大叔跟她的关系那么好。毕竟要不是关系好的话，就算家里面同意这个大叔带着她出去玩，她自己也不一定会同意。看到大叔给她的私聊之后，林莘玥沉默了一下，最后回道：“大叔我失忆了，以前的事情我也记不太清了，正好就让它过去吧。”
　　铁血狂战看到后笑了笑，将目光转向了叶绝：“翎羽告诉我你要挑战新手村的最终BOSS？”
　　叶绝也不奇怪铁血狂战会知道，毕竟铁血翎羽首先是铁血公会的一员，其次才是他们团队的一员，有什么重要的事情的话，铁血翎羽肯定会请示他们的公会高层的。
　　他点了点头：“不错，新手村的最终BOSS虎王关系到我们1号新手村能否开通与外界联系的通道，如果我们不攻略它的话，短时间之内是没有人能出去的。到时候很可能会被其他的新手村领先。”
　　铁血狂战点了点头，沉思了一下道：“既然这个BOSS无法使用人海战术去打，那么我也没办法帮你们了，你们也一起打副本好多次了，如果我中途加进去的话也不一定有你们配合的好，接下来的只能靠你们自己了。”
　　叶绝点了点头，淡淡道：“游戏公司不会出没办法攻略的BOSS，如果攻略不了，只能说我们自己没找到方法。在攻打的时候我们会尽量小心的，不会拿50%的经验开玩笑的。”
　　铁血狂战沉默了一下，看向了林莘玥：“玥儿，小心一些。”他收到了林莘玥父母的告知，林莘玥的痛感模拟度是100%，这让铁血狂战不由有些心疼。自小时候开始林莘玥就是家里面的公主，基本上都没有受过什么伤害，没想到却要在一个游戏中吃第一次苦，并且还不是一般的苦。
　　听着铁血狂战关心的语气，林莘玥心头一暖，她明白像铁血狂战并不太会表达自己的感情，这次对她的关心也是发自内心的。林莘玥微微一笑道：“谢谢叔叔，我会照顾好自己的。”
　　铁血狂战呵呵一笑，道：“好了，你们去吧，多加小心。”
　　--------------------------------------我是分割线---------------------------
　　与铁血狂战告别之后，铁血翎羽有些好奇的问：“玥儿你认识我们团长？”
　　林莘玥迟疑了一下道：“现在我并不认识，也许以前认识吧。”
　　铁血翎羽还打算问什么，被叶绝打断了：“好了，这件事就别问了，我们要抓紧时间赶紧完成任务了。”
　　铁血翎羽虽然很想吐槽一句抓紧赶路跟问问题有什么联系，但是最终还是没有问出来。
　　一路无话，叶绝带着众人来到了曾经带林莘玥和风云变幻来的那个山洞的前面，此时两个精英老虎已经刷新，正趴在地上休息。
　　叶绝只是说了一句直接开始之后，就冲了上去。此时不管谁也看出来叶绝有些不爽，虽然不太明白叶绝因为什么不爽，但是众人还是比较默契的摆好阵型迎了上去。
　　叶绝心里面很不爽，尤其是当他看到林莘玥认识一个算得上陌生人的人，并且关系还很好之后，心里面的不爽更大了。
　　当他明白自己的心情之后，叶绝叹了一口气，看来虽然才相处仅仅几天，自己就已经对玥儿产生了好感呢。不过眼下不是想这些的时候，叶绝给自己打了打气，将目光投向了山洞内。
　　两只精英怪在众人面前连个浪花都没有翻起来，直接就贡献出来几件装备和一些钱币之后就化作了尘土。
　　叶绝看着山洞内，深吸一口气道：“虎王BOSS在洞内的优势很大，我们需要将它印出来，所以由我和玥儿进去，你们三个暂时留在外面待命。”
　　待得众人都明白之后，叶绝对林莘玥道：“玥儿，小心点。”然后便向洞内走去。
　　林莘玥默默的看了一下叶绝，跟着走了进去。
　　山洞并不大，只有大概3米高，4米宽的样子，如果在这样的场地内攻略BOSS的话，肯定会因为洞的大小问题导致团队施展不开，最后被BOSS的群攻技能团灭。因此叶绝在思考了一会儿之后，还是决定将虎王BOSS引出来。
　　山洞内比较昏暗，也许是为了让玩家的难度不至于太高，山洞的洞壁上有着些许的火把，虽然洞穴内依旧昏暗，但是至少不会两眼一黑，连路也找不到。因为这个洞是虎王的洞穴，因此他们沿途也并没有碰到其他的怪物。
　　忽然，叶绝停下了脚步：“小心，虎王就在前面。”叶绝刚刚说完，便看到一道白色的影子闪过，叶绝的头上亮出了大大的“-343”的数字。
　　叶绝脸色一变，虎王的速度出乎他的意料，让他连格挡的机会都没有，直接硬吃了这记攻击。他急忙喝下了一瓶中级恢复药剂，然后盾牌回收，挡在身前，身形爆退。
　　林莘玥不敢在这个时候加血，因为仇恨还不太稳定，只好丢了一个查看给虎王。
　　虎王（黄金级BOSS）：等级：10级。物理攻击力：380-420.生命值40000/40000.
　　林莘玥看到虎王的属性之后不由吃了一惊，很明显，作为新手村BOSS的虎王，基本没有弱点，速度快，攻击高，生命值高，恐怕防御也弱不到哪里去，接下来很可能就是一场硬战了。
　　在叶绝稳住仇恨之后，林莘玥赶紧给叶绝加上了治疗，暂时稳住了叶绝血量掉落的趋势。叶绝也急忙向后跑去，时不时盾牌格挡一下BOSS的攻击，但是大多数都因为BOSS的速度太快无功而返。
　　由于BOSS的伤害太高，叶绝在将BOSS拉到洞口的时候，血量也掉到了三分之一左右。他看到地缝之后吼道：“BOSS伤害太高，我们要轮流分担伤害。”
　　地缝瞬间明白了叶绝的意思，开始加紧攻击起来。
　　林莘玥则是找了个最远的安全位置，给众人治疗。




第68章 第五十四章 艰难
　　虎王的能力是毫无疑问很强的，哪怕是他们这样的精英小队，也需要两个坦克轮流分担伤害才能勉强抗住虎王的伤害，这样的前提还是在林莘玥极高的奶量的情况下。
　　叶绝深吸一口气：“输出直接吃药，这场战斗肯定耗时极长，很可能到后面会面临空蓝的危险。”
　　众人打在虎王身上的伤害仅仅只有几十点，最高的伤害来源于铁血翎羽的攻击，但是也仅仅只能打出50-60的伤害，因为BOSS的物防很高，叶绝三人只能打出30左右的伤害，这样的伤害并不是每秒对BOSS造成的伤害，因为铁血翎羽伤害比较高的原因，他打BOSS要时不时停一下，防止OT。而近战的三个人则要避免BOSS时不时会出现的小范围AOE技能。在这场BOSS攻略战中，林莘玥只能治疗，并不能造成伤害，因为虎王并不是黑暗属性的BOSS。
　　在慢慢打了将近5分钟之后，BOSS的血量来到了90%。
　　叶绝冷喝道：“小心了，黄金级BOSS每隔10%血量就会发动一次技能。”
　　林莘玥急忙打起了精神，现在她的装备附加技能仅仅只有一个治疗之光可以用，如果虎王的技能是范围技能的话，这个技能刚好可以用得上。
　　林莘玥凝神看向虎王，只见虎王仰天长啸一声，身旁突然出现了两个个精英怪。
　　叶绝急忙道：“是比较普通的召唤精英怪，地缝去拉住，玥儿准备群加技能。”
　　虽然平常的时候这些精英怪会被众人很轻松的击杀，但是在他们处于BOSS的攻击之下，又平白多了一些额外的输出，这就对他们的压力很大了。
　　不过还好有林莘玥的群体加血，并且地缝也随着跟着叶绝下副本次数的增多，现在的技术也大大的提高，懂得利用一切优势拖住眼前的两个精英怪。就比如现在，他就是边打边撤，但是却是曲线的后撤，这样的话就会有一个精英怪被另外一头挡住，只有一个能对他造成伤害。这个时候他再合理的喝药，利用好格挡，血量的下降速度就会大幅度减缓，林莘玥就可以专心的给叶绝加血了。
　　林莘玥盯紧了两人的血量，在30秒后两人血量一起掉到三分之一的时候发动了治疗之光，瞬间一道耀眼的光芒闪过，所有人的头上闪过一个“+489”的数字。叶绝和地缝的血量也成功的恢复到五分之四的地步。
　　随着精英怪被挨个的击杀，众人又回到了紧张的节奏。但是林莘玥却有些担心，她的蓝量消耗的有些快，才打掉BOSS10%的血量，她的蓝量却已经少了五分之一。主要的消耗还是刚才的技能，瞬间消耗了100的法力值。
　　叶绝也注意到林莘玥的蓝量下降的有些快，但是此时团队也离不开林莘玥的治疗，他只能尽量的注意自己的操作，尽量格挡BOSS的伤害。
　　林莘玥开始飞快的计算如何节省蓝量，最后她的眼中突然一亮，指挥道：“地缝降低你抗BOSS的次数，我的治疗就不加给你了。”这样的情况下，叶绝需要抗BOSS的时间会有所增加，但同时，只要在地缝给自己加血的时候她能奶住叶绝就可以了。因为叶绝的防御和技巧相对于地缝要高，她也能尽可能的降低自己的蓝量消耗。
　　地缝听到之后，虽然不明白为什么要这样做，但是看到叶绝并没有拒绝之后，便依言做了。
　　神风听到林莘玥的指挥之后才看了一下林莘玥的状态，也明白了林莘玥为什么要这样做。他不禁对林莘玥的临场变动能力有些惊讶，一般来说，在网游的后期，一个团队可以达到20人，通常来说也就会出现几个坦克和几个牧师的情况，这个时候虽然也有主副坦克之分，但是区别很小，都是等这个坦克扛不住之后再换另外的坦克。但是传统网游中的情况绝对不适用于他们现在的情况，叶绝的技术要比地缝高出一些，同时装备也好上不少，并且由于只有一个牧师，要控制蓝量的情况下当然是优先选择加防御比较高的坦克，这样可以很有效的降低蓝量的消耗。
　　铁血翎羽在听到的最初还没有反应过来，作为铁血公会的精英，甚至是他们那个团队的副指挥，他也在最初就注意到了林莘玥的蓝量消耗有点大，但是他并没有想到办法。在看到林莘玥在短短的时间内就想到了解决办法之后，他不由有些吃惊，更想将林莘玥拉进他们公会了。
　　在众人调整了抗伤害的方式之后，林莘玥的蓝量下降的速度也慢了一些，不过前面抗伤害的两个坦克就得精打细算了，因为林莘玥不治疗地缝的原因，地缝就需要在抗几次伤害之后迅速脱离第一仇恨，由于两人的时间分配不太均匀，叶绝就不得不减缓了自己的攻击来防止自己的仇恨值高出太多。
　　在解决了蓝量消耗太快的问题之后，众人也比较安心的度过了虎王的几次技能，虎王的血量也来到了50%，此时的林莘玥的蓝量还有40%多一些。
　　在虎王的血量接近50%的时候，叶绝看到虎王张大了嘴，像要酝酿什么一样，他想到了一种可能，急忙道：“所有远程退到15米以外。”
　　在游戏的前期，远程的攻击距离在10米左右，一般来说为了安全起见，远程都会站在9米左右的位置，这样的距离既可以防止太近被BOSS的群攻伤害到，也可以防止BOSS后撤了一些之后距离太远导致技能放空。
　　在听到叶绝的喊声之后，神风和铁血翎羽第一时间后撤，林莘玥则是微微停顿了一下之后，才反应过来向后撤。不过由于林莘玥的加血目标是友军，相对于他们两个更靠后，所以林莘玥最终和两人都安全的离开了15米的范围。
　　叶绝和地缝也是向后退，他们是肯定退不出这个大范围圈子的，但是他们向后退可以拉近和林莘玥的距离，方便林莘玥给他们加血。同时叶绝也喝下了一瓶变异的瞬回生命药剂。
　　虎王在蓄势3秒之后，突然大吼了一声，瞬间一道肉眼可见的冲击波向四周扩散开来。
　　“叮，黄金级BOSS虎王发动了技能虎王之啸，对范围15米内的玩家造成固定伤害300点，造成晕眩效果5秒。”
　　林莘玥急忙给叶绝加了个治疗术，并在他被攻击到的一瞬间加了一个治愈术，勉强将叶绝的血量稳到了五分之四。
　　在虎王数次的攻击下，叶绝的血量很快几近残血，林莘玥不得不再次发动了技能，防止叶绝被秒，但是林莘玥的法力值也下降到了不到30%。
　　叶绝和地缝清醒之后，地缝急忙上前拉住虎王的仇恨，叶绝则是后退等林莘玥的治疗术将他的血量啦上来之后，才再次上前抢仇恨。
　　地缝在承受了两次攻击，血量降低到了200点，他急忙后撤，换上叶绝抗住BOSS。但是叶绝此时的血量也并不算太多，在BOSS的压力之下，他再次的进入了领域的模式。
　　林莘玥看到叶绝的动作突然之间灵活了很多，瞬间也明白了叶绝恐怕又进入了那样的模式了。但是让她担忧的是，那样的模式很消耗精神，上一次叶绝仅仅进入了十几秒，结束之后可以看到叶绝的状态变得很差。
　　在领域的模式下，虎王的攻击再也没有命中过一次，全部被叶绝躲了过去，林莘玥也趁机将叶绝的血量刷满，然后静静的回着蓝。
　　这次仅仅用了十秒，叶绝就退出了这样的模式，因为提前退出的原因，此时的叶绝虽然脸色有些 ，但是总体来说状态还是不错的。
　　这十秒的躲避也让众人看花了眼，尤其是神风和铁血翎羽，作为顶尖的玩家，他们当然知道这样的操作意味着什么，虽然他们并不知道叶绝是进入了领域的模式，毕竟这样的说法是在数年之后才有的，但是不妨碍他们理解这样操作的难度。
　　在众人心思各异的思考下，虎王的血量也在缓慢的下降着。
　　PS：写的时候发现数据有些不正常，总的来说还是牧师的治疗量远远比不上BOSS的伤害，作者在此不得不降低了虎王的攻击频率。在第二卷中，作者会对此作出修改。




第69章 第五十五章 击杀BOSS
　　虽然安全的度过了虎王50%的爆发，但是众人的压力依然在，林莘玥的蓝量不充足是最主要的因素。
　　虎王的血量慢慢的往下掉，林莘玥的蓝量也渐渐的往下掉，这也代表着很快叶绝他们就要面临林莘玥无法加血的地步。
　　叶绝也明白他们当下的处境，但是他也毫无办法，只能尽量的让自己免受伤害，从而降低林莘玥的蓝量消耗速度。
　　林莘玥也在思考着应该如何做，就目前来说，因为BOSS的恐怖输出，她必须在技能冷却的一瞬间立即给叶绝加上去。否则叶绝的血量会下降的很快，那么留给地缝恢复的时间就会很短，地缝的血量很可能就恢复不上来。
　　林莘玥想到了一个可能，问道：“我们可不可以暂时性的退队一个人，然后加一个外人进来，这样我们还是5个人，但是可以大大的缓解治疗压力。”
　　叶绝听到后一愣，承受了一击BOSS的攻击之后，赶紧集中精神回道：“可以。”在前世，这个办法也是早就被开发出来，但是由于钻了空子，所以后期的游戏公司就弥补了这个漏洞。所有的BOSS都会在你攻击它的时候统计人数，并且攻击的人不死的话，再进人的时候只会增加人数，不会减少人数。因此这个办法叶绝最开始是没有想到的，主要他还是习惯性的认为这个漏洞是被修复了。
　　铁血翎羽听到两人的对话之后瞬间明白了该怎么做，立即联系了铁血狂战，将地点告知他，让他带一队人过来，带过来的牧师暂时性的替代神风。这是因为神风是物理性输出，打在BOSS的身上扣血较少。
　　神风也明白替代他是最优先的选择，他也没有说什么，因为叶绝并没说直接让他离开，这说明着他还是属于这个队伍的。
　　在叶绝他们再次度过了一次虎王的技能之后，林莘玥的蓝量也只有10%多一点了 。不过这个时候铁血狂战也带着人过来了，带着一队人过来是掩护牧师，否则仅仅靠他一个是没有办法进来的。
　　看到人过来的瞬间，神风就选择退出了队伍，并且远离BOSS。叶绝直接将队长给了林莘玥，他现在要集中注意力对付BOSS，没有空选择玩家拉进队伍。
　　神风退出队伍之后，铁血狂战的队伍中走出了一个男子。男子长得很粗犷，对比他穿着一身的装备，显得有些格格不入。林莘玥看到之后直接对眼前的人发出了邀请。
　　“铁血奶爸加入了队伍。”林莘玥看到系统信息后，再联系了一下男子的长相，忍不住嘴角抽搐了一下。
　　铁血奶爸仿佛知道林莘玥在想什么，不好意思的挠了挠头，便将注意力集中在了眼前的人的身上。
　　铁血奶爸虽然只有9级，尚且没有第三个技能，但是他们公会的成员在打一个小BOSS的时候掉落了一本治愈术，这在游戏的前期算是很不错的治疗法术了。再加上他的装备也很豪华，虽然没有爆出来全部的救赎套装，但是也有一件武器了。这样他的治疗量也加了不少。虽然不及林莘玥，但是也有她四分之三的治疗量了。这样只要林莘玥时不时的丢一个治疗术就能维护叶绝他们的血量不掉了。
　　不过终究还是少了个人，BOSS的血量下降的更慢了。铁血狂战看着林莘玥在队伍的最后专注的看着BOSS，心里面不由感叹了一声，看来玥儿是真心喜欢这个游戏，那样的话不可避免的她也会受伤，尤其是在之后的玩家PK中。但是他也没有办法，只能看以后 可不可以修改了。
　　铁血奶爸的总魔力值比林莘玥低不少，因此他的蓝量在BOSS血量掉到30%的时候已经下滑到70%。不过林莘玥也通过嗑药和自然回复，蓝量恢复到了20%。
　　“叮，黄金级BOSS虎王发动了技能撕咬。”叶绝听到后一脸无奈的停止了攻击，这样的情况他已经是第三次碰到了。虎王直接将叶绝扑倒在地，血盆大口咬向了叶绝。
　　“-450”“-50”
　　撕咬会增强BOSS的下一击伤害，并且会造成流血效果，往往这个时候就是治疗压力最大的时候。但是因为有了治愈术，哪怕是铁血奶爸也能一下恢复400的血量，只不过会在之后BOSS的攻击中压力比较大而已。铁血奶爸的治疗量只能堪堪抵消掉BOSS的流血效果，虽然还有剩余，但是也是加不过来的。林莘玥便在叶绝血量下降到三分之一的时候一个治愈术拉回到了五分之四的地步。
　　因为有两个牧师，所以叶绝的血量很安全，基本不需要地缝去抗伤害，地缝就在拼命的输出起来。
　　在BOSS20%血量的时候，它再次召唤了一次小怪，地缝急忙上前拉住小怪，同时林莘玥负责加叶绝的血量，铁血奶爸负责兼顾两人，成功的渡了过去。
　　在BOSS血量10%的时候，林莘玥的蓝量已经恢复到了40%，铁血奶爸的蓝量则是滑落至20%左右的地步。
　　叶绝突然道：“铁血奶爸控制蓝量，玥儿开始加血，BOSS10%血量没有发动技能，很可能是最后5%血量的时候会狂暴，到时候铁血奶爸给我加个无敌之后换人，直接集火BOSS。”
　　众人听到之后都是默不作声，依然严肃的做着自己的事情。
　　果然BOSS在血量降低到5%的时候狂暴了，一击直接打掉了叶绝600的血量，铁血奶爸急忙将无敌给了叶绝，然后退出了队伍。林莘玥则是没有选择治愈术，而是加了一个治疗术上去。叶绝喝了一瓶瞬回药剂，同时加大输出BOSS。由于狂暴状态下的BOSS输出提高至大概180%左右的攻击力，防御力降低至50%，所以众人的输出高了很多。但是即便如此在无敌的三秒内，众人也只是打掉了BOSS300的血量。
　　BOSS一击直接打掉了叶绝613的血量，同时林莘玥攒了好久的治愈术急忙加了上去，虽然不能完全抵消BOSS的伤害，但是也是将叶绝的血量恢复到了800点。
　　“-618”
　　BOSS血量还剩下400，林莘玥将群加直接释放，再次恢复了叶绝580的生命值。
　　“-607”
　　BOSS血量还剩下300，叶绝明白自己是必死了，急忙喊到：“大家集中输出。”由于刚才的十几分钟叶绝一直是第一仇恨，所以他现在的仇恨值远远高于地缝，地缝是抢不走仇恨的。
　　“-612”
　　BOSS血量还剩下200的时候，叶绝死亡。同时BOSS转身攻击地缝，一击就干掉了630左右的血量，瞬间地缝只剩下不到五分之一的血量了。
　　BOSS在将叶绝地缝击杀之后，血量还剩下120左右，林莘玥抿紧了嘴唇，第三仇恨值是铁血翎羽，一旦他死了之后，输出只剩下神风一个人，很可能会团灭。但是这个时间也不允许他们临时换人了，更何况换的还是目前的队长的林莘玥。
　　林莘玥银牙微咬，略显愤怒和无奈的看向虎王BOSS，虎王BOSS已经冲向了铁血翎羽，但是这个时候，它忽然好像感觉到了什么，身形微微迟滞了一下，这下停顿也是让铁血翎羽打出了一击，和神风一起干掉了它90点的血量。
　　虎王BOSS眼神略显恐慌，但是在生死危机的时候还是克服了这样的感觉，直接扑上前带走了铁血翎羽，不过由于那一下停顿，神风也打出了最后一击。
　　“-38”虎王不甘的倒下了，伴随着系统的公告。
　　“恭喜你成功击杀了黄金级BOSS虎王，请问是否隐藏姓名？”
　　“是”“是” “是”“是”“否”唯一否的一个人是铁血翎羽。
　　“请为队伍命名。”
　　林莘玥输入了“逆命”，虽然铁血翎羽也想要命名机会，不过很明显这样的机会叶绝不会放弃的。
　　“命名成功”
　　“系统公告：恭喜队伍‘逆命’成功击杀黄金级BOSS虎王，队伍的成员‘**’‘**’‘**’‘**’‘铁血翎羽’获得声望值200点，金币10枚.”
　　“系统公告：恭喜队伍‘逆命’成功击杀黄金级BOSS虎王，队伍的成员‘**’‘**’‘**’‘**’‘铁血翎羽’获得声望值200点，金币10枚.”
　　“系统公告：恭喜队伍‘逆命’成功击杀黄金级BOSS虎王，队伍的成员‘**’‘**’‘**’‘**’‘铁血翎羽’获得声望值200点，金币10枚.”
　　林莘玥没有看系统的公告，她被系统的另一个提示吸引住了。
　　“叮，你激活了隐藏技能‘威压’。”
　　林莘玥急忙查看了一下技能：威压：对非玩家单位可使用，该单位受到威压的效果，停止行动3秒。玩家等级相比该单位越小，效果越差。对BOSS的效果降低，对同一单位释放效果降低。
　　林莘玥先是愣了一下之后，反应过来这个技能很可能就是来源于四圣兽血脉，就目前来说这个技能还算不错，但是相比起四圣兽血脉来说就有些弱了。
　　在林莘玥发愣的期间，众人在原地等死亡的三个人跑尸过来。神风则是疑惑的看向林莘玥，他的直觉告诉他，刚才BOSS的停顿很可能跟林莘玥有关，但是他也只是猜测。最终他还是决定不管这件事，毕竟跟他无关不是吗。
　　PS：昨天卡文了，今天赶紧挤出时间码了一章，晚上还有一更。第一卷马上就要结束了，大概会在游戏时间第三天结束后吧。




第70章 第五十六章 离开新手村
　　等叶绝他们跑尸过来的时候，时间又过去了2分钟。此时的铁血狂战正在跟林莘玥讲一下她家里面的情况，包括一些比较近的亲戚之类的。
　　叶绝远远的看到林莘玥在和铁血狂战聊天，心里隐隐有些不舒服，但是同时也是有些无奈，两世为人的他情商绝对不低，更何况他还因为情被伤过一次。看林莘玥的情况，就知道她的家世很不一般，如果他想要成功追到林莘玥的话，恐怕需要花不小的功夫了。当然作为一个重生的人，叶绝从来没有感觉到自卑，尤其是知道世界后续的发展情况，这个游戏占了很大的比例，并且他对这个游戏很是熟悉，未来的发展成就肯定不会低。
　　但是叶绝不知道的是，林莘玥的父亲虽然是世家子弟，但是他并没有依靠自己家族的势力，而是通过努力学习最后走到了科学院院士的地步，最后还成功娶得秦家的宝贝秦雨馨。就对于出身角度而言，林飞幕是绝对不会嫌弃低出身的人，作为妻子的秦雨馨自然也不会嫌弃他。并且叶绝还不知道的是，他的主要阻力反而正是林莘玥自身，并且还有不少的其他方面的阻力。
　　叶绝的心理活动林莘玥是不知道的，她看到众人到齐之后问道：“摸BOSS？”
　　一起下了很多的副本，众人也明白林莘玥的运气有多恐怖，因为毫无疑问众人还是同意林莘玥上去摸。
　　林莘玥上前摸BOSS，摸完之后的林莘玥有些愣住了。
　　叶绝问道：“怎么了？”
　　林莘玥将摸出来的物品发到了队伍中，事实上系统也会提示摸出来了什么，但是具体信息是看不到的。
　　林莘玥摸出来了两件黄金级装备，4件白银级装备，青铜器装备若干，铁器也有几件。另外还摸出了一件图纸，一个高级药剂配方。钱币也爆了将近5金出来，虽然不被众人放在眼中，但是毕竟还是游戏中的硬通货。并且BOSS死亡之后直接贡献了近8万的经验，叶绝虽然死亡了一次，但是还是升到了10级。林莘玥则升到10级之后还多出了5万的经验。不过她同时也被10级升11级的经验给吓到了，由本来的10万经验，一下增长了4倍，到了50万。要知道10级之后怪物给的经验虽然也会涨，但是顶多只能涨1.5倍，有些怪物给的经验，只不过比前一级多出一点而已。
　　两件黄金级装备分别是一个项链和一个法杖。
　　守护项链（黄金级）：等级需求：10级。职业需求：无。魔法攻击力+18-22，双防+4.智力+13，精神+11.体质+8.治疗量增加+15%。特殊：守护。在技能发动的10秒内，你可以指定一名队友，你受到的伤害都会由他承担。冷却时间：1天。法力消耗：200点。
　　咆哮法杖（黄金级）：等级需求：10级。职业需求：法师。魔法攻击力+37-42.智力+14，精神+10.特殊：咆哮。当你释放风系魔法技能时，造成的伤害提高15%，风系魔法技能的冷却时间降低15%。
　　白银级装备是1个板甲头盔，1个皮甲腰带，1个布甲长裤和1个板甲长裤。
　　高级药剂配方是高级生命恢复药剂：10秒恢复2000点生命值。
　　图纸则是一件武器的制造图，武器是一把10级的白银级匕首，打造出来的属性会有所波动。打造武器的时候，就需要玩家的等级至少是该武器的等级，武器的品级则对应玩家锻造术的品级，白银级的武器至少需要中级锻造术才可以打造。叶绝的锻造术的所锻造出来的武器属性会比一般锻造出来的武器高出20%，并且有极低的概率会附加一些特殊效果。
　　叶绝看了之后沉吟了一下，道：“武器项链给玥儿，配方和图纸我们要了，其他你们分了吧。”叶绝没有说的是，10级之后众人第一次转职之后了，职业导师会根据众人的转职挑战的情况给众人一套装备。不过挑战很少有人可以获得白银级的装备，所以他也并不算坑人。
　　铁血翎羽虽然知道这两件东西对公会的发展力度，但是他也很眼馋那个法杖，便直接同意了。
　　神风获得了一个白银级的腰带和一个青铜级的戒指，虽然戒指的品阶不高，但是由于是10级的装备，属性上还是相当于8级的白银级装备的。不过他还没有到10级，暂时装不上去，便放在了包里。
　　两件板甲都被地缝拿了，地缝的等级也不够，也是放在了包里。
　　铁血翎羽获得了法杖和长裤，他已经到达了10级，因此直接换上之后，骚包的找人炫耀去了。
　　在分配完毕后，林莘玥对铁血狂战道：“谢谢吴叔的帮忙。”
　　铁血狂战呵呵一笑：“不用，玥儿你的事就是我的事，以后有什么麻烦来找我就行。”
　　林莘玥再次道谢之后，和众人道了个别便和叶绝离开了。
　　铁血狂战看着笑得合不拢嘴的铁血翎羽，嘴角一抽，一巴掌扇在他脑袋上：“看把你乐的，好了，我们赶紧回去吧，你装备好了应该我们也可以尝试打一下那个BOSS了。”
　　铁血翎羽愣道：“是我们昨天发现的BOSS？”
　　铁血狂战点了点头：“虽然叫上玥儿他们会简单很多，但是玥儿不愿意加进我的公会，那么我也不想让她掺进来这种团队之间的交易。更何况他们已经10级了，估计也看不上那个8级的BOSS了。”
　　铁血狂战看到地缝和神风道别打算离开时，上前邀请道：“你们两位要不要来我们公会呢？我们公会气氛绝对很好，并且福利待遇很高。”
　　地缝和神风想了想之后都是拒绝了。
　　“我的朋友已经打算创建公会了，到时候肯定要过去的。”这是地缝说的。
　　“我习惯了一个人，暂时不想加入公会。”这是神风说的。
　　铁血狂战遗憾的摇了摇头：“好吧，如果你们想加入公会的话，随时可以联系铁血翎羽。”
　　他们小队的五人已经互相加了好友，互相之间的联系比较方便。地缝和神风都同意了，表示如果加入的话会考虑他们的公会。
　　这边发生的事情林莘玥和叶绝并不清楚，她们返回到村长处，向村长提交了任务。
　　“叮，恭喜你完成主线任务‘开通传送阵’。获得经验值78000（66000）点，获得技能书一本，声望50点，金币3枚。”
　　村长有些惊讶：“你们竟然这么快的就击杀了虎王，看来是我小瞧你们了。等一小会儿，我去开通传送阵。”
　　村长说完便扭头走向了旁边，叶绝是知道那里是传送阵的位置的，林莘玥可不知道，因此她颇为好奇的看向村长。
　　村长走到旁边之后，将一堆材料放在地上，然后嘴上念念有词，只见一道光芒闪过，一个小型的传送阵出现在了地上，传送阵上的光芒流动，显示着传送阵已经可以工作了。
　　“系统公告：1号新手村已经开通传送阵，等级达到要求的玩家可以通过使用传送阵传送至主城。”
　　“恭喜你开通了传送阵，作为第一个开通传送阵的奖励，声望+500.”
　　虽然林莘玥不知道声望有什么用，但是看着系统抠门了好几次之后终于给了个差不多的数字，就知道声望绝对不差。
　　村长将传送阵修复好之后，看着林莘玥微笑道：“传送阵已经修复完毕，你们现在就要离开吗？”
　　林莘玥看向叶绝，叶绝思考了一会儿之后，发现并没有什么遗漏，便点了点头：“我们现在就离开。”说完领着林莘玥站到了传送阵上。
　　村长在听到之后脸上露出了公式化的笑容，声音也变得机械起来：“请选择传送的城市。”
　　叶绝看向了最大的四个主城，道：“朱雀城。”朱雀城是他最熟悉的主城，同时也是人类四大主城之一。
　　“确认传送。”一道光芒闪过，两人便从传送阵中消失了。
　　村长看着消失的两人，沉吟了一下，最终还是笑了笑，继续站桩。




第71章 第五十七章 职业任务（上）
　　朱雀城传送阵中，一道光芒闪过，林莘玥和叶绝出现在了原地。
　　林莘玥回过神来，看着周围宏伟的建筑有些吃惊。
　　因为游戏的题材是西方魔幻题材，不过到底是基本由中国人设计制作的，因此建筑上除了磅礴的西方教廷式古建筑外，也有中国金碧辉煌的古代宫殿式建筑。每个建筑都十分高大，此时的街道上虽然人不多，但是一眼望去，还是给人一种大气磅礴的气势。
　　林莘玥正在吃惊间，听到叶绝淡淡的道：“朱雀城是人类的四大主城，占地近10万公里，是我们首都B市的7倍大小。朱雀城位于人类地界南方，青龙城在东方，白虎城在西方，玄武城在北方。四大主城是人类的一级主城，下属二级主城十六个，三级主城六十四个，虽然四大主城的人类是最多的，但是也会有不少人避开四大主城这个纷争地去更小的城池。”
　　林莘玥心中的疑虑更大了，要知道游戏公司并没有讲解主城相关知识，只不过是大概介绍了一下游戏主城是分三个等级的，然后就是自行探索。
　　林莘玥思考间，没有注意到叶绝的迟疑，最终叶绝还是带开了话题：“走吧，出新手村之后我们就需要换一个复活点绑定，这是首要的任务。”
　　林莘玥点了点头，跟在叶绝身后沉默不语。她在十级的时候，直接获得了两个技能，分别是圣光庇护和净化。
　　圣光庇护：对队友或者自身施加一个可抵御300%魔法伤害加成的护罩，护罩被击破或者5秒之后护罩消失。冷却时间：40秒。施法时间：1秒。法力消耗：50点。
　　净化：对队友或者自身施放，净化目标身上所有的减益状态，特殊减益无法净化。。冷却时间30秒。施法时间：无。法力消耗：30点。
　　这两个技能都是辅助性的技能，对于林莘玥而言，她还是没有一点攻击能力。
　　林莘玥跟着叶绝来到了朱雀城的复活殿，与新手村只是简陋的一个复活点不同，朱雀城的复活点是一座宫殿，在这个宫殿内有一名神官，他是专门负责复活那些直接选择在复活点复活的人。
　　叶绝上前一步：“我要绑定复活点。”
　　神官看了他一眼，机械的道：“是否绑定朱雀城复活点，绑定之后不可更改。”
　　“确定。”
　　“绑定成功。”
　　叶绝绑定完毕之后示意林莘玥上前。林莘玥走上前之后，神官看到她之后并没有公式化的问问题，而是直接道：“您的身上带有朱雀大人的气息，朱雀大人曾经告诉过我如果有带有她气息的人类前来，让我暂时先留住，然后
　　通知朱雀大人，她会马上到的。”
　　林莘玥微微一愣，该不会是她爸爸给她的那个四圣兽血脉的原因吧？犹豫了一下，最终点了点头：“好吧，我就在这里等等吧。”然后转身对叶绝道：“我在这里等一下，你先去做你的事吧。”
　　叶绝想了想，点头同意道：“那行，你这里好了之后私聊我，我来找你。”
　　林莘玥看着叶绝走出去之后，也是闲着没事做，问道：“你知道朱雀大人找我有什么事吗？”
　　神官虽然并不太想理林莘玥，但是到底是因为她身上带着朱雀的气息，因此到底还是耐心的回答了：“朱雀大人没告诉我，只是跟我说让我注意这样的人。”
　　林莘玥见从他这里问不出来什么，只好默默的逛着殿堂，殿堂内放着不少的装饰品，不过都是林莘玥没有见过的，外观上看来比较奢华，但是林莘玥并不喜欢。
　　就在林莘玥耐着心思看的时候，一道身影冲了进来。她看到林莘玥之后眼中一喜，虽然林飞幕将权力交给了女娲，但是女娲并没有修改四圣兽的记忆，因此四圣兽还是记得林莘玥的，而林莘玥的父亲在四圣兽的记忆中则是将这个世界托付给了女娲之后离开了。
　　朱雀看到林莘玥之后扑了过来：“小玥儿，你终于来了。”
　　林莘玥看到朱雀扑了过来后，嘴角不由抽搐了一下，她没想到这个朱雀的性格居然是属于逗比型的，也不知道是谁设定的。
　　林莘玥看着挂在自己身上的朱雀，很无奈的道：“你找我有什么事呢？”
　　朱雀听到之后一副恍然大悟的表情：“我差点忘了。”看着林莘玥接近崩溃的表情之后，不好意思的笑了笑，严肃道：“因为你身上有着我们四圣兽的血脉，所以你的技能都可以通过血脉传承学到。但是转职所需的转职考验，任何人类的职业导师都没办法给你考验的。”
　　林莘玥略显疑惑：“那样就是说，你是来考验我的？”
　　朱雀点了点头：“不错，你的职业导师就是我们四圣兽了，本来我们就互相商量，看你会优先到谁那里，然后我们就会出来给你职业考验。”
　　林莘玥咬了咬手指头：“那我们现在就开始吗？”
　　朱雀沉吟了一下，最后道：“我们现在开始吧，这个考验你要小心了，作为四圣兽血脉，我给你的考验只会是最高级别的，如果你没有过的话，我虽然不会收回你的血脉，但是你的所有奖励就没有了。那样的话，你会在之后优势全无。”
　　林莘玥有些紧张：“考验很难吗？”
　　朱雀淡淡道：“作为四圣兽血脉初期的觉醒，仅仅只有守护队友的能力，所以你的考验也是这一方面相关的。”说完她直接一挥手，林莘玥已经消失在了殿堂内。
　　神官看到林莘玥消失之后，问道：“您觉得她能通过吗？这个考验可并不是那么简单呢。毕竟作为最高难度的考验，连我们原住民都很难通过。”
　　朱雀想了想，最后淡淡的道：“听天由命吧，毕竟作为创造我们人的女儿，想必肯定是有本领的。”
　　神官点了点头：“但愿她能通过。这也算打破了我们近百年来还未有人成功度过考验的诅咒吧。”
　　朱雀点头默默不语。
　　林莘玥被送到一个奇怪的地方，这个地方有着比较复杂的丛林，林莘玥看到地形的瞬间就懵逼了，她明白她最大的问题不是任务，而是首先找到任务目标。
　　她看了下任务栏，此时已经更新了。
　　任务：找到骑士弗朗昂多并为他提供帮助。
　　林莘玥嘴角微抽，果然是要找人，不过还好系统还不算太坑，至少给她指明了方向，否则的话，让她自己找的话不知道要找到什么时候了。
　　在林莘玥进入考验的时候，叶绝也成功的转职成为一个盾战士，同时也进入了考验中。不过与林莘玥直接是最高难度不同，他的职业挑战可以选择难度，职业挑战的难度有五种：简单、普通、困难、深渊以及地狱。
　　叶绝很有自信，直接选择了地狱难度，地狱难度综合考虑了玩家的布局，计算能力，技术水平，反应能力，发挥能力等等，必须要玩家基本没有失误才能完成，不过叶绝毕竟重活一世，有着充足的经验和技巧，他自信自己能完成这个难度的任务。
　　叶绝也进入到了一片森林中，不过他毕竟上一世经历过一次，因此很有经验的直接选了个方向走进了森林。




第72章 抱歉
　　电脑网络出问题了，今天的码好了但是发不上来。明天去修电脑，修好了之后立马补上今天的。



第73章 第五十八章 职业任务（中）
　　在经过了数次的走偏又根据系统的指示修正方向之后，林莘玥终于找到了她的任务目标。
　　此时的弗朗昂多正在和一只不知名的狼族怪物在战斗，他的血量已经下降到了五分之一的危险地步。当然NPC的血量是比较多的，哪怕是五分之一也有500的血量。
　　林莘玥再次查看了一下任务，此时任务已经变成了：“协助弗朗昂多击杀天残恶狼。”“看来我没有走错。”林莘玥庆幸的拍了拍还没发育的胸脯，直接将治疗术和治愈术廍给了弗朗昂多。
　　弗朗昂多感觉到治疗的光芒之后精神一震，扭头瞥了一眼林莘玥之后立马又进入到了和天残恶狼的拼杀中。
　　林莘玥抽空看了一下一人一兽的状态。
　　弗朗昂多（精英士兵）：等级：12级。生命值940/2500。物理攻击力：180-210.
　　天残恶狼（精英）：等级：12级。生命值5800/7000。物理攻击力：240-270.
　　从数据上看来，弗朗昂多很明显是打不过这个怪物的，如果没有林莘玥的话，不出意外他是会死掉的。不过有林莘玥的存在，还是很轻易的扭转了这个劣势，毕竟林莘玥的治疗量平均每秒也有150，再加上圣光庇佑，可以比较轻松的应对这个怪物。
　　在过了足足有1分钟之后，弗朗昂多不出意外的将天残恶狼杀死了。他走到林莘玥面前做了一个标准的骑士礼：“尊敬的牧师小姐，感谢您的帮助，否则我极有可能就没命了。”
　　林莘玥听到小姐之后嘴角一抽，差点要骂出去，幸好她想到了眼前的人是NPC，并且还是她的任务NPC，如果骂的话，她的任务肯定就完蛋了。
　　林莘玥挤出了一丝笑容：“您好，骑士大人，您可以直接称呼我玥儿。”
　　弗朗昂多严肃道：“好的，玥儿小姐。”林莘玥差点要崩溃了，搞了半天自己还是小姐。弗朗昂多可不知道林莘玥心里面在想什么，只是严肃的道：“您就是朱雀城主派过来帮我的人吗？”
　　林莘玥听到之后瞬间就明白了怎么回事，虽然不太明白为什么朱雀变成了城主，但还是点头道：“是的，朱雀城主知道了您有危险，特意派我来协助您。请问您的任务是什么呢？”
　　弗朗昂多沉吟了下，回道：“朱雀城主派我过来调查这一片区域，据说这一片区域的狼群出现了暴动，击杀所有路过这里的人。我本意打算暗中潜入的，没想到这狼群已经将活动区域扩散到了这里，便被狼群堵了个正着。”
　　林莘玥想了想：“那么我们目前需要怎么做 ？”
　　弗朗昂多 想了想，最终道：“我已经查明了狼群的洞穴，但是沿途至少有10只以上的精英狼，并且有些还是两只一起行动的，具体的行动还希望你能做出规划，城主已经说过了，一切听从您的命令。”
　　林莘玥有些无语，没想到居然会让她这个路痴指挥，她真怕把人带到不知名的地方去。不过还好她也可以问一下弗朗昂多的意思，否则她还真没办法。
　　林莘玥对弗朗昂多道：“你先带着我去洞穴附近看一下。”
　　弗朗昂多点头，带着林莘玥向森林深处走去。
　　林莘玥一路跟着过去，还需要注意身周的环境变化，从朱雀的口中可以得出这个任务不是一般的难，她必须随时注意身周的环境，好利用好每一处的可以利用的地方。与此同时她的精神也高度运转了起来，开始计算附近可利用的每一个地形。根据弗朗昂多所说，他们的目标只是调查，那么很可能就需要他们在调查完之后撤退，撤退的路线必须要规划好
　　在深入森林没多远的地方，他们就碰到了第一个怪，同样是天残恶狼，在看到这只怪物并没有同伴在旁边的时候，林莘玥果断的选择了干掉它，为之后的行动减少压力。
　　在过了一分半钟之后，他们成功的杀掉了这一只狼。狼死之后，基本什么也没有给，只不过是给了一些经验，但是相比于外界的精英怪来说，经验又太少了。
　　林莘玥透过森林观察，接下来的位置已经比较靠近洞穴了，可以看到有数只狼在游荡，并且两两为一组。
　　林莘玥仔细观察了一下这些狼，发现这些狼靠的比较近，仇恨范围也比较难把握。她想了想，问道：“你能把狼一组一组的拉出来吗？”
　　弗朗昂多看了一眼，最后无奈道：“我并没有十足的把握能把它们一对一对拉出来而不影响其他的。”
　　林莘玥有些皱眉，这样的距离的话如果是叶绝肯定能比较轻松的全部拉出来，很显然，哪怕游戏中有专业技术的战士也没有叶绝的战斗意识和战斗技巧敏感。
　　林莘玥仔细看了一下群狼的动向，问道：“你有办法确定狼群的仇恨范围吗？”
　　弗朗昂多果断的道：“不用确定，狼群的仇恨范围是10米，在被第一只狼发现的时候我就已经确定了仇恨范围。”
　　林莘玥再度观察了一段时间，发现狼群的仇恨范围错综复杂，但是却在有一小段时间内可以直接穿**去。凭借着极高的计算能力，林莘玥最终确定了一条路线。她把弗朗昂多叫了过来，道：“我发现了一条路线，狼群巡逻的时候仇恨范围大部分是重叠的，基本可以看守住所有的路线，但是每隔2分钟，狼群巡逻就会有一条缝隙路径的无仇恨覆盖，大概有5秒钟的时间供我们冲进洞穴。不过唯一不确定的就是洞穴内是什么情况，如果进去之后是安全的，那么我们就有时间好好的整顿一下。但是如果刚进去就碰到好几只恶狼，恐怕我们就会死在那里了。”
　　弗朗昂多沉吟了一下，突然想到了什么，果断的道：“我们进去，这个洞内很可能是狼王的地盘，那么狼群是不敢进去的，它们只能看守着洞外，擅闯洞内狼王就会击毙它们。”
　　林莘玥点了点头，到底弗朗昂多是NPC，对这一方面了解的比玩家详细多了，她盯紧了狼群的动向，在出现空隙的瞬间突然道：“你看，现在狼群中间出现了一个空隙，你先看好缝隙的位置，待下一次出现缝隙前冲进去。”
　　弗朗昂多点头表示知道，认真的观察缝隙的位置，心里面计算冲的时间。
　　在两分钟之后，狼群仇恨范围再次拉开的时候，林莘玥道：“冲。”说完便开启戒指上的加速技能冲了过去。
　　弗朗昂多作为一个骑士，速度比林莘玥还要慢一点，但是他有个技能战士转职后的通用技能，冲锋，待到林莘玥快跑完的时候，直接对着林莘玥冲锋，并在要接触到林莘玥的时候取消了冲锋，也成功的来到了洞穴的里面。




第74章 第五十九章 职业任务（下）
　　林莘玥进洞之后，发现洞内别有洞天，虽然从外面上看不出来什么，但是内部很大，给人一种奇特的差异感。洞内光线比较充足，四周有一种奇特的晶体在散发着光芒，柔和的光芒遍布着洞里面的每一处角落。
　　弗朗昂多看到之后略显诧异的道：“这是光能魔晶，是我们神迹居民日常照明用的物品，这里怎么有这么多？狼群什么时候都知道利用这些东西了。”
　　林莘玥才刚刚知道这东西叫光能魔晶，虽然她也对狼群利用人类的技术感到好奇，但是眼下并不是思考这个的时候，她立刻道：“速度一点吧，我们越早查明原因越有利，光能魔晶的事就等我们完成任务之后交给城主烦恼吧。”
　　弗朗昂多一拍头：“你说的是，我们赶紧出发吧。”
　　林莘玥走在弗朗昂多的身后，默默的观察着周围。这个洞虽然比较大，但是看起来并不深，很快他们就看到了一个大厅一样的巨大洞穴，洞穴中铺着一堆干净舒适的柴草，草上趴着一条狼，狼的身后似乎有什么东西。
　　弗朗昂多看了一眼，道：“这条狼似乎在保护着什么，我感觉很可能就是因为这个原因导致狼群分散的。”
　　林莘玥遥遥看了一眼，什么也看不到，洞穴内很亮，并且没有什么障碍物，他们肯定无法悄无声息的接近，眼下来说也只有硬闯了。林莘玥计算着一切的可能性，突然她想到了一种可能。她看了下打算出去的弗朗昂多，急忙将他拉住，找了个石头的背后躲了起来。
　　弗朗昂多疑惑的看了她一眼，林莘玥解释道：“我认为有很大的可能是母狼产仔了，所以狼王命令严防死守，将搜索范围扩大了。现在我们只看到了一只狼，很可能是母狼，我们需要确定一下公狼的位置，以便有充足的时间对付母狼。”
　　弗朗昂多想了想，认为林莘玥说的没问题，哪怕她推断错误，也只是浪费了一点时间而已，对他们而言，现在最重要的就是安全的完成任务，所以就需要他们谨慎的行动。
　　林莘玥和弗朗昂多耐心的等待，果然没过多久，便发现公狼回来了，它走进洞穴，看到一切无事之后，绕着洞穴走了几圈，舔了舔母狼之后，便出去了。
　　林莘玥示意弗朗昂多行动，他们不需要计算公狼多久回来一次。因为哪怕知道了，不足以在一定时间内击杀母狼的话，时间还是不够的。能够击杀的话，他们的行动只需要快一些就行了。
　　弗朗昂多看到林莘玥的指示之后，直接开启冲锋向母狼冲去。
　　林莘玥同时查看了一下母狼的属性，因为是在特殊副本内，可以像在新手村那样查看怪物的属性，所以她还是比较顺利的得到了母狼目前的状态。
　　狼后（黄金级BOSS）等级：15级。生命值15000/70000.物理攻击力350-390.（狼后目前处于虚弱状态，生命值和防御力大幅度降低，攻击力降低一半。）
　　林莘玥看到之后嘴角一抽，这还是虚弱状态下的BOSS，如果是完全状态下，他们估计完全打不过吧。
　　此时的弗朗昂多已经与狼后交上了火，由于狼后处于虚弱状态，攻击力大幅度降低，因此有着林莘玥的治疗的情况下，完全不用担心掉血。
　　狼后在看到弗朗昂多出现之后就直起了身子，嘴中发出呜呜的威胁声。但是哪怕跟弗朗昂多交手后，它也没有离开那个位置。
　　林莘玥的目光看向它的身后，依稀可见两只刚出生的小狼崽。“果然是保护刚生崽了，所以处在虚弱状态吗？”林莘玥喃喃道。
　　狼后十分焦急的攻击着弗朗昂多，由于它不肯离开那个位置，因此弗朗昂多攻击它也很轻松，短短5分钟后，狼后的血量就已经接近残血。
　　正在狼后快要死亡的时候，它突然发出了一声悲伤的嚎叫，声音很大，一瞬间就传出了洞外。
　　林莘玥脸色一变：“速战速决，你有没有办法回城？”
　　弗朗昂多手上加快速度，丢给了林莘玥一个卷轴：“这个就是回城卷轴，不过需要在5秒内没有人打断才能顺利回城。”
　　林莘玥接住卷轴之后，再次给弗朗昂多加了个治愈术，狼后终于倒在了弗朗昂多的手下。
　　弗朗昂多抱起两只小幼崽，塞到了林莘玥的怀里：“玥儿小姐，还请您先回城，帮我把这两个幼崽交给城主，城主会明白怎么做的。”
　　林莘玥微微一怔：“那你呢？”
　　弗朗昂多呵呵一笑：“回城卷轴只有一份，而且我需要帮助您拖住时间。”他听了听洞外已经传来的嚎叫声，催促道：“还请快点，否则我们都走不掉了。”
　　林莘玥咬了咬牙，狠狠的撕开了回城卷轴。如果她死了的话，任务就直接结束了，林莘玥不得不选择了自己回城。
　　弗朗昂多释怀的一笑，拿着剑走向了洞口。
　　林莘玥眼睛微红，看着弗朗昂多被狼王一击干掉了将近800的血量却仍然没有后退，在抵挡了3秒之后，弗朗昂多倒下了，他看了一眼林莘玥，发现她已经处于传送的边缘了，释怀一笑，闭上了眼睛。
　　林莘玥看着弗朗昂多倒下，狼王冲了进来，愤怒的扑向她的时候，她已经完成了回城，只留下狼王在原地悲伤的哀叫。
　　林莘玥返回后，看了下周围，还是那个神殿。此时的朱雀正不语的看着她。
　　“你其实是可以救他的，是吗？”林莘玥愤怒道，语气有一丝淡淡的质问。
　　神官听到林莘玥的语气之后不由腿上一个哆嗦，他从来没有见过有人敢质问他们的朱雀大人。
　　朱雀摇了摇头：“那里面的一切事物我都无法插手，那是创世神设定的特殊秘境，我只能把你送进去，没办法干扰你的行动。”
　　林莘玥失望的道：“是吗？”
　　朱雀看到林莘玥沮丧的模样，叹了口气：“玥儿你也不必伤心了，他已经完成了他的使命，即便他死了，他也没有怨过谁。”
　　林莘玥勉强笑了笑，哪怕这是个游戏，但是随着她这几天一直在游戏中没有接触外界，并且NPC都是活生生的有情有感的人，她也渐渐的把NPC当做是一个真正的人来看待。让她没想到的是，她到底还是看到了有一个NPC在她勉强倒了下来。
　　朱雀看着林莘玥，叹了口气，明白这个时候需要林莘玥自己思考，便总结道：“试炼者玥儿，试炼时间43分钟，试炼评分S，试炼通过。奖励职业套装天使之心一套，因评分为S，难度为最高，奖励套装含有三件黄金级装备，两件白银级装备。”说完，她挥了挥手，林莘玥便收到了系统的提示。
　　朱雀看着精神渐渐恢复的林莘玥，淡淡一笑：“我要走了，我想告诉你。四圣兽血脉没有那么简单，如果你开发出来，会有比较恐怖的效果。”
　　林莘玥抿了抿红唇，轻轻的嗯了一声：“什么时候能再见到你？”
　　朱雀想了想，道：“之后的路就要你自己走了，再见面的时候是你已经站到了这个世界顶峰的时候。”
　　林莘玥略显失望，最后还是跟朱雀告别：“谢谢你的关照，希望我们能早点再见。”
　　朱雀点了点头，消失在殿堂内。




第75章 第六十章 朱雀城
　　PS：作者哪里有疏漏的话，希望读者们可以在评论区提出，作者会积极修改的。
　　看着消失不见的朱雀，林莘玥也恢复了一下心情，查看起来五件装备。
　　圣洁发饰（布甲，白银器）：等级需求：10级。法力值+400。双防+4。智力+10。精神+8。
　　圣洁长衫（布甲，黄金器）：等级需求：10级。双防+6。智力+18。精神+14。体质+10。特殊：遭受伤害时，你会获得一层最大法力值20%的护盾，持续时间5秒，冷却时间10分钟（该技能可控制是否启用）。
　　圣洁长裙（布甲，黄金器）：等级需求：10级。双防+5。智力+16。精神+15。体质+8。特殊：遭受伤害时，你会在5秒内提高自己的防御100%，冷却时间10分钟（该技能可控制是否启用）。
　　圣洁腰带（布甲，黄金器）：等级需求：10级。生命值+200.双防+4。智力+14。精神+13。体质+11。特殊：遭受伤害时，你的技能CD在5秒内冷却降低75%，不与冷却缩减叠加，冷却时间10分钟（该技能可控制是否启用）。
　　圣洁布鞋（布甲，白银器）：等级需求：10级。双防+3。敏捷+5。智力+10。体质+5。
　　圣洁套装（5/5）：生命值+100。法力值+200。智力+30。精神+20。体质+10。
　　因为职业套装只包含防具，因此所有的饰品和武器都需要玩家自己去获得，而正好林莘玥的武器还是很不错的武器，虽然本身加的属性并不高，但是三个附加效果在前期堪称变态，除非碰到效果更好的武器，否则用到20级也不会落伍。
　　十级之后，因为玩家转职之后的配合度更高，所以怪物的属性再次大幅度提升，对应的十级装备也跟十级之前有了天差地别。并且，十级的职业任务所给的职业套装，最低的也是铁器，并且只要技术稍微好点的玩家都可以拿到青铜器，所以十级也是玩家的一个分水岭。
　　狼王留下的两只幼崽也让林莘玥很纠结，因为狼王也只是一个黄金级BOSS，虽然在前期来说，这两只幼崽还是很强的，但是一方面幼崽需要成长，另一方面在以后，一个高阶的BOSS可以有效的提高战斗力，而狼王幼崽这样的宠物就略显不足了。
　　此时叶绝也完成了职业任务。他转职的是盾战士，至于为什么不转职上一世的狂战士，他有着自己的想法。通过职业任务之后，他的评分也是S。与林莘玥不同的是，他的任务是救出被山贼囚禁的战士和村民。在一群12级的山贼，并且还有3个15级的BOSS中救人，难度可想而知，哪怕叶绝也是在极尽策划之后，才勉强保住了村民，战士也是在断后的过程中死亡。但是即便如此，系统也给了他一个S。根据他的猜测，如果保证全部的人员归来，应该会有SS的评分，而如果铲除掉所有的山贼，并且不损伤一个囚禁的人员，那么就可以得到SSS的评分。只不过这是基本不可能的事情，哪怕职业任务中的怪物被削弱了一些，并没有外面的怪物那么强悍，但是属性和数量上的压制，基本上不可能打得过这些怪物。叶绝也是靠着计谋才取胜的。
　　职业任务的评分不会被通报，但是会有排名，如果排名较高的话，在导师那里学习技能会有优惠，同时可能会触发额外的任务。职业任务的排名是默认隐藏的，如果你想公开，可以找导师说明公开身份。
　　叶绝明白第一次更新就要来临了，基本上在第一个人到达主城之后的几个小时后，在到达主城的人数达到一定数目之后，就会开始第一次更新，同时开启第一部资料片。并且这次更新优化了游戏的内容，尤其是技能上增加了技能熟练度，同时角色属性面板更加丰富，并且开启了排行榜，加大了玩家的竞争兴趣，也是彻底奠定了游戏龙头的地位。
　　他看了下私聊，正好这个时候林莘玥发了个信息过来，告诉他自己已经完毕了。叶绝便向着神殿走去。
　　叶绝到达神殿的时候，看着林莘玥一脸纠结的抱着两只幼崽，不由有些奇怪：“怎么了？”
　　林莘玥道：“我该怎么处理这两个幼崽呢？毕竟是黄金级BOSS留下来的幼崽，直接放生了有些可惜。”
　　叶绝想了想，道：“这件事简单，虽然这种宠物以后很常见，但是现在还是比较少的，我们可以趁这个时候拍卖，会有不少的土豪购买的。”叶绝没有说的是，神迹中限制了宠物的数量，30级前只能有一个宠物，30级到100级可以拥有两个，100级以后可以拥有三个。宠物的最大数量也只有三个，所以选择好的宠物还是很重要的。
　　林莘玥听了之后点了点头：“那我们现在就去拍卖行？”
　　叶绝同意道：“嗯，上架之后，我们就去做主线任务，这样的事情越早完成越好，正好我们现在事情不多，十级的经验大涨，升级不是一朝一夕的事情。我们先去交完任务，然后看看下一阶段任务是什么。”
　　林莘玥表示同意，叶绝便带着林莘玥熟门熟路的向着城内传送阵走去。
　　城主府是典型的东方宫殿式建筑，位于朱雀城的中心。而玩家刚传送过来的传送阵则是位于朱雀城南方，同时职业导师和复活点就在南方，方便玩家刚出来的时候就能第一时间完成转职和绑定复活点。同时这个区域是最小的区域，这也是跟这一区域的人数有关。朱雀城西方则是商业区，NPC开的酒店以及商铺都在朱雀城的北方。东方是居民区，NPC的住宅和玩家们以后的住宅都在这个地方。西方则是交易市场，拍卖行以及以后玩家们摆摊都是在这里。
　　由于朱雀城占地近10万平方公里，如果仅仅靠着玩家走的话，都不知道要走多长时间才能从一头到另外一头（主城内禁止骑乘）。所以城内密布着小型的传送阵，方便玩家到达想要去的地方。同时传送阵的费用并不贵，仅仅需要50铜就能完成一次传送，大大方便了玩家的出行。
　　叶绝带着林莘玥进入传送阵，支付了1银之后，先传送到了拍卖行，将幼崽以10金底价，拍卖时间24小时挂上去之后，便又传送到了城市的中心。走了仅仅1分钟之后，就到达了城主府前面。
　　城主府的两名守卫看到林莘玥和叶绝之后喝到：“干什么的，速速离开城主府范围。”
　　叶绝走上前，将村长给他的信交给了守卫：“我是受人所托，将这封信带给城主的。”
　　守卫看了一下信，神色严肃了起来，将信收好后道：“你们等着。”说完直接启动了传送阵，消失在门口。
　　仅仅过了几十秒，守卫又出现了，看着林莘玥和叶绝道：“你们进去吧，城主要见你们。”
　　说完直接指示了一下地上，林莘玥看了下，仍然是一个小型的传送阵。毕竟城主府也是很大的，如果不使用传送阵的话，也是比较麻烦的。
　　林莘玥和叶绝站上去之后，守卫便直接将两人传送到了城主府的书房前面。
　　城主府的书房很大，相当于现实中大学图书馆十倍大小，城主不仅仅是在这里存放书籍，办公的地方也是在这里。
　　在两人到达的瞬间，便听到里面传来了一道威严的声音：“是两位冒险者吗？直接进来吧。”
　　庞大的房门缓缓打开，林莘玥和叶绝走了进去。
　　书房的装饰比较简朴，并没有奢华的感觉。大厅的中心站着一位中年人，他扭头看到两人之后，肃然道：“村长在信中已经告诉我村里发生的事了，我没想到魔族居然把手伸那么长，看来不仅仅是你们的村子，其他的村子也或多或少被魔族算计了。但是我有事分不开身，所以请你们去法师公会，将这封信交给法师公会会长，他会明白怎么做的。”
　　林莘玥上前接收了信之后，便听到系统的提示：“恭喜你完成任务：传送信息。获得经验值13000（11000），金币2枚。”
　　城主看到林莘玥接收信封之后，直接道：“你们赶紧去吧，否则时间上会来不及。”说完便直接一挥手，将林莘玥和叶绝送至城主府门外。
　　林莘玥看着城主府守卫，此时他们已经没有那么冷淡了，并没有直接驱赶他们。她看了下叶绝，问道：“回去吗？”
　　叶绝点了点头，带着林莘玥向传送阵走去。
　　PS：作者打算将英文名全部改为中文名，因为写人物的时候是以东方人写的，名字是英文的话有些乖乖的。因此作者直接写西方魔幻类型，但是名字是中文的。支持的读者们请在评论区置顶的的评论里顶一下，作者决定之后就修改前面的章节中NPC的姓名。以下是林莘玥10级的属性。
　　林莘玥10级基础属性：力量：11智力：19.体质：12.敏捷：13.精神：19.自由属性点：45.
　　实际属性：力量：11.智力：147.体质：56.敏捷：18.精神：970.
　　生命值：860.法力值：1500.魔法攻击力227-245.
　　救赎法杖（白银器）：等级需求：8。魔法攻击力+28-35.智力+8，精神+5.治疗加成+10%。特殊：救赎之光。对一名玩家释放，使这名玩家在3秒内无敌。法力消耗：200.冷却时间：1天。（凯拉堕落之后，在保持着一丝正义之心的同时锻造了这个法杖，希望自己能得到救赎。）救赎三件套（1/3）
　　救赎之书（白银器）：等级需求：8.魔法攻击力+18-21.智力+5，精神+4.治疗技能冷却缩减-10%。特殊：治疗之光。瞬间回复全体生命值300%魔法攻击加成，法力消耗：100.冷却时间：5分钟。（凯拉堕落之后，在保持着一丝正义之心的同时锻造了这个魔法书，希望自己能得到救赎。）救赎三件套（1/3）
　　救赎之戒（白银器）：等级需求：8.魔法攻击力+13-16.防御力+3.智力+4，精神+3.治疗技能法力值消耗-10%。特殊：庇佑。施法者消耗自身全部法力值，创造出一个可以承受1000%魔法攻击力加成伤害的护盾保护3*3范围内所有的友军。法力消耗：全部法力值。冷却时间：1天。（凯拉堕落之后，在保持着一丝正义之心的同时锻造了这个戒指，希望自己能得到救赎。）救赎三件套（1/3）
　　救赎套装（3/3）：治疗效果+10%.智力+10.精神+5.
　　风狼戒指（铁器）：等级需求：4.魔法攻击力+3-4，附加技能：迅捷。（消耗30点魔法值，提高移动速度30%，持续时间10冷却时间3分钟。）
　　守护项链（黄金级）：等级需求：10级。职业需求：无。魔法攻击力+18-22，双防+4.智力+13，精神+11.体质+8.治疗量增加+15%。特殊：守护。在技能发动的10秒内，你可以指定一名队友，你受到的伤害都会由他承担。冷却时间：1天。法力消耗：200点。
　　圣洁发饰（布甲，白银器）：等级需求：10级。法力值+400。双防+4。智力+10。精神+8。
　　圣洁长衫（布甲，黄金器）：等级需求：10级。双防+6。智力+18。精神+14。体质+10。特殊：遭受伤害时，你会获得一层最大法力值20%的护盾，持续时间5秒，冷却时间10分钟（该技能可控制是否启用）。
　　圣洁长裙（布甲，黄金器）：等级需求：10级。双防+5。智力+16。精神+15。体质+8。特殊：遭受伤害时，你会在5秒内提高自己的防御100%，冷却时间10分钟（该技能可控制是否启用）。
　　圣洁腰带（布甲，黄金器）：等级需求：10级。生命值+200.双防+4。智力+14。精神+13。体质+11。特殊：遭受伤害时，你的技能CD在5秒内冷却降低75%，不与冷却缩减叠加，冷却时间10分钟（该技能可控制是否启用）。
　　圣洁布鞋（布甲，白银器）：等级需求：10级。双防+3。敏捷+5。智力+10。体质+5。
　　圣洁套装（5/5）：生命值+100。法力值+200。智力+30。精神+20。体质+10。
　　治疗术：5秒内每秒恢复队友25（5+2x等级）+120（魔法攻击力x0.5）的生命值，冷却时间10秒。施法时间：无。法力消耗：10点。
　　治愈术：瞬间恢复队友100（50+5x等级）+480（魔法攻击力x2）的生命值，冷却时间20秒。施法时间：无。法力消耗：20点。
　　圣光庇护：对队友或者自身施加一个可抵御300%魔法伤害加成的护罩，护罩被击破或者5秒之后护罩消失。冷却时间：40秒。施法时间：1秒。法力消耗：50点。
　　净化：对队友或者自身施放，净化目标身上所有的减益状态，特殊减益无法净化。。冷却时间30秒。施法时间：无。法力消耗：30点。




第76章 第六十一章 回忆，新任务
　　目前出现的副职有：裁缝（负责锻造饰品和布甲，皮甲装备），锻造师（负责锻造板甲装备和武器），炼药师（负责炼制药剂），厨师（负责做出恢复饥饿度的食品），并会在之后出现建筑师（公会驻地建筑所需），工程师（公会驻地防御所需），鉴定师（该副职基本人人可以学到最基础的，深入需要找导师）
　　另外还有基本的生活技能：采集、挖掘等。（因为作者好久没看类似小说了，如有遗漏，请指出，作者好加进去，谢谢啦）
　　法师公会位于朱雀城南方，同时也是法师的职业导师所在地。林莘玥和叶绝来到了法师公会，靠着这封信顺利的见到了法师公会会长。
　　法师公会会长是一个老头子，虽然很老，但是看起来很有精神。他看完信之后，皱眉想了想，道：“这件事我会去安排的。我刚收到一条消息，说城南外的森林中有异常出现，我现在要去处理村里的事情，没有空再去查看，就请你们帮我去查看一下。”
　　“叮，恭喜你完成任务传递信息，获得经验值13000（11000），金币1枚。”
　　“是否接受任务：查明异常。”“是。”
　　林莘玥和叶绝接受之后，便离开了法师公会，通过传送阵传送到了南门。
　　叶绝在接受任务之后，便隐约明白了这个任务是怎么回事。毫无疑问，这个任务关系到下一个资料片的出现，下一个资料片加快了玩家的升级节奏，否则就靠刷副本做任务升级的话，不知道要到猴年马月去。同时，下一个资料片也拉大了顶级玩家和普通玩家的差距，虽然主线任务就一个，但是支线任务很多，奖励也很丰富，不过对普通玩家来说就不太友好了。一方面，普通玩家装备和技术比较差，做任务很慢。另一方面，普通玩家没有顶级玩家那种对任务的敏感性，可能顶级玩家找到3-4个任务，普通玩家才能找到1个。
　　他很清楚下一个资料片中涌现出了多少个顶级玩家，虽然当时他没有直接参加，但是当他考上大学的时候，经常听同学谈起，对这个感兴趣之后也也特意去看了下，果然发现了在那个资料片中大放光彩的一些人。虽然天堂公会是中途进入的，但是冥王提前的进入给他们创建了良好的条件，同时冥王进入时也带了部分顶级玩家，在这一个资料片中收获也不小。铁血公会此时进驻玩家也并不多，但是都是精英玩家，也是大放光彩的一个。
　　忽然，叶绝想到了一个人，这个人是上一世做了主线任务的那个人，他的名字是黑桃A。这个人是天堂公会下属公会21点的会长，虽然两者之间看似没联系，其实叶绝知道21点公会是天堂公会的一条狗。这个公会里有60%的人都是影杀，在追杀他的过程中没少出力。同时21点公会虽然人数只有52人，但是每一个人都是精英中的精英，实力极其强悍。据百晓生列出的实力排行榜，这52人全部在500名以内。其中K和A的八个人都是100名以内的顶级玩家。黑桃A更是前十的神级玩家。虽然在游戏中期，因为一些原因导致主线任务中断，交由其他人去做，但是黑桃A已经通过前期的主线任务获得了极强的实力，也是彻底奠定了他神级玩家的称号。
　　不过这一世主线任务由我提前抢到，你别想再次进入巅峰。叶绝心中暗暗道。
　　林莘玥在一旁感觉到了叶绝有些不对劲，似乎整个身体都散发着一种仇恨的气息，让她感觉到了不舒服。她开口道：“你怎么了？”
　　叶绝听到之后微微一愣，他看了下林莘玥，看到她正以一种担忧的目光看着他。叶绝微微一笑：“玥儿没事的，我就是想到了一个仇家。”
　　林莘玥沉吟了一下：“需要我帮助吗？”
　　叶绝笑着摇了摇头：“不用了，就是前几个游戏招惹到的一些人。只不过他们在有些方面做的太过分了。”
　　林莘玥对叶绝的仇家感到好奇，叶绝本身的实力就已经很强了，那么他的仇家实力应该有多强。林莘玥想到了叶绝从进入游戏之后就开始隐隐的针对天堂公会，心中大概有了一些眉头，该不会就是天堂公会吧。
　　不得不说林莘玥的感觉是很正确的，不过她见叶绝并没有想要让她帮忙，也只好放弃了自己的想法。毕竟只是游戏中的恩怨，在游戏中解决就好了，尽量不要牵扯到现实中去。
　　林莘玥跟着叶绝走了大概2分钟，就来到了城南的森林。这个时候她听到叶绝道：“森林中都是一些人型怪物，大致都是一些匪徒之类的，AI比较高，你要小心点。”
　　林莘玥点了点头表示知道，并且她的圣洁套装可以有效避免少量的伤害，虽然冷却比较长，但是她并不认为她会倒霉到接连受到那些隐藏的怪物的袭击。
　　叶绝走进了森林，小心的注意着四周。十级以后的怪物不仅仅体现在它属性的强大上，还体现在它的高AI上，如果没有拉稳仇恨的话，很容易就会跑到后排攻击脆皮输出和治疗。并且十级以后的怪物还知道躲避玩家的攻击，品阶越高的怪物躲避越强。
　　叶绝突然发动了冲锋，对着一片草丛冲去，直接撞出来一个人。
　　匪徒（普通怪物）：等级：10级。
　　由于两人都没有学习鉴定术，所以鉴别不出来匪徒的属性，但是叶绝很清楚的知道，这个匪徒有1万的血量和350左右的攻击力。不错，相比于9级的老虎，生命值多了四倍，攻击力多了一倍。
　　盾战士在十级会增加两个新的技能，分别是冲锋和格挡。这两个技能也是盾战士的核心技能之二，重要性仅次于拉仇恨的嘲讽技能，并且叶绝还知道在游戏前期格挡的一个小BUG。此时的叶绝就使用了格挡，挡住了怪物的攻击，怪物没有对他造成一丝的伤害。冲锋的技能CD是45秒，格挡技能的CD是10秒。
　　林莘玥不清楚叶绝的技能，因此还是在他遭受攻击的一瞬间给他加了血，虽然她已经看到了叶绝头上显示出大大的两个“格挡”的字样，但是反应速度比较慢的她也来不及收回了。
　　叶绝反应到林莘玥的节奏有些乱了，便道：“我的格挡技能CD是10秒，这个技能只要进入冷却我就会用，特殊时候除外。你的反应速度比较慢，来不及收回技能，就先预判我格挡使用的时机吧。”
　　林莘玥心里面默默的记住了叶绝说的话，心中也开始计算叶绝技能的时间。
　　叶绝精准的一刀砍了过去，虽然怪物想躲但是仍然被砍到了。十级之后，叶绝的攻击力没有多大的提升，但是生命值和防御力提升的很恐怖，已经达到了接近2000点的血量和接近80点的双防。但是他的攻击力只有可怜的130点，虽然相较于一般的盾战士也不低了，但是在就他们两个人的情况下，打起来还是很慢的。
　　“-113”“-115”……
　　由于两人中只有叶绝有输出能力，但还是个肉盾，所以在打了足足3分钟之后，才杀死了这个怪物。
　　叶绝有些无语，他能打出这么高的伤害，还是因为套装上有附加效果，可以增加一些伤害能力的和防御能力，否则他只能打掉100左右的血量。看来以后我和玥儿的二人队不能持续下去了，在我得到那个职业之前还是没有办法打出输出的。叶绝心中暗暗道。
　　林莘玥虽然也感觉他们打的有些慢，但她不熟悉十级之后的情况，只是以为这就是正常速度。要是让叶绝听到了肯定很无奈，十级之后输出职业都得到了威力大大提升的技能，哪怕攻击力跟他们差不多，但是输出能力也是甩了他们好几条街的。
　　就这样，在不紧不慢的前进中，两人渐渐的进入了森林的中圈。




第77章 第六十二章 查明原因
　　叶绝看了眼四周，这个任务他也没有做过，上一世黑桃A做了之后并没有发攻略出来，毕竟他自身就不是张扬的人，并且，黑桃A有一个大公会的人帮他寻找，效率上肯定会比他们两个人高上不少。
　　他唯一的优势就是知晓未来的事情，哪怕他没有亲自经历过，但是第一个资料片的盛况在论坛里哪怕过了很久依然有人津津乐道。
　　叶绝思考了一会儿，他想到了论坛上所说，当初第一个资料片中出现的怪物是从南方偏东15度的方向出现的。如果他要寻找线索的话，去那里看看也许是个不错的选择。
　　林莘玥跟着叶绝往里面深入，她表示自己早就迷失了方向。现在的她只能亦步亦趋的跟着叶绝，防止自己不小心走失了。忽然，她感觉到有股令她难受的气息。。
　　叶绝察觉到了林莘玥放缓了脚步，扭头看着皱眉的林莘玥，问道：“怎么了，玥儿？”
　　林莘玥犹豫了一下，还是把那种感觉说了出来：“我感觉到前面有一种让我不舒服的气息。”
　　叶绝微微一愣，旋即想到了在痛感度100%的情况下，也会提高自身对气息的敏感度，尤其是对立的气息。比如水系法师和火系法师，光系牧师和暗系牧师等。玥儿感觉到不舒服，恐怕目的地就在眼前了。
　　快到目的地的话，就必须小心了。叶绝心中想着，行动上也开始变得谨慎起来。他开始特别注意一些能藏人的地方，并且特别注意自己的行动。林莘玥跟着叶绝，虽然不知道他为什么这么做，但是她明白这个时候绝对不适合问这个。
　　叶绝小心翼翼的躲过一棵树，这棵树上站着一个暗哨，如果不注意的话很可能就会被发现，那样他们想要进去就得花一番功夫了。
　　两人又走了大概2分钟之后，便隐约看到前方有什么东西，两人放低了身形，缓缓的摸了过去。
　　“叮，你们发现了一个阵法，似乎是与异常情况有关。周围布满了敌人，你们需要马上回去报告。”
　　森林中突然出现了一个空地，地上画着一个巨型的魔法阵。叶绝看到之后眼中一亮，明白就是这个东西了。凭他上一世的经验，这是一个召唤法阵，如此巨大的法阵，估计就是第一个资料片中怪物的来源了。并且叶绝明白，哪怕他现在发现了传送阵，想要破坏是不可能的，哪怕马上去告诉NPC，也会因为各种事情导致最后传送阵也是如期运作了。否则的话，下一个资料片怎么开启。
　　他看了一眼传送阵旁边站着的众多的黑袍人，示意林莘玥离开，然后慢慢的向后面退去。
　　退出去的时候也没有打扰到什么人，顺利的完成了任务之后，林莘玥跟着叶绝再次缓缓的离开了森林。
　　“刚才那是什么？”林莘玥忍不住问道。
　　叶绝回答道：“那是一个传送阵，目前来说并不知道原因，但是应该会跟以后主线的走向有关。”
　　林莘玥点了点头，又问道：“刚才怎么突然那么谨慎，是有被发现的危险吗？”
　　叶绝看着林莘玥大大的眼睛盯着他，眼中闪烁着疑问，心里不由一跳，旋即急忙调整好心情，道：“你感觉到不舒服，代表着有跟你对立的气息在前面，并且气息必须非常浓厚。这就说明我们距离目的地不远了。根据系统经常性的坑人，并且不会让玩家那么容易完成任务，那里肯定会有巡逻的或者暗中放哨的。所以我小心了一点，果不其然，树上有暗哨。”
　　林莘玥微微一惊，刚才她都没看到人在哪里，也就是说那个暗哨藏的很好，那叶绝是怎么找到的。
　　“经验多了自然就找到了。”林莘玥突然听到叶绝道，旋即才反应过来自己不小心说出了心里面想的话。她看着叶绝，此时叶绝正目不斜视的带着路，虽然她很想知道为什么叶绝会有那么多的经验，但是最后她还是忍住了没问。
　　在沉默中，两人回到了城内。
　　ps:今天手不太舒服，这章是在手机上码的，字数有些少请见谅。



第78章 第六十三章 三人组队
　　就在他们提交任务的时候，却收到法师公会会长已经前往各个村里解决那里发生的魔族入侵事情了，叶绝心中暗道果然，系统是不会给这些NPC机会阻止下一次资料片降临的。
　　他们的任务交不了，自然也就不会有新的主线任务，叶绝只好带着林莘玥前往西方NPC开的商铺去看看。
　　NPC开的商铺有很多，毕竟城市很大，但是同时为了方便玩家购买物品，同时也防止拥有高AI的NPC抬高物价，因此这一区域又划分了很多小区域，每个小区域专门负责销售这一种小物品。
　　此时他们看的就是药铺区域。这一区域都是售卖各种药剂的，也有初中级的药剂配方卖，只不过普遍比较贵，是玩家自己销售的两倍以上。虽然配方比较贵，但是药剂还是比较便宜的，仅仅比玩家销售的贵出10%左右。当然这是叶绝的经验，在不久后的将来，这里很快人就会多起来。虽然药剂贵一点，但是一方面不用去找，基本上是个药剂都有，另一方面大批量的购买也方便，大部分玩家摆摊出售的时候，分量都是比较少的，就比如林莘玥，哪怕她花了这么长的时间炼药，16个小时也不过才炼了1000瓶不到，这还是因为她的成功率比较高的原因一般的玩家能有800瓶就不错了。看起来800瓶不少，但是要知道一般每个玩家每天都要用掉200-300瓶药剂，一般来说生活玩家和战斗玩家的比值大概是1：10右，哪怕后面会涌进一些生活玩家，但是最多也就到1：5，药剂是远远不够用的。更不用说更高级的药剂制作起来更是复杂，时间长，成功率又比较低，远远不够玩家日常消耗的。虽然更高级的药剂玩家用的量也比较少，但还是不够的。因此哪怕是到了游戏的后期，药铺的生意也是很好的。
　　林莘玥看到了一些高级药剂，生命恢复药剂是最普通的那种，10秒可以恢复2000生命值，但是也很贵，达到了10银一个。瞬间回复药剂瞬间恢复1500生命值，价格达到了50银一个。同等级的法力药剂跟生命药剂是一个价格，由此可见之后底端玩家估计连买药水的钱都没有。
　　并且药铺还有一些顶级药剂，这些药剂都是百分比回血的药剂，是中后期玩家使用的药剂，在前期玩家血量不超过10000的时候是没有太大的用的。
　　叶绝忽然想到了一件事，带着林莘玥传送到了鉴定所区域，这个区域比较小，仅仅只有数十家商铺。随便挑了一家之后，叶绝对着鉴定师道：“老板你好，我们想要学习鉴定术。”
　　鉴定师看了他们一眼，淡淡道：“每人5金。”不错，鉴定术就是这么贵，需要每个人5金币才能学得，并且鉴定出来的怪物也只是有简单的生命和攻击力，更详细的数值需要进一步学习鉴定术才行。
　　虽然叶绝知道怎么触发下一步，但是触发需要道具，他手上并没有合适的东西，因此只是简单道了个别就带着林莘玥走了。
　　林莘玥看着带着她闲逛的叶绝，疑惑的问道：“现在是去干吗？”
　　叶绝看着林莘玥疑惑的目光微微一笑：“带你熟悉一下地形…………”说了半截的叶绝突然想到了什么，尴尬的笑了笑。
　　林莘玥小脸微红，愤声道：“你是故意的。”
　　叶绝急忙摇头：“不好意思，我忘了你…………”看着林莘玥越来越大的火气，叶绝明智的闭上了嘴。
　　林莘玥愤怒的同时也是无奈，虽然她很想揍叶绝一顿，但是她很明显的打不过叶绝，而且在城市内动手是会被通缉的。她只能瞪了叶绝一眼，恨恨的向前走去。
　　叶绝弱弱的道：“那个，我们要返回南区了，这个时候应该有不少玩家到了，我联系了神风，他已经率先到达10级也过来朱雀城了，有了他我们就可以去升级了。”
　　林莘玥再次瞪了一眼：“所以呢？”
　　叶绝无奈道：“所以说，你又走反了，我们要走这边。”
　　林莘玥身体一僵，低着头返回到叶绝的身边，但是叶绝明显感觉到了身周的温度低了好几度，急忙走在前面带路。
　　叶绝带着林莘玥返回到最开始的传送阵的时候，神风已经基本熟悉完南区了，并且他已经完成了转职，成为了一个神射手。神射手新增的两个技能分别是箭雨和精准射击，分别针对群体和单体怪物，也是极大的加强了他的输出。并且神风也完成了深渊SSS评价，深渊难度的职业任务最多可以有一个黄金级装备，完成SSS级评价也算不错了。很多人选择了地狱难度，结束之后评价连C都不到，只有一两件白银装备，这样还不如去打深渊难度。有时候选择正确难度也很重要。
　　神风看到两人之后调笑道：“你俩还真是形影不离啊，我只要看见你们都是你们在一起的。”
　　林莘玥刚想反驳，却想不到怎么反驳，总不能说出来她是一个路痴吧，虽然这是个事实。
　　神风看到林莘玥一副憋红了脸的样子，还以为她是害羞了，笑了笑也就不再说这件事了。幸亏林莘玥不知道神风在想什么，否则恐怕要直接暴走了。
　　神风看着叶绝道：“你们这是因为没有DPS了来找我吗？”
　　叶绝竖了个中指：“不是，我只是看你可怜没有队伍特意拉你来的。”
　　神风切了一声：“我不需要队伍，我还是直接走吧。”
　　林莘玥在旁边看的有些无语，曾经她也能和朋友这样打闹，但是换了个身份之后，她总感觉她没办法融入进去。“行了，赶紧走吧，有你们吵架的功夫都已经出门了。”林莘玥无奈道。
　　叶绝和神风听了之后默契的闭上了嘴，作为团队中唯一的女性发话了，两人自然遵从。
　　三人再度前往森林，叶绝沉吟了一下，还是决定回去传送阵看看，虽然肯定无法阻止传送阵启动，但是也许能在启动前捞到一些好处呢？
　　神风看着叶绝瞄准了一个方向往里面冲之后有些好奇，问道：“我们这是去干吗？”
　　林莘玥回答道：“我和业火在上一次出来之后，发现这边有些异常，但是当时我们俩没有多少输出能力，只好回去了。这次带了你正好来看看。”她说的话虽然半真半假，但是毕竟她和神风并不算太熟悉，不了解神风的人品怎么样。而叶绝听了之后，虽然他了解神风的人品很好，但是既然林莘玥都这样说了，他也没有反驳的意思。
　　神风点了点头，他也明白恐怕两人还隐瞒了什么，但是在仅仅相处两天之后他们就直接带着他去探索那个可能蕴含机遇的地方，就代表着两人对他都比较信任，他也就没有再问什么。
　　就这样，三人默默的走向了森林的深处。
　　PS：作者后面两天有事，无法更新。事情忙完之后，12号1更，之后连续爆更，希望大家体谅。




第79章 第六十四章 重返
　　林莘玥和神风跟着叶绝来到上次发现暗哨的地方，发现树上的暗哨已经不见了。
　　“换地方了吗？”叶绝眼神一紧，扫向了其他的地方，但是并没有发现暗哨。
　　林莘玥看到叶绝停住之后，奇怪的问道：“怎么了？”
　　叶绝继续扫视着其他的方向：“上一次的暗哨不见了，我们必须找到他，否则他发出信号可能会引来大批的敌人。”
　　林莘玥看了下周围的环境，心中暗自盘算着，最后道：“周围的环境中，最适合监控的有3个点，分别是这处的树上，应该就是你上次发现的地方。以及那处的灌木丛中，不过如果他在那里的话恐怕已经发现我们了。最后一处在那个大岩石的后面，因为视角的原因发现不了我们，但是我们再往前一些的就危险了。”
　　叶绝看了下林莘玥指的地方，靠着经验判断了一下，之后也不得不佩服林莘玥的想法是正确的，他道：“玥儿说的不错，很可能暗哨就会跑到那个地方，我们绕过去。”不过让他惊讶的是，他有着丰富的经验，因此可以判断出来，而林莘玥如果仅仅是靠着计算的话，就能分析出地形的优劣，那样的话又让他对玥儿的计算能力有了一个认识。
　　林莘玥和神风都点了点头，跟在叶绝身后慢慢绕了过去。三人小心翼翼的摸了过去，并没有被暗哨发现。事实上，暗哨也正在石头的后面偷懒。因为长期没有人过来，所以暗哨也有了一些惰性，此时的他正在石头后面打盹。
　　慢慢绕过去的叶绝无语的看着暗哨，他想到了这个暗哨真的在这里，但是没想到他在打盹，那他们花了这么长的时间是为了做什么。。。
　　游戏中的暗哨有一种设定，他会在脱离战斗的时候释放警报，但是一旦被拉入战斗中，他就没办法释放警报。这也是因为游戏中并没办法做到一击致命，如果不这样设定，那么暗哨肯定能发出警报。
　　叶绝示意了一下神风，虽然神风不知道暗哨的这个设定，但是并不妨碍他执行叶绝的命令。他直接一个三连击过去，打掉了暗哨近350的血量。
　　暗哨被吵醒之后，怒吼一声：“是谁？”他看了下拉箭的神风，怒气值瞬间爆表：“该死的爬虫，我会让你受到代价。”
　　叶绝很无语，神风居然触发了怪物的特殊仇恨模式，此模式下怪物的仇恨会锁定住一个人，一般会出现在像这样打扰了怪物的睡觉或者打扰了怪物的产仔才会出现的。但是就算打扰了，出现的概率也不是很高。他吼道：“神风不要输出了，拉住怪物往后跑，怪物的仇恨锁定了你。”
　　神风听到之后吓了一跳，边跑边道：“我不就是打扰到了你睡觉吗？用得着跟杀了你亲人一样的追我吗？”
　　怪物当然是不会回答他的，一路追着他向后跑去。
　　叶绝和林莘玥这样的小短腿追的很辛苦，不一会儿就发现距离越拉越远，最后直接看不到两人了。
　　林莘玥和叶绝相视无言，这样的情况就很尴尬了，怪物的速度比他们快，因此神风也得跑的比较快才能避免被怪物攻击到，因此他就跑的越来越远，直至拉着怪物消失在他们的视野范围内。不过看着他还有空扭头攻击两下的样子，应该哪怕磨也能磨死怪物。
　　果然，在过了5分钟之后，磨死了怪物的神风又返回来了。他看了下无聊的两个人，笑道：“好像不需要你们就能处理掉这个暗哨。”
　　叶绝无语道：“这个暗哨没有拿什么远程武器攻击你？”
　　神风愣了一下，道：“这怪物还有远程攻击？”
　　叶绝无奈的道：“他可是一个暗哨，怎么可能会没有远程攻击能力。”
　　神风愣道：“可是他并没有用远程攻击啊，难道是被我气疯了，忘了使用了？”
　　林莘玥听到之后嘴角一抽：“怎么可能，他可是个怪物。”
　　叶绝的神色有些古怪，道：“还真是神风说的那样，怪物拥有极高的AI，也有一定概率会出现这样的情绪影响行动的情况。”
　　林莘玥的神色一僵，尴尬的笑了笑，心里面嘟囔着：也不知道是谁想出来的这个主意，真是调皮。
　　神迹公司中，某位“调皮”的设计师打了个喷嚏，心中想到：最近打的喷嚏可真多，是不是我在游戏中的设定遭到人惦记了，嘿嘿…………
　　叶绝看着尴尬的林莘玥，此时的林莘玥也别有一番味道，但是毕竟身材还是萝莉样的，因此哪怕叶绝已经锁定了林莘玥，但还是没有开始行动。不过也幸好他没有行动，否则被林莘玥知道了他的意图之后，只会疏远而不会有其他的行动。
　　神风看了下看呆了的叶绝，再看了下尴尬中的林莘玥，嘴角抽搐，率先打破了局面：“接下来要去哪里？”
　　叶绝被他打断之后才猛地清醒过来，急忙装作正经的样子：“这一片的暗哨应该就是这个了，前面的路都比较顺畅了，我们先去观察下情况，在做下一步打算吧。”
　　神风暗自撇了下嘴，不过还是没有揭露叶绝。
　　林莘玥刚从尴尬中摆脱出来，没有注意到发生了什么，最后只是默默的跟着叶绝往魔法阵的地方去了。
　　三人小心的摸到魔法阵的地方之后，发现此时的魔法阵已经基本完善了，当然这是叶绝说的，林莘玥和神风也能观察到魔法阵的线条已经比较完美了。
　　叶绝沉吟的看向了四周，虽然他们已经无法打断魔法阵的运行了，但是如果能制造一些小麻烦，NPC给的奖励恐怕也不会小。不过这个举动虽然会让他们几个受益，却会损坏全城的利益。毕竟他们破坏魔法阵之后，出现的怪物就会减少，减少的那部分就是算在他们的头上，同时同城的玩家所可以获得积分的数量就会减少。这一点叶绝是知道的，他很了解游戏的奖励方式，每个资料片的奖励方式都大同小异，你获得的多了，那么其他人就获得的少了。
　　不过叶绝并没有什么惭愧的心理，毕竟这样的事情没人知道不说，而且奖励本来就是他靠着自己的能力获得的，也就谈不上惭愧了。
　　PS：昨天有事了，回来很晚了，因此昨天的更新也就没完成了。今天预计会是三更吧。




第80章 第六十五章 破坏传送阵
　　魔法阵很是庞大，至少林莘玥看了一眼是看不到头的，这也很难被破坏，因为像这样的魔法阵都有辅助节点和主要节点，如果仅仅只是破坏了一个辅助节点的话，很快就能轻松的修复。但是如果是主要节点的话，破坏掉就会造成附近所有的辅助节点失效，修复很困难，至少在叶绝的印象中，修复这样的一个节点没有几天时间是不够的，更何况还是这么庞大的传送阵。
　　虽然林莘玥和神风都不清楚这个阵法的运作原理，但是叶绝可是很清楚的，虽然他不是阵法师，但是那只是代表他不会建立阵法。实际上，游戏后期阵法师的作用极大的增强，给阵法师时间，就可以布出一个禁咒大阵，毁灭数十万玩家不成问题，当然成本也是很高昂的，并且，玩家不会在发现了阵法之后还傻乎乎的冲进去送死。由于阵法师的变态，因此后期的玩家或多或少都会知道一些阵法的技巧，尤其还是百晓生曾整理了基本80%的阵法极其弱点之后，阵法师的效果就大大的削弱了，为此百晓生还拉了不小的仇恨。
　　叶绝对阵法说不上精通，但是至少还是了解的。这样庞大的传送阵，主节点并不多，大多数都是辅助节点。他的目光看向了距离他们队伍100米左右的地方，这个地方的人数比其他的地方隐隐都要多，并且周围的人都隐隐中形成一个保护圈，保护着这个地方。根据他的经验，这个地方必然是一个主要节点所在地。
　　但是叶绝看着周围将近30个左右的怪物，很是皱眉，这些怪物的等级并不高，毕竟这个地方就是一个10-15级的怪物区，系统不会在这个地方安排太过恐怖的怪物的。因此这些怪物也都是12-14级的怪物，并且还有部分的精英怪。根据叶绝的猜测，在最中心处的核心节点，恐怕还会有15级的BOSS。这种BOSS可不是副本中的BOSS，而是世界性BOSS，BOSS的攻击是同等级BOSS的两倍，生命值是同等级BOSS的30倍。不过这样的设定也很明显，就是不让你破坏传送阵的，因此叶绝也没打算打那个核心节点的主意。
　　他忽然想到了一个办法，将目光看向了神风。神风瞬间就明白了叶绝的意思，不可思议的道：“你该不会是让我去把怪物引走吧？”
　　叶绝点了点头：“当然是了，这么艰巨的任务，也只有交给你才能让我放心。”
　　但是我不放心啊。神风心里面狠狠的道，但是他最终还是没有说出来，毕竟他也没有什么好办法。神风歪着嘴一脸苦样：“好吧，但愿我能安全的回来。”
　　叶绝淡淡的补了一刀：“这些怪物很可能只会分出一部分的兵力去追你，你的任务就是尽量拖住这些怪物，造成杀伤。”神风的脸色越来越苦，叶绝假装看不到，继续道：“如果你挂了，我们这边又没有将这些怪物都清理掉的话，那么我们这次的行动就失败了。有了这次的行动，怪物的防守会更加的严密，到时候我们想破坏就难了。”
　　神风嘴角一抽，道：“也就是说，要不就是我清完那些怪物回来，要不就是怪物把我杀死，除了这样没有别的路可走了。”
　　叶绝想了想，肯定的点了点头：“没错。”
　　林莘玥同情的看着神风，这很明显就是去送死嘛。哪怕走一半的人，单单靠他的风筝能力，要杀死他们也得1个小时以上。并且他还要拉住这些怪物，不让他们返回，着就必须他在拉怪的过程中走一条弧线，否则速度最慢的法师怪会慢慢的丢失掉仇恨回来的。
　　林莘玥很想走上前拍神风的肩膀，但是想到她现在的身份之后硬生生的忍住了，最终还是口头上鼓励道：“我相信你可以的。”
　　神风嘴角抽动，呵呵的尬笑：“我尽力吧，如果发生了什么事，我会给你们发信息的。”
　　叶绝走上前，做了林莘玥想做却没有做成的事，拍了拍他的肩膀，严肃道：“去吧，我们会祭奠你的。”
　　神风笑骂道：“滚。”他看向了远处的怪物，神色变得严肃起来，他明白，叶绝交给他这个任务，是相信他的能力，一般人的话，哪怕引走之后撑不住多长时间，会导致怪物回来，两面夹击玩家队伍，情况会更惨。他们队伍虽然人比较少，但是一旦林莘玥遭受到攻击死亡的话，队伍也就会瞬间崩溃。他深吸了一口气，默默的算准了距离，直接一箭射向了怪物的中心。
　　林莘玥早已跟着叶绝藏了起来，看到神风射了一箭之后，跟捅了马蜂窝一样，瞬间引出来浩浩荡荡将近20个怪物之后，心里面不由给他默哀一声，目送着神风远去。
　　在神风将怪物引出去之后，由于空了一大片的原因，叶绝也不会一下拉出来数个以上的怪物了，他直接踩到了两个怪物的仇恨圈内，将两个怪物引了出来。
　　传送阵守卫（普通）：等级：12级。生命值15000/15000.攻击力280-320.
　　怪物的属性还是很强的，不过在林莘玥超高的治疗量的情况下，哪怕有两个怪物，叶绝还是安全的磨死了两个怪物。
　　林莘玥一直注意着队伍栏中显示着的神风的血条，见他的血条还算稳定，也就放心了。
　　叶绝如法炮制的杀死了接下来的怪物之后，时间已经过去了半个小时，此时林莘玥发现神风的蓝条已经基本空了。叶绝也发现了之后直接在队伍里面说道：“神风回来吧，这里的怪物已经清完了，如果你那里的怪物不足10个的话，可以回来让我们分担一下。”
　　也不知道神风看到没有，叶绝也明白此时的神风恐怕是精神紧绷的，不一定能看得到，因此只是做了一下准备之后，便走向了魔法阵。他看了下地上复杂的花纹，对林莘玥道：“你先回去，找个安全的地方。”，说完直接一剑攻击了下去，魔法阵上立马出现了一个不长的血条，看情况只需要几下就能破坏掉。
　　但是也许以为这里的魔法阵被攻击，林莘玥清楚的看到了远处的怪物出现了骚动，并且有相当多的怪物向这里靠了过来。
　　她心中暗自为叶绝感到紧张，看到叶绝直接迅速利用技能取消攻击后摇，破坏掉传送阵之后，也是松了一口气。此时的怪物距离叶绝还很远，仇恨根本没有锁定，叶绝很轻松的就跑了出来。
　　PS：作者休息一下，下个更新会比较晚。




第81章 第六十六章 许玲珑和揽月清风（三更完毕）
　　叶绝虽然给神风发了个信息，但是也没在意，他觉得凭神风的能力在得知可以离开之后，肯定能甩开那些怪物的。
　　林莘玥看到叶绝安全的退出来之后，心里面也是缓了一口气，她只是问道：“神风的情况我们怎么办？”
　　叶绝毫不在意的挥了挥手：“放心吧，凭那家伙的能力肯定能安全脱身的。”
　　林莘玥无语一笑，看来神风就这么被坑了。叶绝想了想，忽然发现自己又没有购买回程卷轴，只能尴尬的道：“我们走回去吧，回去的时候要记得购买回城卷轴。”
　　林莘玥看着叶绝很是无语，叶绝肯定是知道会用到回城卷轴，但是他居然没有购买，这是要多粗心才能忘记。看来以后购买必需品的事情要自己想办法处理了。
　　叶绝也是比较尴尬，他向来习惯了团队中有专门的物品发放人员，这样的时候还真会忘了需要购买一些必需品。
　　当两个人走回到城门口的时候，发现神风已经在等着他们了。看到两人是走的回来的时候，神风吃惊的问道：“你们是走回来的?”
　　林莘玥和叶绝全都不好意思了，很显然，连神风这样后来才进入朱雀城的人都知道要购买回城卷轴，但是他们却不知道。像出售回城卷轴这样的杂货铺，城的几大传送阵门口就有，他们俩进来的时候，林莘玥是完全看晕了，叶绝则是不当一回事的直接跳过了，因此两人就都没有购买。
　　神风看到两人的表情之后就知道这两个人都没有在意，只能无语道：“你们赶紧去买吧，这种东西还是很有必要的。”
　　叶绝点了点头：“玥儿我们走吧。”
　　在带着林莘玥购买了好一些回城卷轴之后，叶绝想了想道：“我们今天的8个小时已经用完了，由于中间在城市里花了一些时间，因此现在外面已经是7点多了，先下线处理一下各自的事情吧。”
　　神风点了点头，这个时间点一般都是早饭时间了，像他这样的上班一族，可没有那么多的假期，今天还是需要上班的。
　　林莘玥在等神风下线之后，犹豫道：“城里面有没有可以练习炼药和厨艺的地方？”
　　叶绝点了点头：“当然有了，不过你还是不能下线吗？”
　　虽然前几天有问过，但是他还以为仅仅是一些小bug，很快修复完就能下线了。
　　林莘玥迟疑道：“因为一些原因我并没有办法下线。不过大概过几周就好了。”
　　叶绝略显惊讶的看着林莘玥，出现这个问题的就林莘玥一个人，很明显就不会是因为游戏公司的原因，那么久只可能是玥儿自身的原因。不过他到底还是没有选择追问到底，只是点了点头，带着林莘玥传送到了西方的商业区，这里也有那种专门提供炼药房以及其他副职房间的服务，只不过需要支付租金，但是也并不贵，一个小时1银币。但是副职所需的原材料什么的就需要玩家自己准备了。这个时候也不是不可以跟老板购买材料，只不过会比市场价格高出20%左右。
　　林莘玥在支付了3个小时的租金之后，叶绝也就下线忙自己的事情了。林莘玥则是直接找老板购买了，因为她已经问过嗜血蔷薇，当得知他们公会并不打算来朱雀城的时候，也只好暂时放弃了找她购买材料的想法。更何况，她现在已经快要达到高级炼金师的地步了，现在的材料最多也就是中级的比较珍惜的材料而已，她购买过来没什么用处。
　　林莘玥开始自己的炼药之旅的时候，在新手村中的许玲珑遇到了一些麻烦。
　　在她和一些野队下副本的时候，打困难副本的时候爆出来了一件白银装备，本来这件装备是战士用的装备，理论上应该给许玲珑，但是被队长黑了下来，还把除他认识的两个人之外的另外两人包括许玲珑踢出了队伍。
　　在许玲珑不服气在区域内通告的时候，被他们恶人先告状的倒打一耙，反而说是因为许玲珑企图贪下不属于她的装备，才被他踢出队伍的。并且还有一群人帮他作证，看情况应该是同一个公会的，虽然公会还没有创建，但是私下间也有了联系。
　　哪怕当时队伍里的另外一个人出来说话，也被当成了同伙。
　　许玲珑此时的眼神中满是愤怒，她都没想到还会有这样的出现，她加了当时被踢的另外一个人好友，对方也没有拒绝，很干脆的同意添加了。
　　玲珑心：不好意思这次连累你了。
　　揽月清风：没有的事，这件事本来就是他们不占理，但是我没想到他们居然会倒打一耙，借着他们人多直接将错误归到了我们的身上。
　　玲珑心：我也没想到他们居然是这样的人。看你的技术还不错，我们一起组队升级吧。
　　揽月清风：好，实际上除了咱俩以外，估计也没人会加咱们了。
　　玲珑心：他们迟早会遭到报应的。咱们快点升到10级，去朱雀城找我闺蜜去。
　　揽月清风：你闺蜜？她已经到了朱雀城了？
　　玲珑心：嗯，你要去吗？
　　揽月清风：好吧，反正我也没多少认识的人。
　　玲珑心：那就说定了，我现在在新手村门口，你过来吧。
　　揽月清风：好。
　　揽月清风的外貌可以算的上比较帅了，并且从外观上看起来就给人一种温和的气息。但是在许玲珑的眼中却变成了这样。
　　“你怎么一直是这种小受的模样。”许玲珑大咧咧的道。
　　揽月清风嘴角一抽，他没想到他自以为温柔帅气的举动在眼前女人的眼里就是小受。他只能温和一笑：“没办法，天生的。”
　　许玲珑点了点头：“天生就是做小受的。”
　　揽月清风眉头跳动了一下，最终还是忍住了，他长吸了一口气，心里暗道我不和女人吵架，然后扯着嘴角道：“我们赶紧去把最后一次副本打了吧。”
　　许玲珑疑惑道：“就凭我们两个？”
　　揽月清风点头：“虽然高难度的打不了，但是困难还是可以的吧？在刚才的副本中，你应该是有所保留的吧？”
　　许玲珑看了他一眼：“没想到你眼力还不错。我是没有出全力，但是如果你的水平也就那样的话，还是不可能通过的。”
　　揽月清风感觉到了鄙视的意味，身上温和的气息都有些混乱了，不过到底他的控制能力还是很强的，迅速调整过来道：“你不试试怎么知道我不行呢？”
　　许玲珑瞥了一下揽月清风的下面，不屑道：“看你小受的模样就知道你肯定不行。”
　　察觉到许玲珑的目光看向他的下方的时候，揽月清风终于不淡定了：“喂喂，你还是个女人吗？说这样的话都不见你脸红一下的。”
　　许玲珑冷笑一声：“你还是个男人吗？说这样的话你都反应这么大。”
　　揽月清风终于哑口无言，直接向副本走去，忽视了在一旁喋喋不休的许玲珑。
　　许玲珑看到他不理她之后，瞥了下嘴，心道：还是玥儿好，不管我说什么都很耐心的听，不像这些男人…………
　　在进入副本之后，许玲珑和揽月清风的神色都严肃了起来，毕竟要他们两个人打过这样的五人本的话，分心是肯定不行的。




第82章 第六十七章 圣骑士哈瑞克（一更）
　　许玲珑虽然说揽月清风的技术不行，但是她心里还是明白的，揽月清风的技术绝对比她要好。毕竟她才是第一次接触网游，哪怕现实中会武术，但是在游戏中多少会因为数据的限制没办法施展。她的眼力还是不错的，也比较清楚的看到揽月清风刚才的副本只是做到了自己应该做的，并没有去做多余的事，这个也许会有人说在团队中每个人都是各司其职，肯定不会去管其他的事情。其实不然，每个人在团队中的作用都很重要，如果能做到各司其职，那么副本挑战也不是难事了。但是有的时候，法师会抢走战士的活，牧师会发一下呆导致加血不及时等等，都不算是做好了自己的事情。但是揽月清风却很完美的实现了这个任务。从他游刃有余的动作来看，他一定有所保留，即便如此，在队伍输出榜上他也是第一，仇恨榜是第二。其他人没有注意到，但是许玲珑可是注意到了的。
　　果然，在两人出尽全力的情况下，哪怕仅仅是两个人，还不是新手期最适合的战牧组合，最终还是艰难的过了困难的副本。
　　揽月清风看着许玲珑不要钱的直接灌中级药水，有些无语：“你这么多的钱哪里来的？”要知道他们属于进游戏比较晚的那些，除了每个新手村特有的任务外，其他的唯一性任务已经不多了，外来的奖励自然就少，再加上他们不过才进游戏第一天，因此身上的钱自然不会多，许玲珑用的药水可是50铜的中级药水，对于他们这种身上总共不到5银的玩家来说也是一大笔费用了。
　　许玲珑听了之后疑惑道：“这个很值钱吗？我闺蜜可是给了我100瓶呢，我以为这不值钱呢。”
　　揽月清风无语了，他大概能猜到眼前这个女人的闺蜜恐怕是个游戏中的大神级玩家，据他所知，现在的玩家除了大公会之外，暂时还没人会直接把如此多的中级药剂送人。
　　许玲珑催促道：“赶紧打完最后一次，然后去升级，好久没见她了，我可是很着急呢。”
　　揽月清风点了点头，和许玲珑一起退出副本之后，再次打完了第三次。
　　在许玲珑为了见林莘玥而专心升级的时候，林莘玥此时已经又炼制了150份中级药剂，因为她已经很熟练的原因，因此她就边观看现实世界的新闻边炼药，虽然效率会低点，但是至少不会那么无聊。
　　也许是因为林父林母的工作都比较忙，再加上为了想办法处理林莘玥这个游戏仓无法调整痛感度的原因，她并没有看到林父林母来找她。不过也正好给了她自我调整的时间，毕竟凭空父母变成了另外两个人，对她来说也不是很适应。
　　就在她胡思乱想间，叶绝上线了，他并没有打扰林莘玥，他打算去完成一下这个隐藏职业的前置任务。隐藏职业很难获得有很大一部分原因是因为发布隐藏职业的NPC很难见到，但是铁匠哈里给的他的一封信虽然不是他打算转职的职业NPC，但是两人的的关系很好，他认为他可以通过哈瑞克来认识到那一位职业导师，靠着两人的关系，他肯定不会拒绝叶绝拜师，但是完成任务的难度还是很高的。
　　叶绝深吸一口气，前往教堂。教堂不仅仅是牧师导师所在的地方，圣骑士的导师很多也在这里，但是圣骑士并不是普通职业，也不算隐藏职业，因此在初期还是没多少人知道的。
　　他直接走过了主殿继续往后走，走了一半被人拦了下来。
　　“你是什么人？无关人等禁止进入。”拦住叶绝的是一队护卫，和叶绝说话的就是队伍的小队长了。
　　“尊敬的骑士大人，我是受人所托前来拜访哈瑞克骑士大人的，这是我的信。”
　　小队长看到信之后神色一变，急忙道：“请稍等片刻。”说完便直接拿着信急匆匆的跑了进去。
　　不到2分钟，便看到小队长跑了回来，道：“哈瑞克大人请你进去。那栋最高的宫殿就是了。”
　　叶绝点了点头表示明白，道了声谢就往目的地走去。当他走到门口的时候，只感觉眼前一花，已经出现在了殿内。
　　一个身着铠甲的中年男子直接出现在了叶绝的面前，要不是叶绝已经有了准备的话，恐怕会被吓一跳的。
　　这名中年男子就是哈瑞克了，作为哈里的老友，这么长的时间没有收到哈里的信息，他对哈里目前的位置很是关心，但是哈里在信中只是提及了自己目前情况很好，让他不用担心，以及让他帮忙照顾一下绝世业火。因此哈瑞克着急的问道：“现在哈里的情况怎么样？”
　　叶绝沉吟了一下，还是决定实话实说：“哈里大叔在前一段时间为了打断魔族的传送，导致受了一点伤，不过并没有大碍。”
　　哈瑞克眉头一紧：“最近魔族有点嚣张啊，手伸的这么长。”
　　“不仅如此，我们还在城外发现了一个巨型传送阵。”叶绝趁机说了出来。
　　哈瑞克脸色一变：“你是说真的？城外真的出现了巨型传送阵？守卫力量怎么样？”
　　叶绝如实说道：“很弱，仅仅比我强上一点。”
　　哈瑞克听了之后有些皱眉：“那个地方很可能只是魔族打出的虚招，我们要找到他们到底在哪里建了另外的传送阵。”
　　叶绝听了之后有些无奈，对于NPC来说，像他这样实力的很轻松就能灭一群，所以他肯定是不相信那个地方真的就是魔族传送阵。当然这也是系统的设定，否则这些神级NPC一出手还有玩家什么事。并且在之后还会发生一件事，所有的高级NPC都会离开，这也是为了之后的剧情需要。
　　叶绝只好沉默以对，哈瑞克再又问了一些哈里的情况之后，终于说到了正事：“哈里拜托我指导你一下，但是我看你已经转职为一个盾战士，恐怕我是没办法帮你了。”
　　叶绝想了想，直接的道：“我想成为一名血战。”
　　哈瑞克眉头一皱，神色有些严肃：“你从哪里听到这个职业的。”
　　叶绝早就想好了怎么说：“哈里大叔曾经跟我说过这个职业，并且表示对他的那个朋友很怀念。他说如果我真的有机缘的话，可以试试是否适合这个职业。”
　　哈瑞克看了他一眼，想了半天，最终道：“我可以给你这个机会，但是成功不成功就看你自己了。首先，你需要获得至少是紫金级BOSS的血液，并且血液越珍贵，你能获得职业的概率就越高，当你完成之后，你再来找我吧。”
　　“叮，是否接受任务：哈瑞克的考验（一）。”“是。”
　　哈瑞克再叶绝接受之后点了点头：“你去完成吧，我要赶紧去找大主教问清楚情况，并且展开对魔族的行动了。”
　　叶绝恭敬的鞠了一躬之后离开了。
　　哈瑞克看着叶绝离开的身影，眼眸逐渐深邃起来。




第83章 第六十八章 蝴蝶效应（二更）
　　叶绝出来之后，心中暗叹一声，便去寻找林莘玥了。此时的林莘玥正一脸严肃的看着眼前的药炉，她此时炼制的是高级药剂内比较简单的碧清药剂，这种药剂可以解除中级及以下的不良效果，药方是她花了将近50金从黑心老板处买的，因为炼制中级药剂太过枯燥，因此她选择购买了另外一个药方。
　　在失败了将近两十次之后，林莘玥终于成功的炼制出了碧清药剂：服用之后，清除自身中级及以下不良效果，并在5秒内免疫该类不良效果75%的作用。冷却时间：5分钟（同类药物共享冷却）。
　　还不错呢。林莘玥自语道。在游戏的前期，不良效果仅仅只能通过15级牧师获得的净化来解除，或者是像林莘玥炼制出的类似于碧清药剂的药物，否则遇到不良效果诸如中毒一类的是比较烦的。因为广大玩家还没有到15级的原因，牧师也谈不上有净化，这个时间段包括在之后的资料片中，魔族的暗影牧师就会出现，各种虚弱状态可以让人吐血，那个时候这种药物肯定会涨价。当然林莘玥是不知道的。
　　林莘玥看到叶绝给她发了个私聊，让她出去走走。想了想，她还是收起来东西走了出去。
　　林莘玥走出去之后发现叶绝在发呆，便打了个招呼叫醒了叶绝。“在做什么呢？”
　　叶绝看到林莘玥之后微微一愣，旋即笑道：“没什么，在想我来到这个世界到底是为了什么？”仅仅只是为了弥补前世的遗憾吗？叶绝心中暗暗道。
　　林莘玥听了之后也有些沉默，这个问题队于她来讲，也是一个问题，毕竟对于一个穿越的人来说，她现在也很迷茫，更何况她穿越之后还变换了性别。
　　看到林莘玥的目光也有些迷茫之后，叶绝总有一种两人都有相同烦恼的感觉，旋即他摇了摇头，将不切实际的想法扔出了脑海。他自己的重生就已经很不科学了，怎么还会有其他的人呢？
　　林莘玥当然不知道叶绝在想什么，她的性格有些随遇而安，在想不明白之后也就不想了，因此她很快调整过来：“别管这个了，你叫我出来是要去做什么吗？”
　　叶绝直接道：“虽然你对路不感冒，但是在这个都是传送阵的大城市里，你应该不会再迷路了，我带你去一些常去的地方，你先认识一下之后，哪怕以后走错了，也能找个传送阵直接过来。”
　　林莘玥略微有些尴尬，不过到底叶绝还是为了她好，因此她也不好就这样事情发怒，只好闷闷的答应了一声。
　　在叶绝带着林莘玥逛街的时候，此时外界中天堂公会的主要成员已经开了一次大规模的会议，十多名骨干干部全部出席。
　　“对于新游戏中我们天堂公会遭到针对，你们有什么想法？”坐在主座上的男子沉声问道。
　　下面的人对视了一眼，旋即冥王出来直接道：“不知道幻阁是从哪里得来的消息，认为我们进驻新游戏的人数不足，因此直接暗中联系了众多我们以前打压过的小公会一起排挤我天堂公会。我认为这款新游戏将来一定会称霸整个游戏市场，当务之急我们必须将重心逐渐放在新游戏之中，而不是继续守着已经逐渐落伍的旧游戏。”
　　冥王想要人员进驻新游戏，负责管理老游戏的人就不乐意了：“冥王，你说的未免太夸大其实了。就算那些公会再怎么联合，也只不过是一群蚂蚁而已，等到之后游戏市场情势明朗了，我们再进行选择，岂不是更好？”
　　冥王有些心急，他道：“新游戏不允许有代练的情况产生，不同于我们以往可以把高级号直接交给核心玩家，神迹只能通过自己进行练级。一旦等级落后，想要追回来就需要花不少的时间。等我们核心玩家成长起来，恐怕公会的资源也会被压缩到了极致。”
　　又有一个人出来道：“一旦新游戏的发展前景受到限制，那么我们这么大批量的进驻是没有意义的。反而会在老游戏中因为人员流失，导致受到压制，那样的后果我们不可能承担。”
　　…………
　　坐在首座上的人听着下面的争吵，有些不耐烦了，这些人都是为了自己的利益，虽然每个人的能力都不错，这款游戏的发展前景他们也肯定能看出来，但是因为进驻损害了自己的利益，他们就都不同意派人员进驻了。虽然他是主事人，但是也不能违背下面广大管理的意见，因此他还是取了一个折中的方法：“据我得到的消息，这款游戏已经要在除Z国外其他的六大国推广发售，以后会逐渐遍布全世界，这款游戏的前景还是非常不错的。并且这个游戏公司的人我们不敢动，自然也不能用其他手段进驻。现阶段最好的就是派出一部分的人进驻游戏，既能缓解压力，也能为以后做一下准备。即使游戏发展情况不好，也没有多大的事，毕竟我们只是进驻了一部分的人。”
　　众人听完之后，纷纷表示同意，旋即又在要进驻多少人的问题上争吵了好久，最终还是首座上的人不耐烦了，直接确定下来，进驻三分之一的人。虽然其他游戏的管理感觉这个数目有些多，但是毕竟眼前的人才是他们的老板，老板发话了他们自然也只能遵从了。
　　此时的叶绝还不知道，因为自己提前针对天堂公会的行动，已经让天堂公会的人开始提前进驻了，恐怕他也没想到，他仅仅只是做了个催化的作用，就会引来这么大的变故。
　　此时的朱雀城中，人还并不是很多，毕竟人会分流在八十四个城池中，哪怕朱雀城是四大主城之一，在现阶段十级玩家数量不多的情况下，人也不会太多。更何况进入朱雀城之后玩家分流到了各个区域，可以说能碰到一个人就算是运气。
　　但是此时的叶绝已经发现了一些隐藏任务的蛛丝马迹。
　　PS：第三更会比较晚。




第84章 第六十九章 隐藏任务（上）
　　叶绝发现隐藏任务的地方是在酒楼门口，一个乞丐孩子在乞讨，一般来说酒楼碰到这样的人都是直接赶走，但是他注意到酒楼伙计只是很为难，并没有直接赶走他，不过乞丐最后还是直接离开了，他并没有胡搅乱缠。
　　叶绝走上前塞给了伙计一些银子，问道：“这个人是谁，我看你们并不太想赶走他。”
　　伙计迅速把银子收了起来，神色瞬间变得恭敬起来：“客官，您这就问对人了。这个人原来是我们酒楼老板的儿子，但是不知道老板从哪里得知的消息，这个人并不是他的儿子，当时就很震怒，直接将他扫地出门。这个孩子平常待我们伙计很好，因此哪怕老板说让我们发现他就打一顿，一般我们还只是把他劝走而已。”说完之后他仿佛感觉到自己说的有点多，直接挥手道：“我只能告诉你这么多了，你们想要找那个孩子的话，就去259号街道找他吧。”说完，伙计就直接走进去了。
　　林莘玥在一旁听到之后，心中不由升起一股同情，但是升起来之后她立马愣了一下，虽然说对于前世而言，看到这样的情况她会保有一定的同情心理，并且还指不定会捐出去一些零钱，但是她可没有仅仅只是听人说就会同情一个人。
　　“难道原主还留有一些自己的情绪吗？”林莘玥感到有些迷茫，她真不知道该如何做，若是原主没有死，她不就算是雀占鸠巢了吗？
　　叶绝不明白林莘玥为什么突然神色迷茫了起来，但是看她略显痛苦的神色就知道现在并不是让她自己思索的时候，因此直接打断了林莘玥自身的纠结：“玥儿，你怎么了？”
　　林莘玥反应过来，神色间依然有迷茫的气息：“你说，一个人的身体被另外一个人占了之后，这个人会去哪里？”
　　叶绝的脸色有些变化了，如果这些话对着其他人说的话，那个人肯定会认为这只不过是一个普通的问题。但是问叶绝的话，叶绝肯定不会认为这只是个简简单单的问题，更何况林莘玥肯定还是因为这个原因而感觉到迷茫，他不认为林莘玥只是简简单单的问问而已。不过叶绝自己也没办法确认，因此只能在心中暗暗猜测，口头上直接劝导道：“那个人肯定就去了占用他身体的人的身体里了。”
　　林莘玥听了之后微微一愣，旋即想到自己在没有穿越之前只是触电之后瞬间死亡，身体应该保留的比较完好，如果真是那样的话，原来的林莘玥还真可能到了他的身体里面。
　　叶绝在看到林莘玥思考之后，疑惑也是越来越浓了，但是他觉得这个世界上出现了他一个特例已经可能是这个世界哪里出了问题，再出一个的话就让他都感觉不真实的点。
　　林莘玥不知道叶绝已经开始怀疑她了，想通之后的林莘玥心情瞬间好了很多，便直接道：“我们现在是要去找那个人吗？”
　　叶绝点了点头，暂时将自己的疑虑放在了心里，对于朱雀城他还是比较熟的，259号街道是一个贫民窟，哪怕在朱雀城这样繁华的城市里，贫民窟也是不少的。并且贫民窟不仅限于某个区域，在城市的各个角落都有存在。
　　林莘玥跟着叶绝来到了259号街道，脏乱的坏境瞬间让林莘玥感到有些皱眉。叶绝是早有准备，他扫视了一下之后叹道：“实际上，不仅仅是在游戏中，现实中也有这样的情况，只不过很少了而已。”
　　林莘玥想到了上一世他自己的所见所闻，虽然并不是跟这个世界完全相同，但是大体还是一样的。她只能默默的跟着叶绝，忍受着周围的气息。
　　叶绝似乎想到了什么，这种环境的气味也跟痛感度有关，林莘玥忍受的比他想象中的要多。最终叶绝还是道：“你先到外面等我吧，我先进去找一下人，然后再来找你。”
　　林莘玥有些忍受不了这种气味了，只能点了点头，退了出去。
　　PS：卡文了，这章写了两个小时还没写完，只好先写这么多了。




第85章 第七十章 抉择
　　林莘玥在外无聊的等了十分钟之后，叶绝终于出来了，林莘玥上前问道：“怎么样？问出什么了么？”
　　叶绝点了点头，道：“那个乞丐告诉我，他的母亲曾经告诉他，如果在这里过的不好，就拿着一个玉佩去青龙城找青龙城城主。”
　　“难道他是青龙城城主的儿子？”林莘玥的脑中瞬间猜测了许多，最终还是选了最有可能的一个说了出来。
　　叶绝听到后很是无语：“你当这是电视剧呢，怎么可能有这么狗血的剧情。”实际上，他也差点想歪了，要不是知道青龙城的城主实际上是一位女强人的话，他也会认为青龙城的城主才是那个乞丐的父亲。
　　林莘玥看到叶绝一脸无语的模样，瞬间有些尴尬了，她也不知道自己怎么思想突然跑到那个方向去了。林莘玥有些羞恼的道：“你有意见吗？”说完还把小拳头对准叶绝挥了挥。
　　叶绝急忙道：“我哪敢有意见啊，咱们不说这件事了。因为他不肯把玉佩交出来的原因，并且对他母亲的死有疑虑，他还不想离开这个城市，所以我们只有自己想办法见到青龙城城主，将这件事告诉她。”
　　林莘玥皱了皱眉，犹豫道：“这对于现在来说不可能的吧，哪怕我们见到朱雀城城主，也只不过是因为有新手村村长的信才得以引荐的。”
　　叶绝想了想，最终点了点头：“我们还是先做其他的任务吧。”
　　论坛上出现了一个新帖，并且以一种飞快的速度传播开来。
　　第32984号新手村惊现大量天堂公会玩家。
　　楼主是个萌新，当然仅仅是在这个游戏里面。本来打算弃游的楼主在朋友的劝说下再次进入了这个游戏，但是却在进游戏的瞬间发现了一大批的人瞬间进入，瞬间把我搞蒙了。楼主的朋友看到那些人之后很震惊，表示这是天堂公会的会员。天堂公会瞬间涌入如此多的玩家，是打算要将重心放在新游戏上了吗？
　　下面放了很多的截图，可以看得出那些人的头上都顶着天堂丶XX的名字，代表着都是天堂公会的玩家，至今也没有人敢冒充天堂公会的玩家，曾经有人冒充过，但是那个人直接被天堂公会在游戏中封杀，并且再也没有出现在其他的游戏里面。
　　幻阁公会会长幻城在听到这个消息之后，皱眉沉吟了一会儿，最终还是选择通知那个绝世业火一下，他没想到天堂公会反应如此的迅速，在收到打击的第二天就快速的进驻了大量的玩家，这样的话，仅仅凭着那些没有组织的小公会的玩家，是不可能阻止天堂公会的发展的。
　　叶绝在和林莘玥做一些日常任务的时候，收到了幻城的这个私聊之后，眉头瞬间皱了起来。虽然现在的天堂公会仅仅只是进驻了一部分的人，但是比起上一世开服两周后才集体进入的情况，已经是提前了太多，并且他们中的大多数人还能赶得上第一部资料片。
　　“没想到我仅仅只是走了一小步，历史就已经有了这么大的偏差。”叶绝喃喃自语。
　　林莘玥看到叶绝皱眉停下来之后，问道：“发生了什么事情了？”
　　叶绝想了想，最终还是决定告诉林莘玥，因为在之后的行动中，他们一定会不可避免的遇到天堂公会的人，并且天堂公会正是青龙城的霸主公会，如果他们要去做那个隐藏任务的时候，免不了会跟天堂公会打交道。
　　叶绝沉声道：“天堂公会开始大量入驻这个游戏了。你如果要和我在一起的话，恐怕会受到不少的针对，这个时候选择还来得及。”叶绝说的在一起还有另外的一层意思，可是林莘玥并没有听明白。
　　林莘玥有些沉默，本来她只是想安静的玩一下游戏，然后等身体恢复之后体验游戏的乐趣就行，但是跟着叶绝的话，情况就会比较危险了。林莘玥是属于那种不太喜欢打打杀杀的人，虽然是网游，但是她大多数是在玩单机。因此此刻的林莘玥犹豫了，虽然不清楚叶绝为什么要针对天堂公会，但是显然他们之间是不可能和解的。
　　就在林莘玥犹豫的时候，叶绝也仿佛知道了林莘玥的纠结，最终淡淡的道：“你要是不想参与的话，我不会拦你，以后就要尽量避免往来了，否则天堂公会很可能会牵连到你。”
　　林莘玥还在挣扎间，突然系统提示传来：达到10级的玩家数目达到10万人，系统将会在5分钟之后进行更新，请做好准备。更新时间2个小时。
　　叶绝长出了一口气，淡然道：“既然这样，你就多想想吧，更新完给我答复吧。”叶绝的内心肯定不像他表面这样的淡然，但是他不得不装作淡定，他并不像给林莘玥压力。
　　林莘玥也出了一口气，虽然因为各种原因让她有些纠结，但是她确定自己还是不太想离开的，这次更新也给她一个缓口气思考的时间。她点了点头：“我知道了。”
　　叶绝笑道：“不用有什么压力，不管你选择怎样，我都会尊重你的。我先下线了，你自己想想吧。”
　　林莘玥点了点头，目送着叶绝下线。
　　PS：再次卡文，新的一卷已经准备写了，今天本来打算两更的，但是看情况是没办法了，作者要好好的思考一下下一卷怎么写，免得像第一卷写到最后作者都感觉没意思了。。。。。。。。。。




第1章 第一章 资料片：亡灵天灾
　　当游戏更新的时候，林莘玥感觉到自己的意识瞬间变换，到了一个屋子里。屋子一看就是一个女孩的房间，房子很大，一眼望去都是粉色的气息。这个房子给了林莘玥一种奇怪的熟悉感。她不知道的是，这个房间是林飞幕和秦雨馨两个人完全参照了她以前住的房子设计的，因为他们考虑到了这个游戏以后会有更新，所以为了避免因为更新导致林莘玥意识直接在黑暗中待很长时间，他们就设计了这个屋子，并设定一旦进入更新就拉林莘玥到这个屋子内，也不怪她感觉到熟悉了。但是一方面她并没有之前的记忆，而且也并不是原来的林莘玥，能感觉到熟悉完全是因为身体的感受。
　　林莘玥进来房间之后，犹豫了一下并没有选择查看房子，而是坐在了床上看起了最新的更新信息。
　　此时神迹官网上已经发布了最新的更新信息，对人物的角色栏做了不小的改动，另外对各个职业的技能增加了熟练度，每个职业的技能都可升级，升级方式有到职业导师处使用金币升级，但是要使用技能点，并且升级的价格也比较贵，使用的技能点数量会随着技能等级的提升而提升；也可以通过攒满技能熟练度，并用相对较少的技能点升级。技能点会补发给所有获得荣誉的人，每3级可以自动获得一个。同时增加饥饿度显示，并不像以前一样只是单纯的写一个状态，而是清晰的以数字的形式表现出来。
　　游戏内正式开放排行榜，排行榜分为等级排行榜，实力排行榜（通过系统评分来决定玩家排列顺序），竞技排行榜（竞技挑战每3个月举办一次），宠物排行榜，声望排行榜，财富排行榜等。
　　最大的更新还是第一部资料片的正式开启，第一部资料片被命名为亡灵天灾。顾名思义，就是大批的亡灵部队降临。
　　资料片：亡灵天灾。
　　在经过有预谋的谋算之后，魔族联合冥族打开了通往人类地界的传送阵，他们让低级的亡灵族战士打头阵，消耗人类的有生力量。但是他们并不知道他们新手村的行动已经失败了，来自异世界的你们将成为这场战斗的关键。
　　本部资料片持续15天，在最初的几天只会有低等级，数量较少的亡灵军队进攻，随着时间的流逝，亡灵军队的数量会大幅度的提升，等级小幅度提升，具体信息请玩家自己探索。
　　注：亡灵攻城同样要消耗每天的经验获取时间。
　　除了这两项比较大的更新之外，还有一些细小的改动，比如平衡各职业之间的技能，因为最初的测试比较仓促，因此这个游戏的平衡性做的比较一般。不过在经过这次的更新之后，职业的平衡性大幅度增强，基本不存在某些职业太过鸡肋的情况了。
　　游戏内的林莘玥无聊的等待着游戏的更新，一边看着论坛上的帖子，一边等待着更新的降临。
　　贴吧上也是众多讨论本次更新的帖子，其中百晓生还对这次更新做了比较详细的解释，林莘玥看了一下之后，也就直接略过去了，反正对她而言，只要跟着叶绝走就没问题了。
　　想到这一点之后的林莘玥微微一愣，如果真的和叶绝就此分开的话，她应该去找谁带她一起？她不知道的是，以前的她也是一个没有主见的人，因为路痴的原因大多数时候都是许玲珑负责出主意的，她只需要在一旁倾听就行。但是现在许玲珑并没有和她在一起，叶绝又给了她一个比较大的问题。这对于选择困难的她，并不是那么好决定的。
　　林莘玥在静静的思考间，时间不知不觉就已经到了重新开服的时间。直到林莘玥面前突然弹出一条是否返回游戏的信息之后，她才反应过来，点了是。
　　她进入游戏之后，叶绝尚且没有上线，她就开始查看现在的角色面板。
　　姓名：玥儿
　　性别：女。
　　种族：人族（四圣兽血脉）。
　　职业：？？？。
　　等级：10级。
　　经验：143987/500000。
　　声望：900。
　　饥饿度：78/100。
　　生命值：860/860。
　　魔法值：1500/1500。
　　魔法攻击力：227-245。
　　物理防御力：42（13+29）
　　魔法防御力：70（41+29）。
　　速度：18。
　　力量：11（11+0）
　　智力：147（19+128）
　　体质：56（12+44）
　　敏捷：18（13+5）
　　精神：97（19+78）
　　魅力：隐藏。
　　幸运：隐藏。
　　状态：良好。
　　自由属性点：45。
　　技能点：8。
　　装备：略。（不知道的可以去看60章，作者不再写凑字数了）
　　技能：
　　治疗术（1级）：熟练度0/90。 5秒内每秒恢复队友25（5+2x等级）+120（魔法攻击力x0.5）的生命值，冷却时间10秒。施法时间：无。法力消耗：10点。（升级降低冷却时间，增加法力消耗和基础治疗量）
　　治愈术（1级）：熟练度0/180。瞬间恢复队友100（50+5x等级）+480（魔法攻击力x2）的生命值，冷却时间20秒。施法时间：无。法力消耗：20点。（升级降低冷却时间，增加法力消耗和基础治疗量）
　　圣光庇护（1级）：熟练度0/360。对队友或者自身施加一个可抵御300%魔法伤害加成的护罩，护罩被击破或者5秒之后护罩消失。冷却时间：40秒。施法时间：1秒。法力消耗：50点。（升级降低冷却时间，增加法力消耗和魔法伤害加成）
　　净化（1级）：熟练度0/360。对队友或者自身施放，净化目标身上所有的减益状态，特殊减益无法净化。。冷却时间30秒。施法时间：无。法力消耗：30点。（升级降低冷却时间，增加法力消耗）
　　就在这个时候，叶绝上线了，他看到林莘玥已经在原地之后也是一愣，想了想之后问道：“你考虑的怎么样了。”虽然对于这次更新他没有经历过，但是他对于以后的人物面板可是很熟悉的，这次更新之后人物面板就没怎么改动过了，因此不用看他也知道到底改了什么。
　　林莘玥迟疑了一下，最终道：“虽然我不太喜欢争斗，但是我想这游戏争斗是不可避免的吧？与其以后遇到突然的事情才做准备，不如现在就开始准备。”
　　叶绝听到后眼中闪过欣喜的光芒：“你的意思是，同意了？”
　　林莘玥点了点头，轻声道：“嗯。”
　　叶绝笑了，哪怕前世他得到传说级的装备也没有这么高兴过，只不过经过一次生死他能很好的控制自己的情绪，因此看起来只是有点兴奋而已。
　　“那么，欢迎你正是加入我们逆命小队。”叶绝严肃的道。
　　林莘玥长舒了一口气：“感觉做了决定之后轻松了许多呢。”
　　叶绝听到之后有些愧疚，他询问道：“是不是我有些逼得太紧了。”
　　林莘玥看着叶绝小心的模样，失笑道：“也许吧。但是正是这样我才能早点做决定不是吗?”
　　叶绝露出了笑容，道：“走吧，更新完之后法师公会会长估计已经回来了，但是之后他还会再离开的，我们趁着现在去找他吧。”
　　林莘玥应了一声，跟着叶绝往法师公会走去。
　　PS：第二卷作者要加快一点节奏了，否则距离主角苏醒就遥遥无期了。。有不合理的地方，请大家体谅。。




第2章 第二章 突来的任务
　　林莘玥和叶绝来到法师公会求见会长的时候，会长刚好回来。当听到两人求见的时候，急忙让两人进来。
　　会长哈罗里德看到两人进来之后直接道：“我听手下人告诉我了，也是怪我，没有提前安排好，现在传送阵已经启动，像我们这样的人一旦靠近就会引起亡灵族的警惕，并且…………”他看了一下正中心的皇城方向，现在的皇城还未对玩家开放，所以除了叶绝知道那里有座城池之外，林莘玥根本就不知道他在看什么，他还以为会长在担心北方玄武城的情况。
　　哈罗里德沉吟了一会儿，最后才道：“我听说你们还摧毁了一个传送阵的节点？”
　　林莘玥看到叶绝示意之后便道：“是的，我们偶然发现那个节点处的防御比其他的要高，因此趁机摧毁了一处，但是由于引起了敌方的警惕，我们就没有再次行动。”
　　哈罗里德赞同的点了点头：“你们做的很对，而且你们能破坏掉一个节点，让亡灵族的战士大幅度减少，关于这个我们会集中在以后处理的。当务之急就是阻止这样灾难。”
　　林莘玥问道：“我们应该怎么做？”
　　哈罗里德皱眉道：“我们已经好久没有见过亡灵族战士了，你们先收集一下先头部队的信息，收集完之后你们直接交给管事，过一会儿我们高层要出去一趟，这次全部要靠你们了。”
　　“是否接受任务：调查亡灵族先锋。”
　　“是。”“是。”
　　林莘玥应了下：“好的，我们会调查清楚的。”
　　哈罗里德点了点头：“之后的行动都会由管事告诉你们，现在的话你们就赶紧去调查吧。”
　　林莘玥看到哈罗里德赶人之后也没有多呆，毕竟她还是知道这种时候最好还是离开，免得引起NPC的恶感。
　　当林莘玥和叶绝走出去的时候，便看到有个人朝他们迎了过来，走到旁边的时候道：“我是这里的管事阿瑞来，之后你可以来找我，我会给你发布任务的。”
　　林莘玥点头表示明白：“好的，我们完成任务之后会来找你的。”
　　管事点了点头离开了，林莘玥问道：“现在我们去哪里？”
　　叶绝想了想，道：“我先带你去看看吧，亡灵攻城很快就要开始了，虽然我们今天经验获取时间已经用完了，但是还是先带你熟悉一下吧。”边说他边给刚上线的神风发了个信息。
　　林莘玥点了点头，突然想到一件事：“亡灵族也算黑暗系的吧？”
　　叶绝笑了笑：“对，但是为了防止大伤害的光明系魔法，他们已经率先在魔法阵上加上了防御光明魔法的阵法，因此你的技能只能对怪物造成100%的伤害，而并不是通常的200%伤害。”
　　林莘玥点了点头表示明白了，两人一起来到了城门，发现此时的城门口已经戒严，门口站了几百个士兵严阵以待的对着城外。城外已经有了些许的亡灵部队，但是也有不少的玩家在打亡灵部队了。由于最初级的亡灵部队比较弱，并且数目比较少，哪怕刚刚10级的人也能通过组队来击杀亡灵。击杀亡灵给的经验值相比同等级的怪物要高出50%，并且还会被记录，击杀的越多最后结算的时候所能获得的好处就越多。
　　叶绝看了下城外，道：“走吧，初期的怪物并不强，我们需要击杀一些怪物来获取他们的具体信息。”
　　林莘玥点了点头，跟着叶绝出了城门。城门口的士兵看了他们一眼，道：“两位勇士，前方出现异常情况，出城的时候请小心。”
　　林莘玥回道：“谢谢您的提醒，我们会注意的。”
　　士兵互相看了一眼，在林莘玥疑惑的目光下道：“能拜托您一件事情吗？”
　　林莘玥微微一愣，旋即反应过来，这是有了任务，估计是因为她的魅力高导致的初始好感度比较高的原因吧。林莘玥直接道：“有什么事请说吧，我们会尽全力完成的。”
　　士兵看了叶绝一眼，又将目光放在了林莘玥的身上：“是这样的，我们在这里执勤的大部分都是来自朱雀城东南方10千米外的一个小镇，由于发生了这样的事情，我们不便回去，请您帮我们带个信给我们的家人吧，顺便帮我们看看他们是否还安好。”
　　林莘玥看了下叶绝，叶绝直接在队伍里面道：“那个小镇我没去过。”事实上，那个小镇在叶绝玩的时候已经不存在了，似乎在第一部资料片的开始就因为什么原因遭到了摧毁。
　　林莘玥想了想道：“可以，我们会去的，只不过路途较远，请问有什么可以代步的吗？”
　　士兵们对视一眼，最后走出来一名看起来是小队长的人，他道：“我可以暂时将我们的马匹借给你们一段时间，但是希望你们尽快办完，毕竟如果有什么事情发生，我们又缺少马匹的话，很可能会被上司追究。”
　　叶绝听到NPC们愿意借马给他们也是吃了一惊，军马已经算是神迹里不错的坐骑了，因为事关神迹中王国的军队，这种东西很难弄到，必须出大把的价格并且还需要有一定的军方关系才能弄到。坐骑的等级划分和装备一样，但是坐骑并没有装备那么好弄来，因此哪怕到游戏后期，也有不少人的坐骑仅仅只是白银级别。而军马就是白银级别的坐骑，这对于游戏前期而言，已经算是极品的坐骑了。
　　士兵们牵了两匹马过来，林莘玥查看了一下属性。
　　军用战马（白银级）：速度+150%，战斗状态下生命值+10%，物理攻击力+10%，物理防御力+10%。特殊：冲锋。战马在5秒内速度再次提升150%，之后战马的速度会降低至原来的50%。冷却时间：1分钟。
　　叶绝上前道：“可是我们都不会骑乘技能。”
　　士兵队长皱了下眉，想了想之后才道：“我可以给你们骑乘的技能书，但是这就当做这次任务奖励的提前发放，之后我们会再给你们一些奖励。但是如果你们任务失败的话，我们就要收回技能。”
　　叶绝有些欣喜，骑乘的技能并不太好获取，需要比较复杂的流程才能获取，而且这个流程在目前没有人会发现，也没有能力去获取，一般需要达到15级左右才能获取，让他想不到的是，仅仅只是一个10级的任务，就能获得这样的技能书，不过就这个奖励看来，这个任务不会太简单。
　　林莘玥答谢道：“谢谢你们。”
　　士兵队长摆了摆手：“没什么，希望你们尽快能完成任务，早点带回来信息，我们也好安心。”
　　林莘玥点头道：“会的。”
　　在学习了骑乘的技能之后，林莘玥和叶绝骑上马离开了城门。
　　PS：最近作者在老家，不太方便码字，更新不太稳定，希望读者们见谅。




第3章 第三章 死寂的村落
　　“老大，我发现两个玩家骑着马跑了出去。”此时，野外的一名玩家看到林莘玥和叶绝两人之后，悄悄的发了个私聊。
　　“给我堵住他们，把他们得到马的渠道问出来。”玩家的老大道。
　　“可是老大，他们的速度太快了，我们根本追不上。”玩家道。
　　玩家的老大怒了：“这么笨，他们是要出去的，那么回来的时候肯定会再经过城门，到时候再堵住他们就好了。”
　　玩家恍然大悟：“对啊，老大，我明白了。”
　　这样的对话不止发生在这个玩家身上，此时的骑乘宠物还没有人看到，也不知道怎么做任务去获得，因此当看到林莘玥和叶绝两人骑马过去之后，很多不怀好意的人就已经悄悄盯上了他们。当然，因为城市太大，看到他们的人并不多，不过即便如此，也至少有两三波的人盯上了他们。
　　林莘玥和叶绝不知道自己已经被盯上了，叶绝并没有体验过这个游戏初期的时期，他进入游戏之后，骑宠已经满地都是了，不知道现在骑宠有多珍贵的他也没有在意这件事。
　　林莘玥和叶绝一路疾驰，直接避开怪物，来到了目的地。
　　这个小山村是一个名叫离山村的村镇，村子并不大，只有大概5公里方圆的样子，但是此刻的村子静悄悄的，让林莘玥皱了一下眉。
　　叶绝也皱眉道：“小心点，有些不对劲。”
　　林莘玥捏紧了法杖，开始关注周围的情况。
　　作为坦克的叶绝当仁不让的走到了第一位，林莘玥走在叶绝身后九米的位置，这个位置是叶绝告诉她的，通常来说这个位置既可以保证牧师的加血范围，同时也可以在受到攻击的时候，战士可以迅速过来支援，也不至于走位失误导致超出加血范围造成加空的情况。
　　林莘玥在叶绝身后跟着，突然听到叶绝道：“停，有情况。”她凝神一看，隐约听到周围有一些动静。叶绝听到声音之后眉头一皱：“准备战斗。”这种“卡拉卡拉”的声音叶绝马上就听出来是骷髅的声音，也就是说，这个村子已经被亡灵侵占了。
　　林莘玥看着叶绝不断的观察四周，发现叶绝的神色突然起了变化，轻声道：“怎么了？”
　　叶绝眉头一皱，是因为他想到了曾经出现过的一个阵法，魔界曾经使用过一种阵法，以一个核心阵法，数百个小型辅助阵法，构成了一个毁灭的大阵，当时给他们玩家造成了极大的伤亡。但是这个阵法有很大的限制，那就是每个辅助阵法都必须使用活人献祭才行。他刚进村就感觉到一股阵法的气息，刚开始他还以为感觉错了，看起来是没有错的。这个阵法也极可能就是小型的辅助阵法之一，那么这样看来，这个村里很可能已经没有活人了。
　　他将他的猜测告诉了林莘玥，林莘玥听到后瞬间沉默了，她看了下四周死寂的气氛，最终同意了叶绝的说法：“很有可能，我们接下来要怎么做？”
　　叶绝想了想：“先查看一下看有没有活人吧。”虽然可能性不大，但是他觉得，任务的关键可能就在存活的这个人的身上。当然，这种情况是指有这样的一个人。
　　林莘玥也没有想到太好的办法，便同意了。
　　就在这个时候，声音越来越近，几个白骨骷髅出现在了他们面前。
　　骷髅士兵（普通）：等级：13。生命值：21000/21000.攻击力290-310。
　　林莘玥查看完之后，心里暗道幸好，因为这种怪物是黑暗属性，她的技能就可以造成伤害了，不像打那些比较普通的怪物，他们两个打要打到猴年马月去。
　　虽然因为阵法的原因林莘玥并不能造成双倍的伤害，但是她的魔法攻击力堪称恐怖 ，再加上牧师的魔法强度加成还算比较高的，因此林莘玥的输出还算比较高的。
　　在林莘玥10秒一次的治疗术，一次就可以打掉怪物将近1000的血量，治愈术更是可以瞬间打掉怪物700左右的血量，不过比起治疗术的伤害还是有些不够的，而且冷却时间还比较长。
　　不过因为叶绝自己已经比较轻松的抗住怪物的伤害了，磕着药还是比较轻松的，所以林莘玥可以将所有的技能直接丢在怪物的身上，两人还是很轻松的打掉了这几个怪物，但是因为他们的经验获取时间已经过了，因此经验值不高，仅仅只是获取了几百点。不过两人的目的也不是经验值，因此也不在意。
　　两人搜了大概半个小时之后，林莘玥突然停了下来，目光看向了旁边的房子。
　　叶绝问道：“怎么了？”
　　林莘玥有些犹豫，最终还是道：“感觉那栋房子有些不一样的气息。”
　　叶绝有些蒙，最终还是抱着可有可无的心态去查看了。
　　门打开之后,叶绝也有些惊讶，他发现地上有争斗过的痕迹，要知道在阵法开启的时候会削弱阵法中人类实力的90%以上，并且布置阵法的那些人的实力是远远超过现在看守的骷髅的，看来这个村里原来有一个比较牛的人物的，那么很可能在这里会有存货的人。
　　林莘玥走了进来，仔细的观察了下四周，目光看向了二楼，犹豫的指了下二楼道：“应该是这里。”
　　叶绝目光看向了二楼，拿出武器小心的摸了上去。
　　PS：这章就这样吧。。熬夜码出来的，等这几天过了更新会再稳下来。




第4章 第四章 克里斯
　　叶绝走上二楼的时候，忽然一道攻击朝他袭来，他急忙拿出盾牌，发动了格挡技能。出乎意料的，他仅仅受到了“-1”的强制性伤害。
　　叶绝微微一愣，看向了眼前的小男孩。他身周的衣服虽然有些脏乱，但是还是完好无损的，只不过他的脸上还是有些脏的，只有看到一双明亮的大眼睛中闪过的畏惧和仇恨。
　　叶绝微微一愣，想到了这个人 可能就是唯一的生还者之后，也放下了心，收起盾牌缓声道：“别害怕，我们不是坏人，我们是朱雀城城门守卫托付过来查看情况的。”
　　小男孩眼中闪过一丝疑虑，最终还是道：“是林大哥让你们来的？”
　　叶绝愣了一下，旋即无奈道：“我还真不清楚守卫大哥叫什么。”
　　小男孩沉默了一会儿，最终道：“异乡人，你们虽然不知道魏大哥的名字，但是还是没有骗我的，我就暂且相信你们吧，跟我来。”
　　林莘玥听了之后有些无语，刚才居然是那个小孩对他们的试探？要是一般的玩家的话，恐怕还真就坑在这个问题上了。
　　她和叶绝随着小男孩走到了最内部的一个房间外，小男孩深吸一口气，从胸前摸出一把钥匙，打开房门走了进去。
　　林莘玥跟进来之后，疑惑的问道：“这样的房子能挡住亡灵的进攻吗？”
　　也许是因为林莘玥的魅力高导致的好感度高的原因，小男孩看了她一眼，眼神柔和了一些：“这个房子是我父亲亲自加固的，可以自发抵挡亡灵的进攻。并且如果没有钥匙擅自闯入的话，也会激发房间的阵法，灭杀闯入的人。”
　　林莘玥点了点头，观察起房间来。房间并不大，只有20平方米的大小，但是却很精致，在房间的一边放着大量的水桶和干粮，也是确保了男孩可以短时间内不缺乏事物。
　　小男孩走到桌前，摸了摸桌子上放着的一把匕首，眼中闪过一缕哀伤，随后转头问道：“这里的一切你们都看到了，应该可以向魏大哥汇报了吧？”
　　林莘玥看向叶绝，发现他示意她说话之后，上前道：“是的，但是我们想了解一下具体情况，所以就留了下来。”
　　小男孩沉默了一下，最终冷冷的道：“真实情况就是，这个村庄被人种下了一个魔法大阵，这个奇怪的阵法将村民们全部杀了，变成了现在的鬼样子。”
　　林莘玥有些默然，她能理解小男孩冰冷下的悲伤，但是她却不知道怎么劝他，毕竟这样的事情她也从来没有经历过。
　　最终叶绝还是发话了：“逝者已去，他拼尽所有把你留下来不是让你来仇恨这个世界的，而是希望你再这个世界上活的更好。”
　　小男孩听到这句话后终于忍不住了，直接嚎啕大哭了起来：“父亲………………呜呜呜呜呜呜…………”
　　林莘玥听了之后有些莫名的心疼，走上前去抱住了小男孩：“哭吧，大哭一场就好了…………”
　　叶绝在一旁看着有些无语，不过他的心中也逐渐的升起了一种感悟，在以往的时候，他都是以游戏的心态来玩这款游戏的，即使重活一世，也不过是更加的重视这款游戏了。但是林莘玥不一样，由于她苏醒过来的时候就是在游戏里面，因此她直接就将这个游戏世界当成了一个活生生的世界，自然而然的，对于这里面NPC的死亡也会感觉到伤感，也就更能体会到NPC之间的感情。虽然叶绝不明白林莘玥为什么如此重视游戏世界，但是他能看出来，林莘玥完全将游戏世界当成了一个现实世界来看。这样真实的看待游戏世界，也许可以帮助他更好的体验游戏世界。
　　不知道叶绝的心理活动，林莘玥安抚着小男孩的情绪。小男孩在足足哭了十分钟之后终于恢复了过来，他抹了抹脸上的泪水，让他脏兮兮的小脸更加的花了。他看了一下林莘玥，不好意思的道：“不好意思，我没控制好自己的情绪，给你添麻烦了。”
　　林莘玥微笑道：“无妨，哭出来了心里面就好多了吧？ ”
　　小男孩深吸了一口气，点头道：“好多了。”
　　林莘玥想了想，最终道：“可以讲一下你的父亲吗？”
　　小男孩想到了他的父亲，神情又有些悲伤起来，不过他到底经历了这么多，自身也很坚强，因此只是哽咽了一下，道：“我的父亲是一名伟大的战士，同时也是一名阵法师。他在察觉到阵法的存在的时候已经太晚了，导致不得不以自己为诱饵，并建立了一个现在的阵法，才让我安全。”
　　林莘玥默然，过了一会儿才道：“你的父亲是一位合格的父亲。”她想到了她上一世的父亲，始终忙于事业，忽视了他的感受。这一世的父亲虽然也很疼爱她，但是也是很忙的。
　　小男孩点了点头，仇恨的道：“都是那些人，他们杀死了父亲。”
　　林莘玥想了想问道：“你知道那些人是谁吗？”
　　小男孩略显迷茫，最终摇头道：“我不知道，我的父亲在我接触到那些人的时候就把我藏了起来。但是我能感觉到那些人身上散发着让我讨厌的气息。”
　　林莘玥和叶绝相互对视一眼，最终叶绝道：“应该是魔界的那些人，外面的那些骷髅是村子里面的人变成的吗？”
　　小男孩悲伤的点了点头。
　　林莘玥叹了口气：“你要跟我们一起走吗？”
　　小男孩两眼迷茫：“走？我又该去哪里？我的父亲已经死了，这个世界上也没有什么值得我留恋的东西了。如果不是父亲让我好好的活下去的话，恐怕我早就自杀了吧。”
　　林莘玥秀眉微蹙，最终摇头道：“你错了，你需要做的事情有很多。就比如，给你父亲报仇。”虽然林莘玥不像看到小男孩最终成为一个为复仇而活的人，但是目前来说也只有这样才能避免他再生出自杀的心思。
　　小男孩苦涩一笑：“是啊，我是该为我的父亲报仇，但是我连敌人的模样都没有看到，怎么给父亲报仇。再说了……”他看了看他的双手，“就凭着我这样的力量，怎么可能为父亲报仇呢？”
　　林莘玥目光转向叶绝，对于NPC的成长她也不太清楚，因此只能向叶绝寻求意见。
　　叶绝沉吟了一下，最终道：“你想成为一名什么？”
　　小男孩沉默了一会儿，道：“我想成为一名战士，继承我父亲的职业。”
　　叶绝点了点头：“在这之前，能不能先问一下你的名字？”
　　小男孩道：“我叫克里斯。”
　　叶绝神色一变，他看了下小男孩，突兀感觉小男孩和那个人的身影有点像，但是他不敢肯定，因为差距太大了。
　　叶绝想了一会儿，最终道：“我会送你到战士公会，你的父亲在那里肯定有认识的人，他们会帮助你的。”
　　小男孩点了点头，铮亮的大眼睛中闪过一丝奇异的光芒。
　　PS：今天预计还有一更，作者借了叔叔家一台电脑^-^。




第5章 第五章 纷争起
　　林莘玥带着克里斯出来的时候，感觉到附近有些不太对劲。叶绝的神色也沉了起来，沉声道：“小心一些，亡灵感觉到我们的气息，已经围了过来。”
　　林莘玥的神色一紧，拉着克里斯的手往前面放了放，道：“小心一些，靠我紧一点。”克里斯抿了抿唇，点了点头。
　　叶绝的神色微沉，冷声道：“来了。”
　　只听一些“卡拉卡拉”的声音从房子的四周传来，叶绝道：“回到屋子里去，我们看守住房门。”
　　林莘玥点了点头，拉着克里斯重新进去屋子里。叶绝看着四面八方涌来的骷髅，神色微沉，眼中闪过一丝战意，这些骷髅兵虽然比较弱，但是数量极多，如果按照克里斯说的，村子里的人都变成了亡灵，那么至少会有几千个亡灵骷髅，即便只会赶来其中的一部分，也会给他们造成极大的麻烦。
　　林莘玥看着涌来的亡灵，神色间闪过一些担忧，如此多的怪物，恐怕他们没有杀够十分之一，她的蓝量就会耗光。
　　叶绝自然也考虑了这个因素，只是淡淡的道：“蓝量不足的话就先控制蓝量，等恢复上来之后再输出，不过最好留着点蓝量。”
　　林莘玥点了点头表示明白，深吸一口气进入了战斗状态。
　　朱雀城中，此时已经至少有了数十万人的进驻，不过分散在广大的朱雀城中的时候，还是显得人流稀少，并且有不少的人也在组队刷骷髅战士，因此在街道上也只是偶尔才能看到一名玩家。
　　在朱雀城南部的一家小酒楼中（虽然不是NPC商业集中区，但是酒楼这样的东西还是分散在城市所有的地方），聚集着相当多的人，他们是十大工会中比较出名的公会红颜醉。会长是一名纵横数个游戏的大美女，在游戏中也有相当大的人气。
　　此时的他们正在布置以后的发展路线，会长醉红颜赫然在座。
　　她看着众人淡淡的道：“相信你们也听说了，除了我们之外，不灭皇朝也要进驻朱雀城，将来发展的时候我们不可避免的会对上他们，就这个话题，你们有什么想说的没？”
　　下面的众人都是红颜醉的高层人物，在听到醉红颜的话之后，他们纷纷开始讨论了起来，不过他们知道，醉红颜只是听一下他们的意见而已，具体事宜她的心中已经有了计较。
　　最终一名男子道：“朱雀城作为四大主城之一，这块大蛋糕仅仅靠着我们一家公会是吃不下来的，何不联合不灭皇朝达成同盟共识，共同管理朱雀城。”
　　醉红颜听到之后神色不变，淡淡的道：“你们也是这样想的吗？”
　　众人面面相觑，由于不知道醉红颜心中的想法，最终还是纷纷点头，因为他们也想不到更好的解决办法了。
　　醉红颜冷笑一声，淡淡道：“你们就这么怕他们？你们可知道不灭皇朝可不是这样想的。”
　　众人心中一沉，最终男子道：“那么会长，我们是要寻求其他的合作伙伴吗？”
　　醉红颜眯着眼，淡淡道：“无论如何，不灭皇朝是打算和我们刚定了，我们也不会怂，通知下去，发现不灭皇朝的人暂时先避开，实在避不开的向周围公会成员求救，另外，随风…………”她看向刚才发言的男子：“你时刻观察着不灭皇朝的情况，除了我们和不灭皇朝两个超级公会以外，还有几个大型公会也要进驻，另外也会有数十个中小型公会进驻，不灭皇朝打着的主意想必你们都清楚了，那么首要来说，就需要我们先拉拢合适的盟友。具体的盟友目标之后再议。”
　　众人纷纷应是，醉红颜点头道：“先散了吧，随风先留下。”
　　众人都离开之后，醉红颜道：“你要留意一下朱雀城内的单人玩家情况，如果有特别的玩家出现，你先联系我，我看能不能拉进我们工会。另外……”她看了下窗外，顿了一下道：“通知下去，招收生活玩家，待遇从优。如果等级高的生活玩家，待遇按照我们团的精英玩家来算。”
　　随风听完之后有些皱眉：“这样的待遇是不是太高了？”
　　醉红颜淡然道：“高吗？等到之后你就明白这样的待遇是否高了。按照我说的去做吧。”
　　随便点了点头，走了出去。
　　醉红颜看着窗外，眉头皱了起来：“不灭皇朝，到底想要做什么…………”
　　---------------------------我是分割线----------------------------------
　　在经历了3个多小时的苦战之后，林莘玥和叶绝终于清理完涌来的骷髅之后，叶绝道：“我们赶紧走吧，可能会有其他的骷髅走过来。”
　　林莘玥点了点头，拉着克里斯跟着叶绝离开了。
　　出村之后，林莘玥问道：“我们带着他应该怎么办？”
　　叶绝想了想，道：“这样吧，我骑着马带着他，你一个人骑着马。”
　　林莘玥刚想同意，却听到克里斯拒绝道：“我不要，我要跟这个姐姐一起。”
　　林莘玥微微一愣，才反应过来克里斯说的是她，她看了下克里斯坚定的眼神，略显无奈的道：“那就我带着他吧。”
　　叶绝看向克里斯，心中嘀咕一声，但是也只好按照林莘玥说的办了。
　　林莘玥带着克里斯向城门方向奔去，虽然对克里斯不喜欢跟着叶绝感到无奈，但是她心里也没有什么别的想法，因为潜意识中她还是把自己当做男人。就在两人即将返回朱雀城的时候，突然被一群人围住了。
　　林莘玥看到围住他们的人之后微一皱眉，叶绝则是在被围住的瞬间就明白发生了什么，同时也意识到了自己现在骑着马有多显眼。
　　领头的人在看到林莘玥的容貌之后一愣，旋即吹起了口哨，痞笑道：“呦，还有位小萝莉呢。来，到叔叔这里，叔叔给你糖吃。”
　　看着哄笑的众人，林莘玥愤怒起来，把她当做女生就算了，还把她当小孩子骗，这已经真的让脾气很好的她恼怒起来。如果不是因为她没有攻击能力，恐怕早就已经率先发动攻击了。
　　听到对方的话之后，叶绝的神色也阴沉起来，也是他的疏忽，忘记给林莘玥弄一些隐藏面貌的道具了，否则的话这样的事情以后肯定会再次发生。新手村阶段，由于无法PK，所以众人也没有其他什么太大的心思。但是出了新手村之后就不再进行限制，所以那些压抑在人们心中的黑暗面也逐渐被激发出来，这个时候，玩家之间的纷争会开始变多，直至大规模争斗爆发。
　　林莘玥冷冷的道：“你们想干什么？”
　　领头的人在听到林莘玥软糯中带着清冷的声音之后，脸上露出了猥琐的笑容：“当然是干你了。”
　　林莘玥在听到之后先是一愣，旋即大怒，但是没有攻击能力的她也只能捏紧了法杖，毫无办法。
　　叶绝此时也眯起了眼睛，但是此时的他攻击力也很弱，仅仅靠他们两个很难打过这十几个人，他脑中迅速的闪过数种解决的办法，最终眼睛落在了克里斯和近在咫尺的城门口上。
　　PS：接下来的更新就在回去之后了，作者到时候会爆更弥补一下这些天的断更。




第6章 第六章 克里斯克莉丝
　　想到办法的叶绝直接在队伍频道里面道：“看到城门守卫了吗？现在我们带着他们的任务目标回来了，他们肯定会出手相助的。”
　　林莘玥问道：“我们要怎么做？”
　　叶绝道：“你对克里斯说我们到了，他看到守卫应该就会喊人了。这样我们两个也就暂时安全了。”
　　领头之人看到两人之间的“眉目传情”，说到底也不是笨蛋，立马道：“你们两个嘀嘀咕咕干什么呢？”
　　叶绝在队伍里面道：“赶紧行动。”说完直接一个冲锋冲向了对手，同时冷声道：“在商量怎么杀你。”但是他在接触到对手之前突然停止了冲锋，在差一点距离的时候停在了领头之人的面前。
　　领头之人脸上一黑，怒道：“他们敢先动手，兄弟们，搞他们。”
　　他们十几个人中大部分都是战士和法师，其他几个职业很少，这也跟新手阶段这两个职业升级更容易，并且组队需求更大有关。像牧师和刺客这两个稀缺并且升级困难的职业，他们小队中更是一个人也没有。不过也正是因为他们没有刺客，所以林莘玥暂时是很安全的，否则她就该担心身边随时会冒出来一个刺客攻击她了。
　　林莘玥看到他们都被叶绝吸引了火力，急忙一个圣光庇护丢在了叶绝的身上，同时对着克里斯道：“前面就是城门了，但是我们被一些敌人盯上了，你看看能不能找到熟悉的人帮我们一下。”
　　克里斯犹豫了一下，这种玩家之间的争斗，NPC一般是不参与的。但是也许是因为对林莘玥的高感度比较高的原因，并且是在接送他的途中被攻击，所以最终他还是没有拒绝，向城门口望去。
　　“汉斯叔叔，快来帮我们。”在看到小队长的瞬间，克里斯就认了出来，急忙喊道。
　　城门守卫的小队长听到声音之后一愣，旋即看向了林莘玥这边，在看到克里斯（三人）被围攻之后大怒：“该死的狂徒，竟敢攻击我们。你们留下来看门，我去处理他们。”
　　城门守卫的等级高达40级，作为他们的小队长的汉斯更是达到了50级。这在游戏前期对于玩家来说是一个不可能对抗的战斗力。因此在看到自己队伍招惹到NPC之后，几人瞬间慌了，急忙四散逃跑，但是却被汉斯追上一刀一个全被送回了复活点。并且，由于他们主动攻击NPC的原因，复活之后也会被城卫军抓起来送进牢房里呆几天，这在时间宝贵的前期来说已经废了一大半。
　　由于叶绝临时收手，因此他是被率先攻击的一方，自然也就没有产生黄名。黄名之后NPC也不会对玩家怎么样，但是会警惕玩家的经过，同时任务会暂时无法领取。（玩家平常的名字是白色的，如果主动攻击别人就会变为黄色，在主动攻击别人之后还杀人了的玩家名字会变成红色，也就是所谓的红名。）
　　汉斯先是对着林莘玥和叶绝点了点头，旋即皱眉道：“克里斯，怎么是你过来了？你父亲呢？”汉斯说完之后，看着变得沉默的克里斯，神色微微一变：“发生了什么？该不会是我们的担心成了事实吧？！！”
　　克里斯眼眶红了起来，哽咽道：“父亲，村长爷爷，还有叔叔阿姨们，他们都死了……”
　　汉斯瞬间感觉自己的脑中“嗡”的一声，世界都有一股天旋地转的感觉，他瞪大了眼睛，嗫嚅道：“你说的是，我们的村子…………没了？？”
　　克里斯沉默着点了点头，在确定了这个令人悲伤的信息之后，哪怕是汉斯这样的铁血汉子也瞬间泪流满面，他愤怒的吼道：“是谁？是谁干的？是不是他们……”他将目光看向了城外的骷髅兵。
　　克里斯只能默默的点了点头，对于他而言，早就过了悲伤的时候，因此再次提起也仅仅是伤感了一会儿。但是对于初闻这个消息的汉斯而言，就不亚于一个晴天霹雳了。
　　汉斯愤怒的看向了城外，但是却感觉到了无能为力。
　　林莘玥看到汉斯的申请，安慰道：“我们会帮你们报仇的，虽然我们并不清楚凶手到底是谁，但是这不妨碍我们先慢慢的查找凶手。”
　　汉斯微微一愣，旋即大喜道：“多谢你们了，因为职位的原因我并不能长时间离开城门，希望你们能帮助我们。”
　　“叮，恭喜你完成任务‘调查村庄’，获得经验130000（110000），金币10枚，技能点1点。”
　　“是否接受主线分支：魔族的打算。”林莘玥和叶绝在一愣之后纷纷点了是，这就是神迹最大的不同了。哪怕有人接受了主线任务，但是主线任务拥有着庞大的分支任务，也会给其他的玩家提供丰厚的奖励，使得游戏中不会出现一家独大的情况。
　　汉斯点了点头，看向了克里斯，问道：“克里斯，你打算怎么办？是要跟我们一起住吗？”
　　克里斯犹豫了一下，旋即坚定的道：“我要跟着这个姐姐，然后亲手为自己的父亲报仇。”
　　汉斯看着坚定的克里斯，叹了口气：“好吧，那么克里斯就拜托你们了。”
　　林莘玥点头应道：“放心吧，我们会照顾好他的。”
　　汉斯点了点头之后返回了自己的职位，他还需要将这个消息整理一下再告知同样是同乡的那些战友。
　　林莘玥犹豫的看了一下克里斯，问道：“你确定要跟着我吗？”
　　克里斯犹豫了一下，最终探到林莘玥耳旁小声的道：“其实我是一个女孩子，跟汉斯叔叔他们一起不方便。”
　　林莘玥震惊的看着克里斯，看到她示意她不要声张之后也是暗暗将话语吞到了肚子里。
　　一旁的叶绝看着震惊的林莘玥有些好奇，因为克里斯是直接在林莘玥耳旁说的，因此他没有听到她说了什么，但是看着林莘玥震惊的样子估计也是一件不小的事情了。
　　克里斯最终笑了笑：“我叫克莉丝，请指教。”
　　PS：作者回归了，O(∩_∩)O，让读者们久等了。本来作者打算爆更一下弥补的，但是又担心这样会影响质量，因此改为半月长的二更，从明天起，每天二更，希望读者们支持。




第7章 第七章 克莉丝的家
　　叶绝有点不明白克莉丝的意思，对于克莉丝的再次自我介绍表示不理解，但是他也没有多缠，因为他想到了，若是克莉丝加入的话，那么他们首要的任务就是需要有一个住的地方，但是对于寸土寸金的朱雀城来说，哪怕叶绝知道获取房子的方法，短时间之内也凑不到那么多的钱。
　　叶绝想到的问题，林莘玥自然也想到了，她首要的考虑是，克莉丝只是悄悄的跟她说明了她的身份，恐怕是不愿意被其他人知道，所以有个自己的房子是很必要的事情。她看着叶绝皱起的眉头，轻声问道：“房子的事情不好解决吗？”
　　叶绝点了点头，略显无奈的道：“哪怕我现在有可以获取房子的方法，但是也没有那么多的钱去购买房子，更何况，在这种时候，能得到房子的途径任务也比较麻烦。”
　　林莘玥有些犯难了：“那怎么办？”
　　看着在一旁叹气的两人，克莉丝终于道：“不用担心我的住宿问题，我的父亲在这个城市里还是有自己的房子的。”
　　林莘玥听到后颇为无语的看着克莉丝：“你怎么不早说。让我们白白的浪费了感情……”
　　克莉丝无辜的道：“你们也没有问啊。”
　　林莘玥无奈的摇了摇头：“算了，你的住宅区在哪个位置？”
　　克莉丝想了想：“我记得是在（12432，6984）这个位置。”（坐标随便写的，有不符合实际情况的请忽略。）
　　叶绝听到克莉丝说的这句话之后微微一愣，旋即凝神看向了克莉丝，最终他还是笑着摇了摇头，怎么可能是那个人呢。
　　林莘玥看着有些奇怪的叶绝，问道：“怎么了？”
　　叶绝摇头道：“没事，对了，我有点事要先下线一会儿，你先让克莉丝带着你去她家看看吧。”虽然一般来说NPC是不会带着玩家进去自己的家里的，但是看克莉丝对林莘玥的好感度，恐怕这个一般是不计算在范围内的。
　　林莘玥也想到了自己的路痴属性，有些无奈的点了点头。
　　看着下线的叶绝，林莘玥看向了克莉丝。克莉丝犹豫了一下，最终还是道：“好吧，我可以带你去我家，不过我希望请你不要乱动我父亲的东西，毕竟这是我父亲留给我唯一的一些东西了。”
　　林莘玥点了点头，有些欣喜的道：“我知道的。那么我们就走吧。”由于城门就在眼前，因此林莘玥也不担心她能在这么明显的目标上迷路，而刚才汉斯过来的时候，已经把两匹马收走了，因此她们也只好慢慢的走过去了。
　　林莘玥跟着克莉丝乘坐了一次传送阵之后，克莉丝带着林莘玥来到了一间很大的房子面前。在朱雀城中，这样的房子只有这一片贵族区域才有，在这片区域居住着的人们不仅仅有着强大的财力，还有着非同一般的权力。
　　如果让叶绝跟来的话，叶绝一定会认识这个房子，但是因为机缘巧合之下，他并没有跟着两人一起来，所以他能得到真相的时间又往后推迟了几步。
　　克莉丝站在门外，看着这栋房子，哀伤的表情再次浮现在脸上。
　　林莘玥不知道该怎么劝解，能说的她已经早就说过了，现在再说恐怕会适得其反。
　　克莉丝擦了擦眼泪，微微一笑：“又让姐姐担心了，我没关系的，只不过看到房子之后又想起了跟父亲在一起生活的日子。”
　　林莘玥沉默着，这个时候她能做的事恐怕就是一直呆在克莉丝的身边吧，哪怕没有说话也是一种隐形的安慰。
　　克莉丝拿出钥匙打开了大门，随后微微一用力，大门便伴随着吱呀的声音开了。
　　房子有着很大的庭院，并且房子内错落着十数个屋子，有大有小。庭院里杂草丛生，一看就是好久没有打扫过的样子。
　　克莉丝带着林莘玥一路前行，淡淡的道：“这里本来是我父亲和母亲一起生活的地方，后来母亲去世之后，父亲为了避免睹物思情，便带着我离开了，这里也就荒废了下来。”
　　林莘玥沉默一会儿，问道：“能问一下你的母亲是怎么死的吗？当然，如果你不想说的话可以不说。”
　　克莉丝叹了口气，道：“没有什么不可以说的，我的母亲是一位牧师，她在光明教会里的身份比较高，因此被黑暗教会的人抓了去。黑暗教会的人以此来威胁光明教会，想让他们释放一个人。光明教会当然不同意，我的母亲也因此牺牲了。这也是我父亲为什么带着我离开的原因之一，恐怕是已经对光明教会失望了吧。”
　　林莘玥想了想：“那你愿意跟我亲近是因为我也是牧师的原因吗？”
　　克莉丝点头又摇头道：“有那么一些吧，但是这不是主要原因。”最主要的原因是，我感觉到了你身上有着沉默的强大力量，跟着你应该可以为我的父母报仇。这些话克莉丝没有说出来，林莘玥自然也不知道。
　　克莉丝走到了一间大屋子面前，打开了房门，灰尘扑面而起，让两人咳嗽了好一阵子。
　　克莉丝略带歉意的道：“抱歉，房子好久没有打扫过了，让你直接进来是我的疏忽。”林莘玥笑着摆了摆手表是无碍，旋即想到了一个问题：“那这样你今天要睡哪里？”
　　克莉丝看了一下脏兮兮的周围，无奈的道：“我先找个酒店住一下吧，等明天我请人来收拾一下房子再说。”
　　林莘玥想着自己闲着没事，便道：“我们两个人来打扫怎么样，先打扫出来一个住的地方，明天再请人打扫其他的地方。”
　　克莉丝犹豫道：“真的可以吗？”
　　林莘玥笑着点了点头：“当然。”这一世林莘玥的情况她不了解，但是上一世的时候，像这样的家务活她也没少干过，主要还是因为家里面就她一个人，父母经常性不回家，她有不愿意有其他的人来家里面干涉她的活动，因此很多活必须自己来做。
　　在和克莉丝一起忙活了将近一个小时，她们才收拾完一间小屋子，不过至少代表着克莉丝有住的地方了。
　　克莉丝长舒了一口气：“终于收拾完了，但是只有这一间屋子一个床，咱们一起睡吧。”
　　林莘玥听了之后吃了一惊：“这不好吧？”
　　克莉丝笑道：“这有什么不好的，反正姐姐和我都是女孩子。”说着便拉着林莘玥上了床。
　　PS：最近作者决定改掉熬夜的毛病，今天要早点睡了。今天晚上回来有点晚，没写完第二章，第二章将会在明天早上8，9点钟发上来。




第8章 第八章 寻人（叶绝篇）
　　虽然林莘玥心中还是对自己的女生的身份很是纠结，但是到底还是接受了，并且和一个还没到十岁的小萝莉一起睡觉，她也生不起其他的心思。（想歪了的读者们请自己面壁思过去^---^） 
　　当然，她还是第一次跟除了母亲以外的女生睡觉，因此难免心中会有些紧张，不过由于她持续游戏了3天，虽然没有多少睡意，但是精神上还是有些虚弱的，因此便闭上了眼，不知不觉中便睡了过去。
　　现实中，叶绝摘下头盔，深吸了一口气，看向了窗外。他对于林莘玥的出现再次起了疑惑，哪怕不是凭借她的外貌，仅仅是靠着她恐怖的计算能力，在游戏中也绝对不会泯然众人。那么为什么上一世他进入游戏之后，从来就没有听说过这个人呢？哪怕她中途退出，也会在论坛上留下痕迹的吧？就像现在一样，因为林莘玥的外表已经被好事的玩家发上了论坛，并且还有人在暗中调查了一番，也着实调查出了不少的东西。
　　叶绝摇了摇头，扭头走出了房门。此时时间正是中午吃饭时间，与林莘玥繁忙的父母不同，他的父母只是普通的工薪阶层，因此有空中午回来和叶绝一起吃饭。
　　叶绝的母亲是个风韵犹存的中年妇女，在叶绝出来后从厨房里探出头微笑道：“出来了，饭过一会儿就好。”
　　坐在客厅的叶父是个看起来很严肃的中年男子，在看到叶绝下来之后皱眉道：“又在玩游戏了？”
　　叶绝微笑道：“嗯，不过我不会耽误学习的。”
　　叶父点了点头：“你也长大了，这种事情我认为你能自己处理好，我只希望你以后能不留遗憾。”
　　叶母刚好端着菜出来，听到叶父的话之后笑道：“好了，别教育儿子了，去端饭。”
　　叶父无奈的叹了口气，起身盛饭去了。
　　叶绝看着和睦的家人，微微一笑，心中打定主意这一世一定要守护好他的家人。
　　在吃晚饭之后，叶绝告别了父母出门去了。叶绝此次返回家内主要是为了寻找一个人，这个人本来是一名普通的乞丐，在被天堂公会的人发现之后拉进附属公会内负责打金的职业。但是没想到这名小乞丐仅仅靠着打金之余的时间，将整个公会打理的井井有条，最终惊动了天堂公会，并且将他升为了天堂公会的副会长。不过据他所知，其实是天堂公会提前跟乞丐签订了不公平的跟卖身契约差不多的合约，究其原因是因为小乞丐的弟弟久病不起，不得已才跟天堂公会签订了那个条约。
　　很巧的是，这个乞丐就在叶绝的城市H市，并且他还曾经见过这个人，当时还好心的扔了5元进去。不过游戏中乞丐的变化太大，他没有认出来，要不是偶然间听到会长谈起，他还真的不知道这个人到底是哪里来的。
　　叶绝轻车熟路的走了十多分钟，来到了一个杂乱的小巷内。他看了下小巷，皱了一下眉，他只知道乞丐就是在这里乞讨的，根本就不知道他的家具体在哪里。因为目前乞丐还没有过来，因此叶绝不得不找其他的办法。
　　他看向了旁边昏昏欲睡的乞丐，想到了一个办法，走上前去问道：“你知道这个位置的那个乞丐哪里去了吗？”说完直接丢了5元钱进去。
　　乞丐听到有人说话后先是不满，看到钱之后才眉开眼笑道：“他啊，我知道，好像是这几天他的弟弟病情加重了，他留在家里面照顾弟弟的时间变长了，平常的时候这个时间他都会出来的。”
　　叶绝皱了一下眉：“那你知道他们的家在哪里吗？”
　　乞丐笑眯眯的看着叶绝，叶绝很无奈的只好再次放了5元进去，乞丐撇了一下嘴，不过也没有再要，对着巷子里面道：“这个巷子进去第二个路口左拐，第四个房子就是了。”
　　叶绝点了点头，道：“谢了。”便走进了巷子。
　　乞丐在叶绝走了之后摇头叹道：“强子看来是被人看上了，但愿他能早点给他的弟弟治好病吧。”
　　叶绝根据乞丐的提示来到了目的地的面前，看着破旧的房子微微犹豫，直接推开们走了进去。
　　房子内仅仅只有破旧的2间小屋子，比较大的屋子就是他要找的人住的地方。屋子里面的人听到声音之后走了出来，看到叶绝之后沉声
　　问道：“你是什么人，来我家做什么？”
　　叶绝仔细的思考了一下，最终道：“我可以救你弟弟……”刚刚说完，便看到眼前之人的神情变动了起来，但是不愧是以后能坐到一个超级公会副会长的人物，他最终还是克制了下来：“我需要做什么？”
　　叶绝笑道：“我就喜欢和聪明人讲话，你也不必知道我从哪里得到的消息吗，总之我看上你的能力，你需要进入神迹，在以后公会创立的时候负责给我管理公会。”
　　男人沉默了一会儿，奇怪的问道：“你就这么相信我可以管理好？”
　　叶绝摇了摇头：“我能看出来你们家以前应该是很富裕的，虽然不知道现在是怎么回事，但是我相信我的眼力。”
　　男人深吸了一口气，道：“既然你愿意相信我，那我试试又何妨？”
　　叶绝点了点头，想了想之后，最终还是不得不求助自己的好友，因为据他所知，这个男人的弟弟患的是白血病，仅仅靠着他是很难帮助的，但是他又不想错过这个时机。
　　他掏出来电话，拨打了一个号码。
　　电话接通了，那边传来一个略带奇怪的声音：“真是稀奇，我们的叶大才子居然给我打电话了。”
　　叶绝无奈道：“好了，姚雷，这次我给你打电话主要是因为一件事情，这个事情我处理不来，只好来找你帮忙了。”
　　姚雷听到之后也不再嬉笑，问道：“什么事情。”叶绝在当地高中排名是名列前茅，相反的是，姚雷是因为他老爹找了关系才进来，在班级里也稳居倒数的。但是就是这样的天差地别，两人最终还是成了无话不说的好友。
　　叶绝严肃道：“我想请你帮忙救个人。”
　　姚雷听后奇怪的问：“什么人？这个人很难救吗？”
　　叶绝点了点头，为了不暴露出来什么，对着男人问道：“你弟弟得的是什么病？”
　　男人用沉重的语气道：“白血病。”
　　叶绝继续对着话筒道：“白血病，治病的钱就当我借你的，虽然暂时没有能力还，但是我已经找到了方法。”
　　姚雷沉默了一会儿，虽然他和叶绝关系很好，但是治疗白血病要花费数十万的钱，虽然他有钱，但是也不能随便花。最终他还是问道：“你要做什么？”
　　叶绝道：“神迹知道吗？这次的目的就是帮助一个人，这个人会在神迹里面帮我们个大忙。”
　　姚雷思索了一下，神迹他知道，准确的说他现在也在玩耍，只不过只是抱着玩玩的心态随便玩耍。但是神迹的前景他是知道的，毕竟在他这样的家庭，哪怕他再怎么学习差，耳濡目染下也会接触不少的东西，因此他能肯定叶绝肯定是发现了什么。因为平时叶绝从来不跟他谈有关钱权方面的事情，这也是他乐意和叶绝成为好友的原因。
　　“行，但是我有个要求。既然你都已经打算往神迹里面投资了，恐怕是打算创建自己的势力吧，到时候给我一个副会长玩玩。”姚雷笑道。
　　叶绝有些沉默，他明白，这不过是姚雷涌来安慰他的话语，姚雷这样说就说明他根本就没有在意这些钱，只不过不想让叶绝平白欠了什么。叶绝语气略显坚定：“放心吧，雷子，你的位置我会给你留着，并且你不会后悔今天的举动的。”
　　姚雷失笑道：“但愿如此。我现在安排人去找你，我也会过去，详细的事情我们路上说吧。”
　　叶绝应了一声，挂掉了电话。
　　男人眉头微皱：“你这样真的值得吗？如果我没有达到你的预期呢？”
　　叶绝微微一笑：“我相信我自己，我也相信你一定不甘于现在的生活。”
　　男人深吸了一口气：“我明白了，我叫龚强，我会一直跟着你干下去的。”
　　叶绝伸出了手：“我叫叶绝，欢迎加入。”叶绝和龚强的脏手握在一起，一点也没有嫌弃，笑了笑，眼中露出坚定的目光，等着我，我一定会打破你们的人生轨迹，也会亲手将天堂公会送入地狱。




第9章 第九章 NPC系统
　　姚雷来了之后，简单的了解了下情况之后，沉吟了一会儿：“你已经决定这么做了？”
　　叶绝点了点头，道：“不错，雷子，你还不相信我吗？这也就算是一次投资吧，虽然对我来说是不小的数目，但是我愿意来冒这个风险，就看你愿不愿意了。也许会有成百上千倍的回报，也许会血本无归。”
　　姚雷微微一笑：“连你都敢这么做了，我又有什么不敢的呢？不过，兄弟……”姚雷的神情严肃了起来，“我可以支持你，但是我很想听一下你为什么这么做，如果你真的说服了我，我私人在赞助你一些还是可以的。最主要的是，我并不是希望你走向一个血本无归的前程。”
　　叶绝沉默了一会儿，淡淡的道：“如果说，我有把握自己单独拿下排行榜前三中的至少一个呢？”
　　姚雷神情变得严肃起来，道：“你是说真的？”
　　叶绝点了点头，道：“这只是保守估计，这个游戏的前景你不会不知道，那么应该清楚以后的前景了吧。”
　　姚雷想了想，道：“那这个人也是你计划中的一环吗？”
　　叶绝点了点头，道：“不错。”
　　姚雷沉吟了一会儿，道：“行，看在做兄弟的份上，我就先帮你这一次，，不过……”姚雷的脸色严肃起来，“如果你失败了，那么我希望你尽快脱身，我不希望因为这些钱失去了你这个兄弟。”
　　叶绝有些感动，点头道：“放心吧。”上一世的叶绝在自己落魄之后，就再也没有和姚雷联系过，但是他知道，姚雷肯定是知道如何联系他的，却也没有再说过一句话，这个不是因为姚雷看不起叶绝，而是不愿意再进一步的打击叶绝的自尊心，因此姚雷选择了离开。至于后来叶绝的父母出了车祸之后，姚雷本来想联系叶绝的，但是却被姚父要求禁止和叶绝联系，因为天堂公会的后台他们也惹不起。为了避免连累家人，姚雷也不得不只能暗中帮助叶绝而不敢让其他人知道。
　　虽然姚雷没有明着帮助，但是叶绝多少还是知道一些的。他也明白，这个兄弟哪怕在他最落魄的时候也没有放弃他，因此这一世他也一定会让他的家族更上一层楼。
　　姚雷朝身后道：“你们进来吧，将这位先生和他的弟弟送去我父亲赞助的那家医院治疗。”
　　门外走进来两名保镖，恭敬道：“是，少爷。”
　　看着保镖将人带走之后，姚雷笑道：“走吧，咱们也好好聊聊。”带着叶绝坐上他开过来的车之后，问道：“老地方？”
　　叶绝有些怀念，笑道：“可以。”
　　----------------------------------------------我是分割线--------------------------------------
　　当林莘玥醒来的时候，身边已经没有了克莉丝，她便起身走出了屋子。此时已经算是第四天的白天时间了，屋子外已经有一些克莉丝雇佣过来的佣人在打扫了，但是很显然，这么大的房子一时半会儿是打扫不干净的。
　　林莘玥随便问了一个佣人：“克莉丝去哪里了？”
　　佣人看了她一眼，略带惊奇却仍然不失恭敬的道：“克莉丝小姐在那边的屋子。”她用手指了指一个房子。
　　林莘玥道了个谢，便走了过去。
　　房子内，克莉丝正看着一幅画有些神伤。林莘玥走了上来，也注意到了这幅画。画上画着三个人，很明显是克莉丝一家三口。克莉丝听到声音之后转过了头，看到林莘玥，调整了一下自己的心情，微笑道：“姐姐你来了。”
　　林莘玥轻声应了一声，问道：“这就是你的父母吗？”
　　克莉丝点了点头：“是啊，但是他们现在已经都不在了，只有我一个人了。”说完之后的克莉丝忍不住又伤心了起来。
　　林莘玥沉默了一会儿，最终道：“那么，你就把我当做你的亲人吧。”
　　克莉丝惊喜道：“真的可以吗？”虽然早先她确实是存在着利用林莘玥的意图，但是后面林莘玥陪着她度过了她最伤心的一段时间，再加上林莘玥身上的气息本身就让她比较依赖，因此她早就把林莘玥当成了姐姐来看。
　　林莘玥微笑道：“当然可以，你可以直接叫我玥儿……姐姐。”
　　克莉丝直接扑进林莘玥的怀里，喜道：“玥儿姐姐，我今天又有家人了。”
　　而林莘玥则是呆愣在原地，不是因为其他，而是因为系统的提示。
　　“叮，恭喜玩家“玥儿”与NPC克莉丝好感度达到100，率先开启NPC系统，奖励经验91000点，声望100点，技能点1点。请问是否公布姓名。”“否。”
　　“系统提示：玩家**与NPC好感度达到100，正式开启NPC系统。”
　　“系统提示：玩家**与NPC好感度达到100，正式开启NPC系统。”
　　“系统提示：玩家**与NPC好感度达到100，正式开启NPC系统。”
　　叶绝刚进来便看到这条信息，不由有些吃惊，上一世这个成就第一次完成是在二周后，因为这个成就正式开通了玩家与NPC之间的交流，因此也被流传了下来。但是这次，居然这么早就被人完成了。他转头一想，这个成就有百分之九十的可能是林莘玥完成的，毕竟她的魅力很高，起点就很高。
　　林莘玥还在发愣间，便看到叶绝私聊她道：“刚才是你触发的吗？”
　　林莘玥回道：“是的。”
　　叶绝点头道：“好吧，你让克莉丝带着你到21983，3907的位置，你触发了这个系统之后，应该直接可以带着克莉丝战斗了。”
　　林莘玥答应了。克莉丝看到林莘玥的神色后问道：“玥儿姐姐，你现在有事要做吗？”
　　林莘玥看着克莉丝不舍的样子，微微一笑道：“你也跟着我一起去吧。”
　　克莉丝惊喜道：“可以吗？”
　　林莘玥点头道：“当然可以，他本来就要求你也去。”
　　克莉丝乖巧的点了点头：“那姐姐我们走吧。”
　　林莘玥有些尴尬的道：“你带路吧，21983，3907的位置。”
　　克莉丝有些疑惑的看着林莘玥，看到她微微有些尴尬的神色，想到了某种原因，憋着笑道：“我知道了，我这就带你去。”
　　林莘玥看着嬉笑的克莉丝，恨不得狠狠上去收拾她一顿，不过看着附近看着的佣人，最终还是打消了这个念头，哼了一声跟着走了出去。
　　PS：第二章明天早上吧。这几章属于过渡章节，有些枯燥。大家将就着看吧




第10章 第十章 集合，目标夜狼王
　　在原定的地点，叶绝看到两人来之后将林莘玥拉入队伍，然后道：“克里斯，你又跟你父亲学过战士技巧吗？”NPC和玩家不同，NPC的技巧都是通过经年累月的积累才能学会，不像是玩家直接从职业导师处学习就能立马学会。
　　克莉丝道：“只跟着父亲学习了一些基础。”
　　叶绝有些皱眉，只好无奈道：“那你先跟着我一起去战士导师处看看吧。”说完便带着两个人前去。
　　战士公会，三人走了进去，林莘玥有些好奇的看着公会内部，因为她一来朱雀城直接就被朱雀送入了转职副本内，根本不需要来各大职业的公会，所以她还没有来过。倒是克莉丝愣了一下，旋即面无表情的走了进去。
　　公会内部已经有了不少的玩家，并且战士导师处的人很多，幸好像这样的NPC系统专门设置了无数个小型空间，当玩家靠近的时候会自动传送到一个仅有玩家和该NPC的空间内，因此才不需要排队。
　　林莘玥感觉到了克莉丝的情绪变化，同时也想到了克莉丝的父亲就是一名战士，并且实力还不低的样子，那么他肯定曾经带着克莉丝来过这里，并且也认识一些人。
　　因为两人是组队状态，再加上克莉丝是默认在他们队伍内，因此3人直接进入了同一个小型空间。战士导师在看到克莉丝的瞬间愣了一下，道：“克里斯，怎么就你一个人和其他人来了，你父亲没来吗？”
　　克莉丝略带悲伤的道：“我父亲他，去世了。”
　　导师脸色一变：“怎么可能，你父亲他那么强。”
　　克莉丝沉默了一下，淡淡的道：“是魔族，他们布下了阵法，父亲为了保护我去世了。”
　　战士导师皱了一下眉，道：“又是魔族？他们到底想干什么？”他看向克里斯：“你来我这里是要学习技能吗？”
　　克莉丝点了点头，略带仇恨的道：“我想为我的父亲报仇。”
　　战士导师皱眉严肃道：“克莉丝，我不希望你带着仇恨来成为一名战士。”战士导师没有说的是，仅仅带着仇恨的话很容易堕入魔道，NPC与玩家不同，玩家只是一些数据，自然没有入魔一说，而NPC则是在游戏中则是真实的一个人，虽然血量和攻击力被数据化了，但是还是会有其他的负面状态的。
　　克莉丝深吸一口气，冷静道：“我不仅仅是带着仇恨，也是带着守护。”
　　战士导师有些惊奇的道：“哦？如果是这样的话，我也不是不可以教你，就看你能学多少了。”
　　克莉丝点了点头，扭头对着林莘玥道：“姐姐你们先走吧，我会在学成之后找你的。”
　　林莘玥微微一笑：“那你要加油哦。”
　　林莘玥和叶绝告别克莉丝之后，一起来到了城门口，叶绝给神风发了个信息之后，便原地等候。
　　不一会儿，神风带着一个人过来了。他给两人介绍道：“这个是暗魔，是我现实中的朋友。”
　　叶绝微微一愣，凝神看向他。暗魔是一个长相很平凡的男子，是那种扔进人群里面也不容易被人注意的那种。让叶绝愣住的不是因为暗魔的长相，而是因为暗魔是上一世赫赫有名的独行侠之一，位于刺客排行榜第五位。不仅如此，暗魔之名在上几款游戏中也是大名远扬，因为曾经有一名中型公会会长故意杀了暗魔的一个朋友之后，还放出狠话说杀他到弃游。暗魔盯着那名会长足足杀了十多次，哪怕有着众多成员的保护，也无法安全的出城，这名会长不得已的在世界上发了道歉，才取得暗魔的原谅。暗魔也一战成名，因为在这次暗杀中，暗魔没有死亡一次，堪称是暗杀经典。
　　林莘玥看着叶绝再次愣住，不得已只好先代替他上前道：“你好，我叫玥儿，他是绝世业火。”
　　暗魔早就听神风说过团队的成员，但是看到林莘玥之后还是愣了一下，不过到底是有名的游戏玩家，他很快的回过神淡淡的道：“暗魔，请多指教。”
　　叶绝在听到两人的对话之后也是回过了神来，笑道：“欢迎加入我的队伍。”
　　暗魔却是拒绝道：“还谈不上加入，我只是受神风邀请一起来看看的。”
　　神风有些无奈，私聊叶绝道：“我这个朋友比较高傲，如果你能从技术上降服他的话，他肯定会加入的。”
　　叶绝对神风点了点头表示明白，转而道：“不管怎么，我们暂时就是队友了，一起做任务吧。”说完对两个人发送了邀请。
　　随着两人的加入，大大的弥补了队伍的输出能力弱的缺陷，并且再次碰到小规模的其他队伍，也不至于像上次一样毫无还手之力。
　　暗魔是一个暗影刺客，刺客的初始技能是背刺，严格来说这个技能更像是被动技能，因为这个技能会在目标背部攻击的时候自动发动，冷却时间也很短，只有1秒，可以提高攻击伤害30%。5级技能则是割喉，这个技能发动的条件比较苛刻，如果你再发动了技能之后并没有攻击到目标咽喉，那么就会判定技能发动失败，同时进入CD状态。不过伤害也是很可观的，可以提高100%的攻击伤害，冷却时间是15秒。
　　暗影刺客在10级的时候会学习职业的核心技能：潜行，在脱离战斗3秒后可以发动，在0.5秒内进入潜行状态，被攻击会打断。潜行状态下移动速度降低20%。冷却时间为30秒。同时还会学习另外一个技能：闷棍。发动条件为在目标身后，同时攻击到目标头部才能正常发动。发动成功可以晕眩目标1秒，冷却时间45秒。
　　刺客的技能消耗的是杀气点，其中背刺消耗1杀气点，割喉消耗2杀气点。而非战斗状态下的闷棍和潜行则不需要杀气点。一个优秀的刺客就必须学会在合适的时机使用合适的技能，在游戏的后期这一点尤为重要。并且，由于刺客需要通过普通攻击来积攒杀气点，所以刺客必须要在技能之间参杂普通攻击。像叶绝使用的技巧重置攻击最初就是刺客发明的。
　　再简单的介绍了一下个人的能力之后，叶绝也不得不感慨不愧是上一世有名的独行侠，神风和暗魔的攻击力都达到了190点，这种攻击力在10级的阶段已经算是很不错了。
　　叶绝想了想道：“既然暗魔想看一下我们的能力，那么我们就选个有挑战性的任务吧。”他的目光看向了亡灵涌出的森林，由于亡灵的接受的命令是攻击人类主城，并且受到攻击时才会反击，所以森林中的怪物都尚且活着。并且由于森林中的怪物对亡灵不感兴趣，见到哪怕杀了无数个之后还是会蜂拥而至，便直接懒得再杀了。叶绝的目标就是森林内部的13级BOSS，夜狼王。
　　与此同时，有玩家先来无数看拍卖行的时候发现拍卖行中的两个白银级宠物幼崽，瞬间引起了玩家的争抢。
　　PS：最近的章节写叶绝的比主角的还要多，因为主角尚在熟悉游戏的阶段，并且现实中也还没有醒来，再者主角并没有攻击能力，一个人的话无法单独行动。等到许玲珑出现之后，才会逐渐将重心转移到主角上，在主角醒来之后，就彻底转移到主角的身上。这些章节严格来说就是给主角醒来做一些过渡，希望读者们喜欢。




第11章 第十一章 确定指挥
　　林莘玥四人一起走了出去，由于考虑到了不灭皇朝可能会蹲在城门口堵截他们，因此他们出去的时候比较小心。但是他们不知道的是，由于林莘玥拍卖的宠物的原因，此时不灭皇朝的主要精力都在竞争这两只宠物上面，对于他们的成员被人杀了的事情暂时的压了下来。
　　林莘玥紧绷的精神也松了下来，虽然她是第一次真正的得罪这样的大型公会，但是她还是比较清楚，不管在哪个游戏中，如果你敢得罪大型公会，那么必然会被大型公会追击，这不是因为大型公会霸道。而是作为一个大型公会，面子是必须守住的，同时如果连一个成员都保护不了的话，其他成员自然不会再信任这个公会，因为他们会认为公会连他们都保护不了，这个公会就会失去凝聚力。所以通常一个玩家招惹到大型公会，会被这个公会追杀到死，并不是这个公会霸道，而是只要是工会，都不会允许这种挑衅他们的事情发生。
　　因为叶绝早就知道骷髅的攻击方式，因此直接带着众人穿梭在骷髅战士中间，往森林走去。此时城外的骷髅战士已经有了一些12级的骷髅精英。他们混在骷髅战士中间，给了玩家不少的苦头。虽然骷髅精英有一个肩甲，但是在此时已经数量逐步变多的骷髅海中，还是很难分辨出的。
　　林莘玥四个人并没有搭理这一些骷髅怪，目标明确往目的地走去。
　　叶绝直接在路上道：“目前为止，我们能获得的消息是，这个狼是13级的BOSS，相比于副本BOSS，它的血量高出了很多，并且添加了人数限制，实力会随着攻击人数的增加而增加。这个BOSS是个白银级BOSS，但是虽然只是白银级BOSS，它的真实实力还是远远超出10级黄金级BOSS虎王的，因为10级以上的怪物会大幅度加强并且夜狼王作为一个大地图BOSS，自然会比新手村BOSS要强很多。”
　　林莘玥问道：“这个BOSS有什么特殊的吗？”
　　叶绝笑了笑，道：“你先猜一猜。”
　　林莘玥凝眉思索了一会儿，道：“首先，这个 BOSS是狼，代表着BOSS应该是群居性生物，哪怕我们去的时候，BOSS身旁没有小怪，那么它必然会有一个技能来召唤小怪。其次，夜狼王这个名字也代表着它会有一个技能跟黑夜有关，极有可能有创造一个黑夜的能力。狼通常作为高攻高速的怪物，夜狼王哪怕是BOSS应该也不例外，但同时它的防御力恐怕会比较低。同时……”林莘玥犹豫了一下，最后道：“狼生性狡猾，那么狼的AI智能可能会比较高，这点我们需要注意。”
　　叶绝有些吃惊的瞪大了眼睛，无语道：“你真的是第一次玩这个游戏吗？”林莘玥分析的这些都是存在的，并且分析的都很有道理。仅仅有一点她没有提到，不过一般人也绝对想不到，那就是夜狼王有一个比较特殊的属性，它会在夜间的时候进入潜行状态，这个状态的夜狼王是不吃任何仇恨的，同时也是最难缠的。不过这个是一种比较特殊的情况，基本上仅仅靠着分析就能得出这么多的结论，那么之后的战斗中，他们的指挥很可能就要交给林莘玥了。
　　首先作为一个牧师，林莘玥拥有着一心多用的能力，虽然反应速度慢一些，但是靠着强大的计算能力也是可以勉强跟上目前的节奏的。并且，拥有超强分析能力的林莘玥可以提前分析怪物的技能，可以有效降低不稳定性。作为一个指挥，林莘玥缺的只有经验了，这一点正好叶绝可以给予一些帮助。因为在以前的团队中，叶绝并不是作为一个指挥，所以，他仅仅是会一些简单的指挥，但是一旦到了后期大型副本几十个人进本的情况下，这个时候就需要林莘玥这样有着恐怖头脑的人来对付了。
　　叶绝思考了一会儿，最终道：“玥儿，这次打BOSS你指挥。BOSS你也打过好多次了，应该也知道怎么打BOSS了。你有成长为一个顶级指挥的潜力，所以我希望你能指挥以后的战斗。”
　　林莘玥微微一愣：“那你呢？”
　　叶绝呵呵一笑：“我不适合指挥，也没有成为一个指挥的天赋，不过我还是可以给你一些经验的。这次就由你来指挥，必要的时候我会来接过指挥帮你的。”
　　林莘玥点了点头，道：“我明白了。”
　　叶绝点了点头，带着队伍继续往前走去。
　　暗魔听到两人的对话之后有些皱眉，私聊神风问道：“他们就这么把一个BOSS当儿戏？还是作为一个新手指挥的初次指挥。”
　　神风回道：“不用担心，你要知道，这两个家伙可不是一般人，而且……”他看向叶绝：“他绝对有扭转乾坤的能力。”
　　暗魔皱了下眉，冷哼道：“我倒要看看，这样被你夸赞的人到底能有多么厉害。”
　　神风呵呵一笑，不再言语。
　　叶绝带着众人避开了数波怪物之后，突然停下了，道：“前面就是了。”说完他的目光看向了林莘玥。
　　林莘玥点了点头示意自己知道了，然后接过了指挥权，道：“暗魔去探明BOSS身周情况，神风单人向左前方清扫小怪，我和业火向右前方清扫小怪，1分钟后在此地汇合。”众人纷纷听令去做了。
　　1分钟后，众人再次集中在这个地方，暗魔道：“我在前面二十米处发现BOSS，BOSS身旁有两个精英怪守护，方圆十米内还有零散的数只小怪。”
　　林莘玥点了点头：“你测试过BOSS的仇恨范围吗？”
　　暗魔点头道：“BOSS的仇恨范围是5米，精英怪全部在他的仇恨范围内，同时精英怪无法引出来，好像仇恨范围和BOSS是公用的。并且还有两只小怪在BOSS的仇恨范围内，不过游荡的时候有短暂的时间不在。”
　　林莘玥想了想，道：“我们先清除小怪吧。”暗魔给的信息已经很详细了，基本上需要调查的都已经调查完毕了，对于这样的情况一般都是先清除小怪，最后再集中火力对付BOSS，因此林莘玥也下达了这样的指令。
　　众人严阵以待，准备迎接BOSS的挑战。
　　PS：第二章照旧明天啦。。。




第12章 第十二章 恐怖的能力
　　众人花了将近十分钟的时间清理完小怪之后，将目标对准了BOSS。作为清理BOSS的日常任务，自然要率先清理这两个精英怪，但是当下，他们四人中仅仅只有叶绝一个坦克，并且，让他单独抗住3只怪的伤害还是有点悬的。
　　那么，就只能让神风暂时性的拉住一个精英怪，配合暗魔杀死之后再来解决另一个。但是这样的风险太大，不同于以往需要神风拉住的怪物，精英夜狼的速度很快，远远超过玩家的速度，如果被神风拉住的话，她就必须分一些精力在神风上面，避免他被精英怪杀死。
　　林莘玥开始分配任务道：“我和业火会拉住BOSS和其中一只精英怪。神风你配合暗魔拉住另外一个精英怪并迅速杀死，这期间我会注意你的血条。你们两个有把握吗？”
　　神风呵呵一笑道：“没问题。”转而对暗魔道：“老伙计，干活了，还是老样子。”
　　暗魔切了一声，直接进入了潜行状态。
　　随着叶绝冲锋的发动，这场BOSS战正式开始。
　　夜狼王（白银级BOSS）：等级：13级。生命值：100000/100000。物理攻击力：390-420.
　　夜狼精英（精英怪）：等级：12级。生命值：20000/20000。物理攻击力：290-310.
　　毫无疑问，如果没有神风拉走一只小怪，叶绝会在瞬间被三只怪打成红血，当然这个前提是叶绝没有使用技能。就像现在，在神风拉住一个小怪之后，叶绝轻松的使用技能格挡了夜狼王的第一次攻击，虽然硬吃了一记夜狼精英的攻击，但是短时间内还有没有事。
　　“格挡”“-220”“+204”
　　林莘玥的治疗术也是瞬间给上，直接再度让叶绝恢复接近满血的状态。
　　就这样，在叶绝没有格挡的时候，她会时不时给叶绝加一个庇佑和治愈术来保证叶绝的血量充足。
　　林莘玥的主要精力还是放在了神风的身上，毕竟神风的血量还是比较低的，哪怕是她这么好的装备，此时的血量也只有700多，那么神风的血量估计只有600出头，而要知道，一旦被怪物攻击到的时候，也就意味着拉怪节奏的变化，这个时候很可能会被怪物连续攻击到，林莘玥提防的还是这个。
　　果然，在一次技能的真空期间，神风再也躲不开怪物的攻击，被攻击到了一次，并且因为怪物的速度远远超过他，他也不可能躲开下一次的攻击。就在林莘玥打算帮忙的时候，突然怪物的头上出现了几个小星星，显示怪物进入了晕眩状态，不过因为林莘玥的反应速度比较慢，因此提前进行读条的庇佑技能还是直接丢在了神风的身上。
　　神风自然是知道这是因为林莘玥反应不足导致的无法收回技能，但是暗魔就比较郁闷了。从林莘玥这几次的情况来看，无论是指挥还是作为一个牧师的职责都做的很好，这是很难的。因为你作为团队中的一员，就必须做好这一个位置应该做的事情，这就意味着你的精神必须集中才行。但同时，作为一个指挥，又必须要兼顾全队的事情，这又要求你的精神必须分散在每一个人身上，虽然牧师也需要分散一下精神在其他人的身上，但这仅仅是在BOSS放群体性大招的时候。能在这么一小会儿之内做到这样基本丝水不漏的地步，还是很难的。而能做好这一切的林莘玥，居然在一个小小的临场转变上出现了错误，这不得不让暗魔有些怀疑。
　　神风退后几步，趁着怪物晕眩状态的情况下边输出边道：“没必要奇怪的，要知道，虽然玥儿有着非同一般的天赋，但是恰恰相反，她的反应速度很慢。”
　　暗魔瞪大了眼睛，手上虽然没有停，但是早就神游天际了。反应速度很慢的情况下做到滴水不漏？暗魔不由有些震惊。因为通常来说，每一个高手的反应速度都是非同寻常的变态，这也铸就了他们可以在对手发动攻击的瞬间做出反应进行反击。如果说，眼前这个看似萝莉的女孩真的是在反应速度很慢的情况，在做好自己工作的时候还能组织全场，那么就很恐怖了。
　　林莘玥在看到怪物头上的小星星之后问道：“这是什么技能，冷却时间是多少？”
　　暗魔听了之后有些无语，要知道，神迹中的很多技能都来源于前面的一些游戏，作为刺客经典的闷棍更是在数个游戏中出现，如果林莘玥不知道，那么也就代表着，这是她第一次玩这一类游戏。暗魔终于不再轻视林莘玥，因为他知道，眼前的女孩有着多么恐怖的潜力。
　　暗魔边输出边道：“闷棍，冷却时间45秒。”
　　林莘玥点了点头，不再言语。
　　暗魔有些奇怪的看了一眼林莘玥，神风笑了笑没有解释，他可是体验过林莘玥的变态之处的。
　　在随后的击杀中，只要是暗魔有闷棍的时候神风被攻击到，林莘玥从来都不帮忙。但是一旦暗魔的闷棍在CD中，林莘玥的技能会立即出手。哪怕暗魔的技能仅仅只差了几秒。如果说一次两次，暗魔还能认为是林莘玥有计算他的技能时间，但是随着次数的增多，暗魔都开始怀疑林莘玥是不是有自己的技能CD面板了。
　　神风看到暗魔的手上变慢，自然知道他在想什么，笑道：“赶紧打吧，后面还有你吃惊的呢。”
　　在3分钟后，第一只精英怪物死亡。2分钟后，第二只精英怪物死亡，众人的精力也放在了眼前的BOSS身上。
　　由于没有了小怪，众人的压力还是很轻的，轻松就打掉了BOSS10%的血量。叶绝自然知道BOSS都有什么技能，但是他并没有提醒，他想看看林莘玥的能力。
　　林莘玥在BOSS的血量即将到达10%线的时候，指挥道：“暗魔离开BOSS身旁，神风停止攻击，业火继续抗住BOSS。”说完她自己的也稍稍的后撤两步，正好卡在10米的治疗范围内。
　　随着BOSS的一声嚎叫，众人也迎来了BOSS的第一个技能。
　　PS：上午作者睡过头了，这章更晚了，抱歉。




第13章 第十三章 攻略BOSS（上）
　　BOSS一声嚎叫之后，直接召唤了5只普通的狼怪，不过众人反而松了一口气。因为虽然普通的狼怪数量多，并且总攻击力上比两只精英怪还要多，但是有一点上却远远不如精英怪，那就是速度。普通狼怪的速度顶多比神风多上一些，如果神风依靠技巧，就可以将速度仅仅高出他一点的普通狼怪玩的团团转。
　　林莘玥简单的分析了一下之后，立马道：“神风拉住所有小怪，配合暗魔尽快杀死。”
　　第一次BOSS的技能很轻松就过去了，但是林莘玥知道这仅仅只是个开始，根据她的分析，那个黑夜的技能才是麻烦。
　　很快，BOSS的血量再次掉了10%，这次BOSS却不是召唤了技能，而是脱离了仇恨，以极高的速度向林莘玥冲来。林莘玥微微一皱眉，因为神风和暗魔需要时不时的击杀小怪，因此一直给叶绝加血的林莘玥反而占据了比价高的仇恨，再加上这个BOSS的AI比较高，能判断出林莘玥在团队中的地位很高，所以直接选择了攻击林莘玥。
　　林莘玥为了避免被攻击到的疼痛，直接给自己加了一个庇佑，同时道：“神风加快输出，暗魔小心输出，业火冲锋尽快抢回仇恨。”
　　夜狼王一击攻击在屏障上，屏障一阵晃动，耐久度瞬间掉了一半多，令林莘玥不安的是，狼王在攻击过一次之后，直接在她面前发动了技能。
　　林莘玥看到狼王发动了技能，秀眉微皱，她不清楚狼王的这个技能是什么，一旦是某些控制类技能，那么很可能她就会在被控制的这个时间内被秒杀。林莘玥思考了一瞬间，并不决定使用无敌技能，而是直接给自己丢了个治疗术。
　　不过还好，狼王虽然发动了技能，但是却是大范围攻击的技能，随着狼王的嚎叫，它的身周出现了大量的风刃，向四面八方飞去。林莘玥急忙开启戒指上的加速技能向后退去。她还是很幸运的，在后退的过程中仅仅吃到了两次风刃，仅仅只是将她的屏障打碎了，她也没有受到其他的伤害。
　　暗魔在看到不妙的时候已经远离了BOSS，只剩下叶绝不得不硬着头皮开启冲锋冲进风刃里面，因为如果他不趁着这个时间抢回来仇恨的话，BOSS还会去攻击林莘玥。并且他清楚，BOSS的这个攻击顶多将他打残，想要杀死他还是很难的。BOSS的这次技能主要是打乱玩家的节奏，并且由于它会冲到玩家的后排放技能，能给玩家造成不小的扰乱。也幸亏因为林莘玥有加速度的技能，否则她至少要吃到4次以上的攻击。那么她被秒杀的概率是很高的。
　　林莘玥看着叶绝冲了进去，明白他是为了防止BOSS技能释放完了之后再次来找她，虽然她明白这样的行动不是最佳的选择，但是对她而言还是很感动的。她缓了一下心情，道：“暗魔神风准备攻击。”
　　由于BOSS释放技能期间被近距离攻击，它对叶绝的仇恨值涨的飞快，因此在释放完技能之后直接扭头对准叶绝就是一爪子，不同的是，这一爪子直接触发了流血状态。
　　“叮，你的队友‘绝世业火’受到BOSS的爪击，触发了流血状态，10秒内每秒掉血200点。”林莘玥在听到提示后一愣，1秒后才反应过来给叶绝加了个净化和治愈术。这个时候叶绝已经掉了200点血，瞬间变成丝血状态。
　　暗魔经过这次也明白了林莘玥的临场应变是比较差的，因为技术好一点的牧师都会在第一段掉血之前直接净化掉这个状态，但是林莘玥在前面的表现那么好，却在这个时候出现了没有及时清理掉负面状态，他也看出来林莘玥的反应速度确实很慢了，那么这就代表着林莘玥的每次操作都是提前预判的，这样不由让暗魔有些恐惧。没错，就是恐惧，因为他从来没有见过有如此能力的人。第一时间，他产生了加入这个团队的想法。
　　林莘玥当然不知道暗魔是怎么想的，在治愈术之后立马释放了一个群体治疗术，瞬间将众人的血量集体回满，虽然进入了5分钟的CD时间，但是第一时间让众人处于了安全的地位，并且5分钟的CD足够进入BOSS的下一个技能了。
　　众人安全的度过了狼王70%和60%的血量，狼王在这个血量分别召唤了小怪和发动了一次群体攻击。因为众人都不是弱手，比较轻松的就度了过去。
　　当狼王50%血量的时候，叶绝的神色开始变得凝重起来，因为狼王通常会选择在这个时候发动制造黑夜的技能，同时这个状态下的狼王会进入隐形状态，移动速度翻倍。值得一提的是，如果是游戏里面自身的黑夜，那么狼王会一直处于隐形状态，并且速度翻倍。
　　林莘玥注意到了叶绝凝重的神色，知道恐怕这就是BOSS的那个制造黑夜的技能了，因此提前道：“所有人准备，预防BOSS的技能。”
　　随着BOSS的一声怒嚎，他们的周围瞬间黑了下来，不过他们还是可以看见周围的景物的。但是眼前的BOSS却消失了身形，这让林莘玥愣住了。林莘玥反应过来飞快的计算过可能之后，不得不发动了群体屏障。因为BOSS的这一个阶段有着极强的不确定性，如果她反应快的话，能在BOSS攻击一个人瞬间给人加血，那样就会避免减员。但是实际上她的反应很慢，仅仅靠着预判是无法避免这次的技能的，因此她便发动了这个保命技能。
　　有了群体屏障的技能，众人安全的度过了这段时间。但是林莘玥却进入了空蓝的状态，下一轮危机即将到来。




第14章 第十四章 攻略BOSS（下）
　　随着林莘玥的空蓝，叶绝不得不灌起了药水，同时开始躲避BOSS的攻击。前面不躲避的原因是因为BOSS的速度极快，他去躲避BOSS的攻击是事倍功半，现在的话则是不得不尽量去躲避BOSS的攻击，否则他的血线绝对拉不上来。
　　林莘玥则是开始控蓝，不管什么时候她至少也需要有300点以上的蓝来保证应付突然情况，所以这段时间她只能时不时的给叶绝加一个治疗术来缓解一下他的压力。林莘玥可是知道，叶绝能进入一个特殊的领域模式，他现在没有使用也就代表着还没有进入极限。
　　不知道在压榨他的叶绝此时确实还没有进入极限，随着等级的提高，技能的增多，更多的技巧可以被应用出来，凭借着他数年的经验，眼前这个BOSS他一个人就能单挑，当然时间上就不能看了，并且消耗的精力不是一星半点。就比如，他会在格挡住BOSS的攻击之后，利用冲锋的快速移动再次躲开BOSS的下一个攻击，同时用盾牌抵消一些BOSS的伤害。这样完美的利用每个技能来躲避伤害的技巧也是看得众人眼中一亮。
　　林莘玥若有所思，但是她也没有这一类的技能，因此也只能想一想，然后就直接忽视了。
　　随着BOSS的血量降低到40%，林莘玥努力节蓝的情况下也终于恢复到了五分之一的地步，足够应付这一波的危机了。
　　叶绝在看到BOSS的喉咙微动的时候，就知道这次的技能是什么了，这个技能也是一个很麻烦的技能。并且BOSS每次释放召唤以外的技能都会进入仇恨混乱状态。不过还好由于林莘玥这一段时间的控蓝，导致她的仇恨值上涨很少，被神风和暗魔反超了，也就是说，哪怕BOSS仇恨混乱，选到林莘玥的概率也会比较低。不过也只是比较低而是，并不是没有可能。
　　BOSS直接一个闪身远离了叶绝，同时扬天发出一道悠扬的长嚎
　　“嗷呜…………”
　　“叮，你受到了夜狼王的技能‘恐惧狼嚎’的影响，3秒内陷入恐惧状态。”
　　林莘玥听到之后不由一愣，身体不受控制的乱跑起来。她的心中在思索要怎么办。3秒内，BOSS至少可以攻击3次叶绝，因为叶绝离他太近。同时也可以攻击2次半暗魔，半次是因为，如果暗魔的反应和动作够快，最后一次攻击还是有可能避过去的。也可能会攻击神风和她，但是由于BOSS还需要一点时间跑动，所以可能只攻击两次。凭借着BOSS的高AI，它的目标很可能就是暗魔。如果她能看到暗魔，还可以在恐惧完的瞬间给暗魔加血。如果看不到，等到转过身看到暗魔，在经过反应时间给他加血的时候很可能就来不及了。
　　“暗魔，你要小心，BOSS的目标90%会是你，如果我看不到你，很可能第一时间无法帮你回血。”林莘玥直接在队伍里面道。
　　“放心。”暗魔的脸色不变。虽然在这次的攻略BOSS中她没有发挥什么作用，但是这不代表着暗魔没有自己的傲气，若是这样的小麻烦他都没办法应付，何谈加入他们这个团队。
　　果不其然，BOSS真的选择了暗魔，在BOSS的AI中，这个时候选择暗魔可以最大程度的对眼前的人造成杀伤。
　　“-330”“-328”扣除了暗魔的防御力之后，BOSS对按摩造成了大量的伤害，瞬间将暗魔打至十几点的血量，这样的血量，再受到一次攻击肯定会跪。同时，林莘玥无奈的发现，自己居然是朝着反方向跑的，也就是说，她没有办法确定暗魔的方向。
　　暗魔此时也是背对着BOSS，他的神色不变，实际上全身的肌肉开始紧绷起来。他在恐惧解除的瞬间直接身体一弯，同时脚下一动，以一种不可思议的方式躲开了BOSS的这次攻击，同时还不忘一个割喉直接袭向越过他的夜狼王。
　　“-343”因为夜狼王速度太快的原因，暗魔一般不使用这个技能，失败的概率很大。但是现在，随着他避开BOSS的攻击，BOSS止不住的往前扑去，这个技能的命中率自然就很高了。
　　而林莘玥也迅速转身，发现暗魔的位置之后一个治愈术给了上去。因为有治疗加成的关系，瞬间回了将近700的血量，直接将暗魔的血量回满。
　　叶绝也在恐惧结束后，直接对准狼王落地的位置冲锋过去，同时普攻加怒斩，打出了150左右的伤害。这样的伤害不足以他重新抢过仇恨，所以其他的人暂时性的停止了攻击。哪怕林莘玥也停止了治疗，因为治疗也会增加仇恨，在仇恨重置的这一段时间内，最好还是让叶绝拉好仇恨再说。
　　在拉稳仇恨之后，众人再次开始了攻略BOSS。BOSS30%的血量和20%的血量仅仅只是分别召唤了几只小怪和两只精英怪，众人轻松的便度了过去。
　　令林莘玥皱眉的是，BOSS10%的血量并没有发动任何的技能。这就代表着BOSS会在死亡前有一次比较凶狠的反扑。
　　随着BOSS血量的下降，众人的心中也逐渐的沉重起来。终于，在BOSS2%血量的时候，BOSS直接进入了狂暴状态，攻击力和速度翻倍，防御力减半。
　　但是，BOSS的攻击力和速度本来就比较恐怖，在翻倍的情况更是一击打掉了叶绝二分之一的血量，由于BOSS的速度太快，叶绝根本没办法格挡BOSS的攻击。因为哪怕是技能格挡也需要玩家的盾牌挡住目标的时候才有用。
　　林莘玥直接一个治愈术给了上去，同时开始准备圣光庇佑。由于BOSS的速度太快，导致其他人的攻击也很难命中，所以BOSS的血量仅仅以一种微弱的速度在下降。
　　“-776”“圣光庇佑”“-98”
　　圣光庇佑甚至连BOSS一击都挡不住直接碎掉了，不过还是挡住了BOSS绝大多数的伤害。与此同时林莘玥将治疗给了上去。
　　“+204”“-783”
　　叶绝的神色微皱，看来目前来打这个BOSS还是有些吃力，BOSS此时还有1500的血量，这个血量看似不多，但是众人的攻击屡次不中，那么至少还需要10秒才能杀掉这个BOSS，十秒内都够叶绝死三次了。
　　林莘玥也是计算了一下，有些无奈的道：“算了，业火，考验就此结束，快点结束吧。”
　　叶绝点了点头，在暗魔吃惊的目光中开启了领域模式。这种模式下的叶绝直接连格挡技能都不需要，轻松的闪过了BOSS的每次攻击。
　　随着叶绝头上闪出的一个个“闪避”，暗魔终于麻木了，他不得不承认这个团队中的人都是变态，因为神风也仅仅只是发挥了一小部分的能力而已。不是他不肯全力发挥，而是这次攻略BOSS本来就是为了让暗魔看到团队的力量。
　　因为叶绝开启了领域模式，直接将BOSS卡在了原地，所以众人很轻易的击杀了BOSS。
　　“叮，恭喜你们击杀BOSS‘夜狼王’获得经验390000（330000）。”
　　叶绝长出了一口气，退出了领域模式，虽然仅仅开启了几秒钟，但是对他的精神负担还是很大的。他看向了林莘玥，笑道：“老规矩，你来摸尸吧。”
　　林莘玥点了点头，走向了BOSS。
　　PS：如果有数据不合常理，读者们就忽视了吧。。。




第15章 第十五章 总结与鼓励
　　“叮，恭喜你获得白银级原力法杖，原力长袍，原力布靴，原力戒指，夜狼披风。”
　　“叮，恭喜你获得青铜级别装备……”（十几件作者就不详写了）
　　“叮，恭喜你获得技能书‘恐惧狼嚎（限宠物使用）’，技能书‘迅捷突刺（刺客使用）’技能书‘嘲讽’。”
　　“叮，恭喜你获得中级力量药剂配方，清心药剂配方。”
　　“叮，恭喜你获得疾风战甲图纸。”
　　10级之后的装备比10级前并没有强太多，毕竟10级之后技能的增多已经使得玩家的实力大涨，如果装备的加成幅度再提高很多的话，很多怪物就可以轻松的虐了。更何况，众人的职业套装都是品级比较高的最适合他们的套装，因此谁也没打算要什么，除了叶绝要了那件白银级的披风，其余的装备众人商议均打算卖掉。那一枚原力戒指是法师的戒指，虽然给她也不是不可以，但是她四级时候获得的风浪戒指附带的效果很好，她暂时还不想换。当然，叶绝还要了一个青铜级别的盾牌，打算留着替换掉当初的盾牌。毕竟这些装备都是13级装备，叶绝还无法佩戴。并且，盾牌这种东西一般来说爆率比较低，因此为了防止后面爆不到盾牌，他就先暂时留下了。至于药剂配方和图纸他们两人就都留下了，对此神风和暗魔也无所谓，毕竟他们又不做生活职业。
　　中级力量药剂配方：学习可以制造中级力量药剂。需要炼药术（炼金术）中级。中级力量药剂属性：10分钟内力量增加30%。药剂冷却时间1小时。
　　清心药剂配方：学习可以制造清心药剂。需要炼药术（炼金术）中级。清心药剂属性：清除角色身上所有低级减益效果，并在5秒内免疫75%的低级减益效果。药剂冷却时间5分钟。
　　疾风战甲图纸：学习可以制造疾风战甲，需要锻造书中级。疾风战甲基础属性：双防+10。体质+10。力量+5。敏捷+5（属性仅为基础属性，具体属性依据锻造水平上下滑动）。
　　至于曾经爆到的荣耀战甲，叶绝暂时的留在了背包中，因为这个东西事关他打算转职的隐藏职业，所以必须要留下来。
　　三本技能书中的两本都给了需要它们的人，其中的嘲讽堪称是战士的神技，能在这个地方爆出来也是出乎叶绝的意料。迅捷突刺则是给了暗魔，余下来的那本恐惧狼嚎则是被众人留存了下来，毕竟在技能书偏少的现在，任何一本技能书都很珍贵，更何况还是群体控制性技能。
　　BOSS给了大量的经验，直接让林莘玥和叶绝都升到了11级，11级升12级的经验再次飞跃至100万，瞬间让林莘玥有些无语。要知道，虽然击杀BOSS给了30多万的经验，但是那是因为他们越级杀BOSS，再加上人数少于最低标准5人，每人分的经验也相对多一点。最主要的是，哪怕是叶绝，也不可能轻易的找到BOSS。而每只BOSS的刷新时间足足有1天。基本上到了游戏的中后期，每只BOSS都被各个公会给包了下来。
　　分完东西之后，叶绝便开始总结这次战斗。不过并不是他总结，他只是提出了一个总结的意思，林莘玥明白过来自然接过了这个话茬。作为一个指挥，每次团队活动结束之后进行总结是很有必要的。
　　林莘玥凝眉道：“这次攻打BOSS，主要的失误还是体现在团队配合上，就好比暗魔在输出的时候并没有注意仇恨值，有好几次你的仇恨值就处于临界状态……”她看了下欲言又止的暗魔，接着道：“也许你想说你可以控制在这个临界状态，但是你要知道，在神迹中，随时可能会有其他的突**况发生。你一个人的时候可以不在乎仇恨，但是在一个团队中，这样的一个临界状态代表着一个不可控性，是一个团队的大忌。”
　　看着把暗魔说的低头沉思，她又开始说叶绝和神风：“业火的表现堪称完美，我没有什么好说的。神风这次击杀BOSS的划水情况很严重，当然限于这次的特殊情况，这样的事情我也不做讨论。”
　　林莘玥最后说到了自己，无奈道：“其实，最大的问题还是出在我自己的身上。我作为一个游戏小白，前面的几款游戏都没有玩过，对游戏的机制还有职业技能不太了解，这样对于一个指挥来说是很忌讳的。并且……”林莘玥揉了揉眉心道：“我的反应速度很慢，临场应变比较差，这个时候就需要每一个团队成员自行应变，这样对于一个指挥而言也是很不利的，所以……”
　　叶绝听到这里就知道林莘玥到底要说什么了，他直接打断了林莘玥的说话：“你已经做得很好了，虽然没有接触过其他的游戏，但是学习能力很强，拥有着成为顶级指挥的潜力。对于临场应变，如果说我的团队成员连最基本的临场应变能力都没有的话，就算他不退出，我迟早也会把他踢出去。所以说……”叶绝鼓励道：“没有人是天生的天才，只有努力去做，并且有做这件事的潜力，才终究会成功。现在你就有成为顶级指挥的潜力，我很看好你。”
　　神风也在叶绝发言之后道：“玥儿你已经做得很好了，哪怕我曾经遇到过的一些大指挥估计也是跟你相差无几，如果你继续做下去的话，肯定能做的更好的。再说了……”神风调笑道：“有个美女做指挥总好过汉子。”
　　暗魔狠狠的鄙视了神风一番，由于他和林莘玥并没有神风那么熟，因此也只是简单的肯定了一下林莘玥：“反应慢你已经通过其他来弥补了，现在的你指挥已经初步成型了，没必要因为一些挫折而放弃。”
　　林莘玥听到众人的话语之后有些感动，她深吸了一口气，凝神道：“既然大家这么信任我，那么我也不会辜负大家的信任的。从今天起，我就正式出任指挥了，首先我要宣布一条规矩……”她微笑的看向叶绝，把叶绝看的发毛之后才接着道：“那就是，我发言的时候禁止打断。”
　　叶绝有些哭笑不得，不就是在她说到关键的地方打断了她一次吗，至于这样针对他吗。不过这样的规矩是一个团队必须的，因为很多时候就是因为团队中不一样的声音导致了指挥系统紊乱，最后功败垂成。
　　虽然林莘玥是指挥，但是团队的队长还是叶绝，因此叶绝接过了话语：“那么，暗魔你的决定呢。”
　　暗魔呵呵一笑：“我当然是加入了。来之前神风就告诉我团队的规矩了，这样的团队对于我来说是求之不得的。”
　　叶绝也笑了，伸出右手：“欢迎加入‘逆命’。”
　　PS：因为作者在写文章的时候对人物的笔记方面做的并不好，因此有些东西作者在写完之后就忘了，如果有读者发现遗漏的话，希望读者们指出。谢谢支持。另外，作者后续发现本章出现了与前面章节重复的清心药剂和碧青丹，作者会对前面的碧青丹做改动的。




第16章 第十六章 风云起
　　随着暗魔的加入，代表着叶绝的队伍距离成型已经仅仅差一个法师，当然二号副T也是必须有的。不过暗魔也清楚刺客这个职业在副本中的劣势，哪怕是盗贼都比他有用，因为盗贼可以排除陷阱，并且盗贼的优势在于速度，刺客的优势在于神出鬼没。速度的优势可以让盗贼避开很多危险，很适合作为团队中的探路者。而刺客则是略显尴尬，作为一个物理输出，他是仅次于牧师的脆皮职业。在输出BOSS的时候他的控制效果又没有太大的作用，并且自身还很容易被BOSS攻击到。所以暗魔很清楚，副本的位置很可能没有他的，但是在以后会出现的玩家团队PK中，刺客又是必不可少的。
　　叶绝拿到的嘲讽技能书是：嘲讽：5秒内强制BOSS攻击自己，同时该段时间内队友造成的所有仇恨值都计算在自身身上。冷却时间：1分钟。
　　嘲讽技能的出现代表着一个盾战士的真正成型，这个技能本来是15级的解锁的两个技能中的一个，现在提前学到，15级也可以花费1个技能点和适量的金币将这个技能升级。
　　而暗魔的迅捷突刺的效果则是：5秒内提升自身30%的移动速度，并且下一次攻击会造成30%的额外伤害，可以与技能叠加。消耗：10%总生命值。冷却时间：2分钟。
　　迅捷突刺算是刺客的比较不错的技能之一了，唯二的缺点就是生命值低的时候无法使用以及冷却时间过长。
　　众人撕开了回城卷轴，开始了读条回城。
　　10秒后，众人回到了朱雀城，朱雀城的回程绑定点点非常大，这也是为了防止以后众多的人回城导致的拥挤，毕竟这个游戏可没有人物重叠一说。不过同一地点回城的人，在朱雀城回城点的位置也会很靠近，因此众人还是在一起回到了回城点。（写到这里，作者表示有些疑惑。在以往的网游中，人数上十亿的网游小说中的城池总给人一种很小的感觉。哪怕城池数量多，但是核心城池应该也很大。那么首要考虑的就是玩家在城池中的出行问题，城池中一般禁止使用坐骑，千万级别的大城池靠人用脚走的话，估计要走几个月才能从一头走到另外一头吧。作者也是在写的时候突然发现了这个问题，临时想出了城池中各个位置都有传送阵的想法。）
　　回城点处当然也有个传送阵，并且还不止一个。看来这个游戏在设定之初就已经为以后可能会进驻大量的人做好了准备。林莘玥暗想。虽然游戏最初是为了让林莘玥恢复，但由于不清楚恢复的时间，所有林父林母在制造之初已经让人着手准备设定一个游戏，吸引玩家的进入，让林莘玥在游戏内显得不是那么的孤单。
　　虽然林莘玥是团队的指挥，这种团队活动理应她来设计。但是由于她并不熟悉游戏，所以还是由叶绝来负责。
　　叶绝想了想道：“目前来说我们也没有太多的事情可以做，不如一起去外面打骷髅怪吧。”这些骷髅怪击杀之后会给积分，最后这一部资料片结束之后，会根据积分的多寡来判定玩家最终的获益。不过最初级的骷髅怪给的积分都比较低，因此叶绝也不在意。不过现在大家也没有其他的事情了，毕竟5级副本是新手村进入的，而且给的经验对于现在的他们来说也不够看。下一次副本的开启是在15级，距离15级还有一段时间的他们自然也需要找一些事情干。
　　众人对叶绝的想法都没有意见，便一起向城外走去。
　　朱雀城很大，这不是第一遍提到了。但是此时的骷髅战士的数量更多，将朱雀城整个包围起来。此时进入朱雀城的数十万玩家分散开来，基本上隔好长一段距离才有一个玩家的队伍。当然，那些玩家漏掉的骷髅战士，都被守卫城池的守卫击杀了。朱雀城的守卫数目叶绝是知道了，大概在500万左右。数目仅仅够分散在朱雀城的城墙上，但是守卫的等级还是很高的，在现今骷髅数量不多的时候，收好城池还是绰绰有余的。
　　不过虽然玩家可以防守的地方很多，但是最好的地方肯定是城门口，进可攻退可守，不像其他地方一旦玩家出现失误很可能就会被团灭。因为城门口附近的位置都被一些公会包场了，普通玩家虽然不满但是也没有办法。南门门口则是被不灭皇朝包场了。毕竟这个门口距离玩家最开始集中的南城比较近，更方便他们的成员出来。虽然此时尚且没有可以创建公会的公会令牌爆出来，但是大部分公会玩家之间已经加上了好友，有了联系方式，顶多上层指挥的时候比较麻烦一点而已。
　　醉红颜则是包场了东门门口。不过由于传送至相邻区域的传送费用比较贵，所以东门门口并没有太多的人，也仅仅只有醉红颜公会的众人以及少数的人罢了。
　　北门门口和西门门口则更是没有公会包场，这里的散人玩家相对来说多一点。因为对于公会玩家来说，靠近城门顶多是方便一点，他们的人数众多，可以互相依靠，不至于因为一些失误导致全军覆没。
　　此时，对于宠物的竞价已经接近了尾声，两只宠物的拍卖价均达到了5万金币，这对于个人来讲是一笔天价的费用，但是对于购买下来的它们的两大公会醉红颜和不灭皇朝而言，仅仅不过是用掉了一些公会的流动资金而已。不过由于宠物拍卖的完毕，不灭皇朝的视线就转移到了前一段时间敢挑衅他们公会的叶绝和林莘玥身上。由于那一伙人的添油加醋，不灭皇朝正式在下属成员中发布了对叶绝和林莘玥的通缉。虽然不知道他们的名字，但是他们的面貌却被截了下来。不灭皇朝公会的一名副会长再看到林莘玥之后直言表示要得到她。并且下达了重磅的奖励。
　　此时的叶绝和林莘玥还不知道城中的风云变幻，依然使用传送阵向着城门走去。
　　PS：今天作者有事，就这一章了。明天继续两章。




第17章 第十七章 不灭皇朝的通缉
　　当林莘玥四人走到南门的时候，叶绝看着门外的人明显的愣了一下，旋即皱起了眉头。不灭皇朝的人他可是很熟悉的，上一世他在朱雀城中没少受到不灭皇朝的人的欺负，哪怕是他后来崛起，加入一个大型公会作为主要成员，也没少跟不灭皇朝的人，毕竟不灭皇朝作为少有的几个超级公会之一，压根就不在乎一个大型公会。
　　不灭皇朝几个在城门口负责堵门的小喽啰看到四人走过来后，不耐烦的道：“这里被不灭皇朝包场了，你们出去之后沿着城墙向东西方向走，向前走别怪我们不客气。”
　　叶绝微微皱眉，暗魔的神色一冷，刚要发作，便看到叶绝对着他摇了摇头，此时他的势力仅仅只有雏形，是远远比不上已经有了数万名成员的超级公会不灭皇朝。此时的避战不代表他怂了，而是没必要在这个时候浪费时间去跟他们交战。
　　叶绝点了点头，刚打算带着众人出去，忽然有个小喽啰看到了林莘玥之后叫道：“那个女的不就是会长吩咐要找的人吗？”
　　林莘玥微微一愣，旋即有些无奈，看来自己的目标还真是够明显的。
　　待得小喽啰们仔细看了一下之后，也都发现了叶绝就是要找的另外有个人。为首的小喽啰冷笑道：“你们竟然敢招惹我们不灭皇朝，今天我看你们怎么出这个门。”
　　叶绝啧啧一声，看来今天这场冲突是不可避免了。
　　林莘玥深吸一口气，问道：“准备战斗吗？”要知道她的群体屏障还在冷却中，这个群体屏障可是一个大杀器，此时不能用的话，他们还真不一定能从人海中穿过去，毕竟外面的不灭皇朝的人至少也有上万人。哪怕是叶绝估计也扛不住多少下攻击。
　　叶绝笑了笑，道：“走吧，去东门。”虽然叶绝对自己的实力很自信，但是他不认为现阶段能打过如此多的玩家，叶绝到了游戏中后期，有些玩家可以凭借一己之力改变战局。但是凭借一己之力打败这么多玩家的，除了位于顶峰的那几个拥有大范围攻击能力的神级玩家之外，是不可能实现的。
　　小喽啰们正在把信息上报，听到叶绝的话之后嘲笑道：“你们也只能落荒而逃了。但是就算你们跑到东门，也别想逃过我们不灭皇朝的追杀。”
　　叶绝淡淡的看了他一眼，一种不知名的气势从他的身上浮现。位于叶绝前方的小喽啰只感觉仿佛天塌下来一样，瞬间冷汗直冒，两腿打颤。随着游戏的发展，到达游戏后期，那些处于顶峰的玩家气势可以瞬间压倒一片人。虽然叶绝也仅仅只是算得上高手的玩家，但是他也有自己的气势。并且这个气势还随着他重生以来逐日上涨。一旁的神风和暗魔看的心中一动，他们仿佛感觉到了什么东西在觉醒，但是又不到觉醒的时候。因为以往的游戏可不是虚拟世界，玩家仅仅只能在屏幕外操控，那些顶级玩家虽然有着一种天然的气势，但是也仅仅处于潜伏状态。但是在虚拟世界中，气势这种玄而又玄的东西随着玩家的成长却真实的存在着。
　　叶绝冷笑一声，直接扭头而去，对于这样的小喽啰，他都懒得说话。林莘玥则是有些迷茫，很明显她尚且没有气势，毕竟她仅仅只是一个新手，所以对于叶绝刚才的所作所为她一点也不清楚是怎么回事。
　　四人离开南门向东门而去，林莘玥无奈道：“没想到他们居然这么快就反应过来，开始通缉我们了。”
　　神风则是有些好奇：“你们到底做了什么，才会别通缉的？”
　　林莘玥轻声道：“因为他们意图抢我们的东西，被我们反杀，所以记恨上了吧？”
　　暗魔不屑道：“真是大公会，作风让我恶心。”
　　林莘玥摇头笑道：“也不是所有的公会都像他们这样。”
　　叶绝点了点头，但是又摇头道：“其实，不管是哪个公会都会这样做。这不仅仅是为了个人的仇恨，还是整个公会的脸面。所以，哪怕是那些不一样的公会，他们也或多或少会有一些欺压的行为，这是不可避免的。”
　　暗魔切了一声：“就是这样我才不愿意加入公会。”
　　叶绝失笑道：“好了，不聊他们了。接下来先好好的升级吧。”但是叶绝的心中却是默默的开始了布局。他没有想到会这么快对上一个超级公会，不过目前为止这个公会只是稍稍的注意到了他，因此他的压力还不大。但是很多东西他都需要提前开始准备了。否则事到临头，他会被打一个措手不及的。
　　林莘玥仿佛明白了一点什么，她从一开始就知道叶绝的目标，自然知道叶绝迟早会跟这样的大公会对上，但是如此之早恐怕也是出乎他的意料。不过，这些事情跟她没有太大的关系，不熟悉游戏的她就算是插手也是捣乱，只能靠叶绝自己了。
　　PS：这几天作者跟同学去玩，不过不会断更的，就是更新时间不稳定了。晚上还会有一更。




第18章 第十八章 林莘玥和许玲珑的麻烦
　　来到东门的林莘玥四人发现仍然有公会包场，并且还是叶绝的熟人公会，当然仅限上一世。上一世比起不灭皇朝的霸道，同为超级公会的醉红颜明显比他们要弱一点，但同时也没有不灭皇朝的各种不良风气。不过最后朱雀城的争霸醉红颜还是输了，导致本来是超级公会的醉红颜最后滑落至大型公会，并且还被迫全体撤离了朱雀城。不过不灭皇朝也没有吃下这么大的蛋糕，反而因为跟醉红颜拼的太凶的原因，也差点降级。最后朱雀城反而是被众多的大型公会统治了，其他的超级公会也没有染指的意思，毕竟蛋糕已经分好，如果其他公会贸然进入的话，会被众人联手抵制的。
　　来到东门的四人仍然被警告了一下，但是并没有遭到阻拦，毕竟醉红颜公会和他们并没有太大的仇恨。
　　顺利出城之后，林莘玥略微有些吃惊的看着数目众多的骷髅，上次出城的时候骷髅战士还是稀稀拉拉的，但是现在已经可以看出来明显的数量增多。骷髅战士虽然不会理没有攻击它的玩家，但是如果有玩家拦在路上的话，它也是会直接攻击的。此时虽然玩家的数目众多，但是敢冲进骷髅海中的队伍还是很少的。
　　此时的林莘玥四人在避过醉红颜公会的地方之后，直接就往前冲了。现在他们队伍中什么都不缺，也许还缺个副坦，但是在对付数量众多的骷髅战士的话，有没有副坦也无所谓。
　　随着叶绝直接一个冲锋往前冲去，瞬间拉到了两个骷髅战士的仇恨。同时林莘玥查看了一下骷髅战士的属性，发现已经从最开始低10级到了现在的11级。
　　骷髅战士（普通）：等级：11级。生命值：17000/17000，物理攻击力：250-280。
　　虽然属性很一般，但是玩家杀起来也比较麻烦，最主要的是，如果你杀的慢了，后面的骷髅战士过来之后仇恨也会被吸引，这个时候很可能会陷入骷髅战士越来越多的局面。不过毕竟林莘玥他们都是精英玩家，所以打起来还是比较轻松的。
　　不过随着他们冲进去骷髅海之后，醉红颜的会长红颜醉也注意到了他们。红颜醉看到有一个队伍直接冲入骷髅海之后居然没有阻碍的继续往前冲，略微有些惊讶，便吩咐下面的人去调查一下，看能不能将那些人拉入自己的公会。要知道醉红颜的顶尖实力还是比较弱的，并不像其他公会那么有大神镇场。醉红颜能成为超级公会的原因是因为他们的成员十分团结，并且由于红颜醉在醉红颜的绝对话语权，所以在决策上也很果断。这也是醉红颜之所以成为超级公会的原因之一，就是红颜醉的能力。
　　尚且不知道自己这个队伍又被人盯上的叶绝他们依然直接往前冲。骷髅战士给的经验很丰富，每一个足足有5000的经验值，普通的11级怪给的经验值只有2000左右，并且还具有不稳定性。所以现在众多的玩家只要有时间就在刷骷髅战士升级。
　　在林莘玥和叶绝他们一起升级的时候，许玲珑和揽月清风两个人的等级也来到了7级。不过此时两人在这个新手村里的名声并不太好，所以除了两人之外，没有人跟他们组队。不过到底有些玩家也是清醒的，就像现在他们队伍中的牧师流光一样。流光也曾经和那群人一个队伍过，所以很明白那群人是什么样的人，但是他人言轻微，没有人肯听他的，不过他还是找上了许玲珑和揽月清风，想要加入他们的队伍。对此，许玲珑和揽月清风都很高兴，因为他们没有奶的原因，所以打BOSS要用很多的药，并且还很难打。他们目前也仅仅敢打困难级别的副本，要知道困难级别可是刷不出什么好东西的。但是有了奶之后，哪怕这个奶的技术比较一般，他们已经可以尝试深渊级别了，在磨合了几次之后，也是终于通过了。
　　和两人熟悉之后的流光也征求了一下他们的意见，将他的两个朋友拉了进来。他的两个朋友的技术也和他差不多，不过到底是多了两个人，哪怕他们有时候会出现失误，也不影响大局。
　　五人在打完副本之后，许玲珑的等级也来到了8级。她提议去那个森林看一下，因为林莘玥的原因，她这个新手村的传送阵任务当然被她抢到了，虽然其他的人都没有接到任务，但是这并不妨碍他们可以获得经验。众人听到许玲珑有任务在那个森林之后也是毫不犹豫的答应了。
　　虽然许玲珑和揽月清风在新手村的名声不好，但是真正认识他们的人还是寥寥无几的，只要他们隐藏姓名，基本没人知道他们就是前段时间被他们所谓的正义逼到没话说的两人。
　　不过现在大家都知道传送阵任务的目标BOSS是虎王（只有主线的任务才有黑袍人出现）所以，目前这片虎林中有着不少的人在盯梢，抱着自己得不到也不能让别人得到的心思，他们打算给接到传送阵任务的人添乱。反正他们的等级肯定没有接到任务的人的等级提升的快。
　　五人来到森林之后，看到如此多的人，不由有些皱眉。他们也当然知道这些人的目的是什么，但是没让他们料到的是，传送阵的任务如果做不完，这个村的人都别想离开。但是就算如此，也有一些人还会来捣乱。
　　许玲珑眯着眼睛，想着解决的办法。忽然，她眼中一亮，顿时有了主意。
　　PS：这几天会照常更，不过每更的字数可能会较少一点，请读者们原谅。




第19章 第十九章 击溃来袭刺客
　　暂且不提许玲珑遇到的麻烦，此时的林莘玥也遇到了一些麻烦，虽然不灭皇朝的人暂时没办法派大量的人来杀他们，但是还是派了不少的小队来给他们添堵。就比如此时，他们面前的队伍就是来自不灭皇朝的精英队伍，队长是一名刺客。他们来自不灭皇朝的刺客团，全体成员就是刺客。此时，不仅仅是他们一个队伍，周边隐藏的还有数个刺客团。
　　叶绝隐晦的看了一下周围，心中有些冷笑，与五年后相比，这个时候的刺客的隐身技巧只能算是垃圾，连最基本的利用身旁环境隐藏身形都不知道，他直接就发现了身旁其他的10个左右的刺客。
　　此时的四人站位有些变化，林莘玥处于最中间，神风最后，叶绝最前，至于暗魔则是在发觉周围有杀气的瞬间进入了隐身状态。与那些刺客不同的是，暗魔已经知道简单的利用身周的骷髅怪来掩饰他的行踪。当然这也是因为不灭皇朝来的这些刺客并非是顶级的刺客，毕竟那些顶级的刺客有自己的事情要做。至于为什么同一个公会这些刺客并不知道这些技巧，无非就是已经领悟了这个技巧的刺客担心传出去之后自己的地位受到影响，所以敝帚自珍。
　　不过由于他们队伍只有四个人，所以即便是林莘玥在中间，也会被攻击到。并且，由于她是牧师的原因，刺客当然第一时间会选择她攻击。
　　明白自己是第一目标的林莘玥心情有些紧张。她倒是不担心自己会死掉，毕竟她还是很相信自己的队友的，但是被匕首捅在身上的感觉可是很不好受的。
　　叶绝仿佛知道林莘玥在想什么，看着周围淡淡的道：“不用担心，就凭他们这些垃圾，还碰不到你。”
　　叶绝身旁的那些刺客顿时暴怒，甚至有一个还不小心碰到了骷髅战士直接显形了。叶绝不屑一笑，连自己情绪都不会控制的刺客，根本不放在他的眼里。有一个刺客自以为隐身，打算从叶绝身旁过去攻击林莘玥的时候，直接被叶绝一个普通攻击打了出来的同时，一记横扫再次扫出来两个，然后一个普通攻击加怒斩，直接将第一个扫出来的刺客打掉半血，配合神风的三连击直接秒杀。
　　叶绝的雷霆出手镇住了其他的人，他们也没有想到他们明明处在隐身状态，是怎么被发现的。但是毕竟也是精英玩家，很快便反应过来，除了被打出来的两个之外，其他的刺客仍然向着林莘玥冲去。
　　林莘玥虽然不能靠着经验来判断周围的敌人，但是凭着庞大的计算能力，也是精确的计算出了周围敌人的位置，在一名刺客摸到她旁边打算攻击她的时候，直接一个屏障护住了自己。
　　那名打算使用闷棍的刺客一个技能砸在了屏障上，技能自然使用失败，同时自己也显露了身形。位于林莘玥身后的神风则是退后一步一箭射出，同时一个翻滚射击将刺客打掉半血，同时拉住了弓箭。
　　神射手的精准射击需要0.5秒的准备时间，并且精准射击也像刺客的很多技能一样也有着攻击判定。如果攻击到敌人的头部，造成300%的伤害。如果攻击到敌人的身体，造成200%的伤害。如果被敌人用武器之类的格挡住，则仅仅只能造成100%的基础伤害。不过此时对付这种直接愣住的刺客，他自然不会失手，一记精准射击直接打在头上。
　　“-387”爆炸的伤害直接瞬间秒杀了半血的刺客。毕竟作为第一脆皮的职业，血量在现阶段能达到700的已经很少了。这些刺客的血量最多也不过600多，甚至还有500多血量的。
　　看到神风如此爆炸的伤害，再加上林莘玥给自己加了个屏障，所有的刺客自己转换目标，对准了神风。哪怕是神风这样的人，在如此狭小的环境中，也不可避免的被人用闷棍击晕。刺客团的人毕竟配合良久，对于闷棍的使用还是很到位的。他们有着一套闷棍的顺序，可以轮流控制一个人十秒钟左右，这段时间都够这个人死一百次了。但是让他们所料不及的是，他们刚击晕神风的瞬间，林莘玥的净化已经到了。因为目前为止尚且没有牧师有净化，所以他们就自动忽略了净化。这个净化也是让刺客们失去了节奏，因为神风在恢复过来的瞬间直接一个翻滚离开了刺客的攻击范围，同时一个箭雨射出，直接将身旁的刺客全部攻击的显出了身形。这个箭雨同时还将刺客打掉了四分之一的血量，让这些小队的队长不由脸色有些难看。显露身形的刺客，就跟一个会一些技能的普通怪物差不多，随着叶绝直接一个冲锋进入了刺客群之中，也正式宣告着刺客群的覆灭。
　　这些刺客本来还想着拉叶绝一起死，但是随着林莘玥恐怖的治疗量的降临，这些刺客直接崩溃了。四散而逃，哪怕是他们也仅仅截下来几个，还是让跑掉了4个。
　　暗魔一脸郁闷的在击杀一个刺客之后返回。他隐身之后一直在观察周围的情况，打算在队伍中某个人出现危机的时候在出手。但是让他没料到的是，仅仅靠着叶绝三人，就将这些刺客打的溃散，他只能无语的追上一个刺客将他杀死，然后返回。
　　林莘玥收起法杖暗暗松了一口气，她并不喜欢纷争，但是如果麻烦找上门她也绝对不会怂。由于林莘玥是牧师的原因，所以她并没有出现红名。叶绝杀了四个人，暗魔杀了一个人，神风杀了六个人，由于这次是他们主动攻击的原因，他们三个都已经红名了。
　　叶绝无奈道：“真正的麻烦是这红名，看来我们短时间内无法回城了。”红名可以捅过在野外打怪消除，半小时降低一个红名点。
　　神风杀的最多，现在也更无语，但是众人也没有抱怨，只是像平常那样的说了一下，就转身投入新一轮的杀怪之中。




第20章 第二十章 新的主线任务
　　林莘玥他们四人继续刷红名点，因为担心不灭皇朝的人再来打扰，他们就走到了比较远的地方，稳稳的刷起了怪。哈罗里德给林莘玥和叶绝的主线任务是调查亡灵族先锋，简单点说就是击杀一定数目的亡灵战士，这个任务不难，估计奖励也不会很高。
　　不灭皇朝会长不灭帝皇在接到手下几个刺客队伍团灭的消息之后，微微皱了一下眉。作为一个会长，他自然有着他的眼力和判断力。能在没有损耗一个人的情况下灭掉他们3个刺客队，那代表着那个队伍至少也相当于他公会里面的顶级团队，招惹到这样的团队，绝对不能给他们喘息的机会。要么收服，要么毁灭。
　　不灭帝皇眯了下眼，冷冷的对着身旁的人道：“通知下去，碰到他们之后先尝试拉拢，如果不同意，集中人力直接毁掉他们。”
　　并不是所有的人在意识到敌人的成长潜力之后，还放虎归山，不断送经验，被人家成长起来按在地上打的。像不灭皇朝这样的公会，从来不会给对手留一丝一毫的机会，就是因为这样，他们才能逐渐的成长为一个超级公会，虽然他们也扼杀了不少的天才玩家，但是也正是如此，他们才没有半路翻车，才一直发展到现在仍然是一个庞然大物。
　　不过，也许让不灭皇朝意料不到的是，这次的对手人数虽然少，但是却不是轻易可以摧毁的。虽然不灭皇朝集中人力的话，是肯定可以封杀林莘玥他们的。但是，哪怕不灭帝皇说了要集中人力，但是真正落实在下面人员的时候，却不会按照他说的这样。作为一个超级公会，随着时间的增多，下层人员也或多或少的开始怠惰，风气也开始变差。不过不灭帝皇并没有在意，或者说在他的眼中，他手下的人顶多是霸道一点而已。作为一个超级公会，手下的人霸道一些也无可厚非。
　　林莘玥四人丝毫不知道不灭皇朝的计划，不过叶绝还是或多或少猜到了一些，毕竟对于他来说，接触这些公会的次数还是比较多的。对于这样的事情，叶绝能猜到不灭皇朝不会轻易放过他们的，但是叶绝已经考虑了后路。
　　在众人无聊的刷红名点的过程中，也没有再发生其他的事情，在刷了足足3个小时之后，众人的等级基本都来到了11级，毕竟他们的效率还是比价高的，哪怕是林莘玥也可以输出，凭借着叶绝和神风的小技能的AOE伤害，他们三个小时中至少杀了近三百个骷髅战士。林莘玥直接升到了12级30%的经验，叶绝则是到了12级将近10%的地步，而其他的两个人也都来到了11级70%以上的经验。12级升13级的经验高达200万，玩家如果仅仅靠着击杀普通怪物的话，需要足足杀掉1000只才能升级。但是这些骷髅战士给的经验就比较多，在之后随着骷髅战士等级的提高，给的经验值也会增多，更容易升级了。
　　不过他们今天已经花费了5个小时的时间了，而且林莘玥和叶绝已经完成了初步的主线任务，打算回去交一下。神风和暗魔也打算回去补给一下，他们可不是林莘玥，药剂还是要靠自己买。而林莘玥也不知道神风他们需要药剂，毕竟他们也没跟她说。叶绝虽然清楚，但是一方面他不知道林莘玥制作出的药剂数量怎么样，另一方面，叶绝明白除非神风他们主动提出，否则一般的话不要主动向这些人提供。因为这看起来像是施舍。
　　林莘玥和叶绝二人来找哈罗里德提交任务的时候，哈罗里德略显不满：“你们怎么调查的这么慢？”
　　林莘玥急忙道：“是这样的，因为我们受人所托去调查他们村庄的意象，我们发现了他们的村庄被一个阵法毁灭，村民全部变成了亡灵。”
　　哈罗里德皱了下眉，忽然脸色一变：“你们进去的时候有没有发现什么异样？”
　　林莘玥摇头道：“并没有，只有亡灵族。”
　　哈罗里德思考了一会儿，最终道：“你们所碰到的这个阵法很可能是万灭大阵的一个辅助阵法，你们的发现代表着魔族很可能在准备下一个阴谋。我希望你们可以去破坏掉这个阵法。”
　　林莘玥问道：“但是我们并不知道如何破坏这个阵法，怎么办？”
　　哈罗里德沉吟了一下，道：“我给你一个阵法罗盘，你到这个阵法的正中心使用这个阵法罗盘，就可以破坏掉那个阵法了。”
　　林莘玥接过罗盘，鉴定了一下：阵法罗盘（未知）：蕴含阵法之道的罗盘，既可以用来组建阵法，也可以用来破坏阵法。居然直接是林莘玥鉴定不出等级的东西，可以看出绝对是很珍惜的物品。
　　一旁的叶绝可是知道这种东西的珍贵之处。到达游戏中后期的时候，凡是大阵都需要这个罗盘来做阵基，但同时这个阵法罗盘的爆率不高不说，制作方法繁琐，所以一直是出于有价无市的状态。
　　哈罗里德继续道：“虽然阵法罗盘破坏阵法的时候需要有经验丰富的阵法师，但是毕竟只是个没有人操作的辅助阵法，你应该可以直接操作阵法罗盘破坏掉。”
　　哈罗里德点了点头：“你们赶紧去吧，另外，如果可以的话，我希望你们可以尽量多的找到这些辅助阵法，每破坏一个阵法，我都会给你想应的奖励。”
　　“叮，恭喜你完成任务‘调查亡灵族先锋’，获得经验值260000（220000），金币5枚。”
　　“是否接受任务‘摧毁法阵’。”“是”“是”
　　“叮，你接受了主线任务‘摧毁法阵’，时限7天。”
　　摧毁法阵：哈罗里德发现了阵法竟然是万灭大阵的辅助阵法，因此希望你们带着阵法罗盘去摧毁这些阵法。
　　林莘玥跟着叶绝出门之后，问道：“我们现在就去做这个任务吗？”
　　叶绝皱眉摇头道：“不行，恐怕我们需要好好的准备一番了.”
　　林莘玥疑惑道：“怎么了？不就是需要我们拿着罗盘过去就行了吗？”
　　叶绝否认道：“如果这么简单就好了。但是恐怕我们要面临一个恐怖的东西了。”毕竟作为一个阵法的核心处加弱点处，亡灵族肯定有一定的防备的。也就是说，他们很可能会面临一个BOSS。
　　林莘玥似懂非懂的点了点头，也不多说话，反正这个时候有叶绝想就够了。
　　PS：今天有点卡文，今天跟大家说好的两更只好明天上午更新了，抱歉。这几天有同学过来，所以时间不多，请原谅、




第21章 第二十一章 成员确定
　　叶绝的打算是凑齐五人队伍之后再去进行这个任务的，但是五人队伍并不是那么好凑的。因为他对于队员的要求是宁缺毋滥，并且由于队伍中有林莘玥和神风，他对牧师和弓箭手也不需要，首要需要的就是法师，因为他们的队伍中目前是没有一个法系输出的，如果碰到物理防御比较高的怪物，他们会比较吃力。
　　林莘玥则是看着叶绝在思考之后想了想，给许玲珑发了一个信息：玲珑，在吗？
　　许玲珑正在和揽月清风刷怪，此时的她等级已经来到了8级半的经验，如果不出意料的话，她今天应该可以达到9级。在看到林莘玥给她发的信息之后微微一愣，旋即喜道：“在呢，小玥儿有什么事吗？”
　　林莘玥听到她的称呼之后嘴角微抽，无语道：“你打算转职什么职业。”由于此时的论坛上已经又公布10级的转职职业了，所以她想确认一下这个以前好友的职业，如果可以的话她想拉进自己的队伍。至于技术，她并不认为她的好友能玩的差，这是她不知道哪里来的自信。
　　许玲珑回道：“我打算转职狂战士，小玥儿问这个有什么事吗？”
　　林莘玥听到之后有些无奈，许玲珑叫她小玥儿叫的这么熟练，很明显以前也是这么叫她的。她摇了摇头将这种不适甩了出去，道：“我们队伍目前缺少一个战士和一个法师，你愿意来吗？”
　　许玲珑听到之后兴奋的同意道：“当然愿意了，只要能和小玥儿在一起就够了。”
　　林莘玥有些无奈，看来这个许玲珑还真是她这个身体的闺蜜，但是目前来说她有点不习惯许玲珑的行为。林莘玥克制住了自己的心理，问道：“我们队长的要求比较高，你有信心吗？”
　　许玲珑不满道：“喂喂，小玥儿你敢怀疑我，看我找到你之后不惩罚你。”她的话语让林莘玥身体不由自主的一颤，很显然，对于许玲珑的惩罚，哪怕她没哟记忆，身体也自己给出了反应。不过许玲珑还是道：“小玥儿放心了，我肯定能达到你那个队长的要求，不仅仅如此，我刚认识了一个看上去还行的人，他正好是法师。”
　　幸亏揽月清风不知道许玲珑对他的评价只是看上去还行，否则的话肯定会上来找她理论的，要是他只是还行的话，那么能进她眼里的还有谁。
　　林莘玥哦了一声，瞬间不知道说什么了，毕竟她没有以前的记忆，在这一方面上，她跟人交流是真的不知道如何交流。
　　许玲珑也明白毕竟林莘玥没有以前的记忆，肯定不知道说些什么，微微叹了一口气，看来 她只能重新建立友谊了。许玲珑率先打破了尴尬道：“我明天就要到达10级了，到时候我去找你。”
　　林莘玥嗯了一声，根据许玲珑的升级速度就可以看出来，他们的技术应该也很高。她跟许玲珑挂掉私聊之后对着叶绝道：“我有个朋友，她本身是战士，还有个法师的队友，技术方面应该没什么问题，正好可以补上缺少的两人。”
　　叶绝有些疑惑道：“他们现在就可以来？”
　　林莘玥摇头道：“现在他们还没到10级，明天就可以来到朱雀城。”
　　叶绝有些迟疑，现在没到达10级不仅仅是前期升级慢，错过了这前面几天的升级的时间，他们很可能跟不上他们队伍的升级节奏，等到15级他们队伍要进副本的时候，会出现一部分人员不到15级导致没有办法进入的情况。就像林莘玥已经达到了12级30%的经验，今天结束的时候会到达12级50%以上。很可能再有两天就能到达15级。但是新加入10级的玩家至少也要4天。这两天的时间他们就没办法全员下副本。叶绝将他的迟疑说了出来。林莘玥也有些无奈，毕竟许玲珑第三天才进入游戏，那么肯定会晚他们这些一线人员至少两天的时间。
　　叶绝最终还是道：“如果他们的技术真的达到水平了，那么我们确实可以带上他们，只不过副本的首杀很可能就拿不到了。”副本的首杀最主要的还是会给玩家技能点，这个可是很珍贵的。所以如果可以的话，叶绝也是希望尽量可以拿到副本的首杀的。由于15级副本难度的极大提高，因此哪怕是普通副本也需要叶绝全力以赴。虽然上一世15级副本在开放3天后才被攻略，但是叶绝不敢赌。毕竟这一世已经随着他的到来，有些事情已经改变了。
　　忽然，叶绝眼中一亮，他想到了一个地方。在朱雀城中有一个怪物刷新点，这个刷新点本意是为了让玩家比较轻松的完成一个小任务。但是由于玩家在城内的时候并不消耗经验值的正常获取时间，所以这个刷新点在偶然间被一个玩家发现可以刷经验值之后，疯狂的升级，一度霸占等级榜前十。要知道，这个玩家仅仅是一名普通玩家而已。
　　因为是神迹中的第一个BUG，所以论坛上的这个帖子也是很火，叶绝也刚好看到过。不过这个BUG在出现仅仅一天之后，就被发现异常修复了。但是这个玩家的等级并没有被回档。按照官方的说法就是，如果你真的能发现BUG并利用BUG获得一些收益的话，神迹官方是不会回收的。但是如果BUG影响太大的话，官方还是会使用适当的手段对利用BUG的玩家进行制裁的。但是像这样仅仅靠着一个小BUG升级的话，官方还是不会对玩家制裁的。
　　这个怪物刷新点刷出来的是12级的地鼠，地鼠给的经验值并不高，每个仅仅只有500点，但是架不住数量多，并且地鼠的生命值和防御力比较低，杀起来还是很轻松的。
　　叶绝突然想到之后便立马道：“我想到了一个刷经验的方法，等你朋友来的时候我们再去利用这个方法升级。”
　　林莘玥听到之后也长舒了一口气，毕竟她也不敢确定是不是能加进来，毕竟等级方面他们还是有点低。有了叶绝的同意之后她也是放下了心。
　　由于要等团队的另外两个人，所以叶绝并没有打算去打那个BOSS，便继续叫上神风和暗魔去刷骷髅战士了。
　　PS：今天身体不舒服，卡文卡了一上午，今天的一更就取消了。。抱歉




第22章 第二十二章 种族之战
　　众人刷满了每日的8小时满经验获取时间之后，便纷纷散开干自己的事情了。叶绝也有事，所以将林莘玥送到了正在战士公会学习技术的克莉丝身边便离开了。
　　克莉丝看到林莘玥来了之后对她微微一笑，便继续投入到练习武技的训练中了。
　　战士导师看到克莉丝对林莘玥的态度之后有些好奇，再加上自己也正好对林莘玥感兴趣（初始好感度高），所以便直接走了上来。
　　林莘玥还在看克莉丝练习武技，便听到战士导师道：“你是叫玥儿吧？我听克莉丝说过你，你看起来像是一个牧师？”
　　林莘玥点了点头：“是的。”
　　战士导师凝神望去，总感觉眼前之人体内蕴藏着一股巨大的力量，这股力量不仅仅只有光明的力量。他的神色变得严肃起来，凝声道：“不对，你不是牧师。”
　　林莘玥听到之后有些疑惑：“我就是牧师啊，目前为止我只会治疗术，治愈术，净化和圣光屏障而已。”
　　战士导师神色微微一变，以他的眼力当然可以看出来林莘玥只是10级出头，尚未到达15级学习净化的时间。等等，战士导师神色一凌，她没有哪怕最低级牧师也会的技能圣光弹？这怎么可能。要知道，圣光弹作为牧师最基本的技能，只要是一名牧师就可以学会。最终，战士导师迟疑的道：“你可以让我查看一下你的情况吗？”
　　林莘玥不明白他想要做什么，但是她也想知道为什么她的职业是三个问号，因此便点头同意了。
　　战士导师走上前，一只手搭在了林莘玥的肩膀上，让林莘玥有些不适应。林莘玥感觉到战士导师的一股斗气随着他的手臂进入了自己的身体，但是瞬间便看到战士导师脸色微变的放开了她。
　　林莘玥有些好奇的问道：“怎么了？”
　　战士导师的脸色凝重起来：“你的情况我也看不透。”作为一个职业的导师，战士导师在这里站着的仅仅只是他本体的分身而已，所以虽然实力不高，但是眼里却是非同一般的，没想到居然碰到连他也看不透的情况。
　　战士导师最终犹豫了一下，道：“关于你的事情你最好别说出去。”虽然他看不懂林莘玥体内的情况，但是也可以知道她有着多么恐怖的潜力。这样的潜力如果被人类的敌对势力知道了，恐怕会很难受。
　　在神迹中，不是说NPC就不会插手玩家的事情。NPC也有自己的主动意识，如果意识到一个玩家对他造成的威胁，就会主动出手。所以，在以往的时候中，先派大量人群围堵BOSS是行不通的。BOSS在感觉到威胁之后会率先出手，而不仅仅限于等待玩家拉到仇恨之后才会出手。
　　就好比作为人类最大敌人的兽人族，他们的NPC会打听人族有哪些有潜力的玩家和NPC，并派出人员暗杀。当然人类也会暗杀兽人族的天才。这已经不仅仅是个人的小得失问题，而是种族之战的大问题。当然，目前来说还没有玩家有潜力进入兽人族的视野，不过人类NPC的天才已经被暗杀了一些，只不过玩家没有得到相关的信息。
　　林莘玥有些疑惑，但是看到战士导师凝重的目光之后，不由自主的点了点头。
　　战士导师的神色有些叹息，但是他明白，如果没有压力的话，这些天才也没办法成长，这不仅仅限于NPC，来自异世界的异人也一样。更何况，异人的规则与NPC不同，他们也不能轻易的插手玩家们的事情。
　　克莉丝训练完成之后走了过来，看到战士导师有些凝重的目光，疑惑道：“怎么了道拉格叔叔？”
　　道拉格摇头笑道：“没什么，对了。”道拉格的神色严肃起来，克莉丝拥有者恐怖的潜力，对于她还来，很可能会比她的这个朋友更要早的接触到暗杀。因此道拉格想了想之后道：“有些事情是需要告诉你了。”他将刚刚的思考整理了一下，直接告诉了林莘玥和克莉丝。
　　林莘玥听完后一愣，她都没想到这个世界居然做的如此真实。在以往看过的网游小说中，NPC一般不会主动对玩家下杀手。但是在神迹中却完全不同。虽然玩家和NPC处于不同的规则，但是NPC并不是不能干预玩家的发展。
　　道拉格讲完后笑道：“不过你们也别担心，只要你们在主城内，就是绝对安全的。在主城外面的话，就需要你们自己小心了。当然，这并不是指的现在，而是指的未来。”
　　克莉丝握紧了拳头，狠狠的道：“要是他们敢来，我一定要让他们有来无回。”
　　道拉格失笑道：“我相信你。今天的训练就先这样吧，欲速则不达，希望你回去好好的温习一下今天的内容。”虽然克莉丝仅仅只是在他这里学习武技，但是克莉丝的天赋让他都很惊讶，他已经打算让本体过来收克莉丝为徒了。
　　克莉丝恭敬的道：“是，老师。”虽然道拉格没有明说，但是克莉丝明白道拉格早就是自己的师父了。因为道拉格不仅仅只是教会了他武技，甚至给了她一部等级很高的功法。仅仅只是教导的话，是没有必要将功法也教给她的。
　　道拉格点了点头，看着林莘玥想了想道：“如果你真的想知道你的情况，等到以后你到达一定的实力之后，可以来皇城找我。”限于目前他这个分身的实力，没有办法详细的侦测她的情况。不过如果是他的本体的话，应该可以看出来更多的东西。
　　林莘玥有些迷茫，皇城？游戏官方并没有说明这个城池，游戏目前为止也没有开放皇城，所以林莘玥对此还是一无所知。
　　道拉格看到林莘玥迷茫的表情之后笑道：“皇城会在你们等级达到一定程度的时候开放，到时候你自然就知道怎么来了。”
　　林莘玥点了点头，表示明白。
　　PS：本书即将签约，但是由于作者并没有时间，更新不太稳定，所以暂时没有上架的可能，
　　读者们可以免费看下去了。另外，本意是持续更新两周的两章，但是最近作者有点忙，只好看如果有时间更新的话就更两章，没有的话就一章，希望见谅。




第23章 第二十三章 克莉丝的任务
　　在前往克莉丝家的路上，林莘玥问道：“你认识道拉格大人吗？”
　　克莉丝点了点头：“嗯，不错，但是现在并不能对你们说。时候到了，你们自然就会知道的。”道拉格的身份已经算是神迹中的高级人物了，在现阶段，玩家根本接触不到这样的人物。
　　林莘玥点头道：“好吧。”
　　克莉丝想了想，道：“对了，玥儿姐姐，能麻烦你一件事情吗？”
　　林莘玥微笑道：“当然可以。”
　　克莉丝皱眉道：“我的父亲曾经给我留下了一把武器，他想在我实力到达一定的程度之后再去取过来。但是如今我等不及了，只有尽快的拿到武器，才能更好的使用它。但是由于我如今的实力不足，所以想让玥儿姐姐帮我一下。”
　　林莘玥微微一愣，查看了一下克莉丝的属性。
　　克莉丝（？？？）：等级：15级。生命值：30000/30000。物理攻击力：500-540。
　　技能：吞天噬地（未觉醒）审判圣剑（未觉醒）不灭圣体（未觉醒）…………冲锋，格挡，怒斩，横扫，嘲讽，重击，碎甲（以上为15级盾战士技能），连击，嗜血，憾地斩，狂暴（以上为15级狂战士技能），守护，（冲锋），治疗术（骑士在15级会解锁这个技能，拥有极高的初始值。），审判。
　　林莘玥有点懵，前几个小时，克莉丝还是一个什么也不会的NPC，仅仅过了8个小时，她的等级居然来到了15级，远远超过了她，并且，如此之多的技能，简直是丧心病狂。
　　克莉丝看到林莘玥懵逼的表情，淡然道：“我们NPC会在初期的时候进展很快。但是与你们不同的是，我们每一次晋级都比较困难，并且这些初级技能我之所以能很快掌握，也跟我的基础有关。等到以后学习的技能，我们的掌握速度就远远不及你们了。”
　　克莉丝没说的是，她是属于天赋极高的那种，所以才能在这么短的时间内达到这种程度。NPC中天赋低的想要达到这样的程度至少要几个月，没有天赋的更是别想成为一名战士。玩家则不同，只要进入游戏，就有成为这一职业顶峰的潜力。
　　林莘玥点了点头，她之所以能看到克莉丝的全部属性，也是因为克莉丝对她没有隐瞒，否则的话，她甚至连克莉丝的生命值都探测不出来，更何况如此多的技能了。
　　林莘玥有些好奇的道：“我怎么帮你。”
　　克莉丝沉思了一会儿，道：“那件东西被我的父亲封印在一个密宝洞窟内，并且我的父亲在那里放了一些25级以上的怪物作为考验。虽然我现在能越级挑战，但是10级的话还是太勉强了，因此希望你能陪我一去。”
　　林莘玥好奇道：“为什么不让其他人陪你去呢？”
　　克莉丝无奈道：“父亲的那个考验本意是考验我自己的，自然不希望有其他人去。所以我们原住民除了我之外是不能进入的。但是你们不同，你们异人是可以组队的，只要把我拉入队伍中去，就可以同时进入了。”
　　林莘玥微微一愣道：“我们还可以拉你们进入队伍？”
　　克莉丝点头：“对，但是只有好感度超过80的人才可以加入。”
　　林莘玥略显好奇的问道：“那你的好感度是多少呢？”
　　克莉丝小脸一红，犹豫道：“93。”NPC的好感度是没办法知道的，但是如果NPC的好感度很高的话，询问的话NPC还是会告诉你的。
　　林莘玥有些懵，这个数值已经很高了，超过90就代表着这个NPC对你的态度已经跟对待亲人的态度一样了。如果好感度达到100的话就是生死相依，当然玩家是不会死的。这个好感度就代表着哪怕你让她去做对于她有危险的事情，她也会去做，不带一丝的犹豫。当然林莘玥是不知道的，她只知道，这个数值已经很高了。
　　林莘玥缓了缓，道：“好吧，那个地方在哪里？”
　　克莉丝回道：“就在北门外五公里处的一个洞穴内。”
　　林莘玥对克莉丝发送了一个组队邀请之后，道：“怎么会在那里的？”
　　“叮，克莉丝接受了邀请，加入队伍。”
　　克莉丝沉默了一会儿道：“那地方是父亲和母亲相识的地方。”
　　看到克莉丝的申请有些悲伤，林莘玥略显尴尬，道：“对不起，又说起你的伤心事了。”
　　克莉丝调整了一下心情，笑道：“没事的，再说……”你就是我的亲人。后面的话克莉丝并没有说出来，不过林莘玥也或多或少猜出了一些。但是林莘玥也是不善于表达自己感情的人，因此也只是默默的记在了心里。
　　克莉丝长舒了一口气，这样的话说出去的时候虽然心里难受，但是说完之后就轻松了很多。这也正是克莉丝对林莘玥好感度比较高的原因。至于为什么不是叶绝，只能说没有安全感的时候，克莉丝更愿意找个姐姐而不是哥哥。
　　克莉丝道：“那我们就出发了？”
　　林莘玥点了点头，同时也收到了系统的信息。
　　“叮，是否接受任务‘克莉丝的请求’。”“是。”
　　林莘玥跟着克莉丝来到了北门外，克莉丝看着眼前密密麻麻的骷髅战士皱了下眉，同时眼中闪过仇恨的光芒。
　　林莘玥看到之后安慰道：“这些仅仅只是没有生命的东西而已，我们真正要找的是背后的人。”
　　克莉丝长舒了一口气，平静下来道：“玥儿姐姐说的是，我们走吧。”不过虽然克莉丝决定不管这些骷髅战士，但是还是沿着一条直线直接冲了过去，凭借着超高的攻击力和各种各样的技能，仅仅花了30分钟的时间，她就带着林莘玥闯到了目的地。
　　看着眼前的洞窟，克莉丝深吸一口气，道：“进去吧。”
　　林莘玥点了点头，跟着克莉丝走进了洞窟内。




第24章 第二十四章 探索洞穴
　　洞穴不大不小，有三米的高和宽。两人走在洞穴内，也不会感觉到拥挤。
　　在走了不到半分钟后，克莉丝停了下来，拿起了手中的剑，严肃的道：“来了。”
　　林莘玥的神色一紧，精神瞬间变的集中起来。
　　两人的前方出现了一个傀儡，因为这个副本以及怪物的特殊性，林莘玥可以直接查看到怪物的属性。
　　战斗傀儡（精英）：等级：25级。生命值：150000/150000。物理攻击力：900-980。
　　林莘玥看到这个属性之后微微抽了一下嘴角，这个恐怖的攻击力，要是叶绝来的话绝对扛不住5下，这还得算上林莘玥和叶绝的技能。否则估计两下就跪了。
　　克莉丝的神色严肃了起来，将剑横在了自己的身前。克莉丝的剑是一柄大剑，长1米2左右，宽20厘米，算是重剑了。这样的武器一般是狂战士才用的。
　　傀儡在克莉丝进入仇恨范围的时候直接冲了过来，速度极快。
　　克莉丝神色不变，一个侧身躲开傀儡的攻击，同时一击打在傀儡的头上，造成了额外伤害的同时一个怒斩攻击上去，直接打掉了傀儡900+的血。
　　克莉丝本以为傀儡会往前冲一段距离，没想到傀儡直接以一种不可思议的姿势 瞬间停了下来，同时一个攻击打掉了克莉丝800+的血量。
　　克莉丝微微皱了下眉，旋即再次砍向傀儡，另她吃惊的是，傀儡居然直接闪避了她的攻击。克莉丝脸色一变，这些傀儡居然有初级的战斗意识，居然还知道躲避她的攻击，那样的话，他们很可能就要陷入苦战了。
　　因为傀儡的攻击太高的原因，再加上林莘玥的等级也不过才12级，根本没办法治疗的过来，所以克莉丝的血量还是缓缓的往下降。要不是克莉丝利用闪避和格挡挡住了很多次傀儡的伤害，恐怕林莘玥根本没有办法保证克莉丝的血量。
　　林莘玥只好在克莉丝血量下降到一半的时候使用了群体治疗术，但是也仅仅只是回复了800+的血量，这个血量也仅仅只是傀儡一下的事情。事实上，要不是NPC没有等级压制的话，他们估计早就死在傀儡的攻击之下了。
　　即便如此，在3分钟之后，傀儡还有3万的血量，克莉丝却仅仅只有3000了。
　　林莘玥皱了下眉，手上没有停，继续给克莉丝治疗，脑中已经在思考应该如何处理眼前的情况了。虽然克莉丝已经尽量的利用自己的战斗意识尽量的避免受到伤害，但是傀儡自己也有一些战斗意识，再加上傀儡的等级很高，速度相对于克莉丝来说也很高，所以有些攻击克莉丝是很难躲避的。再加上此时的克莉丝技术还比较稚嫩，很多的技巧她还不会，因此还是扛不住傀儡的攻击的。
　　林莘玥犹豫了一下，最终还是决定将自己的想法和克莉丝说一下。
　　“克莉丝，这样的傀儡速度快，攻击高，生命高，防御也不低，但是它肯定有它的弱点，那就是灵活性。”林莘玥观察了半响最终得出了这样的结论。“因为傀儡是使用各种的零件制作的，哪怕零件再怎么优秀，也不如我们人类自身的关节灵活，就算它速度快，相比而言灵活性肯定更差。”
　　克莉丝在战斗中听到之后，眼中一亮，因为她的注意力集中在跟傀儡的战斗上，所以并没有太注意傀儡的缺陷，在听到林莘玥的话之后也反应过来，开始绕着傀儡转起来。
　　果然，相比起它的速度，灵活性很差的傀儡可以攻击到克莉丝的次数一下子下降了很多。哪怕靠着林莘玥的治疗，也可以扛得住了。
　　在又过了1分钟之后，林莘玥和克莉丝终于击败了这个傀儡，让林莘玥无语的是，辛苦这么半天杀死的傀儡，她没有一点的经验。
　　克莉丝在休息的时候喝了一瓶不知道什么的药水，在仅仅5秒之后她的血量就满了。但是跟玩家不同的是，NPC无法在战斗中使用药水，但是在战斗外使用药水恢复的时候是玩家的五倍。
　　在休息完毕之后，林莘玥跟着克莉丝继续往前走，陆续又碰到了26，27，28，29级的傀儡，在耗费了一些精力之后，两人还是击杀掉了。
　　最后的一只怪物是30级的傀儡。与29级傀儡不同的是，30级的傀儡生命值翻了个倍，不仅仅如此，攻击力也有大幅度提升。不只是如此，傀儡还有了个技能，在10秒内大幅度提升移动速度。林莘玥和克莉丝直接被傀儡10秒内的爆发给打懵了，不得不撤出仇恨范围，暂时性的调整一下，同时商议一下对策。
　　因为30级玩家可以进行第二次转职，技能数目增多，玩家属性成长更高，所以自然的30级的怪物属性也会大幅度的增强，并且增强的还不是一星半点。
　　林莘玥和克莉丝在讨论了好长时间，最终还是决定再次试试，这一次，林莘玥将自己提升属性点那几个变异药剂全部拿了出来，准备一举通过这次的副本。




第25章 第二十五章 击败30级傀儡
　　30级傀儡的属性是：生命值：500000/500000。物理攻击力1700-1800。
　　仅仅相差5级，傀儡的属性就是一个天差地别，如果不是他们找到了克制傀儡的方法，恐怕在这个傀儡面前撑不住几秒就要挂掉。不过就算如此，因为傀儡多出了一个加速度的技能，导致那10秒内压力大增。并且，傀儡虽然就这一个技能，但是这个技能可以每过两分钟放一次，每一次都给克莉丝巨大的压力，虽然傀儡的灵活性没有增加，但是如此恐怖的速度，直接让她没有机会绕着傀儡进行输出。
　　因为药剂在玩家身上仅仅只能持续30秒的效果，但是在NPC上可不是仅仅提升五倍了，这也是为了弥补NPC不能在战斗中使用药剂，在效果上，NPC可以持续的时间是玩家的二十倍，也就是十分钟。不过傀儡的血量很高，杀掉的话也是足足需要十多分钟，因此两人也必须要把握好时间。
　　克莉丝在喝掉变异的药剂之后，直接选择了冲上去。傀儡在看到克莉丝过来之后，也是直接开启了技能，直接迅速靠近攻击了过来。不过克莉丝也是在第一次攻略之后知道了傀儡会在第一时间开技能，因此直接拿剑横在身前，格挡住了这一次攻击。但是傀儡速度很快，力量也很高，因此直接将克莉丝击退了两步。不过克莉丝早有准备，重心微沉迅速的调整了过来，同时尽量的绕到了傀儡的身后进行输出。
　　第一次傀儡的爆发还是比较轻松的，毕竟两人都有了准备，林莘玥直接全力保证克莉丝血量保证是满的，降低后面的压力。
　　随着傀儡第一次爆发的结束，克莉丝也更加的轻松起来，直接时刻绕在傀儡的身后，基本上过10秒才会被攻击到一次，林莘玥靠着10秒的治疗和20秒的治愈术也是可以恢复过来的。
　　在傀儡第二次爆发的时候，林莘玥提前提醒了克莉丝，克莉丝有了准备之后，确实轻松了不少，在林莘玥的帮助下载这一阶段少了4000+的血量。要知道在第一次打的时候，在傀儡上来就开技能的时候就被打掉了将近1万的血量。在第二次技能的时候又被打掉了6000+的血量。再加上两人并没有使用变异药剂，直接就在4分钟傀儡第三次开技能的时候瞬间又被打掉了5000+的血量，再加上平常的时候被打掉的血量，直接就导致了克莉丝血量不足4000。
　　现在由于两人全部磕了变异药剂，林莘玥加的血量变多了，克莉丝的防御和生命高了一些，因此在平常的时候，克莉丝的血量基本可以保证平衡。就这样，在林莘玥的计算下，傀儡的血量慢慢的变低了。
　　在傀儡还有一半血量的时候，时间也过了6分钟。林莘玥微微有些皱眉，这就代表着两人必须在药剂的作用过去的时候再打几分钟才能打掉傀儡。由于没有了药剂的作用，不仅仅是扛不住的问题，还有一个问题就是需要打更多的时间，这也就代表着他们必须再抗住傀儡的一次爆发。这就表明，最后很可能克莉丝会被打到残血。一旦NPC阵亡的话，可不会像玩家一样可以复活，
　　林莘玥心中默默的计算了一下，已经确定克莉丝会在最后的时间扛不住。因为攻击力削弱代表着克莉丝需要扛过12分钟时候傀儡的一次技能之后还需要过一会儿才能打掉傀儡，这个多出来时间克莉丝是绝对抗不过去的。
　　此时的克莉丝丝毫没有意识到危险，因为她的全部精力放在眼前的傀儡身上，对于其他的事情，她暂时也顾不上了。
　　林莘玥想了想，最终还是决定将无敌技能放出来，当然不是这个时候放。这也是为了保证克莉丝的血量，技能放了过一天就可以再放，要是克莉丝死了可就没有下一次了。
　　在10分钟两人药剂效果消失了的时候，傀儡还有4万+的血量，这个血量也不出林莘玥的意料。由于这一波药剂的效果已经消失了，所以克莉丝在这一波直接吃到了5000+的血量，血量瞬间暴跌至4000+，这个血量也让克莉丝心中一惊，心里面有了退意。
　　林莘玥看出了克莉丝的犹豫，急忙道：“可以继续打，我有一个无敌5秒的技能，可以支持你打过去。”
　　克莉丝听完之后也是放下心来，继续凝神对付傀儡。由于林莘玥加的血量减少，所以克莉丝的血量也是缓慢的下降，在傀儡还有5000血量的时候，克莉丝的血量也还只有3000+了。这个时候林莘玥的神情也是凝重了起来，道：“小心了，傀儡要开始最后的反击了。”
　　克莉丝的神色也凝重了起来，准备提防傀儡的爆发。
　　傀儡不出意外的在12分钟的时候爆发了，这个时候林莘玥并没有急着放无敌，因为这个时候克莉丝是有格挡的，并且在傀儡爆发最开始的时候她还是可以跟上傀儡的速度的。
　　在克莉丝的节奏有些混乱的时候，林莘玥将无敌给了上去，成功的免疫了3次傀儡的攻击，在无敌结束之后，克莉丝又吃了一记攻击也是成功的度过了这次的爆发。此时克莉丝的血量还有2000，足够应付傀儡的最后几次攻击了。
　　随着时间的流逝，傀儡的血量也是最终降到了0。克莉丝长舒了一口气，感激道：“谢谢你的帮助。”
　　林莘玥微笑着摇了摇头：“没关系的，毕竟我是你的…………姐姐。”
　　在将自己的身份代入成克莉丝的姐姐的时候，林莘玥的神色有些不太自然，毕竟她还是没有习惯现在的身份。
　　克莉丝看到林莘玥不自然的神色之后，还以为是林莘玥有些不太好意思，因此只是笑了笑，原地恢复起来。因为她并不知道前面是否还有其他的傀儡。不过要是有的话，她也只能放弃了。
　　过了1分钟之后，两人都恢复的差不多了，便起身继续向洞内走去。




第26章 第二十六章 排行
　　林莘玥和克莉丝深入洞穴之后，并没有再碰到傀儡，两人一路来到了一个石门前。
　　被石门堵住去路的林莘玥四处看了看，皱眉道：“这里已经没有路了，难道这里是个机关？”
　　克莉丝皱眉想了想，忽然想到这里既然是父亲留给自己的东西，那么就可以肯定自己的身上就有打开石门的关键，而最可能又是唯一的也只可能是自己的血脉了。但是克莉丝看了一下石门有些犹豫，难道仅仅是将自己的血涂到石门上吗？
　　林莘玥没有多少网游经验，对于这种情况也不知道怎么做，只能由着克莉丝一个人思考，看能不能找到破解石门的方法。
　　克莉丝盯着石门看了半响，又四处搜索了一番，最终还是决定试一试。她划破自己的手指，将血涂在了石门上。石门伴随着一阵轰隆声打开了，让克莉丝有些无语。没想到真的就是这么简单，只需要将血涂上去就行了。
　　当克莉丝带着林莘玥进去的时候，发现了一个空旷的石室，石室的内部没有多少东西，但是在石室的正中央摆放着一柄巨剑。
　　克莉丝看到巨剑之后有些伤神，她走上前去，准备拔出巨剑。就在这个时候，一个阵法突然发动，将她们两人拉入了一个幻阵之中。
　　林莘玥第一次碰到这样的情况，神情不由一紧，眼前的情况超出了她的认知，毕竟幻阵她也是从来没有见过。克莉丝到底还是接受了她父亲的指导，对于幻阵有一些了解，她看到林莘玥警惕的神色，微微一笑道：“玥儿姐姐不用担心，这个阵法恐怕就是考验我的最后一个阵法了。”
　　林莘玥长舒了一口气，如果这样的话她就不用这么紧张了。毕竟考验克莉丝的话，幻阵很可能就不会攻击自己，那么至少自己就是安全的。
　　幻阵中突然出现一个人影，克莉丝看到之后身体一震，眼中闪出一丝泪光，眼前的这个人就是她的父亲。但是幻阵显示的人影指挥按照布阵人的设置做出相应的动作，并没有一丝一毫的智能。
　　人影看向了克莉丝，道：“克莉丝，当你看到这幅景象的时候，很可能我已经不在人世。因为如果我和你一起来的话，就不会触发这个幻阵。在以后的生活中，我希望你能照顾好你的自己，不要再思念我。”
　　人影停顿了一下，继续说道：“接下来就进行最后一次的考验。这次考验主要是考验你的技术，你来到这里就说明着你的实力已经达到了要求，接下来，你只需要打败我的那个分身，就可以得到我给你留下的东西了。”
　　人影说完之后，身形便消失了，一个分身出现在了克莉丝的面前。分身并没有本体的记忆，只是有本体的战斗意识，当然没有本体那么夸张了。但是就算如此，克莉丝想要通过技术战胜分身也不是那么简单的事情。毕竟这一关，林莘玥也没办法直接插手帮忙了，他们比拼的是技术，率先打中对方的那一个人就是赢家。
　　林莘玥百无聊赖间开始观看起来论坛。此时的论坛上，已经初步列出了各职业的排行，当然目前为止，有很多以后的神级玩家尚且没有出现，但是很少有那种前期没有参加游戏活动，仅仅靠着中后期就可以达到神级玩家的程度的人。并且，这个排行榜仅仅是根据他们的分析来得出玩家的实力的，与玩家的实际实力可能会有出入。因此，现在的排行榜大部分上也就代表着以后的排行榜，只不过名次上可能会有变化。由于大公会中还有一些玩家尚未入驻这个游戏，因此这个排行榜在以后还会再改变。
　　排行榜上的名次十分齐全，哪怕是一些大公会中的隐藏高手也被挖了出来，由此可见这个情报网络的厉害之处。林莘玥简单的看了一下各个排行榜，分别是：
　　公会排行榜：
　　NO.1  铁血世家
　　NO.2  镜中水月
　　NO.3  天堂公会（天堂公会进驻人员过少，暂定为第三）
　　NO.4  不灭皇朝
　　NO.5  幻阁
　　NO.6  地狱公会
　　NO.7  红颜醉
　　NO.8  君临天下
　　NO.9  风云涌动
　　NO.10  武神
　　战士排行榜：
　　NO.1  铁血狂战 等级：11级。职业：狂战士。隶属公会（原有公会）：铁血世家。
　　NO.2  天堂左手  等级：11级。职业：狂战士。隶属公会：天堂公会。
　　NO.3  无畏血战  等级：11级。职业：盾战士。隶属公会：武神。
　　NO.4  雷鸣  等级：11级。职业：狂战士。隶属公会：不灭皇朝。
　　NO.5  绝世业火 等级：12级。职业：盾战士。隶属公会：无。
　　NO.6  落雨  等级：11级。职业：骑士。隶属公会：镜中水月。
　　NO.7  斜云  等级：11级。职业：盾战士。隶属公会：地狱公会。
　　NO.8  天人之姿 等级：11级。职业：骑士。隶属公会：君临天下。
　　NO.9  夜色谜云 等级：11级。职业：盾战士。隶属公会：幻阁。
　　NO.10  冰凝雪 等级：11级。职业：盾战士。隶属公会：红颜醉。
　　牧师排行榜：
　　NO.1  天堂神话 等级：11级。职业：神圣牧师。隶属公会：天堂公会。
　　NO.2  玥儿  等级：12级。职业：神圣牧师。隶属公会：无。
　　NO.3  蜜桃  等级：11级。职业：神圣牧师。隶属公会：红颜醉。
　　NO.4  幻想乡  等级：11级。职业：神圣牧师。隶属公会：幻阁。
　　NO.5  君临傲世  等级：11级。职业：神圣牧师。隶属公会：君临天下。
　　NO.6  风情  等级：11级。职业：神圣牧师。隶属公会：镜中水月。
　　NO.7  地狱冥魂  等级：11级。职业：神圣牧师。隶属公会：地狱公会。
　　NO.8  栀子花开  等级：11级。职业：神圣牧师。隶属公会：天下雷动。
　　NO.9  流光溢彩  等级：11级。职业：神圣牧师。隶属公会：风云涌动。
　　NO.10  皇彩  等级：11级。职业：神圣牧师。隶属公会：武神。
　　………………
　　PS：作者编名字快编不下去了，求助啊。就是游戏名字。另外，其他排行榜就暂且搁置，主要还是编名字编不下去了。排行榜迟早要写，今天写到前面不知道写什么，就提前放上来了。另外，牧师排行榜全体神圣牧师，你们没有看错，作者也没有写错。因为暗影牧师在前期比较废，因此没有公会会投资，这也就导致暗影牧师地位尴尬。不过以后肯定会有暗影牧师出现的。




第27章 第二十七章 开始收服
　　这份榜单出来的时候也引起了不小的轰动，尤其是看到两个12级的无公会玩家出现在榜单前10的时候，这份轰动更大了。很多游戏公会都试图联系这两个人，但是林莘玥和叶绝都设置了拒绝接受好友邀请。这是在林莘玥被陌生人加好友的时候发现的，最后再叶绝的提示下关掉了好友邀请。
　　不过叶绝和林莘玥能进入榜单的原因有很大一部分是来源于他们的等级，因为哪怕是百晓生的情报人员，也不敢太过于接近叶绝。叶绝又是一个小团队的队长，这样的团队偏偏是他们没办法渗透的。因为，对于叶绝的实力他们仅仅只是猜测而已，因为，但凡在那些顶级人物才11级的时候，他已经率先到达了12级，实力肯定是毋庸置疑的。至于林莘玥，则纯粹也是因为牧师排行榜暂时很难排行，她才到了第二的程度。因为百晓生猜测，首通黑暗洞穴地狱级副本的几人中，肯定有这两个人。但是也仅仅是因为猜测，所以叶绝和林莘玥并没有占到第一名，而是被百晓生放在了一个合理的位置。
　　林莘玥看完榜单的时候，克莉丝已经完成了挑战。虽然她实力上还没有到达拿到武器的水平，但是技术上却是勉强到了的。因此，虽然很勉强，但是克莉丝还是勉强击败了她父亲的分身。
　　克莉丝父亲的分身在被她击败之后，也是露出了欣慰的笑容。当然，这些都是提前预定好的。
　　分身欣慰的道：“克莉丝，当你看到这一幕的时候，你已经通过了我的考验，那柄剑就留给你了。从我小时候开始教导你的时候，就知道你拥有着称神的潜力，这柄剑也是我提前为你准备的。”
　　分身顿了一下，道：“这柄剑的材质是由天外陨铁制成，融合了云泥，紫金石还有一些其他的顶级材料，虽然这柄剑目前并不强，但是它拥有成长的潜力。我相信，我的宝贝女儿一定会让它发扬光大的。”
　　分身转移了话题道：“克莉丝，你看到这一幕的时候也就代表着我本人已经死了，我希望你可以快速的从悲伤中脱离出来，不要想着为我报仇。等你有了足够的实力之后再慢慢行动。这么多年了，让你的母亲一个人呆在天堂，我也舍不得，虽然克莉丝只能将你一个人放在下面，但是我相信，你一个人也可以活得好好的，对吗？”
　　克莉丝的眼眶有些湿润，她没想到，在她很小的时候，她的父亲就为了她的事奔波，怪不得有一段时间她的父亲总是离开家里面，将她一个人扔在家里。那个时候她还没少因为这件事埋怨过她的父亲。
　　分身转而道：“但是……克莉丝，你应该是带了你的朋友来的吧。虽然我不知道是谁能瞒过我的阵法进来，但是她却到底还是帮助了你，你才能通过我的考验。虽然我这个分身没有意识，没有办法跟你们对话，但是我想说，你们太冲动了。”
　　分身继续道：“我设定的那些考验并不是阻止你来拿那个武器的，而是避免你在没有足够力量的情况下尝试接触那个武器。你们可知道，如果实力不足的话，认主过程中必然会出现武器反噬的情况。一旦出现了这样的情况，你必死无疑。我这样说的话，你明白了吗？”
　　分身无法与克里斯直接交流，因此也是直接说了下去：“但是，你通过了我的考验，那么封印自然也就解除了，该如何做，你可以自己思考。说了这么多，这个分身的能量也应该耗尽了。克莉丝，希望你一个人快乐的生活下去，我和你母亲都会在天堂注视着你。”
　　分身说完这句话之后，直接就消散了，只留下了克莉丝在原地黯然神伤。
　　克莉丝在恢复了一会让之后，还是决定去拿到那把长剑，现在的时候容不得她慢慢成长了。
　　林莘玥跟着克莉丝走上前去，观察起来那柄剑。
　　剑有一米多长，通体雪白，剑刃闪烁着寒光，透露着锋利的光芒。剑柄处却显得有些小巧，用不知名的红色木材制作而成。克莉丝看着这柄剑，不由有些失神。这柄剑虽然是柄巨剑，但是让人一眼看去就可以发现这是一个女人用的，可见克莉丝的父亲不仅仅是在剑的材质上耗费了心神，在剑的造型上也没少花费功夫。
　　克莉丝眼中闪过坚定的光芒，就要上去打算拿起长剑。
　　林莘玥担忧的道：“克莉丝，你真的要这么做吗？你的父亲都说这样做事很危险的事情。”
　　克莉丝山中冷芒闪过，冷冷道：“我忍不了那些杀害我父亲的凶手在城外逍遥自在。我需要足够的力量去杀掉他们，目前来说唯一能快速提升我视力的方法也就只有这把剑了。”
　　林莘玥迟疑道：“但是…………”
　　克莉丝微微一笑，道：“玥儿姐姐，不用担心，我不会有事的。”说完，她直接转身，深吸了一口气，双手上前摸到了剑柄之上。
　　林莘玥看到克莉丝的行为之后张了张嘴，最终还是叹了一口气，选择了默默的注视着她，但是这样的情况她也没有遇到过，也不知道该如何应付，只能在心里给克莉丝鼓励了。
　　林莘玥盯着克莉丝，发现她的神情变得有些吃力之后，也是微微的皱了一下眉，想了想，最终还是决定，如果克莉丝真的降服不了这柄剑，那么恐怕她也得试试她的那个最终的手段了。
　　PS：这几天有事。但是断更1天已经很不好了，断更2天的话有些不好意思，就熬夜写了点出来。




第28章 第二十八章 成功收服
　　随着时间的流逝，林莘玥清楚的看到克莉丝的脸色逐渐苍白起来，握着长剑的双手开始颤抖起来。林莘玥明白，恐怕克莉丝是真的抗不下去了。这个考验毕竟是她父亲给她的30级的考验，哪怕25级的话估计也差不多。但是如今只有15级的克莉丝，实力上还是差了很多。
　　在上一世中，克莉丝由于没有人帮助，只好在30级的之后才来到这里，因此她收服这把剑的时候虽然比较麻烦，但是还是有惊无险的成功收服了。但是这一世，仅仅15级的克莉丝，力量还不足30级时候的五分之一，这样的力量，自然不足以收服这把剑，哪怕这把剑仅仅只是一个初生状态。
　　在看到克莉丝的神色越来越不对劲的时候，林莘玥也不得不走上前，虽然一般的，在收复武器的过程中是无法插手的，但是她有一个比较特殊的技能，应该可以使用。
　　威压：对非玩家单位可使用，该单位受到威压的效果，停止行动3秒。玩家等级相比该单位越小，效果越差。对BOSS的效果降低，对同一单位释放效果降低。
　　不过，这个技能也会对克莉丝造成影响，所以林莘玥在犹豫要不要使用。但是在看到克莉丝身体也开始颤抖之后，她也不再犹豫了，直接选择了释放。瞬间一股无形的气势从她身上升起，
　　克莉丝正在和剑里面微弱的意识对决，她感觉到自己的意识正在缓缓的散去，心中不由有些苦笑，看来现在意图收服这柄剑确实有些吃力。但是事已至此，她也没有反悔的机会了。突然，一股无形的气势从她的身旁散发出来，让她微微一愣。在这个洞里除了她之外就只有林莘玥了，也就是说这股气势是林莘玥发出来的。
　　林莘玥没有办法控制威压，因此克莉丝也收到了威压的影响，但是本身她就在这场精神比拼中处于劣势，因此林莘玥更大的影响是处于优势中的剑中的微弱意识。并且由于剑中意识只是初步形成，所以被林莘玥威压的影响也就更大了。甚至连它那个微弱的意识在在林莘玥的影响下摇摇欲灭。
　　克莉丝在林莘玥3秒的威压时间过去之后，便恢复了过来。但是剑中的意识却彻底处于了混沌之中，还没有缓过来。克莉丝便趁机烙下了自己的精神印记。
　　在成功收复了这柄剑之后，克莉丝长舒了一口气，扭头笑道：“玥儿姐姐，谢谢你了。”
　　林莘玥笑着摇了摇头：“没事，我帮助你不是理所应当的吗。”说完之后，林莘玥略显好奇的看着这柄剑：“这柄剑的属性怎么样。”
　　克莉丝直接将剑递给了林莘玥，道：“你自己看吧。”
　　林莘玥拿在手中，查看了一下属性。
　　万圣剑（黄金器（可成长））：等级需求：无。物理攻击+107-116。魔法攻击+104-113。力量+44，智力+40，体质+39，敏捷+10，精神+33。
　　特殊属性：所有战士技能威力增加10%，所有战士技能冷却时间降低10%。
　　特殊属性：万圣斩。聚集全身的力量化为一道长10米的剑气，对前方的敌人造成1000%物理攻击的伤害。
　　特殊属性：强化韧性。免疫控制技能50%的效果。
　　特殊属性：坚固。该剑无法被摧毁，不会有耐久度损耗。
　　特殊属性：？？？（待解锁）
　　林莘玥不由深吸了一口气，这柄剑在现阶段已经强的一塌糊涂了。但是这柄剑最主要的属性是可成长，这就代表着这把剑哪怕用到巅峰也是够了。并且那些比较珍贵的附加属性也可以往上加了，比如附魔，强化之类的。当然这些林莘玥是不知道的，她只是对比了一下她的武器。要知道，这柄剑明显是一把战士的武器，但是却同时附加了魔法攻击，同时增加了智力和精神，虽然特殊属性中的战士技能和万圣剑没什么用，但是这些基础属性就很强了。还不说这柄剑自带免疫50%控制技能。
　　林莘玥观察间，突然发现这柄剑是可以装备了，不由微微愣了愣道：“我也可以使用这把剑？”
　　克莉丝听到之后也是愣了一下，旋即恍然道：“应该是在认主的过程中因为姐姐使用了精神类的技能，所以造成了这柄剑上也有你的印记吧。”
　　林莘玥想了想道：“这样对你的使用有影响吗？”
　　克莉丝皱眉想了想道：“应该没有影响，但是在升级兵器的可能会有些影响，但是也可能没有。”
　　林莘玥微微抿唇，无奈道：“那怎么办，有办法消除掉吗？”
　　克莉丝想了想，最终还是道：“暂时没有听说过，这样的武器对于你们来讲应该是绑定的武器，也就是无法被爆出来的武器。虽然这次因为一点特殊原因导致这柄兵器仍然被我收服了，并未绑定在姐姐的身上，但是想要移除掉不良影响恐怕需要一个珍贵的解绑石。”
　　林莘玥有些好奇：“解绑石是什么东西？”
　　克莉丝沉吟道：“就是一种石头，带有一种奇怪的力量，可以解除掉对装备的绑定，这样的东西我也只是听说，从来没有见过。”
　　林莘玥点了点头，心中已经暗暗记了下来。
　　克莉丝看了下周围，洞窟内还有一个内门，她直接打开了门走了进去，发现了她父亲留给她的一个空间戒指。内部装了很多她成长可能会用到的药材以及各式的战士装备。克莉丝看到了一些技能书，拿出来之后发现不仅仅有战士的技能书，还有两本牧师的技能书，她便直接拿了出来递给了林莘玥。
　　“这次姐姐你帮了我大忙，这些技能书就作为额外的奖励吧。”
　　林莘玥拿到手中看了一下，一本是技能祈祷，一本是复活术。这两本技能书都是比较珍惜的技能。其中，祈祷技能的效果是：玩家站在原地祈祷，5秒内每秒恢复周围10米范围内友军40+50%魔法攻击力的生命值，该技能可被打断。吟唱时间：1秒。魔法消耗：100。冷却时间：1分钟。复活术则是：玩家使用该技能，复活一名尚未转生（即选择复活点复活）的玩家，该玩家经验值损耗减免90%，虚弱时间由3小时减免至10分钟。吟唱时间：3秒。魔法消耗：300。冷却时间：5分钟。
　　这两个技能都属于牧师珍贵的技能之一，其中复活术更是牧师必备的技能。但是哪怕在游戏的中后期，拥有复活术的牧师也仅仅占总人数的20%左右。因为复活术的爆率很低，并且只在20级以上的BOSS以上怪物才有可能掉落，所以目前为止，复活术这样的技能书还是没有出现的。
　　林莘玥直接点了学习，将两个技能全部学掉。与此同时，她接受的任务“克莉丝的请求”也完成了。
　　“叮，恭喜你完成了任务‘克莉丝的请求’，获得经验值65万，金币30枚。”经验还是很丰富的，如果再加上克莉丝给的两本技能书的话，这次的奖励绝对算得上是丰厚了。




第29章 第二十九章 许玲珑到来
　　林莘玥完成任务之后，便直接随着克莉丝到了她的家中。此时克莉丝的家中已经收拾完毕，炼药房也摆放好了，林莘玥也可以暂时借用一下。再加上此时她暂时还没有什么事，因此也就继续炼药了。
　　因为她刚刚获得了两个药剂配方：力量药剂配方和清心药剂配方，这次就打算炼制这两个药剂。
　　随着时间的流逝，林莘玥成功的升级到了高级炼金师，而此时，也来到了游戏中的第五天。
　　许玲珑在让队友直接去攻击虎王之后，那些暗中的人纷纷忍不住露了出来，有捣乱的，有想看攻击虎王的到底是谁，好进行后续的跟踪。因为一上来就有人捣乱，导致虎王的属性大幅度增长，并且出现了群体性技能。并且由于吸引火力的那五个人（林莘玥队友找过来帮忙的朋友）死亡，人散去了很多。但是此刻也不是没有人想到可能有人会瞒天过海。但是在新手村重生的那一队人发下了狠话，既然你们不想开通传送阵，那么就不要想离开新手村。说完直接下线了。
　　瞬间这个新手村爆炸了，本来大家都还以为这只是被吓唬的，结果在蹲了两个小时之后，这些人干脆都没有上线，整个新手村的人都彻底慌了。毕竟他们只是想拉一下后腿而已，又不是不打算不出去了。因此碰到这样的情况之后，他们纷纷去论坛上发信息，请求这一队回来。但是随着蹲点的人一直没有发现这一队的身影，这个新手村的人终于知道应该是惹怒人家了，这一队接受任务的甚至连上线也没有。
　　但是也不是没有聪明的人意识到这很可能是故意的，但是这一行动的设计者已经透露了一个信息，那就是如果你们再干扰的话，大不了我也不完成这个任务了，大家一起老死在新手村。因此这些明白的人也不敢声张，只能默默的退出了虎王的范围。
　　随着虎王旁边人的散去，留在那里的许玲珑和揽月清风以及他们的五人队伍也开始了攻略虎王的过程。虽然队伍中有三个新手，但是一方面，虎王的属性已经被众人发到了论坛上，攻略的过程也发了上去，另一方面，他们的许玲珑和揽月清风的实力还是很强的，因此在经历了15分钟的战斗之后，他们还是成功击杀了虎王，拿到了虎王的内丹（好像是这个？），并且开通了传送阵。获得的装备他们大多数都给了余下的三个人，毕竟他们两个人还是自信能在职业挑战中获得一套好的装备的。
　　开通传送阵的经验也让他们到了9级60%的程度，在刷了3次的地狱级别5级副本之后，两人也成功到了10级。其他的3个队友并没有到达10级，仅仅是到达了9级多一点的地步。因此许玲珑和揽月清风便两人前往了朱雀城。
　　在朱雀城传送阵过来的瞬间，许玲珑也是被周围宏大的建筑震惊了一下，然后就立马反应了过来，第一时间给林莘玥发了一条信息。
　　林莘玥刚炼制好一份清心药剂，便看到了许玲珑的消息，微微一愣之后，便将她现在的位置发给了许玲珑。
　　按理说有朋友初到朱雀城，她应该出去给人家带路的。但是对于她而言，如果真的让她去找人的话，估计会出事的。许玲珑也不意外林莘玥的行动，倒是揽月清风有点不太理解，问了一句。
　　许玲珑呵呵一笑：“我这个闺蜜可是一个大路痴，因此不管什么时候都要有一个人给她带路，否则她肯定不知道会走到哪里去。”这并不算一个秘密，再说如果跟林莘玥相处一段时间之后，自然就会知道了。
　　揽月清风有点懵，他还以为他从来没见过的是某位大神呢，结果竟然是以为路痴。他嘴角不由一抽，这理想与现实的差距让他有点缓不过来。
　　许玲珑瞥了他一眼，冷冷一笑：“是不是你心中的人物形象破碎了？”
　　揽月清风讪讪一笑，无奈道：“这样的话就不要明说出来了。”接着他突然想到了什么，呵呵一笑道：“也就是说，这段你不在的时间，你的那个闺蜜已经找上了其他的人？”其他的人四个字咬的很重，也让许玲珑咬了咬牙，恨不得直接把揽月清风的嘴巴撕烂。当然，许玲珑最恨的还是那个所谓骗走她闺蜜的家伙，如果让她看到人的话，她一定不会轻易放过那个人的。
　　看到许玲珑黑下来的脸色，揽月清风经过这几天的相处之后，很清楚的明白这个时候的许玲珑绝对不是可以招惹的。否则，哪怕他是她的队友，也会被她追杀个十万八千里的。
　　许玲珑狠狠的道：“那个骗走小玥儿的家伙，我迟早会让他吃苦头的。”
　　揽月清风听着许玲珑的口气，忍不住打了个哆嗦。这口气都跟杀父弑母之仇差不多了，真不知道是哪个人无意中招惹到了眼前这位大姐，单元他能有一个好的下场。
　　丝毫不知道自己已经被列为打击目标的叶绝，此时正在复习课本，毕竟对于他而言，经过了五年，他也早就将这些知识忘了个差不多。但是毕竟基础还在，只需要重新拾回来就可以了。
　　许玲珑在和揽月清风通过传送阵到达目的地旁边之后，才愕然发现，这个地方居然是一个豪华的住宅。两人面面相觑，不管如何，现阶段能买的起这样的豪宅的，恐怕没有人的吧？
　　许玲珑给林莘玥发了一条信息，林莘玥在征求了克莉丝的意见之后，便出门了。另她所料不及的是，她刚出门，还没来的及说什么，便被一个身影扑在了身上，准确的说是将她的脑袋埋入了两个波涛汹涌的大球中，直接让林莘玥差点岔开了气。
　　许玲珑抱着林莘玥，兴奋的道：“小玥儿，终于见到你了。”
　　林莘玥一脸无奈，同时有点喘不上气来，毕竟这个游戏做的很真实，只要你无法呼吸，那么就会持续的掉血。其实掉血还是其次，最主要的是窒息的效果让林莘玥很难受。她不住的挥舞着小手，试图从窒息中脱身出来，但是到底她只是一个牧师，许玲珑却是一个战士，因此不管怎么样，林莘玥还是挣脱不了许玲珑的束缚。
　　一旁的揽月清风有点看不下去了，忍不住道：“喂喂，你快要把你的小玥儿憋死了。”
　　许玲珑微微一愣，急忙放开了林莘玥，发现林莘玥憋得通红的小脸之后，许玲珑不由讪讪一笑，她忘了时隔五年，胸前的两团也成长了起来。要是以前的话，肯定是不会有这样的事情发生的。
　　揽月清风在看清楚林莘玥的面貌之后不由一愣，旋即有些目瞪口呆，当然，有许玲珑在他身旁晃悠，哪怕是面貌更出色的林莘玥也只是让他震惊一下而已。但是，他从来没有想过，他曾经幻想过的大神竟然是一个小萝莉？




第30章 更新通知
　　因为近期作者要准备二次考研的事情了，时间上会有点紧，更新不稳定。希望读者们可以见谅，有时间的话作者会慢慢码字，积累够一章就发上来。希望读者们理解。谢谢大家。



第31章 抱歉
　　电脑网络又坏了，崩溃的作者，一个月修一次的节奏啊。。。原定的更新会延迟，作者已经写好了。



第32章 第三十章 同意加入
　　回过神来的林莘玥不由往后退了两步，一脸后怕的看向许玲珑，把许玲珑看的尴尬不已。
　　许玲珑尴尬的道：“小玥儿对不起了，我只是好久没见到你了，有点兴奋而已。”
　　林莘玥长出了一口气，无奈道：“算了，进来吧。”
　　因为事先已经跟克莉丝说好的缘故，因此许玲珑和揽月清风也能跟着她走进来。
　　林莘玥介绍给克莉丝两个人，克莉丝只是冷淡的回了一声，这一声还只是因为跟林莘玥的好感度很高，否则的话就根本不会理他们。
　　许玲珑和揽月清风也不在意，毕竟对于他们而言，平时NPC对他们的态度也都是这样。
　　就在这个时候，叶绝上来了，给林莘玥发了信息：“你的那两个朋友来了吗？”
　　林莘玥回道：“来了，我们现在就去升级吗？”
　　叶绝点了点头，道：“跟我来吧。来坐标24523，5672。”
　　林莘玥将这个坐标告诉了许玲珑，许玲珑查看了一下地图之后便带着林莘玥和揽月清风过去了。
　　许玲珑有略显愤恨的问：“这个就是骗走我家小玥儿的人吗？”
　　林莘玥无奈的道：“我只不过是跟着他一起组队而已，怎么谈得上骗。”
　　许玲珑切了一声，却没有再说话，至于心里面是怎么想的，林莘玥也没办法猜出来了。
　　当林莘玥跟着许玲珑来到目的地的时候，叶绝，神风已经在这里等着了，至于暗魔，则是直接一个人前往那个刷级点了。虽然他一个人打效率低一点，但是没有人和他分经验，他的效率也还是可以的。
　　许玲珑第一时间就瞄上了叶绝，直接将旁边站着的神风忽略了。毕竟她作为一个大家族的子弟，对于看人这方面还是很了解的。她一眼就看出来两人中叶绝是占有一个主导地位的。
　　“喂，就是你拐走我家小玥儿的吗？”许玲珑上前不客气的道。
　　叶绝嘴角一抽，看着眼前霸气无比的许玲珑，直接怂了：“怎么说骗呢，我只是帮一下忙而已。”
　　许玲珑盯着他看了半响，直把叶绝看的头皮发麻，才点了点头道：“最好是这样。”说完就扭头道：“小玥儿，以后就由我来照顾你。至于他……”许玲珑嫌弃的道：“男人还是和男人一起吧。”说完直接拉着林莘玥走到了一旁，从见面到现在，她们都没说多少句话呢。
　　揽月清风无奈的看了下叶绝，发现他同样是一幅无奈的神色之后，只好同情的看了他一眼，道：“这个是玲珑心，我是揽月清风，初次见面。”
　　叶绝无奈的摇了摇头，缓解了一下心中的郁闷，道：“我叫绝世业火，相信你也知道我现在是什么情况了？”
　　揽月清风啧啧的道：“四面树敌，还能活到现在的人可不多了。”
　　叶绝微微一笑：“那么你愿意加入我这种队伍吗？”
　　揽月清风淡淡一笑，他自然明白叶绝的意思，但此时的他有些犹豫，当叶绝作为一个队长的身份说出这句话的时候，就代表着一旦他接受，他就会绑在这个团队的船上，想要再离开可不是一件轻易的事情。
　　仿佛是知道了揽月清风的意思，叶绝只是淡然道：“我想打造一个无敌的团队，现在我马上就要组建这个团队了，对于你而言，我很希望你加入。因为，我看到了你有成长为一个顶级玩家的潜力。”
　　揽月清风笑着摇头：“为什么你会有这样的念头，又为什么你会有这么强大的自信或者甚至可以说是自负呢？”
　　叶绝凝视着他：“就凭我现在踏入了神之领域。”
　　揽月清风听了之后犹疑道：“你说的是那个境界？”
　　在得到肯定的回答之后，揽月清风淡定的表情瞬间变了，作为一个顶级玩家，他当然明白神之领域是什么样的概念。这个领域之下，有个特殊的存在，叫做绝对掌控。在平面电脑游戏时代，绝对掌控就是这个时代的巅峰，有这个能力的玩家处于所有玩家的顶峰。绝对掌控代表着对电脑，对电脑游戏内环境的掌握，在开启这个能力的瞬间，他能做到对游戏的绝对掌控。恐怖的反应速度，精准到每一毫米的操作，以及对敌人心思的把控，在这个期间内，他是无敌的存在。作为顶级的法师之一，揽月清风自然也是掌握了绝对掌控。但是，自从他进游戏之后，就发现了绝对掌控在这样的游戏里面并不是顶点。虽然绝对掌控在鼠标键盘的时代，但是在虚拟现实游戏中，它并不是无敌的。作为一个时代的巅峰操作，它到底是有局限性的。虽然也可以运用在虚拟现实游戏中，但是在游戏中的作用会大大降低。首先，传统的第三人称视角可以观察到身周的敌人，在游戏中，你只能观察到眼前这一片的弧形区域。其次，手动操作跟自己亲自上场操作的感觉完全不一样。并不是说，你手动操作技术高，你亲自上场的时候还能有那么强的发挥。再者，与传统网游不一样的是，虚拟现实游戏中还有其他的三个感觉。味觉，触觉以及嗅觉。传统的网游仅在声觉和视觉上有体现，但是其他三个感觉却并无法体现出来。自然的，在虚拟游戏中，绝对掌控这项能力最多是加强将玩家的操作升级，却无法在做到以前的那种程度了。
　　但是作为一个掌控了这个技巧的玩家，揽月清风很明白，这个境界之上的境界绝对不是轻易可以接触到的，这不仅仅需要天赋，还需要时间。但是让他没有料到的是，仅仅在游戏尚未开服一周的时间，这个境界已经被人摸到了。
　　原本上他还对这个队长有一些疑问的，这一下则是全部消失了，能在这个时候达到这个境界的，仅仅凭着这份个人实力已经足够了。至于其他的，揽月清风微微一笑，谁管它呢。
　　“我加入。”
　　与此同时，许玲珑正在和林莘玥讨论加入团队的事情。
　　“玥儿，你为什么会加入这样的团队呢？以前的你可是最讨厌这种麻烦事了。”许玲珑有些疑惑的问。
　　林莘玥想了想，最终道：“因为反正也没有什么事情可以做，为什么不试试将这个游戏世界颠覆了呢？再说了，以前的事情我也记不清了，现在只是按照自己的想法想做就做的吧。”
　　许玲珑看着眼前的林莘玥，此时的林莘玥虽然身形娇小，但是身上却有一种莫名的气势。但是说到最后，林莘玥的语气慢慢的沉了下来。毕竟她作为一个穿越人员，在对待这个世界的问题上，虽然她已经有既来之则安之的想法，但是终究没有一种归属感。
　　许玲珑感觉到了林莘玥沉重的语气，想到了自己眼前的这个闺蜜并没有以前的记忆，不由微微一叹道：“玥儿，虽然你没有过去的记忆，但是我们都有。所以你没必要因为这个伤心。你不仅仅活在你的记忆里，也活在我们的记忆里。”
　　林莘玥听到之后长舒了一口气，缓解了一下自己的心情，微笑着点了点头：“我知道了，谢谢你。”
　　许玲珑摆了摆手：“跟我谈什么谢谢，你直接像以前叫我玲珑就行了。”
　　林莘玥犹豫了一下，道：“玲……珑……”
　　许玲珑直接兴奋的扑了上去，再次将林莘玥抱在胸前，好在她还知道不能正着抱，因此是反着抱的林莘玥。林莘玥的脸瞬间红了起来，这样的体验在她是男生的时候都从来没有体验过，更何况现在。
　　许玲珑没看到林莘玥的害羞，她只是看了一眼叶绝，眯着眼道：“看来那个男人不简单呢？小风都被他忽悠进来了？算了，既然玥儿你想闹一番，那我就陪你吧。”




第33章 更新通知
　　更新改在每周六日各一更。这周六的更新作者会在周内抽出一晚上时间补一下。另外，这段时间更新少，请读者见谅。不过作为作者的第一本书，本书不会放弃的。



第34章 第三十一章 团队磨合
　　叶绝处理完揽月清风的事情之后，便向林莘玥这里看过来。看到林莘玥点头之后长舒了一口气。说真的，这个女人给他的压力比较大，也许是因为自己心里确实有打林莘玥主意的原因吧，他对于许玲珑审视的目光还是不敢直视的。因此，对于许玲珑是否要加入他的队伍，他很怂的将任务交给了林莘玥。哪怕他没说，但是他知道林莘玥也会将她拉进队伍里面的。
　　许玲珑看了叶绝一眼，淡淡的问道：“接下来我们去做什么？”
　　林莘玥直接道：“绝世业火发现了一个小BUG，我们现在要去利用这个BUG来升级。”
　　许玲珑古怪的看了一眼林莘玥，要知道这游戏实质上算是她家的游戏，发现了BUG的话居然还被林莘玥知道了，她心里就没有一点其他的想法吗？
　　林莘玥看着许玲珑古怪的目光，有点没反应过来，奇怪的问道：“怎么了？”
　　许玲珑扶额无语的私聊道：“这不是你家的游戏吗？他发现了BUG你不是应该跟你爸妈讲的吗？”
　　林莘玥微微一愣，旋即无奈道：“这是我家的游戏不假，但是现在我只是其中的一名玩家，又不是负责监督的人，我只要安心的玩游戏就好了。”
　　许玲珑看着林莘玥，感觉现在的林莘玥跟以前不太一样了，但是明明只是失忆，为什么却连性格也变了呢？以前的林莘玥是性格属于比较软弱的一种人，对于这件事而言，她肯定会犹豫很久，最后拿不定主意的。
　　林莘玥注意到许玲珑略带审视的目光，尴尬的道：“怎么了？”
　　许玲珑默默的压下了心中的疑惑，也许是因为林莘玥五年没有接触事物导致了性格的变化吧。反正现在她还是她，哪怕不记得自己，也无所谓了。甩掉疑惑的许玲珑微微一笑：“没事，那我们现在就去升级吗？”
　　林莘玥看向了叶绝，叶绝点了点头道：“我们先去升级，把今天的经验获取时间留到最后来做，毕竟去城外刷怪的经验还是要高于刷地鼠的。”
　　众人跟随着叶绝来到了朱雀城的东方NPC住宅区。叶绝带着众人七拐八拐间，来到了一个农舍旁。这样的房子再附近的区域有很多，更豪华的房子则是在其他的区域。
　　许玲珑充满审视的目光盯向了叶绝，把叶绝看的头皮发麻。他自然是知道为什么许玲珑盯着他看，但是对于这一点他又很难解释。虽然他找到了一个拗口的借口，但是他不信眼前这个对他有莫名敌意的女人会相信。对于莫名其妙就惹来的仇恨，叶绝表示很无奈，他都不知道做了什么才引起眼前女人的敌意。
　　“看来以后在这个女人面前要小心一点了。”叶绝心中暗暗的道。虽然他在林莘玥的面前展示的太多，但是相比起林莘玥不愿意进行深入思考的人来说，到目前为止林莘玥只是隐隐约约感觉到了什么，但是没有进一步的去怀疑挖掘。
　　叶绝来到了这家农舍门前，只见农舍前有一个苦眉愁脸的妇人，不住的叹息。他便走上前去问：“大娘，看您的样子是有什么麻烦，我们可以帮助你吗？”
　　妇人听到叶绝的话之后兴奋的跳了起来：“当然需要，勇士。我家的后院中出现了一个鼠窝，它们数量很多，把我家后院的植物啃得一点不剩。我请求你们帮我除掉这些地鼠。”
　　“叮，是否接受任务‘清理地鼠’。”
　　“是。”
　　地鼠是一种低血量的怪物，众人杀起来还是很轻松的，林莘玥更是全程在打酱油。叶绝则是在观察揽月清风和许玲珑的表现。揽月清风作为后期的神级高手之一，哪怕现在还未崛起，但是技术已经不容小觑。但是让叶绝吃惊的是许玲珑的技术。上一世他根本就没有听说过有玲珑心这个人。这个人就跟林莘玥一样，是他重生以来最大的变数之一。许玲珑作为武术世家的嫡系成员，手上功夫自然是不弱的。在这样的游戏中，像她这一类的人有着天然的优势。除此以外，那些游戏高手以及现实中的军人都有极大的优势，他们上手比普通人快多了。
　　叶绝看着许玲珑的姿势，不由有些深思。虽然许玲珑的手中拿的是一把大剑，但是她不经意间露出来的动作让他感觉到有些熟悉。
　　林莘玥发现叶绝的血量下降的有点快，一个治愈术加上去之后问道：“怎么了？这么不在状态。”
　　叶绝被林莘玥打断了回忆之后也不再思考，笑道：“没什么，想了点事情。”他转开话题道：“现在我要开始啦更多的怪了，没有压力的话，咱们队伍的磨合就会很慢。大家都注意一点了。”
　　现在他们队伍中的五人，一个盾战，一个狂战，一个牧师，一个神射手，一个法师，这样的配置已经算是最佳配置了。基本上可以应付各种各样的情况。现阶段的副本，只能五人进入。等到之后会陆续开放更多的人，那个时候一个好的指挥的重要性就显露出来了。
　　众人开始了磨合的过程。不过众人都不算是新手，磨合的还是很快的。很多时候神风和揽月清风会造成伤害的叠加，导致伤害溢出。但是随着时间的流逝，两个输出间的默契也是越来越高，伤害溢出的情况已经很少见了。
　　由于团队中仅仅只有林莘玥一个治疗，因此林莘玥仅仅只是需要把握好团队之间的辅助型技能的释放时机就可以了。最大的磨合问题还是叶绝和许玲珑之间。毕竟许玲珑没有玩过多少游戏，对仇恨的把握不到位。在之前还没有转职的时候，她就是队伍里的第一坦克，可以不用在意仇恨。但是现在她作为队伍里的近战输出，打出的伤害远远高于叶绝，并且跟BOSS之间的距离也跟叶绝差不多，这就导致她很容易伤害溢出。在叶绝没有使用嘲讽的时候，她必须缓一下她的输出。至于后期，有猎人的仇恨锁定在，这几秒内玩家打的伤害都可以算在仇恨锁定的目标身上。这个时候坦克的仇恨一般都会很稳，但是后期的BOSS仇恨混乱的时候会很多，哪怕有仇恨锁定这个技能也是很难打的。
　　叶绝又不敢对眼前的这个女人说教，只好无奈的发了个私聊给林莘玥，示意她给许玲珑讲一下。
　　林莘玥看着还在不断抢仇恨的许玲珑，无奈一笑，直接跟她讲起来仇恨方面的知识。
　　PS：本来打算周内更新，但是实在没有时间。上一周说的那章只好取消了，抱歉。。。




第35章 第三十二章 升级，冲突
　　不过林莘玥到底还是不太了解关于战士的仇恨知识，因此直接在队伍里面跟许玲珑讲解仇恨的事情，这样是希望她没有讲到的地方叶绝可以帮忙补充一下。
　　叶绝有意放缓了吸引仇恨的速度，众人也都有了精力做其他的事情。林莘玥除了时不时给人加个血之外，基本一直在和许玲珑说仇恨的控制方法。当然，作为一个后排职业，有一些方面说不到的叶绝也帮她补上了。
　　在一旁输出的揽月清风则是很吃惊，神风不清楚许玲珑的技术，此时还有点看不起许玲珑，毕竟作为队伍中的一员，仇恨意识如此之差，在神风的心中更多是因为林莘玥才进入这个团队的。当然这样的话他没说出来，毕竟作为团队的一员，有些不该说的话他也是知道的。揽月清风则不一样，他很清楚，许玲珑的战斗意识很恐怖，在他们两个人打困难副本的时候，更多的是坦克的压力而不是输出的压力。许玲珑凭借着超强的走位，基本免疫了BOSS80%的攻击，他们才能顺利打过困难副本。他本来以为许玲珑是哪个不知名的大神，但是从她现在的表现看来，只是一个刚接触游戏不久的新手。但是作为一个新手能在接触游戏这么短的时间内成长到这样的程度，许玲珑的天赋是很可怕的。
　　神风一开始是看不起许玲珑，但是随着时间的流逝，他眼中轻视的神色也逐渐变得凝重了起来。就在这短短的不到半小时内，许玲珑已经从一个压根不会控制仇恨的新手成长为一个能稳定控制好仇恨的第二输出。并且，让神风注意的是，许玲珑的输出方式，基本达到了最大化，却又最大化了出手的时机。尤其是出手给他一种行云流水的感觉，攻击没有一点的停顿，很明显许玲珑在技术上已经不弱于他认识的那些战士玩家了。
　　不知道神风心里翻起来的波浪，其他四人有条不紊的在杀着怪。随着时间的流逝，叶绝拉的怪物也逐渐增多，为了更好的磨合叶绝也是拿出了自己的实力，足足拉了有将近15个地鼠，虽然每个地鼠的攻击力不高，但是数量如此之多，叶绝每秒也会承受至少5个地鼠的攻击。这还是叶绝已经利用精准的走位将后面的地鼠全部卡住，使它们暂时无法攻击到他的原因。
　　虽然地鼠比较弱，但是数量多还是给林莘玥他们造成了不小的麻烦，尤其有些地鼠长期攻击不到叶绝之后，仇恨会降低，跑去攻击后排，给他们也造成了一些小麻烦。不过好在哪怕是后排，除了林莘玥之外的两人的走位都很好，而林莘玥的位置又比较安全，暂时没有地鼠能攻击她。并且她的仇恨很低，所以队伍仅仅是出现了一些小的骚乱就迅速的平息下来。
　　随着时间的流逝，众人纷纷升了1到2级，哪怕是叶绝也升到了13级。林莘玥更是到了13级50%的经验。13级升14级需要350万经验，像刚10级的许玲珑和揽月清风直接升了2级多，达到了12级半的经验。
　　这个时候已经来到了游戏时间第五天最后8小时了。林莘玥3人今天的经验获取时间还没有使用，许玲珑和揽月清风则是用了3个多小时的时间升到了10级，所以他们的时间仅仅只有不到五小时了。但是许玲珑还是和揽月清风一起跟着过去了，因为这个时候他们也不差那么一点的经验了，最重要的尽快的磨合。
　　林莘玥5人来到了东门，此时随着游戏时间来到了第五天，朱雀城的人数也慢慢变得更多了起来，东门外更是散人玩家人数超多的一个门。由此为了好位置引发的争斗也是很多。此时的东门就如林莘玥五人看到的，正门口就有两个队伍在争斗。从两队的人员状态来看，有一队已经陷入了劣势。
　　叶绝本来打算直接离开不管的，但是在看到一个人之后停了下来。
　　林莘玥有些好奇，在她的理解里面，叶绝可不是一个管闲事的人，但是他居然有想要帮助那一队人的意思。林莘玥犹豫了一下，还是问道：“怎么了？”
　　叶绝看着人群中的一个人，皱眉道：“插手吧。帮助那队撑不住的。”
　　林莘玥看到叶绝并没有说出原因，也没有再问，只是淡淡的道：“准备战斗。”队伍的指挥权在她的身上，那么她就要做好自己的职责。
　　其他的3人也没有再问，纷纷沉默了下来，向战斗圈靠去。
　　就这么一会儿功夫，陷入劣势的那队已经又死了一个人，并且死的还是一个盾战，他们的两个前排已经全部死亡。而优势队伍的战士已经向着后排冲去了。
　　叶绝的神色一凝，直接精准的一记冲锋，将正在冲锋的战士装了下来，犹豫叶绝又力量上的优势，两人都是出于冲锋状态，并且叶绝是从一旁撞过来的，这就导致了被撞的那名战士直接横向摔了出去。叶绝并没有造成多少的伤害，仅仅只打出了80+的伤害。但是两个冲锋叠加的速度，让这名战士足足摔了将近200的血量。
　　争斗中的两队反应了过来，处于劣势中的一队的人则是迅速反击，因为能威胁到他们后排的人已经不存在了，现今的队伍中基本都没有刺客的存在，因此只要拦住了干扰他们的战士，他们的位置就很安全了。至于队伍中的另外一名副坦，在没有冲锋技能的前提下，根本就管不到他们。更何况，此时这一队的目光已经全部被叶绝他们吸引了，顾不上搭理他们了。
　　**扰的那一队的队长冷声道：“你们是什么人，为什么插手我们的战斗。”来东门的基本都是那种中小型公会或者没有工会的人，例如他们就算是小型公会中最厉害的几个人了。至于大型公会，则是知道自己并没有实力包场门口，所以很聪明的避开了城门的要害点，选择了门口旁边的位置进行包场。
　　叶绝没有说话，他直接快步冲向了另一名骑士，挡住了骑士的攻击。对于叶绝而言，他知道在这个时候说话就是给对面喘息的机会。没看对方的主力坦克摔出去数米远，被黑压压的骷髅海挡住了。他明白，反派往往是死于话多，因此他直接冲向了那名骑士，旨在告诉他们不需要废话，直接开打。
　　那名队长的脸色一变，他只能狠狠的盯着林莘玥五人，冷冷的道：“我们霸绝公会记住你们了。”
　　对付这样的队伍，哪怕他们是他们公会中的精英，但是在林莘玥五人面前根本就不够看。更何况他们一上来就失去了阵型，直接被林莘玥他们轻松的围杀。




第36章 第三十三章 逐渐恢复
　　战斗结束之后，那一个小队的队长便走了过来，恭敬的道：“多谢你们的帮助。”
　　林莘玥观察了一下叶绝的神色，发现他只是脸色平淡的点了点头之后，便明白恐怕是这一队中有什么人被叶绝注意到了，但是绝不会是眼前的这个队长。她看向其他没有死亡的两个人，并没有什么其他的发现。
　　小队的队长有些尴尬，毕竟别人救了自己一次之后却又不理自己 ，这让他有点不太理解叶绝的意思。不过还好叶绝也没让他尴尬太久，叶绝的目光转向了余下两人中的那名女生，淡淡的道：“还好吗？”
　　女生本来还有些怀疑，在听到叶绝的话之后也是流露出一丝苦笑：“你说呢？”
　　林莘玥有些好奇的看着眼前的女生，这个女生长得并不算漂亮，但是也是一个小清新的女生。
　　叶绝有些沉默，最终淡淡的道：“既然你已经选好了自己的路，那就走下去吧。”
　　女生张了两下嘴，很想说出自己已经后悔的话语，看到眼前叶绝冷淡的神色之后却怎么也说不出来。
　　小队队长本来还以为能靠着这个女生和眼前的人的关系巴结上叶绝呢，但是看到这样的情况也明白恐怕是没办法实现了。
　　叶绝叹了一口气，最终道：“有什么事就找我吧，我会在力所能及的事情上帮助你的。”
　　女生苦涩的笑了一下，点了点头。她明白，虽然叶绝会帮助她，但是那仅仅是看在以前的份上，并不是现在还对她留有什么念想。叶绝的性格她很了解，她也明白他们之间是再也没有可能的了。她看了一眼林莘玥，同为女子她还是被林莘玥惊艳了一下，惊艳之后她转头道：“这就是你的选择吗？”
　　叶绝自然之道她的意思，沉默了一下之后道：“是。”
　　女生脸色更加苍白了，她只是随便问问，却没有想到叶绝给了她一个明确的回答，这自然代表着叶绝已经作出了自己的选择。并且这个选择还不是轻易可以被更改的。
　　叶绝自然明白眼前女生的想法，但是正所谓时也命也，在眼前女生做出了她的选择之后，就不是跟叶绝在同一条路上的人了。看到气氛尴尬了下来，叶绝直接带着林莘玥四人离开了。
　　女生痴痴的看着叶绝的身影，终于眼中流下了泪水。
　　林莘玥有些好奇的问：“那个女生跟你是什么关系。”虽然她知道，她的问题叶绝很有可能不会回答，但是她还是没有忍住问了出来。
　　出乎林莘玥意料的是，叶绝回答了：“她可以算得上是我的青梅竹马吧。只不过后来她的家庭获得了腾飞的机缘，她自己也选择了走另外一条路。”至于那一条路是什么，叶绝虽然没有说出来，但是林莘玥多多少少也能猜到一些。
　　青梅竹马吗？林莘玥心中暗暗的道。不过反正跟自己没有多少关系，也不用那么在意。（如果以为主角会在意的话，只能说你们太年轻了。。。）
　　至于叶绝为什么回答林莘玥的问题，则是为了避免被林莘玥误会。但是很显然，林莘玥根本就没有那方面的意思，这让叶绝不由有些无奈。
　　在一旁的许玲珑多多少少看出了一些什么，毕竟作为一个女生，在这一方面还是比较敏感的。很明显，眼前的这个男生对自己的闺蜜有好感，但是自己闺蜜却似乎一点这方面的心思也没有。许玲珑的眼睛眯了起来，想要追到林莘玥，首先得先过她这一关呢。
　　丝毫不知道自己追女生的路上又多了一座大山的叶绝，带着众人已经一路闯进了骷髅海之中。这个时间段的骷髅，等级已经全部达到了13级。随着等级的提高，属性上也全部有所增强。不过给的经验值也更多了，达到了8000点。其实，击杀亡灵最主要的大头还是在于战功。战功可以在活动结束之后在相应的NPC处兑换一些比较珍奇的物品，也可以兑换爵位或者职位。当然这两项需要的战功就不是玩家轻易能获取的。
　　因为是为了增加队伍的磨合度，所以叶绝拉怪的数量自然是往多了的拉，这也就导致了哪怕林莘玥的技能可以造成伤害，但是也不敢随便的放技能。作为一个牧师，保证成员的安全才是第一要务，如果仅仅是为了贪那么一点输出的话而导致队伍节奏混乱的话，绝对不是一个合格的牧师。
　　林莘玥的神色专注了起来，让她有些奇怪的是，她总感觉自己的反应速度好像变快了一些，这也让她的计算出现了失误，导致有一个技能提前加在了叶绝的身上，差点导致了叶绝后续治疗不足死亡的后果。不过众人的实力到底非同一般，因此还是缓了过来。
　　对于林莘玥突然出现的失误，叶绝他们也是有些吃惊。要知道从他们组建团队到现在，林莘玥很少会出现这么严重的失误，她的失误更多来源于对这个游戏的不理解，而不是出现这样基本性的错误。
　　林莘玥看到众人询问的目光之后不好意思的道：“刚才我发现我的反应速度似乎在增加，所以需要提前预判的时间减少了。”
　　叶绝听到之后眼中一亮，虽然目前林莘玥哪怕反应速度很慢，靠着自己强大的计算能力也能跟得上众人的步伐，但是在以后，随着众人实力的增加，林莘玥反应速度不足这个缺陷就会无限放大。尤其在碰到其他玩家针对的时候，仅仅靠着她的计算能力，也无法计算出人心。但是现在林莘玥的反应速度在加快，这代表着她很有可能恢复到正常水平，对于她而言，哪怕反应速度仅仅只是正常玩家的反应速度，也足够林莘玥CARRY了。
　　一旁的许玲珑在听到之后则是微微一愣之后大喜。根据目前林莘玥的状态来看，那代表着林莘玥正在缓慢的恢复中，也许过不了多长时间，她就能在现实中看到林莘玥了。
　　林莘玥在简单的一番实验之后，便发现自己的反应速度较以前快了大概0.1秒，也就是因为这0.1秒的差距，导致了她目前发挥的失误。在林莘玥熟悉了现在的反应速度之后，在之后的行动中她也没有再犯什么错误。




第37章 第三十四章 逛街
　　林莘玥他们奋力打怪的同时，众多超级公会也开始了他们的刷积分的旅程。并且，他们可以利用成员将怪物打残，然后主力人员去将残血怪物补死的方法，赚取积分的速度甚至比林莘玥他们要快出来很多。当然，这个方法赚取的经验比较低，因为神迹官方规定，仅仅只是对怪物有最后一击的时候，仅仅只能获得怪物10%的经验值。不过即便如此，大公会的精英玩家的升级速度也能赶得上叶绝他们的速度了。虽然拖慢了公会成员的升级速度，但是他们公会也会对这些成员补偿，比如一些积分什么的。当然，目前还没有公会建立，所以有专门的财务人员负责这一方面。
　　不过他们也仅仅赶得上叶绝他们击杀骷髅怪的速度，毕竟叶绝还可以在白天刷地鼠来升级，而他们则仅仅只能靠着10%的经验获取来慢慢的磨。
　　当第五天结束的时候，林莘玥的等级已经来到了14级50%，叶绝则是到了14级20%，神风是14级8%，许玲珑和揽月清风则到了13级50%。这个还是因为他们仅仅只有5小时的经验获取时间。否则的话，还会高出一点。
　　与此同时，在官方给出的排行榜上，前十名中，有六名玩家的名字全部选择了隐藏。这六名玩家自然是林莘玥五人以及暗魔了。其中，林莘玥14级50%的经验直接占据了排行榜第一名，叶绝第二名，神风第三名，暗魔第五名，许玲珑和揽月清风则是到了第八、九名。官方的排行榜都是可以选择隐藏昵称的，但是百晓生所发布的排行可是不管你愿不愿意，直接将名字以及背景全部发上去的。不过一般的公会以及玩家也不敢得罪百晓生。否则的话，光把你或者你的公会的信息发给对手的话，就够喝一壶的了。
　　等级排行榜第四的玩家则是天堂公会的天堂左手。由于公会玩家进驻比较少，尤其是精英玩家很多还没有进驻，他可以获得的资源也相对较多，此时他的等级已经来到了13级80%。
　　天堂左手一脸阴沉的看着等级排行榜，作为数个游戏的第一大公会，他们在神迹中居然仅仅只有两席第一的排名，其中一个还是基本没办法排行，仅仅是因为在以往游戏中，他们公会排行第一而定为第一的牧师榜第一。这个等级榜第一本来就是他预定了的，毕竟战士排行榜输给了铁血狂战，这个他可以理解。但是铁血狂战可不像他一样有着充足的时间来冲等级，所以他早就预定了等级榜第一，却被几个不知道什么名字的玩家抢了去。这让天堂左手的心中很不爽。毕竟被铁血狂战压制就算了，被几个不知名的小玩家压制了等级，这让天堂左手的心中更加的不爽了起来。
　　不过不爽归不爽，他还是没有什么办法。毕竟人家已经把名字给隐藏了，哪怕百晓生想要得到这些隐藏的消息，也只能通过推测。所以天堂左手只是在心中将这些人的等级暗暗记了下来，打算在明天的时候再次冲一波等级。但是天堂左手想不到的是，叶绝他们已经利用了一个小BUG，在这一小段的等级上，他是不可能追得上林莘玥和叶绝的，甚至还会被后面的人超越。
　　由于叶绝要上课的原因，因此第六天的经验获取时间众人也没有留下，当然许玲珑和揽月清风是留了一个小时的，因为在枯燥的刷了七个小时骷髅之后，林莘玥的经验来到了15级20%，叶绝和神风也全部到了15级。但是许玲珑和揽月清风则仅仅只有14级68%的经验，距离15级还有一段距离。并且叶绝虽然知道15级副本的开启方法，但是15级副本哪怕前置任务都不是他们3个人可以完成的，必须要等许玲珑和揽月清风一起才能可能过得去。因此率先到达15级的林莘玥3人便各自忙自己的事情去了，其中叶绝自然是上课去了，神风则是去探索一些地图，而林莘玥自然是练习自己的生活技能了，毕竟她已经好几天没有练习生活技能了。
　　在许玲珑辛苦升到15级的时候，时间已经来到了游戏中第六天的第18个小时。在完成升级任务的第一时间，许玲珑就把揽月清风扔开来找林莘玥了。揽月清风只好一脸无奈的去法师公会学习自己的新技能。
　　林莘玥一脸无奈的被许玲珑从炼药房里拉出来，然后跟着一脸兴奋的许玲珑开始了逛朱雀城的旅程。当然，她也早就有在朱雀城转一转的意思，但是她又怕她自己又迷路了。因此，虽然有些无奈，但是林莘玥还是没有反对许玲珑的计划。
　　此时的游戏入驻人数已经达到了2000万人，一个诺大的朱雀城中，玩家的人数已经达到了将近100万人，因此，哪怕朱雀城很大，此时的街上也有着不少的人。而许玲珑带着林莘玥逛着逛着便来到了一条玩家自发组织的摆摊街上。
　　街道上的很多玩家都在喊卖自己的东西，这让喜欢安静点氛围的林莘玥皱了一下眉。不过看着兴致勃勃的许玲珑，她还是跟着她一起走了进去。
　　“新鲜出炉的黑铁级长剑，攻击力比正常水平高，便宜甩。”
　　“刚采的霜零花，大量购买可优惠。”
　　“出售战士技能书，另收购神射手技能书。”
　　…………
　　看着热闹的街道，林莘玥眼中恍惚了一下，从穿越到这个世界以来，她都是封闭在自己一个人的世界中，一方面是对一个不熟悉世界本能的防备，另一方面则是她天性比较宅。她对于这样的场面还从来没有见过，这样类似于菜市场的摆摊街，让她想起了前世自己一个人的时候，她还是经常去菜市场买菜的。因为只有她一个人，她也不太愿意请保姆，所以吃饭的事情只好自己想办法了。
　　许玲珑兴致勃勃的挨个看每个小摊，时不时的讲个半天价最后直接走人，看的林莘玥很是无语。
　　忽然，许玲珑看到了一个人，眉头不由皱了起来。
　　PS：作者发现了一个BUG，那就是没有写许玲珑和揽月清风的转职。因为签约了修改不便，在此声明一下揽月清风是深渊难度的SSS评分，许玲珑是深渊难度SS评分。另外，对于这一章没有按时更新表示抱歉。昨天没有码完，就留到了今天晚上。




第38章 第三十五章 柳圹
　　林莘玥感觉到了许玲珑情绪的变化，疑惑的问道：“怎么了，那是谁？”
　　许玲珑想到林莘玥记不起来眼前的人了，因此也是舒了一口气，冷淡的道：“只不过是一个一直纠缠着我们的世家子弟而已。”
　　林莘玥听到之后脸色有些古怪，无语的道：“你确定是纠缠着我们俩吗？”
　　许玲珑有些不屑的道：“不错，在你昏迷之前，这个人渣就盯上我们了。”
　　林莘玥听到之后微微一愣，要知道昏迷之前的自己才仅仅13岁而已，这个时候就已经被人盯上了？最主要的是，像这样的人，林莘玥很清楚，只要他没有达到目的地，就会不择手段的去达到。不过她对于自己的安全倒是不太注重，因为她清楚，她上一次因为那件事受伤之后，对于她的安全问题，父母肯定会加大力度。如果那样她还会受伤的话，那只能代表着林父林母不在意她。但是这显然是不可能的。
　　至于许玲珑，对她而言，就简单很多了。毕竟是武术世家，仅仅是十几个人的话，她还是能应付的来的。至于人更多的话，她不信碰到这么多的人之后，许家还会无动于衷。
　　仿佛是知道林莘玥在想什么，许玲珑淡淡的道：“他当然不敢用强了，但是一直纠缠着我们，还是很烦的。”毕竟这个人背后的势力虽然也很大，虽然她们两人也不差。并且她们两个在家族里的地位也不是那个人能比拟的。虽然林家作为一个新兴家族，势力并不大，但是发展潜力很高。并且，林莘玥作为林家唯一的小辈，毫无疑问她是林家的命根子。不像经常纠缠着她们的那个柳家的纨绔子弟，在家里顶多是有一点话语权而已。因此，他也是不敢惹怒了林家和许家。但是对于林莘玥和许玲珑他又非常的垂涎，尤其是许玲珑。毕竟已经五年没有见过林莘玥，这个柳圹也不知道林莘玥长的符不符合他的口味。
　　正在这个时候，柳圹看到了许玲珑之后眼中一亮，直接跑了过来：“玲珑，你也在玩这个游戏吗？”许玲珑进游戏的时候并没有调整容貌，所以还是很容易认出来的。
　　许玲珑看到柳圹往她这里走之后，眉头狠狠的皱了一下，冷冷的道：“不要叫我玲珑，我跟你没那么熟。”
　　柳圹对许玲珑的话不以为意，他看到了站在旁边的林莘玥之后微微一愣，旋即才反应了过来，略带惊讶的道：“你是玥儿？”距离他上次见到林莘玥已经过了5年，对林莘玥的记忆已经不太清晰，但是毕竟林莘玥时隔五年也没有多少变化，因此他还是认了出来。
　　林莘玥从许玲珑的口里已经得知了眼前人的秉性，自然不会给他好脸色看，再说了，现在的自己根本就不认识他。因此，对于柳圹的话语，林莘玥直接就没有搭理他。
　　对于林莘玥对他的无视，柳圹微微挑了一下眉，因为以前的林莘玥哪怕不喜欢他，但是天性使然也不会让他太尴尬，总是会答应一下的。但是现在，林莘玥别说理他了，连看他一眼也没有，这让他不由很尴尬，不知道接下来说什么。
　　对于许玲珑而言，当然不会理他尴尬不尴尬，因此只是冷冷的看了他一眼，直接拉着林莘玥走开了。
　　柳圹在两人走了之后，神色明显的沉了下来。他阴沉着脸色，狠狠的看向林莘玥和许玲珑离开的地方：“等着，两个小**，在现实中我拿你们没办法。在游戏里，可就是我的天下了。”
　　柳圹的家族在游戏中的公会正是排行榜中第八的君临天下，他很清楚，像许家这样对子弟要求很严格的武术世家，顶多只是稍微玩玩，形不成他们这样的公会。至于林家，虽然说这个游戏是林飞幕主导的，但是随着他将权限的交出，他自然也不能插手游戏里面的事情。那么对于一个新兴家族而言，在游戏内的势力就是零。
　　但是随即柳圹想到了，这里是朱雀城，并不是他们公会的主要战场。如果他们公会擅自进入的话，很可能会引起这个城市里面所有公会的敌对。这次他来这里，也是因为接到了一个隐藏任务，否则的话，他也会在白虎城呆着，而不是来这里。
　　柳圹想了想之后，眼中一亮。虽然自己的公会不能直接过来，但是可以尝试在这里找一个代言人啊。他想了想之后，选择找了朱雀城中唯三的大公会之一，强人公会。至于大公会为什么这么少，那是因为很多大公会选择去了中级主城，毕竟他们在中级主城称霸的话，会比在这里好太多了。哪怕高级主城的资源是多，但是分在他们身上的时候也不会剩下来多少了。
　　不知道柳圹已经打算将手伸过来的林莘玥正跟着许玲珑去了拍卖行。与刚来的时候不同，此时的拍卖行中已经挂上了不少的商品。并且大多数都是比较好的东西，毕竟拍卖的价格比他们摆摊还是好多了。尽管需要付给拍卖行5%拍卖费用的手续费。
　　许玲珑挑了一把好点的武器，当然也只限于青铜级别的武器。毕竟她的钱也不多，虽然林莘玥的不少，但是她并没有选择在这件事上借林莘玥的钱。
　　至于林莘玥，则是看上了一个技能书。这个技能书是一个牧师的攻击性技能，圣光箭，这本书的价格不高，但是也不低。毕竟虽然牧师一般都是主治疗辅助的，但是攻击手段也是需要的。
　　林莘玥拿到技能书之后，刚打算学习，却接到了系统的提示。
　　“您学习该技能的条件不足，请满足之后再学习该技能。”
　　看到这一幕的林莘玥直接愣住了，不符合学习条件？圣光箭只需要10级的牧师就可以学习，为什么她学习不了？她又想到了她的职业处的三个问号，该不会是自己的职业并不是牧师职业吧？但是为什么自己能使用牧师的装备，学习牧师的其他技能，但是却不能学习这一些攻击性技能呢？
　　察觉到了林莘玥的情绪不对，许玲珑问道：“怎么了？”
　　林莘玥郁闷了一会儿之后才道：“没什么，只不过发现这个技能我学习不了。”
　　林莘玥买了这个技能书的事情并没有瞒着许玲珑，听到不能学习之后，同为游戏菜鸟的许玲珑只是哦了一声，道：“也许是系统BUG了，暂时不用管了，反正团队中的输出已经足够了。”
　　林莘玥无奈道：“好吧。”她也是暂时放下了学习技能的念头，她的背包内还有以前留下来的一本技能书暗影箭，当时她就学习不了，以为是等级的原因。现在看来应该是她职业的特殊性了。
　　PS：十一国庆作者有事，本来打算每日一更的，只能保证这7天更新4更了，希望读者们体谅。




第39章 第三十六章 林莘玥的过往
　　在买完东西之后，林莘玥便被一脸兴奋的许玲珑拉着四处逛去了。看着兴奋的许玲珑，林莘玥也不好打断她，只能无奈的跟在她的身后。
　　不过朱雀城太大了，两人足足花了2个小时也只不过才逛了朱雀城中的一点点地方而已。许玲珑也是有点累了，便随便找了个石凳坐了下来。
　　林莘玥跟着许玲珑坐下来之后，便听到许玲珑略带缅怀的话语：“太长时间了，上次和你一起逛街玩耍还是五年前了。”
　　林莘玥有些沉默，对于许玲珑这样的话语，她有些手足无措，不知道该怎么回答。毕竟五年前的时候还是原来的林莘玥，现在虽然身体还是林莘玥，但是内里却完全换了一个人。
　　许玲珑摇头失笑道：“算了，毕竟已经过去了 。”她扭头看向林莘玥，道：“你想听听我们以前的故事吗？”
　　林莘玥犹豫了一下，虽然她自己已经决定用一个新的身份活下去，那么以前的一切也就无所谓了。但是看到许玲珑希冀的目光之后，她最终还是点了点头。
　　许玲珑略带回忆的道：“我们第一次见面是在我们俩五岁的时候，记得那时候你正在被两个小男孩欺负。”林莘玥听到之后嘴角一抽，这第一面好像不太友好。
　　“因为伯父伯母工作忙的原因，他们没有多少时间照顾你，便将你放在了爷爷奶奶那里。你爷爷奶奶毕竟精力不足，有时候会照顾不到你，就有一些小孩挑着时候的欺负你。不过，正是因为如此我们才相识的吧。”许玲珑想起来那个时候的林莘玥，心里面有些难受。因为父母不在身边的原因，那个时候的林莘玥性格有些软弱，受了欺负也只是默默的受着。不过也正是如此，才让两人有了接触的可能，不是吗？
　　“一次偶然间，我看到两个小男孩在欺负你，那个时候的我已经开始打磨身体，把两个小男孩打跑了，这也就是我们的第一面。”林莘玥听完之后不由无语，看来这第一面的印象并不怎么友好。不好她还是耐心的听了下去，对于这个前身的过去她还是挺好奇的。
　　“说起来，我们两个家族正式认识的原因也是在我们呢。”许玲珑想到了什么，突然笑了。“那个时候玥儿你的家族刚刚崛起，但是安保方面很弱，急需一些安保人员。而我们武术世家的分支，也可以说下属力量就是安保公司。一次偶然间，恰好我们玩的时候父母都来了，他们聊天的时候发现两家的势力刚好可以互补，并且双方都很合对方的胃口，这也是我们两家合作的根源。”
　　听到这里，林莘玥不由无语，她没想到林许两家交好的原因居然是因为两个小孩子。
　　“是不是很惊讶？说起来，当听到我父亲告诉我和你家族合作的原因的时候，连我自己都很吃惊。”许玲珑微笑着，再次陷入了回忆。
　　林莘玥看到沉寂于回忆状态中的许玲珑，忍不住打断了她的回忆，道：“后来呢？”
　　许玲珑回过神来，看着林莘玥好奇的大眼睛，抱歉的笑了笑：“两家合作起来之后，关系自然也越来越紧密，基本上我们家族所有的嫡系成员都认识了你们。尤其是我爷爷和你爷爷…………”许玲珑想到了什么，突然笑了起来。
　　“说起来，我爷爷和你爷爷也真是两个老顽童，每次见面之后拼命的贬低自己的孙女。”许玲珑想起来两个老顽童，也是笑了笑。“我爷爷一直说希望有一个安静点的孙女，不要像我一样只知道打打杀杀的人。每次只要你一来，我爷爷就把我扔到一边去了。”林莘玥听到之后眼神有些迷茫，她隐约感觉到这一幕有些熟悉，但是并没有回忆起来。
　　许玲珑一直看着林莘玥，自然看到了林莘玥迷茫的眼神，不由有些欣喜的道：“玥儿，你想起来了？”
　　林莘玥长出了一口气，摇头道：“没有，只不过感觉有点熟悉。”
　　许玲珑有些失望，但是随即精神振奋了起来，既然林莘玥感觉到熟悉，那就说明还有机会恢复记忆。她想了想，决定将以前的事情一一说出来，好帮助林莘玥恢复记忆。
　　“好吧，那我们接着说下去。我爷爷偏爱你，你爷爷也偏爱我，老是说自己孙女太过软弱，希望有一个像我这样强势的孙女。”想起每次两个老顽童见面，总要抱着对方的孙女贬低自己的孙女，许玲珑不由无奈一笑。林莘玥有些恍惚，听到许玲珑的话之后，她只是感觉到了莫名的熟悉感，却并没有一点关于那个的记忆。
　　“说起来，我们自小到大都是同一个班呢，这也是缘分吧。”许玲珑回忆道。“虽然学校是我们选择的，但是分班的话，却完全是随机的呢。但是从小学到初中，3次分班我们全在一起，不得不说明一句话，缘分天注定。”许玲珑神色也是恍惚了起来，她想起来数次分班的不舍，结果却又是分到了同一个班级之后的喜悦
　　。
　　林莘玥听了之后有些沉默，她没有这些事情的记忆，只是从许玲珑的语气上能感受她的感情，也能体会到两人之间的羁绊。
　　“直到那件事情发生。”许玲珑语气有些沉重，林莘玥也是瞬间明白了过来，那件事情恐怕就是导致自己昏迷的罪魁祸首了。“对于那件事情，我了解的也不多。只知道当时国外间谍为了威胁你父母将你抓住。虽然最后还是成功将你救了出来，但是你的头部受到重击，几度治疗之后，医院宣布你成为了植物人。”许玲珑想到了当时听到这个消息的自己，那时候自己哭了好久，以为自己的这位闺蜜再也醒不过来了。
　　看到许玲珑现在想起当时事情的时候，眼中还隐隐带着泪花，林莘玥可以想象的到，当时听到自己消息的时候，许玲珑要有多么的悲伤。
　　“伯父伯母也伤心了好久，最终他们决定开发一款可以激发脑力的游戏，也就是这款‘神迹’。由于是新的领域，哪怕是伯父伯母也花费了大量的精力，耗时五年才研究成功，当成功的那一刻，不仅仅是伯父伯母高兴，我也很高兴，因为我终于能看到一个活着的玥儿了。”林莘玥听着许玲珑平淡的话语，却能体会到她话语下面深藏的感情。
　　“不过我父母并不让我接触这款游戏，这也是武术世家的传统，玩游戏会耗费精力，会让武术退步。不过在我搬出来爷爷这个大山的时候，我父母也不得不退步了，就这样，游戏开服第三天，我终于进来了。并且，通过伯父伯母知道了你的昵称之后，一进来我就找上了你。”许玲珑说到这里，也是长出了一口气。在得知林莘玥不认识自己之后，她也伤心了一会儿。虽然调整好了自己的心态，但是终究还是压在了心里。这个时候这些回忆的道出，也让许玲珑压在心口的巨石悄然的消失了。
　　说完之后的许玲珑一脸期盼的看向林莘玥。林莘玥自然之道她在希冀着什么，但是她只是感觉到有些熟悉，并没有丝毫关于以前的记忆，她只能苦笑着摇了摇头：“对不起，玲珑，我什么都没有想起来。”她能感受到许玲珑对于她的感情，虽然自己并不希望得到以前的记忆，因为这样也许会让她不再是她自己。但是对于许玲珑，她知道自己这样是不公平的。
　　许玲珑有些失望，但是随即便振作了起来：“没事，既然这样，就让我们重新开始吧。”
　　林莘玥看着许玲珑的笑容，脑中出现了一幅画面，那是她们最初见面的时候，那个时候的许玲珑也是这样朝她笑着。不过随即，这个画面就消失了，只是留下了一个模糊的印象。
　　好，就让我们重新开始。”




第40章 第三十七章 15级副本前置任务
　　作者要稍微加快点节奏了。否则估计200万都完不了，尤其后面会出现的大型副本，估计要写十几章。另外，主角躺了这么多天，也快要醒过来了。不过，作者今天突然想起来，主角林莘玥似乎在前面得到了一本复活术的，但是作者最近事情多，有点忘了，想问一下各位读者，麻烦读者们在书评区留言就行了。
　　林莘玥在听着许玲珑回忆的过往，时间也不知不觉间流逝，直到叶绝上线之后给她们发了信息，她才反应了过来，原来她们已经聊了数个小时了。
　　由于众人已经都达到了15级，所以叶绝已经打算今天正式攻略15级副本了。作为15级的副本，不仅仅是在于怪物属性上的增强，同时增加的还有副本的各种支线，完成之后可以在攻打BOSS的时候获得一份助力。对于叶绝而言，关于下一个副本的各式各样的支线，他还是理解的。
　　15级副本的名字叫做熔岩炼狱，毫无疑问，这里面的怪物绝大多数都是火属性的怪物，火属性法师在这个地方的伤害会降到最低，当然由于火抗比较高的原因，相对来说也是安全了很多。副本所在处是朱雀城东方的一片荒山旁的军营中，这片军营建立的目的就是为了监督荒山的异常情况。在最近的时间，军营的将军偶然发现荒山中有异常现象，他在查看的时候便发现不知道什么时候荒山下面的死火山有爆发的趋势，仔细查探之后发现有不明的熔岩生物在催动，因为最近战事频发，没有支援的原因，他们也顾不上去征讨这些怪物，全力在压制火山的暴动。副本的由来也是如此。
　　当林莘玥四人跟着叶绝来到这里的时候，她还真没想到在这个穷乡僻野居然存在着15级副本的入口。对于此事，许玲珑这样的新手不知道寻找副本入口的难度，林莘玥又不会多说，神风则是习惯了叶绝什么都知道的情况，唯一有疑问的揽月清风则是因为自己是团队中的新人，并且看到其他几人都没有问，便也不再出言。因此，叶绝纠结很久的事情便这样轻描淡写的过去了。这也让叶绝很是无语，要知道这几天为了找到今天这个副本的借口，已经愁了两天了，林莘玥对他的了解很多，估计早就怀疑了，但是从她并没有说出来便知道她并不是多嘴的人。神风就不用多说了，也是从新手村开始就一起升级的人，恐怕也会多多少少猜到一些。但是他估计是认为自己的身后一股势力，而不是怀疑到自己的身上。但是今天有两个新人在的话，一个不好很可能会暴露出一些东西来。但是让他没想到的是，今天居然没有一个人对此有疑问，这也让愁了好久好不容易找到个好点借口的叶绝心里面一塞，感觉自己这两天白愁了。
　　丝毫不知道叶绝的郁闷，此时的林莘玥正在分配众人的战斗药品。因为叶绝虽然是队长，但是却习惯性的不管这件事情。神风和揽月清风都是独来独往，性格也比较懒散，自然也不负责这方面的事情。而许玲珑更是一个大小姐，虽然她林莘玥也是，但是上一世中她更多的是自己养自己，对于这一方面至少还是有那么一点心得的。不过，林莘玥到底是第一次做这样的事情，分配上难免会有些不合理，叶绝就会适时的给出意见。
　　许玲珑在一旁皱眉看着，不过到底还是没有说什么。因为她并没有从林莘玥的眼中看到有不满的情绪，反而很乐意做这样的事情。“真是的，竟然让玥儿做这样的杂活。”许玲珑喃喃道，不过看在林莘玥乐在其中的份上，她也并没有出言反对。
　　当战斗药品分配好的时候，叶绝就已经开始了和军营将军的对话。
　　“将军，我们看您好像很苦恼的样子，不知道有什么可以帮助你的吗？”叶绝恭敬的询问道。
　　军营将军看了他一眼，在感觉到叶绝的实力勉强达到他的要求之后，叹了一口气，道：“实不相瞒，我们被一些熔岩生物拖在了这里，但是因为一些方面我们又不能出手，希望你们能前往探查一番。”
　　“叮，是否接受任务‘探查熔岩炼狱’。”“是。”
　　毫无疑问，这个任务也是15级副本的前置任务，也是每个人都需要做的任务。不过，与新手村5级副本前置任务有极大概率出现剧情不同，15级副本并不会出现这样的剧情。这是因为那些导致副本前置任务出现变化的人物现在都不在城中，其他的小角色还影响不到这样的任务。
　　与上一次相比，这一次叶绝依然没有多提，但是却分发给众人一些火抗药剂，这些药剂也让林莘玥有些好奇，虽然绝大多数时间叶绝上线都是和她在一起，但是也说不准有时候叶绝会先办完自己的事情再来找她，所以对此她也仅仅是好奇，，并没有打算询问来源。
　　看到手中的火抗药剂，神风和揽月清风则是非常清楚这样的药剂在现阶段会起到多大的作用，很可能会影响这个副本的攻略。
　　火属性抗性增强药剂（中级药剂）：使用后火属性抗性+20（即火属性造成的伤害降低20%），持续30分钟，冷却时间1小时。
　　这样的药剂神风和揽月清风并没有在市场中看到，也许被哪个公会发现，但被这个公会隐藏起来了，但是从叶绝毫不在意的就拿出50瓶分给每人10瓶之后，两人便知道叶绝肯定有稳定的来源，否则的话，绝对不会在小小的一个前置副本上浪费这么多的。
　　不过林莘玥可不管这么多，况且她虽然对药剂还算了解，但是对于钱的概念上就很弱了，也不知道这个药剂的价值，自然只是很淡定的收下了。
　　在众人都准备好之后，叶绝便开启了前置副本。
　　PS：本来打算四章更新的，但是最近没顾得上，明天会有一更。




第41章 第三十八章  副本进行中
　　15级副本前置任务的难度也是15级副本困难级难度级别，与5级副本不同的是，15级副本拥有3个BOSS，前置任务也仅仅是将第一个BOSS打掉三分之一的血量就可以完成了。但是这个任务并不是那么好完成的。相比于5级而言，15级的玩家在转职之后，属性成长更为适合他们的职业（这一点作者并没有写明，简单点说，法师在转职前1点智力对应1点魔法攻击力，转职后1点智力对应1.2的魔法攻击力。）。不仅仅如此，与5级相比，职业的技能也更加的完善，如果怪物的属性没有相应的提升，会被玩家轻而易举的攻陷。
　　于是，哪怕是15级副本中的小怪，也足足是外面同等级怪物属性的2倍。就比如他们现在看到的怪物：
　　熔岩石人（15级普通怪物）：生命值：100000/100000。攻击力600-700。这个攻击力还是因为熔岩石人属于坦克型怪物，所以才较同级别怪物仅仅只是高出一些，但是这个生命值就比较恐怖了，相较于普通的怪物而言足足涨了两倍，一般的怪物到达15级哪怕属性再怎么增加，生命值最多也只有30000左右，攻击力会有400+以上。但是于此同时，玩家的属性也大幅度增加，就比如现在作为团队坦克的叶绝，生命值已经达到了2500点，物理防御达到200点，魔法防御也有150点。
　　作为团队主力输出的揽月清风现在的装备比较一般，但是魔法输出也达到了350+，至于林莘玥则是更高，达到了420+。神风的物理输出达到了370+，很大一部分原因是因为长时间与叶绝他们一起行动，武器饰品比揽月清风好了太多的原因。至于身为狂战的许玲珑，现在的物理攻击力也有350左右。
　　但是，哪怕他们的攻击力在现阶段已经很是不俗，但是打在眼前怪物身上顶多也只能打出150左右的伤害，这还是神风打出的。至于许玲珑只能打出120左右的伤害，不过好在许玲珑的输出速度比神风快，两人的输出还是差不多的。至于揽月清风则有点苦逼了，哪怕15级新学的技能爆裂火球也仅仅只能打掉100多一点的伤害，要知道爆裂火球造成的伤害是双倍伤害，同时冷却时间较长，并不能持续输出。所以，揽月清风的伤害仅仅只是比叶绝高出了那么一点。要知道再10级第一次转职之后，玩家的属性成长改变，以及职业套装的出现，都代表着各职业会两极分化严重。就比如叶绝，现在的攻击力都惨不忍睹，哪怕装备再好也不过才达到了150。由此可见眼前怪物对火属性法师的抗性就多高了。但是同时因为火属性法师是前期输出最高的法师，这也就导致了其他三个职业风水土法师很少。当然并不是说火属性法师强，而是相比起来，火属性法师更受众人喜爱。
　　不过虽然众人打的很慢，不过相对而言，林莘玥和叶绝两个人也是保证了前排绝对没有问题，他们可以放心的输出。即便如此，仅仅一个小怪便消耗了众人将近5分钟的时间，这让着叶绝有些皱眉。上一世他15级的时候，由于已经有了很多高级别的人，15级的高品质装备也不是那么的吃香，他的攻击力也高出了很多。再加上那时候的队友已经大多数都是快20级的人了，打起来自然轻松。但是现在不一样，众人也不过是勉强达到了15级，虽然攻击力不俗，但是相较于怪物而言，击杀效率还是太慢。如果不是因为副本会刷好东西的话，恐怕众人更愿意去刷骷髅。不过还好虽然众人击杀的比较困难，但是最终副本完成之后给的经验应该还会比较丰富。
　　众人花了20分钟时间清理完第一波小怪之后，便来到了第二波小怪处。与上一处的石人不同的是，这次的小怪居然是一些蟒蛇，并且从其中一个明显看起来比较大的蟒蛇看来，这些蟒蛇中还有精英怪。
　　火蛇（15级精英）：生命值90000/90000。物理攻击力：900-1050。
　　火蛇（15级普通怪物）：生命值60000/60000。物理攻击力：700-850。
　　精英怪虽然属性增加的并不是太多，但是由于精英怪具有一个不稳定的技能，对众人的威胁也高了很多。并且，与没有智商，仇恨范围较小，怪物不联动的石人相比，火蛇的仇恨范围就高了很多，也给众人带来了不小的麻烦。当然，对于叶绝看来，这些麻烦完全可以避免。但是他已经打定主意让林莘玥来做指挥，哪怕她初次正式指挥出现失误，只要不是团灭性的大失误，他就不会多说话。不过好在林莘玥的经验不足，但是应变能力以及接收能力还是很强的，很快便把握住了节奏，在第一次的手忙脚乱之后，终于是缓了下来。
　　而在一旁的许玲珑在看到林莘玥的成长速度之后也是吃惊不已，连她也没想到，当初唯唯诺诺性格软弱的林莘玥会在游戏中觉醒自己的天赋。在她的印象里，林莘玥除了学习和音乐外，对其他方面的天赋几乎为零。“也许是自己没有发现吧，但是这个叫绝世业火的人发现了吗？”许玲珑喃喃自语，看着叶绝的眼神不住的带上了打量。
　　因为小怪已经被众人击杀完了，此时正扛着火蛇的叶绝突然感觉自己的后背有点凉，偷偷的往后看一眼便发现正带着打量的眼神盯着他的许玲珑，不由暗中苦笑，不知道哪里有得罪到这个姑奶奶了。因为他的这个分神，导致一个疏忽火蛇和他错位，仇恨本来就比较高的许玲珑瞬间就成了第一仇恨。还好许玲珑反应快，一个闪身躲过了一击，否则就凭她这个小身板，估计最多只能抗两下就跪了。
　　叶绝反应过来之后也是瞬间做出了反应，直接冲锋卡在了两人之间，嘲讽瞬间用出，将仇恨重新缓了过来。
　　一直在后方的三人除了林莘玥之外都看到了刚才的古怪，神风和揽月清风互相看了一眼，神色间有些古怪，不过到底是别人的八卦，他们作为一个游戏大神还不至于会作为谈资，只不过心里面暗自夸赞叶绝好手段。
　　叶绝则是不知道在神风和揽月清风的眼中，自己已经把许玲珑勾搭上了，要是知道的话，他肯定会无语至极。虽然叶绝不是什么好人，但是对于感情而言，他是专一的，除非放弃上一段感情，否则绝对不会回应下一段的感情。不过也还好他不知道，否则肯定会找两人理论去了。
　　PS：睡不着，就熬夜码了一章出来，晚上有空的话还会有一更。另外，因为已经签约，章节修改不便，三十七章标题的上作者当时没打上去敬请谅解。




第42章 第三十九章 第一次攻略，失败
　　PS:看到书评里有读者对属性变化太高产生了疑问，那么作者就正式的解释一下吧。在作者的设定中，10级转职前所有属性对应的面板为1：1（只是个比例，实际计算不是这样算的。），那么，转职后职业专属属性（比如法师对于智力，盾战对于体质）比例就会变为1：1.2，属性所对应的面板会增加20%，另外，作者上一次写属性是在10级，到达15级之间又差了5级，这中间林莘玥没有换装备，但是即便这样，基础属性也会增加很多（关于自由属性点，作者也忘了写，本意是打算10级之后由叶绝指出的，但是当时忘了，抱歉。林莘玥加点方式为4智力1精神。），不止如此，林莘玥作为天生的隐藏职业，属性成长会比其他人高，达到1：1.5，这个比例是在30级二转之后才会达到的，并且那个时候将会出现隐藏职业，成长比例更高。那么，另外一个问题来了，为什么林莘玥的攻击力仅仅只是高了几十点。那是因为成长仅仅只是对于智力，而不是魔法攻击力。对于魔法攻击力的增加，不仅仅是智力，还有装备自带的魔法攻击属性，以后还会有其他的出来。所以，对于林莘玥的智力属性，作者粗略算了一下，在15级会达到180左右。同时，由于林莘玥的主属性相较于其他人较高，所以增幅也多，也能达到70左右。但同时，虽然林莘玥的武器饰品很不错，但是毕竟是8级的装备，不过加上套装属性也勉强相当一些十多级装备的属性。要知道不论是玩家还是装备，都会在10级发生翻天覆地的变化。如此算来，作者粗略算出来的魔法攻击力应该不会差太多。当然会有偏差，但是作者现在更多的是写剧情了，数据的话作者就尽量一笔带过了。
　　作者作为一个新手作家，写书或多或少会出现不合理的地方，希望大家能提出，对于作者一些地方的遗漏，也欢迎大家指出，作者会不定期看书评的。
　　在有惊无险的清理了第二波带有精英怪的火蛇之后，众人来到了第一个BOSS面前。
　　林莘玥皱眉看向了前方，只见一个巨大的火人站在了前面。她直接发动了鉴定术。
　　熔岩巨人（15级白银级BOSS）：生命值：350000/350000。物理攻击力1500-1700。
　　林莘玥脸色一变，因为这些怪物都是困难难度，所以属性上比普通的难度的15级副本强了很多。要知道，连叶绝也只是打算用普通难度先练手再去攻略困难难度的。虽然有一部分原因是因为最后的BOSS很难打，但是也有一部分原因是怪物的属性太高了，根本不是15级可以刷的过去的。
　　林莘玥凝眉思考了一会儿，才犹豫道：“这个BOSS的生命值很高，物理攻击力也不低，并且作为一个BOSS至少拥有三个以上的技能。如果我没有猜错的话，BOSS的火抗会比小怪高很多，这也就说明了揽月清风你估计是打不出输出了。并且看这个BOSS的样子，防御力也绝对不会低，估计我们要打持久战了。不过从这个BOSS的关节处看来，BOSS的速度会比较低，在必要的时候我们需要移动攻击。另外，BOSS身周还有不少的小石山，虽然现在看不到什么作用，但是我们可以在有突发事情的时候躲在石山后面，可以缓解一下BOSS的攻击。”
　　对于林莘玥短时间内分析出这么多，许玲珑这次不吃惊了，因为自小到大，她就明白这个闺蜜的恐怖计算能力。相比起来，叶绝就有些无语了，如果不是他对林莘玥的了解比较多，他还以为林莘玥不是第一次来呢。当然，他虽然无语，但是也渐渐习惯了林莘玥的计算能力。
　　虽然林莘玥说了很多，但是有一个关键点她并没有说到，而这一点又很可能会导致团灭，因此叶绝还是有一点犹豫。旋即便摇头甩开了心思，虽然可能会导致团灭，但是如果能用这次团灭让林莘玥成长起来的话，那也不是不可以。
　　林莘玥到了15级多了4个技能，当然有两个是学习的技能书，分别是祈祷和复活术（作者终于找到出处了。。。），另外一个则是15级牧师可以学习的圣言术，以及20级才有的虚幻。
　　祈祷：玩家站在原地祈祷，5秒内每秒恢复周围10米范围内友军40+50%魔法攻击力的生命值，该技能可被打断。吟唱时间：1秒。魔法消耗：100。冷却时间：1分钟。
　　复活术：玩家使用该技能，复活一名尚未转生（即选择复活点复活）的玩家，该玩家经验值损耗减免90%，虚弱时间由3小时减免至10分钟。吟唱时间：3秒。魔法消耗：300。冷却时间：5分钟。（在副本中，复活术冷却时间缩短至1分钟，同时虚弱时间由5分钟降低为无。）
　　圣言术：玩家使用该技能，可以指定一名玩家的攻击属性转变为无属性，持续时间5分钟，吟唱时间：1秒。魔法消耗：200。冷却时间：20分钟。
　　虚幻：牧师使用自身的光系能量，扭曲自身附近的光线，使自身进入虚幻状态，此期间内，所有受到的物理伤害降低为50%。持续时间：1分钟。冷却时间：5分钟。魔法消耗：200。
　　但是，虽然林莘玥得到了祈祷和复活术，但是这些天她从来没有用过，再加上叶绝并没有询问，而自以为叶绝什么都知道的林莘玥也没有多说，因此叶绝并没有将祈祷和复活术算进去。不过就算叶绝知道了，他也清楚，顶多只是稍微降低一点损失罢了。
　　在简单安排了一下战术之后，众人便开了BOSS。对于一般的人来说，第一次攻略副本通常都是摸一下副本的情况，死就死了，也不会执着于第一次通关。但是对于林莘玥五人而言，除了林莘玥和叶绝外都是心气很高的人，自然是想第一次尽力通关的。而叶绝则是为了尽量避免损失，也是拿出了自己50%的本事，哪怕BOSS的攻击很高，但是却基本没有打中过叶绝，让身后的林莘玥很是无语。
　　在BOSS掉了20%血量的时候，BOSS发动了第一个大招，然而就是这个大招，直接就让众人吃了大苦头。
　　熔岩巨人怒吼一声，双手直接捶向地面，瞬间，众人脚下的土地松动了起来，林莘玥的脸色一变，凝声道：“小心脚下。”众人作为顶级玩家，自然不会忽视这样的异动。叶绝在看了一眼林莘玥的位置之后，发现她在一个小山旁边，也是松了一口气。对于他们而言，虽然已经尽量的将痛觉往高处调，但是没有一个人事受虐狂，哪怕是叶绝也仅仅只是调了50%。但是对于林莘玥100%的痛觉而言，叶绝自然想着尽力避免她受到攻击。
　　叶绝看到林莘玥丝毫没有往旁边小山上挪的意思，不得不直接出言道：“玥儿先去小山上吧，这样你也更安全一点。”
　　林莘玥奇怪的看了一眼叶绝，看到他避开她的眼神之后，便明白接下来恐怕发生的事情不得不通过这个小山来解决了。她走上了小山，刚打算出声，便发现土地龟裂，从裂缝中喷出大量的岩浆，瞬间便看到众人头上冒出300-500不等的数字。并且，这只是第一秒，第二秒再次冒出来之后，伤害又加了100点，许玲珑和神风两个人直接掉到了一丝血。叶绝掉的血量比较少，因为他的魔法抗性比较高，掉的血量最少的就是揽月清风了，但是即便如此，他此时的血量也只有三分之一多一点了。
　　不过第一秒林莘玥是反应速度不够，所以才没有加上，第二次伤害跳出来的瞬间，林莘玥便给众人加了一个群体治疗术，同时庇佑加在了许玲珑的身上，因为此时神风已经靠近了另外一座山头。同时吟唱起来，下一秒祈祷发出，也是将众人的生命线拉到了二分之一的地步。
　　因为林莘玥的治疗，众人这次没有一个死亡的，但是状态普遍较差，哪怕林莘玥祈祷吟唱完了，众人的血量也仅仅是维持在了四分之三的地步。
　　虽然林莘玥可以后续治疗，但是让她没有想到的是，熔岩巨人直接踩着岩浆向离它最近的许玲珑冲了过去。不过好在叶绝早有准备，直接硬扛着熔岩的伤害冲锋到了许玲珑所在的小山上，但是他并没有用嘲讽，因为他知道，这个时间的巨人是处于仇恨混乱状态，哪怕嘲讽都没有用。除非是战士的神技强制嘲讽才有用。
　　即便如此，因为许玲珑挑选的小山距离林莘玥太远，超出了治疗范围，而林莘玥无法前去支援，因为她扛不住熔岩的伤害，并且她的移动速度是硬伤。她刚打算用出无敌，强行支援叶绝的时候。便听到叶绝的声音：“不要使用无敌，否则我们今天无法通过副本。”听到这话之后的林莘玥不得不放下了使用无敌的心思。但是与此同时，许玲珑和叶绝因为扛不住BOSS的攻击前后死亡，揽月清风在硬抗了两下BOSS的伤害之后，终于撑到了熔岩消退，急忙撤了下来，好在这个时候BOSS的仇恨恢复，在另一个小山上的神风第一时间将仇恨抢了过来。否则哪怕BOSS移动很慢，但是追上他的话还是轻而易举的。
　　在林莘玥3人撤了回来之后，林莘玥有些迷茫的看着叶绝和许玲珑的尸体，眼神中布满了迷茫之色。不过旋即她就想了起来她的技能，急忙一个复活术丢在了叶绝身上。
　　正打算回到副本门口复活的叶绝突然看到系统提示他被队友复活的信息，不由微微一愣，旋即直接点了是，选择了靠近林莘玥他们这里的安全范围内复活。被队友复活的时候，是可以选择在10米范围内随机复活的，否则死在BOSS的脚下，那么被复活起来不是又会被BOSS一脚踩死吗。
　　在一分钟后林莘玥将许玲珑复活起来的时候，许玲珑幽怨的目光看向林莘玥，只把林莘玥看的浑身发麻，感觉像自己抛弃了许玲珑一样。不过好在许玲珑虽然心里面不舒服，但是至少没有当着众人的面说出来，而是心中暗暗发誓：敢先救其他人，等你现实中醒过来，看我不好好教训你。
　　一旁的林莘玥突然感觉背后一凉，感觉被人盯上了一样。不过旋即这样的感觉就消失了，也让林莘玥长出了一口气。




第43章 第四十章 团队配合的升级
　　虽然众人都复活了，但是状态都还没有恢复，有些技能也还没有好，众人便站在安全范围外慢慢等候。
　　林莘玥略带歉意的道：“对不起，我没考虑到副本自身的环境，给大家造成了这么大的损失…………”
　　许玲珑听到之后立刻打断了林莘玥接下来的话，皱眉道：“玥儿，虽然我作为一个游戏新手，但是我也知道像这样的副本不是一次可以攻略的。而且这次仅仅是损失了一点经验值而已，没什么大不了的。”
　　神风也点头同意道：“玥儿，这次你已经做得很好了，否则的话我们绝对不会只死这么一点的人。”
　　揽月清风虽然没说什么，但是从他的神色中也可以看出，对这次的失败并没有一丝一毫的不满。对于他来说，哪怕作为一个游戏大神，在以前的游戏也不是没有失败过。
　　叶绝最终说话了：“玥儿，你是我亲自认定的指挥，如果你仅仅因为一次小的失败就放弃的话，岂不是说我认你做指挥是完全是错误的。没有任何一个指挥不会犯错误，作为一个指挥而言，我希望你能杜绝曾经犯过的错误，而不是因为一个小错误就否定你自己。”
　　面对着众人的安慰，林莘玥长出了一口气之后，也是收敛了自己的心情。
　　既然攻略副本失败，那么肯定要反思总结一下的，众人也全部聚集在了一起。当然，对于叶绝而言他虽然知道副本攻略失败的原因，但是他希望林莘玥自身能认识到自己遗漏的这些问题，所以他只是在安静的听着。
　　林莘玥皱眉思考了一会之后，才道：“首先，也是最重要的，就是我忽略了这个副本最基本的情况，也就是这个副本首先就是位于一个火山口之上的。”第一个BOSS熔岩巨人并非是直接召唤的岩浆，否则的话也不至于威力这么的松散。但是BOSS通过憾地将地表撼动，熔岩就会喷发。不过也许是考虑到一直存在熔岩会导致第一BOSS没有办法处理，因此设定为上涨10秒后回落。
　　林莘玥仔细思考了一番道：“其次，我们团队之间的配合还显得生疏。虽然大家的意识都很好，但是没有团队合作的意识。大家在退守的时候没有考虑到其他人的位置，导致我们整体之间有些脱节。”叶绝听完之后暗中点了点头，林莘玥所说的问题是所有的新团队都会面临到的问题，对于这个问题，大多数的团队会经过慢慢的磨合来克服。但是很明显，现在可不是给他们磨合的时机。
　　林莘玥沉思了一会儿，最终道：“对于这点问题，固然我们可以通过长时间的磨合来克服，但是我有一个更好的方法。首先，每个团队中的核心是坦克和治疗，团队的所有行动都是围绕着坦克和治疗来行动的。”听到这里，叶绝有些吃惊，虽然这些知识是基础性的知识，但是关于这些团队性知识真正流传开来还是在开服一个月之后。林莘玥能仅仅通过一次副本就观察到这点，虽然跟以前两人刷副本也有点关系，但是也不得不说林莘玥确实很适合做指挥。
　　“所以，在之后的行动中，首先，大家要保证哪怕遇到突**况，也要尽量保证不要脱离我周围10米范围。在这个起点上，近战也就是玲珑需要尽可能的保证与业火之间的距离，大概2-3米为最佳。远程距离7-8米为最佳。”这个距离是林莘玥思考过的，这个距离可以尽可能的保证叶绝可以兼顾到其他的人的同时，其他人也可以输出。虽然冲锋的距离有10米，但是一般而言，战士不会轻易的选择冲锋那么远的距离。一方面是冲锋需要时间，冲锋的越远，需要的时间自然就越长。另一方面，冲锋完10米之后，会造成有一瞬间的卡顿，这一瞬间的卡顿对高手而言的影响是巨大的。
　　听到林莘玥的布置之后，叶绝也不由的点了点头。这个布置已经接近游戏中后期团队的队形了。不过那个时候各种职业的出现，也导致每人在团队中的作用不大相同，多多少少还是和林莘玥的布置有些区别的。不过就现在而言，这个布置已经很完美了。
　　林莘玥讲完之后也是一直看着叶绝，在得到他的肯定之后也是松了一口气。
　　在这次的总结过后，众人就再次开始了他们的挑战。这次他们的队形有了明显的改变，相较于之前似有似无的联系，这次可以很清楚的感觉到众人之间的配合。尤其是隐隐为核心的林莘玥和叶绝，虽然两人之间并没有什么联系，但是站在两人中间的三人却是将两人联系在了一起。
　　在将BOSS的血量打至80%的时候，BOSS也终于发动了上次导致他们失败的技能。不过这一次众人的位置就很不错了，神风和揽月清风两人站在了同一块儿小山上，而许玲珑和叶绝则站到了一起。并且林莘玥都可以治疗到四人。这次BOSS的发难很轻松就被众人度过了。在岩浆褪去之后，众人也重新拉扯好了队形，继续打BOSS。
　　不过由于BOSS是个血厚防高的家伙，所以众人打掉这20%的血量就花了他们10分钟的时间。毕竟这个BOSS是作为困难副本的第一个BOSS，难度跟普通副本的第三个BOSS差不多一样，但是坦度方面却比普通副本的强多了。
　　PS：今天熬夜码了一章，因为周日有事，可能不能按时码出第二章。第二章最晚会在周一发出来。




第44章 第四十一章 互相告知
　　不过在度过了一次BOSS的技能之后，众人也就松懈了下来，开始边聊边打。林莘玥则是在私聊叶绝道：“这个副本要打这么长时间的吗？”
　　叶绝轻松的格挡住了一次攻击，毕竟这个BOSS的攻击速度还是很慢的，注意到林莘玥发过来的信息之后心中略一思考之后道：“普通的副本总时间大概是1个小时左右，这个困难副本单个BOSS的时间也大概是这个时间。15级副本每天只能刷两次，等到了以后，更高级别的副本几天才能刷一次。当然，通常刷一次也需要好几天的功夫。”
　　林莘玥听到之后皱了下眉，手上的动作听了下来，讲话的声音都有些怪异了：“你说这些话是想告诉我什么？”虽然早就有所猜测，但是毕竟只是猜猜而已，但是从叶绝现在的行动上看来，他这是直接将这个秘密告诉她的意思？如果是的话，他又是以什么样的身份告诉她的？
　　叶绝沉默良久，淡淡的道：“虽然我不知道怎么回事，但是，玥儿，你也不是这个时间的人吧。”是的，叶绝经过了这几天的观察发现，大体上游戏的进程还是差不多的，现实中更是没有一丝一毫的变化。因为在现实中的他，也是按照自己本身的步调走的。对于游戏之初，林莘玥莫名其妙的出现在了新手村外面，却在前世上完全没有出现过，那么就代表着林莘玥很可能自身就是影响了这个时间轴的人。而这之后出现的玲珑心，很可能就是受到了林莘玥的影响，才进入的游戏。这两个人在上一世肯定不会寂寂无闻，但是事实上，哪怕他迟进游戏一个月，但是从论坛及任何另一方面也没有再见到过她们两个人。作为有美貌的同时还有技术的女玩家，不应该会出现这样的情况。
　　当然，其实他能发现，更大的原因是因为他自身就是一个重生的人。就好比你是一个普通人，看其他人的同时只能看到一群的普通人。但是如果你是一名医生，你看到的就是这群普通人中或多或少都会出现的病症。如果他不是重生的人的话，他根本就不会往这一方面考虑。当然，即使他考虑了，但是也考虑错了。
　　林莘玥听完之后先是一惊，旋即才反应过来叶绝仅仅是说她不是这个时间的人，并没有说她不是这个世界的人，那么她的猜想就完全正确了。
　　林莘玥深吸了一口气，再次给叶绝加上了治疗术，私聊道：“这么说来，你也不是吗？”
　　叶绝再次一个闪身避开了巨人的攻击，到了他这样的层次，虽然一心多用没有办法，但是一心两用还是可以的。他回道：“不错，我是来自于五年后，你呢？”关于承认这个事实，叶绝也想了好久，最终还是决定跟林莘玥实话实说。因为他感觉这样做可以拉近他和林莘玥之间的距离，这也方便他更好的追到人不是吗？不过，叶绝想不到的是，哪怕他告知了这个他最大的秘密，也仅仅是获得了一些林莘玥的认同感而已，距离想要追到林莘玥，就不知道要猴年马月去了。
　　在听到叶绝的话之后，林莘玥确实产生了一些认同感，毕竟两人都可以说不是这个时间的人，当然林莘玥也不是这个世界的。她将叶绝所做的一切串了起来，也是瞬间明白了过来。不过对于自己的来历而言，她就不太好说出来了，直觉而言，她觉得如果她说是未来重生回来的，恐怕会有麻烦。因此，她想了想之后还是决定告知她穿越的事实，只不过隐瞒了自己变身的事实。
　　“我并不是来自于未来，我是来自于另一个平行世界。”
　　叶绝正在抵挡BOSS的攻势，看到这个信息后手上一抖，没有减免下次的攻击伤害，瞬间掉了将近800的血量。不过他还是瞬间反应了过来，脚步滑动避开了下次的攻击，同时还有闲心给林莘玥发私聊。
　　“这么说来，你穿越之前你的前身已经死了？”穿越这件事叶绝是知道的，虽然他不看小说，但是还是了解过的。
　　“可以这么说吧。”林莘玥回道。
　　叶绝也总算明白了为什么上一世中根本就没有玥儿这个人出现。原因就是玥儿这个人很可能因为现实中的问题直接无法在游戏中出现了，但是这一世随着另一个人的到来，也是让游戏里面发生了微妙的变化。那么，这一切也就好解释了。
　　队伍中的神风感觉到了一丝异常，不同于许玲珑和揽月清风，他跟林莘玥和叶绝组队已经好长时间了。就在这几分钟内，叶绝自己出现了两次的失误，林莘玥还出现了几次治疗不及时，虽然这并不影响大局，但是神风知道，他们两个肯定在说什么。他扭头看了一下林莘玥，发现她的神色有些奇怪之后，便确定了这两个人肯定在私聊。神风嘿嘿一笑，也没有挑破，而是告诉了一旁的揽月清风。因为神风直接压低了声音说的，因此除了揽月清风以外其他人都没有听到。
　　揽月清风看了一眼林莘玥和叶绝，又瞥了一眼神风，顿时也明白了什么，挤眉弄眼的八卦了起来。
　　在BOSS身旁输出的许玲珑皱了下眉，她怎么感觉这一会儿BOSS的血量下降速度变慢了？她打开伤害榜一看，不知不觉中，她的伤害已经超过了划水的两人，到达了第一名。什么鬼？虽然狂战的伤害确实要比同等水平下的其他职业高一点，但是这个前提是两者技术相等，装备差不多的情况下。前面几分钟，她的输出可是3人中的最后一名。
　　她也终于注意到了不在状态中的林莘玥和叶绝，忍不住狠狠皱了下眉。再看了下对视着的揽月清风和神风，心中嘟囔了一句基佬之后，将怒气全部撒在了眼前的BOSS上。




第45章 第四十二章 恢复
　　在掌握了技巧之后，众人虽然还是有压力，但是却不是那么大了。林莘玥察觉到了许玲珑的不对劲，毕竟对于前身而言，最为熟悉的是许玲珑而不是其他的人。在看到许玲珑的情绪有些低落之后，林莘玥担心的问：“玲珑，怎么了？”
　　许玲珑瞥了她一眼，冷哼一声，没有直接说话，而是私聊道：“玥儿，你居然因为一个男人忽视了我。等你好了之后，看我不好好照顾你一下。”
　　这句话说的林莘玥头皮发麻，当听到这句话的时候，林莘玥本能的一瑟，让林莘玥有一种不好的预感。她只能尴尬的一笑，旋即道：“专心打BOSS吧，血量掉到60%了。”
　　此时BOSS的血量已经接近60%了，许玲珑瞪了林莘玥一眼，将精力放在了眼前的BOSS上，事实上，近战输出在打BOSS的时候要特别的小心，因为他们很容易因为BOSS的大范围伤害技能给治疗增加压力，所以，虽然狂战士作为一个输出最高的职业，但是因为这个职业特性玩的人反而并不如其他输出职业高。并且，狂战士作为一个近战，天生BOSS的仇恨增加的会比较快，所以很多时候需要控制输出。
　　BOSS的血量缓缓滑落，众人的心情也缓缓的紧张了起来。当然这不包括叶绝，虽然详细的他记不清了，但是再次接触了这个副本之后，他还是能回忆起一些这个BOSS的资料的。对于BOSS的第二个技能，叶绝并没有多少慌乱。虽然对其他人有些出其不意，可能会有些混乱了，但是有他在，也不会像第一次那样直接导致死人无法继续攻略下去。
　　BOSS的血量滑落至60%的时候，只见它的两只手臂突然脱落下来，砸在了地面上，化作了两个小的熔岩怪，同时造成了地面的剧烈震动。BOSS自身虽然停下了攻击，但是却召唤了陨石雨，配合上地面的震动，给所有人造成了很大的影响。
　　不过众人到底还是顶级玩家，配合方面稍加磨合就已经很强了。在许玲珑拉住一个小怪的时候，神风也瞬间将另外一个小怪拉走。虽然在震动的地面上不太好放风筝，不过神风还是尽量避免了受到的伤害，给林莘玥的压力少了很多。就算众人的走位再好，也经不住在地面晃动的情况下还要躲避头上的陨石。并且陨石砸中一下就能打掉500的血量，积少成多还是很容易造成死亡的。
　　不过好在众人的实力都很强，哪怕林莘玥有时候会反应不及，躲不开陨石的攻击，但是在给自己及时放护盾的情况下也没有受到伤害。其实哪怕受到伤害也没什么，一个陨石还不至于秒掉她。但是陨石造成的疼痛却会干扰她之后的行动，所以对于林莘玥而言，能避开攻击的话尽量就要避开。
　　不过即便如此，在技能CD的情况下，林莘玥也不可避免的吃到了一下陨石，血量的下降还是其次。最主要的还是剧烈的疼痛让林莘玥狠狠的皱了下眉。
　　与此同时，现实中，一名女仆正在看守着林莘玥。她的任务是随时准备汇报林莘玥的情况，因为游戏刚开的原因，有很多事情都需要林父林母亲自上阵，再加上他们自身规定制作人员不得亲自进入游戏，所以除了刚开始两人进去看了一下林莘玥之后，也就没有再进去过。不过游戏里面的事情有许玲珑可以跟他们讲，因此他们现在也不担心。
　　正无聊的盯着林莘玥的年轻女仆无奈的叹了口气，林家给她的待遇很不错，她也很感激林家给她的机会。她进来林家已经五年了，正是因为林莘玥的昏迷，她才有机会拿到这个轻松又工资比较高的工作。对于林莘玥而言，她感到很惋惜。毕竟在已经经过了五年的保守治疗之后，林莘玥还是老样子，哪怕林父林母刚开始也仅仅是尝试一下，并没有抱太大的希望。
　　年轻女仆无意间瞥了林莘玥一眼，忽然发现了林莘玥的眉头皱了起来，不由的一愣，旋即不敢置信的看了一眼林莘玥，在发现林莘玥确实有了面部表情之后，终于反应了过来，急忙打电话给了林父：“老板，玥儿刚才表情出现了波动。”
　　林飞幕听到之后，神色一变，急忙道：“你先看好玥儿，我马上到。”林飞幕将手中的工作简单安排了一下之后，急忙领着秦雨馨赶了过来。同时还提前跟负责林莘玥治疗的医生提前打了招呼。
　　等到两人赶到的时候，王林医生已经赶到了，并且在查看林莘玥的脑电波情况。在查看了一会儿之后，王林看着紧张的林父林母笑道：“恭喜你们，病人的情况有所好转，脑电波正在增强，预计两天内就能醒过来。”对于林莘玥的变化，王林也是啧啧称奇。他接手林莘玥的病情已经五年了，这五年间他用了无数的方法也没有起到作用，却被林父林母成功的找到了方法。有了这个例子，相信以后这款游戏还可以治疗植物人的信息传出去之后，肯定会有不少的人来尝试的。
　　林飞幕和秦雨馨喜极而泣。林莘玥昏迷五年间，他们也是受到了不小的打击。在四处治病的同时，自身也在寻找解决林莘玥昏迷的办法。最终他们想出了这个办法，尝试看能不能将林莘玥的精神拉入游戏中去恢复。毕竟在有意识的情况下，恢复肯定比无意识的要快。
　　女仆贺菲心情有些复杂，一方面，她也很希望林莘玥能醒过来。五年来的照顾，她也早就把林莘玥当成了妹妹一样的照顾。但是另一方面，如果林莘玥醒了过来，那么很可能就不需要她了，那么她会在面临失业的危险。
　　此时处于兴奋中的林父林母没有发现贺菲的心思，他们将全部的精神放在了林莘玥的身上。
　　此时的林莘玥还没意识到她在游戏中的情绪表现在了现实中，在忍过一次痛苦之后，也是平和了一下自己的情绪，重新开始指挥。
　　PS：昨天周六作者有事，很抱歉。另外关于作者的更新问题，如果周日有事的话，周六会说。如果周六有事的话，作者会在周日发2章，或者周一周日各1章。但是这样就不会提前说明自己的情况了，不过作者承诺的一周两更是肯定会完成的。




第46章 第四十三章 林莘玥的疲倦
　　BOSS的血量防御都很高，众人在长时间的攻打BOSS之后，也都显得有些疲累。除了叶绝外的其他四人的精神都有些分散。至于叶绝，在上一世的时候，他都有过连续几天刷怪的经历，所以对于打了这么长时间的BOSS，他依然能保持着自己的状态。
　　但是其他的四人就不同了。跟平常玩游戏相比，神迹在战斗方面十分的耗费精力。因为平常的游戏是给玩家一个放松的体验，哪怕偶尔会在关键时刻紧张一下，也不至于整场比赛全处于精神紧绷的情况下，当然职业比赛除外。但是神迹中给人以身临其境的感觉，会让玩家本能的处于精神紧绷的状态，避免身体受到攻击。这是刚进神迹中所有玩家都会出现的情况。
　　但是随着时间的推移，玩家会克服掉这个身体的本能，在平常不紧张的时候可以放松下来，这个时候哪怕连续战斗几天也可以撑得住。当然这个前提是连续几天重复同一个动作不会让你的精神崩溃。
　　叶绝虽然知道这样的情况，但是这是需要靠玩家自己去克服的，准确的说是靠玩家自己用时间去习惯的。毕竟这是个游戏世界而不是现实世界，被攻击哪怕是被攻击到要害部位，也只是扣相应的血量而不是直接死亡。不过这只是游戏的第一阶段，至于第二阶段就不在此多说。
　　四人中压力最大的毫无疑问是林莘玥。对于正常的队伍来说，压力最大的人就数坦克和治疗了。叶绝的压力不用多提，林莘玥这个游戏新手，虽然靠着自己的天赋勉强达到了顶级玩家的水平，但是要知道，时刻保持着超量的计算对于精力的消耗更为严重。并且，对于顶级玩家而言，很多操作就成了一种习惯。就好比玩FPS类游戏的时候，顶级玩家的准心是习惯性的对准头部，而普通玩家想要爆头则是需要刻意的瞄准。因此，没有游戏节奏的林莘玥的精力耗费是非常大的。再加上这一世变成了女生，精力本就比之其他人不足，所以此时的林莘玥的眼神已经有些涣散。反应都有些慢了。
　　叶绝抽空注意到了这个情况，不由的眉头微皱。这一方面是他没考虑到位，毕竟对于林莘玥而言，本就是作为队伍中压力最大的两个职业之一，还额外成为了队伍中的指挥。压力之大可想而知。如果是个游戏老手的话，肯定是知道如何适当的放松自己的，但是新手却不懂。就好比玩家刚开始玩游戏的时候，整个人都贴在了电脑上，精神随时紧绷，甚至还会跟着游戏里的人物动作，现实中也会相应的做出来。
　　叶绝看了一下BOSS的血量，已经滑落至45%。其他三人多多少少都会调整自己的状态，虽然许玲珑是新手，但是她毕竟是武术世家，调整自己状态这样的事情她也干过不少次。因此，虽然三人略显疲惫，状态有所下降，但是不像林莘玥这样状态下滑的很厉害。如果林莘玥在下次BOSS发动技能的时候没有反应过来，那么后果可是很严重的。
　　林莘玥精神恍惚间，突然收到了叶绝的信息：“玥儿，保持住平常心，逐渐习惯这种加血的节奏，不要刻意去加血。”林莘玥精神有些恍惚，在叶绝的提示下便不经意间按照他的说法做了。
　　“放松心情，这是游戏，不是现实，不要有太大的压力…………”
　　林莘玥在叶绝的暗示下紧绷的精神松懈了下来，当然她的操作也随之混乱了起来。毕竟没有通过计算直接根据反应速度来治疗，导致她处处都慢了一拍。
　　林莘玥的治疗节奏变得混乱，叶绝的压力自然就大了起来。但是对于叶绝而言，一举一动早就成为他的习惯，压力的增大放在他的身上就仿若没有一样。跟后期BOSS各种毁天灭地般的群攻技能比起来，现在的BOSS就是小意思。
　　许玲珑是最早注意到林莘玥状态的人，毕竟她玩这个游戏的目的就是为了林莘玥。在看到林莘玥的状态明显不对的时候，她就充满了担心。毕竟在她的心里，林莘玥就是一直跟在她身后的小妹妹，平常的时候也很少会给她很大的压力。虽然看到林莘玥的疲惫，但是她也没有什么好办法。毕竟对于她而言，放松的方式是独特的，甚至可以说基本每个武学家的放松方式都不大相同。所以，许玲珑也是干着急没有办法。但是随后她就发现，林莘玥虽然神色恍惚了起来，但是很明显放松了下来。她皱了下眉，趁着攻击间隔看了其他三人一眼，最终将目标放在了正在抵挡BOSS进攻的叶绝身上。她轻轻的切了一声，心里面却是考虑着如何考验一下眼前的男人。尽管他想把自己的闺蜜抢走，但是毕竟有的时候她还是照顾不来林莘玥的，有一个男人帮她看着也是可以的。对于这件事，许玲珑颇有一种女儿长大了要嫁人的感觉。
　　许玲珑盯着叶绝，玩味的笑了笑，想从自己的手中把玥儿抢过去，怎么能不付出点什么呢。
　　叶绝突然感觉到身后不怀好意的视线，不由苦笑了下，他只不过是提醒了一下林莘玥，至于像防狼一样的防他吗？虽然他确实是一匹狼，叶绝有些无奈。哪怕他都跟林莘玥交了底，林莘玥也仅仅是体现出一些对他的好感。但是经历了两世的叶绝很清楚，林莘玥对他仅仅是好感，而且还不是男女之间的好感，只不过是一种同病相怜，或者说他乡遇故知的好感。现在这个玲珑心还要再掺进来，叶绝不由感觉到了自己内心在哀嚎。
　　林莘玥在精神放松下来之后，也是缓缓的回过了神来。她看了下依然一丝不苟的攻击着BOSS的叶绝，心里面也是有些感激，不过也仅此而已。
　　揽月清风和神风早就察觉到了林莘玥的情况，因此输出的速度也是降了下来，为的就是让林莘玥有更多的时间来恢复。因此，BOSS这5%的血量众人打了足足5分钟，这5分钟内，林莘玥虽然还有些疲惫，但是状态却好了很多。
　　PS：这一章主要是写林莘玥作为一个游戏新手和其他人的差距，这一章的情况也是不可避免会出现的。因为作者安排的副本时间较长，所以便插了进去。副本预计下一章就会通过。




第47章 第四十四章 艰难攻克
　　BOSS的血量滑落至40%的时候，不出意外发动了第三次技能。
　　随着BOSS的一声怒吼，脚下重重的一踩，一道无形的冲击波向四周扩散开来。与此同时，BOSS也重新召唤了两个精英小弟。
　　“叮，你受到了熔岩巨人的技能震荡波的影响，进入3秒内的晕眩。”
　　不仅仅是林莘玥，其他的四人都不可避免的受到了晕眩的影响。不过林莘玥再早有准备的情况下率先给自己加上了一个圣光庇佑，虽然不能完全免疫震荡波的效果，但是却削弱了不少，仅仅只会晕眩2秒。并且，BOSS通常会在发动技能的期间仇恨混乱，一旦这几秒内来攻击林莘玥的话，毫无疑问众人会迎来一次团灭。
　　治疗在团队中的作用是毫无疑问的。在林莘玥晕眩恢复之后，她强忍着恶心的感觉，急忙给众人加了一个群体治疗术，同时给主要抗住BOSS攻击的许玲珑加了一个治疗术加治愈术。在所有的技能进入CD之后，林莘玥便原地吟唱，发动了祈祷。
　　祈祷虽然治疗单体效果不如其他技能，治疗群体也不像群体治疗术一样瞬间给队友加很多的血量，但是却胜在可以持续不断的回复血量。在治疗技能进入真空期的时候，这个技能还是很不错的。
　　其实现在的林莘玥还有7个技能点没有使用。与她不同的是，叶绝已经很干脆的将所有的技能点交给了格挡。每点技能点可以减少格挡1秒的时间，在格挡技能升到10级的时候，冷却时间则是达到了恐怖的1秒。当然目前叶绝还没有到达10级，即便如此，仅仅4秒就有一次全额格挡伤害。叶绝知道，这是游戏公司在初期考虑不完全的原因，也可以说是他们没有认识到短CD的格挡对于玩家的影响。在短CD的格挡下，林莘玥可以比较轻松的加血，蓝量保持的比较健康，不会导致后续不足。
　　在林莘玥加血技能全开的情况下，哪怕抗住两个精英怪其中之一的神风的血量也是保证的很健康。至于许玲珑的血量，虽然有点危险，但是也不会死亡。另外一个精英怪则是随即找到了叶绝，凭着叶绝的防御力，只要吃一些群体性加血的技能就能维持住血量。
　　在成功渡过BOSS40%血量的之后，叶绝便让林莘玥放松开来，哪怕有失误也没必要随时绷紧精神。
　　在BOSS血量达到20%的时候，BOSS直接召唤了4个精英小怪。不过幸亏唯一一个承受两个怪物攻击的是叶绝，凭借他的能力还是勉强扛得住的。至于BOSS则跑去攻击揽月清风了，林莘玥也受到了一个小怪的攻击。不过林莘玥提前给自己施加了圣光庇佑，众人也优先集中火力对付攻击林莘玥的小怪。
　　哪怕凭借着林莘玥远超其他的人的治疗量，在这个时候也差点没有奶住众人。毕竟她即需要给叶绝加血，也需要给神风和揽月清风加血。并且，她还是需要着重给揽月清风加血。
　　不过幸亏神风的走位很好，毕竟他具有很高的敏捷，这让他受到攻击的次数比较少。即便如此，在将第一个小怪击杀之后，叶绝的血量已经下滑到了二分之一，揽月清风的血量更是一涨一降，随时有阵亡的危险。
　　神风拉走了一个小怪，揽月清风在保证自己走位小心的同时也开始尽量输出另外两个小怪了。在精英小怪没有被清理完之前，BOSS的仇恨还是混乱的。
　　在足足花了10分钟清理掉小怪之后，众人才再次开始集中精神，攻略BOSS。
　　随着BOSS血量的下降，叶绝的神色也是越来越凝重起来。他很清楚BOSS最后阶段的爆发，让林莘玥留下无敌技能也是为了BOSS的最后爆发。
　　在BOSS血量下降到最后5%，也就是17500血量的时候，BOSS直接爆发了。它的攻击直接附带上了火属性伤害，并且攻击速度大幅度提高。从原来的3秒攻击一次，直接涨到了2秒攻击一次。
　　在这样的攻击下，哪怕叶绝也不可避免的血量狂掉。在林莘玥交掉第一轮的治疗技能之后，她的技能来到一个真空期。哪怕叶绝凭借着每次可以格挡掉15%的伤害，但是在额外的火属性伤害之下，他的血量也是狂掉不止。要不是他的格挡技能点到了7级，每隔4秒可以完全格挡住物理伤害，恐怕他早就撑不住了。其他的输出则是拼了命的输出，因为此时的BOSS仇恨已经完全集中在了叶绝的身上。
　　林莘玥在所有技能进入CD的情况下，在叶绝再次使用了一次格挡之后，卡着BOSS攻击的前隙释放了无敌技能。
　　无敌技能结束之后，趁着这几秒林莘玥使用的持续性恢复技能帮叶绝把血量拉上来，叶绝又勉强扛过了10秒。
　　BOSS的血量降低到了10000，此时叶绝的血量又进入了危险的地步。林莘玥也不得不使用了装备上仅使用过一次的技能：庇佑。当然，使用这个技能的时候，林莘玥也往人群中间走了几步，否则无法掩护到叶绝。
　　庇佑成功挡住了BOSS的两次攻击，并且这两次攻击中间叶绝还又卡着格挡的时间将BOSS的一次攻击格挡住了，并没有砸在屏障上。这也让林莘玥的两个技能再度恢复，使得叶绝又扛过了BOSS十秒钟。
　　BOSS血量降低到5000的时候，叶绝的血量再度陷入了危机，但是此刻林莘玥已经没有办法帮助他了，叶绝只能无奈的进入了神之领域模式。
　　当叶绝因为使用神之领域时间过长直接被踢出来的时候，BOSS的血量已经下滑至了1000点，但是因为叶绝的状态不再，很快他就被打至残血。不过还好林莘玥在关键时刻圣光屏障冷却完毕，及时救了叶绝一命。
　　当看到BOSS打破圣光屏障一拳打在叶绝身上，直接将叶绝的血量打至87点的时候，众人都捏了一把汗。不过在BOSS准备下一拳的时候，众人已经合力将BOSS的血量打至0点。
　　随着震耳欲聋的坠落声，熔岩巨人四分五裂，化作一堆石头掉了下来。也幸亏叶绝早有准备，直接冲锋离开了中心点，否则没被BOSS杀死却被石头砸死的话，估计他会被神风他们黑一生了。




第48章 第四十五章 被封印的卷轴
　　在击杀完熔岩巨人之后，林莘玥也是略显疲惫的长出了一口气。揽月清风和神风都还好，许玲珑和叶绝也是很累，许玲珑是因为毕竟不熟悉游戏，精力下降的比较快。至于叶绝则是因为开启神之领域耗费了他大量的精神，所以也是很疲惫。
　　前置副本BOSS是不掉东西的，所有的奖励需要去找任务发布人领取。因此，众人在休息了一下之后便离开了。
　　天堂公会的天堂左手在看到等级排行榜上的前五名之后，神色也是冷了下来。他看着排行榜上段时间内涌上来的四个人（除了叶绝和林莘玥外的三人和暗魔），直接冷笑一声：“看来我还是小看你们了。”很明显，排行榜上突兀出现的四个无公会玩家再加上本来就霸占第一第二名的玩家，他们肯定掌握了某种方法，或者说利用了某个BUG来冲级。
　　天堂左手沉默了一会儿之后，对副手道：“吩咐下去，查出这几个人的具体信息，如果是现实信息的话就更好了。”既然游戏里面没有办法威胁你们，那么通过现实威胁你们交出你们升级的方法，不是更好吗？天堂左手阴沉一笑，他先前派人去联系这几个人，却全部被拒绝，准确的说是林莘玥六人全部拒绝接受任何好友邀请信息，这样在天堂左手的眼中，毫无疑问是一种侮辱。自己都已经让手下的亲信去接触他们，却连一点回话都没有，这让天堂左手感觉脸上无光。
　　对于此次的攻略成功，叶绝也是长出了一口气。在攻略前众人也是花了比较大的本钱，像林莘玥做出的加成较高的食物，以及他自己提供的火属性抗**剂。甚至叶绝还准备了一份自己无意间淘到的一个卷轴，可以减低团队内每一个成员受到的伤害，最高降低1000点，持续3秒。这样的卷轴在前期可以说是一个神器，但是为了先一步领先其他人，叶绝已经准备用上了。不过好在最终还没有到用上的时候，他们已经取得了这次副本的胜利。
　　卷轴类物品，现今还没有商店出售，来源仅仅是来自于野外BOSS极低概率掉落。因此，在无意间看到拍卖行有这个东西的时候，哪怕价格有一些贵，叶绝还是咬牙拍了下来。
　　林莘玥在松了一口气之后，也是随着众人离开了副本，再次前往军营。
　　军营将军看到他们之后，略显惊讶的道：“你们这么快就完成了？”虽然将军不了解里面的情况，但是他毕竟派人进去过，但是进去的军队成员没有一个安全回来的。因此将军不得不招募一些玩家来帮忙。
　　因为林莘玥的魅力较高的原因，叶绝就把完成任务的对话交给了林莘玥。
　　“是的，将军，我们带回来了一些有用的情报。”在按照系统的提示将情报告诉军营将军之后，军营将军的眉头明显的皱了起来。
　　军营将军无奈的道：“很明显，你们碰到的仅仅只是这次爆发原因的最外围部分。我希望你们能进一步的探索一下熔岩炼狱的秘密，好让我们有所准备。”
　　“叮，是否接受任务‘探索熔岩炼狱的秘密’。”“是。”
　　在林莘玥选择接受之后，军营将军欣慰的笑了笑：“这次多谢你们了，如果你们成功查探出秘密的话，我会给你们相应的奖励的。”是的，与5级副本不同的是，15级副本不仅仅在副本里有奖励，完成副本之后还会有奖励。奖励是随机的，什么都有可能出现。
　　在众人接取任务之后，探查熔岩炼狱的任务也是完成了，给的丰厚的经验让每个人的经验值上涨了10%，同时还发给了众人一些武器，武器的品质虽然一般，不过也达到了白银，并且由于等级的原因，比他们现在的装备好多了。至于林莘玥，则是跟其他人不一样，她得到的是一个奇怪的卷轴。
　　将军在将卷轴交给林莘玥的时候，还是有些不舍：“这个卷轴是我无意间在野外发现的，我始终找不到办法解开这个卷轴，我看你挺有眼缘的，就把这个卷轴赠给你吧。”
　　“叮，恭喜你获得‘未知的卷轴’。”
　　林莘玥在获取之后，微微一愣，旋即反应了过来，道：“谢谢您，将军。”
　　将军呵呵一笑，不以为意的道：“被封印的卷轴都不是简单的东西，希望你可以找到解开的办法。”
　　叶绝听到将军和林莘玥的对话之后，不由愣住了，那是被封印的卷轴？被封印的卷轴里什么东西都可以出现，但是无论是什么东西，都具有极高的成长性。比如拥有成长性的武器，潜力极高的宠物等等。可以说，哪怕在游戏后期，这样的东西也是可遇不可求，每一份都可以卖出天价的物品。至于游戏前期，更是可以让这些成长性的东西伴随着玩家成长，可以说是无价之宝。当然，相应的，卷轴的封印也不是那么好解开的。
　　林莘玥在收到叶绝的信息之后，也是感觉到了手中东西的珍贵。能让重生过来的叶绝都说是好东西的物品，毫无疑问它的价值是很高的。
　　由于在攻略前置任务的时候花费了大量的精力，因此众人都决定休息一下，半小时之后集合再次攻略副本。
　　在看到许玲珑带着林莘玥离开时候的挑衅的目光之后，叶绝苦笑了一下，旋即沉吟了一会儿，正好，在队伍分开的这些时间里，他可以去一个隐藏地图里买点东西。
　　林莘玥有些无语的看着许玲珑，道：“你是在跟绝世业火置气吗？”是的，在林莘玥的眼中，许玲珑就是在跟叶绝置气，虽然很不理解置气的原因，但是这并不妨碍林莘玥看出来。
　　许玲珑听到林莘玥的话之后瞬间炸毛了：“谁跟他置气了？他也配？”
　　看着像一只炸毛了的小猫一样的许玲珑，林莘玥不由的笑了，这下许玲珑更生气了，张牙舞爪的就冲了过来，开始发动了挠痒痒的攻势。
　　这下林莘玥笑的更厉害了，让她没有想到的是，她的身体这么的敏感，并且这个虚拟游戏居然100%的将现实人物中所具备的属性带了进来。在林莘玥终于撑不住讨饶的情况下，许玲珑才得意的收回了自己的爪子。
　　PS：昨天卡文了，很抱歉。不过最晚周一也会更完的。




第49章 第四十六章 尝试
　　两人打闹间，忽然许玲珑收到了一个现实中的提示信息，她停下了打闹，无奈道：“我要先下线一趟，我父母在现实中呼叫我。”
　　林莘玥听到之后微微一愣，有些低沉的道：“好吧。”她想到了她现在的情况，也不知道什么时候能恢复。
　　看到林莘玥的情绪突然低落起来，许玲珑自然知道原因，但是对于此事她也毫无办法，她只能安慰一下：“玥儿，不用担心，相信你很快就康复了。”
　　林莘玥强笑道：“但愿如此吧。”
　　看着情绪低落的林莘玥，许玲珑无奈道：“我马上回来，你先等我一下。”
　　看着许玲珑在自己的面前消失，林莘玥的神色恍惚了一下，虽然在其他人看来自己目前的生活还是挺安逸的。但是对于她而言，她总有一种不真实的感觉，就好像自己不是一个真实的人。
　　林莘玥突然反应了过来，自己什么时候也开始伤春悲秋了？自从穿越过来之后，本来就不喜欢与人交流的她变得更内向。但是，她也发现她的情绪似乎受到了身体，亦或者是前主人留下来的残存的意识的影响，自己的性格变化了好多。以前的自己不会轻易的因为外界的干扰而产生情绪的变化，现在的她则仅仅因为几句话就感觉到自己心情很明显的变化。
　　在林莘玥还在沉思的时候，下线的许玲珑就突然上线了，她看着眼前的林莘玥，欣喜的道：“玥儿，听伯父说你在现实中的身体有了反应。伯父想让你离开游戏试试，看能不能醒过来。”
　　林莘玥听到之后愣了一下，旋即刚刚失落的心情瞬间变得好了起来：“真的吗？我试试。”还没有等许玲珑反应过来，林莘玥就离开了游戏。
　　许玲珑看着林莘玥淡去的身影，无奈的摇了摇头，看来林莘玥是真的希望回到现实中。
　　现实中，林莘玥退出游戏之后感觉自己的身体仍然很沉重，不管自己做什么都做不成。当她竭力尝试睁开眼睛的时候，她终于看到了一丝的光明。但是当她想更进一步的时候，却发现自己根本无法多做哪怕那么一丝活动。但是她听到了她身旁父母的声音。
　　秦雨馨欣喜的道：“刚才玥儿是不是动了？”
　　林飞幕不确定的道：“是吗？我没注意到。”
　　秦雨馨仔细的看了看，发现林莘玥也没有再做出其他的动作，不由有些失望，也许是自己看花了眼吧。
　　尽管自己睁开眼睛失败了，但是林莘玥还是感觉到了欣喜。她已经连续几个月感觉不到一丝对身体的掌控。这次从游戏里面出来，虽然仍然无法掌控身体，但是却已经能感觉到对身体的掌握在逐渐的恢复。
　　“看起来还是不行，还是继续让玥儿在游戏里面恢复吧。”林飞幕道。
　　在听到这句话不久，林莘玥就进入了游戏中。
　　刚打算下线询问一下具体情况的许玲珑突然看到了林莘玥再次出现在她的面前，她不由有些疑惑：“玥儿？”
　　林莘玥苦笑了一下：“还是跟以前一样，只能感觉到外界的情况。不过这次我能感觉到能睁开一点的眼睛，比以前的情况好了很多。”
　　“真的吗？那太好了，才进游戏不到一周的时间就有这么大的效果。”许玲珑本来还很担心的，毕竟在经过这么长的时间的摸索之后，还只是找到了这样的一种方法。要是还没有效果的话，众人真的不知道该怎么办了。
　　林莘玥也是舒缓了一下心情，看这个情况，估计不用一周自己应该就能清醒过来吧。
　　当林莘玥向许玲珑打听自己往事的时候，叶绝已经来到了来到了一个名为艾泽的小村庄。这个小村庄被20级的怪物包围，并且处在一个三面环山，另一面也只能一条小路的险峻地形中。在上一世中，这个村庄被发现的时候已，高端玩家已经普遍达到了30级。而他买到的火属性抗**剂就是从这个村庄里购买的。
　　虽然怪物的等级达到了20级，但是在熟悉了怪物的仇恨范围之后，再加上他可以依靠冲锋技能来缓解自己遇到的危险情况，所以还是比较安全的到达了目的地。
　　艾泽整个村子也不过几百人，叶绝来到村子之后，目的鲜明的直接朝着药剂店走了过去。村子里的药剂店每天都会刷新一次，不过他现在的钱并不多，所以尽管药剂店的好东西也有不少，但是他仅仅只能挑着最重要的几样买。
　　他先是照常将所有的火属性抗性增强药剂购买完，这个药剂在商店里面卖20银一个，但是它对于15级副本的重要性毋庸置疑，可以减少附加的属性伤害。如果在15级副本火起来的时候，这样的药剂绝对可以卖到3-5金一个。
　　另外还购买了一些增幅的药剂，但是这些药剂很贵，虽然同为高级药剂，但是购买价格就已经达到了5金。并且这些增幅药剂也仅仅只能增幅10%的强度，且仅限于副本和野外使用。
　　叶绝还顺便领取了一个他能接的小任务，这也是目前为止他仅能接到的任务。受限于他在村庄内的声望仅仅只是中立，很多东西都没办法购买，也接取不了其他的任务。不过他已经完成了几次这样的小任务了，估计再做几次就能把声望刷到友好，到时候他就有更多的选择了。
　　在打算返回的时候，他突然想到玥儿的魅力值比较高，如果让她来的话，估计能在起点就比他快很多了。随后他否定了自己的想法，因为他自己过来这个村子已经废了不少的力气，如果再带着玥儿的话，那估计会直接死在路上。
　　“也不知道他们准备的怎么样了。”叶绝心中暗道，同时在队伍里发布了集合的指令。
　　PS：最近卡文很严重，因为作者也有点忘剧情了，但是又抽不出空来重新梳理一下前面的内容。这周只能一更了，作者看周内有没有时间再码一章。




第50章 第四十七章 不灭皇朝的追杀
　　PS：今天作者突然发现了一个BUG，不灭皇朝和红颜醉本身作为十大工会，没有写入十大工会里面，这个BUG之后在作者有时间之后会再做改动。
　　收到了集合的指令之后，众人也迅速的集合在了城门口。在林莘玥将消耗用品分拨下去之后，众人就离开了朱雀城。
　　“还是联系不上他们吗？”不灭帝皇眯着眼睛冷冷的道。
　　他身旁的助手一脸冷汗，谁不知道不灭帝皇喜怒无常的风格，一旦让他不满意了，恐怕自己在现实中都别想好活了。但是他还是不得不硬着头皮道：“联系不上他们。”他也不是没有派人去联系过，却是连跟人家说话的机会都没有就被直接杀了，但是这件事他可不敢跟不灭帝皇说。对于林莘玥他们而言，再次看到有不灭皇朝的人靠近的时候，以为又是来找事的，因此二话不说就先动了手。他们可不想跟那些小说中的反派一样，跟一个小喽啰说了半天，结果被人家主力团队包围团灭。不灭皇朝虽然还没有创建公会，但是却有他们公会的小标实。这种小标实只要初级锻造术就可以锻造出来，而不灭皇朝的标识上则是一个皇冠。
　　“很好！”不灭帝皇声音再度变冷，看来他们是真的不想在这个城里面混了。“派出刺客二团，我要把他们洗白。”
　　助手悄悄抹了把汗，他没想到会长居然会一下将二团派出去。要知道凡是进入刺客团的刺客都是精英，更何况还是仅次于刺客一团的二团。并且，刺客二团足足有两百人，为了对付那几个人出动这么多的人，这的值得吗？
　　不灭帝皇眯上了眼睛，他可是一点都没有小看对手。从上一次他派出去的十几个刺客居然被人零损耗杀了十个之后，他就很清楚这次的对手很难缠。因此，这次的他决定彻底将这个威胁铲除，直接出动了刺客二团的所有人。
　　在收到不灭帝皇让他们去刺杀一队人的信息之后，刺客二团中的所有人都有些不敢置信。他们也算是游戏中的高手了，现在居然要一起出动对付5个人？当下就有几个人表示面子过不去了，在所有人还在区域内讨论的时候，就已经有几个人决定先去教训一下林莘玥五人了。
　　因为现在并没有统一的公会频道，也没有公会频道下的一堆子频道，因此众人的交流很不方便，等到他们终于统一了意见之后，却收到了有几个兄弟已经去了的消息。并且这几个兄弟还被人杀回了复活点。
　　再次将来袭的刺客击溃之后，叶绝皱起了眉头。这些刺客临死前也透露出了一些信息，那就是刺客二团将要来对付他们，还很嚣张的让他们等死。真实无所畏惧的人，叶绝冷笑着摇了摇头。要是在自己没有准备的情况下，估计还真会因为刺客二团的突袭团灭。但是在自己有了准备之后，他能用自己领先五年的知识玩死他们。
　　不过现在，叶绝还是皱了下眉，实在是可以利用的资源太少了。在第一部资料片前期，其实并没有多少的机会，哪怕他和玥儿接了主线任务，也并不一定就能领先多少。看来这件事还是不能太轻松了。叶绝心里暗道。
　　林莘玥依然是团队里最轻松的人，一方面虽然牧师一般是刺客的第一目标。但是这是指大型战斗。在小型的战斗中，只要瞬间集火将法师弓箭手秒杀掉，那怕牧师也没有太大的作用。更何况虽然游戏中的各职业很均衡，但是牧师还是相较于其他职业稍显贫弱。这是因为牧师的成长性比较高，在技能等级高起来之后，冷却时间大幅度缩减，再加上装备的冷却缩减，基本在同等的水平下，牧师很难被杀死。所以，在游戏的前期，因为牧师的技能冷却时间过长，真正的小规模战斗起来的时候，大家往往盯着的还是输出。只要把输出杀死了，自己一方已经立于不败之地了。
　　但是在大规模战斗中，一个牧师，尤其是拥有群加技能的牧师，在大规模团战之中的作用简直就是神助。并且，随着之后复活术的变多，使得牧师再次成为了团队中的第一目标。否则好不容易杀死一个人之后，却被牧师拉了起来，虽然处于虚弱状态，但是再怎么样，那也是多一个人啊。
　　林莘玥有些迷茫，皱眉道：“他们为什么要杀我们。”
　　叶绝沉默了一下，还是将原因说了出来：“不能为我所用，那么就将他毁灭。所有的大公会都是这样的准则。”哪怕是我们以后创建的公会。叶绝心中暗道。
　　林莘玥听了之后更觉迷茫，这样的说法让她有点无法适应。她从来都不知道原来仇家是这样来的，仅仅是因为自己不听从他的命令，他们就想毁掉自己。上一世作为一名宅男，人际关系浅薄，也没有碰到过这样的情况。让她没有想到的是，这一世仅仅过了不到一周的时间，自己就碰到了这样的事情。
　　“树欲静而风不止。玥儿，神迹就是人们的第二个战场，所有的一切都会在这里面还原并放大，想要保护好自己，并不仅仅是将自己摘出去那么简单。”叶绝淡淡的道。
　　“…………我明白了。”林莘玥并不是笨蛋，相反她的智商很高，因此叶绝简单的一说她就明白了。但是明白是一回事，接受就又是另外一回事了。
　　看着神色恍惚的林莘玥，许玲珑狠狠的瞪了叶绝一眼，只把叶绝搞得很无奈。自己家的小玥儿被自己从小到大的保护到现在，事到如今居然被一个臭男人给染黑了，她真想将这个臭男人打死。许玲珑安慰道：“玥儿，不必如此，有黑暗的地方就有光明。你不需要知道这片黑暗，只需要做那个光明中的天使就可以了。”
　　林莘玥听后嘴角一抽，这是把她当做小孩子哄了吗？虽然理论上来讲她这个身体的心智确实还是个小孩子，但是事实上可不是啊。
　　许玲珑再次狠狠的瞪了叶绝一眼，私聊道：“别把我家的玥儿染黑了，有些事情她不需要知道。”
　　叶绝有些无奈的同时还对许玲珑对林莘玥的维护感到欣慰，当下也道：“对不起，我只是想让玥儿知道一些，也好提前有防备。”
　　许玲珑哼了一声：“这些不需要你来讲，适合的时候我会说的。”
　　叶绝哭笑不得，不过就是说了一些小道理，居然就被许玲珑这样怼了一通，看到自己追女朋友的路上又多了一个障碍。




第51章 第四十八章 攻略普通副本
　　在明白了不灭皇朝打算对他们动手之后，叶绝也是提早做好了准备，不过目前来说他们首要的任务还是迅速通关副本，提高自己的实力。如果连个人实力都不占优势的话，他们又怎样对抗拥有数万人的超级公会。当然目前为止这个公会的人数还没有那么多，仅仅只有几千人。并且这几千人还分散着，新手村有一些人，一些中小城市有一些人。即便如此，不灭皇朝作为一个超级公会，它拥有着强大的底蕴，叶绝也仅仅能做到的是骚扰，目前为止也没有办法给它造成比较大的损失。另一个原因就是，不灭皇朝在新游戏中的投入还不多，即便这个时候叶绝想尽办法将它毁灭，也不过会给不灭皇朝造成比较小的损失而已。但是随着游戏的发展，不灭皇朝投入到游戏中的资源越来越多的时候，这个时候再对工会进行打击就能彻底粉碎不灭皇朝。
　　当然目前也只是想想罢了， 想解决不灭皇朝还是一件很困难的事情。
　　虽然普通副本的第三个BOSS已经相当于他们刚才打的BOSS，但也仅仅是相当而已，真正比起来还是有些缺陷的。相较于刚才的BOSS，第三个BOSS只是在技能上相当，但是属性上却弱了不少。就好比林莘玥他们现在遇到的第一波小怪的属性有了较大幅度的削弱。
　　熔岩石人（15级普通怪物）：生命值：70000/70000。物理攻击力450-540。
　　火蛇（15级普通怪物）：生命值：45000/45000。物理攻击力550-630。
　　至于困难难度中出现的精英怪，则是根本没有。其实这才符合普通副本的难度，很多达到15级的玩家只能打过前一个BOSS，但是即便如此，他们很多也无法通过前置任务。但是他们又急需15级的装备来增加自己的实力，这个时候就衍生了一个职业，专门带人过15级副本的高级玩家。不过一般也只有一些散人才会这么做，真正的大公会玩家可不稀罕这么做。不止如此，很多公会还禁止公会玩家带散人玩家过前置副本，这是为了避免增强自己隐藏敌人的实力。虽然有些不近人情，但是这样的情况却是普遍存在的。
　　林莘玥他们很轻松的击败了这两拨小怪，小怪还爆出了加起来1枚金币以及一件黑铁级装备和数件白板装备。普通副本爆出来的装备品级并不会太高，能在小怪的身上爆出黑铁级装备还是因为林莘玥幸运值很高的原因了。
　　这个黑铁级装备是一件裤子，虽然大家都看不上，但是还是有一些转职任务评分很低的人买的。不过也不值多少钱。事实上，因为10级转职任务的原因，所有15级防具的价格都大幅度下滑，比之5级的装备也只是贵了那么一点儿。要知道15级的时候金币的爆率可是5级时候的十倍，但是装备价格却仅仅上涨到了两倍。但是与之对比的就是武器和饰品，因为大家可以花更多的钱在这两样上面，所以这两样装备足足上涨了二十倍不止。好点的武器或者饰品更是上涨到了五十倍不止。哪怕是现在，十级的饰品和武器也比防具高出了五倍的价格。
　　第一个BOSS熔岩石人的属性也是下降了不少：生命值：250000/250000。物理攻击力1200-1350。不仅如此，普通难度的BOSS在第一个憾地技能释放的时候，熔岩的范围仅限于BOSS身周10米范围，而不是覆盖整个洞穴的30米范围。由于众人已经有了攻略困难难度BOSS的经验，这个BOSS就很轻松的被推到了。
　　还是林莘玥上前摸尸，BOSS给的东西还算不错，有一枚黑铁级别的戒指，增加了力量和体质，以及一些物理攻击力和防御力（在此作者就不详细写明数据了，因为作者最近没有时间整理的原因，很可能会导致写出的数据不符合的局面，等到真正有时间的时候，作者会统一整理一下，再发上来的。）。其他的则是一些垃圾装备了，不过叶绝还是都留了下来，他自己的锻造术虽然没时间升级，但是有时间的话是肯定会做的。锻造装备的材料可以使用一些装备回收得到的材料，所以，装备永远也不会存在卖不出去的情况。
　　BOSS还给了十几件白板装备，其中也就一个项链可以看一下，不过因为品级太低的原因，众人没有一个看上的。BOSS还给了将近3枚金币，这个奖励众人也不太在意。
　　不过接下来的路程众人就要小心了，除了叶绝之外谁也不知道前面会有什么，哪怕是叶绝也只是隐约有印象而已。
　　第二关的小怪成了火元素，这种小怪具有较高的攻击力和较低的防御力，并且对魔法攻击的抗性很高。
　　火元素（15级普通怪物）：生命值：40000/40000。魔法攻击力650-770。虽然这种小怪的防御力较低，但是也仅限于物理防御力。因为天生是元素状态的原因，它对魔法的抗性很高，达到了200点。再加上火属性抗性很高的原因，直接让揽月清风苦了脸。他的每次攻击只能造成不到100点的伤害，哪怕是15级最新的技能也只不过能打掉200左右的血量。
　　叶绝实在看不下去了，提醒道：“这些怪物的火属性抗性很高，但是新手技能是没有属性的，不会被抗性所克制。”是的，自从十级有了高级技能之后，一方面高级技能的伤害确实比基础技能高出不少。另一方面频繁使用基础技能会造成蓝量耗费过快导致后续不足，因此很多的玩家都忽略了这两个不起眼的基础技能。奥术飞弹和奥术箭是没有任何属性的，自然也不会被属性抗性所抵消。虽然两者会被抗性抵消，但是伤害也是差不了多少的，再加上低消耗和低CD，这样的技能很适合现在的情况。
　　反应过来的揽月清风也是调整了自己的输出方式，果然效率上高出了不少。第二关的小怪总共有十个，零散的分布在各处，却又有着紧密的联系，不过在叶绝高超的引怪下，还是被逐一突破了。虽然众人能应付更多的小怪，但是林莘玥为了保险，还是决定稳步推进，毕竟对副本不熟悉，很可能会突然冒出来什么陷阱让众人团灭。
　　不过很明显，普通难度的副本也就这一些小怪了，众人在清理完小怪之后，也是来到了第二个BOSS的面前。
　　PS：补上周，最近实在没时间，只能一天打个几百字，到今天抽出一点时间将这章码完了，很抱歉。




第52章 第四十九章 承受攻击
　　第二关的大BOSS是个元素精灵，和第二关的小怪一样，这样的BOSS也是攻高防低。最重要的是，这BOSS是魔法伤害。对于战士而言，普遍而言物理防御是高于魔法防御的。再加上魔法攻击的BOSS格挡并不能完全的抵消伤害，所以通常而言魔法型的BOSS都是大家不愿意打的BOSS。但是一方面这种BOSS通常每个副本都会有，另一方面法师牧师等职业的装备很大程度上都是由法师型BOSS提供，所以即便难打，这样的BOSS还是会有很多人刷的。
　　元素精灵（15级白银级BOSS）：生命值：180000/180000。魔法攻击力：1400-1480。
　　元素精灵的攻击很恐怖，打在叶绝的身上一下就能干掉他接近二分之一的血量。好在元素精灵的攻击频率并不是很高，再加上被叶绝加到很高等级的格挡CD很短，即便只能格挡一半的魔法攻击伤害，但是还是很大程度上缓解了林莘玥的压力。虽然林莘玥的技能还是最初的1级，不过鉴于她很高的治疗加成，普通难度下元素精灵的攻击她还是奶的住的。
　　在有条不紊的团队节奏中，元素精灵的血量也是快速的滑落。虽然揽月清风的输出打不出来，但是许玲珑和神风的输出可是很高的，完全抵消了揽月清风降低的输出。随着BOSS的血量滑落至80%，众人也迎来了BOSS的第一个大招。
　　元素精灵停止了攻击，缓缓的漂浮在空中，林莘玥看到这样的情况，果断的道：“所有人停止攻击，分散跑位。”虽然在BOSS准备阶段进行输出也是一件不错的事，但是以防万一，林莘玥还是选择了保守的方法。对于法师型BOSS的技能，林莘玥还是比较看重的。这一类BOSS的技能通常都会是范围比较大的高伤害技能，很容易造成团灭。
　　众人都停止了攻击，除了叶绝之外的三人开始分散，却又是隐约以林莘玥为中心，这是为了方便林莘玥的治疗。
　　BOSS在蓄力2秒之后，众人也全部跑到位了。BOSS不出意料的使用了一个流星火雨的技能。流星火雨发动后，20米方圆的空中落下了无数的小火球。虽然每个小火球的伤害并不高，但是抵不过数量很多。林莘玥不得不在自己的身上加了个屏障之后，再给相对而言身板更脆的神风加上了治疗，然后便发动了祈祷。
　　祈祷作为牧师前期唯一一个群体加血的技能，这个技能在打副本和之后的群体PK中有着巨大的优势。同时，因为有吟唱时间，并且技能释放的时候玩家不能移动，再加上加血量并不算太高等等的劣势，导致这个技能也并不算太吃香。在后期牧师有了其他的群体性技能之后，这个技能就被彻底的遗忘了。不过就眼前的局势而言，这个技能正好抵消了众人偶尔躲闪不及吃到的火球。
　　对于普通的团队而言，这个技能很可能会造成团队间的混乱。并且普通团队在面对这个技能的时候，走位并不会太好，导致血量掉的很快，治疗完全拉不上来。对于已经有了初步团队协作，并且个人意识都处于顶尖的他们团队来说，度过这个技能就比较容易了。除了因为屏障破碎之后吃了几发火球而导致剧痛的林莘玥外，其他四人的状态都还很好。
　　林莘玥紧咬着嘴唇，火球砸在身上的痛感让她瞬间精神有些混乱。她知道之后还会碰到这样的情况，所以还是强撑着体验这种感觉。
　　叶绝躲闪的同时还抽空注意了一下林莘玥的情况。哪怕他这样的游戏老手，也只能开50%的痛感，再高的话就会影响操作了。像林莘玥这样开100%的，游戏里面也不是没有。但是那些人要么就是疯子，要么就是体验游戏环境的非战斗玩家。虽然痛感100%的话，在游戏里对危险的敏感度也会更好，但是真实的痛感对于在现代基本接触不到争斗的人来说，还是很难去习惯的。再加上林莘玥一看就是一个娇生惯养的大小姐，他很担心林莘玥能不能承受下去。
　　不过在看到林莘玥咬牙坚持之后，他也不由刷新了对林莘玥的看法。
　　在坚持完一波技能之后，林莘玥感觉到了自己精神上的虚弱。虽然游戏中的状态并没有变，但是她感觉到自己状态上的下滑。虽然她也尽力躲避了，但是一方面流星火雨技能是没有规律的，她并没有办法靠着预判来躲避。再加上她比较慢的反应速度，所以她仅仅只躲了两次火球，另外还吃了三次火球。如果不是她提前做好了被击中的准备使用了群体治疗术的话，恐怕就会直接被秒杀。
　　林莘玥略显疲倦的道：“攻击节奏暂缓，保证自己血量的健康，让我恢复一下。”
　　许玲珑担忧的看了林莘玥一眼，看着她正倚着法杖休息，也是皱了下眉。虽然她们是关系非常好的闺蜜，但是对于林莘玥决定的事情，她从来不会插手，只会默默的帮助。因此，她也只能忍住劝导的话语。
　　揽月清风则是奇怪的看了眼林莘玥，他是团队里面唯一一个不知道林莘玥是100%痛感度的人，所以对于林莘玥强忍痛苦的模样有点不太理解。他偷偷的问神风道：“玥儿怎么了？看起来很痛苦的样子。”
　　神风瞥了林莘玥一眼，犹豫了一下，心想这件事情也瞒不住，便道：“玥儿的游戏设备无法调整痛感度，是保持在100%的情况下进行游戏的。”
　　揽月清风彻底震惊了，哪怕是他也不过才开了30%的痛觉而已，再高就会影响发挥了。他看着林莘玥咬牙坚持的样子，本来内心深处的鄙夷也是悄然散去。他还以为林莘玥只是在承受最低10%的痛感度，却没想到是100%的痛感度。这也让揽月清风有些敬佩。
　　在足足过了5分钟后，林莘玥的脸色才开始正常起来，道：“恢复攻击频率。”
　　许玲珑攻击了一下，皱眉道：“要不要多休息一会儿？”
　　林莘玥摇了摇头，微笑道：“没事的，放心好了。时间拖得越久也越容易出变故。”
　　许玲珑后撤一步，看向林莘玥，发现她的神色好多了之后，也是点了点头，再度投入到攻击中。
　　PS：更新晚了。第二更会在周内找时间更新。




第53章 第五十章 林莘玥的坚持
　　普通级的副本并不难，林莘玥五人很快就再次将BOSS的血量压至60%。这次BOSS爆发的技能是一个单体性技能，这个技能叫做破灭雷击。叶绝看到这个技能砸过来之后直接无奈的放弃了抵抗。因为他很清楚，目前的他绝对是扛不住这个伤害的。不过他并没有担心，因为林莘玥有复活术。复活术的出现可以说给刷副本的玩家增加了一些保障。攻略副本难免会出现失误减员，复活术可以复活队伍成员保证队伍满员。所以神迹里后期有句话：“没有复活术就不算一个牧师。”可见复活术的重要性。
　　“-4867”一个硕大的数字从叶绝的头上冒了出来，哪怕他开启了格挡，也被打出了他生命值两倍的伤害，直接瞬间被秒。
　　林莘玥微微一愣，旋即反应了过来：“神风拉走BOSS，玲珑停止输出，揽月清风掩护神风。”不过她反应还是有些慢，这一串指令下达之后，已经是过了1.5秒。好在众人都不是庸人，哪怕她什么也没有说，都默契的停下了输出，四散跑开。在听到林莘玥的指挥之后，神风才开始继续输出。
　　虽然他们在碰到这种情况的时候凭着自己的经验也知道要怎么做，但是这样做明显就忽视了队伍中的指挥，这在一个团队中是很致命的。众人虽然都是心高气傲之辈，但是既然认可了林莘玥作为指挥，那么在这种关键性的时刻就不会去擅自行动，破坏指挥的权威。
　　当然，主要还是尽管死了一个队友，但是队伍中还并没有到危急的时刻。真正危险的时刻，就需要每个人自己根据情况做出行动了。这个时候，就是顶级玩家的发挥时刻了。
　　在吟唱3秒之后，林莘玥将叶绝复活了过来，随后治疗术加治愈术将他的血量回满之后，叶绝就冲锋到BOSS面前，一个嘲讽重新拉住了仇恨。
　　正常来讲，对于BOSS的这个技能，要不就要使用猎人的诱导，将仇恨转移到宠物身上，要不就要使用某些大幅度加强防御力的特殊技能，例如无敌之类的。否则碰到这个技能队伍里100%会挂掉一个人。当然，如果你属性碾压了的话，碰到这个技能也许不用死，不过那个时候玩家的等级估计至少也要到25级了。
　　在重新掌握了节奏之后，BOSS的威胁也就小了很多。随后的BOSS爆发了两个大范围伤害技能，众人都抵挡的很轻松，毕竟林莘玥的大范围治疗技能有两个，虽然群体治疗术的CD很长，也足够足够在BOSS每次释放技能的时候使用了。但是她自己可是吃了很大的苦头，每次BOSS的技能攻击，她都至少吃到几发，虽然不至于杀了她，但是打在她身上还是很痛的。
　　火元素的光芒逐渐的消退，在到达0%生命值的，火红的颜色彻底的消退，身体全部化作了一片空气。
　　林莘玥的身体一晃，差点没有坚持住，幸亏一旁早有注意的许玲珑跑了过来扶住了她。
　　“玥儿，何必呢？伯父把游戏创建出来，仅仅是让你回复，不是让你来受苦的。”许玲珑劝道。
　　林莘玥苦笑了一下，叹了一口气。她如此坚持，仅仅是因为她发现她的承受能力正在逐渐的变弱。是的，哪怕是经过了数次承受痛苦的体验，但是她发现自己的承受能力并没有增强，反而有点变弱的意思。对于此事，她心里面大概也能猜到原因。在刚开始过来的时候，她的精神，（也可以称作灵魂）还没有和身体契合，对于感知方面而言，也是经过了削弱才反馈到精神上。但是随着时间的推移，尤其是承受攻击的时候，疼痛会刺激她的身体和精神间的融合，让她逐渐可以掌握身体，但是随之而来的也就是被原来的身体所影响的程度也就越高。
　　而原来的林莘玥，作为林家（此处是林家，关于现实中主角的安排以后会再写）这一代中唯一的女孩，可以说是含着金钥匙出生的。从小到大娇生惯养，没有养歪还是因为秦雨馨对于她的培养。再加上五年的昏迷，导致身体更大的脆弱敏感。这一点在游戏中更是体现的淋漓尽致。
　　“因为我不想就这么的成为女孩子啊！”林莘玥心中有着自己的坚持，哪怕她并不知道自己能坚持多久，但是至少作为曾经的男人，她不想在这个时候就妥协。但是随着时间的流逝，她能清晰的感觉到身体对她的影响。哪怕她已经尽力避免，但是却没有办法克制身体的本能。
　　“我不想输！”林莘玥咬牙坚持道。是的，她这样的磨砺自己，主动成为战斗玩家，目的仅仅是唤醒自己身为男人的意识。虽然目前看来作用微乎其微，但是林莘玥并不想这样的认输。
　　“输？”许玲珑皱眉，她没有明白林莘玥说这句话的意思，难道是玥儿和谁打了个赌？她冷冽的目光看着叶绝，只把叶绝盯的头皮发麻，不知道哪里又惹到她了。
　　“从目前看来，好像只有绝世业火才有可能是那个打赌的人吧？”许玲珑虽然对林莘玥在新手村的活动不熟悉，但是就目前所有人之间的情况来看，也只有叶绝才有可能和林莘玥打赌。
　　“很好，绝世业火，姑奶奶我不把你整的磕头求饶我就不姓许。”许玲珑心中狠狠的道。
　　叶绝感觉到许玲珑的眼神越来越狠厉，不由的头皮发麻，心中不断思索自己哪里又招惹了她，最终却仍然摸不清头脑。
　　副本中怪物的尸体保存时间为5分钟，林莘玥在休息了一下之后也是赶忙前去摸尸。
　　火元素精灵BOSS是个法师怪，爆出来的装备也偏向于法师很多。此次林莘玥也是运气爆棚般的摸出了一个青铜器。要知道这个副本仅仅是普通副本而已，能出青铜器全是靠着林莘玥很高的幸运值，并且还需要加上不小的运气。这个法杖虽然仅仅是普通的青铜级法杖，但是属性却比黑铁级的高了很多，也比揽月清风手中的8级白银级法杖好了很多，自然是分给了他。除此之外也是爆出了几件法师用的防具，品阶在黑铁级，不过揽月清风自然是看不上了。
　　由于火元素精灵爆出来的装备大部分为法师装备，而林莘玥身上的装备暂时不需要更换，所以这些装备绝大多数都被她收到了背包内，等有时间再将其出售。




第54章 第五十一章 叶绝的升华
　　副本第三级的小怪是一种名为魔族侍卫的怪物。
　　魔族侍卫（15级普通怪物）：生命值：50000/50000。物理攻击力：700-790。作为骑士职业怪物，这类怪物拥有着高生命值和高攻击力，同时防御力也不差，至少在物理防御力方面，让叶绝皱起了眉头，他打这种怪物基本上要减免大部分的伤害，这还仅仅只是小怪。如果碰到BOSS的话，他的攻击恐怕只能强制性的扣1点血了。这样的话，他想要拉住怪物的仇恨就不是那么的轻松了。尤其是揽月清风，他的仇恨肯定会居高不下。（在此解释一下仇恨吧，在我的设定中，不仅仅是你攻击造成的伤害会增加仇恨值，并且在吸引怪物仇恨之后，怪物对每个人的仇恨值的增长会随着每个人与怪物之间的距离增长而减缓。也就是说，越靠近怪物的人，仇恨值增长的比其他人快。如果没有这条设定的话，我不能想象坦克打半天才打BOSS1%不到的血量，而输出打一小会儿就能打掉5%的话，仇恨值怎么拉的稳。）
　　对付这样的小怪，仇恨控制就是必须的操作了。不仅仅是输出，林莘玥的仇恨也会相对很高，她的每次治疗都会增加怪物对她的仇恨值，不过好在她的仇恨再怎么高也高不过团队的输出，因此还是不用担心的。
　　在众人的磕磕绊绊下，足足花了8分钟才清理掉这两波小怪，虽然爆出来一些装备，但是众人都看不上眼，就全部给了林莘玥。
　　魔族骑士（15级青铜级BOSS）（前面BOSS品阶写错了，以最新为准，前面的也会改的）：生命值30万/30万。物理攻击力1500-1600。
　　最后一个BOSS是类似于5级副本的BOSS。不同的是，这个BOSS自身就是骑士，而5级副本则是在最后时刻才变成了骑士。不过作为普通副本的BOSS，也必然不会太厉害。
　　林莘玥皱眉看着BOSS，思索了一会让之后，才道：“BOSS的技能必然包涵了骑士的技能，同时，BOSS的物理防御也必然很高，业火的仇恨会不太稳定，大家需要控制好自己的输出。另外，此处的地形平坦，没有多余的障碍物，这也就代表着我们没有可以利用的地形。同时，这个地形更有利于BOSS的冲锋，我们要特别注意这一点。还是老阵型，先打一波试试。”对于一个从来没有打过的BOSS，再强的团队也不敢说一把过。否则一个坑杀的技能，就足以让众人团灭了。
　　在众人小心翼翼控制仇恨的过程中，令人担心的一幕出现了。林莘玥的仇恨罕见的位居团队第二，仅仅微次于叶绝。虽然一般而言，她的仇恨不会超过输出。但是一方面叶绝掉血的速度比较快，她的治疗技能停不下来。另一方面，三个输出全部稳定了自己的输出节奏，控制自己的输出，他们自然不会为了贪图一点输出将自己置于危险的地步。这也就导致了三个输出的输出都不太高，反而是一只加血的林莘玥的仇恨值第一次到达了第二的位置。
　　林莘玥对于自己的仇恨居高不下也是皱眉，不过她的治疗不能停，否则叶绝的血线绝对会掉到四分之三以下，这样的血线碰到BOSS的小技能就危险了。BOSS在每个大技能之间，还会参杂一些小技能，对比大技能的大范围伤害，小技能更多的则是对当前仇恨目标的单点打击。所以，保证坦克的血量也是很重要的。
　　在BOSS的第一个小技能顺劈触发之后，叶绝的血量极速掉到了20%，林莘玥急忙交了治疗技能，同时将捏了很久的圣光庇佑扔了出去。
　　林莘玥这一下的治疗爆发也是让她的仇恨值瞬间涨了一截，从BOSS的躁动就能看出来，仇恨值已经快要拉不住了。
　　叶绝格挡了一次伤害之后，神色终于严肃了起来，既然已经答应了林莘玥的父母不让林莘玥承受伤害，那么在力所能及的时候，自己当然不会让BOSS去攻击林莘玥。就算没有那个承诺，就凭着自己对林莘玥隐约的好感，也不能放任BOSS从自己的面前过去。
　　“我是一名战士！还是一名盾战士！守护既是荣耀！”叶绝第一次在心中发出了这样的声音。在这一刻 ，叶绝的神色无比的集中，他的身周无形的散发出了一种气势，让他身旁的许玲珑皱起了眉。
　　“这是‘势’？”身为武术世家的继承人，许玲珑也在自己家的长辈身上体验到过这种气势。据她的祖父说，这种势是一个人将某个职业练就登峰造极之时，自然而然的就会形成一种势，这种势会极大的影响没有势的人。
　　“仅仅六天，他就开始凝聚自己的势了？”许玲珑有些不敢置信。莫非真的有这样的一些天才，在其他的领域毫不出色。但是一旦进入到适合自己的领域之后，就开始发挥自己无与伦比的天赋，瞬间碾压其他人，只有少数同样有天赋的人才能勉强赶上他的步伐。“就算是这样，这个时间也太恐怖了。”
　　许玲珑不知道的是，叶绝已经足足玩了这个游戏五年。不过这五年里，他的路走偏了。狂战士这个职业需要玩家有一种置之死地而后生的觉悟，还需要玩家有一种疯狂的态度，这两个要求一直到叶绝重生的时候也没有人达到。与之不同的是，其他的职业已经或多或少的出现了少量的拥有势的玩家。不过，一方面这种玩家太少，另一方面，神级玩家为了防止更多拥有势的玩家出现，影响到他们的地位，就对此秘而不宣。
　　而在这一世，叶绝选择了更适合他的盾战士职业。上一世他因为守护而亡，这一世他有了新的守护目标，自然而然就提前觉醒了自己的势。
　　对于这一切，叶绝丝毫不知道，他只感觉到自己的精神开始发散，与神之领域需要将精神集中不同，势则是将自己的精神发散出去，对周围的敌人形成威压。因为叶绝第一次使用，所以导致了哪怕是许玲珑也受到了影响。不过好在许玲珑已经体验过不少这样的势，再加上叶绝的势还略显稚嫩，所以她只是皱了下眉就开始继续输出。
　　PS：作者最近学习不在状态，感觉考研无望了。考研结束后，还有几天无法正常更新，不过这几天作者会补回来的。




第55章 第五十二章 赌约
　　林莘玥是除了许玲珑之外第一时间注意到叶绝状态的人，这是因为林莘玥在随时注意着仇恨值。当她发现叶绝的仇恨值开始暴涨的时候，瞬间就注意到了叶绝不同寻常的状态。
　　她观察了一下BOSS的状态，很快便发现BOSS的头上多出了几个字眼（压制状态）。虽然BOSS的攻击力没有变，但是攻击速度却大幅度降低。并且防御力也大幅度的降低，所以叶绝的仇恨值才能拉开的比较明显。另一方面，在势的影响下，叶绝的攻击力平白高出了将近20%，不过林莘玥并不知道这是为什么。
　　一旁的神风和揽月清风也是发现了BOSS的异常，进而观察到了叶绝的异常。但是，如果说神之领域他们还有些了解的话，那么对于势而言，他们就完全是门外汉了。固然，现实中那些处于顶峰中的人物，也或多或少拥有了势，但是那些人事不会轻易进入游戏中的。再加上即便进入游戏中，也不一定能发挥出现势应有的作用。因此，即便是他们这种已经触及到了神之领域的人物，也完全不理解叶绝现在的状态是什么。
　　与神之领域不同的是，势可以长时间的触发使用。但是由于每次使用都需要将自己的精神发散出去，因此在每次使用之后，都需要长时间的休息来缓解。
　　由于有了叶绝的压制，BOSS并没有翻起来什么浪花，就这样被众人轻松的灭了。但是叶绝并没有从这个特殊的境界中恢复过来，从他闭着的眼睛来看，此时他仍然在领悟。
　　“啧啧，也不知道绝世业火到底觉醒了什么，看起来很厉害的样子。”神风作为老队员，说话间自然也不会客气多少。
　　许玲珑淡淡的道：“这是势。”
　　“势？这是什么？”林莘玥疑惑的道。
　　许玲珑沉吟了一下，回道：“简而言之，势就是一种削弱敌方，强化自己的能力。势比较特殊，当你领悟到它的时候，自然就会明白。”
　　林莘玥点了点头，看着叶绝，神色有些恍惚。自穿越以来，她一直认为她是独一无二的，直到叶绝向她透露出了一些其他的信息之后，她才反应过来自己并不是唯一的一个。但是从现在看起来，叶绝更像是这场戏剧的主角。
　　跟林莘玥对话的许玲珑第一时间注意到了林莘玥的状态，有些担忧的问道：“玥儿，怎么了？”
　　林莘玥调整了一下自己的心情，摇头笑道：“没事，是我太过于想当然了。”自己并不是这个世界唯一的主角。失去了自己，这个世界仍然会按照它自己的方式运转。再这样想过之后，林莘玥的心情也放松了很多，没有了刚刚重生时候的压抑感。
　　“也许我只是一个过客，不知道什么时候就回去了呢。”林莘玥心中暗自道。
　　许玲珑盯着林莘玥，神色间流露出一丝的担忧，但是她知道，林莘玥只要做出了决定，就不会改变。既然她说了没事，就算再怎么问，也没有答案的。
　　林莘玥整理了一下心情，便上前摸尸了。
　　BOSS并没有给太好的东西，毕竟这也只是一个普通的副本。不过给的经验还是很丰厚的，给众人涨了足足80%的经验，林莘玥和叶绝则是直接升到了16级，至于全区通告什么的更是没有。只有第一个副本的开启会有全区通告，以及每个副本地狱级别的通关会有，或者一些隐藏副本的开启也可以上通告。
　　即便如此，他们升级的异常还是出现在了榜单中。官方的榜单可以隐藏信息，因此虽然他们的信息虽然没有，但是等级直接出现了大幅度的波动。不过神风三人由于没有升级，在榜单上并不明显。但是林莘玥和叶绝两人直接冲到了16级，则是让有些平静的世界频道再次纷乱了起来。
　　骑着猪赛跑：卧槽，快看等级榜，前两位的大神直接升到了16级。
　　我是看戏的：是不是出了BUG，我才12级，升级的经验就已经让我绝望了。同样是刚开服就进来了，为什么差距这么大呢。
　　夜袭寡妇村：谁知道呢。不过我记得官方说每十级会有一个副本，该不会几位大神已经通过那个新出的副本了吧？
　　骑着猪赛跑：真的假的，15级副本那么简单吗？而且给的经验还很多。
　　风流一夜：浪子公会诚邀大神进驻，公会建立即刻给副会长。
　　你在搞笑吗：哥们，看我名字，你就知道我想说什么了。
　　………………
　　纷乱的世界频道丝毫影响不到林莘玥，她将爆出来的一把长剑给了许玲珑之后，便开始上论坛找一些基础性知识。因为接触这个游戏的时间不长，再加上她这些天也没有接触其他的人，对于其他职业的技能都不算了解，这对于一个指挥来说是很致命的。
　　又过了几分钟，叶绝也终于从状态中恢复了过来。他低头沉思了一会儿之后，抬起头看向众人：“刚才我领悟了一样东西，我不知道它叫什么，但是可以跟你们简单的说一下领悟的方法。”
　　听到叶绝的话之后，林莘玥和许玲珑表示了无所谓，而神风和揽月清风则是对视了一眼，阻止道：“虽然我们也很希望得到这个技巧，但是丑话说在前面，你就不怕我们得到了这个技巧超过了你，或者得到这个技巧之后将它宣传出去吗？”
　　叶绝看了一眼无所谓的林莘玥和许玲珑，摇头笑道：“我相信我看人还是很准的，你们不是那种人。再说了，就是告诉你们，你们也不可能超过我的！”是的，叶绝有这个自信。在前世，他足足晚了一个月进入游戏，进入游戏之后的机遇也很一般，即便这样，他也成为了Z服排名前500的玩家。重生前得到的神器是他最大的机缘，他自己都有把握凭着神器冲进前50，却被人算计导致重生。对于自己的天赋，他还是很肯定的。再加上自己比别人多了五年的时间，别人想超越他还是很困难的。
　　神风笑了笑：“挺自信的嘛？”他没有说什么，开服仅仅不到一周的时间，叶绝已经有了登顶的趋势。与叶绝相处的这几天中，哪怕是他也不得不服。
　　揽月清风到底是加入团队的时间较短，他对于叶绝这样的语气有着些许的质疑。毫无疑问，叶绝能在现阶段领悟特殊的技巧，他不相信自己也领悟不了。
　　看到揽月清风毫不掩饰的质疑，叶绝笑了笑：“要不要打个赌？”
　　揽月清风也被激起了傲气，豪爽道：“赌什么？”
　　叶绝眯起了眼，淡淡的道：“未来三年内，你能不能赶超我。如果能，我团队队长的位置让给你。如果不能，你要一直呆在团队里。”对于神风，他有绝对的自信让他不离开。但是对于不熟悉的揽月清风，他就没有太大的自信了。
　　“我好像没什么损失，既然这样，我接受这个赌约。”揽月清风在发现了团队的潜力之后，自然就不会轻易的提出离开。他对自己也很自信，在能力超过了叶绝之后，自然就不会屈居人下，那么这个赌约也可以说很合适了。
　　叶绝点了点头：“很好，大家一起见证一下。”叶绝扫视了一下其他的三人，犹豫了一下，在神风略带戏虐的目光中走向了林莘玥。
　　对于许玲珑，叶绝也是看出来，只要林莘玥没有离开，她就不会离开。对于林莘玥，作为有着相似来历的人，总会比其他的人多一些共鸣，他也不担心林莘玥被挖走。他现在主要想的，是如何跟林莘玥走的更近。
　　看着许玲珑防狼的眼神，叶绝尴尬的摸了摸鼻子：“玥儿，我们要不要也打个赌？”
　　许玲珑直接挡在了林莘玥的身前，不客气的道：“我家玥儿不会接触赌博这样的事情。”
　　看着无奈尴尬的叶绝，林莘玥笑了笑，轻声道：“玲珑，不用担心我，我很想听一听。”她对于叶绝的赌约还是很好奇的，毕竟两人也算得上是“同病相怜”了。
　　许玲珑无语的看了下林莘玥，跺脚道：“小玥儿，我只是担心你被人骗了。”她还是很担心赌约的事情的。林莘玥在游戏里面并没有改动容貌，她进入游戏的事情也没有隐瞒其他的人。实际上，就算隐瞒也隐瞒不住，林飞幕和秦雨馨两人花了这么长的时间做出来的东西，自然也会被其他人知道。如果有人提前蹲点的话，确实很可能先接触到游戏里的林莘玥。一旦这个赌约影响到了现实，那么很可能会引起不小的震动。
　　林莘玥无奈道：“放心好了，我知道事情的轻重。”
　　看着许玲珑想要杀人的眼神，叶绝也淡定不起来了。不过他想的更多，从许玲珑的反应看来，这个在这一世中乱入的女子，在现实中恐怕拥有着不菲的能量，哪怕是他，这个时间也犹豫了起来。
　　在看到叶绝的犹豫之后，林莘玥也没有打扰，只是静静的看着他。
　　叶绝想了许久，最终长吸了一口气，眼中的神色变得坚定起来，让注意着他的林莘玥愣了一愣。
　　叶绝直接避开了众人，使用私聊道：“你似乎对于穿越很迷茫，如果我能打消你的迷茫的话，你就答应我一件事。如果不能，我答应你一件事。”
　　林莘玥沉默了一会儿，道：“首先，虽然我有些迷茫，但是原因我没办法告诉你。其次，赌注实现的时候，必须保证不威胁国家，不威胁我的亲人以及个人安危，否则我不会答应你。”她自己倒是真的希望叶绝可以解开自己的迷茫，不过想来恐怕很难了，毕竟自己迷茫的原因很特殊。
　　叶绝沉吟了一会儿，如果林莘玥不肯告诉他自己迷茫的原因的话，这个赌约确实就很有压力了。但是可以肯定这个原因与她的穿越有关，锁定了这一点也就好办很多了。
　　叶绝深吸了一口气，语气中带着一丝激动：“那么，赌约生效。”
　　PS：读者们是希望看剧情的发展呢？还是希望作者详细描写。剧情发展的话，节奏就会加快，描写上也会少了不少（实际上，作者比较于开始，已经少了很多的副本描写）。详细的话，剧情就会比较拖沓，不过胜在有看头~




第56章 第五十三章 危机降临
　　林莘玥微微一笑：“赌约生效。”
　　眼睁睁的看着林莘玥和叶绝突然来了一句这样的话，许玲珑的脸色有些不好看，想必他们俩已经私下里约定了某件事情。对于林莘玥没有听从她的劝告，许玲珑也很无奈。她进入游戏一方面是见自己的闺蜜，另一方面则是保护她，但是从目前的情况看来，她并没有做好。
　　林莘玥回过头去，看到在一旁黑着脸的许玲珑，不由有些汗颜，这件事情做的确实有点对不住许玲珑。
　　看着林莘玥向她走来，许玲珑气哼哼的撇开了头，表示自己很生气。
　　林莘玥哭笑不得，她居然从此时的许玲珑身上感觉到了一股孩子气。但是这个时候可不是想这个的时间，她上前安慰道：“玲珑，放心吧，赌约影响不到我的。”
　　许玲珑听到林莘玥安慰的话语之后，也是叹了口气：“玥儿，虽然你不知道你现实中的身份，但是我希望你玩游戏的同时，尽量不要牵扯到现实中。否则的话，后果不是我们能够承担的。”不谈林飞幕和秦雨馨本身就是国家顶级的科研人才，两人虽然因为婚姻的原因与家族闹掰了，脱离家族自己创业，但是许玲珑知道，一旦两人真的出什么事，林家和秦家绝对不会坐视不理的。
　　林莘玥听完之后也是心中一动，看起来这一世的身份绝对不简单，但是这并不是她目前要考虑的。林莘玥浅浅一笑，道：“玲珑放心吧，赌约绝对不会影响到现实的。”
　　许玲珑长出了一口气：“希望如此吧。”苏醒的玥儿比以前的自主性强了很多，虽然这是一件好事，但是她的内心还是有些失落，也不知道能不能和玥儿回到从前了。
　　在整理完掉落物品后，众人便离开了副本。
　　由于过两个副本（包括前置副本）就花了众人将近1小时的时间，再加上也不知道那些大公会是不是被刺激到，升级速度也陡然快了一大截。
　　叶绝看着等级榜的迅速变动，神色之间晦暗不明。他深吸了一口气，道：“很明显，我们打破了一个平衡，现在这些超级公会开始利用普通的成员来帮助他们的精英升级。”以前是因为没有必要，因为超级公会霸占了榜单，众多公会之间便保持了一定的默契，不会浪费底层成员的时间。因为这样做会拖慢公会整体实力的增长，并且底层成员帮助精英玩家刷怪，公会需要支付一定的现金才可以。否则长期以往，公会的底层玩家肯定会心有不满。另一方面，神迹中怪物经验值设定的比例是按照伤害比例来算的，除非造成伤害的玩家已经阵亡。总不能想要刷经验而刻意让工会成员去送死吧。由于最后一击占用的经验值比例并不高，只比精英玩家组队杀怪快三成左右的速度，所以众多的超级公会便没有利用这种方法升级。或者说他们利用了，但是力度不够。但是受到了叶绝他们的刺激，众多的超级公会也不得不狠下心来砸钱，以此来保证他们不被拉开。
　　在林莘玥他们完成了第二次的副本挑战之后，已经开始有人陆陆续续的达到15级了，15级前置任务的信息也早已被众多的情报玩家收集好，送到了各大公会的会长手里。
　　不灭帝皇听着助手的汇报，眼神眯了眯：“你说你们在那个很可能是15级副本发布地点的军营看到了那些人？”
　　站在不灭帝皇身后的助手点了点头：“不错。”
　　不灭帝皇起手将眼前的怪物杀死，冷冷的道：“派个人去接触他们，不同意的话，发布我们公会内部的a级通缉。”
　　助手听到之后愣住了，a级通缉，在不灭皇朝整个历史上也不过发布了十次。a级通缉代表着不灭皇朝将花费十分之一的人力用来追杀通缉的人。哪怕现在进驻这个游戏的人数只有一半不到，那也会有几千个人去追杀。虽然要再加上现在公会还没成立的因素，交流不便，行动也不方便，但是也会随时有几百个人的围杀在等着他们。
　　“这是不是有些小题大做了？并且，我们还不确定他们是不是榜上的那几个人，就这样花费这么大的力气，一旦他们不是的话，不就白干了吗？”助手有些犹豫的道。
　　不灭帝皇淡淡的道：“小题大做？我不这么认为。如果可以的话，我都想直接发布s级通缉，可惜那帮老家伙不会同意的，甚至这个a级通缉估计都被会他们抓住痛脚。”
　　“s级通缉！！”助手直接震惊了。不灭皇朝史上唯一一个s级通缉是给了一个大型公会，然后那个大型公会在短短几天内解体了。让他没有想到的是，不灭帝皇居然如此的重视这些人。
　　不灭帝皇叹了一口气，这个公会终究不算自己的，哪怕自己身为会长也一样。如果他的猜测是真的话，这些人的潜力是及其恐怖的，一旦他们公会轻视的话，很可能就会出现历史上首次超级公会被玩家逆袭的故事。
　　不灭帝皇淡淡的道：“永远不要小看一个玩家的潜力，也永远不要给对手翻身的机会，否则……”后面的话不灭帝皇没有说，但是他相信助手已经明白了。
　　助手深吸了一口气，道：“我明白了，会长。”
　　林莘玥他们丝毫不知道即将要面对的危境，此时的他们刚刚离开军营，就碰到了不灭帝皇派过来交涉的人。在明确的拒绝了邀请之后，叶绝的神色沉了下来，神风和揽月清风的神色也不太好看。
　　林莘玥看着三人变了的脸色，略带不安的问：“怎么了？不就是拒绝了拉拢吗？你们的神色怎么变得这么差。”
　　叶绝深吸了一口气，皱眉道：“我们有麻烦了。”而且还不是小麻烦。叶绝在心中说道。熟知这些大公会风格的三人自然明白他们接下来会面对的是什么。对于不灭皇朝公会的会长不灭帝皇，叶绝还是很欣赏的。但是当他和不灭帝皇处于对手的地位之后，这份欣赏全部变成了凝重。
　　神风和揽月清风不了解不灭帝皇，但是这并不代表着他们不了解超级公会的做事风格。
　　林莘玥看着三人难看的脸色，神色间也不再平淡：“到底怎么了？”她还是第一次从叶绝的脸上看到如此凝重的神色，再加上旁边的神风和揽月清风的神色也不再轻松，她也感觉出了一丝不安的气息。
　　揽月清风脸色变幻，纠结的道：“虽然我并不怕超级公会，但是也不想这么早的惹上他们。”他看向叶绝，无奈的道：“要不是和你的赌约，我恐怕现在就离开了。”
　　叶绝听到这个话之后，呵呵一笑：“你会吗？”
　　揽月清风看着叶绝淡定的神色，不由无奈一笑：“好吧，抛弃队友我还真的做不到。”
　　叶绝笑着摇了摇头，转而对着疑惑的林莘玥和许玲珑道：“超级公会的行事风格是将一切威胁扼杀在摇篮中。如果我是不灭帝皇，在拉拢不成之后会倾尽所有将我们这队有着极大威胁的队伍彻底扼杀。”
　　看着仍旧不以为意的林莘玥和许玲珑，叶绝也是摇头笑了笑，恐怕在他们的眼里，没有丝毫超级公会的概念吧。虽然不像让她们为此烦恼，但是为了给她们足够的警惕心，他还是必须要声明一下的。
　　“十大超级公会中，不灭皇朝公会的实力在中等偏上的位置。据统计，不灭皇朝各个游戏的总玩家数目达到了10万人。就算再这个游戏中投入了一半的人，也有五万人。朱雀城是他们的主要攻略城市，哪怕再加上分布在各个城市的人，人数估计也会有四万人。他们只需要分出十分之一的人，就会有四千的人参与围攻。如今公会没有建立，玩家之间的交流不太方便，即便如此，我们也会随时可能面临着百人以上的围杀。”叶绝淡淡的道。他到底也当过几年大公会的核心成员，对于公会的运营还是了解的。因此，对于人数的估算，叶绝基本上精准的猜出了不灭帝皇的安排以及公会中玩家的情况。
　　林莘玥本来还以为他们顶多会面临几十人的围攻，而且撑过去之后就安全了。当听到叶绝宣布的数字之后，她也是吓了一跳，尤其是听到这个超级公会拥有十万人之后，她才终于反应了过来这个超级公会有多强。
　　许玲珑神色也是凝重了起来，问道：“那么我们应该怎么办？”
　　叶绝看了一眼四周，长出了一口气，道：“朱雀城我们已经暂时不能回去了，否则出城绝对会被攻击的，那么现在也只能去那里了。”
　　林莘玥有些好奇，叶绝大部分的时间都是跟她在一起的，然而她并不知道叶绝有去过其他的地方。不过想到叶绝是重生的之后，林莘玥也就没有疑惑了。
　　“我们走吧，再在这里呆着的话，很可能就会被包围了。”叶绝道。
　　当不灭皇朝的大部队过来之后，林莘玥他们已经消失了。不灭帝皇收到消息之后也是叹了一口气，其实本就不应该抱着可以收揽他们的希望，如果可以，不灭帝皇真的不想跟他们作对。现在
　　他们消失之后，不灭帝皇心中已经隐隐有了不好的预感。他有一种感觉，这次没有将他们扼杀，下次他们再度正面对决的时候，他很有可能已经没有将他们扼杀的能力了。
　　不灭帝皇自嘲一笑，这怎么可能呢，仅仅凭着几名散人玩家，就可以硬撼他这样的超级公会，自己真是想多了。




第57章 更新通知（感谢读者）
　　读者们不用再催更啦。本月作者会维持两天一更，一更3000的速度。下个月作者会尝试拿全勤，每日一更。
　　本书早已达到上架要求，但是一方面作者仅仅只是爱好，另一方面不能保证日更，所以迟迟没有上架。现在作者有时间了，预计未来两个月内，本书会上架，届时作者的更新就有保障了。
　　喜欢本书的读者们，感谢你们前段时间的不离不弃。作者那么忙，没有空写小说的情况下，你们依然没有放弃，那么作者也不会放弃。当初虽然仅仅因为爱好写的这部小说，但是因为有你们，作者才坚持了下去。（作者曾经也在笔记本上写了不少小说，大部分都撑不过3万字。虽然有些不好意思，但是作者确实是个意志不坚定的人。）
　　再次感谢。以前读者们的打赏很多作者并没有回，因为作者也是个不善于表达的人。本书在上架时会开通读者群，到时候欢迎大家加入。



第58章 第五十四章 准备
　　林莘玥四人跟着叶绝来到了这片隐蔽的山村，看着他左拐右拐，绕开了一个个的怪物，实在绕不开的也被众人联手消灭。足足走了十分钟，才达到了目的地。
　　看着除林莘玥三人外怀疑的目光，叶绝尴尬一笑：“这是我无意间发现的一个地方，现在想来这个地方还挺合适的。”
　　虽然三人有些怀疑，但是也只能归结于叶绝无意间发现的。许玲珑看着林莘玥见怪不怪的目光，顿时觉得自己大惊小怪了。
　　叶绝无奈的摇了摇头，接着道：“村庄里可以接受的任务太少了，不过玥儿的话应该能接的相对多一点，我们分一下组吧。”
　　许玲珑直接走上前抱住了林莘玥：“我和玥儿一组，你们三个一组。”
　　叶绝有些无语，不过这个分配也是比较合理的，狂战士说到底还是一个战士，比神风和揽月清风要肉一些，但是如果是他和林莘玥的话，效率肯定会惨不忍睹。所以，即便是知道许玲珑在给他添堵，叶绝也没有办法。他和神风揽月清风虽然没有奶，但是胜在输出高防御高，可以迅速解决战斗，也比许玲珑到这队强多了。
　　众人分好组之后，许玲珑便拉着林莘玥往村子里面走去。至于叶绝三人，只能去接唯一能领的任务：剿灭害虫。这个任务是村子里药铺老板发布的，他的药铺也是目前村子里唯一开放的商铺。
　　至于许玲珑和林莘玥，因为林莘玥的高魅力，直接领取了铁匠铺老板的任务收集铁精，以及裁缝铺老板的任务收集羊毛，并且还接了一个相对较难的任务，是由一位村民发布的清除强盗。
　　这些任务并不难，奖励自然也不高，完成这些人物主要是为了获得好感度，否则的话叶绝才不稀罕做这些低回报的任务。毕竟他的脑子里还有很多奖励很好的任务，虽然现阶段做不了，但是做得了的任务也还是有的。只是可惜由于被通缉，只能暂时窝着了。
　　在林莘玥众人忙着刷好感度，顺带升级的同时，不灭帝皇却是将手下的人狠狠的教训了一顿。从找不到那几个人的踪迹开始，他就感觉事情有些失控了。要知道，对于这些有潜力的玩家，必须第一时间扼杀。一旦让他们成长起来，哪怕威胁不到他们，也会造成不小的麻烦。
　　“难道他们下线了？”不灭帝皇心中暗道，旋即摇头。“不可能，如果就只是因为这么小的事就下线的话，那么我也就不用这么重视他们了。”
　　不灭帝皇思索良久，冷声道：“让那些情报人员给我抓紧了，找不到的话，我会让他们尝尝的手段。”
　　旁边的助手听到不灭帝皇森然的口气，不由打了个哆嗦，急忙将他的命令吩咐了下去。要知道，不灭帝皇可不是什么善茬，能管理一个大公会的人物都不是好相与的。
　　但是即便如此，在手下之人疯狂寻找了将近一个小时之后，他们仍然没有什么发现。听到消息之后的不灭帝皇沉默了一会儿，将手下的人员都撤了回来。
　　“会长，我们不找他们了吗？”助手问道。
　　不灭帝皇淡淡的道：“怎么找？神迹这么大，只要他们随便往哪个角落一钻，谁能找得到。”他顿了顿，道：“大部分人员撤回来，留一小部分盯着副本就行了，我就不信他们不出来。”
　　助手点头表示收到，将不灭帝皇的命令传给了下面的人。
　　红颜醉听着手下人传来的信息，轻笑一声：“不灭皇朝这是碰到了一个小麻烦呢。不过，谁也不知道这个小麻烦拖延下去，会不会变成一个大麻烦。”不过，那几个人居然那么受到不灭帝皇重视，肯定有他们不平凡的地方，我也需要多注意一下了。
　　暂且不谈外面的情况，虽然艾泽村周围没有亡灵怪物，众人的升级速度会减慢，不过众人来此的目的也不在升级上。不过众人的心里都憋着一口气，要知道来这个村庄随时可以来，但是现在是被人逼着过来的。不过他们暂时也没办法跟那么庞大的公会的作对，只有等强大一些了再说。
　　林莘玥和许玲珑率先将村子的好感度从冷淡刷到了友好，大部分的商铺已经对她开放了，许玲珑则是开放了一部分的商铺。叶绝三人也是靠着枯燥的一个任务将村子的整体好感度拉升了不少，虽然没有到友好，但是也不远了。
　　正在林莘玥思索下一步怎么办的时候，就收到了叶绝的私信。
　　“玥儿，你去看一下村庄335，259位置的商铺开放了没有。”
　　林莘玥收到之后，跟许玲珑道：“玲珑，我们一起去335，259看一下。”也幸亏有许玲珑在，否则的话她就抓瞎了。
　　跟着许玲珑来到位置之后，发现这里只有一间普通的商铺，走进去之后发现只有一个中年男子在睡觉。
　　林莘玥不好直接将男子吵醒，直接走向柜台，看了起来。
　　柜台里摆放的均是一些卷轴，但是只是从外表上也看不出来这些卷轴的区别。许玲珑看了一会儿，不耐烦的道：“玥儿，直接叫醒他就是了，否则还不知道他要睡多长时间呢。”
　　林莘玥急忙阻止道：“玲珑，还是不要了，我们再稍微等等吧。”
　　许玲珑嘟囔了一句：“等，也不知道要等到什么时候。”
　　正在这个时候，两人突然听到了一句声音：“小姑娘，做事要有耐心，像你的朋友就比拟有耐心多了。”
　　许玲珑一惊，扭头一看，发现原本趴着的中年大叔已经坐了起来，正微笑的看着她们两人。
　　许玲珑撇了撇嘴，没有接下去，她也知道这游戏里npc的好感是很重要的。本来就打算打扰人家了，如果这个时候在说错什么的话，很可能好感度就会下降了。
　　中年大叔性格也比较温和，没有继续追究下去，看着林莘玥问道：“你打算买点什么东西吗？”
　　林莘玥点头道：“我可以在您这里买吗？”
　　中年大叔沉吟了一下，最终道：“可以，虽然你们的要求还没有达到，不过我看你这小姑娘顺眼，就算你达到了吧。”他又看了一眼许玲珑，呵呵一笑道：“但是这位坐不住，性格急躁的小姑娘就不行了。”
　　许玲珑听到这句话之后差点就发飙了，什么叫坐不住的小姑娘，她不过就是耐心稍微差了那么一点，至于这么损她吗。
　　林莘玥看着即将爆发的好友，急忙拉住了她。与许玲珑相处的这一天，她也发现了这位闺蜜就是一个性格直爽，心里憋不住事的人。如果她没有拉住许玲珑的话，这个时候她很可能就已经冲上前去跟那个大叔理论了。
　　林莘玥将好友拉住，对着中年大叔道：“大叔，您就不要取笑我这个好友了。她的性子比较直，打扰到您的地方我替她给您道歉。”
　　中年大叔摆了摆手，笑道：“我只是跟这个小姑娘开玩笑而已，你们不用介意。”
　　许玲珑看着一脸不介意的大叔，无语的笑了笑。伯父伯母把npc做的太像一个人了吧，都能开玩家的玩笑了。你要是拿其他人开玩笑，她也没什么好说的。但是被开玩笑的人是她自己的话，那就有点不爽了。
　　中年大叔收回了笑容，给林莘玥展示了他这里目前所拥有的所有卷轴。
　　火球术卷轴：释放一个具有500点攻击力的火球，可以选定任何一个20米方圆的目标。冷却时间：5秒。价格：1银。
　　冰箭术卷轴：释放一个具有500点攻击力的冰箭，可以选定任何一个20米方圆的目标，并降低该目标20%的移动速度。冷却时间：5秒。价格：5银。
　　……
　　火雨术卷轴：释放一个具有5*5范围的火雨，每秒对该范围内的敌人造成1500点魔法伤害，持续3秒。冷却时间：30秒。价格：100金。
　　水雾术卷轴：释放一个具有5*5范围的薄雾，每秒对范围内的敌人造成500点魔法伤害或者对范围内的友军恢复300点的生命值，持续3秒。冷却时间：30秒。价格：100金。
　　荆棘丛生卷轴：释放一个具有5*5范围的荆棘地带，每秒对敌人造成1000点魔法伤害，持续3秒，并禁锢范围内的所有敌人，持续1秒。冷却时间：30秒。价格：100金。
　　………
　　水漫金山：对前方扇形范围造成每秒5000点魔法伤害，持续3秒。冷却时间：5分钟。价格：100万金。
　　龙卷风：对前方15*15范围内的敌人造成每秒5000点魔法伤害，持续3秒。冷却时间：5分钟。价格：100万金。
　　…………
　　看到这么多恐怖的卷轴，林莘玥不由的愣住了。反应过来后，她将所有的卷轴信息截了下来发给了叶绝，挑选卷轴的事情，就交给叶绝好了。
　　叶绝收到林莘玥发的信息之后，也是感慨了一下。卷轴这种东西在现阶段只有少量的高级boss才有可能会爆出来，这种东西虽然很好，但是这东西却太烧钱了。哪怕不直接购买，靠着卷轴制作师制作，成本也是极高，也只有那些大型公会或者超级公会才玩的起。
　　他们团队的资金一般都是放在林莘玥的手中，到目前为止也有将近1500个金币。这些钱也只够买一小部分范围伤害的卷轴。至于单体伤害的卷轴，他们目前不需要。
　　叶绝指挥道：“购买5份荆棘丛生，5份火雨术以及3份水雾术的卷轴，余下来的金币先留着。”
　　“我可是给你准备了一份不小的礼物呢，不灭帝皇。”叶绝心中冷笑道。



第59章 第五十五章 合作
　　不灭帝皇一刀将公会成员打残的怪物砍死，看着自己的等级来到了14级70%的时候，也是缓了一口气。对于他们这些公会会长而言，因为更多的精力都投入在管理上，因此公会的会长一般都不是公会中实力最高的。经过几个小时砸钱的追赶，目前团里的几个主力玩家都已经达到了15级，正在商议攻略副本的事宜。
　　“怎么样？他们几个还卡在boss那里？”不灭帝皇皱眉问道。
　　旁边的助手哆嗦了一下，小声道：“是的，那个boss的攻击力太过恐怖，据他们说至少要有一套15级的白银级装备才有可能过去。”
　　“15级的白银级装备？有了这一套装备还只是有可能通过？他们怎么不去吃屎。”不灭帝皇脸色阴沉。他愤怒的不是他手下的那几个精英玩家，而是追杀的叶绝几人。15级前置副本难度这么大，这一队人居然仅仅用了不到3个小时就通过了，这样潜力极大的对手必须要小心应对。对于他手下的那几人他也比较清楚，他们的实力已经算是公会里排名前30的玩家了，在职业任务的评分也都达到了深渊s级评分。如果连他们也暂时通过不了的话，那就代表着那几个人的实力哪怕在他们的公会也是最顶尖的一类。
　　“给我告诉他们，装备没有，让他们赶紧滚去自己想办法，一天内过不去自己看着办。”虽然明知道不能怪这几名精英，但是不灭皇朝还是决定给他们一些压力。就算他们的天赋不及那些人，但是也是不差的，这个时间给他们，应该过得去这个副本。
　　“会长，那几个人又出现了。”助手走上前略显兴奋的道。
　　不灭帝皇皱了皱眉：“知道他们去哪里了吗？”
　　“这个，还没有查到。”助手尴尬的道。
　　不灭帝皇眉头皱的更深了，那几个人既然躲起来就说明他们已经意识到了会面临自己的追杀，却又在消失了两个小时后再度出现。难道这么短的时间他们就找到了对付我们公会的办法。
　　不灭帝皇沉吟了一会儿，道：“去，让无风公会的人先去探探路，查探一下他们到底拿到了什么东西。”
　　助手本来有些兴奋的神色也是沉寂了下来，这几个小时因为找不到那几个人的位置，让他提心吊胆了好久。现在找到了本来是要兴奋一下的，但是看到不灭帝皇的样子，他也感觉到了不简单。
　　“是。”助手应声道。
　　----------------------------我是分割线------------------------------
　　林莘玥五人此时出现在了醉红颜公会所在的南门门口附近刷怪，毕竟虽然他们不惧不灭皇朝，但是如果不灭皇朝真的用人砸的话，他们卷轴用完之后就不好逃离了。但是如果他们在南门附近的话，不灭皇朝再怎么嚣张也会收敛一下的。
　　他们接近的第一时间，醉红颜公会就注意到了。醉红颜公会再不灭皇朝当然也有探子，自然也知道了林莘玥五人队伍的大致模样，例如五人的职业和大致体形。看到这几个人接近之后，会员也是赶紧把情报上报了上去。
　　红颜醉听到手下的汇报之后，皱眉道：“他们这是想利用我们来牵制不灭皇朝吗？算盘打的倒是挺不错的。”
　　随风在一旁道：“尽管如此，这个忙我们也需要帮。不灭皇朝意图对付我们的心思太明显，既然现在有了一个可以牵制他们的力量，那我们何乐而不为呢。”
　　红颜醉叹了口气，道：“是啊，不灭皇朝的动作太明显，我们不做防备都不行。”红颜醉低头沉思了一会儿，道：“你去跟他们接触一下，拉入公会应该不太可能，尽量与他们交好吧。”
　　随风应了一声，刚要出去，突然想到一件事，扭头道：“对了，我们在不灭皇朝里的探子给了一个不确定的信息。不灭皇朝针对的这几个人很可能是榜单上的那几个，从他们的等级来看，他们很可能是通过了15级的副本。”虽然前面还可以通过只打最后一丝血的方式快速升级，但是随着等级的提高，仅有12级的骷髅战士所提供的经验就会减少，升级速度就会减缓。这也是众人到了15级之后就开始寻找新的方法来升级的原因。同时，也是给众多平民玩家追赶顶级玩家的一点小福利。等到骷髅战士的等级随着时间增加之后，平民玩家的等级也不会被拉开太远。
　　说了这么多，其实就是15级想升到16级，巨额的经验值不可能仅靠着打怪就可以。因此，可以很轻松的推算出榜单上的前几位是通过副本来升级的。
　　红颜醉哦了一声，淡定的神色也消失了：“那么，找他们谈判的时候可以加上一些合作的条件。”他们公会的那几个人也去过了前置副本，被第一个boss虐的死去活来。如果那几个人真的是首通15级副本的话，正好两方互相利用一下。
　　随风也是想到了，当即点了点头，离开了红颜醉所在的区域。
　　林莘玥丢出一个治疗术，问道：“你确定他们会来吗？”
　　叶绝自信的道：“他们肯定会来的。只要他们的会长不是笨蛋，就能猜到我们队伍的来历。只要不是蠢到没有招惹我们，结果非要威逼我们的地步，他们也肯定会来找我们合作。”不灭帝皇蠢吗？不蠢。但是因为下面的公会成员率先惹到了他们队，再加上在不清楚那几人身份的情况下已经招惹到了对方，他已经没有了后路。否则如果不作为或者找他们和谈的话，他身为公会会长的威信就会消失殆尽，想必此时的不灭帝皇是恨不得杀了那几个惹事的成员。
　　许玲珑切了一声：“骚年，要是他们不来呢？”
　　叶绝哑然，这虽然是他的猜测，
　　但是也不是肯定的。再说了，他也不敢回许玲珑。这个姑娘从进队开始一直视他为敌人，把他搞得很无语。再刺激一下的话，他都怀疑是不是要直接开始怼他了。
　　许玲珑看着叶绝避开了她的目光，撇了撇嘴，别以为你想避开我就能追上玥儿，玥儿可是我的。
　　正在这个时候，五人发现有个人正在朝他们走过来。虽然叶绝已经说了极有可能是醉红颜公会来跟他么接头的人，但是众人还是防备了起来。
　　随风看着林莘玥五人略带防备的动作，走上前笑道：“不必这样，我是来和你们谈合作的。”
　　叶绝走上前道：“既然如此，我们怎么个合作法？”
　　随风淡淡一笑：“很简单，我们适当帮你们拖着不灭皇朝，你们则需要在副本上给予我们帮助。”
　　叶绝皱眉道：“如果仅仅只是这样的话，这样的合作不要也罢。”看似简单的合作，一旦加上适当的话，那就代表着对方可以随时看情况选择帮与不帮。
　　随风自然明白自己语言里的小陷阱的，既然被人看了出来，也没有尴尬，很自然的道：“既然如此，那么就换一条。我们帮你们挡下这次不灭皇朝派过来的绝大多数人，你们帮我们通过前置副本以及普通副本。”
　　叶绝冷笑了一声：“你也不用使这些小把戏，如果真的带着诚意来，那么就开诚公布的谈。如果你们仅仅是想看有没有便宜可占，那么就请回吧。”虽然这样，叶绝的心中却是凝重了起来，跟这种大公会派出来的代表谈话，一个不小心就会落入他们的陷阱，实在是太麻烦了点。他又不是那种擅长谈判的人，林莘玥的性格肯定也不适合谈判，至于许玲珑，不被人卖了就算好的。神风和揽月清风作为一个独行玩家，谈判肯定也好不到哪里去。
　　随风也不尴尬，淡淡笑道：“我当然是带着诚意来的，不知道你们愿意在合作上添一些什么筹码？”
　　叶绝最终还是不愿意再跟他多聊，否则一个不小心就掉进坑里了。他直接道：“很简单，我们将副本的攻略告诉你们，你们帮我们挡住这次的攻击。如果想要我们帮助你们通过副本的话，需要直接雇佣我们。”在他的计划尚未完善前，他们只能作为一个雇佣团队出现，一个新崛起的公会会威胁到所有的公会，在没有足够的把握前，他是不会创建公会的。
　　随风惊讶了一下，问道：“你们团队是一个雇佣团队？”
　　叶绝淡淡笑道：“你可以这么理解。”
　　随风沉吟了一下，低头开始跟红颜醉商议起来。叶绝也不急，这一环他早就想过了。醉红颜公会替他们挡住这一次的围杀，顶多稍微付出点精力。因为不灭皇朝也没准备好与醉红颜正式开战，自然也会避战。而给他们副本攻略，他们也不一定会通过，毕竟他们没有林莘玥这个超级奶，也没有他们这几个人的技巧，就算告诉他们了，他们也不一定过得去。至于雇佣，则是他们为以后公会做准备，而一个公会最重要的无疑就是资金了。不管怎么样，未雨绸缪总是没错的。
　　“我们同意了。”随风道。
　　叶绝微微一笑，道：“合作愉快。”
　　随风回道：“合作愉快。”
　　ps：前两天考研了，虽然考的不好，但是还是没空码字的，这一章晚了，很抱歉。




第60章 第五十六章 叶绝的再次转变
　　虽然合作已经定下，两方都没有签约或者宣誓（在游戏里宣誓会有主神，也就是女娲的监督，违背会被重罚），但是两方都心照不宣的选择了相信对方。一方面是两方的利益都没有收到威胁，并且合作还有利于两方的利益。另一方面，两方还有共同的敌人，不灭皇朝，那么哪怕没有什么约束，两者还是会默契的合作的。但是一旦有了什么更大的事情，利益超过了两者之间的合作的话，醉红颜的翻脸也会在瞬间。
　　林莘玥看着随风离去，好奇的道：“真的不需要签个合同之类的吗？”
　　叶绝呵呵笑道：“合同随时可以撕毁，没有什么太大的效用。如果用游戏里面的誓言的话，后果又太严重。本来就是一场利益之间的交接，在利益一致的时候，我们还有合作的可能。一旦利益不一致，可能就会瞬间兵戎相见。”
　　林莘玥听完后恍惚了一下，情绪不高的道：“难道这个世界上就只有利益，而没有感情了吗？”
　　叶绝沉默了一会儿，叹道：“虽然不想说，但是除了比较纯粹的爱情，亲情和友情外，其他的90%之间的交集都是由利益来架构的。甚至有人说，哪怕是爱情，也不过是双方夫妻双方各求所需产生的。虽然我不太认同，但是我却不得不认为他说的是有道理的。”
　　林莘玥表情有些失落，她又想到了上一世中，那些所谓的朋友，现在仔细想起来，他们接近自己也是因为自己平时出手大方吧。
　　许玲珑忍不住了，直接冲上前道：“喂，别说的那么危言耸听，至少在我看来，这世界上还是有纯真的友谊的，玥儿的父母待她还是很真心的。”
　　叶绝也是感觉到了自己的失言，他只是想到了上一世中被女朋友背叛时的情景，就忍不住将心里的话说了出来。但是他又想到了上一世中那么不离不弃的公会成员，最终低声道：“你说的对，只不过我没有看出来那个人的本性罢了。”
　　感觉到叶绝突然低沉的语气，许玲珑也不知道该说些什么好。林莘玥还是明白的，叶绝只是简单的说明了一下他是重生回来的，具体的事情她不算了解。不过从叶绝的这一段话中也可以听出来，他是被亲近的人背叛重生的。想到自己奇葩的穿越方式，林莘玥也没有感觉到难受了。
　　“这个世界有黑暗的一面就有光明的一面，两者相辅相成不可或缺。不要深陷于黑暗，轻轻的迈动脚步，你会发现光明的世界就在眼前，只不过是自己看不到而已。”林莘玥说出这句话的时候，也是陷入了回忆。这是她上一世中，在很小的时候，因为父母很忙，就把他扔给了爷爷奶奶照顾。爷爷奶奶虽然很爱护他，但是毕竟精力不足，有时候会看不住。有一次他偷偷跑出去玩，被别人家小孩子欺负，并且嘲笑自己没有父母管。他沮丧着回家，将这件事告诉了奶奶之后，奶奶微微一笑，告诉了他这段话。虽然当时的他没有理解，但是这句话他还是清晰的记了下来。
　　叶绝沉默了，重生以来，他最大的愿望就是复仇。天堂公会将自己埋入了黑暗，自己也要将它拉下去。他回想起重生以来的日子，不由陷入了深深的沉思。
　　许玲珑惊讶的看着林莘玥，一把将她抱住蹂躏道：“小玥儿，你居然能说出这么有哲理的话，真是让我吃惊。”
　　林莘玥瞬间懵了，许玲珑的这个怀抱杀她可是印象深刻的，这个时候还是命更重要，而不是吃豆腐。她急忙挣扎着摆脱了出来，心有余悸的道：“玲珑，你是想闷死我吗。”
　　许玲珑撇了撇嘴：“玥儿，你跟以前不一样了，没有以前温柔了。”
　　林莘玥嘴角一抽，难道这个时候她要反手搂住许玲珑安慰吗？关键是如果她要这么做的话，下一刻就会窒息的吧。
　　看着林莘玥惊悚的目光，许玲珑也有些尴尬了，她将目光看向了远处目光飘移不定的神风和揽月清风，低声嘟囔道：“真是的，胸长这么大，除了能让那些臭男人饱一下眼福之外，什么用也没有。”
　　林莘玥无语道：“有多少人羡慕你还来不及呢，你自己倒是嫌弃起来了。”
　　许玲珑盯着林莘玥的胸口看了一会儿，笑道：“玥儿，你该不会也是羡慕我的人之一吧。
　　”
　　林莘玥的脸上一僵，她不敢相信在那么一瞬间她确实有些嫉妒的存在，这让她都有点懵了。自己对许玲珑居然产生了一丝嫉妒，这是不是说明自己也开始逐渐接受自己的身份了。
　　看着脸色微变的林莘玥，许玲珑呵呵一笑，在她的耳边低语道：“小玥儿不用担心，你也会发育起来的。”虽然不可能有我这么大。余下来的话许玲珑并没有说出去，她怕打击到林莘玥。实际上，已经18岁的林莘玥在未来的发育空间很小，毕竟已经错过了最佳的发育时间。
　　林莘玥快要疯了，她居然在听完之后心中缓了一口气，她在低头看了一下自己接近飞机场的胸部，僵硬的道：“我才不羡慕你呢。”
　　许玲珑看着傲娇的林莘玥，忍不住将她抱在怀里好好蹂躏一番。
　　就在林莘玥躲避许玲珑的怀抱杀的时候，叶绝也终于缓过神来。重生以来，他的目标就是颠覆天堂公会，虽然有着保护父母的心思在内，但是这也成为了他的执念。事实上，这一世的天堂公会虽然跟叶绝有冲突，但是却并没有威胁到他父母的生命。也许迟早会有那么一天，天堂公会再度有了这个念头，但是他相信，那个时候的他也不是上一世那个可以被轻松**的人了。虽然他还是会优先对付天堂公会，但是在天堂公会主动找他的麻烦前的时候，他会着眼于现在了。
　　叶绝深吸了一口气，走上前，打断了两人的嬉闹，郑重的道：“玥儿，谢谢你。”
　　对于突然严肃起来的叶绝，林莘玥避开了叶绝盯着她的目光，轻声道：“我只是随口一说而已，如果真的帮到了你，我也很高兴。”
　　叶绝笑了起来，这是他重生以来第一次心情这么舒畅。
　　许玲珑看了一眼叶绝，小声的嘀咕道：“虽然不知道刚才是怎么回事，但是确实看起来没有了那种阴沉的感觉。”
　　对于叶绝的转变，不止是她俩，远处的神风和揽月清风也感觉到了。如果说，之前的叶绝给人一种压抑的感觉，现在的叶绝不能说瞬间变成了阳光，但是浑身的气息也是没有压迫感，周身也不会再给人一种阴翳的感觉。
　　神风对着揽月清风小声的道：“看来业火的春天要来了。”
　　揽月清风啧啧的道：“萝莉控啊，果然口味与众不同。”
　　神风咂了咂嘴，呵呵道：“毕竟合法萝莉少见，也不知道业火能不能把握住机会。”
　　揽月清风突兀的道：“你有没有感觉到，业火和玥儿两人都有一种奇怪的气息，感觉在这种气息的联系下，其他人很难**去，哪怕是玲珑心。”
　　神风摆了摆手，丝毫不在意的道：“也许他们之间姻缘天定呢。”
　　揽月清风也不再多想，点头道：“或许吧。”
　　林莘玥感觉到了叶绝的目光跟之前有些不同，这让她有些不敢直视。许玲珑发现了她的情况，直接将林莘玥挡在了她的身后，不客气的道：“想从我的手里面把玥儿抢走，没那么容易。”
　　林莘玥听完后更尴尬了，无语道：“你在说什么呢？八字没一撇的事情，你那么紧张做什么。”在林莘玥的心中，叶绝更像是一个知己，而不是作为情人关系来看待。
　　听到林莘玥的话之后，叶绝的眸光暗了一下，与上一世不同，上一世他虽然同意了那个女人的交往，但是却总感觉少了点什么。对于那个女人，他更多的是作为一个公会成员不愿意让她失望，而不是本身喜欢她才同意的。现在的他总算是明白了，原来自己并没有动情。这一世他动情了，但是从林莘玥和许玲珑两人之间的谈话以及气质看来，她们的家世绝对不一般，自己想要成功的追到林莘玥，绝对不是那么容易的事情。
　　但是随即，叶绝的神色变得坚定起来，既然遇到了，就要去争取，不管结果如何，只要自己在过程中做到了自己应该做的，那么就不会后悔。如果连争取的勇气都没有，那他也白重生这一次了。
　　丝毫不知道自己已经成为了目标的林莘玥，还在纠结刚才叶绝的目光。刚才叶绝的目光让她感到一阵子的心悸，但是却又不知道心悸的感觉来自哪里，情商不高的林莘玥只好放弃了追寻那股感觉的源头。
　　Ps：这几天有些抱歉，本来答应读者们的更新没有按时完成。作者这几天找房没找到还累了个半死，今晚干脆熬夜码字，明天休息半天再去找房。




第61章 第五十七章 林莘玥的退缩
　　林莘玥抛开心头的疑惑，问道：“接下来你要怎么做？”
　　叶绝嘴角露出一丝冷笑：“当然是让不灭皇朝付出点代价了。”虽然目前为止他们人很少，能给不灭皇朝众多的玩家造成的麻烦很小，但是如果他们真的去针对不灭皇朝的顶级玩家的话，相信还是能给他们带去不小的麻烦的，尤其是那些卷轴。
　　许玲珑撇了撇嘴，淡淡的道：“这种事情，就不要带上玥儿了吧？”虽然有林莘玥在更加的保险，但是为了保护玥儿，这次的行动是万万不能让玥儿参加的。跟玩家对战可不是跟boss对战，玩家的首选目标自然是团队中的牧师，其次才是输出职业。另一方面，如果他们真的被围攻的话，有没有林莘玥都是一样的。
　　林莘玥皱了下眉，轻声道：“玲珑，我…………”
　　许玲珑直接挡住了林莘玥接下来的话，严肃道：“玥儿，玩家之间的战斗不是你想象中的那么简单，也不仅仅是你站在原地加血就可以，跟玩家对战，你真的可能尝试到被攻击到的，甚至被杀死之后的痛苦。”
　　林莘玥听到之后直接迟疑了，她还忘不了第一次死亡给她带来的痛苦，这是真正让她体验到痛苦的感觉了。也是从那个时候开始，虽然她不想承认，但是她确实产生了一丝的畏惧，如果不是心底的大男子主义在作祟的话，她恐怕早就放弃战斗，转而投向生活职业了。
　　叶绝清楚的看到了林莘玥的犹豫，虽然她很希望林莘玥去面对这一切，但是他也明白对于林莘玥而言是个极大的艰难选择。更何况，他也不想让林莘玥收到太多的痛苦，这次的pk很可能会面临被围攻的情况，带上林莘玥，他也不一定保护得了她。在游戏的前期，以一敌十已经很厉害了。通过地形以及各种其他因素，最终以一敌二十已经只能是神级玩家才能做到。哪怕他们队伍全部是神级玩家，遇到百名以上玩家的围攻，也是力有不逮的。更何况，林莘玥的反应速度很慢，这在pk里面是很致命的。玩家的思路天马行空，不可能跟一个boss一样有迹可循，林莘玥的计算能力在pk中只能作为一个领导者，而不能作为参与者实际参与到其中去。
　　最终，林莘玥还是选择了逃避。作为一个上一世的宅男，她的心理自然没有那么的强大，能在死亡一次之后还没有逃避，她已经做出了艰难的选择。在面临这一次随时可能遭受同样痛苦的命运的时候，她还是没有敢再次面对。
　　其他四人也都表示谅解，在众人的眼中，林莘玥还是一个娇软的小妹妹，如果她选择去，众人也会劝阻的。
　　在将林莘玥放在了克莉丝那里之后，众人便离开了。
　　林莘玥看着众人离去，心中有些难受，一方面是自己难以克服的恐惧，另一方面则是对于众人的担心，林莘玥的心里很迷茫，她完全不知道自己该做些什么。
　　“克莉丝，我是不是很没用？在他们战斗的时候，我却因为难以承受痛苦，畏惧死亡而退缩了。在他们需要我的时候，我却没有站出来，做自己应该做的事。”林莘玥突兀的道。
　　克莉丝正在家里自己练习剑法，突然听到林莘玥的话语之后也是愣了一下。她看了一眼林莘玥，发现此时的林莘玥的大眼睛中不复以前的清澈，整个眼睛仿佛蒙上了一层薄纱，迷茫而无助。
　　克莉丝沉默了一会儿，她也不知道该怎么劝慰林莘玥。在想了半天之后，她只能想办法转移林莘玥的注意力：“玥儿姐姐，你不是会炼药吗？既然你不能亲自上战场，那么为何不提高自己的炼药能力，好间接的帮助你的那些队友们。”
　　林莘玥迟疑了一会儿，对于自己内心的多愁善感，她自己都感觉到很无奈。这个时候的她更像是两个人，矛盾无比。虽然有些不确定，但是林莘玥还是感觉到自己在慢慢的变化，不管是生理还是心理，都开始更加的接近女生了。她觉得，这不仅仅是有身体影响的因素，恐怕还有身体的前主留下来的残念。但是，对于自己在慢慢的适应着身体，被身体影响着，林莘玥也没有阻止的办法。再说了，就算有阻止的办法，恐怕也会影响到自己意识的恢复，最终也是得不偿失。
　　林莘玥将念头甩开，不管怎么样，此时的自己还是男生的心理，未来如何她不知道，但是至少现在，她还在挣扎。
　　在林莘玥将念头抛开，去炼制新得到的药剂的时候，叶绝他们已经通过红颜醉得到了一条信息：不灭皇朝的副本攻略队再次失败，正打算在副本外集结，原来的五个人，再加上新加的一队副本攻略队，两队将分享一下自己的攻略经验，互相映衬，好可以更快的通关。神迹中的副本虽然每天限制两次，但是这仅仅是装备以及经验获取的限制，如果你再次进入副本的时候选择继续攻略，那么是不会浪费次数的。反之，如果你选择重新攻略，那么会扣除一次获取经验的机会。如果两次都使用完毕，却又通过其他人的队伍进入副本的话，那仅仅只能拿到第二次攻略没有拿到过的经验。举个简单的例子，第二次攻略在第二个boss处失败。随着其他人再次进入副本，并且攻略成功的时候，仅仅可以获取第二个boss之后的经验，当然也包括第二个boss。
　　看着两队不灭皇朝的精英在互相的交流，周围还有一些普通成员环绕的时候，叶绝沉思了一下，决定使用一张荆棘丛生卷轴。
　　而此时的不灭皇朝精英队伍，还没有意识到危险的降临。
　　“嗜血老大，你说那些通关副本的人是不是发现了什么bug？所以才能那么轻松的打过副本？”一名男子道。
　　嗜血狂魔淡淡的道：“别说游戏中基本没有bug，就算是有，被人家发现利用了，也只能说明别人的观察力比我们强。”
　　男子听完之后嘟囔道：“谁知道他们不是瞎猫碰到死耗子呢。”
　　嗜血狂魔无奈的摇了摇头，他的这个队伍成员实力是不错，但是却总是看不起普通玩家，总认为普通玩家就永远不可能超过自己。
　　忽然，嗜血狂魔脸色微变，皱眉道：“我感觉到一股不对劲。”
　　男子神色也立刻严肃了起来，对于他的这个队长，他还是很佩服的。队长既然说了不对劲，那么即便没有什么情况发生，他也要严肃对待。
　　忽然，嗜血狂魔脸色一变，他感觉到了脚下地面的颤动，危险涌上心头，他急忙大吼：“快离开原地。”
　　尽管嗜血狂魔及时的提醒了，然而除了那些普通的成员外，哪怕是他，也没有逃出技能的范围。随着他们第一秒被禁锢掉血，第二秒就已经死掉了绝大多数的人，除了两名主力坦克，尽管主力坦克一个冲锋冲了出去，但是却被早已经埋伏好的叶绝等人瞬间秒杀。
　　在其他十几名普通成员还在愣神的时候，叶绝已经直接杀向了他们。他们自然毫无抵抗能力，在短短五分钟之后就被杀了个一干二净。
　　叶绝迅速将杀人爆出来的东西收了一下，道：“快走，不灭皇朝肯定已经反应过来了。”
　　在叶绝他们走后不到三分钟，已经有着两百多人的队伍朝着这里奔来了。其中一人走出来看了一下之后，不由吸了一口气，直接给不灭帝皇私聊道：“会长，他们已经都死了，根据情况来看，对方很可能使用了某种大范围攻击的魔法。不只是精英团的玩家，其他的十几名玩家也在我们到来之前被人杀完了。”
　　不灭帝皇看了下嗜血狂魔给他发过来的信息，不由脸色一变，冷声道：“击杀嗜血的玩家就是我们公会刚刚发布通缉的人，吩咐下去，在我最大的权利范围内，派出公会的人去追杀。”没想到，仅仅过了这么几个小时不到的时间，他们居然掌握了一种神秘的武器，这不由让不灭帝皇的心中一跳。他已经足够重视这些人了，然而这些人给他的惊喜远远的超过了他的预料。
　　“该死的，我还是小瞧了他们。”不灭帝皇深吸一口气，心中生出一股无力的感觉。
　　“怎么样？他们追上来了吗？”叶绝问着临时拉过来作为团队成员的暗魔道。
　　“他们似乎有擅长跟踪的人，已经摸着我们留下来的痕迹找上来了。”暗魔回道。
　　“我就怕他们不来呢。”叶绝嘴角露出一丝嗜血的笑容，“要知道，我可是准备了一份大礼给他们呢。”
　　叶绝看着附近的地形，和其他人对视了一眼，埋伏在了这个特殊的地形中。
　　Ps：1月作者会尝试每日一更。另外，关于上架，作者这本书已经算是比较晚的了~上架之后，30w字之后的更新会自动变为vip章节，读者们在这之前要抓紧时间看哦。另外，祝所有读者们元旦快乐，也祝愿大家新的一年每天都开心幸福。




第62章 第五十八章 林莘玥的内心
　　叶绝他们的计划林莘玥不清楚，她只是在迷茫中随手炼药，因为注意力不集中的关系，她的成功率也是直线下降。克莉丝进来的时候就发现林莘玥随手将一个药材丢了进去，结果因为火力原因直接烤成了焦炭，然而林莘玥还没有注意到，继续往里面丢药材。
　　克莉丝看不下去了，直接进来道：“玥儿姐姐，跟我一起出去走走吧。”
　　林莘玥被克莉丝打断了，她看了一眼已经焦成一团黑炭的药材，苦笑了一下，道：“走吧。”
　　随着克莉丝走在朱雀城的街道上，林莘玥很沉默，她克制不住自己弱小的内心。在上一世中，她也并不是那种内心强大的人，否则也不会宅在家里。这一世，自从变成了女生，她就感觉到自己本来就脆弱的内心再次变得弱小起来，弱小到她不敢正视自己的身份，只是决定随遇而安。
　　“克莉丝……”林莘玥喃喃道。
　　克莉丝正愁着怎么跟姐姐搭上话的时候，突然听到林莘玥主动说话，急忙道：“怎么了，玥儿姐姐。”
　　林莘玥眼神又变得空洞起来，仿佛她的眼前没有人一样：“我是不是很没有用？”
　　克莉丝看着林莘玥，不知道该说什么的好。
　　林莘玥没有在意克莉丝的沉默，继续道：“我恨不得自己可以直面痛苦，恨不得自己当场就能将自己毫不在意的话语说出口，但是，想到我即将面临的痛苦，想到我即将面临的死亡，我还是没有勇气去面对。”
　　克莉丝突兀的道：“玥儿姐姐，你没有去面对，是因为你没有必要去面对。”克莉丝回想起自己面临的一切，以及自己所承担的一切，与年纪不符的成熟的脸上终于露出了一丝悲伤。
　　“如果可以的话，我也不想去面对呢……”克莉丝从小就被父亲宠爱着长大，她虽然练习剑法，但是她的父亲从来没有让她真正的接触过血腥。然而，这所有的一切都在她亲眼看着村民变成亡灵，父亲被亡灵逼死而逝去。
　　“玥儿姐姐，每个人都会成长。区别在于，有的人是被迫成长，有的人是慢慢的，随着时间成长。如果说，连一个成长中的小挫折都不敢面对的话，我不能相信，曾经鼓励着我面对挫折的玥儿姐姐，却在自己面对挫折的时候选择了退缩。”对于林莘玥的退缩，克莉丝没有多说什么。因为哪怕是她，在没有面临那一幕面前，也是惧怕血腥的。
　　“但是，玥儿姐姐，我希望你能直面你的内心。软弱并不可怕，可怕的是，你连面对它的勇气都没有。玥儿姐姐，既然你害怕疼痛，那么为什么不变的强大起来，强大到敌人根本无法撼动你的地步呢。”
　　“变得……强大吗？凭我……可以吗？”林莘玥喃喃道。她从来没有变强大的意思，两世为人，上一世在父母的保护之中，她从来没有过要自强的意思。而在这一世中，她也是处在了林父林母暗中的保护下，进游戏以来，叶绝也是尽量保护着她，她一点也没有强大起来的意思。
　　“玥儿姐姐，先不说你可以不可以。只要你想强大，就能改变自己的弱小，无论是什么人，也无论你是什么样的身份。更何况，玥儿姐姐你自己就已经很强了，只不过你的内心还无法支配你那隐藏的力量。”虽然不明白林莘玥体内隐藏的力量到底是什么，也不知道是不是跟林莘玥的内心有关系，但是她这个时候也不得不将原因强行按到这个身上。
　　“我真的可以吗？”林莘玥回想起来她的上一世，碌碌无为中混着过日子，虽然生活无忧，但是总感觉没有希望。这一世的她，也没有什么目标。
　　“玥儿姐姐，不管你能不能行，如果不尝试一下，你怎么知道结果呢？”克莉丝继续鼓励道。
　　正在这个时候，林莘玥突然收到了叶绝的消息。
　　“玥儿，虽然我也希望你不参加这次的战斗，但是我更希望你能正视你所面对的痛苦。我不能保证能保护你免除伤害，但是我会在我所能做的范围内保护你。这一次，不仅仅是为我而战，更是为你而战。玥儿，你有着强大的天赋，假以时日，你一定会站在游戏的顶峰。100%的痛感并非完全是坏事，如果你当真习惯了的话，对于危险和环境的感知也会远远的超过我们。如果你真想强大起来，克服这个痛苦就是必须要做的。我只希望，你要相信你的队友，相信你自己。我们不会嘲笑你，因为哪怕我们也不敢开启100%的痛感模拟。所以，玥儿，你不比所有人差。”
　　“我们都有着相同的来历，不同的是，我因为前世的巨变，逼得我不得不迅速成长。成长的道路是艰辛的，我会陪着你，直到你完全的成长起来。”
　　林莘玥闭上了眼睛，在克莉丝担忧的目光中重新睁开之时，眼中已经不复迷茫，重现它清澈的光芒。不仅如此，眼中还焕发出了不一样的色彩，让克莉丝都忍不住愣了一会儿。
　　“克莉丝，谢谢你。”林莘玥微笑道。
　　克莉丝也露出了笑容：“在我心里迷茫的时候，是玥儿姐姐的到来打碎了这片迷茫，也将我带出了深渊。所以，玥儿姐姐永远也不用对我说谢谢。”
　　林莘玥看着克莉丝的笑容，也是明白了自己的目标又多了一个，那就是守护克莉丝。
　　“那么，我要回去参加战斗了。”林莘玥攒紧了白嫩的小手，给自己加油道。
　　克莉丝讷讷的问道：“那个……玥儿姐姐，你知道他们在哪里吗？还有，你认识路吗？”
　　林莘玥脸上的笑容在一瞬间僵硬下来，她瞬间感觉到了来自克莉丝乃至整个世界的恶意，在她刚振奋起来的时候给了她狠狠的一击。
　　林莘玥恨恨的咬了咬银牙，不得已的道：“克莉丝，你能带我过去吗？”
　　“当然可以了，姐姐大人。”克莉丝嬉笑道。
　　------------------------------我是华丽的分割线-------------------------------------
　　“业火，不太妙啊，不灭皇朝的人来的有点快。”神风看着远处涌来的不灭皇朝成员，忍不住皱了下眉头。
　　叶绝深吸了一口气，冷声道：“看起来我还是小看了不灭帝皇的魄力，他居然真的集中公会的力量对付我们。”
　　揽月清风啧啧了一声，无奈道：“看起来我们这次是真的惹恼了不灭皇朝。”
　　许玲珑无语道：“喂喂，你们就不在乎我们是红名，被杀之后会狠狠的掉级吗？”是的，在将第一波追击他们的人诛杀殆尽之后，他们每个人的身上都至少背负了30点的红名点。一旦这个时候死亡的话，他们就会掉至少3级。同时，除了职业套装之外，其他的装备基本上都会被爆出来，包括背包里面的装备以及部分的金币。
　　叶绝向朱雀城方向看了一眼，微微一笑道：“玲珑心，你说玥儿会过来吗？”
　　许玲珑沉默了一会儿，叹息道：“玥儿她的性格温和，柔软，不喜欢与人相争，更何况……我不觉得玥儿会来。”
　　叶绝淡淡一笑：“那么，敢打个赌吗？”
　　许玲珑皱起了眉，淡淡的道：“打什么赌。”
　　叶绝坚定的道：“想必你也知道我对玥儿有意思，如果我赢了，我希望你不再阻拦我追求玥儿。”
　　许玲珑眯起了眼睛，道：“如果你输了呢？”
　　叶绝沉思了一会儿，道：“那我和玥儿的赌约我自动认输。”他不敢说就此离开林莘玥，虽然他有很高的把握林莘玥会过来，但是一旦出了什么事情没有赶到的话，那他不久栽了。
　　许玲珑想起来那个赌约，当场脸就黑了下来，她小声的嘟囔道：“真是的，玥儿自己闯的祸，让我来背锅。”嘟囔完之后，她还是答应了下来，就算是输了，对林莘玥也没有什么伤害。一旦她赢了的话，就可以避免这个定时炸弹了。再说，虽然她也希望玥儿能克服心理上的恐惧，但是清楚林莘玥性格的她还是认为不太可能。
　　就在他们刚刚约定完赌约不久，许玲珑的脸色突然变得奇怪起来。脸色青白交加，眼神凶狠的看向了叶绝。
　　叶绝一脸懵逼，丝毫不知道发生了什么。
　　许玲珑也不隐瞒，无语道：“真不知道小玥儿是不是在和我作对，刚定下来赌约，她就询问地点了。”
　　叶绝听完后眼中一亮，笑道：“也就是说，赌约我赢了？”
　　许玲珑气恼道：“小玥儿只是问了地点，又没有说要过来。”
　　已经基本确定林莘玥要过来的叶绝也没有再给许玲珑添堵，万一真的惹恼了这位大姐，哪怕有赌约在，他都不一定能在许玲珑的手下讨得了好。毕竟再怎么说，许玲珑也是林莘玥现实中的好朋友。
　　许玲珑在一旁生气的时候，叶绝突然神色严肃了起来：“集中精神，他们又来了，我们暂时走不了，卷轴也用的差不多了，必须准备游击了，按照早已经定好的计划，行动。”
　　许玲珑虽然生气，但是在这个时候也没有选择找叶绝的麻烦，点了点头之后，和揽月清风一组离开了原地，神风则是和叶绝一起行动，暗魔在暗处支援，三组人隐藏在了森林中。
　　Ps：本章是主角的一个转折点，作者的文笔有限，写到这种程度已经是极限。另外感谢大家的支持，作者会继续保持更新的。




第63章 第五十九章 赶来
　　不灭帝皇听着手下送来的情报，脸色也是越来越阴沉，在助手胆战心惊的目光中，不灭帝皇站了起来，冷冷的道：“让刺客一团的人去协助，务必在今天就将他们彻底杀回新手村。”
　　助手听完之后大惊，他没想到不灭帝皇居然派出了团内最精英的100名刺客，参与围剿这五个人。要知道即便围剿成功了，也会耗费这100名顶级刺客的时间，可能会导致这100人落后于其他公会的刺客团。更何况，这五个人都不是弱手，哪怕是刺客团的刺客也不敢肯定能在其手中保住性命。一旦死亡人数很多的话，会极大的拖累公会顶级刺客的升级速度。
　　不灭帝皇看着惊讶的助手，冷冷一笑，淡淡的道：“如果不趁着这个时间将威胁扼杀的话，那么我们很可能再也没有机会了。”不灭帝皇心中很肯定，一旦他这次没把握住机会的话，后面再想杀那几个人就已经很难了。
　　助力虽然仍然觉得有点小题大做，但是还是不敢质疑不灭帝皇的决定。在看到助手将他的命令吩咐下去之后，不灭帝皇眼中冷芒闪过：“既然已经是敌人关系，那么就不要怪我不留情面了。”虽然很想将招惹到叶绝他们的公会成员宰了，毕竟他们给不灭皇朝招惹来了这么大的麻烦。但是不管怎样，他们也算公会的成员，如果不维护他们的话，公会的威望就会损失。所以，不灭帝皇感觉很难受，他感觉这一次公会落到这种地步，逼得他这个会长都不得不随时关注这件事，居然是因为一个小小的成员的原因，这让不灭帝皇升起了清扫公会的意思。但是清扫公会会触及到那些老板们的利益，所以他也不太好动手。
　　不灭帝皇心中有怒气，却不太好发出去，只能将怒火倾泻在了眼前的骷髅战士身上。
　　刺客一团的行动速度很快，毕竟都是盗贼，敏捷很高。在仅仅不到10分钟后，就已经逼近了叶绝五人所在的森林。
　　此时的叶绝五人，在3组人员隐约的配合下，已经斩杀了将近30名成员。最主要的是，不灭皇朝的成员还没有对叶绝他们造成什么影响。叶绝他们迅速将一队杀完之后，就会迅速的转移。
　　就在叶绝打算对下一队人动手的时候，突然他的神色变得凝重了起来，冷冷的道：“小心了，周围有技术很高的杀手出没。”现在的刺客技术都还不到位，哪怕顶尖的刺客也只是有意识的开始隐藏自己的踪迹，并不能完全的隐匿在环境中。再加上叶绝在觉醒了势之后，对于身周的环境的掌握也更加的强大，自然也很快的发现了那些自以为隐藏的很好的不灭皇朝的精英。
　　虽然神风并没有感觉到有杀手的存在，但是对于叶绝的话，他却是坚信不疑的。因此，在简单的扫视了一下四周之后，神风问道：“那些杀手都围上来了吗？”
　　叶绝神色严肃的摇头，道：“暂时还没有，但是他们已经发现了我们的踪迹，确定了我们就在这一片位置。他们人数很多，有五十人左右。最重要的是……”叶绝的眼中闪过一缕寒光，“这些人的技术都不一般。应该是属于不灭皇朝内部最顶级的杀手了。”
　　神风眉头皱了起来，道：“是那些让小公会闻风丧胆的刺客团？”
　　叶绝点了点头，道：“这些杀手的技术已经超过了普通玩家很多，不出所料应该是不灭皇朝的刺客团。”
　　神风眉头拧紧，神色也不再轻松：“我们有危险了。不灭皇朝的刺客团我曾经面对过，当时他们仅仅派出了10个人，就把我逼的不得不一路边退边打。虽然最后我还是成功的反杀了这几名杀手，但是我的损失也比较惨重，好多一次性道具都使用完了。最后不得不暂时避开了他们的风头。”
　　叶绝神色也不复轻松，战士虽然克制刺客，但是那只是在刺客（包括盗贼）人数较少的情况。人数繁多的刺客，可以将一名玩家控制到死，没有解控技能，你就只能等死了。
　　“这下我们危险了。”虽然早就料到不灭帝皇会很重视他们，但是却没有想到刺客团的到来会这么的快，这也让叶绝原本的计划没有了用处。
　　“神风，外围接应，视情况选择撤退。”神风的速度是很高的，如果他执意要跑的话，那些杀手也不可能追上他，毕竟隐身状态下的杀手会降低移动速度。至于不开隐身追神风，那些杀手是活腻了吗？
　　神风的神情变得严肃起来：“业火，我不会抛下你一个走的。”
　　叶绝脸色变得更加的严肃，以一种不容置疑的口气道：“留得青山在不愁没柴烧，我一个人死总比两个人都死的强。这次是我大意了，撤退的稍微慢了一些，否则的话，也不会让你们陷入这个险境。”
　　神风听完之后，咬了咬牙，无奈道：“明白了。”有的时候，抛弃队友，是为了更好的保护他，就好像他们现在遇到的情况。当然这也并不是说，不抛弃队友就是错的。两者之间的差距，仅仅是精神思想间的不同罢了。一种更加倾向于大局观，一种更加倾向于个人感情。
　　在杀手沿着两人的痕迹追上来之后，哪怕有着神风在外围的协助，但是叶绝很快也陷入了绝对的劣势。最后一张荆棘丛生也不过是杀死了不到五名的杀手，毕竟在对手早已经知道他们会发动群攻技能的情况下，杀手们的站位还是很分散的。再加上杀手的速度本来就很高
　　，在察觉到不妙的情况，很快就脱离了了技能的范围。
　　在获取了短暂的喘气时间之后，叶绝也是简单的的思考了一下，在确定了自己无法逃脱的情况下，不得不宣布道：“神风，撤退。”
　　神风咬了咬牙，迅速的脱战，靠着自己的速度将那些人甩开之后，再次看了一眼陷入围攻中的叶绝，狠心离开。
　　由于杀手担心叶绝还又另外的卷轴，因此仅仅只有三个人在围攻叶绝，这也让叶绝撑了很久。直到杀手们小心翼翼的试探过后，发现叶绝并没有卷轴之后，才再度压了上来。
　　叶绝并不打算在这次的对战中将自己的底牌应用出来，如果没有应用出来，那么不灭帝皇就不可能发动公会中所有的人针对他。一旦他拥有领域或者势的事情被不灭帝皇发现之后，他有理由相信不灭帝皇会拿全公会之力对付他。对于一个公会会长而言，哪怕他并不知道这两样东西是什么，但是这一点也不妨碍不灭帝皇会小看这两样东西，只要听他的手下描述，恐怕就会知道的一清二楚了。
　　就在叶绝的血量越来越低，趋于死亡的时候，突然一道治疗术+治愈术的光芒从天而降，再加上他身前突兀出现的一个护盾，也是让叶绝惊愕了一下。
　　杀手们的注意力迅速的转移到这个刚出现的牧师身上，毕竟牧师血量少防御低，并且还是团队中的核心辅助职业，只要一出现，就是杀手们的必杀目标。但是让他们惊奇的是，环视四周并没有发现有其他的人出现。
　　“这是闹鬼了吗？”所有的杀手互相对视了一眼，最后将目光转向了天上。
　　与杀手们不同的是，叶绝在治疗出现的一瞬间就将目光对准了天上，因为他的四面八方都是杀手，牧师不可能从地面上给他加血。那么，唯一的方式也只有在天上了。
　　在众人惊讶的目光中，一只蓝色的巨鹰缓缓的降下，在众人头上五米的高度停止了下降。巨鹰上站着两个萝莉，他们自然就是克莉丝和林莘玥了。
　　杀手在看到两人瞬间，第一时间的反应是：绝世业火是怎么找到npc作为帮手的？在看到林莘玥的具体模样之后，则是迅速的反应了过来，这个人也是在a级通缉的范围内的人。但是，明白了是一回事，他们也拿蓝色巨鹰没有办法。从蓝色巨鹰的体形以及威压上看，就已经不可小觑了。再加上他们是杀手，没有丝毫的远程攻击能力，所以不得不停止了攻击，迅速的散开。
　　Npc虽然有着很高的ai，但是却也不会随意的攻击玩家，在克莉丝的眼中，只要这群异人不伤害自己的姐姐，她自然也不会命令小蓝攻击。小蓝是一只蓝水天鹰，拥有着一丝神兽凤凰的血脉，作为一只坐骑的话，还是非常不错的。当然，认出蓝水天鹰的也只有叶绝了。在看到蓝水天鹰之后，他便确定了，这个克莉丝就是数个资料片之后的神级npc之一。
　　杀手们互相看了一眼，见事不可为之后，便迅速的撤离了。有林莘玥这个高治疗的牧师在，再加上叶绝自身的技术，他们没办法先杀牧师的情况下，已经无法完成任务了。
　　蓝水天鹰缓缓的下落，带来的巨大风压只是让叶绝稍微眯了眯眼睛，他的目光全部凝在了林莘玥的身上。
　　“恭喜你……”叶绝缓缓的笑了，这是他发自内心的笑容，不仅仅是因为林莘玥的突破可以让团队的实力更强，更是因为林莘玥自身的变化。
　　林莘玥看着叶绝的笑容，眼神恍惚了一下，此时的叶绝，容貌依然清秀，但是眼神汇总透露出的光芒却让林莘玥心不由自主的跳了一下。她急忙避开了叶绝的视线，小声道：“谢谢你。”
　　在缓解了一下自己的心情之后，林莘玥扭头微笑道：“看来我来的刚刚好呢。”
　　叶绝同样微笑道：“不早不晚！欢迎回来。”




第64章 第六十章 察觉
　　虽然林莘玥已经回来了，但是这次的行动到这里也已经是一个极限了。蓝水天鹰也不过是一个幼兽而已，目前仅仅是20级黄金级boss，虽然属性还是很恐怖，但是一旦不灭皇朝下血本的话，还是有可能杀死蓝水天鹰的。更何况，克莉丝和蓝水天鹰都是属于被杀无法复活的那种。
　　克莉丝看在叶绝也是当初救她的人的份上，也允许他暂时性的乘坐蓝水天鹰，不过态度自然就没有对林莘玥那么好了，只是不咸不淡的让他上来。
　　叶绝无奈的摇了摇头，给其他人发了一条艾泽集合的信息之后，站在了蓝水天鹰上。
　　蓝水天鹰的飞翔很平稳，在短短的三分钟飞行之后，就飞到了艾泽村庄旁边。因为此时的叶绝杀了二十多个人，名字早就变成了鲜红的颜色，所以暂时不敢进入艾泽村庄内，叶绝便和其他人约定了一起刷掉红名再进入村庄。
　　“玥儿姐姐……”临走的时候，克莉丝看了一眼正在和队伍里其他人聊天的叶绝，对着林莘玥小声的道，“你要小心这个男人，我看到他看你的眼神不太一样。”
　　林莘玥听完之后有些发懵，小声的道：“克莉丝你是不是看错了，业火他从进游戏以来就开始照顾我，也没有见他做什么对我不利的事情啊。”并且，两人还有着相似的来历，如果是在玄幻的世界，指不定两人之间会发生一些其他的矛盾。但是这仅仅是普通的都市生活，一男一女又会发生点什么呢？
　　等等……林莘玥突然想到了什么，脸上的淡定消失不见。一男一女，又有着相似的来历，该不会是……林莘玥突然想到了这种可能性，她不由的嘴角一抽，再想起叶绝前面的所作所为，瞬间就认为他的所有行动都是由预谋的，而这个预谋就是她自己。而现在自己根本就还是十三四岁的模样，叶绝居然会对自己下手
　　，难道他是一个萝莉控吗？
　　如果叶绝知道林莘玥所想的话，恐怕会瞬间吐血。好吧，虽然因为跟林莘玥一起的这些天中，他确实萌生了不一样的感情，但是也并不是一开始就有的好吧。一开始他只不过是想将林莘玥拉入他的队伍中，好在之后方便他的复仇而已。至于萝莉控……叶绝也只能无语望天了，毕竟这是事实，他也没办法反驳。
　　看到了林莘玥突变的神色，克莉丝神色一紧，道：“玥儿姐姐，莫不是他真的做了什么对不起你的事情？”
　　林莘玥本来就处于懵逼状态中，听到克莉丝的语气脑中不由自主的就跑到了叶绝背叛了她去找了小三，随后她狠狠的摇了摇头，尴尬的道：“没有，怎么可能呢。”
　　看着脸色微红的林莘玥，克莉丝皱眉问道：“玥儿姐姐，你是身体不舒服吗？为什么脸上这么红？”
　　林莘玥摸了摸自己的小脸，感觉到上面的温度之后长舒了一口气，平复了一下心情之后道：“克莉丝，我没事，你先回去吧。”
　　在克莉丝担忧的目光中，蓝水天鹰一飞而起。克莉丝此次出来已经是向道拉格请了一段时间的假期，才勉强出来的。如果不是道拉格也很看重林莘玥的话，这个假期还真不一定会给出来。道拉格对克莉丝很严格，基本上一天里除了锻炼就是锻炼。即便是有个休息时间，也禁止克莉丝出城。毕竟外面的骷髅军队漫山遍野，一旦来一个实力强大的人物，他的本体不方便过来的情况下，很可能救援不及。在npc的眼中，仅仅15级的克莉丝不过是还处于最低级的学徒阶段，自然不会允许她出去冒险。
　　叶绝注意到克莉丝离开之后，走上前道：“玥儿，你…………”怎么脸上这么红。后面的话叶绝没有再说出来，因为他从林莘玥的眼睛中看到了和以前不一样的意思。和以前不同的是，以前的林莘玥虽然不言不语，但是那一双清澈的眼睛中也能表达出她的信任。但是现在，他只从她的眼睛中看到了防备。这让叶绝的心中微微一沉，他开始回想自己所做的一切，到底是哪里才让她起了防备。
　　林莘玥想起了这些天叶绝每天都陪在她身边，以前觉得这些没有什么，自从想到了叶绝可能对她有意思之后，她不管怎么看叶绝总感觉有股子阴谋在里面。
　　“叶绝，在你的想法中，我们是什么关系？”林莘玥还是决定问个清楚。
　　叶绝脱口就想说出男女朋友关系的时候，突然想到了林莘玥眼中的防备，心中微微一动吗，该不会玥儿在上一世中的感情受到了什么打击，所以才在知道自己想追她的时候起了防备的吧？如果是这样，那么就千万不能告诉她如今他的想法。
　　“玥儿，我们是队友和朋友关系，你怎么了，突然这么激动。”叶绝装作一副迷茫的样子。
　　林莘玥眼中的防备少了很多，轻舒了一口气，道：“最好是这样。”如果叶绝真的打算追她的话，她还真不知道该怎么处理。既然叶绝现在没有这个意思，那她也乐意维持着现在的关系。
　　叶绝看着林莘玥的这个模样，也是肯定了自己内心的想法，随即他的心中又苦恼起来，没想到林莘玥对想追她的人抗拒这么大，那么她在上个世界的时候她肯定受到了不小的伤害吧。
　　林莘玥不知道叶绝内心的想法，但是她的心中还是长出了一口气，作为进入到游戏以来见到的第一个玩家，甚至进入到这个世界以来除了父母之外见到的第一个人，她并不希望和叶绝就此断绝关系。更何况，两人相同的来历也让林莘玥的心中有了那么一丝的安慰。但是如果叶绝真的搞不清两人之间的关系的话，那么她也不得不狠下心，忍住心中的不舍，强行断绝和叶绝之间的联系了。如果是以前的她，也许还会犹豫。但是经过了刚才自己思想的变化，她认清了自己的内心，既然这一世变成了女生，无法找女朋友，那么就单着呗，反正自己也不是那么的需要爱情。
　　在两人略显尴尬的气氛之间，时间也来到了白天，叶绝在刷了几个小时怪之后，也就选择了下线，毕竟他现在还是一名高三学生，白天是没有办法玩的。
　　许玲珑也是一名高三学生，因此在和林莘玥分别之后，也下线了。在许玲珑下线之后，神风，揽月清风和暗魔则是刷怪，加快自己红名值的下降速度，而没有一点红名值的林莘玥则只好回到城中。
　　朱雀城很大，林莘玥漫无目的的游荡着，她也不知道自己该去做什么。至于炼药什么的，此时的林莘玥内心还是有些迷茫的。不过迷茫不是在于她自己，而是叶绝。虽然叶绝已经说了，两人之间只是普通的队友和朋友关系，但是她能隐约感觉到叶绝并没有说出实情。只不过叶绝没有表达出来，那么她也乐于装作不知道。但是现在闲下来了，她又不由自主的想到了叶绝。进入游戏一周了，她基本上除了炼药就是和叶绝出去打怪，如果叶绝真的表达出他的意愿，她应该怎么做？
　　林莘玥想了半天还是不知道该如何做，她只能将这个选择甩开，反正这个时候还没有来，干脆就不想了。
　　林莘玥走着走着就不知道自己走到了哪里，但是突然间她听到了一个声音：“计划准备的怎么样了？”
　　林莘玥正在走动的脚步突然停了下来，声音是从前面的巷子里传过来的，她小心的摸到了墙角，安静的听着这两个人所谓的计划。
　　只听另外一个声音道：“计划正在实施中，四个阵眼已经放置了三个。”
　　“很好，一旦阵法成功实施，朱雀城就会成为一个死城，到时候我们作为第一个将四大主城攻下来的小队，魔皇肯定会重赏我们的。”
　　“那群异人呢？”
　　“既然他们诚心来投，就给他们一次机会，最后一个阵眼让他们协助你完成。”
　　“真的没关系吗？一旦那些异人临时反叛的话…………”
　　“呵呵，我听说在异人的眼中，只要我们发布了任务，他们就能得到不菲的奖励，这件事完成的话，他们也能得到巨额的奖励。我不认为他们会反叛。”
　　“如您所愿，大人。”
　　林莘玥急忙隐藏起来，只看见一个带着黑衣斗篷的人走了出来，他四下张望了一下，并没有发现其他人。也许是之前接头也没有被打扰的原因吧，斗篷人也没有细细查看，直接抬脚向前走去。
　　林莘玥沉吟了一下，还是决定跟上，从黑衣人的对话中她得到了很多的信息，其一就是他们在准备一个阵法，这个阵法启动会毁坏整个朱雀城。其二就是有玩家向魔族阵容投敌了，她必须查明这些人到底是哪个公会的人。否则的话，这些内奸绝对会影响到第一个资料片的未来走向。




第65章 第六十一张 隐藏的蝴蝶
　　林莘玥随着黑衣人走到了一间酒楼外，黑衣人向酒店老板要了一间房间之后，便直接走了进去。
　　林莘玥在大厅内随便点了一点小菜，开始等候。突然，她想到了什么，打开好友列表，找到神风问道：“你有没有朋友可以提供情报？”
　　神风正在刷红名值，看到林莘玥发过来的信息之后，回道：“隐藏的蝴蝶，这个人是百晓生手下的一名大将，你可以联系这个人，要说出来是我推荐你过来的。”
　　隐藏的蝴蝶虽然是百晓生组织内的顶层人物之一，但是情报组织的成员一般都不会暴露在人前，所以这个名字还是很少有人知道的，自然的，隐藏的蝴蝶也就不会选择屏蔽好友请求。
　　“你好。”林莘玥率先道，“我是神风推荐过来的人。”
　　“神风吗？你有什么事情。”隐藏的蝴蝶道。情报组织为了防止被其他人渗透，对于外人添加自己成员好友的时候会做出很大的限制，如果你没有推荐人的话，即便你添加了好友，他们也不会理你一次的。
　　“我有一个重大的情报想跟你们做交换，作为报酬，我需要你们帮我盯住情报内的相关人员。”林莘玥淡淡的道。
　　“如果你的情报符合要求的话，自然没有问题。”隐藏的蝴蝶回道。
　　林莘玥将刚才的情景整理了一番，道：“我无意间听到两个魔族npc商议一件事，这件事一旦完成，听他们的话语可以摧毁整个朱雀城。不止如此，我们玩家内部还有人投敌，作为魔族的内奸活动。”
　　隐藏的蝴蝶神色严肃了起来，沉吟道：“如果你所说符实，那么确实是一个重大的消息。”
　　林莘玥道：“那两个npc均身披黑袍，分开之后其中一个负责阵法运行的npc则是来到了1895，2665这个酒楼。”
　　隐藏的蝴蝶突然道：“你在酒楼呆了多长时间了？”
　　林莘玥疑惑道：“十五分钟了。”
　　隐藏的蝴蝶无奈道：“那你很可能中计了，对于间谍人员来说，接头最多不能超过五分钟。如果在这一段时间内你没有看到有人进去或者出来的话，他很可能已经走了。”
　　林莘玥愣了一愣，急忙走上楼，敲了敲门，却并没有听到门内有声音传来，也就是说，黑衣人很可能已经走了。
　　隐藏的蝴蝶继续提醒道：“忘了告诉你，这种时候千万不要上去敲门。系统的酒楼都是只有一个门，如果黑衣人真的消失了的话，那代表着酒楼的老板很可能有问题，那间房间很可能是特殊设计的房间。如果你已经敲门的话，那么就需要赶紧离开，通过数次传送阵转移，掩盖踪迹。”
　　林莘玥隐晦的看了一眼酒店老板，果然发现他的目光已经频频的看向她，她急忙走出了酒楼，向着传送阵走去。
　　在甩脱身后的一名伙计之后，林莘玥长出了一口气，继续问道：“那么接下来你们可以追踪到黑衣人吗？”
　　隐藏的蝴蝶呵呵一笑：“没有问题，你先等我们的消息吧。”
　　林莘玥想到了刚才，不由还是感觉自己的稚嫩，要是叶绝在的话，估计就不会犯这样的错误了吧。林莘玥突然反应过来，自己刚刚不由自主的就想到了叶绝？她急忙将这个念头甩开，强行将自己的精神凝聚在手中的法杖上。
　　情报组织都有一条规矩，如果顾客提供的情报关系到他自己的任务的时候，情报组织不得插手这个任务，但是可以调查这个任务的情报。
　　因此，在得到一名底层人员给过来的情报之后，隐藏的蝴蝶将坐标发给了林莘玥。林莘玥尴尬的道：“不好意思，我是一个路痴，可以请你陪我一起去吗？”
　　隐藏的蝴蝶第一时间就以为这是一个针对她的陷阱，但是反应过来之后，她也感觉到了不对劲，哪里会有人用找不到路这样的低级借口试图见到她本人。这样的借口，她只需要随便找一个人应付一下就可以了。
　　隐藏的蝴蝶沉吟了一下，还是决定自己亲自去看看，毕竟这个情报非同小可，从刚才这个名叫玥儿的人的表现来看，她是一个游戏新手，她必须亲自去确定一下任务的具体信息。
　　在询问了林莘玥她的位置之后，隐藏的蝴蝶边迅速的赶到了。在看到林莘玥的瞬间也是一愣，虽然作为游戏内的第一情报组织，她也不是没有听说过玥儿，作为不灭皇朝的a级通缉对象，等级榜排行第一的存在，她在看过林莘玥的照片之后，一度怀疑这是一个npc。在看到本人之后，这个念头反而更浓烈了，林莘玥和这个游戏世界诡异的契合，而不像其他玩家一样，一眼就能认出来不是这个世界的人。尤其是在看到林莘玥的那双眼睛之后，清澈明亮的眼中，有着不属于这个世界的超然气息。
　　而林莘玥则是在确定眼前的人是隐藏的蝴蝶之后也是一愣。隐藏的蝴蝶比她高不了太多，面孔也很稚嫩，看起来顶多比她大上两岁。但是既然她能进入游戏，说明也是成年了的。隐藏的蝴蝶有着一双俏皮的眼睛，只看她的眼睛，会以为她是一个调皮的小女孩。但是很显然，一个调皮的小女孩怎么可能坐到那种位置。与林莘玥的清纯绝美相比，隐藏的蝴蝶虽然没有林莘玥漂亮，但是却从上到下透露出可爱的味道。
　　“哇，终于见到比我还小的妹妹了。”隐藏的蝴蝶看到林莘玥之后，眼中发出诡异的光芒，让林莘玥的心中一寒。她想到了当初许玲珑将她按在怀中，差点憋死她的时候，许玲珑眼中的目光也和隐藏的蝴蝶差不多。
　　看着林莘玥连续退了好几步，一脸防备的样子，隐藏的蝴蝶尴尬的笑了笑道：“你就是玥儿吗？”
　　林莘玥点了点头，警惕的目光也没有消散，这让隐藏的蝴蝶不由的更尴尬了。她只好转移话题道：“走吧，我带你去黑衣人现在的位置。”
　　林莘玥看到隐藏的蝴蝶眼中让她颤抖的目光消散之后，也是缓了一口气，点了点头，跟随着隐藏的蝴蝶走进了传送阵。
　　-------------------------我是分割线------------------------------------
　　林莘玥随着隐藏的蝴蝶走到了朱雀城的npc居住区，隐藏的蝴蝶停在了一间破败的小院子内，小声道：“就是这里了。”
　　林莘玥问道：“这里面有玩家吗？”
　　隐藏的蝴蝶点了点头，道：“据我查明，这里面的玩家是天上云公会的管理。天上云是一个大型公会，会员有接近八千人。在大型公会的实力里也算是比较强的那类了。”
　　林莘玥歪头想了想，问道：“他们是想做什么？做魔族的内奸的话，一旦被人发现，不是会被全人类抵制的吗？”
　　隐藏的蝴蝶眼神看向前面的院子，小声道：“据我所知，天上云公会会长不满足于他们公会的现状，决定破而后立。一旦他们此次的计划成功，很可能会超越武神公会成为十大超级公会之一。不过如果这次计划失败，自然就会受到很严重的打击，很可能会跌落至中型公会，甚至会跌落至小型公会。”
　　林莘玥轻声道：“这样做值得吗？”
　　隐藏的蝴蝶叹了口气，道：“10%的利益让人心动，100%的利益让人疯狂，而1000%的利益就会让人失去理智。大概是这次资料片的这次行动是天上云公会唯一成为超级公会的机会吧，一旦成为超级公会，拥有的资源和名气都远远不是大型公会可以比拟的，所以他们才会选择了这条路吧。”
　　林莘玥捏紧了拳头，轻声道：“不管怎么样，我都不会让他们破坏这个城市。”
　　隐藏的蝴蝶问道：“如今唯一的办法，就是迅速的通知城卫军或者城主，让他们出动军队抓捕。如果不能当场抓捕的话，恐怕会麻烦很多。”
　　林莘玥想了想道：“你能带我去东门门口吗？”
　　隐藏的蝴蝶惊讶道：“东门？那不是不灭皇朝掌握的一个城门吗？你要去那里？”
　　林莘玥点了点头，道：“我认识那里的城卫军，找城主的话时间可能会长点，我们还是直接请城卫军来吧。”
　　隐藏的蝴蝶愣了愣，眼前的人居然跟城卫军有联系，要知道游戏的前期，npc的好感很重要，就比如这次的任务。如果找不到合适的npc的话，就算你偶然间触发了这个任务，恐怕也没有办法完成。
　　林莘玥随着隐藏的蝴蝶来到了东门，隐藏的蝴蝶先隐藏了起来，否则的话自己也会成为不灭皇朝的针对对象。
　　不灭皇朝位于东门的监察人员发现了林莘玥之后，立马将这个信息发送了上去。看着林莘玥一步一步的靠近城门，不由有些叹息，这么漂亮的小萝莉就要死了。
　　林莘玥无视了不灭皇朝成员的眼神，直接走向了小队长汉斯。
　　“汉斯队长，请问你方便吗？我有重大的情报汇报。”林莘玥上前道。
　　汉斯听完之后眉头一皱，看了下林莘玥略带严肃的小脸，沉吟了一下，道：“你随我来。”
　　看着林莘玥随着汉斯走到了门洞内，不灭皇朝的监察员的神色微微一变，再次将这个信息传了上去。
　　ps：作者感觉节奏太慢了，一直想加快又快不起来。。。



第66章 第六十二章 特殊剧情模式开启
　　当林莘玥将经过告诉汉斯之后，汉斯的神情变得严肃起来。他凝眉道：“你确定吗？谎报军情可是重罪。”
　　林莘玥微笑道：“我确定，不过您必须赶紧行动了，否则就要错过时机了。”
　　汉斯沉思了一瞬，将副队长叫了进来：“我带着一小队出去，你继续看守城门。”
　　副队长张了张嘴，最终还是问道：“队长，擅离职守可是重罪。”
　　汉斯摇了摇头，道：“事情紧急，来不及往上通报了，我要马上行动了。”
　　副队长无奈的答应了下来。汉斯平常对他们这些手下还是很不错的，因此副队长也没有打算趁机上位。
　　汉斯带着十个人，随着林莘玥离开了城门。这个消息也是让不灭皇朝的监察人员吃了一惊，再度将这个情报汇报了上去。
　　在林莘玥（隐藏的蝴蝶）的带领下，汉斯来到了这间破旧的小院子外，他问道：“就是这里？他们人还在吗？”
　　林莘玥看向隐藏的蝴蝶，见她点了点头之后道：“那几个人还在。”
　　汉斯简单的看了一下，挑了两名手下，冷静道：“你们两个随我一起冲进去，其他人围住院子，小心他们逃跑。”
　　林莘玥看着汉斯进去之后，略显担忧的问道：“汉斯大叔不会出问题吧？那些黑袍人指不定在这个地方设置了什么陷阱呢。”
　　隐藏的蝴蝶想了想，道：“你可以出入城主府吗？”在看到林莘玥和城卫军的关系这么好的时候，她就猜想林莘玥肯定和城主有一丝的联系。但是城主府毕竟是朱雀城中最关键的宅邸，一般人轻易进不去，因此她也是抱着一丝的希望在问。
　　林莘玥迟疑了一下，最终道：“应该可以吧？我也不太确定。”
　　隐藏的蝴蝶沉吟道：“这样吧，我带着你去找城主，这里让我的一个手下监视。”
　　林莘玥也没有想出更好的解决办法，只好同意了。
　　在两人离开不久，院子内就发生了大战。汉斯作为50级的精英，实力已然不弱。但是眼前的黑衣人却是55级精英。若不是还有两名40级的手下帮助，再加上周围的
　　八名手下隐约间的威胁，他恐怕很快就落败了。5级的差距，属性虽然并不会发生翻天覆地的变化，但是等级压制的特性，还是让汉斯的战斗力降低了20%，十名手下更是被削弱了50%。
　　至于那两名天上云的管理人员，他们才达到了14级，根本参与不进去这种级别的战斗。但是从汉斯进来之后，他们的脸色就没有好过。消息泄露带来的后果是很恐怖的，眼下他们只能希望黑袍人能将这些人杀死，这样的话他们的信息就不会泄露出去。否则的话……想到泄露出去的后果，两人就忍不住颤抖了下身子。不过好在，从眼下的战斗中可以看出来，黑袍人有着明显的优势，估计再过个几分钟，他就能击败对方了。
　　汉斯的神色越来越凝重，他挡住了黑袍人的攻击，冷声道：“阁下到底是什么人，私自侵入我朱雀城，真是好大的胆子。”他已经注意到了林莘玥两人的离去，很明显，他们是去搬救兵的，因此，他决定用话语来拖延一下时间。
　　黑袍人嘶哑的笑声传来，给人不寒而栗的感觉：“虽然不知道你们这群杂鱼是从哪里得到消息的，但是到此为止了，你们就带着这个秘密永远的沉睡在地下吧。”伴随着黑袍人嘎嘎的笑声，周围的空气突然冷了几度。
　　汉斯的神色大变，没想到黑袍人居然直接发动了大招，作为一名骑士，他在没有坐骑的情况下发动不了自己的终极技能。但是此时此刻，他已经来不及召唤自己的坐骑了。
　　汉斯一咬牙，刚准备燃烧自己的生命的时候，突然身周涌现出一道狂暴的火焰。狂暴的火焰覆盖了整个小院，将朱雀城的这一片区域全部染红。
　　恐怖的气息蔓延开来，让黑袍人的脸色大变，他刚打算自尽的时候，却发现自己根本无法做到。
　　“在本尊的面前，你还想自尽吗？”一道戏虐的声音的传来。
　　汉斯十一人一愣，在看清来着之后急忙跪拜道：“参见城主大人。”
　　来人正是朱雀城城主安德烈，不过此次到来的仅仅是他的一个分身而已。与道拉格的分身仅仅具备他本人的记忆不同，安德烈的分身还拥有着他自己三成的实力，不过相应的，这样的分身他只有一个，而道拉格拥有上百个。不过在一般的情况下，他的分身是不会出动的。但是此次的行动居然威胁到了朱雀城，那他就不得不重视了。
　　安德烈随意的摆了摆手道：“你们都起来吧。”他看向院子里的两名天上云的玩家，冷声道：“带他们两个压入重型牢房，让牢房的侍卫好好的照顾一下他们。”
　　两个天上云的玩家脸色一变，虽然不知道重型牢房是什么，但是从安德烈的神色上来看，很明显不是什么好地方。再加上汉斯几人听到城主的命令之后给他们投来的可怜的眼神，越发让两名玩家不安起来。
　　两名玩家一咬牙，刚打算下线避难的时候，却收到系统的提示：“尊敬的玩家，您当前处于特殊剧情状态，无法下线。请在完成该次剧情之后，再选择下线。”
　　看到系统提示的两人脸色彻底黑了，只能绝望的被汉斯等人压着离开了已经成为一堆废墟的小院子。
　　安德烈看了一眼黑衣人，冷笑道：“像你这样的人，恐怕再怎么拷问也问不出什么来吧。”
　　在看到黑袍人不屈的眼神之后，安德烈摇头失笑道：“不过就算这样，你以为我就没有办法了吗？”
　　黑袍人突然想到了一种可能，失声道：“你居然想对我使用禁术，你不怕受到法师公会的制裁吗？”
　　安德烈不屑的冷笑道：“对付什么样的人就要使用什么样的方法，对付你们这种一直对我们人类地界不死心的魔族生物，再怎么卑劣的手法，也是值得的。”
　　在黑袍人恐惧的神色中，安德烈冷冷的道：“禁术，搜魂。”搜魂是一名法师创造出来的，但是因为这名法师再创造出来之后，产生了懒惰的心理，开始使用搜魂来获取他人的人生经验以及魔法感悟，因而被法师公会通缉斩杀，搜魂也正式被列入禁术行列。
　　伴随着黑袍人扭曲的神色，安德烈的神色也越来越严肃起来，最终他的神色变得焦急起来：“不好，第四个阵眼已经在布置过程中了，我必须马上…………”忽然间，他的神色一变，看向天空中。
　　天空中平白出现了一名黑衣人，浑身的气息涌动，让周身的空间都变得扭曲起来。
　　安德烈的脸色变得凝重起来，失声道：“居然是你，魔皇手下第四队长魔空岚。”魔空岚的实力跟他差不多，但是这仅仅是跟他的本体实力差不多，而不是仅仅有他本体三成实力的分身一样。
　　“你是怎么从包围圈中跑出来的。”安德烈如临大敌般的道。
　　黑衣人魔空岚冷笑一声，道：“呵呵，魔皇的计划岂是你等凡人可以窥见的。相比不仅仅是朱雀城，四大主城都遭受了我们的攻击了。”
　　安德烈的脸色变幻，虽然不明白魔空岚是怎么出现在他的面前的，但是这并不妨碍他心中的惊怖，在人类所有顶尖强者的包围下，魔空岚居然还能秘密的到达朱雀城，这是不是代表着，人类的内部有问题？
　　安德烈看向林莘玥，凝声道：“我必须全力催动朱雀城的大阵来抗衡眼前的家伙，四大阵眼就交给你来收拾了。如果你完成了，包括前面的奖励会一起发放。但是一旦你失败了的话，所有的奖励都会消失。因为阵法完成之后，朱雀城必遭破坏，阵法也无法使用，没有阵法的帮助，我这个分身也会消散。”
　　林莘玥疑惑道：“我要怎么做？”
　　安德烈气息开始涌动，道：“你应该拥有法师公会给你的阵法罗盘吧？位于城市东北角的第四个阵眼尚未完成，你使用这个阵法罗盘，可以破坏第四个阵眼。没有了第四个阵眼，阵法就不完善了，届时另外三个阵眼就很好破坏了。”
　　随着安德烈的气息暴涨，朱雀城的上空出现一道七彩的屏障。与此同时，所有朱雀城绑定的玩家都收到了一条系统信息。
　　系统公告：朱雀城触发特殊剧情模式，朱雀城方圆三十公里均成为巨型副本，请玩家仔细探索。
　　不仅仅是朱雀城，其他的主城和中小型城市也全部进入了特殊剧情模式。与此同时，另外一条系统消息让所有准备大干一场的玩家哀嚎了一声。
　　系统公告：因特殊剧情模式触发，系统将在三分钟后进入十二小时维护过程，请玩家耐心等候。
　　虽然玩家对于系统的临时维护很不满意，但是他们队此也没有办法，只好下线等待。




第67章 第六十三章 亡灵天灾趁虚而入
　　系统给出的三分钟并不是让玩家趁机做任务的，而是给玩家一个时间，好在安全的地点下线。在这个三分钟内，所有的npc都将处于无意识，并且无敌的状态中。
　　林莘玥情绪略显低落的选择了回到她的那间小屋子内，虽然其他的人可以下线，但是她下线之后却是面临着无尽的黑暗，还不如在游戏里面呆着好。但是这十二个小时，她也不知道自己应该做些什么。
　　林莘玥再次尝试下线，却发现仍然无法掌控身体，只好在意识中默念进入游戏，重新待在了自己漂亮的小屋内。林莘玥躺在床上，回忆起穿越过来的这几天生活，最终昏昏沉沉的睡了过去。
　　等到林莘玥再度醒来之时，距离开服仅仅只有十分钟了。睡了一觉的林莘玥也感觉到自己的精神好了不少，暂时忘掉了心中的孤寂。
　　但是当林莘玥想到了叶绝的时候，不由的感觉有点头痛，她真不知道该怎么处理和叶绝之间的关系。她想到了当初叶绝守护她的姿态，在自己悲伤的时候的抚慰的话语，心中不由动了动。
　　在林莘玥的胡思乱想间，游戏更新完毕，而她也出现在了离开时的街道上。
　　与更新之前不同的是，整个天空由原来的清亮的蓝天变为了现在的灰蒙蒙的天气，给人心头一种压迫感。并且，城墙外的骷髅海再次变多，直接将玩家压在了城中，无法像之前那样轻易的杀出去了。不止如此，每座城市的上方均出现了城主分身和魔族的对决。虽然城主分身可以借助城市大阵来阻挡魔族高手的进入，但是城市的内部隐患让他们的脸上都有了些许的焦急。
　　与此同时，一道系统公告传来。
　　系统公告：魔族阴谋骗过人类强者，谋划摧毁人类城市。决不能让他们得逞，否则人类的未来将会一片黑暗。
　　不仅仅是人类城市，像兽族，精灵族等拥有城市的大型种族也遭受到了魔族的攻击，系统公告也在同一时间发布。
　　系统公告：因奸细暗中计划，所有城市均面临毁灭性阵法的威胁。请玩家们携手破坏魔族的阴谋。任务成功完成之后的奖励，将会根据每个玩家的贡献比例分配。任务失败，城市毁灭，半个月内无法使用回城卷轴，无法通过该城市复活，城市内物品价格上涨100%，城市npc实力降低五级。
　　系统公告：资料片《亡灵天灾：趁虚而入》已经开放。
　　一连串的系统公告，也是让玩家们了解了这次活动的严峻形势。
　　让林莘玥意外的是，叶绝居然上线了。
　　犹豫良久，林莘玥还是向叶绝发了一个信息：“现在不是晚上8点吗？你应该还没有下课吧？”
　　叶绝回道：“这次的资料片非同小可，我向老师请了个假回来了。”
　　林莘玥有些无语，距离高考只剩下一个月不到的时间，他居然还有心思请假玩游戏。
　　似乎察觉到了林莘玥的想法，叶绝在发完这句话之后又道：“你太小看这部游戏的前景了，这款游戏出来之后，世界上所有的矛盾都会在游戏里面解决。既不用担心人员死亡，也不用担心大规模武器造成的环境破坏。”叶绝没有说的是，虽然他是重生的，但是重生归来后，也许是两个不同时间段的灵魂相互融合，他的记忆力变得更加优秀，在短短的一周内，他已经完成了50%复习的内容。再加上他对这一年的高考题印象深刻，所以一点都不担心高考的问题。
　　林莘玥沉默了一会儿，问道：“那我们接下来怎么做？”
　　叶绝回忆了一下自己脑海深处的记忆，因为这个资料片他自己也没有经历过，所以印象也不是那么的深刻。在回忆了半响后，叶绝道：“这个小型资料片会持续两天，并且作为第一个小型资料片，获取的奖励暂且不提，最主要的是可以获取npc的好感度，尤其是城主的好感度。这个好感度在游戏前期来说至关重要。”
　　顿了一顿，叶绝继续道：“ 这次资料片的主要任务，就是破坏阵法的四个阵眼。但是据我所知，这个游戏有着很大的自主性。我们不妨想一想，破坏阵眼是为了什么？是为了朱雀城无恙！那么，我们不妨用另外一个角度去尝试保护朱雀城。”
　　“为什么需要我们玩家去破坏阵法。其一：所有的npc都处于被缠住的状态中，无法亲自动手。其二：系统给予玩家力所能及的任务。第二点我们无法插手，但是如果我们解放npc，那么npc自然就会去处理那些阵眼。”
　　“协助npc又有两个选择，其一：协助普通npc城卫军，相对来说比较简单，那么获取的奖励也相对较低；其二：协助朱雀城城主，难度极高，完成之后奖励也会很丰厚。而协助npc城卫军需要大量的人手，不是我们几个人所能插手的。所以，我们也只有一个选择，也是奖励最丰厚的选择，那就是协助朱雀城城主。”
　　林莘玥听完之后犹疑了一下，问道：“那个魔族四队长的实力怎么样？”
　　叶绝摆手无奈道：“150级传说级boss，你说厉害不厉害？”
　　林莘玥听到之后吓了一跳：“150级？还是传说级的boss？”
　　叶绝点头，继续补刀：“并且，魔族的boss都是作为世界级boss出现，属性相对于副本的boss强了太多。不止如此，魔族的boss相较于其他种族的同等级boss更强。”
　　林莘玥嘴角微抽，一头黑线道：“你说了这么多，是为了告诉我支援朱雀城城主是不可能实现的吗？”
　　叶绝点头，又摇头道：“如果是按照正常的手法，肯定是没有办法支援到的，但是我有一个办法。”
　　林莘玥疑惑道：“什么办法？”
　　叶绝脸色凝重起来，道：“神降。”
　　“神降，就是借助神之力量，短时间内拥有很强的力量。但是，神降的前提很重要，要拥有本职业的职业之心。”
　　“职业之心？”林莘玥更疑惑了。
　　“在我领悟到盾战士的守护奥义之后，我就拥有了职业之心。职业之心的特殊效果是：使用本职业技能时，造成的伤害增加5%，冷却时间降低5%。但是，我认为职业之心的效果不止如此，或许是我暂时没有发现吧。”叶绝皱眉道。上一世的他根本就没有领悟奥义，虽然他也听说过职业之心，但是因为加成太低，获取的方式太过虚无，因此职业之心更多的是作为一个被动技能出现的。直到有一天，第一狂战铁血狂战在国战时触发职业之心，引动神之力量，直接覆灭了H国近百万名玩家，职业之心才正式在大众玩家中出名。
　　“守护奥义吗？”林莘玥注意到，叶绝在说出守护奥义的时候，他的目光是盯在自己身上的。这让林莘玥的心中一跳，越发肯定了自己的猜测。但是随即她又陷入了沉思中。
　　“盾战士的奥义是守护，那么牧师呢？”林莘玥越来越迷茫。
　　叶绝继续道：“虽然我觉醒了职业之心，并且也知道如何引动神之力量。但是一方面，神之力量拥有巨大的弊端，引动之后，玩家的所有属性降低90%，持续七天。并且，这只是第一次引动的后遗症。第二次引动，玩家失去所有属性，持续一个月。据说在引动三次之后，会直接删号。这还不是最主要的，最主要的是，盾战士引动的神之力量，我怀疑也和守护有关。这样看来，即便我引动神之力量，也无法对付魔族四队长。”
　　林莘玥沉默了一会儿，问道：“你想说明什么？”
　　叶绝深吸了一口气，缓缓的道：“牧师本来也不具备攻击力，但是对于魔族来说却不一样。如果你成功领悟职业之心，合我二人之力，应该可以将魔族四队长驱逐。”
　　“仅仅只是驱逐吗？”林莘玥秀眉微皱，别有一番风味。
　　叶绝将林莘玥的这一幕留在脑海中，旋即不动声色道：“我们目前的实力太低，即便引动神之力量，恐怕也顶多可以达到150级紫金级boss的实力。再加上城主所操控的阵法，也仅仅只能做到驱逐罢了。”
　　林莘玥想了想，又问了一个新的问题：“那么，使用仅有的两次神之力量中的其一在第一个小型资料片中，真的值得吗？”
　　叶绝呵呵一笑，道：“神之力量的时间有一个小时，在这一个小时之内，我们不仅仅能完成朱雀城的任务，还能去其他的城市完成任务，最后所获得的奖励绝对远远的超过我们所付出的。如果在第一部资料片中就获取如此大的利益的话，即便是十大超级公会全力培养出一个神级人物，我们也不会落下风。想要抗衡十大公会，那么就不能在顶尖的实力上差距太大。而高级公会与超级公会差的，就是这几个神级人物。”
　　林莘玥点了点头，示意自己明白了。她歪着头道：“但我目前并没有领悟职业之心，我也不知道要怎么领悟。”
　　叶绝被歪着头的林莘玥萌了一脸，反应过来后急忙严肃道：“顺其自然吧，我们先去东北角看看吧。如果你能在一天内领悟的话，我们就实施。如果不能的话，就按照正常的流程来吧。”
　　林莘玥点了点头，随着叶绝走向了传送阵。




第68章 第六十四章 进入阵法之中
　　阵眼的位置在仅仅过了十分钟之后，已经被众多的玩家公布在了论坛上。再加上玩家之间的相互告知，众人很快就都赶往四个角落了。
　　叶绝和林莘玥所去的东北角是第四个尚未完成的阵法，但是玩家们可不知道哪个完成哪个没有完成，因此四个角落的阵法都有众多的玩家过去。
　　林莘玥和叶绝到达第四个阵法的时候，只有寥寥几十个人已经到达。这些人都是在游戏更新完毕后，本来就在东北角的玩家。
　　东北角的阵法笼罩了方圆200米的范围，并且还在持续的扩大中。
　　林莘玥将目光投向了叶绝，疑惑的目光让叶绝瞬间明白了她的意思。
　　“破坏阵法有两种方法，从外面强行破坏，需要远超于阵法使用者的实力。从内部强行破坏，有一定的危险，但是毕竟阵法的内部相对薄弱一些，因此需要的实力要求也比较低。最后一种，从内部找到阵法破绽破坏阵法，使用阵法罗盘也需要找到阵法的破绽。不过使用阵法罗盘之后，就不需要拥有一定的实力，可以比较轻松的破坏阵法。”叶绝解释道。
　　林莘玥抿紧了红唇，皱眉道：“阵法内是个什么情况？”
　　叶绝摇头道：“我也不知道，不过我们最好凑齐五个人再行动。”
　　林莘玥想到了队伍中的其他三人，突然想到了什么，惊异道：“你不是红名吗？这个时候进入城池没有问题吗？”叶绝虽然是个盾战士，但是毕竟用卷轴杀死了太多的人，此时的红名值也达到了25。
　　叶绝无奈一笑：“你才刚发现这个问题吗？在特殊剧情的活动期间，不论红名百名，都可以进入城池。但是红名被杀之后的掉落还是会加倍，经验的损失也会加倍。”
　　林莘玥尴尬的笑了笑，叶绝刚上线就找到了她，她当时都还没有意识到这个问题，一直到刚刚打算集合队友的时候，才突然醒悟过来队友都是红名。
　　“那阵法危险吗？”林莘玥问道。
　　叶绝沉吟了一下，道：“阵法八门，自生门或者开门而入，风险最低。伤门，死门进入，风险最高，其余四门属于风险适中的那种。我对于阵法不太了解，仅仅知道一些基础的知识。”
　　林莘玥迟疑道：“那么说起来，我们进入阵法的危险还是很高的，那你们几个红名最好不要进入的为好。”
　　叶绝沉默了一会儿，最终无奈道：“风险太高，还是等大众玩家将阵法探索的差不多再进去吧。”
　　林莘玥点头同意了，过了一会儿又道：“既然这样，我们赶紧去刷骷髅吧？这个时候不灭皇朝估计也顾不上对付我们了。”
　　叶绝也很无语，他知道这个特殊剧情堪称前期收益最大的剧情之一，因此还专门请了一晚上的假回来打算抢占先机。但是他却忘了他对这个剧情并不熟悉，再加上他们目前的状态并不适合冒险，所以只好暂时性的放弃。
　　叶绝的红名值相对少一些，但是神风几人刷怪的时间比他长了好多，因此红名值比他还要低一点。在五人集合重新组好队伍之后，足足刷了三个小时的怪物，才将红名值刷完了。
　　此时已经来到了游戏的第七天，而在众多玩家坚持不懈的探索下，第四个阵法相对薄弱的消息也已经散发出去，并且众多的玩家在试探之下，也是试探出了阵法的运行规律。
　　阵法会每隔30分钟变换一次，30分钟内阵法的八门是不动的，根据玩家每30分钟探索一次的情况可以比较轻松的得出两个安全的阵法八门位置。
　　林莘玥五人（许玲珑不在，暗魔临时加入）来到这里的时候，东北角的人已经变得密密麻麻了，但是随着阵法的逐渐扩大，再加上阵法内部自成空间，进去的人会直接进入阵法空间，所以人还是以比较快的速度在消减。
　　即便如此，朱雀城一个主城现在近百万名玩家，哪怕有一部分玩家不在线，还有一部分玩家没有来这个地方，这小小的地方依然拥挤了三十万人。在人群中随波逐流将近十分钟之后，才随着大众玩家踏入了生门。
　　进入阵法后，同一个队伍的五人会出现在同一阵法空间内。而除了这一个队伍外，并没有其他的队伍存在。
　　叶绝进入阵法之后，神色就开始严肃起来，道：“阵法比较特殊，敌人可能从四面八方涌过来，玥儿你来安排吧。”
　　林莘玥微微一愣，她本来还以为叶绝会要暂时接替指挥呢。毕竟根据叶绝说的情况，对于指挥的临时应变能力要求比较高。也不能说她的应变能力差，只能说她的反应速度在这样的情况很难占到便宜。
　　“好吧……鉴于我的反应速度比较慢，遇到突然情况有几个要求：一、优先保护我，你们如果死亡，我还可以复活你们。二、采用四保一的战术，整个队伍以我为中心，每个成员散开五米左右。三、遇到突然情况，业火直接冲锋保护，其他人除被攻击的人之外走位呈三角形围绕输出。”虽然一般的情况下，牧师都是走在队伍最后的，但是如果身后也有可能会出现敌人的时候，这个时候最好把牧师放在最中心，毕竟牧师是保护级最高的职业。
　　在简单的说了一下队伍的行进方式之后，众人便直接开始往阵法内部走。实际上，整个阵法都被浓雾围绕，是无法分辨方向的。想要通过阵法，即需要运气，也需要实力。林莘玥的高幸运值也会对阵法造成微弱的影响，让众人相较于其他的人有较大的优势。
　　突然，位于整个阵型后方的暗魔察觉到了什么，整个人紧绷了起来。在众人还没有反应过来的时候，突然从浓雾中传来一个轻微的声音，暗魔早已经绷紧的神经瞬间反应了过来，一个翻滚躲开了攻击。
　　叶绝在听到暗魔发出的动静之后，瞬间扭头回来，只见一个身着黑衣，手拿一柄透露着黑色暗芒的匕首的人出现在了众人的视野里。
　　叶绝凝声道：“小心，是杀手类怪物。”
　　黑衣人一击不中之后，立刻以极快的速度往后撤退，不过神风和揽月清风还是一人击中怪物一次。但是因为时间紧迫，仅仅只能使用没有释放时间的技能，只对怪物造成了200左右的伤害。
　　林莘玥也是后知后觉的扔了个鉴定术。
　　魔族杀手（17级精英怪物）：生命值：59765/60000。物理攻击力：1100-1250。
　　“好高的攻击力。”林莘玥惊讶道。
　　叶绝点头道：“魔族的怪物属性较普通怪物强大，主要就是体现在它的攻击力上，会高出普通怪物30%。再加上这个怪物是阵法内的特殊怪物，攻击力这么高也不足为奇。”
　　林莘玥皱眉道：“这个怪物的行动方式说明它有着较高的ai，那我们应该怎么处理它？”
　　众人都陷入了沉思，叶绝有意考验一下其他人，因此直接就将注意力放在了周围。
　　在思索了十几秒之后，众人还是没有丝毫的头绪。对付这样的高ai怪物，他们根本就不知道该如何做。
　　看着众人皱着的眉头，叶绝无奈的摇了摇头道：“其实，对付魔族怪物的办法很简单。”在众人疑惑的目光中，叶绝朝着浓雾中喊道：“魔皇那个废物派了你这样一个同是废物的人来保护阵法，他的脑子肯定出了问题。”
　　在叶绝喊完不久，众人就听到了一句沙哑的声音：“侮辱魔皇者，死！”
　　紧接着，众人就发现魔族怪物就像被叶绝杀了亲身父母一样的，死死的盯着叶绝狂暴输出。哪怕是叶绝的血量和防御力，也被瞬间打掉了半管血。
　　林莘玥无语的看着叶绝，她真的没想到，仅仅是一句稍微带着点脏字的话语，就激起了怪物这么大的仇恨。不过虽然林莘玥在胡思乱想，手上依然没有停，直接就是治疗术加治愈术稳住了叶绝的血量。
　　在解决了怪物的仇恨问题之后，哪怕怪物的攻击力很高，但是脆弱的身板还是没有扛得住众人的合力，很快就被杀死了。
　　怪物给的经验值很高，每个人足足给了5万的经验值，只要杀200个类似的怪物，众人就能都能升到17级了。这也是特殊剧情出现的原因，加速玩家的升级速度。否则按照正常的刷怪速度来看，16级升17级的1300万经验，就需要两天左右才能升级了。
　　在之后的探索中，也是随机出现了包括所有职业在内的精英怪物，甚至有两次同时遭受了两个精英怪物的攻击。不过好在林莘玥居中救援，稳住了众人的血量，队伍中也没有人员死亡。
　　在击杀了将近50个左右的怪物之后，眼前的浓雾逐渐变得稀疏开来，叶绝的神色没有变的轻松，反而更加的凝重了。
　　林莘玥也是感觉到了不对劲，清冷的声音道：“小心点，环境变化的时候，很可能有其他的情况出现。”
　　Ps：昨天今天作者有事，这一章算是补得昨天的。今天的这章预计会在明天上午更新，很抱歉。




第69章 第六十五章 阵法核心
　　浓雾逐渐散开，一片庞大的区域出现在了众人面前。让林莘玥有些惊讶的是，这里不仅仅有那些黑衣人，还有众多的玩家，玩家还分出来两派在互相攻击。
　　“这是什么情况？”林莘玥诧异的道。
　　叶绝沉吟了一会儿，道：“很可能是某个玩家势力加入了魔族。”
　　林莘玥听到叶绝的话之后，想到了之前做任务的时候遇到的两名天上云公会的玩家，才反应过来道：“这些人好像是天上云公会的玩家。”
　　“哦？”叶绝回想了一下，也终于想到了在上一世中，确实有几个加入魔族的公会，这几个公会最后的发展还算不错。虽然这几个公会算是和全中国的所有公会为敌，但是毕竟少数的几个工会独占了整个魔族的资源，再加上击杀敌对势力的奖励，整体而言，这几个公会也算是获得了不少的利益。
　　“小心点，不仅仅是玩家，魔族的怪物也有出现。”叶绝扫视周围，敏锐的发现了除了玩家外，还有不少的黑衣魔族精英混在人群中。
　　“这么多魔族精英怪物，我可不敢像刚才那样拉仇恨了。”叶绝无语道。
　　阵法中心已经集结了大约万名左右的玩家，其中，以不灭皇朝，红颜醉的小团体最为瞩目。这两个小团体加起来就有将近五千名玩家，其中不灭皇朝的人数稍微多一点，但是也不到3000人。
　　“会长，我发现了我们公会（不灭皇朝）通缉的那几个人。”两家公会负责盯梢的人在看到林莘玥他们之后，立刻向他们各自的公会会长汇报道。
　　醉红颜微微皱了下眉，这样的情况下，他们肯定没有办法顾得上林莘玥的队伍。但是才刚刚开始跟他们合作，如果不给出一些善意的行动的话，他们的合作很可能会就此终止。
　　最终，醉红颜沉吟了一下，道：“派人，将他们接过来。”
　　而不灭帝皇则是道：“不灭风情，带着精英一团，将他们给我灭了。”要不是还要顾忌红颜醉公会背后捅刀子，他恨不得将这些人全部压上去。
　　然而，在看到醉红颜公会直接将林莘玥五人迎了回去之后，不灭帝皇的脸色彻底黑了下来。但是这种情况下，他肯定不会傻到直接跟醉红颜公会对干，那样肯定不符合他们公会的利益。
　　“久闻不如一见，不愧是直接通过15级副本的队伍。”在看到五人到来，红颜醉惊讶的目光就没有断过。林莘玥五人的年龄都很小，林莘玥和叶绝更是刚刚18岁，暗魔，神风，揽月清风也不过是二十岁出头。尤其是林莘玥，看起来只有十三岁左右的样子，让红颜醉忍不住想上手了。
　　在注意到红颜醉的目光之后，林莘玥本能的想到了在新手村遇到的紫罗兰，她看自己的神色也是这样的。
　　红颜醉看到林莘玥的神态转为防备之后，忍不住尴尬的笑了笑。道：“虽然对你们本人很惊讶，不过我们目前的主要目标还是眼前的阵法核心，你们有什么办法吗？”
　　林莘玥看向了叶绝，其他的三人则是一副我不是管事的样子，让红颜醉瞬间确认了团队中的队长。
　　叶绝沉吟了一下，道：“我们有办法破坏阵法核心，但是前提是能解除到阵法核心。并且，破坏阵法核心的时候，必须要做到身旁没有人干扰才可以。”
　　红颜醉皱眉道：“这就有点麻烦了。其他人我不知道，但是如果你们想破坏阵法核心的话，一定绕不开不灭皇朝，他们不会让你们轻易得手的。”
　　叶绝沉思了半响，看了看眼前的情况，最终道：“现阶段你们肯定不会轻易和不灭皇朝起摩擦，他们的想法估计也一样。我希望你们可以帮助我们冲到阵法核心的旁边，作为交换，我们会在每次通关副本之后，将地狱级副本以下的攻略告诉你们。”叶绝看了一眼红颜醉欲言又止的样子，继续道：“不是不将地狱级副本的攻略告诉你们，而是地狱级副本的不确定性很高，攻略并不能通用。”
　　红颜醉思索了一会儿，道：“那么完成破坏阵法核心任务的贡献，我们也有吗？”
　　叶绝点了点头：“只要你进入阵法，击杀魔族怪物，就会有相应的贡献。并且，我们破坏阵法核心也需要时间，这个时间其他的人攻击阵法核心的话，也会有相应的贡献。”
　　红颜醉点了点头，道：“那么接下来要怎么做？”
　　叶绝看了一眼不灭皇朝的队伍，道：“等他们先行动吧。不过我建议你们也要配合着他们行动，否则的话，不灭皇朝肯定不会尽力的。”
　　红颜醉将保持阵型前进的消息传出去之后，深深的看了一眼叶绝，道：“总感觉你什么都知道呢！如果不是这个游戏没有内测的话，我都要怀疑你是不是内测玩家了。”
　　叶绝干笑两声，道：“怎么可能，只不过是我们接过一个类似的破坏阵法的任务，所以直到破坏阵法的大致流程而已。”
　　“是吗？”红颜醉没有深究下去，毕竟两人也只是合作关系，点到为止就够了。
　　林莘玥向空中望去，只见几百米开外，一个硕大的圆球在空中漂浮着，这就是阵法核心。整个阵法核心散发着浓郁的黑雾，黑雾中隐隐透露出一丝低沉的光芒，给人一种不寒而栗的感觉。
　　“这场游戏的主角原本是大众玩家。”叶绝看着泾渭分明的两拨人，对着林莘玥私聊道。
　　“虽然我详细的环节记不太清了，但是还是知道，这一个活动需要所有玩家合力才能摧毁阵法核心，据说阵法核心的防御力为正无穷，生命值有10亿，每个玩家的攻击也不过是强制性扣1点生命值而已。我听说，这个剧情里面，四大主城参与围攻阵法核心的，足足有三四十万人。在攻击了半个小时之后，才将阵法核心摧毁。”叶绝继续道。
　　“那么，这个活动对近战玩家来说岂不是很不公平？”林莘玥疑惑道。
　　“近战玩家可以使用任何攻击方式，只要攻击到阵法核心就算成功。比如投掷暗器之类的远程武器，甚至是石子也行。”叶绝说完之后跺了两下脚，道：“你没有注意到脚下只是碎石子路吗？这是为了方便近战玩家就地取材。并且，取材之后，石子会在瞬间刷新，而攻击到的石子也会瞬间消失。”
　　林莘玥点了点头，继续将目光投向远处。
　　---------------------------我是分割线---------------------------
　　“会长，怎么办？人越来越多了，这样的话，我们迟早撑不住的。”阵法核心下面，一名男子道。
　　“该死的，就差那么一点，不过系统也不会轻易的让一个主城这么容易就被毁灭的。”天上云公会会长脸色阴沉，道：“这个阵法迟早会守不住的，公会里的人都改变自己的复活点了吗？”
　　“有一些人不愿意改。”男子道。
　　“那就把他们清理出去，我们公会不需要这种意志不坚定的人。”天上云公会会长冷冷的道。在无意中发现了魔族的行踪之后，天上云公会会长并没有选择向主城汇报，而是暗中和魔族搭上了线，打算在游戏的开始投向魔族。毕竟魔族的实力有目共睹，再加上大众玩家肯定想不到可以投向魔族，那么分配魔族资源的人也会相对少很多。
　　在意识到这个契机之后，天上云公会会长马上投向了魔族，意图借着魔族的势力将他们公会推向超级公会行列。在叶绝的上一世中，天上云公会成功挤掉了当时位于第十的武神公会，成功位列十大超级公会行列。但是世事无常，这一世中有了一个穿越的林莘玥和重生的叶绝之后，它还能不能顺利进入超级公会行列，都是两说了。
　　“会长，我们发现醉红颜公会和不灭皇朝打算行动了，其他的公会也在蠢蠢欲动。至于散人玩家，暂时构不成威胁。”又一名玩家道。
　　“该死的，让我们的成员拖住。拖得时间越长，收获就越大。”天上云会长冷冷的道。其实在看到不灭皇朝和醉红颜公会的人之后，他就对守住阵法核心不抱什么希望了。并且，他们死亡之后，会直接复活在魔界，想要再过来就千难万难了。而玩家们死亡之后，还可以在复活之后再度加入战斗，这让魔族在战斗的开始就处于不利的地位。
　　其实，所有人不知道的是，在叶绝上一世中，众人发现魔族的阴谋的时候，阵法已经基本完成了，仅仅给众人留下了半天的时间。这也导致了上一世中，毁灭的中型城市就有三座，小型城市有八座。甚至连四大主城之一的白虎城，都差点被毁灭。但是这一世中，因为林莘玥提前发现的原因，导致阵法需要一天的时间才能完成。蝴蝶的翅膀已经煽动，不知道又会有多少的影响。
　　Ps：有点卡文，作者只好请个假了。本来以为今天能完成两章的，但是这一章卡了好久，作者稍微整理一下思路，最多请个一天假就好~抱歉。




第70章 第六十六章 守护boss
　　随着时间的流逝，阵法核心中天上云公会的玩家也越来越少，而朱雀城的玩家却越来越多，有不少的玩家都攻击到了阵法核心。不过即便处在被攻击的状态，阵法依然在不停的运转扩大，在一个小时的时间内，阵法已经又扩大了十分之一。
　　林莘玥突然想起了什么，问道：“这个未完成的阵法核心是这样的，那么那几个已经完成了的阵法核心是怎么样的情况呢？”
　　叶绝轻声道：“已经完成的阵法核心，周围会出现一个屏障，这个屏障可以抵挡一万亿的伤害。并且，会以每分钟十亿的速度恢复。不过好在屏障没有护甲，有多少的伤害，打在上面就会造成多少的伤害。”
　　林莘玥微微有些无语，翻了个白眼道：“即便如此，一万亿的生命值，也不知道要耗费多长的时间才能攻破。”
　　看着林莘玥突然翻了个白眼，很少见到她这样一面的叶绝一下子愣住了。林莘玥无意间透露出可爱的姿态，让正在和她对话的叶绝也是饱了个眼福。隐约间，叶绝仿佛感觉到自己的鼻孔在发热，他能感觉到自己在萝莉控的路上越走越远。
　　林莘玥的注意力在眼前的阵法核心上，在一直没有听到叶绝的回话之后，才好奇的扭头看了一眼，却仅仅只看到了叶绝在揉鼻子。
　　“怎么了？”林莘玥好奇的问道。
　　叶绝尴尬的笑了笑，扭头避开了林莘玥的视线，在面对林莘玥清澈中带有一丝疑惑的眼神时，他总有一种犯罪的感觉。
　　“没事，就是刚才鼻子痒了，想打个喷嚏。”叶绝用了一个蹩脚的借口道。
　　“哦。”林莘玥不疑有他，继续将视线放在了眼前的战局上。
　　一旁的神风则是不断的向叶绝挑眉挤眼，他虽然没有看到林莘玥的表情，但是对于叶绝突然的变化可是看的很清楚。也幸好许玲珑不在，否则的话叶绝绝对会被冠上色狼，萝莉控的称号，虽然现在叶绝已经在萝莉控的路上越行越远了。
　　叶绝察觉到了神风的表情，整个人更是尴尬了，连他自己都没有想到，自己会陷这么深。上一世中那么娇媚的女友整天在他面前晃悠，他却没有丝毫的行动，让其他的成员都以为他不行，甚至连他自己都认为自己不行了。却没有想到，重生一世的他居然栽到了一个小萝莉的手上。
　　“要是让上一世我的那些伙伴们看到，恐怕他们会笑死我的吧。”叶绝心中无语道。
　　随着普通玩家的增多，虽然不灭皇朝和红颜醉公会的玩家也在增多，但是毕竟没有广大普通玩家的基数多。刚开始比例高，一方面是因为高手的比例多，另一方面则是因为信息通达，很快得到了阵法的薄弱面。但是随着时间的流逝，普通玩家也通过当前频道得知了阵法的信息，纷纷开始组队进入，阵法的前面更是多了很多吆喝组队的人，就像副本前面一样。
　　“不能再等了。”醉红颜看着眼下的局势，皱眉道。随着天下云公会成员的死亡，现在已经有很多玩家可以攻击到空中巨大的阵法核心了。“我们要准备行动了，到时候你们恐怕要离远点了。”
　　游戏中可没有阵营一说，只要你丢技能，除了队伍中的人以外，所有的人只要接触到就会被攻击。不过在以后开通公会之后，公会战中同公会玩家不会误伤。还有会长拥有每天指定一次的公会行动，这个行动过程中，也不会误伤。不过行动仅仅能持续两个小时，所以即便是同公会玩家也需要特别小心。
　　叶绝只是淡定的道：“放心，只要你们保护好玥儿，我们都会没事的。”
　　“哦？”醉红颜挑了挑眉，轻笑道：“既然如此，我可要好好看看，能领先我们将副本攻略下来的队伍，到底有多强。”
　　看到林莘玥五人开始向红颜醉公会的阵型前方移动，醉红颜的手下一根烂木头皱眉道：“会长，你就这么信任他们？”
　　醉红颜看向五人，眼睛微微眯了起来：“他们，可不能小觑呢。”尤其是那名战士玩家。至于林莘玥，她并没有从她的身上看出来什么。再加上林莘玥人畜无害的外貌，让醉红颜直接忽视了她。其他的三人，暗魔属于杀手，身上的气势自然收敛了起来。神风和揽月清风则是在叶绝的光芒下有些黯淡，会让玩家下意识的忽略掉他们。不过他们俩也不在意，作为散人玩家，本身就不在意这些细节。他们更希望的是，逐渐靠近甚至超越叶绝。
　　一根烂木头作为红颜醉公会的精英团团长，自身的实力在公会里面也能排到前五的行列。他自身是一名法师，除了面对同样是顶级的杀手玩家之外，对所有人都是不屑一顾的态度。更不用说，醉红颜看重的还是法师相对克制的战士。因此，一根烂木头心中自然不服了。
　　“会长，你太高看他们了，他们的实力或许是有，但是绝对不是靠着真实实力才打过去副本的，肯定有什么依靠。”一根烂木头撇了撇嘴道。
　　醉红颜看了一眼桀骜不驯的一根烂木头，无奈道：“你怎么知道这个依靠不是他们自身的实力呢？再说了，就算他们有所依靠。但是在我们现阶段这么多的人都没有发现这个所谓依靠的情况下，他们能发现，也是一种实力了。”
　　一根烂木头还是不服，不过他也暂时找不到话去反驳了，因此也只是看着叶绝，希望什么时候能和他们交手，尤其是会长看重的那个小子。
　　丝毫不知道自己无意间又多了个敌人的叶绝，已经带领着队伍来到了阵线的前沿。此时天上云公会的玩家已经全灭了，但是还有不少的魔族精英在里面。众多的玩家能攻击到阵法核心的原因，也是因为阵法核心实在是太大了，而魔族精英的人数又比较少，只能守住核心的几十米方圆。再加上在玩家的眼中，这群魔族精英不过是经验值而已，疯狂的冲击着的魔族精英的防线。魔族精英虽然很强，但是毕竟人数太少，很快也被玩家逐个击杀。
　　叶绝五人在合力绞杀了几名魔族精英之后，整个阵法核心就已经没有魔族精英的身影。然而叶绝的神色没有轻松，反而更加的凝重起来：“每个阵法核心处都会由一名boss守护，这个阵法核心的boss一直没有出来，我有一种颇为不详的预感。”还有一句话没有说，当所有的敌人消失之后，众多的玩家为了抢占位置，肯定会引起纷争，到时候恐怕就又是一个场面了。
　　林莘玥凝眉注视着四周，100%的痛感模拟不只是痛感而已，还有游戏的真实度也会很高。再加上林莘玥目前只有牧师的光明属性，对于魔族的黑暗属性还是很容易感觉出来的。
　　“我感觉到了一丝不正常的气息，那个boss已经出现了。”林莘玥轻声道。
　　叶绝听到之后微微一愣，旋即看向了阵法的中心，玩家依然密密麻麻的，丝毫看不见其他的身影。但是叶绝的神色却越来越凝重，这代表着boss绝对在准备某个大招。
　　“周围让我讨厌的气息在朝着中心集中，那个boss正在凝聚着什么。”林莘玥声音不再轻松，凝声道。
　　叶绝皱眉思考了一会儿，最终还是决定暂时性的后撤，并将这个决定告诉了醉红颜。
　　醉红颜虽然对叶绝的决定表示很疑惑，但是抱着防患于未然的心思，也是选择的暂时性的后撤。
　　就在众人撤出去阵法核心的范围之后，只听到一个阴冷的声音压过了在场所有玩家嘈杂的声音：“魔族奥义：影域瞬杀。”忽然之间，整个阵法核心所笼罩的方圆五十米范围内突然变得扭曲起来，无数道黑影出现，在玩家群里面穿梭。每个黑影所碰到的玩家，都可以看到玩家在瞬间被秒杀。
　　“这是什么东西？”林莘玥惊异道。
　　“这是属于魔族独有的奥义技能，只有紫金级boss及以上才有可能拥有，凡是这样的技能大多数拥有着恐怖的攻击力和攻击范围。不过奥义技能在短时间内只能释放一次，再加上准备时间过长，所以真正用的时候也不多。”叶绝凝声道。
　　这次的boss是一名杀手，可以隐身在众多的玩家中。再加上由于魔族初次出现，众多玩家对魔族的攻击手段不适应，所以才造成了如此多的损伤。而在游戏中后期，奥义技能一般都是魔族玩家被逼到绝境的时候，才会使用，而作用也大多数用来脱身。不过像这样守护阵法的boss，是不可能逃跑的。
　　阵法核心的玩家，包括半数左右的不灭皇朝玩家，在短短十秒内就死伤殆尽。而鉴于boss恐怖的杀伤力，被震慑住的玩家们也不敢再上前了。
　　与此同时，boss的身影也逐渐出现，一道修长的身影出现在了阵法核心下方。
　　“阻碍魔皇计划者，死！”




第71章 第六十七章 危机降临
　　魔族内侍（20级紫金级boss）（世界boss）：？？？。
　　这次，众人的鉴定书全部失效，丢在boss身上也全部是？的局面。
　　林莘玥作为指挥，在看到叶绝不打算出来主持局面之后，只好道：“boss的情况不明，我们先观察一阵子。不过……”林莘玥犹豫的看了眼四周的散人玩家，大中小型公会的玩家早已聚集，在这个时候也只是观察情况。而散人玩家被刚才boss一个技能秒杀万人全部吓到了，一个个裹足不前。不过随着时间的流逝，看着boss仍然没有动作，再加上进入的人越来越多，后面的人不知道自然会挤着往前走，所以逐渐的，开始有人慢慢的向boss摸了过去。
　　“世界级boss与普通boss的区别，在于生命值很高，并且拥有大范围攻击技能。如果攻略boss的人数超过某个上限，boss还会提升攻击力。”叶绝淡淡的给众人补充道。
　　“那如今攻略boss的人数已经达到数万，并且人数还在不断的增加中，boss的攻击力会有多恐怖。”林莘玥有些迟疑了。
　　叶绝皱眉思考了一会儿，综合了一下上一世的情况道：“20级紫金级boss，基础生命值最多不过1000万，而这个boss是杀手型boss，生命值大概在5，600万左右。至于基础攻击力，杀手型boss的攻击力会略高于同级别其他类型boss，预计攻击力在2500左右。击杀世界级boss有个规则，人数100人以下，boss攻击力不增长。100人以上1000人以下，boss的攻击力增长20%。1000人以上1万人以下，boss的攻击力增长40%。而万人以上，则统一增加攻击力60%。至于人数再多点，boss的攻击力就不会再增加了。不过人数再多的话，玩家的指挥调度也会出问题，更何况，游戏内玩家无法重叠，围剿boss又需要散开，同时对付boss的恐怕也不会超过1000人。”这些话，都是叶绝私聊林莘玥的，毕竟这些话关系到太多的秘密，不太方便直接说出来。
　　“增加60%，那就代表着有4000点左右的攻击力，这个攻击力足以瞬秒任何一个人吧。”林莘玥皱眉道。
　　叶绝沉吟了一下，道：“我如今的生命值有3000点，还有180点的物理防御力，如果再加上我自身的格挡的话，一次可以抵消30%的伤害，那也就是说，boss没有办法瞬秒我，再加上我如今已经8级的格挡技能，技能cd降低到只有3秒，只要我们两人配合好的话，我应该可以扛得住boss的攻击。”叶绝由于早就知道，在游戏的前期，一些游戏技能策划不太合理，造成一些高等级技能太过于bug。就比如，满级10级的格挡技能，冷却时间仅仅只有1秒。可以说，大部分的物理攻击型boss都会在满级的格挡技能下碰一鼻子灰。因此，他直接将所有的技能点全部用于升级格挡，就是为了在前期把握住机会，攻略一些根本不能攻略的boss。而林莘玥不是不知道技能点可以升级技能，但是她并不知道她如今的侧重点是什么。牧师有两大侧重，其一，重视治疗，这一侧重不用多说。其二，重视屏障以及辅助性技能。不仅仅如此，技能等级初期，不需要技能点，只要熟练度足够，即可在导师处花钱升级。不过叶绝为了最大化战斗力，选择了将技能点率先点上，只能说有得有失吧。
　　林莘玥却是感觉到了叶绝口中的漏洞，她轻声道：“现在众多玩家各自为政，被boss杀破了胆，一旦你上去抗住boss，纵然我们两人全力发挥，只能勉强保证不死。如果此时还有玩家插手的话，恐怕你会在瞬间死亡的吧？”
　　叶绝也是无奈的摇了摇头，道：“但是使用阵法罗盘破坏阵法核心却是越靠近中心越有效果。倘若我们仅仅在边缘使用的话，效果就会大打折扣了。”
　　林莘玥观察了一下，此时的众多玩家已经再度蠢蠢欲动，因为大家都知道，系统是不会给出一个不可能解决的boss让现阶段的玩家清理的，所以那个boss的技能暂时肯定不能使用了。
　　“利益面前，不会有玩家保持清醒的。这个boss可是第一个世界级boss，并且还是紫金级别的，爆出来的东西恐怕不同凡响。更何况……”叶绝看了一眼周围的公会玩家，“那些公会玩家肯定不会坐看我们将boss杀死的，甚至……”连红颜醉公会也不可信，后面的话叶绝没说出来，但是林莘玥多少还是明白了一些他的意思。
　　“那如果许以更大的利益呢？”林莘玥突然想到了什么，问道。
　　“更大的利益……”叶绝沉吟了一会，道：“想要给他们更大的利益，恐怕说不得要从boss的暴落上下手了。”
　　“你来安排吧，这样的事情你比我更加娴熟。”林莘玥直接将任务推到了叶绝的身上，让叶绝哭笑不得。不过现如今，队伍里确实没有什么谈判的人才，而他寻找的龚强也暂时没有办法到位。虽然他的谈判能力也不错，但是挨个里面挑大个的，这个时候也只有他才有这个能力了。
　　林莘玥将利益分配问题交给了叶绝，说白了就是她并不太想接触世间的黑暗，利益分配中，所有人的嘴脸都会一览无余，林莘玥虽然不认为自己会输，但是她却并不像接触这些。
　　在等叶绝和醉红颜商议完毕之后，林莘玥问道：“怎么样了？”
　　叶绝深吸一口气，道：“boss掉落不灭皇朝占有1/3，红颜醉占有1/3，我们自己占有1/3。如果不是不灭皇朝在刚刚冒进，被boss大招毁灭了将近一半的精英玩家，恐怕他们会要的更多。”
　　是的，在利益面前，没有永远的敌人，上一秒还在通缉林莘玥五人的不灭皇朝，在叶绝的劝说下，也加入了这场交易。首先他们没有可以扛得住boss攻击的坦克，那就代表着，boss每次攻击他们都会损失一个人。攻略完毕之后，如果他们想要独吞的话，不仅仅会面临己方损失巨大的危险，众多大中小公会和闲散玩家，以及另一个超级公会红颜醉也会在瞬间落井下石。因此，在思索半响后，不灭帝皇还是不得不同意了叶绝的条件。
　　“不灭皇朝居然也同意了？”林莘玥漂亮的大眼睛中满是不可置信的光芒。
　　叶绝叹息着摇了摇头，没有多言。
　　--------------------------------我是分割线-----------------------------
　　众多的玩家在小心翼翼的推进之时，便注意到不灭皇朝和红颜醉两个公会联合起来，护送林莘玥五人朝中心处冲去。
　　“不灭皇朝和红颜醉居然联合起来了？快告诉会长。”这是一名公会玩家所想。
　　“不灭皇朝和红颜醉本就霸道，这下在联合起来，岂不是没有我们散人什么事了？”这是众多的散人玩家所想。
　　“不灭皇朝和红颜醉该不会是暗中联合，意图倾覆我们这些小公会吧，”这是一些公会会长所想。
　　“那几个人是谁，看情况好像两大公会是在保护他们前进。”这是眼力尖的玩家。
　　不管如何，在面对临时联合起来的两大超级公会，众多的玩家敢怒不敢言。并且他们心里也抱着另一个心理：“一旦这两个公会没有打过boss，到时候还不是要轮到我们上了。”玩家们介于boss和超级公会两个威慑力，才暂时压住了蠢蠢欲动的心思，但是能压制多久，也就不好说了。
　　然而，在摒除了普通玩家的影响之后，叶绝和林莘玥两人便抗住了boss疯狂的攻击。至于boss偶尔爆发的大招，都会有其他的学到嘲讽的盾战士玩家将boss暂时性的拉过去。
　　Boss的血条在缓缓下落，纵然有着数百人的攻击，但是boss身影无常，很多攻击都落空。不过即便如此，在过了十分钟之后，boss的血条已经缓缓的下落至20%。
　　林莘玥的神色却越来越严肃，不止是他，叶绝的神色也不轻松。但凡世界boss，总会在残血的时候爆发出超级强的战斗力，一旦他们大意轻敌，恐怕会瞬间被boss翻盘。
　　在boss的血条滑落至5%的时候，boss终于愤怒了。沙哑的声音传遍了整个阵法核心地带。
　　“愚蠢的凡人，胆敢侵犯魔皇陛下御赐之物，今日，我便让你们全部丧命于此。”本来已经蠢蠢欲动的玩家，在听到boss的这句话之后，又想到了boss之前的行为，齐齐打了个冷颤，疯狂的往后退去。
　　“魔皇陛下，微臣本不欲劳烦您，但是局势危机，希望魔皇陛下您宽恕微臣之罪。魔皇之力，助我。”
　　叶绝的脸色大变，朝着身后的所有公会成员大吼道：“所有人抓紧输出，牧师也上前输出。”
　　“晚了！”一道阴冷的声音传来。
　　“魔域滔天。”
　　瞬间，天空被染为了黑色，众人的视野丢失，不仅仅是视野，连听力也丢失殆尽。并且，身处魔域中的所有玩家，血量正在以500点每秒的速度飞快下降。
　　林莘玥迅速给自己套上了一个屏障，迷茫的看着四周，看不见一个队友的她此时心慌不已。
　　“我该怎么办？”林莘玥喃喃自语。




第72章 第六十八章 拯救之心，林莘玥昏迷
　　不仅仅是林莘玥的队伍，包括不灭皇朝和红颜醉公会近万名玩家，百分之九十以上都陷入了这个法术中。如此恐怖的掉血速度，就算是牧师奶自己都只能勉强奶住，更别说还要兼顾其他人。
　　叶绝他们凭着暂时性的磕药剂，还能勉强支撑一会儿。但是随着时间的流逝，众多的输出开始扛不住，林莘玥隐约可以从浓郁的黑雾总隐约看到一丝复活的白光。
　　林莘玥的目光从迷茫慢慢的转为坚定，作为一个牧师，如果在队友生命危急的时候无法支援队友的话，还谈得上叫牧师吗？
　　隐约间，林莘玥仿佛摸到了什么，却又没有头绪。
　　当队伍中暗魔的头像彻底暗下去之后，林莘玥久无波澜的情绪瞬间开始翻腾，早已将游戏当成是现实来玩了的她，在看到队友阵亡之后，彻底的爆发了。
　　“不…………他们怎么能死，我……不会让他们死亡的。”林莘玥内心在呐喊。仿佛是感觉到了林莘玥内心的声音，一种玄奥的气息自林莘玥身上发散出来。
　　“叮，恭喜你领悟牧师职业之心：拯救之心。特殊效果：技能冷却降低5%，技能伤害加成5%。”
　　“叮，由于你引动自身的血脉，短时间内拥有终极拯救之心的能力。特殊效果：拯救。你所释放的治疗技能范围扩大1000%，治疗加成100%，冷却降低50%。并且，你所释放的技能对当前场景的所有人生效。”
　　“叮，你引动血脉，领悟血脉技能：驱散。可以驱散一切不利因素的影响，或者将召唤生物驱逐。冷却时间：十天。”
　　林莘玥来不及多想，立刻将刚领悟的技能“驱散”用了出来。
　　与此同时，在阵法核心之外。众多大小型公会会长看到不灭皇朝和红颜醉公会被笼罩在一片黑域中的时候，纷纷幸灾乐祸起来。他们虽然打不过这两个公会，但是并不妨碍他们落井下石，毕竟法不责众。一旦不灭皇朝和红颜醉失败之后，他们肯定会第一时间上前接手boss。只要将boss杀死，boss的掉落物自然归他们所有。
　　“这次不灭帝皇失算了，在不清楚boss技能的情况下，直接全部冲上去，这不太符合不灭帝皇的风格吧。”
　　“就是，醉红颜是个女人，但是风格雷厉风行，从不瞻前顾后。但是不灭帝皇每次行动可都是深思熟虑的，没想到就任性这么一回，却让公会实力大损。”
　　“毕竟是世界boss，不灭皇朝和红颜醉想独吞的话，还是很难的。”
　　…………
　　“不对，你们看，那是什么……”
　　就在众人议论纷纷，打算瓜分不灭皇朝和红颜醉所留下来的战果的时候，突然从黑域中散发出炙烈的白光，直接将黑域冲散。
　　林莘玥紧闭的眸子睁开，眼中透露着不符合她外貌的冷静。
　　“我会援护你们，有我在，你们一个也不会死。”
　　“治疗之光。”
　　圣洁的白光涌动，所有人的头上都出现了“+1356”的字样，同时，林莘玥开启了祈祷，以林莘玥为中心，荡开了一个波纹，波纹所接触到的所有人，都以每秒400血量的速度在恢复。
　　不仅仅如此，众人还清晰的看到了boss的头上大大的“-2712”，并且每秒还有一个“-800”的数字出现。
　　“居然是拯救之心？没想到区区异人，居然领悟了连本土人都很难领悟的职业之心。”boss沙哑的声音传遍了整个阵法核心。他的神色阴冷之极，仅剩下20000左右血量的他，已经知道了自己末日的来临。虽然他早已预料到这一天的来临，但是他没想到，自己拼尽全力，居然会被一个小女孩模样的异人破坏了，让他想拖一群人下水的想法都消失了。
　　本来已经放弃了的众人，纷纷愣住了。他们本以为自己必死无疑，没想到绝处逢生，居然成功活了下来。但是除了距离林莘玥比较近的一些人之外，其他人都不知道这个扭转局势的人到底是谁。
　　叶绝大吼道：“抓紧时间，将boss灭杀，否则迟则生变。”虽然不知道林莘玥到底做了什么，居然爆发出如此恐怖的力量，瞬间扭转了战场的战局，不过叶绝知道林莘玥的这个手段肯定无法长久。
　　在众人的合力下，boss很快便被推倒了，那些妄图在最后捣乱的玩家，因为一时间没反应过来，直接错过了最好的时机。
　　Boss被杀之后，林莘玥感觉自己的身体疼痛不已，直接身体软了下来。
　　早就注意着林莘玥的叶绝脸色大变，直接冲到林莘玥的身旁一把抱住了林莘玥。林莘玥艰难的对抗着疼痛，并没有意识到自己如今在叶绝的怀抱中。
　　然而，林莘玥本就不是意志坚强的人，她能感觉到自己的意识在模糊。在彻底昏过去之前，她将阵法罗盘取了出来，交给了叶绝。
　　“该死的。”叶绝捏着阵法罗盘，心疼的看着昏迷的林莘玥。“难道刚才是利用了血脉之力？”叶绝搜索了脑中所有的记忆，与林莘玥现在情况一致的，只有曾经有一名刚刚获得血脉之力的玩家，在还没有操控熟练的时候，就强行发动了血脉之力，最后导致血脉崩溃，整个人的属性永久性降低90%。而那个人发动血脉之力时候的样子，也和林莘玥目前的状态差不多。
　　血脉之力，可以增加人物的属性成长，并且绝大多数血脉中藏有恐怖的技能，甚至有的血脉中隐藏着数个技能。但是首先，玩家正式接触血脉之力的时间，等级均达到了60级。经过漫长的时间掌控之后，才能彻底掌握血脉之力。也就是说，血脉之力不是现阶段玩家可以掌控的。
　　“这下可糟糕了。”叶绝的脸色很难看。血脉崩溃的后果，会直接让林莘玥这个号近乎变为废号。想要稳定住崩溃的血脉，所需要的药材都不是现阶段可以获取到的。
　　“玥儿怎么样了？”神风，揽月清风以及被红颜醉牧师复活（虽然复活术很少，但是毕竟作为超级公会，爆出来也是有可能的）的暗魔围了上来，和两人最熟的神风直接开口问道。
　　“她现在情况很糟糕，我不知道暂时该怎么办。”他想到了对林莘玥很看重的克莉丝以及克莉丝的师傅道拉格，深吸了一口气，将阵法罗盘交给了神风道：“你负责将阵法破坏掉，我带着玥儿寻求一些医师的帮助。”
　　神风，揽月清风和暗魔的神色严肃了起来，在他们的眼中，叶绝是无所不知的，但是现在玥儿的情况居然让叶绝都不知如何是好，这让三人也意识到了严重性。
　　不灭帝皇，醉红颜两人走了过来。不灭帝皇看着脸色难看的叶绝，也没有落井下石，毕竟超级公会的威严还需要保持。
　　“绝世业火，我本来打算事情一结束立马围剿你们。但是你们团队的牧师不知道付出了什么样的代价，拯救了我这几千人的精英。我虽然不择手段，但是我有我自己的尊严，我不灭皇朝也有我超级公会的尊严。我会放弃追杀你们，但是时间仅限半个月，希望有一天，我们可以堂堂正正的一决胜负。”不灭帝皇神色严肃的道。“世界boss掉落物资很多，我和醉红颜会长会公平分配，你还是赶紧去做你应该做的吧。”
　　叶绝深深的看了一眼不灭帝皇，将林莘玥抱起来道：“可惜了你一世枭雄，却束手束脚无法按照自己的意愿前行。我绝世业火佩服的人不多，你不灭帝皇就是其中一个。”
　　叶绝扭头对着醉红颜道：“红颜会长，恐怕我暂时没有办法去攻略副本了，和你的交易我恐怕很难实现了。”他很清楚，想要挽回崩溃的血脉，短时间内必不可行，那么他也就没时间去攻略副本了。
　　醉红颜摇了摇头道：“你们做的已经够多了，如果不是你们，这次boss战，我们红颜醉还不知道要损失多少人手。”
　　叶绝点了点头，对神风私聊道：“神风，团队中你跟着我们的时间最长，在我不在的时间内，我希望你能将团队发展一下，如果遇到什么困难，再行联系我吧。另外，你先暂时拿着阵法罗盘，不过由于阵法罗盘的暂时主人还是林莘玥，因此你破坏阵法的大部分荣誉会算在林莘玥头上。”
　　神风一脸苦逼，张了张嘴，最后还是没有说出话来。叹息了两声，神风回道：“你放心吧，我会尽我的努力发展团队的。至于破坏阵法的荣誉，我本来就没看上眼里去。”
　　叶绝点了点头，直接向阵法外走去。为了避免出现玩家想退出争夺却无法出去的情况，系统规定连续向阵外前进20米，即会被阵法自动传送出去。叶绝和林莘玥的身影在前进了二十米后，彻底的消失在了阵法中。
　　在目送着林莘玥和叶绝消失之后，不灭帝皇叹了一口气，不过他很快平复了自己的心情，淡淡的道：“我们开始分配boss所爆物品吧。”
　　Ps：本章为过渡章节，作者要加快小说节奏，同时，主角的感情拖的时间太长了，这次的事件也是为给加深主角的感情做铺垫。




第73章 第六十九章 办法
　　叶绝抱着昏迷中的林莘玥来到了战士公会导师道拉格这里，此时克莉丝正在广场上挥舞着长剑，在无意中瞥到叶绝抱着林莘玥的到来之后，脸色一变，停下了练习，冲到了叶绝的身前。
　　“玥儿姐姐她怎么了？”克莉丝担忧的问道。
　　叶绝摇头无奈道：“她为了救我们，强行激活了血脉，现如今正是血脉之力的反噬。”
　　克莉丝皱眉，在脑海中搜索了一会儿，终于找到了关于血脉的相关知识，在了解了血脉的作用以及禁忌之后，克莉丝的小脸立马白了。
　　“怎么这样，那岂不是说，玥儿姐姐以后都无法参加战斗了。”
　　叶绝严肃着脸点了点头，看向了站在一旁默不作声的道拉格，道：“道拉格导师，我请求您的帮助。您见多识广，一定知道挽回的办法，请您务必告诉我一下。”
　　道拉格沉吟了一下，看着同样急切的看着他的克莉丝，叹了口气，道：“好吧，不过治疗血脉崩溃的灵药，都不是你们现在的实力所能获得的。并且，如果你不能在三天内将灵药取回来，炼成丹药的话，血脉崩溃就不可阻止了。”
　　叶绝急切的道：“请问都有什么办法。”
　　“阻止血脉崩溃的办法有两种。其一：如果可以获得血脉之力所对应的精血，不仅能让她安然渡过血脉崩溃，还能初步激活她的血脉力量。其二：找到无垠花，木须草，紫灵藤，并辅以高品质妖兽的鲜血，可以炼制为血脉丹。血脉丹可以稳定崩溃的血脉，但是血脉丹的炼制比较繁杂，会炼制的药家大师并不多。”道拉格侃侃而谈道。
　　叶绝听到之后微微无语，无垠花乃是七十级药材，而且还是比较珍惜的那种。木须草，紫灵藤则是七十级中相对普通一些的药材。对于他而言，这些药材他还能想想办法，寻找高品级的妖兽以及寻找会炼制血脉丹的药师反而更难一些。
　　“能问您一下，玥儿她的血脉到底拥有着什么血脉之力？”叶绝问道。
　　道拉格看着竖起耳朵仔细聆听的克莉丝，又看了一眼眼前的叶绝，微微摇头道：“一般来说，这样的事情我是不会说出去的。但是鉴于你们是在救人，我就告诉你们吧。玥儿小姑娘是四圣兽血脉，如果你想用第一个方法的话，你需要找到四圣兽，并获得它们的精血。”
　　叶绝睁大了双眼，一脸懵逼：“什么？居然是四圣兽血脉！！！”血脉之力在游戏的中后期，有着至关重要的作用。同时，越是高品级的血脉，获得的加成也就越高。不同于精神方面的势和领域，血脉可以增加玩家的属性，并且给予玩家强大的技能。而在叶绝前世，他所见过的最强的血脉之力，莫过于当时的天堂公会首席盾战士在耗费了无数公会的资源之后，所得到的玄武之力。仅仅是获得了玄武之力的的御天，没有开启大招的他，就已经顶住了数千名玩家的进攻。防御力堪称变态，同时玄武之力还会加强他的防御技能，让御天彻底成为了打不死的boss。再加上御天所获得的唯一职业血战，直接让御天坐上了中国第一的宝座。仅仅是玄武之力就如此恐怖，那么拥有四圣兽之力的林莘玥，在正式激活血脉之力之后，会有多么的恐怖。
　　“四圣兽血脉，如果全部拥有的话，会合成四象之力，具体的效果我不太清楚，只知道获得四象之力的前辈们，都是大名鼎鼎的人物。”道拉格继续道。“所以，在小姑娘第一次来的时候，我才会很吃惊。最主要的是，小姑娘的血脉之力乃是天生，在发挥血脉之力的时候，也会比那些后天得来的血脉之力顺畅很多。”
　　叶绝想到了林莘玥第一次进入朱雀城的时候，在教堂所遇到的种种情况，他眉头逐渐松开，心里想道：“玥儿似乎和四圣兽之间的关系很好，虽然不明白原因，但是这并不妨碍我利用这一点，先寻找四圣兽看一看，如果他们愿意帮助的话，那就再好不过了。”至于四圣兽的位置，后世早就被人发现了，只不过那些地方都是险地，不太好进入。
　　“我明白了，谢谢您。”叶绝深深的鞠了一躬，刚打算离开的时候，突然克莉丝叫住了她。
　　“姐夫，我也想跟着你一起去，可以吗？”克莉丝睁大了湿漉漉的双眼，一脸你不让我跟你去我就哭的节奏。
　　面对着克莉丝这样的一幅模样，叶绝都直接忽略了克莉丝称呼他为姐夫，纠结的看着克莉丝。最终他只好婉转的道：“如果道拉格导师同意的话，我就带上你吧。”
　　克莉丝随后将目光投向了道拉格，道拉格无奈的道：“就知道你肯定会去的。既然你把玥儿姑娘当做了唯一的亲人，那么你就跟着一起去吧。不过千万要记得，遇到无法处理的危险的时候，尽快捏碎我给你留的通讯珠，那样我就能感应到你的位置，迅速赶过去了。”
　　克莉丝欣喜的道：“谢谢师傅。”
　　“这是哪里？”林莘玥在一片漆黑中漫无目的的走着。她感觉不到自己的身体，感觉不到周围的环境，只能隐约的感觉到，自己在一个温暖的怀抱中。在一片漆黑冰冷中，那一丝温暖让她格外的贪恋。
　　也不知道过了多久，眼前突兀的出现一缕光线，注意到这道光的林莘玥欣喜的追逐着光线。光线在逐渐的变粗，逐渐变成了一个光路。随着林莘玥的追逐，光线越来越盛，最终，在看到一片耀眼的白光出现的时候，林莘玥一头扎了进去。
　　“姐夫，我姐姐什么时候能醒。”一道稚嫩的声音在林莘玥的耳边响起。
　　“姐夫是谁？姐姐又是谁？”尚且混混沉沉的林莘玥懵懂的想到。
　　“大概快要醒来了吧。”一道熟悉的男音，让林莘玥忍不住回想起来，这个声音到底是谁呢？
　　“呐，姐夫……”稚嫩的声音再次响起。
　　“我说过了，我不是你姐夫，是你姐姐的朋友而已。”男音以一种无奈的口气道。
　　“可是我爸爸说，除了亲人之外，我只能让我未来的夫君抱着。”稚嫩的声音以一种疑惑的口气道。
　　在一片昏沉中，林莘玥感觉自己的意识在缓缓的恢复。
　　叶绝无奈的看着叽叽喳喳的克莉丝，如果不是现在看到，恐怕任谁也想不到，这就是五年后大杀四方神级战士吧。不过叶绝也知道，这是克莉丝为了缓解当前压抑的气氛而已。
　　忽然，位于叶绝怀中的林莘玥眼皮颤抖了一下，缓缓的睁开了。
　　“姐夫，姐姐醒了。”克莉丝欣喜道。
　　叶绝急忙看向怀中的林莘玥，之间此时的林莘玥，一双大眼睛无焦距的看向前方，显然还没有彻底缓过神来。
　　“看情况还好她不知道目前的情况，否则……”叶绝又想到了上一次林莘玥在知晓了自己的意图之后，所作所为让他心中一凉。如果让她知道自己居然抱了她这么长的时间的话，恐怕她会直接选择离开的吧。
　　叶绝扫视了一下周围，找到了一片比较柔软的草地上，将怀中的林莘玥轻轻地放了下去。感受到手上林莘玥娇软的身体离开之后，叶绝止不住的心头失落了一下。
　　林莘玥在离开叶绝的怀中之后，感觉到身周温暖气息的消失，忍不住打了个哆嗦，意识也是快速的清醒了过来。
　　“业火，克莉丝？”林莘玥在意识恢复之后，看着身旁的叶绝和克莉丝，惊讶的道。“我们这是在哪儿？”
　　“天脊山脉，拥有着众多的妖兽，等级大部分在20级左右。但是越往内部走，妖兽的等级越高，据说天脊山脉核心部分，有180级传说级神兽。”叶绝解释道。
　　“我们怎么在这个地方？”林莘玥诧异道。
　　“当然是姐夫……”克莉丝刚打算说出来，却收到了叶绝严肃的眼神之后，便闭上了嘴。
　　“这个山脉拥有着一处极其隐蔽的空间洞，通过空间洞可以达到朱雀山，这样我们就有办法阻止你的血脉崩溃了。”叶绝回答道。
　　“血脉崩溃？”林莘玥很是疑惑。在听到叶绝耐心的解释之后，林莘玥终于明白自己现在是什么样的状态了。林莘玥急忙打开自己的面板：
　　姓名：玥儿
　　性别：女。
　　种族：人族（四圣兽血脉，血脉崩溃中）。
　　职业：？？？。
　　等级：17级。
　　经验：1790934/13000000。（在林莘玥昏迷的时候，击杀boss所获得的经验值足够升级）
　　声望：1200。
　　饥饿度：57/100。
　　生命值：630/630。
　　魔法值：100/100。
　　魔法攻击力：1-1。
　　物理防御力：12（45）
　　魔法防御力：12（73）。
　　速度：1。
　　力量：1（18）
　　智力：1（154）
　　体质：63（63）
　　敏捷：1（25）
　　精神：10（104）
　　魅力：隐藏。
　　幸运：隐藏。
　　状态：极度虚弱（无法使用装备，无法使用技能）。
　　自由属性点：80。
　　技能点：12。
　　“这是什么情况？”林莘玥彻底懵了。




第74章 第七十章 接受
　　林莘玥的秀眉皱起，现在自己一点自保的能力都没有，看周围的情况又不是什么安全的地方，真不知道自己该怎么做。
　　叶绝看到了林莘玥皱起来的小脸，稍微思索一下，就明白了林莘玥烦恼的原因。
　　“怎么了？看你的样子愁眉苦脸的，是因为你目前的虚弱状态吗？”叶绝问道。
　　林莘玥苦笑着摇了摇头，道：“要是仅仅是虚弱状态就好了。”虚弱状态下，她至少还有着一丝的保命能力。但是血脉崩溃的虚弱状态下，居然连技能都无法释放。
　　林莘玥将自己的属性面板展示给了叶绝，叶绝的申请也变得凝重起来。本来他还以为，就算是虚弱状态，林莘玥也可以释放一个屏障来保护自己。但是现在看来，林莘玥没有一丝一毫的保护自己的能力，一旦被攻击到，很可能就会被重伤，第二次可能就会死亡。
　　叶绝皱眉沉思了一下，最终安排道：“克莉丝，玥儿目前没有一丝一毫的自保能力，
　　遇到怪物的话，因为我没有攻击力，就需要你去解决了，我会就近保护玥儿。”
　　克莉丝乖巧的点了点头，虽然和叶绝的好感度没有到达要听他话的地步。但是毕竟是为了保护她视为姐姐的玥儿，对于叶绝的分配她当然没有意见了。
　　天脊山脉，是怪物的大本营。山脉中蕴藏着巨大的药材资源，同时也蕴藏着巨大的危险。
　　在仅仅走了几十米的情况下，哪怕叶绝再怎么小心，还是不可避免的招惹上了一条20级的蛇以及20级的食人花。好在克莉丝在几天的锻炼之后，等级已经达到了17级，杀这些怪物还是很轻松的。不过，林莘玥和叶绝是无法获得怪物的经验值的，不过怪物的暴落还是可以获得的。
　　克莉丝再次将遇到的一只豹子杀死之后，忍不住道：“照我们这样走下去，想要达到目的地不知道要多长时间了。玥儿姐姐的病需要在三天内找到解决办法，有没有更快的捷径了？”
　　叶绝扫视了一下四周，确认了一下周围没有怪物之后才道：“还有一个办法，通过空中飞过去可能会快很多，但是遇到危险的话，也会更加的麻烦。毕竟我们三人远程攻击能力很弱，遇到怪物的话，就麻烦了。”
　　林莘玥闭上了眼，在内心经过无数次的挣扎之后，最终道：“业火，克莉丝，我们回去吧，就算是血脉崩溃了，我也可以利用生活技能玩游戏不是吗？”
　　听到林莘玥的这句话，克莉丝愣住了。叶绝在深吸了一口气之后，冷声道：“玥儿，你真的甘心吗？哪怕你最后成了一名最顶级的炼药师，那又如何。日复一日的坐在丹炉面前，枯燥乏味的生活，真的是你想要的吗？”
　　林莘玥沉默了，最后苦涩一笑：“就算是我不想，那又怎么样？”从重生过来已经有几个月了，昏迷的时间是否承受了身体的潜移默化，林莘玥不知道。但是这几天里，她总感觉行事间越来越女孩子气。她居然发现，她开始讨厌纷争的生活，而是希望平静的生活了。刚才的话，更像是她自己没有忍住，从内心发出来的话语罢了。
　　叶绝还以为林莘玥只是觉得无法恢复，感受着林莘玥话语间的苦涩无奈，压住将林莘玥抱入怀中安慰的冲动，伸出去的手改为拍了两下林莘玥的小脑袋，凝声道：“玥儿，你要记得，你不是一个人，有我，克莉丝，还有另外的那几个队友，更何况，还有那追你进游戏的玲珑心，不是吗？不要放弃，你要相信我们会帮助你的。”
　　虽然叶绝回答的并不是林莘玥所想的，但是林莘玥到底还是听出来了叶绝的鼓励。她抿紧了红唇，收拾了一下自己的心情，强笑道：“谢谢你，不管怎么说，哪怕是为了你们，我也不能轻言放弃。”只不过，自己不会轻言放弃的，只会是游戏里的战斗，而不是抵抗身体的本能。
　　叶绝从林莘玥的眼中读出了一些其他的东西，让他明白，林莘玥说的不仅仅是这件事情，很可能还有其他让他没有意识到的东西在里面。
　　“难道是被她这一世的记忆所影响，所以很是纠结？毕竟我是重生的，不会受自身的影响。而她是穿越过来的，很可能会受原主的影响。”叶绝心中道。
　　不得不说，叶绝已经猜的八九不离十了。不过，林莘玥最主要的原因，想必叶绝再怎么猜也猜不到了。
　　“玥儿，不管怎么样，你就是你，是我的朋友，克莉丝的姐姐。也许，你和本来的你，两者相融合才是真正的你。”叶绝看着林莘玥的眼睛，定定的道。
　　林莘玥愣愣的看着叶绝，从他的眼睛中，她看到了信任，鼓励。林莘玥小脸一红，撇开了眼睛，道：“也许你说得对，但是我仅仅是不希望自己的意识被这一世所同化而已。”
　　叶绝看着略显傲娇的林莘玥，忍不住将手覆盖在了林莘玥的小脑袋上揉了揉：“何必呢？彻底接受这一世，能让你活的更加轻松。”
　　林莘玥嗔怪着拍掉了叶绝的手，嘟着嘴道：“你说的倒是轻松。”我可是男的啊。不过经过叶绝这样一说，林莘玥也感觉自己轻松了不少。有一个可以说出心里话的人在一边，尤其还是像可以说出穿越这种大事的人，心情还真的是放松了不少。
　　叶绝呵呵一笑，看向克莉丝道：“克莉丝，把你的飞行宠物召唤出来吧。虽然空中确实危险，但是目前也顾不上了。”
　　看到克莉丝点了点头之后，林莘玥略显担忧的道：“如果真的遇到什么危险，你可以放弃我们先走，毕竟我们还有复活的机会，你死了可就很难有办法复活了。”
　　克莉丝犹豫了一下，看着林莘玥担忧且坚定的目光，最终还是缓缓的点了点头。
　　------------------------------我是分割线--------------------------
　　蓝水天鹰作为一个紫金级boss，哪怕在幼生期，速度也比一般的成年飞行怪物要快很多。不过，但凡被阻拦下来，那么怪物肯定就很难对付。
　　在飞行了半小时之后，众人也不出意外的遇到了第一个难缠的怪物。
　　这个怪物是迅鹰，是一只20级的精英怪。如果平常时间，众人肯定都不会在意。毕竟迅鹰这种东西仅仅是速度快，其他的属性都比较弱。但是现在，一旦被迅鹰缠住的话，他们就会被后面的那群速度比较慢的怪物追上来，一旦被围住，想再走就很难了。
　　克莉丝也明白眼下的处境，直接应用了自己万圣剑上所附带的技能万圣斩，一道恐怖的剑气涌出，直接对迅鹰造成了近4000点的伤害。最主要的是，不同于玩家攻击怪物会引来怪物的仇恨值。Npc在一瞬间对怪物造成大量伤害的时候，怪物就会产生恐惧，有很大的概率会逃跑。
　　迅鹰在哀鸣了一声之后，直接跑开了。但是被迅鹰这个耽搁，后方冲来的一个白银级boss火头鹰直接发射了一枚火球，正好冲向了位于队伍中间的林莘玥。
　　“小心！”位于空中，叶绝也不能很好的把握住自己的平衡，毕竟宠物不是他的宠物，并且上一世他也没有坐过空中的宠物。不敢使用冲锋的叶绝，只能一个前扑挡在了林莘玥的身后。
　　“-896。”毫无疑问，如果这样的伤害打在林莘玥的身上，会直接将她秒杀掉，那样的话，他们这趟路就白走了。
　　火球术的冲击力在加上叶绝本身的前冲姿势，让他一个没站稳直接扑在了林莘玥的身上。想象中的两人双双倒地或者恰好嘴对嘴来一口并没有出现O(∩_∩)O，因为林莘玥也注意到了身后的情况，看到叶绝没站稳之后，下意识的用手撑了一下。
　　不过林莘玥的力量不足，再加上空中的脚上不稳，也是被带的踉跄了一下。而叶绝的身体掌控就比林莘玥好多了，快速恢复过来的他，直接拉住了林莘玥的小手往回一带，拉入了自己的怀中。
　　林莘玥睁大了眼睛，一脸懵逼的表情。在反应过来之后，她小脸瞬间一红，急忙挣脱开来。看了一眼在旁边贼笑的克莉丝，狠狠的瞪了她一眼之后，又狠狠的踩了叶绝一脚，赌气的撇开了小脸。
　　叶绝看到林莘玥的样子，尴尬的笑了笑，他自己也不是有意的。不过还好林莘玥似乎将自己的话听了进去，因此即使她做出了不一样的举动，即使叶绝的举动也不太正常，她也没有放到心里去。
　　克莉丝虽然年纪小，但是不代表她对男女之事不明白。因此在明白了叶绝和林莘玥之间若有若无的关系之后，克莉丝就再也不用平常的目光看待两人了。
　　林莘玥感觉到克莉丝的目光之后，心中很是纠结。她一直在心中提醒着自己：刚才的事只是一个意外。她既不想往深处想，她怕想明白之后，再也不能忍受叶绝。但是离开叶绝，又让林莘玥心里隐隐有些不舍。毕竟叶绝说了他们是朋友关系，只是做朋友的话，还是可以的吧。林莘玥的心里自我安慰道。
　　在林莘玥的心里思绪不断变化间，蓝水天鹰依然飞快的向前飞去。




第75章 请假33
　　作者感冒了，这两天浑身无力，打不起精神来。昨天撑着码完了，今天的状态有点差，预计今天是无法更新了。不过作者会开一个空白章节，明天好点的话，作者会补上今天的这章的。很抱歉。
　　3



第76章 第七十一章 苏醒
　　第七天的经验获取时间就在无聊的空中飞行中过去了，由于叶绝要上课，自然在经验获取时间完毕之后，选择了找个安全的地点下线。而克莉丝则就近选个地点，继续练习自己的剑法。百无聊赖的林莘玥，决定再下线试一试，看自己的情况会不会好一点。
　　随着林莘玥的下线，她的身形也消失在了游戏中。
　　B市第一人民医院的特级病房内，贺菲正在玩手机，她时不时会注意一下林莘玥的情况。但是日复一日，林莘玥丝毫没有醒来的意思，贺菲的注意力也便更多的集中在眼前的手机上。但是随着前几天游戏开始运行，林莘玥正式在游戏中出现，并且前几天的林莘玥还出现了异常的举动，贺菲便投入了很大的精力在林莘玥的身上。A
　　贺菲一套娴熟无比的动作成功终结对手，习惯性的抬头向林莘玥看去，却意外的发现了林莘玥的眼皮突然抖动了一下。她以为是她眼花了，急忙放下手中的手机，快步走到了营养仓跟前。
　　再度退出游戏的时候，林莘玥明显的感觉到，自己对身体的掌控又强了许多。在自己的努力之下，她终于睁开了眼睛。入眼的一个透明的罩子，然后便看到一位穿着休闲装的清丽的女孩，正在罩子外看着她。
　　贺菲看到林莘玥睁开眼睛之后，眼中瞬间露出不敢置信的光芒，她急忙喊道：“玥儿小姐醒了。”特级病房外有战士的看护，在听到贺菲的声音之后，急忙开门，一人去请了医生过来，一人则通过手中的通讯机呼叫在林父林母旁的战友。
　　林莘玥此时光睁开双眼就耗费了自己全身的力气，因此她只能躺着动也不能动，只有滴溜溜转着的眼珠代表着她此时是清醒着的状态。
　　贺菲将营养仓打开，将林莘玥抱了出来。因为长时间昏迷的原因，此时的林莘玥不过70斤的样子，贺菲抱起来她还是比较轻松的。
　　就在贺菲将林莘玥放在床上后不久，就有一位医生走了过来。他仔细的查探了一番林莘玥的状态之后，拧眉沉默不语。
　　“林莘玥的情况有些特殊，她目前刚刚能勉强掌握自己的身体。想要彻底掌握的话，恐怕要多玩一下游戏，刺激一下大脑了。另外，不止如此，林莘玥也必须做一些恢复性的训练了，不过这些训练要在她能走路的时候再行准备。”医生道。对于林莘玥的苏醒，已经堪称是一个医学奇迹了。如果不是林家的庞大势力的话，恐怕早就被人抓去做研究了。
　　已经昏迷了五年的林莘玥，不仅仅是身体停止了生长，连续在床上躺了五年，仅仅靠着营养液过活的她，身体素质也是差到了极点。这也就是游戏之初，她的体质仅仅只有3点，很大概率上就是因为她现实中的身体素质太弱了。至于2点的力量，也只能说现实中的林莘玥就是一个手无缚鸡之力的人。一般来讲，玩家的属性普遍会在5点以上，体质更是都在5以上，除了那些重病的病人之外。
　　而此时，林莘玥就只能保持着一个睁眼睛的动作，甚至连张嘴说话的本事也没有。在等待了十几分钟后，林父林母来到了。
　　秦雨馨看到林莘玥睁开了眼睛之后，忍不住喜极而泣。虽然在游戏内已经见到了林莘玥，但是林莘玥没有在现实中醒过来一直是她的心头梗。如今虽然林莘玥仅仅只能用眼睛看着她，她也很满足了。
　　“医生怎么说？”一旁的林飞幕向着负责守卫的战士问道。
　　战士将刚刚医生说的话复述了一变，林飞幕点了点头，看着林莘玥微笑道：“玥儿，你现在能说话吗？”
　　林莘玥只能转着眼睛，示意自己还有意识。
　　秦雨馨看着林莘玥目前的样子，只能无奈的道：“看来还是不行，既然神迹有益于你的，那你还是再进游戏里面吧。”
　　林飞幕安慰妻子道：“看玥儿的情况，估计很快就能正常说话行走了，不用担心，正好这段时间主席交给我们的那项研究，我们可以好好的做一下了。”
　　秦雨馨听到之后低头吻了一下林莘玥的额头，温柔的道：“玥儿，你先好好的休息恢复，这几天娘亲就没时间来看你了。原谅我们。”
　　秦雨馨和林飞幕都是国家的顶级研究人员，再加上他们现在还要管一个公司，能见到林莘玥的时间自然少之又少。虽然林莘玥早有准备，但是还是忍不住失望了一下。
　　由于林莘玥无法说话，也无法移动，在现实中自然也没事做，所以贺菲再次将她放入了营养仓中。
　　-----------------------------我是分割线--------------------------------
　　林莘玥再次上线的时候，叶绝还没有回来，而克莉丝也不知道去哪里了。虽然他们挑的地方是一个相对安全的地方，但是也不是绝对的，她的心中不由微微有些慌乱。要知道要知道此时的她可是没有一点的自保能力的。
　　林莘玥突兀的听到周围有些细微的动静，像是一种小动物跑过的沙沙的声音，这让林莘玥有些毛骨悚然。害怕之余也有些担心，她要是死亡的话，痛苦还是其次的。最主要的是这几个小时的赶路就白白的浪费了时间。更何况，这次进来的时候，并没有遇到太大的阻碍，但是这并不代表着下次进来的时候就也能这样顺利的走进来。 
　　在林莘玥的担心中，沙沙的声音并没有离她越来越远，反而是越来越近。这让她有些手足无措。人物下线之后，如果是在非安全区下线的话，会停留原地30分钟。这30分钟如果刚好死了，惩罚相较于平常的死亡很重不说，还会直接免费回城。
　　就在林莘玥的担心中，一只白色的小狗从丛林中跑了出来，毛茸茸的一团，让林莘玥第一时间愣住了，心中忍不住的涌现出一股喜爱。这个时候的她连危险也顾不上了，蹲下身子，伸出右手小心翼翼的道：“小狗狗，到我这里来。”
　　白色的小狗警觉的退后了两步，旋即发现林莘玥身上并没有危险的气息，胆子也大了起来。它慢慢的挪到了林莘玥的身旁，在林莘玥的手上嗅了一下，感觉到林莘玥散发的善意的气息，再加上林莘玥自身的魅力因素的原因，白色小狗最终还是直接跳到了林莘玥的手上。
　　林莘玥的手很小，小狗踩上去有些不稳，林莘玥就把它抱在怀中。小狗窝在林莘玥的怀中，也是满足的翻了个身子，缓缓的睡了起来。
　　忽然，森林中传来了一声怒吼，让林莘玥秀眉皱了起来。原本寂静的森林也突然变得纷乱起来，各种兽鸣从四面八方传来。
　　“发生了什么事？”林莘玥喃喃自语道。
　　正在这个时候，克莉丝快速的回来了，她看到林莘玥之后长舒了一口气：“姐姐你什么时候来的。”
　　“就在刚刚，发生了什么事？”林莘玥问道。
　　克莉丝无奈道：“刚才一个boss守护的药材要成熟了，我就去看了一看。但是只见一个白色的虚影闪过，药材就没了，这个boss应该是发怒了，在召唤自己的小弟吧。不过这么多的兽吼可不都是应和它的，也有同样是boss的存在，在警告它。”
　　林莘玥怀中的白色小狗耳朵微微动了一下，旋即翻个身子继续睡过去，仿佛外面的一切事情都跟它无关。
　　“那怎么办？”林莘玥问道。
　　克莉丝迟疑了一下，最后道：“我们需要尽快的转移，绝世业火没有来的话，我们也很难在这里待得住了。”
　　林莘玥点了点头，道：“好吧，我给他留个言。”
　　林莘玥给叶绝留了个言之后，两人便乘坐蓝水天鹰再次找了个附近比较安全的地点降落。在无意间发现了一处洞穴之后，确定这个洞穴已经荒废了的他们也就暂时留下来了。
　　林莘玥无聊中也无事做，只好逗弄怀里的小狗玩。不过小狗似乎是真的睡着了，对林莘玥的逗弄没有丝毫的回应。林莘玥见此，也没有再度的打扰小狗，而是在观察克莉丝的剑法。
　　因为林莘玥就在她身旁，克莉丝也不敢走太远，如今的天脊山脉危机四伏，一个不慎就会前功尽弃。因此她便没有去寻找怪物实战，而是在练习一些刚刚学来的技巧。
　　林莘玥对这样的东西不太感冒，看了一会儿之后就有些昏昏欲睡。远处传来的隐隐的吼声并没有打扰到她和小狗，不一会儿，林莘玥就抱着小狗靠在树上睡着了。
　　克莉丝看了一眼林莘玥，发现她睡着之后，犹豫了一下，将蓝水天鹰召唤了出来守候林莘玥，而她自己则是前往周围巡查一下。虽然在空中并没有发现危险，但是这不代表着地上就没有危险的地方。
　　林莘玥再次醒来的时候，是被怀中的小狗吵醒的。
　　“我居然睡了8个小时？”林莘玥微微有些惊讶。她看了一下时间，此时已经来到了游戏时间的深夜2点，也就是现实中的下午2点。
　　怀中的小狗不安分的在动着，林莘玥无奈，只好将它放了下来，摸着它的绒毛无奈道：“你想干什么？”
　　小狗呜呜的叫了两声，扭头向着洞穴内走去。林莘玥犹豫了一下，跟着走了上去，身后则跟着蓝水天鹰。




第77章 第七十二章 神秘的小白狗
　　洞穴有些出乎意料的大，这让林莘玥有些诧异。因为她们选择这里只是为了作为一个临时的住所，就没有继续的深入查探。只不过林莘玥不知道的是，她们来到这个洞穴并非是偶然。
　　整个洞穴静悄悄的，视野只能看到眼前的一小部分，让林莘玥不知觉的有些害怕。这害怕也有一部分原因是因为对路的不熟悉，她害怕一旦没有跟上的话，会直接在洞穴里迷路，这样的话就很尴尬了。
　　不过好在小狗走的并不快，而且还时不时扭头观看一下林莘玥的情况，即便如此，在摸了足足十分钟之后，才终于看见了一丝的亮光。
　　随着亮光的逼近，林莘玥也不由的眯上了眼睛。
　　-------------------------------------------我是分割线----------------------------------------
　　“小绝子，最近怎么感觉你怪怪的，今天也是魂不守舍，是不是喜欢上哪个女孩子了？”在下课之后，姚雷凑上前道。
　　叶绝被他打扰了自己的思索，没好气的道：“你管那么多干什么，话说你进入游戏了吗？”
　　“当然进去了，可惜老子提前想好的名字被人抢了，只能取个威风凛凛了。”姚雷摇头叹息道。
　　“就你？”叶绝上下打量了一下姚雷。因为姚雷比较喜好口舌之物，虽然在他父亲的严格管教下，身体素质也还算可以，但是到底还是胖了起来。
　　“你这是羡慕我美貌的容颜。”姚雷嘿嘿一笑。相比较起他的体形，长相还算英俊的他自然是比叶绝要帅一些的。
　　姚雷突然收起了嬉笑的面容，在叶绝的耳边小声道：“你有听说过天堂公会吗？”
　　叶绝的眉头一皱，问道：“怎么了？发生了什么？”
　　姚雷沉吟了一下，道：“我父亲看中了这个游戏的前景，打算派人入驻。”
　　“这很正常啊？伯父的眼光还是一如既往的好。”叶绝点头道，由于七国协议还没有正式出炉，目前这个游戏的前景还不太明朗。姚雷的父亲姚策穹作为s市的龙头，眼光自然是很强的。
　　“但是，我父亲跟我说，不要轻易招惹天堂公会的人。我追问了好久，他才告诉我，天堂公会的后台是曹家人。”姚雷严肃的道。“小绝子，我前几天听说你在游戏里面似乎跟天堂公会有些仇怨，如果可以的话，尽量放弃吧。”
　　叶绝微笑着摇了摇头：“放心吧，我怎么可能闲着没事去招惹天堂公会呢。”
　　姚雷凝神盯着叶绝，发现他并没有异常之后也是长出了一口气。他还记得上一次在谈到天堂公会的时候，叶绝眼中蕴藏着的仇恨，让他都有些吃惊。刚开始他还以为，天堂公会不过如此，也就在游戏里面混混而已。现在想起来，当时的认为是真的可笑。那些大家族全部都瞄上了前景无限的游戏行业，游戏中的十大公会恐怕基本都在现实中拥有恐怖的后台。否则也不会过了这么久，还基本上没有人能超越他们。
　　在听到天堂公会恐怖的背景之后，又在无意间发现叶绝对天堂公会的仇恨的姚雷自然无比的担心他的这个好友。不过好在这次再看的时候，就发现叶绝对天堂公会仅仅是嫌弃而已，并没有了那种深刻入骨的仇恨。
　　“那就好，对了，你在游戏里叫什么名字？多少级了？我跟你讲，我现在进游戏才一天，已经升到了6级了。”姚雷洋洋自得道。
　　叶绝有些吃惊，真没有想到他的这个好友的游戏天赋也不算差。凭着他对姚雷的理解，姚雷肯定没有借助家族里面的力量，因为他每一次玩游戏就是为了体验游戏，纯粹的为了玩游戏而玩。能在第一天达到6级，这就跟他们的速度差不了太多了。
　　“你选的什么职业？”叶绝问道。
　　“召唤师。我才不想冲上前去挨揍呢，我是来体验游戏的，又不是来感受被揍的痛苦的。”姚雷嘿嘿的笑道。
　　叶绝沉吟了一下，召唤师这个职业在前期特别吃香。他只要做一个任务，就能从猎人的手中获得一只宠物，不要问我猎人哪里来的这么多宠物。这个时候的召唤师，一个人能当两个人用，宝宝可以算半个狂战+盾战的结合，自己又可以稍微输出一点。但是随着游戏最初始阶段的渡过，新手任务所给的宠物已经跟不上玩家的成长，这个时候就需要捕捉新的宠物了，但是新的宠物哪里又那么好捕捉。如果只是捕捉普通的怪物的话，成为宠物的它们属性会降低，还不如刚开始的宠物。想要捕捉boss的话，成功率低到可怜。这也就是林莘玥当初卖的那两头小狼那么吃香的原因，再怎么说也是成长比新手宠物高的宠物，买给公会的召唤师的话，又能暂时性跟上主流的步伐了。
　　“召唤师这个职业，如果你没有好的宠物的话，可就成为废物职业了。”叶绝道。
　　姚雷嘿嘿一笑，不以为意的道：“无所谓。不是还有你在吗？你会不给我找个好点的宠物吗？”
　　叶绝撇了撇嘴，不屑道：“有宠物自然去讨好妹子去了，怎么可能给你。”
　　“草，你个有异性没人性的家伙。”姚雷笑骂道。
　　“对了！”姚雷突然道。“你听说过地狱公会吗？”
　　叶绝点头道：“知道，同为十大公会之一，据说是天堂公会的死对头。”在说到死对头的时候，叶绝的表情略带嘲讽，可惜姚雷没有看到。
　　姚雷点头道：“据说这次地狱公会在青龙城联合了众多的大小型公会，直接给天堂公会施压，让本来霸住阵法核心的天堂公会不得不让出了一大半的地方。”
　　“天堂公会就这么忍了？”叶绝嘴角露出一丝讥笑。
　　姚雷点头道：“那毕竟是同为十大超级公会的地狱公会和青龙城近一小半的力量，除了散人玩家之外，基本都集中起来施压了。天堂公会估计也是不想惹到这么多的势力吧，就在这件事情上做出了让步。”
　　“呵……”叶绝不屑的冷笑，天堂公会真是下的好大一步棋，怪不得上一世天堂公会独领**，一个公会的实力就抵得上其他九大公会加起来的实力。
　　“上课了，这件事之后再说吧。”叶绝道。
　　姚雷点了点头，回到了自己的座位。
　　叶绝并没有将心神放在眼前的黑板上，而是兀自想起了林莘玥。
　　而此时的林莘玥已经随着小白狗来到了一方洞天内。这一方洞天之中，也是拥有着很多的不知名的花草，柔和的阳光不知道从哪里照过来，让整个洞内都充满着光明。
　　蓝水天鹰到了这里之后，就不再前进了。它的目光中充满了人性化的恐惧，浑身的羽毛瑟瑟发抖，似乎这个地方有某个恐怖的存在。
　　林莘玥注意到了蓝水天鹰的状态，原本跟随着小白狗的脚步也停了下来。虽然她不认为小白狗会伤害她，但是蓝水天鹰是克莉丝派来保护她的，如今出现这样的情况，她也不能扔下它独自离开。
　　小白狗再次扭头的时候，发现在原地犹豫的林莘玥，对着它呜呜两声之后，人性化的眼中示意林莘玥不需要担心，然后继续走两步停一下，示意林莘玥继续跟着它走。
　　林莘玥再次的犹豫了一下之后，轻轻拍了两下蓝水天鹰安慰了一下它之后，便跟着小白狗继续向里面走去。
　　随着小白狗继续往内部走去，林莘玥便感觉到身周的环境变得越来越冷，让她的眉头不由皱了起来。忽然一阵风吹来，本来柔和温暖的春风变成了冷冽刺骨的寒风，让她不由打了个寒战。
　　小白狗扭头看了林莘玥一眼，人性化的眼中闪过一丝迷茫，似乎不明白林莘玥为什么对这里的环境如此不适应，它可是很喜欢这里的温度的。不过小白狗的ai似乎很高，在呜呜叫了两声之后，直接跳入了林莘玥的怀中，然后小爪子指向了不远处的一片湖泊。
　　说来也怪，随着小白狗跳到她的怀中，周围的寒气就都消失了，这让林莘玥对小白狗的来历也更加的好奇了。于是，林莘玥便随着小白狗的指示，向着湖泊走去。
　　湖泊清澈无比，里面没有一丝的杂物，甚至都没有水草和鱼类。湖泊的四周很大一片范围内仅仅只有湿润的黄土，没有一株植物。
　　林莘玥站在湖泊边上，因为小白狗的原因，她感觉不到四周的具体情况，仅仅能从湖泊上冒出来的寒气可以看出，这绝对是一个寒潭。
　　“呜呜呜……”小白狗指了指林莘玥，又指了指湖泊。
　　“你是说，让我下去？”林莘玥犹疑的问道。
　　看到小白狗通人性的点了点头，林莘玥看了一眼寒潭，咬了咬牙，直接走了进去。
　　寒潭比较深，林莘玥又不高，所以仅仅是走到了距离湖边不到一米方圆的地方，就因为湖泊漫过了林莘玥的胸口，不得不停了下来。不过好在，到了这里之后，泡在水中的小白狗也就不再乱动了，而是安分的任由林莘玥抱着泡在水中。
　　突然，林莘玥感觉到身体一阵剧痛传来，熟悉的痛感让她的神色彻底慌乱了起来。林莘玥感觉自己的眼前一黑，身体缓缓的向水中倒去。
　　“血脉崩溃的痛苦…………为什么会再度降临…………”这是林莘玥在昏迷前最后的想法。




第78章 第七十三章  林莘玥的诱惑
　　林莘玥失去了意识，身体缓缓的向寒潭里倒去。小白狗察觉到了林莘玥的异状，也是慌了起来，但是它不敢离开林莘玥的怀里。它很清楚，一旦它离开了，林莘玥就会瞬间被寒潭中的寒气冻死。
　　尽管林莘玥失去了意识，但是身体的剧痛还是让她的小脸上充满了痛苦。小白狗感觉到了林莘玥身上的异状，一双明亮的眼睛中流露出人性化的犹豫。
　　最终，小白狗似乎想明白了什么，呜呜的叫了两声，从自己的嘴里缓缓的飞出一滴白色的血液。而随着这滴血液的出现，小白狗的神态也萎靡了很多，浑身的毛发也全部耷拉下来。随着小白狗的控制，这一滴血液逐渐的靠近林莘玥的额头，最终彻底融入了进去。
　　系统提示：你获得“神秘精血”，在特殊的作用下，血脉开始进化。
　　系统提示：由于特殊的原因，血脉进化失败，具体原因未知。
　　系统提示：因为特殊原因，血脉崩溃暂时性停止。
　　系统提示：由于特殊原因，水属性抗性+20，增加未知特殊效果。
　　在这滴奇怪的精血融入进去之后，林莘玥的神色便变的好了很多，小白狗犹豫了一下，最终还是乖乖的躺在林莘玥的怀中睡着了。
　　虽然林莘玥整个人仍然泡在水中，但是她并没有感觉到丝毫的不适，反而在昏迷中感觉到周围的环境很温暖，就像小时候在妈妈的怀里一样，让她整个人放松了下来。
　　当叶绝再次上线的时候，就发现林莘玥给他留的信息。此时周围怪物的暴动已经平静了下来，他看着林莘玥第二次发过来的位置信息，大概向四周看了一下之后，就向林莘玥发的坐标走了过去。沿途碰到的怪物，能避开的话，他就选择了避开。不能避开的话，他则是利用着冲锋技能尽可能的脱离仇恨，尽快的往目的地点赶去。
　　叶绝到达目的地附近的时候，正好碰到克莉丝在与一只怪物在艰难的战斗。此时的克莉丝已经成长到了18级，但是她碰到的怪物却是15级的boss。如果仅仅是这样还好，boss身旁还有几个精英怪在骚扰，这让她打的有些束手束脚。如果是彻底成长起来的克莉丝，自然是不畏惧boss的。但是此时的她，还处于成长期，属性成长很低，整体属性反而不如一些boss高。
　　叶绝急忙加入战斗，他缠住了那几只精英怪，让克莉丝可以腾出手来对付boss。不过这样一来，他的处境就有些险象环生了。毕竟他的生命值可没有npc那么高，不过好在山脉中树木众多，在合理的利用之下，也仅仅只有一只精英怪能攻击到他。在发现自己处于劣势之后，boss直接就跑了，甚至丢下了那几只精英怪不管。毕竟被玩家吸引到仇恨之后，就是不死不休了。
　　在联合克莉丝杀掉精英怪之后，叶绝问道：“怎么只有你一个人，玥儿呢？”
　　“玥儿姐姐她睡着了，我让小蓝留下来保护她了。”克莉丝道。
　　叶绝的眉头皱了起来，在给林莘玥发了一条信息却发现并没有回复之后，叶绝的脸色也难看了起来：“她们可能出问题了，我们赶紧回去。”
　　克莉丝疑惑的道：“我并没有感觉到小蓝的气息变化，不可能吧？”
　　叶绝听完之后急躁的心情也平复了下来，他暗自苦笑了一声，真是关心则乱，只不过因为给林莘玥发的信息没有回复，自己的心情就急躁起来。叶绝无奈的摇了摇头：“不管怎么样，我们还是快点行动吧。”
　　但是随着两人来到了洞穴内，发现林莘玥并不在洞穴中之后，两人的脸上都带上了焦急的神色。
　　“你能感知到小蓝在哪里吗？”叶绝知道npc与宠物之间契约之后，有 特殊的感应方法，因此问道。
　　“跟我来。”克莉丝没有多说什么，直接领着叶绝向洞内走去。
　　因为他们的心情比较焦急的原因，走的自然也比较快，所以仅仅用了六分钟，就到达了洞口。而在这里，他们也发现了位于原地站立的蓝水天鹰。此时的蓝水天鹰耷拉着脑袋，整个人显得有些无精打采。
　　“发生了什么？”叶绝并没有看到林莘玥，在发现蓝水天鹰的状态之后，神色间不由紧张了起来。
　　克莉丝在简单的跟蓝水天鹰交流了一下之后，也是放松了一下，道：“玥儿姐姐没事，她跟着小白进去了。但是小蓝感觉到里面有种让它畏惧的气息，不敢跟着进去。”
　　“小白，那是什么？”叶绝皱眉问道。
　　克莉丝简单的思考了一下，道：“在你走后不久，森林里发生了怪物暴动，在这之前，小白出现在了我们的视野中。它是一只很像小狗的生物，但是我总感觉它没有那么的简单。现在看起来，连小蓝都不敢进入的地方，小白却能带着玥儿姐姐进去，我的猜测没有错。”
　　叶绝眉头一皱，轻声道：“小白狗吗？”在他的印象中，并没有什么比较特殊的宠物，外形居然是一只狗的。
　　“不管了，先找到玥儿要紧，你先在洞口守候一下，免得我进去之后玥儿出来了，我们没有碰到。”叶绝道。在收到克莉丝肯定的回复之后，他便走了进去。
　　与此同时，洞天中心。林莘玥柔顺的长睫毛微微颤动了一下，一双略带迷茫的大眼睛睁了开来。她撑起自己的身体站了起来，在经过短暂的思考之后，想到了自己之前的情况，小脸微微一变，急忙调开自己的属性面板，发现除了血脉处的四圣兽血脉变化成了三个问号之后，她仍然是处在血脉崩溃的状态中。
　　“发生了什么？”林莘玥喃喃道。她看了一下系统提示，才看到那滴“神秘精血”，在四处看了一番之后，最终她将视线放在了怀中的小白狗身上。与之前不一样，现在的小白狗的状态突然萎靡了起来，那么那滴神秘精血很可能就是小白狗自己的。看到小白狗现在的模样，林莘玥不由有些心疼的抚了抚小白狗的毛发，虽然毛发已经失去了光泽，但是柔顺的手感还是让林莘玥忍不住又抚摸了几次。
　　小白狗仿佛感觉到了林莘玥的抚摸，眼皮微微抖动了一下，却并没有醒过来。对于幼生期的它来说，一滴精血都可以说是它的半条命了，要恢复过来不知道要多长的时间。
　　林莘玥想到了开服之初，哪怕强如四圣兽，在交出一滴精血的时候，都瞬间萎靡了下来，更何况是一只不知道神秘身份的小狗。
　　“现在它的这种情况跟我分不开关系，在见到朱雀他们的时候，我还是问问看有神秘办法吧。”林莘玥心中暗暗的道。
　　忽然，林莘玥看到了叶绝给她发来的信息，叶绝在联系不到林莘玥之后，每隔1分钟就给她发一次信息，到现在为止已经发送了几十个信息。看着叶绝越来越焦急的语气，林莘玥莫名的感觉到心中一暖。当她看到叶绝给她发了一道正在往这里走的信息之后，她急忙站了起来，因为担心叶绝会被冻死的关系，她来不及多想，直接沿着原路返回。至于为什么没有走错路，因为只有这一条路可以走进来。
　　当林莘玥再次出现在叶绝面前的时候，直接让他看呆了。因为林莘玥心急的原因，并没有注意到这游戏的衣物被真实的打湿了。此时的林莘玥浑身的衣物全部湿透了，黏在了身上。虽然林莘玥并没有傲人的曲线，但是恰到好处的发育以及胸前隐约透露的风光，再加上林莘玥雪白笔直的大长腿，让叶绝瞬间感觉自己鼻子一热，急忙扭过头去擦拭起来。
　　看到叶绝的动作，林莘玥微微一愣，旋即才反应过来自己身上的情况，红润的小脸瞬间变得通红，可是她并没有准备其他的衣物装备，在回到城市中的时候，早就将装备全部放在了拍卖行中。
　　“你不要看……”林莘玥的语气再也不复以往的平淡，她急忙转过身子去，慌张的手足无措。
　　叶绝一片手忙脚乱中，终于处理好了自己的鼻孔，但是扭头一看林莘玥的背影之后，忍不住又感觉到有神秘东西要流出来，他急忙将头抬起来，道：“玥儿，你将你的时装效果打开。”因为最初担心太过招惹目光的原因，那件流云仙裙的时装效果始终是隐藏的，但是现在这种情况，唯一的办法就是打开隐藏的时装的效果了。
　　林莘玥听到之后，急忙将时装效果打开，身上的衣服也瞬间换成了意见白色的长裙。在解决身上的尴尬之后，林莘玥终于想到了要和叶绝算账。
　　“你刚刚看到了什么？”林莘玥恶狠狠的道。
　　从来没有看过林莘玥如此模样的叶绝心中暗暗点了个赞，玥儿这种又嗔又怒的表情，之前可是从来没有看见过。
　　“我什么都没有看见……”叶绝急忙摆手道，却在一旁嘀咕道，“没想到玥儿的身体虽然没有长开，但是挺有潜力的。”
　　然而让叶绝没有想到的是，林莘玥已经走到了他的身旁，他的嘀咕声也清楚的进入到了林莘玥的耳中。
　　“我身材不好还真是对不起啊……”一个让叶绝毛骨悚然的声音响起。
　　“嗷…………”叶绝的惨叫声响起，让远处等候着的克莉丝听了都忍不住担心起来。




第79章 第七十四章 抵达朱雀圣山
　　当林莘玥和叶绝再次出现在克莉丝面前的时候，林莘玥的身上带着止不住的怒气，而叶绝则是一脸尴尬，跟在林莘玥的身后什么也不敢说。
　　克莉丝虽然小，但是还是感觉到了两人之间诡异的气氛。她看了一眼林莘玥的衣服，嘿嘿一笑，也不多说话，就是以一种诡异的目光在林莘玥和叶绝间不断的扫视。
　　感受到克莉丝的目光之后，林莘玥的小脸上布满了尴尬之色，她狠狠的瞪了叶绝一眼，私聊道：“都怪你……”
　　“我……”叶绝哑口无言。直到这个时候，叶绝才明白男人就是给女人背锅用的。
　　“好了，玥儿姐姐，知道你们两个关系好，就不用眉目传情了，我们还是赶紧出发吧。”克莉丝一脸被秀恩爱的表情，让林莘玥有些抓狂。
　　虽然林莘玥很生气，但是刚刚发生的事情，她也不可能厚着脸皮说出来。因此，她也只能将这件事先忍进了心头，打算寻个合理的时机再向克莉丝解释。
　　三人再次乘坐蓝水天鹰，前往内围。叶绝终于有时间打量林莘玥怀中抱着的小白狗，他看着小白狗，眼中露出若有所思的目光。
　　“你知道小白的来历吗？”林莘玥问道。
　　“我也并不知道我的猜测是否正确，我思来想去，这个猜测的可能性基本没有。不过，还有一个解释就是变异宠物。”叶绝皱眉道。
　　“变异宠物？”林莘玥的注意力从生气上转移了，这也让一直担惊受怕的叶绝缓了一口气。
　　叶绝点了点头，道：“变异宠物，顾名思义，是由普通宠物变异而成。通常来讲，变异宠物都会比普通宠物强，但是也并不是绝对的。普通怪物在成长的过程中，因为每个怪物的情况不一样，再加上外力的因素，就会导致怪物变异。再由玩家捕捉之后，就成为了变异宠物。至于它……”叶绝盯着小白的神色稍显凝重，“我认不出来。”
　　林莘玥对小白的身份越加好奇了，原本还以为小白是某种珍奇异兽呢，但是既然叶绝认不出来，那就代表着小白可能只是某种变异的怪物。至于鉴定术，林莘玥根本都什么东西也鉴定不出来。小白的信息在她的眼中，全部是一堆的问号。
　　在又遇到了几次怪物的截杀之后，众人经过了几个小时的飞行，终于来到了内外围交界处，而这个地方的怪物，已经普遍达到了29级的临界点。而30级，玩家就迎来第一次的转职，同时怪物也会获得一次较大幅度的提升。而到达这个地方之后，叶绝便让克莉丝寻了个地方降落了下来，虽然在空中寻找目标会很快，但是在这种地方的空中的话，一旦引来一个30级的boss，那他们可就没地方哭去了。
　　叶绝查看了一下自己现在的坐标，与印象中的坐标差不太远，便道：“我们直接走吧。不过现在的话，就需要我们尽快避战了，这个地方的怪物，哪怕是克莉丝你也不能够轻易应付。”
　　林莘玥抱着小白狗，在叶绝的带领下小心翼翼的向着目的地走去。
　　由于林莘玥和叶绝两人已经连续两天没有利用经验获取时间升级了，在大众等级已经提升到16级，高级已经达到18级的现在，她们两人的等级已经有些落后了。传送阵任务的经验，则会在这个特殊剧情结束之后，统一发放，如果他们两人没有及时回去的话，这一次很可能会被拉开五级左右的经验，到时候就很难追上了。
　　就当三人快要到达目的地的时候，一阵狼嚎声传来，让三人的脸色瞬间都变了。狼，或者说狼群，向来都是难缠的生物。在低级的时候，没有统一率领的狼群就是各自为战的。但是随着等级的提升，狼类野外boss会逐渐的聚集同类别的狼组成狼群。这也是玩家最不想招惹的怪物之一。不过当你实力足够的时候，狼群反而是最适合刷怪的地点。
　　此时的林莘玥三人的实力自然达不到碾压狼群的地步，更不用说此时他们杀一只狼都会比较费劲了。
　　风狼（24级普通怪物）：？？？/？？？。
　　精英风狼（26级精英怪物）：？？？/？？？。
　　风狼王（29级白银级boss）：？？？/？？？。
　　因为等级差距太大的原因，众人甚至都无法查探最普通怪物的属性。林莘玥没有自保能力，叶绝和普通怪物之间差了8级，攻击会削弱80%。克莉丝是npc，不受这种限制，即便如此，她的属性也顶多跟精英疾风狼相当。
　　叶绝小心的试探了一番，发现在十五米范围的时候，风狼就已经开始警戒了。这也就说明风狼的仇恨范围大概在十米左右，最主要的是，这种狼群性质的怪物有一定概率会产生仇恨连锁，就是指攻击一只怪物的时候，有一定概率会吸引到另一只怪物的仇恨。而叶绝观察了一番，目标地点位于风狼狼群中心偏右的一点位置。如果想要过去的话，至少要处理掉十只左右的风狼和一只精英风狼，最主要的是，很可能会招惹到风狼王。叶绝在心中快速的思考着办法，他看了一眼站在身后沉思的林莘玥，心中一动，问道：“玥儿，你想出什么办法了吗？”
　　林莘玥犹豫了一下，问道：“这个怪物的具体仇恨范围是多少？”
　　叶绝小心的拿树枝试了一试之后，道：“十点五米。”
　　林莘玥在心中快速的规划着一条最佳的路线，以及引开风狼王的方法。最后她道：“业火你说过群体性怪物会有概率引发仇恨连锁，但是除非是最特殊的怪物群体，一般的群体仇恨连锁最多只能连锁一只。我们必须保证在击杀精英怪的时候，触发不到其他怪物的仇恨，那么我们就需要清除掉这几只普通怪物以避免攻略挡路的这只精英怪的时候遇到仇恨连锁。再加上我们需要清除的路线上的怪物，那么加起来一共需要清楚一十三头狼和一头精英狼。至于引开风狼王……”林莘玥看了一眼克莉丝道，“引开狼王恐怕需要蓝水天鹰了。”
　　克莉丝点了点头道：“放心吧，玥儿姐姐，我明白你的意思。”
　　“那就行动吧。”林莘玥道。
　　清理的过程很顺利，并没有引发多余的波澜。而最后吸引风狼王注意力的时候，蓝水天鹰一直徘徊在这个区域，就已经让风狼王的精神都紧绷了起来，注意力全部被吸引住了。虽然它的等级比较高，但是它的品阶很低，再加上对手是空中霸主，而自己只能在地上挨揍，所以对于出现在它领地内耀武扬威的蓝水天鹰，风狼王还是很忌惮的。
　　所以，在看到林莘玥三人出现之后，风狼王仅仅是随口吐了一个风刃过去，宣誓一下自己的领地，就没有再搭理他们了，而这记风刃被早有准备的克莉丝使用格挡格挡住了。
　　将早已准备好的五行材料放在阵法的五角，成功激活传送阵之后，众人就消失在了天脊山脉中。而在他们消失之前，克莉丝也将蓝水天鹰召回了宠物空间。
　　风狼王在看到蓝水天鹰消失之后，一直处于战斗状态的它终于放松了下来，它懒洋洋的瞄了一眼那三个人类所在的地方，不屑的嗷呜了两声之后，继续趴了下来。对于ai不算太高的它来说，恐怕并不知道这个传送阵意味着什么吧。
　　随着一阵失重感传来，等到再次感觉到脚下有实物的时候，众人便纷纷睁开了眼睛。
　　“什么人，胆敢进入朱雀圣山。”一个嘹亮的声音传来，紧接着便是令人窒息的恐怖威压涌向三人。




第80章 第七十五章 朱雀的考验
　　随着威压的到来，一只青色的大鸟出现在空中。它体表接近于孔雀而体型如鸡，羽毛亮丽锋锐，双翅挥动间，整个身体充满着柔和的姿态。
　　“这是青鸾。”叶绝努力的抵抗着青鸾的威压。此时的他浑身颤抖，汗流浃背，整个人像是从水里捞出来的一般。而克莉丝在兵器的帮助下，比叶绝好那么一点点，但是整个人也快要撑不住了。
　　空中的青鸾在感受到林莘玥身上的特殊气息之后，将威压收回，落地后化为一个外貌清冷秀丽的女子，走到林莘玥跟前，道：“你跟朱雀大人什么关系？”
　　林莘玥也很犹豫，她也不知道她应该怎么称呼朱雀，毕竟只是见过两次，虽然朱雀待她挺好的，但是她也不知道朱雀到底是怎么看待她的。
　　“啊啦啦，这是谁来了？原来是玥儿妹妹。小鸾鸾，让他们进来吧。”一个女声响起，直接让青鸾黑了脸。都不知道跟朱雀大人抗议了多少次了，还是改变不了朱雀大人的叫法。
　　黑脸归黑脸，青鸾只能忍着怒气，冷淡的道：“你们跟我来。”
　　朱雀山并不是林莘玥想象中的火山，而更像是一座风景优美的青山。在随着青鸾一路向上走的过程中，还能时不时的看见一些其他的鸟类。
　　朱雀山山顶是一幢华丽的宫殿，而朱雀就在宫殿内。林莘玥三人随着青鸾到达宫殿内的时候，就看见朱雀突兀的出现在了三人面前。她一把将林莘玥抱进怀里蹂躏道：“几天不见，我很想念玥儿妹妹呢。”
　　林莘玥挣脱不开，只好求救般的看向青鸾。青鸾的脸色一冷道：“朱雀大人，请注意礼仪。”
　　朱雀撇了撇嘴，不过并没有反驳青鸾，将林莘玥放开整理了一下自己的服饰之后，朱雀终于想到了正题：“你们这次来是为了什么？”朱雀山可不是什么随便就能来的地方，哪怕是她曾经在天脊山脉留下来的传送阵，想要到达的话，没有一定的实力也不太可能。而她们居然在等级如此之低的情况下冒险前来，那就说明她们有重要的事情让他们帮助。
　　林莘玥回应道：“是我，因为无意间触发了血脉力量，导致血脉崩溃，只好来寻求朱雀大人的帮助。”
　　“叫姐姐就好。”朱雀听到称呼之后不满道，旋即她皱起了眉头，无奈道，“虽然我很想帮你，但是碍于主神定下的规则，我不能直接帮助你。而且，想要修复你的血脉，不仅仅需要我的精血，还需要另外三圣兽的精血。圣兽精血已经属于最顶级的物品，想要获得的话，考验也会很难很难。我只能尽量选择那些随你们实力变化而变化的考验，这样的话你们还有一线的希望可以通过。”
　　这个时候，叶绝走上前道：“可不可以让我来参加考验，获取的物品最后就变为玥儿需要的精血就行了。”
　　朱雀深深的看了他一眼，道：“你要知道，我们四圣兽的考验，每个人仅仅能接受一次，并且失败之后不能再度尝试。如果你没有通过的话，就没有机会了。即使你通过了，如果你选了精血的话，就再也没有机会选择其他的东西了。”
　　叶绝沉默了一会儿，就在林莘玥以为叶绝不想浪费这种机会的时候，却听到叶绝道：“我答应了，只不过能多一次尝试的次数吗？”
　　“虽然不符合规则，不过看在玥儿的份上，可以。”朱雀带着一丝笑意道。本来看到叶绝在犹豫，还以为他是不想用自己的机会来帮助林莘玥，没想到他仅仅是在想着他能不能成功。
　　“什么时候可以开始考验？”叶绝凝声道。
　　“随时可以。”朱雀无所谓的道。
　　“那现在就开始吧。”叶绝果决的道。
　　林莘玥张了张嘴，刚想要说什么的时候，就看到叶绝扭过头来道：“等我。”所有的一切话语都咽了回去，只能眼睁睁的看着叶绝消失在了宫殿内。
　　“朱雀……姐姐，绝世业火他会不会有问题？”林莘玥问道。
　　朱雀沉默了一会儿，最后摇头道：“我也不知道，所有的顶级考验中，只有幻境考验你们才有那么一丝的可能性会通过。但是，所有考验中，幻境也是最难的的考验，一般很少会有人选择。幻境直问人的内心，倘若内心够强大，那么成功的概率很高。倘若内心很弱小，亦或者内心深处有心魔的存在，幻境的考验很难成功。而一旦失败了，第二次基本不可能成功。我们四圣兽掌握的幻境考验中，我的幻境是考验人内心中的仇。”
　　“什么？”林莘玥听完之后担心不已，要知道叶绝可是因复仇而重生的，哪怕他说了，因为自己的劝说暂时放弃复仇。但是，这并不代表着他的心中没有仇。
　　朱雀淡淡的道：“其实，我早就发现了隐藏在他眼中深处仇怨。这一次的考验也未尝不是他真正摆脱仇怨的机遇。”
　　林莘玥沉默了，她只能默默的等待的同时，也在思考朱雀说的话。如果不是她现在还能调出属性面板的话，她一度都认为自己穿越了呢。这真的只是个游戏的世界吗？
　　青鸾看到这样的情况之后，便离开宫殿继续去巡查了。而就在青鸾离开的一瞬间，原本严肃着的朱雀瞬间就再次扑了上来，在克莉丝略带惊怖的目光中蹂躏着林莘玥。而林莘玥，则是被朱雀瞬间的变化弄懵了，都不知道要怎么反抗了。
　　“朱雀姐姐……放开我……”林莘玥吃力的挣扎着。但是她这小胳膊小腿怎么可能扭得过朱雀，只能满脸无奈的任凭朱雀在她的小脸上捏来捏去。
　　“真是的，每天在朱雀圣山真是太无聊了，小青鸾每天冷冰冰的不好调戏，除了白虎外，青龙和玄武都是闷葫芦，也不好玩。”朱雀嘿嘿笑道。“还是玥儿妹妹好，手感真好。哦，对了……”她看了一眼正在慢慢后退的克莉丝，笑道：“还有这位小妹妹呢，不介绍一下吗？”
　　林莘玥终于从朱雀的手中挣脱了出来，当然如果不是朱雀有意放开她的话，她也不可能脱离。林莘玥揉了揉小脸，无奈道：“她是我认的义妹，名字是克莉丝。”
　　朱雀沉吟了一下，道：“克莉丝？有些耳熟，你的父亲是谁？”
　　克莉丝的神色略显低沉，道：“我的父亲名字是道尔曼。”
　　朱雀“哦”了一声，笑道：“是他？我还记得你父亲是通过我朱雀山考验的人之一了，当时他带走的是一柄长剑。”
　　克莉丝摸着手中的剑，悲伤的道：“我父亲，他已经去了。”
　　朱雀尴尬的捂了捂自己的嘴，道：“抱歉，提到了你的伤心事。”
　　一旁的林莘玥看到克莉丝悲伤的表情之后，也走上前转移话题道：“对了，朱雀姐姐，小白为了救我，现在进入了沉睡状态，我想请你帮我看一下它的情况。”
　　“小白？”朱雀有些好奇。
　　林莘玥点了点头，因为一直抱着小白狗不太方便，林莘玥就将它暂时放在了克莉丝的宠物空间中。说是宠物空间，其实就是一个特殊的空间储存装置。这个装置可以存放活物，召唤师们出生的时候，每个人都会获得系统送与的绑定的宠物空间一个。当然这个宠物空间比较低级，仅仅能存放一些体积比较小的宠物。
　　克莉丝将小白从宠物空间中抱出来，朱雀在看到小白狗的一瞬间脸色就变了：“它是……”朱雀突然停下了要说的话，最终摇头道：“玥儿妹妹，它暂时没有什么事，你要好好待它。”
　　“它是什么来历？”林莘玥问道。
　　朱雀轻轻的摇了摇头，道：“它关系着整个大陆的存亡，所以关于它的信息我就不便于多说了。”
　　“好吧……”在看到从朱雀的口中问不出什么之后，林莘玥也便放弃了追问。
　　“对了，你应该没有宠物空间吧？”朱雀道。
　　林莘玥点了点头。朱雀想了想，便直接丢给了她一个中级宠物空间，笑道：“虽然顶级的物品不能给你，但是像中级宠物空间这样的低级物品，我还是有权利直接交给你的。”
　　朱雀扔给林莘玥的宠物空间是一个手镯的样式，林莘玥拿到手中后查看了一下。
　　中级宠物空间手镯（特殊物品不占用饰品格子）：体质+10，智力+10，精神+10，魅力+2。特殊：宠物空间（中级）。
　　虽然在朱雀的眼中是废物，但是要知道，中级宠物空间手镯通常在玩家一转之后才正式开始流行，现在的玩家手中最多是低级的宠物空间，属性加成最高也就能加3，魅力加1，因为这个属性算是宠物空间的附带属性，通常会比同等级装备低上很多。但是不管怎么说，中级宠物空间手镯也是属于一转以上的装备，属性加成自然在现阶段的林莘玥看来，是很高的。
　　而中级宠物空间与低级宠物空间不同的是，中级宠物空间可以放入除宠物外其他的死物，并且空间比较大，可以容纳更多的宠物。低级宠物空间则仅仅只能将一只宠物放进去。
　　“谢谢朱雀姐姐。”虽然不知道中级宠物空间手镯在现阶段的珍贵，林莘玥还是很有礼貌的道谢了。
　　朱雀摆了摆手：“我们姐妹之间不用这么见外。”忽然，朱雀的脸色有些奇怪，她眼神古怪的看了林莘玥一眼，道：“绝世业火要出来了。”
　　林莘玥听到之后微微一愣，道：“他失败了？”这么快就出来的话，恐怕是失败了吧。林莘玥心里无奈的想。
　　“不，他成功了。”朱雀继续以着一种古怪的目光看着林莘玥，将她看的很是尴尬。
　　“怎么了，发生了什么？”林莘玥小脸微红的道。
　　朱雀微笑着摇了摇头，道：“等那小子出来，你自己问他吧。”




第81章 第七十六章 青龙的考验
　　当叶绝从幻境之中出来的时候，表情很是奇怪，似是不解，似是恍然。
　　“发生了什么？”林莘玥看着表情如此古怪的叶绝，略带担忧的问道。
　　叶绝不敢正视林莘玥的目光，他看向了朱雀，发现她果然用一副戏虐的目光盯着他的时候，饶是以他的处变也不由的脸红了下。
　　“没什么，这次考验多亏了你曾经解开了我的心结，否则的话还真的不一定能通过。”叶绝道。·
　　“是这样的吗？”林莘玥想到自己曾经确实有过劝导叶绝，那次之后叶绝也似乎放下了心中的仇恨，便也没有多想。
　　朱雀摇头失笑道：“顶级的幻境可没有那么简单呢……不过既然你通过去的话，现在选择你的奖励吧。”
　　叶绝坚定的道：“不用选择了，就朱雀精血吧。”
　　朱雀呵呵一笑：“你确定吗？我这里可是有传说级的武器呢，甚至还有传说级的宠物蛋，你确定只是要一滴精血吗？”
　　饶是以叶绝，在听到传说级物品的时候也不由晃了一下神，但是他并没有犹豫，摇了摇头道：“不管什么东西，都没有人重要。”
　　林莘玥听到叶绝的话之后，小脸不由红了一下，她感觉自己的心骤然停了一下。“发生了什么，为什么我会心悸？”林莘玥略显迷茫，情商并不高的她，在经历这样从来没有遇到过的情况的时候，不知道自己该如何是好。
　　朱雀点了点头，手一挥，一滴蕴含着庞大力量的精血浮现在林莘玥的面前。她略显严肃的道：“玥儿，你的身体里血脉正处于崩溃状态，只有我一滴精血的话，反而不能重新维持你血脉的平衡，在你获得所有的精血之后，可以让玄武帮助你，它的力量浑厚温和，可以让你进化血脉的过程中的风险降低到最低。”
　　林莘玥有些疑惑的问道：“朱雀姐姐说的是……进化？”
　　朱雀并没有言语，道：“你到时候就知道了，去吧。我朱雀山有通往其他三圣兽处的传送阵，我已经让青鸾过来带你们去了。”
　　林莘玥看到朱雀并没有说刚才的话题，便明白她暂时不想告诉她，因此林莘玥便也没有再追问。
　　当林莘玥三人随着青鸾离开后，朱雀的神色变得幽深起来：“那就是所缺的那个一吗？这么说来，玥儿的血脉真的有希望进化为那个品阶？”
　　在青鸾的带领下，三人来到了朱雀山的传送阵。
　　“朱雀大人很喜欢您，但是碍于规定，在朱雀山尚未正式开放前，四大圣兽的领地您最好不要踏足。”青鸾提醒道。
　　“我明白了。”林莘玥也知道，恐怕这次朱雀同意叶绝参加考验，也是不符合规则了，但是碍于林莘玥的伤势，她还是最终同意了。虽然说在游戏的初期，考验确实很难。但是一旦有人通过的话，考验所得到的奖励将会扭转整个游戏的局面。所以，不管如何，都不能让这样的东西在游戏的前期出现。如果不是林莘玥他们这次的目标是朱雀精血的话，恐怕也不可能让他们进行考验的。
　　在看到林莘玥三人踏入传送阵离开之后，青鸾也是叹了口气，扭头回去了。
　　当林莘玥三人再次出现的时候，周围金闪闪的宫殿差点把他们的眼睛都闪瞎了。
　　“这是青龙的领地吧……”林莘玥闭上眼无语道。
　　克莉丝也是避开了宫殿的光芒，低着头道：“听我师父说，龙族十分爱好金闪闪的东西，我本来以为他是在逗我玩呢，结果没想到居然是真的。”
　　正在三人吐槽的时候，空中传来一声巨吼：“你们是什么人，来我龙谷何事。”
　　林莘玥抬头看去，只见一条通体红色的巨龙在天空中飞翔，如金钟大小的眼睛正在盯着他们。
　　林莘玥上前一步道：“阁下你好，我们是从朱雀山而来，有事求见青龙大人。”
　　红龙看着她，眼神中透露出不解的光芒，本来打算拒绝的他，在察觉到林莘玥身上的特殊之后，犹豫了一下，还是道：“你们等着。”
　　不过三分钟，红龙便回来了，他惊奇的看了一眼林莘玥，道：“青龙大人要见你们，跟我来吧。”红龙落到地上，化为了一个红衣男子，带领着林莘玥三人向龙谷内走去。
　　与朱雀山的宁静祥和不同，龙谷中到处充斥着珠光宝气的光芒，也是让林莘玥大开眼界。沿路走过来，也有不少的龙对他们很好奇，但是看到红龙之后，却都是很恭敬的立在一旁，没有上来问话。
　　红龙最后带着林莘玥三人来到一处巍峨的宫殿旁，他挪开身体，做出了一个请的姿势道：“青龙大人已经在里面了，几位进去吧。”
　　林莘玥三人道谢之后，踏入了宫殿中。宫殿的内部也很奢华，如同凡间帝皇的皇宫一样华美。这也让林莘玥心中感叹，哪怕青龙都不能免俗。
　　与朱雀跳脱的性子不同，青龙更加的威严。不过在看到林莘玥过来之后，青龙还是走了过来，微笑道：“玥儿妹妹来了？”
　　林莘玥微微躬身，道：“青龙大哥你好，我此次来是寻求你的帮助的。”
　　青龙点头道：“朱雀已经告诉过我了，你的事情不宜拖延，还是由这位小兄弟来替你考验吗？”青龙看向叶绝，在发现叶绝身周的特殊波动的时候，眼中的诧异一闪而过。
　　叶绝走上前道：“青龙大人，是的。”
　　青龙点了点头道：“你准备好了吗？”
　　叶绝点头：“随时可以。”
　　青龙将叶绝送入考验之后，看着林莘玥道：“玥儿妹妹，你这次血脉崩溃是怎么回事？”
　　林莘玥迟疑了一下道：“我当时想的就是拯救他人，然后身体里突然就涌出一股力量，让我瞬间拥有了挽救局势的力量。”
　　青龙凝眉思考了一会让之后，道：“玥儿妹妹，你与他人不一样，你天生就带着我们四圣兽的血脉力量，一旦你渴望拥有强大的力量的时候，就会激发血脉力量。但是在你尚且不能完全掌握血脉力量之前，千万不要再做这样的事情了。”青龙顿了顿，道：“虽然血脉力量要等到你60级才能彻底掌握，但是在你30级之后，就会初步开发出血脉力量，到时候你也可能稍微动用一下。但是切记，不要长时间动用血脉力量，否则极有可能再次出现血脉崩溃的效果。”
　　林莘玥乖巧的点了点头，道：“我明白了。”
　　青龙点了点头，神色看破了虚空，道：“我的幻境考验，是情。人之一世，亲情，爱情，友情，都属于情。想要突破我的幻境，唯有坚定的心念和感情才能通过。”青龙顿了顿，声音变得冷冽：“亦或者无情。”
　　林莘玥也不由的担心起来，情之一字，是世间最不可控的存在，偏偏又像这样的顶级考验，幻境之真实，就好像你自己真的经历过一样。
　　林莘玥看着青龙，发现他的眉头渐渐皱起来，不由有些担心的道：“怎么了？他的情况不好吗？”
　　青龙摇了摇头道：“目前还没事。”就是跟朱雀所说的情况不太符合。但是随着时间的流逝，青龙的神色也变得古怪起来，最终他摇头笑道：“原来这才是他的选择。”
　　“选择？”林莘玥的大眼睛中略显迷茫。
　　青龙深深的看了她一眼，笑道：“是啊。”
　　林莘玥越发不明白青龙的眼神了，他这样看着自己是什么意思，难道是选择她？从没有经历过这样的事情的林莘玥彻底迷茫了。
　　伴随着空间的一阵扭曲，叶绝出现在了林莘玥的面前。
　　叶绝长出了一口气，看着青龙淡淡的道：“青龙大人，我这就算是完成考验了吧？”
　　青龙点了点头道：“不错，还有……”青龙的神色严肃起来，“这就是你的最终选择吗？”
　　叶绝面不改色，平淡的道：“不错。青龙大人，谢谢您，让我看到了我真正的内心。”
　　青龙点了点头，不再言语，而是将青龙精血取了出来，递给了林莘玥道：“青龙精血的使用方法和朱雀精血一样，你先收下，等到四大精血集齐之后再行使用。”
　　林莘玥将青龙精血收下之后，青龙便道：“你们先离去吧，等到龙谷正式开放的时候，我会邀请你们再来做客的。”
　　林莘玥鞠了一躬，轻声道：“谢谢青龙大哥。”
　　青龙微笑着点了点头，对着宫殿外道：“红啟，送他们去传送阵处。”看着林莘玥三人离去之后，青龙的神色逐渐变得严肃起来：“但愿你能保持住你的内心，如果不能……”青龙淡淡一笑，身形逐渐消失。




第82章 第七十七章 白虎的考验
　　林莘玥三人离开龙谷来到白虎林的时候，早已经收到朱雀传信的白虎已经提前派了一名族人来接他们。
　　负责接送的也是一只白虎，当然与圣兽白虎不同，它只是一只外表是白色的老虎。在随着接送的白虎行走的过程中，不时还能看到其他的虎类，甚至还有一只虎宝宝好奇的走到了林莘玥的身旁。
　　白虎住在白虎林的正中心，那里是一处天然的石宫，再加上植物的点缀，论外表一点也不比青龙的宫殿差。在经过十几分钟的路程之后，众人也到达了白虎的石宫外。
　　“白虎大人在里面等你们。”带路的白色老虎道。
　　“谢谢指路。”简单的道谢之后，三人便进入了白虎宫殿。
　　与朱雀和青龙更加喜欢人形态不一样，白虎和玄武更喜欢本体的姿态。本来趴在一处毛皮上的白虎，在看到众人到来之后，便站起了身子，化作了人形。
　　白虎的气势是锋锐，仿佛眼前的一切都挡不住它的攻击，而白虎的性子也更加的耿直。在走到林莘玥三人面前后，白虎便直接道：“玥儿妹妹的事情我已经听朱雀说过了。小子，你现在就要进行考验吗？”
　　叶绝长舒了一口气，道：“我准备好了。”
　　白虎点了点头，将叶绝送入了幻境之中。白虎看向林莘玥，表情严肃的道：“玥儿妹妹，父神母神离开之后，本来应该由我们来照顾你。但是偏偏这个时候异人出现，我们也要遵守主神定下的规则。我们帮助不到你，一切都需要你自己小心，”
　　林莘玥已经从朱雀的口中得到四圣兽的排行，白虎正是属于第三，对于白虎对她的关心，林莘玥心中感觉暖暖的，白虎对她更像是哥哥对于妹妹的关心。前世的她是个独生子，今世又是一个独生女，没有兄弟姐妹的她从来也没有感受过这样的亲情。朱雀和青龙虽然并没有那么明显的表达对她的关心，那只是因为朱雀属于跳脱的性子，而青龙更属于实干派，两者都是从不同的方面对她表示关心。
　　“我知道了，谢谢白虎三哥。”林莘玥乖巧的道。
　　白虎点了点头，也将注意力转移到了叶绝的身上，毕竟听朱雀的意思，这个名叫绝世业火的小子，对自己的妹妹有其他的心思。他的阵法所考验的是恨，人之一生，恨一点也不比情要少。在看到叶绝的恨之后，白虎的神色瞬间凝重了起来，拥有如此巨大的恨的叶绝，是如何保证自己没有丧失理智的呢。
　　林莘玥看到白虎凝重的脸色，略带担忧的问道：“怎么了？情况不妙吗？”
　　白虎沉吟了一下，最终还是道：“不好说，我的考验是恨，这小子的恨很恐怖，但是却好像有着某种坚持，让他没有失败。”
　　林莘玥有些沉默，看来叶绝的上一世是真的背负着血海深仇。仇与恨不同，在自己帮助他脱离了仇之后，这并不代表着他不恨。
　　白虎的神色逐渐变得放松下来，他道：“他成功了。”白虎的话刚刚说完，叶绝便出现在了大厅内。只不过，与上两次出现叶绝能快速的平复自己的心情不同，这次叶绝出来之后，整个人都散发着愤怒的气息。
　　“你怎么样？”林莘玥走上前，担心的问道。
　　叶绝看着林莘玥明亮的大眼睛中所透露出的关心，忍不住走上前一把将林莘玥抱在了怀里，略带苦涩的道：“让我抱一下你，一下就好。”
　　林莘玥的身体瞬间僵硬住了，她清澈的大眼睛中充满了惊惧，数次想要将叶绝推开，最终却都没有狠下心去。
　　叶绝感受到怀中林莘玥僵硬的娇躯之后，也是感觉自己的心情平复了下来。他松开林莘玥，看见她急忙退了两步，拉开与自己的距离之后，内心还是忍不住失落了一下。
　　白虎深深的看了两人一眼，最终道：“小子，你心中的仇恨让我都有些吃惊，不过既然你成功了，那就说明你所坚持的东西最终还是赢了。那么，你要守护好你所坚持的东西，否则……”白虎并没有说下去
　　，不过叶绝到底还是明白了一些什么。那些仇恨压在心底，总归会有爆发的一天，如果没有坚持的话，自己恐怕就会沦为只知道复仇的疯子。尽管这一世一切还未发生，但是上一世所发生的一切已经深深的印在了他的脑海中，一旦看到相关的事情发生的话，他真的不敢保证还能控制住自己。但是这一世中，他通过幻境提前了解了自己的内心，那么在之后碰到这样的情况下也能反应过来。
　　林莘玥拉开与叶绝的距离之后，还感觉脑中乱乱的，她不知道自己为什么没有推开叶绝，也不知道自己到底是什么样的心情。她唯一能想的就是：我居然被一个男人抱住了。
　　克莉丝看着一脸懵逼不知所措的林莘玥，不由噗嗤一声笑了出来道：“玥儿姐姐，我看你刚刚不是很享受的吗？”
　　林莘玥瞬间脸上一红，瞪了克莉丝一眼：“瞎说什么呢，要不是看在他帮我这么多的份上，我早就把他踹开了。”
　　克莉丝还想再说什么，却听见林莘玥急忙转移话题道：“好了，我们赶紧去玄武领吧。”
　　白虎将白虎精血送给林莘玥之后道：“玄武已经在等你们了，去吧。”在让白色老虎带着三人离开之后，白虎沉吟了一下，还是将这里的情况告诉了其他三圣兽。
　　“背负的越多，也就越沉重。你的意志让我都有些惊讶，但是仅仅这样还不足以使你走出仇恨的深渊。算了……反正就是一个陌生人而已，要不是玥儿跟他有着不小的关系的话，我才懒得管这么多呢。”白虎喃喃道。




第83章 第七十八章 挑明
　　一路上，三人之间的气氛略微有些沉闷，林莘玥的心中始终是乱糟糟的，不知道该怎么办，而叶绝是在想幻境中的事情，克莉丝则是看着两人，不知道在想些什么。
　　“没想到这个幻境居然如此的真实，到底是怎么设计出来的。”叶绝在心中暗暗沉思。在幻境中，他看到了他上一世所发生的情况，这让他一度以为自己的记忆被偷窥了，这可是了不得的事情。一旦他重生的秘密泄露出去，恐怕免不了要被国家请去喝茶了。但是他又想到了，游戏的运营是靠着人工智能女娲来实现的，它不可能做出危害人类的事情。
　　“真是不可思议的设计呢。”叶绝喃喃道。
　　“姐夫你在说什么呢？”克莉丝听到叶绝的喃喃自语之后，好奇的问道。
　　“没事……等等，你叫我姐夫？”叶绝突然反应过来，惊愕的道。
　　克莉丝理直气壮的道：“对呀，我爹爹说过，大哥哥和大姐姐互相抱抱之后，就代表着他们结为夫妻了。你和玥儿姐姐刚才不是抱抱了吗？我叫你姐夫没有错的呀……唔唔……”
　　林莘玥小脸通红，直接捂住了克莉丝的小嘴，羞愤道：“你闭嘴，不是你想象中的那样。”对于叶绝，她只是把他当做队友和兄弟来看待的，她从来没有想过更进一步的关系。
　　叶绝盯着林莘玥的眼睛，在看到她眼中的慌乱之后，淡淡的一笑，道：“克莉丝，夫妻之间并不只是抱抱就可以了，还要经过庄严的结婚仪式之后才可以。”
　　克莉丝摆脱林莘玥的束缚，跑远之后扮了个鬼脸：“我才不信呢。”
　　林莘玥看着远去的克莉丝，突兀的道：“绝世业火，我希望你能保持与我之间的距离，否则的话，我会选择离开。”是的，在与叶绝相处的过程中，她越发感觉到自己的不正常。本来性子就软弱的她，在叶绝的面前更是没了主见。她害怕，她不知道未来的她会变成什么样子，她想要逃避，却发现自己已经没有了逃避的选择。
　　叶绝停下了脚步，直视着林莘玥的双眼，定定的道：“我不会让你离开的。”
　　林莘玥心虚的看向其他的方向，并没有再言语，她的心中也很混乱，不知道该怎么做。
　　三人在一种诡异的气氛中，离开了白虎林。
　　玄武领的位置暂时没有开放，林莘玥三人同样无法从地图上获取这里的具体位置信息。不过从周围的景色也能看出来，玄武领靠近海上区域，属于那种海边的山脉地带。就叶绝的印象来说，能有这样地形的，整个中国不会超过五处。不过，就算知道了这个地形的位置，等级不够的话，也是过不来的。
　　玄武派来领路的是一只大黑熊。玄武领中没有鳞次栉比的宫殿，哪怕是玄武的住处，也不过是在一片湖泊上建立的一座小型宫殿而已。如果不是因为四圣兽的威严的话，恐怕玄武更想要直接趴在一个岛上晒太阳的吧。
　　四圣兽中玄武排行第四，属于最小的那个。当林莘玥三人进入宫殿的时候，玄武早已等在殿中了。不同于其他三圣兽男的俊朗，女的漂亮，玄武外貌很是魁梧。
　　看见三人进来之后，玄武也是立刻道：“事不宜迟，马上开始考验吧。”
　　叶绝点了点头，走了上来道：“我已经准备好了。”
　　玄武在将叶绝送进幻境之后，对着林莘玥道：“玥儿，所有的精血获得之后，我带你到一个安静的环境中，你需要感知这四滴精血的力量，并感知那尚未完全融合的那滴精血的力量。你需要将这五种力量汇聚到自己的心口，五种力量相互影响冲突之下，必定会很痛苦，你一定要坚持住。”
　　林莘玥点了点头，乖巧的道：“我明白了，四哥。不过，哥哥你一点也不担心绝世业火过不去幻境吗？”
　　玄武呵呵一笑，道：“我确实一点也不担心，因为我的幻境考验的是爱。与青龙所考验的情有些许类似，却又不大相同。我的幻境考验，只要你拥有坚定的爱情和意志，就不会太难通过。”
　　林莘玥愣愣的道：“爱情？”
　　玄武深深的看了她一眼，笑道：“不错。也许用不了多久他就会出来了。”
　　克莉丝在一旁插嘴道：“业火大哥当然没有问题了，毕竟他对玥儿姐姐的感情那么深。”
　　“你在胡说些什么呢？”林莘玥皱眉道。
　　“玥儿姐姐，别自欺欺人了，连我都能看出来业火大哥很喜欢你，他为你做了这么多，你一点也不心动吗？”克莉丝无情的打破林莘玥自我营造的一个假象。
　　林莘玥忍不住倒退了一步，她心中朋友的假象被无情的击破之后，让她瞬间也是明白了，其实叶绝的表现已经很是明显了，只不过是她，一直以来都在掩饰。
　　克莉丝看着脸色有些发白的林莘玥，虽然不忍心，但是还是继续道：“玥儿姐姐，你其实也不讨厌业火大哥的吧？否则的话，你肯定也会直接离开他的吧？那么，玥儿姐姐，为什么你一直抗拒和业火大哥进一步的发展呢？”
　　“我……”林莘玥连连向后退去，直到退到了宫殿的一个角落中无处可退的时候，林莘玥直接蹲了下来，抱头不语。
　　玄武阻止了克莉丝上前，小声道：“让她一个人想一想吧，你说的已经够多了。”
　　克莉丝看着角落里林莘玥小小的一团，叹了一口气道：“真不知道玥儿姐姐到底在顾虑着什么，明明她自己也对对方有了好感，却偏偏不愿意面对。”
　　玄武淡淡的道：“每个人都有每个人的故事，这种心结只有她或者那个少年能解开，我们不要过多的插手。”
　　当叶绝再度出现的时候，此时的他虽然平静，但是在出来的瞬间，还是能注意到他眼中一闪而逝的柔和。他第一时间看向林莘玥，却意外的在宫殿的角落里发现了缩成小小一团的她。
　　“发生了什么？”叶绝脸色一变。
　　克莉丝小声的将刚刚发生的事情告诉了叶绝，叶绝沉吟了一下，刚打算走上前去的时候，玄武道：“血脉进化的时候，最好拥有平和的心情，玥儿现在的情况不太适合进行进化，你先安慰一下她。”
　　“我明白了，谢谢玄武前辈。”叶绝鞠了一躬道。
　　玄武摆摆手，走出了宫殿。
　　克莉丝看了叶绝一眼，也知道这个时间自己最好不要在殿内，犹豫了一下，便跟着出去了。
　　叶绝长出了一口气，向着林莘玥走去。
　　随着叶绝脚步的临近，林莘玥的身体明显绷紧了起来，显然此时的她害怕到了极点。她不知道要怎么面对叶绝，也不知道怎么回应叶绝的感情。
　　叶绝走到林莘玥身旁缓缓蹲下，将林莘玥揽进怀里。林莘玥第一时间想要挣脱出来的时候，叶绝声音温柔：“玥儿，你想知道我是为什么重生的吗？”
　　林莘玥不再挣扎，声音略显哽咽：“你为什么重生跟我有什么关系吗？”
　　叶绝叹了一口气，道：“我把我在幻境之中的所见所感讲给你听，你就知道为什么了。”
　　林莘玥的心情依然很糟糕，不过对叶绝在幻境中到底经历了什么，她还是很感兴趣的。
　　叶绝的眼神仿佛穿透了时间，他声音平静的道：“在朱雀的幻境中……”




第84章 第七十九章 朱雀的考验——来自林莘玥的救赎
　　当叶绝来到朱雀的幻境中的时候，他第一时间就愣住了。因为他居然出现在了他上一世所出现在的地方，这一个地方正是他上一世的终点所在，也是他刺死曹赣所在的地点——云飞大酒店。
　　叶绝微微一愣，旋即突然发现，自己居然位于其中。在看一眼自己身上的服饰，发现正是云飞大酒店服务生的服饰。叶绝的脸色一变，他摸了摸衣袖处，果然摸到了一柄刀子。
　　“我这是回来了？到底发生了什么？不对，这是幻境。”叶绝两世为人，精神已经极为庞大，自然分辨出这里就是幻境。但是，分辨出来不代表他就能破解。他只能随着事情的发展一步一步的看下去，暗中寻找幻境的破绽。
　　“喂，小叶，你对红酒很熟悉，就由你来给曹少爷他们端去这一瓶红酒吧。”这时，前台的主管看到叶绝之后，直接叫住了叶绝。
　　叶绝深吸了一口气，道：“是，主管。”
　　主管哈哈一笑，拍着叶绝的肩膀：“放松，别那么紧张，一旦你被曹少爷赏识的话，少不了你的好处的。”
　　叶绝闭上了眼，调整了一下自己的心情，将主管手中的红酒接了过去。他的内心满是嘲讽，如果说知道自己不是紧张，而是激动的话，恐怕他绝对就不会这么说了。
　　虽然叶绝已经重生，但是对于曹赣经常聚会的地点，还是一点都不陌生的直接走了过去。
　　云龙大酒店最豪华的包间外，站着两名彪悍的保镖。他们在看到叶绝走过来的时候，直接双手拦住了他。也许是长久以往的平安无事让保镖丧失了足够的警惕心，以至于在简单的一番搜索之后，又确认了一下叶绝的身份，就将他放了进去。
　　叶绝走进去之后，一眼就看到位于主座的曹赣，此时正有一名其他家族的子弟在给曹赣敬酒。
　　曹赣喝了一口酒，突然想到了什么，爆了一句粗口道：“***，那小子真的不识好歹，直接把武器给老子的话，就能跟着少爷我吃香喝辣，也不至于弄到现在这样，本少下手弄死了他父母，还没有得到武器，真是晦气。”
　　旁边的一名徐家子弟笑道：“曹少，那是那小子不识好歹。不过那小子的女朋友一看就不是什么安分的人，居然主动找上了曹少您。”
　　叶绝听到这句话之后，明显的愣住了。上一世他虽然知道自己的女友很可能是背叛的那个人，但是到底还是不确定的。但是现在听到这两人的对话，很明显，那个出卖自己的人就正是自己上一世的女友。
　　曹赣咂了咂嘴，脸色露出一丝淫笑：“那女人味道还不错，就是目的性太明确了点，本少把她玩腻了之后，给了她一笔钱让她滚了。”叶绝在听到这些话语之后，拳头顿时攒紧了，哪怕那个女人背叛了他，但是到底还是自己的女友，却被别人如此的对待。
　　徐家子弟也是嘿嘿一笑，道：“女人嘛，都这样。给她们一笔钱，她们瞬间就乖乖的了。对了，老大，听说那女人后来还回来了。”
　　曹赣眉头一皱，瞪了他一眼，淡淡的道：“真是哪壶不开提哪壶，算了，反正也不是什么了不得的事情。那女人耍了点小心思，居然怀上了我的孩子，还妄想凭着孩子嫁入我曹家。就那种女人，我怎么可能让她进来。直接让人把她弄流产了。”至于怎么弄流产，流产之后又去了哪里，这一切都不言而喻。
　　听到此处，叶绝已经感觉到自己快要忍不住了，本来就不满血丝的双眼，此时更是充斥着愤怒。可惜那几个人因为聊天的原因一点也没有注意到叶绝的异常，而两世为人的叶绝也快速的掌控住了自己的表情，恢复了平常面无表情的模样。
　　徐家子弟感觉到自己的失言，也是立马转移话题道：“老大，那小子怎么办？”
　　曹赣冷笑一声：“那小子将武器给了他们会长，以为我不知道。他们会长也是个硬茬，在现实中居然也有点实力。本少在游戏中找他讨要，他居然不给。本少就在现实中下手，将他家的公司弄垮了。前一段时间的新闻看了没，因公司操作不当负债累累，王世园经受不住落差，自杀了。至于叶绝这小子，也不知道这段时间躲到了哪里，反正我的人暂时没查到他的位置。”
　　徐家子弟附和道：“那小子，直接把武器交给老大你，就什么事也没有了。现在好了，还让老大你费了一些手脚，还没有拿到武器。”
　　曹赣呵呵一笑道：“我倒是挺希望这样的人多一点，否则的话，就太无趣了一点。”
　　叶绝站立一旁，再度听到这两人的对话之后，沉寂已久的记忆终于涌现了出来。一瞬间，夺妻之仇，杀父杀母之仇，以及自己无意中给会长带来的家破人亡之仇，瞬间冲上了叶绝的脑中，让他的双眼通红起来。此时的叶绝，脑海中只有一个字，那就是杀。
　　正巧这个时候，曹赣叫道：“那个谁，看你的调酒技术很不错，来给本少爷倒一杯，调的好的话，重重有赏。”
　　叶绝嘴角勾出一丝冷笑，面上带着职业化的微笑，托着盛着红酒的盘子来到了曹赣的身后。
　　就在他逐渐靠近曹赣的时候，曹赣又与身旁的徐家子弟打趣了起来，背对着他的曹赣此时简直就成了他完美的刺杀机会。就当他捏住袖子中藏着的刀子的时候，突然一张面带微笑的小脸出现在他的面前，他还能隐约听到林莘玥的声音：“这一世有我和你一起渡过哦……上一世的一切还未发生，不要沉溺于仇恨之中。”
　　“玥儿……我到底在做什么……”叶绝看到林莘玥的笑容之后，突然反应了过来。
　　位于主座上的曹赣察觉到身后叶绝僵立不动，扭头皱眉道：“你在做什么，还不赶紧来给我调酒。”
　　叶绝嘴角勾出一丝嘲讽的笑意：“曹赣，这一切都还没有发生，这一世的我定然不会让这一幕重演。无论你如何想要影响我的心境，也都抵不过那个人的一句话。”伴随着叶绝的话语，幻境变得扭曲起来。
　　“破碎吧。”叶绝淡淡的道。周围的幻境开始崩裂，犹如镜子破碎一般，一块一块的碎去。
　　“你知道吗？如果不是你的话，我很可能会陷入无尽的仇怨之中。虽然那个时候的我，可能会更加的强大。但是，如果人的一生只在充满仇恨的心态中渡过的话，不就太过单一了吗？”叶绝闭上了眼。重生归来的他，看似是天之骄子，世界的主角。但是每一个重生的人，或多或少都会带着心魔归来。如果一个不注意，被心魔所吞噬的话，整个人都会变得疯狂，为达目的不择手段。（这里所说的心魔，实际上就是我们每个人心中的执念，也可以说是每个人心中的执着。当你坚持做一件事情的时候，你最终会成功，但是并不一定是在这件事上的成功。但是如果这件事情不符合实际，而你还在坚持的时候，就会成为你自身的执念。一旦这个时候，有特殊的方法可以实现执念的话，你会选择吗？这也就是我所说的心魔。）
　　林莘玥不再哽咽，她从来没有想到过，自己有一天居然成了另外一个人 的救赎。其实，自己已经算是眼前之人的又一个执念了吧，甚至比复仇还要强烈的执念。这应该不只是因为自己跟他说过的那些话语，恐怕更多的是，是两人相同的命运吧。如果连自己都成不了他唯一的念想的话，恐怕除了有限的几个人外，再也没有人能阻止他了吧。
　　林莘玥苦笑了一声：“我没有你想的那么好。”
　　叶绝淡淡的笑了：“在我的眼中，你就是最好的。”看着林莘玥再次陷入了沉默，叶绝叹了一口气，继续道：“这才仅仅是四次考验之一，而青龙的考验，则让我看清了自己的内心。”




第85章 第八十章 玄武的考验——挑明心迹
　　叶绝很顺利的渡过的亲情、友情的考验，因为上一世中，他有着爱护他的父母，有着信任他，帮助他的朋友。然而在爱情这一关，叶绝却面临了前所未有的考验。
　　上一世中，叶绝所谓的爱情不过是空虚的浮萍而已。他的女友找上他，恐怕也只是为了更好的物欲而已。
　　而叶绝再一次出现的时候，是出现在游戏内的一个平原上，而他的对面，正缓缓的走来了一名妩媚的女子。他的记忆中并没有这一幕的出现，所以也不知道该如何应对。
　　“你为什么要这么做？”这是叶绝一直想问出的一句话。他自认为对眼前的女人还算不错，对眼前的女人有求必应，却不明白，眼前的女人到底为什么要做出如此的事情。
　　妩媚的女人娇笑了一声，胸前的一对都随着她的笑声上下颤动了起来：“绝世业火，你是一个好人，却永远无法成为一个好男人。你不知道我们女人需要什么，只知道在你自己的思想中幻想。也许你觉得你是对的，你觉得你做的一切我会高兴，但是，你想错了。当你无法实现我的需求的时候，离开你也就是理所应当的了。”
　　叶绝看着眼前的女人，这是他相处了三年的女友，一夕之间便背叛了自己，也背叛了那个一起奋斗过的公会。
　　“我只是一个好人吗？”叶绝苦笑了一声，三年的感情，最后居然仅仅是换来了一张好人卡，这让叶绝不知道该说些什么。
　　画面再次一转，此时叶绝已经来到了一间房子内。还是那个女人，与之前不同的是，此时这个女人浑身上下散发着颓废的气息，整个人都散发着一股子病态。她看到叶绝出现之后，惊喜的道：“业火，你来了，你还是爱我的对吗？”
　　而就在这个时候，曹赣走了进来，看着叶绝冷笑道：“想要你女朋友的生命吗？只要你肯把那件武器交出来，我就放了你们。否则的话，不仅仅是她，连你自己也别想离开。”
　　叶绝看向了那个女人，此时的她正一脸希冀的看向他。回忆起三年的点点滴滴，不仅仅是为了她，就是为了自己，就在他要答应的时候，突然又有一人推开房门走了进来。
　　三人看到再次走进来的人之后，齐齐愣了一下，旋即每个人做出了不同的反应。
　　“玥儿？”
　　“是你！”
　　“你是什么人？”
　　三句话，分别由叶绝，曹赣和叶绝的女人说出来。而来人正是林莘玥。
　　“曹赣，你真的是好本事，居然敢威胁我的朋友。”林莘玥冷冷的道。
　　叶绝在看到林莘玥的瞬间，彻底的蒙住了。这是什么情况，等等，自己现在是在幻境中？可是幻境不是上一世发生的事情吗？林莘玥又怎么出现在幻境中的？在脑海中瞬间出现的三个疑问，让叶绝彻底蒙住了。
　　“你的朋友？”曹赣的脸色有些阴沉，他看了一眼林莘玥，别人不知道眼前娇弱的萝莉是谁，他可是很清楚的。对方家族的势力一点也不比他的弱，甚至在某些方面，比他们家族还要强上很多。
　　“业火，她是谁？”躺在床上不能动弹的女人尖叫道。
　　林莘玥淡淡的瞥了她一眼，冷冷的道：“你所说那么多，无非就是业火满足不了你的物欲，你觉得业火配不上你。而这个时候，正巧叶绝将他获得武器的信息告诉了你，你察觉到可以攀上天堂公会会长的大腿，于是便直接选择了背叛。现在，被人甩了的你，为了抱住唯一的求生希望，居然恬不知耻的再次勾引业火，你以为每个人都会被你所骗吗？你知不知道，往往被你骗了的人，都是最相信你的人。而这个屡次被你欺骗的相信你的人，在被人如此欺骗之后，真的还会再信你吗？”
　　“你又算什么东西，凭什么教训我？”床上的女人疯狂的尖叫道。
　　林莘玥的一番话让叶绝瞬间反应了过来，他失望的看着床上的女人，本来还念着一丝旧情的他，那一丝的感情也是随着林莘玥的话语彻底的烟消云散了。
　　曹赣冷声道：“你来做什么？如果仅仅是为了阻拦我的话，你确实已经做到了。”
　　林莘玥不同于平常时间的温和安静，此时的她充满着女王的威严。
　　“曹赣，你的事情已经败露，阴谋杀害他人，造成他人死亡，你可以一直在监狱中待完你的整个人生了。”林莘玥冷声道。
　　曹赣脸色一变，他知道，当林莘玥说出这句话的时候，就代表着证据确凿，并且引起了上面人的关注。无论家里的势力如何庞大，他也无法脱身了。
　　“你真的要做这么绝？”曹赣阴狠的道。
　　“不是我做的绝，而是你自己所作所为丧失人性。”林莘玥冷冷的道。
　　叶绝看到曹赣露出一丝冷笑的时候，作为曹赣的敌人，他第一时间就明白了曹赣想要做什么。为了复仇调查曹赣的每一个动作，每一个表情，对于曹赣，他甚至要比曹赣自己还要了解他。
　　“小心！”叶绝一下将林莘玥扑倒在地。与此同时，一个枪声响起，一枚子弹直接打中了叶绝的肩部。而曹赣则是看到没有将林莘玥拖下地狱之后，神色微变。
　　在听到枪声的时候，位于屋外的林莘玥带来的军队第一时间踹门而入，没有让曹赣再有开出第二枪的机会，一枪打在了曹赣拿枪的右手上。
　　“你到底是不是玥儿？”叶绝强忍着疼痛，问道。
　　林莘玥露出一丝甜美的笑容，摇头道：“我不是现实中的玥儿，而是你心中的玥儿。不过……”林莘玥调皮的一笑，道：“我拥有着玥儿全部的记忆，作为你选择了我的奖励，我可以回答你的一个问题哦。”
　　叶绝犹豫了一下，最终问道：“玥儿心中的心结到底是什么？”
　　林莘玥沉默了一会儿，拧眉道：“这件事涉及到了我最大的秘密，恐怕没有办法回答你。作为弥补……”林莘玥微微一笑，“呐，你要记住，我自己是对你有好感的哦！并且，因为心结的原因，你越是缓慢的追我，反而进展越慢。如果步步紧逼，真的将我的心结打开的话，我可能就会接受你了呢。我都把攻略自己的方法教给了你，你如果还不能成功的话，就说明我们不合适呢！”
　　叶绝看着眼前的少女，总感觉心中有一股奇怪的感觉，当一个人在你的面前说该怎么追她的时候，是个人都会感觉到奇怪的吧。不过叶绝还是在深吸了一口气之后，道：“谢谢你。”
　　林莘玥淡淡的一笑，周围的幻境开始变得扭曲起来。
　　叶绝并没有告诉林莘玥最后所发生的事情，如果让林莘玥知道幻境中的她居然把攻略她自己方法说出来的话，恐怕会直接炸毛吧。不过即便如此，当知道自己再次出现在叶绝的幻境中，将他从幻境中带出来的时候，她就知道，恐怕叶绝是真的喜欢上自己了。而作为叶绝的精神寄托，林莘玥真的不知道自己该如何做。
　　看着怀中沉默着的林莘玥，叶绝叹了口气，继续道：“而关于白虎的考验，恨，确实让我差点深陷其中无法自拔。不过与另外两个考验不同，恨的考验并不是针对一个两个的场景，而是犹如走马观花一般，将自己心中的恨意勾引出来。上一世经历了家破人亡，连累兄弟，还有我自己本身就带有的仇恨，让我瞬间迷失了进去。在我一度想要毁灭世界的时候，是你再度出现在了我的脑海中，让我有了一瞬间的清醒，这才破开幻境走了出来。即便如此，要不是因为抱住你的话，恐怕我短时间内也无法从仇恨的状态中脱离出来。我从来没有想过，自己的心中那么的阴暗。而这些阴暗爆发出来的时候，让我自己都无所适从，幸好有你。”
　　林莘玥感觉到叶绝搂住自己的手紧了紧，眼中的神色更加的迷茫。虽然叶绝说的轻松，但是她知道既然这是唯一让叶绝方寸大乱的幻境，绝对不会那么的简单。那么，能在如此的幻境中靠着她走出来，只能说明她在叶绝的心目中不是一般的重要。
　　叶绝陷入了回忆中，他语气中带着深情，道：“我也不知道，自己是什么时候喜欢上你的。是在新手村看到你的第一眼？抑或是我们相互了解之后？还有曾经交换我们最大秘密的时候？我也不知道。直到今天，经历幻境之后，我才明白自己对你的感情已经无法撼动。而第四个幻境，考验的是爱。而我的心中有爱，有我需要守护的人物在心中，所以第四个幻境反而是最简单的幻境。”
　　林莘玥终于抬起了小脑袋，大眼睛中充满着迷茫，犹如薄雾一般，让人忍不住疼惜。她轻声道：“你这是在向我表白吗？”
　　叶绝想起来幻境中的林莘玥所说的话，深吸一口气，道：“如果我说是呢？”




第86章 第八十一章 血脉进化，第五大圣兽
　　林莘玥瞬间懵了，她原本以为，叶绝会像以前一样，暂时的避开这一话题，却没有想到叶绝居然直接说了出来。这让她有些措手不及。
　　林莘玥感觉自己的心脏剧烈的跳动开来，周围的气氛让她浑身就感觉不自在。而自己在叶绝的怀中，身周都是叶绝的气息，让她的心中彻底乱了起来。
　　“你真的了解过我吗？我们只是在游戏中相处了十天不到的时间，你真的就确定下来了吗？”林莘玥顾左右而言他，她不知道自己该如何面对叶绝的感情，因为此时的她心中也是一片乱麻。她只能不断的推脱，妄图这样来阻止叶绝。
　　“玥儿，喜欢上了就是喜欢上了，我不会后悔。十天时间，已经足够我看清一个人的内心（更何况还是你这样单纯没有心机的人）。玥儿，我不会后悔，也不会再错过，因为我已经与你错过了一世。这一世，我再也不会放手。”叶绝坚定的道。既然林莘玥并没有一开口就直接拒绝，说明那个幻境中的她并没有说谎，那么给出的攻略应该没有问题。
　　叶绝突如其来的情话让林莘玥彻底懵了，她都没想到有朝一日，会有人对她说起这种肉麻的话语。林莘玥闭上了眼睛，无奈的轻声道：“你让我想想。”她很想拒绝，甚至告诉叶绝自己并不喜欢男人，但是话到嘴边，却怎么也说不出口。
　　叶绝却抱紧了林莘玥，道：“玥儿，我不知道你曾经经历过什么，这才让你不断的拒绝我。我不想知道你的过去，我只知道，现在的玥儿才是我喜欢的玥儿。你不想说出来我不会强迫你，但是你为何不和我一起面对呢？”
　　林莘玥想起了自己穿越以来的种种，最终闭上了眼睛。穿越过来，男心女身一直是压在她心头的重担，但是直到今天，她才突兀的发现，不管自己以前是什么样的身份，自己现在都是一个女孩，那么就不妨以一个女孩的身份去活下去。自己一直让叶绝忘掉过去，但是她自己却沉迷在过去。也许自己的身上还会有曾经作为男生出现的痕迹，但是自己绝不会沉溺于自己曾经作为一个男生的事实。在叶绝担忧的目光中，林莘玥突然松了一口气的道：“我明白了，或许我真的要尝试着放弃过去，体验全新的自己。那么……”林莘玥露出一丝调皮的笑容，“我还是不同意你追我。”当说出去这句话之后，林莘玥也感觉自己的心情放松了很多。同意接受现在的自己，并不代表着她就会同意一个男人的追求。这对现在的她来讲，还是一件天方夜谭。
　　叶绝听到林莘玥的话之后，也是被泼了一头冷水。不过说到底，玥儿她恐怕已经逐渐的接受了自己，这也就说明那个心结打开了。他在心中也是感谢那个在幻境中给他提出意见的林莘玥，嗯……她成功的帮助他攻略了她自己。好吧，虽然这句话有点别扭，而且这个攻略仅仅只完成了一半，但是这确实是事实。
　　正在这个时候，玄武再次走了进来，看到两人之间若有若无的甜蜜气氛之后，也是微微一笑道：“看来你现在的心情已经好了很多。”
　　林莘玥发觉自己还在叶绝的怀中，急忙站了起来，看着玄武和克莉丝略带戏虐的目光，忍不住小脸一红，道：“不是你们想的那样……”
　　克莉丝嘿嘿一笑，道：“我们想的那样啊，玥儿姐姐。我们可是什么也没有说呢……”
　　林莘玥的小脸更红了，她瞪了叶绝一眼，这一眼很是明显，如果你还打算看戏的话，我就让你好看。
　　叶绝无奈中急忙出来打圆场：“既然玥儿的心情调整好了，那我们现在就开始血脉进化吧？”
　　玄武沉吟了一下，道：“玥儿，血脉进化的时候庞大的力量会破坏掉你身上所有的装备，所以必须要将你的装备全部卸下来。另外，血脉进化是十分痛苦的，我觉得，绝世业火你最好在一旁照看一下。”
　　林莘玥的嘴角有些僵硬：“等等，将装备全部脱下来的话，我不就是光着身子了吗？”
　　玄武表情严肃的思索了一会儿，最终点了点头道：“好像是这样。”
　　林莘玥瞬间崩溃了，她都还没有同意叶绝追她，她自己都不敢想象血脉进化的时候叶绝看光自己时的情景，更何况玄武到时候也肯定在场的。林莘玥连连摇头道：“我不要进化血脉了。”
　　玄武看着林莘玥崩溃的表情，严肃的表情终于绷不住了，他笑道：“好了，玥儿，虽然通常的装备确实无法支撑的起血脉进化所需的庞大力量，但是那件母神留给你的装备却是无法损坏的。你在血脉进化的时候，穿上那件衣服就好了。”
　　林莘玥看着大笑的玄武，这才意识到自己被玩了，不由一头黑线道：“四哥，我原本以为你是老实人……”
　　玄武咳嗽了两声，虽然表情严肃起来，但是嘴角的一丝笑意还是出卖了他。不过在要林莘玥准备血脉进化的时候，他的神色变得严肃起来，道：“玥儿，有件事我必须要和你提一下。其实在传说级以上，还有一个品级，那就是神话级，我们四圣兽就是属于神话级。一般而言，哪怕是我们四圣兽给你的四圣血脉，也不过是传说级血脉。毕竟只是我们四圣兽血脉，而不是我们四圣兽本体。你只能拥有血脉，却永远无法拥有我们四圣兽的身体。”
　　玄武顿了一顿，继续道：“我们四圣兽中，青龙属木，朱雀属火，白虎属金，我属土。其实如果是其他的血脉的话，不会那么容易被引发出来。但是我们四圣血脉，缺乏了最关键的一环，那就是水属性。没有水属性的血脉是不稳定的，一般而言，哪怕是你达到了60级，想要操控四圣兽的血脉力量也会极其困难。而你身上的那一滴精血，正是第五大圣兽水麒麟的精血。虽然仅仅只有一滴，但是蕴含的血脉力量也与我们一半的精血相同。毕竟随着实力的增长，精血虽然会变多，但是每滴精血中的血脉力量反而会变少。这一滴精血也是你能进化血脉的关键。”
　　听到这里，林莘玥摸了摸手腕上的手镯，真没有想到，一个白色的小狗居然是水麒麟。而这个水麒麟在与她仅仅相处了几个小时，居然就肯为她献出这样的一滴精血。这让她在感动之余不由有些担心，没想到仅仅是一滴的精血，居然占据了小白狗一半的精血数量。
　　“当初父神将我们创造出来之后，才发现缺乏了五行之一。但是因为父神的神力不足，只能将最后一个五行以蛋的形式创造出来（emmmmm，你们可以认为是林父故意留下的一个bug，否则的话，整个世界的剧情就没办法运行了）。玥儿妹妹也是运气好，居然正好碰到了刚出生没多久的水麒麟。因为水麒麟尚在幼年期的关系，理论上来说我们应该严加保护。但是水麒麟有它自己的命运，我们也不能多加干涉。既然它选择了你，就让它继续跟随着你吧。”玄武继续道。
　　“而集齐了五行血脉的你，自然就有可能将血脉更进一步，达到神话级地步。水麒麟的那一滴精血的力量，尚且在你的体内，被你的身体吸收了极小的一部分。我们四大圣兽的精血，就是为了激发出你身体内的四圣血脉，与水麒麟精血融合，正式形成五行血脉。”玄武淡淡的道。“虽然听起来很简单，但是实际操作起来，却是极其困难的，你要做好心理准备。”
　　一旁的叶绝在听到神话级血脉的时候，忍不住嘴角一抽。本来看到四圣兽和林莘玥之间的特殊关系之后，他就有所怀疑。一个玩家，怎么可能在游戏尚未开服就已经进入游戏，而这个玩家，又怎么可能在众人都是普通职业的时候，这个玩家已经是属于特殊隐藏职业的范畴。那么现在看来，林莘玥的身份就很明显了：她就是游戏制作者的亲人。有了这么一条因素，在游戏最初阶段，给自己的亲人谋划一些小利益，还是可以做到的。
　　叶绝又想到了当初在新手村时看到的两人，终于明白那奇怪的熟悉感到底是什么了，那两人不就是游戏的创作者，幕鑫公司的董事长吗？在想到林莘玥的身份之后，叶绝瞬间感觉自己鸭梨山大。上一世中，林父林母出现的次数并不多，也许是因为林莘玥并没有醒来，让他们变得有些灰心的原因吧。但是即便如此，叶绝也是从自己的会长口中曾经感慨过，幕鑫公司身后有着极为庞大的力量。
　　不过还好，岳父岳母似乎并不讨厌自己。叶绝有些庆幸的心中暗道。
　　林莘玥轻轻的吸了一口气，旋即坚定的道：“我明白了，那我们现在就开始吧。”
　　玄武点了点头，他没有将失败的后果告诉林莘玥，那是因为担心林莘玥有了心理压力之后反而不能竭尽全力。
　　“准备好了吗？”玄武淡淡的道。
　　林莘玥将时装效果打开，将装备全部卸下来之后，点头道：“准备好了。”
　　“那就开始吧。”玄武淡淡的道。说完，只见玄武左脚一跺，一个圆形的防护罩自地面而起，往天上延伸。紧接着，玄武单手对准地面，手中开始凝聚着浑厚的力量。




第87章 第八十二章 进化成功，玄武的欣赏
　　见到玄武准备的差不多了，林莘玥将四滴精血拿了出来，深吸了一口气，张开小嘴，将精血一一吞了下去。
　　就在精血入体的瞬间，林莘玥身上蕴藏的四圣血脉和水麒麟精血全部涌动起来让她瞬间有一种身体爆炸般的感觉，让她忍不住痛哼出了声。而在她旁边的叶绝，则是在担忧之余，还感受到林莘玥身上瞬间涌现出了庞大的威压，这种感觉跟曾经直面四圣兽的感觉相同。
　　看到林莘玥忍不住痛哼了一声，玄武喝道：“玥儿，集中精神，我会帮助你将所有的血脉力量集中在你的心口。”说完，玄武隔空一掌，将自己的土属性力量从林莘玥的周身涌入，逐渐逼迫着林莘玥身体各处的血脉力量开始汇聚。
　　但是随着血脉力量的集中，对于玄武的力量的抵抗也就越来越大，而林莘玥并不能很好的控制血脉力量。所以，在血脉集中在心口附近的时候，就已经再也无法控制了。再加上浑身血液的集中，让林莘玥的脑中也变得昏昏沉沉起来。
　　林莘玥的小脸苍白，在痛苦的席卷下，整个人都开始颤抖了起来。她能感觉到自己的意识越来越弱，剧烈的痛苦让她真的想直接睡过去。但是她明白，一旦自己真的睡了过去，自己的这次血脉进化肯定就是失败了。
　　叶绝自然看到林莘玥现在的状态，他深吸了一口气，顶着林莘玥身周狂暴的气势，坚定的拥住了林莘玥，并在她的耳边低语道：“玥儿，一切有我。”
　　感受到身周叶绝的气息之后，林莘玥羞涩之余感觉到自己身上的疼痛仿佛降低了一点。她银牙一咬，调动自己全身的力量，拼命的将血脉力量朝心口汇聚而去。而玄武，则是在发现林莘玥的行动之后，直接开启了玄武领域，调动身周所有的元素力量来帮助林莘玥。
　　随着最后一滴血脉进入心口，血脉进化还没有结束。因为四圣血脉已经自成一体，水麒麟精血面临着被吞噬的危险。而这时，因为所有的血脉力量已经进入了心脏中，玄武没有办法帮忙，只能用力量护住林莘玥的心脏，所以这个时候，才是最危险的时候。
　　林莘玥努力的压制着四圣血脉，将它们一个个的分离出来。这是一个消耗心力极其庞大的工程，更何况还要忍受住血脉力量不时的反抗所造成的痛苦。好在，每当林莘玥快要撑不住的时候，总能在耳边听到那一句鼓励的话语，这让她的精神一震。而随着身旁鼓励的话语，最终她还是将血脉彻底的分离开来。
　　血脉彻底分离开来之后，由于相互之间的吸引，最终哪怕不需要林莘玥的控制，五股血脉力量也相互吸引，形成了一种循环。伴随着循环的形成，逐渐的，五种不同颜色的血脉融合为纯白色的血脉。随着白色血脉的彻底转换完成，林莘玥也成功的完成了血脉的进化。而叶绝看到林莘玥睁开了眼睛之后，也是急忙松开了自己的手臂。虽然在松开的瞬间他有些不舍，但是为了以后更加方便的攻略林莘玥，这个时候还是不要那么着急的好。
　　尽管林莘玥完成了血脉进化，但是本应该有全球通告的系统通告并没有出来。而玄武则在皱了一下眉之后，突然道：“玥儿，主神让我告诉你，为了不引起轰动，这次血脉进化所得的系统通告是没有的，不过，主神将所有的奖励化为了技能点，已经发放给你了。”至于为什么是技能点，这是因为神话级的物品所带来的奖励是极其丰厚的。但是这个丰厚也是指在游戏的前期，在游戏的后期就不值得一提了。为了避免发放的物品超出现阶段太多，女娲也就干脆的将奖励全部替换成了技能点。
　　林莘玥的精神有些虚弱，但是还是看了一眼自己的面板，被瞬间涨为26的技能点数量吓到了。要知道，哪怕是叶绝，恐怕现在也仅仅只有11个技能点，而她和叶绝一路一起床上来，技能点应该差不多的。
　　一个技能从1级到5级每级需要1技能点，5级到8级，每级需要2技能点，8级到10级，每级需要3技能点。哪怕是叶绝，现在也不过是将格挡点到了8级而已。最主要的是，技能点极其珍贵。技能只有前五级才能通过不断的练习来升级。五级之后，哪怕熟练度达到顶点，也仅仅只能免除一点技能点而已。而五级之后的熟练度，会高到吓人。技能点的珍贵可想而知。
　　林莘玥明白主神其实就是女娲人工智能，看在父亲的面子上，她不会太过于为难自己。再加上血脉的力量暂时无法体现出来，等到真正体现出来的时候，众人都拥有了血脉。但是如果现在通告出现神话级血脉的话，轰动可就不是一般的大了。为了游戏整体的发展着想，女娲就免除了系统公告，并将所有的奖励转为技能点奖励，来补偿林莘玥的损失。毕竟这个系统公告一出来，林莘玥绝对会成为名人。
　　“替我谢谢主神。”林莘玥有些虚弱的道。
　　玄武点了点头，道：“你先去休息吧，我会转告主神的。”玄武看着想要跟着一起离开的叶绝，突然道：“小子，你先留下来。”
　　林莘玥担心的看了他一眼，正在犹豫自己要不要留下来的时候，玄武无奈的笑道：“玥儿，放心吧，我不会为难你的情郎的，我是要送他一场机缘。”
　　林莘玥在听到情郎两字之后，脸上一红，嗔道：“什么情郎，玄武四哥你可不要乱说。”说完就跑开了。
　　玄武看着林莘玥离开后，微笑着摇了摇头。旋即他看向叶绝神色严肃的道：“从你的身体中，我感受到了守护的力量，小子，你是否觉醒了守护之心？”
　　叶绝听到玄武这样说之后，便明白自己的机遇恐怕也要来了。他的神色也变得严肃起来：“是的，玄武大人。”
　　玄武沉吟了一下，道：“不知道你对以后的职业发展有没有什么计划？”
　　叶绝直接道：“我打算成为一名血战。在我的心目中，想要守护自己所想要守护的人，仅仅靠着防御力还是不够的。我要以攻代守，这样既能保护我所守护的人，也能帮她披荆斩棘。”
　　玄武赞赏的点了点头，对叶绝的话表示理解，转而却惊奇的道：“哦？你居然知道血战？那么……”玄武沉吟了一下，“你小子很对我的胃口，你闯过了我们四圣兽的考验，得到的东西却没有一个是给自己使用的，我们四圣兽商议了一下，在规则允许的范围内可以帮助你一次。”
　　叶绝听到四圣兽会帮助他之后，也是兴奋了一下，随即他便冷静下来。四圣兽不能违背规则，那么可以帮助他的就少之又少了，正好血战的转职需要用到高品阶boss的血液，这种东西严格来说也不算高级的物品，但是高品阶的血液却很难获得。在考虑了一番之后，叶绝道：“可以给我一些您的血液吗？”
　　玄武想了想，道：“如果仅仅是血液的话，还是可以的。血战的转职会用到血液，但是我需要提醒你，30级转职仅仅只需要血液就可以转职成功。而60级转职就需要你30级转职所寻找的怪物身上的特殊物件。”玄武隐晦的看了一下自己后背上的龟壳之后，继续道：“而再之后，所需要的物品也越珍贵。如果你真的选择我的血液作为血战的转职材料的话，固然前期会很强，但是一旦你无法完成接下来的转职的话，你很可能会被职业所拖累。”虽然自己以前脱落下来的龟壳不是不能送给叶绝，但是龟壳已经属于比较高级的物品了，无法直接给予叶绝。
　　叶绝听完之后，却是自信的一笑道：“我相信我自己。再说了，如果不选择高一点的挑战的话，我又有什么资格站在玥儿身边呢？”
　　玄武深深的看了他一眼，笑道：“小子，口气不错，就是不知道你自己是不是能行。这是我的一公斤血液，对于你而言应该足够了。”
　　玄武直接丢给了叶绝一个特殊的器皿，叶绝收下之后恭敬的道：“谢谢玄武大人。”
　　玄武摆了摆手，道：“你们先在我这里休息一下，待到玥儿恢复的差不多之后，你们就可以离开了。”
　　叶绝再次鞠了一躬，离开了宫殿。




第88章 第八十三章 神降
　　林莘玥离开玄武的宫殿之后，选择了靠近湖泊的一处草坪上缓缓的躺下，忽然间，她想到了什么，将自己的面板调了出来。
　　姓名：玥儿
　　性别：女。
　　种族：人族
　　血脉：五行血脉（未达到触发条件）
　　职业：？？？。
　　等级：17级。
　　经验：153万/1600万。
　　声望：1200。
　　饥饿度：43/100。
　　生命值：1030/1030。
　　魔法值：1896/1896。
　　魔法攻击力：326-344。
　　物理防御力：44（15+29）
　　魔法防御力：72（43+29）。
　　速度：20。
　　力量：18（18+0）
　　智力：164（26+138）
　　体质：73（19+54）
　　敏捷：25（20+5）
　　精神：113（25+88）
　　魅力：隐藏。
　　幸运：隐藏。
　　状态：良好。
　　自由属性点：80。
　　技能点：26。
　　装备：略。（就不混字数了）
　　技能：
　　治疗术（4级）：熟练度59/720。 5秒内每秒恢复队友69（35+2x等级）+160（魔法攻击力x0.5）的生命值，冷却时间8.5秒。施法时间：无。法力消耗：13点。（升级降低冷却时间，增加法力消耗和基础治疗量）
　　治愈术（3级）：熟练度51/720。瞬间恢复队友175（90+5x等级）+640（魔法攻击力x2）的生命值，冷却时间17秒。施法时间：无。法力消耗：26点。（升级降低冷却时间，增加法力消耗和基础治疗量）
　　圣光庇护（2级）：熟练度23/720。对队友或者自身施加一个可抵御330%魔法伤害加成的护罩，护罩被击破或者5秒之后护罩消失。冷却时间：38秒。施法时间：1秒。法力消耗：54点。（升级降低冷却时间，增加法力消耗和魔法伤害加成）
　　净化（1级）：熟练度13/720。对队友或者自身施放，净化目标身上所有的减益状态，特殊减益无法净化。。冷却时间30秒。施法时间：无。法力消耗：30点。（升级降低冷却时间，增加法力消耗）
　　圣言术（1级）：熟练度3/720。玩家使用该技能，可以指定一名玩家的攻击属性转变为无属性，持续时间5分钟，吟唱时间：1秒。魔法消耗：200。冷却时间：20分钟。
　　虚幻（1级）：熟练度0/1440。牧师使用自身的光系能量，扭曲自身附近的光线，使自身进入虚幻状态，此期间内，所有受到的物理伤害降低为50%。持续时间：1分钟。冷却时间：5分钟。魔法消耗：200。
　　林莘玥犹豫了一下，720的熟练度已经比较难练习了，再加上治疗术虽然是最基础的治疗技能，但是短cd的情况下代表着它的作用永远也不会被替代。于是她就干脆将治疗术点到了最高级，花了16点技能点。而治疗术的属性也变为了：
　　治疗术（10级）：熟练度0/0。 5秒内每秒恢复队友129（95+2x等级）+160（魔法攻击力x0.5）的生命值，冷却时间5.5秒。施法时间：无。法力消耗：19点。（升级降低冷却时间，增加法力消耗和基础治疗量）
　　满级的治疗术，不仅基础治疗量很高，冷却时间还降低到了5.5秒，再算上装备自带的冷却缩减的话，冷却时间就会达到5秒。如果加上装备上附带的治疗加成的话，每秒的治疗量就能达到390的恐怖数字。
　　林莘玥将属性面板关掉之后，便闭上了眼。不过几分钟，林莘玥便再度睡着了。
　　叶绝找到林莘玥的时候，便发现林莘玥已经睡着了。他看着林莘玥的睡颜，微微一笑之后也躺在了她的身旁。自重生以来，他第一次感觉自己的心情这么的放松。虽然那些仇恨依然在自己的心底，但是他找到了他所要守护的目标，在这个面前，一切的仇恨都是虚无的。
　　叶绝也逐渐的闭上了眼睛。当他再次醒来时，是被神风的语音通话吵醒的。
　　“业火，不好了，四处阵法虽然被毁灭，但是位于城外的魔族队长发飙了。”神风急切的道。
　　叶绝的眉头皱了起来：“不是有城主分身在吗，借助城池阵法的话应该可以抵挡的吧？”
　　神风心切的道：“城主分身已经让城里的人先到另外一座城内避难了，他自己的神色也很严肃，看起来并没有接下来的把握。”
　　叶绝的脸色微微一变，上一世中，朱雀城是属于守的比较稳的城市之一。在破坏阵法之后，城主本人也回来了，将魔族队长击退。但是现在，应该是玥儿提前发现了阵法的原因，导致朱雀城是最快守下来的城市。这让城外的魔族队长很没面子，他负责的朱雀城居然是最先守下来的，自然而然的，魔族队长就准备提前发动大招。
　　不过，在脸色突变之后，叶绝的嘴角勾出一丝奇怪的笑容，他喃喃道：“本来还以为我们会赶不上这次的活动了呢，既然你送上门来让我们揍的话，正好满足你的愿望。”他看了一眼身边沉睡的林莘玥，最终还是决定将她叫醒。
　　“玥儿，醒醒，恐怕这次就需要我们出手了。”叶绝轻轻的推了一下林莘玥。
　　林莘玥迷茫的睁开自己的双眼，呆愣了一会儿才反应过来发生了什么，看着叶绝直勾勾的盯着她，不由脸上一红，道：“发生了什么？”
　　叶绝将朱雀城的情况告诉了她，然后道：“玥儿，看起来我们必须要使用神降了。否则朱雀城破碎的话，我们也会受到影响的。”
　　林莘玥走到湖边洗了个脸之后，捏紧了小拳头给自己加油道：“既然这样的话，我们就赶快回去吧。”
　　在和玄武道别之后，三人再次走进了传送阵。
　　朱雀城，此时的朱雀城早已不复繁荣，偶尔看到的一些人基本都是想浑水摸鱼的玩家。
　　此时，朱雀城的上空中，阴暗的黑云已经逐渐消散，但是众人心头的沉重感却一点也没有降低，这一切都来源于那在天空中聚集力量的魔族队长。
　　“城主大人，真的没有办法了吗？”城主府主管看着阵法外面不断积蓄力量的魔族队长，担忧的道。
　　城主分身无奈道：“如果是我的本体在的话，只需要出去用五成的力量攻击他，自然能很轻松的打断他的这个奥义。但是现在仅凭借我这个分身的力量，还是远远不够的。”
　　城主府主管略显绝望的道：“难道我们只能眼睁睁的看着他积蓄力量，然后毁掉朱雀城吗？”
　　城主沉默了一会儿，叹气道：“恐怕只能这样了……等等，那是……神降？”城主的眼中充满着不可置信。
　　只见朱雀城城中心不远处，两道光芒冲天而起，连接着天空和大地。
　　“伟大的战士之神提尔，聆听我心中的呼唤吧，我借由守护之力，向您祈祷力量的降临。”
　　“伟大的光明之神巴德尔，聆听我心中的呼唤，我借由拯救之力，向您祈祷力量的降临。”
　　“禁术——神降！”
　　伴随着冲天而起的光芒，两束神光自空中而降，直落到位于地上的林莘玥和叶绝的身上。
　　神降之术，仅有领悟到职业之心的玩家和npc才能使用，可以短时间内获得神的力量，借此将自己的基础属性提升至150级以上boss级别的属性。自身的等级越高，可以从神降中获取的力量也就越多。
　　位于城市阵法之外的魔族四队长，在看到冲天而起的光芒之后，也是瞪大了眼睛：“他们疯了，居然发动神降？”
　　在npc的眼中，只有天赋绝伦（即拥有职业之心）的人才能发动神降，而一旦发动之后，由于神降留下来的神力会干扰npc自身的力量，再加上短时间内的爆炸性力量会破坏他们自身的脉络，导致他们自己反而再也无法有寸进。神降之所以被列为禁术，就是因为用短时间的力量去换取潜力无穷的天才，在npc的眼中这是极其愚蠢的行为。
　　不过玩家就不一样，神降虽然也有后遗症，但是仅仅只是七天的虚弱期而已，过了这七天，该怎么样还是怎么样。当然相对的，玩家之中能领悟职业之心的就更少了。
　　100级的时候玩家就会解锁飞行能力，而此时的林莘玥和叶绝已经自动解锁了飞翔的功能。两人双双飞到了魔族队长面前，不过林莘玥的飞行略显踉跄，毕竟是第一次飞行。不过她也不需要太多的移动，直接站在固定距离打靶子就好了。
　　魔族四队长停止了奥义的蓄力，他从两人的身上感受到了威胁。他自己也是150级的传说级boss，遇到同样是150级的玩家本来是不虚的。但是叶绝和林莘玥两人使用的神降，会暂时将玩家变为同等级的boss属性，具体什么品阶的boss就要看玩家自身的特殊能力了。而叶绝拥有着神之领域，林莘玥拥有着神话级的血脉，这让他们两人的属性一下变为了同等级史诗级boss的属性。二打一的存在下，哪怕属性并不如魔族四队长，两人相互配合也能压着魔族四队长打。不过魔族四队长是世界级boss，在生命值上会比他们高上很多。
　　林莘玥趁机使用了鉴定术，由于自己的等级被强行提高到了150级，自然可以查看到155级魔族四队长的属性。
　　魔族四队长（155级传说级boss）（世界boss）：生命值100亿/100亿，物理攻击力600万-650万。
　　而林莘玥和叶绝现在的属性是：
　　玥儿：生命值1亿/1亿。魔法攻击力320万-360万。
　　绝世业火：生命值3亿/3亿。物理攻击力170万-210万。
　　属性之间的差距虽然很大，但是未尝不能一战。
　　Ps：本章的最后这几个属性，作者改了无数次，最终还是确定为这样。因为作者并没有规划到游戏后期的属性具体在哪个范围，所以这个数据很可能会在以后再次更改。




第89章 更新通知
　　由于上架要提前发布vip章节，因此作者在今天将存稿用完之后，悲剧的发现由于vip章节需要明天才能显示如果今天再发普通章节的话，就是vip章节之后的剧情了。那样读者肯定就看不太懂了。
　　因此，今天的更新加更只好取消了。明天本书正式上架的时候，作者会爆一波十更。除了必须的六章vip章节，其他四章都是普通章节。




第89章 第八十四章 暂时击退
　　“原来是异人，我说你们怎么敢发动神降。”魔族四队长冷笑一声，神色间凝重了起来。
　　叶绝并没有说话，虽然属性大幅度提高，但是技能还是原来的技能。并且，传说级的boss已经完全不受仇恨系统左右，拥有极高ai 的他恐怕已经将林莘玥作为目标了。
　　果然，魔族四队长已经按捺不住，率先向林莘玥发起了攻击，叶绝第一时间回防，挡在了林莘玥的身前。
　　“-5587964。”一个恐怖的数字从叶绝的头上升起。因为事发突然，叶绝并没有用到格挡，但是条件反射还是用盾牌格挡了一下。至于为什么格挡掉30%的伤害之后，仍然掉了这么多的血量，那是因为虽然boss的攻击力是600万，但是却不包括他拥有着一些可以提升自己攻击力的被动技能。
　　“小心了，这个boss完全不受仇恨系统影响。”叶绝揉了一下被震得发麻的胸口，脸色凝重的道。
　　林莘玥点了点头，示意自己明白了。但是她现在也是处于熟悉飞行状态的时候，并不能完好的操控，所以即便是知道boss将自己作为首要目标，也是不太好躲不开boss的攻击的。
　　伴随着空中的大战，地面上的玩家也是抓住了机会开始了录像，世界上的频道也是瞬间炸了开来。
　　“朱雀城发生boss大战了，场面极其壮观。”
　　“青龙城表示一切正常，朱雀城到底发生了什么？”
　　“boss大战？我怎么听到那个魔族的人说，这两人是异人玩家？”
　　“别逗我了，异人玩家？这个boss据官方透露说，至少是150级的史诗级以上boss，如果说我们玩家能在现阶段达到这样的能力，那岂不是说已经无敌了？”
　　“虽然那两人被光芒笼罩，不过勉强也能看清那两人的大致体形，好像是大叔加萝莉？”
　　“666666，楼上绝对老司机，隔这么远都能看清后面的那个人是萝莉……”
　　“跪舔萝莉女神……萝莉赛高……”
　　……
　　与瞬间炸开的世界频道不同，各大公会会长却纷纷陷入了沉思，最后齐齐发出了指令，调查两人的身份。Npc不可能说出这样的假话，那就代表着，这两人肯定是玩家。现阶段玩家不可能达到这样的程度，这也就是说他们很可能用了特殊的办法才达到这样的程度。这种办法一旦被他们得到的话，就能立于不败之地了。不过对于此事，他们也不抱太大的希望。暂且不说能不能调查的到这两人的身份，单单就是如此恐怖的作用，其条件也肯定是很苛刻的，更不用说这样恐怖的技能恐怕拥有着极其严重的后遗症吧。
　　不灭帝皇此时正在朱雀城的传送阵周围，在看到位于空中的两人之后，不由自主的想到了当时通缉的五人中的两人。旋即他的神色沉默了下去，如果真的是这两人的话，而这样的能力还可以再次使用的话，一旦这个消息散发出去，无疑会对公会内部会造成严重的打击。
　　“但愿不是他们吧。”不灭帝皇喃喃的道，因为他现在距离交战处很远，看过去只能看到两团金光和一团黑光，所以这所有的一切都是他的猜测而已。
　　神降的有效时间为一个小时，一个小时之后就会瞬间进入虚弱时间。而他们两人的伤害并不算太高，但是一个小时不间断输出的话，还是会将魔族四队长杀死的。
　　魔族四队长屡次试图突破叶绝的防御攻击林莘玥，却总是无法实现，在生命值消耗了10%的时候，魔族四队长终于忍不住了，召唤出了他的坐骑，一匹深渊战马。这是一种顶级的战马，自魔族深渊中产出。这种战马可以在空中短暂的飞行，并且在陆地上的移动速度要和飞行速度相当，最主要的是，这种战马不惧任何地形，在任何地形上都如履平地。
　　借助着战马的冲击力，林莘玥的位置也变得危险起来，再加上她对飞行技巧掌握的还不够好，这导致她也经常会被攻击到。甚至有的时候，叶绝在阻挡boss的时候会被boss撞飞而无法阻挡boss的前进。
　　“该死的。”看着林莘玥再次被挑飞之后痛苦的模样，叶绝终于愤怒了。伴随着他身上逐渐涌现出的气势，也是让肆无忌惮的魔族四队长挑了挑眉。
　　“终于要认真了？”魔族四队长冷笑一声，安抚了一下躁动不安的深渊战马。身上同样涌现出了一股气势，向叶绝压迫了过去。
　　从魔族四队长的气势中，叶绝感觉到了阴冷，死亡，这无一不代表着魔族四队长的气势已经发展到了巅峰，有了自己的属性。而他的气势，还只是雏形，只是拥有着威慑的作用而已。
　　虽然与魔族四队长的气势比拼瞬间落入了下风，但是这场战斗并不是他一个人的战斗，林莘玥趁机稳住了自己的身形，一个群加，不仅加满了自己与叶绝的血量，还对魔族四队长造成了将近一千万的伤害。
　　魔族四队长受到伤害之后皱了下眉，他看向了林莘玥，冷冷的道：“光明神的走狗真的烦人，你就在一旁好好的休息吧。秘技，魔印。”一个漆黑的印记自魔族四队长手中发出，直接冲着林莘玥而去。林莘玥看到之后脸色微变，想要避开，却发现这个魔印是直接追着她飞过来。
　　“叮，你受到魔族四队长魔印的攻击，封印所有攻击治疗防御能力5分钟，并在接下来的时间中，受到的暗系伤害提高50%。”
　　当听到这个消息之后，林莘玥的脸色瞬间变了。不止如此，在被封禁了能力之后，她也感觉到自己再也无法控制飞行，直直的从天上掉了下去。幸好叶绝的反应比较快，极速的冲到了林莘玥的旁边将她给抱住了。
　　看到这一幕的的众人纷纷惊叫了起来。一方面是对本来势均力敌的局面突然进入劣势，另一方面则是看到青年将少女抱住之后，怀春的心纷纷碎了一地。
　　“看起来有希望守住朱雀城啊……等等，发生了什么，为什么我的女神突然掉下来了？”
　　“我好像看到一个黑色的东西飞到了女神的身上，然后她就掉了下来。”
　　“女神掉下来之后我就能去接住她了，到时候……（yy中）”
　　“那个男人是谁啊？为什么抱住了我的女神？”
　　“好羡慕，我也想有那么一个人，从天而降抱住我……”
　　叶绝看了一下地上的人，很明显这个时候绝对不能放她下去，否则的话他们就彻底出名了。而在自己的势力没有成型前，他并不打算直接对上这些超级公会。叶绝只好抱着林莘玥暂时退回了阵法中。
　　林莘玥在叶绝的怀里，感受到身周充满着叶绝的气息，忍不住小脸一红，道：“喂，找个地方放我下去。”哪怕她答应了叶绝允许他追求她，但是真正要做到平静的面对叶绝的亲密动作，林莘玥还是做不到的。
　　叶绝无奈道：“我倒是想把你放下去，但是你确定要这样下去吗？”
　　林莘玥看了一眼下方，虽然所有的npc和绝大多数玩家都去避难了，但是朱雀城中也还是有不少的人的。尤其是他们战斗的下方，站了很多看热闹的人。如果这个时候下去的话，他们肯定没有办法再隐藏自己了。
　　“那怎么办，你总不能一直抱着我吧？”林莘玥平复了一下自己的心情，轻声道。
　　“为什么不能……”叶绝心里喊着，却并不敢说出来，如果敢说出来的话，他敢肯定林莘玥哪怕自己摔下去，也要从自己的怀里挣脱出去。
　　叶绝沉吟了一下，直接朝着城主府飞了过去。
　　虽然林莘玥两人打断了魔族四队长的蓄力，但是由于惧怕他突破阵法进入城中，阵法依然处于启动状态，而朱雀城主的分身就在城主府内一直盯着空中的变化。在看到林莘玥坠落的时候，城主分身也是皱起了眉。在将叶绝两人放进来之后，城主分身再度盯上了魔族四队长。
　　而此时的魔族四队长也陷入了尴尬的地步，追又追不得，离开的话，自己的心思不就白白的浪费了吗？他只能脸上阴晴不定的看着眼前的阵法，恨不得直接将阵法摧毁了。但是引导的时候，如果真的在关键的时间受到比较大的干扰的话，很可能会直接把他自己给重伤。
　　“该死的异人，不仅破坏了四个阵眼，还不惜代价发动神降阻拦我。”魔族四队长狠狠的皱了下眉，喃喃道，“这下回去魔皇肯定会惩罚我了，既然朱雀城已经无法攻下，那么我不妨去其他的城池看一下。一旦攻下一座城池的话，也能挽回我不少的错误。”
　　四大城池距离很远，但是距离朱雀城比较近的城池里也有一个大型城池和三个中型城池。至于小型城池，魔族四队长自然不屑于去那种地方。
　　“你们就在这里做缩头乌龟吧，我倒想看看，如果我去其他的城池的话，你们要怎么办。”魔族四队长冷冷的道，直接调转马头，朝着大型城池赶去。
　　“不好……那里是汉兴城，那里可是我的子民的暂时安住点啊。”城主分身看到魔族四队长的离去方向，顿时脸色大变。




第89章 上架感言
　　虽然不知道有多少读者会看，但是为了上架感言，作者煞费苦心，看了无数个小说……的上架感言，最终确定了一件事，那就是：上架感言就是卖惨的。
　　咳咳，正式进入卖惨环节。
　　先说一下认识菠萝包的旅程吧。当时作者闹书荒，萌生了写书的念头，但是却没有定下心来。在作者在贴吧变嫁吧找书的时候，意外的发现很多书都是菠萝包的，作者当即将菠萝包下载下来。认识菠萝包是偶然，不过我感觉我很幸运，也幸好我发布的第一本书是在菠萝包。
　　作者是什么时候开始写书的呢？因为一个突然的念头，作者突然想写一部自己心中的变文，最终作者确定了自己的写作题材——网游。因为网上的网游文变嫁网游少之又少，别说变嫁，变身网游都很少。然而现在作者发现，网游文就是个深坑。因为当初准备不足，数据都是临时编写，更改过数次。甚至有时候连暴落都会遗忘，对系统的规划不太完善等等问题。
　　在作者现在了解了一下如何写好网游文的时候，才发现并不是那么简单。多如繁星的数据，繁杂的系统关系，世界观的设定等等，作者当初并没有做到最好。嗯……跑题了，回归正题。
　　作者是从2017年4月开始写本书的。你们没有看错，就是4月。因为当初面临毕业，有闲暇的时间，作者就开始了自己的写作生涯。当初的更新速度还可以吧，每天1更2000字。然而，在休闲的毕业季结束之后，作者也开始忙了起来，小说也就逐渐的落下了。
　　作者写作最初并不是为了钱而开始写作生涯，更多的是因为一个爱好。所以，即便看到有人打赏之类，作者也只是会发一下感谢之类的并不在意。作者并不知道那个时候那些读者还在不在，但是作者想说，这本小说能撑下来完全是你们的功劳。
　　由于作者太忙，那段时间就忽略了小说。但是读者们虽然会可惜，却很少催作者，只会安慰作者先忙好自己的事情，让作者感受到自己随时都有一群读者在等着作者，所以，在屡次有弃坑的念头之后，都被作者打消了。
　　作者不是什么有毅力的人，如果不是有读者们的支持，恐怕很难撑到现在吧。而现在，作者已经逐步喜欢上了码字的感觉，自己创造一个世界，既满足了自己，又满足了读者。
　　其实，从作者的笔名和作者的小说名上就可以看出，当初作者写这本小说是有多么的随意。作者在数次断更之后，也是承诺了，作者不会放弃这本小说，不仅仅是因为这部小说是作者的处女作，也是因为有读者们的期待。
　　嗯……好吧，以上的内容好像不是卖惨，更像是感激读者的话语，又跑题了，再次回归正题。
　　遥记当初作者做兼职的时候，为了争取时间用手机码字的场景。还记得当初，每天抱着这个用了将近四年，一个月一修的笔记本电脑，在出租屋摇摇可晃的桌子上码字的情景。作者最终还是坚持了下来，只因为读者们的一句话，期待更新。
　　正式有时间的时候，就是在作者二战考研之后的日子了。作者本来承诺一天一更，但是因为作者刚回家，就因为本地天气太过干燥，得了感冒，昏昏沉沉了两天，也是打破了作者的承诺。
　　其实本书早就达到了上架的要求，但是一方面是因为作者确实没有码字的时间，上架的话就考验了作者的码字速度，另一方面，作者也知道，读者们更想看免费的章节，因此上架就一直拖到了现在。
　　对了，顺便说一句，没有看完本书的读者们，请赶紧看完，因为上架之后，字数超过40万字的话，vip章节会从30万字开始算的。
　　还记得，本书正式签约的时候是在十月份，那时候编辑突然找到了作者，作者都有点懵，好在最后还是反应了过来成功签约。我们的编辑是个文采很高的人，每周都会在群里面上课，可惜那个时候因为太忙，基本没有去听，现在想想还是很后悔的。
　　作者很幸运，能在菠萝包写书，因为菠萝包有一群宽容的读者，在背后给作者无形的鼓励。虽然相比其他的读书软件来说，菠萝包的受众人数很小，但是作者仍然感觉，自己当初的选择没有问题。正是因为读者们的无形支持，作者才在这条路上慢慢的走了下来。这条路虽然坎坷，但是有读者和我一起走过。
　　上架了，作者也不会像以前那样的随意了，每一章都会检查过之后，才会发布。过去的路已经艰难的走过，未来的路更加坎坷，但是，作者会一路走下去的。
　　嗯……上架感言写到这里已经差不多了，但是作者重新看一遍，依然会感觉心绪涌动，那就是………………好像不是写惨的？咳咳，不管怎么说，上架感言作者基本没有停顿的一下写了下来，更多的是因为这就是作者内心的话语。
　　作者在经过了最初的沉淀之后，现在也是明白了自己的不足。初次进入作者一行业，才明白作者的幸苦，也才明白作者并不是简简单单的码字这么简单。作者会着手学习一些写作知识，努力将小说写的更好。
　　以上。




第90章 第八十五章 城主的奖励
　　汉兴城正是距离朱雀城最近的大型城池，而为了方便快捷，在安排人员撤离的时候，自然是将他们全部派往了最近的汉兴城。
　　正巧林莘玥两人来到了城主府。在将林莘玥放下来之后，叶绝便道：“城主，朱雀城到达汉兴城需要多长时间？”
　　城主分身脸色发白，道：“按照深渊战马的速度，仅仅需要三分钟就可以到达。”魔族毕竟是入侵者，如果是人类自己的话，仅仅靠着传送阵在一瞬间就可以到达。但是即便如此，林莘玥两人的神色依然凝重了起来。
　　城主分身不得不道：“两位勇士，我的本体已经收到消息，正在往这里赶回，但是回来还需要一段时间。而前段时间因为魔族四队长积蓄力量的时候，我将人群从各个方向往汉兴城疏散了。朱雀城传送阵众多，居民们全部赶往汉兴城也需要五分钟。汉兴城仅仅只有朱雀城三分之一的大小，居民再次转移也要十五分钟，时间上是根本来不及的。我请求你们去帮助汉兴城击退魔族四队长。”
　　林莘玥看了叶绝一眼，发现他示意她上前说话，顿时就明白了，在与npc的交流中，她的高魅力还是有很大的作用的。林莘玥道：“不是我们不想帮助你，而是我被魔族四队长封印了，暂时无法加入战斗。而仅靠绝世业火一个人的话，是没有办法阻止魔族四队长的。”
　　城主分身绝望了：“那怎么办？眼睁睁的看着他赶过去将城池攻破之后，再将我的子民们杀死吗？”
　　林莘玥看了一眼叶绝，发现他也正在思考之后，便道：“城主大人，您这里没有什么可以加强我们实力的东西吗？”虽然有点趁人之危的意思，但是两人也没有更好的办法了。
　　城主分身皱眉思考了一会儿，旋即咬牙道：“跟我来。”
　　看着城主分身这样的样子，林莘玥不由有些好奇，难道真的有什么好东西吗？居然让城主分身都这样舍不得。不过现在这种紧要的时刻，恐怕不管再怎么珍贵的东西，他都能舍下来吧。
　　随着城主分身进入传送阵，直接传送至了城主府的藏宝库外。城主分身打出一个复杂的印记之后，宝库门便开了。
　　“我想到了一样东西，也许对你们有些用。”城主分身道。
　　城主分身一路向藏宝库内部走去，而叶绝则看着藏宝库内众多的东西目瞪口呆。像禁咒技能书，禁咒卷轴，史诗级的装备等等，甚至叶绝还看到了一个庞大的宠物蛋，从宠物蛋的气息来看，应该是龙族的蛋。要知道，龙族的宠物蛋在成年之后，至少都是史诗级宠物。成长的好的话，有极大的概率会成为传说级宠物。而林莘玥则对这些不太了解，因此只知道这些东西很珍贵，具体珍贵在哪里却不知道。
　　“虽然很想将这些装备暂借你们，但是你们虽然力量达到了150级，但是真正的等级却只有17级，无法驾驭这些装备的力量。”城主分身可惜的道。玩家使用神降之后，不仅仅是装备上的劣势，还有技能上的劣势都与真正的150级有较大的区别。不仅仅如此，在力量的感悟方面，一般也会差很多。而神降，只不过是将属性提高到了相应的boss地步，但是装备上的加成也要计算进最终的结果上去的。要知道，之前的战斗，两人已经竭尽全力，但是魔族四队长仅仅是抱着玩一玩的态度在跟他们对打，众多的手段都没有用出来。他只是随便使用了一个魔印，就直接将两人击退了。魔族四队长也明白，有朱雀城的阵法在，他也无法彻底击败两人，也就放任他们回去了。
　　“到了……”城主分身在一个柜子前站定。他小心翼翼的取出了两张卷轴，道：“这是一种附魔卷轴，是一种失传了的附魔技术。这两个附魔卷轴的特殊效果是：被附魔的装备等级及属性会随着自身等级的成长而成长，但是相应的，你的升级难度会提高30%，而这30%的经验正是由装备来吸收。如果装备的等级低于你自身的等级，也会升级到你目前的等级。而当装备吸收够一定的经验值之后，就可以吞噬珍贵的材料进阶。使用这种特殊的附魔卷轴，可以将你们的武器强化，即便是你们使用神降暂时提升的等级，武器的属性也会提升到相应的等级，也许武器的品阶相比而言会很低，但是这已经是最好提升武器的办法了。”
　　“至于技能的话……”城主分身沉吟了一下，最终道，“你们跟我来吧。”城主分身也不拖沓，毕竟时间很宝贵。
　　在跟随城主的途中，林莘玥好奇的看着城主分身手中的卷轴，道：“你看起来很震惊的样子，这东西很宝贵吗？”是的，自从城主分身拿出来这份附魔卷轴的时候，叶绝就睁大了双眼。要不是林莘玥推了他一把的话，恐怕现在的他还在那里愣着呢。
　　不错，叶绝自从听到这种卷轴之后，就直接进入了震惊的状态中。哪怕被林莘玥推了一把，也只是下意识的跟了上来，一直到现在，都还处于机械的状态。在听到林莘玥在队伍语音里面说话之后，叶绝反应了过来，尽量平复了一下自己的心情，但是仍然带着一丝震惊：“这样的卷轴我从来没有听说过，应该正如城主所说，是失传的卷轴。至于这个卷轴的好处，自然不用多说，你的救赎法杖就可以作为主体来附魔。这种附魔说白了，就是可以让武器变为成长性的武器。而成长性的武器有多珍贵，你应该明白的吧。”
　　林莘玥犹豫了一下，才道：“成长性的武器，很难获得吗？”
　　叶绝摇头：“不仅仅是难获得的问题，最主要的是武器成长的问题。虽然成长性的武器有着无限的可能，但是它的每一步成长都需要固定的材料，这个材料也许能变为同种类型的材料，但是绝对不能脱离这个成长框架。而这样的卷轴所附魔的武器，据我分析，应该可以吞噬任何材料来升级，当然这些材料也要有合理性，至少不能放入属性相冲突的材料。而且，我重生之前，曝光的成长性武器也仅仅只有三把而已，再加上隐藏的那些，最多也不会超过十把。更遑论这种从来没有听说过的卷轴。”
　　其实，如果不是城主分身被逼到了悬崖边上，他估计也不会拿出这样的东西来，要知道他自己的武器也不过是一件史诗级的装备。但是一旦这些npc们出了问题，他这个朱雀城城主估计也到头了，不仅仅是下位的问题，能不能在接受审判的时候保住这一条命都很困难了。形式比人强，这个时候也不得不舍弃这两份卷轴了。
　　城主将两人带到了一个书架旁，道：“这里就是技能书了，这些技能书都是比较珍惜的那种，不过你们速度要快了，现在只有一分钟的时间来让你们挑选了。”
　　林莘玥两人道了个谢，便开始找寻对自己有用的技能。
　　叶绝提醒道：“尽量寻找被动技能，这样的技能特别有用，也可以增加我们目前的实力。”最主要的是，被动技能的爆率小到爆炸，除非人品突破天际，才有可能爆出一本被动技能。而且，被动技能是属于一转之后的怪物才可能会暴落的东西，现阶段的市场上根本就没有这样的东西存在。
　　最终，在经过短暂的寻找之后，林莘玥确定了一本元素之心的被动技能，效果是增加所有元素技能（牧师也算元素技能）10%的伤害。而叶绝则寻找到了一本硬肤的技能书，效果是降低所受到的物理伤害15%。
　　在看到两人的选择之后，城主分身也忍不住嘀咕了一声，这两个技能书不能算是最好的，但是确实是最适合他们的，也是最适合目前这样的情况的，没想到居然被他们找了出来。
　　在将卷轴送给他们之后，城主分身道：“这几样东西就算是这次任务成功后的物品奖励了，当然失败了话我也不会收回，只希望在以后如果我潦倒的话，你们可以拉我一把。”能在这么弱的阶段拥有这么强的能力，城主分身自然明白他们两人的潜力。而即使他们失败了，结个善缘也是很不错的。也许在自己被审判的时候，这两人可以救自己一把呢？一旦成功了的话，就当是提前给他们支付任务奖励了，他也谈不上亏损。
　　“明白了，我们立刻出发。”在有了硬肤和卷轴之后，叶绝有信心可以暂时的拖住魔族四队长几分钟，而林莘玥也可以在封印解除之后，再加入战场。
　　城主分身点了点头道：“事不宜迟，你们马上出发吧。我城主府的传送阵可以直接到达汉兴城的城主府……”城主分身想到了什么，对一旁的管家道：“劳尔，你随他们去一趟汉兴城，免得被当做闯入者，拖延了时间就不好了。”
　　一旁站立的管家劳尔鞠了一躬：“是，城主大人。”
　　看着三人进入了传送阵，城主分身也是叹了一口气，轻声道：“希望你们可以阻止魔族四队长，撑到我本体回来，否则的话……”城主想到因为自己失职所接受的处罚，不由的打了个冷颤。虽然这次的失职是因为人类没有洞察到魔族的阴谋，但是总不能将失职推到人皇身上吧。这个时候就要推出一个替死鬼来平息民愤，而他就是最好的选择。




第91章 第八十六章 阻拦
　　当林莘玥三人出现在汉兴城的时候，魔族四队长还尚未到达，叶绝在紧急购买了一个属性垃圾，等级较低但是附加技能较好的长剑之后，也是将附魔使用在了这柄长剑上。
　　嗜血剑（青铜器）：等级需求：4级。物理攻击力+11-13。力量+4，体质+2。特殊：嗜血。（你的每次攻击，都能恢复一定的血量，数值为你造成伤害的20%）
　　这柄剑一看就是狂战士所用的武器，但是叶绝心中有别的想法，就将自己的最终选择放在了这柄武器上。而在使用的附魔之后，这柄剑的属性立刻发生了比较大的变化。
　　嗜血剑（青铜器）：等级需求：17级。物理攻击力+45-51。力量+15，体质+11。
　　特殊：
　　嗜血：你的每次攻击，都能恢复一定的血量，数值为你造成伤害的20%。
　　吞噬：该物品会吸收主人经验的30%，等级会随着主人的等级成长而成长。在达到一定程度之后，可以吞噬大量的材料来进阶。目前状态：可进阶。
　　已绑定：绝世业火。
　　而林莘玥也对救赎法杖使用了附魔卷轴。
　　救赎法杖（白银级）：等级需求：17。魔法攻击力64-69。智力+18，精神+13。
　　特殊：
　　治疗效果+10%。
　　救赎之光：对一名玩家释放，使这名玩家在3秒内无敌。法力消耗：200.冷却时间：1天。
　　吞噬：该物品会吸收主人经验的30%，等级会随着主人的等级成长而成长。在达到一定程度之后，可以吞噬大量的材料来进阶。目前状态：不可进阶。
　　已绑定：玥儿。
　　而附魔之后，救赎套装依然拥有套装属性。不过另外两件装备的属性已经大幅度落后了，如果不是因为那两个技能的话，恐怕早就要换其他的装备了。
　　伴随着一道漆黑的影子，魔族四队长正式来临了，而原来负责攻打汉兴城的魔族小队长，正是魔族四队长的手下。
　　“这里的情况如何？”魔族四队长问道。
　　小队长恭敬的道：“禀告队长，这里的阵法还有一处尚未被摧毁，但是估计也撑不住多久了。另外，属下在观察中，意外发现了城中的人多出了很多。据属下分析，很可能是其他城池的人前来这个城池避难。”
　　魔族四队长眉头一挑，突然想到了什么，急忙道：“多出来的很多吗？”
　　小队长点了点头，指向了城中：“队长你看，人类大城池中一般会预留很多的位置，特别是据说异人到来之后，听说每个城池都扩大了一倍不止。但是你看目前的汉兴城，不能说人挤人，但是明显能感觉到城市的拥挤。”
　　魔族四队长想到了什么，眼中兴奋之色闪过：“很好，难怪我在朱雀城的时候总感觉不太对劲，原来是那老东西将人员都转移了。这样的话，只要我破开了汉兴城，功劳也一样不小，那老东西的过错可就大了。”魔族四队长仔细观察了一下汉兴城的阵法，发现由于城中尚有一处阵眼没有破除的原因，只要自己对准相应的薄弱处，估计只需要数十次攻击，就能攻破汉兴城的护城阵法了。这里的城主虽然是本人在此，但是相比于朱雀城城主而言弱了很多。再加上汉兴城的阵法远远不如朱雀城的阵法，依靠汉兴城的阵法，也只能抵挡小队长的攻击而已。
　　魔族四队长直接拿出长枪，催动战马，狠狠的撞在了阵法之上。而伴随着他的撞击，整个阵法的表面剧烈的震荡开来，这让汉兴城内的npc和玩家的脸色都变了。
　　“怎么回事？为什么突然来了一个更厉害的魔族人物？”
　　“我听说朱雀城的魔族队长被人击退了，该不会就是攻打朱雀城的魔族队长吧。”
　　“为什么只是击退而不是杀死，还把魔族队长引到了这里来，击退魔族队长的人是要害死我们吧？”
　　……
　　在危险面前，有很大一部分的人都将怨恨放在了击退魔族队长的林莘玥和叶绝身上，这也是人之常情。在自己没有能力阻止的时候，就会下意识的将锅甩到其他人的身上，哪怕这个人是你的救命恩人。而人与人之间的不同，就是看你是否能克制住这个念头了。
　　位于城主府中的汉兴城城主脸色一变，道：“不好，外面攻击的人突然换了一个，他的实力很强，我就算依靠阵法也抵挡不住。”
　　叶绝凝声道：“他来了，我先出去抵挡一阵子，你的封印结束之后，立刻来支援我。”
　　林莘玥点了点头，目视着叶绝离开。
　　魔族四队长已经攻击了两下，正要再次蓄力攻击的时候，一个人影出现在他的面前，直接一剑朝他的脸上攻击而来。魔族四队长急忙招架了一下，这次攻击只是扣了他100万出头的血量，但是他的脸色却彻底的沉了下来。
　　“又是你。”魔族四队长脸色阴沉的道。
　　叶绝淡淡的道：“有我在，你今天休想毁掉这个城池。”
　　魔族四队长冷笑道：“你的小女友不在的情况下，你哪来的这么大的勇气。”
　　叶绝不言语，只是将左手的盾牌放在了身前，重心往前压，做出了一幅防御的姿态。
　　魔族四队长冷笑一声，直接和小队长一起攻击叶绝。但是让他脸色难看的是，他的伤害居然一下降低了接近100万。他凝神看向叶绝，不屑道：“我说你哪来这么大的信心，原来是得到了一个技能，不过就凭这样，你觉得你能挡住我吗？”
　　叶绝淡淡的道：“就算挡不住，也要试试。”
　　魔族四队长不屑一笑，直接联合小队长开始攻击叶绝。
　　而城内的众多玩家在看到再次有人挡住了魔族四队长之后，再次在世界频道喧闹了起来。
　　“这个人好像就是击退魔族队长的人？”
　　“我们错怪他了，他居然又过来继续狙击魔族队长。”
　　“啊啊啊……这个人好帅，我要他做我老公。”
　　“就你，也不看看你长什么样子……”
　　“老娘长什么样子跟你有什么关系？”
　　“当然有关系，看了恶心。”
　　…………
　　林莘玥看着空中对战的三人，眼中不由的流露出一丝的担忧。
　　劳尔微微一笑道：“玥儿小姐，不用担心你的男朋友，他既然出去的话，肯定是有把握的。”
　　林莘玥听到男朋友之后，不由嘴角一抽，道：“他只是我的普通朋友而已。”
　　劳尔仍然微笑道：“我明白……”
　　林莘玥看着劳尔的模样，就知道他肯定只是嘴上应付而已，恐怕在他的脑海中，自己已经成了一个傲娇不肯承认的人了吧。林莘玥还是知道越描越黑的道理的，只好满头黑线的任由劳尔自己胡思乱想。
　　魔族四队长在攻击了叶绝一分多钟之后，叶绝还有三分之一的血量，这让他很不爽。因为叶绝的技术并不弱他多少，如果真是一对一的话，恐怕叶绝现在至少还有三分之二的血量。
　　“真没想到，你一个异人，技术居然如此之好。”魔族在进军之前，对玩家也是经过了一番调查的。据魔族安插在人类内部的人说，异人只不过是一群没有战斗力，没有战斗技巧的新人而已，虽然全部的异人都拥有着很高的成长性，但是在现阶段，没有异人是能够上得了台面的。但是，让他没想到的是，他居然一下子就碰到了两个这样的玩家。
　　叶绝不语，只是格挡住了小队长的攻击。
　　“不过，如果你认为我只是这样的话，你就大错特错了。”魔族四队长冷笑道。他身上的魔气狂涌，伴随着他阴冷的话语，让城中的玩家瞬间慌了起来。
　　“魔神领域！！！”漆黑的默契瞬间笼罩了整个百米方圆，所有人再也无法看到魔气中的情况了。
　　汉兴城城主脸色大变，道：“居然是领域，我们完蛋了。”他没想到的是，魔族前来的人之中，居然还有人拥有领域的存在。也正是因为领域的存在，朱雀城城主分身才不敢出去拖延时间。虽然动用领域要消耗巨量的精神，但是此时只要将叶绝杀死，汉兴城就再也没有抵挡的能力了，这跟在朱雀城的情况又略微有些不同。
　　林莘玥有些奇怪：“有领域又怎么了？业火他也拥有着领域啊！”
　　“什么？？？”汉兴城城主，劳尔以及汉兴城城主府管家三人皆是震惊了起来。“你是说你男朋友居然拥有着领域？”
　　林莘玥无奈的笑了笑：“都说了不是我的男朋友啦……算了，我的封印马上也要解开了，即便他拥有着领域，也仅仅只是能自保而已，还是需要我参加战斗。”
　　与这三人的吃惊不同，位于空中战斗区域的魔族四队长则是彻底震惊了起来，能与领域对抗的只有领域。在看到叶绝也爆发出他的领域之后，魔族四队长的神色就彻底阴沉了下来。他自己也明白，异人是杀不死的，将他们杀死顶多会削弱一点他们的实力，却无法造成太大的影响。否则的话，就算拼了这条命，今天也要把叶绝留下来。才十天左右的时间，居然有人领悟了领域，如果时间再长一点的话，还不知道他能不能领悟到众人都不知道的东西呢。
　　“小子，要不要考虑加入我们魔族，你拥有着强大的潜力，魔皇肯定会看重你的。”魔族四队长道。
　　叶绝听了之后确实有些意动，加入魔族确实是个不错的选择，更有利于自己的行动。但是在想到林莘玥和其他的几人之后，也是淡淡的拒绝了：“我是人类，不会和你们魔族同流合污的。”
　　魔族四队长暗骂了一句，感觉事情变得无比棘手起来。在持续了十秒之后，魔族四队长就停止了领域的使用，而叶绝也拉开了距离，将领域关闭。




第92章 第八十七章 成功阻拦
　　随着林莘玥的封印也彻底解开，她直接飞向了战斗区域，并且瞬间将所有的加血技能扔到了叶绝的头上，瞬间将他的血量回了将近2000万。
　　魔族四队长深深的看了他们一眼，对一旁的小队长道：“你先离开吧，告诉魔皇大人，千万要小心异人，他们的潜力太过于惊人了。”
　　小队长面露担忧之色：“那队长你呢？”听魔族四队长的话，并没有离开的意思。
　　魔族四队长眯起了眼睛，冷声道：“我就算拼了这条命，也要将眼前的两个人削弱，否则的话，魔族未来堪忧。”
　　小队长脸色一变，刚要说什么，魔族四队长直接阻止了他，淡淡的道：“一切为了魔皇。”小队长嘴唇嗫嚅，最终也只是无奈的道：“一切为了魔皇。”
　　看着小队长的离去，跟魔族交手无数次的叶绝瞬间就明白了魔族四队长的打算，他的神色也凝重了起来：“玥儿，当心了，这家伙要拼命了。”
　　随着魔族四队长开始拼命，层出不穷的手段让叶绝吃尽了苦头。好在叶绝还是比较习惯魔族的进攻方式的，然而即便如此，他防御的仍然比较吃力，血量的下降速度还是稍微有些快的。而与之对应的，则是魔族四队长完全放弃了防御之后，血量下降的速度也更快了一点。
　　但是叶绝到底不是神，在一次魔族四队长释放小技能的情况下，叶绝躲闪不及被直接晕在了原地。伴随着魔族四队长的爆发，叶绝的血量开始飞速下降，仅仅数秒之内，就降低到了三千万不到的血量。这个血量已经很危险了，要知道魔族四队长彻底爆发的情况下，每一击的伤害都达到了500万，如果不格挡的话，每一击更是可以造成700万左右的伤害。而技能格挡，在魔族四队长面前似乎也失效了，只能算作普通的格挡来使用。
　　魔族四队长直接一击，将叶绝的血量打落至500万，他狞笑道：“小子，结束了。”正在他打算发出致命一击的时候，突然一声冷喝传来：“奥恩，有我在，你休想伤人。”
　　一道白色的流光阻拦在林莘玥和叶绝的面前，让奥恩看的脸色一变：“又是你，萨尔德。”
　　来人正是朱雀城城主萨尔德。在收到朱雀城的求救之后，萨尔德就赶紧往回赶来。靠近魔族封印处的城池，都被魔族做了手脚，传送阵总枢纽遭到了破坏，全部陷入了瘫痪状态。在紧赶慢赶之下，萨尔德终于还是赶上了。
　　此时的魔族四队长奥恩血量已经下降到一半的地步，这样的状态他自然不认为能打得赢萨尔德，就算是全额的状态下，他对上萨尔德也不过是五五开的局面，更何况还有林莘玥和叶绝两人在一旁协助。
　　“就让我为魔皇大人献上最后一战吧。”奥恩脸上带着狂热之色，周身的魔气疯狂涌动，让林莘玥三人不禁脸色微变。
　　“你疯了？居然让魔气入脑。”魔族虽然可以控制魔气，但是他们也不敢轻易的让魔气侵入自己的脑部。一旦魔气失控进入脑部的话，就会使魔族变为不知危险的疯子。这种状态下的魔族固然很强大，但是却完全失去了理智。
　　萨尔德脸色阴沉下来，正当他准备上去擒拿奥恩的时候，突然之间天地暗了下来，一只手撕裂虚空而来，将奥恩抓住，带了回去。
　　“魔皇，既然来了，不留下点什么就回去，岂不是我招待不周了？”一个威严的声音淡淡的响起，一柄金色大剑冲天而起，刺向魔皇的手臂。由于抓着奥恩，魔皇并没有躲开这一记攻击，瞬间被大剑在胳膊上划出了一道深可见骨的伤口。
　　魔皇平淡的声音带上了一丝的恼怒：“人族小娃娃，别欺人太甚，等封印破解，我会闹你们个天翻地覆。”
　　威严的声音不再言语，却又是狠厉的一剑划向了空中还未闭合的裂隙，却被魔皇一拳击退了回来。
　　随着裂隙的闭合，金色大剑也冲天而起消失在天空中。
　　叶绝看了一眼消失的金色大剑，脸上若有所思。
　　萨尔德恭敬的目视着金色大剑消失之后，也是转过了头来，看着两人笑道：“你们两人就是玥儿和绝世业火？”
　　林莘玥有些惊奇的道：“您听说过我们？”虽然见面之后，npc自然会读取到玩家的信息，到那时看萨尔德的样子，明显是之前就听说过了。
　　萨尔德微笑道：“当然，我的分身曾经告诉过我，有两位勇者破除了新手村的阴谋，率先来到了城池之中。这次多亏了你们，才挽回了朱雀城破城的命运，也挽救了几千万子民的生命。”
　　在想到萨尔德的分身之后，林莘玥也释然了。
　　萨尔德沉吟道：“虽然威胁解除，但是眼下还是有很多的事情要做，我必须先赶回朱雀城了，请两位务必在这件事情完结之后，再来城主府一趟。”
　　林莘玥微笑道：“我们肯定会去的。”
　　林莘玥在注视着萨尔德走进汉兴城中通过传送阵离开之后，想了想道：“我们现在的神降时间还剩下30分钟的时间，要不要趁着这个时间去做点什么事？”
　　经过林莘玥这一段时间的治疗下，叶绝的血量也回复了健康。叶绝沉吟了一下，道：“虽然我知道很多高等级的boss，但是我们击杀那些boss除了能获取比较高额的经验之外，没有其他的用处。更何况，木秀于林风必摧之，一旦我们的等级拉开众人太多的话，很可能会有不好的影响。”这个不好的影响自然是会引起其他六国的反对。在现阶段众多玩家还没有达到20级的时候，你突然来个30级的玩家，会造成多大的影响。而一旦被其他六国反对，再加上女娲本身也要维持游戏的平衡，那么他们很可能会被和谐，也可能会直接降级，而boss的暴落也有很大概率会被收回。
　　林莘玥也想到了这一点，她无奈的道：“那怎么办？”
　　叶绝淡淡一笑，道：“别忘了，目前被围城的城池可是有好多呢。另外，虽然我们去那些中小型城池的话，也许能杀死攻击城池的人员，但是我们恐怕也会被魔族彻底盯上。因此，现阶段我们去击退那些主城的进犯魔族，可以刷城主的好感度，奖励也不会太少，正好适合我们目前的情况。”
　　林莘玥点了点头道：“好。”
　　林莘玥和叶绝回到汉兴城城主府中，汉兴城城主走上前来激动的道：“多谢两位勇士的帮助，否则的话我真的不知道该如何是好。”毕竟不仅仅是汉兴城的npc，包括朱雀城的众多npc也全部在汉兴城中。而这些朱雀城的npc全部死亡的话，不仅仅是朱雀城城主有保护不力的惩罚，他也会受到极其严重的惩罚。
　　林莘玥走上前道：“城主大人不必多礼，我们受朱雀城城主大人的授意，特意前来支援。”
　　汉兴城城主叹道：“两位勇士大人不惜发动神降来帮助我们度过这次的灾难，我作为城主碍于规则不能给你们奖励，但是私人给你们一些方便还是可以的。我看绝世业火你的武器似乎已经进入临界点了，正巧我这里有一些合适的材料，虽然品阶较低，但是还是比较珍贵的，也在我的权限范围内。”因为发布任务的是朱雀城城主，所以哪怕汉兴城城主也同样感激两人，但是碍于规则并不能给出实质性的奖励。但是也正是因为如此，好感度才更高。能在游戏的前期获得一个城主的好感度，对以后的发展可是很重要的。
　　汉兴城城主从自己的储物容器中取出了三种材料，其一是血石，这种材料虽然是白银级材料，但是由于自身的产出比较特殊，仅仅只有在大型战场发生之后，战士的鲜血长时间的浸染才有可能会出现，产量极少。另外一个则是铁精，顾名思义，是由铁矿石精炼而来，虽然产量不错，但是由于用处极广，也算是一种比较珍贵的材料了。而武器进化，必不可少的就是铁矿石了。最后一种则是一种特殊的金矿，这种金矿会有很小的概率会产出一种金属性矿石——庚金石。而这种金属性矿石会使兵器产生一个锋锐的属性，这个属性的特殊效果是，可以降低对方格挡所能格挡的伤害。就比如叶绝目前格挡可以格挡30%的伤害，使用技能可以全额格挡。有10点锋锐的话，就会 使格挡的效果降低10%。而与锋锐对应的则是坚固，通常会出现在盾牌上。
　　叶绝在看到这三样材料之后也是愣了愣，旋即深吸了一口气道：“多谢城主大人。”武器的每一次成长，都最好使用最合适的材料，并不是越珍贵越好。而汉兴城城主所给的几种材料，都十分的合适，可以说符合了自己武器的完美进化。
　　而林莘玥的武器已经达到了白银级，暂时不需要进化。汉兴城城主也是犹豫了半天，最终拿出来一张配方道：“玥儿小姐，你好像是一位炼药师吧？我这里有一个中级药剂配方，是我偶然间得到的，算是比较珍稀的那种，你先收下吧。 ”
　　林莘玥接过了配方，看了一眼之后也是微微有些诧异，自己现阶段的生活技能，因为秘境再加上高成功率的关系，已经领先了众人很多，甚至比职业生活玩家还要高。自然的，对于目前的药剂市场了解还是很多的。而汉兴城城主给出的配方，是一张中级硬化药剂配方，效果是增加玩家10%的防御力，持续3分钟，冷却时间10分钟。增加的效果并不多，但是确实是很实用的效果，拿出手来绝对不愁市场。毕竟坦克治疗输出三大核心，坦克扛不住伤害一切都不用再提。而10%虽然不多，但是如果恰好达到一个临界点的话，那就是再贵也会有人买。
　　林莘玥欣喜的道：“多谢城主大人。”
　　汉兴城城主摆了摆手：“我才要感谢你们呢，要不是你们的帮助，这次我还真的不知道要怎么办的好。”
　　林莘玥微笑道：“既然汉兴城的威胁已经解除，我们还要趁着这个时间尽量帮助其他的城池，就不在此地多留了。”
　　汉兴城城主拱手道：“两位勇者的心胸真是让我敬佩，请自便。”
　　看着林莘玥和叶绝双双踏入了传送阵，劳尔感叹道：“真没有想到，异人之中也会出现如此的人物。”
　　汉兴城城主也是感慨道：“如此的人物，以后的成就恐怕会远远超过我们，提前交好也是一个不错的主意。”
　　劳尔点了点头，道：“不错。既然汉兴城的危险已经解除，那么我就先回去复命了。”
　　汉兴城城主点头道：“替我向萨尔德大人问好，他刚刚走的匆忙，我也来不及跟他对话。”
　　劳尔笑着点了点头，道：“会的。”说完便走进了城主府的传送阵中。




第93章 第八十八章 神降结束
　　林莘玥和叶绝两人乘坐传送阵来到了最近的这座中型城池中，这也是距离朱雀城最近的几座城池之一。虽然两人很想去其他的主城，但是昂贵的传送费也是让两人怯步了。哪怕是最近的小型城池之间，传送一次也要5金。距离稍微远一点，就涨到了10金。至于四大主城之间的距离，传送一次的费用足足有10000金，这也限制了玩家前期的活动范围。
　　虽然地面上仍然是无穷无尽的骷髅海，但是两人的目标也不是这个，再加上两人也没有大范围的攻击技能，直接就掠过了骷髅海，向着这座中型城池的城池上方赶去。
　　远处正在攻打护城阵法的魔族小队长，在察觉到身后的两股强大的气息之后，也是皱眉看向了从城市中飞出来的林莘玥和叶绝两人。
　　“神降者？”魔族小队长第一时间感觉到两人身上的气息不太正常之后，也是瞬间脸色大变。他还清楚的记得，上次遇到神降者的时候，他还是一名魔族的无名小卒。在侵犯人类城池的时候，有一名50级的魔法师再也看不下去魔族的恶行，悍然发动了神降。那名天才魔法师所掌握的恐怖技能可不是现阶段玩家能比拟的，并且由于他的等级较高，在发动神将的时候，就直接达到了155级的传说级boss级别。那一战，天崩地裂，魔族队长阵亡，麾下小队长伤亡超过五分之四，普通魔兵更是阵亡十之八九。而正是那一战，神降者也正式进入了魔族的视野中。但是由于神降者会由于使用神力之后，导致再也无法存进，所以在那一次之后，魔族也就再也没有碰到过神降者。但是现在，随着林莘玥和叶绝的降临，那一幕重新出现在了魔族小队长的眼中。他能隐约看到，那一名魔法师桀骜的眼神，哪怕神降时间结束，浑身的气息虚弱了下去，但是众多的魔族仍然不敢有一个人上前。
　　魔族小队长的等级仅仅只有130级，虽然和攻击汉兴城的小队长同为小队长，但是汉兴城的小队长已经达到了140级。并且因为是潜入作战，魔族小队长并没有带着众多的魔兵前来。否则，等级高达100级的魔兵，凭借数量也能拖住林莘玥两人一段时间的。毕竟他们两个人也没有大范围的攻击技能。
　　面对林莘玥两人的等级压制，魔族小队长没有一丝想要攻击的欲望，高达20级的等级压制，哪怕他再怎么拼命也不一定能换掉一个人。不仅仅如此，曾经的梦魇再次出现在魔族小队长的面前，让他瞬间抛弃了攻城，落荒而逃。
　　林莘玥和叶绝对视一眼，均是从对方的眼中看出了茫然。魔族可是好战种族，哪怕他实力不如你，但是仍会战意盎然的跟你打上一阵子。更何况，哪怕两人等级压制了魔族小队长，但是魔族小队长毕竟身为世界boss，高达几十亿的血量两人也是暂时杀不死的。
　　叶绝无语道：“虽然不太理解，但是这样也好，逼退了这个小队长之后，我们也就刷到了城主的好感度，也不用浪费太多的时间来击退他。”
　　林莘玥无奈道：“虽然是这样说，但是被人看到之后就落荒而逃，还是感觉怪怪的。”
　　没有的魔族小队长的拖累，腾出手来的城主也是直接亲自出手，将最后一处阵眼毁灭，这个贡献也是间接的算在了林莘玥二人的头上。
　　在接下来的时间内，林莘玥和叶绝驰又驰援了一个大型城池以及一座中型城池，这几个城池都是经过了一番战斗才将那两名小队长逼退。
　　林莘玥和叶绝再次回到朱雀城的时候，朱雀城空中的守护阵法已经消失了。而随着林莘玥和叶绝走入朱雀城中，一股虚弱感涌上身体。林莘玥忍不住脚上一软，差点摔倒在地。而叶绝则是因为早有准备，再加上上一世中他也用过类似的短时间增益禁术，所以仅仅是身体晃了晃，看到林莘玥没站稳之后，急忙一把拉住了她。
　　林莘玥习惯了身体的虚弱之后，也是能站稳了。现在他们的属性连五级的新手都不如，虽然这次神降所赚得的好处也不会太少，但是仅仅只是经验的话，很可能等七天虚弱期结束之后，他们的等级就会落后了。
　　不动声色的甩开叶绝的手之后，林莘玥道：“既然我们都进入了虚弱状态，恐怕这几天我们就都无法刷经验，只能做一些副职了。”
　　叶绝看了一下手，心中略微感到一丝失落。不过旋即就打起了精神道：“正好我自从得到锻造师的副职之后，还从来没有练习过，这七天正好练习一下，提高一下。不过目前来说，我们还是需要去城主府看一下了。”
　　在随着叶绝到达城主府之后，城主府的守卫看到两人之后也没有对待其他人的平淡，恭敬道：“两位大人，里面请。”
　　旁边看热闹的玩家不干了，当场就喧闹起来：“凭什么我们在门口待了这么长时间也不让我们进去，他们一来就让他们进去了。”
　　“就是，同样是玩家，为什么对他们态度这么好，对我们就这么差。”
　　“这位兄弟，你身后的这位是npc吧，是不是因为她的原因你才能进去的？”
　　…………
　　本来碍于规则，城主府传送阵至城主府门口的范围内，禁止人员长期停留，但是现在这些玩家都不顾这些规则了，直接涌上来将门口团团围住。
　　幸好林莘玥和叶绝走的快一点，已经进去了城主府，否则的话，真的被这一群玩家包围的话，他们短时间内也别想走掉了。
　　城主府守卫只是冷冷的道：“聚众闹事，如果十秒内没有离开，将会按照寻衅滋事罪抓捕。”
　　“你们也太霸道了吧？”
　　“艹，不就是两个看门狗吗，居然这么嚣张。”
　　“那个玩家等等，可以加入我么xxx公会吗？只要你们肯把进入城主府的诀窍说出来，我们xxx公会欢迎你们加入。”
　　…………
　　城主府守卫精准的盯上了那几个骂他们的玩家，一名守卫快速冲进人群，将这几名玩家击杀。而这几名玩家被击杀，在复活点复活之后，立刻就被冲进来的城卫军逮捕入狱。
　　林莘玥和叶绝并不知道城主府外的情况，他们直接前往城主府大厅面见了正在忙于政务的朱雀城城主萨尔德。
　　萨尔德看了他们一眼，微笑道：“你们来了？”
　　与npc交流的任务更多的落在了林莘玥的身上，毕竟她的高魅力值更加容易引发npc的好感。
　　“城主大人，您找我们有什么事呢？”林莘玥问道。
　　萨尔德沉吟了一下，将手头的事情放到了一旁，站起来道：“确实有一件事情。如今主神并没有发放奖励，你们的声望虽然还是原数值，实际上已经远远的超出了。而你们的声望值，已经达到了爵位的要求。”
　　“爵位？”林莘玥有些好奇。
　　萨尔德点头道：“不错。本次事件结束之后，你们的声望值会大幅度增长，可惜碍于系统规则，本城主并不能声张这件事。也就是说，本城和汉兴城的子民们虽然知道是某个人救助了他们，但是并不知道你们的名字。不过，城中的高层人物本城主还是通知了的。”如果让npc们知道这次是被异人拯救了，估计会造成一些动荡，对城主统治的不满，以及人族高层没有保护好他们的不满。所以，哪怕这次林莘玥和叶绝拯救了数千万人，理论上的声望值应该达到数千万，但是实际上的声望值不会有那么多。但是被高层人物记住的话，每个人所能增加的声望值也是不低的。
　　林莘玥早有心理准备，这次两人的神降在游戏的前期堪称是bug。毕竟游戏设计人员也没有想到在游戏的前期，居然就有玩家发动了神将，改变了战局，所以此时的女娲只能尽量的补全这个bug。她淡淡一笑道：“可以理解，城主大人。为了城市的安稳，您的选择很正确。”
　　萨尔德顿时有些刮目相看了。在他的眼中，异人都是贪婪的人，他们无时不刻想从他们这些原住民身上讨到好处。如果这次的救援，林莘玥两人执意要公布自己的信息的话，萨尔德也无可奈何。毕竟两人的所作所为堪称是英雄，而一旦两人不同意，平民又知道真相的话，恐怕造成的动乱比平民知道被异人所救还要大。但是让城主想不到的是，两人居然没有丝毫的反对。
　　萨尔德深吸了一口气，严肃道：“两位此举，虽然众多的平民不知晓，但是在我的心中，两位已经堪称英雄。虽然现阶段我们没有办法公布此事，但是当你们异人真正有实力拯救世界的时候，你们二人的行为也会被公布的。”
　　“叮，萨尔德对您的好感度提升到尊敬。”
　　“叮，萨尔德对您的好感度提升到尊敬。”
　　林莘玥有些疑惑，看向了叶绝。叶绝瞬间明白了林莘玥的疑惑是什么，在队伍中道：“好感度分为不死不休，死敌，仇恨，厌恶，冷淡，中立，友好，亲密，尊敬，崇拜，生死相随共十一个阶段，每个阶段所对应的好感度为-100，-80，-60，-40，-20，0，20，40，60，80，100。魅力值在好感度数字较低的时候，对好感度影响会比较大，而在好感度数字较高的时候，魅力值的影响就会缩小。”
　　让叶绝感慨的是，虽然好感度数字较高的时候，魅力值影响较小，但是这并不影响在与npc对话中无形中的影响。如果是叶绝来说的话，这次的好感度顶天了只能达到50点，也就是亲密。差了一个好感度等级，npc的态度也会大不相同。萨尔德可不是普通的npc，身为四大主城城主，等级在游戏初期就高达160级的猛人，他的好感度可是很难刷的。能在实力低微的时候获得他的尊敬，而随着实力的增长，好感度也会慢慢上涨，在npc中的声望也会增长。




第94章 第八十九章 好转的病情
　　林莘玥在了解到想知道的信息之后，也是微笑道：“城主大人，我二人此次行为本不为名利，毕竟城池有难，身为朱雀城的一员，在力所能及的范围内保护城池，也是我们应有的责任。”
　　萨尔德欣赏的看了两人一眼，道：“如果所有的异人都像你们这样就好了。公事繁忙，此次我就不多留你么了，想必神降之后，你们也需要尽快的休息……”萨尔德突然想到了什么，沉吟了一会儿，道：“虽然不能给予你们什么实质性的奖励，但是我可以在规则允许的范围内，租给你们一套房子。”
　　林莘玥好奇的问道：“怎么说？”
　　萨尔德笑道：“虽然不能直接出售你们房屋，但是以我的私人名义将一套房子租给你们还是可以的，至于租金……就暂定为1金1个月吧。时间的话，你们想租多长时间就租多长时间。”
　　林莘玥听完之后没有反应，但是叶绝却差点将眼珠子瞪了出来。城主自己的房子，哪怕再差也是属于高级住宅，在四大主城这样寸土寸金的地方，每套房子都是一个恐怖的金币数字。1金1个月，时间无限期，这就代表着这套房子基本上市送给他们了。
　　林莘玥虽然不知道萨尔德的这个奖励丰厚不丰厚，但是看到一旁叶绝吃惊的眼神，就明白恐怕绝对不是丰厚那么简单了。于是她略带感激的道：“谢谢城主大人的馈赠。”
　　萨尔德摆了摆手，道：“比起你们帮我所做的事情，这个不足一提。我现在还有大量的政务要处理，请两位自便吧。至于爵位的问题，在本次事件彻底结束之后，你们可以再来我城主府一趟。”
　　林莘玥点了点头，和叶绝一起鞠了一躬道：“城主大人，我们就先离开了。”
　　萨尔德所赠送的房屋在朱雀城居住区中的高级住宅区域，和克莉丝家的距离并不太远。当林莘玥和叶绝到达院子外时，已经有一位npc在等候了。
　　林莘玥查看了一下npc的属性。
　　艾兰克：高级住宅管家。
　　艾兰克看到两人到来之后，微笑道：“城主大人刚刚通知 我，吩咐我只要您们两人支付1金币就可以租住1个月。”
　　林莘玥取出1枚金币递给艾兰克之后，艾兰克就带着两人来到了府内。与克莉丝的府邸因为长期没有住人，显得颇为简陋相比，城主的住宅装饰虽然不算特别的奢华，但是却恰到好处。
　　刚进入庭院，入眼的就是一眼池塘，池水清澈见底，池中还放养着为数不少的小型鱼类。而池塘之上，则是修缮的石桥和石亭，可以供人休息。
　　跟随着艾兰克沿着小路向前走去，路的两旁种满了各种各样的花草，在如今即将离开的晚春时节，争相斗艳。路的两旁还种着几棵参天大树，即便艳阳高照，依然清爽凉快。
　　艾兰克带着两人走到一个岔路口处，道：“由此路口直走，便是大厅，通常用来见客，宴客使用。往左走便是起居之地，所有的卧房都在那里。往右走，则是厨房，锻造室，炼药室等副职业可以在那里练习。至于大厅后面，则是书房，仓库+++一类的储藏地点。”
　　艾兰克走到这里之后就没有再走，他微笑道：“老奴通常会在书房，如果两位勇士有什么需要吩咐的话，可以去书房找老奴。”
　　林莘玥点头道：“麻烦你了。”
　　艾兰克微笑摇头道：“您太客气了，这就是我的工作。”
　　看着艾兰克离开之后，林莘玥和叶绝便一起向着卧房走去。此时两人也持续在线很长时间了，距离叶绝上学的时间也不远了。而林莘玥虽然之前休息了一会儿，但是随即就被叶绝叫起来赶来支援朱雀城，精神还没有彻底恢复，仍然感觉精神有些疲倦，她想休息一会儿。
　　顺手食用了两份自己之前做的食物，将饥饿度的数值提升到78之后，林莘玥看着叶绝巴巴的看着她的眼神，忍不住嘴角一抽，不知道的还以为自己在虐待叶绝呢。
　　“拿去拿去。”林莘玥嫌弃的丢给叶绝两份食物，直接选择了一间中等大小的卧房走了进去。
　　叶绝嘿嘿一笑，也不在意。将食物食用之后，叶绝看了一下时间，此时已经来到了游戏时间的下午五点半，也就是现实中的早上五点半。叶绝走进了一间较小的卧房中，将自己的东西整理了一番之后，便下线了。
　　林莘玥将卧房简单的看了一下之后，便躺在了床上，睡着了。
　　等到林莘玥再次醒来的时候，时间已经来到了游戏时间晚上9点钟。林莘玥犹豫了一下，自上次醒来发现自己已经可以睁眼睛的时候，林莘玥便没有再到现实中。而自己每一次对身体掌握的变化，都是因为自己在游戏中受到了较大痛苦的刺激。这次的血脉进化，刺激也是很大的。既然这样，自己何不离开游戏看看，能不能在现实中做出更多的动作。
　　想到这一点，林莘玥当即便打开了系统菜单，选择了退出游戏。
　　--------------------------我是分割线------------------------------
　　因为林莘玥醒来的原因，此时的贺菲已经将更多的注意力放在了林莘玥的身上。在发现林莘玥再次睁开眼睛之后，贺菲也是赶忙将营养仓的罩子打开，将林莘玥小心翼翼的抱了出来。
　　林莘玥此时只有1米4左右的身高，再加上不足70斤的体重，这让经常干家务的贺菲也能抱着她走一段距离。
　　林莘玥再次张开眼睛时，已经没有了上一次那种吃力感，在看着贺菲将自己放到床上之后，林莘玥努力的张了张嘴，终于吐出三个模糊不清的字眼：“你……是……谁？”
　　贺菲在听到林莘玥说话之后瞪大了眼睛，在发现确实是眼前的女孩说的话之后，贺菲激动的道：“小姐，我是贺菲，您瘫痪的这一段时间内，是由我来照顾您的。”
　　林莘玥说了这三个字之后，就感觉口干舌燥，明显是长期没有喝水的原因。她哑着嗓子道：“水……”
　　贺菲急忙从旁边的暖瓶里面倒出了一杯水，小心的给林莘玥喝了下去。
　　喝完水之后，林莘玥感觉自己的嗓子好多了，吐字也顺畅了很多。她犹豫了一下，道：“我没有了以前的记忆，你能给我讲一下吗？”
　　贺菲略微有些为难的道：“我也只是从您瘫痪后开始照顾您，这之前的事情我并没有太多的了解。不过有一位叫许玲珑的女孩曾经在您的病床前哭诉，还有就是夫人也曾经对着您自言自语过，我也大致了解了一些。”
　　贺菲看着林莘玥看向她的眼神，明白她是让她继续说下去，便继续道：“据那位小姐的叙述，我大致能明白小姐您是属于温和安静的性子，从不与人起争端。据夫人说，小姐您很有爱心，看见有流浪的动物，都会给它们一些食物。夫人很后悔，她说既然你那么喜欢动物，为什么不早点给您买一个宠物养在家中。嗯……夫人还说，您很爱干净，每次都将自己的房间整理的整整齐齐，从来不需要佣人的帮忙…………”
　　林莘玥一脸无语的听着贺菲继续讲下去。很明显，这个身体的前身绝对属于乖乖女的那种类型，并且还是那种拥有圣母心结的女孩。而且，自己的原身应该是有洁癖的，否则身为大小姐的她根本不需要自己去亲自动手收拾。而最让林莘玥担心的是，原主的这些性格到底会不会影响到她。如果真的影响到她的话，她又该怎么做？
　　贺菲丝毫不知道林莘玥的所想，在将所知的一切告诉林莘玥之后，也是打开了房门，通知了门口的两位战士。
　　两位战士在听到小姐已经可以说话并且做出一些小动作之后，也是急忙通知了医生和林父林母。
　　“真是奇迹啊。”医生进来之后感叹道，“脑部一向是人类无法探索的地方，我只能从神经科的理论来稍微解释一番。在林莘玥小姐这次苏醒之后，她的身体各个部位的神经都开始重新被激活。如果不出意外的话，林莘玥小姐应该能在一周内尝试走路了。”（作者也不是什么医生，此处如果有违原理，请直接忽视就好了0.0）
　　林莘玥听到之后有些惊喜的道：“真的吗？”
　　医生看到林莘玥惊喜的目光，犹豫了一下，还是将真实的想法说了出来。
　　“虽然林莘玥小姐你的神经都已经开始恢复，但是数年躺在床上，你的肌肉已经严重退化，心脏起搏也会略显无力。距离林莘玥小姐你真正的想要自由行走，恐怕还需要一段时间了。”在医生看来，林莘玥本来已经属于没有办法救了的那一种，能够醒来已经是医学的奇迹了。而接下来的恢复阶段也是一个难点。尽管贺菲经常给林莘玥按摩腿上和胳膊上的肌肉，但是长达五年的卧病在床，还是让林莘玥的肌肉退化了。
　　在听到医生说的话之后，林莘玥愣了愣，旋即强笑道：“不管怎么样，都有盼头了不是吗？”
　　在送走医生之后，林莘玥陷入了沉默。听医生的话，自己应该很快就可以恢复对身体各个部位的掌控。但是，卧床五年所带来的副作用是无法避免的。
　　贺菲有些担忧的看了她一眼，最终还是道：“小姐您不用担心，您迟早会好的。”
　　林莘玥将脑海中的念头甩开，微笑道：“是啊，反正已经在床上五年了，也不在乎这几个月了。”




第95章 第九十章 炼制中级硬化药剂
　　林父林母赶到的时候，看见的便是林莘玥和贺菲聊天的一幕。
　　在秦雨馨看到林莘玥居然可以扭转头部看向她的时候，登时眼泪掉了出来。身为一位女强人，从来不轻易哭泣的她，居然在这短短不到十天的时间里，哭出来数次。并且，虽然平常的工作再忙，但是一旦有了她的消息，就会推掉所有的工作来看她。这一幕，也是让林莘玥有些感动。
　　“爹，娘，我没事。我这不是已经快好了吗？”虽然对于林飞幕和秦雨馨，林莘玥很是陌生。但是他们对于自己的关心，也让林莘玥喊出这两个字的时候再也没有犹疑。上一世自己的父母，虽然也很看重自己，但是更看重的却是那些钱财。而这一世，虽然父母依然很忙，但是对于自己的态度却是截然不同的。
　　秦雨馨抱住林莘玥，欣慰的道：“娘的小玥儿都学会安慰娘了。不用担心，娘只是高兴。”
　　林飞幕微笑着站立一旁，并没有打扰她们娘俩的叙话。
　　因为知道林莘玥可以说话，并且对自己的过往很是好奇。秦雨馨便开始将林莘玥过往的事一件一件的说出来。而从秦雨馨的这番话中，林莘玥也肯定了自己的前身的性格。
　　时间不知不觉流逝，已经到了中午11点40。这时，位于病房外的助手道：“林董，秦董，今天中午还有一个重要的会面，时间不多了。”
　　秦雨馨听到之后皱了下眉，旋即无奈的道：“玥儿，娘要去忙了，你有什么事情可以尽管吩咐，娘会安排人候着的。”
　　林莘玥微笑道：“娘，你去吧，有贺菲在旁边，我不会有什么事情的。”
　　林飞幕看了一眼依依不舍的妻子，不由无奈道：“好了老婆，玥儿这次好了之后，我们以后又不是看不到了。”
　　秦雨馨瞪了他一眼，道：“真是能破坏气氛。”
　　林飞幕无奈的摸了摸鼻子，对林莘玥道：“玥儿，看起来这游戏对你的作用还是很大的，你可以多进入游戏中玩一会儿。”
　　林莘玥点了点头，道：“我会的。”
　　目视着林父林母远去，还能隐约听到林母的声音：“真是的，每次看到你跟玥儿说话我就急。”
　　林父无奈道：“我这不是不知道如何表达吗？”
　　接下来的声音，就随着林父林母的远去而无法听清楚了。
　　在了解了一下自己的过去生活之后，林莘玥也是微微叹了口气。自己 的前身，一个什么都不懂的乖乖女，仅仅因为政治的倾轧，导致了她的死亡。
　　林莘玥在现实中也没有了事情可做，便让贺菲再次将自己送进了营养仓中。
　　林莘玥再次在游戏中睁开眼睛，她活动了一下身体，虽然现在的角色处于虚弱状态，但是不管怎么说，也比现实中的身体来的强。林莘玥犹豫了一下，还是决定去炼药。一方面，她确实对炼药感兴趣。另一方面，则是为以后的公会建立做准备，毕竟公会的建立需要大量的金钱作为支撑。
　　中级硬化药剂，在如今的市场上根本没有被人爆出来，这也就代表着林莘玥可以绝对的垄断这种药剂。垄断就代表着这个药剂的绝对市场，也就意味着林莘玥可以借此谋得暴利。
　　而中级硬化药剂虽然是中级药剂，但是因为特殊的炼制手法，导致这个药剂即便是中级药剂，炼制起来也丝毫不比高级药剂差。
　　中级硬化药剂中有个特殊的点，那就是泽肤草。泽肤草具有将人体外表硬化的能力，理论上而言是毒药（在现实中其实是中药）。在这个药剂中，利用水火相冲将其融化，并化解其毒性，而水火相冲的材料则是寒霜木和火焰花。
　　这两种材料，熔点恰恰相反，寒霜木在温度很低的时候，就会开始融化。但是寒霜木本身就是一种很难熔解的材料，需要低温不断灼烧。而火焰花则恰恰相反，生于火山之中的这种花朵，熔点极高。但是只要超过了这个熔点，就会以很快的速度熔解。这两种药草的熔点都很难把握，需要药师去不断的熟悉。并且，熔解这两个药材的时候，需要同时进行，这就对炼药师的一心两用的要求比较高了。而以林莘玥的计算能力，一心两用自然没有什么问题了。但是由于她的反应比较慢，所以炼药的时候还是有不少的劣势的。
　　两种截然不同的材料，需要一个中和物，而这个中和物自然就是中级硬化药剂的核心泽肤草了。至于其他的两种辅助材料，仅仅是为了增强泽肤草的效用，并没有特俗的点，也就不多提。
　　五种材料中，两种辅助材料不需要多少钱，一个银币就能买到五十份。但是泽肤草这种药草就比较罕见了，生于沼泽之中的这种药草，本身就极难寻找。再加上沼泽之中隐藏的沼泽毒蛙和沼泽鳄鱼等生物，会对玩家造成很大的影响。这两种生物在不攻击之前，你看不出任何的异常。但是一旦攻击，就会以猛烈的攻势让你反应不过来。
　　因此在市场上，一份泽肤草的售价已经达到了五个银币一份的地步，作为一个中级药材，这个价格堪称昂贵了。要知道，如今的泽肤草还是并没有特殊价值的。唯一可以炼制的中级药剂中级硬化药剂，在市场上还没有出现过。在不明白泽肤草价值的时候，它的价格还是居高不下，可见它的获取难度了。
　　而另外两种药材寒霜木和火焰花，也因为其特殊的应用价值，在其他的一些特殊的药剂中，这两种药草也有搭配出现。并且在一些寒**剂中，寒霜木出现的概率还是很高的。反之，火焰花的价值也差不多。这两种药材采集并不算太困难，但是因为特殊的适应范围，导致价格也居高不下，达到二点五个银币一份的地步。
　　药材的成本价格由此可以见出。而且不止是药材，还要有器具费用。当然储存用的器具不贵，五铜一个的价格大多数人还承担得起。一般的炼药师，在炼制中级药剂的时候，成功率不到30%，仅仅药材的成本就达到了十到二十银。而中级药剂的价格，特殊药剂除外，每份也只能卖到两银左右，通常成功之后的产出会有十份左右不等的数量。再加上场地费用等因素，基本赚不到什么钱。但是一旦获得一张稀有的药剂配方，那么就赚大了。
　　就像林莘玥这次在汉兴城城主手中得到的中级硬化药剂配方，虽然成功的概率很低，成本价格可以达到五十到一百银的地步。但是这种药剂可以直接面对高端市场销售，价格可以定到一金以上。而林莘玥职业的特殊性，也让这种药剂在产出的时候数量会达到顶点，也就是十五份。当然，这么高的利润，全部是因为垄断的原因。否则，哪怕是特殊药剂，利润也最多只有3倍左右。
　　而等药剂师成长起来之后，高级药剂成功一次的成本一般在一金左右，但是通常可以卖到三十银，就算炼制出了最低的五份药剂，也会赚到一些。这个时候药剂师就已经初步的脱离了游戏初期赔钱的阶段，正式进入了盈利的阶段。
　　而在不断的熟悉的过程中，林莘玥的成功率也在逐渐的提高，但是成功率达到40%的时候，就再也无法上涨了。
　　林莘玥心无杂念的时候，将一份中级硬化药剂配好之后，突然发现这个药剂有些不一样。
　　中级变异硬化药剂：增加自身10%的防御能力，持续3分钟，冷却时间10分钟。变异效果：提升50%的药剂效果。
　　林莘玥不由心中一动，这种变异硬化药剂额外提升了防御力，虽然提升50%，但是价值可是足足翻了一倍。要知道，变异硬化药剂提升的这个50%的防御力，会让坦克的最低防御值降低一些，更容易找到下副本的坦克。为了通关副本，只要不超过收获的付出，都是值得的。
　　在炼制了两千份的中级硬化药剂之后，也是出了一百份变异药剂，而时间也悄然的来到了游戏时间上午十点。
　　叶绝上线之后，发现林莘玥在线，却并没有在卧房中，稍一思索，便知道她此时在炼药房中。在走到炼药房门前敲了敲门，之后，不出所料听到了里面林莘玥略显慵懒的声音：“绝世业火？直接进来吧。”
　　当叶绝进去之后，林莘玥将购买的最后一份药材炼制成中级硬化药剂之后，活动了一下长期盘坐的身体，忍不住伸了个懒腰。
　　而在一旁的叶绝从来没有见到过林莘玥这样慵懒的一面，自然又是看呆了。
　　林莘玥在伸完懒腰之后，瞥了一眼叶绝，发现他一直盯着自己，不由无语道：“别看了，口水都流下来了。”
　　叶绝下意识的抹了一下嘴角，发现并没有口水，再看了一下眼前笑眯眯的林莘玥，不由彻底尴尬了，他急忙道：“你先收拾一下，我在外面等你。”
　　林莘玥看着落荒而逃的叶绝，嘴角勾勒出一丝她自己也不知道的笑意。在将炼药房简单收拾了一番之后，林莘玥便也离开了房间。
　　林莘玥出去之后，好像全然不在意炼药房内发生的一切，平淡的道：“今天要去做一些什么吗？”
　　叶绝避开林莘玥的眼睛，道：“今天我打算去拍卖行看一下。”
　　“拍卖行吗？”林莘玥喃喃道。想到当初自己拍卖的那两只小狼，拍出了五万的天价。但是由于后来就忘了这件事（不错，作者确实忘了QAQ），导致拍卖的金币一直还存放在拍卖行。否则有这些金币的话，当初对付不灭皇朝估计会好很多。
　　“走吧，正好我也要将手头的这些中级硬化药剂出售。”林莘玥道。




第96章 第九十一章 拍卖行
　　拍卖行的设定也是特殊的。考虑到众多的玩家流量，拍卖行的设定是在靠近它一定的范围内之后，所有玩家将会被传送到独立的空间内。这个独立的空间中，只有拍卖行和各个npc。而那种大型的拍卖会，入场的所有成员会处于同一空间之中，也就是互相可见的状态中。当然，如果你是组队状态的话，进来的时候当然是同一空间中。
　　拍卖行很庞大，也很华丽。十几米高的房身，镀满了金色的外观，让这一切显得特别的奢华。而想要拍卖或者购买东西的话，只需要走进大厅中就可以了。想要继续去内场，可就比较困难了。没有一定的财产地位，是得不到邀请的。
　　拍卖行正对大厅入口的地方，挂着一个巨大的显示窗口，玩家可以通过意念来挑选想要拍卖的东西。
　　就好比现在，叶绝就在观察一些杂物和技能书，希望能在其中捡个漏。毕竟以他高出玩家五年的目光，对于那些不知用途的杂物的眼光还是比较准确的。
　　拍卖行的方式有三种，其一，支付出售价格3%的费用明码标价，就是只设定出售价格，并不参与拍卖形式。如果二十四小时内无人购买，则自动取消出售。若成功出售，则收取出售价格12%的费用。其二，设定拍卖底价和一口价，倘若流拍，则收取5%的底价返回商品。若成功拍卖，则收取15%的拍卖价格作为手续费。第三，以物换物，系统会自动根据市场价值，设定拍卖费用，并在成功后，根据市场价值收取手续费。
　　林莘玥在一旁观看着，看能不能找到适合自己的东西。
　　忽然，叶绝停住了，他看向了一件物品。
　　神秘的碎片：一口价1000金。拍卖价180金。
　　1000金可不是一个小数目，但是叶绝却知道，买下来这个绝对是赚的。
　　“玥儿，这个神秘的碎片你先拍下来吧。”叶绝道。他身上也没有多少金币，毕竟团队暴落都给了林莘玥，而他基本上一直和林莘玥在一起。
　　原本林莘玥也是没有这么多钱的，但是将拍卖两只小狼之后的金币收取之后，扣除了15%的拍卖手续费，到手的也有85000金币，这个金币足够他们暂时性的挥霍了。
　　在将神秘的碎片购买下来之后，叶绝则是继续往下翻看，直到看到了一个卷轴之后，叶绝终究还是犹豫了。
　　幸运卷轴：一口价10000金。拍卖价4200金。
　　幸运卷轴的效果是，5秒内增加自身100%的幸运值。这个卷轴虽然给出了10000金币，在现阶段确实非常贵，10000金币足够叶绝去做好多的事情了，但是幸运值的作用还是显而易见的。这样的卷轴无法暴落，相比起开宝箱来获得，更像是被某个玩家做了个隐藏任务之后偶然得到的物品。
　　“怎么了？”林莘玥看着叶绝深深犹豫起来，问道。
　　叶绝在简要的说明了一下幸运卷轴的用处之后，林莘玥沉吟了一下，道：“这种卷轴的作用性无可置疑。也许你认为你可以用10000金赚到更多的钱，但是像这样用钱也买不到的东西，我们最好还是先囤积起来的好。”
　　叶绝无奈一笑道：“也对，是我想的太多了。”珍贵的物品永远不会掉价，也永远不会缺少市场。也许拍卖的人认为即便是翻倍之后也不一定会出好东西，还不如将这个卷轴拍卖了好。但是林莘玥高达30点的幸运值，翻倍之后就达到了恐怖的60点。这么高的幸运值，可能会将原本不属于boss的东西都直接爆出来。
　　在等林莘玥拍卖下来之后，叶绝又参加了几个物品的竞拍，然后便开始购买材料。他用来练手的则是他购买的一个5级匕首图纸。至于10级的疾风战甲图纸，因为是需要中级锻造术，目前他还不能锻造，所以先放在了一旁。那么，防具所需的风属性魔核就至关重要。好在魔核虽然市场很大，但是暴落也一点不比市场小，价格并不算太贵。但是矿石一类的价格就比较贵了。与炼药不同的是，锻造基本不会失败，但是锻造出来的装备属性是否优秀就很看锻造者的技术了。上一世的叶绝只是偶尔练习一下锻造术，将等级提到了高级而已。而这一次，有了上一世经验再加上如今的神级锻造术，他最终能到达什么程度呢？
　　而林莘玥，在将药剂以每瓶起价1金，一口价5金的价格放上去之后，也便没有再管。
　　正在两人忙于拍卖事情的时候，许玲珑上线了。
　　许玲珑直接对林莘玥发起了语音通话。林莘玥看到之后，也是随即点了同意。
　　“玥儿，听我爹说，你的病情好了很多，是吗？”许玲珑问道。在今晚回到家中的时候，她听到她的父亲说起了这件事。兴奋的她恨不得现在立马跑到医院去拉着林莘玥聊天，不过这个思想最终还是克制住了。
　　林莘玥回道：“是的，现在已经能开口说话了。据医生说，离恢复性训练的时候已经不远了。”
　　许玲珑的语气中有明显的高兴，但是随即却遗憾的道：“可惜今天本来想去医院找玥儿你的，但是我爹不同意。”
　　林莘玥轻笑道：“伯父对你还是一如既往的严格呢……”等等，自己刚刚说了什么？自己都没有以前的记忆，怎么可能知道许玲珑父亲对她的要求很严格呢？这句话更像是经过了千百次的演练，成了习惯。
　　许玲珑不满的道：“切，你还是老样子，每次在我遇到这种事情的时候，你就会说出这句话…………等等，你恢复记忆了？”
　　林莘玥迷茫了一下，最终还是道：“没有。”
　　许玲珑失望的道：“是吗？对了玥儿，绝世业火那家伙带你解决了游戏中的问题了吗？”
　　林莘玥的目光看了一眼仍然在孜孜不倦的捡漏的叶绝，不由微微一笑道：“当然解决了。”
　　许玲珑高兴的道：“那太好了，咱们又可以一起行动了。”
　　林莘玥有些犹豫，最后还是为难的道：“恐怕还是不行。我们刚刚使用了神降，击退了魔族队长，进入了7天的虚弱期。这7天的虚弱期间，我们基本无法战斗了。”
　　许玲珑听完之后有些吃惊的道：“原来网上疯传的史诗级boss对决就是你们？既然你们不能升级了，那我也不升了。”
　　林莘玥赶忙阻止道：“我们虽然进入了7天的虚弱时间，但是我们这次神降获取的好处很多。剧情结算的时候，我们肯定能获得巨量的经验，等级也会瞬间提高。所以，你并不用在原地等我们。”
　　许玲珑叹了一口气，道：“好吧。”旋即啧啧的道：“没想到，那两位所谓的npc居然就是你们两个，神降有那么厉害吗？居然难能抗衡官方上提示至少130级的魔族队长？”
　　林莘玥将神降的变化简单的告诉了一下许玲珑之后，对一旁的叶绝道：“我们两个人暂时无法参加团队的活动，那么其他的三个人怎么办？”
　　叶绝听到之后，也是陷入了沉思，良久之后他道：“这样吧，让他们自行组队，如果发现好的队员的话，可以汇报给我。经过观察之后，我再决定是否收留他们。”
　　林莘玥点了点头，将叶绝的话告诉了许玲珑。
　　许玲珑不满的道：“这种事情不是应该队长来做的吗？”
　　林莘玥无奈的翻了个白眼，道：“既然知道绝世业火是队长，那么就按照他说的做吧。”
　　许玲珑装作抽泣的语气：“我的小玥儿在有了男朋友之后居然不管我了，真的好伤心。”
　　林莘玥不由一头黑线，听着许玲珑娇滴滴的语气，林莘玥不由打了个寒颤。她急忙抚平了身上的鸡皮疙瘩，无语道：“玲珑，别用这样的语气跟我说话，鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“切……”许玲珑回了一个字，“好了，小玥儿你就先跟你的小男友交流感情吧，本小姐先去找队友去了。”
　　林莘玥无奈，看来在许玲珑的眼中，自己已经和叶绝确定了关系。看着一眼身旁的叶绝，发现他此时又陷入了沉思中，林莘玥便自己去购买一些炼药的材料了。
　　而叶绝所想的，自然是后世之中那些顶级玩家。不过有很多的顶级玩家并不在朱雀城内，而是分散在众多的城池之中。朱雀城中叶绝可以想到的仅仅只有少数的几位。
　　“算了，已经加入公会的那几名玩家自然没有办法挖了。而没有加入公会的玩家，也不会现在加入还没有创建的公会。等到我们创建公会的时候，拉人会相对简单一点。”叶绝心中暗暗道，同时也将朱雀城中未来出现的几位顶级玩家的名字暗暗记在了心里。30级的时候，将会解锁中型团队副本，可入人数达到20人。如果还仅仅是进入他们5人的话，恐怕就会很吃亏了。
　　林莘玥和叶绝在挑选完所有的需求的材料之后，便离开了拍卖行。至于那几件竞拍的东西，叶绝表示也无所谓。因为只是临时看到那几件东西的价格远比竞拍价高，所以才插上一手。这种东西不比神秘的碎片和幸运卷轴这种数量很少，非常珍贵的东西，属于那种拍到就是赚到，拍不到也没什么事的东西。
　　而此时的许玲珑，则和另外两人开始寻找队员了。




第97章 第九十二章 牧师芙兰
　　在林莘玥和叶绝开始练习生活技能的时候。已经达到18级的许玲珑，神风和揽月清风开始寻找攻略副本的人选。由于叶绝和林莘玥的离开，队伍里缺少了三个最重要的元素，指挥，坦克和牧师。
　　“你们谁会指挥吗？”许玲珑看向神风和揽月清风。
　　神风摆手道：“我不行，我一向独行，在这个游戏中还是因为受了玥儿和绝世业火的恩惠才加入的团队，加入之后我也没有参加过指挥一次。”
　　看到许玲珑将目光投向自己，揽月清风也撇了撇手，道：“我也不行，和他的理由差不多。”
　　这就让许玲珑头疼了，让她自己上也是不可能的，她自己又多少斤两自己也是很清楚的。
　　这个时候神风突然想到什么，道：“对了，如果缺牧师的话，我还是可以找到一个人的。”
　　许玲珑眼中一亮，道：“是谁？不管怎样先拉过来再说。”
　　神风点头，略微有些不好意思的道：“她的id叫芙兰，我无意间路过一只boss的时候，遇到了她。”
　　“有奸情。”许玲珑心中很明亮，但是她并没有说出来，道：“当时发生了什么？”
　　神风犹豫了一下，最终还是老实的说了出来：“当时我正在做一个任务，偶然间遇到了他们在打一只boss。Boss好像爆出了一件不错的武器，他们便因此而争执了起来。当然不是她跟别人争执，而是团队中的坦克，认为既然出了牧师的装备，肯定就要分给芙兰。但是其他人自然不同意了，这件装备的价值他们认为在20金左右，是一件不错的小极品装备。最主要的是，团队中的小队长似乎想要吞下这件装备，送给他心仪已久的人。”
　　“啧……”许玲珑看了揽月清风一眼，自己和他也是因为装备的问题被逐出了团队，难道这个牧师也是？
　　神风不知道许玲珑怎么想的，继续道：“他们同属于一个大型公会，天下会。所以小队长也不敢明目张胆的将装备独吞，就告诉几人，装备先由他来保管。”
　　许玲珑和揽月清风疑惑的对视了一眼，这样没有什么问题啊。在队伍成员意见相驳的时候，队长就应该站出来暂时性的掌控全局。
　　神风看到两人的表情之后，自然知道他们两人在想什么。他摇头道：“也许你们认为这件事就这么结束了，包括我刚开始也是这么认为了。但是我刚走没多远，就听到他们发生了争执。等我再回去的时候，他们已经泾渭分明的站成了两个队伍。我帮助他们度过难关的时候，才知道，原来这个小队长通过这个法杖巴结上了公会的一个女神。而公会中的女神答应只要他将法杖给自己，另外两个人她会让人直接踢出公会。而这个人，就是负责他们这些人在没有正式公会前的上司。”之后的结果显而易见了，除了那名战士和芙兰外，另外两人也是为了攀上大腿直接诬告两人试图强抢不属于他们的装备，直接把那名战士气了个半死。
　　芙兰看着众人越来越大的火气，小心的拉了拉战士，轻声道：“既然这样，我们就不要那个法杖了，还是给他们吧。”
　　战士看了一眼芙兰，心中还是很愤怒，但是既然芙兰都这样说了，他也只好恨恨的吐了口唾沫。
　　就在两人打算离开的时候，那名小队长却冷笑道：“慢着，你们打算独吞这件装备，被我们发现之后还想就这么离开？未免也太看不起我们天下会了吧。”
　　战士听到之后愤怒的扭头：“你想怎么样？”
　　小队长看着芙兰嘿嘿一笑：“怎么样？把你身上的钱和装备都留下来，这可都是在我们天下会的时候获得的。至于这小妞，只要你让我爽一爽，这些就都免了，你还可以再进我们天下会，怎么样？”
　　这种猥琐的话语，让平常温善的芙兰都忍不住皱起了眉毛。而在一旁的战士更是大怒，他愤怒的道：“路仁贾，别太过分了。做人留一面，日后好相见。”
　　这名字让一旁的神风忍不住差点笑喷了出来，路仁贾？路人甲？还有叫这种名字的。
　　路仁贾却只是冷笑了一声：“逐渐飞扬，你算什么东西，我就算不给你留这个面子，你又能怎么样？”
　　逐渐飞扬愤怒的气红了脸，却没有丝毫的办法，逃跑？他们一个盾战，一个牧师，怎么可能跑得过对面一个狂战一个弓箭手和一个法师呢？开战？他很明白，自己一个盾战一个牧师，没有多少攻击力，拼死能不能换掉一个都是问题。更何况他们现在还是二打三的局面。
　　而一旁的芙兰则是露出担忧的神色，她明白这次是自己拖累了逐渐飞扬。因为自己在公会中曾经得罪过那个女神，而这个小队长则在追求自己不得之后心生恨意。正好这个时候那个女神又找到了路仁贾，让路仁贾帮忙打压她，所以才形成了这样的一个局面。
　　“真是看了一场好戏啊。”一道声音突然响起，让五人全部愣了一下，旋即反应各异的看向来人的方向。
　　路仁贾在看到只有神风一个人的时候，冷笑道：“天下会办事，闲杂人等离开，否则，别怪我天下会不讲情面。”
　　神风啧啧的道：“真是好威风啊，我就是不离开，又能怎样。”
　　路仁贾皱眉看向神风，在发现他的一套不同寻常的装备的之后，也是没有再轻视他，而是凝声道：“朋友，给我一个面子如何，我天下会……”
　　神风直接冷笑着打断道：“我就是不给你这个面子，你又能怎样？”前几个游戏中，神风就没少因为这样的性格得罪人，但是因为他强大的实力，那些中小型公会还真的拿他一点办法也没有。至于大型公会，打不过的话，他想跑也没人能追得上。
　　路仁贾被神风拉了面子，自然很愤怒。他冷笑道：“既然这样，就别怪我们不客气了，上。”
　　路仁贾是队伍里的狂战，在整个公会里面的水平也算是中游偏上，再加上对其他两人的
　　实力很清楚，就算是神风比自己强，也不一定会打得过自己三人。
　　然而事实却是，路仁贾从头到尾都没有摸到神风，就算开启了嗜血冲锋，大幅度加强了自己的移速和攻速，依然没有碰到神风哪怕一下。
　　看到路仁贾在和神风单挑的瞬间就进入了劣势，余下的两人对视了一眼，咬牙刚打算上前帮助路仁贾的时候，却发现被逐渐飞扬挡住了。有着芙兰的加血，逐渐飞扬一个人就抗住了两人的攻击。再加上两人并不是什么杀手之类的，可以去偷袭芙兰这个牧师，她加起血来也很安心。
　　有着续航能力的芙兰和逐渐飞扬最终还是击败了那两名成员，而神风在将路仁贾击杀之后，在旁边观战。
　　看到战斗结束之后，神风就打算离开了，这件事对于他来说，只不过是一件顺手的小事情而已。他从一开始就没有打算得到什么回报，现在见事情结束了，自然也就选择了离开。
　　“等等。”芙兰看到神风打算离开之后，小跑过来，道，“你帮了我们大忙，还招惹到了天下会，但是我们还不知道你的名字呢。”
　　神风随意的摆了摆手，道：“无所谓，天下会我还不放在眼里。”
　　眼看着神风又打算离开，逐渐飞扬急忙上前道：“能问一下你们公会还收人吗？”在逐渐飞扬的理解中，既然随风这么看不上天下会，那么他肯定本身也是属于大型公会或者超级公会的人。自己两人得罪了天下会，之后肯定不太好过，如果有一个不怕天下会的公会肯收留他们的话，他们也会好过很多。
　　神风皱了一下眉，盯着两人沉吟了起来。他不怕大型公会的原因是自己的技术足够高，除非出动太多的人围剿，他就不会怕。而自己团队中的另外几人，也全是bt级别，五人居然拉着不灭皇朝打了几架，现在还没有什么事。至于他们两人……神风犹豫了下，想到叶绝说的要留意一下技术好的玩家之后，神风迟疑了一会儿，最终还是把自己的好友位给了他们两个。
　　在看到神风离开之后，芙兰叹了口气：“这下又把他给拖了进来，天下会的实力可是不容小觑的。”虽然只是大型公会，但是芙兰隐隐能感觉到天下会的实力隐约有些不太正常，似乎比一般的大型公会强了很多。
　　逐渐飞扬安慰道：“这是他自愿掺和进来的，再说了，他既然说了不在乎天下会，那么就肯定不会担心天下会的报复。”
　　芙兰眉头依然拧着，良久才道：“但愿如此吧。”
　　“这么说，那两人的技术比较一般了？”许玲珑皱眉道。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，这句话在这个游戏中也是适用的。一旦那两名玩家跟不上他们的节奏的话，反而会成为他们的拖累。
　　神风沉吟了一下，最后道：“他们的水平不算太高，但是我观察他们的操作都略显稚嫩，意识却很强，应该是属于刚接触这类游戏的玩家。只要我们稍加指导，估计就能跟上我们的节奏了。”
　　许玲珑想了一会儿，无奈道：“也只能这样了，你先联系他们吧。”




第98章 第九十三章 考验与指导（第九更）
　　在收到神风的信息之后，芙兰和逐渐飞扬就快速的赶了过来。由于脱离了公会的队伍，导致两人现在混的也不算太好，现在的等级仅仅只有16级多一点。
　　许玲珑突然想到一个问题，严肃道：“虽然我们找齐了人，但是指挥怎么办？”
　　三人面面相觑，最后神风无奈道：“我来临时担任指挥吧，这段时间和玥儿在一起刷副本，还是大致了解一些的。”实际上，三人的指挥水平并不能算差，毕竟意识都在那里。但是相比较于顶级指挥，哪怕是林莘玥都有些不足，更何况他们呢这些临时担任指挥的人呢。
　　等芙兰和逐渐飞扬到达的时候，便看到神风三人正在等候他们。
　　“你们好，我是芙兰，职业是牧师。他是逐渐飞扬，职业是盾战。听说你们的队伍缺少牧师和盾战，我们两个特意来试试。”芙兰介绍道。能和神风一队的队友，技术自然不会差到哪里去，所以从一开始，芙兰的态度就显得小心翼翼。
　　许玲珑看了他们两人一眼，瞬间就让两人有了一种无形的压力。这种特殊的压力来源于许玲珑在现实中的武术，但是由于许玲珑的势还属于萌芽阶段，所以仅仅是让两人产生了一丝不安的感觉。
　　“事先说好，如果你们的技术达不到我们的要求的话，我们是不会当好人带你们的。”许玲珑淡淡的道。
　　在看到两人点头同意之后，五人便离开了城中。虽然和不灭皇朝暂时达成了和解，但是谁知道不灭皇朝会不会暗度陈仓将他们给全灭了。因此神风在思考了一下之后，还是选择从北门而出。
　　众人并没有去攻略副本，因为对队员之间不熟悉的话，很有可能会导致团灭的局面。再加上对两人的技术并不放心，所以众人先去城外的骷髅海中升级，顺便考验一下两人的技术。
　　此时，城外的骷髅海的等级已经达到了17级。
　　骷髅士兵（普通）：等级：17。生命值：36000/36000。物理攻击力370-390。
　　骷髅队长（精英）：等级：20级。生命值：75000/75000。物理攻击力780-810。
　　此时的骷髅士兵已经对绝大多数队伍产生不到威胁了，既然打算考验芙兰和逐渐飞扬，自然要选择有难度的地方。所以在神风的指挥下，众人以风卷残云的速度将怪物击杀，一路往里面冲去，直至碰到的精英怪越来越多的时候，众人的脚步才慢了下来。
　　神风淡淡的道：“因为重点在于考验你们两人，所以我们会降低我们的攻击的节奏，也就是说，怪物会逐渐的增多，然后我会看情况判定你们是否可以加入。”
　　芙兰和逐渐飞扬都绷紧了身子，精神开始集中起来。从沿路的表现来看，与其说是五人队伍，不如说是三人队伍，他们两人一直处于队伍中拖节奏的地位。这让他们对于这个团队实力有了一些畏惧，同时也加深了他们想要加入团队的念想。能进入这样的团队，不仅仅不用担心天下会的威胁，同时也能跟在这些高手身边学习。
　　当神风三人放缓自己的攻击节奏的时候，怪物也开始逐渐的增多。刚开始的时候，芙兰和逐渐飞扬还没感觉到什么。但是随着时间的增加，怪物的数目也越来越多，渐渐的超过了芙兰可以恢复的血量。
　　许玲珑不由叹了口气，这两人跟绝世业火和玥儿之间的差距，真的不是一般的大、如果是他们两人，面对如此多的骷髅怪的话，恐怕会很轻松的吧。
　　而在注意到许玲珑叹气之后，芙兰和逐渐飞扬的神态愈加紧张了。紧张自然容易出错，伴随着逐渐飞扬的一次失误，直接将一个骷髅队长放了进来，直扑许玲珑而去。
　　许玲珑淡淡的道：“看好了，我的躲避，格挡和攻击的节奏。”看到骷髅队长向着最近的她冲了过来，许玲珑不退反进，直接朝着骷髅队长冲去。而与此同时，神风和揽月清风也是一波爆发，将怪物清掉了一两个，让逐渐飞扬轻松下来，可以观察许玲珑的行动。
　　许玲珑在即将解除到怪物的时候，看到怪物有动作的瞬间，便一个扭腰躲开了这一次的攻击，同时位于右手中的剑划过怪物的头部，造成了200%的伤害。而后，手中的剑顺势收回，格挡住了怪物的扭身攻击，同时借助怪物攻击的力量拉开了距离。一套操作行云流水，让逐渐飞扬看痴了，差点被几只怪物同时攻击秒掉。幸亏芙兰及时的给出了圣光庇佑，否则的话他绝对会被秒掉。
　　“啧……”许玲珑看到了逐渐飞扬那里的情况，直接朝着他这里冲了过去。这让逐渐飞扬的脸色微变：“怪物的仇恨我还没有拉稳，你现在过来的话……”
　　许玲珑冷声道：“闭嘴，看好，能领悟多少，就是你入队的前提了。”
　　而此时，位于后方的神风也开始指导起来芙兰，虽然自己没玩过牧师，但是没玩过不代表着他不会。更何况，跟了林莘玥和叶绝这么长的时间，他自己也是理解了不少牧师的玩法的。毕竟想要击败其他职业，就必须了解其他职业，只了解自己职业的人永远无法成为pk大神。
　　“治疗需要卡在怪物攻击到人体的瞬间去治疗，刚开始你可能卡不住这个时间，那么可以稍微慢一点。治疗在场上的作用是，一心多用，同时观察多人的状态，当然主要精力还是要放在坦克的身上。你在治疗的时候需要尽量卡住每次治疗之间的节奏，最大化治疗的效率。”神风淡淡的讲解道。
　　芙兰开始按照神风的讲解逐步控制自己的治疗节奏，同时尽量卡住时间来进行加血。她的游戏天赋真的不错，在短短的几分钟之内就初步掌握了治疗的节奏。
　　“同时，你需要注意坦克自身的技能cd，比如坦克开启格挡的时候，如果你错误的判断了，那么就会浪费一次治疗的机会。至于坦克开格挡的时机，就很看你们之间的默契程度了。”神风继续道。
　　此时抗怪的是许玲珑，她没有格挡的技能，因此也不需要关注这一点，但是芙兰还是暗暗记在了心中。
　　此时，在正面对抗的战场上，许玲珑或跳，或闪，或扭，虽然同是会面临数个怪物的攻击，但是最多只有一个怪物会攻击到许玲珑，而这唯一能攻击到许玲珑的怪物还会被她格挡到。并且，许玲珑还能在躲闪的同时伺机发动攻击，甚至还有时间给逐渐飞扬讲解。
　　“治疗有治疗的节奏，盾战就有盾战的节奏。眼观四路，耳听八方，利用自身的每一丝优势，以最小的躲闪距离，来躲开最多的攻击。至于发动攻击，你是盾战暂时不需要考虑这一点。等你什么时候能完成像我这样被五六个怪物同时攻击，躲开绝大多数的攻击的同时，还能格挡住躲不开的攻击的时候，你再考虑吧。”
　　许玲珑在演示了几分钟之后，突然道：“准备接手。”说完便往后退去，
　　逐渐飞扬愣了一下之后，到底还是快速的反应了过来，直接迅速的一个横扫，重新将仇恨拉了回来，除了那只被许玲珑一直攻击着的骷髅队长。
　　在重新拉回来仇恨之后，逐渐飞扬开始回忆许玲珑的动作，虽然她的动作不一定适合自己，但是却可以用来参考。在逐渐的掌握了躲闪的节奏之后，位于后方的芙兰也放松了下来。
　　随着两人的节奏越来越好，其他的三人也点了点头，看起来这两人还是有潜力的。虽然当前的情况下，可能还远远不如他们，但是随着时间的发展，他们的技术迟早也会提升上来。哪怕到达不了他们的地步，但是至少也不会弱太多。
　　在神风三人突然加快攻击节奏，将怪物清理完之后，他笑着道：“你们两个人暂时合格了，但是是否能进入队伍，还需要我们队长的同意。”
　　芙兰和逐渐飞扬对视了一眼，均是从对方的眼中看到了不可置信。既然是他们的队长，而且看他们的样子也是对这个队长十分的信服。这让他们即对那个没有露面的队长很是好奇，同时心中也忐忑不已。
　　而此时的林莘玥和叶绝，也是两耳不闻窗外事，一心的练习着他们的生活技能。




第99章 第九十四章 林莘玥的心事（第十更）
　　当许玲珑他们将几天的经验获取时间用完的时候，等级已经都来到了18级50%的经验，即便是芙兰和逐渐飞扬，也来到了17级70%的经验。而在这八个小时中，芙兰的进步飞快，治疗的节奏掌握已经比开始好了很多。逐渐飞扬虽然没有芙兰进步那么快，但是技术上也提高了好多，至少不会再拖节奏了。
　　当然，五人在攻打15级普通副本的时候，还是不可避免的遭到了两次团灭。这也跟逐渐飞扬没有叶绝掌控全场的能力有一定的关系，并且芙兰的奶量是远远不如林莘玥的。不止如此，在看着林莘玥指挥的时候，还挺容易的。但是真正让神风来指挥的话，不可避免的还是出了错误。所以，尽管众人的等级很高，但是还是团灭了两次之后，才通过了副本。而第二次副本，众人依然团灭了一次才通过。
　　在经验获取时间使用完毕之后，众人便分散开来，各自做任务去了。许玲珑看了一下时间，现在的时间是早上五点半，距离她起床还有半个小时。她便直接给林莘玥发了个私聊道：“玥儿，要出来逛逛吗？”
　　林莘玥刚炼制完一份中级硬化药剂，伸了个懒腰之后，看到了许玲珑发的信息之后，犹豫了一下，还是同意了。
　　将地点告诉许玲珑之后，林莘玥便收拾了屋子，走出了炼药室。看了一眼旁边的锻造室，发现叶绝正叮叮当当的敲着一件装备之后，林莘玥笑了笑，离开了。
　　在锻造室里的叶绝突然好想感觉到了什么，抬头看了一眼，却没有发现任何东西。他不由笑了笑，自己这段时间真的是神经敏感，刚才怎么还感觉玥儿在外面看着他呢。
　　许玲珑看到林莘玥出来之后，不由惊讶的道：“玥儿，你从哪里弄来这套房子的？”虽然不太了解现在游戏中的房产价格，但是要知道现阶段的玩家，连买房子的途径都还没有发现呢。
　　林莘玥微笑道：“这是城主赠送给我们的，如果你想来的话，也可以随时前来。”目前来讲这个房子是她和叶绝共同拥有的，可以自由设定是否准许一名玩家进入。而在看到许玲珑的瞬间，她就已经设定了允许许玲珑进入。
　　许玲珑叹了口气，道：“算了，反正我也没多少时间，咱们先随便去转转吧。”
　　林莘玥轻声应了一下，随着许玲珑离开了这个地方。
　　“玥儿。”许玲珑突然道，让林莘玥吓了一跳。林莘玥抬头看了一眼许玲珑，发现她直视着她的目光之后，不由心中跳了跳。
　　“你知道吗？我总有一种不真实的感觉，那就是你要弃我而去。”许玲珑自嘲的道。
　　“自从这次你清醒过来后，我就感觉你像变了个人一样，不再像小时候那么的粘我，甚至如果不是我主动联系你的话，你就根本不会联系我。”许玲珑带着一丝悲伤的语气说道。
　　林莘玥迟疑了一下，不知道该怎么说。毕竟除了林莘玥的父母之外，就数许玲珑最了解她的前身了。而她穿越过来的时候，本身还没有前身的记忆，行事方面跟前身大相径庭，她很担心许玲珑会看出来一丝不对劲的地方。
　　许玲珑没有收到林莘玥的回复，眼眸不由的暗了暗。她深吸一口气，道：“玥儿，我想让你知道的是，不管你怎么变化，你永远都是玥儿，是我心目中那个跟在我身后寸步不离的玥儿。你的所有变化我都记在心里，我不会在乎，因为这代表着你成长了，跟以前不一样了。虽然我还是喜欢以前的玥儿，但是我清楚的知道，那是不可能的。你总有长大的一天，而我却总是幻想着从前。”
　　林莘玥看着许玲珑的眼中，已经含上了一丝的湿润。她再也忍不住内心的悸动，激动的道：“不，不是的。我只不过是刚刚醒过来，不太习惯而已。你是我最好的闺蜜，我怎么可能舍弃你不管呢？”
　　许玲珑微笑着闭上了眼睛，过了一会儿才睁开道：“玥儿，我相信我的感觉不会出问题的。你这次醒来，肯定有什么情况发生在了你的身上，但是我不在乎。玥儿，我只在乎你这个人，以及你仍然喜欢我的心。”
　　林莘玥在听完这些话之后，感觉到自己的脑海深处，仿佛有某些东西要出现一样，不由的痛哼了一声，抱着脑袋蹲坐在了地上。
　　“怎么了？玥儿？”许玲珑看到林莘玥的情况之后，顿时心中着急起来。
　　林莘玥隐约间，仿佛看到了一张画面，那是自己和许玲珑在野外追逐嬉闹的情景。她能清楚的感受到，画面中自己心中的兴奋。但是这个画面出现了一瞬间，就在脑海中消失了。
　　“这是属于原身的记忆吗？”林莘玥喃喃道。看起来原身并不是跟她一样，死了之后反而穿越了。看这程度，原身的记忆应该破碎成很多小部分了，想要完整的接受的话，不知道有多困难。而最主要的是，她并不知道原主的记忆会不会影响到她，如果有影响的话……
　　“玲珑……”林莘玥突然道。“如果……我是说如果我有机会恢复记忆的话，你希望我恢复吗？”
　　许玲珑听完自后愣了一下，旋即道：“我当然希望你能恢复了，这样的话，我们的关系就又回到从前了。”
　　林莘玥苦笑了一声，小声道：“可是如果恢复了记忆，我还会是我吗？”
　　许玲珑没有听清林莘玥说的什么，但是看到她的脸色不太好看之后，走上前去轻轻的抱住了林莘玥，温柔的道：“玥儿，不管你选择什么，不管在你的记忆中，我是什么样的，你只需要知道，你在我的记忆中，永远是我的小玥儿就够了。”
　　林莘玥想到了自己穿越以来，一直担心自己的身份暴露而活的有些小心翼翼。在和父母的相处过程中，她也是小心谨慎，怕自己露出什么马脚。恐怕那个时候，林父林母已经发现了什么了吧？不过他们并没有揭穿自己，而是继续配合自己那拙劣的表演。
　　而对于许玲珑，确实如她所说，自己是疏远她，仅仅是因为她是原身的闺蜜。对于自己来讲，恐怕随时能发现自己的不对之处。就因为这个可笑的理由，她基本没有主动联系过许玲珑，哪怕许玲珑主动邀请她的时候，她也是谨言慎行。
　　许玲珑离开游戏前，也是放下了最后的一句话，道：“玥儿，不管你怎么变，你永远是我心目中的那个玥儿。”
　　林莘玥默然，看着叶绝仍然在线的标志，突然给他发了一条语音：“绝世业火，你说我该怎么应对我的父母和朋友？”
　　此时的叶绝正打算收拾一下锻造室下线，突然看到林莘玥发的这条消息之后愣住了。他皱着眉头想了想，最终道：“玥儿，你的父母和朋友肯定不会在意你的变化，他们只会在意你是否还在乎他们。一旦你自己发自内心的在乎他们的话，他们能收到你的这份在乎就满足了。”
　　叶绝想了想，继续道：“玥儿，也许你的父母早已发现了你的不对，但是他们自己也不愿意去深究。既然你代替他们的女儿活了下来，那么为何不代替你的原身，来回报你的父母呢？”
　　林莘玥幡然醒悟，是啊，林父林母不经意间的眼神，其实还是透露出伤心的。这个伤心不仅仅是因为她目前躺在床上无法动弹，更有更深层次的内容在里面。一个人就算失了忆，自己的行为习惯，性格也不会变化。对于她的父母而言，恐怕不敢或者是不愿意去相信，自己的女儿醒来的时候已经换了个人吧。同样的，和原身从小玩到大的许玲珑，恐怕也是察觉到了什么。也许是她自己都不确定吧，也许是她担心再次得到之后又再次失去吧，因此在她的面前许玲珑一直是很小心的。偶尔狂放一下，都是在看她的反应。
　　“原来她们都知道了……”林莘玥眼神略显空洞。
　　这边的叶绝看着林莘玥良久没有回话之后，也知道她肯定是自己想明白了，便道：“玥儿，我自五年后重生归来，回来的第二天就被我的父母发现了。但是他们一样没有说什么，一样在我的身后默默的支持着我。因为在他们的眼中，我一直是他们的儿子，从来没有变过。玥儿，父母的爱是无私的，如果你真的想通了，就以这个身份活下去，承担起这个身份的一切。”
　　叶绝看了一下时间，已经来到了六点十五，这个时间对他而言可是有点晚了，但是林莘玥的情况又让他有些担心。在纠结了一会儿之后，叶绝还是叹了口气，心中想道：“还是给老师请个假吧。”在下线花了十分钟说服了自己的父母给自己请假之后，叶绝再次回到了游戏中，打开了地图，找到了林莘玥的所在地之后，赶了过去。同时心中不由庆幸，幸亏组队关系一直存在，否则的话，还真不一定能找得到林莘玥。
　　Ps：今天十更完毕，六章vip+四章免费章节。答应读者的作者做到了。明天的话，预计会是个3+1。作者本月的打算是一天两更，再加上月票的加更……emmmmm又要爆肝一天。。。




第100章 第九十五章 交心
　　叶绝是在一个角落里找到林莘玥的，此时的林莘玥正蹲在一个角落，双手抱住双腿，头深深的埋入**，犹如一个受到伤害的小兔子一样，在保护着自己。
　　“玥儿？”叶绝小声的道。
　　林莘玥双眼迷茫的抬头，看到叶绝到来的时候，第一时间以为自己看错了。她下意识的看了一下时间，发现已经六点四十的时候，才反应过来自己确实看错了。
　　“我真是出了幻觉，这个时候绝世业火肯定上课去了，怎么可能出现在我面前内。”林莘玥自嘲的笑了笑，旋即再次将头埋入了两腿之间。这个时候她的心里很乱，不知道怎么去面对林莘玥的父母和许玲珑。一方面，她真的很渴望父母的疼爱和许玲珑这种纯粹的友情。另一方面，她很担心，担心她的父母和许玲珑发现之后，会在愤怒中将她抛弃，毕竟她只是一个冒牌货呢。
　　听着林莘玥的自言自语，叶绝不由哭笑不得，他提高了一些音量：“玥儿，是我，你没有产生幻觉。”
　　林莘玥再次听到声音之后愣了愣，抬起头，双眼迷茫的看向了叶绝。在盯着叶绝看了一会儿，发现并不是幻觉之后，不由下意识的道：“你不去上课，来做什么？”
　　叶绝盯着林莘玥的眼睛，语气中含着关心道：“当然是担心你了。”
　　林莘玥听到之后愣了愣，心脏不由漏了一拍，即害羞又感动。在这个世界上，由于自己并没有拥有前身的记忆，可以说举目无亲。虽然知道自己的父母是谁，但是总有一种不真实的感觉。并且面对他们时，还总是担心被他们发现自己的不正常，有什么话总也不敢说。第一次，她面对叶绝时心中产生了复杂的感觉。这让她感觉到不安的同时，心中还有着一丝期待。至于期待是什么，也许只有她自己知道了。
　　“业火，你知道吗？上一世的我，虽然也是一个富裕的家庭，但是父母对我的关心少之又少。每次我想要见他们的时候，他们都以工作忙的理由推脱了。他们对我很好，我不愁吃不愁穿，但是这并不是我想要的。我想要的仅仅是他们能抽出一些时间来陪我一起去逛街，一起去旅游，陪我聊天，谈心。”林莘玥双眼无神的看向旁边的墙壁，语气略显悲伤的道。
　　“也许会有人说，你不愁吃不愁穿就已经很不错了，很多人都吃不饱，穿不暖。但是在我的眼中，那些吃不饱穿不暖的，绝大多数却拥有着父母的疼爱。不像我，只能孤独的一个人待在家里，沉迷于虚幻的世界中放纵自己。”
　　“来到这个世界中的时候，我对我父母的第一感觉就是，他们对我很关心。不仅仅是体现在吃穿住方面，而是在于一些微末的事情。在听到我清醒的时候，他们还会再百忙之中抽出时间来看我。哪怕我的病情好了一点，他们也会兴奋的流泪。我真的不想失去这些，可是我又怕，怕他们知道我的一切之后，这一切都将如幻影泡沫般消失。”
　　林莘玥说到此处，不由自嘲的一笑，道：“我是不是有些太贪心了点。明明这一切并不属于我，我却想贪心的拥有这一切。”
　　听到林莘玥的话之后，叶绝不由有些感慨和同情。自己是重生归来的，虽然自己发生了变化，但是在自己的心里，他的父母还是他的父母。他可以坦然的面对他们，因为自己本身就是他们的儿子。而玥儿，作为从另外一个平行世界穿越过来的人，在面对原身的父母的时候，自然会有其他的情感涌现。
　　不过，父母毕竟是父母，玥儿的变化不小，他们应该早就察觉到了。但是既然玥儿跟自己说的时候并没有伤心，而仅仅是担心，那就代表着她的父母并没有拆穿她。这就说明，林莘玥的父母还是将她当做自己的孩子对待的。
　　“玥儿，你完全没必要担心。你的父母既然没有揭穿，那代表着他们并不在意你是不是原来的林莘玥。因为你始终是玥儿，他们的女儿。玥儿，无论如何，我都会在你身边，帮你度过这些难关。这个世界上，我们两人是唯一可以互相倾诉的人。所以有些时候，有些事情，你都可以来找我，而我在需要的时候也会去找你。”叶绝安抚道。
　　林莘玥看着近在眼前的叶绝，终于忍不住泪水流了下来。这些天中虽然她表面上没表现出什么，但是内心却是无比沉重，无比压抑的。对于自己身份的担心，对于未来的迷茫，让林莘玥的心头犹如无时不刻压了一块巨石一般。
　　叶绝看到林莘玥哭了之后，也是瞬间慌了。毕竟一个可爱的萝莉当着你的面哭了的时候，你会无动于衷吗？但是叶绝也没有哄女孩子经验，只能手足无措的用着蹩脚的语言来劝慰。
　　“那个……你别哭了，咱们俩去转一转，你会不会好一点。”
　　看到林莘玥对他的话无动于衷之后，叶绝只好绞尽脑汁，最后道：“我请你吃棒棒糖，你别哭了好不好。”
　　听到叶绝一副哄孩子的口气，林莘玥不由气乐了：“你这是把我当小孩儿哄呢？”
　　叶绝看到林莘玥终于停止了哭泣，也是松了一口气，旋即才反应过来自己刚刚傻子一样的行为，不由也有些不好意思。
　　“那个，不管怎么说，哄住了就好，不是吗？”叶绝顾左右而言他。
　　林莘玥攥紧了小拳头，直接恨恨的踩了叶绝一脚，气哼哼的离开了。叶绝装作惨嚎一声，看到林莘玥离开之后，赶忙追了上去。
　　经过叶绝这一闹，林莘玥的心情也好了很多，其实道理她也明白，但是她就是放不下心来。正所谓当局者迷旁观者清吧，林莘玥身在局中，看不清具体的事实。
　　林莘玥叹了口气，最终道：“业火，这次谢谢你了。”如果不是叶绝临时插了一手进来，恐怕她也不知道自己会不会越想越深，越想越崩溃。有时候，在你伤心的时候，你缺少的仅仅是一个可以倾诉的人，但是这个倾诉的人却往往很难找到。
　　叶绝微微一笑：“不用，毕竟……”刷好感度这件事情我还是很乐意的。当然，后面的话叶绝并没有说出来。
　　“毕竟？”林莘玥疑惑的看向叶绝。
　　叶绝尴尬的笑了笑，将话题转移道：“要不要去看看风景散散心？”
　　林莘玥似笑非笑的看着他：“就我们现在的状态？”
　　叶绝才反应过来，他们现在的虚弱状态，恐怕出去就会被怪瞬间杀死，这让他的神色不由更加的尴尬了。
　　林莘玥看着叶绝傻愣的样子，不由无奈的摇了摇头，真不知道比别人多了五年经历的叶绝，如今怎么还是呆呆愣愣的样子。
　　叶绝突然想到了什么，道：“我想到了一个地方。”
　　林莘玥有些好奇的看了他一眼，道：“什么地方？”
　　叶绝却是嘿嘿一笑，并没有说出什么地方，只是神秘的笑了笑：“跟我来。”
　　林莘玥随着叶绝来到了城池的城墙边，看着叶绝略显无语的道：“你是想带我出去送死吗？”以她现在的状态，随便一个怪物摸她一下，她就得挂掉。而叶绝，也绝对扛不住第二下的攻击。
　　叶绝却是笑道：“谁说我们要去城外了。”他向着城门口走去，对着城门口执勤的队长不知道说了一些什么。只见执勤的队长犹豫了一下，最终点了点头。
　　看到叶绝朝她打手势示意她过去之后，林莘玥也有了好奇心：“你刚才跟他说了什么？”
　　叶绝嘿嘿一笑道：“我只是跟他说了我想上城头参观一下。”
　　林莘玥惊讶的道：“他居然同意了？”城头可是军事重地，平常的时候都不能轻易的放人上去，更何况现在还面临着战争的威胁。
　　叶绝解释道：“虽然我们的事迹最低级的士兵和百姓不知道，但是稍微高级点的士兵就已经知道了。这也是为了避免有的npc军官不认识我们，闹出什么矛盾来，最后两面都不讨好的原因。”
　　林莘玥和叶绝随着小队长上了城头，位于城门口的玩家还以为城头已经可以上去了呢，纷纷走到了楼梯口，企图上去参观一下，却遭到了城卫军的无情阻拦。
　　“为什么那两个人就能上城墙？”
　　“就是，都是玩家在怎么还区别对待了。”
　　“两位大神能把上城墙的攻略发一下吗？我们感激不尽。”
　　……
　　“闭嘴，城墙重地，擅闯者杀无赦。”城卫军冷冷的道，让周围的玩家纷纷安静了下来。他们可知道，城卫军可不是说一说而已，而是真的会直接动手将周围的人杀光的。
　　不过虽然他们无法上去，但是上论坛上发布一篇帖子还是不错的。
　　“震惊，竟然有玩家可以登上城墙。”
　　“玩家与npc之间的交易？为何区别对待？”
　　……
　　不过外界的喧闹影响不到林莘玥和叶绝。此时的叶绝兴奋带着林莘玥来到城墙边，看着城下黑压压的一片骷髅兵之后，突然莫名的尴尬了。
　　林莘玥颇为无奈的道：“这就是你想让我看的？”黑压压的一片骷髅直接天际，不仅仅没有一丝放松，反而给了人一种压抑的感觉。
　　叶绝不好意思的干笑两声，道：“意外，这个剧情结束之后，这里的景色就好看了很多。”
　　林莘玥瞥了他一眼，旋即将视线投向远方。忽然，林莘玥感觉到一丝不正常的黑暗气息，让她的眉头不由一皱。
　　叶绝看到林莘玥的表情之后，不由问道：“怎么了？”
　　林莘玥再次感受的时候，已经没有感觉了，她摇了摇头：“没什么，也许是我感觉错了，我们回去吧。”
　　叶绝看向了骷髅海深处，眼中的犹疑一闪而过，最终还是没有说什么，跟着林莘玥离开了城墙。
　　ps：今日3+1更新，明天还会有月票加更。




第101章 第九十六章 现实中的见面
　　位于营养仓中的林莘玥睁开了眼睛，贺菲看到后，也是将林莘玥再次抱了出来。在又经过了一天的时间之后，林莘玥发现在自己的努力之下，居然可以勉强控制自己的手臂了。虽然很勉强，但是林莘玥还是很高兴，这意味着自己距离站起来又近了一步。
　　如今的时间已经来到了游戏中第十天的凌晨2点，即现实中的下午2点。而此时的林莘玥在经过了一天的努力之后，已经可以初步拿起比较轻的物品了，比如水杯之类的东西。照她这样的恢复速度看来，距离她站起来的时候已经不远了。而此时，因为注意到林莘玥的快速恢复，医生建议她出去晒晒太阳，同时也能活动下手臂和上半身部位。
　　因此，在贺菲的帮助中，林莘玥坐着轮椅出去了。两位战士看到这种情况，一个人留下，一个人远远的跟着她们走了出去。
　　B市人民医院不亏是z国最好的医院，无论是绿化，还是地域规划，都做得非常的到位。而此时的林莘玥，闻着久违的现实中的树木花草的气息，不由安心的闭上了眼睛。
　　看到林莘玥如此，旁边的贺菲也是心情舒畅了开来。
　　而此时的叶绝，则是在向老师请了个假之后，强行带着他的父亲叶问来到了医院中。他清楚的记得，上一世中自己的父亲被病痛折磨，虽然最后是被曹赣设计杀死的。但是即便没有这件事情发生，自己的父亲也活不过多长时间了。要知道，自己的父亲当时患有肺癌晚期，这是因为长年累月的抽烟再加上不注重身体的保养才造成的。既然重生了，自然要解决这个问题。
　　叶问看着叶绝无奈的道：“儿子啊，都说了，我没有什么问题。你看你，浪费你的学习时间来跟我一起看病，如果高考考不上的话，你该怎么办？”
　　叶绝却坚持道：“不管什么事都没有您的身体重要，反正我已经跟老师请假了，父亲您也别想再推脱了，否则不就是浪费儿子我的时间了吗？”
　　叶问听完之后更加无奈了，今天自己的儿子突然跟自己说要来医院，还直接背着他和妻子直接向老师请了假，这让叶问在感动之余，也对叶绝这个时候依然不将精力用在学习上而感到忧愁。
　　叶绝拉着叶问来到医院的门诊大厅，给他报上了全身检查，尤其是癌症的检查之后，便开始了等候。
　　由于排队的人很多，即便他们早早的就来了，依然排到了下午。在检测完毕之后，等待检测结果的过程中，由于时间已经来到了一点多，叶绝便让父亲在一处树荫下休息，自己去买午餐。
　　正当叶绝买完食物回来的时候，突然间，他看到了一个熟悉的身影，这让他不由有些惊疑不定。当这个身影逐渐与脑海中的人儿渐渐的重合的时候，叶绝才确定，她就是玥儿。
　　正当叶绝打算上前搭话的时候，突然想到虽然自己认识玥儿，但是玥儿不一定认识现实中的自己。这让他的脚步不由一顿，旋即犹豫起来。
　　正在这个时候，叶问由于叶绝出去买食物的时间太长，便一路走了过来。看到林莘玥坐在轮椅上之后，心中不由涌出一股疼惜。这么小的孩子，居然坐在了轮椅之上，真不知道她以后要怎么办。
　　这样想着，叶问便直接朝着林莘玥走去。
　　看到叶问的身影，位于林莘玥后方的青年战士不由的紧张了起来，他也在缓缓的靠近着，手悄然摸上了腰部别着的手枪。
　　贺菲看到叶问直接朝着林莘玥而来的时候，也不由的警惕起来。她稍微想了想，直接松开了轮椅迎上了叶问。
　　叶问在看到贺菲迎上来，并且神态间明显的警惕之后，不由微微愣了愣，旋即才反应过来，这个女孩儿的身份很可能不一般。
　　“先生，请问您有什么事吗？”贺菲的态度平淡又疏离，让叶问有些不知道怎么回答。
　　叶问嗫嚅道：“我……我看这位小女孩儿这么小就坐在轮椅上，忍不住心中疼惜，便想过来慰问一下。”
　　贺菲疏离的神色变得松懈下来，从这个大叔的神情上，她并没有发现有什么演戏的姿态，那就说明着，这个大叔是真的疼惜小姐。旋即她上下看了叶问两眼，发现他的衣着不能算朴素，但是也绝对称不上华贵之后，便淡淡的道：“承蒙您的关心了，我家小姐的身体正在恢复中，不日将能下地行走了。”
　　“哦……是吗？那就好……那就好……”叶问在长舒了一口气之后，看到贺菲依然疏离的眼神，也打算离开了。这样的人家非富即贵，不是他所能高攀的，更何况自己本身也没打算来攀附。
　　正当叶问打算离开的时候，叶绝赶了过来：“父亲，你怎么到这里来了？”叶绝在询问的时候，第一时间便发现了远处的青年战士。他的神色不由的严肃了起来，越加肯定了林莘玥的身份，同时不由感觉到一股无力。不过还好，这次因为父亲的无心举动，也是给他和玥儿在现实中见面创造了一丝机会。
　　贺菲在看到叶绝过来之后，眉头不由深深的皱了起来。本来小姐就是出来放松的，最好不要被这些闲人打扰到，正当她打算委婉的赶人的时候，却听到林莘玥的声音：“贺菲姐姐，发生了什么？”
　　林莘玥的声音空灵中带着一丝稚嫩，让叶绝更加确定了她的身份。而林莘玥之所以搭话，也是感觉叶绝的声音有些熟悉。但是由于叶绝在游戏中的面貌变化还是比较大的，所以林莘玥并没有认出来。
　　贺菲走到林莘玥的旁边，在她的耳边小声将情况说了之后。林莘玥微笑道：“无碍，既然人家是抱着好意来的，那么就见见吧。”
　　贺菲听到林莘玥这么说之后，看了一眼远处的战士，发现他已经准备就绪之后，也是放下了心来。便推着林莘玥转过了身来。
　　叶绝愣愣的看着林莘玥，与游戏中的林莘玥不相同，现实中的林莘玥脸色很白，是那种病态的苍白。她的身形一如游戏中的纤细，只不过游戏中即便再瘦小，也能无碍的行动。但是现实中，她却只能坐在轮椅上了。
　　而叶问，则是看到林莘玥的时候不由愣了愣。林莘玥拥有着一头漂亮的长发，即便卧床五年，也对头发没有多少影响。精致的五官上，每个部位都恰到好处。眼睛虽大，却一点不影响整体的比例，反而衬出她的可爱。小巧的鼻子，樱红的小嘴，尽管脸色有些苍白，但是仍然掩饰不住她靓丽的外貌。
　　“这位小姐真的很漂亮。”叶问感慨道。他看过无数个人，或妩媚，或清纯，或可爱，但是从来没有见到过林莘玥这样集可爱，清纯，漂亮为一身的女孩。幸好他说出这句话的时候，林莘玥已经克服了自己的心理障碍，否则的话，恐怕要当场翻脸了。
　　林莘玥的视线一直在盯着叶绝，她一直感觉这个清秀的少年让他有种熟悉的感觉，然而无论如何，她都认不出这个人是谁。
　　叶绝有意避开了林莘玥的视线，他并不想这个时候被林莘玥认出来，他希望能以陌生人的身份重新认识一下林莘玥，也好更了解林莘玥一点。
　　林莘玥见到自己实在想不出来，便放弃了思考，转而将目光投向了叶问。
　　“大叔，您也是来看病的吗？”林莘玥微笑着道。看那名少年去买饭的模样，很明显，患病的人肯定不是他，否则去买饭的人绝对是父母而不是孩子。
　　叶问不好意思的挠了挠头，道：“唉，还不是我这儿子，他硬是说我身体可能有问题，让我来医院检查。可是我都过了这么多年了，也没发现什么问题。这个臭小子，都高三那么紧张的学习了，还请了假来陪我一起看病。”虽然在骂着叶绝，但是林莘玥也能看出来，这位大叔是高兴的，因为自己的儿子也懂的关心自己了。
　　林莘玥微微一笑，道：“那么检查出来什么了吗？”
　　叶问摇了摇头：“检查结果还没有出来，我们还在等待。”
　　林莘玥点了点头，将目光投向了叶绝。
　　叶问看到林莘玥对叶绝有兴趣，心中不由微微一动，急忙道：“你别看这臭小子不吭声，在学校里也是一个好学生哩。平常一般都能考到班里前三，年级前十名。可惜现在这个臭小子迷上了游戏，不过他说不会影响到学习，我便由着他去了。”
　　林莘玥看着叶问虽然批评，但是带着明显自豪的神色，不由有些无语。并且，他这样推销他的儿子，这又是个什么情况？
　　不过，林莘玥到底还是对看到叶绝的时候出现的熟悉感很有兴趣，因此还是耐心的听了下去。
　　叶问看着林莘玥很有兴趣的模样，不由眉飞色舞的开始讲起叶绝来，甚至还包括了叶绝小时候的糗事，让一旁听着的叶绝尴尬不已，倒是林莘玥很有兴趣的模样。叶绝心中暗道：还好玥儿这个时候不认识自己，否则现在自己还不得尴尬死。至于以后，叶绝选择性的忽略了。
　　叶问说了半天，最后又说到了叶绝现在玩的游戏上面，他无奈的道：“可惜这小子最近莫名其妙的迷上了一款叫‘神迹’的游戏。虽然说晚上玩游戏也能保证睡眠，但是谁知道会不会影响到学习成绩呢。”
　　当听到神迹的时候，叶绝心中暗道坏了。果然，他发现林莘玥投向他的目光中充满了深思。
　　叶绝连连摆手道：“我只不过是玩游戏放松一下，现在还是个15级的渣渣而已。”
　　林莘玥听到之后，深深的看了他一眼，虽然有疑惑，但是既然他不想说的话，自己也不会再追问了。
　　叶绝看着自己的父亲越说越离谱之后，急忙拉住叶问道：“对不起，我们还要去取检查报告单，先失陪了。”
　　看着两人走远的身影，还有叶问隐隐传来的声音“真是的，我跟人家小姑娘说的正畅快呢，你干嘛拉我走。”，林莘玥嘴角不由露出一丝笑容，让旁边的贺菲不由眼中一亮，默默的将两人记了下来。




第102章 第九十七章 重归于好
　　“小姐，您看起来对他们很感兴趣？”贺菲看到叶问和叶绝离开后，不由问道。
　　林莘玥沉吟了一会儿，最终还是将心头所想道了出来：“我只是对那个少年感兴趣，总感觉我好像见过他一样。”
　　贺菲眼中一亮，道：“该不会是小姐曾经的记忆中有这个人吧？现在看到这个人之后触动了小姐您以前的记忆？”
　　林莘玥皱眉深思了一会儿，最终点头道：“也许吧，我们回去吧。”
　　“是，小姐。”贺菲推着轮椅，慢慢的朝着病房走去。
　　而以去取检查单为借口离开的叶绝，则是在一路上被自己的父亲一直在教训着。
　　“我看你对人小姑娘有意思，刚打算把你介绍给她呢，你居然拉着我走了。你看看你，真是成事不足败事有余。像我年轻那一会儿……”
　　叶绝看着口中不停的父亲，不由无奈的道：“是……是……，您年轻那一会儿，为了追我母亲，每天都厚着脸皮往我母亲脸边凑。”
　　叶问笑骂道：“臭小子，什么是厚着脸皮。不过我跟你讲，对付女人脸皮必须要厚，否则的话别说追上了，你连摸人家的手都不太可能。”
　　叶绝但笑不语。这只是对付一般的女人，厚着脸皮也没错。但是如果用这个方法去追玥儿的话，他敢保证他肯定会失败的。毕竟玥儿可不是一般的女孩儿呢。
　　叶问看着叶绝这个模样，就知道他没听进去，他叹了一口气，道：“叶绝，你知道这个姑娘的身份吗？”
　　叶绝看了父亲一眼，在多了五年为人处世的他，当然是看懂了父亲的意思。叶绝淡淡的一笑道：“略微知道一点。”
　　叶问担忧的道：“你真的决定要追她了？我刚才可是发现暗中居然有战士在保护她，由此可见她的身份绝对非同一般。”
　　听到这句话，叶绝有些吃惊了，自己能发现那名战士，是靠着五年的游戏经验，让他对于气息的感应比较敏感，才能发现那名隐藏的战士的。自己的父亲又是如何发现的？
　　叶问看着叶绝略带吃惊的神色，以为是被那名姑娘的身份镇住了，便无奈的道：“叶绝，你再考虑一下吧，那小姑娘的身份恐怕很不一般，我们……配不上人家。”
　　叶绝沉默不语，他当然知道林莘玥的身份不一般了，但是这不是他放弃的理由，反而是他需要更加努力的理由。
　　看着叶绝的眼神，叶问就知道自己的儿子并没有放弃那个打算。他只能叹了口气，不知道在想些什么。
　　在接到检测单之后，看到医生诊断的肺癌早期，叶问沉默了。叶绝则是长舒了一口气，幸好只是早期，否则的话，就太难医治了。
　　“这样也好，我就可以……”叶问小声的道。
　　叶绝听到父亲的自语，疑惑的问道：“父亲，您说什么？”
　　叶问微微一笑，道：“没什么，我只是想说，这下我可以休息一下喽。”他想到了什么，沉吟了一下道：“如果你真的喜欢那个小姑娘的话，我可以趁这些天多去找一下那个小姑娘，多了解一下她的信息。”
　　叶绝笑道：“老爸同意我追求那女孩了？”
　　叶问摇头叹息道：“就算不同意又能怎么样？你是我的儿子，我还能逼着你不喜欢不成？只要你不影响学习，你做什么我都不会干涉你的。”
　　叶绝自信满满的道：“老爸你就放心吧，我肯定能考上z大的。”毕竟自己十分清楚那一年的高考题，如果连这样都考不了高分的话，自己这一世真的是白白重生了。
　　叶问点头笑道：“有自信是好事，但是千万别骄傲了。”看着自信满满的叶绝，叶问也放下了心事，开始准备自己的住院生涯。
　　叶绝则是回想起来林莘玥坐在轮椅上，脸色苍白的样子，不由暗暗的攒紧了拳头。没想到玥儿的身体在现实中这么的虚弱，这让他不由有些心慌。他真的有些害怕，害怕某一天再也见不到玥儿，自己唯一的精神寄托在一瞬间粉碎。他很害怕那一天的到来，却又对此无能为力。
　　“呵呵，就算重生一世，依然不是我所能扭转的乾坤啊。”叶绝自嘲一笑，看着前去缴费的叶问，忽然感觉到了一丝的希望，“如果有老爸的帮忙的话，恐怕我和玥儿相识会减少很多的时间吧。”
　　“当然，当务之急，就是解决那个近在咫尺的高考。”叶绝心中暗暗的道。
　　随着林莘玥的再次的上线，时间已经来到了游戏时间第十一天的上午9点。她想到了当初在医院看到了那名少年，不由深深的皱起了眉头。那名少年给自己的感觉，并不像是许玲珑给自己的感觉那样。也就是说，那名少年很可能是自己在游戏中遇到的人物。他一定认出了自己，因为自己的外貌并没有改变。但是他并没有亮明自己的身份，他到底在想什么呢。
　　林莘玥越想越困惑，到最后不得不直接放弃了思考那个人的来路，改为继续练习自己的生活技能。至于对许玲珑的态度，林莘玥最终还是想开了。她感觉自己对许玲珑的态度对许玲珑而言太过残忍，曾经的闺蜜，现在却这样冷漠的对待她，只要是个人都会忍受不住的吧。
　　“对不起！”这是林莘玥直接发给许玲珑的留言，也是对自己以往太过小心翼翼的道歉。虽然现在许玲珑还没有上线，但是她担心许玲珑上线的第一时间，她无法注意到。那样的话，就又伤了许玲珑的心了。
　　许玲珑上线的第一时间，就看到了林莘玥给她的留言，在看到这三个字之后，许玲珑哭了。今天的一天对于她来说，是最难熬的一天。她无时不刻不在想着林莘玥的事情，她甚至幻想着，有朝一日林莘玥彻底离开了她。一想到这个念头，她能感觉到自己的内心已经逐渐的承受不住了。
　　“需要说对不起的人是我，是我想要在你没有我记忆的时候，贪图我们之间的友情，是我强迫你面对这样的事实，也是我没有保护好你。如果那天我也在的话，你肯定就不会发生这样的事情了。”许玲珑抽泣道。
　　林莘玥有些吃惊，没想到许玲珑对原身的感情那么深，甚至连原身发生的那次被劫持的事情也包揽在了她的身上。
　　“不止是自己有着心理压力，原来玲珑也有。”林莘玥苦笑着想。许玲珑一直认为，如果那一天自己也和林莘玥在一起的话，凭着自己可以打三个特种兵的武术，她自认为可以防止玥儿被劫走。但是，那一天自己为什么偏偏要去给玥儿买她喜欢的一个小礼物，而不是选择晚点儿再去呢？
　　虽然林莘玥的出事与她没有多大的关系，但是许玲珑的内心一直是很自责的。甚至连现在林莘玥跟她拉开距离，也被她认为玥儿潜意识的在怪罪自己。
　　“玲珑，对不起，是我自己太过敏感。我的失忆与你没有任何的关系，这并不是因为你的原因，才导致我被袭击的。”林莘玥安慰道。
　　“玲珑，前因后果我并不知晓。但是我能感觉到，当你哭诉的时候，我的心也隐隐作痛。这并不是你的错，如果不是我那天赌气跑出去的话，很可能就不会发生这一期了。”林莘玥脱口而出。当她反应过来自己说了什么之后，连她自己都不由迷茫了起来。
　　许玲珑看到林莘玥的回复，不由高兴的道：“玥儿，你想起来了？”
　　林莘玥的脑中依然没有丝毫的回忆，她不由叹息了一声，看来虽然没有原主的记忆，但是原主的习惯还是会影响到她的。
　　“并没有，我只是不知道怎么回事，突然说出了那句话。”林莘玥无奈道。
　　两边都沉默了下来，林莘玥在想了想之后，小声的道：“玲珑，你可以把那天的事情告诉我一下吗？我很想知道。”
　　许玲珑犹豫了一会儿，最终还是叹了口气，心道：但愿这能让你想起来什么吧。
　　“那天是你的生日。为了给你一个惊喜，我临时决定去给你买一个别样的礼物。那是一个发卡，我还记得当初你在看了这个发卡好长时间后，但是因为没有带钱最终没有买离开的情景。”许玲珑陷入了回忆中。
　　“当我们再次去的时候，发卡已经卖了出去，你很伤心，却暗自忍了下来。从那个时候起，我便产生了给你买个一模一样发卡的念头。终于，我跑遍了十几个商城，在你生日的当天上午成功买到了一模一样发卡。然而，我却没有想到，等我高兴的去送给你的时候，却听到了你被劫持的消息。”
　　林莘玥心中一痛，仿佛是原主的影响，又或是自己对许玲珑做法的愧疚，让林莘玥的声音不由的也哽咽了起来。
　　“玲珑，你的心意我能感受到。这段时间以来，确实是我忽略了你，我很抱歉，让你等了这么长的时间，让你愧疚了这么长的时间。其实，那真正需要说对不起的人，是我。”林莘玥语气中略微带着激动的道。
　　在平缓了一下自己的心情之后，林莘玥道：“玲珑，我没有了之前的记忆，但是我们可以从新开始，因为我们之间的羁绊一直没有消失。过去已经过去，还有未来在等着我们。”
　　许玲珑笑了，轻声道：“是啊，不要沉溺于过去，而是要展望未来。玥儿，让我们一起加油。”
　　（过去已经过去，未来还在等着我们，让我们一起加油，读者们。）




第103章 番外——许玲珑
　　我和玥儿第一次相见时，她正在被两名小男孩欺负。我赶跑了两名小男孩，和玥儿简单的认识了一番，便和她挥手告别了。
　　但是当我十几分钟之后再一次见到玥儿的时候，发现她正在一栋栋别墅之间绕着圈圈。当我好奇的询问她怎么回事的时候，玥儿告诉我，她迷路了。
　　我不由无语。看着她笨拙的一圈一圈绕着别墅走的身影，终于忍不住道：“我带你回家吧。”也正是这句话，让我和玥儿最终有了交集。
　　在我将玥儿送回家之后，伯父伯母很感谢我。他们告诉我，玥儿对路很不感冒，可以说是路痴也不为过。他们两人忙，而佣人总有看不住玥儿的时候，他们就拜托我帮忙照看一下玥儿。我正想和玥儿交朋友，便同意了。
　　玥儿有一双清澈的大眼睛，那一双眼睛中蕴含着的星光，让我心中也是很喜爱。我和玥儿一起，度过了无忧无虑的童年，一起升小学，一起升初中。两边的家人也因为我们逐渐打上了交道，而我的爷爷更是喜欢玥儿多过我，虽然我知道他只是说说而已。
　　直到那一天来临，我仍然忘不掉那场梦魇。
　　当我亲眼看到玥儿昏迷的时候，我整个人都陷入了深深的自责中。这一切，都是因为我，在这样的时候偷偷跑出去，结果让玥儿也跟着跑了出来。我还在为甩开玥儿暗自高兴的时候，却不知道，玥儿已经被人劫持了。
　　当我买到发卡兴奋的回去的时候，却发现了救护车的到来，瞬间，一股恐惧感袭上我的心头。当看到躺在病床上的玥儿之后，我整个人都崩溃了。是我害了玥儿，如果不是我的话，玥儿也不会偷跑出来。
　　虽然伯父伯母并没有怪罪我，甚至还安慰我。但是我还是无法原谅我自己，那个伤害玥儿的凶手，就是我。当听到玥儿脑瘫痪进入植物人状态的时候，我再也无法忍受自己的过错，跑了出去。
　　那天，连老天都嫌弃我，下起了倾盆大雨。我没有感觉，在雨中一路奔跑，一路哭泣。
　　最终，我感冒了，发起了烧。我不断的做着噩梦，梦见玥儿回来找我，说着都怪我的话语。第二天醒来，我的枕头已经被我的泪水打湿了。我睁大了双眼，茫然的看着天花板。
　　那几天我都是行尸走肉般的存在。哪怕父亲爷爷，哪怕是玥儿的父母劝导我，我也全部听不进去。我只有一个念想，那就是，我害死了玥儿。
　　时间渐渐流逝，虽然大家看着我从玥儿死亡的悲伤中脱离了出来，但是只有我知道，我还没有。在深夜的时候，我仍然会想起玥儿满脸是血，被送上救护车的一幕。那一幕一直在我眼前闪过，无法消失。
　　渐渐的，我习惯了没有玥儿陪伴的日子，却没有再找一个人陪伴。我习惯了形单影只，将自己所有的精力投入到学习和武术中去，因为只有这样，我才能不再想起玥儿。
　　在家人的眼中，我是个好女儿。在老师的眼中，我是个好学生。在同学的眼中，我是个学霸女神。但是，只有我自己知道，我只是个浑浑噩噩活在过去中的行尸走肉而已。
　　玥儿昏迷了两年了，伯父伯母带着玥儿走遍了各个国家的各个城市，最终还是没有办法救醒玥儿。最终，他们决定自行研究激发精神的游戏。
　　伯父伯母不愧于天才之名，仅仅用了三年，攻克了无数个难关，最终成功实现了虚拟游戏的构想。在我的一片忐忑不安中，伯父伯母将玥儿放入了营养仓中。我亲眼看着营养仓的罩子缓缓下落，我的心也越来越沉重。
　　但是，另我兴奋的是，玥儿居然成功在游戏里面存在了。当时我就恨不得飞进游戏里面跟她汇合，但是我那固执的爷爷不让我玩游戏，他怕我玩物丧志。我调查了无数个虚拟游戏的资料，将虚拟游戏的优点告诉了爷爷，并让他明白，虚拟游戏是可以锻炼人的意识的。最终爷爷同意了，他是唯一一个知道我还沉溺于玥儿死亡中的人。爷爷也很喜欢玥儿，因此最终他也同意了。
　　但是让我神伤的是，玥儿她居然失忆了。没有了之前的记忆，我必须打起精神来，重现我们的友情。她没有我的记忆，但是她的身影却在我的脑海中。
　　但是，看到玥儿之后，我还是恐惧了。玥儿的眼神是那么的陌生，陌生到让我害怕。我尝试着以前亲密的动作，换来的是玥儿隐隐的拒绝。从那时起，我就知道，我们之间的关系很可能回不到那一步了。
　　但是最让我担心的，却是玥儿她到底还怨不怨我。我不敢确定，我也不想去确定，我怕我得知到的那个答案会让我崩溃。
　　在发现我不联系玥儿，她也不会联系我的时候，我的内心瞬间就绝望了。这是不是代表着，她的内心中还是怪我的？因此，她才会在没有记忆的情况下，依然对我这个所谓最好的朋友越来越疏离？想到这个事实，我的精神险些崩溃。但是我不敢，我必须要打起精神来，来弥补自己的过错。
　　在看到玥儿身边的男人的时候，我不止一次的嫉妒过，因为他们之间的关系看起来很好的样子。但是，我又有什么权利去阻止玥儿喜欢别人呢？又是以一个什么身份去阻止别人喜欢玥儿呢？因此，在看到玥儿被一个男人抢走之后，我只能暗自神伤，却不能多说什么。
　　玥儿从四圣兽处回来的时候，我本来是很高兴的，以为我们两人又可以同队行动了。但是没想到的是，玥儿在发动了神降之后，陷入了虚弱状态。她虽然跟我在开玩笑，但是我感觉到了，她在有意避开我。了解到这个事实的我，仿佛感觉到整个世界都变得黑暗起来。但是玥儿交给我的任务，我还是要完成的。在拉到两名队员之后，我尽量的表现出无碍的状态，甚至还亲自放下身段去指导那个新手盾战士。在队伍解散的那一刻，我的精神也松懈了下来，随之而来的则是疲倦。
　　我终于没有忍住，最终找到了玥儿，我想问她为什么？看着玥儿迷茫的眼神，我恐惧了，在选择了逃避之后，我匆匆的下线了。
　　这一天又是浑浑噩噩的一天，我一直在幻想着，再次上线的时候会被玥儿一句无情的我们没有关系打碎我最后的希望。就这样，在老师担心，同学奇怪，家人担忧的目光中，我结束了一天的课程。
　　当我再次看到营养仓的时候，我的内心是恐惧的，我担心，我害怕，玥儿她上线会对我说一句，我们不再是朋友。
　　当我鼓起莫大的勇气上线的时候，看到了玥儿说的那句对不起之后，我整个人都崩溃了，这不是失望，而是高兴。天知道这些天，这些年，我到底承担了什么。在看到玥儿劝慰我的话语之后，我潸然泪下，我的救赎来临了。
　　玥儿希望我们一起忘掉过去，走向未来。我能听出来她的话语不是推脱，我笑了笑，既然第一次能和你成为朋友，那么第二次又为何不能呢。
　　当我轻轻的应下声来，我感觉到了，整个未来的路，不再黑暗，因为身旁有了陪伴。有苦，我们一起吃。有难，我们一起过。有福，我们一起享。这就是——朋友，这就是——友情。




第104章 第九十八章 发放奖励与疑问
　　而在林莘玥和叶绝虚弱的这些天中，虽然其他的城池已经开始混乱起来，争地盘，争人气，争面子，但是朱雀城却是诡异的平静了下来。普通的玩家在想到了那两名不知道是玩家还是npc和魔族队长的大战之后，心潮不由涌动起来，都投入了升级的大军中去。虽然偶尔会发生争吵，但是很快就各奔东西。
　　而众多的公会玩家，则是因为不灭皇朝和醉红颜公会罕见的陷入了平静局势，甚至连一丝小矛盾都没有。这让众多的大中小型公会也不敢轻举妄动，怕打破这个平衡之后迎来毁灭性的打击。
　　至于不灭皇朝和醉红颜公会在做什么，自然在找那名魔族队长口中的玩家了。
　　而此时，在朱雀城的一家酒楼中，不灭帝皇正坐在靠窗的座位上喝着茶。但是不停点动着的手指和紧皱的眉头，表示他并没有想象中的那么悠闲。
　　“会长……”不灭帝皇的助手不灭听云，俯身在不灭帝皇耳旁小声的说道，“我安排人员调查了一下，他们说那个团队在昨天的时候缺席了两个人，由另外两个新人补上了。”
　　不灭帝皇听完之后不由揉了揉眉角，喃喃道：“我的猜测成真的吗？如果真的入他所说的话，那两名玩家的身份有百分之八十的可能性就是那两人了。”想到这种可能性，不灭帝皇恨不得将手下一群只会惹事却没有眼色的公会成员给杀了。
　　“会长，接下来，要怎么办？”不灭听云在意识到不灭帝皇的所想之后，也是感觉到了事情的麻烦。
　　不灭帝皇烦躁的道：“还能怎么办，给我把那几个参谋叫过来，安排一个详尽的计划，除掉他们。还有，通知现实中的那几个老古董，说我要召开股东大会。”
　　看到不灭听云离开之后，不灭帝皇烦躁的喝了两口茶水，站起身来。他看向了窗外，忽然间嘴角勾出一丝笑意：“绝世业火？很久没有碰到这么有意思的对手了，但愿这一次可以让我玩个痛快。”
　　与此同时，醉红颜公会因为没有明确的目标，暂时没调查到叶绝他们身上。但是随着时间的流逝，迟早也会调查到他们身上来。毕竟，他们的实力已经逐渐的暴露了出来。
　　朱雀城中的暗流涌动，一张大网缓缓的张开，但是沉浸于生活技能中的叶绝和林莘玥并没有察觉到。
　　“叮，特殊资料片《亡灵天灾：趁虚而入》已结束，开始发放奖励。”
　　“叮，本次特殊资料片，被摧毁的人类主城共二十座，分别为一座大型城池，五座中型城池，十四座小型城池。人类势力完整度：95%。被摧毁的兽族主城共十二座，分别为一座大型城池，三座中型城池，八座小型城池。兽族势力完整度：96%。被摧毁的精灵族主城共三座，一座中型城池，两座小型城池。精灵族势力完整度：93%。被摧毁的矮人族主城共两座，一座中型城池，一座小型城池。矮人族势力完整度：94%。所有绑定城池被摧毁的玩家，将受到等级-1，声望-100的惩罚。并且，所有被摧毁的城市暂时无法提供复活，买卖等操作。”
　　“叮，本次特殊资料片，将会根据贡献值发放经验，并额外发放奖励。第一名：声望+500，技能点+5。第二名：声望+400，技能点+4。第三名：声望+300，技能点+3。第四至第十名：声望+200，技能点+2。第十一至第一百名：声望+150，技能点+1。第一百零一名至第一千名，声望+100。第一千零一名至第一万名，声望+50。”
　　“叮，恭喜你获得声望+500，技能点+5。获得经验值1亿3千万。”
　　“叮，恭喜你获得朱雀城中npc的尊敬，声望+13500。朱雀城声望提升至友好。”
　　“恭喜你等级提升至22级。”
　　“恭喜你获得技能：圣光加持，元素加持。”
　　“恭喜你，救赎法杖等级提升至22级。”
　　“由于不明影响，救赎之书等级提升至13级，救赎之戒等级提升至13级。”
　　“由于不明影响，套装属性提升。”
　　林莘玥在听到这一连串的系统提示之后，也是呆愣了好久之后才反应过来。系统这一次的结算奖励也是极其丰厚了。不过哪怕贡献值排名第一，实际上也并没有拉开其他人多少的距离。5个技能点，顶多比其他人的技能等级高了一点。至于声望值，在目前阶段还看不出什么用处来。但是据朱雀城城主所说，是和爵位有关的。
　　最让林莘玥惊喜的，是救赎之书和救赎之戒。这两件装备的属性已经严重的拖了她的后腿。如果不是那两个技能和套装属性的话，她早就把这两件装备给换掉了。但是这次之后，这两件的装备不能说超过其他人，但是至少在属性上不会太拉后腿了。
　　而叶绝，也获得了和林莘玥一模一样的奖励。因为两人时刻处于组队状态，积分完全相同，所以在奖励上市并列第一名的成绩。而叶绝，则是在获取技能点之后，第一时间将格挡技能升到了满级。
　　格挡（10级）：熟练度0/0。玩家使用盾牌格挡，完全抵消下次物理攻击的伤害。如未使用盾牌，只能抵消70%的伤害。对于魔法伤害，仅可格挡50%的伤害。施法消耗：无。冷却时间：1秒。
　　不错，因为游戏自身测试的时候，格挡技能不被重视，最高也就测试到了5级。所以才产生了一个效果很bug的技能，满级格挡。1秒的格挡冷却时间，让攻速慢的物理型boss完全失去了作用。即便是攻速快的boss，也可以格挡大部分的伤害。并且对于魔法伤害的格挡程度也堪称变态，基本上让没有小弟的boss失去了作用。
　　“就让你们见识一下满级格挡的威力吧。”叶绝喃喃道。不过此时的他还在虚弱状态，只好放下了跃跃欲试的念头，继续沉浸在生活技能中。
　　当时间来到游戏时间下午5点半的时候，林莘玥停下了手中的练习，打开了好友系统，看着玲珑心的名字，她的嘴角不由露出一丝笑容。
　　“玲珑，今天可要认真学习哦！”
　　而此时，团队活动刚刚结束的许玲珑，看到林莘玥发过来的这条信息之后，脸上也是露出一丝笑意。
　　“玥儿，你也要加油好起来。”许玲珑在回复之后，便下线了。与以往的患得患失不同，这次许玲珑是带着满足下线的。
　　林莘玥在犹豫了一会儿之后，最后还是给叶绝也发了一条同样的信息之后，便继续他投入到炼药中了。
　　叶绝下线前，意外的看到林莘玥发过来的信息之后，不由微微一愣，对林莘玥突然的问候有点不太习惯。
　　“今天的你，有点奇怪。”叶绝不由自主的说道。
　　林莘玥看到叶绝发过来的信息之后，不由黑了脸。什么叫有点奇怪，不就是在他下线前给他发了一条加油的信息吗？居然被他说成自己有点奇怪。
　　“不愿意听，就不要听好了。”林莘玥愤愤的回了一句，旋即扭头继续炼制药剂去了。
　　另一个锻造室内的叶绝在听到林莘玥略显愤怒的语气之后，不由有些尴尬的摸了摸鼻尖。在说出去那句话之后，他就感觉要遭。事实也确实如此，在小心的发了一句试探的话语发现林莘玥并没有回复之后，叶绝无奈的笑了笑，留了个言选择了下线。
　　林莘玥在炼制完药剂之后，时间来到了游戏时间晚上十点钟。她看了一下叶绝给她的留言，发现仅仅是两个字的“谢谢”之后，不由嘀咕道：“真是的，多发一个字又不会死人。不对……我刚刚在想什么？”
　　林莘玥感觉到自己有些不太对劲，她深深吸了一口气，将叶绝从自己的脑海深处赶走。但是，突然间，她仿佛想到了什么，脑海中的两个身影逐渐重叠。
　　“不对，为什么呢？”林莘玥喃喃道。随即她选择了下线，她要去调查一件事情。
　　叶问在经过初步的诊断之后，手术时间定在了三天后，而现在，他则在病床上，拧眉思考着什么。
　　“大叔，你在吗？”在听到一个空灵稚嫩的声音之后，叶问愣了下，旋即他便想到了昨天看到的那名女孩。
　　“她怎么会找过来？”叶问皱眉想了想，旋即便整理心情道，“是昨天的小姑娘吗？进来吧。”
　　进门来的，正是拜托了小战士查询叶问病房的林莘玥。贺菲推着轮椅将她送了进来之后，刚打算立在一旁，便发现林莘玥示意让她出去。贺菲犹豫了一下，最后道：“小姐，您要有什么事情的话，尽管叫我，我就在门外。”这句话不只是跟林莘玥说的，更像是对叶问说的一样。意思是告诉他，她会在门外监督，别想对林莘玥做出什么。
　　看着贺菲出去关上门之后，林莘玥朝着叶问笑了笑：“大叔，我姓林。这次冒昧前来，是有些问题想向您请教一下。”
　　叶问深深的看了她一眼，道：“有什么问题就说吧，大叔会尽量回答的。”




第105章 第九十九章 察觉
　　“大叔，我能问下您儿子的一些信息吗？”林莘玥语气很平淡，却带着一丝她自己都察觉不到的紧张。
　　叶问微微一笑：“小姑娘，凭着你家的势力，想要调查我儿子应该很轻松的吧。”
　　林莘玥摇摇头道：“不，我想打听的事情都算一些小事情，不通过您的话，还是很难知道的。”
　　叶问有些疑惑了，他想了想，最终还是同意了。既然自己的儿子对小姑娘有意思的话，那么也必须让这小姑娘对自己的儿子有些了解吧。
　　林莘玥看到叶问同意了，也是松了一口气。她问道：“您的儿子，他是从什么时候开始打游戏的？”
　　叶问皱眉思考了一会儿之后，才道：“我也不清楚，但是他曾经在两周前就央求着我买了那个奇怪的头盔。看在他平常从不轻易要什么的情况下，我才答应下来的。”
　　林莘玥迟疑了一下，问道：“那么，我能问下，您的儿子有没有几天特别的不正常？”
　　叶问深深的看了她一眼。不错，叶绝是在刚重生的那些天，因为还没有习惯五年前的生活，闹出了一些低级的错误。那几天，他很明显感觉到叶绝的不对劲。现在看来，难道是跟眼前的小姑娘有了什么关系？昨天白天两人没有相认，难道是闹出什么矛盾了？
　　不得不说叶问的的脑洞也不小，他渐渐的越想越歪，甚至想到了因为自己儿子追求小姑娘不得，最后不惜将小姑娘弄伤了的故事。
　　看着叶问越来越诡异的眼神，林莘玥不由打了个哆嗦，小心翼翼的问道：“怎么了？您有什么难言之隐吗？”
　　叶问被林莘玥打断之后，想到自己刚刚想到的内容，不由的有些尴尬。将那些念头甩走之后，叶问道：“没什么。我儿子在两周前确实突然发生了较大的变化，可惜他不说，我们做父母的也不知道在他身上到底发生了什么。”
　　听到这里，林莘玥已经将叶绝的身份确定了80%。她长舒了一口气，问道：“那么，能问下您儿子的名字吗？”
　　叶问在听到林莘玥连自己儿子的名字都不知道的时候，才发现自己肯定想错了，不由的为刚才的脑洞感到尴尬。不过他还是回答了林莘玥的问题：“我儿子叫叶绝。”
　　在聊完后，看着林莘玥沉思着离开的身影，叶问不由喃喃道：“姓林？难道她来自林家？”他的眉头不由深深的皱了起来，想了半天之后，拿起了手机。
　　“叶绝……绝世业火……”林莘玥回去的路上一直在嘀咕着这两个名字，让一旁的贺菲不由有些担心，该不会是刚才在病房内发生了什么让她不知道的事情吧？
　　良久之后，在贺菲担忧的目光中，林莘玥终于不再重复这两个字，而是皱起了眉头，喃喃道：“既然这样，你为什么装作不认识我？”她想到了昨天叶绝看到自己，却有意避开自己的审视的时候，秀眉深深的皱了起来。
　　林莘玥想到了一个可能，虽然这个可能她不愿意相信，但是确实是她所能想到的可能性最大的原因了。但是这个原因让她有些接受不能，她不敢相信，两人之间的信任就这么薄弱的吗？还是说，这仅仅是自己的一厢情愿而已？
　　察觉到林莘玥的心情突然沉重下来，贺菲也不由的有些忐忑起来。但是她不知道到底发生了什么，只好在心中暗暗打算，将这一事情告诉林飞幕和秦雨馨，让他们来调查的话会好很多。
　　林莘玥的这一天虽然仍然做着恢复性的训练，手臂的力气也恢复了很多，但是这一天却显得略微有些沉默。
　　而林飞幕和秦雨馨得知到这个信息之后，不由担心起来。
　　秦雨馨按捺不住自己，当即就打算赶回去。林飞幕阻止了她，道：“就算我们现在赶回去，在不知道发生了什么事情之前，也是没有用的。”
　　在安抚住自己的妻子之后，林飞幕皱眉想了想，还是决定调查一下林莘玥昨天接触的两个人。
　　伴随着庞大的关系网的转动，叶绝和叶问的信息在仅仅一个小时之内被放到了林飞幕的面前。
　　林飞幕找到最近几周发生的事情，细细的观察了开来，最终发现与林莘玥之间最大的交集是来自于叶绝也同样进入了游戏中。至于其他的，最大的交集则是来自于这两天医院发生的两次见面。不过林飞幕不认为是这两天发生的事情让玥儿不开心，那么就只能调查林莘玥在游戏中到底发生了什么。
　　但是让林飞幕头疼的是，他将全部的权限交给了女娲之后，自己也就没有了调查游戏的权限，甚至连进入游戏的权限都没有。这也是他当初考虑游戏设计者们进入游戏中会带来很大的影响之后，特意加上去的，而他自然也属于这个游戏设计者。因此，哪怕是他这个游戏设计者，这个时候想要调查某个玩家的具体信息，也是不可能的，因为女娲会严格遵守保护每一个玩家的信息这一指令。
　　林飞幕只好暂时放弃了调查游戏中发生的事情，和妻子投入了工作中。
　　林莘玥返回病房的之后，一直在盯着放在旁边的营养仓发呆。贺菲犹豫了半天，最后还是小心翼翼的道：“小姐，您要进入游戏中吗？”
　　林莘玥长舒了一口气，道：“放我进去吧。”
　　上线之后，林莘玥打开好友系统，愣愣的看着绝世业火的名字。良久之后，她叹息了一声，喃喃道：“希望不是我所想的那样吧。”
　　许玲珑上线之后，和林莘玥聊天的时候，敏锐的发现林莘玥的兴致并不高。但是当她问起来的时候，林莘玥却支支吾吾不肯说出来，这让她担心之余不由有些无奈。
　　一直到许玲珑下线的时候，许玲珑还是发现林莘玥的情绪有些低沉。她皱眉想了想，心中暗自思索：“也许玥儿是因为发生了什么小的烦心事吧，等她解决了之后就会好很多了。”
　　最郁闷的莫过于叶绝了，昨天还突然收到了林莘玥最后的祝福之后，今天干脆都看不到林莘玥说话了。
　　在即将下线的时候，叶绝终于忍不住了。他直接通过语音聊天道：“玥儿，你今天有些不太对劲，是发生了什么事情吗？”
　　林莘玥看到叶绝发过来的信息之后，差点要脱口问出她心底的那个疑惑。但是她最后还是害怕了，她怕问出来之后，和叶绝连朋友的关系都无法再维持。最终她还是淡淡的回了一句：“没事。”
　　林莘玥平淡的语气反而是激起了叶绝的不安，但是看到林莘玥明显的不想多聊之后，他只好无奈的下线了。
　　林莘玥静静的看着叶绝的名字黑了下来，心中杂乱异常，再也不能保持平静的心态去炼制药剂，导致炼制接二连三的失败。
　　随着连续五次失败之后，林莘玥默默的看着眼前的药炉，苦笑了一声，走出了炼药室。
　　在庭院中无意识的游荡着，林莘玥再次回过神来的时候，愕然发现自己居然到了书房前面。在迟疑了一会儿之后，林莘玥推开书房门走了进去。
　　艾兰克正站在书架的旁边查找书籍。作为城主的私人住宅，就算不经常来住，书籍的储存也是不少的。大部分的书籍都是有关神迹大陆的发展历史以及名人传记，还有一些书是npc才会使用到的魔法，武技基础知识一类。玩家可以直接使用的书籍，在这种地方是找不到的。
　　当看到林莘玥进来的时候，艾兰克愣了一下。自从林莘玥和叶绝两人来到这个住宅之后，他就再也没有见到过他们两人，没想到今天林莘玥会突然到来。在发现林莘玥低落的情绪之后，艾兰克微笑道：“玥儿小姐是有什么烦恼了吗？”
　　林莘玥点了点头，眼神中带着失落。
　　艾兰克看林莘玥这样的模样，因为好感度较高的关系，最终还是犹豫了一下，微笑道：“能和老头子我说一下吗？”
　　林莘玥看着艾兰克慈爱的眼神，最终还是没有拒绝。
　　“我有一个朋友，他明明认识我，却还要装作不认识我的样子，这让我很伤心。我不知道该怎么去面对他，因为我做不到装作这件事情没有发生。”林莘玥迷茫的道。
　　艾兰克静静的听着，在看到林莘玥迷茫的双眼之后并没有打扰她。
　　林莘玥长舒了一口气，语气失落的道：“我开始胡乱猜想，在我认为中他装作不认识我的最大原因，很可能是因为一件关于我们两人的秘密之后，我愈发确定了这个猜想。我也知道，我这样擅自揣测别人是不对的，但是我总忍不住去想。”
　　艾兰克看着失落的林莘玥，用温和慈祥的语气说道：“玥儿小姐，你也知道这只是你的猜想而已，为何那么执着呢？”
　　林莘玥抬起头，急切的道：“但是，我认为这个可能是最大的。”
　　艾兰克笑着摇了摇头，道：“玥儿小姐，即便这个答案是可能最大的答案，但是终究不是最终的答案。更何况，他既然将这个秘密告诉了你，自然就不会担心你再告诉其他人，不是么？与其自己一个人在胡思乱想，何不如找个时间自己亲自去问清楚呢？”
　　林莘玥才反应了过来，是啊，这个秘密当初还是叶绝主动提出来的。他对自己那么的信任，自己却这样恶意揣测他，这让林莘玥感觉有些惭愧。
　　“谢谢您。”林莘玥深深鞠了一躬。
　　艾兰克微笑着将林莘玥扶了起来，道：“信任是双向的。你信任他人，他人就会信任你。”
　　“我明白了。”林莘玥释然一笑，她决定，等到叶绝下一次上线的时候，就要找他问清楚。
　　“信任……吗……？但愿你不会让我失望吧。”




第106章 第一百章 化解仇恨
　　林莘玥虽然暂时性的解决了心结，但是并没有产生继续炼药的念头。而此时的时间尚且很早，林莘玥纠结了一番之后，想到了自从从四圣兽处回来之后，还没有再见过克莉丝，便决定去看一下她。克莉丝的学习时间是下午两点到六点，她通常会在上午很早的时候就起来练习剑术，同时磨炼自己的斗气。现在去找克莉丝的话，要去她家里找她。
　　高级npc住宅区没有玩家，因为这里是限制通行的。如果你没有这里的房产的，就会禁止进入这一区域。曾经也不是没有玩家冒着被发现的危险，想进来这一区域寻找隐藏任务。但是这些人最终都被城卫军发现，关进了牢房。隐藏任务找不到，还被关进了牢房，自然的，这个地方的玩家慢慢地就彻底消失了。
　　虽然路痴，但是林莘玥直接选择了坐传送阵到达克莉丝家的周围。在绕了几圈之后，林莘玥终于看到了熟悉的房屋之后，终于松了一口气。
　　嗯……这次用了5分钟就找到了路，下次努力一下，争取四分钟之内找到。林莘玥心中暗暗给自己加油。然而，凭借着运气找路的她，到底能不能完成她的小目标呢？
　　暂且不提林莘玥的目标一事。因为克莉丝的屋子是允许林莘玥进入的，所以她便直接推开大门走了进去。
　　此时，位于大厅后方的庭院中，克莉丝正在练习剑法。她的目光充满了坚定，每一次剑法的划出，都带着丝丝的杀意，仿佛眼前就有一个她的敌人一般。
　　克莉丝一剑狠狠的斩了下去，想到了昨天老师跟她说的话。
　　“克莉丝，你的天赋很高，仅仅用了七天的时间，就获得了别人七个月的成果。但是，克莉丝，你有一个很大的问题，那就是你的心中充斥着仇恨。虽然仇恨能使你拥有着巨大的前进动力，但是仇恨的存在，也会让你的武道走上岔路。仇恨会迷乱你的双眼，让你看不清前方的道路。”道拉格以一种极为严肃的神色说道。
　　“克莉丝，你要记着。仇恨的力量很高，但是你不需要这种力量。你有着极高的天赋，迟早会拥有这种力量。你需要将仇恨放开，心平气和的去增强自己的实力。而不是借由仇恨的催化剂，拔苗助长。”
　　道拉格的话语一直出现在克莉丝的心头，她一剑挥出去之后，愣愣的看着自己挥剑的双手。
　　“老师，你说的没错。但是我学习武技，就是为了复仇啊。倘若不以复仇作为目标，我又为什么继续学习武技呢？”克莉丝喃喃道。在亲眼目睹了父亲的死亡的那一瞬间，她的内心就已经被阴影所占据，仅有的那一丝光明的存在，还是自己在绝境中看到的那一抹笑容……
　　克莉丝不知道想到了什么，脸上露出了一丝微笑。
　　林莘玥找过来的时候，便发现克莉丝以一种奇怪的姿势僵立，她不由奇怪的道：“克莉丝，你在练习剑法吗？”
　　在听到林莘玥的声音之后，克莉丝像一个做错了坏事被家长抓了个正着的小孩子一样，慌张的收起了剑。
　　“玥儿姐姐……你怎么来了。”克莉丝略显慌张的道。
　　林莘玥奇怪的看了她一眼，问道：“我为什么不能来呢？难道你不欢迎我过来吗？”
　　克莉丝连连摇头道：“不是，我当然很欢迎。就是，很惊奇玥儿姐姐一个人过来。”
　　林莘玥忍不住黑线道：“你这句话是什么意思。”
　　意识到自己说错话了的克莉丝急忙道：“不是，我只是不太敢相信玥儿姐姐居然一个人过来了…………啊，不对……”
　　看着克莉丝口不择言的慌张模样，林莘玥无奈的摇了摇头道：“行了，我知道我路痴，你也不用一直重复吧。”
　　看着克莉丝羞红了脸颊不好意思的模样，林莘玥也不在意的笑了笑道：“不用在意，我只是开玩笑而已。”
　　克莉丝犹豫了一下，最终还是将道拉格告诉她的那番话告诉了林莘玥。
　　林莘玥在听完克莉丝所说的话之后，眉头也不由皱了起来。虽然仅仅是一个npc，但是林莘玥对着这个游戏世界有着特殊的感情，自然而然的，对待npc也不仅仅只是将他们看作是一个数据，而是作为一个鲜活的人来看待的。
　　林莘玥想了想，最终确定了一个办法。虽然这个办法有些风险，但是为了克莉丝，她还是愿意一试的。如今，趁着克莉丝在仇恨中前行的时间还短，使用这个办法还有比较大的希望。否则一旦拖得时间越长，就越不容易被斩断。到那个时候……
　　“克莉丝，如果……我是说如果，你的仇人近在眼前，你只需要一剑就能把他杀死。但是我也被他们所抓获，如果你那一剑砍在你的仇人身上，那么等待我的只有死亡。除非你能放弃到手的机会，转而救我出去，你会怎么选择呢？”林莘玥缓缓的说了出来。
　　克莉丝在想到仇人近在眼前的时候，眼中不由流露出了惊人的恨意。这么惊人的恨意让林莘玥都不由有些担心，一旦克莉丝做出了舍弃自己的选择，恐怕她就再也无法被其他人拉回头了。这个其他人，甚至包括她的亲身父母。因为一旦她做出了那样的选择，就代表着复仇已经成了她的执念。复仇的机会近在眼前，任何人也无法阻拦她。不过，她还是比较相信系统的，既然克莉丝对自己是生死相随，那么就一定能在自己的帮助下客服的。
　　克莉丝的眼中布满了血丝，林莘玥诱导性的话语，让她仿佛进入了一个真实的世界。在这个世界中，自己历经千辛万苦，终于要手刃仇敌的时候，却发现，玥儿姐姐居然被仇人抓获，用来威胁自己。
　　克莉丝的手在不停的颤抖，她的内心在挣扎。伴随着克莉丝逐渐将长剑拔了出来，林莘玥的眼中也不由露出一丝绝望。
　　“啊…………”伴随着克莉丝的一声怒吼，一道狂暴的剑气朝林莘玥袭来。但是林莘玥并没有慌张，反而露出了释然的微笑。
　　剑气与林莘玥擦身而过，轰击在演武场的阵法之上，让能抵挡五十级npc攻击的阵法都产生了不小的波动。
　　在克莉丝的世界中，她最终选择了放弃手刃仇敌，而是将心中的怒火发泄在了那几名“绑架”玥儿姐姐的仇敌帮手上。在释放出一道狂暴的剑气之后，她自己所构建的世界缓缓的破碎了。
　　“玥儿……姐姐，我……做到……了……”克莉丝虚弱的将话说完，一头向着地面倒去。直到这一刻，她才明白，林莘玥所说的那些代表着什么。
　　林莘玥急忙上前，扶住了克莉丝。虽然她的力量不高，但是克莉丝毕竟还是个九岁的孩童，所以林莘玥还是轻松的将她架了起来。
　　在查看了一下克莉丝的信息之后，发现她仅仅是因为力竭昏迷了，便松了一口气。但是，林莘玥没有注意到的是，克莉丝的等级开始了跳动。从18级跳到了19级，再跳到20级，虽然幅度很小，但是却是实在的在提高。
　　克莉丝家的管家肯兰是她聘请来的管家，虽然不太熟，但是还是很称职的。他在发现演武场不正常的波动之后，立马赶了过来。看到林莘玥吃力的扶着克莉丝走路的样子，急忙走上前接替了林莘玥。
　　“小姐怎么了？”肯兰焦急的问道。
　　林莘玥安慰道：“她没有事，只不过是力竭晕了过去。”
　　肯兰听到之后长出了一口气，道：“我一直劝说小姐，让她适当的放松一下自己，但是她都没有听。这下把身体累坏了，唉，真不知道该怎么办的好。”
　　林莘玥微微一笑道：“我已经劝解过了，她以后不会再这么做了。”
　　肯兰在连续说了三声“这就好”之后，背着克莉丝回到了她的屋中。看着熟睡的克莉丝，林莘玥微微一笑之后，便和管家离开了。
　　在走远之后，肯兰方才道：“真不知道该如何感谢您，克莉丝小姐哪里都好，就是那股子拼劲让我看了都担心。”
　　林莘玥微笑道：“作为她的姐姐，这些都是我应该做的。”
　　肯兰想了想，道：“既然小姐昏了过去，今天就没有办法去上课了，我需要去道拉格导师那里去一趟，就先告辞了。”
　　林莘玥点头道：“您在告诉道拉格导师的时候，请顺便他，克莉丝的仇恨让我化解了，让他放心就是。”
　　肯兰再次鞠了一躬，道：“我会的，很感谢玥儿小姐这次的帮忙。”
　　看着肯兰离去之后，林莘玥犹豫了一下，还是回到了克莉丝的卧房中。克莉丝这样的情况，如果自己在她身边的话，可能会恢复的更快一点吧。
　　道拉格在听完肯兰的叙述之后，也是不由松了口气。对于克莉丝的天赋，他是很看重的。但是克莉丝却偏偏背负了一个她所无法承受的命运，这让道拉格对克莉丝的未来感到担忧。不过还好，在她所认的姐姐的帮助下，摆脱了这份命运。而摆脱了命运的她，最终能走到什么地步，连他也无法想象。
　　道拉格沉吟了一下，道：“帮我转告玥儿小姐，我很感激她这次的帮忙，如果她有什么需要帮助的话，尽管来找我，我会尽力帮助她的。”
　　看着肯兰离去的身影，道拉格背负双手，轻轻的笑了起来：“这次，你才是真正的遇到了改变你一生的人。”
　　ps：今天略微有些卡文，只有三更了，加更的免费章节会在明天补上。很抱歉。




第107章 第一百零一章 叶问的鼓励
　　游戏时间第十二天 晚上十点
　　当林莘玥再度从游戏仓中出来的时候，时间已经来到了上午十点。贺菲看着林莘玥，见她的眼睛中没有了昨天的消沉之后，也不由的松了一口气。
　　林莘玥今天尝试着站起来，虽然腿上依然用不上力，但是在用手撑住的情况下，还是勉强的站了起来。
　　看着林莘玥略显吃力的样子，贺菲担心的道：“小姐，您还是再等几天再尝试着走路吧？”
　　林莘玥咬紧了红唇，微微摇了摇头。再休息了一会儿之后再次尝试着站起来，这次却因为手臂的力气不足，脚上一软，身体便向前倒去。好在贺菲在一旁一直盯着，看到林莘玥站立不稳之后，便急忙上前扶住了她。
　　“真是虚弱的身体啊。”林莘玥心中暗自苦笑。她不甘心每天的躺在床上，躺在游戏仓内玩游戏的生活，但是虚弱的身体却给了她一份意外的惊喜。
　　“果然要如那个医生所说，恢复性训练就要持续很长时间的吗？”林莘玥无奈的想。她低头看着自己纤细的双腿，虽然每个女性都渴望有这么一双腿，但是如果连走路都无法做到的话，要这一双腿又有何用？
　　林莘玥知道自己太过急躁了，当即舒缓了一下自己的心情，道：“我们出去转转吧。”看着贺菲推过来的轮椅，林莘玥在叹了一口气之后，还是坐了上去。
　　在经过了一天的锻炼之后，林莘玥感觉自己的身体又好了一点。但是小到可怜的力气，还是让她不由有些失望。急切的想要站起来正常生活的她，在面对虚弱无力的身体的时候，还是心中略有怨言的。
　　“嘛……我已经获得了一个重生的机会，又有什么不满足的呢？”林莘玥摇摇头，将心中的杂念甩开，她看了一眼放在一旁的游戏仓，突然之间感觉索然无味。便让贺菲将自己推到了窗户旁，倚着窗台发起呆来。
　　与此同时，在叶问的病房中，叶绝也再次来到了这里。一方面，是因为叶问明天要准备做手术。另一方面，则是想要询问一些关于林莘玥的情况。昨天晚上林莘玥突然之间的变化让他心中有些不安，但是林莘玥不说明原因，他也不知道该如何劝慰她。叶绝思来想去，唯一的办法就是找自己的父亲了解一下情况，看一下昨天到底发生了什么，让玥儿一夕之间对自己的态度变化如此之大。
　　叶问刚打完一个电话，看到叶绝来了之后，眉头微微皱了起来。
　　“儿子，距离高考只有二十天了，你还不将精力放在高考上的话，我很担心你所说的话到底能不能兑现。”叶问严肃的道。他自己的学历不高，因此对自己的这个儿子的要求一向很高，最大的希望就是他能考上一所好大学。原本叶绝确实按照叶问给他铺的路前进，但是这些天中，叶绝不仅仅是开始沉迷于游戏，甚至还时不时的请假，这让他很担心叶问的学习成绩。
　　叶绝笑道：“放心吧，老爸，学习的事情我自有把握。”
　　看着儿子自信的模样，叶问也不好多提，只能摇头叹了一口气之后，道：“你自己有信心就好。”
　　叶问看着叶绝欲言又止的模样，不由笑道：“有什么话想说就说出来吧。”
　　叶绝略微不好意思的道：“玥儿……就是前天看到的那个小女孩，她有没有来找过你？”
　　叶问听到自己儿子这样称呼人家小姑娘的时候，不由眼角带上了笑意，调笑道：“呦，居然叫的这么亲密了？这些天你到底在游戏里面做了什么？”
　　叶绝无语的看着自己的父亲，看着他带着明显的八卦神色，表情无奈的道：“老爸，你什么时候也这么八卦了？这个只是她在游戏中的昵称而已。”
　　叶问表情严肃的道：“这叫什么八卦，这叫关心儿子的日常生活。”
　　叶绝看着父亲眼角的笑容，不由更加无奈了。没错，自己的父亲在对待自己的时候，更像是对待一个朋友。据他所说，这样能让父子之间的关系更加的和谐。事实上也确实如此，自己和父亲也是无话不谈的好朋友，这种父子关系也让其他的同学很羡慕。
　　“老爸，我问您正事呢，这个事情很重要。”叶绝只好再次重申了一下。
　　叶问也没有再扯开话题，而是点头道：“那个小姑娘昨天来了一趟，她问了一些关于你的事情。”
　　叶绝略微有些愕然，急忙道：“她都问了一些什么？”
　　叶问再次调笑道：“唉，这么关心人家小姑娘？可怜我养的将近二十年的儿子啊，就这么没了。”
　　叶绝脸上一红，但是还是没有被自己的父亲岔开话题，因为这关系到了一个可能性。他略显急促的道：“老爸，你就别取笑我了，这个事情拖不得。”
　　叶问看到叶绝如此焦急之后，也没有再调戏儿子，将林莘玥和他的对话都告诉了叶绝。
　　叶绝听完之后第一反应就是：玥儿她绝对知道了。而她之所以不理自己，也很可能因为自己看到她并没有与她相认，恐怕让她产生了其他不好的想法。
　　看到叶绝的脸色不断的变换，叶问的神情也是罕见的严肃了起来。他问道：“儿子，发生了什么？”
　　叶绝犹豫了一下，最终还是道：“我隐瞒了我认识她的事实，本来想暗中观察一下现实中的她的，结果好像被她认了出来。”
　　叶问沉吟了一会儿，道：“儿子，你要知道，夫妻之间最怕的就是信任危机，她最不能容忍的就是你欺骗她。一旦有了第一次的欺骗，就会有第二次，第三次，最后直至感情的终结。你玩游戏的时候认识了她，并在现实中将她认了出来，最后却没有相认。她不知道的时候还好，一旦知道了，难免不会往其他不好的方面想。儿子，你必须要快点行动了，否则你们之间的间隙会越来越大的。”
　　叶绝顿时慌张了起来，他急忙道：“老爸，那我先回去上游戏了。”
　　叶问看着叶绝慌张的打算离开，不由摇头无奈道：“等等，你怎么知道人家小姑娘现在肯定上游戏了？最好的办法是现在直接去找她。”
　　叶绝身体略显僵硬，他扭头看向自己的父亲，发现他并没有开玩笑之后，不由苦笑道：“先不说我还不知道她在哪个病房，我怕直接见她的话……”
　　叶问叹了一口气，道：“这可不像你啊，儿子。你这些天的变化我都看在眼里，由以前的没有多少主见变成了现在有着自己的想法，由以前的不自信变为现在的自信满满，那么你又为什么在这件事上不自信了呢？”
　　叶问对于林莘玥的每一次表情变化都看在眼里，自然是知道这个小姑娘也并不是全然不在意叶绝，因此他知道如果叶绝直接去找的话，有很大的可能会在得到那个名叫玥儿的小姑娘原谅的同时，还能更进一步。但是看到自己儿子现在畏畏缩缩的样子，他不由皱起了眉头。这些天来叶绝的变化不可谓不大，正是因为变化很大，他对于儿子现在的表现有些不太满意。
　　叶绝哑然，自己对于其他的事情自信，是因为已经经历过一次的他，自然有着充足的信心去再次面对。但是对于林莘玥这种在上一世根本没有出现过的人，他还是犹豫了。尤其是这件事情还关系到他的一生的时候，他便更加犹豫了。
　　良久，叶绝抬起头，坚定的道：“我明白了。”旋即脸色又垮了下来，略带无奈的道：“可是我并不知道她在哪里啊。”
　　叶问叹了一口气，道：“白天小姑娘来的时候，我问了她一句，她告诉我在特级5号病房。这种病房你进去的话要注意了，小心一些行事。”
　　叶绝坚定的点头道：“我明白了。谢谢老爸，您先休息一下，准备明天的手术吧。”
　　叶问微微一笑，道：“我还以为你只顾着人家小姑娘，把老爸忘了呢。”
　　叶绝略显尴尬的挠了挠头，在自己父亲戏虐的目光中慌忙逃出了病房。
　　看着叶绝离开病房之后，叶问脸上的笑容逐渐消失，他似乎想到了什么，叹了口气，喃喃自语：“居然是林家，对于我们来说还是……”
　　ps：作者再次感冒了。今天一整天昏昏沉沉的在睡觉，原本的2+1看来是完不成了。今天也许只有这一更了，抱歉，欠下的章节等作者身体好了会补回来。




第108章 第一百零二章 解释
　　当叶绝来到特级病房区域的时候，便发现这里跟普通病房最大的区别就是戒备森严。每一个想要来这里的人，都需要在门口登记，除非你有特殊的身份。登记之后，你需要告诉看守的人员要去的病房房间，会有专门的人员去告知病房房间内的人。确认之后，你才能进去。并且进入之后，会有一名警卫人员跟随你，直到确认你进入了该病房内，才会离开。（作者瞎编的，具体什么情况作者也不清楚）
　　林莘玥还倚在窗台上发呆的时候，病房内的固定电话响了。她在扭头看到贺菲接通电话后，便又继续倚着窗台发呆。
　　贺菲在通过电话了解了一下情况之后，神情犹豫了起来。
　　“发生了什么？”林莘玥注意到贺菲的迟疑之后，也是扭过身来问道。
　　贺菲皱眉道：“小姐，前天我们在花园内碰到的那名少年过来了，他说有事要找您。”可是他和小姐才认识不过两天，总共才见过一次面，又为什么来找小姐呢？可是在想到小姐自从去找过那位少年的父亲之后，就一直是满怀心事的样子，她最终还是选择了将这件事告诉林莘玥。
　　林莘玥听了之后身体顿时僵住了，她在贺菲紧张的注视下沉默了一会儿之后才道：“让他进来吧。”
　　贺菲在转告林莘玥的意思之后，看着她沉默的模样，不由问道：“小姐，您之前认识他吗？”看小姐的样子，并不像刚刚认识那个少年的样子。
　　林莘玥轻声道：“算是认识吧。”
　　贺菲有些迷茫，什么叫算是认识。但是看到林莘玥并不打算多说的模样，她便没有再追问了。
　　当听到门外战士的声音的时候，林莘玥再次转身，背对着门口的方向，道：“贺菲姐姐，你先让他进来吧，然后给我们两个人一些谈话的空间。”
　　贺菲明白林莘玥委婉的意思，本来想要劝一劝林莘玥，让她取消这个危险的念头，但是看到她直接将后背对着自己之后，还是忍住了。既然小姐这么想的话，自己只需要照做就行了，反正门外有自己和战士在，也不怕出什么问题。
　　林莘玥倚在窗台上，虽然已经尽量克制自己，但是在听到开门又关门的声音之后，她的身体还是略微带上了一丝的僵硬。
　　叶绝刚进门，便看到了那倚在窗台上的纤细的身影。虽然看不到她的面部表情，但是他知道玥儿肯定是生气了。
　　“玥儿……”叶绝没有掩饰自己的声音，直接开口道，“对不起。”
　　林莘玥闭上了眼睛，声音清冷，带着一丝她自己也察觉不到的颤抖道：“你来做什么？”虽然早就调整好了自己的心态，但是当叶绝过来的时候，她意外的发现自己的心绪还是波动了起来。
　　叶绝听到林莘玥冷漠的声音之后，不由有些慌了，他急促的道：“玥儿，是我不对，我不该在第一次见你的时候对你隐瞒的。对不起。”
　　林莘玥在听到叶绝道歉之后，感觉自己的心情平复了一些。她最终还是问出了那个她一直想要问的问题：“为什么？”为什么第一次见面的时候隐藏自己身份，是对她的不信任还是因为其他的原因。
　　叶绝迟疑了一下，发现林莘玥身上阴冷的气息越来越重的时候，终于还是老实的说道：“我只是想在现实中多了解一下你，这样就可以……”叶绝不敢说出后面的话，因为他还不知道林莘玥到底是怎么想的。
　　然而林莘玥却不愿意听到这样似是而非的回答，而是转过头来追问道：“就可以怎样？”纯净清澈的大眼睛盯着叶绝，让叶绝都看到了印在林莘玥眼中的自己。
　　叶绝看着林莘玥清澈的眼眸，不由脱口而出道：“当然是追你了。”
　　这话一说出口，房间内顿时安静了下来。叶绝刚刚意识到自己说了什么，恨不得给自己一巴掌。这下可好，自己在林莘玥的眼中恐怕要成了一个色狼萝莉控了吧。
　　林莘玥在听到叶绝对自己的想法之后，瞬间愕然。在看到叶绝那恨不得将那句话重新吞回去之后，也是反应了过来。当时她就产生了一个感觉：我把你当兄弟，你却想上我。没错，林莘玥自认为是将叶绝当成是好兄弟对待的，但是他好像不是这样看自己的。
　　察觉到林莘玥越来越不对劲的目光，叶绝终于忍不住落荒而逃，道：“玥儿，我先离开了，有什么事上游戏再说吧。”
　　看着叶绝狼狈的身影，林莘玥终于忍不住笑了出来。贺菲看到叶绝狼狈逃窜的身影，还以为林莘玥发生了什么事情呢。在发现林莘玥坐在窗台前，一脸微笑的时候，也是不由呆了呆。
　　在经过了这些天的恢复之后，林莘玥的小脸上也脱离了最开始的苍白阶段，染上了丝丝的红润。坐在窗台前的林莘玥，在月光的映衬，犹如画卷中的仙女一样，从月光中飘荡出来。那一抹恰到好处的微笑，让贺菲忍不住道：“小姐，您真是太漂亮了。”
　　林莘玥虽然现在变成了女生，但是到底以前还是个男生，对于别人夸赞自己漂亮的话语，还是有些不太习惯。只不过在经历了那件事情之后，她不会因为别人夸赞自己漂亮就生气而已。
　　林莘玥收起了微笑，让贺菲不由有些可惜，这样一幅唯美的画卷，自己居然没有想着拍下来。
　　看着贺菲一脸可惜的模样，林莘玥有些哭笑不得。不过虽然对于叶绝刚才说的要追自己感觉尴尬，但是到底还是解开了她心底的那一丝疑惑，虽然这个答案让她有些无奈。
　　“不对啊？他是怎么找过来我的病房的？”林莘玥突然想到了什么，眉头微微皱了起来。
　　------------------------------我是分割线--------------------------------
　　今天的团队行动，许玲珑总有些心不在焉，导致了好几次出错。还好她自己反应快，没有被boss秒杀。即便如此，每次出状况也是经过了一会儿的混乱之后才调整过来的，毕竟神风没有林莘玥的指挥能力。
　　在将第一个boss击杀之后，神风道：“先休息一会儿，调整一下状态。”然后走向了许玲珑。
　　“玲珑心，你今天的状态有些不对劲，到底发生了什么？”神风走近之后，皱眉道。
　　许玲珑叹了口气，道：“我在担心玥儿，昨天的时候她就有些不对劲，
　　只不过当时我没有太在意。但是今天一直到现在还没有上线，我有些担心……”
　　神风瞥了一眼好友系统，笑道：“绝世业火也没有上线，该不会他们两人闹了什么矛盾吧？让他们自己解决就好了。”
　　“什么？”许玲珑一想到林莘玥和绝世业火之间闹了什么矛盾，想到的不是两人之间的矛盾，而是两人之间的关系已经到了因为一点矛盾怄气的地步吗？小玥儿还没有跟我怎么熟悉呢，怎么可能让别人抢走。
　　“虽然小玥儿迟早要嫁人，但是现在我可不想让她这么早的就离开我呢！”许玲珑的内心仿佛觉醒了什么，嘴角勾出了一丝让神风看着都不寒而栗的笑容。
　　神风强忍住内心的不适，小心的道：“玲珑心，你没事吧？”
　　许玲珑淡淡的瞥了他一眼，道：“我能有什么事？”女王般的气息压迫而来，瞬间让神风狼狈退去。
　　许玲珑做出了决定之后，也是不再分心，这让神风的担心也少了一些。但是，对于她的那个笑容，神风还是很在意的。
　　“但愿不是针对我的吧。”神风心中暗自道。“虽然和玥儿是闺蜜关系，但是两人的性格真的是天差地别呢。玥儿温和善良，玲珑心就是典型的御姐气质了。她们两个居然能走到一起，看起来关系还不错的样子，真是让人吃惊。”
　　丝毫不知道神风内心想法的许玲珑，已经在自己的内心中缓缓的确定了“叶绝的500种死法”，最终微微一笑，让一直盯着她的神风和揽月清风都打了个寒颤。两人都不由祈祷自己不是被她盯上的那个倒霉蛋，至于谁是那个倒霉蛋，跟他们有啥关系。
　　而此时在回家路上的叶绝，突然冷不防的打了个喷嚏。他揉了揉鼻子，喃喃道：“该不会是玥儿在想我吧。”旋即想到了今天自己的行为，不由无奈的摇了摇头，简直是蠢到爆了。
　　“这下在玥儿眼中的形象要崩塌了吧。”叶绝欲哭无泪。然后他又想到了自己的死党姚雷，他似乎也到10级了，只不过这几天因为自己一直没有空带他，现在好像已经15级了。
　　“要给他准备找一个好点的宠物了。”叶绝喃喃道。召唤师没有好的宠物的话，就废了一半。但是恰巧这个时候自己和玥儿进入了虚弱状态，只好让他先用着那个新手宠物将就了。




第109章 第一百零三章 暗流涌动
　　一间酒楼内，隐藏的蝴蝶正静静的看着手下成员递上来的各种情报，并加以整理分析。忽然间，不知道她看到了什么，神色间变得略显惊讶。她沉吟了一下，将这段成员发上来的情报记了下来。
　　隐藏的蝴蝶在将这个情报记下来之后，并没有停止，而是翻出了以往的情报，将其中一条翻出来之后，最终喃喃道：“原来是这样的吗？”她想了想，将两条情报放在一起捆绑出售，售价10000金。
　　隐藏的蝴蝶微笑自语道：“虽然很讨厌战争，但是不得不说，战争的情报往往是最值钱的。朱雀城沉寂了这么久，是时候开始乱起来了。像其他的主城，可都是混乱了好几天了呢！”
　　朱雀城暗流涌动，逆命团队中的其他人也感觉到了一些，但是专心于炼药和锻造的林莘玥和叶绝却全然不知。而其他的人，感觉这个事情并不是什么大事，便没有跟叶绝说。
　　而此时，林莘玥和叶绝两人之间的气氛反而越来越尴尬了。每次见面，叶绝则是怕看到林莘玥诡异的目光，每次都是匆匆打了个招呼之后就落荒而逃。而林莘玥，在想到自己居然被一个男生追了的时候，也是感觉非常的尴尬，不知道该怎么回应叶绝。两人就在这诡异的气氛之间，默默的练习着生活技能。
　　在现实中，终于暂时忙完了手头工作的林父林母抽时间向贺菲打了个电话，当听到女儿和那个少年之间隐隐之间的关系之后，两人互相看了一眼，重新将调查的材料拿到手上仔细观察。
　　秦雨馨看了一会儿，突然道：“这个少年该不会就是上次我们进游戏中遇到的那名吧？”
　　林飞幕眉头微皱，道：“你是说，我们使用后门进游戏的那次？”
　　秦雨馨点了点头道：“因为实在担心玥儿的情况，就使用了唯一一次的后门机会进游戏中去看她，那个时候有个叫绝世业火的少年和她在一起，我怀疑只有这个可能了。而且也正是因为这个可能，所以玥儿虽然是在现实中第二次见他，却仿佛认识了很久的模样。”
　　林飞幕当场拍板道：“这小子看起来已经获得了玥儿的好感，玥儿还这么小呢，就算我看他顺眼，也不能这种时候把玥儿交给他。不行，我得想个办法。”
　　看着林飞幕急躁的来回走动，秦雨馨无奈一笑道：“上一次去看不是对人家观感还不错的吗？”
　　林飞幕冷哼一声，道：“上一次是上一次，那时候还不知道玥儿能不能在现实中醒过来呢。要是不能的话，玥儿在游戏中也需要有个人照顾。但是现在既然确定玥儿能醒过来了，可就不能这么简单了。再说了，玥儿她才18岁，身体发育更是才13岁，我怎么可能放心把玥儿交给他。”
　　秦雨馨看着激动的老公，不由无奈的笑了笑，道：“你怎么知道玥儿对他有了好感的，就算有了好感，真正在一起也不知道要到什么时候了。”
　　林飞幕脸拉的老长，冷哼道：“就看他居然引起了玥儿的情绪反应，我就得把他拉入黑名单了。反正玥儿才这么小，想从我手里把玥儿接过去，他还是再等几年吧。”
　　秦雨馨无奈一笑，看了一眼叶绝的资料之后，忽然手顿住了。
　　林飞幕看到妻子突然不说话了，而是皱眉看向桌子的时候，他便也停下了胡思乱想，走上前去问道：“怎么了？”
　　秦雨馨指着资料道：“你看一下，我总感觉有些不太对劲。”
　　林飞幕将资料取了过来，渐渐的眉头也深深的皱了起来，他深吸了一口气，对着旁边的战士道：“将他们的资料保密，另外，把几年前乃至几十年前的资料也全部送过来。”
　　“是！”
　　“如果真的是那样的话，我们要怎么办？”秦雨馨担心的道。
　　林飞幕沉默了一会儿，最终道：“那件事情我们并没有参与进去，如果这件事真的会发生的话，也与我们没有关系。”
　　秦雨馨叹了一口气，道：“但愿如此吧，我现在只希望我们一家三口平平安安的就好了。”
　　林飞幕轻轻的抱住妻子，轻声道：“会的……”
　　在一片诡异的平静中，众人的等级来到了23级，大众玩家的等级也纷纷突破20级，来到了21级。但是，哪怕是普通玩家，也感受到了朱雀城中压抑的气氛。不灭皇朝和醉红颜公会的玩家之间的矛盾已经逐渐激发，但是双方间却又呈现了一个诡异的格局，似乎在等待着什么。而众多大中小型公会，也开始了针锋相对。这一切，仅仅是由于随着时间的推移，进入神迹中玩家越来越多，众多的公会之间便面临着资源分配等的问题产生的。而普通玩家之间和公会玩家之间的矛盾也在增加，整个朱雀城火药味十足，就差了一个引爆整个局势的导火索。
　　“今天玥儿他们就从虚弱中恢复过来了吧？”许玲珑问道。
　　“嗯……”神风沉吟了一会儿，最终道，“那么今天的活动先取消，外面的局势有些紧张，一切等队长回来之后，再进行选择。”
　　逐渐飞扬和芙兰两人，因为是队伍中之后才进来的两人。从来没有见过那名队长和指挥的逐渐飞扬和芙兰，对那两人可是很好奇的。在进入团队的时间越长，了解的越多之后，才发现这个队伍到底有多强。那能担当队伍队长和指挥的两人，又该有多强呢？
　　神风想了想，也联系了经常单人行动的暗魔，道：“你在哪里？”
　　暗魔声音平淡的道：“在城外的卡拉甘山谷内，跟一个小公会在捉迷藏呢。”
　　神风神色顿时严肃了起来，道：“发生了什么？”
　　暗魔的情况看起来很安全，不久便平淡的道：“没什么，就是被人看到我开了一个宝箱之后，盯上了我。”
　　神风感觉到一丝的奇怪，小公会对于暗魔这样的高手独行侠，一般不都会招揽的吗？哪怕不招揽，也绝对不会尝试招惹的这些独行高手的。一旦被这些独行高手盯上，这种小公会是承受不起这样的打击的。
　　“你没能甩开他们？”神风疑惑的问道。
　　暗魔淡淡的回道：“他们也有一个技术不错的影杀，再加上一个不错的指挥，我暂时没能摆脱他们。”
　　神风顿时脸色严肃了起来。暗魔什么技术他很清楚，十大刺客排行，绝对有他的一席之地，但是此时的他居然被人缠住了，还是被一个名不见传的小公会。神风顿时感觉到一丝不妙，他感觉到这件事隐隐有些不太寻常。
　　“该死，正好在这种时刻出了这样的事情。”神风皱眉道。
　　“发生了什么？”许玲珑看着神风突然皱起的眉头，问道。
　　在简单的说了一下暗魔的情况之后，团队的众人都陷入了沉思之中。
　　许玲珑的性格比较大大咧咧，不习惯这里的弯弯绕绕，率先道：“那我们还等什么，先把暗魔接应回来再说。”看到众人奇怪的目光之后，不由有些尴尬的道：“怎么了？”
　　揽月清风沉吟道：“这很可能是一个陷阱，针对我们团队的一个陷阱。以暗魔为诱饵，让我们团队跳进去。”
　　许玲珑听到揽月清风的话之后，也不由沉思了起来。她性格比较直不代表她完全没有心机，毕竟也是大家族出生的子弟，被人提醒之后，也是思考了起来。
　　副本在做完前置副本之后，每次进入就可以通过主城中的副本传送人直接过去，没有必要再出野外。在加上他们团队每次行踪不定，就算是做亡灵天灾的剧情活动，每次冲的位置也很靠前。这个位置，众多的团队仅仅是应付亡灵都有些困难，更何况是企图攻击他们。而人数少的团队，又给不了他们太大的压力。所以，他们团队才没有成为第一目标。
　　在想到这一点之后，众人的脸色都难看起来。这是**裸的阳谋，关键在于，他们连幕后黑手都不知道是谁，对敌人的实力一点也不知晓。而对手，肯定对他们研究的很透彻，就这样闯进去的话，估计会直接被对手团灭。
　　“是不灭皇朝吗？”芙兰轻声道。对不灭皇朝和他们团队的矛盾，这几天她也了解了不少。
　　神风摇了摇头道：“不是他们，醉红颜公会和不灭皇朝蓄势待发，两家盯的很紧。”而醉红颜公会又是他们的临时伙伴，自然不会让不灭皇朝这样来围剿他们。毕竟他们团队对醉红颜公会还有用，而且就算没有他们团队，醉红颜公会还是会不可避免的对上不灭皇朝。
　　“难道是天下会？”逐渐飞扬想到了一个可能。毕竟他们从天下会背叛而来，很可能会被天下会针对的吧。
　　芙兰摇头道：“不会的。公会里面每天进进出出的人有很多，我们得罪了那个女神，但是被驱逐出公会之后，她也就不会再追杀了。就算她小肚鸡肠打算来追杀我们，凭着她的手段也是不可能想到这个办法，也不可能让那种高手给她效力的。”
　　众人在百思不得其解之后，也是纷纷无奈了下来。
　　“暗魔的情况虽然现在不太危急，但是敌人在布好包围圈之后，肯定会步步紧逼。我们必须趁着他们尚未完成包围的时候，将暗魔救出来。如果我们逆名团队，连队友都要放弃的话，何谈上逆命。”神风最后拍板道。
　　众人都没有反对，不过许玲珑还是沉思了一下，将这个信息发给了林莘玥和叶绝。




第110章 第一百零四章 战斗
　　林莘玥收到消息的时候，距离许玲珑发来消息已经过了三十多分钟。此时的她刚刚炼制完一批药材，当她看到这个信息的时候，脸色微微一变，急忙起身向着旁边叶绝的锻造室走去。
　　叶绝锻造的速度比她要慢，所以到目前为止还没有看到那条信息。在听到林莘玥急促的敲门声之后，叶绝手上一歪，一锤砸歪了。看着本来完好无瑕的铁胚被这一锤锤坏了之后，叶绝不由摇头苦笑。
　　“怎么了？”叶绝打开门问道。
　　林莘玥焦急的道：“你看一下你的好友系统。”
　　叶绝听到林莘玥焦急的声音之后，神色间也是严肃了起来。他急忙将好友系统看了一遍，在看完许玲珑发过来的信息之后，瞬间脸色大变：“糟糕，既然这是个陷阱，他们现在去的话，肯定有去无回啊！”
　　林莘玥焦急的道：“怎么办？现在已经过去三十分钟了，他们肯定已经过去了。”
　　叶绝眯起了眼睛，思考了一会儿之后，道：“我们距离虚弱时间结束还有三个小时，只能期待他们在这三个小时内撑住了。”叶绝没有说的是，即便我们两人虚弱时间结束了，又有什么用呢？难道要再次使用神降？
　　但是叶绝清楚的知道，再次使用神降所带来的后果绝对不会那么简单了。当着玩家的面使用非这一阶段的力量，肯定会被大量投诉。再加上女娲本身就不希望在这个时间段内出现这种力量，自然会进行遏制。并且，一旦他们这次使用之后，先不说再也无法使用，单单是一个月的虚弱惩罚就不是他们能承受的起的。
　　但是叶绝并没有跟林莘玥说这些，毕竟说了这些话，也只不过会让林莘玥在这个时间段内更加的焦急罢了。他开始回忆卡拉甘山谷的地形以及一切可以利用的条件，最终他将视线集中在了地图的一个点上。
　　“只有这里了吗？但是即便如此，他们也需要撑到我们到来啊。”叶绝喃喃道。
　　林莘玥和叶绝也没有了炼药和锻造武器的心思，而是焦急的等待着时间的流逝。叶绝则是在给神风发了一个前往一个坐标的信息之后，便也没有选择再次打扰他。
　　而此时的神风五人，已经来到了卡拉甘山谷的谷口。
　　神风四处看了一下，神色不由凝重起来。卡拉甘山谷三面环山，仅仅只有东方一个谷口。山上地形极为险峻，树木丛生，还不知道会有多少怪物出没。想要登山的话，仅仅凭着他们几个人，恐怕会很麻烦。
　　“如果用军事方面的话来讲，这个地形简直就是为埋伏而生的地形。”神风的神色凝重起来。虽然游戏中有传送卷轴，但是他们不认为他们会有那个时间去使用这个传送卷轴。
　　“看起来真的是煞费苦心呢，恐怕暗魔来这里也有他们的手笔吧。”许玲珑皱眉道。
　　神风点了点头道：“很可能是暗魔从布局者的手中拿到了这里有宝箱的信息，跑来开宝箱的时候就被人留下了。”
　　揽月清风深吸了一口气道：“我们怎么办，要进去吗？”
　　神风脸色变得冷冽，淡淡的道：“进去。就算我们全灭，也要把他们的牙磕下来几颗。”
　　在两旁的山丘上，数十个人正看着他们小心的走了进去。虽然地势险峻，但是在众多的玩家清理下，还是将怪物的刷新速度暂时的压制了下去，让他们得以上来。
　　强人入梦看着五人进入山谷之后，也是松了一口气，淡淡的道：“少爷吩咐的那个女人在这五个人里面，我们可以收网了。”
　　在他身旁的强人无双问道：“会长，我们不等最后那两个人了吗？据不灭皇朝的消息，那两个人的威胁才是最大的。并且，少爷也说过，如果可以的话，将那个女孩儿也抓住。”
　　强人公会会长强人入梦皱眉道：“迟则生变。更何况，不灭皇朝是不是坑我们都还不一定，那两个人我们虽然要注意，但是不需要将精力放在那个上面。至于少爷所说的那个女孩，第一，你不知道她到底什么时候回来，一旦她不来了或者来晚了的话，难道让我这几千人一起等她吗？第二，少爷的目标还是这个女人，那个女孩估计也只是附带的，我们只需要抓住这个女人就行了。特殊物品准备好了么？”
　　强人无双点头道：“已经准备好了，会长。”
　　强人入梦点头道：“既然那样，给我收缩包围圈。”
　　卡拉甘山谷内，巨石丛生，树木更多的长在两侧的山丘之上。艰难的地形，再加上身后那若有若无的杀机，让暗魔也不敢轻易的选择上山。一旦他被某个怪物拖住的话，身后的人很可能就会发动致命一击。
　　“啧，这是把我当猴儿耍呢？”暗魔眼中流露出一丝嗜血的光芒。从刚开始他就知道，身后的那几个人虽然技术没有他高，但是也不会差太远。再加上他们众多的人数，让他也必须小心对待。不过在这一段时间中，他还是趁机宰了一个人，虽然自己也受了一些伤。
　　在看到神风发过来的信息之后，暗魔不由皱起了眉头。他看了一下身后的人，发现他们的杀机虽然一直存在，但是始终没有下手的时候，嘴角流露出一丝嗜血的笑容。
　　“原来，我只不过是诱饵而已。那么，一旦我这个诱饵变成猎人呢？”暗魔冷笑，身形逐渐消失。周围的环境在这一瞬间仿佛阴暗了下来，一股阴森的气息袭向了后方的六名影杀。
　　而后方的六名影杀与暗魔轻松的神色不大相同，他们的精神随时紧绷着。本来对暗魔还不太在意的他们，在他们一个大意的情况下，他们就损失了一个同伴。而成果，仅仅是在暗魔的身上划了两个伤口而已。不是他们不想用控制技能，而是根本就触摸不到暗魔的关键部位，自然也谈不上控制了。
　　忽然，巨石中传出一丝动静，让六名影杀齐齐紧张了起来。待得声音靠近的时候，六名影杀不由长出了一口气，原来仅仅是一片随风飘来的树叶。
　　就在六名影杀松懈的一瞬间，早已埋伏在一旁的暗魔发动了攻击。在发动闷棍之后，瞬间普通攻击，割喉，普通攻击一套打出，直接将其中一名影杀秒杀。然后开启了影杀的一个稀有技能：强隐之后，再次消失了。
　　不得不说布局者为了让暗魔上当也是下了血本。这本强隐的技能书，正是暗魔开箱子开出来的技能书。作为影杀在进入战斗状态下的报名技能，这个技能可以说是影杀的必备技能了。而之所以他可以在第二次攻击就使用割喉这个伤害爆表的技能，也是因为开箱子给的一个戒指，可以在进入战斗的瞬间给予玩家一点杀气值，冷却时间五分钟。
　　这次由于其他的五名影杀注意力短暂的不集中，连攻击的机会都没有，就眼睁睁的看着暗魔再次潜行，无形无迹。
　　看着再次减少的成员，五名影杀脸色难看。影杀的队长则是深吸了一口气之后，道：“看来我们需要请求支援了。”
　　而神风五人，则是快速的想谷内冲去。甚至为了出其不意，还直接使用了在艾泽村中购买的为数不多的加速药剂。不过也确实因为加速药剂的原因，使得他们的速度大涨。除了刺客和弓箭手可以跟上他们的行动外，其他的人都无法追上来。而仅仅刺客和弓箭手追上来？那不是给人送人头的吗？这两个脆皮被人家两个远程输出一轮集火，恐怕就要死掉了吧。
　　尽管神风五人已经尽量避免战斗，以着不规则的路线前进了，但是终究还是被两个小队堵在了一块巨石旁边。
　　神风长出了一口气，淡淡的道：“1分钟内解决战斗，否则我们就无法离开了。”
　　“1分钟吗？足够了。”许玲珑和揽月清风冷冷的道。
　　整个队伍在遇敌的瞬间，分为两部分，一部分是以许玲珑和神风为箭头的冲锋队伍，一部分则是速度较慢押后的另外三人。
　　“这是在找死吗？”位于五人前方的小队队长看到一名狂战居然敢这样冲锋，冷笑一声，道：“法师集火对面狂战，影杀找机会杀对方后排，其他人保持阵型。”
　　这个小队的配置是二法师一牧师一影杀一盾战，也算是标准的暴力流配置了。
　　看到对手拥有两个法师之后，许玲珑的精神也是高度集中了开来，在看到一个火球术一个风刃术的瞬间，也是身体一个晃动，躲到了旁边的石头之后。
　　许玲珑吸引了第一波的伤害之后，神风则是瞬间上前，发动了三连射，并开启了箭雨技能。狂暴的输出瞬间让对方挡在前面的战士猛掉800血，最主要的是箭雨的降临完全打乱了他们的节奏。
　　在看到神风短暂的压制住了对方之后，许玲珑直接发动了嗜血冲锋，大幅度提升了自己的移速，朝着对方的队伍里面冲了过去。
　　ps：今天开始作者每天最多三更，多出来的一更是加更。这样就不用爆肝啦……多余的加更会在随后逐渐补上。




第111章 第一百零五章 强人入梦的愤怒
　　神风为了瞬间扰乱对方的阵型，连最基础的普通攻击衔接技能攻击都没有使用，而是直接瞬间爆发，引起了对面短暂的骚乱，也给了许玲珑冲进去的机会。
　　并且因为神风站立原地放箭雨的原因，他也吸引到了那名原本往芙兰那里摸过去的影杀。就在这名影杀摸过来的瞬间，神风就已经取消了箭雨，一个后踢将其从隐身中攻击出来，造成了“-145”的伤害并使其陷入了僵直状态。
　　在随后贴脸的一记普通攻击直接触发了暴击造成了“-564”的伤害之后迅速的翻滚射击拉开了距离，再次一记攻击向着影杀袭去。不过这记攻击却被那名反应过来的牧师用圣光庇佑挡住了，否则真的会直接秒杀这个影杀。
　　这名影杀在神风突入起来的攻击中彻底乱了手脚，在自己还没有反应过来的时候，就已经被人从隐身中打了出来，还直接成了丝血状态。不过他到底也不是普通的玩家，在反应过来之后也是迅速的向后翻滚，准备撤离战场。
　　但是就在此时，后方的一记火球术袭来，打破了他的屏障，直接将他击杀在了原地。经过神风短暂的拖延之后，后方的三人虽然处于殿后状态，但是还是快速的跟了上来。在判断出这名刺客已经接近残血之后，揽月清风便直接一个火球术帮他进入了灵魂状态。
　　伴随着许玲珑冲破了盾战的防御范围，进入了后排之后，这个小队的命运已经可想而知了。而后方的小队，因为速度的原因，再加上队伍中并没有神射手的存在，导致他们根本连摸都摸不着负责殿后的逐渐飞扬。本来还想着前方的队伍拖住之后，两队可以完成包夹。但是看到前方的队伍在仅仅不到三十秒的时间内就被许玲珑五人团灭之后，后面的五人队伍齐齐停下了脚步，面面相觑起来。
　　许玲珑冲入后排之后，也是将狂战士的狂暴输出发挥到了极致，在短短五秒内就将两名法师击杀。而那名牧师根本加不过来，只能眼睁睁的看着队友被秒杀。
　　当后排被对方输出所攻击到的时候，基本上就宣告了死局，除非两方实力相差巨大。但是一般而言，被别人输出突入后排，代表着对手的实力远远高出自己。就像现在这样，在许玲珑和神风隐隐的配合下，直接跨过了盾战的保护范围。再加上对方的盾战技术很一般，并没有将冲锋中的许玲珑截下来，才导致了现在的局面。
　　在灭掉这个队伍之后，神风五人没有停留，迅速的离开了这片区域。位于五人后方的小队，在呆愣片刻之后，也是急忙将这个情报汇报了上去。
　　“你说什么？”强人入梦的神色冷了下来。此次来围剿的几千人中，自然是公会中战力相对比较高的那些人。就算是他们精英团的团队来这里，能在一分钟之内干掉一个小队已经很不错了。更何况，那个队伍是在被包夹的紧急情况下，仅仅出动了两个人，就将他们的一个小队团灭。
　　强人无双皱眉道：“会长，我们可能还是小看了他们。就算他们的队长不在，依然是不容小觑的存在。”
　　强人入梦沉吟了一下，最终点头道：“看来我们也必须要动真格了。无双，带着你的团队出场吧。”本来的计划中，精英团是不需要出场的。毕竟在这种大型战场中，很容易产生误伤。一旦精英团的人有个闪失，那就相当于白白浪费了一天的功夫。但是现在的情况也容不得他犹豫了，仅仅凭借着那些普通的成员，真不一定能阻拦得住这个恐怖的队伍。
　　看着强人无双离去，强人入梦的眉头也是深深的皱了起来，他喃喃道：“少爷，你这到底是给自己找了个多么强大的敌人啊。”
　　-----------------------我是分割线------------------------
　　伴随着时间的流逝，林莘玥和叶绝的心中也是越来越担心起来。而叶绝，则在一番思考之后，道：“玥儿，我们在恢复之后，首要的事情是需要先去艾泽村庄购买一些卷轴。不过我猜我们的对手对这一手肯定是有防备的，因此只能在关键的时候使用。而我们首先需要的，就是做好这些准备。而我们如何加入战场，恐怕又需要借用克莉丝的坐骑一用了。”
　　林莘玥当即道：“我现在就去找克莉丝。”
　　看着林莘玥风风火火的跑了出去，叶绝不由笑了笑。这个才是真实的林莘玥，而不是以前那种，将自己的内心压抑在身体中，沉默寡言，表现内向的林莘玥。
　　叶绝在凝眉思考了一下之后，最终还是长舒了一口气，道：“但愿不会出什么差错吧。不过，就算出什么差错的话，我也能保证你能平安。”叶绝盯着地图上他标记的那个点，最终嘴角露出一丝冷笑：“这次就由我让朱雀城彻底乱起来吧。”
　　在林莘玥问克莉丝将蓝水天鹰暂时借来之后，两人的虚弱时间也就差十几分钟了。克莉丝在听说林莘玥这次的危险之后，本来想跟来的她，被林莘玥强行阻止了。虽然上次克莉丝在她的帮助下突破之后，等级已经来到了29级的地步，但是林莘玥却不敢拿她的生命来冒险。尤其是这一次，他们很可能会对上大型公会乃至超级公会的情况下，她更不敢在有这么大危险性的前提下，让克莉丝参与进来。
　　虽然林莘玥很急，但是叶绝却仍然不敢现在出城。因为想要乘坐蓝水天鹰，就必须离开朱雀城。但是对方既然布下了这么大的陷阱，城口必定会留有人员。一旦虚弱状态下的他们离开城池的话，很可能都来不及乘坐蓝水天鹰就会被秒杀当场。
　　再忍过了十几分钟的虚弱时间之后，感受着身体中重新出现的力量，两人便乘坐传送阵来到了城门口。本以为会收到阻拦的他们，却意外的发现，直到他们乘坐坐骑离开，都没有受到什么阻拦。
　　林莘玥有些奇怪的问道：“居然没有人阻拦我们，他们是怎么想的？”
　　叶绝却并没有轻松下来，沉吟了一下之后，他才慢慢的道：“他们可能会有三个方面的考虑。其一，对方本意就是想让我们过去，自然不会阻拦；其二，对方不在乎我们会不会过去，因为他们有将我们一网打尽的把握；其三，则是认为我们在虚弱中，无法参与战斗。当然即便是这个可能，我们的行踪也是必然会被暴露的。恐怕现在，他们已经收到我们出城的消息了吧。”他的目光看向卡拉甘山谷，仿佛目光看穿了这个距离，直接看到了那名布局的人。
　　林莘玥在听完三个可能后，神色间更加的担忧了。
　　强人入梦收到叶绝和林莘玥出城的消息之后，本来就阴沉的脸色也是彻底沉了下来。他怒声道：“你们到底在干什么？三个小时，足足三个小时了，损失了几百名成员，却让对面没有一个减员，还成功汇合了。我养你们，就是让你们吃白饭的吗？”
　　看着强人入梦暴走的样子，周围的人全部低下了头。除了精英团团长强人无双外和分团的几名副团长外，强人公会的管理基本都在此地了。对于强人入梦的指责，他们也心中无奈。不是我们的实力不行啊会长，而是对手太强了。哪怕是逐渐飞扬和芙兰，在和神风三人搭档了七天之后，技术也飞速的成长了起来。至少在配合方面，不会拖另外三人的后腿了。
　　强人入梦也知道怪不得这些管理，他深吸了两口气，淡淡的道：“吩咐下去，凡是被对手击杀的，公会一律补偿损失。另外，只要完成最后一击，可以带着截图来兑换奖励。一个击杀，奖1000金，外加一套青铜级装备。”
　　强人入梦的这次奖励可以说是丰厚了。在游戏内金币还比较稀缺的现在，金币兑换比例在黑市上已经卖到了1：10。即1枚金币对应10元现金，更不用说那一套青铜级装备了。随着等级低提高，10级的职业套装已经不再合适。20级的青铜级装备如今虽然不能说稀缺，但是凑齐一套的人还是很少的。仅这一套青铜级装备，就相当于两三万元现金了。
　　在强人入梦的奖励下，众多的成员也是进入了疯狂的状态中。反正死了有公会报销，万一击杀了一个对手之后，还会得到不菲的奖励，这样的好事，又怎么能不疯狂呢？
　　而神风他们，则在瞬间感受到了压力的倍增。他们已经撤退到了叶绝所说的坐标附近。这个地点很奇特，山谷内巨石嶙峋，基本上不存在树木之类的东西。只有叶绝所说的这个坐标这里，有一小片的树林。并且在树林中，还很诡异的没有任何的怪物。要知道即便是在山谷内，也会时不时刷出一些穿山甲或者石兽。而两旁的山脉中，怪物的刷新速度更是快了很多。在这样特殊的环境中，存在这样一个特殊的地点，并且这个地点又正是叶绝所标记的坐标，这让神风不由的开始留意身周的环境。
　　而在听到神风五人退向这个特殊区域的时候，早已命人勘察过这片区域的强人入梦皱起了眉，喃喃道：“是巧合？还是有意？不管怎么样，你们都逃脱不掉死亡的命运。”




第112章 第一百零六章 到来
　　当林莘玥和叶绝两人乘坐坐骑赶到的时候，整片森林已经被强人公会的人包围了。森林内部也有着强人公会不少的成员，而神风几人的活动范围则被压缩在了一个点附近。最主要的是，经过了这么长时间的战斗，所有人的消耗品已经使用的差不多了。而平常的时候，他们的消耗品来源都是由林莘玥提供的。而限于背包量，林莘玥每次购买的数目也不算太多。
　　“会长，他们来了。”强人公会副会长强人暗羽看到了空中的蓝水天鹰之后，声音略带凝重的道。
　　强人入梦看着空中的蓝水天鹰，神色也是变了。他从来没有想到过，一个仅仅只有6个人，甚至有一个人只能暗中支援的队伍，居然有这么的难缠。足足三个小时，在提前布置好陷阱的情况下，几千个人的围杀也只是将他们困在了这里，想要杀死他们还不知道要有多大的损失。
　　“这个队伍，比少爷他们公会的核心队伍还要强吧。”强人入梦喃喃道。对于蓝水天鹰，他也没有丝毫的办法，只能眼睁睁的看着它落下，消失在森林中。
　　由于森林的地形太过于复杂，而又没有公会成员不会误伤这一设定，所以森林中的强人公会玩家并不是太多。否则，不是被敌人所杀，而是被自己人杀死的话，那不就死的太冤了？
　　“不过，那些人应该到了，但愿可以出去他们吧。”强人入梦无奈的想。
　　林莘玥和叶绝从天而降，落下来的时候，除了没有见过两人的逐渐飞扬和芙兰，其他人都松了一口气。特别是神风，在经过三个小时小心翼翼的指挥下，虽然没有什么优秀的动作，但是却也没有掉入对面指挥的陷阱中。
　　落地之后，林莘玥便将蓝水天鹰收回到宠物空间中，虽然蓝水天鹰也是一份战力，但是却也会有目标大，死亡无法复活的缺点。在收回蓝水天鹰之后，早已准备了大量消耗品的她，先分发了一部分给众人，缓解了消耗品不足的情况。
　　叶绝则在稍一缓神之后，开始快速的安排起来：“我们目前八个人，分为两组。我，玥儿，玲珑，揽月清风四人一组，神风，暗魔，逐渐飞扬和芙兰两人一组。”
　　在简单的分了一下组之后，叶绝看向逐渐飞扬和芙兰，淡淡的道：“我就是逆命小队的队长，绝世业火，她是逆命小队的指挥，玥儿。你们两个人应该听说过我们，这些天我们也了解过你们的情况。既然他们三个已经认可了你们的实力，我相信他们的选择，恭喜你们加入我们团队。”
　　逐渐飞扬和芙兰在听到这句话之后，也是相互对视一眼，松了口气。在松了这口气之后，他们则是将更多的好奇放在了叶绝和林莘玥身上。一方面是对叶绝能当上这个团队队长的好奇，另一个则是吃惊于林莘玥的外貌了。毕竟林莘玥的外貌太过于稚嫩，在这个只有18岁以上玩家的游戏中还是很罕见的。
　　叶绝并没有给他们多少惊讶的时间，毕竟现在的情况还很危急。他淡淡的道：“这个地区是个特殊的隐藏地图入口，而我之所以让你们来这里，就是为了这个隐藏地图。至于是什么隐藏地图，你们不需要知道，只需要知道这个隐藏地图可以救命就够了。”这虽然是个隐藏地图，里面给出的奖励虽然在现阶段来说还不错，但是在叶绝的眼中却有些不够看了。而他的目的，正是将这里有隐藏地图的信息发散出去，引来大批的人员，彻底引爆朱雀城的局势，那样他们就能乱中获利了。而一旦朱雀城的局势混乱起来，也就不会有那么多的人再盯着他们了。
　　“既然是隐藏地图，在进入之后，我们会有极大的概率被分开。现在我们有好几个红名，连芙兰也带上了红名，因此进去隐藏地图之后以自保为主。”叶绝在安排好了之后，眼睛盯上了不远处的一棵树，道：“这棵树就是入口，跟我来。”
　　林莘玥随着叶绝走到树的旁边，好奇的摸了摸，道：“这棵树并没有什么不对劲啊。”不错，从外观上看起来，这棵树也就比其他的树大了一些而已，并没有太大的区别。
　　叶绝并没有回答林莘玥的问题，而是看了一眼身后，道：“又有苍蝇过来了。”
　　早已知晓叶绝恐怖感知的五人瞬间警惕了起来，只留下微微愕然的逐渐飞扬和芙兰。因为他们看向四周，并没有看到有丝毫的人影存在。
　　叶绝专门为他们两人解释了一番：“来的都是影杀，我怀疑，不是眼前这个强人公会的刺客团。”在缠斗这么长时间之后，他们也都知道了眼前这个设计他们的公会就是强人公会，虽然他们并不知道为什么会被强人公会设计。至于为什么叶绝不认为是强人公会的刺客团，则是纯粹是叶绝的感觉。这一批过来的刺客团，给了他一种熟悉的感觉。
　　“不灭皇朝吗？终究还是插手了啊。”叶绝喃喃道。所有与他打过交道的刺客团，也只有不灭皇朝的刺客团了。现在看来，不灭皇朝虽然将主要的精力放在了醉红颜公会上，但是还是派出了刺客团来协助强人公会对付他们。也不如说，不灭皇朝将目标对准醉红颜公会，只是想麻痹他们而已。如果不是叶绝挑选的这个地方有隐藏地图的话，恐怕他们很可能会陷入一场苦战，并迎来第一次团灭。
　　叶绝扫了一眼远处的树木，虽然森林中静悄悄的，没有一丝一毫的动静。但是叶绝还是清楚的感应到了一丝杀机。并且，通过细致的观察，他已经确定到了距离他们最近的影杀的位置，这名影杀已经摸到了他们十五米范围内。
　　“人数很多，我们要暂避风头。”叶绝瞥了一眼四周，皱眉道。这里的地形不比当初在朱雀城外平坦的地形，树木丛生的地方一直以来都是影杀刺杀的最佳环境。再加上现在叶绝至少发现了超过三十名以上的影杀，为了保险起见，他还是选择先进入隐藏地图中去。这样想着，叶绝直接挥剑将他面前的这棵树斩断。
　　伴随着这株看似无异常的树木倒下，树桩之上缓缓的出现了一个漩涡状的入口。与此同时，叶绝对林莘玥私聊道：“这个隐藏地图我并没有进去过，因此进去之后会发生什么我也不知道，接下来就要靠你的指挥了。”
　　林莘玥微微一愣之后，旋即才回道：“我明白了。”
　　叶绝在得到林莘玥肯定的回答之后，也是长舒了一口气，道：“进入！”
　　-------------------------我是分割线-------------------
　　当听到叶绝八人偶然发现了隐藏地图并进入之后，强人入梦的脸色更加难看了。虽然一个隐藏地图代表的财富很大，但是这也代表着，这次想要杀掉叶绝他们是不可能的了。想到花费了这么大的力气，最终却竹篮打水一场空，强人入梦的脸色能好看就怪了。并且，他自己很清楚，在自己得知到这个消息的瞬间，隐藏地图被发现这个消息已经不可避免的会散布开来。
　　尽管他已经做好了心理准备，但是看到瞬间炸开的世界频道，他还是忍不住苦笑了一下。他想到了到来的林莘玥和叶绝两人，心中不由有了一个不寒而栗的想法：该不会这次隐藏地图就是被他们故意放出来的吧。虽然他在感性上不想相信，但是理性告诉他，这很可能就是事实。
　　城外如潮水般的亡灵依然阻挡不住玩家的脚步，数以万计的玩家向卡拉甘山谷涌来。有公会玩家，但是更多的却是普通玩家。
　　“会长，我们怎么办？”强人暗羽也发现了现在世界的异状，很清楚接下来会发生什么情况的他，也不由变了脸色。
　　强人入梦长叹了一口气，道：“这一次，是我输了。命令谷口封锁的成员撤退，另外，通知公会成员，全部准备进入隐藏地图。”
　　强人暗羽听到强人入梦的指令之后，不由犹豫道：“会长，这会不会太冒险了点。这个隐藏地图时那几个人打开的，他们很可能会知道一些内幕。一旦我们进去之后，很可能会被反杀，到时候公会的力量就会大幅度削弱了。”
　　强人入梦淡淡的道：“高风险就意味着高回报，我宁愿相信他们只是偶然间触发的这个隐藏地图，也不愿意相信他们真的有了隐藏地图的信息。这次的行动我们已经失败了，如果做不出什么让少爷满意的行动的话，我们的下场你是知道的。”
　　强人暗羽想到那个少爷阴晴不定的性格，不由打了个冷颤，急忙将强人入梦的命令吩咐了下去。
　　“真是恐怖的对手啊。”强人入梦喃喃道，“但愿不是我所想的那样，你们真的掌握了这个隐藏地图的关键了吧。”




第113章 第一百零七章 诡异的森林
　　随着视野的短暂变化，等到众人再度反应过来的时候，发现自己已经来到了一片庞大的森林内部。一棵棵巨树参天而起，茂密的树叶将整片区域覆盖。而在树木之下，郁郁葱葱的花草正散发着诱人芳香。从林间时不时传来的小动物的叫声，更是让众人忍不住去追寻，探索这类似于古森林般的地域。
　　林莘玥在一瞬间就被周围优美的环境吸引住了，她忍不住想要去触摸一个花朵的时候，被叶绝拦住了。
　　“小心，这里的一切都不太正常。”叶绝的眉头拧了起来。要知道，这里可是隐藏地图。隐藏地图的危机远远比正常地图要大，但是在这个地图中，如此诡异的环境让叶绝不得不警惕。
　　林莘玥在被叶绝拦住之后，也是不由拍了拍胸口。她也不知道自己刚刚怎么了，居然被周围的环境所迷惑。自己并没有对花草什么的有太大的喜爱，为什么刚刚却忍不住上去触摸呢？该不会是周围有幻境吧？
　　林莘玥的神色顿时严肃了起来，但是在扫视之后，却发现周围所有人的神色都很正常之后，不由的开始怀疑自己的猜测。
　　看着林莘玥小脸在短时间内变换了数次的表情，叶绝终于忍不住问道：“怎么了？”许玲珑听到叶绝的话之后，以一种所有人都不曾发觉的速度慢慢的移动到了两者之间。
　　林莘玥没有察觉许玲珑的异动，疑惑的道：“这周围没有什么幻境吗？”
　　叶绝微微一愣之后，旋即无语道：“系统怎么可能将人传送进来的时候，直接把人送到一个危险的地方呢。”就算有，也是那些特殊的地图和剧情才会出现。在游戏的初期，这样的地方还是很少见的。
　　林莘玥的表情更加迷茫了，没有幻境的影响，那就说明，自己的内心是真的喜欢那些花草的？
　　被自己想法吓了一跳的林莘玥，不由慌张的远离了那几株花草。
　　看着林莘玥一惊一乍的样子，叶绝不由有些无奈。本来这个时候应该林莘玥来指挥的，但是看她好像不在状态的样子，这个时候让她指挥真的好吗？不过这个状态下的玥儿真的是很少见呢。而在一旁看到叶绝无奈却带着一丝宽容的笑容之后的许玲珑，更是直接给他打上了变态萝莉控，色狼的标签。
　　好在林莘玥在经过了最初的慌乱之后，仿佛想到了什么，在自嘲一笑之后，也是恢复了过来。而叶绝，则是被许玲珑直直的目光盯的有些发慌。自己好像什么也没做吧？在察觉到许玲珑隐隐的挡在自己和林莘玥之间之后，他不由摸了摸鼻子，内心哀叹一声。本来玥儿因为穿越的原因，一直存有一个他所不知道的心结，他想要追到玥儿的难度已经很大了。现在还要被玥儿原身最好的朋友阻拦，那这个难度可就不只是难那么简单了。当然他还不知道现实中那曾经见过他一次，对他印象还不错的“岳父”也改变了自己的想法，否则他一定会认为这个难度会提升到一个人单刷地狱级别副本的难度。
　　林莘玥在确定了自己的心理之后，也是明白，自己刚才的行为肯定是受到原主的影响了。随着她逐渐的可以操控身体，似乎也就代表着她的灵魂也与身体越来越契合，受到原主的影响也会越来越严重。
　　“就算是我接受这个身份，也要给我一个时间去慢慢接受吧。”林莘玥无奈的想。随即她便将这个念头甩开，毕竟眼下不是想这个的时候。她将注意力集中在周围的环境上，同时也对他们眼下的处境思考起来。
　　在经过短暂的思考之后，林莘玥也是长舒了一口气，道：“目前来说对于周围的情报太少，我也不知道该怎么选择，我们先在附近寻找一些线索吧。”
　　四人保持队形，踩在茂密的杂草中前进。在足足行走了五分钟之后，周围仍然没有一丝的动静，也没有一丝其他的线索，这让林莘玥不由皱起了秀眉。
　　许玲珑在一旁嘟囔道：“真是的，这到底是什么隐藏地图，除了植物还是植物，就没有其他的生物吗？”
　　林莘玥在听到许玲珑的不满的嘟囔之后，顿时脑海中闪过一丝信息，而这一丝信息也让她抓住了。她深吸了一口气，神情变得凝重起来，私聊叶绝道：“隐藏地图大致有什么共同点。”
　　叶绝看到林莘玥发过来的信息之后，也是微微笑了起来，看来她终于发现了什么。
　　“隐藏地图中的怪物属于不可刷新的那种，一般来讲数目都会比较多。另外，隐藏地图中的怪物属于应景怪物，奖励则来源于怪物死亡的丰厚经验值和暴落，以及地图随机刷新的宝箱等等。并且，隐藏地图有一定概率会触发隐藏剧情，不过这个隐藏地图应该是没有的。”叶绝娓娓道来。
　　林莘玥在意识到叶绝所说的大量怪物的时候，脸色微微一变道：“不好，恐怕我们已经被怪物盯上了。”就在林莘玥说完这句话的时候，只见四面八方至少十几条藤蔓朝他们袭来，并从一棵棵参天大树的后面走出来一些会动的树精。
　　“圣光加持。”“冲锋。”“盾墙。”
　　圣光加持是牧师20级的技能，作用效果是增加目标队友10%的防御力，持续时间5分钟，冷却时间1分钟，魔法值消耗：50点。这个技能理论上来说，可以满足队伍中所有成员随时处于圣光加持状态中。但是一方面，保持这个状态对蓝量的消耗会比较大。另一方面，则是因为林莘玥并没有加持这个状态的习惯了。不过她现在的反应速度也比刚开始好了很多，所以在快速的计算过之后，仍然能反应过来，将这个技能丢在了冲锋中的叶绝身上。
　　至于叶绝所发动的技能盾墙，则是属于盾战士20级的技能。盾战士开启盾墙之后，移动速度降低75%，盾牌保护范围延伸至身周3米范围。所有该范围内的攻击都会被释放者承受，盾牌自身承受的攻击可以降低60%的伤害，盾墙所承受的攻击可以降低30%的伤害。持续时间：5秒。冷却时间：2分钟。盾墙这个技能可以说是保护队友的神级技能，但是能不能在适当的时间去适当的使用却是很难的。
　　当然这对叶绝来说没有多大的问题。叶绝的盾墙抵挡了绝大多数的伤害，他自身的血量也是在瞬间狂掉不止。好在他的血量已经达到了4000，再加上他此时超过300的物理防御力，还是能比较轻松的扛得住怪物伤害的。而林莘玥，则是瞬间爆发了恐怖的控场能力，除了叶绝外的其他人，在承受了第一次伤害之后，她的治疗技能必然会跟上。而树精的藤蔓攻击速度虽快，但是攻击却无法一下致死，因此在无法秒杀两个脆皮和一个稍微肉一些的狂战士之后，便全部被林莘玥将血量拉了上来。
　　虽然林莘玥将众人的血量拉了上来，但是她自己却也吃到了一记攻击。这个攻击让她有了一种被车撞到的痛感，连本来在加血的手法也忍不住僵硬了一下。
　　在众人担心的目光中，林莘玥勉强笑了笑，道：“无事，保持阵型，业火拉好怪物。”
　　许玲珑看了一眼林莘玥强笑的神色，微微皱了一下眉之后，咬牙加入了前方叶绝的战斗中去。而揽月清风，则是靠近了一些林莘玥，意图将仇恨没有拉住的藤蔓阻挡下来。
　　叶绝在看到林莘玥受伤之后苍白的脸庞，忍不住心中一痛，对自己的保留痛恨不已。心有怒气的他自然将心中的怒气发泄在了眼前的树精身上，再加上旁边状态和他差不多的许玲珑，树精的血量开始疯狂的下降起来。而叶绝，虽然攻击力不高，但是却利用最大的身法走位和那些可以算是近战攻击的范围攻击，将四周的树精全部拉了过来。
　　林莘玥在喘了一口气之后，也是终于有空去查看树精的属性。
　　树精（25级普通怪物）：生命值10万/10万。物理攻击力780-860。
　　“生命值和攻击力相较于普通的25级怪物也有提高，最主要的是，他们居然知道群体行动？”林莘玥不敢置信的道。好在她也发现了这些树精虽然数量多，攻击距离也比较长，但是移动速度却很缓慢。
　　“但是这群居然有群体性的意识，不知道是它们天生级拥有这样的意识，还是说幕后有人操控。如果是第二种的话……”林莘玥想到第二种的可能，不由皱起了秀眉。
　　（本章免费，算在昨天的更新中。）




第114章 第一百零八章 突现食人花
　　在众人拉好阵型之后，基本上也就宣告着这群树精的死亡。林莘玥的稳定治疗，叶绝的稳定仇恨，许玲珑和揽月清风的爆炸输出。特别是揽月清风，树精的火系抗性甚至是负数，对于他这种火法而言，输出简直不要太爆炸。
　　每个树精贡献了将近20000的经验值，10枚左右的银币，还爆出了不少的装备。这些装备的质量上都很高，全部在黑铁级及以上。不过众人10级的白银级装备虽然属性上稍微差一些，但是特殊的职业加成还是很有用的。所以这些装备众人也没有打算换上，也是打算卖出去的那种。不止这些装备，他们还意外的获得了一张20级青铜级弓箭的图纸。树精能够爆出这么多的东西，固然跟林莘玥的幸运值有关，但是隐藏副本的奖励也可见一斑了。
　　在清理完这批树精之后，林莘玥的神色并没有轻松下来。她看了一眼森林，刚才还认为安静祥和的气氛突然变得阴森起来，危机四伏的感觉充满了她的全身。
　　在简单的扫视一番，并没有发现其他的动静之后，林莘玥皱眉道：“从目前的情况看来，这里拥有的怪物最低都是25级的怪物，并且这些怪物都是群居性怪物。我们需要提防的是这些怪物的突然袭击，以及那不知名的幕后操纵者。”
　　树精这样的生物很明显不是群体性生物，更何况这次的袭击统一性太过于明显。在林莘玥发现了不对的瞬间，就一起发动了攻击。如果不是她们发现了不对的话，这群怪物是不是还会跟在她们身后，等待致命一击呢？想到这里，林莘玥有些不寒而栗的感觉。
　　叶绝听到林莘玥的分析之后，眼睛看向了森林的深处。他淡淡的道：“我有种感觉，那个暗中的人在这个方向的森林深处。”这个感觉从他刚进隐藏地图的时候，就已经存在了。不过因为这个感觉太过弱小，叶绝也没有在意。
　　林莘玥看着叶绝指向的方向，沉默一会儿之后，才道：“我们先不要去找那个幕后之人。既然是隐藏地图，福利应该不会太少，我们先探索一下这个隐藏地图吧。”
　　众人都没有反对。林莘玥自然是考虑到，作为一个隐藏地图，那个幕后的眼睛很可能就是最终boss。虽然她们也有一定的把握可以攻略那个boss，但是需要知道的是，这个地图里可不只是她们。一旦攻略boss的时候招惹来了其他的人，到时候就完蛋了。
　　进入隐藏地图之后，好友系统就不可以再使用了，甚至还屏蔽了世界频道，可以使用的仅仅只有当前和队伍频道。她们探索地图，一方面是为了福利，另一方面则是为了找到神风他们。毕竟相比而言，神风的队伍更弱一些。这不仅仅是技术，而是神风的队伍并没有法系职业，在攻击这些物理防御较高的树精的时候，难免会有些乏力。
　　林莘玥四人一路前行，却发现森林又陷入了诡异的平静之中。
　　许玲珑在这样诡异的气氛中，终于忍不住嘟囔道：“真是的，这个boss该不会是成了精吧，难道是看到我们的实力强，就把自己的手下全部隐藏了起来，不再打我们的主意了喽？”
　　叶绝听到之后无奈道：“boss再怎么成精，它也不能违背系统的规则，很可能我们杀的那些怪物就是这一片区域的所有怪物了。”
　　许玲珑瞥了他一眼，哼了一声，没有说话，而是看向了林莘玥：“玥儿你觉得呢？”
　　林莘玥则是被周围一模一样的景色彻底转晕了头，在她的脑海中，她们四人现在走的是一直在绕圈的。然而实际上，在叶绝的领路下，众人的行走路线不能说笔直前行，但是至少也不像林莘玥认为的绕圈一样。
　　林莘玥被许玲珑突然来了这样的一句话，本来就晕乎乎的脑袋也是彻底晕了：“你说什么？”
　　许玲珑只好解释了一番：“玥儿你是怎么认为我们走这么长时间还是没有碰到怪物呢？”
　　林莘玥不由将脑海中的想法脱口而出道：“我们不是一直在绕圈吗？又怎么会碰到怪物呢？”在说完之后，林莘玥的脑袋终于清醒了一些，看着众人强忍着笑意的模样，才反应过来自己刚刚做了什么。
　　林莘玥小脸刷的红了下来，她只能嘟着嘴愤愤道：“不就是在绕圈吗？你看这个植物我们都碰到无数次了。”林莘玥指着手旁的一朵巨大的向日葵一样的花朵，小脸上带着一丝不服气。
　　叶绝在注意到林莘玥所指的植物之后，忍不住脸色微微一变，大喊道：“玥儿，快让开。”说着，他自己便急忙发动了冲锋，朝着林莘玥疾驰而去。
　　在林莘玥没有反应过来的时候，她惊恐的发现这庞大的花朵突然张开了它的獠牙，一口向她咬了过来。还好叶绝及时赶到，冲锋直接冲到了花朵的旁边，一个盾击将它晕了下来。
　　林莘玥看着近在咫尺的食人花，眼中的惊恐之色闪过，红润的小脸也在一瞬间面无血色。她甚至还能看到食人花锋利的獠牙和口中散发的腥臭的味道，这让她一度以为自己已经死了。
　　“快闪开啊。”叶绝看着愣住的林莘玥，不由吼道，同时也不得不发动了震地击，再次将食人花控制住了一瞬间。
　　林莘玥在听到叶绝的吼声之后，也是终于反应了过来，急忙后退了两步。而这朵怪异的食人花，依然一口朝着林莘玥咬了过来，不过因为距离不够的原因，最终只是咬到了空气。
　　林莘玥眼中依然有着一丝惊惧，这样的一口下来，她可不认为自己还有命活着。最主要的是，被一口吃下去之后死亡，真的会成为她的心理阴影的。
　　在食人花第一次的攻击失败之后，基本都代表着它的死亡了。这样无法移动的怪物，在偷袭失败之后，结局已经注定了。但是它的属性依然让林莘玥有些惊惧。
　　食人花（25级普通怪物）：生命值30000/30000。物理攻击力600-700。特殊：如果直接将人吞食，则会100%触发一击必杀。
　　没错，这样一个25级的普通怪物，居然会有一击必杀的技能。这样的技能代表着无视等级，无视防御和血量，直接秒杀。不过相应的，这种怪物的属性也是极低，都还达不到树精的三分之一的血量，攻击力也比树精还要弱上一点。
　　林莘玥在看完食人花的属性之后，也是不由拍了拍胸口，脸上依然带着一丝惊慌的道：“谢谢，否则我很可能就会被秒杀了。”
　　许玲珑看着出风头的叶绝，不甘心的跺了跺脚。既是对自己居然没有反应过来，差点让玥儿死亡感到气愤，同时也是对叶绝的游戏意识感到惊人。毕竟刚才她也只是感觉到了一丝不对，但是却并没有反应过来，也没有注意这丝不对。而叶绝，哪怕他也只是像她这样，仅仅是感觉到一丝不对，但是那恰恰说明他仅仅是因为以防万一的发动了冲锋。能在瞬间果断发起冲锋的，不管他当时想了什么，都代表着她和绝世业火之间还有着不小的差距。而如果叶绝是十足的感觉到了那朵花的异常的话，就代表着他的意识已经不是和她一个档次的，这就让许玲珑更加的不服气了。
　　“就算这样，想从我的手中抢走玥儿，你还是再练几年吧。”许玲珑心里面狠狠的道。这样想着，许玲珑也是这样做的，她将林莘玥从叶绝的身前拉开，走到了一旁安慰林莘玥去了。
　　叶绝看到这一情景之后，不由嘴角抽搐了一下。他只能无奈的看向揽月清风，却发现他在沉思之后，不由突然想到了一个好主意。
　　沉思中的揽月清风突然感觉身后有些发凉，他警惕的看了一眼身后，却发现并没有怪物靠近，这让揽月清风不由有些奇怪。在想不到原因之后，他无奈的摇了摇头，继续对刚才的那一波战斗进行分析。
　　ps：抱歉，作者今天有些忙，只有一更了。




第115章 章节变动
　　章节从现在开始由以前的3000字变为2000字一章，每天由原来的两更变为三更。这样的话，断章会更加方便一些。加更章节字数还会在3000字左右。



第116章 第一百零九章 白银级宝箱
　　食人花的奖励与树精差不多，并且在众人有了防备之后，之后那些颜色各异，姿态各异的食人花就再也没有偷袭成功，反而给他们送了不少的经验。倒是他们又遇到了一波树精，不过在林莘玥有条不紊的指挥下，这些树精也只是来贡献经验和物品的。
　　许玲珑负责看守的范围是队伍的左翼。她的目光警惕的在林间扫来扫去，忽然她看到了一丝金光从茂密的树叶间透了出来。在仔细看了一会儿之后，许玲珑惊喜的道：“我看到了一个宝箱。”
　　众人看向许玲珑所看的方向，只见密密麻麻的树枝中，隐约间有些宝箱的光芒。这丝光芒很小，不认真看的话，真的很难发现这个宝箱。
　　许玲珑兴奋的想要冲过去，被叶绝喊住了：“小心一些，宝箱周围必定有守护怪物。越好的宝箱，怪物的实力也就越高。”虽然对叶绝很敌视，但是许玲珑还是知道叶绝的经验比她丰富的，因此在哼了一声之后，还是慢下身来。
　　众人来到了宝箱所在的树下面，许玲珑看着头上的宝箱，疑惑的道：“我们要怎么把它弄下来呢？”
　　林莘玥也是一脸疑惑，对啊，众人都没有飞行技能，这么高的宝箱，也不知道到底要怎么才能摸到。至于将蓝水天鹰放出来这一想法，则在瞬间被林莘玥否定了。且不说蓝水天鹰巨大的体型在林间根本施展不开，就算放了出来，估计也会彻底吸引到那暗中之人的眼睛。到时候，他们想再捞好处就很难了。
　　叶绝看着一脸茫然的三人，不由无奈一笑，道：“这是什么游戏，虚拟游戏。不像其他的游戏那样，你想要去往高处，必须要跳跃或者飞行才能过去。举个简单的例子，就像当前的这个情况，你们可以直接顺着树爬上去。”
　　其他三人不由都微微愣了下，旋即才想起来这可不是那些传统游戏。在这里，只要你敏捷够高，攀山越岭，翻越峭壁都不是问题。
　　许玲珑听完之后就有些跃跃欲试，爬树这件事她小时候可没少干过。
　　林莘玥观察了一下宝箱的四周，疑惑的道：“怎么看起来这个宝箱并没有守护怪物呢？”众人已经到了宝箱下方将近一分钟了，但是直到现在还是没有看到守护怪物。
　　叶绝则是指了指宝箱旁边的一截树枝，提醒道：“那不就是吗？”
　　林莘玥朝着叶绝所指的地方望去，只见一条皮肤颜色和周围树木颜色极其相像的蛇正缠绕在那里，如果不是叶绝指给她们看的话，她们还真的只会将这条蛇当做一截树枝忽略过去。
　　这条蛇在感觉到自己被发现之后，也是不再伪装，将头昂立起来，阴冷的眸子死死的盯着她们。蛇信不时吞吐，代表着它已经进入了战斗状态。
　　棕蛇（25级精英怪物）：生命值130000/130000。物理攻击力：1330-1450。
　　林莘玥简单的分析了一番：“蛇类怪物的特点是攻击高，速度快，生命值和防御力稍逊。并且，蛇类怪物有极大的概率是拥有毒性的。在不确定这个毒性的强弱，是否可以叠加之前，我们都需要小心了。”
　　林莘玥看着头上的棕蛇，眉头微微皱了起来：“现在对我们来说比较麻烦的是，怎么将它从树上弄下来。”既然是宝箱守护怪，很可能这只怪物是不受挑衅的。至于将这棵树烧掉，先不说能不能烧起来的问题，就说将这棵树烧掉之后，她们众人能不能存活都是个问题了。再者，直接烧树木的话，就直接代表着这个隐藏地图的毁灭，系统应该不会允许这样的行动的。
　　林莘玥将目光投向了揽月清风，道：“有把握远距离干掉它吗？”
　　揽月清风看了半晌，最后道：“我试试吧。”说完便直接一个火球术砸向了棕蛇。但是众多的枝杈干扰了他的瞄准，最终这个火球术仅仅是砸在了一根粗大的树枝上碎裂开来，没有造成一丝一毫的影响。
　　揽月清风摇头道：“不行，枝杈太多，法术扔不过去，极其容易被挡住。”法师的技能虽然是必中的，但是碰到这种障碍物繁杂的复杂环境，法师的技能命中率还是比较低的。
　　棕蛇的眼中流露出一丝人性化的嘲讽，继续昂着头俯视着他们。虽然说它不认为树下的几个人类有什么威胁，但是为了宝箱，它还是乐意稍微费点精力盯着他们的。
　　林莘玥皱眉沉思了一会儿，声音清脆的道：“既然这个棕蛇是宝箱守护怪，那么我们只要将宝箱打开，自然能将它引到地面上来吧？业火，你知道宝箱的开启时间吗？”
　　叶绝点头道：“这个宝箱是白银级宝箱，刺客开启需要5秒不到的时间，具体时间要看该刺客的开锁技能等级。非刺客玩家的速度稍微慢一些，需要10秒的开启时间。我们没有刺客玩家，自然需要5秒的时间才能开启宝箱。虽然开启宝箱的时候不会被攻击打断，但是会被特殊攻击打断。”特殊攻击就是诸如晕眩，击退等技能。玩家都被击晕或者击退出开箱的范围了，自然也就中断了开箱过程。
　　林莘玥在心中计算了一番之后，问道：“玲珑，你有控制类的技能吗？”
　　许玲珑回道：“有，狂战士20级技能狂战怒吼，可以短暂击晕周围小范围内的敌人0.5秒。”
　　林莘玥松了一口气，道：“这就够了。玲珑你策应业火开箱子，卡好怪物的攻击时间保护业火，最好能在怪物释放特殊攻击的时候打断。业火你的任务就是开箱子，我会远程保护你的。至于揽月清风……嗯……你就在下面准备接应吧。”火法讲究的是高爆发输出，控制技能严格来说只有一个抗拒火环。
　　揽月清风也知道自己在眼下的环境中没有作用，只好无奈的摇了摇头，道：“我知道了。”
　　林莘玥在看到全部人员就位后，道：“那么，我们开始吧。”




第117章 第一百一十章 恐怖的格挡技能
　　计划进行的还算顺利，棕蛇在发现叶绝强开宝箱之后，顿时大怒，直接忽视了眼前的许玲珑，直扑叶绝而去。虽然叶绝无法格挡，但是有着林莘玥圣光加持，再加上他自身的防御力，棕蛇每一击也只能打掉他1000左右的血量。这个血量，林莘玥还是勉强可以回复过来的。
　　但是，林莘玥发现，棕蛇的攻击会让叶绝的身上出现一个“中毒”的debuff，让叶绝以每秒100点血量的速度缓慢的掉血。但是随着棕蛇的再次攻击，这个debuff变为了“中毒（x2）”，让他以每秒200血的速度掉血。
　　林莘玥的脸色开始凝重了起来，她调出了队友状态栏，找到了那个中毒的debuff。
　　蛇毒（x2）（可叠加）：中毒目标每秒降低200点血量，持续5秒。该效果可叠加，最高可叠加至5层。
　　五层的掉血量，可就是每秒500了，再加上棕蛇的攻速也属于比较快的那种，这样的话，对于治疗的压力就比较大了。毕竟净化的冷却时间达到了25秒，是不可能在debuff达到5层的瞬间就第一时间解除的。
　　不过好在叶绝提前磕了一个加血的药剂，并且他的身旁还有许玲珑时不时的阻拦，虽然不能挡住棕蛇的攻击，但是却可以将它的攻击延误一小会儿。
　　在叶绝打开宝箱的时候，他的血条已经下降到了2000点左右。他迅速的将宝箱内的东西全部摸了出来，扭身一个格挡挡住了棕蛇的攻击，顺手喝了一瓶高级瞬回药剂之后，便直接从树上跳了下来。
　　棕蛇见到自己的守护目标被人打开，顿时暴怒起来，连身后一直追着它攻击的许玲珑也顾不上了，直接追着叶绝来到了地上。
　　暴怒起来的棕蛇不论是移动速度还是攻击速度都提高了30%左右，但是叶绝1秒1次的格挡让它的普通攻击彻底废掉，甚至连中毒效果，也因为5秒内没有再受到棕蛇伤害而直接消失了。
　　“啧……”揽月清风看着叶绝现在基本上处于单挑精英怪的地步，不由有些啧啧称奇道：“这个格挡技能太过于变态了吧？”凭着他的眼光，自然第一时间就看出1秒1个格挡是有多么的恐怖。这不仅仅代表着打物理型boss的时候，基本可以做到无伤的地步，也代表着单挑中强大的格挡能力，可以废掉任何一个物理输出或者半个魔法输出。这样恐怖的技能，恐怕是现阶段的一个bug技能吧？
　　许玲珑也是停下了输出，默默的看着叶绝一个人和精英怪玩耍，略微有些不甘心的道：“盾战的防御这么强，还怎么让其他的职业玩啊。”如果让她对上叶绝的话，岂不是连叶绝的血量都打不掉了吗？要知道真要算起来，狂战这样的高持续输出还算是比较克制盾战的。
　　林莘玥看着叶绝半天不动的血条，也是无奈的停下了手中的加血，加入了观战的行列中。
　　“什么情况？”叶绝看着怪物基本不掉的血量，不由有些懵逼。他在一个格挡之后，眼睛往后面瞥了一眼，发现三个观战的吃瓜队友后，忍不住一口老血涌了上来。我在这里费尽心思打怪物，你们倒好，直接在旁边看起热闹来了，就差手中拿着一包瓜子，屁股下面缺个小凳子了。
　　“喂喂，你们几个，这样看热闹不好吧。”叶绝再次将怪物的攻击格挡下来之后，终于忍不住道。
　　正当揽月清风不好意思打算上前帮忙的时候，许玲珑将他拦住了，嘿嘿笑道：“反正你一个人就能处理掉，多我们不多，少我们不少，这个怪物就交给你了。”
　　叶绝不由嘴角抽搐，不就是打算跟你抢玥儿吗，至于这样针对他吗？叶绝不由感觉到淡淡的心塞，看着林莘玥也一起加入了看戏的行列中，内心中长叹了一声，默默的扭头继续和棕蛇刚起来。
　　好在最后林莘玥有些看不下去了，毕竟叶绝200左右的攻击力，打在怪物身上也不过能打出100左右的伤害，让他一个人打不知道要打到什么时候了。
　　“你们快些上去帮他吧，速战速决，免得节外生枝。”她们已经耗费了将近十分钟的时间了，如果再拖下去的话，很可能会有其他的什么事情发生。
　　许玲珑撇了撇嘴，最终还是没有拒绝，和揽月清风加入了战斗。
　　真的是担心什么就来什么，就在众人打算集火棕蛇的时候，就听到了附近有人的声音。
　　“老大，前面有人打架，好像是一个精英怪物。”一个男声传来，让林莘玥四人齐齐皱起了眉头。
　　在听到声音的瞬间，四人迅速变阵。叶绝将怪物拉到了远处，防止被这突来的几个人干扰。而余下来的林莘玥三人，则是暂时形成了以许玲珑为前排的阵型。
　　从密林中走出一队五个人。这五个人是四男一女，从他们的装备上来看，至少也不算多差了。但是让林莘玥几人皱眉的是，这五人居然是1奶3法1坦的暴力流团队。3个法师，毫无疑问都是火法，因为火法的高爆发是暴力流团队的首选。在叶绝腾不出手的这段时间内，一旦他们3人的任意1人被3个火法同时集火，恐怕会瞬间减员1人。
　　好在地形的复杂也是限制了法师的输出，对方应该也是明白这一点，因此在出来之后就极力的选择一个比较好的位置。
　　“老大，那个盾战很厉害的样子。”队伍中的一名法师在注意到叶绝居然在单挑精英怪之后，不由的神色凝重起来。
　　队伍里的老大盾战也注意到叶绝的举动之后，脸皮不由抽动了一下，这如果让自己上去的话，恐怕没几秒钟就会被人家精英怪干翻吧。
　　“怕个鸟，他们盾战没办法加入战场，我们法师秒谁谁死。看他们剩下的几个人，居然还有个萝莉，技术肯定不怎么样，估计也就是抱那个盾战大腿的。既然有精英怪，就代表着他们肯定开了一个宝箱，而宝箱内的物品在取得之后三十分钟内，被杀必然爆出来。只要我们出手将他们击杀，这次我们肯定是赚的。”另外一名法师道。
　　盾战在看了一眼精英怪还有一半的血条之后，也是咬了咬牙，道：“干了，上！”




第118章 第一百一十一章 团灭对手
　　在看到对手五人阵型变化的瞬间，位于最前排的许玲珑早就已经靠近了一棵大树。不过对手也不是善茬，在知道自己的法术有很大概率会空掉之后，那三名法师齐齐将法术捏在了手中，跃跃待发却没有使用。
　　许玲珑微微切了一声，她也只是躲避一下试试，看看对手是不是菜鸟。既然对手不是菜鸟的话，看到林莘玥给自己加上圣光加持之后，她便直接冲了出去。她从来没有担心过自己会被秒杀，在使用了嗜血冲锋之后，她便在树木之间穿插着飞速前进，让对方的三名法师不知道如何下手。
　　盾战的神色也开始凝重起来，就从这名狂战的走位上来看，很明显，她也不是那种像那个法师所说的抱大腿的那种人。
　　“有点麻烦了，对手绝对不是那种菜鸡。”盾战眼睛眯了起来，心头变得沉重了起来。
　　就在许玲珑打算冲入人群中的时候，突然她的眼角瞥到了那名盾战朝她前进的位置冲了过来。许玲珑腰部腿部齐齐发力，瞬间扭转了自己的前进方向。不过她这个举动虽然成功的将盾战骗了过去，但是自己却完全暴露在了那几名法师的火力之下。
　　“爆裂火球！”三个法师齐齐喊道。
　　作为目前来说单体伤害最高的爆裂火球，自然是法师们的首选。高达200%魔法攻击加成的三发爆裂火球，向着许玲珑冲了过来。
　　许玲珑丝毫不曾畏惧，直接朝着爆裂火球冲了过去。就在她接触爆裂火球的瞬间，一道圣光屏障挡在了她的身前，300%魔法攻击加成的屏障，再加上林莘玥恐怖的治疗加成，让这个屏障的生命值达到了1500+，直接将爆裂火球挡下来两发之后才碎掉。
　　“-762。”“+459。”
　　恐怖的伤害直接将许玲珑的生命值扣掉了将近一半，但是随即，林莘玥的治疗术就给了上来。
　　“妈的，对面这牧师开挂了吧？这是治疗术的加血量？”对面的几个法师彻底懵逼了。自己队伍中的牧师，将技能点全部点在了治疗术上，也不过才点到了5级，再加上15%的治疗加成，治疗量也仅仅只有300左右。对手的牧师治疗量足足高了他们的牧师50%，这还让他们怎么玩？
　　“麻烦大了。”盾战士脸上苦涩之色闪过。这哪里是抱那名盾战的大腿，这明明是队伍中的每个人都是大腿。再看着对方的法师将火力对准了他之后，盾战士明白，他们的队伍这次是跪了。
　　刚才还没有注意，现在他们才发现，对方的那名狂战和法师头上的名字红的发紫，这代表着他们的红名值至少有100点以上。他们到底是有多倒霉，才会打算在打劫的时候目标选在了这个恐怖的队伍上面。
　　在对手的法师再次发动攻击前，许玲珑已经冲到了他们的身前，开启了狂暴的她，在短短一秒内就秒杀了一名法师。在死掉了一名法师之后，余下的两名法师也就对他造不成太大的威胁了。
　　至于为什么这几个法师都没有使用抗拒火环推开许玲珑，则是因为许玲珑开启了狂战士的20级技能，不屈战意，3秒内免疫一切控制，但是这个时间内，狂战士的防御力会降为0。甚至还因为那名被许玲珑攻击的法师下意识的使用了抗拒火环，反而浪费了这一瞬间的输出机会。
　　尽管余下两名法师反应很快，第一时间使用了短时间内最适合的火球术，但是他们也仅仅打掉了许玲珑1000+的血量，还被林莘玥一个治愈术拉了回来。从这个时候起，这五人队就进入了崩盘的局势。
　　那名盾战则是被揽月清风流畅的攻击节奏压得喘不过气来，而就在牧师的精力短暂性的放在许玲珑身上的瞬间，揽月清风也是瞬间爆发出了他的最大输出，直接将盾战士秒杀。
　　随着所有法师和盾战士的阵亡，只剩下一个牧师默默的看了他们一眼，放弃了抵抗道：“你们很强，这次我们认栽了。”
　　许玲珑走上前去呵呵一笑道：“所以说，眼力是个好东西，可惜你们没有。”两剑将这名牧师也送走之后，许玲珑将几人的爆落全部捡了起来，略显嫌弃的道：“居然没有一件白银级装备。”
　　林莘玥无奈的笑了笑，柔和的声音响起：“白银级的装备到现在都还比较稀少呢。毕竟现在黄金级装备还没有出现的时间里，白银级的装备才是顶级装备。”至于转职所得到的几件黄金级职业装备，是不算在目前的装备主流上的。这样的黄金级装备，只掌握在少数的一些人手中，并且还随着等级的提升在逐渐的落伍。
　　许玲珑看着林莘玥的笑容，突然走上前去一把抱住林莘玥，胸前的两坨在她的脸上蹭了蹭之后，怀念的道：“玥儿还是一如既往的温柔啊。”
　　林莘玥感受到许玲珑胸前的巨大之后，不由瞬间红了脸。不过她虽然还是感觉有些刺激，但是心中的那股冲动却消失了。对于自己的这种变化，林莘玥也是彻底不在乎了，反正迟早也会变的，不是吗？
　　揽月清风站立一旁，装作看其他方向的样子，实际上眼角则是在偷偷的瞄着林莘玥和许玲珑的方向。至于他看的哪里，就只有他自己知道了。
　　叶绝注意到再次不知道在做什么的三人之后，终于无奈的再次提醒道：“你们可以来帮我快点将这个怪物杀了吗？”虽然他表示抗这样的精英怪很轻松，但是这也不能让他一个人打啊，毕竟他的攻击力还是太低了。
　　“等我转职了血战，应该会好很多吧。”叶绝无奈的想。
　　虽然许玲珑很想让叶绝再一个人抗一会儿，但是在林莘玥的催促之下，还是无奈的松开了林莘玥，加入了战斗中去。至于揽月清风，早在叶绝说出话的瞬间，就已经一本正经的加入了战斗中去。
　　这个精英怪一直到最后也没翻起什么浪花，就这样被众人消灭了。除了贡献了一个青铜器的皮甲和50000经验，30枚银币外，也没有多少好东西。当然实际上，这样的爆落已经很不错了，只不过这样的爆落并不看在几人的眼中。
　　这次最大的收获其实还是来自于那个白银级的宝箱。




第119章 第一百一十二章  boss触发
　　白银级宝箱给了三样东西，分别是25级白银级的弓箭，25级首饰制造图纸以及一个菜谱。
　　破云弓（白银级）：装备需求：25级。物理攻击力+79-88。力量+19，敏捷+12，精神+3。
　　特殊：破云箭。释放一支特殊的箭支，击中可穿透敌人，造成流血效果。冷却时间：5分钟。释放消耗：50mp。
　　25级的首饰制造图纸是一个项链的图纸。
　　未命名项链（青铜级）：装备需求：25级。魔法攻击力+22-25。智力+12，精神+10。（该属性为基础属性，具体属性随着锻造者的锻造能力变化）
　　麻辣鱼菜谱：麻辣鱼的制作菜谱，使用之后可以学会炒麻辣鱼。（若未学习菜谱，则炒出的菜不具备特殊属性。）
　　破云弓自然留了下来，在之后可以给神风使用，他现在手中的武器还是20级的青铜级武器。至于项链图纸，叶绝则是意外的发现他也可以使用之后，也明白了神级锻造术与普通锻造术最大的不同之处。普通的锻造术是没有办法锻造首饰的，这是属于珠宝师的范围，另外珠宝师还负责之后的镶嵌，而锻造师则需要镶嵌前的打孔。但是他却发现，自己居然可以学习所有的装备制作。而菜谱，自然是给了林莘玥，这也是她目前为止发现的第一张菜谱。
　　至于精英怪爆出来的东西，众人都不放在眼力，全部都交给了林莘玥。虽然现在林莘玥并没有给众人分钱，但是他们也都清楚，一旦自己有什么需求的话，团队也会尽全力帮助的。仅仅这一点，就已经是所有钱都换不来的东西了。
　　隐藏地图属于特殊地图，在这个地图中是不会消耗经验获取时间的。在经过了八个小时的探索之后，众人也是集体升了1级。林莘玥和叶绝来到了23级，其他两人来到了24级。
　　林莘玥四人并没有找到神风他们四人，倒是看到了不少其他的玩家。这些玩家在看到许玲珑和揽月清风红的发紫的名字之后，都是惊惧的躲开了去。虽然击杀红名玩家不会有红名值，并且收获还很高，但是这不代表着他们会自不量力的上去找这几个人的麻烦。
　　随着时间的流逝，他们的红名值也逐渐的变小，头上名字的颜色也逐渐变淡，他们也逐渐的放下心来。毕竟100多的红名值状态下，只要他们死一次，恐怕背包里的东西都会爆出来。不止如此，恐怕也会连续降低至少5个等级以上，这基本都宣告着他们的等级在游戏的前期都很难追上来。
　　“这个时候应该有人已经接触到了那个幕后的东西了吧？”林莘玥猜测道。
　　叶绝点头回应道：“不止如此，这里虽然禁止通信，但是却可以通过下线联系的方式集合队伍。尽管线下联系确实会有一定的延迟，但是过了这么长的时间了，恐怕那里已经是一片龙争虎斗了吧。”
　　忽然间，地面剧烈的震动起来，让林莘玥四人的脸色都变了起来。地面的震动只持续了3秒钟，在震动结束之后，几人都有些心有余悸。
　　“发生了什么？”林莘玥脸色略显苍白的道，这是被刚才的剧烈震动给吓到了。
　　“应该是那个幕后的东西被触动了。看这个情况，应该是个大东西啊。”叶绝的脸色有些不好看。不仅仅是对这个boss的浩大声势感觉难办，也是因为这种大体型的boss，对公会来说是比较友好的。但是对散人玩家来说，可就很不友好了。
　　“我们要不要去看看？”林莘玥问道。虽然理论上应该她来做决定，但是这个时候就需要叶绝来做决定了，毕竟他的经验比她们中的任何一个人都多。
　　叶绝皱眉沉默了一会儿，最终决定道：“这次去boss处的人肯定不少，我们也前往的话，很可能连摸都摸不到boss，我们最好去找一找隐藏地图中的隐藏奖励。”
　　林莘玥好奇的问道：“隐藏奖励？”
　　叶绝点头道：“隐藏地图的奖励很丰厚，不仅仅是在于它的爆落，还在于它还暗中藏有很多奖励，宝箱仅仅是其中最明显的一种。不过隐藏奖励一般不易寻找，还有可能被运气很好的人已经找到，那样的话我们很可能会白白浪费时间。”
　　林莘玥陷入了沉思，叶绝将隐藏地图的优缺点全部列了出来，却没有说到底要不要去，那就说明是让她来做决定的。
　　而许玲珑，则是用怀疑的目光一直盯着叶绝，将他看的头皮发麻之后又说出了一句让他心跳的话：“如果不是知道这个游戏是禁止制作者进入的话，我真的要怀疑你是不是就是游戏制作人了。”许玲珑知道，虽然这款游戏是由林莘玥父母制作的，但是游戏的设定什么的，都是由其他人负责的。他们两人只是负责攻克了游戏的核心难关，至于剧情设计，角色平衡之类的设定，都不是由他们来负责的。
　　叶绝尴尬的一笑道：“我只是运气好了解过一些而已。”
　　看到许玲珑还要追问，知道真正缘由的林莘玥急忙打断了许玲珑的追问，道：“既然boss处会很混乱，那么我们还是去寻找隐藏奖励吧。找到了就是我们运气好，找不到也无所谓，说明跟我们无缘。这总比去boss那里和万千人抢boss来的好。”
　　叶绝急忙点头道：“那我们就出发吧，隐藏奖励一般在那些比较特殊的地方。”
　　许玲珑看着林莘玥有意帮叶绝掩护的样子，眼中闪过一丝无奈，心道：“玥儿，这可是你家的游戏啊，我帮你调查一下这个绝世业火，你还要阻拦。难道你真的已经沦陷了？”
　　“如果这真的是你的选择的话，我不会阻拦。但是玥儿，你可得考虑清楚了，你真的选好了吗？”许玲珑担忧的看着谈笑间的林莘玥，对于林莘玥的选择担心不已。尤其现在的林莘玥在他们的眼中是没有之前记忆的，这不由让她的担心更深了一层。
　　林莘玥的担忧许玲珑不知道，而许玲珑的误解林莘玥也不知道，也就让这个误会在许玲珑的心中蔓延了开来。而林莘玥到底是不是仅仅是因为担心叶绝重生的秘密暴露，就只有她自己知道了。



第120章 第一百一十三章 纷争起
　　林莘玥四人虽然没有发现隐藏的奖励，但是却意外的发现了几个其他玩家遗漏的宝箱，毕竟有些隐藏的宝箱不认真看的话，还是很难注意到的。这些宝箱中有一本暗牧的技能书，团队里没有暗牧，就暂时搁置在了林莘玥这里。至于宝箱中的装备，金币之类的东西，则被众人都直接忽略了过去。
　　在隐藏地图开启十小时之后，最终boss被击杀。这是一棵25级黄金级boss的千年古树，高达100万的血量，还是让众人集中起来打了好长时间。毕竟这个千年古树的召唤小弟技能太过麻烦，每隔1分钟，就会召唤一批20个树精的小弟。这个boss最后还守护了一个黄金级的宝箱，但是在众人都没有发现之前，被已经提前发现了宝箱的一名影杀偷偷的取走了。如果不是后续有玩家无意间发现了这个宝箱，恐怕都不知道这里居然还刷了个宝箱。
　　而获取宝箱的，正是在旁边打酱油的暗魔。至于发现宝箱的，则是眼力极强的神风。他在意图混取团队最高攻击的时候，意外的发现了千年古树身后那个隐藏的宝箱。可能是因为千年古树的原因，宝箱并没有发出光芒，自然也就没有被其他的玩家发现。他们四人降临的地点距离这个boss就不太远，在发现一些boss的异动之后，也是提前来到了这里躲藏了起来。而在boss被击杀以后，趁着众人的目光集中在boss身上的时候，暗魔在神风的指引下找到了宝箱，成功将其偷偷顺走了。至于boss的爆落物，则被有着更先一步优势的不灭皇朝拿下。
　　当隐藏地图消失的时候，将近十万名的玩家出现在卡拉甘山谷这个小小的山谷内。众多的玩家纷纷警惕的扫视着近在咫尺的对手们，凝重的气氛缓缓的散发开来。各个公会的会长纷纷开始聚集手下的公会成员，但是更多的成员却是分散在山谷的各处，无法聚集。
　　叶绝在跟神风发了一条信息之后，得知他们的位置比较偏外，已经在往外撤离的时候，也是放了心。他们的位置则是属于比较糟糕的，位于山谷中心。并且，叶绝还从神风的口中得知他们获得了那个黄金级宝箱，得到了一个高级狂暴药剂配方，一个25级黄金级匕首，和一个25级黄金级的法杖。法杖是偏向于治疗的，便给了芙兰使用，匕首自然给了团队中唯一的刺客暗魔，高级狂暴药剂等回到城市中再交给玥儿。
　　不过他们四人的位置虽然差，但是却靠近着山边的森林边上。与众多的玩家相比，四人更愿意去面对那无尽的怪物。在短暂的犹豫之后，众人便离开了山谷内，踏入了森林中。
　　也有一些玩家选择了和林莘玥他们一样的选择，踏入了森林之中。但是森林之中数量繁多的狼，蜘蛛，猴子等等，给了他们迎头重击。哪怕是林莘玥几人，也在短暂的顺利之后，被众多的怪物阻拦的速度骤降下来。也有一些玩家选择了当场使用回城卷轴，刚开始的时候回城确实很顺利，众人都比较克制，他们也比较顺利的回去了。
　　看到进入森林中的玩家大部分化作了白光免费回城，余下的也在苦苦支撑，众多的玩家不由将目光盯在了旁边的玩家身上。既然自己冲入林中也是死亡，还不如试试从人群中杀出去试试呢，一旦自己成功了呢？
　　暴乱最终还是发生了。最开始仅仅是由于一个队伍按捺不住，率先起了别的心思，在另外一队回城的时候，卡着最后零点几秒内攻击他们中的其中两个人，将他们的回城打断。而这个队伍中其他的三个人来不及取消，在回城卷轴的光芒中消失了身影。三个队友的离开已经基本宣告了余下两个人的悲惨下场，在那五人的攻击下，连反击都没有就被送回了城，爆落了两件黑铁级的装备。
　　这件事情发生之后，回城的光芒纷纷消失了。哪怕自己不想参与到这场比拼中的玩家，也无法撤离。最终，在一些有矛盾的散人玩家没有忍住打起来之后，战火就开始蔓延，逐渐蔓延到了整个山谷。这个时候，哪怕是不灭皇朝和醉红颜也没有摆脱这个混乱的局势，纷纷被卷入了进去。甚至因为不灭皇朝拿到了黄金级boss的爆落物，再加上众人怀疑那个不翼而飞的宝箱也落到了不灭皇朝的手中，不灭皇朝反而在几个公会的有意针对下，全员被迫加入了战局。
　　残阳斜照，连太阳也被满地的血色映衬的更加通红。整个山谷内血流成河，没有一块完好的巨石。虽然痛感模拟度也代表着虚拟模拟度，可以通过调低痛感模拟度来减少血腥。但是即便减少了血腥感，依然是一片肉眼可见的红。在这几个小时内卡拉甘山谷内死亡人数达到数万人，原本爆满的人在这次之后，瞬间少了三分之二还要多的人。虽然散人玩家的基数很大，但是能活下来的却少之又少，仅仅有1万人活了下来，并且队伍还完整的也没有几个。
　　不仅仅如此，卡拉甘山谷内所发生的一切，成为了朱雀城大战的导火索。众多原本的吃瓜群众坐看其他主城战斗的玩家，也被迫卷入到了朱雀城的大战中。这是因为进入游戏的人数达到了一个短暂的顶峰。在众多玩家还没有开启公会系统，不得不待在主城的同时，更多的玩家涌入主城。即便是扩大了几倍的主城，外围的资源点也逐渐的不够用了。
　　纷争开始了，而引发这一纷争的主角们呢？他们则是在准备进行下一阶段的主线任务了。虽然主线任务确实困难，但是那仅仅是相对于他们13级的时候而言。对于他们现在的等级，那个主线任务就是很轻松的了。如果不是这段时间，他们被众多的事情拖住了的话，恐怕主线任务也早就能做了。
　　ps：这几天作者来亲戚家里了，只能保持日常6000字更新了。300月票加更暂时先攒着，等有时间再补。




第121章 第一百一十四章 重启主线
　　林莘玥四人回到城市中的时候，神风四人早就已经在一间酒楼内等候了。在重新将神风分配到自己的队伍中之后，叶绝便让暗魔在平时行动的时候，可以留意一下二队的成员，并由他暂时来管理二队。
　　暗魔刚开始是不乐意的，他自己才懒得管这件事情呢。甚至于他加入叶绝的团队，最初的目的也不过是响应神风的召唤，虽然之后被叶绝和林莘玥的技术折服了。但是当叶绝告诉他，30 级之后会出现20人的中型副本，组建二队是为了到时候可以直接同时攻略的时候，暗魔才勉强同意了。至于叶绝怎么知道的，暗魔也没有多去想，反正跟自己没有关系不是吗？
　　逐渐飞扬和芙兰则是略显失望，毕竟他们两人很希望得到另外几人的帮助。叶绝自然也没有寒了他们的心，在告诉他们团队组建完毕之后，会进行团队之间的指导的时候，不仅仅是他们俩，连本也不关心的暗魔也是暗中记下了此事。
　　而林莘玥获得的高级狂暴药剂配方，则是一个比较实用的药剂。
　　高级狂暴药剂：制作需求：最低高级炼药师。制作材料：爆心草，铁枝花，茯苓花。效果：使用之后30秒之内进入狂暴效果，攻击速度+15%，移动速度+15%，力量+10%，智力+10%，精神+10%。使用之后，将会进入5分钟的虚弱时间，届时攻击速度-30%，移动速度-30%，力量-20%，智力-20%，精神-20%。
　　高级狂暴药剂的优缺点一览无余，虽然后遗症比较大，但是在打boss的关键时刻，这个药剂就会成为那根关键的稻草，这也就代表着这个药剂不会缺少市场。
　　在将坐骑归还给克莉丝之后，重新集结完毕的五人，也是开始了主线的历程。
　　在到达发现克莉丝的村庄之后，此时的村庄已经和之前大不一样了。整个村庄的气氛及其的阴森，空气中带着一丝灰蒙蒙的气息，让人有种不舒服的感觉。
　　林莘玥皱着眉看着那缕灰色的气息，语气略带嫌弃的道：“这里的气息变得让我很讨厌。”
　　叶绝偷偷看了一眼林莘玥现在的表情，默默的将其加入到了自己的表情包中之后，才道：“不管怎么说，我们还是进去吧。”
　　尽管林莘玥很讨厌阵法中的亡灵气息，但是她还是进去了。沿途那仅仅才17级的亡灵并没有阻拦住他们的脚步，在飞速的冲到了阵法中心之后，林莘玥将阵法罗盘取了出来，发动了起来。
　　“弱小的人类，你们居然想当着本大人的面破坏阵法。”一个巨大的骷髅出现在了众人的面前，骨头做成的嘴巴微微张合，以着众人不知道的方式说道。
　　本来众人还略微有些紧张的，在发现这个boss只是20级的白银级boss，甚至还不是世界boss之后，众人便齐齐的以一种轻蔑的眼光看向了这个装逼的boss。
　　“吼……弱小的人类，你们居然用那种眼光来看本大王，我会让你们尝尝本骷髅的厉害。”
　　骷髅统领（20级白银级boss）：生命值：250000/250000。物理攻击力1680-1840。
　　这个骷髅统领甚至没有撑过5分钟，因为连林莘玥也加入了进攻的队伍中，她的技能丢在骷髅统领身上，瞬间造成的恐怖伤害，让揽月清风都有些汗颜。至于为了不治疗？在看到这个boss是物理型boss，并且还不是速度型boss的瞬间，就已经宣告了它悲惨的命运了。
　　这只boss并没有引起丝毫的风浪，就被众人掐灭在了火苗时期。除了贡献出还算不错的经验以及一件20级的白银级装备之后，boss就这样的被众人消灭了，而阵法自然也是被破除了。至于白银级的装备，众人暂时的留了下来，这种装备目前而言还是比较珍贵的。
　　等到林莘玥和叶绝两人回去交任务的时候，其他三人虽然没有任务奖励，但是却可以得到10万的剧情帮助奖励。虽然比起林莘玥和叶绝两人高达百万的经验值奖励来说不值一提，但是至少聊胜于无了。
　　阿瑞来对于众人现在才来交任务有些不太满意，他皱眉道：“怎么过了这么长的时间，在我的预计之中，你们至少可以快三四天完成任务的。”
　　林莘玥略微有些不好意思的道：“管事，很抱歉，我前些天因为血脉问题，花费了一些时间。在回来之后，又因为发动了神降，短时间内无法战斗，所以才拖到了现在。请您见谅。” 
　　阿瑞来恍然大悟道：“原来你就是拯救了朱雀城的英雄之一，很抱歉我没有第一时间将您认出来，既然是这样的话，您现在才完成这个任务也是情有可原了。但是我还是希望您能在之后的行动中多抓紧一些时间，毕竟这种事情拖得时间太长的话，可能会引起其他不确定的因素。”
　　林莘玥点头道：“我明白了。”
　　阿瑞来欣慰的道：“既然勇者大人有时间的话，正好我收到了一条消息。据我的手下说，他在几天前发现了一个魔族的根据地，但是因为城中的士兵无法轻易调动，只好麻烦勇者大人您来调查了。”
　　“叮，是否接受主线任务：调查魔族根据地。”
　　“是！”“是！”
　　在辞别了阿瑞来之后，林莘玥先带着众人去购买了一批补给，毕竟林莘玥最近的炼药中也没有炼制补给的药剂，之后才正式出发准备去阿瑞来所说的地点。
　　刚一出城，他们的队伍就被迫卷入到了一场战斗中去。在无比的纠结之中，他们在一片混乱的人人，人怪的战场中，穿插了过去。平常只需要十分钟左右的时间，这次他们足足花了三十分钟。不只是被卷入战场，甚至有一些杀疯了的人，会主动的攻击他们。
　　“真的好混乱啊。”叶绝感慨了一声。
　　许玲珑吐槽道：“还不是因为你将隐藏地图释放了出来，引爆了整个局势。”
　　叶绝当然不会就这样被吐槽，当即反驳道：“话可不能这么说，我只是为了自救，又不是我让他们打起来的。”
　　许玲珑默默的看了他一眼，最终呵呵一笑，小声的道：“脸皮真厚。”
　　叶绝的脸上忍不住红了一个瞬间，他咳嗽了一声，虽然他确实是想引爆这一滩浑水，但是如果这些人不如套的话，自己就算再怎么算计也没有用啊。这样想着，叶绝不由感觉心里面变的爽快起来。但是很快，他便在林莘玥似笑非笑的目光下彻底撑不住了，落荒而逃道：“我们快些出发吧。”
　　看着叶绝狼狈的模样，许玲珑感慨道：“任我说千百句，也不如玥儿淡淡的一瞥。”
　　林莘玥小脸一红，嗔道：“你说什么呢？我们之间的关系不是你想的那样。”但是林莘玥却发现，自己说出这句话之后，不仅仅是许玲珑，连神风和揽月清风也是一副表面上认同，实际上却不知道怎么想的表情之后，她也再忍不住众人怪异的目光，跑了开来。
　　许玲珑看着林莘玥的背影，叹了一口气之后，与神风和揽月清风追了上去。




第122章 第一百一十五章 清理外围小怪
　　魔族营地位于朱雀城城西的一片密林中。在这里都是一些22级到25级的怪物，在现如今的大众等级下，来这里刷怪的人还是很多的。在这之前，也有运气好的玩家偶然发现了这个营寨，但是却收到提示仅仅是人族前线营寨而已。这些玩家在数次尝试之后，发现没有油水可沾之后，玩家们也就纷纷放弃了对这个营寨的探索。
　　在林莘玥五人的有意避让之下，他们经过这片森林的时候他们并没有遇到太多的拦截。而就在他们踏入营地的瞬间，就已经进入到了一个平行空间中。原本严肃的军营气氛，突然间魔气涌起，让整个军营充满了阴森的气氛，也让众人齐齐吃了一惊。
　　叶绝还是早有心理准备的那种，他知道，像这样在一开始就定义为世界范围内运行的游戏，对于主线任务的保护还是比较看重的。因为像这一类的游戏，如果是所有玩家都统一拥有一个主线任务，那么未免失去了探索的乐趣。而如果仅仅给其中的几个人的话，就要考虑这几个主线任务的完成情况了。
　　如果不对主线任务玩家进行一定的保护的话，就比如林莘玥五人现在进行的任务啊，倘若一开始就是魔族营地的话，恐怕会被那些大公会平了好几次了吧。在人族领地内出现这么大的异常营地，就算不来刷怪，这些公会也肯定会派人盯着这个地方的。如果他们五人在这样的情况下前来做任务，简直就是大公会眼中的靶子了。而一旦有人干扰的话，恐怕主线任务不知道会被拖延多长的时间，游戏的进程也就会被无限的拉缓。
　　而像他们现在这样，主线任务的地点并没有出奇，但是当接取到任务的玩家到来的时候，将会被自动传送进平行空间。这样的话，主线任务就能顺利的被完成了，也不会拖慢游戏的整体节奏。
　　魔族营地中共有三种普通怪物，分别是营地守卫（23级普通怪物），营地弓手（24级普通怪物）和营地法师（24级普通怪物），并且这些普通怪物的小队长都是精英怪物。不仅仅如此，还有精英怪物群体魔族骑兵（25级精英怪物）。至于最终的boss，则是28级白银级boss，魔族校尉。
　　普通的怪物并没有给他们造成多大的影响，一路势如破竹般的冲了进去。即便是那些偶尔出现的小队长，也被众人直接碾压了。但是群体精英怪魔族骑兵却是让他们吃了很大的苦头。这些魔族骑兵虽然是精英怪，但是也仅仅是攻击力达到了精英怪的水平，生命值还是与普通怪物无异。最主要的是，这种骑兵是群体性怪物。当十几个精英怪排着队形向你冲过来的时候，你就知道什么叫恐惧了。
　　如果不是叶绝开启了盾墙，强行将冲锋中的骑兵挡了下来，恐怕后排中速度比较慢的林莘玥和揽月清风绝对无法逃脱骑兵的冲锋范围。
　　但是十几名骑士的冲锋，哪怕是叶绝仅仅把前面的几个骑士挡了下来，他的血量依然滑落到了不到500。要知道这个时候的他可是开启了盾墙的，在盾墙的减伤下，他依然掉了如此多的血量，骑兵的攻击力可见一斑了。不仅仅如此，庞大的冲击力，也让叶绝整个人向后滑了近一米的距离。哪怕他已经压低自己的重心，尽量的稳住身体，也无法做到不后退。
　　魔族骑兵（25级精英怪物）：生命值8万/8万。物理攻击力1150-1230。
　　只要是骑兵，就必定拥有一个冲锋的技能。冲锋技能在每个职业上的效果不一样。在骑兵的技能上，这个技能一般是短时间内增强自己的冲击力，下一击的攻击力提升。
　　叶绝晃了晃微微有些麻的双手，脸色有些凝重。这些骑兵居然是作为群体性怪物出现的。虽然因为体型的原因，这些骑兵最多只有3个人可以同时攻击到他，但是这就让后排的队员有些危险了。
　　林莘玥的思维迅速的转动了起来，同时手上不停，迅速的将叶绝的血量拉了回来。在思索完毕后，她迅速做出了指挥：“业火拉住尽量多的怪物，玲珑先在后方待命，神风在自己安全的前提下，拉走一定的怪物，揽月清风先不要输出，等待仇恨稳定下来再进行输出。”
　　神风点头，发动了技能箭雨时间。这个技能的特殊效果是3秒内大幅度增加自己的攻击速度，并且在这个时间内，施放者不能移动。该效果可主动取消，但是主动取消会降低自己的移动速度50%，持续5秒。
　　神风把握住时间，在技能持续效果的最后两秒内，发动了攻击，直接拉住了将近10个怪物。在技能持续时间结束之后，一个翻滚射击躲开了冲过来的骑兵，拉着他们迅速的离开了。
　　余下来的5个怪物，叶绝拉住了4个，虽然这4个里面只有3个可以同时进攻到他，但是他还是使用特殊的方法拉住了。而许玲珑则拉住了最后一个魔族骑兵。魔族骑兵在没有冲锋之后，就完全沦为了一个大号的靶子，被许玲珑和揽月清风疯狂输出。甚至于他们相对于步兵来说更加单一的攻击方式，往往都攻击不到许玲珑。
　　而等四人消灭了这一批的怪物之后，神风则拉着余下的十个怪物回来了。在等着叶绝抢到3个，许玲珑抢到1个魔族骑兵的仇恨之后，继续拉着只知道横冲直撞的骑兵遛弯去了。
　　在往复几次之后，这十几名骑兵全部化为了众人的经验和金钱。
　　在花了一个多小时的时间将营地内的所有小怪清理完之后，众人也是聚集到了中央帅帐外的空地上。就在林莘玥犹豫要不要直接进去的时候，只听到一个阴冷沙哑的声音传来：“没想到那群守卫那么不管用，居然被你们这么轻松的突破了进来。正巧让本军师来领略一下你们人类那弱小的力量。”
　　话音落下，一名穿着文士服装的魔族从帅帐中走了出来。
　　魔族军师（25级青铜级boss）：生命值：15万/15万。魔法攻击力：1590-1720。
　　林莘玥在看到这名军师之后，脸色反而凝重了起来。她缓缓的道：“小心一些，我们有一场硬仗要打了。”




第123章 第一百一十六章 双boss出现
　　这个时候从帅帐内走出来了一个非统领型的boss，那就代表着很可能还有一名统领型的boss在帅帐里面。一旦这名boss不等他们斩杀现在的这个boss就出来的话，他们很可能会面对两个boss的威胁。
　　林莘玥的脑海中快速的想到了无数种可能，最后道：“现在出现的是一个军师型boss，那么就有一个可能，那就是这个boss之后还会有一个boss。现在让我担心的是，另外一个boss会不会现在出来，或者我们攻略这个军师型boss一半的时候出来。大家全力开火，争取最快将其击杀，同时也要注意那名没有出现的boss。”
　　叶绝他听到林莘玥的分析之后，也是不得不感慨她不愧是有指挥的天赋。在看到这个boss的瞬间，叶绝就有了种感觉，那就是很可能会有同时攻略两个boss的局面出现。这个感觉，要归咎于他五年的游戏经验。而林莘玥则是凭借着分析就得出了这个结论，虽然没有确定下来，但是到底已经可以提前预防了。
　　这个法师型的boss并不难打，在众人的集火中，这个boss的血量在飞速的下降着。不出林莘玥所料，在五分钟过后，众人合力打掉了boss一半血量的时候，boss直接撤了回去高喊道：“将军，这几个毛贼有些能耐，我一个人打不过。”
　　听到这个话的林莘玥众人齐齐无语了起来。他们还以为第二个boss会耐不住主动出现呢，结果却是这个boss很无耻的打不过就开始叫帮手。
　　在听到魔族军师的喊声之后，帅帐里又出来一名穿着铠甲的魔族，他冷笑道：“你刚才不是还请缨说肯定会将他们抓获的吗？”
　　魔族军师略显尴尬的道：“将军，是我错误的低估了对手的能耐。”
　　魔族校尉也没有再针对魔族军师，而是看向了林莘玥五人，冷笑道：“你们就是朱雀城派来的人。萨尔德的心还挺大的，居然让你们五个小毛孩过来找我的事。”
　　林莘玥五人默然，这是每个boss都要经历的阶段吗？只要是主线boss，每次对战前都要嘲讽他们一波，这是在故意的拉仇恨吗？
　　魔族校尉也没有打算让林莘玥几人回话，这些对话只不过是系统的设定而已，他们的智能也智能算是低级智能。因此在照本宣科的说完之后，魔族校尉就直接朝着林莘玥五人攻击了过来。而那名魔族军师，则站在远处释放魔法。
　　魔族校尉（28级白银级boss）：生命值33万/33万。物理攻击力：1880-2030。
　　“业火拉住校尉，我们四人先处理那个军师。”林莘玥道。1s格挡的出现，也是让叶绝可以一人抗住这些物理型boss好长时间，其他的四人就可以安心的攻击那个魔族军师了。
　　虽然叶绝可以比较轻松的抗住那个物理型的boss，但是由许玲珑来抗这个法师型的boss可是面临着险象环生的局面。她总共才1500+的生命值，魔法防御也可以说没有，即便是加上圣光加持，她也最多能抗住boss的一击。如果boss发动比较强力的技能的话，许玲珑就比较危险了。毕竟虽然boss的攻击力是1600，但是法师型boss的有些单体伤害技能加成却是高达150%以上的，一旦boss发动这些技能，很可能会将许玲珑直接秒杀。
　　许玲珑将变异药剂使用之后，生命值也才来到了1700，她看了一眼身前的boss，眼睛微微眯了起来。突然她来了一句：“喂，色狼萝莉控，boss的视角是全范围的吗？”
　　叶绝在听到这句话之后直接崩溃了，色狼萝莉控，这是什么称呼。他不认为许玲珑是在称呼其他的人，因此在嘴角抽搐两下之后，叶绝无语道：“怎么可能。只不过随着等级的提升，boss的感应和敏捷也会越来越高而已。还有，我不是色狼萝莉控。”
　　许玲珑直接忽视了叶绝的辩驳，嘴角勾出一抹笑容，淡淡的道：“看好了。”在团队中，她的存在感是有些低的，揽月清风的输出很高，总是位于团队第一。神风的走位，视野很优秀，拉怪的任务一般都是交给神风。在平时的攻略中她的存在感是属于最低的那个，这让一向高傲不服输的许玲珑的心中也有了不服输的念头。
　　“听说你创建了一个身法，叫做‘随身’？今天我就把它给你演示一遍吧。”许玲珑眯起了眼，身形急速向着魔族军师冲去。
　　林莘玥略显担忧的看着许玲珑，这个时候的许玲珑是不可能被阻拦的。虽然林莘玥能理解许玲珑的 ，但是她的行为太过危险，一旦和boss纠缠到一起，她的治疗法术可能就不能及时的赶到了。毕竟治疗法术的前提是对方在自己的视野中，而许玲珑应用随身的话，将会有很长的时间是处在boss的身后的。一旦她的治疗不及时，或者许玲珑在没有满血的情况下，再次中了boss的技能的话，她就会被直接秒杀。
　　其实严格来说，许玲珑的身法并不是随身，因为随身是要随时保持在敌人的身后的。但是许玲珑却不仅仅是在那名法师的身后，甚至卡到了极限的侧面的位置。在boss短暂性缺失视野的瞬间，许玲珑并不是靠着游戏的经验，而是靠着无与伦比的反应速度再加上现实中和人对战时的经验，最终还是将boss死死的卡在了原地。
　　当然，25级的boss已经很难被随身的身法给限制住了，因此许玲珑还是不可避免的吃到了伤害。不过每次吃到伤害之后，她都没有慌张，而是靠着boss释放普通攻击的后摇，再次进入了boss的盲区。
　　叶绝闲暇时间看了一眼许玲珑的操作，不由心中暗暗称赞。随身其实严格来说只是一种刷怪的方法，并且也只是对法师管用。因为战士可以直接根据感觉挥剑，但是法师却需要锁定人物。但是随身的身法，只是对一些没有智能的怪物或者等级极低的boss管用，等到boss的等级高起来，哪怕是法师型boss都拥有着不俗的敏捷，这个时候，随身就不再适用了。
　　揽月清风看着许玲珑的操作，眼中闪过一丝精光，他深深的看了许玲珑一眼，嘴角露出一丝奇怪的笑意。
　　不过揽月清风的这一丝神情的变化无人知晓，因为众人的视线都放在了许玲珑的身上。




第124章 第一百一十七章 接近尾声的资料片
　　在两名boss均被拖住之后，他们再也没有翻出大点的浪花，就被众人花了半个小时的时间全部消灭了。
　　魔族军师给了一个25级的白银级布甲上衣，是法师类型的上衣。揽月清风想了想之后，还是留了下来。如果之后要换装备的话，这样品阶比较高的装备还是留着的比较好。其他的还有不少25级青铜级，以及黑铁级的装备，大多数都是法师的装备。
　　而魔族校尉则给了一个28级的白银级双手剑，这个剑自然是给了许玲珑。另外还爆了一些28级的装备，因为品阶原因众人看不上就全部扔给林莘玥了。
　　林莘玥看着自己快要满了的背包，不由无语道：“业火，你知道背包哪里可以去扩充吗？”因为每次下副本，众人不要的东西全部都放在了她这里，除了将不要的装备卖给醉红颜公会之外，也会有一些比较珍贵的东西留了下来。久而久之，她的背包空间就不够用了。
　　叶绝想了想之后，道：“裁缝店，宗师级以上的裁缝可以扩充玩家的背包。不过前提是要达到一定的好感度，并且还要花费大量的金币。”游戏最开始的背包足够玩家用到60级了。但是像林莘玥这样负责一个团队的物品采购，安排之类，这个背包可就不够用了。越到后面的boss，不只是会爆落高阶，低阶的废品装备一样会爆落很多，扔掉可惜，不如回去分解成铁精。
　　林莘玥无奈的摇了摇头道：“但愿我目前的好感度足够吧。”不然的话，只能选择性的丢弃一些垃圾装备了。不过以她目前的声望和魅力，一般而言应该都不会失败的。
　　在完成了主线任务之后，今天的经验获取时间也不过才过去了4个小时。林莘玥想到了好久未刷的15级副本，便道：“我们先去将副本解锁一下吧。”虽然神风三人已经解锁了地狱级副本，但是由于林莘玥两人并未解锁，他们还是无法选择地狱级副本。哪怕他们将队长给其他三人，也会被提示队伍中尚有队伍成员未解锁该副本等级。
　　由于现在众人的实力已经远远的超出了副本的当前难度水平，所以只花了一个半小时，就通关了困难和深渊级别的副本。不过今天的副本次数已经没了，所以众人便去城外刷这次的剧情积分去了。在不靠近城池近处范围内的时候，争斗还是很少发生的。至于副本所给出的装备，则是和林莘玥整理出的不要的装备一起丢给了叶绝，交给他来分解掉。
　　由于今天经历了10小时的隐藏地图，在众人刷骷髅的时候，天色已经渐渐的暗了下来。骷髅的属性也开始了增强，不过林莘玥五人依然不看在眼里。在达到游戏深夜11点半的时候，他们也是将经验获取时间使用完毕，等级也纷纷升了一级。神风三人已经来到了25级，林莘玥两人的等级也来到了24级30%的经验。
　　由于剧情帮助经验需要跟随林莘玥两人去完成这个对话的原因，五人还是成组队状态，一起来到了法师公会中。
　　法师公会也是一个平行空间，不过不同的是，每个平行空间中也会有其他的人。每一百个人处于同一个平行空间内，也是避免了法师公会太过拥挤。
　　法师公会中有着一些刚刚达到10级的新手，也有着达到学习技能的等级前来学习技能的人。不过他们都有一些特点，那就是都在一楼。看着林莘玥五人上了二楼，他们也有几个人好奇的跟了上去。
　　“又有虫子跟了上来。”许玲珑不耐烦的道。随着等级的提升，基本上他们每次来法师公会，都会被分派到人数要达到一百人上限的平行空间中。而他们每次上二楼，都会被一些想探索他们信息的人尾随。
　　林莘玥淡淡一笑道：“好了，玲珑，这些人跟着就让他们跟着吧，反正我们进去的只是管事的房间。”管事的房间并没有特殊的标记，所以他们每次进入之后，后面尾随的人也就完全不知道她们的情况了。至于上来询问威胁的人，林莘玥几人每次都是直接把他们当做了空气。
　　在看到林莘玥几人的到来之后，管事阿瑞来惊奇的道：“难道几位这么快就把魔族的那块营地清理了吗？”
　　林莘玥点头道：“是的。”
　　阿瑞来欣慰的笑道：“不愧是勇者大人。这是您应得的奖励。”
　　“叮，恭喜你获得经验值1040万，金币100枚，声望1000点，获得材料天蚕丝，30级黄金级装备夜云头衩。”
　　“叮，恭喜你获得经验值880万，金币100枚，声望1000点。获得材料铁母，30级黄金级装备战争头盔。”
　　阿瑞来在发放了奖励之后，道：“勇者大人，这个任务就告一段落了。您破坏的这个营地，是魔族的中转营地。这个营地破坏之后，基本就宣告着魔族此次行动的失败了。”
　　“这就完了吗？”林莘玥和叶绝对视了一眼，最终还是由林莘玥上前道：“阿瑞来管事，城外的传送阵我们就不管了吗？”
　　阿瑞来微笑道：“在你们击破了魔族的中转营地之后，阵法运转所要消耗的晶核也就无法运输，传送阵不日将破。”
　　林莘玥在听到阿瑞来的话之后，也是明白了恐怕第一部资料片已经接近尾声了。但是应该不止如此，这次的资料片居然没有最终的boss，这让林莘玥有些不解。
　　就在林莘玥不解的时候，系统公告传来。
　　系统公告：魔族中转营地被摧毁，魔族传送阵即将失效。不甘心失败的魔族通过传送阵最后传送出了无数只魔族豢养的宠物，想要以此毁灭城池。众位勇士，请拿起你的武器，迎接魔族最后的反击吧。
　　与此同时，世界频道上，那些靠近传送阵的玩家也纷纷的将发现boss从传送阵出来的信息宣传了开来。
　　林莘玥五人在观看了一会儿朱雀城的boss信息之后，得出了几个结论。其一：boss至少拥有30级。其二：朱雀城的boss拥有3只。其三：boss的形态分别是老虎，狗和蛇。
　　但是此时的3只boss刚从传送阵内出来，3只不知等级的boss凑在一起，除了那些被奖励冲昏了头脑的人前去看看有没有击杀的机会外，众多的玩家还是暂时的偃旗息鼓了。
　　林莘玥看向了叶绝，示意他指挥之后的事宜。
　　叶绝在简单的思考了一番之后，最终道：“就目前的情况看来，短时间内应该还打不起来。我们先分散开休息一下，明天的话看情况行动吧。”明天就是周一，他和许玲珑都还要去上学，所以他只能祈祷着这些boss最后指挥攻城的时间是在现实中的晚上。




第125章 第一百一十八章 空间石
　　林莘玥和叶绝在下线之前，先去城主那里讨要了男爵的爵位。有了这个爵位，在朱雀城的npc店中可以获得九五折的折扣。更主要的是，有了这个爵位，在朱雀城中办事也就更加方便一些。
　　林莘玥在下线做了一些恢复性的运动之后，重新上线了。
　　上线的第一件事，林莘玥就赶往朱雀城内最大的裁缝店，准备扩充一下自己的背包。至于怎么找到的裁缝店，林莘玥表示并不想将过程说出来。
　　裁缝店内的人并不多，这里甚至都不用设置平行空间，毕竟朱雀城内的裁缝店不止这一家。这一家虽然大，但是价格也相对较贵一些。所以，来这里的玩家并不是想象中的那么多。
　　林莘玥在向这里的宗师级 裁缝师提出了自己想要扩充背包的要求之后，这名裁缝师抬头看了她一眼之后，沉吟了一下道：“你跟我来。”
　　林莘玥略显诧异的在众人羡慕的目光中随着这名宗师级裁缝走进了店铺后方的房间内。
　　宗师级裁缝马蒂尔看到林莘玥跟进来之后，微笑道：“您就是救了我们的勇者大人吧？”
　　看到林莘玥吃惊的目光之后，马蒂尔微笑着解释道：“像我们这样的人，城主也会通知到的。何况就算没有通知到，以我们自己的手段也能查到。”
　　林莘玥听到之后，也是恍然。她和叶绝也没有遮遮掩掩，虽然战斗的时候远在高空，但是战斗完毕之后，她和叶绝的行进路线也没有多加遮掩。毕竟他们一开始就是想要获得npc好感度，平民npc的好感度暂时没有必要，但是特殊型npc的好感度确实是很重要的，就比如现在。
　　马蒂尔沉吟了一下之后，道：“您这次过来是想扩充背包的吗？”
　　在收到了林莘玥肯定的回答之后，马蒂尔道：“我可以帮您扩充背包，但是这也仅仅是扩充到500格。但是如果您帮我取来一样特殊的东西，我可以将您的背包扩充至10000格。”
　　林莘玥有些吃惊，玩家的背包是属于一种特殊的物品。由于可以将物品叠加的关系，即便是200格也够玩家使用很长的时间了。但是现在马蒂尔居然说 可以帮她扩充至10000格，这基本上就代表着背包内很难被放满东西了。
　　“那个东西是什么？”林莘玥疑惑的问道。
　　马蒂尔淡淡的回道：“空间石。”
　　在裁缝店里将背包暂时的扩充至500格之后，林莘玥便走了出来，一路上一直在思索着这个空间石到底是什么东西。
　　看了一下好友栏，此时的叶绝也不在线，虽然是星期天，但是他也有很大的可能在医院内看望叶问。
　　许玲珑也不在线，实际上就算问了她，她估计也是不知道的。而其他的几人，在林莘玥询问的时候，都表示没有听说过这个物品。
　　林莘玥摇了摇头，这个东西看起来短时间是无法获得的。在将空间石暂时的放下之后，林莘玥使用传送阵，足足又花了十多分钟才找到拍卖行。
　　她一脸复杂的看着眼前的拍卖行，终于在叹了一口气之后，走了进去。走进拍卖行之后，她先是搜索了一下空间石，不出意外地搜索结果是无。在将背包内的众多装备稍微整理分类了一下之后，其中一部分便以稍微低于市场价格的价位摆了上去，另一部分则是直接给随风发了过去。
　　在将背包内的东西清理的差不多之后，林莘玥也收到了随风发过来的400枚金币。这个金币价跟林莘玥所估计的差不多，将金币收起来后，她便开始寻找起来高级狂暴药剂所需的材料。
　　鉴于目前市场上的高级药剂还未出现，高级狂暴药剂又是和中级硬化药剂一样的硬需求药剂，但是高级狂暴药剂更是直接面对高端市场销售的。铁枝花和茯苓花的价格在20银一株左右徘徊，毕竟是属于高级药材的范畴。哪怕现在市场的需求并不高，但是价格也是居高不下。
　　至于高级狂暴药剂的核心爆心草，价格则来到了50银。不是因为这个药材需求量大，而是这个药材数目太过于稀少。即便是众人都不知道这个药材的用处，价格也是居高不下。
　　林莘玥将高级狂暴药剂的材料买了五百份，就花了450多枚金币，也让林莘玥感受了一番花钱如流水的感觉。
　　在办完这些事情之后，林莘玥并没有继续炼药。在考虑了一下之后，林莘玥想到了心中已久的一个疑问，最终还是下线了。
　　此时的时间已经来到了下午五点钟。盛夏的太阳，即便是时间来到了下午五点，依然给人一种炙热的感觉。不过林莘玥却发现，自己的这个身体并不怕热，即便是走在太阳的下方，依然不会有流汗的迹象。
　　“贺菲，我们去找那个大叔，我有点事想问问他。”林莘玥道。至于哪个大叔，哪怕她不说，贺菲也是知道的。
　　贺菲在稍微迟疑了一下之后，调转了轮椅的方向，向着普通病房的区域走去。
　　此时，叶问的病房内，叶绝也在其中。在分散开来之后，叶绝便下线直接往医院内赶来。虽然这个时候他的母亲孙晴也在，但是叶绝还是放心不下，过来看看自己的父亲。毕竟像肺癌这样的病，即便是早期就发现了，也有很大的概率会复发的。
　　叶绝正在和叶问谈话间，林莘玥进来了。在看到叶绝的瞬间，林莘玥愣了愣，旋即微微笑了笑，将目光转向了站立一旁的孙晴。
　　“这位是……伯母？”林莘玥看向孙晴，心中涌现出一股奇怪的感觉。但是这个感觉来的快，去的也快，林莘玥还不知道到底怎么回事的时候，这股感觉就消失了。
　　叶绝站起身来介绍道：“妈，这是我的朋友，林莘玥。玥儿，这是我的母亲，孙晴。”
　　在听到林莘玥的名字之后，孙晴愣了愣，眼睛深处闪过一丝不明意味的光芒，微笑道：“你就是玥儿吧？经常听叶绝提起你，真是一位漂亮的小丫头呢。”
　　林莘玥从孙晴的口中得知了自己居然早就被人知道之后，脸上闪过一丝错愕，看向尴尬的站立一旁的叶绝，不由嘴角微微有些抽搐。在有些尴尬的气氛中，林莘玥看向了叶问道：“大叔，能问您一件事情吗？”
　　叶问深吸了一口气，看着妻子略显担忧的目光，微微示意不用担心自己，最终点头道：“可以。老婆，你先带着叶绝出去吧。”
　　在叶绝不解的目光中，他还是出去了。病房内就只有林莘玥和叶问两个人的时候，林莘玥眼神罕见的凌厉了起来：“大叔，你到底是什么身份？”




第126章 第一百一十九章 叶家的秘密
　　林莘玥的提问并没有让叶问意外。叶问微微笑道：“真是一个细心聪明的小姑娘啊，跟你的母亲真的很像呢。”
　　林莘玥有些愕然的看着叶问，不敢置信的道：“您认识我的母亲？”
　　叶问呵呵一笑道：“我知道你这次过来想问什么，但是我并不能给你答案。如果不想引火烧身的话，你最好也不要告诉你的父母。”
　　林莘玥看着叶问略带严肃的目光，在沉默了一会儿之后，才道：“我明白了，大叔。”
　　自从叶绝从她的病房内离开之后，林莘玥就有着一个疑问，叶绝他是从哪里知道自己在这里的信息的？在经过了无数次的分析之后，她还是将目光锁定了自己曾经接触过的叶问。但是这也就有一个疑问，自己并没有告诉叶问自己的病房。而叶问，他一个普通人，怎么会知道自己的病房位置呢？更何况，自己的病房还是保密度比较高的特级病房？
　　而这一切，在和叶问这次的对话结束之后，她便明白叶问的身份并不是像表面那么的简单。
　　在深深的看了一眼叶问之后，林莘玥也就不再言语，而是自己推着轮椅到了窗户旁边。
　　虽然她没有了疑问，但是却听到了叶问的声音：“玥儿，就允许我这样称呼你吧。你是怎么看待我儿子的？”
　　林莘玥愕然扭头，看向了叶问，发现他正以着一种严肃的目光看向她的时候，林莘玥不由迟疑了。
　　“我也不知道……大概是……朋友吧。”林莘玥略显纠结的道。
　　“朋友吗？也好。”叶问叹了一口气之后，目光看向了自己的手。在缓缓的攥紧了右手之后，叶问淡淡的道：“那你知道叶绝的想法吗？”
　　林莘玥的表情略显尴尬，支支吾吾的道：“我……知道一点。”
　　叶问看着林莘玥的神态，顿时就明白了两人之间的关系。在微微的摇了摇头之后，他便朝着门外喊道：“你们进来吧。”
　　林莘玥在调整了一番自己的心情之后，也是将目光看向了叶绝了。在发现他也在看自己之后，不由撇开了自己的目光。她不知道该怎么面对叶绝的感情，尤其是跟叶问这一番对话之后，她更是不知道该怎么面对叶绝。
　　“我们走吧。”林莘玥对着贺菲道。既然不知道该怎么面对，那么就干脆先逃离吧。
　　在看着林莘玥两人离开之后，叶问突然道：“儿子，你确定就是她了？”
　　看着自己父亲第一次露出严肃的面庞，叶绝深吸了一口气之后，道：“是的。”
　　孙晴看着自己的儿子，有些迟疑的道：“你的眼光很不错，就是……”后面的话她，没有说出来。她自己的心里对于自己的儿子居然看中了一位小萝莉还是很头疼的，虽然这个萝莉以后会长大（会不会长大呢？）。
　　叶问深吸了一口气，看着自己的妻子道：“老婆，看起来我们不能再沉寂下去了。”做出这个决定，不只是为了叶绝，也是为了自己和自己的妻子。
　　孙晴担心的看着叶问道：“你决定了吗？” 
　　叶问淡淡的笑道：“我决定了，不只是为了叶绝，更是为了讨回我们曾经拥有的东西。”
　　叶绝看着父母的对话，一脸迷茫的道：“你们在说什么呢？”
　　叶问的神色严肃了起来，淡淡的道：“儿子，当你听完我的这番话之后，就代表着你的人生不会再平凡，你必须要承担起你所要承担的一切。你可以选择拒绝这一切，我和你的母亲也会支持你的选择。”
　　看着自己父亲严肃的眼神之后，叶绝感受到了什么，在深吸了一口气之后，他捏紧了拳头道：“老爸，你说吧。”
　　叶问欣慰的笑了笑，看着孙晴淡淡的道：“其实，你的母亲本不叫孙晴，而是叫林艳晴，我们叶家则是曾经的京城四大家族之首。”
　　“也是因为我们叶家太过骄傲，不将其他人放在眼中，不知不觉中得罪了太多的人。即便是你母亲的家族，林家，最终也只是选择两不偏帮。二十年前，曹家联合南宫家族以及那些被我们打压过的中小家族，一举将我们叶家拉下政坛和军坛。没有政坛做掩护，也没有军坛的保护，我们叶家也是在没有防备的情况下被他们暗中灭族。”
　　“我和你的母亲在林家的暗中帮助下，最终隐姓埋名至此。但是即便是林家，我们也没有再联系过。在辗转了数次之后，恐怕连林家也不知道我们的消息了吧。”
　　在听到这个震惊的消息之后，叶绝缓了很长时间，才慢慢的接受了这个事实。他深吸了一口气，语气带着一丝颤音道：“我有两个疑问。其一：我的母亲是林家的人？其二：父亲您打算江山再起，难道要从零开始吗？”
　　孙晴，应该叫林艳晴微笑道：“你的这个问题我可以回答。不错，我正是四大家族中林家的人，严格来说，林莘玥还要叫我一声小姑。”
　　看着叶绝惊愕不敢置信的目光，林艳晴在微微笑了笑之后继续道：“不过我是属于比较靠近主脉的分支一脉，林莘玥的父亲则是主脉，血缘间也不知道差了多少代了，所以你不用担心近亲的问题。至于第二个问题……叶家毕竟是曾经的四大家族之首，哪怕没落了二十年，那些隐藏的力量依然遍布在z国各地。他们一直在等你的父亲，叶家唯一的一个直系成员的号令。可惜在不确定对手的具体势力之前，你的父亲也不敢轻举妄动。”
　　叶问点头道：“不错，曹家作为新兴的四大家族，势力却直追老牌势力，这让我有些担心。不过最近一段时间，曹家将精力放在了‘神迹’上，这也给了我们一个机会。只要将曹家位于‘神迹’中的势力击溃，就能重创曹家。不过曹家的游戏产业很发达，这也让我难以下手。”
　　叶绝深吸了一口气，道：“那么，老爸你在游戏中的产业是哪个公会？”
　　叶问微微一笑道：“轩辕！”




第127章 抱歉以及关于之后的剧情
　　抱歉，今天因为作者回来就9点多，因此只有双更了。第三更将会在明天补齐（姑且算是明天吧。）
　　作者开始有意加快剧情的发展了，因此这些章节中可能会有几章比较水。因为如果不划水的话，这一章的内容作者能写个至少五章。对于剧情之后的发展，作者将会合理的安排现实和游戏中的比例。
　　emmmmmmmm，为什么加快节奏呢？这是为了早点把玥儿送出去啊O(∩_∩)O，然后给大家喂狗粮(*^▽^*)。同时，也是为了展开更好的剧情。就说这么多了，希望读者们看的满意。有问题可以评论提出意见，或者加入读者群讨论。
　　——by一个水字数的作者




第128章 第一百二十章 叶绝的告白
　　游戏第十六天——游戏第十七天
　　林莘玥离开叶问的病房之后，便一直处于沉默的状态。
　　贺菲看着沉默的林莘玥，担心的问道：“小姐，您没事吧？”
　　林莘玥再次想到了叶问询问的话语，在微微苦笑了一声之后道：“没什么，就是想到了一些事情。”
　　林莘玥的心中很复杂，对于叶绝对她的感情，她不是不知道，而是不愿意去想。穿越过来有意识的十几天，都是和叶绝一起行动。更不用说，作为有着相同经历的两人，天然有着不一样的认同感和亲切感。
　　想到这里，林莘玥的内心便感觉有些急躁。她在调整了一下自己的心情之后，对着贺菲道：“贺菲姐姐，我们去旁边转转吧。”她只能将自己的心思暂时放在其他的地方，转移自己的视线，暂时性的不去想这件事情。
　　而今天的上线，林莘玥也是一直拖到了十点钟，快要到游戏第二天的时候才上的游戏。
　　五人集合后，发现林莘玥和叶绝之间的气氛更加的微妙了。
　　许玲珑发了个私聊道：“玥儿，发生了什么，我怎么感觉你和绝世业火间的气氛怪怪的？”
　　林莘玥避开了这个话题道：“没什么，玲珑，你知道我们z国的叶姓有没有特殊的比较大的势力？”
　　许玲珑眉头微皱，沉吟了一会儿道：“叶姓，也不算一个大姓。最大的叶姓势力，要来自于20年前的京城叶家，虽然现在不复存在，但是在20年前却是个庞然大物。不过也有在其他省份的叶姓家族，虽然也不小，但是与20年前的那个叶姓相比却是不值一提。”
　　“京城叶家吗？”林莘玥喃喃道。她有一种感觉，叶问和叶绝很可能与这个叶家有所关联。
　　今天的朱雀城外，一反以往骷髅无边无际的冲向城池的场面，整个朱雀城外不见一只怪物，这让众人的内心都有些慌慌的。原本属于传送阵范围的一大片地区，全部无法进入。就算是原本在这一区域内的玩家，也被系统直接踢出了这片区域。而站在这一片区域外朝区域内部看，魔气翻涌，黑压压的让人无法看到一丝一毫的东西。
　　在这种诡异的情况下，朱雀城的混战也是暂时停止，毕竟谁也不想在这个时间点上染上红名无法进城。而一旦被杀，这个虚弱时间也会让被杀的玩家喝一壶的了。
　　叶绝看着朱雀城中紧张等待着的众人，无奈的摇头笑了笑道：“走吧，我们去打副本。”
　　许玲珑睁大眼瞪着他道：“副本？那可是至少需要一个小时才能打完的。一旦这个时间内怪物开始攻击的话，我们不就错过了？”
　　许玲珑的疑问也是林莘玥三人的疑问。叶绝看着正以疑惑的目光看着他的四人，无奈的笑了笑道：“这样庞大的剧情，短时间内是不会展开的。更何况，就算怪物攻城展开了，在最初的阶段也肯定不过是那些最低级的骷髅攻城而已。等到boss出现的时候，恐怕都够我们再刷一次副本了。”
　　看着众人恍然大悟的模样，叶绝笑了笑，最终将视线放在了林莘玥的身上。他想到了他父亲跟他说的话：“儿子，像玥儿这样的小姑娘，你不敢表明心迹的话，你们之间的感情只会无限的往后拖延。我和她见了几次，知道她至少不讨厌你，如果你趁着这个时机表白的话，会有很大的概率得到她的同意。”
　　而在随后，他的母亲就也叮嘱他道：“儿子，像玥儿这样漂亮懂事的小姑娘可是很少了。既然你都已经确定是她了，而她也对你有好感的话，就不妨追一下看看吧。不过那种事你要注意了，毕竟玥儿看着还是太小了。”
　　叶绝想到了自己母亲隐约间透露出暂时不要干那种事的隐晦的表情之后，也是忍不住嘴角抽搐了一下。他在思考了一会儿，在带领着队伍传送到副本传送人处的路上，直接对林莘玥私聊道：“玥儿，曾经的我与你之间差了很大的鸿沟，但是现在这个鸿沟已经不复存在。既然我们都互有好感，又有着相同命运的羁绊，那么为什么不尝试一下在一起呢？”
　　在听到叶绝的这番话之后，林莘玥的身形明显的僵硬了一下。她抬头看向叶绝，发现他也在盯着她之后，不由避开了他的目光。
　　“我这是被表白了？”林莘玥表情略显慌乱，毕竟叶绝的告白太过于突然。她不知道在她离开后，叶绝到底发生了什么样的事情，居然让他在短短的这个时间内，直接就打消了以前隐藏的情感，直接吐露了出来。
　　林莘玥的异常被许玲珑发现了，她看了一眼林莘玥，又将目光锁定在了前面带路却不时扭头的叶绝身上。在嘴角露出一丝调皮的笑容之后，她直接喊道：“队长，我们今天要不要打地狱级的副本。”
　　叶绝在被许玲珑打断了之后，看着林莘玥松了一口气的样子，不由恨恨的咬了咬牙，道：“当然打了。”其实许玲珑问的话更像是废话，他们的队伍在打通深渊级副本并没有花费太大的精力，这也就说明他们可以尝试着挑战地狱级副本了。神风和揽月清风并不是没有发现，只不过是故意装作没有看到而已。
　　在看到叶绝被许玲珑打断了之后他咬牙切齿的模样，不仅仅是许玲珑，连一旁看着神风和揽月清风也不由笑了出来。这样的叶绝他们从来没有看到过，毕竟他什么时候都是一副成竹在胸的模样，对于他罕见的露出这样的模样，众人都还是表示很新奇的。
　　而林莘玥，在缓了缓自己脸上的红晕之后，看到叶绝这副模样之后，也是不由噗嗤一声笑了出来。
　　叶绝不由无奈的摇了摇头，经过许玲珑这一打断，他不知道自己下一次再提起胆子都要到什么时候了。不过现在这么一提的话，玥儿她肯定也就会思考这件事了。只要再稍微逼得急一点，也许就能成了呢。
　　不知道叶绝在想什么的林莘玥，确实在思考到底要怎么回应叶绝。是拒绝，亦或是……林莘玥意识到自己的这个想法之后，急忙将脑海中的念头甩开，微微叹了口气，要自己接受一个男人的话，还是太难了。




第129章 第一百二十一章 地狱级副本
　　技能调整：圣光加持：降低队友受到的伤害10%（原为增加队友10%的防御力），与减伤类效果可叠加（这些减伤类效果只会出现在顶级的板甲装备上）。持续时间5分钟，冷却时间1分钟，魔法值消耗：80点（原为50点）。
　　物品调整：中级硬化药剂：增加自身30%（原为10%）的防御能力，持续3分钟，冷却时间10分钟。
　　在准备攻略地狱副本之后，叶绝也是将心头的杂念暂时甩开。毕竟地狱级副本的怪物可是不容小觑的。凡是地狱级副本，boss都会具备初级智能。要知道，众多的npc平民也不过是初级智能而已。地狱级副本中的boss，除了会受限于系统的设定之外，产生仇恨混乱也是经常有的事情。
　　15级副本的地狱模式，怪物的等级全部达到了23级，并且，怪物全部提升为精英级怪物。更恐怖的是，最终boss是一个29级黄金级boss。虽然并没有达到30级这个质变的等级，同时也没有世界级boss的血量值，但是29级的黄金级boss的威慑力也是很大的。
　　熔岩石人（23级精英级怪物）：生命值200000/200000。物理攻击力：1100-1200。
　　火蛇（23级精英级怪物）：生命值110000/110000。物理攻击力：1450-1600。
　　在看到这个怪物的属性之后，众人齐齐无语。这一个小怪的属性，居然都堪比外面一个boss的属性。要知道，众人可不是面对着一个小怪，而是整整六个小怪。不过好在总归是精英怪，也还在精英怪的范围内，顶多拥有一个小幅度增强攻击力的技能。而不像boss一样，动不动就会发动高伤害技能。
　　林莘玥在深思了一会儿之后，道：“业火拉住3个火蛇，神风拉走2个熔岩石人，玲珑拉走最后一个。神风和玲珑尽量保证无伤，揽月清风集火火蛇。”
　　等到林莘玥将buff全部加上去之后，众人便开始了拉怪。熔岩石人虽然是精英怪，但是移动速度很慢，神风的拉怪很轻松。而精英怪没有boss怪那么高的敏捷，再加上这还是行动缓慢的熔岩石人，所以许玲珑也能比较轻松的闪避熔岩石人的攻击。
　　但是叶绝的情况就略微有些危险了。就算他的格挡1秒格挡一次，但是也仅仅只能格挡一次攻击而已。其他的两次攻击，他只能硬抗了。而每次硬抗，即便提前喝下了中级硬化药剂减免了伤害，他也会受到将近1900的伤害。林莘玥的治疗可远远达不到这个伤害值，所以叶绝在仅仅扛了两波攻击之后，血量就很危险了。
　　叶绝的眉头一皱，突然间他想到了一个办法，准确来说想到了前世盾战的一个办法。在怪物攻击过来的瞬间，他利用冲锋的瞬间高爆发，直接躲开了三个攻击。
　　揽月清风则抓紧时间攻击被叶绝碎甲攻击的怪物，再加上他身上还有林莘玥的元素加持和圣言术改变攻击的属性，他一个人每秒的伤害就达到了700。要不是叶绝时不时还嘲讽一下被他攻击的怪物，那个火蛇的仇恨早就被他抢走了。
　　但是冲锋技能的长cd代表着这个技能并不能经常性的使用，在下一次攻击到来的时候，叶绝深吸了一口气，精神高度集中起来。
　　只见第一只火蛇接触叶绝盾牌的瞬间，叶绝便借力后退，脚步以一种奇怪的弧度滑动，瞬间躲开了后续第二只火蛇的攻击。但是第三只火蛇的攻击，他就无能为力了，毕竟他现在已经失去了重心，无法再进行躲避了。
　　不过这样的话，火蛇每两秒攻击一次，造成900左右的伤害，这也让林莘玥勉强加的回来。毕竟叶绝也在喝着高级恢复药剂：每秒恢复500点生命值，持续30秒。这个药剂持续的时间内，林莘玥就可以将叶绝的血量逐渐的加满，再次撑到下一次的药剂时间。不过高级恢复药剂可不便宜，每个药剂的购买价格是50银。这一次如果不是为了攻略副本的话，恐怕也不会考虑到这个药剂。
　　在两分半钟后，随着第一个精英火蛇的死亡，叶绝的压力也就骤减。他便放松下来精神，毕竟这么长的时间绷紧了精神，他也有些疲倦。
　　在第一只精英火蛇死亡之后，这些精英怪也就没了难度。众人足足花了十分钟的时间，才将余下的所有怪物杀死。
　　作为堪比外界boss的精英怪，这些精英怪的奖励还是很高的。每个精英怪给了10万的经验，1枚金币和品阶较高的装备，甚至还出了一件白银级的板甲，这个板甲最后被许玲珑留下来了。
　　在众人恢复的时候，林莘玥也是在思考刚才的情况，最终她总结道：“其实刚才我的分配稍微有些问题。理论上来讲，神风可以拉住三个比较慢的熔岩石人。许玲珑就可以帮业火分担一些火蛇的伤害。虽然拉火蛇的话，可能会受到攻击，不过我使用治疗之光就可以恢复。而一旦随着第一个火蛇死亡，你的那只火蛇就可以被业火再拉走。”
　　她太过于低估了火蛇的伤害，毕竟作为蛇类怪物，火蛇的攻击频率是属于比较高的那种。如果不是叶绝消耗了大量的精力用来躲避火蛇攻击的话，他们很可能会在进入副本的第一波精英怪这里获得一次团灭。同时她也高估了熔岩石人，作为一个动作略显笨拙的怪物，对于眼下的众人而言，并没有太大的威胁。
　　在恢复完毕之后，林莘玥五人也是走向了下一波精英怪。在使用了林莘玥最新的安排之后，这一波精英怪的攻略过程就简单了很多。最终，这一波的精英怪也是化为了众人的经验和物品。不过这一波的精英怪并没有爆出白银级装备，想必上一波出的白银级装备还是运气好的原因吧。
　　“才仅仅是两波小怪，就花了我们二十分钟的时间。恐怕我们攻略完毕至少要两个小时。”许玲珑说的这些话，自然是给叶绝挑刺的。毕竟两个小时的时间，如果外面真的开始最后的剧情的话，他们有很大概率是赶不上的。
　　叶绝尴尬的笑了笑。自己上一世来攻略这个副本的时候，等级基本都来到了30级再次转职之后。那个时候众人的属性大幅度提升，再过这个副本就仅仅用了不到一个半小时的时间。他错误的估计了当前队伍的攻击力，也是让他再次收到了一个嘲讽。
　　林莘玥微笑道：“不管多长时间，我们都是要攻略的不是吗？”
　　许玲珑嘟囔了一句：“都还没有嫁过去呢，就开始帮这小子说话了。”可惜这句话仅仅只有比较靠近她的叶绝听到了，林莘玥并没有听到这句话，否则的话她肯定会短暂的暴走一下了。
　　（那个……太晚了，第三更和答应的第四更作者明天早上起来码吧。抱歉，过年了事情比较多，请见谅。）




第130章 第一百二十二章 地狱级熔岩巨人
　　地狱级副本，第一个boss熔岩巨人的属性就出乎了他们的意料。
　　熔岩巨人（25级白银级boss）：生命值：50万/50万。物理攻击力2150-2350。
　　许玲珑看到这个属性之后忍不住吐槽道：“这个boss的属性，恐怕都要比外界的29级boss还要高吧。”不过尽管如此也无法与世界级boss相比，因为世界级boss不仅生命值高，还具有恐怖的大范围伤害技能。不止如此，世界级boss会随着攻略人数增多而变强，而副本的boss仅仅是属性比较高罢了。
　　不过，只要这个boss还是物理攻击型boss，对众人来说就不是威胁。叶绝可以轻松的格挡住每一次boss的攻击，格挡技能的威力也初步的展现了出来。但是即便如此，boss突然爆发的憾地技能还是让众人吃了一惊。不同于普通boss的固定爆发，这个boss居然在被打掉15%血量的时候直接爆发了一次憾地技能。不止如此，即便众人站到了高点的小石堆上，熔浆还是短暂性的涌了上来，给了每个人一次1500基础伤害的伤害。这个伤害仅可被火抗减免，而没有办法被魔法抗性减免。
　　瞬间，最为脆皮的揽月清风差点挂掉。如果不是因为他本身就是火法，火抗比较高，再加上使用了火属性抗**剂的话，就会直接被秒杀。林莘玥则因为提前给自己释放了一个圣光庇佑，暂时没有事。神风是皮甲，生命值达到了1300+，而火属性抗**剂增加的20点火属性抗性可以免疫20%的火属性伤害，也是暂时没有事情。至于另外的两人，本身的血量就超过了1500，再加上自身也吃了火属性抗**剂，所以也暂时没事。
　　熔岩渐渐的消退下去，熔岩巨人恼怒的攻击着叶绝，每次攻击却都收到了叶绝的一次次格挡。
　　林莘玥使用祈祷将所有人的血量恢复完毕之后，也是暂时没有了事情。她突然想到了一件事，那就是前面的攻略中，尽管他们使用了火属性抗**剂，但是却并没有减免伤害，当初她就隐约感觉到有些不对，却没有反应过来不对劲在哪里。现在想来，就是她第一波安排的时候，那个攻击力的计算本来是按照减免20%来计算的。
　　林莘玥在将自己的疑问问出来之后，其他的三人也愣了愣。只有叶绝轻松的格挡住了boss的攻击之后，道：“地狱级副本的怪物自带20点火属性强化，也就是变相的加强了20%的攻击力。等到众人都开始攻略地狱级副本的时候，火属性抗**剂可就能大赚一笔了。”
　　随着他们好感度的提高，每天可购买的火属性抗**剂的数量也在提高。到现在为止，众人也积攒了将近10万瓶火属性抗**剂。每个药剂价格10银，也花了将近一万的金币了。刚开始林莘玥还好奇为什么叶绝让她暂时不要出售，现在才知道，叶绝就是为了等到这个时候再开始出售。
　　而现在，因为剧情的原因，众多玩家对主城周围的探索也不太到位，艾泽村庄暂时还没有被人发现。但是即便是被人发现，他们肯定也不会声张，而他们少量的火属性抗**剂也无法供应如此庞大的市场。最主要的是，火属性抗**剂虽然是中级药剂，但是一方面配方暂时没有产出，另一方面这个药剂的制作哪怕是高级药剂师成功的概率也不高。玩家无法产出，那么市场上这个药剂就很稀缺了。偶尔出现在拍卖行内的火属性抗**剂，也只是某个玩家运气好得到的。
　　“奸商。”许玲珑嘟囔道。
　　叶绝无奈的笑了笑，最近这一段时间，他被许玲珑怼的已经没有丝毫反击的意识了。只要有机会，他就肯定会被许玲珑嘲讽一句。
　　不过随着boss的血量渐渐的逼近底线，众人的神色也开始严肃了起来。地狱级的boss都会在将死的时候爆发一次大招，这个技能的伤害一般都很恐怖一个不小心就会在这里团灭。
　　果然，boss在只有5000血的时候，骤然扬天怒吼。伴随着它的怒吼，从天空的远处迎来数十个燃烧着的石头，这些石头带着汹涌的火焰，朝着地面上狠狠的砸了过来。
　　叶绝看到这一场景之后，脸色一变，忍不住直接爆了粗口：“尼玛，这是禁咒？”不过随即他便反应了过来，很明显，现阶段是不可能出现禁咒级别的法术，这个技能恐怕只是形式上很像禁咒的法术而已。但是即便如此，这样的声势也够吓人的了。
　　“叮，熔岩巨人发动了技能‘火石天降’，被击中的玩家将受到2000点的魔法伤害。”由于boss本身是物理攻击型boss，所以发动的这些魔法技能都是拥有着很高的初始值，却没有加成的那种。即便如此，就算这个初始值也够众人喝一壶的了。
　　在听到系统的提示之后，哪怕是林莘玥都不由短暂的慌乱了一下。这空中密密麻麻砸下来的一片带着火焰的石头，基本上是不可能躲开的。如果想要躲开的话，你可能会吃到更多的技能。
　　这样的技能下，叶绝也不可能开盾墙抵御，否则也会被瞬间秒杀。对于这个技能，叶绝还是有点印象的，但是具体是怎么过的，他自己也是忘了。或者说，他们当初的通关方式是硬扛着通关的，毕竟已经达到了30多级，属性碾压的情况下，过这个副本还是比较轻松的。
　　神风早在这个技能发动的瞬间，身形已经快速的向远方冲去。而揽月清风，则放弃了抵抗，一脸无奈的看着空中降临的石头。很明显，这个石头绝对会将他一举秒杀。而他又没有神风那般的移动速度，只能略显绝望的看着石头降临。好在他知道，只要林莘玥不死，就可以再将他复活。
　　但是揽月清风抬头看着空中的石头，也是忍不住叹了一口气，对林莘玥能活下来抱着极小的希望。只要吃到两次攻击，哪怕这两次攻击不是连续的，林莘玥就会瞬间死亡。到那时候，恐怕这个副本也就攻略不下去了。毕竟副本内死亡之后，如果没有人员进行复活的话，会直接被传送出副本外。（如果与以前的设定相驳，则以现在的设定为准。）
　　虽然林莘玥用圣光庇佑挡住了第一次的大部分伤害，但是还是被火焰灼烧到一点。受到伤害的她忍不住皱了下眉，抬头看着空中迎面而来的第二颗巨石，脸上忍不住露出一丝绝望。
　　就在这个时候，林莘玥意外的发现了一个她从来没有使用过的技能。
　　（抱歉，新年实在太忙，又拖到了现在。。。）




第131章 第一百二十三章 击杀
　　这个技能让她忽略了很长时间，如果不是现在处于紧张状态的话，她还真不一定能想的起来这个技能。
　　守护：在技能发动的10秒内，你可以指定一名队友，你受到的伤害都会由他承担。冷却时间：1天。魔法消耗：200点。
　　这个技能来自于守护项链，这个项链也是前期唯一一个黄金级装备，来自于新手村的黄金级boss虎王。而除了虎王第一次爆落出了这个项链外，其他的虎王也再也没有出黄金级的装备。不只是首次击杀的原因，恐怕也有林莘玥高幸运值的原因。
　　林莘玥在犹豫了一瞬间之后，将守护技能扔在了叶绝的身上。虽然也可以扔在许玲珑的身上，但是她的血量也承受不住连续的两次伤害。就好比现在，承受了一击的许玲珑仅仅只剩下了不到一百的血量。
　　“叮，你的队友‘玥儿’对你使用技能：守护。十秒内，你将替她承担所有的伤害。”
　　叶绝微微一愣，旋即才想到了当初虎王爆出来的这个项链。由于这个项链的技能虽然很强，但是用到的机会基本没有，所以众人便都遗忘了这个技能。直到林莘玥发动了这个技能的时候，叶绝才松了一口气。虽然自己也可能会因为承受太多的伤害死亡，但是只要林莘玥活着，他们就可以再次复活。
　　不过好在叶绝的血量上限很高，在林莘玥使用治疗之光将他和许玲珑恢复到满血之后，叶绝连续承受了两下的伤害，生命值急掉至500，依然没有死亡。
　　不过随着第三波，也就是最后一波巨石的来临，林莘玥的眼中流露出一丝的担忧。她自己是不会死亡的，但是相应的，她也没办法将叶绝的血量再次加上去。那么，叶绝就肯定会在这一波的火石雨中死亡。
　　叶绝看到林莘玥的目光之后，微微一笑道：“我没关系，只要你活着就好了。”虽然叶绝说这句话的时候，只是想让林莘玥不要担心他的死亡，但是这个笑容确确实实的刺激到了林莘玥。
　　看到叶绝的笑容，林莘玥的目光忍不住颤了颤。虽然这是一个游戏，但是看到叶绝为了保护自己而即将死亡，却仍然对着她微笑的场面，林莘玥还是忍不住心里面跳动了几下。
　　一旁的许玲珑看到了，忍不住嘟囔道：“又给了他刷玥儿好感度的机会。”旋即她叹了口气，对于现在叶绝刷的好感度，她没有办法阻拦。不过现在不能，不代表着将来不能。打定主意的许玲珑暗自给自己打了打气。
　　林莘玥长舒了一口气，当务之急，是将所有的治疗技能交给许玲珑，将许玲珑保护下来。她自己所有的治疗技能再加上许玲珑自己磕的血瓶，瞬间将许玲珑的血量回到了满血。
　　伴随着下一次攻击的到来，叶绝不出意外的死亡了。看着叶绝倒下的身影，林莘玥忍不住想起了叶绝曾经说过的话：“我会保护你，只要有我在，就不会让你受到伤害。”虽然不会让她受到伤害这句话没有多少可能，也并没有实现。但是不管怎样，叶绝确实做到了他身为盾战所能做的一切。虽然有一部分原因是因为大局，但是叶绝的第一保护对象确实是她。
　　看到林莘玥明显被感动的模样，许玲珑将林莘玥自己营造的气氛打破道：“玥儿，别愣着了，我们先拖住boss，你赶紧复活绝世色狼。”
　　叶绝死亡之后作为灵魂形态，看到来自于许玲珑的“神助攻”，顿时忍不住满头黑线。虽然这个时候确实该复活他，但是他更希望玥儿能多感动一会儿。并且，他什么时候叫绝世色狼了？
　　林莘玥被许玲珑打断之后，才反应过来自己刚才在想什么。她深吸了一口气，白嫩的小手拍了拍自己的脸庞，心里面暗自警惕道：“林莘玥啊林莘玥，你刚才在想什么？你居然幻想叶绝是英雄？”
　　远处的神风迅速回来，将boss的仇恨拉住，迅速的向后退去。不过即便是属于比较笨重的boss，并且还处于了濒死状态，boss依然大跨步迅速追上了神风。
　　神风一个翻滚躲开了boss的一次攻击，但是boss的第二次攻击他却再也无法躲开。就在boss再次攻击的时候，被林莘玥复活的叶绝也是一个冲锋冲向了boss，瞬间嘲讽将boss的仇恨强制拉了回来。
　　虽然刚被复活的叶绝还处于虚弱状态中，但是即便如此，有着格挡技能的他也一点都不虚这个25级的boss。伴随着boss的一声哀嚎，也是宣告着众人成功的攻略了第一个boss。虽然揽月清风是躺尸状态，不过他也会获得经验。在等候了几分钟，将揽月清风也复活起来之后，林莘玥便上前摸尸了。
　　熔岩巨人给了将近150万的经验，10枚金币，以及众多的杂物，锻造的材料就有不少，不过众人看中的还是装备。
　　熔岩巨人爆出了3件白银级的装备，分别是一个盾牌，一个板甲裤子，和一个皮甲上衣。盾牌给了叶绝，暂时留着等到25级再装备。裤子给了许玲珑，皮甲上衣自然是给了神风，也是给之后的换装备做准备。
　　熔岩巨人还爆出了5件青铜级装备，8件黑铁级装备以及13件白板级装备，除了白板装备直接丢给叶绝分解之外，其他的都被林莘玥收下了。
　　在恢复完毕之后，众人也是来到了火元素的面前，此时的火元素让众人看的直接有些傻眼。
　　火元素（24级精英怪物）：生命值10万/10万。魔法攻击力：1770-1980。
　　生命值很低，但是攻击力却高的恐怖。不过好在这些火元素不像第一小关那样，怪物聚集在一起无法逐个消灭。但是精英怪毕竟是精英怪，仇恨的范围肯定和普通怪不一样。
　　林莘玥沉吟了一下，道：“神风先测试一下怪物的仇恨范围。”
　　神风选择了一个最外面的怪物，同时这个怪物与别的怪物拉开的距离很远。在逐渐的试探中，神风也是将这个怪物引了过来，同时道：“仇恨范围是15米，联动范围是10米。”
　　只有一个小怪的情况下，叶绝抵挡的还是很轻松的，哪怕他的格挡只能格挡住一半的伤害，但是在先减免了魔法抗性的情况下，叶绝每次受到的伤害不过是800点左右，林莘玥可以很轻松的治疗过来。
　　林莘玥看着所有的火元素，脑海中不由显现出了一张地图，同时所有火元素的行动轨迹全部跃然于图上。这种神奇的能力，恐怕连她自己都没有意识到吧。




第132章 第一百二十四章 地狱级火元素精灵
　　林莘玥在沉默了一会儿之后，道：“神风，10s钟之后，你攻击这个点，将这两个火元素拉出来。”对于林莘玥的安排，神风很奇怪，明明可以拉出来一个轻松解决，为什么要拉两个怪物出来。
　　但是很显然，林莘玥不是那种没有思考过这方面的人，所以神风也并没有提出这个疑问，而是在10秒之后，向着林莘玥所说的点攻击了过去。正如林莘玥所说，成功的将两个火元素拉了出来。
　　“神风拉走一个，我们迅速处理掉这个。”林莘玥平静的指挥道。因为火元素恐怖的攻击力，一旦叶绝同时扛了两个火元素的伤害，很可能就会陷入困境。
　　在解决了这两个火元素之后，神风再次按照林莘玥所说，将两个火元素拉了出来。这次不仅仅是神风疑惑了，连许玲珑也忍不住道：“玥儿，你为什么选择同时拉两个火元素？如果我们只拉一个的话，击杀就会比较轻松的。”
　　林莘玥摇头道：“因为地形的原因，有几个火元素我们是没有办法轻易拉出来的。如果一个一个拉固然容易一些，但是在之后的行动中，很可能就会同时拉到三个火元素。按照我所说行动的话，即能快速的清理火元素，也能避免这个情况的发生。”
　　叶绝看了一眼火元素的再次变动，不由的想到了一个可能。叶绝深吸了一口气之后，不可思议的道：“玥儿你该不会在刚才的时间内，将所有的火元素行动轨迹记了下来吧？不仅仅如此，还要精确到每一丝的距离，同时安排最佳的拉怪时间……”
　　叶绝越想越恐怖，在短短的几分钟内，林莘玥不仅将火元素的行动路线画了下来，还将最佳的方案计算了出来。想到这个情况，叶绝不由嘴角抽搐，这什么计算能力？或者说，她是一个人形电脑？
　　不过他毕竟和林莘玥相处的时间比较多，其他的三人中，哪怕是许玲珑在想到这个可能之后，也忍不住震惊了起来。好吧，虽然玥儿从小到大，数学就一直没有下过98分。但是数学课能和这个相比吗？怎么感觉玥儿醒来之后，反而更加厉害了？
　　不管众人有多惊讶，在林莘玥有条不紊的指挥下，神风将火元素一对一对的引了出来，被众人全部灭杀之后，众人也不由纷纷佩服起来。
　　每个火元素给了18万的经验，1枚金币，众多的火元素还爆出来了一个25级白银级魔法书。要知道副手装备虽然加成比较少，但是一个好的副手装备，加成也比较可观。只不过副手装备的爆率本来就很低，再加上就算爆出来，品阶一般也不会太高。对于这个白银级的魔法书，揽月清风还是很满意的，当即便选择了换上。
　　在面对火元素精灵的时候，看着它恐怖的攻击力，众人不由齐齐倒吸了一口冷气。
　　火元素精灵（27级白银级）：生命值28万/28万。魔法攻击力：2650-2830。
　　看到火元素精灵这个恐怖的攻击力之后，众人不由面面相觑起来。林莘玥还清楚的记得，普通难度下的火元素精灵可是拥有一个流星火雨的技能的。并且boss还拥有着其他的群体aoe技能。如果说这些aoe技能的每一击伤害超过1000的话，众人也都不指望能攻略成功了，直接退出去副本吧。
　　林莘玥看着众人都在等待她的指令，在想了一会儿之后，她安排道：“火元素精灵的攻击力太过于恐怖。普通级火元素精灵第一个技能是群体性技能，第二个是单体性技能，之后的都是群体性技能。我们需要担心的就是它的群体性技能是否超过我们的承受上限。所以，在第一次群体技能出现的时候，一旦发现这个技能超过我们的承受上限，就立马退出战场。”
　　在看到众人点头之后，林莘玥深吸一口气道：“准备战斗。”
　　虽然火元素的攻击力很高，但是叶绝自己磕着血瓶再加上林莘玥的治疗还是刚好够回血的。当火元素的血量降低到24的时候，它直接就爆发了第一波群体伤害。
　　随着流星火雨技能的降下。众人也纷纷开始紧张了起来。好在虽然boss的攻击力很高，但是流星火雨的加成似乎并不高，众人每次受到的伤害在800左右。再加上众人绝佳的走位，哪怕林莘玥的走位也随着反应速度的恢复，再加上她恐怖的计算能力，也是比以前强了不少。第一波群体性技能在众人没有一个损伤的情况下度过了。只不过林莘玥还是吃到了一发流星火雨，伤害还是其次，痛感让她忍不住皱起了秀眉。
　　至于boss的第二个单体性攻击技能，林莘玥提前做好了准备。在看到boss准备施放大招的时候，便提前准备了复活术。对于他们而言，大不了这个复活术浪费了，大家放缓攻击的节奏等待复活术cd。但是一旦boss直接将叶绝秒杀，她便可以提前用复活术将其复活，这也避免了boss这个时候趁机攻击将其他人秒杀的局面发生。
　　果不其然，随着boss技能的施放，正是那个在普通副本中出现的破灭雷击的技能。瞬间，叶绝的头上出现了一个“-10587”的数字，这个数字出现还是因为叶绝顺手格挡了一下的原因，否则的话，这个数字会突破2万。
　　不过随即，林莘玥便将叶绝拉了起来。叶绝则一个嘲讽，将打算攻击许玲珑的boss重新拉了回来。
　　因为有着叶绝格挡神技再加上林莘玥远超同级的治疗量，众人还是勉勉强强的将boss的血量打至了残血。但是随着boss的残血，众人的心中也紧张了起来。
　　在血量临近5000的时候，火元素精灵突然停止了攻击，转而在一声奇怪的咕噜声中，火元素精灵身周的火焰急剧跳动了起来。
　　叶绝在看到这个情况之后，脸色大变，吼道：“这是自爆，赶紧离开。”
　　林莘玥的神色一变，急忙身形向后急退而去。然而叶绝却吼道：“来不及了，玥儿你赶紧使用救赎之光。”
　　看着火元素急剧增大的身形，林莘玥银牙微咬，对自己使用了救赎之光。而其他的人，除了敏捷比较高的神风之外，全部陷入了火元素精灵的自爆范围内。
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣，一道火焰冲击波自火元素精灵处向四方涌去。一直到30米外，声势才开始变弱，逐渐散去。
　　“-50000”“-50000”“-50000”
　　伴随着三个数字的显示，也代表着除了林莘玥和神风之外的其他三人再次死亡。而幸存的林莘玥和神风，也是一脸的心有余悸。
　　（日常抱歉。。。这几天太忙了，明早也有事，第四更应该码不出来。很抱歉。。。不过欠的章节作者都会记下来的）




第133章 第一百二十五章 黄金级boss魔族骑士
　　在花了10分钟将三人都复活之后，众人也是有些无奈。要不是林莘玥拥有复活技能的话，这个副本想要在前两个boss面前不死人是很难的。第一个boss需要玩家们拥有极高的生命值，第二个boss则需要玩家们拥有极高的攻击力，在boss最终自爆前直接将其秒杀。不过boss自爆的时间仅仅只有2秒钟，想要在这么短的时间内将boss秒杀，哪怕以林莘玥五人的攻击力都不可能。
　　火元素精灵也同样爆出了三件白银级装备，分别是法杖，布甲上衣和板甲鞋子。法杖是治疗向的，暂时的留了下来，之后送给芙兰。布甲上衣则是留给了林莘玥，板甲鞋子给了叶绝。火元素精灵还给了众人180万的经验和12枚金币，众多的材料和其他的装备也就不用多说。
　　第三级的骑士小怪则同样变为了精英怪物。
　　魔族侍卫（25级精英级怪物）：生命值：23万/23万。物理攻击力：1300-1440。
　　第三级的小怪则是每三个为一组分布在地图的各个地方，总共有三组九个小怪。每一组之间的距离比较远，给了众人分而击之的机会。
　　许玲珑看到怪物的瞬间，便跃跃欲试的道：“这些怪物的直线速度肯定很快，但是相对的，这些怪物的转弯肯定会不太灵便。我会负责拉住一个怪物，其他的交给你们。”
　　神风本来打算接手一个怪物的，看到许玲珑这样的模样之后，便将自己刚到嘴角的话咽了回去。
　　林莘玥在想了想之后，道：“好的，你要当心点。骑士冲起来，攻击力是有加成的。当然一般距离越远的冲锋也就越容易躲闪。”
　　“就知道玥儿最担心我了。”许玲珑笑嘻嘻的笑了笑，直接朝着远处的三个骑士冲了过去。
　　叶绝无奈的摇了摇头，看好时机也是直接冲锋过去，攻击加嘲讽拉住了其中两个怪物。
　　这种骑士怪在冲起来的时候攻击力是高，但是众人也不会被冲起来的骑士攻击到。所以哪怕这些怪物的属性够高，也不过是拖延了一下众人的攻略时间而已。
　　在花了15分钟，众人将所有的骑士精英怪击杀完毕。在收获了一个25级白银级板甲上衣之后，180万经验和13枚金币之后，众人来到了最终boss面前的时候。看着boss的属性，众人心中齐齐卧槽了一声。
　　魔族骑士（29级黄金级boss）：生命值：100万/100万。物理攻击力：3150-3430。
　　“这什么鬼攻击力？还有，这么高的生命值，再加上boss很可能具备的高物理防御力，我们要打多长时间？”许玲珑忍不住抱怨了一下。
　　是的，在当初15级普通副本的时候，众人面对这个boss就因为它的高物理防御力吃了不少苦头。叶绝极低的仇恨值，再加上林莘玥居高不下的仇恨值，另外还要算上吃紧的蓝量，这个boss确实是极难攻克的boss之一。要知道，林莘玥的精神值可以说是不低了，蓝量也相对其他的牧师高出不少，战斗中的蓝量恢复也不少。即便如此，在攻略15级普通副本的时候，她的蓝量都趋于极限了。虽然由于没有将自由属性点加到智力上，导致魔法攻击力与其他的人不相上下。但是同样，别人并没有将自由属性点加到精神上，精神属性比林莘玥也低出不少。
　　“看起来要打持久战了。”林莘玥有些头疼的道，这对众人的蓝量来说都是一件考验。不过好在众人也准备了高级魔法恢复药剂，30秒内每秒恢复50点魔法值。只要稍微节省一下的话，蓝量还是够用的。
　　“准备战斗。”有以前的攻略经验之后，林莘玥也没有再安排什么特殊的方法，只能随机应变了。
　　看到众人的到来，原本端坐在王座上的骑士缓缓站起了身子：“愚蠢的凡人们，你们居然想要侵入神的领域。我会让你们体验一下神的愤怒。”
　　许玲珑忍不住吐槽道：“什么神，不就是一个魔族最底层的一个骑士吗？”
　　魔族骑士顿时愤怒了起来：“你居然敢侮辱神圣的骑士职业，我会让你们看看惹怒我的下场。”
　　在说完这句话之后，魔族骑士直接翻身上马（别问我马是怎么来的。。。），朝着众人冲了过来。
　　叶绝在骑士冲过来的瞬间，深吸了一口气，重心下沉，在boss攻击来临的瞬间先是释放了一个嘲讽，然后瞬间使用了格挡。
　　“砰”“格挡”“-127”
　　一声沉闷的声音传来，叶绝直接被boss撞得倒飞了出去。尽管他没有受到boss的直接伤害，但是在落地的时候，却受到了撞击伤害。
　　看到叶绝被boss撞飞了出去，狠狠的砸在地上翻滚了几圈之后才狼狈的起来，林莘玥有些担心的问道：“你没事吧？”虽然叶绝没掉多少血，但是这副惨样却是从来没有过的。
　　叶绝一个翻身站了起来，活动了一下自己发麻的手臂，嘴角微微抽搐，这力量的差距简直太大了，他想要拉住boss的仇恨恐怕不是那么简单了。
　　叶绝轻轻的舒了口气道：“我没什么事，只不过……很不爽啊。”叶绝的神色变得狠厉起来。他的眼中仿佛凝聚出了实质性的怒火，只见他不退反进，直接朝着boss冲锋而去。而Boss由于受到了叶绝嘲讽的关系，在冲出去之后，又是调头直接朝着叶绝冲了过来。
　　林莘玥不由惊呼道：“小心。”事发突然，她连释放圣光庇佑的机会都没有。在这样的速度下两者相撞，可不会只掉boss攻击力那一点血量了。
　　在林莘玥担心的目光中，叶绝依然神色冷厉的冲向了boss。在接近boss的瞬间，他取消了冲锋，改了格挡。
　　一声沉闷的撞击声传来，林莘玥敏锐的注意到叶绝的力量不足。尽管靠着冲锋短暂性的加速效果，但是他自身的力量不足以支撑他架起盾牌。林莘玥清楚的注意到叶绝的手臂被巨大的冲击力弄得弯曲，但是叶绝仅仅是微微皱起了眉头，却没有丝毫的退步。
　　伴随着一阵人仰马翻，魔族骑士冲锋的势头就这样被叶绝拦了下来。而叶绝的头上虽然没有扣血，但是却出现了一个残废的buff。叶绝瞬间将右手剑收回，将盾牌交到右手上，再次格挡住了boss的下一次攻击。
　　林莘玥在注意到叶绝的特殊状态之后，急忙使用了净化，将残废buff解除。虽然林莘玥对于净化能将叶绝扭曲的左臂瞬间修复这件事感到很诡异（emmmmm，作者也感到很诡异），但是叶绝确确实实的脱离了残废状态。
　　而将boss的冲锋势头稳定下来之后，也就代表着boss的攻击自动进入了下一个阶段。




第134章 第一百二十六章 怀抱
　　Boss停下来之后，便直接挥动骑士长枪向着叶绝疯狂攻击而来。本来很笨重的双手长枪，在boss的手中，每过一秒就能攻击一次。在其他的队伍中，如此高的攻击频率，会导致坦克根本扛不住这个伤害而死亡。但是叶绝的格挡cd正好是1秒，boss的每次攻击自然会被叶绝格挡，众人也就进入了无伤攻击模式。
　　不过boss也具备较高的智能，在发现自己的普通攻击无法击破叶绝的格挡之后，直接发动了技能连刺。
　　连刺：在2s时间内连续攻击六次，每次造成自身攻击力33%的伤害。
　　在发现自己的攻击总是被叶绝格挡之后，boss便直接将连刺作为了平常的进攻手段。而叶绝每次的格挡仅仅只能格挡住其中的两次攻击，而剩下的四次攻击就是硬吃了。好在boss的攻击力降低为33%之后，相当于叶绝自身的防御力增加了两倍。叶绝自身的物理防御已经达到了300点，再加上林莘玥的减伤加成，以及叶绝在格挡之余可以用盾牌普通格挡一次，boss每次技能攻击造成的伤害不到2000点。而这个时间，林莘玥的回复和叶绝磕血瓶回复的血量正好能抵消boss的伤害。
　　在血量滑落至70万的时候，boss突然大吼一声，长枪自下而上挥击，瞬间从枪尖处释放出三道月牙似的斩击。叶绝早有防备，直接格挡挡住了其中一道的攻击，但是另外两道攻击却没有了办法。并且，虽然他格挡住了这次斩击，但是斩击的光刃还是带着他向后冲去，直直的朝着后方的林莘玥冲去。
　　三道月牙其中的一道月牙直冲许玲珑而去，尽管她已经注意到了，但是距离太近还是躲不开了。
　　“-4398”
　　月牙斩击击杀许玲珑之后，仍然势头不减的继续往前冲去。而最后一道的月牙，则冲向了站在旁边的揽月清风。至于神风？凭着他的反应速度和敏捷，早就站在了安全的区域。
　　揽月清风狼狈的躲开了这一道月牙斩击，仅仅是受到了斩风的伤害，即便如此，他也瞬间被打掉了将近1000的血量，瞬间残血。
　　而林莘玥，看着被月牙斩击拖行撞来的叶绝，不由瞪大了眼睛。
　　叶绝也注意到了林莘玥的情况，直接将右手剑收回到背包内，在撞击到林莘玥的瞬间，一把将她搂在了怀中。
　　林莘玥感受着近在咫尺的斩击风压，再看着叶绝微微皱眉一只手拿着盾牌强行顶住斩击，同时还尽量斜着身体，让她远离斩击的样子，不由神清恍惚了一下。
　　斩击月牙在一定的距离之后消散了，叶绝止不住的向后倒去，但是他的第一反应就是将林莘玥拉到了胸前。叶绝倒地之后，仍然向后滑行了一段距离才停了下来。而位于叶绝怀中的林莘玥，则被叶绝紧紧的抱在怀里，小脸上渐渐布满了红晕。在叶绝停下来的瞬间，林莘玥便急忙挣扎着起身。叶绝虽然不舍，但是看着林莘玥仍然带着一丝抗拒的模样，他还是顺势松开了林莘玥。
　　而处于灵魂状态的许玲珑清楚的看到了这一幕的发生，不由直接抓狂。自己冰清玉洁的小玥儿啊，今天居然被一个男人沾染了，她在想要不要把这个男人宰了。但是随即她又有些泄气，在游戏中，就算把那个混蛋宰了也会复活，又有什么用呢。
　　林莘玥站起来，急忙向后退了两步，对于刚才自己的反应，她感觉很羞耻。在叶绝的怀中，她居然感觉到了一丝的安心。一直到现在，她都感觉到自己的身周环绕着叶绝的气息。她忍不住拍了拍自己的小脸，心中道：“玥儿啊玥儿，你曾经可是个男人呢。”但是在想到自己刚刚的行动之后，林莘玥不由心中苦笑了一声。
　　好在虽然两人的气氛略显尴尬，但是还是知道目前的形式的。林莘玥在恢复过来后，直接吟唱复活术，而叶绝则是一个冲锋，冲向了boss。不过此时的boss也正朝着他冲锋而来，叶绝只能为自己的胳膊感到一丝无奈。
　　“咔嚓……”一丝轻微的响声响起，叶绝再次将boss拦了下来。早有准备的林莘玥在一瞬间，将叶绝的残废buff净化完毕，同时原地吟唱起祈祷。一道柔和的白色光芒涌向四周，将血量不满的三人缓缓的回至满血。
　　在之后的攻击中，boss再也没有给众人造成多大的伤害。顶多将比较倒霉的揽月清风再次击杀了一次，然后被复活术cd恢复的林莘玥拉了起来。
　　Boss的血量缓缓的下降着，首先蓝量告罄的是一直输出着的揽月清风，而林莘玥，反而因为叶绝的血量下降速度并不算太快，所以蓝量还算比较充裕。而揽月清风的蓝量不足之后，众人的攻略速度也开始变慢，毕竟boss的物理防御力太恐怖了。叶绝的攻击干脆无法破防，神风和许玲珑的攻击顶多只能造成100点的伤害。即便是技能，最高也只能造成300点左右的伤害。
　　在boss血量逼近2万的时候，揽月清风放缓了攻击的节奏，开始控蓝。随着boss血量的越来越低，众人的心中反而越来越紧张起来。
　　在boss的血量滑落至5000的时候，boss一声大吼，怒声道：“魔族荣耀不可动摇。”
　　在说完这句话之后，boss浑身的魔气爆涌，攻击速度猛然翻了一倍，同时移动速度也提升了一倍。最主要的是，boss的仇恨混乱了。
　　Boss仇恨混乱的第一时间，就将目标锁定了许玲珑。毕竟她的仇恨值也比较高，最主要的是距离自己很近。Boss在一击将许玲珑秒杀之后，他的血量也是掉至4000。
　　Boss明白自己短时间内无法击杀叶绝之后，又将矛头对准了揽月清风。揽月清风知道自己无法幸免，在用抗拒火环干扰了一下boss的行动之后，在最后的时间内爆发出了自己最高的攻击，将boss的血量打掉至3000。
　　看着boss将目标锁定了林莘玥，林莘玥自己不由有些慌乱起来。而一旁的神风，则尽着最大的努力在攻击着boss，但是仅仅只能打掉boss几百的血量。
　　叶绝在注意到boss的目标锁定到林莘玥之后，神色间不由冷冽了起来，身上的气势不断高涨，压迫向boss。在气势压迫的同时，叶绝开启冲锋冲向了boss。但是叶绝却发现，即便自己使用了冲锋，也追不上速度加快的boss，毕竟此时的boss也处在冲锋之中。
　　“还不够……我所守护者，无人能伤。”叶绝心中大喊，精神逐渐凝聚了起来。突然，他感觉自己的内心好像突破了一层屏障。
　　“叮，恭喜玩家守护之心等级提升，获得特殊效果：骑士守护。”
　　（情人节到了，给大家发一波狗粮，祝大家情人节快乐。。。）




第135章 第一百二十七章 通关
　　骑士守护：选定一名守护对象。在之后的行动中，只要你与守护对象的距离不超过50米，即可自动触发骑士守护。触发之后，守护对象所承受伤害的25%会由你来承担。在你冲向守护对象的时候，可以瞬间到达她的面前，此效果一小时之内仅可触发一次。此效果触发之后，在1秒内，你的全属性提升100%。并且在这个时间内，只要守护对象在你身后，你会获得100%的韧性（即不受任何控制影响，包括力量差距的击退效果）。
　　叶绝连想都没想，就将守护对象确认为玥儿。在确认之后，处于冲锋状态下的他直接便来到了林莘玥的身边。看着冲过来的魔族骑士，叶绝丝毫不畏惧，直接举起盾牌迎了上去。
　　长枪直刺而来，携带者boss冲锋的巨大冲击力，就连在叶绝身后的林莘玥，都能感觉到boss直刺而来的风压像刀片一样的刮在她的脸上。但是看到身前巍然不动的叶绝，林莘玥却莫名的感到一丝心安。
　　“嘭”的一声传来，叶绝感觉到林莘玥在自己的身后，身体里仿佛涌现出了一股巨大的力量，让他在和boss的对抗中没有落丝毫的下风。
　　被叶绝所抵挡的魔族骑士脸上流露出一丝的惊惧，他不敢想象，自己在处于冲锋状态下，居然被一个站立不动的人直接抵挡下来，并且这个人还没有退后一步。这在他这么长（就是系统赋予他的记忆）的生活中从来没有碰到，因为能做到这样的人，基本上都是比他强太多的人物。在那样的人物面前，他连一丝抵抗的欲望都没有。但是现在，他居然再次碰到了这样的人物。
　　林莘玥看到眼前僵持住的局面，也是终于反应了过来。瞬间将自己的治疗技能全部丢给了近在咫尺的boss，直接将他的血量打至残血。在下一秒，随着一个“-458”的数字出现，魔族骑士的血量正式归零，他的战马一阵长嘶，重重的摔倒在地上，将位于马上的他甩了出去。
　　魔族骑士强行撑起自己的身体，长枪对准天上，用最后的力气吼道：“魔族荣耀永不停息。”在说完这句话之后，魔族骑士的眼中也失去了色彩，但是他的身体并没有倒下，整个人依然保持着跪立的方式。手中的长枪坚定的竖立着，握着长枪的手也没有一丝一毫的松懈。
　　尽管这只是系统提前设定好的死亡剧情，但是众人，包括已经死亡的许玲珑和揽月清风还是不由的有些沉默。
　　最终还是叶绝提前开口道：“魔族，真是一个令人厌恶又令人敬佩的种族呢！”自后世重生而来的叶绝，自然知晓魔族的行事。他虽然对魔族侵略自己人类地域的行为很是厌恶，但是这并不妨碍他敬佩魔族。魔族那坚定不移，热血不放弃的精神，是值得人类学习的。可惜，人们往往忽视了魔族这些令人敬佩的精神，而仅仅是一味的厌恶他们的侵略。
　　在boss彻底死亡之后，已经死亡的许玲珑和揽月清风也自动复活了。许玲珑在复活过来的瞬间没有做其他的事情，而是眯着眼瞪向了叶绝。叶绝在感觉到许玲珑的目光之后，不由如坐针毡，虽然这次自己狠狠的刷了林莘玥的好感度，但是同时似乎也让许玲珑的好感度下降了不少呢。
　　林莘玥看到叶绝不自在的样子，也是忍不住笑了笑。这一抹如同天使般纯净的笑容，不仅仅让叶绝自己看呆了，连其他的三人也忍不住呆了一瞬间。最先反应过来的是神风和揽月清风，刚才林莘玥的笑容让他们都忍不住有了一丝冲动，还好他们虽然对林莘玥有好感，但是仅仅限于那种朋友之间的感情。或者说，看着林莘玥的模样，不由自主的将她当做了自己的妹妹来看待。
　　第三个清醒过来的是许玲珑，她清醒过来的第一时间就看向了发呆的叶绝，终于忍不住的她直接将手中的长剑丢了出去。凭借她的能力，自然也就不存在丢空的可能性。长剑重重的砸在叶绝的头上，虽然没有造成伤害，但是却有着真实的疼痛，让他瞬间清醒了过来。
　　林莘玥也是有些尴尬，她自己都没有想到自己无意间的笑容有这么大的影响力。其实很多时候，吸引人的不仅仅是因为你自身的容貌，更是因为自身的气质和发自内心的一种影响力。
　　叶绝在被砸醒过来之后，却又立刻陷入了另一个思考：“玥儿这么漂亮，那么结婚之后自己是不是应该把她藏起来呢？但是这样的话，玥儿肯定会不高兴的……”
　　与此同时，系统提示也响起来。
　　“叮，恭喜你们成功通过地狱级熔岩炼狱副本，成为首次通过该副本的玩家，系统奖励1000声望，2技能点，金币20枚，并将发布系统通告，请问是否隐藏姓名？”
　　正当众人习惯性的打算选择是的时候，却听到叶绝道：“我们的团队已经初具规模，现在正需要一定的名气，来为以后创建公会做准备。所以这一次，我们不隐藏姓名。”
　　叶绝停顿了一下，继续道：“不过这样下来，我们之后的麻烦绝对会不小，如果你们想要避免麻烦的话，可以选择隐藏姓名。”但是，我希望你们都不会选择隐藏。最后的话语叶绝并没有说出来，他相信他的队员，相信他们即便是不想沾惹麻烦，但是却也不会惧怕麻烦。
　　哪怕是林莘玥，在听到叶绝的话语之后，也只是短暂的思考了一番，便直接选择了否。
　　系统公告：z国区队伍“逆命”成功首杀地狱级副本“熔岩炼狱”，队伍中的成员“绝世业火”“玥儿”“神风”“玲珑心”“揽月清风”获得1000声望，2技能点，20枚金币的奖励，特此通告。
　　系统公告：z国区队伍“逆命”成功首杀地狱级副本“熔岩炼狱”，队伍中的成员“绝世业火”“玥儿”“神风”“玲珑心”“揽月清风”获得1000声望，2技能点，20枚金币的奖励，特此通告。
　　系统公告：z国区队伍“逆命”成功首杀地狱级副本“熔岩炼狱”，队伍中的成员“绝世业火”“玥儿”“神风”“玲珑心”“揽月清风”获得1000声望，2技能点，20枚金币的奖励，特此通告。
　　三条公告一出，整个世界再次沸腾了起来。
　　（抱歉，新年实在太忙了。这几天作者请个假，每天保持一更，请读者们见谅。之前所有欠的更新，会在这几天忙完之后补回来。）




第136章 关于新春两章
　　抱歉，因为作者第一次写这样的东西，所以有些考虑不周。这两章的章节头本不应该加上的，思考不周请读者们见谅。vip章节修改太过麻烦，就暂且不修改了，在此说明一声，给大家说明一下情况。这两张其实与前面的正文没有太大的联系，可以看做是两篇番外。




第136章 第一百二十八章 合作
　　在正式得知逆命小队的五名成员名字之后，他们五人的好友请求被瞬间刷爆了，当然他们五人也提前将好友申请给关闭了。提前有了准备的他们，也没有去看世界上一秒千条信息的刷屏。
　　天堂公会会长天堂神话在注意到这条信息之后，脸上的神情也是变幻莫测起来。最终他喃喃道：“真是一群目光短浅的家伙。不行，我必须去向曹少汇报了，再这样拖下去，天堂公会的优势就全部消失了。”
　　随着各大公会人员的纷纷进驻，只进驻了一部分人员的天堂公会在人员上有着明显的劣势。不仅如此，天堂公会的顶级核心成员分散在各个游戏中，这让天堂公会的顶级实力在每个游戏里面反而不如其他的公会。但是，传统的游戏却是可以替换账号操作人的。一旦打不过的话，大不了将其他游戏的顶级玩家拉过来暂时顶替一名玩家，将对手击败之后再将账号归还。
　　而神迹则不同，它是属于虹膜绑定的游戏，自然无法替换账号操作人。一旦顶级玩家进驻时间太晚的话，哪怕依靠着公会之力，短时间内也无法追赶上大众的水平。
　　叶绝不知道，他的这个行为导致了天堂公会威名赫赫的二十一点提前进驻，导致本该在游戏中期才逐渐显露头角的二十一点，在游戏前期就开始出现。不只是天堂公会，众多公会在发觉了叶绝五人这次显露名字所带来的巨大影响力之后，这才纷纷明白一个顶级队伍的影响力之大，是无法靠一个人与之抗衡的。
　　不同于新手村难度较低的地狱级副本，15级熔岩炼狱的地狱级副本可是将众多公会挡在了第一个boss面前。这个时候，一个不属于任何公会的团队抢下了一个拦住众人的副本首杀，并且还是以着远远超过众公会的进度。对于众公会而言，自然是不甘心的。从这个时候开始，他们才将各个游戏中负责最后稳定的顶级玩家纷纷拉了过来。也是从这个时候开始，游戏才真正进入了顶级队伍的时代。
　　对于叶绝而言，这又是因为他的煽动，导致原本在35级左右才开始将众多顶级玩家拉回的各个公会，在现阶段就已经纷纷开始了行动。而在上一世中，这些人都是错过了第一个资料片，还错过了第二个资料片的前半部分，导致短时间内无法发力的存在，在这一世中又会产生什么样的影响，恐怕连叶绝也不知道吧。
　　此时的林莘玥众人，则是开始了摸尸。作为首杀的奖励，boss的爆落自然丰厚无比。最主要的是，虽然boss是属于29级的黄金级boss，但是他的爆落并不是29级的装备，而是30级的装备。一级之差，属性就是天差地别。
　　魔族骑士爆落了两件黄金级装备，分别是30级黄金级双手枪骑士的哀鸣和30级黄金级板甲裤子。双手枪给了许玲珑，虽然她并不是最适合拿枪的人，但是总比其他人装备不上要好。板甲裤子是坦克装备，就给了叶绝。另外还爆出了5件白银级装备，分别是布甲头饰，皮甲鞋子，板甲头盔，板甲护腕，板甲腰带。头饰给了林莘玥，鞋子给了神风，腰带都给了叶绝，头盔和护腕给了许玲珑。
　　揽月清风看着其他人至少一件的装备，只有自己没有，不由无语的笑了笑道：“我这运气还真是差。”由于林莘玥的那件装备更加偏向于精神加成，自然是牧师的优先级更高一些。
　　林莘玥宽慰道：“不要担心，我们不是还有第二次机会的吗？”
　　揽月清风摇头道：“玥儿你的救赎之光已经用过了，守护技能也用过了，我们第二次是过不去的。”虽然众人已经通关，但是一来获得的装备都无法使用，二来还将长cd的技能全部使用。哪怕有了一次的通关经验，但是在缺少了关键性技能的前提下，揽月清风对第二次通关并不抱有太大的希望。
　　林莘玥在仔细想了一下之后，发现确实没有办法再次通关，也只好无奈的叹了口气。揽月清风看到林莘玥的表情之后，微微笑道：“没关系，我们有了这一次的经验，装备也迟早会有的。”
　　正在此时，林莘玥的好友信息提示音响起。林莘玥打开好友系统看了看，来信的正是她很久没有联系过的隐藏的蝴蝶。
　　隐藏的蝴蝶道：“你就是那个逆命队伍的成员对吧？”
　　林莘玥淡淡的笑道：“你应该早就知道这个信息了吧。”
　　隐藏的蝴蝶啧啧的信：“我只是不太敢相信，你居然是那个队伍的成员之一，更不敢相信，你们居然能领先那些超级公会的开荒团队那么多的进度。”
　　林莘玥平淡的回道：“你找我有什么事吗？”
　　隐藏的蝴蝶道：“你们团队的信息我们很难掌握，我们谈谈合作怎么样？如果你们团队允许我们进驻一人的话，我们可以将你们的情报卖出去的时候分给你们一成的利润。并且，如果你们团队并不想暴露的东西，我们不会透露，怎么样？”
　　林莘玥沉吟了一会儿，道：“可以，但是要分我们五成利润。要知道如果我们不同意的话，你们的情报组织是很难渗透进来的。只将利润分给我们一成的话，未免太没有诚意了吧？”
　　隐藏的蝴蝶听到林莘玥的要求之后，略微有些头疼的道：“你应该知道我们是互利互惠的关系，你们既然亮出了你们的名字，那么肯定也是要借此宣传的。我们的情报组织相信你们也不陌生，你们也正好借由我们组织将你们的名气扩散出去，不是很好的吗？”
　　一般而言，他们的组织是不会以这样的态度与人谈判的。但是一方面，林莘玥他们的队伍确实基本没有办法渗透，毕竟团队中的人员都是顶级玩家，是不屑于出售团队的情报的。而另外派人员接触他们，能不能接触到他们还是两说，更何况是加入他们团队了。
　　而另一方面，林莘玥他们的队伍在这一次成名之后，肯定会有大量的玩家和组织去找他们购买林莘玥他们的信息。但是他们的情报组织并没有太多林莘玥他们的情报，最多也只有鉴定术等级比较高的成员将他们的等级鉴定了出来。这样一来，他们百事通的牌子都要打烂了。
　　对于林莘玥他们队伍以及类似的人员，他们情报组织更多的是与他们合作，互利互惠。当然不能泄露的消息，情报组织也不会泄露他们的消息。至于该玩家故意透露一些假的消息，一旦被他们情报组织确认为假消息之后，将会配合玩家的仇敌进行围堵。
　　在讨价还价几分钟之后，最终的分成结果以三成结束。
　　（祝所有的读者们新年快乐）




第137章 第一百二十九章 新春特别篇
　　“今天是新年了呢？”游戏中，林莘玥抬头看着满城红艳艳的灯笼，不由略微有些感慨道。
　　随着现实中的日子逐渐接近了新年，游戏中中国的各大城镇全部挂上了红艳艳的灯笼。虽然西方的建筑与东方的的对联有些格格不入，但是还是让广大的中国玩家感到了浓浓的节日气氛。
　　林莘玥精致的小脸在灯笼的映衬之下，显得有些娇艳。在那一瞬间，叶绝仿佛看到了仙女的降临……嗯……虽然这个仙女是萝莉。
　　各大城池也是罕见的没有一起争端，在这样特殊的日子里，大家都希望和和睦睦的过个好年。哪怕前一秒互相道贺的朋友，后一秒变成互相厮杀的敌人，对众人来说也是一种祝福。
　　“新年快乐，玥儿。”
　　看着许玲珑以及众多好友的新年祝福，林莘玥微微笑了笑，一个一个的回了过去。
　　“在做什么呢？这么专心。”叶绝看到林莘玥这么长时间没有理他，不由有些吃味的道。
　　林莘玥好笑的道：“我在给大家发新年祝福啊。”
　　“什么？”叶绝听到之后身周的醋意反而更大了，“玥儿，连我都还没有收到的新年祝福呢，你居然给其他人发祝福也不先给我发。”
　　林莘玥无奈的看着叶绝在扮可怜，不由有些好笑。突然，林莘玥仿佛想到了什么，嘴角露出一丝调皮的笑容，她取出一个系统新年奖励的红包，放了一枚金币进去。
　　“喏，这就是你的新年奖励。”林莘玥将红包交给了叶绝。
　　叶绝好奇的打开了红包，本以为有特别礼物的他，在发现红包内仅仅只有一枚金币之后，心中的希望瞬间破灭。看着叶绝如遭雷击的表情，林莘玥终于忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　叶绝看着眼前的林莘玥，眼睛不由自主的落在了林莘玥红润的小嘴上。趁着林莘玥没有注意，他一把抱住了林莘玥，直接吻了上去。
　　林莘玥的笑容骤然停止，漂亮的大眼睛充满着惊讶和茫然。她看着近在咫尺的叶绝，一时间连系统通知的骚扰惩罚都没有注意到。突然，她感觉要叶绝的舌头深入了进来，想要撬开她的皓齿。林莘玥咬紧牙齿，丝毫不肯松动。她想要挣开叶绝的束缚，但是她一个牧师的力量怎么能抵得过叶绝的力量呢？
　　“放……”就在林莘玥说完一个字的瞬间，她就感觉叶绝的舌头灵活的钻了进来，直接向她的舌头缠去。
　　“唔……”林莘玥娇哼了一声，瞬间感觉自己浑身的力量都被吸干了。她的双眼逐渐变得迷离起来，双手无力的伏在叶绝的肩上。
　　叶绝在深吻了几分钟之后才放开了林莘玥，看着林莘玥精致的小脸上布满了红晕，双眼布满了迷离，时不时的娇喘两下，让叶绝忍不住想要再次的亲上去。
　　林莘玥看到叶绝跃跃欲试的眼神，急忙往后踉跄着退去。
　　看着林莘玥充满防备的目光，叶绝不由摸了摸了鼻子，道：“玥儿，我们该下线了，在游戏里时间长了对孩子不好。”
　　林莘玥气愤的道：“叶绝，别以为你塞到我肚子一个孩子，我就能接受你了。”虽然在游戏里她一般不这样称呼叶绝，但是在此时的气愤之下，林莘玥也没有想那么多，直接将他的名字喊了出来。
　　叶绝看着林莘玥通红的小脸，漂亮的大眼睛没有一点杀伤力的瞪着他，不由又有些蠢蠢欲动了。自从那件事发生之后，叶绝感觉自己再也回不到清心寡欲的生活了。不过林莘玥的身体看起来实在太小，叶绝总感觉自己有一种犯罪的感觉。
　　看着叶绝眼中又产生了一丝别样的情绪，林莘玥吓得急忙后退了两步道：“我下线了。”说完便急忙打开自己的系统，离开了游戏。
　　叶绝看着林莘玥消失的身影，嘿嘿的傻笑了一声之后，也选择了下线。
　　林莘玥下线之后，摸着自己微微隆起的肚子，不由苦笑了一声。想起数个月前的那一幕，林莘玥不由无奈的笑了笑，道：“这是真的在逼着我转变吗？”
　　此时的叶绝和林莘玥两人因为林莘玥怀孕的原因，搬到了一起住，而许玲珑虽然也很想跟着进来，但是被她父亲抓住削了一顿之后，老老实实的待在了家里。
　　叶绝敲了敲林莘玥的门，小心的问道：“玥儿，你感觉还好吗？”
　　林莘玥听到叶绝的声音，不由想到了游戏中的那一幕，瞬间小脸通红。她急忙将脑中奇怪的念头甩开，语气中略微带着愤怒的道：“你走，我暂时不想看到你。”
　　叶绝无奈的摇了摇头，他还是不明白，为什么林莘玥到现在都还对自己有些抗拒。要知道他们都已经发生了那种关系。最主要的是，他能感觉到林莘玥对自己也有好感，但是总有一些奇怪的东西在阻碍她对自己感情的进一步变化。这让叶绝在欣喜之余不由有些无奈。好在最近的一段时间，林莘玥的态度已经软化了很多，这也让叶绝有了一丝的希望。
　　“玥儿，我们出去走走吧，这样对你的身体有好处。”林莘玥的身体本身就很小，再加上她在病床上躺了这么多年，身体并不是很强健。这一次怀孕本身就是很危险的，但是如果将孩子打掉的话，很可能会造成以后的不孕的后果。所以在经过了一番纠结之后，林莘玥到底还是没有选择流掉这个孩子。或者说，是一种本能让她选择了没有放弃这个孩子。
　　林莘玥哼了一声，道：“我会自己去的，你不用管我。”
　　叶绝看着林莘玥紧闭的房门，无奈的摇了摇头，离开了。
　　林莘玥听到叶绝离开的脚步之后，也是长舒了一口气。虽然上一世是个男人，但是现在她是确确实实的女人，她还是很担心有一天叶绝突然闯进来将她推倒的。虽然现在两方的家庭也已经初步定下来结婚的事宜了，但是林莘玥还是心中不太想去接受。
　　在抚摸了两下自己的肚子之后，林莘玥脸上露出一丝纠结。她叹了口气，收拾了一下自己的着装之后，走出了房间。林莘玥看了一眼叶绝紧闭着的房门，微微犹豫了一下，最终还是直接下楼离开了。
　　叶绝在发现林莘玥离开之后，急忙跟了上去。哪怕这个社区的安全性不用质疑，但是叶绝还是不放心让林莘玥一人离开。
　　社区内部挂着的五彩斑斓的灯光，在灯笼的映衬下显得格外耀眼。林莘玥能感觉到，叶绝就偷偷的跟在她的身后，但是她也没有选择去拆穿。她微微笑了笑，想到了自己准备好的新年礼物，暂时还是不告诉他好了。
　　“这样的生活也很不错呢……如果没有纷争的话……”林莘玥看着眼前的红灯笼，漂亮的大眼睛中充满了期待。




第138章 第一百三十章 新年采访
　　作者：昨天发了点小福利，今天我们特意来采访一下本作的两位主角，让我们以隆重的掌声欢迎请两位主角上场。
　　（伴随着隆重的掌声，林莘玥和叶绝上场。）
　　作者：咳咳，嗯，作为本书的两位主角，在新年到来之际，你们有什么想对读者们说呢？
　　玥儿：大家好，我是本书的男……女主林莘玥。
　　叶绝：大家好，我是本书的男主叶绝。玥儿的老公。（小声）
　　和声：祝大家新年快乐，狗年大吉。
　　作者：玥儿，听说你这几天在准备什么东西，能给大家拿出来看看吗？
　　玥儿：好啊好啊。（说完玥儿拿出了一把刀。）
　　作者：额，玥儿你这是做什么？
　　玥儿：当然是准备好好跟你谈谈了。（玥儿露出恶魔般的微笑）据说大家在群里叫你玥玥？那么玥玥，你能跟我说说为什么让我穿越吗？穿越过来之后还顺带变性了？
　　作者（小心翼翼的表情）：玥儿，我们有话好好说，那个刀子能放下来吗？
　　玥儿：可以啊。（玥儿将刀子缓缓的再作者面前比了比，猛地插在作者的身旁。）
　　作者（一头冷汗）：啊，那个，玥儿，当初让你穿越是为了顺应剧情的要求嘛。至于变性的话，这样是为了吸引读者啊。
　　玥儿（笑眯眯的看着台下的众读者）：听说你们更喜欢看性转？
　　众读者（急忙摇头）：不不不，我们一点也不喜欢。黑化的玥儿好可怕。（心里暗中道）
　　玥儿（恶魔般的微笑）：玥玥你看，读者们都说不喜欢了呢。
　　作者（小声地）：可是都已经变了，总不能变回来吧。
　　叶绝：玥儿，今天我们是来接受采访的，不是来威胁的……（看着玥儿拿出了刀子）那个谁，谁让你让玥儿变性的。（作者啊，为了老婆和我自己的生命，还是把你卖了的好）
　　作者（小心翼翼的）：玥儿，都已经这个这样了，我们就不要纠结了，还是谈一下采访的事吧。
　　玥儿：暂时饶了你。啊，那个，台下的读者们好啊。
　　在沉默了几秒之后，台下响起热烈的欢呼声。
　　作者：咳咳，安静一下，首先我们来看一下读者的提问。这位九九八十的读者说…………………………（作者一头冷汗）
　　玥儿（好奇的）：玥玥你怎么了？怎么出这么多的汗？
　　作者（急忙将手机藏起来）：那个，没什么，那个读者只是慰问了你一下。
　　玥儿（露出了恍然大悟的表情）：是这样的吗？（突然玥儿上前夺走了手机）让我看看他写的什么，玥儿，对于你的身高你有什么想说的吗？………………（玥儿黑化中）
　　作者（看着黑化的玥儿，忍不住后退了两步）：这个不是我写的，是读者写的。（指着台下看热闹的九九八十）就是那个人。
　　叶绝（小声的）：玥儿，保持形象。
　　玥儿（强行平静下来）：这个身高呢，是作者的设定，我也没有办法呢。如果有机会，真的想砍死这个作者。（玥儿悄悄的拿起了刀）
　　作者（一头冷汗的）：我们有话好好说，刀先放下，手机先给我。（小心翼翼的接过了手机）咳咳，让我们看下一位的读者提问。来自小刊姬的读者说………………
　　玥儿（站在了作者的身后）：他说的什么。玥儿你刚变身的时候有没有把自己摸了个遍…………
　　作者（再次后退了两步）：我的妈呀，黑化的玥儿真可怕。
　　叶绝（想到玥儿自己摸自己的那一幕，忍不住鼻子一热）：啊，那个，玥儿自从醒来一直在床上躺着，怎么可能摸自己呢。
　　作者（看着玥儿勉强的平静了下来，抹了一把额头的冷汗）：对对对，这个问题就不用问了。下一个，还是那位来自九九八十的读者问…………
　　玥儿（直接将手机抢了过来）：让我看看。玥儿你今天穿什么颜色的胖次…………
　　叶绝（好奇的）：我也很想知道……（看着玥儿凶狠的表情）不不不，我一点也不想知道。
　　玥儿（笑眯眯的）：作者君你也想知道吗？
　　作者（点头又摇头）：不不不，我一点也不想知道。
　　玥儿：台下的读者们呢。
　　众多读者（冒着被砍死的危险）：想。
　　玥儿（表情一僵，咬牙切齿的）：很好，你们给我等着。我今天穿的白色的胖次。（玥儿用杀人般的眼神看向提问的九九八十）
　　作者：啊，那个，玥儿，读者提问的环节就到这里。接下来你有什么想问的吗？
　　玥儿（微笑）：听说玥玥你昨天出了一个新年特别篇？
　　作者（小心翼翼的）：你怎么知道的。
　　玥儿（继续微笑）：我还听说在那里面，我被旁边这个色狼萝莉控搞的怀孕了？
　　作者（顾左右而言他）：啊，那个，那个只是说说而已。
　　玥儿（嘴角的笑容更大了）：但是我听读者说你那一篇是剧透？
　　作者（小声骂道）：卧槽，哪个闲的蛋疼的读者去告诉她的。啊，那个，玥儿，把刀放下，有话好好说。
　　叶绝（看着被追杀的作者）：虽然我也很想帮你，但是我没有那个勇气啊。
　　玥儿（气喘吁吁地看着跑远的作者）：你别跑。
　　作者（小声地）：我不跑还不得被你砍死。
　　叶绝（跑上前去扶住玥儿）：玥儿，咱们不生气，今天可是新年呢。
　　玥儿（强行平静下来，看着跑的远远的作者）：感情不是在说你，你当然无所谓了。
　　叶绝：玥儿，我们今天来是来拜年的，不是来砍人的…………（看着逼近的玥儿，小心的退后了两步）
　　玥儿（微笑的）：你是不是挺期待那篇文章中发生的事情。
　　叶绝（脱口而出）：当然……不期待，嗯，对，一点也不。
　　作者（远远地道）：今天的采访就到这里吧，给大家拜个年吧。
　　玥儿（翻了个白眼）：祝你们新年快乐，每一天开开心心。顺便帮我转告作者，再敢随便写的话，当心我下一次宰了他。
　　叶绝：祝所有读者们新年快乐，万事如意。另外告诉作者，就要这样写。（小声地）
　　作者（一脸苦逼）：所有读者们新年快乐，作者下一年会好好努力，将这本小说写得更好。
　　三人深深鞠了一躬，离开了。
　　后台传来作者惊恐的声音：玥儿，手下留情，刀下留人……
　　（这章本来想免费的，但是作者下午晚上都有事，不一定有时间码字，有时间的话，会发一个免费的章节的，请见谅。）




第139章 第一百三十一章 暴露
　　林莘玥在征求了叶绝的意见之后，花了十分钟的时间将分成谈到了三成。其他的四人看着与人讨价还价中的林莘玥，默契的互相看了一眼之后，心中也是暗暗佩服林莘玥的这个能力。
　　“那么，你们最终派过来的人是谁呢？”林莘玥最终问道。
　　“钢铁恒玉，职业骑士。你放心，他虽然并不是最顶级的玩家，但是也绝对不会拖你们的后腿。”隐藏的蝴蝶道。
　　林莘玥将这个名字告诉叶绝之后，叶绝皱了下眉。他并没有在上一世中听说过这个名字，但是也不保证这个人是因为身为特殊情报人员，名字并没有被太多的人知晓的关系。
　　叶绝思考了一番之后，道：“告诉他们，我们目前的队伍满员，他们的新人最多只能加入我们的二队。”
　　林莘玥将这个信息告诉隐藏的蝴蝶之后，隐藏的蝴蝶沉吟了一下，想到了百晓生曾经说过的一段话：蝴蝶，这个游戏的发展前景极其广大。据我的推测，游戏应该会在不久扩大每个队伍的人数，否则的话，仅仅五个人是满足不了广大的玩家的。
　　百晓生对每个游戏理解的都极为透彻，所说的话很少没有实现的。那么这样而言，即便是二队，最后也是会成为一个队伍。在想到这里之后，隐藏的蝴蝶最终还是同意了。
　　“那么接下来，能告诉我一些关于你们团队的较为详细的情报吗？”隐藏的蝴蝶开门见山的道。跟林莘玥纠缠了十分钟之后，她也明白，与其拐外抹角，不如直来直去，将自己的想法说出来，这样会好很多。
　　林莘玥想了想，最终还是问叶绝道：“隐藏的蝴蝶想要我们团队的一些信息，我们要告诉他们哪一部分？”
　　叶绝皱眉沉吟了一会儿，转而道：“玥儿你可以将我们的等级，职业以及我们攻略副本的boss属性以及部分副本攻略透露出去。至于其他的信息，如果他们需要的话，可以再和我们商量。”
　　隐藏的蝴蝶知道这个信息之后立马同意了，不仅仅是因为他们也不需要太多的信息。更重要的是，仅仅boss的属性以及部分副本攻略，就可以卖一大笔钱了。不止如此，这个信息的透露隐约就代表着他们和这个逆命团队也有一部分的关联。在如今逆命团队名气大涨的情况下，他们的情报组织也会借此东风彻底将名气扩散出去。
　　隐藏的蝴蝶在收到林莘玥发过来的boss属性和部分非技巧性的攻略发给她之后，看完了的她不由有些惊愕。这么恐怖的属性，真的是可以让人通过的？她通过这一个个片段般的攻略，敏锐的发现以目前单坦克单奶的防御和血量是根本扛不住的，就算林莘玥的奶量再高，比普通牧师高出50%（隐藏的蝴蝶的猜测），也不可能加的住。也就是说，林莘玥他们的团队至少隐藏了一项技巧，而这个技巧也是攻略副本的关键所在。
　　“这样效果貌似更好一点呢！”隐藏的蝴蝶微笑道。她能看出来这个隐晦的技巧，一方面是林莘玥几人并没有进行隐藏，另一方面则是她可以很轻松的看出每一份情报的价值和其中的隐藏价值。
　　“看起来，他们并不想隐藏这里面隐藏的东西呢？我能猜出来，那些顶级的分析师也肯定能分析出来。那么他们到底是为了什么呢？”
　　林莘玥也对叶绝所暴露的信息不太理解，当她把她的疑问问出来的时候，叶绝淡淡一笑道：“这个满级格挡严格来说算是游戏的一个bug，之后肯定会进行修复。这次首通之后，有碍于我们领先了众多玩家太多的进度，这个格挡也肯定瞒不住游戏公司。虽然他们也没办法立刻修复，但是这个修复的时间绝对不会太长。我打算借着那群人掀起的风浪，将我们的名气再次的推进。”
　　叶绝所指的那群人，正是众多的超级公会，并且这些超级公会不仅限于中国的超级公会。各大国的超级公会无法从女娲处获得便宜，就肯定会煽动群众，携带群众对他们施压。虽然他们不会在乎超级公会的威胁，但是却也不得不考虑群众的态度。况且，叶绝本来就打算将格挡一事透露出去，对于超级公会肯定会发动的这一场暗中的阴谋，他更是欢迎还来不及，怎么会阻止呢。
　　林莘玥对于人与人之间的算计不感兴趣，看到叶绝将话题扯到这个上面之后，轻轻的“哦”了一声之后，没有继续问下去。其他的三人将其中的圈圈绕绕想明白之后，也是不由啧啧称奇，毕竟叶绝是以一己之力算计全世界范围内的所有超级公会。
　　正在这个时候，叶绝的眉头一皱，道：“现实中有电话，稍等一下。”说完，便急忙下线了。
　　许玲珑看到叶觉下线之后，也是瞬间心情好了起来。想要抢走玥儿的人消失了，那玥儿就是自己的了。在离开副本之后，林莘玥被许玲珑拉着去逛街去了，只有揽月清风和神风无奈的相视苦笑，远远的跟在了两人的身后。
　　叶绝摘下头盔，看着自己手机上来电显示的“父亲”两字之后，急忙选择了接听。
　　“老爸，怎么了？身体不舒服吗？”叶绝急切的问道。
　　叶问中气十足的道：“怎么可能，你老爸我身体好着呢，就是……”叶问的声音转而变得沉重，“我发现对于我们叶家的前景，我想的太天真了。那些曾经的叶家隐藏势力，不是选择重新寻找东家，就是完全自立。只有少数的几个死忠粉还愿意帮助我们重新崛起，但是他们也是抱着必死的决心帮助我们的。至于叶家曾经在游戏中所创建的公会，早就因为叶家根本就没有打算在游戏里面发展，变得逐渐没落。最主要的是，现在那个公会已经被其他的公会挖成了一个空壳子，就算是留下来的这批人，到底是不是心怀鬼胎我也不是很清楚。”
　　叶绝的神色恍惚了一下，怪不得，父亲上一世出事之后，这件事就开始杳无音信。原来是原本属于叶家的势力，在看到叶家衰落下去之后，尤其是当初幸存的唯一嫡系死亡之后，哪怕还有叶绝存活，也是彻底的放弃了叶家。
　　叶绝想到了什么，脸色微变道：“父亲，我们的行踪这是暴露了吗？”那些叶家的隐藏势力，肯定有投靠曹家的势力。而他的父亲联系这些旧部，不就代表他们已经暴露在曹家面前了吗？这样一来，他们一家人岂不是很危险！
　　叶绝想到了这个可能，惊得从床上跳了起来……




第140章 第一百三十二章 即将到来的危机
　　叶绝这么大的反应，也不是没有道理。既然如今的叶家破败成这样，一旦他们的存在被曹家所知晓的话，曹家定然不会让他们继续存活下来。上一世中，仅仅是为了一把虚拟的武器，曹家就敢暗中下手杀死他的父母。一旦这一世他们的身份暴露的话，虽然曹家不会明着杀人，但是却可以在暗中下手，让他们死无葬身之地。
　　叶问好笑的道：“你真的以为你老爸我当初没有考虑到这点吗？放心，我只是联系了一个最忠心的下属，通过他的口中得知目前的局势的。不过……”叶问的语气沉重了起来，“既然现实中我们没有了帮助，只能想办法在游戏中尽量的削弱曹家了。但是游戏中的公会也出了问题，能帮助我们的也少之又少，我的身体又不行了，没有以前的精力了，这个担子只能压在你身上了。如果你愿意承担的话，我当然会很高兴。但是你不愿意承担的话，我也不勉强，因为我在隐藏之初，已经打算将此事永藏心底了。曹家，没有你想象中的那么简单。能一跃成为四大家族之一，它的背后一定有其他的人。甚至，是那些人……”
　　虽然哪些人叶父没说，叶绝也不明白，但是叶绝明白，能站在曹家身后的人，恐怕与之前的叶家也要强上很多。叶绝语气略带沉重的道：“我明白了。”
　　挂掉电话之后，叶绝脸上带着一丝嘲讽的道：“看起来，哪怕我答应了玥儿放弃上一世的恩恩怨怨，依然逃不过我正面对上天堂公会的局面呢。既然如此，我就要早做打算了。”
　　至于不选择去承担家族的这一份命运，叶绝从来没有想过。重活一世，如果不站在游戏巅峰的话，那他真的不如一头撞死算了。既然他选择了通往巅峰的道路，那么天堂公会就会不可避免的成为一个绊脚石。与其到时候因为天堂公会的突然打击晕头转向，还不如现在就做好防备，待那一天来临之时，他也可以有还手的能力。
　　看到叶绝的再次上线，众人也再次集结——实际上就是林莘玥拉着还没有过瘾的许玲珑再次返回到了副本传送人这里。
　　许玲珑不满的瞪了叶绝一眼，嘟囔道：“怎么就下线这么一会儿，我都还没过瘾呢。”
　　叶绝无奈的苦笑了一下，明智的转移话题道：“既然我们打不下地狱副本，那么干脆通关一次深渊副本吧。”
　　虽然深渊级的副本相较于地狱级副本经验值少了30%，但是通关过后，林莘玥和叶绝也是成功的升到了25级。
　　而此时的朱雀城外，依然是一片诡异的祥和的气氛，如果不是还没有收到剧情奖励的话，众人一定会认为第一个资料片已经结束了。
　　队伍解散之后，鉴于城外的不明趋势，众人并没有去城外升级，而是选择了探索城池。林莘玥被许玲珑拉去玩耍，叶绝赶往拍卖行，想要看一下能不能淘到一些好东西，顺便将获取的火属性抗**剂的价格炒起来。神风和揽月清风则是去领取一些琐碎的声望任务，顺便去各自的职业公会里训练自身的技能等级。
　　伴随着百晓生公布的最新排行，世界频道再次炸开了锅。与以往不同，现在的玩家多多少少还是有几个金币的，在世界上发言还是可以承担的起的。尽管百晓生的排行非官方排行，但是经过他们断言的实力排行甚至往往比官方还要准一些。
　　在百晓生所公布的排行榜众多的职业中，依然被超级公会的玩家占据了大多数的席位。虽然现阶段并没有公会的建立，但是这些成名的玩家已经是加入超级公会的玩家了。但是，随着排行榜榜首纷纷易主，成为了逆命团队的成员之后，众多的普通玩家纷纷表达了自己的仰慕之情。他们经历了太多超级公会统治的游戏，然而在这款新的游戏中，他们居然看到了有非超级公会玩家统治榜首的情况。追星的人不在少数，随着这一次的系统公告，再加上百晓生的推波助澜，逆命团队在整个z国区内无人不知，无人不晓。众多的散人玩家纷纷表示想要加入逆命团队，而众多的超级公会玩家则全部沉下了脸。
　　不灭帝皇是最糟心的人。当他看到叶绝五人霸占了四个榜首之后，他的神色就彻底的阴沉了下来。他清楚的知道，这个事情意味着什么。要知道哪怕是巅峰时期的天堂公会，也仅仅能从其他的公会手中抢到其中的两席而已。一个公会，想要百尺竿头更进一步，就必须有这种统治力的玩家，或者具有统治力的队伍。然而，他们现在不是拥有这支队伍，而是与这样的队伍彻底为敌了。
　　不灭帝皇沉吟了半晌，最终深吸了一口气，遥望着城外的方向道：“这一次，一定要成功啊。再让他们发展下去的话，恐怕真的就拦不住了。”
　　红颜醉公会则是在紧急召开了一次会议之后，也是终于做出了决定。虽然目前为止他们与逆命团队的关系很好，但是一旦叶绝他们创建公会的话，就会威胁到他们自身公会的利益。并且以目前逆命团队的情况来看，在拥有如此恐怖的人气的情况下，一旦他们创建公会，很有可能会在短时间内形成一个恐怖的势力。哪怕这个公会的成员相较于其他的公会更加散漫，哪怕这个公会的凝聚力还不够强。但是只要林莘玥五人能保持住自己的优势的话，公会的战斗力就绝对不容小觑。
　　而以目前的形式看来，当林莘玥五人决定将自己的名字暴露之后，就代表着他们有很大的可能会创建自己的势力。那么，本来对于两大超级公会而言资源已经不够分的朱雀城，更不会够三家分割。
　　醉红颜拍案决定之后，看着离开的众多红颜醉管理人员，眉头也是皱了起来。她看向了林莘玥和叶绝的住宅所在地，喃喃道：“但愿真的不会走到那一步吧。”
　　柳圹在收到手下之人的信息之后，眼睛眯了起来。
　　“玲珑心，玥儿？看起来他们在游戏中已经很难撼动了……”柳圹想了半晌，突然想到了什么，嘴角勾出一丝阴冷的笑意，“既然如此，那么说不得需要启用那个计划了。失败了的话固然代价会很大，但是一旦成功了的话…………”
　　风雨欲来，究竟谁才能从中脱颖而出？又有谁会被风雨所阻，停滞不前呢？
　　（明天恢复正常更新，但是22号作者要去旅游，虽然不会断更，但是并不能保证更新字数。请读者们见谅。）




第141章 第一百三十三张 父母的爱
　　一直过了一个晚上（现实中），城外依然没有丝毫的动静。叶绝和许玲珑已经将要下线了，一旦这个时候魔族发动进攻的话，他们肯定无法赶不上这次的最终剧情了。神风和揽月清风两人基本没有下线的时候，他们两人更像是职业玩家，虽然这只是众人的猜测。
　　叶绝看着依然没有丝毫动静的城外，语气略显无奈的道：“虽然说魔族在游戏中的晚上会变强，他们也会有较大的概率在晚上发动进攻。不过……游戏公司应该不会安排在晚上进攻的。”虽然他上一世中听说过第一个资料片的大致剧情发展，但是时间久远已经有些记不太清了，再加上这一世随着他和林莘玥的加入，很可能会导致剧情截止时间的变化，这让叶绝不由有些头疼，只能靠着主观的臆测去判断。
　　虽然在游戏中的夜晚，魔族会变强，理论上而言魔族会在这个时候进攻。但是这毕竟是由系统女娲控制的游戏，一切都还要以系统的规则为准。游戏的晚上时间毕竟还是位于现实的白天时间，这个时间段游戏中的人数会比较少，剧情自然会放在人数较多的现实中的晚上。
　　“但愿剧情最终发生在晚上吧。”叶绝无奈的摇了摇头，和众人道别之后下线了。
　　林莘玥和许玲珑道别之后，看着余下的两人问道：“你们还要继续等着吗？或许你们可以尝试联系一下二队的三人，他们应该有时间，正好你们可以重新组成一队。”
　　神风摇头道：“芙兰和逐渐飞扬目前还是大学生，暗魔倒是有时间，不过缺少了盾战和牧师的话，也没有办法再次组成一个队伍。不过也无所谓，我有了一个弓箭手技能的信息，想要去看看。至于他……”
　　看到林莘玥和神风一起看向自己，揽月清风沉吟了一下道：“我现实中有些事情要处理，今天白天就不玩了。”至于他有什么事，以及他是做什么的，揽月清风都没有说，林莘玥和神风也没有问。
　　神风笑道：“看来只有我这个闲人还有时间了。”
　　林莘玥调皮的笑了笑道：“那么负责侦查敌情，汇报剧情发展的任务就交给你了。”
　　神风失笑道：“是是是……”尽管林莘玥已经18岁了，但是她的外表的欺骗性，还是会让众人不知觉的将她当成小妹妹来看待。
　　…………
　　林莘玥下线之后，便开始进行了日常的恢复性训练。她吃力的扶着墙壁行走，每走一步下去都要耗费她极大的体力，但是她并没有放弃，而是继续努力练习。这个时候放弃的话，她的恢复就要遥遥无期了。
　　练习了十几分钟之后，林莘玥感到到自己的体力有些不支之后，只好在贺菲的搀扶下回到了床上躺着。
　　林莘玥感觉到身体的疲累之后，不由叹了一口气道：“贺菲姐姐，你说我要恢复成正常人的体质要多长时间？”
　　贺菲看着床上有些低落的林莘玥，安慰道：“小姐，不用担心，医生不是说您这要慢慢的恢复吗？只要您能好起来，时间长短无所谓的。”其实贺菲没有说的是，哪怕林莘玥恢复了，想要恢复成正常人的体质在短时间内也是不太可能的。
　　林莘玥撇了撇嘴，如果加上她有意识却无法控制自己的时间的话，她重生过来已经有几个月了。但是这几个月间，她一直在病床上躺着，只要是个人都会忍耐不住吧。
　　忽然，林莘玥想到了什么，道：“对了，贺菲姐姐你平常的时候应该很无聊吧？”
　　贺菲急忙道：“怎么会无聊呢？照顾小姐是我的责任，再说了，您的父亲给予我的一点也不少，我很荣幸能照顾您呢。”
　　林莘玥微笑道：“贺菲姐姐，我不是那个意思。我的意思是，如果可以的话，你可以在我进游戏的时候也进游戏玩耍。一来是避免无聊，二来是照顾我也更方便一些，不是吗？”
　　贺菲犹豫了一番之后，最终还是答应了下来。一个营养仓虽然比较贵，但是一个游戏头盔却是比较便宜的，仅仅需要1999元。林莘玥的父亲给她开的工资也不少，仅仅是一个游戏头盔的话她还是能承担的起的。
　　林莘玥想了想，歪头道：“既然贺菲姐姐答应了，我就让我父亲给你也配一个营养仓。”
　　贺菲听完之后急忙摇头道：“小姐不用这样，我自己购买一个游戏头盔就够了，不仅价格便宜点，也方便我更好的照顾小姐。”一方面是林父林母对她的恩情已经很大了，她不好意思再让林父破费；另一方面游戏头盔虽然游戏体验稍微差一点，但是毕竟比营养仓方便了很多，也确实会方便照顾一些。
　　林莘玥看到贺菲如此坚持之后，只好道：“好吧。”
　　中午时刻，林莘玥在吃完饭之后，也是给刚刚工作完毕正在吃饭的父母打了个电话。当听到手机对面的父母欣喜的语气之后，林莘玥不由感觉有些惭愧。这些天自己忙于游戏中的事务和现实中的恢复性锻炼，以至于忽略了父母的感受。在听到他们温和的语气之后，林莘玥也是暗暗打定主意，一定要经常联系自己的父母。
　　贺菲看到林莘玥挂掉电话之后，神态间有些沉默。她误以为林莘玥想念父母，不由脱口道：“小姐，其实老爷和夫人每天晚上凌晨忙完都会来看一下您，只不过看到您在游戏中的时候，便告诉我们不准打扰您，并且也不许将这件事情告诉您。”说完之后，看着愣住的林莘玥，她不由懊恼的捂住了自己的嘴。
　　林莘玥愣了一会儿之后，想到自己的父母每天晚上工作完毕来看她的一幕，不由感觉到一股泪意涌上了她的眼头。她强忍着眼角的泪光，道：“贺菲姐姐，下一次我父母过来的时候，请务必叫醒我。如果我父母阻止的话，你就说我想见他们了。”不是她不想熬夜看自己的父母，而是以她目前的身体，根本扛不住那么长时间的等待。
　　贺菲犹豫了一会儿之后，看着林莘玥坚定的目光之后，也是叹了口气：“我知道了，小姐。”
　　“真的不知道要怎么偿还这一份恩情呢……”林莘玥喃喃道。她的穿越，虽然不知道到底是什么原因。但是灵魂附于这个身体之中的时候，自身的身体其实已经无法支持她的醒来。如果不是林父林母耗费了巨额的时间和巨大的精力将这个游戏研究出来的话，她真的不知道自己会不会穿越过来却面临着植物人的危险。
　　一下午的恢复性锻炼的时间，林莘玥都有些沉默。贺菲看到这样的林莘玥之后，神情担忧间，却又不知道该如何安慰林莘玥。
　　“父母的爱吗？真是一份沉重却又温馨的感情呢……”林莘玥最终喃喃道。




第142章 第一百三十四章 最终战爆发
　　当林莘玥再次上线的时候，整个人的状态是恍惚的。众人集合的时候，林莘玥也有些心不在焉。她的情况被叶绝和许玲珑看在了眼中，许玲珑直接抢在了叶绝的前面道：“玥儿，你今天怎么了，感觉你总是有些心不在焉的？是不是绝世业火这个变态萝莉控又做了什么对不起你的事了？”
　　叶绝听到这个话之后，顿时一脸懵逼加抓狂，这跟自己有啥关系。还有，什么叫变态萝莉控。好吧，虽然我是萝莉控，但是我绝对不是变态。但是，我做了什么事情对不起她的事情了？别用一副看着负心汉的表情看着我可以吗？
　　叶绝心里面的活动林莘玥不知道，她直接忽略了许玲珑最后讽刺叶绝的话语，道：“没事，就是待会儿我父母会过来找我，到时候我需要下线一趟。”
　　神风听到之后皱眉道：“我刚刚从城外回来，城外的那层诡异的护罩正在慢慢消失，也就是说，怪物很可能会在不久就发动攻击，到时候很可能会不方便离开游戏。”
　　林莘玥听到之后有些为难的道：“那怎么办？”
　　叶绝沉吟了一会儿，最终道：“我们随机应变，即便是这个剧情开始，等到boss真正出来也需要时间，到时候我们再看情况就可以了。”
　　揽月清风点头道：“只好如此了。”
　　随着游戏内时间临近正午时分，各大城市外的护罩正在逐渐的消融，在游戏内12点时刻到来的瞬间，护罩也消融完毕。与此同时，伴随着系统公告，密密麻麻遍布整个城外蜂拥而至的骷髅兵宣告着这场最终决战的开始。
　　系统公告：亡灵天灾资料片最终的决战已经开启，怪物攻城即将到来。所有被攻破城池防御罩的城池，将会面临物价上涨10%，全员掉1级，声望降低300的惩罚。
　　系统公告：由于受到魔族气息的影响，所有骷髅等级提升2级，攻击力提高20%，防御力提高20%。
　　系统公告：黄金级（白银级）boss召唤了众多的白银级（青铜级boss）加入战场，请玩家们务必清除他们，否则他们将对城池的防御护罩造成毁灭性的打击。
　　林莘玥有些好奇的问道：“为什么这次的惩罚仅仅只是被破坏掉城池护罩，就会产生惩罚？”
　　叶绝回答道：“因为各个城池的城主已经回来了，城池是不可能遭到彻底破坏的。如果城池护罩被攻破的话，各个城池的城主定会出动，挽回局面。”至于为什么城主最后才出来，众人也多少能猜到一些。无非就是系统的限制，毕竟如果他们刚开始就出动的话，那这个活动就没有意义了。
　　叶绝在解释完之后，道：“城外的局面很快就要失控了，骷髅的等级提升了两级，就代表着它们的等级会远远超过大众玩家的等级，再加上加强的攻击力和防御力，一旦玩家们没有提前准备好的话，很可能防御阵线会在瞬间崩溃。”
　　林莘玥五人最终选择了北门门口这个远离不灭皇朝南门防线的地方。等它们来到城门口的时候，愕然发现，城池的各大城门口已经堵满了想要出城的玩家。尽管朱雀城已经临时加开了一些辅门，但是还是挡不住朱雀城中数百万的玩家。
　　林莘玥略带苦恼的看着如此多的人，无奈道：“这么多的人，出去的话要多长时间？”
　　叶绝淡淡的一笑道：“没事，这些人中有很多的人马上就不会出去了。”朱雀城虽然人多，但是能正面对抗骷髅潮流的只有最早进入游戏中的那一批25级左右的玩家。现在汇聚在北门门口附近的百万名玩家中，只有极少的一部分人可以正面对面骷髅潮流。随着死的人数变多，低等级的玩家就会明智一点了。
　　5名20级左右的玩家，也许能合力对付一个骷髅怪，毕竟等级压制的情况下，他们的伤害会大幅度降低，而骷髅的伤害则会增高。一旦有第二个骷髅怪的话，他们就会面临着被秒杀的危险。
　　果然，随着区域频道内众多玩家探路死亡之后的抱怨出现，也将众多的低等级玩家成功的暂时性劝退。尽管依然有不自量力的玩家们试图冲出去，但是却比刚开始好了很多。
　　林莘玥五人出城之后，便直接朝着骷髅海的正面冲了过去。逐渐的，整个北门的呈现了梯度性的局面。第一梯队则是林莘玥之类的顶级队伍，除了他们之外，还有另外几个队伍也深入了骷髅海之中。第二梯队则是众多25级左右的玩家，他们分散开来，将众多的骷髅海分割。第三梯队则是众多的17-22级的玩家，由于他们对战骷髅战士已经有了等级压制，因此对付一个骷髅就有些吃力，但是他们众多的人数也是将骷髅挡在了北门外。他们的任务就是负责第二梯队遗漏下来的怪物彻底阻拦住。
　　骷髅战士（26级普通怪物）：生命值：5万/5万。物理攻击力：760-880。
　　骷髅队长（26级精英级怪物）：生命值：9万/9万。物理攻击力1430-1550。
　　骷髅队长相较于骷髅战士而言，攻击力获得了巨大的提升，但是这并不是它给众人带来的最大的麻烦。它最大的麻烦是在于混在骷髅战士中间，一个不注意就能对坦克造成大量的伤害。战场上时不时闪过的玩家死亡时候的白光，大部分都是它们的杰作。
　　叶绝将眼前的攻击再次格挡下来之后，看着身后不远处的一支队伍，不由有些惊奇。这么强的队伍，一般而言仅仅会在超级公会内出现。但是北门并没有超级公会，也就是说这些成员最多来自于高级公会。
　　神风在攻击之余看了一眼，淡淡的道：“他们的战士和法师技术和意识都很好，牧师的技术比较一般，但是还可以勉强看一下，至于剩下来的两人，就完全是抱大腿的存在了。”
　　揽月清风听到之后，不由扭头看了一眼那一支队伍中的法师。在看清楚那人的面目之后，眉头一皱，沉吟道：“那个法师的技术不比我差多少。”
　　叶绝听到之后更好奇了，仅仅靠着三个人加两个酱油，还能勉强在骷髅海中追上他们的话，真是一支不容小觑的队伍呢。而能让揽月清风认识的人，肯定也不是凡人，这也让叶绝有了一丝结交的想法。
　　除了这一支队伍，第一梯队中的其他一些队伍则在感受到压力之后逐渐的慢了下来。这些队伍大多数是高级公会的顶尖队伍，实力也不会太弱。只不过他们冲到了目前的地步也算是尽力了，而林莘玥五人则还有余力，他们的目标是位于无尽骷髅海中的boss。




第143章 第一百三十五章 钢铁恒玉
　　此时，暗魔、芙兰、逐渐飞扬三人则在城中的一处酒店中等待。他们所等待的不是别人，正是隐藏的蝴蝶所介绍的钢铁恒玉。
　　逐渐飞扬皱眉道：“这个钢铁恒玉毕竟是隐藏的蝴蝶介绍过来的人，他真的符合我们队伍的要求吗？”
　　暗魔淡淡的道：“他们既然是情报组织，那么应该很清楚，一旦他们派遣实力跟不上我们队伍的人到我们队伍中来，将会发生一些什么。只要他们不是蠢蛋，就一定不会派太菜的人过来。毕竟一旦派过来的人最终被我们踢出团队之后，他们的脸面可就丢尽了。”
　　芙兰小声的道：“现在都到了12点10分了，那个人还没来吗？”
　　正在这个时候，他们听到了一个微弱的声音：“那个……请问你们就是暗魔、芙兰和逐渐飞扬吗？”
　　三人扭头朝着声音的来源望去，只见一位外貌清新漂亮的女孩子正站在他们的面前。
　　暗魔表情惊愕的道：“你就是钢铁恒玉？”
　　“是……是的……”钢铁恒玉的声音很小，柔柔的像一只正在众人心头挠着的猫爪一样，让众人的心中有些痒痒的。
　　“啊，那个，不好意思，我只是没想到你一个漂亮的小姑娘居然会当骑士。”暗魔尴尬的笑了笑道。
　　钢铁恒玉微微一笑道：“没有关系。另外，我不是女生，我是男生。”
　　钢铁恒玉的回答让暗魔、芙兰和逐渐飞扬三人集体处于脑子掉线状态。看着眼前身体单薄，长相可以说是漂亮的……男孩子。三人对视了一眼，眼神一番交流之后，才反应过来自己没有看错，也没有听错。
　　暗魔更加的尴尬了，好在钢铁恒玉应该是碰到这样的事情很多次了，他只是笑了笑之后道：“没有关系，我已经习惯了。”
　　暗魔长舒了一口气，道：“好吧。关于你加入我们团队的事情，相信你们的人已经跟你们说过了，首先就是不能私自泄露我们团队的重要信息。并且，就算因为合作的关系将你临时加入了我们的团队，但是一旦你不符合我们团队的要求的话，就算是会让合作失败，我们也会请你离开。”
　　钢铁恒玉点了点头，道：“我明白，放心吧，我一定不会拖你们后腿的。”
　　逐渐飞扬哼了一声，小声的道：“但愿吧。”对于钢铁恒玉直接经过其他的门路进来他们的团队这件事情，逐渐飞扬还是有一些不忿的。毕竟他们当初进来的时候，可是经历了好几天的考验才被允许加入的。如果不是他们的学习能力还不错的话，很有可能他们就无法进入团队中了。
　　对于逐渐飞扬的行为，暗魔也并没有呵斥，实际上他也多少有这个想法。再加上钢铁恒玉人畜无害的模样，会让看到他的人不由自主的认为他并没有多少实力，所以也让他不由的对钢铁恒玉的能力产生了一丝的怀疑。不过毕竟作为游戏中的顶级玩家，人不可貌相这一点他还是知道的。因此他也仅仅是在心里面怀疑一下，具体的决定还要看钢铁恒玉之后的表现了。
　　来自于三人的怀疑自然瞒不过身在情报领域的钢铁恒玉的眼睛，他并没有多说什么。因为这个时候不论你说多少，都不能改变别人的第一印象。而此时唯一的办法，就是在战斗中让他们刮目相看，改变他们对自己的看法。
　　在将钢铁恒玉拉入队伍中之后，在看到他高达26级的等级之后，暗魔三人也不由有些吃惊。要知道他们的队伍中，除了暗魔达到26级之外，逐渐飞扬和芙兰两人才达到25级60%的经验值的样子。
　　吃惊过后，他们便开始思考眼下最严肃的问题，那就是他们的队伍目前为止仅仅只有四个人，队伍中缺少了比较关键的一环，远程法师。虽然游戏里法师玩家的数目还是比较多的，但是秉着宁缺毋滥的原则，暗魔直到现在为止依然没有发现一位技术还可以的法师。当然对于他们而言，技术还可以的法师最次也要达到逐渐飞扬的程度。
　　最终，还是芙兰建议道：“要不我们先去城门口招募一名差不多的法师，先把这个剧情活动渡过再说吧。”
　　暗魔无奈的摇了摇头，最终还是道：“好吧。”
　　-------------------------------我是分割线------------------------------
　　而此时的林莘玥五人，则是碰到了第一只boss，青铜级别的boss雷虎。
　　雷虎（27级青铜级boss）：生命值：19万/19万。物理攻击力：1900-2110。
　　Boss的出现是一个麻烦，虽然仅仅一只boss在平常的时间内并没有什么影响，但是要知道众人现在所处的环境并不适合拉开阵型。并且，众人不仅仅需要面对boss的进攻，还要面对着周围骷髅战士的攻击。一旦处理不当的话，坦克就会率先阵亡。
　　好在叶绝的格挡将雷虎彻底废掉，即便是暴怒中的雷虎发动了雷降这样的技能，也仅仅将开了盾墙的叶绝打掉了半血，没有伤及到其他的四人分毫。
　　在清除掉这只boss之后，叶绝思考了一下，没有选择继续往前推进。他们此时的位置已经在整个骷髅海的中间位置了，再往前推进的话，很可能会碰到白银级以上的boss。一旦这个boss拥有什么麻烦的技能，那么很可能会迎来众人的第一次团灭。在这样复杂的环境中，一旦死掉一个人的话，整个队伍都会崩溃。这里可不是副本，就算将死亡的人复活起来，也会有虚弱时间。虚弱状态下的玩家，是绝对承受不住同等级怪物的攻击的。
　　林莘玥无聊的将技能直接丢在了骷髅士兵的身上，造成了大量的伤害之后，顺便往身后看了一眼。
　　“他们遇到麻烦了。”林莘玥淡淡的道。
　　身后那支队伍，也许是因为冲的太靠前的原因，导致他们的队伍吸引到了一只青铜级的boss。由于身旁没有人帮忙分担骷髅兵的伤害，盾战的血量已经岌岌可危。从盾战的操作可以看出，他现在已经尽力了。然而队伍中的两名划水队员并不能分担他的压力，再加上牧师的治疗量不足，他的血量已经扛不住多长时间了。而只要他一死，他们的队伍就会即刻进入崩盘状态。
　　叶绝嘴角勾出一丝笑意：“来的正好，我们去帮帮他们吧。”
　　不过，即便是做出了这样的决定，位于骷髅海中的众人依然不能很轻松的往后撤退。等到众人撤到那一队人的旁边的时候，那名战士已经扛不住伤害被杀死，一件白银级的装备被爆了出来。
　　看到林莘玥五人到来的瞬间，这一队人的第一反应是他们要趁火打劫。然而在看到叶绝直接使用嘲讽将boss拉走，林莘玥对准战士的尸体将他复活之后，这一队人才反应过来，原来别人是在帮助他们。
　　想到自己恶意的揣测别人，他们几人不由都有些羞愧。




第144章 第一百三十六章 挽离人和心上秋
　　林莘玥五人帮他们挡住了正面的压力，那名盾战则是暂时退到队伍后面休息。虽然林莘玥五人救了他们，但是防人之心不可无，众人的阵型还是微微的调整了一下，神风和揽月清风不着痕迹的往后退了两步，站在了林莘玥的身后。
　　另一个队伍中只有那名盾战和法师看出来他们行动的意图，不过他们也并没有说什么，因为这只是人之常情。毕竟两队的人互不相识，有些防备之心也是很正常的事情。
　　当林莘玥五人配合另外那支队伍中的三名输出将boss杀死之后，那名盾战也从虚弱状态中恢复了过来。虚弱状态消失的瞬间，他便直接冲上前去，顶在了队伍的前线。
　　由于两队汇合到了一起，压力自然缓和了不少，两队之间也有了心思开始互相聊天。
　　最先开始话题的是那名盾战，他首先发现了叶绝格挡的不正常。毕竟作为一个盾战，他一直在承受治疗，而叶绝承受治疗的频率比他足足少了一半。
　　盾战在硬吃了一记伤害之后，看着叶绝的再次格挡之后终于忍不住道：“你好，我的游戏昵称是心上秋，请问我可以问你的一个问题吗？”
　　叶绝闪过一记攻击，又格挡了一记攻击之后，淡淡的道：“你可以称呼我绝世业火，有什么问题你就问吧。”在听到他的名字之后，叶绝的内心是感慨的，不过1年的潜伏生活让他有了一层喜怒不形于色的伪装，除了面对林莘玥和团队的另外三人，他都不曾卸去自己的伪装。
　　挽离人和心上秋，前世赫赫有名的情侣玩家，双双位于战士排行榜和法师排行榜前十名之中。两人以娴熟的技术，1+1>2的默契配合闻名于神迹游戏中。至于叶绝为什么没有第一时间认出来，一是他并没有仔细观察的时间，二是此时的挽离人和心上秋，还没有几年后那种顶级玩家的气质，与几年之后的他们还是有着比较大的差距。
　　“绝世业火？”心上秋的神色间顿时震惊了起来，不过他的手上只是停顿了一瞬间，立马凭借着本能的反应躲开了下一记的攻击。
　　“这么说，你们就逆命团队了？”心上秋震惊的道。他看向了其他的四人，在看到林莘玥的时候明显的目光缩了缩。不过毕竟也是具有顶级玩家的潜力，他也是在瞳孔微缩之后便移开了自己的视线，免得引人误会。
　　“不错。”叶绝点头道。手上的动作依然没有停，流利的格挡住每个怪物的伤害之余，还不忘顺手攻击了几下怪物。
　　在听到叶绝的回答之后，除了挽离人和心上秋好一点之外，其他的三人全部呆滞了几秒钟。好在牧师已经使用了治疗术，即便进入了呆滞的状态中，心上秋的血量也暂时没事。
　　林莘玥五人的职业一眼就能看出来，再加上他们的名字已经暴露在了百晓生的排行榜中，挽离人和心上秋等人自然可以比较轻松的就能推断出各人的身份。
　　心上秋深吸了一口气，神色间严肃了起来：“没想到救我们的居然是鼎鼎大名的逆命团队，久仰多时。另外能冒昧的问一句，你的格挡频率为什么这么高吗？”
　　叶绝微笑回道：“我也没想到，你们两人居然是在前几个的游戏中叱咤风云的情侣组合。至于格挡的问题……”叶绝沉吟了一下，道：“我暂时还不能告诉你。其实你已经能猜到一些了吧。”
　　心上秋点了点头，他确实猜到了一点。虽然目前百晓生公布的排行榜中并没有他们的名字，那是因为哪怕是以着百晓生的情报能力，在收集请报上目前也是略显不足的。不过也仅仅限于现在，随着z国区百晓生逐步击败了其他的小型情报组织之后，他们就会逐渐的一手遮天。到那个时候，恐怕随便街上出来一个人，都可能是他情报组织的外围成员。具有排行榜前十势力的他，自然也能隐约猜到一点。
　　林莘玥自始至终都没有说话，她不善于这样的交际。不过如果是在熟人的面前，她就又会是另外一副表现了。至于林莘玥和叶绝外的其他三人，许玲珑只是微微瞥了他们一眼，便继续转头输出怪物。神风也只是微微点了点头之后，便没有再理会他们。而揽月清风倒是多看了挽离人两眼，不过毕竟对方是女生，在看到对方也在看他之后，微微点了两下头之后，便也选择了继续扭过头去输出怪物。
　　林莘玥五人的疏离也是浇了那三名兴奋的队员一头冷水，他们三人在这个时候也是看了出来，逆命团队的五人想要结交的是技术同样差不了太多的挽离人和心上秋，而不是他们这些抱大腿的菜鸟。
　　好在挽离人看到了三人的尴尬，也是主动介绍道：“这几位都是我们的朋友，牧师是琦玉，影杀是君佛（fu），召唤师是余生似梦。我们和另外几个朋友已经打算创立一个小型公会，等到公会允许创立的时候就会正式建立。”至于为什么说这样的话，便是隐约表达了自己暂时没有加入其它团队的意思。
　　叶绝听到之后不由有些奇怪，上一世之中，挽离人和心上秋并没有公会，这一世是因为他和玥儿的蝴蝶的原因导致他们的命运有了变化，还是由于什么原因这个公会最终没有建立起来？不过既然他们已经表达了自己不会加入其它团队的意思，他也只好有些可惜的摇了摇头。
　　牧师琦玉看着林莘玥，咬了咬嘴唇走了上来。神风和揽月清风看到过来的仅仅是一位牧师，便没有选择理会，毕竟一个牧师的话，也对林莘玥造不成什么伤害。
　　林莘玥的余光注意到了琦玉的行动，不由有些头疼，她是真的不擅长与人交际。上一世的她就是个宅男，这一世作为一名乖乖女，仅仅只有许玲珑一个至交好友的她也同样不擅长这样的交际。
　　琦玉走了过来，看着林莘玥怯怯的道：“你好，我的游戏名是琦玉，我仰慕你好长时间了，请问我可以加你的好友吗？”
　　林莘玥看着琦玉，眉头微微皱了一下，理论上而言她不应该把自己的好友位交给一名刚刚认识没有多长时间的人，但是她不擅长拒绝，尤其是眼前的这个人还是一个软妹子，这让她更不知道怎么拒绝了。
　　看到林莘玥的眉头皱了一下之后，琦玉本能的认为林莘玥拒绝了，眼神微微黯淡了一下，便扭头走了回去。
　　看着琦玉失落的背影，林莘玥感觉自己的心里软了一下，不由自主的开口道：“可以。”看到琦玉转身欣喜的目光之后，林莘玥不由苦笑了一下，自己怎么就一冲动答应了呢。
　　不过话既然说出了口，林莘玥也没有反悔，直接将好友系统打开，搜索了琦玉的名字之后，选择了添加好友。




第145章 第一百三十七章 刺客团再临
　　林莘玥将琦玉加为好友之后，看着兴奋的琦玉，她不由无奈的摇了摇头。看起来不只是现实中，连游戏中的追星族也并不少呢。
　　两队互相配合间，刷怪效率也提升了很多。随着时间的逐渐流逝，骷髅的数目开始逐渐减少，但是boss的数目却在增加，林莘玥他们甚至还碰到了一次两只boss一起袭来的情况。好在他们两队之间相互配合，再加上骷髅的数目减少，才成功度过这次的攻击。要知道这两只boss中有一只魔法攻击的boss，大范围的魔法攻击还是给他们增加了不少的麻烦的。
　　忽然，叶绝感应到了什么，他的眉头一挑，目光扫向身后的远处，声音冷漠的道：“有人过来了，是影杀，数目还不少，应该是来找我们的麻烦的。并且……”熟悉的气息，是不灭皇朝的那群人吗？
　　“真是一群阴魂不散的家伙。”许玲珑不爽的道，每隔几天就会被骚扰几次，是个人都会感觉到烦。
　　“看他们不爽，把他们杀光就好了。”神风冷淡的道，鹰眼看向四周。即便他的视力很好，但是不灭皇朝的刺客团也不是吃醋的，凭着高超的隐身技巧，愣是让神风暂时的没有发现他们。
　　林莘玥捏紧了手中的法杖，一旦进行pk的话，她就会成为影杀的第一目标了，这个时候她也需要加倍小心了。尽管她的反应速度快了不少，但是相比起顶级玩家0.1秒不到的反应时间，她的反应速度还是不够看的。这也让她在这种刺杀战中天生处于劣势，再加上影杀天生克制布甲类职业，这也让林莘玥每次面对这样的场景的时候，都会有些心虚。
　　心上秋的队伍听到叶绝的话语之后，神情也是紧绷了起来。在沉默了一会儿之后，心上秋问道：“需要我们的帮忙吗？”
　　叶绝淡淡的看了他一眼，道：“你们要想清楚，一旦你们插手这件事的话，很可能会招惹到你们惹不起的敌人。”既然他们选择创建公会的话，一旦他们插手这一次事情的话，就可能会招惹到不灭皇朝。仅仅凭着挽离人和心上秋两人，根本不可能扛得住不灭皇朝的压力的。就算是他们，之所以能在不灭皇朝的围追堵截下支撑这么久，完全是因为他们没有累赘，每个人的实力都很强的原因。
　　挽离人和心上秋五人听到之后，不由有些犹豫。听叶绝他们的意思，他们所得罪的敌人势力不小，一旦他们插手的话，不仅仅会给他们自己惹祸上身，很可能会连累他们的朋友。
　　许玲珑淡淡的看了他们一眼，道：“如果不想被误伤的话，就离远点儿。”
　　许玲珑的话深深地刺激到了另外五人，余生似梦怒道：“不要太小看人了，我们不是那种怕麻烦的人。”他转而看向了心上秋，道：“秋哥，虽然我们确实比较担心招惹到不可招惹的敌人，但是如果帮助自己的人有难的时候，我们连站出来的勇气都没有的话，我们又有什么脸面再在这个世上生存呢？”
　　仿佛被余生似梦的语气给刺激到了，君佛和琦玉两人也在犹豫之后选择了同意。心上秋和挽离人看到众人的选择之后也是欣慰的笑了笑，他们两人在一开始就打算帮忙的，但是他们还是担心牵连到朋友，导致朋友心中不满之后，他们之间的关系出现了裂痕，因此还要问一下他们的意见。如果他们同意的话，那自然是很好的。如果不同意的话，那他们就准备先掩护队友回城，然后他们两人前去相助。而现在，看到自己朋友们的选择，两人的心中还是很欣慰的。
　　十人的队伍整个人成为了一个圆形，以心上秋为最前方承受骷髅的攻击，紧随着的是君弗和余生似梦，再接着的就是林莘玥，琦玉，挽离人，揽月清风四人，然后便是神风和许玲珑，叶绝则负责最终的尾部守护，因为这里会面临着那些影杀的正面攻击。
　　“他们来了。”叶绝淡淡的道，“坐标xxxx，xxxx，范围攻击。”
　　神风在确定叶绝所说的坐标之后，直接发动了箭雨技能，将4名影杀直接从隐身中攻击了出来。那四名影杀被攻击出来之后，神情明显呆愣了一下，旋即才反应过来迅速的向后退去。不过就在他们呆愣的功夫，神风就已经一发精准射击配合揽月清风的爆裂火球将其秒杀。
　　“人数还真的不少呢？”叶绝扭头看了一眼四周，神色间严肃了起来。“都小心些，这一次不灭皇朝动真格的了。”
　　心上秋的队伍则主要应对迎面冲来的众多骷髅和偶尔出现的boss，这也让林莘玥五人可以放心针对后方的不灭皇朝刺客团。虽然没有正面对上不灭皇朝的刺客团，但是他们的行为也是帮了林莘玥他们不少的忙的。
　　很快，林莘玥五人已经正面和不灭皇朝的刺客团交上了火。这些影杀不愧是不灭皇朝的刺客团的成员，每个影杀都是属于精英的那种，不仅仅隐身的手法相较于普通的玩家而言强了太多，装备，走位上也强了很多。
　　叶绝突然猛地一个跨步，盾牌往前一个重击，将一名影杀从隐身状态中打了出来。同时一个近距离的冲锋，一个横扫再次扫出来两名影杀。
　　被打破了隐身状态的影杀只有两个选择，一是强行冲到敌人的面前，将他们杀死。另外一个则是迅速后撤，等待隐身技能的cd再次进入隐身之后伏击敌人。而这些刺客团的影杀，自然是保持着一击不中，远遁千里的理念，在被叶绝攻击导致隐身状态消失之后，直接头也不回的迅速往后撤去。不过他们在撤退的途中还是被神风和揽月清风集火秒杀一人。
　　“真是一群麻烦的家伙……”许玲珑感应到身旁的杀气，迅猛的一剑将一名影杀从隐身状态中攻击出来，再直接一剑配合揽月清风将其秒杀。
　　虽然众人杀掉了不少的影杀，但是叶绝清楚的感觉到，周围的影杀已经越来越多。虽然叶绝能较为清楚的感知到影杀的位置，但是林莘玥几人却无法知道，他们往往是等着影杀靠近之后，才能感应到一些影杀的存在。这样一来，攻击影杀的效果自然不会太好了。而叶绝虽然能感应到影杀的存在，但是他并没有远程攻击的能力。尽管一般来说，战士职业相对来说更加的克制影杀职业，但是这仅仅是1v1的情况下。而在群体pk的情况下，战士对于影杀的克制就不是那么的明显了。
　　“有点麻烦了。”叶绝看着包围过来的众多影杀，皱眉喃喃自语。
　　（抱歉，今天只有两更了，明天还要早起。另外，作者明天开始要去旅游，这个期间只能保证每天一更了。过了这几天之后作者就没有什么大事情了，到时候会将加更章节补上的。）




第146章 第一百三十八章 揽月清风的爆发
　　“这些影杀的实力有些强啊。”林莘玥看着已经突破了叶绝防御范围的影杀，神情略显担忧的道。
　　由于不灭皇朝的精英影杀的隐身功底很好，导致揽月清风的输出基本上废了一半。法师的攻击虽然可以锁定玩家，使对手无法躲避法师的攻击，但是这个锁定的前提是锁定了玩家的身影。而刺客之所以被称为布甲克星，也有很大一部分原因是由于隐身无法被法师锁定的。
　　而同为皮甲职业的远程输出神射手则没有这种限制，甚至猎人职业堪称是刺客克星。这是因为猎人拥有一个特殊的技能，照明箭，这个技能可以让身周五米范围内的刺客显形（盗贼和影杀都会隐身），可以说是刺客的最大克星。但是，由于猎人职业的输出不够，更加偏向于辅助，导致目前的猎人玩家还是比较少的。再加上林莘玥他们的要求过高，导致目前为止他们还没有找到合适的猎人。
　　尽管众人的意识都很好，但是许玲珑不可避免的率先遭到了两名影杀的夹击。虽然她成功的格挡住了其中的一名影杀的闷棍，但是另外一名影杀却成功的晕住了许玲珑。至于这些影杀为什么不选择林莘玥和琦玉两个牧师，那是因为队伍对于她们两人的保护太好。以目前叶绝队伍这样收缩阵型的情况下，一旦他们选择强行突入的话，不知道会暴露多少人出来。于是他们干脆锁定了外围的许玲珑，一旦将她秒掉的话，林莘玥他们的阵型也会出现一个明显的防御缺口，到时候再想击杀牧师的话，也会简单很多。
　　“不好……玲珑有危险。”林莘玥注意到了许玲珑的情况，心中不由有些着急。许玲珑的血量也不多，一个影杀攻击她的话，她就已经有些吃力了，更何况此时攻击她的影杀有两名。仅仅不到0.5秒钟，两名刺客每人就进行了三次攻击，普攻，背刺，普攻。毕竟身为精英玩家，简单的重置普攻他们还是做得到的。即便是有着林莘玥的减伤buff，许玲珑的血量还是在一瞬间滑落至不到100点。
　　还好林莘玥的反应速度比以往快了不少，反应过来的瞬间将治愈术和治疗术丢了过去，同时使用净化解除了许玲珑的眩晕。
　　许玲珑眩晕一解除，立马向后方退了两步，让两名影杀的控制链连接失败，她的声音变得冷冽起来：“真是一个不小心，就被他们差点将我搞死了呢。”
　　许玲珑提了提手中的双手剑，势如破竹般的冲向了两名影杀。认真起来的许玲珑，直接将眼前的两名影杀打的无法还手，但是她暂时也很难解决他们。毕竟对于影杀的控制，她还是很忌惮的。
　　尽管众人的实力很强，但是随着包围过来的影杀的数目逐渐增多，慢慢地，在众人一个不小心之下，居然让一名影杀偷偷溜了进去。而此时叶绝的注意力正被其他的影杀所吸引，等到他注意到这个情况的时候，这名影杀已经一个闷棍敲向了丝毫没有察觉的林莘玥。
　　“不好。”叶绝的脸色一变，许玲珑被两名影杀所纠缠，暂时无法支援，更何况狂战的支援速度本身就不快。而神风和揽月清风，也分别被两个影杀纠缠住了。这个时候一旦他们选择支援的话，很可能会将他们自己也搭上去。
　　林莘玥还没有反应过来，顿时感觉脑袋一痛，随即视野中天旋地转，无法再有丝毫的动作。林莘玥的脑海中只有一个意识，那就是自己完了，居然在丝毫不知情的情况下被一名影杀近身。
　　眼看着林莘玥就要被影杀秒杀的时候，揽月清风嘴角勾出一丝奇怪的笑意，使用了一个他从来没有使用过的技能：闪现。闪现技能在目前为止，不能说没有出现过，但是爆率之低令人发指。至于揽月清风是怎么得到这个技能的？他是通过法师导师获得了一个任务，而这个任务的奖励就是这本闪现技能书。
　　让众人吃惊的是，揽月清风闪现的方向，是位于叶绝前方影杀们过来的地方。这个地方的影杀，少说也要有20个左右。最主要的是，他闪现进来的位置，队友是没有办法支援到他的。而一个布甲被一群影杀包围是什么样的概念，这就代表着他再怎么牛逼，也躲不开被秒杀的命运。就算他有保命技能，使用完毕之后也依然逃脱不掉这个命运。
　　揽月清风的出现让在他闪现地点附近的几名影杀都愣住了，不过反应过来之后，这几名影杀大喜着冲上去打算击杀这个在他们的理解中傻不拉几冲过来的法师。然而就在这个时候，他们感觉到了一股巨力将他们从这个法师的面前推离，所有的影杀都被这一个技能击中之后现了形，而将它们推开的，正是法师的保命技能抗拒火环。并且不只是这些影杀，连在攻击林莘玥的影杀，也被抗拒火环擦了一下边缘，导致他的身体踉跄了一下，准备起手的攻击瞬间中断。
　　至于揽月清风为什么没有直接站在原地释放，其一自然是因为心上秋的队伍和他们的队伍是两个队伍，一旦他直接使用的话，就会将心上秋的队伍推开。那样的话，心上秋的队伍就会瞬间混乱起来。其二则是他这样使用的话，自然就可以效果最大化的将所有影杀逼出来，并且还能刚好拯救林莘玥。他相信只要他阻拦这么一瞬间，那名影杀就再也没有用武之地了。
　　果然，反应过来的神风趁着两名影杀被击退的瞬间，靠近了林莘玥面前那名正处于僵直状态的影杀。在使用了一次后踢强制将这名影杀踢开之后，迅速对身后追来的两名影杀发动了震荡射击，降低了两名影杀的移动速度。
　　而此时的叶绝，直接冲到了和许玲珑纠缠的两名影杀的身旁，一个嘲讽将其中一人强制拉了过来之后，腾出手来的许玲珑开启了连击加狂暴，在短短两秒内瞬秒了一名影杀之后，直接开启嗜血冲锋前去支援。三名影杀注意到许玲珑想要去支援后排的意图，刚刚想要跟过去，却发现叶绝身上恐怖的气势散发了出来，直接让三人拿刀的手都不由颤了颤，更别提去追许玲珑了。
　　在许玲珑的支援下，神风迅速的将三名影杀清除，解除了林莘玥的危机。
　　揽月清风嘲讽的看着四周恼羞成怒的涌上来的影杀，淡淡的笑道：“来吧，我倒要看看，一群没有隐身的影杀，还怎么杀死我这个脆弱的布甲法师呢……”




第147章 第一百三十九章 击退
　　被破除了隐身状态的刺客就犹如没有了盾牌的战士一样，瞬间被废掉了将近一半的战斗力。本来这个时候，影杀正确的做法是暂时性的后撤，等待隐身技能的cd。但是这些影杀被揽月清风这样玩弄了一次之后彻底愤怒了，你一个法师居然敢交了唯二的两个保命技能，跑到我们一群影杀的包围圈里面嚣张，不杀了你我们还谈得上影杀吗？
　　可惜他们想的很好，不过由于林莘玥从眩晕中恢复，再加上叶绝的迅速支援，直接将他们的打算破坏的一干二净。在死亡了两人之后，余下来的几名影杀在对视一眼之后，身形爆退，躲在了众人的攻击范围外等待技能的cd。
　　其实，这些影杀之所以能摸过来，也有叶绝他们将这一小列的骷髅全部挡住并杀死的原因。这样一来，叶绝他们的身后自然就形成了一片真空的长条区。但是现在，由于叶绝他们阵型的两旁也都是骷髅的原因，导致这些影杀无法绕后，否则就会被骷髅攻击导致显形。尽管骷髅拖住了叶绝的帮手心上秋的队伍，但是同时也保证了他们不会被影杀所包围。
　　激战仍在继续，而那些短暂的陷入混乱中的影杀，也重新组织起来，继续向众人发动了进攻。尽管影杀的人数很多，一度给众人带来了巨大的压力，但是毕竟影杀无法全体围上来。随着影杀数目的逐渐减少，众人的压力也逐渐的小了起来。
　　就在众人都以为自己可以放松一下的时候，突然之间，林莘玥感到身旁有一种令她颤栗的气息直刺而来。当她又陷入眩晕状态的时候，林莘玥的心中不由有些无奈，自己这又是被控制了？可是现在叶绝几人并没有被其他的影杀缠住，自己身旁这个影杀又是怎么来的？
　　在众人没有反应过来的时候，林莘玥已经被这名影杀两击干掉了将近800+的血量，血条瞬间滑落至五分之一多一点的血量。
　　“该死，他是怎么过来的。”许玲珑、神风和揽月清风的脸色均是一变，然而他们已经来不及救援林莘玥了，只能眼睁睁的看着这名影杀的第三刀出手。
　　林莘玥虽然处于晕眩状态，但是对于自身的血条还是知道的。在连续承受了两次攻击的痛苦之后，看到自己的血条在一瞬间滑落五四分之一，她不由的有些绝望，她这是要没有抵抗能力的被瞬间秒杀的节奏吗？
　　就在影杀的第三刀要杀死林莘玥的时候，突然之间他仿佛受到了什么干扰一样，一刀突然变换了攻击的方向，刺向了林莘玥的身旁位置。
　　看到叶绝突兀的出现在林莘玥的面前，众人不由齐齐松了口气。刚才导致影杀的攻击方向出现了错误原因，自然是由于叶绝释放了技能嘲讽的原因。而叶绝之所以能瞬间出现在林莘玥面前，自然是因为骑士守护的原因了。
　　叶绝的突然出现让这名影杀的节奏彻底的混乱了起来。叶绝看着眼前的影杀，眉头微微皱起，冷冷的道：“雨落无声？没想到居然是你。”
　　雨落无声，不灭皇朝首席刺客，不灭皇朝第一刺客团的团长，刺客排行榜中前五的顶级存在。他的实力，在后世之中已经是站在了玩家的顶端——神级玩家。即便是如今神迹开放仅仅不到一个月的时间内，他已经成长到了瞒过了众人，直接接近了林莘玥的地步。要知道，这些被瞒过的人中，可是有着叶绝这个堪称是bug的存在。
　　雨落无声听到叶绝的声音之后，眼神微微波动了一下，却没有说出一个字。正当他要使用保命技能的时候，却发现自己已经阵亡了。如果是在平时的话，被盾战嘲讽到的话，他一定会利用影杀的神技之一——消失来脱离控制，强制进入隐身状态。
　　但是，让他没有想到的是，上一秒还距离自己非常远的叶绝，下一秒已经出现在了他的身旁将他嘲讽，导致他的技能慢了零点几秒。而就是这短短的零点几秒，提前反应过来的神风和揽月清风已经将他成功的终结。
　　叶绝看着倒地之后选择释放尸体的雨落无声，不由有些沉默。他没有想到的是，这次居然是雨落无声亲自到来，可见这一次的行动，不灭皇朝是带着必杀的决心来对付他们的。本来这一次的行动不灭皇朝确实即将得手，只要林莘玥一死，没有了续航能力（琦玉无法对叶绝的队伍使用治疗法术）的叶绝四人，只能慢慢的被影杀们耗死。但是，随着雨落无声的必杀一击没有成功的击杀林莘玥，那基本宣告着这次刺杀任务的失败。他们错误的判断了在这个地形下，众多影杀的杀伤力并没有增加多少，同时也错估了林莘玥和叶绝的奶坦配合。
　　雨落无声死掉之后没有多久，众多的影杀就开始迅速的撤退了。他们走的没有一丝一毫的拖泥带水，上一秒还在疯狂攻击的他们，下一秒就已经迅速后撤了。除了被叶绝纠缠住的一名影杀之外，其他的影杀迅速的离开了战场。在短短的几秒钟之内，就消失的无影无踪。
　　林莘玥长舒了一口气，揉了揉自己的胸口，这个地方正是被雨落无声攻击到的地方，痛感一直持续到了现在。
　　叶绝看着林莘玥略显痛苦的模样，犹豫了一下道：“玥儿你没事吧，需要我帮你揉一下吗？”这句话刚说出口，叶绝立马捂住了自己的嘴。看着林莘玥微微愣了一下之后羞恼的表情，他恨不得给自己的嘴两巴掌。
　　许玲珑过来的路上，刚好听到了叶绝说出这样的话语，瞬间直接开启技能冲到了林莘玥的面前，用着警惕和鄙视的目光看着叶绝道：“啧啧，还说你不是色狼萝莉控，这下子把你的本质全部暴露出来了吧？”
　　神风和揽月清风两人则是事不关己高高挂起，两人直接加入了前方对抗骷髅的战场中，装作自己没有听到的意思。
　　叶绝嘴角微微一抽，当他注意到不只是林莘玥的目光中也有一丝的警惕，连挽离人，琦玉和余生似梦也用一种看变态的眼光看着他之后，他不由尴尬的摸了摸鼻子，道：“我只是出于朋友之间的关心而已，你们别想太多。”
　　许玲珑嘟囔道：“谁信！”
　　叶绝看着众人包括林莘玥都是一副不相信的目光之后，心中有些无奈，因为这些话连他自己也不相信。事到如今他只能转移话题道：“我们收拾一下战场吧，不灭皇朝可是给我们送了不少的好东西呢。”




第148章 第一百四十章 传播
　　此次战斗，不灭皇朝参战影杀的具体数目不详，但是被林莘玥五人杀死的，一共就有三十多个。这些人送给了林莘玥他们四件白银级的装备，均是刺客所用的装备，其中甚至还有一把白银级的武器。而其余的将近三十件的装备，则都是青铜级的装备，由此可见不灭皇朝精英团装备十分的豪华。在现阶段，大众玩家还在努力追求青铜级装备的时候，他们的所有装备已经都是青铜级了。
　　“你们什么时候招惹到不灭皇朝了，从他们这次的架势上看来，他们对你们的仇恨还不小。”挽离人有些好奇问道。
　　这也并不是什么秘密，只要想调查的话就肯定会调查出来。因此林莘玥无奈的笑了笑，道：“我们在做一个特殊剧情的时候，npc临时允许我们使用马匹赶路。本来没有什么事的，剧情完成的很顺利，结果回来的时候就碰到了一群堵路企图得知坐骑信息的不灭皇朝的玩家。这几名挡路的玩家当然被我们灭了，不过这个队伍似乎在不灭皇朝中有点关系，导致我们开始被不灭皇朝的人追杀。在追杀不成之后，不灭皇朝又开始尝试着拉拢我们，我们没有答应他们的拉拢，几次交火之后就变成这个不死不休的局面了。”
　　挽离人看着林莘玥略带一丝尴尬的神色，微微笑道：“按理说只是得知坐骑信息的话，你们还不至于直接打起来。该不会是那些不灭皇朝的人见色起意了吧。”
　　林莘玥在听到这句话之后，本来就尴尬的小脸上不由红了起来。她有意的避过了自己被人调戏的那一段精力，没想到居然被挽离人一下子就猜了出来。
　　看着尴尬的林莘玥，挽离人笑了笑道：“当初我也碰到过这样的情况，只不过当时我们将那些人杀了之后，可能是那个人在不灭皇朝里面的话语权十分低的原因，我们并没有受到不灭皇朝的通缉。”
　　游戏中的玩家这么多，总会出现一些心里面有着其他想法的人。在现实中碍于法律的因素，他们并不敢做这些事情，但是在游戏中他们却可以肆无忌惮的随便做自己想做的事情。因此就有很多的人在现实中看起来并没有什么不良的行为，但是进入游戏之后，却肆意的违背道德，和现实中的他判若两人。
　　林莘玥苦笑了一下，她不知道该怎么回答这个问题。她现在的这个身体看起来很稚嫩，但是天生丽质的她反而更容易吸引到那些所谓怪蜀黍的目光。尤其是她颇具二次元风格的外表，也是吸引了不少的目光。但是，她可是一名男生啊……好吧，虽然仅仅是在上一世中是一名男生，但是这并不妨碍她很讨厌那些色狼般的盯着她的目光。实际上，就算是一名女生，对于这样的目光都很讨厌。
　　许玲珑看到林莘玥纠结的样子，上来搂住林莘玥蹭了两下道：“玥儿你这么可爱，肯定会有其他的人喜欢你的，你要学会习惯那些人的目光，直接无视他们就行了。”她说完之后，挑衅式的看了一眼叶绝。叶绝无奈的苦笑了下，摸了摸自己的鼻子，自己这真的是受无妄之灾了。
　　林莘玥听到之后叹了口气，这样的情况不止会在游戏中出现，等到她回归现实的时候，恐怕也会经常遇到，看起来自己只能尝试着习惯了。
　　与此同时，当收到刺客团一团失败，并且连雨落无声亲自上阵，依然无功而返被击杀的时候，不灭帝皇深深的叹了口气：“看起来我们已经拦不住他们了啊。”随着时间的增加，顶级玩家和普通玩家之间的差距越来越大，甚至连顶级玩家和精英玩家之间的差距也在不断的增加。没有相应的顶级队伍，仅仅靠着人海战术，是很难限制那些顶级队伍的。
　　不灭帝皇深思了一会儿之后，才对着身旁的不灭听云问道：“他们都来了吗？”
　　不灭听云道：“他们已经都到了。”
　　不灭帝皇拍了一下手，长舒了一口气：“很好，给我把资源向他们身上倾斜，务必在最短的时间内，将等级升上来。”
　　不灭听云点头道：“是。”
　　不灭帝皇叹了口气，喃喃道：“那群老古董，早这样答应了我们的要求多好，拖到了现在不还是妥协了吗？”他无奈的摇了摇头，身为会长，既是他的荣幸，也是他的悲哀。他虽然权力很大，但是公会毕竟不是他的公会，他还是会处处受制于人。
　　不止如此，在林莘玥几人尚且不知道的时候，论坛上出现了一个帖子。
　　“逆命团队零损伤击退不灭皇朝刺客团！”
　　“众所周知，不灭皇朝的刺客团曾经在前面的一个游戏中以百人之力团灭过一千人的中型公会，而他们自身的损伤不超过十人，不灭皇朝刺客团的实力由此可想而知。但是在今天，不灭皇朝的刺客团围剿逆命小队五人，竟然在拼尽全力的情况下，仍然没有击杀逆命小队哪怕一人。从头到尾，我们可以通过下面放出的视频可以看到，逆命团队中的每个人实力都非同一般，都是最顶级的玩家。下面战斗视频附上。”
　　从这个人的录像视角上来看，是心上秋队伍中的成员之一。在视频中，所有的人脸都被打上了码，因此逆命团队的样貌众人依然不知道。但是随着越来越多的玩家看到这个帖子，并且神迹官方将这个帖子置顶之后，这个帖子和视频也彻底火了起来。
　　视频中从叶绝的突然出手开始，就震惊了一众围观的群众。他们看了无数次，却并没有发现那里有人，但是叶绝却仿佛知道影杀位置一样直接攻击身旁的影杀，让众多的玩家还以为他开挂了。
　　随着战斗的升级，每个逆命团队的战斗职业至少拖住了两名刺客团的精英玩家。即便是林莘玥，娴熟的治疗手法，加上恐怖的大局观，让她看着也十分的显眼。并且，三名逆命团队中的输出，只要面对一个影杀的话，就会以绝对的优势取胜。不止如此，揽月清风为拯救林莘玥闪现进人群的一幕秀翻了众人，在看到法师还能这么玩之后，众多的法师纷纷有了其他的念想。
　　不过，虽然揽月清风的这个操作可以说很秀，但是却被众人黑的很惨。因为老是有法师会模仿这个动作，但是他们又不具备揽月清风的操作，也没有像叶绝、林莘玥这样的队友。在使用了仅有的两个保命技能之后，这些法师纷纷死的很惨。没有了法师的火力压制，这个小队的其他四人也没有办法继续打下去了。当然这都是后话了。
　　事情就在林莘玥几人不知情的情况下，开始迅速的传播发酵了开来。




第149章 第一百四十一章 vip boss出现
　　“会长……”不灭听云脸色略显阴沉的找到了正在刷怪的不灭帝皇，“有人在论坛上把我们公会刺客团围攻逆命小队的视频发了上去，现在整个游戏的很多人都知道了我们围剿逆命小队失败的消息了。”
　　不灭帝皇在听完不灭听云的汇报之后，手上不由一停，一个不小心就被眼前的怪物捅了一下。
　　不灭帝皇脸色阴沉的将怪物杀死之后，冷冷的道:“很多人？现在距离发帖时间多久了？”
　　不灭听云低下头不敢看不灭帝皇的脸色，小声的道:“半个多小时了……”
　　“一群废物！”不灭帝皇大怒道，“足足半个多小时了，你们才过来汇报，情报部门都是吃屎的吗？”距离发帖的时间已经过了半个多小时，那就代表着这个帖子中的视频至少已经被几万人观看了。这样的话，不就代表着他们不灭皇朝的面子在这几万人面前都给丢尽了。
　　不灭听云听到之后不由身体一抖，低下头不敢回话。
　　不灭帝皇骂了一会儿之后，才平静了下来。这是他身为不灭皇朝的会长这么长时间时间以来第一次发火。他平缓了一下自己的心情，心中不由有些感慨，想必这就是所谓的不怕神一样的对手，就怕猪一样的的队友吧。
　　在平静下来之后，不灭帝皇淡淡的道:“发布一条信息，从今天起，我们面向全z国区的玩家通缉逆命团队。只要杀死他们团队中任何一个人并有截图或者视频确认的话，我们就会提供一件适合他们的白银级装备。这个通缉不限次数。”不灭帝皇眼中的阴狠一闪而过，虽然你们已经成长了起来，但是这并不妨碍我用其他的办法攻击你们，哪怕杀敌一千自损八百也在所不惜。
　　不灭听云听了有些皱眉道:“会长，这样的话我们会不会亏得很惨？”
　　不灭帝皇听到不灭听云的话语，看着不灭听云我有些失望的道:“听云，你知道你为什么干了这么长时间的助理，我依然没有提拔你吗？”看着不灭听云迷茫的眼神，不灭帝皇叹了口气道:“听云，你没有长远的目光。就拿这件事来说，虽然看着我们会亏很多，但是实际上，仅仅用几十件现在来说还算宝贵，以后却是垃圾的白银级装备，可以说是稳赚不亏的一次买卖。更何况，我并不认为仅仅靠着一群乌合之众，就能击杀逆命团队的人。我只不过是借此机会让他们成为全民公敌而已。”
　　不灭听云恍然大悟，羞愧的道：“对不起，会长，我辜负了您的信任。”一直以来，不灭帝皇由于可依赖的亲信人员都太少，导致他很多事情不得不亲力亲为。不灭帝皇对他的重视，不灭听云不是不知道。他自己也在很努力的学习，希望有一天能帮到不灭帝皇。然而，他的管理天赋毕竟还是不行，在学习了这么长的时间之后，仍然无法具有一个长远的目光，这对于一个公会管理来说是很致命的。
　　不灭帝皇叹了口气，摇头道：“罢了，你就做好你的助理工作吧。”
　　正当不灭听云打算离开的时候，不灭帝皇忽然道：“对了，我吩咐你的那件事怎么样了？”
　　不灭听云回道：“已经和众多的公会会长联系了，他们都同意协助我们。”
　　不灭帝皇冷笑一声，道：“很好，我倒要看看这一次的阳谋他们怎么来度过。”
　　---------------------------------我是分割线------------------------------
　　随着时间的流逝，整个战场的局势逐渐的清晰起来，骷髅的数量正在逐渐的减少。这是因为魔族传送阵被破坏，没有了后续补充的骷髅战士的数量自然也会越来越少。
　　在发现骷髅战士的数量逐渐变得很稀少，甚至就连boss也不多的时候，叶绝的眼神微微一沉，平淡的语气中带着一丝凝重的道：“最终的决战应该要来临了。”
　　最后一批骷髅战士涌了上来，却被冲上前来的玩家杀了一干二净之后，整个战场在这一瞬间顿时变得压抑了起来，一股沉重的氛围逐渐在场上蔓延。
　　林莘玥遥望着远处的密林中，一头两米高的巨兽缓缓的走了出来。
　　走出来的正是三头魔族宠物中的魔虎。它身躯庞大有力，黑色的皮毛给人一种压抑的感觉。瞳孔中黑色的魔气涌动，伴随着它凌冽的目光，将不少看热闹的玩家吓得纷纷退了两步。
　　林莘玥一个鉴定术丢了上去。
　　幽邪魔虎（30级黄金级boss，世界boss）：生命值：800万/800万。物理攻击力：2820-2950。
　　“吼……”魔虎扬天巨吼，恐怖的声波向四周袭来，让众多的玩家脸色纷纷一变。林莘玥的神色微微凝重了起来，喃喃道：“看起来boss肯定有一个声波类的技能，这一类的技能是最难应付的技能之一了……”
　　与此同时，东门门口魔狼的长嚎声，南门门口魔蛇的长嘶声，配合着魔虎的吼声，震耳的声音传遍了整个朱雀城的主城。只有西门，虽然没有黄金级世界boss的攻击，但是却有着几十个白银级boss以及数百个青铜级boss的联合进攻。
　　就在众人以为最终战只有boss的时候，从城外的远方涌来了大量的魔兽。魔虎这边涌来了大量的虎族怪物，等级都在27级左右。魔狼那里涌来了大量的狼群，等级也都在27级左右。魔蛇那边的情况也差不多。不同的是，西门涌来的，是各式各样的怪物。不过若是论起气势来，自然是虎族的魔兽群最为宏大。而最让人毛骨悚然的，就是那黑压压的一片蛇族魔兽了。
　　“这样也不错，至少……挡住了那群不自量力的人。”叶绝看了眼身后众多透露着狂热之色的玩家，不由摇了摇头。一旦有太多的玩家接近boss的话，势必会造成boss属性的增强。现在的boss属性并不可怕，但是一旦人数增长到了一定的程度之后，它的属性就会大幅度的增长，到时候他恐怕连boss的一击也无法扛得住。
　　林莘玥看了眼身后无数狂热的玩家涌向boss的时候，眼中透露出一丝的不忍，她张了张嘴刚要说什么的时候，叶绝直接阻止道：“没有用的，在狂热的玩家面前，什么劝阻都是不管用的。”
　　玩家的人海涌向了魔虎的兽海，两道不一样的洪流狠狠的撞在了一起，战场瞬间变得惨烈起来。
　　（作者已经回到家中，从明天起恢复更新，并且作者会抓紧时间将之前欠的章节补回来的，感谢读者们这一段时间的谅解和支持。）




第150章 第一百四十二章 合作
　　虎族魔兽虽然是27 级的魔兽，但是魔兽可是具备有初级的智慧的，和只会一股脑的往前冲的骷髅战士不同，有些魔兽甚至还会相互配合。并且，魔兽的属性又要比同等级的骷髅强上一些。不止如此，魔兽的仇恨可不像骷髅战士，只要你在它的仇恨范围内，它就有可能会攻击你。因此两边的洪流在经过了短暂的汇合停顿之后，玩家这边的阵线就开始崩溃了。
　　叶绝看着汹涌的虎族魔兽，眉头微微皱了下。魔兽可是有仇恨范围的，尽管系统为了缩小一些难度，将这些老虎的阵型放的比较松散，但是如果他们直接冲进魔兽的阵型中的话，肯定会被四面八方的魔兽夹击。这样一来，仅仅靠着他们一个队伍，哪怕再加上心上秋的队伍，他们也很难冲到boss身旁去的。更何况，就算他们冲到了boss的身旁，如何在这么多的魔兽眼前攻略boss也是一件麻烦事。
　　林莘玥五人加上心上秋的队伍只能稍微往后方退了退，有些无奈的看着汹涌的魔兽潮流，直到这个时候，他们才发现一个五人的小队在这样的大型战场上的作用有多么的有限。
　　“有刺客，不过没有杀气，并且移动速度比较快，应该是盗贼。”叶绝淡淡的道。影杀的隐身和盗贼的隐身略显不同，区别就是盗贼的隐身状态下的速度会稍微的快一点，毕竟盗贼的攻击能力并不强，他强是强在布置陷阱的能力和探索地图的能力。
　　林莘玥看了一眼四周，并没有发现丝毫的异常。她无奈的摇了摇头，按理说自己一个牧师，本来就被刺客类的职业所克制，更应该要感应刺客的隐身状态的。但是实际上，她只能发现那些已经距离她非常近的刺客的踪迹，而这个时候，她往往已经躲闪不及了。
　　在他们的队伍后方不远处，一名刺客正慢慢的显露身影，这么远的距离就直接显露出来代表着他过来并不是带着恶意来的。
　　这名刺客显露身形之后，直接介绍道：“逆命团队的大神你们好，你们可以称呼我为一席残花冷月情，这次我们到来主要就是代表我身后的两个大型公会会长来和你们谈判，商议如何进攻boss的。”
　　叶绝在听到刺客的名字之后心中一动，不过他还是压住了心中的悸动，平淡的道：“你们是怎么知道我们在这里的？”
　　一席残花冷月情微微笑道：“我们会长早就让我们开始关注你们了？当然，不要误会，我们并没有跟踪你们，只不过是在遇到你们的时候向会长汇报而已。至于这次，则是在你们的视频被发在论坛上之后，我们会长就在想着如何和你们接触了。正巧这一次我们在北门发现了你们的踪迹，我们会长因为要指挥众多成员没有办法过来，就让我来和你们谈一谈合作的事情。”
　　叶绝在听到视频被发到论坛上之后微微一愣，旋即急忙打开了论坛，看到论坛上置顶的帖子之后不由皱了下眉。心上秋听到一席残花冷月情的话语之后，心中不由想到了一个可能，他也急忙打开了论坛，打开视频观看完之后不由神色微微一变，直接看向了站在他身后神色躲闪的君佛。虽然视频中是君佛的第一视角，君佛本人并没有出现在视频内，但是以着众人的眼力自然很轻松的就能注意到拍摄的位置。而在战斗中，站在这个位置的人正是君佛。
　　心上秋看向君佛，略显失望的道：“君佛，这是你发上去的吗？”
　　君佛嗫嚅道：“是……是的，但是我把所有人都的容貌就打码了，应该……没有什么影响……吧？”
　　挽离人淡淡的道：“你可知道不经过别人允许私自将别人的视频发到论坛上去可是犯法的。更何况……”想到了一个可能之后，挽离人的神色担忧了起来。她最担心的是，尽管君佛已经将所有的人打上了码，视频中的每个人都无法被看清楚面貌。但是世上没有不透风的墙，一旦被不灭皇朝发现这个视频居然是经由君佛上传的话，他们五个人很可能会给那个还没有建立起来的公会带来严重的创伤。
　　心上秋自然也想到了这一点，他瞪了君佛一眼，叹了口气道：“这次我们麻烦大了。”他看向林莘玥等人，道：“很抱歉，我的朋友没有经过你们的允许就把视频发到了网上。”
　　叶绝摇了摇头，道：“无所谓的，只要没有将我们的外貌也发上去就好了。”目前逆命小队的外貌，也仅仅只有那些大公会的高层才知晓，甚至就连底层人员，也只是知道林莘玥五人的大致体型，并不知道他们的具体面貌。并且，这个视频发上去之后，也进一步的提高了逆命小队的名气，他高兴还来不及，怎么会怪罪君佛。至于挽离人所担忧的情况，叶绝也想到了，但是他并没有解决的方法，只能希望不灭皇朝没有注意到拍摄的人并不是逆命团队的人吧。
　　一席残花冷月情看着众人聊了好几分钟之后，终于无奈的打断了众人道：“很抱歉打断了你们，但是当下为止最重要的事情是谈好合作的事情，不是吗？毕竟时间紧迫，一旦其他几个门将boss击杀的话，很可能会过来掺和我们的攻略，到时候可就麻烦了。”
　　叶绝点了点头道：“不错，视频的事情先放到一边。玥儿，谈判的事情就交给你来吧。”
　　“啊，我吗？”林莘玥被叶绝突如其来的话语吓了一跳。在抬头确认了叶绝确实是在看她之后，她不由无奈的走了出来。
　　“你好，我叫玥儿，这次就由我来和你谈判吧。”林莘玥微笑道。
　　一席残花冷月情惊愕的看了一眼林莘玥，要不是他亲耳听到叶绝说让林莘玥来的话，他真的会认为他们这是在开玩笑。这么重要的事情居然交给一个……恩……看起来还是萝莉的漂亮的小姑娘。
　　听着林莘玥轻柔中略带一丝稚嫩的声音后，一席残花冷月情嘴角微微抽搐了一下，道：“那个……玥儿小姐，你真的能全权做主吗？”
　　林莘玥嘟起了小嘴，声音中带着一丝不满道：“我是队伍的指挥，更何况我只是看起来小而已，有什么想说的话就赶紧说吧，不要浪费时间。”
　　一席残花冷月情听到逆命团队的指挥居然是眼前的这个小萝莉，并且其他的人还没有反对的时候，不由嘴角再次有些抽搐。好吧，想到战斗中眼前的这名可爱的萝莉指点江山的样子，他怎么感觉有些莫名的喜感呢。
　　林莘玥眯着眼睛，声音平淡的道：“总感觉你在想什么不好的东西呢……”
　　一席残花冷月情急忙摆手道：“怎么可能呢……我们进入正题吧……”
　　看着转移话题的一席残花冷月情，林莘玥撇了撇嘴，并没有继续谈这件事。




第151章 第一百四十三章 叶绝的感谢
　　“我们两家公会的会长是想联合你们一起攻略眼前的这个boss。现在的局面你们想必也是很清楚的，仅仅靠着你们几个人是根本不可能攻略成功的。而仅仅靠着我们两个公会的话，很可能会损失惨重。一旦我们合作的话，我们可以派出顶级的队伍协助你们攻略boss。这样，即弥补了你们的不足，也让我们的损失会减小很多。”一席残花冷月情道。
　　林莘玥沉默了一会儿之后，问道：“那么，你们会怎样协助我们呢？还有就是，战利品如何分？”
　　一席残花冷月情回道：“鉴于世界级boss会随着攻略人数的增多而提高部分属性，这一次我们仅仅派出一些顶级的队伍协助你们一起攻略boss。在达到boss面前的时候，我们会掩护你们攻略boss，并且我们自己的队伍也会在压制魔兽的时候输出boss。至于分成的话，除了黄金器和特殊物品之外，你们任选三件怎么样？”
　　林莘玥听到分成结果之后，眉头一皱，直接拒绝道：“你觉得以我们的水平和能力还会在意那些白银器吗？更何况，什么是特殊物品？如果你们将boss爆出来的材料都算作特殊物品的话，我们岂不是一件boss的爆落物品都无法得到了？看来你们并不是带着诚意来谈判的，请回吧。”一席残花冷月情所说的话里面有着巨大的漏洞，一旦他们没有发现的话，如果对方真的事后反悔的话，可以很轻松的将他们带进坑里。
　　一席残花冷月情看着林莘玥直接扭头就走，没有一丝的留恋之后，不由有些尴尬。他急忙喊住林莘玥道：“抱歉，玥儿小姐，如果你们对于这个分成不满意的话，我们可以再谈谈。”
　　林莘玥还在考虑她拒绝之后攻略boss的时候该怎么办，听到一席残花冷月情的挽回之语之后，不由笑了笑，看起来对方也是真心想和他们合作呢。
　　林莘玥转过身来，漂亮的大眼睛直视着一席残花冷月情，语气中带着一丝稚嫩却以一种不容违背的语气道：“所得物品我们拥有优先选择权，并且可以任选其中五件。当然，黄金级装备的话，我们最多只能挑选一件。”
　　一席残花冷月情听到之后有些为难的道：“你们的这个要求太高了，在还不确定boss到底能爆出几件黄金级装备的情况下，我们不能答应你们的要求。并且，五件物品的优先选择权实在是太多了，毕竟就算是世界级boss爆出来的东西，真正有用的也不过十几件而已。你们一下取走其中的三分之一，余下来的东西我们可就没有办法分了。”
　　林莘玥漂亮的大眼睛死死的盯着一席残花冷月情，却没有一丝要说话的意思。一席残花冷月情被看得头皮发麻的道：“三件，这是我们的底线。并且，如果boss只爆出一件黄金级装备的话，你们不能选择黄金级的装备。”
　　在一席残花冷月情略带焦急的目光中，林莘玥最终点了点头。至于boss只爆出一件黄金级装备？林莘玥并不认为这个可能会发生。毕竟她的幸运值还是比较高的，只出一件黄金级装备的话，也只能自认倒霉了。
　　一席残花冷月情长舒了口气，他刚才所说还不是会长给他的底线，让他想不通的是，明明还有很大的还价余地，为什么眼前的人并没有继续谈下去？毕竟谈判才刚开始不久，他是不可能直接把底线爆出来的。
　　看着一席残花冷月情离开之后，叶绝轻轻的叹了口气。林莘玥发现了叶绝的奇怪，私聊道：“这个人，你其实是在上一世之中就认识的吧？”自从叶绝看到这个人开始，他的神色就有些奇怪。对于叶绝的异常表现，林莘玥有一种感觉，那就是叶绝肯定是认识这个人的。这个感觉玄而又玄，但是林莘玥却本能的相信这个是真的。
　　叶绝回道：“不错，他就是我上一世公会星空之夜的副会长。当初我和他的关系也挺不错的，毕竟我们两人同处于开荒团队的队伍中，并且攻略副本的时候我们两个近战接触的也比较多。他的实力虽然不算太强，但是却有布置陷阱的灵性，在团战中的实力还是很不错的。”他想到了上一世中，一席残花冷月情在一次天堂公会的追杀中，为了掩护他撤退，居然凭借着一些中低级的陷阱硬生生的将天堂公会的追击步伐阻止了下来之后，不由有些感慨。
　　林莘玥笑道：“果然不出我所料呢……其实我本来想多争取一些利益的，但是既然这些人是你上一世的朋友的话，我也不好把关系搞得太过于僵硬。”在感觉到叶绝的异常之后，林莘玥便没有太过于纠缠战利品的分成。毕竟对于他们而言，这些装备更是一些过渡用品。而对于这些公会成员而言，就算是顶级的玩家淘汰了这件装备，放到公会仓库内奖励下面的成员也是很不错的。
　　叶绝沉默了一番之后，声音带着一丝严肃的道：“玥儿，谢谢你。”他的这句谢谢是真心的。毕竟在这个时候，他首先是一个团队的队长，其次才是绝世业火。因此，尽管认出了一席残花冷月情，但是为了不妨碍林莘玥的谈判，他并没有说出来。不过让他没有想到的是，林莘玥居然直接猜了出来，并且给了他们后面继续接触的机会。
　　……
　　“喂喂，你们俩嘀嘀咕咕的在说些什么呢？”许玲珑不满的道。自从谈判结束后，林莘玥和叶绝就不知道在说什么。虽然她听不到林莘玥和叶绝之间的私聊，但是这并不妨碍她猜的出来。
　　林莘玥无奈的摇头道：“我们就是在聊一下刚刚谈判的事情，真的没有什么。”
　　“谈判的事情直接说出来就是了，干嘛那么神神秘秘的。”许玲珑心中暗中道。许玲珑知道林莘玥这句话肯定是在敷衍她，但是既然林莘玥都这样说了，她当场挑破的话指挥让林莘玥更加尴尬。因此许玲珑并没有挑破，而是暗暗发誓，等高考完毕，她家老爹放人之后，她肯定要去好好爱护一下林莘玥，让她尝尝来自于闺蜜的愤怒。还有，眼前这个拐走她的玥儿的小子，别让她知道他的真实身份，否则一定要把他打得满地找牙。
　　在将战利品分配的原则告知队伍中的其他几人之后，林莘玥看向了心上秋，问道：“你们打算怎么办呢？”这次的行动是两个大型公会和他们小队之间的合作，其他的散人玩家包括中小型公会的玩家要想分一杯羹的话，恐怕会很困难。因此，即便是心上秋的小队整体实力并不算弱，但是这次的行动他们依然没有办法插手。
　　心上秋想了想之后，略显无奈的道：“我们本来就没打算掺和boss的事情，更何况还发生了视频这样的事情，我们要赶紧和其他的人商量一下应对的方法了。”说完，心上秋又狠狠的瞪了一眼站在一旁不敢说话的君佛。
　　林莘玥点头道：“好吧，那我们就此别过了。”
　　“再会！”




第152章 第一百四十四章 攻略幽邪魔虎
　　星空之夜，也就是叶绝上一世所在的公会，会长的昵称叫做释雨星空，职业为法师。而另一名和他们合作的公会，则是赤焰天空。这个公会和星空之夜之间的关系还算不错，它的会长是一名猎人，名字叫做你给的天空很蓝。两个公会一共派出了五支队伍和林莘玥几人合作攻略boss，其中星空之夜派出了两个，赤焰天堂派出了三个。五支队伍均是两公会中最顶级的队伍，从这个情况看来，应该是赤焰天堂的实力更强一些。
　　星空之夜的主力坦克正是地缝。自从出了新手村之后，地缝便回到了公会内，本来他的实力就还算不错，在和叶绝学习了一段时间之后，他的实力更加的强大，在公会内自然也受到了重用。在看到叶绝之后，地缝也是和叶绝等人发了几句私聊，他和叶绝几人的关系并未透露给其他的人，因此不方便直接打招呼。
　　“很荣幸能见到传说中的逆命小队，自我介绍一下，我是星空之夜公会的会长，释雨星空。这位是赤焰天空公会的会长，你给的天空很蓝。”释雨星空笑着对林莘玥几人道。也许是从一席残花冷月情的口中得知了林莘玥队伍的情况，释雨星空仅仅是在林莘玥身上停顿了一下，并没有显露出多少的讶异。
　　叶绝走上前微笑道：“这些都是虚名罢了……时间宝贵，客套话我们也就不用说了，还是抓紧时间行动吧。”
　　释雨星空点了点头道：“我已经收到了消息，不灭皇朝和红颜醉公会已经开始攻略boss了，西门外的众多公会也有很大一部分公会联合起来准备攻略boss。不过我并不看好西门外的攻略，因为他们终究还是欠缺了最顶级的队伍。接下来的行动，我们会以你们为箭头，我们几个队伍成六边形相互交叉掩护往boss处冲去。”
　　叶绝沉吟了一下，提出了个疑问：“除了正面的压力比较大之外，背面的压力也不小，你们派谁守护队伍的后方？”
　　你给的天空很蓝笑了笑，道：“虽然我公会的高手数目比较多，但是质量上还是比释雨星空的公会差一点，这件事就交给你们星空之夜公会吧。”
　　释雨星空沉吟了一下，最终道：“可以。”
　　-----------------------我是分割线-------------------------
　　在虎族魔兽冲锋的时候，众多的公会为了保存实力都选择在后方观望，这也是导致玩家阵线崩溃的原因之一。而现在，随着两个大型公会的参战，局面逐渐地被稳定了下来。眼看着局面开始稳定，众多的中小型公会也按捺不住，纷纷冲了上来。
　　在众人的合力之下，仅仅花了十多分钟的时间，众人已经冲到了boss幽邪魔虎的面前。幽邪魔虎在最前方的叶绝踏入它的仇恨范围之后，也是瞬间站起了身。
　　“吼……”恐怖的兽吼声传荡在整个战场上。林莘玥被吼声震得耳朵有些难受，不由的发动了她很少使用的一个技能：威压。“吼什么吼，吵死人了。”林莘玥略显稚嫩的声音响起，直接让魔虎的声音戛然而止。不仅仅是幽邪魔虎，包括众人身旁的众多魔兽的身体也瞬间僵硬了起来。原本扰乱的局面瞬间诡异的平静了下来，只能听到远方还有阵阵的吼声和喊杀声。
　　“叮，因为不明原因，幽邪魔虎发动的技能‘幽冥咆哮’终止，特殊效果消失。”
　　看着众人的目光齐刷刷的击中在了她的身上，林莘玥不由脸上一红，嗫嚅道：“那个……我不小心的，你们继续……”众人的嘴角抽搐了一下，你能想象到在一群魔兽面前，一个萝莉娇喝了一声之后，所有魔兽都停顿下来的局面吗？反正除了叶绝四人之外的其他人，总感觉自己眼中的世界有什么东西开始坍塌了。
　　幽邪魔虎毕竟是黄金级boss，在威压的作用下仅仅停顿了不到1秒钟，就已经恢复了正常。它的目光看向了林莘玥，一声低吼之后直接朝着林莘玥冲了过来，但是却被早有防备的叶绝挡了下来。
　　在看到叶绝拉住boss之后，林莘玥就开始指挥道：“阵型拉开一些，世界级boss的范围攻击技能很多。玲珑，神风，揽月清风暂时不要输出boss，先帮助赤焰天空的人清理一下boss身周比较靠近的魔兽。”在吩咐完之后，她自己也是加入了清理的行列。至于治疗叶绝？还是等boss破开格挡之后再说吧。
　　随着攻略boss的开始，林莘玥行云流水般的指挥也是让两个公会的会长吃了一惊。本来从一席残花冷月情口中得知逆命队伍的指挥居然是那名萝莉的时候，他们两个虽然相信一席残花冷月情的话，但是对于林莘玥的指挥能力还是有些质疑的。在他们看来，把林莘玥作为指挥，更像是逆命团队的临时委派而已。而逆命团队之所以能够通过这些地狱级的副本，根本上的原因还是他们几人的实力足够强。但是现在看到林莘玥的指挥之后，他们才发现，自己错的很离谱。
　　他们两人互相对视了一眼，无奈的摇了摇头，林莘玥的外貌太具有欺骗性了。哪怕是他们阅人无数，也被林莘玥的外貌给欺骗了。这样的目前处于游戏顶峰的团队中，是没有任何一名弱手的。
　　Boss的血量在缓缓的下降着，即便是boss的属性因为攻略队伍的增多提高了10%，依然无法做到两击秒杀叶绝。更何况，它的每次攻击都被叶绝所格挡，它又没有一些特殊的加快攻击速度的技能，只能怒吼着一次一次的攻击着叶绝。而这些攻击又一次又一次的被叶绝所格挡。
　　由于叶绝的血量很少下降，林莘玥便在清理完boss的周围之后，将所有的治疗技能全部交给了幽邪魔虎，恐怖的伤害甚至还超过了揽月清风，伤害直接达到了第一名的位置。虽然幽邪魔虎的魔法防御并不高，但是它的抗性还是很高的，除了光明属性抗性之外，其他的属性抗性达到了30点之多。直接让揽月清风的输出降低了30%。林莘玥并没有草率的将圣言术现在就交出来，所以揽月清风的魔法属性依然是火属性。降低了30%输出的揽月清风，尽管他自身的魔法攻击比林莘玥还要高一点，尽管法师的攻击加成比较高，他的伤害依然还是差了林莘玥一些。
　　释雨星空和你给的天空很蓝都注意到了叶绝的反常，虽然由于他们和叶绝之间不是队友的关系，叶绝的状态以及受到的伤害都不是很清楚。但是在看到林莘玥将技能全部交在了魔虎的身上而并非是叶绝的身上的时候，他们还是发现了一个问题，那就是，叶绝扛了这么久的boss，居然没怎么掉血。
　　两人仔细观察一番之后，虽然感到到哪里不太对劲，但是两人都不是盾战职业，因此并没有发现不对劲在什么地方。而身为盾战的其他几人，都在聚精会神的对付前方的魔兽，自然没又有空仔细观看叶绝的奇怪。
　　释雨星空和你给的天空很蓝在纠结了一会儿之后仍不得要领，两人只好暂时的放弃了。看来这就是逆命小队之所以能扛得住地狱级副本boss的原因了，不知道这次合作过后能不能从他们的口中问出来具体的原因呢？两人心里面想道。




第153章 第一百四十五章 狂暴的幽邪魔虎
　　幽邪魔虎的攻击屡次被叶绝所格挡，忍耐不住的它终于在一声怒吼中，发动了第一个技能。虽然是黑暗属性的魔虎，但是它也具备着其他的属性，而它的第一个群体性技能，就是迅猛冲击。
　　迅猛冲击：幽邪魔虎以无与伦比的速度向前冲锋，对沿途的敌人造成50%物理攻击力加成的物理伤害。对于第一个命中的目标，幽邪魔虎会造成120%的物理攻击的物理伤害，并对其施加击飞效果。
　　魔虎用着众人无法反应的速度朝着阵型的中心冲了过去，哪怕叶绝使用了格挡格挡住了技能的伤害，但是却格挡不住击飞的效果。叶绝只能一脸无奈的看着自己被击飞，丧失了自己的站位。
　　不止如此，伴随着魔虎的冲锋，他们六个团队完整的阵型瞬间被撕裂开来，整个战场直接被幽邪魔虎分割为两块。在这种特殊的战场上，他们的阵型被分割可以说是很致命的。并且，释雨星空队伍的牧师因为没有注意到身后的情况，导致他直接被boss瞬间秒杀。
　　林莘玥则是在注意到boss的异常之后，提前给自己加上了屏障，因此她仅仅是被boss打破了屏障而已。当她注意到释雨星空的队伍阵亡了一名牧师之后，瞬间在脑海中有了无数种的方案，在选择出最佳的那种之后，林莘玥果断的道：“死亡的牧师退出队伍，我临时加进你们的队伍给你们治疗。释雨星空我们两队迅速变阵，改变前后位置。”由于boss直接从六支队伍中一穿而过，导致boss直接从队伍中穿了过去，所以目前最紧要的事情就是迅速的变换阵型。
　　释雨星空听到林莘玥的指挥之后微微愣了愣，他本能的先在自己的脑海中想了一番之后，才选择了将那名牧师踢出了队伍并向林莘玥发送了邀请。林莘玥将治疗术加给地缝之后，开始吟唱复活术。在将牧师复活起来之后，林莘玥语气平淡的道：“刚复活的牧师先拖过虚弱期再加入战场，其他人保持好目前的阵型。”
　　叶绝被boss击飞之后，虽然往后飞出了不短的距离，但是由于boss也是朝这个方向冲锋的，导致他与boss之间的距离并不远。虽然叶绝可以迅速的重新拉住boss，但是地缝却并没有办法第一时间赶到另外一头。好在神风察觉到了这个情况之后，一个震荡射击将原本位于队伍头部跟在boss身后的魔兽纷纷减速，延缓了魔兽的前进速度。而地缝在反应过来之后，急忙冲锋到了队伍的头部，弥补队伍的空缺。
　　这一波的威胁消散于无形之中，除了因为林莘玥加入了释雨星空的队伍，导致许玲珑不敢冲的太靠前之外，并没有其他的情况发生。
　　林莘玥卡在10分钟的时候退出了释雨星空的队伍之后，重新加入到了叶绝的队伍，而释雨星空则将从虚弱状态中脱离的牧师重新拉入了队伍之中。
　　释雨星空深深的看了一眼离开的林莘玥，他发现自己是真的太小看这个外貌是萝莉的漂亮女生了。在这一段时间内，她展现出去了无与伦比的控场能力，处变不惊，调度有方。再加上她本身的技术已经逐渐的趋向于完美，治疗量还远远大于普通的牧师，让她足以成为一个队伍中举足轻重的人物。
　　“真的是恐怖的队伍呢……如果他们能加入我们公会的话……”释雨星空喃喃道。
　　刚刚加入队伍的牧师言叶听到释雨星空的话之后，不由出声打击道：“会长，你想的太多了，他们不可能会加入到我们这种小公会的。”
　　释雨星空笑骂道：“我当然知道他们不会加入我们，你就不能让我想想吗？更何况，就算他们不加入，我们邀请一下也不是什么坏事，一旦他们答应了呢？”
　　虽然释雨星空也知道这个答应的概率小之又小，但是试一试又不是坏事。他看了一眼身后配合默契的林莘玥五人，不由叹了口气道：“这样的队伍，一旦不夭折的话，日后肯定会发展壮大。真不知道日后我们到底是敌是友。是朋友的话，自然是一件好事。但是如果是敌人的话……”
　　----------------------我是分割线------------------------
　　幽邪魔虎的血量下降的速度很缓慢。毕竟幽邪魔虎身为一个世界boss，它880万（提高了10%）的血量和较高的防御力，还是让众人打着很吃力的。即便是其他的队伍中的输出职业有时候也会帮助他们一起攻击boss，但是打了足足十分钟，boss也不过才掉了20%不到的血量而已。
　　林莘玥深吸了一口气，淡淡的道：“法师开始控蓝，牧师把握好蓝量，这场战斗将会持续很长时间。能使用血药和蓝药就使用，不要给你们的会长节省了。”在说话这句话之后，两位会长的眉头一跳，瞬间心疼起自己的钱包来。
　　林莘玥的话语虽然声音不大，并且还带着一丝的稚嫩，但是众人却听出了不容置疑的口气。五个队伍的所有人也不管他们会长那心疼的微微抽搐的脸庞，只要不是满状态，就狠命的往嘴里面灌药水。甚至连召唤师这样不太吃蓝量的职业都开始灌蓝药，把两位会长看的心疼不止。要知道这些药剂可都是钱啊，在平时的攻略中，他们都是能不用药剂就不用药剂，除非遇到紧急的情况或者开荒的时候才不会节省。但是就算这样，药水的消耗量也远远没有现如今的大。
　　三十分钟之后，幽邪魔虎的血量已经下降到了不到10%的地步。在这半小时内，幽邪魔虎发动的技能给众人带来了不小的麻烦。甚至在有一次幽邪魔虎放技能的时候，一名其他队伍的盾战因为精神一直处于紧绷状态，导致精神有些恍惚，不小心连续吃了好几发boss的群秒技能。他的防御力和血量自然扛不住这么多次的攻击，在牧师还没有反应过来的时候，他就被瞬间秒杀。在缺少了一名盾战之后，本来完美的阵容瞬间有了致命的缺陷，阵型的侧翼有着崩溃的危险。
　　好在林莘玥发现的及时，第一时间让许玲珑前去救场，才没有让纷涌而至的魔兽冲进阵型的内部。而在坚持过十分钟的虚弱状态之后，盾战也是赶忙上前去补位。
　　Boss的数次大范围技能都给众人造成了不小的麻烦，不过众人全部都不是泛泛之辈，还是瞬间稳住了阵型，让boss的技能没有造成多大的损伤。偶尔阵亡几个人，如果是牧师和盾战这样的位置的话，林莘玥会直接将其复活起来。如果是其他的位置的话，林莘玥会做出选择之后再进行复活。
　　“吼……”在生命值低于10%之后，幽邪魔虎直接狂暴了。原本漆黑的瞳孔，散发着慑人的红光，让它看起来更加的恐怖。
　　“叮，幽邪魔虎发动了技能‘狂暴’。在狂暴持续的时间内，幽邪魔虎的攻击速度提升100%，防御力下降50%。”
　　瞬间，幽邪魔虎的攻击速度提升了一倍，提升到了0.8s攻击一次的地步，而林莘玥的治疗压力也在这一时间段内猛地变大了起来。幽邪魔虎的攻击力很高，就算是有着她的减伤buff，叶绝每一次承受攻击依然会损失2000+的血量。并且，并不是说boss每0.8s攻击一次，而叶绝的格挡是每一秒一次，boss每五秒才能攻击到叶绝一次。
　　Boss在第一次攻击被格挡之后，第二次攻击叶绝会直接承受伤害。但是第三次的格挡却并不是在2s的时间点上就可以释放出去的，而是需要到boss第三次攻击的2.4秒，这样的话，格挡技能的cd从2.4秒才能开始算起，自然也谈不上第三秒再次格挡了。也就是说，即便是boss仅仅是0.8秒攻击一次，比叶绝的格挡时间稍微少了一点，但是叶绝依然只能格挡住boss两次攻击中的一次。
　　看着叶绝剧烈波动的血条，林莘玥的眉头皱了起来。如果叶绝不想暴露神之领域的话， 他是根本扛不住boss现阶段的攻击的。就算是叶绝暴露了神之领域，众人依然没有办法在神之领域持续的短短十几秒的时间内击杀boss。更何况战斗持续到现在，即便是众人已经很尽量的节省蓝量的使用了，众人的蓝量还是逐渐的逼近了底线。一旦超过了这个底线，就代表着众人无法使用耗蓝较多的技能了，也就没有逆转战场的能力。
　　而林莘玥的蓝量，在施放了三次复活术之后也逐渐变得不充裕起来。更何况，林莘玥装备上附带的三个技能，除了庇佑之外，均是耗蓝很高的技能，而庇佑则更会将她的蓝量直接耗完。一旦到了释放庇佑的地步，基本上就代表着她暂时没有治疗的能力了。
　　“麻烦了……”林莘玥喃喃道。就算是加上叶绝自己磕的血瓶，依然只能维持着他血量的不上不下。一旦药剂进入cd，叶绝的血量就会以迅猛的往下降。到了那个时候，只要叶绝一死，基本上就宣告着攻略的失败。而其他的盾战，也没有办法离开他们的位置。况且就算他们能离开他们的位置，他们也扛不住boss的几下攻击。
　　林莘玥开始飞快的思索起来，脑海中闪过无数种的方法，最后都被她一一的否定。
　　（今天作者会加更，这几章全部为3000字，两更之后进入加更环节。）




第154章 第一百四十六章 公会令牌
　　就在叶绝血药的持续时间将要结束的时候，林莘玥终于想到了一个办法。她深吸了一口气，道：“阵型收缩，盾战轮换对boss进行嘲讽。除绝世业火以外，每隔3秒轮换一名抗boss的盾战。3秒一过，所有盾战立刻逆时针走位，换下一名盾战上来继续抗住boss。撑到叶绝的血药再次进入cd的时候，反复进行刚才的操作。”
　　叶绝听到林莘玥的安排之后不由略显惊愕。林莘玥所说的攻略方法，正是日后30级团队副本的攻略方法。30级团队副本解锁了队伍人数的上限，达到了20个人的地步。20个人的团队中，一般至少也有3个盾战。而30级团队副本的最终boss，在卡了众人将近一周的时间之后，也是最终被天堂公会成功的击杀。而天堂公会所用的办法，正是林莘玥现在所说的方法。
　　而叶绝之所以不将这个方法说出来，就是担心影响到这一世世界的发展，导致他无法掌握这一世世界后续的变化。但是在看到林莘玥将这个办法说出来之后，叶绝最终叹了口气，有的时候，即便自己不想做那个蝴蝶，但是也会有别人在不经意间就成为了那个蝴蝶。
　　叶绝背对着林莘玥，林莘玥并没有注意到叶绝的叹气，她开始按部就班的根据自己脑海中演练过无数次的阵型轮转开始指挥了起来。
　　叶绝在扛了boss10秒之后，所有的六名盾战包括叶绝都在瞬间逆时针移动了60度。而在新的盾战嘲讽到boss之后，他的血量顿时狂掉起来。不过虽然他的格挡cd较长，但是也是可以格挡boss的一次攻击。再加上牧师的治疗，这几名盾战也是可以勉强坚持住3秒的。
　　而直到这五名盾战正面对上boss之后，才知道叶绝到底面临着多么巨大的压力。他们仅仅能在boss的面前坚持3秒钟，但是叶绝可是坚持了足足40秒，由此可见他们与叶绝之间的差距不是一般的大。而叶绝，也在林莘玥的治疗下，血量逐渐恢复了健康。
　　在林莘玥新的攻略方法之下，幽邪魔虎只能在不甘的怒吼中一次又一次的攻击着不同的人。
　　伴随着幽邪魔虎的一声哀嚎，它的身体重重的砸在了地上，荡起了一片的尘埃。而在幽邪魔虎死亡之后，他们身旁的众多魔兽均是虎躯一震，连连向后退了好长一段的距离。
　　“叮，系统公告，30级黄金级世界boss幽邪魔虎已经率先被击杀，请玩家们再接再厉，击杀剩余的黄金级boss以及众多的魔兽。”
　　“叮，系统公告，30级黄金级世界boss幽邪魔虎已经率先被击杀，请玩家们再接再厉，击杀剩余的黄金级boss以及众多的魔兽。”
　　“叮，系统公告，30级黄金级世界boss幽邪魔虎已经率先被击杀，请玩家们再接再厉，击杀剩余的黄金级boss以及众多的魔兽。”
　　伴随着系统的三个公告，整个世界上再次炸开了锅。尤其是了解到幽邪魔虎是朱雀城北门的黄金boss，并且这里并没有超级公会镇守的情况，众多的玩家更加的沸腾了起来。这些玩家迫切的想要知道，这个能在众多超级公会的口中抢到30级黄金级boss首杀的公会到底是哪家公会。
　　“叮，恭喜你们的队伍在攻略幽邪魔虎的过程中，贡献度达到63%，获得幽邪魔虎爆落物品捡取的权利。”
　　“叮，恭喜你（们）获得经验值875万。”
　　世界级boss的爆落物跟副本爆落以及平时怪物的爆落并不太一样，在摸尸的人将所有装备摸出来之后，装备的信息会自动发送到当前频道内，所有附近的人都可以查看这些物品的具体信息。并且，boss的爆落物品被摸出来之后，并不能第一时间捡取，而是需要等待3秒钟。这也是游戏官方的意图，他们更加偏向于鼓励玩家之间的斗争。有了斗争，才能给游戏公司带来更大的利益。
　　而有了这3秒拾取的延迟，一旦击杀世界级boss的现场中，有其他不属于盟友的玩家存在的话，在利益的驱动下，自然会攻击有爆落物品所有权的玩家队伍。这样一来，玩家之间的争斗就在所难免，游戏公司也可以借此机会回收金币，减缓玩家的升级速度等等。
　　林莘玥走到了boss前，语气柔和的道：“我的幸运值很高，这次的摸尸就由我来吧？”
　　释雨星空和你给的天空很蓝两人互相对视了一眼，最终点头道：“我们没有意见。”既然林莘玥都说了她的幸运值比较高了，那么两人也不会反对。物品出的越多越好的话，他们所能获得的不也就越多吗？
　　林莘玥走上前去，白嫩的小手缓缓的伸向了巨大的魔虎尸体。
　　当前：玩家‘玥儿’获得了黄金级装备“魔虎的兽骨巨剑”“魔虎的虎牙匕首”“魔虎的虎皮长靴”，获得了白银级装备……（之下等级的都不详细描写了），获得了技能书“闪现”“复活术”，获得了物品“公会令”“生锈的齿轮”“高级瞬回药剂配方”。
　　在看到一排的爆落物品之后，除了林莘玥五人之外的其他二十五个人都张大了嘴巴。尤其是看到三件金闪闪的黄金级装备和公会令牌之后，哪怕是释雨星空和你给的 天空很蓝两人，也不由的神情激动了起来。
　　释雨星空兴奋的搓着手道：“那个，玥儿小姐，公会令牌你们拿着没有什么用，就把它让给我们吧？”虽然释雨星空知道公会令牌对林莘玥他们几人确实没有什么用，但是这并不代表着林莘玥他们不会去选。作为现阶段唯一的一个公会令牌，它对于其他超级公会而言的吸引力有多么的巨大，他是很清楚的。一旦林莘玥他们拿着公会令牌去拍卖的话，很有可能会拍出一个天价。可以说，这些爆落物品里面，最珍贵不是那几件黄金级装备，而是这个公会令牌。
　　林莘玥看了一眼渴望的释雨星空，又看了一眼在他旁边附和的你给的天空很蓝，摇头道：“不是我不给你们这个公会令牌，而是就算把它给了你们，你们敢用吗？”
　　“当然……”释雨星空和你给天空很蓝异口同声的说道，却又同时卡住了壳。
　　“想明白了吗？一旦你们公会第一个建立的话，你们的公会就不会再被超级公会所容忍。第一个创建的公会所带来的吸引力是巨大的，但是朱雀城的超级公会绝对不会允许在朱雀城中再出现一个超级公会。你们真的做好了与超级公会为敌的准备了吗？”林莘玥柔和中略带稚嫩的声音，缓缓的流进了释雨星空和你给的天空很蓝的心房，让他们激荡的心中缓缓的平静了下来。
　　“这么说，你们想要这枚公户令牌了？”释雨星空问道。
　　林莘玥看向叶绝，发现他点了一下头之后，道：“不错，因为我们要创建自己的公会了。”
　　原本叶绝并不打算第一个创建公会，因为这无疑会成为一个出头鸟。但是现实中的压力让他不得不选择了成为这个第一公会。成为第一公会的好处很明显，第一个创建的公会不仅拥有着巨大的人气，而且还可以从众多的玩家中挑选出最佳的那一批成员加入公会之中。而成为第一公会的坏处，无疑就是会从正面对上众多的超级公会。不过叶绝也想清楚了，反正迟早也要创建公会，并且迟早也要对上那些超级公会，何不现在就直接疯狂一次呢？
　　“什么？”释雨星空和你给的天空很蓝狠狠的吃了一惊。在听到林莘玥他们打算创建公会的时候，两人的心中第一时间就产生了一个念头，那就是在未来，很可能又会出现一个超级公会了。
　　不过在惊讶过之后，释雨星空长叹了一口气，道；“或许这样的分配才是最好的吧。”如果让他和你给的天空很蓝两人争夺这枚公会令牌的话，势必会影响两人之间的关系。在这个利益至上的世界中，他们两人之间的友情已经非常的难得了。相比较而言，那枚令牌并不能带来多大的收益，反而得到这个令牌会影响公会的发展。释雨星空最终还是将它放弃了。
　　你给的天空很蓝在想明白之后，也是叹了口气道：“既然如此，那么你们就挑选其他的东西吧。”
　　林莘玥根据叶绝的指示再次选择了魔虎的兽骨巨剑和生锈的齿轮之后，又收到了一条叶绝的私聊。她在看完私聊之后又看了一眼释雨星空和你给的天空很蓝，最终犹豫了一下之后，道：“你们现在就开始分配物品吧，我直接将分配完毕的物品交给你们。”
　　如果林莘玥将所有物品交给释雨星空的话，你给的天空很蓝虽然不会说什么，但是心中肯定会起疙瘩的，反之亦然。所以，在听到叶绝告诉她让她暂时保管爆落物品的时候，她便告诉了两个会长现场分配的方法。
　　最终，释雨星空选择了黄金级的魔虎的虎牙匕首和3件白银级装备，技能则选择了复活术，你给的天空很蓝选择了黄金级的魔虎的虎皮长靴和4件白银级装备，以及技能书闪现和高级瞬回药剂配方。
　　就在分配完毕的时候，林莘玥收到了外界的通讯邀请。犹豫了一下之后，林莘玥对着众人道：“不好意思，我需要暂时的离开一下，公会令牌和生锈的齿轮交给业火你了，巨剑玲珑你先拿着。我先下线了。”
　　叶绝看着想要下线的林莘玥，急忙阻止道：“等等，我们先回城之后再退出游戏。”
　　林莘玥楞了一下，才反应过来他们目前是处于危险地图中。她小脸魏红的道：“不好意思，我忘了我们目前的情况了。”
　　虽然众人目前处于战场之中，但是在星空之夜和赤焰天空的五个队伍的掩护下，他们五人最终还是安全的回到了城中。看着身形逐渐消散的五人，释雨星空感慨道：“看来，又一个势力要崛起了。”
　　你给的天空很蓝赞同的点了点头，却又摇了摇头道：“但愿他们能活到崛起的那天吧。”毕竟他们的对手可是那些无法动摇的强大势力呢。




第155章 第一百四十七章 建立公会（加更）
　　看着林莘玥下线之后，叶绝沉吟了一会儿，对着神风众人道：“我要去准备一下前往创建公会，至于你们……如果你们不愿意加入公会的话，我不会勉强。毕竟当初创建逆命团队的时候，我并没有想要创建公会的意思。但是现如今现实中我家出现了一些特殊的情况，导致我不得不创建公会。不过，只要你们还在逆命小队中，我们就永远是兄弟。”
　　神风听完叶绝的话语之后，走上前使劲拍了叶绝一巴掌道：“嗨，你都还没有问我们的意见呢，怎么就认为我们不会加入你的公会了？做了这么多年的独行侠了，在这一个游戏中体验一下拥有一个公会作为后盾的感觉，似乎也是一个不错的选择呢。”
　　许玲珑淡淡的看了叶绝一眼，道：“只要玥儿加入你的公会的话，我也会加入的。”她的回答不出叶绝所料，实际上许玲珑也已经变相的答应了加入叶绝的公会了。毕竟从林莘玥的态度上看来，她是会选择加入叶绝的公会的。
　　揽月清风咂了两下嘴，最终道：“反正我也是独自一人，就算加入你们的公会也没有什么影响。更何况，加入了游戏第一个创立的公会之后，我就可以光明正大的吃软饭了。出门在外，我也有足够的资本可以和别人吹嘘了。”
　　叶绝看着三人，心中略微感动了一下。除了许玲珑之外，神风和揽月清风两人的行事风格都是偏向于独行侠的那种。这次他们两人肯加入他创建的公会，也有很大一部分的原因是他们看在自己的面子上才加入的。否则的话，他们肯定宁愿做一个独行侠，也不会加入一个公会，哪怕这个公会是游戏中第一个创建的公会。
　　“感谢的话不多说，我要准备创建公会的事宜了，你们就自由行动吧。等玥儿上线之后，我们再看看能不能去给不灭皇朝找点麻烦。”叶绝感激的道。
　　在和三人分离之后，叶绝沉吟了一会儿，打开了好友系统，向其中的一个名字发送了 一条信息。
　　叶绝在经过了一次传送传送到朱雀城的中心部分，又走了一会儿之后，便来到了公会申请人的面前。
　　在看到叶绝过来之后，公会申请人惊奇的道：“您就是救了我们的勇者大人吧？请问您这次过来是有什么事情要吩咐的吗？”
　　叶绝微笑道：“我想创建一个公会。”
　　公会申请人听到之后，以为叶绝想走个后门创建公会，他略显为难的道：“就算勇者大人是我们的救命恩人，但是该有的程序也是不能省略的。创建公会的必须品就是公会令牌，只要您拥有了这个东西，我可以省略玩家响应的步骤，即刻帮您办理公会的创建。但是没有公会的令牌的话，我没有办法帮到您。”
　　叶绝将公会令牌交给了公会申请人，笑道：“这不就是公会令牌吗？”
　　公会申请人将公会令牌拿在手中看了一眼之后，语气略微带着一丝震惊的道：“您现在就拿到公会令牌了？我即刻为您办理公会的创建。请问您的公会叫什么名字呢？”
　　叶绝沉默了半晌，淡淡的道：“逆转轮回。”
　　“不错的名字。”公会申请人道。“好了，公会创建成功，祝勇者大人玩的开心。”
　　系统公告：世界首个创建的公会“逆转轮回”已经建立，系统奖励公会经验3万，公会声望300，公会系统开启，公会排行榜开启，玩家可以通过好友系统旁的公会系统查看或者加入一个公会。
　　…………（连续三次）
　　众多尚在攻略黄金级boss的超级公会管理阶层和成员，在听到这个信息之后均是呆了一呆。由于他们在攻略boss的时候临时发了下愣，导致他们被boss’猛一顿狂揍，差点团灭。好在他们的能力也不弱，还是将局面拯救了回来。”
　　众人纷纷打开了公会排行榜，看着公会排行榜上高高挂着一个公会的名字，逆转轮回。而在公会名字的后面，则跟着公会会长的名字，自然也就是叶绝的昵称，绝世业火。
　　“这个绝世业火就是逆命团队的队长？他居然创建公会了？”
　　“看来他的野心不小，我们要提前做好准备了。”
　　“呵呵，真不知道当醉红颜和不灭帝皇听到这个消息之后，会作何反应？尤其是不灭帝皇，他的表情一定很精彩吧……”
　　……
　　叶绝在创建公会的瞬间，就急忙调整了公会的收人标准，不仅将等级限制提高到了25级，更是加入了至少两件白银级装备的限制。即便如此，公会的申请列表依然在一瞬间就爆满了。
　　叶绝头疼的看着众多的名字，正当他打算自己一个人细细处理的时候，突然他的好友系统亮了起来。在看到发信息的人之后，叶绝也是松了口气，将自己的坐标发给了发信息之人。
　　发信息的人正是龚强。自从上一次叶绝救了他的弟弟之后，龚强并没有消失，而是进入了游戏之中了解游戏的玩法和一些知识。毕竟对于在游戏中管理一个公会和在现实中管理一个公司来说，虽然两者之间有着很大的联系，却并没有办法一概而论。因此这十天左右的时间里，龚强一直在搜集游戏中的资料，防止自己在管理公会的时候出现基本性的错误。
　　龚强的游戏昵称叫做朝歌晚酒。当龚强到了之后，叶绝将二话不说给了龚强一个副会长，直接将管理公会的事情全部甩给了龚强。只不过在人员的处理上，叶绝还是给出了一些建议。毕竟龚强才刚刚接触游戏不久，对游戏的了解并不算太透彻。
　　“现在我们公会作为世界上唯一的一个公会，在筛选成员的时候一定要严格。一级公会仅仅只能够招收1000名公会玩家，你可以将其中的一部分名额交给那些现阶段而言水平比较高的玩家。毕竟哪怕这些玩家是从游戏发布之初就开始玩的，能站在游戏的前列也代表着他的实力也不差。”
　　在缓了一口气之后，叶绝继续道：“余下来的一部分，你可以招收一些生活玩家，现阶段生活玩家大多数处于入不敷出的状态，但是等到以后，生活玩家的生活技能等级提升上来之后，就能为公会创造不菲的收入了。另外，你需要给公会留下至少100个空闲的位置，防止有等级较低的顶级玩家想要进入公会却发现没有位置，这样的话就很难处理了。”
　　叶绝将人员接纳方面讲的差不多之后，又将上一世中的一些公会管理理念告诉了龚强之后，便匆忙的离开了，只留下一脸回味之色的龚强站在原地在琢磨吸收叶绝刚才所说的话。
　　叶绝的匆忙离开则是急着去挑选临时的公会驻地。至于为什么这么匆忙，叶绝只能无奈的告诉你：公会任务在没有公会驻地的时候，是没有办法领取的。一级公会的公会驻地是被允许直接放在城中的，当然这个驻地很小，仅仅只能容纳一百个人同时进入。
　　而二级公会，则可以向城主申请城外的一片区域作为公会驻地。公会驻地申请成功之后，他们只是临时获得了这块驻地的使用权。在经过两天的准备之后，他们将会迎来驻地守卫战。只有防守成功了，才代表着这块驻地正式属于他们了。当然现在而言，哪怕由于他们是第一个创建成功的公会，系统赠送了3万的公会经验，但是距离升级二级公会所需的10万公会经验依然有着很大一段距离。
　　然而，等到叶绝赶到不远处的公会驻地申请人面前的时候，却突然发现自己身上并没有多少钱。购买公会驻地所需要的资产可不是小资产，哪怕他有着男爵的九折折扣，恐怕也至少需要10万以上的金币才能购买下来。而他手中唯一比较值钱的只有数万瓶火属性抗**剂，而这些药剂暂时也没办法卖出去，否则的话价格必定会大打折扣的。
　　“看来只能等玥儿来了……”叶绝无奈的心想。“挑选公会守护神兽也需要玩家有着较高的幸运值。幸运值越高，开出高品质的守护神兽的概率也就越高，看起来这件事情也要等玥儿进来之后才能办好了。”
　　暂时无事的叶绝只能寻了个酒楼，将龚强拉过来一起商议公会的基本规则，打算现将公会的基础定下来…………




第156章 第一百四十八章 再次失败
　　当林莘玥和父母聊完，再次回到游戏中的时候，距离林莘玥下线已经过去了半个小时。
　　叶绝在注意到林莘玥上线之后，在已经和龚强将公会的基本规则和未来的发展道路商议的差不多之后，直接将所有的事情交给了龚强之后便离开了。龚强略显无奈的看着将所有事宜丢给他不管的叶绝，心中却是涌出了一股被信任的感动。能把一个新公会直接全权交给他来管理，并且还没有一丝插手的意思，这对于一个相当于陌生人的他来说，无疑是对他莫大的信任。
　　“虽然不知道你为什么对我这样信任，但是我会尽全力帮你管理好公会的。”龚强心中暗暗的道。他产生这样的思想，不仅仅是因为叶绝对他的信任，更多的是因为叶绝在现实中给予他的帮助。叶绝救了他弟弟的性命，就相当于救了他的性命，他会尽全力帮助叶绝实现他的愿望的。
　　林莘玥上线之后，感觉自己的心情轻松愉悦了很多。在见到她父母的这半个小时内，林莘玥和林父林母聊了很多家常话，这让林莘玥的心温暖了许多，也让她在这个举世无亲的异世界中有了家的感觉。
　　林莘玥上线没多久，就发现叶绝使用传送阵过来了，她不由无语道：“你没有事情要做吗？”
　　叶绝微微笑道：“什么事情都没有你的事情重要啊。”
　　林莘玥愕然的看着叶绝，在发现叶绝没有丝毫避让的直视着她的时候，她不由脸上一红，微微向后退了两步。在扭头避开叶绝的直视之后，林莘玥暗中松了口气，叶绝的话让她有些措手不及，这样露骨的话语她还是第一次从叶绝的口中听到。
　　林莘玥语气中带着一丝恼意道：“还请你不要再说这种话了，否则我们连朋友都做不成。”
　　叶绝看着林莘玥如此大的反应，心中不由叹了一口气。到底是什么原因，让林莘玥如此的忌讳这样的话语呢。从林莘玥这次的语气中，他听出了一丝坚定，一旦他再触碰这个雷区的话，很可能他会真的失去林莘玥。
　　“既然你不想听的话，我就不说了。”叶绝的神色显得有些哀伤。至于他是否是真的伤心，反正林莘玥是没有看出什么破绽。
　　林莘玥看着叶绝悲伤的模样，忍不住喉咙动了动，最终还是将劝慰话咽了回去。她感觉到了自己的内心在那一瞬间有些松动，但是好在那隐藏着的男生思想在最后的时候阻止了她。
　　“我……我们走吧。”林莘玥扯开话题，小声的道。
　　叶绝看着走在前面的林莘玥，本来还带着一丝沮丧的脸瞬间变为了微笑，看起来这一招对林莘玥来说还是很管用的呢……尽管不知道林莘玥的禁忌到底在哪个，不过迟早有一天，他 会让玥儿的态度逐渐软下来，最终接受他的。不过嘛，眼下还有一件更重要的事情要办，叶绝以一种很严肃的态度在想要不要将这个事情说出来。
　　“那个，玥儿……”叶绝还是决定冒死将这件事情说出来。
　　“怎么了？”林莘玥的心情依然不是很好，她不知道该怎么面对叶绝，只能迷茫的继续向前走去。
　　“我们要去的传送阵不在那边。。。”叶绝提醒道。在说完这句话的时候，叶绝明显感觉到身周的空气有些寒冷。
　　林莘玥的身体一僵，转过身去狠狠的瞪了叶绝一眼，气恼的道：“那你还不赶紧带路……”
　　叶绝看着林莘玥尴尬的模样，也觉得别有一番风味。他笑道：“我突然想到我们目前也没有什么事情要做，你想往哪边走的话就往哪边走好了。”这样的话，就能看到玥儿更多的表情了吧。
　　林莘玥顿时有一种叶绝是故意的感觉，她气哼哼的瞪了叶绝两眼，扭头大步离开了。 还好林莘玥不知道叶绝内心的想法，否则她肯定会直接宰了叶绝的。
　　叶绝看着赌气的林莘玥，微微笑了笑，跟在了林莘玥的身后。在城池中，每个人的速度是差不多的，但是这个前提是你们迈的步子是一样大的。像林莘玥这样的萝莉身材，就算在城池里面跑动，也比别人走路快不了多少。
　　林莘玥边走边低声骂道：“臭叶绝，你居然故意玩我……不行，我得想个办法 坑他一次……”林莘玥不停的想着坑叶绝的办法，却始终想不到要怎么样坑他。
　　叶绝看着愤愤不平的林莘玥，摇头笑了笑之后，给她发送了一个公会邀请。林莘玥看到邀请之后，看也不看的选择了拒绝。她还在生气中呢，叶绝居然也不安慰她，而是直接给她发送了一个邀请，她要是能答应就怪了。
　　叶绝无奈的摇了摇头，看来自己刚才的行为果然惹林莘玥生气了呢。
　　“玥儿，不要生气了，我保证下次不这样做了。”叶绝只好劝说道。虽然林莘玥气愤的样子也很可爱，但是如果一味惹林莘玥生气的话，叶绝自己也做不到。
　　林莘玥瞪了他一眼，冷哼道：“你居然还打算有下一次？”
　　虽然林莘玥刚才的表情很吸引叶绝，但是当下而言还是赶紧哄住林莘玥要紧。否则的话，指不定林莘玥会做出什么样的反应来。
　　“没有下次了，绝对没有了。”叶绝信誓旦旦的道。
　　林莘玥半信半疑的看着他，最终还是哼了一声之后，道：“邀请我进入公会吧。”
　　叶绝再次向林莘玥发送了邀请，这次林莘玥选择了同意。叶绝给林莘玥介绍道：“公会里的那名副会长是我请来全权负责公会管理的，公会会长的话，还是玥儿你来当吧。”叶绝并不擅长管理公会，他也没有林莘玥统筹全局的能力，更何况，他来当会长的话，吸引力自然没有林莘玥当会长那么高。自己既然都打算追林莘玥了，追到手的话，这个公会不还是相当于他的吗？就算追不到手……嗯，假如追不到手的话，以林莘玥的性格，也不会对他的困难甩手不帮的。
　　叶绝说完，也不管林莘玥同不同意，直接将她升为了会长。看着一脸懵逼的林莘玥，叶绝笑了笑道：“我作为会长的话，就是打个酱油而已。指挥我不如你，魅力我也不如你，从这上面看，这个会长你做的话无疑比我做强多了。管理公会方面，有他在的话，你也不用操心，你就当好吉祥物就好了。”
　　林莘玥听完之后整个人都炸毛了：“你什么意思？我加入公会就是作为一个吉祥物存在的？”
　　叶绝看着炸毛的林莘玥，手中不由有些痒痒，很想去摸一摸林莘玥的小脑袋。不过最终他还是强行忍了下来，一旦他敢这样做的话，他敢肯定林莘玥会有很长一段时间不会搭理他的。
　　看着叶绝古怪的目光，林莘玥下意识的向后退了两步，小心翼翼的道：“你想干什么，我总感觉你的目光怪怪的。”
　　叶绝咳嗽了两声，有一种做贼心虚的感觉。他急忙转移话题道：“啊，那个，没什么，我们还是把其他的人集合起来吧。”
　　林莘玥怀疑的看了他几眼，最终半信半疑的点了点头道：“暂时信你一次。”
　　龚强在注意到公会会长发生了变化之后，眉头深深的皱了起来。他直接质问叶绝道：“为什么你把会长的职位给了其他人？”他的话语间甚是严厉，毕竟对于他来讲，叶绝让他过来又全权放权给他，但是现在却找了另外一个人做会长，这难道是变相的收回他刚才的承诺？更何况，叶绝的人品和能力他还是比较放心的，但是现在变成了一个陌生人成为会长，这让他有些不解。
　　叶绝解释道：“这个人是我的女朋友，她的性格和能力你可以放心，而且她同样也不会插手你的事情。并且相较于我而言，她更适合作为一名会长。当你以后看到她的能力时候，就会知道我的选择是正确的。”
　　龚强将信将疑的道：“好吧。既然这样，我就先观察一段时间再说吧。”
　　叶绝笑道：“虽然我的管理能力没有你强，但是你要相信我的眼光。”这个眼光不仅仅是他比其他人多出来的五年游戏经验，也有很大一部分是跟他最后一年中的工作有一定的关系。在那样的情况下，如果眼光不好的话，他早就死了一百次不止了。
　　龚强沉默了一会儿，最终道：“既然你决定了，我也会支持你的决定。”
　　叶绝看着无聊的盯着旁边建筑物观看的林莘玥，微微笑了笑，总有一天，当玥儿的能力真正的展现出来的时候，一定会让你们大吃一惊的。
　　林莘玥感觉到了叶绝的目光，扭过头来疑惑的道：“怎么了？”
　　叶绝笑着摇了摇头道：“没什么？”
　　林莘玥盯着叶绝看了一会儿，最终哼了一声道：“切，不愿意说就不要说了，我还不稀罕听呢。”
　　叶绝看着又耍小性子的林莘玥，总感觉她比以前而言，变化了好多。虽然不知道这个变化对于他而言是好是坏，但是对于林莘玥而言，无疑是往好的方向发展的。而这一切，都是在林莘玥没有注意到的日常中显现出来的，不过林莘玥没有注意到的变化却被叶绝全部留意了下来。
　　（抱歉，今天晚上有些卡文，这一更拖到了现在。后面还会有一更的。）




第157章 关于加更
　　关于2月份加更，作者并没有实现。因为2月份的事情比较多，到现在为止还欠着4更，其中2免费2vip。3月份除了月初作者会忙一点之外，都没有什么事情，可以将加更补上，请读者们放心。
　　另外，关于加更规则，作者当初由于加入了免费章节，所以加更的要求有些高。作者本来还有另外一套加更规则的，那就是30月票加更一更，不过没有免费章节。读者们是希望看到更多的章节，还是希望有一些免费章节呢？大家可以在评论里留言，作者会做一下统计的。




第158章 第一百四十九章 订婚
　　在叶绝向众人发完信息五分钟后，众人全部集合到了回城点。朱雀城的回城点位于朱雀城西城区固定的几百个位置，同一个队伍回城会自动传送至一个回城点。但是如果非同一队伍的话，就会分散到众多的回城点上。这也是为了防止回城点处的人过多造成的拥挤，特意设置如此多的回城点的。
　　不过这一次众人或者都在城中，或者在城外不远的地方，因此在五分钟内也都陆陆续续的赶了过来。
　　暗魔的队伍虽然是仍是四个人，但是此次回来的时候却是五个。而多出来的那名成员，则是刚刚加入他们队伍的一名法师。这名法师在看到叶绝五人之后，顿时显得激动起来，恨不得直接扑上来的样子。不过好在他还是克制住了自己，只是用着崇拜的目光看向叶绝。
　　叶绝看到有这个法师的目光之后，忍不住眉头微微皱了皱，问道：“他是谁？”
　　暗魔看了眼那个人，略显无奈的道：“他是你的崇拜者。在一次偶然间他看到了我和你们一起行动过，就把我给记住了。正好我在招法师的时候被他看到了，他就抢着加进来了。在一起刷了一会儿怪物之后，听说你召集我们，便求着我们把他带过来了。”
　　那名法师看到叶绝看向他之后，急忙道：“偶像您好，我叫一缕阳光春意暖，能见到您真是太高兴了。”
　　叶绝嘴角微微抽搐，他深吸一口气问道：“你是怎么知道我们的面貌的。”虽然现在他们的名字很出名，但是真正认识他们的还不多。
　　一缕阳光春意暖不好意思的摸了摸头道：“啊，那个……其实，我原来是不灭皇朝的人。”看到众人警惕的目光之后，他无奈的笑了笑道：“我只是以前是不灭皇朝的人员。前几天因为反对不灭皇朝通缉你们，结果被踢出公会了。当初我还是站在公会的角度，认为不能轻易与人为敌，但是公会的高层直接认为我是涨他人士气，堕自己的威风，直接给我踢出去了。其实我知道，那个高层只不过是跟被你们杀的那个小队长有不小的关系而已。现在我脱离了公会，正好可以来找偶像您了。”
　　叶绝沉吟了一会儿，问道：“你在不灭皇朝是什么职位？”
　　一缕阳光春意暖苦笑着摇头道：“也就是混了一个大队长当当而已。我的技术比较一般，但是指挥能力还不错，所以才最终混上了一个大队长。”
　　叶绝想了想，私聊暗魔道：“他的水平怎么样？”
　　暗魔回道：“他的水平只能算是一般，不过他的指挥能力确实不错，虽然没有玥儿那么强，不过作为一个小队的队长还是绰绰有余的。”
　　叶绝沉吟了一会儿，看着一缕阳光春意暖期盼的目光之后，最终道：“你可以加入我的公会，不过也仅此而已。你的技术还不够进入更好的团队中去，如果你努力的话，日后也许能进我们公会的精英团。当然，你的指挥能力很不错，但是我对于精英团指挥的要求是，不仅仅需要有指挥，自己的技术也不能拉下。所以，你还需要继续努力了。”
　　一缕阳光春意暖在失望了一下之后，也立马提起了精神，就算不能加入偶像们的团队，但是至少加入了公会之后，也不愁没有机会见到他们。他兴奋的道：“谢谢，我会努力的。”
　　林莘玥对他发送了邀请之后，微笑道：“公会的基本规则你要了解一下，现在我们的二队还缺少一名法师，你就暂时先顶替上。在和我们一起行动的时候，你要多学习一些我们的技术来提高你自己。如果你真的达到一定的水平的话，我们也肯定会提拔你的。”
　　一缕阳光春意暖在接受邀请之后，好奇的看着林莘玥。因为他盯得时间稍微长了点，顿时他就感觉到两道略带杀意的目光在看着他，让他不由哆嗦了下。
　　而用杀人的目光看着他的，其中一道是许玲珑的，另一道自然就是叶绝的了。感受到两道杀人般的目光之后，一缕阳光春意暖急忙陪笑道：“对不起，偶像，我看您的女朋友太可爱了，忍不住多看了两眼。”
　　“谁是他的女朋友！”“玥儿才不是那个色狼的女朋友呢！”
　　林莘玥和许玲珑在听到一缕阳光春意暖的这句话的瞬间，瞬间就急了，纷纷否认道。
　　“哈……”一缕阳光春意暖一脸迷茫的看了下三人，直到叶绝朝他眨了眨眼睛之后，他才反应过来，原来偶像这都还没有把人追到手啊。这样怎么能行，自己必须帮偶像一把。
　　“不好意思，我没有想到你们已经结婚了，毕竟您看起来还是太小了点。”一缕阳光春意暖装作不好意思的道。
　　“结婚？”林莘玥睁大了眼睛，她怎么从女朋友升级成老婆了？
　　许玲珑也有些懵逼的看着林莘玥：“你们什么时候结婚了，我怎么不知道？”而其他的人想到了基本上形影不离的林莘玥和叶绝，仿佛明白了什么似的，纷纷用着奇怪的目光看向林莘玥。原来这两个人早就已经结婚了啊，怪不得在游戏中他们两人基本上没有分开过。仿佛知道了真相一样的众人连连点头，看的林莘玥更加的茫然了。
　　林莘玥终于反应了过来，看着众人看向她的眼神都有些不对之后，急忙道：“怎么可能，八字还没一撇的事情呢。”
　　看着众人依然有些不相信的目光，她对着叶绝使了个眼色，示意他上前解释。叶绝装作没有看到，同时用着一脸震惊的表情看着众人。至于他的震惊是否是真的？反正林莘玥是没有看出来。
　　“叶绝，你赶紧跟他们解释一下啊。”林莘玥焦急的私聊道。要是再让众人这么误会下去，恐怕到时候哪怕两人都否认，也依然没有办法改变众人的印象了。
　　叶绝在听到林莘玥的私聊之后，装作刚刚反应了过来，急忙“哦”了两声之后，旋即咳嗽了一声道：“怎么可能结婚，玥儿才这么小，我们只是订……嗯……朋友而已。是的，我们仅仅是朋友而已，你们千万不要误会了。”
　　林莘玥没有听到叶绝话里面藏着的东西，松了一口气之后对着众人道：“你们看，我就说你们都误会了吧。”
　　“原来你们没有结婚，只是订婚了而已啊。”众人心中暗中道，同时对叶绝很是鄙视，对于看起来这么小的林莘玥，他都能下得去手，换做我的话一定……也许下不去手吧？而唯一知道现实中林莘玥家里情况的许玲珑，则因为性格属于大大咧咧的那种，也没有听出来叶绝隐藏的意思。
　　“奇怪，为什么我总感觉他们的眼神还不对呢？”林莘玥奇怪的看了下众人，正要再问的时候，便听到叶绝严肃的声音传来：“我收到来自醉红颜公会的消息，不灭皇朝的攻略已经到了最终阶段，由于boss的攻击力太高，狂暴状态下的boss他们没有坦克能扛得住2秒，所以死伤有些惨重。如果我们趁此机会突击不灭皇朝的话，一定能对他们造成比较大的打击。”
　　林莘玥思索一会儿之后道：“我感觉有点不对劲。业火你曾经说过，一旦我们创建公会，就会威胁到两大超级公会的利益，到时候醉红颜公会的态度有很大的概率会转变为敌对。那为什么，这次醉红颜公会还会提供不灭皇朝的情报给我们呢？莫非他们仍然想要和我们合作？”
　　叶绝淡淡的道：“如果醉红颜公会还想与我们合作的话，那么就不会给出这样的一个情报，让我们去找不灭皇朝的麻烦。而是应该在我们攻略完毕之后，提出和我们合作，让我们帮助他们攻略那只黄金级的boss。毕竟只要是黄金级boss，在临死阶段的爆发是很恐怖的，到那个时候他们必然会损失惨重。但是现在他们并没有提出这个合作，那就代表着他们有了其他的念想。”
　　林莘玥皱眉道：“你的意思是，他们给的情报是假的？”
　　叶绝摇头道：“情报应该是真的，他们真正的目的是让我们和不灭皇朝去火拼。而一旦我们前去阻止不灭皇朝的话，势必会造成我们两方人马的损失。如果我们成功了，不灭皇朝对他们的威胁自然就大大的降低了。即便是我们失败了，也会消耗不灭皇朝的力量，那么醉红颜公会就可以趁机做大了。”
　　许玲珑冷哼道：“既然这样，我们就不去了。”
　　叶绝微笑着摇头道：“不，我们不仅仅要去，还要将这件事情做的很漂亮。”
　　林莘玥沉默着开始思考，而许玲珑则是嘟囔道：“既然这都是醉红颜公会的陷阱，我们为什么还要踏进去？”
　　“因为，这也是我们所需要的……”叶绝遥望着南门方向，淡淡的笑了。




第159章 第一百五十章 加入战场
　　“这是什么意思？”许玲珑问道，而林莘玥则是若有所思之后，突然露出了恍然大悟的表情。
　　叶绝微笑道：“玥儿应该猜个差不多了吧，你来说吧。”虽然神风和揽月清风其实也大致猜到了一些，不过叶绝这是为了给林莘玥增加威信，他们也就没有尝试插嘴。
　　林莘玥看到众人的目光全部放在了自己的身上，只好小脸微红无奈的道：“不灭皇朝的实力是高于醉红颜公会的，因此现在即便是知道醉红颜公会在利用我们，但是我们也不得不心甘情愿的被其利用。因为现在朱雀城的整体形式是，以我们这个新组成的公会实力最弱，但是潜力也是最高的。醉红颜公会的实力则也是比不灭皇朝弱一些，而不灭皇朝的实力最为强大。”如果以三国的形式来说，这场赤壁之战，他们就相当于削弱版的蜀国，醉红颜相当于加强版的吴国，不灭皇朝相当于魏国。
　　林莘玥停顿了一下，缓了一口气，继续道：“所以，即便是知道醉红颜公会利用我们，我们也必须削弱不灭皇朝，而这个机会就是一个天赐良机。一旦将不灭皇朝的实力削弱到和醉红颜公会差不多的时候，到时候就轮到他们两家展开寻找合作公会的阶段了。而这个时候，也就到了我们公会伺机发展的时候了。”
　　叶绝听完之后，不由鼓掌赞同道：“不错，玥儿说的跟我所想的差不了多少。想要在两大公会之间求生存，最主要的就是需要维持两大公会之间的平衡。一旦某个公会过于强大的话，这一方必然会拼着元气大伤也会将另一方驱逐 。一旦这样的话，胜出的那个公会一定会将矛头对准我们，到时候我们想参战也晚了。”
　　许玲珑用看怪物一样的眼光看着两人，语气中带着止不住的惊讶：“真不知道你们俩的脑袋是什么做的，居然能想到这么多。”
　　叶绝嘴快的说了一句：“不是我们的脑袋好，而是你的脑袋太过于……”看着许玲珑恐怖的目光，叶绝还是怂了，没有将简单两字说出来。
　　许玲珑狠狠的瞪了叶绝一眼，居然还敢讽刺我，要是让你那么容易追到玥儿，我就跟你姓。
　　叶绝从许玲珑的目光中得到了一些信息，他急忙闭上了自己的嘴，这次好像真的把许玲珑惹毛了，真不知道她会怎么捉弄自己。他躲开许玲珑杀人的目光，对着林莘玥道：“玥儿，你来安排我们的行动吧……”
　　林莘玥沉吟了一会儿，问道：“有没有什么装备可以遮挡我们信息的？”
　　叶绝摇了摇头道：“这样的装备都很珍贵，一般得到这种装备的人都不会选择出售。我曾经在拍卖行看到一个，但是价格太高，最终我没有选择买下来。”这样遮挡信息的装备可是杀人越货必备的东西，就算是得到了这样的装备，除非是缺钱，否则一般是不会有人出售的。
　　林莘玥沉默了一会儿，最终道：“没有隐蔽的办法，那我们只能选择从外围往boss处杀去。我们这样行动的话，路途上的不灭皇朝的人会少很多。但是，我们这样行动的话，时间上的耗费会比较大，所以我们要抓紧时间了。”
　　叶绝点头道：“不错，另外，你们把那些30级或者暂时穿不上的装备先交给我，还有那些比较珍贵的物品之类的都交给我，我会放在家里面的仓库内。否则的话，一旦这次我们死亡，就有可能会爆落一件装备，这件装备可能是你穿在身体上的，也可能是你放在背包内的。至于暗魔，你先把那件25级的黄金级匕首卸下来，先使用其他的装备备用。”
　　“好吧……”暗魔虽然很不舍，但是在想到如果带在身上的话，很可能会失去这件装备，他最终还是选择了将装备暂时卸下。
　　在众人都将背包内的武器交给叶绝之后，叶绝便带着众人来到了城主赠予他的家中，留下林莘玥带着众人简单的看一下房子，而他则是去将装备全部放在仓库中。
　　------------------------我是分割线-------------------------------
　　“会长，boss的攻击力太高了，我们的损失太大了。”不灭听云看着远处不断闪烁着的白光，无奈的道。
　　不灭帝皇深吸了一口气道：“都到了这一步了，就算是用人命砸也要把boss给我砸死。告诉公会成员，这次他们的损失全部由公会来报销，一旦抢到boss首杀的，或者对boss造成伤害最高的，我还会有额外的奖励。”重赏之下必有勇夫，随着不灭帝皇这个命令的下达，众多的成员全部疯狂了起来。
　　不灭皇朝刚开始攻略boss的时候，也尝试着将公会内部的顶级玩家全部唤来，意图使用最少的人将boss攻略。但是boss的输出太过于恐怖，以致于他们哪怕使用哪怕使用双牧师的阵容也拉不住坦克的血量。至于为什么不用四牧师的阵容，那是因为这样的阵容没有一点的伤害，根本拉不住boss的仇恨。而战士的嘲讽所获得的仇恨值，仅限于队友打出的输出。如果队友连输出都没有的话，战士自然拉不住boss的仇恨，会很轻易的被其他拥有输出的队伍拉过去。
　　不仅仅如此，尤其是boss处于最后的阶段的时候，狂暴状态下的boss0.6秒解决一个坦克，直接让不灭皇朝的人损失惨重。因为不灭皇朝参战人数太多的原因，导致boss的属性大幅度增长，虽然攻击力增加了100%之后就不再增加，但是生命值却增加了足足400%，达到了3000万血量的地步，即便是几十个人一起同时攻击，boss的血量掉的依然很慢。最主要的是，因为围攻人数太多的原因，导致boss的大技能释放频率大幅度提高，而基本上每次释放，必然会秒杀他们至少十个以上的玩家。
　　并且由于围攻的玩家都是等级高于25级的玩家，在不灭皇朝内部也只有20%以上的玩家达到了这个等级。虽然每死一名玩家，也只是微弱的损失而已。但是打到现在，这样的玩家已经损失了至少3000名了。而且随着boss进入狂暴状态，它释放大招的概率也变大了很多，这也足够不灭帝皇心疼了。
　　“醉红颜公会那边的情况怎么样？”不灭帝皇问道。
　　不灭听云询问了一番手下，道：“那边刚刚将boss的血量打至15%，我们把这个boss攻略完毕的话，还是可以去给他们捣乱一下的。”醉红颜公会的实力毕竟比他们弱了不少，因此进度上来讲，他们攻略的boss还没有进入狂暴状态。
　　不灭帝皇点了点头，忽然间，他仿佛感觉自己遗漏了什么。在皱眉思索了半天之后，不灭帝皇脸色一变道：“不好，你问一下情报人员有没有注意到逆命小队在哪里。”
　　，既然自己可以在攻略完boss之后去给醉红颜公会捣乱，那么逆命小队未尝不会在这个时候给他们捣乱。要知道现在本身不灭帝皇他们就处于狼群之中，本身就需要顾忌前方大量的狼群，一旦逆命小队杀过来的话，很可能会给不灭皇朝造成极大的损失。如果逆命小队从后面进攻的话，他们还不会惧怕，就怕他们绕到南方boss的身后去，那样的话他们的麻烦就有点大了。
　　不灭听云急忙联系手下的人，在听到他们告知自己逆命小队从其他的门出去之后，不由微微松了一口气，将这个消息告知了不灭帝皇。
　　“废物！”不灭帝皇脸色很难看。“这个时间点上，他们从其他门出去，不就是为了绕过我们的重点防守区域，改为更加薄弱的点进来吗？通知下去，后方……”
　　“会长，不好了，逆命小队从我们南方打进来了。”正在这个时候，有一个大队长用着略带慌张的语气，直接私聊不灭帝皇道。
　　“该死的……通知下去，全力阻止他们，我们刺客团的人呢？”不灭帝皇脸色阴沉的吩咐道。
　　“刺客团被您安排去对付醉红颜公会的刺客团了。”不灭听云道。因为醉红颜公会前一段时间为了骚扰不灭皇朝，将刺客团派了过来企图制造混乱，不灭帝皇也只好将自己的刺客团派了出去。本来不灭皇朝的刺客团实力是超过醉红颜公会的，但是由于被林莘玥他们杀了二三十人，甚至还将实力最强的雨落无声杀了一次之后，他们的实力也跟醉红颜公会的实力差不了多少了。因此一直打到现在，两方还是处于纠缠状态。
　　“该死的……让不灭夜阑带着他的精英团队去阻止他们。”不灭帝皇吩咐道。他看着在传达他的指令的不灭听云，微微叹了口气，自己早就该想到的。但是由于他同样需要兼顾不灭皇朝的指挥，导致他没有时间来思考这个问题，将逆命小队给遗漏了。虽然不灭皇朝身为十大公会之一，但是可用的人还是太少了。
　　不灭帝皇摇了摇头，抬头看向远方，从无数的人影之间，他仿佛看到了正在大杀四方的逆命小队。




第160章 第一百五十一张 碾压
　　魔狼boss的位置已经基本上处于狼群的最后方了，而从攻城战开始到现在，虽然魔兽的数量也逐渐的变少，已经不足以压制玩家的前进了，不过森林中依然在持续不断的涌出为数不少的狼群。
　　林莘玥五人从怪物群的背面进去也是承担了很大的压力的。他们必须时刻小心被狼群围攻，因此也是绕了一大圈，足足花了十多分钟之后才到达了目的地。而当他们到达了目的地附近，他们的压力就小了很多，不过来源于不灭皇朝的压力却大了不少。
　　“等他们先进攻，这样我们杀人就不会有红名了。”林莘玥道。
　　在发现林莘玥等十个人过来的时候，不灭皇朝几名负责外围看守的成员喝道：“你们是谁？不知道这个boss已经被我们不灭皇朝包场了吗？趁早赶紧滚开，否则就直接让你们躺着回去。”
　　“不灭皇朝吗？不就是一群菜鸡组成的公会吗？有什么好怕的。”叶绝嘲讽道。
　　听到叶绝的嘲讽之后，那几名成员登时大怒，为首的小队长喝道：“兄弟们，有人来找事，把他们杀回复活点去。”虽然不灭皇朝的人分散在这一片广大的地域上，但是随着这名小队长的声音响起，依然有将近二十个人围了过来。
　　“小子，我看你真的活得不耐烦了，居然来我们不灭皇朝的地盘找我们的麻烦，今天就让你们看看花儿为什么这么红。”为首的小队长冷笑道。然而林莘玥众人均是用着不屑地眼神看着她们，登时让这名小队长感觉自己说了一些废话。这名小队长脸色通红，羞恼的道：“上，让我们尝尝我们的厉害。”
　　小队中的一名法师将早已经在蓄力的爆裂火球顿时直接放了出去，砸在了位于队伍最前方的叶绝的盾牌上。
　　“-288。”
　　“卧槽，对面的防御力有多高？”那名法师看到自己打出的可怜的伤害之后，不由惊愕道。要知道爆裂火球作为法师前期伤害最高的单体技能之一，法术伤害加成达到了240%，打在叶绝身上，居然只打了不到300的血量，这让这名法师有点不敢置信。
　　叶绝看了下打在自己身上的火球，嘲讽的看了一下对方略显慌张的对手，冷声道：“攻击……”
　　尽管叶绝他们的人数只有十人，并且有三人还要小心身后以及两侧的位置，而芙兰还要顾及到他们三人的血量。因此，暗魔的队伍中能够帮助林莘玥他们几人的，也只有一缕阳光春意暖一人。但是即便是以六敌二十的战斗，林莘玥几人依然没有一丝一毫的慌张。伴随着叶绝的冲锋，正式拉开了这场战斗的序幕。
　　不灭皇朝的人虽然多，但是由于还要顾及误伤的因素，导致后方输出有些束手束脚。而前方的坦克，在被揽月清风一击干掉了将近800的血量之后，他的神色也开始慌张了起来。特别是林莘玥的队伍中由于没有影杀，所以是以一种暴力的方式直接突破，神风，揽月清风，许玲珑三人的集火，在一瞬间就让这个坦克掉了将近一半的血量。
　　“集火他们的狂战。”其中的一名小队长大喊道。不过他毕竟是一名小队长，他的喊话反而让大部分不灭皇朝的玩家停下了输出，看向自己的小队长。
　　“集火狂战……”等到所有的小队长都下完命令之后，那名被许玲珑三人集火的盾战已经死亡。而攻击许玲珑的输出也是稀稀拉拉的，没有一丝的集体性 。这导致了叶绝甚至不用交出盾墙，仅仅上前替林莘玥挡掉其中的几个伤害，许玲珑就能靠着林莘玥的治疗成功的渡了过去。
　　“不灭皇朝的水平都只是这样的吗？”许玲珑不屑的道，在喝了一瓶高级恢复药剂之后，配合着叶绝直接冲进了人群之中。而此时，远处的神风也迅速的前进几步，开启了箭雨技能。揽月清风也开始吟唱起来，准备施放法师前期唯一的一个aoe伤害，火毯术。火毯术的伤害并不高，但是胜在它的范围很大，再加上持续时间较长，造成的总伤害量也是很可观的。
　　两个aoe的技能，瞬间烧的不灭皇朝的人惊慌失措。其实像神风和揽月清风的aoe技能，伤害并不高，哪怕脆皮职业也能顶着伤害强行输出。但是不灭皇朝的人平时仗势欺人惯了，真正的pk经验反而没有多少，导致他们在现阶段根本不知道何时需要输出。尽管他们的配合并不算差，而且他们的装备和等级也差不多了多少，但是pk的意识却是差得很。
　　“别慌，稳住，我们人多，把他们围杀。”其中一名小队长喊道。
　　林莘玥看到在那名小队长的呼唤下，渐渐稳住阵型的不灭皇朝的众人，沉吟了一下，道：“神风，你配合玲珑把他杀掉。业火，再稍微向前推进一些，接应玲珑。”说着，林莘玥直接给许玲珑上了一个圣光庇佑，同时将减伤buff给了许玲珑。
　　许玲珑撇了撇嘴，这件事对她来说还是有一定的危险性的，不过，这更是一个挑战不是吗？许玲珑开启了嗜血冲锋，大幅度增加了自己的移动速度之后，朝着那名小队长冲去。沿途的其他远程脆皮职业，在看到许玲珑充满杀气的冲了过来之后，不由吓得急忙让开了道路。
　　“真是一群欺软怕硬的家伙呢……”许玲珑心中暗暗嘲讽道，速度丝毫不减的从人群中穿插了过去。而等许玲珑冲到人群中之后，怕误伤队友的不灭皇朝的成员更是没了主意。
　　“给我挡住她，别躲。”那名小队长看到许玲珑直接朝他冲了过来之后，眼神中也不由流露出一丝恐慌。据说神迹中的死亡惩罚很严重，不仅仅要掉级掉装备，最主要的是死亡时候的痛感，哪怕将痛感度调到最低的10%，也是比较痛苦的，这也是神迹为什么限制18岁以上进入的原因。
　　在听到这名小队的喊话之后，那些不灭皇朝的成员有些不太高兴了，凭什么让我们上前去挡住这个女神经的道路，那不是让他们去送死吗？本来他们就对这些小队长不太服气，因为现在的小队长有很多时由上面直接空降下来的，而这个小队长就是空降到他们队伍的。现在这名小队长还让他们去送死，登时他们就不乐意了，甚至还有意的多躲开了一些。
　　在看到纷纷推开的不灭皇朝成员之后，许玲珑流露出一丝嘲讽的目光，冲到了惊慌失措的小队长面前，开启狂暴配合着走进的神风，直接将其秒杀，毕竟这名小队长也只是个脆皮的召唤师而已。而在这名小队长死亡之后，不灭皇朝的人心更加的散乱了，直接被林莘玥几人一一斩杀。
　　远处的不灭皇朝成员没想到仅仅才几分钟，己方的二十人队伍就已经崩溃了。而现在，林莘玥十人距离boss也仅仅只有几十人的距离了。至于为什么人数这么少的原因，则是由于boss的身后人越多，承受的压力就越大。尤其是会有被boss大招波及后排的危险之后，导致boss身后的不灭皇朝成员并不多，并且还分的比较散。而短时间内，不灭皇朝的人也无法支援过来。如果想要强行支援的话，必然会承受怪物的袭击。如果这个时候boss再来个大招的话，很可能就会造成侧翼崩盘的局面。
　　林莘玥看着落荒而逃的不灭皇朝的成员，不由道：“不灭皇朝的成员素质这么低的吗？”
　　叶绝避开脚下的尸体，和许玲珑一起退了回来道：“不是不灭皇朝的成员素质低，而是所有的大公会都有这样的毛病。毕竟公会太大，对下面的成员的管理难免有些疏松。但是，与之相对的，就是那无论是素质，还是操作都是顶级的精英团队。”
　　林莘玥沉默了一下，道：“在这样的战场下，很难大规模的调动人员，他们唯一的办法也就是将精英团调过来阻止我们吧？”
　　叶绝点了点头道：“不错，他们已经来了。”说完，叶绝突然一个冲锋冲向了侧翼，直接一个突兀的重击砸向空气中，将一名隐身的影杀砸了出来。看着叶绝冷淡的笑容，这名影杀的目光中充满了震惊，对于叶绝如此准确的知道他的位置而惊讶不已。
　　被重击眩晕住的影杀自然毫无悬念的被神风和揽月清风秒杀了，不过他们的神色也严肃了起来。被一名影杀摸到了这里，也能说明这个影杀已经不是和刚才的那些菜鸟们一样了。
　　“不愧是逆命团队的队长呢，这份感知能力是真的恐怖。果然不愧如刺客团所说，派影杀前来刺杀的话，会得不偿失呢。”从前方的众多不灭皇朝的人群中走出了十个人，站在队伍中间的一名法师笑着说道。
　　“不灭夜阑？”叶绝的神色凝重了起来。
　　“咦，没想到大名鼎鼎的逆命团队队长竟然会认识在下这个无名小卒，真是让我受宠若惊呢。”不灭夜阑笑道，但是从他的眼睛中却无法看到一丝的笑意，只有一双深沉如大海般的黑色眼眸。
　　“小心了，我们有一场硬仗要打了。”叶绝凝神道。不灭夜阑是法师排行榜前十的存在，他所带领的队伍，也都是各职业排行榜前百的存在。如果是十对十的话，他也不会太害怕不灭夜阑，毕竟他们这方的技术还是要高出他们一些的。但是目前的状态是，暗魔四人被怪物所拖住，暂时无法支援。而不灭夜阑他们则在公会成员的保护下，可以全员加入战场。尽管不灭夜阑的队伍少了一个影杀，但是这并不妨碍他们的实力。
　　林莘玥听到之后默默的捏紧了手中的法杖，同时在思索着尽快破局的办法。他们目前的局面，绝对不能拖下去，否则不灭皇朝的成员会逐渐的赶过来，将他们困杀。




第161章 第一百五十二章 神风vs不灭神伤
　　两方暂时是一个六打九的局面，甚至可以说是五打九的局面，毕竟一缕阳光春意暖游离在林莘玥五人之外，更不用说他的技术比较一般，根本跟不上林莘玥他们的节奏。至于不灭皇朝其他的成员，让他们上场助阵也是碍事的存在，因此直接被不灭夜阑禁止出战了。
　　“那么，就让我们见识一下逆命团队的威名之下，你们的技术到底是不是像传说中的那样吧。”不灭夜阑微笑道。
　　两队中唯二的两名影杀，一名在战斗开始前就被杀，另一名则是暗魔，被怪物托拖在了队伍的后方。
　　叶绝沉下来身子，盾牌横在身前，淡淡的道：“不会让你们失望的。”
　　林莘玥沉默着想了想，对方的职业分别是一名神射手，一名猎人，一名狂战，两名法师，两名牧师和两名盾战，也是比较标准的热门职业配置了。对方的装备必然不会比他们差，毕竟他们此次出来，还将最好的装备暂时放在了城中。而对方的技能很可能比他们还要多，毕竟身为超级公会的玩家，在资源上跟他们比起来，也绝对不会差多少。
　　林莘玥默默的思考了一会儿，道：“我们唯一的获胜机会，就在庇佑（庇佑似乎太弱了，在此将1000%魔法攻击力加成上调至1500%，毕竟牺牲了所有的魔法值，换取来的护盾只能抗住boss一击或者玩家三击）身上，我们可以依靠这个技能来翻盘。”
　　神风声音平淡的道：“我可以上前去吸引火力，对面的那名神射手，我有把握完虐他。”这是他身为一名神射手的自信。
　　揽月清风嘿嘿一笑道：“如果你释放庇佑及时的话，那么我可以冲进对方的阵型中，使用抗拒火环将他们的阵型打乱。不过如果机会好的话，我们发动aoe技能也很不错。”
　　许玲珑微微撇了撇嘴，狂战士在这样的局势中，必须小心行事，否则一个不小心就会被瞬间集火秒杀。因此，看到其他的两人都在装比，她只能无奈的咽下了自己想说的话。
　　林莘玥点头道：“我们见机行事，到时候就需要靠你们自己的发挥了，在合适的时间选择合适的方法。毕竟我的反应速度比较慢，无法第一时间进行指挥，等听到我的指挥在行动的话就晚了。”他们的团队，最大的优势就是每个人的实力都很强。而他们的劣势就在于，目前的阶段，众人的优势无法展现出来，毕竟技能太少，可操作性也就太少。
　　神风直接走上前，开始攻击对方的坦克，他将自己的位置卡的很极限，处在极限的位置攻击盾战。如果对方的输出职业敢站在坦克的守护范围外攻击他的话，势必会引起他和揽月清风的一起攻击。
　　对方的神射手看到神风如此的嚣张，登时不爽的眯起了眼睛。他在弓箭手的排行榜上也是前50的存在，虽然对方的实力也不弱，但是他并不认为自己比对方弱太多。于是这名神射手便向不灭夜阑请示，想要和神风单挑。
　　不灭夜阑深深的看了一眼神风，又看了一眼这名神射手，道：“虽然我不认为你能打得过对方，但是如果不让你出战的话，你肯定也会不服气。既然如此，我就允许你出战。但是，千万要小心，对面的神射手很强。即便是我对上，也不一定能够轻松取胜。”
　　这名神射手在听到不灭夜阑的话语之后，原本不服的心也是沉了下来。不灭夜阑的技术他很清楚，可以说两个他都不一定打得过。但是现在不灭夜阑告诉他即便是他也不一定能够轻松取胜之后，他的神色也严肃起来。
　　这名神射手走了出来，远远的喊道：“我叫不灭神伤，这次来就是想要领教一下，现在弓箭手排行榜第一的存在到底是怎么样的。”
　　神风淡淡的看了他一眼，道：“你打不过我的，不要浪费这没必要的时间了。”
　　不灭神伤听完神风的话语之后，顿时怒气上涌。就算你说的是事实，这样打击人的话，你有必要说出来吗？
　　“打不打得过，试试才知道。”不灭神伤强行压制住怒气，冷声道。
　　神风看了他一眼，嘴角露出一丝奇怪的笑容，在团队中道：“揽月清风，待会儿配合我将他秒杀。”
　　揽月清风呵呵一笑道：“明白，放心吧。”
　　林莘玥听到他们的对话之后，张了张，想要说什么，却发现叶绝在对着她摇头之后，她只能将话咽了下去。
　　虽然这个做法有点不齿，不过在团队的利益面前，这点做法也不算什么了。更何况，两方现在还都是对手，想尽一切办法取胜才是最重要的。
　　神风缓缓拉紧了弓箭，淡淡的道：“来吧。”
　　不灭神伤手中一紧，在吸了一口气之后，也是缓缓的拉紧了弓箭，他凝神看向神风，发现他依然是一幅淡然的模样之后，不由恨恨的咬了咬牙，将弓箭射了出去。
　　神风看着飞速飞来的弓箭，手中的弓箭微微调整了一下，同样射出了一支弓箭。两支弓箭在空中碰撞，均是掉了下来。
　　不灭神伤看到神风这个操作之后，顿时就明白眼前的这个人不是庸手。他在深吸了一口气之后，将一支弓箭射出去之后，快速的上了另外一支箭，同时射了出去，形成了位置稍显偏离的两连射，这样的目的是封住神风的走位。同时如果其中一支被射下来的话，另一支也能攻击到对方。
　　在看到神风皱起来的眉头，不灭神伤不由冷笑一声，看起来眼前这个所谓的大神也不会这个技巧啊。不灭神伤被怒火冲昏了头脑，哪怕他已经尽量的克制自己的怒火了，但是看到神风退缩的举动之后，还是忍不住心中升起了一种不过如此的感觉。
　　神风一退，看着不灭神伤往前逼近了一步，不由嘴角勾出一丝笑容。他微微侧身躲开不灭神伤的攻击，毕竟这个距离还是太远了点，卡在神射手的极限攻击距离的话，只要是个高手都会躲开。
　　不灭神伤也不意外神风能躲开，要是他躲不开的话那才是有问题。他在深吸了一口气之后，决定使用出他自己创立的三连射的技巧。因为他本身是不具备这个技巧的，但是依靠神射手的翻滚射击重置自己的攻击的话，还是可以施放出来的。
　　不灭神伤快速的射出两箭之后，利用翻滚射击的自动上箭功能，再次射出一箭，并且这三箭还预判了神风的走位，以品字形向神风射来。
　　神风看着不灭神伤因为翻滚射击导致又往前走了一大步之后，嘴角勾出一丝笑容道：“时机到了。”
　　不灭夜阑远远的注意到神风的神色有些古怪，在看到不灭神伤的位置和揽月清风不知道什么时候走到队伍前方的位置之后，脸色大变道：“不好，神伤快回来。”
　　不灭夜阑虽然注意到了神风和揽月清风两人的动作，但是他自身却支援不及了。而唯一能够支援不灭神伤的盾战，却因为没有第一时间发现神风和揽月清风的行动，导致错过了最佳的支援时机。
　　神风看着朝自己飞来的三支箭，微微一笑，在不灭神伤惊惧的目光中，连续发射三箭将不灭夜阑的三支箭射了下来的同时，一个翻滚射击刷新了攻击的后摇，同时又连续射出两支箭，并且开始精准射击的读条。至于为什么不使用神射手的三连射，那是因为三连射无法改变弓箭的飞行轨迹，只会一条线的向前飞行。在这样的pk中，三连射根本无法命中。
　　而揽月清风，也将早已准备好的爆裂火球丢了出去，同时扔出了火球术。
　　“-223”“-218”“-746”“-537”
　　因为被神风的五连箭所震慑，不灭神伤甚至忘了躲避神风的弓箭伤害，导致他在连续吃了揽月清风两次攻击之后直接死亡，而神风准备的以防万一的精准射击没有了攻击目标读条失败。
　　看着已经死亡的不灭神伤，不灭夜阑的脸色变得很难看。哪怕他的队伍中牧师有复活术，但是这样的局面下根本无法将不灭神伤复活起来。
　　“好一个兵不厌诈，你们在一开始就不是抱着单挑的目的来的吧？”不灭夜阑脸色有些难看的道。
　　神风淡淡的道：“两军对垒，单挑永远是最蠢的行为。不知道一个团队力量的人，永远无法进入顶级玩家的行列。”
　　不灭夜阑深吸了一口气，让自己的心情逐渐的平静了下来。他明白神风说的不错，主要是他没有料到神风等人居然会不顾身份的偷袭，所以才没有提前想到。战斗还没有开始，他们就损失了两个人，这对他们的士气来说，打击无疑是非常大的。
　　不灭夜阑的神色冷冽起来，道：“既然如此，我们就光明正大的战一场吧。”
　　叶绝走了出来，淡淡的道：“战吧。”




第162章 第一百五十三章 击败精英团
　　伴随着两方的正式碰撞，这场战斗也是拉开了序幕。虽然不灭夜阑少了两个人，但是人数上依然有着优势。叶绝并没有鲁莽的冲进去，这个时候他更需要的是保护后排。而对手，则完全可以派一名盾战守护，另外一名来配合队友突进。
　　叶绝淡淡的看着对方，依然没有丝毫的动作，直到不灭夜阑往前走了两步之后，他才突然冲锋了过去。他的目标并不是对方的后排，而是威胁最大的那名冲过来的盾战。一旦这名盾战冲过来牵制住他或者许玲珑的话，他们的阵型就会短暂的陷入停滞，这在以少打多的情况下是致命的。
　　“揽月清风，封住对方的支援道路。玲珑，我会把屏障交给你，你配合叶绝攻击对方的那名盾战，神风全力输出这名盾战。”林莘玥指挥道。尽管的她的心情并不高，但是在这样的情况下，她还是打起了精神开始指挥。
　　许玲珑看着已经冲过去的叶绝，开启了嗜血冲锋跟了上去。而揽月清风则使用了火毯术+火墙术的组合，一举将对方的阵型隔为两段。神风使用着三连射，三支箭以着极快的速度向着盾战飞去。这三支箭不为杀伤，只是为了逼迫对方的走位。林莘玥全神贯注的盯着许玲珑和对方的行动，一旦许玲珑死了的话，对敌方后排的威胁力就大大减小了。
　　不灭夜阑看着自己分割成两半的战场，微微皱眉道：“你们两个直接从火中回来，当心被对方盾战晕眩。”那两名冲到前方阵线的盾战和狂战听到之后，没有一丝的犹豫，同时开启各自的冲锋技能，向着己方的阵线冲了回来。
　　“火毯术和火墙术的cd都很长，只要撑过持续的这几秒钟，你们就暂时失去了aoe的能力。”不灭夜阑心中暗道。至于神射手的aoe技能箭雨，这个技能可以被盾战士的盾墙所格挡。只要众人不慌，应付得当的话，这个技能还是很轻松就能避开的。
　　但是，让不灭夜阑没有料到的是，就在己方的狂战将要发动嗜血冲锋的瞬间，神风一记震荡射击，将狂战士减速。狂战士的嗜血冲锋不像战士的冲锋，他的冲锋没有免疫大多数控制技能的能力。在被神射手减速之后，哪怕他开启了嗜血冲锋，移动速度也只和平常的时候差不多。
　　由于盾战已经朝着己方阵营冲锋，自然将狂战士暴露在了林莘玥他们的火力之下。当这名狂战士在极力的躲闪中，依然被叶绝一记重击晕眩之后，这名狂战士就知道自己完蛋了。
　　火毯术和火墙术消散了，不灭夜阑的视线也重新恢复了，但是他的脸色却无比铁青。因为他们队伍的狂战并没有回来，回来的仅仅是那名盾战。
　　因为火墙术的阻隔，他也不知道叶绝他们到底用了什么方法将狂战士强行留了下来。他深吸了一口气，道：“直接压上去。”虽然这是最愚蠢的办法，但是却也是当前最有效的办法。他们目前阵容的优势就在于有两个牧师两个盾战，这样直接正面压上去的话，坦克和治疗的压力会比对方的小很多。如果他用其他的方法，再被林莘玥他们找到破绽损失一人的话，他们的优势就彻底消失了。
　　林莘玥看到不灭夜阑孤注一掷的往上压了之后，指挥着揽月清风和神风向前走去，提前对对方的坦克进行输出。但是对方的双坦相互掩护，配合着牧师的治疗，即便是神风和揽月清风的伤害不低，依然对两个坦克造不成威胁。
　　林莘玥深吸了一口气道：“揽月清风，这次的胜败就看你了。”
　　揽月清风嘿嘿一笑道：“放心吧。”
　　对方的阵型虽然很沉稳，但是却有一个莫大的缺陷，那就是一旦阵型混乱，基本上就没有反抗的余地了。当然，他们作为顶级玩家，阵型混乱这样的事情还是不会发生的，这就需要林莘玥他们自己来创造这个机会。而这个机会，只有叶绝和许玲珑在接触对方的一瞬间，才有那么一丝的可能创造出来。
　　不灭夜阑看着对方依然没有比较大的动作之后，反而有些略微的担心。在看到叶绝和许玲珑突然的启动之后，不灭夜阑的心中也是跳了跳，提前释放了火毯术。看到对方丝毫没有停顿的直接冲进火毯之中的时候，他的眉头不由深深的皱了起来。
　　这个技能只是不灭夜阑的试探技能，但是叶绝他们直接忽视了这个技能往他们这里冲锋，这让不灭夜阑的心中不由有些担忧。正常来讲，为了尽量的减少损失，除非在特殊的情况下，一般情况下看到这个技能都会暂时避开，等这个技能消退。但是叶绝他们不合常理的前进，让不灭夜阑在思考对方到底在准备着什么。
　　直到叶绝他们快要接触到他们的时候，不灭夜阑心中突然涌现出了一股不安，他看向了让他不安的来源，正是对方的那名法师。突然间，不灭夜阑仿佛想到了什么，他惊恐的睁大了眼睛，道：“不好，大家集中。”
　　但是不灭夜阑说话的时候已经晚了，揽月清风已经闪现进了对方的人群中心，使用了抗拒火环。
　　伴随着一股不可抵挡的巨力，不灭夜阑绝望的看着六人被冲向了六个方向。最主要的是，两名牧师直接被冲向了后方，没有一丝一毫的防护能力。
　　看着叶绝和许玲珑两人冲向了己方的后排，而揽月清风也在输出牧师的时候，不灭夜阑一咬牙，道：“我们也去攻击对方的后排。”不灭夜阑当即向林莘玥的方向闪现，并且直接开始了攻击。
　　林莘玥微微的笑了笑，直接发动了技能庇佑，庞大的屏障笼罩着林莘玥和神风，直接让不灭夜阑绝望了 。因为救赎套装的等级太低的原因，导致现在很多的玩家已经不再使用这套装备，因此不灭夜阑也没有想到林莘玥依然在使用着这套装备，这也导致了他的失算。看到神风一个震荡射击减速两名盾战和另一名法师之后，不灭夜阑闭上了眼睛，他明白，这次他们已经没有机会了。
　　“这次你们赢了，我们没有丝毫的反手能力，不过下一次，我们一定不会让你们赢得这么轻松。”不灭夜阑淡淡的道。这次被林莘玥5人近乎碾压般的杀死他们10个人之后，他也明白了对手的实力。五人之间默契的配合，个人意识无比的强大，再加上……不灭夜阑深深的看了一眼林莘玥，他不得不承认，自己从一开始就输给了对方的指挥。
　　不过林莘玥并没有感觉到什么，因为有好几个决定都是队伍成员自己决定的。尤其是诱杀对方神射手的那幕，更是由神风和揽月清风直接决定的。并且，林莘玥自己在听到神风这个决定的时候，是有些不同意的，不过她想要说出来的时候还是被叶绝隐晦的阻止了下来。
　　随着对方牧师的死亡，两名盾战和那名法师陷入减速之后，就已经宣告着不灭夜阑他们的失败。而不灭夜阑他们，也在挣扎了一分钟之后，也只能无奈的接受团灭的命运了。
　　看着自己公会的精英团十人居然被对方零损伤团灭，哪怕boss身后的不灭皇朝成员依然有着几十名的玩家，依然不能让他们的心中镇定下来。他们的神色均是有些慌乱，甚至有人开始了回城的读条。
　　林莘玥默默的看了一眼不灭神伤的尸体，声音有些幽怨的问道：“为什么要使用这样的方法？”她虽然也知道，这个办法是最好的办法，但是她心中突然涌出的情绪，让她不由自主的还是说了出来。
　　神风和揽月清风均是有些沉默，他们对于林莘玥的优柔寡断感觉有些失望，不过他们对于林莘玥的指挥还是很佩服的。而这件事情的发生就是因为他们两人，这个时候他们两人最好不要说话的好。
　　许玲珑则是皱着眉看着林莘玥道：“你说的是杀死对方神射手的办法吗？”
　　看着林莘玥无言的注视，许玲珑叹了口气，林莘玥自小心中就存在着善良，她虽然言语不多，但是却坚信着世界上存在着真诚，每个人之间要以诚相见。这一次在她的指挥下，他们使用了一些不光彩的手段才获得了最终的胜利。虽然这并不是林莘玥自己指挥的行动，但是在她的内心里，还是会揽在自己身上的。
　　许玲珑有些犹豫，她不知道该怎么劝慰林莘玥。而林莘玥在问出那句话之后，心中也是陷入了挣扎之中，一个是来自于她自己的思想，虽然她与人处事比较少，但是也明白，在那样的情况下无论使用什么样的手段都是正常的。但是另一方面，她的内心却告诉她，刚才的行为是有违正义的，是不应该这样做的。这让她的内心特别的煎熬。
　　叶绝看着林莘玥内心中的挣扎，叹了口气道：“玥儿，在敌人面前，没有手段是否光明这个说法。我们所需要做的，就是用最小的代价来最大化对地方的杀伤。”
　　叶绝停顿了一番之后，道：“你知道我为什么阻止你吗？那是因为……”
　　……




第163章 关于月初的加更
　　月初这几天作者会比较忙，只能保证日常的双更，加更会放在之后闲下来之后再加更，请读者们原谅。
　　另外，如果读者们有什么对小说的建议的话，可以加入作者的qq群讨论，群号81570812，欢迎读者们前来提出建议。如果有想要加入到小说中的人物的话，也可以加入qq群，来给作者提出来，作者会虚心听取意见的。




第164章 第一百五十四章 boss归属
　　“那是因为一旦对方的神射手在场上的话，他的震荡射击会对我们的行动造成严重的影响。就好像对方冲击你和神风的时候，如果对方能第一时间攻击到你的屏障的话，还是足够让你的屏障破碎的。这样的话，你们的后果就像对方的那两个牧师一样，只能束手就擒，引颈就戮。”
　　“玥儿，作为对手，永远不要同情对方，也永远要记着：无论你使用什么样的方法，只要你能取胜，这样的方法就是正确的。因为你使用了这样的办法，才能更好的保护你的队友，保护你的朋友。”叶绝继续道。
　　许玲珑点头道：“玥儿，虽然我很讨厌这个色狼，但是他说的话正是我想说的。战场上只有胜负，没有手段是否光明。只要这个手段不会牵连到其他无辜的人，那么这个手段就可以被使用。也许你会觉得这个手段有些卑鄙，但正是这个卑鄙的手段，让我们的队伍无损取得了胜利。如果一味的想着公平公正，那么不管我们的实力再怎么强，在游戏初期众人的实力相差不大的情况下，我们想要取胜的话，就不是死一两个人那么简单了。”
　　林莘玥思索了很久，她明白刚才的那股情绪是来自于身体的原主。也许是叶绝和许玲珑的话语起效的原因，她心底的那股情绪也逐渐的消散掉了。林莘玥长舒了一口气道：“对不起，是我太过纠结了。”她何尝不知道在这样的情况下，神风和揽月清风的行为才是正确的。但是原主的情绪影响到了她，让她即便知道这个是正确的情况下，依然还是有些无法接受。这也让林莘玥有些无奈，看起来随着时间的增长，原主自身的情绪对她的影响也就越大。也许什么时候，自己就变成了另外一个人吧。
　　神风和揽月清风看着低头的林莘玥，微微笑了笑，道：“无碍，只要你能想通了就好。”毕竟对于林莘玥，他们还是很爱护的，哪怕她犯了什么错误，众人也会谅解的。（这就是萝莉的优势，天然好感+100，0.0）
　　林莘玥在调整好心情之后，重新看向了远处。此时不灭帝皇已经收到了精英团落败的消息，开始派人前来支援。不过在这样的战场上，这样的指令并不是那么容易实现的。甚至在有些区域，因为不灭帝皇的这个指令而暂时的混乱了起来。而林莘玥眼前的这一片区域，就因为有玩家的加入，反而更加的混乱了起来。
　　“趁着他们还在混乱之中，直接冲进去。”林莘玥道。
　　众人也没有反对林莘玥的。趁着敌人处于混乱之中，他们再冲进去的话，会给对手造成更大的混乱。在这样的局势下，一旦他们的阵型混乱的话，就很难再次恢复过来。
　　不过虽然众人造成了更大的混乱，还是不可避免的染上了红名。叶绝和林莘玥都没有杀人，而许玲珑则是杀了五六个，揽月清风和神风都杀了十几个。在红名值达到十几点的情况下，死亡一次会连续掉两级，并会随即爆落包裹内的两件装备。不过虽然知道红名值的风险风险，但是揽月清风和神风对此都无所畏惧。在以往的游戏中，他们也不是没有遇到过这样的情况，只是掉两级对于他们来说，很快就能追上来。
　　看着如同砍瓜切菜般杀着己方成员的逆命团队的众人，不灭皇朝的玩家逐渐的害怕了。这个时候，指挥滞后的毛病就显示出来了。如果不灭帝皇可以直接指挥的话，一定会进行大量的悬赏，重新激发起成员们的斗志。但是现在，这一边守护的玩家中，职位最高的也就是一名大队长，他并没有这样的权限发布悬赏，他只能苦涩的看着混乱的成员和一往无前冲进来的叶绝等人，心中明白自己的大队长恐怕是到头了。
　　“我当初为什么接下这个任务了……不就是担心被当成炮灰送到boss面前吗？现在好了，我的这个大队长恐怕是到头了。”这名大队长心中苦涩的想到。局势混乱成这样，任凭他如何努力，也无法将队伍重新整合起来。这个时候，超级公会对于手下的管理疏松就体现了出来。成员在碰到这样的情况下，不知道该如何的行动，甚至有的成员开始逃跑。而剩下来的成员也有很大一部分在划水，生怕被叶绝他们注意到。
　　等到林莘玥他们即将冲进可以攻击到boss的极限范围之后，他们也暂时的停了下来。因为不灭皇朝参战人数太多的原因，导致boss的攻击力已经达到了恐怖了7000+，并且攻击速度还达到了恐怖0.6s（狼系boss攻速移速较快）。在这样恐怖的攻击力和攻击速度面前，哪怕是叶绝也抗不过1秒钟。不过boss已经被不灭皇朝的人海战术消耗的血量已经不足5万，并且还以着每秒3000+的速度往下降着。
　　不灭帝皇收到逆命团队已经冲到boss旁边的消息之后，不由脸色大变道：“通知下去，暂停输出boss，先集中人力将逆命小队清理出去……”
　　不灭听云急忙阻止不灭帝皇道：“会长，很可能我们把这个消息传达下去的时候，boss已经被击杀了。”
　　不灭帝皇怒声道：“该死的，为什么神迹中的公会令这么晚才出现，如果早点出现的话，逆命小队早就不知道死了多少次了。”
　　不灭听云看着暴怒中的不灭帝皇，不由小声的道：“会长，就算逆命小队到了boss旁边，他们才十个人的情况下，抢到boss的概率还是很低的。”
　　不灭帝皇看着不灭听云摇头道：“哪怕有1%的概率会被抢走boss，我也不会允许。更何况……”以逆命小队的能力，他并不认为这个概率只有1%。实际上，他有种感觉，以逆命小队的能力，完全有能力在数十个不灭皇朝的输出中抢到boss。
　　“吩咐下去，boss死亡之后，凡是接近boss爆落物的玩家，一律击杀，包括我们自己的成员。”不灭帝皇冷冷的道。既然阻挡不了逆命小队击杀boss，那么只能阻止他们接近boss的爆落物了。只要boss的爆落物没有被抢走，他们这次的攻略就不算失败。毕竟虽然boss的经验很多，但是分在众多的玩家身上，也所剩无几了。
　　不灭听云急忙将不灭帝皇的命令吩咐了下去，他看着不灭帝皇担忧的目光之后，不由安慰道：“会长，不必担心，boss的爆落物有我们的成员团团守护，就算是盗贼也休想不着痕迹的靠近。更何况，boss的爆落物需要击杀玩家靠近3秒之后才能拾取，在我们的包围下，他们不可能取走东西的。”
　　不灭帝皇叹了口气，担心的神色依然没有缓解：“但愿如此吧。”
　　而与此同时，林莘玥十人已经集中了起来。周围不灭皇朝的成员虽然不少，但是自从有了一个成员在攻击了一下林莘玥他们之后，直接被腾出手来的暗魔摸上去瞬秒之后，不灭皇朝的成员纷纷禁声，不敢再有其他的想法。
　　林莘玥缓缓的的盯着boss的血量道：“大家准备攻击，使用不需要读条的技能，在我说放的瞬间，集火boss。”众人对于林莘玥的计算能力还是很佩服的，听到林莘玥的话之后，均是点了点头。
　　Boss的血量快速的下降到了1万点，林莘玥心中快速的计算着boss的下降频率，同时道：“准备……”
　　“8000……”“6000……”“4000……”
　　就在boss血量掉到2000的瞬间，林莘玥娇喝道：“放。”不过她手中的治愈术并没有随着众人一起放出去，而是等着众人的远程攻击将要接触到boss的瞬间，将治愈术也放了出去。而此时，boss的血量已经滑落至1000点。
　　“-235”（神风）“-323”（揽月清风）“-275”（一缕阳光春意暖）“-643”（林莘玥）
　　伴随着boss的一声哀嚎，三声系统通告也是正式响遍了整个z国区。
　　“叮，系统公告，30级黄金级世界boss幽魂魔狼已经被“绝世业火”“玥儿”“暗魔”“神风”“揽月清风”击杀，请玩家们再接再厉，击杀剩余的黄金级boss以及众多的魔兽。”
　　……
　　不灭帝皇听到这个声音之后，脸色抽搐了一声，低吼道：“告诉他们，如果让爆落物被抢的话，公会不仅仅不会弥补损失，还会对所有参战却不出力的人惩罚。那些划水的成员，直接踢出公会，并且不允许再被其他公会收留。”
　　叶绝看着boss死亡的瞬间，微微笑了笑道：“暗魔，该你上场了。”
　　至于临时退出队伍的许玲珑，在狠狠的瞪了一眼叶绝之后，气哼哼的对着暗魔道：“如果你拿不回来东西的话，别怪我对你不客气。”
　　看着彪悍的许玲珑，暗魔暗暗的抹了一把汗。因为取回boss爆落物，盗贼自然是首选，因此许玲珑和暗魔便临时交换了一下位置，暗魔临时替代许玲珑加入了林莘玥的队伍。并且暗魔并没有红名值，死亡的惩罚也并不高。而想要得到物品，必然是以死亡的代价才能取回的。
　　林莘玥将自己背包内的一堆黑铁级装备递给暗魔之后，微笑道：“如果你能取回来，可就是我们队伍的大功臣了。”
　　暗魔结果那一堆装备点头道：“我尽力而为。”他深吸了一口气，看着因为boss的死亡以及不灭帝皇下令之后变得密密麻麻的人群，开启了潜行。




第165章 第一百五十五章 撤离与牺牲
　　远处的人群密密麻麻，不灭帝皇紧盯着远处，他的心中却变得忐忑起来。虽然只要他们撑过五分钟，爆落物品成为自由拾取被他们得到之后，他们这次的攻略就不算太过亏损。但是让他担忧的是，逆命小队过来的目的仅仅只是为了那么一点经验吗？很显然不是的。既然他们已经盯上了爆落物，那么他们就一定有办法捡起来。不过他不相信，逆命小队中的任何一个人能扛过周围几十个人三秒钟的输出。
　　不灭帝皇喃喃中，一个不小心把这句话说了出去。不灭听云听到之后，想到了自己曾经使用过的一件装备，道：“会长，您忘了，救赎套装中的武器可以将队友无敌三秒的。”
　　不灭帝皇微微愣了愣，旋即脸色充满了苦涩。精英团的失败很大一部分是由于对方使用了庇佑，导致精英团和对方互换后排的时候无法秒杀对方的后排。既然对方已经拥有了庇佑，那么对方很可能也会有救赎之光。一旦对方有人接近了爆落物的话，靠着三秒的无敌效果，刚好可以撑过三秒的爆落物保护时间。
　　他在沉默了一会儿之后，突然眼神充满狠厉的道：“既然爆落物品我们得不到，那么也不能让他们那么简单的脱身，告诉他们，只要击杀了逆命小队的任何一名成员，职位就可以晋一级，另外增加1000点公会贡献。”虽然现在公会还没有创建，公会贡献没办法系统的统计。但是不灭皇朝毕竟家大业大，还是有专门的人员负责记录公会贡献这样的事情的。而1000点公会贡献，完全可以兑换两件白银级装备还略有剩余，这个奖励不可谓不丰厚了。
　　而此时，暗魔已经距离爆落物不远了，但是爆落物的上方有着猎人的闪光弹，让他无所遁形，这也让他微微皱了皱眉头。他看着已经距离他不远的爆落物，一咬牙直接冲了出去。
　　在看到有人试图接近boss爆落物的时候，不灭皇朝的众多成员在微微愣了一下之后，直接锁定了暗魔。不过因为后方视野被挡住的原因，攻击暗魔的不灭皇朝的成员只有位于最前方的十几个人。而这十几个人因为没有时间选择读条技能，因此每个人只能打出400左右的伤害。
　　暗魔紧紧的盯着四面八方的技能，法师的技能在这样的情况下是根本没有办法躲避的，但是还是有好几个物理攻击的技能可以躲过的。虽然林莘玥给他加上了圣光庇佑，但是如果他瞬间命中八个以上技能的话，这么多的伤害还是会将他瞬间秒杀的。
　　在暗魔高度的精神集中的情况下，他仿佛感觉到了周围的技能变得异常的缓慢。虽然这个效果仅仅持续了一瞬间，但还是让他瞬间找到了最佳的躲避路线。
　　“-433”“-387”“-392”“-411”（屏障破碎）“-342”“-333”“-327”
　　瞬间，暗魔的头上出现了一排的数字。而暗魔的血量，也在这一瞬间下滑至200点不到。暗魔看着自己的血量，不由擦了擦冷汗，此时他已经站在了爆落物的旁边，而他的身上也出现了救赎之光的特效。只要三秒之后，他就能将爆落物捡起来了。
　　而林莘玥在将救赎之光交给暗魔之后，也是急忙道：“快点撤退。”就在他们刚刚撤出人群的范围之后，他们就猛地发现，所有不灭皇朝的成员跟疯了一样的朝他们涌来。林莘玥看着疯狂的不灭皇朝成员，在他们的眼中她仿佛看到了自己变成了一件件的装备。
　　“这是什么情况？”林莘玥一脸茫然的问道。
　　叶绝神色平淡的道：“这一定是不灭帝皇加大了对我们的悬赏。”
　　“怎么办？”看着袭来的众多不灭皇朝的成员，林莘玥担忧的问道。此时他们的身后还有未杀尽的魔兽，一旦被这些魔兽拖延住步伐，就必定没有办法再撤退了。
　　逐渐飞扬在沉默了一会儿之后，断然道：“我们四人留下来断后，你们红名较多，还是先撤走吧。”
　　林莘玥听了之后小脸略微有些难看的道：“那岂不是让我们放弃你们，独自跑路吗？”
　　一缕阳光春意暖微笑道：“如果牺牲我们四人，能保住你们的话，那也值得了。”
　　芙兰也笑了笑，淡淡的道：“在这样的情势下，我们的选择才是最正确的选择。牺牲掉我们，可以最大限度的保留你们的实力，也好在之后再为我们报仇。”
　　钢铁恒玉没有说话，却只是默默的站了出来，对三人的话语表现出了赞同的神色。
　　林莘玥微微的咬了咬银牙，道：“那我也留下来，我不是红名，并且有我在的话，我们也可以拖更长的时间。”
　　芙兰微微摇了摇头道：“玥儿，你应该明白，在这种时候，无论多不多你这个治疗都没有太大的用处。这个时候你最好的选择就是离开，否则仅仅靠着他们四个人，是无法从魔兽中走过去的。”
　　叶绝叹了口气，阻止了林莘玥接下来的话语道：“你们死亡之后的等级，我会想办法给你们补回来的。”
　　逐渐飞扬笑道：“有团长你这句话就够了，你们赶紧走吧，他们已经要过来了。”
　　经过众人这么一拖延，不灭皇朝的成员已经距离他们不到十米了，有些远程职业都开始吟唱技能向他们攻击过来了。
　　许玲珑看着仍有些犹豫的林莘玥，眉头一皱，直接上前拉住林莘玥道：“还不赶紧走，不要让他们做了无谓的牺牲。”
　　林莘玥深吸了一口气道：“我明白了。朝着南方撤退，进入南方的森林之中。”由于神风，揽月清风和许玲珑都是红名状态，他们已经暂时不能进城，目前只能暂时的撤往野外，等红名状态消失之后，再直接回城。
　　林莘玥五人迅速的从魔兽群中穿了过去，叶绝至少拉到了5只怪物的仇恨，不过他并没有慌张，而是继续向前冲去。伴随着魔兽的自然流动，林莘玥他们破开的口子很快就被魔兽重新填上了，仅仅留下了腹背受敌的芙兰四人。他们看向了冲来的不灭皇朝成员，均是无畏的迎向了对手。
　　虽然他们的技术也不错，但是也仅仅在十几个不灭皇朝的输出面前撑过了5秒钟，不过这个时间也足够林莘玥他们冲进了魔兽群中，再也不见人影。
　　在听到仅仅留下了逆命小队的二队之后，不灭帝皇的脸上抽搐起来。而当他又听说将那名抢到爆落物的盗贼杀死之后，仅仅爆落了一件黑铁级装备之后，他的脸色就彻底黑了起来。
　　“真是……好算计……”不灭帝皇无力的想到。这次他们不灭皇朝不仅仅花费了巨大的人力物力，却没有一丝一毫的收获，可以说经过这一战之后，不灭皇朝的实力都下降了些许。
　　待到暗魔被杀回城中之后，他看到自己仅仅是爆落了一件黑铁级的装备之后，也不由长舒了一口气。由于魔狼boss并不是第一个被击杀，再加上摸尸的只是暗魔，并不是幸运值比较高的林莘玥，因此魔狼boss仅仅爆出了一件黄金级的装备——魔狼的撕裂长弓。
　　不过魔狼还爆出了一本技能书：撕裂。
　　撕裂：战士以巨大的力量撕裂对手的防御，同时让敌方进入流血状态。可降低敌方10%的防御力，同时让敌方进入五秒的流血状态，每秒消耗30%物理攻击力加成的生命值。
　　另外，魔狼也爆出了一枚公会令牌和一个神秘的碎片，还爆出了众多的白银级及以下装备。
　　暗魔打算按照叶绝的吩咐，去论坛上发布一个出售公会令的帖子之时，突然发现了论坛上高高挂着的那个帖子，他的神色不由严肃起来。
　　“团长，你最好看看论坛。”暗魔神色严肃的道。
　　叶绝在野外看到暗魔的私聊之后，打开了论坛，看到了高高挂起的那个帖子之后，他的嘴角不由勾起了一丝的笑容。
　　“逆命团队利用bug通过熔岩炼狱副本？”
　　“不出我所料，那些超级公会坐不住了……”叶绝淡淡的一笑，打开帖子看了下去。
　　“逆命团队攻略地狱级熔岩炼狱副本成功，虽然着实涨了我们z国区的威风，但是，他们极有可能利用了某个我们不知道的bug才通过。众所周知，我们超级公会的副本开荒团在利用了各种可以利用的资源之后，也不过才勉强将第一个boss熔岩巨人杀死。Boss恐怖的攻击力和高伤害的技能，让我们尝试了数十次才勉强通过。”
　　“据我们所知，逆命团队攻略地狱级副本仅仅用了不到三次就成功攻略，如此高的成功率，不由让我们深思。虽然他们的首通确实涨了我们国家的威风，但是如果他们利用某个bug的话，这样的威名就成了一个可笑的名声。”
　　“在此，我们号召全体玩家，集体对逆命团队进行抵制。他们发现了副本的bug，在暗中利用副本bug将副本通关，却没有将这个bug反馈给官方，这样的行为不得不让我们质疑。我们请求神迹官方对逆命团队攻略副本的期间进行检查，一旦他们有利用重大bug的行为，希望神迹官方对他们进行处罚。”
　　……
　　（今天作者有事，第二更很可能没有时间更新，很抱歉，月初作者会比较忙。）




第166章 第一百五十六章 锦衣卫
　　“果然呢……妄图使用舆论来摧毁我们吗？”叶绝看了一眼下面一溜烟的要求检查他们的水军，不屑的笑了笑。先不说神迹官方到底会不会检查，就算检查了，也不一定将他们的数据公布出来，毕竟他们并没有利用什么bug来通过那个副本。如果硬要说bug 的话，那么也只能是官方疏忽之下留下的一个太过于变态的技能了。再说，叶绝计划了这么久，就是打算一举将逆命团队的名气推上顶峰。这次这些超级公会的联合打压，也不出他所料，他也准备好了反击的方法，只不过目前还不是出招的时候。
　　“等着吧，等这件事传播的再大点，就到了我们反击的时候了。”叶绝喃喃道。
　　叶绝关闭掉论坛之后，对暗魔道：“不用管他们，我又对付他们的办法。”
　　暗魔听到之后松了一口气，按照叶绝的指示，将公会令即将拍卖的消息发到了论坛上。这个帖子被论坛的管理员发现之后，瞬间将其加精，并以恐怖的速度火爆了整个论坛。尽管拍卖行的手续费用很高，但是叶绝最终还是决定将它放到了拍卖行，毕竟这样的话，对于提升他们的名气来说也有很大的益处。
　　在将所有的经验获取时间刷完之后，神风和揽月清风两人的红名还有几点，而许玲珑的红名已经消失了。由于已经到了要起床的时间，许玲珑和叶绝便下线了，不过林莘玥仍继续留在线上帮助神风和揽月清风消除红名值。
　　在经过了这一次的boss战之后，众人全部升了一级，林莘玥和叶绝，许玲珑都达到了27级，揽月清风，神风甚至达到了28级。目前的等级排行榜上，第一名也不过28级30%的经验而已。不过随着boss相继的被攻略，那些拥有超级公会支持的玩家，等级也会提升的越来越快。毕竟就算拿到一个boss的最后一击经验，哪怕只有20%也依然不少。
　　就在林莘玥又帮助神风和揽月清风刷完几点红名值准备回城下线之时，却发现隐藏的蝴蝶给她发了一条信息。
　　“方便见一面吗？”
　　林莘玥看着隐藏的蝴蝶发过来的信息，沉吟了一下之后，便道：“可以，在哪里见面？”
　　隐藏的蝴蝶微笑道：“你把你的坐标告诉我，我去找你吧。”
　　听着隐藏的蝴蝶略显逾越的口气，林莘玥不由小脸红了红，什么时候自己的路痴属性居然被其他人知道了？莫非是团队中有人透露出去的？
　　想了一会儿依然没有结果的林莘玥，只好无奈放弃了对于这个的思考，将自己的坐标告诉了隐藏的蝴蝶。
　　很快，隐藏的蝴蝶就从传送阵内找了过来，她看着林莘玥微笑道：“让我找你的话，还是会比较快一点的。”
　　林莘玥嘴角抽搐了一下，无奈道：“你是从哪里得知我是一个路痴的消息的？”
　　隐藏的蝴蝶惊讶道：“啊咧，难道你不知道这是你们团长告诉我们的吗？我还以为他经过你的同意了呢……”
　　林莘玥想到了叶绝坏笑着将她是一个路痴的消息告诉隐藏的蝴蝶的面孔，不由恨得银牙微咬。她都不知道叶绝居然将她路痴的属性暴露了出去，这让她以后怎么面对隐藏的蝴蝶。
　　隐藏的蝴蝶看着林莘玥恨得咬牙切齿的模样，不由心中狂笑不已。这波锅丢给绝世业火，相信他在一段的时间内绝对不会好过，并且他很可能都不知道为什么林莘玥突然对他置之不理，而林莘玥也不可能将这个信息告诉叶绝。
　　实际上，她得到这个消息是来自于对林莘玥的调查，虽然他们没有办法跟踪整个逆命团队，但是略微注意一下他们的信息还是可以的。而林莘玥数次在城中绕圈的信息也被人偶然发现，当做一个情报卖给了他们。对于林莘玥很感兴趣的隐藏的蝴蝶，自然是买了下来，并在这个时候悄悄的坑了叶绝一把。
　　“你找我有什么事？”林莘玥语气中带着一点催促，这样的事情被人知道实在是有些丢人，因此她的语气中也带上了一丝的急迫。
　　隐藏的蝴蝶微笑道：“跟我来吧，这里有个酒楼，我们进去说。”
　　林莘玥看着隐藏的蝴蝶拐了个弯之后就走到了酒楼面前，不由嘟囔道：“这么好找，就算你不带路，我也能找的……到……”看着隐藏的蝴蝶似笑非笑的目光，林莘玥的声音不由越来越低。
　　“好啦好啦，我承认，我短时间内找不到，可以了吧。”林莘玥撇着嘴道。
　　隐藏的蝴蝶笑了笑，没有再接话，要不然林莘玥就真的要发火了。
　　两人坐定之后，隐藏的蝴蝶要了一点茶水，便开始了正题。
　　“据我所了解，论坛上针对你们的帖子也有你们的手笔吧？”隐藏的蝴蝶微笑道。
　　林莘玥沉默了一会儿，才道：“你从哪里知道的？”既然隐藏的蝴蝶都已经直接问了出来，她必定有了相关的情报才这样说的。
　　隐藏的蝴蝶笑道：“你不要小看了我们情报组织的分析能力，以你们的智慧，恐怕早就想到了会有这样的一幕，而你们也必定有了解决的办法。”
　　林莘玥叹了口气道：“我真怀疑和你们合作到底是不是一件好事。”
　　隐藏的蝴蝶笑了笑道：“合作对于我们两方来说有益无害。那么，能冒昧的问一下你们有什么打算吗？”
　　林莘玥沉默了一会儿道：“你觉得我会告诉你吗？”
　　隐藏的蝴蝶笑道：“别这么抠门嘛……好吧，让我猜一猜。如果不出我所料的话，你们接下来要应对的方法就是将你们攻略副本所用的特殊方法公开吧？”
　　林莘玥的为人处世还是稚嫩了一些，尽管她已经尽量的克制自己了，却仍然流露出了惊讶的表情。
　　隐藏的蝴蝶不出意外的笑了笑，她的面容在林莘玥看来是那么的狡诈，让林莘玥恨不得上去咬她一口。
　　看着林莘玥略显恨恨的神色，隐藏的蝴蝶心中暗笑，同时继续道：“实际上，这个特殊的办法……如果不出我所料的话，恐怕跟格挡技能有关吧？”
　　看到林莘玥彻底惊愕的表情，隐藏的蝴蝶嘴角勾出一丝邪魅的笑容，让林莘玥有种她是一条小鱼儿，而隐藏的蝴蝶就是一名渔夫的感觉。
　　“其实，这两个都是我们根据种种情报猜出来的，但是从你的表现上看来，我们的猜测好像是正确的。”隐藏的蝴蝶嘴角勾出一丝狡诈的微笑道。
　　林莘玥懊恼的拍了拍自己，同时看向隐藏的蝴蝶的目光也变得不善起来：“你这次让我来就是试探我的吗？”林莘玥感觉隐藏的蝴蝶是一个可以相交的人，因此这次隐藏的蝴蝶叫她过来的时候就仅仅她一个人过来了。早知道隐藏的蝴蝶居然是抱着这个目的的话，说什么她也不会参加这场鸿门宴。
　　隐藏的蝴蝶摇头道：“你误会了。其实我们对于这件事已经有了一定的猜测，不敢放出来就是因为我们的情报需要有100%的确定之后才能出售给读者。另一方面，我这次来试探你，不仅仅是为了情报的准确性，也是为了和你们进一步的合作。”
　　林莘玥问道：“进一步的合作？”
　　隐藏的蝴蝶点头道：“我们情报组织有一个敌人，他们自己称作锦衣卫。这个组织里的成员不仅仅是探查情报的好手，每一名成员还都是一名技术不错的杀手玩家。他们不仅仅出售情报，还会接受他人的暗杀托管。据我所知，你们的信息已经高高的挂在这个组织的最顶端，报酬高的有些吓人。那么高的报酬，自然会吸引到杀手们的注意。既然我们有共同的敌人，那么何不就这个敌人再来谈谈呢？”
　　林莘玥沉默了一会儿，道：“你为什么不找绝世业火来商议这件事情，毕竟他才是队伍的队长。”
　　隐藏的蝴蝶无奈的笑道：“虽然他才是队伍的队长，但是和他谈的话，总感觉有种莫名的压力，一点儿也没有和你谈的轻松感。尽管和你谈会有些累，但是总比和那个家伙谈时时刻刻胆战心惊的好。再说了，跟你谈不就是跟他谈吗？以你们两人的关系，一旦我们敲定了合作的关系，他一定不会拒绝的。”
　　林莘玥听完后不由翻了个白眼道：“什么叫跟我谈就是跟他谈，我们之间的关系没有你想的那么亲密。”
　　隐藏的蝴蝶看着林莘玥翻白眼的时候略显傲娇的样子，不由心中感慨，真是连自己都忍不住想要上前去好好“疼爱”她一番了呢。不过她毕竟还是情报组织的核心人物，在强行克制住了自己的这个心理之后，她笑道：“我明白，那就请你转告绝世业火我的意思吧。”
　　林莘玥想了想之后道：“你们让我们出手帮忙对付锦衣卫，你们打算付出什么样的代价？”
　　隐藏的蝴蝶想到了当初和林莘玥谈判的十分钟，不由有些头疼。但是林莘玥都已经问到了这个问题，她还是将她的条件说了出来。
　　“我们可以免费提供你们锦衣卫的情报，并且以后凡是你们需要的情报，我们均只收1成的费用，怎么样？”隐藏的蝴蝶神色平淡的道，她的双手却不由微微攒得更紧了。
　　（凌晨还会有更新）




第167章 第一百五十七章 谈妥
　　林莘玥对于隐藏的的蝴蝶的条件并不满意。她语气平淡的道：“要知道我们帮助你们将锦衣卫击败之后，整个z国区的情报市场都由你们掌管，仅仅这么一点报酬的话，未免太不合理了吧。”
　　隐藏的蝴蝶心中了然，果然给出最低的报酬还是不够的。她只好无奈的道：“那你们想怎么样才答应与我们的合作？”
　　林莘玥斟酌了一会儿，最后道：“如果你们肯将你们情报组织的分红给我们一步的的话，我们可以考虑是否插手这件事情，毕竟这件事情对于我们团队而言也是风险巨大的。你们是情报组织，你们的对手仅仅是锦衣卫的情报人员，这对于你们来说并没有太大的风险。但是我们的对手可是对方的杀手成员，对于我们而言有着比较高的风险。如果我们不参与进去的话，只需要避免自己被杀就可以。但是如果我们参与进去这件事中，不仅仅需要避免自己被杀，还需要对对方的杀手动手，这个难度增加的可就不是一星半点了。”
　　隐藏的蝴蝶的第一反应就是不可能。他们情报组织的分红至今为止都掌握在自己的手中。但是即便如此，情报组织的分红分到手下的一群人员之后，每个人的分成也并不算太多。如果还要再分红给林莘玥他们团队的话，恐怕他们自身的资金链都会出问题。
　　要知道，就算他们击败锦衣卫成为z国唯一，或者说最大的情报供应商，但是那个时候他们的人手也会翻倍。这样算下来，即便是击败锦衣卫成为唯一的情报供应商，恐怕他们每个人的工资也并不会涨多少。相反，每个区域的主管很可能工作量还要增大，届时又是一个头疼的问题，毕竟增加工作量就要给主管们加工资，否则的话恐怕没有人会乐意。
　　林莘玥听到隐藏的蝴蝶的拒绝之后，却只是微微一笑道：“你去请示一下你们的老板吧。”
　　看到林莘玥这么笃定的样子，隐藏的蝴蝶在犹疑之中最终还是选择了向百晓生发送了一条关于林莘玥要求的信息。然而让她意外的是，百晓生居然没有多少犹豫，直接同意了林莘玥的要求。
　　隐藏的蝴蝶在了解了百晓生的意思以及底线之后，用着古怪的目光看向林莘玥，她语气中带着一丝疑问，却又以一种肯定的语气道：“你早就料到会是这个结果了吧！”
　　林莘玥微笑道：“看来论起大局观来，并没有你的分析能力那么强呢。”
　　“老大也曾经这么说过……”隐藏的蝴蝶嘟囔道。看着林莘玥微笑的面容，瞬间感觉刚才的局面反了过来，现在轮到她成为被动的一方了。不过她终究还是忍不住问道：“你为什么那么笃定的认为我们老大会同意你的条件？”
　　林莘玥微笑不语，看着隐藏的蝴蝶终于有些急躁之中，心中不由有些爽快，让你刚刚那样的针对我，这下我可以报复回来了。
　　不过林莘玥也没有让隐藏的蝴蝶等太久，还是将缘由说了出来：“你要知道，很多时候1+1并不是简单的等于2那么简单。你们接手了锦衣卫的情报工作，得到的可不仅仅是翻倍那么简单。尤其是……”
　　林莘玥停顿了一下，看到隐藏的蝴蝶止不住的流露出好奇的神色之后，她才笑道：“既然你们这么迫不及待的找我们合作，恐怕你们跟锦衣卫的对决是处于劣势之中的吧？更何况，一旦你们接替了锦衣卫，你们也可以着手准备刺杀的工作，到时候的收入还会大幅度的增加。并且，新老成员的工资是不一样的，你们接手了锦衣卫的工作之后，加入的新成员成为老成员还要过一段时间，你们高层的薪水也只会比以前更多。”
　　“其实，最重要的一点我没有说出来。”林莘玥微笑道，看着隐藏的蝴蝶又被吊起了胃口 ，故意等了一段时间才说道：“你们老大担心我们会和锦衣卫合作。”
　　隐藏的蝴蝶深思了起来。是啊，一旦逆命团队和锦衣卫合作的话，自然不用担心他们团队的人被暗杀了。而他们强大的实力，也可以接手一些锦衣卫不能完成的任务。但是这样一来，对于他们的组织来说就是毁灭性的打击了。她可以想象到，一旦他们在提供了一段时间林莘玥他们的情报之后，却无法再次提供，并且他们的对手还有林莘玥几人的情报，这对于他们的打击无疑是巨大的。
　　更何况，正如林莘玥所说，他们在和锦衣卫的对抗中确实是处于劣势。因为锦衣卫的背后似乎有人支持，而百晓生则是白手创业，闯下了如此大的基业。并且，因为锦衣卫组织还存在有暗杀组织，甚至于在某些方面，锦衣卫组织争不过他们的情报组织的话，会直接派人暗杀他们的关键性成员。除此之外，他们的成员有不少都是普通的玩家，在锦衣卫的威胁下，甚至有不少的成员随后都退出了组织。而在组织中的成员，也有不少在锦衣卫的威胁之下。
　　“果然如老大所说，我的大局观能力不强呢……”隐藏的蝴蝶无奈的想，旋即她提起精神来道：“那么你们想要多少的分成呢？”
　　林莘玥淡淡的道：“一成，这是我的底线，也是你们的底线了吧？”
　　隐藏的蝴蝶看着完全不按照套路出牌的林莘玥，不由愣了愣，她还以为林莘玥还会像上次那样直接给一个比较高的数字，然后慢慢的谈呢。不过也确实如她所说，她所说的分成也是百晓生所给出的底线。
　　就在隐藏的蝴蝶还想说什么，打算将这个分成再度往下谈一谈的时候，林莘玥直接道：“这个分成应该就是你们老板的心里底线了，同意下来的话，我有很大概率可以说服绝世业火同意和你们的合作。”
　　隐藏的蝴蝶看着笃定的林莘玥，不由嘴角有些抽搐，她只听说眼前的这个萝莉外貌的少女具有强大的计算能力，没想到她对于商业的数字也这么的敏感，隔着千里之外就能准确的猜中百晓生给出的底线。
　　“好吧。我们同意了，还请你转告你们团长。”隐藏的蝴蝶无奈的同意了。
　　林莘玥点了点头道：“我会的。”
　　在看到林莘玥离开之后，隐藏的蝴蝶不由叹息道：“真是恐怖的天赋啊。”她不认为林莘玥这么小的年纪就能拥有如此多的社会经验，那么唯一的可能也就是归咎于她恐怖的天赋了。
　　林莘玥走出酒楼之后，便原地下线了。本来时间还很早，但是她和隐藏的蝴蝶谈了半个多小时之后，现在的时间也来到了七点钟。但是当她下线之后，正想要呼唤贺菲的时候，却发现她趴在床上睡着了。想到了贺菲为了防止错过林父林母来的时间而熬到了凌晨1点左右之后，林莘玥不由沉默了起来。最终她还是没有选择叫醒贺菲，而是再次选择了进入游戏之中。
　　在花费了十多分钟的时间之后，林莘玥终于找到了自己家的房子（一半时间用来找传送阵，一半时间用来找房子）。在走进房子之后，她不由长舒了一口气。她已经尽量的按照跟随着叶绝的路线来走了，结果不知道什么时候又走错了。
　　不过林莘玥也习惯了自己的路痴属性，在感慨了一声之后，她便直接找到炼药房走了进去。还好院子里面的屋子排列比较有序，并不复杂，她还是比较轻松的找到了炼药房。高级狂暴药剂的材料她已经买好了，不过由于这一段时间事情比较多，导致她一直没有时间炼制，所以现在那些材料还没有使用。
　　不过在这之前，林莘玥还是简单的整理了一下自己的背包。到目前为止，她的背包中一共有着将近一百件的白银级装备，有一部分是来自于副本和平常时间的掉落，而其他的则是来自于不灭皇朝的“友情赠送”。这些装备林莘玥并没有打算再出售给红颜醉公会了，毕竟他们的态度此时已经开始变得暧昧了，这个时候再出售给他们就相当于资敌了。更何况，他们的公会已经建立，这些装备也是要等朝歌晚酒初步规划完毕之后放在公会仓库内作为奖励的。
　　至于其他的装备，则都被林莘玥丢给了叶绝，白银级之下的装备，除了几件效果优秀的青铜级装备之外，全部被叶绝熔炼了。
　　除了装备，还有他们从刚开始以来攒下的一些不知用途的物品以及一个暗牧的技能书：
　　技能书：腐蚀之箭。消耗30点法力值，造成30+魔法攻击力的魔法伤害，30%的概率削弱目标30%的防御。施法时间0.5S，冷却时间20秒。
　　凤凰令牌：5级副本爆落，尚无知道用途。
　　神秘的碎片：关系到游戏前期一次秘境的名额。（已拥有四个）
　　被封印的卷轴：15级副本将军所给，有着神秘的用途。
　　幸运卷轴：5秒内增加自身100%的幸运值。
　　在将自己的物品整理了一下之后，林莘玥便开始了自己的炼药。 
　　（作者今天白天有事没有码字，不过今天作者哪怕熬夜也会把三章码出来的。）




第168章 第一百五十八章 短暂黑化的林莘玥
　　在炼制了两个小时的药剂之后，林莘玥觉得贺菲应该醒过来了，便下线了。当前最主要的事情还是恢复性的锻炼，至于生活技能，虽然现在也已经有了高级炼药师，但是林莘玥还是保持了一点领先的。毕竟那些炼药师都是无时不刻在练习，如果不是林莘玥的师父的那次帮助以及她的职业较高的成功率的话，恐怕早就被那些炼药师甩开了。
　　林莘玥下线之后，贺菲不出意外的已经醒来了。从她脸上还留有一丝的水渍可以看出来，她也是刚醒来洗漱完没有多久的。
　　贺菲在看到林莘玥睁开了两只大眼睛之后，心中也是松了一口气。当她发现自己睡过头的时候，她的心中是有些慌乱的。但是好在林莘玥也是刚刚醒过来，否则的话肯定要责怪她的。
　　不过虽然林莘玥虽然是大小姐，但是仅仅限于前身。即便是前身，也是属于脾气很好的那种，根本不会因为贺菲睡着了而对她责怪的。
　　林莘玥喝了一些牛奶之后，便没有再吃东西了。五年的昏迷，仅仅靠着营养液才让身体没有死亡的她，也暂时不能吃太多的东西，否则会对她的胃造成损伤的。
　　在吃完早餐之后，林莘玥便让贺菲推着来到了医院的小型广场上，重新尝试着走路。其实到目前这样的情况，林莘玥对身体的控制已经基本恢复了，接下来主要就是尝试着锻炼自己的肌肉，好能撑得起自己的日常活动。
　　因此，这次从游戏中出来，林莘玥还是只能扶着贺菲走两步，再想多走几步的话，就会没有力气了。不过游戏有助于她的反应速度的恢复，因此还是有必要再玩下去的。
　　看着喘息的林莘玥，贺菲不由劝道：“小姐，不用这么着急，毕竟对于你来说，长时间的行走还是太勉强了点。”
　　林莘玥微微摇头道：“我多走几步，距离我的恢复也就更快。已经躺在床上五年了，我并不想继续在床上呆着了。”
　　贺菲无奈的道：“好吧。”
　　午饭依然是一些清淡的饭菜，林莘玥仅仅吃了一点就感觉自己的胃已经吃不下了。她只能放下饭碗，示意贺菲端出去。
　　“这么一点儿饭量，真不知道什么时候才能恢复正常。”林莘玥叹息了一声，便继续开始了锻炼。累了，她就暂时休息一会儿。等到身体恢复过来之后，林莘玥便扶着贺菲继续训练。一天下来，林莘玥也感觉自己的成果不小，已经能连续走十步以上了。虽然这些都是扶着贺菲才走下来的，但是她也很满足了。
　　虽然营养液也能代替食物，不过食物中的有些成分还是营养液无法代替的。因此，自从林莘玥可以吃饭开始，她就再也没有使用过营养液。
　　重新上线之后，最为轰动的自然是各个城区的拍卖行。此时的公会令牌已经被众多的超级公会炒成了一个天价，已经达到了1000万金币的地步。要知道，即便是由于金币的大量出产，金币在黑市的价格下跌的比较厉害，但是也还有1金1块钱的地步。而这枚公会令牌能达到这么高价格的原因，有一部分是因为众多的公会都看到了这个游戏的潜力。而公会令这种关键性的东西，自然价格被炒了起来。
　　要知道，除了四大主城的boss是30级黄金级boss之外，其他的主城都是30级的白银级boss。并且，除了四大主城的三个boss共计12个boss必定会出公会令之外，其他的高级城池的三个白银级boss也只不过有很小的概率会出公会令。至少到现在，白银级boss出的公会令也只有一个。
　　而随着一个一个boss的被击杀，十大超级公会也纷纷建立了起来，只有不灭皇朝因为boss被逆命团队抢去，甚至被三个高级公会抢到了前面，这对于不灭皇朝的声望打击来说是致命的。
　　并且，因为短时间内也找不到30级的黄金级boss，因此他们也必须迫不及待的将这个公会令牌拍下来。价格炒到这么高的地步，有很大的一部分原因也是因为不灭皇朝急需的关系。而作为不灭皇朝的老对手，红颜醉公会也是出了不少力的。也就是因为这样的种种原因，才导致还远远没有到拍卖截止时间，价格已经被炒成了一个天价。
　　林莘玥看了一下公会系统，此时的公会里已经加入了将近900人，有200多人都是生活职业。而其他的战斗职业，等级基本全部在27级以上，装备也都算很不错。至于这些人是否底子不干净，这些都需要慢慢的来排查。不是每个公会都舍得将这样的精英放出来做一个间谍的，就算这个人是间谍，但是想要进入公会核心，还要经过叶绝的排查才可以。除非是那些上一世中隐藏的极深的间谍，否则叶绝都能直接找出来。更何况，就算是间谍，一旦他们的公会更加吸引人的话，这个间谍也可能会直接归顺的。
　　公会频道此时沸沸扬扬的，毕竟作为第一家公会的成员，众人还是与有荣焉的。因为不是睡眠时间，这个时间段的成员并不是特别多。不过能在这么短的时间内升到27级的，大部分人的闲余时间还是很多的，因此现阶段依然有六百多人在线，而这六百多人有很多人都在水公会频道。
　　“大家静一静。”最终，林莘玥还是鼓起勇气，打算说两句话。毕竟身为一个公会的会长，还是要在成员的面前露一下面的。
　　看到林莘玥发言之后，众多的成员短暂的停顿了一下，下一秒却直接爆炸了开来。
　　“是我看错了吗？我居然看到了我们会长大人的名字？”逆倒尘光道。
　　“会长大人终于出面了，我还以为我们被抛弃了呢。”放下你的手道。
　　“膜拜会长ing，另外，弱弱的问一句，我能进会长你们的团队吗？”水墨青花道。
　　……
　　看着纷乱的公会频道，林莘玥不得已只好将公会频道全部禁言，否则的话，她的发言肯定会被淹没在字里行间。
　　“我是公会会长玥儿，同时也是我们逆命团队的指挥。至于我们逆命团队的队长，相信你们也知道。欢迎大家加入我们逆转轮回的大家庭，大家都是我们精选细挑出来的精英玩家，我相信你们一定对于能否进我们逆命团队存在着疑问。”
　　“我们团队的收人是很严格的，目前为止，我们团队总共九人暂定为精英团一团，收人只会从精英团二团收人。所以，想要进入我们的团队的成员们，你们首先就是从所有成员中脱颖而出，进入精英团二团之后才可以进入我们团队哦。”
　　“另外，公会的贡献值奖励正在准备开启，到时候大家可以通过完成公会任务来获得贡献值，获得通过公会的日常活动来获得贡献值来兑换公会仓库内的东西。至于精英团二团的选拔，会在所有公会制度完善之后公布。”
　　林莘玥简单的说完之后，解除了全体禁言。在经过一秒的短暂停顿之后，公会频道再次爆炸了起来。
　　“这么严格的吗？看起来我很难进去了。”
　　“会长，听说你和绝世业火大大的关系很好，能透露下到底是什么关系吗？”
　　“会长，能爆照吗？据说你是一只合法萝莉……”
　　……
　　林莘玥看到公会频道的风向瞬间转变之后不由有些懵逼，这些新成员怎么知道她和绝世业火的关系很好的？还有，他们怎么知道自己的外貌是萝莉的？
　　“等等，你们是从哪里知道这些信息的？”林莘玥只好将众人再次禁言之后，问出了这句话再解除了禁言。
　　“一缕阳光春意暖。”
　　“一缕阳光春意暖。”
　　“一缕阳光春意暖啊，他说跟会长您并肩作战过。”
　　……
　　看着清一色的一缕阳光春意暖，林莘玥呵呵的笑了笑，语气有些阴森的自语道：“很好，居然把我的信息全部泄露了出去。”
　　“那么，我想问一下，这位一缕阳光春意暖，你现在在吗？”林莘玥微笑着发出这句话。幸好叶绝不在她的身旁，否则肯定会被林莘玥的这个笑容吓到。
　　良久没有人说话，过了一会儿之后，才有一个成员道：“我刚刚还看到他在公会频道发言了的。”
　　林莘玥看到这条信息之后，大眼睛不由眯了起来。她带着一丝令人颤抖的笑容，发了一条信息道：“你放心，我不会惩罚你的，毕竟这件事情迟早也会被他们知道的。”
　　一缕阳光春意暖看到林莘玥的话之后，不由松了一口气，他开心的道：“你们看，我就说会长不会计较的。”
　　众位成员呵呵的笑了笑，会长不跟你计较就怪了，也就你还信这样的话。
　　果然，林莘玥冷笑道：“我只是说不会惩罚你，又没有说不会计较。让我想想…………哦，对了，既然你这么喜欢八卦，那么干脆负责我们公会的情报组织好了。事先说好，我们不会提供任何帮助的。”
　　一缕阳光春意暖看到林莘玥的话语，不由嘴角抽搐的道：“会长，不是说好的不惩罚吗？”
　　林莘玥微笑着，发的字却让一缕阳光春意暖再也感觉不到暖意：“啊咧，这不是把你升职了吗？怎么算惩罚呢？另外，为了表示我对你的看重，我会定期检查你的任务完成度的。”
　　“不要啊，会长，我不敢了。”一缕阳光春意暖哀嚎道。看着没有人回复的公会频道，以及林莘玥将他任命为白虎堂堂主的信息之后，一缕阳光春意暖顿时感觉人生没有了阳光，再也感觉不到一丝的暖意。




第169章 第一百五十九章 持续黑化中的林莘玥
　　“我还治不了你吗？”林莘玥微微笑了笑，看以后谁还敢碎言碎语。看到平静下来的公会频道，林莘玥便转头炼制药剂去了。
　　不过等她专心于炼药的时候，公会里的话风在逐渐的转变。等到发现林莘玥没有出现的时候，话风就再次的移动到了林莘玥的身上，不过这些林莘玥是不知道了。
　　叶绝上线之后，看到林莘玥的好友状态是请勿打扰，便明白了她此时正在炼药。他想了想之后，便打开了公会系统，看一下公会的基本情况。
　　“看起来老龚完成的还不错。”公会的大致框架已经全部构建出来，接下来就需要他们自己对公会的成员进行选择了。尤其是30级已经迫近，他们的团队也迫切的需要一些新成员了。
　　不过当他打开公会频道的时候，看到成员的话语间都是讨论他和林莘玥的事情的时候，他不由嘴角抽搐。这些话要是被林莘玥看到了，她还不得瞬间炸毛了。这些怒气没办法撒在成员身上，那么只能他来承受了。
　　“静一静。”叶绝只好出面阻止道。
　　在习惯性的滚动了几条字幕之后，整个公会频道再次静了下来。然而就在叶绝想要说话的时候，整个频道再次炸了开来。
　　“哇，居然是绝世业火大神，大神你好，求包养。”道德高尚率先打破了平静。
　　“大神首次露面，值得纪念。另外弱弱的问一句，大神搞基吗？”白衣未央道。
　　“大神，py吗？虽然我知道你已经有了会长，但是我们可以暗中做的。”花开一半道。
　　“别想了你们，大神已经和会长在一起了，就凭你们还想从会长手中抢走大神吗？另外弱弱的问一句，大神可以暗中py吗……”往事重提是折磨道。
　　…………
　　叶绝看着这个话风，不由嘴角抽搐，他们这到底是招来了精英，还是招来了一群逗比。深吸了一口气，叶绝担心林莘玥炼制完药剂之后会看到，因此他不得不动用了副会长的权限，再次禁言了所有人并道：“小心点，你们可爱的会长大人很快就有空看公会频道了。”
　　等到叶绝再次解除禁言的时候，顿时就发现公会中的话风突然变了。
　　“熔岩炼狱地狱级副本求组，另外业火老大能不能告知一下通关技巧。”
　　“刚发现了一个野外boss，坐标xxxx，xxxx，有兴趣的可以来一起攻略。”
　　“一个任务链，有一个物品死活找不到，求帮助……”
　　…………
　　叶绝看着瞬间将前几秒说的话不知道刷到哪里去的成员，不由呵呵的笑了笑，他原本以为精英玩家大部分都像神风那样，严肃，平常话语不多的呢，结果这些成员真是让他喜出望外呢。
　　林莘玥炼完药剂的时候，发现了现在的时间已经到了集合的时间，便站起身来。当她看了一眼公会频道之后，发现只是一些求组队和很平常的话语之后，不由满意的笑了笑，看来自己的那番惩戒还是吓到了不少人的。
　　“公会的基本奖励规则都规定好了吗？”林莘玥打开私聊问叶绝道。
　　“都已经设定好了，白银级普通装备以及优秀的青铜级装备100积分，白银级饰品，武器以及优秀的白银级防具算150积分，优秀的白银级饰品和武器都算200积分。至于品级再低的，恐怕我们公会的成员也暂时不会兑换。你可以按照我给的这些参考来设置每件装备的积分需求，积分波动你自己设定就好了。”叶绝道。
　　林莘玥听完有些尴尬的问道：“积分都要怎么获取。”
　　叶绝不由有些无语，这都建立公会这么长时间了，你身为会长居然不知道公会积分的获取方法。不过他还是耐心的道：“公会积分的获取方法目前只有做公会的每日任务，或者公会的集体活动。其中每日任务固定可以获取2积分，公会的集体活动所获得的积分则是由会长来定。以后驻地开放之后，可以通过捐献驻地升级材料来获得公会积分。不过，我们公会现在尚未去抽取公会守护神兽。一旦有了公会守护神兽，也可以通过喂养公会神兽来获得公会积分。暂时来说只有这些可以获得公会积分，不过之后还会有更多的方式的。”
　　林莘玥找到了关键的点：“你是说公会守护神兽需要抽取？”
　　叶绝点头道；“不错，公会守护神兽是用来守护公会驻地的。如果公会战劣势方有一个比较好的守护神兽的话，可以避免太过巨大的损失。目前虽然没有公会驻地，但是公会位于城中的临时驻地也可以安放守护神兽。只不过等到守护神兽成长起来之后，就必须有一个公会驻地才行了。”
　　林莘玥想到了什么，道：“你到现在还没有领取公会守护神兽，该不会是在等我去抽取吧？”
　　叶绝笑道：“答对了。神兽的抽取好坏也跟每个人的幸运值有关，当然也不是没有大黑手人品爆发抽到了一个好的守护神兽蛋。”
　　林莘玥略显无奈的道：“好吧，抽取守护神兽蛋的坐标在哪里？”
　　叶绝迟疑了一会儿，最终还是道：“我带你去吧。”
　　林莘玥听出了叶绝隐藏的意思，她不由微微笑了笑，眼中闪过一丝危险的光芒。林莘玥又想到了叶绝居然把她是路痴的信息泄露给了隐藏的蝴蝶，心中不由开始琢磨如何折磨叶绝了。自从她被公会的那些成员们逼得不得不黑化了一次之后，总感觉自己好像觉醒了什么东西呢。
　　丝毫不知道自己悲惨命运的叶绝还在赶往院子的路上。不到两分钟之后，叶绝便来到了院子外，就在他要推门进去的时候，隐约有一股不好的感觉涌上了心头。他犹豫了一下之后，还是选择推门走了进去。
　　刚走进去的叶绝，便发现林莘玥微笑的看着他，虽然微笑中的林莘玥很吸引人，但是叶绝总感觉到身旁冷飕飕的，让他忍不住打了个寒颤。
　　叶绝小心翼翼的道：“玥儿，为什么我总感觉你的表情怪怪的？”
　　“你做了什么你还不知道吗？”林莘玥心中冷哼道，面上却仍然保持着让叶绝有些寒颤的笑容：“呐，叶绝，听说你将我是路痴的属性告诉了其他的人？”
　　叶绝听到之后不由一愣，什么时候自己告诉父母林莘玥是路痴的消息泄露了？难道是自己的父母告诉她的？哪有这么坑儿子的父母啊……叶绝心中哀嚎，表面上却是急忙道：“怎么可能，你是路痴的消息只有我们队伍的四个人才知道。”
　　“你在骗我哦~”林莘玥拖长了语气，瞬间让叶绝感觉到身旁似乎有一股杀意在环绕，尽管林莘玥的语气很温柔，但是叶绝还是感觉到了她语气中的杀气。
　　“真的没有。”叶绝这个时候就是死不承认，否则的话，等待自己的后果绝对很惨。
　　“可是小蝴蝶可是告诉我了呢？”林莘玥的语气更加温柔。
　　“小蝴蝶？”叶绝一愣，旋即想到了隐藏的蝴蝶，玥儿所说的应该就是她吧……但是自己并没有告诉她林莘玥是路痴的事情啊。
　　林莘玥看到叶绝愣了一下之后，不由第一时间认为叶绝这是被拆穿了导致的心虚。于是林莘玥哼了一声，以着温柔但是在叶绝耳中却十分恐怖的声音道：“被我拆穿了呐，接下来你想怎么死。”
　　叶绝急忙摆手道：“怎么可能，我告诉的不是隐藏的蝴蝶啊，我哪里知道她是从什么地方得到的消息……”叶绝说完之后，顿感自己失言，急忙捂上了自己的嘴。
　　但是叶绝捂上嘴的时间有点晚，林莘玥还是缓缓的逼近了叶绝，用着危险但是温柔的语气道：“那么，能告诉我你到底告诉了谁吗？”
　　叶绝看着逐渐逼近的林莘玥，不由咽了一口唾沫，虽然他很想逃走，但是理智告诉他，如果现在逃走的话，他之后会面临更加恐怖的林莘玥。他只能硬着头皮道：“我告诉了我的父母。”
　　林莘玥微微一愣，想到了在病房内看到的叶父叶母，脸上流露出了一丝可疑的红晕。她再也保持不住脸上的微笑了，小手缓缓的伸向了叶绝的腰间：“你居然告诉了伯父伯母？？？”
　　叶绝凄惨的声音传开，让位于书房中看书的艾兰克的手不由微微抖了抖，旋即他不由的感慨道：“年轻真好啊。”
　　（补昨天）




第170章 第一百六十章 守护神兽的蛋
　　等到叶绝带着林莘玥来到公会申请人面前的时候，他还是感觉到自己腰间在隐隐作痛。对此叶绝不由有些感慨，为什么才过了短短半个多月，以前温柔善良的玥儿竟然变得暴力了起来。不过，刚才玥儿的那副表情虽然很吓人，但是却意外的很可爱呢……
　　想着想着，叶绝不由分了心，对于林莘玥的问话也没有听到。林莘玥看着叶绝，心头不由涌出一股不爽的感觉，不过随即她就把这种奇怪的感觉压了下去。看着陷入yy中的叶绝，林莘玥并没有对他客气，直接伸向了叶绝的腰间，用一种让叶绝酸爽的姿势将叶绝从yy中唤醒了过来。
　　“嗷……”叶绝被林莘玥的突然袭击搞得忍不住叫了出来，不过旋即他便反应过来两人现在是在街上。并且由于建立公会的人并不多，甚至很少的原因，这里并没有设置成平行空间。也就是说，他们两人目前的情况会被路人看的清清楚楚的。
　　此时有一些路过的玩家看到两人略显暧昧的姿势之后，不由纷纷对叶绝露出了或嫉妒或鄙夷的神色，嫉妒的自然是对于叶绝居然有一个漂亮可爱的萝莉女友表示嫉妒，鄙夷也是因为在他们的眼中，叶绝居然对林莘玥这样一个未成年的女孩下手。
　　“咳……”叶绝不由尴尬的咳嗽了一声，小声的道：“玥儿，我又做错了什么？”
　　林莘玥感觉到身旁路人的目光之后，也感到有些尴尬。不过随即她就用疑惑的眼神盯着叶绝，直到将叶绝看的尴尬之后才道：“你刚才好像在想什么不好的事情吧？”
　　叶绝急忙摇头道：“没有，怎么可能呢。”要是让林莘玥直到自己在yy她，恐怕接下来自己绝对会面临着凄惨的生活。
　　林莘玥哼了一声，也没有在这一方面多做纠缠。她直接问出了刚才想问的话：“我已经抽取了一个守护神兽蛋，不过无法鉴定出这个蛋到底是什么蛋，你来看看吧。”
　　叶绝接过了林莘玥递给他的那颗蛋。只见蛋上有着一圈金色的纹路，纹路的两旁各纹着一只翅膀，让这个蛋看起来能飞起来一样。
　　“守护神兽的纹路中，金色虽然不是最好的，但是也已经很不错了。再加上这个守护神兽是属于飞行系的守护神兽，可以说在战场上的作用远比一般的陆地系的守护神兽要高。根据这个翅膀的形状来看，这只守护神兽应该是属于鹰系一类的守护神兽。”叶绝看了一会这颗蛋之后，便分析道。
　　这些知识都是上一世中，一些闲得无聊的人整理出来的。不过这些资料对于一般的公会而言，也有不少的参考性。如果真的对于守护神兽不满意的话，完全可以自己去寻找一颗更加合适的守护神兽蛋。只要将这些魔兽蛋放入公会的神兽林中，这个魔兽蛋就会逐渐被影响，最终成为一颗守护神兽蛋。不过由于守护神兽的重要性，一般很少有公会会这样做。毕竟除非守护神兽太过于差劲，否则将守护神兽的等级培养起来的话，就算是品阶不高，也比品阶高但是等级低的守护神兽强多了。
　　“不是最好的吗？”林莘玥不由有些失望道。
　　叶绝 安慰道：“你也不用失望，据我所知，最顶级的守护神兽蛋只有四个，对应四大圣兽。分别是龙，凤凰，玄龟和白虎（白虎一族，非圣兽白虎）。而这四个传说级别的守护神兽蛋，在上一世中仅仅出现了一只。”叶绝没有说的是，因为唯一的这一只守护神兽蛋是红色条纹，从来没有出现过，结果被那个公会丢弃了。而守护神兽被丢弃之后，只会成长为野外boss，或者在宠物蛋阶段就被人发现收取。
　　不过这个守护神兽蛋被一名猎人发现之后，这名猎人便孵化了这个蛋并将其契约为宠物。有了游戏中暂时是唯一的一只传说级宠物作为后盾，这个猎人便彻底的起飞了。而猎人与召唤师不同的是，猎人更加依赖宠物本身的能力，同时猎人自身也有比较高的输出。而召唤师则可以通过各种各样的buff加强宠物的能力，自然的，召唤师自身的输出是没有办法跟猎人相比的。
　　“这样么……”林莘玥便释然了。“你知道怎么孵化它吗？”
　　叶绝沉吟了一会儿道：“我也不是太了解，好像要将它放入神兽林中，系统会阶段性的提示需要的物品。我们的临时驻地也有一片森林，那个就是神兽林了。”
　　“原来是这样。。。”林莘玥点头道，“我们公会临时驻地在哪里。”
　　叶绝微笑道：“就在坐标xxxx，xxxx，为了避免你会迷路，我专门挑选了一个紧靠着传送阵的公会驻地。”
　　林莘玥心中不由有些无语，咱能别老是用我是路痴来打击我吗？虽然我确实不认识路……好吧，公会驻地放在传送阵门口，确实可以有效的避免自己会迷路。
　　叶绝带着林莘玥来到了临时公会驻地前，这个公会驻地其实就是一个大号的高级住宅，不过相比较于高级住宅而言更加的简陋而已。临时公会驻地，只有公会大厅，公会仓库和神兽林三处建筑。而其中的npc也只有负责接取公会任务的公会管理员，并且这个公会管理员还只是具备初级智能，属于只能接取提交任务的那种npc。
　　林莘玥随着叶绝来到了公会的神兽林，一路上也看到了几个正打算接取提交公会任务的公会成员。不过他们由于并不知道两人就是公会的会长和副会长，因此只是好奇的看了一眼林莘玥之后，便离开了。
　　林莘玥随着叶绝来到了神兽林之后，不由嘴角抽搐道：“这就是神兽林？”
　　看着眼前稀稀拉拉的几株植物，以及森林最中心放置的简陋的几块石头和草被做成的窝，林莘玥一度怀疑自己是看错了。这真的是神兽林，而不是鸡窝？
　　叶绝看到这个场景之后嘴角也不由抽搐了一下，这样的场景他是没有看到过的。上一世中他加入星空之夜之后，星空之夜早就有了正式的驻地。哪怕是星空之夜的神兽林不过是1级的规模，也比眼前这个可以算是鸡窝一样的神兽林强了太多。
　　叶绝嘴角抽搐的道：“我也不知道，难道我们走错地方了？”
　　直到两人再三通过地图确认之后，才发现眼前的这个地方真的是神兽林。林莘玥颇为无语的走进去将蛋放在了最中心之后，系统的提示也传到了每个公会成员的耳中。
　　公会公告：公会会长玥儿将守护神兽蛋放入了神兽林中，孵化守护神兽需要众位公会成员的一起努力，请所有公会成员一起努力将它孵化出来。它将协助你们守护驻地，是公会每一位成员的伙伴。
　　刚走进公会大厅中的几个公会成员听到这个消息之后，猛地反应过来刚才看到的两个人应该就是会长了。这几个人面面相觑之后，立刻在公会频道内喊了起来。
　　林莘玥沉吟一下，决定先做完公会任务。作为一个公会会长，如果自己不做公会任务的话，会给下面的成员带来不好的影响的。但是等到林莘玥走进公会大厅之后，发现大厅内的几人愣了一下之后，齐齐用着好奇的目光盯着她之后，林莘玥也不由有些茫然了。
　　“发生了什么？”林莘玥茫然的问道。
　　叶绝打开了公会频道看了一眼，嘴角不由抽搐道：“我们刚才去神兽林的时候被他们看到了，再加上刚才的公会公告，我们的外貌已经暴露了。”虽然外貌暴露给自己公会的成员也没有什么关系，但是叶绝还是感觉到一丝头疼。毕竟不公开自己几人的外貌，有很大一部分原因是因为不想因为名气太大造成的被玩家们骚扰。
　　几名公会成员中，其中一人正是没有多少节操的道德高尚。在偷偷拍下了林莘玥和叶绝的照片之后，不由兴奋的在公会频道中道：“哈哈，我刚刚偷拍了会长和大神的双人照，羡慕嫉妒恨吧。”
　　白衣未央：卧槽，赶紧发出来，我们还是可以当朋友的。
　　花开一半：道德，咱俩私下来商量商量，你怎么样才能把照片给我。
　　…………
　　叶绝看着再次炸开的公会频道，看了一眼林莘玥，发现她的表情开始变得奇怪之后，不由默默的站的稍微远了点。
　　玥儿：听说你们在讨论我和绝世业火的照片的事情？
　　公会频道在一瞬间平静了下来，而位于几个公会成员中的道德高尚也不由抹了一把汗，身体不由微微的缩了缩，心中念到：没有发现我，不会发现我的……。
　　然而事与愿违，林莘玥将目光调向了位于公会大厅中的几人，露出了一丝恶魔般的微笑道：“谁是道德高尚？”




第171章 第一百六十一章 升级进行时
　　在听到林莘玥的话之后，除了道德高尚外的其他几名公会的成员齐齐退了几步，将其中的道德高尚暴露了出来。
　　道德高尚左右看了两眼之后，发现只剩下自己还站在原地之后，不由略微尴尬的看着林莘玥，最终还是率先开口道：“那个，会长大人，我只是跟他们开个玩笑而已。”
　　林莘玥微笑道：“那么我也跟你开个小玩笑好吗？唔……你就暂时作为白虎堂的护法好了。”林莘玥说完，也不管道德高尚到底是什么意见，直接将道德高尚升为了白虎堂左护法。
　　看着哭丧着脸的道德高尚，林莘玥哼了一声，走到公会管理员面前领取了公会任务之后，缓步离开了。叶绝同情的看了一眼道德高尚，拍了下他的肩膀道：“兄弟，节哀，以后还是积点儿口德吧……”
　　看着同样领取了任务即将离开的叶绝，道德高尚忍不住喊住叶绝道：“业火大神，你可得帮帮我，会长可是你的女朋友啊。看在我真诚悔过的份上，让会长大人饶了我这次吧……”
　　叶绝一脸爱莫能助的表情道：“兄弟，很遗憾。我目前还没有把她追到手呢……更何况，就算追到了手，我也不认为我能改变她的意愿……”
　　道德高尚只好一脸悲剧的看着叶绝离开，而他旁边的几个成员都用着同情的目光看着道德高尚。虽然加入白虎堂确实是相当于升职了，但是白虎堂如今可是一个空壳，先不说从零开始起步就需要耗费大量的精力，单单就是脱离了战斗组织，就让道德高尚忍不住唉声叹气了起来。
　　一缕阳光春意暖在公会频道中幸灾乐祸的道：“哎呀，这是谁啊，怎么也加入白虎堂了，来来来，认识一下本堂主，以后你就是我的手下了……”
　　道德高尚忍不住吐槽道：“你也别五十步笑百步了，还是赶紧想想怎么把白虎堂发展起来之后再回归战斗成员的行列吧。”
　　…………
　　其实，要不是如今的公会人手比较短缺，再加上这两个人确实是属于善于交际的人的话，林莘玥也不会将他们两人调到白虎堂。如今公会中的人数虽然比较少，但是都是精英玩家，在其他的中小型公会中都可以作为管理阶层了。不过相对而言，众人对于情报打探都不太热衷，而是更加喜欢加入战斗部门中去战斗。
　　叶绝在给了众人集合的信息之后，便和林莘玥在公会驻地的神兽林旁等候了起来。
　　“其他的几个堂口你打算如何处置？”看着金纹闪烁的神兽蛋，林莘玥突然问道。
　　叶绝总结了一下上一世的公会经验道：“我打算将青龙堂作为精英堂的堂口，朱雀堂作为战斗堂的堂口，玄武堂作为生活职业的堂口。这样一来，分工也更加的明确，也有利于我们的统一指挥。”
　　林莘玥点了点小脑袋，沉思了一会儿之后继续问道：“精英成员要怎么考核？”
　　叶绝想了想之后道：“考核的话，需要等我们星期天都有时间之后，再进行组织。我的初步打算是，组织一场公会切磋，选出各个职业的前三名，之后再由我们九人对各个职业的前三名进行考核，这样可以尽量的筛选出比较强的成员。”
　　……
　　在两人聊天的时候，许玲珑，神风，揽月清风也陆陆续续到来了。至于暗魔他们的队伍，则是在林莘玥他们下线的时候重新从公会里面选择了一名装备看上去很好的法师，这名法师的昵称叫做唐宋元明清（感谢读者limg灯火的提供）。名字看上去很厉害的样子，真实的水平暗魔等人还不知晓，不过既然装备如此的好，技术应该也不会太差。
　　“今天的行动都是什么？”许玲珑把剑往地上一插之后问道。
　　林莘玥看向了叶绝，这种事情都是叶绝来安排的。
　　叶绝看了一下排行榜，此时的第一等级已经来到了28级50%的地步，很可能在游戏中的今天就能达到30级。而他们的等级，最高的是神风的28级22%，最低的则是他的27级43%。
　　“首先就是刷一次地狱级副本了，不过这一次我们要全程录像，每个人都要开启。地狱级副本刷完之后则是照例再补一次深渊级副本，之后我们要去一个地方刷级。”叶绝并没有说出去什么地方，而是神秘的笑了笑，便直接带路向副本传送人走去。
　　“切，神神秘秘的。”许玲珑不屑的撇了撇嘴，跟在林莘玥的旁边向前走去。
　　林莘玥听到许玲珑的嘟囔之后，不由无奈的笑了笑。对于许玲珑处处看叶绝不顺眼，她也表示很无奈。好在叶绝并不会和许玲珑计较，到目前为止两人的相处虽然不能说是融洽，但是至少没有到见面就打起来的地步。
　　神风和揽月清风则是一脸平静的跟在两人身后，对于许玲珑日常怼叶绝，他们两个人早就习惯了。
　　在花了一个多小时通关地狱级副本之后，副本又爆出了一些好东西。黄金级的装备出了一件法师用的护腕，揽月清风一脸欣喜的收了下来。至于其他的30级白银装备，则有30级白银级布甲裙子，30级白银级物攻型项链和一件30级白银级盾牌。
　　布甲裙子自然是分给了林莘玥，而物攻型项链，神风和许玲珑两人一起投点的时候最终被许玲珑拿去了，白银级盾牌自然是分给了叶绝。
　　再次刷完了深渊级副本之后，林莘玥和叶绝已经快要升级了，而神风几人距离升级还需要将近1000万的经验。
　　在刷完副本之后，叶绝便带着众人从北门离开了。
　　此时的城门外，已经没有了铺天盖地的魔兽，只有来往匆匆的众多的玩家，不过他们每个人的脸上都带着一丝对周围的警惕。最近朱雀城的局势也确实有些混乱，星空之夜和赤炎天空（感谢读者大食怪提出作者有写成赤炎天堂，不过作者在下面的评论还是错了，最初的名字是赤焰天空）两个大型公会联合起来了起来，不过这两个公会只是求自保，并没有主动攻击其他的公会。
　　朱雀城最紧张的局势来源，正是目前在争取盟友的红颜醉公会和不灭皇朝公会，随着越来越多的公会或被威胁，或主动投诚加入两大公会之后，朱雀城也逐渐形成了局势鲜明的两派。不过由于不灭皇朝并没有建立公会的原因，尽管它的综合实力比较强，但是拉到的盟友反而比红颜醉少很多。
　　“有人跟踪。”在走了一段路程之后，神风淡淡的道。
　　林莘玥愣了愣，不过这一次她也感觉到了一丝的不对劲，只是不能肯定是否被人跟踪了，并且也不能肯定被跟踪人的大致位置。
　　叶绝神色平淡的道：“直接将他逼出来，看看他到底想干些什么。”
　　神风点了点头，直接对准身后的一个地方发射了一波的箭雨，将一名刺客从隐身中攻击了出来。
　　叶绝在看到这个人之后不由微微皱了下眉，这个人，他是认识的。叶绝上前阻止了神风和揽月清风的进一步攻击，对着这名刺客道：“你跟踪我们做什么？”
　　这名刺客看到自己的行踪被发现之后，不由略显尴尬。不过在想到会长的吩咐之后，他还是抬头道：“我是星空之夜的城堡下的诡洞，这次前来主要是因为我们会长想和你们合作。”
　　叶绝沉默了一会儿道：“这件事，让你们会长亲自来跟我说吧，我会主动添加他好友的。”
　　城堡下的诡洞看到叶绝并不想与自己多谈，只好无奈的回去复命了。
　　“业火，接下来你打算怎么办呢？”林莘玥问道。她是唯一一个知道叶绝上一世就已经是星空之夜成员的人了，因此她自然也知道叶绝对星空之夜的特殊情感。
　　“走一步看一步吧。”叶绝无奈的道。虽然对于星空之夜有特殊的感情，但是他还是不敢轻易的相信星空之夜的人，毕竟现在他们之间只能算是陌生人，甚至两者之间还有一些竞争的关系。




第172章 第一百六十二章 练级宝地
　　叶绝将释雨星空加为好友之后，看着这个名字不由略微有些感慨。在上一世中，释雨星空对自己的照顾可以说是无微不至，虽然他对于手下的大部分成员都是这样，但是叶绝还是很感动的。不过这一世，两人到现在为止也不过是暂时合作了一次。甚至于他创建公会的那一刻起，两人就很有可能会成为敌人的存在，这让叶绝很是纠结。不过好在，释雨星空似乎并不打算与他们为敌，已经找到了他们打算和他们合作。
　　一路上，叶绝边和释雨星空聊天，边带着众人向着目的地走去。沿途遇到的一些怪物都是10多级的怪物，被众人很轻松的击杀掉了。
　　叶绝边挡住眼前怪物的攻击，边对释雨星空道：“你打算和我们合作，具体如何合作？”
　　释雨星空立刻回道：“我和赤焰天空两家联合，就是不想被两大超级公会看似结盟，实为吞并的将我们两家公会吞并。其他的大型公会，除了其中有一家选择了和不灭皇朝合作之外，另外三家也没有多少动作。毕竟我们大型公会发展了这么长的时间，也不愿意成为别人的马前卒。正好这个时候，你们的势力开始崛起。尽管你们的势力现在看起来是最弱的一方，不过我相信你们最终能成长为超级公会。只希望到那个时候，你们会给我们两个公会一个发展的地方。”
　　“既然连你都知道我们潜力巨大，不灭皇朝和红颜醉公会自然也知道。你就不怕他们不想坐看我们壮大，直接先出手将我们击垮了吗？”叶绝淡淡的道。这件事情确实是很可能发生的，如果不是目前红颜醉和不灭皇朝处于一种平衡状态下，不敢轻易的对其他人发起争斗的话，恐怕早就开始打压他们逆转轮回了。毕竟当前情况下，逆转轮回的人气远远高于其他的公会，潜力是无比巨大的。
　　释雨星空有些犹豫，叶绝之所以这样说，是让他们给出一个准确的回复。一旦发生这样的情况，他们两家公会到底是会直接放弃逆转轮回，还是会和逆转轮回并肩战斗。
　　“如果你们只想获利，而不想承担任何的风险和付出的话，我们这次合作也就没有必要了。”叶绝淡淡的道。至于他的心中是否是平淡的，没有人看得出来。也许林莘玥能看得出来，不过此时的林莘玥在叶绝的背后，并没有办法看到叶绝的神情，自然也无从猜起。
　　释雨星空沉默了半晌，也许是和你给的天空很蓝在商议这件事情，最终他还是给了叶绝回复：“我们同意了。如果你们被红颜醉或不灭皇朝针对的话，我们会和你们结成攻守同盟，共同进退的。”
　　叶绝的经历这么多，自然能从释雨星空的话中找到陷阱。他只是同意两大公会分别针对逆转轮回的时候，他们也会加入。一旦两大公会决心合力将他们清除出去的话，释雨星空和你给的天空很蓝也会置身事外。毕竟这个时候哪怕联合他们两个大型公会的力量，也只不过是给两大公会添个堵而已。如果只是两大公会中其中一个针对逆转轮回的话，由于还要担心另外一家公会给他们添堵，这家公会自然不敢发动全力，也只有这个时候他们加入战斗中的话，才会有战斗的意义。
　　叶绝虽然知道了释雨星空话中的陷阱，但是对于这份合作结果来说也很满意了。红颜醉和不灭皇朝毕竟是老对头，两家公会合作起来的可能小之又小，所以这个合作对于两方而言也算是合利共生的局面了。
　　“有时间见面的话，我们再详谈吧。”叶绝道。
　　释雨星空看到叶绝没有第一时间答应下来，心中不由有些忐忑。不过好在叶绝也没有拒绝，这说明两方的合作还是有希望的。至于他们为什么这么着急的原因，自然是因为红颜醉已经找上了他们，直言他们是没有办法置身事外的，并且要求两大公会加入他们。虽然红颜醉公会给了他们不少的好处，但是释雨星空和你给的天空很蓝依然不敢轻易的答应。与超级公会合作，无异于与虎谋皮。等到它榨干你的用处之后，到时候没有用处的你们自然会被他们无情的抛弃，亦或者吞并。
　　因为路途上遇到的怪物都太过于弱小，林莘玥基本上一直处于划水的状态之中，她的思绪也不由的飘到了这几个小时以来自己奇怪的状态之中。虽然当时做出来的时候并没有感觉到什么，但是现在想起来，这几个小时之间自己好像无意中觉醒了什么奇怪的东西。
　　林莘玥叹了口气，刚才的变化更像是以前的玥儿隐藏在内心深处的另一部分人格，现在则是被她激发了出来。但是自己好像并不讨厌这种感觉呢……
　　林莘玥猛地摇了摇头，将这个念头甩了出去，黑化什么的，我才不会喜欢……
　　许玲珑的关注点一直是怪物和林莘玥，发现了林莘玥的异常举动之后，不由担心的问道：“玥儿，怎么了？身体不舒服吗？”
　　林莘玥迟疑了一下之后，还是问出了自己的疑问：“玲珑，你在以前和我相处的时候，有没有发现我有异于平常时候的状态呢？”
　　许玲珑迷茫的道：“异于平常时候的状态？没有啊，玥儿一直很乖很可爱的。”
　　林莘玥无语的看着许玲珑，看许玲珑这样子，哪怕是前身有反常的行动，恐怕也只会被她当成可爱的吧。
　　十几分钟之后，众人终于随着叶绝来到了他所说的地点。他们所在的地点是一处山坡，山坡的下方时一片不算茂密的树林，这之中有为数不少的树精在游荡。最主要的是，这些树精的等级是29级，正好适合他们练级用。30级的怪物比29级强大不少，但是经验的获取却并没有变太多，因此现在最适合众人的便是眼下这种地方。
　　揽月清风看着下方的一群树精，戏谑的对着神风道：“神风，咱们俩来比一比输出吧。”
　　神风淡淡的看了他一眼，道：“无聊。”树精的物理防御一般而言都会比较高，与之相对的就是它较高的魔法防御和负数的火属性抗性。他又不是脑残，会和揽月清风比这种必输的游戏。
　　揽月清风自讨了个没趣之后，便将视线放在了眼前的场景上。
　　许玲珑观察了一番之后，用疑惑的目光打量着叶绝道：“虽然这个地方是29级的怪物，但是这样的地方在游戏中多的去了，怎么能说是练级宝地呢？”
　　叶绝微微笑了笑道：“你看到那处山壁了吗？”
　　众人向前看去。隔着树林相望，对面形成了一个天然的山壁，山壁上巨石嶙峋，让人有一种这些石头随时会掉下来的感觉。
　　林莘玥看了一会儿，迷茫的道：“没有什么不同的啊。”
　　叶绝微微笑了笑道：“你们在上面自然看不到什么，等到我们靠近的时候就能看到了。”
　　厚皮树精（29级普通怪物）：生命值：18万/18万。物理攻击力：960-1030。魔法攻击力：820-910。
　　当看到这种怪物的瞬间，林莘玥愣了愣之后，问道：“怪物居然有两种攻击力？”
　　叶绝点头道：“怪物具有两种攻击力，说明怪物在普通攻击的时候是物理攻击力，但是怪物还具备有法术，使用法术攻击的时候自然就是法术攻击力了。所以这种怪物的经验会比平常的怪物要多，但是也会比较难处理。”
　　林莘玥似懂非懂的点了点头，她看了一眼树精道：“这些树精的法术应该是木系的法术吧。”
　　“很显然。”叶绝看向了树精，道：“准备开怪了，我们要一路冲进去。”
　　看着众人都做好了准备，叶绝也是一个冲锋冲了下去，顿时引来了三个树精的仇恨。
　　刷怪的过程是无聊的，尤其是林莘玥。由于叶绝的技巧比较高，装备也不错的原因，现在他的血量基本上一直处于安全的状态，偶然滑落至一半以下的时候，林莘玥直接交一个治疗术和治愈术之后就暂时不用管了。
　　不过怪物的法术荆棘突刺还是给叶绝造成了一些麻烦的。盾战士是属于法术防御较低的类型，即便是他格挡了其中一个荆棘突刺，另外两个荆棘突刺还是给他造成了比较高的伤害的。不过众人的目前的实力还是比树精强了太多，因此即便是三个树精也没有对他们造成太大的麻烦。
　　“虽然说这些怪物的经验值很高，但是刷怪的进度却慢了很多，并不是什么练级宝地啊？”林莘玥奇怪的问道。
　　叶绝微微一笑道：“很快你们就知道了。”




第173章 关于读者提出的问题
　　有读者提出作者最近这些章节存在着断片，有点看不懂。最近这些章节因为作者没太多时间整理的原因，确实有些赶。今天本来预计三更的，但是看起来只能暂时一更了，对此作者很抱歉。作者并不想要将就着写下去，因此要重新看一遍自己的小说，并做一些小说的规划了。




第174章 第一百六十三章 悲惨的叶绝
　　林莘玥随着叶绝一路来到了山壁下方，看着头上两米高位置凸起的一块巨石，不由有些迟疑的道：“我们要爬到那块巨石上去吗？”
　　巨石很大，站他们五个人绰绰有余。不过想要上去的话，就只能通过攀爬山壁上去了。
　　叶绝点头道：“不错，上去之后，除非怪物使用法术攻击，否则是攻击不到我们的。不过怪物使用法术攻击的频率并不高，这样的话，我们就能拉更多的怪物了。你们都会爬树吗？”
　　许玲珑不屑的看了叶绝一眼，道：“当然会，我小时候没少爬过树。”
　　神风和揽月清风也用一种废话的表情看着叶绝，让他不由有些尴尬。他看了一下犹疑的林莘玥，迟疑了一会儿之后道：“玥儿你呢？”
　　众人的目光都随着叶绝的这句话转移到了林莘玥的身上，毕竟她看起来并不像会干这种事的人。
　　林莘玥看着陡峭的山壁，犹豫了一下道：“我可以试试……”她的语气中带着一丝的不肯定，毕竟哪怕是上一世她身为男生的时候，也从来没有尝试过这样的东西。在上一世中，她可是有轻微的恐高症的，攀爬这样的事情她从来都不敢做。
　　叶绝点头道：“我先给你演示一遍攀爬的具体路线。”说完，他双手攀住凸起的山壁，身体贴紧山壁，麻利的爬了两米多高之后，瞄准位置，一个横跳跳到了旁边的这一块巨石上。
　　叶绝再次跳了下来。因为高度并不高的关系，跳下来的时候也没有掉血。他拍了拍衣服上的灰尘道：“玥儿，你先试试可以上去吗？”
　　“哦……”林莘玥缓步走到山壁旁边，看着陡峭的山壁之后不由有些头疼，她是真的不擅长做这种事。
　　就在林莘玥想要开始爬的时候，许玲珑拦住她道：“等等，玥儿。”
　　“怎么了？”林莘玥迷茫的看了她一眼。
　　许玲珑没有回答她，而是看向其他的三人道：“你们三个人还在下面干嘛，难道还想看玥儿漏点吗？”
　　林莘玥听到这句话才突然想到，自己目前穿的可是短裙。在高空的时候，系统会自动屏蔽下方的视野，否则的话女性布甲职业都不会选择飞行了。但是在陆地上的时候，就需要女玩家自己注意了，否则一个不小心就会漏点了。
　　林莘玥意识到这件事情之后连连退了两步，眼神警惕的看着其他的三人。林莘玥警惕的目光，再加上她可爱的外表，让叶绝三人不由有种自己做错了什么事的感觉。
　　神风忍不住干咳了一声道：“那我就先上去了。”说完他也不等其他人的回答，便麻利的爬了上去。由于他是弓箭手，敏捷比其他人要高，爬这样的山壁自然比其他的人要轻松了好多。
　　看到神风爬上去之后，揽月清风也直接使用了闪现上去了。闪现的范围是15码范围，但是只要你看得见，就可以闪现上去。也就是说，哪怕你想闪现到高空中去，也是可以的。不过从15米高度摔下来的话，恐怕会摔掉至少3000的血量。
　　三名男性中只剩下叶绝一人了，看着盯着他的林莘玥和许玲珑，叶绝义正言辞的道：“我还不能上去，否则一旦有怪物刷新的话，会威胁到玥儿的。”
　　许玲珑眉头皱了皱，盯着叶绝看了好久，之后才冷哼道：“那你转过头去，不准扭过头来偷看，否则我把你的眼睛挖出来。”
　　叶绝乖乖的转过身去，虽然他心中很想扭头去看，但是他知道如果他真敢去看的话，接下来迎来的可不只是许玲珑一个人的打击了。
　　许玲珑看着叶绝扭头去提防可能会刷新的怪物之后，也是松了口气道：“玥儿，你试试吧。如果你掉下来的话，我会在下面接着你的。”
　　林莘玥小脸微红的道：“你在下面也不许看。”被一个女生看到了胖次，虽然原本的玥儿也许不会介意，但是如今的林莘玥可是比较在意的。
　　许玲珑在林莘玥耳边吹了一口气，用着调戏的语气道：“哎呀呀，小玥儿害羞了呢，你身上的什么地方我没有看过，不要介意了啦。”
　　听到这个话的其他三名男性不由神情变换了一下，旋即继续装作面不改色的看着前方的树精。
　　许玲珑说完之后看了三人一眼，冷哼道：“假正经。玥儿，不必管他们，你只管上去就好了。如果他们敢偷看的话，我会把他们下面的东西剁了。”
　　三名男性听到许玲珑如此彪悍的话语之后，不由感觉下面冷飕飕的。三人急忙笔直的站正姿势，目不斜视的看向前方。
　　林莘玥听完之后脸上不由更红了，她犹豫了一下之后还是没有让许玲珑转过头去。毕竟如果让许玲珑也转过了头的话，一旦自己掉下来了该怎么办。
　　林莘玥的小手攀上山壁之后，不由微微皱了下眉，自己的手太小了。叶绝他们能攀上去的地方，自己真的不一定攀的上去。她看向了眼前的峭壁，脑中迅速的开始计划起来一个最适合她的方案。
　　在思考了三秒钟之后，林莘玥无奈的发现，叶绝的路线正是最佳的路线。这个路线毕竟是经过了很多人的尝试之后选择出来的，并且这些人中也不乏有手小的女性，因此这个路线已经可以说是想要上到石头上面的最佳路线了。
　　“掉下来就掉下来吧。”林莘玥深吸了一口气，开始按照叶绝的路线攀爬。游戏中她的力量数值虽然比较低，但是至少不像现实中那么虚弱，撑起她自己的体重还是可以的。更何况升到了27级的她，力量属性也有28点了，撑起她娇小的身体完全是绰绰有余的。
　　不过即便如此，看着林莘玥纤细的胳膊，许玲珑还是很担心她到底能不能撑住自己的体重呢。不过看着林莘玥顺利的爬了几块石头到达一米多的高度之后，她不由松了一口气。
　　然而就在这个时候，林莘玥突然手上一滑，没有抓紧下一块石头，整个人不由自主的向后倒去。
　　“呀……”林莘玥克制不住自己，直接惊叫了出来。
　　“小心……”许玲珑赶忙走上前去，准备接住正在下落的林莘玥。
　　“发生了什么？”正盯着前方的叶绝三人听到声音之后，均是扭过了头来。神风和揽月清风由于视角的关系，并没有看到什么。但是叶绝却隐约透过林莘玥飘起的裙子，看到了她的胖次。
　　“白色的……”叶绝顿时感觉自己的鼻子发热，仿佛有什么要出来的样子。
　　许玲珑在接住林莘玥之后，突然想到了什么，急忙看向其他的三人。神风和揽月清风早在第一时间恢复了原状，只有叶绝双眼直愣愣的看着林莘玥，不知道在想什么。
　　林莘玥站在地上之后，依然有些心有余悸。当她看到许玲珑离开的时候，不由好奇的看向了许玲珑。
　　叶绝感觉到一股杀气涌了过来，他第一时间拿起盾牌之后，发现杀气的来源正是缓步走过来的许玲珑之后，不由微微退了两步，尴尬的笑道：“我刚才只是担心玥儿出事才扭头过来的，并且我什么也没有看到。”
　　林莘玥看到这个场景，猛地想起自己刚才摔下来的时候的姿势，不由瞬间红了小脸，双手拽住裙角，不敢看其他人的目光。她还从来没有遇到过这样的事情，只能本能的拽住了裙角，不知道该怎么做才好。
　　许玲珑微笑着，却以让叶绝不寒而栗的语气道：“是吗？我看你刚才的角度，似乎看到玥儿粉色的小内内了呢？”
　　叶绝不由脱口道：“玥儿的内裤才不是……不是，我是说我根本没有看到玥儿的内裤……嗷……打人别打脸……我说了……嗷……别打脸……”
　　许玲珑直接一拳头揍在了叶绝的脸上，反正游戏中队友不会造成伤害，因此她也不担心会打死叶绝。不过拳头落在脸上的痛感还是会有的。
　　看着许玲珑追着叶绝揍的样子，位于石头上的神风和揽月清风对视了一样，不由齐齐的松了口气。不过揽月清风的神色有些怪异，他看着许玲珑追着叶绝暴打的样子，不由嘴角抽搐了一下，心里面不知道想到了什么之后，神情不由更加的怪异了。
　　林莘玥看到叶绝一边嚎叫，一边被许玲珑追着打的模样，不由噗嗤一声笑了出来。最终也不知道出于什么心理，她还是拦住了许玲珑道：“我们还是抓紧时间升级吧。”毕竟他们已经浪费了半个小时的经验获取时间了。如果再闹一会儿的话，恐怕半个小时就又要过去了。
　　许玲珑听到林莘玥的话之后，看了下被自己打的凄惨的叶绝，哼了一声道：“算你识相，没敢还手。”如果叶绝敢还手的话，她一定会下重手狠揍他的。
　　叶绝脸上青一块紫一块的看着离开的许玲珑，不由苦笑了一声，得罪了这个大姐，自己以后的日子可不好过了。但是想要反抗……叶绝想到了林莘玥和许玲珑的关系之后，不由暗暗叹了口气。




第175章 第一百六十四章 资料片结束
　　林莘玥第二次的攀爬过程还算顺利，不过她还是在跳往巨石上的时候，由于脚下不稳，导致跳跃的力气稍显不足，差点就掉了下去。不过好在神风听到动静后扭过头来拉了林莘玥一把，否则的话，她肯定会再一次的掉下去。虽然这一次掉下去之后叶绝肯定不敢再回头了，但是林莘玥却不想再体验一次裙子飞起来的感觉了。
　　林莘玥战上去之后，许玲珑和叶绝两人也快速的爬了上来。不过林莘玥并没有意识到此时的她正站在高处，而叶绝却是从下面爬上来的，这次可是被叶绝将下面看了个清清楚楚。不过叶绝还是知道如果被许玲珑他们发现的话，后果绝对会很惨，因此他还是强忍住鼻子的不适，面不改色的走到了最前面。
　　在装作揉了揉脸上的青紫，实则揉了揉自己的鼻子之后，叶绝将自己心头的杂念甩开道：“我会挡在神风和揽月清风的面前，你们两个人尽管输出，不必担心会被攻击到。不过到了必要的时候，你们还是要有一个人往回缩一下，暂时回避一下魔法伤害的。”
　　虽然说两人都在树精发动魔法攻击的时候缩回去，叶绝就可以暂时空出来去做其他的事情了。但是如果两人都缩回去的话，树精看不到造成仇恨的目标，就会直接退回原地去。虽然这些树精仍然可以重新被神风两人拉过来，但是脱战下的树精可是会快速回血的，这样就会造成刷怪效率的下降。
　　神风和揽月清风点了点头道：“我们明白了。”
　　神风和揽月清风一左一右发动了自己的aoe技能，神风用的是箭雨，揽月清风用的是火毯术。而在两人使用完群体技能之后，便再次使用单体技能也拉了几个怪物回来，这就导致了比较靠近石头的十几个树精全部围了过来。
　　树精们站在石头下发出恐怖的嘶吼声，像是婴儿嘶哑的哭声一样，让林莘玥不由本能的瑟缩了一下。
　　无事可做的许玲珑自然是跟着林莘玥在一起，在发现了林莘玥的异常之后，不由安慰道：“玥儿，没事的，这些怪物也就是叫声难听一点。”
　　林莘玥勉强笑了笑道：“我知道。”笑容这么勉强的原因，一方面自然是来自于下面怪物恐怖的叫声，另一方面则是对自己居然本能的产生了害怕这种反应而表示迷茫。
　　许玲珑还以为是林莘玥被吓着了，叹了一口气之后，走上前轻轻的搂住了林莘玥道：“别怕，有我在呢。”
　　林莘玥感觉着许玲珑的怀抱，心中不由莫名的安定了起来。隐约间，她仿佛看到了她以前的画面。不过这些画面大多数是一晃而过，连画面都看很模糊，更遑论是记住了。
　　就在众人刷怪的过程中，一道系统公告突兀的传来。
　　系统公告：资料片“亡灵天灾”正式完结，剧情积分汇总完毕。各大城市中心将会降临一名存在时限为七天的将军，资料片中获得的积分都可以通过这名将军来兑换玩家所需要的物品。
　　系统公告：在最终boss攻城战中，全z国区有一座中型城池，三座小型城池守城不利，被boss攻破防御阵法，其中所有玩家会获得等级-1，声望-100的惩罚。
　　系统公告：剧情积分已经下发，请查收。
　　系统提示：恭喜你获得积分13251，获得经验值4275万，获得声望值265。（林莘玥五人奖励相同。）
　　庞大的经验值让众人全部达到了29级，不过29级升30级所需的1亿经验值简直让人傻眼。
　　“这才30级就这么庞大的经验值，那以后的经验值怎么办？”许玲珑嘟囔道。
　　叶绝微微一笑，并没有接话。游戏公司自然有游戏公司的办法，也许是内测太过匆忙的原因，导致了有些数据变得有些不正常。不过在游戏进行中的时候，游戏公司也会逐渐完善，不会让某些数据或者某个职业太过变态的。
　　许玲珑闲着无聊，拉着林莘玥开始讨论林父林母创建的神迹公司的事情，当然这些话都是私聊的。毕竟在许玲珑看来，这件事情其他的三人都不知道。
　　叶绝看着排行榜的天堂左手的等级已经来到了29级47%的地步，不由皱眉沉思了一会儿。在上一世中，据说最先到达30级的玩家也没有得到什么太大的奖励，因此最开始他并不打算争这个最先到达30级的目标的。不过眼下他还是决定争上一争，毕竟这又是一次全服通告的机会，如果他们抢下来的话，肯定能将团队的名气推至顶峰的。
　　他看了下远方的树精，微微皱了下眉。因为神风和揽月清风两人暴力aoe清除的原因，导致他们附近的树精已经所剩无几，所以如果他们想要加快刷经验的节奏的话，只能去拉更远处的怪物。
　　叶绝想到了一个办法，但是这个办法需要许玲珑去配合。他只能硬着头皮走到许玲珑面前道：“玲珑心，我们近处的怪物已经基本清理完毕，想要加快进度的话，只能麻烦你去把远处的怪物引过来了。”
　　许玲珑看了眼远处的树精，撇了撇嘴道：“真是麻烦，你不能自己去吗？”
　　叶绝无奈的道：“我要保护神风和揽月清风，玥儿要负责治疗我，只有你现在有功夫去拉怪了。”
　　许玲珑看着叶绝哼了一声道：“我不在的时间里，你敢对玥儿动手动脚，看我回来不砍了你的手和脚。”
　　林莘玥有些听不下去了，她打断了许玲珑道：“赶紧去吧，他不敢对我动手动脚的。”
　　叶绝嘴角不由抽搐了一下，我确实不敢啊，有许玲珑这大姐在此，谁敢对玥儿动歪念头的话，绝对会死的很惨的。
　　许玲珑跳下去之后，溜了一圈引了十几个怪物回来。神风立刻在石头上使用箭雨将怪物的仇恨拉到了自己的身上。这些怪物虽然很想追眼前这个在自己面前晃悠的女人，但是在仇恨系统的牵引下还是聚集在了石头的下方。
　　在许玲珑拉怪的过程中，也遇到了一次比较危险的情况。她在将远方的怪物拉过来的时候，正巧近处的怪物复活，将她夹在了中间。好在神风和揽月清风反应快，再加上林莘玥的治疗给的及时，许玲珑才没有被秒杀。




第176章 第一百六十五章 逆命团队的反击
　　叶绝看着她们的等级在逐渐的迫近30级，让众人暂时先缓一缓刷怪的速度，自己则打开了论坛。
　　此时论坛最火的帖子，莫过于众多的超级公会声讨逆命团队的那一个帖子了。由于大批量的水军在引到舆论风向，即便是有认为逆命团队发现bug也是他们的能力，完全没必要对其进行审查的玩家，最终也被淹没在无数的水军之中，翻不起一点浪花。而不知道真相的群众也随波逐流，开始声讨逆命团队。
　　叶绝看着帖子上对他们的声讨，不屑地笑了笑，这也是他们基本不看世界频道的原因。除了骂人的话语，就是水军或者招人的话，这也让如今的世界频道变得乱糟糟的。
　　叶绝直接发布了一个帖子，基本内容如下。
　　关于某些人认为我们利用bug通过地狱级副本，我作为逆命团队的团长，一直认为这样的事情没有必要解释。我认为玩家们的眼睛是雪亮的，不会被那些超级公会故意引导。然而我错了，在超级公会无耻的利用水军引导舆论的情况下，众多的玩家也不知道这件事的真相和真假面目。
　　关于本团队率先闯过地狱级副本并领先其他的团队如此多的进度，有很大一部分原因是因为我们的团队都是顶级玩家。可以丝毫不吹牛的说，我们队伍中的成员都是各职业前十的存在。另外一部分原因，则是团队中身为坦克的我和身为治疗兼指挥的玥儿。
　　接下来给大家展示一个技能，大家就知道为什么我们有可能会通过地狱级副本了。
　　格挡（10级/10级）：熟练度0/0。战士使用盾牌格挡，完全抵消下次攻击的伤害。如未使用盾牌，只能抵消70%的伤害。如果该攻击是魔法伤害，则只能抵消50%的伤害。施法消耗：无。冷却时间：1秒。
　　是的，你们没有看错，10级格挡的冷却时间是1秒。这也是我们团队闯过地狱级副本的关键所在。
　　另外，为了证明我们团队并没有利用其它的bug通关，我们自愿免费公开我们的通关视频。希望广大的玩家可以从中学到技术，充实自己的能力。也希望玩家们要擦亮自己的眼睛，不要被误导。
　　伴随着叶绝这个帖子的出现，整个论坛再次火爆了起来。在众多玩家一传十，十传百的情况下，仅仅过去三十分钟不到，基本上所有的人都知道了有这样的一个帖子。
　　观看帖子的玩家，无一不因为10级近乎bug一般的格挡所惊讶。然而在看完逆命团队的通关视频之后，众人才发现自己想的太简单了。
　　凭心而论，哪怕他们有着10级的格挡技能，没有逆命团队的操作，他们也很难通过地狱级熔岩炼狱。这不仅仅是对于装备和技能的考验，更是对于走位和配合的考验。哪怕是林莘玥他们的团队，在视频中也避免不了死人的存在。
　　“哇，这种操作真的是人做出来的吗？真的很佩服逆命团队。”
　　“这一看就是假的，是招人p的视频。”
　　“楼上，那些公会花了多少钱让你来黑我们逆命团队？为了这么一点钱，就抛弃自己的良心说话？”
　　“哇，玥儿萝莉露面了，瞬间感觉自己的萝莉控之魂爆发了……”
　　“我本是讨伐逆命团队的一员，在看到这个帖子之后，我诚挚向逆命团队表达我的歉意。我不应该轻信谣言，可以抹黑你们，在此我正式向你们道歉。”
　　…………
　　且不谈众多的普通玩家是什么反应，在看完林莘玥他们的通关视频之后，众多的公会包括那些外国公会也都沉默了。
　　“怎么样，你们做得到吗？”不灭帝皇等身旁的人看完视频之后，皱着眉问身旁的人道。
　　“他们的指挥，很强……坦克，也很强。输出中规中矩，但是就是这中规中矩才是最适合的。老实说，我们距离他们的团队还有一些距离。”不灭皇朝身旁的人道。这个人身上穿着几件破烂一样的装备，但是身上的气质却不容小觑。而这个人身旁也站着造型差不多的四人，此时他们五人的目光中都透露着凝重。而在这五人的身旁，众多不灭皇朝的精英哪怕不灭听云看向五人的神色也是透露着一丝的恭敬和仰慕。
　　不灭帝皇听到这个人的话语之后，眉头深深的皱了起来：“哪怕是你们，也达不到他们的水平吗？”
　　站在他身旁的人沉默了一会儿，最终道：“短暂的拖住他们还是可以的，但是时间长了的话，我也不敢做出什么保证。”
　　不灭帝皇深吸了一口气，道：“我明白了。”
　　红颜醉公会临时驻地，醉红颜的身旁站着一名高挑的女子。虽然是女子，但是她的身上却流露出一股让人胆寒的气质。
　　“会长，你们的选择错了啊……”这名高挑的女子在看完这个视频之后，语气凝重的道。
　　醉红颜沉默了一会儿道：“你是说，我不该刻意疏远他们？”
　　“会长，你太小看他们了，也太高看我们了。先不说我们几人进游戏比较晚，天生就落后他们。即便是有公会的帮助，我也不认为我们能追赶上他们。毕竟我们在进步，他们也会以着比我们更快的速度在前进。”高挑女子神色严肃的道。
　　醉红颜无奈的道：“没办法，既然已经选择了这条路，就只能硬着头皮走下去了。”
　　青龙城，天堂公会临时公会驻地，天堂神话凝神看着视频中人物的每一步操作，最终叹了口气，问身旁的人道：“左手，让你来做的话，你能不能做到更好？”
　　天堂左手张了张嘴，他的傲气想让他说出他可以轻松做到的话语，但是他却悲哀的发现，哪怕自己倾尽全力，也不一定比视频上的人做的更好。
　　天堂神话叹了一口气，道：“你知道吗？我关注的是对方那个恐怖的治疗。”
　　天堂左手皱了下眉道：“对方的治疗，虽然每次加血都很及时，但是我并没有感觉到有什么需要在意的地方。如果仅仅是这样的话，会长你也可以轻易做到的吧。”
　　天堂神话摇了摇头道：“你真的那么认为就大错特错了。也许你不知道，这个牧师同时也是逆命团队的指挥。”
　　天堂左手惊讶道：“什么？就这个看起来只有十二三岁的小女孩儿？”
　　天堂神话点了点头道：“不错。不止如此，我可以很明确的告诉你，这个牧师的反应速度超过了0.3秒。”这个反应时间，是天堂神话根据林莘玥应对突**况时候的反应计算出来的结果。虽然很吃惊，但是天堂神话最终还是肯定了这个猜测。
　　天堂左手更加的诧异了，他的神色震惊的道：“会长，你是说……”
　　天堂神话叹了一口气，道：“是预判。但是你要知道，哪怕是我，也仅仅能长期保持着0.1秒的预判，再长的话我就会出现失误。然而你看这个名叫玥儿的牧师，她的失误几乎为0。并且在做好自己本职工作的同时，还能有效的指挥团队，效率接近100%，你知道这有多恐怖吧？”
　　天堂左手彻底沉默了，良久，他道：“会长，如果让那几个家伙过来呢？”
　　天堂神话沉吟了良久，最终道：“那几个家伙也许很强，但是我认为他们的水平也只和逆命团队的法师，狂战士相当，甚至比起那名神射手都要弱一些，更遑论逆命团队的核心盾战和牧师了。”
　　“真的有这么强吗……”天堂左手呢喃道。
　　天堂神话摇了摇头道：“恐怕不止如此……那个盾战……我看不透。”
　　天堂左手彻底震惊了。对于天堂神话的辨人水平，天堂左手是极为佩服的。连他都看不透的人，到底会有多强。
　　天堂神话淡淡的道：“不过现在想这么多为时尚早，还是让那群家伙亲自看看吧，也许方块k能在那个盾战身上看出一些什么。”
　　看着表面平静，实则双手微微捏紧，表示他心中并不如那么平静的天堂神话，天堂左手的心中不由叹了口气：会长，你的内心肯定是不平静的吧。在称霸的路上多了这样的一个对手，真不知道是好还是坏呢。
　　众多公会的反应叶绝虽然不知道，但是也能猜出个七七八八。只不过这次打破了众多超级公会的打算，不知道他们是会恼羞成怒呢？还是会宁事息人？
　　林莘玥看着叶绝勾起的嘴唇，不由好奇的问道：“你刚刚去论坛上把我们的攻略发上去了？”
　　叶绝点了点头道：“再拖下去的话，一旦等到满级格挡的作用被砍的话，我们再发帖的效果就会差了很多。这个时候，就是发帖反击的最佳时机。”
　　许玲珑因为暂缓了拉怪，爬到巨石上在歇息。听到叶绝的话语之后，不由切了一声之后嘟囔道：“阴谋家太可怕了。”
　　叶绝看着再次损自己的许玲珑，只好苦笑了一声。
　　林莘玥以为叶绝被打击到了，不由的安慰道：“你也是为了团队着想嘛，不要想那么多。”
　　许玲珑听到林莘玥安慰叶绝的话语之后，用着哀怨的眼神盯着林莘玥道：“玥儿，你不爱我了，你居然因为一个男人反驳我了。”
　　“哈？”林莘玥一脸茫然的看着许玲珑，反应过来之后忍不住小脸微红的道：“玲珑你别乱说，我只不过是安慰他一下罢了。”
　　许玲珑仍然用一副自己被背叛了的表情看着林莘玥，让林莘玥不由彻底的无奈了。好在这个时候叶绝出来打圆场了：“没事，我已经习惯了，不会被打击到的。”
　　许玲珑听到之后，看着叶绝哼了一声道：“玥儿你看，他不需要你劝的。”
　　林莘玥无奈的摇了摇头道：“好了玲珑，业火没有你想象的那么坏，放轻松点儿。”
　　许玲珑委屈的道：“但是他想抢走玥儿你。”
　　林莘玥身体一僵，尴尬的看了一眼叶绝，发现他此时在看其他的方向之后，不由叹了口气道：“放心吧，我会一直和你在一起的。”
　　许玲珑听到林莘玥的这句话之后眼中一亮，挽住林莘玥的胳膊挑衅般的看了叶绝一眼。
　　叶绝无语的摇了摇头，看向了说完那句话之后一直是心不在焉的林莘玥，不由微微笑了笑，没有选择再去刺激许玲珑。这场争夺，他从一开始就不认为他会输。所以在平时，他也尽量在迁就着许玲珑，就当是自己从她身边抢走玥儿的弥补吧。




第177章 第一百六十六章 出乎意料的第一
　　许玲珑对林莘玥的感情，更像是失而复得之后的患得患失，同时她更害怕林莘玥再次离开她。对此，叶绝能理解，因为他自己也经历过对父母的失而复得，更甚是对生命的失而复得。所以很多时候对于许玲珑对他的挑衅，他更多的一笑置之。
　　随着时间的流逝，他们的经验值也越来越高，与等级排行榜第一的天堂左手的距离也越来越近。
　　“神话，逆命团队似乎想要抢这个排行榜第一。”天堂左手发现了叶绝他们的这一个意图之后，像天堂神话汇报道。
　　天堂神话盯着逆命团队经验最高的神风的名字半晌之后，才淡淡的道：“我会安排人全力支持你冲级的。”
　　天堂左手看着眼前的怪物，直接一剑砍了上去，造成了400+的伤害之后，喃喃道：“逆命团队，你们到底想做什么。”
　　天堂神话将命令吩咐下去之后，神色平淡的看着神风的名字一路超过了众多其他超级公会的玩家，达到了第二的地步。他不由喃喃道：“平常的时候也并没有看到他们有多注意等级，莫非是因为即将到达30级的原因？”
　　“算了，无所谓，反正天堂左手的这个等级榜第一我们必须要保住。”天堂神话皱着眉看着如今的职业排行榜上，天堂公会居然没有一席第一的位置之后，眼眸深处不由的在涌动着什么。
　　叶绝看着天堂左手突然加快的升级节奏，不由微微沉默了一会儿，最终还是叹了口气，看来这个首个到达30级的的系统公告是跟他们无缘了。就算他找的地方再好，也不能违背游戏规则去升级。曾经有一名玩家利用了一个巨大的游戏bug，在一夕之间升了10级。如此恐怖的升级速度自然迎来了女娲的注意，不仅瞬间被打回了原形，还受到了不小的惩罚。这样一来，他们自然是争不过有着一个大公会做后盾的天堂左手。
　　不过最终的赢家却并不是天堂左手，就在天堂左手的经验达到29级97%的时候，一道系统公告传来，彻底将天堂左手从天堂打入了地狱。
　　系统公告：恭喜m国区玩家汉金斯·克拉德率先到达30级，系统奖励声望值200点，技能点+1。系统将在30分钟后进入为期两天左右的维护时间，具体维护时间请玩家们留意官网，请提前做好下线准备。
　　系统公告：……
　　系统公告：……
　　天堂左手看着自己29级97%的经验，整个人不由暴躁了起来。就差那么一点，第一就是自己的了。不过也就是这一点，待遇就是天差地别。在神迹中，只有第一才会被通告。至于第二？什么奖励都没有，天堂左手心中的恼怒可想而知。
　　叶绝看到这个名字后，眼眸深处不由闪过一缕暗光。汉金斯·克拉德，m国霸主公会神之遗迹的会长，同时也是当之无愧的m国第一高手。要知道，神迹这款游戏虽然是全球在线，但是总部设置在z国的神迹，毫无疑问对于z国区的玩家来说是更友好的。
　　第一点的优势自然就是z国区玩家的数目，毕竟总部在z国，设备就近发放也会导致设备比较多。第二点，也是比较重要的一点，那就是z国区玩家比其他国区的玩家要早进入游戏一天左右的时间。而这也正是前期外国玩家名声不显的原因。然而仅仅半个月左右的时间，汉金斯·克拉德就以雷霆的速度追了上来，由此可见他的实力确实不容小觑。
　　至于为什么是传闻？那是因为开放国战的时候，叶绝已经准备在现实中展开报复，已经不再接触游戏方面的内容了，甚至连论坛都已经很少去了。如果不是汉金斯·克拉德这个人太过出名，以至于让那些服务员都经常性提起的话，叶绝也不会知道这个人的名字。但正是因为知道这个名字，叶绝才知道，想要君临神迹，自己的对手不仅仅是天堂公会等一众的超级公会，而是那个霸主级别的公会——神之遗迹，和那个堪称无人可敌的玩家——汉金斯·克拉德。
　　当看到世界首个到达30级的居然是个外国人的时候，整个中国区的玩家都感觉心中都出现了不满的情绪。他们开始将怒火撒在众多超级公会上，甚至连逆转轮回也没有被落下。不过受到言语攻击最多的，还是目前排名第一的天堂公会。尽管逆转轮回的人气目前很高，但是在玩家的眼中，第一公会仍然是天堂公会，这就是天堂公会的威望。
　　在玩家的眼中，与外国玩家争夺第一的事情，天堂公会是属于最当仁不让的那一个。虽然在如今的z国区，很多第一都被逆命团队抢去了。但是逆命团队毕竟只是一个小型团队，哪怕他们第一个创建了公会，玩家们还是更加的信任一直属于第一超级公会的天堂公会。
　　正所谓希望越高，失望也就越高。在看到第一被外国人抢去之后，众多玩家也是将这个黑锅强加在了天堂公会的身上。在集体荣誉感的催使下，哪怕是平常人品不好的玩家，这个时候也站了出来，一起希望天堂公会给出一个合适的说法。
　　天堂神话皱着眉看着世界频道上迅速闪动的字幕，最终打开了论坛，发布了一个帖子。
　　很抱歉我们作为z国的领头羊，却由于对国外玩家的疏于防范，以至于让那些外国佬趁机抢到了这一次的第一。不过我们在此郑重承诺，在以后的日子内，我们定然不会再给那些人机会，将所有的第一揽在我们自己人的手中。另外，我们也诚挚的希望逆转轮回公会可以协助我们，共同阻止外国玩家抢夺第一……
　　…………
　　叶绝在看到系统公告是外国玩家的时候，就已经预料到了天堂神话会发布帖子洗白自己。然而在真正看到帖子之后，他还是不由感慨了一声，真不愧是天堂公会的会长。
　　林莘玥看到叶绝的感慨之后，不由有些好奇的问道：“怎么了？”
　　叶绝感慨了一声，道：“你打开论坛，看一看天堂神话的帖子，有没有什么感想？”
　　林莘玥四人听到之后，均打开了论坛，找到了天堂神话的帖子。
　　许玲珑一目十行的率先看完之后，不屑的冷哼了一声道：“这不就是一篇普通的道歉帖吗？并且天堂公会似乎还想拉拢我们，他们想得倒是挺好的。”许玲珑说完之后，看到众人都以奇怪的目光看向她，让她不由有些尴尬起来。
　　许玲珑不由看向了林莘玥，小声道：“怎么了？我说错了什么吗？”
　　揽月清风笑了笑道：“都说胸大无脑，怎么胸小也……”然而，他的话没有说完，就被两道蕴含杀气的目光给阻止了。揽月清风看着满含杀气的瞪着他的林莘玥和许玲珑，不由尴尬的笑了笑，忍不住往后退了两步。然而他忘了他的身后就是悬空的地带，因此脚下一滑，便向下方已经刷新了的怪物群中掉落了下去。
　　“活该……”林莘玥和许玲珑齐声道。不过他们四人也不担心揽月清风会有事，毕竟揽月清风可是有两个保命技能的。
　　不出众人所料，在看到没有人出来救自己之后，即将掉到地面上的揽月清风不得不使用了闪现术再次来到了石头的上方。只不过这个时候因为身体并不是站立的原因，导致掉了下来，屁股重重的砸在了石头上，让揽月清风不由的痛的微微咧了咧嘴。
　　揽月清风幽怨的看向了神风，用眼神质问神风为什么不拉一把他。神风的目光看向远处，装作自己没看到的样子。笑话，如果自己真的敢去拉一把的话，他敢保证他也绝对会被林莘玥和许玲珑盯上的。死道友不死贫道，反正揽月清风又不会有事，摔一摔让林莘玥和许玲珑消一消气不正好吗？
　　叶绝看着还打算上前将揽月清风痛扁一顿的许玲珑，无奈的阻止道：“好了，不要闹了。玥儿，你来说一说原因吧。”
　　林莘玥还在回想自己刚才为什么要生气的时候，听到叶绝这句话的时候下意识的回答道：“哦……”
　　林莘玥调整了一下自己的心态，认真的道：“天堂神话这个帖子有着一箭三雕之用。”
　　许玲珑听到之后嘟囔道：“还三雕呢，别把他们自己射死了就好。”
　　林莘玥无奈的道：“玲珑你别捣乱，听我说……”看到许玲珑一副我乖乖听你说的样子，林莘玥不由的嘴角抽搐了一下，才继续道：“天堂神话的目的有三，其一，自然就是针对这次被外国玩家抢到了一个第一做出道歉。其二，则是将自己无形的放到了我们z国领头羊的位置。也许你们不觉得这个有什么重要的。但是在玩家的眼中，天堂公会俨然成为了z国第一公会。其三，则是借助广大玩家对我们进行打压。”
　　林莘玥迟疑了一下，继续道：“一旦我们在广大玩家的压力下选择与他们合作，那么以后在玩家的眼中，我们所有得到的一切都会有天堂公会的功劳在里面。一旦我们不选择合作，在玩家的眼中，我们就是属于没有集体荣誉感的背叛者，届时我们的后果也可想而知。”




第178章 第一百六十七章 仙女姐姐
　　许玲珑听完之后有些愕然的道：“有这么恐怖的吗？”
　　神风脸色平淡的道：“人言可畏。就算我们觉得没有必要去和天堂公会合作，但是在广大玩家看来，如果我们两家合作的话，一定可以让z国区更加的强大。”
　　揽月清风懒懒的道：“看不出来天堂神话那小子还有两下子，接下来我们要怎么应对才好？”
　　林莘玥沉默了一会儿，发现叶绝在看向她之后，轻声道：“我不喜欢思考这些，这次还是交给你来处理吧。”
　　叶绝只好无奈的陷入了沉思中。良久之后，叶绝才长舒了一口气，神色冷冽的道：“幸好这些超级公会前一段时间针对我们发了那个帖子，否则的话我们还真的很难处理这件事情呢……我们利用这个帖子做一些文章，就可以将我们从中摘出去了。”
　　如今的论坛，最火的三个帖子中，第一自然是叶绝发上去的洗白帖，视频公布以来，他们几人的名气也是大涨。尤其是团队中的两位女生林莘玥和许玲珑，更是在一瞬间获得了大批量的粉丝。第二则是众多超级公会的声讨帖，虽然刚开始都是声讨林莘玥几人的。但是随着叶绝发布视频的公开，帖子下方的情势瞬间被扭转到对逆命团队的崇拜和对水军的厌恶上来。第三就是刚刚天堂公会的道歉帖，帖子的下方有着为数不少的玩家以往天堂公会能和逆命团队合作，共同抵抗外国玩家。
　　叶绝冷笑的看着天堂公会的帖子，想趁机逼迫我们就范吗？那么就尝尝你们自己造成的苦果吧。
　　叶绝快速的发了一个帖子。帖子的大致意思就是逆命团队在被众多超级公会针对的时候，并没有人帮助他们说话。因此，逆命团队也不会再帮助他们，只会尝试用自己的能力去争夺这个第一。
　　随着叶绝这个帖子的发布，原本对逆命团队颇为不利的言论顿时转向了他们。本来在众多的玩家中，就有相当一部分玩家都曾经声讨过逆命团队，对于逆命团队有着深刻的愧疚。叶绝的这个帖子也是将他们心中的愧疚勾引了出来，让他们不愿意再将这个压力放在逆命团队身上。而承担这一份压力的，自然变成了天堂公会。
　　叶绝在发上去帖子之后，就甩手不管了。毕竟他只是为了避免自己的团队或者公会成为全民公敌，如果只是一部分人针对他们的话，他是丝毫不惧的，他也相信他们团队也不会惧怕的。
　　“虽然如今已经有人达到了30级，我们也要赶紧升级。30级这个点至关重要，我们必须要抢得先机。”叶绝淡淡的道。
　　看到众人都点了点头，叶绝打开了公会频道，发布了一条加快升级节奏的指令。现如今，公会内的成员也基本上都达到28，29级的地步了，距离30级也为时不远。叶绝发的这条信息，就是在催促所有公会成员暂时放下其他的事情，全心全力升到30级。
　　在下线时间快要达到的时候，除了林莘玥和叶绝之外的其他三人也均是达到了30级，而叶绝的经验也来到了29级80%的地步，至于林莘玥的经验要多一些，达到了29级92%的地步。
　　“我们直接原地下线吧。下次维护完上线之后，先帮我和玥儿升到30级，然后我会告诉你们一些很重要的事情。”叶绝道。关于什么很重要的事情，叶绝并没有说，不过林莘玥可以猜出来一些，而其他三人就是处于一头雾水的状态了。
　　看着其他人都下线之后，叶绝的眉头微微皱了皱，他喃喃道：“进度似乎比上一世更快了一些呢……”
　　---------------我是分割线-----------------
　　林莘玥下线的时候，现实时间不过才五点半钟。不过此时已经处于夏季，即便是时间刚到五点半钟，外面的天空也开始明亮起来。林莘玥看了一下还在睡觉的贺菲，轻轻的推开营养仓的罩子，坐了起来。
　　“贺菲的游戏头盔好像还没有买呢……”林莘玥不由微微皱了下眉。她吃力的从营养仓中挪了出来，扶着墙壁走到了轮椅的旁边，小心的坐了上去。看着依然沉睡的贺菲，林莘玥不由叹了口气，最近这些天真的是累到贺菲了呢。
　　在以前林莘玥还不能活动的时候，贺菲还可以在每天的白天补一下睡眠。毕竟晚上的话，她不敢睡得太过安稳，否则一旦林莘玥有什么紧急情况，而她又没有办法第一时间发现的话，那个过错可就太大了。
　　而现在，虽然林莘玥的情况好转了很多，但是这并不意味着贺菲可以好好的休息了。白天的时候，她要陪着林莘玥去锻炼。晚上的时候，她需要等到林莘玥进入游戏仓至少半个小时之后才去睡觉。并且睡觉的时候还必须小心翼翼的随时听着周围的动静，避免林莘玥醒来的时候她听不到林莘玥的动静。
　　今天的贺菲实在是太累了，一个不小心就熟睡了下去，哪怕林莘玥转着轮椅走了出去，贺菲也没有听到。
　　看到林莘玥单独推着轮椅出来，门口执勤的小战士愣了愣，看到林莘玥对他做出禁声的手势之后，才将原本到喉咙的话语咽了下去，默默的点了点头。
　　两名守护的战士，其中一人在睡觉，不过在听到轻微的动静之后，他还是迅速站了起来。在看到只是林莘玥走了出来之后，他不由松了口气。
　　“贺菲姐姐太累了，我想让她多睡一会儿。正好我要单独出去走走，如果你们不放心的话，就差一个人跟在我身后吧。”林莘玥小声的道。
　　两名小战士互相看了一眼，最终还是由那名刚睡醒的小战士跟随林莘玥走了出去，而留下来的那名小战士则坐在椅子上，闭上眼睛开始休息。
　　林莘玥推着轮椅缓缓的走出了特级病房区域。尽管已经进入了夏天，早上五点半钟的天气还是稍微有些寒冷的。林莘玥被突如其来的凉风吹了一下，忍不住打了个哆嗦。
　　旁边的小战士看到了这个情景，犹豫了一下，道：“玥儿小姐还是回去穿件衣服再出来吧。”虽然他很想将自己的衣服脱下来给林莘玥披上，但是他自己穿的衣服是军装，在执行任务的时候脱下军装对于一个战士来说是一件不可饶恕的事情。
　　林莘玥摇了摇头道：“没有必要，过一会儿习惯就好了。”
　　六月份早上的风还是很凉爽的。微风吹到林莘玥的脸上，将她的发丝吹动了少许。东方的太阳在缓缓的升起，初升的阳光温和的照耀在林莘玥的面孔上，让她整个人仿佛仙化了一般，圣洁不可亵玩。
　　旁边的小战士看到这一幕，不由瞬间的呆住了。林莘玥只是默默的看了看太阳，最终道：“我们继续走吧。”
　　“啊……哦……”小战士被林莘玥的话惊醒了过来，他尴尬的拉了拉自己的军帽，极力的试图掩饰自己的尴尬。
　　不过林莘玥没有注意到小战士的神色，她感受着微风吹拂着她白嫩的肌肤，心中也不由放松了下来。她缓缓的闭上了眼睛，慢慢的感受着这温暖的初夏的气息。
　　“漂亮的大姐姐，你睡着了吗？”正在林莘玥闭上眼享受着微风吹拂的时候，一个怯怯的声音传来，将林莘玥惊醒了过来。
　　林莘玥看了一眼身前，只见一名七八岁的小女孩儿正站在她不远处的地方。她的身上也穿着一身小号的病号服，头发略显稀疏，却编成了两个漂亮的小辫子，垂在她没有多少血色的稚嫩的脸蛋上。
　　小女孩用害怕的眼光盯着林莘玥身前的小战士，林莘玥心中微微叹了口气，示意小战士没有关系。
　　小战士张了两下嘴，看到林莘玥执意的神情之后，只好无奈的站在一旁。不过他的神色间依然充满了警惕，哪怕过来的只是一个小孩子，战士的素养告诉他也需要有极高的警惕。要知道，在恐怖主义国家，哪怕是一个小孩子，都有可能是一名杀手。
　　小女孩看到小战士站到一旁之后，欣喜的跑了过来。但是仅仅是这小小的几步，就让她有些喘不过气来。
　　“慢一些……”林莘玥看着小女孩，忍不住道。小女孩一看就是有什么大病的病人，跑步对于她来说无疑是很勉强的。
　　“仙女姐姐，我终于见到你了。”小女孩扑到林莘玥的怀里，惊喜的道。
　　“仙女姐姐？”林莘玥心中疑虑顿生，她看着欣喜的小女孩，嘴唇嗫嚅了两下，还是没有忍心打破她的幻想。
　　“呐……你为什么认为我是仙女呢？”林莘玥问道。
　　小女孩抬起头来，眼神迷茫的道：“因为仙女姐姐很漂亮啊。”
　　林莘玥听到小女孩对于仙女的认知之后，不由有些无语。她看了下小女孩略显纠结的目光，声音温和的道：“那么，你找仙女姐姐有什么事呢？”
　　小女孩迟疑了一下，道：“我想像其他的小朋友那样奔跑玩耍，可是我爸爸说除非你能找到仙女姐姐，否则这个愿望是没有办法实现的。”小女孩说完，用着希冀的目光看着林莘玥道：“仙女姐姐能实现我这个愿望吗？”
　　林莘玥不由语塞，如果自己真的是所谓的仙女，那么她肯定会帮助小女孩实现愿望。但是实际上，她并不是所谓的仙女，也没有能力帮助小女孩。
　　小女孩看着迟疑的林莘玥，眼中的神采不由黯淡了下去：“果然，爸爸是骗我的，连仙女姐姐都没有办法让我好过来。”
　　林莘玥看着失望的小女孩，忍不住揽住小女孩，用温和的语气道：“不是这样的，今天仙女姐姐出来忘了带施法的魔杖，因此没有办法帮助你。等姐姐今天回去将魔杖取过来，再帮助你恢复，好吗？”
　　小女孩听到之后，欣喜的道：“真的吗？”
　　林莘玥微笑道：“当然是真的。”
　　小女孩伸出了苍白的小手，用着稚嫩的口气道：“那我们拉勾。”
　　林莘玥微微笑了笑，伸出了右手的小拇指，和小女孩一起道：“拉勾上吊，一百年不许变……”
　　看着拉完勾之后，欣喜的离开了的小女孩，林莘玥沉默了一番道：“你去跟上她，看看她到底在哪个病房。”
　　小战士皱眉道：“可是我的任务是保护好你的安全。”
　　林莘玥直视着小战士，神色间透露出的不容置疑让小战士有些心惊：“在这里，不会有人伤害我的。相反，如果我们真的伤害了小女孩那颗天真的心灵，我们的罪过就无法挽回了。”
　　小战士沉默了一会儿，最终道：“好吧……玥儿小姐，请您务必待在原地等我回来。”
　　林莘玥点了点头道：“我会的，放心去吧。”看着离开的小战士，林莘玥也是叹了一口气，她不是仙女，只能从另外的角度尝试解决小女孩的问题。但是，她到底能不能帮到小女孩呢？




第179章 第一百六十八章 失望
　　林莘玥原地等待了五分钟之后，便看到小战士神色略显沉默的回来了。
　　林莘玥看着小战士沉默的表情，不由出声问道：“怎么样？那个小女孩是哪一类的病？”
　　小战士语气凝重的道：“我跟着她一路回去，发现她到了心脏病科的重症监护病房。她的父母看到她回来之后很生气，不过他们眼中流露出的关心是真的。”
　　林莘玥低头想了一会儿道：“能查一下这个小女孩儿是什么病，还有她的愿望到底是什么吗？”
　　小战士点头道：“我会安排下去的。”
　　清晨的微风吹拂在林莘玥的身上，却吹不开她心头的那一抹忧愁。
　　等到林莘玥回到病房内的时候，贺菲已经醒来了。当她醒来发现林莘玥已经不在病房内的时候，整个人都吓了一跳。她急忙跑了出去，发现只有一名小战士在睡觉的时候，心中的担心不由少了一些，这就说明林莘玥不是一个人出去的。不过贺菲还是焦急的走来走去，几次想要叫醒小战士问一下情况，最终还是没有选择将他叫醒。
　　在看到林莘玥回来的时候，贺菲顿时松了一口气。她走上前去生气的道：“小姐，您出去的时候怎么能不叫上我呢。”
　　林莘玥早就预料到了这一幕的发生，她微笑道：“贺菲姐姐你太累了，我不忍心打扰你的休息，适当休息一下才能更好的照顾我，不是吗？”
　　贺菲神色间流露出一丝感动，却坚定的道：“虽然话是这么说，可是照顾小姐是我的本职，不管我有多累，也请小姐务必把我叫醒。”
　　林莘玥趁机将话题转移到了游戏头盔上，她嘟了嘟嘴道：“贺菲姐姐，我早就跟你说过，只要你进入游戏中，既可以照顾我，又能保证你自己的休息，你为什么不同意呢……”
　　贺菲犹豫了一下，带着一丝纠结的道：“玩游戏难道不是失职吗？毕竟工作时间玩游戏什么的……”
　　林莘玥这才反应过来贺菲为什么一直不买游戏头盔的原因，她无奈的笑了笑，解释道：“贺菲姐姐，你在游戏中照顾我，也算是工作了。并且这还能弥补你睡觉的时间，好让你白天能更加精神的照顾我，不是一举两得吗？”
　　贺菲犹豫了一会儿，最终道：“我明白了小姐，我这就打电话预购游戏头盔。”
　　看到贺菲终于改变主意去购买游戏头盔，林莘玥也是松了口气。她还在担心一旦贺菲不同意的话，她该不该拿出一些强制的手段呢。虽然这样的话贺菲肯定会购买游戏头盔，但是这种强迫性的手段，她并不确定会不会引起贺菲的反感。而如果她私下里给贺菲购买的话，又怕伤到贺菲的自尊。不过好在最终贺菲还是同意了，这也让林莘玥不由的松了一口气。
　　林莘玥想了想道：“贺菲姐姐，带我出去看看好不好？”
　　贺菲犹豫了一会儿，看着林莘玥祈求的目光之后，心一软刚要答应，便听到站立一旁的小战士的声音：“玥儿小姐，您现在还不能自由行动，出去的话危险性太高。一旦有什么疏忽，我们可都要被惩罚的。所以，不仅仅是为了您自身的安全，为了我们您也最好不要现在离开医院。”
　　林莘玥虽然很想出去转转，但是听到可能会连累到这三个人之后，不得不打消了这个念头。
　　贺菲看到失落的林莘玥，安慰道：“等到小姐您好过来之后，就可以出去看看了，只不过人群嘈杂的地方还是尽量不要去的好。”上次的绑架让林莘玥躺了五年之多，如果再发生这样的事情的话，真不知道会不会让林莘玥永久的闭上眼去。
　　林莘玥无奈的摇了摇头，看来自己想要恢复平静的生活的话都很难呢。不过，生活就是这样，有得就必然会有失。
　　今天的一天还是恢复性的训练，不过林莘玥还是一直在想着那个小女孩的事情，小女孩临走时希冀的眼神不时的出现在她的面前，让她不由的叹了口气。
　　贺菲注意到林莘玥的愁容，不由问道：“玥儿小姐，发生了什么？”
　　林莘玥迟疑了一下，最终还是将早晨发生的事情告诉了贺菲。她眼神略显迷茫的道：“你说，如果我帮助不了那个小女孩，是不是会扼杀了小女孩的天真和希望。”
　　贺菲沉默了一会儿，最终道：“小姐您也不要太勉强自己呢，毕竟您自己也只是刚刚从病中好转过来，照顾自己都有些困难，更何况兼顾别人呢……”
　　林莘玥突然想到了什么，她惊喜的道：“贺菲姐姐，你说如果我把她带进游戏之中的话，会不会帮助她实现这个愿望呢。”根据小战士的调查，这个小女孩是先天性心脏病，能活到现在都有很大一部分原因是因为小女孩的父母无微不至的照顾。但是先天性心脏病也导致了小女孩不能和其他人一样快乐的奔跑，她只能每天看着其他小朋友在玩耍，却不能自己参加进去。
　　贺菲看到林莘玥欣喜的眼神，忍不住叹了口气道：“可是，小姐您要知道，神迹只允许18岁以上的玩家进入。”
　　林莘玥眼中的神采不由黯淡了下去。贺菲看到林莘玥这副模样之后，忍不住安慰道：“小姐您何不尝试和老爷夫人商量一下呢？”
　　林莘玥沉吟了一会儿，最终还是拿出了自己的手机，拨通了林飞幕的手机号码。
　　此时，神迹总公司中，林飞幕和秦雨馨正在忙于神迹公司的下一个研究。虽然他们已经将游戏中的事情全权交给了女娲处理，这样的话他们自己的事情会相对少一些，不过也仅仅是相对少一些而已。
　　“林总，有您的电话。”这个时候，一名员工走了进来，在林飞幕耳边小声的道。
　　因为林飞幕要保证研究环境的安静，所以禁止任何一名员工带手机进来，包括他自己也不能带进来。而在这个时候，林飞幕是不接听任何电话的，除了林莘玥打过来的电话。
　　“我知道了。”林飞幕点了点头道，对着在一旁低头研究的妻子轻声道：“老婆，玥儿来电话了。”
　　秦雨馨听到之后，急忙将手上的研究放了下来，拉着林飞幕走了出去。林飞幕看着火急火燎的妻子，不由无奈的笑了笑，大步跟了上去。
　　林莘玥知道自己的父母很忙，因此耐心的等待了很久，直到秦雨馨接通了电话。
　　“玥儿，怎么现在给我们打电话，是身体不舒服吗？”秦雨馨急切的道，她的语气中带着无法掩饰的担忧。
　　林莘玥无奈的笑了笑：“妈，我身体好着呢……”
　　“那就是需要什么东西了吗？我不是告诉他们如果你需要什么尽管吩咐，只要能买到的话就去买吗？”秦雨馨有些不满的道。
　　林莘玥听着秦雨馨温柔的话语，心中不由暖了暖道：“我也不是想要什么东西，这次给你们打电话，主要是有件事想跟爸妈说一下。”
　　秦雨馨惊奇道道：“哦？有什么事就说吧，只要我和你爸能办到的，就算倾尽所有也会帮你办到。”
　　林莘玥将小女孩的事情简单的跟父母说了一下，道：“有没有办法让她也进入游戏呢？”
　　林飞幕和秦雨馨互相看了一会儿，最终秦雨馨为难的道：“玥儿，你要知道游戏的基本要求就是18岁。如果我和你爸还有最高权限的话，安排一个人进游戏还是可以的。但是如今我们将最高权限交了出去，恐怕也没有办法私自安排一个人进游戏。 ”
　　“这样的吗？”林莘玥失望的道……




第180章 第一百六十九章 解决
　　听着林莘玥略显失望的语气，林飞幕和秦雨馨互相看了一眼之后，纷纷皱眉苦思起来。
　　忽然，秦雨馨想到了什么主意，她兴奋的道：“老公，我想到解决的办法了。”
　　林飞幕看着秦雨馨兴奋的模样，不由好奇的问道：“什么办法？说来听听。”
　　秦雨馨拉住林飞幕的手，兴奋道：“我们最近不是纠结于如何进一步的扩大游戏市场的吗？你还记得当初我们专门为生活职业所设置的游客模式吗？”
　　林飞幕皱眉思考了一会儿，恍然大悟道：“你是说……”
　　秦雨馨高兴的道：“不错。神迹中的每一处景色，都是我们每位画师的倾心之作。对比现实中那些景区，我也敢说远远不如我们的游戏。我敢肯定，哪怕只是进游戏中观看游戏内的景色，也会有一大部分人留恋在游戏中。届时我们可以充分的开发游客模式，让本来没有多少盈利的游客模式变为盈利的大头。最主要的是，这样的话，就可以对低龄儿童开放了。”
　　林飞幕沉吟了一下，嘴角也露出了一丝笑容：“这个主意很好。”
　　秦雨馨又道：“我们可以将游客模式彻底锁定，凡是使用过游客模式的玩家，都无法再次使用战斗模式。另外，我们可以加入游客专属的物品，比如登山用具，休闲用具等等……同时，我们还需要屏蔽掉游客玩家眼中的战斗场面。这样一来，游戏的受限年龄就可以大大的扩增了。不仅仅是低龄儿童，也可以对高龄老年人开放。在游戏中，他们可以随意享受健康的身体，随意做自己想做的旅行，岂不快哉。”
　　秦雨馨喝了一口水，继续道：“同时，凡是低于18岁的玩家，在进入游戏的时候会自动设置为游客模式。但是他们可以在18岁来临的时候，选择将其修改为战斗模式。不仅如此，身体的特殊部位比如心脏，大脑有毛病的玩家，系统会自动将他的战斗模式设置为游客模式，避免因为大量的刺激导致病发。”
　　林莘玥在电话的另一边静静的听着父母间的对话，不由心生感动。虽然秦雨馨能想到这一点，有一部分原因是因为他们也打算扩展游戏的收益年龄，但是如果不是为了林莘玥这一点要求的话，她的父母不一定会设置一个小孩子都可以进入的模式。让小孩子进入游戏中的风险还是很高的，毕竟在广大z国父母的眼中，玩游戏就是不务正业。让这么小的一个孩子玩游戏，他们没有直接找到游戏公司，都已经算是克制自己了。
　　最终，林飞幕和秦雨馨拍板将这个模式定了下来，并且还通知全部员工集体加班，完善游客模式。不过他们还告诉员工，将这个游客模式完善之后，每个人可以多拥有两天的假期。
　　神迹游戏中的众多员工在听到加班之后不由哀叹了一声，不过他们每个人还是干劲十足。毕竟神迹的工资在同行业中是最高的那种，很多人削尖了头皮想往神迹里进，还是没有一丝一毫的门路。在听到完成这项任务之后，每个人都可以增加两天的假期之后，所有人都不由兴奋了起来。
　　作为如今游戏行业的龙头，神迹公司每年的假期时间少之又少，可以说每年只有十几天的假期时间，增加两天的假期时间对一众员工来说无异于喜从天降，让他们的精神瞬间一震，效率似乎都提升了很多。
　　秦雨馨对着电话笑道：“玥儿，这下的话，应该就可以解决你的问题了吧？”
　　林莘玥感激的道：“谢谢妈妈，爸爸。”
　　秦雨馨微笑着，用着温柔的语气道：“跟爸爸妈妈之间哪需要说什么谢谢，这些都是我们应该做的。”
　　林飞幕在旁边听着母女两人的对话，不由笑了笑，轻声道：“老婆，我们还是赶紧去把这件事情确定下来吧。”
　　秦雨馨不舍的和林莘玥道了别，哼了一声道：“真是不解风情的家伙，电话给你，跟玥儿说两句吧。”
　　林飞幕尴尬的接过妻子手中的电话，拿到耳旁之后，嘴唇嗫嚅，最终却只说了几个字：“玥儿，快些好起来。”
　　林莘玥强忍住眼角的泪水，轻声道：“嗯……”
　　挂掉电话的时候，林莘玥还能隐约听到秦雨馨抱怨的声音：“玥儿给我们打的每次电话，你都跟一个木头疙瘩一样，不知道说些什么，真是的……”
　　林飞幕苦笑道：“我真的不知道该说什么……”
　　…………
　　听到父母间朴实却真情的话语，林莘玥心中不由的温暖了起来。她看了下窗外的景色，皎洁的月光照射在窗台上，像是希望之光的照射一般，让林莘玥对实现小女孩的愿望充满了把握。
　　林莘玥推动着轮椅走到了窗前，白嫩的小手揽了一把月光，感受着月光的凉意，绝美的小脸上露出了一丝笑容。
　　“小姐，您真美……”贺菲在一旁看到这一幕，忍不住道。
　　林莘玥听到贺菲的称赞之后微微愣了愣，心中的感觉也不知道是欣喜，亦或是复杂。最终她淡淡的笑道：“贺菲姐姐，什么时候你也变的油嘴滑舌起来了。”
　　贺菲嘟着嘴道：“我才没有呢，小姐您确实很漂亮啊。”
　　林莘玥摇头失笑了一声，双手放在了窗台上，享受着这一刻难得的平静。
　　--------------我是分割线------------------
　　“我说叶绝，你小子最近是不是掉到哪个女孩子的胸里面去了？最近找你都找不到你。”姚雷不爽的道。
　　因为难得的神迹更新，叶绝便在放学之后，和姚雷一起在学校周围闲逛散心。亦或者，只是姚雷单纯对最近叶绝忽视他感到不满，因此才约了叶绝在外面走走。
　　叶绝苦笑了一声，最近发生的事情确实有点多，因此他也有些忽视了姚雷。最后他还是勉强找了个借口道：“怎么可能呢，只不过最近一段时间发生的事情太多，以至于让我忽略了你，很抱歉。”
　　姚雷切了一声，不爽的道：“哼，你小子肯定是找到女朋友了……对了，你不是还说过让我到朱雀城的时候，你给我找个合适的宠物的吗？结果到现在，我都没有看到这个所谓宠物的影子。”
　　叶绝苦笑了一声，突然间，他想到了什么，道：“你知道我最近为什么没有联系你吗？”
　　姚雷疑惑的看了他一眼，道：“难道不是已经把我忘了吗？”
　　叶绝咳嗽了一声，颇为尴尬的笑道；“怎么会呢？我最近一段时间一直在给你找合适的宠物，结果我发现了一个传说级宠物的行踪。”这个传说级宠物，无疑就是那只被公会丢弃的宠物蛋了。虽然不知道那个公会具体的丢弃地点，但是想到了与百晓生组织的合作，叶绝微微笑了笑，他不认为那个宠物蛋能逃脱自己的手心。
　　姚雷震惊的道：“传说级？你不会是骗我的吧？”
　　叶绝笑道；“我有必要骗你吗？”
　　姚雷盯着他看了半晌，最终道：“好像是没有必要。”他的神色顿时变得惊喜起来：“我什么时候能得到这个宠物？”
　　叶绝微笑道：“一周之内吧，具体时间的话，我也不确定，毕竟传说级宠物的不确定性还是太高了。”
　　姚雷拍了拍叶绝的肩膀，笑道：“不错，够哥们。传说级宠物啊……”
　　看着陷入yy中的姚雷，叶绝忍不住道：“雷子，你的口水都流出来了。”
　　“啊……嗯……吸~~~”姚雷下意识的吸了一口，同时擦了擦嘴角，发现并没有口水之后，不由笑骂道：“好小子，居然耍我……看在传说级宠物的份上，我就绕了你这次……对了，话说你小子的游戏昵称还没有告诉我呢。”
　　叶绝的脸色有些古怪的微笑道：“你真要知道？”
　　姚雷锤了叶绝一拳：“你这不是废话吗？赶紧的，别墨迹。”
　　叶绝微微笑道：“我的昵称就是绝世业火。”
　　姚雷点头道：“哦，绝世业火啊…………等等，绝世业火？”姚雷的神情变得震惊了起来，原本不大的双眼顿时睁的**，让叶绝不由的笑出了声。
　　听到叶绝的笑声之后，姚雷切了一声道：“原来你只是为了看我的笑话……”
　　叶绝无奈的道：“可是，我的昵称就是绝世业火。”
　　“叶绝……绝世业火……叶绝……绝，业……卧槽，你真的是绝世业火？”姚雷呢喃了两句之后，突然大吼道。
　　叶绝急忙捂住姚雷的嘴巴，道：“小声点，我是绝世业火的消息不要透露出去……”
　　不过周围有几名行人的目光还是被姚雷的一声大喊吸引了过来。姚雷看着他们吼道：“看什么看，绝世业火是我的哥们，不行吗？”
　　周围的行人听到之后不由嗤笑了一声。
　　“就你这样子，还哥们呢？你配吗？”
　　“如果你都是绝世业火的哥们的话，我不得是他的生死兄弟了。”
　　…………
　　不过姚雷的话语还是有用的，行人们在嘟囔了几句之后，便都选择离开了。
　　（这更算是昨天的更新，因为在群里和读者讨论设定太晚了，所以才发晚了。另外，今天只能一更或者两更，没有办法加更，因为作者要开始重新设定数据，另外还要将所有的遗漏补上去，所以今天可能会没有时间，请原谅。目前欠更，23更。）




第181章 第一百七十章 蓝儿的希望
　　看到行人们都逐渐的离开之后，叶绝才暗中松了一口气。有了上一世经验的他可是很清楚，一旦他的身份暴露的话，迎来的将会是什么。
　　姚雷左右看了两眼，小声的再次问道：“你真是绝世业火？”
　　叶绝翻了个白眼，无奈的道：“骗你我有什么好处吗？”
　　姚雷点头道：“确实没什么好处。”突然，叶绝狠狠揍了叶绝的胸口一拳，语气凶狠的道：“小绝子，你这不厚道啊。你自己在游戏中都起飞了，居然把我扔到了一边，我居然到现在才知道你居然是那个所谓逆命团队的队长……”
　　突然，姚雷好像想到了什么一样，搂住叶绝嘿嘿的笑道：“听说你和你队伍中的那个合法萝莉很熟？”
　　叶绝听到姚雷的话之后，顿时警惕的道：“你想干嘛？”
　　姚雷笑骂道：“看你这样子，该不会是真的在追那个萝莉吧？放心吧，你和人家小萝莉不正常的关系早就传遍整个神迹，我不会跟你抢得。”
　　叶绝一脸懵逼的道：“什么时候的事，我怎么不知道？”
　　姚雷用奇怪的眼神盯着他道：“ 论坛热门帖第十一就是一个八卦帖，这个帖子里面有各种各样的八卦，其中以你们团队的八卦最火，难道你没看过？”
　　叶绝苦笑道：“我不怎么看论坛的。”虽然上一世的他经常看论坛学习经验，不过这一世中，他自认为论坛上的东西对自己没有多大的用处了，因此便很少上论坛了。
　　姚雷呵呵的笑了笑，无语道：“你还真是两耳不闻窗外事，一心只求萝莉心啊……”
　　叶绝笑骂道：“滚蛋，什么时候你还学会用这种文绉绉的语言来损我了。”
　　姚雷嘿嘿的笑道：“这不是跟你学的吗？”
　　…………
　　----------------------我是分割线--------------------
　　第二天一大早，太阳还没有露头，整个天气还很凉爽的时候，林莘玥便提前来到了昨天和小女孩见面的地方。然而让她意外的是，这里居然早早的站了一个中年男人。
　　这名男人看到林莘玥之后，犹豫了好一阵子，最终像是下定了什么决心一样，向她这里走了过来。
　　“很抱歉，请问您是我女儿口中的仙女姐姐吗？”男子走了两步，发现贺菲警惕的目光之后，便停下了步伐，直接开口询问道。
　　林莘玥点头道：“是的，您就是昨天我遇到的小女孩的亲人吗？”
　　男人无奈的点了点头道：“是的，我是她的爸爸。真的是不好意思，给小姐您添麻烦了。昨天因为我和我妻子的疏忽，让我女儿偷偷的跑了出来。等她回去之后，向我说出她找到仙女姐姐的时候，我就意识到肯定是她搞错了什么。小姐您确实很漂亮，但是这个世界上终究还是没有仙女的。”
　　林莘玥微微笑道：“虽然我不是仙女，但是如果说，我有办法实现您女儿的愿望呢？”
　　男人眼中爆发出了惊人的光芒，旋即却又迅速的黯淡了下去。他摇头道：“小姐，您也不需要安慰我。蓝儿的病是先天遗传，基本上没有治好的可能。心脏病治不好的话，她又怎么能开开心心的去玩耍呢？”
　　林莘玥微微一笑道：“您听说过神迹这款游戏吗？这个游戏可以实现蓝儿的愿望。”
　　男人苦笑着摇头道：“小姐，我们也曾经想到过这个方法，但是想要进入神迹游戏的话，至少要18岁以上玩家才行。我们蓝儿才刚刚七岁，根本没有办法进入到游戏中去。更何况，就算让她进入到游戏中，一旦让她看到了什么不好的画面，进一步刺激了她的心脏病的话，又该怎么办。”
　　林莘玥微微一笑道：“根据我的最新消息，神迹会在这一次维护过后，开通低龄儿童游客模式。在这个模式下，您不用担心您女儿会遇到刺激性的场面。那么，您觉得我是否能实现她的愿望呢？”
　　男人愣了愣，旋即惊喜的道：“真的吗？”如果不是看到贺菲在盯着他的话，他恐怕早就冲上前去问林莘玥了。即便是有贺菲盯着，他还是强行的忍下了自己的冲动，才没有让自己冲上去。
　　林莘玥淡淡的笑道：“这是当然，毕竟我也不会再这种事情上和您开玩笑的吧？现在可以带我去见您女儿了吗？如果她不见到我的话，她心目中的仙女姐姐的形象就会崩溃掉了吧？”仙女姐姐形象的崩溃还是其次，最主要的是心中希望的磨灭，会对小女孩的坚持造成严重的打击的。
　　男人沉默了一会儿，最终道：“跟我来吧。”
　　林莘玥和贺菲跟随者男人一路来到了心脏科的重症监护病房外的时候，她们便听到了病房内小女孩的哭声。
　　“为什么不让我去找仙女姐姐，仙女姐姐答应过我实现我的愿望的……”这名叫蓝儿的小女孩，用着哽咽的声音道。因为剧烈的情绪波动，一度还造成了她呼吸的不顺畅的。
　　林莘玥听到小女孩的哭声，微微抿了抿唇，从贺菲那里拿来了新购买的精致魔法棒。在深吸了一口气之后，她从轮椅上站了起来，并且拒绝了贺菲的搀扶之后，推开门缓慢的挪了进去。
　　听到门打开的声音，背对着门的小女孩仿佛感觉到了什么一样，转过了头来。在发现林莘玥的瞬间，小女孩黯淡的眼睛顿时充满了光芒，她惊喜的道：“仙女姐姐，您是来实现我的愿望的吗？”
　　小女孩的妈妈惊愕的看着林莘玥，刚想说什么的时候，却发现位于林莘玥身后的爸爸对她摇了摇头，顿时便将喉咙的话咽了下去。 
　　林莘玥慢慢的走上前去，坐到了病床边微笑道：“看，姐……姐今天把魔法棒取过来了，可以实现你的愿望了呢~”
　　蓝儿兴奋的道：“真的吗？我真的可以像其他的小朋友那样奔跑吗？”
　　林莘玥微笑的点头道：“真的，只不过就算是姐姐，也只能让你明天才能奔跑，毕竟姐姐的法力还是太低了，并没有办法让你立刻好起来呢……”
　　蓝儿失望了一下之后又兴奋了起来：“不就是一天的时间吗？我可以等。”
　　林莘玥微笑道：“那请你闭上眼睛哦，姐姐要开始施法了哦。”
　　小女孩听话的闭上了眼睛，林莘玥在她的耳边低语道：“魔法精灵听从我的呼唤，给予我治愈的能力，我会借由魔杖之力来治愈眼前之人……”
　　看着林莘玥在和小女孩交谈，小女孩的妈妈悄悄的走到了爸爸的旁边，小声的问道：“刚刚为什么不让我说话？”
　　小女孩的爸爸轻声微笑道：“这个小姑娘确实有了可以实现蓝儿愿望的方法，因此我才阻止了你，让她去和蓝儿交谈。”
　　小女孩的妈妈惊喜的道：“真的？如果这个小姑娘真的能实现蓝儿的愿望的话，我们真的不知道该怎么感谢她了。”
　　小女孩的爸爸沉吟了一会儿，最终道：“如果她真的能实现蓝儿的愿望，并且她在神迹中也有势力的话，我会退出现在的公会去加入她的公会，尽自己最大的努力去报答她。”眼前这个小姑娘的身份非富即贵，他那么一点钱人家肯定是看不上的，那么这也就是他唯一的一点价值了。
　　小女孩的妈妈沉默了一会儿，最终道：“也只能这样了。”
　　“好了哦……”林莘玥微笑道，“等到明天，你就可以像其他小朋友那样，自由的奔跑了。”
　　蓝儿睁开了大眼睛，对着林莘玥露出了一抹大大的笑容之后，道：“那仙女姐姐，我们还能再见面吗？”
　　林莘玥沉默了一会儿，看着蓝儿逐渐失望的眼神，最终微笑道：“如果我们真的有缘的话，肯定会再见面的。”毕竟蓝儿也要进入游戏，如果真的有缘的话，也许在未来两个人可以再见面也说不定。
　　蓝儿听到之后虽然有些失望，但还是振奋了起来，舞动了两下小拳头道：“仙女姐姐，我们肯定能再见面的。”
　　林莘玥微笑着摸了摸她的小脑袋，在蓝儿不舍的目光中离开了病房。
　　小女孩儿的爸爸看着准备离开的林莘玥，终于忍不住上前道：“小姐，不知道该怎么报答您，能给我们留个联系方式吗？”
　　林莘玥语气平淡的道：“我帮助蓝儿，只是不想磨灭她心头的那个希望而已，并不是为了你们的报答才插手这件事。所以，报答的话还是免了吧。”
　　小女孩的爸爸咬了咬牙，道：“在小姐您的眼中，这件事是微不足道的。但是在我们的眼中，您的所作所为却和我们的救命恩人差不多。所以，我请求小姐您给我们一个报答的机会。”
　　林莘玥沉默了，最终道：“那么，你们打算以怎样的方式报答呢？”
　　小女孩的爸爸松了一口气，道：“我在神迹中也算一个水平差不多的玩家，如果您不嫌弃我，并且您也在玩神迹的话，我可以在神迹中帮助您。”
　　林莘玥沉吟了一会儿，在小女孩的爸爸略显紧张的目光中点头道：“可以，您的游戏昵称是什么。”
　　“寒芒。”
　　（数据整理完毕，作者就不用数据来水章节了，林莘玥和叶绝30级的最新数据会发到最开始的那一卷中，想看的读者们可以刷新一下目录之后，翻到最上面去查看哦。）




第182章 第一百七十一章 维护完毕
　　时间来到了现实时间晚上九点半钟，神迹公司早在两个小时前就公布了游戏维护结束的时间，结束的时间定在了晚上十点钟。而这个时间也算是比较合理，因为此时大部分的玩家都忙完了自己的工作或者学业，回到了家中。
　　至于游戏这次维护的内容，神迹公司也在宣布维护结束时间的时候便发在了官网上。
　　林莘玥打开了自己的手机，开始查看这次更新的具体内容。
　　神迹一直以来坚持着平衡的理念，旨在为玩家创造一个良好，公正的游戏环境。本次游戏更新，加入了更多的游戏元素，并对各个职业进行平衡性修正，具体更新内容如下：
　　1、          经验值调整。由于预期估算上的失误，导致经验值数字过于庞大，对此，我们对经验值进行了重新优化调整。游戏经验值调整为1-28级的时候，经验值100-5万。29级升30级的经验值调整为10万，后续经验的调整请玩家自行探索。
　　2、          人物属性调整。对于人物属性栏，这次我们也加入了一些优化，并加入了一些战斗元素。增加人物属性栏中的爵位显示和副职显示，增加人物属性属性强化（仅拥有元素力量的职业，例如法师或者这一类隐藏职业才有），属性抗性（每一个职业均有），暴击，命中，抗暴，闪避，感知，韧性（降低控制时间）以及暴击伤害。
　　3、          装备调整。对于装备而言，有些属性太过强大，另外，对于装备不会磨损这样的事情，我们很难想象这一设定的存在。因此我们添加了装备耐久度，一些特殊装备会拥有永不磨损的属性，这样的装备是不会损失耐久度的。另外我们还降低了吸血效果，并进一步降低了aoe技能的吸血效果。
　　4、          技能平衡性调整。在前一段时间中，满级格挡技能的bug性用途被广大玩家所知道，因此，本次技能平衡性调整主要针对这个技能。格挡技能冷却时间由10秒调整为15秒，每升一级降低1秒冷却时间，10级冷却时间为6秒。为了弥补格挡技能的削弱，对冲锋技能进行加强。技能冷却时间由45秒调整为30秒，每升一级降低2秒冷却时间，10级冷却时间为12秒。
　　5、          技能调整。对于牧师而言，我们更希望牧师是一名辅助，而不是输出，因此我们更希望牧师能将更多的属性点添加到精神上去，而不是智力上去。并且，我们希望给予牧师更大的操作性，而不是像以往一样，释放了一次治疗术之后就开始使用技能输出，或者无事可做。对此我们对牧师的技能做出了以下的调整。治疗术由持续性治疗该为瞬间治疗，cd时间由10秒降低为2秒，满级cd为1.1s。另外对治疗术的魔法攻击力加成进行削弱，并加入精神加成。（具体请看林莘玥数据，作者就不重新写出来水字数了）另外，所有牧师拥有一次重置属性点的机会，不过仅限于30级，想要重置属性点的牧师可以前往牧师导师处重置。
　　6、          技能唯一性调整。这一个调整，我们主要针对一些buff类技能，将其设定为同类buff不可叠加。例如牧师的圣光加持，即便是有另外一个牧师施加加持效果，也只会有一个加持效果出现。两个加持效果，会取其中加持效果更强的存在。
　　7、          游客模式调整。我们对游客模式进行了调整。增大了对游客模式的限制，同时降低了对游戏年龄的限制，5-18岁的玩家，会自动转为游客模式。身体有重大疾病的玩家，也会自动检测并转为游客模式。另外我们还会推出游客模式专属装备，希望游客玩家旅途愉快。另外，转变为游客模式之后，就不可再转变为战斗模式，希望玩家们注意。
　　本次更新的具体内容已经介绍完毕，感谢广大玩家一直以来的支持，祝你们游戏愉快。
　　在看到这次更新内容的瞬间，蓝儿的爸爸和妈妈喜极而泣，他们急忙去订购了一台游戏仓。虽然对于他们而言游戏仓的支出也不算小，但是为了他们的女儿，这些付出都是值得的。
　　林莘玥浏览了一遍这次的更新内容之后，又去论坛上看了看。不过此时的论坛上都是在说这一次更新的事宜，没有什么值得注意的话题。看着时间已经临近了十点钟，林莘玥便进入了游戏仓中。而刚刚买到游戏头盔的贺菲，也戴上了游戏头盔进入了游戏之中。
　　“欢迎您回到神迹，勇士。”
　　伴随着熟悉的开场白，林莘玥的眼前一亮，重新回到了上一次下线所在的石头上。  而此时的其他四人，也都全部上线，出现在了石头上。
　　“这次的改动真的是不小呢……尤其是牧师……”揽月清风沉吟道。
　　林莘玥看着全新的状态栏，微微纠结了一会儿之后才道：“我可能要熟悉一番才能掌握现在的技能。”
　　“没有关系，现在正是熟悉的时间。”叶绝道。他和林莘玥还没有到30级，不过也为时不远，正好这个时候他们就直接在这个地方刷到30级之后再去做其他的任务。
　　此次更新过后，虽然经验值大幅度下降了，但是杀死怪物的经验值也大幅度下降了。像如今林莘玥的经验值为91732/100000，杀死一个怪物仅仅只能获得60点左右的经验值。而已经升到了30级的神风三人，更是只能获得5点经验值（因为29级30级差距太大，因此经验值获取的差距这么大），因此总体的升级难度并没有降低多少。
　　尽管神风3人都达到了30级，并且他们并没有转职，只不过是换上了一套30级的装备而已，但是他们的攻击力依然暴涨到了800点。
　　“30级和29级的差距这么大吗？”林莘玥看着输出高了一倍的神风和揽月清风，不由略显惊愕的道。
　　叶绝解释道：“不错，30级和29级的差距是天壤之别。现在仅仅是换上了30级的装备，如果再转职成功的话，攻击力等属性还会进一步提高。”
　　林莘玥叹了口气道：“怪不得你说30级才是游戏真正的开始呢。”
　　叶绝微笑道：“其实不仅仅是这个原因，有很大一部分原因是，30级的更新之前，因为测试时间太短，导致游戏中的各类bug频出，游戏的设定都很一般。而30级更新之后，游戏的可玩性，平衡性都比以往强了不少。因此我才会说，30级之后才是游戏真正的开始。”
　　林莘玥想到了父母匆忙的测试之后，就将自己放入了游戏之中，她的心中不由暖了暖。神迹无疑是一个跨时代的游戏，如果认真测试一番再上市的话，成绩会比现在还要好很多。不过为了避免她太过孤单，自己的父母并没有经过详细的测试之后就开放了玩家的通道，这也让她心中感动不已。
　　许玲珑知道林莘玥的情况，因此也有些感慨，其实父母对子女的爱是毋庸置疑的。哪怕自己的父亲天天逼着她练习武术，一方面是对她的期望，另一方面也是因为在她的家族中，不会武术的人是永远不会受到重视的。
　　因为杀怪速度大幅度加快的原因，仅仅不到二十分钟，林莘玥和叶绝便都到了30级。
　　叶绝将许玲珑叫回来之后，神色严肃的道：“接下来我会告诉你们一些秘密的东西，希望你们对此要保密。”
　　除了林莘玥外的三人都有些好奇，不过他们还是都点了点头。
　　叶绝看到三人点头同意之后，神色凝重的道：“我会告诉你们一些隐藏职业的线索，你们需要根据这个线索去获得这个隐藏职业。”
　　许玲珑震惊的看着叶绝，旋即看向了神色平淡的林莘玥，私聊道：“玥儿，这些有关隐藏职业的信息是你泄露给他的吗？”
　　林莘玥回复道：“怎么可能，况且关于隐藏职业的设计并不是我爸妈负责的。就算是我爸妈负责的，就算我爸妈他们告诉了我，你觉得我会告诉其他的人吗？”
　　许玲珑眉头微皱，看到叶绝在看向她之后，只好打消了继续向林莘玥问下去的念头。玥儿都这么说了，那就代表着肯定不是她告诉绝世业火的，那绝世业火到底是从哪里知道隐藏职业消息的呢？虽然她很疑惑，但是她还是知道这一方面肯定涉及到叶绝的一个秘密。一旦她对这个问题进行提问的话，可能会导致双方都很尴尬。因此她并没有直接向叶绝问出这个问题，而是沉默着继续听了下去。
　　许玲珑的所思所想，叶绝多少能猜到一些。不过他并没有解释的意思，而是将三个前世之中大放光彩的隐藏职业告诉了许玲珑三人。




第183章 第一百七十二章 准备转职
　　这三个隐藏的职业分别是“修罗剑魔”“元素游侠”以及“烈焰主宰者”。其中修罗剑魔是狂战士的隐藏职业，元素游侠是神风的隐藏职业，烈焰主宰者是火法的隐藏职业。不过叶绝也仅仅是知道这三个隐藏职业的获取方法，具体转职的途径还需要他们三人自行去探索了。
　　“隐藏职业真的有那么重要吗？”等到三人都离开之后，林莘玥忍不住好奇的问道。
　　叶绝沉吟了一会儿，道：“隐藏职业的强大，不仅仅在于它的特殊性，还在于它每个属性的高成长性。虽然属性的成长我们自己无法看到，但是我可以大致的告诉你这些成长的范围。”
　　“每个职业都拥有一个主属性，一个副属性，一个平庸属性，和两个极差属性。就比如盾战士来说，主属性就是体质，副属性就是力量，平庸属性就是精神，极差属性就是智力和敏捷。”
　　“十级的第一次转职，其实并不能算是转职，只不过是确定职业方向而已，因此我们更多的称之为零转。这次转职成长属性并没有改动，像我们盾战士，在30级之前都是体质和力量成长为1.0，精神为0.8，智力和敏捷为0.6。”
　　“我从你的属性面板可以得知，你的成长是远远高于这些数字的。根据我的计算，你的敏捷和力量成长为0.8，体质成长为1.0，智力和精神均为1.5。这还仅仅是你10级时候的数据。或者应该说，从一开始，你的职业就是隐藏职业，所以成长才这么高。”
　　“不过，哪怕一些30级的隐藏职业，主属性成长也不过才1.5，而你到时候的成长肯定会更高，所以说你的职业应该是隐藏职业里面最顶尖的那一类职业了。”
　　林莘玥听完了叶绝的讲解，将他的话都记下来之后，点了点头道：“我明白了。”
　　“那么，我们也先回去吧，我把你送到教堂之后，就去做我的隐藏职业任务了。”叶绝道。
　　“好……”林莘玥点头同意了。
　　叶绝将林莘玥送到了教堂，道别之后便向教堂的后面走去，而林莘玥则是直接走向了牧师导师。
　　牧师导师看到林莘玥之后，直接忽视了在她面前的其他牧师，惊讶的道：“您居然来了，是要进行转职吗？”
　　林莘玥点了点头道：“是的。”
　　看到牧师导师一反常态的和一名玩家这样对话，众多的玩家愣了愣之后，不由对林莘玥使用了鉴定术，虽然无法鉴定出林莘玥的等级及其他的属性，但是仅仅是鉴定出她的名字，就让周围的人全部兴奋了起来。
　　“哇，居然是玥儿大神……”
　　“玥儿大神居然真的是萝莉，可爱，想……”
　　……
　　牧师导师看了下被人群围住的林莘玥，眉头微微皱了皱，道：“这里的环境太过嘈杂，我来帮您建立一个平行空间吧？”说完，她素手一挥，林莘玥顿时看到身旁的玩家全部消失了。
　　林莘玥不由长松了一口气，刚才的场面她真的很不习惯。虽然她知道以后这样的场面绝对不会少，但是这并不妨碍她讨厌这样的场面。
　　在将平行空间创建完毕之后，牧师导师看着除了她和林莘玥之外空无一人的教堂，满意的点了点头道：“这下就可以召唤朱雀大人了。”
　　牧师导师说完之后，不知道使用了什么特殊的方法，仅仅几秒钟后，她便笑道：“我已经通知到朱雀大人了，她马上就会过来。”
　　林莘玥看着她好奇的问道：“您应该不只是一个导师那么简单吧？”居然能随手创建平行空间，虽然可能是系统特赐的能力，但是林莘玥更相信眼前的牧师导师也不是那么的简单。
　　牧师导师笑道：“玥儿小姐的观察能力很强呢？不错，我的名字叫蒂娜，至于职位吗？只不过是负责治疗一下皇室成员的疑难病症而已。”
　　“恐怕不是那么简单吧……”林莘玥心中道，她想到了同样在战士公会做导师的道拉格，不由出声道：“这个也是您的分身吗？”
　　蒂娜惊奇的看了她一眼，微笑道：“不错，看来你是在其他的导师那里得到了什么信息呢……”
　　正在这个时候，两人的面前突然出现了一名穿着火辣的女子，这个女子正是朱雀。
　　朱雀在看到林莘玥的瞬间，就在她惊恐的目光中扑了上来，抱住林莘玥悲伤的道：“小玥儿，几天不见真是如隔三秋。如果不是因为你要转职的原因，下次见面真不知道要到什么时候了呢……”
　　“唔唔唔……”林莘玥奋力的挣扎着。以前身为宅男的她还幻想着找一个**女友，现在经过几次窒息的经历之后，她终于明白了这一世的自己将会永远活在**的噩梦中了。
　　朱雀感受到了林莘玥的挣扎，不爽的将她放开道：“真是的，小玥儿一点都不可爱呢……”
　　林莘玥退后了几步，大口的喘了几口气，盯着朱雀的胸部的目光中透露着止不住的恐惧。
　　朱雀看到林莘玥的目光之后，不由调笑道：“怎么了？对姐姐我的胸部是不是很羡慕呢？虽然小玥儿你的胸没办法发展到我这样的地步，但是不要着急，你的迟早也会变大的。”
　　林莘玥仿佛想到了什么恐怖的事情，止不住的摇头道：“我才不要长那么大呢……虽然……”还是挺在意的。林莘玥最后几个字在心里默默的流过之后，才反应过来，自己刚才在想什么呢？居然在意起胸部的大小？
　　旁边的蒂娜终于看不下去了，她出声道：“朱雀大人，请您注意一点形象。”
　　朱雀惊讶的看了她一眼道：“小蒂娜，原来你也在啊。”
　　蒂娜原本温和的笑容差点保持不住了，她满头黑线的道：“朱雀大人，我一直都在这里的。”
　　朱雀不好意思的笑道：“哦？很抱歉，都是小玥儿太可爱了，我才没有注意到你。”
　　蒂娜强忍住吐槽的心思，声音不满的道：“朱雀大人，您还是尽快完成您的任务之后就赶紧回去吧，否则青鸾又要找过来了。”
　　朱雀仿佛听到了什么克星一般，不爽的道：“真是的，一点都不好玩。嘛……小玥儿，你想好你要转职的方向了吗？”
　　林莘玥好奇的问道：“转职的方向？”
　　朱雀点头道：“不错，接下来的选择会影响你之后的能力，你是希望获得更强大的辅助能力呢？还是希望获得攻击能力？”
　　林莘玥犹豫了一会儿，她本来是想选择攻击能力的，那样的话她便有了自保的能力。但是想到叶绝对她的希望，想到他们团队中每一个人所担当的职位，最终她还是犹豫了。
　　朱雀看到犹疑的林莘玥，微微笑了笑道：“这一次转职获得的辅助能力也会让你有一些攻击能力，而攻击能力之中也会有一些辅助能力。”
　　林莘玥沉默了半晌，最终想到了她玩游戏的初衷，不就是治疗自己吗？而这个初衷达成之后，她的第二个愿望呢？
　　“我明白了……我选……更强大的辅助能力……”林莘玥沉默了良久，最终道。
　　朱雀对林莘玥的选择感到有些诧异，她略显惊讶的道：“我以为你会选择攻击能力呢~”
　　林莘玥在做完这个决定之后，整个人不由松懈了下来。她微微笑道：“有他们在，我只需要做好辅助的工作就可以了。叶绝，许玲珑，神风，揽月清风，他们四个人都是令人信任的队友，而他们所需要的，则是一个辅助，而不是一名输出。
　　朱雀盯着林莘玥看了半晌，最终微笑道：“看来你有一群可靠的队友呢……我满足你的愿望。不过，只要是转职就需要经过考核。而你的考核，是属于最难的地狱级考核，你做好心理准备了吗？”
　　林莘玥长舒了一口气道：“我准备好了。”
　　朱雀原本玩世不恭的神色顿时消失，她神色严肃的道：“既然如此，希望你能够成功渡过这次考核。考核……开始！！！”
　　伴随着剧烈的白光，林莘玥消失在了教堂内。
　　蒂娜走上前，目光中流露出一丝担忧：“玥儿她，真的能通过这次的考核吗？”
　　朱雀沉默的道：“我不知道，玥儿她并不是心性特别强的人，我担心她很可能无法通过这次考验。倘若是其他考验的话，玥儿还是很有希望通过考验的。但是30级的考验，是对一个人心性考验的幻境考验，对于玥儿来言，还是太吃亏了一些。”
　　蒂娜仿佛点头道：“但愿她能通过吧。我倒是很好奇，集所有辅助性职业为一身的玥儿，最后究竟会走到哪一步。”
　　朱雀感慨道：“玥儿的未来不是我们能轻易猜测的，顺其自然吧。”
　　蒂娜点头道：“您说的不错，就让我们来见证她的成长吧。”




第184章 更新减少通知
　　最近将更新调整为三更之后，有读者反应作者写的太快，导致剧情有些不稳定。作者也考虑了一番，确实如此。最近的更新，作者都没有规划，甚至有些章节偏离了大纲。对此，作者也只好无奈的将自己的三更豪言打破。虽然也有读者说还行，但是作者确实觉得每一章都写的太过匆忙，没有好的规划。
　　欠更作者会慢慢的还完的，另外从下个月开始，作者要把加更规则取消了。为了尽自己最大的努力写好每一章，作者将更新由原本的三更9000字调整为两更6000字。毕竟很多小说一天两更都很吃力，作者一天三更的话，确实有些困难。
　　很抱歉作者食言了，作者并不想将就着写下去。哪怕是为了下一本书，这本书也要尽自己最大的努力去写好。希望读者们能够理解。




第185章 第一百七十三章 2500万
　　第一章疯狂的不灭皇朝
　　在逆命团队的众人都在准备隐藏职业的时候，不灭帝皇正在拍卖行中，脸色阴沉的看着价格不断上涨的公会牌。
　　由于临时更新的原因，公会令牌的拍卖时间被延迟了。不过即便是时间延迟了这么长的时间，到现在为止，公会令牌的拍卖也只有仅仅不到30分钟的时间了。
　　“到底是谁在暗中捣乱！”不灭帝皇愤怒的吼道。能在这个阶段有这个资金的来给他们添麻烦的，也就只有另外九个超级公会了。至于其他的公会，哪怕是大型公会也没有这个能力。但是另外九个超级公会已经全部建立，只剩下他们不灭皇朝因为boss被林莘玥他们抢掉的原因，目前为止还没有建立起来。
　　不灭听云听到了不灭帝皇愤怒的吼声，忍不住缩了缩脖子，在旁边不敢回话。拍卖行是众多的平行空间形成的，他们根本没有办法调查拍卖行内部在和他们竞争的人是谁，自然也无从回答不灭帝皇的问题了。
　　不灭帝皇深吸了一口气，强行稳住了自己的情绪。最近这些天是自己发火最多的几天，一个偌大的公会居然没有多少个能信任的得力手下，这也是让他有些心力憔悴的原因。
　　“公会的剩余资金还有多少？”不灭帝皇揉了揉眉心，语气中蕴含着一丝的疲倦。
　　不灭听云急忙道：“目前为止还有3000万的剩余资金。”
　　不灭帝皇沉思了良久，看着公会令牌如今1700万的拍卖价格，以及那一秒一秒消逝的时间，最终淡淡的道：“给我直接压到2500万上去。”
　　不灭听云顿时吃了一惊：“会长，这样的做的话，会不会太过于孤注一掷了。”
　　不灭帝皇叹息道：“就是孤注一掷，才能避免我们有更大的损失。你想，如果我们和对手一点一点的加价的话，对手肯定知道我们手中还有剩余资金，那么也必然会一点一点加价。而如果我们只是加价到2000万的话，凭着对手的能力一定知道我们的资金不止这么一点，那么我们的突然加价就失败了。但是加到2500万的话，对方也不太好估计我们手中是否有剩余的资金。并且因为他们并不会急切的需要这么昂贵的公会令牌，所以他们只会放弃。”
　　不灭听云恍然道：“原来如此。”他咬了咬牙，将公会令牌的价格一举推到了2500万的地步。
　　而此时，同样身在拍卖行中的醉红颜看着突然变成2500万价格的公会令，沉吟了良久，道：“放弃竞拍。”
　　随风奇怪的问道：“按照我们的预计，不灭皇朝应该有3000万左右的流动资金的吧？既然如此，我们为何不再次提一提价格呢？”
　　醉红颜摇头道：“我们不敢赌。一旦不灭皇朝的资金真的只有这么点的话，或者他们想预留资金放弃竞拍的话，我们拍到的只是一个没有太大作用的公会令牌。对于不灭皇朝来说，这个公会令牌很关键，因此他们才会用这么大的代价去竞拍。但是对于我们而言，这个公会令牌仅仅不过是锦上添花而已。自然的，我们就没有必要冒着这么大风险去抬价。”
　　随风沉默了一会儿道：“我明白了。”
　　醉红颜眼中闪过一丝算计的光芒，道：“不过就算如此，也够不灭皇朝元气大伤了，短时间内不灭皇朝是很难跟我们抗衡的。”
　　随风沉吟了一会儿，问道：“逆转轮回公会怎么解决？”
　　醉红颜沉默了良久，最终道：“走一步看一步吧，如果逆转轮回试图抢占朱雀城的蛋糕的时候，我们就不得不与他为敌了。”
　　随风有些沉默，他想到了手下的人递上来的情报，最终叹了口气。这些烦心的事情还是由他们这些成员来担忧吧，还是不要打扰醉红颜了。
　　看着公会令牌的竞拍时间一分一秒的流逝，不灭帝皇的心中也开始紧张了起来。不过好在这波他们突然性的大幅度提价之后，对手便没有再继续竞价捣乱，这也是让他不由的长舒了一口气。
　　直到公会令牌竞拍时间完毕，也没有其他的人竞价。不灭帝皇眼神复杂的看着邮箱中的公会令牌，最终他叹了口气道：“让手下的人最近一段时间安分点，如果再出现无故生事的情况，直接逐出公会。”
　　不灭听云沉默的点了点头，道：“我明白了。”
　　虽然很多人没有能力去拍卖这个公会令牌，但是他们也全部在关注这个公会令牌的价格。毕竟如此之高的价格，就算是和不玩游戏的朋友吹牛的话，也是很不错的。
　　当看到公会令牌的价格一路飞涨，迅速的攀升到1000万以上之后，众多的玩家不由睁大了眼睛。一件虚拟物品，居然拍出了1000万的天价，最主要的是，这个价格还在不断的上升。
　　当最终的价格定格在2500万之后，世界频道顿时炸开了。2500万，这对于一些普通的家庭来说，无异于一笔一生都无法拿到的巨资。但是仅仅不过是一件虚拟物品，就已经拍出了如此的高价，这不得不让一种围观的吃瓜群众感到震惊。
　　与此同时，正在攻略副本的暗魔接收到了这个系统信息之后，不由微微笑了笑。虽然扣除拍卖行的手续费之后，他们拿到手的金币也还有2125万，这对于一般人来说并不是一个小数目。但是暗魔只是看了一眼之后，毫不在意的就放在了一旁。对于他们这样顶尖的高手而言，哪怕做游戏直播，月入几百万也是比较轻松的事情。2125万虽然不少，但是还不值得他们为之抛弃一切。
　　芙兰注意到了暗魔愣了一愣之后，在给了逐渐飞扬一个治疗之后问道：“怎么了？发生了什么事情吗？”
　　暗魔一刀捅在了boss的身后，造成了暴击伤害之后微微一笑道：“公会令牌拍卖完毕了，估计不灭皇朝很快就要创建起来了吧。”
　　相对比较清闲的唐宋元明清看了一眼世界频道道：“已经创建起来了。”
　　此时的世界频道上，同一时间瞬间刷满了不灭皇朝建立的消息。虽然相比较其他的超级公会而言晚了好长时间，但是不灭皇朝到底还是创建起来了。借助着庞大的成员力量，不灭皇朝顿时将对自己不利的舆论劣势扭转了过来。
　　暗魔抽空看了一眼世界频道，淡淡的笑道：“看起来我们上一次还是给不灭皇朝造成了不小的麻烦呢……”
　　突然，暗魔好像想到了什么一样，道：“团长说为了弥补我们那次的死亡，这次的2125万中零头的那一部分作为弥补我们死亡的奖金。嗯……唐宋元明清除外，毕竟你当时没有参加。这一份奖金也包括一缕阳光春意暖那份。”
　　唐宋元明清可惜的摇了摇头，不知道是因为没有得到这个奖金还是因为当时没有和暗魔他们一起参加那场战斗而感觉可惜，亦或是两者都有吧。
　　逐渐飞扬用盾牌减免了 一次眼前boss的伤害，嘿嘿笑道：“团长应该不会只给我们5万的吧？25万分到我们手里面的话，都差不多够买一个营养仓了。”
　　暗魔微微笑道：“也许你们理解错了零头的意思，团长的意思是把125万的零头分给我们。”
　　在听到这个分配的时候，正在抗boss的逐渐飞扬忍不住呆了一呆，被boss一记重拳敲醒之后，才慌忙的灌下一瓶红药，躲开了boss的下一记攻击。
　　钢铁恒玉沉默了一会儿之后，叹道：“虽然我是从因为合约进来你们团队的，但是这个时候真的是对你们有些羡慕呢……”
　　逐渐飞扬边对boss输出边道：“玉娘，反正你们情报组织对你们的要求也不严格，并没有限制你们的自由，那么你干脆直接加入我们团队不就行了。”
　　钢铁恒玉嘴角抽搐道：“玉娘是什么鬼？虽然我长的是像女生，但是我是货真价实的男生。”
　　吐槽完之后，钢铁恒玉感叹道：“百晓生老大对我有知遇之恩，我很难不顾他的想法直接离开组织。更何况，现在我不也算你们的一员吗？我们与你们的合作短时间内是不会结束的，我们两者之间也不存在利益争夺，自然也就不会成为敌人，不是吗？”
　　逐渐飞扬嘟囔道：“这怎么能一样呢……毕竟还是感觉有隔阂啊……”
　　钢铁恒玉听完之后也是有些沉默，最后他无奈的摇了摇头道：“这也是没有办法避免的事情。”
　　暗魔叹了一口气道：“还是不要考虑这件事了，团长说了，当前最紧要的事情就是迅速到达30级，其他的事情先放到一边儿。你们现在都差多少经验值？”
　　“47%”（钢铁恒玉）“61%”（唐宋元明清）“68%”（芙兰）“69%”（逐渐飞扬）
　　暗魔点了点头道：“我也还差55%，毕竟我们挂了一次，所以经验上的劣势还是很大的，现在团长他们已经全部30级了，我们也必须加把劲了。”
　　逐渐飞扬看着眼前的boss，舔了舔嘴角道：“我明白，不就是把眼前这个大家伙杀死吗？”
　　暗魔看着逐渐飞扬逐渐放弃的防御，不由摇头笑了笑，也加快了自己的攻击节奏。




第186章 第一百七十四章 林莘玥的转职考验（上）
　　第二章   令人绝望的黑暗
　　当林莘玥再次睁开眼睛的时候，不由微微的愣了愣。此时的她，正处在一片无尽的黑暗中，周围没有一丝一毫的光芒，睁开双眼，依然是伸手不见五指，让她都忍不住怀疑自己到底睁开眼睛了没有。
　　林莘玥移动了一下脚步，脚下给她的感觉很奇怪，像是没有实体一样，踩上去软软的，让她每走一步都很吃力。
　　“有人吗？”林莘玥小心翼翼的喊道。
　　清脆而又稚嫩的声音回响在整个黑暗的环境中，一直传荡出去很远，却没有收到任何的回音。
　　“这里到底是什么地方？”林莘玥心中奇怪的道。奇怪的环境，空无一人的地方，让她不由一头雾水。
　　无尽的黑暗中，林莘玥一个人默默的走着，也不知道走了多久，林莘玥突然发现自己的状态栏中的饥饿度居然到了5点。
　　当她想要从背包内拿去食物的时候，却愕然发现，背包居然没有办法打开？
　　林莘玥在这一瞬间感觉到了恐慌，在黑暗的环境中，这么一丝的恐慌正在逐渐的扩大。然而林莘玥却没有感觉她，她只能为了防止饥饿度下降的比较快而停下了前行的脚步。
　　“这个考核到底是个怎样的情况。”林莘玥皱起了秀眉，苦恼的看向了四周的环境。
　　突然，林莘玥感觉到身前仿佛有股气流吹了过去，这让林莘玥瞬间有些毛骨悚然。她捏紧了手中的法杖，尽管她没有一个攻击技能，但是这样的行为却让她有了一丝的安全感。
　　“叮，系统提示，你受到了未知生物的攻击，生命值-487。”
　　忽然，林莘玥感觉自己的脑中一痛，仿佛有什么东西要在脑中炸开一样。林莘玥忍不住痛苦的呻吟了一下，她银牙微咬，强行忍住自己的痛苦，给自己加上了一个圣光庇佑。
　　淡淡的圣光笼罩在林莘玥的身周，也短暂的照明了她身旁的一小块儿区域。林莘玥强忍住脑中的疼痛，在圣光的照耀下看向了四周。
　　这一看，就把林莘玥吓了一跳。在淡淡的圣光的照耀之下，她清楚的看到一双闪着蓝色光芒的眼睛正在黑暗中盯着她。虽然仅仅是一双眼睛，但是林莘玥却清楚的从那一双眼睛中看到了残暴，阴冷，血腥等大部分的负面气息。
　　“这到底是一个什么样的生物？怎么会有如此强大的负面气息？”林莘玥惊恐的看着那一双带着蓝光的眼睛，眼看着圣光庇佑即将消失，林莘玥咬了咬银牙，直接向这双诡异眼睛的主人丢出了一个治愈术。她虽然不敢肯定这个生物到底是不是黑暗系生物，但是这个生物却有极大的可能是黑暗系生物，毕竟这个生物生活在如此黑暗环境中，那么它是黑暗系也是理所应当的。
　　然而，一个让林莘玥绝望的提示响起，彻底碾碎了她的希望。
　　“叮，该生物免疫光系魔法伤害。”
　　林莘玥的治愈术不仅仅没有造成一丝一毫的伤害，反而彻底激怒了眼前的这个诡异的生物。伴随着圣光庇佑的消失，林莘玥再次感觉到了阴冷的气息缠绕在自己的身旁。
　　“-492”
　　“唔…………”林莘玥再次感受到了诡异生物的攻击，头痛欲裂的她强行忍住眼中的泪水，试图集中自己的精力去想解决眼前情况的办法。但是头中的剧痛让她怎么也没有办法集中精力去想，她只能忍住痛苦给自己加了个治疗术，强行拖延一下自己的死亡时间。
　　“-488”
　　随着诡异生物的再次攻击，林莘玥终于忍不住头中的痛苦，倒在了地上。尽管她已经很尽力的克制自己，但是还是忍不住痛苦的叫了出来。
　　“啊……”
　　林莘玥感觉自己的脑袋好像炸开了一样，她痛苦的躺在柔软的地上，心中不由感觉到一丝绝望。这样诡异的情况，她到底该如何应对。
　　“-484”
　　痛苦再次袭来，林莘玥绝望的看着自己已经不足500的血量，绝望的闭上了眼。自己这次的转职，就这样失败了吗？真的是很不甘心呢……她甚至连对手是谁都不知道，就死在了对手的攻击之下。真是丢辅助职业的脸了呢……
　　等等……林莘玥突然想到了什么，辅助职业？对啊，既然是辅助职业的考核，那为什么让自己去亲自战斗？那不是偏离了辅助职业的初衷吗？
　　可是，自己的伙伴在哪里？林莘玥绝望的看了一眼周围黑暗的环境，根本没有战斗的伙伴。也就是说，自己需要一个人面对眼前这个诡异的生物。在这一瞬间，她的脑海中不由自主的浮现了叶绝的身影。
　　“果然，没有叶绝，自己什么都做不成呢……亏自己还是一个穿越者，真是丢了穿越者的脸呢……”林莘玥自嘲的一笑。
　　然而就在这个时候，她的面前突然出现了一个人。虽然周围黑暗依旧，林莘玥还是本能的感觉到，眼前的这个人就是叶绝，她惊喜的道：“叶绝？”
　　叶绝皱眉看着周围的环境，刚才自己正在做隐藏职业的时候，突然有个系统提示传来：您的好友玥儿向您请求帮助，是否同意。叶绝想都没想的同意了之后，便发现自己来到了一个陌生的环境中。这样黑暗的环境，往往危险性很高，他不由的捏紧了手中的盾牌。
　　听到林莘玥惊喜中带着一丝虚弱的声音，叶绝退到了林莘玥的旁边，语气中带着一丝紧张的询问道：“你怎么样？这里是什么地方？”
　　林莘玥不由自主的放松了下来，她声音中带着止不住的虚弱道：“我没什么事，就是感觉有些虚弱而已。这里是什么地方我也不知道，这是我的转职考核。”这个虚弱，不仅仅是脑海中给她带来的痛苦，也有很大一部分原因是如今她的饥饿度已经接近了临界点。
　　叶绝皱眉看着周围，忽然他的神色一冷，喃喃道：“原来是这种东西……”在知道对方的身份之后，叶绝的神色彻底冷了下来。这种怪物诡异的攻击方式，他可是知道的很清楚。林莘玥目前的声音如此虚弱，恐怕也是承受了不少的痛苦吧。
　　叶绝深吸了一口气，神色冷冽的盯着四周，突然他冲向了林莘玥，一个盾击撞向了未知的怪物。
　　林莘玥感觉到阴冷的气息扑面而来，但是她却没有慌张，因为她知道，只要叶绝在她的身旁，就不会让这样的攻击攻击到自己。虽然她看不见叶绝，但是她却能感觉到，叶绝就在她的身边。
　　“噗……”并不像撞击到实体的声音，但是叶绝却知道，他的攻击已经奏效了。
　　“玥儿，这种怪物叫做‘梦魇’，是一种会创造幻境的怪物。你我周围的黑暗，严格来说都是它的幻境。在这样的环境下，我们没有办法对梦魇造成伤害。我会替你挡住梦魇的攻击，而你，则需要破除梦魇的幻境。”叶绝语气严肃的道。
　　林莘玥感觉到痛苦少了一些之后，站起身给自己施加了一个治疗术，才向叶绝问道：“要怎样才能破除梦魇的幻境？”
　　叶绝再次将梦魇的攻击挡在了林莘玥的范围之外，声音淡淡的道：“正常而言，梦魇会创造一个让你无法判断真实与否的幻境，虽然不明白为什么这一次梦魇仅仅只是创造了一片黑暗的幻境，但是这应该与你的转职有一定的关联。你的速度要快，如果拖得时间越长，梦魇就会越强大，那个时候我们距离死亡也不远了。”
　　“可是要怎么才能打破这个幻境啊。”林莘玥看着无边的黑暗，这根本没有着手点，自然也谈不上去打破。当听到甚至会连累到叶绝的时候，她的神色也不由焦急了起来。
　　叶绝盯着四周，将自己的精神发挥到了极致，淡淡的道：“放轻松，既然这是你的转职挑战，那么破除幻境的方法应该和你的转职方向有关，好好思考一下你的转职方向，或许你能找到答案。”
　　林莘玥咬了咬红唇：“转职方向吗？”她选择了辅助的方向，但是眼下给她的一切感觉都不像是辅助的感觉，反而让她有种置身于黑暗之中的感觉……
　　林莘玥苦思了良久，依然有些不得要领。
　　“抓紧时间，梦魇的攻击开始变强了……”叶绝看到梦魇的攻击对自己造成的伤害正在急速上涨之后，不由出声道。
　　“辅助……辅助……”林莘玥不断的呢喃着，希望能找到一些关键性的线索。




第187章 第一百七十五章 林莘玥的转职考验（中）
　　“对了，除了光明系之外，还有黑暗系也同为辅助职业。”相比较而言，暗影牧师更加偏向于削弱对方。并且暗影牧师的能力对boss也同样有效，不过效果相比而言会差一些。同时，暗影牧师还有一定的攻击能力。
　　林莘玥看着眼前无尽的黑暗，给人一种压抑的气氛，以及那种试图把人吞噬在黑暗中的氛围，让林莘玥不由的确定了这个想法。
　　“如果说10级的转职只是一个考验的话，现在的这个转职更像是一个给我领悟黑暗的机会。虽然不明白为什么一个游戏还需要去领悟黑暗的力量，但是眼下管不了那么多了。”林莘玥看着刚刚拉她进队之中的叶绝血量下降的速度开始增加之后，心中也不由的急切了起来。她缓缓的闭上了眼睛，精神沉浸在了身周的黑暗之中。
　　就在她精神沉浸在黑暗中的瞬间，忽然她感觉自己的脑海想要炸开一样。她能感觉到自己体内的光明力量正在抗拒她去感应黑暗力量，虽然很违反常理，但是林莘玥却实实在在的感觉到了光明力量的反抗。
　　“光明黑暗不能共存吗？”林莘玥洁白的额头上冒出了几滴汗水，顺着她略带稚嫩的小脸，一路滑落了下去，滴落在她精致的锁骨上。
　　“不对，一定是我忽略了什么……”光明力量的抵抗让她根本没有办法去感触黑暗力量，更何况将其纳为己用。
　　“光明与黑暗，是两种完全对立的体系。有光明，势必就不存在黑暗。有黑暗，势必也不存在光明……”林莘玥喃喃道。
　　而此时的叶绝，磕下了一个血瓶之后，仿佛感觉到了林莘玥正在关键的时刻，轻声道：“光明与黑暗，虽然是绝对对立，但是光明之极就是黑暗，黑暗之极就是光明。”正如现实生活中，不存在绝对的光明，但是也不存在绝对的黑暗。光明之中，总会有黑暗在滋生。黑暗之中，也会有光明在闪烁。
　　林莘玥阿听到叶绝的指导之后，眼中不由一亮。
　　“光明之极就有黑暗吗？也许我需要先从自己体内的光明力量入手。”林莘玥沉下心来，默默的感受着体内的光明力量。
　　当她的心情平静下来的时候，她顿时感觉到了自己体内的力量有一丝的不同。当她将精神探入到力量的深处之时，却意外的发现了一种令她讨厌却又熟悉的气息。
　　林莘玥的精神小心翼翼的探入到黑暗力量中的时候，顿时铺天盖地的负面情绪向她涌来，在林莘玥略显惊恐的目光中，将她拉入到了一个奇怪的环境中。
　　“林堔越，你居然变成了一个女生，还心安理得的接受了这个身份？”林莘玥的面前出现了她上一世父母的面容，他们正愤怒的朝她吼道。
　　“不，我没有……我只是……”林莘玥看着前世愤怒的父母，磕磕绊绊的道。然而，不等她说完，她眼前的画面就再次的转变。
　　许玲珑愤怒的看着她：“你不是玥儿，你占用了玥儿的身体，欺骗了我的感情。”说着，许玲珑便朝林莘玥扑了过来，表情狰狞似乎想要撕碎她一样。
　　看着愤怒的扑过来的许玲珑，林莘玥眼中不由有了一丝泪水，她摇着头不断的后退：“不……我没有……”
　　不等她解释什么，她眼前的画面再次一转，成了林飞幕和秦雨馨。不同于以往两者温和的眼神，这次林飞幕和秦雨馨的眼中充斥着失望和愤怒：“你不是我们的玥儿，我们花了如此大的功夫，救回来的仅仅是一名侵占了玥儿身体的陌生人，快离开玥儿的身体。”
　　林莘玥的情绪有些崩溃了，她泪如雨下，贝齿咬紧了红唇，再也说不出一句话语。她只能看着朝她走来的林飞幕和秦雨馨，不断的摇头，心中痛苦不已。
　　画面再次一转，林莘玥看清楚眼前的来人之后，整个人都颤抖了起来。
　　“你知道了？”林莘玥声音颤抖的问道。
　　眼前之人神色冷冽，他冰冷的目光看向了林莘玥，让她如坠冰窟。她从来没有看到过眼前之人如此的神色，她的心中不由产生了一丝的绝望。
　　“你虽然告诉了我是你穿越而来，但是却隐瞒了最大的秘密呢……”眼前之人正是叶绝，他的声音不急不缓，让人无法听出他的语气，却让林莘玥的身体止不住的颤抖起来。
　　“我……不是……故意……隐瞒的……”林莘玥颤抖着语气，看着靠近叶绝，满含泪水的大眼睛中充满了绝望。
　　“那又怎么样呢？毕竟不管怎么样，都改变不了你是……”叶绝语气平静，却让人感觉到了风暴的来临。
　　“不……不要说出……那两个字来……”林莘玥绝望的叫道。
　　…………
　　“不……不要说出……那两个字来……”
　　正在抵抗梦魇攻击的叶绝，突然听到了林莘玥的声音，他的神色顿时一变。关于隐藏职业的转职，他在上一世中也仅仅是有所耳闻。隐藏职业的转职都是对心性的考验，虽然因为有人直接在考验中崩溃，最终导致神迹公司有所收敛。但是对于并没有收敛的现在这个阶段，却是最难，也是最考验心性的那个阶段。
　　上一世的他，并没有转职为隐藏职业，因此也并不知道隐藏职业的考验到底是什么。但是现在从林莘玥绝望接近崩溃的语气中，他才想起，隐藏职业的转职并不是那么简单通过的。
　　叶绝深吸一口气，他一咬牙，直接忽视了梦魇的攻击，退到了林莘玥的身边。听着林莘玥呢喃的声音，叶绝轻轻的将林莘玥抱在了怀中。
　　“玥儿，我一直都在，不要放弃，你所经历的一切都是你的幻觉。”叶绝声音平缓，左手抱住林莘玥，右手轻轻的拍着林莘玥的光滑柔软的后背。虽然软玉在怀，叶绝却没有一丝一毫的旖旎。
　　感受到林莘玥的情绪平静了下来，叶绝缓缓的松了一口气，但是紧接着，他的眉头就皱了起来。梦魇对他发动了攻击，来自于脑海中的疼痛还是其次，最主要的是，梦魇的攻击已经变的很高了，一击就打掉他十分之一的血量。要知道他的防御可不是林莘玥能比拟的。
　　叶绝想要去阻止梦魇，却发现林莘玥的小手紧紧的扯住自己的衣角，他不由叹了口气，自语道：“玥儿，你快一些。”
　　幻境中的林莘玥突然感觉到自己的身周有了一种熟悉的气息，微微一愣之后，他才惊喜的道：“叶绝，是你吗？”
　　并没有人答话，但是那抹气息笼罩在她的身旁，让她身前的叶绝虚影有些扭曲起来，也让她的心中不由安定了下来。
　　林莘玥看着扭曲的虚影，以及身周不断环绕着的其他指责她的人，银牙微咬，神色冷冽的道：“你们不是他们，只不过是有他们外貌的幻象而已。他们就算知道我不是原本的玥儿，也不会这样对待我。你们只不过是伪装成他们的幻象而已!”
　　伴随着林莘玥的话语，周围的一个个幻象都变得模糊起来，只剩下眼前略显扭曲的叶绝的幻象。
　　林莘玥微微失落的道：“如果你真的知道我的身份的话，会怎么办呢？”
　　正在这个时候，她仿佛隐约的 听到叶绝的闷哼声，这让她在微微一愣之后神色一变：“叶绝还在外面战斗呢……我不能就此失败……”她看了看眼前叶绝的幻象，虽然自己没有办法破除掉这个幻象，但是这个幻象好像也并没有办法影响到自己。
　　林莘玥深吸了一口气，开始感应光明深处的那抹黑暗。
　　“还没有出来吗？”叶绝看着身周依然无尽的黑暗，神色间不由担忧了起来。如今梦魇的攻击已经远远超过了他自身的回复+血瓶回复的范围，他也撑不住几下攻击了。他死了还是小事，但是林莘玥被梦魇杀掉的话，她的转职可就失败了。
　　正在这个时候，皱眉的黑暗突然扭曲了起来，并以疯狂的速度朝林莘玥的身体内涌去。
　　叶绝清楚的感觉到身边的梦魇更加的疯狂了，它试图绕过叶绝攻击林莘玥。虽然叶绝没有办法格挡，但是却可以用身体挡住梦魇的攻击。
　　“开始疯狂了吗？也对……黑暗即将 褪去，光明即将到来。在黑暗中生存的你，到底能不能经受得住阳光的考验呢？”叶绝看着远方不断扩大的光明，微微笑了笑。
　　“看来玥儿即将成功了呢？”虽然他的血量在急剧下降，但是他还是可以抗住几秒钟的。而看这个形式，恐怕用不了三秒，黑暗就会消失。
　　远处的天空迅速的明亮了起来，光明笼罩着远处的大地，不断的破开被黑暗笼罩的地带。虽然听不到梦魇的声音，但是叶绝却感觉到了它的恐惧。
　　“身为恐惧制造者的你，也会感觉到恐惧吗？”叶绝好笑的摇了摇头。
　　似乎感觉到了叶绝的嘲笑，梦魇感觉自己受到了挑衅，愤怒的它再次扑向了叶绝。
　　“光明到来了呢……”叶绝看着远方迅速袭来的光明，神色也变得冷冽起来，“那么，你想怎么死呢……”
　　叶绝的身上涌出了恐怖的气息，让这只梦魇感觉到了恐惧，不住的往后退去。
　　光明破开黑暗的瞬间，梦魇也出现在了叶绝的面前。




第188章 第一百七十六章 林莘玥的转职考验（下）
　　梦魇是一种马状的奇异怪兽，它的身体漆黑，身周环绕着犹如地狱之火一样的火焰。此时的梦魇，正不安的踩踏着地面，它想逃离这里，却碍于仇恨系统不得不停在原地。
　　叶绝看着眼前这只躁动不安的梦魇，喃喃道：“传说中梦魇可以操控闪电和穿梭梦境，属于一种很强大的魔兽。有着如火焰般飘动的赤红色马鬃和尾毛，四蹄带有混沌之力，可以在空中飘浮。并且它是一个带有恐惧光环的魔兽，除了精神免疫和没有心灵不知害怕的生物外，其他的生物被梦魇兽攻击都会被恐惧所笼罩，不敢与它交战。眼前的这只梦魇只不过是幼生期，居然都给玥儿造成了这么大的麻烦。”
　　梦魇（30级精英怪物）：生命值50万/50万，魔法攻击力620-670。
　　梦魇的魔法攻击力虽然很低，但是由于这并不是 它的主要攻击方式，所以这么低的攻击力也在情理之中。
　　看着焦躁的梦魇，叶绝正打算走上前的时候，他怀中的林莘玥眉毛轻轻的颤了颤，缓缓的睁开了一双大眼睛。
　　仿佛感觉到了自己怀中的异样，叶绝低下了头，看着刚刚睁开眼还在迷茫之中的林莘玥，心中不由跳了跳。这个时候的林莘玥，真的是意外的吸引人呢……
　　“呀……”“嘭……”“嗷……”
　　伴随着玥儿的一声尖叫，一个身体与身体之间接触的声音传来，紧接着便听到了叶绝的惨叫。
　　叶绝捂着被揍肿的眼睛，哀嚎道：“你为什么打我？”
　　林莘玥趁机从叶绝的怀中挣扎了出来，她的小脸通红，稚嫩的声音中带着止不住的愤怒：“我干什么？你又在干什么？我为什么会在你的怀里？”
　　叶绝无奈的揉着眼睛道：“如果不是因为你情绪崩溃的原因，我也不会这么做……事实上，如果不是你紧紧的抓住我的衣服的话，我早就把你放下来了。”
　　林莘玥不由的回想起了幻境中的一幕，想到之后她依然有些心有余悸。然后她想到了那股让她心生安宁的气息，不由脸色涨红，难道这个气息就是叶绝的气息？
　　“我……”林莘玥脸色通红，不知道说什么的好。
　　叶绝不敢让林莘玥太过尴尬，否则的话自己肯定没有多少好果子吃。虽然现在的情况很适合表白，但是叶绝不敢冒着会被玥儿拒绝并就此陌路的风险去表白。因此他将目光锁定到了状态略显萎靡的梦魇身上。
　　“你想怎么死……”叶绝用着冰冷的声音道。梦魇的攻击是属于直接对精神的攻击，或者是使用雷电法术进行攻击。但是很显然，在黑暗中它使用的无疑是精神攻击。毕竟黑暗系的攻击会对敌人造成极大的伤害，同时在黑暗中的攻击也更加的隐蔽。
　　想到了当初林莘玥虚弱中略带一丝痛苦的声音，叶绝的眼神顿时更加冰冷起来。然而让林莘玥和叶绝都没有预料到的事情发生了，眼前的这只梦魇居然对叶绝低下了头颅，表示自己的臣服之意。
　　至于为什么选叶绝而不是林莘玥，那是因为它感觉到叶绝比林莘玥更加的强大，虽然幼生期的它并不明白这个强大之处所在，但是这并不妨碍它感觉的到来自叶绝的压力。
　　叶绝皱起了眉头，他看向了林莘玥，在林莘玥略带疑惑的目光中问道：“你打算怎么处理它。”
　　“我？”林莘玥疑惑的看向了叶绝，“它不是对你表示臣服的意思吗？为什么问我怎么处理？”
　　叶绝目光冷冽的看向梦魇，淡淡的道：“它伤害到了你，给了你那么大的痛苦，所以我把它交给你来决定。”
　　梦魇低下的头颅顿时埋得更深了。它没有想到，自己已经选择了臣服，眼前的这个人依然对自己不屑一顾，将自己的命运送给了另外的一个人来掌控。最主要的是，这另外一个人还是自己攻击过的人。
　　林莘玥听到叶绝的话之后不由呆了呆，这算是叶绝对她说的情话吗？她看了一眼叶绝的眼睛，发现他也正在看她之后，不由愣了一愣，旋即撇开了目光道：“它是臣服你的，还是由你来决定它的归属吧……”
　　叶绝对林莘玥避开他的目光不以为意的笑了笑，淡淡的道：“那就杀了吧……”伤害玥儿的人，都该死……无论这个人是敌人，还是陌生人。
　　梦魇听到叶绝的话之后，头颅抬了起来，用着恐惧的目光看向了他。一般来说，人类看到自己臣服之后，不是都会兴高采烈的接受自己的臣服吗？为什么眼前的人不接受自己的臣服？它已经失去了战意，实际上，没有了最佳战斗幻境的它，此时连一个普通怪都不如。
　　林莘玥惊讶的看着叶绝，她以为叶绝会收下梦魇呢。毕竟梦魇看起来确实很威风，再加上它特殊的能力，是一个绝佳的宠物选择。但是看到叶绝冰冷的眼神之后，她顿时明白叶绝不只是说说而已，叶绝确实想杀了这个梦魇。
　　“仅仅是因为这个梦魇伤害到了自己，就要杀了它吗？”林莘玥在这一刻确实感觉到了一丝的感动。但是她还是不得不去阻止叶绝，因为这样的一个坐骑在游戏的前期来讲是特别珍贵的。
　　“收下它吧……”林莘玥还是阻止了叶绝。不是因为她怜惜这梦魇，而是这个梦魇在现阶段而言，确实算是一个珍贵的宠物，杀了的话，未免太过可惜了。
　　叶绝听到林莘玥的声音之后，针对梦魇的杀气顿时消失了。他看着梦魇淡淡的道：“既然玥儿让我饶恕你，今天就饶你一死。但是你要记住，你的这条命是玥儿给你的，而不是我给你的。”
　　梦魇浑身颤抖了一下，缓缓的踱到了林莘玥旁边，用头蹭了蹭林莘玥表达自己的感激。但是紧接着，它便感觉到叶绝针对它的杀气又浓烈了起来，这让它不由的躯体颤了颤，随后一脸委屈的看向了叶绝。
　　叶绝收回了自己的杀气，淡淡的道：“既然如此，就契约吧。”这个契约是由系统直接提供的，也并不需要他们玩家去念咒语什么的。
　　梦魇表达了自己甘愿成为宠物的意愿之后，叶绝便听到了系统的提示。
　　“叮，梦魇向您表示臣服，自愿成为您的宠物，请问是否同意？”
　　“是！”
　　“收复成功，梦魇已经成为了你的宠物。”
　　成为宠物之后，梦魇直接回到了宠物空间内，同时它的属性也大幅度的下降到了一个可以接受的地步。
　　叶绝打开梦魇的属性看了一眼。
　　梦魇（紫金级宠物）：等级：30级。生命值：5300/5300。法力值：13000/13000。魔法攻击力：320-330。物理防御力：100。魔法防御力：140。
　　特殊：
　　骑乘：该宠物可骑乘，骑乘状态下移动速度增加100%。
　　黑暗降临：运用自己的天赋力量，使黑暗降临人间。降低该环境范围内所有敌人的视野，同时主人和主人的队友不受影响。施法时间：无。冷却时间：无。法力值消耗：每秒500点。
　　黑暗之力（被动技能）：在黑暗的环境中，自身的攻击力每秒提升5%，最高提升至500%。
　　精神恐吓：梦魇对对手进行恐吓，使其陷入2秒的恐惧状态，施法时间：无。冷却时间：10分钟。法力值消耗：200点。
　　精神之触：梦魇利用黑暗力量配合精神力量，凝结精神之触，造成100%魔法攻击的暗系魔法伤害。该技能无法躲避，没有施法轨迹，没有声音，但是需要靠近施法。施法时间：1s。冷却时间：无。法力值消耗：40点。
　　暗魔球：造成130%魔法攻击力的暗系魔法伤害，施法时间1秒，冷却时间：无。（所有法师职业，均调整为有吟唱时间，冷却时间适当缩减。这是因为如果不这样设置的话，法师可以瞬间爆发出恐怖的伤害，足以秒杀坦克。）法力值消耗：20点。
　　闪电球：造成110%魔法攻击力的雷系魔法伤害，并有概率麻痹敌人0.5s，施法时间1s，冷却时间：无。法力值消耗：20点。
　　黑暗侵蚀：（aoe技能，不详细介绍了）
　　雷降：（aoe技能）
　　（待解锁）
　　“看起来还不错。”叶绝点了点头。紫金级的宠物，也足够他一路用到100级之后再去寻找合适的宠物了。至于林莘玥……他想到了那只一直在沉睡的麒麟，不由微微摇了摇头。上一世中，哪怕是传说级的宠物，不过也就是那一只被抛弃的龙蛋里养出来的龙而已。其他的，最珍贵的也不过是寥寥数十只的史诗级宠物。
　　至于神话级的宠物，在上一世中也仅仅只有五大圣兽而已，而且水麒麟并没有像如今这样，落入到一名玩家的手中。不过就算林莘玥得到了水麒麟，到底能不能收复它也是一个问题。
　　据叶绝所知，史诗级和传说级的宠物，就已经拥有了高级智能。而像五大圣兽这样的顶级存在，无疑是顶级智能了。顶级智能下，他们有自己的思想，有自己的意识。想让他们做为一个玩家的宠物，无疑是很困难的。
　　“算了，反正暂时也不需要来担心这个，眼下最主要的还是担心自己的转职任务吧。”在看完林莘玥的转职任务之后，他才知道隐藏职业的转职是很困难的。对于他自己的转职任务，他的心情也不由沉重了起来。
　　在梦魇成为叶绝宠物的瞬间，林莘玥就收到了系统的提示。
　　“叮，恭喜你转职成功，获得职业‘光暗圣女’。光明系npc和黑暗系npc好感度+20。”
　　“叮，恭喜你自动获得所有30级及以下黑暗系技能。并且，你的所有加成减益技能效果增加30%。”
　　“叮，恭喜你成为首位转职隐藏职业的玩家，请问是否公开姓名？”
　　“是！”
　　系统公告：玩家“玥儿”成功转职隐藏职业，成为首位转职隐藏职业的玩家，奖励声望值500，技能点3点。
　　…………




第189章 关于游客系统
　　关于游客系统，作者一开始并没有打算将其详细写下去，因此设定就粗略了一些，但是既然有读者提出来，那么作者就解释一下。
　　游客系统状态下，除主城内游客玩家和战斗玩家处于同一空间中，出野外的话将会被分到另外一个平行空间中。至于主城内的游客，也需要遵守战斗玩家的规则。如果不选择遵守，系统可以禁止其进入游戏。
　　另外，系统会根据当前玩家等级，设定游客玩家的活动范围。如：当前战斗玩家大部分处于27级，那么游客玩家只能进入27级的地图内。另外，游客玩家也可以触发副本，但是其只能对副本内进行探险，副本内所有的怪物都不会刷新。
　　如果还有关于游客系统的漏洞，欢迎指出。不过作者对于建立游客系统，更多的是想完善游戏机制，游客玩家日后出现的并不多。




第190章 第一百七十七章 醉红颜的决心
　　在系统公告通知完毕之后，两人全部被传送了出了这个特殊的地方。林莘玥出现在了朱雀和蒂娜的面前，而叶绝则是出现在了他离开的地方。
　　而在他们离开之后，这片空间中传来一声虚无却又真实的声音：“嘛，真是的，居然让我出手帮助两次才勉强通过了考验……不过刚才的行为好像被主神发现了呢，不知道会迎来怎样的惩罚……”
　　声音传荡在虚空之中，直至虚无，而这个人自始至终都没有出现过……
　　对于逆命团队再次抢到一个第一，广大玩家的心里还是比较高兴的。毕竟反正这样的荣耀也跟他们没有关系，逆命团队拿到之后，反而是给了那群外国佬一次沉重的打击。
　　不过这个信息对于众多超级公会而言，就不是什么好信息了。尤其是现在不过是玩家们刚刚到达30级两个小时的时间内，逆命团队居然完成了隐藏职业的转职。这对于众多到达30级，甚至连隐藏职业是什么都不知道的超级公会玩家来说，无疑是一个巨大的打击。
　　而逆转轮回公会内部，众多的公会成员也纷纷表示了他们的祝贺。
　　水墨青花：哇，会长大人转职成功了，对会长大人表示仰望。另外，我能抱会长大人的大腿吗？希望绝世业火大神没有看到，不会打我……
　　道德高尚：祝贺会长大人转职成功，厚颜无耻的问一句，会长大人有没有多余的隐藏职业的线索。
　　白衣未央：恭喜会长大人转职成功。据官方放出的消息说，30级副本是20人的团队副本，绝世业火大神要不要收人呢？
　　……
　　叶绝看着公会频道，最后还是说了一句话，毕竟他们也确实需要招新队员了。公会内的成员虽然都算是这一阶段的精英玩家，但是水平还是有高有低的。
　　绝世业火：这周末，我们将会进行一次考核。技术优秀的玩家，我们会选择他进入我们的团队。技术没有达到的玩家，也不必灰心。只要你肯努力，成长的够快，一样能够进入我们团队。而同样，如果你加入我们团队之后，不思进取，被别人超越的话，我们一样会重新选择队员。
　　绝世业火：哦，对了，很不好意思我看到你发的消息了。等到考核的时候，我会好好照顾一下你的@水墨青花。
　　……
　　公会频道在经过短暂的停滞之后，再次爆炸了开来。
　　水墨青花：不要啊，绝世业火大神我错了……
　　往事重提是折磨：大神的团队要招人了，你们都别跟我抢，凭我的技术，一定能进去的。
　　花开一半：得了吧，就你那技术，是个人都能把你虐菜一样的杀掉。大神们收下我吧，我不仅技术好，还能活跃气氛……
　　逆倒尘光：我还是很有自知之明的，大神们的团队我估计是进不去了，唉……
　　……
　　叶绝看着公会频道无奈的笑了笑，这群公会成员每天在公会频道内刷屏，甚至有时候连暗魔，揽月清风和逐渐飞扬也会去凑热闹，跟成员们聊几句。不过这样也好，至少公会的气氛活跃了很多。叶绝笑了笑，继续做自己的转职事宜。
　　……
　　红颜醉临时驻地，醉红颜站在神兽林处，看着眼前这只带着紫色花纹的神兽蛋，沉默不语。
　　醉红颜沉默了良久，突然对身旁的随风道：“随风，你早就发现他们不正常的行踪了吧？”
　　随风低下头道：“抱歉，会长，我并不是有意隐瞒这件事情的。我本意是想继续追踪他们分散的目的，没想到他们居然是在进行隐藏职业的转职任务，并且他们居然在短短两个小时内就完成了一个转职。”
　　醉红颜沉默良久，淡淡的道：“不灭帝皇知道这件事情吗？”
　　随风皱眉道：“不灭帝皇肯定知道逆命团队的动向，但是他们并没有主动出击的意思。他们所有的精英团队都在升级，并没有派出去阻拦逆命团队。”
　　醉红颜深吸了一口气，双手忍不住握紧，神情冷淡的道：“他们这是逼我们做表态。很显然，他们是不打算插手这件事情了。那么现在唯一能阻止逆转轮回的，也只有我们了。”
　　随风脸色微变道：“那会长您的意思是……？”
　　醉红颜沉默了良久，淡淡的道：“通知下去，一旦发现逆命团队包括二队的十人有出城的迹象，立刻通知我并跟踪上去。”
　　随风张了张嘴，看着醉红颜冷漠的眼神之后，不由微微叹了口气。正当他打算将这个消息通知给他们自己的情报组织的时候，便听到醉红颜在短暂的思考之后又道：“绝世业火和玥儿两个人就不必跟踪了。”毕竟这两个人中，玥儿已经完成了转职，再跟踪她也没有多少意义。而叶绝对跟踪有着绝强的感知，一旦被他意识到跟踪之后，很可能会打草惊蛇。
　　随风沉默了一会儿之后，建议道：“会长，我们何不让天下会的人去对付逆转轮回。这样的话，逆转轮回即便是怀疑我们暗中指使，但是没有证据的话也不能明目张胆的对付我们。”
　　醉红颜沉默了一会儿，点头道：“好吧，我们目前主要的敌人还是不灭皇朝。就让天下会和逆转轮回先纠缠着吧。”
　　随风将醉红颜的指令吩咐下去之后，不由轻轻的叹了口气。站在醉红颜的角度上，她做的没有错。逆转轮回的快速崛起，已经威胁到了他们的地位。别看逆转轮回现在不过是1000人不到的小公会，但是它的名气甚至还超过了他们这些超级公会。如今，虽然不知道逆命团队的众人是从哪里得知的隐藏职业的消息，但是哪怕只是一个猜测，他们也必须将其扼杀。否则，他们在朱雀城内只会逐渐的沦为配角。
　　明白归明白，但是随风却对醉红颜公会的未来表示忧心。尽管这次的行动他们只是间接出手，但是行动完毕之后，他们与逆转轮回之间的裂痕已经无法弥补了。
　　“这一次会长的选择到底是对的，还是错误的呢？”随风心中自问道。想了很久之后，他还是无奈的摇了摇头，他也不知道这个问题的答案。理论上而言，他们红颜醉身为一个超级公会，去针对一个小公会的话，还不是手到擒来。但是，随风的心中总有着一丝不安，他总感觉，对方是有所依仗的。而这个依仗是什么，他想破了头皮也没有想到。
　　“罢了，看来以后我还是需要多关注一下逆转轮回的事情了。”随风喃喃道。
　　-------------------我是分割线----------------------
　　朱雀看到林莘玥出现在她的面前，急忙查探了一番林莘玥的状态，发现她已经转职成功之后，不由长舒了一口气道：“幸好你转职成功了。对了，小玥儿，你在考验中寻找的队友是谁呢？”
　　林莘玥愣了愣，语气略显吃惊的道：“您知道我找了队友的事吗？”
　　朱雀失笑道：“我虽然不能插手你的考验，但是考验内容是什么我还是清楚的。看你的样子，不会找来你的情郎来帮助你通过了考验吧？”
　　林莘玥小脸一红，嗔道：“怎么可能，就是一个普通……朋友而已啦……”
　　朱雀看着林莘玥微红的小脸，调笑道：“真的只是普通朋友吗？那你为什么脸上这么红呢？”
　　看着脸色逐渐变红的林莘玥，蒂娜打断了朱雀进一步调戏的计划，神色略显严肃的道：“既然玥儿小姐通过了考验，那么她也可以知道那件事情了吧？”
　　林莘玥拍了拍自己的小脸，等脸上的红晕消退一些之后，疑惑的看向了朱雀，问道：“那件事情？”
　　朱雀沉吟了一会儿，道：“虽然这个任务的发起人不是我，不过你也有资格知道这件事了。”
　　朱雀眼神变得空洞起来，仿佛回到了过去……
　　ps：今晚的状态有点差，再加上和读者讨论了好长时间的设定问题，因此耽误了更新。关于本书的设定，可能会有些不太符合读者自己心中的设定。不过每个人心中的设定都是不同的，大家就按照作者的设定看下去就好了。另外，今晚只有一更了，抱歉，白天会抽时间补上的。




第191章 第一百七十八章 万年前的战争
　　“万年以前，大陆的科技发展到了一个顶峰。不过由于种族摩擦的原因，大陆陷入了内战之中。就在这个时候，魔族第一次大规模的入侵大陆。魔族刚开始入侵的时候，将大陆上的各个种族打了一个措手不及，连续攻陷了好多个城池。甚至连各大种族的主城都失陷了几个。不过那个时候，大陆的魔法水平达到了一个巅峰。等到各大种族反应过来的之后，魔晶炮，地精飞艇，弩炮，矮人战舰等等齐出，让骄傲大意的魔族吃了一个大亏。”
　　“不过好景不长，等到魔族逐渐的熟悉了这些守城器械之后，大陆上的各个种族就开始不敌个体实力更强的魔族了。相比较魔族的全民皆兵，大陆上的高手就太少了。无奈中的大陆各个种族开始联合，抛弃前嫌一起面对魔族。”
　　“那场战争持续了数年。在魔皇带领着他们的精英部队出现之后，大陆各大种族的联军也无法抵抗，节节败退。最终，在曾经的人族皇城斯里兰普，各大联军与魔族展开了决战。”
　　“那一战的最终结果是人族皇城斯里兰普破灭，各大种族顶级强者为了防止大陆文明断绝，牺牲他们自己的生命去封印魔族部队。虽然他们的行为成功将魔族逼退，但是那一战之后，四大种族文明破灭了一大半，大部分顶级技巧流失，这也导致了整个大陆文明倒退了几千年。第一次大陆与魔族之间的战争，最终以大陆的惨胜，魔族的不算失败而收场。”
　　林莘玥听到这里之后忍不住疑惑的问道：“为什么告诉我这样的事情，难道是让我去阻止魔族的再次入侵吗？”如今的魔族已经有了再次脱困的趋势，但是她现在不过只有30级。而她想要对抗魔族，她就必须升到150级，这不知道还要多长的时间。
　　至于她上次之所以能击退魔族，不过是因为使用了后遗症极其严重的神降。再次使用神降的后果可是虚弱1个月的时间，这对于他们来说就是很致命了。况且，就算他们使用了神降，也不过是持续2个小时而已。2个小时，又能做出什么影响局面的举动呢？
　　朱雀笑着摇了摇头道：“当然不是，对抗魔族的事情先不急。不过据我所知，曾经万年前的学院圣地——格林普斯学院的废墟被人发现了。格林普斯学院作为曾经的学院圣地，其内含有大量的魔法，战士技能，以及大量的工程学技术。”
　　朱雀停顿了一下之后道：“不过由于格林普斯学院已经成了废墟，一旦有强者在那里战斗的话，很可能会让其彻底坍塌，届时所有历史遗产都会被掩埋。因此，这次人族，兽族，精灵族，矮人族四大族和众多小族一起商定，共同探索这次废墟。不过，众人派出去的人物最高不能超过40级。并且，拥有同等级史诗级实力及以上的人物也不能参加，防止因为相互之间的争夺最终导致废墟崩溃。”
　　林莘玥还是很疑惑。看着林莘玥疑惑的目光，朱雀笑了笑道：“这一次的废墟探索，众多种族还在进一步的商议中。尽管格林普斯学院经过了万年的时间侵蚀，但是它的守护阵法依然很强。并且，由于这个阵法使用了现阶段我们无法破解的手法，只能去强行破解。但是强行破解又可能会造成废墟崩溃，因此众多的种族还在继续寻找破解的方法。哦，对了，这次遗迹探寻也对你们开放，因此你要提前做好准备了。”
　　林莘玥疑惑的道：“如果仅仅是这些事情的话，没必要提前告诉我吧？”是的，毕竟朱雀所说的内容迟早会被他们所知晓。也就万年前的那场大战，可能并没有多少人知道。不过朱雀不可能只是为了告诉她那场万年前的大战，而专门在这里等她的。
　　朱雀和蒂娜互相对视了一眼，最终朱雀叹了口气道：“当然不只是这件事情。在万年前上一代五圣兽因为拼死封印魔皇之后，五圣兽的传承就断了下来，而像圣兽之一的麒麟，更是因为身为封印的核心，一直过了万年才有下一代的麒麟出现，也就是你手镯里的那个麒麟。既然你符合了那个任务的条件，我就告诉你吧。”
　　朱雀的神色转而严肃起来，她声音没有丝毫的波动，淡淡的道：“我们五大圣兽是天地所生，均孕育于五灵泉。五灵泉是一个神奇的地方，它在孕育了我们五大圣兽之后，便悄无声息的消失在了天地间。”
　　“但是在前一段时间，大概也就是水麒麟现世的时间，五灵泉突然向我们四圣兽传递了一个信息。那个信息告诉我们，五灵泉可以补齐我们缺失的传承。但是五灵泉虽然告诉了我们这个信息，但是却没有告知我们要怎么去寻找五灵泉。即便是我们圣兽，从五灵泉中出来之后，也便再也没有见过五灵泉。五灵泉已经消失在了所有的视野之中，我们根本没有办法寻找到它，也就谈不上再次进入五灵泉弥补我们的传承缺失。”
　　朱雀的神色变得严厉起来：“我希望得到玥儿你的帮助。请你调查五灵泉消失的原因，并让我们重新进入五灵泉。”
　　“叮，是否接受神话级任务‘消失的五灵泉’。”
　　林莘玥神色震惊了起来，她没想到朱雀给出的任务居然是神话级任务。从朱雀给出的任务信息来看，唯一的线索就是五灵泉的名字，再之后就没有关于这个任务的一点信息了。毫无头绪的任务，也不愧是神话级任务。
　　林莘玥犹豫了一会儿，虽然神话级任务一般是没有期限的，但是它会占用一个任务栏。像史诗级以上的任务，每个人最多同时接取三个。而史诗级以上的任务，哪一个不是耗时极长的任务，这个限制也是给了普通玩家可以接到史诗级任务的机会。但是林莘玥却在担心，她接取这个任务之后，到底能不能完成这个难度堪比登天的神话级任务。不，准确来说比登天还要高。毕竟在游戏中，登天也只不过需要一些辅助性的技能而已。但是神话级任务，却是根本不知道如何完成的最高级任务。
　　林莘玥咬了咬红唇，最终道：“我接受。”
　　“叮，恭喜你接受神话级任务‘消失的五灵泉’。”
　　消失的五灵泉：五大圣兽的诞生之地五灵泉，在孕育了五大圣兽之后便消失无踪。但是现在，由于五大圣兽的传承问题，他们希望你能够帮助他们再度找到五灵泉。时间限制：无。奖励：未知。
　　朱雀微微笑了起来，她道：“玥儿，不必有太大的压力。实际上，我们已经找寻了几个月，但是目前为止依然一点线索都没有。我很怀疑，五灵泉不在这个世界上。毕竟我们四圣兽可是统御了所有的魔兽生物，并发动它们去寻找。”至于本该归水麒麟负责的海域生物，则是由同样可以操控水的玄武暂时掌控。（这个设定可能要被吐槽了，不过已经设定成这样了，大家就看下去吧）
　　“发动了近乎整个魔兽一族的力量，还没有丝毫的线索吗？”林莘玥的笑容戴上了一丝苦涩，她无奈的道：“那么朱雀姐姐，你凭什么认为我就能帮到你们呢？”
　　朱雀叹了口气，摇头道：“我也知道你能帮到我的可能性很少，但是目前也只有你达到了这个任务的接取条件了。哪怕是有那么一丝的希望，我们也要抓住，否则……”
　　林莘玥好奇的问道：“否则？”
　　朱雀摇头道：“但愿是我多虑了。”
　　告别朱雀之后，林莘玥还在不断的回忆朱雀所说的话。从朱雀最后所说的话语间带着极其沉重的口气看来，毫无疑问，她所说的事情是让他们圣兽都会感到棘手的事情。如果连圣兽都会感到棘手的话，她现在根本都没有插手的余地。
　　“嘛……反正官方也不会出现阶段玩家不能应对的情况，我还是想想其他的事情吧。”林莘玥将思绪转到了朱雀所说的第一件事情上。
　　“格林普斯学院的废墟吗？”林莘玥喃喃自语道。“听朱雀的意思，好像连npc们也会参加这次的剧情？算了，这种事情我还是直接问叶绝吧。”
　　而此时的叶绝，则是神色略显严肃的看着眼前的这名老头，同时也是血战的真正转职人——沃尔拉德。
　　ps；本章是补昨天的更新。




第192章 第一百七十九章 沃尔拉德的故事
　　沃尔拉德是一名消瘦的老人，他头发苍白稀疏，额头上布满了老龄化的皱纹。虽然在外人看起来，他的眼神中充满着浑浊，但是叶绝却知道，这一切不过是他的伪装而已。
　　“年轻人，恐怕你并不是从拉里口中得到血战信息的吧？”沃尔拉德枯瘦的双手擦拭着一个相框，用着淡淡的语气道。此时他目光中的浑浊已经不复存在，淡淡的杀气环绕在他的身周，透露着精光的眼睛给了叶绝莫大的压力。
　　不过叶绝毕竟是从五年之后重生而来的人，沃尔拉德给予他的压力虽然很高，但是叶绝也不是没有经历过更高的压力。再加上他现在也有了领域和势，对于沃尔拉德的压迫只是面不改色的全部接受了下来。
　　“咦？你小子还不错。”沃尔拉德惊讶看了一眼叶绝，不过随后他脸上的神情便再度平静了下来。
　　“我不管你是从哪里得到这个消息的，老头子我本来是想把这个职业带到墓地中去的。既然你想得到它，老头子我也不会拒绝。”沃尔拉德淡淡的道。
　　哪怕叶绝再怎么沉稳，这一刻还是情不自禁的流露出了欣喜的神色。沃尔拉德看到叶绝欣喜的神色之后，脸色平淡的道：“小子，别高兴的太早了。你知道为什么老头子我宁愿带着它进坟墓，也不愿意找一个合适的传人吗？”
　　叶绝愣了愣之后，开始皱眉思索起来。
　　“是血……？”良久之后，叶绝疑惑的道。
　　沃尔拉德流露出了赞赏的目光，他淡淡的道：“不错。何为血战，血战者，浴血奋战。它力量的来源可以是自己的鲜血，也可以是敌人的鲜血……”
　　沃尔拉德的神色突然变得严肃起来：“想要转职血战，就先听听我的故事吧……”
　　沃尔拉德的神色变得缅怀起来，他的声音沙哑却带着一丝感情，淡淡的向叶绝讲述着他自己的故事。
　　“曾经的我，和你一样，也只是一名普普通通的盾战士。我成为盾战士的原因也很简单，就是想守护我的妻子和儿子。”
　　讲到这里，沃尔拉德的神色变得异常的柔和，叶绝可以清楚的从他的眼中看到柔情。
　　“我的妻子是一位很温柔的女人，她陪伴着我度过了我最艰难的那段时间。我的儿子，他很可爱，同时志向也很远大。每次看到我在练剑，他都会跑上来跟着我一起练习。他曾经还说过，他会努力成为像我这样的人。每当这个时候，我都会告诉他，你需要成为超过我这样的人。”
　　沃尔拉德似乎想到了什么，脸上的柔情不再，浑身上下的气势也瞬间爆发了出来。
　　“但是，这一切，都毁在了那群该死的魔兽身上。”
　　叶绝被沃尔拉德瞬间爆发的气势压得有些喘不过气来，不过他还是控制好了自己的情绪，努力去适应沃尔拉德的气势。沃尔拉德仿佛没有注意到叶绝的情况，继续叙述他的事迹。
　　“那一天，我如往常那样在村子旁边的树林里练习剑法，我的妻子和儿子则在家里面准备早餐。就在这个时候，突然从村子的远方涌来了大量的狼群。在发现魔兽袭来的时候，我急忙从森林中抽身而出，试图回去救援村子。”
　　沃尔拉德的神色转而忧伤起来，压迫着叶绝的气势也收了回来。
　　“虽然狼群的速度太快了，但是我们村子的防御也勉强阻挡了狼群一些时间，让我成功的回到了家中。不过就在那一刻，狼群涌了进来。虽然狼群没有办法攻破我的防御，但是它们的数目足够让它们绕到我的身后，去攻击我的妻儿。我守住了门口，狼群就从窗户破窗而入，从屋顶破顶而入，攻击我身后的妻儿。”
　　正当叶绝缓了一口气的时候，沃尔拉德的气势完全爆发了出来，恐怖的杀气在屋子内蔓延，让叶绝在这一世中第一次有了畏惧的味道。
　　“好恐怖的杀气，好强的气势……”叶绝咬紧了牙关。他明白，这一切同时也是沃尔拉德的考验，如果他没有支撑下去，那么迎接他的无疑是考核失败。
　　“我好恨，我为什么了选择了没有多少攻击能力的盾战士。我眼睁睁的看着自己的妻儿被围攻，听到他们被攻击时的哭泣，却没有能力去保护他们。盾战士？守护？可笑！”
　　沃尔拉德收回了自己的气势，他淡淡的看了一眼喘着粗气的叶绝，眼中流露出了一丝赞赏。
　　“从那天起，我便发誓不再做一名简简单单的盾战。我要拿起手中的剑，杀遍天下的魔兽。然而，我却发现，我已经进行了盾战士的转职。即便我想去学习攻击性的技能，效果相较于那些狂战士来说却差了很多。”
　　“我不甘心，努力寻找着解决的办法。最终，我找到了那里，也成功的借由那里的力量转职成为血战。然而，我走遍了全大陆，杀遍了所有种类的魔兽。但是那一刻我却发现，我自己的妻儿已经无法救回了，无论我杀多少个魔兽，他们再也不会回来了。那个时候，我看着自己满手的鲜血和罪孽，最终选择的退隐在此。”
　　沃尔拉德突然停下了，他看向了叶绝，淡淡的道：“刚才的考验仅仅是一个很小的考验而已，接下来才是血战的正是考验，你确定要进行考核吗？”
　　叶绝深吸了一口气道：“前辈，您因为守护最终成为血战，我愿意接过您手中的血战之力，去守护那一个人。”
　　沃尔拉德看了他一眼，叹了口气道：“小子，千万记住，不要让鲜血迷惑了你的眼睛。要谨记你心中的守护，不要因为力量去动摇。”
　　沃尔拉德犹豫了一会儿，最终道：“小子，穿上荣耀战甲，它会给你一定的帮助的。”
　　叶绝点了点头，毫不犹豫的脱下了身上30级的白银级上衣，换上了一个8级的白银级上衣。
　　沃尔拉德点了点头道：“小子，祝你成功，千万不要迷失在那里面。”说完，他爆喝一声，恐怖的力量爆发了开来，整片空间在他的力量面前都有些微微的扭曲。而叶绝，则在空间的扭曲之中，消失在了原地。
　　沃尔拉德看着叶绝消失在原地之后，自语道：“真是一个神奇的异人呢……居然能在现阶段就领悟到了势和领域，还能领悟到守护之心，但愿他能通过考验吧。”如果让叶绝知道，自己尽力去隐藏的一切，居然被人轻易就看出来的话，恐怕一定会非常吃惊的吧。
　　当叶绝站稳之时，发现自己已经来到了一片血色的领域。在这里，地上充满着血的颜色，甚至连天空都被染成了鲜红的血色。
　　“叮，恭喜你临时获得血战天赋技能‘浴血’。”
　　浴血：血战专属天赋技能。技能开启时每秒消耗5%的最大生命值，增加相当于5%最大生命值的攻击力。同时，你的每次攻击都可以造成30%（待定）的吸血。可主动关闭，当生命值低于5%时，技能自动停止。施法时间：无。冷却时间：技能关闭后3秒。
　　叶绝看到这个堪称变态的天赋技能之后，不由微微感叹了一下，随即便将目光放在了眼前奇怪的环境上。他想到了林莘玥的转职之后，不由捏紧了手中的剑和盾牌。
　　“考验是血吗？也确实符合血战的概念呢……”叶绝看着周围的景色，不由暗暗的皱了皱眉眉头。
　　忽然，叶绝的身前冲出来一个浑身是血的人，叶绝习惯性的格挡了它的攻击了，并随之反击了一剑。令他皱眉的是，这一剑划过，血人身上顿时溅射出一些血液，落在了叶绝的身上。
　　“等等，这是100%拟真度？”叶绝在血液飞散到自己的身上的时候，不由脸色一变，急忙打开了系统菜单，赫然发现自己的痛感度是100%。当他试图调低的时候，却收到了系统的提示。
　　系统提示：隐藏职业拟真度为100%，无法调整。
　　叶绝神色微微一变，脸色凝重的看向了眼前的血人。
　　奇怪的血人（30级普通怪物）：生命值：33000/33000。物理攻击力：790-910。
　　“好低的属性，这是在给我送菜吧？”叶绝的眉头皱了起来。他再次将目光转向了周围的环境，神色逐渐变得凝重了起来。
　　“诡异的环境，诡异的怪物，果然隐藏职业不是那么好获得的呢……”
　　ps：第二章明早发。




第193章 第一百八十章 林莘玥的担忧
　　林莘玥看着信息发过去之后便再也没有得到回音，不由秀眉微微皱了起来，喃喃自语道：“叶绝是在接受传承吗？可是现在已经距离我发信息快半个小时了，他还没有从考验中出来吗？”
　　她想了想之后，给许玲珑发了一个信息道：“玲珑，你现在隐藏职业的转职流程完成的怎么样？”
　　许玲珑过了一会儿才回复道：“有点麻烦，我的这个转职任务需要击杀一个比较特殊的boss。”
　　林莘玥略显好奇的问道：“什么boss？”
　　许玲珑无奈的回道：“在魔族的地界上，有一种传说级的魔兽，名叫修罗犬。这种修罗犬的实力强大，同时也是每一个修罗族成员需要挑战的目标。我所接到的职业修罗剑魔，虽然不是正统的修罗，但是也需要挑战一只这样的魔兽，并将其尸体带回去。”
　　林莘玥听到之后无语的道：“修罗犬？传说级的魔兽？你确定你的职业还能转职成功吗？”传说级魔兽啊，成长起来至少也是150级的存在，怎么可能被现阶段的玩家所击败呢？更何况，修罗犬这种生物仅仅存在于魔族的地界之中，就算等级达到了可以挑战的级别，想要去挑战修罗犬也不知道会遇到多么大的阻碍。
　　许玲珑失笑道：“当然不可能是修罗犬。据我的转职导师所说，修罗犬虽然是魔族的魔兽，但是它在人族的地界之上也有后代遗传下来。不过经过了这么长时间的遗传之后，修罗犬的血脉已经很稀薄了，所以日后再次转职还是需要再获取更好的目标血脉。”
　　林莘玥问道：“那你现在的任务目标是什么？”
　　许玲珑回答道：“转职导师告诉我，我目前的任务目标是一种名为黑魔犬的魔兽，这种魔兽在朱雀城南方的丛林深处就有。我们一路过去的话，估计会麻烦不小。”
　　林莘玥迟疑了一会儿，道：“就靠我们两人的话，想要去刷boss还是有点难度的，我们还是等其他的人都集合之后，一起去对付boss吧？”
　　许玲珑回道：“也好。”
　　至于其他的两人，神风的转职任务是需要单人去完成的，而揽月清风同样也需要击杀一个boss。因此揽月清风便和林莘玥两人直接汇合了，而神风则单独去做他的隐藏职业任务去了。
　　林莘玥想了一会儿之后，最终还是决定从公会中找一个差不多的输出暂时顶替神风。虽然他们四个人也可以去挑战boss，不过多一个人也就多一分保险。
　　玥儿：我们准备攻略两只boss，临时差一名输出，有兴趣的30级以上成员可以在公会频道中留言。
　　现在的公会频道，因为成员们都在忙自己的事情，再加上话题已经聊的差不多了，所以已经有些沉寂了。但是随着林莘玥的这句话，已经沉寂了的公会频道再次炸出来一群潜水的成员。
　　道德高尚：我参加，我刚好到30级。
　　水墨青花：卧槽，我才29级90%的经验，差一点啊。
　　放下你的手：玥儿会长出现了，默默抱紧会长的大腿。虽然我很想参加，但是看着自己的经验条还是默默的放弃了。
　　逆倒尘光：我也参加，卧槽，道德高尚你这什么速度？会长刚说完你就跳了出来？
　　…………
　　玥儿：既然道德高尚是第一个发言的，这次就选他了吧。
　　道德高尚：谢谢会长大人。
　　逆倒尘光：不要啊，我只不过是慢了一秒钟而已啊。
　　水墨青花：默默的升级中……
　　放下你的手：+1。
　　…………
　　林莘玥看着逆倒尘光哀求的话语，无奈的笑了笑，创建了一个队伍之后，将许玲珑和揽月清风全部拉入了队伍之中，然后便又对道德高尚发起了邀请。
　　道德高尚以一种恐怖的速度加入了队伍中，看着队伍中的三个名字之后，不由激动了起来。
　　“我终于可以和大神们做队友了。”道德高尚心中兴奋的想到。
　　林莘玥在队伍频道说道：“我们先等一下业火，他好像还在转职的特殊环境中，暂时没有办法联系到他。”
　　林莘玥想到叶绝进入特殊环境中已经四十分钟了还没有出来之后，眉宇间不由流露出一丝担忧。到底发生了什么，才让叶绝在这么长的时间之后，还没有成功转职呢？想到自己的转职过程，林莘玥的心中顿时对叶绝的转职产生了一丝担忧。
　　而此时的叶绝，双眼通红的看着周围无穷无尽的奇异生物，不由咬了咬牙，声音都有些沙哑的自语道：“该死的，这群生物是无穷无尽的吗？”
　　他冷冷的看了一眼周围无穷无尽的奇异生物，心中的杀意不断上涌。好在胸口的护甲冰冷的气息，让他暂时的摆脱了被杀意充满的局面。
　　他仰头看了一眼血红色的天空，深吸了一口气道：“原来如此，是考验一个人的意志力的吗？”血战是为了守护而生，但是这个职业却跟血腥有着很大的联系。一旦不能坚守自己的意志的话，就会在无边的血海之中，彻底沦为杀人狂魔。
　　也许对于玩家来说，可能在精神达到一定的界限之后，会被系统踢出去。等到在现实中恢复过来之后，就可以再进入游戏。但是对于npc而言，一旦在无穷的杀戮中丧失了自己的意识的话，恐怕他接下来的一生都会沦为一个杀人机器。
　　“真是一个危险的考验呢……”叶绝想到了林莘玥的考验，再联合自己的考验之后，他的神色顿时凝重了起来。他看着周围无穷无尽的奇异生物，深吸了一口气，声音冰冷的道：“那就来吧……”
　　…………
　　“到底是什么样的转职挑战，才能让叶绝花费了一个小时的时间，还没有出来呢？”揽月清风的眉头紧皱，这个时间确实有些太长了一些。
　　许玲珑向着林莘玥问道：“玥儿，当初你的考验是怎么样的？”
　　林莘玥沉吟了一会儿之后，道：“我的考验是和职业相关的。因为我转职的方向是辅助方向，而辅助的另一个系别就是暗牧，因此我的考核是在一片黑暗中进行的。并且因为我是转职辅助职业的原因，因此最终还需要一个队友才能通过……”
　　许玲珑听到这里之后，不由出声打断了林莘玥的叙述道：“等等，玥儿，你说的是你需要一个队友？”然而她并没有收到林莘玥的求助，那只能说明林莘玥求助的人是那个色狼萝莉控。
　　林莘玥看到许玲珑的目光之后，不由尴尬的笑了笑道：“是的……”
　　许玲珑看到林莘玥尴尬的目光之后，顿时就明白林莘玥那个时候想到的并不是她。她略显哀怨的道：“玥儿，你最终还是选择了那个臭男人，而没有选择我？”
　　林莘玥避开了许玲珑哀怨的目光，虽然这件事确实让叶绝来帮忙的话会比许玲珑好很多，但是她也不得不承认，当时她心中本能想的就是叶绝。至于叫谁更合适？她当时并没有思考那么多。
　　许玲珑叹了口气，这一段时间以来林莘玥的变化她都看在眼里。她只能默默的看着林莘玥逐渐的沉沦，偏偏林莘玥自己还不知晓。亦或是她其实已经知道，只不过她自己刻意不去想这件事而已。
　　“真不知道那小子给玥儿下了什么药，让玥儿相比较我这个曾经的好友而言反而更加愿意相信那个陌生人。”许玲珑无奈的摇了摇头。
　　林莘玥正在尴尬间，忽然有一种不好的预感。林莘玥皱眉捂住自己的胸口，她很讨厌这种感觉，但是这种感觉却好像在昭示着什么一样，让她不由的警醒起来。
　　“这个预感的来源是……叶绝？可是这不过是一个游戏，难道还会对他产生什么威胁吗？”林莘玥的脸色微微有些变化。
　　许玲珑看着林莘玥突变的神色，不由问道：“玥儿，怎么了？”
　　林莘玥强行压住自己心中不好的预感，强笑道：“没什么，只是心里面有些不舒服罢了。”
　　许玲珑奇怪的看了她一眼，担忧的问道：“难道你的身体不舒服吗？要不要下线检查一下？”毕竟林莘玥躺在床上这么长时间，身体难免会出问题。
　　林莘玥摇头道：“没事。再说这次游戏更新之后，会自动检测身体不舒服的玩家并将其踢下线的。我现在还在游戏中，那就说明不是身体的原因。”她情不自禁的看向了朱雀城的东南角。
　　“是这里……吗？到底是什么样的危险，让我有这么大的感觉？叶绝，你要加油啊……”
　　ps：抱歉，作者上午睡过头了，下午也有事情，所以这章晚了。今晚会直接两更的，不放到明天了。。。




第194章 第一百八十一章 最后一步
　　此时的叶绝，受到了周边环境的影响，再加上他长达一个小时的杀戮，让他已经神志不清。不知不觉中，他的眼中染上了一层红光。如果让林莘玥看到现在的叶绝，恐怕会直接被叶绝现在的模样吓到。毕竟此时的叶绝，浑身上下充满着杀气。每一个胆敢靠近他的人，都会被他无情的杀死。
　　“叮，您的情绪已经处于失控的边缘，如果10s内您仍未清醒，系统将强制逼迫您下线。”
　　系统的提示叶绝并没有听到，他依然沉浸在杀戮之中。杀意浸满了他的脑海，让他只是本能的攻击着周围的一切。
　　“叶绝…………”
　　清脆的声音直击叶绝的内心深处，让他杀戮中的动作逐渐的停顿了下来。
　　一个白衣女孩飘到了叶绝的面前，在叶绝恍惚不清的目光中，她洁白细腻的小手缓缓的抚上了叶绝的脸庞，温柔的声音响彻在叶绝的耳旁：“不要在仇恨和杀戮中迷失了你的内心，醒来吧……”
　　醒来吧……吧……
　　如同泉水一般叮咚清澈的声音，响彻在了叶绝的心底。叶绝血红的双眼逐渐恢复了正常的颜色，他的神志也逐渐地清醒了过来。而在叶绝醒来的瞬间，那抹白色的身影便消失不见。
　　叶绝下意识的伸手想要抓住那抹身影，抓到的却只是一缕空气。他愣愣的看着自己的双手，随即抬头看了一眼四周基本上已经所剩无几的奇异生物，不由心中骇然。
　　“这里的环境，似乎也影响了我的意志……”叶绝看着周围猩红的环境，不由倒吸了一口冷气。在杀戮中，本能坚守心智的他，却在这片环境不知不觉的影响下，慢慢的在不知不觉中被它所侵蚀。
　　“没想到，玥儿在我的心中已经超过了我的父母吗？”叶绝的眼神略显迷茫。叶绝没有想到，不过是短短半个多月的时间的相处，林莘玥在他心中的地位已经如此的重要。难道是因为两人都属于同一命运的原因？
　　“罢了，重生一世，不就是要随心逍遥吗？”叶绝微微的笑了笑，不再去想这个让自己纠结的问题。
　　在将所有的奇异生物击杀之后，叶绝却意外的发现，自己并没有转职成功。
　　“怎么回事，为什么我会没有成功？”叶绝皱眉看向四周。入目的依然是一片血红，这样的景色让他心头都不由压抑了起来。
　　忽然，叶绝眼前的空间扭曲了起来，沃尔拉德出现在了叶绝的面前。
　　沃尔拉德出现之后，并没有看叶绝，而是将目光放在了这片天地之中。他感慨的道：“这片天地还是这个样子啊。”
　　叶绝看着感慨的沃尔拉德，不由出声道：“您来过这里？”
　　沃尔拉德笑了笑道：“因为我是在相似的环境下转职成功的。这里虽然比我当初转职的环境差了不少，但是还是有不少的相似之处的。”沃尔拉德没有说的是，这个环境他确实也来过很多次了。
　　叶绝微微一愣，旋即沉思起来。
　　沃尔拉德感慨完毕之后，看着叶绝笑道：“小子，没想到你年纪轻轻，居然能通过这次的考验。虽然你有雏形的神之领域，刚刚接触到皮毛的势和守护之心的存在，但是我依然不认为你能通过这次考验。不过看起来，是我失算了呢。”
　　叶绝顿时震惊了起来，自己的底牌从来没有在沃尔拉德面前使用过，他是怎么知道自己的底牌的。
　　沃尔拉德的心情看起来不错，看着叶绝吃惊的目光，他解释道：“你那点隐藏的小东西，在我们的眼中根本不值一提，可以轻松的看出来。虽然神之领域对于我们而言也算是究极的力量了，但是你对于神之领域的掌握太过于稀松，因此我还是能比较轻松的看出来的。”
　　叶绝无奈的摇了摇头，他还一直以为自己隐藏的很好呢，结果自己想要隐藏的这些小秘密早就暴露在了别人的眼中。
　　沃尔拉德淡淡的道：“把你的玄武血液给我。”
　　叶绝将背包内的玄武血液取了出来，递给了沃尔拉德。
　　沃尔拉德看着眼前这些土黄色的血液，尽管已经脱离玄武本体这么长时间了，这些血液依然蕴含着庞大的力量，给人一种厚重沉稳的感觉。
　　沃尔拉德感慨道：“玄武血液啊，这可是最适合盾战的血液之一了。听着，小子，血战的基础力量，就是来源于自己身体内的血液，因此接下来我要给你换血。虽然因为不是精血的原因，会导致你的力量相较于完整的血战来说比较弱，但是只要你在随后的转职中陆续获得玄武身上其他的东西的话，你就能逐渐完善血战的力量了。”
　　沃尔拉德的神色突然严肃起来：“你准备好接受换血了吗？”换血也是最后的一环考验。换血的痛苦无疑是巨大的，如果没有坚持住，在npc的眼中你就算失败死亡了。虽然在玩家的眼中，顶多只会因为精神承受不住痛苦而被系统踢下线。但是npc可不会管那么多，在这样特殊的环境中死亡，等到npc下一次再见到你的时候，你就是一个陌生人了。
　　叶绝深吸了一口气道：“来吧，我准备好了。”
　　沃尔拉德点头道：“注意了！！！”
　　沃尔拉德右脚猛地跺在地上，大喝道：“阵起！”在叶绝吃惊的目光中，整个血色的天地化为了一个巨大的阵法，血色的天地猛地开始收缩聚集，最终化为一团漆黑的血液。
　　“小子，来了。”沃尔拉德大喝一声。紧接着，叶绝感觉到自己身体中的血液在不断的流逝，失血的晕眩感笼罩了他。就在下一刻，玄武的血液进入他的体内之后，那股力量瞬间爆发出来，让叶绝体内的血管顿时崩裂开来。
　　叶绝被瞬间的痛楚刺激的差点大声的叫了出来，但是他最后还是强行忍住了这个痛苦，牙关紧紧的咬着，好像要把牙齿咬碎了一般。
　　沃尔拉德欣赏的看了他一眼，淡淡的道：“这些才是小头。血战转职所需的巨大能量，仅仅靠着玄武的这些血液还是不够的，所以你必须融合那团血液。不要小看这团血液，这是我从当初转职之地留下来的血液。这团血液具有莫大的威能，一直到现在我都不明白这团血液到底是什么人的血液。”
　　叶绝咬紧牙关，一字一顿的道：“我……准……备……好……了！”
　　沃尔拉德点了点头道：“小子，别在这里失败了。”他手一挥，那团漆黑的血液便朝叶绝的身上飘来。
　　当叶绝接触到血液的瞬间，巨大的痛楚席卷了他的全身。叶绝没有再忍住，惨嚎了出来。
　　“啊……”
　　看着叶绝痛苦的模样，沃尔拉德叹了口气道：“小子，想要获得力量，你就必须有承受这份力量的意志。加油吧，我很看好你。”
　　沃尔拉德看着叶绝的模样，眼神不由略显空洞起来。
　　叶绝并不是第一个转职血战的人。在沃尔拉德的记忆中，曾经也有好几个年轻人想要转职成为血战，这几个人中，也有好几个人是他所看好的人。
　　然而这几个人中，绝大多数人都是在清除完那些奇异的血色生物，或者可以说那团漆黑血液中的意志之后，整个人都杀意侵蚀，变得六亲不认，成为了只知道杀戮的怪物。沃尔拉德进来之后，这些人还试图攻击沃尔拉德。沃尔拉德只好把将其杀死，免得出去为害人间。而有一名意志确实很强的年轻人，在于那团血液中的意志对抗中，并没有丧失理智。然而这名年轻人，最后还是因为身体承受不住血战的庞大力量，最后爆体而亡。
　　沃尔拉德想到自己转职时候发生的事情，不由微微叹息。自己转职之后，也因为没有足够的意志，陷入了疯狂之中。因此在承受那些血液的时候，并没有发生太大的事故。但是虽然自己陷入了疯狂之中，但是自己的心中还是有一股执念，那就是杀遍大陆上的所有魔兽。
　　然而在杀戮中，沃尔拉德在心中的那团执念的影响下，反而变得逐渐的清醒过来。自己算是血战的一个特例，他并不敢保证每一位被杀意影响的挑战者，最后会从杀念中清醒过来。就算是可以从杀念中清醒过来，清醒过来之前他们又会杀死多少人？所以凡是挑战失败的人，最后都被他无情的杀死。
　　“你可是我最后的希望了呢……”沃尔拉德喃喃道。谁不想留下一个传承，沃尔拉德也想，但是血战苛刻的条件让他最终放弃了寻找传人的念头。至于为什么说叶绝是最后的希望，那是因为叶绝所融合的血液中，有一团非常特殊的血液——玄武血液。玄武血液不同于其他的血液，是相对比较温和的血液。有玄武血液的中和，爆体的概率也会小很多。
　　在这样的天时地利人和之下，如果叶绝还是失败了的话，沃尔拉德对以后的传承也就不抱什么希望了。
　　在沃尔拉德沉默的目光中，叶绝开始了他最痛苦的过程，同时也是化茧成蝶的过程。
　　（有点玄幻的意味了呢……）




第195章 第一百八十二章 汇合
　　林莘玥不安的看了一眼时间，语气中有着止不住的担心，她神色略显焦急的道：“已经一个小时二十分钟了，业火居然还没有出来……他的考验有那么难吗？”
　　许玲珑听着林莘玥的语气中有着她自己都没有察觉的担心之后，不由无奈的笑了笑，安慰道：“也许绝世业火那个臭……小子的任务只是复杂了一些，比较耗时间而已。虽然不想承认，但是那小子的实力确实很强。他要是过不去的话，那就没人能过得去隐藏职业了吧？”
　　林莘玥沉默良久，轻声道：“但愿如此吧。”
　　正在林莘玥焦急的等待的时候，叶绝忽然给她发了一道信息：“我出来了……”
　　林莘玥欣喜的问道：“你成功了？”
　　刚刚拜别沃尔拉德的叶绝，听着林莘玥语气中的那一丝欣喜之后，不由微微的笑了笑道：“当然。”
　　不过即便是成功了，叶绝在回想起刚才那种刻骨铭心的痛苦之后，依然有些不寒而栗，他不由喃喃道：“神迹公司这是想搞死人吗？就算为了提高顶级玩家的素质，也不必把考验设置的这么难吧。怪不得在之后的改动中，隐藏职业的转职难度削弱了不少。”不过即便是削弱了不少的转职难度，依然不是一般人可以通过的。
　　叶绝看到了林莘玥发过来的组队邀请之后，当即选择了确定。看到队伍中的其他四人之后不由微微一愣道：“道德高尚？”
　　道德高尚看到叶绝之后不由略显兴奋的道：“大神，是我。”大神居然叫我的名字了，这一幕我必须截下来。道德高尚心中兴奋的想着。
　　林莘玥自然知道叶绝的疑惑，解释道：“神风的隐藏任务考验是单人考验，而玲珑和揽月清风的考验需要击杀一个boss之后才能进行，因此我们组好了队，等你出来再一起去攻略boss。”
　　叶绝问道：“你们两人的转职boss都是什么boss？”
　　许玲珑回道：“我的boss是一只黑魔犬，在朱雀城南部丛林深处。”
　　揽月清风随后道：“我的boss位于15级副本旁边不远处的一处岩浆口，boss是一只变异的火元素精灵。”
　　叶绝回道：“可以，我去和你们汇合。”
　　不到三十秒之后，叶绝便根据地图上的队友标识来到了林莘玥四人的位置。
　　“你的转职到底是怎么样的？为什么时间会这么长？”林莘玥问道。
　　看着许玲珑和揽月清风同样好奇的目光，叶绝组织了一番语言之后道：“我所转职的隐藏职业是血战，顾名思义，这个职业跟血也脱不了联系。在我的隐藏职业考验中，更多的是对心性的考验，同时也是对意志力的考验。“
　　许玲珑皱眉道：“也就是说隐藏职业的考验更多的是对心性的考验？难道不应该是对玩家技术的考验吗？“
　　揽月清风沉吟道：“一般的游戏，隐藏职业的转职都是对玩家技术的考验更多。可能是神迹公司想树立顶级玩家的标榜，因此才这样设定的吧？如果一个顶级玩家技术好但是人品心性很差的话，很可能对于一个游戏来说是一个不小的坏影响。“
　　叶绝点了点头道：“不错，这个游戏火起来是肯定的，那么游戏中后期一个顶级玩家的影响力也是毋庸置疑的。隐藏职业更是通往顶级玩家的最近的通道，所以游戏官方也会加大对隐藏职业的限制，来保证顶尖玩家的影响力。“
　　许玲珑撇了撇嘴道：“心性考验什么的，我才不担心呢。“毕竟对于他们这种武术世家而言，对于一名家族成员的心性考验还是很看重的。心性的考验，在她的眼中只是小菜一碟而已。
　　林莘玥看着许玲珑不以为意的样子，不由有些担心的道：“玲珑，不要太小瞧隐藏职业的考验了。隐藏职业的考验各不相同，很可能考验的就是你不擅长的哪一方面。“
　　叶绝点头道：“不错。我的考验是在无穷的杀戮中保持自己神智的清醒，并且还要承担巨大的痛苦，最终才转职成功的。“
　　许玲珑撇了撇嘴，不屑地道：“这样的考验我肯定能通过的，你该不会差点跪在这个考验里面了吧？“
　　叶绝无奈的摇头道：“如果仅仅是在杀戮中保持清醒，我也能做到。“毕竟上一世中，他可是有过连续刷三天三夜怪物的记录的。
　　“但是……“叶绝的神色严肃起来，“考验的特殊环境会影响人的神智，它会在你丝毫没有意识到的时候，慢慢的侵蚀你的神智，让你在不知不觉中变得疯狂。”
　　许玲珑眼中的轻视逐渐的消失了，她的神色严肃了起来，微微皱起的眉头昭示着她的心中并不平静。
　　揽月清风同样皱眉道：“团长，难道说连你都差一点失败了吗？”
　　叶绝看了林莘玥一眼，微微笑道：“是啊，我差一点也没有坚持住，不过好在最后还是成功了。”
　　许玲珑从叶绝的眼中仿佛看出了什么，她深深的看了一眼叶绝和林莘玥，无奈的摇了摇头。
　　道德高尚默默的在一旁看着四个眼中的大神在聊天，不由默默的叹了口气。果然是圈子不一样，连话都插不进去的吗？
　　叶绝拍了拍手，将沉重的气氛打破，他笑道：“不用这么严肃，你们两个人的心性都属于顶尖的那种，就算是隐藏职业的考验，我相信也阻拦不住你们的脚步的。好了，我们接下来的目标就是那两只boss了，揽月清风的boss比较近，我们先去处理那只boss吧。”
　　众人齐齐同意了下来。
　　在五人离开朱雀城之后，他们出城的信息就被各个情报人员汇报给了他们的会长。
　　“会长，我们位于城门口的人看到逆命团队四人和一个不认识的人一起出城去了。”随风收到手下人的消息之后，急忙向醉红颜汇报道。
　　醉红颜微微沉吟了一会儿，问道：“那个没有和他们团队一起行动的逆命团队成员是谁？”
　　随风回道：“是逆命团队的神射手神风。”
　　醉红颜不由皱起了眉头，她想到了前几款游戏中神风的威名之后，不由深吸了一口气，最终道：“派人跟住神风，另外让天下会的人行动。”
　　随风张了张嘴，最后还是听命道：“是……”
　　ps：今天作者有事，很抱歉，只能更2000字了。




第196章 第一百八十三章 最速传说
　　林莘玥五人出城之后，一路向着15级副本的军营赶去。此时众人的名气虽然已经大增，但是关于他们的具体外貌还是没有被其他人所知晓。并且由于林莘玥几人屏蔽了自己身上装备的光芒，散人玩家也只是能感觉出几人的不凡，但是却无法说出他们身上的不凡到底是在哪里。
　　行走过程中，林莘玥感觉到了有一丝不对劲，似乎有人在跟踪他们一样。她微微皱眉道：“你们有没有感觉到有人在跟踪？“
　　许玲珑瞥了一眼身后，在队伍中道：“一些宵小之辈而已，不用管他。”这么远距离的情况下，都能被他们感知到，只能说这个刺客的隐身技术太差了 。
　　揽月清风呵呵一笑道：“就算是宵小之辈也要重视，毕竟虽然我们要在战略上藐视对手，战术上却要重视对手的。往往一个平衡的局面，很可能因为你所不重视的一颗小棋子而失败……”
　　许玲珑瞥了他一眼，无语的打断了他的讲话：“喂喂，你够了，我又不是不知道你说的那些。看你一个大男人婆婆妈妈的像个什么一样……“
　　揽月清风嘴角有些抽搐，自己不就是多嘴了两句吗，怎么成婆婆妈妈了？他刚打算反驳许玲珑的时候，叶绝突然神色凝重起来。
　　叶绝淡淡的道：“小心，有其他的人来了。“这些过来的人里，有着熟悉的感觉。这个熟悉的气息并不是这一世所遇到的，而是在上一世中所遇到的，某些让他极度仇恨的气息。
　　林莘玥察觉到叶绝语气的变化，轻声私聊问道：“看你的神色有些不太对劲，难道来的这些人你认识吗？“
　　叶绝虽然已经尽量克制了，但是在察觉到这丝气息之后，他的话语中还是露出了一丝连他自己都没有察觉的仇恨。他声音平淡的回道：“来的人之中，有人在上一世中参与过对我的追杀，如果我没有猜错的话，来的人应该是锦衣卫。“
　　林莘玥皱眉问道：“锦衣卫？就是百晓生组织的那个所谓的对手吗？“
　　叶绝点了点头道：“玥儿你要小心了，这次的环境不适合我们对你进行集中保护，所以你需要注意你自己的安全了。锦衣卫可不是那么好对付的，就算是现在的我，也没有把握能完全阻拦住他们。“
　　事实上，上一次不灭皇刺客团围剿他们的时候，如果不是当初他们的环境比较特殊，并不适合不灭皇朝的刺客团进行埋伏绕后的话，他们也很难扛得住如此之多的影杀的袭击。
　　林莘玥微微笑道：“我会小心的，毕竟现在的我也有自保能力了呢。“暗牧虽然也是辅助职业，但是攻击技能还是有的。这次系统总算没有把暗牧的攻击技能也给她砍没了，像暗牧的暗魔球，暗影箭，暗焰灼烧三个输出型技能都还存在。
　　道德高尚在听到其他四人的对话之后，顿时紧张了起来。在他没有丝毫感觉的时候，林莘玥四人已经都感知到了敌人，但是他却仍然一无所知。他担心自己会拖林莘玥四人的后退，毕竟他的技术虽然不错，但是距离林莘玥他们还是有很大一段距离的。
　　揽月清风看着略显紧张的道德高尚，微笑道：“放松，没有什么大不了的。更何况，你可是一个猎人。只要你照明箭用的好，给我们的帮助就很大了。“
　　照明箭：猎人发射一支照明箭，照射箭支落点范围五米方圆，并使刺客玩家的隐身失效。持续10秒种，冷却时间2分钟。
　　道德高尚深吸了一口气，道：“我明白了。“
　　在寻找最后一名队员的时候，林莘玥就考虑了现在团队的情况。选择道德高尚不仅仅是因为道德高尚是第一个发言的，也有很大一部分原因是因为他是一个猎人。他们几次对阵刺客以来，都因为没有猎人而显得被动不已。
　　“阵型逐渐压缩，道德高尚自己注意一些照明箭的使用机会，我相信你能做到的。“叶绝临时接过了指挥权。毕竟林莘玥目前的感知能力还是太弱了点，在这样的战斗中还要兼顾指挥的话就有点难为她了。并且，林莘玥自身的反应速度在应付这样的刺杀场面的时候，也会有些吃亏，所以叶绝才决定临时将指挥权接收了过来。
　　还不等叶绝发出信号，只见一名影杀光明正大的显现了出来。这名影杀身上的装备叶绝并没有办法分辨清楚，但是从装备的样式上来看，这些装备的价值也肯定不低。
　　影杀显出身形之后，拍着手微笑道：“果然不愧是传说中的影杀克星呢，看来我们的行踪早就被发现了啊。久仰大名，逆命团队团长绝世业火。“
　　叶绝看到来人之后，眼角不由跳了跳，在队伍中凝声道：“小心，这个家伙是最速传说。“
　　揽月清风和道德高尚听到这个名字之后，神色顿时严肃了起来，而道德高尚更是倒吸了一口冷气。
　　许玲珑看到两人的样子之后，好奇的问道：“最速传说是谁？“
　　揽月清风语气低沉的道：“最速传说，前几款游戏中的顶级潜伏者玩家，嗯……潜伏者就是影杀。他以速度极快出名，不仅仅是移动速度，出手速度，招式切换速度都很快。在目前的刺客排行榜中，最速传说排名第3，他的潜伏技巧也毋庸置疑。“别看他当前是法师榜第一，但是揽月清风还是很清楚自己的能耐的。他如今能站在法师榜第一的位置，就是占了逆命团队的光才上去的。
　　最速传说看着林莘玥五人略变的神色之后，不由微微一笑道：“看来我的身份暴露了呢，自我介绍一下，锦衣卫首席刺客，最速传说。你们逆命团队的大名可是在我们锦衣卫内部都有不小的名气呢，当然，最大的名气还是来自于你们那将近百万的通缉。“
　　叶绝眯起了眼，淡淡的道：“所以，你们这次是为了我们的悬赏而来的？”
　　最速传说微微笑道：“不只是如此呢……据我们所知，你们已经和百晓生合作了？原本我们锦衣卫还想和你们接触一下，看能不能吸收你们进入我们锦衣卫。不过现在看起来，你们是不可能进入呢……”
　　林莘玥听到这段话之后，不由皱了一下眉头。他们和百晓生之间的合作，应该只有他们的高层知道。而现在这个信息居然泄露了出去，那就代表着百晓生组织的高层中有锦衣卫的间谍。
　　叶绝淡淡的道：“你说了这么多，你的那几个朋友也到位了吧。不过，你就这样明晃晃的站在我们面前，是不是太大意了点呢？”在说完的瞬间，趁着最速传说愣神的功夫，叶绝骤然对最速传说发起了冲锋。
　　最速传说看着叶绝冲锋过来之后，微微一笑，便进入了潜行之中。但是让他想不到的是，叶绝居然准确的预判到了他的潜行方向，直接冲到了他的旁边，一个普通攻击击中了他。就在他想要接怒斩的时候，反应过来的最速传说却直接利用他的移动速度优势离开了。至于为什么不用盾击晕眩，那是因为叶绝并不认为起手动作那么明显的盾击能晕到最速传说。而一旦浪费了这次的出手机会之后，很可能之后都不会有这么好的机会了。
　　“-778”“-492“”+311“
　　恐怖的伤害让最速传说吓了一大跳，他急忙开启了影杀的两个保命技能，疾跑+强隐，瞬间消失在了叶绝的感知中。而叶绝也付出了5%的生命值，不过他的攻击还恢复了他将近300+的血量，因此此时的他还是基本满血的状态。
　　“可惜了。”叶绝有些皱眉。他暴起出手，本想着出其不意秒杀最速传说，这样的话，他们就少了一个厉害的对手。但是这次的出手效果看起来有点差。最速传说不愧是速度最快的刺客之一，在他想要发动震地击的时候，已经远离了他。
　　最速传说看着自己瞬间只有二分之一血量不到的血条之后，嘴角忍不住抽动了一下，他对其他的几人道：“小心，绝世业火有些古怪，他的攻击力太高了。“想到绝世业火身为一个盾战，居然有如此恐怖的攻击力之后，最速传说就忍不住皱起了眉头。本来盾战已经很克制刺客了，现在莫名其妙的攻击力还达到了输出的水平，那简直就是需要刺客玩家当成boss打了。
　　不过随后他想到了什么，不由冷笑道：“就算你一个人再怎么厉害，等到你的队友都死完之后，我看你怎么躲过我们的连环控制。“更何况……
　　最速传说想到了那几个人，不由微微笑了笑：“就算你们运气好，没有被我们击杀的话，你们的神话也会被终结了。”
　　ps：新买了一个电脑，作者在折腾电脑中，二更可能会晚点更。




第197章 第一百八十四章 林莘玥的应对
　　Ps：抗拒火环调整：抗拒火环仅仅能把施法者自己身周1米范围的所有敌人推至15米之外，而不是将所有15米范围内的玩家推至15米之外。如此修改的原因也是因为作者发现这个技能简直是针对刺客团的神技，因此特意对其进行了削弱。读者们可以把这个技能的削弱放在之前的游戏更新中。
　　叶绝看着周围满是树木的环境之后，眉头也是皱了一皱，这个地形简直就是埋伏的绝佳地点。再加上对手都是适合丛林作战的影杀，如此一来他们的难度又上了一层。
　　林莘玥的神色也警惕了起来，她已经可以感知到周围有隐藏刺客的存在了。虽然影杀的具体方位她尚且不能清楚的感知出来，但是如果影杀距离自己太近的话，还是可以感知到的。
　　整个森林静悄悄的，偶然有一缕微风拂过，吹的树叶沙沙作响。微风吹起林莘玥的衣角和秀发，却让她的心头更加凝重了起来。树叶吹动的声音干扰了林莘玥他们的听力，他们只能用视线去扫射四周，提防对方刺客在不知不觉中靠近他们。
　　忽然，叶绝身后出现了一道身影。这名影杀一记闷棍向叶绝袭去，意图晕住叶绝。
　　叶绝嘴角勾出一丝冷笑，他早就觉察到这个刺客的存在了。只不过他也在等待一个机会，而这个机会就是刺客出手的一瞬间，他可以抓住这个时机把这个刺客秒杀。
　　就在刺客动手的瞬间，叶绝已经瞬间扭头回来，盾牌格挡住了这次闷棍。看着脸色不变的刺客，叶绝却心中暗道一声不好。按理来说，如果对方发动攻击的话，派来对付他的，只会是技术最高的影杀。但是实际上，对方仅仅是派出来一名技术比较一般的刺客来。而这样的目的也显而易见，那就用这个刺客的命来拖住他，不让他在这短暂的时间内进行回援。
　　“该死的，玥儿，小心。”叶绝大吼道。叶绝瞬间明白了对方想要针对的目标，这个目标只能是身为团队辅助的林莘玥。不过在他喊出来的时候，林莘玥就已经同时遭到了三名刺客的攻击。
　　袭击林莘玥的正是最速传说和另外两名刺客。在他们的眼中，并没有什么以多欺少的羞耻，只有胜者为王，败者为寇的概念。而为了保险起见，最速传说特意拉上了另外两名刺客对林莘玥施行包夹，意图一举建功。
　　道德高尚在感觉到不对的瞬间，已经超天上射出去一发照明箭，瞬间照亮了旁边的所有区域。让他们脸色微变的是，他们的身旁不远处也各有一名刺客。而这几名与他们微微拉开距离的刺客的目的也很明显，就是阻拦他们前去支援林莘玥。如果他们真的打算忽视这名刺客去救援林莘玥的话，那么后果很显然，他们会吃到一套控制+爆发，瞬间被这几名刺客秒杀。
　　至于这几名刺客为什么不靠近三人，那是因为三个刺客的任务只是阻拦许玲珑三人，而并不是拼尽全力进行围杀。为了保证他们能在拖住了一两秒种之后，可以顺利的脱离战场，三名刺客与许玲珑三人的距离也是不近不远，恰恰在3米左右的范围内。
　　叶绝眼睁睁的看着林莘玥被三人夹击，而他自己的冲锋在冷却中，也无法发动守护之心的特殊效果之后，叶绝的神色不由有些慌乱了起来。他直接爆发了血战，平砍+怒斩瞬间将眼前的这名刺客打残之后，再次接了一记普攻将其秒杀，整个过程只有1秒钟。不过虽然叶绝斩杀这名刺客仅仅只用了1秒种，叶绝的内心还是无比焦急的。
　　叶绝将眼前的这名刺客杀死之后，看到林莘玥被三人围攻之后依然完好无损之后，不由吃了一惊。
　　林莘玥在被攻击的瞬间，并没有选择开启无敌。因为她明白，只要她一开启无敌，对方的所有刺客会立刻后撤。对方仅仅用一名普通刺客的代价，就将她的一个保命技能逼了出来，虽然看起来对方吃了很大的亏。但是对于不确定对方具体人数的林莘玥几人而言，亏了的无疑是他们。
　　林莘玥感应到身周刺客迅速靠近的瞬间，就使用了技能暗言术：盾。暗牧与牧师最大的不同是，除了几个比较特殊的技能之外，暗牧的技能没有吟唱时间，但是拥有技能迟滞时间。即你使用技能之后，会有0.5s-3s（根据技能来确定）不等的迟滞时间，这个时间内你无法释放其他的技能。不过它的好处也很明显，那就是你没有施法时间，在应对这样紧急事件的时候，暗牧的技能往往比牧师更加好用。
　　看着林莘玥身上环绕着的黑色的护盾，最速传说眉头皱了一皱。情报上显示，眼前的这个人不过是个牧师而已。但是眼前之人释放的技能，明明是暗牧的护盾。
　　“情报出错了？”最速传说喃喃道。这样一个错误的情报是很致命的，关系到要如何针对一个人。就好比现在，最速传说的神色就彻底变了，因为他想到了一个暗牧30级的技能。
　　“撤！”最速传说焦急的喊道，同时自己再次向后退去。而他的两名队友就没有他这么快的反应速度了，再加上他们并不理解最速传说为什么撤退，因此迟疑了一会儿之后，才选择了撤离。
　　而就因为这一瞬间的犹豫，这两名刺客就被林莘玥留了下来。
　　暗影牧师30级的技能：心灵震慑。在经过0.5s的吟唱之后，暗影牧师对自身周围3米范围内的所有敌人造成心灵震慑，使敌人无法动弹1-3秒钟。暗影牧师的精神力与对手相比越高，就会使得对手被震慑的时间越长。被震慑的敌人如果被攻击的话，会有50%的概率恢复清醒。迟滞时间：1.5秒。冷却时间：5分钟。法力值消耗：300点。
　　被林莘玥留下来的两名刺客的后果自然是可想而知的。负责拖住许玲珑三人的三名刺客在听到最速传说的命令之后，毫不迟疑的选择了撤退。而腾出手来的许玲珑三人，自然是将被林莘玥控住的两名刺客虐杀。
　　“情报错误，那个玥儿不是牧师，或者说她不止是一个牧师。并且，不止是那个玥儿，连绝世业火的实际情况也与情报不相符，我猜测他们两个人很可能都得到隐藏职业了。”最速传说声音低沉的道。
　　“老大，我们接下来怎么办？”旁边的一名刺客问道。
　　最速传说沉吟了一会儿，道：“我们继续追踪他们，等到那几个人过来之后，就是他们的死期。”
　　“您是说，那几个人也要过来？”刺客略显震惊的道。
　　最速传说看了一眼仍在警惕的林莘玥众人，点了点头道：“不错，这次的行动组织也很重视。为了防止我们行动失败，组织专门派来了他们前来狙击逆命团队几人。”
　　“他们死定了。”这名刺客嘴角露出一丝嗜血的笑意，显然对于“他们”信心十足。
　　最速传说摇头道：“不，我不这么认为。对方同样不容小觑，更何况还有两个未知的隐藏职业。因此，我们也要留下来，一同协助他们完成这个任务。”
　　这名刺客犹豫道：“他们会同意吗？”
　　最速传说淡淡的道：“他们必须同意。毕竟这次行动，我才是直接负责人。”




第198章 第一百八十五章 锦衣卫地队
　　叶绝察觉到锦衣卫的众多刺客退去之后，不由皱起了眉头。
　　林莘玥看到叶绝这样的表情之后，不解的问道：“怎么了？对方不是已经退远了吗？”林莘玥现在的感知也比较高，再加上这一段时间来的成长，她自己也能隐约感觉到周围刺客的离去，因此对于叶绝这样的神情有些不理解，正常而言这个时候不是应该松一口气的吗？
　　叶绝摇了摇头，目光中透露着一丝凝重的道：“没有你想得那么简单，锦衣卫可是一群不达目的誓不罢休的疯子。在仅仅受到了这么一点挫折就撤退的话，那就代表着他们随后肯定会有另外针对我们的行动。”
　　揽月清风点头道：“不错，如果我没有猜错的话，锦衣卫中的那两个队伍中的至少其中一个肯定也来了。”
　　“那两个队伍？”林莘玥好奇的问道，而许玲珑和道德高尚也是一脸疑惑的表情。
　　叶绝看着林莘玥疑惑的表情，微笑道：“不错，如果对锦衣卫了解比较多的话，就会知道锦衣卫中的杀手组织除了杀手之外，还有两个队伍独立于杀手组织之外，不过这两个队伍也负责暗杀的活动。这两个队伍建立的原因，就是想要针对一些顶级队伍进行截击。对于这些顶级队伍而言，仅仅派出一些杀手是很难建功的。而这个时候，就是这两个队伍出场的时机了。”
　　许玲珑不以为意的道：“这两个队伍难道还会有我们厉害吗？就算他们来了，我们也照灭不误。”
　　揽月清风摇头道：“也许这两个队伍中的人每个人的实力都比我们弱，但是他们的默契却是经过了长久以往的战斗，变得极为契合。毫不犹豫的说，他们每两个人都能发挥出1+1>2的效果，更遑论他们有五个人了。”
　　揽月清风没有说的是，他们逆命团队五人的默契并不能算太好，毕竟磨合的时间还是太短了一些。更何况，此时的团队中还有一个技术明显跟不上他们，并且也跟他们没有战斗过的道德高尚。
　　道德高尚在犹豫了一番之后，小声的道：“我们要不要叫一些公会成员来帮忙？”说完的瞬间，道德高尚就后悔了。林莘玥四人都是顶级玩家，怎么可能接受在这样的挑战下寻找援军呢？
　　不过林莘玥四人并没有轻视道德高尚的意思，只不过叶绝摇了摇头道：“如果我们真的这样做的的话，只要这个消息传递开来，将会是对我们名气一次重大的打击。”毕竟在玩家看来逆命团队这是直接怂了，未战先怯也会对他们的名气造成比较大的打击。
　　看到几位大神都没有责怪自己，道德高尚也是暗暗地松了口气。
　　林莘玥思考了一会儿之后，问道：“我们先去询问一下这次锦衣卫来的到底是谁吧。“
　　叶绝点头同意道：“知己知彼，我们才能做出相应的对策。百晓生组织让我们来对付锦衣卫的杀手组织，可不能让我们白出力气，连个情报都不给我们吧？“
　　…………
　　隐藏的蝴蝶正在一间酒楼中的屋子内整理众多情报的时候，在收到了林莘玥的信息之后，她神情淡然的打开了林莘玥发过来的信息。然而在看到林莘玥所发之后，她的脸色顿时就变了。
　　她急忙找到了针对锦衣卫的情报部分，仔细查看了一番之后眉头不由深深的皱了起来。
　　隐藏的蝴蝶思考了一会儿之后，皱起的眉头终于松懈了下来。她对林莘玥道：“很抱歉这次由于我们信息的泄露给你们造成的麻烦。这次锦衣卫做足了准备，他们骗过了我们的情报人员，让我们认为他们的人还在其他的主城，实际上却暗渡陈仓来到了这里。这次来朱雀城的人中，约有15名左右的刺客，还有一支五人的小队。经过我们的初步判定，这个小队应该是锦衣卫天地两队中的地队。“
　　隐藏的蝴蝶翻了一翻锦衣卫的资料，道：“地队的五人中，职业分别是盾战士，法师，召唤师，牧师，猎人，等级全部在30级。其中，队长和指挥都是身为召唤师的末日的沉默。五人中，以末日的沉默技术最为强大，据我们得到的情报，他的宠物是一只白银级的白猿，不过我们并不排除他有其他的宠物。“
　　林莘玥将这些信息告诉叶绝之后，问道：“还有其他的吗？“
　　隐藏的蝴蝶沉吟了一会儿，忽然她想起来了什么，道：“天下会有不明的动作，我怀疑他们想对你们不利。“
　　“天下会吗……我们知道了。“
　　和林莘玥取消通信之后，隐藏的蝴蝶皱着眉头看着眼前众多繁杂的资料，心中不由起了波澜。没想到，他们组织的高层居然有锦衣卫的内奸，她还是要赶紧把这个消息告诉百晓生才好。
　　…………
　　“来的是地队吗？这个消息算是一个好消息了。“揽月清风无奈的笑了笑。然而即便是地队，即便是他们每个人的实力相对于天队来说更弱一些，他们依然都是很强的存在。
　　“我们边走边像对策吧。“叶绝带头继续向着目的地前进。他们在这里浪费的时间已经有点多了，最近的时间可是比较紧的呢。
　　---------------------我是分割线------------------------
　　与此同时，最速传说已经和地队的人接上了头。
　　末日的沉默看着神色略显低落的最速传说十二个人，不由嘲讽的笑了笑道：“哟，这不是我们的最速传说吗？怎么了，士气这么的低落，平时你们的头不都抬天上去了吗？这个时候怎么像一只丧家犬一样的垂下来呢？“
　　虽然身为同一组织，但是天地两队和专职刺杀的杀手们相处的并不友好。毕竟两方的理念不同，再加上两方经常抢对方的生意，因此他们之间的争执自然是在所难免了。
　　最速传说眼神冰冷的看了一眼末日的沉默，他神色冷淡的道：“如果你敢这么轻视逆命团队的话，我敢肯定你们会死的很惨。”
　　末日的沉默也终于正经了起来，他皱眉道：“逆命团队有那么厉害吗？”
　　最速传说冷笑道：“我可以肯定的跟你说，如果你们正面对上逆命团队的话，获胜的概率为0。”
　　最速传说这句话一说出来，地队中的法师当场就不乐意了。那名法师冷哼道：“不可能，就算是二十一点的人想要击败我们也不会太过轻松。按照你所说，如果我们大意的话，会直接被对方碾压？”
　　最速传说淡淡的看了他一眼，冷声道：“组织的情报有误，那个玥儿的隐藏职业也具有暗影牧师的技能，并且不排除她依然有牧师的技能。不止如此，我怀疑他们的队长绝世业火也已经成功转职隐藏职业。身为一个盾战，他一个普通攻击直接打掉了我将近一半的血量。”
　　末日的沉默脸色凝重了下来。一般30级的盾战士，攻击力最多只有500，但是对方盾战士的攻击力却接近了1000。这样一来，这个坦度高，伤害还高的坦克就是很难处理的一个点。更何况对方的牧师的隐藏职业到底是什么，他们还不是太清楚。
　　“你的意思是……？”末日的沉默想到了一个可能，他皱起了眉头沉吟道。
　　“我们联合起来，除掉他们。”最速传说淡淡的道。有地队的五人在正面战场上牵扯住对方，再联合我们十二名刺客的突袭，他并不认为逆命团队还能避过这样的袭击。而只要杀死了逆命团队一次，他们的不败神话就会破灭，名气也会大减，对他们组织的威胁也就不会有那么大了。
　　末日的沉默眉头深深的皱了起来，他道：“可是……”
　　最速传说直接打断了他的话，冷冷的道：“没有可是，这次的行动我才是负责人，你们必须听我的命令。否则，一旦任务失败，这个后果你来承担吗。”
　　末日的沉默低头沉默了一会儿，最终冷哼道：“看在你是队长的份上，这次我们配合你们的行动，但是你别以为你是队长就可以对我们指手画脚。走……”
　　看着末日的沉默带着地队的众人离去，最速传说眼中冷芒闪过，淡淡的道：“我们也出发吧。”
　　最速传说旁边的刺客皱眉道：“老大，地队的人心里面肯定不服气，我觉得他们肯定会尝试正面接触逆命团队。”
　　最速传说冷冷的道：“他们去送死就让他们去，只要他们拖住逆命团队的正面目光之后，就是我们的主场了。”
　　ps：今晚作者和同学去吃饭，二更还是只能放在明早发了，抱歉。




第199章 第一百八十六章 摆脱追踪
　　“还有人跟着我们，看来是真的有后续计划了……”许玲珑瞥了一眼身后，淡淡的道。虽然她的感知不高，但是身为武人的直觉还是很准的。
　　叶绝扫视了一下四周后道：“你们四个继续前进，我留下来把他处理掉。”如果不处理掉这个刺客的话，他们在接下来的行动中终究会不太方便。尤其是涉及到揽月清风的任务boss，他们还是需要很慎重的。像这样的任务boss，一旦被杀死，刷新时间可是长达两天的。为了以防万一，他们必须将一切不稳定因素祛除。
　　但是如果其他人留下来的话，这个刺客肯定会有所警觉。不过如果留下来的那个人是他的话，刺客发现的概率小之又小。毕竟叶绝位于队伍的最前方，就算是刺客暂时看不见叶绝，也只会认为叶绝在最前方探路。他绝对想不到，攻击疲软的盾战士会试图埋伏他。
　　“小心点。”林莘玥叮嘱了一声，便随着其他三人不动声色的离开了。
　　兴许是知道他所跟踪的这些人技术都非常不凡，这名刺客的行动很小心。他不只是在自己视野的最大范围内跟踪林莘玥他们，每次林莘玥几人开始移动的时候，他会先等一会儿，然后根据林莘玥众人的行走路线再跟上去。而林莘玥他们因为要处理沿途怪物的原因，就算这名刺客被拉开了距离，也能根据林莘玥几人的痕迹跟上来。
　　不过也正是因为如此，他才并没有发现叶绝脱离了队伍，已经悄悄的埋伏在了他前进的路上。
　　叶绝躲在一棵粗壮的大树后面，并没有去直接观察这名刺客。他知道对方肯定会很谨慎，如果他露头观察的话，有很大的概率会被对方发现。他的耳朵微微抖动，细细的分辨着周围的动静。
　　微风拂过，周围嘈杂的声音微微有些影响叶绝的听力。他丝毫没有受各种声音的影响，清晰的从众多的杂音中判断出了一个轻微的脚步声。
　　“3……2……1……”随着脚步的越来越近，叶绝心中也再默念着。再默念完毕的一瞬间，叶绝闪身而出，一个盾击拍在了措手不及的刺客的头上。
　　刺客看着眼前突然出现的叶绝，不由脸色一变。随即他看了一眼四周，发现并没有其他人的存在之后，不由松了一口气，同时对叶绝流露出了一丝嘲讽。虽然坦克是刺客的天敌，不过刺客想要逃走的话，坦克也没有多少办法。没有其他人的配合，仅仅靠一个坦克想杀死他，无异于痴人说梦。
　　叶绝看着刺客嘲讽的目光，冷冷一笑，直接一记普通攻击+怒斩送他进入黑白世界。而这名刺客，脸上的嘲笑也再瞬间转变为了惊恐。
　　“你是认为我杀不了你吗？”叶绝看着刺客临死前变换的脸色，嘲讽的笑了笑。这名刺客也许从最速传说那里已经知道了他的攻击力很高，但是这名刺客依然本能的认为仅仅靠着一名盾战士，是杀不死他的。也许在死亡的瞬间，他才回想起来最速传说的话，也才知道自己的嘲讽是有多么的可笑。不过这些已经跟叶绝没有关系了，因为他看不到，也不会去猜了。
　　叶绝随手把这个刺客爆出的30级黑铁级装备收走之后，清理了一下周围的痕迹，便直接离开了。
　　5分钟后，最速传说到达之后，脸色略显阴沉的看着地上即将消失的尸体。这个时候叶绝他们击杀的怪物已经刷新，他们是不可能再沿着踪迹追上去了。
　　末日的沉默看到这个情况后，嘲讽道：“居然跟踪别人被人反杀，我感觉这个刺客可以回炉重造了。”
　　最速传说冷冷的看了他一眼，心中虽然很是愤怒，但是也也拿他没办法。毕竟他们同处于一个组织，平常打打嘴仗还行，一旦自相残杀的话，将会迎来组织眼中的惩罚。而这次行动，他虽然是负责人，但是他明白只能让眼前的这几个人行动上听令，心中肯定还是不服气的。
　　不过末日的沉默虽然在嘲讽最速传说，但是他的神情还是凝重了起来。作为竞争对手，他们对于对方的实力还是很认可的。就连他们的队伍，也不一定能处理掉仅仅是以跟踪为目的的锦衣卫的刺客。
　　末日的沉默看向了自己队伍中的几名成员，发现他们的神色都有些震惊之后，他不由深吸了一口气道：“对手的实力丝毫不弱于我们，我们必须要小心了。”
　　最速传说淡淡的道：“我问了一下那个被杀的刺客，他告诉我他因为大意之下被绝世业火盾击晕眩了。不过他从被晕眩到被击杀只用了一秒不到的时间，绝世业火仅仅使用了一个平砍加怒斩就把他秒杀了。”
　　末日的沉默脸色彻底变了，当一个盾战士都拥有这样恐怖的攻击力之后，那就是真的可以为所欲为了。一旦让盾战士配合狂战士冲入后排的话，迎接他们的必是溃败。
　　末日的沉默沉默了良久之后，才终于服软道：“我明白了，我会配合你们的行动。不过，目前我们最需要弄清楚的是，对方到底要去什么地方。“
　　他们锦衣卫的情报虽然也很厉害，但是朱雀城是百晓生的地盘，他们锦衣卫的情报被压缩到了极致，自然没有办法知道逆命团队的去向。
　　最速传说看向林莘玥几人大致的离开方向，淡淡的道：“这次行动暂时取消，等我们再次确定下来对方行踪之后，再做打算吧。“下一次打算，一定是最精细的埋伏，不给逆命团队一丝一毫的机会。
　　---------------------我是分割线-----------------------
　　走了一小节路的林莘玥四人则开始了原地等待。他们不认为叶绝会遇到危险，因此也没有再次返回去。
　　不到2分钟的时间，叶绝便从后方走了过来。
　　“处理掉了吗？“林莘玥问道。
　　叶绝笑道：“当然。接下来我们去杀boss就可以了。“
　　许玲珑伸了个懒腰，凹凸有致的身躯展现在了众人的面前。不过她并没有在意这样的事情，而是用着无聊的口气道：“总算可以安生一会儿了，只是希望那只boss不会让我太过失望吧。“
　　路途上众人并没有遇到其他的事情，只不过繁多的二十级不到的怪物让许玲珑杀的都有些不耐烦了。毕竟对于他们而言，杀这么低级的怪物纯粹是浪费时间。如果不杀的话，一群怪物跟在你身后的吼声都能让你烦死。
　　林莘玥看着杀不尽的低级怪物，忍不住嘟囔道：“难道没有什么办法让这些烦人的怪物远离我们吗？”
　　叶绝摇头道：“目前是没有办法……”忽然他想到了什么，将目光聚集在了林莘玥的身上。
　　林莘玥被叶绝古怪的目光看的浑身不自在，她皱眉问道：“怎么了？为什么用这样的眼神看我？”
　　叶绝嘿嘿的笑了起来：“玥儿你还记得当初城外的那只30级boss幽冥魔虎吗？”
　　林莘玥撇了撇红润的小嘴，哼道：“当然记得了。“
　　叶绝嘴角勾出的一丝奇异笑容，让林莘玥的心头有些不安，总感觉他好像在谋划着什么不好的事情。
　　许玲珑突然想到了什么，她忍不住笑了出来：“你是想说玥儿当初让全场平静的那个技能吗？“
　　“啊？“林莘玥迷茫的想了一会儿，终于想到了当初幽冥魔虎出场的时候，她因为嫌幽冥魔虎的吼声太吵，忍不住使用了威压给它打断了那个吼声。虽然这并没有什么，但是如果再配上她当时的那句“吵死了“的话，确实算是她的一个黑历史了。
　　看着林莘玥的小脸瞬间变得通红，许玲珑忍不住继续调笑道：“其实玥儿你说无路赛会更好点呢……“许玲珑忍不住想起了小时候的林莘玥，那时候她可是教了她不少好玩的东西呢。
　　林莘玥听到许玲珑的调戏，小脸上忍不住更加的通红，无路赛什么的，想想就觉得羞耻好么？




第200章 第一百八十七章 爆发的林莘玥
　　叶绝听到许玲珑的话之后，脑海中不由自主的显现了一幅林莘玥一脸羞红的喊着无路赛的画面，当场他就感觉到自己的鼻子里流出了什么。他急忙转过头去，捂住自己的鼻孔，心中不由默念色即是空，空即是色。同时，他还强忍着自己的思维，不让它往其他的方向想，否则他感觉他都要大出血了。
　　林莘玥拿许玲珑没有办法，她只能羞愤的看向了叶绝这个提出这个黑历史的罪魁祸首，看到他转过头去不知道在做什么之后，直觉告诉她叶绝肯定没有在做好事情。
　　叶绝好不容易停止了胡思乱想，忽然感觉到背后有一股杀气袭来。在感知到熟悉的气息之后，叶绝的身体不由僵硬了起来。
　　“你好像在想什么不好的东西呢？“林莘玥温柔的声音传了过来。
　　叶绝听着林莘玥温柔的语气，忍不住头皮发麻。虽然林莘玥温柔的声音确实很好听，如空谷幽兰一般，让人忍不住沉迷进去。但是叶绝可是很清楚的明白，每次林莘玥出现这样的声音的时候
　　，都是一个人死的极惨的时候。而这一次，林莘玥说话的对象很明显是他。
　　叶绝僵硬的转过了身来，看着微笑中的林莘玥，他忍不住咽了一口唾沫，尴尬笑了笑之后，才小声的道：“没什么，刚才我只不过是扭头观察了一下周围的环境……嗯，没错，就是这样……”
　　“是吗？”林莘玥脸上的笑容不变，声音还是异常的温和。
　　叶绝的头犹如小鸡啄米般疯狂的点着：“是滴，我怎么可能骗你呢？”他的语气特别的真诚，一度让林莘玥认为她怀疑错他了。不过最后林莘玥还是更加相信自己的直觉，那么唯一的可能就是叶绝再演习了。
　　“那你能告诉我你鼻子下面的血迹是什么吗？”林莘玥语气温柔的道。
　　“啊？我不是擦干净了吗？”叶绝听到林莘玥的话之后，忍不住下意识的擦了一下鼻孔，发现他的手上并没有什么血迹之后，才反应过来自己被林莘玥耍了。
　　“你这个变态萝莉控！刚才到底在想什么不好的东西！”林莘玥粉拳直接锤在了叶绝的眼睛上，成功帮助他画了一个熊猫眼。
　　“嗷~~，玥儿你听我解释……嗷，别打脸，我错了……”叶绝凄惨的声音穿传荡开来。其他的三人看着林莘玥突然暴力的一面，忍不住嘴角抽动，同时也为叶绝感到悲哀。要知道，平常不发火的人，一旦发起火来，那可不是其他人能轻易能劝下来的。
　　几分钟后，叶绝盯着熊猫眼在前面带路，一旁的许玲珑故意绕到叶绝的前面，看着他的面孔嘿嘿笑了起来。
　　叶绝摸了摸自己的眼角，幸好这是游戏，虽然顶了一双熊猫眼，不过过几分钟也就消退了。如果是现实的话，他指不定要顶个几天才能消退呢……想到自己这双熊猫眼的来源，叶绝就忍不住苦笑。不过这样一来，玥儿的形象反而更加的丰满起来了呢。至于去躲？叶绝虽然敢保证自己肯定能躲开，但是他不确定自己会不会在躲开之后迎来林莘玥更大的报复。因此哪怕两个熊猫眼有损他的形象，他还是认了。
　　林莘玥走在队伍的中间，小脸依然气鼓鼓的。她敢肯定，叶绝刚刚绝对想到了什么不健康的东西。最主要的是，这个意淫的对象居然是她自己，这就让林莘玥有些不能忍了，当即暴打了叶绝一顿。不过让她感到悲哀的是，当她站在叶绝面前的时候，发现自己才到达他的胸前，这两拳她还是踮起脚尖来打的。
　　许玲珑嘲笑够了叶绝之后，回过头来看到依然生闷气的林莘玥，不由走了回来。她捏了捏林莘玥气鼓鼓的脸蛋之后，笑道：“好了，玥儿别生气了。“
　　林莘玥瞪了她一眼，哼道：“感情yy的人不是你，你当然不会介意了。“
　　许玲珑突然神色严肃起来，给林莘玥私聊道：“玥儿，你确定了吗？“玥儿对待绝世业火的态度与其他的人都不一样，这么特殊的态度许玲珑还看不明白的话，也就不用当林莘玥的闺蜜了。
　　林莘玥迷茫的看了她一眼，问道：“确定了什么？“
　　许玲珑看了林莘玥两眼，最终叹了口气，道：“没什么。“既然玥儿不知道或者说是她根本不想去想的话，那么自己还是不要提出来的好。
　　在许玲珑扭过头之后，林莘玥的目光顿时变得极其复杂，她看向叶绝的目光中带着明显的纠结。可惜这样的目光，许玲珑和叶绝都没有发现。而在林莘玥后方的揽月清风和道德高尚因为角度问题也看不到林莘玥复杂的目光。
　　许玲珑瞥了叶绝一眼，眼前的这个男生给她的惊讶很多，但是她仍然不觉得他能配得上林莘玥。两人之间的差距太大了，就算是林莘玥的父母同意，为了豪门世家的尊严，林莘玥的祖父他们也不可能同意的。
　　“算了，我想这么多干嘛。眼前这个臭男人可是要和我抢玥儿的人……“许玲珑微微摇了摇头。
　　道德高尚感觉到了气氛的古怪，他看向了一边的揽月清风，结果发现揽月清风只是当作什么都没有发生的样子，顿时恍然大悟。原来外界的传言就是真的，绝世业火大神和玥儿大神之间的关系真的不是那么的简单。认为自己猜到真相了的道德高尚心中不由十分的兴奋，他暗暗的记在了心中，打算在合适的时候爆给公会成员们。至于叶绝的一对熊猫眼，也被他偷偷的拍了下来。
　　整个队伍就在这个诡异的气氛中，来到了揽月清风任务boss的目的地。不过在达到目的地之前，他们还必须清理出一条路来。
　　林莘玥走上前，看了一眼几十米高度下的熔岩，忍不住有些晕眩。她急忙后退了两部，拍了拍自己砰砰直跳的心脏。
　　许玲珑担心的看了她一眼道：“玥儿，你有恐高症吗？“她还从来不知道林莘玥有这个属性，毕竟林莘玥并没有去过太高的地方。
　　林莘玥听了不由更加的尴尬起来，她的上一世有些略微的恐高，没想到穿越之后居然将这个属性也带了过来。不过好在只是略微的恐高，只要不往下看的话还是无碍的。
　　叶绝犹豫了一会儿，道：“这里并不是只有这一条路，另外一条路下去会比较远，但是胜在看不到下方的熔岩，我们还是从那一条路走吧。“
　　林莘玥张了张嘴，虽然她很想说出她可以的话语，但是随着脑海中浮现她站在火山口岩壁上的狭小的道路上的时候，她的心中就浮现出一股心悸，让她不得不放弃了这个念头。
　　这个火山口上，排列着无数条无规律的石路。他们一层一层的交叉重叠，可以缓缓的通往最下方的地带。而叶绝所说的第二条路，也正是这一条路。相比较于山壁上蜿蜒的小路，这条路便宽广了许多。不过相比而言，这条路上也多了不少的怪物。
　　火元素（30级普通怪物）：生命值：45万/45万。魔法攻击力：1800-1950。
　　揽月清风在看到这些怪物的瞬间，整个脸就苦了起来。虽然如今他的火属性强化已经达到了25点，但是他敢肯定，眼前的这些怪物火属性抗性至少也有50点。他的攻击打在这些怪物身上，伤害会骤减25%以上的。更何况，眼前这些怪物很明显魔法抗性要远远高于物理抗性，接下来的环节自己又要进入打酱油状态了。
　　不过虽然揽月清风进入了打酱油状态，但是叶绝的伤害却完全弥补了他的伤害。而揽月清风，只能苦逼的用着奥术飞弹攻击眼前这些怪物。至于为什么林莘玥不给他加圣言术？那是因为林莘玥感觉这个时候使用圣言术会有些浪费。一旦到紧急时刻，圣言术又在cd中的话，他们就会缺少一大输出了。
　　叶绝平均每秒的输出甚至可以达到1500以上，而揽月清风虽然只能使用奥术飞弹，但是每秒的输出也能达到800左右。许玲珑身为狂战士，即便是叶绝转职成为隐藏职业，她的输出依然不比叶绝低出多少，每秒也能达到1500左右。至于道德高尚？他的装备和等级虽然不错，但是技巧上来说还是差了很多。再加上他一心二用指挥宠物的时候还会出错，因此他的伤害也仅仅只有1000不到。
　　林莘玥在给众人加上了圣光加持之后，便开始了她的治疗。虽然叶绝的吸血很多，但是他同时拉了三个怪的情况下，血量下降速度还是有些快的。如果是其他队伍的坦克，在这个地形下，最多也只能拉两个火元素。但是叶绝还是可以靠着他偶尔发动一次的横扫，将血量吸了一些回来。
　　虽然横扫的吸血百分比因为是aoe技能的原因变为了20%（原为30%+10%嗜血剑），但是扫在三个火元素身上的时候，还是能在造成将近5000伤害的同时，回复1000左右的血量。再加上他自己流畅的利用技能重置普通攻击，可以说就算是一个普通的牧师也能拉住叶绝的血量，更何况现在的牧师是林莘玥呢。




第201章 第一百八十八章 神风的危机
　　沿着宽阔的石路缓缓而下，众人也击杀了为数不少的火精灵。不过从29级升上30级以后，他们获取的经验值并没有增多多少，也只有100点不到的经验而已。不过毕竟是30级怪物，怪物偶尔掉落的30级装备，还是让林莘玥几人的心中有了一些安慰。
　　30级的装备在短时间内，绝对会成为紧缺货。要知道，就算是30级的白板装备，也要比29级的青铜级装备要强。而短时间内的30级装备，必定会供不应求，即便是白板装备也会被众人抢购。
　　众人一路沿着参错的红色石路走下去，并没有遇到太大的阻碍。就算是偶尔冒出来的精英火元素，最终也不过是成为了众人的装备和经验。
　　当众人来到最下方的时候，周围的温度已经很高了。即便是林莘玥这种不怕热的体质，身上都冒出了一些汗丝。而许玲珑，更是焦躁的走来走去，意图通过走动获取的那一丝微风来降温。不过在这样的环境下，就算是偶尔有一点小风，也是满含着热气，吹拂在林莘玥几人的脸上，反而让他们更加的浮躁起来。
　　“等等。“叶绝看着已经隐约可见的火元素精灵，眉头不由皱了起来。他小心的蹲了下来，仔细的看着下方的情况。
　　林莘玥问道：“怎么了？“因为角度的问题，除了叶绝之外的其他人并不能看到下方的情况。
　　叶绝看着下方激烈的战斗，眉头微皱道：“我们来晚了。已经有队伍在攻略了火元素精灵了。”
　　许玲珑走上前看了一眼，只见下方的一处巨大的空洞中，正有数十个人围着火元素精灵boss进行攻击。而火元素精灵boss并不是世界boss，虽然攻略的人多也会加属性，但是加的却也并不多，而此时boss的血量已经只有四分之一不到了。
　　下方攻略boss的数十人中，虽然队形并不太整齐，配合上也稍显不足。但是至少也算得上中规中矩，还是可以限制住火元素精灵的。
　　叶绝沉吟了一会儿，问道：“清风你的任务是必须亲手击杀boss，还是仅仅需要boss的爆落物品？”
　　揽月清风道：“必须亲手击杀boss，这样的话boss才会爆落一个名为元素核心的任务物品。”
　　叶绝皱眉道：“这么说来我们必须在抢到boss的同时还要抢到boss爆落物吗？”
　　揽月清风无奈的摊开了手道：“很不幸，的确是这样的。”
　　叶绝啧啧了两声，道：“玥儿，接下来的情况就交给你来指挥吧。”这样的情况还是交给林莘玥，锻炼她的指挥能力更好一些。
　　“啊？……哦……”林莘玥愣了愣之后，才反应过来，应了一声之后便开始思考起眼下的局面来。
　　思考了不到三十秒之后，林莘玥指挥道：“我们先慢慢的摸过去，最好能知道对方到底是什么人，这样的话也好让我们做出针对性的措施。”至于之后的行动，林莘玥也在自己的脑海中想到了好几种方法。不过具体要选哪种方法，还是要等他们得到对方的信息之后再做决定了。
　　众人小心的隐藏着身形慢慢的向着boss处摸去。在摸到这些人的头上之后，众人便停了下来。由于这里特殊的地形，即便是林莘玥他们已经到了这些人的头上，但是只要他们蹲下来的话，还是可以在看到boss的情况下不被下面那些人注意到的。
　　刚巧的是，他们目前的位置正好看起来是这些人领头人的上方，而他们之间的对话也让听到的林莘玥几人变了脸色。
　　天下会会长刻骨的寂寞看着boss缓慢下降的血条，不由皱眉道：“这样的速度太慢了，我们没有时间浪费在这个boss上。这个boss不过是白银级boss，还不一定会出公会令牌呢。”
　　他旁边的一名成员有些为难的道：“可是老大，裤裆有火他们都去拦截神风了，目前在这里的公会成员中，基本都是29级的人了。老大你也知道29级和30级的差距有多大，这样的速度已经是极限了。”
　　刻骨的寂寞看了一眼火元素精灵20%的血量之后，不由烦躁的道：“妈的，。早知道加入醉红颜公会，他们会让我们干这种事的话，我们还不如干脆和星空之夜他们联合起来。“
　　刻骨的寂寞这番话让林莘玥他们的眉头彻底皱了起来，不过这件事他们也早有预料，因此也没有感觉到什么，但是他们透露出派人去袭击神风的消息让林莘玥几人都变了脸色。如今神风可是单人行动，在被这么多人针对的情况下，真的能保持自己不死吗？
　　“让他们加快攻击速度，我们没时间浪费在这个白银级的boss身上。”刻骨的寂寞不耐烦的道。
　　“是，会长。”这名成员看到刻骨的寂寞不耐烦的神色之后，急忙将他的命令传达了下去。
　　位于这两人正上方的林莘玥五人自然将他们的对话一字不落的接收了下来。
　　林莘玥轻声道：“他们好像要去阻截神风？也就是说我们正在转职隐藏职业的消息已经泄露了出去？”
　　叶绝点了点头道：“那两个超级公会都不是笨蛋。再加上我们前段时间的反常行动，被别人猜到的话还是很正常的。”
　　“可是与我们仇恨最大的不是不灭皇朝吗？按理说这次即便是拦截，也应该是不灭皇朝出手吧？”许玲珑问道。
　　林莘玥摇了摇头道：“不是的，虽然我们最大的敌人是不灭皇朝。但是其实在醉红颜的眼里，我们公会是除了不灭皇朝之外他们最大的敌人。而这次的行动，不灭皇朝应该是故意做一个自己不会行动的姿态，逼迫醉红颜公会不得不做出与我们为敌的选择。正好天下会与我们二队之间的矛盾也不是什么隐藏的消息，因此醉红颜公会便利用天下会来阻截我们，同时还将他们自己摘了出去。”
　　许玲珑愤怒的道：“醉红颜公会想要公然背信弃义吗？既然这样，我们直接找上门去，问个清楚。”
　　揽月清风忍不住反驳道：“首先，我们和醉红颜公会之间的合作不过是口头上的约定而已，并没有实际上的合作条约。再者，就算我们有约定，想要用这个理由去找醉红颜公会麻烦的话，无异于痴人说梦，醉红颜公会完全可以把这个锅推给天下会。我们并没有实际的证据来证明这件事确实是醉红颜公会指使的，自然也谈不上指责他们了。”
　　许玲珑听着揽月清风的长篇大论，不由头都大了。她瞪了揽月清风一眼，道：“是是是，我们的多嘴夫。所以说，我们接下来要怎么办？迅速驰援神风吗？那样的话揽月清风的转职任务就暂时完不成了。”
　　揽月清风听到自己的外号又多了一个之后，不由满头黑线。不过这件事的直接关系人是他，因此他还是淡淡的道：“我的转职就算是过两天也一样能转职，不过神风要是被杀的话，影响可就大了。尤其是他的弓箭是30级的黄金级弓箭，一旦被爆出来，损失可就非常大了。”黄金级的武器有多强，从许玲珑不过是一个平常职业，甚至还没有一转，攻击力已经和叶绝差不多就可以看出来了。
　　叶绝最终道：“我们先联系一下神风吧，如果他已经被截杀的话，我们就算赶过去也来不及了。”
　　众人均是同意了，叶绝便打开了好友系统开始联系神风。
　　此时，远在朱雀城西方的一片平原上，神风看着周围隐约围过来的玩家，嘴角不由露出一丝嘲讽的笑容。
　　神风眯起了眼睛，面无表情的看着远处的人，喃喃道：“终于出现了吗？我还以为他们不会出来了呢……”
　　他看了一眼四周，沉吟了一会儿之后，做出了决定。
　　ps：这章算作昨天的三更。




第202章 第一百八十九章 害怕的林莘玥
　　叶绝在和神风短暂交流之后，道：“神风告诉我，他已经发现了自己隐约被人包围，正在撤离原地。另外他告诉我们，这件事他自己处理就行，不需要我们的帮忙。”
　　林莘玥迟疑道：“就算再怎么强的一个人，在现阶段还是很难抵挡这么多人的包围的吧？”
　　叶绝淡淡一笑道：“如果是神风的话，我认为没有问题。”
　　神风在平时的战斗中一直是中规中矩，并没有亮眼的表现，再加上他平时的话比较少，在团队中的存在感也比较低，所以众人也下意识的认为神风的技术并不是太高。哪怕是和神风相处时间相对较长的林莘玥，对神风的实力了解的也并不多，只是知道他的输出很稳定而已。
　　但是叶绝可是清楚的知道，神风可是上一世中神射手排名第二的存在，如果不是如今的神射手可操作性比较低的话，恐怕他们早就能见到恐怖的神风了。在上一世游戏的中后期，哪怕拥有所谓第一神射手的天堂公会，也不敢轻易招惹神风。而神风不过是一名独行侠，由此可以看出神风的威慑力到底有多大了。
　　林莘玥犹豫了一下，道：“为了以防万一，我们还是让二队的人去接应一下他吧？”
　　叶绝沉吟了一下，最终也同意了林莘玥的提议。毕竟神风虽然强，但是这个时候还没有强的太过分。以防万一，还是让人接应一下会好很多。
　　在等叶绝安排好之后，林莘玥便将目光转向了眼下。此时boss的血量已经滑落至不到15%的地步。林莘玥观察了一番之后道：“我们必须抓紧时间了，否则的话就算我们将他们清理完毕，恐怕boss也要被他们杀死了。”
　　他们此时的地方位于这些人的正上方，下去的路总共有两条，一条是沿着石路走，最终下去的地点是boss身后不远处。另一条则是直接从这里跳下去，跳下去之后的位置就是boss的正面，同时负责抗住boss的天下会主力队伍的正后方。这里到达地面的高度已经不算太高，就算跳下去也损失不了多少血量。
　　林莘玥犹豫了好长时间之后，才准备直接跳下去。因为直接将boss正面的天下会主力队伍团灭之后，boss的仇恨就会失控，必然会给对方造成不小的混乱。而到时候他们的行动也就会方便很多了。至于为什么林莘玥犹豫这么长时间的原因，她才不会说出来自己是怕高呢……尤其是现在自己的身高缩水之后，更是觉得这个高度变得更高了。
　　叶绝看到了林莘玥的犹豫，不由心中笑了笑，道：“那我们就跳吧，时间不等人。”看着说完这句话之后，小脸微微白了一下的林莘玥，叶绝心中不由笑了笑，这个时候的玥儿也是很可爱呢……
　　许玲珑没有注意到林莘玥的反常，她当即道：“那我们3秒后一起跳3……2……1……跳。”
　　叶绝看着有些犹豫的林莘玥，他无奈的摇了摇头，走上前去突然抱住了林莘玥，然后从石路上跳了下去。
　　林莘玥被叶绝突然的行动吓了一大跳，旋即垂直下落的感觉让她慌张的闭上了眼睛。在这样特殊的情况下，林莘玥不由自主的抱住了叶绝，这样的行为才让她感觉到安全了不少。
　　叶绝搂着林莘玥娇软的身躯，心中不由翻起了无数的波浪。
　　“我终于抱到玥儿了，抱住玥儿的手感真的很好啊……”叶绝心中在咆哮，不过脸上仍然是平淡的表情，如果忽略他耳后的微红的话，任谁也猜不到叶绝现在的心中在想什么。
　　叶绝落地之后，经过短暂的缓冲之后，便急忙将林莘玥放开了。不是他不想继续抱着林莘玥，一方面是他已经感受到了许玲珑杀人似的目光，另一方面是他居然感觉到自己有了反应，这简直是罪过。虽然林莘玥已经18岁了，但是外貌这么小，还是让叶绝有了不小的负罪感。
　　林莘玥感觉到自己站到了平地上之后，终于睁开了眼睛。当她回想起刚才发生了什么的时候，不由惊叫了一声，瞬间小脸通红，连续退后了好几步，和叶绝拉开了距离。
　　叶绝察觉到许玲珑想要砍了他的目光之后，不由尴尬的笑了笑道：“眼下正事要紧。”他看向了明显有些愣神的天下会刻骨的寂寞，神色也是在一瞬间严肃了起来，道：“我们上，趁他们没有反应过来，处理掉正在抗boss那队的牧师。“
　　许玲珑恨恨的咬了咬牙，要不是场合特殊，她非得把叶绝扒了才行。不过当前他们的战斗压力也不小，如果不能瞬间建功的话，接下来就麻烦了。
　　“这次先饶了你……”许玲珑磨了磨牙，狠狠的道。
　　叶绝严肃的神色瞬间尴尬起来，不就是趁机吃点豆腐吗？你们至于吗？嗯……好像真的至于……玥儿的豆腐是真的很难吃到啊……
　　林莘玥强行让自己乱跳的心脏平静下来，她眯着眼看着叶绝，眼中隐约有冷芒闪过，让被她盯着的叶绝不由全身一寒，猛地打了一个哆嗦。
　　叶绝小心的看了一眼后方，发现林莘玥罕见的眯起了她的那双大眼睛之后，不由露出一丝苦笑，看来这件事完毕之后自己会很惨了。不过随即他便调整了一下心情，直接朝着那支主力部队的牧师冲去。再拖下去的话，他们突袭的优势就会损失殆尽，到时候就危险了。
　　林莘玥看了一眼开启了冲锋的叶绝，心中的复杂连她自己都无法祛除。看到叶绝被攻击后狂掉的血量，林莘玥叹了口气，给叶绝加上了要给暗言术：盾之后开始了自己的治疗。
　　随着叶绝进场的瞬间直接秒杀了那名还没有反应过来的牧师之后，刻骨的寂寞脸色大变道：“2队顶上，其他的队伍全部过来围杀这些人。”
　　但是由于视角的原因，有相当多的一部分玩家甚至都没有注意道林莘玥他们。在听到刻骨的寂寞发布这条指令之后，这些人更是微微一愣，在扭头观察了一下之后，才明白现在的处境，急忙试图从战斗中撤出来针对林莘玥他们发动攻击。
　　不过也就是靠近林莘玥这边人愣住的这一小会儿，boss身后的人已经注意到了这边的情况，急忙赶了过来。这一着急，就造成了现在混乱的局势，众多的玩家穿插到了一起，甚至都不知道哪个是自己的队伍成员了。而这样的阵型，自然也谈不上去攻击林莘玥他们了。毕竟非同队伍之间，还是会造成伤害的，一个不小心的话，估计就会伤到自己人了。
　　刻骨的寂寞铁青着脸看着混乱的局面，当他注意到来的人居然是逆命团队的四人之后，不由神色微微一变。为什么逆命团队的其他四人会出现在这里？难道他们的消息泄露了？逆命团队特意出现在这里是为了反击他们？
　　不过当下的情势也由不得刻骨的寂寞犹豫了，他当即喊道：“所有单数队伍远离boss，所有双数队伍直接支援过来，快……”
　　当刻骨的寂寞喊出这句话之后，成员们的混乱局面总算好了很多，不过喊出这句话的刻骨的寂寞也被叶绝盯上了。擒贼先擒王的道理，他还是懂得。不过当下的局面，似乎并不适合他这样做呢……早在战斗的开始，刻骨的寂寞就往后退去，远离了战场。想要冲进人群里面，代价可是很大的。
　　“不过，我就是疯狂一下，又如何呢……”叶绝脸上流露出一丝冰冷的笑容，让远处的刻骨的寂寞不由打了个寒颤。
　　ps：玥儿第一次被吃豆腐，emmmmmmm，感觉叶绝是真的不容易呢……




第203章 第一百九十章 单人冲锋
　　“上一世中的我，因为晚入游戏一个月，再加上机遇并不算太好，导致无缘追上位于游戏顶端的人物。但是这一世，我必要让这一战成名！我要让上一世中的那些顶级玩家，反过头来仰望我！”叶绝凝视着位于人群中的刻骨的寂寞，眼中闪过一丝冷傲的光芒。
　　他淡淡的道：“玲珑心撤回去，保护玥儿。”
　　许玲珑震惊的看着他，问道：“你要做什么？”
　　叶绝眼神平淡，虽然他并没有释放自己的气势，但是许玲珑却清楚的感知到眼前这个少年凌然傲绝的气势。
　　“我？去处理一下那个最大的麻烦。”叶绝目光中散发的神光，让许玲珑在这一瞬间都有些恍惚。在这一瞬间，她居然产生了一个错觉，那就是眼前的这个少年配得上玥儿。
　　许玲珑狠狠的摇了摇头，嘟囔道：“怎么可能，一定是我自己幻觉了。”看着冲进人群的叶绝，许玲珑犹豫了一番之后，并没有选择冲进去。毕竟相比于叶绝而言，她的血量还是太低了，就这样冲进去的话，被秒掉的概率很大。并且，相较于叶绝而言，她并没有丝毫的吸血。如果她随着叶绝就这样冲进去的话，反而会成为叶绝的拖累。向来骄傲的她，又怎么肯作为一个拖累出现呢。
　　林莘玥看着叶绝直接冲入人群之后，不由露出了一丝担心的神色：“业火这样冲进去的话，我们根本没有办法给他掩护的。”她自己也不可能冲的太前，否则就她这个2000不到的血量，随便一个物理系职业都有可能对她造成致命的威胁。而没有了她的治疗的叶绝，到底能不能抗住如此多的攻击，哪怕是林莘玥都有些不太敢相信。
　　许玲珑撇了撇嘴，虽然她很想落井下石一波，但是看到林莘玥的神色之后，她还是将原本讽刺的话语咽了下去，安慰道：“绝世业火他不是不理智的人，他一定是有一定的把握之后才冲进去的。”况且，玥儿你对那小子的关心有点过头了吧？
　　林莘玥在问出那句话之后，也发现自己的情绪有些不太正常。她眼中的神色微微闪动了一下之后，强笑道：“或许吧。”在这一刻，她的内心是无比复杂的。甚至到现在为止，连她自己都不清楚自己的内心了。
　　林莘玥内心中的复杂叶绝并不知道，他此时已经冲进了人群之中。这个时候的叶绝，利用了自身所有能利用的优势，虽然速度很慢，但是却坚定不移的向着刻骨的寂寞杀去。
　　不过当林莘玥最后加的两个护盾消失之后，叶绝的血量就开始不稳定了。就算因为担心伤到自己人的原因，很多人不敢出手。但是法师的攻击却是锁定的，只要能用目光锁定叶绝的法师，自然法术也能丢到叶绝的身上。虽然有一些法术因为叶绝的移动，被自己认挡住了锁定的目光而无法释放，有一部分法术在释放的时候，被沿途的自己人挡了下来。但是即便是只有几个法术丢到了叶绝的身上，也会对他造成两百左右的伤害，加起来的伤害也会上千了。再加上他还会承受到不少近战伤害，虽然攻击力不高，但是蚊子多了，叶绝掉的血量也会比较多。
　　叶绝看着周围围过来的人群，心中豪气迸发，他长笑道：“就算是几十个人又如何，一群乌合之众而已。今天我倒要看看，你们这群乌合之众能耐我何？”在这个阶段，哪怕再强的人，也没有办法应对众多玩家的围攻。不过，这些人中绝对不包括自己，因为自己可是重生而来的人！如果自己一个30级的重生者，都应付不了这群29级的所谓公会精英的话，他上一世就真的白活了。
　　叶绝想到这里，身上爆发出恐怖的气势，并且在自身战意的支撑之下，气势逐渐越来越庞大。庞大的气势笼罩着整个战场区域，让林莘玥几人都不由暗暗心惊。
　　“这个臭小子的气势似乎又强了一些。”许玲珑吃惊的看着位于整个战场中心的叶绝，感受着他气势的逐渐增强之后，不由微微眯起了眼睛。此时的叶绝，很明显被什么激发到了气势，所以才有如此恐怖的气势增长。
　　揽月清风看着叶绝气势在逐渐的上升之后，不由心中流露出一股不服输的念头。他心中暗暗的道：“没想到你居然这么的强，我还是有些小看你了。”不过叶绝如此之强反而刺激了揽月清风的骄傲。他看着大杀四方的叶绝，心中也起了比较的念头。虽然现在的自己还不如他，但是他相信，经过自己的努力，一定会追上叶绝的步伐。
　　林莘玥默默的看着叶绝霸气绝伦的身影，眼神中不由有些恍惚。曾经的自己也想成为这样的人，然而穿越过来的变身直接给了她当头一棒。更何况，她自己本身就不是什么意志坚定的人，也没有那种一往无前的气势。在原主和事实的影响下，她自己心中的那一丝向往彻底变成无法实现的梦想。
　　“都来吧，我倒想看看凭你们这群乌合之众能不能杀死我！”叶绝狂笑道。这个时候的他一反平常的沉稳，但是那种威猛霸气的气势反而更加震慑住了天下会的众人。
　　“既然你们不动，那么就到我了！”叶绝目光闪动，在这一瞬间他终于使用了他很久没有碰过的神之领域。在这种时候，他不再留手，而是全力以赴给予那些天下会的成员更为强大的震慑。
　　开启了神之领域的叶绝，在这十几秒的时间内无疑是恐怖的。所有法师的技能再无一命中，甚至于身周众多近战技能中掺杂的控制技能，也被他要么格挡，要么闪避关键部位导致控制失效。
　　同时，叶绝的技能释放也变得无比的精准，在最合适的时刻释放最合适的技能，让他的血量不仅没有下降，反而在吸血的作用下缓慢的回了上去。
　　刻骨的寂寞看着几十个成员依然挡不住叶绝前进的步伐之后，眼神中不由闪过一丝恐惧。现阶段只要不是等级差距太大，一人挑十人都很艰难。但是叶绝居然一个人冲进了数十个人的包围中，最主要的是，那么多的伤害技能基本就没有能命中他的。
　　“他是恶魔吗？”刻骨的寂寞心中不由生出了这样一个念头。旋即他狠狠的甩开了这个念头，脸色略显狰狞的道：“通知下去，往绝世业火所在的地方释放群体技能，我倒要看看，他能不能再躲开这么多的群体技能。”就算是恶魔，我今天也要把你灭亡在这里。
　　“可是，会长，那里也有不少我们公会的成员啊。”旁边的那名助手焦急的道。那里不仅仅是围着大量自己公会的成员，并且这些成员的血量还远远低于叶绝。如果发动群体技能的话，首先遭殃的肯定是他们自己的成员。
　　刻骨的寂寞狠狠的瞪了他一眼，冷冷的道：“你以为我不知道吗？告知成员们，这次所有的损失由公会承担，让他们给我放手去攻击。”
　　助手犹豫了一下，看着犹如杀神般冲来的叶绝，终于咬了咬牙之后把刻骨的寂寞的命令传达了下去。
　　刻骨的寂寞看着听到命令之后犹豫了一番之后开始群体技能读条的成员们，脸上不由流露出一丝疯狂。任凭你再强，在这么多的群体技能面前，还不是一样要死。
　　与此同时，神之领域传达回来的信息也让叶绝的眉头凝重了起来。弓箭手的群体伤害箭雨还能用盾墙挡掉绝大多数伤害，然而法师的水火地木四系的群体法术，大多数都是无法格挡的。这么多的群体技能，哪怕是他，也很可能会跪在里面。
　　叶绝在神之领域的影响下，千百种的方法瞬间从脑海中划过，最终他选择出了最适合的方法之后，他身上的气势开始逐渐的凝聚。
　　“就算你有千百人守护，就算你不惜杀死自己的成员也想要杀死我，但是你想要取我绝世业火的性命之前，我必先杀你。”叶绝低沉的声音传荡开来，清晰的回荡在每一个人的心中。
　　刻骨的寂寞看着如同魔神降临般的叶绝，心中止不住的开始萌生恐惧。看着叶绝看向他的冰冷的视线，刻骨的寂寞有种感觉，那就是叶绝并不只是说说而已，他有本事做到这一步。
　　“给我杀了他，立刻！马上！”刻骨的寂寞疯狂的吼道。
　　听到会长命令的天下会众人也不再犹豫，纷纷将技能扔向了自己的战友。
　　看着扑面而来的众多技能，叶绝嘴角勾起一丝奇怪的笑意。
　　机会就在眼前了！




第204章 第一百九十一章 林莘玥的焦急
　　众多的群体技能笼罩住了叶绝所在的几米方圆。虽然那些公会成员们知道这次死亡之后公会会弥补他们的损失，但是他们还是感觉到有一些心寒。他们卖命的冲在最前方抵挡叶绝，却被自己的战友从背后捅刀子，这样的感觉无疑是无比糟心的。
　　看着被火焰、地刺等众多技能吞噬的叶绝，刻骨的寂寞脸上露出一丝疯狂的笑意：“烧吧，砸吧，我倒要看看，你还有什么能力说这些大话。”
　　火焰在燃烧，虽然是一个游戏，但是水火不容还是影响到了两个系别法术的输出伤害。只不过毕竟只是游戏而已，这些影响都只是微弱的。在游戏的后期，你甚至都能看到火焰和碧水共存的一幕。即便是在现在，也出现了水波奔涌在火焰中的一幕。
　　林莘玥看着瞬间转变的局势，她的心中不由微微一跳。在这一瞬间她终于忍不住道：“我们也靠近一些吧，就算不能给叶绝帮助，至少也能给他分担一些压力。”至于林莘玥自己内心是如何想的，恐怕连她自己都不知道吧。
　　许玲珑看着林莘玥，虽然林莘玥的做法是比较合理的，但是却并不是最适合的做法。这个时候最正确的做法应该是趁着叶绝去拖住天下会玩家的主要目光的时候，他们趁乱去袭击那些辅助成员。一旦没有了这些辅助成员，扛不住boss伤害的天下会众人必定会面临两面夹击的局势。到时候即便是叶绝死亡，天下会的失败也会成一个败局。
　　许玲珑能想到的，身为游戏顶级玩家的揽月清风自然也能想到，甚至他能想到的比许玲珑还要更多。如果此时他们去支援叶绝的话，先不说他们能不能成功支援到叶绝，就算他们成功支援到叶绝，他们自己也会面临被众多天下会成员夹击的一幕。他们是一个队伍，而不是像叶绝这样的一个人。
　　不止如此，就算他们侥幸成功的支撑了下来，那又能如何呢？难道叶绝真的能凭借一己之力冲入人群之中杀死刻骨的寂寞？再退一步的讲，就算杀死了刻骨的寂寞之后，天下会成员陷入短暂的混乱之后，到时候他们应该怎么办？刻骨的寂寞肯定会命令公会成员彻底抛弃boss疯狂攻击的。到时候，已经进入了人群中的他们是否能够脱身呢？就算他们成功营救了叶绝，却导致他们自身受损的话，又是否能击杀最后残血的白银级boss呢？
　　许玲珑看着林莘玥焦急的目光，她不由的微微摇了摇头。林莘玥真的没有想到这个最好的方法吗？或许连她自己都没有注意到，她刻意的去忽略了其他的办法，选择了一条中庸的办法。
　　林莘玥在注意到许玲珑的目光之后，也是才发现自己刚才的情绪似乎太过激动了一些。她微微愣了愣之后，深吸了一口气，终于冷静了下来。然而即便冷静了下来，林莘玥依然感觉自己内心深处潜藏着的焦急。
　　林莘玥微微叹了口气，短暂的闭上了自己的眼睛之后，突然安排道：“我去支援业火，你们去偷袭那些辅助人员。你们偷袭辅助人员的时候，有我没有都差不了多少。但是业火却无法再拖太长的时间了。如果没有我的支援的话，他距离死亡也只是一线之隔了。”
　　此时的叶绝已经在众多aoe的伤害中承受了两秒，虽然每个aoe伤害并不多，并且他还开启了盾战士25级的技能铁壁增加了自己的防御力，但是众多aoe技能的叠加之下，叶绝仍然掉了3000多的血量了。虽然众人并没有办法直接看到叶绝，但还是能通过队友信息看到叶绝的状态的。
　　许玲珑震惊的看着林莘玥道：“玥儿……你……”
　　林莘玥抱歉似的看向许玲珑道：“玲珑，就让我任性这一次吧……”但愿这是最后一次吧。林莘玥感觉到自己内心深处正在扩大的焦急，不由流露出一丝苦笑之色。她是真的想不到，有一天，自己居然会因为一个男人而产生了焦急的情绪。
　　“更何况，我也不全是没有还手能力呢……”林莘玥微微一笑道，不过她的笑容在许玲珑看起来是那么的牵强。
　　许玲珑看着林莘玥牵强的笑容，看着她娇小的身影缓缓的向着叶绝的方向移动过去。她的内心也不由纠结起来，到底是选择去帮助玥儿，还是去尽全力去袭杀那些辅助职业呢？她的内心告诉她，第一种无疑是正确的选择。但是她明白，一旦她真的选择了第一种，会让玥儿很难办的。
　　揽月清风看着纠结的许玲珑，叹了口气之后淡淡的道：“玥儿她已经决定了，如果你再上前去插手的话，很可能会引起玥儿的不快的。”
　　许玲珑看着林莘玥的背影，咬了咬道：“但愿玥儿没有什么事，否则……”后面的话许玲珑没有说出来，但是她的杀意却清晰的展现在了揽月清风的面前。
　　道德高尚看着离开的林莘玥，不由微微有些感慨，看来不只是绝世业火大神有意，似乎会长也对大神有了好感呢……不过当下而言，他还是办好玥儿会长交代的任务吧。
　　三人趁着众人的视线集中在了叶绝的身上，仅剩的几名成员的视野也放在了林莘玥身上的时候，悄悄的向左右两边摸去。
　　林莘玥看着位于人群中心的叶绝，由于此时被火焰的视线所遮挡，她并不能确定叶绝的方位，但是林莘玥微微感应了一番之后，还是选择拿治疗术丢一下试试。她能感觉到叶绝所在的方位，但是具体距离就需要她自己来揣摩了。
　　但是随着她治疗术的使用之后，叶绝在队伍中显示的血量并没有增加之后，林莘玥就知道自己治疗的距离并没有把握好。
　　林莘玥微微叹息了一声，看着周围狞笑着围上来的天下会成员之后，脸上不由流露出一丝无奈，看来他们认为在自己是一个牧师之后，就太过小看自己了呢。
　　“权当是给他们一个小看自己的教训吧。”林莘玥微微一笑，在给自己套上了暗言术：盾之后，她便开启了心灵震慑的技能。
　　伴随着一种无形的波动传播开来，林莘玥的身旁直接显露出了两名影杀，包括有两名想要冲锋过来的盾战也在冲锋的过程中被林莘玥打断，直接晕眩在了原地。
　　完美的预判，完美的时间控制，最终林莘玥直接将周围的四名近战控制在了原地。至于法师和射手之类的远程攻击，早就去围攻叶绝去了，此时他们的目光正集中在那熊熊燃烧的火焰之中，并没有注意到身后有一名牧师已经到了他们背后不远的地方。就算他们注意到了，估计也会不屑一顾的吧，毕竟一个牧师和一个杀入人群中大杀四方的隐藏职业比起来，孰轻孰重他们还是明白的。
　　“我好想被忽视了呢……”林莘玥看着丝毫没有想要扭头过来的一众输出，甚至还有几个人扭头看了她一眼，发现她只是一个牧师之后便又扭头回去了。
　　林莘玥微微一笑，漂亮的大眼睛中罕见的流露出一丝寒芒：“既然如此，我就让你们看看，你们忽略我的代价吧。”
　　林莘玥首先给其中的一名影杀加上了暗言术：诅咒，在造成持续伤害的同时，还能降低对方的属性抗性。同时，林莘玥默默的等待着技能的停滞时间结束，身形也是向后移动，拉开了一丝与近战的距离。
　　“-153”暗言术：诅咒的伤害并不高，但是对于此时不过是29级的影杀而言，这点伤害就足够他掉将近七分之一的血量了。
　　而被林莘玥施加了暗言术：诅咒的影杀，也并没有因为林莘玥的攻击而清醒过来，因此林莘玥也能放心的继续施法。
　　就在林莘玥打算释放黑暗灼烧的时候，整个战场突然爆发了巨大的波澜。
　　ps：抱歉，作者的更新并不算太稳定，不过晚上固定会有一更，第二更就不能保证时间了。




第205章 第一百九十二章 危境
　　火焰隔绝了众人的视线，其他几系的技能已经消失。毕竟除了火法的技能是持续性技能之外，其他的几系技能都是瞬间爆发的aoe技能，虽然瞬间伤害高了，但是总伤害却比火法的伤害低了不少。
　　突然，火焰中出现了一个淡淡的黑影。并且，在黑影高速的移动中，黑影也是越来越明显。在冲出火焰的瞬间，黑影也显露了出来，正是被困在火焰中的叶绝。
　　刻骨的寂寞看到向自己急速冲锋而来的叶绝，眼中不由流露出了惊恐的神色。他想破了头皮也想不到，叶绝是如何在熊熊烈焰中锁定住他的。
　　叶绝是如何在没有视力的情况下锁定了刻骨的寂寞？那便是神之领域了。本来在如此多的人群中，他的冲锋很难使用出来。因为冲锋的路径上如果有其他人阻拦的话，就会因为与人碰撞导致冲锋停止。不过因为刻骨的寂寞的命令，叶绝身周的人已经基本死亡，哪怕是29级的盾战士也没有幸存。毕竟29级的盾战士的血量也不过才4000左右，也根本扛不住这一堆aoe伤害的攻击。
　　叶绝在神之领域的感知下，在周围的天下会成员死亡的瞬间，便锁定了刻骨的寂寞发动了冲锋。在神之领域的影响下，他自然发现了林莘玥的动向。即便是在神之领域的影响下，他依然感觉到了自己的内心有一瞬间的慌乱。虽然在神之领域的影响下，这个慌乱被压了下去，但是叶绝也不想再拖延时间了。
　　刻骨的寂寞看着急速冲锋而来的叶绝，心中有一瞬间的悔恨。为什么自己会认为叶绝必死，以至于自己的站位如此的靠前。等到他想往后撤退的时候已经太晚了，叶绝已经冲到了他的面前，一个震地击短暂的晕眩住了所有人。
　　以叶绝目前的攻击力，不足1500血的刻骨的寂寞自然连两刀都扛不住，直接被叶绝在晕眩的时间内瞬间秒杀当场。
　　看到刻骨的寂寞在人群之中直接被叶绝当场秒杀，众多的天下会成员全部愣住了。他们也算是天下会的精英了，否则也不会被刻骨的寂寞带过来打这个白银级的boss了。但是当看到叶绝视他们如无物的冲入他们的阵型之中，将他们的会长秒杀之后，他们的士气顿时大降，甚至看向叶绝的目光中都带着一丝的恐惧。他们从来没有想到，一个玩家居然可以这么强，在他们的包围下，还能杀死身为他们保护核心的会长。
　　刻骨的寂寞当即便选择了在复活点复活，复活的瞬间他便怒吼道：“你们还愣着干什么，还不给我把他杀了！他只有一个人，还只剩下那么一点血量了，难道你们还杀不死他吗？杀死绝世业火的人，这次回去我奖励他一件30级的青铜级装备。”
　　玩家之间的对战没有办法观察到对方的血量，但是刻骨的寂寞凭屁股都能想出来，此时叶绝的血量绝对不会太高。并且由于叶绝想要杀自己的原因，和他们天下会的成员拉开了一定的距离，这个距离极为适合天下会成员集火叶绝。
　　天下会的成员在愣了一下之后，旋即脸上再也没有了恐惧。30级青铜级装备在现阶段卖个5000金都没有问题，这可是相当于4000元钱左右的现金。这个奖励，对于他们这样的人员来说，还是很具有吸引力的。
　　看着众多的玩家开始技能的读条，而唯一一名比较靠近他的跟随刻骨的寂寞的助手已经远远的逃开之后，叶绝清晰的感觉到神之领域告诉他的事实。
　　“必死的局面！”
　　叶绝最终还是流露出了一丝苦笑，看来这次自己是真的托大了。
　　“不过，就算死一次，又有何妨！”叶绝看着远处负责抗住boss的队伍，由于辅助人员死亡而导致的崩盘，并且逐渐的开始传遍整个天下会的队伍之后，他的脸上也是流露出一丝笑容。
　　看到叶绝即将被众多天下会玩家围杀的瞬间，林莘玥放弃杀死靠近自己的影杀，而是小跑了两步，直接对叶绝释放了救赎之光。
　　救赎之光圣洁的白光的笼罩下，众多的技能在碰到光罩之后便消失无形。叶绝微微愣了一愣，旋即他的脸色便突变了起来。
　　林莘玥的这个救赎之光虽然拯救了叶绝，但是却也把自己彻底暴露在了众多的天下会成员的眼中。更何况，刚才被林莘玥心灵震慑的几名天下会成员也已经恢复了过来，从林莘玥的身后扑了上来。
　　远处的许玲珑注意到了林莘玥的情况之后，不由脸色一变道：“不好，玥儿有危险。”许玲珑没有想到，林莘玥居然会把自己放在如此危险的境地。就算叶绝死亡了，林莘玥也一样也能把他复活起来。因此许玲珑只是认为林莘玥只是尽可能的尝试着治疗一下叶绝。但是她没想到，林莘玥居然因为叶绝将要被天下会的成员杀死，而释放了救赎之光。
　　叶绝处于无敌状态之后，众多的天下会成员虽然愣了一下，但还是迅速确定了林莘玥的所在，毕竟林莘玥的样貌还是太过于显眼了。在看到一个牧师居然坏了他们的好事之后，这些天下会的成员便将怒气撒在了林莘玥的身上。
　　看着陷入两面夹击的林莘玥，叶绝的眼中血色顿生，他怒吼道：“不！”他转职血战，一方面是因为血战职业的强大，另一方面就是想要让林莘玥不受到伤害。但是眼下的情景实在有些出乎他的意料，他也想不通，林莘玥为什么把救赎之光用在了他的身上。难道她不知道这样一使用之后，她就处于一个极度危险的境地了吗？
　　林莘玥怎么可能不知道她使用救赎之光之后自己便会陷入了一个危险的境地，她自己都不明白当时怎么就脑袋一热不由自主的使用了救赎之光。她小脸微微发苦，看着周围逼上来的几名近战职业之后，大眼睛中闪过了一丝绝望。就算是这些人不过是29级，但是她自己也只是没有多少还手能力的辅助职业而已。本身一个辅助职业被近战靠近的话，已经非常危险了，更何况她这个时候还是被一群近战包围了。
　　林莘玥放弃了抵抗，用一种极为复杂的目光看向了远处的叶绝。她甚至对自己产生了一丝的恐惧，这样发展下去，她到底能不能掌握自己内心的变化呢？
　　叶绝所在的地点是一个稍微有些斜度的高坡，这是刻骨的寂寞为了便于指挥专门选择的地方。因此即便是叶绝和林莘玥隔着数米的距离，他依然清楚的看到了林莘玥投来的视线。林莘玥第一次以这样的目光看着他，这样叶绝不由心中有些恐惧。如此复杂的目光，就算是他也无法从中读出来林莘玥内心的想法。
　　林莘玥突然感觉自己的脑后一痛，紧接着自己就进入了晕眩的状态。她已经感知到了这名袭来的影杀，但是她并没有去躲这次攻击，因为这是徒劳的。就算躲开了这个影杀的闷棍，依然会有下一名影杀将她晕眩。
　　叶绝看到被攻击的林莘玥，在回想起了她复杂的目光之后，眼中的血色再次浓郁了起来。一股无形的气势从他的身上聚集了起来，并且逐渐与他尚未消失的神之领域融合了起来。
　　“敢伤玥儿者，死！”
　　疯狂的气势席卷在整个战场上，瞬间整个战场便沉寂了下来。除了林莘玥之外，哪怕是揽月清风，许玲珑和道德高尚也承受了这股气势。
　　整个战场上的人，除了林莘玥和叶绝之外，哪怕是揽月清风和许玲珑，也全部因为气势压迫的原因陷入了无法动弹的状态之中。
　　ps：玥儿的人设图出来了，已经放在了首卷的最开头，读者们可以去看看~




第206章 第一百九十三章 事终
　　林莘玥看着叶绝身周涌现的如同魔神般的气势，神色不由恍惚了起来。在这一瞬间，她感觉到自己内心有一丝的松动，但是随即，反应过来的她便将这一丝松动给甩开了去。
　　虽然叶绝压制住了所有的人，但是这并不包括那个火元素精灵boss。Boss类怪物天生就有极强的控制抗性，也可以说是韧性极高。因此即便是叶绝气势无双，也仅仅只是让boss迟钝了一瞬间。而boss恢复过来之后，则是继续追着天下会的成员疯狂的攻击。
　　“走！离开那里。”叶绝感觉到自己的精神在极度的消逝。本来只是打开神之领域的话，按照叶绝自己的估计至少还能支撑七八秒的时间。但是势与神之领域两者结合之后，他便感觉到自己顶多只能支撑两三秒钟。不过即便只是这两三秒钟的时间，也足够林莘玥脱离险境了。
　　林莘玥愣愣的看着叶绝，看到他眼中强忍的疲倦之后，心中不由再次涌出了一股感动。
　　“就算是一个游戏，你为我做出的也太多了。”林莘玥心中有些苦涩，这个苦涩不仅仅是因为叶绝为她所做的事情，更是为她内心逐渐的沦陷。
　　看着林莘玥还在犹豫，叶绝怒吼道：“快离开那里啊！别让我的努力白白浪费！”
　　林莘玥咬了咬红唇，向后方跑去。
　　叶绝看着林莘玥的离去之后，欣慰的笑了笑之后，浑身的气势顿时消失了。
　　“叮，系统检查到你的精神过度虚弱，将会在三秒钟之后直接强制请您下线，请您做好准备。”
　　叶绝半跪在地上，努力使用长剑支撑起自己，他看向周围天下会玩家眼中充满的恐惧之色，不由虚弱的笑了笑。看来经过他这次的气势碾压，天下会的玩家已经士气全无。哪怕他现在没有一丝一毫的抵抗能力，但是吓破了胆的天下会众人也不敢再上前一步。
　　叶绝强忍着虚弱微笑着在队伍中道：“玥儿，我现实中临时有些事要下线，接下来的事情就交给你们处理了。”
　　林莘玥看着叶绝如此的状态，忍不住担忧的道：“真的没事吗？”
　　叶绝微微摇了摇头道：“放心吧……我怎么可能有事……”
　　没等叶绝说完，系统便强制将他踢下了线。看到叶绝消失的身影，林莘玥脸上的担忧之色更加的浓郁。正常的野外下线，会在人物下线10秒之后人物才会消失，而在这个期间内人物是会被攻击的。但是刚刚叶绝却是直接消失不见的，那就证明他并不是自己下线，而是被系统强制踢下线的。
　　林莘玥感受了一下自己的心跳，苦笑着摇了摇头，暂时将这些事情压在了心底。
　　因为boss的仇恨都是集中在天下会成员的身上，因此在林莘玥四人和boss的双重夹击之下，没有战意的天下会成员死伤殆尽，甚至连一个逃跑的都没有。
　　而经过了这么长时间的战斗，火元素精灵的血量也已经不足20000。虽然因为叶绝的离开导致他们没有合适的坦克去抗住boss的伤害。但是许玲珑毕竟也是穿板甲的存在，生命值也瞬间提升到了3000多，再加上林莘玥的减伤buff，还是刚好能抗住boss一下的攻击的。而只要她能抗住boss一下的攻击，林莘玥的治疗再加上她自己磕的血瓶完全能让她的血量回满。
　　尤其是牧师的30级技能歌颂可以在释放的瞬间回复2500+的血量，并在5秒内持续回血，每秒回血也有1300+的血量，再加上林莘玥的治疗术，也是彻底稳住了许玲珑的血条。
　　不过歌颂的劣势是长达1分半钟的冷却时间和2秒的吟唱时间。好在凭着林莘玥恐怖的计算能力，清楚的计算出了许玲珑受到伤害的时间，并提前2秒开始吟唱，这个技能也才在这场战斗中发挥了作用，并为许玲珑撑过了关键的5秒钟。
　　凭着众人的伤害，不足20000血的火元素精灵自然撑不过5秒钟。伴随着火元素精灵血条的消失，火元素精灵身上的火焰开始消散，整个身体逐渐化为一块块黑色的石头，重重的砸在了地上。
　　在将boss击杀之后，林莘玥看着叶绝离线的地方良久，终于再也忍不住心中的担心。她叹息了一声，轻声道：“玲珑，我很可能不能帮你去击杀那只boss了。”
　　许玲珑看着林莘玥心不在焉的状态之后，也是微微无奈的摇了摇头。凭心而论，如果叶绝所做的一切目标是她的话，哪怕是她也会感动的。更何况本身就对叶绝有好感的林莘玥呢？
　　许玲珑叹了口气道：“没事的，玥儿你去休息吧。”刚才林莘玥的表现就不太正常，虽然治疗上仍然没有出现大的问题，但是可以明显的看出林莘玥的心思并没有放在游戏中。
　　林莘玥犹疑了一下，虽然她对于叶绝的突然下线很是担忧。但是如果就这样下线的话，她不就耽误许玲珑的转职了吗？
　　许玲珑看到了林莘玥的犹豫之后，微微笑道：“玥儿，没事的，我会找二队的人帮忙的，你放心去吧。”许玲珑不知道林莘玥现实中到底认不认识叶绝，但是不管怎么样，玥儿现在的状态肯定没有办法再安心的玩游戏了。与其在游戏中忧心忡忡，还不如让玥儿到现实中放松一下，虽然现在现实中的时间也不过是凌晨而已。
　　林莘玥听到许玲珑的这番话之后，叹了口气，神色间显得有些忧伤：“玲珑，对不起……”
　　许玲珑上前轻轻的抱住林莘玥，微笑道：“我们之间还用说对不起吗？好了，玥儿，如果你真的放不下的话，就去找他吧。”
　　林莘玥迟疑了一番之后，最终点了点头使用了回城卷轴。
　　看到林莘玥的身影消失之后，许玲珑也是叹了口气，林莘玥的这个表现清楚的告诉她，她其实在现实中也是认识叶绝的。看来这次叶绝的所作所为对玥儿的影响也是不小，居然罕见的让玥儿的心迹波动了这么长的时间。
　　“算了，事情到了这一步，就不是我所能插手的了。”许玲珑无奈的摇了摇头。她虽然平时给叶绝添堵，但是她很明白，一旦玥儿真正确定了的话，她只会支持而不会反对。更何况，就算玥儿确定了，叶绝想要真正娶到玥儿的难度也依然不小。并且，看玥儿的样子，虽然内心动了情，但是她自身却在抗拒着这份感情。想要真正让玥儿同意下来，叶绝的路还有很长的一段呢……
　　“更何况，还有我在呢……我怎么会让玥儿这么简单就让那小子追到手呢？”许玲珑微微一笑，让她身旁的揽月清风看到之后，不由打了个寒颤。
　　“看来玲珑又再算计谁了……”揽月清风心中感慨道。
　　“不过，反正她算计的人并不是我，我只需要观战就好了……”揽月清风似乎想到了什么，淡淡的一笑之后，走向了被他们击杀的火元素精灵。火元素精灵还没有摸尸，就是因为需要他亲自摸尸比较保险一些。否则让林莘玥摸尸，并没有爆出来火元素晶核的话，他们这次行动不就是白费功夫了吗？
　　看着手中的火元素晶核，揽月清风将爆出来的皮甲装备丢给了道德高尚道：“这次多亏你的帮助了。你的技术还算不错，努力一下还是可以进入精英团的。”
　　道德高尚接过装备之后激动的道：“谢谢大神，我会继续努力的……只是，会长他们有事吗？”
　　揽月清风淡淡的道：“放心吧，他们会没事的。”
　　道德高尚叹了口气，想到叶绝以一敌几十的那一幕，不由对叶绝更加崇拜了。只不过让他不高兴的是，他居然并没有将刚才大神的雄姿录下来。因为当时他也被业火大神的气势震住了，以至于连录像都忘了开启。
　　“算了，反正这一次和大神们的行动已经很值得了。”道德高尚想到自己录的几段录像，不由嘿嘿笑了起来。




第207章 第一百九十四章 林莘玥的询问
　　B市第一人民医院中的一间豪华病房内，林莘玥睁开了她那双大眼晴。与以往的清澈明亮不同，此时这双大眼睛中充满着迷茫和纠结。
　　“唉……”最终林莘玥长长的叹了口气，打开了营养仓，从其中坐了起来。
　　此时的时间不过是凌晨3点种，想到了叶绝的突然下线，林莘玥就感到很是担心。尤其是叶绝的母亲由于叶绝的父亲住院的原因，也是在医院睡觉休息的，叶绝即便是被系统强制踢下线，很可能也不会有人能发现。想到这里，林莘玥感觉自己内心的担忧更甚了一层。
　　林莘玥深吸了一口气，将自己心中的复杂压了下去。她看了一眼躺在另一张小床上的贺菲，还是决定不再吵醒她了。毕竟贺菲白天已经很累了，这个时候再吵醒熟睡的她的话，林莘玥心中会过意不去的。
　　林莘玥小心翼翼的站了起来，挪到了轮椅上。看着没有吵醒贺菲之后，她微微笑了笑，推动着轮椅到了门旁，小心的推开门走了出去。
　　门口的小战士看到林莘玥推门出来之后，不由吃了一惊，刚要说话，便看到林莘玥将手指放在了嘴前，做出了一个噤声的动作。
　　林莘玥缓缓的把门带上之后，看着另一名潜睡的小战士，示意站岗的小战士不要吵醒他之后，便推着轮椅慢慢的离开了病房。
　　“小姐，都这么晚了，您出来做什么？“小战士跟随着林莘玥出来之后，微微皱眉道。在深夜里出来行动的话，林莘玥的危险就又高了一层。这样的时间，简直就是刺杀的完美时间。
　　林莘玥叹了口气道：“有一件很重要的事情，我必须现在去做。“
　　小战士看着林莘玥娇小的身躯，他能感受到林莘玥的急切。因此在犹豫了一番之后，小战士终于点了点头，道：“我明白了，我会尽力保护您的安全的。“
　　林莘玥笑着摇了摇头道：“不用那么小心，虽然我的身份很敏感，但是当下的局势也比较敏感，我暂时是安全的。对了……“
　　林莘玥突然想到了什么，看向小战士轻声问道：“你们守护了我这么久，还不知道你们的名字呢。“
　　在月光的映衬下，林莘玥的那双大眼睛闪烁着皎洁的光芒，让小战士不由看红了脸。
　　“我叫杜云飞，另外一名是严挺。“小战士略显慌张的介绍道。
　　小战士是背着月光的，因此林莘玥也看不清他脸上的神色，她只是点了点头道：“我记住了，这段时间多谢你们的照顾了。“
　　杜云飞不好意思的道：“您客气了，这是我们的工作。“
　　林莘玥微微一笑，旋即直接向叶问所在的病房移去。
　　此时虽然已是深夜，但是像B市第一人民医院这样的医院还是处于繁忙中的。只不过普通病房的区域已经变得静悄悄的，偶尔有几声说话声也是尽量的压下了声音说话。
　　林莘玥来到了叶问的病房前，犹豫了一番之后，林莘玥直接轻轻推开门进去了。像叶问这样的普通病房，一般是三个病人一间病房。如果她敲门的话，很可能会影响到其他的病人。
　　林莘玥推动着她的轮椅来到了正趴在叶父旁边睡觉的林艳晴旁边，轻轻拍了她两下，将她从睡梦中拍醒了起来。
　　林艳晴被林莘玥拍醒之后，看着面前的林莘玥有些惊讶，她怎么都想不明白为什么林莘玥会再现在的这种时间段到他们这里来。
　　林莘玥示意林艳晴到外面说话之后，调转轮椅离开了病房。
　　林艳晴跟着林莘玥出来之后，将病房门轻轻的拉上，神色不解的问道：“林莘玥小姑娘，你来找我有什么事情呢？“林莘玥暂时还不知道她的身份，她也不想这个时间就告诉林莘玥，因此她还是直接称呼林莘玥的名字。
　　林莘玥犹豫了一会儿之后，在林艳晴略发不解的目光中，终于小声的道：“阿姨，我是来问一下您家的位置在哪里？“
　　林艳晴听到林莘玥的这句话之后不由有些惊讶，眼前的小姑娘这么晚过来是为了问他们家的地址？如果不是知道林莘玥身份的话，她怎么可能将他们家的住址告诉一个陌生的女孩子。尤其是他们现在的处境并不是太过于安全的情况下，贸然透露自己家的地址给其他人的话，更是一个很危险的举动。
　　不过考虑到林莘玥的身份之后，林艳晴还是决定告诉她。毕竟就算自己不告诉她，凭借着她家里的身份也能查到。更何况，当初就是再林家的帮助下，他们才能摆脱追杀，那么林家也不会对他们有敌意。
　　“我们家在x路x号xxxx室，离这里还是比较远的。“林艳晴告诉了林莘玥。他们家当初为了躲避追踪，住处的选择自然会比较偏避。X路x号，已经是B市的郊区范围了。而人民医院，自然是在B市的中心地带了，距离他们家的路程还是比较远的。
　　林莘玥对现在这个世界的B市并没有太过于直观的印象，自然也不知道林艳晴所说的地点具体在哪里。但是在听到距离这里比较远之后，她的眼神中还是流露出了一丝担忧。
　　林艳晴注意到了林莘玥担忧的表情后，不由皱眉问道：“发生什么事情了？“
　　林莘玥看向了林艳晴，发现她眉宇间的疲倦之后，不由犹豫了。叶绝的母亲已经够累了，这次的事情还是不要让阿姨白白担心的好点。
　　“没什么……阿姨，虽然我知道这很唐突，但是方便把您家里的钥匙给我吗？“林莘玥小心的问道。她知道这样的去向叶绝的母亲讨要钥匙会显得特别唐突，也容易引起别人的误会，但是她还是不得不问出了这句话。否则的话，他们想要进入叶绝的家中，就只能破门了。
　　林艳晴看向林莘玥的目光更加疑惑了。她沉默了良久，在林莘玥担忧的目光中道：“好吧。虽然不知道你拿去有什么用，但是阿姨相信你不是那种做坏事的人，既然有不方便说出来的原因，那阿姨也就不问了。“
　　林艳晴从自己的兜里摸出了一把钥匙，交给了林莘玥道：“虽然我和老公都在医院，不过叶绝还是在家里休息的。“
　　林莘玥微微松了口气，道：“我知道，谢谢阿姨。“
　　林艳晴微笑道：“不用，如果有什么事，只管找阿姨说就行了。“
　　林莘玥乖巧的点了点头道：“我知道，阿姨您休息吧，这次打扰您了。“
　　林艳晴笑道：“阿姨知道了，再见，小姑娘。“
　　林艳晴看着离去的林莘玥，眉宇间流露出一丝担忧。能让林莘玥在这么晚的情况来问她家的地址的话，唯一的可能也就是叶绝出了什么事情。她本来也想和林莘玥一起回家看看的，但是看到林莘玥的样子之后，她忽然放弃了这个想法。
　　“还是给他们两人留一点空间吧。“林艳晴微微一笑，转身走进了病房。
　　林莘玥和杜云飞走出大楼之后，杜云飞皱眉道：“小姐，x路距离我们这里足足有半个多小时的车程，并且地处偏远地带。这么晚的情况下，我们前去的话会比较危险的。“
　　林莘玥感受了一下自己内心的担忧，叹了口气道：“我有不得不去理由。“
　　杜云飞无奈道：“必须现在去吗？“
　　林莘玥轻轻的点了点头，声音虽然小但是语气却极为坚定的道：“是的。“
　　杜云飞看了一下林莘玥，不由有些无奈，任性起来的大小姐事真的难照顾呢。他只好拿出了他的对讲机，道：“6号，这里是9号，小姐现在要使用车辆，请迅速开过来。完毕。“
　　林莘玥声音中带着一丝歉意的道：“很抱歉，让你们这么晚了还跟着我一起胡闹。“
　　杜云飞笑着摇头道：“小姐的要求我们会尽可能的完成，但是希望小姐之后不要再有这样的念头了，毕竟深夜赶往郊区地点的话，实在是太危险了。“
　　林莘玥抿紧了红唇，苦笑道：“我尽量吧……“




第208章 第一百九十五章 神风的反击
　　林莘玥在前往叶绝家中的路上的时候，神风也在游戏中遭到了数百人的围攻。
　　神风在注意到自己隐隐被包围的时候，有所察觉的他利用了神射手的加速技能摆脱了包围圈，并进入了不远处的森林之中。在平原之中，他不管技术再好，也是一个靶子。但是只要进入了森林之中，便是他的天下了。
　　神风进入森林之后，看着追过来的一群天下会的精英成员，嘴角露出一丝淡淡的笑容。他的目光没有一丝一毫的波动，仿佛眼前的这几百名成员只是一群蝼蚁一般，而他便是掌握他们生杀大权的巨人。
　　神风看准了时机，在冲的最快的那名猎人接近森林之后，直接卡着最远距离一个震荡射击减速了他和他周围的一些人。
　　“-154”“-133”“-178”“-192”“-164”……瞬间，拥挤的人群中冒出了一群伤害，同时他们的速度被减缓了下来。
　　在成功减速之后，那名猎人顿时慌了起来，他急忙拿起弓箭尝试反击，但是却发现神风已经对他攻击了一次之后再次后撤了一步，已经刚好走出了十米的范围内。
　　“-872”
　　而正当猎人无奈的放弃了攻击的时候，他被拥挤的人群推着向前走了一步，这一步让他刚好踏进了深渊。
　　这名猎人在看到神风锁定了自己之后，不由顿时慌乱了起来。此时他的血量已经只有1100多一点，而神风的弓箭拉开之后并没有射出去，他很可能使用了技能精准射击。而这个技能的伤害加成无疑可以秒杀自己。
　　“牧师呢？我快要死了……”这名猎人慌张的大喊道。
　　有一名比较靠近的牧师注意到了他的情况，立刻给了他一个治疗术，恢复了他将近500的血量。
　　看到自己的血量恢复至1600+之后，这名猎人也是放下心来。他看向了神风的目光充满了嘲讽，同时他拉紧了手中的弓箭，打算对神风释放标记箭。
　　猎人专有技能标记箭：释放一支标记箭，造成100%的物理伤害的同时还会标记对方的位置，效果持续3分钟。该效果不可净化，死亡效果消失。
　　只要神风中了这记标记箭，就算是他逃进了森林里，也躲不开他们的追杀。猎人心中yy道，同时感到兴奋不已。要知道他们会长这次也是下了血本，只要参与到击杀神风的过程中，就能有奖励。在过程中发挥的作用越大的话，给出的奖励也就越丰富。也正是如此，这名猎人才冲的这么快。因为他知道，只要自己对神风施放一记标记箭，他的任务就完成了，也能获得丰厚的奖励。
　　以神风的视力，十米的距离他可以很轻松的看到对方的表情。他无视了对方嘲讽的面孔，神色依然冷淡，仿佛对方根本不存在一样。
　　这名猎人看到被神风这样的忽视，顿时怒从心生。他愤怒的吼道：“别一副看不起人的样子，我看你怎么逃脱我们的追杀。”
　　正当这名猎人将要把标记箭射出去的时候，他猛地发现，神风在攻击他的一瞬间使用了翻滚射击重新又搭上了一根箭，急速的射向了他。不仅仅如此，他还发现这根箭正以极快的速度追上了提前释放的精准射击。（神风的五连箭虽然射速很快，但是高射速也会影响每一支箭的伤害。）
　　“-1213”“-1024”
　　这名猎人惊恐的睁大了眼睛。死亡笼罩了他的意识，他只能漂浮在空中，用灵魂形态看着神风逐渐退去退去。
　　不过随即这名猎人就被一名牧师复活了起来。但是有复活的牧师在现阶段还是很少的，即便是天下会的这些精英，也不过只有一名牧师有复活术。在复活了这名猎人之后，短时间内牧师也没有办法复活其他的人了。
　　这名猎人在复活的瞬间，只看到神风淡淡的目光扫了他一眼，似乎在神风的眼中，他已经是个死人一样，这让这名猎人在愤怒的同时还感到一丝恐惧。他和对方的差距太大了，同样是30级，他居然没有一丝一毫的还手能力，就被对方给秒杀了。
　　神风退入森林之中，丝毫没有因为只杀了一人还被拉起来而感到失望。
　　“好戏才刚刚开始呢……”神风冷冷的看着身后，他的步伐虽快却很平稳，手中的弓箭依然以极为标准的姿势向后发射出箭支，造成了大量的伤害。
　　神风和天下会的精英成员展开了一场猎人与猎物的游戏，在这场游戏中，究竟谁是猎人，又谁是猎物呢？虽然其他人不清楚，但是身在追杀队列中的众多天下会的精英，却不约而同的感觉到了一股刺骨的寒意，同时还产生了一种他们是猎物的感觉。
　　他们仗着人多蜂拥进森林之后，却愕然发现，整片森林犹如张开了一个血盆大口的怪物一样，将他们逐渐的吞噬。他们每前进一步，都要付出一个人的代价。仅仅不到半个小时的时间内，他们这些精英的死亡人数已经达到了100人。死亡笼罩着他们每一个人，让他们不寒而栗起来。
　　神风顶着红的发紫的名字，目光依然极其平淡，射箭的手没有丝毫的抖动。他的每一箭下去，都能引起对手的一阵恐慌。同时，他自己一直处于一个十分安全的境地，到目前为止，能攻击到他的少之又少。就算能攻击到他的，神风喝上一个血瓶也能轻松的回满血量。
　　正在神风猎杀一名一名的天下会成员的时候，森林之外来了一队五个人，他们正是暗魔，逐渐飞扬，钢铁恒玉，芙兰和唐宋元明清的逆命二队成员。
　　“站住，干什么的，天下会在此办事，闲杂人等退散。”一名天下会的成员高喊道。为了防止其他人的插手，或者误伤到了其他的人，引起其他的纠纷，天下会专门安排了几个小队负责清场。
　　暗魔向其他几人打了个眼色之后，走上前道：“可是我们昨天来的时候还可以进去的，为什么现在不让进去了？”
　　天下会成员不耐烦的挥了挥手道：“哪来这么多的问题？总之现在你们不能进去。”
　　暗魔看到其他几人准备完毕之后，不由装作失望的道：“这样啊，好吧。”
　　看到暗魔转头准备离开之后，这几名天下会的成员便松懈了下来。就在这个时候，暗魔五人突然发起了攻势。由于对方的人站位比较松散，并不好集火对方的脆皮，因此五人便重点照顾了暗魔身前的这名盾战士。
　　“-753”（暗魔）“-112”（逐渐飞扬）“-1148”（唐宋元明清）“-342”（钢铁恒玉）
　　在普通攻击了一刀之后，暗魔立刻发动了背刺，再次造成了“-932”的伤害。而逐渐飞扬则是发动了盾击直接将眼前的盾战士晕眩在原地，钢铁恒玉则是发动了技能冲锋。
　　骑士的冲锋与战士的冲锋不同，骑士的冲锋cd比较短，同时造成的伤害比较高。因此钢铁恒玉的这个冲锋又将盾战的血量打掉了将近500。
　　暗魔四人瞬间爆发的伤害直接干掉了对方盾战3500+的血量。对方的盾战士反应过来之后，不由惊恐的道：“牧师快来奶我。”
　　对方也不愧是精英玩家，在愣了一愣之后，瞬间变反应了过来。召唤师召唤了一只宠物之后，指挥宠物冲过来的同时开始给宠物加各种buff。对方的影杀也迅速的进入了潜行状态之中，而法师也反应过来开始吟唱起来法术，牧师则是迅速的给这名被晕眩的盾战士加了两口奶。
　　“+533”“+1825”“-1125”“-122”“-330”
　　暗魔在攻击完两次之后，便进入了潜行状态。本来打算去刺杀对方牧师的他，在发现对方的影杀也隐身之后，嘴角勾起了一丝笑容之后，便向那名影杀的方向摸去。
　　不过，哪怕对方的反应很快，在很短的时间内做出了正确的选择，但是毕竟实力上和暗魔五人差距还是太大。从暗魔直接使用闷棍精准的将对方的影杀从潜行中晕眩出来之后，基本上就宣告着这场战斗的结束。
　　钢铁恒玉在等到对方影杀被暗魔秒杀的瞬间，便调转了目标，向对方的后排冲去。被逐渐飞扬拖住的盾战士也没有办法回防，只能眼睁睁的看着暗魔和钢铁恒玉两人肆虐他们的后排。
　　后排死亡，仅剩一个靶子一样的盾战士也只能在几秒钟后绝望的倒地。
　　“没有一点儿挑战性。”逐渐飞扬看着死去的天下会五名精英成员的尸体，摇头道。
　　处于灵魂状态中的几名精英成员听到之后，差点没有羞愧死。平时他们有多么的趾高气扬，这个时候就有多么的羞愧。被人以碾压的姿态团灭，他们还有什么骄傲的资本呢？
　　“不过从他们的行动上来看，目前似乎还没有办法杀死神风呢，看来我们来的不晚。”暗魔淡淡的道，他的目光投向了森林深处。对于神风能撑这么长的时间，他并不感到惊讶。毕竟身为神风的好友，他可是很清楚的知道神风到底有多强的。
　　“那还等什么，我们赶紧进去吧。”逐渐飞扬兴奋的道。
　　暗魔无奈的摇了摇头道：“走吧，不过进去之后我们就需要极其小心了。毕竟里面可是有几百名对手呢……”
　　逐渐飞扬点了点头道：“我明白的，放心吧，队长，我不会冲动的。”




第209章 第一百九十六章 送上门的福利
　　B市外环x路，一辆改装过的路虎缓缓的停在了x号的楼下。
　　林莘玥从车上跳了下来，但是她忘了目前她的身体并不支持她这样的行动。这让她不由脚下一软，差点摔倒在地。好在她急忙抓住了门沿，这才幸免于难。
　　杜云飞急忙跟了下来，看着林莘玥担心的问道：“小姐，你怎么样？”
　　林莘玥感到这一个行动让她的腿部彻底软了起来，她无奈的摇头道：“把轮椅给我吧。”
　　杜云飞将轮椅从车的后方取了下来，推到了林莘玥的身边。虽然他很想扶林莘玥上来，但是考虑到林莘玥市个女生之后，他还是没有行动。
　　林莘玥小心的坐上了轮椅，看着眼前的楼房问道：“就是这里了吗？”
　　杜云飞点头道：“是的，小姐。”
　　林莘玥压下了心中的期待，紧张与不安，尽量让自己的语气变得平淡道：“走吧。”
　　这里的楼房已经有些年头了，不过楼房的整体看起来还是很不错的，至少外面的一层橘色的墙皮还完好无损。林莘玥根据孙晴（林艳晴）留下来的地址找到了对应的房门，看着棕红色的房门有些犹豫。
　　杜云飞看到林莘玥这个样子之后，沉默的站在了一旁，这个时候并不是他插嘴的时候。
　　林莘玥犹豫了良久，想到叶绝现在极有可能处于昏迷状态中之后，不由微微抿了抿红唇。最终她从特制的病号服中取出了孙晴给她的钥匙，缓缓的**了钥匙孔。
　　在深吸了一口气之后，林莘玥旋转钥匙，打开了房门。
　　房内一片漆黑，杜云飞打开自带的手电找到客厅灯之后打开了灯光。
　　整个客厅的布局很是简洁，只有几个沙发，一张桌子和几个柜子，除了一个立式空调和放在柜子上的电视机之外，也没有其他的东西了。
　　林莘玥推动轮椅来到了几间卧室旁边，她盯着其中的一扇门看了好久之后，道：“云飞哥哥，你就在这里等我吧。”
　　杜云飞担心的道：“可是……”
　　林莘玥摇头打断了他的话道：“不用担心我，我不会有事的。”毕竟叶绝是处于昏迷之中的，就算她身体再怎么虚弱，昏迷中的叶绝也不会对她做出什么的吧？
　　杜云飞无奈的摇头道：“好吧。不过小姐如果有需要我的话，请随时喊我，我就在客厅等您。”
　　林莘玥点了点头，白嫩的小手攀上了门把手。在微微纠结了一瞬间之中，林莘玥最终一咬牙，打开房门推动轮椅走了进去。
　　杜云飞看着林莘玥走进去之后瞬间带上的房门，不由微微叹了口气。玥儿小姐虽然脾气很好，但是有时候任性起来一样会让人感觉很头疼呢……对了……
　　杜云飞突然想到一件事情，林莘玥只是第一次来这里，怎么连看都没看直接就打开一个房门进去了呢？她怎么知道她要找的人在那个房屋中的？
　　杜云飞皱眉想到了好久之后，找不到答案的他最终只能放弃了思考。
　　林莘玥打开自己的手机的手电筒之后，借助着手电筒的光芒找到了灯的开关。她扶着轮椅站起来打开了开关，整个卧室瞬间明亮了起来。
　　让林莘玥有些意外的是，叶绝的卧室居然出乎意料的干净。整洁的书架，干净的地面，让她看起来舒心了不少。不过与客厅一样的是，叶绝的卧室内也没有多余的器具，甚至连一台电脑也没有。
　　林莘玥看向了躺在床上的叶绝，由于是初夏天气已经开始热起来的原因，叶绝并没有脱掉衣服，只是穿着衣服拿了个毯子稍微盖了一下。不过也幸好叶绝并没有脱下衣服睡觉，否则林莘玥真的不知道自己要怎么做了。
　　叶绝所使用的连接道具仅仅是游戏头盔而已，他目前的家庭情况也不允许他买游戏仓。而游戏头盔虽然也有警示的功能，但是并没有营养仓设定的那么齐全。
　　此时叶绝的游戏头盔上的指示灯正闪烁着红光，这代表着游戏玩家正处于危险的状态中。在刚踢下线的时候，游戏头盔还会自动发出警报声。但是考虑到各个方面的因素，这个警报声设定的时间只有五分钟，并且声音也不算太大。这也就导致了除非叶绝的家里有其他人的存在，否则在深夜的时候，这个响声是无法影响到其他人的。
　　林莘玥挪到了叶绝的床边，看着皱着眉头处于昏迷状态中的叶绝，不由喃喃道：“你为什么要救我呢……”她这么拼命的救叶绝，虽然也有一部分的原因是因为心中的冲动，但是也未必不是想要偿还叶绝对她的照顾。这样她便能理所应当的和叶绝保持距离了。
　　但是现在，因为她冲动的原因，反而让叶绝再次做出了比较大的牺牲来挽救她。这不仅仅是亏欠的问题，而是叶绝的行动已经让她的内心在逐渐的沦陷了。
　　林莘玥苦笑了一声，她坐在叶绝床的边缘上，吃力的将他扶了起来。然而在她腾出左手将叶绝头盔摘掉的瞬间，她感觉手上一软，再也撑不住叶绝的身体，被叶绝压着她的手臂砸在了床上。
　　“唔……“幸好叶绝的床铺还是比较软的，因此林莘玥只是感到被压的有些难受。
　　林莘玥废了好大的力气终于把她的右手抽了出来，看着仍然处于昏迷中的叶绝，不由气哼哼的道：“本小姐这样花费力气照顾你，你居然还不醒过来。”
　　林莘玥看着仍然处于昏迷状态中，并且脸色有些不正常的叶绝，不由担心的摸了摸他的头。
　　“不好，怎么发烧了……”林莘玥感到手心处的滚烫之后，不由吃了一惊。
　　林莘玥犹豫了一番，最终决定去拿一条湿毛巾回来给他降温。但是就在这个时候，叶绝突然无意识的抓住了她放在叶绝额头上的小手，并紧紧的将她的小手扣在了自己的胸前。
　　林莘玥微微愣了一下，感受着叶绝手心滚烫的温度，不由瞬间红了脸。她尝试把自己的小手从叶绝的手掌里面拽出来，却发现叶绝抓她抓的很紧。
　　“玥儿……不要死……你不能死……”叶绝突然呢喃道。
　　林莘玥听到叶绝的话语之后，身体不由微微僵了僵。她看着叶绝清秀的脸庞，不由露出一丝苦笑的神色。最终她只好叫道：“云飞哥哥……”
　　杜云飞听到林莘玥的喊话之后，早就有些坐不住的他立马冲了进来。然而冲进来之后，他看到林莘玥只是坐在床边而已，似乎并没有发生什么事情。
　　“啊……那个，小姐，你叫我有什么事情吗？”杜云飞愣了愣之后，问道。
　　林莘玥无奈的道：“他发烧了，你能帮我去拿个沾水的毛巾来吗？“
　　杜云飞隐晦了看了下林莘玥被叶绝抓紧的小手之后，点头道：“好的，小姐您请稍等一下。“
　　杜云飞离开之后，林莘玥将自己的手往身旁拉了拉，试图将手从叶绝的胸口处放到床上来。然而她没有想到的是，叶绝潜意识的以为林莘玥想要离开，居然反而使劲拉了她一把。
　　林莘玥的力气自然比不上叶绝，哪怕叶绝此时正处于发烧虚弱的状态中，林莘玥还是没有丝毫抵抗能力的被叶绝直接拉到了他的怀中。而叶绝将林莘玥拉倒之后，便松开了林莘玥的手，反而紧紧地抱住了她。
　　“唔……“林莘玥猝不及防之下，被叶绝直接抱在了怀中。她闻着叶绝近在咫尺的属于男人独有的气息，不由瞬间小脸通红。
　　林莘玥挣扎着想要摆脱叶绝的怀抱，然而叶绝感到她的行动之后，反而抱的愈发的紧了。
　　正在林莘玥挣扎的时候，房门突然开了，杜云飞拿着一条湿毛巾走了进来。




第210章 第一百九十七章 神风的危机
　　林莘玥听到门打开的声音以后，整个人顿时僵住了。虽然限于叶绝的怀抱，她并没有办法扭头观看，但是这并不妨碍她听到声音之后自己的臆想。
　　杜云飞看到房间内的场景之后，不由瞬间愣住了。他在那么一瞬间就想要冲上去暴揍叶绝一顿，但是看到叶绝一副昏迷中重病虚弱的样子，这让他不由抓了抓脑袋。他本以为是叶绝强迫小姐的，现在看这个情况难道是小姐自己送上去的吗？那自己现在进来不就很尴尬了吗？
　　杜云飞看着林莘玥僵硬的身体，尴尬的笑了笑道：“啊……那个，小姐你继续，这条毛巾就放在旁边的桌子上了。”
　　杜云飞说完后，急忙将毛巾放在了桌子上，快步离开了屋子，走的时候还不忘顺手带上了房门。
　　林莘玥听到杜云飞的话之后，瞬间小脸通红，甚至连她裸露在外的洁白的颈部也染上了一丝的红晕。
　　听到杜云飞离开之后，林莘玥恨恨的看着把自己紧紧抱住的叶绝，羞恼中的她用力的挣扎了两下，试图从其中挣扎出来，但是她的行为换来的却是叶绝更加收紧的拥抱。
　　“唔……”林莘玥被叶绝勒的有些喘不过气来。好在叶绝似乎感觉到自己的力量太大，慢慢的松开了林莘玥，但是却抱得更紧了。
　　林莘玥喘息两口之后，只好放弃了挣脱叶绝的怀抱。毕竟看这个情况，如果没有人帮自己的话，单靠自己是根本没有办法摆脱叶绝的双臂的吧。
　　“为什么你昏迷了反而耍起流氓了……”林莘玥无奈的看着叶绝，喃喃道。可是叶绝发烧很可能就是因为这次脑力使用过度引起的，而叶绝使用过度的原因也是因为她，林莘玥只好妥协了下来。
　　林莘玥吃力的转过了身子，将毛巾拿了过来，轻轻的敷在了叶绝的额头上。
　　叶绝仿佛感受到了额头上的凉意，皱起的眉头也渐渐的松了开来。
　　“玥儿……”
　　林莘玥听到叶绝的呢喃之后，微微抬起头看着叶绝的脸庞，最终苦笑了一声，缓缓的闭上了眼睛。本来她的身体就比较虚弱，这番折腾之后她更是感觉有些累了。
　　“就这一次……毕竟是我欠你的……”林莘玥轻声道。她的声音回荡在这个小小的卧室内，最终消散无形。而卧室中的一切也没有一丝的变动，仿佛她从来没有说出过这句话一样。
　　虽然此时已经初夏时分，但是凌晨时分的温度也只有20度左右。林莘玥只穿着一件单薄的病号服，在这个温度下还是会感觉到了一丝的冷意。
　　林莘玥迷迷糊糊睡着之后，似乎是感觉到了一丝的寒冷，无意识中往叶绝的怀里钻了钻。
　　------------------我是分割线--------------------
　　与此同时，神风还在这一片广阔的森林中与天下会的一群精英纠缠。不过与之前不同的是，现在神风的头上正闪烁着一个标记。尽管他一再小心，但还是在一个不留神间，被一名绕过来的猎人标记上了。
　　被标记箭标记上之后，他的位置就彻底的暴露了。头上顶着一个金光闪闪的灯泡一样的标记，想不被其他人注意到都难。
　　神风被标记上之后，脸色依然没有太大的变化，他的射击还是一如既往的平稳，给了那些追杀他的人一记重重的打击。经过了将近一个小时的战斗之后，神风的神色虽然有些疲惫，但是却依然十分冷静，仿佛那个被标记的人是别人，而不是他。
　　不过神风被标记箭标记上之后终究还是陷入了包围之中。就在神风试图击杀后方追来的天下会的大部分人员的时候，却发现自己的前方居然也出现了几名天下会的成员。
　　神风的眉头微微挑了挑，看来对方的指挥也不是笨蛋呢。
　　“那么说来，我的侧翼可能也有人了吗？”神风淡淡的看了两眼左右两边。他的左右两边依然是参差的树木，没有一个人影出现。虽然没有人员出现，但是神风却感觉到了两边的危险气息。他有一种感觉，这里面早就埋伏了人，就等他进去。虽然他的感知也不错，但是在刺客们静下来不行动的时候，他还是没有办法判断出刺客的具体方位的。
　　在正前方阻挡神风的队伍正是裤裆有火的队伍。本来因为平白死了快两百个人的而怒火朝天的他，在听说神风被标记上之后，脸上的表情便转为了冷笑。他迅速的设计了这个计划，并选择亲自上场负责成为那个阻拦神风的队伍。
　　至于为什么不派出更多的人，那是因为他担心神风有所察觉之后，选择了一心逃跑。一个一心想要逃跑的神射手，基本上没有什么职业能追上去。
　　不过因为神风时不时停下来攻击后方人员的原因，尽管裤裆有火他们速度比较慢，并且还绕了一大圈，但是最终还是绕到了神风的前方。不止如此，他还指挥将近二十名的刺客守候在神风的两方，防止神风通过两翼逃脱。
　　至于为什么不直接上前刺杀？你们看之前的十几个刺客的尸体就知道了。凡是想要靠近神风刺杀他的，无一不被他反杀。甚至有一名刺客靠近了神风之后，被神风近距离用弓箭指着脸杀死。不知道那名刺客在被一名弓箭手近距离击杀之后，是否留下了心理阴影，再也不敢刺杀弓箭手了呢？
　　最终，在他的指挥之下，成功完成了对眼前这名逆命团队核心成员的包围。
　　他们围杀逆命团队的成员，不仅仅是为了降低对方的实力，更多的是为了打击对方的神话。只要逆命团队有人死亡之后，哪怕是因为被围攻致死，但是他们的不死神话也会就此打破，神话也会变为传说。那个时候，他们就再也不是那个高高在上，无法超越的团队。
　　神风的眼神之中没有丝毫的波动，他早就预料到了这种情况的发生。神风将手中的弓箭拉起，遥遥的看向了前面的五人队伍。
　　看着神风一人对己方五人宣战之后，裤裆有火的心中不由有些感慨。对方的勇气和实力都值得他们敬佩，可惜两方的道路不同，最终只能拼个你死我活。
　　裤裆有火淡淡的道：“我们上。”
　　尽管对方只有一个人，但是裤裆有火依然没有丝毫的小看对方，保持着阵型谨慎的前进。
　　神风看到对方的谨慎之后，只好放弃了打乱对方阵型的想法。他直接一个震荡射击之后，拉开了一些距离之后释放的箭雨。
　　看到神风射过来的箭雨，身为队伍盾战的裤裆有火直接开启了盾墙，将神风的箭雨全部格挡在盾墙之外。
　　神风再注意到对方使用了盾墙之后，顿时便放弃了使用箭雨，不过他接下来的举动让裤裆有火吃了一惊。
　　神风取消箭雨之后不退反进，直接朝着裤裆有火的队伍冲来。
　　神风这样的选择是有原因的。他如果不速战速决的话，一旦对方的人完成对他的包围，他也就可以放弃抵抗了。而他选择向前冲的另一个原因是，对方的阵容中没有刺客，法师也不是木法，至于减益的暗影牧师，现在为止他还基本上没有遇到过。对方的阵容除了盾战士还有两个控制技能之外，其他人基本没有控制技能。而只要他不被控制的话，他便有把握在这样的地形中突围。
　　裤裆有火看到向自己急速冲来的神风，心中不由有些紧张。不过在想到自己队伍的五人之后，他的神色便放松了下来。自己队伍的五人同时也是天下会的顶级队伍，每个人的实力都不弱，就算对方再强，他们五打一的话还不是手到擒来。
　　裤裆有火看着神风冷冷一笑，当即他便开启了冲锋朝着神风冲了过来。
　　神风不为所动，只不过他的精神也高度的集中了起来。一旦他一个不小心被控到的话，迎接他的就是必死的局面了。
　　裤裆有火看着自己和身份之间的距离越来越近，但是对方依然没有闪躲的痕迹之后，脸上不由流露出一丝怒意。对方这么做就是明摆着看不起自己，认为自己根本控不住对方。
　　神风看着越来越近的裤裆有火，在将要接触到的时候，突然一个侧身，躲开了裤裆有火的冲锋。
　　裤裆有火早有被躲开的准备，在神风躲开的瞬间便取消了冲锋，停在了神风的身后。然而正当他要施放嘲讽的时候，却被神风一个后踢踢得后退了两步，原本打算释放的嘲讽也被迫取消了。
　　神风在躲过了裤裆有火的控制之后，便迅速的朝着对方的狂战士冲去。
　　裤裆有火脸色阴沉的看着神风远离了他，大吼道：“拦住他。”是他自己有些大意了，如果自己提前取消冲锋并嘲讽的话，也许能将神风成功控制住。毕竟相对于后踢，嘲讽的范围还是更大一些的。
　　不过不管裤裆有火怎么恼怒，神风已经越过了他向着他们队伍的狂战士冲去。




第211章 第一百九十八章 陷入绝境
　　神风眼角瞥了一下对方的两名火法，看到他们已经锁定住他开始吟唱咒语的时候，淡淡的一笑，继续向前冲去。
　　裤裆有火的队伍所采用的是双火法的暴力流打法。暴力流打法有它的优势，也有它的劣势。它的优势就在于当队伍处于优势的局面的时候，会让对方逐渐崩溃，很难挽回局势。而它的劣势，也同样在于队伍处于劣势中的时候，由于没有可以缓和的控制型成员，在逐渐进入劣势的时候，也同样没有可以扭转局势的能力。
　　不过当下而言，这两个法师给神风造成了很大的麻烦，毕竟他自己的血量也才2000多一点，如果让两个法师打到的话，很可能会直接让他进入残血状态。
　　裤裆有火发现神风不闪不避的冲向了狂战之后，不由有些疑惑。对付自己的时候，他已经把后踢用掉了，那么他又为什么直接冲向狂战士呢？难道他有其他可以闪开狂战士的技能吗？
　　忽然，裤裆有火想到了什么，不由脸色微变道：“乱矛，快闪开，他想拿你做盾牌。”
　　但是裤裆有火喊得时候已经太晚了，法师的技能已经释放了过来，而狂战士乱矛本来打算攻击神风的，因为听到裤裆有火的喊话之后反而愣了愣，导致他没来得及攻击神风。
　　“啪……”“啪……”
　　两个火球术砸到了乱矛的悲伤，虽然没有伤害，但是那股子灼热感还是让他知道刚才发生了什么。但是当乱矛明白之后，他的脸色反而更加难看了，他从来没有想到自己居然做了别人的挡箭牌。
　　神风看着乱矛愤怒的神色，眼中的目光平淡无奇，仿佛这件事只是很正常的一件事情而已。
　　乱矛看到神风这样的神色，以为他是在嘲讽自己，登时便大怒了起来。看到利用他挡了两个技能之后便企图绕开自己的神风，更是感觉怒不可遏。当即他便开启了嗜血冲锋，朝着神风追去。其实神风并没有嘲讽他的意思，而是神风一贯的神态而已。
　　神风的加速技能cd还处于冷却中，移速反而没有开启了嗜血冲锋的乱矛快。不过乱矛被神风刚才的行为刺激的脑袋发昏，只知道朝着神风冲去，却完全没有一丝的攻击意识。
　　神风察觉到乱矛的行为之后，轻松的便躲开了乱矛的攻击。而乱矛因为冲击速度过快，在怒火的控制下，完全也不知道收力，就这样直直的冲了过去。
　　神风看到乱矛的行为之后，不由略显诧异，旋即他的嘴角勾出了一丝笑容。本来在他的计划中，这两个法师的第二次攻击他打算硬抗下来的，现在看起来似乎是不需要了。
　　在神风有意的算计之下，乱矛理所应当的又一次的成为了神风的肉盾。当再次承受到两个法师的攻击之后，处于怒火之中的乱矛却瞬间冷静了下来。这个时候的他也意识到自己再次被神风当枪使了，心中对队友的羞愧反而让他从愤怒从冷静了下来。
　　看着乱矛平静下来之后，神风的眼中流露出一丝意外，他原以为乱矛再次被他算计之后，会更加的疯狂呢……
　　不过嘛，这样也足够了……神风看着自己的位置，淡淡的一笑。他忽然一箭射向了其中一个法师，再次一个翻滚射击拉开了与乱矛的距离，拉近了与两个法师的距离之后，射向了另外的一个法师。
　　神风看着与法师大概3米不到的距离，眼中流露出一丝寒芒，发动了技能散射。
　　散射：神射手以极快的速度向前方扇形范围发射大量的箭支，每一支箭造成50%物理攻击的物理伤害，持续3秒，可中断，冷却时间1分钟，蓝耗100。
　　神风的这个技能一经释放，顿时十几支箭支向着对方的两个法师飞去。
　　“-1048”“-1367”“-102”（黄金级弓箭触发流血特效）“+611”“-442”“-423”“格挡-412”“格挡-433”
　　不到1秒的时间内，对方两个法师的头上冒出了一堆数字。其中一名法师反应快开启了法师的防御技能火盾术，但是另一名法师因为没有料到神风会突然攻击的原因，导致他没有反应过来直接神风秒杀。
　　对方的牧师则因为是一直盯着神风的动作，因此才能及时的反应了过来，给那名被翻滚射击造成伤害的法师加了一口血。还好有牧师加的这口加血，否则以这名法师的血量，极有可能会被流血流死。
　　“格挡-425”“-104”“+2106”“-867”
　　在看到对方的法师身上闪过治愈术的光芒之后，神风便立刻终止了散射。不过即便如此，他还是承受了乱矛的一击，掉了867的血量。
　　神风直接喝下了一瓶药剂，同时神色也格外的严肃起来。对方的牧师和法师已经提防了起来，凭借他现有的技能已经没有办法秒杀其他的人了，这个时候他只能尝试去突围了。不过好在杀了一名法师，就算是被复活的话，他也有3秒钟的突围时间，这对他而言，已经足够了。
　　神风快速的移动了起来。他的身形在树木之间腾跃，让对方剩存的法师无法锁定他的身影。同时，他还能再移动的间隙，抽出时间来攻击对方的牧师，让对方的牧师一阵手忙脚乱，不敢去复活那名死亡的队友。
　　神风移动间，忽然眉头微微挑了挑。他看着眼前的这一片区域，眼中流露出了一丝凝重。
　　裤裆有火终于从他的身后追了过来，看着神风停下来之后，不由冷笑道：“看来你也意识到了，这次我看你怎么跑！”这次为了杀死神风，他出于以防万一，也是对神风极度重视的态度，专门在这里还留下了十名刺客。
　　神风淡淡的看了他一眼，眼中闪过一缕凝重。两侧的地带他是不敢踏足的，因为直觉告诉他那里很危险。也许是因为这边是裤裆有火他们守护的原因，神风虽然感觉到前方有危险，但是危险度却比两边小了很多。
　　神风深吸了一口气，看着后方逐渐逼近的裤裆有火三人，以及正在吟唱复活术的牧师之后，直接朝着前方冲去。
　　裤裆有火看到神风的选择之后，眼中不由闪过一丝担忧，这一边因为他们队伍负责守护这边的原因，所以后方埋伏的刺客并不是太多。但是让他没想到的是，这次神风居然之用了短短的五秒时间就突破了他们的防御，达到了后面的埋伏区。他只能赌那十名刺客能控制住神风，哪怕是拖住神风也行。只要能把神风控制住或者拖住了，那么他就死定了。
　　神风的精神高度其中起来，他能感知到周围刺客的存在，但是对方不移动的话，他也无法判断出对方的具体位置。因此他尽量选择比较宽阔的地带，防止被藏在树后或者灌木丛中的刺客控制到。
　　忽然，神风的耳朵动了动，他迅速发动了翻滚射击，向前方翻滚了一段距离，同时一箭向着自己刚才的位置射去。
　　“-1159”
　　一个刺客的身影出现在了他刚才停留的地方，头上还冒出了一个高达上千的伤害。
　　就在神风想要补一箭终结这名刺客的时候，突然他的身后传来一个破空声，这是匕首急速攻击所带来的音效。
　　“不好……”神风眉头彻底拧了起来。但是事发突然，再加上他的注意力集中在那名被他攻击显形的刺客的身上，所以虽然他已经有躲开的意识，但还是被刺客一记闷棍敲在了头上，造成了眩晕状态。
　　“失算了……”神风的心中叹了一口气。他没想到，他翻滚射击选择的地方居然刚好有一名刺客潜伏在这里。这也导致了他根本没有发现刺客的移动，自然也谈不上防备了。
　　裤裆有火看到神风被晕眩之后，不由兴奋的道：“干得漂亮，法师配合刺客把他秒杀，我就不信他这次还能逃过去。”
　　神风听到裤裆有火的喊声之后，神色不由微微波动了一下。在被刺客晕眩到的瞬间，他已经做好了死亡的准备。




第212章 第一百九十九章 退去
　　就在神风准备迎接死亡的时候，忽然他听到了一个组队提醒。
　　“叮，逐渐飞扬邀请你加入队伍，是否同意。”
　　“同意。”
　　神风下意识的点了同意之后，只见他的身上便突然出现了一个屏障，帮他格挡住了影杀和法师的伤害。
　　给神风加上屏障的正是芙兰。她提前了0.5秒开始读条，刚好在神风加入队伍之后，即将被攻击的时候，成功给他加上了圣光庇佑。
　　裤裆有火看到这样的情况之后，兴奋的神色突然凝在了脸上，他大吼道：“谁在捣乱。”由于脸上表情变化的太快，让他的脸庞在这一瞬间显得有些狰狞。
　　只见森林中走出来了一支队伍，正是逐渐飞扬，芙兰，钢铁恒玉和唐宋元明清四人。至于不在队伍中的暗魔，则是潜伏在队伍的周围，猎杀着同样身为影杀的对手们。
　　裤裆有火的脸色变得难看起来，正在这个时候，他安排的那些成员复活之后跟他发消息道：“团长，逆命团队的二队赶过来了，我们已经死了好几个了。”
　　裤裆有火顿时怒火冲天，吼道：“你们都死了好几个了，但是现在才报上来，我要你们有什么用？”
　　那几名刺客（有盗贼有影杀）委屈的道：“可是团长，我们基本上都是被秒杀的，对方好像早就知道了我们的位置，直接发动攻击秒杀了我们几个。”
　　就在这几名刺客说完之后，又有一名刺客回道：“团长，我被对方的影杀杀死了。对方的那名影杀实力很强。”
　　裤裆有火听到这名刺客的汇报之后，强压住心中的火气，目光冷冷的看向同样在看着他的神风。他深吸了一口气，冷冷的道：“撤。”
　　乱矛听到之后微微一愣道：“可是……”
　　裤裆有火冷冷的瞥了乱矛一眼，目光中的冷意让乱矛有些心惊。乱矛从裤裆有火的眼中看到了极力掩盖的愤怒，顿时他便明白了裤裆有火的意思，沉默着退到了他的身后。
　　裤裆有火深吸了一口气，深深的看了一眼神风之后，便向后撤去。至于对方会不会在他们撤退的时候追击？他不觉得对方会那么蠢。
　　不过这次行动他们到底还是失败了，花费了如此巨大的人力物力，死了将近两百个30级的精英玩家，依然没有击杀神风。并且，由于是刚刚升到30级的缘故，绝大多数的玩家都直接掉级了，这导致他们重新回归了29级。
　　不止如此，这些成员之中，有一部分人已经通过了转职的考验。这次掉级之后， 他们很多人还需要重新进行转职考验。
　　别以为这是一件好事。因为死亡的原因导致转职考验要重新进行的话，评分和收益是不会超过之前的考核的。并且，在这种级别因为死亡掉级导致需要重新考核的话，考核的难度会增加。
　　要知道，考核的评分可是会影响到转职之后的属性成长的。如果考核成绩太差的话，属性成长恐怕和10级的差不了多少。那样的话，就会被其他的人逐渐拉开了。要知道需要重新考核的这群人可是他们公会的精英力量了，这次掉级还要重新面临着更大难度的考核，不知道会让他们的实力下降多少。
　　看着对方的四人当着他们的面在撤退之后，逐渐飞扬跃跃欲试的道：“我们追上去把他们砍了吧？”
　　神风看了他一眼，摇头道：“不行如果我们追击的话，很可能会中埋伏。”
　　神风没有说的是，对面在两边还布置了几十名刺客，他们临时退去也是认为事不可为才退去的。更何况，对手的后方还有百多人的天下会精英，如果他们拖得时间太长的话，可能就走不掉了。毕竟他们现在是一个队伍，而不是一个人。
　　逐渐飞扬听到神风的话之后，也是冷静了下来。他看了一眼神风头上红得发紫的名字，不由吃惊道：“你到底杀了多少个人……”
　　神风沉默了一会儿，摇头道：“不知道，太多了。”
　　暗魔在一旁笑道：“据我所知，红名值达到100的时候，会向紫色开始变化。看你这颜色，至少杀了两百人吧。”
　　神风点了点头，道：“或许吧。”
　　芙兰听到神风杀了两百之后，不由有些侧目。被数百人的精英追杀，居然能凭借地形反杀了其中的两百人，他的实力之强可见一斑。
　　神风看向了芙兰，在她惊讶的目光中微笑道：“刚才多谢你了，否则的话我就死定了。”
　　不过也许是神风不经常怎么笑的原因，他的这个笑容在芙兰看起来特别的别扭。
　　芙兰强忍住笑意道：“不用谢，这是我应该做的。”
　　神风从芙兰的神态中察觉到了什么，顿时便将自己扭曲的微笑收了回去，重新变成了面无表情的样子。
　　暗魔看到神风居然难得的笑了出来，并且笑容还如此扭曲之后，不由心中狂笑了起来。
　　神风用冷然的目光盯着暗魔一副想笑又不敢笑的样子，一直把暗魔看的有些头皮发麻之后，才转开了视线。
　　神风淡淡的道：“这次多谢你们的帮助，我们就在此分别吧。”
　　暗魔摆了摆手道：“我们之间谈什么谢谢，更何况我们现在还是同一个队伍的。”
　　神风逐一看过暗魔五人，对他们点了点头之后离开了。
　　暗魔看着神风离开之后，不由有些无奈的道：“你们别介意，他就是这样的人。嘴上不说，其实心里面都记着呢……”
　　芙兰想起了神风刚才奇怪的表情，不由捂嘴笑道：“看他刚才的样子，应该是不怎么与人接触吧？”
　　暗魔点了点头道：“神风除了有限的几个好友之外，很少与其他人接触的。”所以，对于当初神风会加入叶绝的团队，他还是感到特别的惊讶的。他想不到，对方到底有什么样的魅力，会让从来都是单人行动的神风选择加入了一个团队。
　　芙兰不由有些好奇，到底是什么原因让神风居然如此的少言寡语？虽然她很想问一下暗魔，但是这种关于别人私事她还是不太好意思去问，便将其暂时的记在了心中。
　　暗魔笑道：“走吧，再帮助玲珑心打一个boss，我们就没有任务了。”
　　逐渐飞扬撇嘴道：“但愿那个boss有一些挑战性吧。”
　　暗魔淡淡一笑，道：“难道刚刚的地狱级副本没让你满意吗？”
　　之前不打地狱级副本是因为boss的几个大招太过凶猛，属性不到的时候根本无法通过。但是现在众人升到30级之后，虽然boss的属性也相应的加强了一些，但是至少也在可以接受的范围内了。就在刚刚，他们便通关了一次地狱级的副本。本来他们还打算挑战第二次的，但是因为接到了叶绝的通知，他们便赶紧赶了过来。
　　逐渐飞扬无聊的挥了两下剑，道：“虽然地狱级副本在我们30级之前很难攻略，但是30级之后却简单了很多。你看那些速度排行榜上，甚至有半个小时多一点就通关地狱级副本的。”
　　林莘玥他们虽然完成了副本的首通，但是30级之后便没有再去挑战过那个副本。而他们之前的最快速度，也不过是一个小时左右而已。那些超级公会自然不会让林莘玥他们的名字连通关时间排行榜也霸占了，就专门组织了几个30级的队伍将他们的成绩刷了下去。而到达30级之后，林莘玥几人因为忙于转职的原因，导致都快要到早上了也没有再去刷过那个副本。
　　暗魔嘿嘿笑道：“既然团长他们不参与这次的时间争夺，那么我们参与一下怎么样？”
　　逐渐飞扬听到之后眼中一亮道：“这个可以有，还是有挑战性的。”
　　芙兰看着兴奋的两人，无奈摇头道：“别忘了，我们还要去帮助玲珑心打boss呢……”
　　逐渐飞扬兴奋的道：“打完之后去也是可以的。”
　　芙兰看着兴奋的逐渐飞扬，不由无奈的摇了摇头。




第213章 第两百章 悔恨
　　清晨的一缕阳光透过明亮的窗户，斜斜的照入了叶绝的卧室，让整个房间变得明亮了起来。
　　位于床上的林莘玥似乎感受到了房间中亮度的变化，轻轻呢喃了一声之后，便将头深埋到了叶绝的怀中，继续沉睡了下去。沉睡中的叶绝似乎感受到了怀中的异动，眼皮微微抖动了一下，缓缓的睁开了眼睛。
　　睁开眼睛的瞬间，叶绝依然感到脑袋依然昏昏沉沉的，他眉头皱了皱，打算揉一揉太阳穴的时候，却发现自己的手臂被什么东西压住了。
　　叶绝手臂微微动了动，终于感受到了自己怀中的娇软的身躯之后，整个人顿时愣住了。
　　叶绝身体有些僵硬的低头看了下去，当看到林莘玥在他的怀中之后，他不由的更加惊讶了。
　　“玥儿？她怎么会在这里。”叶绝惊愕无比。他的记忆还停留在昨晚最后昏迷被系统踢下线的一幕，至于林莘玥是如何到了他的家中，并睡在他的怀里这件事情，他是一点印象也没有的。
　　感受着怀中林莘玥娇软的身躯，他不由无奈的笑了笑，你就这么放心的下我吗？虽然此时的林莘玥看起来很小，但是毕竟也已经18岁了，更何况还有她还有上一世的记忆，对于男女之防就这么疏忽的吗？
　　叶绝抽出没有被林莘玥压住的左手轻轻揉了揉自己的太阳穴，让自己的状态看起来好了一点。
　　叶绝看着沉睡中的林莘玥，感觉这个时候的林莘玥展现了以往都没有过的可爱。看着林莘玥白嫩的小脸，叶绝没有忍住轻轻的捏了捏。
　　“唔……”林莘玥仿佛感觉到了什么东西在自己的脸上作乱，拿自己的小手在脸上摸了摸，并没有发现什么之后，便找了个舒服的位置继续睡了过去。
　　叶绝看着林莘玥都这样了还没有醒来之后，不由有些无奈。他苦笑的看着自己昂起头来的小兄弟，小心的将林莘玥的身体缓缓的抬了起来，轻轻的放在了床上。正当他打算坐起来的时候，林莘玥似乎是感觉到了有一丝寒冷，迷迷糊糊中的她冷不丁的拉了叶绝一把，试图重新回归温暖的怀抱。
　　叶绝本来身体还很虚弱，在加上他根本没有想到的原因，导致他被林莘玥这么一拉之后，登时没有坐稳，整个人就朝林莘玥倒去。好在他反应比较快，及时的撑住了自己，让自己没有直接倒在林莘玥的身上。但是即便如此，也让他的脸和林莘玥的脸仅仅只有十几厘米的距离。
　　叶绝长舒了一口气，还好自己反应快，否则自己整个人砸在林莘玥身上，光看她那娇小的身躯，他想想都会感觉有一丝心疼，更何况真的发生了呢。
　　正在叶绝松了一口气间，林莘玥感觉不到温暖之后，缓缓的睁开了眼睛。
　　两双眼睛近距离对视在一起，一个尴尬，一个迷茫。
　　林莘玥刚从睡眠中醒来，整个人还有点迷糊。毕竟昨晚的那番折腾也消耗了她不少的体力，再加上她本来就体弱，所以才如此的疲累。
　　在愣了一会儿之后，林莘玥终于缓过了神来，她看着叶绝近在咫尺的清秀脸庞，顿时惊叫了出来：“呀……”
　　林莘玥的叫声惊醒了正在客厅打盹的杜云飞。他急忙从沙发上站起来，吼道：“小姐，发生了什么？”
　　叶绝看着林莘玥惊叫时小嘴微张的可爱样子，忍不住心中悸动。在他自己还有意识到的时候，他已经下意识的附身亲了下去。
　　“小姐……”杜云飞猛地推开门走了进来，然而看到卧室中的一幕之后，他不由的愣住了。
　　林莘玥呆呆的看着叶绝突然亲了下来，感受着嘴唇上温暖之后，整个人瞬间僵住了。
　　叶绝在吻住了林莘玥的红唇之后，心中的悸动不由更加的明显了。不过此时他的理智也已经回来了，看着林莘玥大眼睛中的茫然失措，他不由产生了一种犯罪的感觉。
　　叶绝急忙将自己的身体撑起来，看着同样处在惊讶中的杜云飞，不由尴尬的笑了笑，道：“早……早啊。”
　　杜云飞下意识的回道：“早……”旋即他反应了过来，怒声道：“不对，你刚刚在对小姐做什么？是不是在非礼小姐？”
　　叶绝听到之后更加的尴尬了，他不过是一时的心动，似乎惹来了不小的麻烦。
　　林莘玥终于反应了过来，她感受到嘴唇上残留着的叶绝的气息之后，小脸瞬间红了起来。她不敢置信的看着叶绝，连说话都有些结巴了：“你……你……”
　　叶绝看到林莘玥这副样子之后，心中不由生出了一股歉意和担忧。
　　“对不起……”叶绝深深的道。这个时候无论他说什么，都改变不了他趁着林莘玥没有彻底清醒过来，直接强吻她的事实。
　　林莘玥深吸了一口气之后，看着叶绝的神色罕见的冷了下来。
　　叶绝看到林莘玥精致的小脸上第一次流露出这样的神色，不由慌了手脚，道：“玥儿，我只是……我只是……”叶绝找不到借口来掩饰他这次的行为，因此在说了好几个我只是之后，叶绝反而沉默了下来。
　　林莘玥深吸了一口气，将头撇向一边，不去看叶绝愧疚的目光，淡淡的道：“云飞哥，我们走吧。”
　　叶绝看到林莘玥这样的样子之后，顿时便慌了。林莘玥再怎么生气，也从来没有做过忽视他的事情。但是这一次，他好像真的惹林莘玥生气了。
　　杜云飞看着林莘玥和叶绝，沉默半晌之后，道：“好的，小姐。”
　　林莘玥从叶绝的床上坐到了轮椅上，依然没有看叶绝一眼，她能感受到叶绝的视线中透露出来的哀伤，甚至有那么一丝的绝望。有那么一瞬间，她都想扭头回去安抚他一下，但是最终，她还是没有选择回头。
　　叶绝看着林莘玥的离开，整个人都显得失魂落魄的。至于去追林莘玥？他不知道，就算自己追上了，又能说些什么，又能做些什么。如果那样的话，他追上去，也不过是让玥儿更加生气而已。
　　“对……不……起……”叶绝声音断断续续的，最终却化为了一声绝望的吼声：“玥儿……对不起……”
　　刚刚走出叶绝家门的林莘玥听到叶绝的话之后，整个人的身体不由僵硬了起来。她抿紧了红唇，最终声音略带嘶哑的道：“走吧……”
　　杜云飞看着林莘玥的这副样子，嘴角动了动，最终还是点了点头，直接推林莘玥离开了。
　　叶绝看着空荡荡的卧室，感受着林莘玥留下了的淡淡的百合花的味道，最终惨笑了一声，闭上眼睛，任由身体砸在了床上。他的眼角流下了悔恨的泪水，这一次，玥儿一定不会轻易原谅自己了。




第214章 第两百零一章 林飞幕和秦雨馨的担忧
　　林莘玥乘坐电梯的时候，整个人显得特别沉默。这让一旁的杜云飞担心不已，但是又不知道要怎么去安慰林莘玥。
　　林莘玥低着头，轻声道：“云飞哥，我不知道要怎么办……我……”林莘玥说话间不由哽咽了起来，此时她心中的复杂无人能知。不仅如此，她甚至能感觉到自己脑海中的两个意识在冲突。
　　“唔……”林莘玥痛苦的抱住了脑袋，痛哼出声。
　　“小姐，你怎么了？”杜云飞看到林莘玥这副样子，急忙走到了林莘玥的面前，焦急的问道。
　　林莘玥虚弱的看了杜云飞一眼，杜云飞在看到林莘玥的眼睛之后，不由愣住了。曾经的林莘玥眼睛清澈无比，纯净的犹如一汪清泉一般。然而现在的林莘玥，眼中的复杂让他都有点惊讶。有恐惧，有厌恶，有挣扎，有羞涩，甚至有他所不能理解的情绪。种种复杂的情绪出现在了林莘玥的眼中，让杜云飞心中大吃一惊。
　　林莘玥张了张嘴，打算说什么的时候，突然感觉脑中一痛，眼前整个世界变得昏暗了起来，彻底晕了过去。
　　杜云飞看到林莘玥昏过去之后，不由神色慌张了起来。电梯开门的瞬间，他就推着林莘玥的轮椅跑了出去。看到在路边停着的路虎之后，犹豫了一小会儿之后，一咬牙将林莘玥抱上了路虎，旋即自己也跳了上去。
　　正在窗口默默盯着林莘玥的叶绝微微一愣，旋即心中顿时紧张了 起来。
　　“玥儿她……怎么了？”
　　叶绝担心的想着。这个瞬间他恨不得直接飞到林莘玥的身边，但是想到刚才林莘玥冷漠的目光之后，他最终还是苦涩的笑了笑，重新扑倒在了床上，将脸部深深的埋入了枕头中。
　　在疯狂的飙车中，林莘玥仅仅之用了30分钟就到了医院，早已经准备好的医生将她迎入了急诊室。
　　又过了30分钟之后，林父林母赶了回来。
　　“玥儿怎么了？发生了什么事情？”秦雨馨焦急的向着杜云飞问道。
　　杜云飞犹豫了一会儿，低头道：“我也不清楚。前一秒小姐还好好的，后一秒小姐就晕倒了。”
　　林飞幕严肃的问道：“你昨晚带着玥儿去做什么了？”
　　杜云飞回道：“小姐昨晚凌晨突然从游戏中出来，接着便和我一起去见了那个叫孙晴的女子，问出了她家中的地址之后，便和我一起赶了过去。”
　　林飞幕和秦雨馨对视了一眼，知道孙晴就是林艳晴。她恐怕也知道玥儿的身份，因此即便玥儿问了如此突兀的问题，她还是回答了。
　　“接下来又发生了什么？”林飞幕疑惑的道。既然是熟人，叶问和林艳晴的品行他们也很清楚，他们是不可能为难林莘玥的，也更不可能伤害玥儿，那么玥儿到底是因为什么原因晕倒的呢？
　　杜云飞犹豫了一番道：“小姐到达目的地之后，找到了那个叫叶绝的男生的卧室，走了进去。不过那个叫叶绝的男生似乎是生病了，玥儿小姐便让我取了湿毛巾过去，想缓解一下叶绝的病情。”
　　林飞幕和秦雨馨更加不解了，目前的一切看起来并没有什么问题啊？
　　仿佛是感觉到了他们的疑惑，杜云飞道：“小姐晚上是直接在叶绝屋子内休息的……”
　　林飞幕当即瞪大了眼睛，吼道：“什么……？”
　　秦雨馨被林飞幕突如其来的吼声吓了一大跳，她横了林飞幕一眼道：“干什么呢，大惊小怪的。”
　　林飞幕收到妻子的白眼之后，不好意思的笑了笑道：“我就是看着好不容易玥儿居然被一个臭小子偷走了，心里面感觉不爽……”
　　秦雨馨倒是看得很开，她翻了个白眼道：“玥儿迟早会嫁出去的，你再怎么不爽也没有用。”
　　林飞幕尴尬的笑了笑道：“我不是看玥儿还小呢吗……？再说玥儿虽然18了，但是我们真正相处的日子也不过13年而已。就这样看着玥儿离开了我，投入到了其他男人的怀抱……”
　　秦雨馨再次白了他一眼，将目光投向了杜云飞，问道：“接下来呢？发生了什么？”如果只是这样，林莘玥并不该晕过去的。那肯定是发生了其他的事情，导致玥儿最终昏迷了过去。
　　杜云飞沉吟道：“等到早上的时候，我突然听到小姐的叫声，便急忙推开门走了进去，发现小姐和叶绝在……亲吻。”
　　“什么？？？”平地而起一声惊雷，这下不仅仅是秦雨馨被吓到了，连旁边守候的几名战士也吓到了。
　　一名护士走了过来，不满的道：“先生，这里是医院，请保持安静。”
　　林飞幕尴尬的挠头道：“抱歉，刚才有些激动，我会注意的。”
　　看到护士走了之后，林飞幕小声的道：“你刚才再说，我女儿的初吻没了？”
　　杜云飞犹豫了一番，最终点头道：“好像是的。”
　　林飞幕当即杀气腾腾的低吼道：“那小子在哪里？我要宰了他。”
　　秦雨馨白了他一眼道：“你安分一点吧，我们先弄清楚玥儿到底是怎么回事才是最重要的。”
　　林飞幕听到妻子的话之后，不由嘿嘿的傻笑道：“哦……那你继续说吧。”
　　杜云飞看着只要秦雨馨发话，瞬间便没了脾气的林飞幕，不由心中偷乐，面上依然不动声色的道：“小姐当时的情况很古怪，她似乎有些生气，但是却没有当场爆发，只是沉默着和我一起离开了。不过随后，小姐便突然说了一句话，紧接着她便晕了过去。”
　　林飞幕听到这里，神色顿时严肃起来。他问道：“玥儿说的哪句话。”
　　杜云飞回忆了一下，道：“小姐说的是‘云飞哥，我不知道要怎么办’。而在这之后，小姐便晕了过去。”
　　秦雨馨听到之后深深的思索了起来，林飞幕则是出于懵逼的状态，他还以为玥儿最后这句话能留下什么线索呢，结果只是这样一句让人摸不清头脑的话。
　　秦雨馨思索一会儿之后突然问道：“当时玥儿的表情你有看到吗？”
　　杜云飞微微有些皱眉道：“当时小姐复杂的表情我从来没有见过。愤怒，厌恶，羞涩，挣扎，还有一些我无法看懂的东西在里面。”
　　秦雨馨沉默了半晌，叹了一口气道：“我知道了。”
　　林飞幕依然一脸的疑问，看着妻子的模样不由问道：“老婆，你知道玥儿昏迷的原因了吗？”
　　秦雨馨沉默了一会儿，最终道：“先不说这件事了，我们还是商量一下怎么处理叶绝和玥儿的事情吧。”
　　林飞幕听到秦雨馨的话之后，当即杀气腾腾的道：“还有什么要商量的，玥儿才这么小，那小子居然都敢非礼玥儿。等玥儿变大了，岂不是会被他直接吃干抹净了吗？我看直接把那小子驱赶了……”
　　秦雨馨瞥了他一眼，林飞幕当即老实了下来，赔笑道：“老婆你先说。”
　　秦雨馨哼了一声，道：“就算玥儿和叶绝真的走到了一起，你还真的能阻拦不成？别忘了，当初是谁坚持帮助叶问他们脱离京城的？你真的好意思当着老友和堂妹的面拆散两人吗？”
　　林飞幕当即苦下了脸。当初他和叶问的关系很不错，再加上林艳晴母亲的哀求，因此偷偷利用了家族的势力将两人保护了下来。也正是因为这件事再加上他执意要娶秦雨馨的事情，违背了家族开始给他定的婚约，最终才导致两人脱离了家族自己创业。否则他毕竟身为家中的嫡系老大，再怎么说家族也不会放任他不管的。
　　秦雨馨看着林飞幕这个样子之后，不由叹了口气。她扭头看向了急诊室，目光充满了担忧，但是隐隐间却又有其他的情绪在深藏着。
　　“玥儿……你要加油啊……”




第215章 第两百零二章 另一个意识
　　就在林飞幕和秦雨馨担心中的时候，急诊室的门打开了。
　　林飞幕急忙走上前问道：“医生，我女儿情况怎么样？”
　　医生看着林飞幕沉吟道：“林莘玥小姐的这个情况我们从来没有遇到过。正如她凭借着你们发明的虚拟现实游戏成功苏醒过来一样，同样也是我们从来没有遇到过的事情。我们只能判断出林莘玥小姐的脑电波活动极为剧烈，她的昏迷可能跟这个有所关联吧。但是关于林莘玥小姐昏迷的具体原因，我们没有办法判断出来。”
　　林飞幕听完医生的话语之后焦急的道：“那该怎么办？”
　　秦雨馨不同于林飞幕的焦急万分，她的神色间虽然很是担忧，但是却很冷静的道：“医生，那我们现在进去看看玥儿可以吗？”
　　医生点了点头：“可以，如今林莘玥小姐处于昏迷状态，很可能需要你们的帮助才能清醒过来，你们要多和林莘玥小姐说说话，鼓励她，也许能让她更快的清醒过来。”
　　秦雨馨点头道：“那就谢谢医生了。”
　　林飞幕和秦雨馨走进了急诊室，医生和护士便暂时离开了。不过一旦有什么特殊情况的话，他们会立刻赶到的。
　　秦雨馨看着昏迷中的林莘玥依然紧紧的皱着秀气的眉头之后，不由叹了一口气，走了上前，轻轻的抱住林莘玥道：“玥儿，有妈妈在旁边呢……你要加油啊……”
　　仿佛感受到了秦雨馨的气息，林莘玥紧皱的眉头逐渐松了下来，但是却也没有清醒过来的意思。
　　林飞幕看着妻子，走上前安慰道：“老婆，玥儿会没事的。”
　　秦雨馨点了点头，看着林莘玥昏迷的样子沉默不语。她的眼神中充满着担忧，却隐隐的带上了一抹期待。
　　昏迷中的林莘玥到底经历了什么呢？
　　林莘玥从叶绝家中出来之后，便感觉自己的脑海中似乎有另一个意识。本来的意识和新出现的意识相互斗争，瞬间便让她头疼无比，直接撑不住晕了过去。
　　昏迷之后，林莘玥恍惚间来到了一片漂亮的花园中。整个花园一眼望不到头，似乎整片天地被花海淹没了一般。
　　“这里是哪里……？”林莘玥一脸茫然。
　　忽然，她眼前的花海自动向两边分开来，形成了一条狭小的窄路。林莘玥犹豫了一番，不过在好奇心的驱使下，她最终还是走了进去。
　　林莘玥走了好久，终于发现了一名正在抚摸花朵的女孩。不过这个女孩的身影看起来很是熟悉，让林莘玥不由疑惑了起来。
　　女孩仿佛感觉到了林莘玥的到来，笑意盈盈的转过了头来。
　　林莘玥看到眼前的女孩之后，不由惊讶的睁大了眼睛。
　　“看来你很吃惊呢？”女孩微微笑道。
　　林莘玥沉默了良久，道：“你没有死？”
　　女孩微笑着，语气中却带着止不住的落寞：“对，我没有死……但是距离死也差不多了。”
　　林莘玥吃惊的道：“为什么这么说？”
　　女孩叹了一口气，淡淡的道：“虽然我没死，但是我感觉我并没有办法操控自己的身体。并且，我能感觉到我的意识越来越薄弱，也许过不了多久，我就要永远的消失了吧。”
　　林莘玥看着眼前这个和她外貌一模一样的女孩，不由问道：“我能感觉到我自己的变化，甚至有时候我自己都无法操控自己的情绪，这是因为你的影响吗？”
　　女孩微笑道：“这里只有我们两个人，所以不出意外的话应该就是我。虽然我不能操控身体，但是还是能根据你的眼睛来观察整个世界。自然的，我也能产生相应的情绪。”
　　林莘玥顿时皱起了眉。
　　女孩看到林莘玥皱眉之后，叹了口气道：“你知道我为什么一点也不惊讶你的到来吗？”
　　林莘玥脱口而出道：“为什么？难道不是这几个月你已经习惯了吗？”
　　女孩摇头道：“怎么可能。”她的目光投向了远方，似乎穿透了整个空间。
　　“你相信有神吗？”女孩突然问道。
　　林莘玥听着女孩突兀的问题，犹豫了一番之后，道：“如果在之前，我是不信的，但是现在的话，我信。”毕竟她自己都穿越了，也许这世间真的有神吧。
　　女孩微笑着，语气却略带沉重的道：“昏迷的四年多的时间内，我能感觉到我的意识越来越薄弱，甚至有些记忆都在逐渐变得模糊起来。我能感觉到，也许用不了多长时间，我就会彻底消失。但是……”
　　女孩的面容也沉重了起来：“我死了没有关系，但是我的父母，他们耗费了无数的精力，耗费了无数的心血，希望我能从昏迷中醒过来。然而我并不能，我甚至能感觉到我的意识在逐渐的消失。也许终有一天，我会彻底消失在人世间。到那个时候，我在外界的身体恐怕也会彻底死亡。”
　　林莘玥沉默着，她知道对方肯定会接着说下去的。
　　女孩的眼睛开始变得迷茫起来，她瞳孔没有焦距的回忆道：“我知道如果我就此死亡的话，会给爸爸妈妈带去多大的打击。当初因为妈妈执意选择生下我的原因，已经导致了妈妈无法再生育。如果我再死亡的话，爸爸妈妈他们就彻底没有孩子了。”
　　“因此，我考试祈祷。虽然我不相信有神，但是我祈祷着有一个人可以代替我守护我的爸爸妈妈，我期盼着这唯一的一丝希望的到来。”
　　“或许是我的诚心感动了神，也或许是我的执念影响，亦或者是其他我们无法理解的的事物导致的，最终你来了。”
　　林莘玥吃惊的看着眼前和她一模一样的女孩，她从来没有想过，自己穿越过来的原因居然是因为她。如果没有她的话，恐怕自己现在已经死了吧？或者像神话故事中的那样，投胎转世了吧。
　　女孩微微笑了笑，道：“也许你不太相信，不过这就是事实。不过让我吃惊的是，你居然是一个男生呢……”
　　林莘玥沉默了一会儿，突然问道：“我最近的变化，甚至自己有时候都无法控制的感情是因为你的原因吧？”
　　女孩微笑着点头道：“是呢……虽然我的爸爸妈妈已经察觉到了什么，但是这样的话也能让他们明白我的存在。更何况……”
　　女孩凝视着她，微笑道：“我是爸爸妈妈唯一的孩子，就算是为了传宗接代，我也必须扭转你的思想……”
　　林莘玥听着女孩的话语，想到自己挺着大肚子依偎在一个男人怀里的模样，不由嘴角有些抽搐。
　　女孩看着林莘玥的抵抗表情，眼睛深处闪过一丝诡异的光芒，她微微一笑道：“你不愿意的话，也没有办法，这种事情你自己以后再考虑吧。”
　　林莘玥犹豫了一番，最终道：“你叫我来，不仅仅是因为这件事吧？”
　　女孩点头，她深深吸了一口气，轻声道：“我希望你能融合我这最后的意识……”
　　林莘玥吃惊的看着女孩，睁大眼睛不可思议的道：“你说什么？”
　　女孩微笑道：“你没有听错，我希望你能融合我的意识。虽然我如今的记忆已经少了不少，但是那些关键的记忆还是存在的。有了这些记忆，你也能更加方便的生活。”
　　林莘玥犹豫道：“可是，那样的话……我就不是我了……”
　　女孩听到林莘玥的这个话之后，不由无奈了。她最担心的就是遇到这样的情况，毕竟确实对方接受了她的意识之后，就完全变成了另外一个人。其实她也不确定，自己的意识不被对方接受之后，自己会不会轮回转世。但是她敢肯定，自己的意识被对方接受之后，肯定还是对方的意识作为主导，那个时候她肯定就会消失了。
　　但是想到林飞幕和秦雨馨的付出之后，女孩最终还是咬了咬红唇，道：“可是，爸爸妈妈他们希望见到的，是我……你融合了我的意识之后，就可以光明正大的面见他们。而不是像现在这样，你每次和他们见面都会忐忑不已，生怕别他们所发现。”
　　林莘玥有些沉默。确实，因为自己毕竟不是真的玥儿，每次和林父林母见面的时候，她都有些担心。也许正是因为这个原因，最终才被林父林母察觉到了吧。
　　“玥儿，有妈妈在旁边呢……你要加油啊……”
　　忽然，林莘玥和女孩同时听到了这样的一句话。
　　女孩看着林莘玥听到这句话之后变得更加犹豫的神色，眼中闪过一抹坚定。她缓缓的走向了林莘玥，轻声道：“接受我的意识吧，只有这样，你才能真正的享受爸爸妈妈的疼爱。而不是像之前一样，一直处于战战兢兢的状态，生怕被爸爸妈妈发现那样。”
　　林莘玥看着女孩越来越近，她不由的回想起了这些天来林父林母对她的关怀。最终她并没有再抗拒女孩，任由女孩走进了自己的意识体内。
　　恍惚间，林莘玥似乎听到了女孩的叹息，以及一声低语的呢喃。
　　“爸爸妈妈，再见了……”




第216章 加更取消通知
　　作者欠更：852/30=28 6-1=33。由于作者发现自己的码字速度并不快，一天双更就是极限，因此暂时取消月票加更。逢节日作者会加更，直到把欠更还完为止。另外，欠更可以在置顶评论看，请勿回复，作者会实时写出剩余欠更，方便大家查阅。等到欠更还完之后，作者再开通加更吧。




第217章 第二百零二章 林莘玥的烦恼（上）
　　“唔……”躺在病床上的林莘玥突然表情痛苦起来。她双手抱头，痛苦的在病床上滚着。如果不是秦雨馨和林飞幕在旁边照看着的话，恐怕林莘玥会直接滚到床边，就摔到地上去了。
　　林飞幕看到林莘玥这副模样，不由心中焦急万分。然而在看到只是一脸凝重的妻子之后，林飞幕不由疑惑了起来。
　　秦雨馨看着痛苦的林莘玥，心中微微叹了口气，轻轻的揽住林莘玥，安抚道：“玥儿，放轻松，不管你最后怎么样，都是妈妈的好女儿。”
　　仿佛感觉到了秦雨馨的安抚，林莘玥的痛苦好像微微减少了些许。她虽然不再翻滚，但是脸上的痛苦之色依然存在。
　　林飞幕看着秦雨馨皱眉问道：“老婆，你是不是发现了玥儿的什么情况，但是并没有告诉我？”秦雨馨的表现和平常时候一点儿也不像。如果是平常的时候，这个时候她自己都心急如焚了。但是现在的秦雨馨表现的很冷静，担忧虽然有，却并没有过分的焦急，甚至她的眼中还有着一丝的期盼。
　　秦雨馨犹豫了一下，看着林飞幕道：“老公，你有没有感觉到，玥儿这些天的行为太过于反常了，就像……”变了一个人一样。
　　林飞幕听到秦雨馨的话之后，不由沉默了下来。过了一会儿，他才叹了口气道：“没想到你也发现了，我还以为就我发现了呢……”
　　秦雨馨苦笑了一声，摇头道：“或许我们只是自己骗自己吧……不过现在看来我们的感觉并没有错。”
　　林飞幕沉默了一会儿，表情略显悲伤的道：“你是说玥儿她已经回不来了吗？”
　　秦雨馨摇了摇头，过了好久才道：“不……我觉得玥儿在这件事情过后很可能就会回来了。”
　　林飞幕微微愣了愣，惊喜的道：“你是说……？”
　　秦雨馨微微一笑道：“不错，或许这次玥儿就能回来了……”秦雨馨看着老公欣喜的神色，心中却微微叹了口气。虽然玥儿会回来了，但是回来的到底是不是玥儿还是两说呢……不过她也不太好打击林飞幕。这个担忧，就让她一个人来承担吧。
　　林莘玥的神色逐渐的平静了下来，秦雨馨轻轻的吻了林莘玥的小脸一下之后，道：“让玥儿回到病房去吧。接下来，我们只要慢慢等待就好了。”
　　林飞幕的神色也沉重了起来，他沉声道：“来人……送玥儿回病房。”
　　…………
　　林莘玥做了一个很长的梦，虽然梦境只是断断续续的，但是却仿佛是自己在经历一般。
　　林莘玥看到了小时候的自己，在爸爸妈妈怀里撒娇。她仿佛能感觉到这个时候她的心情，也能感受到林父林母对她的疼爱。
　　她又看到了许玲珑和自己。那时候是自己第一次遇到她，看到迷路茫然的自己，许玲珑笑了出来，走上前来给自己指路。
　　梦境在迅速的转换，虽然很快，但是林莘玥却记得清清楚楚。毕竟这些事情，就相当于她自己经历的非常重要的事情一般。至于那些不重要的事情，似乎已经被自己选择性的遗忘了。
　　梦境的最后一点关于之前经历的记忆，是自己最后出事的那一幕。在事情的最后，她恍惚间仿佛看到了一个熟悉的身影，但是却又看不清楚那个身影到底是谁。
　　而在梦境的最后，她仿佛看到了一名少女在笑意盈盈的看着她，眼角的那抹笑容让林莘玥有一种被坑了的感觉。
　　林莘玥缓缓的睁开了眼睛，入眼的便是熟悉的病房和秦雨馨关怀的眼神。
　　“妈妈……”林莘玥声音虽然虚弱，却再也不像之前那样心中有一丝犹豫，仿佛眼前之人就是自己的妈妈一样。
　　秦雨馨听到林莘玥的声音之后，终于忍不住哭了出来：“玥儿，你终于回来了……”
　　如果是之前的林莘玥，或许听到这句话之后会有些担心，但是现在的她却再也没有了那丝担心。她微微一笑，轻声道：“妈妈，我回来了……”
　　林飞幕看到女儿熟悉的神色，也终于笑了出来。
　　忽然，林飞幕想到了什么，神色突然冷了下来。他冷声道：“玥儿，叶绝那小子对你做了什么，为什么会让你发生这样的事情。”
　　林莘玥在听到叶绝的名字之后，神色顿时愣住了。旋即她仿佛想到了什么一般，整个人的脸色都显得有些难看起来。
　　林飞幕看到林莘玥这幅模样，心中自然而然的以为叶绝真的做出了什么对不起林莘玥的事情，登时大怒道：“难道他真的做了什么？我去宰了这小子。”
　　林莘玥下意识的道：“不要……”
　　林飞幕听到女儿的阻止之后，不由疑惑的看向了林莘玥。
　　林莘玥强压下心中的情绪，尽量让自己的表情看起来和平常一样之后，才道：“是我自己的原因才导致昏迷的，和他没有多少关系。”
　　林飞幕疑惑的看着林莘玥，发现她脸色虽然难看，但是眼神却仍然清澈，并没有说谎之后，才半信半疑的点了点头。
　　秦雨馨看着林莘玥虚弱的模样，不由瞪了林飞幕一眼，对着林莘玥道：“玥儿，你先好好休息一会儿，今天晚上爸爸妈妈还会再来看你的。”
　　林莘玥也需要理一理自己现在的情况。她轻轻的点了点头道：“好，爸爸妈妈再见。”
　　秦雨馨亲吻了她的额头一下，柔声道：“宝贝儿再见。”
　　林莘玥看到两人离开之后，在微微一笑之后脸色瞬间难看起来。
　　贺菲看到林莘玥如此难看的脸色，不由担心的道：“小姐，你怎么了？”早上在发现林莘玥不见之后，她顿时为自己的失职懊悔不已。在看到林莘玥是昏迷着回来的时候，她的内心很是自责，同时也对林莘玥的情况担心不已。但是好在林莘玥清醒了过来，这也让她不由的松了口气。
　　林莘玥揉了揉太阳穴，轻声道：“贺菲姐姐也先出去吧，让我一个人先静一静。”
　　贺菲看着林莘玥略显烦躁的苦恼的神色，犹豫了一下之后，最终走了出去。
　　林莘玥看着空荡荡的仅剩自己一人的病房，终于忍不住苦笑道：“我还真的是给我自己出了一个大难题呢……“
　　现在两人的意识融合之后，虽然以她自身的意识作为主导，但是原主所经历过的事情也成了她曾经经历过的事情，对她的影响还是很大的。
　　“为了改变现在的我，另一个我真的是煞费苦心呢……“林莘玥叹了口气，眼神迷茫的看着头顶上的灯泡。
　　“可是，这样一来我现在就难办了啊……“
　　ps：作者今天会加更，猜猜是真还是假(●ˇ∀ˇ●)




第218章 第二百零四章 林莘玥的烦恼（下）
　　林莘玥一想到叶绝，便感觉到自己内心深处对他的崇拜之后，整个人都显得不好了。在仔细搜索了一番记忆之后，林莘玥不由嘴角抽搐起来。
　　“我到底在想什么啊……”林莘玥欲哭无泪的道。是的，只能说是“我“，毕竟她现在其实就是林莘玥，不管是原主亦或是穿越过来的自己。
　　她总算知道，原主最后留下的那一丝诡异的笑容到底是什么了。她没有想到，为了让她最后能嫁出去，不让她的父母失望，原主居然使用了这样的一个特殊的方法。
　　她一想到叶绝，感受着发自内心的崇拜和爱慕之后，忍不住爆了一句她穿越过来的第一句粗口，旋即苦笑了起来。
　　原主为了帮林莘玥扭正为“正确的思想“，不惜将自己都陷了进去。在注意到林莘玥对叶绝没有恶感之后，她无时不刻都在幻想着叶绝是她的英雄，重复的幻想叶绝拯救她那几幕的身影。一直到最后，甚至连原主自己都不明白，自己到底是不是真的只是在幻想了。
　　林莘玥仿佛再次看到了原主离去时候诡异的目光，登时整个人苦笑不已。她本身就对叶绝没有恶感，甚至对于叶绝对自己的维护还很感动。这下被原主这样一折腾，她自己都不知道，如果自己被叶绝表白的话，她到底会怎么样。
　　感受着自己内心中的冲动，林莘玥顿时苦恼不已。这下好了，虽然因为和原主意识融合的原因，让自己在现实中的表现更加自然了。但是原主留下的这个意外惊喜，确实是她想不到的。
　　“我该怎么办呢……“林莘玥很害怕和叶绝面对面。现在的她一想到叶绝的名字内心深处都激动不已，一旦正面和叶绝相处的话，她知道叶绝肯定能看出她的异常的。到那个时候，她恐怕想跑都难了。这和她还没有和原主融合之前不同，当时她们还是两个人，并且以她为主导，自然可以抗拒这份感情。但是现在的话，这份感情成为她自己的了，她又怎么去抗拒。
　　良久之后，林莘玥只能忍住心痛做出了一个决定。感受着心中的不舍，林莘玥整个人更加不好了。
　　“我只是暂时离开一段时间而已……“林莘玥只好这样安慰自己，总算让自己的心情变得好了一些。
　　林莘玥叹了口气，看向头顶灯泡的神色再度变得恍惚起来。
　　今天一整天，林莘玥的神色都有些恍惚。即便是在锻炼的时候，她依然会时不时的走个神。
　　贺菲看到林莘玥这种情况，虽然心中对林莘玥的情况担忧不已，却不知道该怎么办才好。
　　突然，她想到了什么，对林莘玥道：“小姐， 我在游戏内建好角色了，名字叫枫韵紫秋。我想加小姐好友的时候，发现小姐拒绝添加任何人为好友，因此昨晚才没有加上小姐。“否则的话，小姐下线自己也一定会知道的。而不是像现在这样，依然为昨晚的事情懊悔不已
　　林莘玥反应了过来，略显歉意的道：“抱歉，贺菲姐姐，我忘了还有这件事了。等今晚的时候，我会加你好友的。“
　　贺菲急忙摆手道：“这不怪小姐，都是我忘了提前和小姐说而已。“在看到林莘玥说完之后又进入了恍惚的状态，贺菲开始担心了起来。
　　“小姐，虽然我知道我不该问，但是看到您这样的情况，我还是感觉我问一下比较好。您到底发生了什么事，能跟我说一下吗？“贺菲最终还是忍不住说了出来。如果仅仅是处于女仆的态度，她是不该问这些问题的。但是这段时间的照顾以来，她自己已经把林莘玥当成自己的妹妹来照顾了。看到林莘玥的这副样子之后，出于自己对于妹妹的关心，她还是说了出来。
　　林莘玥挣扎了一会儿，最终还是道：“贺菲姐姐，如果你突然莫名其妙的喜欢上一个人，但是其实你并不希望喜欢他，你会怎么办？“
　　贺菲听着林莘玥绕口的话之后，不由心中想了好久之后才道：“小姐，喜欢上了就是喜欢上了，并没有什么希望不希望的。只要对方也喜欢你，会照顾你，不会变心的话，那么接受了又何妨呢……“
　　林莘玥苦笑不已，如果真的如贺菲所说那么简单就好了。她现在是想尽办法想要摆脱叶绝，但是她知道，叶绝是不可能放弃她的。想让她自己死心的话，除非叶绝干了什么她不能原谅的事情。
　　想到这里，林莘玥眼中一亮。她对贺菲道：“贺菲姐姐，你到达10级之后，就去找绝世业火，告诉他是我让你找他的。想要联系我的话，就联系你。而你的任务，就是帮我监视他，只要他有接近其他女人的意思，就告诉我。”
　　贺菲看着林莘玥的表情有些茫然，她只能下意识的点了点头，将林莘玥的话记在了心中。
　　林莘玥心中有些小小的兴奋，只要叶绝有放弃自己选择其他女人的意思，那么相信自己就算再怎么爱慕叶绝，最终也会变得失望吧。毕竟不管是原主还是自己，都不是那种会因为爱情太过于盲目的人。只不过……林莘玥摸了摸自己的心口，为什么想到叶绝会抛弃自己，心里面就这么痛呢……
　　贺菲看到林莘玥揉着胸口，秀眉紧皱的模样，不由担心的道：“小姐，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　林莘玥强笑道：“没事，我就是心里面有些难受而已。”
　　贺菲愣愣的看着林莘玥，她虽然智商不高，但是出身贫苦家庭，还做了这么长时间女仆的她情商可不低。虽然不太明白为什么玥儿小姐明明喜欢对方，还想要放弃对方，但是她在看到林莘玥强颜欢笑的模样之后，还是决定帮助小姐一把，让她和那个叫绝世业火的人复合。
　　如果林莘玥知道自己的一席话让贺菲产生了这样的念头之后，肯定会欲哭无泪的吧。
　　不过林莘玥也猜不到贺菲到底在想什么，在认为自己找到了所谓的方法之后，她的心情虽然难受，但是却不是那么的纠结了。
　　看着“强颜欢笑“的林莘玥，贺菲更是攒紧了自己的拳头，同时心中暗暗发誓，一定要让小姐和所属之人结合。
　　一天的锻炼就这样过去了，林莘玥感觉自己的身体又恢复了些许的力量。她提前进入了游戏仓之中，打算趁着叶绝不在提前进游戏之中安排一下事宜。否则被叶绝阻止的话，她不知道她还能不能走的成。
　　看着进入游戏仓中的林莘玥，贺菲给自己鼓了鼓劲，心中暗道：“贺菲，你一定要帮助小姐完成她的愿望，加油！“
　　在给自己鼓励了两句之后，贺菲信心满满的进入了游戏之中。
　　天上乌云密布，似乎风雨欲来。但是初夏季节，风雨无常，依然可以透过乌云看到那一抹皎洁的月光。
　　月光穿过层层乌云，照射在窗台上，让整个房间都显得明亮起来。




第219章 第二百零五章 林莘玥的离开
　　林莘玥上线之后，在注意到叶绝的头像还是暗着的时候，不由地微微松了口气。她犹豫一会儿，最终还是咬紧了红唇，在公会内发了一条留言。公会留言仅会长和副会长可以使用，所有公会成员打开公会界面的时候都会看到留言板上的内容。
　　“很感谢这段时间以来大家的照顾，但是因为一些原因，我不得不暂时离开大家。我不是一个好会长，但是绝世业火一定会是，我将公会正式还给绝世业火，希望大家原谅我的突然辞别。“
　　林莘玥在发布了这条留言之后，将公会会长转交给了叶绝之后，便直接退出了公会。
　　公会频道顿时出现了两条信息。
　　会长“玥儿“已将会长职务转交给“绝世业火”。
　　“玥儿已离开公会。有缘千里来相会，希望可以有再和大家见面的机会。“
　　这两个信息一经出现，顿时将整个潜水的公会成员纷纷炸了出来。
　　道德高尚：发生了什么？为什么玥儿会长突然离开了。
　　水墨青花：555555555，会长抛弃我们了……
　　花开一半：不会是业火大神惹到会长了吧？现在业火大神还没有上线呢。
　　道德高尚：不应该吧？昨天我和大神他们一队的时候，还看到两人之间并没有什么误会呢。
　　白衣未央：话说会长走了大神知道吗？
　　浮生物语：羡慕可以和大神会长一队……
　　放下你的手：应该不知道的吧？
　　…………
　　此时逆命团队中还在游戏中的只有神风，他在看到这条信息之后，冷酷的脸上第一次流露出了一抹惊愕。
　　正当他想要问一下林莘玥原因的时候，便看到林莘玥给他发过来一条信息：神风，很抱歉我无法与你们一起战斗了，原谅我的这次任性吧。请帮我转告绝世业火，我们都需要冷静一下，也许分开才是最好的选择。对不起，在这种时候突然说出了这样的话语，如果恨我可以让你们心中的愤怒少一些的话，就请尽管恨我吧……
　　神风在看到林莘玥的这段话之后，顿时恍然大悟，看来是绝世业火和玥儿两个人之间的感情出了什么问题。
　　神风无奈的摇了摇头，本来他还想劝一劝玥儿，但是看到林莘玥的这段话之后，他明白如果不是叶绝自己的话，仅仅凭着自己的话是无法打消玥儿的念头的。
　　至于恨林莘玥？这段时间以来林莘玥的表现让他们不得不佩服，再加上林莘玥看上去实在是太小了一些，神风一直是把她当作妹妹一样照顾的，又怎么可能再这件事情上恨林莘玥呢。
　　神风无奈的看着好友列表中暗下去的玥儿的头像，知道她并不是下线了，而是屏蔽了他的消息。甚至应该不止是他，恐怕其他人也都被她屏蔽了。
　　林莘玥屏蔽完好友列表，仅剩下许玲珑之后，不由微微苦笑了一下，也不知道自己这次的任性到底会带给逆转轮回公会什么样的后果。公会才建立不过几天的时间，公会会长就退出了公会，原本已经完善的逆命团队，突然缺少了指挥和牧师。这对于已经磨合了十几天的逆命团队来说，是非常致命的。
　　林莘玥恍惚间，来到了城主所赠送的屋子前方。她看着屋子沉默了良久， 最终叹了口气，没有再进去，直接前往克莉丝的家中了。
　　就在她离开之后，大门打开了，艾兰克走了出来，看着林莘玥的背影不由有些感慨：“唉，年轻人打打闹闹的好一些，平平淡淡是我们这个年纪才会经历的事情。“
　　感慨完之后，艾兰克摇着头回到了院内，大门也被他慢慢的关上了。
　　---------------------我是分割线--------------------
　　叶绝请了一天的假，在家中好好的休息了一番，感觉自己的状态恢复的差不多之后，才带着沉重的心情重新上线。
　　然而，在上线之后他便收到了系统的提示，林莘玥将会长转交给了他，并且离开了公会，当即他的脸色就变了。
　　神风看到叶绝上线之后，问道：“你和玥儿之间发生了什么，她让我转告你，你们都需要冷静一下，或许分开才是最好的选择。”
　　叶绝看到神风的话之后，不由神色间流露出一丝苦涩，但是他知道当前他需要做什么。因此叶绝强忍住心中的情绪，回道：“我和玥儿之间发生了一些分歧，所以她暂时的离开了，不过我一定会追她回来的。”
　　神风沉默了一会儿，随后沉吟道：“那你接下来要怎么办？”
　　虽然叶绝很想说，将这个牧师的位置留着，等林莘玥回来。但是他知道，这个时候身为一个团长和会长的他不能这么的任性。一旦这样的话，他们几人就会面临缺少牧师的局面。一个队伍中可以缺少一个输出，但是绝对不能缺少一个坦克和牧师。
　　最终他闭上了眼睛，咬牙道：“调芙兰进入一队，同时开始选出团队人员。除了我们九人之外，另外选择2名牧师，2名猎人，1名召唤师，1名盗贼，2名法师，1名狂战士，1名暗牧，1名盾战.”
　　神风声音中带着一丝安慰道：“我知道你不想抛弃玥儿，但是这个时候你必须要先稳住当下的情况才可以。并且……”
　　神风犹豫了一下，继续道：“玲珑心不会跟着玥儿离开吗？”
　　叶绝摇头道：“玥儿应该不会带着玲珑心离开。”林莘玥给神风留言的话，代表着她对于团队还是有一些感情的。以林莘玥的智商，不会不知道她自己离开带来的影响。如果她再带走玲珑心的话，那么他们的团队距离解散也就不远了。他相信，林莘玥是不会这么做的。
　　神风点了点头，沉默了下来。他本身就不是多言的人，现在能说这么多也完全是因为这次林莘玥的事情太过于突然了。否则的话，他是根本不可能说这么多话的。
　　叶绝深吸了一口气，暂时将林莘玥的离去放下来。他知道，这个时候他去寻找林莘玥的话，还是很可能会找到的。但是找到林莘玥了又能怎么办？一旦让林莘玥更加生气的话，他恐怕就不会再有机会挽回林莘玥了。
　　不过叶绝不知道的是，如果他真的能找到林莘玥的话，恐怕还真的能将林莘玥带回来。只能说一饮一啄自有天定，由于叶绝的担心反而让林莘玥最终成功的离开了。
　　叶绝先留了个言稳住了公会的成员。
　　绝世业火：很抱歉，因为我惹怒了玥儿的原因，所以导致了她的离开。不过会长之位永远是为她留着的，我也会努力去求得玥儿的原谅。希望大家可以原谅玥儿，她的离开都是因为我的原因。
　　逆倒尘光：大神不必这样，先把会长追回来要紧。
　　花开一半：9494，玥儿会长可是我们公会的宝物，怎么能流落再外面呢。大神还是赶紧把会长大人带回来吧。
　　往事重提是折磨：就是为了见玥儿会长真人一面，大神也必须把玥儿会长带回来。
　　…………
　　林莘玥身为公会会长，她的外貌在那天之后便流传了开来。不过虽然如此，但是真实见到过林莘玥的人还是很少的。
　　叶绝看着公会成员们的鼓励，微微有些感动。
　　绝世业火：精英团开始招人，仅限21个人。这次招人主要看技术，因此比武的时候，我们做出如下的限制……
　　ps：这章是愚人节加更……




第220章 第二百零六章 意外的人
　　绝世业火：其一，pk时战斗双方都需要打开录像功能，胜者请找朝歌晚酒进行统计，败者淘汰。如果对战斗有疑问，可以调取自己的录像取证。
　　其二，pk时仅可使用前20级技能，若对方使用超过20级技能的时候，直接算其违规淘汰。
　　其三：pk时不可使用任何药剂，不可使用任何道具加成，不可使用任何装备附带技能。
　　其四，每个职业间分开pk，牧师的pk为同时治疗两个数据基本相同并且互相使用普通攻击攻击对方的神射手，所治疗的神射手率先死亡者，被淘汰。暗牧的pk结果判定为3分钟之后两人的血量，血量低者淘汰。其余职业均是先死亡者被淘汰。
　　其五，若有对第二名不服者，可以申请再次挑战，但是请量力而为。如果申请之后被碾压击败，则扣除100公会贡献点。
　　其六：不可弄虚作假。一经发现，直接踢出公会。
　　…………
　　道德高尚：大神，弱弱的问一句，我可以参加吗？
　　浮生物语：提前预定法师职位……
　　花开一半：提前预定盾战职位……
　　逆倒尘光：嗯……你们都预定了，那我也预定个牧师职位吧。
　　往事重提是折磨：提前预定……算了，我想预定职位恐怕都没有办法。大神要不要再加一个狂战。
　　…………
　　看到成员们的发言，叶绝也是无奈的笑了笑。
　　正在叶绝抚平公会成员的情绪之时，龚强给他发了一条信息。
　　朝歌晚酒：业火，你说玥儿能带好公会，结果现在也没有看到一丝成效她就离开了。虽然你作为会长我更服气，但是这件事情我希望你给我个解释。
　　叶绝看着龚强发过来的信息，不由微微叹了口气。龚强对他的帮助很感激，但是同时也是真心希望公会可以成长起来，否则也不会来质问他。在这样关键的时刻，玥儿离开了公会，给公会带来的损失还是有一些的。
　　绝世业火：强哥，你知道我的看人能力，玥儿她一定能管好这个公会的。现在她离开有一大部分原因是因为我，我会把她追回来，证明给你看，我没有看错人。
　　过了好一会儿之后，龚强才又发了一条信息回来。
　　朝歌晚酒：既然你都这样说了，我也不好说什么。我只能尽力帮你照顾好这个公会了。
　　叶绝看着龚强的话语，深吸了一口气，就算为了公会的成员，他也要把林莘玥找回来。可是他现在并不太敢去寻找林莘玥，而是要考虑怎么样才能求得林莘玥的原谅。
　　叶绝抬头看向游戏中万里无云的天空，心中不由苦笑：“玥儿，我要如何做，你才能原谅我呢？”
　　而此时被叶绝挂在心中的林莘玥在哪里呢？
　　林莘玥来到了克莉丝的家旁，犹豫了一番之后还是选择进去了。虽然到这里的话有会被发现的危险，但是现在自己也只能求助克莉丝了。毕竟让自己一个路痴选择去哪里的话，是不太现实的。
　　克莉丝正在收拾行装准备出门，看到林莘玥到来之后不由惊讶的道：“玥儿姐姐，你怎么来了？”
　　林莘玥犹豫了一番，还是将实情告知了克莉丝：“我和绝世业火闹了一些矛盾，我暂时不想见他，就来这里找你了。” 
　　克莉丝愣了愣，当场怒道：“绝世业火居然敢欺负玥儿姐姐，不行，我要去宰了他。”
　　林莘玥急忙阻止了克莉丝，表情略显无奈道：“算了吧，我和他不过是闹了一些小矛盾而已。”
　　克莉丝疑惑的看了林莘玥一眼，缓缓的点了点头道：“好吧……对了，玥儿姐姐，这次见面，总感觉你变了呢……”
　　林莘玥神色有些僵硬，尴尬的道：“有吗？”
　　克莉丝绕着林莘玥转了两圈，最终肯定的点了点头道：“是的，虽然我说不出来，但是总感觉玥儿姐姐变得……更加的自然了。”
　　林莘玥神色恍惚了起来，她想到了现在和自己融为一体的另一个自己，不由沉默了下来。
　　林莘玥回过神来之后，看着克莉丝的样子，疑惑的问道：“看你这副样子，是打算要出门吗？“
　　克莉丝拍了一下头，笑道：“差点忘了，前两天我刚刚有所突破，老师便给了我一个新任务。既然玥儿姐姐没什么想要做的事情的话，就跟我一起行动吧。“
　　林莘玥惊讶的看了一下克莉丝，最近这几天她也没有看到过她，现在再次看她的属性，已经变成了35级紫金级boss的属性了。Npc突破比玩家困难，但是npc突破之后属性的变化也会高很多。看来克莉丝应该就是推动剧情的主要人物之一了，否则她的等级提升的不会这么快的。
　　林莘玥沉默了一会儿，最终点了点头道：“好吧。”
　　克莉丝兴奋的道：“太好了，那我们就一起去青龙城吧。”
　　林莘玥听到要去的地方之后，不由惊讶的道：“等等，我们要去青龙城？”
　　克莉丝点了点小脑袋，歪头道：“对啊，老师安排我让我去见青龙城的城主，让他给我安排下一步的试炼。”
　　林莘玥沉默了一会儿，想到就要远离朱雀城（叶绝）之后，她的神色间不由纠结了起来。
　　最终林莘玥还是抿紧了红唇，道：“走吧，正好我也去外面看一看。”
　　克莉丝看到林莘玥答应了下来，兴奋的道：“玥儿姐姐，那我们现在就走吧。”
　　林莘玥将心中的杂念甩开，微笑道：“走吧。”
　　然而，在乘坐传送阵的时候，林莘玥遇到了一件尴尬的事情，那就是，她没有足够的金币。她当初拍卖宠物以及后续拍卖药剂所得的近二十万金币，在她退出公会前已经基本都放进了公会仓库内，现在的她浑身上下只有几百金币而已。虽然在普通玩家的眼中，这些金币已经为数不少。但是对于她而言，这些金币连坐传送阵的零头都不够。
　　克莉丝不满的看着眼前的传送阵守卫，嘟囔道：“喂，就不能通融一下吗？虽然我老师就给了我一个通行令牌，就不能多加一个人吗？”
　　传送阵守卫无奈道：“小姐，真的不行，这是我们的规矩。”如果不是眼前的两人一人拿着通行令牌，一人是男爵爵位的话，他早就把他们轰走了。没钱还想坐传送阵，哪有这么好的事情。
　　克莉丝嘟着嘴等着眼前无奈的守卫，哼道：“玥儿姐姐，别管这个死板的家伙，我们再去找老师要一个通行令牌就好了。”
　　林莘玥摇头道：“我们还是不要麻烦道拉格导师了吧。”
　　克莉丝皱眉道：“那怎么办？玥儿姐姐你怎么去青龙城？”
　　林莘玥迟疑了一番，刚要说要不自己就不去的时候，突然传送阵中走出来一个让她很意外的人。
　　ps：很晚了，为了不让母上大人看到我又在12点之后更新，第二更改为明天早上8点半。。。




第221章 第两百零七章 离开
　　“师父？”林莘玥看着从传送阵内走出来的人，惊讶的道。
　　从传送阵走出来的不是其他人，正是林莘玥的师父，神级炼金师格罗夫。
　　“咦？是玥儿啊？”格罗夫听到林莘玥的声音之后，才看到了站在一边儿的林莘玥。
　　“你在这里做什么？是打算去其他的城市吗？”
　　林莘玥听到之后尴尬的小脸微红，她略微有些不好意思的道：“我打算去青龙城，但是发现自己身上的钱不够……”
　　格罗夫听到之后，顿时瞪大了眼睛，不敢置信的道：“你说什么？你身为我的传人，居然还缺钱？”
　　虽然低级炼药师确实是缺钱的，但是一方面林莘玥的职业是炼金师，比炼药师要高级一些，成功率会高很多，收益会比较高，成本也会比较低。另一方面林莘玥如今也脱离了低级炼药师的级别，已经进入了赚钱的阶段。所以，格罗夫才对林莘玥缺钱感到很是惊讶。
　　林莘玥小脸更红了，她轻声道：“我虽然赚了一些钱，但是因为一些原因把钱全部花出去了，所以现在身上只有剩下来的一点了。”
　　格罗夫忍不住嘴角抽了抽，旋即嫌弃般的丢给了林莘玥一个令牌道：“拿着，以后别在丢人的时候跟人说你是我的弟子。”
　　林莘玥接过格罗夫丢过来的令牌，查看了一番令牌的属性。
　　通行令牌：拥有该令牌通过传送阵时不需要缴纳任何费用，仅限一人使用。该令牌还有其他的作用，请玩家自行探索。
　　林莘玥小脸通红，声音低如蚊声道：“谢谢师父……”
　　格罗夫看着林莘玥沉吟了一会儿，在林莘玥不安的神色中道：“一周后你到朱雀城城主府来找我，我给你安排一件事情。记住，可早不可晚。”
　　林莘玥迷茫的看了一眼格罗夫，发现他已经离开之后，不由尴尬的低下了头。好些天没见到过师父，这次见面是真的把自己最丢人的时候暴露给师父了。
　　克莉丝惊讶的看着林莘玥手上的令牌，轻声问道：“玥儿姐姐，那个老头子是谁啊？”这种通行令牌很难得，要不是这次道拉格老师派发给她任务的话，道拉格老师也不会给她这种东西。
　　林莘玥急忙捂住了克莉丝的嘴，现在格罗夫还没有走远，如果被师父听到别人在他身后称呼他为老头子的话，恐怕会吹胡子瞪眼吧。
　　格罗夫正打算前去旁边的小型传送阵，听到克莉丝的话之后不由嘴角抽搐了一下。他不由摸了摸自己的长胡子，虽然自己现在已经140岁了，但是这对于一个神级人物（并不是神话级）来说，就相当于普通人的50岁而已，他真的有这么老吗？
　　格罗夫微微摇了摇头，也没有打算扭头和克莉丝争辩的意思。他此次前来朱雀城，主要是为了和城主萨尔德商议一件事情。和林莘玥的见面是偶然事件，不过在见到林莘玥之后，格罗夫便对一周后的行动有了一些念想。
　　看到格罗夫走远之后，林莘玥才松开了手，长舒了一口气道：“克莉丝，不能这样称呼我师父哦。”
　　克莉丝嘟起了小嘴，不高兴的哼了一声。
　　林莘玥看着任性的克莉丝，有些无奈的笑了笑。也许这个时候，她才会想到克莉丝不过是个10岁的少女而已。不过克莉丝很少在外人面前表现出她任性的一面，也只有在她的面前才会这样，大概是她真的把自己当做她的姐姐了吧。
　　林莘玥无奈的劝道：“他毕竟是我的师父，如果别人这样称呼道拉格导师的话，你会生气吗？”
　　克莉丝想了想之后，低下头道歉道：“对不起，玥儿姐姐。”如果有人这样称呼道拉格老师的话，她恐怕会直接暴走吧。
　　林莘玥微笑着摸了摸克莉丝的头，却愕然发现克莉丝居然已经长高了一些，她现在想摸克莉丝的头的话都需要抬起胳膊来了。
　　林莘玥忍不住嘴角抽搐，对自己的身体第一次有了怨念。
　　克莉丝仿佛知道了林莘玥的想法，她微微一笑道：“玥儿姐姐不要担心，你也会长高的。”
　　林莘玥听完之后脸色黑了下来。克莉丝真是哪壶不开提哪壶，林莘玥一度怀疑自己能不能再长高，毕竟自己的身体已经过了最佳的发育时间。
　　克莉丝看着林莘玥有黑化的迹象之后，不由吐了吐舌头，嘿嘿的笑了笑，道：“玥儿姐姐我们出发吧，否则的话我就要迟到了。”
　　林莘玥瞪了她一眼，将她拉入了自己的队伍中之后，略显无奈的道：“你啊……我们走吧。”
　　这次守卫再没有阻拦两人，而是恭敬的将两人迎入了传送阵内。通行令牌意味着什么，他们可是很清楚的。
　　克莉丝瞪了他们一眼，轻哼道：“真是的，早知道会发生现在的情况，当初又何必拦我们呢……”
　　传送阵守卫一脸无奈的看着她们两人，遇到这样的小祖宗他们有什么办法，只能忍气吞声赶紧把她们送走就好了。
　　林莘玥轻声劝道：“好了，他们也是按照规矩来行事的，我们就不要为难他们了。”
　　克莉丝撇了撇嘴，哼了一声道：“玥儿姐姐这样说了，那我也就不计较了。”
　　林莘玥看着克莉丝嘟起嘴的可爱样子，忍不住捏了捏克莉丝鼓起的脸颊，笑道：“好了，我们出发吧。”
　　克莉丝气哼哼的甩开了林莘玥作怪的小手，忽然她想到了什么，告知林莘玥道：“玥儿姐姐，听说第一次乘坐远距离传送阵会很难受的，你要做好心理准备。”
　　林莘玥深吸了一口气，沉声道：“我知道了。”她的目光朝着某个方向看了一眼，心中略微有些不舍。林莘玥抿了抿红唇，微微苦笑了一下，将心中的不舍甩开，旋即闭上了眼睛。
　　伴随着传送阵的启动，一阵剧烈的白光闪过，林莘玥和克莉丝消失在了传送阵中。
　　逆转轮回公会临时驻地，叶绝正在和龚强商议这次的精英团择员的问题，忽然他感觉到了什么，猛地抬头看向了远方。
　　龚强疑惑的道：“怎么了？”
　　叶绝沉默了一会儿，摇头道：“没事，我们继续讨论刚才的问题吧。”
　　龚强看着神情变得落寞的叶绝，便知道很可能跟玥儿有关。但是这样的事情他并不太方便插手进去，他只能叹了口气之后，便继续叙述刚才的话题。




第222章 第两百零八章 青龙城
　　青龙城巨型传送阵中，伴随着一阵光芒的闪烁，林莘玥和克莉丝出现在了传送阵之中。
　　“呕……”林莘玥从传送阵中一出现，就再也忍不住恶心的感觉，忍不住干呕了两下。
　　克莉丝也有点恶心，不过她是战士，体质上比林莘玥好了很多。再加上她身为原住民对这些东西的适应性很高，因此她在晃了晃头之后便好转了过来。
　　“玥儿姐姐，你没事吧？”克莉丝看着脸色苍白的林莘玥，忍不住担忧的问道。
　　林莘玥摇了摇头，强忍住自己翻滚中的胃，小脸惨白的勉强笑了笑：“我没事……”
　　克莉丝看着林莘玥这副样子，不由上前拍了拍林莘玥的背部。林莘玥被克莉丝这样一拍，再也忍不住，又干呕了两下。至于为什么没有真正的呕吐出来，这毕竟是游戏，不会让玩家做出这样破坏游戏环境的举动的。
　　克莉丝捂嘴笑道：“玥儿姐姐，你知道你现在这样子算什么吗？”
　　林莘玥干呕了几下之后，便感觉自己好多了。在听到克莉丝的话之后，她不由疑惑的看向了克莉丝。
　　克莉丝嘿嘿一笑道：“玥儿姐姐你现在的样子特别像有了孩子之后的后遗症。”
　　林莘玥听到之后脸上的神色不由一僵，她下意识的摸了摸肚子，然后狠狠的敲了克莉丝的头一下：“小小年纪想些什么呢？我怎么可能有孩子……”
　　“唔，好痛……”克莉丝捂着小脑袋蹲了下去，不过她依然不服气的道：“可是玥儿姐姐你迟早都要有孩子的啊。”
　　林莘玥沉默了下来。
　　“孩子……吗？”让林莘玥有些抓狂的是，她感觉到在那一瞬间她居然心动了，不过随后她便慌忙的将这个念头甩开了。开什么玩笑，先不谈自己到底能不能接受生孩子的问题，单单目前的身体情况就不允许她有孩子。
　　看着林莘玥又陷入了惆怅之中，克莉丝不由有些无奈，总感觉玥儿姐姐最近变得太过于多愁善感了呢。
　　克莉丝把林莘玥从惆怅中叫了出来，转移林莘玥的注意力道：“玥儿姐姐，我们赶紧去见城主吧。”
　　林莘玥将念头甩开，微笑道：“好的。”
　　玩家初次到主城级别的城市时，系统会自动加载该主城的地图。毕竟若是让玩家自己去探索一个主城的话，恐怕花一个月也不一定能探索完毕。
　　不过对于初次到青龙城的克莉丝来说，还是需要找人询问一下城主府的地址的。
　　克莉丝向一名守卫打听到去城主府的方式之后，便蹦蹦跳跳的回来了。
　　“玥儿姐姐，我们走吧。”克莉丝拽着林莘玥的手离开了传送阵。
　　一个无聊的守候在巨型传送阵的玩家看到了两人之后，眼中猛的亮了起来。
　　“会长，我发现了两个npc，是两个小萝莉，似乎有任务可以领取。“这名玩家急忙和他公会的会长汇报道。
　　至于为什么说两个npc，是因为他并不敢使用鉴定术来鉴定两人的属性。玩家对npc使用鉴定术的时候，npc会有所察觉。一般而言，这样对npc使用鉴定术都是会招来npc 的敌视的。在npc眼中，这个举动这就相当于拿精神力肆无忌惮的探索自己的秘密了，并且探索他的人还是一名比他弱小的多的玩家做的。
　　因此，林莘玥虽然是玩家，但是也被这名玩家下意识的认成了npc。
　　过了一会儿，这名玩家的会长才回复道：“你知道她们的目的地吗？“
　　这名玩家赶忙回道：“我刚才看到她们在跟守卫问路，似乎是想去城主府。这个时候，想必他们呢已经进了城主府内了吧。“
　　“很好。如果这次真的成了的话，我会给你丰厚的奖励的。”会长道。
　　这名玩家顿时兴奋起来，现如今虽然各种杂乱的任务比较多，但是奖励都太低了点。做那些任务，除了能得到一些无关紧要的奖励和不重要人物的好感度外，并没有什么好的收获。
　　于是很多公会都盯上了那些外来的npc们，尤其是从巨型传送阵传送出来的npc。不过一般而言，从巨型传送阵中离开的npc们，大多数都是属于商人，亦或者是身份不明的人。这些人目前是没有办法从其身上得到任务的。也只有像林莘玥两人这样的萝莉，才有些许希望从其身上得到隐藏的任务。
　　得到任务是其次，最重要的还是可以获得npc们的好感度。而只要能使用巨型传送阵的npc，要么就是自己实力或者财富很强，要么就是背景很强。只要和他们搞好了关系，收益自然是非凡的。而他作为中介人，也会得到比较丰富的奖励的。
　　林莘玥丝毫不知道自己和克莉丝已经被人盯上了，此时的她已经和克莉丝进入了城主府之中。
　　青龙城的城主是一名性感的中年女子，不过仅仅从她的外貌上来看，并不能看出她的年龄来。林莘玥早就从叶绝的嘴里了解到青龙城城主是个女人，不过她还是闪过了一丝的惊讶，似乎没有猜到青龙城城主如此的年轻。至于克莉丝，兴许是早就从她的老师那里得知这个信息了，也没有多少的惊讶。
　　青龙城城主看着克莉丝沉吟了一会儿，最终道：“既然是道拉格导师让你过来的，那么我就给你一个任务吧。前一段时间，在我们城东十公里处，发生了一起抢劫的事件。一名商人的货物被抢个精光，他的护卫勉力保护之下，才护送他脱离了险境。”
　　“那里的地形极为复杂，大批量的部队无法通行，少量的部队又不一定能成功剿灭他们。我正准备大材小用的安排一名将军去处理这件事，既然你到了，就交给你去处理吧。”
　　克莉丝当即兴奋了起来，她迫不及待的道：“那我们就出发了。”
　　青龙城城主看着林莘玥突然道：“等等，这位莫非就是阻止魔族攻陷朱雀城的功臣玥儿小姐吗？”
　　林莘玥听到城主居然认识她之后，不由微微有些诧异的道：“您知道我？”
　　青龙城城主淡淡一笑道：“有所耳闻。朱雀城身为四大主城之一，一旦陷落带来的后果是很严重的。因此不止是我，所有人族高层都知道你和另外一名勇士了。”
　　林莘玥愣了一愣，看来那件事情的影响真的不小，看来叶绝的选择是正确的。
　　等等，我怎么又想到了叶绝。林莘玥将叶绝从自己的念头中甩开，看向了青龙城城主，她知道他一定还有别的话要说。
　　青龙城城主严肃的道：“不过你出名之后，你也就会有危险了。异族会想方设法清理我们有潜力的人员，虽然你们异人因为特殊原因无法杀死，但是你们异人死过一次之后实力就会被削弱。因此，异族的人会同样安排他们的异人来对付你，你要小心了。”
　　林莘玥听到之后不由愣住了，自从她进入游戏以来，对兽族的了解也不算多，顶多在论坛上得知兽族的玩家同样也不少，另外还有精灵族，矮人族等玩家人数较少的种族。但是自从进入游戏以来，她还从来没有见到过其他种族的玩家。
　　青龙城城主似乎不太想在这方面说太多，当即转移话题道：“既然你也来了的话，那就和克莉丝一起去执行这个任务吧。”
　　“叮，是否接受任务‘清剿强盗’。“
　　“是。“
　　林莘玥当即选择了是。青龙城城主点了点头道：“既然如此，你们两人就一起去吧。不过玥儿你需要小心，你们异人的实力远逊于同等级的身为原住民我们，更何况克莉丝还是天赋极好的原住民。那些强盗的实力同样不简单，到时候你要小心了。“
　　林莘玥深吸了一口气道：“我明白了。“




第223章 第两百零九章 困难与仇恨
　　林莘玥和克莉丝两人走出城主府之后，便乘坐不远处的传送阵离开了。而此时在城主府远处盯梢的那名公会玩家立刻汇报给了他的会长。
　　“会长，我发现了目标，她们从城主府中出来了。不过她们直接乘坐传送阵离开了，我也不知道她们会去哪里。”
　　“很好，你的任务完成了。命令四个城门的人盯紧她们，可以尝试远距离跟踪，但是被发现之后就立刻撤退。”会长当即安排道。
　　Npc们的自主行为玩家们也逐渐习惯了，但是玩家们还是第一次看到两只小萝莉一起出门，当即便多看了两眼。
　　不过玩家们也都知道盯着npc的时间太长的话，会引来npc们的反感。之前就有些玩家太过肆无忌惮的对npc看了太久，导致引起那名npc 的不满。因为那名npc的背后势力也不小的原因，当即他便找了一队城卫兵过来，将那些玩家直接送进了监狱。所以除了几个猥琐大叔和几名盯梢的公会玩家除外，玩家们纷纷移开了目光。
　　克莉丝面不改色的走到了城卫兵的旁边，装作害怕的样子道：“大哥哥，有几个怪蜀黍在一直盯着我们，你们能抓住他们吗？我们好害怕……”
　　城卫兵看到克莉丝这副害怕的模样，当即神色便严肃起来。他先是对克莉丝笑了笑，然后看向了克莉丝和林莘玥身后的几名玩家，喝道：“把他们抓起来。”
　　城卫兵一拥而上，把一脸懵逼的几名玩家抓了起来。
　　“为什么抓我们？”这几名玩家当即喊道。
　　城卫兵冷冷的道：“意图猥亵少女者，一律严惩不贷。把他们关进监狱中，待个几天再放出来。”
　　这几名玩家彻底苦了脸。别看只是把他们关几天，但是在现阶段的游戏中，关几天再放出来之后，他们与大众的等级就会被拉开了。
　　不止如此，旁边人看他们的表情都是带着满脸的鄙夷，尤其是他们还看到了几个熟人。估计过了今天之后，他们的名气绝对会大涨，当然是不好的那种。以后走在大街上，都会被玩家认出来。那个时候会有人对他们指指点点：
　　“看，这就是那几个跟踪猥亵狂。”
　　想到之后的场景，这几名玩家恨不得挖个坑把自己埋进去。可惜这个世上没有后悔药，他们也被城卫兵当场带走送进了监狱中。
　　林莘玥看着克莉丝调皮的笑容，无奈的笑了笑，摸了摸她的头，对着城卫兵道谢道：“谢谢，我妹妹给您添麻烦了。”
　　城卫兵神色严肃的道：“这是我们的职责所在。”
　　林莘玥和克莉丝再次感谢之后，便离开了城门。
　　经过克莉丝这么一闹，更不敢有人跟踪她们了。甚至那几名被逮捕的成员中，还有那个公会的成员。不过在他们会长的重金奖励之下，还是有几名刺客远远的跟了上去。
　　但是在跟出去之后，他们便傻眼了。只见克莉丝从自己的宠物手镯中放出了蓝水天鹰，和林莘玥两人一起乘坐了上去。
　　伴随着蓝水天鹰的一声鸣叫，整个蓝水天鹰冲天而起，不一会儿就消失在了玩家的视野中。
　　“飞行宠物啊，我什么时候也能有这样的宠物。”
　　“得了吧，人家是npc，现阶段才能有这样的宠物。至于我们玩家，恐怕要到60级之后了吧？”
　　“刚才那两个小萝莉好可爱，你们有没有摄像呢？”
　　“当然摄像了，我洗出来之后就挂在家中。”
　　“卧槽，我忘了摄像了，求摄像。”
　　“100金不讲价。”
　　“尼玛，奸商啊……算了，这是100金，摄像给我……”
　　…………
　　至于那几名跟踪的刺客玩家，只好无奈的放弃了跟踪，向他们的会长汇报两人的情况。
　　林莘玥和克莉丝所引起的风浪她们也不清楚，此时她们已经乘坐着蓝水天鹰来到了目的地的附近。至于为什么说是附近，那是因为城主也没有告诉她们具体的位置，寻找强盗的踪迹还需要她们自己来寻找。
　　两人落地之后看了下附近复杂的山林地形，顿时都皱起了眉头。在这样复杂的地形中，想要找到强盗的窝点，无异于难如登山。
　　她们虽然也可以乘坐蓝水天鹰在天上巡视，但是强盗们肯定想到了这一点，对空中的防范意识肯定也会比较高。所以在空中搜索的话，估计没有多少可能发现强盗们的窝点。就算发现了强盗们的窝点，她们也肯定会被对方发现，到时候以少打多，林莘玥很可能会在混战中被杀死。
　　林莘玥皱眉想了好久，无奈的道：“难道我们就这样大海捞针吗？那样的话，估计我们找一年也找不到强盗的窝点吧？”
　　克莉丝想了想，眼中一亮道：“我要不要向周围的其他人发布一个任务呢，有这么多的异人帮助我们寻找的话，估计很快就能找到吧。”身为高级智能npc，克莉丝也当然具有发布任务的权力。不过之前她从来没有使用过这个权力，现在遇到了这样的情况之后，她便想到了自己的这个权力。
　　林莘玥犹豫了一下，最终反对道：“可是克莉丝，这个考验是城主大人交给我们的，城主大人肯定希望我们自己完成，而不是借助其他人的力量。最主要的是，我担心我们在剿灭强盗的时候，会受到其他人的影响。”
　　克莉丝听到之后脸色苦了下来，她无精打采的道：“那怎么办？”
　　林莘玥看了眼周围的地形，秀眉也是皱了起来。她沉思了良久，道：“我们先在周围调查一下吧。”
　　克莉丝整个人有些低沉，她点了点头之后，跟在林莘玥的身后默然不语。
　　林莘玥大脑快速运转，意图找到一个解决办法的时候，忽然她的前方传来一阵劲风。林莘玥微微一愣之后，迅速反应了过来，给自己套上了一个暗言术：盾。
　　“-1426（格挡）”
　　以林莘玥如今的魔法攻击力和精神力，圣光庇佑这个技能已经可以抵挡将近3000点的伤害了。不过让她惊奇的是，这次她发现自己的反应速度突然快了不少。虽然还没有达到叶绝他们那样的程度，但是至少也不会拖自己的后腿了。
　　“是因为融合吗？”林莘玥喃喃自语道。
　　克莉丝在注意到林莘玥被攻击了之后，焦急的冲了过来，将怪物的下一次攻击格挡开来。不过在看到林莘玥身周散发着黑暗光芒的护盾之后，她的脸色就有些难看了。
　　有克莉丝这个35级boss级别属性的人在，这只名为丛林猿猴的普通怪物自然被她们两人很轻松的杀死了。
　　林莘玥看着克莉丝略显难看的脸色，不由问道：“克莉丝，你怎么了？”
　　克莉丝到底还是和林莘玥的好感度很高，因此心里面虽然难受，但是还不至于对林莘玥的话置之不理。
　　“玥儿姐姐，你为什么也有那些人的气息。”克莉丝的神色有着浓浓的哀伤，如果不是眼前的人是林莘玥的话，恐怕她早就冲上去拼命了。
　　看着克莉丝悲伤的神色，林莘玥不由愣住了。旋即她才想到，亡灵系也属于黑暗系的范畴，而正是亡灵系的法师杀死了她的父亲。并且她的母亲，也是因为黑暗神殿的阴谋才死亡的。而她现在使用了黑暗系的法术，恐怕也引起了克莉丝的误会了吧。




第224章 第两百一十章 劝解与办法
　　林莘玥在微微愣了愣之后，才反应过来自己刚才情急之下使用了黑暗系的法术，看着克莉丝哀伤的神色，林莘玥走上前轻轻的搂住了克莉丝。
　　克莉丝微微挣扎了一下，她的心中现在充满了抗拒，一想到自己的姐姐身上的气息居然和害死自己父亲母亲的人气息相同之后，她就再也不知道应该怎么样面对玥儿姐姐了。不过她到底还是不想放弃她现在这个唯一的亲人，因此心里面虽然抗拒，但是她还是顺从了下来。
　　林莘玥微微叹了口气，轻声道：“克莉丝，你认为力量有错吗？”
　　克莉丝顿时愣住了。良久之后她才回答道：“力量怎么可能有错？它毕竟是无意识，受制于人的存在啊。”
　　林莘玥轻声道：“是啊。力量是没有错的，那么你为什么认为黑暗力量有错呢？”
　　克莉丝抿紧了嘴唇，嗫嚅道：“可是杀死我父母的人就是使用的黑暗力量啊。”
　　林莘玥微微笑了笑，语气柔和的道：“那么，你是恨杀死你父母的黑暗力量，还是恨杀死你父母的人呢？”
　　克莉丝听着林莘玥柔和的语气，沉默了良久，最终神色舒缓了开来。她略带歉意的道：“对不起，玥儿姐姐，我居然在那一瞬间产生了对你的敌意。”
　　林莘玥微微一笑道：“想通了就好。错的只是使用力量的人，而不是力量本身。”
　　克莉丝乖巧的点头道：“玥儿姐姐，我明白了。”克莉丝明白之后，便感觉到玥儿姐姐的怀抱是真的温暖，也许玥儿姐姐就是自己想要守护一生的人吧。
　　林莘玥摸了摸克莉丝的小脑袋，微微笑了笑道：“你明白了就好，我们走吧。探索一下周围的情况再做决定吧。”
　　“好~”克莉丝应了一声，率先走到了前面。玥儿姐姐走到前面的话，难免会碰到刚才的那种情况，还是自己走在前面更安全一些。
　　林莘玥不知道克莉丝在想什么，同时她不知道的是，她为克莉丝解开了这个心结，也避免了在之后的一次大型战争中，因为友方有暗牧的原因导致克莉丝当场暴走，直接导致人族势力在那场战争损失惨重，而克莉丝也在那场战争之后受到了重罚。
　　林莘玥已经帮助克莉丝疏通了心里的阴影，那么想必克莉丝是不会再出现这样的情况了。不过这一切都是后话，现在两人依然迷失在整片山林中，不知道该怎么完成那个任务。
　　搜索了半个小时之后，克莉丝心情焦急了起来。她一剑砍在旁边的树上，嘟囔道：“真是的，这么长时间了，我们连一点线索都没有。真不知道这么搜下去，我们要搜到猴年马月去。”
　　林莘玥虽然也感觉无聊，但是她的心情还是平静了很多。
　　“总会有办法的。”她那双清澈的大眼睛扫向了一旁的树林。
　　忽然间，林莘玥仿佛感觉到什么人的到来，虽然视线里没有看到人的出现，但是她还是轻声道：“有人来了。”
　　克莉丝立刻警惕了起来。林莘玥沉吟了一会儿，道：“克莉丝，你先把武器收起来，我们到时候见机行事。”
　　克莉丝虽然有些不解，但是还是听话的把武器收到了储物戒指中。反正就算不用武器，只要她靠近一些，她也能保证玥儿姐姐不受到伤害。
　　林莘玥也将自己的武器收入到了背包中，听这个声音明显不是怪物的声音，而是人行走在地上的声音。
　　两人收起了武器之后，只听森林里传出来两个男性的声音。
　　“在这鸟不拉屎的鬼地方，怎么可能有人出现，我看那小子就是故意折腾我们。”
　　“算了，四哥，我们就当来碰碰运气吧。反正没有收获的话，我们也不会受到惩罚，来这里就当逛逛山也行。”
　　“唉，自从那小子设计抢了那个商人的货之后，老大就越来越重视他了。那小子也越来越嘚瑟了，不就是有点儿文化吗？上次的行动还不是因为我们出手才抢到的。否则就靠他那个小身板，还不得被那些护卫们捅死。”
　　“四哥，那小子就是看我们对他不服气，故意这么针对我们的。”
　　…………
　　声音越来越近，但是从他们对话的内容看来，来的人很可能是强盗。
　　克莉丝当即兴奋的小声道：“看来我们运气不错，居然碰到了巡逻的强盗。那我们就打败他们逼问他们的山寨地点吧？”
　　看着兴奋的克莉丝，林莘玥急忙制止了她的行动，道：“先等一下。就算我们逼问出了他们的山寨，想要攻进去的话，也要花不小的力气。我们何不让他们带我们进入到山寨内部，这样的话我们的行动也就方便了好多。”
　　克莉丝犹豫了一会儿，道：“可是这样的话，玥儿姐姐你很可能就会有危险了。”虽然她自己的话随时都可以摆脱危险的境地，但是玥儿姐姐身为一个牧师的话，危险性可是大了不少。
　　林莘玥皱起了秀眉，最终咬牙道：“没有事，不入虎穴焉得虎子，我们必须走这一趟。”
　　克莉丝沉默了一瞬间，听到脚步声越来越近之后，最终点了点头。
　　脚步声越来越近，从丛林中走出来两个彪形大汉。这两人在看到林莘玥两人之后明显愣了愣，旋即立刻警惕的看向了四周。
　　在扫视了一圈并没有发现什么异状之后，两名彪形大汉当即露出了一丝**的笑容。
　　两人对视了一眼，最终其中一名彪形大汉走了过来，露出了一丝他们自认为很和蔼的微笑道：“小妹妹，你们怎么在这里呀。”
　　林莘玥想要装成不通世故的小萝莉，却发现自己不用装也自然而言的进入了状态。她露出一丝害怕的表情道：“你们别过来，等我妈妈回来之后，一定会杀了你们的。”
　　两名彪形大汉听到林莘玥的话之后，顿时警惕的向周围看了几眼。从林莘玥的话之中，他们听出来了一些隐藏的话语。不过这些都跟他们没有关系，他们只知道眼前的这两只小萝莉值不少钱就行了。并且，这两只小萝莉周围并没有其他人的存在就够了。
　　当即他们露出了一丝狞笑道：“乖乖的跟叔叔走，否则的话有你们的苦头吃的。”
　　林莘玥当即哇的一声哭了出来：“不要，我要妈妈。”
　　但是林莘玥的心里面却是狠狠的在诅咒两个强盗。她知道为什么自己似乎不用装就能进入状态，那是因为自己融合的玥儿本身就是一个处事不多的小萝莉。在自己有意的想要装一下的话，自然就直接表现成了原身的心态。但是，她这样哭出来又是什么情况啊。两世为人，上一世还是个大男人，这个时候的她心中是真的是想把自己埋入到地底里面去。
　　如果不是为了计划的话，她说什么也不会做出这么丢人的举动。
　　一旁的克莉丝震惊的看着哭出来的林莘玥，这不由的让林莘玥心底更加尴尬了。不过她的表情落在那两名强盗的眼中，那就是被他们两人吓呆了。
　　他们狞笑道：“就算你们不乐意，也得跟我们走这一趟。”说着，两名强盗不知道从哪里逃出来两根绳子，一脸淫笑的朝着眼前的两只小萝莉走了过去。
　　林莘玥看到强盗的这个笑容，差点没忍住当场爆发了。好在最后她还是克制住了自己，只不过脸色黑了下来。
　　而一旁的克莉丝看到林莘玥没有反抗之后，也乖乖的束手就擒了。
　　ps：下一章看情况要超过12点了，为了避免母上大人的问候，改为明天上午8.30发。另外，青龙城城主原定为女人，这里是作者当时写太急遗漏了，很抱歉。之后会修改的。




第225章 第两百一十一章 被识破的绝望
　　两名强盗熟练的将林莘玥和克莉丝捆成了一团，然后兴奋的拉着两人向山寨中走去。
　　林莘玥看着身上捆绑的绳子，不由满头黑线。到底是哪个混蛋设计的，什么时候强盗都会羞耻play这样的捆绑了。
　　“这种捆绑……真令人羞耻……”林莘玥无语的看着身上的绳子，任由强盗拉着自己向丛林深处走去。
　　“玥儿姐姐，你感觉怎么样？”克莉丝小声的道。
　　林莘玥微微动了动，感觉自己被反绑在身后的双手无法挣脱。她略显无奈的道：“看来我没有办法挣脱了，你呢？”
　　克莉丝点头道：“我随时可以挣脱，这种普通的绳子我只要用一下力就能挣断。”
　　林莘玥长舒了一口气道：“这样就好。”如果说连克莉丝都没有办法挣脱的话，那她的这个决定就不是深入虎穴，而是羊入虎口了。
　　或许是两名强盗对她们一点防备也没有，除了偶尔会扭头看一下她们的情况之外，便在前方谈笑风生的意淫着，因此对于林莘玥和克莉丝的小声说话他们也没有听到。
　　“这次抓了这两个小女孩回去，估计可以大赚一笔了。”
　　“从她们的身份来看，光赎金就有不少了。”
　　“看她们的样子还挺不错的，要不我们……”
　　“你疯了？她们的后台知道的话，肯定不惜一切代价杀了我们的。”
　　“说的也是……”
　　在听到对方对自己的身体有所企图的时候，林莘玥当场就起了一层鸡皮疙瘩。在这一瞬间，她都想让克莉丝把绳子挣断把这两名强盗给杀了。不过最终林莘玥还是强行忍了下来，只不过她那双大眼睛中罕见的闪过了一丝冷芒。
　　林莘玥和克莉丝跟随着两名强盗走了十几分钟的路程之后，终于到达了强盗们的营寨。
　　只见营寨建立在一片隐秘的山崖下方，外围被木桩环绕，借助着地势也是一个易守难攻的地方。并且她们乘坐蓝水天鹰巡视的话，还真的不一定能找得到这处营寨。
　　两名强盗带着林莘玥两人走进了看守严密的大门，其中的一名守卫看到两人之后不由吃惊道：“老四，你们居然抓到了两条大鱼回来？”
　　“老四”笑道：“那是当然了。”
　　那名守卫看了林莘玥和克莉丝两眼，不由啧啧的道：“看起来不错，你小子这次是真的转运了。”
　　“老四”冷哼道：“新来那小子不就是仗着自己有点儿功劳，有点儿文化吗？这次老子不靠他立下来的功劳，看寨主能说什么。”
　　守卫淡淡的笑了笑，并没有多说什么。他虽然也对那个新来的所谓军师不服气，但是还不至于明摆着说出来。
　　看着“老四”两人带着林莘玥和克莉丝进入了营寨之中，守卫沉吟了一会儿，还是向寨主汇报了一下。毕竟这种风头正紧的时候，他们还是要小心一些。
　　林莘玥和克莉丝一路随着趾高气昂的“老四”两人来到了一处房屋内，“老四”将她们扯进了屋中后淫笑道：“你们两个给我听好了，乖乖的给我待在这里别动，否则我们会你们尝尝大棒棒的威力。”
　　林莘玥脸色一黑，她虽然两世为人，没有男女朋友，但是对这种事也是知晓一点的，也当然知道对方口中的大棒棒到底指的什么。
　　看到对方把房门关上离开之后，克莉丝忍不住好奇的问道：“玥儿姐姐，他们难道要用大棒棒打我们吗？为什么你的脸色在听到大棒棒之后那么难看。”
　　林莘玥忍不住满头黑线的道：“你还小，不需要懂那么多。”
　　克莉丝哦了一声之后，小声的嘟囔道：“玥儿姐姐不是也不大吗？为什么她就知道，我就不能知道了。”
　　在这样一个安静的小环境内，林莘玥当然能听到克莉丝小声的呓语。听完之后她便不由尴尬了起来，难道跟克莉丝说自己曾经是个男人，所以才知道大棒棒是什么东西吗？
　　林莘玥装作自己没有听到，将目光放在了眼前的屋子里。屋子里的东西很少，仅仅只有两张床和两个椅子，还有一张桌子。除了桌子上散乱的放着一些酒瓶之外，整个屋子并没有什么其他的东西了。
　　“看来这两个强盗的生活也不怎么样呢……”林莘玥喃喃道。
　　克莉丝感觉被绑的有些不舒服了，忍不住道：“玥儿姐姐，我们要不要现在行动？”
　　林莘玥沉吟了一会儿，道：“再等等，我们目前还不了解附近的情况，贸然行动的话可能会有危险。如果可以的话，我们最好先等一等为好，能拖到晚上的话就再好不过了。”不过游戏中的晚上对应现实中的白天，而此时不过是现实中的晚上10点左右，想要等到游戏中的晚上的话，恐怕至少还要等10个小时以上了。
　　克莉丝撅着嘴不舒服的动了动自己被反绑的双手，最终还是忍耐了下来。
　　林莘玥也被绑的有些不舒服，不过随即她便站了起来，小心的走到窗边，试图观察一下周边的情况。
　　但是从窗口能看见的东西毕竟还是太少了，林莘玥耐心的等了好长一会儿之后，也只看到了两队巡逻的强盗。除此之外，除了几名游荡的强盗之外，她就再也没有看到其他的人了。
　　林莘玥无奈的摇了摇头，就这么一点儿信息量的话，哪里够她去做一些针对性的安排呢。
　　就在这个时候，林莘玥看到有一名强盗朝着这个房间走了过来，她急忙跪坐在地上，装作一副害怕的样子。
　　那名强盗推开门之后，看了两人两眼，最终指着林莘玥道：“你，跟我来。”
　　林莘玥惊愕的看着这名强盗，克莉丝听到之后也差点忍不住想要暴起杀死这名强盗，不过最后还是在林莘玥的眼神下制止了下来。
　　林莘玥微微一咬牙，反正自己就是死亡也不过是掉一级而已，不妨去看看这次强盗们到底是为了什么。
　　林莘玥用眼神安慰了一下克莉丝之后，装作害怕的向后挪了挪，道：“你要干什么？”
　　这名强盗冷笑道：“小姑娘，乖乖跟我走就对了。”说完，也不管林莘玥乐不乐意，拉过林莘玥身上的绳子，扯着她便向外面走去。
　　克莉丝担心的看了一眼林莘玥，看着门口莫名出现了一个纸条之后，不由好奇的走上前去看了一眼。然而就这一眼之后，她的神色不由瞬间的变了。
　　林莘玥随着这名强盗一路走了过去，直到来到了一个看上去还算不错的房子外，才停了下来。
　　“进去，军师在等你。”这名强盗冷淡的道。
　　林莘玥听到军师两字之后，心中不由有了不详的预感。但是此时的她也没有其他的办法，只好硬着头皮走了进去。
　　与刚才的屋子不同的是，现在这名军师的屋子看起来豪华了一些，虽然比不上主城内的高级住宅区，但是至少也干净漂亮了很多。
　　军师看到林莘玥进来之后，不由微微一笑道：“聪明的小姑娘啊，你是不是太过于小看我们了呢？居然没有带其他的手下，仅仅想靠着你自己那微薄的光明力量和另外一个剑师级（即30-60级）的小姑娘就想颠覆我们山寨，你是不是太高看自己一些了呢？”
　　林莘玥听到这句话之后，小脸顿时煞白了起来。她不明白，自己到底哪里做的不对了，居然就这样被人识破了出来。
　　军师看着林莘玥煞白的小脸，微微一笑道：“也只有他们一群大老粗才不会想到，既然你们的妈妈带你们来这里之后，她会放心把你们两人放在一处危险的地方然后离开吗？当然我可不是他们，所以你们今天逃不掉了。”
　　林莘玥听到这里之后不由心慌了起来，她想要拿出自己的法杖，却被系统提示自己处于特殊的状态，无法取出法杖。没有法杖的牧师和法师，就相当于没有牙的老虎一样，再也没有一丝一毫的威胁。
　　林莘玥奋力的挣扎了两下，却发现以自己的力量根本无法挣脱绳子的束缚。这个时候，她终于明白了什么叫作茧自缚。
　　军师淡淡一笑道：“告诉寨主，二寨主和三寨主，余下的那名小女娃估计不太好办，让他们来我这里一起对付她。”
　　军师看向了林莘玥，微微笑道：“有她在我们手上，那个小女娃恐怕也逃不过我们的手掌心。”
　　“是！”
　　听到外面的答话之后，林莘玥整个心顿时都凉了下来。这个时候，她宁愿自己可以自杀，这样的话她就不会成为克莉丝的拖累了。但是，现在这种情况下的她，连自杀送死都做不到了。
　　“不要过来啊……克莉丝……”林莘玥心里面在哀求，她不知道克莉丝会不会听到，但是她知道，克莉丝一旦来的话，她死了还可以复活，但是克莉丝这个npc死了的话可就永远死了。
　　林莘玥没有想到，自己自作聪明想出来的办法，居然在这个所谓军师的眼中一文不值，直接瞬间被识破了出来。不仅仅让自己进入了危险之后，还把克莉丝也拖累了进来。
　　军师看着神色绝望的林莘玥，眼中闪过一丝算计的光芒。




第226章 第两百一十二章 绝境与质问
　　两分钟之后，三位寨主走了进来。
　　大寨主手中拿着一把斧头，他身披一套青色的铠甲，再加上他**的身体，看起来就像一堆移动的草丛一样。二寨主和三寨主手中都拿着一把长剑，身着黑色的铁甲，在身形上看起来比大寨主好了很多。三位寨主在看到林莘玥之后，他们的神色不由的**了起来。
　　“军师，这就是你说的那个企图混进来的小萝莉吗？看这外貌还挺不错的。”大寨主嘿嘿的笑道，眼中闪过淫邪的光芒让林莘玥感觉到一丝的害怕和恶心。
　　军师微笑着点了点头道：“不错，虽然她没有多少威胁，不过和她同行的那个女孩应该有不弱的能力。等到那个女孩过来之后，配合我的阵法，再配合三位寨主的能力，肯定能把她留下来。”
　　大寨主当即狞笑道：“那还等什么，去通知那个没过来的小女孩，告诉她，想要她姐姐的命，就乖乖的过来。至于她……”
　　大寨主将目光放在了林莘玥的身上，在林莘玥略带惊恐的目光中嘿嘿笑道：“要不要先让我们兄弟们爽一爽？”
　　林莘玥当然明白这个爽一爽是什么意思，但是正是因为明白，她才会感到绝望。虽然系统有针对女玩家被猥亵的天雷惩罚系统，但是这仅仅是针对于玩家的。对于npc是否有用，她并不知道。
　　正在林莘玥在绝望中无力的挣扎的时候，只听军师说道：“寨主，眼前这个女孩的身份我们还不清楚，不妨等到抓住了另外一名女孩之后再做决定吧。”
　　大寨主砸了咂嘴，最后道：“就听军师的吧。”
　　林莘玥听到他们暂时改变了主意，心中却不由更加的苦涩了。
　　就在林莘玥心惊胆战的等待的时候，只听外面传来一声娇喝：“快把我姐姐还给我。”能在这个地点发出这样声音的，无疑只有克莉丝一人了。
　　林莘玥听到克莉丝的声音之后，不由绝望的大喊道：“克莉丝，快走，别管我。”
　　大寨主感受着克莉丝的威势，不由眉头皱了起来，他喃喃道：“这个小女娃看起来真的不简单呢……虽然和我是同级别，但是对于这种有天赋的天才来说，恐怕两个我都不够打的吧。”
　　军师微微笑道：“事不宜迟，请大寨主把她引进来吧。”
　　大寨主点了点头，对着门外狞笑道：“想要你姐姐的话，就进来拿吧。”
　　林莘玥再也忍不住眼中的泪水，自己的一次疏忽大意，造成的后果是克莉丝很可能会死亡，甚至连自己也不一定能逃出魔掌。
　　“不要进来，这里有……唔……唔……”林莘玥突然感觉到身后的人塞了什么东西到自己的嘴里，让她无法说出话来。
　　“请先不要说话，否则的话会给我接下来的行动带来影响的呢……”一个声音从林莘玥的身后响起，林莘玥能分得出来这是那名军师的声音。
　　“我还是太小看这个游戏了啊……”林莘玥心中苦笑，此时的她脑中很是混乱，没有想到一丝一毫的解决办法。
　　林莘玥能感觉到自己嘴中是一个不大的苹果，不过虽然不大，但是却刚好让自己无法说出话来的同时还能让自己没有感觉太难受。
　　林莘玥扭头看向了身后的那名军师，发现他的眼中闪过一丝寒芒。林莘玥不由闭上了眼睛，这次是她自己的失算，她只希望克莉丝没事就好。但是，从现在看起来，这个所谓的军师一环扣一环的决策，让她并没有看到有什么希望。
　　…………
　　与此同时，远在朱雀城的叶绝，已经开始了针对性的挑选。由于他们选择的人都是各个职业顶尖的人物，因此也没有淘汰赛一说。
　　不过参加的人员之中，赫然多了威风凛凛这个人，这个人自然就是被叶绝放了几天鸽子的姚雷。不过叶绝也并不是有意忽视他，叶绝希望姚雷能在进入自己的保护之下前，先磨炼一下自己的性格。否则，就凭着他那个随遇而安，玩世不恭的脾气，估计在游戏中走不了多远。
　　不过威风凛凛进入公会之后，也给公会带来了不少的活跃，毕竟姚雷从本质上来说还是一个逗比。
　　这次pk中，虽然叶绝的队伍缺少一名召唤师，但是姚雷的技术还不达标。再加上他现在的宠物不过是一只普通的老虎，在pk上的劣势估计会很大。
　　但是对此叶绝也有了其他的主意，只不过这些主意要在之后在实现，当下而言，他的任务还是要将目前攻略副本的团队人员凑齐。
　　正在叶绝正在安排的时候，只见许玲珑气势汹汹的冲了过来，冷冷看着他道：“你到底对玥儿做了什么？”
　　许玲珑今天晚上被她父亲逼着多练习了一下武功，所以上线晚了一些。等她上线之后的第一时间，便看到林莘玥给她发过来的信息。看完之后她当场就暴走了，虽然林莘玥只是隐晦的说了一些她因为自己的一些原因离开的话语，但是许玲珑知道，林莘玥怎么可能平白无故的离开这个公会。
　　许玲珑第一时间就将目光对准了叶绝，她知道叶绝必然是知道林莘玥为什么离开公会的缘由的，否则他绝对不会像现在这样还能沉下心来管理公会，而是会第一时间跑出去找林莘玥去了。
　　正在和叶绝一起安排考核事宜的朝歌晚酒看到许玲珑之后眉头挑了挑，不过他也从叶绝的嘴里知道，眼前这名逆命公会的核心成员是林莘玥现实中的闺蜜，所以他并没有说什么，而是在一旁静静的看着叶绝如何处理这件事情。
　　叶绝微微苦涩的摇头道：“对不起，是我做了对不起玥儿的事情，所以玥儿才离开了我……”
　　朝歌晚酒看到叶绝的神态之后，不由微微皱了下眉，心中暗暗摇头。看来对于叶绝而言，林莘玥是他的软肋，一旦涉及到了林莘玥，他就没有办法以平常心来处理这件事情。在以后的行动中，他需要额外注意一下，避免这种事情的发生了。
　　许玲珑听到之后当场愤怒的道：“你到底做了什么事情？难道你背叛了玥儿？”虽然她很不想让林莘玥被叶绝抢走，但是看到林莘玥也逐渐陷进去之后，而叶绝也是真心对待林莘玥的份上，她才只是捣乱没有试图拆散他们。
　　而现在，叶绝居然说他做了对不起林莘玥的事情，这让许玲珑下意识的认为叶绝是“出轨”了。对于叶绝的“出轨”导致的玥儿伤心的离开，她怎么能忍受眼前这个人还在逍遥之中？
　　叶绝愣了愣，旋即苦笑道：“怎么可能……我只不过做了一些她不愿意接受的事情。”
　　许玲珑皱眉道：“比如……？”
　　叶绝犹豫的看了一下朝歌晚酒，朝歌晚酒明白了叶绝的意思，暂时先走到了一边。
　　“我强吻了玥儿……”叶绝无奈的道。
　　许玲珑睁大了双眼，不敢置信的看着叶绝。
　　“所以玥儿她生气了，最终离开了我……”叶绝神色略显哀伤的道。
　　许玲珑阻止了叶绝接下来的话语，她皱眉道：“等等……不应该啊……”
　　玥儿的性格她很清楚，虽然醒来之后她的变化有些大，但是内里的性格并没有太大的变化。并且，林莘玥是对叶绝又好感的，应该不会因为一个强吻就离开的。所以，许玲珑才会对林莘玥仅仅是因为叶绝强吻了她便选择离开而感觉不敢置信。
　　“你确定你没有再其他的方面惹怒玥儿？”许玲珑皱眉道。
　　叶绝果决的点头道：“我很确定。”自己爱护林莘玥都来不及，怎么可能在其他的方面做出对不起玥儿的事情呢。
　　许玲珑凝神看了他一会儿，最终淡淡的道：“这次先原谅你，但是这一切的前提你没有说谎的话。但是我希望你能快点把玥儿找回来，团队离不开她。”
　　叶绝苦笑道：“我明白了。” 
　　许玲珑看了一眼自己的好友列表，对林莘玥告诉她的这个昵称有些好奇，这个人就是一直照顾林莘玥的那名女仆吗？




第227章 第两百一十三章 局势反转
　　林莘玥看到克莉丝冲进房屋之后，整个人都不由颤抖了起来。她不断的摇着头，想让克莉丝离开这里，但是看到克莉丝眼中的怒意之后，她不由流露出了苦涩的神色。看克莉丝这个样子，是不可能撤退了。
　　大寨主看到克莉丝进来之后，狞笑道：“军师，她进来了，行动吧。”
　　军师淡淡的一笑，阵法瞬间发动，笼罩了整个屋子。
　　林莘玥彻底陷入了绝望之中，她看向克莉丝的目光中充满了后悔。但是，当她注意到克莉丝的神情很冷静之后，整个人不由愣住了。
　　三位寨主感觉到了一丝不对劲，大寨主皱眉看向军师道：“这是什么情况，为什么我感觉对方的实力没有减弱。”当下一秒他们感觉到阵法是在针对他们之后，三人的脸色都变了。
　　“你在搞什么？”大寨主怒吼道。
　　军师走到林莘玥旁边，将林莘玥身上的束缚解了开来，淡淡一笑道：“这个情况很简单不是么？我布置这个阵法本来就是为了针对你们，难道你们还没有看出来吗？”
　　三名寨主听到之后不由脸色微变。
　　军师轻笑着对林莘玥道：“小姐受委屈了，在下也是不得已而为之，请恕罪。”
　　军师看着林莘玥一脸迷茫的目光，淡淡的笑道：“你们威胁我的时候，就该想到这一天的。虽然我本身没有力量，无法杀死你们。但是我可以在别人想要杀死你们的时候，再补上一刀。”
　　大寨主脸色大变道：“你不能这么做，你忘了是谁救了你吗？”
　　军师听到大寨主的话之后脸色不由有些狰狞。他怒吼道：“你不要以为我不知道当初发生的事情，洗劫我们村子的人就是你派人干的。你个万恶的刽子手，居然干出如此丧尽天良的事情。不仅仅洗劫了我们村子，还将我们村子男女老少一共三百二十九口人全部杀死。”
　　军师深吸了一口气，神情变得冷冽起来：“恰好，你们退去的时候我回到了村庄里，看到村庄里的情形之后悲伤过度晕了过去。因为血腥味的飘散，村子迎来了狼群。不过正巧你瞒过你的两位兄弟，试图独吞我村庄的宝物，所以才赶了回来。但是你没有找到宝物，反而发现了我，于是你就把我带了回来，试图从我的口中得到宝物的信息。”
　　大寨主听到军师的话之后脸色大变，他慌张的看向了二寨主和三寨主，发现他们两人看向他的神色也有些难看。
　　军师继续冷淡的道：“我刚开始确实没有发现你们刻意对我隐瞒的情形，也确实打算帮你们摆脱现在的生活。但是……福林，你进来吧。”
　　看着默默不语走进来的福林，大寨主便明白哪里出了差错了。
　　“你个叛徒……”大寨主怒吼道。
　　福林深吸了一口气道：“大寨主，我们这些兄弟们，跟着你做了强盗之后，除了每天把脑袋挂在腰间外，还吃不饱穿不好。而这个时候，军师给我指了一条明路。我答应军师改邪归正，也自然把那件事告诉了军师。”至于哪件事，那就很明显了。
　　大寨主脸色铁青，其他两位寨主的脸色也不好看。不过他们的脸色之所以不好看，是因为大寨主处处和他们隐瞒，一直到了现在他们才从别人的口中得知这件事情的真相。如果不是现在情况危急的话，恐怕他们两人说不得要找大当家要个说法了。
　　军师冷笑道：“我只是一个文弱书生，没有多少实力。哪怕是使用阵法，想要设置将你们除去的阵法的话，恐怕也会引起你们的警惕，于是我便设置了这个可以增强削弱实力的阵法。我吩咐福林去将其中这个没有多少威胁力的小姑娘带过来的时候，特意留下来了一张纸条，吩咐留下来的那位小姑娘做好配合我的准备。就这样，你们上当了。”
　　大寨主脸色狰狞的道：“我们还没有输……二弟，三弟，上次的事情是我不对。我希望你们能看在以往的情面上，暂时放弃不满，精诚合作。否则的话，我们真的会被这个吃里扒外的东西给害了。”
　　二寨主和三寨主对视了一眼，最终点了点头。如果是其他人的话，接受招降还有可能。但是像他们这样的头领，青龙城是绝对不会绕过他们的。
　　军师淡淡一笑道：“小姑娘，你的实力我已经增强了30%，他们的实力也被我削弱了30%，接下来就看你的了。”
　　克莉丝看着三名强盗冷声道：“明白，接下来就交给我吧。”
　　虽然寨主们有三个人，但是本身实力就不如克莉丝的他们，再加上他们还被军师的阵法虚弱了，降低了如此之多的实力，更何况克莉丝也加强了不少，瞬间局势便成为了她将三为寨主压着打。狂暴的劲气四散开来，但是在阵法的保护下，整个房子依然没有丝毫的动摇。
　　军师低下头，看着还处于迷茫震惊中的林莘玥，略带歉意的道：“抱歉，小姑娘，这次的行动好像有些吓到你了吧？”
　　林莘玥看着军师略显歉意的目光，下意识的摇头道：“不碍事的，是我自己没有理会到你们的意思。”不过即便是这样，林莘玥依然有些心有余悸。这次的事情也是给她提了个醒，那就是永远不要小看对手。否则的话，你会死的很惨。尤其是游戏中的npc，更是不能小看。拥有智能的他们，很多时候比玩家要麻烦的多。
　　想到刚才几个强盗看自己的目光，她不由的打了个寒颤。今天如果不是军师临阵倒戈的话，估计她的下场绝对好不到哪里去吧。不止自己的下场会比较惨，甚至还会拖累克莉丝。
　　就在这个时候，三名寨主处于劣势的情况下，强行分出了一人来，试图抓住林莘玥和军师两人。
　　克莉丝神色微变，她刚打算前去支援，却发现身前的两名寨主拼了命拖住了她，让她不能去支援。
　　“小心……”克莉丝焦急的喊道。
　　军师的神色也凝重了起来，不过随后他便淡淡一笑道：“小姑娘，这次把你们拉进来是我的不对。接下来的事情，就让我来承担吧。”
　　说完，他一个踏步向前，挡在了林莘玥的面前。
　　朝两人而来的人是三寨主，他看到军师之后脸色狰狞的道：“好小子，胆子不小，我今天倒要看看，就凭你一个文弱书生，能不能拦住我。”
　　军师眼中闪过了一丝死志，他淡淡的道：“那又如何，只要杀了你们，我就算死也能瞑目了。”
　　三寨主狠声道：“你死了不要紧，你不是想要护住那个小女娃吗，我倒要看看你有没有能力来保护你身后的小女娃了……”说完，三寨主也不再废话，朝着军师砍了过来。他明白，只要自己控制住了这个小女娃，就不愁那个小女娃不束手就擒。
　　军师一咬牙，神色坚定的朝着三寨主的剑迎了过去，就算用自己的命去拖延，也不能将无辜的人牵扯进来。他本以为凭借着克莉丝的实力应该能很轻松的对付几个寨主的，却忽略了克莉丝虽然实力强，但是战斗经验并不丰富，所以才被两名寨主用搏命的方法给拖住了。
　　看着越来越近的长剑，军师慢慢的闭上了眼睛。恍惚间，他仿佛看到了自己的父母在对着自己微笑。
　　“父亲，母亲，儿子来找你们了……”军师心中微笑道。
　　ps：结局有多少人想到了呢？




第228章 第两百一十四章 斩杀强盗寨主
　　正在军师心生死志，打算拼死用自己的生命拖住三寨主，以保护林莘玥的时候，突然他的身周出现了一个暗色的屏障，抵挡住了三寨主的一击。
　　“-1513（格挡）”
　　尽管已经被虚弱了30%的攻击，但是三寨主依然打出了将近1500点的伤害，可见他原本的攻击力至少也达到了2000左右。
　　军师听到身前的动静之后，不由睁开了眼睛，看到自己身前的护罩之后不由微微有些惊愕。旋即他想到什么似的看向了自己的身后，果然林莘玥正拿着一柄法杖在吟唱。
　　“圣光加持。”“元素加持。”“群体屏障。”
　　三个辅助性的技能一出，瞬间扭转了战场上的局势。群体屏障将三寨主直接推了出去，并且将和两位寨主拼杀的克莉丝笼罩了进去。克莉丝微微一愣之后，旋即也彻底放开了手脚，直接对着微微发愣的二寨主一剑斩去。
　　“啊……”二寨主由于愣神了一下，虽然在最后关头靠着身体本能躲过了致命的伤害，但是还是直接被克莉丝砍下了一只胳膊下来。
　　Npc之间的战斗与玩家和npc之间的战斗不同，npc之间的战斗在击中没有防护的要害部位的时候，会造成一击致死的效果。当然有防护的话，就不一样了。只有在攻击力大于防护的时候，才会造成伤害。
　　所以，虽然在玩家的眼中，npc们都是一些数据。但是在npc们自己的眼中，他们的每个人都是真实存在的人。
　　不过克莉丝因为从来没有经历过如此血腥的一面，当场便被飞溅的血液吓的愣住了。好在林莘玥的屏障挡住了血液的飞溅，否则的话克莉丝指不定会当场呕吐起来。
　　即便如此，克莉丝的脸色依然苍白了起来。从她经历战斗以来，这是她是第一次经历这样的事情。在以往的战斗中，不，甚至不能说战斗，只能说切磋中，她还从来没有见过血。所以在第一次看到血液之后，她的心中不由萌生了一些恐惧。
　　不过克莉丝在想到她父母死亡的原因，以及自己身上所背负的东西之后，克莉丝一咬牙，强行克服了这种不舒服的感觉，再次提剑迎了上去。
　　军师一脸惊讶的看着林莘玥，似乎没有反应过来。
　　林莘玥眼睛眨了眨，眸子中闪过一丝调皮的光芒，轻声笑道：“军师别忘了，我可是一名牧师呢……”
　　军师摇头失笑道：“我居然把你忽略了，看来我终究还是不到家。”这场计划中，他现实没考虑到克莉丝的实战经验，另外也没考虑到林莘玥也是一名牧师，可以说是很失败的。好在结局并没有改变，眼前的这三个人依然都要死。
　　军师看着战场上瞬间扭转的局势，眼中闪过了一丝大仇得报的光芒，不过随后他的神色便趋于平淡，眼中的光芒也逐渐的黯淡了下来，仿佛世间的一切都跟他无关一样。
　　林莘玥注意到了军师的异样之后，不由心中有些着急。看军师这个样子，明显是大仇得报之后心生死志。如果不阻止他的话，就算这次把他救下来，他也活不了多长的。
　　克莉丝因为林莘玥群体屏障的原因，彻底放开了手脚。这个时候的她，一个人就能压着三个寨主打，更何况其中的一名寨主还身受重伤，实力足足下降了一半。如果不是克莉丝想要多获得一些战斗经验的话，恐怕那三个寨主早就撑不住了。
　　“该死的，狂舞旋风。”大寨主终于忍不住了，发动了技能。不过npc之间的对战，一旦自己发动了技能，代表着对方也会发动技能。大寨主知道凭着对方的实力，技能的效果只会比自己更恐怖。但是他没有办法，如果自己不发动技能的话，迟早也会被对方杀死。还不如就此拼搏一番，也许能拼出一个活路。
　　二寨主和三寨主看到大寨主如此，也只好发动了技能。
　　军师淡淡的看了一眼战场，轻声道：“他们死定了。”从他们开始放技能开始，就宣告着他们死亡的降临。三名寨主和克莉丝之间的最大差距所在，就在于他们的技能和克莉丝差了太多。毕竟克莉丝有一名神级导师的教导，另一边的强盗就只有自己摸索的技能了。
　　林莘玥看到军师似乎想要结束自己的生命，急忙道：“军师，我们这次可是帮了你大忙，你要怎么报答我们。”
　　军师惊讶的看了一眼林莘玥，发现她清澈的大眼睛深处的担忧的时候，不由微微笑了起来。他从看到林莘玥和克莉丝的第一眼开始，就知道她们不会是那种挟恩图报的人。看来她这么说，只是想要让自己继续活下去罢了。
　　军师微笑着摇头道：“那么，你想要什么样的报答呢？”
　　林莘玥沉默了一会儿，突然眼中一亮，她抿唇道：“军师您是一名阵法师吧？刚巧我们快要建立公会驻地了，就请您去帮助我们的公会建立阵法吧。”
　　军师再次惊讶的看了她一眼，不由道：“原来你是一名异人？不过你好像并没有公会呢……”毕竟林莘玥的外貌太过于欺骗性，如果npc不是刻意查询她的身份的话，恐怕也会认为她是一个原住民。
　　林莘玥想到了公会之后，眼中闪过了一丝忧愁，她不自觉的又将念头转移到了叶绝的身上。也不知道自己离开的这几个小时内，叶绝有没有将公会梳理完毕呢……
　　“该死，我怎么又想到他了……”林莘玥苦笑着摇了摇头。
　　在调整好心情之后，林莘玥声音略显低沉的道：“那是我之前所在的公会，因为一些特殊原因，我暂时离开了公会……”
　　看着林莘玥低沉的神色，军师沉吟了一会儿，最终点了点头道：“好吧，我答应你了。你也不用一直叫我军师了，我的真名是阿尔卡多，你以后直接称呼我的名字就行了。”至于军师，就让历史的云烟将它掩盖吧。
　　林莘玥松了一口气，暂时将叶绝从自己的脑海中抛开，微笑道：“谢谢您，阿尔卡多先生。”
　　就在林莘玥和阿尔卡多交流的时候，克莉丝那边的战场已经决出了胜负。
　　“万圣斩！”
　　伴随着克莉丝的一声娇喝，一道闪烁着金色光芒的恐怖剑芒划过了整个屋内。
　　三名寨主脸色大变，急忙收回攻击，拼命拿手中的武器抵挡这道恐怖的剑芒。然而剑芒划过，他们的武器犹如一块豆腐般被轻易的斩成两段。在三名寨主还没有反应过来的时候，剑芒划过了他们的身体，重重的轰击在房屋的阵法之上。
　　“轰……”
　　伴随着阵法的一阵摇动，终究还是将这个剑芒完全挡了下来。但是从阵法黯淡的光芒来看，估计也撑不了多久了。
　　三名寨主全部愣在了原地，他们看着自己的手中断为两截的武器，嘴唇微动，似乎想要说什么，最终却徒然的倒在地上，身体分为两截，大量的鲜血喷洒了出来。
　　林莘玥由于是100%模拟度的关系，这些鲜血自然也是没有一丝一毫屏蔽的展现在了她的面前。从来没有近距离接触这么多鲜血的她，刹那间小脸变得煞白，忍不住干呕了起来。
　　阿尔卡多叹了口气，看着同样脸色不好看的克莉丝，不由心中有些自责。他手一挥，借用整个阵法的最后一点力量，将地上的痕迹抹去了。
　　“福林。”阿尔卡多淡淡的道。
　　屋外的福林走了进来，看着屋内干净的犹如没有发生过战斗一样，不由眼中闪过了一丝惊讶。
　　“军师，您叫我。”福林惊讶过后，恭敬的道。他知道这种事情不需要他去多嘴询问，他只要做好自己应该做的事情就够了。
　　阿尔卡多点了点头，轻声道：“你在这里生活了这么长时间，应该清楚的知道哪些人本性良善，哪些人作恶多端，不可饶恕。给你五分钟时间，去把志同道合的人聚集起来。记住，不要走漏了风声。”
　　“是！”福林退了下去。
　　阿尔卡多看着脸色仍然有些苍白的林莘玥和克莉丝，微微有些歉意的道：“很抱歉将你们卷了进来，接下来的事情就由我来处理吧。”
　　林莘玥点了点头，坐在椅子上，略显疲惫的闭上了眼睛。这个时候，她不由的想到了叶绝温暖的怀抱。如果他在的话，一定会抱住自己，让自己可以安心休息的吧。
　　“我到底在想什么……”林莘玥心中苦笑。真不知道自己这次离开到底是对还是错，也许时间才能证明这一切吧。




第229章 第两百一十五章 结束
　　----------------------------
　　半个小时之后，伴随着一场大火，正式宣告着这个作恶多端的强盗巢穴的覆灭。有着克莉丝和林莘玥的帮忙，再加上本身就有不少被迫作为强盗的存在，那些作恶多端的强盗终究还是难逃一死。
　　在阿尔卡多的指挥之下，众多归顺的强盗提前派人夺取了大门。这导致了整个强盗营寨的那些恶行满满的强盗没有一个人能够逃脱，全部被击杀在了营寨内。林莘玥并没有参与到剿灭中去，她感觉有些太过于残忍。不过她也没有去劝阻，因为她知道那些人都是该死的。不过凡是有受伤的人退下来的时候，她也会使用光明魔法进行治疗。
　　强盗们自然是没有牧师的存在的，众多受伤的npc在接受林莘玥的治疗之后，纷纷把她当成了圣女。但是林莘玥却暗暗有些羞愧，如果自己参与进去的话，这些人很可能都不会受伤。但是现在，仅仅是因为自己的一个治疗术，这些npc就把自己当成了拯救他们的圣女，这也让林莘玥有些羞愧不已。
　　看着被冲天大火覆盖的强盗营寨，阿尔卡多的神色有些复杂。最终他淡淡的对着众多存活的强盗道：“将营寨内的财富分发下去，大家各自寻找新的生活去吧。”
　　强盗们的生活虽然贫穷，但是三为寨主私下里贪下来的金钱还是不少的，哪怕分发给这几百人，也足够他们安心的生活好长时间了。众多的强盗在千恩万谢之后，纷纷离开了，消失在了这片无尽的山林中。
　　阿尔卡多看着犹豫的福林，问道：“你为什么不走？”
　　福林跪下来，请求道：“请军师收下我，我愿意为奴为仆，终生为您服务。”
　　阿尔卡多皱了皱眉，想到这段时间以来福林的任劳任怨之后，他叹了口气道：“你起来吧，接下来你就跟着我吧。”在山寨的日子中，福林没少帮助他解决麻烦。并且在最终的战斗中，福林又起到了一个关键性的角色。既然他不想离开的话，那么跟着自己也是个不错的出路。
　　福林听到之后，兴奋的站了起来，站在了阿尔卡多的身后。
　　阿尔卡多将目光放在了林莘玥和克莉丝的身上，微笑道：“这次多亏了你们的帮助，既然你提出了让我前往你公会的要求的话，我便答应了。”
　　林莘玥湛蓝的眸子中闪过一丝高兴的光芒，她急忙将公会临时驻地的位置告诉了阿尔卡多。
　　阿尔卡多听说逆转轮回的临时驻地在朱雀城之后，脸上不由闪过一丝无奈和尴尬。
　　“我已经将钱财全部分散了出去，剩余的那一点钱估计都不够我们乘坐一次中距离传送的。”阿尔卡多无奈的摇头道。
　　林莘玥听完之后神色不由一呆，旋即苦恼了起来。最终她只能沉默了半晌，给许玲珑发了一条信息。
　　此时许玲珑，叶绝，神风等逆命团队九人正在筛选接下来进入精英团的人员。为了避免出现技术很高但是属性比较差的人员无法进入精英团，最后几场战斗是由他们来亲自判断是否具备资格的。
　　当许玲珑收到林莘玥的信息之后，不由有些惊讶。玥儿跟她发信息之后就说了，这次只想一个人静一静，虽然没有屏蔽她的信息，但是也希望她没有什么事不要打扰自己。在看到林莘玥发过来的信息之后，许玲珑当场就爆炸了。
　　“绝世业火，你不知道玥儿把她所有的钱留下了吗？”许玲珑皱眉问道。
　　叶绝微微愣了愣，旋即想到了什么一样查看了一下公会仓库，果然，除了暗魔拍卖公会令牌所得的2000万金币外，还加了20万的金币。他知道，这已经基本是林莘玥身上所有的钱了。
　　看到叶绝愣住的神色，许玲珑哼了一声，想到贺菲所说的话之后，心中嘟囔道：“活该你追不到玥儿。”
　　许玲珑哼了一声道：“玥儿找到了一名npc阵法师，并且这名阵法师答应了玥儿加入我们公会，只不过她们身上没有足够的钱，无法将阵法师送回来。”
　　叶绝在听到林莘玥找到一名阵法师之后，不由露出了惊愕的神色。但是随即，他便皱起了眉头：“玥儿没在朱雀城？”
　　许玲珑瞥了他一眼，道：“当然没在朱雀城了。行了，别废话了，给我3万金币，我给玥儿送过去。”
　　叶绝没有丝毫犹豫的取出来3万金币交给了许玲珑，许玲珑在接到金币之后也没有丝毫犹豫的去找邮箱去了。
　　看着许玲珑离开了公会临时驻地去发送邮件之后，朝歌晚酒疑惑的问道：“阵法师很重要吗？”
　　叶绝点了点头道：“在公会驻地建成之后，我们所能依靠的第一道防线，就是由阵法师构成的大型阵法。第二道防线，就是由建筑师构成的城墙和防御建筑。第三道防线，依然是由阵法师构成的核心驻地阵法。”
　　“一个阵法师的作用很大，强大的甚至可以扭转一场战局。但是现在玩家中的阵法师全部只有初级的程度，在现阶段根本没有什么作用。而玥儿所找来的阵法师，再不济也能有高级的程度，这就已经足够我们在一开始领先很大的一截了。”
　　朝歌晚酒点了点头，心中对林莘玥残存的不满也消失不见。
　　发送带有物品的邮件时，必须要找到邮箱发送。同样，想要取出这样的邮件的话，也就必须找到邮箱才能接收。
　　这样的荒山野岭自然也没有什么邮箱，而克莉丝的蓝水天鹰也乘坐不了如此多的人。不过好在他们在搜索几个寨主的房间的时候，找到了一些青龙城的传送卷轴，因此在撕开了传送卷轴之后，四人便返回了青龙城之中。
　　一般来说，每个传送点旁边都有一个邮箱。林莘玥稍微寻找了一下，便找到了矗立在传送阵旁边的邮箱。
　　林莘玥将29700的金币取出来之后，其中20000交给了阿尔卡多，余下的9700金币则自己留了下来。她自己也发现了，哪怕是在游戏之中，没有钱的话，也是寸步难行。因此对于许玲珑多发了一万金币过来，她也只能默默的接受她的好意。
　　在和阿尔卡多告别之后，林莘玥和克莉丝也是前往城主府复命。
　　“会长，她们又出现了。”
　　当林莘玥和克莉丝来到城主府外的时候，不出意外的又被这几个远远盯着城主府的玩家发现了。
　　“盯着她们，我马上就来。”会长回复道。这次会长决定亲自出马，以便在她们走出城主府的时候，就和她们对上话。否则的话，他们可能连接触到对方的机会都没有。这两个人的特殊性有其他的公会也注意到了，如果自己再不行动的话，恐怕就晚了。
　　林莘玥和克莉丝再度出现在城主的面前的时候，青龙城城主（已修正为女性）是有些略微惊讶的。
　　“你们这么快就完成任务了吗？”青龙城城主皱眉问道。在她的眼里，想要在如此之短的时间内清除掉这几千人的强盗，就必须出动同样的规模才行。但是林莘玥和克莉丝仅仅靠着她们两个人，居然在如此的时间内就完成了这个任务，这让青龙城城主一度怀疑她们是不是在骗自己。
　　林莘玥知道青龙城城主在怀疑她们，她用清澈的大眼睛直视着青龙城城主，轻声道：“是的，只不过过程有一些艰难而已。”
　　青龙城城主盯着林莘玥的眼睛看了好久，最终轻笑道：“哦？说来听听。”
　　林莘玥将自己和克莉丝清理强盗的经过说了出来，青龙城城主的眉头不由深深的皱了起来。
　　看到青龙城城主不仅没有高兴，反而身上隐隐有些怒气之后，林莘玥不由有些茫然。这是什么情况，按理说她们完成任务使用的时间越短，青龙城城主不是应该更加的高兴吗？
　　克莉丝感受到青龙城城主身周的低气压，原本兴奋的神色也变得沉默了下来。她想起了她的老师告诉她的一句话，这让她对于青龙城城主之所以发怒有了一丝的猜测。




第230章 第两百一十六章 暴露了
　　青龙城城主冷冷的道：“克莉丝，你应该知道原因吧？就由你来说说，我为什么会发怒的原因。”
　　克莉丝语气嗫嚅道：“老师告诉过我……像我们这一类有天赋的人，第一要想的是保住自己的性命。深入危境这种事情，是他们负责的，而不是需要我们这样潜力无限的年轻人去做那种危险的事情。一旦人族需要我们这样有潜力的人去冒险的话，那就代表着人族已经没有了希望和未来。”
　　林莘玥听完之后默然不语。说到底，她还是太把游戏当做儿戏了。在玩家的眼中，游戏中的世界不过是一堆数据组成的世界，他们随便玩一玩就好了，从来没有想过在npc的眼中，他们的世界是真实存在的。他们重视每一个人的存在，虽然对于玩家而言，大多数npc是忽视他们的。但是对于每个势力顶级的玩家而言，npc们还是很重视的。因为在他们的眼中，这些玩家就是有潜力的存在，是他们日后对抗异族的基石。
　　当然，由于玩家可以重生，所以npc对玩家们的重视程度就小了很多。
　　青龙城城主看着低头不语的两人，最终叹了口气道：“你们要明白，这是对你们的考验，你们尽自己的努力去做就行了。但是只要威胁到你们生命的，我们就不允许你们再去进行任务。明白了吗？”
　　“明白了……”林莘玥和克莉丝两人轻声回答道。
　　青龙城城主无奈的摇了摇头，最终道：“既然你们的第一个考验完成了，那么我就发布下一条考验了。”
　　“叮，恭喜你获得经验值5万点，获得声望值500，技能点+1。”
　　这么丰厚的奖励让林莘玥愣了愣。经验值还是其次，500点的声望值已经不少，而技能点基本上是属于很难得的东西，更难得的是这些奖励是在一个并不困难的任务中获得了。
　　在思索了一会儿之后她才反应过来，难道这游戏的目的就是让玩家们融入到游戏中吗？和npc们一起行动的时候，获得的奖励远远高于平常任务的奖励。最主要的是，有技能点这样可以从根本上加强玩家的能力这种东西。
　　不等林莘玥思考更多，青龙城城主淡淡的道：“想必你们也知道，我人族地处大陆西方，兽族地处大陆东方。为了镇守我人族边界，青龙城距离**两族边界更是只有三千公里。克莉丝，道拉格导师让你过来的目的，也就是为了让你感受一下种族战争的恐怖之处。”
　　青龙城城主停顿了一下道：“第一个考验，你们肯定是见了血腥的，也是初步完成了上战场的最基本的要求。那么第二个考验，就是需要你们前往狂风城，前往狂风城的守备将军处领取任务。”
　　“叮，是否接受任务‘前往狂风城’。”“是！”
　　青龙城城主脸色凝重的道：“千万小心。虽然每个人族的精英都会去那里磨炼自己，并且我们人族会给他们最大的保护，但是死亡的人族精英也绝对不少。尤其是玥儿你……”
　　青龙城城主看向林莘玥，声音凝重的道：“你不同于克莉丝，属性很弱，在战场上一个不小心就会阵亡。不过好在你是一个辅助职业，不需要冲进人群之中厮杀。”
　　林莘玥点了点，感激的道：“我知道了，谢谢您的提醒……”
　　青龙城城主看着林莘玥欲言又止的样子，不由疑惑道：“你想说什么吗？”
　　林莘玥犹豫了良久，最终道：“我在朱雀城看到过一个人，他拥有着一个特殊的玉佩。并且，他的母亲临死前，告诉他可以来找您。”
　　青龙城城主眼神顿时凝重了起来，她皱眉道：“这件事情都有谁知道？”
　　林莘玥回答道：“只有我和我的一位好友知道。”
　　青龙城城主沉吟了一会儿，最终声音凝重的道：“这件事情你们不要外传。另外，告诉我那个人的具体地址。”
　　林莘玥将当初发现这个人的地址告诉了青龙城城主之后，发现她的神色依然没有轻松下来。于是她轻声问道：“有什么麻烦我们可以帮助到您的吗？”
　　青龙城城主沉吟了一会儿， 道：“你们两人先去完成你们的考验吧，到时候你们回来的时候请务必来这里一趟。”
　　林莘玥和克莉丝看青龙城城主并不想多说什么，便点了点头之后离开了。
　　看着林莘玥和克莉丝离开之后，青龙城城主眉头深深皱了起来，她无奈的道：“你真是给我出了一个大难题啊。”
　　----------------我是分割线--------------------
　　林莘玥皱眉看向了站在她们前方的玩家，心中不由有些无奈，这才刚来这里没多久就又被人堵上了吗？不过好在看这个人的样子，似乎并不知道她是玩家。
　　克莉丝看到挡路的人之后，当场就不耐烦了。她冷声道：“你是什么人？来挡我路是为了干什么？”
　　这名会长当场就尴尬了下来。他露出了一抹他自认为很帅气的笑容，道：“我看两位小妹妹刚来本城，我也是一会之长，如果有什么需求的话，我可以帮助你们。”
　　克莉丝冷冷的道：“不需要。还有，不要叫我们小妹妹，大叔。”她们就要离开青龙城了，哪里需要什么帮助。
　　被克莉丝这样针对，这名会长的脸色当场就黑了下来。如果不是看对方的身份不简单，他才不会这样低三下四的拉近好感度呢。更何况，他也不过才25岁而已，虽然她们两人的年纪确实很小，可以叫自己大叔，但是用得着着重说一下吗？
　　在接触克莉丝失败之后，这名会长就将目光放在了一旁的林莘玥身上。恰逢林莘玥正用她清澈的湛蓝色的眼眸，恍如会说话一般。在配合着她那微微颤动的长睫毛，仿佛在告知他林莘玥的心声一样。这名会长看到这样的玥儿之后，顿时就失神了。
　　克莉丝看着表情呆滞的会长，眼中闪过一丝厌恶的神色，她冷冷的道：“玥儿姐姐，我们走吧。”
　　克莉丝冰冷的声音将这名会长从失神中唤醒了过来，看着林莘玥和克莉丝厌恶的目光，这个会长也是懊恼的锤了下自己的头。自己当时怎么就陷进去了呢？本来看情况那名被称作玥儿姐姐的女子还对自己没有多大的厌恶，反而对他有着一些好奇。这下好了，偷鸡不成蚀把米，他刚才的目光肯定引来了对方的厌恶了吧。
　　林莘玥带着一丝厌恶的目光看了一下这个会长，点头道：“走吧。”
　　看着林莘玥和克莉丝离开之后，这名会长懊恼的甩了甩自己的头。在一旁等候着的助手看到两人离开之后，走上前问道：“会长，失败了吗？”
　　会长苦笑道：“我也不知道刚才怎么回事，居然被一个小女孩吸引住了。我从来没有见到过那样的一双眼睛……”
　　助手沉吟了一会儿，道：“会长，有句话不知道该说不该说。”
　　会长皱眉看向他：“有话就说，哪有什么该不该说的。”
　　助手道：“会长，你有没有感觉哪个叫玥儿的有些熟悉。”
　　会长听到之后眉头皱了起来，他沉思了一会儿，旋即脸色难看的道：“你是说，她就是逆命团队的核心牧师，玥儿？”
　　助手点头沉默不语。这个时候他再多嘴的话，恐怕会给会长带来坏的印象，闭上嘴任由会长自己猜测会好很多。
　　会长沉思了良久，最终他突然想起了什么，打开了自己的好友栏。
　　ps：三更完毕。




第231章 第两百一十七章 狂风城
　　会长不知道询问了一些时候，良久之后，他的眼中流露出一丝的笑意，微笑道：“我们的机会来了。”
　　助手一脸迷茫的看着他：“机会？”
　　会长点了点头，眼神看向了林莘玥和克莉丝离开的方向，并没有多说什么。而助手看到这样子的会长之后，只好在心中暗暗猜测着会长的想法，不敢明着问出来。
　　--------------------我是分割线------------------
　　狂风城位于整个人类地界的东方，它的前方就是人类耗费巨大人力物力资源建造而成的狂风要塞。狂风城作为一个重要的中转站，人流量远远高于普通的中级城池。不过狂风城的军队力量，却可以和四大主城相媲美。由于连年发生战争的原因，这里的居民人人尚武，每个人都可以上战场杀敌。
　　而此时的狂风城中，玩家的数目尚且不多。因为狂风城的特殊性，玩家达到10级之后是无法传送到这个城池的。除了一些等级较高，传送城池距离比较近的玩家发现了这一处宝地之外，这个地方来的人还是不多的。
　　如果让叶绝说狂风城的话，他只会说一句话来形容狂风城，或者说是狂风要塞：“种族战争时期的人间炼狱。”
　　经历过种族战争的他，自然明白像狂风城这样的地方是多么的关键。整个人族大陆与兽族毗邻的众多地带中，险山峻岭特别多。即便不是险峻的山岭，也必定是易守难攻之地。只有狂风要塞，它前面的一大段区域是一片广阔的平原。
　　地势险要的地方，只要有一定的人员驻守，再加上一些阵法守护，就能安然无恙。就算被众多的兵力围攻，依然可以坚持较长的时间。而只有狂风城面前的狂风要塞，虽然建造的特别宏伟，坚固，阵法的等级也极高。但是在守卫如此之大的平原地带的时候，还是有很大的风险的。一旦守卫军队不小心，某段防守区域就会失守。那么就会造成连锁反应，最终导致整个要塞失守。
　　作为狂风要塞的后方重镇，狂风城的守备军力也很高，等级已经普遍达到了50级以上。不过即便如此，狂风城的守备将军现在却很头疼。他们的军力虽然很高，但是必须镇守狂风城，亦或者是在狂风要塞危险的时刻给予狂风要塞帮助。这么一来，他们的军力就不敢轻举妄动了。
　　狂风城的一处府邸中，一名身着铠甲的将军正在皱眉观察军事地图的时候，突然一名身着铠甲的士兵跑了进来。
　　“将军，我们又收到了有兽人族小队侵入边境村庄的信息。”这名士兵跪下来，神色严肃的道。
　　将军眉头深深的皱起，最近兽人族的举动越来越过分，但是迫于他们人类在与兽人的战斗中，人类一直是处于劣势的地位，所以他们也只能全力防御兽人的进攻了。
　　将军将身体一偏，道：“给我指出他们的位置。”
　　士兵站起来看了地图一眼，指着其中一个名为泽西的村庄道：“就是这里。”
　　“该死的……”将军看了一下这个村庄的位置之后，愤怒的拍了一下桌子，心中生出一股无力感。泽西村庄距离狂风城足足有几十公里，等到他们的人赶到之后，想必对方早就退走了。而对方估计也更是打着这个主意，才攻击了这个小村庄。
　　将军深吸了两口气，眼睛眯了起来，冷冷的道：“距离泽西村庄最近的军队是哪个军队？”
　　士兵想了想道：“是位于图克镇的艾拉文将军的部队。”图克镇距离泽西村只有不到五公里，凭借着军队的速度，能在一刻钟之内赶到。不过就算如此，军队抵达之后恐怕也晚了。
　　将军眉头微皱，旋即道：“让艾拉文将军前去支援，不过让他小心，我总感觉这次对方的行动有些古怪。”
　　士兵点头道：“是！”
　　将军等到士兵下去之后，神色不由凝重了下来。他相信他多年来的直觉，对方一定有别的行动。只不过对方的行动暂时的掩盖在这片旷远的平原之上，让他无法得知对方具体的想法。
　　想到这里，将军就有些坐立不安起来，他打算再度派人前去增援，却无奈的发现如果派少量人的话，对战局并没有多少影响。而派大量人员的话，他也抽调不出那么多的人手。
　　正在这个时候，一名士兵走了进来，禀告道：“将军，有两名从青龙城过来的人想要见您，她们说是青龙城城主大人让我们前来的。”
　　将军听到之后，神色稍微松懈了下来。他沉吟了一会儿之后，点头道：“让她们进来吧。”
　　“是。”士兵离开了房屋。
　　来见守备将军的两人，自然就是林莘玥和克莉丝了。此时的克莉丝的小脸上流露出不耐烦的神色，而林莘玥的表情则有些无奈。
　　克莉丝嘟着嘴道：“真是的，我们都出示了通行令牌了，他们居然还不让我们进去，非要去通报给那个什么将军，允许之后才让我们进入。”
　　林莘玥语气温和的道：“这里毕竟是军事重地，他小心一些也没有过错。”
　　克莉丝哼了一声，但是到底还是平静了一些。她虽然任性，但是不代表她没有眼色和判断力。像这种事情，她最多也只是抱怨一下而已。
　　正在这个时候，士兵走了出来，他声音严肃的道：“将军让你们进去。”
　　林莘玥微笑道：“多谢了。”
　　士兵被林莘玥的笑容影响的神色恍惚了一下，旋即他急忙走到一旁道：“将军让你们进去，请快点进去吧，不要让将军久等。”
　　林莘玥和克莉丝走进去之后，士兵微微嘟囔了一声：“真是……可爱呢……不对，我在想什么……”
　　将军府的戒备无疑是森严的，五步一岗，十步一哨。林莘玥和克莉丝两只小萝莉从他们面前走过的时候，他们依然没有什么表情变化，似乎当她们两人是空气一样。
　　克莉丝嘟囔道：“这么多的木头人，他们每天该多无聊啊。”
　　林莘玥看着克莉丝又在碎碎念了之后，漂亮的小脸上流露出了一丝无奈的表情。克莉丝和其他人接触的时候，从来没有做过这样的事情。但是一旦她单独和自己在一起的时候，总是会不经意的展现她另外的一面给自己。也许是自小就失去妈妈的原因吧，克莉丝对她的依赖还是比较高的，也更愿意在自己面前发牢骚。
　　“这是他们的职责，同时也是他们的荣耀。”林莘玥轻声道，她看着士兵的目光有着一丝尊敬。不管是上一世还是这一世，军人一直都是林莘玥向往的目标。虽然这一世以她的情况恐怕是无法成为一名军人了，但是这并不妨碍她对军人极为的尊敬。
　　克莉丝似乎感觉到了林莘玥语气中的尊敬，她的神色也沉默了下来，想起了她父亲的经常跟她说起的一句话：“克莉丝，你要记住，身为一名军人，身为一名战士，最大的愿望是马革裹尸，而不是在垂垂老矣中默默等死。”
　　她想到了她父亲当时的眼神，那是期待和向往。因为母亲的死亡，父亲从战场上退了下来，带着她隐居了起来。父亲在教导她的时候，她经常能看到父亲的眼神中流露出的期待。
　　“父亲他，也算是马革裹尸了吧。”克莉丝轻轻一笑，神色舒展开来。“父亲尚未完成的遗业，就让我来继承吧。”
　　林莘玥看着突然精神满满的克莉丝，眼中不由闪过一丝不解。不过现在的环境并不是她们聊天的时候，因此林莘玥也只好将疑惑暂时放在了心中。
　　ps：今天作者事情比较多，只有这一更了。




第232章 第两百一十八章 情报（上）
　　当林莘玥和克莉丝两人来到守备将军的屋子的时候，将军的神色依然有些愁眉不展。在看到林莘玥和克莉丝两人来到之后，将军的神色终于好看了一些，但是从他的眼底，依然可以看出一丝对林莘玥和克莉丝实力的质疑。
　　“我刚刚向青龙城城主询问过了，确定了你们的身份。多余的话也不多说，现在我的手头有件很要紧的事情需要你们帮忙，你们愿意去吗？”
　　“叮，是否接受任务‘紧急军情’。”“是。”“当然。”
　　“很好。我刚刚收到一条信息，有兽人种族在泽西村庄肆虐。我已经安排图克镇的艾泽文将军前去支援了，但是我总觉得这里面有什么不对劲。因此我想请你们两人暗中调查，掩护艾泽文将军。”守备将军普林严肃的道。
　　林莘玥沉思了一会儿之后，点了点小脑袋道：“您有发现什么不对吗？”
　　普林摇了摇头道：“我只是有这个直觉而已。但是我上战场这么多年，这个直觉拯救了我无数次，因此我相信我的直觉。”
　　林莘玥和克莉丝互相看了一眼，最终双双点头道：“我们明白了。既然如此，事不宜迟，我们马上出发了。”
　　普林点头道：“去吧。”
　　看着林莘玥和克莉丝两人走了出去，普林有些无奈的道：“城主大人，您给我送人就行了，为什么要送两名没有见过多少世面的小萝莉来呢。”就算她们有极高的天赋，实力也很不错，但是毕竟见过的世面太少，很容易陷入对方的陷阱。如果不是人手实在太缺的话，他也不会将她们两人派出去。
　　而且，他本身想要交给她们的任务是协助艾泽文击破那些兽人。但是在看到她们两人之后，他不得不改变了主意，让她们暗中行动来保护她们。毕竟让她们二人协助艾泽文的话，危险性还是很高的。
　　“玥儿姐姐，这个守备将军似乎有些小看我们了呢。”克莉丝不满的道。她虽然不会察言观色，但是心灵透彻的她却可以本能的感觉到对方对她们实力的质疑。
　　林莘玥摸了摸克莉丝的小脑袋，微笑道：“那是很正常的事情。既然这样，我们就拿出成绩来，让他刮目相看就好了。”
　　克莉丝顿时攒紧了小拳头，低哼道：“等着吧，小看人的大叔，到时候我一定会让你大吃一惊的。”
　　林莘玥微微笑了笑，旋即陷入了沉思。这次兽人的行动太过简单了，对方好不容易溜进来了一个小队，却仅仅是为了袭击一个小村庄，这太过于不合理了。
　　她刚才扫视了一下将军背后的地图，简单的将附近的地形村庄记了下来。心中分析了无数种的方案，最终却无奈的摇了摇头。自己的计算能力虽然强，但是对于人心的把握却不到位。一旦分析错误，很可能连累无数人替她死亡，但是林莘玥还是确定了对方最可能使用的三条策略。
　　林莘玥略显疲惫的揉了揉太阳穴，分析这种自己不擅长的东西真的是让人心累。
　　克莉丝看着林莘玥略显疲惫的样子，不由将头伸了过去，小声的道：“玥儿姐姐，你怎么了。”
　　感受到耳边的热气，林莘玥像受惊的兔子一样一下跳了开来，她看着疑惑的克莉丝，不由小脸通红了起来。她小声的道：“没什么，只是有点累而已。”刚才感觉到耳边的热气，她瞬间感觉从耳朵处传来的酥麻传遍了全身。在那一瞬间，她仿佛感觉自己整个人的力气都被吸走了一样，让她不由慌张的逃了开来。
　　克莉丝看着小脸通红的林莘玥，虽然心里面不信，但是表面上还是乖巧的点了点头。只不过她的心中却在想着让林莘玥抓狂的事情：玥儿姐姐好像很喜欢这样的，等以后趁她不被我再来一次，嘿嘿……
　　林莘玥没有注意到克莉丝滴溜溜转着的大眼睛，她只是为自己的耳朵这么敏感感觉苦恼不已。
　　在克莉丝的带领下，两人乘坐传送阵来到了图克镇。毕竟作为一个镇级村庄，传送阵这种东西还是有的。不过相比较于城池而言，这里的传送阵同一时间最多只能传送20人。
　　由于她们两人需要暗中调查， 因此也不方便直接去找艾泽文将军，她们只好在城镇里面的酒楼逛逛，试图找到一些关于附近的消息。
　　酒楼里有着为数不少的npc，图克镇这样的小城镇，玩家基本不会过来。因此除了有几名想碰运气的玩家以外，这里基本上没有玩家的存在。
　　“城头的王五这几天闹腾的厉害，似乎绿了不少人。”
　　“听说我们城镇的拍卖行里会拍卖一个兽人奴隶？会不会是狐娘呢，要是狐娘的话，就可以大饱眼福了……嘿嘿……”
　　“听说镇主又娶了一房小妾回去，看他那个样子，迟早要被榨干。”
　　…………
　　“听说了吗？泽西村庄被兽人族攻击了。”
　　林莘玥和克莉丝听了一堆无意义的信息，甚至有些信息都让她们脸红之后，终于听到了她们想要听到的消息。
　　这个消息也是吸引住了npc们的目光，毕竟处于这个地方的他们，对兽人的消息还是很关注的。而且对于兽人闯进来的信息，也让他们有些害怕，便纷纷讨论了起来。
　　“不错，艾泽文将军已经开始调集兵力，打算出发了。”
　　“但愿艾泽文将军能成功吧，唉……”
　　“可是我听说了一个不好的消息，这次兽人似乎别有图谋。艾泽文将军出征的时候，眉头可是皱得很紧的。”
　　“你这是在诅咒艾泽文将军失败吗？”
　　“我只是就事论事而已……”
　　…………
　　看着争吵起来的npc们，林莘玥和克莉丝互相对视了一眼，大眼睛中闪过了一丝无奈之色，看来她们没有办法得知到更多的信息了。
　　就在这个时候，一个面目猥琐的矮个青年走了上来，他低头道：“看两位……姑娘是想知道一些关于此次行动的消息？”
　　林莘玥看着青年猥琐的表情，下意识的皱了皱眉和他拉开了一些距离。
　　矮个青年似乎早就意料到了这种情况，只是用着在林莘玥看来特别猥琐的笑容道：“我是这个地方的地头蛇，可以说，这个地方的消息，就没有我不知道的。甚至，我还知道一些更隐秘的消息。”
　　林莘玥忍住心中想远离他的想法，微微皱眉道：“我们该怎么相信你呢？”
　　矮个青年打了个响指道：“据我所知，你们两人是在五分钟前来到图克镇的吧？你们没有多少犹豫的就来到这个酒楼，并且你们进来之后又没有点菜，那么你们分明就是想获得一些情报了。而当他们谈论到这次出征的事情的时候，你们的表情明显专注了很多。所以我断定，你们肯定想获得关于这次出征的消息。”
　　矮个青年看着神色凝重起来的林莘玥和微微有些吃惊的克莉丝，本来想要继续笑着说的，但是看到林莘玥眼睛深处的厌恶之后，他还是尽量让自己平静下来道：“不瞒两位，我这里还有一些连艾泽文将军都不知道的消息。并且我敢保证，这个消息只有我这里才有。”
　　他因为外貌的原因经常性会引来女性本能性的厌恶，所以对于别人本能的厌恶已经有些习以为常了。对于林莘玥眼睛深处的厌恶，他只是心中无所谓的笑了笑而已。
　　林莘玥沉默了一会儿，虽然心中依然本能的会对眼前的男人产生厌恶，但是她还是轻声道：“价格怎么说？”
　　矮个青年微笑道：“5000金币，童嫂无欺。”
　　克莉丝当场就跳了起来：“5000金币？你怎么不去抢。”现在游戏还没有开通货币互通系统，金币尚且没有大幅度贬值，5000金币在npc自己的眼中还是很高的。
　　5000金币，足足够一些贫穷的家庭省吃俭用三个月。但是现在却只是用来购买一个不知道是真是假的消息，因此克莉丝当场就爆发了。




第233章 第两百一十九章 情报（下）
　　矮个青年看着跳脚的克莉丝，目光却是极为淡定的看向了林莘玥。因为他知道，真正做出决定的还是眼前这个漂亮的有些过分的女孩。
　　林莘玥沉默了一会儿，道：“可以。”
　　克莉丝当场就激动的跳了起来，林莘玥伸出**如玉的小手将克莉丝压了下去。虽然她的力气不如克莉丝，但是克莉丝也不会反抗林莘玥的意思的，因此她只能一屁股坐下来，在一旁生起了闷气。
　　“爽快。”矮个青年微微一笑道。
　　在林莘玥递出5000金币之后，矮个青年丢给了她一个水晶石，道：“你要的信息都在这里了，保证物有所值。”说完之后，矮个青年就离开了。
　　克莉丝等那个青年离开之后，当场不满的道：“玥儿姐姐，你怎么就信了他的邪呢？那个人看上去就不是什么好人。”
　　林莘玥无奈的安慰克莉丝道：“克莉丝，很多时候不能以貌取人。虽然我也对那个人的外貌感觉十分讨厌，但是这并不影响我们和对方做交易。”刚才他们在交易的时候，其他的npc看过来之后都是一种习以为常的目光，可见那个人确实是一个情报贩子。
　　不过随即林莘玥便尴尬了下来，她看着手中的水晶石无奈的道：“这是什么东西？”
　　克莉丝瞪大了眼睛看着林莘玥，随即她才反应过来林莘玥估计没有接触过这样的东西，只好略显无语的道：“这叫记录水晶，用来记录大量的文字信息。想要启用它的话，仅仅需要精神力操控就行了。不过玥儿姐姐你是异人，应该不需要这么麻烦的吧？”
　　她见到记录水晶的时候，还是在道拉格指导她的时候。那个时候道拉格给了她一个记录水晶，她才知道这个东西的存在。
　　林莘玥微微有些尴尬，听到克莉丝的话，她才反应过来自己并不是原住民，只需要使用这个水晶石就够了。
　　“是否使用记录水晶。”“是。”
　　记录水晶发散出一种柔和的光芒，在林莘玥的面前形成了一片字幕。
　　林莘玥将记录水晶展现的字幕看完之后，小脸变得凝重起来。
　　克莉丝看着林莘玥的神色，不由疑惑的问道：“怎么了，玥儿姐姐，难道这个记录水晶是假的？并没有我们想要的信息吗？”
　　如果是假的话，自己非要找到那个骗子，把他揍的他爹妈都不认识他才行。
　　林莘玥摇头道：“不，信息是真的。根据我的分析，艾泽文将军要有大麻烦了。”仅仅只有记录水晶里面的东西的话，还真的不一定能看出什么。但是如果再加上她自己的分析的话，那么唯一的一个可能让林莘玥有些吃惊。
　　“那怎么办？”克莉丝听到之后焦急的道。
　　林莘玥在脑海中的地图再次翻了出来，不断的寻找可以扭转战局的契机。她们现在前去阻止艾泽文将军的话，会将她们两人彻底暴露在兽人族的面前。到时候不仅仅是艾泽文将军，她们，乃至整个图克镇的人都会有危险。
　　林莘玥正在想办法的时候，突然感觉脑中一痛，眼前一黑，整个人顿时向旁边倒去。克莉丝一直注意着林莘玥，看到她的异常之后急忙扶住了她。
　　林莘玥看着克莉丝担忧的目光，微微苦笑了一下，感觉着自己脑中隐隐的刺痛感，明白自己是用脑过度了。今天进游戏以来，本身她的情绪就不是太好，再加上三次过量的计算让她有些用脑过度，才造成了当下的局面。
　　林莘玥揉了揉自己的太阳穴，明白自己的计算能力虽然很强，但是到底不是一台计算机。从无数种可能中挑出其中最可能的三种方法已经让她很疲惫了，现在又想寻找解决办法的时候，自己的精力就有些不足了。
　　“我没事，只不过短时间内恐怕不能过量思考了。”林莘玥明白自己和专业人的区别。虽然自己的计算能力恐怕比专业的军师还要恐怖，但是对方能在计算之前便将其他不可能的选项直接屏蔽掉，因此耗费的脑力并不多。而她自己则不一样了，恐怖的计算能力再加上她无法本能的屏蔽相应的选项，所带来的后果就是过量的计算。
　　克莉丝的目光仍然止不住的有些担忧。她轻声道：“要不要找一位医师看一下。”
　　林莘玥摇了摇头，她知道目前她这种情况只需要休息一下就好了，没必要找什么医师。但是让她担忧的是，自己现在并不能去想解决办法了。
　　既然她无法想到解决办法，就只能用最笨的办法了——林莘玥抿紧了红唇，心里做出了决定。
　　“克莉丝，你去向普林将军求援，告诉他如今图克镇有危险，兽人族很可能已经突破了边境罗德曼山脉防御线，并向内部进军而来。”林莘玥湛蓝色的大眼睛中闪过了一抹疲惫，长长的睫毛都显得有些黯淡无光，但是她依然强撑着对克莉丝做出了这样的指令。
　　克莉丝犹豫道：“那玥儿姐姐你呢？”
　　林莘玥微微一笑，轻声道：“放心吧，我会在这里找个地方休息一下的。”
　　克莉丝看着林莘玥疲惫的神色，点头道：“好吧，那玥儿姐姐你千万要小心一些。一定不要乱跑，等我回来找你哦。”
　　林莘玥看着克莉丝担忧的神色，微笑着点了点头道：“放心吧，我会的。”
　　看着克莉丝离开了酒楼，林莘玥也向老板预订了一间住宿的房间之后，便躺下去休息了。只不过在她那双大眼睛闭上之前，依然依稀可见其内深藏的一抹忧虑。
　　----------------------我是分割线---------------------
　　当克莉丝急匆匆的离开了图克镇之后，在她不知道的一片阴影中，闪过了一抹暗影。
　　这抹暗影在看到克莉丝离开了图克镇之后，锋锐的眼眸不由眯了起来。他看着眼前的传送阵，冷冷一笑，整个人融入了身后的墙体中。
　　狂风城中，克莉丝急匆匆的走到了将军府前，看着意图拦住自己的守卫，声音急切而且冰冷的道：“快点闪开，我有紧急的事情要禀告将军。”
　　看着神色匆忙的克莉丝，再加上她之前已经来过一次，守卫犹豫了一番之后，还是放她进去了。
　　守备将军普林正在查阅附近人员送上来的军情的时候，突然克莉丝闯了进来。
　　普林看着焦急的克莉丝，忍不住皱眉道：“发生了什么？”
　　克莉丝焦急的道：“将军，我姐姐她说，兽人族很可能突破了罗德曼边境的防线。并且她说，请您迅速增援图克镇。”
　　普林的神色顿时严肃了起来，他“唰”的一下站起身来，表情凝重的看着地图，最终脸色难看了起来。再想到了刚才他看到的一封军情之中，只有罗德曼边境防线处的军情有一些异样之后，他的神色顿时黑了下来。
　　“来人！”
　　“将军。”外面走进来了一名士兵。
　　“通知第三军团第五师第一旅的所有人，通过传送阵立刻支援图克镇。”普林虽然眉头皱紧，但是指挥却有条不紊的道。
　　第三军团作为主力军团，第五师也是一支精锐部队，而第一旅更是第五师中的精锐中的精锐。他们每个人的等级均达到了60级以上，已经达到了大剑师的程度。一般而言这样的人物，哪怕不做士兵待遇也会很不错。但是他们却甘愿成为一名士兵，由此可想第一旅的可怕之处。
　　“是，将军。”士兵敬了个军礼，跑了出去。
　　克莉丝看到这种情况之后也不由松了口气道：“谢谢将军，我现在要回到姐姐身边了。她孤身一人的话，我不太放心。”
　　普林点了点头道：“你去吧。”
　　克莉丝迅速的赶到了大型传送阵旁，打算传送至图克镇的时候，却突然发现了一件让她惊恐不已的事情。
　　“姐姐！”




第234章 第两百二十章 图克镇之危
　　克莉丝惊恐的发现，图克镇的传送阵坐标失效了。传送阵一般都有专门的阵法人员负责修缮，失效的情况很少发生。更何况她刚刚还从图克镇乘坐传送阵回来，却在如今这么紧要的关头失效，那只有一个可能，图克镇的传送阵已经被人破坏了。
　　“该死！玥儿姐姐，你一定不能有事啊……”克莉丝神色焦急的传送到城门口，急匆匆的跑出狂风城招出了蓝水天鹰，向着图克镇迅速飞去。
　　将军府中，普林正皱着眉看着罗德曼山脉的情报。良久之后，他冷哼一声，将这份情报重重的摔在了地上。正在这个时候，一名士兵闯了进来。
　　“报告将军，图克镇传送阵被破坏，我们无法进行传送。”这名士兵神情急促的道。
　　普林脸色微变道：“你说什么？不好，图克镇有危险。克莉丝小姐呢？”
　　士兵道：“克莉丝小姐已经乘坐她的宠物赶过去了。”
　　普林脸色顿时难看了起来，他沉思了一会儿，神色凝重的道：“这次事情有些严重了，看来需要我亲自出手了。”
　　士兵神色微变道：“将军你要亲自出手？”
　　普林点了点头道：“事不宜迟，你去告知军师立顿，让他暂时接替我的职务。”吩咐完这一切之后，普林便大踏步走了出去，召唤出了自己的龙鹰，骑了上去。
　　伴随着一阵剧烈的狂风，龙鹰以极快的速度消失在了士兵的视野中。
　　“恐怕……来不及了。”位于龙鹰上的普林脸上流露出一丝担忧之色。那个名叫玥儿的异人很可能保不住了，而且以对方这次布局者的手段来看，不可能不会注意到玥儿。自己的龙鹰再快，几十公里的距离还是需要飞行至少两刻钟的。再加上刚才拖延的时间，对方很可能已经抵达了图克镇。
　　“如果，她被兽人族所用的话……”
　　-----------------我是分割线--------------------
　　图克镇外，一名浑身是血的士兵趴在一匹同样沾满了鲜血的战马上，一路跑了回来。
　　图克镇副将军看到这名士兵的情况之后，顿时脸色大变，急忙道：“快把他接进来。”说完，便急忙跑下了城墙。
　　战马被牵到了副将军的面前，副将军神色凝重的问道：“到底发生了什么事？”
　　这名受伤的士兵虚弱的睁开了眼睛，断断续续的道：“我们……被……包围……艾泽文……将军……被杀死了……对方……正朝……这里赶来……”
　　士兵说完这句话之后，整个人便撑不住昏了过去。
　　副将军急忙上前看了一下这名士兵，发现他只是昏了过去之后，脸色凝重的道：“把他送去治疗，召集所有的部队，准备守城。”
　　“是！”
　　副将军回想着士兵所说的话，脸色不由沉重了下来。士兵并没有把话说完便昏了过去，导致他并不知道前线的具体情况。但是从艾泽文将军的部队在短短半小时不到的时间内便被消灭可以得知，对方的实力绝对比艾泽文将军还要强很多。
　　副将军脸上流露出了一丝苦涩的笑意，正在这个时候，一名士兵跑了过来，神色严肃的道：“将军，普林将军传过话来，要我们拖延对方的时间，他现在正在亲自赶来的路上。”
　　副将军深吸了一口气，道：“回复普林将军，我尽力而为。”是的，只能尽力而为。甚至副将军都不知道，自己到底能不能在对方的进攻下撑过一刻钟。
　　整个图克镇的气氛顿时压抑了起来。原住民npc们看着在大街小巷中急匆匆走过的士兵，也感觉到了战争的气息，纷纷躲回了房屋内。原本还算热闹的图克镇迅速变得荒凉起来，整个城市笼罩在一片压抑的战争前奏中。
　　图克镇城墙之上，副将军遥望着远处，突然他眼神一凝，沉声道：“来了。”
　　只见地平线的远处，逐渐浮上来一条黑线。黑线以极快的速度向这里袭来，逐渐变成了一个黑色的浪潮。
　　副将军脸色顿时难看了起来，看对方这个奔袭的规模，人数绝对不会少于一万人。而自己城市内部的士兵，仅仅只有不到三千人。更何况看对方的这些装备，很明显是精锐部队才能够拥有的。
　　“边境的人都是些废物吗？居然让这样的一支部队闯了进来。”副将军吼道。
　　没有人敢回答他，而副将军也只是发泄一下自己内心的恐惧。在吼完之后，副将军的神色沉默了下来。他明白，这座城是守不住了。
　　副将军看着城墙上站着的战士，发现他们的眼中也蕴藏着止不住的恐惧之时，他知道自己必须站出来了。
　　“战士们……”
　　守卫们纷纷抬头看向了站在城头的副将军。
　　“我知道，这场战斗我们没有多少胜利的希望。但是，我希望你们能想想在我们身后的人，他们是我们要保护的百姓，其中甚至还有你们的家人。哪怕有那么一丝的希望，我们也要坚持下来。想想兽人族的残暴，他们每到一地，必定会烧杀劫掠，寸草不生，我们难道任由他们这样对待我们的百姓，我们的亲人吗？”
　　“不能！”
　　守卫们顿时打起了精神来，但是每个人都抱着必死的心态，因为他们知道他们与对方实力之间的悬殊。
　　“仅仅这样还不够……”副将军看着士气开始回涨的守卫，心中开始思索。虽然战士们抱有了死志，会更加的奋勇杀敌，但是当士气回落的时候，也就是这口气散掉的时候。
　　“也许你们不知道，普林将军已经在赶来的路上了。也许用不了多长时间，他就能赶到我们图克镇，到时候所有入侵的敌人都必须得死。”
　　“普林将军正在路上？太好了，我们有救了……”
　　“以普林将军的实力，一定能把这些该死的兽人全部杀光……”
　　“等普林将军到了，这些兽人就知道什么是绝望了……”
　　看着振奋起来的士兵们，副将军微微的笑了。但是在这一瞬间，他的笑容凝固在了脸上。
　　“真是麻烦喵……你们为什么不能乖乖的束手就擒喵……”只见副将军的身后陡然冒出了一个兽人族的猫人。
　　兽人族的猫人一族，由于极快的速度以及敏锐的反应，成为了最适合作为杀手的存在。
　　副将军僵硬的扭过了头，看着这名猫人脸色略显惊恐的道：“你什么时候来的。”
　　猫人舔了舔自己的爪子，微微一笑道：“我早就来了喵，甚至还看完了你那个激动人心的演讲喵。不得不说，你还是给我们造成了一些麻烦了喵……”
　　副将军看着这名猫人，脸上流露出了一丝苦笑：“看来，我们所做的一切都被你们看在眼里了吧？”
　　猫人歪着头想了想，神色颇为可爱的点了点头道：“是的喵。不过让我们惊奇的是，你们人族居然有一个人看穿了我们的计划喵，让我们的计划被迫中止在你们这个城镇了，真是可惜喵。不过那个人如今也在图克镇内，我们的人已经盯上了她了喵。”
　　副将军本来还苦笑着的神色听到这个之后脸色顿时彻底难看了起来。能看穿对方计划的人，也肯定是人族中的精英。此次被兽人族盯上之后，恐怕就再也没可能见到她了。甚至如果可能的话，再次见面他们很可能就成为敌人了。
　　猫人微微一笑道：“喵~虽然这次的行动被迫中止，但是却收获了你们人族的一个潜力新星，这样看起来似乎也不错喵。”
　　副将军还想再说什么，却感觉到腹部一痛，虚弱的感觉笼罩了他，他感觉到自己浑身的力气正在逐渐的流失。副将军双眼无神的看着前方，想要再说些什么，最终却徒劳的倒了下去。
　　猫人族身形变为一道残影，消失在了众多士兵的眼中。




第235章 第两百二十一章 禁魔项圈
　　图克镇失陷，林莘玥被抓。
　　“将军……”
　　猫人消失之后，他笼罩在整个城头的威压也消散无踪，而那些普通的士兵们也总算可以自由行动了。当即就有几名士兵朝着副将军的尸体扑了过去。
　　“一定……要……守护……好………………”副将军断断续续的说出了这些话。死亡的感觉笼罩了他，他再也没有力气说出剩下的话了。
　　“将军！！！”
　　…………
　　副将军的死亡反而激起了众多士兵们的血性。看到那数量庞大的骑兵冲城之后，众多的士兵捏紧了手中的武器，打算誓死守护图克镇。
　　虽然在古代中，骑兵冲城是可笑的行为。但是在网游中，这个行为却是一个策略。守护一个城池的最外围屏障，就是如今冲天而起的阵法屏障。而骑兵的队伍冲锋，能给予阵法极大的伤害，远远高于步兵对阵法的损伤。而以网游中骑兵的冲击力，对城墙也会造成莫大的破坏。
　　虽然副将军死了，没有人指挥，但是当骑兵们冲到了一定的距离之后，众多的士兵还是凭借着本能张弓搭箭，向着骑兵射去。
　　可惜的是，图克镇的士兵最高也不过50级，甚至还有40级的存在。而眼前的这支队伍，平均实力至少达到了70级。这就导致了士兵们这一波箭雨下去，他们甚至没有将一名骑兵击杀。
　　“轰……”
　　伴随着第一排骑兵的冲击，整个阵法屏障顿时摇晃了起来，阵法上的颜色也瞬间黯淡了下来。
　　第一排的骑兵在冲击完毕之后，没有丝毫犹豫的向两边撤去。而在他们恰好离开之后，第二排的骑兵也冲了过来。
　　“轰……”
　　在图克镇士兵惊恐的目光中，整个阵法逐渐的崩坏开来。
　　看着攻击力如此恐怖的对手，图克镇的士兵咬了咬牙，依然没有一丝一毫的退缩。尽管他们知道，他们的行为在对手看来是可笑的，他们很可能连对手的步伐都无法阻挡丝毫，但是他们依然挺身而出，视死如归的看向了前方。
　　图克镇的覆灭已成定局。在短短不到一刻钟的时间内，整个城墙的防御已经崩塌，所有的守卫士兵全部战死当场。
　　兽人族“嗷嗷”叫着冲入了图克镇中，对图克镇实行了三光政策。他们冲入了平民的房屋中，烧杀劫掠无所不做。
　　“唔……”沉睡中的林莘玥被外面的响声吵醒了。她在迷糊了一阵子之后，思维才逐渐的归位了。
　　“外面这么吵……看起来一定是发生了变故……”林莘玥揉了揉惺忪的大眼睛眼睛，精神依然不算太好。
　　“看起来玥儿小姐似乎睡得不够喵……”
　　房间内突然传出来一声娇软的声音，让林莘玥顿时吃了一惊。
　　她扭头看了一眼，只见一只猫娘出现在了她的身后。
　　“你怎么会在这里？”林莘玥大眼睛中闪过了一丝警惕。看着对方可爱的微微抖动的耳朵，忽然有了一种想要上去摸一下的冲动。她在意识到自己的想法之后，不由急忙强行忍了下来。她一个牧师去摸一个看起来是近战攻击的对手，那不是把自己送上门去了吗？
　　猫娘似乎感觉到了林莘玥眼中的渴望，不由微微一笑道：“您那么聪明，应该早就猜到了喵。”
　　林莘玥沉默了一会儿，良久道：“你们早就来了，是吗？”
　　猫娘点了点头道：“不错喵。本来我们的目标是突然发起行动，给狂风城造成重创的，但是没想到被你发现了喵。”
　　林莘玥心中一动，鉴定术丢在了猫娘的身上。
　　丽莎（？？？）：等级：150级。属性：？？？。
　　看到对方的属性之后，林莘玥登时吓了一跳。对方故意暴露出来的等级，恐怕也是为了让她知道两人悬殊的实力的吧。
　　猫娘歪了歪头，轻笑道：“看来把玥儿小姐惊到了喵，真是不好意思喵。”
　　林莘玥沉默了良久，深吸了一口气道：“你来这里这么长时间，依然没有动手杀我，是因为其他的原因吧？”
　　猫娘眨了眨眼睛，将林莘玥萌的心中一动之后，笑嘻嘻的道：“不愧是我看中的人喵。你应该也猜到了，虽然因为你的原因我们无法再推进了喵，但是将你掳走的话依然不是一件亏本的事情喵。”
　　林莘玥沉默了半晌，道：“我有拒绝的权力吗？”
　　猫娘嬉笑道：“当然没有喵。”
　　林莘玥无奈的笑了笑，道：“看来我目前也不会有危险了？”
　　猫娘点头道：“当然没有了喵。”
　　“既然如此……”林莘玥当即没有忍住，在猫娘迷惑的目光中，直接扑到了猫娘的身上，抓住她的耳朵蹂躏了起来。
　　“哇……好可爱的耳朵，摸着手感真好。”
　　猫娘顿时傻眼了，因为没有感觉到林莘玥杀气的原因，她便没有躲开林莘玥这次的行动。但是让她没想到的是，林莘玥居然直接扑了上来蹂躏起自己的耳朵来，登时，她的脸上就布满了红晕。猫人的耳朵是很圣洁的，也是很敏感的，如果不是亲密的人的话，他们是绝对不会让其他人触摸的。
　　因此当即猫娘丽莎便将林莘玥甩来开来，跑到远处一脸警惕的看着她。
　　虽然丽莎将林莘玥甩了开来，但是她用了一点巧劲，并没有伤害到她。看着林莘玥一脸遗憾的目光，丽莎不由慌张的道：“你你你……你呆在这里别动喵，否则，我我我……我不会放过你的喵。”说完，丽莎便慌张的跑了出去。
　　丽莎离开之后，林莘玥将不舍的目光收了回来，旋即她便猛地愣住了。刚才自己扑到对方身上的行为更像是自己的本能，根本没有经过自己的思考便直接扑了上去。在反应过来她刚刚做了什么时候，林莘玥不由小脸通红，心中苦笑不已。
　　这是她自己的本能反应，根本没有办法去克制。林莘玥没有在看到丽莎的瞬间便扑了上去，还是考虑到对方身份不明，甚至可能会有敌意的情况下，强行克制住自己的。在了解对方对自己没有敌意之后，她便松了口气，自然也就本能的扑了上去。
　　“真是让人无语的变化呢。”林莘玥无奈的笑了笑，旋即沉默了下来。她知道，这个时候她一定不能使用传送卷轴了，而在尝试直接下线却被提示她目前处于非正常阶段，如果下线将被系统接管之后，登时便放弃了这个想法。
　　不一会儿，一名另外的猫娘走了进来，只不过她的目光中充满着对林莘玥的警惕，很明显是从丽莎的口中得知了林莘玥的情况。
　　林莘玥看着对方的耳朵，虽然很想上去摸一摸，但是看到对方警惕的神色之后，只好按捺了下来。
　　这名猫娘警惕的看着林莘玥，趁着林莘玥不注意将什么东西戴在了林莘玥的脖子上。瞬间，林莘玥感觉到自己与周围环境的关联消失了。
　　“这是什么东西？”林莘玥往自己脖子上摸了摸，在摸到一个铃铛之后不由脸色微微一僵。
　　猫娘警惕的看着她，但是还是解释道：“这是禁魔项圈喵。为了防止你逃跑，我们对你做出了这样的限制喵。除了我们兽人的顶层人物外，没有人可以帮你摘掉喵。”
　　林莘玥小脸顿时红了起来，项圈什么的还是很羞耻的好么。她在思考了一会儿之后，也只好苦笑着接受了下来，毕竟人为刀俎我为鱼肉。但是让她接受不能的是，这个铃铛是什么东西。
　　似乎是察觉到了林莘玥的疑问，猫娘淡淡的道：“那个铃铛是一只摄魂铃喵。在你受到危险的时候，可以启动它喵。它的作用是让你身周一定范围内的敌人进入失神状态，而这个时间也足够我们赶过来保护你喵。话说起来你的待遇真的是很高，这样的项圈在我们整个兽人种族中也不多见喵。”
　　“喵，对了喵，还有一件事喵。这个物品会作为项链替代你原本的项链喵，同时在这个物品存在的时候，你不可以装备其他的项链喵。”
　　猫娘的眼中有着止不住的嫉妒。对于她们这种物理系近战职业而言，这样的项圈不仅对她们无害，还有很大的作用。所以在看到林莘玥居然有这么高的待遇之后，猫娘的心中就有些不服气起来。
　　林莘玥身体僵硬的摸了摸那只铃铛，心中一万匹神兽飞过。如果自己这样出现在叶绝面前的话，他肯定会……等等，他有什么反应关我什么事。林莘玥急忙将叶绝从自己的脑海中甩开，小脸有些难看的道：“你们到底想要做什么？”
　　猫娘努了努嘴，道：“我也不知道喵，但是一会儿丽莎大人会有安排的，你就在这里等上一会儿就好喵。”
　　林莘玥不自觉的摸了摸脖子上的铃铛之后，整个人陷入了沉默和内心的羞耻之中。项圈的效果让她彻底失去了力量，恐怕现在只要来个10级以上的玩家，就能轻易的杀死她。
　　虽然她现在想去猜一下对方的意图，但是自己实在太累了，休息了这不到半小时的时间还是根本不够的。她只好略显疲惫重新躺倒了床上，闭上眼休息了起来。




第236章 第两百二十二章 残酷的种族战争
　　等到克莉丝和普林将军来到图克镇的时候，只见图克镇整个小镇都变成了一片废墟。整个小镇被染成了一片血海，残垣断壁间，只剩下一具一具的尸体留在了城镇中。
　　“姐姐……”克莉丝不敢置信的看着变成一片废墟的城镇，整个人不由陷入了崩溃的状态。
　　普林神色沉默的看着眼前的一片废墟，叹了口气安慰克莉丝道：“别在意，也许你姐姐只是复活了暂时没赶过来呢。”
　　克莉丝突然想起了什么，拿出身上的传话晶石。Npc不仅仅能和npc之间进行交流，也可以和好感度达到80以上的玩家进行交流。而玩家接收的时候则是在好友系统中进行接收的。
　　当看到自己发出去的消息没有人回之后，克莉丝的神色便暗淡了下来。她知道，这必然是玥儿姐姐被对方抓去，因为特殊环境下导致无语与她联系的原因。
　　普林看着克莉丝沉下来的脸色，心中的那一丝希望也消失不见。
　　普林叹了口气，神色阴沉的看着脚下的城镇。突然间，他眼神一凝，冷声道：“谁！“
　　克莉丝心中顿时一惊，她随着普林的视线往前看去，却没有发现任何人。
　　普林冷哼一声，一剑划过，顿时形成了一道巨大的剑气，袭向虚空中的某个位置。
　　“真是一点不温柔喵。“一道身形出现在了虚空中，正是丽莎。她拿着匕首轻轻一划，将普林的攻击挡了下来。
　　克莉丝看到这个身影之后，顿时忍耐不住娇喝道：“你们把玥儿姐姐带到什么地方去了！“
　　丽莎瞥了克莉丝一眼，微笑道：“当然是跟着我们一起回兽人领地喵。如果不是那个讨厌的家伙在的话，你我也回带走的喵。“
　　克莉丝攒紧了小拳头，怒声道：“如果玥儿姐姐出了什么问题，我穷自己所有的力量，也要将你们兽人族夷平。“
　　丽莎感觉着克莉丝身上隐隐形成的气势，本来就细的眼睛眯的更紧了一些。这名少女的潜力是真的不一般呢，她的未来不可预估。她可惜的看了一眼普林，自己稍微弱于这个家伙一些，从他的手中自然是带不走克莉丝的。不过自己想走的话，仅仅凭借他也是不可能留下自己的。
　　“喵，放心吧喵，你肯定回见到你的玥儿姐姐的喵。不过到时候你们两人会不会反目成仇，我就不清楚了喵。“丽莎淡淡一笑，身影逐渐消失在了虚空之中。
　　克莉丝听着丽莎的话语，整个人不由僵了起来。
　　“普林将军，她的话……是什么意思？“克莉丝语气略微颤抖的道。
　　普林沉默了一会儿，最终开口道：“兽人族有可以将人族血脉转换为兽人族的方法。不过这样的代价很大，需要消耗他们多年的积蓄。因此，非是人族精英，是不会得到这个待遇的。即便是人族精英，得到待遇的等级也不同。兽人族根据血脉的浓度来判别未来的潜力，血脉浓度高的人会压制血脉浓度低的人。但是血脉浓度高的人也会应血脉要求，庇护那些在她羽翼下的低浓度成员。“
　　克莉丝的瞳孔逐渐的放大，她语气颤抖的道：“也就是说……“
　　普林最终叹了口气，道：“不错，一旦接受了血脉转化，她就不是我人族的成员了。即便是曾经是人族，限于血脉之力的限制，也不会再帮助人族。“后面的话普林并没有说出来，但是克莉丝却能想象出来。
　　“可是玥儿姐姐是异人，应该与众不同的吧？“克莉丝焦急的道。
　　普林犹豫了半响，最终道：“也许会有不同，毕竟异人来到我们的世界之后，还没有一个人受到对方的如此重视。但是你也别抱太大希望，就算对方可以控制住自己，但是也无法再到我们人类地界生存了。毕竟……“
　　普林神色凝重起来，他一字一顿的道：“非我族类，其心必异！“
　　看着神色呆滞的克莉丝，普林叹了口气，眼神迷茫的看着兽人族的领地，不知道再想些什么。
　　“种族战争就是这么残酷，不止是兽人族，我们人族也是这么对付兽人族的。“
　　这句话普林并没有说出去，他不想让克莉丝知道这个世界黑暗的一面，还是等她自己成长起来自己去了解吧。
　　在普林和克莉丝说话的时候，林莘玥便收到了系统通知她任务已经超额完成的消息。
　　“叮，恭喜你获得经验值13万，获得技能点+2，获得声望值1000。“
　　“叮，你已经升到31级。“
　　此时的她已经跟随着兽人族的大部队来到了一个巨型传送阵面前。她略显惊讶的道：“你们什么时候搭建的这个巨型传送阵？“
　　或许是认为林莘玥之后肯定会加入他们兽人族，那名跟随在林莘玥身后的猫娘解释道：“我们这次最主要的任务，还是掩饰这个巨型传送阵的搭建。毕竟就算我们再怎么入侵，也无法对人族势力造成太大的打击。但是一旦我们留下来这个传送阵，那么在之后的种族战争之中，我们所占据的优势可就非常大了。“
　　林莘玥有些沉默。她想到了种族战争期间，人族正在极力防守兽人族的正面进攻的时候，突然背后来了一批兽人族的精英部队，这样的局面简直不可预料。
　　“你告诉我这些，就不怕我把信息泄露出去吗？”林莘玥疑惑的问道。
　　看着林莘玥疑惑的大眼睛，这名猫娘神色恍惚了一瞬间，旋即急忙避开了与她的视线。虽然林莘玥的大眼睛总是一种清澈可见的状态，但是其内却仿佛有种奇怪的漩涡一样，让人忍不住沉迷进去。
　　“这次带你离开人族，估计你就再也没有办法回来了喵，甚至人族还会成为你的敌人喵。到时候就算为了你自己，你也不会泄露出去的喵。如果你想在你身为人族生涯最后的时间内试一试的话，你也可以试一试喵。”
　　林莘玥听到这些话之后，顿时神色一沉。她知道对方既然说出了这种话，那么她现在肯定是无法与外界进行通讯的。而听对方的意思，这次自己前往兽人族之后，很可能就会变成兽人族，到时候自己恐怕会在人族的地界寸步难行。
　　她的神色恍惚了一下，喃喃自语道：“难道就要和你们彻底分开了吗……？”她回想了一下这些日子和叶绝他们在一起的时间，不由心里面有些难受。至于彻底放弃这个游戏，她心中也是不想的。毕竟她穿越之后，大部分的时间都是在游戏中度过的，她已经把游戏当成了自己的第二世界。
　　她看着眼前巨大的传送阵，大眼睛中透露着无奈的神色。
　　“玥儿小姐，阵法已经准备完毕，可以开始传送了喵。请和你脚下的土地道别吧喵，也许下次再来的时候，就是作为入侵者的身份了喵。”猫娘看着兴致不高的林莘玥，上前道。丽莎大人已经回来了，是时候离开了。
　　林莘玥微微苦笑了一声，她遥遥的看了一眼身后，但是却受到山脉的阻挡无法看到一丝一毫的东西。
　　“我该怎么办……”林莘玥眼神中流露出了一丝迷茫。她不由自主的想到了叶绝，如果自己和他进入了敌对的状态的话，那么他又要如何选择呢。
　　这次她并没有去打断自己的回忆和胡思乱想，因为她确实需要一些心灵上的慰藉。恍惚间，她仿佛看到了叶绝不敢置信的神色，又仿佛看到了叶绝砖头离去的一幕。虽然她知道这些不太可能发生，但是还是忍不住担心了起来。
　　“不要……”林莘玥感觉心中突然一痛，她轻声喃喃道，脸上不由划过了两行泪水。
　　巨大的传送阵闪过一丝微不可见的光芒，林莘玥和众多兽人族的身影消失在了人族地界。




第237章 第两百二十三章 血脉契合度测试
　　当林莘玥在睁开眼睛的时候，发现来到了一座巨大的主城中。
　　与人族主城的房屋鳞次栉比，层次分明不同。兽人族的主城是建立在一片山丘之上的。高矮不同，雄伟不一的建筑相互掺杂在一起，与人族主城形成了鲜明的对比。但是单从宏伟程度上来看，甚至比人族主城还要宏伟很多。
　　林莘玥的大眼睛中闪过了一丝惊叹，不过与此同时她也对这里的城市这么繁华感到疑惑。
　　似乎是察觉到了林莘玥的疑惑，猫娘解释道：“这里是我们兽人族的皇城。“
　　“皇城？“林莘玥不由有些疑惑，她从来都不知道还有皇城这样的东西。
　　猫娘点头道：“不错喵，每个种族都有他们的皇城，不过皇城暂时不对你们异人开放，所以你不知道也正常喵。“
　　林莘玥默默的点了点头。
　　此时丽莎走了过来，不过她依然不敢太过于靠近林莘玥，只是远远的道：“玥儿小姐，请你跟我来吧喵。我们兽人族有一套独有的契合度测试，以便测试最适合你的血脉喵。“
　　丽莎顿了顿，道：“如果都不适合的话，那么我们猫人族会收留你，并帮你融合血脉喵。不过如果这样的话，你的成长潜力就会大大的降低了喵。但是相比于你那弱小的力量，我更看重你的智慧喵。在我们兽人族，除了没落的狐人一族外，没有人能够担当军师这一职务喵。“
　　“没落的狐人族？莫非以前狐人族很强大？“林莘玥有些好奇的问道。
　　丽莎点了点头，却没有说话，很明显不想在这个上面多说什么。
　　林莘玥跟随者丽莎走进了一个传送阵，看着躲得远远的丽莎，不由嘟囔道：“不就摸了一下你的耳朵吗？好可爱的说……好想再摸一摸。“
　　以猫人族的听力，再加上丽莎的实力，林莘玥的声音自然清晰的传达到了她的耳中。这让她不由的退后了两步，离林莘玥更远了一点。
　　丽莎带领着林莘玥穿过了几条穿插的道路，这些道路有高又低，有的甚至直通小山丘的顶部，这让本来就是路痴的林莘玥不由更加的迷茫了。
　　“对了喵，我告诉你一些我们兽人族的一些基本知识喵。在我们兽人族，最强大是比蒙一族，其中以黄金比蒙为皇喵。除了比蒙一族外，还有四大种族，分别为虎人族，翼人族，狼人族和我们猫人族喵。除了四大种族，还有为数不少的小种族，不过这些小种族也没有足够的血脉之力将你们人族转化为兽人族喵，因此最终你还是需要从我们四大种族里面来挑选喵。“
　　最终，林莘玥随着丽莎来到了一栋宏伟的建筑面前，这个建筑建立再一个大山丘的顶端，从这里甚至可以一览皇城的绝大多数地方。
　　丽莎一路走了进去，守卫这栋建筑的兽人士兵只是好奇的看了林莘玥一眼，便继续面不斜视的站岗了。
　　进去大厅内，便看到一名虎人族兽人，一名翼人族兽人和一名狼人族的兽人在争吵。而他们的前方，赫然站着一名兽人玩家。这让林莘玥不由惊讶不已，皇城不是现阶段不开放的吗？为什么会有兽人玩家出现在这里。
　　看到丽莎带着林莘玥进来之后，虎人，翼人和狼人看了他们两人一眼之后，便继续争吵去了。
　　丽莎无奈的摇了摇头道：“四大种族中，以虎人族最强，猫人族最弱喵。另外血脉的挑选也是有条件的喵，像你这样的体质，根本不可能与虎人族有多大的契合度，因此他们也就对你不太在意喵。“
　　这名兽人玩家也注意到了林莘玥，他的眼中闪过了一丝惊艳，不过随即脸上便带上了一抹高傲的神色。看这个萝莉柔柔弱弱的样子，估计和兽人族血脉的契合度会很低了，到时候自己正好上前安慰拉拢一波，也许能把她收入房中呢。
　　最终虎人，翼人和狼人似乎也是知道这样吵下去没有结果，最终由那名虎人道：“吼，先不管那么多，这样吧，既然我们三个人决定不了，干脆让他自己决定吧。“
　　三名兽人登时看向了这名玩家，把他弄得有点懵逼了。最后这名玩家只好尴尬的道：“那个……难道不是应该先测契合度的吗？“
　　三名兽人脸上一僵，尴尬的笑了笑，互相看了对方一眼，最终互相冷哼了一声，散开了。
　　三名兽人看向了丽莎，道：“刚好你回来了，那么就开始测试吧。“虽然猫人族属于四大种族中最弱的那个，但是到底还是同属于四大种族，如果他们就这么把对方丢下私自测试的话，也有违规矩。
　　丽莎点了点头，对林莘玥道：“血脉测验，优先从最强的兽人种族开始测起喵。待会儿你看他怎么测试，你便跟随着他测试就行了喵。“
　　林莘玥点了点头，看着丽莎走到了三名兽人的旁边。
　　四人神色严肃的取出了一名形状圆滑的白色石头，同时口中说着不知道是什么语言的咒语。
　　随着圆滑的石头发散着柔和的光芒，最终四人的神色微微松了下来，但是还是神态严肃的道：“开始吧。“
　　这名兽人玩家应该早就知道了流程，因此走到了虎族兽人的旁边，将手伸到了石头的上面。伴随着一阵柔和的光芒，石头逐渐变得微红起来，并且颜色再不断的加深着。
　　十秒钟后，看着石头已经整个变成了淡红色，虎**人略显失望的摇了摇头。这个契合力不能说差，只不过也没有他想象中的那么好而已。
　　兽人玩家也不气馁，继续走到了狼**人的面前，将手伸了上去。而在他离开之后，那块石头的颜色重新恢复成了白色。
　　十秒钟后，看着石头的颜色虽然比虎**人那里的深一些，但是也只是淡红色之后，狼**人也是有些失望。
　　看到狼**人的失望之后，这名虎**人的心情好了很多，他对林莘玥招手道：“吼，小姑娘，虽然不知道你有什么本事，但是能被丽莎带过来也说明你有了这个资格，来试试吧，吼……“
　　林莘玥虽然不愿意接受这个检测，但是也知道这个时候已经由不得她了。她只好无奈的走上前，将自己白嫩的小手伸了上去。
　　十秒钟之后，看着没有丝毫颜色变化的石头，虎**人无奈的摇了摇头，虽然他没有抱多少希望，但是这个情况也让他太失望了点。
　　就在虎**人失望的时候，突然从翼**人手中的石头上发散出了耀眼的血光。
　　翼**人看着手中的血红色的石头，哈哈大笑道：“很好，看来你跟我们翼人族很有缘分。“这种血色的程度，已经很接近他们自身的血脉浓度了。
　　虎**人脸色登时难看起来，连带着他看向林莘玥的脸色也好不起来。他嫌弃的将石头收了回去，看的林莘玥尴尬不已。
　　虽然这名兽人玩家和翼人的契合度很高，但是他还是选择到丽莎那里测试了一番。这次整个石头只是变成了粉红色，甚至没有达到淡红色的程度。
　　这名兽人玩家测试完毕之后，也是松了口气。旋即他走到一旁，静静的等着林莘玥的测试结束。不过此时他的神色上有着无法掩饰的高傲。他确实有他高傲的资本，一旦他进入翼人族之后，他在公会中的地位就会迅速的拔高，到时候那些曾经嘲讽他的人，他都能反嘲回来。
　　直到翼人族的测试完毕，林莘玥所面对的石头依然没有一丝的血色，纯白的像刚开始的颜色一样。
　　而一直轮到了丽莎面前的石头，石头上才染上了一丝粉红色，代表着林莘玥只是和猫人的血脉有那么一点契合而已。
　　这名兽人玩家看到林莘玥的血脉测试仅仅是得到如此的结果之后，登时脸上闪过了一丝的不屑。如果不是看在林莘玥可爱的份上，恐怕他直接就开始嘲讽起来了。他本以为和他一起接受检测的人应该有着特殊之处，现在看起来也只是普通人而已。
　　丽莎有些失望的收下了测试石，不过好在安慰林莘玥道：“没关系喵，虽然你的潜力不高，但是凭借着你的智慧，还是能出兽头地的喵。“
　　林莘玥大眼睛中闪过了一丝无奈，难道自己就要接受这样的命运了吗？虽然不知道接受之后会产生什么样的后果，和自己体内的血脉会产生什么样的冲突。但是毫无疑问，这个结果会对自己造成很大的影响。
　　这名兽人玩家看到了林莘玥失望的神色之后，走上前来，带着一丝傲然的笑意道：“这位姑娘，不用担心，你不妨来我翼人族，我可以照顾一下你的。“
　　林莘玥虽然有时候会很呆萌，但是在这个时候却是直接察觉到了对方内心的龌龊。
　　“不必了！“林莘玥冷冷的拒绝，同时对眼前这个人顿时产生了极大的厌恶。
　　这名兽人玩家势在必得的神色顿时僵在了脸上，他看着林莘玥的目光逐渐冷了下来，冷哼了一下便离开了。至于他心中在想什么，就无人能知了。
　　丽莎对于这名兽人玩家拉拢林莘玥还是有些担忧的，她看重的是林莘玥的布局，谋略能力，因此林莘玥的实力强弱和她是否收留林莘玥没有太大的联系，只能说她希望林莘玥和她们猫人族血脉的契合度更高一些而已，那样的话她的话语权也会多一些。
　　就在虎**人和狼**人失望的离开，翼**人带着那名玩家兴奋的离开，丽莎准备带领着林莘玥返回猫人族领地的时候，突然门外传来了一个苍老的声音。
　　“慢着！“




第238章 解释一下接下来的剧情发展
　　我看到很多读者对玥儿变成兽娘似乎很反对，作者就在这里解释一下吧。
　　首先是因为剧情要求，这个点是一个关键的转折点，关系到几个很关键的剧情和大结局，因此作者不得不这样安排。
　　其次，有读者说，这样的话玥儿的种族会不会有所变化，而在变化之后整个剧情的后续发展会怎么样，感情线是不是就无法走下去了。你们应该是看到作者前面写到的非我族类，其心必异了吧，可能会担心这样下去会走到人族的反面。不过作者保证，不会走到这一步的，作者已经都有所安排了。而玥儿也会在这件事情暂时结束之后，重新回到朱雀城的。
　　另外，还有读者说，这样的话玥儿就会失去她的本来的人设了。尤其很多读者已经猜到了会接受九尾狐的血脉，而狐族在你们的眼中就是属于妖媚的存在。但是作者并不这么认为。狐族在你们的固有观念中是妖媚的存在，但是作者想写出一个不一样的狐娘玥儿，为什么狐娘就必须是妖媚，而不能是呆萌纯洁的存在呢？不过玥儿的狐娘人设短时间出不来，因为画师这个月没有时间，所以读者们只能等等了。作者只能所，玥儿的形象是不会改变的，毕竟不要忘了她可是有五行血脉的。
　　此外，还有读者会认为玥儿的血脉太过于变态了，这样的话会变成无敌流。作者只能说，如今的玥儿血脉尚未觉醒，并且越变态的血脉就越难觉醒。血脉的觉醒会在游戏后期，现在只是在铺垫而已。而在游戏前中期，这么变态的血脉，其实没什么用。而游戏后期，作者就自有安排了。至于血脉的作用，作者就不剧透了。
　　如果对小说的剧情有什么有什么建议的话，欢迎加入qq群来讨论。
　　顺便感谢一下大家的零星月票和打赏，因为数目比较多，作者就不一一回复了。谢谢读者们的支持O(∩_∩)O。



第239章 第两百二十四章 血脉返祖
　　听到这个声音之后，四名兽人的脸色齐齐变了变，他们的神色瞬间变得恭敬起来，看着这名老妪走了进来。
　　“军师！”
　　林莘玥微微有些发愣的看着眼前的人。这名老妪头上的两只狐耳微微耷拉着，显得没有多少活力。头发虽然苍白却并没有太过于稀疏，垂在她的身后让她看起来有别样的魅力。这名老妪的脸上布满了皱纹，尽管如此，她那双看透一切的眼睛让林莘玥微微有些心惊。
　　丽莎感觉到了林莘玥的疑惑，小声的介绍道：“这是狐族的族长，也是目前为止唯一一个身处要位的狐族成员喵。”
　　老妪扫过了五人，在看到林莘玥的时候微微停顿了一下，旋即声音略显嘶哑的道：“你们似乎忘了，曾经的狐族也是五大种族之一。”
　　三名男性兽人似乎对老妪有些畏惧，听到她的话之后头深深的低了下去，只有丽莎鼓足勇气道：“军师，您的身体已经不能支持您多次使用血脉测试石了喵。”
　　老妪淡淡的扫视了丽莎一眼，虽然浑身上下并没有多少的气势，但是丽莎的身体还是忍不住颤抖了一下。她能感觉到老妪的不满，那锋锐的眼神像是一柄剑一样直接刺在她的身上。
　　老妪并没有解释什么，她看向了林莘玥，眼中的锋锐消散了开来，语气柔和的道：“小姑娘，你来试试我的这个吧。”
　　林莘玥犹豫了一下，看了一眼低着头没有反对的丽莎，缓缓的走了上去。
　　老妪取出属于她们狐族的血脉测试石，开始吟唱起咒语来。不过伴随着她咒语每一句的吟唱，她额头上的皱纹似乎便深了一些。
　　看着逐渐散发着白光的石头，老妪微微一笑道：“来吧，小姑娘。”
　　林莘玥沉默了一会儿，将小手缓缓放了上去。
　　在林莘玥的小手接触到石头的瞬间，石头开始迅速的变红起来，并在之后扩散到整个石头，整个石头的颜色由浅红，转变成深红色。但是转变仍然没有停止，整个石头里面的颜色依然在迅速的变化着。
　　十秒钟之后，在老妪颤抖着的手中，石头变成了紫黑色。紫黑色的光芒妖异的流转在石头的内部，让其他四名兽人看呆了。
　　“天不亡我狐族……”老妪脸色激动起来，甚至从眼中流出了两行泪水。如今狐族的局势极其危急，如果再没有一个合适的传人出现的话，她们狐族就完了。至于狐族内的那些人，天资之差甚至只能达到粉红色的地步，根本不可能承担的起这份重任。
　　丽莎看到紫黑的石头之后，不由惊叫道：“喵，这不可能，血脉返祖喵？”
　　这名兽人玩家看到丽莎震惊的目光之后，不由看向了同样震惊的翼人，轻声问道：“血脉返祖是什么？”
　　这名翼人语气中带着止不住的震惊道：“血脉返祖，是血脉极度契合的一个表现，这代表着一旦她接受血脉洗礼的话，发展潜力甚至可以达到她们的祖先，神兽九尾天狐的程度。”
　　“神兽九尾天狐？”这名兽人玩家疑惑的问道。
　　虽然这名兽人玩家没有林莘玥表现的那么变态，但是到底还是有很大的潜力的。这名翼人深吸了一口气，解释道：“人族原本有五大圣兽，分别为青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟。而我兽人族原本也有五大神兽，分别为我们翼人族的祖先三足金乌，猫人族的祖先九命猫妖，虎人族的祖先霄雷神虎，狼人族的祖先银月天狼，以及……已经死亡的狐人族的祖先九尾天狐。狐人族之所以没落，与她们的先祖神兽的死亡脱不开关系。而现在……”
　　后面的话翼人没有说出来，但是这名兽人玩家却知道他没有说完的话到底是什么，顿时脸色变得通红起来。他回想起刚刚自己高傲的站在对方的面前企图羞辱她的一幕，瞬间感觉自己似乎是个小丑一样在表演，而对方就是看戏的那个人。
　　其实翼人还没有说的是，如果九尾天狐没有死亡的话，那么她最多只是有潜力成长到那一步而已，但是却无法踏过那最终的一步。但是九尾天狐死亡了，那么她极有可能成为第二个九尾天狐。最主要的是，他不敢相信，血脉返祖居然会出现在一个外族人身上，即便这个外族人即将成为他们本族人了。
　　“难道狐人族要崛起了吗？”这名翼人心中喃喃道。
　　林莘玥看着老妪激动的神色，也明白自己恐怕极为契合狐族的血脉。但是让她纠结的是，她本身是具备神话级的血脉五行血脉的，如果接受血脉洗礼的话，很可能会再度造成血脉冲突。到时候暴露了自己并没有办法接受血脉洗礼的话，自己到底会有什么样的后果，林莘玥也不敢去想。
　　老妪反应了过来之后，第一时间用着凌厉的眼神扫向了其他五名兽人。
　　四名兽人npc齐齐颤抖了一下，包括那名兽人玩家也感觉到了来自老妪的莫大压力。
　　“这件事，如果你们敢传出去的话，你们是知道我的手段的。”如同恶魔般的声音响起，让五人齐齐打了个寒战。
　　四名兽人npc齐齐点了点头，他们可是知道这名老妪的手段是何等的残忍。作为目前兽人族唯一的一个智囊，这个老妪的智慧和手段他们是十分清楚，也是十分佩服的。也正是因为如此，只要有这名老妪在，他们就不可能动狐族一根汗毛。
　　“丽莎，你带着她到我们狐族领地，我会在适当的时候给你们猫人族一些帮助的。”老妪对着丽莎道。
　　林莘玥疑惑的看向了老妪。她为什么不亲自带自己回去呢？
　　老妪似乎不想现在说什么，或者说她急于让林莘玥回到她的领地内，因此直接对林莘玥道：“小姑娘，你此时的环境非常危险，让丽莎带着你回到狐族领地，我们到时候见面再说。”说完，这名老妪便匆忙离去了。
　　这名老妪离开之后，四名兽人npc和那名兽人玩家齐齐松了口气，看向林莘玥的目光也变得复杂起来。
　　最终丽莎走上前道：“我们走吧喵，确实如军师所说，你现在绝对不能被其他人发现喵。”她瞥了一眼其他三名兽人族，最终视线落在了那名兽人玩家身上。
　　“艾伦，看好他喵，否则这个消息泄露出去的话，后果你是知道的喵。”说完，丽莎便带着依然处于呆滞中的林莘玥离开了。
　　名叫艾伦的翼人神色顿时严肃了起来，他看向了那名兽人玩家，声音极为严肃的道：“听着，小子，虽然你有极大的潜力，但是一旦你将这个消息泄露出去的话，我们到时候绝对不会保护你。军师的手段我们很清楚，就算我们四大种族，一旦被军师全力针对的话，也会损失惨重。所以，你的嘴要闭紧了。如果消息泄露出去的话，我们就会视为叛变处理。”
　　这名兽人玩家的脸色顿时难看了起来，最终他不得不咬牙点了点头。叛变可是一个大罪名，一旦按叛变处理他的话，到时候他恐怕都没有办法再游戏内生存下去了。他好不容易才在运气极好的情况下得到了这个机遇，怎么可能就此放弃。
　　看到这名玩家点头之后，艾伦和其他的两人也松了口气，他们心中齐齐闪过了一个信息，那就是要很快兽人族的天就要变了。
　　丽莎带着林莘玥匆匆的走向传送阵，林莘玥疑惑的问道：“丽莎姐姐，为什么说我的处境很危险？”
　　丽莎沉默了一会儿，道：“这关系到我们兽人族的一个秘密，恕我暂时不能告诉你喵。如果你血脉洗礼完毕的话，相信军师会亲自告诉你的喵。“
　　林莘玥看着丽莎并不愿意多说，只好放弃了询问。她现在依然感觉自己的精神状态依然没有恢复，因此只好迷茫的跟着丽莎前往狐族领地，不能去对这件事情进行什么猜想。




第240章 第两百二十五章 狐族的现状
　　当丽莎带着林莘玥来到狐族领地的时候，林莘玥不由愣了愣。与想象中的雄伟不同，狐族领地显得特别的破败。整个狐族领地的最高楼也不过五米左右，和皇城动辄数十米的宫殿比起来，实在是差了太多。
　　路上行走的狐人大多数也没有多少的朝气，每一个人的脸上都充满着迷茫，似乎是对前方黑暗道路的迷茫。即便是看到了她们两人，也只是流露出了一丝好奇的之后，旋即便继续麻木的走着，去做自己的事情去了。
　　林莘玥犹豫了一会儿，刚打算说什么，只听丽莎道：“我知道你想说什么喵，你想说为什么狐族这么破败，每个族人的精气都那么差吗喵？”
　　林莘玥点了点头：“不错，毕竟是曾经的五大种族之一，现在的狐族就算再怎么破败，也不至于这样吧？”
　　丽莎沉默了一会儿，道：“你知道吗喵？艾格尼丝大人已经足足一百三十岁了喵。她的实力并不是最强的，能活到现在，也是因为有股气在支撑着她喵。狐族，下一代中没有一名有潜力的狐人。而现在狐人族能偏居一隅，也完全是因为艾格尼丝大人的努力。一旦艾格尼丝大人逝去，狐族会有面临灭族的危险喵。”
　　林莘玥不由愣了愣，旋即她更加的疑惑起来。以狐人族这些年来做出的贡献，居然会连自己的生活都维持不住吗？
　　丽莎似乎是来到了狐族的领地，心中的紧张也松了下来，话语间也轻松了不少。
　　“你也许会疑惑，为什么狐族会面临如此的境地喵。狐族作为兽人族唯一的智囊种族，曾经的地位仅次于王族比蒙族。不过，狐族的存在威胁到了比蒙王族的地位。在王族的有意针对之下，狐族彻底的破落了下来喵。而现在，要不是有艾格尼丝大人的努力，狐族能不能存在都是一个问题喵。”丽莎神色平淡。
　　“看起来你很崇拜艾格尼丝大人呢……“林莘玥轻声道。
　　“是的喵。艾格尼丝大人实力不强，却靠着她的智慧赢得了我们所有人的尊重喵，所以我很尊敬她。“丽莎语气中带着一丝尊敬的道。
　　“好了，就是这里了喵。”丽莎带着林莘玥来到了一栋比较高大的房子旁边，她看着眼前的房子叹了口气，似乎在缅怀着什么，转而道：“我的任务完成了喵。我们有缘再见吧喵。”
　　林莘玥看着丽莎打算离去，迟疑道：“那个……临别前，能让我摸一摸您的耳朵吗？”
　　丽莎听到林莘玥的要求之后，神色顿时警惕了起来。她沉默了良久，最终道：“好吧喵，只能摸一下，就一下喵。”
　　当林莘玥扑到她身上一脸享受的摸着她的耳朵的时候，丽莎瞬间便后悔了。但是她还打算在以后遇到困难的时候来请教林莘玥，所以不得不忍了下来。
　　正在这个时候，艾格尼丝略带沙哑的声音传了过来：“胡闹！”
　　林莘玥顿时僵住了，丽莎也赶忙将林莘玥摆脱下来，恭敬的道：“军师！”
　　艾格尼丝浑浊的双眼看了她一眼，让丽莎忍不住哆嗦了一下。
　　“你先回去吧，这次多谢你带来了这位小姑娘。”
　　丽莎松了口气，看来军师并没有怪罪她。丽莎恭敬的鞠了个躬，便离去了。
　　艾格尼丝看着忐忑不安的林莘玥，最终叹了口气，道：“你跟我来吧。”
　　林莘玥长松了一口气，艾格尼丝给她的压力实在是太大了，尤其是她的那双眼睛，仿佛看透了自己一样，让自己无处躲藏。
　　艾格尼丝走进去之后，带着林莘玥穿过了大厅，来到了一处雕像前。
　　雕像是一头九尾天狐。它头对着天空，似乎在对什么东西咆哮一样。九条尾巴分散开来，每个尾巴上染着不一样的色彩，似乎在准备什么一样。
　　“这就是我们的祖先，九尾天狐大人。”艾格尼丝恭敬的鞠了一躬之后，向林莘玥解释道。
　　林莘玥好奇的看向了雕像，整个雕像给了它一种异样的感觉，似乎眼前这个雕像是活着的一样。
　　“我的时间不多了，接下来你准备一下，准备接受血脉洗礼吧。”艾格尼丝没有去管林莘玥对九尾天狐是否尊敬，也没有问林莘玥愿不愿意去接受。只要她接受了血脉的洗礼，就和狐族的命运连接在了一起。到那个时候，就算她不想帮忙，也必须帮忙了。
　　“准备一下？”林莘玥微微愣了愣。
　　艾格尼丝点了点头道：“不错，血脉洗礼是一件大事情，尤其是你这样程度的血脉洗礼，更不是一件简单的事情，接下来你就住在隔壁屋子吧，我会派个人过来照顾你的。”
　　林莘玥犹豫了一会儿，道：“那个……反正我也逃不了，能不能帮我把这个项圈给取下来吗？”戴着这个项圈还是让她感觉太羞耻了一些。再说，取下来这个项圈之后，她估计就不是处于一个特殊的状态之中了吧？到时候无论是使用回城卷轴还是直接下线都是个不错的主意。
　　艾格尼丝看了林莘玥一眼，发现她将她的心思全部暴露在那双清澈的大眼睛中之后，不由失笑道：“你那点儿小心思还是收起来的好。也不怕你知道，这个禁魔项圈确实是用来防止你使用卷轴逃脱的。因此，这个项圈是不可能取下来的。另外，你进行血脉洗礼的时候，也会用到它的。”
　　林莘玥一脸茫然的看着艾格尼丝，在意识到对方识破了她的小心思之后，不由小脸一红，顿时尴尬了起来。
　　艾格尼丝微微叹了口气，脸色沉重的道：“也许你不愿意加入我们兽人族，这我能理解。但是你是我们狐族唯一的希望了，就算是你再怎么恨我，我依然会这么做。如果没有你的话，狐族……就完了。”
　　林莘玥犹豫了一番，看着神色悲伤的艾格尼丝，终究还是没有将拒绝的话说出口来，而是问道：“为什么呢？”
　　艾格尼丝看着林莘玥充满疑惑的眼神，轻轻叹了口气，道：“这件事还要从万年前的魔族入侵战争说起。”
　　林莘玥看着艾格尼丝眼神逐渐变得迷茫起来，她的神色也不有严肃了起来，居然又是万年前的魔族入侵有关。
　　“万年前的魔族战争，我们大陆的所有种族联合起来，一起击退了魔族的入侵。但是我们各个种族的实力也大幅度的下降，其中人族的损失最为惨重，其次就是我们兽族（还是叫兽族吧）了。”
　　“而损失最为巨大的，其一就是麒麟镇守的人族皇城，其二就是我们祖先，九尾天狐先祖所镇守的兽族皇城。至于为什么镇守皇城的是我们祖先而不是黄金比蒙，凭借着你的聪慧恐怕瞬间就能想出来了吧。”
　　“那一战，麒麟身死，九尾天狐先祖也身死道消，只留下了血脉传承。但是我们兽族的传承与人族不同。人族的五大圣兽乃是天地所生，就算身死，经过漫长的岁月之后，还是会重生。”
　　“但是我们兽族不同，九尾天狐先祖身死，留下来的血脉传承也只有我们狐族可以接受，但是却需要这名接受传承的人拥有着极强的潜力才可以。然而，万年过去了，我们狐族再也没有出现过一名可以接受先祖传承的人。再加上比蒙一族对我族的针对，我们狐族就彻底的没落了下来。甚至到了现在，我们狐族已经有灭族的危机了。”
　　林莘玥再次听到万年前魔族入侵的消息之后，不由深思了起来。这个游戏似乎哪里有些不对劲，而这一切不对劲的来源，都是缘于那万年前的魔族入侵。
　　不过林莘玥并没有思考多久，此时的她精神还没有恢复，因此只是短暂的思考了一下之后便停了下来。
　　艾格尼丝看到林莘玥在短暂的思考之后，神色间便流露出了疲惫之色，她微微一笑道：“我已经叫人过来了，她会带你去你休息的地方，好好休息一下吧。“
　　林莘玥沉默着点了点头，既然无法反抗，那么也知道接受了。
　　看着离去的林莘玥，艾格尼丝的神色沉默了下来，她抬头看向了天空，目光在瞬间变得锋锐起来。
　　“万年前发生的一切…………由你们自己来发掘吧。现在，还不到时候……“




第241章 第两百二十六章 成员选择
　　朱雀城。
　　经过了几个小时的比武竞技之后，最终叶绝成功从中挑选出了自己想要的人。在一一观察过后，叶绝便将这些人加进了精英团内。在开启了全体禁言之后，叶绝便开始宣布结果。
　　绝世业火：经过几个小时的比试，我们最终选择了以下十一人作为精英团的成员。加上我们本来就有的九人，精英团正式扩充为二十人。
　　随着叶绝的这次发话，逆转轮回公会的所有成员顿时紧张了起来。即便是第一，也有些紧张。因为这次叶绝的选择是针对于潜力和技巧的选择，即便是第一，也不一定能稳稳的进入。
　　绝世业火：这十一人是：倾城漫慕（盗贼），梦落凡尘（法师），为我保重（法师），白衣未央（法师），苦守春宵（召唤师），梦醒人不在（牧师），乐鸟（牧师），夜狐月（暗牧），吃货一级棒（猎人），水墨青花（猎人），我未亡时君无忧（盾战士）。
　　在看到绝世业火的这份名单之后，公会里顿时响起了一片的哀嚎，毕竟能被选上的人还是少数，大多数人还是选不上的。
　　绝世业火：未选上的成员不必气馁，只要你努力，就有可能在之后被选上。而加入精英团的玩家，也不可懈怠。否则总有一天，你会被其他人所取代。
　　在说完之后，叶绝便关闭了禁言。
　　水墨青花：哇哈哈，我选上了。颤抖吧，凡人们，你们将会匍匐在我的脚下，崇拜我吧。
　　道德高尚：卧槽，要不是老子不能参加这次的竞技，还能有你的份？
　　白衣未央：呵呵…………
　　往事重提是折磨：呜呜呜，我们狂战士最惨，没有一个名额。
　　花开一半：啊啊啊，那个我未亡时君无忧到底从哪里来的，我居然没打过他。
　　水墨青花：羡慕吧，谁让你不能参加呢，嘿嘿。
　　道德高尚：卧槽，要不是为了你们得罪了玥儿会长，我会落到这种地步吗？
　　…………
　　整个公会频道瞬间安静了下来，道德高尚也意识到自己说了什么，顿时闭口不言了。
　　叶绝看着瞬间沉默了的公会频道，不由微微叹了口气。揽月清风上前道：“快点把玥儿带回来吧……这样的话，真的很影响士气的。”他也不知道到底发生了什么，但是看着叶绝的模样显然是两者闹出了矛盾。
　　叶绝无奈的道：“我也想啊，可是我都不知道玥儿到底原谅我了没有，我怕见到她之后反而会引来她更大的敌意。”
　　旁边的许玲珑听到叶绝的话之后，不由眉头微微皱了皱。她在沉默了一会儿之后，突然道：“绝世业火，如果你还希望挽回玥儿的话，就加枫韵紫秋为好友吧。”这样下去也不是办法，不仅仅是对他们每个人的折磨，同时也是对玥儿自己的折磨。但愿这几天的独行，让玥儿相通了一些吧。
　　叶绝微微愣了愣，看了一眼故意不看他的许玲珑，眼中流露出一丝谢意。在申请加了枫韵紫秋为好友之后，叶绝便开始着手安排30级团队副本的开发事宜了。
　　30级的副本又和之前的不同，不仅仅是多了个团队副本，同时也多了好几个30级的副本。
　　多出来的这些副本之中，分别是卡拉曼大教堂，精灵古刹，矮人地下城三大副本。而那个团队副本，则是地底迷宫。这次一下多出来这么多的副本，叶绝明白他们肯定没有办法再次将三个副本的首通全部抢占了。更何况，他们目前的队伍还缺少了最主要的一名成员。不过好在他们的队伍还是有一些优势的，毕竟他们已经基本都转职成为隐藏职业了。
　　不过叶绝虽然知道接下来的三个副本，但是他还是没有说出来，毕竟这件事如果直接说出来的话，就太过于明显了。
　　然而就在这个时候，他收到了一条信息，正是枫韵紫秋接受他的好友申请之后给他发的信息。
　　“你就是玥儿小姐一直放在心上的人？“
　　叶绝看到这个信息的瞬间便愣了愣，放在心上的人？难道玥儿对他的好感也超过他自己的预料吗？他并不认为这个人会是其他的人，毕竟他是玥儿来到这个世界以来见过最多的人，同时她的特殊性也让她更容易接受自己而不是其他人。
　　“如果你说的是那个让玥儿失望的离开的那个人的话，确实是我。”
　　那边的贺菲愣了愣，她并没有发现玥儿小姐有什么失望啊，反而玥儿小姐这件事情过后对他有种复杂的感情。
　　“你是不是误会了什么？”
　　叶绝不由愣住了，误会？难道自己理解错了什么？
　　贺菲不等叶绝反应过来，继续道：“玥儿小姐她并没有对你失望，而是对你的感情更加深了而已。至于玥儿小姐为什么离开，似乎她暂时不愿意去接受吧？”玥儿小姐，原谅我，我不想再看到你纠结的样子了。
　　叶绝听完之后彻底愣住了。他的内心再这一瞬间变得热切起来，原来玥儿并不是讨厌自己，而是暂时因为什么特殊原因不肯接受自己而已。
　　“你是说，玥儿并没有嫌弃我吗？”
　　贺菲好笑的看着叶绝用不敢置信的语气发过来的信息，微笑道：“当然没有。但是你应该知道你和小姐之间的差距吧？“
　　叶绝的神色顿时沉了下来，从他父亲的口中，他了解到了自己和林莘玥之间的差距，同时也知道了，自己重生这一世，真正的目标是什么。
　　“我知道我和玥儿之间的差距有多大，但是我不会放弃的。“叶绝凝声道。
　　贺菲听着叶绝语气种的坚定，最终微微笑了笑，心中暗道：玥儿小姐，我只能帮你到这里了。
　　可惜林莘玥并没有听到贺菲的心声。不过就算她能听到的话，恐怕也是欲哭无泪吧。
　　就在叶绝再跟贺菲聊完，心情轻松了许多的时候，突然他的好友信息中闪了起来。
　　叶绝看着这条好友信息，心中不由闪过了一丝不详的预感。
　　这个信息正是克莉丝发过来的。虽然她和叶绝的好感度没有超过80，只是达到了60左右的程度，但是这并不妨碍克莉丝找上他。
　　“绝世业火，玥儿姐姐出事了。“
　　叶绝看到这个消息之后脸色顿时变了。他急忙回道：“发生了什么事。“
　　克莉丝简单的将林莘玥的消息告知叶绝之后，叶绝的神色顿时凝重了起来。作为一名重生的人，他很清楚的知道兽族到底有什么样的手段来对付人族精英。一旦玥儿被他们变成兽族种族的话，那就麻烦了。要知道即便是以后的国战时期，兽人两族之间的摩擦依然没有停止。
　　并且玥儿本身就有不知品阶的血脉，一旦暴露无法将她的种族转化的话，玥儿很可能会被囚禁起来。那样的话，没有100级以上的实力，根本没有办法去拯救玥儿了。
　　看到叶绝的神色突然凝重了起来，刚刚聚拢完毕的精英团所有人（逆命团队也在精英团中）纷纷安静了下来，只有许玲珑按捺不住道：“发生了什么？“
　　叶绝沉吟了一会儿，还是决定不把玥儿的消息告诉许玲珑了，否则她肯定会闹着要去兽族地界的。因此他只是道：“我有玥儿的消息了，但是玥儿现在在一个比较特殊的环境中，我需要准备一下之后，再去找她。“
　　许玲珑怀疑的看向了叶绝，但是叶绝毕竟不是林莘玥，他的神色十分自然，仿佛跟真的一样。
　　“这样啊，好吧。“许玲珑没有看出来什么，只好将信将疑的点了点头。
　　叶绝心中松了口气，同时开始思考起来。在如今异族之间还不到互相开放的时间，他想要去兽族还是很难的。更何况，他并不知道林莘玥到底被带到了哪里去。因此，即便是叶绝有未来的经验，还是瞬间眉头拧紧了起来。
　　叶绝在沉默了良久之后，淡淡的道：“30级肯定会出现新副本，我们要积极开始探索，副本前置任务的奖励可是很丰厚的。并且一旦我们发现了新副本，就能领先其他公会一步。在原来分组的基础上，芙兰加入一队，二队加一名牧师，余下来的十人，分成三组，从我们公会中挑选搭配的职业，重新组成三个队伍。“
　　他这样分配也是有原因的。一方面，精英团的这次选取主要就是为了针对团队副本，因此盾战和牧师只有三个，根本不够四个队伍分的。而且为了防止队伍临时缺人导致没有办法进行攻略，分成五组的话，多出来的五人正好是备选。同时也给其他的十一人一些压力，让他们知道一旦他们落后的话，就会被其他人所替代。
　　叶绝安排完毕之后，看向众人道：“都散了吧。“
　　除了神风三人和刚加入的芙兰外，其他人都离开了。暗魔他们也没有抱怨，因为他们知道当林莘玥回来的时候，芙兰还是会回到他们队伍的。因此在选择了一名技术还差不多的牧师之后，暗魔便根据叶绝的隐晦的指示去寻找前置副本了。
　　“我们也走吧。“叶绝深吸了一口气，道。今天的时间已经花费的差不多了，距离高考已经没有几天的他，在这个时间也不敢太过于放松了。毕竟高考题自己虽然知道，但是谁知道会不会因为自己的重生导致高考题发生了改变呢？
　　叶绝的神色有些担忧，但是他知道他的时间还比较充足。据他的了解，血脉洗礼的启动仪式至少也要五天，更有甚者需要足足一周的时间，因此他还有充足的时间去准备。
　　“玥儿……“叶绝的眼神中流露出了一丝担忧的神色。他可是比较清楚，林莘玥可是将游戏中的世界视为第二世界的存在的。一旦发生了那样的事情，恐怕会对她造成比较大的打击的吧。



第242章 第两百二十七章 叶绝的坚定
　　林莘玥看着紧紧跟随着自己的这名狐娘，大眼睛中闪过了一丝无奈。
　　这三天里，她在游戏中一点事情都没有做成，只能呆在狐族领地内转一转。她自己的力量全部被禁锢，也谈不上去做任务升级。而她想要找办法逃离的时候，却没有办法摆脱自己身后的这个狐娘。更何况，就算自己找到了方法，现如今在兽族地界中的她，又能跑到哪里去呢。
　　整个狐族内的气氛变得凝重起来。狐族内部应该是知道了她一个外人居然拥有了这样的潜力，因此只要林莘玥走在大街上的时候，总会有狐族的人员对她流露出或是疑惑，或是羡慕的目光。但是这些目光之中，唯独没有嫉妒。
　　也许是这些狐族的成员在这样的环境中生活了太长的时间了，太过于希望得到救赎了，即便是林莘玥这样的人族有得到九尾天狐传承的潜力，他们也没有产生嫉妒的情绪，反而每个人的眼中产生了一丝期待。他们太希望这个时候，有一个领袖可以带领他们摆脱如今的处境了。
　　三天的时间里，众多玩家的等级已经达到了33级，有些顶级玩家的经验已经接近了34级。升级速度缓下来的原因之一也是因为目前15级地狱级副本加的经验已经很少了，而最新被众人开发出来的三大副本，却齐齐卡在了深渊难度之下。
　　与之前的两个副本不同，30级的副本是分段式的。普通难度之下，仅仅只有两个boss，击败boss就结束了，但是深渊难度之下的boss数目却提升到了3个。加了一个属性未知，实力比前两个boss还要强大很多的boss。
　　而全服通告只有在深渊级和地狱级首通才会出现，所以目前为止三大副本的首通通告均是没有出现。
　　至于团队副本地狱迷宫，则是给了众多摩拳擦掌的公会精英们一个重重的打击。且不提复杂到令人晕头转向的迷宫，单单是怪物的恐怖属性和数量，就让众人吃了不少的苦头。而即便是有实力的公会精英，在击败怪物之后却陷入了无尽的迷宫之中，把他们绕的晕头转向。
　　团队副本的重置时间是一周，不过这个副本每天拥有着两次保存当前攻略进度的机会。在被无尽迷宫阻拦下的那些顶级团队们，在被这个团队副本所阻拦之后，只好无奈的放弃了，去选择了攻略三大普通副本。也正是因为如此，即便是普通级的地底迷宫也没有被攻略。
　　不过这一切跟林莘玥都没有关系，因为她现在身处的这个特殊的环境，她根本没有办法和玩家接触。不过好在她还可以下线和贺菲说一下她目前的情况，也不至于让她担心起来。
　　至于贺菲，则在到了10级之后被叶绝收入了公会。虽然众多公会玩家对贺菲这样的等级居然能进入公会感到很疑惑，但是却没有人提出质疑。毕竟公会的福利和规则也在这里，这个玩家肯定是因为什么特殊的原因才进入的吧。并且叶绝也只是破格将她拉入了公会，并没有给她什么福利，因此成员们并没有说什么。
　　如今的逆转轮回公会已经越来越接近2级公会了。2级公会就可以建立驻地了，因此叶绝也开始着手准备这一方面的事情。
　　而现在叶绝的等级也逐渐的落下了。因为这几天除了和一队的几人刷困难级副本之外，其他的时间都在准备着前往兽族领地和公会驻地事宜，并没有和他们一起去刷怪升级。同时，他开始大量收购建筑材料，例如木材，石料之类的物品。在现阶段玩家都不知道这些物品有什么作用的时候，他可以将这些物品囤起来。这些物品可是建造公会驻地的必需品，不仅仅他们逆转轮回需要，其他的超级公会也同样需要。
　　而在今天，叶绝根据百晓生组织提供的情报，最终将视线锁定在了狐族领地上。虽然如今的狐族领地玩家数量很少，但是还是将林莘玥的信息泄露出来了一点。不过那些玩家只是认为林莘玥是一名npc，并没有认为她是一名玩家，所以目前除了他之外，并没有多少人知道林莘玥现在位于兽族领地。
　　而此时的叶绝，看着自己花费了不少金币得到的这些物品，不由神色有些凝重，旋即他的眼中闪过了一丝坚定之色。
　　“已经准备完毕了吗？”揽月清风看着叶绝的神色，不由问道。
　　叶绝点了点头道：“我这次前去很可能不会再短时间内回来，接下来攻略副本的事情就交给你们了。”他看向了朝歌晚酒，脸上流露出了一丝抱歉道：“很抱歉，在这样关键的时刻把公会丢给你一个人。”
　　朝歌晚酒摇头道：“不用这样，这是我的职责。更何况，你已经把准备工作都完成了，我只需要在你的基础上继续延伸就行了。”
　　许玲珑听出来了叶绝语气中深藏着的不确定，她不由皱眉道：“等等，你有多少把握能把玥儿带回来。”
　　叶绝神色顿时有些僵硬，他沉默了一会儿，坚定的道：“就算只有一丝的希望，我也要把她带回来。”
　　许玲珑眉头深深的皱起，眼神中流露出止不住的愤怒之色：“也就是说，玥儿现在的环境并不算太好，她现在很危险是不是。”
　　叶绝沉默了一会儿，苦笑道：“很抱歉没有对你们说实话。因为玥儿所在的特殊环境，人多反而会有反作用。更何况，这次的事情完全是因为我和玥儿引起的，没理由将你们拖进去。”
　　许玲珑顿时愤怒起来：“绝世业火，你有没有想过，玥儿也是我们的队友！”
　　叶绝看向了同样流露出不满之色的揽月清风和神风，甚至连芙兰都有些不满之后，不由叹了口气，凝声道：“抱歉。但是这件事情的危险性太大了，当然最主要的原因还是因为人多容易暴露，所以我单人行动更好一些。”
　　许玲珑看着叶绝眼中的愧疚，闭上了眼睛不语。
　　揽月清风走上前，拍了拍叶绝道：“去吧，不要犹豫。”
　　叶绝点了点头，走出了住宅。
　　“绝世业火！”许玲珑突然睁开了眼高喊道。
　　叶绝看向了她，许玲珑沉默了一会儿，最终道：“不要忘记，我们是队友！”
　　叶绝闭上了眼睛，良久之后重新睁开了眼睛，整个人的神色都有了一些变化。他没有答话，只是点了点头之后，便离去了。
　　许玲珑看着叶绝的离去，想到了贺菲告诉她的林莘玥当前的处境，不由神色沉重了下来。不过贺菲也只是大致的告诉了她一番，让她简单的了解到如今林莘玥所处的环境并不是太好，但是她能从叶绝的神色上感觉到这次林莘玥的环境恐怕很危险了。
　　“但愿，你能成功吧……”



第243章 第两百二十八章 提前的血脉洗礼
　　现在的时间是现实中的晚上，林莘玥便也进入了游戏之中。虽然在游戏之中没有事情可以做，但是总比让系统ai操控自己的身体强。
　　林莘玥再度睁眼的时候，看着熟悉的环境，不由微微叹了口气。这三天以来，她想了无数个办法，最终却连摆脱身后的跟着的那只狐娘都做不到，更遑论寻找逃脱的路线了。
　　然而，今天的狐娘阿蜜莉亚的神色有些沉默，眼神中带着止不住的担忧。阿蜜莉亚是艾格尼丝的曾孙女辈，同时也是下一任的族长。不过她的潜力也很一般，甚至连她曾祖母的智慧也没有继承到。
　　林莘玥看着阿蜜莉亚的神色，不由问道：”发生了什么？“
　　阿蜜莉亚犹豫了一会儿，最终还是回答道：“王族似乎知道了您的情况。”
　　林莘玥顿时愣了愣，道：“王族知道了？艾格尼丝族长不是已经安排好了吗？”
　　阿蜜莉亚沉默了一会儿，道：“恐怕是因为他们在我们族中安插了内奸吧？亦或者……”说到这里，阿蜜莉亚便停了 下来，似乎并不想继续说下去。
　　林莘玥当然知道她想说什么，但是对这一方面她也爱莫能助。要知道即便是阿蜜莉亚的实力也已经达到了40级黄金级boss的程度，比现阶段的林莘玥强大了太多。即便她恢复了实力，也未必能比她强上多少，更何况是现在力量被封印了呢？
　　不久之后，林莘玥便看到艾格尼丝皱着眉头回来了，她在看到阿蜜莉亚之后，眼神中露出了一丝柔和，道：“阿蜜莉亚，你先出去吧。”
　　阿蜜莉亚担心的看了艾格尼丝一眼，但是她并没有反抗，顺从的走了出去。
　　艾格尼丝看着林莘玥的神情严肃了起来，她神色凝重的道：“王族已经察觉到了你的存在，但是他们只是知道你的潜力很高，具体有多高还是不太清楚的。不过我觉得你的事情恐怕瞒不住太久了，更何况，就算他们不知道你的潜力有那么高，恐怕也不会留你了。”
　　林莘玥并没有说话，因为她知道对方已经有了主意，并且自己是没有办法去更改的。
　　艾格尼丝沉默了一会儿，最终她咬了咬牙，似乎做出了一个决定一般，道：“你要做好准备，血脉洗礼提前到明天。”
　　林莘玥吃惊的看向了艾格尼丝，发现她并不是开玩笑之后，不由担心的问道：“这样的话，会不会有什么影响。”
　　艾格尼丝此时没有详细去分析林莘玥的担忧到底是什么，她只是神色凝重的道：“这一次，我把筹码全部压在你的身上了，希望你不要让我们失望。原本我们的计划是用七天的时间去活跃先祖的血脉，同时留下那最精纯的一些作为传承，但是现在看起来来不及了。”
　　林莘玥看着艾格尼丝的眼中流露出了一丝疯狂，不由心中突然有些悚然。
　　艾格尼丝深吸了一口气道：“那么眼下我们只有一个办法，彻底激化所有的血脉，不过这样一来你的风险也会比较大，因为我也不知道你到底能不能承受的住这样的血脉洗礼。”
　　林莘玥震惊的看向了艾格尼丝。仿佛是知道林莘玥的震惊一般，艾格尼丝淡淡一笑道：“不错，就是你所想的那样。”
　　艾格尼丝的眼中闪现了一丝的疯狂，声音冷淡的道：“就算是让狐族的传承断绝，我也绝对不会放过这次机会。”
　　“可是……”
　　艾格尼丝直接打断了林莘玥的话语，她声音突然低沉了下来：“如果不是因为现在的局势，我怎么可能断绝掉狐族的传承来放在一个虚无缥缈的希望身上呢？”
　　林莘玥彻底沉默了下来，看着艾格尼丝苍老的神色，心中不由有了一丝的触动。
　　艾格尼丝的神色黯淡了下来，良久之后，她才道：“你准备一下吧，时间真的不多了。另外，如果你恨的话，就恨我吧，我只希望，你能让我狐族的传承留存下来。”说完，她便走了出去。
　　林莘玥看着艾格尼丝的背影，感觉她的背影瞬间佝偻了下来，整个人显得有些萧瑟。她毕竟不是游戏中的原住民，不太了解他们的想法。不过她现在的心思也比以往细腻了不少，也能理解到对方做这些事情的原因。
　　良久之后，林莘玥终于决定了下来。一方面是她没有办法逃脱，另一方面她是真的想拯救一下狐族的命运，让那名老人执着一生的执念得以完成。
　　--------------------我是分割线--------------------
　　而此时的叶绝，已经传送到了兽族四大主城之一的猫族主城。不过此时他的外貌已经变成了兽人的外貌。之所以能变换外貌，来源于他这几天花费了大量时间去完成的一个任务所得到的一枚戒指。这枚戒指的属性比较垃圾，但是就是一个作用：可以转换成任意一个种族的外貌（冷却时间一天）。这枚戒指，也是他敢闯兽族主城的一个关键所在。
　　不过即便是他可以进入兽族主城，却不敢去和npc有太多的接触，一旦碰到什么隐藏的比较厉害的npc的话，他的身份就暴露了。
　　叶绝看着眼前的城池，眼中不由流露出了一丝怀念的神色。当初种族大战的时候，他可是来过这个主城呢。不过他对于兽族主城的情况只是知道个大概，幸好兽族主城一样也有很多的传送阵，让他省了不少的事情。
　　叶绝最终花费了7000金币，传送到了距离狐族领地不远的一个小镇内。之所以不直接传送进去，那是因为他所做的事情比较隐蔽，不太方面直接传送进去。
　　叶绝之所以说有一丝的希望可以救回林莘玥，有一部分原因也是因为如今的狐族已经衰败了下去。除了有限的几个人之外，没有多少人强过他太多。还有一部分原因则是他淘到的一个斗篷。
　　影魔斗篷（特殊物品）：使用该斗篷时，将会进入隐身状态，隐身状态受到攻击时，便会失效。持续时间5分钟，冷却时间半小时。
　　这种特殊装备的价格可是不便宜的，足足花了五十万金币才弄到手。不过好在公会中的金币现阶段基本都是他放进去的，所以他取出将近一百万的金币去准备的时候，朝歌晚酒并没有说什么。更何况，叶绝买的这件装备，在以后只会越来越值钱，而不会贬值，这也是他购买的原因之一。
　　叶绝看向了东方的狐族领地，心中暗道：”玥儿，我来了！“



第244章 第两百二十九章 危机降临
　　林莘玥还不知道叶绝已经来到了兽族之中，距离她只有几公里的距离，此时的她已经直接找上了艾格尼丝。
　　当听说林莘玥在找她的时候，艾格尼丝便立刻赶了过来，毕竟现在林莘玥算是他们狐族唯一的希望了。一旦她刻意在血脉洗礼中故意不去接受的话，带来的影响还是很大的。
　　林莘玥看着艾格尼丝轻声道：“我会接受血脉洗礼，但是同时也要告诉你一件事情……”
　　艾格尼丝看着林莘玥认真的神色，她的神色也不由的严肃了起来。
　　“我不能保证血脉洗礼是否能顺利完成，我只能保证我尽力去接受。”林莘玥稚嫩的小脸带着与她外貌截然不同的严肃的味道说道。
　　艾格尼丝深深的看了她一眼，发现她眼中的真诚之后，不由沉默了下来。最终她深深鞠了一躬，道：“如此，就多谢您了。”虽然不知道玥儿小姐是因为什么改变了主意，但是这对于她而言确实是个好消息。
　　艾格尼丝看着林莘玥欲言又止的样子，不由好笑的道：“您肯定是想让我去除您的那个项圈吧？但是我不敢帮您取下来。因为我知道你们异人都拥有着神奇的本事，其中之一就是在我们完全无法理解的力量之下返回你们的世界，希望您能够理解。”
　　林莘玥听到对方仍然不愿意帮她取下来项圈，不由无奈的笑了笑。她摸了摸自己项圈上的铃铛，犹豫道：“血脉洗礼完毕之后，项圈就可以摘下来了吗？”
　　艾格尼丝眼睛微微动了一下，旋即不动声色的道：“我曾经跟您说过，血脉洗礼需要这个铃铛和项圈的帮助，因为你们人族毕竟和我们兽族不同，没有它们的帮助的话，会很难做到吸收的效果的。至于血脉洗礼之后，您就能自己将它们取下来了。”
　　“是吗？”林莘玥长松了一口气。
　　艾格尼丝离开之后，看了一眼林莘玥的房屋，不由喃喃道：“很抱歉我骗了你……因为我不想节外生枝了……”
　　半个小时之后，叶绝已经慢慢的摸到了狐族的领地。他深吸了一口气，知道最关键的时刻还是现在。毕竟他不知道林莘玥到底在哪里，他必须十分小心的去确认林莘玥的位置。否则一旦被发现的话，他很可能会成为对方威胁林莘玥的手段。
　　然而狐族的领地毕竟是一族领地，哪怕破败了下来，也有将近五十平方公里的大小。叶绝想要查探林莘玥的位置还是很难的。不过叶绝没有放弃，因为他知道，只要他和林莘玥的距离到达一定范围内的时候，他的守护之心就能启动了，这也是他用来寻找林莘玥的方法。
　　不过他毕竟只能在半个小时内隐身5分钟，再加上还要时刻小心狐族的巡逻队，他的速度很缓慢。一直到他要上学之前，他依然没有找到林莘玥。
　　叶绝不甘的看了前方的房屋一眼，无奈的下线了。
　　这一天风平浪静，但是每一个狐族的人都能感觉到暴风雨前的平静。他们的神色都变得严肃起来，但是每个人的眼中深处却带着一丝期盼。
　　-----------------------我是分割线-------------------------
　　就在叶绝再次上线的时候，他发展周围的气氛忽然跟昨天有些不一样了起来。叶绝不由心中疑惑了起来，外面到底发生了什么？虽然他可以变成狐族的人去打探消息，但是如果他变化的话，一旦他找到林莘玥之后需要紧急回城的话，他就没有办法回去了。
　　不过好在外面传来了聊天的声音。
　　“今天就是那位接受血脉洗礼的日子了。”
　　“是啊，一旦她成功的话，我们狐族就能摆脱现在的环境了吧。据说她可是具有血脉返祖的潜力呢。”
　　“不对啊，有这么高潜力的话，血脉洗礼的准备工作至少也要七天吧？今天才第四天而已，这么快就准备完毕了吗？”
　　“我听说那位的存在似乎被王族察觉到了，所以族长大人被迫将血脉洗礼提前了。”
　　“但愿她能成功吧，这样的话我们狐族就有可能再次崛起了。”
　　“希望吧……我们走吧，这样的事情我们还是亲眼看看比较好。”
　　…………
　　听着声音渐渐消失，叶绝的脸色彻底变了。血脉洗礼居然改到了今天？这突然而来的消息让他有些措手不及，他现在甚至都还不知道林莘玥在哪里，更谈不上去救她了。更何况，现在林莘玥必然处在最显眼的位置。狐族再怎么没落，100级以上的人还是有的，他根本不可能在等级如此之高的npc手中救走林莘玥。
　　“该死的，我该怎么办……”叶绝神色焦急起来。
　　“不管了，先跟上去看看。“叶绝悄悄的跟上了那两名狐族的成员。
　　一路上，看着从四面八方开始汇聚的狐族成员，叶绝的神色便凝重了起来。在这样复杂的环境之下，他想要救出玥儿更是千难万难了，毕竟林莘玥还是太显眼了一些。
　　叶绝悄悄跟着狐族的成员一路来到了狐族最高的一栋建筑面前，而在这个时候，他的守护之心也能发动了，那就说明林莘玥正是在这栋建筑里面。感受着建筑内神秘莫测的气息，叶绝犹豫了一下，并没有选择直接闯进去，而是决定见机行事。
　　建筑内部一反狐族其他地方的简陋，显得金碧辉煌。不过如此规模的建筑，其内的东西却少得可怜，只有建筑中心处的一个血池。血池的四方分别放着一头九尾天狐的雕塑，每个雕塑身上散发着奇异的波动。
　　而此时，艾格尼丝正在血池的旁边吟唱着奇怪的咒语，她在吟唱完毕之后，原本浑浊的双眼突然变得锋利起来：“%￥&@#￥々，启动！”
　　一道血色光芒自血池中心冲天而起，而血池周围的每个雕塑也形成了四道光柱，环绕在了血色光芒的四周。这个异象的规模之宏大，甚至连遥远的青龙城都能看到一丝这里的情况。
　　艾格尼丝看到这里之后脸色大变：“不好，怎么会有如此的声势。玥儿小姐，快进去。”
　　林莘玥看着艾格尼丝凝重的神色，微微咬了咬红唇，最终走了进去。而在林莘玥走进去的瞬间，整个光芒便自下而上的逐渐消失了。四道白光则是形成了以血池为中心的白色护罩，让艾格尼丝的神色变得好看了一些。
　　艾格尼丝看着眼前的情景，深吸了一口气之后，走出了建筑。她看着建筑下方的狐族子民，心中不由苦涩了起来。良久，她声音嘶哑的道：“狐族的子民们，现在，我们狐族正处于一个前所未有的危机之中。刚才的情景你们也发现了，那是玥儿小姐接受血脉洗礼的声势。这么庞大的声势，必然会被其他的人看到。相信不久之后，就会有王族的混蛋过来，将我们的希望彻底打碎。你们，允许他们就这样碾碎我们的希望吗？”
　　“不能……”狐族的所有人均是怒吼了起来。他们每个人的脸上都带着愤怒的神情，让位于人群后方的叶绝不由有些震惊。
　　艾格尼丝脸上露出了一丝笑意，不过随即她的眼神便黯淡了下来。她嘶哑着声音怒声道：“我也不会允许。但是我知道，他们一定会来。有先祖的保护，玥儿小姐一定会成功的。但是我们必须确保她能离开。位于先祖血池下方，有一个随机传送阵。但是这个传送阵的力量来源是先祖的力量。一旦玥儿小姐成功的话，传送阵的力量必然会不足，到时候，就是我们所有人贡献自己力量的时候了！”
　　建筑下方的狐族子民没有一个说话，但是从他们坚定的眼神中，可以看出，即便是让他们去送死，他们也绝对不会皱一丝的眉头。
　　艾格尼丝看到子民们的坚定目光之后，不由欣慰的笑了笑，旋即她将阿蜜莉亚叫到了身边，道：“阿蜜莉亚，狐族的传承就交给你了，进去吧。”
　　阿蜜莉亚瞪大了两只眼睛看着艾格尼丝，摇头道：“不要，我不要当逃兵，我要和你们一起战斗。”
　　艾格尼丝冷喝道：“胡闹，玥儿小姐接受传承之后，只能在成长完毕之后守护我们狐族。真正振兴狐族的任务，还要靠你自己去努力。你的任务一点也不比我们小，听话，快进去。”
　　阿蜜莉亚看着艾格尼丝锋锐的眼神，知道她曾祖母的主意已定，她只能咬了咬自己的嘴唇，一步三回头的走了进去。
　　艾格尼丝微微松了口气，旋即她的目光看向了远方，她知道，王族已经行动了。只不过，受限于她提前将附近的传送阵全部破坏掉，他们暂时赶不过来，但是比蒙巨兽可不仅仅是力量巨大。身躯庞大的比蒙巨兽，在直线速度上一点也不比翼人族差。因此，他们很快就能赶过来了。
　　在艾格尼丝担忧的目光之中，足足过了半个小时，林莘玥依然没有吸收完毕。而正在这个时候，远处的山脉之上突然出现了一道庞大的身影，让艾格尼丝的脸色大变。
　　”皇城禁卫军统领——班尼迪克！“
　　“吼！！！”
　　这道庞大的身影尚且距离狐族领地十里之遥，就发出了一道怒吼。然而即便是距离如此之远的距离，这个吼声却十分的清晰，也让所有狐族成员包括艾格尼丝的脸色彻底白了下来。
　　狂暴的吼声传荡到了叶绝的耳中，让他的脸色不由微微一变，同时不由疑惑了起来。到底发生了什么？上一世之中，他并没有听说过这件事情的发生？难道又是因为他和玥儿这两只小蝴蝶的原因，导致了游戏进程的变化？



第245章 第两百三十章 叶绝的身影
　　十里的距离，班尼迪克仅仅花了不到一分钟便奔跑了过来。它庞大的身躯从空中砸了下来，重重的一脚踩在了旁边小山丘的一栋建筑上，将这种建筑踩成了一片废墟。
　　“艾格尼丝，看来你花了大把的心思来隐瞒这件事呢……”班尼迪克踩着脚下的建筑废墟，低沉的声音响彻在整个狐族领地的范围内，让整个狐族成员的心中生出了一股绝望。
　　艾格尼丝冷冷的看着他，道：“没想到，这次那个混蛋居然派了你过来。看来他是想彻底让我狐族灭族了。”
　　班尼迪克脸色顿时冷了下来：“侮辱陛下者，死！你们这种狡诈的种族，就不应该存于世上。就像懦弱而狡猾的人族一样，就不应该存在于这个世界上。”
　　艾格尼丝对他的威胁不以为意，她嘲讽的笑了笑道：“是啊，所以你们王族一边使用着我们狐族创建的规则，使用着我们狐族无数的策略，却一边想着如何将我们灭族。”
　　班尼迪克的神色顿时冷了下来，一股庞大的气势从他的身旁升起，恐怖的气势笼罩在了在场每一个人的身上，让这些狐族成员的身体不由颤抖了起来。
　　叶绝脸色凝重了起来，他喃喃道：“这个气势，至少也是150级紫金级boss的存在。”
　　狐族没有一个人达到这个等级，即便是艾格尼丝也不过才110级。并且她已经年老体衰，根本无法支撑起战斗的力量。
　　班尼迪克冷声道：“我知道，凭我的口舌一定说不过你，但是我来这里的目的，就是带走那个人而已。所以，我也不需要多费口舌和你纠缠。”他的目光盯向了艾格尼丝身后的宫殿，他知道这次任务的目标就在那里。
　　说完，班尼迪克直接跳了过来，一拳将整个宫殿砸个粉碎。但是随后，他的眉头便紧紧的皱了起来。
　　整个宫殿彻底的坍塌了下来，但是却见宫殿的最中心处亮起了一个白色的护罩。班尼迪克脸色凝重的看着这个护罩，护罩上流光闪过，虽然十分的柔和，却让他清晰的感受到，自己并没有能力去破开这个护罩。
　　而身在远处的叶绝本来已经想要冲过去拼命阻挡这一击攻击了，然而当他注意到艾格尼丝嘲讽的神色之后，不由心中一动，放弃了行动。
　　班尼迪克看到了艾格尼丝嘲讽的神色，眼中不由闪过一丝怒气。若不是陛下要活捉艾格尼丝的话，自己早就一拳把这个碍事的老家伙杀死了，哪里还由得她在这里嘲讽自己。
　　不过班尼迪克毕竟身处要位，很快便将愤怒的心情平静了下来，他发现了这个护罩正在减弱。当他再次感知了一番之后，不由长笑道：“原来如此，看来这个东西力量的来源是你们的先祖血脉。但是似乎你们希冀的对象潜力太强了，血脉的力量似乎不够支撑起她的吸收和光罩使用了呢。”
　　艾格尼丝的脸色微微一变，没想到对方这么快就发现了光罩的弱点。她本意还想让自己的嘲讽吸引对方的目光，拖住对方的反应时间。但是现在这样的话，玥儿小姐可就危险了。要知道他们进行血祭的时候，也是需要时间的，一旦在血祭完成之前，玥儿小姐就被抓走的话，她这段时间来的安排，也都成了泡影。
　　看着光罩的颜色在逐渐变得黯淡，艾格尼丝的神色也不由的紧张了起来。她甚至在这一瞬间祈祷林莘玥的潜力不要太高，否则的话…………想到这个后果，艾格尼丝心中不由慌乱了起来。
　　位于光罩内部的林莘玥本来做好了迎接痛苦的准备，然而她却意外的发现，血脉通过项圈的吸引进入她的体内之后，并没有引起她体内五行血脉的反抗。林莘玥仔细感知了一番之后，才愕然发现，五行血脉在吸收天狐血脉。但是五行血脉毕竟只是个雏形，天狐血脉的力量太过于强大，以至于五行血脉吸收了一会儿之后，似乎便进入饱和，平静了下来。并且由于五行血脉的引导，天狐血脉反而很顺从的进入了她的体内，并没有造成太大的痛苦。
　　“叮，您如今所处的环境比较特殊，您将获得每秒50点经验值的奖励。”
　　“叮，五行血脉发生变化，效果未知。”
　　“叮，由于您吸收特殊血脉，种族即将变化。“
　　”叮，您的外形发生了改变。“
　　“叮，您的魅力提升了。”
　　“叮，您获得了10%的永久治疗效果加成。”
　　“叮，你的光属性抗性上升了。”
　　但是即便有着五行血脉的引导，她吸收血脉的过程也足足花了将近一个小时，这个时间内她获取的经验已经足够她升到了32级。
　　班尼迪克看着即将消失的光罩，不由冷笑道：“艾格尼丝，你千算万算，却没有想到你挑选的人潜力太高，反而让她处于险境了吧。”
　　艾格尼丝微一咬牙，冷喝道：“所有狐族的成员，发动血祭。”
　　班尼迪克微微愣了愣，旋即脸色微变道：“艾格尼丝，你疯了？你想让狐族灭族吗？”
　　艾格尼丝冷冷的看了他一眼，却并没有说话。在班尼迪克看不见的地方，她的眼中依然有着止不住的慌乱，同时心中不住的道：“还是差了那么一点……就那么一点啊！”
　　在场的所有狐族成员没有一个停顿，全部吟唱起了奇怪的咒语。班尼迪克脸色不由难看的道：“你这该死的臭女人……”他清楚的知道，狐族的血祭有多么的恐怖。不止如此，狐族的血祭是不可被打断的。只要开始血祭，它就会进行下去。就算杀了参与血祭的人，也不过会让血祭的力量更加强大而已。当然血祭的后果就是，每一名血祭的成员实力都会大减。
　　“血祭！”
　　但是出乎班尼迪克的意料，这次狐族成员的血祭并没有形成他所知晓的东西，而是全部向地下涌去，最终形成了一个以血池为中心的魔法阵。
　　班尼迪克看着这个魔法阵，不由眯起了眼睛。在发现魔法阵的用途之后，班尼迪克冷笑道：“原来你们打得是这个主意，但是艾格尼丝，你以为我会让你们成功吗？”
　　艾格尼丝脸色难看了起来。魔法阵的形成和启动至少也需要两秒钟，但是她知道，班尼迪克击破如今摇摇欲坠的光罩，抓住林莘玥只需要一秒钟不到。
　　班尼迪克冷笑了一声，旋即重重的一拳砸向了摇摇欲坠的光罩，恐怖的拳风席卷开来，艾格尼丝甚至都无法靠近。她只能绝望的看着班尼迪克的拳头击破光罩，旋即拳头变成手掌，向着林莘玥抓去。
　　“终究还是差了那么一点儿啊。先祖大人，难道即便是您，也无法保佑我们狐族的希望吗？”艾格尼丝悲伤的道。
　　与此同时，林莘玥也洗礼完毕，睁开眼睛。当她看到一只巨大的手掌向她抓来的时候，不由瞬间愣住了。
　　就在林莘玥还没有反应过来的时候，她的面前突然出现了一个人。看到这个陌生的身影，林莘玥瞬间便感觉了出来眼前的人到底是谁，她不由惊讶的叫出声来。
　　“叶绝？”



第246章 第两百三十一章 狐娘玥儿
　　出现在林莘玥面前的那名身影，正是发动冲锋赶过来的叶绝。因为守护之心的特殊性，他直接跨过了几十米的距离，出现在了林莘玥的面前。此时他的外貌还是兽人的外貌，不过即便如此，林莘玥依然第一时间认出了他。
　　班尼迪克看到突然出现的叶绝，感受着他弱小的气息的之后，不由冷冷一笑，旋即改抓为扇，重重的向叶绝攻击而去。
　　“一只蝼蚁而已，还妄想阻挡比蒙的力量。”
　　在看到叶绝的瞬间，艾格尼丝不由愣了愣，眼中闪过了一丝希冀的光芒。但是当她注意到叶绝低微的实力之后，不由苦涩的笑了笑。就叶绝这样的实力，连让对方停顿一下的资格都没有啊。她焦急的看向了正在发动中的传送阵，不由缓缓的闭上了眼睛。结束了，一切都结束了。狐族的未来，已经彻底的黯淡下去了。
　　班尼迪克蕴含着庞大力量的一掌扇了过来，他打算将眼前这个讨厌的蚊子处理掉之后，便减小力量将林莘玥抓走。但是在接触到叶绝的一瞬间，他的脸色顿时就变了。
　　沉闷的碰撞声响起，一股无形的波浪从两人接触的地方传荡开来。即便只是这次攻击的风压，就掀翻了周围的废墟，由此可见两人撞击之处的力量是多么的恐怖。但是让班尼迪克脸色大变的是，他居然没有将这个蚊子拍死，反而是让他成功的阻拦了自己的一击。
　　叶绝之所能将班尼迪克的攻击挡了下来，使用的正是玩家的技能格挡。但是碰到这样实力相差巨大的对手，一般来说会有巨大的力量差距，而这个力量差距的后果就是他会被直接扇飞。但是由于守护之心的原因，他没有后退一步，成功的将这记攻击挡了下来。但是班尼迪克巨大的力量让他的左臂彻底的废了，他甚至能感觉到自己的左手加上左臂正在崩碎。巨大的痛苦刺激着他的神经，但是他却只是咬紧了牙，眼中闪过了坚定的光芒。他依然没有后退一步，死死的挡住了比蒙这次的攻击。
　　班尼迪克脸色难看起来，他急忙试图再次发动攻击将叶绝击溃的时候，却发现血池下方的传送阵彻底亮了起来。在一阵白光闪烁中，林莘玥，叶绝和阿蜜莉亚三人消失在了已经没有颜色的血池之中。
　　班尼迪克怒吼一声，狂暴的声音席卷开来，让本来就虚弱的狐族成员们齐齐再度喷了一口气血。但是包括艾格尼丝在内，他们的所有人都流露出了一丝笑容。
　　班尼迪克眼中闪着愤怒的火焰，他狠狠一拳将血池彻底的粉碎，包括血池周围那四个已经失去了灵性的雕塑。看着站在一旁嘲讽的笑着的艾格尼丝，班尼迪克声音愤怒且低沉的道：“你们……去和陛下解释去吧！”
　　-----------------------我是分割线------------------------
　　一处不知姓名的森林中，林莘玥，叶绝和阿蜜莉亚三人突然出现在了这片森林之中。
　　阿蜜莉亚在站稳的瞬间便警惕的看向了叶绝，虽然眼前这个人救了玥儿大人，但是谁知道他安的什么心，也许他有其他的计划也说不定。
　　林莘玥愣了会儿之后，旋即微笑道：“阿蜜莉亚，他是我的……朋友。”在说及朋友的时候，她明显感觉到自己内心的冲动。但是现在还不是时候，林莘玥将心中的波澜压了下去，尽量让自己的语气平静下来。
　　阿蜜莉亚犹豫了一会儿，旋即道：“可是玥儿大人，他只是您之前的朋友，现在您成为了兽族之后，您就和他们不是一路人了。”
　　林莘玥微微愣了愣，旋即急忙打开了个人属性，看向了自己的当前外貌。
　　印入眼帘的是一个和她一模一样的萝莉，不过唯二与印象中的她不同的是，她居然长了一双白色的狐耳。不仅仅如此，她还多了一条宽松的尾巴。在她没有意识的情况下，在无规律的摆动着。
　　林莘玥秀眉紧皱，看向了个人属性，发现了种族也有了一丝的变化。种族：兽族（人族）。不过让她有些惊讶的是，她的血脉并没有发生变化，依然是五行血脉。
　　正在林莘玥吃惊于自身的变化的时候，只听到叶绝再也没有忍住左臂粉碎的痛苦，闷哼出声。林莘玥在听到叶绝的声音之后，从惊讶中脱离了出来，在阿蜜莉亚担心的目光中跑到了叶绝的身前，担忧的问道：“你怎么样了？”
　　叶绝也是刚刚注意到林莘玥当前的模样，不由瞬间愣住了。林莘玥变成这个样子之后，明显更加可爱了，尤其是那双小巧的狐耳无意间的抖动，以及在她身后无意识的摆动着的尾巴，让叶绝不由有了一种上去摸一下的冲动。但是叶绝心中还是有着一丝的叹息，自己到底还是没有阻止林莘玥的这个变化，让她成为了兽族种族。
　　“我……没……事……唔……”哪怕叶绝这几年来锻炼出来的神经，也没有忍住这样的痛苦，再度闷哼出声。毕竟他现在的模拟度也是100%，不像以前那样只是50%而已。
　　看着叶绝额头上的冷汗，林莘玥心中萌生了感动，同时也对自己这次私自跑出来的行为后悔不已。她的心中微微苦笑了一下，似乎自己跑出来之后，对叶绝的感情不仅仅没有下降，反而因为这次叶绝的行为，变得更深了呢。
　　她取出自己的法杖，对着叶绝释放了净化的，却发现净化没有办法解除叶绝的残废状态。
　　叶绝脸色惨白，强笑道：“我没事……净化……不能解除……残废效果……不用花……费功夫了……唔……”又一股痛感袭来，叶绝不由痛哼出声，同时脸色露出了不少的冷汗。
　　林莘玥犹豫了一番之后，最终还是抿紧了红唇，伸出白嫩的小手帮叶绝擦去了额头上的冷汗。
　　感受着林莘玥的小手在自己的额头上擦过，叶绝不由瞬间精神一震，仿佛浑身的痛苦都消失了一番。看着林莘玥担忧的目光，叶绝不由微微一笑，将完好的右手放在林莘玥的头上揉了揉道：“放心吧，我没事。”
　　林莘玥不满的嘟起了小嘴，道：“不要揉我的头了……嗯……唔噫……”林莘玥正在反驳间，突然感觉自己的耳朵被叶绝捏了捏，一股酥麻的感觉瞬间从她的耳朵上传到了整个身体，让她不由轻吟出声。
　　叶绝听到林莘玥的声音之后，瞬间便感觉到自己有了反应。他急忙尴尬的将手缩了回来，看着林莘玥通红的小脸道：“抱歉，我不知道你的耳朵这么敏感……”他看到林莘玥那一双无意识抖动的耳朵，就忍不住上前捏了捏，却没有想到林莘玥的反应这么大。
　　林莘玥羞恼的看着叶绝依然盯着她耳朵看的目光，小手不由摸向了叶绝的腰间，使出了360度旋转大法。
　　“嗷……”叶绝不由惨嚎出声。
　　林莘玥当然知道叶绝只是装的，但是她还是感觉到了自己的内心瞬间软了下来。最终，林莘玥叹了口气，神色担忧的岔开了当前的话题道：“接下来我该怎么办才好？”
　　叶绝也不由的沉默了下来。林莘玥这样的形态是不可以进入城市的，甚至只要在人族地界，就会被认为自动判定为敌人，从而遭到攻击，这也正是他过来阻止林莘玥的理由。但是现在看来，还是晚了一步。更何况，林莘玥现在也没有办法在兽族生存。刚才的场景发展也让他明白了，因为他和林莘玥的原因，狐族的命运再次发生了转变，而林莘玥也会被兽族正式通缉。
　　一旁的阿蜜莉亚看到两人之间的“打情骂俏”，不由愣住了。不过看到这样的情况之后，她也明白了玥儿大人和眼前的这个人关系匪浅，对方是不会伤害玥儿大人的。念及至此，她的警惕便也缓缓的放了下来。
　　正在林莘玥和叶绝两人思考如何应对的时候，突然林莘玥的身上发生了一丝变化。在叶绝和阿蜜莉亚惊愕的目光中，林莘玥的耳朵和尾巴突然缩了回去，重新变为了人族的形态。
　　林莘玥看着叶绝突变的神色，不由迷茫的道：“发生了什么？”
　　叶绝惊讶的道：“你的耳朵……”
　　林莘玥疑惑的看了一眼叶绝，当她发现阿蜜莉亚的目光也很震惊的时候，不由疑惑的摸了摸自己的头顶：“我的耳朵发生了什么……咦，我的耳朵呢？”
　　林莘玥微微一愣，旋即打开了自己的人物面板，发现此时的种族已经变成了人族（兽族）。
　　“这是发生了什么？”林莘玥迷茫的问道。
　　叶绝似乎想到了什么，道：“玥儿，你来给我释放一个治疗术。”
　　林莘玥取出了法杖，给叶绝加了个治疗术之后，发现叶绝露出了果然如此的表情。她下意识的摸了摸自己的头顶，发现耳朵又长了回来。不过她发现当她自己摸自己耳朵的时候，并没有那种酥麻的感觉。
　　叶绝沉吟道：“虽然不知道在你身上发生了什么，但是现在你的处境是，你在非战斗状态之下，是人族形态。但是在战斗状态之下，你是兽族形态。当三十秒之后，你脱离了战斗状态之后，你的耳朵和尾巴应该就会缩回去了。”
　　林莘玥按照叶绝的说法等候了三十秒钟，果然在三十秒的时间到达之后，她的耳朵和尾巴便又消失了，同时她的种族也重新变成了人族。



第247章 第两百三十二章 重归朱雀城
　　一旁的阿蜜莉亚震惊的看着林莘玥，似乎不明白在她的身上到底发生了什么。
　　林莘玥不由松了口气道：“这样的话，我就可以返回人族地界了吧？”
　　阿蜜莉亚不由错愕的道：“等等，玥儿大人，我们要去人族地界？”
　　林莘玥点了点头道：“现在我们呆在兽族地界已经很危险了。有王族的压力在那里，恐怕我们已经无处安身了。既然这样，我们不如前往人族那里躲避一下。”
　　阿蜜莉亚沉默了一会儿，最终道：“这样的话，您就会有暴露的危险了。”
　　林莘玥微微一笑道：“只要我们小心一些就可以了。但是你的话……”林莘玥不由有些犹豫，自己还可以在平常隐藏一下，但是阿蜜莉亚可是狐娘，根本没有办法隐藏的。
　　阿蜜莉亚沉默了一会儿道：“玥儿大人您不必为难，我可以独自一个人行动的。”
　　林莘玥小脸严肃的道：“不行，你一个在兽族这里，我不放心。”如今的兽族可是一个很危险的地方，一旦阿蜜莉亚被发现的话，等待她的后果无疑是非常惨的。
　　叶绝想了想道：“那么只有一个办法了，阿蜜莉亚你和玥儿定下契约，认玥儿为主，这样的话，你就可以跟着我们一起回去了。”
　　阿蜜莉亚沉默了一会儿，就在林莘玥和叶绝认为她不会答应的时候，却发现她点了点头道：“就按照您说的办吧。”
　　“叮，狐族阿蜜莉亚请求认你为主，是否同意。”
　　林莘玥犹豫了一下，最终还是选择了同意。
　　“叮，认主成功。由于阿蜜莉亚等级比玩家等级高，等级自动降为32级，属性调整为32级黄金级宠物的属性。”
　　林莘玥略带歉意的道：“我不会勉强你做你不喜欢的事情的。”
　　阿蜜莉亚沉默着点了点头。林莘玥将她收入宠物手镯之中后，深吸了一口气，看向叶绝的目光中带着连叶绝都看不懂的复杂。
　　“我们回去吧……还有……谢谢你这次来帮我……”林莘玥轻声道。如果不是叶绝仔细听的话，估计都听不清楚林莘玥到底在说什么。
　　叶绝兴奋的道：“玥儿，你原谅我了吗？”
　　林莘玥听着叶绝兴奋的语气，心中不由升起了一丝歉意，但是她才不想承认自己对叶绝的感情。她看向了其他的方向，哼了一声道：“才没有原谅呢……”
　　叶绝看着傲娇的林莘玥，听出来她言不由衷的语气，不由笑了笑道：”我们回去吧。大家，还有克莉丝都很担心你呢……“
　　林莘玥想到自己任性跑出来所带来的后果，大眼睛中带着歉意道：“对不起，这次我太任性了。”
　　叶绝叹了口气，安慰道：“我也有错，没有第一时间去找你，才让你发生了这样的事情。下一次，我绝对不会放手了。任何人，都不能把你从我身边带走！”
　　林莘玥愕然的看向了叶绝，发现他眼中的坚定和柔情之后，不由瞬间红了小脸，结结巴巴的道：“啊……那个……我……”
　　叶绝微笑着摸了摸林莘玥小脑袋，道：“我知道，你肯定有什么原因不愿意接受我。但是我会等你，一直到你接受为止。”
　　林莘玥愣愣的看着叶绝，感觉自己的心脏急剧的跳动了起来。在这一瞬间，她真想直接答应下来。然而最后，她还是强行克制了下来。
　　看到林莘玥依然没有回复之后，叶绝的眼中闪过了一丝失望的神色，他叹了口气，道：“我们走吧。”
　　林莘玥看着叶绝眼中的失望，不由微微抿了抿唇，良久，她才用着连自己都很难听清的声音道：“我会去试着接受你的……”
　　叶绝并没有听清楚林莘玥说的什么，当他想要再问一下的时候，却突然发现了一件事情。
　　“等一下，玥儿。”叶绝阻止了林莘玥使用回城卷轴。
　　林莘玥疑惑的看向了叶绝。叶绝愣愣的道：“你脖子上的是什么？”
　　林莘玥下意识的摸了摸脖子上的项圈，瞬间涨红了小脸。
　　“不许看！”林莘玥急忙遮住了铃铛，同时打开了物品栏想将这个项圈取下来。因为艾格尼丝族长说过，只要她成功了的话，就可以自己取下来这个项圈了。
　　然而，当她发现物品栏中项圈的属性之后，不由彻底愣住了。
　　禁魔项圈：禁锢所有非兽族使用者的魔力，使之不能发动任何法术，也无法使用任何道具。同时可以屏蔽任何信息传递。（已失效）
　　摄魂铃（黄金级，可成长）：全属性+20。
　　特殊：
　　心神震慑：摇动铃铛，震慑周围5x5范围内的所有敌人，使他们进入混乱状态3秒钟。冷却时间：3天。
　　由于玩家接受血脉洗礼，禁魔项圈和摄魂铃已与玩家绑定，无法爆落，不可卸下。战斗状态下自动显现，无法遮挡。
　　林莘玥瞬间感觉自己崩溃了。这是什么情况，艾格尼丝族长不是说，只要自己接受血脉洗礼之后，就可以自主取下这个项圈吗？为什么她现在却收到了这样的信息？
　　唯一的一个可能，就是艾格尼丝族长骗了自己。而想到这个唯一的可能之后，林莘玥便凌乱了。艾格尼丝族长肯定是担心自己不愿意接受，所以骗了自己。不过如果她刚开始就知道的话，确实很有可能不去接受血脉洗礼。但是……
　　林莘玥摸着那个铃铛，瞬间感觉羞耻心爆表了。
　　叶绝看着林莘玥通红的小脸，不由安慰道：“你这样子也很可爱的啊……尤其是……”他想到了林莘玥战斗状态下的样子，刚才没有注意到这个铃铛，现在在自己的脑海中加进去的话，在想到那个画面的一瞬间，他感觉到了自己鼻子里流出来两道不明的液体。
　　林莘玥瞥到了叶绝傻傻的笑容，心中复杂不已。最终她轻轻的走到了叶绝的身边，小声道：“是不是很可爱呢？”
　　叶绝下意识的点了点头道：“当然可爱……啊，不，我是说……嗷，我错了，玥儿……”
　　…………
　　叶绝和林莘玥出现在朱雀城的时候，叶绝还处于咧着嘴吸冷气的状态。刚才林莘玥下手可没有一丝的含糊，再加上他自己也不敢反抗，所以脸上就再度多了两个黑眼圈。
　　叶绝带着林莘玥回到了住宅中之后，便打算去买一个颈部位置的时装，这样的话就能遮挡住林莘玥如今的状态了。虽然现在的林莘玥很可爱，但是也就有了暴露的危险。这种项圈，相信很多人族npc还是知道用途的。
　　就在这个时候，她突然收到了克莉丝的一条信息：玥儿姐姐，能不能接收到……呜呜呜……
　　就在她接收到这个消息不久，第二条信息：玥儿姐姐，你能收到了？你现在在哪里？我好担心你，呜呜呜……
　　林莘玥看到克莉丝的信息，不由有些感动，她回道：我已经回到了朱雀城，现在在我自己的家中。
　　克莉丝当即道：“真的吗？我现在就过去。
　　林莘玥微微一笑，旋即她想到了什么，神色不由慌乱了起来。自己现在的这幅模样，怎么能让克莉丝看到呢……



第248章 第两百三十三章 林莘玥的道歉
　　林莘玥想阻止克莉丝过来找她，却又担心伤到了克莉丝如今脆弱的心。就在她犹豫间，她已经听到了克莉丝的声音：“玥儿姐姐……”
　　林莘玥为了避免被管家发现她如今的情况，现在正在自己的卧房中。听到克莉丝的喊声之后，她只好打开了门，回应道：“我在这里。”
　　林莘玥的声音不大，但是以克莉丝的听力还是能听清楚的。在听到林莘玥的声音之后，克莉丝便激动的赶了过来。
　　在看到林莘玥的瞬间，克莉丝便扑了上来，哭道：“玥儿姐姐，我好担心你……”
　　林莘玥看着痛哭的克莉丝，心中不由升起了一股感动之意。就算克莉丝是一个npc又如何，只要自己把她当成真实存在的人，那么她在自己的心目中就是真实存在的。
　　“对不起，克莉丝，让你担心了。”林莘玥轻声道。
　　克莉丝哭了好一阵子，在感觉到林莘玥是真实存在的之后，心情才不由的放松了下来。她擦了擦眼角的泪水，看向了林莘玥。在第一时间，她也看到了林莘玥脖子上的项圈，这让她不由当场愣住了。身为人族精英，她当然知道这是什么东西。
　　“玥儿姐姐……你……”克莉丝的声音颤抖了起来，她的眼中透露着不敢置信。
　　林莘玥微微叹了口气，她知道这件事情瞒不过克莉丝。正当她想要解释的时候，却听到克莉丝哭诉的声音：“对不起，玥儿姐姐，我没保护好你，让你如今魔力被封印了。”
　　林莘玥听到克莉丝的话之后不由愣住了。旋即她才反应过来，自己目前的状态确实会让别人第一时间认为自己的魔力被封印，而不是自己已经完成了血脉洗礼。毕竟完成血脉洗礼之后还是人族的情况，应该没有发生过吧。他们只会认为，自己这是被人提前救了回来。
　　林莘玥微微叹了口气，道：“克莉丝，我没有被封印。”她还是决定不瞒克莉丝了，毕竟在以后的行动中，克莉丝肯定会见到自己的另外一面。并且，以现在克莉丝对自己的好感度，也不会将这件事捅出去。至于到底会降到什么程度，就不是她所能知道的了。
　　克莉丝迷茫的看着林莘玥，似乎不明白她到底在说什么。
　　林莘玥拿出了法杖，轻声道：“治疗术。”这个治疗术丢在了自己的身上，也便宣告着她进入了战斗状态。
　　克莉丝看着突然长出了耳朵和尾巴的林莘玥，眼中流露出了不敢置信的神色。她语气颤抖的道：“玥儿姐姐……你……你……”
　　林莘玥看着克莉丝不敢置信的目光，叹了口气道：“不错，现在的我严格来说，已经不算人族了。”说完这句话之后，她的心也沉重了起来。因为她也不知道，克莉丝到底会作何反应。
　　在林莘玥愕然的目光中，克莉丝突然扑到她怀中哭了出来：“玥儿姐姐，对不起，是我的疏忽，让你现在的身份这么尴尬。”
　　“叮，原住民克莉丝与您的好感度达到一个临界值。由于克莉丝身份的特殊性，如果您想要获得克莉丝的生死相随，您需要经历考验。在您准备完毕之后，直接对原住民克莉丝申请考验即可。”
　　林莘玥安抚着怀中的克莉丝，听到系统的提示之后不由愣了一会儿。原来不知不觉中，克莉丝对自己的好感度已经达到了99的程度吗？怪不得她与自己想象中的态度有些不同。
　　当叶绝回来的时候，便看到两只萝莉中的其中一个在安慰另一个。
　　看着愣住的叶绝，林莘玥白了他一眼，道：“东西买回来了吗？”
　　叶绝点了点头，掏出了一个白色的蝴蝶结。
　　林莘玥接过了蝴蝶结，看着这个女性化的时装，微微叹了口气，还是选择戴上了。在戴上这个饰品的时装之后，她脖子上的项圈自动消失了，改为了一个漂亮的蝴蝶结。
　　林莘玥用手摸了摸，确定现在看不到那个让她羞耻的东西之后，也是松了一口气。她看向了克莉丝，发现她的眼中有着止不住的疲惫之后，不由心中一软道：“克莉丝，看你的情况，这几天应该没有休息好。既然我回来了，你也去好好休息一下吧。”
　　克莉丝刚刚见到林莘玥没有多长时间，本来是想多呆一会儿的，但是她确实很累了，最终她还是乖乖的点了点头，不舍的离开了。
　　林莘玥目送着克莉丝离开之后，看向叶绝的神色有些沉默。
　　叶绝轻声道：“回来吧？大家都很希望你回来呢……”
　　林莘玥神色有些恍惚，她苦笑道：“我在这样关键的时候丢弃了你们所有人，只因为我一时的小任性，我不敢去面对他们……”
　　叶绝看着眼神中透露着愧疚之色的林莘玥，微微笑道：“玥儿，我们从来都没有怪过你。也许是我给你的压力太大了，让你最终选择了逃避。不过你要知道，公会需要你，我们都需要你……”
　　叶绝看着依然愧疚不已的林莘玥，微微一笑道：“既然你觉得这次的做法太任性了，那么为什么不去向他们道个歉呢。”
　　林莘玥能感觉到自己心中的慌乱。当初她为了逃离叶绝，想出了这样一个堪称馊主意的办法。她不仅仅没有逃离叶绝，反而经过了这几天无意识中的想念，叶绝在她的心里反而扎下了根。不仅仅如此，当初她的一时任性留下了一个烂摊子给叶绝，她能想象到叶绝到底花了多大的功夫才把公会稳了下来。
　　最终，林莘玥微微抿了抿唇，道：“我明白了，拉我进公会吧。”
　　叶绝微微一笑，将林莘玥重新拉进了公会。
　　由于叶绝的提前提醒，此时的公会频道中一片安静。看到这么安静的公会频道，林莘玥反而有些慌乱。在沉默了一会儿之后，林莘玥轻声道：“对不起……”这是林莘玥第一次用自己的语音在公会频道中说话。而在之前，她使用的都是文字。
　　在听到林莘玥的道歉之后，公会瞬间便炸开了。
　　道德高尚：欢迎玥儿会长回归。
　　白衣未央：欢迎玥儿会长回归。
　　…………
　　往事重提是折磨：哇，没想到玥儿会长的声音这么好听，求再说一句。
　　浮生物语：听声音知人……嘿嘿嘿……
　　放下你的手：听到玥儿会长的声音，我……emmmm大神别打我。
　　逆倒尘光：被萌翻的我……
　　…………
　　看着瞬间热闹起来的公会频道，林莘玥抿紧了红唇，眼中闪过了一丝感动之色。
　　玥儿：谢谢……另外……真的对不起……
　　正在这个时候，突然朝歌晚酒启动了禁言功能。叶绝的眉头一皱，朝歌晚酒的这个行为他并不知晓。叶绝急忙打开了好友栏，打算找朝歌晚酒问一下情况的时候，便看到朝歌晚酒骤然发了一段话。
　　朝歌晚酒：绝世业火推荐你作为会长，他很信任你，因为他认为你能做好这个会长。不过你需要知道，我们都对你的能力有些质疑。在你这次无故失踪之后，他一个人将公会重新稳定了下来，但是他依然跟我说，你会做得比他更好。因此，不只是为了证明你自己，也是为了证明绝世业火的看人眼光，你也必须重新成为会长，并且还要比他做得更好。公会里的内务我可以来解决，我希望看到逆转轮回在你的带领下，越来越强大。这是我的希望，也是全体成员的希望，更是绝世业火的希望。
　　看着不怎么说话的朝歌晚酒突然说了这么长的一段话，林莘玥不由看向了一旁的叶绝。看着叶绝略显担忧的目光之后，她突然闭上了眼睛。几秒钟之后，林莘玥再次睁开眼睛的时候，整个人的气势已经发生了一丝的改变。
　　“叶绝……”林莘玥轻声道。
　　叶绝愣了愣，道：“怎么了？”
　　林莘玥眼中流露出了一丝坚定，她声音虽然轻但是却无比坚定的道：“如果我想从你手里接过会长的话，你会同意吗？”
　　叶绝微微一笑道：“当然。”
　　在下一秒，叶绝便将会长重新给了林莘玥。如果说，叶绝对之前的林莘玥还不肯定的话。那么在看到现在的林莘玥的时候，他便确定了，林莘玥一定能管理好这个公会。以前的林莘玥，虽然计算无双，但是行事间总有一些迟疑，或许是因为她是穿越者的原因，亦或者有其他方面的原因，林莘玥在行事间总是特别小心。小心虽然无碍，但是小心过头就是顾虑太多，畏缩不前了。
　　不过在看到林莘玥现在的眼神之后，叶绝便知道，现在的林莘玥和以前不同了。而他，也可以放心的将公会交给林莘玥，转而去准备布局了。
　　看到林莘玥重新接受会长之后，位于临时驻地中的朝歌晚酒也是流露出一丝的笑容。他说出那些话的原因，便是看到了玥儿性格中的缺陷。想必经过了这件事情之后，玥儿和绝世业火两个人的感情必然会更深一步。这样的话，哪怕是为了绝世业火，玥儿也肯定会调整自己的心态了。
　　朝歌晚酒微笑的看着公会面板上的经验值已经达到了9786/10000之后，轻声道：”你的能力如何，就在之后的公会驻地攻防战中展现出来吧。“



第249章 第两百三十四章 林莘玥的弱点
　　林莘玥的归来便意味着会将一个原本属于精英团的玩家挤出去，叶绝为了弥补，直接将精英团的玩家扩充到了30人。
　　林莘玥回归之后，第一件事自然是集合原本逆命团队成员了，不过二队中的法师人选发生了变化。原本担任二队的法师是唐宋元明清，但是他的技术虽然可以，却有些跟不上二队的节奏。而唐宋元明清也很清楚自己如今拖了队伍的后腿，在这次选人结束之后，主动选择了退让，而叶绝也给了他500公会贡献作为弥补，同时让他进入到了精英团中作为替补。如果在之后的考核中实力有大幅度提升的话，优先考虑选择他。
　　新加入二队的法师是梦落凡尘。在看到梦落凡尘这个名字之后，叶绝才想了起来。在上一世中，梦落凡尘虽然不是位于排行榜中前十的人物，但还是处于第二十多名的位置。能在数千万的法师中排到第二十多名，可见他的实力同样不可小觑。不过上一世梦落凡尘只是一个中型公会玩家，以至于即便他的实力比较强，但是也不是太过于出名。
　　当五人再度聚集到林莘玥和叶绝目前的高级住宅的时候，相互之间不由略微有些沉默。
　　在看到许玲珑的时候，林莘玥便流露出了歉意：“玲珑，对不起，这段时间以来让你担心了。”许玲珑在前身的记忆中，也占有很大一部分。除了和父母相处的日子之外，基本上都是有许玲珑的存在的记忆。不过也由此可以见得，原主的朋友到底有多么的少了。不过有得必有失，出生在这样的家庭中，能有许玲珑一个知心的朋友就是一件很幸福的事情了。
　　许玲珑听到这句话之后，有些愕然。她看向了林莘玥的眼睛，在这一瞬间，她便确定了，她的玥儿回来了。因为林莘玥看向她的目光，和之前截然不同。
　　“玥儿……”许玲珑当即没有忍住，直接抱着林莘玥哭了起来。她的行动让其他三个男人有些摸不清头脑，但是林莘玥却能明白此时许玲珑的行为。
　　林莘玥抱住许玲珑，尽管能感受到许玲珑的两只大白兔，但是她的心中却没有一丝的波澜，有的只是疼惜。她轻声安慰道：“对不起，从今天开始，我们就又在一起了。”
　　许玲珑站了起来，擦了擦眼角的泪水，轻笑道：“是啊，我们又可以在一起了。”
　　林莘玥将目光转向了神风和揽月清风，眼中带着一丝歉意的道：“对不起，因为我的任性，打乱了我们原本的计划。”
　　神风叹了口气，旋即扯出了一抹笑容道：“你在我们的心目中就是一个小妹妹，就算你任性一下，我们也会原谅你的。”
　　揽月清风淡淡的一笑道：“所以，你完全不用跟我们道歉。”
　　林莘玥抿了抿红唇，轻声道：“谢谢你们……”
　　许玲珑当即道：“既然玥儿回来了，那么也就是我们去争抢副本首通的时候了。芙兰虽然技术也很好，但是总感觉差了一些什么。现在玥儿回来了，我们就再度让那些超级公会们体验一下被我们笼罩的恐惧吧。”
　　林莘玥看着兴奋的许玲珑，沉重的心情也好了很多。她知道许玲珑这是故意岔开话题，让她摆脱刚刚的心情。
　　忽然，她想到了什么，问道：“现在枫韵紫秋怎么样了？”
　　叶绝回道：“她不太愿意掺和到战斗中去，因此升到10级之后她便去学习生活技能了。她对阵法很感兴趣，正巧你送回来的那名npc是一名宗师级阵法师，她就跟着那名npc在学习了。”
　　林莘玥微微松了口气，道：“这样啊……既然贺……枫韵紫秋不愿意参与到战斗中去的话，做一名阵法师也是挺不错的选择。”
　　林莘玥在深吸了一口气，再次抬头之后，眼中流露出了罕见的锋锐的光芒。
　　“那么，就用这一次首通宣告我的回归吧！”
　　------------------------我是分割线--------------------------
　　在前往副本之前，林莘玥还是先从叶绝那里了解了一番如今的攻略情况。
　　“我们几人之前选择攻略的副本是精灵古刹。这个副本地形比较复杂，危险比较多。但是相比较其他的两个图之外，也有不少额外的奖励。比如隐藏在森林之中的宝箱等等……精灵古刹副本的来源是一个故事，在这里就不提这个故事了。精灵古刹的第一个boss，是一只熊。这只熊是古刹大门的守护者，只有击败它才能进入精灵古刹。”
　　“第二个boss，则是一只树妖。这只树妖位于古刹的一个庭院内，卡住了我们通往最终boss的路。至于第三个boss，也就是最终boss，我们目前还没有见到过，因为至今为止，我们依然没有打过树妖。在攻略树妖的时候，它会随机召唤小怪。最主要的是，这个树妖还会阶段性的仇恨混乱。并且在仇恨混乱的阶段，这个树妖会伸出数个藤蔓，随机攻击人的同时，还会召唤小怪。”
　　“并且，由于这个图的怪物是木属性的怪物，会被清风的烈焰主宰者所克制，他的仇恨会很高。在仇恨混乱阶段，树妖也会优先攻击他。”
　　“我们团灭在这个boss的几次原因，都是因为在仇恨混乱阶段，需要治疗的人太多。芙兰虽然对于微小的把控很到位，但是在这种需要进行把控大局的情况下，她就有些应付不过来了。”
　　林莘玥听完之后沉吟了一会儿，声音冷静的道：“走吧，有我在的话，这个阶段应该没有问题。至于之后……”林莘玥深思了起来，既然叫做精灵古刹，那么最后一个boss很可能和精灵有关。她思考了一会儿之后，还是决定先看到boss再说。
　　看着语气和以前想比拥有了锋芒的林莘玥，叶绝不由欣慰的笑了笑。如果是在平常的时候，软糯一些的玥儿无疑是可爱的。但是在战斗中，他还是更希望林莘玥露出她该有的锋芒。如果连这些锋芒都没有的话，林莘玥就无法突破自己的极限，只能困守在现在的实力中。虽然她现阶段的实力也很强了，但是叶绝并不希望她停步不前。
　　在进入精灵古刹之后，林莘玥便拿出法杖开始加buff了。随着她给众人加上了buff，她自然也进入了战斗的状态，耳朵和尾巴便露了出来。
　　许玲珑惊讶的看着林莘玥的尾巴，忍不住走上来摸了摸，感受到真实柔软的触感之后，她不由惊讶的道：“玥儿，你怎么变身了？”不过这个时候的玥儿反而更加可爱了一些呢……
　　神风和揽月清风也是愣愣的看向了突然长出一双耳朵和一条尾巴的林莘玥，眼中透露出了不可思议的神色。他们知道这个游戏是有其他种族存在的，在论坛上也时不时会看到其他种族的信息。但是当真正看到玥儿变成狐娘之后，他们还是很惊讶的。
　　至于叶绝，则是将头转到了其他的方向，不敢看这个时候的林莘玥。他发现玥儿变身之后，他更加抑制不住自己的冲动了。
　　林莘玥感受着自己尾巴被许玲珑拿在手中把玩，从上面传过来的奇异触感让她脸红不已。她不由慌张的将自己的尾巴收了回来，抱在自己的胸前道：“不要动我的尾巴啦。”
　　许玲珑愕然的看向了林莘玥，发现她的小脸变红之后，不由轻笑道：“难道这是真的吗？你什么时候变成狐娘了？”许玲珑绕着林莘玥转了起来，嘴角时不时的流露出一丝让林莘玥感觉有些寒颤的笑意。
　　林莘玥看着许玲珑眼中一闪而逝的狡黠，不由有些慌乱的道：“不……就算是真的，你们也不许摸。”这个时候的许玲珑给她的感觉很恐怖，她有种自己是一只小白兔，而许玲珑是大灰狼的感觉。
　　许玲珑笑着走到了林莘玥的身前道：“可是手感真的很好诶，让我再摸一下嘛~”说完，许玲珑就将自己的魔爪重新伸了上去，妄图从林莘玥的怀中抢过她的尾巴。
　　林莘玥看着许玲珑伸过来的魔爪，不由慌张的躲闪着的同时道：“不行，尾巴很敏感的，不可以被你摸。”
　　许玲珑看着林莘玥背对着自己，将尾巴看的很紧，便将目光放在了林莘玥的耳朵上，在林莘玥没有反应过来的时候突然抓住林莘玥的耳朵捏了捏。
　　“嗯……嘤咛……耳朵……也不行啦。”林莘玥在感觉到耳朵上传来酥麻的感觉之后，整个人的声音在那一瞬间软糯了下来。这样的声音也让旁边的三个男人不由精神瞬间一震，每个人的表情都有些不一样。
　　许玲珑听到林莘玥的声音突然软了下来，便知道耳朵同样是林莘玥的软肋了。她流露出了一丝恶魔般的微笑道：“如果不想让我捏你的耳朵的话，就必须让我抱着你的尾巴。”玥儿毛绒绒的尾巴，抱着真的很有手感，让她有些爱不释手。
　　林莘玥感受着许玲珑在自己耳朵上作怪的小手，在犹豫了一番之后，只好同意了许玲珑的要求。毕竟如果只是抱着她的尾巴的话，应该没什么事吧……
　　看到林莘玥同意之后，许玲珑脸上露出了一丝兴奋的神色。不过随即她突然想到了什么一样，看向了一旁的其他三个男人。



第250章 第两百三十五章 尾巴福利
　　揽月清风在听到林莘玥的声音之后，虽然愣了愣，但是他喜欢的不是林莘玥这样的萝莉，因此很快神色便恢复了正常。至于神风这样的冰山脸，从头到尾都没有过一丝的变化。而唯一有个不正常的，同时也是许玲珑的重点关注对象的叶绝则是早早的将头扭向了其他的地方。
　　许玲珑怀疑的看了叶绝一眼，旋即便将目光放在了林莘玥放下来的尾巴上。这个时候，果然还是玥儿的尾巴更好玩吧。
　　一旁的叶绝在众人看不到的地方擦了擦自己的鼻血，心中不由苦笑起来。这样的玥儿对自己的影响真的是太大了。哪怕自己一开始就避开了视线，但是在听到声音之后还是止不住的在脑中yy起来。
　　“最近我的火气是不是太大了一点……”叶绝喃喃道。同时他打定主意，打算今天跑步去上学，泄一泄心中的**。
　　林莘玥将自己的尾巴交给了许玲珑这个她眼中的恶魔之后，感受着在自己尾巴上作怪的小手，略显无奈的道：“我们走吧。”好在许玲珑也知道尾巴对于林莘玥而言是个敏感点，因此只是抱着她的尾巴，并没有用多少力气。否则的话，林莘玥感觉自己能不能走路都是一个问题。
　　叶绝在听到林莘玥的话之后，头也不回的急忙向前走去。他的这个行为引起了林莘玥的疑心，但是她现在尾巴在许玲珑手里，也不好追上去看个究竟。
　　在碰到第一波小怪之后，林莘玥的尾巴终于得以放松了，这让她不由松了口气。但是与之对应的，就是许玲珑咬牙切齿的目光，似乎想要将眼前的这波怪物撕碎一样。
　　棕熊（35级普通怪物）：生命值：30万/30万。物理攻击力：2000-2200。
　　棕熊这种怪物没有什么难度，叶绝能十分轻松的抗住它的攻击，再加上林莘玥丢的各种减益增益buff，每只棕熊打在叶绝的身上只能造成1700不到的伤害。这个伤害以林莘玥的治疗自然能很轻松的回复过来。更何况，棕熊这种怪物的攻击虽然高，但是攻击速度却很慢，平均每两秒才能攻击一次。三只棕熊同时攻击，叶绝一般能躲开其中一个攻击，同时用盾牌挡住（并不是格挡技能）另外一个攻击，这样的话，他每秒承受的伤害也不过才1500左右。
　　不过棕熊的暴击属性比较高，偶尔打在叶绝身上会造成暴击的效果。由于玩家和怪物的抗暴一般会高于暴击，因此除了敏捷系的boss和怪物之外，很少有能打出暴击的怪物的存在。而棕熊，则是因为力量太过巨大，所以每次攻击中暴击的概率也会比较高。不过即便如此，对林莘玥而言不过是多放一个治愈术而已。
　　在很轻松的清理了这波怪物之后，林莘玥便陷入了迷茫的状态。因为四周的环境在她看起来是完全一样的，她根本无法分辨要往哪里走。
　　不过众人也都知道了林莘玥的路痴属性，因此即便不用她说，叶绝便在林莘玥摸尸完毕之后向前走去。而许玲珑则是很自然的走到了林莘玥的身后，在她无奈的目光中重新抱住了她无意识摆动着的尾巴。
　　尾巴被人抱住的感觉让林莘玥有些难受，她不自觉的晃动着尾巴，想要挣脱许玲珑的束缚，却始终没有摆脱许玲珑的魔爪。反而是许玲珑搞怪式的捏了一把她的尾巴，让她整个人身体一软，差点没有摔倒在地。
　　林莘玥幽怨的看了许玲珑一眼，认命的向前走去。
　　叶绝偷偷看了一眼身后，对许玲珑的做法很是羡慕。可惜他知道，如果他敢像许玲珑这样的话，不说林莘玥，光是许玲珑就会让他好看。
　　因此，叶绝便想着如何把许玲珑和其他人支开，到时候只留下自己和林莘玥的时候，也更好发展感情了。看如今林莘玥的模样，很明显不会拒绝他的一些要求的，包括……
　　叶绝似乎想到了什么，急忙甩了甩头。还是不要想了，要知道明天就是高考了。如果自己精力太过旺盛，在考试的时候导致了分心，那可就完蛋了。
　　林莘玥的神色也有些恍惚。不知不觉中，她来到这个世界已经快要一个月了。而现如今，她的身体已经基本上好个差不多了，至少能够支撑她的日常行动。也许用不了几天，她就会从医院离开，搬到一个陌生又熟悉的屋子中去。
　　想到了那个陌生而又熟悉的别墅，林莘玥的眼神不由有些复杂。她想到了自己小时候，因为父母太忙，又担心她接触到其他心思不轨的人，导致她每天一个人呆在家中，没有一个朋友。也正是那个时候，她渴望得到一个人的保护。虽然那个时候有了许玲珑，但是她在闲暇的大部分时间，还是要接受武术上的训练的。而这个时候，也往往是她最为孤独的时候。
　　林莘玥想的有些出神，不由走歪了一些。许玲珑悄悄在林莘玥的尾巴上用了一把力，成功的将林莘玥从恍惚中唤醒了过来。
　　林莘玥羞恼的看了许玲珑一眼，嘟着嘴道：“你干什么啦，玲珑。”
　　许玲珑无奈的指了指向着另一个方向走去的其他的三人，道：“你在想什么呢？他们已经走到另外一个方向了。”
　　林莘玥看到其他三人走向了另外一条路之后，不由小脸一红，急忙小跑了两步，想要追上前去。
　　许玲珑被林莘玥突然的举动弄得愣了愣，下意识的松开了林莘玥的尾巴，否则林莘玥突然的小跑起来的话，她肯定会拽到林莘玥的尾巴的。看现在林莘玥仅仅只是捏一下就会有不小反应的敏感情况，肯定会很痛的。
　　林莘玥小跑着追上了走在最前方的叶绝，才停下来扭头看向了许玲珑。在摆脱了许玲珑的的魔爪之后，她顿时感觉尾巴轻松了好多，不由自主的晃动了起来。
　　正巧这个时候叶绝听到了林莘玥的动静，忍不住扭头看了过来。看着林莘玥背对着自己，松软的尾巴在自己面前晃来晃去，叶绝下意识的抓住了林莘玥的尾巴。
　　感受着自己尾巴上传来的温热的气息，林莘玥的身体瞬间僵住了，不用想她也知道如今抓住她尾巴的到底是谁。然而正是因为知道，她才有些不知所措。自己到底该怎么做，是任由他施为，还是把自己的尾巴救回来？
　　如果是之前的林莘玥，对于这样结果的选择是毋庸置疑的，但是现在，她却犹豫了。感受着从尾巴上传来的叶绝的气息，她居然产生了一丝留恋，不想破坏现在这一刻的情形。



第251章 第两百三十六章 想通了的林莘玥
　　感受到了林莘玥的犹豫，叶绝不由微微有些愣住。正常来讲，她不是应该瞬间黑化将自己好好的折腾一顿的吗？但是现在，玥儿怎么突然变得这么反常了？他回想起来自己找到林莘玥的这段时间内，总感觉林莘玥发生了某些变化，似乎对他的态度软了下来？
　　就在叶绝拿着林莘玥尾巴思索的时候，许玲珑终于追了上来。由于林莘玥的身体正好挡住了叶绝的动作，因此许玲珑并没有看到叶绝在做什么。所以在看到林莘玥犹豫和纠结的目光的时候，她心中不由疑惑了起来。
　　当然这点疑惑在看到叶绝的行动之后就彻底清除了，而林莘玥仍然是一副身体僵硬的模样，思绪不知道飞到了什么地方去，连许玲珑已经来到了她身边都没有注意到。
　　许玲珑毫不客气的一记手刀打在了叶绝的手腕上，如果仅仅只是力量的话，叶绝的血战职业不会弱于许玲珑太多，许玲珑的这记手刀根本不可能让他的手松开。但是许玲珑到底是武术世家传人，这一下直接打在了叶绝的麻筋上，让他手腕一麻，不由的松开了林莘玥的尾巴。
　　尾巴被叶绝松开之后，林莘玥还是没有反应过来，于是许玲珑毫不客气的抓住林莘玥的尾巴捏了捏。许玲珑对林莘玥这样给绝世业火吃豆腐感到有些不满，好歹你也要反抗一下，做个样子吧。你现在的这幅样子，任谁也知道你对绝世业火的感情也不一般了。
　　林莘玥感觉到从尾巴上传来的力量之后，终于清醒了过来。她回想起刚才发生的事情，不由心中的情感更加的复杂了。
　　“我原本以为，就算原身带给我的情感，我也可以暂时压下去，没想到……”林莘玥的心中不由有些苦涩起来。她突然感觉，自己这几天的离开是不是错了？似乎这几天自己无意识的去想叶绝，反而加深了他在她心目中的印象？
　　许玲珑看着重新进入纠结状态中的林莘玥，无奈的摇了摇头，狠狠的瞪了一旁尴尬的叶绝一眼，道：“你还愣着干嘛，继续带路啊。”
　　叶绝急忙走快了两步，重新带路。他感受着手中残留着的柔软，心里面不由想到了一些其他的画面。这个后果当然就是火气上涌，他再次光荣的流下了血。
　　许玲珑看了一眼仍然处于迷茫状态中的林莘玥，不由微微叹了口气。就玥儿现在这个样子，如果把她和叶绝放到一起的话，就算叶绝想要吃了她，她都不会反抗的吧。
　　至于一旁的揽月清风，眼神早就不知道飘到了哪里去，不知道在想什么。神风依然是冷着一张脸，似乎发生的这件事情跟他没有一丝的关系一般。他们两人很清楚的知道，这种事情他们不用，也没有必要去插手，甚至就应该当做没有发生过一样。
　　不谈被喂了一口狗粮的揽月清风和神风，一队人表情各异的向前走去，而林莘玥依然神色恍惚的任由许玲珑拽着自己的小手带着自己前进。
　　在意识到自己对叶绝的感情之后，林莘玥彻底进入了迷茫的状态。她不知道自己该如何去面对叶绝，又该如何去理清自己的思绪。
　　直到众人再次碰到一波怪物之后，林莘玥才清醒了过来。她一言不发的给叶绝加着血量，看着叶绝背影的大眼睛中再一次有了纠结。不过好在凭着林莘玥的计算能力，一心两用还是比较轻松的。因此哪怕她一边思索该如何应对叶绝，一边给叶绝加血，依然没有让叶绝的血量进入危险线。
　　一直到众人将第一只boss击杀之后，林莘玥终于想开了。既然自己对叶绝的好感已经无法避免了，那么就顺其自然吧。只不过叶绝想要真正得到自己的话，恐怕会有些困难。毕竟自己内心深处的那个槛，连自己到现在都没有办法跨过去呢。既然这样，自己又纠结什么呢？如果叶绝打不破自己心中的槛的话，那么她也不用担心自己被叶绝吃干抹净了。而如果他帮助自己打破了的话，就算将自己交给他又如何呢？
　　更何况……林莘玥看了一眼靠在墙壁上休息的叶绝，如果现在的叶绝对自己做出什么过分的举动的话，想必自己也不会同意的吧。
　　第一只boss是一只熊王，这只熊王的攻击力很变态，但是却也没有达到众人的上限。当芙兰还在的时候，他们就能比较轻松的通过这个boss，更何况是现在治疗能力更强一筹的林莘玥呢？
　　伴随着熊王的一声哀鸣，它贡献出了8000经验和一堆装备，还有一张工程学图纸。这个图纸很普通，是箭塔图纸。这种图纸的爆率并不低，但是在建造公会驻地的时候，基本上所有的公会驻地都会选择这一防御工程，所以这张图纸依然是不错的。
　　在森林中的时候，众人还凑巧碰到了一个青铜级别的宝箱。像这样的副本宝箱，一般是没有上锁的。打开宝箱之后获得了一件30级的青铜级装备和一个中级瞬回药剂配方。不过这样的配方林莘玥已经学习过了，因此便直接放到了公会仓库中，标价100贡献点。
　　在发现林莘玥恢复过来之后，许玲珑也是松了口气。不过她并没有继续去抱林莘玥的尾巴，因为进入这座古刹之后，就要随时当心了。一个不小心的话，也许会引来团灭也说不定。
　　熊王倒下之后，他们面前的古刹大门边缓缓的打开了。映入林莘玥眼帘的，便是那破败的雕像和一些支柱，不过这些支柱上面爬满了裂隙，给人一种随时会断裂的感觉。
　　即便是在精灵古刹之内，树木依然很多。它们从破碎的地面中生长而出，给整个古刹又添加了不少沧桑的感觉。
　　林莘玥轻声询问叶绝道：“……叶……绝……这里的树木都是怪物吗？”虽然现在询问叶绝的话，她依然会有些尴尬，但是这是不可避免的。因为叶绝毕竟是重生而来的，懂得东西要比其他人要多得多。
　　叶绝凝声回复道：“一半一半吧。因为树精在不攻击之前和普通的树木没有多少区别，再加上这个区域的树精是随机刷新的，也就是说，我们只能慢慢的前进，没有任何取巧的办法。但是同时，这里的树精并不是在你进入仇恨范围的瞬间就开始攻击的，而是在进入一定范围之后，才开始攻击的。这也是这里危险的地方。”
　　林莘玥犹豫了一番，继续问道：“连你也不知道这里的怪物刷新规律吗？”
　　叶绝沉吟了一会儿，最终道：“不错，这里的树精刷新的概率根本是无迹可寻的。”
　　这可怎么办……林莘玥不由有些皱眉……
　　ps：昨天比较忙，没来得及更新。今天四更补上，这是第一更。



第252章 第两百三十七章 突然焉坏的叶绝
　　虽然林莘玥是使用私聊频道在说话的，但是许玲珑依然看出了两人在交流。她不由有些吃味，关于这个地图，叶绝知道的她也知道，为什么林莘玥去问叶绝而不是问她？难道林莘玥真的是有了男人，忘了闺蜜吗？
　　“真是一个忘恩负义的丫头呢……”许玲珑嘟囔道。不过听自己的父亲说，林莘玥的情况已经基本好转了，到时候就能搬回来住了，到时候她一定要让她尝尝忽视自己的后果。
　　林莘玥正在思索的时候，突然感觉背后一凉，让她下意识的将毛绒绒的尾巴往回缩了缩。她谨慎的看了一眼四周，并没有发现什么东西之后，奇怪的皱了下眉，并没有将这件事放在心上。
　　“我们可不可以远程攻击这些树木，将它们直接带入到战斗状态中呢？”林莘玥想到了一个办法，问道。
　　叶绝摇了摇头道：“这个办法我们也尝试过了，但是这些树木被远程攻击之后，并不会进入战斗状态，依然会在非战斗状态中快速回血。”
　　林莘玥秀眉不由皱了起来，再次私聊道：“难道在你上一世中，经过了那么长的时间也没有技巧开发出来吗？“
　　叶绝无奈的回道：“这个关卡是游戏公司用来限制那些高手的进度太快而特意设置的，因此也没有什么取巧的办法。如果属性不够的话，光这一关的小怪就能把人彻底拦住。不过只要属性够了，就能一路横推过去了。”当然，叶绝的眼中隐藏着一丝众人都没有察觉到的笑意。
　　林莘玥不由小脸一黑道：“那你干嘛不早说。”如果叶绝早点说的话，她也不用这样消耗自己的脑细胞去思考这个根本不可能去想出来的办法。他们的属性自然是足够闯过去的，只不过林莘玥还是想要寻找一下副本的破绽，所以还是下意识的思考了起来。虽然她的计算能力恐怖，但是也比不过千万玩家的奇思妙想，更遑论这个副本“女娲”很可能也进行了一番测试。
　　叶绝一脸无辜的道：“你也没问啊。”
　　林莘玥小脸彻底黑了下来，什么时候叶绝突然这么不着调了。
　　没错，叶绝在感觉到林莘玥的变化之后，便决定换个办法来攻略林莘玥。因为他发现如果他慢慢等的话，很可能根本都没有办法等到结果。既然这样的话，他就必须换一种策略了。
　　叶绝嘿嘿一笑，看着小脸沉下来的林莘玥，直接在当前说道：“玥儿，不要生气。不就是想不出来办法吗？以后总会想出来的。”
　　林莘玥听到叶绝的话之后，心中的情绪顿时翻滚了起来。自己为什么白白想了这么长的时间，还不是因为你居然明明知道这个小关卡没有取巧的办法，却没有告诉自己。
　　而看到林莘玥的这个状态，其他的三人不由安慰道：“玥儿，没事的，想不出来就不用想了，我们还直接硬冲就行了。”
　　林莘玥看着狡黠的笑着的叶绝，不由气的磨了磨自己的银牙。平常时候的叶绝明明是个很正经的沉稳的队友，为什么现在突然变成这个样子了。
　　如果不是看到了叶绝眼底的那一抹笑意的话，林莘玥也许心情会好很多，毕竟此时她的心中对叶绝的情感还是说不清道不完的。但是当她看到叶绝眼底的那一丝笑意的时候，她整个人都不好了。这是什么意思，是故意折腾自己的吗？
　　但是此刻林莘玥居然悲哀的发现自己居然恨不起来，只能在一旁生闷气。
　　叶绝看到林莘玥的这个反应之后，眼中闪过了一丝明悟，看来林莘玥对自己的态度真的变了。不过这个时候，还是将林莘玥安慰一下比较好，毕竟如果林莘玥生闷气把自己憋坏的话，他自己会心疼的。既然确定了林莘玥的想法，接下来的事情就好办了。
　　叶绝走上前，揉了揉林莘玥的小脑袋，道：“好了，不要生气了，这次是我的不对。如果你再生闷气的话，我会心疼的。”
　　林莘玥看着叶绝温柔的目光，神色不由恍惚了一下，旋即反应过来的她急忙将叶绝的手推开，慌乱的道：“我……我……知道啦，不要摸我的脑袋。”
　　叶绝微微一笑道：“好……你说不摸，我就不摸了。”
　　林莘玥听到叶绝的话之后，心中反而升起了一丝失落。在感觉到自己内心中的失落之后，林莘玥不由狠狠的摇了摇自己的头，现在的自己真是越来越奇怪了。
　　被两人喂了一嘴狗粮的其他三人嘴角一抽，看着旁若无人秀恩爱的叶绝和林莘玥，许玲珑终于看不下去了，道：“喂喂，你们两个够了，这是欺负我们三只单身狗吗？”
　　林莘玥听到之后整个人都尴尬了。虽然她很想反驳，但是刚才的行为确实很像秀恩爱啊。
　　至于叶绝则很淡定的回复许玲珑道：“既然这样的话，你也找个男朋友不久好了。”
　　许玲珑听到叶绝的话之后身体僵了僵，旋即不知道她想到了什么一样突然变得恼怒起来。许玲珑狠狠的瞪了叶绝一眼，将林莘玥拉到自己的身后道：“我才不找呢，男人都不是什么好东西。”
　　叶绝看了一眼神色有些僵硬的揽月清风，微微一笑道：“你这样的话未免太过于果决了吧？这个世界上虽然渣男不少，但是好的男人也同样有很多。”
　　许玲珑恨恨的道：“不用你来多嘴，总之想要从我手里面把玥儿抢过去，就拿出你的能力吧。”在说完的同时，许玲珑暗中嘟囔道：“就算有渣男和好男人，谁知道你是不是正好是渣男的一个。”
　　许玲珑虽然在嘟囔，但是也没有隐瞒的意思，因此在场的三个男人都听到了许玲珑的话。三人齐齐的抽了一下嘴角，将许玲珑的话从自己的脑中过滤了出去。
　　叶绝当然知道许玲珑所谓的能力是什么。想必许玲珑也是知道了自己很难去阻拦林莘玥和叶绝，不过这一切的前提必须是叶绝有足够的身份去娶林莘玥。否则就算自己不阻拦，最后伤到的很可能还是玥儿自己。虽然在感情这场战争中，往往先动心的都会输掉。但是一旦两人在一起的话，伤到的很可能不只是叶绝，恐怕连玥儿也会被伤的不轻。
　　叶绝看了一眼位于许玲珑身后的林莘玥，发现她的目光有些复杂之后，最终叹了口气道：“我明白了。”也许是他太过于心急了一些吧，眼下最大的阻碍不是林莘玥本身，而是两家天差地别的地位。不过攻略林莘玥自己也要慢慢进行，只不过他原本的打算要慢下来而已。
　　神风感受着狗粮的气味，默默的将目光转向了其他的方向。这个时候他不由的想到了一个人，不过这个人也只是在他的脑海中一闪而逝而已。



第253章 第两百三十八章 被抽的叶绝
　　伴随着叶绝的深入，几只树精同时苏醒了过来，它们树枝抖动，同时向叶绝抽了过来。
　　“-1100”“-1123”“-1087”“-1097”“-1089（格挡）”
　　几只树精的攻击之下，叶绝的血量瞬间下降了将近一半。最主要的是，现在林莘玥并不敢治疗，因为树精刚刚进入战斗状态，叶绝还没有对它们造成伤害，仅仅只是因为叶绝距离它们很近，才积累了一些仇恨。一旦她治疗的话，就会瞬间拉走几只树精的仇恨。
　　不过叶绝也在被攻击瞬间便反应了过来，格挡了其中一道攻击之后，他在一个横扫之后，扭头向后方冲锋了过来。
　　仇恨还在叶绝身上的树精自然追了上来，不过这个时候树精的另一个缺点也出现了，那就是移动速度很慢。这些树精之所以难攻略，就是因为攻击的突然性。但是一旦被众人拉开距离打的话，这些树精就是一个活靶子了。它的速度甚至只比平常时候的叶绝稍快一些，跟林莘玥的速度差不多相同。
　　林莘玥看到这里，不由有些疑惑，虽然目前看来叶绝的血量一下掉了将近一半，但是只要叶绝拉开距离的话，就没有多少危险了吧？
　　就在林莘玥疑惑的时候，树精给出了她答案。只见其中一只树精突然发出了奇怪的吼声，紧接着突然从地上涌上来几条藤蔓，将叶绝缠住了。
　　林莘玥的小脸顿时严肃了起来，看到这里她也明白了为什么这一关对属性的要求这么高。恐怕在接下来的时间里，叶绝都会处于被揍的状态中吧。因为这个技能只是其中一个树精的技能，恐怕等这个技能的持续时间结束之后，还会有下一个控制技能的吧。
　　林莘玥没有猜错，精灵古刹副本的树精一关，在叶绝上一世中被人戏称为拷问关卡。因为在这一关的坦克，整关都是处于被揍的状态。尤其是叶绝是隐藏职业，虚拟度100%的情况下，树枝打在自己的身上，就跟真的抽在现实中的身体上一样。
　　林莘玥小脸严肃的同时，眼中也有一丝幸灾乐祸的意味。让叶绝这个家伙刚才那样对自己，现在迎来报应了吧。不过在幸灾乐祸的同时，林莘玥还感觉到一丝的心疼。这样被抽在身上的话，一定会很疼的吧。
　　林莘玥感受着自己的内心中产生的一丝心疼，秀美的长睫毛微微抖动了一下，最终还是直接走上前去，发动了心灵震慑，将那些怪物控制住的同时，对叶绝发动了净化。
　　叶绝看了一眼林莘玥，发现她眼中的心疼和别扭之后，不由微微一笑，向着侧方移动了一段距离。
　　叶绝卡在了树精仇恨的极限距离，让树精不至于脱离自己回到非战斗状态，同时也让树精即便控制到自己，在短时间内也无法攻击到自己。毕竟树精只是中距离攻击怪物，而不是像法师弓箭手一样拥有远程攻击的手段。
　　虽然叶绝最后还是被抽了一顿，但是至少少承受了几下。其实最主要的是，叶绝感受到了林莘玥的心意，于是他便在痛苦中快乐着，让一旁偶尔输出一下的许玲珑鄙视不已。许玲珑当然不是在划水，而是如今不稳定的仇恨不允许她造成太高的伤害。
　　不过由于叶绝没有办法攻击，所以神风和揽月清风并不敢全力出手。毕竟叶绝在这样的状态下，也造不成太高的仇恨值，他们一旦输出过头的话，很可能会仇恨溢出。而一旦仇恨溢出了，叶绝处在这样的状态下无法支援，到时候距离团灭也就不远了。
　　在花了足足十分钟，叶绝被抽了无数下之后，众人终于从这边森林中杀了出来。叶绝感受着身上仍然残留的痛苦，不由抽了抽嘴角，这个副本通过之后，自己绝对再也不来这个副本了。这个树精关卡，简直就是对自己的折磨。
　　林莘玥看着叶绝咧嘴吸冷气的模样，迟疑了一会儿不由的道：“很痛吗？”
　　叶绝看着神色中带着一丝羞怯的林莘玥，眼中戴上了一丝笑意道：“刚才很痛，现在一点儿也不痛了。”
　　林莘玥微微一愣之后才反应了过来，旋即小脸不由通红了起来。真是的，自己可是鼓足了勇气认真的去询问的，为什么叶绝说出了这样暧昧的话语。
　　又被两人喂了狗粮的其他神风和揽月清风默默的看了一眼树精，然后相互看了一眼，最终两人齐齐叹了口气。如果是他们被打的话，恐怕就只能默默的在一个角落里舔伤口了吧。
　　至于许玲珑，则是嘴角一抽，看着小脸通红的林莘玥，默默的将林莘玥拉到了自己的身后道：“玥儿，不用管绝世业火。他这种人皮厚，挨一顿揍没有什么事的。”同时许玲珑在心中暗暗加了一句：尤其是脸皮。
　　叶绝看着再次插手的许玲珑，不由无奈的摇了摇头。这个时候，他真的希望来攻略这个副本的只有他和玥儿两个人，这样的话就没有人来打扰他们了。
　　不管众人心里面到底是怎么想的，他们在突破树精的防御之后，就来到了一片庭院内。
　　庭院花草丛生，还有一个倒塌了一半的凉亭。花草之上，不时还有几只蜜蜂和蝴蝶飞过，让人不由的沉醉其中。庭院的正中心，则种着一棵高达五米的大树。大树枝繁叶茂，身躯粗壮，树冠上还落着不少的鸟类。
　　林莘玥正沉浸在庭院中美丽安静的气氛中的时候，叶绝突然道：“小心，boss醒过来了。”
　　在林莘玥惊讶的目光中，大树像是伸了个懒腰一样的抖了抖整个树冠，旋即树干上陡然出现了一个狰狞的脸庞，把林莘玥吓了一跳。
　　树妖（35级白银级boss）：生命值：125万/125万。物理攻击力：2900-3060，魔法攻击力：2200-2340。
　　“好高的生命值。”林莘玥不由有些愕然道。即便是在怪物中血量算是比较厚的熊王，也不过才100万的血量，但是现在这个树妖的血量却达到了125万，比熊王还要高了四分之一。
　　叶绝科普道：“树类怪物向来都以血量很高著称，并且这类怪物还拥有着很高的回血速度。不仅仅如此，树类怪物的攻击距离取决于树的大小，眼前这个树的大小，攻击距离还要比你们这些远程要远一些。“
　　林莘玥微微皱了下眉，深思了一会儿之后道：“开怪吧，我们先打一次试试。”
　　…………
　　ps：第四章明天上午更新，今天作者有点困，早点睡了。



第254章 第两百三十九张 击杀树妖boss
　　树妖boss没有发动技能和仇恨混乱的时候并不算太难打。它的攻击虽然不低，但是叶绝靠着技能格挡和平常用盾牌格挡的30%的伤害，再加上林莘玥和药剂的buff，还是能轻松抗住五下的。
　　不过在树妖boss的血量下降到75%之后，树妖便进入了第二阶段，随机开始了召唤小怪。每只小怪一出来，就会变成众人的集火对象，神风和揽月清风将小怪拉走之后，再配合林莘玥的削弱，在不到一分钟的时间内就将小怪杀死。而这个时间内，这只小怪甚至都无法摸到神风和揽月清风。这一阶段的boss难度也不高，众人也过的比较轻松。
　　树妖的血量下滑到50%之后，便进入了第三个阶段。这一阶段boss的召唤速度增加了不少，并且还会随机释放技能。要不是他们队伍中有的五人都有一定的输出的话，很可能就会被小怪海给淹没了。而这一阶段boss的血量下降速度也很慢，boss血量下滑的绝大部分伤害都是来源于叶绝和许玲珑。
　　虽然理论上而言，林莘玥五人完全能在1分钟之内打出二十万的伤害。但是小怪的拖延，再加上boss自身的回血下，他们足足打了十分钟才将boss的血量成功的打至30万，而这个时候，boss也终于进入了第四个阶段。
　　这一阶段boss的召唤速度虽然回到了初始的召唤速度，但是让众人头疼的是，这个阶段的树妖会时不时来一个仇恨混乱。
　　仇恨混乱是玩家攻略boss最忌惮的事情，但是在boss主动发生仇恨混乱的时候，这个时候就很看林莘玥的反应速度了。要不是林莘玥恢复了这么长时间以来，反应速度也基本恢复了正常水平，他们还真不一定能扛过这一关。
　　只是仇恨混乱还没有什么，但是有不少的时候boss都在林莘玥、神风和揽月清风三人忙着去处理小怪的时候，突然仇恨混乱，对其他人发动了攻击。如果是打在许玲珑和神风的身上还好，毕竟他们的物理防御比较高，血量也比较多，再加上减伤buff和药剂的buff，boss还不会秒杀他们。一旦boss的仇恨混乱目标是林莘玥和揽月清风的话，以她们的血量和防御力，在没有反应过来的情况下，毫无疑问会被秒杀。
　　好在林莘玥一心二用逐渐掌控了整个战场，再加上双职业在身，才成功保住了所有人。
　　当boss的血量只剩下五万的时候，boss也到了最终阶段，也是最疯狂的阶段。
　　这一阶段boss没有召唤小怪，但是在攻击速度突然翻了一倍的同时，boss还不断的释放着大范围伤害技能。并且由于树妖的每个技能都能在造成伤害的同时，还有一定概率附加控制效果，这也就导致了团队中经常会出现输出和治疗断档。
　　林莘玥无奈的看着自己再次被控制缠绕住，发现叶绝的血量在这一瞬间下滑到了一半的程度之后，眼中不由闪过了一丝担忧。虽然boss的血量看似很低，但是再加上boss本身就具备的回血的话，他们想要打掉boss剩余的两万血量，也至少还需要十秒钟。
　　叶绝凝神看向了眼前的boss，当每隔一秒的治疗术没有降下之后，就算没有回头他也知道林莘玥肯定又被控制住了。好在boss的控制技能伤害并不高，所以林莘玥的血量还有过半，但是长达3秒钟的控制时间却让叶绝狠狠的皱了下眉头。
　　叶绝看着眼前的树妖，精神也开始集中了起来。不过他并没有进入领域状态，因为他知道第三个boss很变态，如果没有领域的话，他们根本没有希望打过去。
　　叶绝首先使用技能格挡了其中一次攻击，看着紧随而来的第二次攻击，叶绝的神色微微一凝重，在攻击即将接触到自己的时候直接发动了技能冲锋。树妖这类怪物的普通攻击，可是会自我调节的。如果你有躲闪的意向的话，它也会调整攻击的方向。这也就是之所以到现在，叶绝没有躲闪过一次攻击的原因。
　　不过叶绝刚好卡在了一个临界点，树妖来不及改变攻击的方向，成功的被叶绝躲了过去。
　　就在这个时候，叶绝的脚下突然产生了一丝颤动，叶绝反应极快的一个翻滚躲了开来。就在叶绝离开的瞬间，只见一根藤条冲天而起。
　　叶绝不由嘴角有些抽搐，这要是被这根藤条抽上天去，自己毫无疑问会迎来boss的疯狂攻击。到时候哪怕有林莘玥的治疗，自己估计也无法抗住boss的疯狂攻击。
　　叶绝喝下了一瓶瞬间恢复药剂，将自己的血量恢复到9500之后，神色也稍微松了下来。接下来只要boss的攻击不出暴击的话，自己应该能很轻松的扛过boss剩余的几秒爆发。
　　树妖boss并不是能打出暴击的boss，因此一直到最后死亡，叶绝的血量虽然处于极度危险的1200血的地步，但是也没有死亡。
　　伴随着树妖boss的一声带着悲凉的奇怪嘶吼声中，树妖boss也彻底的倒地了。
　　看到树妖boss倒地的瞬间，林莘玥不由松了口气。最后这两个阶段，对她的压力还是很大的。既要兼顾叶绝的血量，同时还要使用暗牧的技能对小怪进行削弱，配合神风和揽月清风进行输出，可以说她的压力一点也不比叶绝小多少。
　　叶绝注意到了林莘玥眼中闪过的一丝疲倦之色，走回来摸了摸林莘玥的小脑袋道：“累吗？”
　　林莘玥感受着叶绝突然的安抚，有点反应不过来，最后只是轻轻点了点头，不敢看叶绝。
　　叶绝微微一笑道：“累了就休息一会儿吧。”叶绝说出这句的话的原因，也有一部分是因为第三个boss确实很难打，如果林莘玥的状态不好的话，他们很可能会被团灭。但是放在其他三人的眼中，却是再次受到了一万点的暴击，哪怕是神风的冰块脸，都不由的抽动了一下嘴角。
　　许玲珑将小脸已经变得通红的林莘玥拉到了自己的身后，狠狠的瞪了叶绝和林莘玥一眼道：“你们两个人秀恩爱的时候能不能考虑一下我们这几名无辜的群众。”
　　叶绝摸了摸鼻子，一脸无辜的道：“我都不介意你们在一旁当电灯泡了，你还介意什么。”
　　看着叶绝这一副欠揍的模样，神风终于没有忍住，常年的冰块脸都破功了。他和揽月清风一起围上了叶绝，将他拖到了一旁决定好好的和他商量一下。当然，这个商量并不是嘴上商量而已，要用实际行动来证明一下。
　　看着被拖走的叶绝，林莘玥犹豫了一下，最终还是没有求情。因为她知道，一旦她求情的话，估计叶绝会引来众人更大的报复。



第255章 第两百四十章 三人的隐藏职业
　　林莘玥忍住自己的犹豫没有去看叶绝的情况，而是选择了上前去摸尸。
　　树妖boss一共出了五件高品阶的装备，其中两件白银级装备是板甲男上衣，和皮甲裤子（皮甲裤子不分男女），三件青铜级装备则是一把双手剑，一把弩，和一个布甲男帽子。
　　看着青肿着着脸回来的叶绝，林莘玥不由笑出了声，至于许玲珑，早就没有一丝的形象的开始大大笑了起来。叶绝摸了摸脸上的青肿之后，不由微微吸了口冷气，这两个家伙，下手是真的没有留情的。
　　林莘玥强忍住笑意拿出了那个爆出来的弩，问道：“这个弩也是弓箭手使用的吧？和弓箭有什么区别吗？”
　　叶绝看着林莘玥眼中的笑意，不由尴尬的笑了笑。但是看到弩之后不由微微愣了愣，旋即道：“弓箭和弩相比，强在弓箭的伤害比较高，但是弩的攻击速度比较快。像神风这样的元素射手，用弩的话明显不如用弓箭的伤害高。但是如果是那些比较依赖攻击速度的弓箭手，弩的作用就远远大于弓箭了。”不过相对于弓而言，弩的爆率低了不少，并且在低等级中，弩是无法被爆出的，这也是他为什么惊讶的原因。
　　林莘玥突然想到了一个问题，问道：“你们三人转职之后的技能我还不清楚呢，有什么特殊的吗？”唯一一个可以让她猜到的就是神风的特殊技能，他的攻击在刚才的战斗中转换成了火属性，这也是他们能那么快清楚小怪的原因之一了。
　　许玲珑三人不由愣了愣，旋即才反应过来在转职完成之后，林莘玥便离开了公会，和他们没有联系过。他们便将他们转职所获得的技能给了林莘玥查看。
　　修罗剑魔：修罗（被动）：修罗剑魔在战斗中会随着杀人书的增多而实力变强，在战斗中每击杀一只怪物、玩家和npc，都会增加1%的伤害和0.5%的吸血，最高可以达到20%的伤害加成和10%的吸血加成。
　　修罗变身（主动）：发动修罗之力，化身成为修罗。在技能持续的时间内，攻击变为暗属性，攻击力增加15%，速度增加15%，防御力降低50%，持续30秒。冷却时间：1天。
　　元素射手：元素化（主动）：消耗20点法力值，将箭支化为附带元素伤害的特殊箭支，造成的伤害提高10%，同时伤害转化为魔法伤害。若随群体技能释放，每释放一支元素化箭支，消耗减半。若特殊箭支为火属性，则有概率造成点燃。若特殊箭支为木属性，则有概率造成禁锢。若特殊箭支为水属性，则有概率降低对方的移动速度。若特殊箭支为土属性，则有一定概率为对方施加破甲效果。若特殊箭支为金属性，攻击会附带忽视10%防御的穿甲效果。施法时间：无。冷却时间：无。
　　烈焰主宰：火元素掌控（被动）：火属性强化+20，火属性抵抗+20，所有的火元素技能冷却时间降低10%。
　　火元素爆破（主动）：引爆以自身为中心一定范围内的火元素，对该目标范围内的所有敌对目标造成200%魔法攻击力的魔法伤害，同时该区域所有玩家啊均无法释放火元素技能（包括自身）。施法时间：1秒。施法消耗：500法力值。冷却时间：3天。
　　看到这几个技能之后，林莘玥不由微微愣住了。不愧是叶绝亲自挑选的隐藏职业技能，可以说这几个技能都很厉害了。而有了揽月清风的烈焰主宰，一旦对方的火法多的话，只要揽月清风找个合适的距离释放火元素爆破的话，对手只能束手就擒。
　　至于许玲珑的修罗技能，在攻略boss的时候很难发挥出来。就算是刚刚的树妖boss在不停的召唤小怪，但是由于近战仇恨略高于远程的原因，有那个时间许玲珑造成的输出也远远比辛苦杀一只小怪之后再去打boss要高。不过一旦在以后的群体战场上，她的这个技能作用就很大了。
　　最后一个神风的元素射手，多样化的攻击能让他在攻击的时候有不少的选择，在增加输出能力的同时，还能增加控制能力，可以说一点也不必揽月清风和许玲珑的弱。
　　“有这样的实力，如果我们都无法通过的话，其他人更无法通过了吧？”林莘玥略显兴奋的道。
　　叶绝摇了摇头道：“玥儿，永远不要小瞧对手。要知道，对手可是有十万以上公会成员作为后盾的精英。如果我所料不差的话，天堂公会的隐藏职业不会比我们少。虽然在强度上可能会比我们弱，但是你要知道，对方有人数优势，而我们没有。”并且，伴随着第二部资料片的到来，到时候隐藏职业就会变得多起来。虽然不至于多到随便十个人里面就能有一个隐藏职业，但是千人中有一个还是可以的。毕竟有些职业是可以重复被转职的，当然这些职业也会相对比较弱而已。
　　叶绝的适时打击也让林莘玥清醒了一些，她沉默了一会儿，眼中闪过了一丝坚定道：“就算这样，我们的队伍也永远是最强的，不是吗？”
　　叶绝的眼角露出了一丝笑容，回道：“当然。”
　　…………
　　树妖boss的装备都是35级的装备，众人目前用不上，所以在分配完毕之后，叶绝便带头走进了树妖守护的厅门。
　　在行走的路上，叶绝声音凝重的私聊道：“玥儿，第三个boss之前并没有小怪，并且第三个boss会在一开始战斗便先攻击你和揽月清风，因此你需要首先给自己和揽月清风加上护盾。不过毕竟是第一次攻略，这样的行为太过于反常，你直接给自己释放一个护盾，然后复活揽月清风就好了。“
　　林莘玥听完之后心中一惊，如果不是叶绝的提醒的话，一旦自己没有防备的话，真的可能会被boss直接秒杀。
　　因为要考验林莘玥的指挥能力，所以叶绝已经很少给林莘玥提供攻略了。不过碰到这种林莘玥基本必死的局面，他还是要提醒一下的。毕竟死亡是很痛的，他自然不想林莘玥去承担这份痛苦。
　　在许玲珑三人的皱眉中，一行人没有碰到一个小怪，直接来到了一个破旧的殿堂内。殿堂内矗立着几个雕像，在殿堂的中心，正跪着一名穿着皮甲的精灵。
　　当林莘玥几人进来之后，这名精灵便站了起来，用冷漠的目光看向了几人。
　　“吾命伯特莱姆，亵渎这座神庙的外人，你们最大的错误就是踏入这座神庙之中。”
　　……
　　ps：嗯……又拖更了……作者昨天有事，所以最后一更放在今天早上8.30的老时间，请读者原谅。



第256章 第两百四十一章 黄金级boss伯特莱姆
　　就当许玲珑打算吐槽一下boss的话风的时候，伯特莱姆居然直接拿出了身后的弓箭，对着林莘玥和揽月清风发动了一次攻击。在弓箭射出去与之后，他迅速切换出了腰间的长剑，向着叶绝冲了过来。
　　“这是什么情况？我们只是走进了大殿内而已，距离boss还有足足二十多米的距离，这么远的距离居然直接触发了boss？”揽月清风傻眼了。
　　弓箭的速度虽然快，但是揽月清风也不是那么简单。虽然对boss的突然攻击措手不及，但是在看到弓箭飞来的时候，揽月清风就一个闪现闪到了一旁。然而让他愕然的是，这只弓箭居然绕了个弯仍然将他命中了。
　　在揽月清风愕然的眼神中，他的头上冒出了一个“-2204”的伤害，直接被这记弓箭秒杀。而林莘玥则顶了一个护盾，抗住了boss的这一次攻击。
　　虽然揽月清风被秒杀，但是林莘玥还是感觉有些奇怪。在吟唱复活术的时候，便一个鉴定叔丢向了boss。
　　伯特莱姆（35级黄金级boss）：生命值：120万/120万。物理攻击力：2500-2700。
　　“攻击力怎么比第二个boss还要低上一些？”林莘玥不由疑惑的问道。
　　叶绝看着急速冲来的伯特莱姆，脸色凝重的道：“攻击力如此低的情况下，只能说明这个boss的攻速很快，这样的boss恰恰是我们盾战最难防御的boss之一。”由于盾战的盾牌格挡的特殊性，只要boss的攻击速度超过玩家的攻击速度的话，就会出现无法使用盾牌进行格挡，也就无法免疫30%的物理攻击伤害。而盾战的攻击速度，最快也只能达到1秒攻击1次的地步，一旦超过了这个攻击速度，盾战士就无法对每次攻击进行格挡免伤了。
　　林莘玥将揽月清风拉起来的时候，伯特莱姆已经靠近了叶绝。之间伯特莱姆拔出了腰间的双剑，疯狂展开了进攻。
　　“-1750”“+1030（治疗术）”“+500（高级恢复药剂）”“-4023（暴击）”
　　当看到boss在第二记攻击直接一个暴击打掉叶绝三分之一还要多的血量的时候，林莘玥不由愣了愣，旋即急忙将治愈术丢了上去，恢复了叶绝3000+的血量之后，她的神色也开始凝重了起来。
　　如果不是叶绝运气太差的话，只能说boss的暴击属性应该很高。这样一旦boss暴击的话，叶绝的血量就会狂掉不止。
　　在艰难的攻略中，boss的血量下滑到了90%的地步。同时，叶绝的神色也开始凝重了起来。
　　伯特莱姆奇怪的没有发动攻击，而是吟唱了一段莫名的咒语之后，整个殿内瞬间冲天而起了十几棵大树。
　　叶绝声音凝重的私聊林莘玥道：“小心，boss会在森林地形下使用弓箭进行输出。而boss每次切换武器的时候，都会混乱仇恨。切换弓箭的时候更是有极大概率会朝着布甲职业发动攻击。”
　　有了叶绝的提醒，林莘玥也有了警惕。在看到boss对准自己的瞬间，便使用了暗言术：盾。至于揽月清风，则是悲催的再次被秒杀。虽然他有火盾术，但是火盾术是需要吟唱时间的，因此揽月清风只能无奈的放弃了抵抗。
　　这次揽月清风倒地之后，林莘玥就没有办法了 。复活术还在cd中，只能让揽月清风在地上躺上一段时间了。
　　许玲珑一脸懵逼的发现，这个boss在变成弓箭形态之后，居然会风筝人了，并且还会躲神风射过来的箭支。至于叶绝，则从boss变成了弓箭形态一开始，就直接站在原地拿盾牌开始格挡起来，根本就没有打算追上去的意思。因为伯特莱姆在森林地形中，可以增加自己的移动速度。本来弓箭形态下的伯特莱姆的移动速度已经爆表了，这下再增加移动速度，即便是他发动了冲锋，也只能短暂的追上去而已。
　　在许玲珑一脸懵逼的目光中，boss居然在阶段刚开始的时候直接发动了神射手的技能三连射。
　　“-1304”“-1588”“-3067（暴击）”
　　看到boss一个技能直接将叶绝的血量打掉6000左右之后，林莘玥急忙给叶绝加了一口治疗术的同时，开始吟唱圣光庇佑。至于为什么不使用治愈术，那是因为治愈术在刚刚已经使用过了，现在处于cd中。
　　林莘玥的治疗加成已经达到了20%，圣光庇佑的护盾值足足达到了4000+的地步，足够挡住boss的两次攻击。不过boss即便是变成了弓箭形态，攻击速度依然很高，不到1.5秒的时间内，圣光庇佑就直接炸开了。
　　林莘玥突然想到了一个办法，私聊问道：“可以使用树木去挡住boss的攻击吗？”
　　叶绝回道：“不可以。如果使用树木去格挡boss的攻击的话，boss会直接放弃普通攻击，改为使用技能攻击，到时候我们会更加的危险。”
　　看到自己的想法被否定了，林莘玥也不气馁，在叶绝加血量的同时，想着如何解决当前情况的办法。
　　突然，林莘玥想到了一个办法，再次私聊道：”我们可不可以将队伍的人员分散开来。比如许玲珑绕到boss的身后攻击，神风到boss的侧翼攻击，你在正面对付boss。“如果是玩家的话，自然会选择那面没有人的方向，逃脱包围圈之后继续风筝许玲珑和叶绝。但是boss毕竟只是一个智能，并且还不是高级智能，林莘玥估计boss最大的可能是站在原地不动。
　　不过这样的选择也有一个劣势，那就是一旦队伍中的某个成员出现问题的话，林莘玥很难及时支援到位。尤其是要绕到boss身后的许玲珑，一旦被boss攻击的话，她根本没有办法给许玲珑加上治疗。因为她需要和boss保持一个比较极限的距离，一旦boss使用大范围技能的情况下，她能迅速脱身。
　　叶绝不由为林莘玥的应变感到有些欣慰。林莘玥所说的办法，正是之后玩家所总结出的比较好的攻略办法之一。能在这么短的时间内将办法想出来，看来玥儿是真的在指挥的路上前途无量。
　　在得到叶绝的同意之后，林莘玥便发布了指令，调整了阵型。而在阵型调整完毕之后，boss果然如林莘玥所料站在了原地没有移动。而这样的情况下，众人的输出便稳定了很多。在复活术cd冷却完毕之后，林莘玥将揽月清风拉了起来，不到三分钟之后，boss的血量便下滑至了80%的地步。
　　伯特莱姆的血量到达80%的时候，居然突然收回了手中的弓箭，而是拔出了双剑，突然朝着身后的许玲珑砍了过去。



第257章 第两百四十二章 寂寞的神风
　　幸亏许玲珑是板甲职业，物理防御力也达到了300点，生命值也有2500点，因此挨了boss一剑之后，她的血量还有638点。而boss的攻击速度再快，也总有攻击时间。眼看着boss的第二剑已经砍了过来，许玲珑在危急关头终于凭借着对于危机的本能一个翻滚躲过了这一击。
　　许玲珑虽然一个翻滚躲开了boss的一击，但是自己也陷入了一个危险的境地。感受着背后boss的攻击给自己带来的隐隐的刺痛感，许玲珑微微皱起了眉头。由于许玲珑翻滚了一下的原因，本来林莘玥就要达到加血距离的情况下，又和许玲珑拉开了一点距离，让林莘玥没有办法给出支援。
　　许玲珑本能的拿出手中的双手剑向后挥去，想要格挡住这一次攻击。如果是现实中的话，她的这一次行动就要成功了。但是游戏中，除了盾牌之外，使用其他的武器进行格挡的话，并不能格挡伤害。
　　在反应过来之后，许玲珑不由无奈的闭上了眼睛。玥儿现在距离自己很远，而叶绝即便发动了冲锋，也需要时间才能赶过来，至于其他人……
　　就在许玲珑等死的瞬间，boss的身旁突然出现了一个人，直接发动了抗拒火环，将boss的攻击延缓了一个瞬间。
　　这个人自然就是揽月清风了，在许玲珑即将死亡的关键时刻，他发动了技能闪现，并使用了抗拒火环。不过boss的韧性实在是太高了，这个抗拒火环仅仅是让boss顿了一下而已，并没有将他排斥出去。
　　只是这迟钝的一瞬间也足够了。许玲珑毕竟是武术世家的子弟，在感受到boss异常的瞬间，便一个转身躲开了boss攻击的同时，也靠近了林莘玥。
　　伴随着闪烁着黑色流光的护罩的出现，叶绝也是冲到了boss身后不远处。许玲珑看到这里之后，也是微微松了口气。她看向了揽月清风，犹豫了一下之后，道：“谢谢。”
　　揽月清风淡淡一笑，带着一丝意味不明的眼神道：“这是我应该做的。”
　　不过许玲珑并没有发现揽月清风的异样，她重新将目光放在了眼前的这个boss身上，眼中闪过了一丝热切的光芒。她能感觉到眼前这个boss给她的压力，如果这个压力再大一些的话，她也许就能在游戏中突破也说不定。
　　不过游戏到底是游戏，凭许玲珑的血量和防御，boss能在一秒内将她秒杀。所以许玲珑虽然很希望跟boss正面战斗，但是这个时候她还是并没有提出来。一旦她死亡的话，其他四人的压力就会变得很大。她并不敢保证，自己能成功突破自己的极限，进入到武术的下一个阶段。
　　冲锋过来的叶绝使用了嘲讽拉住了boss的仇恨。虽然他能提前发动冲锋提前免除这次boss给许玲珑造成的危机，但是肯定也会引起许玲珑的怀疑。况且，既然自己要追林莘玥的话，在某些方面上自己也必须收敛一下。否则的话，很可能会流传出去一些对他们很不利的消息。
　　神风默默的搭起了一支火焰箭，看了一眼林莘玥和叶绝，再看了一眼神风和揽月清风，冰块脸上有了一丝裂痕。许玲珑没有感受到揽月清风的奇怪，但是在侧翼的他却清楚的看到了揽月清风眼中的那抹奇异，毕竟鹰眼之名不是说说而已。他闷声不语的将这支箭射了出去，造成伤害的同时还触发了点燃的效果。
　　形态切换到剑形态之后，boss身周的树木便沉了下去，此时的环境又回到了最初的那一刻。当叶绝再次拉住boss之后，boss便再次陷入了攻击一个皮糙肉厚的坦克的境地。不过这个时候的boss在攻击叶绝的时候，还会不时的发动一些技能。更主要的是，boss居然知道利用技能重置普通攻击。
　　这样一来就给叶绝造成了绝大的麻烦。好在林莘玥有双护盾技能，在这两个技能的保护之下，叶绝才能扛过boss偶尔会出现的暴击。要是偶尔林莘玥的治疗暴击一下的话，还能缓解不少林莘玥的治疗压力。
　　林莘玥再次将暗言术：盾释放出去之后，看着boss缓缓下滑的血量，有些无奈的私聊道：“这个boss，现阶段根本不可能有人通过的吧？”
　　叶绝格挡了一下boss的攻击，抽空回道：“不错，这个boss的深渊难度原计划是要到35级才被打过的，自然难度会高上很多，同时，也是游戏公司为了避免黄金级装备太过于泛滥了。“
　　虽然15级副本的地狱级难度boss会出产黄金级装备，但是出产概率太低了。并且随着等级的提高，出产的概率就进一步降低。这个副本的初衷是为了让玩家们提前体验一下30级黄金级装备，自然不会让黄金级装备成为烂大街的东西。并且，在经验改版之后，到达30级的玩家在刷30级以下副本的时候，不仅仅是爆率大幅度降低，经验也降低到了一个副本才5000经验左右的地步。
　　精英玩家们自然会选择最新的副本去冲级，非精英玩家哪怕是一队29级的玩家，也很难去通关这个副本。这也就导致了即便是现在，黄金级装备也只是掌握在小部分人的手里，并且数量也不超过三百件。
　　作为三大副本中唯一一个能在深渊级难度就出现黄金级boss的存在，也自然成为了叶绝的首选。但是这个boss的难度颇高，几个boss都有独特的一面，都能给团队带来极大的威胁，这也就限制了团队人员的选定。
　　比如第一个boss，伤害很恐怖，但是如果凭着两个牧师的话，自然可以很轻松的通过。
　　但是到第二个boss的时候，两个牧师的输出就会明显不足，这样的话就会导致小怪越来越多，最终被怪物海淹没。
　　至于最后一个boss，变化莫测的攻击手段，双形态下令人措手不及的攻击，以及频出不穷的技能。要知道这只是深渊级boss而已，那么地狱级boss到底有多难对付，就可想而知了。
　　这些暂且不提，随着时间的流逝，boss的血量也缓缓的靠近了50%。这个期间虽然他变换了两次形态，造成了一些混乱。但是当众人习惯之后，攻略boss的过程也变得逐渐顺利起来。但是就在50%血量的这一刻，boss再次爆发了。
　　“愚蠢的人类，你们的行为彻底惹怒了我，双轮斩。”
　　随着boss话语的落下，只见boss双剑错过，形成了两道巨大的剑气。两道剑气交叉着，向着众人攻击而来。



第258章 第两百四十三章 危机
　　许玲珑不由吐槽道：“是不是所有的boss都喜欢喊一句愚蠢的人类呢？“
　　叶绝在听到之后，不由嘴角抽搐了一下。实际上还真的如许玲珑所说，神迹中绝大多数异族boss在面对人族玩家的时候，都会喊出这句话。不过在异族玩家面对人类boss的时候，也会有类似的话语。这可能就是设计者的恶趣味吧？
　　不管许玲珑怎么吐槽，两道庞大的剑气依然用着无可比拟的声势向他们袭来。这两道庞大的剑气看上去伤害绝对不会太低。但是如果想要躲开的话，也很难做到，毕竟这两道剑气笼罩的范围实在是太大了。
　　叶绝可是很清楚的知道，这两道剑气没有办法被格挡，如果他们处理不当的话，很可能会损伤惨重。想到了这个可能之后，叶绝深吸了一口气，做出了一个决定。
　　叶绝眼睛微微眯了起来，他死死的盯着眼前的两道剑气，在剑气来临的时候发动了技能盾墙。而位于叶绝身后的林莘玥看到这个盾墙之后不由微微愣了愣，在这一瞬间她便明白了叶绝想做什么。
　　林莘玥精致的小脸上神色变幻了一瞬间，最终抿了抿自己的红唇，便开始吟唱复活术起来。
　　盾墙是用来保护队友的技能，虽然盾墙本身也能吸收大量的伤害，但是由于对群体技能接触面的增加，也会导致受到的伤害反而会比不开盾墙要高。
　　“-8866”“-17045（暴击）”
　　虽然叶绝成功的挡下了两道剑气，不过他也在这一瞬间被剑气秒杀。幸好出暴击的剑气是第二道剑气，如果是第一道剑气暴击的话，第二道剑气会毫无疑问的继续前进，直接秒杀叶绝身后不远处的许玲珑。
　　虽然叶绝用死亡的代价挡住了两道剑气，但是林莘玥要把他复活起来也还需要两秒多的时间。而在这个时间段内，boss已经持剑直接冲了上来。
　　许玲珑深吸了一口气，神色专注的看向了boss。接下来的两秒内自己会处于极度危险的境地之中，一旦自己再死亡的话，就算叶绝被拉起来，很可能也来不及回血再次被boss秒杀。但是一旦自己扛过了这几秒中，让叶绝的血量恢复到三分之一以上的时候，哪怕她死了，另外四人也能在短时间内稳住boss。
　　林莘玥看向了许玲珑，眼前的这一幕她不由的想起了自己小时候碰到的那群捣蛋的男孩子。
　　小时候自己的父母很忙，再加上她除了许玲珑外和其他的小朋友合不来，因此也就被几个小男孩儿联合起来欺负。当时许玲珑在听说之后，便急忙赶了过来，狠狠的揍了那几个捣蛋的小男孩一顿。不过那个时候小孩子根本不会打架，但是许玲珑也只是刚刚接触武术。再加上女孩子天生力气比较小，如果不是许玲珑为了保护她超常发挥的话，估计到时候被欺负的就成她们两人了。
　　“加油，玲珑，你能行的。”林莘玥看向许玲珑的目光中充满了信任和鼓励。
　　许玲珑凝视着前方的boss，突然感觉到身后传来一道熟悉的目光，这道目光让她想起了以前的那一幕。轻轻一笑之后，许玲珑看向boss的眼神充满了冷傲：“你休想从我这里过去！”
　　许玲珑看着眼前的这一幕，仿佛回到了童年。不同的是，这次面对的不是一群孩子，而是一个有着极高实力的boss。
　　那个时候林莘玥的加油声依然历历在耳，许玲珑的精神也高度集中了起来。想要抵挡住boss的攻击，格挡是不可能的，那么唯一的可能，就只能放在闪避上了。
　　在这一瞬间，许玲珑的神色高度集中了起来，脑中不断的闪过与父亲的实战，同时目光紧紧的盯着伯特莱姆刺过来的右手剑。
　　在伯特莱姆的右手剑刺过来的瞬间，许玲珑眼中闪过一丝光芒，整个上半身向后弓去。整个长剑擦着许玲珑的铠甲刺了过去，但是并没有对许玲珑造成一丝一毫的伤害。
　　但是许玲珑并没有丝毫的兴奋，因为她清楚的知道，自己此时的状态是处于空门大开的状态之中。并且以boss的力量和速度，自己是很难逃脱boss的下一记攻击的。
　　虽然伯特莱姆只是一个拥有一些智能的boss，但是游戏公司却没有丝毫的含糊。尤其是林父林母由于和许家很熟的原因，导致他们专门找了许家的人前来录入一些武术数据，所以在武术方面，boss一点也不比现实中的高手差多少。这也是之所以许玲珑没有办法做到单刷boss的原因，因为只要是boss，都会被加上一个武术模块。有这个模块在，想要凭借武术去躲避boss的伤害，无疑是一件非常困难的事情。
　　伯特莱姆在一瞬间便做出了反应，整个剑改刺为砍，猛地向下方的许玲珑砍去。
　　许玲珑瞳孔一缩，右脚发力陡然向左方翻滚了两圈。许玲珑手臂发力，重新从地上站起来的时候，伯特莱姆已经又一次攻击了过来。这一次，许玲珑再也没有办法躲避，直接被一剑打掉了五分之四的血量，瞬间进入了残血的状态。
　　看到许玲珑迅速下滑的血条，林莘玥不由焦急起来。但是此时她的复活术已经使用了两秒钟，如果打断去救助许玲珑的话，这两秒钟的时间就白白浪费了。一旦叶绝没有拉起来的话，他们根本没有办法去攻略boss。至于揽月清风的闪现术，现在也还在cd中，根本没有办法支援许玲珑。
　　感受着身后林莘玥焦急的目光，许玲珑的神情却是沉稳了下来。她想起了父亲的一句话：“玲珑，越是危急关头，越要保持心情的稳定。只有这样，你才可能会抓住那些一闪而逝的机会。”
　　许玲珑的眼中再也看不见一丝的波动，这个时候，她所有的精力都集中在了眼前的这把剑上面，仿佛整个世界，只剩下了这把剑和自己。
　　在林莘玥担心的目光中，许玲珑突然做出了反应，在攻击距离她很远的时候，她便做出了闪避的动作。
　　林莘玥大眼睛中闪过了一丝慌乱，难道玲珑的心境受到了影响，所以导致判断错误，提前躲避了吗？boss可是会根据玩家的行动来判定攻击方向的，而许玲珑这样提前进行规避，反而会将自己送到boss的剑前面。
　　眼看着boss的双剑距离许玲珑越来越近，林莘玥的大眼睛中闪过了一丝失落。难道这次的攻略，最终要以全军覆没告终吗？



第259章 第两百四十四章 紧要时刻
　　许玲珑不知道林莘玥的心理活动，她紧紧的盯着眼前的这把剑，神色不惊不喜，平淡如水。在看到长剑改变方向的瞬间，许玲珑腰部一动，整个身体开始发力，突然向另外一边冲去。
　　许玲珑出乎意料的举动让伯特莱姆的手持单手剑的右手在瞬间迟疑了一下，再想转变方向去攻击许玲珑的时候已经来不及了。
　　许玲珑看着擦肩而过的长剑，右手微动，在错过去的同时还狠狠的攻击了一下伯特莱姆。
　　“-923”
　　虽然因为伯特莱姆的物理防御力也不低，打出来的伤害也不算太高，但是至少在这一回合上，许玲珑是占据了短暂的上风的。
　　伯特莱姆在错过去之后，罕见的在战斗中说出了一句话。
　　“强者的气息……”伯特莱姆喃喃道，眼神中闪过了一丝诡异的红光。他脚尖用力，整个人如同弓箭一样再次转头冲向了许玲珑。
　　声未到，剑已先至。如此快速的攻击，如果是之前的许玲珑肯定没有办法抵挡。但是现在的她进入了一个奇异的状态之中，在她的眼中，对方的攻击逐渐变得缓慢起来。虽然只有短暂的一瞬间，但是也足够她再次躲开boss的这次攻击了。
　　再次躲开boss攻击之后，许玲珑神色恍惚了一下，便感觉到自己从那种状态中退了出来。因为那个状态只是持续了短短的一瞬间，因此她并没有感觉到疲惫，只是微微吸了一口气之后，便恢复了过来。
　　伴随着叶绝身上两道洁白的翅膀的升起，叶绝也被林莘玥复活了起来。在被复活起来的瞬间，叶绝先是灌下了一瓶瞬间回复药剂，回复了自己3000的血量之后，直接发动冲锋向boss冲了过去。
　　“+3122（复活术）”“+3000”“+6187（暴击）“”+3057“（治疗之光）
　　林莘玥再次使用了装备上的技能治疗之光，居然触发了暴击的效果，将叶绝的血量直接回复至满血的同时也将许玲珑的血量直接加满。看到这种情况之后，林莘玥不由微微松了口气。现在全员的状态都非常好，她也能松一口气了。
　　即便是熟悉了boss的攻击方式，众人依然出现了不少次危险的情况。尤其是当boss一次技能踏前斩配合暴击直接打掉叶绝将近8000的血量，直接将其再次秒杀之后，林莘玥就注意了很多，在之后的行动中时刻保持叶绝的血量在1万左右。
　　好在这次boss的攻击秒杀叶绝之后，就去追输出最高的神风了。虽然boss的速度很快，但是神风的速度也不慢，成功的拖住boss3秒钟之后，叶绝便再次冲锋上前拉走了boss。
　　看着boss的血量逐渐滑落至10%，林莘玥五人的心中全部都紧张了起来，他们知道这个时候才是最紧要的时候。boss面临绝境之后，一般都会直接爆发一波，这个时候往往也是团队最危险的时候。
　　当boss的血量只有2万的时候，boss突然爆发了。他一个后撤步之后，直接从剑形态切换到了弓形态，箭支像飞蝗一般的射向四面八方。
　　”-923“”-875“”-1024“”-1098“”-984“
　　林莘玥看到这种情况之后，脸色微变，这样下去，不到3秒钟，除了叶绝之外的其他人都要死亡。但是看boss的血量，就算他们集火boss也至少需要五秒钟的时间。一旦有人死亡的话，这个时间还会增加。
　　林莘玥轻咬红唇，脑中瞬间闪过了几十种方法。在深吸了一口气之后，她便做出了决定，率先把暗言术：盾交给了神风，然后原地开始释放祈祷。虽然她有沉默技能，但是她不敢去赌boss会不会中沉默技能。按照她的估计，在boss那么高的韧性的情况下，这个沉默十有八九会失败。
　　“+530”“+524”“+1045（暴击）”“+544”“+517”
　　下一秒林莘玥再次被一支箭攻击到之后，看着自己残存一丝的血条，在犹豫了一瞬间之后，还是使用了技能庇佑。在这次维护过后，以她目前的魔法攻击力和精神属性，庇佑可以形成一个足足可以抵挡19000伤害的群体护盾。不过庇佑技能虽然可以抵挡的伤害高，但是却和盾墙的效果一样，承受的伤害也会增加。因此在下一秒之后，庇佑便消失了。
　　不过林莘玥也早有准备，在护盾破碎之前已经喝下了一瓶瞬回药剂，补充了一点蓝量之后。给自己使用了治愈术，并给揽月清风使用了治疗术。不过治疗术并不能加满揽月清风的血量，他自己同时也喝下了一瓶回复药剂。而前方的许玲珑也是用了瞬间恢复药剂，血量瞬间恢复至满血。虽然神风的隐藏职业队蓝量的消耗比较高，因此他所有的药剂cd都给了蓝药，自然没有办法使用药剂。不过由于林莘玥给了他暗言术：盾的关系，此时他的血量也还处于基本满血状态，也不需要使用药剂。
　　林莘玥看着boss不足1万的血量，眼中闪过了一丝凝重的神色。现在她的所有治疗技能全部在cd状态中。她只能祈祷boss的伤害不出暴击，否则极有可能将她或者揽月清风直接秒杀。
　　但是下一秒，一个林莘玥最不愿意看到的现象便发生了。boss攻击揽月清风的时候出现了暴击。尽管boss此时的伤害并不高，但是在暴击之后还是瞬间将揽月清风直接秒杀。
　　在这样关键的时候缺少了揽月清风之后，他们的输出便猛地下降了一截。
　　boss的血量迅速的滑落着，林莘玥的心里面也在挣扎。最终她深吸了一口气，将治疗术交给了神风。
　　以林莘玥的血量和防御，在没有她自己治疗的情况下，自然扛不住boss的下一次攻击。看着一支袭来的箭支，林莘玥眼中闪过了一丝惊恐。虽然在一番挣扎之下，她还是将治疗术交给了目前最需要的神风。但是想到死亡的恐惧之后，林莘玥娇小的身体微微颤抖了一下。
　　真的不想去面对呢，死亡的痛苦……但是，自己不能这样懦弱下去了。就算自己已经逐渐接受了自己的身份，但是并不代表着自己也会接受之前懦弱的自己。就让死亡让自己变得更加成熟吧……
　　林莘玥看着近在咫尺的箭支，闭上了眼睛。




第260章 第两百四十五章 被众人忽视的神风
　　当林莘玥闭上眼静静等待死亡的降临的时候，却意外的发现自己并没有进入死亡状态下的灵魂状态。
　　叶绝挡在林莘玥的身前，看着她因为心中害怕而微微颤抖的好看的睫毛，让他不由心中微微动了动。他声音平淡的道：“我说过，只要我还没死，就不会允许你先死。”这是他对林莘玥的承诺，也是他对自己的承诺。虽然这只是个游戏，虽然死亡的代价仅仅只是一些经验而已，但是叶绝从林莘玥的一些动作中还是知道了林莘玥对这个游戏世界有额外的感情。既然林莘玥是把这里当做了第二世界去对待，那么为什么自己不能把这里当做第二世界来看待呢？
　　更何况，在现实中，自己暂时没有办法和林莘玥想比，也没有办法去追求林莘玥。而游戏，则成了他所做的一切的掩护。无论是报复曹家，亦或者是强大自己，追求林莘玥，都是一个完美的环境。
　　林莘玥不是第一次听到叶绝的这种话语，但是今天，她却听出了其他的意味，这让她有些不知所措。她不明白叶绝到底是想通了什么，这次的话语和前面几次到底哪里不同。明明是同样的话语，为什么她却能感觉到叶绝不一样的情感。
　　不过眼下的情形容不得她去思考，有叶绝挡在自己的身前，那么自己就不用考虑会被前方的乱失射到。而此时许玲珑也已经倒下，叶绝挡在自己的身前无法靠近输出，全场唯一的输出也只有神风了。自己这个时候必须保证神风的存活，否则boss哪怕耗也能把他们耗死。
　　至于为什么不躲避boss的攻击，这样漫天的箭雨，躲开了一支，旁边也会有一支。如果不是系统计算boss攻击间隔内不会造成二次伤害的话，他们估计第一时间就会被射成筛子吧。
　　至于叶绝，看着他此时仍然有7000的血量，至少也可以抗将近十秒之后，林莘玥也便放下心来。专心给神风加血。
　　似乎是感觉到了林莘玥这方人员的阵亡和阵型的临时变动，boss居然在4000血的时候停下了箭雨。他的目光中充满了狠厉之色，张弓搭箭，直接朝着神风射去。在这个时候，boss的仇恨也完全的混乱了，他瞄准的不是当前仇恨值最高的叶绝，而是当前威胁度最高的神风。
　　在伯特莱姆的箭雨停下来的瞬间，林莘玥便做好了准备，直接开始吟唱圣光庇佑。她的蓝量已经不多了，刚才的魔法瞬回药剂再加上这几秒的自然回蓝，这个时候的魔法值也不足100点了。毕竟庇佑的清空蓝量后遗症还是太大了。
　　即便如此，她依然不敢停止自己的治疗，神风此时尚且不是满血状态，虽然他是皮甲，目前已经有了2000出头的血量，但是boss会不会一击将他秒杀也是说不准的。
　　屋漏偏偏逢夜雨，boss的这记攻击居然造成了暴击的效果，不仅仅将林莘玥的圣光庇佑直接打破，还对神风造成了500+的伤害。
　　林莘玥的手上微微一紧，看向神风的眼神中也戴上了凝重的神色，由于这次伤害的原因，神风的血量并不算满。而她的治疗术还在cd中，还需要0.2s的时间才能使用。
　　“难道就因为这0.2秒，我们就要失败在这最后的几千血上吗？”林莘玥柔顺的长睫毛微微抖动了一下，暴露了她此时不平静的心情。
　　神风的脸色依然很冷漠，或者说除了和有限的几个人说话之外，他的神色一直是处于冷淡的状态下。他的目光冰冷，他知道，对方的箭矢是必中的。虽然不知道缘由是什么，但是这并不妨碍他对眼前的局势进行判断。
　　“看来，轮到我和boss单挑了呢……”神风喃喃道。
　　看着boss射出的疾驰而来的箭矢，神风淡淡的笑了笑，既然没有办法闪避，那么直接挡下来就好了。
　　神风的神色开始高度集中起来，在叶绝惊讶的目光中，他身周的空气似乎变得扭曲起来。
　　“原来，神风居然藏了这么大的一个拙？”叶绝无语的笑了笑。看神风的这个样子，明显也是接触到了神之领域，并且还能自由控制。虽然刚刚许玲珑也是触发到了这个领域，但是她只不过是摸到了领域的边缘，连控制都无法做到。
　　不过入团队以来，神风的做法确实一直很低调，如果不是这个时候逼出了他的实力的话，恐怕还不知道下一次看到会是什么时候呢。毕竟像这样逼到神风和boss单挑的时候，实在是太少了。
　　叶绝内心的波动林莘玥和神风都不知晓。林莘玥虽然对神风此时的状态有些疑惑，但是没有怀疑到神之领域上去，毕竟和叶绝比起来，神风的神之领域还是差了很多。而神风则是全神贯注的盯着前方，虽然在开启神之领域这样特殊的情况之下，他能感受到叶绝的目光，但是眼下最紧要的事情还是应付伯特莱姆射过来的箭矢。
　　神风的神色专注起来，看着飞过来的箭矢，陡然使用了三连射。
　　让叶绝感到吃惊的是，神风的这个三连射有所不同。普通的三连射，就是以极快的速度射出去三支箭，只不过由于技能的加持，所以箭矢的伤害不算太低。但是神风的三连射，第二支和第三支箭却呈一道弧线迅速的追上了第一道箭矢。
　　“叮……”
　　清脆的声音回响在整个殿堂内，林莘玥惊讶的发现，神风所发射的三支箭居然同时命中了对方箭支的箭尖。
　　在这一瞬间，神风发射的箭支形成了1+1+1>3的效果，居然直接将boss所发射的箭直接阻拦了下来。
　　林莘玥惊愕的看着神风，直到这个时候，她才明白叶绝当初说他们都小看了神风是什么意思。拥有如此恐怖的射击技巧的神风，又怎么会只是像平时表现出的那样平庸呢？
　　伯特莱姆惊讶的看着自己被射落的箭支，似乎不明白为什么自己的箭矢会被一个玩家截下来。要知道玩家和boss之间的差距，最大的差距是攻击力度之间的差距。也就是说，想要格挡boss的攻击，并不简简单单是把对方的攻击格挡住那么简单。
　　别看叶绝每次的格挡都比较轻松，那是因为他有比较详尽的卸力技巧，也是因为如此，他才能在攻击如雨般的攻势下死死的抗住boss。如果是普通的盾战士，恐怕boss的每次攻击都会让他身形踉跄一下。一旦boss发生什么特殊的情况，他是完全来不及反应的。
　　神风的这次攻击让林莘玥得以将他的血量再次回满，他也可以抗住boss的一击不死了。
　　看着boss不足4000的血量，神风微微一笑，悍然发动了反击。




第261章 第两百四十六章 通关深渊级精灵古刹
　　“-1033”
　　神风的再次攻击，直接将boss的血量打掉至不到3000。不过他的攻击也触怒了boss，boss在瞬间便展开了迅速的回击。
　　“-1025”“-2013”
　　boss的攻击再次攻击过来之后，神风的血量已经滑落至不到100点。但是此时大局已定，伴随着神风的下一记攻击的射出，即便他被boss接下来攻击杀死，但是同时他射出去的箭支也将boss的最后一丝血条清空了。
　　在boss死亡之后，已经阵亡的三人便重新复活了起来。不过他们的脸色都不算太好看，因为这是他们转职之后的第一次死亡。变成隐藏职业之后，他们的虚拟模拟度全部变成了100%，因此初次体验到死亡的感觉之后，几个人的脸色都有些难看。
　　“叮，恭喜你们首次通关深渊级副本‘精灵古刹’，是否隐藏姓名。”
　　“否。”
　　林莘玥五人自然全部选择了否。
　　系统公告：恭喜逆转轮回公会玩家绝世业火，玥儿，玲珑心，神风，揽月清风成功首通深渊级精灵古刹，成为首个通关精灵古刹的队伍，系统奖励技能点+2，声望+500，金币50枚。
　　…………
　　系统公告一出，整个游戏顿时哗然。
　　远在外国服务器的汉金斯·克拉德在看到这个系统提示之后，看着眼前仅仅只剩下5000血量的boss，嘴角扬起一抹奇怪的笑容：“逆转轮回公会？绝世业火？有意思。”
　　他淡淡的吩咐道：“去给我调查这两个人，我要最详细的资料。”
　　在吩咐完毕之后，他看也不看眼前的这个boss，淡淡的道：“接下来交给你们了。本来我是懒得掺和这件事情的，但是没想到刚打算帮你们一次，又被其他人抢到前面了。”
　　是的，汉金斯·克拉德并不喜欢攻略副本，他更喜欢去闯荡大世界。尽管现在他没有办法单挑boss，但是他相信，那一天不会太远。
　　“绝世业火……”
　　…………
　　天堂公会天堂神话正和天堂公会的当前主力成员攻略副本，而他们所选择的，也正是最难的精灵古刹，在连续被第三个boss团灭五次之后，天堂神话不得不放弃了这次的行动。
　　就在他们放弃的一瞬间，看到眼前飘过的系统公告之后，所有人的脸色顿时阴沉了下来。
　　天堂神话深吸了一口气，淡淡的道：“看来，这个逆转轮回公会是真的不容小觑。”
　　天堂左手恨恨的道：“有什么不容小觑，只不过有几个运气好的玩家而已，就那种小公会，我们翻手可灭。”
　　天堂神话淡淡的瞥了天堂左手一眼，让天堂左手不由有些心惊。他知道，往往天堂神话用这种眼光看他的时候，往往是对他不满意的时候。
　　“左手，你什么时候能沉稳下来。不过是一件小事而已，你就失去了理智。”
　　天堂左手被天堂神话训斥之后也是深吸了一口气，旋即苦笑道：“对不起，会长，这段时间我承受的打击太多了。”
　　天堂神话淡淡的道：“打击会让你成长，左手，不要让我失望。”
　　天堂左手身体一颤，道：“是，会长。”
　　…………
　　卡拉曼大教堂深渊难度，不灭皇朝的众人正在紧张的对付第三只boss。
　　“牧师不要省蓝，全力奶坦克。输出放开手输出，不要怕ot，boss只剩下1万血，我们加把劲，首杀就是我们的了。”
　　不灭帝皇冷静的指挥道，他的脸上在这一时刻也止不住的流露出了一丝兴奋之色。自己这次废了这么大的功夫，又是使用了一些比较稀有的加成药剂，才终于要抢到这些30级副本难度首杀。即便是他平时喜怒不形于色，此时依然有些激动。
　　但是下一秒，系统公告传来，不灭帝皇整个人都僵硬了起来。
　　由于不灭皇朝的指挥突然断档，再加上boss又突然使用了一个技能，这直接导致不灭皇朝的阵型混乱。在几秒钟内之后，他们直接面临了一个团灭的结果。
　　“逆转轮回！绝世业火！”不灭帝皇咬牙切齿的道。他不知道绝世业火是不是来克他的，反正只要是和绝世业火有关的事情，他都收不到好的结果。
　　…………
　　欧洲服务器，一名身着战甲的男子带领着四名队友正在攻略精灵古刹，如果让叶绝看到他们的进度的话，绝对会大吃一惊，因为此时他们已经将boss的血量打掉了80%。
　　在听到系统公告之后，这名男子淡漠的抬起了头，看着眼前的boss冷淡的道：“我们……还是被人抢先一步。这次，不是克拉德那个混蛋，而是一个z国队伍。”
　　这名男子身后的队员们纷纷神色有些慌乱，虽然还极力保持着正常的战斗状态，但是从他们的眼神中，可以看出对眼前男子的恐惧。
　　男子冷淡的看了一眼伯特莱姆，由于伯特莱姆的技能十分坑爹，他们在第一次攻略的时候，就被伯特莱姆打了个措手不及，牧师和法师全部被秒杀，导致他们不得不等牧师法师跑尸过来再开始进行。
　　而在之后的战斗中，伯特莱姆恐怖的暴击率和技能输出的频繁，也让这个队伍叫苦不迭。而他们上一次，则败在了boss最后关头的爆发。这次再次过来，就是找到了解决办法，打算将精灵古刹再度通关的。
　　“不错的对手。”男子淡漠的说了一句，随后直接退出了副本。
　　几名队员看着老大直接退出了副本，不由面面相觑，只好也退出了副本。
　　z国区和世界频道也再次爆炸开来。虽然因为游戏人数开始变多的原因，世界频道开始限制发言，并且收费加多，但是这个时候玩家手上的资金也变得充裕起来，导致世界频道瞬间爆炸开来。飞速闪动的字幕，基本上没有人能看清。
　　而z国区的情况也差不多。毕竟作为世界上首屈一指的人口大国，z国区的频道在平时也有不少的人想上去混风头的。
　　“卧槽，逆转轮回公会再次拿下首杀？看来逆转轮回在顶尖实力上一点也不比超级公会弱。”
　　“不止如此，我听说精灵古刹副本是三个副本中最难的副本，据我表弟的邻居的姑姑的儿子的同学的老板从内部中得到消息说，天堂公会在碰到第三个boss的时候，直接连续失败了好几次，最终选择了放弃。他们认为，在现阶段是不可能有人能打过这个副本的。”
　　“听说不灭皇朝的攻略本来要完毕了，但是因为看到系统公告之后情绪崩溃，导致团灭了？“
　　“真的假的？这些应该都是内部消息吧？”
　　“我跟你说，我叔叔的表弟的……”
　　…………




第262章 第两百四十七章 暴怒的许玲珑
　　外界的情况没有影响到林莘玥他们，这次的副本在击杀伯特莱姆之后，居然只爆了一个黄金级皮甲男靴。虽然还有一些其他的杂物比如中级药剂配方等等，但是也远远不符首通的爆率，或者说远远不符林莘玥首通的爆率。
　　林莘玥略显尴尬的看着皮甲男靴，低头轻声道：“抱歉……这次我只摸出了这个。”
　　叶绝摇头道：“不用道歉，30级之后的高品阶装备的爆率不仅没有增加，还降低了一些。不过即便如此，30级以上的装备需求量也是很高的。毕竟30级的青铜装备都会比29级的黄金级装备要好很多。”
　　林莘玥咬了咬手指头，轻轻的“哦”了一声。原来如此，她还以为是自己运气暴跌的原因呢……
　　叶绝看着林莘玥咬着白嫩的小指头的可爱模样，忍不住走上前轻轻将她的小手扒拉下来，攥到自己的手里。
　　“虽然很可爱，但是咬手指头可不是一个好习惯……”叶绝另一只手揉了揉林莘玥柔顺的长发，微笑道。
　　林莘玥的两只耳朵微微抖动了一下，呆呆的“哦”了一声，旋即才反应了过来。不对啊，现在这是什么情况，为什么自己的手居然落到叶绝的手中了。
　　她急忙慌乱的将自己的小手从叶绝的手中抽了出去，慌慌张张的道：“啊……那个……没什么，我以后会注意的。”说完之后，林莘玥便直接离开了副本。
　　叶绝微笑着看着林莘玥落荒而逃的模样，嘴角勾出一丝奇异的笑容，这种情况下的玥儿好像更可爱了一些呢……
　　又被两人喂了一嘴狗粮的许玲珑三人互相看了一眼，旋即用着凶狠的目光看向了微笑而又淡定的叶绝。
　　叶绝忍不住打了个哆嗦，他揉了揉自己的鼻子，小声的道：“怎么感觉周围变冷了呢？”
　　“你还想热一下吗？”
　　叶绝点了点头道：“当然，突然变这么冷，热一些取一下暖也不错……”等等，这个声音，怎么那么像玲珑心的声音。
　　叶绝身体僵硬的扭头看了看，发现许玲珑正战在他身后，笑眯眯的看着他，似乎很温和的样子。但是叶绝的头皮却在瞬间不由炸开了，他可是很清楚，这种状态下的玲珑心，可是处于一个极度危险的状态之中。
　　“我只是说一下而已，现在一点儿都不热……不对，是一点儿都不冷，我一点儿也不想热一下……嗷，打人别打脸，我不想让玥儿看到……嗷……轻点儿……”
　　一旁的揽月清风看着叶绝被暴打的场面，不由冷冷的笑了笑，让你喂我们狗粮。不过当他的目光放在许玲珑身上的时候，嘴角明显的抽搐了一下，什么时候，她变成这样子了。和她在一起，我该不会被打死吧？
　　一旁的神风看着叶绝被揍，面瘫似的脸上终于流露出了一丝微笑，虽然这个笑容很是怪异，但是毕竟还是笑了出来，这让一旁不小心看到的揽月清风顿时吓了一大跳。
　　已经传送出副本的林莘玥略显害怕的拍了拍自己没有发育的胸脯，想到刚才叶绝的举动，以及残留在自己白嫩的小手上的温度，林莘玥便感觉心跳不止。由于离开了副本进入了主城，她自动脱离了战斗状态，也自然恢复了人形态。
　　当她好不容易平静下来之后，叶绝也一脸青肿的从副本里传送了出来。
　　林莘玥本来还不好意思看到叶绝，看到他这幅模样之后不由噗嗤一声笑了出来：“你怎么变成这模样了？”
　　叶绝哀怨的看了她一眼，道：“还不是因为你的原因……”
　　“因为我？”林莘玥迷茫的看着他。
　　叶绝摸了摸自己嘴角的青肿，不由倒吸了一口冷气，一脸正气的道：”对啊，因为你跑了，许玲珑认为我对你不轨，狠狠的揍了我一顿。你是没看她那副母老虎的样子，要不是我跑得快的话，估计要被她活活打死……“
　　林莘玥用怪异的目光盯着叶绝的身后，红润的小嘴微微张了张，看到叶绝依然在喋喋不休之后，不由默默的在心中给叶绝画了个十字架。
　　叶绝依然没有发觉什么，直到他被人拍了一下之后，才反应了过来，自己刚刚说了什么？既然自己出来的话，那么玲珑心估计也用不了多少时间就能出来了吧？那么刚才拍自己的就是……
　　叶绝身体僵硬的转过身去，看着眼中喷发着怒火的许玲珑，整个人打了个哆嗦，赔笑道：“啊，我只是说说而已，你怎么可能是母老虎呢，最多也就是红太狼而已……嗷……说好的，打人不打脸……嗷”
　　林莘玥嘴角微微抽动，叶绝真是在作死的路上越走越远了。她看了一眼位于许玲珑身后的揽月清风，微微皱起了眉头，因为这个揽月清风此时的神色，让她觉得隐隐有些熟悉。
　　至于揽月清风是什么神色？看着他那惊恐的眼神和抽动的嘴角就知道了。
　　当许玲珑终于出完气的时候，林莘玥看着整张脸都肿起来的叶绝，不由噗嗤一声笑了出来。
　　叶绝哀怨的看着她，眼神中透露着无形的控诉。一直把林莘玥看的都不好意思了，她又想到了刚才叶绝说因为她的逃跑导致许玲珑揍了叶绝一顿，不由的走上前轻轻的摸了摸道：“很疼吗？”
　　叶绝看着林莘玥眼中透出出的温柔和疼惜，第一次看呆了，这样的玥儿，自己从来没有见过呢。
　　一旁的许玲珑三人再次受到了万箭穿心的伤害，并且还是暴击伤害。三人的身形都有些摇摇欲晃，头上似乎还出现了“-111111”的暴击伤害。
　　许玲珑抓狂的看了一眼林莘玥，自己这是给那个混蛋小子创造了接近玥儿的机会了吗？啊啊啊，求求老天来一道闪电，把这一对狗男女劈死吧。 
　　这个时候叶绝仿佛感觉到了什么，扭过头来对着许玲珑比了一句口语。以许玲珑的武功，自然能清楚的从叶绝的口语中得到她想要的信息。
　　“我装了避雷针，闪电劈不死我……”
　　许玲珑瞬间整个人都斯巴达了，但是看到此时林莘玥正一脸认真的帮叶绝在揉肿块的模样，她默默的找了个角落画圈圈去了。



第263章 第两百四十八章 z国区玩家的声讨
　　当林莘玥反应过来自己在做什么的时候，已经过了十秒钟了。她愣愣的看着自己放在叶绝脸上的小手，漂亮的大眼睛瞪得**，柔顺的睫毛微微颤动，配上她那微微张合的红唇，让叶绝忍不住咽了一下口水。
　　这个时候的玥儿，真的完美符合了四个字呢。
　　秀色可餐。
　　“呀……”林莘玥终于反应过来此时自己的行为。她水嫩的小脸在一瞬间变得通红，娇小玲珑的身体迅速退了两步，然后慌张的再次跑掉了。
　　叶绝看着林莘玥慌不择路的样子，在无奈之余，眼中还流露出一丝他自己都没有发觉的宠溺。好在副本传送人周围是一个平行空间，并没有其他的人，否则林莘玥这样跑，肯定会撞到其他人的。
　　“玥儿，你……那个方向不是去传送阵的方向……“叶绝看着快要跑远的林莘玥，好心的提醒道。当然，如果你忽略他眼角那抹若有若无的笑容的话。
　　林莘玥身体一个踉跄差点摔倒，她小脸通红的扭头，白嫩的小手不由的紧紧攥了起来。她不知道该怎么面对叶绝，便干脆气哼哼的走到了许玲珑的旁边，小脑袋偏向了另外一边，用自己的行动表示自己不会搭理叶绝了。
　　叶绝尴尬的摸了摸鼻子，再次选择了深渊级副本。虽然庇佑技能处于cd中，无法使用，但是这并不妨碍他们再次攻略深渊级副本。毕竟他们已经有过了一次经验，而且庇佑也不是什么必备技能。
　　就当叶绝打算再次进入副本的时候，只听接连两道系统公告传来。
　　系统公告：恭喜m国区神之遗迹公会玩家拉汉德、德拉弗、瑞尔、也古拉成功首通深渊级副本矮人地下城，队伍中所有成员获得技能点+2.声望+500.金币+50的奖励。
　　……
　　系统公告：恭喜y国区沉默贵族公会玩家埃布尔，阿尔瓦拉丁，亚尔维诺，安迪，克里兰夫成功首通深渊级副本卡拉曼大教堂，队伍中所有成员获得技能点+2，声望+500，金币+50的奖励。
　　……
　　首通的奖励并不算太高，其中也只有技能点算是最有用的东西。但是系统公告所带来的巨大的名气，却是无法比拟的。
　　叶绝看着系统公告上那些在上一世中呼风唤雨的人物，不由深吸了一口气，就算因为玥儿的原因，导致他们的副本进度延期了一些时间。但是这些外国的超级公会，同样也只是花费了几天的时间，就把这些副本通关。若不是现在的副本机制改为50%以上的人解锁就可以进入的话，他们很可能就没有这个首通了。
　　“看起来，外国的那群家伙，可没有因为晚入游戏几天就造成太大的影响了呢……“叶绝眉头微微皱了起来。
　　鉴于z国和外国的游戏环境不同，外国家长对游戏的把控并没有那么严格。如果不是《神迹》可以在休息时候玩耍的同时还能做到放松的话，估计没有z国的父母会让自己的子女去玩这款游戏，哪怕这款游戏的前景再好，他们也会认为玩游戏不过是浪费时间，浪费青春，荒废学业而已。
　　也正是因为如此，在上一世中，外国区在高端玩家的质量上，要远远高于z国区。哪怕是小小的h国区，在高端玩家的数量上，居然丝毫不落后于人口庞大的z国区玩家。
　　而现在，不过一个月的时间，外国的玩家已经纷纷赶超了他们。z国区率先发售的优势反而基本上没有了，这不得不说是z国区的悲哀。
　　叶绝摇了摇头，将脑中的想法甩开。现在这些跟自己没有关系，自己没必要去关注这些。
　　伴随着叶绝的重新启动，五人再次进入了深渊级副本精灵古刹。
　　但是叶绝不去关心，不代表别人不关心。尤其是同为超级公会的十大公会，更是感觉自己的脸被打的啪啪响。提前进服好几天，拥有着z国庞大的人力资源，居然被外国的超级公会反超，可以说他们已经没有脸面去面对这个事实了。如果这次不是逆转轮回公会横空出世，硬生生从外国超级公会中抢到一个首杀的话，估计他们z国区就丢大发了。
　　天堂神话在注意到神之遗迹的公会名字的时候，神色不由凝重了起来。作为z国区当之无愧的第一公会，他们也没少和神之遗迹对上。但是基本上每一次和神之遗迹正面对上，都会以他们的失败告终。
　　神之遗迹，太强了。综合了整个m国的顶尖实力的神之遗迹，根本不是他们天堂公会所能抗衡的。甚至他都怀疑，即便是整合了整个z国区的实力，能不能和他们抗衡都是一个问题。毕竟z国区只是抱着玩玩的态度的玩家还是太多了。
　　天堂神话深吸了一口气，淡淡的道：“通知下去，计划加速启动，我要在国战开启前，把z国区彻底统一。”
　　天堂神话虽然并不是天堂公会的会长，但是在策略上，哪怕是天堂公会真正的会长也会毫无保留的信任他，这也是天堂公会能在一群董事不断扯后腿的情况下，依然能坐稳第一宝座的原因。
　　天堂神话眼神凌厉的看向了周围，他必须加快统一的脚步了。青龙城，就作为天堂公会统一的第一站吧。
　　这两道公告也彻底引爆了整个世界频道。原本炫耀的z国区玩家，瞬间被外国玩家嘲笑的抬不起头来。就算逆转轮回拿到了第一个副本首杀，并且还是最难的精灵古刹又如何。你们z国区玩家比我们提前进入那么长时间，到头来反而没有我们m（y）国区快，真的是白瞎你们提前进入的那几天时间了。
　　z国区的玩家被驳的面红耳赤，却又没有什么办法去反驳。于是z国区玩家便纷纷将在世界区上受到的怨气纷纷撒在了z国区的超级公会上。
　　“什么超级公会，首通没有一个不说，提前几天进入游戏，首通还被外国人抢了。”
　　“这个超级公会还不如逆转轮回这个被你们评定为中级公会的“小”公会呢。”
　　“就是，什么超级公会，干脆叫炒鸡公会吧……”
　　……
　　瞬间爆炸的z国区频道，也将众多的z国区超级公会纷纷拉下了水。甚至还有一些激进份子认为你们逆转轮回公会这么厉害，为什么不把三个首杀全部拿下来。当然这些人只是少数，大多数人还是很感谢逆转轮回公会从外国玩家的手中抢到一个首杀名额的。




第264章 第两百四十九章 高考来临
　　叶绝五人不轻易去看世界频道的。他们之所以知道这个情况，还是因为公会频道里面一区公会成员在讨论这件事。
　　道德高尚：卧槽，这群家伙脑子有病吧？没有老大他们，咱们z国区说不定连一个首通都没有，现在居然把锅丢在了老大身上。
　　水墨青花：这就是一群脑残，不用管他们。
　　放下你的手：有本事他们上啊，简直脑子有病。
　　道德高尚：我估计这些人都是水军，是超级公会故意派来黑我们的。
　　…………
　　逆转轮回公会的人基本都是精英，他们也都尝试过深渊难度的副本，自然知道这个难度怎么样，否则逆命二队也不至于被卡在第三个boss上半天过不去，而他们很多人更是卡在第二个boss上根本打不过去。
　　林莘玥作为一个牧师，战斗压力稍微小一些，她在治疗之余抽空看了一下公会频道，发现了公会里在争吵。
　　玥儿：发生了什么？
　　白衣未央：玥儿会长出现了！！！
　　一缕阳光春意暖：会长对不起，我不小心把你的图片流传出去了。
　　玥儿：！！！Σ(っ°Д°;)っ。
　　梦落凡尘：会长别听他瞎说。刚才世界上有些人认为你们应该拿下三个副本首通，我们在骂这些人呢。
　　玥儿：哦，原来如此……阳光！！！(▼ヘ▼#)
　　一缕阳光春意暖：此人已下线。
　　…………
　　感觉到林莘玥的情绪不稳定之后，叶绝在格挡之余抽空看了一下林莘玥，发现她气鼓鼓的小脸之后不由轻笑了一声，道：“玥儿，发生什么了。”
　　林莘玥气哼哼的道：“没什么，世界上有人认为我们应该揽下三个首通的。”
　　叶绝沉吟了一下，一个侧身躲过了小怪的一次攻击，抽空砍了一剑之后，道：“一帮小丑而已，不用管他们。”
　　叶绝不由想到了上一世，30级副本的三个首通分别被h国，m国，y国拿到之后，全z国区的玩家瞬间爆炸了。要知道z国区十大公会玩家最多也只占玩家的百分之五左右，其他的大部分又是中小型公会玩家。这些中小型公会玩家以及散人玩家加起来，对超级公会造成的压力也是很大的。
　　上一世中，三个首通都被外国人强掉之后，整个z国区都爆炸开来。他们不愿意相信这件事，而身为z国区玩家之首的十大公会，自然是承受了很大的压力。不过有压力才有动力，十大公会在众多玩家的压力之下，也是终于抢下了一个40级深渊级首通，挽回了不少的面子。
　　不过这一世因为他和林莘玥的加入，再加上逆命小队给予超级公会的压力，所以超级公会的攻略进度也比上一世增加了一些。但是即便如此，也没有一个超级公会抢到副本首杀。毕竟相比较于纷乱的z国区来说，外国区要么就是一家独大，要么就是处于鼎立的平衡局面。
　　叶绝又不由的想到了上一世中，z国区国战失败的局面。由于z国区玩家众多，被外国区视为大敌。这也导致了z国区被几个外国区联合进攻，最后国战失败，所有人等级下降10%，所有主城等级降低一级一个月，z国区也陷入了一蹶不振的状态。
　　“看起来，这一世，我又多了一个任务呢……”
　　叶绝喃喃道。
　　林莘玥气哼哼的给叶绝丢了个治疗术，然后继续回去瞪着公会频道去了。
　　叶绝顺手用盾牌减少了一下自己受到的伤害之后，瞄了一眼林莘玥，看到她气鼓鼓的模样之后，不由微微一笑。不管什么时候，玥儿都是那么可爱呢……
　　第二次通关深渊级副本就顺利了很多，在熟悉了boss的进攻模式之后，林莘玥他们仅仅花费了40分钟就成功通关了深渊级副本。可惜这次通关更是连一件黄金级装备都没有，倒是一些炼药，锻造材料爆出来不少，还有一些白银级的装备可以替换。
　　不过在通关这两次副本之后，时间已经来到了现实时间早上五点钟。由于今天是高考，许玲珑也不敢玩到太晚，再跟林莘玥和众人道别之后，便急匆匆的下线了。
　　神风和揽月清风也各自有事，提前离开了。至于是什么事？当然是为了避免吃狗粮了 。
　　林莘玥看着叶绝依然没有下线，疑惑的道：“今天不是高考吗？我记得你说过你也是高三的。”
　　叶绝淡淡一笑道：“高考哪有你重要。”实际上，他是对高考有了绝对的信心。哪怕高考题目出现变化，也难不倒他。更何况，在他的心目中，高考真的没有林莘玥重要。
　　林莘玥看着叶绝用一脸淡然的表情说出这样的话语，顿时目瞪口呆。她的小脸逐渐变红，不敢去看叶绝淡然中带着一丝火热的目光。
　　他怎么能说出这样的话……我该怎么办。林莘玥心里在挣扎。
　　叶绝好像突然想到什么一样，眉头微皱，道：“玥儿，你可以上大学吗？”
　　林莘玥听到叶绝转移了话题，不由悄悄的松了口气，她沉默了一会儿，轻声道：“也许……不能吧。”毕竟自己连初高中的毕业证都没有，也没有参加高考，怎么去上大学呢。
　　叶绝听到之后不由有些失望，他还想着和林莘玥一起上大学，但是林莘玥这种情况，明显没有办法进入大学。虽然林家的权势很大，但是他并不敢确定，林家会不会因为玥儿去踩那条线。毕竟林家虽然家大业大，但是也有不少政敌在盯着他们犯错呢。一旦在高考这件事情上插手的话，很可能会惹来一身腥。
　　看着林莘玥失落的模样，叶绝也感觉有些难过。他也没有太大的办法，只能下线之后去问一问父亲，看他有没有什么办法吧。
　　叶绝陪着林莘玥默默的走了一个小时，当再次来到住宅面前的时候，林莘玥发现时间已经来到了六点，急忙催促道：“你今天不是还要高考的吗？再拖下去的话，你就可能赶不上高考了。”
　　叶绝迟疑了一会儿，道：“好吧。”
　　叶绝点开了系统，在将要点下线的时候看到了林莘玥略显担忧的目光。他走上前，摸了摸林莘玥的小脑袋道：“放心吧，我会考好的。”
　　林莘玥小脸一红，攥起小拳头恶狠狠的道：“我才没有担心你呢……(╯°Д°)╯︵┻━┻”
　　叶绝微微一笑，点头道：“好，你没有担心我，是我想多了……”
　　看着叶绝逐渐消失的身影，林莘玥神色恍惚了一下，转身走进了住宅。这几天她根本没有炼药，估计炼药的水平已经被其他人追上来了。恰好这几天自己的身体已经恢复的差不多了，就在炼药上多花点儿时间吧。
　　ps：emmmm，我不需要说什么了……老规矩……



第265章 第两百五十章 再临青龙城
　　叶绝摘下头上的游戏头盔，想到林莘玥临别前的样子，不由微微的笑了笑。
　　“叶绝，起来了吗？”林艳晴喊道。因为今天叶绝高考的原因，她昨天晚上便从医院赶了回来。此时的林艳晴正在厨房里做饭，虽然时间还早，但是高考这一天的路况也很差，为了避免迟到还是要早点去学校的。
　　“起来了。”叶绝应了一声，便站起身来准备洗漱。
　　洗漱完毕之后，叶绝重新回到屋子，开始收拾自己需要的用品。
　　“笔，尺子，橡皮，2B铅笔，准考证，身份证……”叶绝一样一样的开始检查。
　　再次确认完毕之后，他从自己的钱包中偷偷的拿出来一张相片，看着相片上娇小的人儿，微微一笑，喃喃道：“我会加油的……玥儿……”
　　相片上的玥儿小脸微红，大眼睛中闪烁着羞涩的目光。这张照片是叶绝无意间拍到的，在私下里将照片洗出来之后，这张照片一直被他贴身携带。
　　叶绝微微一笑道：“不知道玥儿看到这个照片，会有什么样的表情。”
　　叶绝yy了一会儿林莘玥看到这张照片之后的表情之后，小心的将林莘玥的相片放进了自己的钱包中，轻轻一笑，背上书包离开了自己的卧室。
　　等到叶绝出门的时候，时间已经来到了7点钟。林艳晴虽然很想去送一送叶绝，但是叶绝却拒绝了林艳晴。自己又不是无法照顾自己的小孩子了，一个人去考场也没有问题。
　　叶绝所在的b市第一中学虽然不是b市最好的中学，但是也是最顶尖的一类。正当叶绝打算去乘坐公交车的时候，正巧一辆高考爱心助力的大众轿车开了过来。
　　轿车停在了叶绝的面前，车窗摇了下来。
　　车主是一名中年男子，看着叶绝微笑道：“早上好，小伙子，这么早起来，是要去参加高考吗？”
　　叶绝回礼道：“早上好，叔叔。我确实是去参加高考的。”
　　车主感慨了一声，道：“又是一年过去了，小伙子，上来吧，我搭你去考场。”
　　叶绝感谢道：“谢谢叔叔。”
　　车主笑了笑，道：“不用，今天考生最宝贵。你要去哪个考场。”
　　叶绝回道：“b市第一中学。”他的考场是原学校，这也算是一个不错的消息吧。毕竟本校考试的话，还是有一定的优势的。
　　…………
　　半个小时后，叶绝来到了b市第一中学面前。再次感谢了一番车主之后，叶绝便来到了大门前面。
　　此时的时间尚早，还不能进入学校。但是学校前面的车辆已经开始逐渐变多，很多都是送孩子来高考的。
　　看着周围对着孩子嘘寒问暖的家长们，叶绝淡淡的笑了笑，目光放在了眼前的大门上。
　　高考，终于来临了。虽然叶绝的家长并没有来，但是想到自己钱包中的林莘玥的相片，叶绝似乎感觉到了林莘玥攥起小拳头鼓励他 的一幕。
　　“我会加油的……”
　　-------------------我是分割线----------------------
　　林莘玥炼制好了一份狂暴药剂，看了一眼时间，发现时间已经来到了8点半之后，神色不由恍惚了起来。
　　“叶绝……加油啊……”林莘玥喃喃道。
　　在反应过来之后，林莘玥苦笑了一声，看来叶绝在自己心中地位是越来越高了。深深的叹了口气之后，林莘玥想要再次炼药，却发现自己的心境再也平静不下来。如果在这种心境下炼药的话，成功率会很低。她微微叹了口气，站起身来。
　　因为今天是高考的特殊原因，今天在线的人数并不算太多。毕竟满18岁的高中生基本都是高三，而大学生又不会因为高考而放假，有些本来可以玩的成年人，现在大多数也都去接送自己孩子或者亲戚家的孩子了，不过公会里还是有一些很闲的家伙在线的。
　　林莘玥思索了一下，她的等级还是太低了一些。本来就因为这几天被囚禁的原因，拖慢了不少的等级，再加上她的武器升级会吸取她的经验，也会让她的经验进度慢上不少。就像叶绝，虽然也有一定的原因是因为他这几天比较忙，但是也有一部分原因是由于武器吸收了不少的经验，才导致他目前才刚33级出头而已。
　　她看了一下公会频道，都是一些组队的信息，和一些闲聊。正当她在犹豫自己要不要去加入一个玩家队伍的时候，突然收到了克莉丝的信息。
　　“玥儿姐姐，我刚刚醒过来，收到了青龙城城主的信息，她想让我们过去一趟。”
　　林莘玥看到这个消息之后，微微犹豫了一会儿。她不知道自己身上的变化会不会被青龙城城主所发现，如果被发现的话，她估计会很惨。
　　“嘛……算了，反正迟早也会碰上的，既然这样，就去试一试吧。有克莉丝在，估计就算是发现我的异常，青龙城城主会稍微克制一下的吧。”
　　林莘玥决定之后，便回道：“行……你来找我吧。”
　　在决定之后，林莘玥简单收拾了一下炼药房，便离开了这里。
　　青龙城，葬爱公会，自从上一次偶然间碰到林莘玥和克莉丝之后，身为会长的葬爱乱流便激动不已。因为当时他注意到了逆转轮回公会的会长并不是玥儿，那代表着玥儿很可能离开了逆转轮回公会。在足足花费了三天的时间依然没有联系上林莘玥之后，葬爱乱流依然没有放弃。毕竟玥儿可是身为牧师排行榜第一的存在，只要拉进自己的公会，凭借她的名气一定会让自己的公会更进一步的。
　　但是当再次看到林莘玥五人的副本通关信息之后，葬爱乱流便有了一种自己被耍了的感觉。当时他便愤怒不已，可惜因为青龙城和朱雀城相距太远的原因，他也没有什么办法。而现在，再次收到林莘玥和克莉丝两人结伴前来青龙城的信息之后，葬爱乱流当即便指示自己的公会成员盯住她们两人，并在四个城门口安置大量的人手，只要她们一出门，立刻把她们两个人杀掉。虽然不知道克莉丝的身份，但是葬爱乱流也表示无所谓，难道她还能是npc吗？
　　至于逆转轮回或者逆命小队的报复，葬爱乱流表示无所谓。这里是青龙城，不是朱雀城。俗话说，强龙不压地头蛇，逆转轮回公会或者逆命小队敢来这里的话，自己一定会让他们尝尝自己主场优势的后果。
　　对于葬爱乱流的想法，林莘玥根本丝毫不知道。她没想到，自己不过是因为一些小矛盾退出公会，却引来了一个高级公会会长的仇视。



第266章 第两百五十一章 达伦王国
　　林莘玥和克莉丝再次见到青龙城城主的时候，发现她的身旁站着一名男子。这名男子的穿着很简单，但是他的外貌却让林莘玥感觉有些熟悉。
　　青龙城城主正在查看几个文件，看到林莘玥和克莉丝两人来到之后，便放下了手中的文件看向了林莘玥。在林莘玥忐忑不安的目光中，她的眉头突然皱了起来。良久之后，她沉声道：“玥儿，你是怎么逃回来的。”
　　林莘玥看着青龙城城主锐利的眼神，不由低下了头轻声道：“兽族发生了内战，我趁乱逃出来了。”
　　“哦？”青龙城城主盯着她看了半晌，最后点头道，“确实如此，也算你运气好，居然正好碰到了兽族内战。”兽族内战的消息自然瞒不过人族这边的探子，青龙城城主自然也知道了这个消息。
　　青龙城城主目光看向了旁边站着的男人，对着林莘玥和克莉丝道：“你们认识他吗？”
　　克莉丝看着这个男人一脸迷茫，她是真的没有见过这个男人。林莘玥仔细看了他两眼，犹豫了一会儿道：“他是那名乞丐？”虽然只见了乞丐一次，但是林莘玥还是隐约有一些印象的。
　　青龙城城主点了点头道：“介绍一下，他叫威士拿，达伦王国王子。“
　　“达伦王国？”林莘玥疑惑的看向了克莉丝，发现她也摇了摇头之后，不由无奈的看向了青龙城城主。
　　青龙城城主淡淡一笑，解释道：“达伦王国，是人族十个王国中的其中之一。人族的十个王国，其中五个乃是皇族旁支，另外五个乃是在战争中立下大功劳的异姓王。达伦王国，正是属于这五个异姓王国之一。”
　　青龙城城主看了威士拿一眼，发现他依然沉默不语之后，继续说道：“达伦王国是最古老的王国之一。其分封原因是由于达伦王国先祖曾经在皇朝开创之时，立下了汗马功劳，由此分封至人族领地东北部，负责守卫格伦要塞区域。”
　　“不过现在，威士拿王子莫名出现在朱雀城，我怀疑达伦王国出了什么问题。如果达伦王国出了什么问题的话，那么人族的东北部防线就会出现巨大的疏漏。因此我希望你们能去探查一番。”
　　林莘玥歪头想了想，问道：“威士拿王子也和我们一起去吗？”
　　青龙城城主摇头道：“不，他不会随你们一起前往。毕竟达伦王国的情况不太清楚，一旦威士拿王子出现在那里的话，他的身份就有可能会暴露。到时候，威士拿王子的安全就无法得到保障了。所以我需要你们两人先去探明情况，到时候再向我汇报。”
　　“叮，是否接受史诗级任务”调查达伦王国。“
　　史诗级！
　　林莘玥有些惊讶，看起来达伦王国的情况并不是那么简单。现在她的身上已经有了一个完全没有一丝线索的神话级任务，如果再接受这个史诗级任务的话，她就只有一个任务格子了。
　　林莘玥沉默了一会儿，最终还是选择了接受任务。就算自己不接受任务的话，估计也要随着克莉丝一起去看一看。既然这样，何不干脆接受了呢。
　　“是！”
　　青龙城城主点了点头道：“事不宜迟，你们马上出发吧。如果查探道可用的信息之后，就马上回来汇报。记住，安全第一。”
　　青龙城城主看着林莘玥和克莉丝两人离开之后，目光逐渐变得深沉起来，她喃喃道：“是我的感觉错了吗？”
　　…………
　　达伦王国距离青龙城自然是不近的，林莘玥和克莉丝当然不会选择慢慢跑过去，而是选择直接乘坐巨型传送阵传送到了达伦王国的一座偏僻的城镇中。她们不敢第一时间传送至达伦王国国都菲兰尼奥，毕竟她们都怀疑达伦王国出了什么问题，两人这样直接去菲兰尼奥的话，很可能会被对方直接盯上。
　　由于葬爱公会的人手基本都前往四个城门口试图围堵林莘玥他们了，这就导致巨型传送阵并没有公会成员盯着。他们只在城主府门口安置了几名公会成员负责盯梢，在发现林莘玥和克莉丝乘坐传送阵离开之后，便急忙报给了葬爱乱流。所以当林莘玥两人已经乘坐巨型传送阵离开之后，葬爱公会依然没有收到消息，几百名成员还守在四个城门口等待林莘玥他们出来。他们不知道他们埋伏的目标已经乘坐巨型传送阵离开了，所以还在四个门口耐心的等待着林莘玥和克莉丝两人进入埋伏。
　　达伦王国边界小镇，罗克波特镇，林莘玥和克莉丝两人出现在了这里。
　　“接下来要怎么做呢……”林莘玥表示一无头绪。这些史诗级以上的任务，不仅难度很高，最主要的是不同于那些中规中矩的任务，史诗级以上的任务大多数都是属于开放性很高的任务，并没有一条固定的线路。
　　克莉丝小声的道：“玥儿姐姐，要不然我们先去酒楼查探一下消息吧。”毕竟上一次她们在图克镇的时候，也是在酒楼得到了一定的消息，然后才有了主意的。酒楼中散发消息的大部分都是npc，这些人讨论的绝大多数也是npc自己的信息。
　　林莘玥也没有什么主意，在思索了一会儿之后，便同意了克莉丝的建议。
　　人族东方边境地带的城镇，都没有玩家直接降生在这里。毕竟这里随时面临着兽族的威胁，以玩家现在的实力，就是去给兽族送经验。不过虽然没有玩家直接降生在这里，但是还是有不少喜欢探索的玩家，已经出现在这些城镇中。除了玩家，还有几名游客也出现在了这里。
　　酒楼中的npc并不多，只有少数的十几个人在喝酒。他们大多数在聊一些无关的话题，有用的信息很少。
　　林莘玥点了一份小菜，又要了一壶茶水之后，便和克莉丝静静的坐着听那些npc们在谈天论地。
　　这些npc们漫无目的的讨论了足足有十分钟，甚至还有几名npc讨论了一番在旁边坐着的林莘玥和克莉丝，让她们两人尴尬不已，只能当做没听见。不过等待了这么长时间之后，也终于有npc说出了一些有用的东西。
　　“你们知道吗？前几天我到伯尔麦拉山脉去的时候，发现了一处奇怪的洞穴。当时我好奇心大起，便想进去查探一番，然而你们知道我在那里面发现了什么吗？”一名npc压低声音，小声的道，“我在里面发现了一丝黑暗的气息。这股气息给我的感觉很奇怪，我想再进去探查的时候，却发现了那里聚集着大量的骷髅兵，当时我便慌张的跑了出去。等我再想找到那个洞穴的时候，却发现已经找不到了。”



第267章 第两百五十二章 奇怪的老者
　　“得了吧，希尔，你又在骗人了。”旁边的那名npc不屑的笑了笑。
　　这名叫希尔的npc立刻急了，他音量都提高了一些：“我真的没有骗你们，这些天我碰到类似的情况好多次了。”
　　旁边的npc撇了撇嘴，一脸不信的道：“然而每次我们被你骗着和你一起去的时候，你都找不到你所说的地方。”因为实在熬不过希尔的邀请，他们也跟着希尔去过几次，然而每次都是以迷路告终，最后不得不无功而返。
　　希尔的嘴巴张合了几下，说不出话来。说来也是怪，每次他发现异常回来的时候，第二次再想去的时候，就再也找不到路了。哪怕他暗中留下了标记，也没有办法复原回去的路。
　　旁边的npc看到希尔被驳的说不出话来，嘲讽的笑了笑之后，便没有再理他了。每次都这样戏耍他们，他们也是受够了。
　　林莘玥和克莉丝互相对视了一眼。既然是调查的话，就不能放过一丝一毫的线索，那么希尔所说的异常她们就必须去看一看了。哪怕他是骗她们的，但是无风不起浪，那个地方很可能真的有问题。
　　希尔有些失落的离开了酒楼，林莘玥和克莉丝急忙跟上了他，在希尔的家门口叫住了他。
　　“你们是……？”希尔看到林莘玥和克莉丝两个小萝莉叫住他之后，脸上流露出了疑惑的表情。他不认为自己认识林莘玥和克莉丝两人，毕竟她们两人的特征太过于明显了。
　　林莘玥和克莉丝互相看了一眼，最后林莘玥上前道：“希尔大叔，您好，我们刚才在酒楼听说伯尔麦拉山脉有些异常的情况发生，正好我们对此有一定的兴趣，请问您能告诉我们具体的地点吗？”
　　希尔犹豫了一下，最后苦笑道：“不是我不告诉你们具体的地点，而是那个地方十分的诡异。我曾经多次想要回去，但是只能在偶然间回到那里去。并且……”
　　希尔看了林莘玥和克莉丝两眼，摇头道：“伯尔麦拉山脉很危险，就你们两个小女孩，还是不要去冒险了。”就连他这个40级的npc，踏足伯尔麦拉山脉的时候都需要万分小心，更何况是两个看上去才十岁左右的小女孩了。
　　林莘玥微微一笑，语气温和的道：“希尔大叔，您不用担心我们的安全问题，要是没有足够的实力的话，我们也不会自不量力的前往那里。”
　　希尔沉默了一会儿，最终道：“我可以告诉你们地址，不过我希望你们做好充足的准备再去那个地方，那里实在是有些古怪，我怀疑那里被阵法笼罩了。”
　　在几次探索失败之后，他也有了一丝的怀疑。而唯一能引发这样现象的，也只能是阵法了。
　　在从希尔的口中得知具体位置之后，林莘玥和克莉丝也没有什么要准备的，便直接准备前往山脉之中。
　　就在两人离开罗克波特镇的时候，突然迎面走过来一个老人。这名老人直直的朝着他们走了过来，让林莘玥和克莉丝有些警惕起来。
　　老人用浑浊的目光看了她们两人几眼，声音嘶哑的道：“两位小姑娘，你们是要去伯尔麦拉山脉吗？”
　　林莘玥奇怪的看了一眼这名老者，她总感觉这名老者有些不对劲，但是哪里不对劲她也不清楚。在犹豫了一会儿之后，她还是点了点头。她并没有在眼前的老者身上感受到敌意，告诉他应该也没有什么事情吧？
　　这名老者淡淡的笑了笑，浑浊的目光中透露出了不明的意味，他深处充满褶皱的右手缓缓的伸了出来，让克莉丝下意识的警惕了起来。她的小手摸上了自己的长剑，肌肉紧绷，随时可以发动致命一击。
　　老者微微一笑，手中露出了一片绿色的树叶。这片树叶是枫树的树叶，但是树叶的颜色却是奇怪的绿色，这让林莘玥和克莉丝两人都有些惊讶。
　　“收下它吧，小姑娘，你们会用到的。”老人淡淡的一笑，道。
　　克莉丝看着老者平淡的微笑，最终上前一步收下了这片叶子。至于为什么不是林莘玥，一方面是她并不放心让玥儿姐姐接受这种来历不明的东西，另一方面这名老者似乎是针对自己而来的。
　　这名老者看到克莉丝将叶子收下之后，淡淡的笑了笑。他浑浊的目光扫过了林莘玥，让林莘玥浑身一颤，有种自己被看透了的感觉。
　　克莉丝感觉到了林莘玥的异样，她挡在了林莘玥的面前，警惕的看着这名老者。
　　老者微微一笑，并没有多少所什么，而是缓缓的走进了罗克波特镇内。
　　林莘玥看到老者的身影消失之后，不由微微松了口气。刚才那名老者的目光太过于吓人，她总有种自己的秘密无法遁形的感觉，这种感觉让她很不舒服。
　　克莉丝看到林莘玥的神情之后，不由犹豫了一下，轻声道：“玥儿姐姐，他有对你做什么吗？我看你的神色有些不太对劲。”
　　林莘玥摇了摇头，大眼睛中闪过了一丝犹豫，最终道：“没什么，就是感觉很有压力而已。”
　　她再次扭头看向了罗克波特镇内，npc们的来往已经彻底淹没了那抹身影，现在已经彻底看不到了。
　　忽然，她想到了什么，脸色不由微微变了变，她终于知道那一丝不对劲是在哪里了。那名老者，他是怎么知道她们两人打算去伯尔麦拉山脉的？尽管这个门确实是去伯尔麦拉山脉最近的镇门，但是从这个门出来的并不一定是去伯尔麦拉山脉的，也有很大一部分是去那边的一些小村庄的。
　　林莘玥再次看了一眼身后，空中散发着一种奇怪的波动，让她的眉头深深的皱了起来。克莉丝迷茫的看着林莘玥，又迷茫的看了一眼身后，并没有发现什么特殊的情况。她看了一眼手中的奇怪的树叶，犹豫了一番之后，还是放在了自己的口袋中。
　　林莘玥和克莉丝不知道的是，这名老者在脱离他们视线的一瞬间，身形就逐渐的变淡，消失在了罗克波特镇内。而老者周围的其他npc，都仿佛看不见这名老者一般。
　　“真是有趣，事情发生了一些有趣的变化呢……”
　　空中留下了一声似有似乎的话语，飘荡在纷乱的大街上，逐渐消散。而周围的那些npc，仿佛根本没有听到这句话一般，依然在做着自己的事情。
　　ps：今天坐火车回老家，只有这一章了，抱歉。



第268章 第四百五十三章 狐族的气息
　　林莘玥乘坐在蓝水天鹰上离开罗克波特镇之后，依然在皱眉思考刚才碰到的那名老者。那名老者的一举一动，都显得无比的诡异。
　　忽然间，她想到了什么，道：“克莉丝，那名老者给你的那片树叶让我看一下吧。”如果检查一下那片树叶的话，或许能得到什么有用的信息。
　　克莉丝没有丝毫犹豫的将树叶拿了出来，林莘玥接过了这片树叶，并对树叶使用了鉴定术。
　　神秘的树叶：似乎蕴藏着奇怪力量的树叶，能在特定的环境之下发挥作用。
　　林莘玥看到这个解释之后，不由有些无语。这个解释还不如没有，根本没有给她一个有用的信息。
　　林莘玥将这枚树叶还给了克莉丝，道：“你先收下吧，或许什么时候会派上用场。”这个老头虽然举止神秘，还给了她不小的压力，但是似乎对她们两人并没有恶意。
　　林莘玥思索了良久，依然没有什么想到什么有用的信息，最后只好无奈的放弃了思考。
　　伯尔麦拉山脉中的怪物至少都是40级以上，远远超出了林莘玥的等级。不过现如今克莉丝的等级已经来到了37级的地步，再加上她那boss级别的属性，除非遇到40级的群体怪物，否则是拿她没有办法的。而林莘玥的等级恰好是32级，治疗克莉丝的时候并不会被削弱。不过克莉丝本身的属性就很高了，林莘玥的治疗也只是聊胜于无了。
　　林莘玥和克莉丝组队，也是蹭到了一些经验值，不过这个经验值的量并不多，毕竟她很少有出手的机会。
　　伯尔麦拉山脉中没有多少人，这处山脉相对比较贫瘠，同等难度之下，这里出产的药材矿石远远不如不远处的卡格尔平原。但是卡格尔平原上虽然也刷新着40级的怪物，但是视野很好，不容易让人陷入怪物群中还不自知。所以哪怕是npc，来伯尔麦拉山脉中的人也并不是很多。
　　伯尔麦拉山脉的树木虽然不多，但是灌木丛生，可以隐藏的地方也不少。在到达伯尔麦拉山脉上方之后，林莘玥和克莉丝便没有再乘坐蓝水天鹰了。像在这样的怪物大本营上，乘坐空中坐骑在空中飞行，一旦被偷袭她们连反击的机会都没有。上一次如果不是赶时间的话，她们也不会再那样的情况下乘坐蓝水天鹰赶路。
　　克莉丝再次将一只试图袭击她们两人的猿猴击杀之后，神色略显不耐烦的道：“玥儿姐姐，我们还没有到吗？”她们已经走了十几分钟，但是周围单一的环境让她看的都有些眼花了。
　　林莘玥尴尬的看了她一眼，小脸微红的道：“那个……克莉丝，我好像迷路了。”虽然玩家有坐标显示，相比npc而言便捷了不少，但是对于林莘玥而言，有没有坐标都无所谓的。反正对于她而言，只要稍微复杂点的环境，她就会迷失方向。
　　克莉丝身体一僵，扭过头来看了一眼不好意思的林莘玥，无奈的道：“好吧，玥儿姐姐，我好像并不应该问你这个问题的。”
　　克莉丝跳上一棵大树看了两眼，确定了方向之后，才再次出发。至于方向是否正确？她也不知道，但是这也总比让玥儿姐姐带路好很多。
　　两人漫无目的的寻找了足足有半个多小时，才终于找到了希尔所说的地方。
　　当来到这片区域的瞬间，克莉丝就警惕了起来。周围的气氛很古怪，平静的有些诡异，让她隐隐有些不安。
　　林莘玥也感觉到了一丝危险的气息，她神情凝重起来，看了一眼周围之后，便确定这里确实是有一个阵法的。不过这个阵法并不会对她们造成生命危险，似乎只是一个幻阵，让她们无法进入而已。但是如果是幻阵的话，那么那一丝危险的气息到底是来自于哪里呢？
　　克莉丝小心的走了两步，轻声道：“玥儿姐姐，你感觉到没有……”
　　林莘玥迟疑了一会儿，有些不太确定的道：“这是……兽族的气息？”
　　克莉丝神色凝重点了点头，道：“看来玥儿姐姐也感觉到了。并且，不只是兽族的气息，似乎和姐姐你身上的气息有些相似。”
　　林莘玥脸色微变道：“你是说，狐族？”她对于气息的感知还不并不是太好，因此只能感觉到那丝气息有些熟悉，但是并不能确认。不过虽然她不能确认，但是她知道有个人可以。
　　林莘玥将宠物手镯中的阿蜜莉亚召唤了出来。阿蜜莉亚出来之后微微愣了愣之后才道：“主人？这里是……？等等，这里怎么有其他狐族的气息。”
　　林莘玥小脸有些严肃的道：“阿蜜莉亚，你确定吗？”
　　阿蜜莉亚小巧的鼻子微微动了动，最终坚定了点头道：“主人，我很确定，这一丝气息就是狐族的气息。不过这一丝气息像是故意泄露出来的一样，所以我认为我们还是小心一些为好。”狐族虽然很团结，但是也可能会出现一些心志不坚定的狐，归附于皇族，反过来对付她们。即便林莘玥是九尾天狐，在这些狐面前也要很小心。
　　阿蜜莉亚稍微走了一段距离之后，道：“这里的阵法我很熟悉，是狐族的基本幻阵之一。我们狐族的所有成员都会学习一些阵法知识，这也是我们狐族虽然威胁到了皇权，但是还没有被灭族的原因……”
　　阿蜜莉亚不由想到了前几天的那一幕，神色不由有些低沉。
　　林莘玥安慰道：“既然如你所说，我觉得狐族应该并没有被灭族。毕竟你们狐族衰落成这般模样，在皇族的眼中，应该构不成威胁了吧。”
　　阿蜜莉亚叹了口气，道：“或许吧。”
　　在打起精神来之后，阿蜜莉亚便开始观察周围的环境。虽然阵法的原型她也很熟悉，但是相同的阵法，在不同的环境中，依然有着不同的使用方法。如何让阵法更加适应周围的环境，正是她们学习阵法的第一课。
　　阿蜜莉亚看完之后，神色不由有些古怪。
　　林莘玥看到了阿蜜莉亚的神色，不由有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　阿蜜莉亚沉吟了一会儿，道：“主人，这个阵法的设定很是……奇怪。要知道凡是幻阵，就需要对周围的地形进行严密的考察，防止因为地形环境导致阵法出现疏漏。同时，幻阵的设定要尽量的契合周围的环境，以便让幻境最大程度的发挥出作用。但是……”
　　ps：昨天下火车回到家之后，一觉睡到了第二天，很抱歉昨天鸽了，今天会一一补上。



第269章 第四百五十四章 突然出现的危机
　　阿蜜莉亚看了一眼周围的环境，略显迟疑的道：“这个幻阵违背了周围的地形，所以导致幻阵的威力有所减小，并且在轮转方面会有所遗漏。这个幻阵可能会在运行之中，突然在某一小片区域突然失效一小段时间。奇怪的是，这样最基础的错误，每个狐族成员都不应该犯的。”毕竟只要是狐族的成员都应该知道因地制宜，不可能犯如此低级的错误。
　　林莘玥听到阿蜜莉亚的话之后不由恍然大悟，这应该就是希尔偶然间可以进入幻阵之中，但是每次和其他人过来的时候，都无法再次进入的原因吧。
　　“阿蜜莉亚，你可以带我们进去吗？”林莘玥问道。她对里面所发生的情况很感兴趣，毕竟这在某种程度上可能会有史诗级任务的最新消息。不止如此，很可能她也能从那里获得一些狐族的最新情况。毕竟前两天和狐族分别之后，她就没有办法再得到一丝狐族的情报了。
　　阿蜜莉亚沉吟了一会儿，最终点了点头道：“可以，请给我一些时间。”
　　阿蜜莉亚认真的看了起来。这个幻阵虽然有破绽，但是也在基础之上做了不少的改动，她也需要一定的时间才能去破解。
　　不过五分钟，阿蜜莉亚就长舒了一口气道：“主人，跟我来吧。不过你们要小心，千万别走错路了，否则极有可能会陷入幻阵之内。”虽然她刻意将她们从幻阵中带出来，但是这样的话，她们就有很大的概率会暴露在未知的敌人面前。
　　林莘玥和克莉丝点了点头，示意自己知道了。阿蜜莉亚收到两人的回话之后，便缓缓的踏进了幻阵之内。
　　林莘玥和克莉丝两人紧紧的跟着阿蜜莉亚。只见阿蜜莉亚忽左忽右，在森林间走出一条诡异的小道来。而林莘玥和克莉丝也小心的跟随在阿蜜莉亚身后，尽量保证自己没有走错路。
　　就在阿蜜莉亚以为一切顺利的时候，忽然幻阵突然一变，周围的环境陡然变化了起来。原本安静祥和的森林环境，在这一瞬间成为了炙阳当空沙漠环境。环境的突然变化，让三人不由齐齐吃了一惊。
　　“不好，这个幻境之内还有另外一个幻境。如果是靠破解幻阵的办法进入的话，必然会触发到第二个幻境。”阿蜜莉亚脸色微变的道。可是为什么呢？为什么阵法的布置者设置了一个如此大的疏漏之后，又专门防止能破解它的人的进入呢？
　　阿蜜莉亚有些摸不清头脑，但是眼下的情况对她们而言很不利，尤其她知道，第二个幻阵很可能会有一个触发感应机制。也就是说，她们的行动有很大的概率已经暴露了。她还是太大意了一些，应该早就考虑到可能会有这种情况的发生。
　　林莘玥听到阿蜜莉亚的话语之后，秀眉微皱，警惕的看向了四周。可惜在幻阵的作用之下，三人能看到的也只有沙漠而已。甚至连空气，都在高温之下显得有些扭曲起来。
　　林莘玥警惕的看着周围，轻声问道：“阿蜜莉亚，有办法脱离这片幻阵吗？”
　　阿蜜莉亚拿出了一柄法杖，神色小心的道：“这片幻阵的设置并不怎么复杂，我可以很快的破解。但是我们的行为可能已经暴露了，所以我们必须十分小心了。”
　　虽然林莘玥三人很可能已经暴露了，但是阿蜜莉亚仍然在小心的破解着周围的幻阵，试图找出一条逃生的路来，毕竟坐以待毙不是她的风格。
　　林莘玥神色紧张的注意着周围的情况，忽然，她注意到从沙漠的山丘上走下来一个人。在阳光的照耀下，她并不能看清这个人的具体面貌。但是她还是本能的捏紧了手中的救赎法杖，似乎这样才能给她带来一些安全感。
　　克莉丝的神色和林莘玥无二，她的小手缓缓的放在了万圣剑的剑柄之上，做好随时战斗的准备。
　　不过阿蜜莉亚的神色却有些疑惑，她看着前方的那抹身影，眼中闪过一丝疑惑。为什么她越看越觉得那抹身影的主人是一个狐族人？
　　身影逐渐的靠近，即便是阿蜜莉亚的神色也紧张了起来。就算对方是狐族的人，也有很大的概率是和她们处于敌对的关系。而如果不是的话，她们几人擅自闯入别人的阵法之中，就算对方杀了她们，她们也没有什么办法。
　　那抹身影越来越近，他的面貌也逐渐的显露在众人的面前，头上的那双尖尖的狐耳表明他正是一名狐族的成员。
　　在看到林莘玥的时候，这名狐族的成员微微一愣，旋即脸色大变。他直接取出了一个阵法核心，一把捏碎了阵法核心之后，吼道：“圣女殿下，快走。”
　　在这名狐族兽人捏碎了阵法核心之后，这个幻阵自然而然的便崩溃开来。不仅仅是这个阵法，连最初始的幻阵，也受到了这个幻阵崩坏的影响而崩灭。周围的环境迅速的坍塌下来，回到了林莘玥她们最开始所在的深林之中。
　　林莘玥惊讶的看向了这名狐族的成员。很明显，他是认识自己的，并且从他让自己离开的语气上来看，这名狐族成员并不是敌人。那么为什么他让自己离开呢？
　　还不等林莘玥问清楚，四周传来了冷笑声，让她明白了这名狐族的成员到底在担心着什么。
　　“将军早就说过，狐族的人不可轻信。看起来果然如此，你们狐族早就背板了兽神，投向了卑贱的人类的怀抱。”
　　森林中陡然出现十多名熊人，他们用着狰狞的目光看着林莘玥三人和那名狐人，让四个人（狐）的脸色都有些变化。
　　熊人护卫队（45级精英级怪物）：生命值：60万/60万。物理攻击力：3590-3760。
　　在注意到这些熊人出现之后，克莉丝的目光突然变得凝重起来。这些熊人虽然都不是boss，但是等级却高达45级，并且还都是精英级别的怪物。哪怕是她在面对这么多熊人的时候，也只能采取游斗的方式，如果硬拼的话，很可能会有生命危险。但是眼下的情况，根本不允许她去游斗。
　　狐人看着这些熊人护卫队，脸色不由有些苍白。他没想到自己只不过因为以防万一再次设置的双重幻阵，居然将圣女困在了阵中，而圣女也因此被熊人护卫队包围。难道费尽整个狐族之力才将圣女送出来之后，却要在此再次被捕吗？




第270章 第两百五十五章 错误的判断
　　林莘玥看到这些怪物的属性的时候，不由微微皱起了眉头。眼前这个怪物的出现，已经出乎她的意料之外了。如果不是阿蜜莉亚拥有特殊的鉴定技能的话，她是没有办法得到这些怪物的信息的，毕竟这些怪物的等级实在是调高了。这些怪物很明显已经超出了她们当前阶段可以应付的范围，她这次过来还是太鲁莽了一些。
　　林莘玥眼睛深处闪过一丝担忧，史诗级的任务的难度明显不是她现阶段可以和克莉丝一起闯过的。并且，这还只是一个开始而已。如果史诗级任务的剧情再进一步推进的话，碰到的敌人会越来越厉害，仅仅靠她和克莉丝，是根本没有办法通过这个史诗级任务的。
　　林莘玥看着克莉丝凝重的目光，不由有些皱眉。她自己死了没什么关系，但是让克莉丝死亡的话，那她一定会后悔一辈子从。本来她冒着如此大的危险来帮助克莉丝，就是为了避免她因为什么事情死亡。但是眼下看起来，她好像并没有办法帮助到克莉丝，反而在一定程度上会成为她的拖累。毕竟自己相比起克莉丝来，唯一强的也就只有计算能力和布局能力而已。
　　如果让叶绝知道的话，他肯定会意识到这个史诗级任务的作用。像这种敌人的数量众多，等级也远超现阶段普通玩家的等级的史诗级任务，必然会和大场面战争产生联系。
　　当然，如果你想要等到等级提升之后，再去进行这些任务的话，虽然难度会小很多，但是奖励也会想比现阶段而言更差。到时候这个任务的难度会小一些，但是奖励相比却更低了。甚至有些奖励在等级提升之后就不再适合了。
　　简而言之，这类史诗级任务往往需要一个团队或者一个公会的成员去攻略，难度远高于普通的史诗级任务。但是相对而言，这类史诗级任务的奖励也会远远高于普通的史诗级任务，并且奖励还可以分担到每个参加战斗的成员中去。
　　但是林莘玥是不知道这一类的史诗级任务的，她对史诗级任务还是太小看了一些，这也就导致了她现在陷入了困境之中。
　　林莘玥在阿蜜莉亚惊讶的目光中将她收回了宠物手镯中去，看着克莉丝严肃的道：“克莉丝，你一个人突围，不要管我。”
　　克莉丝愕然的看向了林莘玥，发现她神色严肃，并不是在开玩笑之后，顿时神色慌张起来。她激动的道：“玥儿姐姐，你想要做什么？”
　　林莘玥抿了抿红唇，目光看向了依然在戏谑的盯着她们的熊人守卫。目前她并不是战斗状态，所以还是人类形态。但是一旦自己进入战斗状态的话，她有理由相信对方绝对会将她抓回去的。就算对方不知道自己的身份，也会引起对方的兴趣。而一旦对方知道自己的身份的话，就更加不会放过自己了。
　　“听着，克莉丝……我毕竟是异人，死亡之后顶多会虚弱一段时间，并不会真正的死去。但是你就不同了，你一旦死亡的话，就是真正的死了，我决不允许这样的事情发生，我也不会允许我成为你的拖累。”林莘玥的神色第一次这么严肃，这让克莉丝有些不知所措。
　　林莘玥微微叹了口气，道：“如果我在进行任务之前多做一些调查的话，也不至于会陷入这样的险境了。”看起来眼前的局面真的和史诗级任务有所关联，否则也不会陡然出现这样难缠的怪物了。
　　林莘玥不由自主的想到了叶绝，如果他在的话，一定能给出一些合适的建议的吧。这样的史诗级任务，叶绝一定有经验的吧。
　　不行……林莘玥摇了摇头，将叶绝从自己的脑海中甩了出去。自己不能一直依赖于叶绝，由于她和叶绝的关系，这一世的剧情已经产生了不可避免的混乱。即便在大方向上现在还未出现什么问题，但是叶绝的优势也在逐渐的消失。叶绝已经有意的开始培养自己，自己怎么能将所有的压力放在叶绝身上呢？
　　“可是……”克莉丝还想再说什么，然而在看到林莘玥第一次露出如此严肃的目光之后，她张了张嘴，最后还是没有说出一句话来。
　　林莘玥看着周围的熊人守卫，小脸上流露出一丝冷然。这次贸然行动的后果如果仅仅只是她死亡一次的话，她还是可以接受的。但是一旦将克莉丝也搭进去的话，她肯定会后悔一生的。
　　“但愿她能成功冲出去。”林莘玥湛蓝的大眼睛中闪过一丝忧虑。她微微抿了抿红唇，对着那名狐族的人道：“对我发动攻击！”
　　如果让克莉丝攻击自己的话，她有理由相信克莉丝绝对不会动手。但是只要自己在场上的话，势必就会影响克莉丝。最好的办法就是让那名狐族之人将自己杀死，这样的话克莉丝就可以放心突围了。
　　狐人瞪大了眼睛，不敢置信的道：“您说什么？圣女殿下，我怎么可以攻击您！”圣女可是需要他们所有狐族之人去用生命守护的人，他怎么允许自己亲手去杀死圣女呢？
　　林莘玥铮亮的大眼睛看着他，稚嫩的声音中带着平淡的语气，却又不可置疑的道：“现在，我命令你，攻击我！我是异人，是不会真正死亡的。与其落入兽族的手中，还不如直接死一次更加轻松。”再次落到兽人手中，她相信她自己的结局绝对不会像上次那么轻松。
　　狐人看着林莘玥坚定的目光，咬了咬牙，点头道：“我明白了，圣女殿下，请恕我冒犯。”说完，这名狐人拿出了自己很久没有用过的法杖。
　　兽族使用的法杖与人族的法杖不大相同，兽族的法杖大多数比较简陋。就像这名狐人手中拿着的那把一样，连传导法力所用的魔杖，都不过是一截弯曲的古木而已。毕竟相比于人族而言，兽族的锻造水平更差，这也是之所以兽族虽然在个人的力量上比较强大，但是却依然没有办法攻入人族地域的原因。
　　包围她们的熊人守卫在看到这名狐人拿出法杖之后，不由纷纷流露出了戏谑的目光。




第271章 第两百五十六章 最后的微笑
　　也不怪这些熊人这么不将林莘玥他们放在眼里，毕竟对面唯一能给他们压力的，也就那名拿剑的小女孩，其他人根本对他们造不成威胁。更何况，他们可是有后手的。
　　“啧啧，看起来，她们还打算反抗一下呢……”
　　“反抗一下也不错，至少我们无趣了这么长的时间，她们反抗一下的话，也能让我们有一些兴趣。”
　　“看她们细皮嫩肉的模样，估计在我们手下都扛不住一刀吧？不过再怎么说也能勉强活动一下身体了，这段时间以来天天呆在这里，身体都有些生锈了……”
　　…………
　　熊人守卫肆无忌惮的在周围讨论着她们，一副不将她们放在眼里的样子。
　　狐人冷冷的看了这群熊人守卫一眼，直接开始了吟唱。以他的攻击力，哪怕使用最简单的魔法技能，也能直接秒杀林莘玥。毕竟林莘玥的血量都只有1900+，甚至不到2000的地步，以他的魔法攻击力自然能轻松杀死林莘玥。
　　林莘玥看了一眼克莉丝，担忧的道：“克莉丝，一定要活着回来！”
　　克莉丝咬着自己的嘴唇，点头道：“我一定会的！”
　　“对不起了，圣女殿下。爆裂火球！”在看到林莘玥的示意之后，狐人低声道，在那些熊人守卫惊讶的眼中，陡然对林莘玥发动了爆裂火球。
　　“-3876”
　　恐怖的伤害在一瞬间直接将林莘玥秒杀，林莘玥感到胸前一阵剧痛，便直接进入了死亡的状态中。她并没有释放自己的灵魂，依然在空中虚浮着观察克莉丝的情况。
　　狐人对林莘玥发动的攻击让那些熊人守卫愣了愣，在看到林莘玥的尸体上出现的一对耳朵之后，这些熊人守卫突然想到了什么，脸色不由变得难看起来。
　　“她是那个狐族的漏网之鱼！”熊人守卫大吼道，看向那名狐人的目光中带着一丝不敢置信。
　　狐人用着讥讽的目光看向熊人守卫，淡淡的道：“想要抓住我们的圣女，你们就别想了。”同时，他暗中示意克莉丝赶紧突围。现在对方的目光都集中在自己的身上，克莉丝趁着这个时候突围的话，概率会大很多。
　　至于他自己，在注意到林莘玥的身份之后，他便没有想过自己可以逃脱。因此他从一开始，就做出了牺牲自己的打算。
　　克莉丝看了一眼这名狐人，自然是知道了他的打算，在犹豫了一下之后，克莉丝还是不得不放弃了这名狐人。现在她一个人突围都比较危险了，更何况要带上一个法师。自己与他互不相识，和他的接触也不过是因为林莘玥的原因。更何况这次这个狐人的所作所为让她们陷入绝境，更让玥儿姐姐死了一次，她不直接杀了他就算好的了。
　　克莉丝趁着对方的目光放在眼前这名狐人身上的时候，骤然向着一侧发起了进攻。但是让她脸色微变的是，她选择的方向上居然有一名boss的存在。
　　熊人统领（50级白银级boss）：生命值：270万/270万。物理攻击力：4300-4500。
　　“该死，怎么还有一个熊人统领的存在。”克莉丝的脸色彻底变了，这个熊人统领在一定程度上比她还要强大，虽然自己花一些时间还是可以将其击败的，但是在考虑到旁边的这群守卫的话，她不认为她能在这样的环境下和对方纠缠。
　　在空中以灵魂状态观察下方情况的林莘玥脸色也是瞬间变得苍白起来，在这一瞬间，她也感觉到了不妙。就在她想要继续观察一下的时候，灵魂状态的时间已经结束了，因为距离绑定复活点朱雀城太远的原因，系统自动将她送去了最近的复活点。
　　“一定要回来啊……克莉丝……”
　　这名狐人看到熊人统领出现之后，脸色也彻底阴沉了下来。他从来不知道这名统领的存在，以对方的实力，想不被他发现的话还是很轻松的，看起来兽族派自己过来的同时也是做足了准备。
　　“但愿她能成功突围吧。”这名狐人脸上闪过一丝担忧。他之所以会担心眼前的这个女孩，是因为她在圣女殿下的眼中似乎极其重要。但是如果不是这个原因的话，他也不会多看克莉丝一眼。对于他，或者对于目前的狐族而言，哪怕牺牲他们自己，也要保证圣女的安全。
　　这名狐人毫无反抗能力的被直接敲晕带走了，而克莉丝也陷入了危境之中。如果仅仅是一些精英怪的话，她还是很有希望逃走的，但是没想到这些怪物群中居然隐藏着一个boss。别boss拖住的她，很难再逃出去了。
　　克莉丝正在和统领交手的时候，突然感觉身后有一股劲风传来，由于克莉丝的注意力基本都放在眼前的这名熊人统领的身上，所以导致她没有及时反应过来。她只能勉力的斜了斜自己的身体，让原本攻击自己后心的一拳打在了自己的左肩上。
　　“咔嚓……”
　　一声骨头断裂的声音响起，克莉丝的脸色也瞬间苍白了起来。即便是她有斗气护体，但是在熊人族这样力量巨大的种族面前，她的斗气还不足以保护她完全免疫伤害。
　　左肩受到伤害之后，克莉丝便开始了避战，但是眼下的这个局面，即便是她再怎么避免，也不过是拖延一下时间而已。
　　她并不敢释放蓝水天鹰，毕竟蓝水天鹰的实力现在比她还要弱一些。最主要的是，蓝水天鹰在这个地方根本施展不开，庞大的身体在这种地方更多的是作为一个靶子的存在。
　　克莉丝一剑在一名熊人守卫的身上划开了一个深可见骨的伤口，却因为身后熊人统领的攻击没有办法进一步对那名熊人守卫造成威胁。看着越来越小的包围圈，克莉丝的神色不由有些苦涩起来。
　　“对不起，玥儿姐姐，我没有办法和你一起战斗了。”克莉丝苦涩的笑了笑，自语道。她早就有了死亡的觉悟，在遇到林莘玥之前，她已经丧失了对生活的期盼。如果不是她的父亲让她好好活下去的话，她估计会直接自杀伴随着自己的父亲而去的吧。
　　不过和玥儿姐姐一起生活了这么长的时间，我也知足了呢……克莉丝淡淡的笑了笑。至于对方，肯定是想讲她活捉的，但是她是不可能让对方将自己抓走的。她不同于玥儿姐姐，可是有最后拼命的手段呢。一旦进入了最后的时刻，她宁肯燃烧自己，也不会甘心被对方活捉的。
　　…………



第272章 第两百五十七章 林莘玥的死亡之后
　　此时的林莘玥已经重生在了罗克波特镇的复活点，她的脸色略微的有些苍白，这是因为死亡的巨大痛苦造成的。虽然已经不是第一次死亡了，但是这个痛苦还是让她有些难以忍受。
　　但是眼下并不是缓解痛苦的时候，林莘玥咬了咬洁白的皓齿，强行将死亡的不适压下去之后，转而担心起了克莉丝的情况。从她复活的最后情况来看，克莉丝在那一瞬间陷入了极度危险的环境之中。她不知道克莉丝到底能不能成功突围，于是在给克莉丝发送了一条信息之后，林莘玥便陷入了焦急的等待之中。
　　就在林莘玥度秒如年，神色焦虑的等待的时候，克莉丝给林莘玥回了一条信息。
　　“玥儿姐姐，我回来了。”
　　林莘玥第一时间是十分欣喜的，但是随后却有些迷茫，什么情况。就算克莉丝突围之后再召唤蓝水天鹰回到这里，也至少需要十分钟以上的时间，但是现在距离她复活才不过五分钟，克莉丝怎么这么快就回来了？
　　林莘玥将自己的位置告诉了克莉丝，克莉丝在不到一分钟之后便找到了林莘玥。
　　看着克莉丝完好无损的回来之后，林莘玥不由微微松了口气，道：“你没事就好……对了，你是如何做到花了如此段的时间就回来的？”她们并没有罗克波特镇的回城卷轴，克莉丝自然也可能使用回城卷轴回来。除非是主城级别的大城，其他的小镇想要购买回城卷轴的话，都需要刷该城镇的声望才可以购买。
　　克莉丝眼神略带不解的解释刚才发生的一切：”就在刚刚，由于我突围的时候碰到了隐藏在人群中的熊人统领，在被他阻拦之后我已经陷入了绝境。本来我都要打算燃烧自己的生命来拼命一搏了，就在这个时候，突然从我的口袋中闪烁出了奇异的白光，将我直接带到了罗克波特镇门口。甚至就连我在战斗中收到的伤势，也在一瞬间被治疗好了。如果不是玥儿姐姐你不在我身边的话，我真的以为我们两人不过才刚刚出罗克波特镇呢……“
　　林莘玥听到克莉丝的解释之后不由流露出了疑惑的目光，这一切的情况太过于违反常理了，她根本无法理解。林莘玥想了想，歪着头道：“克莉丝，你查看一下你的口袋，看看刚才救你回来的东西到底是什么。”
　　克莉丝翻了翻口袋，最终取出了一片枯黄的树叶。
　　“这片树叶怎么变成这个样子了……难道就是它拯救了我吗？”克莉丝有些愕然的看着手心中的树叶，小嘴微张的惊讶道。
　　林莘玥再度对树叶使用鉴定术，这次的树叶又有了不同的信息。
　　枯黄的树叶：这只是一片普通的树叶，不过在现在的季节变黄真的有些奇怪。
　　林莘玥深吸了一口气，语气中带着一丝庆幸的道：“由这个树叶的变化看来，很可能救你回来的东西就是它了。”虽然还不是太确定，但是也有九成以上的概率是疑问这片树叶引起的了。
　　林莘玥看着克莉丝手中枯黄的树叶，思绪不由放到了刚才神秘出现的老者身上。事情发展到现在，她明白老者出现估计就是为了拯救克莉丝，不让她就此陨落。克莉丝在游戏中很可能扮演着一个举足轻重的角色，而这名老者则是不知道怎么样得知到了克莉丝即将遇到危险的信息，特意过来送了一片具有特殊力量的树叶过来。
　　“你认识送你这片树叶的那名老者吗？”林莘玥不由问道。
　　克莉丝摇头道：“怎么可能，我和他一点都不熟。我可以很确定，我从来都没有见过他。”
　　林莘玥和克莉丝苦思良久，依然无法理解老者的行为，最后也只好无奈的放弃，暂且放到了一边。经过了这场事情的打击，她们两人也不敢再次去贸然试探这个看起来很简单的任务了，便暂时回到了朱雀城中。
　　-----------------------------我是分割线-------------------------------
　　高考中，第一天上午是语文考试，下午是数学考试。叶绝等着卷子发下来之后，看着熟悉的题目，不由放松下来。这些题目的答案他虽然并不能记得太清楚，但是也能将大致意思记下来。再加上他自己的理解，他有信心把语文考到135分以上。如果作文扣分少的话，他有希望可以达到140分。
　　看着周围考生紧张的开始考试，叶绝只是微微松了口气，旋即便以极快的速度开始回答试卷。这些题目他早就已经提前在脑海中过滤好答案了，唯一影响他做题速度的，也只有写字速度了。
　　下午的数学试卷更是如此，毕竟相比较语文考试，数学考试的答案只有那一套。叶绝再次看着熟悉的题目，他十分肯定自己会拿到满分的成绩。毕竟这些题目，他已经提前演算了不止一遍。即便今年的数学题难度偏高，但是这依然不影响他如流水般的答题速度。
　　如果是正常情况下的高考，他即便再怎么想要在游戏里发展，今天晚上也绝对不会选择玩游戏，而是会稍微休息一下，调整自己的状态。但是眼下高考的题目已经出来，熟悉的题目也让他放心了不少，那么自然也不存在担心玩游戏影响自己发挥的问题。而现在，反而因为考试结束之后可以直接回家的原因，今天叶绝还提早上线了。
　　叶绝习惯性的点开林莘玥的好友信息，在无意间注意到林莘玥的等级掉到了31级之后，眼中不由闪过了一丝冷芒，整个人浑身上下都散发着危险的气息。但是现在林莘玥并不在线上，他也没有办法从林莘玥那里了解到什么情况。
　　他查看了一番，发现神风和揽月清风都在线之后，便问道：“你们知道玥儿发生了什么吗？为什么掉级了？”
　　神风：玥儿掉级了？我刚刚才注意到。我上线之后忙着一个任务链，并不知道林莘玥到底发生了什么事情。
　　揽月清风：玥儿怎么掉级了？我才刚上线没有多长时间，并不知道玥儿的情况。
　　叶绝看着神风和揽月清风的话语，眉头不由皱了起来。既然神风和揽月清风都不知道的话，那就代表着玥儿并没有找过他们，也就是说玥儿是在单人行动的时候掉级的。
　　念及至此，叶绝的神色猛地冷漠下来，身周凝聚起一股强大的杀气。敢伤他这一世所要守护的人，就算倾尽所有，他也一定会让对方看看什么叫做绝望。



第273章 第两百五十八章 双人行动
　　等到林莘玥再次上线的时候，却意外的发现公会频道内有一种严肃的气氛，有点像是战争来临的前兆，所有的成员都在寻求组队，并且摩拳擦掌，跃跃欲试。这让林莘玥有些疑惑，难道他们公会和其他的公会开战了？但是眼下他们公会马上就要到2级公会的关键时刻了，怎么可能和别的公会开战呢？
　　林莘玥刚打算问一下发生了什么，便看到叶绝给她发了一条信息过来。
　　“玥儿，你怎么掉级了？是哪个玩家杀了你吗？”
　　叶绝的这句话是用语音说出来的，他的话语间充斥着杀气，让林莘玥不由有些愕然。
　　在愣了一会儿之后，林莘玥才隐约知道了叶绝的意思。虽然自己是在任务过程中，因为任务难度过高死亡的，但是在叶绝的第一反应中，他肯定是认为自己被玩家击败的吧。
　　在反应过来之后，林莘玥便感觉到心中一股暖流涌过。她神色逐渐变得纠结起来，喃喃道：“你这样对我，我又怎么去拒绝你呢……”
　　“怎么了，发生了什么？难道你现在依然很危险吗？快告诉我你在哪里……”
　　看到叶绝再次发过来的语音，林莘玥忍不住选择了打开，听着叶绝关心中带着着急的语气，林莘玥微微苦笑了一下，强行压下了心中的感动，回道：“不是那样的，我是在做一个任务的过程中挂掉的。现在我已经安全了，已经回到了朱雀城中。”
　　看到林莘玥的回复之后，叶绝不由愣住了。以林莘玥的能力，那些普通的任务打不过想要逃跑还是可以的吧，怎么会直接死了呢？
　　林莘玥自然知道叶绝的疑惑，便将刚才所接受的任务以及任务的流程全部告诉了叶绝。
　　在听完林莘玥叙述的瞬间，叶绝便反应过来这个史诗级任务是团队型任务，所以难度才会这么高。在了解到事情的真相之后，叶绝也是不由松了口气，既然不是别的公会袭击玥儿的话，他们也可以松一口气了。
　　绝世业火：@全体公会成员，玥儿是因为一个任务死亡的，所以大家不用那么紧张了。很抱歉这次麻烦大家了，所有参加的成员每人补偿20贡献点作为浪费大家时间的弥补。
　　道德高尚：大神太客气了。玥儿会长是因为任务死亡的？什么任务那么变态，连会长都打不过去？该不会是深渊级别的任务吧。
　　任务等级和副本的难度相同，不同的是，在地狱级难度的任务之上，还有史诗，传说，神话三个等级。这三个等级的任务难度非比寻常，需要玩家小心对待才能通过。不止难度很高，每个任务还具有很高的随机性，也就是说没有一套固定的攻略流程。
　　逆倒尘光：玥儿会长怎么可能被一个小小的深渊级难度任务击败，会长的任务难度肯定是地狱级了。
　　水墨青花：对啊，以会长的本事，就算没有其他几个大神帮助，也不会死在深渊级的任务中吧。
　　逆倒尘光：如果不是史诗级任务还根本没有影儿的话，我估计都会认为会长是接到了一个史诗级的任务。
　　放下你的手：史诗级任务？怎么可能，我连深渊级难度的任务都还没有见到过呢……
　　玥儿：…………
　　林莘玥看到这些成员的对话之后不由有些犹豫，自己要不要告诉他们自己领取到的是史诗级的任务呢？
　　道德高尚：哇，玥儿会长出现了……会长大人，那个任务是什么难度的啊，我很好奇啊。
　　玥儿：那个……你们还是不要好奇了……
　　放下你的手：为什么啊，我们真的很好奇，想看看连会长大人都过不去的任务，到底是什么难度。
　　绝世业火：你们不要为难玥儿了，她领到的任务是史诗级难度。看你们聊得这么开心，她不忍心打击你们而已。 
　　道德高尚：……
　　放下你的手：……
　　逆倒尘光：……
　　水墨青花：……不仅仅受到了一万的暴击伤害，还被迫吃了一嘴狗粮。
　　道德高尚：吃的好饱……嗝……
　　玥儿：……
　　林莘玥看到这些对话之后不由小脸红了红，对于叶绝就这样替她说出来，她感觉心中有些雀跃，但是她并不知道自己为什么会出现这样的情况。
　　叶绝并不知道林莘玥现在的状态，现在的时间虽然还早，但是他们在游戏的今天（马上要达到游戏的第二天了）并没有将经验获取时间使用完毕，所以叶绝便拉着林莘玥两个人一起去升级去了。至于为什么不带上其他的人，叶绝表示他才不想让别人打扰他和玥儿的两人时间呢。
　　至于许玲珑，则被他父亲用保持学习状态为由，禁止她在今天玩游戏，因此许玲珑也只能一脸无奈的到书房看书去了。
　　“我们去哪里刷怪？”林莘玥疑惑的看着叶绝带着自己传送到了一个小镇，然后便一直朝着一个方向走之后，不由疑惑的问道。
　　叶绝微微一笑道：“一个很合适的地方。”神迹中刷怪的地方千千万万，但是最适合目前的他们刷怪的地方，只有少数的几个而已。他打算带着林莘玥前去的地方，正是一个名为卡甘拉玛大教堂的地方。
　　卡甘拉玛大教堂相传在很久以前是一处教堂，这里圣职人员众多，附近的城镇祈祷的时候都会来此处教堂。
　　但是在某一天，教堂发生了突变。一夜之间教堂的所有人变成了亡灵，人族派遣的调查人员进去之后，也杳无音信，再也没有见到这些调查人员出来过。
　　因为教堂的亡灵从来不会离开这座教堂，人族干脆将这个教堂作为了一个历练的地方，除了在不远处设置几个前方危险的标志之外，便没有再管这个教堂。
　　叶绝带领着林莘玥来到这个教堂的时候，有一种恍如隔世的感觉。这个地方，他可是很熟悉的。上一世他还是一名独行玩家的时候，曾在这个地方刷了将近半个月的等级。
　　卡甘拉玛大教堂里面的怪物等级范围很适合现阶段玩家升级，35级到45级怪物应有尽有，有法防比较高但是物防比较低的幽灵，也有物防比较高但是法防比较低的骷髅战士。只不过现阶段玩家并没有发现这个地方，即便发现了这个地方，35级的怪物等级，也足以让绝大多数人怯步。
　　叶绝看着眼前阴沉的教堂，不由微微一笑，这样的环境似乎很是他们两人呢……



第274章 第两百五十九章 卡甘拉玛大教堂
　　林莘玥可不是像叶绝那么想了，看着眼前阴暗的环境之后，她便用怀疑的目光看向了叶绝。眼下这个场景，怎么那么像小说中男主故意带着女主去看恐怖电影这样的剧情呢？是她多疑了吗？
　　叶绝察觉到了林莘玥目光中的疑惑，急忙转移话题道：“这里是一个比较重要的刷级点，我们两人过来先来这边探探路，以后我们公会的人过来这里升级的时候，也有一些攻略可以用。”
　　林莘玥湛蓝的大眼睛盯着他看了很久，良久之后才将信将疑的点了点头道：“好吧。”
　　叶绝暗暗擦了一下虚汗，虽然林莘玥的目光中并没有蕴藏着太大的压力，但是那清澈的目光让叶绝在直视她的时候总感觉自己有种汗颜的感觉，就好像他在拿着一个棒棒糖哄骗一个小萝莉跟他走的那种感觉一样。
　　林莘玥自然不知道叶绝的想法，她用着狐疑的目光看了叶绝一眼。虽然她本能的相信了叶绝所说的话，但是叶绝似乎隐瞒了什么东西呢……
　　叶绝急忙走在前面带路，他边走边道：“卡甘拉玛大教堂地形比较复杂，你一定要跟紧我了，否则的话，你肯定会找不到路的。”不仅仅是地形复杂，最主要的是，卡甘拉玛大教堂内的视野很差，并且无法使用小地图。一旦走丢了话，真的会很难找到队友的位置。
　　如果是其他人这样跟林莘玥的说的话，林莘玥早就当场就爆发了。但是叶绝说出来之后，她却并没有感觉生气，反而有种甜蜜的感觉。这个感觉让她有些惊恐，但是却又无可奈何。说到底，这种感觉是发自她自己的内心的。她虽然对此感觉不适应，但是却只能去接受。
　　叶绝察觉到了林莘玥的沉默，扭头微笑道：“放心吧，只要有我在，就一定不会让你受伤。”
　　林莘玥抿了抿红唇，轻轻的应了一声。她有些后悔自己和叶绝两人单独出来了，一旦叶绝想要对她做什么的话，她很怀疑自己到底会是一种什么样的状态去回应。
　　在进入卡甘拉玛大教堂之后，林莘玥便被突变的风格吓了一跳。前一秒她们身在教堂外，在阳光的照耀下，身周充斥着温暖的气息。但是后一秒进入教堂内之后，阴森恐怖的气息便笼罩在她们周围，阴冷的气息让林莘玥不由打了个寒颤。
　　又回到了这里呢……叶绝心中略带感慨的道。
　　”走吧，玥儿，接下来我们要深入一些了。“叶绝道。
　　林莘玥紧张的看了一眼周围，最终点了点头，并没有反对。本来她是不怕鬼的，或者说不是特别怕。但是在经历过这样一个死亡穿越的事件之后，她也对世界上是否有鬼变的将信将疑起来。再加上原主的影响，在这样的环境下她还是不由自主的害怕了起来。
　　叶绝似乎感受了到了林莘玥的情绪，脚步不由放缓了一些，声音轻缓的道：“放轻松，这里只是游戏，所以有鬼怪幽灵出现是很正常的。”
　　林莘玥感觉心中的害怕少了些许，听到叶绝平淡的声音的时候，不由问道：“难道你不害怕吗？”
　　叶绝回问道：“你是指什么？”
　　林莘玥迟疑了一会儿，道：“我们都是重生或者穿越而来，那么说来这个世上真的有鬼神的存在吗？”
　　叶绝听到之后，身形不由顿了一顿，他扭过头，看到林莘玥湛蓝的大眼睛中带着一丝犹豫和恐惧之后，他微微叹了口气。
　　“玥儿，就算有那些的存在，又和我们有什么关系呢？我们只是一些普通人，看不到它们，它们也和我们没有任何关系，我们只需要在我们所知的这片区域中生活就可以了。也许这个世界上有鬼神的存在，但是这并不是我们惧怕他们的理由，你要知道，鬼神也是人，只不过一种是人的另外一个形态，一种是力量极其强大的人而已。”
　　林莘玥听完之后沉默了良久，最后喃喃道：“可是，就算是知道，我还是害怕……”
　　叶绝无奈的的摇了摇头道：“怕鬼是人之常情，曾经的我也怕鬼，但是自从那件事之后，我便知道，这个世界上最恐怖的永远是人，而不是虚无缥缈的鬼。”
　　林莘玥看到叶绝突然低沉下来的神色，便知道他又想到了上一世中某些不好的回忆。她略带愧疚的道：“对不起，让你想起了那些不好的回忆。”
　　叶绝微笑着摇头道：“没有关系，对于这样的事情而言，最好的办法就是去面对它，所以说起来，我应该谢谢你才对。”
　　叶绝神色突然变得不正经起来，他嬉笑道：“如果你真的害怕的话，你可以躲到我的怀里来，那个时候你估计会好很多。”
　　在听叶绝说完之后，林莘玥感觉自己内心中的害怕似乎少了很多。但是在听到叶绝的调戏之后，林莘玥不由小脸通红了起来，她哼了一声道：“我就算再怎么害怕，也绝对不会躲到你怀里去的。”
　　叶绝微笑道：“那真的是可惜。”
　　经过了叶绝这么一打岔，林莘玥感觉心情好了一些，在这个时候，她才明白叶绝为什么一反常态的调戏她，或许他只是想打消自己的害怕吧。
　　卡甘拉玛大教堂中，有着少数的几个队伍在刷怪。这里毕竟是练级的好地方，自然也就有一些队伍找到之后便留了下来。这些队伍虽然不能同时承担数只怪物，但是如果只是拉两三只的话，还是没有多少压力的。
　　叶绝并没有在一开始就拉太多的怪过来，毕竟他还是有些担心林莘玥不能及时的调整过来呢。不过也幸好他没有一下拉太多的怪过来，因为林莘玥确实在看到幽灵的时候被吓了一跳。在那一瞬间，林莘玥真的以为鬼魂降临了。
　　不过下一秒，林莘玥便反应了过来，这只不过是游戏而已，出现鬼魂也是很正常的情况。她深吸了一口气，直接一记治疗术加治愈术将叶绝的血量回满，不过现在她并不敢吟唱那些范围性的技能，这些技能的范围太大，会直接引来远处十几只亡灵怪物。到时候，他们可就插翅难飞了。
　　骷髅神职（35级普通怪物）：生命值：43万43万。物理攻击力：2300-2400。
　　飘荡的幽灵（35级普通怪物）：生命值30万/30万。魔法攻击力：2500-2600。
　　这些小怪的伤害都不低，不过小怪相比较boss而言，最大的弱点是攻击速度很慢。只要叶绝稍微一认真的话，三个怪物里面最多只有一个才能攻击到他。因此即便是叶绝拉了五个怪物过来，林莘玥治疗他还是很轻松的。



第275章 第两百六十章 尝试
　　因为叶绝和林莘玥两个人太过显眼，没有多长时间便被其他的队伍注意到了。不过鉴于两人一点也没有和他们接触的意思，这些人也不敢贸然上去接触。虽然现在他们与那两个大神玩家没有接触，但是也总比被人家讨厌上要强很多。
　　叶绝则丝毫不担心这里有其他超级公会的成员。鉴于卡甘拉玛大教堂的地形，人数众多的超级公会反而在这里会施展不开。人数少的话，他们两个人也不会担心。这种地方想要潜入进来找到他们两人的话，还是很难的。
　　而现在，他的目标则是位于卡甘拉玛大教堂深处的一个boss。这个boss关系到卡甘拉玛大教堂的一个秘密，只要首杀了它，他们会接到一个关于卡甘拉玛大教堂的任务。
　　如果是其他的boss的话，凭借着他们两人无异于痴人说梦。即便林莘玥也能奶住自己，只有他一个输出的话，恐怕打到四分之一的时候，林莘玥就会缺蓝了。牧师缺蓝的后果自然只有一个，那就是团灭了。
　　不过叶绝可是知道，攻略这个boss的时候，如果技术够高的话，就可以利用到一个bug。这个bug是一名玩家无意间发现的。
　　卡甘拉玛大教堂中的其中一个boss名为骷髅骑士卡萨达斯。相传卡萨达斯原是一名强大的圣骑士，在卡甘拉玛大教堂发生突变的时候，他也没有能够逃避亡灵化的命运。但是即便是死亡之后，卡萨达斯依然守护着他生前所守护的光明祭坛。
　　不过即便整个卡甘拉玛大教堂都被腐化了，但是光明祭坛在光明力量的加持之下，现在仍然处于完好的状态。散发着恐怖光明力量的光明祭坛，威慑着每一个想要靠近这里的亡灵，但是卡萨达斯除外。他似乎发生了某种异变，可以在光明祭坛的笼罩范围下存活。在光明祭坛的光明笼罩之，他甚至会得到一定的加强。
　　林莘玥看着叶绝一头扎进怪物海里，不由无奈的笑了笑，随即她便急忙跟了上去。虽然叶绝吸血很高，但是被这么多怪物围攻的话，他还是扛不住的。
　　看着两人一路向怪物群中冲去，当即就有周围羡慕和嫉妒的玩家看不下去了。
　　“两个人都敢直接往里面冲，这怕是活的不耐烦了。”
　　“啧啧，一旦牧师被打的话，他们不就完蛋了吗？”
　　“有自信是好事，但是自信过头了就成傻子了。”
　　…………
　　看着自己队员在对别人评头论足，这个队伍的队长皱了皱眉头道：“做好自己的事情，别人怎么做是别人的事情，哪怕他们死了，也跟我们没有关系。”
　　这个队长看起来在队伍里还是有些威望的，他一发话，队员们便没有说话了。但是看着队员们仍然撇着嘴之后，他知道这些队员们心里面肯定还在碎嘴。
　　这名队长看了叶绝他们一眼，虽然他也对两人这样的做法感到不解，但是他的心性比队员们好多了，即便是嫉妒叶绝和林莘玥，他也不会多说什么。不过他也认为叶绝这样冲进去未免太过鲁莽了，即便是他们这样的五人队伍，也不敢这样直接往里面冲。就算对方的技术很强，在这样的环境中，恐怕也没有用吧。
　　正在这个时候，这个队伍发现一个怪游荡到了林莘玥的附近，由于仇恨范围的关系，这个怪直接朝着林莘玥冲去。
　　“啧，看起来他们要完蛋了。凭着这个怪物的攻击力，就算那个牧师加了体质，恐怕也扛不住两下。”
　　“这就是嚣张的代价，那个战士也真是蠢，居然敢这样冲进去，那不是在找死吗？”
　　队长这次并没有阻止他的队员，因为他也觉得对方已经死定了。就算你技术再高，你也高不过属性的限制。以牧师的速度，他不认为这名牧师能躲过死亡的命运。
　　“可惜了……”这个队长摇了摇头，一个萝莉牧师都这样被她的队友坑死了。
　　等等，萝莉牧师？这个队长突然想到了什么，他的脸色不由变得凝重了起来。
　　“队长，怎么了？”站在队长旁边的那名法师看着这名队长突变的脸色，不由出声问道。
　　“萝莉牧师？有名的萝莉牧师似乎也只有一个……也就是说……他们是……”队长喃喃自语了一会儿，突然不敢置信的道。
　　“他们是……？”这名法师疑惑的看了一眼队长，旋即再次扭头看向了林莘玥的方向。
　　…………
　　林莘玥看向扑向自己的那名骷髅神职，不由微微的皱了皱眉头。如果是平常的话，对于这一个怪物，她是丝毫不在意的。只要自己撑过几秒钟，自然会有队伍中的其他成员接手带走这个怪物。但是现在队伍中只有她和叶绝在这里，而叶绝又被前面众多的怪物所拖住，她就算挡住了怪物的几次攻击，也没有人会来支援自己。
　　叶绝察觉到了林莘玥的窘状，但是他并没有第一时间进行回防，因为他决定让林莘玥再度成长一些。现在的玥儿强是强在她的能力，但是她的操作并没有多少的提升。在1vs1中，尤其是对抗物理系的时候，牧师的操作还是很重要的。
　　“玥儿，你要开始学习闪躲对方的攻击。凭借你的计算能力，我相信你一定能把这个运用的很好。”叶绝鼓励道。
　　林莘玥本来打算寻求叶绝的帮助，听到叶绝的话语之后，不由微微抿了抿红唇。她不能一直依赖于叶绝，哪怕她内心深处还残留的一丝男性的意识，亦或是她自己的自尊，都不会让她太过于依赖叶绝。哪怕她现在也必须承认，自己已经逐渐喜欢上叶绝了，但是这并不代表着她会放弃让自己变强。
　　林莘玥深吸了一口气，给自己套上了一个盾，避免自己被怪物直接秒杀。看着急速重来的骷髅神职，她的神情开始紧张了起来。叶绝曾经说过，闪避最好的方法，是在攻击临近的时候进行闪避。因为这个时间点上，对方已经来不及变招。如果你闪避开来的话，很大概率会闪避成功。但是这个临界点是很难控制的，尤其是她们牧师的速度很慢，既没有法师的闪现，也没有战士的抗性。这就让牧师在面对怪物或者被影杀威胁时，没有一丝一毫的抵抗能力。
　　“抵消”
　　哪怕林莘玥的精神已经很集中了，但是第一次尝试躲开怪物攻击的时候，还是没有成功。幸好她现在有暗言术：盾的存在，否则以她的防御力和血量，肯定会被直接秒杀。




第276章 第两百六十一章 成功闪避
　　叶绝看到林莘玥没有躲过第一次攻击之后，她的神色已经有些慌乱，便轻声提醒道：“玥儿，不要慌。如果你有危险的话，我会随时赶到的，所以不要害怕。你需要去感觉这个闪避的关键点，并逐渐去熟悉它。当然，现在你只需要去感受这个临界点就好了。”
　　听到叶绝的话之后，林莘玥感觉自己的心缓缓的放松了下来，她回想着许玲珑和叶绝战斗时候躲避的那一瞬间，隐约间感觉到了一些什么。
　　看着再度冲来的骷髅神职，林莘玥再也没有一丝的慌张，她紧紧的盯着骷髅神职拿着长枪的手，这样才方便她在瞬间做出反应。
　　虽然林莘玥现在的反应速度还不及叶绝他们，但是也可以达到0.2秒的反应速度。在看到骷髅神职拿着长枪的白骨之手抬起来的瞬间，林莘玥的意识瞬间驱使着她娇小的身躯往旁边躲去。虽然她的行动还是慢了一瞬间，但是由于她身材娇小，还是成功躲过了这次攻击。
　　“miss”
　　看到林莘玥头上显露出来的大大的miss，叶绝不由微微笑了笑，只要林莘玥有了第一次闪避的经过，那么在以后她就一定会有第二次，第三次……不过叶绝还是随时准备支援林莘玥，因为他不认为林莘玥能在这么短的时间内就彻底领悟到躲避的真谛。
　　果不其然，林莘玥并没有躲开怪物的第三次攻击，而伴随着怪物的第三次攻击的击中，林莘玥身周闪烁着的暗芒便破碎了开来。不仅如此，怪物的攻击余力还直接将林莘玥打掉了1500的血量，瞬间将她打至残血。
　　伴随着怪物的攻击，林莘玥感觉身上一股剧痛感传来，这让她的小脸当场苍白了下来。而就在这个时候，叶绝陡然发动了冲锋回到了林莘玥的前面。
　　叶绝看着林莘玥恹恹的模样，有些心疼的道：“辛苦了你了，接下来就交给我吧。”他虽然心疼，但是却不后悔，因为这是林莘玥必须成长的历程。
　　林莘玥揉了揉被骷髅神职长枪攻击到的胸部，听到叶绝略显心疼的声音之后，声线不由软了下来：“嗯……”
　　叶绝看着眼前嘎啦嘎啦向自己走来的骷髅神职，手中的长剑扬起，指向了这名骷髅神职：“玥儿，你看好我的动作，我相信你一定能做得更好。”说完，叶绝便直接冲了上去。
　　林莘玥看着叶绝持剑冲上前去的身姿，眼神不由恍惚了一下。她好像回忆起了什么东西，陡然小脸红了一下，然后急忙甩了甩头，再看向叶绝的时候眼中有了一抹羞涩。不过尽管林莘玥有些不太好意思盯着叶绝，但是叶绝毕竟在给她展示躲避的技巧，因此林莘玥还是强行压下了心中的悸动，仔细盯着叶绝的一举一动。
　　叶绝对于躲闪时机的把控已经登峰造极了。虽然盾战士往往是最需要躲闪的那一个，但是精通躲闪的往往却是狂战士。因为盾战士往往因为血量多，防御高的原因，将更多的精力放在使用盾牌格挡对方的攻击上。但是狂战士就不相同了，虽然同为板甲职业，但是狂战士的防御力只是稍微比其他职业高一点而已。一旦面对boss的仇恨混乱，狂战士往往是压力最大的那个。
　　叶绝上一世作为一个狂战士，还是有很长一段时间单刷的狂战士，对于闪避已经成为了一个本能。虽然他也在重生前最后一年里荒废了一些，所以现在还没有达到前世的巅峰。不过即便如此，目前他的闪避技巧已经很少有人能及得上了。
　　仅仅一个骷髅神职，叶绝足足戏耍了它三秒钟，直到刚才他拉的那些怪物再次冲过来将他包围之后，叶绝被怪物包围之后才开始缓慢的掉血。
　　林莘玥也开始了加血的过程，不过这个时候她也掺杂了一些输出。她在使用暗影治愈给叶绝恢复血量的时候，同时使用治疗术输出，这也是她首次使用双治疗给叶绝治疗的同时进行输出。虽然暗影治愈有1秒的后摇时间，但是治疗术也恰巧有一秒的冷却时间，先使用治疗术再使用暗影治愈的话，两者刚好可以完美搭配起来。
　　但是这样使用的缺点也有，两个技能同时用的话，耗蓝很高。并且暗影治愈的等级比较低，cd比较长，恢复的血量也比较少，所以林莘玥还是第一次尝试这样使用治疗，就目前而言效果还不错。如果叶绝的血量比较充足，压力比较小的话，她可以使用治疗术去攻击那些暗系生物。当林莘玥开始不计蓝耗的开始输出和治疗的时候，他们的效率便又提高了一大截。
　　而刚才嘲讽两人的那个队伍，便瞠目结舌的看着林莘玥和叶绝两人以着更快的速度往内冲去。
　　“队长……我是看错了吗？我怎么觉得他们在被围攻之后，速度反而快了一截？”
　　这名队长听到队员们略显不解的声音之后，也有些懵逼的道：“好像……真的快了一截？”
　　后排的四人面面相觑，他们四个人一脸懵逼的时候，自然就忽略了前方还在和众多怪物纠缠的盾战。
　　前排盾战在没有队友的支援之后，不由惨呼道：“卧槽，你们在干嘛呢，赶紧输出和治疗啊，我快要死了。”就在这四名后排在聊天的时候，被忽视的盾战直接被几名怪物包围，一顿狂揍只剩下2000+的血量，把他吓得魂儿都出来了。
　　在听到队友盾战的惨呼之后，这四名玩家急忙手忙脚乱的前去帮忙。一阵慌乱之后，他们终于稳住了阵型。等到这几人重新想去寻找林莘玥和叶绝的踪迹的时候，却发现视野内已经看不到人了。
　　而此时的叶绝和林莘玥，则碰到了一个精英怪。
　　神职亡灵（35级精英级怪物）：生命值：55万/55万。物理攻击力：2900-3000。
　　精英怪的属性虽然没有增加多少，但是最主要的是精英怪居然随时有三只小怪在跟随。再加上周边移动的怪物，一旦他们尝试进攻精英怪的话，必然会拉到一群小怪。如果真的出现这样的局面的话，那么迎接他们的也只有死亡了。



第277章 第两百六十二章 轻松碾压
　　林莘玥不由的看向了叶绝，想要听听叶绝会怎么办。但是叶绝却并没有直接回答林莘玥的疑惑，而是问道：“玥儿，如果是你的话，你会怎么做？”
　　林莘玥不由微微愣了愣，旋即她沉默着看向了前方的情况。
　　精英怪身边紧紧的跟随着三个小怪，这四个怪物根本没有办法分离，但是旁边的那些怪物却并不是那么的紧凑，可以将它们一一引出来击杀掉。
　　林莘玥简单的思考了一会儿，歪头道：“我们需要……引怪？”
　　叶绝微笑着点了点头，但是随即他却却道：“这个引怪的步骤理论上应该由弓箭手承担。但是现在只有我们两个人，又要怎么办呢？”
　　林莘玥略显纠结的看了叶绝一眼，发现他依然只是用着鼓励的目光看着自己，并没有透露一丝一毫信息的时候，只好深思了起来。由于法师和牧师的技能都需要锁定的原因，所以利用法术卡着范围将怪物一只一只引出来的战略是行不通的，那么她只能换一个方法去引怪。
　　林莘玥苦思了好久，始终没有想到一个合适的方法。她只能用湿漉漉的大眼睛可怜兮兮的看向了叶绝，希望能得到叶绝的提示。叶绝自然抵挡不住林莘玥的这般攻势，当即便投降了。
　　“其实你不需要必须拉一个怪物出来，凭借我们的能力，即便是你拉五只以上的怪物出来，也是可以对付的了的。”叶绝撇开眼不敢和林莘玥对视。当林莘玥对着他卖萌的时候，他是最没有抵抗力的时候。
　　林莘玥听到之后不由有些愕然。这个办法其实很简单，但是她偏偏没有想到，也许是由于灯下黑的原理吧。虽然仅仅只是一个微小的变化，但是她却硬是没有想到。
　　“这一点我早就想到了……”林莘玥不愿意承认自己进入了思考误区，嘟囔道。当一个人进入思考误区的时候，就算你计算能力再怎么强大，也没有丝毫的用处。
　　叶绝看着林莘玥死不承认的模样，不由微微一笑道：“我知道的……玥儿你这么聪明，肯定早就想到了解决方法。”
　　林莘玥本来还挺着自己没有发育的小胸脯，但是听到叶绝的话之后反而有些不好意思了。她小脸微红的低下了头去，为自己刚才的行为感到羞耻不已。
　　叶绝上前摸了摸林莘玥的小脑袋，顺便捏了一下林莘玥的耳朵，看着林莘玥犹如一个被吓了一跳的小兔子般一下跳了好远之后，不由微微一笑道：“好了，接下来还需要你去处理呢。好好考虑一下下一步的行动吧。”
　　林莘玥嗔怪的瞪了叶绝一眼，旋即便压下心中的波动便将自己的精力再次放在了 眼前的局面上。虽然这个办法可以引多个怪物过来，但是这并不代表着林莘玥可以肆无忌惮的引怪。一旦引来的怪物过多的话，他们就有些危险了。
　　林莘玥的脑海中，一张附近的地图缓缓的成型，这上面的每一只怪物都精确的标在地图的。并且每一个怪物在游戏中的移动，都会反馈到她的脑海中去。这就是林莘玥的天赋，可以赋予她完美重现战斗场面的恐怖能力。
　　林莘玥深思了一会儿之后，陡然对怪物群中的一个怪物使用治疗术。瞬间，四个怪物因为治疗术的原因，被林莘玥吸引到了仇恨，向着她扑来。当然，这些怪物在扑到半路的时候，就被叶绝拦截了下来。两人相互配合，花了十分钟将这几只怪全部击杀。
　　这几只怪物也只掉了一件白板装备，不过聊胜于无。卖的话估计没人买，拿去分解的话，还是可以得到一些材料的。
　　在如法炮制的杀了十几只怪物之后，这只精英怪的周围便没有多少小怪了。这次即便林莘玥没有说，叶绝便直接冲了上去，进入了战斗状态中。
　　精英怪的出手速度很快，虽然攻击速度和普通怪物一样，但是叶绝却并不能比较轻松的躲避来自于精英怪的伤害了。就算他能躲避，但是这就势必会造成分摊在其他怪物身上的精力会减少，到时候他很可能会因为躲避了精英怪的伤害而连续承受普通怪物的伤害。
　　因此对于精英怪的攻击，叶绝只是做到了格挡，并没有打算去躲避。但是那几个普通怪物，他确实丝毫不漏的将他们的攻击全部躲闪掉了。
　　林莘玥一边稳定叶绝的血量，时不时还能使用治疗术对这个精英怪造成大量的伤害，同时还能观察叶绝的闪避方式，可谓是轻松至极。
　　5分钟后，精英怪倒下了。精英怪的死亡，也代表着这三名普通怪物的末日即将到来。在林莘玥和叶绝肆无忌惮的输出之下，这三只怪物很快便死在了两人的手下。
　　精英怪爆出了一件不错的黑铁级35级板甲腕装，不过叶绝暂时装备不上，便直接放在了包裹里等待等级到达之后，再进行装备。至于其他的三个普通怪物，只贡献了一些银币给他们，没有出一点其他的东西。
　　在简单的恢复了一番之后，林莘玥便和叶绝继续向卡甘拉玛大教堂深处冲去。随着时间的流逝，两人本就默契的配合变得更加的默契。甚至有时候不用叶绝说，林莘玥也能知道他想说什么。
　　“我们这个算不算心有灵犀啊。”叶绝在战斗之余微笑道。
　　林莘玥瞪了他一眼，并没有回话。因为她知道，不管自己回答什么，都不是好的办法。既然这样，那么自己干脆不做回答，也免得让叶绝得寸进尺。
　　不过林莘玥还是太天真了。叶绝并没有因为她不说话就停下来，而是继续道：“看来玥儿你也很认同呢……不过我们毕竟在一起这么长时间，有这些默契还是很正常的……”
　　林莘玥终于忍不住，娇喝道：“闭嘴，我们之间没有默契可言。”
　　叶绝装作失落的垂下了头道：“原来是这样的吗？”
　　虽然明知道叶绝是在骗同情，但是林莘玥还是心软了下来。她小声的嘀咕道：“好吧，就算我们有默契吧……”
　　叶绝在听到这句话之后，低沉的情绪瞬间消失无踪，他嘿嘿一笑道：“我就知道玥儿一定会认同我的。”
　　林莘玥看到叶绝的脸色变化，不由嘴角微微有些抽搐。她冷哼了一声，便不再接话。好在叶绝也知道自己不能得寸进尺，因此他只是嘿嘿一笑之后，便没有再调戏林莘玥。否则把林莘玥惹毛了的话，就没有他的好果子吃了。
　　（这章算是昨天的更新，最近五一会保持每天三更加更的）



第278章 第两百六十三章 突然来临的队伍
　　林莘玥和叶绝经过了将近一个半小时的战斗，终于来到了光明祭坛附近。
　　光明祭坛整个建筑笼罩在一片祥和的白光中，但是诡异的是在这样黑暗的环境中，光明祭坛所散发的白光依然无法透过重重黑暗照向四面八方。而在光明祭坛之上，有一名身着铠甲的骷髅正骑着一匹骷髅战马在巡逻。而除了它之外，再也没有一个怪物能靠近这个光明祭坛。
　　林莘玥看着这诡异的情况，不由问道：“为什么光明祭坛的光芒无法照射出去？”如果光明祭坛的光芒散发出去的话，一定会有练级的公会成员将这个信息上报给公会。而那个时候，必然会有公会的人来攻略这个boss。
　　叶绝看着眼前的光明祭坛道：“这里的黑暗气息蕴藏着亡灵的力量，有了亡灵的力量加持，仅仅靠着无主的光明祭坛是根本没有办法将自身的光芒冲破亡灵和黑暗的力量的笼罩的。”
　　林莘玥更加疑惑的问道：“那你知道这些力量的来源吗？”
　　叶绝却神秘的笑了笑道：“等你以后你就知道了。”
　　林莘玥看着叶绝神秘的样子，不由哼了一声，嘀咕道：“自作神秘，我才不想听呢。”
　　叶绝装作没有听到林莘玥的这句嘀咕，扭过头静静的等待着骑士的巡逻到一个合适的位置。他的神色略显严肃的道：“我要准备开怪了。”尽管骷髅骑士卡萨达斯可以利用bug去击杀，但是这个过程也需要他的精神高度集中才行。一旦他有所失误的话，很可能会迎来boss一连串的打击。
　　骷髅骑士卡萨达斯（35级白银级boss）：生命值：160万/160万，物理攻击力：2900-3000，魔法攻击力2500-2600。
　　作为一个白银级boss，骷髅骑士卡萨达斯在某种程度上比黄金级boss还要厉害，这得益于他是一位有名字的boss。凡是有名字的boss比如卡萨达斯这一类的boss，通常都会有历史的存在，而这一类的boss，也往往会关系到一个任务的存在。
　　据叶绝所知，精灵古刹的伯特莱姆同样关系到一个任务。不过这个任务并不是首次击杀伯特莱姆得来的，而是一个副本外的任务需要进入到副本内去面见伯特莱姆。
　　不过这个任务跟人族没有关系，所以他也没有在意。
　　叶绝捏紧了手中的盾牌，趁着卡萨达斯游荡到另外一边时候，一个冲锋直接靠近了祭坛的中央。
　　在叶绝进入祭坛中央的时候，卡萨达斯似乎感觉到了什么，在这个瞬间便突然转身。他看到了以往空无一人的祭坛上，现在居然战了一个人类。卡萨达斯愤怒的看向了亵渎自己心中信仰的那个人，怒吼道：“人类，迅速退出这个区域，否则，我会让你尝尝来自于卡萨达斯的怒火。”
　　不过boss虽然说着这句话，但是却不会给玩家一个退出的机会。他直接怒吼着朝着叶绝冲了过来，身下的骷髅马卡拉卡拉的响，但是却十分的稳健快速。
　　不过卡萨达斯看着气势汹汹的冲过来，但是却有个致命的问题，他的骷髅马转向很差，以至于叶绝只需要提前闪避开来，他就无法对叶绝造成伤害。
　　骷髅战马不仅仅是转向不灵，在冲出去之后也无法快速的停住。叶绝躲开了卡萨达斯的进攻之后，骷髅战马足足冲出去五米之后才停了下来。
　　“狡猾的人类，我会将你撕碎！”卡萨达斯愤怒的吼道，旋即他转身再次对着叶绝发动了冲锋。
　　接下来叶绝就需要额外的注意了，他必须卡在卡萨达斯刚刚发动冲锋的时候再去躲避，才能成功躲过这次冲锋。如果没有躲过的话，被卡萨达斯靠近之后，愤怒中的卡萨达斯会疯狂的攻击，可以在1秒内打出5000左右的伤害，现阶段基本没有人扛得住他的伤害。
　　不过如果卡好时间的话，就像现在，boss基本上连摸也摸不着叶绝，但是却因为叶绝身在祭坛中心的原因，即便是林莘玥一直输出，他也没有调转头去攻击林莘玥。
　　不过叶绝就没有办法进行输出了，他只能尽力去躲避boss伤害，因为boss长枪笼罩范围太远的原因，他甚至都不能在boss冲过去的瞬间上前输出，否则他绝对会承受攻击。
　　不过即便是林莘玥一个人造成的伤害，每秒也有近2000点，偶尔触发一次暴击的话，每秒的伤害甚至能达到3000点。十分钟之后，boss的血量已经不足1万点了。
　　然而就在这个时候，外面居然隐隐有声音传了过来。林莘玥和叶绝都听到了这个声音，不过不同的是林莘玥听到的更加清楚。
　　“团长，我们小队无意间在这里发现了一个祭坛，同时还看到了在祭坛上的那个boss。不过那个boss的实力实在是太强了，我们小队撑了不到3分钟便直接被那个boss团灭。我趁着灵魂状态的时候侦查了一下周围，虽然灵魂状态下距离尸体远的情况下是无法看到周围的人物和怪物的，不过我还是趁机记住了那个祭坛的地方。”一个谄媚的声音响起，声音中带着止不住的讨好。
　　团长的声音中充斥着满意的道：“很好，这次如果我们打过了那个boss，我会给你一些奖励的……等等，前面那是什么情况，有人已经捷足先登了？”
　　那个谄媚的声音略带一丝不敢置信的道：“不可能吧，这个地方可是很隐秘的……好像真的被人开始杀了，而且好像只是两个人？”
　　林莘玥在技能cd的一秒钟向后看了一眼，只见黑暗中逐渐走出了十个人，对方的应该是打算用两个队伍来攻略这个boss，但是这样反而让她和叶绝的环境更加危险了。
　　这两队人在看到林莘玥和叶绝的时候，不由齐齐愣住了。然而在看到boss的血量之后，这两队人便齐齐倒吸了一口冷气。
　　在看到林莘玥和叶绝两个人将boss打至残血之后，这两队人在吃惊之余也不由的起了贪婪之心。
　　”团长，我们偷偷的上，把他们干掉，把boss抢过来把？“瞬间便有一名成员打起了其他的主意。
　　ps：抱歉，今天白天实在太忙了。今晚还有一更，不过应该会比较晚。



第279章 第两百六十四章 Gloomy家族
　　这名团长深深的看了林莘玥和叶绝一眼之后，又用平淡的目光的看了一眼这个成员，道：“抢？你知道他们是谁吗？”
　　这名团员仔细的看了林莘玥和叶绝两眼，略显惊愕道：“难道他们很出名吗？”
　　这名团长微微叹了口气，道：“岂止是很出名，简直是非常出名……对方的身份，可不是我们这个中级公会所能高攀的起的。”
　　这名团员似乎想到了什么，吃惊的道：”你是说，他们是逆命团队的绝世业火和玥儿？“
　　这名团长再次看了一眼林莘玥，道：“目前唯一的一个大神级萝莉牧师，实在太容易认出来了。而传言绝世业火和玥儿之间的关系很是亲密，那么现在唯一的可能就是他们两人了。除了他们两个，我也想不到还有谁能用两个人的力量来击杀一个白银级的boss。”
　　这名团员小声的道：“团长，这可是一个残血的35级的boss啊，一旦我们抢过来的话，奖励一定会很丰厚的。”
　　团长淡淡的瞥了一下团员，冷哼道：“肤浅。我们是得到了这个boss的奖励，但是我们还得到了什么，你想过没有？”
　　看着一脸不知所措的团员，团长淡淡的道：“我们收获的，是逆转轮回公会的仇恨。虽然如今逆转轮回在大家眼里不过是一个一千人都不到的小公会，但是它的发展潜力却是有目共睹的。最主要的是，他们的核心队伍，逆命小队的几名成员，实力都在各职业排行榜前列……”
　　团长的话语间顿了一顿，看着团员似乎有些明了的目光，继续道：“逆转轮回公会的发展前景很好，我们这种中级公会根本无法与之抗衡。不要因为眼前的蝇头小利，而忽视这个利益身后所隐藏的巨大危机。”
　　看着团员们终于明悟了过来，这名团长也是微微笑了笑。不过眼下确实是一个很好的机会，这个机会并不是指抢boss的机会，而是和逆转轮回交好的时机。毕竟自己等人过来之后，并没有干扰对方攻略boss，想必对方会承一点儿情的吧。
　　林莘玥紧张的看了一眼突然出现的这两个队伍，发现他们并没有过来之后，心里面也不由放松了一些。但是放松一些不代表着完全放弃了警惕，毕竟对方打的什么主意他们还不知道。
　　林莘玥对于人心的把握不到位，自然不知道对方的意图，但是叶绝却在躲过boss之后的空暇时间内猜到了对方的想法。诚然，对方是带着目的来的，但是这样反而让叶绝更是安心。因为对方是将目的摆在明面上，这样的做法比那些表面一套背后一套的人强多了。
　　卡萨达斯在一声嘶哑的哀嚎中缓缓倒地，但是这一切并没有结束。从他的尸体上冒出了一个灵魂，这个灵魂的头上赫然显示着卡萨达斯的灵魂七个字。
　　不过叶绝和林莘玥都暂时没空理卡萨达斯的灵魂，而是看向了已经在靠近的那两个队伍的人。
　　这名团长在靠近了祭坛之后，示意团员们在外面等候，一个人踏入了祭坛之中。
　　叶绝走了回来，挡在了林莘玥的身前道：“你们有什么事情吗？”
　　由于林莘玥处于强光之中的原因，在黑暗中的团长因为光芒的笼罩并没有看清林莘玥的具体模样，他也便没有发现林莘玥在战斗中的异常模样。虽然林莘玥的模样暴露给玩家并没有什么，并且她迟早也会暴露出来的，但是叶绝并不想让林莘玥的狐娘形态太早的暴露，至于原因是什么，想必就只有叶绝一个人知道了吧。
　　这名团长自己道：“我是Gloomy公会的一团团长Gloomy丶枫。很荣幸能在这里有幸见到你们，我这次前来，主要是想请你们帮助我们公会攻略一个boss。”这正是Gloomy丶枫想到的一个和叶绝他们交好的办法。
　　看着叶绝沉吟的模样，这名团长急忙道：“我们公会的目的就是公会令，如果出了公会令，那么我们可以将爆出来的黄金级装备都给你们。如果不能出公会令，你们可以随便挑一件东西拿走，作为你们帮忙的报酬。”
　　这个报酬不可谓不高了。凡是能爆出公会令的boss，必然是黄金级boss世界级boss。这一类boss的攻略难度很高，出黄金级装备的概率也很高，甚至有很大概率能出第二个黄金级装备。而对方肯定会派出人员协助攻略boss，并且boss的位置也是对方提供的，所以说这个报酬可堪丰富了。
　　叶绝思考了一会儿，最终同意道：“我可以答应你们，你们发现的是什么boss？”
　　Gloomy丶枫略显兴奋的道：“是一头虎王，名叫赤炎虎王，实力极强，凭借着我们自己的能力根本不可能将之攻略。”如果不是他们自己无法攻略的话，他们也不至于求到了别人的头上。
　　叶绝皱眉思索了，才想到了赤焰虎王到底是什么boss。赤焰虎王属于世界级boss中比较难攻略的那种，它的范围技能很多，可以说是最不怕群殴的boss之一了。
　　在了解了对方意图攻略的boss的实力之后，叶绝便答应了下来。这次对方看在自己的面子上，并没有上来抢boss，那么自己答应对方的这个小条件也是可以的。更何况，两方是互利互惠的局面，每个人都可以得到自己想要的东西，何乐而不为呢？
　　而这个时候，林莘玥已经从战斗状态中退了出来，重新恢复成了人类的状态。她从叶绝的身后探出头来，看了一眼这个自称Gloomy丶枫的人，对着叶绝轻声道：“那个boss很难打吗？”
　　叶绝看着林莘玥从自己身后伸出来的小脑袋，不由摸了摸林莘玥的头，微微一笑道：“不难，叫上神风，暗魔和揽月清风，我们五个人就能打过去。”毕竟赤炎狼王只不过是30级的世界级boss而已，他们之前不到30级都能打过，更何况现在的等级已经到了33级呢。
　　Gloomy丶枫看着叶绝和林莘玥旁若无人的秀恩爱，还顺便秀了一波实力之后，不由嘴角抽搐了一下，急忙道：”那业火大神，可以给我一个好友位吗？也好方便我们之后的联系。“
　　叶绝很痛快的加上了Gloomy丶枫的好友，至于他为什么很痛快，看到一旁羞恼的林莘玥的就知道了。被叶绝这样在人前面摸头，林莘玥恨不得在叶绝的笑脸上狠狠的咬一口，让他也尝尝心里面不爽的滋味。
　　不过林莘玥没有去想，如果她真的这么做了，叶绝真的会心里面不爽吗？




第280章 第两百六十五章 抓狂的林莘玥
　　在要到叶绝的联系方式并约定好时间之后，Gloomy丶枫便欣喜的带着九个一脸不知所然的成员离开了。
　　林莘玥看到他们离开之后，不由松了口气，拍了拍自己的小胸脯道：“吓死我了。要是对方趁我们攻略boss的时候上来干扰我们的话，我们就完蛋了。“
　　叶绝看了一眼林莘玥的小手，微微一笑道：“别拍了，本身就是飞机场，再拍的话估计都要扁下去了。”如果是前几天的话，叶绝还不敢跟林莘玥开这种玩笑。但是既然确定了林莘玥的心意了的话，用这样的办法来“刺激”一下感情还是不错的。
　　林莘玥被叶绝的毒舌弄得身体一僵。好歹她现在也是女生，对于自己没有发育的胸脯还是很在意的。
　　平时的时候林莘玥都是刻意忽略胸部的，一方面是因为自己上一世到底是个男生，虽然这一世成为了女生，但是到底还是不愿意生前有两坨肉的。但是另一方面，她这一世自身的女性思想却是很在意自己平平的胸部。通常只要她想到胸部，就会引起一阵子纠结。
　　被叶绝这样一说之后，林莘玥内心中的女性思想直接爆发了。她小脸瞬间冷了下来，看向叶绝的目光中充满着愤怒。
　　叶绝看了一眼林莘玥愤怒的目光之后，不由尴尬的摸了摸自己的头。好像他……玩过头了？
　　林莘玥抓住叶绝的胳膊，狠狠的咬了一口上去。
　　“嘶……你是属狗的吗？”叶绝不由倒吸了一口冷气。这一口林莘玥可是没有留口，直接在叶绝的胳膊上留下了两排小巧的牙印。
　　林莘玥气哼哼的甩开叶绝的胳膊，冷哼道：“你难道不知道女孩子的胸部说不得吗？”更何况还是像她这样的平胸。
　　叶绝认真的看了林莘玥两眼，嘀咕道：“本来就是嘛……啊哈哈……我不说了……”就在叶绝继续作死的时候，他看到了林莘玥瞪大的眼睛，实质般的怒火似乎要喷发出来，便急忙捂住自己作践的嘴。
　　林莘玥气冲冲的哼了一声之后，转过头去不理叶绝了。
　　叶绝抓了抓自己的头，有些不知所措。林莘玥这幅模样，他从来没有在自己上一世的女朋友身上看到过。那个女人只会用嗲声嗲气的语气来跟自己要东西，即便是生气了，也只是暂时的。只要自己拿出点东西哄一哄，她就喜笑颜开了。
　　而现在林莘玥的这幅模样才让叶绝明白，这才是真正的生气。而不是像那个女人一样，只不是借由生气的态度想要得到一些东西。不过这些事情也是他经过了一年的摸打滚爬之后才明白的，距离他被背叛已经无法挽回了。
　　看着叶绝只是陷入了不知道是什么的回忆中，并没有过来安慰自己之后，林莘玥不由更加的生气了，她狠狠的踩了一脚叶绝，气冲冲的直接发动回城卷轴离开了。
　　叶绝脚上挨了一下之后，才清醒了过来，看着林莘玥已经发动了回城卷轴，嘴巴张了半天，也不知道说些什么。
　　在眼睁睁的看着林莘玥回城之后，叶绝不由苦恼的拍了拍了自己的头。他发现当他真的试图和林莘玥拉近距离之后，反而不知道怎么去和林莘玥相处了。
　　叶绝只能一脸苦笑的去摸boss的尸体。结果一个35级的白银级boss首杀，居然连一件35级的白银级装备都没有爆出来。叶绝尴尬的笑了笑，看来就算是重生一世，也改不了自己手黑的事实。虽然他很想赶紧回去安慰林莘玥，但是目前还有个要紧的事情要处理，暂时不能离开。
　　叶绝看向了空中漂浮的卡萨达斯的灵魂，微笑道：“您好，看起来您需要帮助呢。”
　　卡萨达斯的灵魂正怀念的看着周围，听到叶绝的声音之后，便微笑着扭头道：“看来勇士你处理完自己的事情了呢。不错，我确实有些任务要交给你。”
　　叶绝听完之后不由心中一动，对方说的是有些而不是有个，那说明他的手中很可能是一条任务链。上一世中这个boss的首杀早就没有了，他也不知道这个boss任务链的具体信息，这一次看起来要自己去摸索了。
　　卡萨达斯看了一眼周围，声音略显低沉的道：“我变成亡灵的这些日子，灵魂被困在亡灵的身体中无法挣脱。不过我趁着这种特殊的情况，也接触到了一些这个区域的一些隐秘。”
　　“这个光明神殿在之前是建立在一个魔族入口之上，并且还有一个光明神杖负责镇压魔族入口。但是几十年前，光明神杖突然失踪，亡灵之气喷涌而出，在我们丝毫不知情的时候，将我们转化成了亡灵。”
　　“我变成亡灵的这些日子里，有不少帝国的探查人员进入光明神殿深处之后，便不知所踪，我怀疑那里很可能有一个什么东西的存在。他应该负责遮盖魔族入口的气息，同时祛除所有想要探查那里情况的人类。”
　　“我希望你能够带着你的同伴前去那里探查一下那里的情况。但是为了避免你们也被亡灵化，你们需要先去搜集一些光明水晶，它可以帮助你们免受亡灵的同化。待你们找到之后，需要再来我这里一趟，我会帮你们开启光明水晶。”
　　当卡萨达斯说到这里的时候，不只是叶绝，还有远在朱雀城的林莘玥也收到了任务提示。
　　“叮，是否接受任务，寻找光明水晶？”“是。”“是。”
　　虽然林莘玥点了是，但是心中却更加生气了。虽然她不知道这个无名的怒气来自哪里，但是她知道，这个肯定是叶绝引起的。
　　突然林莘玥好像意识到了什么，整个人都不由沉默了下来。她回忆了一下这几分钟的行动，顿时脸上流露出一丝苦笑。自己刚才到底做了什么？因为叶绝的话变得很生气？因为被说胸小很愤怒？因为叶绝没有安慰自己，自己就变得更加生气了？
　　虽然她已经意识了过来，但是心中却仍然感觉很愤怒。她无意识的摸了摸自己的胸部，喃喃道：“难道你喜欢**吗？”
　　“啊……我刚刚在想什么……**什么的，我才不羡慕呢……”林莘玥有些抓狂的走了两步，心中的复杂无人能知。甚至就连她自己，也无法控制现在自己的情绪。
　　这也许就是和前身融合的后遗症吧。林莘玥心中暗暗的想到。




第281章 第两百六十六章 温馨
　　叶绝回城的时候，由于和林莘玥尚在组队状态中，所以也回到了林莘玥这个传送阵上。他看着林莘玥纠结抓狂的模样，不由无奈的摇了摇头，看来玥儿是真的很生气了。
　　叶绝走到了林莘玥的身旁，在林莘玥茫然不知所措的目光中轻轻的抱住了林莘玥。
　　“玥儿，对不起，我只是和你开个玩笑而已，没想到会让你这么生气。”叶绝第一次用如此温柔的语气和林莘玥说话，让林莘玥有些慌乱起来。
　　不等林莘玥说话，叶绝继续安慰道：“玥儿，不要生气了，你生气我看着心疼。这次是我的不对，下次我一定还会这样。”
　　林莘玥下意识的道：“我才不是因为你开玩笑生气的。我只是……”林莘玥反应过来的时候，急忙将后面的话咽了下去。天呐，她难道要把自己只是气恼他不安慰自己而生气告诉他吗？而且，什么叫下一次还会这样做？难道做一次还不够吗？居然当着自己的面告诉自己他还会这样干？
　　叶绝看着林莘玥无语的模样，轻轻一笑，在林莘玥的耳边以着一种令人暧昧的姿势道：“对不起，玥儿，我刚刚只是想到了上一世中的一些事情，并不是有意忽视你的。”
　　叶绝的气息随着他说出的话缓缓的吹在林莘玥的耳边，登时她的小脸便红了起来。
　　林莘玥结结巴巴的道：“你怎么能……这样？我……我……”
　　看着林莘玥小脸通红，语无伦次的模样，叶绝微微笑了笑。叶绝的模样并不算英俊帅气，但是林莘玥还是被叶绝的这一丝发自内心的笑容晃的心中跳了跳。
　　叶绝并没有回答林莘玥的问题，而是用着感慨的语气道：“这一世遇到你真好，玥儿……”是啊，如果不是林莘玥的话，他还会沉浸于往昔的仇恨中，还会孤身一人奋斗在这重活的一世之中，只能一个人孤守着最大的秘密，将它带进坟墓中。
　　林莘玥沉默了下去，她不知道该怎么去回答叶绝。因为直到现在，她虽然已经逐渐接受了自己身为女生的身份，但是却反而更不知道该怎么去面对叶绝，因为她并不知道，和一个男生生活的话会怎么样。叶绝显然并不是单纯的把她当成普通朋友来看待，但是她自己呢？她到底是把叶绝当成什么来看待的？
　　叶绝感受着怀中林莘玥娇小柔软的身躯，心情不由缓缓的平静了下来。他真想时间就此停止不动，永远停留在这一刻，让他感受着林莘玥带给他的温馨。
　　林莘玥的心情无比的复杂，导致她也没有意识到自己现在还是处在叶绝的怀中。而且由于传送阵周围是平行空间的原因，他们附近根本没有人，也就没有人能来打扰他们两人。
　　最后还是林莘玥率先反应了过来。她这是……在叶绝的怀里，而且还呆了这么长的时间？最主要的是，她居然会有一些不想离开？
　　林莘玥急忙克制住自己不想离开的念头，从叶绝的怀中挣扎了出来，小跑了两步走远之后，用着警惕的目光看着叶绝。一旦叶绝想要靠近她的话，她一定会采取措施的……嗯，逃跑的措施。
　　叶绝感到自己怀中的那个柔软离开之后，不由有些失落。他看了一眼小脸通红但是目光警惕的林莘玥，知道今天恐怕也无法再进一步了。不过和以前相比，叶绝已经很满意了，要知道今天可是抱了林莘玥很长时间呢……
　　林莘玥看着叶绝一脸回味的样子，小脸不由更红了。她微微啐了一口，深深的埋下了自己的头，犹如鸵鸟一般，不敢看叶绝。此时她的心情很是复杂，不知道该如何做，因此只能埋下头去沉默不语。
　　叶绝看了一下林莘玥现在的状态，不由微微笑了笑。不过他也没有再去尝试抱住林莘玥，毕竟过犹不及，现在这样已经足够了，再逼林莘玥的话很可能会造成反效果。
　　之前许玲珑上线告诉他们今晚不上线了，叶绝便将威风凌凌拉了过来。因为今晚恰巧也是他所关注的那个公会会长丢弃公会守护神兽的时候。叶绝有理由相信，有了这个红龙之后，威风凌凌必然会成为顶级的存在。而他为了这一天，早早的便向百晓生组织做了交易，让他们负责盯着这个公会的会长，并随时报告这个会长的动向。
　　因为知道和逆转轮回公会成员之间的差距，威风凌凌在进入公会之后并没有多说话，也没有去麻烦叶绝，而是恶补自己的等级。召唤师对自己的装备要求不如其他的职业那么高，因此他只要花点儿钱把自己的等级提上来，等着叶绝将那个宠物搞到手就可以了。
　　在将威风凌凌加进队伍之后，叶绝便道：“我刚接到消息，情愿伤害公会的会长得到了一颗奇怪的蛋，因为不确定这颗蛋的好坏，这个会长决定将这枚蛋丢弃。”
　　叶绝顿了顿，继续道：“据我所知，这枚蛋是一颗更高等级的宠物。而我们这次的目标，也就是这颗蛋。“他只能告诉姚雷这颗蛋是更高级的宠物，但是却并没有办法告知他这颗蛋的具体等级，否则肯定会引起对方的怀疑的。
　　姚雷看了一眼林莘玥，又看了一眼叶绝，不由私聊道：“喂，小绝子，这就是你找的女朋友？没想到你居然好这一口，这么小你都下得去手。”
　　叶绝嘴角一抽，狠狠的瞪了姚雷一眼，回复道：“别看她长的很小，她其实已经成年了。”
　　姚雷撇嘴道：“废话，我还不知道她已经成年了。但是就算她成年了，她也是合法萝莉，你也没办法不承认你是萝莉控的事实。”
　　叶绝张了张嘴，最后放弃了跟姚雷争辩。确实不管怎么说，都改变不了自己喜欢林莘玥的事实，而林莘玥外表确实只是一个萝莉。
　　林莘玥看着叶绝瞠目结舌的样子，不由好奇的问道：“你们在聊什么？”
　　姚雷当即伸手道：“弟妹你好，我叫威风凌凌，你可以叫我威风，也可以叫我凌凌，不管叫我什么，我能问一下你的芳名吗……”
　　叶绝当即挡住姚雷，将他的咸猪手扒拉开道：“别管他，他是我的死党，嘴特别贱，你直接称呼他嘴贱雷就行。”
　　姚雷当即不满意了：“卧槽， 小绝子你这就不够意思了。我只是想问一下弟妹的名字，和弟妹打个招呼而已，你至于这个样子吗？不是说兄弟如手足，女人如衣服吗？”
　　叶绝瞪着他道：“女人就像冬天的衣服，那可是救命用的，兄弟就是用来出卖的，心情不爽的时候捅上一刀，就是美滋滋了。为兄弟两肋插刀，为女人可是要插兄弟两刀的。”
　　姚雷瞠目结舌的看着叶绝，不由有些说不出话来。
　　（嗯……明天上午会更新的。）



第282章 第两百六十七章 玄武城偶遇
　　林莘玥看着两人之间的斗嘴，不由有些羡慕，现在的她根本不可能和别人像叶绝和姚雷这样斗嘴。不过她随即便想到了许玲珑，虽然她不和许玲珑斗嘴，但是她跟许玲珑的关系，不就是叶绝和姚雷之间的关系吗？
　　不过在听到叶绝有些露骨的话之后，林莘玥心里面产生一阵悸动，这让她忍不住皱起了秀眉。她很不喜欢这种感觉，因为这样给她一种无法控制的微妙感。
　　姚雷看了一眼纠结的林莘玥，不由私聊叶绝道：“喂，你这小女友怎么看起来有些不太对劲，完全不按套路出牌啊，这跟我预想中的反应完全不一样。”
　　叶绝回道：“所以说你就别瞎掺和这件事了。她跟别的女生不一样，不能用别的女生的观念来看待。“他当然知道姚雷为什么这样干。不过在他看来，玥儿确实跟其他的女生不一样，用这样的办法很可能会引起她的反感。
　　姚雷点了点头，既然叶绝自己心里有数的话，那么自己就不在瞎掺和了。他也希望叶绝能找到自己喜欢的人，毕竟在平时的生活中，叶绝都不和别的女人亲近，这甚至让他一度认为叶绝是不是有那个嗜好。不过现在看来，叶绝也就口味特殊一些，并没有什么特殊的嗜好。
　　叶绝看着还在纠结中的林莘玥，微微笑了笑道：“我们走吧，我拜托隐藏的蝴蝶帮我们看着那个会长呢。”
　　林莘玥微微点了点头，并没有说话。现在队伍里多了一个自己不熟悉的人，她也开始变的沉默起来。不管是上一世还是这一世，她都不擅长与陌生人交往。从姚雷进来队伍中之后，她甚至还没有说一句话。
　　那个公会是玄武城的一个中级公会，他们需要乘坐传送阵传送至玄武城。虽然传送的费用很贵，但是为了这个宠物，是完全值得的，更何况林莘玥是不需要支付传送费的。
　　进入玄武城之后，叶绝也变得小心起来。这里毕竟是别人的地盘，他们必须很小心来避免身份泄露。一旦被别人盯上的话，死了还是小事，传说级宠物蛋就跟他们彻底说拜拜了。
　　玄武城是铁血世家和君临天下所在的地盘，虽然铁血世家现如今的会长铁血狂战和他们比较熟，但是叶绝也不敢在这件事上找他们，毕竟传说级宠物可不是简单的东西。如果不是林莘玥和姚雷一个是可以信任的未来女友，一个是这枚宠物蛋的未来主人加好基友的话，叶绝也不可能带着她们两人过来。
　　至于君临天下，实力虽然没有铁血世家强，但是手下的小公会众多。即便是铁血世家，也无法占据绝对性的优势。
　　不过叶绝却知道，君临天下在日后必然会以败者的身份离开玄武城。原因也很简单，铁血世家被国家所接管之后，卧榻之侧岂容他人鼾睡，国家自然不允许君临天下再处在自己的身边。就算君临天下再强，也不敢与国家势力相抗衡，更何况铁血世家本身就是一群退伍老兵，战斗经验极其丰富。再加上国家所派来的精英特种部队成员，铁血世家的阵容可谓是空前壮大。
　　然而就算是如此庞大的阵容，天堂公会仍然压了铁血世家一头。一方面是天堂公会现实中的实力确实不简单，另一方面也是天堂公会庞大布局成功的原因。也正是因为如此，叶绝才会这么严肃的对待天堂公会。
　　不过这一切为时尚早，眼下他们只是过来寻找一样东西，还是要尽量避开铁血世家和君临天下为好。
　　林莘玥的形象太过于明显，为了避免她被认出来，叶绝特意将自己的那枚伪装戒指给了林莘玥，让她变换了一幅模样之后，三人才乘坐传送阵离开了这里。至于他，除非是特别熟悉他的形象的人，否则是没有办法在人海中一眼认出他的。
　　不过叶绝不知道的是，铁血狂战正巧做完了一个小任务之后，在和一个南门的城门守卫交流。而叶绝，恰巧又选择了南门。对于叶绝这个逆命小队的队长，林莘玥的朋友，铁血狂战可是下了大功夫的。
　　铁血狂战在交完任务之后，便打算从传送阵那里离开。他随意的扫了一眼周围，却愕然发现了一个熟悉的身形。
　　“这不是绝世业火吗？他不是和玥儿一起去朱雀城了吗？怎么会出现在这里？”铁血狂战认真一看之后，便意识到这正是叶绝。他看了眼叶绝的周围，发现了一个陌生的女子和一个男子之后，不由眉头皱了起来。
　　“玥儿怎么没和他一起行动？”铁血狂战看了一眼好友栏中如今正在线的林莘玥，不由喃喃道。根据他的了解，玥儿和这小子可谓是形影不离，如果不是考虑到玥儿确实需要一个人照顾的话，铁血狂战肯定会将这个小子拍成肉酱。但是这次这小子居然带了一个陌生女子而没有带玥儿，铁血狂战的第一反应是叶绝背着玥儿出来偷女人。
　　虽然他确实看不上叶绝，但是在他的眼中玥儿确实和这小子关系匪浅。而现在，他居然和其他的女人一起出来，而不带上林莘玥。在铁血狂战看来，世界上所有的好东西都该给林莘玥，如果不是自己那个臭小子太差劲的话，他肯定会让自家那个臭小子去追求林莘玥的。
　　叶绝正带着林莘玥打算穿过城门的时候，突然看到眼前堵上了一个凶神恶煞的大汉。在看到来人是谁之后，叶绝不由有些无语。这得有多巧，才能在这里碰到铁血狂战。
　　“喂，小子……”铁血狂战恶狠狠的道，“你居然来玄武城私会女人？”
　　叶绝一脸懵逼的看着铁血狂战，自己过来办正事的，怎么成私会女人了？
　　铁血狂战看着叶绝一脸茫然的样子，不由瞪了林莘玥伪装成的女人两眼，冷哼道：“还想抵赖吗？你身后那个不就是吗？你居然背着玥儿带着一个不明身份的女人到处乱跑？亏我还那么放心的把玥儿交给你。”
　　看着铁血狂战恨不得吃了自己的样子，叶绝愣了好长时间才反应过来。看来铁血狂战士误会了，但是他该怎么向他解释呢……
　　看着铁血狂战凶神恶煞的样子，叶绝明白自己要是不说明白，他肯定不会放任自己离开的。虽然玥儿就在自己的身后，但是玥儿的身份却是要隐藏的，到底要不要告诉铁血狂战呢？



第283章 第两百六十八章 铁血年华的怨念
　　林莘玥茫然的看了一眼铁血狂战。不过在她的记忆中，眼前这个铁血狂战待她还是很好的，她也不担心铁血狂战会泄露她的信息。
　　不过，许从风叔叔为什么认为叶绝是背着我出来找女人的啊，这跟我好像……嗯，应该也许似乎大概可能有那么一点关系吧。真的只是一点点关系。林莘玥心中抓狂的想。
　　但是不管怎么样，看铁血狂战的样子，如果他们不解释清楚，他是绝对不可能放过他们的。而叶绝则看向了林莘玥，示意她要如何做。
　　看着眼前这个绝世业火当着自己的面和一个陌生的女生眉来眼去，许从风当场就爆发了。
　　“喂，臭小子，你到底有没有把我放在眼里。当着我的面和你的情人眉来眼去，我看你小子是活腻了。”
　　林莘玥听着铁血狂战的话越来越不大对头，只好用私聊回复道：“许从风叔叔，我就是玥儿，为了避免身份泄露，我做了一些伪装。”
　　铁血狂战收到林莘玥的信息之后微微愣了愣，看了两眼位于叶绝身后的林莘玥之后，老脸不由一红，这他么就很尴尬了。当着玥儿的面说对方背着玥儿和玥儿伪装的人私会，哪怕是以铁血狂战的脸皮也不由有点挂不住了。并且，由于林莘玥的身份不便泄露的关系，他甚至都不能找个理由收回自己刚才的话。
　　铁血狂战自然不是一个人，他的身后还跟着四名铁血世家的精英。看到自家的老大和人对峙起来，这四个便纷纷围了过来。正巧这四个人中，有三个人叶绝和林莘玥都认识。
　　这三个人自然就是空夜，铁血翎羽和铁血奶爸了。至于余下的那名盾战士，则是铁血年华。包括铁血狂战在内的这五人并不一定是铁血世家最强的人，但是一定是铁血世家最强的队伍。不过除了铁血年华外，其他四人都见识过叶绝的能力，自然很明白眼前这名少年的实力是有多恐怖。
　　但是铁血年华可就不服气了。同为盾战士，对方居然在排名上超过了身为狂战士的铁血狂战，登顶战士榜第一，这让他就更不服气了。更何况天天在队伍里，那四个家伙天天在他耳边说绝世业火多么多么牛逼，你还需要很长时间来追赶他等等，真的让他很狂躁。
　　要知道，小时候自己就一直是自己父母教训的对象。自己并不喜欢学习，喜欢打架。也正是因为如此，他才能最后进入了军队之中。而自己的父母，就老是教训自己别人家的孩子怎么好，你怎么丢人之类的。
　　而现在好不容易摆脱了父母，又被这几个战友教育上了。因此铁血年华在见到叶绝的第一眼，就想对他提出决斗申请。不过看到团里的其他三人都围上去跟叶绝打招呼之后，他只能强行压下了自己心中的怒火。
　　叶绝在跟空夜三人打招呼的时候，便莫名其妙的感受到了一丝敌意。当察觉到敌意来自于铁血年华的时候，他更是摸不清头脑了。他根本就没有见过铁血年华，为什么对方会对自己又敌意呢？
　　空夜看到了叶绝的目光，扭过头之后又看到了铁血年华满带不服的视线，不由咧嘴笑了笑，在叶绝身边小声的道：“那个家伙叫铁血年华，是我们公会的首席盾战士。他的实力也不弱，虽然跟你比起来还差一点，但是这小子是个心高气傲的主，我们平时就一直拿你来教育他。”
　　叶绝听到空夜的解释之后不由嘴角抽搐了起来。这应该就是人在家中坐，祸从天上来吧。自己连见都没见过铁血年华，结果就莫名其妙多了这样一个敌人。
　　叶绝头疼的道：“就算你们是为了给他点儿教训，也没必要拿我出来做比较啊。”
　　空夜嘿嘿笑道：“别看这小子看上去很一般，但是他的实力真的不弱，除了老大之外，他连天堂左手也不服，但是我们总不能用老大来教育他吧。正好你的实力比他还要强，拿你来做对比，只要给他一些小教训，他就知道什么叫人外有人了。”
　　叶绝不由嘴角抽搐的道：“你就不怕我把他打击的太狠了，他跌下去就爬不起来了？”叶绝有这个自信。哪怕对方是职业军人，但是在神迹里，叶绝可以肯定现阶段绝对不会有人比他强。就好像笨鸟先飞的道理，但是一旦聪明的鸟反而更早一步先行起飞的话，笨鸟先飞就成了一个笑话。他自己的游戏天赋就很高，再加上五年的经验，他不认为有人能超过他。
　　空夜奸笑道：“不可能的。这小子我清楚，压力越大，他的弹性也就越大。当然如果你真的有实力将他压垮的话，我们也会帮他重新站起来的。”
　　叶绝无语的看着一脸贼笑的空夜，这是把自己拿过来当教官了吗？但是一旦他和铁血年华pk的消息流传开来的话，他们隐藏身份来玄武城就成了一个滑稽。
　　“我们这次来玄武城有紧急的事情要做，在完成任务之后，我可以答应你们。”叶绝最终道。如果他不答应的话，他估计对方不会那么容易把自己放走的。
　　铁血翎羽不由好奇的问道：“有任务？任务难度怎么样？需要我们的帮助吗？”
　　叶绝摇头道：“不，这个任务只是有些麻烦而已，并不会太难，要不然我也不会三个人来做这个任务了。”
　　空夜啧啧的道：“不过这次你来居然没有带上那个我们老大一直挂念的萝莉牧师。据我们老大所说，你们两人只要出行基本都在一起。这次来玄武城，你居然没有带上他。”
　　叶绝打了个哈哈，岔开话题道：“你们老大一直关注着我们？”
　　空夜摆了摆手道：“不是关注你们，而是关注那个萝莉牧师。要知道我们老大可是天天把她放在口头上的，不信你可以问铁血奶爸。”
　　铁血奶爸嘴角一抽。铁血狂战每次见到他，都会用一副为什么是你的表情看着他。刚开始他还不明白，甚至有些无语。后来他明白了老大是挂念着在新手村见到了那个萝莉牧师，她似乎和老大有不菲的关系。一直到后来，铁血奶爸都麻木了，每次见到铁血狂战的时候，都会直接忽视他嫌弃的目光。甚至有时候，铁血狂战还会嘟囔着“为什么是你不是她”之类的话语，他已经被打击的麻木不堪了。




第284章 第两百六十九章 脱离跟踪
　　即便叶绝和铁血狂战几人只是接触了这么一小会儿，但是他来到玄武城的消息已经被君临天下知道了，毕竟铁血狂战所在的地方向来都是君临天下的重点关注目标了。
　　旷世君临，即柳圹，此时的他还在让几十名成员带他升级。当他听到了叶绝来到玄武城的消息，不由眯起了眼睛。
　　据他所了解，他所看中的那两个女生现在都在叶绝的团队中。不管是打算招揽叶绝好进一步靠近两个美人，亦或者是威胁他让他乖乖把两个美人交出来，他都必须去跟叶绝接触一下。
　　“如今被隐隐誉为z国第一队伍的逆命小队的队长绝世业火吗？……不知道你会不会做出一条上上之选呢……来人，叫上精英团一团的人，跟我一起去见个所谓的大神玩家。”柳圹眯着眼冷声道。
　　……
　　林莘玥三人一点也不知道自己已经被君临天下的人盯上了，此时的他们暗中和一名百晓生的情报人员接头了。这名成员是隐藏的蝴蝶介绍给他们的，不过只是告诉他们来这里寻找这名成员，甚至都没有告诉他们这名成员的具体信息。
　　而这名成员也并没有将自己的名字告诉林莘玥他们的意思，不过他却发现了林莘玥三人暗中被人跟踪了。
　　“你们让我们跟踪的人，我们正派人盯着。不过在这之前，我们是不是要谈一谈报酬的问题？”这名成员直接对林莘玥他们说道。
　　听到这名成员的话之后，叶绝不由愣住了，关于条件的问题，他不是早就和隐藏的蝴蝶谈过了吗？但是随即叶绝便发现了这名成员正用口语告诉他一条信息。叶绝大概上了解到了对方想要告知自己的信息：“小心，你们被跟踪了。”
　　林莘玥也看到了这名成员的口语，看到之后她的心里面不由一惊。她第一时间认为这个人是铁血世家派来的，但是旋即她便想到对方完全没必要跟踪他们。铁血世家有求于叶绝，而叶绝也向他们保证了任务完成之后会再次回来履行承诺，铁血世家根本没必要专门派人来跟踪他们。如果仅仅只是因为一个任务而跟踪他们的话，未免太得不偿失了一些。
　　叶绝反应很快，第一时间点头道：“可以，关于报酬一事，我们找个地方详谈一下吧？”
　　这名成员点头道：“你们跟我来。”说完便带着叶绝他们走向了传送阵。叶绝三人指定跟随这名成员，这次这名成员便带着林莘玥他们故意传送到了一个人员稀疏的偏僻地带。
　　这名成员在带着叶绝他们七拐八拐到达一处胡同之后，声音严肃的道：“刚才那个人我有印象，他是君临天下的一个探子，你们怎么惹上君临天下的人了？”
　　叶绝无奈的道：“我们根本就没有见过君临天下的人，怎么会惹上他们呢？”叶绝是真的一脸无奈了。这次来玄武城，他就已经莫名其妙的就惹上了几个自己从来没有看到过的人。至于得罪他们的原因，他就更不知道了。
　　这名成员沉吟了一会儿，道：“看对方这情况，你们如果出城的话，必然会被他们跟踪。既然他们并不是抱有什么比较好的念头的话，我可以帮助你们脱身。”
　　叶绝点了点头道：“那么麻烦你们了。”他们不是没有办法摆脱对方，不过那样的话必然就是使用暴力的手段了。到那个时候，他们就和君临天下正式撕破脸皮了，这样有些太不理智了。
　　这名成员点了点头道：“无妨，小事而已。”
　　---------------------------我是分割线------------------------
　　玄武城南门，几名君临天下的成员正认真的盯着城门口。平常的时候，他们都是两天打鱼三天晒网的懒散样子，不过今天会长特意指示要众人严密盯紧三个人，并将这三个人的人物图片发给了他们，还给出了很高的奖励。就算是为了奖励，他们也需要打起精神来。
　　忽然，这几名成员均发现了林莘玥三人出现在了这里。他们的眼睛顿时亮了起来，摩拳擦掌随时准备跟上去。
　　但是就在这个时候，这个玄武城南门辅门的人突然多了起来。而他们需要跟踪的目标三人，混杂在人群中迅速的消失了。这几名成员极力的打算靠近，但是却反而被几名玩家喷了一脸的口水。这几名成员也登时大怒起来，开始与那些人骂起来。
　　等人群逐渐疏散的时候，这几名成员才反应过来，他们是被耍了。这些人很明显是来掩护那三个人的，但是他们居然傻傻的没有发现，被这些人玩弄了一番。而与他们对骂的那几个人，早就隐藏在众多的人流中不知所踪。
　　“怎么办？如果被老大知道任务目标出现结果被我们放跑了的话，他不会放过我们的。”这几个人不由有些担心的聚集到了一起，开始商议道。
　　君临天下的人良莠不齐，但是由于公会的规矩比较少，福利也不错，所以想要加入的人还是很多的。但是，君临天下的护长旷世君临可不是脾气好的主，如果被他知道他们这次中了别人的计把人放走了的话，他们绝对不会有好下场的。
　　“这样吧，我们干脆就当什么也没发生过，就当对方三个人没有出现过，这样的话会长他们也不知道，我们也就不会受到处罚了。只要一会儿接替的人出现，我们将看守的任务转交给他们的话，公会也就不会知道我们漏过了那三个人了。”
　　在听到这个建议之后，几个人纷纷点了点头表示同意。在商议完毕如何应对上面的询问之后，几人便再次回到了原来的位置，开始装模作样的监视起来。
　　就在他们不远处，一个玩家向这边看了一眼，在发现他们的行为之后不由讥讽的笑了笑。有这样的一些知情不报，故意隐瞒事实的成员，君临天下到底能走多远是十分明显的了。
　　林莘玥和叶绝三人混在人群中离开玄武城之后，便按照那名成员给他们的指示迅速赶往了南方的一片森林之中。由于在玄武城中耽误了一些时间，那名会长已经离开玄武城有好几分钟的时间了。叶绝也不知道他们现在赶过去，到底能不能赶上那名会长刚好丢弃那枚宠物蛋。
　　“但愿能赶上吧……否则的话我就只能另想办法了。”叶绝有些无奈的想到。




第285章 第两百七十章 一缕青烟
　　此时林莘玥三人的目标，悲从中来正刚刚从玄武城中离开不久，打算丢掉这颗颜色奇怪的蛋。他并不知道这种公会神兽蛋如果被玩家孵化的话，就会和玩家签订契约，成为玩家的私宠。实际上，当前所有的会长都认为公会神兽蛋是无法被玩家契约的。这是所有玩家的固有思维，也让所有的玩家都进入了一个误区。
　　悲从中来默默的来到了一个丛林中，看着背包中的那颗神兽蛋默然不语。他的公会只不过是一个中级的小公会而已，在一些老板的偶然投资之下，再加上一些运气成分，他才获得了一枚公会令牌成功建立起来公会。
　　他不敢冒着这么大的风险，让公会来绑定一个未知的宠物蛋。一旦这个宠物蛋不给力的话，那些老板一定会让他倾家荡产，毕竟公会神兽对一个公会的作用还是太大了。它不仅仅可以守护公会，甚至还会触发一些隐藏任务。
　　悲从中来默默的叹了口气，如果是他自己的公会的话，他一定会尝试一下这个神兽蛋的，因为这个神兽蛋也有一点儿可能是更高级的神兽蛋。但是现在，虽然那些老板的投资让他的公会更进了一步，在现阶段一半的大公会都没有公会令的情况下，他居然成功建立了公会。但是也因此，公会已经不是他的一言堂了。
　　悲从中来默默的走到一个灌木丛旁边，拿出了背包中的那颗神兽蛋。他再次深深的看了两眼这枚宠物蛋之后，将这枚神兽蛋放在了灌木丛中。
　　伴随着一阵回城卷轴的光芒，悲从中来消失在了这里。
　　叶绝按照一名百晓生情报组织成员给出的消息，来到了悲从中来最后滞留的地方。他看了旁边的灌木丛中两眼，便找到了被悲从中来所丢弃的神兽蛋，蛋上的红色的奇特花纹让他第一时间便确定了这颗蛋就是他们的目标。
　　叶绝将这颗蛋丢给了姚雷，微笑道：“就是这个了，有了这颗蛋之后，只要你不是蠢蛋，就能彻底崛起了。”
　　上一世中的拿到这颗蛋的毕竟只是一名猎人，而猎人只能发挥宠物80%的实力，不像召唤师一样可以发挥宠物100%的实力。所以叶绝有理由相信，只要姚雷不蠢，他就一定会有很高的成就。
　　姚雷手忙脚乱的接过叶绝丢给他的宠物蛋，看着他一点也没有将这颗宠物蛋放在眼里之后，不由怀疑的道：“这真的是传说级的宠物？看你这个样子，该不会是随便拿了一颗宠物蛋来糊弄我吧？”
　　叶绝瞥了他一眼，淡淡的道：“你要是不想要的话，就丢掉吧。”当然，姚雷丢掉之后，他肯定会捡起来的。这毕竟可是传说级的宠物蛋，就算放在他的手里只能发挥出50%的实力，也比一般的宠物强出太多了。如果不是这个人是姚雷的话，他是不可能把这么好的东西给别人的。
　　姚雷再次怀疑的看了叶绝一眼，要不是他知道叶绝在重要的事情上一般不说谎的话，他真的怀疑叶绝是在骗自己了。毕竟在叶绝的眼中，他没有看到一丝的欲望和留恋，就好像叶绝丢给自己的东西是路边的石头一样。
　　就在叶绝和姚雷在讨论那颗蛋的时候，林莘玥突然看到了一个人从森林中走了出来，看这个人影的身着，林莘玥第一时间便认出来这是弓箭手职业。但是具体是神射手还是猎人，她就无法分辨出来了。
　　“有人来了。”林莘玥小声的道。
　　听到林莘玥的提示之后，叶绝看向了身后，在看到来人之后，眼中不由闪过了一丝精芒。来的人正是上一世中这颗红龙蛋的主人，猎人榜排行榜第一的一缕青烟。随着玩家越来越多之后，各个榜单就再次分到了具体的转职职业。而一缕青烟，则因为这只传说级的宠物霸占了猎人榜第一多年之久。虽然也有一部分原因是他的技术确实很高，但是最大的原因还是因为这只宠物太强，让他可以稳稳的站在猎人之巅。
　　一缕青烟在看到叶绝三人之后，目光中不由闪过了一丝凝重。虽然这三个看上去都很普通，无论是他们的衣着或者气势，都没有出彩的地方，但是那名战士和那个女子却给了他一种不简单的感觉。
　　一缕青烟在看叶绝的时候，叶绝也在看他。叶绝很清楚眼前之人的实力，即便是没有红龙宠物，也绝对是猎人榜前五的存在。而他们的队伍中，目前急缺的便是一名技术高超的猎人。猎人虽然伤害不高，但是他在团队中的辅助作用却是不可替代的。
　　叶绝有意将一缕青烟拉入公会之中。但是即便是上一世一缕青烟成名之后，他也依然是一名独行侠。叶绝不知道，自己到底该用什么样的方法将一缕青烟拉入公会之中。
　　一缕青烟看了一眼姚雷手中的宠物蛋，他有一种奇怪的感觉，这枚宠物蛋本应该是他的。但是他也并不是不讲理的人，这枚宠物蛋现在在别人的手中，他想要得到这颗蛋的话，还是和人交易为好。
　　“请问你们愿意出售这枚蛋吗？”一缕青烟当即问道。这枚蛋很合自己的眼缘，只要价格合适，他一定会购买的。
　　姚雷呵呵一笑，道：“这枚蛋……你恐怕买不起。”如果真的是像叶绝说的那样，这枚蛋是一枚传说级的宠物蛋，那么这枚蛋的价格，至少也是按亿做单位的。
　　一缕青烟看着姚雷这幅模样，不由皱起眉头道：“你们不说出来，又怎么会知道我买不起呢？”
　　叶绝拦住了打算继续说的姚雷，微笑道：“如果你想要得到这枚蛋的话，也不是不可以。这样吧，你和她pk一下，如果你赢了，宠物蛋就归你。但是如果你输了，你就要加入我们的公会，怎么样？”
　　一旁的姚雷皱眉看向了叶绝，他很清楚的知道林莘玥不过只是一个牧师而已。一个牧师和一名物理系远程职业pk，怎么看都是牧师会输的节奏。但是看到叶绝淡定的面容，姚雷便没有去反对叶绝，叶绝既然这么做了，就一定有他的道理。更何况这枚宠物蛋本就是叶绝送给自己的，叶绝想要的话，他也会毫不犹豫的还回去。
　　传说级的宠物蛋虽然珍贵，但是有些东西却是钱换不来的。
　　（今天比较忙，只有这一更了。）



第286章 第两百七十一章 比武馆
　　一缕青烟当然没有拒绝的理由。在他看来，就算对方的技术再高，但是自己的技术也不差。再加上职业上的碾压，他并不认为自己会输给一个女生。
　　但是在野外这种地方是没有pk擂台的，他们想要比试的话，就必须回到城里面去。
　　看着一缕青烟拿出了回城卷轴打算回城的时候，叶绝不由有些尴尬的阻止道：“等一下，可以卖我们几个回城卷轴吗？”
　　一缕青烟愣了愣，旋即惊讶的道：“你们不是玄武城的人？”
　　叶绝点了点头，道：“我们是朱雀城的人，来这里是因为一个任务。”至于什么任务，叶绝肯定是不会说出来的，而一缕青烟也没有去问。
　　一缕青烟看着叶绝他们微微皱了皱眉，在沉吟了一会儿之后直接丢给了叶绝三个回城卷轴道：“不用买了，这东西不值钱，送给你们好了。”
　　叶绝点了点头，也没有拒绝。以现在的等级，回城卷轴这种东西确实已经不值钱了，就算混的再差的玩家，买上个几百张也不成问题。
　　一缕青烟对叶绝他们使用了跟随，以方便自己可以跟着叶绝他们回到同一个传送阵上。四个人同时使用了传送卷轴，在一阵白光中离开了这片树林。
　　铁血狂战正带领着空夜，铁血奶爸，铁血翎羽和铁血年华四个人正在讨论关于精灵古刹的副本事宜。随着三个副本都被首通，那么奖励最高的精灵古刹自然成了他们的首选攻略目标。但是精灵古刹也不愧师最难的三个副本之一，他们已经跪在最终boss好多次了。boss最后阶段的爆发，他们一直没有办法度过。
　　在看到叶绝发过来的他们已经完成任务的消息之后，铁血狂战不由惊讶了一番。这才不过五分钟，他们就已经完成了任务。到底是什么任务，让他们愿意花如此大的金钱来玄武城，但是又只花了短短的五分钟就完成了呢？
　　在约定好地点之后，铁血狂战便对着身边的四个人道：“绝世业火他们完成任务回来了，我们约定在了xxxx，xxxx的比武馆擂台进行比武，比武方式为不公开，现在我们就过去吧。”
　　空夜听到之后，不由看着铁血年华嘿嘿笑道：“年华，你肯定会被虐的很惨，但愿你已经做好了准备。”
　　铁血年华黑着脸冷哼道：“我倒想看看，在你们口中被吹得可以上天的那个人，到底能不能像你们说的那样，三分钟击败我。”
　　四个铁血年华眼中的“贱人”顿时嘿嘿的笑了起来，让铁血年华心中更加不爽起来。他决定，待会儿只要一上场，他就要拿出全部的实力，给那个被吹上天了的绝世业火一顿教训。
　　看着铁血年华愤怒的样子，四个“贱人”嘿嘿笑了笑，这样状态下的铁血年华一定会爆发出额外的潜力，也许能让他们见识一下绝世业火的真正实力。毕竟对于绝世业火，他们也只停留在他的实力很强这个阶段，到底有多强，他们并不知道。
　　-------------------我是分割线-------------------
　　当林莘玥，叶绝，姚雷和一缕青烟四人到达指定的比武馆的时候，铁血狂战五人已经来到了这里。
　　比武馆也是一个平行空间，不过叶绝几人受到铁血狂战的邀请之后，便直接进入到了铁血狂战所在的平行空间内。而一缕青烟，则是跟随叶绝他们，也来到了这个平行空间内。
　　在看到一缕青烟的时候，铁血狂战微微一愣，旋即惊讶的道：“是你？“
　　一缕青烟在看到铁血狂战之后也睁大了眼睛，疑惑的问道：“狂战会长？你怎么在这里？”
　　铁血狂战往叶绝那里看了一眼，发现他也是一脸惊讶加不解的时候，不由微笑道：“看起来这一切都是偶然了。我们和一缕青烟打过交道，我想邀请他进入我们的公会，但是他没有同意。你们怎么一起来了？”对于一缕青烟和叶绝他们一起来到这里，铁血狂战可是很好奇的，难道一缕青烟答应加入逆转轮回了？
　　一缕青烟淡淡一笑道：“我和他们打了一个赌，所以我便跟着他们过来了。”
　　铁血狂战对于这个赌约很是好奇，但是一方面这件事他并不好出演询问，另一方面此时叶绝已经率先说话，他自然不好再去追问了。叶绝道：“既然我们都到了，那么就开始吧。”
　　铁血年华一眼不语的走上了旁边的擂台，叶绝看着他似乎怒火更大了一些，不由摸了摸鼻子。真不知道空夜他们又怎么刺激他了，以至于现在铁血年华的眼神看起来颇为吓人。
　　叶绝也从擂台的另外一边上台。看着已经严阵以备的铁血年华，叶绝淡淡一笑道：“开始吧。”既然铁血世家的其他人不让自己留手的话，那么自己就让他尝尝什么叫做绝望吧，但愿这次不会把他打击的太狠。
　　铁血年华看着叶绝随意的样子，眼神的怒火不由更盛了。再怎么说，自己也是铁血世家的首席盾战。对方居然这样小瞧自己，让他忍不住有些怒意上头。
　　但是在看到叶绝嘲讽的目光之后，铁血年华便感觉到仿佛一盆冷水泼了下来，让他清醒了不少。在pk中，最忌讳的一件事就是感情用事。pk时，必须保证绝对的冷静，这样才能在优势的环境下冷静的思考如何扩大优势，在劣势的情况下思考如何扭转劣势。叶绝用他的经验，在上台之后便给铁血年华上了一课。
　　铁血年华深吸了一口气，缓缓的平静了下来自己的心情，看向叶绝的眼神再也不是怒火，而是凝重。
　　叶绝淡淡的一笑道：“还不错，开始吧。”
　　铁血年华深吸了一口气，直接对叶绝发动了冲锋。
　　台下的众人看着铁血年华发动了冲锋之后，铁血狂战不由将目光投向了林莘玥，看着她的目光紧紧的跟随着叶绝之后，不由用着审视的目光看向了叶绝。他在想要不要将这个消息告诉林飞幕，或者说林飞幕他们也已经知道，只不过没有插手而已。
　　不过林莘玥在看了几眼之后，便没有再观看战斗。因为在她看来，铁血年华根本不可能战胜叶绝，两人之间的差距不是一星半点。就算不是装备技能碾压，纯技巧而言，她也不认为铁血年华会比叶绝强。
　　在肯定了铁血年华比不过叶绝之后，林莘玥便将精力转向了一会儿即将到来的比试上。



第287章 第两百七十二章 碾压
　　在和叶绝进行了短暂的接触之后，铁血年华便瞬间进入了劣势。
　　叶绝后发制人，在后手中使用冲锋打断了铁血年华的冲锋，对铁血年华造成了伤害的同时，还让他进入了僵直的效果。
　　叶绝打断了铁血年华的冲锋之后，淡淡的道：“盾战士比试，先使用冲锋的往往会成为劣势方。因为后手的冲锋使用得当，完全可以打断对方的冲锋。而一旦对方冲锋被打断，那么久会陷入0.2秒的僵直状态。这就是第一课！”
　　说完，叶绝狠狠的砍了铁血年华一剑。而铁血年华处于冲锋被打断的僵直状态，根本没有办法躲避这一剑，只能硬生生的承受。
　　“-132”
　　由于叶绝并没有开启血战的技能，所以这个伤害并不高，但是铁血年华的自信心却是受到了严重的打击。他看向叶绝的目光中，不由带上了惊疑。
　　叶绝没有回应他的惊疑，而是将盾牌横在了自己的身前，突然跨步向铁血年华冲去。
　　叶绝的动作虽然并不快，但是在铁血年华的眼中却给他一种诡异的流畅感。在这一瞬间，叶绝似乎和盾牌融为了一体，让他瞬间有了一种无懈可击的感觉。
　　铁血年华微一咬牙，既然对方无懈可击，那么就让对方漏出破绽。铁血年华挺盾迎了上去，他的眼神极为凝重。在这一刻，他将叶绝当成了现实中生死相搏的对手，因为只有这样，他才有一丝赢的希望。
　　叶绝的目光很是平淡。铁血年华的气势虽然凶猛，但是却和游戏有种格格不入的感觉。这也是那些在现实中很强的人在游戏中的缺陷。这样的缺陷许玲珑同样也有
　　铁血年华在攻击距离到达之后，便直接发动了凶猛的攻击。他一剑自下而上向叶绝砍去，剑速很快，铁血年华也很自信，没有人能躲得过这一刀。
　　叶绝看着铁血年华凌厉的攻击，心中却不由有些摇头。虽然在现实中的冷兵器向来都是一寸长一寸强，一寸短一寸险。但是在游戏中，玩家的反应速度被大幅度的提高，并且受限于属性，兵器的攻击速度与现实中大有不同。
　　如果只是现实中的话，这一剑哪怕叶绝也没有一丝的希望躲开。但是在游戏中，被大幅度强化了的反应能力，让他在第一时间就反应了过来。
　　铁血年华眼神凶狠的砍向了叶绝，但是在随后的他却惊恐的发现，在自己攻击临近的瞬间，叶绝已经微微一个侧身躲开了他的攻击。
　　“不好！”铁血年华眼神大变。此时的他已经在旧力已尽新力未生之时，可以说这个时间一旦叶绝对他发动攻击的话，他根本不可能躲过。
　　叶绝是否发动了攻击？那是显而易见的。如此之好的攻击机会，他浪费掉的话岂不是在浪费对方辛苦给他创造的这个绝佳时机了？
　　“-135。”
　　伤害虽然不高，但是却打在了铁血年华的心里。
　　叶绝还继续在铁血年华的心上捅上一刀。他淡淡的道：“游戏中不需要你去用尽全身的力气去攻击，只需要力气适中即可。你这一剑虽然气势很强，但是却并没有什么用。如果是一般的人就会被你的气势吓到，进而被你压制。但是在游戏高手的眼中，你这一剑全部是破绽。”
　　这个话不仅仅是跟铁血年华说的，同时也是跟铁血狂战说的。在上一世中，铁血狂战他们受限于现实中的技术，虽然在游戏的初期确实很强，但是后面却是逐渐的落寞了下去。这一世中，鉴于林莘玥和铁血狂战的特殊关系，叶绝稍稍提点了一句。能对他们造成多大的影响，就全看他们自己的悟性了。
　　在之后的战斗中，铁血年华全程被叶绝碾压。在叶绝没有留手的情况下，铁血年华甚至连摸都没有摸到叶绝一下。就算叶绝实在避不开的攻击，叶绝也会直接将其格挡。
　　铁血年华麻木的攻击着叶绝，这一刻他真的对自己的实力产生了怀疑。看着自己每次的攻击不是被叶绝闪躲，就是被叶绝格挡，而对方的出手时机往往卡在他无法闪避的时间，往往不出剑则已，一出必定会对他造成伤害。这已经是实力的绝对碾压了，代表着他在对方的手下没有一丝的还手能力。
　　在这一刻，铁血年华真恨不得自己是脆皮的布甲职业，好被对方快速杀死，结束这场无意义的屠杀。
　　叶绝看着铁血年华的神色，明白给他的打击已经够多了。如果再多一些压力的话，估计会对铁血年华之后的生涯造成不可磨灭的影响。但是他是不能提出让对方主动认输的，那只会更加的伤害对方的自尊心。因此叶绝想铁血狂战发了一条信息，让他代为提出认输的消息。
　　铁血狂战还在吃惊于叶绝的实力，收到叶绝的信息之后，才看向了铁血年华。发现他麻木的目光之后，铁血年华也是急忙叫道：“停下，我们认输。”
　　在听到铁血狂战的话之后，铁血年华还下意识的出了一次手，即便是叶绝并没有防备，但是由于铁血年华的攻击已经显得极为僵硬，所以他还是轻松的躲开了这次攻击。
　　铁血年华在意识到铁血狂战所说的话之后，脸上流露出一丝不知是哭还是笑的神色。
　　“会长……我……”铁血年华用着沙哑的声音嗫嚅道，他不知道该怎么去面对铁血狂战。一向自视甚高的他，在今天的pk中被人虐的体无完肤，他真的不知道自己又何颜面去见这些队友。
　　铁血狂战看着铁血年华这幅模样，不由微微叹了口气，道：“年华，这不怪你。这小子是个怪胎，就连我，想要胜他都很难。我们让你和他比试，最重要的还是希望你能从他那里学到一些什么。”
　　看着铁血年华依然神色惨淡的模样，铁血狂战不由无奈的摇了摇头，真不知道让铁血年华和叶绝对战，到底是对还是错。不过这一次总体而言收获还是不错的，叶绝的那番话让他们都有了一些感悟，毕竟他们或多或少都太过于依赖于现实中的技巧。但是这终究是游戏，如果不能快点将现实中的技巧转化过来的话，他们肯定会逐渐的落伍的。
　　铁血狂战的神色还算正常，但是一旁的一缕青烟脸色却有了不小的变化。



第288章 第两百七十三章 惊讶的一缕青烟
　　“你们到底是谁？”一缕青烟忽然发现有些不对劲。铁血年华身为玄武城最强的几名盾战士之一，眼前的这个战士居然颇为轻松的就虐杀了铁血年华，表现出的实力可是碾压性的。
　　在意识到这一点的时候，就算自己的职业会对那个女法师产生压制，但是他此时也没有了刚开始必胜的心理。那名战士那么强，那么身为这个战士队友的那名法师也差不到哪里去。念及至此，一缕青烟不由有了一种事情超出自己掌控的感觉。
　　“自我介绍一下，昵称绝世业火，职业盾战士，公会逆转轮回。”叶绝走下擂台，淡淡的笑道。
　　一缕青烟微微愣了愣，旋即脸色微变道：“你不是在朱雀城吗？怎么会出现在这里？”在说出这句话之后，他突然好像想到什么一样，脸色奇怪的道：“莫不是，你们就是为了那个东西而来的？”
　　叶绝自然知道一缕青烟所说的那个东西是什么，他淡淡的一笑道：“不错。我们盯上那个东西也很长时间了，但是直到今天才有空将它取过来。”在这件事情上，叶绝还是不得不说了谎，因为一旦他如实说的话，很可能会暴露出一些他的秘密。
　　一缕青烟得到叶绝的肯定之后，眉头不由深深的皱了起来。他思索了一会儿，道：“你们既然是专门为那个东西而来的，那么肯定就不会轻易交出去。那么说来，对于这个赌局，你们肯定认为你们能赢了吗？”
　　叶绝微微一笑，并没有回答。就算他肯定玥儿能赢，也不能直接说出来，毕竟那样的话会让他们看起来太过于嚣张了一些。玥儿虽然在某些程度上不如一缕青烟，但是在细节上和大局观上都比一缕青烟要强。再加上玥儿是隐藏职业，双盾天生就立于不败之地，他并不认为玥儿会输。
　　一缕青烟深吸了一口气，冷静的道：“据我所知，你们团队中并没有女性的法师，那么我能问一下，和我比试的人到底是谁吗？”
　　叶绝微微一笑道：“她的名字你应该听说过，玥儿。”
　　一缕青烟愣住了，他不敢置信的道：“等等，玥儿……不是你们团队中的牧师吗？你让一个牧师跟我比试，还对她抱有这么大的信心，未免太小看我了吧？”毕竟对方只不过是一名牧师，凭借牧师的脆皮程度和输出，不管怎么想他也不可能会输。
　　林莘玥听到这里之后，不由小脸鼓了起来，略显生气的道：“你不比试一番的话，又怎么会知道我肯定会输呢？”
　　一缕青烟被林莘玥这样一打岔，不由有些尴尬，随即他的心里面不由有种不好的预感。但是此时的他已经没有退路了，像他们这样的人，向来是很看重信誉的。人无信而不立，除了有限的那几个品德败坏的人之外，很少有人在他们这样的地位上耍赖。
　　林莘玥此时也没有再进行遮掩，因为她发现这个戒指也无法遮掩她战斗时的情况。当她进入战斗状态的时候，还是一样会显出原来的模样。
　　看着林莘玥出现在了自己的面前之后，一缕青烟眼中闪过了一丝惊讶。传言林莘玥是一个小萝莉，现在看起来，传言并不是完全不可信。至少在身材方面，林莘玥确实符合了传言。
　　林莘玥的神色逐渐变得冷静，她声音轻灵的道：“我们开始吧。”
　　一缕青烟点了点头，率先走向了擂台。事已至此，他也并没有别的路可走了，只能在擂台上尽自己最大的努力去取得胜利吧。
　　林莘玥朝着铁血狂战微微一笑道：“风叔叔，我上去了。”
　　铁血狂战下意识的点了点头，看着林莘玥走了上去之后，才不由的意识到了什么。刚才玥儿叫自己的称呼，让铁血狂战不由回到了很久以前。
　　那个时候的林莘玥还小，因为林飞幕和秦雨馨工作的特殊性，林莘玥反而和自己呆在一起的时间比较长，那个时候的林莘玥便是很亲密的叫自己风叔叔。可惜那场变故发生之后，林莘玥便再也没有喊过自己风叔叔。但是刚刚，林莘玥却再次重启了这个称呼。
　　想到某种可能之后，铁血狂战粗糙的大手忍不住颤抖了起来。他目光紧紧的盯着上台的林莘玥，心里面的情绪不由剧烈的波动了起来。
　　一旁的空夜发现了铁血狂战情绪上的波动，不由低声问道：“老大，怎么了？”他们的老大一直是一种处变不惊的状态，怎么现在的情绪突然出现了如此剧烈的波动呢？
　　铁血狂战深吸了一口气，语气中带着一丝激动道：“你应该知道我任务生涯中的那一次唯一的失手记录吧？”
　　空夜下意识的回道：“当然知道了。老大你不就是因为这个任务失手的原因，才自愿下调到管理我们这些失业退伍军人的吗？”
　　空夜说完之后，突然意识到了什么，不由惊讶的问道：“难道老大你唯一的一次任务失败，就是跟这个女孩儿有关吗？”
　　他们这些手下本来是不了解铁血狂战到底经历了什么的。但是看到铁血狂战居然因为一次任务的失手，自愿从上面的职位上退下来，甘愿做负责他们这些退伍军人的劳累活之后，他们便专门去调查了一番。
　　虽然那次事情被国家当做机密事件遮掩了下来，但是他们这些人还是有一些特殊手段的，因此也了解了一些大概。根据他们的情报得知，因为老大的一时疏忽，导致他一个很看重的后辈因此陷入了昏迷之中。也正是因为如此，他们老大极其自责，就此隐退了下来。
　　空夜在意识到这一切的时候，便将目光投向了台上的林莘玥身上。上一次见到林莘玥的时候，她似乎还不认识老大，但是这一次，态度却截然不同了。看老大的这个模样，似乎还有其他的什么事情发生了。
　　林莘玥并不知道台下几人的所思所想，在上擂台之后，她便正式进入了战斗状态，顿时便变成了狐娘的形态。
　　看着一缕青烟惊愕中带着一丝惊艳的目光，林莘玥语气中不由带上了一丝羞恼的道：“开始吧。”在这么多人的面前变成狐娘的形态，林莘玥还是感觉太羞耻了一些。
　　一缕青烟急忙正了正神色，虽然林莘玥的这个变化有些出乎他的意料，但是眼下最主要的还是在接下来的比试中取得胜利。想到这一点之后，一缕青烟的神色也不由的沉静了下来。
　　（抱歉，今天第二更可能会没有了，这几天作者比较忙，请原谅。）




第289章 第两百七十四章 憋屈的一缕青烟
　　台下的七个男人中，除了叶绝之外其他的几人都没有见过林莘玥的这幅形态，因此在看到林莘玥突然出现的尾巴和耳朵之后，不由齐齐的愣了愣。
　　姚雷看到这个形态的林莘玥之后，不由下意识的喃喃道：“狐耳兽娘小萝莉？”旋即他便瞪大了眼睛看向了叶绝，大声的道：“没想到你不仅仅好萝莉这一口，还喜欢兽娘啊……”
　　叶绝嘴角一抽，瞥了一眼正在往这边看的铁血狂战几人，不由狠狠的给了姚雷一拳道：“你胡说些什么呢？她变成这样又不是我的原因！”
　　姚雷揉了揉被叶绝愤怒之下锤的有些疼的胸口，嘴上依旧不饶的道：“恼羞成怒了吧？难道你敢说你不喜欢她的这个样子？”
　　看着姚雷一副嘴欠的模样，叶绝嘴角不由有些抽搐。如果说自己喜欢的话，那不就成了姚雷口中的兽娘萝莉控了吗？但是如果说自己不喜欢的话，传到林莘玥的耳中不知道她会有何想法。再说，自己确实很喜欢林莘玥的兽娘形态。尤其是耳朵和尾巴，摸起来毛绒绒的，手感是真的好……
　　“不对，我在想些什么……”叶绝狠狠的将念头甩开，自己怎么能这样呢……尽管如此他还是忍不住手痒了起来，看着台上玥儿的耳朵，忍不住很想去摸一摸。
　　此时的比试才刚刚开始，林莘玥刚刚打算撑起暗言术：盾的时候，忽然感觉自己的耳朵莫名的感觉痒痒的。她耳朵下意识的动了动，不由看向了台下的叶绝。
　　叶绝在看到林莘玥似乎发现了什么一样的看向了他，不由尴尬的摸了摸鼻子。旋即他突然意识到了什么，脸色微变的道：“玥儿，小心。”林莘玥此时可是在比试之中，这样的分心很可能会导致她的失败。
　　但是在看到一缕青烟的眼睛直直的盯着林莘玥的耳朵，并没有对林莘玥发起攻击的时候，叶绝忍不住嘴角抽搐了一下。
　　林莘玥意识到自己还在比试之中，便急忙看向了一缕青烟，发现他正看着自己的耳朵的时候，不由小脸一红，用自己的小手捂住了耳朵，羞怒道：“你在看什么？”
　　一缕青烟急忙收回自己打量的目光，语气尽量平淡的道：“啊……那个，我只是在想，你的耳朵不是假的吗？”
　　林莘玥娇哼了一声，并没有回话。而是拿处了法杖，清冷中带着一丝稚嫩的声音响起：“开始比试吧。”
　　尽管一缕青烟的眼神已经严肃了起来，但他还是忍不住道：“你的耳朵真的不是假的吗？”
　　林莘玥红着小脸咬牙切齿的道：“比试开始！”说完之后，也不管一缕青烟到底有没有准备好，直接给自己释放了暗言术：盾。
　　看着林莘玥身边闪烁着黑色流光的护盾，一缕青烟脸色不由微微有了变化。他原本是打算在玥儿开始吟唱圣光庇佑的时间内，直接使用猎人的三连射将林莘玥秒杀的。也正是因为如此，他才会在那样的情况下仍然去问问题。不过在看到林莘玥身旁的护盾之后，他才知道自己是大错特错了。
　　一缕青烟向着林莘玥攻击而去，看着箭支打在护盾上仅仅打出了1000不到的伤害之后，他不由皱起了眉头。猎人毕竟不是高输出职业，在纯攻击上并不如神射手。而这个时候，他也发现了一件尴尬的事情。猎人的陷阱技能，似乎对林莘玥完全没有作用。
　　在这样的擂台比试中，猎人的陷阱技能对方近战职业的时候，通常会让对方很难受。但是在对阵远程职业的情况下，却就很尴尬了。
　　下一秒，一缕青烟便感觉自己的身上一沉，自己的移动速度变慢了下来。
　　“玥儿不是逆命团队中的牧师吗？什么时候能用暗牧的技能了……”一缕青烟忍不住心里面吐槽了一声。由于不清楚林莘玥的职业，导致他一上来就陷入了劣势之中。并且，一缕青烟找不到丝毫的办法来破解眼前的这个困境。
　　林莘玥也不急着攻击，而是将一个个负面buff丢到了一缕青烟身上，暗言术：腐蚀（降低护甲），暗言术：诅咒（造成持续伤害的同时，降低对方的魔法抗性），暗言术：致盲（一定时间内降低对手的命中率）以及暗言术：减伤（降低对手的攻击力）之类的所有负面buff，全部丢给了可怜兮兮的一缕青烟。
　　中了林莘玥如此多的负面buff之后，一缕青烟每秒能对林莘玥造成的攻击甚至都不到500点。这么点的伤害，就算在没有护盾的情况下，林莘玥都完全可以治疗的过来。
　　一缕青烟不由肠子都悔青了。暗影牧师在单挑中的能力是极强的，即有输出技能，又有削弱技能，同时也有瞬发的护盾可以保证自己在第一时间内不会被秒杀。 不过暗影牧师的缺点也很明显，技能cd普遍偏长，再加上暗影牧师虽然各项全能，但是却又各项不精。如果在把对方限制的这段时间内没有击杀对方的话，自己反而会陷入劣势之中。
　　不过一缕青烟显然没有熬过去了，毕竟林莘玥可是能在暗言术：盾即将破碎的时候，再给自己加一个圣光庇佑的。而像这样的比试，一般来说是禁止使用药物的，否则这样的比试就不叫比试了，而成了拼药大赛了。因此一缕青烟只能憋屈的被林莘玥用持续伤害生生的耗死在擂台上，从头到尾都没有一丝的反抗机会。
　　当一缕青烟重生在擂台下面的时候，整个人的脸色不由非常的难看。直到此时此刻，他才意识到自己是被叶绝他们摆了一道。凭借着林莘玥的两系技能，很少有人能在她的手上占到便宜。而如果知道林莘玥有两系的技能的话，他说什么也不会和林莘玥进行比试的。
　　要知道在单人比武中，虽然暗影牧师并不是最厉害的职业，但是它却是最毒瘤的职业。就算他不能赢，也绝对能把你恶心的想认输。
　　林莘玥将一缕青烟击败之后，便收回了法杖走下了擂台。而在她离开擂台的瞬间，她便回到了日常状态。在台下几人惊讶的目光中，她的耳朵和尾巴便凭空消失了。



第290章 第两百七十五章 加入公会
　　林莘玥走下台之后，看着一缕青烟脸色憋屈的模样，不由轻笑道：“这下你还认为你是必胜的吗？“她才不会承认只是因为一缕青烟小看自己，所以才把他狠狠的虐了一顿呢。
　　一缕青烟看着林莘玥嘴角的一丝恶魔般的微笑，不由嘴角抽动了一下。看来自己这次打的这么憋屈，跟之前小瞧林莘玥脱不了关系了。在嘴角抽搐的同时，也不由有些感慨，隐藏职业实在是太过强大了。像林莘玥这样的隐藏职业，居然可以很轻松的战胜他，不得不说隐藏职业的出现即将让游戏的未来走向出现重大的变化了。
　　林莘玥成功打击到了一缕青烟，心里面也清爽了不少。她看了一眼一缕青烟，并没有再继续打击他，而是看了一眼叶绝之后，便走向了铁血狂战。在有了原身的记忆之后，她自然和铁血狂战亲近了不少，毕竟在一定程度上铁血狂战反而是和她接触时间最长的人。
　　而在原身的记忆中，她甚至将铁血狂战当成了自己的亲叔叔那样看待。虽然现在两个记忆融合之后没有那么深厚了，但是也绝对不会忽视这段重要的情感。
　　叶绝看着林莘玥向铁血狂战走去之后，虽然有些担心，但是并没有跟着一起去。玥儿有她自己的路要走，自己太过刻意的跟随反而会限制住她。在看着林莘玥离开之后，叶绝才对着一缕青烟微微一笑道：“那么，关于赌约的结果，已经显而易见了。欢迎加入我们的公会。”
　　一缕青烟心里面不由一头神兽跑过。这次的结果为什么显而易见，还不是因为自己被绝世业火给坑了。没想到玥儿虽然是一个布甲职业，但是居然是一个隐藏职业，拥有牧师技能的同时还拥有暗牧的技能。
　　想到这里，一缕青烟不由思考起来。如果自己有点儿准备的话……也许似乎可能……也没什么用。毕竟对方职业的特殊性和擂台战的局限性，就造成了自己和她进行比试的时候，只能硬碰硬的来。虽然擂台的环境对自己而言不公平，但是既然自己接受了这份挑战，那么就要承担这份后果。
　　至于将自己的宝宝召唤出来？一缕青烟早就在内心中否认了这个想法。自己的宝宝本身就很差，再加上宝宝还要因为猎人职业的原因削减20%的属性，他就算召唤出来那只垃圾宝宝也没有办法翻盘。
　　更何况，就算他有宠物，那么玥儿就没有了吗？要知道一个宠物对于辅助职业的重要性，是远远高于其他职业的。林莘玥没有率先召唤出来宠物的情况下，他更不敢先召唤宠物，否则那样的话自己会死的更惨。
　　一缕青烟无奈的摇了摇头道：“我明白了。拉我进入公会吧。”
　　叶绝乐呵呵的将一缕青烟拉入了自己的公会，同时在公会频道中喊道：来客人了，公会里的人都出来接客了。
　　道德高尚：呵呵……
　　水墨青花：呵呵……
　　倾城漫慕：团长你又调皮了……
　　梦落凡尘：团长可以把自己送出去，相信客人会很乐意的。
　　放下你的手：附议。
　　白衣未央：+1。
　　…………
　　在熟悉了叶绝的性格之后，叶绝和众人之间的隔阂便逐渐的变小了。甚至在有些时候，成员们敢集体出来嘲笑叶绝。
　　叶绝看着公会里面作乱的成员，不由尴尬的笑了笑道：“一段时间没有管他们这群逗比，这些人就胆儿大起来了。“
　　一缕青烟心里面忍不住吐槽了一下，他真不知道这个逗比到底是谁。但是叶绝毕竟是带头欢迎他的到来的，他也不好意思去拆他的台。
　　一缕青烟：谢谢大家的欢迎。另外，我不搞基……所以就不用用这种特殊的方式来招待我了。
　　一缕阳光春意暖：欢迎新人，新人要不要来我白虎堂之中，福利多多好处多多哦。
　　浮生物语：别听他胡说，最近白虎堂的事情把他忙得焦头烂额。他只好在公会里面到处拉人，希望扩展一下白虎堂。
　　一缕阳光春意暖：卧槽，浮生你又拆我的台，我拉个人容易吗我？
　　水墨青花：欢迎新人……咦，新人也是猎人啊，我似乎有了种不详的预感。
　　水墨青花在看到一缕青烟的职业也是猎人的时候，顿时心里面有了种不好的预感。在上一次的比试中，他和吃货一级棒两个人的技术虽然相差不多，但是他知道他还是差一点的。同时，他也知道，他和吃货一级棒两个人的技术都远远没有达到绝世业火的要求。
　　绝世业火：嗯……首先恭喜一下你，你的感觉很正确。公会正式组建精英团二团，和一团一样都是20个人。二团的人随时可以挑战一团的人，甚至只要你认为技术超过我，那么尝试直接挑战我也未尝不可。由于
　　关于组建精英二团，叶绝有着自己的考虑。如果只有精英一团的话，即便是有了允许其他成员挑战的规则，也很可能起不到多少作用。但是如果直接组建精英二团的话，直观上的效果就会好上很多。另外，精英二团也算是公会里面仅次于精英一团的精英队伍，有些任务也可以交给他们去处理。并且，经过精英二团的考核之后，精英一团就可以直接从精英二团中测试选人了。
　　水墨青花在看到叶绝的话之后，不由无奈的摇了摇头。实际上他早就有被人顶替的准备了，只是没有想到这一天来的这么快而已。毕竟从进入精英一团之后，除了和几名暂时被分配到一个小队里面的队友磨合了一些时间之外，甚至都还没有试过一次团队副本。
　　绝世业火：鉴于前一段时间组建精英团时候的考虑不周，所有现在退到精英二团的几名成员，包括梦醒人不在，水墨青花的两名成员都可以在私下里接受我的指导。
　　叶绝当然知道由于人员调动的问题，会造成那些离开人员的不满。因此叶绝也特意给予了他们一些补偿，答应指导他们一些技术上的问题。虽然他现在只是一个盾战士职业，但是没吃过猪肉，也总见过猪跑。上一世中的经验，也足够他回答目前这些成员的绝大多数问题了。
　　水墨青花和梦醒人不在本来还因为这次“下放”而感觉心里面有些失落，然而在看到这个消息之后，心里面反而变得雀跃了起来。平时叶绝偶然给出的一些所有职业的指导，都能让众人茅塞顿开。这一次他们两人因祸得福，得到了叶绝的针对性指导，这个在一定程度上比在精英一团中还要好。
　　在处理完公会中的事情，将一缕青烟引荐给了众人之后，看着水墨青花和梦醒人不在嘚瑟的模样，叶绝不由微微笑了笑，旋即便将自己的注意力交在了林莘玥的身上。
　　（啊啊啊，家里面停电了一天，作者只能尽量在笔记本电量消耗完之前继续码，请见谅。）



第291章 第两百七十六章 离开
　　看着林莘玥缓缓向自己走来，铁血狂战忍不住心中的激动，语气颤抖的问道：“玥儿，你……想起来了吗？”想起来那一切……包括我的疏忽让你所承受的痛苦了吗？
　　林莘玥感受着心里面的复杂情感，最终轻轻点了点头道：“风叔叔，这些日子害您担心了，我现在全部都想起来了。”其实林莘玥能记起来的记忆也只有那一部分比较重要的，但是为了避免铁血狂战心里面会产生自责，林莘玥还是隐瞒了一些下来。
　　铁血狂战在听到林莘玥的承认之后，顿时老泪纵横。林莘玥清醒过来之后，得知她丧失了之前的记忆之后，他反而更加的自责了。不过这次得到林莘玥已经恢复记忆的消息之后，他还是很激动的。
　　铁血狂战声音沙哑的道：“回来了就好……回来了就好啊……”
　　看着铁血狂战如此的表现，林莘玥心中不由升起了一股带着酸意的感动。看起来她没有之前记忆的这段时间里，铁血狂战的心里面肯定不好过。
　　林莘玥知道即便她的记忆回来了，但是铁血狂战肯定还因为没有照顾好她而心中自责不已，她微微的叹了一口气，轻声道：“风叔叔，你其实不用将这些事都揽在自己身上的。当初是我自己偷偷跑出去的，出了事情我也从来没有怨过风叔叔。”
　　实际上她昏迷这么长时间的原因，真的是由于她自己偷偷跑出去的因素，根本和许玲珑，许从风两人没有任何的关系。但是两人却把罪责揽在了自己的身上，确实让林莘玥在无奈之余，更是有着内疚和不知所措。
　　铁血狂战看到了林莘玥眼中的内疚之色，也知道自己也不便在这种事情投入过多的话语。他微微一笑，摸了摸林莘玥的脑袋微笑道：”既然你已经恢复了，那么之前的事情就都过去吧……“
　　铁血狂战顿了顿，看了一眼远处的叶绝，问道：“在游戏里面玩的开心吗？”
　　林莘玥不解的看向铁血狂战，似乎并不明白他为什么突然这么问。不过她还是乖乖的回答道：“还不错啦，我的几个朋友都对我很好。”
　　铁血狂战点了点头，沉吟了一会儿之后，还是直接问了出来：“他呢？对你好吗？”
　　林莘玥疑惑的看了铁血狂战一眼，顺着他的目光看向了一旁的叶绝。此时的叶绝还在公会频道内和众人聊天，并没有发现林莘玥的目光。
　　“他……我……只是普通朋友而已……”林莘玥在发现铁血狂战询问的目标是叶绝之后，不由嗫嚅道。
　　铁血狂战看着林莘玥小脸上的红润和闪躲的目光，不由叹了口气，道：“玥儿，你有考虑过，你如果真的要和他在一起，会受到怎么样的阻碍吗？”
　　林莘玥心里面复杂不已，和叶绝在一起？她目前已经故意在回避这个问题了吗？但是在被铁血狂战提出来之后，她清楚的能感受到她内心的挣扎。
　　铁血狂战看着林莘玥小脸上挣扎的神色，不由有些疑惑。玥儿明明不是喜欢那个绝世业火吗？为什么只要一提出来跟他在一起，玥儿就显得如此不对劲呢？
　　不过林莘玥既然很是纠结的话，铁血狂战也不想再提这件事。他出口打断了林莘玥心中复杂的情感变化，道：“玥儿，我只是想要告诉你，像你这样的人，即便是真正脱离了那个家族，他们也不会允许你嫁给一个名不见传的人。所以，如果真的走到了那一步，玥儿你就要注意一些了。”
　　林莘玥用复杂的目光看向了叶绝，最终点了点头道：“我明白了。”
　　铁血狂战再次摸了摸林莘玥的小脑袋，微笑道：“不管玥儿怎么选择，你都可以来找叔叔，叔叔会永远支持你的。”
　　林莘玥感激的点了点头，转移了话题。她并不想在这个问题上多做纠缠，因为连目前的她也不知道到底要怎么做，只能走一步看一步了。
　　当叶绝走过来的时候，林莘玥在和铁血狂战聊以前的过往。而铁血世家的其他四人，则分别开了两个擂台去应证叶绝刚刚说的话了。
　　铁血狂战看着叶绝走过来之后，便停止了和林莘玥的对话，转而用着审视的目光看着叶绝。铁血狂战虽然已经从上面退下来了，但是到底还是久居高位的人，就算没有全力施为，也不是一般人能承受的住的。
　　叶绝没有丝毫慌乱的直视着铁血狂战，铁血狂战的眼神虽然威严，但是或许是考虑到林莘玥在旁边的原因，铁血狂战留手之下，并没有对他造成太大的压力。实际上，就算铁血狂战全力施为，叶绝也能很轻松的接下来。
　　铁血狂战心里面微微点了点头，看绝世业火的淡定也不像是装出来的，那么在一定程度上他确实还不错，但是这样还不够。
　　铁血狂战私聊叶绝道：“你知道玥儿的身份吗？”
　　叶绝看到铁血狂战的私聊之后，面不改色的回复道：“知道。”在回复的同时，叶绝还对着林莘玥微笑道：“玥儿，我们回去吧。今天我们要拉上精英团一团的人去帮助gloomy家族打boss，顺便磨合一下才行。“
　　林莘玥看了一眼铁血狂战，最终轻轻的点了点头。她已经和铁血狂战聊得差不多了，时间再长点的话估计两个人都要尴尬了。毕竟林莘玥并不善于与人交流，而铁血狂战是军人，也是属于笨嘴笨舌的那种人。
　　铁血狂战没有阻拦他们，而是继续私聊叶绝道：“你是怎么知道她的身份的？”玥儿是不可能将自己的身份透露给其他人的，而像她这样的家族，一般人甚至根本听说不到。
　　叶绝并没有告诉铁血狂战他的信息来源，他只是用着坚定的语气道：“这个就不方便告诉您了。不管有多么困难，我都会去努力达到那个要求，达不到这个要求的话，我也不会让玥儿难办的。所以，请您放心好了。”
　　铁血狂战深深的看了叶绝一眼，最终没有再回复他说的话。毕竟口上说起来简单，但是真正做起来的时候，却是很困难的一件事情了。说到底，他还是对叶绝并不抱太大的希望。
　　铁血狂战看着林莘玥道：“玥儿，有什么事的话可以来找我，只要是私人方面的，我一定会帮助你的。”
　　林莘玥点了点头，感谢道：“我会的，谢谢风叔叔。”
　　铁血狂战点了点头，看着林莘玥和叶绝四个人发动了传送卷轴，离开了玄武城。



第292章 第两百七十七章 风鸢城
　　这次玄武城之行，不仅完美的拿到了传说级的宠物蛋，还将一缕青烟也招揽进来了公会，可以说是超额完成任务了。
　　由于许玲珑不在，这次从玄武城回来，叶绝并不打算开始攻略团队副本。不仅仅因为这个原因，由于最近一段时间高考临近的原因，有一部分人包括他和许玲珑都不能经常在线，所以众人都还没有开始磨合。一旦他们以这样的姿态去攻略团队副本的话，必定会以失败收场。所以叶绝便决定先将众人拉到一个地方磨合一下。
　　而这个时候，正好gloomy家族的人邀请他们去帮忙攻略一个boss，在帮人攻略boss的同时还可以磨合队伍，何乐而不为呢？
　　这件事情叶绝并没有自己去宣布，而是交给了林莘玥。虽然林莘玥并不在意会长这一职位，但是叶绝还是希望林莘玥能管理好这个公会的。只不过林莘玥这样的性格，如果他不说的话，林莘玥也不会主动去管的。
　　在接到叶绝的私聊之后，林莘玥不由看了叶绝一眼。本来这件事情她不想去管的，因为叶绝身为这个精英团的团长，发布这个指令也是完全没有问题的。不过考虑到前一段时间自己的私自离开，让叶绝承受了不少的压力，再加上自己所答应的朝歌晚酒的事情，她也确实需要做些什么了。
　　林莘玥思索了一会儿之后，便在公会里面宣布道：“公会精英一团的所有成员注意了，半个小时之后，我们会进行一次集体活动，希望到时候大家都能够到场。另外，精英二团的招人工作开始，由水墨青花和梦醒人不在两人负责。可以考虑上一次的比试情来进行选人，如果认为自己这些时间成长比较快的话，也可以进行挑战。但是我希望大家都能认清自己的实力，斟酌挑战，否则被禁止挑战了就很尴尬了哦……”
　　逆倒尘光：惊现玥儿会长，求玥儿会长语音……
　　白衣未央：万人血书求玥儿会长语音……
　　道德高尚：这个通告我们都看不见啊，只有会长发的语音才能让我们听到，求会长语音通知。
　　…………
　　看着公会里面的一群成员在起哄，林莘玥只能颇为无奈的看向了叶绝。
　　叶绝虽然很想将林莘玥藏起来，但是他知道这样并不现实，也并不利于林莘玥未来的发展。因此他微笑道：“玥儿你自己决定吧。”
　　林莘玥犹豫了一会儿，还是实现了那群成员的愿望。
　　在听到林莘玥轻灵中带着一丝稚嫩的声音之后，公会的成员终于满意了，便将话题转移到了另外一个方面上。
　　水墨青花：哇哈哈，我负责这次的精英团二团的人员考核。颤抖吧，你们这群凡人。臣服在我的脚下吧，哇哈哈……
　　往事重提是折磨：呵呵……
　　浮生物语：呵呵……
　　梦醒人不在：呵呵……
　　…………
　　林莘玥看着水墨青花嚣张的字眼，心里面有些无语的同时还有些好笑。公会里有一些逗比型的成员的话，在活跃公会气氛上还是很不错的。
　　待到人员集合完毕的时候，加上林莘玥他们在内的一共十九人，便在叶绝的带领下，直接传送到了目标城池——风鸢城。
　　风鸢城是一个中级城池，而gloomy公会虽然只是中级公会，但是其内的成员都是以好几个游戏的老成员居多，在实力上还是很强悍的。
　　不过赤焰虎王虽然是物理系的怪物，但是法系技能一点也不少，大范围伤害技能也很多。如果不是精英玩家的话，想要处理这个boss还是很困难的。
　　而Gloomy公会真正的精英玩家，也不过才几名而已。在对付这样的世界boss的时候，仅仅几人的话就有些力有不逮了。
　　尽管在叶绝的原计划中，五个人就能比较轻松的打过boss。但是二十个人的话，无疑会更加的轻松。再加上磨合需要，叶绝便决定将精英一团的人都带过来，全体参与攻略boss。
　　在叶绝的提前知会之下，Gloomy公会并没有大张旗鼓的欢迎他们的到来。而是直接指引了林莘玥他们来到了城外的一处山脉之中。这是为了避免他们在攻略boss的时候被其他公会知晓，然后专门派人前来捣乱，那样的话他们的攻略就会很麻烦了。
　　要知道风鸢城的所有公会中，就连那个大型公会也并没有创建公会。一旦知晓了他们在攻略一个黄金级世界boss的话，就算不知道会不会有公会令牌爆出来，他们也绝对不会去赌Gloomy公会不能爆出来公会令牌，而是会直接前来给他们捣乱的。
　　不过即便如此，Gloomy公会会长Gloomy丶逆也很清楚，他们前来攻略世界boss的信息也绝对没有办法隐蔽。他们所需要做的，就是尽量的让消息不要散发出去，以此来争取最多的时间来让叶绝他们攻略boss。
　　Gloomy丶逆是一个极其豪爽的人。他待自己人特别真诚，对敌人也会因人而异，并不会一味的以和待人。也正是因为如此，Gloomy家族才能经历数个游戏的风云变幻，始终坚挺在各个游戏之中屹立不倒。
　　在接待他人的时候，林莘玥并不擅长与人交流往往是叶绝出面处理。因此叶绝在看到Gloomy丶逆的时候便直接迎了上去。
　　对于Gloomy家族，上一世叶绝也了解过一些。毕竟他在光明神殿呆了那么长的时间，还是知道Gloomy家族这个前世风鸢城的霸主的。在前一世中，Gloomy家族最终还是统一了风鸢城。不过最后却因为Gloomy家族公会会长Gloomy丶逆现实中的问题，最终不得不解散。
　　具体是什么问题，叶绝并不知道，因为那已经不是他上一世所能接触到的层面了。
　　在见到叶绝的瞬间，Gloomy丶逆便豪爽的笑道：“欢迎各位。逆命团队的众人，久闻大名。这次你们前来帮助我们攻略这个boss，我们感激不尽。”
　　叶绝淡淡的一笑道：“各取所需而已。”
　　Gloomy丶逆叹了口气道：“这个赤焰虎王，我带着我团队里的成员来攻略过好几次。如果只带精英成员的话，一直打到牧师缺蓝也不过才能打掉boss70%的血量。但是如果多带一些成员的话，那么那些非主力团队的成员就会成为拉后腿的存在。在boss的大范围伤害技能面前，这些人往往扛不过多长时间就死掉。”
　　虽然在叶绝的眼中，这个boss并不难攻略。但是在绝大多数人的眼中，35级黄金级boss还是可望而不可及的存在。
　　叶绝点了点头道：“我明白了，放心，这次我们来了19个人，就是为了顺利的帮你们打过这个boss的。”
　　Gloomy丶逆感激的道：“那么这次就多谢你们了，枫答应你们的事情，我也答应了。”
　　叶绝微微一笑，伸出了手道：“合作愉快。”
　　Gloomy丶逆微笑着握了上去：“合作愉快。”




第293章 第两百七十八章 赤焰虎王
　　赤焰虎王周围的地形虽然是山脉，但是并没有多少的树木。此时它正在山脉之间巡逻，但是它的身周并没有跟随着小怪，甚至方圆百米内都没有其他的怪物。
　　赤焰虎王身高三米，四肢健硕，走在山路之上都能溅射出一阵尘土。庞大的身体上纹着红色的火焰，火焰栩栩如生似乎直接要在赤焰虎王的身体上燃烧起来一样。额头上闪烁着金色流炎的王字，让它整个怪看上去威风凌凌，特别威武。
　　看到这个怪物的时候，揽月清风不由砸了咂嘴道：“这个怪物看起来很不错啊，如果能够收服当宠物的话，走在街上应该挺威风的吧。”
　　想到骑着这个宠物上街游走的场面，揽月清风不由吸了吸口水。
　　林莘玥看着揽月清风这幅模样，不由鄙视的白了他一眼。揽月清风跟叶绝一个样，有时候会特别正经，但是有时候也会特别不正经。她就看这只大狗很一般，并没有什么好期待的。
　　揽月清风察觉到了林莘玥的鄙视，呵呵一笑道：“玥儿你应该不喜欢这类宠物，让业火给你找个可爱点的就行了。”他这句话并不只是跟林莘玥说的，更是对叶绝说的。对于叶绝追女孩的手段，揽月清风简直有些看不下去了。就算林莘玥不主动讨要，难道你就不会主动给吗？靠你这样慢慢磨，真不知道要到猴年马月去了。
　　叶绝当然听出来了揽月清风的意思，他不由尴尬的笑了笑。两世为人，他还真的不知道要怎么追女孩子，尤其是林莘玥这样比较特殊的女孩子。在听到揽月清风的话之后，他心里面便不由琢磨了起来。上一世中可爱的宠物不少，往往每一个都能卖出高价，他怎么就没想到去抓一个给玥儿呢。
　　林莘玥在听到揽月清风的话之后，看了一眼沉思的叶绝，不由娇哼道：“我才不喜欢呢，你给我我也不会要。”
　　叶绝看着林莘玥娇俏的模样，微微笑了笑道：“你要不要是你的事，我送不送是我的事了。我会找个你喜欢的宠物送给你的，到时候不管你丢还是收下都归你选择了。”	
　　林莘玥看着叶绝温柔的目光，小脸忍不住刷的红了。她嗫嚅了一会儿，最终一句话也没有说出来。
　　看着叶绝和林莘玥旁若无人的秀恩爱，精英团的其他人不由呵呵的笑了笑。他们这些几千瓦的大灯泡在旁边，一点也影响不到这两个人。如果不是叶绝是他们老大的话，说不得要把叶绝暴打一顿让他爽一爽。
　　最终还是Gloomy丶逆看不下去了，他忍不住咳嗽了一声，将两人之间的甜蜜泡泡戳破，道：“时间紧迫，你们可以等回去之后再……嗯，联络感情。我们还是快点开始吧。”虽然他知道打断别人很不礼貌，但是眼下的情况也不允许他们耗费太多的时间了。
　　林莘玥不由更加的尴尬了，小脑袋都要埋到自己的胸里去了……嗯，如果她有的话。
　　叶绝干咳了一声，看了一眼周围成员戏谑的眼神，又看了一眼林莘玥，不得不出口将林莘玥从鸵鸟形态中叫了出来道：“玥儿，你来指挥吧。”
　　虽然感觉很羞耻，但是林莘玥还是站出来开始指挥队伍。她看着远处的赤炎虎王，向Gloomy丶逆询问道：“这个赤炎虎王的具体属性怎么样？”
　　Gloomy丶逆向林莘玥展示了他之前鉴定的结果。
　　赤焰虎王（35级黄金级boss，世界boss）：生命值：310万/310万，物理攻击力：3300-3500。魔法攻击力3000-3100。
　　“又是一个双攻boss。”林莘玥不由心里面嘟囔道。
　　双攻类的boss攻略的时候必须要极其小心了，这一类的boss一旦爆发的话，伤害会极其恐怖。关于这类boss的攻略，叶绝只是大致的跟她说了一下，具体的内容并没有告诉她。这是不希望她被这个限制住自己的思维，希望她能以自己的能力去完成对boss的剖析。
　　林莘玥在公会频道中分出了一个额外的频道，将这次参与攻略人全部拉了进来。在稍微思索了一下，确定了一下大致的方针之后，林莘玥便开始了基本布置。
　　队伍中的三名盾战分别是叶绝，逐渐飞扬和我未亡时君无忧，其中主坦毫无疑问是叶绝，逐渐飞扬和我未亡时君无忧两人在一旁时刻警惕，承担副坦的责任，至于身为骑士的钢铁恒玉则辅助坦克，给予他们一定的帮助。
　　两名近战输出分别是影杀暗魔和盗贼倾城漫慕，身为狂战士的许玲珑并不在。五名法师分别是揽月清风，梦落凡尘，为我保重，唐宋元明清和白衣未央，远程射手则是身为神射手的神风和身为猎人的一缕青烟和吃货一级棒。召唤师暂时还是苦守春宵，因为即便姚雷得到了那枚宠物蛋，在没有孵化出来的时候还是没有什么用处的。最后就是牧师林莘玥，芙兰和乐鸟，以及暗牧夜狐月了。
　　林莘玥简要的道：“三名盾战士中，主坦是业火，但是这一次他并不会使尽全力。因此在必要的时候，你们要承担起伤害轮转的责任。如果有必要的话，钢铁恒玉也要上前减少坦克的压力。”
　　“输出们只需要注意自己的站位和仇恨就行，尤其是两名近战输出。召唤师则需要在输出的同时注意坦克们的状态和宝宝的仇恨，必要时刻可以牺牲宝宝。至于牧师……”
　　林莘玥沉吟了一下，道：“主牧是我，因此坦克的血量主要由我负责，不过必要的时候你们也可以协助我为坦克们加血。虽然我有双系技能，但是此次我就不适用暗牧技能了，减益的任务就全部交给夜狐月你了。”
　　叶绝不会尽力是他主动告诉林莘玥的。因为如果叶绝尽全力的话，这次的boss他一个人就能扛下来。而林莘玥也会在适当的时候放一下水，以此来考验一下众人的配合。
　　林莘玥在确定了主副职业之后，便没有再多说什么。毕竟说的再多，真正要用出来的时候并不一定会配合的很好。
　　林莘玥简要说完之后，便开启了公会每天一次的团队活动时间，将所有人都拉了进来。如果不开启的话，非同一队伍之间是没有办法进行互相加血的。
　　看到众人都准备完毕之后，林莘玥便直接道：“我们开始攻略吧，希望大家不要逞强。这次我们重在配合，因此技术什么的这次就没必要展示了。那么，我们就这样开始了哦……”



第294章 第两百七十九章 团队磨合
　　赤焰虎王看着一群虫子一样的人类靠近了自己的领地，当即仰天一声咆哮，庞大的身躯带着极强的压迫力向着林莘玥十九人冲了过来。
　　因为人数的原因，赤焰虎王增强了15%。再加上它的攻击速度虽然不算快，但是也绝对不慢，因此叶绝血量的波动还是有些剧烈的。
　　不过在和boss交战的瞬间，林莘玥他们就出了不少的差错。
　　首先便是盾战士的差错。在看到boss咆哮着冲上来的瞬间，逐渐飞扬下意识的使用了冲锋加嘲讽，将boss的仇恨拉住了。
　　叶绝并没有训诫逐渐飞扬，这种小失误他也早就有预料，因此他在冲锋的半晌便直接停了下来，避免boss身周的人太多导致boss直接发动小型的aoe技能。而我未亡时君无忧则是稍微等待了一瞬间，看见逐渐飞扬冲出去的时候，他便停下了自己的动作。他的行为让叶绝微微点了点头。看起来逐渐飞扬虽然技术不错，但是在某些方面上却不如我未亡时君无忧。
　　不只是盾战这里出问题，林莘玥她们的牧师团也出了一些问题。不过出问题的不是林莘玥，也不是芙兰，而是身为三牧的乐鸟。
　　芙兰的意识很好，在看到逐渐飞扬被攻击的瞬间，并没有第一时间释放治疗术，因为她很清楚的知道自己并不是主牧。但是乐鸟并没有意识到自己是三牧，在看到逐渐飞扬掉血的瞬间，便直接丢了一个治疗术上去。而林莘玥也有意考验一下乐鸟和芙兰，因此并没有使用最该使用的治疗术，而是直接使用了治愈术将逐渐飞扬的血量加满了。
　　以林莘玥现在的能力，自然能在逐渐飞扬掉血的瞬间将血量恢复上来。而乐鸟的治疗术则慢了一步，丢在了血量已经满了的逐渐飞扬身上。
　　看着自己做了一次无用功，乐鸟的脸上不由尴尬了起来。
　　林莘玥并没有怪罪乐鸟，毕竟团队副本和平时不一样，他们没有办法习惯的话还是很正常的。不过她还是稍微提了一下道：“在团队副本中，我是主牧，所以优先负责主坦的血量，不过在这种只有一个人掉血的情况下，我的优先级是最高的。而你们就需要随时注意着其他人的血量，避免boss发动aoe技能的时候不能及时的反应过来。”
　　据叶绝所说，在团队副本中，怪物的数量比较多。如果坦克之间和牧师之间配合不到位的话，那么就会造成各种各样的问题。而在团队中，首要的任务便是认清自己的位置，做自己该做的事情。
　　不过这个黄金级boss，让林莘玥十九人来攻略还是有些大材小用了。好在众人都知道这次来的目的，因此下手都比较轻，有些伤害高的技能都没有用。
　　赤焰虎王的血量下滑到了80%的时候，释放了第一个群体魔法。
　　赤焰虎王一声怒吼，口中朝着四面八方开始喷吐火焰，瞬间将整个战场笼罩在了一片火海之中。从团队给出的血条指示来看，火海之中成员的血量都开始狂掉。不过远程输出职业却是在承受了一次的伤害之后，迅速的撤离了火海区域。他们本来就身处攻击距离的最大范围上，想要避开范围十米的aoe技能的话，只要不贪心还是很简单的。
　　而这个时候，牧师之中又出现了一次混乱。
　　三个坦克的血量暂时不用担心，但是两个身处火焰中的脆皮刺客却扛不住这个火焰的伤害。在林莘玥故意的防水考验之下，她并没有给两人加血，而是将任务交给了芙兰和乐鸟。不过两人的第一次加血却重叠到了暗魔的身上，如果不是林莘玥看情况不妙给倾城漫慕回了一口血的话，她估计会直接死亡倒地。
　　林莘玥没有选择帮助芙兰和乐鸟的原因是这次许玲珑不在。如果许玲珑在的话，这次肯定是由林莘玥自己给她加血，那么她就势必就不能给另外的两个人加血，而这个时候就需要芙兰和乐鸟两个人的配合去给众人加血了。
　　但是很显然，这次他们之间的配合是以失败告终的，以至于还需要林莘玥前来救场。
　　不过随后，两人就快速调整了过来。虽然不知道两人到底怎么商议的，但是却不再有治疗重叠的事情出现了。
　　boss的第一个大技能释放完毕之后，林莘玥十九个人没有死亡一人。这让一旁观看的Gloomy丶逆不由有些感慨。果然不愧是逆命团队，在无攻略攻略一个陌生boss的时候，在boss的第一个大招面前没有死亡一个人。不过boss的第一个大技能其实并不难，即便是他们，如果提前安排好的话，也是可以顺利渡过的。
　　赤焰虎王的血条在它的咆哮声中缓缓的下降。它在60%血条的时候再度释放了一次大范围伤害的技能，但是这次甚至都没有给林莘玥他们造成丝毫的麻烦。众人在有条不紊的配合间，轻松的将这次的范围技能渡了过去。
　　不过Gloomy丶逆的眼神虽然欣赏，但是却没有放松下来，因为他知道最考验众人的时候即将来临。赤焰虎王在血条下降到一半的时候，会非常不讲理的召唤出2只精英怪物。并且精英怪物的数量还会随着人数的增多而增多。像林莘玥他们这次直接带了接近20个人前来攻略的话，boss会直接召唤出六只精英小怪。
　　而他们就屡次失败在了这个阶段。人少的话，就算只有两只小怪，他们也扛不住。人多的话，很容易造成混乱。毕竟怪物的刷新地点是随机的，甚至有可能会出现在人群之中，这个时候就是考验团队中所有人的应变能力了。
　　虽然逆命团队的众人技术很高，但是从他们刚刚的表现来看，他们磨合的显然有些不到位，或者直接可以用生疏来说。他最担心的，也正是逆命团队在这个阶段出问题。虽然他很想向叶绝提供关于这个boss的攻略，但是最终却被叶绝拒绝了。
　　在Gloomy丶逆的担心中，赤焰虎王的血条来到了50%。
　　赤焰虎王陡然停下了攻击，整个身体散发着剧烈的红光。在红光的照耀之下，在战场中突然出现了几个火红色的圆球。圆球迅速旋转扩大，形成了几扇门，从这几扇门中陡然跳出了几只精英虎怪。
　　让Gloomy丶逆脸色微变的是，这几只老虎中，居然有两只都出现在了人群之中，甚至其中有一个就在林莘玥旁边不远处，直接威胁到牧师们的安全。
　　吼声四起，局势瞬间变得不利起来。



第295章 第两百八十章 应对
　　林莘玥看着向自己扑来的精英虎怪，脸上并没有流露出丝毫的慌乱，甚至于她似乎都都没有意识到虎怪朝她扑来一样，继续自顾自的给前方的叶绝治疗。
　　Gloomy丶逆看着林莘玥甚至连给自己一个护盾的想法都没有的时候，不禁瞪大了眼睛。一个精英虎怪的攻击力达到了2500点，就林莘玥这样的布甲职业，如果在没有护盾的情况下，肯定是会被直接秒杀的，她应该不至于会犯这样的错误吧？
　　但是林莘玥并没有将这只虎怪放在心里。就算这只虎怪直接刷在她的面前，她也相信神风也绝对能处理掉这个虎怪的。
　　就在这个精英虎怪扑过来的半路上，一支箭精准的穿过了人群中间，直接射在了精英虎怪的头上。
　　“-2033（暴击）”
　　黑红色的暴击伤害亮起，顿时让观战的Gloomy丶逆吃了一惊，看向了这支箭的主人。而精英虎怪遭此重创，当即转过头去，对准神风一声咆哮，向着他冲去。
　　至于扑向苦守春宵的另外一只精英虎怪，则被一缕青烟一箭拉了过去。不过不同的是，他的这支箭只是攻击到了虎怪的身上。
　　不是一缕青烟不想攻击虎怪的头部，而是眼下的情况显然不允许他去冒险做这件事。虽然他也有一定的把握可以击中高速移动的怪物的头部，但是这只是有把握而已。至于另外一个猎人吃货一级棒，则是在慢了一拍之后，才选择了和一缕青烟同样的目标，并且攻击并没有命中位于高速移动中的虎怪。
　　吃货一级棒看到自己的表现之后，不由脸上一红，嗫嚅着在队伍里面道：“对不起……我没有反应过来。”
　　神风淡淡的看了她一眼，只是回了两个字“没事”之后，便拉着精英虎怪向后退去。神风的性格天生如此，让他多说一句话都很困难。
　　一缕青烟则是在拉走怪物之前，教了她两句道：“由于弓箭手的机动性很高，因此出现意料之外的怪物的时候，要优先处理这些怪物，分担队友的压力。你的技术稍微弱于我们一些的话，就负责第三威胁的怪物吧。而箭法，则是需要经年累月的经验积累，慢慢来就好了。”
　　至于如何判断怪物的威胁程度，就需要吃货一级棒自己去判断了。但是战场上的战局千变万化，必须在短短的时间内判断出怪物的威胁程度，这就不仅仅需要眼力，还需要一定的经验了。
　　在简单的提点了一下之后，一缕青烟便拉着精英虎怪脱离了战场。不过在这之前，他还是深深的看了一眼神风。那种情况之下还敢直接预判对准怪物的头部发射，这个神风真的不是一般的自信呢……至少，他就没有那么大的自信敢在那样的情况下果断对准怪物的头部出手。
　　这两只精英虎怪被两名弓箭手拉走之后，另外四个精英虎怪，则被逐渐飞扬和我未亡时君无忧一人拉两个怪分别拉住了。
　　看着场面瞬间便稳定下来，并且成员之间的配合已经有了一定默契的林莘玥众人，Gloomy丶逆不由感慨了一声。在这个阶段，他们团队混乱了无数次。尽管他们每次都是有备而来，但是怪物的刷新是随机的，成员里面或多或少总有一两名会出现失误，导致在这一阶段的阵型彻底混乱起来。
　　最主要的是，这个时候boss也会落井下石，在这个阶段boss会处于仇恨混乱的状态下。一旦玩家的应对方式错误，或者不当的话，在这个阶段往往会死很多人。而一旦玩家的死亡次数达到五人的时候，boss就会在玩家阵型的中央释放范围20米的aoe技能，这个技能一旦释放，基本上都宣告着团灭。
　　Gloomy丶逆带领着公会成员攻略赤焰虎王的时候，败倒在这个阶段无数次，就算是偶然间过了这个阶段一次，也是因为运气好，召唤的怪物全部在boss的身周，并没有威胁到他们的后排。这种情况下，就算他们的技术再差，也只不过死了一名成员，还是因为怪物的伤害过高导致牧师拉不住血量的盾战士。
　　林莘玥从开始到现在并没有做太多的指挥，她现在更多的是需要发现成员们的不足，将他们的不足一一记录下来，并在随后对他们进行一一指正。
　　赤焰虎王的血量快速的下降着，仅仅不到二十分钟的时间，赤焰虎王的血量已经下滑到了不到20%的地步。
　　但是就在这个时候，Gloomy丶逆收到了一条情理之中却又意料之外的消息——风鸢城的大型公会乱战风云收到了他们在此攻略boss的消息，并且还收到了他们请到了逆转轮回的精英团队作为援军的消息，已经安排人员赶了过来。
　　Gloomy丶逆的眉头顿时紧皱了起来。公会里有内奸他是知道的，毕竟哪个公会里面没有其他公会的内奸。让他没想到这个内奸居然能得到他请了绝世业火他们作为援军的消息，那就说明这个内奸在他们公会的地位绝对不低。如果不把这个内奸找出来的话，他们以后的行动都会暴露在乱战风云的眼里。
　　Gloomy丶逆对着身旁的Gloomy丶枫吩咐了几句，扭头便离开了。他需要去布置一下防御，以便能尽可能的延缓乱战风云的人到达这里的时间。
　　在Gloomy丶逆离开之后，Gloomy丶枫对叶绝私聊道：“业火大神，我刚刚从会长那里一条消息，乱战风云已经知道你们来到这里了，此时已经带着人前来阻止我们攻略boss，会长希望你们能加快一些攻略速度。”
　　Gloomy丶枫的实力同样不弱，以他的眼力，当然能看出来这十九个人有相当多的一部分人都没有用尽全力。刚才他们想要拖延一下，磨合成员的话，他也不会阻止。但是现在如果再拖延的话，这个boss很可能会拱手让人了。
　　叶绝虽然现在扛着boss，但是以他的实力在对付这样一个boss的时候查看信息还是可以的。他看到Gloomy丶枫的消息之后只是淡淡的回复道：“现在团队的指挥权在玥儿的手里，我并没有资格去插手。”
　　Gloomy丶枫看到叶绝的回复之后不由微微愣了愣，他一直以为既然叶绝是团队的队长，那么指挥也当仁不让的应该是他，但是没有想到指挥却并不是叶绝，而是看上去最没有威胁的玥儿。
　　但是眼下不是纠结这个的时候，他只能再度请求道：“那么请大神转达给玥儿，让她提升一下攻略速度，否则等到战乱风云的人过来的话，就没有机会攻略这个boss了。“不是他不想通知林莘玥，而是他根本没有林莘玥的联系方式。
　　叶绝这次并没有拒绝，实际上就算Gloomy丶枫不说，他们也会加快攻略速度的。毕竟攻略到现在，赤焰虎王给他们的压力已经不大了，也起不到磨合的效果了，也是时候结束这场战斗了。
　　（今天只有一更了，抱歉，这些天有点忙，请见谅。）




第296章 第两百八十一章 乱战风云的精英团
　　在看到叶绝发给自己的私聊之后，林莘玥当即便在团队里面道：“全力输出，不要留手。”
　　在看到林莘玥发的消息之后，所有的输出便不再留手，纷纷开始使用伤害高的技能，输出速度瞬间高了一倍不止。甚至就连林莘玥自己，也会在治疗之余使用暗牧的技能发动攻击。
　　叶绝也不再保留，在他认真起来之后，boss对他造成的伤害顿时降低了不少，甚至有些攻击他都能直接闪避掉，不再需要坦克间的轮转了。并且开启了血战技能的叶绝，输出也迅速的提高，从短时间内的输出效率来看，他在这个阶段的输出已经直逼输出第一的揽月清风了。
　　叶绝的爆发也让输出可以尽情输出，不用再顾忌仇恨值的问题，这也让BOSS的血量在短短两分钟内就下降了5%。赤焰虎王怒吼连连，却再也拿没有一丝的办法威胁到使出全力的众人。
　　但是就在这个时候，Gloomy丶枫收到了Gloomy丶逆的消息。由于乱战风云这次前来阻止的人数太多，再加上他们来的太过于突然，导致现在已经有一部分乱战风云的精英玩家突破了防御圈，迅速的往赤焰虎王的地点赶了过来。
　　叶绝收到了这个消息之后，只是微微皱了皱眉。Gloomy家族公会的会长在这种大事情上还是把握的不够好，就算是担心攻略boss的消息邪路，也应该找个借口将公会的成员聚集起来以防有什么意外出现。
　　如果Gloomy家族提前做了准备的话，绝对不会在短短的两分钟之内就被突破了防线。
　　但是事已至此，他也没有多说什么，而是将这个消息告诉了林莘玥，让她处理一下当前的局势。
　　林莘玥在听说乱战风云的精英成员已经在靠近了的时候，便敛下眼眸稍微思索了一下当前的局势，瞬间便做出了决定。在他们的全力施为之下，赤焰虎王对他们的威胁已经不高了。尤其是在不考虑磨合的情况下，就算双牧师也能保证坦克的血量，这样的话他们便能分出一部分人去狙击那些精英成员了。
　　团队频道：
　　玥儿：有突**况发生，转换攻击队形。逐渐飞扬拉住boss，芙兰，乐鸟两人奶住他。神风，揽月清风，暗魔，倾城漫慕，一缕青烟，夜狐月和我一起去拦截乱战风云的人，其他人留下攻略赤焰虎王，在赤炎虎王击毙之后，迅速前来支援。
　　绝世业火：收到。
　　神风：收到。
　　逐渐飞扬：收到。
　　芙兰：收到。
　　…………
　　在不确定对手溜过来的精英团到底有多少人的时候，她还是实行了比较保守的方案。逐渐飞扬在了解到指挥的命令之后，便一个嘲讽接手了boss，而林莘玥和叶绝七人则迅速退出了战场，和gloomy丶枫的五人队一起，前往堵截突破防线而来的那几队精英队伍。
　　这五个人本来是Gloomy丶逆留下来，防止林莘玥他们攻略boss的时候减员的，但是此刻也算是派上了用场。
　　----------------------我是分割线---------------------
　　距离赤焰虎王不远处的一片山林之中，乱战风云的副会长乱战啸天正带领着三十几个人迅速的前往赤焰虎王所在的山脉中。
　　乱战啸天警惕的看了一眼周围，发现周围仅仅只是一些没有威胁的0级小动物在跑的时候，便微微松了口气，对身后的人道：“这次的任务很艰难，任务目标你们也都知道了，是逆转轮回的精英团。他们的实力就算我不说你们也很清楚，所以这次我们的目的只是为了拖延住对方攻略boss的速度，等到会长带领的大部队来临之后再逼迫他们交出boss。”
　　尽管Gloomy家族的准备并不充分，但是乱战风云的会长和一些大部队仍然被暂时的拖在了后方。乱战风云的会长必须要亲自指挥大部队来迅速击溃Gloomy丶家族的人，所以给他们的任务就是在这之前，务必拖住逆转轮回的精英团。但是即便只是拖住逆转轮回的精英团，乱战啸天对此并不抱太大的希望。
　　乱战啸天身后的一名刺客看到了乱战啸天凝重的表情，不由疑惑的问道：“老大，就算逆命团队的人再厉害，我们可是三十多个人呢。在我们和boss的双重夹击之下，想要拖住他们应该很轻松的吧？”
　　乱战啸天摇了摇头道：“你没有见识过那些顶级高手们的恐怖，所以才说出这样的话。逆转轮回流传到网上的视频很少，只有一个副本的视频，我们没有办法借鉴，但是我曾经有幸见到过不灭皇朝精英团的实力。”
　　看着成员们期待的眼神，乱战啸天沉吟了一会儿，还是决定和这些成员们说一说，免得他们因为人多久小看对方。
　　乱战啸天淡淡的道：“那还是在十级之前，你们应该都知道，我被分配的新手村是2号新手村，不灭皇朝的精英团有一小部分都被分配到了这里。在8级的时候，因为临时缺了一个人，再加上当时我的装备还不错，因此有幸加入了他们的队伍一起去攻略副本。”
　　乱战啸天感慨了一声，继续道：“新手副本的难度你们是知道的，很多8级的副本队伍还在普通副本中不断的刷装备的时候，他们已经带着我一个外人成功攻略了困难级的副本。在攻略副本的时候游刃有余的表现，让我清楚的认识到了我和他们的差距。”
　　“虽然现在我也能做出当时他们的行为，但是我在进步的同时，别人一定也在同时进步。并且，据那几人所说，他们在公会里并不是属于最强的那批人，最强的那些人实力比他们还要恐怖许多。但是即便是这么恐怖的不灭皇朝精英团，依然在争夺boss的时候败在了逆转轮回的手里。具体过程虽然我们并不知晓，但是我敢肯定，在人数相等情况下，我们绝对不是他们的对手。就算是人数比对方多一倍，我也并不认为我们能击败他们。”
　　在听到乱战啸天的言语之后，三十多名乱战风云的精英们脸色都不由的凝重了起来。想想也是，不灭皇朝身为十大超级公会之一，就算当初在场的实力并不是他们的全部实力，也不是谁都能去和他们试一试的。
　　但是逆转轮回公会的人去了，还成功的从无数的不灭皇朝的人手中抢到了boss。就算不灭皇朝极力掩盖，这个消息依然泄露了出去。而正是从这一条消息之中，所有人都知晓了逆转轮回公会的恐怖。
　　（昨天不知道怎么感冒了，状态不佳，依然只有一更了。抱歉……）




第297章 第两百八十二章 计策
　　就在乱战啸天和成员们一边行走，一边在聊着逆转轮回公会的恐怖的时候，他们已经不知不觉的深入到了山林之中。
　　正在这个时候，乱战啸天三十人的身周突然出现了一道火毯术，不仅仅如此，从稀疏山林之中突然射出了数波，以极快的速度向他们袭来。由于他们的站位比较密集，这次的攻击直接打了他们一个措手不及，如果不是群体伤害比较低的话，他们免不了要死人了。
　　“叮，您受到‘逆转轮回’公会玩家‘揽月清风’的攻击，在30分钟内对该玩家所在的队伍进行反击时，不会受到红名限制。”
　　“叮，您受到‘逆转轮回’公会玩家‘神风’的攻击，在30分钟内对该玩家所在的队伍进行反击时，不会受到红名限制。”
　　“糟糕，中埋伏了！”乱战啸天当即脸色大变，当即吼道：“准备应战。”
　　然而当他们一众三十人慌乱了一阵子之后，紧张兮兮的摆好了防御的姿态，小心翼翼的准备迎接攻击之后，却愕然发现攻击居然消失了。
　　看着静悄悄的山林，三十几人不由面面相觑。在足足等了1分钟之后，终于有一名刺客小心翼翼的询问道：“老大，要不然我进去看看？”
　　乱战啸天脸色漆黑的道：“不用看了，他们的人数绝对不多，我们只是被他们吓到了而已。”逆转轮回的人在攻略boss，怎么可能在攻略到boss血量不多的时候，就派大部队的人来阻截他们。所以他在这一瞬间便认定，逆转轮回派过来阻截自己的人必然不多。而从他们刚才的攻击和系统提示来看，只不过是两个人虚张声势而已。
　　在明白了这一点之后，乱战啸天不由脸上更黑了。对方的攻击虽然声势浩大，但是实际上只有两个人发射的群体技能。但是因为他刚才说的话，让他们这些人都变得紧张了起来，所以才会如临大敌般的面对着这两波攻击。说白了，就是他们自己把自己吓着了。
　　不过即便如此，乱战啸天依然没有放松警惕，近战职业将脆皮职业隐隐包围着保护起来，迅速向前挺进。
　　就在乱战啸天正在指挥队伍进行变阵的时候，距离乱战啸天五百米的地方，林莘玥十二人正在这里商讨下一步的措施。
　　林莘玥微微一笑，空灵的声音响起：“揽月清风和神风攻击了他们一次之后，以我们的名气，肯定能将他们暂时的唬在原地。但是只要他们领头的人不笨的话，就能迅速的反应过来，同时也会恼羞成怒，加快行进的步伐。一旦他们这么选择了之后，他们就会有破绽可寻，我们也可以找机会将他们击破。”
　　叶绝在一旁看着林莘玥精致的小脸上此时正流露出自信的笑容，这跟以前的林莘玥不大一样，让他不由有些看愣了。
　　林莘玥并没有注意到叶绝的目光，她红润的小嘴微张，再次布置道：“不过他们最大的可能是变换阵型，虽然行动速度会变快，但是如果他们的阵型不错的话，我们的可乘之机还是比较少的。”
　　Gloomy丶枫忍不住问道：“既然那样的话，我们为何不干脆就在一开始去偷袭他们的后排，那样的话至少也能杀死几个人吧？”
　　Gloomy丶枫问出了他那个队伍所有人的疑惑，但是逆转轮回的众人却或多或少猜到一些。
　　林莘玥摇了摇小脑袋，歪着头回答道：“不是这样的哦。他们在高速的行进中，一定有做好被偷袭的准备。因为就算他们没有考虑到我们会过来阻截他们，也一定会考虑到Gloomy家族可能有安排后手。因此我猜测，就算对方在行进中，也一定暗中做好了对后排的保护。如果我猜的不错的话，一定有为数不少的刺客在阵型的两边，等候着我们靠近呢。”
　　在微微停顿了一下之后，林莘玥继续道：“所以我安排了神风和揽月清风去阻截一波他们，不仅仅是为了吓唬一下他们，拖延他们行动的时间。同时也把我们前来阻截的人数不多的消息告诉他们，以便让他们放松一定的警惕。“
　　“呐……接下来神风，揽月清风，一缕青烟三个人一起行动，再次用群体技能攻击他们一次。”林莘玥对着神风三人道。
　　神风，揽月清风，一缕青烟三人没有丝毫犹豫的再次行动了，哪怕三人暂时还弄不明白林莘玥为什么要这么做，他们依然没有一丝的犹豫。就算是新来的一缕青烟，也是如此。
　　而Gloomy丶枫则将疑问问了出来：“既然我们已经骚扰过一次他们了，为什么这次还依然派人去骚扰呢？”
　　林莘玥摇了摇头，眼中闪过一丝狡黠的光芒：“不一样的。虽然我们已经骚扰了他们一次，但是第二次派三个人去骚扰的话，就会给他们一种我们的人变多了的感觉。这样的话他们必然会警惕起来，我们就可以再拖住对方一小会儿了。”
　　林莘玥没有说的是，经过这次的骚扰之后，对手肯定更加的生气了。而这样的情况下，他们必定会露出更大的破绽以便他们去针对。
　　叶绝看着林莘玥大眼睛中闪过的一丝狡黠的光芒，不由微微笑了笑，这样的玥儿，看起来更可爱了呢。
　　林莘玥似乎察觉到了什么，下意识的看了一眼叶绝。当她发现叶绝正盯着她，嘴角流露出一丝温和的微笑的时候，小脸当即一红，嗫嚅道：“你……你看我……做什么？”
　　在反应过来自己的行为之后，林莘玥心里面不由抓狂了。叶绝不就是在看自己吗？这有什么好紧张的，其他人也没少看自己啊，尤其是战斗中变成狐娘的时候，她也没有多大的反应。为什么轮到叶绝的时候，自己就紧张了起来，心里面怦怦直跳，不敢去看叶绝呢……
　　叶绝看着林莘玥红润的小脸，微微一笑道：“我在听你讲话，当然要看着你了。”
　　林莘玥纠结的看了一眼叶绝，似乎在思考叶绝的话语。最终她选择相信，轻声道：“哦……这样的吗？”
　　留下来的暗魔和倾城漫慕两人无语的看着林莘玥，叶绝这话很明显是在骗林莘玥，偏偏林莘玥还直接信了。不知不觉中，他们似乎又吃到了一点什么奇怪的东西？




第298章 第两百八十三章 陷阱
　　神风三人再度回来的时候，林莘玥已经基本调整好了心态。在瞪了一眼叶绝之后，她便道：“走吧，我们在这里的任务完成了，接下来只要在那里埋伏就行了。”
　　Gloomy丶枫一头雾水的看着林莘玥，在发现逆转轮回的众人已经跟随着她离开了之后，便急忙带着自己的四个小弟跟了上去。不过这次他就算再怎么好奇，也没有询问林莘玥原因，因为这样未免显得他太过无知了一些。
　　Gloomy丶枫看了一眼身后的四名队员，看着他们一脸迷茫的模样，不由不屑的笑了笑。看他多么的淡定，你们四个人如今的模样，就显得你们太过于无知了。
　　不过Gloomy丶枫的这个逼并没有装多长的时间，因为有个队员实在是好奇，当场便直接问了出来：“老大，看你成竹在胸的模样，你应该知道她的意图了吧？能给我们解一下惑吗？”
　　当即Gloomy丶枫的脸上就有些挂不住了。你说我装个逼容易吗？还没装够十秒钟，就被队员给拆穿了。你们拆穿了就算了，难道不知道在队伍频道里问吗？现在所有人都听到了，甚至暗魔和揽月清风还直接凑到了他们的队伍面前，一副求指导的样子，登时便让他更加的尴尬了。
　　“啊……这个……正所谓天机不可泄露，你们还是不要知道的为好。”Gloomy丶枫干咳了两声，尴尬的道。
　　揽月清风和暗魔在听到Gloomy丶枫的话之后，当即便知道Gloomy丶枫是不懂装懂了。两人纷纷用鄙视的目光看向了Gloomy丶枫，本来他们两人还以为Gloomy丶枫也理解了林莘玥的意图，正打算找他验证一下自己心中的猜测呢。结果自然让他们两人大失所望了。
　　Gloomy丶枫尴尬看着揽月清风和暗魔了离开之后，不由瞪了那名提议的成员一眼，你说你问就问吧，干嘛要直接问出来，在队伍频道里面说出来会死吗？
　　那名成员不由缩了缩脖子，他也知道自己做错事了，不敢再出声了。
　　----------------------我是分割线-------------------------
　　在被神风三人再次狙击之后，察觉到比刚才多了很多的箭支之后，乱战啸天当场便以为逆转轮回的增援到了，再度紧张兮兮的盯着山林中看了一会儿。
　　不过经过了上一次的骚扰之后，乱战啸天很快便反应了过来，看着只是攻击他们一次之后便消失无踪的对手，当即便怒火冲天。对面这是在把他们当猴耍呢？从这一次的攻击来看，对方只不过是又加了一名弓箭手而已，就这样居然又把他们拖延了几秒钟？
　　“所有人注意，全速前进。我算是明白了，逆转轮回的人肯定在全力攻击boss，因此特意让少数几个人前来拖延我们的脚步。如果他们再骚扰的话，牧师注意加好血量，我们直接冲过去。”乱战啸天当即道。
　　在认为自己猜到了对方的意图之后，乱战啸天便加快了赶路。如果逆转轮回公会全力攻略boss的话，想必boss现在的血量已经很少了，他们必须赶紧抵达，否则就白来了。
　　就在他们急速前行了二十秒之后，再次迎来了神风三人的截杀。不过这一次乱战啸天让几名盾战士直接顶着这些输出冲了过去，以至于神风三人不得不撤退，甚至揽月清风因为速度比较慢的原因不得不使用了闪现逃脱。
　　乱战啸天看着神风三人“狼狈”的样子，不由有些得意起来。就算你们再强，在绝对的人数面前，不是还得落荒而逃。
　　由于揽月清风的移动速度比较慢，因此只能提前撤退。而神风和一缕青烟则按照计划，继续去截杀乱战啸天。
　　乱战啸天被神风和一缕青烟骚扰的不耐烦了，当即便愤怒的吼道：“所有刺客隐身，提前摸到前面去，我就不信两个弓箭手，还能翻天了。”
　　乱战啸天团队中，一共有七名刺客包括五名影杀和两名盗贼。原本在他一开始的安排中，这些人是负责埋伏在后排职业的附近，防止被对方偷袭后排的。如果林莘玥他们真的想要偷袭乱战啸天队伍的后排的话，想必就算提前发现了这些刺客，自己队伍的情况也会彻底暴露。
　　但是现在乱战啸天已经认定了对方的人手不足，大部分人马在全力攻击boss，再加上前方一直有对方的人在骚扰，他便改变了策略，将所有的刺客派到了前面去，意图阻止对方的骚扰。
　　不过这些刺客的技术并非顶尖，因此在神风和一缕青烟面前，就显得有些不够看了。看着刺客们的战果不大，神风和一缕青烟依然能够骚扰到他们的时候，乱战啸天便不由的更加愤怒了，便让战士也加速前进，意图和刺客一起，将神风和一缕青烟留下来。
　　乱战啸天没有意识到的是，由于他这个指令的原因，导致了他们的阵型分为了两节，后排的远程布甲职业跟不上前排的近战职业。那些后排的远程职业本来想要提醒一下冲在前面的乱战啸天的，但是在想到乱战啸天已经去追杀对方的两个弓箭手，再也没有人能对自己十几个人造成威胁了，便放任乱战啸天去追杀神风和一缕青烟两人了。
　　“完美！”在乱战啸天不知晓的侧方，叶绝看着对方前排十几个人前去追杀神风和一缕清风之后，不由心里面感叹道。林莘玥这次的计策完美的算计到了乱战啸天的反应，可以说乱战啸天就是按照林莘玥的步骤一步一步的走进了林莘玥为他精心准备的陷阱里。
　　虽然林莘玥的这个计策在一定程度也算计了了对方的心理，但是只是简单的猜测一下而已，并没有深入的推导去算计。所以这个计策本身虽然很完美，但是却并不是最佳的计策。不过能做到这种地步，叶绝还是很欣慰的。
　　林莘玥看着Gloomy丶枫，大眼睛眨了眨，闪过了一丝了调皮的光芒。她轻笑道：“这下，你们不会对我的指挥能力有质疑了吧？”
　　Gloomy丶枫尴尬的挠了挠头。因为林莘玥外表的原因，在刚开始听说林莘玥是指挥的时候，他当时便直接怀疑这不过是叶绝他们应付他们的说法，其实指挥还是叶绝。但是在看到了林莘玥这一次的指挥之后，他的心中顿时便服气了。
　　“哼……每一个人见到我的第一面都是怀疑……”林莘玥嘟囔道。
　　叶绝闻言摸了摸林莘玥小脑袋，微微一笑道：“我相信你就够了。”
　　林莘玥愕然看向了叶绝，看到他脸上的笑容以及眼中的信任之后，顿时小脸一红，支支吾吾的说不出话来。
　　（现在开始作者可能会有些忙了，每天更新1-2章不等，节假日会看着加更的，很抱歉。）



第299章 第两百八十四章 完美击溃
　　就在林莘玥红着小脸不知道怎么说话的时候，乱战风云精英团的布甲职业们便堪堪赶了过来。林莘玥微微松了口气，急忙转换话题道：“他们过来了，我们准备战斗吧。”
　　叶绝看着林莘玥松了一口气的模样，不由微微笑了笑了，没有再逗她，将目光投向了朝他们走过来的十几名布甲职业。只见这十几个人丝毫没有意识到危机即将到来，依然相互间有说有笑的向他们走来，丝毫不知道死亡已经悄悄的笼罩了他们。
　　就在这些人谈天说地的时候，从侧翼突然冲出来了三个人。这三个人在他们没有一丝防备的情况下，直接冲进了人群之中，各种群体技能大打出手，瞬间给他们造成了极大的混乱。
　　遭遇突然袭击的这十几个人也不愧是乱战风云的精英玩家，在短暂慌乱了一瞬间之后，便瞬间做出了反击。他们在第一时间就锁定住了三个敌人开始输出，同时各种减益BUFF释放，防止这三人进一步靠近。并且，还有人第一时间通知了前方的乱战啸天等人。只要乱战啸天等人回来的话，他们的危险必然就会消失。
　　这三个人正是叶绝和Gloomy丶枫和他团队中的盾战士。他们三个人的目的就是为了扰乱阵型，吸引对方的注意力，好给其他的人创造机会。毕竟能对这些后排布甲职业造成最大伤害的，其一是神风和一缕清风两名弓箭手，其二则是队伍中的三名刺客了。至于揽月清风两名法系输出，攻击打在这些同样是法系职业的布甲职业身上，就显得有些力不从心了。
　　就在十几名布甲职业的目光全部放在叶绝三人身上的时候，他们的几名牧师身后突然出现了几道身影。这几道身影正是暗魔等刺客。除了暗魔和倾城漫慕之外，还有一名影杀是Gloomy丶枫团队的成员。
　　由于出其不意，三名刺客直接将三名牧师击晕在了当场。在三名牧师惊惧的目光中，暗魔和另外一名影杀迅速的将他们的目标击杀在了当场。而倾城漫慕的目标，则因为盗贼的攻击力稍微差了那么一点，暂时的存活了下来。不过这个牧师也没有活下去，即便有另外牧师给他治疗，也没有挽救他死亡的命运。
　　暗魔三名刺客的出现彻底让这些布甲职业惊慌了起来，尤其是看到率先赶过来的反而是神风和一缕青烟之后，这些布甲职业顿时便更加的惊慌了，纷纷使用保命技能开始逃窜。
　　林莘玥看着神风两人回来，眼中不由闪过了一丝惊奇。自己的计策虽然比较完美，但是真正的原因还是由于神风和一缕清风两人完美的执行了自己的布置。不仅仅如此，在将乱战啸天他们拉走之后，神风和一缕青烟设法从旁边绕了回来，直接参与了对这些后排职业的围攻。
　　原本林莘玥还有些担心自己这些人没有办法在乱战啸天赶回来之前将这些布甲职业击杀，毕竟这些布甲职业还是有一些保命技能的。但是在有了神风和一缕清风之后，林莘玥就断定这些布甲职业没有一个人能够逃脱。
　　当乱战啸天赶到的时候，原地只留下了一地的尸体和正在拾取战利品的林莘玥十二人。
　　看着刚才还在和他们说笑的同伴，现在已经成了尸体之后，乱战啸天忍不住咬牙切齿的看了林莘玥他们一番，一字一顿的道：“真是好计谋，看来我们是完全被你们算计了。”
　　叶绝目光平淡的看着乱战啸天，微笑道：“不错。所以说，你这么一点人，居然在得知队伍全灭的消息之后，还敢出现在我们的面前，看起来你们已经抱了必死的决心了呢。”
　　乱战啸天深吸了一口气，不再言语。不过从他充满了死志的目光中，叶绝明白他已经不会撤退了。不过想想也是，任哪一个指挥，在人数多于对方接近两倍的情况下，依然被对方零损失杀死了十几个人。如果这个消息泄露出去的话，会给他们公会的声望造成严重的打击。
　　林莘玥歪着头看向乱战啸天，她的目光中有些不解。正常来说，为了避免造成更大的损失，乱战啸天不是应该撤退吗？也正是因为如此，在她的计划中，到这一步已经截止了，并没有对之后的行动做什么安排。
　　不过眼下并不是思考这个的时候，林莘玥迅速的便针对对方做出了布置。乱战啸天所有的布甲职业死亡之后，代表着他的队伍中没有了法系和辅助，仅剩的五名远程也有两个人输出不高的猎人。以这样的阵容和林莘玥他们对抗，无异于以卵击石。
　　在林莘玥合理的调动之下，乱战啸天想要抓住机会集火一个人将其秒杀的机会都没有。看着一名一名倒下的成员，乱战啸天最终也带着不甘的目光倒了下去。林莘玥见到这个场景，不由有些沉默，她有些不太理解乱战啸天的行为，毕竟他这样的行为，看起来跟自杀也差不了多少。
　　叶绝看着林莘玥歪着头不解的模样，不由轻轻的笑了笑道：“玥儿，有时候，有些东西可是需要用生命来保护的。”
　　林莘玥疑惑的看向了叶绝，发现他用着一种异常温柔的目光看着她，当即不由慌乱的跑了开来。
　　叶绝无奈的看着跑远了的林莘玥，只好暂时接替林莘玥作为指挥道：“你们收拾一下战场，我去看一下玥儿，免得她出事。”
　　看着叶绝离去之后，揽月清风砸了咂嘴，对着一旁面无表情的神风道：“神风，你要是有我们团长一半的泡妞本事，也就不会单身到现在了。”
　　神风冷冷的看了他一眼，淡淡的道：“所以这就是你到现在也没有一个女朋友的理由？”
　　揽月清风忍不住嘴角一抽，心里面不由一头神兽飞过。这是什么情况？怎么连神风都会吐槽人了？是这个世界变了，还是他的记忆出错了？
　　暗魔也是惊奇的看了一眼神风，这样的神风，在以往的游戏中可是从来没有见到过呢。总感觉最近神风似乎有些改变了？
　　看着揽月清风傻眼的模样，一旁的倾城漫慕不由笑了出来。她这次跟随林莘玥六人一起行动，本来是有不小的压力的。但是随着和林莘玥她们的进一步接触，倾城漫慕才发现即便是话最少的神风，也只是因为本性的原因才没有怎么和她说话，而其他的人对自己都是很宽容的。也正是因为如此，她才敢在这些人面前直接笑出声来。




第300章 第两百八十五章 格罗夫与萨尔德
　　正在和Gloomy丶家族纠缠的乱战凌云收到乱战啸天的消息之后，顿时怒火冲心，不由破口大骂了起来。
　　“你说什么？你们三十多个人，居然被对方十二个人零损失灭杀？你们是猪吗？……不对，连猪都比你们强，因为一群猪都有可能会拱死一个人。”乱战凌云不敢置信的怒声道。就算你们再怎么菜，瞄准对方几个人进行集火，换掉几个人还是可以的吧？虽然把他们派过去的时候就没指望他们能将BOSS直接抢过来，但是仅仅只是拖住他们的话还是一个比较轻松的任务吧？
　　但是现在在听到乱战啸天三十多个精英玩家居然被对方零损伤灭队，乱战凌云当场就忍不住爆发了。那三十多名精英玩家的失败，基本上就宣告着他们这次阻截行动的彻底失败，他们已经来不及再组织人手去阻拦逆转轮回公会的人了。
　　乱战凌云冷视着眼前Gloomy丶家族的成员，既然阻止逆转轮回的行动已经失败了，那么目前唯一能做的就是尽量杀伤眼前Gloomy丶家族的人。这样一旦他们确实打出了公会令牌的话，也会在短时间内进入疲软状态，暂时威胁不到他们的地位，他们也就可以趁机去寻找下一个boss刷公会令牌了。
　　与此同时，Gloomy丶逆也接到Gloomy丶枫的消息。他看着眼下的局面，当即咬了咬牙，安排道：“全体撤退，前面所有和乱战风云战斗的兄弟们，请拖住敌人，给我们撤离的时间。战斗结束之后，公会会给所有参与战斗并且死亡的玩家补偿的。”
　　消息一层一层的传下去，等到前方的人员收到消息的时候，已经是十秒以后了。而此时的这些人，正面临着乱战风云公会疯狂的冲锋。当他们收到Gloomy丶逆的消息之后，不仅没有失望，反而更加的兴奋了起来，居然跟人数众多的乱战风云打了个不相上下。
　　Gloomy丶家族的公会福利可不是一般的好，并且死亡补偿也很不错。也正是因为如此，Gloomy丶家族的人虽然少，并且有一部分人还在撤退，但是余下的那部分人却比乱战风云的人还要疯狂。
　　乱战凌云看着眼前的局势，不由眯起了眼睛。从这次的战斗情况看来，Gloomy丶家族虽然只是个中型公会，但是公会的凝聚力确实很高，可以说是他们在这个城市的大敌了。这次虽然没有阻止Gloomy丶家族的计划，但是却了解了他们的实力。没想到Gloomy丶家族一个中型公会，居然不比他们公会差上多少。
　　再说了，这次他们还不一定能爆出来公会令牌呢。黄金级boss这么多，真正能爆出来公会令牌的，又能有几个呢？
　　----------------------我是分割线--------------------------
　　朱雀城城主府，朱雀城城主萨尔德看着眼前的这个颇为随便的老头，有些无奈的道：“大师，您如果愿意出仕的话，陛下一定会欢迎您并将名额送到您的手中的，您又何必来为难我呢？”
　　老头大大咧咧的坐到了一旁的椅子上，撇嘴道：“萨小子，我要是想出仕早就出仕了，都不用你去说。你就明说吧，要什么样的条件，才能给我一个名额。”
　　萨尔德头疼的揉了揉自己的眉角。虽然这次的遗迹开启之后，由于一定的原因原住民愿意进去的并不多，但是还是有不少的，其中精英也不在少数。而可以提前一天进入的这个名额，更是成为了这些人争夺重中之重。现在这个老头居然向他索要这个名额，并且还是将这个名额给一名异人，这就让他比较头疼了 。
　　萨尔德沉吟了一会儿，道：“大师，您应该知道这次的行动去的都是些什么人吧？让一名异人参与进去的话，我估计他会被秒的连渣都不剩的。”
　　异人和原住民之间的差距可不是一星半点，生命值百倍以上的差距，攻击力三倍以上的差距，让所有的异人在单独面对原住民的时候无异于以卵击石。并且那些天才原住民，在技巧和智商方面一点也不逊于那些玩家高手多少。因此，他想使用这个办法来让老头放弃他的想法。
　　老头淡淡的看了他一眼，道：“萨小子，你以为我没有想到这一点吗？放心，我自有办法解决，我那个小徒弟可不简单呢……”
　　萨尔德顿时词穷了，看萨尔德的模样，他显然已经打定了主意，就算自己说什么，估计他都不会改变主意。他只好无奈的道：“就算这样，你的徒弟到底是谁，也要告诉我吧。否则我也没办法把他安排进去。”
　　老头嘿嘿的笑了笑，道：“她的名字你一定也不陌生，她就是玥儿。”
　　萨尔德听到之后不由愣住了，他惊奇的问道：“原来大师您的徒弟是玥儿啊？”
　　这名老头自然也就是格罗夫了。他撇了撇嘴道：“暂时算是徒弟吧，这次算是她的入门考核，如果她不能完成我的任务的话，就算她考核失败了。“
　　萨尔德沉吟了一会儿，最终点了点头道：“既然是大师给她安排的考核的话，这个名额我可以给您，希望这次您能如愿以偿。”
　　格罗夫点了点头，道：“萨小子，这次谢谢你了，就当老头子我欠了你一个人情。如果你有什么需要的话，尽管跟我说，我会尽量帮你实现需求的。”
　　萨尔德微笑着摇了摇头道：“大师您太客气了。就凭着您这个人情，我相信连陛下也会同意给您名额的。但是能冒昧的问一下，您为什么不愿意出仕吗？”
　　格罗夫瞥了他一眼，最终缓缓的道：“萨小子，这件事我不能告诉你。这件事关系甚大，如果你敢踏足的话，很有可能踏入万劫不复的地步。”
　　萨尔德顿时震惊道：“这么严重的吗，凭着我的实力，都还不足以自保吗？”
　　格罗夫摇头道：“不够。这件事情就让我们这群老家伙去探查吧，你们还年轻，现在死亡的话，未免太过于可惜了。”
　　萨尔德顿时有些震惊了起来。别看格罗夫只是一名炼药师，但是很多时候，你没有足够的实力的情况下，是根本无法炼制高级的药剂的。格罗夫的实力在当下一直是一个迷，因为他已经好几十年没有出手了。而在以前凡是看见他出手的人，基本上要么就是被他所杀，要么就是已经老死，要么就是和他一样的人，根本不会泄露这样的消息。
　　但是从格罗夫的语气中，萨尔德能听出来连格罗夫都没有把握去完成这件事。这到底是一个什么样的事情，以至于连格罗夫这样的人物都无法去完成呢？




第301章 第两百八十六章 结束
　　凭着林莘玥的高幸运值，不能说每个BOSS都能出公会令牌这种东西，但是至少出现概率还是很高的。
　　赤焰虎王算是35级黄金级boss里面比较难杀的那种，奖励自然也比较丰厚。凭着林莘玥的幸运，这次不仅仅出了一个公会令牌，还另外出了两件黄金级装备，分别是炎焱法杖和焰心戒指。
　　这两件装备全部是法系装备。按照叶绝设定的分配规则，法师中输出最高的揽月清风有优先选择一件的权利，不过要出一些钱弥补众人一下。而第二件黄金级装备，则由余下来的几名法师掷骰子决定。同时赢得装备的人也需要给另外几名法师金币分红。
　　揽月清风自然选择了戒指。虽然法杖加的属性比较多，但是法杖的出产率是远远高于戒指的。再说他现在的武器也是一个30级的白银级法杖，比起黄金级装备虽然差了一些，但是凑合用还是可以的。
　　至于另外那根法杖，则被白衣未央以98点的点数投掷到了。当即他便将这根法杖的属性发到公会频道中炫耀了起来，引来了公会成员的一片嫉妒声。至于其他的三名法师，虽然同样羡慕，但是却也得到了白衣未央给他们发了每人20000金币的补偿，心里面也得到了不少的安慰。而揽月清风，则是大手一挥，给了全团每人5000金币的分红。
　　“没想到揽月清风这小子还是隐藏的土豪啊。”叶绝看着揽月清风一掷千金的模样，不由喃喃道。一个人分5000的话，全团18个人加起来可就是足足90000金币了。虽然那把黄金级戒指的价值更高，但是如果只是分红的话，还是很少有这么土豪的人。
　　至于黄金级以下的装备，还有一些图纸之类的杂七杂八的东西，则被林莘玥连看都没看像丢垃圾一样和公会令牌丢给了Gloomy丶枫。
　　Gloomy丶枫手忙脚乱的接过了一堆垃圾，看着公会令牌被林莘玥丢垃圾一样丢给他，不由嘴角抽搐道：“这可是五百万金币以上的东西啊，换算成RMB的话，也足足有三百万，你就这么丢垃圾一样的丢给我？”
　　虽然林莘玥他们卖出去的那个公会令牌卖出了2500万的高价，但是当时是属于比较特殊的情况。放在现在的话，公会令牌虽然还是宝贵，但是已经不如一周前的那样了。而随着金币数目的增多，金币现在也有些贬值，但是至今为止官方仍然没有开通直接的货币兑换系统，所以价格也只是相较于一周前低了一点。
　　并且这些所谓的“垃圾”中还是有一些好东西的，比如有一本法师的技能书：火球引爆。这个技能如果使用的好的话，可是能将火球术当成aoe技能来使用的。揽月清风虽然也想要，但是这东西毕竟不是他们的，而Gloomy丶家族也不会将技能书这样的东西出售的。
　　林莘玥疑惑的看了他一眼道：“这些东西不是你们的吗？反正又不是我的东西，我这样直接丢给你难道不对吗？”
　　Gloomy丶枫无语的看了一眼林莘玥，话虽然这么说，但是真正能这么想的人就很少了。
　　Gloomy丶枫将东西收好之后，问道：“对了，爆出来的黄金级装备是什么？”
　　林莘玥白了他一眼，嘟着嘴道：“怎么，难道你们还对黄金级装备有什么念想吗？”
　　Gloomy丶枫急忙摇了摇头道：“当然没有了，毕竟我们合作的时候就已经约定好了东西上的分配。我只不过是出于好奇问一下而已。”
　　林莘玥看了他一眼，似乎在想他说的话到底是真还是假。最后林莘玥还是回答道：“一共出了两件黄金级装备，一件法杖一枚戒指。”
　　Gloomy丶枫不由有点懵逼了。两件黄金级装备？并且还是黄金级装备中比较贵重的武器和戒指？按照他们的想法中，如果出了公会令牌的话，再出一件黄金级装备就谢天谢地了。但是现在居然还出了两件黄金级装备，这不由有些出乎他们的意料。
　　Gloomy丶枫突然想到了什么，问道：“莫非你们队伍里有幸运值很高的人？”
　　林莘玥没有回答他，而是用一双湛蓝色的大眼睛看着他，一直把Gloomy丶枫看的不好意思，躲开了林莘玥的目光之后，她才撇了撇嘴道：“就算我们有，也跟你们没有关系吧。”
　　她的幸运值还是太高了一点，毕竟那件BUG一般的装备还存在，系统也没有收回。但是一旦宣传出去的话，很可能会对他们公会带来不利的影响。
　　Gloomy丶枫看到林莘玥并不想在这件事情上多说什么，只好放弃了打算。
　　叶绝一直在林莘玥身旁不远处站着，在看到Gloomy丶枫无话可说之后，便走上来微笑道：“请帮我们转告逆会长，我们这就离开了，希望你们公会能最终一统风鸢城。”
　　Gloomy丶枫急忙回礼道：“谢谢业火大神的祝福，也谢谢你们这次的帮助。你们这次前来风鸢城，我们还未尽到地主之谊。等到你们再次光临风鸢城，一定要再次联系我们。”
　　叶绝微笑道：“会的。”
　　叶绝在团队里面道：“这次我们来到风鸢城，正好将我和玥儿碰到的那个隐藏任务过了吧。初步估计那里应该有BOSS，并且那里的地形还是很适合我们进一步磨炼的。”
　　众人当然不会反对，一众十九人便朝着光明神殿的方向走去。
　　等到Gloomy丶逆安排好成员的事宜赶过来的时候，原地已经只剩下了Gloomy丶枫五人在整理战场，等待公会的生活职业前来采集分解BOSS的尸体。
　　“他们已经走了？”Gloomy丶逆问道。
　　Gloomy丶枫点了点头道：“是的。”
　　Gloomy丶逆叹了口气道：“可惜这次我没有亲自给他们送行……对了，公会令牌爆出来了吗？”
　　Gloomy丶枫装作失望的摇了摇头道：“没有。”
　　Gloomy丶逆闻言不由皱起了眉头，语气忧虑的道：“这次我们不仅没有得到公会令牌，还将我们公会的实力暴露在了乱战风云的面前，人员的损失也不小，恐怕我们接下来有不小的麻烦了……”
　　看着Gloomy丶逆一脸忧愁的样子，Gloomy丶枫不由噗嗤一声笑了出来。Gloomy丶逆看到Gloomy丶枫这个样子之后，顿时便明白了过来。他笑骂道：“小疯子你真行啊，居然拿我寻开心，下次副本攻略的任务就交给你了。”
　　Gloomy丶枫看向Gloomy丶逆的目光顿时变得哀怨了起来：“别啊，会长，你知道我不是指挥的料，指挥还是请会长大人您来做吧。”
　　Gloomy丶逆冷笑道：“免谈。”
　　看着Gloomy丶枫一脸苦逼的模样，Gloomy丶逆心里面不由笑了笑。小疯子的本事还是不小的，就是太过于怠惰了，这次把指挥的任务强加在他的身上，但愿能让他成熟一些吧。




第302章 第两百八十七章 狐狸
　　虽然现在也有不少人都知道了光明神殿这个地方，但是由于在光明神殿中视野收到了不小的限制，导致玩家来这里练级的时候需要随时应付四周可能会刷新的怪物。最主要的是，这些怪物往往玩家还看不到的时候就已经在无意间吸引到了它们仇恨，这就会他们在同一时间拉到太多的怪物，最终导致团灭。
　　因此，在很多前来升级的队伍死在这里一次之后，他们便再也没有回到这里刷怪了。
　　林莘玥一行十九人来到这里的时候，有几个在光明神殿外刷怪的队伍在光明神殿之外刷野兽怪物。这些人在看到林莘玥他们如此多的人想要进去光明神殿的时候，不由有些疑惑。
　　如果是在一般的地方，人多确实有着不小的优势。但是在光明神殿内，由于视野的原因，人越多反而越容易造成混乱，甚至可能会出现攻击落在一起过来的友军身上，所以这些人早就放弃了组团进入神殿搜索的想法。
　　而现在，看到林莘玥一行这么多人想要进入神殿，这些人纷纷认为是一群还没有经历过光明神殿可怕的菜鸟想要一起进去练级，因此很多人看向林莘玥他们的目光便带上了一丝看可怜虫的目光。虽然现在基本上所有人都知道了林莘玥是一名萝莉牧师，但是对于林莘玥的具体外貌还是很少有人知晓。更何况，此时的林莘玥被众人围在了中间，外面这些人根本无法看到身材娇小的她。
　　林莘玥对于他人的目光还是比较敏感的，即便是隔了几层人墙，她依然感受到了那些带着一丝恶意的目光。
　　“叶绝，我感觉到有人对我们产生了一丝恶意，但是我不清楚到底是谁，你能发现他们吗？”林莘玥无法观察到四周，只好询问叶绝道。
　　叶绝看了一眼四周，立刻便发现了那些围观的群众。他不由无奈的摇了摇头，在z国，无论在哪里，围观群众总是少不了的。
　　“不用担心，玥儿，只是一群吃不到葡萄的狐狸而已。”叶绝平淡的回复道。
　　“狐狸？”林莘玥想到了她自己，难道是狐族的人吗？想到这里，她不由歪着头好奇的看了一眼周围，不过由于身高的原因，她还是什么都没有看到。
　　叶绝虽然走在前面，但还是时刻关注着林莘玥的情况，看到她好奇的看向周围的时候，不由好笑的道：“伊索寓言没看过吗？我说的是这类人而已。“
　　林莘玥看向了叶绝，发现他眼中戏谑的目光之后，不由小脸一红，嘟囔道：“我只是没想起来而已。”
　　叶绝无奈的笑了笑，回道：“我知道，你只是一时间没想到而已。”
　　林莘玥当然听出叶绝语气中的言不由衷，她气哼哼的白了叶绝一眼，并没有再说什么。伊索寓言她上一世又没有看过，这一世的记忆只是关键部分的，哪怕曾经看过，也不可能记得住，自然也谈不上知道了。不过关于吃不到葡萄说葡萄酸的狐狸她还是有印象的，刚才真的是没想起来而已。
　　叶绝看着林莘玥气愤的鼓着小脸，一副别理我的模样，只好暂时接过了队长的责任，向队员们开始讲解在光明神殿中需要注意的事项。
　　而他们进入其中，最需要注意的就是队友误伤的问题。1个小时的公会活动时间已经快要过去了，如果不能在这最后的时间内将默契磨炼的差不多的话，就算是他们的队伍，在光明神殿中估计也讨不了好处。
　　在了解了光明神殿中的特殊环境之后，所有人包括神风都开始严肃起来。玩家对于怪物的优势，其实最主要的一点就是玩家可以看到怪物的时候，怪物并不会攻击玩家，但是现在光明神殿的这个特殊环境将玩家的优势消除殆尽，这也是玩家在这里混不开的原因之一。
　　一步踏入光明神殿之中，就好比阴阳两隔，整个环境便昏暗了下来。
　　林莘玥进入到这里之后，虽然心里面仍然有些不爽，但是神色间还是认真了起来。毕竟这个地方，可是真的一不小心就会死亡呢……
　　由于公会活动时间尚且存在，所以即便是由于视野的原因攻击到了队友，也不会产生伤害的效果。不过即便是在这个地方又磨合了十几分钟，由于人数众多的关系，他们之间的磨合程度也比较一般。毕竟想要配合默契的话，必须两两之间都有一定的默契才行。十九个人相互间有默契的话，可要比五个人要难多了。
　　不过叶绝早有考虑过这个情况，因此率先带着众人来到了光明祭坛的旁边。只要有什么特殊的情况发生，众人就可以迅速的撤退到光明祭坛的笼罩范围中。
　　此时光明祭坛上空无一人，不过当叶绝踏入光明祭坛的那一刻起，一个灵魂便从祭坛中冒了出来，这个灵魂正是卡萨达斯的灵魂。
　　卡萨达斯看到叶绝之后，不由有些疑惑的问道：“我并没有在你们身上察觉到光明结晶的味道，你们来这里所为何事？”
　　叶绝走上前道：“骑士大人，您好。我知道您交代给我的那个任务是个艰难的任务，因此我特意带来了我的朋友们。不过您也知道现在这里的特殊环境，因此我需要在您这里来磨炼一下我的队友们。”
　　卡萨达斯看了一眼所有人，最终点了点头道：“好吧，我答应你们了。不过我希望你们的行动快一点，因为我不知道那个通道什么时候会彻底打开，所以请你们抓紧时间。”
　　叶绝微笑道：“骑士大人，请您放心，我相信我的队友们一定会尽快磨炼成功的。”
　　卡萨达斯点了点头，灵魂缓缓的沉到了祭坛中。现在他只不过是灵魂状态，得益于光明祭坛的原因，才得以存活于世。一旦脱离了光明祭坛，他这抹灵魂必然会被周围的亡灵之气侵扰。
　　叶绝看了一眼林莘玥，发现她翻了个白眼还是没理他之后不由摸了摸鼻子，只好亲自上阵道：“接下来我们就在这周围练习相互之间的配合，一旦有人发生了什么危险，就迅速的退到光明祭坛的范围中。它可以保护我们，让我们处于安全状态之中。好了，时间不多，我们迅速开始吧。”
　　现在距离天明也只有三个小时不到的时间了，这三个小时之内，他真的不知道他们到底能不能完成这个隐藏任务。而且今天还有高考，他也没有办法请假，只能尽力加快速度了。



第303章 第两百八十八章 叶绝的失望
　　进入战斗中的林莘玥再次变成了狐娘的形态，队伍里的成员对她的模样虽然很有兴趣，但是却始终不敢在这个问题上问出来。
　　林莘玥的耳朵微微抖动了一下，似乎是感觉到了周围成员好奇的目光。她只能再度捂住自己的耳朵，但是却捂不住身后下意识晃动的尾巴。她看了一眼好奇的成员们，嗔怒道：“看什么呐，又不是第一次看到了，怎么每次都那么好奇呢？”
　　林莘玥的这番话虽然劝退了好多人，但是却也让白衣未央终于忍不住了。
　　白衣未央好奇的问道：“会长，你的这个耳朵和尾巴是饰品吗？看起来很可爱……”虽然目前为止根本没有什么饰品商城，但是林莘玥的这个变化还是让他们忍不住往这个方向去想。毕竟林莘玥的种族凭空变成兽人族的可能还是太小了，他们也根本不知道这个渠道。
　　白衣未央问出了所有人的问题。因此除了叶绝之外，队伍中的其他人全部用好奇的目光看了过来，甚至连神风和揽月清风也忍不住看了过来，想要听一听林莘玥会说出什么。
　　林莘玥察觉到了四周的视线，声音不由小了下来，嗫嚅道：“这个问题……是秘密啦，不能告诉你们的。”
　　倾城漫慕看着林莘玥晃动的尾巴，忍不住问道：“那个……会长，我们可以上去摸一摸你的尾巴和耳朵吗？”看着林莘玥毛绒绒的尾巴和小巧的耳朵，她还是很想上去摸摸看的。
　　林莘玥听到倾城漫慕的话之后登时吓了一跳，她警惕的抱住了自己的尾巴，小脑袋不停的摇动着：“不行不行，不能给你们摸……”
　　叶绝看着林莘玥窘迫的模样，不由出声解围道：“喂喂，你们的精力都集中点，我们来这里可是为了练习默契的，不是让你们来调戏会长的。”
　　芙兰看着叶绝一脸严肃的模样，忍不住笑道：“难道队长你不想摸一摸吗？”
　　叶绝下意识的道：“当然想……啊，我是说，当然不想摸了……”
　　看着叶绝下意识的点头之后又摇头的模样，所有成员不由笑出了声。林莘玥小脸不由红润了起来，她看了一眼叶绝，长长的睫毛掩盖下的大眼睛充满了警惕的目光。
　　林莘玥的反应让叶绝不由摸了摸自己的鼻子。似乎不小心将自己的心里话说了出来呢……
　　听着周围的偷笑声，叶绝咳嗽了两声道：“好了，都认真点，接下来我希望你们可以达到我的要求。不过在这之前，我并不会说我的要求是什么。”
　　叶绝的话让所有的人不由严肃了起来，并且还给他们带来了不小的压力。毕竟叶绝没有规定明确的目标，那就说明着他们必须要做到最好才行。否则达不到叶绝的目标的话，不知道叶绝会给他们怎么样的惩罚。
　　不过让叶绝失望的是，尽管队伍里面的所有人都是属于精英中的精英，但是正是因为如此，才更加的难以和其他人磨合到一起。因为这样的玩家相比于相信他人，往往更加相信自己的实力。也正是因为如此，在精英团中，如果没有一个有绝对威信的人的压制的话，这个精英团迟早会四分五裂。
　　而叶绝的小队之所以能创建起来，有很大一部分是因为其他的成员们都比较的随性。像林莘玥，神风，许玲珑和揽月清风四人，都是随遇而安的人，其中许玲珑还是因为林莘玥的原因加入的。
　　不过即便如此，如果叶绝没有相应的实力的话，想让这些队员们听从他的话，也是很困难的。除了林莘玥之外，他有理由相信，如果不是自己的实力比较强的话，恐怕其他的三人必定会对自己不服气。这是顶级玩家自己的傲气，你没有技术的话，又怎么能当自己的老大呢？
　　所以说一个团队中的成员之所以可以相互配合，便是源于对队友实力的自信。想让目前的这些人相互信任的话，恐怕也是一个艰难的过程了。
　　即便是磨合的两个半小时之后，众人之间的配合依然还有些生疏，最终叶绝只好无奈的宣布随后行动的取消。不过即便是知道是自己要求太高的原因，叶绝还是决定要“激励”一下他们，毕竟看他们很多人的情况，尚且没有拿出全力来，这也间接的造成了其他人对这些人的不信任。
　　叶绝在团队中有些不满的道：“在这样特殊的环境下，我们之间配合漏洞百出。很多时候，你们宁愿靠着自己的能力去尝试那50%的概率，也不愿意相信队友会在这个时候帮助你弥补漏洞。我知道，你们都是精英，对自己的实力都有足够的自信。但是我想说的是，在以后的副本攻略中，没有队友的帮助，你们甚至连一个小怪都打不过。”
　　叶绝看着周围成员，有的人脸上有一丝的羞愧，但是更多的却也是不服气。相信如果这些话不是叶绝提出来的话，估计当场都会有人翻脸的吧，毕竟叶绝的这番话说的也太过于嘲讽了一些。
　　叶绝继续道：“我说的话可能比较重，但是你们要明白的是，我们逆命小队为什么能在副本的攻略中屡建奇功。也许你们认为是因为我们的技术很强，但是我告诉你们，那是因为我们小队中的每一个人都能对队友极度的信任。每一个人都相信，在危机来临的时候，队友都会在这一刻帮助你摆脱困境。”
　　看着所有人若有所思的目光和叶绝严厉的话语，林莘玥并没有插手的意思。自己虽然是队伍中的指挥，但是队伍的队长却是叶绝。这种人员心理上的问题，她也不太擅长，而且也不想用这么伤人心的语气去说这样的话。扮黑脸这种事情，还是交给叶绝吧。
　　叶绝看了一眼继续沉默的林莘玥，只好继续道：“团队副本虽然我们还没有去过，但是从其他公会以及公会里的普通成员的前去的情况来看，团队副本的难度极高，他们很多队伍甚至连小怪都打不过。如果你们觉得你们自顾自分头作战依然能通过的话，那么我很抱歉，就算你们的实力再强，我也不会启用你们。因为我知道，这样状态下的你们尚且不如一个普通的团队。”
　　叶绝无情的话语犹如一记重锤般击打在所有的成员心头，让他们一个一个的开始沉思起来。



第304章 五零二特殊章节
　　注：本章为特殊章节，所有在本章中发生的事情，跟正文都没有多少关系。
　　当叶绝再次上线的时候，便迫不及待的找到了林莘玥问道：“玥儿，你知道今天是什么特殊的节日吗？”
　　林莘玥好奇的看了一下时间，五月二十号？今天并不是什么特殊的节日啊？母亲节都已经过了一周了呢。
　　“今天并不是什么特殊的节日啊？你是不是弄错了？”林莘玥看向叶绝的目光中充满了疑惑。
　　叶绝看着林莘玥的大眼睛中闪过的疑惑光芒，忍不住揉了揉自己的眉头，无奈的道：“你再看一看？”
　　林莘玥看了一下叶绝，发现他并不是在开玩笑之后，便将日历直接打了开来，但是连日历上也并没有发现有节日的信号。
　　“并没有啊？”林莘玥疑惑的看了一眼叶绝，忍不住嘟起了嘴问道：“你该不会在消遣我吧？”
　　叶绝无奈的笑了笑，对林莘玥道：“玥儿，注意看天上。”
　　“？”林莘玥不由更加的疑惑了，从她的小脑袋上似乎都能看到一个大大的问号出现。不过她还是听从了叶绝的话，抬起头看向了天空。
　　只见叶绝不知道使用了什么东西，突然从天空中跳出了几排金色的大字。
　　“玥儿，今天是五二零。从进入游戏开始，我们相知到现在，我一直有句话想对你说。”
　　“从见你的第一面开始，便是我们命运的相遇。一路走来，我们风雨兼程，从来没有分开过。命运将我们联系在了一起，也让你走进了我的生活。而从今天开始，我正式向你告白，希望携你之手，共渡余下的生活。只要有我在，就不会让任何人伤害到你，除非这个人踏着我的尸体过去。”
　　“玥儿，做我的女朋友吧。”
　　这几排大字闪耀在每一个主城的上空，甚至连主城之外的很多地方依然可以清楚的看到这个异象。
　　系统公告：绝世业火使用了特殊道具‘真情告白’，目标为玥儿。若告白成功，则获得特殊称号‘神仙眷侣’。
　　林莘玥看向空中闪烁着金色流光的几排大字，湛蓝色的眼睛中闪过了不可置信的光芒。当她再次看向叶绝的时候，发现他正用着无比温柔的目光看着她，顿时便慌乱了起来。她结结巴巴的道：“你……你……这是……我……”
　　叶绝用着温柔的语气道：“玥儿，我知道你心里面一直有个槛过不去，我不知道它是什么，但是我愿意和你共同面对。如果你不想说出来，我也不会介意，我只希望在我有生之年，你能将它忘掉就行了。”
　　林莘玥紧紧的咬着自己的红唇，小手不知所措的抓着自己的裙摆，眼神中充满了慌乱。叶绝的行为太过于突然，让她有些措手不及，根本不知道该怎么去面对他。
　　“你……这几天，一直在忙这个吗？”林莘玥喃喃道。
　　只要是个人都知道，像这样的道具一定是神迹中极为稀有的道具，获取的难度恐怕一点也不比寻常的史诗级任务低。而叶绝这几天基本上都看不到人影，林莘玥本来还有些埋怨的，但是在这一瞬间，所有的埋怨却最终化为了感动。
　　叶绝轻轻一笑，温和的道：“玥儿，就算你答应，我也不会允许我仅仅用最普通的方式去追求你，那样是对你的侮辱，也是对我和你之间的感情的亵渎。”
　　林莘玥咬紧了红唇，双眼朦胧的看着系统的提示，久久不语。
　　在叶绝忐忑不安的目光中，林莘玥最终深吸了一口气，缓缓的点了点头道：“我……答应了……”
　　在说完这句话之后，林莘玥整个人都显得轻松了很多。过去的事情就忘掉吧，不能让上一世的记忆再给自己，给自己身边的人带来麻烦了。过去的一切就当做过往云烟，让它缓缓的消散吧。
　　叶绝睁大了双眼看着林莘玥，不敢置信的道：“玥儿，你同意了？”他没有想到林莘玥会同意，因为他很清楚的知道，林莘玥依然没有跨过心中的那个槛。
　　林莘玥微微一笑，这个笑容看起来无比的轻松，也让她整个人显得更加的空灵，整个人似乎笼罩在了仙气的光芒中。
　　“对不起，让你等了这么久。”林莘玥语气有些抱歉的道，同时也将系统的提示点了同意。
　　系统公告：叮，玥儿答应了绝世业火的真情告白，两人同时获得了‘神仙眷侣’的特殊称号。让我们一起祝贺他们。
　　“太好了。”在听到这个系统公告的瞬间，叶绝终于忍不住上前，一把抱起了林莘玥，兴奋的吼了起来。
　　林莘玥微微挣扎了一下，却也没有再反抗。她将脑袋埋入了叶绝的怀中，感觉到心中的平静之后，也不由微微笑了出来。直到这个时候，自己才算是找到了真正的归宿。
　　玲珑心：什么鬼？为什么我一上线就发现了不得了的东西？绝世业火你干了什么？你对我的玥儿做了什么？
　　道德高尚：哇草，老大终于告白了。这种规模的告白，比世界频道上那些秀恩爱的情侣们还要强。老大，我的24k纯钛合金狗眼就这么被你亮瞎了，你得赔我。
　　威风凌凌：兄弟，你这就不厚道了，居然背着我找了一个弟妹。咳咳，别误解，我只不过是羡慕嫉妒恨罢了，不知道我的女朋友现在身在何方呢。
　　白衣未央：恭喜老大和会长终成眷侣。
　　一缕阳光春意暖：恭喜老大和会长终成眷侣。
　　铁血狂战：恭喜玥儿……业火小子，你不算。
　　…………
　　看着瞬间被恭喜刷屏的世界频道，叶绝轻轻的吻了一下林莘玥的额头，微笑道：“玥儿，看，所有人都在祝福我们呢……”
　　林莘玥将头埋入叶绝的怀中，轻轻应道：“嗯……”
　　（这章本来是打算在昨天发的，但是作者实在太忙，熬夜赶了出来，希望大家喜欢。另外，这章也把我给喂饱了。身为单身的作者受到了一万点的伤害……单身狗伤不起啊……）




第305章 第两百八十九章 分开
　　叶绝的这番话语让队伍里的很多人都有些惭愧。他们进入这个团队之后，除了佩服林莘玥五人之外，相互间都是有些不服气的。甚至于，有的成员对于暗魔等二队的成员都有些不服气。这是很正常的事情，叶绝一开始也有预料。但是让他没想到的是，成员们在一起战斗了这么长时间之后，他们之间依然有些不信任。
　　如果是普通的团队的话，他们的配合完全已经足够。但是他们之间的配合，距离叶绝的要求还有很远。叶绝发现如果没有其他的强压的话，他们只能在随后的战斗中慢慢的去磨合，这样的进度完全赶不上他的要求，也正是因为如此，叶绝才会说出这样的一番话来。
　　看到将众人的信心打击的差不多了，叶绝看向依然不想管事的林莘玥，不得不无奈的私聊她道：“玥儿这个时候该你上了。”
　　“哦……”林莘玥嘟了嘟红润的小嘴，还未消失的耳朵微微动了动，最终并没有拒绝叶绝的意思。毕竟她也算是队伍里的指挥，同时还是公会的会长，承担这样的责任也是必须的。
　　“嘛……其实业火他说的话可能有些过了。你们能在这么短的时间内做到这样的配合，还是很难得的。但是你们都是公会的精英，那么自然地，我和业火都希望你们的成长能更快一些。所以哦，接下来的一段时间里，我希望你们可以做到相信彼此。毕竟在随后的很长一段时间内，我们也许都要在一起战斗了呢。”
　　林莘玥轻灵的声音拂过，让所有人心中的情绪平静了不少。
　　“对不起，会长……”
　　“对不起，玥儿会长……”
　　…………
　　看着林莘玥一番话的效果比自己强了这么多，叶绝不由无奈的摇了摇头。在游戏里，美女都是有特权的。而像林莘玥这样稀有的小萝莉，更是有着极大的特权。
　　林莘玥注意到了叶绝无奈摇头的模样，轻声安慰道：“不要失望啦，如果没有你前面的那番话的话，我的话也不可能起到这么好的效果的。”
　　叶绝微微笑了笑，回复道：“放心吧，我没有那么脆弱。我只是有些感慨，我家玥儿的魅力似乎很大呢。”
　　林莘玥不满的道：“谁是你家玥儿了，我才不是呢。”
　　叶绝看着再度傲娇的林莘玥，只好无奈的笑了笑，道：“好好，你不是我家的玥儿，行了吧。”
　　林莘玥冷哼了一声并没有回话。当叶绝说出来这句话的时候，她的心中居然有种莫名的失落感，这种奇怪的感觉不由的让她有些抓狂。因此她只顾着纠结这个感觉了，并没有去搭理叶绝。
　　叶绝看向了所有成员道：“今天的集体活动就这样散了吧，如果你们想要进一步磨合的话，可以组建小队在这里练级。这里的经验还是很丰富的，我希望明天我们可以磨合完毕。否则花在磨合的时间上太多的话，我们恐怕就会落后其他公会了。”
　　叶绝的话并不是空谈，他已经得到了其他超级公会已经开始着手攻略团队副本的消息。其他的超级公会的顶级队伍已经初步成型，毕竟他们在之前的游戏中已经配合了相当长的一段时间。仅仅靠着之前的默契，再经过稍加磨合，他们的队伍在团队配合上一定会超过他们，更别提这一世中那些崛起的外国队伍了。
　　看到所有人应下来之后，叶绝看向了林莘玥，道：“我们先回去吧，我有些话想要跟你说。”
　　林莘玥疑惑的看着叶绝，最终还是随他一起发动了回城卷轴，消失在了众人的面前。
　　看着两人一起消失在了众人的面前，在场的所有人互相看了一眼，很淡定的互相组好了队伍，继续磨炼配合了。至于神风和揽月清风两人，则并没有参与进去，而是各自去做自己的事情了。
　　而二队的暗魔，芙兰，逐渐飞扬，钢铁恒玉和梦落凡尘五个人，他们之间的配合也已经初步磨合完毕，再加上队伍里还有两名目前还是学生，因此便散了开来。芙兰，逐渐飞扬准备去上学，暗魔三人虽然还会在游戏中，但是却也没有再组队，而是各自分开忙自己的事情去了。
　　“有什么事吗？”林莘玥随着叶绝一起回到了朱雀城的家中之后，看着心思重重的叶绝轻声问道。
　　叶绝叹了一口气，关心的问道：“玥儿，你的身体……已经基本恢复了吧？”
　　林莘玥点了点头，道：“是的，据医生所说，我这几天应该就可以回家了。”她的身体已经基本恢复了，已经可以保证她的日常活动，自然也就不用再在医院待着了。
　　林莘玥看向叶绝，发现她在听到她的这句话之后沉默了很多，这让她不由轻声问道：“怎么了？难道你不希望我身体康复吗？”
　　叶绝苦笑了一声，无奈的道：“怎么可能呢？只不过……你回到家中之后，我再想见到你就很难了吧？”
　　林莘玥看着叶绝略显苦涩的目光，下意识的回答道：“如果你想见我的话，只管和我说就好了。只要你约好地点之后，我肯定会过去的。”
　　在说完这句话之后，林莘玥不由捂住了自己的小嘴。自己刚才说了什么？这不就是告诉叶绝，如果你想要约我的话就尽管说，我不会拒绝的这个意思吗？
　　叶绝看着林莘玥捂着自己的小嘴，一脸说错话之后后悔的模样，不由轻笑道：“那我们就说好了，等我考试完毕之后，一定会约你出来的。”
　　林莘玥紧皱秀眉，苦着小脸道：“哦……”
　　叶绝看到林莘玥这幅模样，不由无奈的上去揉了揉林莘玥的秀发，道：“你不想看到我吗？”虽然知道林莘玥对自己也有感情，但是林莘玥给他的反应老是怪怪的。
　　林莘玥用略显迷离的目光看向了叶绝，最终纠结的道：“也不是啦……我就是不喜欢这种控制不住自己的感觉。”
　　叶绝听到林莘玥的回答之后，嘴角不由勾出了一丝笑容。他用温柔的声音道：“玥儿，有时候，顺应自己的本心，你就会轻松很多。”
　　林莘玥瞪了叶绝一眼，没有回答他，而是催促道：“赶紧下线吧，你今天还要高考呢。”
　　叶绝看着林莘玥的模样，只好无奈的笑了笑，跟她道别之后，选择了下线。
　　林莘玥愣愣的看着叶绝下线的地方，良久之后，她幽幽的叹了口气，也选择了下线。



第306章 第两百九十章 准备出院
　　六月八号，是高考的第二天，也是这个战场的最后一天。
　　上午八点半钟，叶绝没有丝毫压力的走进了考场，开始了他人生旅途上最后转折点的考验。不过对于他而言，这个转折点已经十拿九稳了。
　　与此同时，B市第一人民医院中。
　　今天是林莘玥的出院诊测的日子，即便是林飞幕和秦雨馨也在百忙之中抽出时间，从公司里赶了过来。秦雨馨更是手里面提着两个袋子，不知道装的什么。
　　林莘玥的护理医师在经过一系列的诊断之后，起身微笑道：“林先生，秦女士，恭喜你们，玥儿的身体各项机能已经恢复正常， 虽然身体依然有些虚弱，但是只要回家之后慢慢调养之后，就能逐渐的恢复了。不过在这段时间内，你们一定要记住她绝对不能有剧烈的运动，但是同时却也要经常走动，锻炼一下身体。”
　　秦雨馨微微松了一口气，看着林莘玥温柔的笑了笑道：“这样就好。这段时间玥儿就多亏了你们的照顾了，有时间的话一定要请你们吃一顿饭。”
　　医师急忙摆了摆手道：“这只是我们的本职工作而已，不用那么客气。”她也知道这不过是对方客气的话而已，毕竟林飞幕和秦雨馨平时的工作已经那么忙了，能抽出时间也肯定是陪女儿的，怎么可能有时间请她吃饭呢？
　　林飞幕和秦雨馨再次感谢了一次医师，等到医师走出去与之后，秦雨馨便将林飞幕也赶出了病房，让他去给林莘玥办理出院手续。
　　林飞幕摸不清头脑的问道：“这个手续让手下的人去办理就好了，为什么让我去办理呢？”有这个时间，自己当然要多陪一下女儿了，这种任务让手下人去办理也是可以的。
　　秦雨馨瞪了他一眼，道：“怎么，让你给女儿办理一个手续，你都不乐意了吗？”
　　林飞幕急忙赔笑道：“怎么可能，我这就去亲手给玥儿办理出院手续。”既然老婆都这样说了，看来这次自己必须去了。
　　看着林飞幕被自己赶出去之后，秦雨馨便将目光投向了安静坐在病床上的林莘玥身上，眼角闪过了一丝奇异的光芒。
　　林莘玥似乎感受到了什么，抬起头来看向秦雨馨，发现她嘴角勾起的一抹笑容之后，不由微微打了个寒颤。为什么秦雨馨的目光让她有种不寒而栗的感觉，总感觉她似乎在计划着什么东西。
　　林莘玥嗫嚅道：“妈妈，你这样看着我做什么？”
　　秦雨馨微微一笑，感慨的道：“五年了啊……”
　　林莘玥疑惑的看向了秦雨馨，似乎不明白她突然说出这句话到底是什么意思。
　　秦雨馨摸了摸林莘玥的小脑袋，轻笑道：“这五年里，虽然你的身体并没有长大，不过我还是每过一段时间就亲手挑一些衣服给你准备着。不过一直不能看你穿上它，终究是个遗憾……”
　　林莘玥继续疑惑的看向秦雨馨，依然不明白妈妈的葫芦里到底装的什么药。
　　秦雨馨变戏法一样从身后拖出来两个袋子，看着林莘玥愕然的目光轻笑道：“这是妈妈专门为你准备的衣服还有其他的东西，今天妈妈就要把你打扮成一个小公主，让她们看看我们的玥儿到底有多漂亮。”
　　林莘玥目瞪口呆的看着秦雨馨从袋子里面掏出来一件百褶裙以及各种各样的饰物，甚至还有一件胸罩，一件卡通内裤和一些化妆品之后，不由结结巴巴的道：“妈妈……不用……这样……吧？”
　　秦雨馨微笑道：“虽然玥儿你天生丽质，不过化个淡妆的话，就更可爱了呢……”
　　秦雨馨看着林莘玥微微有些纠结的目光，眼角流露出一丝狡诈的笑意，装作有些悲伤的道：“上一次给玥儿穿衣服，还是五年前呢……”
　　看着秦雨馨略显悲伤的目光，林莘玥顿时乖乖的道：“对不起，妈妈，这次就按照您的意愿来吧。”
　　秦雨馨听到林莘玥的这句话之后，脸上悲伤的神色像变戏法一样的消散了，看着目瞪口呆的林莘玥微笑道：“那我们就说好了哦，今天你就任由妈妈打扮你了哦……”
　　其实她怎么可能五年里没有给林莘玥换衣服呢……就算她再怎么忙，每次她抽时间来看林莘玥的时候，都会亲手给林莘玥换衣服，清洗身体。秦雨馨这么说，只不过是为了让林莘玥这次答应任由她施为而已。毕竟今天可是她的宝贝玥儿出院的日子，这样的日子里自然要打扮的漂漂亮亮的，让其他人全部看呆了才好呢。
　　林莘玥看着秦雨馨，湛蓝色的大眼睛中透露出无奈的神色，不过她也没有再次拒绝秦雨馨的意思，而是认命的任由秦雨馨折腾。
　　由于林莘玥的身体很虚弱，所以自她清醒过来之后，她便在医生的要求下并没有去清洗过身体，免得因为身体太虚弱而得病。毕竟以林莘玥目前的状态而言，一旦得病无异于雪上加霜。因此林莘玥便在秦雨馨的要求以及自己长时间不洗澡的半推半就之下，被秦雨馨抱进了一旁的浴室之内。
　　原本林莘玥是打算自己洗的，毕竟自己都这么大了，而且上一世还是一个男生，现在还让妈妈给自己洗澡的话，未免有些太过于羞耻了一些。因此对于秦雨馨想给自己洗澡的时候，林莘玥是十分抗拒的。
　　但是林莘玥的抗拒并没有让秦雨馨放弃，毕竟这个时候更是和女儿亲近的好时间呢。因此即便是林莘玥强烈的抗拒，秦雨馨依然强行留了下来，并且还直接将林莘玥身上的病号服全部脱了下来，在林莘玥羞涩的目光中将她放进了浴缸中。
　　秦雨馨看着林莘玥的凹凸有致的娇躯，不由感慨了一声：“玥儿的身材很不错呢……就是胸太小了点儿，以后怎么喂养孩子呢……”
　　林莘玥羞恼的道：“妈妈！！！”
　　秦雨馨笑道：“好了好了，妈妈的玥儿也知道害羞了，妈妈不说了。”
　　林莘玥小脸通红，不知道是羞的还是被水蒸气熏得，亦或者是两者都有吧。




第307章 第两百九十一章 秦雨馨的精心打扮
　　在林莘玥羞涩的神态下，秦雨馨还是完成了对林莘玥的清洗。看着林莘玥紧闭着双眼，长长的睫毛微微颤抖的模样，秦雨馨带着一丝好笑的神色感慨道：“看来玥儿是真的长大了，都不愿意让妈妈帮忙洗澡了。”要知道小的时候，玥儿都是粘着自己呢……每次自己洗澡的时候，玥儿必然会跟进来和她一起洗。
　　林莘玥睁开了双眼，不好意思的看着秦雨馨，并没有说什么。毕竟她现在的表现很明显，再说什么就略显多余了。
　　秦雨馨也当林莘玥是长大了，所以才不好意思了，并没有多想什么。本来她还想帮林莘玥擦拭身体的，但是看到林莘玥钻进水里面，只露个小脑袋不肯出来的模样，只好无奈的笑了笑道：“玥儿，毛巾放在这里了，还有浴巾，你擦好了就裹上浴巾出来吧。”
　　“嗯……”林莘玥小声的回应道。
　　看着秦雨馨缓缓走出去之后，林莘玥终于松了口气。虽然在她的心中已经把秦雨馨当成了自己的妈妈来看，但是到底还是有一些不太习惯的。
　　林莘玥缓缓站起身来，两世融合的她虽然在面对自己身体的时候仍然有些尴尬，但是却不至于看着自己的身体起什么反应。
　　林莘玥双眼朦胧的看着镜子中娇俏的自己，不由迷茫了起来。这是她重生以来第二次见到自己的面貌，第一次还是进入游戏之初的时候，而在接下来的一个月里，她也没有再次看见自己的机会。
　　镜中的自己略显迷茫，湛蓝色的大眼睛流露出一丝惊艳和欣赏，小巧的鼻子上还挂着一丝水珠，看起来别有一番诱惑。红润的小嘴微微张开，似是惊讶，又似是欣喜。白嫩的小手不安的在身前晃动着，似乎对眼下的情况有些慌乱。玲珑的娇躯不时的滑下两滴水珠，在白嫩的肌肤上滑动，让她感觉有一些痒，忍不住轻笑了出来。
　　在意识到自己做了什么之后，林莘玥急忙手忙脚乱的将身上的水珠擦拭完毕。当她触摸到胸前的两个小小的荷尖之后，忍不住身体颤了颤，小脸也在瞬间红润了起来。
　　“身体这么敏感吗……”林莘玥无奈的笑了笑，只能尽量小心去擦拭。
　　看着自己小小的胸部，林莘玥下意识的喃喃道：“不知道还能不能大起来呢……”
　　在反应过来自己刚才的行为之后，林莘玥不由幽幽的叹了口气，自己的反应真的是越来越女性化了呢……嘛，反正也已经打定主意接受自己是女生的事实了，就算再女性化也无所谓了。林莘玥微微松了口气，心里面想着。
　　林莘玥擦拭完毕之后，便裹上浴巾小心翼翼的走了出来。
　　看着林莘玥走出浴室，秦雨馨眼中一亮道：“我家玥儿就算没长大，依然漂亮可爱呢……”
　　在上下打量了一番林莘玥，把她看的有些不好意思之后，秦雨馨微笑将手边的衣物拿了出来，道：“来，试试妈妈给你准备的新衣服，这可是国际知名设计师艾伦尔设计的裙子，应该很适合你。”
　　林莘玥看着秦雨馨手中的衣物，甚至还有一个内衣的时候，不由小脸魏红的道：“妈妈，这些衣物我自己来穿吧……”
　　秦雨馨看了林莘玥一眼，微笑道：“你会穿吗？”
　　林莘玥顿时傻眼了。前身昏迷前年龄尚小，再加上五年的变迁足以让衣物有着很大的变化，看着秦雨馨手中的裙子，林莘玥确实有些手足无措。
　　看到林莘玥的模样，秦雨馨便知道她肯定是不会穿了。她微笑道：“好了，玥儿，这次就让妈妈帮你打扮一番吧，毕竟今天可是一个特殊的日子呢。我一定会把玥儿打扮的漂漂亮亮的，咱们今天回去之后，一定要让那些街坊领居们大吃一惊。”
　　林莘玥最终只能无奈的点了点头。不过在这之前，她还是将内裤拿了过来自己穿上去了。
　　秦雨馨看着林莘玥急匆匆的将内裤自己穿上去之后，微微一笑之后将手中胸罩给林莘玥穿了上去。虽然林莘玥并没有多大的胸部，但是如果不穿的话，依然会被衣物摩擦的很难受的。	
　　林莘玥眼睛紧闭，任由妈妈的手在自己的身上施为。但是从她颤抖的眉毛上依然可以看出来，她的心情并不是那么的平静。
　　秦雨馨将裙子套上去，小心的系好每一个绳子，又上下检查了一番之后，不由满意的点了点头。不过她并没有停下来，而是从袋子中取出来了一堆化妆品。
　　看着林莘玥精致的小脸，秦雨馨不由有些惊叹。看林莘玥的脸上，也并不需要过多的化妆，那样反而会破坏她自身的美感。不过化妆品的存在还是有意义的，就算林莘玥的小脸再精致，也总有可以进一步加强的地方。
　　秦雨馨简单的给林莘玥化了个淡妆之后，再在最后给林莘玥的秀发上别上一个蓝色的蝴蝶结之后，看着林莘玥的小脸不由惊叹了起来。
　　此时的林莘玥静静的站在秦雨馨的面前，初晨的阳光通过窗户缓缓的照射进来，照耀在林莘玥的身上，在精心制作的白裙的衬托下，整个人似乎被仙蕴笼罩一般，空灵清丽。
　　秦雨馨上下打量了一番，略显惊叹的道：“我家的玥儿真的很漂亮呢……”
　　林莘玥听到秦雨馨的话之后，缓缓的睁开了眼睛。看着套在自己身上的百褶长裙，让她有种怪怪的感觉。虽然在游戏中已经有些习惯了裙子，但是那只是游戏而已。当自己真正在现实中穿上裙子之后，还是让林莘玥感觉有些不太对。
　　看着林莘玥别扭的模样，秦雨馨微微一笑道：“第一次穿的话你可能会不太习惯，等你穿的时间长了之后，你就会慢慢的习惯了。”
　　林莘玥小手不安的抓着裙角，略显迟疑的道：“可是……”
　　就在林莘玥想说什么的时候，林飞幕推开房门走了进来。在看到身着长裙亭亭玉立的林莘玥的瞬间，不由微微愣了愣，旋即眼中闪过了一丝惊叹的光芒。
　　“不错，这样回去的话，一定会让老吴他们大吃一惊的。”
　　林莘玥听到爸爸的称赞之后，不由小脸微红，低下头没有说话。
　　林飞幕看到林莘玥这个模样，不由微微一笑道：“走吧，车子已经备好，我们出发吧。”
　　…………



第308章 第两百九十二章 归来
　　林莘玥坐在一个看似很普通的红旗轿车上，不过只是看上去普通而已。毕竟以她父母的身份，不仅仅是因为掉价的问题，为了安全也不会使用一个很普通的红旗轿车的。不过车上等待的那个人，却着实让她有些惊讶，完全出乎了她的意料。
　　“风叔叔？”林莘玥诧异的道。
　　是的，现在坐在司机位置上的人，正是身为铁血公会会长的许从风。以他的身份，亲自过来做司机，还是让林莘玥有些惊愕的。
　　许从风微微一笑道：“玥儿嫌弃叔叔亲自给你做司机了吗？”
　　林莘玥急忙摇头道：“怎么会呢……就是……有点吃惊而已。”毕竟许从风身为一个大公会的会长，平时的事情一定很多。这次居然亲自来给她做司机，她顿时有一种受宠若惊的感觉。
　　许从风当然看出来了林莘玥的吃惊，他微微感慨道：“毕竟今天可是玥儿出院的日子，身为叔叔的我自然要过来看望一下了，不过……”
　　许从风突然停了下来吗，瞄了一眼林飞幕，冷哼道：“飞幕这个女儿控，听到我要给你当司机之后，不仅不欢迎，还一脸提防的看着我，一副怕我把你抢了的样子……”
　　林飞幕被许从风当场提出来这件事，脸上不由有些尴尬。他干咳了两声，道：“从风，专心开车……”
　　林莘玥听到之后不由有些侧目，看向了平时见到自己就不很少说话的林飞幕，真的没想到他居然还有这样的表现。而在林莘玥细致的观察下，她可以看到林飞幕的耳根染上了一丝红晕，这让她不由有些好笑，看起来自己的爸爸并不想他表面表现出来的那样呢……不过也是呢……能为女儿做出如此大的努力的人，又怎么可能只是表面上那样不在乎呢？
　　秦雨馨看着林飞幕不好意思的模样，不由好笑道：“在女儿面前你有什么不好意思的，有什么话直接表达出来不就行了吗？”
　　林飞幕干咳了一声道：“行了，在玥儿面前给我留点儿面子。
　　许从风毫不客气的用着粗犷的声音道：“在玥儿面前你还有什么面子可言，你现在要做的就是好好补偿一下玥儿。”
　　林飞幕狠狠的瞪了许从风两眼道：“就你话多，专心开你的车。”
　　许从风呵呵的笑了笑，并没有言语。
　　林莘玥看着有些尴尬的爸爸，不由轻笑出声。林飞幕听到林莘玥的笑声之后，不由尴尬的摸了摸自己的脑袋。
　　林莘玥看着窗外的风景，在她的记忆当中，五年前的B市还处于蓬勃发展的时间。而在她的另外一个记忆中，B市也尚未发展到如此的地步。仅仅过了五年，便给了她一种物是人非的感觉，这种感觉在看到许玲珑之后尤为强烈。毕竟在她的记忆中，许玲珑可是停留在五年前呢。五年的变化，都让她有了一种陌生的感觉。
　　“到底还是不同了呢……”林莘玥呢喃道。
　　秦雨馨跟林莘玥一起坐在后排的座位上，听到林莘玥的呢喃之后，不由心疼的摸了摸她的小脑袋道：“你昏迷了五年，可能会有些不太熟悉目前的生活，慢慢适应下就好了。”
　　林莘玥点了点头，神色恍惚的看着窗外的景色。虽然建筑不大相同，但是还是和她脑海中的景象缓缓的重叠在一起，形成了一个新的地图。
　　“这个技能有点儿逆天呢……虽然对我来说没什么用……”林莘玥心中无奈的笑了笑。虽然自己身体自带的这项技能有些逆天，但是对于她这种看着地图都能走歪的人来说，这项技能显然没有什么用了。
　　秦雨馨看着神色恍惚的林莘玥，以为她是在惊叹如今的变化，也是不由感慨了一声。五年了，还不知道林莘玥到底能不能和社会接轨呢？毕竟五年没有和世界接触，和社会再度接轨的话，难免会有些不适应的吧。
　　许从风和林飞幕都是不善于言谈的人，而秦雨馨则在思考接下来如何帮助玥儿更快的熟悉眼下的局势，因此也没有说话。整个车内的顿时沉静了下来，缓缓的驶向一片住宅区。
　　紫林花园，B市最顶级的小区，没有之一。凡是住在这里的人，基本上全是政府高官，就算你有钱，没有门路的话，也没有办法在这里买上一套房子。这里的守卫极其森严，时不时就可以看到拿着武器的士兵在到处巡逻。想要进入这里的话，即便是已经登记过的车子，依然要经过详尽的检查，避免因为特殊的原因混进去不法分子。
　　许从风缓缓的开着车子来到了紫林花园自动门面前，这里的自动门可是经过特殊改装的，就算是开着一辆坦克，想要直接冲进去的话，估计也会受到不小的阻碍的。
　　门口处走过来两名负责值岗的战士，站在了车的两侧。虽然看到这辆车之后，他们已经基本确定了里面的人员，但是还是有必要检查一下的。
　　许从风将窗户放下之后，两名战士看到车前座的两人之后，顿时立正身体敬了个军礼之后道：“原来是许将军和林少校，这样的话就没有问题了，请进。”
　　虽然一般而言战士肯定会对车上的人员进行检查的，但是这也要分情况而论。像许从风和林飞幕这样的身份，只要稍微检查一下就可以通过了。
　　而林飞幕的少校军衔，则是因为在智能方面做出的杰出贡献，特意给他还有秦雨馨晋升的。有了这样的一重身份之后，林飞幕和秦雨馨做事也方便了很多。
　　许从风在听到战士的称呼之后，不由叹了口气道：“别叫我将军了，我已经不是将军了。这次我带着侄女儿回来，希望你们以后能多照看她一下。”
　　两名战士略显好奇的看了一眼林莘玥。对于当时的那件事情他们还是有一些了解的，毕竟当时闹出了那么大的动静，着实让他们很是吃惊。不过看到林莘玥的模样之后，两名战士不由愣了愣，脑袋上似乎顶起了一个大大的问号。难道当时林莘玥被绑架的时候，还是很小的时候吗？
　　许从风当然看出来了两名战士的疑惑，不过他并不想去解释，在安全门打开之后，便开着车子缓缓的进去了。
　　两名战士虽然很是好奇，但是职业所限，还是迅速的回到了岗位上端正姿势开始站岗。



第309章 第两百九十三章 刘管家
　　车子继续在别墅区缓缓的行驶了两分钟之后，最终停在了一栋别墅面前。
　　林莘玥好奇的看了一眼别墅的大门。大门不知道是使用什么材质的东西制作而成的，至少看起来特别的坚固。大门的一旁有摄像机和传声装置，在林莘玥的记忆中，可以在别墅内看到来人是谁，然后可以直接通过别墅内的开关开启大门。
　　这栋别墅毕竟还是林莘玥一家人的，自然不用那么麻烦。林飞幕走下车，在一旁的指纹机上验证了一下自己的指纹，大门便缓缓的打开了。许从风把车开了进去，停在了一旁的车库内。
　　整个别墅并不算太冷清。虽然由于林莘玥昏迷的原因，再加上林飞幕和秦雨馨也经常呆在实验室，在之前别墅只是请了一些临时工定期清理。而现在林莘玥回来了，考虑到林莘玥也需要有人陪伴，林飞幕和秦雨馨便将贺菲继续雇用了下来作为林莘玥的贴身女仆，并且还另外雇了几名清洁工。因为人开始变多的原因，林飞幕便将之前的管家重新请了回来，统一管理这些佣人。
　　实际上之前别墅中也是有一名管家的。林莘玥还未出事，尚在家中的时候，家里面的佣人还是有不少的，需要一名称职的管家来管理别墅。不过在林莘玥住院之后，别墅便逐渐的荒凉了下来，而这名管家也自己请辞回家了。毕竟他年级大了，让自己一个人呆着别墅里的话，也太过寂寞了一些。
　　现在林莘玥回来了，这名管家听到林飞幕“无意间泄露”出的消息之后，便急忙找到了林飞幕，想要重新担任林莘玥的管家。
　　对于林莘玥，管家还是很喜欢的。毕竟自家的两个儿子就生了两个臭小子，整天瞎胡闹特别不省心。而照顾了林莘玥这么长的时间，管家也是将她当成自己的孙女来看待。很多时候林飞幕没有时间照顾她，她能在这种地方安然的生活到现在，有很大原因是管家的精心照顾。而另外的一部分原因，则是许玲珑的保护了。
　　管家姓刘，名字叫什么，林莘玥就并不清楚了。五年过去了，刘管家的年级也有点大了。不过考虑到刘管家的管理能力还是比较出众的，再加上林莘玥和他比较熟悉，因此林飞幕还是将他聘请了过来。
　　当林莘玥四人从车里出来的时候，便看到刘管家已经带着贺菲等几名女佣在等候了。林莘玥仔细的看了一下刘管家，发现与五年前相比，刘管家的额头上多了不少的皱纹，鬓角也显露出了一丝的微白。
　　在看到林莘玥的时候，刘管家不由露出了一丝微笑。看着刘管家熟悉却变的逐渐苍老的面容，林莘玥情不自禁的走上前去，声音中带着一丝激动的道：“刘爷爷……”
　　刘管家走上前，双手略微颤抖的揽过了林莘玥，声音略显嘶哑的道：“回来了就好啊……”
　　林飞幕看到这一幕之后，走上前去微笑道：“刘伯，玥儿之后恐怕就又要麻烦你了。”
　　刘管家呵呵的笑了笑，道：“不麻烦不麻烦，玥儿这么可爱，照顾她我高兴还来不及呢。只不过我现在的身子骨老了，不知道还能不能照顾好玥儿了。”
　　林飞幕微笑道：“如果是您的话，肯定是没有问题的。”
　　刘伯是自己的母亲介绍过来的，他的能力自然是毋庸置疑的。自己虽然脱离了家族自己创业，但是脱离了家族不代表脱离自己的亲人，林莘玥的奶奶还是对他们特别照顾的。
　　刘伯在之前就是林家的管家，不过由于年纪大了，在管理整个林家的时候已经有些力不从心，因此便主动请辞了。不过就算如此，能在之前管理如此庞大的林家，就算是因为刘伯年级大了，精力有些低了，想要管理一个小小的别墅还是没有问题的。
　　刘管家叹了口气道：“时间不饶人啊……不过飞幕和雨馨啊，你们俩就算再怎么忙，还是要多陪陪玥儿。”
　　林飞幕和秦雨馨点头应是。刘管家是看着林飞幕长大的，而当初要是没有刘管家的帮助的话，他们两人想要脱离林家还是很难做到的。因此对于刘管家，他们夫妻二人还是很尊敬的，毕竟对方给他们的帮助也不小。
　　不过刘管家也知道他们两人到如今的地位上，已经不是简简单单的说一说就能挤出时间来的。他更多的是提醒一下两人，让两人多加注意一点林莘玥的情况。
　　刘管家到底是年纪大了，稍微多站了一会儿，神态上就流露出了一丝疲惫。
　　林莘玥注意到刘管家流露出了疲惫的神色之后，便提议道：“爸爸，妈妈，我们进去再说吧，刘爷爷都有些累了。”
　　林飞幕也注意到了刘管家神色上的疲倦，不由拍了拍自己的额头道：“我的错，关顾着说话了。刘伯，我们进去说吧。”
　　刘管家欣慰的摸了摸林莘玥的小脑袋，道：“唉，人老了，身子骨就是不管用了。这才站了这么一小会，就有点儿累了……”
　　林莘玥的小手环在了刘管家的胳膊上，娇声道：”刘爷爷才不老呢……”
　　…………
　　别墅的范围不小，但是也并没有太大。据说别墅在之前是有换过一次的，之前的别墅比现在的要大的多。不过好像因为一些原因，最终还是又换了一次别墅。这个原因林莘玥一直不太清楚，而林飞幕和秦雨馨也没有详细说过。
　　别墅的构造也比较简单，所有的建筑中除了在院子中心的一栋别墅之外，也只剩下了一个仓库和一个车库了。不过别墅的绿化做得还是很到位的，路的两旁有不少的花草。而在别墅的后方，则有一个露天泳池。
　　这些都是林莘玥记忆之中的东西，不过如今看来，似乎并没有太大的变化。这里毕竟是她生活了十几年的地方，就算再怎么路痴，在这种地方林莘玥还是还是不会迷路的。
　　在回到这里之后，林莘玥也感觉身心之间轻松了不少，整个人的脚步也欢快了起来。她蹦蹦跳跳的走在前面，看着熟悉又陌生的景色，心里面的复杂情感也少了很多。
　　林飞幕，秦雨馨，刘管家和许从风跟在林莘玥的身后，看着林莘玥欢快的模样，四人不由齐齐露出了一丝微笑。



第310章 第两百九十四章 林莘玥的怀念
　　林莘玥踏进家门的那一刻，整个人便神色恍惚了起来。她默然无语看着这个让她很熟悉却又有一丝陌生的家，隐隐之间有了一种放松下来的感觉。
　　秦雨馨看着林莘玥停下俩的脚步，走上前去，摸着林莘玥的小脑袋微笑道：“玥儿，回你的房间看看吧。”
　　林莘玥抬头看了一眼秦雨馨，发现她眼中的温柔之后，便轻轻的应了一声，向着记忆中的房间缓缓的走去。
　　秦雨馨看到林莘玥神色恍惚的走向了二楼，神色间不由流露出了一丝期待。在目视着林莘玥上楼之后，秦雨馨便和林飞幕三人坐在了客厅中间的沙发上，开始聊一些关于林莘玥和之后别墅管理的话题。
　　林莘玥站在自己的房门面前，神色犹豫的将自己白嫩的小手放在门把上，却迟迟的没有去转动门把手。在纠结了半晌之后，林莘玥才深吸了一口气，缓缓的转动着门把手，走进了属于自己前身，也是属于现在的自己的房间中。
　　林莘玥的屋子并不算太大，至少相比较于如此庞大的别墅而言，她的屋子算是比较精致的那种。整间屋子的地上铺着一层厚实的地毯，虽然看不出地毯到底是由什么制作而成的，但是从外表上看来绝对不会便宜。
　　林莘玥脱下了鞋子，白嫩的小脚丫踩在了柔软的地毯上，走进了这间时隔五年再次重逢的房间之中。
　　房间中的布置与她记忆中房间并没有太大的不同，可见她的父母一定是尽可能的保持了房间的原样。整个房间的风格偏向于天蓝色的少女风，不过林莘玥却意外的没有感觉到一丝的厌恶，相反还很喜欢如今房间的格局。
　　进门之后的左手边便是一张不大不小的床，整张床的颜色以淡粉色居多，充满了少女般梦幻的气息。在这张床的旁边，矗立着几个大衣柜。衣柜的规模很大，不过里面有多少衣服，林莘玥就并不了解了。不过从原身的记忆上看起来，这里的衣服绝对不会少，哪怕有些衣服她目前很可能已经穿不上了，但是由于纪念价值的原因，依然搭在衣柜中储存着。
　　不过让林莘玥有些惊讶和欣喜的是，屋子的尽头，紧靠窗户的墙角处，赫然放着一个游戏仓。这个游戏仓能直接放在这里，说明林莘玥的父母对于林莘玥玩游戏这件事是不加限制的。
　　而在游戏仓的旁边，与整张床相对的地方则放着一个书架和一张书桌。书架上的书并不多，只有一些名著和词典之类的书籍。不过除此之外，还有一些初高中的课本预计辅导资料。这些书籍放在这里，显然是林飞幕和秦雨馨希望林莘玥能够学习一下这些初高中的知识。
　　林莘玥轻举莲步，走到了那张床的旁边。她伸出小手摸了摸这单被褥，神色间不由有了一丝怀念。
　　这单被褥的手工并不算多么的精致，但是却是由她的妈妈秦雨馨亲手缝制而成的。在把林莘玥生下来之前，秦雨馨还是一名十指不沾阳春水的娇娇女。但是为了给林莘玥缝制这单被褥，秦雨馨花在这上面的精力一度要超过花在工作上的精力。这单被褥不仅仅是一个被褥，更是蕴含着秦雨馨对林莘玥的母爱。
　　林莘玥扑在柔软的床褥上，将脑袋埋入到被褥中去，感受着这曾经陪伴着自己的一切，不由闭上了眼睛，缓缓的沉浸在了这片特殊的气息中。
　　等到秦雨馨推开房门走进来的时候，看到的便是林莘玥娇小的身体和安静祥和的面孔。不过从她那均匀的呼吸来看，她显然是已经睡着了。
　　秦雨馨温柔的笑了笑，走上前去轻轻的将林莘玥抱了起来，将她放进被褥里面之后，仔细的给她压好了被褥之后，便走了出去，轻轻的带上了门。
　　林莘玥仿佛感觉到了什么，轻轻的呢喃了一声之后，继续熟睡了过去。
　　-----------------------------我是分割线-------------------------------
　　叶绝看着熟悉的理科综合的题目，心里面不由淡淡的笑了笑。本来对于他而言，理科综合就属于他的强势科目。而在有了重生这个作弊器之后，对于理科综合这一科目，他更是成竹在胸了。
　　在以常人难以想象的速度写完了整个试卷之后，叶绝便架着头陷入了沉思之中。林莘玥从医院中回去之后，对他而言是弊大于利的。因为这样的话代表着他很难在现实中见到林莘玥了，而恰好在高考完毕之后，自己才有充足的时间去陪玥儿。
　　不过恰逢林莘玥在这个时间点身体恢复了健康，已经准备回到家中，他打算和林莘玥亲近的计划只好宣告破产。
　　叶绝发呆的模样自然瞒不过在台上紧盯着考生们的监考老师。在发现叶绝奋笔疾书了一阵子之后便开始发呆，监考老师当即便认为叶绝是那种成绩并不好的那种，是属于那种来考场走个形式的考生。这样的考生他们每年都能见到不少，但是这些考生大多数属于富家子弟，像叶绝这样穿着普通的平民子弟，在这样的场合下分心还是很少见的。
　　三名监考老师中，唯一一名站在考场后方的监考老师恰好在这个时候巡视着走了过来，看着叶绝在发呆之后，眉头不由微微皱了起来。即便是成绩再差的学生，至少在高考这个战场上，还是很少有人敢在这样的场合下发呆的。
　　这名监考老师在路过叶绝的位置的时候，便打算提醒叶绝一下，但是当他朝着叶绝的试卷看了一眼之后，却让他大吃一惊。
　　这名监考老师正好是一名物理老师。对于这次的高考卷，他刚才在考场后方的时候也简单的看了一下。整张卷子给他的印象只有一个字——难。不仅仅是难，还有繁杂。在他看起来，今年的理综试卷怕是要难倒不少人了。
　　但是在注意到叶绝的考卷之后，这名监考老师才发现叶绝所有的步骤均是条理清晰。而他仅仅只是看了一眼叶绝的试卷之后，就给了他一种这名学生并不只是在乱写的感觉。
　　监考老师走到了叶绝的旁边，不动声色的将他的信息记在了心里，然后继续开始他的巡查了。




第311章 第两百九十五章 餐宴
　　当林莘玥再次醒来的时候，是被贺菲轻声叫醒的。此时的时间已经来到了中午12点，秦雨馨亲自下厨准备了一些饭菜，一直到饭菜做好的时候，才吩咐贺菲上去将林莘玥叫醒。
　　林莘玥被叫醒之后不由有些迷茫的扫视了一眼四周，她的第一反应就是我这是在哪里。在失神了足足一分钟之后，林莘玥才终于反应过来自己这是从医院回到了家中。
　　看着站立在一旁的贺菲，林莘玥略显惊讶的道：“贺菲姐姐，你也在这里吗？”
　　贺菲微微一笑道：“是的，小姐，我还是负责照顾您。”
　　林莘玥听到之后不由开心的笑了，她轻声道：“这样真好。”毕竟对于贺菲，林莘玥还是很喜欢的。而在自己重生过来之后，均是由贺菲来照顾自己的。相比较于其他的人，她也更希望由贺菲来照顾她。
　　贺菲也是用微笑来回应林莘玥的话语。她也很喜欢和林莘玥在一起的时间，毕竟林莘玥的身上并没有什么大小姐的坏毛病，她照顾起来还是很轻松的。
　　林莘玥掀开身上的被子，犹豫了一下之后才问道：“这个是你给我盖上的吗？”
　　贺菲摇头道：“不是的，小姐，我猜应该是夫人给你盖上的。”
　　林莘玥喃喃道：“妈妈吗？”在意识到秦雨馨无微不至的照顾之后，林莘玥不由心中一暖，同时归属感也更加强烈了一些。
　　当林莘玥简单的收拾了自己的仪表之后，便随着贺菲一起向着客厅走去。
　　等到林莘玥下来的时候，林飞幕和许从风两人正在餐桌旁边聊天。刘管家并没有参与到这个餐宴中来。按照他的话说，这个餐宴是主人家的餐宴，于理他不应该加入。毕竟就算他和林飞幕，秦雨馨之间的关系再好，也不能越距。这是他作为一名管家，必须时刻提醒自己的事情。
　　在看到林莘玥走下来的瞬间，林飞幕还没有说什么，许从风便大笑着说道：“来来来，玥儿，坐叔叔旁边。我相信你父亲不会介意的。”
　　林莘玥看了一眼许从风，又看了一眼自己的爸爸，不由噗嗤一声笑了出来。林飞幕脸上的表情很是奇怪，但是里里外外都流露出了一个信息，那就是你怎么知道我不介意。他一双眼如同铜铃一般的瞪着许从风，硬是把许从风看毛了。
　　最终林莘玥还是没有选择坐到许从风的旁边，而是坐到了许从风的对面，林飞幕旁边的位置上。许从风看到林莘玥这样坐下去之后，撇了撇嘴，并没有继续纠缠下去。只不过他的表情臭臭的，一副我现在很不高兴的模样，让林莘玥心里面不由的有些好笑。
　　秦雨馨虽然不精于女红，但是对厨艺还是比较自信的。因为她和林飞幕两人都是比较喜欢自己动手的人，很多时候两人都是自己动手做饭吃。
　　林莘玥看着餐桌上一道道的菜，虽然用材很普通，但是却色香俱全，让她肚子里不由叫了一声。毕竟早上她并没有吃过早饭，所以到现在饿了也很正常。
　　在听到自己的肚子发出的声音之后，林莘玥不由瞬间羞红了小脸，将自己的头深深的埋了下去。在一众长辈面前发出这样的声音，真的是丢人丢大发了。
　　许从风看到林莘玥的这幅模样之后，不由笑了起来，这让林莘玥的小脑袋埋的更深了。
　　正好这个时候秦雨馨将所有的饭菜做完，端着最后两碟菜走了过来。将菜放在了桌子上之后，秦雨馨便靠着林莘玥坐在了另外一边。
　　看着小脸通红的林莘玥，在了解了缘由之后，秦雨馨不由瞪了一眼旁边两个大男人一眼，抱怨道：“玥儿已经饿了，你们做爸爸和做叔叔的也不知道让玥儿先吃饭，真是白当这个长辈了。”
　　听到秦雨馨的抱怨之后林飞幕才反应了过来，他不由咳嗽了一声道：“啊，既然人已经齐了，那我们就开饭吧。”说完，林飞幕便将一块牛肉夹到了林莘玥的盘子中。
　　“谢谢爸爸。”林莘玥感谢了一句之后，张开小嘴轻轻的咬了一口秦雨馨做的牛肉，在细细的品尝了一番之后，不由露出了一丝笑容道：“很好吃呢。”
　　秦雨馨听到林莘玥的话之后，脸上不由流露出了一丝欣慰的笑容。她摸了摸林莘玥的秀发，温声道：“既然好吃就多吃一点。”
　　林莘玥点了点头，便沉浸到与食物的战斗中去了。
　　可惜就算她之前确实很饿，在吃了在她看来并不多的食物之后，她便感觉自己的小肚子已经有些撑了。她只好略显回味的用自己粉嫩的小舌头舔了舔嘴角，拍了拍自己的小肚子，满足的道：“妈妈做的饭真好吃。”
　　秦雨馨微笑道：“喜欢就好，以后妈妈经常做给你吃。”
　　林莘玥迟疑了一会儿之后，还是摇头道：“还是不要了，妈妈那么忙……”
　　秦雨馨听到这句话之后，不由微微叹了口气，略显惆怅的道：”我这个妈妈做的真的不称职，居然连女儿的要求都满足不了。”
　　林飞幕听到之后脸上不由流露出了一丝无奈。到他们这种程度的时候，已经不是说休息就能有时间休息的。所有的时间都是从工作中挤出来的，而这些时间也大多数都用来陪伴林莘玥。
　　林莘玥钻进了秦雨馨的怀中，轻声道：“这样我已经很满足了，妈妈。”是的，相较于前身，现在林莘玥的情况已经好了不少。在她遇到危险前，基本上很难见到林飞幕和秦雨馨一面。而在她遇到危险之后，林飞幕和秦雨馨才明白了林莘玥的重要性，将不少的精力都转到了她的身上来。
　　秦雨馨看着乖巧的女儿，脸上流露出了一丝温柔的笑容。一旁的林飞幕看到母女两人的互动，严肃的脸上也是露出了一丝的微笑。
　　许从风看着眼前的这一幕，心里面不由有些嫉妒，他真的希望有玥儿这样的一个女儿。可惜他家只有一个混小子，而且那个混小子越大越叛逆，最近都不怎么听他的话了。
　　想到此，许从风不由摇了摇头。



第312章 第两百九十六章 意外的人
　　在吃完午饭之后的整个一下午中，林莘玥并没有做其他的事情。她在林飞幕和秦雨馨的带领下，开始逐一的向着周围的邻居们问好。林飞幕和秦雨馨也是难得的挤出了一天的时间没有去做其他的事情，专门陪着林莘玥熟悉一下周围的环境。
　　虽然林莘玥有了前身的记忆，但是对于邻里的记忆却十分的模糊，甚至于她只是隐约记得周围的邻居同样也是政界的高级人物，但是想要再想出具体一点的信息的话，她就说不出来了。
　　不过即便是林飞幕和秦雨馨两人在平时也是忙得很，他们两人跟旁边的住户们也只是相互之间见过几面而已，因此只是和他们打了一下招呼，更多的时间还是花在了和林莘玥相处之上。
　　在和父母游玩了一个下午之后，林莘玥再次回到家中的时候，感觉身体已经有些疲倦了。不过当她回到家中的时候，却看到了一个意料之外的人。
　　让她意外的并不是别人，正是许玲珑和她的父母。当林莘玥和父母回到家中的时候，三人正坐在客厅的沙发上，互相小声的说着话。而林莘玥从她父母略显诧异的眼神中便明白，他们也没有预料到许玲珑三人的造访。
　　“玲珑？你怎么来了？”林莘玥的语气中带着止不住的欣喜道。虽然很是惊讶许玲珑的到来，但是林莘玥还是第一时间表达了对她的欢迎。
　　许玲珑看到林莘玥回来之后，早就止不住的从沙发上跳了起来，冲到了林莘玥的面前。她欣喜的抱住了林莘玥，语气略显激动的道：“玥儿，你已经恢复正常了吗？”虽然她已经从自己的父母口中得到了林莘玥已经基本恢复了的消息，但是许玲珑更想亲耳听到林莘玥承认。毕竟这对于她来说，是一个非常重要的消息。
　　林莘玥轻轻的揽住了许玲珑，微笑道：“我已经基本恢复正常了，谢谢你这样为我担心。”
　　许玲珑松开自己的怀抱，将林莘玥放在眼前仔细的检查了一番。在确认她的身体已经基本恢复了正常之后，也是不由长舒了一口气，旋即开心的道：“这样就好……”
　　林莘玥看着许玲珑的模样，知道她是真心为自己着想，这让她的心里面不由有些感动。在感觉到自己的眼中有些酸涩之后，林莘玥急忙扯开话题道：“你还没告诉我们你们怎么现在来了呢……”
　　许玲珑舒缓了一下自己的情绪，回答道：“今天高考完毕之后，我本来是打算去医院看望你的。但是正好这个时候我父母告诉我你今天出院回家，便和他们一起来看望你了。”
　　林莘玥听到了许玲珑看似简单的话中，却透露着发自内心的欣喜之后，心中不由萌生了一股感动。
　　看着林莘玥和许玲珑两人聊起来之后，林飞幕和秦雨馨也坐到了一旁和许玲珑的父母聊起天来。这个时候许玲珑用眼角偷看了四个家长一眼，轻声道：“玥儿，我们到你的屋里面说吧？”
　　林莘玥也看了一眼坐在沙发上聊天的四个大人，最终同意道：“嗯。”
　　“爸爸，妈妈，伯父，伯母，我们上楼去了。”林莘玥道。
　　“去吧，你们姐妹间好好聊聊。”林飞幕微笑道。
　　在看着林莘玥和许玲珑两人上去之后，秦雨馨略显感慨的道：“她们姐妹两个人也好久没有在现实中这么聊过了吧。”
　　王瑶也是微微叹了口气，道：“是啊，自从玥儿昏迷过后，玲珑就没有一天是处于安心的状态，每天浑浑噩噩的，看的我都有些心疼。不过现在看上去好多了，也让我们放心了不少。”
　　秦雨馨微笑道：“不过看到她们两人的关系这么好，我也放心了不少。”
　　“是啊……”
　　林飞幕和许轻城两人对视了一眼，看着自家的老婆聊得很开心，只好默契的摸了摸自己的鼻子，安静的做一个旁听者。
　　------------------------我是分割线-------------------------
　　在进入林莘玥房中的一瞬间，许玲珑便直接扑在了柔软的地毯上，直接打了两个滚之后，感慨道：“真的很怀念玥儿你的房间呢，现在看起来真的是一点都没变……”
　　林莘玥在许玲珑的身后慢慢的走了进来，看到许玲珑的模样之后不由有些无奈的道：“要是伯父伯母看到你这个样子，肯定会训斥你的。”毕竟许家的家风还是比较严谨的，像许玲珑这样的，是肯定会被训斥的。
　　许玲珑不以为然的道：“他们才不会上来呢……对了，玥儿……”
　　林莘玥看着许玲珑突然严肃起来的表情，不由疑惑的看向了她。
　　许玲珑神色严肃，一字一顿的道：“玥儿，你喜欢上那个绝世业火了？”虽然是询问，但是许玲珑的语气却十分的肯定。
　　林莘玥被许玲珑突如其来的话打了个措手不及，她茫然的看着许玲珑，一脸不解加纠结的模样让许玲珑忍不住叹了口气。
　　不过看到林莘玥这个模样之后，许玲珑反而没有继续发问了，而是拉开了话题道：“玥儿，接下来你有什么打算？”
　　林莘玥迟疑的问道：“你是指哪一方面的？”
　　许玲珑无奈的道：“就是关于之后的方向，你打算怎么办？”
　　林莘玥犹豫了一会儿，道：“我也不知道……”按理说她应该继续上学的。但是自己昏迷的五年期间，拉下了一堆课程，就算有上一世的记忆，也肯定没有办法跟得上进度了。
　　许玲珑的眉头也不由皱了起来。虽然她也很希望能和林莘玥再度一起去上学，但是林莘玥的情况实在太特殊了一些。
　　“这件事情，你有问过叔叔婶婶吗？”许玲珑问道。
　　林莘玥摇了摇头，道：“没有，我爸妈他们……应该有他们的主意吧？”
　　林莘玥是用疑问的语气说出这句话的，这也让许玲珑有些无奈。
　　“嘛……车到山前必有路，顺势而为就好了。”林莘玥语气轻松的道。
　　许玲珑无奈的看着眼前颇为随意的闺蜜，只好点了点头。



第313章 第两百九十七章 许玲珑的惩罚
　　林莘玥坐在床上看着许玲珑在地毯上随便的滚来滚去，湛蓝色的大眼睛中不由闪过了一丝无奈。不过正在这个时候，在地毯上躺着的许玲珑突然停了下来，她似乎想到了什么，一个翻身站了起来，走到了林莘玥的旁边坐了下来。
　　林莘玥被许玲珑这个突然的举动弄得有些疑惑，看着许玲珑的目光冲充斥着不解。
　　在林莘玥不解的目光中，许玲珑的嘴角勾出了一丝奇怪的笑容。林莘玥看到这抹笑容的瞬间，心里面不由瑟缩了一下，身体不由下意识的往后缩了缩。这并不是她自己的反应，更像是身体自己下意识的反应。
　　许玲珑嘴角微勾，微眯着眼睛看着林莘玥道：“玥儿，你最近有了男人，都把我忘了呢？你说我该怎么惩罚你呢……”
　　林莘玥看到许玲珑嘴角的笑容，身体再次下意识的往后缩了缩，道：“那个……我并没有把你忘了啊……我只不过……只不过是……”
　　看着林莘玥嗫嚅着想要解释，却不知道如何解释。
　　“解释不出来吧？既然这样的话，你就要迎来我的惩罚哦……”许玲珑微微一笑，在林莘玥惊恐的目光中将她一把推到在床上，开始挠林莘玥的痒痒。
　　“哈哈……哈……我不敢……哈哈……饶了……我吧……哈哈……”林莘玥被许玲珑的突然袭击搞得没有反应过来，直接没有一丝反抗能力的任由许玲珑挠自己的痒痒。偏偏她的身体又是比较敏感的那种，直接被许玲珑挠的连话都说不出来了。
　　“你以后还敢忽视我吗？”许玲珑停下了作怪的双手，看着笑得有些喘不过气来的林莘玥，嘴角不由勾起了一丝恶魔般的笑容。
　　“不敢了，不敢了……”林莘玥看着许玲珑恶魔般的笑容，下意识的摇头道。
　　“你要记住你说的话哦，否则的话，下一次可就没有这么简单了哦……”许玲珑微笑着道，不过她此时的笑容在林莘玥看起来和恶魔也差不了多少。
　　林莘玥小脑袋急忙连续点了好几次，示意自己知道了。在看着许玲珑终于放过了自己之后，她不由拍了拍自己的小胸脯，微微松了口气。
　　许玲珑看到林莘玥的这幅模样，不由轻轻的笑了笑，并没有从林莘玥的身上。她在林莘玥愕然的目光轻轻抹上了林莘玥的胸部，在捏了一把之后，许玲珑微笑道：“玥儿的胸部看起来是没有办法变大了呢……”
　　林莘玥被许玲珑这样一搞，身体顿时一麻，整个人都软了下来。不过即便如此，她依然下意识的娇哼道：“才不会呢……不对，我的意思呢，胸太大了不好，太重了会影响身体的平衡……”
　　许玲珑听到林莘玥言不由衷，不由笑出了声来。林莘玥身体被压着没有办法动弹，看着许玲珑近在咫尺脸庞，小脸微红，羞恼的道：“这有什么好笑的，不许笑啦！”
　　许玲珑看着林莘玥羞恼的模样，再次捏了一把林莘玥微微凸起的胸口，轻笑道：“没关系哦，玥儿，就算你的胸小，绝世业火那个萝莉控也不会嫌弃的。”
　　“你在说什么呢！！！”林莘玥的略显恼怒的盯着许玲珑，同时挣扎着想要从许玲珑的身下摆脱出来。不过她的力量怎么能抗拒的了许玲珑，最终还是被许玲珑无情的镇压了。
　　看着一番挣扎之后有些累了的林莘玥，许玲珑不由轻笑道：“玥儿，你刚才的模样真的很可爱呢。”
　　林莘玥翻了个白眼，不想说话，但是许玲珑却不想放过她。按照她的意思，她好久没有和林莘玥在一起玩过了。趁着这次机会，她一定要玩个够。
　　许玲珑虽然玩的爽了，但是林莘玥就有些惨了。在许玲珑的无情镇压下，她基本上都是处于被动的一方。整个“游戏”下来之后，她感觉自己的身体很累，像是跑了一天的路一样，躺在床上一丝都不想动弹。
　　由于已经高考完毕，许玲珑直接就选择了住下来。虽然这里没有第二台游戏仓，但是许玲珑早就准备好了备用的游戏头盔。因此即便是在林莘玥的家中，她也依然可以上线，只不过体验上相较于游戏仓来说，可能会差一些。
　　而今天由于高考完毕的原因，早早进入游戏的玩家也不少，毕竟有太多刚刚高考完毕的高三学生想要放松一下了。
　　而等到林莘玥和许玲珑两人进入游戏的时候，时间已经来到了现实时间晚上十点钟。这个时间点上，基本上所有的玩家已经进入了游戏中。
　　叶绝也很早就进入了游戏中，但是却并没有看到林莘玥。在考虑到林莘玥今天要出院回家之后，叶绝便没有在意这件事情。
　　不过他和林莘玥都是在家中下线的。在注意到林莘玥上线之后，叶绝便回到了林莘玥下线的地方。
　　但是让叶绝摸不清头脑的是，林莘玥在看到他的瞬间，下意识的退了两步。这两步让叶绝有些摸茫然的同时心里面还有些慌乱，这是发生了什么他不知道的事情，所以才让林莘玥突然变得疏离自己了吗？
　　林莘玥看到叶绝的瞬间，不由下意识的退了两步。这两步不是由于其他的原因，而是因为许玲珑的一句话。
　　“玥儿，听好了。在那小子没有通过我的考验之前，你必须和他保持距离，否则我会让你知道什么叫真正的惩罚哦……”
　　在想到许玲珑说这句时候的语气和表情的时候，林莘玥便不由的打了个哆嗦。虽然她不知道许玲珑这个所谓的真正的惩罚到底是什么惩罚，但是这并不妨碍她为了躲避这个惩罚拉开与叶绝的距离。不过在看到叶绝略显受伤的目光之后，她差点就忍不住想要上前安慰他一番了。
　　不过在想到了许玲珑说的另外一句话之后，她感觉自己躁动的心情慢慢的平静了下来。这件事情还是交给玲珑吧，她必须在这件事里做一个旁观者，否则一旦影响到了许玲珑的判断的话，不仅仅自己和她会受到影响，也会让叶绝的路变得更加的弯曲。
　　念及至此，林莘玥虽然没有再疏远叶绝，但是却也没有再靠近他。



第314章 第两百九十八章 准备团队副本
　　叶绝对林莘玥的突然疏离有点茫然不解，但是他在注意到林莘玥的眼中并没有疏远的意思之后，心中不由放松了下来。看来林莘玥并没有对自己产生什么不好的观感，只不过是因为什么特殊的原因而不让自己靠近罢了。
　　但是想到这里，叶绝反而更加的郁闷。这种毫无头绪的跟他拉开距离反而让他更加的头痛，让他完全不知道发生了什么，而他又该做些什么。
　　看着叶绝有些受伤的目光，林莘玥也知道自己的行为太过于突然了。但是她又不好说出来自己这样做的原因，因此她也只能用尽量温和的语气道：“那个……我知道我的行为有些太过于突然，不过给我一点时间好吗？”
　　在听到林莘玥的这番话之后，叶绝的神色不由的好看了一点。但是既然林莘玥都这么说了，他也没有其他的办法，只好先依着林莘玥，就是不知道林莘玥要和他保持这个样子到什么时候。
　　就在林莘玥和叶绝两人都感觉尴尬的时候，许玲珑从院子的大门冲了进来。在看到林莘玥和叶绝只是站在大院中间，什么也没有做的时候，许玲珑眼中不由闪过了一丝狡诈的光芒。既然你抢走了玥儿，不给你一点颜色，你岂不是要上天了？
　　叶绝似乎感觉到了什么，扭头看向了许玲珑。不过这个时候许玲珑嘴角的笑容已经隐了下去，让叶绝什么也没有看到。
　　许玲珑走近了之后，表现的十分平常。她淡淡的问道：“今晚有什么活动吗？”
　　叶绝也不疑有他，回道：“今晚我们准备尝试攻略地底迷宫。不过这个副本的难度极高，即便是普通难度，现在依然没有一个队伍能攻略哪怕一个boss。”
　　许玲珑撇了撇嘴道：“什么时候连你都这么没有信心了？”
　　叶绝无奈的摇了摇头。这并不是自己没有信心，而是实在这个副本的难度极其之高，根本不是他们现阶段的装备和配合能打过去的。毕竟作为神迹的第一个团队副本，如果那么简单就让玩家通过的话，这也不是神迹的风格了。
　　许玲珑看到叶绝只是摇头不说话之后，虽然面上依然流露出不屑的表情，但是心里面却也是严肃了起来。眼前的这家伙虽然色了一些（叶绝：我哪里色了。），可恶了一点，但是不可否认他的实力和眼光还是很强的。既然连他也这么没有信心的话，那只能说明接下来的战斗恐怕不会那么的轻松了。
　　叶绝也注意到了许玲珑的不屑，不过现在的他并没有时间去理会她。毕竟现在的他有个十分严肃的问题需要去思考，那就是为什么林莘玥突然举动这么的奇怪。一旦这个问题得不到解决的话，他很怀疑他能不能吃下明天的早饭。
　　虽然叶绝很是困扰，但是他还是随手发布了集合的指令，通知所有一团的成员集合，一起准备攻略团队副本。
　　地底迷宫这个团队副本在首次进入的时候并不能通过副本传送人直接进入，而林莘玥他们还没有下过一次的团队副本，自然没有办法使用副本传送人进入团队副本。不过想要激活地底迷宫的话，依然需要经过副本传送人的手。
　　精英团一团的所有人集合完毕之后，便在叶绝的带领下来到了副本传送人的面前。
　　叶绝走上前，并没有开启副本，而是向副本传送人说道：“您好，这次我们前来是听说最近出现了一处奇怪的地底迷宫。我们希望进去探险一番，希望您能够允许。”
　　副本传送人听到叶绝的话之后，认真的看了他们几眼，最后点头道：“你们的实力已经满足了标准。但是那个地方的危险性非同小可，你们必须得到我的认可，我才允许你们进入。”
　　“叮，是否接受任务‘副本传送人的考验’。”
　　“是。”
　　副本传送人在叶绝选择了“是”之后点头道：“既然你们执意想要进入的话，就通过我的考核吧。朱雀城的南方有一处湖泊，湖泊中最近出现了不少的食人鳄。食人鳄的数量众多，你们就击杀100只食人鳄，将食人鳄的尖牙带过来给我确认，我就同意你们进入。在这个阶段中，我会帮助你们进入同意团队之中，但是……”
　　副本传送人的目光严厉了起来，他淡淡的道：“这个任务是有时间限制的，如果你们没有能在半个小时内完成任务回来，那么很抱歉，你们在未来的一周时间内都无法再次接受我的考验。所以，如果你们真心想要进入副本的话，就请抓紧时间。”
　　在副本传送人说完之后，精英团的所有人都接到了系统的提示，同时也自动进入到了一个二十人的团队之中。
　　叶绝点了点头道：“我明白，我们一定会完成任务回来的。”
　　副本传送人点了点头，便不再言语。
　　叶绝深吸了一口气，在团队中道：“这个任务是所有朱雀城玩家激活中级团队副本的前置任务，我们必须抓紧时间了，否则时间很可能会不够。”
　　半个小时的时间说长不长，说短也不断。但是如果要考虑到众多打算开启副本的玩家的话，那么这个时间就非常的短了。之所以设置这个时间，是因为如今的队伍均是五人队伍，一旦有人想要通过这个任务实现二十人的组队的话，对战局的影响还是十分大的。而失败的惩罚之所以这么严重，就是想要防止这样情况的发生。
　　叶绝虽然没有亲身经历过这个时间段发生在那处湖泊的事情，但是他却通过论坛大致了解过这件事情。
　　由于想要开通副本的队伍很多，而怪物的数量却是固定的，所以纷争的产生就是必然了。而根据叶绝的了解，在开通副本人数达到巅峰的时间段内，这个湖泊每天至少都有数万人前来。如此多的人，摩擦自然也少不了。据估计，这一段时间内，在这个小湖泊处，每天死亡的玩家可以达到十万人次，这就代表着有些人在这个地方死了不止一次。
　　不过眼下自然还没有达到开通团队副本的巅峰时间，那里的人数也不会太多。但是即便如此，叶绝也十分清楚，这次前往那处湖泊的时候，麻烦必然不小。



第315章 第两百九十九章 陷阱
　　这个湖泊并没有名字，但是由于这里的怪物全部是食人鳄，因此这个湖泊也直接被玩家称作鳄鱼湖。
　　当林莘玥一行二十人来到这个湖泊的时候，这里已经如叶绝所料，占据了密密麻麻的人。叶绝晃了一眼之后，瞬间就判断出来仅仅在一处地方，就至少有数百人。
　　叶绝他们来到的时候很低调，尽量让自己不引起其他人的注意，不过他们依然在第一时间就被那些大公会的探子们所注意到了，这些探子们第一时间就将逆命团队精英团出现在这里的消息传递给了他们的会长。而这些会长在看到这个消息的瞬间便明白，他们肯定是前来完成副本前置任务的。
　　不过这些会长虽然明白，却并没有胆量去给林莘玥他们捣乱。其一自然是因为给林莘玥他们捣乱的话，会迎来他们的报复，在如今平衡的局势下，逆转轮回的走向就十分的关键了。其二则是一旦因为他们的捣乱导致叶绝他们开启团队副本失败，而z国区因为这样又没有抢到副本首杀的话，那么广大玩家必然会将怒火放在他们干扰了逆命团队开启副本的身上。
　　而一旦他们不去阻挠的话，就算z国区没有拿到首杀，这个压力也全部会放在逆转轮回身上，跟他们没有丝毫的关系。所以像这种吃力不讨好的事情，他们才不会去干呢。
　　不过他们虽然不会去干，但是却有看不清形势的人会去做，这个人正是天下会的会长刻骨的寂寞。由于他们屡次对上逆转轮回的失败，导致他们公会的人气骤降，甚至于他们的后台都对他们产生了不满。因此在收到逆命团队的人准备做团队副本的前置任务的时候，他第一时间便开始准备集结人手。他没有想到阻拦失败的后果，也没有和其他超级公会想的那样，一旦他们失败的话又会怎样，而就算他们成功的话，又会怎样。
　　林莘玥一行人丝毫不知道已经有人开始针对他们，不过他们也提早做好了准备，毕竟在这种地方，多点儿提防的话，总会安全很多。
　　食人鳄（35级精英级怪物）：生命值：40万/40万。物理攻击力：2300-2400。
　　食人鳄的属性众人早已知晓。作为一个精英怪，它的属性并不算太高，但是这并不代表着它并不强。食人鳄的双抗比一般的精英怪而言高出了一倍不止，并且由于它攻击的特殊性，在攻击到玩家的时候，有一定的概率会造成玩家流血，并且它的暴击概率在精英怪中也是数一数二的。
　　同时作为食人鳄，这种怪物的仇恨范围比较大。不过这一个特点在如此多玩家的清剿之下，就显得微不足道了。
　　林莘玥在简单的观察了一番周围的情况之后，便决定将整个队伍化为三个队伍。一队仍然是他们五人，另外的两队则以暗魔五人为基础，再加上倾城漫慕和一缕青烟组成了一个队伍，余下来的八个人组成了另外的队伍。三个队伍分散开来猎杀食人鳄，最大效率的加快猎杀速度。
　　不过这样一来的坏处还是有的。其他人毕竟是二十人的队伍，想要从这么多人的手中抢到目标的话，还是需要一点能力，外加一点运气的。
　　即便是林莘玥二十人分开打怪，他们每一队还是轻松的抢下了不少的食人鳄。在短短十分钟的时间内，林莘玥二十人已经击杀了二十只食人鳄，距离任务完成也不远了。
　　不过就在这个时候，林莘玥突然发现团队里的暗魔等人的血量突然出现了大幅度的下滑。收到了暗魔发过来的消息，他们被人偷袭了。他们还不清楚偷袭他们的人是谁，但是对方的人数众多，他们已经有点撑不住了。
　　在收到这个消息之后，林莘玥的神色顿时严肃了起来。她通过地图迅速的查探到了暗魔等人的位置，发现由于暗魔他们想要尽快完成任务的原因，距离他们的位置已经比较远的时候，当即便指示暗魔他们以最快的速度退出战场，往安全的地方撤退。
　　而做出了这个指示之后，林莘玥并没有急着去支援暗魔他们。因为一旦他们贸然前去支援暗魔他们的话，很可能会被对方抓住破绽，再次埋伏他们一次。更何况，他们现在的处境未必是安全的呢。
　　林莘玥将阵型调整为以她自己为中心的守护阵型之后，便打开了好友栏，向隐藏的蝴蝶询问这次突然出现的这些人到底是谁。
　　隐藏的蝴蝶在得到林莘玥他们遭到袭击的消息之后，也是眉头一皱，迅速的让手下去查探相关的情报。仅仅过了一分钟不到，她便迅速将得到的消息告诉了林莘玥。
　　“这次袭击你们的是天下会的人，据手下人的消息，他们这次出动了将近五百名精英玩家参与到对你们的围攻中去。不过鳄鱼湖的地形并不适合大规模行动，所以你们目前的局势还不算太遭。不过你们要小心了，据一名在你们附近的情报成员告知，他发现了为数不少的天下会精英正在你们附近集结。”
　　在得到这个消息之后，林莘玥不动声色的将其分享给了团队的所有成员。隐藏的蝴蝶不仅仅将他们周围有敌人的消息告诉了他们，还将大多数天下会精英的位置发给了他们。有了这个情报上的优势，林莘玥思考策略的时候也就简单了好多。
　　针对对方的人员布置情况，林莘玥发给了暗魔一条路线，让他沿着这条路线撤退。同时给现在还没有被对方缠住的余下八人一条路线，让他们沿着这条路线前去支援暗魔。
　　在做完这一切之后，林莘玥不由微微松了一口气。她抬起头来，湛蓝色的大眼睛看向了远处的人群，眼中闪烁着一丝智慧的光芒。
　　“这还不够呢……要让这里彻底乱起来，这样的话才能最大化我们的利益……”林莘玥喃喃道，眼中闪过了一丝算计的光芒。
　　叶绝看着这个时候的林莘玥，嘴角不由勾起了一丝笑容。这种时候的林莘玥，真的是最可爱的时候呢。
　　-----------------------------我是分割线-----------------------------
　　“会长，逆转轮回的人在撤退。”率先和暗魔等人交上火的正是裤裆有火。自从上一次他带领着三百名精英成员被神风一人屠杀过半之后，他的威望就收到了很大的打击。
　　但是好在刻骨的寂寞知道这件事并不怪裤裆有火，毕竟对手的实力太过于强大，而且他的安排也太草率了一些。也正是因为如此，即便犯了如此大的过错，裤裆有火依然稳稳的坐在精英团团长的位置上没有动摇。
　　“他们撤退的方向是哪里？”刻骨的寂寞问道。
　　裤裆有火看了一眼之后不由疑惑的道：“看这个方向，他们并没有朝着其他逆转轮回的人靠近，而是向着其他方向去了。虽然这个方向上并没有我们的人手，但是他们也距离队友越来越远了，到时候他们还是难逃一死。”
　　刻骨的寂寞皱眉深思了良久，还是不明白对方这么做的意图到底是什么。他只好在沉吟了良久之后，下令裤裆有火继续追击。至于他自己，自然负责亲自阻拦林莘玥五人了。虽然他的对手只有五个人，但是刻骨的寂寞可是丝毫没有小看他们。毕竟在想起上一次叶绝一人冲阵时候的情景，他依然有些心有余悸。
　　“奇怪，他们的行动怎么这么反常？”刻骨的寂寞带着一群人在追击林莘玥五人的途中，发现他们五人并没有朝着外围而去，反而更加深入了一些，这让他不由有些疑惑。
　　“难道他们想进入内围部分，然后靠着众多的怪物将我们拉开吗？”刻骨的寂寞喃喃自语，旋即冷笑道，“如果你们是这样认为的话，那么你们就猜错了。我这次带过来的全是33级以上的精英玩家，只要任意分出几个人，就能对付一个精英怪。只要你们被怪物阻拦一下，那么你们就完蛋了。”
　　刻骨的寂寞有充足的自信，只要对方敢这么做，那么他会让他们死的没有一丝还手的能力。毕竟他们这么多人在这里，只要碰到拦路的怪物的话，肯定会在短时间内就将其秒杀。轮起前进速度而言，他们是肯定比对方要快的。
　　但是刻骨的寂寞却总有一种不安的感觉。他知道自己人多杀怪快的话，对方就不知道吗？以对方的水平，肯定也知道这一点。但是他们却仍然走着一条看似没有希望的道路，实在让他有些摸不清头脑的同时还有一丝的害怕。
　　但是他已经没有办法回头了，只能硬着头皮一路追上去。只希望到时候对方给他们设下的陷阱，他们可以及时的发现并将其排除了。
　　…………
　　“他们追上来了。”位于最后方的神风稍微向身后看了一眼，瞬间便看到了天下会的这群人。毕竟在这个地方中，每个队伍之间都是互相警惕，防止对方抢走自己的怪物的。而天下会这么多的人聚集在一起，却并不打怪而是一路向他们这边冲过来，这个意图也太明显了一些。
　　林莘玥轻松的道：“完全不出我所料呢……他们已经骑虎难下了。”天下会的举动完全在林莘玥的意料之中，而她接下来最关键的布局，就要看叶绝所说的那个东西了。
　　“怎么样，到目的地了吗？”林莘玥轻声问道。
　　叶绝看了一眼四周，将目光逐渐放在了眼前的一片沼泽中。看着周围的地形，叶绝嘴角勾起了一丝淡淡的笑容：“到了。”
　　林莘玥看到了叶绝的侧脸，神色不由恍惚了一下，这个时候的叶绝看起来很是俊俏呢……
　　等等，我在想什么！——林莘玥在意识到自己的想法之后，急忙晃了晃小脑袋，将这个想法从自己的脑海中抹去。当她再次看向叶绝的时候，湛蓝色的眼眸不由的闪烁了一下，心中不由五味陈杂。
　　不过即便是心中翻起了不小的波澜，但是林莘玥设计的这个计划依然按照计划来进行。而刻骨的寂寞，则在一步一步的向着这个陷阱前进。尽管他有了一丝的防备，但是却不知道他面临的到底是什么，也不知道他到底会迎来什么样的后果。
　　（这章是一个大章，算是对作者这个月来减少更新的补偿吧。不过现在开始作者有自己的事情要忙了，所以放在这上面的时间会有些少，希望读者们谅解。）



第316章 第三百章 设计
　　“差不多到时间了。”叶绝看了一眼现在的时间，便原地停了下来。
　　叶绝带领着众人来到的这片地形很是特殊。这里是一片沼泽地，本身地形就不适合玩家的活动，再加上附近的食人鳄刷新概率并不高，所以在这个地方刷怪的队伍基本上没有。
　　在追到这片诡异的地形的时候，刻骨的寂寞不由更加的小心了起来。对方专门选择了将他们带来这个看上去特别古怪的地方，很可能是有着别的什么阴谋。但是即便是知道对方有阴谋，他依然要硬着头皮追下去。毕竟事已至此，已经无法回头了。
　　林莘玥谨慎的看了一眼身周。在踏进这片地形之后，她便一直有一种感觉，那就是这片地形下方藏着什么让她必须十分小心的东西，而这个东西应该就是叶绝所说的目标了。
　　刻骨的寂寞越追越感觉不对劲，他在即将进入这片沼泽地的时候，并没有直接进入，而是停在了沼泽地之外。
　　对于这片沼泽地，刻骨的寂寞也有一些了解。不过正是因为有些了解，他才更加的疑惑不解。但是眼看和林莘玥他们的身形渐行渐远，甚至于快要看不到的时候，他的心情也不由的焦躁了起来。最终，刻骨的寂寞还是决定继续追下去。不过不同的是，这一次他前进的极其小心，并且他安排整个团员平铺分散前进，只要团队的某一处受到攻击，其他的人就能迅速的支援。
　　刻骨的寂寞在将阵型安排完毕之后，心里面也不由放松了一些。在他看来他这样的安排，就算对方有什么阴谋，他们也可以第一时间反应过来，并且对敌方予以反击。不过一直到现在为止，刻骨的寂寞都不知道对方把他们引过来这里，到底是为了什么。
　　-------------------------我是分割线----------------------------
　　林莘玥看了一眼身后平铺开来小心前进的天下会成员之后，微微的一笑道：“果然不出我所料呢，他们果然在犹豫了一会儿之后，才继续前进的呢。接下来只要业火你说的没错的话，他们应该就会恰好在那个家伙出来的时候碰到它了。”
　　叶绝看了一眼身后天下会成员们的行动，心里面不由暗暗赞叹了一声，看起来玥儿在指挥上是真的很有天赋呢。
　　”如果出错的话，那只能说明绝世业火给的消息错了。”许玲珑鄙视的看了一眼叶绝，说道。
　　叶绝看着许玲珑鄙视的眼神，忍不住嘴角抽搐了一下，扶额道：“喂喂，等等，这还什么都没有发生呢，你怎么就下定结论了。”
　　许玲珑瞥了他一眼，并没有回话，但是她眼中的鄙视还是让叶绝郁闷不已。
　　一旁的神风看了一眼两人，很是淡定的走到了一旁。就跟他已经熟悉了林莘玥和叶绝两人的秀恩爱一样，对于许玲珑总是闲着没事找叶绝的茬，他也早就习惯了，而一旁的揽月清风则用一脸看好戏的神色看着眼前的这一幕，根本没有插手的意思。
　　林莘玥看到两人又吵了起来之后，不由的头疼了起来。但是碰到这样的情况她也不知道该怎么做才好，干脆任由叶绝被许玲珑欺负。是的，就是单方面的欺负，毕竟他们两人的争吵每次都是由叶绝的失败而告终。
　　这一次的情况也毫不例外，最终叶绝还是在许玲珑的目光中溃退了下来。
　　许玲珑面无表情，心里面却忍不住笑了起来。她发现叶绝虽然脸皮比较厚，但是只要她用一副你这个萝莉控的眼神看着叶绝，叶绝必然会承受不住溃退下去。不过让许玲珑不知道的是，正是因为她这样的目光，叶绝之后能在别人的目光中坦然的和林莘玥公布关系。不过这一切都是后话了，单单在现在而言，叶绝还是很无奈的。
　　不过林莘玥五人虽然在漫不经心的互相争吵，但是注意力却都或有或无的放在了身后的天下会成员的身上。按照他们的计划，此时天下会成员们所在的地方，已经和林莘玥计划所处的位置不远。一旦接下来的一段时间内天下会的成员没有按照他们的计划乱起来的话，那基本上就宣告着这个计划失败了。
　　不过即便失败了，林莘玥依然留有后路，不会对他们造成太大的打击。但是如果可以成功的话，还是尽量要做成功的好。
　　就在这个时候，天下会成员中心地带的沼泽地突然剧烈的涌动了起来。
　　由于上次被叶绝单人冲阵所击杀的原因，刻骨的寂寞很担心叶绝这次再给他来这么的一次。如果这一次在这么多人的面前再被叶绝单人冲阵击杀，那么他这个会长的脸面估计也要丢尽了。所以这一次刻骨的寂寞不敢冲的太过靠前，而是站在了队伍中前方的位置上。这个位置距离队伍的中心地带并不远，不过他的反应足够快，在异动产生的瞬间便逃脱了开来。
　　在注意到身后产生的异状之后，刻骨的寂寞脸色不由大变了起来。他不由的看向了前方的林莘玥五人，难道说这次异动的产生是跟他们有关？
　　位于整个异状正上方的一众天下会的成员在察觉到脚下的异动之后，纷纷脸色苍白的开始向四周逃窜。不过他们在还没有跑出异动范围的时候，只见从沼泽中猛地冲出来一只庞然大物，掀飞了周围十几名来不及逃离这个位置的天下会成员。
　　“呼噜呼噜……”从这只庞然大物的口中传出了令人毛骨悚然的声音，而感受最真切的就是天下会的这些成员。
　　“这是什么怪物！”刻骨的寂寞看着突然从沼泽地中冲出的庞大怪物，脸色不由瞬间难看了起来。他身旁的一名钻研过鉴定术的成员急忙对这个怪物使用了鉴定术，鉴定结果却让他们脸色都黑了起来。
　　沼泽鳄鱼王（40级黄金级boss，世界boss）：生命值：400万/400万，物理攻击力：4400-4600。
　　“40级黄金级boss？”当刻骨的寂寞从他的收下得到这个boss的消息的时候，不由惊喜交加起来。惊是因为作为一个40级的boss，这个boss的实力很强，并且对他们还有一些压制的效果。喜的则是一旦他们将其击杀的话，奖励必然会超级丰厚。
　　“而一旦他们看见40级的黄金级boss的时候，必然会忍不住想去尝试着攻略一次。但是40级黄金级boss可不是那么简单，属性压制加等级压制，已经让它在现阶段趋于无敌了。”林莘玥看着突然冒出来的鳄鱼，不由喃喃道。



第317章 第三百零一章 进退维谷的天下会
　　而确实如林莘玥所料，刻骨的寂寞在看到这个boss的时候，第一时间便想要去攻略它。40级的黄金级boss的攻略难度虽然很高，但是一旦他们攻略成功的话，其爆落的物品也必然会让他们公会更上一层楼。
　　由于黄金级boss的刷新概率极低，再加上这些boss大多数藏得比较深，就目前已知的几个黄金级boss来说，它们的位置大多数已经被大公会包场。但是即便是将其包场，黄金级boss两天一刷的刷新率还是让这些大公会有些头疼。并且，boss首杀的奖励是要远远高于随后击杀的，所以寻找boss是很多公会的情报组织重点负责的地方。
　　在意识到这个boss给他们带来的绝大机遇之后，刻骨的寂寞瞬间便决定准备攻略这个boss。以他们的能力自然没有本事正面攻略这个40级黄金级boss，但是他们可以用人海战术将它逐步攻略。只要这个boss爆出了一件黄金级装备或者公会令这样的高价值物品，那么就足够他们回本了。
　　刻骨的寂寞当即便决定在其他公会反应过来之前，发动人手攻略这个boss，这也是他经过了一番挣扎之后才选择出来的。不入虎穴焉得虎子，这一次刻骨的寂寞是直接将公会接下来的命运赌在了这个boss之上。
　　“看起来我还是高看了刻骨的寂寞呢……”林莘玥在注意到刻骨的寂寞居然第一时间就安排人手前去攻略boss的时候，不由喃喃道。就算刻骨的寂寞因为boss直接出现在阵型中间的原因，已经有些骑虎难下了，但是林莘玥依然认为刻骨的寂寞选择了一个最蠢的方式去应付眼前的局势。
　　刻骨的寂寞不知道自己在林莘玥的心目中居然成了一个蠢蛋，但是即便他知道了，恐怕更多的也是无奈吧。想要在如此短的时间下想到一个解决当前局面的办法，刻骨的寂寞是真心做不到的。更何况，他也并不能确定，对方将他们引过来是发现了这个boss，提前布局设计他们，还是这一切只不过是一个偶然，这个boss的出现更是偶然中的偶然。
　　相比于前者，他更愿意相信后者。毕竟从对方的表现上来看，这一次显然是被他们打了个措手不及。如果对方能在这么短的时间内就想到了一条完美反击的计策的话，他真不知道以后该用什么样的态度来面对逆转轮回了。
　　不过刻骨的寂寞即便认为这只是个偶然，依然不是对林莘玥他们没有防备。在安排手下的人布置阵型的情况下，刻骨的寂寞也将队伍中的刺客全部分散了出去，一部分用来防备林莘玥他们，一部分则用来防备其他的人。
　　但是刻骨的寂寞没有想到的是，在看到他们打算攻略的瞬间，林莘玥便通知了隐藏的蝴蝶，拜托她将这个消息散播了出去。
　　天下会的成员不断的涌来，但是在刻骨的寂寞不知道的地方，各大公会的成员也开始聚集。不过毕竟他们是第二手得到的消息，再加上他们还花了一些时间去了解这个消息的真假性，所以他们集结的速度有点慢。
　　但是40级黄金级boss的难度极高，不是使用人海战术就能轻松推平的，哪怕是天下会聚集了大量的人手，想要尽可能快的将它击杀，但是依然在其他人到来之前仅仅只是磨掉了boss80%的血量，这还是因为刻骨的寂寞让手下的成员不计代价的攻击所致。
　　就在刻骨的寂寞以为已经稳了的时候，突然的一条消息让他有些措手不及。
　　“会长，我的手下在西方的各处发现了其他公会的成员正在集结。从他们的目标看来，他们很可能是朝着这个boss来的。”
　　“什么！”在听到手下通知他的消息之后，刻骨的寂寞脸色顿时阴沉了下来。发消息的这个人是掌管天下会情报的人，也是他的得力手下之一。既然是他发过来的消息，那就说明这条消息已经是被他确认过了。
　　刻骨的寂寞扫视了一眼自己周围的公会成员，他第一时间以为是周围的这群公会精英们将信息泄露了出去，但是随即他便摇了摇头。如果真的是他们将这个消息泄露出去的话，那么对方来的速度绝对会比这个要快得多。这些公会精英们可是公会一手打造出来的，这些人中很多人的现实身份也被他们所掌握，在签约的前提下，这些人是不可能投敌的。
　　刻骨的寂寞在排除掉这个可能之后，便没有再思考到底是谁将信息泄露了这个问题，毕竟眼下的这个局势不允许他去思考了，他必须赶紧想出解决眼下局势的办法。
　　然而这时林莘玥亲自布下的陷阱，哪怕有什么漏洞，也被林莘玥提前补上了。因此刻骨的寂寞想了半天，却愕然发现自己除了放弃之外别无他法。但是天下会已经为了这个boss付出了至少千余名成员的损失，如果就此放弃的话，他岂不是亏大了。
　　“赌一把。”
　　刻骨的寂寞一咬牙，对身旁的裤裆有火的道：“裤裆，你去带着人尽量阻拦一下那些公会的人，给我们一些攻略boss的时间。我会让刺客团的所有人全力配合你的行动，不过这些人中的一部分也要用来防备绝世业火那五个人……”
　　刻骨的寂寞看着裤裆有火，脸色凝重的道：“这次你的任务很重，但是我只需要你尽力去拖住他们即可。”
　　裤裆有火看着刻骨的寂寞，张了张嘴想要说什么，但是最终却没有说出来。就算他真的提出了异议，刻骨的寂寞会听吗？实际上他也很清楚，事情走到了这种地步，已经不是刻骨的寂寞可以控制的了了。
　　看着裤裆有火离开之后，刻骨的寂寞无奈的摇了摇头。真当他不知道强行攻略boss的后果吗？但是现在已经到了这个地步，已经不是他想停就可以停下的了。
　　“到底是谁将消息泄露出去的呢……难道是……！！！”刻骨的寂寞想到了一个可能之后，脸色不由便的苍白起来。如果这个猜想是正确的话，那么这一次他们天下会可能在劫难逃了。



第318章 第三百零二章 憋屈的陆仁贾
　　即便是刻骨的寂寞再怎么鼓励裤裆有火，凭借着他们一个大型公会的力量就想阻止数个公会的精英不对，他想的有些太美好了，或者说是幻想来的更现实一些。
　　在短短不到一分钟之后，裤裆有火就发过来了他们阻截失败，已经有一部分的精英成员开始脱离他们的阻截线的消息。毕竟哪怕他们的人数再多，在对方几个大型公会，两个超级公会的精英团队面前，依然只是一群羊而已，在老虎的面前又能如何呢？
　　刻骨的寂寞看着眼前还有15%血量的BOSS，不由苦涩的笑了笑。boss的这个血条，至少还需要他们攻略五分钟。这个时间，已经足够他们被其他公会的精英团队们剿灭数十次了。
　　这次的行动他们公会是栽了个大跟头，千余名成员死亡掉了一级，最终却连boss的一件爆落物都摸不到。而经过这次的事情之后，天下会必然会元气大伤，恐怕要修养好一阵子才能把损失补回来了。
　　他看了一眼boss，深吸了一口气，果断的下令道：“通知所有天下会成员，全部撤退，放弃攻略boss。”事已至此，如果还要继续和boss纠缠的话，恐怕他们这些人都要留在这里了。
　　看着自己公会的人员一个一个的撤离战场，刻骨的寂寞再次看了一眼boss，最终无奈的叹了口气。
　　在注意到天下会的成员开始撤离战场的时候，林莘玥不由微微有些侧目。眼前的局势越拖，给天下会造成的损伤就会以几何的倍数增长。而按照刻骨的寂寞刚才的行为，林莘玥还以为刻骨的寂寞会选择继续赌一把。不得不说刻骨的寂寞这次的决策，让天下会剩余的精英们免于降级，也让他们公会保留了一丝的元气。
　　“嘛，不过这样也足够了。”林莘玥微微一笑，喃喃道。给了天下会这样的一次打击之后，相信之后他们也会老实多了吧。
　　许玲珑走上前来，轻轻的伏在了她的身边，在她的耳边低语道：“没想到玥儿还有这样的本事，真是让我大开眼界了呢……”
　　林莘玥被许玲珑突来的动作吓了一跳。她扭过头去看了一眼许玲珑，嗔怪道：“干什么呢，吓我一跳。”
　　许玲珑看着嗔怪的林莘玥，微微一笑，并没有再说话。
　　林莘玥奇怪的看了一眼许玲珑，她有些不太能理解许玲珑突如其来的这个反应。 不过随即林莘玥便将许玲珑刚才的奇怪反应暂时放在了脑后，毕竟在她的计划中，还不仅仅是如此呢……
　　“暗魔，你们现在汇合了吗？”林莘玥在团队频道**言问道。这毕竟是一个经过了强化的世界boss，仅仅靠他们五个人的话，就算boss处于残血状态，也会有些力不从心。
　　暗魔回道：“我们十五个人已经汇合了，不过那群烦人的跳蚤还没有解决掉。”
　　林莘玥闻言沉默了一会儿，心里面默默的计算了一番时间之后，继续道：“五分钟之内，你们必须将那些人解决掉，赶往我们提前预定好的位置集合。”
　　如果再晚的话，恐怕40级的黄金级BOSS就跟他们没有关系了。毕竟他们的人数并不多，想要在众多的公会精英面前抢下BOSS的话，如果不是林莘玥有了安排，还真的很难实现。
　　暗魔咂了咂嘴，看了一眼身后跟上来的一众天下会的成员，淡淡的道：“时间不多了，拿出我们的水平，三分钟之内解决对手。”
　　在他们两队汇合之后，人数已经和天下会的成员相差不多了，之所以没有这么快处理掉对方，也是因为他们想要给天下会成员一个错觉，那就是他们的人数依然不多的错觉。
　　如果逐渐飞扬和芙兰两人认真看的话，就可以发现这次负责追捕他们的人正是他们的老冤家，陆仁贾。
　　上一次被逐渐飞扬和芙兰两人逃脱之后，陆仁贾就很关注他们两人的信息。在得知到两个人居然被逆命团队吸纳成为成员之后，陆仁贾心里面的嫉妒与日俱增。也正是因为如此，在得到追捕逆命二队的消息之后，陆仁贾便主动请缨前来。正好其他的人都不愿意接这个难度比较高的任务，他便顺理成章的接到了这个任务。
　　在看到暗魔七人被自己追的“落荒而逃”之后，陆仁贾心里面不由有了种极大的满足感。不过在满足的同时，他还有些急躁，因为他们始终追不上暗魔他们。虽然看着对手落荒而逃也很不错，但是始终追不上的话，就会十分的不爽了。
　　就在陆仁贾内心里洋洋自得的时候，他没有发现前方的人群中少了几个人。少的这几个人，已经配合余下的八个人，埋伏到了两旁的灌木丛中。而陆仁贾，则没有一点防备的直接踏进了这个小型的埋伏圈。
　　看到如此大意的天下会几十名成员，暗魔，一缕青烟，倾城漫慕等十一人没有丝毫的手软，待到布甲职业走到自己面前的时候，没有一丝手软的一对一瞄准了一名布甲职业。
　　在受到暗魔等人的突然袭击之后，陆仁贾顿时有些懵逼了。但是好在他是一名战士，并不是第一波承受攻击的对象。因此在简单的懵逼了几秒钟之后，陆仁贾便大吼着让中间的皮甲职业去支援布甲职业。
　　但是这一切太晚了。陆仁贾反应过来的时候，他们已经损失了接近三分之一的人，其中绝大多数还是布甲职业，这已经宣告着这些队伍的崩盘。
　　在短短三分钟之内将天下会的成员斩杀殆尽之后，暗魔便让人简单的打扫了一下战场，然后便迅速的赶往集合地点了。至于他们击杀的人到底是谁？暗魔表示谁才会注意那个。
　　如果让陆仁贾知道暗魔所想的话，估计会憋屈至死的吧。
　　“呼噜……”鳄鱼王的叫声很是奇怪，但是即便是远隔几百米，林莘玥依然清楚的听到了他的声音。看着骤然复杂起来的战场，林莘玥瞬间便明白这些超级公会已经纷纷赶了过来。
　　“接下来才是重头戏呢……”林莘玥轻轻一笑，湛蓝色的眼中闪过了一丝狡黠的光芒。
　　（最近作者实在有点忙，所以忽略了小说的更新，希望读者们原谅。不过还是那句话，这本小说不会断更的。就算更新再慢，作者也会将它写下去。）



第319章 第三百零三章 联合，逐渐稳定的局势
　　40级黄金级boss的吸引力是极大的，而残血的40级黄金级boss的吸引力，更是无与伦比的。不只是两个超级公会，几个大型公会甚至还有一些中小型公会都忍不住诱惑，纷纷赶到了boss的周围。就算他们杀不掉boss，看看能不能趁乱拿走boss的爆落物的话，也是一个很不错的主意。
　　看着明显分割成数十块区域的战场，林莘玥轻声道：“我们走吧，接下来这里发生了什么事情，都跟我们无关了。”
　　神风默然不语的看了一眼这个战场，凭借着他的经验当然知道接下来面临的会是什么。只要有人稍微推波助澜一下的话，必然会形成一场旷世大战。到时候即便是两大超级公会联合起来，也不一定能在这片大浪中稳住身形。
　　而神风相信，林莘玥一定做了一些后手，来引爆整个战场。
　　至于其他的三个人，则都陷入了沉思之中。揽月清风和许玲珑两人为何沉思暂且不知，但是从叶绝的视线上可以知道，与其说他在沉思，不如说在偷看林莘玥。
　　林莘玥五人迅速的撤离出了这片战场，直接无视了血量已经不足15%的鳄鱼王。至于这么做的原因？林莘玥身为计划的策划者自然是十分清楚的，至于叶绝身为计划的发起人之一，自然也是知道的。而其他的人虽然不知道，但是他们知道只要按照林莘玥说的做就没有问题，这就足够了。
　　虽然其他的公会涌进来之后，无论是人数还是质量上，都远远超过了天下会的成员，但是boss的血量下降速度反而变得更慢了。而等到boss的血量下降到10%的时候，更是停止了下降。毕竟所有的公会之间都在小心翼翼的戒备着，不敢全力攻略boss。这个时候无论是超级公会，还是想搏一搏运气的大中型公会，都不敢轻易上前接手boss。
　　然而boss可不管那么多。在将仇恨目标杀死之后，boss便直接朝着红颜醉公会冲了过去。
　　见到这一情况的不灭帝皇脸色一变，急忙召集所有的精英成员向红颜醉公会冲去。在他的预计之中，凭借着红颜醉公会的实力，红颜醉可以在不到一分钟的时间内，就将这个残血boss击杀。不灭帝皇自然不会让这个boss落到红颜醉的手里，当下便命令所有的成员向着红颜醉公会冲去。
　　醉红颜看到这个情况之后，顿时惊喜交加。以BOSS的这个血量，在她的估算之中，他们可以在短时间内将其秒杀。到时候一旦BOSS死亡，在失去了目标之后，他们被围攻的危险自然也就消除了。
　　不过醉红颜想的太过于美好了，但是她也并没有时间去考虑那么多，毕竟boss已经朝着他们冲了过来。她开始调兵遣将，精英部队前往围攻残血的boss，其他的人则是将战场包围，将其他的人隔离在boss的战场之外。
　　可惜就算是林莘玥，也无法精确的计算出现在情况下boss的死亡时间，更何况只是粗略的估计一下时间的醉红颜呢。
　　在进入战斗不久之后的时间里，醉红颜便发现了一个严肃的问题，那就是boss的血量下滑速度远远没有她想象的那么快。沼泽鳄鱼王身为鳄鱼中的王者，自然继承了鳄鱼的优点，皮糙肉厚，很难击杀。醉红颜在将大部分的人手放出去阻止其他公会的人靠近之后，便发现她居然在短时间内拿这个鳄鱼没有办法。
　　“该死的，没想到这个家伙的防御力居然如此之高。”醉红颜俏脸一黑，眉头不由深深的皱了起来。照这样打下去，别说一分钟了，恐怕两分钟都不一定能将这个家伙杀死。而现在的局势别说两分钟了，恐怕连一分钟的时间也不一定有。
　　在这一瞬间，醉红颜立刻就做出了决定，直接联系上了不灭帝皇。
　　醉红颜：不灭帝皇，先让你的人停下来，我们谈判一下。
　　不灭帝皇看到醉红颜的这条消息之后，沉吟了一瞬间之后，回道：有什么事你尽管说，但是我是不会让我的人停下来的，谁知道你是不是在故意的拖延时间的呢？
　　醉红颜顿时有些急了，这每拖延一秒的时间，自己公会的成员就会阵亡一部分，毕竟在这么多公会的围攻之下，哪怕是他们红颜醉也是扛不住的。
　　醉红颜急忙回复道：听着，不灭帝皇，这只鳄鱼boss的防御力很高，如果我们两家互相拉后腿的话，这个boss绝对不会那么轻易的被攻略掉。到时候一旦出现了什么变故，我们两家的斗争反而会不给别人做了嫁衣。
　　不灭帝皇看到醉红颜的这个消息之后，便低头沉吟了起来，他在考虑醉红颜这句话的真假。但是他这一考虑，那边的醉红颜顿时便更加的着急了起来。
　　醉红颜：你TM在搞什么，再这样下去老娘也不攻略boss了，调集人手跟你干一波，把boss让给那些看热闹的小公会吧。
　　不灭帝皇在看到醉红颜的这句话之后，便瞬间相信了醉红颜并没有在这件事情上欺骗他。在判断了一下当前的局势之后，不灭帝皇回道：可以，事后我们两家将爆落物对半分。
　　醉红颜看到不灭帝皇的消息之后，不由的松了一口气。不过即便是答应了下来，她对不灭帝皇还是有一丝的警惕的，直到得到了不灭皇朝的人停止了前进和他们开始对峙的消息之后，醉红颜才彻底的放下心来。
　　既然和不灭皇朝的人达成了共识，醉红颜也自然不会违背自己说的话，将和不灭皇朝对峙的成员们撤了回来，拉到了其他的地方去抵御那些大中小型公会的骚扰。
　　红颜醉公会的人员调动没有丝毫的隐瞒，因此那些大中小型公会的会长一眼便看出来两大超级公会最终选择了合作，共同攻略这个boss。
　　而在经过了短暂的时间确定了这个消息之后，这些公会虽然对自己夺取boss并不再抱有什么希望，但是绝大多数却也没有退去。毕竟凡事都有个意外，一旦boss残血的时候跑到了自己的面前让自己捡了个漏呢？
　　抱着这样的想法，这些公会成员虽然没有冲击两大超级公会布置的战圈，但是也没有就此退去，而是将整个战场包围了起来，准备伺机而动。



第320章 第三百零四章 即将爆炸的局面
　　boss的血量越来越低。尽管有着两大超级公会的威慑，但是众多的精英玩家们依然蠢蠢欲动，意图上前分一杯羹。
　　对于这一幕醉红颜和不灭帝皇也早有准备，除了在攻略boss的公会精英之外，其余的高等级玩家将战场团团包围，防止有其他公会的人进来。
　　围观的公会虽然众多，散人玩家的数目也不少，但是却始终没有一个公会或者一个队伍敢率先引起这个纷争。整个局势僵持了起来。面对着两大超级公会的联合，没有一个公会敢在这个时候做那个出头鸟。
　　不过随着boss的血量越来越低，逐渐的便开始有队伍开始躁动了起来。对于散人玩家来说，他们一点也不担心自己冲上去的时候，被这两大超级公会惦记上。不过就算如此，他们也不想率先冲上去送死。毕竟他们过来也是想获利的，而不是做第一个出头的去和超级公会硬刚的。
　　如果局势就这么僵持下去，当然不利于林莘玥计划的实施。不过林莘玥真的没有做准备吗？
　　除了数十个公会的群体团队之外，群体更加庞大的，是成千上万名散人队伍。现在能达到这种程度的散人队伍，也都是精英玩家。不过这些玩家之间都相互提防着，并没有多少的战斗力，甚至其中还有不少的凑热闹的独行玩家。
　　而就在这些散人玩家的队伍中，有几个人正在窃窃私语。
　　“组长，准备行动吗？如果我们再等上一会儿的话，恐怕boss就要死了。”
　　“看来这群胆小鬼们没有那种胆量率先发动进攻，那么只好由我们来起这个头了。通知另外的几个队伍，准备行动吧。”
　　“是，组长长。”
　　组长是一名面貌平凡，没有什么特点的男人，是那种如果把他丢在人群中，绝对不会有人注意到的那种。而此时的他，有种克制不住的兴奋。
　　“真是一个大手笔呢……如果这个计划真的成功实施了，恐怕这里的人至少会死一半以上吧。”
　　组长用怜悯的目光看了一眼周围的玩家。也许这些人都不知道，他们都是这个计划中的一环吧。
　　“这场战斗结束之后，恐怕整个朱雀城要迎来一个大洗牌了。”组长喃喃道。
　　----------------------------------我是分割线----------------------------------
　　“玥儿，你的计划仅仅只是抢到这个boss吗？”许玲珑走在路上，不由好奇的问道。
　　林莘玥摇了摇小脑袋，道：“当然不止如此了。如果仅仅只是为了抢到这个boss的话，我根本没必要花这么大的功夫，还将百晓生也拉进了这个计划之中。”
　　林莘玥湛蓝色的大眼睛中闪过了一丝狡黠的光芒。前面的一切都在按照计划进行，而接下来的这步能否成功，可是关系到整个计划的成败呢~
　　“接下来只需要看那只BOSS能不能行了呢……”林莘玥喃喃道。“据叶绝所说，沼泽鳄鱼王会在10%血量的时候，有一定的概率发生变异。如果说40级的黄金级BOSS没有多少吸引力的话，那么一个变异的40级紫金级BOSS到底会引起怎么样的疯狂呢？”
　　不过就算BOSS没有变异，林莘玥也有应对的方法。只不过如果BOSS变异了的话，给他们带来的收益恐怕会远远超过预期。
　　林莘玥看了叶绝一眼，发现他也在看她之后，不由躲开了目光。不过即便如此，林莘玥也能感觉到叶绝的目光时不时会在自己的身上停留一下，这让她感觉有些不知所措。
　　就在气氛逐渐变得尴尬的时候，突然从BOSS的方向传来了一声BOSS的长嘶声。并且随着时间的流逝，林莘玥清楚的听到这个声音由虚弱变得强大了起来。
　　“看来我们的运气不错呢……”林莘玥喃喃道，再次看向了叶绝，发现他的眼神中也有止不住的信欣喜之后，不由微微笑了笑。
　　“那么，接下来就看隐藏的蝴蝶他们了。”
　　林莘玥的目光好像穿过了空间，看向了一触即发的战场。
　　随着沼泽鳄鱼王的一声长嘶，它的整个身体由土黄色逐渐的染上了一层淡淡的红色。而它的四肢也逐渐变得粗壮起来，本来就庞大的身躯更是在慢慢的胀大。
　　而在众多35级以上玩家的目光中，则清晰的看到了一个信息。
　　沼泽鳄鱼王（40级紫金级BOSS，世界BOSS）（变异）：生命值：391532/500万，物理攻击力：5500-5800（并没有将因为攻略人数而增加的攻击力加进去）。
　　在看到这个BOSS的同时，不灭皇朝和红颜醉公会则是欣喜若狂，没想到这只BOSS在最后居然变异晋级了。这样的话虽然难度高了不少，但是奖励也会丰厚很多，甚至有可能会出紫金级的装备。虽然不知道外国现在有没有紫金级装备，但是在中国，如果爆出紫金级装备的话，绝对是独一无二的。
　　不过他们在兴奋的同时，也是提高了警惕心。如果说黄金级BOSS只是引起周围公会和玩家的觊觎的话，那么紫金级的BOSS足以引起他们的疯狂了。
　　而就在下一秒，散人玩家的人群中有人喊道：“BOSS变异了，进化成了紫金级的BOSS。兄弟们，如果我们再等下去的话，BOSS就跟我们彻底无缘了。与其坐以待毙，看着这个BOSS被两个超级公会这样抢去，还不如搏一搏。一旦抢到了BOSS或者BOSS爆落的一件装备的话，就算是死我们也赚大了。”
　　这个玩家的话语顿时引起了散人玩家的共鸣。当即便有几个队伍开始向着不灭皇朝和红颜醉的防线冲去。
　　这几个队伍毫无意外的被两大超级公会的输出秒杀了，不过他们的行为也像是多米诺骨牌一样，引发了一众玩家的躁动。这几个队伍的死亡并没有让他们退缩，反而让他们的情绪更加激动了起来。
　　看到眼前这些玩家的蠢蠢欲动，也让两大超级公会的玩家的心情略微变得紧张起来。也不知道是哪个超级公会的精英释放了一个火毯术到散人玩家的人群中，顿时引起了所有散人玩家的反击。
　　“该死的，是哪个家伙放的火毯术。”负责这片区域的红颜醉高层顿时愤怒了起来。虽然他们也并不惧怕散人玩家，毕竟他们虽然人多，但是没有纪律，只是一群乌合之众而已，但是这并不代表他们可以肆无忌惮的攻击这些散人玩家。
　　就算他们不怕散人玩家，但是一旦局面混乱起来的话，那些围观的公会一定会趁乱加入到其中来。更何况，散人玩家如何拼命的话，恐怕他们两大超级公会的损失也不会小到哪里去。
　　念及至此，这名高层恨不得当场把那个成员揪出来，丢到前面去让那些散人玩家泄恨。但是他知道他不能这样做，一旦他这样做了，到时候公会必定会颜面扫地。而那些打算加入公会的玩家看到这种情况之后，也必然不会再选择他们公会了。
　　（上周实在太忙了，没时间更新，这一周会多更一些的，抱歉。）



第321章 第三百零五章 消失的BOSS
　　事已至此，和散人玩家的大面积开战已经不可避免。本来就蠢蠢欲动的散人玩家，在受到超级公会的主动攻击之后，更是毫不留情的向着他们发动了攻击。
　　醉红颜看着突然混乱起来的局面，不由再次皱眉看向了只剩下5%血量的BOSS。如果是之前的BOSS，这样的血量他们在两分钟之内就可以搞定。但是现在BOSS进化变异之后，BOSS的血量恢复速度和防御力都大幅度提高了，他们攻略BOSS的时间自然也大幅度的提高了。想要在两分钟的时间内将BOSS攻略下来，无异于痴人说梦。
　　在和不灭帝皇进行了简短的商讨之后，他们还是毅然决然的决定将BOSS先打下来。因为他们有充足的自信，即便是对抗如此多的玩家，他们的精英成员也能支撑得住足够多的时间。
　　不过随后而来的战报却是让两人的脸色都变得难看了起来。在短短3分钟之内，他们带过了的千余名精英成员居然损失过半。他们到底还是低估了在利益驱使下的玩家，从来没有想到一群在他们眼中毫无威胁的散人玩家会给他们带来如此巨大的损失。
　　醉红颜漂亮的脸上此时阴云密布。但是事已至此，她也没有起其他的办法，只好硬着头皮和不灭皇朝的人一起，试图以最快的速度将BOSS攻略。
　　BOSS的血量缓慢的下降着，醉红颜和不灭帝皇两人的眼神都开始晶亮了起来。在这个关键的时候，他们两人之间也相互提防了起来。不过因为公会信誉的原因，一旦在这样的合作上反悔的话，就会对公会的信誉造成很大的打击。所以即便是BOSS的吸引很高，但是两个公会依然没有因此而毁约的念头。
　　不仅仅是他们的心情激动了起来，那些中小型公会也在这个时间终于忍不住加入了战斗中去。有了他们的协助，朱雀城的散人玩家们更像是打了鸡血一样，在这一会儿的时间内就给两大公会造成了巨大的损失。
　　40级白金级BOSS出现在朱雀城的消息也扩散了开来。而在这个消息扩散的时候，BOSS的血量已经不多了，即便是其他主城的超级公会想要使用传送阵传送过来，也为时已晚。但是他们虽然无法过来，却也密切关注着这场战斗。不过他们却更加希望这个BOSS能落入到一个散人玩家的手里，或者一个小型公会的手里。到时候他们就能使用一些特殊的手段，将BOSS的战利品窃取了。
　　BOSS的血量已经下滑到了2%的地步，但是两大超级公会也终于扛不住了。在BOSS和玩家的双重压力下，他们的成员死伤惨重。不只是外围的精英损伤超过七成，就连负责攻略BOSS的精英团，也损伤了一半以上。如果不是这些人的技巧和装备够高的话，相信这个数字还会扩大不少。
　　不过即便是损伤惨重，但是看着BOSS已经即将死亡，醉红颜和不灭帝皇两人的眼中还是透露出了难掩的欣喜。只要他们能击杀BOSS，那么BOSS的爆落和经验已经足够挽回他们这次的损失了。
　　在一处偏僻的沼泽地中，林莘玥二十人最终聚集在了此地。林莘玥看了一眼叶绝，看到他对自己点了点头之后，便看向了规模在不断扩大的BOSS攻略现场。
　　“现在，才刚刚开始呢……”林莘玥呢喃着，大眼睛中闪过了一丝狡黠的光芒。
　　就在这个时候的BOSS战场上，沼泽鳄鱼王突然扬天长嘶了一声，在红颜醉和不灭皇朝两人已经手下精英们惊愕的目光中，突然钻入了沼泽地中。伴随着沼泽地面一阵剧烈的涌动，沼泽鳄鱼王彻底消失不见，没有留下一点的痕迹。”
　　醉红颜和不灭帝皇两人愣了几秒钟之后，急忙冲到了BOSS消失的地方。这个地方的沼泽很深，不过在游戏中，沼泽地的效果也仅仅是减缓玩家的移动速度而已，不会让玩家直接沉到沼泽地里面去。
　　两人疯狂的指挥着手下的人寻找，并且让人公会的精英们攻击脚下的沼泽，试图将沼泽鳄鱼王逼上来。但是数十个人的攻击荡起了一阵的泥浆，而BOSS的身影却再也没有出现。
　　“怎么回事，到底发生了什么！！！”醉红颜忍不住叫道。或许是因为情绪的原因，她的声音都有些尖细。
　　不灭帝皇似乎被醉红颜的声音搞得有些心烦意燥，他烦躁的道：“你不会自己看吗？眼下的情况很明显，那就是——BOSS消失了！”
　　醉红颜听到了不灭帝皇不耐烦的口气，她深吸了一口气，平缓了一下自己的情绪。BOSS虽然消失了，但是包围他们的那些玩家们却不知道，甚至他们还以为BOSS是由于血量太低而进入了虚弱状态。而远处山坡上的人虽然能勉强看清楚BOSS的情况，但是他们也搞不清楚BOSS到底是消失了，还是短暂的潜地了，亦或者是两大公会使用特殊的方法将BOSS藏起来了。
　　区域频道：醉红颜：所有玩家都停止攻击。BOSS残血的时候消失了，我们并不知道它到底去了哪里。眼下最关键的是找到BOSS的下落，而不是在这个地方继续进行无意义的纠缠。
　　不过此时的区域频道早就被各种各样的言语霸占了，醉红颜的这条消息迅速的便被其他的消息顶了过去，只有寥寥数人看到了这条消息。而即便是看到了这条消息的这些玩家，也并没有停下来他们的行动。毕竟他们谁也不知道，这到底是真还是假。
　　而那些中小型公会也没有停下，因为他们知道这是一个契机，大幅度削弱两大超级公会对朱雀城掌控的契机。毕竟在场的超级公会成员中，基本上都是两大超级公会会的精英成员。只要让这些人滑落一级，损失一件身上的装备，必然会对两大超级公会造成重大的打击。
　　“该死的。”醉红颜咬牙切齿的从牙缝里骂道。眼下的局势不仅没有好转，似乎在有心人的撺掇下，变得更加混乱。那些散人玩家们纷纷以为BOSS已经进入了虚弱状态，纷纷拿出自己压箱底的招数，想要从中分一杯羹。
　　不灭帝皇也在这个时候反应了过来，这一切都有人在幕后推动。但是事已至此，已经无法挽回。他只能看向了醉红颜，私聊道：“看来经过这个风波之后，我们必须要停战了。”如果他们两大公会再继续对峙下去的话，必然会让其他的人坐收渔利，到时候他们两家公会必定会遭受惨重的损失了。
　　醉红颜自然也明白这一点，当即再次看了一眼脚下松软的沼泽地，无奈的叹了口气道：“好吧，看来我们这次，是落入到了一个陷阱里面了呢。”
　　想到他们毫不知情的一步一步走到陷阱里面，和朱雀城的玩家进行火拼，最终却连一点收获都没有的时候，醉红颜和不灭帝皇心里面都忍不住颤了颤。有这样一个无形的黑手在背后进行推动，他们以后的行动必须要小心一些了。
　　（很抱歉，最近作者要准备再次考试了，所以更新也会放缓，放在每周的周末。具体更新几章就要看这周的情况，对于喜欢本书的读者们，作者只能一遍又一遍的说抱歉了。）



第322章 第三百零六章 击杀
　　虽然精英团中除了叶绝之外的其他人在之前对林莘玥的决策不了解，但是当看到突然从沼泽地中冲出来了一只残血的沼泽鳄鱼王之后，一切不解也都化为了佩服。
　　林莘玥之所以会带领众人来这里，就是因为沼泽鳄鱼王有一个特殊的机制。沼泽鳄鱼王在自己的血量低于1%的时候，就会有一定概率触发逃跑的设定。在以往的时候，作为黄金级BOSS的沼泽鳄鱼王在剩余1%血量的时候，会在1分钟之内被人杀死。由于这个时间极短，逃跑的概率自然也就低了。
　　而现在，沼泽鳄鱼王成为紫金级BOSS之后，防御力和血量回复大幅度提高，导致即便是红颜醉和不灭皇朝两大公会，也没有在短时间内将BOSS击杀，BOSS逃跑的概率自然会大幅度的提高。
　　现在BOSS的血量虽然不足1万，但是BOSS恐怖的攻击力还是不得不让林莘玥几人重视起来。好在沼泽鳄鱼王即便是有AOE技能，也必定在逃跑之前使用过了，短时间内也必然无法使用。而BOSS的攻击力虽然恐怖，也依然没有办法做到一击秒杀三个坦克。在使用了轮流承受伤害的技能以及巧用格挡之后，BOSS也无法杀死三名盾战士中的任意一个。
　　无计可施的BOSS在经过了两分钟之后，终于哀鸣着倒地。而伴随着BOSS的倒地，林莘玥众人也都收到了系统的提示信息。
　　“叮，恭喜您成功击杀变异‘沼泽鳄鱼王’，获得经验值45000。”
　　“叮，恭喜您成功首杀变异‘沼泽鳄鱼王’，获得一次全服通告的机会，请问是否公开您的信息。”
　　如果是平常的时候，凡是能增强公会名气的事情，众人自然会选择公开。但是此次的BOSS攻略非比寻常，更重要的是，在林莘玥的计划之中，将BOSS击杀并且隐瞒击杀BOSS的事情，也是十分重要的一环。
　　有了林莘玥的提前吩咐，队伍中的所有人都将名字全部隐藏。
　　系统公告：恭喜玩家“****”“**”……成功首杀紫金级BOSS“沼泽鳄鱼王”，获得声望值+500，技能点+2。
　　…………
　　当看到这个系统公告的时候，在战场上混战的所有人全部都愣住了。上一秒还是闪烁着缤纷炫丽的技能的战场，下一秒却瞬间静止了下来。
　　醉红颜看到这条消息之后，脸色虽然十分的阴沉，但是也不由的松了口气。想必看到这条消息之后，那些疯狂的散人玩家就会停下来吧。而一旦看到散人玩家停下来的话，那些中小型公会自然不会再浑水摸鱼。
　　不灭帝皇的心情和醉红颜差不多。虽然他已经召集其他的人往这里来，但是更多的散人玩家也源源不断的过来，因此直到现在，他依然没有看见公会的援军到来。要知道即便是两大公会交锋，精英成员之间更多的也只是试探，全力攻击也只是会让其他公会坐收渔翁之利而已。
　　但是两个人想的太过于美好了。毕竟到现在为止两大公会折损的人数虽然比较多，但是最为核心的成员损失却并不算太大。这些人毕竟处在核心的位置，就算死了，也会有人拉起来。没有拉起来的，死亡掉落的装备也会被队友捡起来，不用担心丢失。而事情进行到这一步，林莘玥又怎么会让两大公会这么轻易的离开呢。
　　就在整个战场平静下来的时候，突然从战场的中心处传来一个声音。
　　“BOSS死了，肯定是两大超级公会杀的。BOSS死亡之后的爆落物品有保护时间，只要我们能提前冲上去将爆落物隔离，我们就有机会拿到紫金级的武器。”
　　听到这句话之后，整个 战场的气氛突然一滞，紧接着两大超级公会的成员清晰的感觉到了眼前这些散人玩家全部用着狼一样的目光看着他们，这些人眼中散发的绿光让他们都不由的有些慌了神。
　　“兄弟们，只要搏一搏，得到一件紫金级装备，我们的一生就衣食无忧了。”
　　现在黄金级的装备虽然在逐渐的贬值，但是价格依然居高不下。但是作为第一件紫金级装备，纯粹按照RMB价格的话，恐怕一件的价格就要数百万。如果是属性极佳的武器的话，价格又会翻几番。这样的一个机会摆在你的面前，而代价仅仅是游戏中的1级的话，任谁也会疯狂的吧。
　　随着这句话的喊出，顿时散人玩家中有很多人纷纷附和。看着眼神越来越不对的散人玩家，两大超级公会的精英们不由的慌了。战斗进行到现在，他们的人死伤惨重，但是散人玩家的数目却没有一点减少。如果再继续下去的话，恐怕等到他们全军覆没，这里的人也不会少多少。
　　但是不管他们是怎么想的，这些散人玩家再度出手了。他们虽然等级相对较低，装备也不好，但是凭借着人多，依然让这些精英玩家们承受了巨大的损失。
　　看到战场再度混乱起来之后，位于中心处的醉红颜和不灭帝皇脸色齐齐变了。如果说之前看不出来是因为BOSS的诱惑，那么现在还看不出来他们中计了的话，他们也就白当这么长时间的会长了。
　　“会长，我们先撤吧？”随风建议道。现在外围还有大量的精英成员抵挡，没有人能够干扰他们的回城，但是如果再拖一会儿的话，恐怕他们这些人都会被留下来。
　　醉红颜俏脸阴沉的看着战场，最终咬牙道：“撤退！”当这个消息发布出去的时候，她整个人更加的阴沉了起来。这个命令一旦下达，就说明着这次她带着公会精英前来攻略BOSS，不仅没有占到光，还让公会的实力下降了不少。对于她而言，这是一个不小的打击。
　　一旁的不灭帝皇也是阴沉着脸下达了撤退的指令。最中心部位的成员死了还没什么，最主要的是死亡会随机掉落身上的一件装备。这些精英成员身上的装备，每一件都不便宜。如果全部死亡掉落一级和随机一件装备的话，恐怕光是这次行动他们都不知道要赔出去多少了。最为关键的是，这些装备都是比较稀有的装备，很多装备都不是有钱就能买到的。
　　就在醉红颜和不灭帝皇两人命令手下的核心成员使用回城卷轴的时候，却突然发现了一件事情，这件事情的发生让两人的神色变得极为难看。
　　“真是一个好大的陷阱。”
　　醉红颜和不灭帝皇两人互相对视了一眼，均从对方的眼中看到了一缕苦涩。



第323章 关于本书的后续更新
　　很抱歉现在才出来解释。因为作者要重新准备考试的原因，这次就不能像上次那样还边写边复习了。
　　本来认为自己不会断更的，但是时间原因还是断了。前一段时间不好意思出来解释，好像让读者误会了，本书还是会写下去的，只不过时间上就不好说了。
　　作者考完这次考试在年底，这一段时间估计都没有多少时间。而考完之后，作者就会重新拾起小说。
　　其实这件事情我本来想在有时间发单章的时候解释的，但是后续没时间写单章，这件事也就忘了。还是需要说一声抱歉，希望读者们谅解。




第324章 恢复更新通知
　　非常抱歉让读者们等了这么长的时间。近期作者将会回归，已经在重新温习小说内容了。对于前一段时间的不告而别，作者非常抱歉。
　　鉴于断更了如此之久，小说的连贯性可能会有些差，因此作者会对小说进行一定量的修改，希望读者们谅解。
　　虽然已经回归，但是由于内容忘得差不多了，因此正式开始恢复更新可能还需要过几天。这几天作者会温习之前的大纲，重新开始动笔了。
　　感谢留存的老读者们的支持。这本书作为作者的第一本书，作者会尽力将其完结的，并且也不会让这本书烂尾。
　　最后，还是想说一声：对不起，久等了。



第325章 第三百零七章  收获
　　醉红颜和不灭帝的皇脸色之所以很难看，便是他们发现回城卷轴居然失效了。
　　回城卷轴作为玩家出行必备物品之一，可以针对的手段自然也很繁多，叶绝就能相处至少十几种方法使回城卷轴失效。当然，这是指游戏中后期。在游戏前期，想要针对回城卷轴，唯一的方法就是使用攻击打断回城卷轴的效果。
　　虽然醉红颜和不灭帝皇不知道对方使用了什么样的手段来阻止他们使用回城卷轴，但是在这一时刻，他们明白自己已经落入了陷阱之中。而让他们感到恐惧的是，这次他们还不知道到底是谁在针对他们。
　　“不灭帝皇，看来我们今天必须联手了。”醉红颜俏脸微寒的看着混乱的局势，私聊不灭帝皇道。
　　“只能如此了。”不灭帝皇回道。事到如今，即便两家超级公会平日里看对方不顺眼，这个时候也必须联合在一起，否则他们这些人恐怕一个都跑不掉。
　　即便是两方联合，他们也不得不舍弃了大部分公会成员，吩咐他们向四周突围，来缓解主力成员突围的压力。而那些四散突围的公会精英成员们，最后到底能存活下来多少，醉红颜和不灭帝皇也不知道。他们唯一能肯定的就是，这次他们绝对损失惨重。
　　而布置这一切的始作俑者，则已经开始了清点收获的过程。其中最大的收获，便来源于40级的紫金级BOSS，沼泽鳄鱼王。
　　作为目前世界上最先出现的紫金级BOSS，沼泽鳄鱼王的首杀爆落自然也很丰厚。再加上林莘玥的运气，光紫金级装备就出了两件。
　　鳄牙盾牌（紫金级，副手武器）：等级需求：40级。物理防御力+113，魔法防御力+92。力量+45，体质+58。耐久度：500/500。
　　特殊：
　　抗暴+32。
　　暴击+17。
　　伤害减免+3%。
　　简易：使用者的等级需求降低5级。
　　坚硬：使用盾牌格挡攻击的时候，额外格挡10%的伤害。（非格挡技能情况下，格挡攻击可减少30%的伤害）
　　物品介绍：使用沼泽鳄鱼王身上的牙齿所制造的盾牌。至于谁制造的？你问我，我也不知道。
　　鳄鱼皮靴（紫金级，皮甲）：等级需求：40级。魔法防御力+23，体质+29，敏捷+37。耐久度：500/500。
　　特殊：
　　闪避+33。
　　简易：使用者的等级需求降低5级。
　　持久：使用加速类技能的时候，持续时间增加30%。
　　坚固：该物品的耐久度损耗速度降低50%。
　　物品介绍：使用沼泽鳄鱼王的鳄鱼皮打造的鞋子，坚固，持久，你值得拥有。
　　除了两件紫金级的装备之外，沼泽鳄鱼王还爆了将近500枚金币，四件黄金级装备以及近十件白银级的装备。不过这些装备不像紫金级装备那样，附带了简易的效果。这些装备短时间内用不上，但是又不方便扔到公会仓库里，因此林莘玥便直接放到了背包内，打算等到等级足够了在处理。
　　而这两件紫金级装备，自然被林莘玥一脸嫌弃的丢给了叶绝和暗魔两人。虽然这两件紫金级装备很好，但是那个物品介绍是什么鬼啊喂。
　　叶绝和暗魔看到物品介绍的时候也忍不住嘴角抽搐了两下。但是嫌弃归嫌弃，紫金级装备的属性还是强了太多。而且两人目前的等级均在34级，距离使用这两件装备也差不了太远。至于BOSS的经验，倒是没有多少。毕竟他们也不过是捡了个漏，总贡献度恐怕连5%都没有。
　　除了装备之外，沼泽鳄鱼王还爆了不少杂物，不过最值钱的也当属公会令牌了。哪怕是在现在，一枚公会令牌也起码需要几十万金币才能买到。
　　林莘玥将物品分配完毕之后，再次看向了远处的战场方向。虽然没有亲眼看到战场方向到底是什么情况，但是林莘玥却能大致的猜出来。毕竟自己下了这么大的一盘棋，她不认为两个超级公会能轻松脱身。
　　“贺菲姐姐，你和阿尔卡多安全吗？”林莘玥打开自己的好友列表，向贺菲询问道。
　　是的，两大超级公会的回城卷轴之所以失效，便是因为林莘玥安排阿尔卡多在周围布置了一个干扰阵法。这种阵法很容易布置，作用也很简单，就是使回城卷轴失效。在林莘玥的精心诱导之下，两大超级公会90%的精英玩家全部都踏进了这个陷阱。
　　“我们现在很安全，已经回到了公会驻地内了。”贺菲回道。
　　“这样就好……”林莘玥还是很担心两人的行为被人发现的。毕竟贺菲和阿尔卡多两人如果被发现的话，他们并没有多少反抗能力。
　　“计划圆满成功……”林莘玥比了一个“耶”的手势，笑嘻嘻道。
　　叶绝看到林莘玥调皮的表情，不由轻笑出声道：“这么看来，红颜醉和不灭皇朝这次损失要不小了？”
　　林莘玥点了点小脑袋，道：“按照我的估计，两个公会这次参与进来的精英成员，最终能活下来的估计不到1%。”
　　尽管林莘玥已经算计好了每一步，但是如果两大公会一起突围的话，她不认为那些没有组织的散人玩家能够阻止他们。如果那些中小型公会出手的话，或许能将两大超级公会留下来，但是她并不相信那些公会会出手阻拦。
　　除了叶绝事先知道林莘玥的打算之外，其他的人都还没有弄清楚到底发生了什么。听到林莘玥的话之后，十八个人面面相觑，似乎有些不敢相信。他们什么也没干，甚至于林莘玥也并没有做什么事，仅仅只是谋划了一番，就让两大超级公会元气大伤。同时他们心里面也升起来一个念头，得罪谁，也绝对不能得罪玥儿会长，否则他们连怎么死的都不知道。
　　“哎呀……差点忘了我们的任务，时间好像只有十分钟不到了？”林莘玥突然想起来他们现在还处在团队副本的前置任务时间中。如果规定时间内不完成的话，他们一周内可就没办法攻略团队副本了。
　　在想到还有这回事之后，林莘玥急忙手忙脚乱的指挥着众人前去击杀沼泽鳄鱼。看着前一秒还运筹帷幄的林莘玥，下一秒就慌慌张张的开始指挥，叶绝不由的笑了笑，这样的玥儿才更可爱呢。
　　“业火，你在干什么呢，快点来抗伤害呀……”
　　“来了……”
　　……




第326章 第三百零八章  地底迷宫
　　地底迷宫，是神迹所出的第一个团队型副本，整个团队副本处于一个大型迷宫之中。迷宫道路繁杂，暗藏杀机。如果不是迷宫墙壁上，每隔不远就有一个燃烧着的火把的话，恐怕他们只能在黑暗中前行
　　。
　　对于第一次来到地底迷宫的林莘玥二十人来说，周围阴暗的环境让他们本能的警惕了起来。
　　“迷宫啊……”林莘玥看了一眼周围，瞬间小脸苦了下来。由于进入副本中之后，便自动进入了战斗状态，所以林莘玥也自然变成了狐娘的形态。看着林莘玥的这个形态，副本内的所有人在瞥了一眼之后，不约而同的将视线转向了其他的地方。毕竟，这个形态下的玥儿实在是太可爱了。
　　“我最讨厌迷宫了。”林莘玥嘟囔道。她的耳朵微微颤动，毛绒绒的尾巴略显紧张的摆动着，可以看出她是真的不喜欢迷宫。
　　林莘玥还依稀记得，小时候和许玲珑去游乐园玩耍的那次经历。当时的游乐园新开放了一处迷宫，许玲珑不知道从哪里听说穿越迷宫有小奖励，便拉着林莘玥去挑战了。
　　结果，许玲珑正兴致勃勃的不断尝试的时候，突然发现跟在自己身后的林莘玥走丢了。而看着周围一模一样道路的林莘玥，在走了十多分钟之后，偶然间发现自己还在原地打转之后，不出意外的……哭了。
　　当许玲珑找到林莘玥的时候，林莘玥当时正蹲在迷宫的一个角落里抽泣。而自此之后，林莘玥便再也没有去尝试过走迷宫。这个记忆之所以还存在，恐怕也是因为对于前身来说，这次经历也算是很深刻的那种吧。
　　林莘玥偷偷的看向了许玲珑，发现她果然像是想到了什么一样的偷笑之后，顿时便恼了：“玲珑……”
　　许玲珑笑着回应道：“小玥儿别在意嘛，放心，我不会说出去的。”
　　尽管许玲珑没有说出去，但是看着两人之间的互动，其他的人或多或少都猜到了一些什么。
　　看着小脸涨红的林莘玥，许玲珑也知道适可而止，她转移话题道：“那么，我们现在的问题是，这个迷宫到底该怎么走。”
　　他们并不是第一波进入迷宫的人。迷宫的前置任务不难，只要是精英队伍，哪怕刚到30级，就有能力完成这个前置任务了。自然低，论坛上也出了不少关于迷宫的攻略。不过这些攻略大多数都是噱头而已，像什么右手法则，投硬币决定走哪条路等等，便是这些所谓攻略迷宫的方法。至于他们最后走到了哪里？估计除了他们自己之外，也没人知道了。
　　不过这些帖子倒是透露了一些东西，那就是他们现阶段所能遇到的怪物，是一种被称作为墙妖的特殊怪物。据论坛上所说，这种怪物依附于墙体而生。如果它不行动的话，你丝毫不知道你身旁的迷宫墙壁中，便藏着这样一个特殊的怪物。而且，这种怪物往往是成双成对的行动。如果你遇到了一个墙妖的攻击，那么就需要特别小心了。因为除了这只墙妖之外，还会有另外一个墙妖暗藏其中，等待时机。
　　林莘玥看见迷宫就害怕，她直接私聊叶绝道：“叶绝，你知道这么迷宫怎么走吗？”
　　叶绝忍住笑意回道：“玥儿，你确定要直接问我，而不是自己寻找方法吗？要知道作为一名优秀的指挥……”
　　“我不听我不听，我最讨厌走迷宫了……”林莘玥声音略显颤抖的回道。
　　“咳咳，好吧，那就由我来带路吧。”叶绝轻咳了两声。既然玥儿不想在迷宫上纠结的话，他也不会勉强。
　　地底迷宫作为第一个团队型副本，叶绝自然也对它很熟悉。团队型副本的特点是经验高，爆落物品比较多。像众多生活玩家所需要的阵法材料，药材，以及建筑材料等等，在团队副本里面可以比较轻易的得到。也正是因为如此，团队副本成为了众多公会里面每周一刷的必需品。
　　“尽管我知道该怎么走，但是毕竟我们第一次来这个迷宫，还是先绕几圈再说吧。”叶绝回忆了一下上一世地底迷宫的攻略，心中暗道。
　　虽然是叶绝来带路，但是指挥还是林莘玥。她深吸了两口气，缓缓平静下来之后，思索了一番道：“论坛上的攻略大多数都没有用，所以目前为止我们还是以探索为主。我们目前已知的怪物，便是墙妖，相信大家也对这个怪物有所了解。倾城漫慕，你负责前面探路，检查前面的情况，遇到陷阱的话，及时排掉。业火，你来负责队伍正前方的敌人。逐渐飞扬，你站在队伍左侧，我未亡时君无忧，你站在队伍右侧。所有近战输出，在我们三名盾战中间找好输出位置。所有法系和牧师走在队伍的中心，猎人和神射手殿后。”
　　在简单的将队伍进行了一番调整之后，林莘玥继续道：“根据论坛所说，墙妖是成双成对出现的。第一只墙妖出现的时候，业火你负责拉住墙妖，逐渐飞扬和我未亡时君无忧原地不动，警惕之后随时可能出现的第二只墙妖。业火前面带路，我们先探索一下附近的地图。”
　　与其他副本不同的是，地底迷宫并没有小地图。其他的副本中，凡是你走过的路，都会在小地图上显示出来，但是地底迷宫可不会。想要通过地底迷宫，如果不找到规律的话，要么就靠着逆天的运气走出迷宫，要么就找到迷宫的规律。
　　虽然林莘玥知道她的运气很好，但是只要是碰到关于路的东西，她的运气就没有什么用了。
　　“前面有异常！”位于前方探路的倾城漫慕突然出声道。
　　众人瞬间警惕了起来，齐齐看向了前方。只见前方的墙壁突然诡异的活动了起来，伴随着水纹般的波动，一只跟迷宫墙壁颜色相差无几的“幽灵”出现在了众人面前。
　　墙妖（34级特殊怪物）：生命值：200万/200万/？？？。物理攻击力：5200-5900。
　　当这只墙妖的属性展示在众人面前之后，队伍里除叶绝外的所有都倒吸了一口冷气。这样的攻击力，除了三个盾战之外，其他人被碰到的话，都会被瞬间秒杀的吧。




第327章 第三百零九章  第二只墙妖
　　墙妖出现的一瞬间，叶绝便一个冲锋冲向了墙妖，造成伤害的同时使用嘲讽嘲讽到了墙妖。
　　“-693。”
　　看到自己仅仅打出了这么一点伤害，叶绝忍不住咂了咂嘴。要知道此时的叶绝是开启了血战的，攻击力达到了1000多，再加上冲锋自身还有不错的物理攻击力加成，即便如此，也不过才打出了这么一点伤害，可见墙妖的物理防御力绝对不低。
　　墙妖可不会管你那么多，在被叶绝拉住了仇恨之后，整个身体的一部分直接便甩了上来。如果按照人体来算的话，那个用来攻击的位置大概就是胳膊吧。
　　“砰……”“格挡。”
　　叶绝当然不敢轻易的吃这一记伤害，直接开启了格挡技能将其格挡了下来。但是即便是开启了格挡技能免疫了攻击的伤害，叶绝依然被墙妖的攻击击退了两步。
　　“力量有点高啊……”叶绝甩了甩被震得有点发麻的左臂，眼神微微凝重了起来。虽然知道这个副本的攻略，但是这还是他首次正面对抗墙妖。让他没有想到的是，墙妖的力量居然如此之高。
　　林莘玥站在队伍中间，大眼睛紧紧的盯着战场。看到叶绝被一下震退之后，心里面不由的有些担心。但是现在叶绝的仇恨拉的还不稳，她也不敢轻易的出手去给叶绝加状态。好在现在叶绝的攻击力很高，很快就可以将仇恨拉稳了。
　　“-3587。”“-232。”“-403（怒斩）。”
　　尽管叶绝使用盾牌格挡了墙妖的部分伤害，但是还是一下扣了三千多的血量。不过这一次叶绝早有了准备，重心压的很稳，并没有被击退。并且还在墙妖攻击僵直的时候，顺手打出了普通攻击+怒斩的技能组合。
　　“看起来要把血战关掉了……”叶绝看到自己打出的伤害之后，心中暗道。血战虽然提供了更高的攻击力，但是也会使他每秒掉500多的血量，而他靠血战吸血的血量也远远不及掉血的速度。
　　在喝下一瓶高级生命药剂之后，叶绝便直接关闭了血战。好在开启血战的这两次攻击伤害也不低，稳定了仇恨，暂时也不用担心墙妖会去突击后排了。
　　“+833（林莘玥）。”“+621（芙兰）。”“+593（乐鸟）。”
　　在仇恨稳定下来之后，三名牧师便齐齐放了一个治疗术，将叶绝的血量恢复至接近满血。由于此时的第二只墙妖还没有出来，因此除了逐渐飞扬和我未亡时君无忧两人之外，所有人的精力都可以放在眼前的这只墙妖上。
　　在战局稳定下来之后，林莘玥私聊问道：“叶绝，为什么墙妖具有3个生命值呢？”
　　叶绝战斗中依然游刃有余的回复道：“墙妖依附于迷宫而生，第三条生命值也就是迷宫的生命值。我听说在这片迷宫中具有三个迷宫节点，如果破坏掉这三个迷宫节点的话，整个迷宫便会坍塌。迷宫消失之后，便可以轻松找到迷宫的最终BOSS了。不过……”
　　叶绝使用格挡格挡下了又一次攻击之后，继续回道：“这三个迷宫节点的位置也完全是随机的。如果运气好的话，可能落地就能发现一个节点。如果运气差的话，可能你等到通关也不一定能看到一个节点。只要摧毁掉一个节点，虽然迷宫还会依然存在，但是墙妖却是不能通过迷宫墙来快速移动了。”
　　“这样的吗？”林莘玥喃喃道。“那节点有什么特别的地方吗？”
　　“迷宫节点没有什么特别的地方，只要你感觉到不正常的地方，就可能存在着迷宫节点。”叶绝回道。迷宫节点供给了整个迷宫的能量，凡是迷宫节点存在的地方，都会因为剧烈的能量波动导致该片区域出现局部不正常的现象，比如空间发生了重叠等等。也正是因为如此，破坏掉迷宫节点才会对迷宫造成如此大的影响。
　　“不正常的地方吗？”林莘玥向四周看了一眼，并没有发现什么特殊的地方。
　　似乎是知道林莘玥在想什么，叶绝继续回道：“因为迷宫这么大，迷宫节点又很难被发现，所以对于一般的队伍而言，是不会专门去寻找迷宫节点的。”
　　“好吧。”林莘玥有些遗憾的回道。
　　就在众人集中精力对付眼前这只墙妖的时候，在他们没有注意到的后方迷宫墙上，突然出现了如同水纹般的波动。本来叶绝是时刻注意着周围的，因为他明白墙妖可能从任何一个地方出现。但是由于在和林莘玥说话的原因，导致他的注意力有些分散，也没有第一时间发现这个异常的情况。
　　一个完全一模一样的墙妖从迷宫的墙壁里悄然的钻了出来。这只墙妖出现的位置是在整个队伍的盲区之中，导致并没有任何一个人注意到这个墙妖的出现。
　　墙妖缓缓的向着队伍中站在最后面的苦守春宵，他是目前公会里最强的召唤师了。虽然姚雷得到了那枚传说级的宠物蛋，但是想要传说级的宠物现世的话，显然没有那么简单。暂时还没有好宠物的姚雷，自然也无法进入到一队中来。
　　召唤师由于其职业的特殊性，哪怕站在十米开外，也能轻松的控制宠物进行攻击。所以一般为了自身的安全，召唤师都是站在整个队伍的最后面。但是随着墙妖悄无声息的从队伍的后排出现之后，原本最安全的地方，反而成了最危险的地方。
　　在苦守春宵完全没有意识到的情况下，墙妖已经飘到了他的身后。正在这个时候，神风好像感觉到了什么，扭头看了一眼。
　　“不好！苦守春宵，小心身后。”神风迅速的搭箭上弓，朝着墙妖攻击过去。但是已经晚了，这个时候墙妖已经挥动了他的身体，迅速的朝着苦守春宵拍了过去。
　　即便是神风提醒了苦守春宵，但是事发突然，再加上召唤师并没有什么保命技能，所以这一次的攻击，他已经无法避免的要承受下来了。
　　就在苦守春宵脸色苍白等待死亡降临的时候，突然他的身周出现了一道漆黑的护盾。
　　“-1532（3642）。”



第328章 第三百一十章  逃跑的墙妖
　　“暗言术：盾。”
　　在神风提醒出来的瞬间，林莘玥便根据脑海中队伍的队形，瞬间判断出了苦守春宵的位置，一个暗言术：盾便丢了上去。由于和前身的精神互相融合，她如今的反应速度也可以堪称一流了。也正是靠着这个暗言术：盾，抵挡了墙妖大部分的伤害，才让苦守春宵死血残存了下来。
　　为了防止牧师的复活术在团队副本中的影响力过大，因此团队副本中针对牧师的复活术做了一个特殊的限制，牧师的复活术在团队副本中，必须要在战斗结束之后才能使用。如果苦守春宵死亡的话，就会给后面的攻略过程带来一丝不稳定性。
　　“-310。”
　　墙妖发现一击不中之后，瞬间便想做出第二击。但是不等它做出第二次攻击，神风已经一箭攻击上来，成功吸引到了墙妖的仇恨。被吸引到仇恨的墙妖一反刚出现时慢吞吞的常态，直接迅速的朝着神风冲去，站立一旁的苦守春宵都能感觉到墙妖高速移动产生的风压。
　　神风看着急速冲来的墙妖，面上的表情依然平淡无比。在墙妖临近的一瞬间，神风一个翻滚射击躲开了墙妖的攻击。而在墙妖交错而过的一瞬间，神风已经调整好了姿势，手中的弓箭已经贴在墙妖的身体上对准了它的要害。
　　“-429。”
　　随着神风手指的松开，墙妖的头上又冒出了一个伤害数字。
　　“暴击无效吗？”神风脸色不变，心里面喃喃道。他很确定自己那一箭对准了那位墙妖的“头部”，如果是正常的怪物，这一击是必定出暴击的。但是对于眼前的这个土黄色的怪物而言，似乎身上没有什么弱点可言，也自然很难产生暴击了。
　　“冲锋，嘲讽！”
　　被神风拖延了这么长的时间，逐渐飞扬也终于反应了过来，直接预判冲锋撞到了墙妖，发动了嘲讽让其强制攻击自己。不过由于比较仓促的原因，逐渐飞扬并没有调整好自己的身体，导致墙妖的攻击他硬生生承受下来了。
　　“砰。”“-4988。”
　　这一击不仅仅将逐渐飞扬的血条打掉了将近一半，还将其直接击飞了出去。好在逐渐飞扬早在叶绝抗住第一个墙妖的时候就考虑到了这一点，在这之前就已经调整了冲锋的位置，因此只是被墙妖撞到了一边的墙上。否则要是撞到了身后的队友，导致阵型大乱的话，可能会有不小的麻烦。
　　“-102（撞击）。”“+619”“+588”“+2773”
　　撞到墙上的逐渐飞扬又承受了一次伤害。好在这个时候除了芙兰和乐鸟两人也都反应了过来，双双丢出了治疗术，芙兰更是为了以防万一，直接使用了治愈术将逐渐飞扬的血量加满了。
　　逐渐飞扬一个翻滚站起身来，调整好身体的重心，向着墙妖攻击过去。此时他的仇恨还不稳定，一旦嘲讽的时间结束，墙妖恐怕会直接冲芙兰而去，他必须快速的稳定仇恨了。
　　伴随着仇恨逐渐的稳定下来，两只墙妖的血量也在缓慢的下降着。其中林莘玥他们负责的墙妖血量下降的速度远远超过另外一只，没过多久就降低到了80%的地步。
　　血量下降到80%之后，墙妖突然停止了对叶绝的攻击，直接忽视了对叶绝的仇恨，冲向了迷宫的墙壁，融入到了整个墙壁之中。而在同一时间，另外一只血量还有86%的墙妖，也直接冲向了墙壁，消失在了整个迷宫之中。
　　林莘玥紧紧的盯着两只墙妖消失的位置，其他众人也全部精神紧张的盯了足足三分钟，却发现墙妖根本就没有从墙里出现的意思，似乎直接放弃了进攻一般。
　　“这是什么情况？”林莘玥有些茫然。按理来说凡是BOSS，都会在血量到达一定程度之后发动大招的。怎么到了墙妖这里，却直接钻进墙里消失了呢？
　　“墙妖是一种特殊的怪物，每次血量低于一定程度之后，便会重新回到迷宫墙壁之上寻找机会出手。不过与其他怪物不同的是，墙妖的血量不会在脱离战斗之后迅速恢复，而是缓慢恢复。”叶绝在盯了林莘玥三分钟之后，才不紧不缓的私聊林莘玥道。
　　林莘玥精致的小脸忍不住一僵，她忍不住愤愤然道：“那你干嘛不早说，害我白白紧张了这么长时间。”
　　叶绝轻笑了一声，回道：“因为看你紧张兮兮的模样，也很可爱呢……”
　　“……”林莘玥现在真的恨不得冲上去掐死叶绝，但是很显然她目前并不能这样做。
　　林莘玥长舒了两口气，缓解了心中的郁闷之后，将叶绝甩到了一边，指挥道：“墙妖一直不出现的话，我们也不能一直在这里等他们出现，保持队形继续前进。暗魔，你负责警惕身后，防止墙妖再次从身后突袭。”
　　倾城漫慕仍然负责排除前方的陷阱以及侦查前方的地形。迷宫中的陷阱虽然并不多，但是也偶尔会出现一些。这些陷阱的威力大多数比较一般，品阶也不高，倾城漫慕可以凭借着她目前的中级陷阱拆除轻松拆掉这些陷阱。
　　“等一下，我们从这边走。”叶绝突然叫回了前方的倾城漫慕，指着岔路口另外一条路道。
　　林莘玥奇怪的看了一眼叶绝，对于他突然改变路线有些不解。虽然看不见叶绝的表情，但是她能模糊的感觉到叶绝身上透露出的一丝激动，似乎前方有什么好东西一样。不过她也并没有去问，反正到时候叶绝带路过去之后，自然而然的就知道了不是吗？
　　顺着这条道路往前走，迷宫也越加显得宽阔起来。就在众人转过一个弯道之后，眼前突然变得广阔起来，一个大厅出现在了众人的面前。
　　大厅占地面积极大，至少以林莘玥的个头是没有办法看到另外一头的。大厅之中站着数量众多的机关人，这些机关人形态各异，手中的武器也是各式各样的。
　　林莘玥看着周围栩栩如生的机关人，忍不住心里面直打鼓。这些机关人要是都复活了的话，那他们岂不是要杀到手软啊。




第329章 第三百一十一章  傀儡机关人
　　“叶绝，我们来这里做什么？”林莘玥忍不住私聊问道。
　　叶绝带领着队伍停在了大厅口，并没有继续深入，回道：“这里算是这个迷宫副本奖励不错的地方之一了。这些机关人的属性一般，数量众多，同时每个机关人都会爆落一定的材料。我们的武器虽然可以随着我们的等级逐步成长，但是现在白银级的品级已经有些跟不上我们的实力了。这些机关人所爆的材料中，有我们升级武器所需要的材料。”
　　林莘玥看了一眼手中的救赎法杖，200多的攻击力在目前的装备中，已经不算是顶尖的装备了。虽然她的治疗量已经远远超出了团队中的另外两名牧师，但是这也只不过是因为她职业的特殊性而已。就魔法攻击力而言，她恐怕还不如芙兰高呢。
　　在众人等待的时候，倾城漫慕已经将大厅稍微探索了一番。等到她回到队伍中之后，便皱眉道：“这片区域存在着为数不少的高级陷阱，凭借我现在的中级陷阱拆除根本无法破除。”倾城漫慕作为队伍里唯一的盗贼，既然她没有办法拆除，那么就代表着这些陷阱他们是没有什么办法的。
　　林莘玥沉吟了一会儿，问道：“你知道这些陷阱的作用吗？”
　　倾城漫慕摇头道：“不清楚，不过根据我以往的经验来看，这些陷阱似乎有着某种联动性，并没有什么伤害力。”
　　林莘玥看了一眼大厅的情况，瞬间便想到了一种可能：“该不会是这些陷阱控制着这些机关人吧？”
　　“很有可能……”倾城漫慕点头道。
　　林莘玥思考了一会儿之后，继续问道：“你能指给我这些陷阱的位置吗？”
　　倾城漫慕有些为难的道：“我只探索出了近处的一些陷阱。更远处的陷阱，由于我担心会触发陷阱，并没有去深入探索。”
　　盗贼由于其职业的特殊性，在针对陷阱方面，会躲过陷阱的诊测。但是如果太过于靠近陷阱的话，还是会触发陷阱的。因此倾城漫慕只是将最靠近的那些陷阱找了出来，并将其一一指给了林莘玥。
　　林莘玥将她所能看到的区域尽可能的在脑海中展示了出来。良久之后，林莘玥轻声道：“大概的规律我明白了，漫慕，你尝试着去破除这一个陷阱。”
　　林莘玥将其中的一个陷阱指给了倾城漫慕。倾城漫慕看了一眼，没有犹豫，直接朝着陷阱摸了过去。
　　林莘玥交给倾城漫慕的目标是数百根木桩支柱里面的其中一根。这里的支柱数量众多，但是只有其中一部分里面蕴藏着陷阱，其他的支柱则真的是这个大厅的支撑物而已。
　　“小心点。拆除失败，或者出现异常情况的话，就马上撤退。”林莘玥叮嘱道。
　　倾城漫慕点了点头，向着林莘玥指给她的那处陷阱走去。
　　“如果我没有计算错的话，这一次应该会拉到5个机关人……”林莘玥心里面默默的想着。这已经是她仔细计算过后，所能拉到的机关人最少的一个陷阱了。
　　中级陷阱拆除也会有一定的概率拆除掉高级陷阱，不过很显然，倾城漫慕的这一次拆除并没有解除掉这个陷阱。伴随着一阵“咔啦咔啦”的响声，陷阱周围的机关人全部被触发了。并且直到现在，林莘玥才鉴定出了这些机关人的属性。
　　傀儡机关人（35级精英怪物）：生命值：140万/140万。物理攻击力：3750-3970。
　　傀儡机关人的属性并不高，当然，这仅仅只是相比较于墙妖而言，如果忽略它的数量的话……
　　出乎林莘玥意料的是，这次吸引到的傀儡机关人并非是5个，而是7个。
　　“陷阱的触发范围，比我想象的还要大一点，也就是说，这里有不少机关人，可以同时被两个陷阱所触发……”林莘玥迅速的在脑海扩大着陷阱的半径，最终锁定在了一个范围之内。
　　傀儡机关人的速度并没有想象中的那么慢，尽管还是比倾城漫慕慢了不少，但是却要比林莘玥的速度快不少。与傀儡机关人的移动速度想比，它的攻击速度也并不快，但是出手速度却快的惊人。
　　三名盾战士中，叶绝虽然负责挡住其中的两个傀儡机关人，但是却在格挡住了傀儡机关人的攻击同时闪避了一个傀儡机关人的攻击。而逐渐飞扬和梦醒人不在只负责了一个傀儡机关人，却只是勉强的格挡住了傀儡机关人的攻击。
　　至于另外的三个傀儡机关人，自然是被一缕清风，神风和吃货一级棒三个弓箭手拉走了。
　　看着叶绝游刃有余的对付着两个机关人，而他们两人却被一个机关人逼得险象环生，逐渐飞扬和我未亡时君无忧两人均是咬紧了牙关，尽全力去适应傀儡机关人的攻击节奏。
　　叶绝在格挡闪避的同时还有空闲给两人讲解：“一般而言，在提防敌人进攻的时候，你们都是选择盯着敌人的武器，这是我们下意识的行为。但是只看武器的话，留给我们的反应时间就很少……”
　　林莘玥在给叶绝加血的同时，也在专注的听着叶绝的讲解。虽然这种技巧她一般用不到，但是在单挑中，这样的技巧是很实用的。
　　“想要再进一步，你们就需要观察敌人攻击时的手腕。手腕是带动一切攻击的源泉，盯着手腕来防备敌人攻击的话，就代表着你能多出那零点几秒的反应时间。”
　　“再进一步的话……”
　　叶绝突然没有再说了，因为他发现神风正对他摇头。在稍一思索之后，叶绝便明白了神风的意思。欲速则不达，现在众人的水平都还达不到第二步，知道更高的一步的话，反而对众人有害无益。
　　林莘玥一个治愈术将叶绝的血量加满之后，询问道：“呐，叶绝，有没有一种可能，就是手腕的发力和武器的攻击方向并不符合的特殊技巧呢？”
　　叶绝听到林莘玥的疑问之后不由微微愣了愣，他想到了他曾经碰到的一个古怪的人。
　　“嗯……这样的人也许会存在。但是凡是这样的人，必定是骨骼惊奇的人，到时候多注意一点就行了。”
　　“这样的吗……”林莘玥点了点小脑袋，并没有继续问下去。虽然她知道如果她问的话，叶绝肯定不会拒绝。但是既然叶绝不继续说下去的话，就肯定有他的道理。
　　在众人聊天的时候，傀儡机关人已经被陆陆续续的清理完毕了。逐渐飞扬和我未亡时君无忧两人的进步也比较明显，在尝试使用叶绝教的办法来判断机关人的攻击方向之后，至少格挡一个机关人已经没有那么吃力了。




第330章 第三百一十二章  无语的叶绝
　　傀儡机关人并没有爆落一件装备，不过这七个傀儡机关人足足贡献了将近一百个材料。但是遗憾的是，铸造材料虽然不少，却没有一个适合用于升级武器。
　　确定了每个陷阱的联动范围之后，在林莘玥的指引下，倾城漫慕每次拉过来的傀儡机关人从来没有超过七个。林莘玥也有意避开了机关人集中的区域，打算等到最后再处理这些区域。
　　不过这里的傀儡机关人数量太多了，哪怕林莘玥她们花费了余下来的两个小时去杀这些傀儡机关人，直到把经验获取时间都用完了，也不过才清理了一大半区域。而且，长时间杀这些怪物，除了叶绝许玲珑神风暗魔揽月清风之外，其他人或多或少都有些疲倦。
　　当再次处理掉一批傀儡机关人之后，叶绝注意到了林莘玥的大眼睛中闪过一丝疲倦，不由出声道：“玥儿，刷了这么多怪物，我感觉有点累了。我们还是稍微休息一下吧。”
　　林莘玥抬起小手揉了揉太阳穴，缓解了一下长时间用脑带给她的疲倦之后，看了一眼叶绝。在注意到叶绝眼中关切的目光之后，林莘玥忍不住小脸微红，轻声道：“既然大家都累了的话，今天的攻略先到此为止吧。”
　　许玲珑不满的瞪了叶绝一眼。本来她也注意到了林莘玥略微疲惫的模样，打算提醒一下林莘玥的。但是她只不过是思考了一下该如何说之后，就慢了叶绝一步，这让她心里面很不高兴。
　　攻略副本的二十人中，以逐渐飞扬和我未亡时君无忧两人的压力最大，此时也最为疲倦。吃货一级棒虽然在拉怪方面也有些勉强，但是随着后来拉怪数量的减少，她也就解放了出来。最轻松的，则数法师们了，他们只需要保证自己的输出不超过仇恨值就行。
　　团队副本可以自动储存进度，等到林莘玥她们下一次进来副本的时候，还会在原地出现。因此在简单的分配了一下爆落物之后，众人便选择退出了副本。在退出副本的一瞬间，林莘玥也脱离了战斗状态，恢复了人形态。
　　队伍解散之后，林莘玥看了一眼时间，此时已经来到了现实时间早上七点钟。正在林莘玥犹豫是下线还是在游戏里面练一下生活技能的时候，许玲珑出声道：“玥儿，你刚出院，保持良好的饮食作息习惯很有必要，我们还是下线去吃点东西吧。而且医生还让你多运动运动，还是不要一直玩游戏的好。”
　　林莘玥犹豫了一下，最终点了点头道：“好吧。”
　　叶绝听出了许玲珑故意透露给他的东西：“你们两人现在住在一起？”
　　许玲珑抱住林莘玥娇小的身躯，笑道：“怎么，不行啊。我和玥儿本来就是好朋友，现在高考完毕了，我自然来找玥儿玩了。不止如此，我还和玥儿睡在一起呢……”
　　叶绝自然听出了许玲珑炫耀的语气，忍不住嘴角微微抽动了一下。
　　看着叶绝一脸无语的模样，林莘玥忍不住笑出了声。虽然自己现在拿叶绝没什么办法，但是看到他被许玲珑噎的说不出话来，还是很有意思的。
　　叶绝无奈的摇了摇头，道：“既然玥儿刚出院的话，最好多活动一些为好。正好我在游戏里面还有一些事情要做，等你们再次上线之后找我就行了。”
　　前段时间自己的时间特别紧迫，每天刷完经验获取时间之后，就没有多少空余的时间去做其他的事情了。现在高考完毕了，他也终于有时间去做那些任务了。
　　许玲珑满怀恶意的盯着叶绝看了半晌，直到把他看得头皮发麻之后，才冷哼道：“你小子该不会是打算背着玥儿去偷女人吧。”
　　被许玲珑一句话噎得说不出话来的叶绝苦笑着摸了摸自己的鼻子。至于林莘玥，听到许玲珑突然来了这么一句话，不由瞬间小脸通红：“玲珑，你在说什么呢？”
　　许玲珑将林莘玥拉到了一边，堂而皇之的开始“教导”林莘玥。叶绝虽然听不清楚两人到底在说什么，但是从林莘玥越来越红的小脸上可以看出来，许玲珑并没有说什么好东西。
　　在给林莘玥灌输了一堆男人不可靠的思想之后，许玲珑问道：“难道你跟他在一起这么长时间，没有碰到过和他关系比较异常的女人吗？”
　　“这和我有什么关系……”林莘玥虽然口上这样说着，但是脑中却回忆起了当初在朱雀城门口所发生的那一幕。虽然当时林莘玥并没有靠近，没有听清楚他们之间说的什么。但是从当时那名女子的表情上看起来，他们两个人似乎在过去有着什么纠葛。
　　“不对不对，这和我有什么关系……”林莘玥使劲摇了摇小脑袋，企图将这些杂乱的念想从脑海中甩出去。但是她越不去想，那一幕反而在她的脑海中愈加的清楚。她甚至开始猜测这个女人和叶绝的关系，直到这个猜测越来越不科学之后……
　　林莘玥并不是能隐藏自己心思的人，许玲珑自然从林莘玥纠结的目光中看出了一些东西，她有些不敢置信的道：“该不会真的有吧？”没想到叶绝这小子看着很老实，但是心里面的龌龊心思却不少呢……
　　站在一旁的叶绝看到许玲珑一副想要将他一刀一刀剁了的表情，忍不住嘴角抽动了一下。虽然不知道她们两人在说什么，但是叶绝很清楚的是，绝对不能再让许玲珑把玥儿带歪了。否则的话还不知道林莘玥会被许玲珑带到哪里去呢。
　　“别胡思乱想了，我不过是去打一些装备而已……”叶绝一脸无语的看着林莘玥和许玲珑，语气颇为无奈的道。
　　听到叶绝说话之后，林莘玥终于从她的胡思乱想中脱离了出来。在回忆起自己刚才在脑子里YY的一切之后，林莘玥整个人都有些不好了。她二话不说直接下线，免得在许玲珑和叶绝面前丢人。
　　看着林莘玥的身影消失在朱雀城内，许玲珑瞪了叶绝一眼，哼了一声之后也选择了下线。叶绝颇为无奈的摇了摇头，按照自己原定的计划向着城外走去。
　　ps：最近作者先习惯一下码字的节奏，等到彻底习惯之后，作者会将之前的欠更慢慢补回来（断更期间不算。。。）。




第331章 第三百一十三章  许玲珑的惩罚
　　林莘玥睁开眼睛之后，仍然感觉自己小脸有些发烫。她长舒了一口气，拍了拍自己的脸蛋，打开了营养舱。
　　推开营养舱坐起来，林莘玥一眼便看见许玲珑已经摘掉了游戏头盔，一脸似笑非笑的注视着她。
　　“你……你这么看着我做什么……”林莘玥略微有些结巴的道，心里面不由直打鼓。
　　许玲珑走到了林莘玥的身旁，凑到她的耳边小声的道：“呐，玥儿，你能不能告诉我，刚才在游戏里你在想什么呢？”
　　林莘玥感觉到耳边痒痒的，她强忍住身体出现的异样感觉，避开许玲珑的眼睛道：“没……没什么。”
　　“真的吗？看来小玥儿一点也不诚实哦。”许玲珑轻笑道。
　　感受着许玲珑近在咫尺的气息，林莘玥忍不住往旁边挪了挪，语气中也带上了一丝慌乱：“才……才没有呢……我……我怎么可能骗你呢……我们还是赶快去吃早餐吧……”
　　林莘玥刚试图站起身来，却感觉到许玲珑在自己的背后轻轻的抱住了她，耳边也传来了一阵恶魔般的低语：“小玥儿，你是不是忘了，说谎的后果了？”
　　听到许玲珑的这句话，林莘玥忍不住打了个寒颤。她怎么可能忘呢？在原身的记忆中，那些片段可是记忆犹新的。
　　林莘玥的娇躯僵硬了起来，看着许玲珑魔掌的临近，她有些欲哭无泪。至于将自己刚才在游戏里所想的东西说出来，林莘玥宁愿被许玲珑惩罚，也不会选择这么做。
　　…………
　　刘管家再次来到林莘玥屋门外的时候，便隐约听到了房内林莘玥的笑声中掺杂着求饶的声音。他微笑着摇了摇头，看起来玥儿和玲珑的关系一如既往的好呢……
　　不过刘管家并没有忘记自己的职责，他敲了敲门，道：“玥儿，玲珑，早餐已经做好了，你们收拾一下就来吃早餐吧。”
　　屋内突然安静了下来，然后传来了林莘玥略显急促的声音：“刘爷爷，请稍等一下，我们马上下去。”
　　刘管家微微笑了笑，缓步走下了楼。
　　此时的屋内，许玲珑正压在林莘玥娇小的身躯之上，看着林莘玥因为笑的时间太长而略显红润的小脸邪笑道：“小玥儿，这下你知道后果了吧，以后还敢骗我吗？”
　　林莘玥此时笑得浑身发软，身体提不上劲来。她红唇微微张开，急促的呼吸着，缓解自己刚才剧烈的笑意。对于自己很怕痒这件事，林莘玥也很无奈。而更让她无奈的是，许玲珑对她的这个弱点很了解，甚至连她身上最怕痒的地方也知道。至于反抗许玲珑，林莘玥表示她这个身体连普通人的力气都不如，更何况许玲珑呢。
　　“不……不敢了……”林莘玥喘息着回答道。至于林莘玥心里面是怎么想的，恐怕就只有她自己知道了。
　　许玲珑当然知道林莘玥的言不由衷，不过还是放林莘玥起来了。看着林莘玥躺在床上迟迟没有缓过来的模样，许玲珑忍不住笑道：“玥儿的身体还是那么柔软呢，真的想要一直抱着不起来呢……”
　　看着许玲珑魔鬼般的笑容，林莘玥急忙一个翻滚远离了许玲珑。在缓解了一下之后，林莘玥看着一脸意犹未尽的许玲珑，急忙道：“我们还是赶紧下去吧，别让刘爷爷久等了。”
　　许玲珑看着匆忙起身的林莘玥，不由的笑出了声。玥儿还是一如既往的可爱呢……
　　…………
　　早餐是刘管家精心准备的营养餐，并且早就知道林莘玥喜好的他，也是准备了林莘玥喜爱的食物，连带着许玲珑也过了一下嘴福。
　　早餐过后，林莘玥便和许玲珑一起离开了别墅，在紫林花园内部散步。此时的温度还没有达到一年最热的时候，更何况此时正值初晨，正是一天中最凉爽的时候。
　　对于目前的林莘玥而言，适当的活动是很有必要的。不只是为了锻炼身体，熟悉一下家庭周围的环境，对于她而言也是当务之急。前身关于紫林花园内的记忆已经所剩不多了，即便是她是一个路痴，熟悉一下周围的环境也是没有错的。
　　紫林花园作为B市首屈一指的小区，其内的设施应有尽有。花园，池塘，游乐场，运动场所，所有生活方面的设施都有设立。而林莘玥记忆中仍然存在的，便是这个游乐场了。这里对于她而言，既是地狱，又是天堂。
　　在遇到许玲珑之前，她渴望加入到在游乐场游玩的小群体中。但是每次她试图加入进去的时候，却总是迎来嘲讽和欺负。年幼的她并不知道这是为什么，而她现在，或许明白了当时自己被排挤的原因。
　　如果不是刘管家的话，林莘玥相信自己的前身绝对不会像之前那样，虽然性格软弱却没有其他的负面心理。
　　而在碰到许玲珑之后，这一切都变了。许玲珑当时年纪虽小，但是却已经开始修习武术。至少有许玲珑在的话，没有人能欺负到林莘玥。或许是两人同样都是被排挤的人，或许是两人的性格互补，最终林莘玥和许玲珑两人成了无话不说的好朋友。
　　转眼间十多年便过去了，紫林花园的一切虽然并没有太大的变化，但是却给了林莘玥一种物是人非的感觉。关于紫林花园的记忆，她更多的还是停留在小时候那会儿。因为那段时间的遭遇，让她始终铭刻在心。
　　许玲珑带着林莘玥一边走一边向她介绍沿途住户的信息，虽然这里的住户她也记不清全部，但是比较重要的人物她还是都知道的。
　　“叶绝这个时候在做什么呢？该不会真的去找那个女孩儿了吧？”林莘玥听着许玲珑的介绍，思绪不由的飘到了叶绝的身上。
　　“他去做什么又关我什么事呢……”林莘玥反应过来之后，急忙将飘散的思绪收了回来。她小心的看了一眼身旁的许玲珑，发现她并没有察觉之后，不由松了口气。
　　“怎么总感觉跟偷情一样……呸呸，我在想什么呢……”林莘玥摇了摇小脑袋，将纷乱的思绪甩开之后，默默的跟在许玲珑的身后，将许玲珑所说的东西一一记在了脑海里。




第332章 第三百一十四章  突来的宴会
　　刘管家正要准备晚餐的时候，突然收到了林飞幕打过来的电话。对于这个电话，刘管家还是很疑惑的。这个时间点飞慕和雨馨他们两人不是应该还在忙吗？虽然很是疑惑，但是刘管家还是迅速接通了电话。
　　“刘伯，今晚有个宴会，通知玥儿和玲珑让她们准备一下，过一会儿我和云澜会去接她们。”
　　云澜就是许玲珑的父亲许云澜。因为今天宴会的原因，许云澜专程找了林飞幕商量。对于这样的聚会而言，林飞幕和秦雨馨两人并不怎么喜欢。因此即便他们两人每次都能收到这样的邀请函，基本还是都推脱掉了。
　　许云澜就不同了。他们许家做的是安保工作，和这些潜在的客户交流是必须的。因此即便是看不惯那些带着有色眼镜看人的家伙，却也不得不参加宴会。自从许玲珑在宴会上捅出了不小的篓子之后，他也不带许玲珑去了。
　　刘管家愣了愣，疑惑的问道：“飞幕，以往你不是都不去的吗？”在他的印象中，林飞幕上一次参加这样的宴会还是二十年前了。
　　林飞幕声音中带着一丝无奈的道：“以往是不想去应付那些人，但是现在不同了。玥儿的身体刚刚好起来，带她去熟悉一下这个圈子，对她有益无害。”
　　刘管家似乎想到了什么，微微叹了口气，道：“我明白了……我这就去通知玥儿。不过这一次林家会去吗……”
　　林飞幕沉默了一会儿，叹了口气道：“到时候我们尽量避开他们就好了？”
　　刘管家张了张嘴，似乎想说什么，但是最终却又没说出口。他微微摇了摇头，这些麻烦的事情，他这个老头子就不去掺和了。
　　--------------------我是分割线------------------
　　“诶？今晚要去参加宴会吗？”听到刘管家的通知之后，林莘玥惊讶的道。
　　刘管家和蔼的摸了摸林莘玥的秀发，微笑道：“是的，玲珑今天也要一起过去。”
　　许玲珑指着自己疑惑的问道：“我也要去？”她还记得当初父母带她去参加宴会，结果因为被一个小男孩一直纠缠着，不耐烦的她就直接把他揍了一顿之后，许云澜就再也没带她去参加过宴会了。据说那个小男孩背后的势力还不小，许云澜花了不小的代价，甚至带着许玲珑亲自上门道歉才把这件事摆平。
　　那件事刘管家当然也有所耳闻，他也很清楚许玲珑的性子。刘管家略显严肃的道：“玲珑，在这样的宴会上，就算你心里面不愿意，表面上也依然要有耐心。这次你父母带你去，一方面是为了让你照顾一下玥儿，另一方面也是带你熟悉一下这种场合，磨炼一下你的性子。这次宴会你可不要再次生乱了。”
　　“这样的宴会有什么好去的……”许玲珑嘟囔道。对于小时候的那次事情，她也是印象深刻。因为那件事情，她被许父带着在太阳底下跪了整整半天，就为了得到那个该死的小子的原谅。在那之后，她更是在床上躺了一天才把膝盖的疼痛缓解掉。
　　那个时候她还很不服气，甚至还有点恨她的父亲。不过长大之后，她就明白了许父的苦心了。许家毕竟是一个家族，许云澜虽然是许家家主，但是话语权也不全在他的手里。为了避免许玲珑受到家族的惩戒，他更是花费了不小的代价，才取得了对方的原谅。
　　想到那件事情，许玲珑就忍不住心头火大。她承认那件事情她做的不对，但是那小子也太烦人了点。要不是那小子太烦人的话，她也不至于直接出手揍他一顿。
　　“既然玥儿也去的话，我就勉为其难的一起去吧。”许玲珑第一次露出了无奈的表情，看来她是真的不喜欢这个宴会。
　　既然要去参加宴会，她们两人身上这副日常的穿着自然是不合适的。许玲珑的衣物都在她自己家里，便回家去换衣物去了。
　　看着许玲珑离开之后，刘管家将贺菲叫了进来，略微有些严肃的道：“贺菲，我刚刚跟你讲的东西，你记住了吗？”
　　贺菲有些紧张的道：“记住了。”刘管家知道自己没有接触过这些东西，特意跟她详细讲解了一番。
　　刘管家点了点头，对林莘玥微笑道：“玥儿，你的衣物就让贺菲给你打理吧。”虽然贺菲是第一次做这种事情，可能会有一些小瑕疵，但是现在时间尚且充足。有自己的监管之下，应该没什么问题。
　　“诶？让贺菲姐姐给我穿衣服？”林莘玥小脸微红的惊疑道。
　　刘管家看着瞪大了双眼的林莘玥，微笑道：“当然了，玥儿你知道该怎么穿吗？”
　　林莘玥张了张小嘴，最终还是沮丧的摇了摇头。也许前身是知道怎么穿的，但是这些记忆毕竟不重要，她自然也无法从前身留下来的记忆中获取到这些。
　　看着刘管家带上门走了出去，贺菲忍不住拍了拍自己的胸脯，道：“刘管家看上去好严肃的样子。”
　　林莘玥轻笑道：“贺菲姐姐，在正事上刘爷爷是很严肃的。不过在平常的时候，他还是很和蔼的。”
　　贺菲点了点头表示同意：“是的呢……玥儿小姐，我来给你换衣服吧。”
　　虽然还是感觉有点尴尬，但是最终林莘玥还是点了点头。
　　十五分钟过后，看着走下来的林莘玥，刘管家忍不住点了点头。在指正了一些小瑕疵之后，刘管家满意的点头道：“不错，玥儿天生丽质，不需要什么化妆品，反而会破坏了她自身的自然美。就这样吧，相信飞幕和雨馨看到之后，也会感觉到惊艳的。”
　　贺菲听到刘管家的话之后，不由微微松了口气。在给林莘玥上妆的时候，她还犹豫了好久。最后还是感觉林莘玥的皮肤本来就很好，根本不需要上妆，便直接没有化妆。现在看起来她当时的选择并没有错。
　　听到刘管家的称赞，林莘玥小脸微红的摆弄着自己的裙摆，显得略微有些紧张。对于接下来的宴会，她也隐隐间多了一丝期待。这样的宴会，到底是什么样子呢？




第333章 第三百一十五章  腾龙大酒店
　　当林飞幕和秦雨馨回来的时候，便看到林莘玥安静的坐在沙发上。看着娇俏安静的林莘玥，两人神色恍惚间，甚至还以为自己回到了五年之前，那个时候的林莘玥也是换上了一套精致的礼服打算去参加许玲珑的生日宴会。不过也就在那一天，林莘玥的命运彻底被改变了。
　　林莘玥身上只穿了一件白色的连衣长裙。虽然看上去很简单，但是却并不显得平凡。连衣裙的袖口和裙口处有一层天蓝色的蕾丝边，裙摆上纹着几朵纯白的百合花，让林莘玥整个人显得特别纯净。领口处镶嵌了几枚棱形的宝石，给整个连衣裙添加了一层神秘的气息，也给穿着它的林莘玥添加了一些高贵的色彩。及腰的长发散落下来，虽然没有收束，但是却条理有致。秀发上别着一个天蓝色的蝴蝶发卡，让林莘玥显得更加可爱。
　　秦雨馨看着亭亭玉立的林莘玥，不由感慨道：“玥儿真的很漂亮呢，就是……”看着林莘玥停止发育的身体，秦雨馨不由的有些担忧起来。林莘玥的身体发育似乎停止了，这让她有些担心林莘玥以后的生活。
　　林飞幕看到了妻子担忧的目光，他自然是明白妻子到底因为什么事情担心。他微微沉吟了一下，决定什么时候找那位好友来帮林莘玥检查一下身体，看看林莘玥的身体到底还能不能发育。
　　林莘玥自然也看到了秦雨馨担心的目光，也很明白秦雨馨是在担心她的发育情况。但是对于自己的身体能不能再次发育，她也是无所谓的。虽然，对许玲珑还是有点小小的羡慕……
　　念及至此，林莘玥疑惑的问道：“玲珑呢？她不和我们一起去吗？”
　　林飞幕点了点头道：“不错。云澜他们毕竟是属于云家的，要和云家的人一起去参加宴会。”
　　“这样的吗？”林莘玥秀眉微微皱起。要是两家不一起过去的话，到那里之后她该怎么找到玲珑呢？
　　秦雨馨看着女儿皱起的眉头，不由走上前轻笑道：“玥儿不用担心哦，到时候我和你爸爸会先把你送到许家那边去的。”
　　由于两边的业务来往的原因，两家的关系也是非常和睦的。到时候托许家帮忙照看一下玥儿，再加上许玲珑的话，相信是没有什么问题的。
　　林莘玥微微松了口气。这样的宴会她明白她是没有办法和父母一起行动的，毕竟他们有他们自己的事情要忙。一旦父母顾不上自己的话，她一个人在宴会中也不知道会发生什么。毕竟除了林莘玥三人之外，其他的家族大多数都是成群结队来的，就算是孩子之间，也能相互有个照应。
　　宴会举办在B市最著名的腾龙大酒店。传闻这家酒店是国有企业，直接受国家监督管理。这里不仅外表华丽，在警卫规模上也丝毫不含糊。作为首屈一指的大酒店，腾龙大酒店的警卫规模丝毫不小于一个军营。毕竟这里有太多的高官达贵，甚至还有不少外国官员。一旦他们出了什么意外的话，国家恐怕就会混乱一阵子了。
　　而今天，由于这里有宴会的原因，护卫更是比以往多了一倍不止，对于周围地区的巡查也是没有丝毫的松懈。
　　像今天这样的交流宴会，一年会有个两三次。一般春节前后会有一次，而高考之后又会有一次。高考之后的这次交流宴会，更多的是为家族中的年轻人提供的。很多家族的继承人，过了高考就需要正式接触家族业务了，所以这次宴会之间的交流也显得特别重要。也正是因为如此，今年林飞幕特意将林莘玥带了过来，想让她熟悉一下这个圈子。
　　即便是在林飞幕的带领下，林莘玥一家人在酒店门口还是遭到了严格的检查。检查完毕之后，看着短时间内没有人过来，几名警卫便开始交流起来。
　　“队长，刚才那个人是谁啊？我怎么从来都没有见过他们。”
　　负责检查的警卫是十年才换一次的，这也是为了方便这些警卫们检查。如果是经常参加宴会的人，他们这些警卫自然记得很清楚，虽然检查的时候也依然会严格检查，但是至少在身份验证上会放松一些。但是刚才进去的三个人，他们在前几年的时候始终都没有见过。如果不是邀请函是真的的话，他们都在怀疑林莘玥一家人是不是奸细了。
　　队长目光冷冽的瞥了他们一眼，淡淡的道：“关于不认识的人的身份，你们不清楚的话，保持最起码的尊敬就行了。”
　　队长是从上一届警卫中留下来的，对于林飞幕，他也仅限于了解，并不算太熟悉，但是这并不妨碍他对林飞幕的敬仰。白手起家的林飞幕，虽然在圈子里的其他人看起来很蠢，但是在另外一些人中看起来，那就是成功的典型。甚至于有不少的父母，都用林飞幕的例子来教育孩子。
　　看到队长的表情如此的严肃，那名队员也乖乖的闭上了自己的嘴。不过在最后，这名队长还是解释道：“刚才走过去的人是林飞幕和他的妻子秦雨馨，至于那个小女孩，应该是他们的女儿，名字好像是林莘玥。林飞幕以往的时候并不参加宴会，这一次来参加这场宴会也不知道是为了什么。”
　　队长给队员们解释，主要还是为了让队员们记住这个人。免得等自己离开之后，因为不认识人家结果惹了大麻烦。
　　几名队员面面相觑。怪不得刚才他们还看着林飞幕觉得很眼熟，毕竟林飞幕经常在新闻中出现。他们几个人虽然没有见过真正的见过林飞幕本人，但是经过队长的提醒之后，也是跟脑海中林飞幕的形象对上了号。
　　队长看着老实下来的队员们，将目光投向了走向酒店内的林莘玥一家人。
　　“以前的宴会，林飞幕不是不参加的吗？为什么这一次他们决定参加的呢……”
　　就在队长沉思的时候，便听到队员们小声的提醒道：“队长，林家的人来了……”
　　队长心里面一惊，急忙整理好自己的面部表情，看向了酒店外面。在看到林家的来人之后，队长不由瞪大了眼睛……




第334章 第三百一十六章  诡异的局面
　　林莘玥跟着父母走进酒店之后，看着富丽堂皇的酒店大厅，心里面不由略微有些惊奇。这样规模的酒店，她上一世根本都没有见过，不知道是因为世界的不同，还是因为上一世他的格局还是太小的缘故。
　　虽然今天整个酒店都用来举行宴会，但是酒店真正用来举行宴会的地方，也就是酒店大厅和酒店二楼而已。更高的楼层都是一些房间，除了本就居住于此的住客之外，也有不少参加宴会的家族临时租用了这里的房间。
　　此时的大厅中，已经站立了不少人。他们每个人的脸上都洋溢着和煦的笑容，热情的和每一个碰到的人打着招呼。
　　林莘玥看了一眼周围，瞬间便失去了兴趣。虽然涉世不深，但是这并不代表她没有办法分辨人的好坏。像这个场合中的人，她能感觉到大部分的人的脸上都戴着一副面具，基本上每一个她看到的人，她都会本能的不想接触。
　　不过她不想接触这些人，不代表这些人不想接触他们。虽然林飞幕和秦雨馨脱离了家族自己创业，但是在他们这些外人的眼中，林家和秦家的态度一直是暧昧的。这两家并没有明确的表示将林飞幕和秦雨馨从家族中除名，甚至如果有人仗着家族势力，明目张胆的对两人打压的话，还会被两家联手打击。
　　既然林家和秦家并没有将事情摆在明面上来，那么其他人自然也不敢轻易得罪两人。更何况，如今“神迹”火爆全球，甚至游戏中的那些大中小型公会，甚至于超级公会，身后或多或少都有这些人的赞助。伴随着神迹越来越火，这些家族也自然明白“神迹”如今的地位，对于“神迹”开发者的林飞幕和秦雨馨，自然也是希望有所交流。
　　不过虽然想要结交的人不少，但是始终都没有人做这个领头羊。对于林飞幕突然决定参加这次宴会，他们还不了解原因。一旦贸然接触两人，触到了两人的霉头的话，反而交恶了两人怎么办。再加上林飞幕和秦雨馨两人平日里忙于研究和公司事务，其他人对于两人的性格也不了解，这就导致了众多想要上前结交的人，反而都在犹豫。
　　对于这样的情况，林飞幕和秦雨馨早有预见。不过这种情况只是暂时的，参加宴会的人这么多，总归会有一些公司的合作伙伴也来了。
　　一名中年男子在发现了林飞幕和秦雨馨之后，便脱离了他刚才的那个圈子，向两人走来。
　　“飞幕，没想到这一次的宴会你居然来了。”
　　林莘玥看着眼前的这名男子，依稀还有一些印象。在她住院的期间内，有不少人前来探视。虽然这些人和她接触的时间很短暂，但是她还是记住了这些人的面貌，也从贺菲的口中大致了解了一番这些人。
　　这名男子名叫刘易辰，据贺菲所说是她父母的合作伙伴之一。虽然林飞幕和秦雨馨掌握着虚拟现实的核心技术，但是生产游戏头盔和游戏仓所用的元件却也需要从其他的公司购买，刘易辰的公司便是其中之一。
　　“心里面有所需求，自然就来了。”林飞幕微微笑了笑，将站在身后打量刘易辰的林莘玥拉了出来。“玥儿，来见过你刘叔叔。”
　　“刘叔叔好。”林莘玥乖巧的打了一声招呼。
　　看着精心打扮过的林莘玥，刘易辰毫不吝啬的夸赞道：“玥儿今天很漂亮呢。可惜今天我女儿并没有来，要不然把她介绍给你，你们互相认识一下也很不错。”
　　在看到林飞幕将林莘玥拉出来之后，刘易辰自然明白了林飞幕这次来参加宴会的目的。
　　“既然你参加宴会的目的是为了玥儿的话，那我就帮一下忙吧。”刘易辰微笑道。
　　“麻烦你了，易辰。”林飞幕感谢道。
　　“不麻烦，不麻烦。”刘易辰笑了笑，便离开了。
　　秦雨馨看着林莘玥若有所思的眼神，微笑道：“玥儿感觉你刘叔叔怎么样？”
　　林莘玥犹豫了一下，还是诚实的回答道：“虽然和其他人一样是抱着某种目的，但是却进退有度，很难引起别人的反感。而且，我从刘叔叔的身上并没有感觉到恶意。”一般人想要靠近她，都是怀着某种目的，这样她自然能感觉出来。但是刘易辰并不同，这也会他聪明的地方。 
　　“哦？”秦雨馨和林飞幕相互看了一眼，心里面不由有些赞叹。没想到林莘玥虽然涉世不深，但是却有一双明亮的眼睛呢。不过这样也好，他们也不用担心林莘玥被人欺骗了。
　　在刘易辰离开不久之后，便开始有其他的人陆陆续续的过来了。不过这些人也只是简单的结交一个林飞幕而已，并没有深入合作的打算。
　　在看到林莘玥的神色有些疲倦之后，林飞幕便婉拒了其他人的邀请，带着林莘玥打算上楼去找许家的人。就在这个时候，场面突然安静了下来。林莘玥正在疑惑间，便发现父亲林飞幕的神色有些不对劲。
　　林莘玥顺着父亲的目光向前看去，便看到了一名穿着中山装的老人带着十几个人走了过来。老人的身旁站着一名穿着朴素的老妇人，虽然外貌已经衰老，但是气质上尽显雍容华贵之色。而在两名老人的身后，则跟着几名中年男子和中年妇女，他们的身旁则跟随着几名少男和少女，看上去年龄都不大。
　　老人带领着众人朝着楼上走去，路过林飞幕的时候，脚步停了下来。他的嘴唇微微动了动，似乎想说什么，但是最终却只是冷哼了一声，便朝着楼上走去。
　　那名老妇人紧跟着老人的脚步，看到林莘玥的时候不由微微的愣住了。她站在原地欲言又止，最终不知道想到了什么，叹了口气之后离开了。 
　　紧跟在两名老人身后的中年男子看了一眼林莘玥，刚想要说点什么的时候，便听到老人严肃的声音：“飞陵，磨磨唧唧的干什么呢，快点跟上。”
　　名叫飞陵的中年男子苦笑了一下，对着林飞幕耸了耸肩，做了一个无奈的表情，便跟着走了上去。




第335章 第三百一十七章  夜云帆
　　“爸爸，他们是……？”林莘玥心里面已经隐隐的猜到了那些人的身份，但是她更想亲自确认一下。
　　林飞幕微微沉默了一下，道：“他们就是林家的人。”
　　在得到了林飞幕的肯定之后，林莘玥不由更加疑惑了。从刚才林家众人的态度上来看，似乎对他们并没有什么太大的恶意，这让林莘玥心里面不由有了一些猜想，或许自己的父母和他们家族之间的关系并不是无法修补的。
　　秦雨馨看到林飞幕情绪有些低落，不由微微叹了口气道：“飞幕，事已至此，顺其自然吧。”她又何尝不想念自己的父母呢？但是由于两人私自结合，导致家族利益大损，最终不得不选择脱离家族。毕竟如果他们两人这样做的话，就能将林家和秦家结为亲家的影响降到最低，这也是他们之所以选择脱离家族的原因之一。
　　林飞幕微微叹了口气，点头道：“只能这样了。”如果真的说谁对谁错的话，恐怕无论是他，还是他的父母，都没有答案。但是林飞幕知道，心有愧疚的始终是他。不过即便是心有愧疚，他却从来不后悔，因为现在他拥有的一切，都是当初的决定换来的。
　　虽然大家并没有明说，但是在宴会中有一个隐形的规矩。一楼是各界各业人士的交流地，而二楼则是家族之间的交流地。也正是因为如此，想要找到许玲珑，林莘玥便必须到二楼去寻找。
　　与一楼各界各业的人士想比，二楼的人就显得少了很多。林飞幕并没有花费多少时间，便找到了许家的队伍。将林莘玥托付给许家之后，秦雨馨叮嘱了两句，便跟着林飞幕离开了。
　　“玥儿，是不是感觉很无聊。”林飞幕和秦雨馨刚走，许玲珑便拉着林莘玥躲到了一旁。
　　“是有那么一点。”林莘玥微微点了点头。她实在不适合应付这样的场合，还没有待多久就感觉有点累了。
　　许玲珑撇了撇嘴道：“所以我才不愿意参加这样的宴会……”如果迎合那些虚伪的人的话，那她就不是许玲珑了。
　　林莘玥无奈的笑了笑道：“玲珑，有时候适当的妥协一下也是一个不错的选择。”
　　许玲珑忍不住捏了捏林莘玥的小脸，笑道：“好呀，连玥儿你都开始讲这些大道理了……”
　　林莘玥翻了个白眼，她就知道只要她开始讲这些东西，就一定会被许玲珑故意将话题带偏。
　　许家其他的子弟当然也知道林莘玥的事情，虽然很惊讶于林莘玥的外貌，却没有一个人敢上前搭讪的。毕竟之前试图搭讪林莘玥的人，都被许玲珑借指教的名义狠狠的教训了一顿。而那个时候，他们都才十几岁而已。
　　许玲珑看了一眼许家的其他同龄人，眼中流露出了一丝不屑的神色。这些人在许玲珑眼里就是一些软蛋，偏偏他们一个个的自命不凡。这些人想要接近林莘玥，都或多或少带有其他的心思。如果让这些心怀不轨的人接近林莘玥，那她这个闺蜜还有存在的必要吗？
　　就在这个时候，许玲珑突然看到了一名青年男子向着这边走了过来。看到这个男子之后，许玲珑的眉头不由微微的皱了起来，喃喃道：“夜云帆？他怎么来了？”
　　夜家虽然不是四大超级世家之一，但是也比他们叶家强了不少。并且，她小时候揍得那名小屁孩，就是夜家的嫡子，也正是目前正朝着叶家走过来的夜云帆。正是因为如此，虽然碍于夜家的势力不会对夜云帆下手，但是许玲珑也绝对不会给他好脸色看。当然，如果夜云帆敢自己惹事的话，她也一定会让他看看花儿为什么这样红。
　　叶绝的几名子弟看着夜云帆笔直的朝着许玲珑走来，脸上便流露出了一幅幸灾乐祸的意味。许玲珑在许家中的地位不低，但是在这些许家的弟子眼中，可是和魔鬼差不多的。
　　但是偏偏许玲珑人长得漂亮不说，武术也比他们这些人强，被处处压了一头的许家子弟们其实早就对许玲珑有所怨念，只不过口中不敢说出来罢了。此时看到许玲珑得罪过的夜云帆正朝着这边走过来，心里面别提有多兴奋了。
　　远远走来的夜云帆脸上带着一丝淡淡的笑容，似乎对许玲珑的敌意完全没有察觉到。他走到了许玲珑的旁边，微微一笑道：“我能在这里坐下吗？”
　　许玲珑冷冷的瞥了他一眼，道：“不行！”
　　夜云帆似乎早就料到了许玲珑会做出这样的反应，他自顾自的坐了下来，道：“我就当你答应了。”
　　许玲珑顿时满头黑线，她咬牙切齿的道：“你没有听到我说的话吗？我是在说……不行！！！”
　　夜云帆呵呵一笑道：“不要在意那么多嘛，我都已经坐下来了……你还能让我站起来不成？”
　　许玲珑强忍住把夜云帆暴打一顿的冲动，深吸了两口气让自己平静下来道：“你来做什么，不要告诉我你是来找揍的。”
　　夜云帆啧啧的打量着许玲珑的同时，不着痕迹的看了两眼林莘玥，表情略显夸张的道：“你怎么知道的？”
　　看着夜云帆夸张的表情和一副欠揍的模样，许玲珑差点就没忍住直接把他摁在地上暴打一顿的冲动。这人是真的来搞事的吗？不过最后林莘玥用自己的小手拉住了许玲珑的右手，让她的情绪微微平静了一些。
　　林莘玥看向了玩世不恭的夜云帆，突然问道：“我们是不是在哪里见过？”
　　林莘玥突然的问题让夜云帆微微愣了愣，旋即他笑道：“怎么可能，虽然和许玲珑不是‘第一次’见面了，但是在这之前，我确实没有见过你，只是听说过你。”
　　“是吗？”林莘玥沉默了一会儿，最终道：“也许是我记错了吧。”
　　夜云帆脸上的笑容依然没有变化，但是看向林莘玥的目光中却多了一丝谨慎。
　　林莘玥虽然感觉到了夜云帆有些熟悉，但是对方对她并没有什么恶意，并且对方也不愿意暴露出来，因此她便也没有继续深究。毕竟她也不清楚，这个熟悉感是不是前身留下来的。
　　“要喝一杯吗？”
　　夜云帆毫不客气的打开了桌子上的一瓶红酒，给自己倒了一杯之后，边品尝边道。
　　“你会选择和一个流氓喝酒吗？”许玲珑毫不客气的讽刺道。
　　夜云帆轻轻一笑，道：“当然会，毕竟我也是个流氓。”
　　许玲珑被噎了一下，咬牙切齿的道：“但是我不会。”
　　随着夜云帆的到来，许家这边的气氛就显得古怪起来。但是夜云帆依然没有什么感觉，在许玲珑杀人般的目光中，依然镇定自若的坐在许玲珑的身旁。




第336章 地三百一十八章  林清玄
　　林莘玥一脸好奇的看着把许玲珑噎了半死的夜云帆。说真的，在她的记忆中，能把许玲珑逼到这个份上的人，她还没有见过。从另一种方面来说，这个叫夜云帆的人也挺厉害的，至少在林莘玥的眼里是这样的。 
　　这次的宴会显得有些风平浪静，除了正在斗嘴的许玲珑和夜云帆之外，其他地方都显得特别平静，不时的有家族的子弟会过来交流一下。不过这些人并没有打扰林莘玥和许玲珑，反而有意避开了她们。
　　不过这个平静在不久之后，便被打破了。
　　“林清玄，他怎么也来了。”
　　就在许玲珑和夜云帆的斗嘴即将升级的时候，突然许家的队伍中传来几道声音。不过紧接着这几个人便反应了过来，林清玄很可能是来找林莘玥的。
　　林清玄是林莘玥的堂兄，也就是林莘玥二叔林飞陵的儿子。林飞幕作为林家那一代中的老大，一共有两个弟弟和一个妹妹。在林飞幕脱离家族之后，林飞陵自然就成为了下一任的家主接班人。
　　林飞幕本就无心于林家的权势，因此对谁是接班人并不在乎。再加上他只有林莘玥一个女儿，也没有办法竞争家主，对林清玄也造不成什么影响。既然林飞幕的回归并不会影响家族的稳定，林飞陵自然是希望林飞幕回来了。毕竟在小时候，林飞幕对于他们这几个弟弟妹妹还是很爱护的。 
　　不止如此，林家一直是属于阳盛阴衰的那种。像林飞幕那一代，包括林家旁系在内的女孩儿只有三名。而到了林清玄这一代，甚至近三代的旁系中都没有一个女孩儿。对于林莘玥这个没见过几面的堂妹，林清玄还是很向往的，他也只不过是有一个弟弟而已。
　　果不其然，林清玄直接便朝着坐在角落里的三人走了过来。当看到夜云帆也在这里的时候，林清玄不由皱了皱眉。
　　“夜云帆，你怎么在这里？”林清玄语气平淡的道。
　　夜云帆喝了一口酒，微笑道：“我不能在这里吗？”
　　林清玄定定的看着他，发现他依然是一幅玩世不恭的表情之后，不由微微松了口气。这么说来，夜云帆的目标并不是玥儿了。如果夜云帆的目标是玥儿的话，见到他来这里必定不会这么镇定。 
　　林清玄看了一眼有些不知所措的林莘玥和一旁警惕的许玲珑，抽动嘴角笑了笑道：“我能坐这里吗？”
　　看着林清玄不自然的笑容，林莘玥和许玲珑都忍不住抽了一下嘴角，夜云帆更是用夸张的语气道：“哇，林面瘫居然笑出来了，这真是不可思议。回头可以跟我姐说一下，我姐肯定会很感兴趣的。”
　　林清玄不由脸色黑了下来。他承认他平时是严肃了一些，但是这是由于太早接触家族事务，不得不板起脸来的缘故，至于这么夸张吗？好在他也知道自己的笑容多么的不自然，因此便收起了自己的笑容。
　　“可惜没有拍下来，要不然发给我姐的话，她一定会视若珍宝的……清玄，要不然你等我准备好，你再笑一下？”夜云帆呵呵笑道。
　　林清玄满头黑线，他只是用一个字来回应夜云帆：“滚！”对于夜云帆的姐姐，他本身就很头疼，避之如虎。偏偏夜云帆碰到他的时候经常拿他姐姐说事，搞得他现在看到夜云帆也感觉头疼。 
　　好在即便是被夜云帆打乱了好几次思绪，林清玄并没有忘了来这里的目的，他看向林莘玥道：“玥儿，可以单独谈谈吗？”
　　还没等林莘玥说话，许玲珑就警惕的看着他道：“有什么话就直接说出来，为什么非要单独谈话？”
　　林清玄看了她一眼，知道许玲珑是林莘玥的好友，便回答道：“事关林家家族内的密辛，你确定你要听吗？”
　　听到林清玄这样说之后，许玲珑不由沉默了。她纠结了一会儿之后，看向了林莘玥：“玥儿，你的意见呢？如果你不愿意去的话，不论是谁，也不能把你带走。”
　　在听到许玲珑的话语之后，林清玄不由微微的愣了愣。他过来的时候全部在考虑要怎么和林莘玥说了，以至于林莘玥到底会不会答应跟他单独谈一谈这件事都忘了。
　　看着略显紧张的林清玄，林莘玥微微沉默了一会儿，道：“玲珑，放心吧，在这里我不会出什么事的，更何况……”她看向了林清玄，在林清玄的身上，她并没有感觉到一丝的恶意，她相信林清玄并不会将她怎么样的。
　　“好吧……不过玥儿你必须过几分钟就给我发一条短信，确定一下你没有事情，否则我一定会去找你。”许玲珑话虽然这么说着，但是目光还是紧紧的盯着林清玄。
　　林莘玥点了点头道：“我知道了，不用太担心了。”
　　看到林莘玥同意了，林清玄也松了口气，道：“放心吧，不需要多长时间，我会亲自把玥儿送回来的。”
　　许玲珑盯着林清玄看了半晌，最后点了点头道：“最好是这样。如果玥儿出了什么事，就算林家都护不住你。”
　　………… 
　　看着林莘玥和林清玄两人离开之后，许玲珑心情顿时更差了，她狠狠的瞪了一眼夜云帆道：“你怎么还不滚。”
　　夜云帆微笑着摇晃着手中的酒杯，反问道：“我为什么要滚？” 
　　许玲珑不由的又噎住了。虽然这里是她许家的地方，但是说白了，这个宴会中的位置斗不过是各大家族临时占用而已，并没有真正的权力。
　　许玲珑忽然狡黠的笑了笑，这个笑容让夜云帆有些毛骨悚然。他还清楚的记得，小时候他被许玲珑揍的那一次，许玲珑在揍他之前也笑得特别温和。
　　“夜云帆，你知道你现在的这个样子是什么吗？”许玲珑微笑道。
　　虽然明知道这是陷阱，但是看着许玲珑的笑容，夜云帆还是忍不住问道：“是什么？”
　　“你就像一个做鸭的，出来卖弄**。”许玲珑冷笑道。说完，许玲珑就起身离开了。
　　“做鸭的……鸭的……的”许玲珑的声音不断的回荡在夜云帆的脑海中，让他彻底石化了。 




第337章 第三百一十九章   谈话（上）
　　林莘玥跟着林清玄乘坐电梯来到了酒店十二楼，林清玄打开了1234的房门，看着林莘玥道：“玥儿，进来吧，这里只有我们两个人。”
　　林莘玥疑惑的看了他一眼，有点不明白他到底想干什么。她迟疑了一下，还是走了进去。不管怎么样，她相信林清玄是不会害她的。
　　腾龙大酒店中的所有客房都是顶级配置，所有的一切应有尽有。每一间房间足有200平方米，住一户人都是很轻松的，作为一个临时谈话用的场所，就有些大材小用了。
　　林清玄看了一眼正在打量着房间的林莘玥，不由出声道：“玥儿，难道你就不担心我对你图谋不轨？”
　　林莘玥翻了个白眼，坐到一旁的沙发上静静的看着林清玄。虽然林莘玥并没有说一句话，但是林清玄还是从她的眼中看到了一丝嫌弃。既然林莘玥已经来到了这里，说明自然是不担心他有什么心思的。不管事林莘玥信任他还是信任其他人，他说的这句话更像是没话找话说。
　　“咳咳……”林清玄顿时尴尬了。不过思索了一会儿，他还是道：“玥儿，下次其他人单独叫你过去的话，你最好不要答应。”大家族中的龌龊事一点也不比平常家庭少，因此林清玄很担心林莘玥下次被人骗走。相信如果有机会的话，一定会有人这么做的。
　　林莘玥再次翻了个白眼，她又不是小孩子了，难道还会被人骗走不行。虽然明知道林清玄是好意，但是林莘玥还是略显无语的道：“我知道啦……你叫我过来到底有什么事情。”
　　林莘玥眼中的嫌弃溢于言表，让林清玄尴尬不已。良久之后，林清玄迟疑了一会儿，道：“我可以叫你妹妹吗？”
　　看着林清玄期待的目光，林莘玥清澈的大眼睛沉了下去，并没有说话。林莘玥最终还是没有拒绝，但对于自己凭空多出来这样一个哥哥，她还是一时间接受不能的，因此她直接转移话题道：“你叫我过来有什么事吗？”
　　看着林莘玥并没有答应，林清玄眼眸不由微微黯淡了一下，心里面不由有些苦笑。想想也是，如果自己凭空多出一个哥哥的话，相信自己的态度也不会比林莘玥好到哪里去，甚至更加糟糕。
　　“玥儿，爷爷和奶奶一直很想念大伯，也很想看看你。当初你在医院的时候，爷爷和奶奶就私底下去看过你。不过因为到处大伯拂了爷爷的面子，让爷爷脸面上过意不去，因此即便是很想念你们，爷爷也绝不会主动开口让你们回来。”
　　林莘玥神色不由微微恍惚了一下，没想到她那个从未谋面的爷爷，对她也这么关心的吗？想想在酒店一楼楼梯口的那一幕，林莘玥便明白了林清玄来找她的目的。
　　“你让我劝爸爸回去吗？”林莘玥声音呢喃的道，她不知道她该怎么办。对于现在的生活，林莘玥已经很满足了，并不去奢求什么。但是林飞幕和秦雨馨两人太忙，可以照顾她的时间很少，即便知道两人都很爱自己，林莘玥心里面到底还是有点失落的。
　　林清玄点了点头，道：“刚才在楼梯口，我都已经看明白了。大伯和爷爷之间的亲情还存在，并没有因为这么久不见而生疏，反而更加深厚了。而对于大伯母，爷爷也早就看淡了。”
　　事情已经到了这个地步，即便是林秦两家，也无力悔改了。甚至于对于如今的局势而言，林秦两家联合也是必然的。既然如此，本就是两家中心人物的林飞幕和秦雨馨，又为何不能回去呢？
　　林莘玥沉默了半晌，她也不清楚自己的父母是怎么想的。但是林莘玥知道，对于林家，林飞幕是很想念的。而对于秦家，秦雨馨也不遑多让。只不过两人并不是不想回去，而是他们也不清楚，林家和秦家如今的态度。毕竟每次见到两家的老头，他们都没有收到什么好脸色。
　　林莘玥思索了良久，最终点了点头道：“我会找机会劝一下爸爸妈妈的。”
　　看到林莘玥答应下来，林清玄不由松了口气。爷爷和大伯父都是倔强的人，两边都没有一个肯自己妥协的。照这样下去，恐怕等到爷爷去世之后，大伯父才会回来。真要到了那个时候，大伯父会后悔吗？爷爷又会安心的走吗？而唯一的契机，就在于林莘玥身上了。 
　　“玥儿，虽然你没有答应，但是在我们的眼中，从今天起，你就是我的妹妹了。如果今后谁敢招惹你，尽管打我的电话。在Z国这一亩半分地上，我还是有点分量的。”林清玄声音坚定的道。
　　林莘玥看了林清玄一眼，发现他并没有说笑之后，便明白他说的是真的。不过让她想不通的是，为什么他这么希望认她这个妹妹呢？
　　林清玄看着林莘玥狐疑的目光，不由微微苦笑了一下，道：“和我三代近亲之内的同龄人，没有一个女孩子。在我们林家，每一名女孩子都是需要所有人爱护的，就好像我们的小姑。”
　　对于自己那名小姑，林清玄也是很头疼的。那位小姑年龄不小了，但是还是顽童心态，每次回来都要逗一逗他，把他搞得尴尬不已。
　　“诶？”林莘玥惊疑的看了他一眼，发现他并没有说笑之后，也终于明白为什么林清玄会私自跟她见面了。虽然这次见面，林爷爷肯定是知道而已。
　　“你就不怕我爸爸回去和二叔争夺家族继承权吗？”林莘玥问道。连她自己都没发觉的是，她已经承认了她那名只见过几面的二叔。
　　林清玄摇头一笑道：“单不说大伯会不会和我父亲争抢家族继承权，就算是大伯真的想要，我父亲也会拱手相让。林家不同于其他家族，直系人员向来较少，也是最和睦的。对于大伯，我父亲是一直很尊敬的。更何况，这本就是大伯的东西，他就算要回去，那也是天经地义的。”
　　林家家主之位可不好做，要不是大伯他脱离了家族，现在恐怕就被爷爷丢给大伯了。而现在，他的父亲虽然仍然不是林家家主，但是也相差不远了。就连他这个家族继承人，都感觉累得慌，想休息一下了，更遑论他的父亲呢？




第338章 第三百二十章  谈话（下）
　　看着林清玄不像说谎的样子，林莘玥不由沉默了，看来林家终究还是跟他印象中的世家有所不同的。单单从林清玄十分洒脱的说出将家主之位拱手相让，林莘玥就明白他不只是说说而已。
　　“我明白了，我会尝试劝一下爸爸的。”林莘玥沉吟了半晌，最终道。不同于上一次她只是有些应付的答应。这一次，她已经在认真的考虑这件事情的实施了。
　　虽然林莘玥之前就说过这样一句话，但是林莘玥直到现在才放下心来。因为在之前，他能感觉到林莘玥的犹豫。而林莘玥说这句话的时候，林清玄却听出了林莘玥已经意动，所以将这件事情答应了下来。
　　“那……我现在能叫你一声妹妹吗？”林清玄小心翼翼的问道。如果让外人看到林清玄做出这幅模样的话，一定会吓得眼珠子都掉下来。作为林家的继承人，在面对外人的时候，一向是面无表情的板着一张脸。哪怕是在几名好友面前，林清玄也没有流露出多少表情。但是在林莘玥面前，这个小心翼翼的姿态让她有些哭笑不得。
　　林莘玥沉默了一会儿，最终还是狠不下心来，小声道：“哥……哥……”
　　尽管林莘玥的声音很小，犹如蚊子一般，但是林清玄还是听了个一清二楚。当即他便兴奋的跳了起来：“我有妹妹了，我有妹妹了……”如果不是怕吓到林莘玥的话，他肯定会抱着林莘玥转几圈的。现在他心中的兴奋，又有几个人是知道的？或许他的那些弟弟们如果直到的话，也会有同样的表现吧。
　　看着林清玄如此的神态，林莘玥脸上也不由流露出了一丝淡淡的笑容。
　　“对了，玥儿你站着别动，我给你拍个照，那几个混蛋每天都在我面前炫耀他们有几个妹妹。要不是公司里面禁止动手的话，我都想把他们揍一顿泄愤。”林清玄说着便从口袋中掏出了他的手机。
　　林清玄说的揍一顿可是真正的揍一顿。作为林家家主继承人，林清玄的身手也颇为不凡。比之许玲珑这个从小练习武术的存在也相差不远。毕竟作为一家之主，没有自保能力怎么能行。 
　　林莘玥颇为无语的看着林清玄。她能听出来林清玄和他口中的那几个混蛋关系很不错，但是你们平常相处之间只是炫耀有几个妹妹的吗？
　　林清玄小心翼翼的将林莘玥拍了下来，哪怕林莘玥并没有刻意的摆正姿势去拍照，他依然很满意的小心翼翼的将手机放回了口袋。
　　看着林莘玥有些无语的目光，林清玄尴尬的笑了笑道：“啊……别介意，那几个混蛋最近迷上了‘神迹’，在那里面都混出了不小的名堂。他们几个的妹妹更是在‘神迹’里面都是有名的存在，再加上他们几个的妹妹姿色也很出众，因此那几个混蛋说不过我的时候，就没少拿他们的妹妹来呛我。”
　　林莘玥满头黑线的道：“你这么希望认我做妹妹，该不会是因为这个原因吧？”
　　林清玄看着林莘玥满头黑线的表情，忍不住打了个哈哈，尴尬的道：“怎么可能呢？这些只是附带的而已……对了，大伯当初研究‘神迹’，就是为了治愈玥儿你，那么玥儿你应该也在游戏中了吧？”
　　林莘玥迟疑了一会儿，最终点了点头。既然选择相信林清玄，那么她对他也不会太过于隐瞒，毕竟他也是自己名义上的堂兄呢。现在看起来，当初她选择隐藏自己的容貌，好像是一个正确的选择呢……似乎连林清玄这个自己的便宜哥哥，也不知道自己游戏中的身份呢。 
　　林清玄听到之后眼中一亮道：“那玥儿你在游戏中叫……等等……”林清玄终于反应了过来。虽然他并没有太多时间玩‘神迹’，但是每天睡眠的时候玩几个小时也是可以的。尽管林家根本没有进驻游戏，但是他也混了个小有名堂。对于如今风云‘神迹’的几大人物，他也很清楚。
　　如果说这个玥儿就是‘神迹’中的那个玥儿的话，那她的这个妹妹可就惊人了。逆转轮回公会会长玥儿，一向是个神秘的存在。她出现在众人面前的时候并不多，每次出现，也都用特殊道具遮挡了自己的容貌。所以直到现在，众人也只知道玥儿是一名萝莉身材的美女，其他一概不知。至于怎么确定林莘玥是美女的？从她的那一双清澈无暇的眼睛中就能看出来了。
　　如今的玥儿，可不仅仅是作为逆转轮回公会会长的存在，同时也是逆命团队指挥，主力牧师，牧师排行榜第一的存在。同时，作为十大美女排行榜中最为神秘的存在，玥儿这个名字在‘神迹’中的影响力一点也不比现实中的明星差多少。而对于玥儿的神秘，不仅仅是对于她面貌的神秘，更多的是她来历的神秘。无论他们如何调查，都无法调查到玥儿的来历，似乎背后被一双隐形的手抹去了一样。
　　隐藏林莘玥来历的，自然就是林莘玥的父亲林飞幕了。虽然林飞幕已经将权限交了出去，无法操控‘神迹’，但是在抹除林莘玥的痕迹上，一旦他出手的话，哪怕有人可以查到林莘玥身上，也不敢不给他面子。
　　事实上，除了林家之外，其他一些大家族或多或少都猜到了林莘玥的来历。而林家不知道的原因，便是因为林家并没有进驻游戏的意思，自然对于这个玥儿的消息没有太大的注意。
　　林清玄越想越不敢置信，但是从一切表现上看起来，他的这个妹妹很可能就是‘神迹’中的那名玥儿。他沉默了半晌，迟疑道：“玥儿，你不会真的是那个玥儿吧？”
　　林莘玥轻轻一笑道：“为什么不呢？”
　　在确定了这个消息之后，林清玄沉默了一会儿之后，在林莘玥诧异的目光中大笑了起来：“哇哈哈，那几个混蛋，我看我把这个消息说给他们之后，他们还有脸在我面前提起他们的妹妹吗……”想到那几个混蛋不敢置信的目光，林清玄瞬间振奋了起来，恨不得现在就冲到那几个家伙面前炫耀一下。
　　看着大小的林清玄，林莘玥不由满头黑线。现在，她有些后悔认这个哥哥了怎么办？似乎他的面瘫设定在认自己作为妹妹之后崩坏了怎么办？




第339章 第三百二十一章  洗澡
　　当林清玄再次将林莘玥送回来的时候，宴会已经进行了一半的时间。在和许玲珑打了一声招呼之后，林清玄叮嘱了林莘玥一番，便扭头离开了。
　　盯着林清玄离开之后，许玲珑轻声问道：“玥儿，他没把你怎么样吧？”
　　林莘玥摇了摇头，微笑道：“他毕竟是我名义上的哥哥，怎么可能会伤害我呢？”
　　许玲珑上下打量了林莘玥一番，发现她确实没有什么异常之后，不由微微松了口气。虽然很想知道林清玄和林莘玥两人到底聊了什么，但是她最终却并没有问出来。毕竟林清玄在临走前，曾经说过找林莘玥商量关于林家的事情。
　　“对了，玲珑。不要将他过来的消息告诉我爸爸妈妈，好吗？”林莘玥突然想起了什么，央求道。如果她的父母知道了林清玄来找过她，恐怕会横生变故。到那时候，她的计划恐怕就会走向一些不可控的方向。
　　许玲珑疑惑的看了林莘玥一眼，虽然不知道林莘玥要干什么，但是既然玥儿都请求了，那她自哪有不答应的道理。
　　不过林莘玥最终还是没能等到自己父母，林飞幕和秦雨馨托了一名好友通知林莘玥，他们两人因为公司有急事赶回去了，让林莘玥跟着许玲珑好好的玩一玩。
　　接到这个消息的林莘玥心里面虽然有些失落，但是还是理解自己的父母。正巧这个时候许云澜打算带着许玲珑去熟悉一下二楼的家族，林莘玥便跟着一起过去了。
　　等到林莘玥回到家里面的时候，时间已经来到了晚上11点钟。许玲珑是和林莘玥一起回来的，她没有回自己的家里，而是直接来到了林莘玥的家中。
　　“好累哦……”回到房间里之后，林莘玥便一头趴在了柔软的床上，不想动弹。本来她就不喜欢那种场所，再加上随着许玲珑走了那么长时间的路，她还有些虚弱的身体自然撑不住了。
　　看着林莘玥疲倦的模样，许玲珑不由有些心疼。不过她还是将林莘玥从床上拉了起来：“玥儿，睡觉之前要记得洗澡哦。”
　　“可是我不想动诶……”林莘玥声音慵懒的道。不管许玲珑怎么叫她，她都没有回应。
　　许玲珑看着这个状态下的林莘玥，摇了摇头之后，脸上突然流露出一丝狡黠的笑容。
　　林莘玥趴在床上，听着许玲珑逐渐走远之后，便迷迷糊糊的睡了过去。就在半睡半醒之间，突然林莘玥感觉自己被人扛了起来。她急忙睁开了双眼，便看到许玲珑正抱着自己朝一旁的浴室走去。
　　“诶诶？等等，玲珑，我们要一起洗澡吗？”林莘玥意识到了许玲珑要做的事情，不由有些慌乱的道。
　　许玲珑脚上没停：“当然了，我们好久没有一起洗过了呢。”
　　林莘玥顿时更加慌乱了起来：“还是玲珑你先去洗吧，我等会儿再去洗……”
　　听着林莘玥语气中的慌乱，许玲珑笑道：“玥儿你害羞什么，我们之间又不是没有一起洗过。”
　　“可是……可是……”林莘玥想要从许玲珑的怀里挣扎出来，但是她的小胳膊小腿怎么能挣过许玲珑呢？
　　感受着怀中林莘玥的不安分，许玲珑低下身去，轻轻的咬住了林莘玥小巧的耳朵，含糊的道：“玥儿，你要乖乖的哦。”说完，许玲珑还伸出舌头舔了一下。
　　林莘玥浑身顿时软了下来，被许玲珑这么一舔之下，她感觉一股电流从自己的耳朵上流遍了全身，让她浑身瞬间没了力气。
　　“不要……唔……”林莘玥声音软糯，有些无力的道。
　　许玲珑看着软下来的林莘玥，不由轻轻的笑了笑。玥儿身上有什么敏感的地方，她可是都知道的呢……
　　林莘玥家里也有一个浴池，浴池虽然并不大，但是容纳她们两人还是绰绰有余的。许玲珑干脆利落的脱掉了衣服，看着仍在一旁扭捏的林莘玥之后，当即走上了去，轻笑道：“小玥儿要是不会脱衣服的话，就让我来帮你吧。”
　　“诶？不要！！！我自己来。”林莘玥听到许玲珑要亲自帮她脱衣服，急忙拒绝道。在犹豫了一番之后，林莘玥手忙脚乱的将身上的裙子慢慢褪了下来。
　　看着林莘玥逐渐显露的娇小的胴体，许玲珑眼中一亮，将林莘玥一把拉到了浴池之内。林莘玥小脸通红，被许玲珑拉下浴池之后一直将自己的头埋在胸前，整个人也尽量的埋在水池中，不敢看许玲珑。
　　看着害羞的林莘玥，许玲珑不由伸出一双魔爪，捏了捏林莘玥胸前的小葡萄，略显可惜的道：“玥儿不知道还能不能发育了呢，不过就算玥儿不再长大的话，也很可爱呢……”
　　被许玲珑突然这么袭击，林莘玥慌乱的双手交叉遮住自己的胸部，道：“不要这样啦……我们……我们还是赶紧洗完吧，绝世业火他们肯定还在等着我们呢……”
　　看着林莘玥扭捏的模样，许玲珑不由笑出了声，道：“我们都是女孩子，你怕什么。”说完，许玲珑挺了挺自己已经颇具规模的胸。至于绝世业火他们还在等两人进游戏，许玲珑表示这哪里有和林莘玥一起洗澡重要。
　　林莘玥不由的瞥了一眼，随机急忙红着脸低下了头。虽然她现在的言行举止已经跟女生差不了太多了，但毕竟还有残存的男生意识，看到许玲珑的Luo体之后，难免会有些害羞。但是对于许玲珑的胸部，她更多的则是羡慕。尤其是低下头后看着自己平平的胸部，让她心中顿时不平衡起来。
　　在许玲珑的刻意引导下，林莘玥也逐渐放了开来。两人在浴池中嬉闹了足足半个小时之后，才擦干身体从浴池中出来。
　　…………
　　当林莘玥上线的时候，眼前还时不时的闪过许玲珑的一对大白兔。她再次默默的看了一眼自己的胸部，甩了甩小脑袋，将这些从自己的脑海中甩了出去。
　　“胸部太大的话又有什么用，除了给自己增加负担之外，好像也没什么用……”林莘玥安慰着自己。但是当她再次看向自己胸部的时候，小脸还是耷拉了下来。
　　“虽然胸太大没有用，但是我这是没有胸啊……”




第340章 第三百二十二章  青梅竹马
　　在看到林莘玥和许玲珑两人终于上线之后，叶绝不由松了一口气。今晚他可是有一个大行动的，如果林莘玥不上线的话，恐怕会有不小的影响。
　　“玥儿，现在我们公会已经到达了2级，当务之急，就是寻找一处公会驻地。”叶绝将人集合完毕之后，对着林莘玥道。
　　林莘玥迟疑了一会儿，道：“这件事情很急迫吗？”
　　叶绝点了点头道：“目前其他的公会也已经逼近了2级。他们还不知道2级公会就可以挑选公会驻地，所以并没有做太大的防备。一旦他们知道2级公会可以建立公会驻地的话，他们肯定会在准备选择公会驻地的同时，随时盯着我们的行动。虽然我们公会成员的平均水平太高，但是毕竟人数较少。如果真的给另外几个公会做好准备的话，我们的公会驻地战必定不会轻松。”
　　“这样的吗？”林莘玥点了点小脑袋。在思索了一番之后，林莘玥问道：“你应该找到合适的地点了吧？”
　　叶绝微笑道：“当然……朱雀城东南二十公里的地方，有一处山谷。山谷三面环山，只有一面出口，易守难攻。同时山谷的周围，密布着从40级到90级不等的怪物。这些怪物不仅是天然的屏障，同时也是绝佳的练级地点。在以后相当长的一段时间内，这里都会成为玩家的集中地。”
　　公会驻地可不仅仅是公会成员们的活动场所，更是一个小型城池。在山谷周围练级的玩家，如果没有补给品的时候，可以进入公会驻地之中补给。这样的话，就不需要返回主城补给，然后花大工夫再跑过来了。甚至连NPC，有时候也会来到玩家的公会驻地内买卖物品。
　　“有什么需要准备的吗？”林莘玥歪着小脑袋问道。
　　叶绝看着林莘玥歪着头，一双清澈明亮的大眼睛疑惑的看着他，不由感觉鼻头一热。他急忙咳嗽了两下，看向了一旁道：“建造公会驻地需要大量的金钱。其中一大部分需要购买建筑材料，另一部分则需要请建筑类NPC来帮忙建造房屋和城墙。而在公会驻地建造完毕之后，当务之急就是建造传送阵了。建造传送阵需要有高级阵法师及以上的水平的阵法师才可以建造……对了，你知道阿尔卡多的阵法水平吗？”
　　林莘玥愣愣的看着叶绝，良久之后才道：“诶？你不知道吗？”
　　叶绝嘴角微抽，阿尔卡多只是因为林莘玥救下了他，为了报答而口头上答应加入他们公会的，他自然没有办法得到阿尔卡多的信息了。毕竟严格上来说，阿尔卡多并没有彻底加入他们公会。 
　　看着叶绝无语的模样，林莘玥小脸一红，尴尬的道：“那个……我也不太清楚呢……”
　　叶绝无奈的笑了笑，只好发消息给枫韵紫秋，让她探明一下。如果阿尔卡多真的能建立传送阵的话，那他们的公会发展无疑会比其他公会快上一大截。
　　“你们先去准备一下，待会儿我们有一场硬仗要打了。我和玥儿要一起去领取驻地令牌，十分钟之后，我们临时驻地集合。”叶绝对着其他人道。
　　看着将林莘玥“拐走”的叶绝，许玲珑不爽的朝着他离去的方向挥了挥拳头，便被揽月清风拉着一起去买消耗品了。
　　林莘玥和叶绝两人一起向着传送阵走去，两人之前的气氛逐渐变得尴尬起来。
　　林莘玥忍不住问道：“今天一天你都去做什么了？”当说完这句话之后，林莘玥整个人不由的愣住了。她为什么会问这样的话？她和叶绝目前还只是普通的朋友关系吧，询问别人的行踪是不是不太好？ 
　　“这只是出于朋友之间的关心……”林莘玥心底里默默的安慰自己。 
　　叶绝诧异的看了一眼林莘玥，发现她小脸通红的低着头不知道在想什么之后，不由笑了笑道：“今天我去寻找了一些比较珍贵的锻造材料。这些材料获取的难度都不低，哪怕我花了一天的时间，也只不过搜集到了其中的一部分而已。接下来的几样材料，大多数都需要战斗，我一个人的话有些力不从心。”
　　林莘玥不由微微松了口气，看来叶绝并没有发现什么。但是随即，她的心又提了起来。 
　　“不过嘛……”叶绝故意停顿了一会儿，看了一眼虽然低着头，但是身体紧绷的林莘玥，轻笑道：“我今天碰到她了……”
　　“她？”林莘玥不由微微的愣了愣，抬起头来惊疑的看了一眼叶绝。
　　叶绝点了点头，道：“相信你也见过了，当初在朱雀城城门外的时候，我们所救下的那一队里面的那个女生。”
　　虽然林莘玥很想问叶绝和她之间发生了什么，但是她还是强行忍了下来。
　　看着紧张的林莘玥，叶绝微微一笑，略微有些怀念的道：“严格来说，她应该算我的青梅竹马了吧……” 
　　“诶？”林莘玥有些不敢置信的看着叶绝，发现他并没有在开玩笑之后，心里面不由更加的慌乱起来。
　　叶绝仿佛没看见林莘玥紧张的模样一样，继续回忆道：“她的家就在我家对面，并且从小学开始，我们也一直在一个学校，直到高中的时候，因为她父母的生意越做越大，便搬离了那个房屋。而她，也最终转校，从此彻底没有了消息。”
　　林莘玥越听越紧张，叶绝该不会见到那个女生之后，开始怀念起过去来，最终和那个女生重归于好吧？对比起当时看到的那名女生，她唯一的优势，似乎也只有家世了吧？但是她并不认为叶绝是那种看重家世的人。叶绝该不会屡次在自己的身上失败之后，转而去找其他的女生了吧。
　　看着林莘玥越来越紧张的情绪，叶绝好笑的摸了摸她的小脑袋，道：“别胡思乱想了。虽然在她离开之后，我确实难过了很长一段时间，但是经历了这么多事情之后，我也早就释然了。每个人都有自己的道路，她选择了她认为正确的道路，而我也选择了我认为正确的道路。”
　　“？？？”林莘玥听着叶绝说的莫名其妙的话，有些茫然。
　　叶绝看着一脸茫然的林莘玥，不由笑出了声：“玥儿你不需要懂这些，你只需要知道，我选择了你就够了。”
　　林莘玥眨了眨眼睛，没有第一时间意识到叶绝话中的意思？在反应过来叶绝刚才所说的话之后，林莘玥小脸刷的一下通红了起来，她这是被表白了吗？在她完全没有准备的情况下，她再次被叶绝表白了？ 
　　叶绝看着小脸通红的林莘玥，不由的轻轻笑了笑，思绪好像回到了高一的时候。
　　“叶绝，对不起，我们分手吧……”一个漂亮的女生对他说出了这句话，同时也让他经历了第一次恋爱失败。 



第341章 第三百二十三章  算计
　　取得了驻地令牌之后，叶绝便开始思索要如何找一个借口将公会成员调到目的地那里去。毫无疑问的是，逆转轮回公会内部有其他公会的内奸，这也正是他所担心的地方。想要获取公会驻地，需要经历为时3小时的驻地防御战。如果在一开始就被其他几个公会得知这个消息的话，那他们的防御战十有八九要糟糕。
　　如果随便找个借口前往那处山谷的话，恐怕也拖不了多长时间就会被其他的公会发现。到那时候，即便是驻地防御战已经快要结束了，他们恐怕也是守不住的。 
　　叶绝无奈的摇了摇头，看起来又要做一件大事情了呢。如今游戏的世界观已经基本更新完毕，不再像之前一样只是一个半成品，那就代表着只要玩家肯去发掘，就会有无限的可能性。叶绝不由的想到了那个东西……
　　“如果是那个玩意的话，应该会把全世界的目光都吸引过来吧？”叶绝嘴角勾起一丝奇怪的笑容，让一旁注意到的林莘玥忍不住打了个寒颤。
　　林莘玥小心翼翼的问道：“叶绝，你刚才在想什么？”为什么笑得那么恐怖瘆人呢…… 
　　叶绝看着被自己吓到的林莘玥，不由尴尬的笑了笑，道：“没事，我刚才在想怎么把那些公会的目光放到其他的东西上。”
　　“哦？”林莘玥挑了挑秀眉，不相信的神色溢于言表。 
　　叶绝咳嗽了两声，语气中带着一丝神秘的气息：“别想那么多。我已经想到了一个好办法，不过到时候恐怕需要我们走一趟了。唯一的问题是……”叶绝说到这里，却突然停止了继续说下去。 
　　林莘玥看叶绝不愿意多说，不由撇了撇嘴。对于叶绝这种隐瞒自己的行为，林莘玥心里面表示很不爽。她现在很生气，谁来劝她都不管用。
　　看着气呼呼的走在前面的林莘玥，叶绝不由摸了摸自己的鼻子，他到底要不要告诉林莘玥那个方向不是传送阵的方向呢？想了想之后，叶绝很明智的选择了在后面默默的跟着。
　　-----------------我是华丽的分割线-------------------
　　在被林莘玥“冷落”了几分钟之后，叶绝还是说出了他的打算。其实嘛，这不单单是因为林莘玥看上去很生气的样子，也是因为就算他想到了方案，但是具体的方法却还是要由林莘玥来思考。
　　“诶？你说你这次的目标是……龙？”林莘玥清澈的大眼睛不敢置信的看向叶绝。在听到叶绝所说的目标之后，她还以为她听错了。直到她再三询问之后，得到了叶绝的肯定，目标依然是一条龙之后，林莘玥不由彻底的愣住了。
　　林莘玥轻轻拈起脚尖，伸出白嫩的小手抚上了叶绝的额头，在叶绝无奈的眼神中喃喃道：“没有发烧啊，怎么说出的话那么蠢呢。”
　　无论在哪个世界之中，龙这种生物都是站在世界之巅的存在，在神迹之中也当然不例外。在神迹之中，哪怕是最普通的龙，都有着至少100级以上紫金级BOSS的实力。甚至于在龙族的几大族群之中，龙的品阶都是传说级以上的存在。对于这样的怪物，恐怕搭上他们整个Z国的玩家都不一定能打掉人家多少血量吧？
　　叶绝无奈的捏住了林莘玥作乱的小手，道：“如果是一般的龙族的话，我当然不会算计它了。但是据我所知，那头龙受了不轻的伤。”
　　林莘玥感觉自己的小手被叶绝攥在的手中，小脸一红，慌忙的将小手抽了出来，语气有些结巴的道：“就……就算那样……龙……龙也不会这么……这么轻易的被杀死吧……”
　　叶绝看着紧张的林莘玥，不由微笑道：“当然。那毕竟是一头龙，就算是重伤的情况下，也不是我们能肖想的。不过嘛……”
　　叶绝看了一眼虚空，冷笑道：“就算明知道不能击杀那条龙，依然会有很多人趋之若鹜呢……他们都想去碰一碰运气，只要有一丝的可能，他们就不会放弃。”
　　林莘玥听到之后不由沉默了下来。良久之后，她幽幽的叹了口气，道：“这也是你上一世经历过的吗？”
　　叶绝点了点头。何止是经历过，上一世他也是其中的一员呢。好在当时的他被杀了一次之后，也醒悟了过来，直接放弃了去击杀那头龙的念想。否则他也一定会在那次的事件中，损失惨重呢。 
　　龙的实力很强，自然的，杀死它所能获得物品也特别珍贵。在叶绝的上一世中，这头龙的出现是在开服三个月后，那个时候玩家的等级已经普遍来到了60级。即便如此，伤势未愈的龙依然大杀四方，无数玩家为了拼搏那一丝的可能，死了五次不止。但是当所有人都冷静下来之后，却悲哀的发现，他们耗费了整整一天的时间，仅仅只是让这头龙掉了不到5%的血量而已。
　　那次的龙族事件，让朱雀城玩家的平均等级降低了足足3级。甚至就连远道而来的其他城市的玩家，也死了不止1次。
　　林莘玥沉默了一会儿之后，出声道：“那你打算怎么办呢？”
　　叶绝沉吟了一会儿，道：“这头龙所在的位置，是朱雀城往北一百多公里的地方。虽然地方很远，但是只要我们将这头龙放了出来，并将它已经重伤了的消息散布出去的话，相信是可以将他们的目光吸引过去的。”
　　林莘玥疑惑的问道：“既然你都计划好了，直接行动就行了，为什么我觉得你很是犹豫呢？”
　　叶绝苦笑了一声，无奈道：“如果真的有那么简单就好了。那头龙所在的位置，乃是一处天然地下洞穴。洞穴里面的情况暂且不说，单单是将这头龙从洞穴里面引出来就很麻烦。我担心我们刚进去就会被这头龙秒杀出来，甚至连它的面都见不到。”如果连龙的面都见不到的话，又何谈将它的消息散播出去呢。 
　　上一世中，这头龙是怎么被发现的，叶绝不清楚。但是现在的问题却落到了他们的头上，到底要怎么做，才能见到这头龙呢？ 




第342章 第三百二十四章  奇怪的洞穴
　　“神迹”世界很大，因此即便有很多热爱探险的游客玩家和众多探索的战斗玩家，也依然没有将“神迹”世界探索完毕。
　　有一个以探险为职业的游客玩家声称，他在朱雀城以北一百二十五公里处发现了一个天然洞穴。不过由于生活玩家并不能看到任何关于战斗方面的东西，所以在他宣扬出去之后，也只是有同样的几名探险的游客来这里探险而已。
　　不过今天，这处洞穴迎来了一个特殊的人。
　　一名长相有些猥琐的青年站在洞穴前面，他身着怪异，似乎是皮甲装备，又似乎是布甲装备。不过从他手中拿的匕首可以看出来，他是一名刺客。
　　猥琐青年看着这处洞穴之后嘿嘿的笑了笑，喃喃自语道：“我花了不小的功夫，才从NPC口中得知这个洞穴中有个不得了的东西。那东西我对付不了，不过把它引出来之后，它留下来的宝贝应该很值钱吧……”
　　“不过我搜集了一下这处地下洞穴的信息，似乎这处地下洞穴每时每刻都在发生变化。几个游客玩家每次进来的地形都有所不同，这样的话就有点儿麻烦了。”猥琐青年皱起了眉头。尽管此时他面容严肃，但是配合着他贼眉鼠脸的面容，还是给人一种猥琐的感觉。
　　“不管了，富贵险中求，不试试的话，我肯定会不甘心的。更何况据那几个游客说，这里虽然很复杂，但是想要离开的话，也可以立马退出来。”猥琐青年喃喃道。他看了一眼眼前的洞穴，深吸了一口气之后，便进入了洞穴之内。
　　随着一阵诡异的波动，洞穴入口便恢复了原样。从洞口望进去，似乎从来没有一个人进去过一样。
　　----------------------我是分割线-----------------
　　在决定好之后，林莘玥便开始了简单的分配。对付龙族，人并不是越多越好，反而会因为人太多，导致提前吸引到龙族的注意力，有些得不偿失。因此这次的行动，她和叶绝都觉得五人小队去就可以了，人多了反而会碍手碍脚。
　　在她们行动之后，由朝歌晚酒带领公会中其余的人，以集体行动为由清理山谷中的怪物。虽然那处山谷中的怪物最低也是40级，但是只要成员之间互相配合的话，应该也不会有太大的损失。
　　如果他们真的将那头龙引出来的话，接下来的事情就好办多了。只要林莘玥将这个消息散发出去，她就可以直接使用回城卷轴回到朱雀城，然后赶到山谷之内建立公会驻地了。如果他们失败了，没有将那头龙引出来，那么他们也只好冒着被其他公会偷袭的风险，强行建立公会驻地了。到那个时候，很可能就是一场硬仗了。
　　如果真的到了那一步的话，叶绝也有提前的准备。就算那些大公会联合起来阻止他们，他也准备了一份大礼给那些人。只不过这样的话，就势必会成为两败俱伤的局面了。
　　因为要赶时间的缘故，林莘玥便去将克莉丝的蓝水天鹰借了过来。在用了几株珍贵的药材贿赂了一下蓝水天鹰之后，它也终于肯让另外三个人来自己的背上了。
　　这一段时间，不仅仅是克莉丝以着非人般的速度飞速成长，连蓝水天鹰的实力也在快速增加。现在的蓝水天鹰已经成长为了很多，十米长的身躯，承载他们五个人都绰绰有余。而蓝水天鹰的等级，也涨到了40级，实力有了很大的增强。至于叶绝的那匹梦魇，顶多只能坐下他和林莘玥两人，根本载不了这么多的人。 
　　在蓝水天鹰的高速飞行之下，林莘玥都能感觉到周围席卷而来的风压。不过在蓝水天鹰的背上，风压到了一定的范围之内就开始削弱，吹到林莘玥脸上的时候，她感觉已经和微风差不了多少了。
　　蓝水天鹰速度很快，带着林莘玥五人仅仅用了不到二十分钟，就来到了目的地。在将蓝水天鹰送走之后，林莘玥不由嘟囔道：“‘神迹’这么大，以后要是去远处的话，没有一个飞行坐骑的话，岂不是麻烦的要死。”
　　叶绝呵呵一笑道：“其实不然。根据目前的发展情况来看，以后玩家公会的驻地会遍布整个‘神迹’大陆。而玩家公会的驻地之中，自然会有传送阵的存在。等到那个时候，想要去哪里的话，只需要寻找附近的公会驻地就行了。”
　　“神迹”玩家数目众多，公会数目自然也是数不胜数。凡是到达二级公会，就可以建立公会驻地。而只要有了公会驻地的公会，都会千方百计的想办法建立一个传送阵，这可是一个公会驻地必须拥有的东西。只有有了传送阵，公会驻地才能给公会带来收入，而不仅仅是只有支出了。
　　许玲珑怀疑的看了叶绝一眼。眼下公会驻地才刚刚开始创立，绝世业火这家伙就能凭着一个连他们都还没创建起来的公会驻地预测到这么远的时候，他的身上肯定有什么秘密。不过玥儿这么信任他，许玲珑也不好插手进去，只能在一旁默默的盯着他了。
　　对于许玲珑怀疑的目光，叶绝恍若没有看见一样，只是带着众人找到了那处洞穴。
　　林莘玥盯着洞穴的洞口看了半天，秀眉越皱越深，最后拧成了一团。叶绝看到林莘玥露出这样的神色，不由问道：“玥儿，怎么了？”
　　林莘玥看了一眼叶绝，略显迟疑的道：“我感觉到了里面有古怪的东西，不过却感觉不出来那到底是什么玩意……算了，事不宜迟，我们还是赶紧进去吧。”
　　叶绝奇怪的看了一眼林莘玥。在上一世中，这个洞穴也仅仅是作为这头龙的养伤之处而已，除了是个天然迷阵之外，并没有什么特殊的地方。玥儿到底发现了什么，居然流露出了这样的神色？难道刚才玥儿是感知到了那头龙的气息？ 
　　林莘玥自然明白她刚才行为的古怪，但是对于这件事，她也不知道怎么说。这处洞穴给她的感觉太奇怪了，盯着洞口的时间越久，她就越感觉到里面似乎封印着什么东西。这个东西给她的感觉很不好，却又说不出来到底是什么东西。
　　叶绝走在前面，率先踏入了洞口之中，林莘玥几人紧随而入。就在他们全部进来的瞬间，身后的洞口突然消失了。
　　对于这个洞穴，叶绝也只是知道它是那头龙用来养伤的地方，却不知道这个洞穴居然还是一个天然的阵法。在进来的瞬间，叶绝便发现了一丝不对，但是那个时候阵法还没有启动，他也没有预警。而在五人全部进来之后，阵法便开启了，他们已经被阵法送到了一个不知名的地方。
　　林莘玥迟疑了一会儿，道：“这里好像是一个天然的阵法。”
　　在和克莉丝相处的时间内，克莉丝也教了她不少东西。对于天然阵法这种东西，克莉丝也提到过。只是让林莘玥没有想到的是，这个洞穴居然是一个天然的阵法。这种阵法的麻烦程度，比之传说级BOSS也犹有过之。
　　叶绝凝神看向了四周，最终也确定了林莘玥的说法。
　　“看来，这里不只是那头龙养伤的地方那么简单。”叶绝喃喃道。 



第343章 第三百二十五章 诡手
　　林莘玥站稳之后，小手紧紧的握着法杖，警惕的看着四周，但是让林莘玥疑惑的是，这里似乎并没有怪物的存在。
　　“保持阵型，谨慎前进。”林莘玥还是不敢放松下来，毕竟这里有些太诡异了。
　　林莘玥五人小心的走了足足有十分钟，别说危险了，连一个怪物都没有碰到，这不仅仅让林莘玥很疑惑，也让叶绝的心里面更加的沉重起来。
　　其他人并不清楚是怎么回事，但是叶绝可是知道的。“神迹”毕竟是个游戏，在神迹之中，怪物无处不在。哪怕是传说中的龙谷，也会有为数众多的所谓“依附”于龙族的怪物。实际上，像龙族这样高傲的种族，在它的周围一般是不可能有其他种族出现的。而像这样古怪的洞穴，可不仅仅是一只受伤的龙能搞得出来的。
　　叶绝凝视着四周，他虽然是重生回来的，但是这件事情太过于诡异，连他也不清楚这到底是什么情况。
　　“叶绝，你知道这是怎么回事吗？”林莘玥私聊问道。
　　叶绝沉吟了一会儿，道：“我也不太清楚，在上一世中，我并没有来过这个洞穴。在上一世那头龙出去之后，这个洞穴就逐渐的被人忽视了。也有一些战斗玩家来过这里，但是最后都没有任何发现，最终不了了之。”
　　“这样的吗……”林莘玥低头开始思索。
　　就在林莘玥低头沉思，神风，揽月清风和许玲珑三人在观察四周的时候，叶绝突然眼神一凝，对着身旁一个冲锋，将一个刺客从隐身中攻击了出来。
　　这名刺客看着紧紧盯着他的五个人，不由尴尬的笑了笑，道：“嗨……你们好啊。”
　　这个刺客正是之前进入洞穴的那名猥琐青年。本来他来到这里，是已经收集到了确定的消息，只要他想办法把那个家伙引出去，就能获得不小的好处。但是让他没想到的是，他刚进入洞穴，就被阵法传送到了不知名的位置。
　　不止如此，他还发现在这个阵法之中，回城卷轴是无法使用的。不过他隐隐有种感觉，如果他在阵法中待得时间太长的话，会被阵法直接踢出去的。
　　叶绝盯着这名刺客，脑海中自动浮现了关于他的信息。
　　这个刺客的游戏昵称叫做诡手。在上一世中，他是一名很独特的独行玩家。他热爱探宝，身上也随时带着价值不菲的宝物。只要遇到看得上眼的玩家，就会兜售他身上的物品。对于他这样的玩家，玩家们都叫他们“行脚商”。
　　诡手是行脚商里面最出名的那个了，因为他兜售的物品种类繁多，品级还不低，甚至于紫金级装备有时候他也会出售。诡手身上的珍奇物品这么多，自然地，他也被一家高级公会给盯上了。不过诡手的职业很特殊，导致他在逃生能力上无人能及。这家高级公会花费了不小的功夫，最终还是被诡手逃脱了。
　　逃脱后的诡手便利用他的人脉和能力，对那家高级公会进行打击报复。这家高级公会在诡手的报复之下，公会驻地被拆掉了三分之一，部分成员都被杀了至少一次。最终那家高级公会不得不公开道歉，在公会损失惨重的情况下，还丢了不小的面子。
　　现在的诡手还略显稚嫩，虽然已经转职隐藏职业成功，但是还是瞒不过叶绝的双眼。只不过即便是发现了诡手的位置，叶绝也是心有感慨。刚才诡手的位置选的极其刁钻，并且他的隐身手法虽然还达不到前世顶级的地步，但是也相差不算太远了。也正是因为如此，在叶绝没有开启领域力量的情况下，哪怕是他也是在接近诡手之后，才发现了他的位置。
　　而看到林莘玥五人的诡手则心里面吃了一惊。虽然林莘玥，许玲珑，叶绝和揽月清风的外貌现在还没有泄露出来，但是曾经以一己之力，击退天下会数百名精英围攻的神风却是直接出名了。那场战斗被发到官方论坛上面，点击量已经过亿，可以说现在“神迹”中的玩家没有人不认识神风的。
　　既然神风的身份已经确认了的话，那么眼前其余四人的身份也就确认了。念及至此，诡手面上虽然不动声色，心里面却直打鼓。他不知道这五个人突然出现在这里，到底是为了什么。
　　叶绝虽然知道诡手是谁，但是仍然面色不变的道：“你是什么人，为什么会在这里出现？”
　　虽然面前的五人并没有表现出明显的杀意，但是诡手依然不敢大意。他沉吟了一会儿，道：“你们可以叫我诡手。这次来这处洞穴，是想来这里找个东西。”
　　叶绝点了点头，并没有在这件事情上纠缠。他神色平淡的道：“相信我们的身份你也猜到了，那么我们就不做多余的自我介绍了。我觉得这次我们的目的很可能是相同的，既然这样的话，为什么不合作一番呢？”
　　在看到诡手之后，叶绝便想到了前世这头龙被人发现的时候，好像跟诡手有脱不开的关系。不过即便诡手发现了什么，那也是在两个月之后了，现在的他肯定还是一无所获的。
　　诡手沉吟了一会儿之后，点头道：“如何合作？”
　　如果可以的话，他当然也不想跟其他的人合作，毕竟里面肯定会有不少的好东西。但是这个地方太过于诡异了，他瞎转悠了半个多小时，依然没有头绪。更何况绝世业火五人也已经进来了，如果他们先自己一步找到那个东西的话，那自己不就白忙活了吗？
　　叶绝也并不想得罪诡手，不过这次诡手一向无利不起早，这次他来到这处洞穴，必定有好处可以拿。而他稍一思考，便知道那个好处到底是什么了。
　　“你先我们一步来到这里，那么就肯定掌握了一些我们不知道的东西，而我们的实力你也很清楚。我们进行信息交换，而我们会尽力帮助你处理里面那个东西，事后所得，我们五五分成。”
　　叶绝说这些，不仅仅是跟诡手商量合作的事情，同时也隐晦的告诉了他，他们也知道里面有个大家伙。这样的话，诡手就很难拒绝叶绝的条件了。
　　不出叶绝所料，诡手稍稍思索了一番之后，便同意了叶绝的条件。
　　一旁的林莘玥看着叶绝和诡手之间隐藏的交锋，心里面不由有些羡慕。其实这种事情理论上交给她来更加合适，但是林莘玥并不擅长与人交流，因此叶绝也只好将这件事揽在了自己的身上。 



第344章 请假一天
　　今天作者有事，临时请假一天，明天补上两更，希望读者们见谅。



第345章 第三百二十六章  魔族再现
　　尽管诡手提前来到了这里，但是提前的这一段时间更多的也只是在附近绕圈子，收集到的信息也并没有多少。只不过对于诡手的信息来源，叶绝还是挺感兴趣的。
　　在一起行动之后，叶绝向诡手发起了公会邀请。诡手经过了思考之后，还是拒绝了叶绝的邀请。诡手志在游历游戏，并且他喜欢单人行动，并不想加入公会。对于此事，叶绝也早有预料，因此也没有失望。
　　据诡手所说，他得到的消息是从他那个不靠谱的师父手里面挖出来的。他的师傅也只是告诉了他这里有宝藏，还有一个怪物在守护着宝藏，详细的情况却并没有跟他说。
　　叶绝听到之后不由想到了上一世中诡手的那名师傅，那可是一个有名的npc。他让诡手来这里，肯定是有他的目的。但是那个目的到底是什么呢？如果他想捕获里面那头受伤的龙的话，为什么不亲自动手呢？
　　林莘玥并没有想那么多。她感受着那股让她讨厌的气息，气息的来源很可能就是他们的目的地。在默默的跟着队伍走了一阵子之后，林莘玥出声道：“我似乎知道怎么找到那个怪物了。” 
　　林莘玥说出这句话之后，除了诡手之外的其余四人均用诡异的目光看向了林莘玥。林莘玥天生的迷路能力能让他们几人都佩服不已，更何况现在他们是在这种毫无头绪的洞穴之中，连他们都没有办法，更何况林莘玥呢？ 
　　林莘玥被四人诡异的目光看着，忍不住小脸红了起来。她当然明白四人目中中的含义，因此她脸上的红晕不是因为害羞，而是因为气愤。
　　“你们这么看着我是什么意思？我……我……”林莘玥愤愤的挥舞着白嫩的小拳头，看上去没有一丝的威胁。她明明就是有办法了好不好？为什么这几个人用这样的眼神看着她。要不是她也不确定她的办法能不能行的话，她早就不管这几个人扭头带路去了。
　　诡手好奇的看了林莘玥一眼。之前没有好好观察，现在才发现林莘玥居然是一个合法萝莉？
　　“既然她知道方法的话，为什么不让她带着我们走一下试试呢？”诡手不由出声道。
　　叶绝四人面面相觑，他们在犹豫要不要将“事实”告诉诡手。最终，四人在林莘玥杀人般的目光之下败退，只是对着诡手尴尬的笑了笑，并没有做什么解释。
　　林莘玥冷哼了一声，走在了队伍的最前方。叶绝四人互相看了看，最终无奈的摇了摇头，决定不在这个节骨眼上招惹生气的林莘玥了。就算让林莘玥领路又如何，等到她明白她自己迷路之后，到时候他们再接过领路权就行了。 
　　诡手看着队伍中诡异的气氛，不由疑惑的挠了挠头。不过毕竟他和林莘玥等人不熟，对于此事也不方便去问。因此诡手并没有询问，而是默默的跟在队伍的后面，他想看看林莘玥到底能不能找到正确的道路。
　　林莘玥跟随着自己的感觉，逐渐的向气息的来源处移动。不过在叶绝四人的眼中，林莘玥每次到岔道口，都会停下来“犹豫”一阵子，然后才继续往前走。如果不是刚才林莘玥爆发了一次的话，他们绝对不会让林莘玥继续带路的。毕竟看上去，林莘玥就是在瞎走嘛…… 
　　随着时间的流逝，林莘玥也越来越靠近气息的来源。而随着她的靠近，一股熟悉的感觉笼罩在她的心头，这让她秀眉不由的皱了起来。良久之后，她回头道：“你们现在应该也感觉到了那股气息了吧……”
　　叶绝感受着这股若隐若现，让他颇感熟悉的气息，他的神色也终于严肃了起来。
　　“怎么可能？这里居然有魔族的气息？”叶绝的脸色微微一变。如果这里真的有魔族的话，那么他们所计划的一切都将破产。毕竟对于现在的他们来说，即便是魔族的小兵都是不可战胜的。
　　在亡灵天灾资料片中，魔族唯一一次出现，就是在破坏各大主城的时候。而那个时候各大主城已经开启了阵法，玩家们更是无法近距离接触到魔族BOSS。因此除了林莘玥和叶绝之外，其他的玩家根本还没有意识到魔族的存在。 
　　神风，揽月清风，许玲珑和诡手四人也察觉到了一丝异样。除了诡手之外的三人互相看了一眼，该不会玥儿胡乱走着，就靠着运气走到了目的地附近吧？
　　林莘玥不知道三人的所想，否则她肯定不会轻易的饶了许玲珑三人。她深思了一番之后，道：“神风，你去前面探探路。小心一些，这个气息的源头不一定是那个怪物所在的地方。”
　　神风点了点头，正要小心的摸过去的时候，诡手出声了：“喂喂，别把我忘了啊。如果是侦查的话，我才是最适合的吧。”
　　林莘玥这才想起他们的队伍中多了一个人。她小脸微红，不好意思的笑了笑道：“抱歉，我忘了你的存在……那这次的侦查就由你去吧。”
　　诡手嘴角微抽。他这么大一个人站在这里，你居然能忘了他的存在？如果不是林莘玥眼中的歉意十分真诚的话，他真的会认为林莘玥在耍他呢……
　　看着诡手的身影逐渐消失，林莘玥小声的在队伍中问道：“他不会趁机溜了，去独占财宝了吧？”
　　叶绝摇了摇头道：“怎么可能。像他这样的独行侠，都是十分讲究信誉的。因为名声差的独行侠，在游戏中会很难混。试想一下，如果他的名声很差，那么当他去刷副本的时候，会有队伍接受他吗？”
　　独行侠有独行侠的好处，自然也有他的坏处，而像叶绝他们很早就组成的固定小队的队伍也大有人在。不过一般而言，独行侠都是很讲究信誉的，更何况诡手还是独行侠中的另类——行脚商呢。
　　而且还有最后一点，那就是他们五人的实力。以他们五人现在的实力，恐怕没有一个独行侠敢得罪他们，这是对于他们自身实力的自信。 
　　“哦？”在收到了叶绝肯定的回答之后，林莘玥便也放下心来，在原地静静的等候着诡手的消息。 
　　ps：抱歉，作者今天事情有点多，第二更只好推迟到明天更新了，请读者们见谅。



第346章 第三百二十七章  黑龙
　　没过多久，诡手便慌张的跑回来了。他的脸上还残留着惊骇之色，显然是看到了什么不得了的东西。
　　“怎么了？”看到诡手如此的慌乱，林莘玥五人都有些好奇。诡手看到他们五人的时候，都没有发出这样的表情。他到底看到了什么，居然如此的震惊。
　　诡手跑的上气不接下气，他深吸了一口气，缓过来之后才用不敢置信的语气道：“前面那居然是一头……一头龙！！！”
　　林莘玥听到之后，不由微微松了口气，看起来自己并没有带错路。
　　除了林莘玥和叶绝提前已经知道了这头龙的存在，队伍中的另外三名成员都是不知道的。在听到他们这次的目标居然是龙的时候，三人不由齐齐倒吸了一口冷气。
　　在“神迹”官方后续发放的宣传片中，已经出现了龙这种生物。在宣传片之中，龙那毁天灭地般的能力，看的每个玩家心神震颤的同时，也希望能够获得一头龙作为自己的宠物。不过希望归希望，玩家们心中还是很有自知之明的。作为生物链中最顶级的存在，他们短时间内恐怕都不一定看得到，更遑论抓一只回去做宠物了。
　　许玲珑拉了拉林莘玥，在她耳边小声的道：“玥儿，绝世业火的计划该不会是让我们把这头龙给引出去吧？”
　　林莘玥看着一向无法无天的许玲珑居然都害怕了起来，不由笑了出来。不过当她看到许玲珑威胁的目光之后，她还是忍住了笑意，回道：“看起来似乎是这样的。”
　　许玲珑不敢置信的道：“那可是龙啊？我们现在居然在打它的主意？”就他们现在的等级，恐怕会被巨龙一脚踩死的吧？如果是等级高起来，就算是巨龙，她也敢去挑战一下试试。但是巨大的等级差距之下，她攻击巨龙，会不会只强制扣1点血？
　　林莘玥轻声道：“我们不是为了杀它，如果只是把它勾引出去的话，还是有一线希望的。”
　　许玲珑撇嘴道：“这还真的是‘一线’希望啊。”
　　林莘玥微微笑了笑，并没有继续接话。
　　五人跟随着诡手来到了一处拐角处，诡手示意五人停下来，指了指里面，意思是那头巨龙就在里面趴着睡觉。由于担心说话的时候吵到巨龙，诡手只是用手示意了一下，并没有说话。
　　叶绝小心翼翼的走上前去，探出头观察了一番之后就缩了回来。
　　玥儿【队伍频道】：怎么样？
　　绝世业火【队伍频道】：确实是一条龙，而是还是龙族之中比较强大的黑龙一族。
　　玲珑心【队伍频道】：我们要怎么办？只要被发现就是死路一条吧？
　　绝世业火【队伍频道】：所以我们就要尽量不被发现才行。这头龙好像受了不轻的伤势，现在正在沉睡。只要我们小心一点，应该不会吵醒它。
　　揽月清风【队伍频道】：如果吵醒了怎么办？
　　绝世业火【队伍频道】：玥儿你离远点。为了应对这次的情况，我专门寻找了几个传送卷轴。只要你不死的话，我们就可以利用传送卷轴快速传送回来。
　　看到这里，林莘玥不由担心的私聊道：“如果你们死太多次的话，等级会跟不上的吧？”
　　叶绝看了之后不由笑了，他回复道：“玥儿，我知道很多刷经验的小BUG，但是如果我们的等级太高的话，会惊动‘女娲’的。如果我们的等级掉下去的话，用这些刷经验的BUG快速升上来，还是可以的。”
　　就算女娲作为一个人工智能再怎么变态，游戏程序的设计也是由人来设计，女娲来运行的。设计者再怎么谨慎，也比不上广大玩家的探索，终究还会出现BUG。但是只要不是大型BUG，女娲也不会将玩家通过BUG获得的收益直接收回的。毕竟发现BUG本身就是个能力，玩家发现了BUG，只要不影响到游戏的整体运营，女娲是不会强加干涉的，只会在发现数据异常之后将其快速修复。
　　但是一旦玩家产生的影响比较大的话，那么迫于广大玩家的压力，女娲自然会对利用BUG的玩家做出惩罚，这也是叶绝不使用前世那些BUG来快速升级的原因。
　　“这样的吗？”林莘玥不由微微松了口气。
　　绝世业火【队伍频道】：不过即便是这样，我们也要提前规划好行动，尽量减少死亡次数。
　　玲珑心【队伍频道】：啧，看起来今天要体验一下死亡的感觉了。
　　…………
　　就在这个时候，叶绝看到了诡手似乎想说什么，但是他却又由于巨龙的原因，不敢发言。叶绝沉吟了一下，便对诡手发起了好友申请，因为好友之间私聊的话，同样可以不发出声响。
　　诡手在添加了叶绝的好友之后，便私聊道：“绝世业火，既然你们带我来到了这里，为了合作更加的顺利，我可以再提供你们一些线索。”在确定了林莘玥五人不会对自己下手之后，诡手也是放下心来，决定再提供一些线索。 
　　叶绝听到之后不由微微的挑了挑眉，看来诡手在刚开始也对他们有所防备，并没有什么都说出来。不过这也是人之常情，叶绝也没有纠结，回道：“什么线索？”
　　诡手道：“我师父告诉我，这里有黑魔晶的存在。黑魔晶是一种特殊的晶石，里面蕴含着巨大的黑暗系力量，我来这里的目的也是为了黑魔晶。”
　　看到这里，叶绝稍稍沉思了一会儿之后，眼中不由流露出了一丝兴奋的神色。他大概有方法对付这头黑龙了。
　　黑魔晶蕴含着巨大的黑暗系力量，这里面的力量不仅仅可以用来修炼，也可以用来增加黑暗系法术的威力。不过黑龙之所以来这里，则是由于黑魔晶可以治疗它的伤势。
　　明白了这一点之后，想要将这头黑龙引出去就很简单了。只要将黑魔晶找到，并把握好这里的天然阵法运行的规律，就可以借助阵法之力轻松逃出生天了。而只要逃出去之后的话，就很简单了。黑魔晶被抢的黑龙一定会在周围发泄，到时候它的消息自然而然的就传递出去了。
　　ps：还有一章，不过可能比较晚。不熬夜的读者们先睡觉吧。 




第347章 第三百二十八章  发现黑魔晶
　　当叶绝把他的想法发送到队伍频道里面的时候，林莘玥便将她刚才发现的一些东西说了出来。
　　玥儿【队伍频道】：等一下，业火。首先，我们并不清楚黑魔晶的位置。想要取得黑魔晶的话，就必须要知道黑魔晶的位置才行。
　　其次，我们也不清楚阵法运行的规律。如果我们想要利用阵法的话，至少也要弄清楚阵法将我们送出的时间才可以吧？否则我们离开的时候，因为没有摸清楚阵法的规律导致拿到了黑魔晶，阵法也没有启动，那我们就必死无疑了。 
　　再者，就算我们发现了黑魔晶，想必触动黑魔晶的瞬间，黑龙就会醒过来，到时候我们就要面临黑龙的追杀。我们应该怎样逃离黑龙的追杀呢？
　　最后，黑龙在这个洞穴内待了这么长时间，那么很显然，这个自然阵法是对黑龙没有用的。既然阵法没有用，那么我们就要测试到底是因为什么没有用，亦或者是这个没有用的区域有多大。哦，对了……
　　林莘玥说了这么多，把许玲珑看的都有些晕了。
　　玲珑心【队伍频道】：诶，玥儿你等等……咱能别说的这么复杂吗？我听得头晕。
　　玥儿【队伍频道】：哦……那就用一句话来概括吧，想要偷走黑魔晶基本不可能。
　　玲珑心【队伍频道】：…………
　　神风【队伍频道】：…………
　　揽月清风【队伍频道】：…………
　　在三名成员集体无语的时候，只有叶绝陷入了沉思之中。毫无疑问，如果想要拿到黑魔晶并逃离洞穴的话，玥儿所说的这些问题都需要考虑到，并且都需要寻找解决的办法才行。
　　由于林莘玥五人是在队伍频道里面说的话，因此诡手并不清楚他们到底说了什么。但是他能从林莘玥五人的神态上推断出来一些，那就是他们正在商量如何处理眼前的这头黑龙。
　　最终叶绝还是决定先让诡手去查找一下黑魔晶的位置。他私聊给诡手道：“我查过一些资料，黑魔晶不仅可以用来修炼，同时可以用来治疗黑暗系生物的伤势。也就是说，只要你将黑魔晶偷走，那么不仅仅你的任务就完成了，我们来这里的目的也基本完成了。”
　　诡手回道：“哦？是吗？偷东西我在行啊，只要是我想偷的，就没有我偷不到的东西……”
　　然而下一秒，诡手就不说话了，因为叶绝将林莘玥分析的一大段话复制粘贴到了上面。
　　“哦呵呵……或许可能也许似乎大概还是有一些我偷不到的东西吧……”
　　叶绝嘴角抽了抽。上一世碰到这家伙的时候，这家伙可是面无表情的坑了他不少的钱的，虽然他也确实在他手里买了一些很实用的东西。他也从来不知道，诡手居然还有这么逗比的一面。
　　叶绝继续道：“我们可以帮你解决部分问题，但是最终还是要你来行动，从黑龙手里取走黑魔晶。而且这玩意是你的任务目标，同时应该也是这里最珍贵的东西了。你拿到了黑魔晶拉走黑龙之后，其余的东西就都归我们了。”
　　诡手略微思考了一下，就爽快的同意了叶绝的决定。首先，就像叶绝所说，黑魔晶这种珍贵的材料，基本上确实可能是这里最珍贵的物品了。而其余的东西，到底能不能跟黑魔晶等价都很难说，甚至于到底有没有都两说。更何况，如果他不同意的话，在没有人帮助的情况下，他很可能要花费很长时间才能完成师父给他的任务。既然这样的话，他也没理由不同意了。
　　“那么首先，诡手你先加入我们的小队，拿着这个传送卷轴去洞穴里面寻找黑魔晶的位置。如果死了的话，你就使用传送卷轴重新传送回来。”说完，叶绝便毫不客气的将揽月清风踢出了队伍。
　　揽月清风摸了摸鼻子，看起来接下来的危险操作不需要他去做了。揽月清风走到洞穴的角落里，找了个舒服的地方靠着墙壁躺了下来。 
　　不过就在诡手摸进去之后，林莘玥在了解了叶绝的作战计划之后再次发言了。
　　玥儿【队伍频道】：等等，业火，你确定传送卷轴在这里会有用吗？
　　绝世业火【队伍频道】：…………
　　诡手【队伍频道】：………… 
　　林莘玥也想到了传送卷轴的问题。但是就当她要提出来的时候，被许玲珑打断了。所以当了解了叶绝的计划之后，她立刻便想起来了这个问题。
　　在意识到传送卷轴很可能没有用之后，几人都面面相觑起来。要从朱雀城跑来这处洞穴的话，所花的时间可不会太短。就算进来之后，身处的位置也是随机的，没有林莘玥的引领，想要再次找到黑龙都不知道要到什么时候了。
　　叶绝不由摸了摸自己的鼻子，也就是说，尽管他看上去准备充分了，但是他们的机会也仅仅只有一次而已？一次不成，就要花大量的时间再次奔跑在路上吗？ 
　　诡手无语的看着背包里那个传送卷轴，随后他摇了摇头之后，眼神充满了坚定之色。既然只有一次机会的话，那么就让他用一次机会将任务完成吧。
　　诡手不敢太过于接近黑龙，他先是谨慎的绕着黑龙走了一圈，却并没有丝毫的发现。而在靠近之后，诡手才发现黑龙本身就堵在了一处洞口前面，他并没有办法进去，难道说黑魔晶在黑龙身后的洞里面？
　　当他在队伍频道将自己的猜测说出来之后，叶绝立刻否定了。
　　绝世业火【队伍频道】：不可能。想要通过黑魔晶来恢复伤势的话，黑魔晶越靠近伤者效果越好，也就是说，黑魔晶肯定在黑龙的周围。
　　诡手听到之后，便将注意力从新放在了黑龙的身上。他仔细的探查一番之后，终于有了一些发现。黑龙庞大的爪子下面，似乎有什么东西存在。
　　诡手小心翼翼的走了过去，终于发现一个棱形晶体就被压在黑龙的爪子下面。他当即扔了一个鉴定术过去，将黑魔晶的属性鉴定了出来。
　　黑魔晶（史诗级物品）：蕴含着庞大的黑暗力量，既可以用来修炼，也可以作为特殊材料来使用。如果黑暗系生物持有黑魔晶，也可以加快伤势的恢复。
　　看到这里，诡手不由激动之余，也稍微松了口气。看着比自己整个人还要大出不少的黑龙爪，诡手很明智的没有选择硬刚，从黑龙的身边缓缓的退了出来。 



第348章 第三百二十九章  黑龙拉蒙基德
　　诡手【队伍频道】：已经确定了黑魔晶的位置，就在黑龙的爪子下面压着。想要取出黑魔晶的话，必定会惊动黑龙。 
　　绝世业火【队伍频道】：你确定那是黑魔晶，而不是一个普通的晶体吗？
　　诡手【队伍频道】：我的鉴定术来自于我师父，目前可以鉴定传说级以下的任何东西。黑魔晶是史诗级物品，我可以直接鉴定出来。
　　绝世业火【队伍频道】：既然如此，那么就由玥儿你来指挥下一步的行动吧。
　　玥儿【队伍频道】：诶？我吗？…………好吧，接下来我们就要同时处理第二个和第三个困难了。据我的判断，这个阵法无效的区域应该不会太大。我们目前有六个人，每隔三百米站一个人，一直向外延伸，这样就能大概的判断出阵法有效的范围。鉴于我们之中唯一一个能识别洞穴路线的人就是我，所以就由我来站在最远处。这样即便我们被阵法传送出去的话，我依然可以带着被传送出去的人重新找到这里来。
　　林莘玥的办法可以说是很简单，但是也是最适合目前情况的办法了，就是不清楚阵法的作用时间到底是多久，并且至少要试验两次才能将阵法的作用时间试验出来。如果阵法的作用时间太久的话，那么他们今天的公会驻地很可能就无法建立起来了。
　　众人找好自己的位置，耐心的等待了起来。大约半小时后，随着阵法一阵诡异的波动，位于最外侧的林莘玥，许玲珑，神风三人被阵法传送了出来。
　　林莘玥心里迅速的得到了答案，将这个无效区域缩小到了600米-900米之间。
　　当林莘玥再次进入洞穴，领着神风和许玲珑找到叶绝三人的时候，时间已经又过去了十分钟。众人没有多少废话，直接开始进行第二次的实验。
　　在足足等待了四十多分钟之后，阵法再次产生了一次波动，林莘玥和许玲珑两人再度被传送了出来。
　　而经过了这一次变动，林莘玥便将阵法的作用时间和作用范围大致的推算了出来。
　　玥儿【队伍频道】：这里阵法每隔五十二分钟会重新启动一次，将阵法内的所有生物传送出去。不过因为未知原因，靠近黑龙所在未知780米-840米范围内的区域内，阵法是失效的。也就是说，接下来我们的任务，就是在阵法重启时间即将耗尽的那一刻，抢到黑魔晶并到达最少840米范围外的地方。
　　诡手【队伍频道】：在一头黑龙的面前撑过800米的距离？就算碍于这处洞穴的狭小，黑龙无法尽情施展开来，我们能不能在黑龙的面前撑过一秒都是问题吧？
　　实际上，这处洞穴绝对不能用狭小来形容。毕竟这处洞穴至少有十五米高，二十米宽的样子。如果让林莘玥来跑的话，恐怕要花费一分钟才能从这边的墙壁跑到另外一边去。不过相比较于百多米长的黑龙，这处洞穴确实显得有些狭小了。 
　　绝世业火【队伍频道】：我有把握在黑龙不动用魔法的情况下，撑过十秒钟。但是如果黑龙动用魔法的话，我会被当场秒杀。
　　诡手【队伍频道】：十秒的时间足够了。我有一个特殊技能，可以大幅度增加移动速度，八百米的距离，我八秒就能达到了。
　　玥儿【队伍频道】：既然这样的话，我们就来确定一下作战计划吧。我们不能将全部希望放在业火能撑过十秒钟，毕竟他也说了，如果黑龙释放魔法的话，他也会被瞬间秒杀。 
　　…………
　　五十分钟后，当叶绝主动面对黑龙的时候，还是被它那庞大的身躯震撼了一下。由于黑龙是蜷缩在整个洞穴之中，所以只能大致的判断它的身长绝对超过了一百米。黑龙的整个身体都被漆黑的龙鳞包裹着，龙鳞在火把的映照之下，散发着噬人的光芒。黑龙的龙头也很巨大，尽管它陷入了沉睡之中，但是从它鼻孔里呼出的气息，都能让叶绝感觉到一阵风吹。
　　看着黑龙爪子下面的黑魔晶，一向对自己神之领域颇为自信的叶绝，也不敢打包票保证他能挡住黑龙的攻击。而从黑龙爪子上透露出的锋锐的气息，让叶绝明白只要他被攻击到一次，恐怕就会挂掉了。
　　绝世业火【队伍频道】：大家准备就绪了吗？
　　玥儿【队伍频道】：准备好了。
　　诡手【队伍频道】：准备好了。
　　揽月清风【队伍频道】：准备好了。
　　神风【队伍频道】：准备好了。
　　至于队伍中为什么没有许玲珑，那是因为这一次的行动，作为狂战士的许玲珑没有一丝的作用，即便上去也是送死。因此在经过了慎重考虑之后，许玲珑被留了下来。 
　　叶绝深吸了一口气，在队伍中发布了行动的消息。
　　诡手看到消息之后，迅速的将黑魔晶从黑龙的爪子下面拖了出来。正当他要丢到包裹内的时候，却被系统提示由于未知原因，暂时无法将黑魔晶放入背包内。
　　诡手的脸色不由起了变化。黑魔晶可不是小东西，它有将近八十厘米的高度。如果诡手就这样抱着黑魔晶逃跑的话，速度肯定会慢很多。但是事已至此，他也不得不硬着头皮开出自己的特殊技能，向着后方迅速的跑去。
　　在意识到爪子中的黑魔晶消失之后，黑龙瞬间便惊醒了过来。当它看到居然是几只小虫子来抢自己的黑魔晶之后，黑龙瞬间便大怒起来。
　　“吼……卑微的人类爬虫，你们惹怒伟大的拉蒙基德了。今天我要将你们一个个吃掉！！！”伴随着黑龙的一声怒吼，庞大的气息从黑龙的身上猛然爆发了出来，瞬间席卷了整处洞穴。
　　就在黑龙拉蒙基德想要追击的时候，它的身形突然停顿了下来。它低下头去，看着脚下如同蚂蚁一般的叶绝，神色间流露出了一丝惊奇。眼前这只如同爬虫般弱小的人类，居然踏入了神的领域？这可是它都无法做到的事情。 
　　面对着无敌般的拉蒙基德，叶绝丝毫不敢大意，直接将自己的神之领域释放了出来。但是在释放出来之后，叶绝便尴尬的发现，神之领域的范围只有数米，而以黑龙的体型，只要一爪子拍下来，就必定会将他整个神之领域笼罩于内。这样的情况下，他想闪避是很困难的。
　　拉蒙基德惊奇的时候，突然感觉到黑魔晶正在迅速的远去，当即它便放下了研究叶绝的心思，一声怒吼之下，朝着眼前的叶绝拍了过来。



第349章 第三百三十章  恐怖的黑龙
　　黑龙拉蒙基德的身躯虽然庞大，但是攻击的速度却一点都不慢。虽然叶绝的反应速度已经足够快，手上的盾牌已经举了起来，但是他的速度可比不上反应速度，已经没有办法闪避这一次的攻击了。好在叶绝已经用出了格挡，暂时应该没问题。但是这个想法在黑龙巨爪拍下来的那一刻，他就后悔了。
　　“啪叽……”
　　黑龙的巨爪落下，并没有产生什么巨大的轰隆声，只有叶绝被拍进地里面的声音。
　　“-9976（重伤，残废）”
　　即便叶绝格挡住了黑龙的攻击，但是黑龙爪子上的力量却是直接将他拍到了地面上。如果不是因为这里是游戏世界，所有物理攻击都会被格挡技能所克制的话，这一下给叶绝十条命他都接不下来。即便是将攻击接了下来，叶绝也感觉到黑龙这一下的攻击似乎将他浑身的骨骼都打碎了一样。如果不是开启了神之领域，短暂的屏蔽了自己的痛觉的话，恐怕他会直接因为痛苦而昏迷的吧。
　　叶绝急忙将提前准备好的中级净化药剂喝下，解除了残废和重伤的状态。在经过这次的尝试之后，叶绝也明白了他与黑龙之间的巨大差距。至于他那只剩下一丝的血条，叶绝并没有去理会，反正被黑龙下一次的攻击攻击到的话，就算他有多少血量，也会被瞬间秒杀。 
　　“这活还真不是人干的……”叶绝嘴角抽搐，看着眼前暂时愣住的黑龙，心里面喃喃道。
　　“黑龙的实力太强了，我恐怕撑不住，启用第二套方案吧。”由于已经惊动了黑龙，叶绝也自然没有专门去队伍频道里面发言，而是直接在当前说道。
　　许玲珑嘟囔道：“什么第二套方案，直接说送死拖延时间不久行了。”不过第二套方案中，许玲珑依然是属于打酱油的存在。毕竟她虽然转职了特殊职业，但是目前为止她的特殊职业并没有什么保命技能，上去恐怕也是被黑龙一脚踩死。也正是因为如此，心里面很不爽的许玲珑才不满的嘟囔着。因为这次的行动，她可以说是全场在打酱油了。
　　黑龙似乎意识到了叶绝想要拖延时间的想法，不过它还是很喜欢这种猫抓老鼠的游戏的。即便是此时的诡手已经跑出了一百多米，黑龙依然没有着急。对于这个天然阵法，黑龙的了解程度可比林莘玥他们多太多了，它不认为诡手能在它的手中逃脱。因此，对于叶绝他们的抵抗，黑龙更多的是抱着跟他们玩一玩的态度，毕竟它在这里已经很长时间没有遇到过活人了。
　　看着黑龙被他们三人“拖住”，叶绝不由微微松了口气。他当然看出来了黑龙是抱着戏耍他们的态度在攻击他们，但是拖住黑龙也是他们的目的。既然黑龙在跟他们玩耍，他们也自然乐得和黑龙拖一下时间。
　　在感知到诡手跑出去近四百米之后，黑龙也是收起了玩闹的心思。它看着眼前的三个人类，语气中带着一丝无聊的道：“玩的也差不多了，该送你们上路了。”
　　听到黑龙的话之后，叶绝，神风，揽月清风三人的神色齐齐紧张了起来。就在他们准备防御的时候，却看到黑龙陡然张开了它的那张大嘴，一口龙炎就朝他们吐了过来。
　　漆黑的龙炎汹涌的朝着众人袭过来，直接笼罩了他们这片区域。叶绝三人在看到黑龙的这个技能之后，不由相视苦笑了一下，直接放弃了抵抗。 
　　“-391023。（神风）”“-381122。（叶绝）”“-330321。（揽月清风）”
　　三个六位数的数字从叶绝三人的头上冒了出来，毫无意外的将他们三人秒的渣都不剩。
　　黑龙无聊的瞥了一眼许玲珑隐藏的位置，却并没有理会她，而是直接朝诡手离去的方向迅速的冲去。
　　待到黑龙离开之后，许玲珑走了出来，看着地面上的三坨灰烬，不由捏紧了自己的拳头。她习武这么多年，还第一次遇到像黑龙这般强大的生物。即便这里只是游戏，许玲珑也不允许自己失败。
　　但是黑龙的实力太过于强大了。许玲珑很清楚，黑龙并不是放过了她，而是打算将诡手击杀之后，再回过身来好好的跟她“玩一玩”。
　　“这种被人小瞧的感觉，是真的不爽啊……”许玲珑喃喃自语道。隐隐间，许玲珑身上似乎有了什么改变。
　　诡手抱着黑魔晶拼命的奔跑，在注意到叶绝三人的头像已经黑了之后，诡手不由苦笑了起来。如今他才跑完了一半的距离，就算因为洞穴狭小，黑龙移动不便的原因，它想要追上自己的话，恐怕也用不了2秒钟。
　　“唉，算了，尽人事，听天命吧……”诡手无奈的摇了摇头。虽然他此时没有抱多大的希望了，但是想要他放弃的话，那也是不可能的。在接下来这个任务之后，他就有了死亡的觉悟。更何况这是在游戏里，死一次的话也就掉一级而已。
　　“吼……”
　　再次逃跑了一段距离之后，听着黑龙近在咫尺的吼声，诡手不由微微苦笑了一下，准备放弃抵抗，任由黑龙将自己击杀。在这一刻，他不由抱怨起他那个不靠谱的师傅来。毕竟龙这种生物，根本不是他们现阶段能对付的了的。 
　　玥儿【队伍频道】：诡手，再坚持一下，我可以帮你拖住3秒钟。
　　诡手看到这条消息之后，不由微微愣了愣，旋即他才意识到，队伍里面的玥儿全程没有参加这次的行动。本来他还以为作为队伍指挥的玥儿在这次行动中和许玲珑一样只是打个酱油呢，没想到她居然在这里等着他。
　　微微咬了咬牙，诡手没有理会身后飞速冲来的黑龙，继续向前跑去。 
　　黑龙看着眼前狂奔的诡手，不由有些不解。为什么眼前的这个小虫子依然没有放弃？尽管有些不解，黑龙的攻击却是没有因为这个不解而停下来。它再次一口龙炎吐向了诡手，然后便静静的等待着眼前的这个小爬虫被烧成灰烬。 




第350章 第三百三十一章 逃离洞穴
　　“救赎之光！”
　　一道金色的光芒突然出现，将诡手裹在了里面。虽然在铺天盖地的龙炎面前，这抹金光显得那么微不足道，但是在龙炎的摧残下，这道金光依然坚持住了。
　　诡手在注意到身旁的这道金光之后，不由微微的愣了愣。这道金光，不是新手副本所出的救赎套装中的其中一个吗？难道现在还有用这个救赎法杖的？不过诡手在愣神间，也没忘了继续往前跑。他很清楚，如果没有在这3秒间跑到指定地点的话，这一次的行动就要失败了。
　　黑龙在注意到诡手身周的金光的时候，整个龙不由的呆住了。在感受到那股令它讨厌的光明气息之后，拉蒙基德瞬间爆发了。
　　“吼……又是光明教会那些让龙讨厌的家伙。”
　　黑龙虽然也可以驾驭其他的元素力量，但是最为熟悉的自然也是黑暗系的元素力量。作为视黑暗力量为邪魔力量的光明教会，平日里也没少找它的麻烦。它落到如此的地步，也跟光明教会脱不了关系。
　　黑龙并没有察觉到林莘玥，它还以为是眼前这个小爬虫利用了什么手段获得的光明力量，当即黑龙便认真了起来。
　　“这么一点光明力量，居然也想挡住伟大的拉蒙基德！去死吧，小爬虫！！！”
　　黑龙拉蒙基德一声龙吟响起，整个洞穴的黑暗元素迅速的聚集起来。
　　“黑暗凋零！”
　　黑暗凋零是黑暗系的禁咒。倘若是完整版的黑暗凋零，可以直接轻易的覆盖方圆十里的范围。虽然拉蒙基德此时受了重伤，再加上洞穴内的黑暗元素并不多，哪怕被它彻底抽空之后，也可以轻易的将整个洞穴覆盖。但是在拉蒙基德的控制之下，整个黑暗凋零的力量集中在了诡手身周十米的范围内。
　　如此庞大的禁咒力量，被拉蒙基德压缩到了这么小的范围内，杀伤力提升了数十倍不止，由此可见作为天地宠儿的龙族到底有多强大。但是即便如此，在系统规则的限制之下，散发着柔和光芒的光明护罩，依然没有一丝的晃动。
　　林莘玥躲在洞穴的一角，看着近在咫尺的黑暗凋零，小脸不由有些苍白。眼前的黑暗元素如同鲜花绽放一般，虽然给人以一种莫名的美丽的感觉，却也让林莘玥清晰的感受到了死亡的恐惧。
　　好在林莘玥将救赎之光给到诡手身上的时候，就迅速的向后退去，所以被拉蒙基德压缩过的黑暗凋零，刚好没有接触到林莘玥，让她从这次的禁咒中活了下来。
　　诡手迅速的冲出了黑暗凋零的范围。虽然黑暗凋零的伤害被提升到了极限，但是在救赎之光的庇护之下，他还是没有受到一丝的伤害。
　　看着自己费了不小工夫凝聚的禁咒居然对诡手身周的光罩没有丝毫的影响，拉蒙基德整头龙瞬间进入了暴怒之中。它迅速的向前冲去，心里面发誓一定要杀了这只烦人的小虫子。
　　在拉蒙基德耽搁的这段时间内，诡手已经接近了目的地点。听着身后黑龙的咆哮，诡手不由微微松了一口气。虽然有些坎坷，但是自己还是跑了出来。他看了一眼刚刚好的时间，再看着近在咫尺的黑龙，不由笑出声来。 
　　“大笨龙，爷爷我不伺候了。”
　　伴随着阵法的重新启动，诡手消失在了黑龙的面前。
　　听着诡手离别之前嘲讽的话语，黑龙拉蒙基德眼中的怒火宛如实质一般。
　　“吼，该死的小虫子，今天我拉蒙基德就算拼着再受一次伤，也要将你给杀了。”拉蒙基德一声怒吼，身周的黑暗元素剧烈的波动了起来。这处天然阵法虽然限制了进出，但是对于在此地修养了很长一段时间的拉蒙基德而言，只要付出一些代价，哪怕没有到阵法重启的时间，它也能出去。
　　伴随着黑龙拉蒙基德身周空间的剧烈波动，它庞大的身躯也消失在了阵法之内。
　　…………
　　诡手再一次出现在洞穴之外的时候，整个人还是很兴奋的。他看了一眼被他抱在怀里的黑魔晶，不由吃吃的笑了出来。这个任务的难度如此之高，居然和龙都有牵扯，那么自己完成任务之后所能获得的奖励自然也不会差到哪里去。
　　幻想着师傅给他的极品装备，极品坐骑，从此走向人生巅峰，左拥右抱之后，诡手不由傻笑了出来。
　　“吼……”
　　听到这熟悉的龙吼声，诡手整个人的身躯不由僵硬了起来。他缓缓的转过了身去，便看到一头黑龙正用着宛如实质般杀人的目光看着他。
　　诡手僵硬的伸出了右手，道：“嗨……你好啊……”
　　回应他的是黑龙的血盆大口。黑龙并没有废话，愤怒的它一上来就想吃掉诡手。被一条小虫子戏耍了这么长的时间，它的心里早就被暴虐的情绪填满了。 
　　诡手在黑龙出来的一瞬间，便在考虑要不要使用那个救命的卷轴。那张卷轴是他在完成一次师傅交给他的任务的时候，那个不靠谱的师傅丢给他的。当初那老头扔过来的时候，他还以为是什么不值钱的东西，直到了解了那张卷轴的作用之后，才知道了它的价值。
　　在洞穴内的时候，由于阵法的原因卷轴无法使用。但是此时他已经脱离了洞穴，卷轴自然也就可以使用了。唯一让他不肯定的是，将黑魔晶带回去的收益能不能比得上一张珍贵的卷轴。
　　“不管了……”诡手微一咬牙，迅速从背包内拿出了一张卷轴，将其直接使用。 
　　黑龙拉蒙基德看着诡手手中的卷轴，庞大的双眼中流露出的愤怒更添几分。对于这张卷轴的作用，黑龙在看到卷轴的一瞬间便已经知道了。这是一张随机传送卷轴，只要使用了这张卷轴，就可以随机将使用者传送到十公里范围的任意一个地点。
　　如果它的实力完好的话，或许还能打断卷轴的力量，但是在重伤的情况下，它也只能心中恼怒了一下了。
　　伴随着一道白光闪过，诡手消失在了这片区域。
　　“吼！”
　　暴怒的拉蒙基德直接将撒气的目标放在了周围的森林之上，无数的树木倒下，飞禽走兽在黑龙的压迫之下，趴在地上瑟瑟发抖。在发泄了好一会儿之后，拉蒙基德才返回了洞穴之中。 



第351章 第三百三十二章  兴奋的叶绝
　　在黑龙拉蒙基德离开洞穴之后，林莘玥小心翼翼的从她藏身的一块石头后面探出了小脑袋。
　　“看起来暂时没有事了呢……”林莘玥拍了拍自己的胸脯，微微松了口气。她看了一眼队伍信息，诡手依然是满血的状态，这也就代表着他现在还没有什么事情。
　　林莘玥沉吟了一会儿，还是决定去拉蒙基德的洞穴看一看，反正她现在身处洞穴之中，也没有办法离开。不过她有一种奇怪的感觉，那就是拉蒙基德路过她旁边的时候，似乎并没有发现她藏在那里。 
　　林莘玥再次回到黑龙休息的洞穴之后，刚进来的那种异常感觉越发的明显。
　　“怎么回事？难道我最初的感觉不是因为黑龙引起的吗？”林莘玥心中满是疑惑。不过在看到低着头沉默不语的许玲珑之后，林莘玥便放将这个疑惑暂时的放下了。
　　“玲珑，发生了什么？”林莘玥上前担忧的问道。
　　许玲珑抬头看向了林莘玥精致的小脸，发现她一双晶莹的大眼睛中充满着担忧之后，扯了扯嘴角笑道：“没什么……对了，黑龙离开了吗？”
　　林莘玥看到许玲珑不想在这方面多说，也就没有继续追问。她点了点小脑袋，轻声道：“黑龙已经离开了，只要这片区域有任何一名玩家，相信黑龙的消息就会传播开来。”
　　许玲珑深吸了一口气，扫视了一下四周，喃喃道：“我们的任务也完成了，等到黑龙回来，也就是我们的死期了吧……玥儿，你还是先将绝世业火这小子复活了吧，也许他有什么办法呢……”
　　林莘玥点了点头，使用复活术将叶绝复活了起来。
　　由于叶绝并没有选择释放灵魂到绑定复活点复活，所以此时他的尸体仍然存在。不过碍于特殊的状态，叶绝也没有办法说话。虽然他能看到周围发生的一切，但是却没有办法听到两人的对话。
　　不过叶绝毕竟是重生而来的，在上一世被追杀的过程中，为了应付这种情况，他还是学了一点口语的。因此林莘玥和许玲珑两人的聊天，他大致能知道一些两人的交谈内容。
　　在被林莘玥复活之后，叶绝起身之后便直接向着黑龙身后的洞穴走去。黑龙指不定什么时候就会回来，反正都是死的话，那他们何不趁机搜刮一番呢。
　　不过叶绝对于此事并不抱有太大的希望。重生回来的他，自然明白系统肯定会对黑龙的收藏物做了某种限制，就像诡手得到黑魔晶之后，不得不抱着黑魔晶逃跑，无法将黑魔晶放入背包一样。否则，一旦黑龙的收藏品在游戏的前期被人偷走的话，所带来的影响是十分巨大的。毕竟能作为黑龙的收藏品，品阶一定不低，在游戏前期就出现的话，肯定会影响游戏的平衡。 
　　如果不是黑魔晶是诡手的任务目标，并且没有诡手，他们的行动基本没有希望的话，他也不会选择将黑魔晶送给诡手，毕竟那可是一件史诗级的物品。
　　也许是黑龙是被追杀至此的，在黑龙背后的洞穴之中，和叶绝想象中的金币满地的局面有所不同。在这处洞穴之中，只有少数一些物品，零零散散的摆在地面上。但是当叶绝看到这些物品的时候，饶是他两世为人，眼睛也不由自主的直了起来。
　　像是黑龙用来治疗自身伤势的黑魔晶，地上就摆着至少数块之多。而其他各种各样的材料，有些材料甚至叶绝都叫不出来名字。甚至于，叶绝还在地上找到了一张不知道什么品质的弓箭。但是以叶绝上一世的眼光来看，这张弓箭的材质说明着它至少也是史诗级别的弓箭。
　　不过当叶绝尝试着拿起弓箭的时候，却不出例外的发现无法将其收入背包内。既然他们不能放入背包的话，待会儿黑龙就会从外面回来，将他们杀了之后这些物品自然就会掉到地面之上。  
　　叶绝失望的摇了摇头，看来他是没有办法带走任何一件物品了。
　　就在叶绝失望的时候，林莘玥轻步走了进来。她看了一眼洞穴的深处，感受着洞穴深处传来的让她很不舒服的气息，秀眉不着痕迹的皱了一下，道：“叶绝，怎么样了？”
　　叶绝摇头道：“这里的这些东西都被系统做了限制，我们没有办法取走。”
　　林莘玥略微迟疑了一下之后，还是将她当时的感觉说了出来：“那个……叶绝，当初黑龙从我身边经过的时候，我感觉它并没有发现我……”
　　叶绝微微愣了一下，旋即惊喜的道：“你是说它当时没有发现你？”
　　林莘玥点了点头，有些不确定的道：“如果它发现我的话，它应该就知道救赎之光是我放的了。但是它似乎并没有注意到，直接冲着诡手去了。”
　　叶绝兴奋的一把将林莘玥抱进了怀里：“既然黑龙无法发现你的话，我们或许能拿一些好处了。”林莘玥虽然同样没有办法将物品放入背包内，但是既然黑龙发现不了她的话，只要她将这件物品拿着的话就没有问题了。
　　林莘玥被叶绝突然的动作吓了一跳，在意识到叶绝将自己抱住之后，林莘玥的小脸登时通红了起来。她紧闭着双眼，微微挣扎了一下，想要抗拒，却又有点喜欢这样的感觉。最终，林莘玥还是放弃了挣扎，任由叶绝将她抱在了怀里。 
　　叶绝在兴奋过后，也意识到了现在的行为。虽然他也想第一时间将林莘玥放开，但是感受着怀里林莘玥柔软的身躯之后，他下意识的抱得更紧了。
　　“我说你们，在干什么呢！！！”一道压抑着愤怒的声音传来，让叶绝下意识的松开了双手。
　　许玲珑怒气冲冲的从洞外走了进来。本来她只是在外面放风，如果黑龙回来的话，她也能提前通知一下。但是让她没料到的是，林莘玥刚进去不久之后，洞穴之内就彻底没了声音。许玲珑担心林莘玥出了什么事，但是等到她进来之后，却发现林莘玥确实是出事了，不过是出事到了那个臭小子的怀里。




第352章 第三百三十三章  黑魔晶母
　　林莘玥听到了许玲珑的声音，顿时羞赫不已，不由地将小脑袋深深的埋在了胸口。看那样子，如果地上有个裂缝的话，她肯定会选择钻进去再也不出来。
　　至于叶绝，也是一脸尴尬，不自觉的抓了抓脑袋，对许玲珑的突然出现有些不知所措。
　　许玲珑怒气冲冲的走进来，看着一起当鸵鸟的两人，登时说不出话来。她深吸了一口气，上下扫视了叶绝半晌，最终无奈的摇了摇头。看这个样子，如果自己不在的话，就算叶绝将玥儿给吃了，玥儿大抵也不会有太大的抵抗的吧。
　　念及至此，许玲珑不由狠狠的瞪了林莘玥一眼。这个傻姑娘，难道就不知道矜持一点的吗？
　　林莘玥自然能感觉到许玲珑瞪过来的眼神，但是她对于此事也很无奈。无论面对谁，她都能保持自己的心态，甚至于面对其他的男性，她都避之不及。但是唯有面对叶绝的时候，她是没有丝毫办法的。
　　许玲珑自然不清楚林莘玥心中的纠结，她也清楚不便在这件事上多过纠缠，淡淡的转移话题道：“这里的事情处理的怎么样了？”
　　叶绝轻轻咳嗽了两声，将刚才尴尬的气氛甩开来，道：“这里的东西我们应该能拿走一件。”
　　许玲珑闻言瞪了叶绝一眼，道：“那还愣着干什么，赶紧找一件最珍贵的东西拿啊。黑龙指不定什么时候就回来了，再在这里浪费时间的话，可是一件都带不走了。”
　　叶绝自然知道许玲珑对于他拐走林莘玥还是有些不满的，尴尬的笑了笑之后，便走向了那堆根本无法鉴定的物品。
　　许玲珑将林莘玥带到了一旁，看着窘迫的林莘玥，最终还是叹了口气，道：“玥儿，男人都是得不到的才会珍惜，如果你就这么送上去的话，那小子可不会珍惜你。一旦他最后的选择并不是你的话，你到时候怎么办？”
　　林莘玥听到许玲珑的话语之后，顿时愣住了。前身在考虑让现在的她喜欢叶绝的时候，却也从来没有考虑过叶绝到底会不会最终选择她。一旦叶绝喜欢的不是她的话，那她又该如何自处？
　　想到叶绝可能最后不选择自己，林莘玥感觉自己的心里面一阵绞痛。她微微苦笑了一下，前身一直是家里公主一般的人物，她想的大概是别人一定不会拒绝自己。但是到了现在，哪怕是她也不得不承认，许玲珑说的是正确的。就算两人是有类似的经历，可以相互吐露心中的秘密，但是也未必最终能走到一起去。或许，叶绝只是想找个知己而已呢？ 
　　看着林莘玥突然失落沮丧的目光，许玲珑也不由的尴尬了。不过对于说出这件事，她并不后悔。早点让玥儿认清现实的话，玥儿或许会早点想一下的吧？但是许玲珑不知道的是，如今的局面并不是林莘玥主导，而是骑虎难下，不是想放弃就放弃的。
　　叶绝丝毫不知道后面的许玲珑又偷偷的抹黑自己，他此时正在仔细的看着地上的这些物品。良久之后，叶绝突然发现了什么，他仔细的看向了其中的一块黑魔晶。半晌之后，叶绝眼中的兴奋之色不由越来越浓郁。
　　“黑魔晶母！！！”
　　叶绝心里面有些不敢置信。黑魔晶母是传说级的物品，它不仅仅可以作为一个材料使用，如果长期存放在黑暗元素浓郁的地方，还可以产出黑魔晶。叶绝对于这样的物品，在前世也只是听说而已。毕竟每一样传说级的物品，都属于极其稀有的东西，普通人想要见到都很难。 
　　如果是其他的人的话，或许会直接选择那张史诗级的长弓，但是叶绝不会。他很清楚的知道，传说级物品和史诗级物品的差距，哪怕传说级的物品只是一件材料，而史诗级的是一件成品的武器。
　　在看到黑魔晶母的时候，叶绝也下意识的想到了还没有回来的黑龙。仅仅只是丢失了一块黑魔晶的话，黑龙会愤怒一段时间，却绝对不会恼怒。一旦他将黑魔晶母取走的话，恐怕黑龙会将附近闹个天翻地覆了。到时候，即便是不用人宣传，黑龙的事情自然也会流传出去。
　　念及至此，叶绝直接拿起了黑魔晶母。与黑魔晶不同的是，黑魔晶母的体积只有黑魔晶一半不到。并且黑魔晶还会在光芒之下闪烁着幽光，而黑魔晶母则像是将光芒全部吸收了一样，同体黝黑，没有一丝的光彩。如果不是仔细观察了一下的话，叶绝还真的可能将其忽略过去。 
　　叶绝兴奋的跑了过来，并没有注意到林莘玥神色的不对劲。
　　许玲珑看着叶绝拿过来的东西，不由怀疑道：“那么多正常的黑魔晶你不拿，偏偏拿一块比较小的黑魔晶……”许玲珑此时看叶绝的目光，就差在叶绝的脸上写上“白痴”两个字了。 
　　叶绝愣了愣，旋即无语的道：“这可是黑魔晶母，比黑魔晶要珍贵的多……”
　　许玲珑怀疑的看了一眼林莘玥抱在怀里的黑魔晶母，道：“你怎么知道这是黑魔晶母呢？”这里的物品等级太高级，以她们目前的鉴定术等级，根本无法鉴定，更遑论知晓这些物品的来历了。 
　　叶绝不由的噎住了。这让他怎么回答？难道告诉许玲珑这是他上一世知道的？
　　就在这个时候，林莘玥帮他解围了：“既然已经确定了的话，就它了吧。”林莘玥的声音一改往日的清脆，显得有些低沉。
　　叶绝自然听出了林莘玥语气中的不对劲，正当他想询问一下什么情况的时候，只听洞穴中传荡着黑龙的吼声，这说明黑龙已经回来了。
　　叶绝急忙将林莘玥拉到了一处隐蔽的石头后面，叮嘱道：“无论如何，你都不要出来。”看到林莘玥乖巧的点了点头之后，叶绝微微松了口气，起身走出了洞穴。
　　在叶绝离开之后，林莘玥迷茫的看着怀中的黑魔晶母，呢喃道：“叶绝，你是看重我呢？还是更加看重这块黑魔晶母呢？亦或者是，你都不在意呢……”
　　叶绝重活一世，林莘玥知道他肯定想为前世的自己复仇。虽然曾经叶绝也说过他已经将前世的仇恨放下了，但是真的会那么简单的放下吗？  



第353章 第三百三十四章  涌动
　　今天的“神迹”一如既往的平静，一些闲着无聊的玩家在世界频道上刷屏，亦或者是逛逛论坛，吹天吹地。最初的世界频道上，还有不少的广告信息，但是随着女娲强硬的将打广告的人彻底封号之后，世界频道上也清净了不少。
　　但是就在下一刻，一条与众不同的消息突然出现在了世界频道之上。
　　改天去送死【世界频道】：卧槽，我在朱雀城北方看到了一头黑龙。
　　这条消息迅速的淹没在世界频道的信息之中，但是还是有人注意到了这条消息。并且在之后的一段时间之内，有不少亲眼所见的玩家也纷纷在世界频道上发言，表示他们也看到了这头黑龙。
　　世界频道的消息轮转的速度极快，这些消息也只是在上面一转而过，但是终究还是被人所注意到了。
　　迷迷糊糊【世界频道】：刚才那个哥们说的真的假的？那可是龙族啊。
　　一掌打死你【世界频道】：肯定又是在吹牛逼，这种假消息在世界频道上没少看到。
　　我爱喝绿茶【世界频道】：这次是真的，我也看到了那头黑龙。那头黑龙在坐标xxxxx，xxxxx处大肆的释放技能，周围一公里以内的玩家都能看的清清楚楚。
　　…………
　　随着讨论这条消息的人越来越多，世界频道上的风向也终于开始逐渐的转变了，不少公会会长也注意到了这条消息。刚开始他们还以为这只是一些闲着无聊的玩家在宣传虚假的消息，直到世界频道上说看到的人越拉越多，他们也才怀疑起来。
　　最终将这条消息确认的，还是论坛上的一个帖子。
　　这个帖子是由百晓生发上来的。上面不仅清楚的标记了黑龙目前所在的位置，并且还对黑龙进行了一番分析，告知广大玩家黑龙目前是处于重伤的状态之中。不止如此，在帖子的下方，还放了几张黑龙的照片。从这几张照片之中，也可以清晰的看到黑龙大肆破坏的场景。
　　这个帖子一经发布，便迅速的火了起来。经过众多所谓的砖家的分析之后，也终于确认了这几张照片并不是合成出来的。并且百晓生不会胡编乱造，而他发布的这张帖子上分析的有理有据，让玩家们都相信这头黑龙确实是受了重伤。
　　如果这头黑龙并没有受伤的话，它的吸引力或许会有，但是绝对不会有那么多。毕竟绝大多数的玩家还是有自知之明的，他们也很清楚，龙族根本就不是现在的他们所能招惹的。但是根据百晓生的分析，再加上其他大公会也肯定了百晓生的分析，既然这样的话，他们也许能喝上一点残羹了。
　　算计一头黑龙虽然是不明智的，很可能人财两空。但是只要成功了，击杀黑龙所带来的收益是巨大的，当即便有不少的公会忍耐不住开始出发了。
　　不仅仅是那些忍不住的公会，普通玩家在听到这条消息之后，更是疯狂。虽然他们也知道他们如果参加进来的话就是来打酱油的，最后很可能一丝收获都没有。但是人都是有侥幸心理的，这些普通玩家也都幻想着一旦他们获得了黑龙的一样爆落物的话，他们就彻底发达了。
　　朱雀城的人流瞬间涌动了起来。以往没有什么动静的跨城大型传送阵，在今天也在不停的闪烁着传送的白光。无数来自于其他城池的玩家出现在了朱雀城之后，又迅速的向着朱雀城外离去。
　　“神迹”中的那些大公会虽然暂时没有出动，但是这只是因为他们在安排出动的人员，并不是他们对这头黑龙没有想法。毫无疑问的是，这头黑龙的出现，让不温不火的“神迹”再次躁动了起来。
　　-----------------我是分割线---------------------
　　朱雀城复活点，叶绝四人从里面走了出来。
　　许玲珑咬了咬银牙，抽着冷气道：“这死亡的感觉真的不是人体验的。”之前许玲珑虽然也不是没有死过，但是这还是她第一次在100%痛感模拟之下死亡。
　　揽月清风看着许玲珑龇牙咧嘴的模样，不由轻笑道：“你不是应该庆幸吗？至少在现实中死亡的话，那就真的死了。”
　　揽月清风的话意有所指，不过以许玲珑的粗神经明显没有听出来。她狠狠的瞪了一眼揽月清风道：“在现实中，谁会干这种送死的事情。”
　　不过许玲珑也清楚，体验真实死亡的感觉的话，也有利于她现实中的武功的增强。因此，许玲珑更多的只是稍微吐槽一下，并非是真的怕死。
　　叶绝似有所悟的看了一眼揽月清风，随即便将心思放在了还在黑龙洞穴内的林莘玥身上。林莘玥想要离开洞穴的话，还必须等待阵法刷新时间。好在她并没有出现在这里，再加上黑龙暴怒在洞穴外面发泄，叶绝也肯定了林莘玥目前是很安全的。虽然如此，叶绝还是有些担忧的，尤其他想到了当时林莘玥略微有些古怪的情绪。
　　“朝歌晚酒，现在公会驻地那里的清理情况怎么样了？”叶绝私聊道。
　　“已经清理了绝大多数的怪物，只要你们回来，就可以准备创建公会驻地了……对了，关于黑龙一事，我们要不要去掺和一手？”
　　对于叶绝的计划，朝歌晚酒还是知晓一部分的。
　　“不去掺和这件事情。就算黑龙受了重伤，也不是现阶段的玩家所能处理的。”
　　叶绝想到了上一世中，即便是玩家的等级远高于现在，依然拿那头黑龙没有什么办法。现在玩家的等级普遍在35级上下，怎么可能拿得下那头黑龙呢？
　　“我明白了。”
　　“等一个小时之后玥儿回来，我们就赶过去建立公会驻地。有了这一个小时的缓冲，相信就算不灭皇朝和红颜醉反应过来的时候，也为时已晚了。”
　　洞穴之中，林莘玥一双黑白分明的大眼睛始终盯着怀中的黑魔晶母，甚至于连黑龙是什么时候离开的都不知道。
　　良久之后，林莘玥拍了拍自己的脸颊，喃喃道：“林莘玥，你在想什么呢？这一切都还为时尚早，更何况，他不是也对你有意思吗？”
　　林莘玥也发现只要碰到了关于叶绝的事情，她就显得特别的蠢。许玲珑说的那些都只是假如，但是她偏偏居然真的信以为真，还纠结了这么长的时间。
　　林莘玥幽幽的叹了口气，站起身来，抱着黑魔晶母离开了洞穴之中。至于洞穴之内的其他物品，早就被黑龙进来的时候顺手带走了，想来黑龙也担心留在洞穴内的话，会被人偷个干净吧。




第354章 第三百三十五章  拉蒙基德的愤怒
　　短短一个小时的时间，朱雀城以北百多里的地方已经人山人海。数百万名玩家在看到远处那腾空飞起的黑龙大杀四方的时候，眼中都流露出一丝的兴奋以及贪婪。这可是一头龙啊，就算是从它身上弄下来的一块鳞片，相信也能卖不少的钱。
　　拉蒙基德极其的愤怒。它虽然是一头黑龙，但是也只不过是史诗级的黑龙。那块黑魔晶母还是它耗费了不小的功夫，从光明教会的手里面抢过来的。要不然的话，它也不会落得如此地步。传说级的物品，就连它也只有那一个而已，现在居然被人偷走了，它哪能不生气呢。  
　　“吼！！！你们这些该死的爬虫，都要去死！！！”拉蒙基德怒吼一声，直接从自己的鼻孔中喷出了两道龙息。在这样空旷的场景之下，黑龙可以毫无保留的将其最大的威力释放出来。
　　龙息以极快的速度席卷了整个地面，焦灼的气息瞬间笼罩了整片战场，无数的玩家在触碰到龙息的一瞬间，便化作了一道白光免费回城。除了黑龙脚下的那处山峰之外，其他的地面之上更是笼罩着无法熄灭的黑暗之火。这些黑暗之火持续了将近半分钟，直到将整个地面都融化了十几厘米之后，这些火焰才逐渐的褪去。
　　黑龙的这一个架势将所有的玩家都唬住了。这一击少说也让数万名玩家直接灰飞烟灭，连尸体都没有留下。而亲眼看到黑龙这一击的玩家，也是瞬间都迟滞了下来，不敢再向前冲去。
　　但是随即，玩家们就发现黑龙的这一击并不是没有代价的。黑龙释放这一击之后，整头龙都显得无精打采起来。它也不再飞翔在天空之上，而是缓缓的落到了山峰之上，翅膀也耷拉了下来，显得有些无力，似乎也正好验证了这头黑龙受伤了的猜测。
　　看到黑龙的气势逐渐的在降低，众多的玩家又像是打了鸡血一般的冲了上来。黑龙身受重伤，它的生命值也不知道还剩下多少。一旦它的生命值已经所剩不多的话，到时候自己岂不是一击就能坐享其成？念及至此，无数的玩家再次的疯狂涌来。而那些被黑龙的攻击所吓到的玩家，也不得不随着人流冲向了黑龙。 
　　从战场的高空中往下看，就能看到无数的黑点向着黑龙这边涌来。在这一时刻，黑龙至少吸引了Z国将近5%的玩家。至于另外的95%，要么是根本没有资格参与进来的那些人，亦或者是没有赶路手段，正在苦逼的跑在路上的人。
　　不要小看这5%的玩家。“神迹”运营至今，全球总玩家数已经接近了十亿人，就连部分老人，都在休闲的时候来“神迹”之中看看风景，钓钓鱼的休闲一下，更遑论年轻人呢。虽然Z国的总人口占据了全世界的五分之一，但是玩家总数也不过是占据了十分之一而已，这也是因为Z国的大部分父母并不支持孩子玩游戏的因素。
　　即便只是十亿人，Z国服务器占据了其中的十分之一，而来到这里的人又只有5%，依然也有接近五百万的玩家。这五百万名玩家，大部分又是Z国最顶尖的一部分玩家。甚至于，在空中都出现了为数不少的飞行坐骑。这些飞行坐骑虽然没有什么攻击能力，但是用来载人的话，还是很方便的。 
　　黑龙也是意识到了眼前这些蚂蚁虽然很弱，但是数量却极其众多。就算自己消灭了一部分，还会有众多的蚂蚁前仆后继的冲过来。念及至此，黑龙那双硕大的龙眼之中，愤怒的光芒虽然愈加浓烈，但是心里面却是冷静异常。
　　就算它身受重伤，龙族的骄傲也不允许它退缩。这些该死的爬虫，既然他们将主意打到了自己的身上，那么自己就让他们付出血的代价。
　　黑龙怒吼一声，方圆数百米的黑暗元素剧烈的涌动起来。这些黑暗元素迅速的聚集在了黑龙的身周，在黑龙的引导之下，一股死亡的气息从这些黑暗元素中缓缓的流荡着。
　　“禁咒，死亡绽放！”
　　黑龙一声怒吼，将自己孕育良久的黑暗魔法释放了出去，瞬间黑暗席卷了整片战场。在黑暗气息的笼罩之下，一朵朵黑暗之花在悄然的绽放，美丽无比。
　　但是身处笼罩范围内的玩家们却不觉得这些黑暗之花很漂亮。但凡被这些黑暗之花触碰到的玩家，无一不被其瞬间秒杀。这次的禁咒黑龙并没有刻意的压缩，也不是在洞穴中那个缩小版的黑暗凋零，直接笼罩了黑龙身周接近一公里方圆。
　　无数的玩家化作了一片白光，直接被送回主城去复活。至于为什么不等人释放复活术将他们救活？没看靠近黑龙的战场都已经没有一个活人了吗？
　　黑龙的身周瞬间又被清空了一大片区域。这次连那些狂热的普通玩家，也不由的在这种力量面前怯步。他们是想要发财不错，但是像这种连靠近黑龙都没有办法的情况，根本就是去送死。 
　　整片战场瞬间安静了下来。玩家们不可思议的看着山峰之上的那头黑龙，虽然此时的它看上去那么的疲弱，但是却也没有一个玩家敢再次向它冲去。而那些拥有飞行坐骑的顶尖玩家，也是被黑龙的这一次攻击吓破了胆子。毕竟他们身处空中，可以清楚的看到黑龙这一击的威力，也清楚的知道了他们和黑龙之间的实力差距。
　　黑龙拉蒙基德嘲讽的看了一眼身周的那些蚂蚁，就算它现在身受重伤，一身实力十不存一，也不是这些蚂蚁可以肖想的。不过它在这里闹出了这么大的动静，光明教会的人应该也快要发现它了吧。
　　想到光明教会，拉蒙基德就想到了自己那块被偷的黑魔晶母，当即双眼的怒火再次席卷开来。它冷眼扫视着远处犹疑的玩家们，不由心中冷笑。
　　“在我离开之前，就拿这些蝼蚁好好的发泄一番吧。”
　　…………
　　在玩家们的目光都放在黑龙身上的时候，林莘玥已经和叶绝几人回到了提前预定好的公会驻地区域，将驻地令牌正式的开启了。 



第355章 第三百三十六章  建立公会驻地
　　林莘玥现在出行都带着隐藏面容的面罩，再加上她的出现本来就很突然，所以除了新手村少数一些很早就接触到她的人之外，并没有多少人知道她的面容。包括逆转轮回公会的成员们在内，也基本没人没有见过林莘玥的面容。不过他们并不会认错人，毕竟林莘玥那显眼的萝莉身材，是怎么都不会认错的。
　　至于叶绝等人，由于他们转职了特殊职业的原因，公会成员们也能比较清楚的将他们分辨出来。他们的装扮和普通人的装扮有所不同，一眼看上去，也并不是时装造成的效果。 
　　等到林莘玥五人来到这处峡谷的时候，峡谷周围的小怪都清理的差不多了，唯一一个还在苦苦支撑的便是位于峡谷中心的一头38级黄金级BOSS。林莘玥也没有和公会成员抢这头BOSS的意思，公会成员们虽然打的比较艰难，但是靠着人数和队伍之间的配合，整个攻略过程还是比较顺利的。
　　林莘玥带着驻地令牌来到了叶绝提前挑好的地点，她看了一眼不远处的叶绝，看到他对自己点了点头之后，将驻地令牌取了出来。在正式确立之前，林莘玥先在公会频道内通知了一下。 
　　玥儿【公会频道（公会会长）】：所有逆转轮回成员注意了，今天我们来到这里清场的目的，便是建立一座公会驻地。如今峡谷内的怪物已经基本被清理干净，公会驻地也即将建立。公会驻地建立成功之后，需要支撑过3个小时的怪物攻城。只要我们成功防守住怪物攻城，我们的公会驻地就正式建立成功了。
　　林莘玥的喊话让逆转轮回的成员们集体吃了一惊。除了少数一些成员依然在战斗中没有注意这条消息之外，其他的成员们纷纷开始讨论了起来。
　　道德高尚【公会频道】：哇，我本来以为这只是一次普通的公会集体活动呢，没想到会长居然是建立公会驻地。
　　一缕阳光春意暖【公会频道】：你叫个啥子叫。这次的集体活动又没有我们什么事，有这时间你还不如赶紧发展几名白虎堂成员。
　　梦落凡尘【公会频道】：如果我们成功建立驻地的话，是不是又是第一个建立公会驻地的公会了。
　　逆倒尘光【公会频道】：就是有点太突然了点，好在我之前准备充分，嘿嘿。
　　道德高尚【公会频道】：就算你是白虎堂堂主，也不能限制我的谈话自由。卧槽，这些东西你自己处理，别给我…… 
　　花开一半【公会频道】：你们这群混蛋，别光顾着聊天啊，看一下我的血量行吗？ 
　　…………
　　看着瞬间炸开了锅的公会频道，林莘玥无奈的摇了摇头，轻声道：“他们还是一如既往的有活力呢……”
　　叶绝看着林莘玥紧绷这着脸从小嘴中吐出了这样一句话之后，忍不住笑道：“玥儿你装作成熟的模样真的很可爱呢……”
　　许玲珑也赞同的点了点头，学着林莘玥道：“他们还是一如既往的有活力呢……”说完之后，许玲珑想着林莘玥小脸严肃的模样，不由笑出了声。
　　林莘玥茫然的看着两人，直到许玲珑模仿她之后，她才反应过来两人是在取笑自己，当即小脸一红，愤怒的挥着自己的小拳头道：“不许笑……”
　　朝歌晚酒走过来的时候，看到的便是这样的一副场面。他忍不住咳嗽了两声，提醒道：“事不宜迟，既然我们已经在公会频道内将这条消息说了出来，就快点行动吧。”
　　朝歌晚酒很肯定，他们即将建立公会驻地的消息，已经传给了那些大公会。不过好在他们的目光都被黑龙吸引住了，应该暂时不会有什么事情。不过此时距离黑龙出世已经过了一个多小时了，如果不趁着玩家们还在热头上赶紧建立公会驻地的话，再拖下去恐怕会有不小的麻烦。 
　　被朝歌晚酒提醒之后，林莘玥的神色也再次严肃了起来。她拿出背包里面的驻地令牌，深吸了一口气，点击了使用。
　　“叮，是否使用驻地令牌？系统提醒，一旦您确认之后，就无法反悔。在接下来的3个小时中，您所在的公会将会经历怪物攻城。只有成功防守住怪物攻城，您的公会驻地才会正是确立。”
　　“是！”
　　“请选择公会驻地降临区域。”
　　在林莘玥的眼前，凭空出现了一张俯瞰的地图，地图上清晰的显示着她周围的地形，可以建造公会驻地的区域以绿色显示，不可建造区域的则以红色显示。
　　林莘玥按照叶绝的指示，将公会驻地降临的地点直接确认了下来。 
　　“叮，公会驻地建立成功，只有逆转轮回公会的所有玩家齐心协力，才能成功防守住怪物的进攻。”
　　“第一波怪物的进攻将于5分钟之后开始，请逆转轮回公会的所有玩家做好准备。”
　　系统公告：逆转轮回公会成功申请驻地，将在为时3小时的怪物攻城之后正式建立。
　　这条系统公告虽然是众多消息中最不起眼的一条，但是却也被各大超级公会专门负责盯守的人员注意到了。不过由于他们目前的注意力都在那头受伤的黑龙身上，所以除了不灭皇朝和红颜醉以及朱雀城的其他公会之外，其他的公会丝毫没有被这条消息所影响。
　　即便是朱雀城的公会，也已经将绝大多数的人手都放在了黑龙身上，暂时不会去管逆转轮回。所以这些公会会长只是将他们安放在逆转轮回公会中的间谍骂了一顿，便将这件事先放在了一边。只要他们成功的谋划到黑龙的话，就算逆转轮回公会成为首个建立公会驻地的公会又能怎样？
　　不过对于不灭皇朝和红颜醉而言，他们是不愿意看到当下这种局面的。随着逆转轮回公会影响力的扩大，它已经隐隐成为朱雀城的第三个巨头。虽然在公会实力上还远远不如两大超级公会，但是在声望上却和他们相差无几。
　　当即，不灭皇朝和红颜醉就做出了决定。虽然精英成员以及大部分的公会成员都被黑龙的事情拖住了，但是他们的手中也还有隐藏的力量没有使用。
　　与此同时，还有另外一些人在注意到这条消息之后，也开始向着这处峡谷赶来。



第356章 第三百三十七章  公会驻地战（一）
　　在林莘玥确认之后，一座小型城池凭空在峡谷之内出现。只要在公会驻地申请的时候，缴纳足够多的金钱或者建筑材料，系统就可以凭空创建一座城池。如果不选择缴纳的话，系统只会建立一栋城主府。这样的话不仅仅不利于防守，在后续驻地的建造过程中，也要花费不小的时间去重新建立城墙。
　　在公会驻地防守战中，所有逆转轮回公会的成员都可以相互配合，不会产生误伤，因此林莘玥便将公会成员们进行统一的调配。即便是不太熟悉这样的场合，林莘玥依然靠着她的天赋将整个防守线布置的井井有条。 
　　朝歌晚酒在一旁看着林莘玥进行人员调配，不由啧啧称奇。“神迹”不同于以往的网游，所以以往网游的公会战经验已经不再适用。林莘玥进行人员调配的时候，刚开始还略有生疏，但是随着时间的流逝，在她的指挥之下，逆转轮回公会绝大多数的玩家都找到了自己的位置。就算是让朝歌晚酒自己来做的话，也做不到林莘玥的这种地步。 
　　在建立驻地的时候，系统已经直接空降了一做小型城池，更有血量超过10亿的四面城墙守护。不过有着上一世经验的叶绝清楚的知道，想要防守住城池的话，在前几波怪物出现的时候，必须要直接杀出去抵挡。否则的话，一旦被怪物开始攻击城墙，就算城墙有10亿的血量，也扛不住多少时间的。
　　林莘玥将玩家的阵型布置完毕之后，便将目光看向了叶绝。整个布置叶绝没有插一句话，完全是她自己凭着天赋和感觉来指挥的。因此在布置完之后，林莘玥的心里还是很忐忑的。 
　　叶绝站在城墙之上，看着林莘玥布置的防线，心里面不由感慨了一番。虽然在初期的布置中，林莘玥所设置的阵型还有不小的漏洞。但是随着时间的流逝，林莘玥的指挥也越来越顺手，在后续的防线布置中，不仅很少出现漏洞，还将之前的漏洞给补上了。
　　叶绝摸了摸林莘玥的小脑袋，笑道：“玥儿你做的很好。”
　　林莘玥得到叶绝的称赞之后，不由小脸微红的道：“是吗？我觉得阵型上还有不小的缺陷，阵型中的玩家之间配合度太低。如果不是时间太短的话，我就能将那些缺陷全部弥补。”
　　叶绝无语的看了一眼林莘玥。那些超级公会中的指挥第一次在“神迹”中进行公会战的布置的时候，即便有着前面游戏的经验，想要布置出目前逆转轮回的防守线的话，也至少要十分钟左右。毕竟这些都是玩家，而不是令行禁止的军队。而林莘玥仅仅第一次接触公会战，就将整个防线打理的井井有条，如果被那些超级指挥看到的话，恐怕他们绝对会羞愧不已的吧。
　　许玲珑在一旁跃跃欲试的问道：“我们不下去参加防守战吗？”
　　叶绝沉吟了一会儿，点头道：“玥儿作为一个指挥，不能太过于靠近战场，而且城墙之上的位置有利于玥儿指挥。不过在必要的时候，我们队伍也需要参加进去。”
　　许玲珑撇了撇嘴，颇为无聊的道：“切，没意思。”
　　叶绝无奈的摇了摇头。他们作为公会最顶级的队伍，自然要作为预留的力量，以便应对突然出现的变故。不仅仅是他们，包括精英团二团以及一些青龙堂成员在内，都站在城墙之上观战，这也是叶绝特意嘱咐林莘玥留下来一些人。 
　　朝歌晚酒看了一眼远处，远处的地平线上凭空出现了一条黑压压的线条，无数的怪物朝着这里疾驰而来。他沉吟道：“我们是不是要做一些奖励措施？”
　　公会驻地战死亡的话，也会按照正常死亡损失的10%来计算，不过并不会掉落装备。在公会战场上，混乱的局面导致很少有战士会被复活。死亡的战士会在公会驻地中的临时复活点复活，不过有着死亡十分钟之内不可加入战场的限制。如果没有设置奖励措施的话，那么公会成员们的动力无疑会逐渐下降。
　　林莘玥不了解这方面的内容，只能求救似的的看向了叶绝。叶绝被林莘玥湿漉漉的大眼睛看的心神一荡，咳嗽了一声之后道：“这些措施我们早有计划。凡是在公会战中死亡的成员，所有的损失都由公会报销。公会驻地战结束之后，所有公会成员可以获得30点公会贡献。在公会驻地战之中表现突出的，额外奖励50点公会贡献，并可以成为青龙堂成员。表现特别突出的，可以挑选公会仓库内适合的物品一件，并可以成为精英团二团成员。”
　　叶绝的这个奖励措施已经算是极其丰厚了。公会仓库之中的物品，都有林莘玥和叶绝等人淘汰下的物品，亦或者是公会其他的成员获得的物品，因为自己不需要的原因，折算成公会贡献放到了公会仓库内。100点公会贡献，就能换一件属性不错的白银级装备了。
　　而公会仓库内最珍贵的一件30级黄金级装备，也仅仅需要500点公会贡献。不过这件黄金级装备更多的是作为一个展览品来给公会成员增加更多的动力，现阶段还没有人能兑换的起。如果真的有人能进入精英团二团的话，就算把这件装备给他又有何妨。 
　　林莘玥将奖励措施发到公会频道内之后，公会中的成员全部精神一震，看向远处怪物的眼光也变得火热起来。逆转轮回的公会贡献很难获得，30点公会贡献都相当于他们刷一周的公会任务了。而成为青龙堂成员之后，也就代表着成为了公会中的主战人员，更有机会成为精英团中的一员，精英团的福利可比他们这些普通成员的强多了。
　　特别是想到了仓库中存放的那件黄金级装备这次也加入了奖励的范围之后，公会成员们的情绪更加的火热了。 
　　怪物的潮流汹涌而至，狠狠的撞在了最前排的盾战士身上。不过第一波怪物的等级也仅仅只有20级，根本撞不破等级全部在30级之上的盾战士们所组成的防线。
　　林莘玥看到这个场面，不由微微松了口气。至少在目前看来，他们完全撑得住怪物的攻击。




第357章 第三百三十八章  潜伏的敌人
　　前几波怪物的等级都比较低，对于满是精英玩家的逆转轮回公会而言，只是花费了一些手脚和时间而已。
　　但是从第四波开始，怪物的等级已经达到了35级。这个等级的怪物已经可以靠着数量冲击逆转轮回的防线了。好在怪物每半个小时出现一波，如果清理的速度比较快的话，就可以有一些缓冲的时间。林莘玥趁着这些缓冲时间将阵型完善了一番，让各个职业之间的配合更加的流畅，所以即便是35级的怪物造成了一些伤亡，但是依然被逆转轮回公会完美的守住了。
　　从第五波开始，怪物的等级就已经不再上升，但是怪物的品阶却增加了。第五波攻城怪物，居然全部是精英怪。虽然数量上较第四波少了很多，但是还是给逆转轮回公会的防线造成了巨大的伤害。
　　平常副本的时候，每一只精英怪都需要这些队伍去小心对待，它们相较于BOSS，差的也只有血量和技能了。在面对成群的精英怪物，逆转轮回站在最前方的盾战士已经有些扛不住的趋势了。
　　林莘玥站在高墙之上，看着远处逆转轮回公会和怪物潮流交锋的地面，漂亮的大眼睛中闪过了一丝担忧。这才刚一接触，就已经给他们造成了不小的伤亡，如果稍微拖延一下时间的话，恐怕就会对他们的阵线造成难以想象的破坏。
　　最主要的是，如果玩家的伤亡太多的话，很可能就会影响到最后一波怪物。按照林莘玥的推算，最后一波怪物很可能是35级BOSS。
　　从传送阵复活的玩家并不能迅速到达战场，就算到达了战场，也没有办法加入阵线之中，反而会让阵型混乱。所以林莘玥很清楚的知道，别看目前为止的局势还尚且纠缠，一旦再拖下去的话，防守阵型混乱的逆转轮回公会，绝对会被冲击的精英怪杀个人仰马翻。
　　林莘玥看了一眼叶绝，却只是收到了一丝鼓励的目光，很明显，叶绝并不想插手这次的指挥。就算这是林莘玥第一次指挥大型战场，叶绝也并不想去插手。
　　叶绝看向远处的阵线，声音平淡的道：“玥儿，放手去做吧。哪怕你的选择错了，我们也绝对不会有丝毫的埋怨。”
　　叶绝的声音很平淡，但是却给了林莘玥莫大的勇气。她沉默了一会儿之后，果断下达了撤退的命令。同时，林莘玥将公会中所有的刺客都留下来断后。有着多种控制技能或者陷阱的刺客，可以拖住怪物的脚步。并且，等级达到30级之后，刺客就学会了一项神技，假死，也可以帮助他们迅速的脱离仇恨。 
　　整个逆转轮回公会的成员开始有序的后撤。而隐藏在盾战士身后的影杀，也是显露出来，将前排的精英怪全部拖住。至于盗贼们，则早就在地上布置了无数的陷阱。虽然精英怪物也对控制有部分免疫，但是也足够拖住她们的脚步了。
　　城墙尚且有10亿的血量，让这些精英怪物攻击的话，至少也要攻击十多分钟才能将城墙彻底摧毁。而有了城墙的掩护，远程单位就可以在城墙上肆无忌惮的甩技能攻击怪物，也许根本不用十分钟，就能将怪物清理干净。
　　不远处的一处小山坡之上，出现了十多名玩家。他们看着逆转轮回公会有序的进行撤退之后，不由都沉吟了起来。
　　“最速传说，你说如果让他来的话，能不能第一次就把一群从来没有接触过战阵的玩家指挥到这种地步呢？”
　　说话的正是锦衣卫地队的队长，末日的沉默。而他身旁的另外一些人，自然就是锦衣卫中的刺客，最速传说以及他的手下了。
　　“他要是能做到的话，我们也不至于到现在还要缩着头了。”最速传说声音冰冷的道。
　　末日的沉默沉吟了一会儿，将他们所探查到的消息发给了大本营之后，道：“看来我们这次的行动很有可能失败了。”
　　最速传说沉默着点了点头。他们两人之所以如此丧气，也是来自于对顶级指挥的尊敬。在这样的大型战场之下，顶级指挥的重要性十分突出。他们的队伍虽然实力很强，但是即便是末日的沉默，也仅仅只是有一些指挥能力而已。对于这样的大型战场而言，这样的指挥能力显然不足以他们有效的切入战场之中。
　　更何况，最速传说清楚的明白，逆转轮回公会之所以撤退，更多的原因是在防备他们这些隐藏的敌人。就算阵型开始崩溃，但是只要输出玩家能迅速撤离到城墙之上的话，照样可以防守怪物的进攻。但是一旦在撤离的时候，他们顺势插手进去的话，只要将逆转轮回公会的成员稍微的牵扯一下，就会让他们死伤惨重。等到这些成员复活成功的时候，怪物也早就将城墙推翻了。
　　在另外一个地方，也隐藏着为数不少的玩家。当头的一人，正是不灭风情。他神色凝重的看着整片战场，喃喃道：“我们还是小瞧了逆转轮回公会。”
　　虽然不知道逆转轮回公会的指挥是谁，但是就凭着这一手排兵布阵，不灭风情就知道哪怕是不灭帝皇，单论指挥能力而言，很可能也只是和对手打个平手而已。但是不灭风情更知道的是，逆转轮回的指挥正在迅速的成长，也许用不了多少时间，就能成长到连不灭帝皇都难以应付的地步。
　　“会长曾经说过，如果想要成为顶级公会，那么声望，顶级指挥，顶级管理，顶级战斗人员缺一不可。就眼下而言，逆转轮回除了目前的公会人数尚且较少之外，似乎已经全部具备了。”不灭风情喃喃道。
　　不灭风情身后的一名成员不解的问道：“队长，你是不是太过于危言耸听了。这逆转轮回公会不过是一个才创立了一个多星期的新公会，怎么可能这么快成为顶级公会。” 
　　不灭风情摇了摇头，沉默不语。逆转轮回是没有成为顶级公会，但是也绝对不远了。
　　论声望，如今的逆转轮回公会风头正盛，如果不是黑龙突然出现的话，朱雀城的大型公会绝对不会让其轻松建立公会驻地。
　　论指挥，单单是今天的这一场防守战，就让他明白对手的指挥到底有多强。
　　论管理，那个突然出现的朝歌晚酒，将整个公会都管理的井井有条，比他们公会强了不止一分。
　　论精英玩家，单不说已经霸占各职业榜首一段时间的逆命小队，逆转轮回中的每一名玩家，放在他们公会之中都可以进入精英团。
　　不灭风情有理由相信，一旦逆转轮回公会成长起来的话，绝对会比不灭皇朝强大的多。不过这些事情他理解就可以，明着说出来的话，恐怕会打击到下面人的信心，也会让公会中人心不稳。 



第358章 第三百三十九章  驻地防守战（三）
　　依靠着城墙的防守，逆转轮回公会花费了大概十分钟左右的时间，就将精英怪消灭殆尽，只不过城墙的血量也只剩下三分之一左右了。
　　林莘玥微微松了口气，看着远处喃喃道：“BOSS就要来了，那些人也应该要出现了吧。”
　　林莘玥不相信逆转轮回的敌人现在不会来捣乱，哪怕他们绝大多数人都去争抢黑龙了，这也不妨碍他们派出小股的精英玩家来骚扰逆转轮回公会。而驻地防守战进行到现在，已经持续了两个多小时了，这个时候依然没有一丝敌人的身影出现，林莘玥很清楚他们一定是在等待最好的时机。
　　林莘玥沉思了一会儿。根据叶绝所说，BOSS战中会出现总共11头35级BOSS。其中1头黄金级BOSS，10头白银级BOSS。这些BOSS的实力都很强大，比一般的BOSS要强得多。哪怕逆转轮回公会的玩家都是精英玩家，也不一定挡得住这些BOSS。
　　更何况，林莘玥猜测到，驻地战中所出现的BOSS，必定会召唤小怪，并且还不是像副本中那样，只召唤几只小怪，否则BOSS对城墙的威胁就接近于无了。那样的话，如何将公会的玩家最大化的利用，就是林莘玥目前所需要做的事情了。
　　林莘玥看了一眼远方，她感觉到了地面有一些晃动，几只庞大的怪物正在迅速的朝着这边赶来。 
　　“吼！！！”
　　从地面之下，突然窜出一条土黄色的生物。它浑身遍布着厚实的鳞片，似鳄似龙，林莘玥能察觉到这只生物和之前碰到的世界级BOSS沼泽鳄鱼王相差无几。
　　叶绝眉头微皱的道：“山脉亚龙，有着微博的龙族血脉，拥有极高的防御能力，同时还拥有比较高的回复能力。山脉亚龙的力量很大，同时也能支配土系麻烦，是BOSS中比较麻烦的一种BOSS。”
　　很明显，这次的BOSS攻城战，就是由它领导。而在这头山脉亚龙出现之后，几头BOSS也迅速的飞奔而来。这些BOSS各种各样，有蛇，蜘蛛这样的剧毒之物，也有巨象这样庞大的生物。
　　玥儿【公会频道】：打BOSS的人数益精不益多，精英团一团和精英团二团处理其中的6只BOSS，另外5只BOSS，由青龙堂成员负责。刺客负责镇守外围，防止其他公会的人员趁机骚扰。其他的玩家小心提防，如果BOSS召唤小怪的话，还需要你们将小怪击杀。
　　许玲珑看到林莘玥的命令之后，不由挥了挥自己手中的巨剑，轻笑道：“我早就等不及了，玥儿，我们就去处理那头没有翅膀的蚯蚓吧。”
　　林莘玥颇为无语的看了许玲珑一眼，无奈的道：“那是山脉亚龙……算了，这只BOSS肯定是由我们来处理。准备一下吧，等到BOSS靠近城墙的时候，我们再迎战。”
　　许玲珑撇了撇嘴，那头龙不就是蚯蚓吗？不会飞又喜欢钻地，不是和蚯蚓也没什么区别嘛？ 
　　伴随着山脉亚龙的一声怒吼，十一头BOSS一起朝着城墙冲了过来。
　　在山脉亚龙快要到达城墙的时候，早就准备好的叶绝已经一个冲锋迎了上去，在即将接触到山脉亚龙的一瞬间，解除了冲锋，使用了格挡。
　　厚重的撞击声响起，叶绝成功的将山脉亚龙挡了下来。不过山脉亚龙不愧具有龙的血脉，它庞大的力量还是让叶绝后退了两步，才将冲击力彻底抵消掉。
　　山脉亚龙（35级黄金级BOSS）：生命值：350万/350万。物理攻击力：4230-4440。魔法攻击力：2390-2750。
　　林莘玥看着山脉亚龙的属性，不由有些头疼。这个山脉亚龙的攻击力虽然不比其他的黄金级BOSS高多少，但是生命值却已经远远超出了正常BOSS的范围，仅仅比他们之前碰到的世界级BOSS沼泽鳄鱼王少了一点点而已。而且山脉亚龙具有魔法攻击力，很可能会使用大范围的攻击性魔法，这也对他们有很高的威胁。
　　“-3329”“-93”
　　看着自己打出的可怜的数据，叶绝不由嘴角微微抽搐了一下。这种情况下，哪怕开了血战，也一样打不出太高的血量。他现在的血量已经有了13000点，林莘玥的治疗术也可以恢复他1200+的生命值，再加上穿插的治愈术以及其他的技能，他还是能抗住山脉亚龙的攻击的。
　　在林莘玥叶绝他们面对山脉亚龙的时候，暗魔芙兰等人也对上了一只飞鹰。虽然这只飞鹰的攻击力并不算高，但是它作为一只飞行生物，还是给暗魔等人造成了不小的麻烦。
　　整体的战场之上，还是已经趋于平稳。即便是BOSS爆发了一波，将某名成员秒掉，依然可以迅速的从其他成员中挑选出来一名成员临时补上。
　　驻地防守战已经持续了2小时45分钟。随着BOSS的血量越来越低，林莘玥心里面的沉重也越多。BOSS临死前的爆发绝对不小，而且最让她担心的是，不灭皇朝和红颜醉的人依然没有出现。林莘玥不相信他们没有派人过来，那么毫无疑问的是，这些人打算在最关键的关头给他们致命一击。
　　“吼！”
　　伴随着山脉亚龙的一声怒吼，所有的BOSS都开始释放大招。山脉亚龙释放的是土系魔法，地震律动，直接笼罩了近三十米方圆，不止将林莘玥五人完全笼罩了进去，甚至将一旁枕戈以待的其他成员也卷了进来。而其他的几个BOSS，也全部释放的群体性技能，将整片战场笼罩了一小半。 
　　“-873”“-755”“-912”“-768”…………
　　一堆数字从逆转轮回公会成员的头上冒出。虽然伤害并不高，但是下一秒数字再次跳起，直接将脆皮单位全部打成了残血。
　　反应迅速的成员急忙利用技能逃生，而反应迟钝或者没有逃生技能的成员，则直接在第三次地震律动的伤害中阵亡。
　　最关键的是，山脉亚龙在使用地震律动打乱林莘玥布置的阵型之后，直接开始召唤小怪。而另外的几个BOSS，也跟随着山脉亚龙的动作，开始召唤小怪。
　　危机瞬间降临了。 




第359章 第三百四十章  驻地防守战（四）
　　林莘玥在地震律动的第二次伤害之后，便在一瞬间释放了治疗之光，紧接着开始吟唱祈祷。靠着林莘玥的这一波治疗，他们五人并没有一个人阵亡，甚至于血量都还很健康。
　　但是就在下一秒，林莘玥五人的身周陡然出现了一群小怪。这些小怪都是山脉亚龙的小弟，精英级别的穿山甲。由于逆转轮回阵型被BOSS的地震律动打乱的原因，这些小怪出来之后，并没有队伍能将其拉走。自然地，这些小怪便将目光全部放在了眼前的林莘玥五人身上。
　　在这样紧要的时刻，揽月清风终于使用了基本没有使用过的抗拒火环，将身周一米范围内的怪物全部推离自己的身旁。做完这些事情之后，揽月清风直接对着右边半部的精英怪使用了火毯术，将这些怪物的仇恨全部拉到了自己身上。
　　与此同时，神风也终于开始动手了，他默契的使用箭雨将左半部的精英怪全部拉住，然后向着右方快速的跑去。而揽月清风也在同时，使用了闪现拉开了和右边精英怪的距离。由于怪物之间相互阻挡的原因，两人处于暂时安全的位置。 
　　不过揽月清风在接手这半部分怪物的时候，已经做好了死亡的觉悟。他很清楚，神风虽然可以靠着速度拉着怪物到处跑，但是他一个法师可不行。也许用不了几秒钟，就会被这数十只精英怪物追上，然后直接将他撕成碎片。烈焰主宰作为一个高输出隐藏职业，可一点也不适合做拉怪这种事。
　　趁着两人将精英怪全部拉走，林莘玥和叶绝两人继续抗住BOSS的攻击，将局面暂时稳定住。否则一旦让BOSS进入人群的话，它的属性就会提升，到时候在想要攻略它，花的功夫可不止一星半点了。
　　揽月清风看着已经追到自己身后的穿山甲们，不由微微叹了口气，放弃了抵抗。就他这个小身板，被攻击一下就要挂了，唯二的两个保命技能也全部交掉了，自然也谈不上和这些怪物继续周旋了。
　　就在这个时候，许玲珑突然出现了。她一记横扫将已经迫近的穿山甲们扫了个僵直，看着发愣的揽月清风，忍不住气从中来：“愣着干什么，赶紧继续跑啊。”
　　揽月清风终于反应了过来，看着许玲珑轻轻一个侧身，就躲过了三只穿山甲的夹击之后，不由想到了什么，微微一笑之后，迅速的向后跑去。
　　有了许玲珑的拖延，揽月清风终于拖到了其他成员们的支援。在其他成员将怪物一一接手之后，许玲珑直接将其中一只怪物包揽了下来。反正山脉亚龙的防御力太高，就算她去输出BOSS的话，也加不了多少伤害。既然这样的话，她干脆直接拖住一只精英怪，减少逆转轮回成员的压力，也同样是一个不错的选择。
　　随着神风拉住的精英怪们一个个被接手，整片战场的局势瞬间变得稳定下来。也许是因为精英怪太过于强力的原因，这次的BOSS们，也仅仅只有山脉亚龙召唤了精英怪，其他的BOSS则仅仅在释放了技能之后，便直接平静了下来。
　　就在整个局面逐渐稳定的时候，不灭皇朝和红颜醉的精英团出现在了战场之中。此时逆转轮回公会中的绝大多数成员都被精英怪所牵扯住，他们出现的时机不早不晚，刚刚好卡住了逆转轮回公会无法顾及他们的时候出现。
　　位于城墙之上的朝歌晚酒在注意到之后，眉头不由微微一挑，喃喃道：“果然不出玥儿的所料，这两个超级公会真的来了。就是不知道玥儿会长给他们准备的大礼，他们到底能不能承受的住。”
　　就在不灭皇朝和红颜醉的精英团保持阵型接近战场的时候，突然他们的身周出现了十多名刺客。这些刺客的手上都拿着一张卷轴，这些卷轴正是叶绝吩咐林莘玥花大价钱购买的，每一张卷轴都花了至少十万枚金币。
　　在看到这些刺客手中的卷轴之后，不灭皇朝的百名精英们纷纷变了脸色。他们可是在这种卷轴上吃了大亏，又怎么会不知道这些卷轴的威力呢？而红颜醉的精英成员们，虽然并没有尝试过这些卷轴的威力，但是却也有所耳闻。在看到这些卷轴之后，也纷纷慌乱了起来。
　　不灭风情更是脸色大变。作为一名指挥，他很清楚他们接下来将会面临怎样的灾难。 
　　此时他们的阵型还保持着大规模交战之中紧凑的阵型。这样的阵型在对抗其他队伍的时候，并没有什么问题。但是在被林莘玥提前安排了之后，两大超级公会的精英队伍就悲剧了下来。
　　事实上，在游戏发展的后期，随着大范围魔法的逐渐推广，玩家之间的阵型也越来越拉开。如果阵型太过于密集的话，很可能会被对方的群体魔法额外照顾。没有多少经验的两大超级公会精英团的指挥，就这样栽在了这里。
　　叶绝安排林莘玥购买的，仅仅是范围比较大的卷轴，所以每张卷轴的伤害并不是太高。但是十多张卷轴的伤害叠加起来，瞬间就将阵型紧凑的两大超级公会的成员团灭了一大半。
　　不止如此，这些精英团的死亡是正常死亡，不仅仅掉落了1级，还随机掉落了一件身上的装备，可以说是损失惨重。而余下来的那几十名两大超级公会的精英成员，也是心有余悸的看着卷轴笼罩的范围之内。
　　这些逃出来的精英成员，大多数是法师，其次是盾战士，而其他职业的玩家，能逃出来的就少之又少了。这么一来，这些精英成员们根本无法形成有效的阵型，也无法面对早已有准备的逆转轮回的刺客玩家，只能一一的交代在了这里。
　　不远处的山丘之后，末日的沉默看着瞬间团灭的两百名精英，不由的抹了把虚汗。好在最速传说发现了那些刺客的踪迹，让他暂时不要轻举妄动，否则刚才他也绝对会出去配合两大超级公会一起进攻。而那样的话，他们很可能会面临和两大超级公会的精英团一样的命运。
　　“事已至此，我们只能去尝试偷袭城主府了。按照以往游戏的经验，公会驻地之中很可能有一块关键性的物品，只要我们将这件物品摧毁的话，一样可以阻止逆转轮回公会驻地成功建立。”最速传说道。他没有说出来的是，既然对方的那个指挥想的如此周全，那件物品的旁边也未必没有看守人员。
　　但是事情到了这种地步，最速传说也只能赌一赌。毕竟只是因为担心对手会猜到他们的意图，就直接放弃的话，可不是他们的性格呢。
　　（今天两更~）




第360章 第三百四十一章  驻地防守战（终）
　　最速传说和末日的沉默一行十几人偷偷摸进了新建立的逆转轮回公会驻地之中。此时的公会驻地，由于公会成员已经全部离开驻地的原因，驻地中的城门大开，并没有丝毫的防备。
　　并且，由于最速传说的存在，也没有刺客能逃过他的感知。因此在最速传说的探索之下，一行十几人便谨慎的朝着驻地中心摸去。
　　每一个公会驻地都会拥有一处驻地芯核。驻地芯核的防御力为无穷大，所有的攻击打在芯核上面，只能强制性的造成1点伤害。但是相对而言，驻地芯核的血量就很低了，它的血量仅仅只有1万点。
　　如果是最速传说这些人的话，靠着这十多名影杀的攻击速度，攻击没有防备力量的驻地芯核，只需要短短7分钟就可以将芯核摧毁掉了。不过，最速传说的另一个猜想并没有错，林莘玥又怎么可能忽视掉驻地芯核的防守呢。
　　最速传说接近城主府之后，看着府门大开的城主府，心里面不由升起了一股不好的感觉。他和末日的沉默互相看了一眼，发现对方的眼中都存在着一丝担忧。但是既然他们已经走到了这里，就没有再回头的意思。并且，正面战场之上，林莘玥他们也已经稳住了局势，留给他们的时间已经不多了。
　　最速传说稍微布置了一番阵型，便硬着头皮向城主府内冲去，时间已经不允许他们对城主府仔细搜索了。就在他们进入城主府的瞬间，府门便被一股不知名的力量关上了。
　　道德高尚从一旁的一间房内走了出来，看着如临大敌的十几名敌人，不由嘲讽道：“还真是如玥儿会长所说，就算我们布置了这么一个垃圾的陷阱，也一样会有傻子踩进来呢。”
　　被当做傻子的最速传说一群人：“……”
　　一缕阳光春意暖和二十几名法师一起走了出来，他瞥了一眼道德高尚道：“行了行了，别墨迹了。赶紧干完这件事情，我们还得继续发展白虎堂人员呢。”
　　道德高尚撇了撇嘴，直接朝着天空释放了一个照明箭。
　　看着这样的一个阵容，最速传说的脸色不由难看了起来。如果是在大平原之上，就对面这二十几个法师，根本不用他们花多少时间，就能将对面彻底斩杀。毕竟他们这群人之中，人数最多的就是影杀了。
　　但是在这种场合之下，他们这些影杀全部暴露在了这些法师面前，还有一名猎人站在一旁释放照明箭，可以说直接就宣判了他们死刑。
　　二十几名法师用出了各自的AOE技能，直接将最速传说十几人彻底笼罩，瞬间一堆“-xxx”的数字从这十几人的头上飘起。除了最速传说和地队中的盾战士靠着速度和装备冲出了范围之外，其他的人当场阵亡，连一丝反击的机会都没有。
　　最速传说脸色阴沉的盯着周围的法师，似乎要将他们的样子刻入自己的脑海之中。干了这么久的刺杀任务，他还是第一次这么狼狈，被一群不知名的玩家无伤干掉了一群伙伴。
　　“不愧是逆转轮回，我们锦衣卫记住了。”
　　最速传说放了一句狠话，下一秒就被一缕阳光春意暖一个技能直接砸死。
　　“啰嗦。”    
　　一缕阳光春意暖不屑的撇了撇嘴，虽然他也有点担心最速传说的报复，但是有着逆转轮回公会在身后，就算对方报复回来了又能怎样？只要玥儿会长略施小计，这样的傻子就会再踏入会长布置的陷阱之中。
　　不得不说，一缕阳光春意暖对林莘玥有种盲目的崇拜了。
　　在做完这一切之后，一缕阳光春意暖便给林莘玥发送了一条消息：“会长，果然不出你所料，有十几个人鬼鬼祟祟的摸了进来，想破坏驻地芯核。”
　　林莘玥看到这条消息之后不由微微愣了愣。实际上，一缕阳光春意暖身上还带着为数不少的卷轴。这是为了防止两大超级公会暗度陈仓，偷偷的摸进驻地里面去。逆转轮回的人手不够，最多也只能分出三十人留守驻地芯核。一旦溜进来的人数较多的话，他们可能会应付不过来。
　　“这些人是什么身份？”林莘玥不由好奇的问道。
　　“他们说是锦衣卫。”一缕阳光春意暖回道。
　　“锦衣卫？”林莘玥不由的回忆起那一次小规模的战斗。自从上一次锦衣卫出现偷袭她们，最终却损失了好几人之后，她们就再也没有见到过锦衣卫的人了。本来她还以为这些人暂时偃旗息鼓了呢，结果居然出现在了这里。
　　好在她用来提防两大超级公会的计谋，正好歪打正着防守住了锦衣卫的偷袭。否则的话，芯核一旦被摧毁，逆转轮回所做的一切准备都白做了。
　　林莘玥将目光放在了眼前的BOSS身上，既然外敌已经全部被击溃了，她便也能集中注意力处理眼前的这个BOSS了。
　　驻地防守战中BOSS并不会爆落物品，不过驻地建立成功的话，就是最大的收获。
　　十多分钟之后，伴随着山脉亚龙最后的哀鸣声响起，所有的BOSS都被消灭，这也正是宣告着逆转轮回公会驻地防守成功了。
　　系统公告：恭喜逆转轮回公会防守成功，成功建立公会驻地。
　　公会驻地建立成功的系统公告很简单，同时也只放在这个国家之内，并不属于全服务器公告。自然地，第一个建立公会驻地的奖励也是没有的。
　　在得到这一消息的瞬间，逆转轮回的所有玩家都欢呼了起来。从这一时刻开始，他们公会就有了自己的地盘，才算是一个真正的公会。
　　而另外一边，所有的超级公会都参与到了围攻黑龙的行列。但是在损失惨重，却依然不见击杀黑龙的看头之后，这些超级公会的会长也逐渐冷静了下来。
　　击杀黑龙确实能带来极大的利益，甚至于能够让他们一步登天，凌驾于所有超级公会之上，就算统一Z国区也未必不可能，但是这一切都建立在黑龙能被他们击杀之上。
　　攻略黑龙的行动持续到现在已经过了将近四个小时，黑龙虽然露出一丝疲态，但是却一点也没有倒下的意思。
　　这些超级公会的会长也都不是蠢人。在看到逆转轮回公会成功建立公会驻地的瞬间，就明白了他们这次恐怕是被逆转轮回公会算计了。尤其是不灭帝皇和醉红颜两人，更是脸色发黑。
　　逆转轮回建立公会驻地之后，崛起之势已经不可阻挡了。这对于同样身处朱雀城的两大超级公会来说，不得不说是一条坏消息。
　　刚好在这个时候，黑龙拉蒙基德似乎感觉到了什么。它眯着眼睛看了一眼远处，又看了一眼身下的这些小虫子们，不屑的咆哮了一声，直接张开翅膀飞向了天空。
　　黑龙的飞行速度极快，即便是有飞行坐骑的玩家，也跟不上黑龙的飞行速度。众多的玩家只能在地面之上，眼睁睁的看着黑龙越飞越高，最终消失在了天际。




第361章 第三百四十二章  结束
　　这场黑龙争夺战，最终以玩家们损失惨重而结束。玩家们自然不会认为这是他们不自量力的原因，只是将原因归咎到了黑龙的身上，虽然确实也有这个原因了。
　　黑龙这样的高AI生物，除了碍于仇恨系统导致必须攻击某个人之外，释放技能的自由度是很高的。
　　像这次的黑龙争夺战，黑龙直接就朝着玩家砸了无数个高级的AOE技能，完全没有平时打怪时候的阶段爆发，直接从一开始就爆发了起来。这也导致玩家死伤惨重，每一分每一秒都是数千人化成了白光回城。如果是按照正常的BOSS而言，根本不会出现这样的攻击方式。 
　　被逆转轮回算计了的超级公会的会长们，也纷纷对自己被算计这件事情闭口不言。这次他们这几个超级公会损失有些惨重，精英成员普遍掉了1-2级。这就代表着他们会被逆转轮回公会领先1天的时间，这对于争分夺秒的大公会而言，无疑是非常致命的。
　　特别是这次的行动，逆转轮回公会还趁机没有什么压力的创建了公会驻地。想到逆转轮回公会居然如此轻松的将公会驻地创建了起来，这些会长们就忍不住磨起牙来。甚至于有些会长，已经开始打算找个机会，偷偷在背后捅逆转轮回一刀。 
　　到他们创建公会驻地的时候，少不了要被敌对的公会骚扰。就算他们的人数一点也不必敌对公会的人少，但是超出2000人的二级公会范围的话，其他的人都不算在公会里面的。这么一来就存在了误伤的可能性。
　　最惨的是不灭皇朝和红颜醉两大公会。因为他们本身就在朱雀城的原因，不需要缴纳天价的跨城费用，所以他们派去攻略黑龙的人也最多。除了刚刚进入游戏没多久，还在冲击等级的部分顶级玩家之外，他们的部分顶级玩家以及精英玩家普遍掉了2级，这对他们来说，无疑是一个晴天霹雳。
　　不过恰逢这个特殊的时间点，百晓生又发布了一条论坛帖子，将众人的注意力转移到了这条消息之上。这个帖子是这样的：
　　据我得到的消息，地底迷宫这个副本，很可能关系到第二个资料片。根据官方给出的零星资料来看，第二个资料片很可能是类似于废墟的资料片。虽然两者之间并没有明面上的联系，但是我们组织结合众多的消息探查到了一件事，那就是第二个资料片中的主线任务很可能隐藏在地底迷宫之中。
　　这条帖子一经发布，立刻引起了所有公会会长的关注，虽然就在不久之前，他们就因为百晓生的一个帖子集体被坑了一把。
　　第一个资料片的开启，这些公会会长们并不清楚是由谁开启的，最大的奖励花落谁家，他们也不太清楚。但是既然得到了第二个资料片的消息，那么他们就一定要把握住这个机会。
　　至于这条消息的真假，这些公会会长自然不会认为百晓生会用他们组织的声誉来造假。不过即便如此，他们依然在暗地里安排自己的情报人员去探查这件事。
　　百晓生所发布的这条消息，确实是真的。这条消息的来源不是其他的人，正是叶绝。叶绝很清楚，其他公会在这场黑龙争夺战之中，都受到了不小的损失，只有逆转轮回公会获得了莫大的利益。
　　如果不将其他人的视线转移的话，那么逆转轮回就会成为全朱雀城公会的活靶子。只需要一点火花出现，就能瞬间引爆整个局面。到那个时候，逆转轮回的局面可就不妙了。 
　　所以叶绝特意找了百晓生，将这个消息透露给了他，并保证了这条消息的正确性。而百晓生得到了叶绝的保证之后，也果断的将这条消息透露了出去。
　　至于为什么不收费？百晓生的目光放的很远。他想通过这次的这条消息，将名气一举打入所有的公会之中。只有这样，组织的未来才能更加的宽阔。 
　　叶绝的算计很成功，那些公会们的目光全部放在了团队副本之上。就算仍然有骚扰，也不会对他们公会造成太大的影响。不过这些都是后话了。 
　　至于第二个资料片的线索会不会落到其他人手里？叶绝一点也不担心。他们公会的等级普遍高出了其他公会1-2级，这样的优势根本无法被抹去。更何况叶绝也清楚的知道第二个资料片的线索到底在迷宫的哪里隐藏着，只要他稍微花一点功夫，放弃迷宫的首通的话，就一定能获得这个线索。
　　此时的时间已经来到了现实时间凌晨4点钟。接下来的公会建设任务，林莘玥就全权交给了朝歌晚酒。相信凭借他的能力，一样可以将公会驻地建设的很好。
　　而林莘玥一行人，则再次进入了团队副本之中。虽然叶绝告诉百晓生这条消息的时候，他很有把握在其他人的前面将线索拿到。但是一旦他们的运气差，而其他人的运气好的话，也未必没有可能在他们的手中将线索取得。
　　这次进入地底迷宫之中，叶绝就没有让林莘玥来带队了。他直接带领着队伍在迷宫之中绕来绕去，向着目的地走去。
　　而在这个过程中，墙妖再次出现了几次。不过对于突然出现的墙妖，众人也有了防备，所以并没有造成太大的影响，只不过众人的脚步还是被拖慢了很多。
　　许玲珑看着叶绝在每个岔路口都只是稍微探查了一番，就随便挑了一条岔路带着众人前进之后，不由有些无语的问林莘玥道：“玥儿，这小子是不是在瞎走啊。看他带着我们在迷宫之中晃悠，似乎没有目的地一样，这小子真的靠谱吗？”
　　林莘玥轻声回道：“玲珑，不要心急。你没有发现吗？业火带着我们走过来的路上，没有碰到一个怪物，这就说明着业火心里有数了。”
　　许玲珑撇了撇嘴，无语道：“好吧，也就玥儿你还愿意相信他了。我宁愿相信他是在乱撞，在迷宫之中碰运气。”
　　林莘玥无奈的笑了笑。许玲珑的耐心一向不好，在这个情况下自然有些忍不住了。
　　许玲珑瞥了一眼林莘玥深藏于披风之下的尾巴，不由嘟囔道：“绝世业火这小子对你真的没话说，为了隐藏你的身份，连这种稀有的披风都专门搞了一件。”
　　林莘玥头上的耳朵在玩家的眼中并不稀奇，因为有些时装也拥有像耳朵这样特殊的装饰。但是似乎也是为了分辨兽族玩家和人族玩家，人族玩家的时装之中，是没有尾巴这种装饰的。
　　林莘玥的耳朵露在外面的话，并没有什么影响。但是一旦尾巴露出来的话，恐怕就会被NPC们知道她的身份了。
　　叶绝给林莘玥找的这件披风，不仅仅可以遮挡林莘玥的尾巴，还加了一些智力以及精神属性。并且这件披风还拥有着一个特殊的技能：伪装，可以在一定的时间之内伪装成其他的非生物体。
　　这样的披风是刺客们梦寐以求的东西，现在却被叶绝丢给了林莘玥，连许玲珑都不知道说什么好了。许玲珑很清楚，如果把这件披风卖出去的话，一定会有无数的盗贼，甘愿花上十万RMB购买这件装备。
　　虽然对于许玲珑而言，十万RMB也不多，甚至于对林莘玥而言，十万RMB也可能只是零花钱而已。但是对于普通人而言，十万RMB都是这些人难以积攒起来的财富，更遑论是将这么多的钱直接送人呢？
　　念及至此，连许玲珑都不知道该怎么评论绝世业火这小子了。
　　林莘玥摸着披风，小脸之上流露出了一丝复杂之色。最终，千言万语换为了一声幽幽的叹息。
　　叶绝正在前方专心的带路，并没有注意到身后发生的事情。
　　迷宫副本虽然千变万化，但是上一世中也早就被人破解。整块迷宫的地面之上，都拥有着一些特殊的指示标志。这些指示标志被杂乱的刻画在地面之上，如果不了解它的含义的话，就只会认为这些标识只不过是乱画的而已。
　　但是叶绝很清楚这些标志的意思，尤其是直指迷宫藏书室的那些标志。
　　迷宫藏书室，作为地底迷宫奖励最丰厚的一处地方，向来被玩家们所厚爱。在上一世中，地底迷宫已经被玩家彻底破解，迷宫藏书室的所在也不再是一个秘密。
　　迷宫藏书室之中，存放着无数的书籍。其中既有技能书籍，亦有特殊建筑书籍，或者是药方，锻造图纸等物品。只要进入迷宫藏书室的玩家，都会随机获得一件物品。这个随机因素，也跟运气有关。所以对于脸黑的玩家，这个地方就很不友好了。
　　非常不幸的是，叶绝便是脸黑的玩家之一。进入迷宫藏书室的次数这么多，叶绝基本没有获得过什么好东西。就算偶尔能出一本不错的技能书，也都是他用不上的。所以对于这个地方，他可以说是印象深刻了。
　　上一世的那名幸运的获得第二个资料片线索的玩家，最终将线索高价卖给了天堂公会。而这名玩家也在一次吹嘘中，将这个线索的获得方式泄露了出去。不过这个线索是唯一的，即便是将线索泄露了出去，也一样不会再有人得到了。
　　“不过这一世，这个线索就归我了。”叶绝眯起了眼睛，心中淡淡的道。 




第362章 第三百四十三章  更进一步
　　这次林莘玥他们的运气并不算太好，降临迷宫的位置距离迷宫藏书室很远。叶绝按照标志足足寻找了十多分钟，才找到迷宫藏书室。
　　迷宫藏书室本身算是地底迷宫的一处福利，所以在这里是没有任何怪物的。只要你进入了藏书室之中，就是暂时安全的，即便在迷宫之中可以自由穿梭的墙妖都无法进来。
　　整个迷宫藏书室中摆放着无数的书柜。这些书籍的外表千篇一律，玩家只能凭借运气抽出其中的一本来。而只要抽出其中的一本之后，玩家就会直接被送出藏书室之外，并且本次副本无法再次进入。 
　　叶绝进来藏书室之后，并没有将目光放在那无尽的书籍之中，而是吩咐众人在此等待，然后便径直向里面走去。
　　林莘玥犹豫了一番之后，还是决定跟上去看看。她知道如果是她跟上去的话，叶绝是不会介意的。
　　把许玲珑安抚下来，没有让她跟来之后，林莘玥随着叶绝一起走到了藏书室的深处。
　　叶绝果然对林莘玥跟上来的行为没有阻拦。他看着周围的环境，略显感慨的道：“这里可是我上一世中最熟悉的地方之一了。”
　　地底迷宫每次刷新，都会有大批普通玩家跑来闯一闯藏书室。他们的实力很差，哪怕知道墙妖的存在，也一样有可能被其团灭，更遑论通关地底迷宫了。
　　但是迷宫藏书室不同。想要进来这里的话，只需要一点技巧。甚至于运气好的话，可以直接降临在迷宫藏书室附近。
　　如果运气再好一点，抽到一本高级技能书，亦或者是其他高级的物品的话，至少也能卖上数千金币。这些金币折算成RMB之后，足够他们一个月现实生活所需了。但是绝大多数玩家，来藏书室寻宝无数次，最好的也不过是价值数十金币的普通物品而已。
　　在没有加入星空之夜之前，叶绝也不过是平凡的普通玩家中的一员。对这个普通玩家的宝地，他自然也是很熟悉了，虽然他并没有从这里得到过什么好东西。
　　林莘玥沉默着跟在叶绝身后。听到叶绝这样的感慨之后，不知道怎么的，林莘玥就想到了之前许玲珑在黑龙洞穴中所说的话。
　　“呐，叶绝，是我重要呢？还是你的上一世重要呢？”
　　林莘玥深思的时候，下意识的将这句话问了出来。
　　叶绝听到之后不由愣住了。他下意识的看了一眼林莘玥，却发现她低着小脑袋，柔顺的长发顺着她的脸部垂落下来，将她的神情全部挡在了下方，让叶绝根本无法看到林莘玥的眼睛。
　　似乎是长时间的等待，让林莘玥有些有些慌乱了，她小手捏紧了裙角，微微咬着红唇呢喃道：“对不起，我不该问这样的话。”
　　林莘玥在问出去之后，就有些后悔了。上一世中作为一名男生，她知道问这样的问题，就好比在问如果我和你妈妈一起掉入水里，你先救哪个这样的问题差不多。她也很清楚的知道，如果是自己被问到这种问题的话，相信会很厌烦的吧。
　　她很害怕，害怕叶绝会从此离开自己。到那个时候，自己就真的进退两难了。 
　　叶绝看着慌乱的林莘玥，不由微微笑了笑，走上前去抓住了林莘玥的小手，另一手温柔的将林莘玥的秀发拨到她的身后，柔声道：“傻瓜，我只是觉得你太不相信自己了。这一世有你在，有我父母在，我已经很满足了。虽然和天堂公会对上在所难免，但是这也是大势所趋，并不是因为上一世的原因。”
　　想着刚刚重生的自己，整个人都是阴沉沉的，每天都想着要如何复仇，叶绝也不由自嘲的笑了笑。其实，并不是他改变了林莘玥，而是林莘玥改变了他啊。
　　听到叶绝用如此温柔的语气和自己说话，林莘玥当场小脸就红润起了。她感受着被叶绝抓在手中的小手，双眼不由迷离的看向了叶绝。
　　叶绝看到林莘玥一双晶莹的大眼睛带着一丝迷离的看着他，红润的嘴唇处，还有一丝咬过的痕迹。感受着手中林莘玥柔软的小手，叶绝当即便没有克制住自己，忍不住轻轻的朝林莘玥的红唇吻去。
　　林莘玥看着叶绝越来越近的脸庞，整个人不由更加的羞涩了起来。她缓缓的闭上了双眼，长长的睫毛微微抖动着，另一只小手更是紧紧的捏住牧师长袍的衣角，整个娇躯都紧紧的绷了起来。
　　叶绝在发现自己的行为的时候也吓了一跳，他到现在都没有忘记自己在屋里亲吻林莘玥的那一幕，林莘玥当场就冷漠的离开了。但是当他发现林莘玥并没有拒绝的意思之后，心里面不由更加激动了起来。
　　随着叶绝逐渐的靠近，就在叶绝已经可以清晰的看到林莘玥的睫毛的时候，林莘玥突然睁开了眼睛。看着近在咫尺的叶绝，林莘玥慌乱的将叶绝推开，惊慌的后退了两步。
　　看着失望甚至神情有些受伤的叶绝，林莘玥低下头，小声的道：“对不起，我还没有准备好。”准确的说，是她残留的男生思想还没有准备好。也正是因为如此，在最后的一步上，她才倏然醒了过来，将叶绝推了开来。
　　听到林莘玥的道歉之后，叶绝也回过了神来。刚才他确实有些情不自禁了，虽然目的没有达到，心里面有些失望，但是玥儿的态度也在逐渐的改变着。相信再相处一段时间之后，玥儿就不会拒绝了。
　　想到这里，叶绝微笑道：“没有关系。玥儿你不必向我道歉，刚才是我太唐突了。”
　　林莘玥轻轻的“嗯”了一声，小手在胸前无意识的交缠着，表明着她还没有从刚才的事情中彻底恢复过来。
　　叶绝轻轻一笑，走上前去拉过林莘玥的一只小手，看着她迷茫的目光笑道：“我们也在这里浪费了不少时间了，相信大家都等急了，还是赶快去找到线索之后，和大家汇合吧。”
　　林莘玥下意识的点了点小脑袋，任由自己被叶绝拉着向前走去。她此时的思维，还停留在刚才的最后一幕之上。虽然最后被她的男生思维阻止了，但是心里面那种掩饰不住的失落感还是让她有些无奈。
　　一大一小两个身影向着藏书室深处走去，看上去显得有些诡异的和谐。
　　虽然叶绝希望这样的时间更长一些，但是藏书室就这么大，他没有花费多少时间便找到了那处地方。
　　这里同样摆放着为数不少的书架，与之前有所不同的是，有一个书架上的书显得有些杂乱。
　　与其他书架的书籍不同，在这个书架上，你可以将书籍直接从书架上取下来翻看，并不会在拿下来之后，就被系统直接送出藏书室。不过只要你拿了一本这里的书籍，就无法再获得其他的书籍了。
　　并且，这里的书籍基本都是无用的书籍。即便是你将书带了出去，也一样没有什么用处，除了那本有关第二个资料片的书籍之外。 
　　这里的书籍都是一些史书。有的记载着曾经光辉的帝国的历史，有的记载着其他种族的历史，也有的书籍，在关键的地方，就已经破损不堪，无法阅读了。
　　叶绝寻找那本线索书籍的时候，林莘玥就随便抽取了其中的一本书籍阅读了起来。她所抽取的书籍，是“神迹”大陆的历史。不过兴许是这个书籍太过于古老了一些，所以很多地方的字都模糊了起来。
　　书架上的书为数不少，叶绝足足找了五分钟才找到那本书。他再次确认了一番之后，便走向了林莘玥。
　　“在看大陆发展史吗？”叶绝看了一眼，问道。
　　林莘玥点了点头，将书合上，重新放回了书架之上。这本大陆发展史之中，字迹模糊的地方实在是太多了。磕磕绊绊的翻完之后，她依然没有得到什么太有用的信息。不过林莘玥还是有了一些细小的发现。
　　根据史书上的记载，似乎在万年以前的那段时间内，发生了什么特殊的事情。虽然从朱雀的口中得知，万年之前是魔族再一次大规模入侵神迹大陆的时间，但是林莘玥却从史书中察觉到了一丝诡谲。
　　不过史书中的信息实在太少了，林莘玥也没有办法得出更多的东西。
　　叶绝看着林莘玥有些失望的眼神，不由轻笑道：“玥儿，关于这片大陆的历史，你可以问我啊。”
　　虽然他上一世之中并没有去专门了解大陆的历史，但是毕竟经历了那么多，对于这片神迹大陆，他还是有不少了解的。
　　林莘玥听到这里之后，不由眼中一亮。她看向了叶绝，有些急迫的道：“真的吗？你可以告诉我吗？”
　　看着林莘玥晶莹的大眼睛，叶绝神色不由恍惚了一下。好在和林莘玥相处的时间很长了，也算是有了一定的免疫能力了，因此他还是快速的回复了过来。
　　叶绝忍不住揉了揉林莘玥的秀发，笑道：“当然了，如果你想知道的话。”
　　林莘玥当即跑到了叶绝的身前，水汪汪的大眼睛看着叶绝，急不可耐的样子让叶绝不由有些失笑。
　　正好叶绝也找到了第二部资料片的线索，便带着林莘玥边走边告诉她自己所知道的大陆历史。 



第363章 第三百四十四章  悲剧的水墨青花
　　许玲珑无聊的看着周围千篇一律的书架，再向着林莘玥离开的方向看了几眼，心头不由有些不爽。
　　“真是的，有了男人就忘了闺蜜，玥儿跟上去的时候还不让我跟上去，生怕我知道他们之间发生了什么事情一般。这两个人去了这么长时间，都不知道干了一些什么。等玥儿回来之后，我必须好好的调教一下她，要告诉她女孩子要矜持。”许玲珑喃喃道。
　　揽月清风站在一旁，看着许玲珑一副不爽的模样，不由淡淡的笑了笑。而一旁的神风，依然十分淡定的擦拭着弓弦。
　　队伍中的其余人，则三三两两的一起在闲聊着。尤其是对于林莘玥和叶绝的事情，他们更是抱有极大的兴趣。
　　“你看，绝世业火大神明明说了让我们所有人在这里等待，只有玥儿会长敢公然违抗大神的命令，直接尾随上去。”说话的是队伍中的法师，梦落凡尘。
　　“嘿嘿，玥儿会长和绝世业火大神的关系，早就在公会里面传遍了。不需要你说，我们也很清楚。”这是另一个法师为我保重。
　　新加入公会的一缕青烟对这两人的话题很感兴趣，当即就凑到了他们面前，道：“真的吗？那你们可以跟我说一说吗？”
　　水墨青花凑了过来，一脸神秘的道：“这个我知道，我也算是公会的元老之一了。想当初，公会刚建立的时候，会长还是绝世业火大神。后来玥儿会长认为把公会放到业火大神手里，凭大神的能力根本无法管理，就向业火大神讨要公会。业火大神二话没说，就把会长交给了玥儿。”
　　水墨青花的话半真半假，不过在他自己看来，他说的话全部都是真的。实际上，公会中所流传的流言，有很大一部分都认为公会是被业火大神送给玥儿会长的。
　　好在林莘玥是一只漂亮的小萝莉，虽然平时都遮住了大半部分面容，但是单单那一双黑白分明，清澈明亮的大眼睛，就让众人对待她的时候都比较宽容了。更何况林莘玥在必要时候展现的领导能力，也逐渐的接受了大家的认可。否则，公会中那些桀骜的精英们，还真不一定会服气呢。
　　一缕青烟不住的点头，一脸八卦的模样也让水墨青花愈加兴奋，直接将他们平时在公会频道中猜测的一些事情都告诉了一缕青烟。比如前一段时间林莘玥离开了公会，后又被叶绝亲自追回的事件，在公会中更是有着N多的版本。
　　像什么叶绝外遇了，结果被玥儿会长发现了，所以玥儿会长才会生气离开了。也或者是在玥儿会长还没准备好的时候就把会长吃干抹净了，亦或者是和玥儿会长闹矛盾了等等。
　　而水墨青花告诉一缕青烟的版本，自然是最刺激的外遇版本了。而这个版本，更是被众人YY了无数种片段。至于最接近真实的版本，却也被他们认为是最不可能的版本。
　　随着水墨青花口沫纷飞的讲述着关于林莘玥和叶绝之间的爱恨纠结，队伍中其他的人也颇感兴趣的围了过来。毕竟水墨青花是话痨，经常在公会频道中聊天聊地，但是其他人可就不那么关注了，他们也只是对这件事有一知半解而已。
　　许玲珑对于水墨青花说的内容也挺好奇的，但是当她听到水墨青花说的内容之后，整个额头上不由清晰的浮现了几个#字。她缓缓捏紧了拳头，正要靠近水墨青花，准备教训他的时候，却发现林莘玥已经不知道什么时候回来了，并且已经很好奇的站在了水墨青花的身后。
　　许玲珑默默的收回了自己的拳头，戏谑的看向了依然没有发现的水墨青花。
　　水墨青花浑然不觉，依然兴奋的讲着他们在公会频道中自己编造的版本，就连周围的气氛越来越诡秘都没有察觉到。直到水墨青花说了个痛快之后，终于意犹未尽的咂了咂嘴，看向了面前面色诡异的众人。
　　“咦？你们怎么了？我跟你们讲，这些都是经过我们专人筛选，经过严格的概率判定之后，得出的最可能接近原本事件的猜测。”水墨青花手舞足蹈的说道，此时的他依然没有察觉到身后小脸已经彻底黑下来的林莘玥，坚持不懈的向着周围的观众们讲述着。
　　“哦？看起来你们花了不小的功夫啊？那，你要不要听一下我的看法呢？”稚嫩的声音依然十分的甜美，但是其中所蕴含的杀气让围观的所有人都不由齐齐打了个寒颤，向后退了一小步。就算是叶绝，也不由微微的愣了一下。
　　“当然可……”水墨青花说了半截，突然感觉到这个声音有种熟悉的感觉。他僵硬的转过了头，看着林莘玥黑着小脸站在了他的身后之后，整个人不由哆嗦了一下。
　　“哈哈……还是……不需要了……绝世业火大神，救命啊……”水墨青花到底还是不蠢，知道如今唯一一个能救自己的人，就是绝世业火了。然而叶绝说出的话语，直接将他打入了深渊之中。
　　叶绝淡淡的看了他一眼，漠然道：“不要找我，因为我也想揍你一顿。”
　　下一秒，叶绝就微笑着对林莘玥说：“玥儿，这家伙的皮太厚，揍人的事情还是让我来吧。如果弄伤了你的手，我可以会心疼的。”
　　林莘玥气呼呼的道：“那就交给你了。”
　　叶绝走近了水墨青花，淡淡的道：“知道你错在哪里了吗？”
　　水墨青花听着大神用着如此恐怖的语气跟他说话之后，身体不由抖了抖，哆哆嗦嗦的道：“我……我不应该……乱编会长……的事情。”
　　叶绝摇了摇头，走到水墨青花的耳边小声的道：“你不应该说是我外遇，所以才气跑了玥儿。”
　　在水墨青花一脸懵逼的时候，叶绝已经精准的一拳打到了水墨青花的一只眼睛上。
　　公会中流传的这些事情，叶绝自然也是知道的。不过他知道这些事情是在所难免的，如果限制众人的发言的话，反而不益于公会的和谐发展。
　　如果水墨青花说的是其他的版本的话，说不定叶绝还不会这样痛下狠手，顶多也是小揍他一顿。但是水墨青花自己作死挑了一个他外遇的版本，这让叶绝本身就很想扁他。万一林莘玥突然哪根弦不对，真的因为这个话有了心结的话，他还不是哭都哭不出来了。
　　在水墨青花的惨叫声中，林莘玥也在许玲珑的安抚下慢慢的平静了下来。不过她还是用着挥着小拳头愤愤的道：“业火加油，把他打成猪头。”
　　那一边中，动作已经逐渐小下来的叶绝怜悯的看了一眼水墨青花，小声道：“兄弟，你要记住，惹谁都不能惹火女人啊。”
　　在水墨青花惊恐的目光中，叶绝的拳头再一次亲切的问候了他另一边的眼睛。
　　林莘玥虽然气消得的差不多了，但是也没有拉下脸去让叶绝停下来。她哼了一声之后，直接抽了一本书籍离开了藏书室。许玲珑看到林莘玥离开之后，担心林莘玥出去之后会遇上墙妖，也匆忙的抽了一本书籍离开了藏书室。
　　等到林莘玥离开之后，叶绝也停下了手，看着被自己揍得真的跟猪头一样的水墨青花，叶绝感慨的拍了拍他的肩膀道：“兄弟，你的胆子真的不小。下一次长点记性，说这些东西的时候要注意周围的环境。”
　　虽然叶绝知道藏书室将人送出去之后，会有一段时间的安全期，但是还是有些担心林莘玥的他也没有再浪费时间，离开了藏书室。
　　水墨青花摸着自己被揍肿了的脸庞，忍不住倒吸了一口冷气。他们之间是队友，叶绝自然不会对他造成生命上的威胁，但是疼痛却是实打实的。看着围绕在周围的观众，水墨青花顿时咬牙切齿了起来。
　　这群损友早就发现了玥儿会长来了，却偏偏不告诉他，而且这些人还在他想要开溜的时候将他围住。否则他悄悄溜走，等上一段时间再回来的话，相信玥儿会长的气也会消得差不多了，自己顶多被玥儿会长指责一番，绝对不会像现在这样鼻青脸肿，根本无法见人。
　　念及至此，水墨青花不由狠狠的瞪了一眼这一群损友，看着他们一个个想笑而又强忍住没笑出来的模样，恨恨的含糊不清的道：“泥蒙抵着，比如五角掉机柜。（你们等着，别让我找到机会）”
　　听着水墨青花说出来的话语，众人终于没有忍住，集体笑出了声来。就连神风，僵硬的脸上也扯出了一丝的笑容，恰巧被一旁扭头偷笑的芙兰看到了。当即芙兰不由震惊了起来，原来神风也会笑啊，虽然这抹笑容怎么看着都很怪异了。
　　好在众人也没忘了他们还在副本之中，林莘玥三人已经提前离开了藏书室。因此在嬉笑了一阵子之后，众人也纷纷选择了一本书籍之后，离开了这里。
　　就在众人离开之后，一道娇小的身影出现在了这片藏书馆之中。她看着那个比较特殊的书架，盯着那道被叶绝带走的书籍留下来的空隙，眼中不由闪过了一抹沉思。良久之后，她伸出手去，似乎想要做些什么，最终却也是什么也没做，微微的摇了摇头，身形逐渐变淡，消失在了藏书馆之中。




第364章 第三百四十五章  出乎意料的首杀
　　林莘玥离开了藏书室之后，心里面也不由的平静了下来。其实，对于刚刚自己莫名的愤怒，林莘玥也是有些苦恼。尤其是听到叶绝背着自己找了其他的女生之后，她就不由的心里面一酸。哪怕她明知道叶绝和自己闹矛盾的原因并不是因为这个，她还是不由的担心了起来。
　　许玲珑跟着林莘玥走了出来，看着林莘玥有些迷茫的神色之后，不由无奈的摇了摇头。傻玥儿哦，你是真的把自己给陷进去了。
　　“玥儿，没什么好生气的。再说，绝世业火这小子不是帮你揍了那个家伙一顿吗？”许玲珑劝慰道。
　　如果绝世业火让玥儿亲自动手的话，那么说不定下一秒别揍的就变成他了。小玥儿那么可爱，就算生气也一样可爱，怎么能和别人动手呢？ 
　　林莘玥迷茫的看了许玲珑一眼，呢喃道：“可是我就是生气嘛……想到叶绝在那家伙的口中去找其他的女生了，我就莫名的感觉很愤怒……”
　　不止如此，尽管之前和叶绝的关系已经又进了一步，但是听到那些话之后，她的心中还是有一些害怕。而将这些害怕全部转化为对水墨青花的愤怒之后，也不怪她当时会生那么大的气了。虽然在别人的眼中，她就算生气了也没有多少的杀伤力。 
　　许玲珑眉头一挑，嘴角勾起了一丝奇怪的笑容道：“你刚才说，那家伙叫叶绝？”
　　林莘玥才想起了自己说了什么，急忙捂住了自己的小嘴，大眼睛中不由地闪过了一丝懊恼。刚才她的精神有些恍惚，因此说出去的话并没有经过思考，没想到无意间就将叶绝的名字给透露了出去。
　　许玲珑看着林莘玥的这幅模样，心里面不由有些酸涩。原来在自己不知道的时候，这两个家伙已经发展到现实中去了吗？这种感觉，就好像养了十几年的闺女，突然被人抢走了的感觉一样。
　　叶绝刚走出来，便看到了眼前的这一幕。在注意到林莘玥没有什么事情之后，叶绝也不由放松了一口气。不过就在下一秒，他的脸色就僵硬了起来。因为林莘玥给他发了一条私聊。 
　　“呐，叶绝，不好意思，我刚才不小心把你的名字泄露给玲珑了。”
　　叶绝脸上的笑容顿时僵住了。他下意识的看了一眼许玲珑，尽管此时的许玲珑正背对着他，他但是他隐约看到了来自于许玲珑的杀气。许玲珑身上笼罩着阴森的气息，让他有种毛骨悚然的感觉。
　　叶绝不由苦笑了一下。这前脚自己刚解决掉一个麻烦，后脚林莘玥又给自己找了另外一个麻烦。不过算了，反正他迟早也要面对这些问题。
　　但是让叶绝有些惊恐的是，许玲珑的反应却是出其意料的平静了下来。叶绝很清楚的明白，这绝对不是许玲珑放下了，而是有更猛烈的事情在后面等着他。念及至此，想着游戏中很是暴力的许玲珑，叶绝隐约中有了不好的感觉。 
　　林莘玥也知道自己这一次可是给叶绝惹了大麻烦，满是歉意的看向了叶绝。叶绝虽然心里面颤抖着，但是面容上却是不动声色，至少给林莘玥露出了一个笑容，让她不必在意。
　　林莘玥当然能看出来叶绝微笑中的勉强。好在她这次透露出叶绝的实际消息很少，并且也只是透露给了许玲珑，想来应该不会有什么事情发生的吧？
　　林莘玥确实透露出来的信息确实很少，只有叶绝这个名字的话，许玲珑当然也不可能通过一个名字就能找到叶绝现实中去。但是林莘玥忽略了一点，那就是许玲珑只要稍微查一下和她最近有过接触的名叫叶绝的人，自然也就能找到叶绝本人了。
　　对于对叶绝颇有怨言的许玲珑而言，如果真的让她找到了现实中的叶绝，到底会发生什么样的事情，已经不得而知了。 
　　就在众人陆陆续续出来的时候，突然的一道世界公告引起了他们的注意。
　　系统公告：恭喜M国来自于“神之遗迹”公会的玩家“汉金斯·克拉德”“沃尔·查得”……二十名玩家首杀团队副本“地狱迷宫”，所有成员获得声望+500，金币+10，技能点+2的奖励。
　　系统公告：恭喜…… 
　　系统公告：恭喜…… 
　　3遍系统公告的出现，让Z国的所有玩家都不由茫然了起来。一直以来，由于Z国服务器比其他国家的服务器早开一天的原因，Z国的玩家水平普遍领先于其他的国家。像首杀一类的东西，基本都是在Z国玩家手中诞生。
　　即便是前一段时间的三大副本之中，首杀被外国抢了两个，但是Z国的玩家也很乐观。因为在他们的眼中，Z国还有逆转轮回公会的存在。并且另外两个副本首杀的丢失，只不过是另外的一些超级公会并没有将精力放在副本上面。
　　但是这一次首杀的诞生，却是重重的打了所有Z国玩家的脸。这个首杀的出现，就代表着Z国玩家的优势已经不复存在。甚至于，由于前一段时间黑龙的原因，Z国的精英玩家在等级上已经落后于国外的一些服务器了。
　　叶绝看到这一个首杀之后，并没有意外。实际上，就算他想抢这个首杀，也是需要一定的运气的。BOSS的刷新位置，在这迷宫之中一共有三处。就算有地面上标志的指引，他也不一定能保证自己能找到BOSS的位置。
　　据他所知，上一世之中的神之遗迹主力队员们，所降临的位置就距离BOSS极近。再加上幸运女神站在了他们那边，他们第一时间选择的道路也是对的，自然也成为最早看到BOSS的队伍了。不过由于他们并没有处理BOSS的办法，所以屡次尝试之后，最终也以失败告终。 
　　但是这一世之中，林莘玥他们在亡灵天灾资料片中所采用的特殊抗BOSS的方法，已经不知不觉之中流传了开来。而对他们很感兴趣的神之遗迹公会，自然也注意到了这个方法。
　　因此，在经过了数波的尝试之后，神之遗迹公会拿下了这次团队副本的首杀。而这个时间，也比上一世中的副本首杀，足足提前了好几天。 
　　“这一世，终究还是已经开始发生改变了。”叶绝喃喃道。一只小蝴蝶扇动着翅膀，都能在地球的另一边引起一场风暴，更何况是他和玥儿两只大蝴蝶呢。
　　“不过也好，提前让真正意义上的首杀被国外的公会拿到的话，相信能激起Z国玩家的危机意识。否则，再这样安逸下去，就算有我和玥儿在的话，Z国也迟早会被其他的国家所超越。”
　　叶绝很清楚，因为比其他服务器提前进入的原因，Z国玩家都有一种优越感。哪怕他们不知道国外的服务器到底是个什么样的情况，他们也下意识的会认为国外的玩家不过尔尔。
　　就连队伍中的神风和揽月清风两人都有些安逸了，何况是其他人呢？
　　既然已经被神之遗迹公会拿到了首杀，那么叶绝也没有打算去找BOSS了。地底迷宫副本里，奖励丰富的地方有很多，叶绝自然不会选择那么快通关。看了一眼地上的标识，叶绝选择了一条路，带着众人走去。
　　众人默不作声的跟着叶绝向前走去。他们还沉浸在被国外玩家赶超的打击中，尤其是神风，揽月清风，暗魔等顶级高手，他们更是有着自己的傲气。这次攻略副本，他们甚至于连BOSS都还没有见着，首杀就被国外那些晚开一步的玩家抢了下来，对于他们而言也是有些无法接受的。
　　除了林莘玥以外，就连以往最为活跃的许玲珑，这次也安静了下来。其实说到底，即便是他们每天拥有8小时的经验获取时间，他们也还是太怠惰了一点。国外的职业玩家们，为了赶超Z国的进度，不知道花费了多大的功夫。而Z国的玩家，在闲暇之余更多的是沉浸于游戏的其他的方面。
　　不能说Z国玩家们的选择就是错的。但是对于一名职业玩家而言，争分夺秒是必须的。对于他们而言，几十秒的时间，也许就会被拉开无限大的差距。 
　　对于这个，叶绝也早就看在了眼里，但是他绝对不会说破。队伍里的顶级玩家众多，如果叶绝直接挑明的话，也许会引起队伍中成员的注意，但是也可能会让他们心中有些不适。严重一点的话，可能会毁坏队伍的和谐。 
　　而在上一世之中，Z国玩家们真正醒悟过来的时候，那个时候已经有些晚了。那个时候Z国玩家的优势已经丧失殆尽，甚至于在很多方面还落后于国外的服务器。
　　不过这一世之中，这个提前到来的首杀，到底能引起Z国玩家们多大的关注，又会让未来走向什么样的地步？叶绝不知道。但是他知道，这一世有他和玥儿在，绝对不会轻易的输给那些外国玩家。
　　尤其是“汉金斯·克拉德”。
　　叶绝的目光仿佛穿透了时空，看向了上一世中那个已经成为“神迹”绝对霸主的男人。 



第365章 第三百四十六章  圣玛丽奥学院
　　由于今天攻略公会驻地的原因，他们只是攻略了一小部分地底迷宫的区域之后，现实中的时间已经来到了7点钟。 
　　林莘玥看了一下时间，小声的对叶绝道：“要起床吃饭了。”如果她们再不起来的话，恐怕刘爷爷就会进来叫她们了。 
　　叶绝看了一眼时间之后，点了点头，对队伍里的其他成员道：“今天的攻略先到这里吧。大家先自由活动，今天晚上争取把地底迷宫通关。”
　　其他的人点了点头，纷纷离开了副本，忙自己的事情去了。
　　“玥儿，如果可以的话，你今天可以上线吗？我们去处理一下武器的问题。”叶绝问道。
　　林莘玥迟疑了一番之后，最终点了点头道：“应该没有什么问题，吃完饭之后我出去走走，然后我就上线了。”
　　叶绝点了点头，目送林莘玥下线之后，便也下线了。
　　林莘玥下线之后，便想起了她在新手村的师父格罗夫。今天便是一周的时间，当初格罗夫给她那块令牌的时候，曾经跟她说过让她在一周之后去城主府一趟的。
　　“也不知道师父找我有什么事情。”林莘玥微微思索着从营养仓内走了出来。
　　林莘玥走出来之后，便发现许玲珑正坐在她的床上，一脸不爽的看着她。 
　　林莘玥有些尴尬的笑了笑，道：“玲珑，怎么了？”
　　许玲珑冷哼了一声：“玥儿，你还敢问我怎么了？如果不是你不小心透露出来的话，恐怕我都不知道你居然和叶绝那小子已经发展到现实中去了。”
　　林莘玥有些无奈的看着许玲珑道：“这一切都是巧合罢了。我偶然遇到他的时候，刚开始还不知道他是谁。直到后来发生了一些特殊的事情，我们就互相认识了。”
　　许玲珑撇了撇嘴，将头扭到一边去，表示她现在很生气。
　　林莘玥无奈的笑了笑，只好走上去安抚许玲珑的情绪。虽然这件事情瞒着许玲珑这个闺蜜确实有些不太好，但是林莘玥也不知道该怎么和许玲珑说。
　　------------我是华丽的分割线------------
　　等到林莘玥安抚好许玲珑的时候，刘管家已经在门外叫她们了。林莘玥和许玲珑急忙穿戴完毕，走出了房间。
　　早餐是刘管家精心准备的各式各样的点心，这些点心营养丰富，口感也很好。林莘玥还想多吃点的时候，却悲哀的发现自己已经吃饱了。于是她只能羡慕的看着一旁的许玲珑大开口戒。
　　许玲珑打了个饱嗝，满足的道：“刘爷爷的手艺真是越来越好了。每次来玥儿家里吃饭，我都觉得我给自己设定的营养餐谱都白费了。”
　　刘管家微微笑了笑，道：“玲珑，你们家族定的营养餐谱你可要严格遵守。偶尔吃一顿爷爷做的点心还可以，平常的时候你最好还是按照餐谱来吃饭的好。”
　　许玲珑撇了撇嘴，不想说话。许家的营养餐谱，味道也并不算太难吃。但是毕竟是为了保证营养的摄入，所以味道也谈不上多好就是了。
　　林莘玥在一旁有些羡慕的道：“玲珑，真羡慕你能吃那么多，我才吃了几个就饱了。”
　　许玲珑嘿嘿笑道：“我毕竟学了一身的武术，对饭量的要求也比较高。玥儿你吃这些的话，就完全够吃了。”
　　林莘玥微微撇了撇嘴。她虽然不是吃货，但是对于美食也是很喜欢的。可惜她的食量本来就小，在床上躺了几年之后，食量就更小了。
　　当林莘玥再次上线的时候，时间已经来到了现实时间上午九点钟。虽然因为高考结束的原因，公会内的人稍微多了一些，但是正巧是高三的玩家毕竟也是少数。大多数的人还是在忙于工作和上学。
　　林莘玥看了一下好友列表，只有神风和朝歌晚酒两人在线。
　　“叶绝不在线吗？他去干什么了？”林莘玥疑惑的想着。不过既然叶绝不在的话，她正好去城主府看一下她的师父找她有什么事情。
　　花费了十多分钟的时间赶到了城主府之后，林莘玥看着眼前的城主府不由嘟囔了起来：“真是的，为什么城主府不在传送阵旁边啊。让我传送过来的时候，绕了好大一会儿才找到。”
　　此时的城主府外，围观的玩家已经很少了，但是各个公会的探子人数却不少。林莘玥虽然遮挡了自己的面容，但是她那显眼的身材还是直接将她暴露了出来。
　　探子们将消息通知回去的时候，林莘玥已经走进了城主府之中，城主府的守卫日常没有拦住她。
　　就在林莘玥走入城主府，在犹豫要去哪里的时候，她的耳边突然传来了格罗夫的声音：“来议事大厅。”
　　好在城主府之中的传送阵可以直接抵达议事大厅，否则林莘玥可不会那么简单到达。
　　议事大厅内，城主萨尔德正坐在座位上和格罗夫谈话。林莘玥从门外走了进来，乖巧的站在一旁听着两人之间的对话。
　　两人也没有对林莘玥隐瞒的意思，继续谈论着刚才的话题。
　　格罗夫喝了一口茶，询问道：“那里的情况探索的怎么样了？”
　　萨尔德沉吟道：“那里的阵法已经被探明越来越弱了。不过即便如此，进入其中的人等级也不能超过45级，否则就会引起引爆阵法。但是也不能低于35级，否则会承受不住阵法的压力，直接死亡。”
　　格罗夫微微皱了一下眉，道：“45级吗？玥儿你现在多少级了？”
　　林莘玥愣了愣，旋即才意识到格罗夫是在问自己，急忙答道：“刚刚36级。”
　　格罗夫点了点头，看向了萨尔德，示意让他来解释。
　　萨尔德无奈的摸了摸自己的鼻子，道：“玥儿，这次叫你来的目的，是为了万年之前，当时最巅峰的人族学院——圣玛丽奥学院的遗址。”
　　林莘玥愣住了。听到这个名字之后，她不由地想到了在地底迷宫之中，叶绝拿的那本书的封面之上，写的就是圣玛丽奥学院。
　　以林莘玥的聪慧，迅速的便猜到了第二个资料片很可能就跟这个圣玛丽奥学院有关。
　　萨尔德继续道：“圣玛丽奥学院是当时人族最强大的学院。它周围遍布的阵法，即使过了万年，才终于开始削弱。”
　　“在当时的大陆之上，人族统治百族。圣玛丽奥学院作为当时最强大的学院，其中也蕴藏着其他百族的书籍和重要秘典。”
　　“此次圣玛丽奥学院出世，不止是我们人族，其他百族的人也得到了消息。虽然圣玛丽奥学院处于人族的地界之内，但是由于我们人族现在势微，所以也只能对其他百族的人有所妥协。”
　　“不过圣玛丽奥学院毕竟是在我人族地界之内，所以其他百族也做了妥协。进入圣玛丽奥学院的时候，我人族可以挑选出一部分人，提前于其他种族进入其中。”
　　“机遇往往伴随着危险。圣玛丽奥学院内的情况，我们无人能知。我们人族第一个进入，也未必能得到好的收获，反而可能会成为其他种族的探路人。”
　　“当然，提前进入的人选之中，都是我人族的精英。并且关于学院的位置，我们做了一些隐藏。在我们进入学院之后六个小时以后，异人才可以进入其中。” 
　　“而你的师父，这次为你讨要了一个提前进入的名额。这也就是我们找你来的目的。”
　　林莘玥惊讶的看向了格罗夫。她很清楚，在原住民眼中，他们这些玩家都是一些力量极其弱小的人。所以在看待玩家的时候，很多NPC是不屑一顾的。
　　即便林莘玥拥有极高的魅力，也只是让NPC对她的态度稍微好一些而已。本质上，NPC们对她的实力还是不那么信服的。
　　格罗夫似乎知道林莘玥在想什么，淡淡的解释道：“虽然你们异人都是一些弱小之辈，但是玥儿，我能感知到你的身体之下蕴藏着巨大的力量。如果将力量激发出来的话，同阶之内，无人能与你相敌。”
　　格罗夫停顿了一番，微微咳嗽了一声，撇着胡子道：“当然，这只是其中之一而已。你作为我唯一的徒弟，自然要接受我的考验。据我了解，圣玛丽奥学院之中，藏有当时最顶级的炼药炉之一——紫玄。你现在还没有一个合适的炼药炉，得到紫玄之后，你的炼药之路会顺畅很多。这就是对你的考验。”
　　“叮，是否接受史诗级任务，格罗夫的考验？”
　　林莘玥微微愣了愣之后，看着格罗夫明明很关心她，却非要装作不关心的模样，不由轻笑了一声，选择了接受。
　　格罗夫微微咳嗽了一声，再次丢给了林莘玥一瓶奇怪的药剂，道：“这玩意可以短暂激发你体内的力量。不过这个玩意你要小心使用，你现在的身体还无法承受那种力量。使用完毕之后，你会丧失一天的战斗能力。”
　　林莘玥将药剂接入手中，看着格罗夫，心中不由升起了一股暖流。她脆生生的道：“谢谢师父。”
　　格罗夫感觉到一旁萨尔德有些戏谑的目光，老脸不由有些绷不住了，他摆了摆手道：“你毕竟是我唯一的徒弟。为了避免你死的太难看，我自然得给你一些自保的东西。对了，萨尔德，学院的阵法什么时候能开启？”
　　萨尔德伸出三根手指，道：“三天！” 




第366章 第三百四十七章  纠结的叶绝
　　从城主府出来之后，林莘玥依然有些不敢置信。她没想到格罗夫居然找萨尔德城主给她要了一个这样的名额。
　　这样的名额，在整个人类之中，应该也十足珍贵。而叶绝所拿到的那本书籍，很可能也跟这样的名额有关。毕竟对于玩家们来说，提前进入学院就相当于提前有了很大的机会。
　　在NPC看来十分危险的学院，对玩家来说，顶多死亡一次，掉一些等级而已。所以，真正到进入学院之后，NPC们恐怕还要等到众多的玩家也进入学院以后，才能在玩家的人海攻势下快速的攻略学院。不过在这之前，NPC们应该也会有不小的收获吧。
　　而这个时候，叶绝也终于上线了。在看到林莘玥已经上线之后，叶绝不由有些羞愧。他略显不好意思的道：“抱歉，玥儿，临时有点事情，所以上线晚了一些。”
　　虽然对于叶绝有什么事情很感兴趣，但是林莘玥并没有过问。她很大度的原谅了叶绝，回道：“没事，我也上线没多久。”
　　叶绝看到林莘玥的回复之后，便问道：“你现在在哪里？我们一起去城主府一趟。”
　　那本书籍之中，有关系着第二个资料片中一个很关键的名额。但是这个名额只有一个，所以叶绝也犯了难。如果给林莘玥使用的话，让她一个人进去，没有自己的帮助的话，会不会遇到什么致命的危险。但是只给自己使用的话，未免也太忽略林莘玥的感受了了。
　　“我现在在城主府门口。”
　　叶绝看到林莘玥回复的消息，不由有些惊讶。玥儿她去城主府那里做什么？不过疑问归疑问，他还是急忙朝着城主府走去。
　　没过一分钟，叶绝就来到了城主府的前面。看着站在门口有些无聊的把玩着自己秀发的林莘玥，叶绝微微一笑，走了上去，接过了林莘玥手中的秀发道：“你在这里做什么。”
　　林莘玥扭过身去，看向了叶绝。让她有些惊奇的是，叶绝目光中蕴含着些许的纠结之色，不过林莘玥稍加思索之后，就明白了叶绝在为什么纠结。
　　林莘玥将自己的头发从叶绝手中解救出来，撇了撇嘴道：“我在这里是因为我的师父一周以前给了我一个任务，让我现在找他。你猜猜我的师父给了我什么？”
　　叶绝迟疑道：“难道你师父给了你新药方？”
　　林莘玥瞥了他一眼，无语道：“一个药方而已，还需要我专门跟你说吗？”
　　看着叶绝思索半天，依然无所收获的时候，林莘玥不由哼了一声道：“快进去吧。我猜你这次来，是为了在迷宫之中拿到的那本书吧？”
　　看着叶绝愕然的目光，林莘玥没有回答，只是在叶绝的身后将他推进了城主府之内。当然，以林莘玥的力气，是不可能将叶绝推进去的。所以，叶绝也只是顺着林莘玥的想法进去的，想看看她想做些什么。
　　林莘玥和叶绝组了队伍之后，直接带着他来到了议事大厅中。此时格罗夫人已经不在了，但是萨尔德还坐在正座之上。
　　看到林莘玥走进来之后，萨尔德有些惊讶的问道：“玥儿小姐，你这么快回来，是有什么事情吗？”
　　当他看到跟在林莘玥身后走进来的叶绝之后，萨尔德眉头不由皱了起来。在这一瞬间，他便想到了一个林莘玥去而复返的合理的答案，那就是玥儿想帮这个叶绝也讨要一个名额。
　　两人都是朱雀城的英雄。如果玥儿给绝世业火讨要名额的话，他说不得也要好好考虑一下。
　　萨尔德皱起眉头的时候，林莘玥便察觉到了。虽然她不擅长与人交际，但是凭借着她的聪慧，到底还是猜出了一些事情。
　　“城主大人，我这里来只是给他带路的，并没有其他的意思。”林莘玥轻声道。
　　“哦？”萨尔德看着林莘玥清澈的没有一丝杂尘的大眼睛，不由自嘲的笑了笑，自己这是太过于小人了吗？不过想想也是，如果两人真的那么斤斤计较的话，他们也不会成为朱雀城的英雄了。
　　叶绝仍是一脸懵逼。他不知道在这之前，到底发生了什么。所以面对两人莫名其妙的谈话，叶绝抓了抓脑袋，想破了头也想不到到底发生了什么。
　　林莘玥轻轻推了推叶绝，示意他上前。虽然他们眼前的这个萨尔德只是人家的无数个分身中的其中一个，但是就这样浪费人家的时间，还是不太好的。
　　叶绝反应过来之后，走上前，将自己从地底迷宫之中带出来的书籍交给了萨尔德道：“城主大人，这是我无意间获得的一本书籍。我依照这本书籍查了一些资料，似乎跟万年前人族的学院圣玛丽奥学院有关联。”
　　至于叶绝什么时候去查的资料？叶绝表示他自己也不知道。
　　萨尔德微微愣了愣之后，瞬间激动了起来。他身形一晃，便出现在了叶绝的面前，以叶绝根本没有反应过来的速度将书籍从他的手中拿过来之后之后，仔细翻看了起来。
　　良久之后，萨尔德语气中带着一丝兴奋的道：“不错，这正是一本记载当初圣玛丽奥学院的书籍。有了这本书籍，我们在圣玛丽奥学院里面的行动会顺利很多。”
　　叶绝微微松了口气。虽然他很确定就是这一本书，但是就怕出现意外的情况。一旦这一世中剧情发生了什么意外导致这本书没有什么用了的话，他不就白辛苦这么长时间了吗？
　　虽然并没有多长时间……
　　萨尔德再次看了两眼手中的书籍，点头道：“既然这本书是你带过来的，你想要什么样的奖励呢？”
　　叶绝看了一眼林莘玥，略微迟疑了一番之后，道：“奖励的话，可不可以让我和玥儿两个人来领呢？”
　　萨尔德看了一眼林莘玥，似乎想到了什么似的，微微一笑便将叶绝拒绝了：“不可以。这本书是你带过来的，奖励也只能给你一个人。”
　　叶绝不由失落了起来。想想也是，上次他们两人接到了第一部资料片的主线任务，就有一定的运气成分在里面。恐怕之所以两人能同时接到任务，也跟林莘玥的高魅力值离不开关系。但是这一次，似乎林莘玥的高魅力值就没有用了。
　　萨尔德看了一眼站在叶绝身后偷笑的林莘玥，不由无奈的笑了笑道：“既然绝世业火你拿到了书籍，又是我朱雀城的英雄的话，我就做主给你最好的奖励吧。”
　　“叮，萨尔德城主向你发布了史诗级任务：探索圣玛丽奥学院，是否接受？”
　　“叮，恭喜你完成了特殊任务‘圣玛丽奥学院的线索’，获得了经验7万，金币10枚，声望+200。”
　　“叮，恭喜你成功升到35级。”（因为被杀掉到34级）
　　“叮，恭喜你获得了技能书一本，赤炎水晶两块，弩车机械设计图一张。”
　　叶绝迟疑了看了一眼林莘玥，对于系统发放的这些奖励，他根本没有注意，仍然在犹豫要不要接受那个史诗级任务。
　　萨尔德摇头，看了一眼偷笑的林莘玥之后道：“玥儿小姐，你还是不要逗你的朋友了。”
　　叶绝看向了站在自己身后的林莘玥。刚才纠结的他没有注意，现在转过头来才发现，林莘玥的大眼睛之中充满了狡黠的神色，根本没有半分在意的意思。
　　看到叶绝在看自己，林莘玥微笑道：“业火，接受这个任务吧。在这之前，我的师父也给我发放了类似的任务。”
　　叶绝惊愕的看了一眼林莘玥，发现她没有在跟他开玩笑之后，不由无奈的道：“既然这样的话，玥儿你为什么不早点说呢？”
　　林莘玥微微一笑，瞥了叶绝一眼道：“我只是想看看，你到底会怎样选择。”如果叶绝真的没有什么犹豫就选择了接受任务的话……
　　林莘玥神色微微恍惚了一下，如果真的出现这样的场面，似乎除了让自己更加难受一些之外，也没有什么其他的用处。
　　叶绝无奈的看了一眼林莘玥，对林莘玥这样的行为也没有什么办法。他转头道：“既然这样的话，我也没有理由不接受了。”
　　“叮，恭喜你接受了史诗级任务：探索圣玛丽奥学院。”
　　萨尔德点了点头，将刚才和林莘玥说的事情重新告诉了叶绝一遍之后道：“既然绝世业火你得到了这本书籍，那么两天之后请务必来一次城主府。到时候我会将一些从书籍中研究出来的信息告诉与你。”
　　叶绝点了点头道：“我明白了。”
　　叶绝和林莘玥一起走出城主府之后，看了一眼神色间有些小心的林莘玥之后，不由无奈的笑了笑道：“玥儿，以后这样的试探，你不需要做。你只需要知道，你在我的心目中是最重要的就行了。”
　　“那个你的父母相比呢……”林莘玥差点就将这句话说了出来。好在她也知道，说出这样的话肯定会让叶绝很为难。即便是得到了答案，难道真的就是自己想要的答案吗？
　　叶绝似乎知道了林莘玥的想法，毕竟她有什么想法的话，从她那一双仿佛会说话的大眼睛之中就能知道了。
　　叶绝轻轻一笑道：“玥儿，我的父母陪我度过了人生的前一部分时间。但是我余下来的人生绝大多数时间之中，都将要和你度过呢……”
　　叶绝并没有正面回答林莘玥的疑问，却从侧面给了林莘玥极大的信任，让林莘玥在一瞬间羞红了脸。
　　“唔……你跟我说这些做什么？你父母是你父母，我是我，干嘛要做比较呢……”林莘玥羞红着小脸，说到最后终于忍不住，逃离了叶绝的身边。
　　叶绝看着林莘玥落荒而逃的身影，不由微微笑了笑，不紧不慢的跟了上去。




第367章 第三百四十八章  再遇哈里
　　林莘玥跑了一段时间之后，也是有些累了。她放慢脚步，漫无目的的走着。经过了这一段时间的缓冲，她的心情也放松了不少。虽然还是不敢看叶绝，但是至少也不会像刚开始那样落荒而逃了。
　　叶绝跟着林莘玥的这一段时间内，也稍微梳理了一下目前他们所具有的材料。刚刚得到了两块赤炎水晶，可以用来作为法杖的升级材料之一。不过这两块赤炎水晶更适合作为火法的法杖材料，给他们的武器升级的时候，用这种材料也不是不可以，但是却会有不小的浪费。
　　更何况赤炎水晶作为紫金级的材料，放在两个准备升级黄金级武器的白银武器上面，多少还是有些浪费的。不过这样而言，也会让武器比寻常的黄金级武器强大不少。
　　至于林莘玥获得的那块黑魔晶母，叶绝只能说他们那次的运气实在是太好了。如果不是林莘玥逃过黑龙的感知的话，想要获得黑魔晶母，在这种时候根本不可能。毕竟传说级的材料，在游戏的后期也十足的珍贵。而黑魔晶母这样的东西，他们现在根本无法处理，只能留着等到之后使用了。
　　他们在之前攻略地底迷宫的过程之中，也获得了不少边角的材料。这些材料之中，黄金级的材料也有好几个，其余大部分都是白银级的材料。只要找好主材料的话，就能将武器升级了。
　　叶绝还在思考如何寻找最合适的升级材料，不知不觉间，便跟着林莘玥走到了一片住宅区前面。
　　忽然，林莘玥停了下来。她看了一眼周围的建筑之后，不由感觉很是茫然。至于她现在到了哪里，接下来该如何走，则被她的大脑理智的忽略了。毕竟她走了这么长的时间，只是为了放松一下心情而已。
　　叶绝跟着林莘玥停了下来，看了一眼周围的建筑之后，不由眉头一挑道：“怎么来到这里了？”
　　叶绝还是认识他们目前所在的地方的，这里是朱雀城之中高级住宅区的一部分。不过叶绝很清楚，这里住宅的主人，大多数都是一些非常有名的人物。这些人物在高级主城以上的主城之中都有住宅，一旦某一天来到主城之后，也会有一个落脚的地方，这样的话就不用去住酒店一类的了。
　　虽然同样是高级住宅区，这一片靠近城主府的住宅区，无疑比城主送给他们的那一栋住宅好了太多。单单附近巡逻的卫队，叶绝就在这个短短的时间内看到了不止五队。这些士兵不仅仅是为了守护这片住宅区，更是为了清理这片区域的闲杂人等。
　　很不幸的是，林莘玥和叶绝就属于闲杂人等。
　　距离两人最近的巡逻队看到两人之后，便走了过来。
　　为首的队长语气淡漠的道：“两位，这片住宅区平常不对外人开放。如果没有事情的话，还请离开这片区域。”
　　林莘玥闻言不由更加的好奇了。连城主府她都能进去，为什么这片区域却不让她进呢？对于这片区域，她了解的还真不多。不过她知道的是，就算是在她的那片住宅区之中，也没有这样精锐的士兵。
　　叶绝点了点头，轻轻摸了摸林莘玥的小脑袋，道：“玥儿，我们走吧。这片区域，我们暂时进不去的。”
　　“哦……”林莘玥有些失望的点了点头。对于这里面到底有什么东西，林莘玥还是很感兴趣的。
　　就在这个时候，林莘玥突然看到了一个熟悉的人影。她微微愣了一下之后，语气略带疑惑的喊道：“哈里大叔？”
　　听到林莘玥的呼喊，那个人影不由停了下来，转头看向了林莘玥和叶绝两人。这个人正是当初新手村中的铁匠哈里，不过与新手村的哈里不同，这是哈里的本体。
　　“你们两个人怎么在这里？”哈里走了过来，有些惊奇的看着两人道。
　　对于叶绝和林莘玥，哈里的印象还是比较深的。毕竟两人在新手村做的事情，自己的分身也告诉自己了。作为自己唯二的两名徒弟，一名堕入了魔道，被眼前的两人拯救，一名更是眼前两人中的其中一人。
　　林莘玥当下小脸一红，嗫嚅着不知道说什么。对于哈里的这个问题，难道要说是因为她一时迷路，结果不知不觉间就来到了这里吗？
　　叶绝看到林莘玥窘迫的模样，出来解围道：“我们是无意间来到这里的……对了，哈里老师……”
　　叶绝突然想到了什么，示意林莘玥将法杖拿出来道：“这个武器伴随了玥儿很久，现在的等级已经不够用了。我想请您帮忙升级一下。”
　　哈里看了一眼救赎法杖，有些感慨的将其接了过来。入手之后，哈里不由惊讶的看了一眼救赎法杖，语气中带上了一丝不可思议的道：“这个法杖……你们居然对它使用了上古附魔卷轴？”
　　看到林莘玥点头承认之后，哈里不由惊奇的道：“真没想到你们居然能搞到这种东西，难怪你们会带到现在。毕竟当初凯拉用的材料虽然不错，但是炼制手法还是太差了……不过升级这个玩意的话，绝世业火你做不了吗？”
　　叶绝尴尬的点了点头。学会锻造技能之后到现在，他基本上没怎么锻造过，现在的锻造技能也不过才中级而已。想要升级成黄金装备的话，没有高级锻造术，是无法使用那些黄金级的材料的。就算是高级锻造术，想要锻造黄金级装备，也是有一定失败的可能的。
　　哈里闻言脸顿时黑了下来，当即出口骂道：“你小子……别人想得到我的锻造术，都没有办法得到。你倒好，得到了锻造术之后，这么长时间了居然连升级黄金级装备都做不到。真是白瞎了我传授你的锻造术了。”
　　叶绝被骂了一脸，却一句话也不敢说，只能尴尬的挠着头。
　　林莘玥看到叶绝这幅模样，心里面不由偷笑了起来。虽然难得看到叶绝出丑，但是她还是有些不忍心，出言解围道：“哈里大叔，不要教训他了。他前段时间忙，没有空去锻炼锻造术的等级。”
　　哈里大叔看到林莘玥替叶绝求情，不由哼道：“别以为我不知道，你得到了格罗夫那老小子的炼金术之后，这么长时间也才到高级而已。如果你专心炼药的话，恐怕早就到达大师级别了。你们异人啊，就是不能专心于一件事情，所以在任何一方面上，都远不如我们原住民。”
　　林莘玥看到哈里转火自己，不由缩了缩脑袋，轻声道：“啊……那个，哈里大叔，您尽管教训业火，不关我的事情。”
　　看着林莘玥毫不客气的抛弃了自己，叶绝不由好笑的揉了揉林莘玥的秀发，在她不满的目光中，将她的头发弄得一团糟。
　　哈里看到两人之间的互动，不由无奈的摇了摇头：“行了，你们两个人就别在那里秀恩爱了。我提醒你们这个，是想告诉你们让你们多放一些精力在这方面之上。哪怕你们以后专精锻造术和炼金术，也一样能在这里呼风唤雨。”
　　林莘玥小脸一红，整理秀发的小手也不由停顿了下来，不知道该放到哪里才好。而叶绝则在一旁嘿嘿的傻笑着，看的哈里摇头不已。
　　“罢了罢了，既然见面了，我就帮你们熔炼一次吧。不过升级用的材料的话，还需要你们自己出。”哈里道。
　　叶绝听到这里之后，不由眼睛一亮，将两块赤炎水晶取了出来，道：“哈里老师，我们只有两块赤炎水晶。不过用来升级救赎法杖的话，似乎有些不合适。”
　　哈里看了一眼赤炎水晶，瞬间就明白了叶绝的想法，不由笑骂道：“你小子倒是鬼精灵。算了，正巧我前一段时间得到了一些光芒石，现在还余下不少，就帮玥儿升级了吧。”
　　听到这个话之后，叶绝顿时大喜道：“谢谢哈里老师。”
　　哈里点了点头，道：“跟我来吧。”
　　有了哈里的带路，这次巡逻卫队并没有阻止林莘玥和叶绝，显然他们也认识哈里。不过在走之前，巡逻卫队的队长还是深深的看了一眼林莘玥和叶绝。有着哈里这种人的看重，这两个人就算是再不堪重用，未来也比会比他高很多。对于这样的人，巡逻队队长自然是不愿意与其交恶的。
　　哈里带着林莘玥和叶绝两人来到了他的宅子之内。虽然住宅的外表很豪华， 但是其内的装饰简单到了过分，甚至于连树苗都没有几棵。
　　哈里微微有些感慨的道：“我已经很久没有回到过这里了。不过想来，锻造炉应该还可以用的吧。”
　　林莘玥好奇的看着四周，喃喃道：“似乎太荒凉了一点……”
　　哈里摇头道：“这里只是我的一个临时住所，平时并不经常来这里。而且像我这样的宅子，是没有管家管理的，荒凉也是意料之中的事情。”
　　林莘玥和叶绝随着哈里走过了一片杂乱的草地之后，来到了锻造室内。在简单的收拾了一番之后，哈里点了点头道：“这玩意还是可以用一下的。接下来的锻造过程，绝世业火你注意看了，对你之后的熔炼锻造会有一些帮助。”
　　叶绝点了点头，专心的开始看了起来。
　　林莘玥对于锻造没有兴趣，不过这毕竟是她自己的武器，所以还是在一旁耐心的等候起来。




第368章 第三百四十九章  斯坦格尔的禁绝法杖
　　哈里的锻造速度很快，仅仅用了十分钟左右的时间，不仅仅将材料熔炼完毕，还将武器直接升级完毕了。
　　不过哈里并没有将法杖也给熔炼了。凯拉的手法虽然尚且稚嫩，但是在某方面上还是继承了他的锻造手法。因此，哈里只是在凯拉的基础上，将武器的细节方面重新塑造了一遍。
　　哈里看着救赎法杖，略微感慨了一声之后，将其丢给了林莘玥，道：“保管好它，这个武器还有很大的成长空间。”
　　林莘玥点了点头，略显高兴的将救赎法杖接了过来，捧到了怀中。
　　哈里瞥了一眼叶绝道：“把你的武器拿出来吧。”
　　叶绝嘿嘿的笑了笑，将自己的嗜血剑拿了出来道：“老师，你怎么知道我的武器也要升级的。”
　　哈里淡淡的瞥了叶绝一眼，冷哼一声道：“赤炎水晶作为紫金级材料，如果用来升级的话，仅仅只需要一块就够了。你给我两块的话，不就是告诉我你自己的武器也要升级吗？”
　　叶绝立刻拍马屁道：“老师英明。”
　　哈里瞪了叶绝一眼：“别以为拍我马屁我就会高兴了。好好看，如果下一次见到你，你的锻造术还是这么垃圾的话，看我如何收拾你。”
　　叶绝当即立正道：“是，老师。”
　　叶绝的这个武器，制作手法就比较粗糙了。因此哈里便直接将武器一起熔铸了，这样的话这把武器也会有极大的成长空间。而哈里这样等级的铸造师，就可以避免在熔铸的过程中破坏附魔了。
　　观看哈里这样的锻造宗师锻造装备，对于叶绝来说也是极爽的，每过几秒钟，他就能得到锻造术经验增加的系统消息。虽然玩家锻造装备要看锻造术等级，不过基本的锻造手法，以及锻造装备的时间把握，还是有一定的要求的。如果没有达到要求的话，就算你的锻造术等级达到了，也一样可能打出残次品来。
　　林莘玥将法杖拿到手中之后，当即便忍不住观看起法杖的属性起来。
　　救赎法杖（黄金级）：
　　等级需求：35级。（33298/35000）
　　耐久度123/200。
　　魔法攻击力+493-539。
　　物理攻击力+192-211。
　　智力+56。
　　精神+64。
　　特殊属性：
　　暴击+23。
　　命中+21。
　　暴击伤害+5%。
　　治疗效果+15%。
　　救赎之光：对一名玩家释放，使这名玩家在3.5秒内处于无敌状态（受施法者等级和受施法者等级的影响）。法力消耗：200点。冷却时间：20小时。
　　吞噬：该物品会吸收主人经验的的30%，等级会随着主人的等级成长而成长。在达到一定程度之后，可以吞噬大量的材料来进阶。目前状态：不可进阶。
　　物品介绍：……（水字数会被打死的吧？）
　　已绑定：玥儿。
　　法杖升级为黄金级之后，属性比之白银级增强了一半不止。而林莘玥的魔法攻击力，也在装备上新武器之后，来到了1200点左右。
　　而且或许是因为用光芒石升级的原因，法杖的治疗效果增加了5%，这让林莘玥的治疗更恐怖了一些。
　　得到了自己的武器之后，林莘玥便安静的看着正在专注于铸造的哈里以及一旁仔细看着的叶绝。准确的说，是看着叶绝更为妥当一些。
　　叶绝专心的看着哈里铸造着武器，根本没有注意到林莘玥在一旁盯着他。而林莘玥，看着集中注意力的叶绝，不由的忘了时间。
　　直到哈里将叶绝的武器交给叶绝之后，林莘玥才反应了过来。在意识到自己刚才盯着叶绝看了这么长时间之后，不由小脸一红，扭头跑了出去。
　　叶绝莫名其妙的看着林莘玥跑了出去，有些摸不清头脑。倒是哈里虽然在打造武器，但是还有余力注意周围的情况，自然明白林莘玥是怎么回事。
　　哈里感慨了一声，似乎想到了什么一样，道：“玥儿是个好女孩，你要珍惜……”
　　叶绝点了点头，还没有来得及说什么，便被哈里赶了出去。
　　“赶紧滚，臭小子。这次帮你升级武器，还给你们搭配了两块最适合的材料，下一次你们可没有这么好的运气了。”哈里没好气的道。
　　叶绝看着瞬间翻脸的哈里，有些迷茫的挠了挠头，尴尬的笑了笑之后，离开了屋子。
　　哈里看着叶绝离开之后，打量了一下手中的锤子，微微叹息了一声之后，取出一块普通的铁块，开始锻造起来。
　　-------------我是华丽的分割线------------------
　　林莘玥虽然跑了出来，但是并没有离开多远，叶绝很快便跟了上来。
　　“玥儿，你刚才怎么了，为什么突然跑出来了。”叶绝疑惑的问道。
　　林莘玥想到刚才的事情，不由没好气的瞪了叶绝一眼，道：“你管这个做什么？”
　　“呃……”
　　叶绝很无奈的抓了抓脑袋，有些想不通玥儿为什么突然发火。不过他还是明白，很可能跟他刚才问的问题有关。
　　当即，叶绝转移话题道：“本来以为今天要花不少的时间去找合适的材料的，没想到居然遇到了哈里老师。接下来你没有什么事情吧？”
　　林莘玥思索了一番之后，点了点头。玲珑今天被她的父母叫回去了，说是有一些事情要告诉她，今天晚上都不一定回来。
　　叶绝沉吟了一会儿之后，道：“既然这样的话，我们就去领一下那个史诗级法杖的任务吧？”
　　上一世中，叶绝千辛万苦，花费了大量尽力去完成那个任务，最终却得到了一个自己无法使用的史诗级法杖，还因此导致了自己父母的死亡。
　　不过如果没有这个法杖的话，他也不一定会重生回来，见到林莘玥了。更何况，他的父母现在不也活的好好的吗？
　　这个史诗级法杖，也是后世自己离开游戏之前，唯一一个清楚的知道如何得到的顶级物品了。至于离开游戏之后，游戏内又出了一些顶级装备，却连他也只知道一些线索而已。
　　将法杖拿到手之后，就算他和林莘玥都用不到，做任务的过程中获得的物品，经验奖励也是很丰厚的。
　　更何况，这个史诗级的法杖，在80级以前，是根本无法得到的。不过史诗机任务的支线极多，还需要自己发掘，暂时也够他们忙活了。
　　林莘玥同意了。反正她现在也不知道去做什么，更何况叶绝邀请她的话，她也说不出拒绝的话语。
　　那个史诗级法杖，全称斯坦格尔的禁绝法杖。凡是史诗级以上的物品，除了玩家自己的打造出来的以外，都有不凡的历史。
　　而斯坦格尔的禁绝法杖，相传是一位名叫斯坦格尔的魔导士所用的法杖。因为这个法杖的威力巨大，可以大幅度增加火系法术的威力，所以在“神迹”历史之中，这个法杖也留下了浓重的一笔。
　　叶绝边走边向林莘玥介绍着这个法杖的出处，以及做任务之中所需要留意的地方。对于叶绝的故事，林莘玥还是很感兴趣的。
　　林莘玥跟着叶绝来到了朱雀城的图书馆。图书馆十分庞大，占地面积不比城主府小多少。单单看其高耸的屋顶，就至少有百米之高。
　　“四大主城都拥有一个类似的图书馆，馆内存放着数不胜数的书籍，这些书籍之中蕴藏着不少的秘密。如果运气的好的话，碰巧遇到一本可以触发任务的书籍，也不是不可能。”
　　图书馆的人并不多。虽然有着一些玩家也对游戏中的历史感兴趣，但是这些毕竟只是少数人。即便加上NPC们，在如此庞大的图书馆内，也看不到多少人。
　　林莘玥看着周围遍布的书架，不由微微惊叹了一声。如果这些书籍每一本都是真的的话，那么在这上面，制作人员就要花费不小的功夫吧？
　　叶绝压低声音，小声的道：“这些书籍的真假，玩家们无从探知。上一世中有一个说法，据说这里的书籍之中，基本上都是女娲靠着推演计算添加进来的。如果这个猜测是真的的话，那么这里的书籍恐怕就都是真的。”
　　林莘玥轻声问道：“那斯坦格尔的禁绝法杖有关的任务，也是在这里的书中喽？”
　　叶绝点了点头，道：“这里有记载斯坦格尔的禁绝法杖的主人斯坦格尔的书籍。在那本书中，隐约提到了斯坦格尔最后消失的地方。如果我们带着这本书籍前往那一处地方的话，就可以领到这个隐藏任务。”
　　林莘玥微微一笑道：“能在这么多的书籍之中找到这本书，你上一世的运气也并不是特别差嘛……”
　　叶绝淡淡的笑了笑，盯着林莘玥的眼睛道：“确实不算很差。如果不是这本书导致的一系列变故的话，我也不会重生回来，遇到你了。”
　　林莘玥愣了愣，俏脸瞬间红了起来。面对叶绝这样的表白，她还是有些承受不住。
　　叶绝看着林莘玥通红的小脸，不由轻轻的揉了揉林莘玥的秀发，笑道：“玥儿，这个时候的你，很可爱呢……”
　　林莘玥抬起头来，看着叶绝微笑的双眼，从中看到的全是她自己的身影。
　　叶绝看着林莘玥有些羞涩的大眼睛，忍不住就想把林莘玥抱进自己的怀里。这样的玥儿，实在是太可爱了……
　　不过叶绝到底还是知道眼下的环境。如果将林莘玥直接抱到怀里来的话，羞愤的林莘玥会做出什么样的事情来，他可不敢保证。
　　叶绝趁着林莘玥没有防备，拉起了林莘玥柔软白嫩的小手道：“走吧，图书馆之中可是没有传送阵的。想要找到那本书的话，我们还要花费一些时间的。”
　　“哦……”林莘玥恍惚的被叶绝拉着，意识依然沉浸在刚才的那一幕里，浑然没有意识到此时自己的手已经落到了叶绝的手中。




第369章 第三百五十章  更进一步
　　即便是叶绝已经知道书籍的位置，他和林莘玥两个人依然花了足足五分钟的时间才到达了目的地附近。
　　叶绝看着这里的几栋书架，思索了半晌之后，略显无奈的道：“具体的位置，我记不太清了。”
　　当时拿到那本书籍之后，叶绝直觉这其中蕴藏着一些秘密，因此他直接带着书离开了那里。心情激动之下，关于书籍的具体位置，他已经有些记不太清了。
　　林莘玥和叶绝分头寻找那本书籍。看着这些高大的书架，林莘玥不由有些头疼起来。这几栋书架之上，每一栋都拥有至少千本的书籍。挨个找下去的话，估计要花费一番不小的功夫了。
　　林莘玥仔细翻看着每一本书籍。这一部分的书籍，大部分都是名人传记。“神迹”大陆的历史何其久远，光名人传记，就不知道有多少本。这些书籍所代表的每个人，都拥有着极强的实力，是那个时代的天之骄子。
　　虽然林莘玥没有时间仔细的观看，但是粗略的看一眼的话，还是记住了不少的名字。
　　“小妹妹，你在找什么呢？”
　　正在林莘玥不断查看书籍的时候，附近突然传来了一道温和的声音。
　　林莘玥闻言抬头看去，说话的人是一名身穿特殊制服的女人。她的长相十分平凡，并没有什么突出的地方。至于她身上穿的制服，被林莘玥下意识的认为是图书馆工作人员的制服。
　　林莘玥犹豫了一番，看着制服女子温和的笑容，问道：“大姐姐，我在找斯坦格尔前辈的有关书籍，请问你有看见过吗？”
　　“斯坦格尔的书籍吗？让我想一想……找到了，是这一本吗？”
　　女人走到思索了一番之后，走到了另一栋书架旁，将其中一本书籍取了下来，递给了林莘玥。
　　林莘玥将那本书接到手中，简单的翻看了一下之后，甜甜地一笑道：“谢谢大姐姐，就是这本书。”
　　女人微微一笑道：“不用谢。我在这里工作多年，这一片区域的书籍我都有印象。你还要找什么书吗？”
　　林莘玥摇了摇头，将书籍抱进怀里道：“没有了。”
　　女人微笑着点了点头，看着林莘玥离开之后，不由喃喃道：“斯坦格尔？难道又是一个想要寻找那个传说中的法杖的人吗？那玩意就算存在，凭借她这个实力，也是不可能拿到的吧？”
　　…………
　　叶绝依然在一本一本的翻找着，直到林莘玥抱着书籍跑了过来，递给了他。
　　“是这一本吗？”林莘玥问道。
　　叶绝将书籍拿在手中，惊喜的道：“就是这本。我本来以为还要找好长时间呢，没想到这么快就被玥儿你找到了。”
　　林莘玥轻声道：“这不是我自己找到的，是图书馆的工作人员帮我找到的。”
　　叶绝茫然的看了林莘玥一眼，似乎想到了什么一般，皱眉道：“图书馆没有工作人员啊。”
　　“神迹”中的图书馆，都是由女娲自己统一管理。图书馆自身就是一个巨大的阵法，在图书馆内，玩家所做的一切都将被阵法监督，每名玩家的借书信息都会由阵法反馈给女娲。
　　这样一来，自然就没有必要安排图书馆的工作人员了。毕竟这么大的一个图书馆，要安排工作人员的话，又会增加不小的运算压力。
　　“诶？”林莘玥眨了眨眼睛，道：“可是，刚刚就是一个自称是图书馆工作人员的大姐姐来帮我找到的啊……”
　　叶绝迟疑了一会儿，问道：“你知道她叫什么吗？”
　　林莘玥摇了摇头：“我拿到书之后就来找你了，并没有询问她的名字。更何况她说她是这片区域的工作人员，对于这片区域的每一本书，都非常熟悉。这样的话，她应该就在附近吧？”
　　叶绝皱眉看了一眼四周，依然只有一些正在看书的NPC，并没有什么工作人员，他只好将这个消息记在了心里。这样一个特殊的人，很可能有什么其他的身份，更可能是一个隐藏任务的发起者。
　　“走吧……”
　　看着叶绝准备离开之后，林莘玥也收回了探索的目光，跟着叶绝离开了图书馆。
　　叶绝边走边查看书中的内容。前一世的一些东西，他现在已经有些记不清了。更何况这样的一个任务，细枝繁节特别多，他还得借助书籍好好回忆一下才行。
　　林莘玥默默的跟在叶绝的身后，无聊的她便踩着叶绝的脚印行走。忽然，叶绝停下了，林莘玥躲闪不及，直接撞到了叶绝的背上。
　　“好痛……”
　　林莘玥揉了揉撞得酸疼的鼻子，两只大眼睛中不由含上了几丝泪光。
　　叶绝急忙转过身来，看着林莘玥水汪汪的大眼睛，当即便紧张起来，问道：“很疼吗？怎么这么不小心。”
　　林莘玥揉着自己的鼻子，瞪了叶绝一眼道：“都怪你，突然停下来……”
　　叶绝有些无奈的看了林莘玥一眼，他也没想到，林莘玥会跟的这么紧。不过看着林莘玥眼中闪烁的泪光，叶绝还是担心的伸出手轻轻的揉了揉林莘玥小巧的鼻子，道：“都怪我突然停下了……怎么样，有没有好很多。”
　　林莘玥感受着叶绝轻柔的力量，顿时便感觉鼻子上酸痛的感觉好了很多。她看着叶绝关心的模样，心里顿时涌出了一股暖意。
　　“没事了，刚才是我太不小心了。”林莘玥撇过头去，轻声道。
　　叶绝看着林莘玥有点头痛，怎么走路走着走着都能出现问题呢？当即，叶绝拉起林莘玥的小手道：“我还是拉着你走吧。这样的话，我也放心一些。”
　　当然，叶绝更想说的是，拉着林莘玥白嫩柔软的小手的感觉真的很好。拉着的话，他都不想松开了。
　　林莘玥眨了眨眼睛，才反应过来自己已经被叶绝拉着走了好长的一段距离。林莘玥微微往回拉了一下手，却发现被叶绝攥的很紧。犹豫了一番之后，林莘玥便任由自己被叶绝拉着。
　　林莘玥看了一眼走在一旁的叶绝，发现他的神色间也颇为的紧张。看着叶绝耳旁出现两抹可疑的红晕之后，林莘玥不由轻轻的笑了出来。伴随着林莘玥的笑声，叶绝的身体也不由僵硬了起来。
　　“算了，这样的感觉也很不错呢……”林莘玥心中暗想，并没有再将自己的手抽回来。
　　叶绝发现了林莘玥没有抗拒之后，紧张的神色顿时有些放松下来。
　　“这样的话，算不算是更进了一步呢？”叶绝感受着手中的柔软，心中美滋滋的想着。
　　两人就这样无言的行走着。一大一小两个身影，远远的看上去，居然给人一种莫名的融洽的感觉。
　　（发糖完毕）



第370章 第三百五十一章  烈焰城
　　叶绝带着林莘玥前去的地方，是一处名为烈焰城的高级主城。这个主城位于朱雀城的西北方，是白虎城的附属主城之一。这座主城地处“神迹”大陆中的高温地带，火系职业者在这里的战斗力可以提高10%左右，而其他元素系职业的玩家，则会受到一定程度的削弱。
　　不过相对而言，这片区域怪物的火抗也会比较高。特别是高级副本的怪物，火抗更是达到了惊人的地步。所以这里不仅仅有着为数众多的火系法师，普通的非元素职业玩家也有不少。相比而言，其他的元素法师乃至于牧师，在这里都是极其短缺的存在，尤其是牧师的存在。
　　“烈焰城有两个大型公会，分别是辉煌的曜日，以及烈火焚天。这两个公会都是两个极端，烈焰焚天之中火法的数量占据了公会成员的八成之多。而辉煌的曜日之中，火法仅仅只有一成不到。不过上一世之中，辉煌的曜日已经逐渐的没落了。最后更是离开了烈焰城，到了另外一个中级主城发展。烈焰城毕竟是火法的天地，在两者之间的公会战之中，烈火焚天直接横推过去，辉煌的曜日基本上一次都没有赢过。”叶绝介绍道。
　　如果是普通的公会的话，一成的火系法师已经不少了。但是在烈焰城内，可是有近一半的玩家，玩的都是火法。
　　林莘玥听到这里，不由出声道：“那么关于烈焰城最近的消息呢……”
　　叶绝当场尴尬了。他刚才所说的一切，都是上一世中几年之后来烈焰城的那个时候。当时，烈焰城的格局已经基本固定了下来，烈火焚天一家独大，霸占了整个烈焰城。
　　不过现在烈焰城的情况，叶绝就不清楚了。至少在目前为止，辉煌的曜日还喝烈火焚天打的有来有回，根本一点也不虚。在火法还没有成长起来的情况下，再加上公会战还没有开启，光凭借副本进度的话，两个大型公会是差不多的。甚至于，辉煌的曜日还凭借着各职业玩家的充足，在副本进度上有所领先，知名度在烈焰城之中，也更高一些。
　　林莘玥和叶绝两人偷偷来到烈焰城之中，并没有多少人注意到他们两人。就算林莘玥的身材看上去很醒目，但是游戏中体验的儿童游客玩家也是为数不少的。
　　不过如果仔细分辨的话，还是可以看出来林莘玥和游客玩家的差距的。毕竟游客玩家是无法穿戴装备的，而且凡是游客玩家，都会得到一个系统配发的胸章，以便于更加清楚的与普通玩家分别出来。
　　叶绝一道烈焰城，便感觉到这里的气温一下高了很多。当即有些不习惯的他，头上就冒出了一些汗水。当他扭头看了一眼林莘玥之后，不由愣住了，至少林莘玥看上去没有感觉到一丝的不适。
　　“你不热吗？”叶绝奇怪的问道。
　　林莘玥微微愣了愣，奇怪的看了一眼叶绝道：“很热吗？没有什么感觉诶。”
　　叶绝下意识的拉住了林莘玥的小手，发现她的小手确实并不是很热，反而有种冰凉的感觉。
　　“……或许是因为你特殊职业的原因吧。”叶绝思索了半天，最终也只能得到这样的一个结论。
　　林莘玥也不知道什么情况，不过她也认为是叶绝所说的那个原因，所以也十分赞同的点了点头。
　　离开城门之后，两人稍微走远了一些距离，找了个无人的地方，叶绝终于将他的那只梦魇召唤了出来。那只梦魇一出来之后，就用一种委屈的目光看着叶绝。叶绝则是尴尬的挠了挠头，似乎这还是他得到梦魇之后，第一次将梦魇放出来呢。
　　林莘玥看到梦魇的时候，依然有一些害怕。毕竟梦魇在她的那场试炼之中，给她带来的恐惧还是太深了一些。
　　梦魇似乎也明白现在的局势，也很明白应该讨好谁，当即屁颠屁颠的跑到了林莘玥的面前，轻轻的用头蹭了蹭林莘玥，略显讨好的嘶鸣了一声。
　　林莘玥看着梦魇讨好的模样，心里面的恐惧也不由小了很多。尤其是当梦魇打算舔林莘玥，却被叶绝毫不留情的一脚踢飞的时候，林莘玥终于忍不住咯咯的笑了出来。
　　梦魇也似乎知道自己已经过了林莘玥这一关了，当即跑了过来，乖巧的跪了下来，示意林莘玥两人上它的背上去。如果是一般人的话，不是它的主人它根本不会让人也骑上去。但是对于林莘玥，它还是很乐意的。
　　林莘玥微微犹豫了一下，还是爬了上去。不过就算梦魇跪了下来，也依然有一米左右的高度，林莘玥依然爬的很吃力。
　　叶绝好笑的看着林莘玥吃力的模样，直到林莘玥嗔怪的看了他一眼之后，他才急忙上去将林莘玥托了上去。
　　“没有一丝男人风度。”林莘玥坐稳之后，小声呢喃道。
　　叶绝听到了林莘玥小声的话语，不由尴尬的摸了摸自己的鼻子。他也想直接将林莘玥抱上去，关键是他担心这样的做话，会因为进度过快，引起林莘玥的反感。所以即便是很想这么做，叶绝也是克制了自己这个冲动的想法。
　　叶绝拍了拍梦魇，待它站起来之后，一个翻身便上了马。对于新手而言，这样上马是很难的。但是对于叶绝这种上一世骑了不知道多久的马来说，这样动作不过是顺手拈来而已。
　　林莘玥感受着身后叶绝的气息，娇小的身躯不由的僵住了。她才刚反应过来，她和叶绝似乎只有梦魇这一个坐骑而已？
　　至于她空间之中的那个小白狗麒麟，这么久没有什么动静，早就被她忽略了她还有一只这样的宠物的事实。
　　在这样尴尬的气氛之中，梦魇载着两人朝着目的地飞快的跑去。
　　半晌之后，林莘玥突然想起了什么，扭头严肃的问道：“我突然想起来，叶绝你难道不知道坐骑如何获取吗？”
　　现阶段的坐骑已经开始逐渐的变多了。像他们公会之中，基本上所有的人都拥有了一个坐骑。而林莘玥现在才反应过来，她似乎是那少部分没有坐骑的其中之一。
　　“咳咳……”叶绝突然被林莘玥这么一问，眼神不由游离起来。
　　想要给林莘玥找个差不多的代步坐骑的话，确实不是很难。就叶绝所知道的刷新一些比较稀有的坐骑的地点，就有不下百处。但是如果要给林莘玥找个坐骑的话，那样的话以后赶路的时候不就是两人分开骑乘了吗？
　　更何况，让林莘玥一个人骑马的话，叶绝也有些不放心呢。当然，这只是最不重要的一条原因而已。
　　林莘玥现在对叶绝也很熟悉了。看到他这幅模样之后，林莘玥也瞬间明白了叶绝的想法。当即，林莘玥小脸不由红了起来。她狠狠的瞪了叶绝一眼，气呼呼的转过了头去，不想理会叶绝。这个家伙，还真的是想着办法占自己的便宜。
　　但是不得不说，叶绝每次的程度都刚刚好。在不越线的情况下，林莘玥也不会有太大的反应。
　　叶绝看到自己又惹林莘玥生气了，不由考虑着弥补的方法。玥儿虽然有些生气，但是到底是没有直接拒绝不是吗？这样的话，给她找一个坐骑的话，不就是给自己找不痛快了？
　　“给她找个可爱的宠物吧。”叶绝打定主意道。
　　梦魇的速度虽然飞快，但是在它的背上却十分的平稳。没过多久，两人便来到了目的地，一处名为特尔多的小村子。
　　林莘玥的小脸依然红着，一路上叶绝的气息一直笼罩在她的周围，让她安心了不少。不过就这样被叶绝揽着跑了这么久，她还是有些不太适应。
　　到达目的地的瞬间，林莘玥便挣扎着想到地面上去。她担心在过一段时间，她就对叶绝的怀抱产生了惯性。想想这么短的时间内，她在叶绝的怀抱中居然有种舍不得的感觉。想到自己未来窝在叶绝的怀里，一脸幸福的模样，林莘玥便感觉心中涌出一处不知道是什么样的感觉。
　　叶绝也有点舍不得，就算忽略林莘玥柔软的身躯，光是她身周散发的凉意，在这种气候炎热的地方，都给人一种很舒服的感觉。
　　不过看着林莘玥开始挣扎之后，叶绝还是迅速的跳下了梦魇，将林莘玥接了下来。
　　林莘玥下去之后，立刻便远离了叶绝。虽然心中还有些不舍，但是她确实还是有些担心的，对于那样的未来也是有些迷茫，不敢去触碰。
　　叶绝摸了摸鼻子，对于这样的结果也不出意外。他对林莘玥也了解了不少，知道她虽然也喜欢自己，但是却因为某些原因的因素，导致她接受的很慢。这个原因，可能跟她的上一世有关。所以对于林莘玥，叶绝也只是慢慢的，小心翼翼的不断尝试着。
　　看着林莘玥在周围散布，没有什么危险之后，叶绝便将目光投向了远处的一处山峰。这里，就是他这次的目的地。
　　如果和特尔多村庄的人关系好的话，也可以通过村庄中的村民得到一些有关斯坦格尔的信息。但是如果不想去刷特尔多村庄的声望的话，那么直接带着那本书去找一个人，也是可以的。
　　并且叶绝清楚，特尔多村庄的声望极其难刷。不知道什么原因，这里的声望任务难度高不说，任务完成每次给的声望也是少之又少。想要刷够自己想要的声望的话，不花个几天的功夫，是根本没有可能的。
　　想到这里，叶绝果断选择了另外一条路线。不过这一条路线，也只是上一世之中，他从任务中猜测出来的另一条领取任务的方法。他并没有有关这个任务的具体攻略，甚至于都没有办法证明这条线路是正确的。
　　“未知才更加有趣……”叶绝看着远处的山峰，脸上流露出了一丝淡淡的笑容。



第371章 第三百五十二章  焚天之火
　　特尔多村子旁有一条崎岖的上山的路，山脚下的小路旁边，则矗立着一处酒馆。酒馆的位置很偏僻，但是却是附近唯一的一家酒馆了。就连特尔多村子里，都没有酒馆的存在。
　　附近想要上山的NPC，亦或者是玩家，都会经过这处酒馆。有不少人还是酒馆的常客，因为这里的菜肴价格便宜，甚至于还能给玩家加少量的属性。
　　今天的酒馆之中，迎来了一些特殊的人。
　　“小五，你在图书馆中找到的那本书籍，记载的位置是不是就在这里？”一名看上去明显是领导者的人问道。
　　名叫小五的玩家道：“是的，会长。不过那本书之中，也只是记载着曾经有一名魔导士在这里消失。这个书籍到底是真是假，还不太好说。不过如果是真的的话，我们烈火焚天公会就要崛起了。”
　　从小五的话语中可以得知，这些人正是烈火焚天的成员。而为首的那人，则是烈火焚天公会的会长，焚天之火。
　　焚天之火沉吟了一会儿，道：“且不管这个消息到底是真是假，就算是假的，我们也需要跑一趟。一旦是真的的话，这样的一个魔导士消失的地方，很可能有什么了不得的东西。”
　　就在一众人聊天的时候，酒馆的老板娘走了过来，微笑道：“几位客人，想要吃点什么？”
　　酒馆的老板娘是一位非常漂亮的中年女性，身材也极其劲爆。单单是胸前两个巨大的凶器，就让除了焚天之火外的其他人不自觉的咽了一下唾沫，盯着老板娘的胸眼都看直了。
　　似乎是早就习惯了这样的目光，老板娘的神色间依然没有太大的变化，带着职业化的笑容继续询问道：“几位客人，要吃点什么呢？”
　　焚天之火看着不争气的手下，不由的气不打一处来。公会中的主力部队，都在和辉煌的曜日抢夺副本的记录。所以这次陪他来的，只有一些普通的公会成员。这些人都没怎么见过像老板娘这样的女人，自然就移不开眼睛了。
　　焚天之火一拍桌子，将一众手下吓得不由的哆嗦了一下之后，语气有些冷淡的道：“将你们这里最贵的菜上几份给我们。”
　　老板娘微笑道：“客人，你确定是这里最贵的菜吗？”
　　焚天之火冷哼道：“怎么，是觉得我付不起吗？”
　　老板娘看了焚天之火两眼，似乎在确认什么。最终，她点了点头道：“好的客人，请稍等。”
　　看着老板娘离开之后，焚天之火便当场骂了起来：“你们几个小兔崽子，别给老子丢人。这样的女人，世界上多着去了。看你们那一副没见过的样子，真是给老子丢脸……”
　　焚天之火骂了一通之后，才在小五的劝慰下坐了下来。
　　周围的NPC以及部分玩家看到这一幕之后，脸上均是流露出了一丝诡异的表情。而焚天之火还以为这些人是被自己的豪气震慑住了，脸上虽然面无表情，心里面却是对自己刚才的行为很满意。看起来，他刚才的出手还是有点效果的。
　　“会长，这个老板娘常年居住在这里，她很可能知道一些关于书籍上的一些消息。”小五出言道。
　　焚天之火点了点头，道：“不错。到时候我们想办法，看能不能从她的嘴中套出一些话来。”
　　没过多长时间，酒馆里面的小二便端着几盘菜上来了。这几盘菜看上去很普通，但是每一道菜都香气逼人，光是闻着就让人感觉胃口大开。
　　焚天之火当即忍不住吃了一口，这些菜入口即化，口感极佳。光是吃完一口，都能让他回味无穷。并且让他没有想到的是，仅仅只是吃了一口，系统就给了他一个持续3小时的全属性+50的BUFF。
　　焚天之火当即尝了另外几道菜一口，果然系统给了他一些其他的BUFF。
　　“这里的菜这么好吃？”焚天之火不敢置信的道。烈焰城酒馆里的名菜，他也吃过不少，但是没有一个能与这几道菜想比。更何况，这几道菜的效果如此之好，居然能加如此多的属性。
　　念及至此，焚天之火便动了一些心思。如果和这个酒馆的老板娘搞好关系的话，不仅仅能探听到一些有关于那个书籍中的消息，也许还能得到这几道菜的菜谱。
　　到时候他们烈火焚天公会在烈焰城之中就可以开一家酒楼，相信一定会有很多人前来品尝的。
　　看到焚天之火大吃特吃，旁边看着的几名成员不由咽了一口唾沫。
　　焚天之火注意到了成员们的表情，当即豪气的道：“来来来，都来尝尝，这几道菜的味道，比现实中的那些大厨都差不了多少了。”
　　得到焚天之火的允许之后，几名成员当即一拥而上，将几道菜分食干净。焚天之火咂了咂嘴，似乎还没有吃过瘾，便将老板娘唤上来，想要再上几道。
　　老板娘看了他一眼，微笑道：“客人，您身上带够钱了吗？”
　　焚天之火豪气的拍了拍胸脯道：“当然带够了。”
　　这次来这里探索书中的消息，焚天之火可是带足了物资，打算一举成功。光是金币，焚天之火就带了不下百万。
　　老板娘摇了摇头道：“客人，您点的这几道菜，都是小店最贵的菜。您身上的钱似乎有点不够呢……”
　　焚天之火惊讶的看了一眼老板娘，他似乎想到了什么，急忙打开了被他丢到一旁的菜单，直接翻到了菜单的最后一页。
　　“什么！！！这一道破菜，就要十几万金币？”焚天之火忍不住惊叫了出来。
　　听到焚天之火的喊话之后，旁边刚刚吃完几道菜，尚且还在回味的几名公会成员不由齐齐的露出了一丝错愕的神色。而另外几桌吃饭的人，均是换上了一丝怜悯的目光。这几道目光也是让焚天之火明白，他们不是被自己震慑住了，而是在看冤大头呢。
　　这几人齐齐看向了桌上被他们吃的精光的几个碟子。也就是说，他们刚才吃的这些东西，加起来差不多要一百万金币？
　　老板娘听到焚天之火的话语之后，漂亮的脸上当即流露出一丝不悦。她神色冷淡的道：“刚才你们吃过的几道菜，食材都是最顶级的食材。像其中最珍贵的爆炒龙肝，这是真的用一条亚龙的龙肝制成的。这几道菜中的每一道菜，都能增加客人您不少的属性。不提这个，单单说这道菜的味道，您难道觉得他不值这个价吗？”
　　焚天之火很想说不值这个价。但是不可否认的是，这几道菜确实是他平生吃过的最好吃的几道菜。可是一道菜就十几万金币，兑换成RMB的话也有足足数万。这么贵的菜，就算是放在现实中都不可能有吧。
　　想到这里，焚天之火的脸就不由黑了起来。
　　老板娘声音平淡的道：“客人，请结账，一共一百零三万金币。”
　　焚天之火不由咬了咬牙，脸色剧烈的变换起来。他很想一走了之，但是这样的话，他除非是不想在游戏里面玩了。
　　就在这个时候，旁边突然传来了一道轻微的笑声。
　　“业火，他是不是付不起这些钱啊……那他为什么还要点这些菜呢？”
　　清脆稚嫩的声音，仿佛像一巴掌似的，狠狠的打在了焚天之火的脸上。当即他狠狠的看向了声音的来源。
　　只见一个漂亮可爱的小萝莉穿着牧师长袍，正拉着她旁边一脸无奈的青年询问。在看到焚天之火看过来的时候，小萝莉才反应了过来。
　　“业火，我刚刚是不是声音太大了？”小萝莉讷讷的问道。
　　这两人，自然就是赶过来的林莘玥和叶绝了。
　　叶绝颇为无奈的揉了揉林莘玥的头，看着她大眼睛中闪过的一丝狡黠的目光，便明白她绝对是故意的。至于林莘玥为什么会这么做，叶绝多少也能猜到一些。
　　焚天之火不清楚林莘玥两人的身份，所以只是眯了眯眼睛，问道：“两位，你们是什么人？”他明白，他虽然是一个大型公会的会长，但是在真正有身份的NPC面前，人家恐怕只需要一句话，就能让他们公会崩溃。
　　不过尽管如此，焚天之火询问的言语之中，依然带上了一丝威胁的意味。
　　叶绝当然也听出了焚天之火语气之中的威胁，他心里面冷笑了一声，面上却平淡的道：“不过意思，小妹顽皮了一些。我们只是两个过路人而已，还请见谅。”
　　焚天之火眯了眯眼，冷冷的看向叶绝。至于为什么是林莘玥惹的祸，现在却被叶绝背了？焚天之火表示将怒火放到一个可爱的小萝莉身上，他还要不要面子了？
　　看到叶绝脸色不变，还平静的拉着林莘玥坐到一旁的一张桌子上之后，焚天之火不由冷哼了一声，收回了目光。但是当他看到站在一旁的老板娘的时候，不由脸色再度纠结起来。
　　焚天之火微一咬牙，直接取出一百零三枚紫金币，丢到了桌子上。
　　紫金币，是“神迹”大陆中更高级的货币。1枚紫金币，相当于1万枚金币。不过通常而言，玩家们还是更习惯用金币来作为通用货币。只是在真正大额交易的时候，使用的是紫金币罢了。
　　看到老板娘神色不变的将紫金币收下之后，焚天之火直感觉心里面在滴血。不过他还是忍下心痛，道：“老板娘，跟你打听一件事情可以吗？”
　　老板娘得到了焚天之火的钱之后，心情似乎好了很多，对于他之前的话语，也没有放在心上了。当即，老板娘爽快的道：“有什么事，客人请问。”
　　焚天之火向四周看了一眼，小声的道：“老板娘，您是否知道有关于斯坦格尔的消息。”



第372章 第三百五十三章  阵法空间
　　在听到斯坦格尔这个名字之后，老板娘的神色一下冰冷了下来。良久之后，老板娘淡淡的道：“看在你刚才消费了那么多金币的份上，我给你一个建议，不要打听这个消息了。”
　　焚天之火却从老板娘的语气中得到了额外的信息。老板娘这样说的话，岂不是说她确实有斯坦格尔的消息？
　　当即，焚天之火脸色兴奋的道：“还请老板娘告知。我们此次来这里，就是为了这件事情而来。”
　　老板娘听到焚天之火的话之后，眉头不由深深的皱了起来。良久之后，她似乎想到了什么，淡淡的道：“既然如此，你们就跟我来吧。”
　　说完，老板娘便向着酒馆后院走去。
　　焚天之火没有犹豫，急忙跟了上去。如果真的能从老板娘得到斯坦格尔的消息的话，那么就算刚才花了一百万金币，也是完全值得的。
　　焚天之火和老板娘两人的谈话，被同样有心的林莘玥和叶绝两人听到了。
　　在听到焚天之火也是在寻找斯坦格尔的消息的时候，林莘玥不由惊讶的和叶绝对视了一眼。
　　“业火，现在就已经有人也发现了斯坦格尔的消息了吗？”林莘玥小声的道。
　　叶绝皱眉看向了焚天之火一众人离开的方向，心里面有些惊疑不定。在上一世中，直到四年后，这个消息才被他发现。最终花费了他大把的时间，才将这个任务完成。虽然这之前可能也有人发现过，但是让他没有想到的是，居然在这么早的时候就已经有人也发现了这条消息，这难道是因为蝴蝶效应的原因吗？
　　想到这里，叶绝的神色便不由的凝重起来。
　　林莘玥看着叶绝这样的神色，心里面也不由担心起来。刚才她之所以出头，便是因为叶绝所推测出来的线索，很可能就是这个酒馆的老板娘。所以为了刷老板娘的好感度，她才冒险出头了，想要通过这件事情获得一些老板娘的好感度。
　　只要他们做完这个任务，就直接离开烈焰城。到时候，两边也不会再有所交集。就算是因为这件事情，两房交恶又有何妨。
　　可是让两人都没有想到的是。对方的目标，也恰好是斯坦格尔。并且对面在无意的情况下，居然也恰好选择了一条正确的道路。如果说这是一个蝴蝶效应的话，那么不得不说
　　“有点麻烦了。”叶绝皱眉道。
　　林莘玥小声的问道：“要不然，我们偷偷的跟上去吧？”
　　叶绝迟疑的看了一眼周围，发现小二并不在这里。而周围的NPC和玩家们，也在刚才的那一场闹剧之后，便不再关注两人。
　　当即，叶绝便小声的道：“走，我们跟上去。”
　　林莘玥和叶绝两人偷偷的摸着来到了就管后院。但是让两人惊讶的是，后院之中，只有老板娘一个人。而刚才随着老板娘进来的焚天之火一众人，则已经消失不见了。
　　两人来到这里的一瞬间，便被老板娘发现了。当即，老板娘流露出一丝冷笑道：“没想到还偷偷摸进来了两只小鱼呢……不过既然你们来了，就不要走了吧。”
　　叶绝听到这里，当即脸色微变道：“玥儿，快跑。”
　　老板娘声音阴冷的道：“晚了，都给我留下来吧。”
　　随着老板娘的声音，院子里闪过一道耀眼的白光，林莘玥和叶绝两人便消失在了后院之中。
　　……
　　当叶绝和林莘玥再次有意识的时候，两人已经来到了一片草地之上。草地之中，穿插着一些长相奇怪的小花，一些蝴蝶在花丛的中间飞舞，看上去一片祥和的气氛。
　　林莘玥一眼望去，发现根本看不到草地的边际。甚至于整片草地之上，除了这些奇怪的小花之外，连一些其余的植物都没有。
　　叶绝看了一眼四周，神色微沉的取出了一张回城卷轴，发现果然不出他所料，回城卷轴已经无法使用了。
　　“这里是什么地方？”林莘玥奇怪的问道。
　　叶绝深吸了一口气，神情凝重的道：“这里，似乎是一处特殊的阵法空间。刚才的酒馆后院之中，应该有一处传送阵法。那个酒馆老板娘，就是靠着传送阵法，将我们送到了这处空间之内。”
　　林莘玥好奇的问道：“看叶绝你的样子，似乎有些麻烦？”
　　叶绝苦笑了一声，道：“岂止是有些麻烦，简直是有大麻烦了。上一世中我所接触的到的阵法空间，无一不是由阵法宗师布置而成的。也就是说，这个阵法空间，一样是由至少是阵法宗师的阵法师布置而成的。一旦我们陷入其中的话，短时间内恐怕根本出不去。并且在阵法空间里，就算我们死亡的话，也会在这里面复活，根本无法离开这里。”
　　林莘玥秀眉微微皱了起来。半晌之后，她才小声的道：“也就是说，我们很可能会错过两天之后的任务？”
　　叶绝神色严肃的点了点头。
　　“那该怎么办？”林莘玥小脸之上不由流露出一丝担忧的神色。既然两天之后的任务会错过的话，那就说明着她们两人很可能会错过三天之后的资料片任务。
　　这可是史诗级的任务啊……一旦到时候她们两人无法到场的话，恐怕任务失败的后果是他们无法承受的。单单是给予两人厚望的城主和格罗夫，两人就不知道该怎么去面对他们。
　　叶绝也想到了这件事情，当即脸上不由更加的凝重起来。如果酒馆老板娘是因为焚天之火的失礼，而将他们也送到这里面的话，那么将他们关起来的理由就不存在了。
　　也就是说，老板娘之所以将他们两人也送进来关住，很可能就是因为斯坦格尔的消息。但是让叶绝不明白的是，老板娘为什么要这么做呢？
　　叶绝眉头不由深深的皱起。倒是林莘玥，直接便忘了刚才的烦恼，直接融入到了周围的环境之中，欢快的玩耍起来。
　　叶绝看着林莘玥的玩耍，不知不觉之间有些看痴了。
　　似乎是嫌弃牧师长袍碍事，林莘玥终于换上了她许久没有穿过了那件时装——流云仙裙。而穿上这件衣服的林莘玥，让叶绝有种不可亵渎的感觉。裙角飞扬间，林莘玥在草丛之中穿梭，不时的伸出白嫩的小手接住那些没有敌意的蝴蝶，那专注的目光，让叶绝不由的使用了系统自带的照相功能，将这一副景象拍了下来。
　　林莘玥小心的捧着一只五彩的蝴蝶走到了叶绝的面前，脸上流露出了一丝欣喜的微笑道：“叶绝，快来看看，这只蝴蝶好漂亮啊。”
　　叶绝下意识的看了一眼蝴蝶，旋即脸色不由微微一变道：“玥儿小心，这是斑斓蝶。”
　　林莘玥奇怪的问道：“斑斓蝶？”
　　叶绝神色紧张的看着斑斓蝶，语气凝重的道：“斑斓蝶是没有等级的怪物。它的生命值很低，但是却有一项很恐怖的技能，那就是毒。只要被斑斓蝶的毒毒到的话，将会受到每秒5%最大生命值的伤害。”
　　“最主要的是，这个时间段之内，玩家是没有办法通过任何回复手段来回复血量。”叶绝紧张的看向了那只蝴蝶，生怕它这个时候给林莘玥放毒。那样一来的话，林莘玥恐怕只能眼睁睁的看着自己死亡。这也是斑斓蝶之所以恐怖的原因之一。
　　林莘玥好奇的看着手心里面的斑斓蝶，即便这个时候，她也依然没有害怕手中这一只小小的蝴蝶。
　　似乎是察觉到了叶绝的敌意，位于林莘玥手心处的斑斓蝶飞舞了起来，在叶绝紧张的目光中，离开了这片区域。
　　林莘玥不由有些不高兴的道：“叶绝，都怪你，把我的蝴蝶吓跑了。”
　　叶绝苦笑着摸了摸鼻子。这么恐怖的小玩意，居然被林莘玥放在手心里面观看。这只蝴蝶，是真的会一不小心就死掉的啊。
　　林莘玥也知道叶绝的好意，因此她只是稍微抱怨了一下之后，便不在意这件事情了。当她再想找到那只漂亮的蝴蝶的时候，却发现根本寻找不到，她的身周也只剩下一群普通的蝴蝶了。
　　林莘玥不由失望了起来。叶绝看到林莘玥这幅模样，也不知道怎么安慰她。如果是其他的东西的话，他想办法也能帮林莘玥找到，抓回来给林莘玥做宠物。但是斑斓蝶实在是太危险了，一个不小心，就能直接让玥儿死亡。
　　并且，斑斓蝶也很特殊。由于它自身很弱小，所以也无法成为玩家宠物的存在。也就是说，如果想要通过将其收为宠物收服一只斑斓蝶的话，是根本无法做到的。
　　最让叶绝担忧的是，他们刚刚一进来就碰到了斑斓蝶这种漂亮而又危险的东西。那么再深入一些的话，还不知道会遇到一些什么危险的东西。至少在一般的阵法空间之内，传送进来的地方一般也是最安全的地方。
　　如果不深入的话，这里至少看上去还很平静，至少也暂时不会遇到什么危险。但是这样一来，他们就没有办法寻找离开阵法空间的办法了。
　　坐以待毙可不是叶绝的习惯。当即，他便决定继续深入阵法空间。如果太过于危险的话，就让林莘玥回到这里等他。这样就算遇到危险的话，也只是他一个人遇到，林莘玥是安然无恙的。




第373章 第三百五十四章  偷袭，反杀
　　打定了主意，叶绝便出声道：“玥儿，你先在原地等我一会儿，我先去前面探一探路。”
　　林莘玥凝视着叶绝的眼睛，轻声问道：“叶绝，这附近是不是很危险？”
　　叶绝不说话了。阵法空间，即便对于他重生之前的等级来说，都是一个极其危险的东西。更何况，他们此时不过才35,36级而已。一旦遇到什么危险的话，恐怕他们连一丝抵抗的机会都没有。
　　林莘玥声音虽然稚嫩青涩，但是却用不可质疑的语气道：“我们一起去。”
　　叶绝看向了林莘玥的眼睛，发现其中蕴藏着无可质疑的坚定之后，叶绝便明白林莘玥是不会改变主意了。
　　叶绝微微沉默了一会儿，道：“既然这样的话，玥儿你也一起去吧。不过如果遇到什么无法抵抗的危险的话，玥儿你直接迅速离开，不要犹豫。”
　　林莘玥张了张红润的小嘴，似乎想要再说些什么，但是叶绝却直接打断了林莘玥的话语道：“你和我一起死亡是不值得的。这里是游戏，不是现实。如果这真的是我最后一次的死亡的话……”
　　叶绝看向了林莘玥，发现她的神色紧张起来以后，不由微微一笑道：“不会到这个时候的。”
　　即便是真的到了这个时候，那个时候我必然不会让你在我的身边。叶绝心里暗道。
　　听到这里，林莘玥不由沉默了下来。良久之后，她才轻轻的点了点头，示意自己明白了。
　　看着林莘玥沉下去的小脑袋，叶绝轻轻的抚了抚林莘玥的秀发，并没有发现林莘玥藏在秀发下面的大眼睛中闪过了一丝的执着。
　　叶绝和林莘玥两人相伴走了很久，依然没有走出草原的范围。如果是只有一个人的话，相信这个单调的环境，能将人直接给逼疯。但是林莘玥和叶绝两人相伴，虽然话语不多，但是还是好了太多。
　　“这个地方……太过于诡异了一点。”叶绝皱眉道。
　　林莘玥奇怪的看向了叶绝，轻声道：“虽然是有些奇怪，但是至少目前为止很安全啊。”
　　叶绝皱眉道：“就是因为太过于安全，所以才显得特别诡异。阵法空间，无一不是极度危险的存在。一个不小心，就算是上一世的我，都有可能死在这里。但是我们进来这么长时间了，除了遇到一个比较危险的斑斓蝶之外，并没有遇到其他的危险。事出反常必有妖，我们还是小心点为好。”
　　林莘玥听到这里，小脸也不由凝重了起来。不过让她感觉奇怪的是，她并没有感觉到周围环境之中的危险，反而周围的环境让她感觉很舒适。
　　但是林莘玥并不知道这是不是她的错觉，所以虽然并没有察觉到什么危险，林莘玥还是小心的将法杖拿在了手中。
　　就在这个时候，两人好像穿过了什么屏障一般，在两人没有丝毫准备的情况之下，突兀的来到了一处火山口之中。
　　这里的环境已经不复之前的平静。整个火山都在微微的摇晃着，似乎随时都会喷涌而出。而林莘玥两人，就好像从刚才明亮的光景里，瞬间到达了另一片阴沉漆黑的天空之下。
　　看到这一幕，叶绝反而疑惑了起来。他眉头深深的皱起，似乎在想什么事情。
　　林莘玥虽然有些害怕，但是看到叶绝这幅模样之后，也并没有打扰他，而是拿起法杖，警惕的看着四周的情景。
　　良久之后，叶绝微微松了口气。他的神色也不复之前的凝重。
　　“怎么了？”林莘玥小声的问道。
　　叶绝迟疑了一会儿，道：“我刚才发现……”
　　就在叶绝想要将自己的猜测告诉林莘玥的时候，突然几个火球向着两人迅速飞来。叶绝脸色微变，迅速的挡在了林莘玥的面前，开启了盾墙技能，将火球全数挡了下来。
　　“-430。（盾牌格挡）”“-763。”“-812。”“-789。”“-833。”……“+1230。（治疗术）”“+1189（暗影愈合）”“+3797。（治愈术）”
　　叶绝没有看系统提示他被人攻击的消息，他神色凝重的看着缓缓走来的几人，心里面不由开始迅速的寻找破局的办法。
　　林莘玥经过了短暂的错愕之后，也迅速的反应了过来。她直接给叶绝丢了一个治愈术加治疗术，以及用的很少的暗影愈合，瞬间将叶绝的血量恢复至几近满血。
　　如果不是叶绝反应快开启了盾墙的话，恐怕他们两人会被突然的攻击打个措手不及。要知道这些攻击都是魔法攻击，即便是叶绝开启了盾墙，依然被这些火球术打掉了半管血。好在林莘玥的武器升级之后，治疗量更加充足了，还是将叶绝的血量基本恢复至满血了。
　　偷袭两人的人，正是跟随着酒馆老板娘进入后院，后来又消失的焚天之火众人。
　　在看到叶绝和林莘玥反应迅速的将他们的攻击抵挡下来之后，焚天之火不由鼓着掌道：“不错。看你们的技术，也算是一个高手了。这样吧，只要你们加入我的公会，我就饶过你们，怎么样？”
　　叶绝和林莘玥互相看了一眼，眼神交流之间，瞬间就明白了对方的意思。
　　当即，叶绝将盾牌微微收回，谨慎的道：“我们为什么要相信你？”
　　焚天之火看到这一幕，心里面也不由的放下心来。至于叶绝仍然对他们带有警惕，这也是人之常情。当即他神色平淡，却又带着一丝傲然的口气道：“就凭我是烈焰焚天公会的会长。”
　　叶绝装作微微愣了一下，微微思考了一番之后，便点了点头，道：“既然这样的话……”
　　就在这个时候，叶绝突然发动了冲锋，在焚天之火一众人没有反应过来的时候冲入了人群之中。
　　“憾地击。”
　　在冲锋即将结束的一瞬间，叶绝果断的发动了他唯一的一个群体性控制，将周围所有的人晕眩在原地。
　　由于在冲锋的时候，叶绝已经打开了他的血战技能，此时他的物理攻击力已经达到了1300点，比之纯输出的刺客也丝毫不逊色。
　　憾地击的伤害很低，但是在叶绝的攻击力加成之下，还是给这些布甲脆皮法师们造成了一些伤害。
　　“-312。”“-332。”“-298。”“-15。”…………
　　一连串的数字从叶绝周围亮起。而就在这个时候，焚天之火也终于知道了他们攻击的人到底是谁。
　　“该死的，居然是绝世业火和玥儿两个人。他们不是在朱雀城吗？为什么也出现在了这里？”焚天之火不由暗骂道。
　　不提焚天之火如何恼怒，叶绝在突然先手的情况下，取得了这样的效果，他自然不会放过这样的机会。在普攻了一个法师，得到了一点战意之后，叶绝立刻释放了横扫技能。
　　“-1334。”“-1242。”“-1484。”“-1403。”……
　　横扫的范围自然没有憾地击那么大，即便如此，叶绝一个横扫，直接将站位比较密集的法师们瞬间秒杀了八名。
　　在看到叶绝的伤害这么给力之后，焚天之火不由瞳孔微缩。
　　“该死，绝世业火不是盾战士吗？为什么他的伤害这么恐怖？”焚天之火心里面不由有些不可思议。但是随即，他的脸色就骤然变得难看起来。一瞬间被叶绝秒掉队伍里面的八名法师，那么他们也就只剩下七个人了。这样一来，他们的威胁就会大大的降低了。凭借着叶绝和林莘玥两人，未必不能打得过他们。
　　想到这里，焚天之火不由为自己的托大感觉后悔起来。因为太过于相信己方的实力，就连队伍里面的一名盗贼和一名影杀，都没有进入隐身状态之中，此时都被叶绝短暂的控制在了原地。
　　不过好在叶绝的憾地击的晕眩时间并不长，仅仅0.5秒之后，众人便都恢复了过来。当即，余下来的人便迅速的进入战斗状态，准备进行反击。即便是被叶绝秒杀了绝大多数的法师，但是他们也未必没有还手的余地。
　　叶绝看着虎视眈眈的七人，不由微微的笑了笑道：“喂，你们是不是忘了什么？”
　　焚天之火不由微微愣了愣，忘了什么？想到这里，他下意识的看了一眼远处的林莘玥。但是他愕然发现，林莘玥居然不知道在什么时候，已经摸到了他们的前面。
　　“一个牧师能做些什么呢……”焚天之火下意识的想着。但是就在下一秒，林莘玥轻轻的说出了四个让他魂飞魄散的四个字。
　　“心灵震慑！”
　　焚天之火当然知道心灵震慑是什么技能，但是就是因为知道，他才瞬间面如死灰。他知道，一旦他们被林莘玥的心灵震慑控制住的话，那么他们七个人，都要完蛋了。
　　伴随着一阵诡异的波动，焚天之火七人齐齐被晕眩在了原地。而叶绝则不紧不慢的将那名盾战士砍醒，积累着战意，等待一击必杀。
　　在积累够两点战意值之后，叶绝一个后撤撤到了焚天之火余下七人的中间，神色平淡的使用了旋风斩。
　　旋风斩作为狂战士的AOE技能之一，在叶绝转职之后也可以学习了。叶绝当然不会放过这样一个契合血战职业的技能，当即便从拍卖会高价拍了一本下来。
　　“-2312。”“-2213。”“-2219。”“-2301。”……
　　瞬间，整个战场之上，还站着的就只有三人了。而烈火焚天硕果仅存的一人，便是那名从头到尾都在挨揍的盾战了。



第374章 第三百五十五章  考核阵法空间
　　眼睁睁的看着己方十五人瞬间被对方两人击杀的只剩下自己一人，那名盾战不由彻底的傻了眼。在看到对方两人完好无损之后，这名盾战不由直接放弃了抵抗。反正他就算是抵抗，也不过是多浪费一点时间而已罢了。
　　叶绝毫不留情的将这名盾战送去和焚天之火他们去汇合之后，也是不由微微松了口气。
　　这次他们两人能2打15无损伤杀死对方15人，完全是因为对手轻视他们的原因。否则一旦叶绝没有第一时间将那几名法师秒杀的话，那几名法师只需要一个抗拒火环，就能将他的攻击节奏完全打断。
　　而唯一一个因为站位和其他法师不在一起没有被击杀的焚天之火，被林莘玥吸引住了注意力，再加上他也想第一时间配合其余的一些人将冲进人群之中的叶绝秒杀，所以并没有使用抗拒火环。
　　对手的失误这么多，林莘玥和叶绝两人又不是凡辈，自然轻松的抓住这个机会，将对方一波带走了。
　　林莘玥看了叶绝一眼，发现他也在看自己之后，便撇开了双眼看向其他的地方：“我们还是赶紧处理一下吧。既然叶绝你说他们会在阵法之内复活的话，他们应该会在不久之后就能再次来到这里了。”
　　叶绝微微点了点头。由于焚天之火十五人主动进攻了林莘玥两人，所以此次叶绝将他们击杀之后，名字并没有红名。而地面之上，也爆落着一堆装备。其中最好的，当属一件黄金级法杖。
　　“没想到焚天之火还有这种东西。”叶绝捡起来看了一眼，便直接丢给了林莘玥。这种东西的分配，他一般是不负责的。除了一队里面有限的几个人之外，其他人想要的话，就要用公会贡献来兑换了。
　　林莘玥将法杖收了下来，略显担忧的道：“既然将这个东西都爆出来了的话，那么他们肯定会疯狂报复的。”
　　叶绝微微一笑，有些不在意的道：“这个地方，我想我已经大概摸清楚了。接下来我们应该碰不到他们了。跟我来吧，我想这个火山下面应该会存有什么东西。”
　　林莘玥疑惑的看了一眼叶绝，看着他一副神秘的模样，不由撇了撇嘴。
　　在一番寻找之后，两人在火山山腰之上，发现了一个山洞。叶绝直接走了进去，甚至于连一丝防备都没有。
　　看到叶绝这么笃定，林莘玥也稍微的放下了心来。将法杖抱在胸前，轻步跟了上去。
　　在林莘玥他们进入洞穴之后不久，火山口上突然出现了几个人。这些人，正是之前被林莘玥和叶绝两人在击杀的焚天之火一众人。
　　与第一次的见面不同，这一次焚天之火的眼中充满愤怒。他没有想到的是，他们十五人，居然被对方两人无损杀死。就算对方是顶级玩家，但是在这个阶段，只要他们小心一点，一样可以轻松取胜。
　　但是事实是，他们至始至终，甚至于连唯一的一次攻击，都是在刚开始偷袭的时候发出的。而更让他愤怒的是，这次死亡，不仅仅让他掉落了一级，甚至还非常不凑巧的将他前不久刚刚得到的那柄黄金级的法杖都爆了出来。
　　别看林莘玥他们已经有了紫金级的装备，但是即便在大公会里，黄金级装备也还珍贵无比，每一件都在最需要的人身上。
　　焚天之火咬牙切齿的道：“给我搜，我就不信，他们还能离开这里不成。”
　　看到焚天之火如此恼怒，就连小五也不敢多说什么，急忙去搜索起来。靠着他们人多，没过多久，他们就发现了那个山洞。
　　焚天之火毫不犹豫的带着众人走进了洞穴之内。好在这次他知道对手两人不容小觑，所以阵型拉开的很散。而盗贼和影杀，更是隐身前进，一路小心翼翼的探索之后，才将身后的众人带了过来。
　　焚天之火一众人如此小心，但是林莘玥和叶绝却根本没有打算埋伏他们。他们两人，则是速度极快的深入着洞穴。
　　在洞穴墙壁上昏暗火把的照耀之下，叶绝的眼睛不由微微眯了起来。他有种感觉，这个洞穴快要到达尽头了。
　　因为按照这个进度，他们恐怕已经走到了火山的中心。而周围的温度越来越高，即便是林莘玥都感觉到了一丝炎热。
　　叶绝给了林莘玥几瓶中级火属性抗**剂，叮嘱道：“当你开始掉血的时候，就使用这些药剂。”
　　林莘玥微微点了点头，同时神色之间也开始谨慎了起来。
　　就在温度越来越高，叶绝已经开始逐渐掉血之后，两人终于从洞穴之中走了出来。入眼的是一片火红的岩浆。而火山的正中心上，突兀的漂浮着一块石台。石台之上，则静静的悬浮着一柄法杖。
　　叶绝一眼就认出了那柄法杖，正是他上一世所得到的斯坦格尔的禁绝法杖。同时，对于这个阵法空间，他也不由对自己的猜测更加的肯定了。
　　通往石台位置的，只有盘旋交错的一圈石路。石路很窄，仅有两人宽。一个不小心的话，恐怕就会掉入下方的岩浆之中。到时候那种痛苦，可比直接一刀被人杀了还要痛苦的多。
　　看到这柄法杖之后，林莘玥不由疑惑起来。能放在这里的，应该就是叶绝所寻找的那柄法杖了吧？但是为什么叶绝看到这柄法杖之后，情绪并没有什么波动呢？最主要的是这个法杖出现在这里，到手也未免太容易了吧？
　　林莘玥还想问些什么，便看到叶绝直接大步向着法杖走了过去。她也只好把心中的疑惑咽了下去，小心的跟着叶绝走上了石路。
　　石路蜿蜒盘旋，虽然很长，但是在没有任何阻拦的情况，林莘玥和叶绝两人还是很快就到达了法杖所在的石台之上。
　　看到叶绝直接去拿那柄法杖之后，林莘玥不由出声道：“叶绝，得到这个法杖未免也太过容易了吧？这里该不会有什么陷阱吧？”
　　叶绝微微一笑道：“这里当然有陷阱了。”
　　“诶诶？”林莘玥诧异的看着叶绝。那双灵动的大眼睛之中透露的消息，让叶绝一眼就看明白了。
　　叶绝微笑道：“你是想问，既然这样的话，我为什么还要拿这个法杖吧？”
　　林莘玥点了点头，似乎更加不解了。
　　叶绝微微一笑，看着眼前的法杖，眼中不由闪过了一丝怀念道：“这柄法杖虽然做的很真实，但是我拿过真正的斯坦格尔的禁绝法杖，因此还是一眼就看的出来，这个法杖其实只是一个虚有其表的样子货而已。”
　　林莘玥不由有些愕然。她看了一眼那柄悬浮的法杖，虽然从法杖之中流传着巨大的力量，但是总让她有一种华而不实的感觉。
　　叶绝微微一笑，解释道：“其实在刚刚来到火山位置的时候，我就感觉到了一丝不对。当时还不敢肯定我的猜测是否正确，直到看到这个法杖之后，我才彻底确定了。”
　　看着林莘玥好奇的目光，叶绝淡淡一笑道：“这里虽然是阵法空间，但是这个阵法空间，恐怕只是老板娘设置下来，用来考验来到这里，企图获取法杖的玩家的。”
　　看到林莘玥也陷入了深思之后。叶绝看着眼前的法杖继续道：“阵法空间虽然也能随意的进行空间转换，但是除了一类特殊的阵法空间外，无一拥有巨大的伤害力。而我们出现在阵法空间之中的第一个场景，仅仅只有斑斓蝶这一个基本无害的怪物。这样一来，就有些不合常理。”
　　“这一个阵法空间，更多的则像是考核阵法空间。就好像玥儿你转职的时候，所经历的那一个奇特的空间，就是考核阵法空间。这类阵法空间，往往是为了考核玩家的实力，心性等各方面因素，所以通常而言，危险性并不高。”
　　听到这里，林莘玥不由似懂非懂的点了点头。
　　叶绝继续道：“而我们现在所处的考核空间，这柄法杖，就是一个关键的开启物。只要我们启动的法杖，那么，也就代表着考核才刚刚开始。”
　　林莘玥疑惑的看了一眼法杖，轻声道：“如果我们启动了法杖，那么其他人还能不能启动了呢？”
　　叶绝微微点了点头道：“当然可以，法杖启动之后，依然会留在原地。现在看起来，老板娘将我们送进阵法空间，就是想要考核我们。不过老板娘为什么这样将我们送进来，我还是有些不能理解。”
　　是的，这也是叶绝不理解的地方。既然老板娘存心考核他们的话，那么为什么不直接说出来，而是以一种这么诡异的方式将他们送进来呢？
　　就算是为了让他们和焚天之火两队人互相竞争，也不至于用这样拙劣的手段吧？
　　就在叶绝还摸不清老板娘用意的时候，一直没有出现的焚天之火带着他的十几名手下出现在这里。在看到林莘玥和叶绝两人已经站在法杖旁边之后，焚天之火不由愤怒的道：“绝世业火，你给我站住。”
　　至于为什么没有加上林莘玥，那是因为在他的眼里，林莘玥只是一个辅助。而吸引了他绝大多数仇恨的，还是将他们都击杀了的叶绝。
　　叶绝鄙夷的看了他一眼：“你说站住我就站住，那我岂不是很没有面子。”
　　说完，叶绝便对林莘玥点了点头，上前触发了法杖，和林莘玥一起消失在了石台之上。
　　焚天之火听了叶绝的话之后不由气到吐血。好在让他有一丝的安慰的是，即便是林莘玥和叶绝两人消失了，法杖还留在那里。当即，他便带着一众小弟冲上了石台，触发了法杖，消失在了这片天地之间。



第375章 第三百五十六章  旧地重游
　　当林莘玥再次睁开双眼的时候，她发现她居然再次来到了当初那个火山口。不过与上一次周围的平静不同的是，这一次，林莘玥隐隐之间能感觉到周围散发着的危险气息。
　　看到叶绝也变得小心之后，林莘玥不由好奇的问道：“叶绝，接下来我们要怎么做？”
　　叶绝微微愣了一下之后，才道：“走一步看一步吧。这里的情况与刚才的情况大不相同，我们还是要小心点为好。”
　　林莘玥轻轻点了点头，赞同了叶绝的看法。
　　叶绝带着林莘玥再次找到了当初的那处洞穴。与上一次不同的是，这一次的叶绝，显得十分谨慎。而林莘玥看到叶绝这么的谨慎，也明白这次恐怕不是那么简单，当即也谨慎下来。
　　就在林莘玥谨慎前行的时候，叶绝突然停了下来，道：“小心，前方有怪物。”
　　林莘玥听了之后，不动声色的捏紧了手中的法杖，准备进入战斗状态。
　　面对未知的怪物，叶绝显得更加谨慎了。他微微提起盾牌，小心的在前面贪着路。林莘玥黑白分明的大眼睛微微的眯了眯，似乎是感觉到了什么东西，不着痕迹的向后退了几步。
　　忽然，一头火红色的蟒蛇出现在了两人面前。蟒蛇出现的一瞬间，便在一声长嘶之后，悍然发动了进攻。林莘玥急忙给蟒蛇加了几道负面BUFF，顺便查看了一下这条蟒蛇的属性。
　　火纹蛇（38级精英怪物）：生命值：20万/20万。物理攻击力：4120-4390。魔法攻击力：2830-2970。
　　“这条火纹蛇的生命值好低啊……”林莘玥喃喃道。不过与它的低生命值想比，它的攻击力就略显恐怖了。至于火纹蛇的生命值为什么这么低，林莘玥也只能归咎于他们目前只有两人的原因了。否则要是生命值太高的话，他们两人岂不是要打半天了？
　　毕竟这里主要以考核玩家的能力为主，并不是为难玩家的。
　　“-2730。”“+1197。”“+1232。”
　　叶绝的技术还是一如既往的稳定，虽然火纹蛇的攻击力很恐怖，但是也不比他们之前碰到的傀儡机关人强太多。以林莘玥的双系治疗量，再加上叶绝还能时不时的使用格挡技能，将火纹蛇的攻击格挡住，所以叶绝的血量还是比较稳定的。
　　但是火纹蛇麻烦的一点是，它还会时不时的释放几个魔法技能。而且这些魔法技能中，还有比较强大的火系魔法，爆炎弹。
　　而每当火纹蛇释放魔法技能之后，叶绝的血量都会降低一大截。最主要的是，火纹蛇的攻击速度似乎是在逐渐的加快，叶绝的防守节奏已经逐渐的乱了下来。有些攻击，他已经无法做到使用盾牌进行格挡了。
　　林莘玥小手稳稳的捏着法杖，即便是叶绝的防守节奏开始紊乱，她的治疗节奏也一如既往的稳定。再加上叶绝还时不时磕上一瓶高级生命恢复药剂，所以目前的局面还暂时稳得住。
　　由于叶绝的血条极其不稳定，所以林莘玥也丝毫没有输出的意思。不过即便如此，火纹蛇的血条依然以极快的速度下降着，毕竟叶绝自己的攻击力也十分的恐怖。开启了血战之后，平均每秒就能造成700点左右的伤害。这还是因为火纹蛇的物理防御还不低的原因，否则的话，它血量下降的速度必然会更快。
　　不到五分钟，火纹蛇的血条已经降到只剩1W不到。这个时候的火纹蛇，也终于开始暴走了。它的仇恨开始混乱，直接抛弃了叶绝，向着林莘玥冲了过来。
　　林莘玥的面容依然十分的淡定。她在火纹蛇即将暴走的时候，为了以防万一，已经开始准备心灵震慑了。就算精英怪会有一些控制抗性，但是至少也能晕眩它个1秒钟。
　　看着急速冲来的火纹蛇，林莘玥淡定的将法杖对准了火纹蛇，樱唇轻吐：“心灵震慑。”
　　火纹蛇直接被林莘玥定在了原地，头上一圈星星在绕着转，显示它已经被林莘玥晕眩了。
　　林莘玥将火纹蛇晕眩以后，便开始吟唱圣光庇护。叶绝也迅速的绕到了林莘玥和火纹蛇之间，但是并没有攻击，以防让火纹蛇苏醒。
　　不过以火纹蛇的攻击力，圣光庇护也只能抵挡一次攻击。所以林莘玥在给自己释放了圣光庇护之后，便选择了后撤。因为她很清楚，火纹蛇很可能还会盯着自己攻击。
　　不过心灵震慑晕眩精英怪的时间也很短，火纹蛇也已经苏醒了过来 。它长嘶了一声，想要绕过叶绝，再次冲向林莘玥。
　　但是叶绝这次没有给它机会了。在火纹蛇想要绕过他的时候，他及时使用了冷却完毕的嘲讽技能，强制火纹蛇攻击自己。
　　火纹蛇疯狂的攻击着叶绝，不过这也是临死前的反扑而已。即便是叶绝的血量下降的很快，但是还是在火纹蛇击杀叶绝之前，林莘玥便也开始输出，和叶绝一起将火纹蛇击杀在了当场。
　　火纹蛇死亡之后，林莘玥下意识的就想去摸尸。但是等到她摸尸的时候才发现，似乎是因为这里是考核阵法空间的原因，火纹蛇根本不会爆落物品。
　　看到林莘玥有些失望的模样，叶绝不由微笑道：“我们还是赶紧前进吧，火纹蛇再好，它的爆落物也好不过斯坦格尔的禁绝法杖。只要我们领取了这个任务，自然比摸火纹蛇的尸体强多了。”
　　林莘玥轻轻的点了点头，迅速的调整好了自己失落的心情。
　　这里的情况和刚才的他们所经历的一切如出一辙。唯一不同的是，这次的洞穴之中充满着凶险的氛围。林莘玥和叶绝两人一路杀来，至少杀死了五头火纹蛇。好在这些火纹蛇没有一起来，否则的话以他们两人的力量，不可能对付得了两头以上的火纹蛇。
　　当两人再次走出洞穴之后，眼前的景象一如刚才那般。只不过有些不同的是，这次的法杖似乎不仅仅再是一个虚影那么简单。
　　叶绝看到法杖之后，脸上不由流露出了一丝激动的神色：“这就是斯坦格尔的禁绝法杖。”
　　林莘玥好奇的问道：“这个就是？”
　　叶绝肯定的点了点头道：“不会有错的。我在那本书中，亲眼看到过这个法杖的模样。而且跟上一个环境中地方法杖相比，这次的法杖让我有种真实的感觉。”
　　林莘玥微微抿了抿唇，点头不语。
　　不过法杖虽然真实的存在在石台之上，但是周围的石路却不再安全。不是喷发的岩浆柱直接从下方的岩浆之中涌了上来，让所有的石路都不再安全。
　　林莘玥细细的观察了一番，并没有找到岩浆喷发的规律。也就是说，在这样一个条件之下，实际上最容易通过的是刺客和弓箭手这一类速度极快的职业。
　　不巧的是，林莘玥的牧师，偏偏是速度极慢的职业之一。就连法师，也有一个临时的保命技能，闪烁，但是牧师却没有一个保命技能。所以在团队之中，牧师一般都是最脆弱的存在，需要所有队伍小心保护，否则一不小心，牧师死亡，队伍也就离团灭不远了。
　　林莘玥小心的随着叶绝穿过一个个喷发的岩浆柱。岩浆柱达到顶峰之后，还会下落。所以两人不仅仅需要小心提防着脚下，同时还需要注意头上不是坠落的岩浆。
　　林莘玥紧张的小心翼翼的行走着。叶绝在这样的环境之下，也不敢走的太快，毕竟他也不清楚这些岩浆会不会将他直接秒杀。所以能躲开的话，他还是尽量将所有的岩浆躲开了。
　　精神紧绷自然就容易发生失误，即便是林莘玥都不能幸免。她在盯着脚下路面的时候，并没有注意到头顶的情况。下一秒间，一块岩浆便朝着她前进的石路上砸了过来。
　　“别动！”还是叶绝注意到了岩浆的情况，当即便大喊着提醒着林莘玥。
　　林莘玥下意识的停止了脚步。就在下一秒，一块硕大的岩浆从她的面前不远处砸向了石路。
　　林莘玥急忙后退了两步，避免流动的岩浆流到自己的位置。还好这次叶绝提醒的及时，否则的话，她很可能会被这块岩浆砸到。就算砸不到，也避不开溅射的流动的岩浆。
　　“小心一些……”叶绝担心的看了一眼林莘玥。但是这样的环境之下，他也帮不到林莘玥什么忙。只能在林莘玥没有注意到的时候提醒她一下而已。
　　林莘玥轻轻点了点头，小声的道：“谢谢。”
　　叶绝微微一笑，再次将精力放在了眼前喷涌的岩浆柱之上。不过他还是留了一些精力用来观察林莘玥周围的情况，避免她被岩浆砸到。
　　在上个场景中十分顺利的石路，在这个场景之中花费了两人足足十五分钟的时间，才艰难的抵达了中央的石台之上。
　　林莘玥不由微微松了口气，揉了揉自己的小脸，让自己尽量精神起来。至于叶绝，则迫不及待的走上前去，试图拿起那柄近在咫尺的法杖。
　　就在叶绝即将拿起法杖的瞬间，一道暗影箭突然从他的身后袭来，以迅雷不及掩耳之势袭向叶绝。



第376章 第三百五十七章  出乎意料的结果（上）
　　叶绝受到突然的袭击，有些措手不及。导致他根本没有时间去反应，直接承受了这一击的伤害。
　　“-1212。”
　　攻击叶绝的，并不是其他人，而是一直站在他身后的林莘玥。
　　林莘玥的魔法攻击很高，再加上暗影箭的法术伤害加成，直接便打出了高达1200的伤害。
　　叶绝眯着眼睛，看着突然出手的林莘玥，似乎没有一丝的意外。他嘴角勾起一抹奇怪的笑容道：“你是什么时候发现的？”
　　林莘玥谨慎的看着他，道：“来到这张地图的一瞬间，我就感觉到你的不对劲了。一直到后来，我发现你的行为习惯，和我熟悉的叶绝差距太远。而且你不知道的是，叶绝的实力极强，绝对不会被一只小小的火纹蛇逼得自乱阵脚。”
　　林莘玥对叶绝的信心并不是盲目的。如果只是被一头小小的火纹蛇逼到那种地步的话，他上一世的经验都白拿了吧。
　　叶绝啧啧了一声，刚想说什么，突然脸色古怪了起来。
　　林莘玥看到他的神色之后，不由轻笑道：“是叶绝把那边的你也拆穿了吧？”
　　当林莘玥发现叶绝不对劲的时候，便也已经想到了另外一边，和叶绝一起行动的，很可能也是一个假的林莘玥。不过她很相信叶绝，她不认为叶绝会被这么小的一个骗局骗到。
　　所以在看到眼前这个假叶绝神色古怪的瞬间，她瞬间便明白那一边的他也被识破了。
　　叶绝看了一眼林莘玥，摇头一笑道：“看来你们两人的关系真的不一般呢？不过那小子确实能忍，居然一直到我暴露意图的时候，才选择把我戳破。与他相比，你还是嫩了一些。”
　　林莘玥迟疑的看了他一眼，发现他嘴角勾起的笑容之后，不由神色微微紧了紧。
　　假叶绝淡淡一笑道：“我说为什么战斗结束之后，你为什么每次都不选择给我加满血，而是在战斗前才给我加血。现在想来，你就是打着这一刻杀死我的主意吧？”
　　林莘玥谨慎的看了一眼他的血条。虽然不知道为什么在刚才的战斗中她能治疗到眼前的这个假叶绝，而且一直到这个时候，她还能看到假叶绝的血条。但是林莘玥很清楚的知道的是，假叶绝可不会只有这么一点血量。
　　假叶绝微微一笑，道：“你也应该猜到了吧？不错，我的血量，不是1W4，而是4000W。”
　　听到这个消息之后，林莘玥不由愣住了。4000W的血量？有这个血量的话，至少也是60级以上BOSS级别的NPC才会拥有的吧？
　　念及至此，林莘玥反而平静了下来。她静静的看着假叶绝，默然不语。虽然看向她的目光之中依然很警惕，却也是没有了一丝的战意。这并不是林莘玥放弃了抵抗，而是她很清楚，考核阵法空间，不可能给她一个根本无法战胜的目标的。
　　就算给了她这样一个目标，她反抗的意义又有何在呢？
　　假叶绝看到迅速平静下来的林莘玥，不由惊奇的看了她一眼，摇头笑道：“看来你和那个绝世业火差不多就是异世界人里面最强大的那一类了吧。这么看来，我设置的考验反而有些小儿科了。既然你们都通过了考验的话，就跟我来吧。”
　　假叶绝说完，将石台上的法杖拿起，微微叹了口气之后，手一挥，整片空间瞬间崩坏开来。
　　林莘玥下意识的闭上了眼睛。等到她再次睁开眼睛的时候，发现来到了刚开始的那处草原之上。不过不同的是，她的面前，是一栋精巧的木屋。木屋之上，一只斑斓蝶正在翩翩飞舞。
　　林莘玥下意识的看了一眼刚才假叶绝的位置，发现站在那里的，赫然变成了酒馆的老板娘。
　　就在她想问什么的时候，叶绝突然出现在了她的身旁。叶绝微微一愣，看到林莘玥之后，瞬间便确定了这个便是真的玥儿。
　　叶绝紧张的走了上来，打量着林莘玥道：“玥儿，有没有什么事情？”
　　林莘玥微微摇了摇头。刚才的战斗之中，她连承受一次伤害都没有，自然谈不上有事了。
　　老板娘看着两人，脸色有些暧昧的笑了笑，然后说出了让叶绝脸色大变的一句话。
　　“我知道你俩的关系不一般。所以刚才变成小女孩你的样子的时候，曾经尝试投入这小子的怀抱中，想看看这小子是什么反应。没想到我自愿投入他的怀中之后，这小子居然一点反应都没有，真是让我大失所望。”
　　看着林莘玥瞬间危险的目光，叶绝头皮发麻的道：“不是这样的，你听我解释啊，玥儿……”
　　林莘玥冷冷的看着他，不说一句话。但是从她的眼神之中，叶绝却是得出了一个消息：“如果你给不出一个合理的解释，后果的话你自己想吧。”
　　叶绝幽怨的瞪着旁边看热闹的老板娘。当老板娘用林莘玥的身体投送怀抱的时候，他也想过将她一把推开。但是在感受到玥儿身体的柔软之后，他却舍不得了。虽然明知道眼前的这个人不是林莘玥，但是他还是不想把她推开。
　　虽然也并没有伸手揽住，但是也确实没有拒绝。所以老板娘说他一点反应都没有，是因为当时他的心里面也陷入了挣扎之中。相信在那个时候，老板娘就知道她已经暴露了。更可气的是，她居然用玥儿的身体来诱惑他。
　　老板娘一脸看好戏的神色。这两个小娃娃在刚才的考验之中，居然一点也没有对她客气。一个辣手摧花，一个二话不说直接背后偷袭。现在小小的报复他们一下，似乎不过分吧。
　　在看到叶绝支吾了半天，始终没有说出一句话来之后，林莘玥瞬间便明白了什么。她冷冷的瞥了叶绝一眼，娇哼了一声，跑到了一旁找斑斓蝶玩去了。
　　看着斑斓蝶居然没有伤害林莘玥，反而很喜欢和她玩耍的模样，老板娘的眼中不由流露出了一丝惊讶的神色。她看了一眼眼前的叶绝，微笑道：“既然你的小女友对这件事不感兴趣的话，你就跟我来吧。”
　　叶绝还对刚才老板娘坑他的那一幕耿耿于怀，所以也没对老板娘有好脸色看。老板娘不以为意的笑了笑，带着叶绝走到了屋子内。
　　林莘玥瞥了他们一眼，微微犹豫了一番之后，还是带着斑斓蝶跟了上去。
　　看到林莘玥走了进来，叶绝讨好的笑了笑，收来林莘玥冷淡的目光之后，不由心里面再次苦笑了一下。
　　老板娘看到这个情形，微笑道：“小姑娘，你也别生他的气了。当一个心爱的女孩投送怀抱的时候，又有几个人会选择推开呢……这小子能忍住没有动作，也是说明了他对你心意。”
　　林莘玥沉默了一会儿，看着讨好的笑着的叶绝，不由嘟囔道：“就算那样，我心里面也难受啊……”即便是知道叶绝没有推开那个女人的原因，是因为那个人用了她的外貌，但是她还是不爽啊。
　　老板娘微笑着摇了摇头，并没有再劝解。她知道，当林莘玥说出这句话的时候，就代表着她虽然生气，但是已经原谅了叶绝了。这个时候她再说什么的话，就显得有些多余了。
　　老板娘神色突然严肃了起来，她语气平淡的道：“既然你们都通过了我的考验，相信你们还对这件事有些疑问，那么就听一听我的故事吧。”
　　老板娘陷入了怀念的神色之中。
　　“我的丈夫，是一名宗师级锻造师。他偶然发现了斯坦格尔的禁绝法杖，并且发现斯坦格尔的禁绝法杖居然还有进阶的空间的时候，便师徒将斯坦格尔的禁绝法杖升级为传说级别。”
　　听到这里，叶绝的神色也开始凝重了起来。传说级别的法杖啊……这可是游戏里面最巅峰的武器了。上一世直到他重生之前，也没有听说过一个人获得了传说级的装备，哪怕是上一世中的游戏第一人，汉金斯·克拉德。
　　由此可以看出，传说级的装备到底有多珍贵。但是眼下，他居然听到了有关于传说级装备的线索。
　　老板娘看着叶绝的神色虽然凝重，但是并没有多少贪婪，不由有些意外。当她看向林莘玥的时候，发现她更是一种无所谓的态度，甚至于全然没有注意这边，一直在和斑斓蝶玩耍。
　　老板娘摇头笑了笑，继续讲着。
　　“我的丈夫花费了无数的心血，使用了无数珍贵的材料，试图将斯坦格尔的禁绝法杖晋级。但是，即便是大宗师级锻造师，想要锻造一件传说级的装备，也不是那么的容易。即便我的丈夫只是想在禁绝法杖的基础之上，将它晋级，一样也没有多少可能。”
　　“但是大宗师级的锻造师，是无数锻造师们的梦想。我的丈夫自知他根本无法成为大宗师级的锻造师，所以便将所有的心血投入到了那柄法杖之上。”
　　说到这里，老板娘想到了什么，道：“哦，对了。你们刚才所看的法杖，只不过是我丈夫当初为了熟悉斯坦格尔的禁绝法杖，所制造的伪造品。”
　　“至于真正的真品，你们还没有资格碰触。”
　　“接下来，最关键的，也是你们最想听的，斯坦格尔的禁绝法杖的晋级方法。”



第377章 第三百五十八章  出乎意料的结果（下）
　　“我的丈夫倾尽了心血，最终终于想到了一个能将斯坦格尔的禁绝法杖晋级的方法。那个办法就是融入锻造者的心血，也可以说是锻造者的生命，以此来帮助武器突破极限。”
　　“我的丈夫并没有多少犹豫，他穷其一生，都想成为一名大宗师级别的锻造师，都梦想着打造一把传说级的武器。我知道他的梦想，所以在我得到这个消息之后，不管他最后选择了什么，我也只会默默的支持他。”
　　“但是他想的太简单了。史诗级的装备和传说级的装备看上去只是毫厘之间的差距，其实两者之间的差距犹如天地之别。即便是我的丈夫倾尽了整个人的生命，最后也只是将它推向了半成品。”
　　老板娘的神色逐渐的哀伤起来。她怀念起来自己的丈夫，虽然心里面也支持他的行为，其实也是有怨恨的吧。
　　“但是直到临死的时候，我的丈夫才意识到这个事实。但是遗憾的是，事情到了那种地步，已经无法反悔了。而临死前，我的丈夫也确认了一件事，那就是唯一能再将这件装备推进一步的，便是他最亲近的人的心血。”
　　看着叶绝和林莘玥惊愕的目光，老板娘微微点了点头道：“不错，那个人就是我。”
　　“想要将斯坦格尔的禁绝法杖彻底推向传说级的话，就需要献祭我自己。只有我自己的心血，才能融合我丈夫的心血，将其彻底推向传说级。但是，这样一来，斯坦格尔的禁绝法杖的未来，就没有人能确定了。”
　　“我的丈夫临死前，虽然有后悔，有无奈，但是在生命的最后一刻，他却要求我将斯坦格尔的禁绝法杖好好的保管下去，让我为斯坦格尔的禁绝法杖找一位继承者，并且亲自设定了这个基本无人能通过的人性考验。”
　　“但是我的丈夫也了解我，这也是他之所以在临死前说出这些话的原因。我在这里的等了很多年，就为了寻找一个合适的人，将法杖交到他的手里。然后借助我最后的力量，将其晋级为传说级，实现我丈夫的夙愿。同时，也是我的夙愿。”
　　林莘玥听到这里，终于忍不住道：“可是这样一来，老板娘你不也就要死了吗？”
　　老板娘微微一笑道：“自从我的丈夫死去之后，我的心也就死了。在刚才的酒馆之中，我认为你们两人是善良的人。于是便想考核你们一番，一旦你们能通过考核的话，我也就能彻底解脱了。”
　　林莘玥不由呆住了。她愣愣的看向老板娘，似乎有些不明白她为什么要这么做。
　　老板娘微微一笑道：“小姑娘，现在的你也许不明白，不过真要到那一天的话，也许你就明白了。”她看了一眼林莘玥，又看了一眼叶绝，不由微微的笑了笑。林莘玥不太懂，但是叶绝却隐隐之间有所感悟。
　　“不行……虽然我们一样想要传说级的法杖，但是这个绝对不是用老板娘你的生命作为代价……”林莘玥果断的拒绝道。
　　她并不是圣母。而是她无法接受，为了一件装备，就要牺牲一个活生生的人。
　　叶绝微微犹豫了一下，也是微微点了点头。虽然他没有林莘玥这种对NPC浓烈的感情，但是对于林莘玥的决定，他是绝对支持的。虽然他很想要这柄传说级的法杖，但是即便自己得到了，也一样无法使用。更何况，林莘玥的重要性，可不是一个传说级法杖能比得上的。
　　老板娘淡淡的笑了笑，道：“小姑娘，你真的确定吗？要知道，那可是传说级的法杖，即便是在整个神迹大陆之上，都没有几柄。”
　　林莘玥果断的摇了摇头，轻声道：“法杖再怎么说，也是身外之物。就算是传说级的法杖，也抵不上老板娘你一条命重要。”
　　老板娘轻笑了一声，道：“恭喜你，通过了我最后的一道考验。”
　　林莘玥惊愕的看向了老板娘，似乎有些不太明白她的意思。
　　“斯坦格尔的禁绝法杖威力惊人，作为神迹大陆最巅峰的法杖之一，这柄法杖如果落入不怀好意的人的手里，自然会使整片大陆蒙难。所以我的这次考验之中，只是考验最基本的人性。无论是哪一关的考验，真正考验的都不是你们的实力，而是你们的心性。”
　　听到这里，林莘玥不由微微松了口气。她轻声道：“既然这样的话，老板娘你刚才说的话，都是假的吧？”
　　老板娘感慨的叹了口气，道：“不，这都是真的！”
　　“诶？？？”林莘玥不敢置信的看着老板娘。
　　老板娘看着她，微微笑了笑道：“刚才的考验，虽然是最后的考验，但是也确实是斯坦格尔的禁绝法杖唯一的晋级方法。”
　　林莘玥愕然看向老板娘，似乎有些不敢相信。至于一旁的叶绝，则早就想到了这个可能。因此对于叶绝这样的话，他没有感觉到一丝的惊讶。尽管上一世之中，他丝毫不知道斯坦格尔的禁绝法杖居然还有晋级的空间。但是到这个时候，他也意识到了这个法杖到底有多强。上一世落到他的手中，可以说是明珠蒙尘了。
　　“不过小姑娘，即便你和这个小子都通过了我的考验。但是以你们目前的实力，想要掌控这个法杖，实在是异想天开。所以，我会给你们一些阶段性的考验。你们每完成一些考验，便能得到我的奖励。直到你们完成最终的考验为止，我的使命也就完成了。”
　　“叮，是否接受传说级任务‘珍妮弗的考验’。”
　　看到林莘玥依然在犹豫，叶绝也没有选择接受。老板娘微微感慨了一声，道：“接下吧。就算你们不接受这个任务，我也迟早会将这个任务发布给其他人的。”
　　林莘玥听到这里，也终于不再犹豫，直接点了是。
　　老板娘珍妮弗微微笑了笑，道：“那么接下来，就是你们的第一道考验了。酒馆旁边的山峰中，有一种特殊的矿石。这种矿石乃是火山长期喷发，其中的精华经过长时间的沉淀之后，形成的一种火山岩。得到十块火山岩，就是你们的第一个任务了。”
　　说到这里，老板娘似乎突然想到了什么一般，笑道：“哦，对了。我建议你们40级以后再来做这个任务。火山岩由一种特殊的火山怪物守护，这种火山怪物，可不是目前的你们所能对付的了的。”
　　林莘玥轻轻点了点头，表示自己明白了。
　　叶绝想了想，道：“老板娘，刚才进来的其他人呢？”
　　珍妮弗微笑道：“你是指他们吧。”
　　她素手一挥，眼前凭空形成了数块水一般的镜子。镜子之中，清晰的显示着焚天之火他们目前的情况。
　　除了焚天之火外，其余十四人纷纷栽在了刚才的考验之中。他们看到法杖之后，无一不是心生贪婪。即便是老板娘珍妮弗还没有出手，他们便主动出手攻击自己的队友，意图将这柄史诗级法杖独吞。这些人最后当然失败了，同时也被老板娘送到了一处幻境之中“体验幻境”作为惩罚。
　　而唯一能克制住自己欲望的，便是焚天之火了。不过当听说这柄法杖可以晋级为传说级法杖的时候，他也再也没有忍住内心之中的贪欲，暴露在了老板娘的面前。
　　看到这里，叶绝不由微微嘀咕了两声，这个任务的考验真的很变态。如果不是林莘玥的话，他自己都不确定自己会选择哪一条路。毕竟传说级武器，那可是神迹之中最强大的武器。传说上一世他重生之前，一条有关于传说级装备的线索，都已经被人炒到了数亿RMB的价格，更何况是传说级装备本身呢。
　　至于神话级？叶绝前世中听过一个传说，那就是神迹之中所有涉及神话级的东西，都根本不是玩家所能得到的。而林莘玥的神话级血脉，只能说是一个巧合了。即便是游戏不再由林飞幕亲自运营，但是林飞幕所给予林莘玥的东西，还是没有被收回的。
　　所以，林莘玥算是神迹里面的一个小BUG了。
　　相比较于叶绝上一世的那个史诗级任务而言，这次经历的收获也是大的多。像他上一世并没有经老板娘的手获得任务，最后也仅仅是得到了一件史诗级的法杖而已。而现在，经过了这样一个崎岖的历程之后，法杖居然有机会更进一步，踏足传说级。
　　珍妮弗看着林莘玥微微感慨的说道：“在你们异世界人尚未降临之前，我守护斯坦格尔的禁绝法杖这么多年，并非没有人通过线索寻找过来。这些人无一不是各种族的精英人物，但是在传说级武器的诱惑面前，他们都没有保持自己的本心。”
　　“甚至于，有些人在考验失败之后，还企图用把消息泄露出去这种方式来威胁我。然后这些人，被我永远的留在了阵法空间之内。”
　　“我原本以为也许无人能通过这个考验，没想到最终等到了你。”
　　林莘玥沉默了良久，轻声问道：“老板娘，真的没有办法了吗？”
　　珍妮弗微笑着看了林莘玥一眼道：“这个世界上，肯定有着将法杖晋级的其他办法。但是我不想去寻找，我也不愿去寻找。我等那一天等了太久，只希望那一天更早的到来，那才是我最终的归宿……”



第378章 第三百五十九章  开导与商谈
　　离开酒馆之后，林莘玥依然显得有些沉默。而一旁的叶绝，似乎也领悟到了什么，整个人都处于一种混沌的状态之中。如果不是林莘玥说话的话，他恐怕还会沉浸到这个状态中去。
　　良久之后，林莘玥轻声道：“时间不早了，我们先下线吃饭吧。”
　　“啊……哦……”叶绝微微恍然，看了一眼心情不佳的林莘玥，不由微笑道：“玥儿，其实这件事情，并没有什么值得你纠结的。这件事情，是老板娘的愿望。这是她自愿去作为献祭品，并没有什么人逼迫，我们应该看开一点。”
　　林莘玥幽黑的大眼睛中微微闪过了一丝茫然，她喃喃道：“我明白了……”
　　看着林莘玥的模样，叶绝知晓她依然无法释怀。他有些无奈的笑了笑，摸了摸她的秀发，道：“不要想这么多了，我们先回朱雀城吧。也许在未来，这件事情还有什么转机也说不定呢。”
　　林莘玥微微点了点头，使用了回城卷轴。两人化作一道白光，消失在了这个小酒馆内。
　　回到朱雀城之后，林莘玥选择了直接下线，而叶绝也刚打算下线的时候，似乎收到了什么消息，忽然停止了下线的动作。
　　看着林莘玥消失的身影，叶绝微微沉吟了一会儿，向着一旁的传送阵走去。
　　----------------我是华丽的分割线------------------
　　林莘玥整个午饭时间，都处于一种恍惚状态。甚至于在吃饭的过程中，都差点将一旁的纸巾当做饭菜吃到肚子里面去。好在刘管家在旁边一直看着，发现之后急忙阻止了林莘玥的动作。
　　刘管家摸了摸林莘玥的小脑袋，声音慈祥的道：“玥儿，发生了什么事情？”
　　林莘玥犹豫了一番，将自己刚才在游戏里面的所见所闻告诉了刘管家。
　　刘管家看了一眼林莘玥，微微笑道：“玥儿，你有喜欢的人吗？”
　　“诶？”
　　林莘玥惊愕的看着刘管家，不明白为什么刘管家突然问这个。但是如果说喜欢的人的话……林莘玥的脑海中不自觉印出了叶绝的身影。在她意识到自己想的什么之后，小脸顿时红润了起来。
　　看到这样的林莘玥，刘管家瞬间便明白了，他不由微微感慨了一声。玥儿是他从小看着长大的，小时候的她性格软弱，更不轻易和异性接触。但是没想到林莘玥苏醒过来这短短一个多月内，居然就有了喜欢的人。
　　不过看林莘玥这个模样，似乎是有些迟钝。或者说她明明知道了自己的感情，却还是不明白这份感情到底有多深。
　　刘管家微微一笑道：“玥儿，你现在还不明白，是因为你经历的还不够多。等到你真的到达那种程度之后，你也就明白了。所以，你现在不需要去想这些东西。我认为，你最应该做的，就是努力去完成她的委托，帮她彻底解脱。”
　　看着林莘玥似懂非懂的点了点头，刘管家不由慈祥的笑了笑。看来玥儿也逐渐的长大了，也有了自己喜欢的人了。作为她的长辈，只是希望她选择的这个未来，不会有什么曲折吧。
　　与此同时，游戏之内，叶绝正和两个人在一家酒楼之中见面了。这两个人，正是星空之夜和赤炎天空公会的会长，释雨星空和你给的天空很蓝。
　　释雨星空看着叶绝，不由有些感慨。想当初，在第一次见叶绝五人小队的时候，他还对林莘玥，叶绝五人抱有幻想，想要将他们招入星空之夜公会之中。
　　但是到了现在，逆转轮回公会已经得到了自己的公会驻地，进入了高速发展的阶段。在一定程度上，更是远远的将他们两家公会甩在身后。而他们两家大型公会，除了现在外围公会人员较多之外，比较起逆转轮回来，现在已经没有了一丝的优势。
　　所谓的外围人员，就是各大公会限于公会人数的限制，所想出来的一种办法。外围人员虽然也算是公会人员，但是只认识自己的上线，所有的一切都由他的上线指挥。
　　外围人员有外围人员的好处，那就是让大公会们的后备人力充足。在与别的公会交火的时候，这些外围人员往往有着关键性的作用。毕竟不管在什么网游之中，数量到达一定程度之后，都会引起质变。
　　但是它也有不小的坏处。外围人员管理疏松，如果惹出了什么事情，到头来还是会让公会背锅。
　　而逆转轮回公会并没有外围人员，这是叶绝一开始的打算。他在建立公会之初，就打算走精英路线。对于他们而言，根本没有那么多的人手去管理这些外围人员。再加上担心外围人员会影响他们公会的名声，所以即便是名气足够了，叶绝也丝毫没有打算发展外围人员的意思。
　　甚至于升到2级公会之后，逆转轮回公会只招收了1500人，还有500人的招人空间。
　　释雨星空很是感慨， 叶绝又何尝没有一丝呢？毕竟在上一世中，释雨星空对他还真的是不错。所以如果可以的话，他是打算在这一世中回报他一下的。
　　“玥儿会长没来吗？”你给的天空很蓝看到只有叶绝一个人的时候，不由有些惊讶的问道。
　　叶绝微微看了他一眼，微笑道：“玥儿有事下线去了，这件事情我可以全权处理。”
　　你给的天空很蓝点了点头，并没有多说什么。他和叶绝之间的交情很浅，这次来这里，也不过是释雨星空相邀而已。因此他也只是询问一番而已，并没有深究到底的意思。
　　叶绝对于释雨星空的来意很清楚。释雨星空是一个有野心的人，他并不满足于目前这种情况。但是即便是几次大事件发生下来，红颜醉和不灭皇朝都有不小的损失，但是他们依然是朱雀城的霸主。
　　更何况，目前两者由于损失有点重，所以隐隐之间达成了合作。打算将朱雀城里的其他威胁共同铲除，然后他们两者再决一胜负，亦或者是共同分割朱雀城这块大蛋糕。
　　这样一来，逆转轮回公会首当其冲。其次，便是他们这些不愿意归顺两大超级公会的大型公会了。
　　而且，这次黑龙事件，虽然他们的公会成员损失也不小，但是相比较于精英成员全军覆没的两大超级公会而言，也是一次难得的机会。更何况，这次的黑龙事件，逆转轮回公会更是没有一点损失，反而得到了一块公会驻地。
　　想要获得更大的利益，就要打破当下的局面。至于将两大超级公会击溃之后，朱雀城到底是什么样的情况，他们暂时没有太过于纠结。释雨星空虽然和叶绝相处的时间不多，但是从他的行事风格上看来，叶绝不是什么忘恩负义的人。到时候颠覆了朱雀城的格局，只要他们做的不过分的话，他相信叶绝也不会在意的。
　　而经过了上一世的相处，叶绝对于释雨星空也非常的了解。所以，两者明智的避开了有关未来如何分割朱雀城蛋糕的问题，转而将目光齐齐对准两大超级公会。
　　但是两大超级公会根深蒂固。即便是逆转轮回公会发展至今，也远远不如。好在现在两大超级公会集体陷入了一个低谷，把握得当的话，未必不能给他们致命一击。
　　“相信我们这一次聚首的目的，大家应该心里面都有数吧。”释雨星空严肃的道。
　　看到叶绝和你给的天空很蓝两人齐齐的点了点头之后，释雨星空声音凝重的道：“朱雀城的蛋糕就这么大，两大超级公会自己都嫌不够。我们的公会想要更进一步，就必须踩着两大超级公会上位。”
　　“我私下里已经秘密联合了十数个中小型公会，他们也不愿意活在两大超级公会的强压之下，选择了加入我们。这些公会会长的人品我很了解，你们可以放心，他们绝对不会将这件事情泄露出去的。”
　　“但是朱雀城其他三个大型公会，天下会选择了和红颜醉公会合作。霸绝公会据说也联系上了不灭皇朝，有意像其靠拢。而强人公会的态度有些不明，不过我和他们公会的会长接触过，最好不要抱有什么希望。”
　　叶绝听到这里之后，眉头不由深深的皱了起来，神色之间也变得极为凝重。这一世朱雀城之中的情况已经和上一世截然不同，所以上一世的经验已经发挥不了什么作用了。他们现在唯一的优势，就是他们在暗，两大超级公会在明。
　　但是如果不能一击建功，一旦他们同样暴露出来的话，到时候的情况就显而易见了。到了那种程度，即便是叶绝拥有几年的超前经验，恐怕也只能勉强守护住他们的公会驻地，彻底放弃朱雀城吧。
　　房间内的三人集体陷入了凝重的沉默氛围。
　　最终打破这片氛围的还是叶绝。他微微沉吟了一会儿，道：“也许你们不知道，第二部资料片已经临近了。”
　　释雨星空和你给的天空很蓝瞬间被消息给震惊了。两人齐齐看向叶绝，似乎在确定他是不是在开玩笑。
　　叶绝淡淡的一笑道：“我并不是在开玩笑。我已经得到了有关于第二部资料片的相关任务，所以也确定就在最近几天，第二部资料片就要正式开启了。”



第379章 第三百六十章  三天之后
　　当林莘玥再次上线的时候，已经是现实时间下午3点钟了。她不同于叶绝，在每次吃完饭之后，她都要出去走动一段时间，让自己的身体更快的恢复。所以，对于叶绝刚才做了什么，林莘玥完全不知情。
　　不过在看到林莘玥上线的时候，叶绝还是将和星空之夜和赤炎天空两家公会结盟的事情告诉了林莘玥。但是有关于具体的行动事宜，叶绝并没有告诉林莘玥。
　　因为叶绝打算在第二部资料片的学院废墟中布局。他提前一天进入其中，自然也可以提前进行布局。不过这样一来，提前一天进入废墟之中的时间就要浪费了。他自然不希望林莘玥也掺和进来，浪费自己的时间。
　　对于这件事情，林莘玥自然是全听叶绝的。反正她对于公会未来的规划，肯定没有叶绝做的好。更何况，叶绝也肯定不会带领公会走向坏的方向。
　　再说了，即便是叶绝最终选择将公会带到了坏的方向上，林莘玥也不会反对。在她看来，公会本来就是叶绝的，她现在更多的是作为一个代理会长的存在而已。更何况，公会和叶绝哪个更重要，林莘玥连想都不用想就确定了答案。
　　看到林莘玥毫无反对的意思，叶绝不由微微笑了笑，摸了摸林莘玥的小脑袋，道：“接下来的几天，我们要赶紧升一下等级了。”
　　在以往的时候，叶绝并没有一点在意等级的意思。但是他很清楚，这一世由于他和林莘玥的原因，第二部资料片的开启比上一世足足早了3天。
　　而在上一世的时候，玩家们的等级已经达到了40级。即便是碰到45级的NPC，也才有一点反抗之力。但是现在，玩家们普遍的等级不过才35级出头，即便是3天之后到达38级，也依然会有不小的等级压制。
　　如果这几天不好好升级，到时候想要对付那些NPC们的话，可就比较困难了。
　　从第二部资料片开始，玩家们想要争抢机缘的话，不仅仅要和玩家之间竞争，同时也要和NPC们竞争。虽然NPC们的数量并没有玩家们那么多，但是在单体实力上，却碾压玩家们不少。
　　林莘玥微微点了点头，大眼睛微微闪动：“你已经有了计划了吗？”
　　叶绝微微一笑，道：“还记得当初的卡甘拉玛大教堂吗？”
　　林莘玥微微愣了愣，稍微思索了一番之后，才想到了当初那个两人前往的大教堂。
　　叶绝看着林莘玥眼中闪过的一丝了然，便知道她回想起来了。微微一笑之后，叶绝道：“那里的那个隐藏任务，我们到现在都还没有去做。趁着这次升级的空档，组织一下我们小队，升级的时候将那处教堂也顺便攻略了。”
　　林莘玥微微点了点头。如果不是叶绝说起来的话，她还真的要把这个大教堂忘记了。
　　在接下来的几天中，神迹大陆突然陷入了诡异的平静当中。各大超级公会在默默的舔舐着伤口，意图快速的从黑龙事件中恢复过来。所以，以往的那些大公会的霸凌事件，在这几天中大幅度的减少。
　　而朱雀城的两大超级公会，更是在升到二级公会之后，连想要获得公会驻地的意思都没有。他们只是一门心思的恢复着公会的力量，更有一些大战将至的味道。
　　而收到了叶绝提醒的星空之夜和赤炎天空，也在全力升级，准备迎接第二部资料片。不过与另外两大公会不同的是，他们两个公会在升级到二级公会的时候，第一时间创建了公会驻地。
　　看到两大公会这样的举动，朱雀城的玩家都明白，朱雀城就要变天了。
　　至于林莘玥和叶绝，则和许玲珑，揽月清风，神风一起，前往卡甘拉玛大教堂。但是原本以为他们能将整个任务探索的差不多，却在经历了3天的升级之后，却发现这个任务隐藏的很深。他们才刚刚做完一个任务，下一个任务要对付的，居然是48级的黄金级BOSS。
　　当然，这个BOSS众人没人能探查的出来。之所以知道这个BOSS的等级，还是因为叶绝有这个怪物记忆的原因。
　　叶绝也才刚刚意识到，上一世自己所看到的攻略，恐怕并不完整，这里还隐藏着更深的秘密。目前为止，他们也只能止步于此了。
　　不过他们来这里的目的，本就是为了升级而已。所以即便是没有将这个任务彻底完成，林莘玥和叶绝也没有在意。
　　整整三天的时间，林莘玥的等级已经来到了40级。而其他的人，则全部来到了39级。Z国的等级排行榜上，他们五人一枝独秀。至于其他的顶级高手，基本上都在上一次的黑龙之战中，死亡了1-2次，即便是有着公会的帮助，短时间内也只是勉强跟上了林莘玥五人的进度而已。
　　不过根据论坛上一些身在外国的Z国玩家爆料，现如今外国顶尖高手的等级，已经普遍达到了40级。甚至于据说汉金斯·克拉德的等级，已经接近41级了。
　　但是有一点好处就是，Z国服务器的第二部资料片，比其他的服务器提前一段时间开启了。这样一来，或许在第二部资料片的帮助下，Z国可以将落后的进度赶回来一些。
　　------------------------我是华丽的分割线------------------------
　　房间内的游戏仓中，林莘玥缓缓睁开了眼睛。由于整个Z国服务器要更新的原因，所有的玩家都在现实时间上午7点钟的时候被踢下线了。
　　林莘玥想到了叶绝下线前说的话，小脸不由瞬间红了起来。
　　五分钟前。
　　叶绝看到系统消息之后，想到将要十几个小时看不到林莘玥，他的心里面不由升起一股失落的感觉。看着身旁的林莘玥，最终咬了咬牙，结结巴巴的道：“玥儿，能不能……能不能今天……今天出来见我一下呢？”
　　林莘玥瞬间愣住了。她愣愣的看着叶绝，对于他刚才突然的话语有些没有反应过来。良久之后，林莘玥小脸猛地红润起来。这算不算是约会呢？
　　叶绝的耳根处，也出现了一抹浅红色。上一世他也不是没有约过其他的女人，但是都没有这种心跳的感觉。直到这一刻，他才明白上一世的自己，爱的有多肤浅。
　　看着叶绝希冀的目光，林莘玥嗫嚅了半天，最后用堪比蚊子的声音轻轻的“嗯”了一声之后，快速的下线了。
　　看到林莘玥消失在自己的面前，临走时还给他留了一串电话号码之后，叶绝不由看着电话号码，嘿嘿的傻笑了起来。
　　想到刚才的那一幕，林莘玥就不由的捂住了自己的双眼，微微地轻吟了一声。虽然这不是两人第一次在现实中见面，但是却是第一次以约会的方式在现实中和叶绝见面。
　　从营养仓中走出来，林莘玥依然感觉自己的小脸发烫。当即她忍不住一下扑倒了柔软的床上，将自己的小脸深深的埋入被子里。
　　在床上翻滚了一阵子之后，林莘玥终于感觉小脸不再那么滚烫。她站起来，走到镜子面前，看着自己小脸微红，眉眼含春的模样，不由无奈的笑了笑。这个笑容之中包含了太多的情绪，甚至于她自己都不知道刚才她的内心之中到底有多纠结。
　　不过这么长时间了，她的内心也逐渐的开始接受起来。所以在无奈的笑了笑之后，林莘玥再次露出了一丝释然的笑容。
　　“既然已经成为了过去，那就让它彻底成为过去吧。”林莘玥喃喃道。
　　“不过就算这样，就算有前身的帮助，叶绝你想要得到我，也依然需要付出巨大的努力才行。”林莘玥捏了捏白嫩的小拳头，看着镜子里面的自己，挥舞着小拳头给自己鼓着气。
　　但是下一秒，林莘玥的小脸就再度垮了下来。
　　“啊啊啊……我为什么要答应叶绝这个时候跟他在现实中见面啊……”
　　…………
　　此时，叶绝的家中，下线的叶绝依然有些不敢置信。虽然林莘玥曾经也说过，如果他想在现实中见她的话，她也不会拒绝的。但是真的到了这一天，叶绝反而不相信起来。
　　他小心翼翼的捧起手机，输入了那串刻在自己脑海里的电话号码。微微犹豫了一下之后，叶绝还是不敢和林莘玥直接打电话，而是给她发了一条短信。
　　“玥儿？”
　　叶绝将这条短信发出去之后，便有些坐立不安的等待了起来。
　　良久之后，始终没有收到回复的叶绝不由失望了起来，他开始患得患失起来。是不是他的进度太快，让玥儿有些没有反应过来。所以在刚才，玥儿给他的那个电话号码，其实是一个假的电话号码？
　　亦或者是，玥儿还在恼怒自己刚才冲动的行为，看到了这条短信之后，直接忽略这条短信？
　　想到这里，叶绝不由坐立不安起来。他第一次感觉时间这么漫长，漫长到让他恐惧起来。
　　就在叶绝担心不止的时候，手机传来了“滴滴”的响声。叶绝一把将手机抄过来，看着林莘玥回复的一个“嗯”字之后，不由笑了出来。
　　“玥儿……这一世，你必定会成为我最珍贵的宝贝……”



第380章 感慨的话
　　不知不觉，这一卷也已经写了三百多章。到现在为止，这一卷也终于即将完结了。
　　想到写这一卷的心路历程，作者有点感慨。真的从来都没有想到自己能写这么多过。这中间，作者更是因为其他的因素，断更了将近六七个月。
　　很感谢读者们一直以来的陪伴，作者在此道一声谢。如果不是你们的话，作者真的不一定能坚持的下来。
　　感谢一路有你。



第381章 第三百六十一章  精心准备的林莘玥
　　吃早餐的时候，林莘玥再次进入了魂不守舍的状态。这次刘管家并没有开解林莘玥，因为他发现林莘玥的状态和上一次的并不一样。尤其是她那通红的小脸，无一不额外预示着什么。
　　看到这样的林莘玥，刘管家只是微微笑了笑，放任林莘玥一个人吃饭，还顺便将站在一旁有些担心的贺菲也叫了出去。
　　贺菲犹豫了一会儿之后，还是有些放心不下林莘玥，对一旁的刘管家道：“刘管家，玥儿小姐看上去有些不对劲，我们就这样留小姐一个人在哪里吗？”
　　刘管家微微笑了笑道：“这件事情只有玥儿小姐自己想通了才行，我们没有办法插手。”
　　贺菲犹疑的看了一眼刘管家，发现他不仅没有担心，反而嘴角勾起了一丝笑容之后，虽然不明白到底是怎么回事，但是也终究放下了心来。
　　林莘玥恍惚着吃完了早餐，恍惚着在贺菲的陪同下开始散步。甚至于一直到散完步回到房间内的时候，林莘玥整个人依然处于恍惚的状态之中。直到叶绝再次给她发了一条消息。
　　“玥儿，你现在能出来吗？”
　　林莘玥看到这条消息之后，终于从浑浑噩噩的状态中脱离了出来。刚打算回复叶绝的时候，林莘玥突然想到了一件事。前身就是因为私自跑出去，结果出了意外。这样一来，自己的父母肯定不会再让自己一个人出去。
　　至于她偷偷的溜出去，单单不说她能不能从这个守备森严的小区内溜出去，即便是能，她也不想让父母担心，也不想让刘管家担心。所以这个想法，在一开始就被林莘玥给否决了。
　　念及至此，林莘玥不由纠结了起来。看着手中的手机，林莘玥犹豫了一会儿之后，选择了去找刘管家。
　　刘管家此时正在给小花圃内的花浇水，看到林莘玥走来之后，不由微微笑道：“玥儿，今天怎么没有玩游戏了？”
　　林莘玥轻声道：“今天游戏更新，我们都没有办法上游戏。”
　　刘管家轻轻摸了摸林莘玥的小脑袋，慈祥的笑了笑道：“那玥儿找爷爷又什么事呀。”
　　林莘玥微微犹豫了一下之后，还是决定和盘托出。更何况，就算自己对刘管家有所隐瞒，他也最终会得知这个消息的不是吗？
　　“我想和游戏中的一个朋友出去玩，所以特意来找刘爷爷。”
　　刘管家听到林莘玥的话之后，摸着林莘玥的苍老的手不由微微停顿了一下。虽然他也希望林莘玥找到自己喜欢的人，尽快的摆脱当初的那场阴影。但是让他没有想到的是，林莘玥喜欢的人居然是在游戏里面认识的。
　　瞬间，他的心里面便担心了起来。
　　微微沉吟了一番之后，刘管家问道：“玥儿你要出去的消息飞幕和雨馨知道吗？”
　　林莘玥轻轻摇了摇头，道：“我还没有和爸爸妈妈说，毕竟他们那么忙，而且我只是和朋友出去玩一下而已。那个人爸爸妈妈他们也见过，所以刘爷爷您可以放心。”
　　林莘玥还不知道怎么和父母说这件事，所以暂时不想告诉他们。因为虽然林飞幕和秦雨馨见过叶绝，但是他们到底对叶绝抱着什么样的态度，林莘玥并不清楚。
　　听到林飞幕和秦雨馨见过那个人之后，刘管家心里面顿时稍有安心。不过即便如此，他也不放心林莘玥单独出去。毕竟曾经发生的事历历在目，玥儿好不容易从那场灾难中恢复了过来，可不能让她再陷入险境之中了。
　　“要不，你把玲珑叫过来吧？”刘管家问道。别看许玲珑年级不大，而且还是女生，但是许玲珑的身手已经很强了，甚至于比一般的国家特种兵都要强。而且许玲珑毕竟是林莘玥的好友，也可以贴身保护林莘玥，这样安排的话比给林莘玥安排保镖要强了许多。
　　听刘管家这样说，不知道怎么地，林莘玥突然不想让许玲珑知道自己去见叶绝这件事情。她微微犹豫了一番之后，还是拒绝了刘管家的这个提议。
　　刘管家有些头疼的看着林莘玥。但是对于林莘玥，他还是很疼爱的。所以即便是林莘玥提出的要求有不小的麻烦，他还是费尽了脑汁，从余下来的办法之中挑出来了最合适的一条。
　　最终刘管家还是决定让当初守护林莘玥的那两名小战士暗中保护林莘玥。有他们两人的暗中保护，只要不是那些人明目张胆的在Z国京城之内使用大型杀伤武器，想要刺杀林莘玥的话还是很困难的。
　　但是如果对方敢用这样的武器的话，那么势必会承受Z国的怒火。毕竟在京城使用这样的武器，可不是一件小事情，即便是M国，也不敢犯这么大的忌讳。
　　看着林莘玥欣喜的跑回屋子之后，刘管家不由摇了摇头，真是女大不中留啊。
　　林莘玥回到房间之后，便将刘管家允许的消息告诉了叶绝。至于两人见面的地点选在哪里？林莘玥直接全权交给了叶绝来负责。反正对于Z国京城，她并没有多少了解。就算叶绝让她选地方的话，她也不知道选哪里。
　　叶绝微微犹豫了一番之后，还是选择了地处京城繁华地带的华联商业大厦。时间，则选择了两小时之后。这个时间，是叶绝考虑到他的家距离市中心太过于偏远的原因，特意留出来的时间。
　　华联商业大厦是Z国最大的建筑之一，这里拥有着一切你想要的东西。美食，衣物，杂货，所有的一切都可以在这里找到。甚至于，在大厦的其中一层之中，建造了一处室内游乐园。单论这个游乐园的规模，已经不下于一般的游乐场了。
　　约定好时间之后，林莘玥便再次进入了忐忑之中。她翻找着自己的衣柜，想要找出一件好看的衣服出来。
　　她衣柜中的衣物虽然不多，但是每一件都是精品，都是林飞幕和秦雨馨花费了不少心思得到的衣物。因此即便是林莘玥，也陷入了纠结之中，不知道到底该穿哪一件衣服。
　　这边的林莘玥陷入了纠结之中，那边的叶绝则是彻底陷入了惊喜之中。不过惊喜之后，叶绝就必须准备动身出发了。毕竟从他的家中赶到市中心的话，至少也需要一个多小时呢。而多出来的那些时间，则是叶绝为了以防万一，特意留出来的时间。
　　虽然叶绝在游戏里面也赚了一些钱，但是这些钱却被他投入到了后续的使用中，并没有带到现实中来。毕竟叶绝很清楚游戏后续的潜力，现在投入的多，未来的回报就更多。
　　不过现在，叶绝却是有点后悔了。就算游戏也很重要，但是现实里面也得兼顾。否则就像叶绝现在这样，去见林莘玥的话，还不得不去挤公交。
　　叶绝微微叹了口气，看着驶来的人满为患的公交车，直接冲了上去。他发誓，这次游戏维护完毕之后，他至少也得从游戏里面兑换一些钱买一辆车。
　　不过想到了车，叶绝突然想到这一世他才18岁，还根本没有考驾照呢……就算是买到了车，他也一样暂时不能开。
　　想到这里，叶绝再次叹了口气，认命的挤在公交车上。
　　另一边的林莘玥，则是千挑万选之下，选择了一条天蓝色蕾丝花边的长裙。整个长裙虽然看上去很朴素，但是材质十分精细，尤其是点缀在长裙之上如同星星一般的点点紫色的钻石，衬着林莘玥精致的小脸，让她显得更加可爱。
　　林莘玥打量了很久之后，终于满意点了点头。她微微犹豫了一番，看了一下梳妆台上的化妆品，还是决定化一个淡妆。
　　林莘玥本就天生丽质，皮肤很好，微微擦拭了一点化妆品之后，更是衬的她更加的漂亮，也更加可爱了。
　　当林莘玥下楼之时，正在收拾房屋的贺菲刚好看到了林莘玥，不由被林莘玥彻底的吸引住了。林莘玥不同于那种成熟的美，她的美在于可爱，可以将人萌出血。所以，即便是身为女人的贺菲，看到这样的林莘玥，也依然有种将她抱入怀里的冲动。
　　林莘玥和贺菲打了个招呼之后，便在贺菲愣愣的目光之中出门了。而仍然在花圃内照顾花朵的刘管家，看到林莘玥居然进行了一番精心的打扮之后，也是不由感慨了一声，目送着她随两名小战士走了出去。
　　杜云飞和严挺两人不是第一次见林莘玥了，但是看到林莘玥精心的打扮了之后，还是忍不住被她惊艳到了。特别是林莘玥一双灿若星辰般的大眼睛，更是让杜云飞和严挺两人齐齐红了脸。
　　林莘玥不知道这样的她对杜云飞和严挺两人又多大的吸引力，她只是沉浸在即将见到叶绝的兴奋之中，忽略了旁边面红耳赤的两名小战士。
　　两名小战士带着林莘玥上车之后，严挺直接坐到了驾驶位上，负责驾驶车辆。而杜云飞则坐到了后座，紧靠林莘玥的位置上。一旦发生什么事情的话，杜云飞也能及时的反应过来。
　　林莘玥的家距离市中心并不是很远，所以即便是林莘玥挑选衣物，打扮花费了不少的时间，她这个时候前往华联商业大厦的话，时间上也十分的充裕。
　　不过随着车子启动之后，林莘玥反而没有了刚才在家里面的兴奋，心里再次紧张了起来。想象着待会儿和叶绝见面的场面，林莘玥的小脸不由再次红润了起来。



第382章 第三百六十二章  约会进行时
　　华联商业大厦，叶绝头昏脑涨的走下公交车。在狠狠的吸了两口新鲜空气之后，叶绝不由苦笑着摇了摇头。在B市挤公交车，还真的不是人干的事情。
　　看着巍峨的华联商业大厦，叶绝不由恍惚了一下。他直觉他好像忘了一件很关键的东西，但是到底是什么东西，他怎么也想不起来。
　　“算了……”叶绝摇了摇头。既然想不起来的话，那么就干脆不想了。反正既然忘了的话，说明也不是什么重要的东西。
　　等待的过程，对叶绝来说是极其漫长的。看着一辆又一辆的汽车从面前走过，却没有一辆停下来之后，叶绝微微犹豫了一下，再次掏出了手机。
　　就在叶绝打算告诉林莘玥自己具体地址的时候，突然两只白嫩的小手从身后捂住了他的眼睛。
　　“猜猜我是谁？”清澈而又略显稚嫩的声音响起，叶绝瞬间便知道了来人是谁。
　　叶绝带着一丝无奈而又欣喜的心情，突然抓住了林莘玥细白柔嫩的小手，轻笑道：“玥儿，你知道你的声音有多明显吗？”
　　林莘玥见到自己的出场被叶绝轻易的识破，不由不高兴的嘟了嘟小嘴，喃喃道：“真是的，不知道配合我一下。”亏她那么吃力的踮起脚尖来来捂叶绝的眼睛，不知道对于她这样的身高而言，做这种事情是很吃力的吗？
　　叶绝转过身去，看着今天特意打扮了的林莘玥，不由瞬间愣住了。
　　今天的林莘玥不同于以往。微微化了一点淡妆的她，更是让整个人看上去犹如一个小天使一般，可爱迷人。天蓝色的衣裙，衬着林莘玥光洁白嫩的肌肤，让她整个人显得更加纯净。
　　即便是和林莘玥极其熟悉，看到林莘玥的这身打扮之后，叶绝还是被深深的吸引住了。
　　看到叶绝呆愣的目光，林莘玥的心中不由升起了一股窃喜。她轻轻转了一圈，小脸微红的道：“好看吗？”
　　叶绝下意识的点了点头，随后他感觉到周围传来无数的杀气，让他下意识的警惕了起来。这些目光之中，大多数来自于青年，不过也有不少的少女。
　　然而当他看到周围那些羡慕嫉妒恨的目光之中，叶绝不由无奈的苦笑了一下。好嘛，这下成全民公敌了。不过为什么没有人怀疑，他只是林莘玥的哥哥呢？
　　这些路人不是没有想过两人只是兄妹关系，毕竟两者的身高看上去差距实在是有点大。但是这两人之间无形的甜蜜气氛，简直喂了他们一嘴狗粮好吗？最主要的是，你居然敢对未成年萝莉下手，如果不是没有确切的证据的话，他们一定会报警的。
　　林莘玥对周围恶意的目光浑然没有感觉，毕竟这些目光不是针对她的。不过她到底还是不喜欢这样人多的场合，尤其是这些人有不少的目光都盯着她，更是让她感觉很不适应。她拉了拉叶绝的衣角，小声的道：“那我们接下来去做什么呢？”
　　叶绝也是被周围的目光搞得有些头皮发麻，他急忙拉着林莘玥的小手向大厦内走去，边走边道：“我们先去游乐场看一下吧。”
　　之所以选择游乐场，也是因为游乐场里面大多数都是一些小朋友和情侣，这样一来，他带着林莘玥进去的话，总没有人会这样看他了吧？
　　叶绝拉着林莘玥的小手，默默的忍受着周围看禽兽一样看着他的目光，逃也似的走到了电梯之内。
　　但是让叶绝感到悲剧的是，电梯内的一群人中，绝大多数人看向他的目光也带上了一丝鄙夷。
　　叶绝苦笑着摸了摸自己的鼻子。好吧，这就是找一个合法萝莉做自己女友的坏处，只要走到哪里，基本上自己都是人群的焦点。当然，是坏的那一种焦点。
　　尤其是一名看上去还很年轻的女子，直接当着叶绝的面开始教导起林莘玥，更是让他彻底的尴尬了。
　　林莘玥小脸通红。这名女子虽然是好意，但是她看上去有那么好骗吗？好吧……她确实很好骗的……基本上叶绝都没怎么追她，她就选择了叶绝。
　　最终，林莘玥嗫嚅着道：“姐姐，我已经……十八岁了。”
　　林莘玥永远也忘不了那个女子惊愕的目光。尽管帮叶绝成功解围了，但是林莘玥却被围观了。
　　现在的社会，虽然合法萝莉并不是没有，但是真正见到像林莘玥这样可爱的合法萝莉的时候，周围的路人还是有点难以置信。
　　看着周围路人打量的目光，林莘玥捏着裙角，小脸微红的躲在了叶绝的身后。
　　见林莘玥躲起来了，路人们便有些可惜的收回了目光。不过今天居然真的见到了这样一只合法萝莉，对众人来说也是一个不错的谈资了。
　　游乐场在华联商业大厦的八楼。电梯刚到八楼，林莘玥便飞也似的逃离了电梯。叶绝尴尬的对路人们笑了笑，急忙追了上去。
　　等到叶绝追上来之后，林莘玥用湿漉漉的大眼睛可怜巴巴的看向叶绝，轻声道：“我不喜欢人多的地方。”
　　叶绝被林莘玥的这幅模样萌的忍不住鼻头一热，他急忙苦笑着揉着鼻子，防止丢人。好吧，他也并不喜欢人多的地方。但是既然两人是出来游玩的话，来这种地方还是不可避免的。
　　好在林莘玥被周围的游乐场吸引住了注意力，很快便将这件事情忘在了脑后。叶绝看到林莘玥脸上流露出的开心的笑容，也是不由轻轻的笑了笑。
　　林莘玥跑到旋转木马的旁边，看着旋转木马，目光之中不由闪过了一丝怀念。这一世因为父母太忙的原因，她根本没有来过这种地方。而上一世，她能去游乐园，还是很小的时候。那个时候的父母还没有那么忙，对她也没有那么冷淡。
　　然而，那一次游乐园，也是她两世记忆之中，去的唯一的一次游乐园了。在那之后，她就再也没有去过。
　　叶绝走到林莘玥的旁边，感觉到了林莘玥情绪上的变化，微笑着摸了摸林莘玥的小脑袋道：“想玩吗？”
　　林莘玥微微犹豫了一番，最终缓缓的点了点头。
　　…………
　　就在林莘玥和叶绝在游乐场游玩的时候，华联商业大厦顶楼，一名男子正端坐在宽敞的办公室内，低头看着文件。
　　当他听到耳边止不住的传来吃薯片的声音之后，男子终于暴怒了。
　　“凌然，你再在我的办公室内吃薯片的话，就给我滚到外面吃去。”
　　那名叫凌然的年轻人面色不改的再次将一枚薯片丢到自己的嘴里，神色淡定的道：“诶呀，清玄，别在意这些细节嘛……这可是我亲爱的妹妹给我准备的零食呢，只有在办公室这样的地方，才能显示出对她心意的珍重。”
　　这个名叫清玄的男子，正是林莘玥的堂兄，林清玄。在听到凌然的话之后，林清玄的额头上清晰的浮现了几个“#”号，噬人般的目光盯向了凌然。
　　自从他知道林莘玥就是她的妹妹之后，凌然和他的另外一个死党司晨就再也没有用妹妹来刺激他了。反而林清玄自己闲来无事的时候，就会用林莘玥在两人面前炫耀。
　　报应很快就来了。凌然想到了另外一个办法，那就是拿着他妹妹送给他的东西来公司里炫耀。
　　林清玄：我的妹妹很可爱。
　　凌然：卡巴卡巴……
　　林清玄：我的妹妹是神迹中牧师排行榜第一的玥儿。
　　凌然：卡巴卡巴……
　　林清玄：我的妹妹是神迹中人气最高的公会逆转轮回的会长。
　　凌然：卡巴卡巴……
　　林清玄：……（暴怒）
　　林清玄当场就暴怒了起来。好嘛？不就是你们的妹妹送了你们一点零食吗？要不是因为太忙没有时间去见玥儿的话，以玥儿的乖巧，肯定会给他礼物的。
　　凌然和司晨看着再次暴怒起来的林清玄，心里面不由给对方点了个赞。看着一向为人处世十分老成的林清玄，居然能这样发火，对他们而言也算是一种享受了。
　　就在这个时候，一名经理急忙跑了进来。看到凌然和司晨也在之后，经理犹豫了一下，凑到林清玄的耳边说起来。
　　凌然和司晨亲眼看着林清玄的脸色突然多云转晴，整个人瞬间犹如晴天的太阳一般，放出了耀眼的光芒。但是下一秒，不知道经理又说了什么，林清玄的脸色突然晴转暴雪，整个人都散发着恐怖的寒意。即便是熟悉林清玄的凌然和司晨，都忍不住打了个哆嗦。
　　林清玄看着战战兢兢的经理，咬牙切齿的道：“你说的，可是真的？”
　　经理颤颤巍巍的点了点头，一句话都不敢说，他还是第一次见总裁发如此大的火。早知道如此，他就不在得到总裁让关注的人的消息之后，屁颠屁颠的特意跑过来邀功了。这下好了，马屁好像拍在马腿上了。
　　林清玄二话不说，夺门而出。经理颤颤巍巍的站在原地，浑身僵硬着，一点也不敢动。
　　凌然和司晨互相看了一眼，走上前拍了拍经理的肩膀，道：“你好自为之。”
　　说完，两人便急忙追了上去。对于林清玄突然发这么大的火，凌然和司晨还是很感兴趣的。
　　站在原地的经理欲哭无泪。由于惹怒了林清玄，他也不敢离开，只能浑身僵硬的在原地站着，一动也不敢动。



第383章 第三百六十三章  目的是成为你妹夫
　　此时的林莘玥和叶绝两人，在游乐场之中，再次遇到了一些麻烦。
　　游乐场的确是儿童和情侣游玩的地方，但是这个地方还不缺少一类人，那就是父母。这些父母在看到叶绝带着林莘玥来这里游玩的时候，看向叶绝的目光顿时变成了警惕。尤其是带着女儿来这里玩的父母，更是开始教育起女儿来。
　　最让叶绝尴尬的是，他一个不小心，还听到了一名母亲教育自己女儿的话语。
　　“小慧啊，你看那个怪蜀黍，以后像他这一类的人，你千万要记得躲开。你看那个小姐姐，就被这个怪蜀黍欺骗了。”
　　“啊，那小姐姐岂不是很可怜。妈妈妈妈，我们去救一下小姐姐好不好。”
　　“恐怕不行哦。小姐姐已经被骗了，即便是妈妈和小慧一起去说服小姐姐，她恐怕也不相信我们。你想一想，如果小慧不注意的话，被这样的一个怪蜀黍骗走，再也不相信妈妈的话，妈妈该有多伤心啊。”
　　“妈妈，小慧永远会听妈妈的话的。这样的怪蜀黍，小慧肯定不会相信的……”
　　看着母女两人越走越远的身影，叶绝嘴角微微抽搐，和“被骗”的林莘玥互相看了一眼，顿时有些哭笑不得。好嘛，两人难得出来约会一趟，居然成了别人口中的反面教材。
　　越来越多的父母看向叶绝的目光已经变得不对劲了，甚至有一些热心的父母，还趁着叶绝没有在林莘玥身边的时候，专门上去劝诫林莘玥一番。
　　当然，这些父母在听到林莘玥已经十八岁的消息之后，也是尴尬的笑了笑，然后离开了。
　　知道“事实”的父母到底是少数，叶绝虽然想让林莘玥玩个痛快，但是林莘玥却并不愿意让叶绝平白无故的受这样的委屈，因此在林莘玥的要求下，两人一起离开啊了这片游乐场。
　　就在两人离开后不久，林清玄一脸阴沉的带着凌然和司晨两人来到了八楼。当他来到八楼的时候，他突然发现了一个问题，那就是他并不知道林莘玥到底在哪里。
　　想到自己好不容易得到的妹妹，现在居然跟一个他不认识的男人在一起，林清玄心里顿时怒火冲天。他掏出手机，拨通了一个电话，尽量用平静的语气说着。
　　“刚才那个女孩的位置，你们知道她现在在哪里吗？”
　　然后下一秒，在凌然和司晨惊讶的目光中，林清玄暴怒的对着手机吼道：“你说什么？你们居然没有盯紧？我跟你们说过什么？一旦我让你们记住的人来到公司，马上来告诉我的同时盯紧他们的位置。现在你们告诉我，你们居然没有盯紧？”
　　林清玄脸色阴沉的继续道：“现在，限你们3分钟之内找打她的位置。否则的话，你们也就不用干了，统统给我滚回家里面去。”
　　看到这样的林清玄，凌然和司晨下意识的没有选择在此打击他。因为作为林清玄的死党，他们明白林清玄这次是真的愤怒了。虽然并不知道原因是什么，但是这并不妨碍他们的好奇。
　　等待的过程中，林清玄依然处在低气压之中。凌然和司晨则是饶有兴趣的等待着，对于林清玄生这么大气的原因，他们两人现在的好奇真是越来越重了。
　　尤其是林清玄限3分钟之内让那群人从华联商业大厦的数万人之中找到一个人，这可不是一件简单的事情。
　　绝境之中人的潜力是无限的。没过两分钟，林清玄就再次接到了电话，确认了林莘玥的位置之后，他黑着脸再次走进专用电梯之内。
　　此时的林莘玥在哪里呢？她和叶绝两人已经来到了一处奶茶店喝奶茶。
　　这次虽然仍然有人对于叶绝带着林莘玥来这种地方感到诧异，但是至少在这全是年轻人的地方，没有人明显的对两人指指点点。顶多是有几名男生，对于叶绝能找到林莘玥这样可爱的萝莉，感觉羡慕嫉妒恨罢了。
　　林莘玥捧着一杯奶茶，小口小口的喝着。而叶绝则什么都没买，坐在林莘玥的对面一直盯着林莘玥在看。
　　林莘玥想要尽量让自己忽略叶绝的目光，但是叶绝的目光实在是太火热了，很快林莘玥便扛不住叶绝的目光，嗔怪道：“你一直盯着我做什么呢？”
　　叶绝微微一笑，柔声道：“玥儿这么可爱，我怎么看也看不够呢……”
　　林莘玥小脸一红，白了叶绝一眼。这个家伙，从哪里学来的把妹技巧。就算是自己，也扛不住叶绝这样的话语。
　　林莘玥强行挺起胸，装作很冷厉的模样，盯着叶绝道：“你从哪里学来的这些情话？该不会在我不知道的地方，你还有其他的女友吧？”
　　叶绝轻轻一笑，尽管林莘玥极力的装出自己很有底气的模样，但是她那红润的小脸还是透露出了她的心思。
　　叶绝温和的道：“这些东西，在面对玥儿你的时候，不需要学习自己就会了。”
　　“诶？”林莘玥微微眨了眨大眼睛，看着叶绝一套接一套的说辞，顿时有些顶不住了。她将小脑袋深深的埋了下去，默默的吸着奶茶不敢看叶绝。
　　叶绝看着林莘玥再次害羞的低下了头，不敢看自己，不由有些无奈。按理来说，这个时候不是应该两人含情脉脉的互相看着，然后距离越来越近，最终亲吻在一起吗？怎么放在林莘玥的身上，就不一样了呢？
　　当林清玄满脸阴沉的走进来的时候，看到的便是这一幕。感受着林莘玥和叶绝两人之间的甜蜜泡泡，林清玄的脸不由更黑了。
　　正在思考接下来该怎么办的叶绝，忽然感觉到了一股庞大的杀气，让叶绝下意识的警惕了起来。
　　叶绝扭过头去，看到的便是脸色漆黑，眼中的怒火如同实质一般喷涌的林清玄。
　　看到林清玄之后，叶绝顿时便知道自己到底忽略了什么。华联商业大厦，正是林家的产业啊。自从从自己的父母口中得知林莘玥的家世之后，叶绝的压力就非常大。而林家所拥有的华联国际，正是林家所拥有的最强的企业。
　　在上一世中，叶绝也知道林清玄的名字，甚至于在刺杀那家伙的时候，还亲自见到过林清玄一次。当时的华联国际，已经是全球十强的企业之一了。即便是曹家，也不敢惹怒林清玄。所以对于林清玄，叶绝的印象还是很深的。
　　想到这里，叶绝不由嘴角微抽。他不着痕迹的看了一眼林莘玥，发现她依然把头深深的埋在怀里，并没有注意到这里的情况之后，便悄悄的站了起来。
　　林清玄充满杀气的走到叶绝面前，死死的盯着叶绝的双眼。如果眼光能杀人的话，相信叶绝现在已经被林清玄千刀万剐了。
　　叶绝对于林清玄充满杀气的目光也没有丝毫的畏惧。如果是几年之后，掌握整个华联国际多年的林清玄，他或许还有些支撑不住。但是现在的林清玄，还没有那时候的威势，叶绝自然也谈不上惧怕。
　　看到叶绝在自己的压力之下面不改色之后，林清玄也不由高看了叶绝一眼。但是即便如此，林清玄对叶绝也依然没有什么好脸色看。
　　他才刚刚认了一个妹妹没有多长时间，现在居然要被其他人抢去了。真的是叔叔能忍，婶婶都不能忍。
　　林清玄靠近了叶绝，看了一眼丝毫没有注意到周围情况的林莘玥，小声的道：“小子，你接近玥儿，到底有什么目的。”
　　叶绝淡淡的一笑，同样小声的回道：“目的很简单，成为你的妹夫。”
　　听到叶绝的话，林清玄的脸色漆黑如墨，他狠狠的盯着叶绝，似乎要把他整个人都瞪穿了一样。看着眼前这个厚颜无耻的家伙，如果不是林莘玥也在这里的话，林清玄真的会忍不住暴揍他一顿。
　　处理完这件奶茶店中的店主和客人之后，凌然和司晨看着和林清玄丝毫不让的叶绝，不由惊讶的互相看了一眼。他们真的想不到，这个世界上居然还会有这样一个比林清玄还年轻的人，单论气势居然丝毫不逊色于林清玄。
　　就算林莘玥再怎么迟钝，周围气氛的变化她还是感觉到了。林莘玥抬起头来，看着和叶绝对峙的林清玄，不由惊讶的道：“清玄哥哥，你怎么在这里？”
　　林清玄听到林莘玥的话语之后，脸上顿时阴转晴天，微笑道：“这里就是我工作的地方。”
　　林莘玥眨了眨大眼睛，微微愣了一下之后才道：“原来哥哥你是在这里工作的啊，我还不知道呢……”
　　听到林莘玥的话，林清玄的脸色顿时垮了下来。而他身后的凌然和司晨，则偷偷的笑了起来。好嘛，搞了半天，林清玄那一直在他们面前炫耀的妹妹，居然连林清玄在哪里工作都不知道。
　　“玥儿，能给哥一个面子吗？”林清玄无奈的看着林莘玥。这下好了，不仅在两个死党面前丢了面子，还在那个企图抢走玥儿的混蛋面前也丢了面子。
　　林莘玥微微愣了愣，诚实的道：“可是，我真的是才刚刚知道的嘛……”
　　凌然和司晨再也忍不住了，当场便爆笑出声。难得看到一次林清玄出糗，两人自然不会放过这个嘲笑林清玄的机会了。




第384章 第三百六十四章  黑脸的林清玄
　　林清玄不能把气撒在林莘玥身上，他只能扭过头狠狠的瞪了一眼两个丝毫不给他留情面的两个死党身上。
　　林莘玥疑惑的看着林清玄三人，有些不明白到底发生了什么。她看向了站在一旁的叶绝，微微眨了眨眼睛，似乎在问他到底是什么情况。
　　叶绝虽然知道大舅哥的目标是自己，但是这种话自然不方便和林莘玥说。再说了他也不清楚眼下到底发生了什么，明明大舅哥的仇恨值是在自己身上的，但是现在怎么放在那两人身上了？所以他只是对林莘玥微微摇了摇头，表示自己也不清楚。
　　看到林莘玥和叶绝两人之间的互动，林清玄的脸色不由再次黑了起来。不过他到底还是没有忘了来这里的目的，看着林莘玥微笑的道：“玥儿今天怎么来这里玩了。”
　　这句话刚一出口，林清玄就想狠狠的打自己一巴掌。不管林莘玥回答不回答这个问题，最后难受的都是他啊。
　　林莘玥犹豫的看了一眼林清玄和叶绝，即便是她再迟钝，这个时候也感觉两人之间有点不对劲了。
　　“那个……我今天是……”林莘玥犹豫着，想着到底要不要将她和叶绝两人一起出来玩的消息告诉林清玄。虽然看上去林清玄早就知道的，但是如果直接告诉他的话，林莘玥感觉事情会变得很糟糕。
　　倒是叶绝微笑着接下了话：“我和玥儿是约会的。”
　　一股暴戾的气息瞬间席卷了整个奶茶店，凌然和司晨都不着痕迹的退了几步。至于处于风暴边缘的林莘玥，则全部的精力都放在了“约会”这两个字上，小脸瞬间红润了起来，根本没有受到这股气息的影响。
　　叶绝丝毫不落下风的和林清玄对视着。虽然一般来说妹夫都是要讨好大舅哥的，但是他可等不了那么长的时间了。大舅哥刚刚得到一个妹妹，而且还是前一段时间差点失去的妹妹，他不信这个大舅哥会轻易的放手。
　　既然不去讨好他的话，那么就获得他的承认吧。叶绝如是想着。
　　林清玄看着丝毫没有影响的叶绝，不由微微眯起了眼睛。他刚打算说些什么，在看了一眼林莘玥之后，又将话全部咽了下去。
　　林清玄愣愣的盯着叶绝，头微微撇了撇，看向了门外，那个表情仿佛就是在说：“敢不敢和我走一趟。”
　　叶绝轻轻的笑了笑，在林清玄喷火的目光中轻轻揉了揉林莘玥的秀发道：“玥儿，在这里等我一会儿。我和大舅哥有话说。”
　　林莘玥担忧的看了一眼叶绝，轻声道：“不会有什么事情吧？”
　　叶绝看了一眼被林莘玥一句话打击的很受伤的林清玄，微微一笑道：“放心，大舅哥还能吃了我不成吗？”
　　林清玄狠狠的盯着叶绝，如果可以的话，他是真的想把叶绝吃了。但是在林莘玥的面前，他还要保持克制，强笑着道：“玥儿，不必担心，哥哥只是和这位兄弟出去谈一谈话而已。”
　　林莘玥张了张小嘴，有着上一世经历的她，自然清楚两人出去是做什么的。但是林莘玥也很清楚，她并没有阻止他们的理由。甚至于，她也没有办法跟上去。因为两人本就是为了避开她，才特意出去的。
　　林清玄对身后的两人使了个眼色，凌然和司晨两人当即心神领会的点了点头。
　　看着叶绝和林清玄两人走了出去，林莘玥眼中闪过了一丝担忧。
　　这个时候，凌然走了上来，看着林莘玥微笑道：“玥儿吗？久仰大名。”
　　林莘玥微微愣了愣，盯着凌然看了他半晌，才轻声道：“我好像并没有见过你们。”
　　凌然丝毫不在意林莘玥的疏远，轻笑道：“虽然我们确实没有见过面，但是却受到清玄的荼毒良久了。”
　　林莘玥眨了眨眼睛，想起来当初她认林清玄为兄长的那一幕，小脸不由微微红了一下。原来这两个人就是清玄哥哥说的那两个混蛋啊，看上去给人的感觉还不错啊。
　　司晨也走了过来，看着林莘玥疑惑的问道：“玥儿你真的不会长大了吗？”
　　林莘玥听到这句话之后，小脸顿时黑了一下。身高和长相一直是她不想直视的痛，现在被司晨这样说出来，林莘玥没有直接翻脸还是因为和司晨并不熟悉的原因。
　　司晨自然也知道自己问的有些不妥，急忙陪笑道：“我不是那个意思。我只是羡慕清玄，有一个不会长大的妹妹。”
　　妹妹这种生物，小时候还很可爱，长得越大也就越没有了小时候的那种可爱，甚至于对哥哥都变得逐渐疏远起来。
　　想起自己的妹妹，司晨不由微微的叹了口气，无奈的摇了摇头。虽然在打击林清玄的时候，他和凌然把妹妹说的天花乱坠，但是司晨很清楚，他和凌然的妹妹可没有林莘玥这么可爱乖巧。
　　别看凌然每次都从家里面带薯片之类的零食来公司打击林清玄，但是要知道这些玩意是凌然故意买给他的妹妹的。而凌然的妹妹为了保持身材，自然对这些东西弃之如履，凌然也自然可以光明正大的说这是她妹妹给他的了。
　　所以凌然确实没有撒谎，这也是他们两人能瞒住林清玄对他进行核打击的原因。但是事实上嘛……想到这里，司晨的心里就忍不住抹了一把泪。
　　林莘玥听到司晨的话之后，小脸不由又黑了一分。这句话，不还是说她长不大吗？想到长不大，林莘玥就想到了她的身高，想到了她的身材，想到了她平平的胸部……
　　好在凌然还是有点眼色的，看着司晨快要把林莘玥搞的小火山爆发之后，急忙拉住了司晨，将聊天的话语转到了游戏上面。
　　听到司晨和凌然也玩“神迹”之后，林莘玥的目光逐渐的被转移了。而司晨也意识到了刚才差点惹火的行为，不由尴尬的笑了笑，向凌然投去了一道感谢的目光之后，便加入到了凌然和林莘玥的聊天中。
　　当叶绝和林清玄两人回来的时候，林莘玥下意识的便直接看向了两人。在看到两人均是完好无损之后，林莘玥不由微微松了口气。至少，表面上开起来并没有什么事情对吗？
　　不知道两人到底说了什么，林清玄的脸依然有点黑。他走到林莘玥的面前，扯起一丝微笑道：“玥儿，如果有时间的话，记得来这里找哥哥玩哦……”
　　林莘玥乖巧的点了点头。虽然看不出来两人到底发生了什么，但是从叶绝嘴角勾起的一丝笑容和林清玄黑着的脸上来看，两人之间的交锋叶绝明显占到了优势。
　　所以当下的主要目标，还是安慰一下清玄哥哥啦。
　　林清玄看到林莘玥如此的乖巧，不由摸了摸林莘玥的小脑袋，微微笑了笑之后，直接离开了奶茶店。直到走出奶茶店，林清玄也没有再看叶绝一眼。
　　凌然和司晨一脸懵逼的看着离开的林清玄，似乎有些不明白到底是怎么回事。就眼下的情况来看，他好像是妥协了？怎么可能？难道林清玄和这个不知名小子的对决，林清玄居然输了？
　　“还愣着干嘛，赶紧跟上来啊。”林清玄冰冷的声音响起，凌然和司晨互相对视了一眼，均从对方的眼中看到了一丝不敢置信。
　　对于极其熟悉林清玄的两人来说，他们很清楚林清玄在这件事情上退让的原因。不过也正是因为如此，才让他们更加的震惊。
　　不过想到现在林清玄的心情很明显不太好，凌然和司晨还是将好奇压在了心里。当下他们最大的任务，就是将傲娇的林清玄赶紧安抚下来，否则他们就必须在林清玄的低气压下工作一段时间了。
　　林清玄默默的带着两人走进了特殊的电梯，冷冷的看了两人一眼，道：“是不是很好奇？”
　　凌然和司晨下意识的点了点头，然后又齐齐的摇了摇头，齐声道：“怎么可能，我们一点也不感兴趣。”
　　林清玄微笑道：“不用担心，将你们心底的话如实说出来就行了。”
　　凌然下意识的闭嘴了，倒是司晨一脸感兴趣的道：“真的吗？清玄你真的不会算后账的吗？”
　　林清玄微微点了点头，在司晨惊喜的目光中冷冷的道：“假的。我看你这么闲，都有时间来八卦了，这样吧，正好这段时间我们公司和飞幕大伯的公司谈的合作到了关键的一部分上，这个合作就交给你来处理了。”
　　司晨的脸色瞬间僵硬了，他哀嚎道：“不要啊……”
　　两家公司的这次合作可不是简单的合作。从这个合作已经谈了足足两周，依然没有谈妥就可以知道，恐怕这次的合作项目涉及的范围会很广。
　　更何况，林飞幕和林家还有着千丝万缕的联系，特别是林清玄这家伙也有向妹控的方向走去，这次的合作谈判，完全就可以说是吃力不讨好啊。太过于认真了不行，太过于松懈了……emmmm这个应该没什么问题吧？毕竟送给幕馨公司的钱，不就是给林莘玥的吗？想到这里，司晨不由给自己的机智打个赞。
　　不过即便如此，司晨还是垮了脸，看来接下来的一段时间之内，他都没有空闲时间了。
　　看着幸灾乐祸的凌然，林清玄冷冷的道：“凌然，你也去。”
　　凌然的脸色瞬间懵逼了起来，这次幸灾乐祸的，变成了一旁的司晨。
　　林清玄看着两人淡淡的道：“如果这次的合作没有让我满意的话，你们两人就一起去F国那里吧，那里现在正好缺人。”
　　这一次，凌然和司晨两人的脸都变成了苦逼脸。大哥，你好歹说个标准可以吗？到底要怎么样才能让大哥你满意啊……



第385章 第三百六十五章  叶绝VS林清玄
　　林莘玥跟着叶绝离开奶茶店的时候，依然有些懵逼。她疑惑的看着叶绝，问道：“你刚才和我哥哥他发生了什么？”
　　叶绝淡淡一笑，摸了摸林莘玥的小脑袋道：“没有什么。刚才大舅哥把你托付给我了，让我好好照顾你。”
　　“诶？”林莘玥惊讶的看了叶绝，有点不相信他说的话。平心而论，如果她上一世也有一个妹妹的话，她肯定不会轻易的将妹妹让出去的。就是因为很了解他们，所以在某些方面上，就算是想装糊涂，也是没有办法的呢。
　　“不愿意告诉我就算了。”林莘玥轻哼了一声，秀发一甩，划过了叶绝的脸庞。
　　叶绝看着跑开的林莘玥，不由轻轻的笑了笑。想到他刚才和林清玄两人之间发生的事情，叶绝的眼眸不由深沉了起来。看来，计划要做出一些改变了呢……自己，也确实没有那么大的耐心拖下去了。
　　…………
　　林清玄带着叶绝来到了一间无人的办公室内。这种办公室，是特意给这种情况准备的。毕竟有些事情，都是要现场解决的，但是却也不方面在游客的面前解决。
　　“你到底有什么目的。”林清玄冷视着叶绝，声音极其冰冷的道。
　　林清玄作为华联国际总裁已经相当长的时间了，他自认为在现阶段，根本没人能比他还优秀，这是他的自信。但是见到叶绝之后，他就不由产生了一点自我怀疑。他还是第一次见到能有一个比他还年轻的少年，居然能承受住他的压力，并且在他的压迫之下面不改色的。
　　所以，林清玄第一时间便对叶绝产生了防备。他担心叶绝靠近玥儿，可能会别有用意。毕竟一旦玥儿的身份暴露的话，想要靠近玥儿来获得林家支持的人，只会数不胜数。即便是如今的林莘玥，还不属于林家。但是事情真的到了那一步，林家还能不出手吗？
　　尤其林莘玥昏迷了五年，对人物的辨识还停留在五年前，自然也很容易会受到其他人的欺骗。想到这里，林清玄的目光中清晰的散发出了一股杀意。
　　叶绝当然感觉到了林清玄的杀意，但是他的神色依然没有什么变化。
　　“那么，大舅哥你认为我靠近玥儿是为了什么呢？”叶绝轻笑道。
　　林清玄皱眉看向叶绝，发现他的脸色并没有明显的变化之后，不由冷哼了一声：“不管你是为了什么，我都不允许你靠近玥儿。”
　　叶绝依然没有多少神色变化，他早就做好了面对林莘玥家庭成员的准备。虽然目前的这些是给岳父准备的说辞，但是现在和林清玄说的话，稍微改动一下就行了。
　　“大舅哥，虽然你是玥儿的哥哥，但是我有几个问题想要问你。”叶绝的气势突然凌厉了起来，让林清玄不由微微愣了愣。
　　林清玄下意识的道：“你说。”
　　当他说完这句话之后，林清玄的脸色便沉了下来。因为他知道，接下来自己就会落入叶绝的节奏之中了。但是这也是没有办法的事情，毕竟眼前的这个年轻人同样不容小觑。
　　“你了解过玥儿吗？”叶绝淡淡的问道。
　　“……”林清玄不由微微皱起了眉头。
　　“你知道玥儿喜欢什么吗？”叶绝再次逼问道，身上的气势更加沉重了一些。
　　“……”林清玄的眉头不由深深的皱了起来。
　　“你知道玥儿想做什么吗？”叶绝喝问道。在这一瞬间，他身上的气势也达到了巅峰。
　　“……”林清玄被叶绝逼到了死角，虽然他很明白这是叶绝的计策，但是不得不承认的是，叶绝在这个时候确实压制住了他。而在对林莘玥的了解上，他确实赶不上叶绝。
　　不过林清玄到底是林清玄，他迅速的找到了反击的方法，淡淡的道：“那么你呢？你觉得你又有什么资格靠近玥儿。”
　　叶绝微微心里面不由感慨一声，这个大舅哥还真不好对付，不过表面上依然是一幅平淡的模样。
　　“无论我现在说什么，在大舅哥的眼中都是空口白话而已。所以，我只会用时间来证明自己。”叶绝声音坚定的道。
　　林清玄眯起了眼：“若是，我不给你这个时间呢？”
　　叶绝不由笑了起来，道：“那就让我看看你有没有那个实力来阻止我吧。”
　　林清玄瞬间警惕了起来，下一秒，一个拳头就在他脸前急速的放大起来。林清玄下意识的一个侧头，躲开了这记拳头。即便如此，林清玄依然能感受到那凌厉的拳风。如果自己没有躲开的话，他相信自己的脸上绝对会开花的。
　　一拳过后，叶绝也没有趁胜追击，他默默的退后两步，静静的看着林清玄。
　　林清玄微微吸了口气，将身上的西装脱了下来，冷冷的道：“那就让我来看看，你到底有多大能耐吧。”
　　凡是大家族子弟，虽然不会像许家那样专注于学习武术，但是或多或少都会一些防身技巧。而且林清玄也很清楚，这是叶绝在证明他的实力，至少在武力方面，如果叶绝真的能击败自己的话，那么他保护林莘玥也绰绰有余了。
　　“不过，我不会放水的……”林清玄冷冷的看向叶绝。
　　在正式和叶绝交手之后，林清玄才意识到叶绝的恐怖。或许他的力量并不出色，速度上也很一般，但是他的战斗意识太恐怖了。甚至于，每次自己刚一出手，就会被叶绝判断出自己的攻击方向，提前进行截断。因此和叶绝战斗没过多久，他就进入了下风。
　　更让林清玄生气的是，他发现叶绝居然还放水了。至于怎么发现的？看叶绝目前在干什么就知道了。
　　叶绝这个时候才放出了他真正的大招。对于林家目前的情况，他从父亲那里了解过一点。再加上他前世所了解的林家的情况，自然也能分析个差不多。所以……
　　“大舅哥，虽然我在叫你大舅哥，但是如果真的说起来的话，你只能算是名义上的大舅哥呢……”
　　林清玄正在格挡叶绝的反击，被叶绝这一番话搞得心神一乱，胸前顿时挨了重重的一拳。最重要的是，他能感觉到叶绝的这一拳十分的有分寸，让他感觉痛的同时，却又没有造成大的伤害。
　　“我知道你们林家目前的情况……相信我，我对林家没有恶意，我在意的只有玥儿一个人而已。”
　　“别用看变态的眼神看着我……虽然……好吧，我就是喜欢玥儿。玥儿那么可爱，我喜欢她怎么了？”
　　“我很了解玥儿，如果你真的想让玥儿认祖归宗的话，我们做个交易如何？”
　　林清玄下意识的停下了手，但是叶绝却没有反应过来，直接一拳砸在了林清玄的小腹上。
　　“嘶……你个混蛋，我都停手了，你居然还打。”林清玄瞬间暴怒。
　　叶绝尴尬的笑了笑，他能说他是打顺手了吗？毕竟打大舅哥什么的，以后恐怕再也没有办法了。到时候大舅哥来和自己抢玥儿的话，他也没有办法直接动手了不是？
　　“咳咳，打顺手了……”叶绝尴尬的道。
　　林清玄的脸不由再次黑了下来。
　　看到林清玄有再次爆发的迹象，叶绝急忙转移话题道：“那个，大舅哥啊，你看现在你和玥儿虽然认为了兄妹，但是其实互相间并不了解吧？”
　　林清玄不由沉默了下来。岂止是和林莘玥不了解，即便是加上小时候见面的次数，也总共不超过五次。而最近一次的见面，也只是让林清玄知道了林莘玥是一个有些内向的安静的女孩，她有什么爱好，甚至于该怎么去讨好林莘玥，林清玄都一头雾水。
　　要不然，他也不会在认了林莘玥这个妹妹之后，反而龟缩起来不敢去见林莘玥了。因为他一点也不知道，该怎么才能讨好林莘玥。一旦送了林莘玥不喜欢的东西，引起她的反感了怎么办。
　　想到眼前的这个男人很了解林莘玥，但是他却不怎么了解之后，林清玄顿时抑郁了起来。
　　林清玄看着叶绝无奈的叹了口气，不得不说，在这场两个男人之间的战场之中，他已经完全的输了。
　　林清玄默默的看了一眼叶绝，再次问道：“你到底是谁？”这一次，林清玄的语气终于正式了起来。而叶绝的神色，也在听到这句话之后严肃了起来。
　　叶绝沉默了良久，声音轻缓却异常坚定的道：“一个想守护玥儿一生的人。”
　　林清玄凝视着叶绝，似乎在确认他话语间的真实性。最终林清玄微微点了点头，转身离开了：“希望你记住你今天所说的话。”
　　叶绝看着离开的林清玄，不由微微松了口气，看来今天大舅哥这关，他好像是过了。
　　就在这个时候，一个东西迅速的飞了过来。叶绝下意识的接住了这个东西，发现是一张林清玄的名片。
　　“如果有什么事情，就打这个电话，我会尽可能的在其他方向上帮助你。但是凡是关系到玥儿的事情，就需要你自己去努力了。”
　　林清玄的身影微微停顿了一下，道：“如果有时间的话，就把玥儿的喜好告诉我一下吧。”
　　叶绝看着林清玄离去的身影，将那张名片放入自己的口袋中，微笑着喃喃道：“今天的收获，似乎比想象中的要大呢。”



第386章 第三百六十六章  解开心结（第二卷终章）
　　当林莘玥回到自己家中的时候，已经是下午四点多钟了。想到和叶绝两人今天的“约会”时间，她的小脸顿时红润了起来。
　　在林清玄离开之后，叶绝带着林莘玥一起吃喝游玩，还去看了一场电影。虽然整个过程并没有太大的波澜，但是却让林莘玥第一次体验到了约会的感觉。
　　不过当林莘玥回到自己的屋中，在看到屋子里面的人之后，林莘玥脸上的羞涩便逐渐的消失了，转而变得尴尬起来。
　　坐在林莘玥屋里的并不是其他人，正是许玲珑。
　　“小玥儿，你今天做什么去了呢？”许玲珑笑得很温暖，温暖的让林莘玥感觉有些恐惧。这样的许玲珑，让她感觉有点陌生。
　　看着林莘玥瑟缩惊恐的模样，许玲珑的神情不由低沉了下来。原本她确实是打算发火惩戒林莘玥一番的，但是看到林莘玥现在如同受到惊吓的小兔子的模样之后，她心头的怒火顿时全部消散了。
　　“玥儿，你知道吗？今天我知道游戏更新，所以难得的向我父母他们请了一天的假，想要来陪一陪你。但是我来到这里，却听到刘管家说你出去了。虽然刘管家并没说你到底去做什么了，但是我到底还是能猜出来一点。”许玲珑的声音有些低沉，让林莘玥听着有些不知所措起来。
　　“玥儿，我知道或许你并不愿意让我插手你和叶绝的感情。但是亲眼看着闺蜜被一个男人抢走的感觉，玥儿你能体会到吗？”
　　看着许玲珑有些哀伤的目光，林莘玥逐渐的沉默了下来。如果是以前的林莘玥，即便是喜欢了其他人，恐怕她也会最先照顾好许玲珑的情绪的。但是现在的林莘玥到底还不是以前纯粹的她，所以在许玲珑和叶绝之间，她也不知道到底该怎么选择。
　　许玲珑微微苦笑了一声，道：“玥儿，我不清楚我们什么时候变得这么见外了。既然你不想让我插手你们两人的感情，那么我不去插手就行了。但是玥儿，求你……千万别忽视我好吗？”
　　林莘玥看着许玲珑苦涩中带着真诚的目光，心头不由涌出一股感动。确实，即便是自己活得了前身的记忆之后，在很多事情上，都选择了瞒过许玲珑。
　　或许许玲珑早就发现了她的这个选择。但是出于小心，许玲珑并没有将自己的情绪暴露出来。但是今天，许玲珑终于忍不住了。
　　到底是什么样的原因，会让林莘玥在明知选择她是最好办法的情况下，还是没有选择她呢？想到这个可能性，许玲珑心痛的仿佛不能呼吸了一般。
　　林莘玥走上前，第一次主动抱住了许玲珑。许玲珑下意识的愣了愣，感受着林莘玥柔软的身躯，不由下意识的轻轻揽住了她。
　　“玲珑，你并不需要这样……其实，我不叫你的原因，主要是不知道该怎么跟你说起。”林莘玥轻声道。虽然叶绝在她心中的分量很重，但是这并不能说许玲珑的分量就轻了。
　　就像许玲珑在很多事情上不愿意让林莘玥为难一样，林莘玥也不愿意让许玲珑伤心。她无法拒绝叶绝的要求，所以在选择的时候，她便下意识的想要避开许玲珑。因为她不知道如果让许玲珑知道的话，会不会让她伤心。
　　本以为两全其美的选择，恰巧因为今天许玲珑来她家里，结果反而让许玲珑更加伤心了。想到这里，林莘玥就忍不住打自己一巴掌。
　　看着林莘玥内疚的眼神，许玲珑下意识的道：“玥儿？”
　　林莘玥语气之中带着止不住的歉意：“玲珑，你和叶绝两个人之间，我无法做出选择。所以在有些事情上，因为无法做出选择，我便忽略了你的感受。但是你要知道，我绝对不适合忽略了你，而是不想去伤害你。”
　　说到这里，林莘玥精致的小脸上也闪现出一丝失落。
　　“或许就是因为不想伤害你，所以才导致伤害的你更深了吧。”林莘玥微微苦笑了一下。
　　就算林莘玥不知道该怎么面对许玲珑，她或许有更好的办法去处理这件事。但是她选择了最蠢的一条路，那就是对许玲珑隐瞒。但是纸永远是包不住火的，一旦林莘玥隐瞒事情败露，到时候无疑会将许玲珑伤的更深。
　　看着林莘玥苦涩的笑容，许玲珑瞬间释怀了。她将林莘玥轻轻抱在怀里，轻声道：“玥儿，我并不希望我在你的心中能有多重，毕竟现在你的心里面有了那个更重要的人。不过我只希望，有些事情你不用避开我。”
　　“虽然我很讨厌叶绝，他毕竟抢走了玥儿你。但是我早就知道，迟早都会有这么一天来临的。所以虽然讨厌叶绝，但是看在玥儿你的份上，我只会考验一下他的能力，并不会对他太过于为难。毕竟再怎么说，如果没有保护玥儿你的能力的话，我又怎么能把玥儿你交给他呢？”
　　林莘玥下意识的抬起头来，看着许玲珑惊喜的问道：“这是真的吗？”她从来没有想过，让她纠结了这么久的问题，居然这么容易处理。
　　许玲珑微微笑了笑，道：“当然是真的。所以，玥儿你有些事情没有必要瞒过我。如果你们真的合适的话，我也只会撮合祝福你们。”
　　听到这里，林莘玥终于笑了。她的笑容在这一刻彻底绽放，犹如春天的花朵一般，美丽的让人心动。
　　林莘玥抱着许玲珑亲了一口，嬉笑道：“不愧是我最喜欢的玲珑呢。”
　　许玲珑也终于笑了出来。她略微感慨的道：“只是让我没想到的是，曾经胆小内向的玥儿，居然先我一步找到了那个人。”
　　林莘玥小脸微红的道：“或许真的是命运吧……”如果不是叶绝和许玲珑的话，即便是她穿越来这个世界，她的未来恐怕也是一片迷茫。因为她并不知道她来这里的目的是为了什么。
　　现在，她明白了。
　　她来这里的目的，就是代替曾经的林莘玥，守护好这一切。包括许玲珑，包括她的父母和其他所有关心她的人在内。
　　当然，或许也还有一个目的，那就是谈一场她从来没有经历过的恋爱。虽然，这场恋爱和她想象中的有些不太一样。
　　（第二卷，完）



第1章 第一章  全民神迹”
　　虽然华联国际和幕馨娱乐的合作还没有谈妥，但是有关于第二部资料片的宣传工作，两方已经达成了共识。
　　华联国际大厦的中央悬挂着一个长十几米，宽十米的大荧屏。以往的时间内，这个荧屏都是在播放一些时事新闻，或者一些广告。但是在今天晚上8点钟即将到来的时候，整个荧屏突然暗了下来。
　　就在下方的人群窃窃私语，讨论着这个荧屏为什么突然暗下来之后，整个荧屏又再次亮了起来。而在华联国际内部，所有楼层关键部位的电视荧屏也纷纷亮了起来。
　　伴随着一阵古老而悲凉的乐曲，一个残垣断壁的废墟逐渐出现在了荧屏之上，荒凉的气息充斥着整片屏幕。整片废墟似乎在诉说着什么，又似乎在倾吐着一个不为人知的故事。
　　瓦砾堆积在整个废墟的各个地方，上面焦灼的痕迹，无一不显示着这里似乎发生了一场毁灭性的灾难。
　　镜头逐渐拉伸，整个废墟的面貌逐渐的显露出来。但是似乎是因为什么原因，废墟的面貌看上去有些模糊不清，给人一种缥缈虚幻的感觉。
　　在不断展示的过程中，字幕也逐渐的显现。
　　“曾经的辉煌如今已成一片废墟，万年前的一切都将在今天缓缓展开。废墟中深藏着的万年前的英灵们啊，请尽情考验你们的后辈。让他们在烈火中，浴火重生。”
　　“英勇的玩家们，请勇敢的接下来自于先辈们的考验。突破重重障碍，得到那掩藏在废墟深处的宝藏，探索那埋藏在尘埃中的历史。”
　　镜头拉伸到最高空，无数的白云涌动，最终形成了两个带着缥缈意味的“神迹”字眼。
　　“新资料片：学院废墟开启。”
　　虽然已经到了晚上8点的时间，但是整个华联国际的顾客依然众多。看到规模如此宏大的宣传，所有的顾客们不由纷纷被其吸引了注意力。
　　整个宣传的CG虽然并没有庞大的渲染，但是却给了所有人一种身临其境的感觉。悲凉的音乐声中，仿佛他们自己已经置身于整片废墟之中，感受着废墟吐露的字语。
　　“这不是‘神迹’吗？‘神迹’终于开始做宣传了吗？”一名神迹老玩家看到这个宣传CG之后，有些不敢置信的道。
　　别看“神迹”玩家众多，但是“神迹”官方并没有对其做多少正式的宣传。只是让林飞幕和秦雨馨想不到的是，两人只是为了拯救玥儿所创建的游戏，如今已经成为了世界上最火的游戏，没有之一。
　　因此，在林莘玥的情况稳定之后，林飞幕和秦雨馨便开始计划着做一波大宣传。“神迹”的第一个资料片开启的太早，现在自然也无法再做宣传，所以两人就将目光放在了这次开启的第二部资料片之上。
　　既然要合作的话，两人自然是抱着肥水不流外人田的想法，找到了林家所主导的华联国际。正巧华联国际也打算趁着这次东风，将整个品牌打向世界，所以便很快确定了这次的宣传事宜。
　　在看到“神迹”终于做宣传之后，这些老玩家们不由纷纷流露出了感动的泪光。这种感觉，有点像看着自己养育的儿子开始长大的感觉。“神迹”也终于开始长大了。
　　不只是在B市华联国际的总部，在另外一些重要的城市，华联国际也在同一时间准备好了播放这一CG。如此盛大的宣传，自然让整个Z国瞬间火热了起来。
　　虽然“神迹”的知名度已经很高了，但是仍有相当一部分玩家沉迷于之前的游戏当中。他们执着的认为“神迹”这么火只是一时半会儿而已，任何游戏都有寿命，“神迹”也不例外。也许过不了多久，“神迹”的热度就会降下来，到时候自然就会有玩家回归了。
　　但是当看到这个CG之后，这些玩家也不由被“神迹”中真实的氛围深深的吸引住了。当即，这些玩家也纷纷舍弃了他们曾经的执着，开始到“神迹”官方售卖游戏头盔的店铺里购买头盔。不知道今天之后，那些苦苦支撑着的老游戏公司，还会有多少存活。
　　不只是这些玩家们，就连很多不玩游戏的大爷大妈们，在看到如同古迹一般的景色之后，也决定进游戏之中看一看。
　　另外，还有一些电影公司也看上了这款游戏的潜力。游戏中的场景就是一个现取现用的背景，而且在游戏之中，他们也可以完成平时很难完成的动作。如果在游戏之中拍电影的话，那样岂不是一举多得吗？
　　一个简短的CG引起了又一波“神迹”的热潮，虽然在林飞幕和秦雨馨的意料之中，但是这股热潮委实太大了一点。
　　即便是早有准备，官方店铺内的游戏头盔也在短短一个小时之内纷纷售空。并且，一些祈求合作的电影公司，也纷纷找上门来。
　　这一次，林飞幕和秦雨馨是真的忙得不可开交，甚至于连日常探望林莘玥的功夫也没有了。
　　至于华联国际大厦顶层中，稳稳坐着的林清玄，看到一个仓促间准备的宣传CG居然引起了这么庞大的轰动之后，不由陷入了深思。
　　良久，林清玄突然出声道：“凌然，司晨，你们说，如果我们将‘神迹’之中的顶级玩家，打造成明星的话，效果会怎样？”
　　听到林清玄突然的话语，凌然和司晨不由微微愣住了。虽然这些年来，Z国的游戏产业蓬勃发展，游戏顶级大神的影响力也在逐渐的扩大，但是想要真正和那些明星想比，还是差了一些的。
　　这不仅仅是人气上的差异，游戏顶级大神的影响力，仅仅局限于玩家之中。在其他非玩家的人群之中，他们的影响力就很低了。想要将一个游戏大神打造成一个明星，很可能会吃力不讨好。
　　毕竟在Z国传统的观念之中，游戏都是一个能让人玩物丧志的东西。Z国的那些家长们，对于孩子们追星都很防范了，更遑论追的是游戏明星呢？
　　凌然微微沉吟了一会儿，眼中一亮道：“清玄，你这个想法听起来很不错。但是，如果真要把游戏大神打造成明星的话，恐怕难度会不小的吧？”
　　林清玄淡淡的一笑，微微喝了一口桌子上的茶水，冷静的道：“如果是在之前，我对此也没有太大的把握。但是现在‘神迹’的又一个盛世即将开启，无数非玩家人群进入其中。这样一来，打造一个明星的话，难度就降低了不少。”
　　林清玄看着仍然有些不太确定的凌然和司晨，不由微微笑道：“如果不出我所料，这段CG放出去之后，不止会吸引大批的玩家和非玩家进入，甚至于一些其他产业也会有入驻的想法。”
　　听到这里，凌然和司晨两人纷纷陷入了思考之中。不一会儿，两人的眼中齐齐一亮，最终司晨抢先道：“你是指电影公司？”
　　林清玄笑着点了点头，继续道：“电影公司开创了明星进入游戏的先河，将游戏明星与普通明星之间的距离逐渐的拉近。再加上这次的宣传一定会吸引到很多非玩家群体将的进入，如果这个时候我们再在后面推上一手的话，到时候最大的难题就会迎刃而解。”
　　听到这里，凌然和司晨不由想到了什么。两人齐齐对视了一眼，最终还是凌然出声道：“清玄，你这么做，该不会是为了你的妹妹吧？”
　　现在两人都知道，林清玄的妹妹林莘玥是“神迹”之中那个站在玩家顶端的“玥儿”。如果选择玩家进行明星打造的话，漂亮的女玩家无疑是第一选择。那么，最符合这个标准的，自然就是林莘玥了。就算是打造其他的玩家，那也肯定是在林莘玥之后了。
　　想到这里，两人不由齐齐的鄙视了林清玄一番。这个妹控，还没认妹妹多久呢，就开始变着法讨好他妹妹了。
　　被凌然和司晨看穿了目的的林清玄微微尴尬的咳嗽了一声，不过随即，他便得意的道：“没办法，谁让我想出来的这个主意，最适合的就是我家玥儿呢？”
　　凌然和司晨看着林清玄得意的嘴脸，不由齐齐嘴角抽搐了一下。好嘛，你有妹妹你骄傲。虽然他们两人的妹妹也不差，在游戏里面一样也有不低的人气，但是相比起霸占牧师榜第一两周的林莘玥而言，自然是远远不如了。
　　想着当初两人对林清玄的嘲讽，凌然和司晨不由苦笑了一下，这是不是就是报应呢？
　　不过下一秒，林清玄的神色便严肃了起来。他淡淡的道：“虽然在考虑这个计划的会后，也有玥儿的一部分因素，但是打造游戏明星计划，对我们有益无害。一旦计划成功的话，到时候游戏的影响力就会更加广大，我们和幕馨公司的合作也就越顺利。立刻召开各部门的会议，我要在今晚把这项提议确定下来。”
　　凌然和司晨两人的脸色也齐齐的严肃了起来。玩笑归玩笑，两人也知道这项计划对公司的益处，当即便点了点头，离开了办公室。
　　留在办公室内的林清玄，看着自己屋子里电视不断的重复播放着这段CG，流露出了一丝淡淡的微笑。



第2章 第二章  凌烟城
　　晚上11点，“神迹”更新完毕。而在这之前，“神迹”官网上也发布了这次更新的预告内容。
　　根据官方提前爆料的消息介绍，这次更新不仅仅开放了第二部资料片，还会开放一个特殊的东西，这个东西可以让普通玩家拥有着媲美NPC的属性。并且根据官方所说，这个东西也有强弱之分。弱的只能让玩家们的属性媲美普通的怪物，强的甚至于能让玩家的属性跟世界BOSS差不多。
　　除此之外，官方还在网站上发布了一些美图。这些美图都是由专业人员精挑细选，从游戏中那些最漂亮的地方，采用专业的手法拍摄而来的。
　　看到这次更新预告的时候，玩家们的反应不一，不过绝大多数都是持悲观的态度。
　　不少玩家认为，这一个东西的出现，将会彻底拉开普通玩家和精英玩家之间的差距，不利于游戏的整体运营。
　　也有一部分玩家认为，如果玩家的属性真的有那么变态的话，那么游戏的难度就会大幅度的降低。这样一来，游戏的寿命就会大幅度的缩减。
　　而官方在发布这条预告之后，便再次销声匿迹。不管玩家们吵得多火热，都没有丝毫要出来解释的意思。
　　而一直关注着官方消息的叶绝，在看到这条公告之后，眉头不由微微皱了起来。
　　终究还是不一样了。
　　在叶绝的上一世中，这个东西的出现足足比现在迟了将近半个月。这个东西的出现，一直到第二部资料片探索的差不多之后，官方才将其发布出来。
　　但是这一世，这个东西出现的时候太早，早到让叶绝都有些措手不及。如果这个东西真的提前这么早就出现的话，那么这次的资料片，也肯定不如上一世那般简单了。
　　这样一来，他有关于上一世第二部资料片的记忆，虽然也可以用来参考，但是在行动之前，也需要细细斟酌了。
　　对于这个东西比上一世提前了这么多出现，叶绝也能大致的猜到一些原因。不过也正是因为如此，他才有一些无奈。
　　想到这里，叶绝微微摇了摇头，将一切杂念从自己的脑海中甩开。就算游戏进程已经发生了改变，那又能怎样？这一世，有着玥儿的帮助，他有信心超过前世的那些顶级大神们。
　　同时也让他们知道，这一次的神迹之中，他们的头上有了两座无可撼动的大山。
　　---------------------我是华丽的分割线-----------------------
　　林莘玥和许玲珑一起进入了游戏之中。就在林莘玥一上线的时候，她就收到了朱雀城城主萨尔德的消息。
　　“速来城主府！！！”
　　林莘玥深知这次更新之后，学院废墟便已经打开。虽然玩家们还不知道这个消息，但是NPC们已经纷纷行动了起来。这次城主叫她过去，很可能就是吩咐这次的具体行动事宜。
　　林莘玥给许玲珑介绍了一些这个任务的原委，许玲珑听后不由又有些嫉妒。尤其是听到这次得到第一批进入的名额之中还有叶绝的时候，许玲珑更是恨不得取而代之。
　　为什么每次的好事都有叶绝这个讨厌的家伙，最重要的是，好像每次都是他和玥儿两个人呢？
　　不过许玲珑到底还是知道轻重缓急的，虽然心里面对于林莘玥和叶绝两人独处有些不爽，但是她还是没有纠缠，反而催促着林莘玥赶紧赶过去。
　　看着林莘玥踏入传送阵之后，许玲珑微微叹了口气。随后，她突然想起了什么，拍了拍自己的脑袋，无奈的道：“如果这件事情真的很紧急的话，我是不是应该去送一下玥儿呢……”
　　好在这次林莘玥的运气不错，找到城主府也仅仅花了不到3分钟的时间。不过即便如此，当她走进城主府，看着早已等待着叶绝，林莘玥小脸不由微微红了一下，轻声道：“不好意思，我来晚了。”
　　萨尔德对于林莘玥再次吃到有些无奈，好在他似乎也知道了林莘玥是个路痴，因此便摆了摆手道：“没事，现在还不算太晚。”
　　林莘玥微微松了口气，看着旁边微笑着的叶绝，小脸不由再次红了起来。
　　萨尔德对于两人之间的感情并没有太大的兴趣，他神色严肃的道：“通过前些天的介绍你们也知道，圣玛丽奥学院作为当时最巅峰的学院，蕴藏着各大种族的精华典籍。这些典籍也许有一些已经过时，不再适合现在的大陆，但是绝大多数依然可以被我们所用。”
　　“圣玛丽奥学院位于整片大陆的中心地带，也就是如今青龙城的统御范围之内的凌烟城附近。不过圣玛丽奥学院距离兽族边界也仅仅数千公里之远，所以这一次你们最需要提防的还是兽族。”
　　“虽然这次各大种族之间互有约定，不过当撕毁约定的益处大于害处的时候，相信兽族会毫不犹豫的行动的。”
　　“兽族作为丝毫不逊色于人族的种族，他们所派出的也都是族内的精英，同时也是你们最大的竞争对手。不过你们的对手主要是兽族之中的异人，至于兽族的原住民，自然也由我人族的原住民来对抗。”
　　看到两人专心致志的听着，萨尔德满意的点了点头，丢给林莘玥和叶绝一枚紫色的牌子道：“好了，时间紧迫，你们这就出发吧。因为要封锁消息的原因，一天之内，凌烟城的传送阵仅可由一些特殊的传送阵抵达。你们可以直接使用我城主府的传送阵，传送到高级主城凌烟城。圣玛丽奥学院的遗址，就在凌烟城以北十多公里左右的地方。”
　　“现在的时间还略显充裕。你们到达大致地点之后，自然会有人前去接应你们。到时候你们也会遇到其他的种族，在废墟外面的时候，注意保持克制。”
　　说到这里，萨尔德微微停顿了一下，接着道：“小心一点。机遇也会伴随着巨大的危险，虽然我很希望你们为朱雀城出头，但是还是先保住自己的性命。虽然你们异人死亡不会有生命危险，但是也会在短时间内被学院的阵法所排斥，三天之内无法再次进入。”
　　听到这里，林莘玥微微愣了愣，原来还有这样的限制吗？想想也是，如果玩家们进入废墟之中，死亡后的代价仅仅只是等级的话，那未免对NPC们也太不友好了。
　　虽然就目前的情况来看，玩家暂时还是只能作为打酱油的存在。但是随着废墟进度的拓展，玩家必定会逐渐取代NPC，成为学院废墟最大的受益者。
　　林莘玥和叶绝两人乘坐城主府的传送阵直接到达了凌烟城。
　　凌烟城是一个比较特殊的城池。这里终日迷雾环绕，虽然对于玩家的视野并没有太大的影响，但是也会严重削减玩家们的感知。
　　这样一来，对于刺客玩家来说，凌烟城的迷雾就像是天然的保护屏障，让他们在这里很难被玩家们发现。所以，凌烟城也是所有高级主城里面，最乱的城池之一。
　　叶绝刚来到这里，便向林莘玥介绍道：“玥儿，小心一些。这里藏匿着许多以杀人为乐的红名玩家，这些玩家基本上都是刺客玩家。他们以杀人为乐，同时也为了抢夺别人身上的装备，每日狩猎着出城的玩家。”
　　“在凌烟城中，甚至于有这样一个流氓公会。这个公会基本上都是由刺客组成，他们的目标就是凌烟城中的其他玩家。不过我们只是把这里当做一个中转站，只要我们运气不那么差的话，应该不会碰到那些人。”
　　如果是在其他的地方，叶绝自认为有把握能感知到绝大多数的刺客。但是凌烟城太过于特殊，如果是一些隐匿技巧高超的刺客的话，即便是他也没有太大的把握。
　　虽然叶绝也能保证林莘玥的安全，但是为了以防万一，还是要将这里的情况告知林莘玥一下，免得在遭受了突然的攻击之后，林莘玥有些措手不及。
　　听到这里，林莘玥秀眉微微皱起。凌烟城名字这么好听，整个城池笼罩在迷雾之下，也让整个城池呈现一种朦胧的美，但是为什么这里就有这么多肆意妄为的玩家呢？
　　想到这里，林莘玥不由轻声道：“呐，叶绝，如果可以的话，我们将凌烟城肃清一下吧？这里这么漂亮，就这样被那些杀人狂玷污了，未免太可惜了。”
　　叶绝愕然的看着林莘玥，发现她大眼睛中闪着前所未有的认真之后，不由宠溺的笑了笑道：“听你的。”
　　林莘玥原本很是认真的小脸，在感觉到叶绝宠溺的目光之后，不由微微一红。她白了叶绝一眼，小跑着远离了叶绝。
　　看着林莘玥跑动的身影，叶绝无奈的笑了笑，慢慢的追了上去。
　　就在两人离开后不久，一名玩家从街道旁边的屋子后面走了出来。他看着林莘玥和叶绝两人，微微沉吟了一会儿之后，发送了一条消息。
　　林莘玥和叶绝两人浑然不知自己已经被盯上，两人稍稍游览了一番凌烟城之后，便向着凌烟城外走去。



第3章 第三章  血影
　　就在林莘玥和叶绝走出城门没多久的时候，叶绝的眉头突然皱了起来。
　　“我们被人盯上了？”林莘玥轻声道。在这种环境下，她只能朦胧的感觉到周围有股恶意。但是才出城这么一点距离，不可能遇到怪物的。这样一来，散发出恶意的只能是玩家了。
　　“真的是麻烦……”叶绝扫视了一眼四周，淡淡的道。
　　“玥儿，小心一点，这些人可不是之前我们碰到的对手，他们经验丰富，一旦露出破绽，就会遭到毁灭性的进攻。”叶绝凝声道。
　　林莘玥微微点了点头，握紧了手中的法杖。
　　突然，一柄匕首横空出现，凿向了叶绝的后脑勺。这是刺客的技能闷棍，一旦被击中，这场战斗也可以宣告结束了。
　　就在这名刺客看着匕首距离叶绝越来越近，甚至于他自己都以为得手，嘴角勾起一丝笑容的时候，突然一个盾牌出现在了他的面前，将他的攻击直接格挡下来。
　　刺客还在因为叶绝的突然攻击愣神，瞬间便被叶绝晕眩在了原地，心中不由暗叫不好。
　　原本他以为已经要得手了，根本没有做多少防备。现在一旦被叶绝的盾牌晕到的话，除非队友的帮助，否则他一定就完蛋了。
　　不过他恐怕想不到，只要他被叶绝晕住，那么即便是他有队友，也没有办法救他下来。
　　叶绝在将他晕眩之后，直接开启了血战技能，两记普通攻击瞬间将这名一脸懵逼的刺客秒杀了。
　　就在叶绝和林莘玥提防着下一次进攻的时候，两人不远处的地方突然出现了一名刺客。他拍着手微笑道：“不愧是如今排行榜上被称为最强搭配的绝世业火和玥儿，看来今天想要把你们留下来，我们也要有不小的代价。”
　　林莘玥默默的看了这家伙一眼，微微嘟囔道：“话说，刚才我什么事情也没有做啊……”
　　林莘玥的声音虽然不大，但是在静谧的战场上，还是清楚的被那名刺客听到了。
　　当即，那名刺客的脸上不由微微一僵。虽然他刚才的话确实有点开打前日常恭维一下的意思，但是为什么你说出这句话来的时候，给我一种我在跪舔的感觉呢？
　　叶绝看到这名刺客现身之后，不由微微眯起了眼睛：“血影？”
　　血影，上一世人族刺客排行榜第十二名的存在。叶绝知道血影来自于凌烟城，却没想到居然刚来凌烟城，就碰到了他。
　　而对于血影的性格，叶绝也算是比较了解。毕竟上一世之中，他也曾经和血影结过怨。实际上，上一世的血影，得罪的人数不胜数。甚至于就连他自己，也不知道得罪了多少人。
　　既然他明知这次赶来的是他和林莘玥两人，却依然堵在了这里，那便是决定与他们为敌了。
　　听到叶绝叫出了自己的名字，血影不由微笑道：“没想到绝世业火居然知道我这个无名之人，真是三生有幸。”
　　叶绝淡淡的道：“说了这么多，你的人也应该到位了吧？”
　　听到叶绝说出了自己的打算，血影不由微微挑了挑眉道：“既然你知道的话，为什么还要给我拖时间呢？难道你那么有自信，可以从我们手里面逃脱？”
　　“不……”叶绝神秘的笑了笑，道，“我刚才不确定你们的位置，但是现在，我已经基本上确定了……”
　　看到叶绝说出这样的话语，血影不由微微一愣，旋即目光微变的道；“小心……”
　　就在血影说出话的下一秒，叶绝就突然发动了冲锋。但是让人奇怪的是，这次叶绝并没有冲锋到任何一个人。
　　如果是不知情的人看上去，肯定以为叶绝这次的冲锋是失误了，但是血影的瞳孔却猛地一缩。那个位置……不好！！！
　　叶绝冷冷一笑，在冲锋的半途中突然取消冲锋，身形猛地冲向天空。
　　看着下方空无的草地，叶绝嘴角勾起一丝不屑的笑意：“憾地击！”
　　“砰。”
　　“-287。”“-252。”“-293。”“-214。”……
　　瞬间，叶绝的身周显示出来了六名刺客的身影。
　　血影看到这一幕，不由微微松了口气。还好，叶绝目前并没有怒气值，无法发动AOE技能，否则这六个人都要完蛋。
　　但是下一秒，在血影愕然的目光之中，叶绝赫然发动了旋风斩！
　　“-2113。”“-2209。”“-2102。”……
　　六个血红色的数字从六名刺客的身上跳起，瞬间将他们集体秒杀。
　　叶绝神色平淡的转身，仿佛杀了六只蚂蚁一样。他淡淡的将长剑指向血影，目光虽然平淡，但是却让血影感觉到了滔天般的压力。
　　“怎么可能，他哪来的怒气……是，刚才那个时候……”血影想到了刚才率先出手的那名刺客，不由嘴角微微抽搐。怪不得刚才叶绝并没有使用普通攻击+怒斩的连招，原来是为了这个时候。
　　林莘玥看到叶绝成功“震慑”住了对方，不由轻轻一笑，也突然出手了。
　　“暗光球！”
　　林莘玥的这个技能并没有锁定对手，只是朝着她自己意愿的方向发射而去，这个技能自然也谈不上追踪的效果了。并且，这样施法的话，一旦超过技能的有效范围，技能就会自动消散。
　　显然，林莘玥的这记攻击并不是随意释放的。就在暗光球飞行的时候，突然撞出来了一名刺客。
　　“-912。”
　　那名刺客受到突然的攻击之后，仍然没有反应过来。上一秒他还沉浸在叶绝秒杀六名刺客的惊愕之中，下一秒他自己也被凭空攻击了。
　　等到技能的僵直时间结束，林莘玥便直接释放了暗影箭。这次刺客已经现出身形，直接被林莘玥锁定了，自然也无法避开了。
　　“-1422。”
　　恐怖的攻击瞬间将这名刺客秒杀。
　　刺客虽然是牧师和法师的克星，但是一旦他们暴露身形的话，他们就跟案板上的咸鱼差不了多少了。而眼下，就是这样一种情况。
　　林莘玥虽然经验不足，但是她的感觉很敏锐。尤其是这些人在被叶绝震慑住的时候，气息有些不稳，直接暴露在了林莘玥的面前。这样一来，凭借着林莘玥恐怖的攻击力，秒杀一个人自然不在话下了。
　　看着林莘玥和叶绝两人出手即建功，直接击杀了他八名手下之后，血影的目光不由沉了下来。
　　“不愧是黑市之中人头最贵的两名玩家呢……”血影舔了舔自己的嘴角，阴森的道。



第4章 第四章  单独应对
　　林莘玥听到这里，虽然仍然很是警惕，但是却也流露出一丝疑惑。黑市又是什么东西？为什么她从来没有听说过？
　　叶绝听到这里却没有惊讶，只是冷淡的道：“你血影的人头，在黑市之中也价值不低吧？”
　　叶绝的这个反问让血影微微眯起了眼睛。血影轻轻的摩挲着手中的匕首，冷笑道：“确实是不低呢……但是怎么也比不上你们两位啊……今天我确实拿你没什么办法，不过嘛，玥儿就不一定了。”
　　说完，血影森冷的笑了笑，身影再次消失。而林莘玥，也在这一瞬间紧张了起来。
　　林莘玥并不知道血影的实力如何，但是从刚才叶绝的口气上可以听出来，血影在他的上一世之中，也算是一个小有名气的高手。
　　如果真的是这样的话，她可能真的有一些危险了。毕竟就算她的属性还不错，但是PK经验还是太少了。碰到顶级影杀的话，她还真对付不了。
　　就在叶绝打算支援的时候，突然他的眉头皱了起来。叶绝扫视着四周，声音凝重的道：“玥儿，你自己小心一点。”
　　他感觉到血影手下所有的刺客都在他的身周开始集中，而他唯一有些感知不清的血影，显然是朝着林莘玥而去了。
　　虽然他有办法支援林莘玥，但是却更希望林莘玥能单独对付血影。毕竟玥儿她不是温室里的花朵，也不想成为那样的人吧？
　　血影对自己的实力很是自信。而且在刚才的行动之中，他对林莘玥也有过一定的观察。虽然林莘玥的伤害很高，感知也不错，但是在血影看来，林莘玥的PK经验太弱了，弱到让他一眼就能看出来。
　　只要不是正面对上林莘玥，血影有十足的把握将林莘玥杀死。
　　林莘玥紧张的盯着四周。虽然她并没有什么发现，但是空气之中那若有若无的杀气还是无时不提醒着她，血影就在她的身周。
　　就在这个时候，叶绝淡淡的出声了：“玥儿，不必紧张。真正的刺客可以把控住自己的杀气，让自己的杀气不外泄。血影虽然实力不怎么样，但是在把控杀气方面，做的还是很好的。”
　　隐身中的血影不由有些咬牙，这是拿自己做教材了。他恼羞成怒的吩咐手下的小弟赶紧发动进攻，至于最后的损耗如何，只要将玥儿杀掉的话，所有的损失都是值得的。
　　然而即便是陷入了围攻，叶绝依然能神态轻松的指导林莘玥。
　　“血影释放出杀气，是为了干扰你的判断的同时，让你的精神进入紧绷状态。我们一旦长时间的精神紧绷，自然就会在之后的战斗之中力不从心，这也就是血影的目的。”
　　林莘玥听着叶绝的话语，心神不由微微放松了下来。虽然仍然警惕着四周，但是已经没了刚开始那种如临大敌的感觉。
　　叶绝不慌不忙的将一名被晕眩的刺客杀死，继续道：“玥儿，你要培养自己的自信心。伟人曾经说过，战术上藐视对手，战略上重视对手。在面对任何一个敌人的时候，你都要保持放松的同时保持着应有的警惕。这个度，你需要自己去掌握。”
　　血影听着叶绝的话，心里面不由破口大骂起来。好在他这么长时间以来，心态一直不错。所以即便是面对这样的羞辱，血影依然忍住了出手的欲望。
　　叶绝淡淡的道：“即便是再顶级的刺客，也会在出手的瞬间暴露出自己的杀气。你需要把握住这个时间，虽然你会在这个时候承受刺客最强的攻击，但是这个时候，也往往是刺客最虚弱的时候。”
　　血影深吸了一口气 ，看着林莘玥浑身的破绽在迅速的减少，顿时便感觉不能再这样下去了。虽然玥儿没有什么PK意识，但是她的成长速度按太快了。如果自己再拖延下去，让绝世业火这样教导的话，那么即便是自己，恐怕也很难处理了。
　　“虽然所有的刺客都会寻找最佳的时机出手，但是凡事都有例外，如果外物逼迫的话，可能会导致他们提前出手。”叶绝似乎看穿了血影的想法，直接说出了一句让血影恨不得摔匕首的话语。
　　以林莘玥和叶绝的默契度，她瞬间便明白了叶绝的这个意思。当即，她便用她恐怖的计算能力，迅速的计算着血影隐身下破绽。如果仅仅是计算她身周不远处的环境的话，她还是能支撑几秒钟的。
　　血影紧紧的盯着林莘玥，在这一瞬间，他从林莘玥的身上感觉到了庞大的压力，让他有了一种接近死亡边缘的感觉。
　　一阵微风吹来，尽管血影已经控制自己脚下的环境尽量向自然靠拢，但还是慢了一步。就在下一秒，林莘玥一双清澈如水的大眼睛已经锁定了他的位置。
　　“暗光球！”
　　“不好！被发现了！”血影脸色微微一变，看着林莘玥的攻击迅速超他袭来，整个人急忙一个翻滚，避开了林莘玥的攻击。
　　虽然血影避开了林莘玥的攻击，但是由于他的动作，导致他的隐身效果也彻底失效了。
　　既然已经暴露，血影也不再隐藏，整个人以极快的速度向林莘玥冲去。他现在距离林莘玥并不算远，只有大概五米的距离，这个范围他可进可退，林莘玥到底还是急切了一点。
　　想到这里，血影不由冷笑了一声，瞬间开启了技能疾行，向着林莘玥冲去。
　　一旁的叶绝虽然在和十名左右的刺客交手，但是他的注意力随时盯着林莘玥这边。看到血影向着林莘玥冲去之后，心里面不由一紧。虽然他可以瞬间回到林莘玥的身边，但是到底还是有延迟的。而玥儿这次的战斗，如果真要结束的话，恐怕只是在一瞬间了。
　　林莘玥看着急速重来的血影，大眼睛之中不由闪过了一丝慌乱。不过想到叶绝就在一旁看着自己，想到叶绝对自己的期望，林莘玥不由微微咬了咬红唇，强行让自己镇定下来。
　　在瞬间思索了无数种方法之后，林莘玥瞬间选择了其中的一种，开始吟唱起法术来。
　　看到林莘玥开始吟唱，血影不由微微冷笑，身形卡在了林莘玥的3米之外一点距离的范围内，并没有再次前进。对于林莘玥，他虽然了解的并不算太多，但是还是比较清楚她是牧师和暗牧的结合体。她现在很可能吟唱的，就是暗牧最强的控制技能，心灵震慑了。
　　只要把这个技能躲过去，1.5秒的技能迟滞时间，就已经足够他要林莘玥的命了。



第5章 第五章  玥儿输了
　　但是当0.5秒过去，林莘玥依然在吟唱的时候，血影下意识的就感觉到了不对。
　　“不对，她释放的，不是心灵震慑！”血影心中不敢置信的道。他下意识的想要再次冲上去，但是已经晚了，林莘玥的身周突然出现了一道闪烁着金色光芒的光罩。
　　“圣光庇佑！”
　　血影脸色顿时难看了起来。他没有想到，林莘玥居然会这么赌。刚才的1秒吟唱时间，已经足够他冲到林莘玥的面前，打断她的那个技能了。
　　而一旦被他靠近，林莘玥已经基本上可以宣告死亡了。
　　但是现在，这样一个金黄色的光罩笼罩在林莘玥的身边，不止挡住了他的伤害，也让他的控制技能无从下手了。
　　在有了安全的保护之后，林莘玥微微松了口气，直接对血影释放了暗影箭。
　　暗影箭作为林莘玥目前最强的攻击手段，在需要她输出的时候，这个技能无疑是最佳的选择。
　　就在暗影箭即将攻击到血影的时候，他脸上流露出了一丝冷笑。虽然林莘玥的行为让他感到有些棘手，但是想这么容易击败他的话，他也就愧对血影这个名字了。
　　下一秒，血影身体一个翻滚，在暗影箭要跟踪过去的瞬间，血影使用了消失技能，从林莘玥的面前强行消失了。
　　不过即便血影躲过了林莘玥的攻击，他依然有些头疼。现在已经逐渐进入了林莘玥的节奏，时间拖得越长，也就对他越不利。对于血影来说，最关键的就是要速战速决了。
　　林莘玥在确保自己安全之后，便开始给自己加各种各样的BUFF。像是防御光环，生命守护等30级之后才出现的技能，也一一加持到她的身上。这些技能的效果很强，但是由于有较长的吟唱时间，所以并不适合在刚才使用。
　　看着林莘玥身周笼罩的金色光环越来越多，血影的嘴角不由微微抽搐起来。如果是单人PK的话，他还能静静的等待林莘玥身上的BUFF效果消失。
　　但是现在，随着另一个战场上他的那些手下被叶绝吊起来锤，他就有些坐不住了。
　　“真的是麻烦……”血影从背包出取出一张卷轴，颇为不舍的看了看卷轴之后，微微一咬牙，选择了使用卷轴。
　　这是一张特殊的破盾卷轴，是在打一只黄金级的BOSS之中掉落的。破盾卷轴可以将效果附加在武器之上，然后可以对护盾造成200%的伤害。
　　只要击破了林莘玥的护盾，血影有把握将她瞬间秒杀。即便牧师的回血量再高，这个时候也没有丝毫的作用。但是想到这张卷轴的价值，血影就忍不住眼角微抽。如果击杀了林莘玥的话，一切都还好说。但是一旦没有杀掉的话，他可就亏大了。
　　叶绝虽然看不到血影，但是那一闪而逝的淡蓝色光芒还是被他捕捉到了。当即，他脸色微变的道：“玥儿，小心，血影使用了特殊的卷轴。”
　　血影听到叶绝的话语之后，嘴角不由再次的抽动了一下。他没想到这么隐蔽的行动，依然被叶绝注意到了。看来即便是他已经很看重叶绝了，但是到底还是低估了一些。
　　不过他血影也不是什么怕事的人，既然已经招惹到了玥儿和绝世业火，那么断然没有放弃的道理。
　　这一次，血影的动作更加的小心，也更加的谨慎。而林莘玥也不清楚血影到底是使用了什么样的卷轴，但是她很清楚，血影之所以使用卷轴，肯定是认为卷轴可以对付她。这样一来，她就要很小心了。
　　林莘玥的目光逐渐坚定起来。刚才一番剧烈的计算，也让她感觉有些疲倦，在接下来的行动中，她必须靠自己了。
　　但是，林莘玥知道叶绝放任血影来对付她的意思，这是为了锻炼她的能力。而林莘玥虽然这一世的性格比较柔弱内向，但是到底上一世还是一名男孩子，所以在这一方面上，她不想太过于依赖叶绝。
　　林莘玥看向周围的目光，第一次带上了一丝杀机。这丝杀机虽然很是稚嫩，但是却被叶绝和血影清晰的捕捉到了。
　　血影看着在和他的战斗之中急速蜕变的林莘玥，不由嘴角微微抽动。他现在总算明白林莘玥为什么能坐稳牧师第一宝座了，这不仅仅是因为她所在的队伍的原因，很大一部分也来源于她恐怖的游戏天赋。
　　而叶绝看向林莘玥的目光之中则充满着欣慰。虽然他也并不希望玥儿沾染太多的杀戮，但是如果她想要真正的成长起来的话，学会杀戮势在必行。
　　林莘玥警惕的看着四周，她现在逐渐寻找到了一个合适的范围。只要她将精力集中在身周1米范围内的时候，她的精神就足够她维持长时间的战斗。
　　不过凌烟城满是迷雾的环境到底给她造成了不小的影响，她能感觉到血影已经摸到了她的附近，但是这一次却没有发现任何一缕迹象。
　　就在林莘玥被一缕轻风短暂的吸引到注意力的时候，突然她的身后凭空出现了一个匕首。
　　“砰。”“-2593（护盾格挡，伤害x2）”
　　林莘玥小脸不由微微一变，娇小的身躯微微一动，随后便是一记暗言术：致盲直接丢了上去。
　　“MISS（致盲）”
　　血影咬了咬牙，恨恨的道：“真是麻烦。”
　　暗言术：致盲可以让玩家的攻击丢失1.5秒钟，虽然并不是真的让玩家什么都看不到，但是用得好的话，这也是一个媲美格挡的神技。
　　血影最强的爆发期，被林莘玥短暂的化解了。虽然现在林莘玥依然没有脱离危险，但是至少给了她一个缓冲期。
　　在看到血影一记攻击就将自己的护盾值打掉一半还要多的时候，林莘玥便明白血影的卷轴作用了。
　　在这一瞬间，林莘玥的大脑再次急速开始计算起来。一条条计策被她想出，随后一一否决。最后，林莘玥微微撤了一小步，转身面对血影，在技能迟滞时间结束之后，直接开始了吟唱。
　　但是暗言术：致盲的技能迟滞时间也有1.25秒，而技能的有效时间也才1.5秒钟。也就是说，这个技能所能给到玩家时间的，也仅仅只有0.25S而已。
　　不过对于林莘玥而言，这0.25秒就是关键的时间了。
　　当林莘玥再次开始吟唱的时候，血影已经意识到她这次使用的肯定便是心灵震慑了，顿时他的心情便焦急起来。一旦让林莘玥成功释放心灵震慑的话，到时候两人的处境就会彻底反过来。
　　“不过……不要小瞧影杀的攻击速度啊……”血影微微舔了一下嘴角，在致盲结束的瞬间，对着林莘玥发起了攻击。
　　“-2473（护盾格挡，伤害x2）”
　　就在这个时候，血影发现了一个很严肃的问题，而林莘玥也流露出了一丝微笑：“你输了。”
　　血影脸色阴沉，影杀的攻击速度是快，但是也无法快到0.25秒就可以发动下一次攻击的地步。而他之所以有杀死林莘玥的自信，也是因为他下意识的想要使用背刺来直接将林莘玥终结。
　　以他目前的伤害，只要发动了背刺，林莘玥绝对扛不住这一下的攻击。但是，背刺发动的条件是位于人物身后。而就在刚刚，林莘玥调整了自己的身位，让自己面朝着他。
　　虽然这个情况下，可以使用比背刺伤害更高的割喉，但是他的杀气点并不够割喉，自然也无法使用了。
　　而现在的时间，已经不允许他再绕到林莘玥的身后进行背刺了。但是血影依然不甘心自己输给林莘玥这样的PK新手，他微微咬牙，想要以最快的速度绕到林莘玥的身后发动背刺，但是林莘玥并没有再次给他机会。
　　“心灵震慑！”
　　血影的身形突然僵住，头上也冒出了一圈小星星。
　　林莘玥轻声呢喃道：“如果这场战斗继续持续下去的话，胜负仍未可知。所以我就赌一下运气，如何？”
　　虽然血影无法动弹，但是他依然能听到林莘玥的话语，当即他的脸色便阴沉下来。如果战局继续拖下去，只要叶绝不来干涉的话，他依然有较大的把握靠着丰富的经验击杀林莘玥。但是现在，林莘玥却将一切放在了50%的赌博上。
　　只要林莘玥的第一次攻击将他唤醒，那么他的反击可以瞬间在林莘玥下一次攻击释放出来前将她秒杀。但是如果无法唤醒的话，那么以他的生命值，也无法承受林莘玥的第二次攻击伤害了。
　　林莘玥轻轻一笑，道：“那么，我就赌我这次的攻击无法唤醒你了。”
　　看着林莘玥明媚的笑容，血影微微恍惚了一下。在这一瞬间，他恍惚看到了未来一位神级玩家的崛起。
　　但是，这次幸运女神并没有站在林莘玥这边。在她暗光球攻击到血影之后，血影头上的晕眩标志便消失了。而林莘玥，也陷入了0.8S的技能迟滞时间。
　　“看来是我输了呢……”林莘玥的表情很轻松，她闭上了自己的双眼，默默的等待死亡的降临，这，就是赌输了的代价。
　　而叶绝看到这样的林莘玥，便很清楚林莘玥并不希望他去救她。这是林莘玥自己的选择，虽然会导致她的死亡，但是却彻底的帮她树立了强者之心。



第6章 第六章  血影的打算
　　血影看着放弃了抵抗的林莘玥，匕首迅速的对准了林莘玥的喉咙，淡淡的道：“你不怕死？”
　　林莘玥闭着眼睛轻笑道：“谁会不怕死呢？只不过，这是我自己的选择。既然我输了，我就要去承担这份后果。”
　　血影眯起了眼睛，冰冷的笑了笑之后，一刀刺向了林莘玥洁白细嫩的脖子。
　　林莘玥默默的等待着死亡的来临。血影的这次攻击本身就是对准了她的脖子，再加上影杀本身的暴击率就比较高，如果血影对她发起攻击的话，这次攻击暴击的概率达到了90%。
　　以血影的攻击力，再加上林莘玥薄弱的物理防御力，只要触发了暴击，这一下的攻击就可以将她直接杀死。
　　一旁的叶绝看着林莘玥闭上眼睛静静的等待死亡的时候，不由捏紧了自己的拳头。
　　虽然这一幕，也是他想看到的。但是当这一幕真正来临的时候，他却还是忍不住质疑自己。他是不是太过于强求玥儿了。只要他够强，即便是玥儿的能力比较弱，他也一样能保护玥儿。
　　然而他也很清楚，林莘玥是不会接受的。虽然有些时候她并没有什么主见，但是心里面却是一个自强的人。
　　“你们走吧。”
　　林莘玥等了很久，却依然没有等到死亡的降临，反而是听到了血影放过她的声音。她疑惑的睁开了一双大眼睛，看向了一旁已经收手的血影。
　　叶绝看着突然停手的几名刺客，默默的走回到了林莘玥的身边，看着血影淡淡的道：“你害怕了？”
　　血影深深的看了叶绝一眼，自嘲的笑了笑道：“你就当我是害怕了吧！撤！”
　　血影的几名小弟默默的打扫了一下战场，将他们兄弟爆落的装备收了起来，离开了这里。
　　林莘玥和叶绝两人目视着血影越行越远，最终林莘玥率先开口道：“他是怎么了？”至于血影刚才回答叶绝的话语，林莘玥并不认为那是实话。
　　叶绝再次看着血影最后的身影，轻轻笑道：“他啊，是被你的魅力折服了。”
　　林莘玥愕然看向叶绝，不敢置信的喃喃道：“难道他也是一个萝莉控？”
　　听到林莘玥的自语，叶绝不由嘴角抽搐了一下。什么叫他也是个萝莉控？这不是在说他叶绝就是个萝莉控吗？虽然……
　　叶绝看了一眼林莘玥，不由微微叹了口气。好吧，这个名头，看起来是无法洗脱了。
　　林莘玥说出这句话之后，才想到了叶绝还在自己的身边。当即她的小脸不由一红，略显不好意思的看向了叶绝。
　　不过当发现叶绝一脸郁闷的模样的时候，林莘玥不由笑出声来。
　　叶绝揉了揉林莘玥的秀发，在林莘玥不满的目光中宠溺的道：“为了你，就算是萝莉控又如何呢？”
　　林莘玥愣愣的看着叶绝，旋即小脸一红，微微猝了一口道：“油嘴滑舌。”
　　叶绝轻轻笑了笑，将梦魇从宠物空间中唤了出来，抱着林莘玥跳上了梦魇的背上。
　　…………
　　血影沉默着带着仅剩的几名小弟向着城内走去。路上，终于有一名小弟忍耐不住，问道：“老大，为什么你没有杀死那个玥儿？”
　　这名小弟问出了其他几人心中的疑问。他们今天花费了不小的代价，才勉强拖住了绝世业火。本来只要老大血影将玥儿杀死的话，他们花费再多的代价也是值得的。
　　但是让他们不解的是，老大最后居然收手了。这样一来，他们今天花费这么大的精力来截杀玥儿和绝世业火，不是白费功夫吗？
　　血影冷冷的看了一眼那名小弟，淡漠的道：“你有意见？”
　　那名小弟被血影这么一看，想起了血影曾经的残暴，顿时瑟瑟发抖起来。
　　血影冷漠的道：“记住，不要质疑我的行动。”
　　看着几名小弟纷纷点头之后，血影不由微微沉默了一下，还是向几名小弟解释道：“刚才的战斗中，我仿佛从那个玥儿身上看到了未来一名神级玩家的身影。”
　　看着几名小弟的面容之上流露出了疑惑，血影继续道：“所谓的神级玩家，是在我们这些顶级玩家之中流通的一个概念。在我们Z国的游戏界，神级玩家从来都是不存在的。实际上，在世界范围内，这样的玩家都是不存在的。因为你就算再强，也无法在顶级玩家面前，展示出真正的统治力。”
　　“但是根据我的分析，‘神迹’的未来，绝对会出现之神级玩家。而那个玥儿，就可能是其中之一。更何况，还有那个至今我们依然无法知道深浅的绝世业火。”
　　血影深吸了一口气，看着几名小弟道：“你们是不是以为我害怕了他们？”
　　看着几名小弟纷纷低下头去不敢看他，血影便猜到了他们的想法。他摇头道：“我不认为我的未来会踏足那个领域，但是这也不是我现在惧怕他们的理由。这次和他们短暂的交手，并没有将他们彻底得罪，仍然有着缓和的余地。这样一来，也许我能从他们的身上得到一些通往那个领域的方法。”
　　“更何况，我本来也就和他们没有太大的仇恨。之所以盯上他们，也不过是因为对他们的实力好奇而已。现在在已经确定了他们实力的情况下，我自然不会傻到做这种得不偿失的事情。”
　　血影看了一眼几名小弟，发现他们仍然十分迷茫之后，不由摇头道：“我跟你们说这些干什么。算了，今天所有参战的弟兄们，都可以找我领一件30级白银级装备。死亡的几名弟兄，每人可以额外获得5000枚金币的补偿。”
　　30级白银级装备的属性，比之38级的青铜装备要好上不少。至于适合等级的白银级装备，哪怕是这些小弟们的身上也不过是一两件而已。所以血影这次的奖励，已经算是毕竟丰厚了。
　　之所以在血影如此残暴的情况下，依然有不少人追随他，便是因为血影待自己人是很不错的。所以这些小弟们虽然很敬畏血影，但是却从来没有离开的意思。
　　看着瞬间兴奋起来的几名小弟，血影微微摇了摇头。以他们的心性，最多也只能走到这种地步了。想到达到自己的要求，他们还远远不够。
　　想到刚才和自己战斗的林莘玥，想到了她那双清澈坚毅的大眼睛，血影的神色不由微微恍惚了一下。
　　-----------------我是华丽的分割线-------------------
　　莫尔莫得平原笼罩数十万公里，在神迹之中也算是比较大的平原之一了，凌烟城就属于莫尔莫得平原的中间地带。而曾经的圣玛丽奥学院，就坐落于此。不过在阵法的掩盖之下，这里看上去并没有什么异常。
　　今天让玩家们感到稀奇的是，这片草原之上突然出现了数千名NPC。而最让玩家们感到震惊的是，这些NPC们居然来自于各个种族。
　　玩家们虽然很想了解这些NPC们到底在做什么，但是外围却被众多的人族NPC士兵团团围住，根本不知道里面发生了什么事情。当然，也有一些聪慧的玩家，已经隐隐有了一些推测。
　　兽人族的NPC们，大多数是人身兽首，只有少数的几名NPC才将全身都化为人类。这些兽人族的NPC们一个个眼高手低，不管看哪一个种族的目光之中，都透露着一丝鄙夷。
　　这些兽人族的NPC们趾高气昂的经过其他的种族，直到碰到人族的阵营之后，这些兽人NPC才停了下来。
　　不过即便是这样，这些兽人族NPC看向人族NPC们的目光也充满着挑衅。如果不是这次学院废墟开启，所有种族的先后顺序已经规划好了的话，相信他们一定不会介意跟人族NPC们干上一仗的。
　　人族的NPC们似乎对兽人族的习性早已习惯，对于他们的挑衅更多的是置之不理，这让不少兽人族的NPC们很不高兴。对于好战的兽人族来说，对方不应战无疑是一件扫兴的事情。
　　除了兽人族之外，大陆上其余的种族比如精灵族，矮人族等种族也没有一个缺席。不过相比于趾高气昂的兽人族，这些种族表现的中规中矩，虽然没有对人族表现出善意，但是也并没有什么恶意。
　　当林莘玥和叶绝赶到的时候，一名负责接引的人族NPC看到两人之后便走了上来。
　　“你们是玥儿和绝世业火吧？自我介绍一下，我叫霍尔特，是青龙城城主布兰琪手下的一名无名小卒。因为布兰琪大人公务缠身，所以特意嘱咐我来此接待各位代表人族出战的贵客。”霍尔特微笑道。
　　林莘玥和叶绝对于霍尔特如此客气的语气感到受宠若惊，甚至于有些不知所措起来。
　　好在叶绝还是见多识广，在游戏后期也是遇到过这样的NPC，因此他迅速的调整好神态微笑道：“霍尔特大人您好，劳烦您在此等待了。”
　　霍尔特微笑道：“你们不用这么客气。更何况布兰琪大人还特意嘱咐过，要我好好招待玥儿小姐呢……”
　　林莘玥惊讶的看着霍尔特，发现他并没有开玩笑的意思，便小声的回道：“承蒙布兰琪大人看重了。”
　　霍尔特微笑道：“玥儿小姐太客气了。时间不早了，你们也快点进去吧……”
　　就在这个时候，一道不合时宜的话语突然响起：“没想到你们人族居然堕落于此，这么重要的行动居然派两名异人来参与。”



第7章 第七章  争执
　　霍尔特的脸色瞬间阴沉了下来。他看向说话的方向，只见几名兽人族的NPC正站在那里。这些NPC们均是用一脸鄙夷的目光看着林莘玥和叶绝，而刚才说话的，就是那名站在最前面的虎人族NPC。
　　如果是平常时候的话，这些NPC都是对玩家们毫不理睬。但是现在林莘玥和叶绝居然能和他们一起进入圣玛丽奥学院的废墟之中，这让这些NPC们感觉很是不爽。
　　更何况兽人族和人族之间的矛盾缘来已久，只要是给人族添堵的话，兽人族必然是很乐意做的。
　　霍尔特脸色阴沉的道：“克莱夫，你不说话，没人当你是哑巴。”
　　名为克莱夫的虎人族舔了舔嘴，狞笑道：“怎么？不服气吗？要不，让这两个孱弱的异人来试试我们兽人族的力量？”
　　霍尔特脸色阴沉的看着克莱夫。在原住民的心里，这些来自于异世界的人实力都是极为孱弱的存在，他们根本没有和原住民们对抗的实力。
　　如果不是因为主神的特殊规则的话，这些原住民在他们这些人的眼里，也只是一群普通人罢了。
　　霍尔特强忍住怒气，这些兽人族可以肆无忌惮的在这里嚣张，但是他却不行。只要这些兽人族并没有实际性的动作的话，他就不能对他们出手。但是让林莘玥和叶绝和这些兽人族交手？霍尔特不认为他们两人能赢。
　　叶绝也不认为他们能赢。这些兽人族的NPC，每个都是BOSS级别的NPC，为首的那名克莱夫，更是具有45级紫金级BOSS的实力。凭着他和林莘玥两人，正面对上他的话，根本没有多少希望。
　　不过虽然不能击败克莱夫，但是至少在气势上，他们并不能输。
　　叶绝走上前，淡淡的道：“我们的优势在于极高的成长性，用不了多长时间，我们就会彻底超过你们这些所谓的各族天才，到时候希望你还能这么嚣张。”
　　叶绝的语气很是平淡，似乎只是在称述一个事实而已。但是在几名兽人族的眼里，他的这个表情无异于在藐视他们。
　　当即，克莱夫狰狞的冷笑道：“既然这样，我就先把你废了如何！”
　　话尚未说完，克莱夫便突然发动了进攻。他虎爪微动，带着凌厉的风声抓向了叶绝。
　　霍尔特没想到克莱夫居然敢在这种情况下对叶绝动手，顿时有些措手不及，只能看着叶绝被攻击。
　　就在克莱夫即将攻击到叶绝的时候，叶绝的身上突然出现了一道黑色的屏障。克莱夫犀利的攻势在碰到黑色屏障的时候，身形瞬间顿住了。尽管他击破了黑色的屏障，但是攻击也被削弱了不少，直接便被叶绝轻松的抵挡了下来。
　　霍尔特猛地冲到叶绝和克莱夫之间，脸色冰冷的道：“克莱夫，你难道要在这里，和我人族开战吗？”
　　克莱夫舔了舔嘴角，冷冷的瞥了一眼林莘玥，道：“我只是教训一下出言不逊的异人而已。如果不是在这里的话，你觉得他们还能活命吗？”
　　说完，克莱夫冷笑了一声，扭头离开了。不过在离开前，他还是扭头威胁了一句。
　　“小子，等你到学院废墟之中的时候，祈祷不要遇见我吧。否则，我定会让你生不如死！”
　　霍尔特面色阴沉的看着克莱夫离开了这里。虽然他很想出手直接斩杀这个在人族地界之中出言不逊的混蛋，但是想到这个后果，霍尔特不得不强行忍耐了下来。
　　林莘玥轻声道：“霍尔特大人，这个克莱夫敢在我们人族的地界上如此嚣张，难道论实力，我们人族弱于兽人族吗？”
　　霍尔特看了林莘玥一眼，点头道：“没想到你居然能看到这一层。不错，虽然人族和兽人族作为大陆上最强大的两个种族，但是实际上，我人族在与兽人族的争斗中一直是处于劣势之中。只不过其他的种族与我人族交好，从侧面威慑着兽人族，让他们不敢轻动而已。”
　　林莘玥沉思着点了点头。怪不得这个克莱夫居然敢在人类地界这么嚣张，看来果然是因为在正面战场上，兽人族一直压着人族打的原因。
　　霍尔特摇头道：“这次我们所有种族都有约定，进入圣玛丽奥学院废墟之中后，所有人生死由命。并且离开学院之后，所有人不得寻仇。你们进入其中的时候要小心了，要么你们随着其他人族的原住民们行动，要么你们遇到克莱夫的时候，就尽量避战逃跑吧。”
　　林莘玥点了点头道：“谢谢霍尔特大人的关心，我们明白了。”
　　正巧这个时候，又一名人族的原住民来到了这里。 霍尔特便示意林莘玥和叶绝两人进去，转身接待那名人族的精英去了。
　　林莘玥和叶绝两人来到人族阵营的时候，便感觉到周围的人族精英们看她们两人的目光中明显带着一丝疑惑与不屑。显然，即便同是人族阵营，这些人也不会和他们一起行动的。
　　不过林莘玥和叶绝也没有和他们一起行动的意思，两人在人族阵营的一个角落里默默的等待着阵法的开启。
　　没过多长时间，突然一道波纹自天空之中闪过。随着时间的流逝，一道道波纹自空中掠过，犹如波浪一般，动静越来越大。
　　下一刻，一道巨大的波纹从空中急速掠过。所有站在地上的各种族精英们，均是感觉到了一股狂风卷过。
　　林莘玥被这股飓风吹的有些站立不稳，以她的力量显然不足以抵御这股狂风。周围的NPC们身形没有丝毫的晃动，看到林莘玥被这股波纹搞得站立不稳之后，不由纷纷皱起了眉头。
　　提前进入圣玛丽奥学院废墟的名额如此宝贵，为什么分给了两名异人？这样不是变相的削弱人族进入圣玛丽奥学院废墟人员的实力吗？
　　想到这里，这些人族的NPC们看向林莘玥和叶绝的目光也变得不友善起来。不过林莘玥和叶绝到底也是同属于人族，就算这些NPC们再怎么有意见，也不会对他们出手。
　　不过人族阵营中出现了两名异人，并且其中一人在阵法打开产生的波动中站立不稳的消息，也在不知不觉间泄露了出去。
　　ps：今天只更新这点了。又一年新春佳节到来，不知不觉又到了这个时候，祝所有的读者们新年快乐，新的一年快快乐乐，心情顺畅。
　　新的一年也希望读者们多多支持本书哦~~~



第8章 第八章  进入学院
　　随着时间的流逝，阵法再次松动了起来。不过令林莘玥惊奇的是，即便是这个阵法逐渐的显现出来之后，依然只是占据了前方很小的一部分地方。
　　林莘玥顿时有些不解。按理来说，作为当初的第一学院，圣玛丽奥学院不是应该占地很广的吗？为什么这个阵法仅仅只是占这么一小片地方？
　　叶绝似乎知晓了林莘玥的疑惑，轻声道：“圣玛丽奥学院位于一片阵法空间之中，这个阵法空间可不是我们前一段时间在珍妮弗老板娘碰到的那个阵法空间。像珍妮弗老板娘的阵法空间，只是极其普通的阵法空间，容纳的人数是有上限的。如果超过这个人数上限的话，阵法就有崩溃的危险。”
　　“但是圣玛丽奥学院所处的这个阵法空间，可是集防御，攻击，空间合一的阵法空间，威力巨大，更是可以容纳数百万人。更有传言称，这处阵法空间是由远古阵法师布置而成。”
　　林莘玥似懂非懂的点了点头。
　　就在这个时候，前方的人群突然动了起来。而在距离学院阵法很近的地方，一处六芒星一样的阵法突然显现，向着学院阵法的方向缓缓的飘去。
　　两个阵法结合之后，并没有产生太大的波动，但是在两者接触的地方，凭空出现了一处通道。不过通道的模样看起来有点模糊，显然还没有稳定下来。
　　有一名人族精英按捺不住，想要冲进去的时候，被站在队伍最前方的几人拦住了。
　　这几人身上同样没有散发着太大的气势，但是却给在场的所有精英们一种莫名的压力。而那名人族精英看到三人之中，也犹如小猫一样瞬间乖巧了下来。
　　“没想到学院的遗迹居然在这个时候出现了。”最前方几人中，那名身穿紫衣的中年男子道。
　　“是啊……不知道这次学院阵法的出现，会导致什么样的影响。”另一名身穿青衣的男子皱眉道。
　　“但愿这次我们人族可以有一些收获……对了，我听说这次进入废墟的人之中，有贾尔斯在内？”另一名白衣男子道。
　　“贾尔斯啊……有他在的话，这次应该可以有一些收获了吧？”紫衣男子道。
　　“不，我不这么认为。要知道我们人族在同阶之中，本来就弱于其他种族。更何况这次的废墟开启，其他种族也都来了不少天才。虽然不想说什么丧气的话，但是这次的废墟探索，我对我们人族并不抱太大的希望。”青衣男子摇头道。
　　白衣男子微笑道：“不，你们或许忘了虽然我们这些原住民可以提前进入废墟之中，但是这次废墟探索的主力，却并不是我们。”
　　紫衣男子沉吟道：“你是说，那些异人？”
　　青衣男子不屑的道：“就靠那些异人，能有什么用。同品阶之下，一百个异人都不能对我们造成什么威胁。甚至于对于我们而言，这些异人翻手可灭。”
　　白衣男子微笑道：“一百个人不行，那么一千人，一万人，甚至于十万人呢？”
　　青衣男子的脸色顿时阴沉了起来。
　　白衣男子微笑道：“我们都知道，异人的优势在于人多和可以复活。虽然每次复活的时候，他们都会有短暂的虚弱期，但是他们的成长性却极高。也许以后，他们可以达到我们这种地步。有了他们的协助，或许我们真的可以去探索那件事情了。”
　　紫衣男子听到这里，神色突然严肃了起来：“好了，那件事情就不要提了。或许，我们需要适当的看重一下这些异人了。”
　　就在三人聊天的时候，通道逐渐的稳定了下来。甚至于站在通道前面，都可以看到里面的一些废墟。
　　紫衣男子看了两眼，最终点了点头：“可以了，安排他们进去吧。”
　　看着鱼贯而入的人族精英们，紫衣男子微微叹了口气道：“不知道这些人中，最后活下来的到底有多少人。”
　　白衣男子的神色也低沉了下来：“如果能有三分之一的人活着回来，就已经可以谢天谢地了……”
　　…………
　　林莘玥和叶绝两人所处位置比较偏僻，不过两人进入其中的顺序，却不属于最后一部分。
　　当两人进入到阵法之中的时候，却发现周围并没有人的存在。甚至于在两人之后，也并没有人再度进来。
　　叶绝见到这种情况，眉头顿时深深的皱了起来。
　　林莘玥轻声问道：“怎么了？”
　　叶绝微微沉吟道：“据我所知，上一世中所有通过相同通道的玩家，都出现在了一个地方。但是现在，我们却和那些NPC们分开了。”
　　林莘玥歪头疑惑的道：“这又能说明的了什么？”
　　叶绝笑着给林莘玥整理了有些杂乱的秀发，有些无奈的道：“你呀，只要我在的话，你就不去想了吗？”
　　这件事情其实并不复杂，只要林莘玥稍微想一想，就能知道答案。但是自己在她身边的时候，只要自己不去询问的话，玥儿她都不去仔细思考的。
　　林莘玥嘟了嘟小嘴，将头瞥向一边，轻哼了一声。她就是懒怎么了~能偷懒的话，她为什么要去想呢？
　　叶绝看到林莘玥无奈的笑了笑，回答道：“只有两种可能，要么就是这次的资料片和上一世已经有了很大的改变，要么这些改变只是暂时的，只要等到玩家进入，到时候依然会和上一世差不多一样。”
　　林莘玥轻哼一声道：“这么浅显的东西，我稍微想想就知道了好吗？”
　　叶绝微笑道：“是，是，我相信只要玥儿你想的话，这么简单的东西你分分秒秒就能想到。”
　　林莘玥听到叶绝的话之后，才反应过来自己刚才到底做了什么。当即她的小脸一红，瞪了叶绝一眼之后道：“好了，我们还是赶快走吧。”
　　叶绝微笑着点了点头，道：“即便是变化很大，上一世中那些比较重要的地点应该还是没有多少变化的。不过现在的首要任务，就是确定我们目前所在的位置。”
　　林莘玥丝毫不在意的道：“这种事情你来确定就好了。”
　　看着林莘玥一副所有事情都交给你处理的模样，叶绝无奈的笑了笑，便开始沉思了起来。
　　ps：这两天有点忙，每天更新的字数会少一些，希望读者们见谅。



第9章 第九章  战士学院
　　叶绝四下看了半晌，最终苦笑道：“上一世我好像并没有来过这里，并不知道我们现在在哪个位置。”
　　圣玛丽奥学院极为宽广，据说叶绝的上一世中，直到这个资料片结束，也依然有地方没有被玩家发现。
　　林莘玥看了一眼四周，忽然眼中一亮道：“要不然，这次就由我带路吧？”
　　叶绝愣愣的看了一下林莘玥，当他下意识的想要阻止的时候，却突然发现似乎这个时候由谁带路都是一样的。
　　看着林莘玥充满希冀的大眼睛，叶绝微微犹豫了一番之后，点了点头：“好吧，既然你想的话……”
　　林莘玥当即比了个胜利的手势，兴奋的在前面带路起来。叶绝看着林莘玥兴奋的模样，眼中流露出了一丝温柔的神色。
　　“叶绝？你说‘神迹’里面这么漂亮，会不会有一些人定居‘神迹’里面啊？”虽然周围的景物都是残垣断壁，但是林莘玥却突然冒出了这样的一句话。
　　叶绝微微愣了愣，旋即微笑道：“在上一世中，尚且没有这样的人的存在。毕竟这里虽然极为的真实，但是真正把这里当做一个世界的人，又有多少呢？”
　　林莘玥微微叹了口气，道：“就算这里是一个虚拟的，由我父母创造出来的世界，我依然感觉这里的每一个人都拥有自己真实的感情，他们都是一个真实的人。在我看来，这里就是一个比较特殊的真实世界而已。”
　　叶绝走上前来，摸了摸林莘玥小脑袋，轻笑道：“你不必太过于在意他人的看法。既然你把这里做真实的世界的话，那么这里就是真实的世界。”
　　林莘玥抬头看向叶绝，轻声问道：“那你是怎么认为的呢？”
　　叶绝听到林莘玥的突然提问，不由愣住了。他沉思了一会儿，轻笑道：“有你的地方，就是真实的世界。”
　　林莘玥小脸一红，嗔了叶绝一眼。这个家伙也真是的，她明明在很认真的问好吗？没想到无意间，她又被叶绝撩了。
　　两人之间保持着一种微妙的气氛，在废墟之间穿行着。虽然两人之间并没有什么对话，并且身高差距极大，但是却莫名的给人一种契合的感觉。
　　就在这个时候，林莘玥停了下来。她看向前面突然显露的建筑，略显惊疑的道：“叶绝，你来看看，那是个什么东西？”
　　叶绝走了过来，顺着林莘玥的目光向前看去。看到那个地方之后，叶绝不由脸上流露出了一丝欣喜的神色：“这是战士学院。”
　　林莘玥疑惑的问道：“战士学院？”
　　叶绝看着远处巍峨的大楼，微微点头道：“不错。圣玛丽奥学院之中，分为战士学院，魔法学院，以及特殊职业学院。其中战士学院主要负责教导战士方面的知识，当然，不仅仅是包括战士。骑士，弓箭手，刺客等物理系职业，都可以在战士学院进修。”
　　叶绝看向战士学院的目光变得火热起来。萨尔德城主给的地图之中，也标识了战士学院的位置。来到这里之后，他们的位置也基本上可以确定了。
　　萨尔德城主给的地图之中，三个学院呈品字型，将整个会议大楼围住，这是整个圣玛丽奥学院的基本构造。
　　叶绝身为盾战士，如果说圣玛丽奥学院的哪里最适合他的话，那么无疑就是战士学院了。
　　不过当两人来到这里的时候，却发现这里已经聚集了一批原住民。不过这些来自于各个种族的原住民，都被一道闪着蓝色光芒屏障挡在了学院之外，根本无法靠近战士学院。
　　当林莘玥和叶绝两人来到这里的时候，刚巧有一名原住民忍耐不住向这道屏障发起了攻击。但是这道攻击落在屏障上的时候，却没有引起丝毫的波动。
　　就在这名原住民懊恼的时候，突然屏障之上传来一阵诡异的波动，一道汹涌的力量从屏障上射出，将这名原住民打的吐血倒飞了出去。
　　看到这名原住民这么凄惨的模样，众位原住民纷纷议论了起来。
　　“这不就是那两名不知道靠着什么关系进来的异人吗？”一名站在最后面矮人族原住民发现了林莘玥两人，不由粗声道。
　　矮人族作为天生的锻造师，因为经常在锻炉前面工作的原因，说话的声音也很大。再加上他们性格粗狂，没有掩饰的意思，所以他的这番话便被这里的所有原住民们听到了。
　　林莘玥微微咬了咬红唇，并没有反驳的想法。叶绝神色平淡的走到了林莘玥的面前，将所有恶意的目光挡了下来。
　　看着那些原住民们嘲讽的目光，叶绝淡淡的道：“我们两人就是进来见一下世面的。那么在场强大的各族精英们，能告诉我你们要如何进入这个地方吗？”
　　叶绝的这一句话呛的在场所有的原住民都说不出来话。他们如果能进去的话，还有必要聚集在这里吗？
　　虽然圣玛丽奥学院化作了废墟，但是战士学院作为三大学院之一，本身就被一个极其强力的阵法保护。并且战士学院定然会有一名强者坐镇，在灾难到来的时候，这名强者也可以出面抵挡。
　　或许，这也就是战士学院幸免于难的原因吧。
　　叶绝的这句话惹怒了在场的所有各族精英，当场便有一名兽人族精英想要走出来教训他们。但是这名兽人族刚刚走出人群的时候，一名身穿黑色衣袍的人族精英走了出来。
　　“戴维德，虽然他们两人的话让我也有点不爽，但是他们两人毕竟是我人族的人。只要有我在的话，你们今天就别想动他们。”
　　黑袍男子声音冷淡，语气中带着一丝傲意。
　　看到这名黑袍男子走了出来，那位名叫戴维德的兽人族眼中不由流露出了一丝忌惮。虽然大家的品阶基本相同，但是黑袍男子却是天才级别的人物。
　　别看他只有一个人，但是即便他集中在场所有的兽人族精英，也别想击败这个黑袍男子。
　　“雪莱，你也要插手这件事情吗？虽然这两个家伙是跟着你们人族的队伍进来的，但是大家都知道，他们两人不过是不知道走了什么狗屎运的幸运儿而已。只要我们想的话，随时都可以杀死他们。你能护得住他们一时，还能护得住他们一世吗？”戴维德狠狠的道。
　　雪莱淡漠的道：“我只需要你知道，只要他们在我面前，我就一定不会让你们肆无忌惮的出手。”
　　戴维德嘴角狠狠的抽搐了两下，放了一句狠话道：“很好，那我倒要看看你怎么护住他们。”
　　雪莱的神色突然冷厉了起来，在众人都没有反应过来的时候，身形一闪，便急速的冲向了还没有反应过来的戴维德。



第10章 第十章  纷纷赶来
　　雪莱的速度极快，即便是戴维德也没有丝毫的反应空间。不过在雪莱冲过来的时候，戴维德还是下意识的使用了护体斗气，将自己保护了起来。
　　雪莱目光冷漠，直接从腰间拔出了自己的长剑。他的目的是在于震慑，自然要以自己威力最大的招式瞬间将戴维德击败。
　　“寂灭斩！”雪莱冰冷的声音，仿佛死神在敲响丧钟一般，飘荡在了整片战场之上。
　　“轰……”“-1669874。”
　　一个七位数的数字从戴维德的头上冒出。戴维德在承受攻击的瞬间，身上的护罩就破碎了开来，旋即直接吐血倒飞了出去。
　　“-12312。”
　　戴维德的身体狠狠的砸在地面之上，同时头上再度冒出了一个数字。仅仅是摔伤，就让林莘玥惊讶的捂住了自己的小嘴。
　　直到这个时候，其他的人才反应过来。兽人族的精英们急忙将戴维德包围了起来，防止雪莱追上来再次攻击。而其他种族的精英们，则用一脸看好戏的模样站在一边。
　　雪莱攻击过后，丝毫没有继续进攻的意思。他冷冷的扫了一眼其他的精英们，淡淡的道：“现在，还有谁敢反对？”
　　雪莱的目光扫视之处，所有的兽人族精英们纷纷避开了目光，不敢与他对视。
　　叶绝看了一眼惊讶的林莘玥，轻声解释道：“雪莱是人族原住民中的天才级人物。他现在的等级我不确定，但是他的品阶绝对达到了史诗级。”
　　叶绝看着雪莱一人威慑全场的英姿，再次道：“不管是人亦或者是物品，只要品质上达到了史诗级的地步，就会发生翻天覆地的变化。紫金级和史诗级虽然只有一级之差，威力却天差地别，这也是戴维德之所以在雪莱面前完全没有抵抗能力的原因。”
　　林莘玥轻轻点了点头，眼中不由流露出一种向往的色彩。
　　叶绝摸着林莘玥的小脑袋轻轻笑道：“总有一天，玥儿你也会到达这样的地步。”
　　“因为，你已经有了这样的潜力了。”叶绝想到了林莘玥的属性，心里面不由微微有些感慨。在他们还在起点准备奔跑的时候，林莘玥就已经站在了终点的前方，只需要迈动一小步，就可以到达终点。
　　“嗯~”林莘玥举起小拳头给自己鼓舞了一番，她也相信自己一定能达到那种地步呢。
　　就在这个时候，空中突然传来了一道声音：“我反对的话，你又该如何呢？”
　　雪莱的眉头微微皱起，看向了空中的来人。只见半空之中，一名狼人族的兽人凌空而立。他浑身散发着暴虐的气息，光是在这股气息的影响之下，除了兽人族之外的其他种族都或多或少有些不适，有些比较弱的人更是脸色苍白起来。
　　“哼！”
　　就在这个时候，一道冷哼声传了过来，将这名狼人族营造的气氛打破。只见远处一名相貌俊美的精灵族正在急速的赶来，与刚才那名狼人族的精英形成鲜明对比的是，这名精灵族的身周散发着一种温和的气息，将在场所有精英们心头的阴霾逐渐的抚平。
　　“又是讨厌的精灵族。”狼人族看到这名精灵族的精英之后，不由脸上流露出了一丝残忍的神色。如果不是这群烦人的森林人禁止他们通过森林的话，人族又怎么可能抵挡得住兽人的进攻？光是那无边际的边界线，就远远不是这些人类守得过来的。
　　“格雷，好久不见，你身上的杀意似乎更浓烈了一点。”精灵的精英声音平淡的道。
　　格雷冷笑了两声，嘲讽道：“特纳，你们精灵族还是老样子，一样的爱管闲事，一样每天都是一副欠揍的模样。”
　　特纳被格雷这样嘲讽依然没有动怒，他只是降下身来，看着雪莱微微点了点头。而雪莱也是在回礼之后，冷冷的盯着空中的格雷。
　　精灵族和人族交好，作为两族的天才级人物，两人自然是相识的。在这样的情况下，两人合作自然是能获取更大的利益。
　　在看到两人隐隐形成同盟之后，格雷的眉头不由皱了起来。就算他并不怕这两个人，但是这两个人结盟的话，对于他而言也是一件令人头痛的事情。
　　然而就在这个时候，雪莱突然一剑划向了身旁。
　　就在众人有些不解的时候，只见空中突然显现出了一个黑色衣袍的刺客。
　　这名刺客淡定的挡住了雪莱的攻击，声音嘶哑的笑道：“雪莱，老朋友来了，你就是这样招待的吗？”
　　雪莱看向这名刺客的眼神之中带着一丝警惕：“莱斯利，没想到你居然也在这里。”
　　莱斯利嘶哑的笑了笑，声音刺耳难听：“你都在这里了，我为什么不能在这里呢？”
　　格雷在看到莱斯利之后，看向他的目光之中也带上了一丝的警惕之色，不过同时也少了一丝凝重。虽然莱斯利不可能和他结盟，但是在对付雪莱和特纳两人的时候，相信到时候他是一定会和自己合作的。
　　看着场面上的局势再度进入了一种诡异的和平状态，林莘玥和叶绝也不由微微松了口气。
　　叶绝继续向林莘玥介绍道：“格雷是狼人族的天才，同样也是史诗级的品阶。但是由于狼人族的速度天赋，导致即便是其他史诗级的天才，也一样拿他没有多少办法。上一世中，格雷最后成长为了130级史诗级BOSS，在当时的玩家之中，也是赫赫有名的存在。”
　　“特纳是精灵族的天才，一样是史诗级的品阶。精灵族擅长与植物交流，特纳在森林之中，便是同阶无敌的存在。不过上一世中，他似乎在中途陨落了，游戏后期发生的各大事件之中，并没有他的身影。”
　　在说到最后一个莱斯利的时候，叶绝声音逐渐凝重了起来。
　　“莱斯利，是‘神迹’中杀手公会的一员。作为整片大陆黑暗的一面，杀手公会的实力在某些程度上丝毫不逊色于各大种族。莱斯利作为史诗级品阶的刺客，精通各种暗杀技巧。在我上一世之中，莱斯利曾经很疯狂的接下了一个刺杀同等级传说级人物的任务。虽然最后失败重伤逃逸了，但是却也让任务目标受伤不轻……”
　　就在这个时候，似乎是察觉到了叶绝的目光，莱斯利扭过了头来，看着林莘玥和叶绝两人，流露出了一丝意味深长的笑意。



第11章 第十一章  阵法之灵
　　就在众人互相警惕，却对眼前的这个阵法一筹莫展的时候，只听一道空灵的声音传来。
　　“闯入者，我是守护圣玛丽奥学院的阵法之灵。虽然我的职责是禁止任何不属于战士学院的进入其内，但是万年已过，圣玛丽奥学院已经不复存在。如果你们通过我的考验的话，我可以把你们当做圣玛丽奥学院的一员，放你们入内。”
　　听到这个声音之后，在场的所有原住民们都激动了起来，即便是雪莱四人都没有幸免。只有叶绝和林莘玥两人互相看了一眼，均从对方的眼中看到了一丝疑惑。
　　“但是，你们别高兴的太早。我给你们的考验，均是万年以前圣玛丽奥学院招生时的考验。如果你们通过了的话，就说明即便是在万年以前，你们也有成为学院一员的资格，自然也可以进入战士学院。如果你们无法通过的话，自然也无法进入学院之内。”
　　空灵的声音不带一丝感情的浇了众人一头冷水。这些原住民身为各族精英，都或多或少的知道万年之前的魔法盛世。据说当时的环境，史诗级的天才比比皆是，传说级的天才也不知凡几，就连神话级的天才，也不像现在一样，只存在于传说之中。
　　想要通过阵法之灵的考验，谈何容易。
　　在场的原住民顿时哭丧着一张脸，别看他们现在是各族的精英，但是放在万年以前，他们什么也不是。或许，顶多能成为一写高级点的小兵而已。
　　然而林莘玥和叶绝两人的疑惑，却是更深了。
　　林莘玥迟疑的道：“叶绝，你有没有感觉这个声音有点熟悉？”
　　叶绝盯着林莘玥看了半晌，最终点了点头道：“岂止是熟悉。如果把感情什么的去掉的话，这不就是玥儿你的声音吗？”
　　林莘玥愣愣的看着叶绝，良久之后她才反应了过来。怪不得她在听到这个声音的一瞬间就感觉到熟悉，但是在回忆的时候却根本想不到自己到底是在哪里听到过这个声音呢。
　　林莘玥的声音很独特，因为声线比较稚嫩空灵的原因，一直到现在为止，她都没有遇到过像她这样的声线。也正是因为如此，叶绝才能第一时间意识到这个声音居然和林莘玥的声音基本相同。
　　林莘玥眨了眨眼睛，有些难以置信的道：“难道说，居然出现了第二个和我声线基本相同的人吗？”
　　叶绝沉吟了一会儿，最终摇了摇头道：“我记得玥儿你曾经无意间说过，你进入游戏的界面和我们不同是吗？”
　　林莘玥听到这里之后，顿时似有所悟。
　　叶绝继续道：“据我所知，所有的玩家在进入游戏界面的时候，会受到智能AI的指引，选择种族，选择职业，决定游戏面貌以及一些比较重要的设置，之后才进入游戏。但是你却是见到了一个和你长的一模一样的人工智能，并且什么都没有选择直接进入的游戏，对吗？”
　　听到这里，林莘玥不由迟疑的道：“你的意思是，这个声音的主人，就是当初我碰到的那个人工智能吗？”
　　叶绝微微点了点头：“虽然这只是我的猜测，但是八九不离十了。”
　　伯父和伯母思女心切，所以在游戏之中创建一个和玥儿一样的女孩儿，这并不稀奇。但是如果说仍然有其他和林莘玥相似的人的话，叶绝是不相信的。
　　而如果这一切都是巧合的话，叶绝也是不信的。所以最大的可能就是眼前的这个阵法之灵，很可能就是当初引导林莘玥进入游戏的人工智能。
　　至于她为什么会出现在这里，并且还作为守护整个圣玛丽奥学院的阵法之灵出现，就不是叶绝所能猜测的了的了。
　　林莘玥有些惊愕的瞪大了双眼，对于叶绝的分析仍然感觉有些不可思议。但是思来想去，好像这也确实是最可能的情况了。
　　就在林莘玥和叶绝两人讨论的时候，地面之上忽然浮现了一座传送阵，空灵淡漠的声音再次想起。
　　“如果你们想要接受考验的话，就走入传送阵之中，我会把你们送入考验之地。如果自认为实力不足的话，也可以就此退去。特别提醒，圣玛丽奥学院的考验极其危险，甚至可以危及生命。如果没有抱着必死的觉悟，就不要选择进入其中了。”
　　阵法之灵的最后一句话成功引起了原住民们的犹豫，当下便有一些紫金级品阶以下的原住民萌生了退意。如果真有阵法之灵说的那么危险的话，那么他们这一些人作为实力最低的一批，无疑也是最危险的一批。一旦他们进入其中的话，必然会九死一生。
　　格雷看到这么多人都被阵法之灵的一番话吓得犹豫了起来，不屑的嗤笑了一声之后，率先走入了传送阵中。
　　看到格雷走入传送阵之后，雪莱和特纳两人互相对视了一眼，也不甘示弱的一前一后走进了传送阵之中。而在两人之后，传送阵之中凭空出现了一道身影，正是四人之中的最后一人，莱斯利。
　　在被传送阵送走的一瞬间，莱斯利向林莘玥和叶绝投来了一道阴森的目光，让林莘玥下意识的往后退了两步。
　　看到莱斯利也消失在阵法中之后，林莘玥秀眉微蹙的道：“我们这是被莱斯利盯上了吗？”
　　叶绝目光微沉的点了点头。刚才也是他太过于大意了，居然没有使用队伍频道和林莘玥交流。恐怕他们刚才交流的话语，已经被莱斯利听了个完全吧。
　　叶绝微微摇了摇头，将一切杂念从脑海中甩去。史诗级的原住民还不是他们现在所能抵挡的，既然已经无意间得罪了他，恐怕也只能暂时避开他了。
　　时间渐渐的流逝，进入传送阵之中的人也越来越少。直到最后再也没有人进入的时候，叶绝出声道：“玥儿，不管这里面的危险性如何，我都要去闯一闯。接下来的一段时间，恐怕需要你一个人行动了。”
　　林莘玥轻轻点了点头，有些担心的道：“我知道了，你也要小心一点。”
　　看着林莘玥铮亮的大眼睛中满含的担心之色，叶绝不由笑着安慰道：“放心吧，上一世我虽然进入游戏较晚，但是也赶上了这个资料片的末班车。只要这里没有太大变化的话，一切就难不倒我。”
　　说完，叶绝担心的道：“倒是玥儿你，我不在的这段时间里，你一定要小心。”
　　“放心吧！”林莘玥挥舞了一下自己的小拳头，语气颇为凶狠的道，“如果谁敢来惹我，我一定会狠狠的教训他一顿，让他知道惹到我的下场。”
　　叶绝看到林莘玥挥舞着小拳头一副恶狠狠的模样，不由失笑道：“好好，我家玥儿最厉害了。”
　　听到这样的一句话，林莘玥身上的气势顿时泄了下来。她小脸微红，狠狠的白了叶绝一眼道：“谁是你家玥儿了……赶紧进去吧，一旦传送阵消失的话，你就没有办法参加考验了。”
　　“放心吧，传送阵是不会消失的。”叶绝微微一笑，再次嘱咐了一番林莘玥在学院废墟之中需要注意的事项之后，便向着传送阵走去。
　　虽然强大的一部分各族精英们都已经进入了传送阵，去挑战圣玛丽奥学院的考验了，但是绝大多数自认为实力不够的原住民，则留在了原地。
　　对于这些原住民而言，是十分看不清玩家的。因此，在看到叶绝居然想要进入传送阵之中的时候，便纷纷嘲讽了起来。
　　“快看我们发现了什么？弱小的异人居然也想去挑战圣玛丽奥学院的测试？”
　　“我看他这是去送死。万年前的圣玛丽奥学院的考验，岂是弱小的异人所能通过的？”
　　“毕竟我们都知道，异人是可以复活的。也许别人就是抱着这样的想法，想要来赌一赌运气也不一定呢……”
　　…………
　　这些原住民毫无忌惮的嘲笑着。这次可没有什么人前来阻拦他们了，因为包括绝大多数的人族原住民，也加入了嘲讽的行列。
　　叶绝走到传送阵面前，扭头看了一眼远处担忧的看着他的林莘玥，对着林莘玥微微一笑之后，便看向了这些原住民，嘲讽道：“你们不过是一群连尝试都不敢的胆小鬼而已，又有什么资格来嘲讽我呢？”
　　听到叶绝的嘲讽，这群原住民顿时暴怒了。
　　“卑微的异人，你拥有无限的生命，自然可以赌上生命去尝试，但是我们可不一样。我们只有这一条命，一旦死了就一了百了。”
　　“就是。你们异人卑贱的生命，怎么能比得上我们？”
　　“如果你像我们一样只有一条生命的话，你还敢进去吗？”
　　…………
　　听着周围嘈杂的声音，叶绝的脸上流露出了一丝不屑道：“如果恐惧死亡的话，你们又为何来到这里呢？”
　　听着周围逐渐沉寂下来的声音，叶绝淡淡的道：“如果我只有一条生命的话，我敢去赌。你们，敢么？”
　　看着被自己震慑住的原住民，叶绝心里面不由有些不屑。以这些原住民瞻前顾后的态度，迟早会被他超越。到时候，他倒想要看看，他们凭什么嘲讽自己。
　　叶绝走入传送阵之后，便再次看向了林莘玥。但是下一秒，他的脸上便流露出了一丝惊恐。
　　就在这短短的十几秒内，林莘玥，消失了。



第12章 第十二章  阵法之灵——蕊儿
　　即便叶绝注意到了林莘玥的消失，但是传送阵已经启动，他来不及从传送阵内走出来，便被传送了出去。
　　林莘玥有些茫然的看着四周。上一秒，她还在刚才的战士学院外面看着叶绝进入传送阵，但是下一秒，她便莫名其妙的被传送到了这里。
　　林莘玥所在的这片空间是一片看上去很祥和的草原，蝴蝶翩翩起舞，流连于花朵之间，不时有一些小动物自草丛间急速的掠过。甚至于有一只小白兔，还停了下来，好奇的看着林莘玥。
　　林莘玥慢慢的走了过去，生怕吓到了小白兔。但是小白兔看到她也并没有逃跑，反而十分乖巧的跑到了她的脚下，蹭了蹭林莘玥的鞋子。
　　林莘玥小心翼翼的将小白兔抱了起来，抚摸着它柔软洁白的皮毛，小脸上忍不住流露出了一丝笑意。
　　“这里还算不错吧？”
　　正当林莘玥沉浸在这片环境之中的时候，她的身后突然冒出了一个声音。
　　“嘛……至少看上去挺符合我的口味的……”林莘玥轻笑道。她缓缓的转过了身，平静的看着声音的来源。
　　只见一名和她长的一模一样的少女站在了她的身后。不过与林莘玥身穿牧师长袍不同的是，她的身上则穿着一件淡黄色的短裙。
　　少女看着林莘玥平淡的眼神，不由有些没趣的道：“看来你早就猜到是我了。”
　　林莘玥微微一笑道：“刚开始我还只是怀疑，但是进来看到这里的一切之后，我便瞬间明白了。”
　　林莘玥很喜欢这里的环境，仿佛这里的一切都是按照她的心意来布置的。再加上之前的分析，林莘玥便很清楚的明白，这里正是当初的那个和她长得一模一样的人工智能创造出来的。因为她很可能也继承了自己一定的喜好，所以在环境的安排上自然也会十分符合自己的心意。
　　再次见到这个人工智能的时候，林莘玥不由流露出了一丝好奇。虽然少女看上去和她长得一模一样，但是性格上的差异却是极大的。
　　林莘玥的前身性格温和内向，平时不喜欢和人说话，但是眼前的这名少女给人的第一印象就是活泼。尤其她的那双灵动狡黠的双眼，虽然不同于林莘玥清澈无暇，但是也别有一番风味。
　　“真没意思……”少女嘟了嘟嘴，不爽的道。
　　林莘玥怀中的小白兔看着两名长得一模一样的少女，不由看的愣愣的。或许在它狭小的脑容量内，还想不明白为什么会出现两个主人。
　　林莘玥轻轻的将小白兔放到了地面上，看着它一跳一跳的离开之后，微笑道：“你怎么会在这里呢？”
　　少女撇了撇嘴，有些无奈的道：“我虽然被创造出来，但是却只有接待你那一个任务，任务完成之后我便无聊了起来。上次你在职业进阶的时候，我违反规矩偷偷帮助了你一下，被现任主神发现了，因此被关了好一阵子。”
　　“我听说这次主神开放这片遗迹的时候，便急忙请缨做了这里的阵法之灵。这里可比那一成不变的环境强多了，而且还有不少好戏看。”
　　说到好戏，少女便兴奋了起来。而林莘玥在听到上一次自己的职业进阶的时候，少女居然在暗中帮助她的时候，她便不由愣住了。虽然不知道少女是如何帮助自己的，但是不管如何，少女违反了规矩帮助自己的渡过了难关，确实是一件无法反驳的事情。
　　“话说不愧是本体，就连你找的男朋友都那么强，我还是第一次见到居然有玩家能在现阶段用到势和领域的结合。”
　　林莘玥微微愣了一下之后，才反应过来少女说的便是叶绝。当下她小脸一红，嗔道：“他才不是我的男朋友呢……”
　　“诶？难道说你们已经升级成夫妻关系了？”少女不敢置信的看着林莘玥。
　　“怎……怎么可能……”林莘玥顿时小脸通红。但是当她发现少女眼中的调皮之后，顿时便明白少女只是在逗她玩而已。
　　看着林莘玥有些黑化的迹象，十分了解林莘玥的少女及时扭转了话题：“嘛……怎么说呢。我这次设置的考验，是针对于原住民设置的。所以即便你们提前进入了阵法之内，得到的好处也依然不会太多。”
　　“不过让我想不到的是，绝世业火居然那么强。他硬生生的靠着势和领域的结合，将实力提升了了数十倍，相信不久之后，他应该可以成功渡过这次考验了。”
　　林莘玥被叶绝的消息分散了注意力，有些自豪的道：“那是当然，你也不看看是谁在闯关呢。”
　　少女颇为无语的看着林莘玥，就你这幅模样，说你和那个绝世业火没有关系都没有人相信好吗？不过看着林莘玥也在兴头之上，少女也是有些打消了继续调戏林莘玥的念头。
　　林莘玥兴奋过后，突然想到了什么，问道：“话说这次你透露了这么多的消息给我，不算是违规吗？”
　　少女微微愣了一下，有些讪讪的道：“应该……不算吧……”
　　林莘玥无语的看着少女。她平时虽然有些内向，但是也不至于不着调啊。为什么眼前这个少女行事看上去就那么不靠谱呢？
　　少女想了想之后，颇为烦躁的跺了跺脚，道：“啊……不管了，好不容易出来一趟，就要玩个痛快才回去。只要不是像上一次那样直接帮助你的话，应该是没有问题的。”
　　林莘玥已经习惯了眼前这名少女的不着调，因此只是颇为无奈的笑了笑。
　　突然，林莘玥想到了什么，问道：“不知道该怎么称呼你呢？”
　　少女听到这个问题之后，不由微微愣了愣，旋即有些失落的道：“我的名字就是人工智能00001号。我们人工智能不同于大陆上的原住民，并没有名字。并且我们之间相互称呼的时候，也只是称呼编号而已。”
　　林莘玥听到之后不由愣了愣，看着眼前少女失落的目光，犹豫了一番之后道：“要不然，我给你起个名字吧？”
　　少女听到林莘玥的话之后，神色顿时一震，略带一丝激动的道：“好啊。如果是本体你给我起名字的话，相信主神也不会反对的。”
　　林莘玥想了想之后，道：“要不然，就叫你蕊儿怎么样。”
　　少女微微念了两句之后，脸上便流露出了一丝开心的笑容道：“好，那以后，我就叫蕊儿了。”
　　林莘玥看到少女同意了蕊儿这个名字之后，小脸上也是展现了一丝绝美的笑容。
　　兴奋过后，林莘玥也终于想到了正事。她轻声问道：“对了，你这一次把我拉到这里来，是有什么事情吗？”
　　蕊儿看着林莘玥，微微眨了眨眼睛。林莘玥也看着她，同样眨了眨眼睛，场面顿时陷入了诡异的寂静之中。
　　良久之后，蕊儿嘿嘿的笑了笑，小脸微红的道：“那个……我把你拉到这个空间来，只是为了看看你而已，并没有什么事情啦~”
　　林莘玥一头黑线的看着蕊儿，不知道该说些什么的好。良久之后，她无奈的叹了口气道：“好吧，反正我也没有什么事情，就当陪你解闷了吧。”
　　蕊儿突然想到了什么，有些尴尬的笑了笑，道：“那个，非常不巧的是，在我传送你进来的时候，似乎被绝世业火看到了。”
　　林莘玥愣了愣之后，轻声道：“你是说……”
　　蕊儿不好意思的道：“是的呢……现在绝世业火看上去有些……有些急躁呢……”岂止是有些急躁，那通红的双眼，让她都不敢看了好吗？
　　林莘玥颇为无语的看着蕊儿，这么不着调的性格，到底是怎么来的？当她打算打开好友界面向叶绝发送消息的时候，却发现在这里根本无法发送消息。
　　蕊儿也似乎知道了林莘玥在干什么，不好意思的道：“在整个圣玛丽奥学院的范围内，是禁止玩家使用通讯功能的。”
　　林莘玥无奈的看了一眼蕊儿，这下，她可是给自己找了个一个大麻烦。
　　“那，你有办法把我也送到学院里面去吗？”林莘玥无奈的道。原本她是打算自己行动，去寻找魔法学院的。但是眼下，她也只能到战士学院里面去寻找叶绝了。
　　蕊儿犹豫了一番之后，摇头道：“恐怕不行。将你直接送入学院之中的话，就违反了规则。”
　　林莘玥微微皱眉，良久之后，她仿佛下定了决心道：“那么，你把我也送到考验场景中吧。如果我通过了考验的话，自然也就能进去了吧？”
　　蕊儿看着林莘玥有些担心的道：“这里毕竟是战士学院，考核的内容也大多数和战士有关联。如果你要进去的话，通过的可能甚至连百分之一也不到，你确定要这么做吗？”
　　林莘玥微咬红唇，坚定的点了点头道：“只要有百分之一的希望，我也要去尝试一番。”林莘玥虽然不知道叶绝到底会为自己做到哪种程度，但是他的内心之中肯定是急躁的。这样一来，叶绝肯定也没有办法专心应对战士学院里面的种种危机了。
　　蕊儿看着林莘玥坚定的眼神，很清楚林莘玥性格的她，最终不得不苦笑着点了点头，道：“好吧。那你现在就要出发吗？”
　　林莘玥声音很轻，但是却很坚定的道：“就是现在！”
　　蕊儿无奈的将林莘玥传送走之后，喃喃道：“虽然不能把你送到学院里面去，但是把你送到最可能通过的考验中去的话，应该不违反规则吧……”



第13章 第十三章  令人绝望的考验难度
　　当林莘玥再次显现出身形的时候，发现自己正处在一片特殊的空间之内。她警惕的看了一眼四周，并没有发生什么落地秒杀的事情，显然她暂时是安全的。
　　蕊儿的声音再度响起：“考验正式开始。在此考验空间之内，禁止使用任何非本空间的武器。武器已经自动刷新，请在十秒内选择你想要使用的武器。”
　　听到这里，林莘玥精致的小脸顿时苦了下来：“不是吧？这里是战士学院的考验，如果不让我使用自己的武器的话，那岂不是说我要用战士的武器去通过考验了。”
　　牧师的技能释放要求，全部是需要法杖才能释放。也就是说，在这片考验空间之中，她是没有办法使用技能的，即便是最简单的加血技能，她也没有办法使用。
　　最让林莘玥无语的还不是这件事情，如果说这里的考验需要让她使用空间自己的武器的话，她也就认了，毕竟这是考验空间的规定。但是为什么她的周围只有一柄看上去破破烂烂的剑啊！
　　林莘玥降临的地方，是一片荒原。周围唯一能看见的东西，就是距离她不远的一柄看上去十分破旧的剑。剑柄看上去极为陈旧，不知道存在了多长时间。剑身上裂痕密布，甚至在一些地方上，还生出了锈迹。如果说这就是她的武器的话……
　　林莘玥想到这里，不由有些绝望的抚了抚洁白的额头。本来嘛，如果这里是考验战士技巧的话，她就没有多少他通过的希望了。现在倒好，不仅仅要考验自己根本没有触碰过的东西，还要自己用着一柄看上去比新手长剑还要垃圾的剑去通过考验。
　　“这根本就不可能嘛……”林莘玥颇为无语的想着。
　　就在林莘玥心里有些绝望的时候，只听蕊儿的声音再次响起：“由于考验者挑选了所有武器中最弱的一把，考验者可以在绝境的时候，选择放弃武器，渡过危机。请注意，你只能在最危急的关头使用。一旦你选择了放弃你的武器，那么在之后的考验之中，你就只能空手挑战考验了。”
　　“？？？我什么时候挑选武器了？”林莘玥愕然的看着地面上的长剑，小脸上流露出了一丝令人心疼的苦涩“好吧，这算是……潜规则吗？即便是给予了我一次保命的机会，但是如果考验是阶段性的话，我都不一定能通过第一阶段的考验啊……”
　　良久之后，林莘玥微微叹了口气，认命的将地上的破剑捡了起来。
　　破破烂烂的剑（？？？）：等级需求：无。物理攻击力+0-0。
　　好嘛，新手长剑还加1点上限攻击力呢，这柄剑干脆连那1点攻击力上限都不给了吗？
　　林莘玥默默的看着自己现在只有50点不到的物理攻击力，以及全部是牧师技能的技能栏，心底的绝望不由更重了一层。
　　好在那柄剑虽然十分的破烂，但是整个剑体比较细小，即便是林莘玥的小手也依然能轻松将长剑抓在手中。
　　“如果是其他的战士的话，或许这柄剑的作用就是用来释放技能的吧。但是对于自己而言，这柄剑的作用就是让自己不至于用双手去面对考验。”
　　林莘玥幽幽的叹了口气，认命的拿起长剑，开始探索起周围的地形来。
　　这片考验空间并不是封闭的地形，林莘玥“微微”侦查了一番之后，在地图的两个角落里各发现了一个身穿铠甲的石人。如果她猜的不错的话，另外两个角落里面应该也有这样的石人。
　　至于林莘玥为什么不亲自去查探一番？看她此时的神色就清楚了。
　　林莘玥此时彻底绝望了，她已经熄了快速通过考验的心思。在这样的一片荒原上，根本没有任何的醒目标志，想要找到四个角落的话，对于其他人而言或许不难。但是对于她而言，也就比大海捞针要简单一些吧。
　　一片未知的空间之内，一名少女颇为无语的看着林莘玥在考验空间中绕来绕去，花费了十多分钟的时间，也不过才找到了两处考验点。按照她这样的速度的话，想要再找到另外两处考验点的话，估计至少还要花半个小时吧？
　　更遑论，想要通过考验的话，还需要在即便四个石人之后，再回到最中间的位置击败第五个石人才算通关。按照她这样的速度找下去，不知道要到猴年马月去了。
　　想到这里，少女不由有些抓狂。她等了这么久，好不容易等到了一名看上去还不错的考验者……emmmmm，她才不会承认是因为她觉得林莘玥可爱呢……但是没想到她居然是一名路痴。好吧，路痴也就算了，她也认了，但是谁能告诉她，这名考验者居然是一名牧师？
　　你一个牧师不去参加魔法学院的考验，来参加战士学院的考验又是什么鬼？难道她等待了这么久，最后依然要在这片鸟不拉屎的地方呆下去吗？
　　少女的怨念林莘玥一点也不清楚，她此时正绝望的看着眼前的这个身穿铁甲的石人。
　　考核石人（43级黄金级BOSS）：生命值：600万/600万。物理攻击力：5100-5300。
　　“这是让我单挑黄金级BOSS？”林莘玥无力的想着。
　　想到蕊儿说的话语，林莘玥也终于意识到了叶绝到底有多强。
　　在平常的任务中，叶绝大多数时间是处于划水的状态中，这是因为叶绝想要锻炼队伍中其他成员的能力。如果叶绝全力发挥的话，现阶段的怪物他基本都可以直接单挑。
　　现阶段的考验都是针对于原住民设置的，所以对于原住民而言，击败黄金级BOSS级的考核石人，并不是一件难事，顶多稍微费一点手脚而已。但是对于玩家而言，这样的考验无异于自寻死路。
　　“不对……”林莘玥突然想到了什么，秀眉微微蹙起。
　　“即便叶绝的能力很高，但是限于属性的原因，他也不可能在那么短的时间内通过考验。或许他的考验和我的不一样，不过应该都是大同小异。”
　　“他能如此迅速的通过考验，也就是说，肯定有通关的捷径。”
　　林莘玥想到这里，不由精神一震。她轻举莲步，绕着石人转了几圈之后，却并没有什么发现，当即她的神色再次沮丧了下来。
　　“可是想要通过考验的话，势必要击败眼前的这个石人，并没有什么捷径啊。”
　　林莘玥沮丧着，她根本不认为她能通过这个考验。就算只是击败这个石人，也是做不到的啊……
　　“等等……”林莘玥突然想到了什么，清澈的大眼睛中闪过了一丝精芒。
　　“或许……我遗漏了一些什么。”



第14章 第十四章  考核（一）
　　“考核石人……如果它并非是生物的话，那么必然有供给的能源。只要找到能源所在，想办法截断能源，应该就可以通过了吧。”
　　想到这里，林莘玥一双晶莹的大眼睛微微一亮，旋即紧紧的盯着眼前这个站立不动的考核石人。
　　“就算我发现了能源，考核应该也不会那么简单……更何况，我暂时也没有发现能源。”林莘玥眼中的光芒迅速黯淡了下去，她微微叹了口气，对自己通过考验并不抱有太大的希望。
　　林莘玥轻轻挥舞了一下手中的破剑，这柄剑的重量并不重，以她那四十几点的力量，也能轻松的使用。不过林莘玥最担心的是，她会不会稍微攻击一下，这柄剑就断掉了呢？
　　“既然是考验战士的操作的话，那么我就稍微尝试一下吧。”林莘玥微咬红唇，慢慢的闭上了眼睛，在脑海中回想起叶绝平时的操作起来。
　　良久之后，林莘玥似有所悟的睁开了眼睛。虽然叶绝平时的展示并不多，但是却都十分的精简。他的每一次动作，并没有一丝拖泥带水的意思，每一次行动都恰到好处。
　　没有充足的经验，显然无法做到叶绝那种地步。不过即便如此，对于林莘玥这种新手近战而言，这也足够了。
　　“应该差不多了吧……不过嘛，在这之前，我或许应该先换件衣服。”林莘玥稍微动了动，牧师长袍穿在身上的时候，显然有些碍事。而牧师衣服的风格都是统一的，就是为了与法师分别开来。
　　林莘玥无奈的将时装效果开启。虽然这件长裙也并不适合在近战中使用，但是比起拖沓的牧师长袍，至少这件长裙没有踩到的危险。
　　“那么，我就上了！”林莘玥深深的吸了口气，迅速的向石人……蹭去。
　　“我还是有点心慌……”林莘玥看着越来越近的石人，心里顿时没有底气起来。
　　“玥儿，加油！”林莘玥暗暗给自己加油，“这个考验不就是专门给原住民设立的考验吗？不就是无法使用其他的武器吗？不就是考验战士的技巧吗，对于你而言，这一切……太难了吧。”
　　林莘玥的小脸顿时苦了下来，她这到底是在给自己鼓劲，还是让自己更加的泄气啊。
　　就在林莘玥犹豫不前的时候，考核石人突然晃动了起来。
　　“诶？我明明还没有走到十米以内啊，难道这个BOSS的触发范围超过了十米吗？可是这个触发范围，未免也太不科学了一点吧？”林莘玥顿时慌乱了起来。她还是第一次和BOSS面对面的对砍，如果可以的话，她真的不想这样啊。
　　“轰……”
　　考核石人向前踏了一步，林莘玥顿时感觉整个地面都摇晃了起来。石人慢慢的抽起插在地面之上的石剑，重重的往地面上一砸，林莘玥的小心脏跟着这柄石剑的动作微微一跳，整个小脸也苍白了起来。
　　“这根本不可能战胜的嘛……”林莘玥微微退了两步，想要离开石人的仇恨范围。然而让她绝望的是，在触发了石人之后，即便是她拉出了触发范围，石人依然盯着她，大步向她冲来。
　　考核石人的每一步踏在地面之上，均能引起一番地面的晃动，仅仅是凭借这样的声势，林莘玥就不认为她能打得过考核石人。更何况以考核石人的攻击力，即便是她用武器格挡住了一部分伤害，恐怕也会被瞬间秒杀的吧。
　　考核石人的动作虽然并不灵活，但是每一步的跨幅极大，这样一来它的速度也不会慢多少。在短短两秒的时间内，石人就已经迅速的接近了林莘玥。
　　在危机面前，林莘玥的神色也终于沉静了下来。她紧绷着小脸，紧紧的盯着石人的动作，脑海中快速的分析了起来。
　　石人每一次的动作幅度都很大，代表着它肯定力量十足。但是相对的，它的灵活性必然会比较差。不过即便是灵活性再差，考核石人毕竟也是BOSS级别的怪物，恐怕也会比她这个牧师要强上很多。
　　林莘玥紧紧地盯着急速本来的石人，在它抬手攻击的一瞬间，迅速的向着旁边闪去。
　　“轰……”
　　石人的攻击擦着林莘玥的面颊重重的砸在了地面之上，石剑上携带的凌厉的劲气，也将林莘玥飘舞的几缕秀发斩断。
　　石剑重重的砸在了地面之上，凌厉的劲风将林莘玥的裙角吹起，也让她意识到了这种攻击的恐怖。
　　林莘玥微微喘了口气，迅速的向后退了两步，有些自嘲的道：“我是不是应该感谢我没有胸部？否则的话刚才的那一次攻击肯定可以打到我了。”
　　考核石人可没什么心思听林莘玥的自嘲，一次攻击落空之后，考核石人迅速将石剑举起，再次砸向了林莘玥。
　　“轰……”“轰……”“轰……”
　　林莘玥艰难的躲过了考核石人的数次进攻，也终于意识到了近程战士和远程法师的区别。远程法师在战斗之中，只需要注意仇恨值以及BOSS的AOE伤害就可以了，但是对于近战来说，光是面对体型庞大的BOSS，就要承担不小的压力了。
　　别看叶绝每次面对BOSS的时候都没有多少神色，但是却不知道有多少近战玩家，在第一次面临大体型BOSS的时候，都是双腿发抖，手脚无力。
　　光是这种BOSS的每次攻击，如果战士的心态不好的话，根本是不敢硬抗的。
　　在闪躲考核石人进攻的过程中，林莘玥也一直在寻找着石人的能源所在。不过整个考核石人看上去并没有十分特殊的地方，自然也无法寻找能源的所在位置了。
　　林莘玥也想过反击石人，但是看到自己“重重”一剑砍上去之后，仅仅只是强制扣了1点血之后，她便放弃了这个打算。就她这个攻击，给考核石人挠痒痒都不算。毕竟挠痒痒还有感觉，但是她攻击石人掉的血量，下一秒就会被石人的自动回血回上来了。
　　再一次避过考核石人的一次攻击之后，林莘玥感觉自己已经有些疲倦了。这种疲倦不是生理上的疲倦，而是精神上的。
　　她现在每一次闪过考核石人的攻击，都需要绷紧精神，死死的盯着考核石人的攻击，才能成功的闪避过去。否则以她的近战对敌经验，根本无法撑这么长的时间。
　　“到底是在哪里呢……”林莘玥的眼中不由流露出了一丝焦急，再这样拖下去的话，她迟早会露出破绽的。到时候，只要自己的走位出现一丝的失误，她必然会死在石人的下一次攻击之中。



第15章 第十五章  考核（二）
　　就在这个时候，林莘玥突然发现考核石人的动作有些奇怪。虽然它的动作大开大合，但是每一次攻击的时候，却都隐隐的保护着胸口的位置。
　　“难道说，考核石人能源所在的地方，就是它的胸口吗？”林莘玥眼中一亮。但是下一秒，她便惊慌失措的一个极其不雅跳跃，躲开了考核石人的攻击。
　　“可是对于现在的我来说，单单是躲避石人的攻击就已经很困难了啊……”林莘玥小脸微苦。让她一个没有多少敏捷的牧师来躲避石人的攻击，还真的是难为她了。
　　不过林莘玥并没有泄气，她紧紧的盯着石人每一次的动作。她的攻击机会只有一次，如果一击不中的话，相信考核石人绝对不会给她第二次的机会。
　　在林莘玥的眼中，考核石人的动作仿佛逐渐的变慢了下来。它每一秒的动作，都被林莘玥分成了无数段，在脑海中一一回放。这虽然和叶绝的领域差不多，但是却有所不同。
　　叶绝的领域激发的时候，整个人的思维都处于放空的状态，虽然一样很是消耗精力，但是却不像林莘玥这样要消费极大的脑力去计算。
　　至于两种方式孰优孰劣，就无从得知了。
　　“找到了，就是这个时候！”林莘玥从石人的攻击之中，找到了一丝的破绽。在石人每次攻击的中途，它都会暂时性的无法顾及到胸口位置。
　　但是这个时间太过于短暂。如果攻击稍早一些的话，石人的攻击还没有落下来，那么它就可以转手抵挡住林莘玥的攻击。到时候两剑相撞，死的肯定是林莘玥自己。
　　而如果攻击稍晚一些的话，等到石人的攻击落下来，而林莘玥还没有攻击到胸口的话，死的自然也是林莘玥了。
　　林莘玥再次微微闪身，躲过了考核石人的这次攻击。她的小脸再次严肃了起来，黑白分明的大眼睛，在这一瞬间仿佛是闪烁的两颗星辰一般耀眼。
　　在石人抬手的一瞬间，林莘玥也提起了手中的长剑。
　　“就是现在！”
　　看到石人的攻击再次落下，林莘玥白嫩的小手紧紧的握住长剑，用力跳了起来，狠狠的向石人的胸口刺去。
　　考核石人的长剑急速劈下，眼看就要斩到林莘玥飘扬的秀发的时候，却突然停止了下来。
　　“成功了……吗？”林莘玥的小脸上流露出了一丝开心的笑容。然而下一秒，她就在半空中失去了平衡，重重的摔落了下来。
　　“痛……”林莘玥揉着屁股站了起来，眼中不由噙上了一丝泪光。
　　“呜哇……为什么考核石人这么高啊。”林莘玥抬起头来，看着三米高的考核石人，站在石人面前，看着石人的大腿，顿时有些心塞。
　　就在林莘玥怨念十足的时候，突然石人咔啦咔啦的再次动了起来。林莘玥小脸微变，急忙再次跳了起来，攻向了石人的核心。
　　有了第一次的经验，这一次林莘玥的落地虽然有些踉跄，但是到底没有直接摔倒。
　　但是看到石人仍然有再次动起来的迹象之后，林莘玥不由再次苦了小脸：“到底要攻击多少次啊……”
　　看着石人的动作幅度再次大了起来，林莘玥认命的跳起，再次提剑攻击了上去。
　　三分钟后，看着彻底不动的考核石人，林莘玥一把将破剑丢在了地上，毫无形象的直接躺在了荒原之上。
　　她真的是累惨了。没想到想要彻底摧毁考核石人的能源供给，居然要足足攻击胸口位置一百次，真不知道是哪个变态弄得这样古怪的设定。
　　对于考验者而言，如果在第一次攻击之后就放松了警惕的话，相信一定会落得一个凄惨的下场。
　　“第一个石人都这么麻烦的话，不知道处理完后续的几个石人，到底要花费多长时间。”林莘玥微微喘着气，心里面无奈的想着。
　　更何况，考验的设置者，会把后续的几个石人设置的跟这个一样吗？反正林莘玥是不相信的。
　　一片未知的空间之中，少女看着林莘玥从一个什么都不会的近战白痴，迅速的成长起来之后，不由有些惊叹：“这样的一个好苗子，为什么最后居然做了牧师呢？难得看上了一个比较合适的人呢……”
　　“可惜了，如果不是牧师的话，就算跟着她离开这里又有何妨呢……等等，她体内蕴含的那股力量……”少女的神色突然震惊了起来。
　　“如果我没有看错的话，那是可以颠覆……”少女的声音越来越小，最终甚至于连她自己都有些听不清。
　　“既然这样的话，她倒是有资格成为琳娜的追随者了呢。也不枉琳娜在她犹豫的时候，推了她一手……”琳娜狡黠的笑了笑。
　　考核石人的触发范围只有五米，这也是为了给考验者一个充足的准备时间。但是看到林莘玥在考核石人的面前那么的犹豫，琳娜就忍不住“帮助”了她一下。
　　“嘛……不管过程怎么样，反正结果是好的，不是吗？”琳娜轻轻的笑了笑，“接下来，只要她通过最后的那个考核的话，琳娜就决定追随她啦~”
　　…………
　　林莘玥还不知道自己触发考核石人，是由于其他人的“帮助”。如果她知道的话，相信一定狠狠的揍始作俑者一番的吧。
　　在微微的休息了一番之后，林莘玥便给自己鼓了鼓劲：“玥儿，你一定可以的。攻略第一个考核石人只是一个开始，后面的几个石人也一定难不倒你！”
　　林莘玥顿时感觉信心十足，她充满自信的寻找了几分钟之后，成功找到了另外一个考核石人，满含自信的冲了上去。
　　几秒后…………
　　“呜哇……为什么这个考核石人的速度这么快啊。”林莘玥看着急速冲来的石人，就连攻击的频率也快了一倍的考核石人，忍不住再次苦了小脸。
　　最让她感觉悲剧的是，眼前的这名考核石人的弱点居然跟上一个不一样。更更更让她崩溃的是，她发现，眼前的这名考核石人，能源居然在肩部。
　　在肩部！！！
　　而更重要的一点是，这个考核石人虽然是速度型的，但是身高却一点也没有变！为什么你明明是个速度型的考核石人，但是身高却不比刚才的力量型石人低啊。
　　想到自己发现的这个事实，林莘玥整个人都不好了。



第16章 第十六章  考核（三）
　　但是不管林莘玥的内心如何崩溃，还是需要攻略眼前这个考核石人的。只不过这次林莘玥并没有办法直接攻击到考核石人的肩部，需要借助一些东西才能碰到。
　　好在林莘玥在经过了第一个考核石人的折磨之后，对于近战的技巧也算是掌握到了一些。再加上她超强的计算能力，只要她想做的话，应该还是没有问题的。
　　不过想到自己将要做的事情，林莘玥再次苦了小脸。她发现，她今天沮丧的次数，比以往一个月的次数还要多。
　　下一秒，林莘玥的神色再次严肃了起来。想要攻击到这个考核石人位于肩部的能源的话，林莘玥就必须在考核石人攻击落地的瞬间，跳上它的胳膊之后，再次跳起攻击才能做到。
　　这同样也是一项危险的挑战，好在林莘玥身材娇小，完成这个运动的话，应该也不算什么难事……吧？
　　确实不是什么难事。对于林莘玥而言，顶多是在前几次的尝试之中，因为没有站稳掉落了下来，差点被考核石人一脚踩死……
　　在折腾了将近十分钟之后，林莘玥才将这名考核石人的能源也完全破坏掉。
　　当她再次毫无形象的躺在荒原上的时候，她连吐槽的心思都没有了。她是不是应该庆幸一下她第一个触发的考核石人是最简单的石人？
　　如果第一个触发的是眼前这个站立不动的石人的话，相信她早就被它一剑砍到朱雀城的复活点去了吧。
　　林莘玥默默的将那把破剑再次捡起。也不知道这把破剑到底是什么制成的，居然攻击了这么多次之后，依然是这一副破破烂烂的模样。
　　林莘玥认命的提起破剑，开始寻找第三名考核石人。
　　五分钟后，当她找到了第三名考核石人的时候，整个人都处于懵逼的状态。为什么第三个考核石人，居然身高十米啊！！！
　　虽然对于她而言，力量型的考核石人根本没有什么难度嘛，只要能源所在的地方不是太坑就行了，但是这么大的考核石人，这么大的石剑，看上去就很极具压迫性好吗？
　　不止如此，五分钟后，林莘玥居然没有发现这名考核石人的能源所在。不管是身后，身前，甚至于林莘玥冒险花费了不小的功夫跳到了考核石人的头上，也依然没有什么发现。好在这名考核石人更加的笨重了，否则的话，她跳上考核石人的头顶，和找死没有什么两样。
　　“如果说上面没有，身前没有，身后也没有的话……”林莘玥默默的轻轻一跃，躲开了石人的攻击，将目光放在了考核石人的脚底。
　　“轰……”
　　看着考核石人的每一次活动，都能引起周围地面的一阵晃动之后，林莘玥不由再次抑郁了下来。
　　她还说为什么这次的考核石人并没有对某个部位进行保护内，原来能源藏在它的脚底，有一个天然的保护。但是……这让她怎么攻击啊喂！
　　林莘玥感觉整个人都不好了。她稍微尝试了一番，但是在看到考核石人那比她整个人还大的脚掌踩下来的时候，林莘玥不由心里一慌，急忙闪避了开来。
　　“轰……”
　　看着在她身边落下的脚掌，林莘玥默默的远远退了开来，她这是疯了才去尝试攻击石人的脚底。
　　更何况，石人有两只脚，而能源只有一个。一旦她猜错了的话，整个人恐怕会在一瞬间成为一滩肉饼。
　　林莘玥在脑海中想象了一下那种情况，顿时心里面更加发憷了。
　　未知空间内的琳娜，看着林莘玥迟迟不敢下手的模样，不由抚了抚额头，颇有些无语。实际上，看在林莘玥是玩家的份上，琳娜已经降低了考验的难度了。如果是原住民进来的话，就需要和考核石人真刀硬枪的打上一番了。
　　原住民面对的考核石人，即便在攻击到了能源核心之后，考核石人也不会停止攻击。所以有实力的原住民都是直接碾压过去，而没有实力但是有技术的原住民，则需要靠着技术在躲开考核石人攻击的同时，连续进攻考核石人的能源弱点处。
　　虽然第三个石人的能源在脚底这个位置，但是为了方便玩家和原住民的攻击，第三个石人专门设定了十米的身高。这样一来，石人抬脚的时候，玩家或者原住民就可以趁机进行攻击了。
　　并且，考虑到玩家的属性低于原住民，攻击之后根本无法逃脱考核石人的脚底这种情况，第三个石人的设定是联动能源。只要玩家随意攻击到任意一个脚底能源，考核石人的一切动作都会停止，玩家都可以顺利过关。
　　不过设计者还是小瞧了考核石人高达十米身高的压迫力。尤其是它一脚踩下来，周围地面就会晃动一番，再加上它庞大的身躯展示出无穷的压迫性，让无数的玩家在面对这个考核石人的时候，即便是好不容易找到了能源所在，也依然不敢尝试去攻击，最终导致考验失败，无功而返。
　　这一切都是后话了。尽管琳娜在这个时间段内，将考核石人的难度降低到以后针对玩家的难度，但是对于从来没有面对过这样的庞然大物的林莘玥，还是让她心慌不已。
　　琳娜在未知空间内看着林莘玥迟迟不敢动手，心情不由再次焦急了起来。考验并不是没有时间限制的，虽然一个小时的时间对于一般的考验者而言，是十分充裕的。但是对于已经花费了半个小时的林莘玥而言，时间已经有些不够用了。
　　如果林莘玥失败的话，琳娜真心不知道自己还要等待多久了。
　　“玥儿，你能行的！既然叶绝在面对这种怪物的时候，没有一丝的畏惧，那你也一定可以！”林莘玥轻声呢喃道。
　　想到了叶绝此时还心情焦急的等待自己的消息，林莘玥的眼神终于坚定了起来。她目光冷静的盯着考核石人的每一次动作，同时在心中估算着最佳的出手时间。
　　“似乎攻击失败之后，我根本没有办法逃脱石人的脚掌之下呢……”林莘玥喃喃道，“只有50%的概率吗？既然这样的话，我就再赌一次又如何？”
　　林莘玥在躲开了石人的一次攻击之后，看着石人准备抬脚转身，不由深吸了一口气，缓缓的将破剑横在了胸前。



第17章 第十七章  考核（四）
　　二十分钟后，当林莘玥成功击败第四个考核石人的时候，整个人都瘫软了下来。
　　在她作为牧师的时候，虽然她也有精神疲倦的时候，但是却从来没有遇到过这种精神和身体双重疲倦的情况。而如今，在几名考核石人的压力之下，哪怕是以林莘玥变态的精神，也依然有些扛不住了。
　　在“赌对了”第三个石人的能源所在之后，林莘玥顺利的通过了第三个考核石人。在那之后，林莘玥又花费了足足十分钟的时间找到第四个考核石人。她不出意外的发现，这个考核石人果然是速度型的石人。
　　速度型的考核石人也没什么大不了的，最多是在寻找弱点的时候闪避的动作快一点，闪避的频率更加频繁一些而已。只要找到能源所在的话，一样也很好处理。
　　但是林莘玥悲剧的发现，这个考核石人的能源所在位置，居然是在它的右手手腕上。
　　速度型的考核石人可不像力量型的考核石人那样好欺负。哪怕是逐渐熟悉了近战的林莘玥，在面对速度型考核石人的时候，依然感觉非常吃力。
　　以速度型考核石人的攻击速度，想要攻击到能源所在的话，无异于虎口拔牙。林莘玥在尝试了数次，甚至于在尝试的过程中差点被考核石人砍到之后，才靠着自己强大的计算能力提前预判到了石人的攻击位置，成功的刺到了能源。
　　林莘玥的这一次攻击带着一丝决绝。因为即便是她计算能力超绝，但是身体却跟不上思维。所以，即便是提前判断到了考核石人的进攻路径，林莘玥也依然没有多少把握。
　　好在她最后还是成功了……
　　林莘玥在成功击败第四个考核石人之后，便再也不想站起来了。虽然游戏内的体力包含进了饥饿度内，可以通过食用食物快速恢复。但是精神上的疲倦，却并不是短时间内能恢复的过来的。
　　琳娜在未知空间中看到林莘玥的这个情况之后，心里面顿时焦急了起来。击败第四个考核石人之后，在整个阵法空间的中央会刷新一个紫金级的考核石人。
　　这个考核石人完美的弥补了前几个石人的缺点，速度与力量并存，并且在能源位置上，也专门布置了一个小型的防御阵法。即便是攻击到石人的能源，也会被这个阵法所抵挡，力量无法渗透进去。
　　这个时候，也就到了林莘玥抉择的时候了。
　　念及至此，琳娜便直接以这片考验空间主人的身份发布了一条提示消息。因为她担心，林莘玥根本无法在十分钟的时间内找到那个最终的考核石人。
　　“考验者请注意，考验时间仅剩十分钟。如若超过时间限制，则按照考验失败处理。”
　　林莘玥听到这个声音之后不由愣住了。这是什么情况？她明明已经击败了第四个考核石人了呀？为什么考验依然没有结束呢？
　　在寻找考核石人的过程中，林莘玥也基本上将这个考验空间走遍了，并没有发现其他的怪物存在。既然这样的话，考核为什么还在持续呢？
　　但是即便林莘玥再迷茫，她也清楚眼下的时间已经不允许她再休息了。她微微叹了口气，轻轻握住手中的破剑，支撑着站了起来。
　　“可是……最后的一个考验地点到底是在哪里呢？”林莘玥彻底迷茫了。
　　良久之后，林莘玥自嘲的笑了笑道：“管它在哪里呢……反正对于我而言，就完全是碰运气了。”
　　想到自己的路痴属性，林莘玥轻轻的叹了口气，默默的吃了一些食物，补充了一下饥饿度之后，慢慢的寻找起来。
　　好在这一次，幸运女神站在了林莘玥的这边。不到一分钟之后，林莘玥便找到了第五个考核石人。
　　“这个考核石人……似乎有些不太对劲。”林莘玥看着和普通人差不多大小的考核石人，不由愣住了。旋即，她丢了一个鉴定术上去。
　　考核石人（45级紫金级BOSS）：生命值：1300万/1300万。物理攻击力：8320-8890。（友情提醒：这个考核石人并没有弱点哦。）
　　林莘玥看到这个考核石人的属性之后，不由彻底的蒙了。上一次在对付沼泽鳄鱼王的时候，沼泽鳄鱼王虽然变异为了紫金级BOSS，但是毕竟是一个临时进化的黄金级BOSS，进化的程度并不完全。再加上它已经处于了残血的状态，所以以逸待劳的众人依然比较轻松的杀死了它。
　　但是在看到一个实打实的紫金级BOSS的属性之后，林莘玥的眼中不由闪过了一丝绝望，这种属性……她根本不可能对付的了。
　　尤其是考核石人后面的友情提醒，这不仅仅是在告诉她这个考核石人并不像前几个石人那样，可以通过攻击能源获胜，也是在告诉她这名石人恐怕是力量与速度兼备的存在。
　　如此的存在，真的是她能对付的了的吗？
　　正在林莘玥绝望的时候，蕊儿淡漠的声音再次响起：“检测到考验者遇到无法解决的困难，是否放弃破破烂烂的剑，选择通过这次的考验？”
　　林莘玥听到之后不由愣住了。难怪当初在选择破剑的时候，会有那样的一个提示，原来是在这里等着自己。如果是这样的话……
　　林莘玥默默的将目光放在了手中的破剑上。这柄破剑陪伴了自己将近一个小时的时间，在这一个小时的时间里，多亏了有这柄破剑，她才能通过重重考验。现在就放弃的话，她还真有些舍不得呢……
　　不过如果不舍弃的话，她就没有办法通过考验，进入战士学院之内去找叶绝了吧？
　　林莘玥沉默了下来，良久之后，她轻声问道：“如果我不放弃这柄剑，又通过考验的话，那是不是可以将这柄剑带出去了？”
　　蕊儿淡漠的声音响起，如果不是不含一丝感情的话，真的让林莘玥有种在和自己对话的感觉：“如果考验者可以在不放弃这柄剑的前提下通过考验的话，自然可以将这柄剑带出去。不过你需要付出一定的代价才可以将它带走。”
　　“这样的吗……”林莘玥轻轻的笑了，她缓缓的伸出了白嫩的小手，露出了手里面的东西。
　　“不知道，它有没有资格让我击败这个考核石人。”
　　在看到林莘玥手心内的东西的时候，琳娜不由瞪大了双眼。
　　“这是……！！！”



第18章 第十八章  变故
　　“这是血脉激活药剂？而且是传说级别的血脉激活药剂？”琳娜看到林莘玥手中的东西的时候，不由惊愕的道。
　　血脉激活药剂的作用正如它的名字一样，可以短暂的将玩家体内所蕴含的血脉激活。在没有彻底掌握血脉的力量之前，玩家都没有办法使用血脉力量。而血脉激活药剂，便是唯一可以提前使用血脉力量的办法。
　　传说级的血脉激活药剂，最高可以将传说级的血脉力量完全激发出来。 而血脉一旦激活，便可以拥有对应等级的NPC的属性。
　　血脉的力量如此强大，即便是得到了，也很难被激活。越强大的血脉，也自然就越难激活。并且，血脉的数量极其稀少。即便是叶绝重生前，确认拥有血脉的顶级玩家也不过数万人。并且这数万人之中，很大一部分的玩家都只是拥有着品阶很低的血脉而已。
　　血脉激活药剂极为罕见，而传说级的血脉激活药剂，更是闻所未闻。所以在看到林莘玥手心内东西的时候，琳娜才如此惊讶。
　　林莘玥默默的抚摸着那柄破剑，出奇的是，破剑上的铁锈并没有划破她的手指。
　　“你是我用过的第一把剑，并且也许是最后一把，更何况……”林莘玥轻轻的抚摸着手中的破剑。为什么她总有一种感觉，这柄剑之中蕴藏着灵魂呢？
　　不管这柄剑到底如何，作为和林莘玥经历过短暂患难的破剑，林莘玥也有了一丝感情。在这一丝感情的支配下，她并不想将其放弃。
　　想到这里，林莘玥流露出了一丝柔和的笑意，她小手微抬，就打算将血脉激活药剂喝下去。
　　就在这个时候，林莘玥手中破剑突然脱手而出。在林莘玥惊讶的目光下，破剑身周的铁锈断纹逐渐的掉落。
　　金色的剑身伴随着铁锈的脱落逐渐的显现了出来。剑身之上，一道道黑色的纹路给整柄剑横添了一份诡谲。淡蓝色的剑柄一如既往，只是那缕红绫在长剑的印照下，显得更加妖艳。
　　当整个剑体彻底显露出来的时候，剑体之上忽然爆发出了凌厉的气息。在林莘玥惊讶的目光中，整个长剑以剑身为界，一半闪烁着金光向着一边迅速的扩散，另一半缠绕着黑雾向另一边急速的扩散。
　　整个考核空间，在下一秒内，就变了一个样。一半的地域金光闪烁，透露着温和的气息，犹如天堂一般温暖。另一半的地域黑雾缭绕，阴森无比，犹如地狱一般恐怖。
　　“吟……”剑身微微轻颤，整柄剑突然释放出一道锋锐的气息，刺破整个考核空间的阵法，直冲天际。
　　凌厉的剑气撕开了整个天空，也将附近的整个天空也染上了一副光暗分明的景象。这一副景象，不仅将附近所有的原住民的目光吸引了过来，也将玩家的目光吸引了过来。
　　原本还对此地有些好奇的玩家，顿时对这里更加的好奇了。但是当他们赶过来的时候，却发现这里居然被原住民军队团团包围了。一旦他们想要靠近，就会遭到驱逐。
　　对于这个异象，玩家们隐隐有了一些猜测。明明官方已经更新了第二部资料片，但是现在资料片却并没有被开启，甚至于也没有人发现。并且还有一些玩家大胆的推测，很可能是NPC们发现了废墟之后，将废墟的消息封锁住了。而现在，宝物出世，NPC们也被打了一个措手不及，并没有将异象挡下来，这也是这里之所以凭空出现异象的原因。
　　一名附近的玩家将这里的异象录下来发到论坛上之后，不久之后便被置顶。无数的玩家在看到了这个帖子之中的视频之后，纷纷通过传送阵到达了凌烟城，并从凌烟城赶往了这里。
　　随着玩家数目的增多，即便是遍布在周围的原住民军队，也无法威慑蠢蠢欲动的玩家了。
　　整个战场的气氛越来越凝重，就在玩家们和原住民的冲突即将开启的时候，当初开启阵法的紫衣男子带着另外两人出现在了最外围。
　　“来自于异世界的冒险者们……”紫衣男子将不知道使用了什么办法，将自己的话语扩散了出去，五公里范围内的所有玩家都清楚的听到了他的声音。
　　“既然你们发现了这处遗迹，那么我们原住民也不会私自将其占为己有。但是，我们人族和其他的几名种族早有约定，一天之后才能将这个消息公开，届时其他种族的异世界冒险者们也会赶来。”
　　听到这里，下方众多的玩家便又开始坐不住了。让他们眼睁睁的看着这些原住民们在废墟中探索，他们却只能在外面傻站一天，这根本不可能。
　　看着下方情绪逐渐激动起来的玩家，紫衣男子不由微微皱起了眉头。虽然他们看不起这些异人，但是不得不说，这些异人在面对原住民的时候，依然有着巨大的优势。
　　如果没有处理好这件事情的话，恐怕会造成不可想象的混乱。
　　青衣男子看到这种情况，当即脸色阴沉的道：“殿下，还请下令斩尽这些异人，让他们知道这里是我们的地盘。只有这样，才能震慑住他们。”
　　白衣男子听到之后，当即脸色严肃的道：“殿下不可。异人的数量虽然不如我们原住民多，但是他们每个人都可以成长为高手。并且，他们还拥有复活的能力。一旦我们丢失了我族异人的心的话，将来和其他种族开战的时候，我族必定会陷入劣势之中。”
　　青衣男子还想反驳，却看到紫衣男子伸手阻止了他的话语：“好了，你们两人不用吵了，这件事我自有计较。”
　　作为一名皇子，虽然紫衣男子也认为这些异人是不稳定的因素，但是从大局上来说，紫衣男子也不得不承认白衣男子说的很对。
　　“来自于异世界的冒险者们，既然你们已经发现了这里，那么请等待一些时间。我会通知其他种族的帝王，告知他们提前开放的消息。一旦商议完毕之后，我们便会将这里对你们彻底开放。”
　　听到了紫衣男子的话语，虽然仍然有玩家心存不满，但是大多数玩家都安静了下来。毕竟这名NPC看上去态度还算不错，而且言语间也比较合理。既然他说了让稍等一下，那么他们就再稍等一下又如何呢？
　　紫衣男子看着逐渐平静下来的玩家们，心里面十分明白，一旦这“一些时间”太长的话，这些玩家必定会再次焦躁起来。到时候，就不是简单的安抚所能安抚的下来了。
　　紫衣男子取出了一颗通讯珠，将这里的情况详细的写入了进去，汇报给了远在皇城之中的人皇。



第19章 第十九章  琳娜
　　林莘玥丝毫不知道外界因为她的原因，已经闹了个天翻地覆。而叶绝也不知道因为林莘玥的原因，这次学院废墟遗迹的开放时间居然提前了这么多。
　　考验空间之内，那柄细剑在引发了外界这么大的轰动之后，却缓缓的降了下来，落到了林莘玥的身前。而随着它的落下，整个异象也逐渐的平复了下来。
　　林莘玥愣愣的看着这柄剑，心中十分茫然。虽然她也对这柄剑有着一种隐隐的猜测，但是看到这柄剑居然引起了这么大的轰动之后，林莘玥还是一时间没有接受过来。
　　就在林莘玥犹豫的时候，整柄剑突然闪烁起了一阵柔和的光芒。在林莘玥愕然的目光之中，剑身逐渐的拉长，变成了一名漂亮的女孩。
　　女孩的身高比林莘玥还要低一些。她拥有着一双水汪汪的大眼睛，左眼是璀璨的金色，右眼是深沉的浅灰色。金色的长发柔顺的滑落，浅灰色的发梢随风飘舞，漂亮的同时显得有些诡异。
　　女孩看到林莘玥愕然的目光之后，跑到了林莘玥的身边调皮的笑道：“看到我有没有很惊讶呢？”
　　林莘玥微微点了点头。事情发展到现在，她已经确定了女孩的身份。显然，最后这一幕的选择，才是能否得到她的最关键的一项。不过这个女孩真的好可爱呢……如果不是她经常看到镜中的自己的话，已经对这样的人有克制力的话，相信一定会忍不住扑上去，将女孩抱进怀里好好蹂躏一番的。
　　女孩并没有察觉到林莘玥眼中一闪而逝的光芒，她自我介绍道：“我的本体名为月璃，刚才出现的正是琳娜的剑形态。不过你也可以叫我琳娜哦，这是琳娜人形态下的名字。”
　　已经可以化为人形的剑吗？这样的剑她从来没有听叶绝说过呢……
　　林莘玥微微沉默了一会儿之后，轻声问道：“你可以叫我玥儿。虽然对于这柄剑的异样，我也早有感觉，但是看到你居然能化为人形，还是有些超出我的意料。”
　　琳娜嬉笑道：“嘻嘻，尽管琳娜的实际年龄已经不知道多少岁了，琳娜还是称呼你玥儿姐姐吧。别看刚才琳娜幻化成了一柄剑，实际上琳娜可以幻化成任何一个武器。只不过剑形态下，琳娜可以发挥最大的威力哦。”
　　琳娜的神色严肃了起来：“虽然琳娜的剑形态是最强大的形态，但是也是最容易被认出来的形态。即便是过了这么长的时间，也肯定会有人知道琳娜的存在。所以尽量不要让琳娜以剑形态出现在外……”
　　“等等……”林莘玥突然打断了琳娜的话语。
　　看着琳娜疑惑的目光，林莘玥低眸道：“我还没有同意收下你呢……”
　　琳娜一双水汪汪的大眼睛不可思议的紧紧盯着林莘玥，她急促的道：“你知道琳娜是什么品阶的武器吗？你知道有多少人想要得到琳娜吗？你知道你一旦拒绝的话，会错过什么吗？……”
　　看着林莘玥微微沉下的眼睑，琳娜顿时焦急了起来。她在这个鬼地方等待了这么长的时间，现在好不容易有一个潜力惊人的人来到了这里，结果人家最后却选择不要她？
　　念及至此，琳娜更加的抓狂了。她从来没有考虑过这种情况的发生，更不知道该怎么劝解林莘玥。只是让她想不到的是，为什么这个世界上还有人会拒绝她的跟随？明明外面那么多人都想得到自己，为什么偏偏自己看上的人却看不上自己呢？
　　琳娜不由抑郁了，她现在只想找个角落去默默的思考剑生。
　　林莘玥看着表情变幻的琳娜，不由被她那多变的表情逗笑了。她轻轻摸了摸了琳娜的小脑袋，微笑道：“我只是在逗你玩呢，刚才我都没有放弃你，现在怎么可能再放弃你呢？”
　　琳娜看着林莘玥的笑容，顿时感觉自己被骗了。她气哼哼的转过了身去，表现出一副不想搭理林莘玥的姿态。
　　林莘玥看着小孩子气的琳娜，有些哭笑不得。不知道琳娜是如何在漫长的岁月之中，还能保持住这样的性格的。如果说刚开始对于不知道已经存在了多少年的琳娜叫自己姐姐还有些不适的话，现在则是完全接受了这个称呼。
　　林莘玥看着赌气的琳娜，沉吟道：“我现在已经算是通过考验了吗？”
　　琳娜点了点小脑袋，道：“是的，这个考验主要是为了考验战士的基础操作。玥儿姐姐你成功击败四名考核石人的时候，考验已经结束了。至于这最后的一项考验，则是琳娜的上一任主人亲自设立的。”
　　说到这里，琳娜似乎想起了什么，神色间不由哀伤了起来。
　　“琳娜的上一任主人设置这样的一个考验，就是为了甄选琳娜的下一任主人。如果在这个考核石人面前，考验者选择放弃琳娜的话，他虽然一样可以通过考验，但是却永远别想得到琳娜了。”
　　“不过就算是他最终选择了琳娜，也得看琳娜有没有看中他。”说到这里，琳娜顿时有些骄傲起来。那些天赋平庸的人，就算他最终选择了她，她也一样看不上那些人呢。
　　林莘玥看着昂着小脑袋，一脸骄傲模样的琳娜，忍不住上前捏了捏琳娜的脸蛋，轻笑道：“难怪这么长时间以来，你还呆在这里。”
　　琳娜脱离了林莘玥的魔爪，翻着白眼道：“那绝对不是琳娜的要求太高，而是那些人太弱了。”
　　林莘玥看着傲娇的琳娜，轻笑道：“是是，那些人太弱了，根本配不上琳娜呢……既然已经通过考验的话，我们要如何离开呢？”
　　琳娜随口道：“随时都可以离开呀……”但是下一秒，她好像突然想到了什么，整个人都僵了下来。
　　“玥儿姐姐你不是原住民吧？”琳娜小脸有些僵硬的道。
　　林莘玥疑惑的看着她道：“当然不是了~你见过这么弱的原住民吗？”
　　琳娜苦着小脸道：“如果不是原住民的话，想要将我带出这片考验空间的话还有额外的要求。”
　　这个额外的要求，分明就是阻止她跟着玩家离开这里。但是想到这是主神设定的规则，琳娜顿时沮丧了下来。
　　林莘玥看着瞬间沮丧下来的琳娜，心中便明白这个额外的要求恐怕并不是那么容易完成的。
　　“不管什么样的要求，我都会带你出去的”林莘玥轻轻抚摸着琳娜的小脑袋，微笑道。
　　“可是，那个要求即便是放眼现在的‘神迹’大陆，也没有多少人能够给的出来。”琳娜的声音仍然沮丧无比。如果说玥儿姐姐彻底成长起来的话，或许也有一线可能。但是现在的她，怎么可能有符合要求的东西呢……
　　林莘玥微笑道：“你不说出来的话，又怎么知道我无法完成那个要求呢？”
　　琳娜犹豫了一下，将要求缓缓的说了出来。



第20章 第二十章  传说级武器
　　“如果想要带琳娜出去的话，必须要以和琳娜同阶的材料作为代价，才能将琳娜带出去。”琳娜小脸微苦的道。
　　林莘玥听到要求居然是这个时候，反而放松了下来。如果是其他东西的话，她还真不一定能拿出来。但是如果只是材料的话，她可是拥有着一块传说级的黑魔晶母呢。
　　林莘玥轻笑道：“那么，小琳娜是什么品阶的武器呢？”
　　琳娜沮丧的道：“如果硬要说琳娜是什么品阶的武器的话，琳娜应该属于传说级。”
　　虽然她的价值远远高于传说级的材料，但是传说级的材料，怎么可能是现阶段的玩家拿的出来的。即便是原住民，能拿出这种级别材料的人，也都是势力之主。不过跟随原住民出去的话，是并不需要上交材料的。这是系统出于对玩家的限制，让玩家无法在前期得到太变态的装备。
　　但是计划赶不上变化，系统没有想到林莘玥居然在偶然中获取到了一块传说级的材料。并且
　　林莘玥停了之后却是微笑道：“如果说传说级的材料的话，我确实有一块呢……”
　　琳娜沮丧的道：“琳娜就说你不可能拿的出来吧……等等……”
　　琳娜反应了过来，惊讶的看着林莘玥道：“你刚刚说，你有一块传说级的材料？”
　　林莘玥微微一笑，将当初在黑龙拉蒙基德那里“取”来的黑魔晶母取了出来，道：“你看看这是什么。”
　　琳娜愣了愣之后，惊喜的道：“琳娜虽然不知道它到底是什么东西，但是却能感知到，它确实是传说级的材料呢。”
　　林莘玥短暂的惊讶了一下之后，才意识到眼前这名可爱的少女本体是一把剑，并且还是一把传说级别的剑。对于传说级的材料，就算不认识也能感觉的出来。
　　琳娜兴奋的道：“既然这样的话，琳娜就可以跟着玥儿姐姐出去了。”
　　林莘玥微微一笑，对于琳娜，林莘玥还是很喜爱的。因为琳娜给了她一种妹妹的感觉，就和当初的克莉丝差不多。
　　想到了克莉丝，林莘玥便有些怀念了。最近一段时间，都没有见到过克莉丝呢，不知道她现在怎么样了。
　　与此同时，一直注意着林莘玥情况的蕊儿在看到林莘玥真的拿出了一个传说级的材料打算带走琳娜之后，眼中不由流露出了一丝羡慕的神色。
　　可惜她不同于普通的NPC，根本不可能跟随一个玩家行动，否则的话游戏里的规则就彻底乱套了。
　　不过作为兼职的阵法之灵，这个时候也是她出面的时候了。
　　“考验者已经通过战士学院入门测试，并且取得了月璃剑的认可。鉴别到考验者为玩家，如果考验者想要将月璃剑带离此时，需要上交一种传说级材料，请问是否上交？”
　　蕊儿的声音响起，虽然依旧是淡漠的话语，但是林莘玥却隐隐的听出了一丝羡慕。但是对于蕊儿，林莘玥也没有办法将她带走，毕竟她的身份太特殊了。
　　看着琳娜一双水汪汪的大眼睛中充满着期待的目光，林莘玥微微一笑之后，声音坚定的道：“确认上交。”
　　林莘玥怀中的黑魔晶母瞬间消失了，蕊儿的声音也再度响起。
　　“材料已确认，考验者随时可以携带月璃剑离开此处空间。”
　　“系统提示：月璃剑威力巨大，在玩家属性尚未到达月璃剑要求的情况下，无法发挥月璃剑的全部威力。”
　　“系统提示：请玩家在拥有足够的实力之前，不要轻易的暴露月璃剑。一旦月璃剑暴露，将会引起原住民的注意。”
　　“系统提示：月璃剑为特殊的传说级武器，与普通的传说级武器有所不同，请玩家自行发掘。”
　　“系统提示：月璃剑已经符合开启装备榜的要求，系统默认隐藏具体信息。”
　　…………
　　就在林莘玥还被一堆系统消息砸的晕头转向的时候，几个系统公告的突然出现，让所有玩家瞬间疯狂了起来。
　　系统公告：史诗级以上装备已经出现，装备榜正式开启，所有达到史诗级别的装备均可上榜。
　　系统公告：……
　　系统公告：……
　　这个系统公告出现的第一时间，各个服务器的玩家都第一时间打开了排行榜。但是所有非Z国服务器的玩家却发现，他们的装备榜上并没有一件装备，这也就说明着第一件史诗级装备并不是他们国家的。
　　而Z国服务器的玩家则又惊又喜。喜的是，他们在Z国的装备排行榜上看到了一件装备。而让他们吃惊的是，他们从来没有想到过，在他们连一件紫金级装备都没有的时候，居然已经有人得到了史诗级的装备。
　　Z国的装备榜上，孤零零的挂着一个装备。
　　月璃剑，品阶：隐藏。拥有者：隐藏。
　　虽然月璃剑的品阶隐藏了下来，但是所有Z国玩家都把它认定为史诗级的武器。至于更高品阶的武器，他们更是连想都不敢想。
　　玩家们纷纷在世界频道上讨论着这个武器的来源与拥有者。对于武器的来源，他们很确定的认为这个武器很可能就是刚才在凌烟城外引起巨大异象的武器。但是对于武器的拥有者，玩家们讨论的结果不一。
　　月璃是一把剑，虽然不知道它是单手剑还是双手剑，但是还是基本上锁定了战士榜上的人物。
　　玩家们认为概率最大的还是如今位于战士排行榜第一的绝世业火。而如今已经再度挤到战士排行榜第二的铁血狂战，也被玩家们认为是有可能拥有的人。至于被两人挤到第三的天堂左手，玩家们完全不认为他会拥有这个武器。
　　玩家们很清楚，如果天堂左手得到这个武器的话，肯定会第一时间将武器公开出来，这是天堂公会一贯来的作风，也是大公会保持自己名气的途径。
　　而绝世业火如今虽然也创建了公会，但是按照他以往的行径来看，也有很大的概率隐藏这个武器。毕竟如今的逆转轮回公会还有些薄弱，在某些方面上还无法与超级公会抗衡，将武器暴露出来的话，有害无益。
　　至于铁血狂战，虽然这段时间以来并没有什么壮举，但是大家对于他的实力还是很认可的。虽然他是铁血世家公会的会长，但是如果他得到这个武器的话，应该也有很大概率选择隐藏信息。
　　只是这些玩家没想到的是，月璃剑并没有被战士所得到。得到月璃剑的人，正是他们根本没有想到过的林莘玥。



第21章 第二十一章  得到消息的众人
　　系统公告出现的时候，许玲珑正和神风，揽月清风，一袭青衣，芙兰五人正在卡甘拉玛大教堂刷等级，此时他们五人的等级也已经无限接近40级了。至于他们的队伍之中怎么没有盾战？许玲珑表示刷经验的话，加盾战只会影响升级速度（暗示）。
　　看到系统公告的出现，五人不由齐齐的愣住了。
　　许玲珑下意识的躲过面前这个嘎啦嘎啦的超自己冲来的亡灵，有些不可思议的道：“史诗级武器出现了？这怎么可能呢？我们队伍的进程已经算是够快了，但是到目前为止，也只不过是凭运气杀了一个紫金级BOSS而已。想要得到史诗级武器，不知道难度会有多高。”
　　芙兰在队伍中基本上是处于划水的状态。这几个人都是顶级玩家，队伍这种小怪的时候，基本上很少会受到伤害。所以她在队里最大的作用，也就是加各种各样的BUFF，偶尔丢个治疗术打打伤害而已。 
　　因此在注意到系统公告的时候，她便第一时间打开了装备榜，同时也看到了孤零零的悬挂在装备榜第一的月璃剑。
　　“我能在榜单上看到这个武器。”芙兰惊讶的道。
　　揽月清风边输出边啧啧的道：“既然你能看到的话，那就代表着这把武器是我们Z国人族玩家得到的。不知道是哪个变态，居然能在这个时间点上，得到这种恐怖的武器。该不会是绝世业火吧？”
　　许玲珑撇了撇嘴道：“虽然很不想承认，但是不得不说，这个家伙的概率是最高的。尤其是他今天和玥儿一起提前进入学院废墟中，如果运气好的话，真能得到一把也说不定。不过废墟之中，也有可能有其他玩家的存在，所以也不排除其他人的可能性。”
　　芙兰犹豫了一下，道：“我倒是不认为这是业火得到的。”
　　看着四人齐齐看向了自己，芙兰不由更加犹豫了。良久之后，她才在四人焦急的目光之下缓缓的将自己的猜测说了出来：“月璃剑的名字，一听就有点像女生用的。所以我觉得还是被女生得到的可能性最大。”
　　许玲珑嘴角微抽的道：“你该不会想说是玥儿得到了吧？”
　　芙兰微微愣了愣之后，犹豫道：“玥儿是牧师，应该不是她得到的吧……”
　　神风淡淡的道：“可能就是她。”
　　许玲珑四人听到神风难得说句话之后，不由惊奇的看向了他。神风干咳了一声，道：“这也只是猜测而已。”
　　神风更想说的是，史诗级的武器具体的使用条件以及属性，他们都不清楚。他们也只是知道史诗级武器被Z国的人族玩家所得到，而神风并不认为现阶段的玩家能够获得史诗级的武器，除了林莘玥这个本身就是BUG一般存在的玩家。
　　更何况，就算林莘玥得到了这把武器，又不代表着她必须使用这把武器。所以林莘玥也是有得到这把武器的可能性的。
　　不过神风并不是多话的人，因此这些猜测并没有说出来。
　　许玲珑烦躁的将面前这个不停攻击的亡灵砍成了碎末，道：“不管了，一把史诗级武器而已。更何况，计算得到了这把武器，也不一定可以使用。就算可以使用，只要属性不是碾压的话，我们依然也不怕。”
　　对于许玲珑的这番话，揽月清风很是赞同的点了点头。对于他们的技术，他们自己还是有着充足的自信的。
　　一袭青衣的话也不多，但是比起神风来，他不说话只是因为不知道该说什么。毕竟他加入团队的时间比较短，和其他人的关系也不太熟，他也怕自己言多必失，因此在没有熟悉起来之前，他还是先沉默一段时间比较好。
　　芙兰瞥了一眼公会频道，发现公会频道也在这一瞬间热闹了起来。除了一些话痨之外，就连平时不说话的成员都加入到聊天中去了。
　　从飞速略过的聊天信息之中，芙兰也得到了一个消息。
　　“你们还记得几分钟前瞬间传遍整个Z国的那个消息吗？”芙兰出声道。
　　“凌烟城的那个异象？”神风瞬间便反应了过来。
　　芙兰点了点头道：“有不少玩家都猜测引起那番异象的就是那把史诗级的武器。”
　　一袭青衣若有所悟的道：“这么说来，学院废墟可能要提前开启了吗？”
　　芙兰点了点头道：“听公会里已经赶过去的玩家们说，那里的NPC迫于玩家的压力，已经出面了。不过在确认刚才引起这番异象的很可能就是那把史诗级的武器之后，玩家们又蠢蠢欲动了起来。也就是说，可能在未来的一个小时之内，废墟就会正式开启了。”
　　揽月清风撇了撇嘴道：“现在和NPC对抗的话，还不知道会引起什么样的后果。如果不是这次的动静太大的话，那些玩家恐怕早就被NPC们送入监狱里面去了。”
　　许玲珑打断了他们的这番讨论，道：“管那么多干嘛？现在我们只需要考虑的是，我们要不要赶过去。”
　　揽月清风看着早就有些不耐烦的许玲珑，不由微笑道：“你现在还想在这里练级吗？”
　　许玲珑瞪了他一眼：“鬼才想在这里继续练级呢。根本没有什么挑战性，只是无限的刷刷刷罢了。”
　　揽月清风看了一眼其他人，发现他们也没有什么意见之后，便决定道：“既然这样的话，我们就先结束这一波练级吧？我们三人一起行动，芙兰，青衣你们两人和暗魔他们一起行动吧。”
　　由于许玲珑并不是很靠谱，而神风话又很少的原因，在林莘玥和叶绝两人都不在的时候，队伍里做出决定的通常都是揽月清风了。
　　对于揽月清风的决定，只有神风沉吟了一下，道：“我还是单人行动吧。”
　　神风虽然话不多，但是却不代表着他蠢。揽月清风对许玲珑的意思，叶绝和他早就看出来了。而观察许玲珑的举动，她明显是不知道的。
　　再加上神风也确实有自己的打算，所以难得揽月清风和许玲珑有二人相处的时间，就让他促成一番吧。
　　揽月清风和神风对视了一眼，两人眼中流露出了一种不言而喻的默契。揽月清风更是在许玲珑看不到的地方，给了神风一个大拇指。
　　许玲珑依然不知道两人之间的默契，她只是嫌弃的看了揽月清风一眼，撇嘴道：“又要和这家弱鸡一起行动了。”
　　揽月清风听着许玲珑对自己的评价，不由无奈的笑了笑。不知道那些比他这个弱鸡还弱的人听到这番话之后，会作何感想呢？



第22章 第二十二章  资料片开启
　　圣玛丽奥学院废墟的阵法空间之外，紫衣男子看着手里面的通讯珠，脸色不由难看了起来。
　　“殿下，发生了什么事情？”白衣男子注意到了紫衣男子的神色，出声询问道。
　　紫衣男子咬牙切齿的道：“这些异族，居然在这个时候趁火打劫。他们恐怕也通过这里留守的人得到了消息，因此提出了高额的补偿，理由便是他们的异人无法短时间内赶到。”
　　白衣男子听到之后，眉头不由皱了起来：“这样一来，恐怕陛下对殿下你这次的行动也会有所不满。”
　　紫衣男子皱眉道：“本来还以为这次只是一个刷功绩的差事，没想到……对了，你知道刚才引起那番异象的到底是什么东西吗？如果是武器出世，能引起异象的话也算正常。但是刚才的异象范围，又太过于狭小了，给我的感觉不像是武器出世。”
　　白衣男子沉吟了半晌，最终谨慎的道：“殿下，你可曾听说过传说中的那把武器？”
　　紫衣男子微微愣了愣一下，皱眉道：“你是说那把剑？”
　　白衣男子点头道：“虽然我们神迹大陆在一万年前出现了历史断层，但是一些与历史不相关的东西，我们还是可以从古书中查到。传说中那把剑诞生的时候，整片神迹大陆瞬间被分成了光暗分明的两部分。而刚才的那片景象，虽然在规模上远远不及，但是却也跟古书中说的情况极为类似。”
　　紫衣男子的神色顿时严肃了起来，道：“如果这样的话，只要我将此事汇报给父皇，相信父皇是不会责怪我的。”
　　青衣男子却是犹豫了一番，道：“可是这一切只是我们的猜测，如果最后我们猜错了的话……”
　　紫衣男子沉吟了一会儿，最终道；“没有关系。我将此事汇报上去，父皇自有决断。到时候即便是错了，父皇也不会怪罪到我们头上的。”
　　青衣男子点了点头道：“殿下心中有数就行了。”
　　“那么……”紫衣男子看着远处再次有些骚动的玩家，道，“既然他们那么想做替死鬼的话，就将父皇的命令吩咐下去吧。另外，你们两人协助我多打开几个传送门。”
　　“是，殿下。”两人齐声道。
　　…………
　　系统公告：Z国第二部资料片：学院废墟正式开启。所有玩家都可以通过凌烟城北方的传送门进入学院之中探索。
　　系统公告：学院废墟的等级要求为35级，低于该等级的玩家无法进入。
　　系统公告：如果玩家在学院废墟之中死亡，将在3天之内无法再次进入其中，请玩家们在废墟之中时，尽量珍惜自己的生命。
　　系统公告：各大种族玩家排行榜合为Z国排行榜，系统将自动根据玩家的装备属性等作出一个综合的判断。
　　听到这几个系统公告之后，玩家们纷纷迫不及待了起来。众多的玩家开始向凌烟城汇聚，同时在路上的时候，纷纷开始观察起排行榜来。
　　这次Z国区的各大排行榜上，玩家的排名发生了巨大的变化。除了林莘玥，叶绝，神风三人依然靠着战绩独占鳌头之外，其他职业的第一已经纷纷被其他种族玩家所替代。而战士排行榜中，原本排行第二的铁血狂战也下滑了一位，第二名被一名叫做F13的玩家所替代。
　　至于原本第三名的天堂左手，则被直接挤到了第六名的位置。在他的后面，则紧跟着许玲珑的名字。而前十中其他的几人，基本上都是兽人族的玩家。
　　牧师排行榜中，排行第二的天堂神话的排名也没有多大的变化，但是除了林莘玥和天堂神话两人之外，排名前十的牧师之中，人族居然只有一人存在。芙兰的技术虽然大幅度上涨了，但是基础比较薄弱，所以也仅仅进入了前五十名而已。
　　而弓箭手排行榜上的变化极大，除了神风靠着进入游戏以来的一些战绩获得了第一之外，前十基本上都被精灵族所垄断了。
　　精灵族天生就适合作为弓箭手和刺客，他们的敏捷加成比其他种族都要高，也正是因为如此，在弓箭手的位置上，其他种族很少有人能超过精灵族。即便是一袭青衣，在没有一个好的宠物之前，也别想挤入前十。
　　而即便是神风，如果不是技术碾压的话，他也不一定能说自己在单挑上稳胜这些精灵族的弓箭手。毕竟他之所以能位列第一，很大一部分原因是团队战绩的原因。
　　除此之外，逆命小队中的其他人，在这次的排行榜中也占据了不少的席位。
　　揽月清风占据了法师榜的第二名，第一名则被一个名为羽墨千雪的法师所占据。而第三名，则是跟第一名名字很像的羽沫千雪，显然两人是认识的。
　　不过除此之外，也只有暗魔进入了刺客排行榜的前十行列，就连一袭青衣也只是排名十几名而已。而精英一团的其他人，大多数都进入了各个职业的前50，即便是少数几名没有进入前五十的人，也都在各个职业前一百的范围内。
　　即便如此，逆转轮回精英团的实力在各个公会之中也是数一数二的。这不仅仅是因为林莘玥和叶绝几人超绝的实力，也是因为除了排名前几的超级公会之外，其他的公会根本凑不出这样的一个阵容。
　　这些超级公会中也许有不少排行前列的顶级玩家，但是稍微次一点的玩家，大多数都集中在高级公会里面。神迹中的高级公会那么多，自然也分走了不少稍差一筹的顶级玩家。
　　但是看到这个排行榜之后，许玲珑却不乐意了。凭什么她只是排在第七名，而整天只是“划水”的揽月清风却是排名第二？
　　许玲珑也不懂隐藏自己的心思，她的心思都表现在她的脸上了。
　　揽月清风一眼就看出来许玲珑不高兴的地方了，他微微一笑道：“别在意这个。到现在为止，神迹官方都没有举行过正式的比赛。这些排名，也只不过是官方粗略的给出的排名而已。再说了，战士排行榜的竞争力本来就要比其他职业的竞争力要大，玲珑你能排到第七已经很不错了。”
　　“这样的吗？”许玲珑并没有注意到揽月清风称呼的改变。她思索了一会儿，皱起的眉头不由松了开来。
　　许玲珑斜睨了揽月清风一眼，道：“没想到你这个家伙在某些地方上还是很有眼光的嘛……”
　　揽月清风打了个哈哈，道：“我们也出发去凌烟城吧。”
　　许玲珑嫌弃的道：“真不想和你一起行动。”
　　揽月清风摸了摸鼻子，看着丝毫没有等他的意思的许玲珑，默默的跟了上去。
　　ps：最近状态不太好，码字速度很慢，再加上作者白天还有事，所以并没有办法加更，还请见谅。



第23章 第二十三章  月璃剑的属性
　　学院废墟之中，林莘玥也注意到了系统公告。她秀眉微微一蹙，随即流露出一丝无奈的笑容：“这番变化跟叶绝所说的有些不同，应该是由我引起的吧？不知道叶绝知道的话，又会有何感想呢？”
　　不过这个世界的原本进程早就因为两人的穿越而逐渐变得千疮百孔，甚至当两人的影响力进一步扩大的时候，肯定会将原本的进程彻底逆转也说不定。
　　“玥儿姐姐，发生什么事情了吗？为什么琳娜觉得你很不高兴的样子。”琳娜在一旁关心的问道。
　　林莘玥看着琳娜关心的眼神，不由心里一暖，微笑道：“没事，只是我在考虑之后你需要以什么样的方式跟在我的身边。”
　　琳娜眨了眨眼睛，疑惑的问道：“难道琳娜这样跟着姐姐不好吗？”
　　林莘玥轻轻一笑，摇头道：“不行的哦。你这样跟着我，目标太过于明显。如果你的身份暴露的话，相信你也明白会有什么样的后果的吧？”
　　琳娜顿时小脸皱了起来。良久之后，琳娜略显纠结的道：“那琳娜就作为玥儿姐姐你的武器出现，可以吗？”
　　林莘玥思索了一会儿，道：“可是我的武器是法杖呢，琳娜你不是战士武器吗？”
　　琳娜撇了撇小嘴，轻哼道：“玥儿姐姐太小看琳娜了，琳娜可以变化所有的武器。只不过琳娜只有在剑形态下，才能发挥出最大的威力。而且琳娜的魔法攻击加成也很高，并不比物理攻击加成低多少哦……”
　　林莘玥沉吟了一会儿，将救赎法杖取了出来道：“那你可以变成这个法杖的模样吗？”
　　琳娜见到救赎法杖之后不由愣住了。良久之后，琳娜微微点了点头，道：“可以的呢。只不过……”
　　“只不过？”林莘玥看着琳娜欲言又止的模样，疑惑的看着她。
　　琳娜撇了撇嘴道：“只不过制作这把武器的材料还算不错，有几种甚至还是紫金级的材料。可惜炼制的手法太过粗糙，如果不是后来加入了一些不错的材料，再加上有锻造高手进行了一番锻造加工之后，这把武器很难有未来了。不过……”
　　听到这里，林莘玥不由嘴角微微抽搐。好吧，她原本以为凯拉还是一个不错的锻造师呢，原来他的锻造水平竟然这么差。用紫金级的材料锻造出白银级的装备，恐怕在神迹之中也独他一份了。
　　琳娜犹豫了一会儿，有些不确定的道：“我好像在武器中感觉到了一股远古附魔卷轴的气息，这个气息的来源应该比我还要久远。玥儿姐姐可以给我看一下吗？”
　　林莘玥直接将法杖递了过去，看着琳娜的小脸先是疑惑，然后变成恍然，最后流露出喜悦的神色之后，不由疑惑的问道：“你发现了什么？”
　　琳娜激动的道：“玥儿姐姐，这是由比我还要久远的时代留下来的附魔卷轴。这个附魔卷轴的具体名字已经无人能知，但是由于使用了这个附魔卷轴的武器，都拥有着进化为传说中武器的潜力，所以别我们称为神话卷轴。”
　　“可惜的是，这种附魔卷轴，也只是增加了这些武器更进一步的可能，所以至始至终并没有一把武器能够达到那种地步。”
　　看着琳娜激动的神色，林莘玥瞬间便明白了琳娜的想法。她有些可惜的道：“可惜当时得到的附魔卷轴，都被我们使用了，并没有办法给琳娜你了呢。”
　　琳娜犹豫了良久，轻声道：“其实……当初那张附魔卷轴的力量，这把武器只是吸收了极少的一部分，大部分还沉寂在武器内，等到之后武器进阶的时候释放出来。如果……”
　　琳娜小心翼翼的看着林莘玥，低声道：“如果琳娜可以吞噬这把武器的话，应该也能将附魔的力量吸收掉……只是这样一来，姐姐你的武器就没了……”
　　林莘玥听到琳娜的话语之后不由沉默了下来。这把救赎法杖从自己8级的时候就跟随着自己，一直走到现在，已经经历了一个月的时间。就像刚才她没有放弃琳娜一样，林莘玥也同样对救赎法杖有特殊的感情。
　　看到林莘玥的神色变得纠结之后，琳娜不由低下了小脑袋，自责的道：“对不起，玥儿姐姐，是琳娜的要求太过分了。”
　　林莘玥沉吟了一会儿，微微一笑道：“琳娜很想要这个法杖是吗？”
　　琳娜本想摇头，但是这个法杖之中的附魔力量关系到她有没有机会踏入那一步，所以她还是在犹豫了一番之后，直接沉默了下来。她既没有办法开口骗玥儿姐姐说不要，也没有办法去忽视这把武器给她来的诱惑。
　　林莘玥看到琳娜这幅模样，顿时便明白她的心思了。林莘玥流露出了一丝温柔的笑容道：“琳娜你可以代替它守候在我身边吗？”
　　琳娜听到林莘玥的话之后，猛地抬起头来，一脸不敢置信的看着林莘玥。
　　林莘玥轻轻抓住琳娜的小手，将法杖交在了她的手上道：“这个法杖也陪伴了我很长的时间，我自然是不舍的。但是它毕竟是死物，而琳娜你有了自己的意识。既然你已经决定跟随我的话，以后就由你来代替它承担这份感情可好？”
　　琳娜愣愣的看着林莘玥，良久之后，她扑到林莘玥的怀中，声音略显激动的道：“谢谢玥儿姐姐。”
　　“叮，月璃剑已经自动绑定玩家玥儿。不可交易，不可丢弃，不可爆落。月璃剑的属性已经对玩家开放，玩家可以随意查看。”
　　林莘玥下意识的看了一眼琳娜的属性。
　　月璃剑（特殊传说级武器）：
　　人形昵称：琳娜。
　　耐久度：∞/∞。
　　等级需求：无。
　　巅峰属性需求：150级传说级BOSS属性。
　　当前属性：
　　物理攻击力+1023-1079。
　　魔法攻击力+975-1003。
　　全属性+78。
　　特殊属性：
　　暴击+33。
　　命中+35。
　　暴击伤害+10%。
　　特殊：
　　万化：月璃剑可以变幻为任何一种武器。非剑形态下，武器所有属性降低20%，所有法力消耗提升20%。
　　摄魂领域：月璃剑开启摄魂领域，领域内除使用者外所有玩家的所有属性降低，降低幅度视等级而定。法力消耗：每秒10000MP。冷却时间：12小时。
　　未解锁。
　　未解锁。
　　未解锁。
　　未解锁。
　　林莘玥看到琳娜的属性之后，不由惊讶的张大了小嘴。



第24章 第二十四章  叶绝的猜测
　　琳娜将救赎法杖吸收了之后，她的属性也发生了微妙的变化。
　　月璃剑（特殊传说级武器，可晋级）。
　　（略）
　　特殊属性：
　　暴击+33。
　　命中+35。
　　暴击伤害+10%。
　　治疗加成+15%。
　　特殊：
　　（略）（万化的法力值消耗增加不仅限于月璃剑自身所带的技能，也包括玩家释放的技能。）
　　吞噬：月璃剑可吞噬一切可用材料，并将其用于冲击神话级武器。每吞噬一些珍贵的材料，月璃剑就会增加一定的属性，同时冲击神话级武器的概率就会略大一些。
　　林莘玥注意到之后，不由惊讶的道：“琳娜你吸收了救赎法杖之后就可以晋级了吗？”
　　琳娜缓缓的摇头道：“不行的，玥儿姐姐。虽然我已经可以晋级了，但是以我目前的底蕴，成功的概率几近于无。想要晋级到传说中的那个等级，就必须增加底蕴，搜集各种珍贵的材料。而一旦我晋级失败的话，恐怕我会在神罚下被彻底摧毁。”
　　听到这里，林莘玥的眼中不由流露出了一丝担心。她张了张樱红的嘴唇，似乎想要说什么，但是最终却没有说出来。
　　琳娜看到林莘玥纠结的神色之后，自然明白她在想什么。她微微一笑道：“玥儿姐姐，对于我们这样的武器而言，神话级就是我们所有武器所向往的等级。只要有一线希望，即便是粉身碎骨，我也愿意去尝试一番。”
　　林莘玥微微沉默了一会儿，良久之后，她轻轻的点了点头。虽然林莘玥并不希望琳娜去冒险，但是她也尊重琳娜的选择。况且有自己的帮忙的话，琳娜的晋级概率会更大一分吧？
　　琳娜看着神色有些沉重的林莘玥，甜甜一笑道：“玥儿姐姐，现在担心还为时尚早呢。对了……琳娜吸收的那个法杖，似乎和玥儿姐姐你身上的两件装备是一套呢……不过琳娜彻底吸收了那个法杖，只要是在法杖的状态之下，琳娜也可以和它们的属性契合哦。”
　　“并且琳娜也一样可以帮助它们慢慢的进阶。只要进阶速度不快的话，相信它们也是可以逐渐的成长起来的。”
　　林莘玥轻轻点了点头，虽然对于她而言，这是一件好消息，但是她依然对琳娜的未来有些担心。毕竟从琳娜的叙述中，曾经也有一些传说级的武器得到了这种远古附魔卷轴，但是最终却都失败了。而失败的下场，林莘玥并不清楚，但是多少也能猜出来一些。
　　“算啦。就像琳娜所说的那样，这件事还为时尚早，也许到时候就有了解决办法了呢。现在最关键的事情，还是要找到叶绝。”林莘玥微微叹了口气，选择离开了这片考核空间。
　　-------------我是好久不见的分割线--------------
　　此时，位于战士学院教学楼的叶绝正谨慎的盯着四周。他已经在这里面绕了将近一个小时了，仍然没有找到出去的道路。
　　上一世之中，叶绝只是赶上了第二部资料片的末班车。对于战士学院，他也只是从论坛上了解过，自己并没有真正的经历过。所以对于这里，叶绝还是比较陌生的。
　　想到刚刚自己踏入传送阵的时候，林莘玥突然消失的情形，即便林莘玥不会真正的死亡，叶绝也不由的担心了起来。因此在考核之中，他没有隐藏自己实力的意思，以极短的速度通过了考验。
　　但是让他没想到的是，即便他通过了考验，也没办法离开。他只能进入到战士学院之内，寻找出去的办法。
　　不过随着通过考验的人数的增多，叶绝也必须小心起来了。在这里，可不会有人跟你讲同族情谊。只要利益发生了冲突，对方绝对会对他下死手。 
　　而如果遇到异族NPC，特别是兽人族NPC的话，对方肯定会毫不犹豫的直接对他出手。
　　虽然在学院废墟之中，无法与外界取得联系，但是系统公告还是看得到的。对于刚刚出现的系统公告，叶绝虽然表面上并没有表现出什么，但是心里面却是有些凝重的。
　　历史已经被改变了，甚至于居然在开服一个月之后出现了史诗级的武器。这对于他来讲，不得不说是一个噩耗。尤其是，这把史诗级的武器是一把剑，这样一来，他战士榜第一的位置很可能不保。
　　但是当战士榜出现的时候，榜单上清一色的那些人中，都是他前一世有印象的人物。而叶绝自己的名字，也依然高高的挂在战士榜第一之后，叶绝便不由沉思了起来。
　　如果说某个玩家在偶然间得到了这个史诗级的任务，并且花费了大量的精力去完成这个任务的话，这一切也就解释的通了。
　　虽然这个玩家拿到了这把史诗级的武器，但是却因为这件武器极大的拖慢了等级进度。这样一来，即便是获得了史诗级的武器，因为等级太低的原因，也一样无法上榜。
　　正所谓聪明反被聪明误，叶绝永远想不到的是，这个武器居然被林莘玥所得。因为在叶绝的潜意识中，林莘玥是被人抓走了。所以在考虑的时候，叶绝也根本没有往林莘玥这里想。
　　叶绝谨慎的躲过一个精灵族的NPC之后，不由微微叹了口气。进到战士学院以来，他只得到了一本NPC们看不上的低级技能书。进来这里之后，他大部分的时间，都用来躲避NPC了，更遑论去寻找出口了。
　　“如果说哪里可能有出去的线索的话，恐怕就是院长办公室了。不过我虽然知道院长办公室的存在，却是不知道它的具体位置。并且想来那里肯定聚集了很多NPC，如果我去那里的话，无异于虎口拔牙。”叶绝深深的皱起了眉头。
　　院长办公室是他唯一一个有深刻印象的地方。因为在上一世之中，在玩家进入学院废墟中之后，战士学院的院长办公室中便爆发了一场大战，众多的NPC似乎在争夺一个什么东西。
　　那场大战让NPC们死伤惨重，玩家的损失也不小。只不过对于玩家而言，顶多是3天之内无法再次进入学院中了。但是对于NPC们而言，他们就是彻底的死亡了。
　　“罢了，在这里寻找也是无意义的，当前最主要的事情是想办法离开这里，找到玥儿。”叶绝深吸了一口气，向着教学楼的一旁走去。



第25章 第二十五章  莱斯利的警告
　　虽然由于阵法的保护，整个学院并没有遭到太大的破坏。但是经过了无人打理的漫长时间，整个学院之中杂草密布，各种各样的树木拔地而起。
　　并且，或许是因为这些植物是从地下长出来的，导致这些植物也受阵法的保护。想要破坏这些植物的话，必须要花费极大的力气。这样的环境，自然极为适合精灵族。在这样的环境下作战，精灵族有着得天独厚的优势。
　　一阵微光闪过，林莘玥出现在了场地的一角。当林莘玥看到周围环绕的树木的时候，她的小脸顿时苦了起来。这样的地形，不是难为她呢吗？
　　林莘玥原本以为进到学院中之后，就可以一眼看到教学楼，然后可以顺利的找到叶绝，告知他自己没有什么事的消息。但是当她进来之后，她发现一切怎么跟她想的有些不太对。
　　虽然经过了这么长的时间，学院之中树木杂草密布也是情有可原的。但是难道这个学院在设计阵法的时候，就没有考虑过加入一个清洁阵法吗？
　　林莘玥苦着小脸看着周围至少十人才能合抱的参天大树，抱紧了怀中的法杖之后，幽幽的道：“琳娜，学院变成了这个样子，我要怎么才能找到绝世业火啊。”
　　林莘玥怀中的法杖看上去跟救赎法杖一模一样，如果没有人怀疑的话，肯定不会认为这就是排行榜上那唯一的一个史诗级武器。
　　琳娜在武器的形态下并没有办法说话，她只是微微的颤抖了一下，然后将法杖对准了一个方向。
　　林莘玥若有所思的道：“你是说让我向着这个方向走吗？”
　　琳娜变幻成的法杖微微摇动了两下，似乎是在点头一样。
　　既然有琳娜指路的话，林莘玥自然也不担心会走歪了。不过从她怀中的法杖时不时就会偏斜一点看出来，显然林莘玥在不知不觉中就走歪了。
　　有了琳娜的帮助，林莘玥很轻松的就离开了这片区域。但是当她离开这片树林的一瞬间，她就立刻警惕了起来。
　　入目的是一栋庄严雄伟的建筑物。而在建筑物的旁边，数十名NPC正分为三个团体互相对立着。
　　其中一波的领头人，正是当初在阵法外给林莘玥和叶绝出头的雪莱和特纳两人。而他们的对面，则是站着数量众多的兽人族，为首之人，正是格雷。
　　至于另外的一波人，则是矮人族，海族，地精族这一类在人族和兽人族战场上保持中立的种族。至于莱斯利，似乎并没有出现在这里。
　　尽管人族和精灵族联合了起来，但是对于基本上人人都可以成为战士的兽人族而言，人数还是不够看。而人族唯一的优势，就在于史诗级的原住民有两名，但是兽人族只有格雷一名。
　　由于不确定莱斯利到底在不在附近，对峙的这些人都不敢擅自出手，只是互相警惕的看着对方。
　　当林莘玥出现在这里的时候，瞬间便吸引了所有人的目光。
　　看着林莘玥抱着法杖小心翼翼的摸出来，在场的所有人不由愣住了。
　　进入战士学院不是需要考核的吗？并且对于一般的人来讲，这个考核的难度还不小，想要通过的话，要么就要有极为扎实的格斗技巧，要么就要靠实力碾压。但是为什么，一个人族牧师，看上去还是一只娇弱的小萝莉居然能进来？
　　林莘玥刚一出现，发现所有的NPC都扭过头盯着她之后，不由心里面一抖。她谨慎的看着这些NPC们，心里面不由微微打鼓。
　　正在这个时候，林莘玥的身边突然出现了一个人影，正是被众人所忌惮的莱斯利。
　　莱斯利盯着林莘玥看了良久，把她看的头皮发麻之后，才嘎嘎的笑了起来。
　　雪莱皱眉看着莱斯利，莱斯利的声音极为难听，如果不是忌惮于他的实力的话，他早就出言针对了。
　　虽然以他的实力，并不惧怕莱斯利。但是想着以后要被莱斯利盯上，每时每刻都得小心的时候，雪莱还是不由沉默了下来。
　　如果真的被莱斯利盯上的话，即便他在主城之内的住宅之中，也是一样不安全的。以莱斯利的能力，主城的阵法以及住宅的阵法对他毫无用处。
　　“真想把你抓起来解剖一下看看啊……”莱斯利舔了舔嘴角，阴恻恻的道。
　　林莘玥下意识的退了两步，大眼睛中闪过了一丝惊慌。她的心中也暗暗下了一个决定，一旦莱斯利要对她下手的话，她的那瓶血脉激活就必须要使用了。
　　到时候，即便是没有办法击杀莱斯利，相信自保的话还是没有问题的。只不过在这样的场合下使用血脉激活药剂的话，她以后的日子恐怕不会那么好过了。
　　不过莱斯利也只是这么说了一下，并没有直接下手。他深深的看了林莘玥一眼之后，身形再度消失了。
　　对于莫名其妙出现，却又莫名其妙消失的莱斯利，林莘玥感觉有些摸不清头脑，不知道他到底在想些什么。不过雪莱三人却通过了莱斯利的举动，觉察到了一丝不对劲。
　　“莱斯利是在忌惮什么？”特纳和雪莱精神传音道。
　　雪莱微微点头，回道：“莱斯利的后台比我们都要大，他能得知一些这名异人的隐藏消息也不足为怪。只不过这个异人到底有什么样的后台，居然让莱斯利都这么忌惮。”
　　特纳沉声回道：“不止如此，刚才莱斯利出现是在警告我们。他明白我们不知道这名异人的身份，所以特意现身来警告我们不能对她下手。”
　　雪莱脸色凝重的微微点了点头。刚才林莘玥出现的时候，他们第一时间便认为林莘玥身上有什么可以通过阵法的宝物，心里面已经动了其他的心思。但是莱斯利的这一番动作，将他们心里的小心思打消了。
　　格雷虽然头脑简单，但是不代表他就笨了。在看到莱斯利出现之后，雪莱和特纳的神色都凝重了起来之后，格雷也打消了对林莘玥出手的念头。
　　不过他不出手，只是因为这里是人族的地界。如果他对林莘玥出手的话，相信他也绝对无法离开这里。以他的命换异人的一命，他可不认为这是划算的。
　　只是他现在不出手，不代表着他心里面就没有其他的想法。既然眼前的这名少女连莱斯利都有些忌惮的话，相信他也可以在这方面做一些手脚。
　　更何况，现在这些人不敢对她出手的话，待会儿可就不一定了。
　　想到这里，格雷冷笑着伸出舌头舔了舔嘴角。



第26章 第二十六章  克莱夫的愤怒
　　在确定莱斯利也在附近之后，在场的所有人反而放松了下来。因为眼下的局面，已经再次处于一种平衡的状态之中。
　　格雷率先淡淡的道：“我们都知道这里是当初圣玛丽奥学院战士学院的院长办公室，这里也多半存放着一些好东西。但是如果我们继续在这里僵持的话，也只是浪费时间而已。更何况，这栋楼的外面一样有一座阵法守护。如果无法破开阵法的话，我们所做的一切都是毫无意义的。”
　　雪莱和特纳互相看了一眼，并没有反驳，而是轻轻的点了点头。
　　看到两方人将目光重新放在了对方身上之后，林莘玥不由微微松了口气。紧张的情绪过后，她的思绪便清楚了起来。自然地，她也瞬间明白了莱斯利出现的意图。
　　“莱斯利知道我的师父是格罗夫？但是就算我死了一次，我师父应该也不会出面的吧？毕竟对于原住民而言，玩家死亡又不是真正的死亡。”林莘玥心中疑惑的想着。
　　林莘玥想了半天，依然不知道莱斯利的目的到底是什么。但是她明白，莱斯利肯定有关于她的信息。对于原住民而言，想要调查一个玩家的信息，简直不要太简单了。
　　林莘玥看着再次因为破阵的问题僵持住的两方人，不由轻轻叹了口气。就他们这样的速度，恐怕没有一天的时间根本没有办法解决这个阵法。
　　林莘玥四处看了几眼，并没有发现叶绝的身影，当即不由有些失望。不过这里既然汇聚了这么多的原住民的话，相信这里一定会有什么好东西，那么叶绝最后应该也会过来的吧？
　　此时的叶绝在做什么呢？他被当初在阵法外面遇到的那个名为克莱夫的虎人族战士盯上了。而叶绝之所以没有提前发现克莱夫并避开他，也是因为他被周围的环境吸引到了注意力。
　　这个地方，叶绝在上一世的某个帖子上看到过。由于沉浸在回忆之中，叶绝并没有提前发现有原住民在附近，所以便被人盯上了。而盯上他的，又恰好是在外面已经和他有了冲突的克莱夫。
　　“砰……”
　　一声巨大的声音响起，只见森林中一处巨大的参天古木突然剧烈的晃动了一下。但是奇怪的是，这声巨大的声响并没有被远处的人听到。
　　声音只是在森林中传播了极小的一段距离之后，便逐渐的静谧了下去，似乎这道声音根本没有出现过一样。
　　叶绝看着一拳砸入古树中的克莱夫，目光不由凝重了起来。作为兽人族之中力量首屈一指的虎人族，他的攻击频率并不是太高，但是攻击力却很恐怖。
　　从刚才那一拳的力道上来看，如果这一拳打到他的身上的话，只要他没有用格挡技能，估计他一大半的血量会被瞬间清空。
　　“不可力敌……”叶绝不断的观察着周围的地形，想要找到一条可以摆脱克莱夫的路线。
　　克莱夫将一双变成虎爪的拳头从树木之中缓缓的拔出，看着叶绝冷笑道：“臭小子，没想到我们会再见面吧？”
　　叶绝目光平淡的扫视了他一眼，那种看待蝼蚁的目光瞬间便让克莱夫愤怒了起来。
　　“作为一个异人，在没有成长起来起来，居然敢这么嚣张的，你还是第一个。今天我就让你体验一下，面对我们原住民时候无力的感觉吧。”
　　克莱夫在说完之后，身形瞬间暴起，右爪带着凌厉的气息冲向了叶绝。
　　沉闷的撞击声响起，克莱夫的这记攻击被叶绝的格挡技能挡了下来。
　　“切，人类的格挡真是麻烦……”克莱夫不屑的笑了笑，左爪以一个难以想象的角度突然抓向了叶绝的胸部。
　　这是所有虎人族都拥有的一项技能：虚实猛击。
　　虚实猛击：以极快的速度迅猛攻击两次，其中一次的攻击可造成180%物理攻击力的伤害，但是另一次攻击只可造成20%物理攻击力的伤害。使用者可以在第一次攻击彻底生效前，选择这次攻击的虚实。
　　人族和兽人族的战场上，兽人族曾经因为人族的格挡技能吃了不少的亏。因此为了对付人族的格挡技能，兽人族的精英们或多或少都拥有一些出其不意的技能。
　　虎人族的虚实猛击，便是其中之一。在这个技能刚出来的时候，人族在战场上瞬间吃了一个闷亏。而如果遇到一个不清楚这个技能的玩家的话，克莱夫有信心可以一击重创这名玩家。
　　而如今玩家刚进入游戏还没有多少时间，人族的玩家根本还没有和兽人族有过接触，所以克罗夫相信眼前这个人有很大的概率不知道这个技能。
　　克罗夫的脸上带着一丝阴险的笑意，左爪狠狠的抓向了叶绝。
　　然而瞬间，克罗夫脸上的笑意便僵硬了下来。因为他发现，他刚才的攻击居然直接打到了空气。
　　虚实猛击对于现在的人族玩家而言，或许很是神秘。但是对于重生的叶绝而言，简直熟悉的不能再熟悉了。克罗夫刚才打的什么主意，叶绝稍微观察一下便能猜到。
　　“-135。”
　　下一秒，克罗夫便感觉自己的头上挨了重重的一击，正是叶绝的技能盾击。不过克罗夫毕竟是BOSS，对玩家的盾击有很高的抵抗力。因此他只是微微晕眩了一下，瞬间便清醒了过来。
　　虽然并没有对克罗夫造成什么伤害，但是却成功的惹怒了他。克罗夫双眼通红的咆哮了一声，直接放弃了其他的打算，直接凭实力将叶绝碾压。
　　克罗夫没有发现的是，叶绝的目光之中，不知不觉的带上了一丝嘲讽的光芒。
　　兽人族的实力虽然比同等级同品阶的人族原住民要强，但是却也容易失去理智，这一点在兽人族的原住民身上体现的淋漓尽致。只要受到了什么比较巨大的刺激，这些兽人族的原住民瞬间就会进入狂暴状态之中。
　　狂暴状态下的兽人虽然实力更进一步，但是丧失理智的他，对于高手而言，无异于将自己的弱点全部暴露了出来。所以高级别的兽人，或多或少都会控制自己的情绪。
　　克罗夫身为紫金级的BOSS，自然也会控制自己的情绪。但是在受到一个他从来都看不起的异人的“侮辱”之后，他瞬间便感觉自己脑中的一根弦崩开了。
　　“轰……”
　　克罗夫狂暴的攻击疯狂的攻击着叶绝，虎爪将周围的树木戳出了一个又一个的小洞，强劲的力道撼动的周围的古树都摇晃了起来。叶绝就好像一叶浮萍一般，在克罗夫的攻击浪潮之中摇摇摆摆，却始终没有沉没。
　　“时机差不多了……”叶绝看着周围一片狼藉的森林，再看了一眼双眼通红的克罗夫，嘴角不由勾起了一丝冷笑。



第27章 第二十七章  解决
　　“‘神迹’可是一个魔幻的世界。如果一棵树成长了一万年的话，到底会成为什么呢？”叶绝看着克莱夫继续作死，心中不由冷笑了起来。
　　虽然一般人都会认为这是一片树林，但是叶绝可是很清楚，这只不过是一棵万年树精的子树而已。否则的话，这一片森林也不至于如此的坚固。这不仅仅是阵法守护的原因，同时也是由于那棵万年树精的缘故。
　　克莱夫虽然丧失了部分理智，但是还是在一瞬间感觉到了不对劲。就在刚刚，他突然感受到了一股死亡的气息正在急速逼近。这股气息让他浑身的汗毛都颤栗了起来，整个人也瞬间从狂暴的状态中清醒了过来。
　　“不好……”克莱夫神色大变。这个时候，他甚至能清楚的听到，森林中的某样东西正以他无法想象的速度破空而来。
　　“嗤……”一声沉闷的入体声音响起，克莱夫的身体顿时僵硬了起来。他不敢置信的看着胸口处的一根粗壮的树枝，不敢相信自己居然连反应的时间都没有，被瞬间秒杀了。
　　克莱夫虽然是紫金级的BOSS，如果按照数据来算的话，他那高达1200万的生命值可以轻松的扛过150级史诗级BOSS的一击而不死。但是对于NPC之间而言，秒杀的时候往往不是通过数据去计算的。
　　此时的克莱夫，便是被这根平凡无奇的树枝瞬间秒杀了。
　　树枝来得快，去的也快。在确认了克莱夫的死亡之后，这根树枝便急速缩了回去，消失在了茫茫的森林之中。
　　叶绝站在一旁静静的看着这一切的发生。在上一世之中，曾经就有两个大型公会在这个森林里发生了战斗。虽然他们个人的破坏力远远没有克莱夫强，但是人数众多的情况下，同样也对周围的环境造成了不小的破坏。
　　而就在两方酣战的时候，突然从四面八方涌来了无数根树枝。数千名玩家甚至不明白到底发生了什么事情，就被瞬间秒杀，清出了学院之中。
　　如果不是死亡之后可以短暂的处于灵魂状态的话，这些人恐怕都不知道自己是怎么死的。
　　也正是因为如此，上一世之中，这片区域便成为了一个另类的安全区。每个进来这里的玩家，都乖巧安分的从这里面穿过去。即便是遇到了自己的仇人，两方也只能用杀人的眼光互相看着，不敢在这里动手。
　　如果不是这个地方在第二部资料片中也十分特殊的话，叶绝还不一定能想起来。不过这一次他的运气也算不错，居然在这种特殊的地方遇到了克莱夫。
　　如果是在其他的地方的话，他还真不一定能逃脱克莱夫的追杀。
　　“可惜，克莱夫是被NPC杀的，所以并没有爆落物品。”叶绝颇为可惜的看了一眼克莱夫的尸体，微微摇了摇头。
　　叶绝转身离开了这里，只剩下克莱夫的尸体静静的躺在森林之中。也许不久之后，就会随着落叶，逐渐成为森林的一部分。
　　“虽然我不知道院长办公室的所在地，不过这些NPC们或许会知道……”叶绝沉吟着，脑海中突然有了一个想法。虽然这个想法对于他而言有点冒险，但是这也确实是最快的方法了。
　　“真没有想到，我有一天也要做一名伪刺客……”叶绝自嘲的笑了笑。好在他上一世考上大学之后，有充足的时间去研究各个职业，所以对刺客的技巧还是比较清楚的。
　　不过作为一名战士，叶绝并没有办法隐身，所以跟踪的时候，就要靠周围的环境来隐藏自己的身形了。
　　----------我是庄严的分割线----------
　　院长办公室的大楼之外，人族和兽人族两大阵容在经过了一番激烈的争论之后，也终于拿出了一个方案。由两方各出一名阵法师，分别来检测办公楼外的阵法。
　　哪一方的阵法师先破阵，自然这一方就可以先进入其中。
　　让雪莱和特纳没有想到的是，这本来就是他们用来难为格雷的，但是格雷却毫不犹豫的答应了下来。
　　人族在生活职业的领域内，远远领先于其他的种族。所以这次的方案，其实也是雪莱和特纳两人给格雷挖下的大坑。
　　如果格雷同意的话，那自然是更好。对于他们自己的阵法师，雪莱和特纳有充足的信心。而如果格雷不同意的话，他也势必会在之后的方案中让步。
　　所以，听到格雷毫不犹豫的答应下来之后，雪莱和特纳才如此的惊讶。
　　但是当看到兽人族派出的人选时，雪莱和特纳的脸色不由难看了起来。
　　“拉曼，居然是你！”雪莱微微皱起了眉头。
　　拉曼是一名狐人族的精英。他的等级虽然不高，只有38级，但是在阵法一道上有得天独厚的天赋。
　　雪莱上一次碰到拉曼的时候，拉曼已经是高级阵法师了。这一次拉曼再次出现在这里，也不知道他有没有更进一步。但是不管怎么样，在拉曼出来之后，雪莱的心中已经隐隐有了一丝不安的感觉。他感觉自己已经落入到了格雷的陷阱中。
　　而林莘玥在看到拉曼之后，不由愣住了。她看了一眼拉曼，对方并没有看向她，而是以一种淡漠的目光直直的看向人族阵营。甚至于，对雪莱的文化，拉曼连一丝回话的想法都没有。
　　“阿蜜莉亚，你认识拉曼吗？”林莘玥偷偷的对藏身在自己宠物空间中的阿蜜莉亚问道。
　　阿蜜莉亚认林莘玥为主之后，由于处于人族地界的原因，一直呆在宠物空间之中没有外出。此刻听到林莘玥的话之后，不由下意识的愣了愣。
　　“拉曼是我狐人族里阵法天赋最高的人。我曾祖母曾经说过，拉曼是狐人族里面最有希望成为大宗师级阵法师的人。主人，发生了什么事情吗？”
　　林莘玥秀眉微皱，轻声道：“我现在遇到了拉曼，不过他好像并不认识我的样子。”
　　阿蜜莉亚愣了一会之后，道：“不可能，拉曼肯定是认识主人的。他之所以装成不认识主人的模样，很可能是由于眼下的环境并不允许的原因吧？”
　　林莘玥听到阿蜜莉亚的话之后，不由迟疑了一下。她总有一种感觉，那就是眼前这个拉曼是真的不认识自己。不过这毕竟只是她的感觉而已，在微微沉思了一会儿之后，林莘玥将这个感觉暂时放在了心里。
　　但愿，这只是她的错觉吧。



第28章 第二十八章  破阵的办法
　　人族派出的阵法师是一名身材姣好的女子，从她走出来的时候，脸上那抹凝重的神色上看，她也并没有把握能赢过拉曼。
　　拉曼面无表情的和这名女子一起走到了院长大楼的前方，默默的开始打量着大楼外闪烁着流光的阵法。
　　人族女子在观察了一番之后，脸色越来越凝重。良久之后，她从阵法旁边退了回来。看着雪莱和特纳期待的目光，女子微微摇了摇头，道：“我根本不认识这个阵法。阵法的布置原理，我也根本看不懂，有点像老师所说过的远古阵法。这个阵法，请恕我无能为力。”
　　雪莱和特纳的脸色顿时难看了起来。他们看着并没有什么动作的拉曼，心里面不由沉了下来。
　　格雷看到这一幕之后，脸上不由露出了得意的神色。兽皇特意使用特殊的方法控制了绝大多数狐人族族人，拉曼就是其中之一。为了这一次圣玛丽奥学院的出世，兽皇特意将拉曼交到了他手中，让他带着拉曼在圣玛丽奥学院之中获取最大的利益。
　　“这群愚蠢的狐人族，他们还天真的意味可以再次复兴，即便是全体入狱，也依然不肯低头。现在兽皇大怒，特意派人控制了这些不知所谓的狐人。让他们之后也只能如同奴仆一样，任由我们使唤。”
　　格雷心中冷笑。对于狐人族所谓崛起的希望，格雷是很不屑的。虽然他听说那个所谓狐族的希望最后从班尼迪克大人的手下逃离，现在已经不知所踪。但是等到那个人成长起来之后，狐人族距离彻底灭族也就不远了。
　　更何况，即便那个人成长起来之后，顶多也就和兽人族的其他四大神兽差不多。到时候即便那个人回来，也一样敌不过兽人族的四大守护神兽。
　　“这些狐人族，自以为兽人族脱离了他们就没有办法继续发展，一个个眼高手低。他们难道不知道，以他们那点微末的修为，我们想要捏死他们的话，不必捏死一只蚂蚁简单多少吗？”格雷心里面不屑的想着。
　　相比较于其他种族而言，兽人族更加崇尚于力量。在他们看来，狐人族的实力，远远无法跟他们的地位所匹配。如果不是兽皇的原因，狐人族早就被他们群起而攻之，从四大族群的地位上拉下来了。
　　最让格雷不屑的是，狐人族居然如此不识好歹。他们承蒙兽皇的照顾，却丝毫不知回报，反而心中图谋不轨，暗中想要实现血脉返祖。还好兽皇发现的及时，否则的话就让这群不知好歹的狐人得逞了。
　　“狐人族虽然眼高手低，但是不得不说，他们在智慧上还是有着得天独厚的优势的。兽人族之中的阵法师，炼药师，炼器师等职业，大多数都来自于狐人族。”格雷看着依然在阵法前方巡视的拉曼，心里面不由满意的笑了笑。
　　拉曼在阵法前面站立的时间越长，雪莱和特纳的心情就越差。因为这也代表着拉曼已经有了头绪，正在尝试破阵了。
　　就在格雷心中暗爽，雪莱和特纳两人神色越来越差的时候，拉曼面无表情的走了回来。
　　看着站在他身后不吭声的拉曼，格雷心里不由有了一种不好的预感。他急忙问道：“拉曼，找到破阵的方法了吗？”
　　拉曼淡漠的回道：“这个阵法属于远古阵法，阵法的原理不是我们现在可以理解的，我试了许多办法，也没有能力破除这个阵法。”
　　格雷听到之后不由大怒，他一巴掌将拉曼扇飞了出去，狂躁的道：“老子等了你这么长时间，你就给了我这样的一个答复？”
　　拉曼嘴角溢出了一丝鲜血，不过即便如此，他从地上站起来的时候，面上的表情依然没有多少变化：“我虽然找不到破阵的办法，但是却有一个破阵的思路。”
　　格雷的眉头不由微微皱了起来，道：“讲。”
　　“任何阵法都有一个承受的上限。这个远古阵法虽然可以自动吸收附近的元素，但是经过了这么长的时间，即便再强的阵法也被削弱了不少。只要攻击阵法的人数够多，持续攻击一段时间之后，阵法便会被破除。”拉曼的语气一如既往的淡漠，一点也没有受到格雷攻击的影响。
　　听到拉曼所谓的思路之后，格雷的脸色不由再次难看了起来。拉曼的意思也很清楚，就是靠着众多的攻击将阵法上的元素力量消耗完毕，这样一来，阵法自然就被破除了。
　　但是能进来战士学院之中的人，无一不是原住民之中的精锐。这样一来，人数自然就比较少。而拉曼的破阵思路，却是挑了一个最不可能实现的条件。如果不是极其相信兽皇的话，格雷甚至怀疑拉曼是在找机会为难自己。
　　更何况，这个阵法如果只是防御阵法的话，这个思路也勉强可行。但是如果会防御反击的话，那么攻击这个阵法的话，就跟找死差不多了。
　　听到拉曼所谓的思路之后，雪莱和特纳两人的神情也放松了下来，两人均是用看好戏的目光看向格雷。既然是你的人想出了解决阵法的办法，那么破除阵法也就一样是你的事情了。
　　格雷冷厉的目光紧紧的盯着拉曼，但是却也只是看到了一双毫无感情的眼神。就在这个时候，格雷瞥到了林莘玥的存在，一瞬间，他的脑海中不由有了一个想法。
　　原住民的数量确实很少，毕竟进来的原住民都是各族的精英。再经过阵法的筛选之后，已经所剩无几，但是玩家都不一定了。
　　玩家的人数众多，即便进来的只是一部分，也远远超过了他们的数量。但是玩家们如何才能通过学院的考验，如何才能集中到这里来，也是一个不小的问题。
　　在嘲讽了一番格雷之后，雪莱和特纳也开始思考如何破阵。毕竟不能破阵的话，他们两人不也一样白来了吗？
　　看到原住民们陷入了沉思之中，林莘玥便明白他们是陷入了困境之中，显然眼前的这个阵法并不是那么容易被破除的。
　　林莘玥最担心的是，距离叶绝进入阵法的时间已经过了一个半小时了。一直到现在，叶绝都没有来到这里，会不会发生什么不测了？
　　想到这种情况，林莘玥的心情不由焦虑了起来。但是眼下她也没有更好的办法，只能在这里默默的等待，祈祷叶绝能来到这里。



第29章 第二十九章  汇合
　　就在这个时候，林莘玥身后的森林之中传来了一些动静，她眼中带着一丝希冀的看向了森林，希望来人就是叶绝。
　　但是当一名人族的原住民从森林中走出来之后，林莘玥不由失望的收回了目光。虽然她暂时是安全的，但是时间过得越长，叶绝遇到危险的概率也就越大。
　　林莘玥等到现在，其实对叶绝尚且仍在学院之中已经不抱什么希望了。或许叶绝早就找到了出去的道路，或许叶绝碰到了无法战胜的对手，被杀回了复活点。否则的话，叶绝也应该早就赶到这里了才是。
　　想到这里，林莘玥不由幽幽的叹了口气。如果叶绝再不来的话，她也得考虑接下来自己到底要去做什么了。
　　就在这个时候，一道熟悉的轻笑声响起：“叹什么气呢？”
　　林莘玥微微的愣了愣，惊喜的看向了身后。但是让她奇怪的是，她的身后并没有人的存在。当即，林莘玥不由再次失望了起来，难道她刚才听到的声音，只是她的幻觉吗？
　　叶绝好笑的看着林莘玥在短短这一瞬间，小脸瞬间变换了好几次表情之后，不由心里面笑了出来。
　　“玥儿，我现在使用了影魔斗篷，暂时处于隐身状态，所以你并不能看到我。现在的话你保持原本的神态就好了，不要让那些原住民发现我的存在。”
　　林莘玥再次听到叶绝的声音之后，终于确定了刚才的一切并不是自己的幻觉。她克制住了自己心里面的欣喜，轻声道：“我知道了。”
　　林莘玥的心情放松下来了，而叶绝在看到林莘玥的时候，心里面的一块儿大石头也缓缓的落了下去。这两个小时的时间，对于他而言真的是度日如年。好在林莘玥看上去并没有发生什么事情，这样对于他而言，无疑是最好的结果了。
　　叶绝将林莘玥邀请加入了队伍中，在队伍中问道：“玥儿，你是怎么进来这里面的？”
　　林莘玥将自己进来的经过告诉了叶绝，同时也将月璃剑的存在也告诉了叶绝。
　　在听到林莘玥是被当初引领她进来的人工智能带走了之后，叶绝还只是有些惊讶。但是在听到林莘玥进来战士学院之后，居然得到了一把传说级的武器，叶绝整个人都不好了。
　　玥儿你不是一个牧师吗？你一个牧师来尝试战士学院的考核，最后居然还成功通过了考核，如果让他上一世的那些所谓的战士高手玩家知道了的话，不知道他们会有多么的羞愧。
　　好吧，暂且不提这个，就算林莘玥的战士天赋和她的牧师天赋一样优秀，通过了战士学院的考核。但是为什么你会得到一把传说级的月璃剑啊？这不是所有战士们梦寐以求的武器吗？现在居然被玥儿你一个牧师得到了。
　　直到现在，叶绝才明白林莘玥才是真正的开挂人员。即便他是重生而来，在某种程度上一样也无法超过林莘玥。
　　“这样才有一点意思嘛……”叶绝心中暗笑道。为了保持自己的颜面，叶绝自然不能让林莘玥那么轻松的超越自己。这样一来，他也势必会加一把劲，防止林莘玥超过自己。　如果没有林莘玥的话，或许他以后会懈怠也不一定呢。
　　虽然就现在林莘玥的成长速度看上去，她超过自己也是迟早的事情。
　　叶绝看了一眼被林莘玥抱在怀中的“救赎法杖”，不由微微摇头。既然林莘玥得到了月璃剑的话，那也只能说这是她的运气。更何况，即便其他人有林莘玥的运气，也不一定有那个实力呢。
　　既然叶绝来了，林莘玥自然就轻松了起来，并且关于自己心中的疑问也可以问出来了。
　　“叶绝，这个院长办公室，应该不会那么轻易的被开启吧？”林莘玥在队伍中询问道。
　　“不错。资料片毕竟是给玩家开启的，如果玩家甚至连资料片中最好的东西都没有见到，就被原住民拿到的话，那么资料片的意义也就不存在了。”
　　林莘玥看到叶绝的回复之后，再次询问道：“那你上一世之中，最后拿到战术学院最大利益的又是谁呢？”
　　叶绝沉吟道：“上一世之中，最后得到这里面东西的，是一个名为梦回轮转的精灵族弓箭手。这里面存放着一把破损的史诗级弓箭。传说这个弓箭是当初战士学院的院长使用的武器，具有莫大的威能。”
　　“或许是对手太过于强大了，导致这把弓箭破损极其严重，严格来说，这把弓箭也只能算是紫金级别的武器了。不过即便如此，凭着这把武器，梦回轮转也是稳坐Z国排行榜前五的宝座。”
　　“难道说这么多原住民，最后居然让这把武器落入到了玩家的手中了吗？”林莘玥轻声问道。
　　“紫金级的武器，虽然对于我们玩家来说已经算是极其珍贵的武器了，但是对于这几名史诗级的NPC而言，还是看不上的。而史诗级以下的NPC们，又没有能力在那么多玩家中抢到这把弓箭，自然放弃了争夺。”
　　“这样的吗？”林莘玥听到了叶绝的解释，也终于明白了过来。但是还让她不解的是，难道这些NPC们集中在这里，只是为了这把破损的史诗级武器吗？
　　当林莘玥把自己的疑问问出来的时候，叶绝回道：“史诗级的武器，远比紫金级的武器珍贵。而这把史诗级的弓箭破损太过于严重，想要成功修复的话，难度不亚于重新打造一把史诗级的武器。所以他们在看到了这把史诗级的武器已经破损成这样之后，放弃争夺也是可以想象的到的事情。”
　　林莘玥迟疑了一下，轻声道：“虽然你这么说，但是我总感觉他们的目标并没有那么简单呢……”
　　叶绝沉吟了一下，道：“既然玥儿你有这样的感觉的话，我们就多留意一下吧。”
　　看到叶绝毫不犹豫的答应下来之后，林莘玥心里面不由微微一暖。如果是其他人听到这只是自己莫名其妙的感觉的话，恐怕第一时间会质疑的吧。但是叶绝却对自己的话没有丝毫的怀疑，相信即便自己随便说的胡话，叶绝也一定不会有多少犹豫的吧。
　　而叶绝在一口应下来，心情平静下来之后，也感觉到了一丝不对劲。因为他并不认为原住民会把最大的好处拱手让给玩家，纵然这个好处他们看不上眼。
　　“或许玥儿的感觉是对的呢……”
　　就在这个时候，大楼前方的百余名NPC们已经初步拿定了主意，他们决定派遣几个人到战士学院的外面对玩家们发放任务。这样一来的话，他们自然就不会缺少攻击阵法的人手了。



第30章 第三十章  战场
　　伴随着第二部资料片的正式开启，玩家们纷纷涌向了凌烟城。庞大的玩家数量，也让凌烟城中嚣张的“劫匪”现象暂时消失了。
　　凌烟城的传送阵中，一阵白光闪过，许玲珑和揽月清风两人出现在了这里。
　　走出传送阵之后，看着密密麻麻的人流，许玲珑不由瞪着眼睛道：“我的天，居然有这么多的人？”
　　因为传送阵中使用了空间折叠的技术，所以在传送阵中许玲珑还没有什么感觉。但是当她走出传送阵的范围之后，周围便瞬间变得拥挤起来。无数来自于其他主城的玩家，让凌烟城瞬间繁荣了起来。
　　揽月清风微微一笑道：“这个情况也可以想象的到。毕竟现在Z国的所有玩家都开始向这里赶了过来，甚至于其他种族的玩家也都开始开始向这里聚集。”
　　揽月清风指了指街道上的玩家。此时的街道上，已经出现了其他种族的玩家。由于此时正处于特殊时期的原因，其他种族也可以通过传送阵来到凌烟城，并且不会遭到守军的攻击。
　　如果是正常时间的话，单单不说能不能通过传说阵来到这里。就算通过一些手段来到了这里，也会被看守的守军直接击毙。
　　在初次见到其他种族的玩家的时候，玩家们都还抱有十足的兴趣。不过在见得多了之后，兴趣便逐渐变成了敌意。毕竟对于他们而言，尚且没有多少了解的不同种族的玩家反而是他们最大的竞争对手。
　　在凌烟城内，众多的玩家还有些克制。但是在离开凌烟城之后，玩家之间便起了摩擦。
　　许玲珑和揽月清风好不容易挤出凌烟城之后，发现即便是在凌烟城外，玩家的数量也依然没有降低多少。并且，由于凌烟城外并不禁止动手的原因，导致整个凌烟城外成了一片战场。
　　有闲着无聊找事的玩家，爱好PK的战斗狂人，也有嘴上缺德的玩家，看到地精和矮人的玩家之后便开始嘲讽，最终引发了战斗。而一旦玩家们互相动起手来，他们便没有了分寸。
　　他们肆无忌惮的释放大范围的AOE技能，很快便将其他的玩家也拉入了战场。随着战火的扩大，最终就成为了许玲珑所看到的这一幕。
　　许玲珑看着不远处战火纷飞的局面，嘴角不由微微抽搐。她看了一眼揽月清风，发现他也是一幅惊愕无奈的表情之后，不由摇头道：“看来我们想要进入废墟中去的话，还需要一点的运气了。”
　　揽月清风赞同的点了点头。就眼下的情况来看，恐怕凌烟城到废墟入口的地方，都成为了玩家交战的战场。也许等到玩家们冷静下来之后，这一片区域才可以通行吧。
　　“喂，敢不敢进去闯一闯？”许玲珑看着眼前的战场，跃跃欲试的道。
　　听到许玲珑的话之后，揽月清风不由微微抽搐了一下嘴角。你一个战士想要通过这片区域的话，或许还有可能。但是让他一个法师进去，那不是跟找死差不多吗？
　　随便哪个人“不小心”攻击到他的话，他这脆弱的身板估计瞬间就没了半条命。
　　不过看到许玲珑摩拳擦掌的模样之后，揽月清风无奈的笑了笑道：“既然你想去试一试的话，那我陪你好了。”
　　许玲珑拍了拍揽月清风的肩膀，豪气的道：“够哥们，我还以为你会做一个懦夫呢。放心，姐罩着你，保你无恙。”
　　揽月清风看着许玲珑放在自己肩膀上的小手，不由嘴角再次抽了抽。为什么这个时候的许玲珑，给他一种黑社会大姐头的感觉呢？更何况，在这样的一个战场中，你怎么样才能保我无恙呢？
　　好在许玲珑不知道揽月清风心里面的想法，否则肯定会让揽月清风看看，真正的黑社会大姐头是什么样的。
　　许玲珑虽然口头上说要去闯一闯，但是还没有真正失去理智到直接一路冲过去。她带着揽月清风尽量挑选着一片片战场的边缘走，尽量避开玩家冲突比较大的区域。
　　靠着细致的观察和走位，两人安然无恙的通过了一大片区域。不过当他们来到距离废墟几公里外地方的时候，却发现再也没有办法前进了。
　　废墟入口处由众多NPC镇守，并且由他们守护的区域，禁止任何玩家动手攻击。一旦发现有玩家在这片区域动手，便会直接击毙。而凡是被NPC击毙的玩家，将“享受”和在废墟内被击杀的同等代价，3天之内也无法进入废墟内。
　　这样一来，方圆数百公里之内，便形成了泾渭分明的两部分。
　　靠近中圈部分的区域，本该是争斗最激烈的区域，却因为NPC的插入，显得异常和谐。但是在几十米之外，却瞬间形成了惨烈的战场。每一秒，就有数百上千道白光闪过。每一道白光闪过，便代表着一名玩家选择了复活点复活。
　　揽月清风看着远处惨烈的战场，不由微微感慨道：“每一部资料片，虽然对玩家而言是莫大的机遇，但是同时也是官方回收游戏币的手段。不过就算如此，玩家也对此趋之若鹜。”
　　死亡之后的装备磨损，复活时本身的金币消耗，以及复活之后消耗一些金币就可以在神殿处免疫掉虚弱状态的操作，都在无形间回收着系统发放的金币，以此来避免金币快速贬值。
　　许玲珑听到揽月清风的感慨之后，不由瞪了揽月清风一眼道：“我们玩游戏就行了，管人家游戏公司做什么？官方怎么做是官方的事情，我们再怎么说也管不到官方头上。”更何况，游戏的官方可是伯父伯母呢，怎么能被其他人碎嘴说坏话。
　　揽月清风被许玲珑怼了一番，丝毫不介意的笑了笑：“我也只是说说而已。”
　　许玲珑撇了撇嘴道：“有那个胡思乱想的时间，还不如思考一下我们要怎么通过这片区域吧。”
　　许玲珑的这句话，顿时让揽月清风哑口无言。就目前的情况来看，想要通过这片区域的话，要么靠着公会的力量强行冲过去，要么就只能碰碰运气了。
　　而这次林莘玥和叶绝两人都不在，并且神风几人更愿意自己行动，并没有组织公会成员活动。至于公会中其他的人，要么没有权力，要么没有那么大的声望，所以一直到目前为止，逆转轮回的成员依然还是各自为战的状态。
　　就在两人纠结的时候，一个声音突然从旁边传来。
　　“请问，你们也要通过这片区域吗？”



第31章 第三十一章  精灵族玩家
　　听到身后突然传来的声音，许玲珑下意识的警惕了起来。她转身看向身后，只见两名精灵族的玩家正站在数米开外。这个距离把握的恰到好处，既不会给许玲珑感觉到疏离，也不会
　　这两名精灵族长得都极为漂亮，并且看上去关系很密切的模样。从两人的装扮看上去，似乎都是弓箭手职业，但是却跟寻常的弓箭手职业不太一样。
　　许玲珑看了一眼两人，直觉告诉她这两人并不简单。两人身上无意间散发的气势，以及两人之间若有若无的联系，都无一不代表着两人是高手中的高手。
　　“你们是精灵族。”许玲珑语气平淡的道。虽然平常的时候，许玲珑经常不着调。但是在这种关键的时候，许玲珑还是能分得清轻重的。
　　两名精灵中的一人用轻柔的声音微笑道：“请原谅我们的突然打扰。但是想要通过眼前的这片区域，我们就必须要相互合作了。并且我们偶然间发现，不同种族之间也可以互相组队。更何况，精灵族和人族在游戏里本就是相互交好，共同抵御兽人族，为什么放在我们玩家这里就不行了呢？”
　　许玲珑沉默了一会儿，依然没有放松警惕道：“给我一个和你们组队的理由。”
　　另外一名精灵族玩家轻笑道：“自我介绍一下，我是梦回轮转，弓箭手排行榜第三名。他是夜风之殇，弓箭手排行榜第五名。”
　　听到两人的来历之后，许玲珑不由眯起了眼睛。如果他们撒谎的话，那么在组队成功之后自然就可以瞬间击破他们的谎言。这样说来，对方所说的话是真话了。
　　没想到随便遇到两个人，居然都是榜单前十的存在。这样的人，即便是放在他们逆转轮回公会，也一样很少，但是现在却一下遇到了两人。
　　“等等，夜风之殇这个名字应该是男的吧？”许玲珑突然意识到了什么，语气有些惊疑的道。
　　梦回轮转微微笑道；“当然，夜风是我的男朋友，不仅是游戏中的，同时也是现实中的男友哦。”
　　许玲珑和揽月清风愕然的看向夜风之殇。虽然精灵族的长相本就俊美，但是夜风你长这么漂亮有点过分了吧？无论从哪边看，都无法看出夜风居然是一名男子的事实。
　　夜风之殇被许玲珑和揽月清风两人看的有些不好意思，他脸上微红的道：“虽然一般人看我的第一眼都会认为我是女生，但是其实我的一名男生。”
　　许玲珑嘴角微微一抽。好吧，就他这一副美貌，就算去竞选那个什么十大美女都可以了。尤其是夜风之殇被两人盯得脸上微红，更是显露出一种柔和的美感。
　　不过见到两人这么真诚，许玲珑也逐渐的放下了成见。她和揽月清风微微商议了一番之后，最终还是决定和两人组队。
　　尽管和陌生人组队有一定的风险，但是许玲珑也相信，如果对方出尔反尔的话，她和揽月清风两人也不是吃素的。更何况，眼下的局势，两方合作才是最佳的选择，相信对方也是这么认为的。
　　在拉两人进组之后，许玲珑也是对接下来的行动有了几分信心。光靠她和揽月清风的话，在这样的战场中未免有些力有不逮。但是加上两名同样不弱于他们的顶尖玩家之后，有了他们的居中支援，只要不是遭到围攻，许玲珑有很大的把握冲出这片战场。
　　只不过，对于梦回轮转和夜风之殇的真正目的，还有待观察。
　　四人虽然是初次组队，但是每一个人都拥有着极强的游戏意识。四人之间稍微磨合了一番之后，瞬间便形成了一种微妙的默契。即便是只有四人队伍，并且还缺少肉盾牧师，四人在混乱的战场中依然没有死一个人。
　　许玲珑在战斗中还敏锐的发现，两人之中，梦回轮转的伤害要明显高出一些，而夜风之殇的防御要更高一些。虽然两人表现出的实力已经很强了，但是许玲珑还是认为他们隐藏了部分的实力。
　　当然，这也是人之常情，毕竟她和揽月清风，也一样隐藏了实力不是吗？
　　在成功突破玩家们的纷争区域，到达NPC守军驻守的区域之后，梦回轮转和夜风之殇两人便向许玲珑和揽月清风道别了。
　　注视着两人越走越远的身影，许玲珑出声道：“你觉得怎么样？”
　　揽月清风沉吟道：“看上去并没有什么值得怀疑的地方，不过正是因为如此，我才觉得他们应该另有目的。否则的话，为什么他们偏偏会找到我们？如果说这只是巧合的话，未免也太巧了。”
　　许玲珑微微点了点头，她也感觉对方两人有些古怪。但是好在他们似乎对自己两人并没有什么恶意，否则的话，难免就是一场恶战了。
　　而此时，已经走远了的梦回轮转轻声问道：“夜，怎么样？”
　　夜风之殇声音轻缓的道：“不愧是逆转轮回公会最强的几人之一，论单打独斗，我们也一样没有把握能稳赢。如果2对2的话……”
　　说到这里，夜风之殇顿时充满了自信道：“论你我的默契度，相信2对2的话，我们不输于任何人。”
　　这个时候，梦回轮转淡淡的说了一句凉话：“据说战士排行榜第一的绝世业火和牧师排行榜第一的玥儿关系很好，平常也是成双入对，你觉得我们对上他们的话，有几成的胜率？”
　　“额……”夜风之殇顿时哑然。目前的排行榜只是由官方粗略统计而来的，即便如此，能稳坐第一宝座的几人，其实力必定会很强。并且战牧组合的配合，也是比较合适的搭配。论配合的上限，比他们只高不低。
　　“既然对方的实力真的如传闻那般的话，不是对我们更有利吗？”梦回轮转淡淡的道。
　　夜风之殇微微点了点头之后，却又在下一秒叹了口气道：“可是这样一来，未来到底能不能保持合作也是一个问题。”
　　梦回轮转轻声道：“未来的事情未来再说。现在我们的事情已经刻不容缓，必须寻找一个外援。就眼下的情况来看，逆转轮回显然是最合适的。而从这部资料片种族地界暂时开放可以开出来，彻底开放种族地界的限制已经为时不远了。”
　　夜风之殇微微叹了口气道：“也只好如此了。”



第32章 第三十二章  废墟之外
　　NPC驻守的区域，经过了短暂时间的“发酵”之后，已经成为了玩家们一个另类的“安全区”。
　　在这片“安全区”内，不少玩家找了个地方就开始摆摊。只是价格上来说，这里的东西甚至要比主城内的NPC店铺都要贵了一倍不止。
　　由于经过了一场“恶战”的原因，部分玩家的药水损耗比较大，尽管这里的药水价格很黑，一瓶高级恢复药剂居然要5金币一瓶，玩家们也只能硬着头皮购买了。毕竟好不容易来到了这里，如果在废墟中因为药水不足被杀死的话，那前面的损耗不就白搭了吗？
　　来自于各个种族的玩家，在这里汇聚成了一团。他们卖的东西自然也是什么都有，卖给其他种族的玩家的话，一样也能卖个好价钱。
　　就好像一名矮人族玩家正在卖的白银级装备一样。如果是在其他种族的玩家之中，白银级的装备仍然是主流装备，甚至很多人浑身都只有几件才是白银级的装备。
　　但是对于矮人族的玩家来说，他们矮人族的锻造师数量太过于惊人。其他种族一件白银级装备至少也要万枚金币，甚至于在锻造师比较稀缺的兽人族来说，价格还会更高一些。但是对于矮人族来说，类似于这样的白银级装备，在他们那里仅仅需要千枚左右的金币就可以买到。
　　这是因为矮人族锻造师的熟练度增长速度天然比其他种族要快一些，并且成功率也要高上一点。再加上矮人族NPC们打造的白银级装备也数不胜数，所以在矮人族那里，白银级装备的地位就跟其他种族的青铜级装备差不多。
　　当然，在最顶级的装备层面上，矮人族一样也没有多少，但是比之其他种族，却也是遥遥领先。
　　这名矮人族玩家显然也是做了一些充足的准备。不同于其他矮人族的玩家只带了身上的几件白银级装备，这次他带来的白银级装备，足足有几百件。他以比市场价格低两成的价格摆摊出售，很快便被玩家们哄抢一空。
　　同样的场景，不仅仅只是存在于这里。像是精灵族玩家所携带的大量珍惜药材，以及兽人族玩家所携带的一些珍贵的矿石等等，都是其他种族玩家急切需求的对象。
　　不过随着时间的流逝，提前有准备的大公会开始逐渐占领了这片战场。
　　十大超级公会虽然在人族地界创建了公会，但是在其他种族的地盘上，一样也有他们的公会。以他们的老练，自然不会放弃这样的一个机会。在意识到商机的瞬间，超级公会们便纷纷开始行动起来。
　　以他们的公会实力，想要在这片混杂的战场中开辟出一条相对安全的道路来，还是比较轻松的。
　　许玲珑和揽月清风成功进入到这片区域之后，不由被这片区域的繁荣给震惊到了。如果不是前一秒还在战场中，再加上附近荒凉的地形的话，他们两人还真的以为自己这是来到了某个主城之中。
　　就在许玲珑和揽月清风还在惊讶的时候，一名看上去有些猥琐的玩家走了过来。
　　“两位，要不要购买一份废墟内的最新情报？我这里所有的情报，每隔几分钟就会更新一次，保证不会落后。价格实惠，童嫂无欺。”这名玩家笑呵呵的道。
　　许玲珑微微皱眉，盯着他看了半晌，发现他并没有丝毫的心虚之后，不由微微沉吟了一会儿道：“据我所知，废墟内是无法使用好友系统发送消息的。既然这样的话，你又是如何获得最新的消息呢？”
　　这名玩家笑道：“其实也不是什么隐秘的事情。想要将这样的消息带出来，其一便是下线，通过线下将消息送出来。其二便是一些玩家在废墟内死亡，复活之后自然就可以使用好友系统了，到时候自然也可以将消息传递过来。”
　　看着这名玩家一幅看新手的眼神，许玲珑不由尴尬了起来，她狠狠的瞪了揽月清风一眼。揽月清风作为游戏老手，肯定知道这些东西的。但是刚刚他居然不提醒自己，让自己平白在别人面前丢了脸。
　　揽月清风被许玲珑瞪得莫名其妙。但是看着许玲珑微微有些红润的耳根，不由瞬间明白了些什么。
　　不过明白许玲珑为什么瞪他之后，揽月清风反而更加无奈了。他又不知道许玲珑想要问什么，又怎么去提醒许玲珑呢？
　　为了解除尴尬的局面，揽月清风走上前微笑道：“既然这样的话，就给我们来一份最新的消息吧。”
　　这名玩家嘿嘿一笑道：“500金币，概不还价。”
　　许玲珑听到这个价格之后，差点忍不住暴起将这个奸商宰了。好在揽月清风及时拉住了她，直接掏出500枚金币递给了他。
　　交易完毕之后，看着那名玩家走远之后，许玲珑不由嘟囔道：“就这么点儿消息，他居然也敢收500金币？如果不是这里不允许动手的话，我刚才就一剑劈了他。”
　　揽月清风无奈的摇了摇头道：“这份情报值这个价钱。别看他们只给了我们短短几百个字的情报，但是这个背后对方却也不知道付出了多少的努力。”
　　听到揽月清风这么说之后，许玲珑不由半信半疑的点了点头道：“好吧，反正是你花钱买的情报。既然你认为值这个价钱的话，那就值这个价钱吧。”
　　看着死也不低头的许玲珑，揽月清风微微一笑，扯开话题道：“情报上说，如今废墟内的三大学院已经都被发现，并且已经有玩家进入了其中。不过更多的玩家，却是被考核淘汰了下来。考核的种类千奇百怪，但是却都有一个共同点，那就是难度极高。”
　　“除了三大学院之外，圣玛丽奥学院的其他地方基本都处在废墟之中了。不过废墟之中还有不少地方散落着远古战争留下来的遗物，其中不乏有一些残破的黄金级装备，以及一些比较珍奇的材料。这些东西每一次出现，都会引起玩家们一片争抢。”
　　“并且情报上发现了一些品阶极高的NPC。有玩家冒着被NPC发现的危险探查了一下某个NPC，结果居然发现这个NPC的品阶达到了史诗级，当即便有很多玩家将主意打到了这名NPC的头上。然而史诗级的NPC太过于强大，很轻松的便消灭了数千名玩家，将玩家彻底震慑住了。至少在废墟之内，不敢有玩家再对史诗级的NPC动手了。”
　　“哦，对了。除此以外，有一部分进入废墟之中的NPC向玩家发放了任务。这个任务比较古怪，是阶段性的任务，第一阶段居然是要玩家进入战士学院之中。”
　　“那……有没有关于玥儿的消息呢？”许玲珑问道。
　　揽月清风看着手中的情报，不由微微皱起了眉头。这上面确实有关于玥儿的消息，只不过并不是什么好消息罢了。



第33章 第三十三章  危机
　　“怎么了？”听到揽月清风这样的话语之后，许玲珑的神色不由紧张了起来。尤其是揽月清风一向淡然的脸上居然出现了凝重，这让她心里面不好的感觉更深了一层。
　　揽月清风眉头微皱的道：“现在在玩家之中普遍流传着一个消息，那就是这个史诗级的武器被绝世业火所得。玥儿和绝世业火两人应该是在一起的，那么他们两人现在的情况一定不会太好。”
　　听到这里，许玲珑不由咬牙道：“该死的，是哪个混蛋在背后算计我们。”
　　史诗级装备出来不过才一个小时不到，就连他们自己都还不知道到底是不是绝世业火得到了这把武器，其他人又怎么可能知道呢？无非就是有心人想要陷害逆转轮回，削弱他们的实力罢了。
　　被这样的言论引导，即便玥儿和绝世业火最后否认他们得到了这把武器，那些盲目的玩家依然是不相信的。除非排行榜上那名隐藏信息的玩家公开了自己的信息，不然的话，他们两人一定会遭到无尽的追杀。
　　就在这个时候，两人的面前突然出现了一名女子。如果林莘玥和叶绝在的话，一定能认出来她就是隐藏的蝴蝶。不过许玲珑和揽月清风两人并不认识隐藏的蝴蝶，所以对于突然出现的这名女子，两人都抱有十足的戒备心。
　　隐藏的蝴蝶轻声道：“我是百晓生组织的人，你们会长与我们有一些合作。我知道这次的幕后之人到底是谁，不过这里并不是说话的地方，还请你们跟我来。”
　　说完，隐藏的蝴蝶并没有多做解释，扭头便走。而许玲珑和揽月清风两人则半信半疑的互相看了两眼，最终还是决定跟上去看一看。反正在这个地方，他们也不怕受到攻击，对方自然也不会拿他们两人有什么办法。
　　隐藏的蝴蝶带着两人七拐八拐，最后走进了一处小树林中，看着跟来的许玲珑和揽月清风两人，声音有些严肃的道：“想必你们也知道玥儿和绝世业火现在的处境了吧？”
　　许玲珑微微点了点头，也不管隐藏的蝴蝶到底是善意还是恶意，当即焦急的道：“幕后黑手到底是谁？”
　　隐藏的蝴蝶沉吟了一会儿道：“这个组织你们应该也碰到过了，就是锦衣卫，他们再度暗中出手了。另外，我们刚刚得到了一条很重要的消息……锦衣卫，是天堂公会掌控下的一个情报组织。这次锦衣卫出手，不单单是因为你们和我们暗中合作了，已经升级到了两大公会之间的交锋了。”
　　揽月清风还算比较镇定。不过即便如此，听完隐藏的蝴蝶所说之后，他的眉头还是不由皱了起来。
　　没想到锦衣卫隐藏的这么深。揽月清风也玩过很多游戏，在那些游戏之中，同样也听说过锦衣卫的大名，不过却从来没有想到过，它居然是天堂公会旗下的情报组织。
　　“没想到天堂公会的势力如此庞大。逆转轮回的底蕴毕竟还比较薄弱，如果天堂公会趁着这个机会发难的话，恐怕我们很难撑过这一关。”揽月清风沉吟道。
　　隐藏的蝴蝶声音凝重的道：“不错。好在地狱公会和天堂公会一向不对头，有地狱公会的牵制的话，天堂公会恐怕也不能抽出太多的人手来对付你们。即便如此，这次的资料片，你们逆转轮回公会的玩家也要千万小心了。对于普通玩家而言，这里可不是什么机遇，而是玩家的坟墓。”
　　“更让我担心的是，虽然这个消息表面上看起来是由我们情报人员传回来的消息，但是我担心这不过是锦衣卫故意泄露出来的消息罢了，他们可能另有图谋。”
　　…………
　　在告别了隐藏的蝴蝶之后，揽月清风先将这个消息告诉了朝歌晚酒，让他注意一下这方面的情况，然后眉头便深深地皱了起来。
　　许玲珑已经等不及想要闯进去寻找林莘玥了，但是最后揽月清风拦住了她。
　　“你干什么？玥儿他们现在正处于危险当中，我们要赶紧赶过去帮助他们。”许玲珑焦急的道。
　　揽月清风摇了摇头，声音凝重的道：“就算我们两人过去，也帮不到什么忙，恐怕也只会拖累玥儿和绝世业火。与其这样，我们不妨冷静下来想一想，要怎么样，才能帮到玥儿和绝世业火。”
　　许玲珑听了这番话之后，不由渐渐的冷静了下来。她凝声问道：“你认为我们该如何做？”
　　揽月清风沉吟道：“我们不妨先问问，现在神风他们在做什么。另外，如果玥儿和绝世业火出事的话，那么我们就有必要将公会成员组织起来了。”
　　神风现在在做什么呢？他正带着一脸紧张的芙兰在战场中穿梭，向着废墟这里赶来。
　　对于自己的身边多了芙兰这个拖油瓶，神风心里面并没有什么其他的情绪。而为什么芙兰和他在一起，就要说一说他那个不靠谱的好友了。
　　神风正在忙自己的事情的时候，看到了暗魔“十万火急”的消息，火急火燎的放下了手中的任务，向着凌烟城赶了过来。
　　然而当他赶到之后，看到的便是呆在凌烟城城门附近闲着无事的暗魔五人。见到这种场景之后，神风便面无表情的盯着暗魔，让他给自己一个说法。
　　如果是其他人的话，或许还会被神风的这幅模样吓到。但是作为老朋友的暗魔，自然是十分熟悉神风的这幅神色，也很清楚的知道神风并没有生气。
　　“咳咳，我叫你过来，是真的有十分重要的事情。你看外面的这个情况，如果我们一起出去的话，目标太大，极其容易同时遭到围攻。所以我们就打算两两分组，赶到废墟之内之后在集合。”
　　看着解释的暗魔，神风淡淡的道：“怎么分组？”
　　暗魔嘿嘿一笑道：“我和一袭青衣一组，我们两人速度快，自然也好配合。逐渐飞扬和梦落凡尘一组，战法组合有肉有输出。只有芙兰作为一个牧师，在这样的战场中地位有些尴尬。交给其他人的话，我也不放心。正好你也是单人行动，交给你的话，我也可以放下心来。而且你有一个照应的话，也会比一个人好很多。”
　　芙兰小脸微红，嗔道：“就算暗魔你是队长，也不能乱说话。什么叫交给你，听起来总让人感觉怪怪的。”
　　暗魔嘿嘿的笑了笑，并没有说什么。至于他心里是怎么想的，就没人知道了。
　　神风淡淡的瞥了暗魔一眼之后，又看了一眼脸色微红的芙兰，最后微微点了点头，道：“交给我吧。”
　　神风的这句话并没有其他什么意思，但是芙兰的脸却通红了起来。她低下了小脑袋，双手微微交叉，不敢去看神风。
　　ps：神风的黑白插画我发到第一卷了，感兴趣的读者可以去看一下哦。另外，今天作者到家了，恢复正常更新时间。上个月的欠更……如果有时间的话作者就补一下吧orz。



第34章 第三十四章  天堂神话出手
　　暗魔看到这种情景，不由嘿嘿的笑了笑，道：“既然这样的话，我们就分组出发吧。听说在废墟外形成了一片安全区，到时候我们集合完毕的话，神风你也可以顺便进去废墟里面看一看。”
　　神风微微点了点头，转身离开了。芙兰微微愣了一下之后，急忙跟了上去。临走前，芙兰微笑着跟四人道了一声别。她的这个微笑，也让逐渐飞扬的神色再次恍惚了起来。
　　梦落凡尘看着神色有些恍惚的逐渐飞扬，轻声道：“既然她对你并没有那方面的意思的话，还是趁早断了这个念想比较好。”
　　逐渐飞扬苦涩的笑了笑，道：“我也清楚她对我的感情仅仅只是朋友之间的友情而已，但是我就是放不下啊。”
　　梦落凡尘微微摇了摇头，并不言语。他也知道这种东西并不是简简单单说说就能放下的，只能说落花有意，流水无情了。
　　二队的成员中，由于逆转轮回需要自己的情报系统的原因，钢铁恒玉便逐渐从精英团中退了出来，将精力放在了白虎堂的创建工作上。
　　虽然钢铁恒玉严格来说并不是逆转轮回的人，但是目前这个阶段，也只能靠他才能快速的将情报部门创建开来了。以目前逆转轮回和百晓生他们的合作程度，暂时也不用太过于担心。
　　也正是因为如此，梦落凡尘才加入到了二队之中。所以他和一袭青衣一样，严格来说属于新人。在和逐渐飞扬还没有彻底熟悉起来的时候，他也不方便说太多。
　　…………
　　混乱的战场之中，芙兰确实有些自顾不暇。和林莘玥这样的天赋型玩家不同，芙兰的天赋只能算是一般。好在她也清楚自己的不足，努力的去学习。也正是因为如此，她才能在排行榜上占据一席之地。
　　不过这样的战场，芙兰从来没有经历过。第一次遇到这样的情况，难免有些手忙脚乱，自顾不暇。
　　神风神色平淡的一箭将一名企图攻击芙兰的玩家击退，道：“战场上的战斗和刷副本不一样。战场变化多端，需要一心多用，兼顾身周的每一处才行。”
　　“好难啊……”芙兰看着神风在战场中飘逸的身姿，不由喃喃道。
　　神风没有再说话。他本身也不喜欢说话，刚才能教导芙兰，也全是看在芙兰同样也是逆转轮回精英团一员的份上。
　　不过下一秒，意外突然发生。
　　就在神风再次帮助芙兰挡下一次攻击的时候，一个匕首突然出现，划向了神风。神风下意识的侧了侧身，却由于分神在芙兰身上的原因，并没有完全躲开。不过好在他的动作，让原本凿向他脑袋的匕首划过了他的肩膀，让他并没有处于眩晕之中。
　　“-1013。”
　　尽管对神风造成了不低的伤害，但是这名刺客丝毫没有留恋。因为他很清楚，以神风的能力，根本不会给他再次攻击的机会。
　　下一秒，这名刺客身形爆退，隐藏在了周围密集的人群之中，不见身影。但是即便如此，神风从那道熟悉的身影中，依然认出了来人的身份。
　　“最速传说！！！”
　　神风的脸色瞬间严肃了起来。他迅速的撤回到了芙兰的身边，目光不停的扫视着四周，警惕着最速传说的再次出手。
　　芙兰的绝大多数注意力都放在了神风的身上，即便如此，芙兰也只是隐约看到了一个突然出现而后消失的身影。
　　“发生什么事情了吗？”芙兰小声的道。
　　神风微微点了点头，淡淡的道：“我们有麻烦了。”
　　芙兰微微愣了愣，看着神风眼中的严肃，心顿时提了起来。能让平时云淡风轻的神风都说出这样的话语，看来刚才袭击他的人必然也不简单。
　　“真是挑了一个好时候啊……还是说……”
　　神风的目光扫视着四周，心头涌上了一个不好的预感。
　　与此同时，除了因为提前行动而已经到达的揽月清风和许玲珑两人之外，逆转轮回公会的成员们不约而同的在野外遭到了袭击。
　　这些人中，有的是在公会驻地不远的地方遇袭，有的是在凌烟城附近遭到了袭击，甚至于，有一名成员远在白虎城附近做任务，也遭到了刺杀。
　　即便是暗魔四人，也没有幸免。他们的实力强，但是围攻他们的刺客实力更强。并且，在这样混杂的环境之中，刺客的行动更加方便了。
　　好在逆转轮回公会的成员都是精英人员，伤亡并不大。即便如此，公会一千多名在外的成员中，也有将近一百人被击杀。
　　即便如此，收到消息的朝歌晚酒眉头还是深深的皱了起来。
　　“这么大的手笔，不像是不灭皇朝和红颜醉能做的出来的。如果说我们还得罪了什么势力的话，或者说还有什么势力更可能对我们出手的话，那么应该就是天堂公会了。”
　　朝歌晚酒坐在公会驻地的一家酒楼之中，轻声道。
　　“不过他们这次选的时间也真的太好了。玥儿和绝世业火两个公会的核心都无法联系上，并且公会内的其他人刚巧因为资料片的原因，分散在了各个地方。如果不是公会内的成员本身不弱的话，这次逆转轮回肯定要吃一个大亏。”
　　朝歌晚酒微微皱着眉头。他端起桌上的茶盏，静静的看着茶盏中漂浮的茶叶。这个时候的逆转轮回，真的就像这漂浮的茶叶一样，风雨飘渺，一个不慎就会落入深渊之中。
　　“不过这样仓促的出手，你们也太小瞧我了呢……真没有想到，我会再次进入这样的战场之中。虽然，和我之前遇到的情况不大相同罢了。”
　　朝歌晚酒淡淡一笑，喝了一口茶水之后，猛地站起身来。
　　“就让我来领教一下，传说中的天堂神话，到底有多厉害吧。”
　　就在这个时刻，天堂公会驻地之中，天堂神话正在和助手下棋的同时，静静的听着手下之人的汇报。
　　在听到只有少数的一部分人成功之后，天堂神话的眉头不由皱了起来。
　　“到底还是准备时间太短了啊……”天堂神话轻轻扣着桌子，有些无奈的想着。
　　自从逆转轮回公会逐渐进入他的视野之后啊，天堂神话便察觉到了逆转轮回的潜力。他很清楚的明白，如果让逆转轮回继续发展下去的话，未来究竟能走到何种地步，连他也不确定。
　　自然地，从那时起，天堂神话就盯上了逆转轮回公会。同时，他也在暗中做着准备，想要给逆转轮回公会一次沉重的打击。
　　“不过，这才是刚开始呢。希望接下来，你们能承受的起我给你们的礼物。否则的话，这场棋局也太无趣了一点呢。”
　　天堂神话重重的落下了一枚棋子，整个棋盘瞬间杀机四起。黑子占据了棋盘的各个重要位置，白子只能苟延残喘，岌岌可危。



第35章 第三十五章  准备反击
　　神风带着芙兰一路谨慎前行，看到前方就是NPC们驻守的地方之后，芙兰不由微微松了口气。
　　“我们已经到这里了，那个人应该不会出手了吧。”芙兰轻声道。
　　但是神风却没有一点放松的意思。恰恰相反，他的注意力在这一时刻高度的集中了起来。因为他明白，这个时候，正是对方最可能出手的时候。
　　看到神风严肃的神色之后，芙兰原本轻松下来的神色也再度紧张了起来。但是让她不解的是，直到他们安全走入了“安全区”内，刚才的那名刺客也依然没有再度出手。
　　芙兰不由疑惑的道：“难道刚才的那名刺客已经离开了吗？”
　　神风微微放松了一下精神之后，看着芙兰淡淡的道：“不，他在等我们松懈下来，随时给予我们最凌厉的一击。”
　　神风扭头淡淡的看向后方。他能感觉到，最速传说一直躲在人群之中，寻找刺杀的机会。这不仅仅是任务的原因，更是因为作为一名顶尖的刺客，最速传说是不会接受自己失败的。
　　最速传说确实一直在等待着出手的时机，不过因为神风一直暗中警惕的原因，最速传说也按捺住了出手的心思。他很清楚，如果在这样的情况下出手的话，等待他的，将是神风最狂暴的反击。
　　看着扭过头来，隐隐看向他的神风，最速传说不由喃喃道：“真是一个难缠的对手。不知道逆转轮回到底是如何聚集这么多的高手的。”
　　想到了自己上一次战斗时候遇到的绝世业火，最速传说的神色便彻底凝重了起来。他能感觉到，对方出手的时候并没有用尽全力。虽然对于他而言，这是一种屈辱。但是最速传说却不得不承认，如果对方认真起来的话，他很可能会被当场击毙。
　　在意识到自己已经不可能下手之后，最速传说缓缓退出了这片战场。
　　芙兰在这个时候才意识到对方这是忌惮神风的原因。如果不是神风，在这种战场中，她恐怕已经死了不下十次了。
　　看着神风冷峻的侧脸，芙兰的神色不由恍惚了一下。
　　随着时间的流逝，暗魔四人也终于突破了围堵，成功和神风芙兰汇合。不过与神风和芙兰两人不同的是，四人都显得有些狼狈。
　　尤其是逐渐飞扬和梦落凡尘两人，看上去灰头土脸的，显然突破围堵的时候并不轻松。毕竟相比较于其他几人，梦落凡尘受制于职业克制，而逐渐飞扬则是由于实力尚且不足，所以才显得如此狼狈。
　　六人集合完毕之后，看着公会频道内成员们的发言，不由纷纷皱起了眉头。而这个时候，神风也终于确定了自己的猜测。
　　对手的目标不只是他们这些人！
　　道德高尚：卧槽，我被一群鳖孙偷袭了，好在我反应快，及时的召唤出宠物拖住了他们，然后跑了回来。
　　梦醒人不在：你也被偷袭了？我刚刚也被一群不知道身份的人偷袭了。原本还以为是我之前的仇家呢，现在看起来情况有些不太对。
　　一缕阳光春意暖：我在公会驻地之中，暂时没有什么事情。不过我刚刚查过了，公会内所有在外的成员，都遭到了偷袭。
　　水墨青花：我也遭到了偷袭。不过对面那群**显然小看我们的实力，被我们直接反杀了，哈哈。
　　…………
　　朝歌晚酒：公会所有成员注意了，我们的公会被人盯上了。现在玥儿会长和绝世业火两人暂时无法联系，将由我来全权负责指挥。我希望公会内的全体成员齐心协力，共同渡过这次难关。
　　道德高尚：副会长，偷袭我们的到底是谁，你知道吗？
　　朝歌晚酒：这个我也不太清楚。不过你们能眼睁睁的看着对方偷袭你们，你们却毫不还手吗？
　　水墨青花：当然不能。
　　花开一半：怎么可能？副会长你尽管说，只要能对付那群偷袭的小人，我第一个冲在最前面。
　　揽月清风：虽然我并没有遭到偷袭，但是算我一个。
　　玲珑心：也加我一个。
　　…………
　　看到很少在公会频道里说话的精英团大佬都出现了，公会成员们不由纷纷燃起了战意。基本上所有的公会成员都在公会频道中刷屏要求参战，这个情况也是让朝歌晚酒露出了一丝欣慰的神色。
　　朝歌晚酒之所以不说出偷袭他们的是天堂公会，也是不想打击公会成员的士气。毕竟天堂公会统治网游界这么长时间，早就在玩家的心目中积累了不少的威信。也正是因为如此，朝歌晚酒才对公会成员们隐瞒了这个消息。
　　但是公会频道里这样的情况显然并不利于他的指挥。因此朝歌晚酒便将公会频道设置成为全体禁言，然后道：“既然这样的话，公会中所有的战斗职业玩家都赶往凌烟城，我们就在那里发起反击。”
　　至于具体的计划，朝歌晚酒并没有说出来。因为他很清楚，公会内部肯定有其他公会的内奸。即便公会的成员都经过了叶绝的筛选，这依然是无法避免的事情。
　　朝歌晚酒和神风几人私聊道：“既然对方已经对我们出手，那么玥儿和业火他们不仅仅会面对那些闻声而来的玩家，恐怕天堂公会自身也会派人去偷袭玥儿和业火。他们两人是我们公会的精神支柱，绝对不能在这个时候死亡，否则一定会对公会士气造成沉重的打击。我希望你们可以尽快找到玥儿和业火，并掩护他们撤退。”
　　许玲珑回复道：“放心吧，我和揽月清风已经在废墟门口了。只要有我在，他们别想伤害玥儿。”
　　暗魔也代其他几人回复道：“我们现在也已经到达了附近。如果朝歌你的猜测正确的话，那玥儿和业火两人目前的境况显然不太妙。既然这样的话，我们也即刻启程了。”
　　看到这几个人的消息之后，朝歌晚酒不由微微松了口气。既然他们都在附近的话，只要找到玥儿两人，相信以他们十个人的能力，暂时也能保证自己的安全。
　　“那么接下来……天堂公会，你们准备好迎接我们逆转轮回的反击了吗？”朝歌晚酒微微一笑，同时走进了通往凌烟城的传送阵。



第36章 第三十六章  埋伏
　　许玲珑，揽月清风和神风六人汇合之后，也没有多少废话，急匆匆的便赶到了废墟之内。
　　“据隐藏的蝴蝶所说，现如今玥儿和业火两人已经进入到了战士学院之内。战士学院位于整片废墟的东北角，我们尽快在那里汇合。”许玲珑神色有些焦急的道。
　　揽月清风微微摇头道：“不行。”
　　许玲珑怒瞪着揽月清风：“都什么时候，你还在磨磨唧唧的。为什么不行，你倒是给我说清楚啊。”
　　揽月清风淡淡的道：“天堂公会既然布下了一盘这么大的局，他们难道就没有想到过我们可以突破围堵，进入到废墟内吗？他们肯定想到了，并且他们一定在我们的前方布置了一张大网，就等我们往里面跳呢。”
　　许玲珑微微皱眉道：“既然这样的话，我们应该怎么办才好。”
　　揽月清风沉吟了起来。良久之后，他微微摇头道：“如果天堂公会已经在里面等待我们闯进去的话，我们也只能见机行事。毕竟在这场较量中，我们现在的局面已经太过于被动了。不过，我倒是有一个主意……”
　　不得不说，凌烟城外的战场，虽然一定程度上让他们支援的速度变慢，但是对于人员众多的天堂公会来讲，在这种场合之下，一样也不好施展。
　　否则的话，单单靠人海战术，就远不是逆转轮回公会所能抵挡得住的。
　　…………
　　圣玛丽奥学院，战士学院之外，与之前的渺渺人烟相比，现在布满了从各个种族过来的玩家。
　　而战士学院的周围，每隔一段距离，便有几名NPC站在原地发布任务。他们的任务都完全一样，均是要玩家通过战士学院的考验，然后去特定地点找到第二阶段的任务人。
　　虽然这个任务很奇怪，但是NPC给的奖励极其丰富，所以还是有不少玩家前去尝试的。
　　就在距离战士学院一公里的地方，数千名玩家隐隐形成了一个包围圈，将整个战士学院包围了起来。不过他们的行动很隐秘，混迹在众多的玩家中间，如果不仔细观察的话，是根本没有办法注意到这些人的。
　　这数千名玩家之中，赫然也有天堂左手的存在。不过在今天，天堂左手敛去了一身的傲气，恭敬的跟在了几个人的身后。
　　“神话这小子，居然派了这么多人前来对付逆转轮回。让我们过来也就罢了，居然把红桃J他们都派来了。这小子什么时候这么怂了，对付一个建立不过一个月的小公会，居然下这么大的力气。”几人中长相粗狂的一名男子不满的道。
　　“方块4，安静一点。神话这么做，肯定有他的道理。老大因为这件事教训过你多少次了，永远不要小瞧对手。否则的话，你迟早会因为轻敌落个惨败的下场。”
　　方块4摆了摆手，烦躁的道：“行了，黑桃4，我知道了。老大教训我也就罢了，你小子怎么也教训上了。这种事情我当然也知道，只不过就是现在吐槽一下而已。”
　　黑桃4无语的看着方块4，最终无奈的道：“但愿如此吧。”
　　就在这个时候，一名天堂公会的成员跑了过来，道：“报告，发现逆转轮回精英团中的暗魔5人正在向这里赶来，距离我们的包围圈不足百米。”
　　方块4唰的一下站了起来，狞笑道：“很好，老子都在这里等急了，还以为这群家伙不来了呢。”
　　这个时候，另外一个人道：“给我安静下来。”
　　方块4登时大怒：“哪个混蛋敢让老子安静下来……额，是队长啊。队长您请说，诶嘿嘿……”
　　被方块4称作队长的人脸不由黑了下来。好在他也习惯了方块4的粗狂，对于他的这次冒犯，他也只能在狠狠的瞪了一眼方块4，把他瞪的头深深一缩之后，便暂时将这笔账记在了心里。
　　“行了，暗魔他们的队伍作为逆转轮回精英团中仅次于绝世业火5人的小队，战斗力也极其非凡。我担心仅靠我们分散的公会成员并不能阻止他们的步伐，方块4，黑桃4，你们去阻止一下他们。记住，只要你们配合公会精英们困住他们，你们的任务就达到了。”
　　方块4一听到有任务了，顿时精神一震道：“放心吧，队长，保证将他们揍得落花流水。”
　　黑桃4却并没有方块4那么自信，他沉吟道：“队长，您仅仅安排我们两个人去阻拦他们，是不是担心对方还有其他的人。”
　　队长微微点了点头道：“不错。据我所知，揽月清风，神风和许玲珑三人同样也到达了废墟之外。不过他们却并没有和暗魔他们一起行动，这让我有些担心他们会使用调虎离山之计。”
　　黑桃4微微点了点头道：“我明白了。”
　　队长看了一眼按捺不住的方块4，淡淡的道：“黑桃4，给我看住方块4。如果他做了什么出格的举动的话，你尽管告诉我。我会在训练中好好‘照顾’一下他的。”
　　听到了队长的话，方块4的神色顿时一僵。他挠着头尴尬的道：“啊哈哈，队长，放心吧，这次我一定安安分分的，把他们堵在外面。”
　　队长淡淡的看了他一眼，道：“类似于这样的话，我已经听过不下十次了。但是每一次，你都不按计划来。如果这一次你依然不按照我说的做的话，后果你是知道的。”
　　方块4苦着脸跟着憋笑的黑桃4离开了。
　　红桃4是一位看上去清丽的女生，她轻声问道：“队长，让他们两人去的话，恐怕不是那5个人的对手吧？毕竟对手同样也不是好惹的，如果人数相同的话，我还是有自信可以战胜他们的。但是只有他们两人的话……”
　　队长淡淡的道：“如果没有他们两人的话，我担心暗魔5人能从包围圈中突围出来。但是只要方块4和黑桃4两人在一旁骚扰，就可以将暗魔5人暂时拖在那里，甚至于围杀。这样，我的目的就已经达到了。”
　　红桃4若有所思的点了点头。
　　队长看了一眼和暗魔5人路线相反的方向，眼中闪过了一丝精芒：“调虎离山？未免太小瞧我们了。既然这样的话，我就给你们准备一个大礼物。”



第37章 第三十七章  暗魔出手（上）
　　暗魔五人之所以来的这么快，也是因为他们降临在废墟之内的时候，就在距离战士学院不远的地方。
　　不过暗魔并没有直接带着人冲进去，他微微观察了一番之后，不由挑了挑眉。
　　或许是因为NPC在发布任务的原因，也或许是因为战士学院的挑战人人都可以进去的原因，尽管战士学院之外允许战斗，但是玩家们都十分的克制。
　　不过即便如此，玩家之间也都保持着一定的距离，避免受到突然的袭击。
　　暗魔虽然并没有神风那种敏锐的侦查力，但是却也发现了在玩家之中，有一部分玩家稍微有些不对劲。他们之间的距离，并不像是互相戒备的距离。
　　“果然就跟揽月清风说的那样，天堂公会在这里也埋伏了人手。就是不知道，这么一点人手能挡住我们吗？”暗魔轻轻一笑道。
　　不过在不确定揽月清风他们位置的时候，暗魔也是按捺下了直接冲进去的心思。虽然对自己的实力很自信，但是暗魔也很清楚，对方绝对不是任由他们**的存在。
　　“黑桃4，他们怎么停下来了？”方块4看着远远停住的暗魔5人，心中顿时有些痒。本来他还打算等暗魔几人冲上来之后大杀四方呢，现在暗魔几人远远的停在远处，根本不靠近。这样一来，他的计划自然就搁浅了。
　　黑桃4的心态倒是比较轻松，他轻声道：“队长本来就是让我们过来拖住他们的。如果他们停下来的话，这不正好是我们的任务吗？”
　　方块4跃跃欲试的道：“黑桃4，我们要不要去试他们一试。”
　　黑桃4皱眉道：“方块4，别忘了队长刚才是怎么说的。如果你再敢擅自行动的话，后果你是知道的。”
　　听到了黑桃4的威胁，方块4浑身不由微微一抖，略显尴尬的道：“那个……我听你的就是了。”
　　看着方块4老实了下来，黑桃4不由微微松了口气。他还真怕这个傻大个不听自己的劝阻，擅自出动。在二对五的情况下，他可没有太大的信心。
　　就在方块4和黑桃4两人按兵不动的时候，暗魔却先动了。不过这次行动，只有他一个人。毕竟现在他也只是去打探一下情况，没有必要把人全部带上。
　　更何况，太久没有动手了，不知道他暗魔的名字，还有没有当初那么响亮了。
　　暗魔嘴角勾起一抹奇怪的笑容，随后他的身形逐渐的消失，仿佛从来都没有出现过一样。
　　方块4和黑桃4两人正在闲聊的时候，一名负责盯梢的他天堂公会成员焦急的跑了过来。
　　“两位大人，暗魔……暗魔刚刚消失不见了。”
　　看着跑的上气不接下气的公会成员，黑桃4的神色立刻严肃了起来。他皱眉问道：“暗魔？只有他一个人消失不见了吗？”
　　“是的，大人。”
　　黑桃4眉头不由皱了起来。黑桃4作为队伍里面的盗贼，同样也兼备着影杀的作用。而在之前的游戏中，他也和暗魔曾经有过几次交手的记录。但是最终的结果，却都是以他失败告终。
　　更何况，为了团队着想，这次在“神迹”之中，他选择了偏向于辅助的盗贼。这样一来，正面对上暗魔的话，他更加没有信心了。
　　黑桃4微微皱了一下眉之后，沉吟道：“你叫上几名同样是刺客的兄弟，加入我们的队伍之中。记住，技术一定要好，否则的话，就算是加进来也是给人送菜而已。”
　　“是！”这名成员急匆匆的跑开了。
　　方块4看着黑桃4凝重的神色，这次也并没有取笑他。因为暗魔的大名，他同样也听说过，并且他也一样和暗魔交过手。只不过因为职业的原因，他和暗魔打了个不相上下而已。
　　“你一个人能行吗？”方块4担心的道。就算他想帮忙，但是刺客之间的对拼，也不是他能插的进去手的。
　　黑桃4瞥了他一眼，道：“男人不能说不行。”
　　方块4不屑的道：“说的跟你很行一样。”
　　黑桃4脸色不由黑了下来，他狠狠的瞪了方块4一眼：“那你要不要试试我行不行？”
　　方块4挑衅的看着他道：“行啊，今天任务完成之后，你来我房间。我倒想看看你到底行不行。”
　　黑桃4的脸顿时黑如锅底。他狠狠的瞪了一眼方块4之后，默默的隐藏了自己的身形。
　　“小样，跟我斗。”方块4得意洋洋的笑着。平常的时候黑桃4没少气他，这次总算让他出了口气。虽然，话题有些小尴尬罢了……
　　…………
　　暗魔正隐身慢慢往前摸的时候，突然他仿佛察觉到了什么，动作逐渐的放缓了下来。
　　“有顶级刺客在附近。”暗魔微微皱眉，小心的打量着身周。但是除了几队相互警惕的玩家队伍之外，暗魔并没有看到其他的人。
　　“有点意思……”暗魔轻轻一笑的同时，在队伍频道里面道，“小心一些，天堂公会出动了一些高手来对付我们。”
　　正在等候的一袭青衣四人看到这个消息之后，心里面不由一紧。
　　“怎么样，你那里要不要紧？”一袭青衣皱眉问道。
　　“没事，老对手的气息。不过他之前都没有赢过我，这次也别想赢过我。”暗魔回复道。
　　看着暗魔的回复，四人不由微微松了口气。
　　芙兰轻声道：“既然天堂公会同样派出高手的话，那么我们就只能按照原计划行事了。”
　　逐渐飞扬点了点头道：“而且看如今这种情况，恐怕还真的像揽月清风所说的那样，天堂公会早有埋伏。这样一来的话，我们自己也要小心了。”
　　一袭青衣看了一眼四周，道：“我们先暂时撤到那片废墟里面，等待揽月清风他们的消息吧。”
　　一袭青衣所说的废墟，是距离战士学院三公里外的那处废墟。由于在战士学院附近的原因，在这处废墟中探索的玩家并不多。只要他们进入废墟的话，就可以避免他们被天堂公会不知不觉包了饺子。
　　并且在这样复杂的地形下，即便是被天堂公会所包围，也一样有回转的余地。而在这种平地上被包围的话，恐怕他们几人就折在这里了。
　　暗魔也清楚事情已经不可为，单凭他们几人，恐怕很难突破天堂公会的包围圈。甚至于一个不小心，他们还会死在这里。
　　更何况，揽月清风他们几人尚且没有赶过来前，他们的任务，本身就只是先探查一番周围而已。这样一来的话，撤退到废墟之中，也不失为一个好的选择。



第38章 第三十八章  到底谁中计
　　方块4等了十多分钟，正在他脾气越发暴躁的时候，突然发现黑桃4满脸疑惑的回来了。
　　“怎么样？看你这完发无损的样子，难道你赢了？”方块4急切的问道。
　　黑桃4摇头道：“我并没有赢，不过我也没有输。”
　　看着茫然的方块4，黑桃4沉吟道：“准确的来说，暗魔好像并没有和我交手的意思。在稍微试探了一番之后，他又撤退回去了。”
　　方块4不由愣住了。他粗壮的大手挠了挠脑袋，疑惑的道：“难道他这是怕了？”
　　黑桃4瞥了他一眼，道：“别想太多，他可是暗魔。如果说我们队伍的人都在的话，他或许还会稍稍隐藏一下。但是只有我们两个人的情况下，暗魔没理由怕咱们。”
　　正在这个时候，那名传信的天堂公会成员再次急匆匆的跑了过来。
　　“两位大人，暗魔五个人再次冲了过来。”
　　黑桃4听到之后不由愣住了，他疑惑的道：“难道暗魔这是打着疲兵的主意？”
　　方块4不耐烦的道：“管他打着什么主意，既然他们一起冲上来的话，我们直接安排人将他们包围了不就可以了吗？”
　　这次黑桃4并没有反驳方块4的话。他微微沉吟了一会儿之后，点了点头，对一旁等候的传令人员道：“调集一百名公会精英，暗中包围上去，尽量不要让他们发现。如果他们发现了的话，就明着直接包上去。反正我们的目的只是牵制住他们，如果能将他们全部消灭的话，自然是最好的。如果做不到的话，拖住他们也就够了。”
　　“是。”
　　看着传令人跑开之后，黑桃4看着已经等得不耐烦的方块4，无奈的摇头道：“走吧，我就知道你个好战的家伙早就等得不耐烦了。”
　　方块4狠狠的拍了两下黑桃4，大笑道：“还是你小子懂我。就让我来看看，除了暗魔之外，这个逆转轮回中实力第二的小队到底有多厉害吧。”
　　黑桃4揉着被方块4拍麻了的肩，嘴角不由微微抽搐了两下。看着战意盎然的方块4，他也只能摇了摇头，跟着方块4向暗魔等人的方向走去。
　　就在这个时候，队长也同时收到了两名成员送来的信息。
　　“果然不出我所料呢……让暗魔他们作为诱饵，然后揽月清风三人伺机从另一边进入到战士学院之内吗？”队长声音平淡的道，嘴角流露出了一丝轻蔑的笑意。
　　红桃4微笑道：“还是队长你慧眼识真，知道他们会采用这样的计策。他们万万没有想到，我们的主力全部留在了这里，就等着他们出现呢。”
　　队长微微一笑道：“别看暗魔他们是五个人，但是在我看来，一旦让揽月清风三人和绝世业火两人汇合的话，威胁远远大于暗魔五人和绝世业火两人汇合。更何况，既然提前布下了陷阱，那么揽月清风三人就别想离开了。走，随我一起去看看，传说中最强大的小队的其中三人，到底有多厉害。”
　　…………
　　暗魔正隐身在前探路。这次他们等到了揽月清风，许玲珑，神风三人，所以跟上一次的试探想比，这一次他们已经是按照计划行事了，自然也不会再次撤退了。
　　暗魔正隐身前行的时候，神色突然变得严肃起来。
　　“小心一点，老熟人又来了。这一次，他们来的可不止那一点儿人了。”暗魔在队伍频道中道。
　　逐渐飞扬微微撇了撇嘴道：“如果不是要按照计划行事的话，暗魔老大你刚刚就已经把那个‘熟人’给宰了吧？”
　　暗魔眼中流露出了一丝自信的神采。他一边观察着四周一边道：“虽然他不是我的对手，但是如果有人帮忙的话，我想要取胜估计也要费上一些手脚。”
　　一袭青衣淡淡的道：“他们有帮手，难道你就没有了吗？尽管放心出手，有我们在你身后呢。”
　　暗魔笑了笑道：“有你们这句话，我就放心了。既然这样的话，我的后背就靠你们来守护了。”
　　逐渐飞扬抬了抬手中的盾牌，认真的道：“放心吧。有我在，没有人能从后面偷袭你。”
　　暗魔一双锋锐的眼睛扫向四周，旋即他的嘴角流露出了一丝奇异的笑容：“这么长时间了，你依然没有改掉你这个坏习惯啊。”
　　…………
　　于此同时，揽月清风三人也遭到了围堵。
　　揽月清风看着不远处天堂公会的成员，嘴角不由勾起了一丝莫名的笑意。
　　“啧，看来对方果然有所防备呢……这样一来的话，暗魔他们那里的人相对来说会比较少吧。”看着眼前这群围而不攻的天堂公会精英们，揽月清风微笑着喃喃道。
　　天堂公会人员聚集的动作，也逐渐的吸引了附近的玩家。但是当他们看到对方服饰上天堂公会的徽章之后，不由齐齐向后退了几步。
　　如果不是有足够的利益的话，他们没人愿意去招惹天堂公会这个庞然大物。只不过让他们好奇的是，天堂公会出动这么大规模的精英，到底是为了对付谁。
　　揽月清风看着周围逐渐包围而来的天堂公会成员，对着另外两人使了个眼色之后，三人缓缓的向后退去。
　　正在这个时候，天堂公会的人群中传来一阵笑声：“老朋友既然来了，怎么这么快就想走了呢？”
　　听到这个声音之后，揽月清风站定了身子，看向了声音的来源。
　　只见队长带着红桃4，梅花4以及天堂左手从天堂公会的人群中走了出来。
　　在见到这个队长之后，揽月清风不由微微挑了挑眉道：“原来是你们。这么说来，看破我计策的人，也就是你了？王牌4！”
　　王牌4，作为21点队伍中的一个小队队长，实力也就比他差了那么一点而已。在之前的游戏之中，揽月清风也曾和王牌4交过手。正是因为如此，他才能这么快将王牌4认出来。
　　王牌4微笑道：“这次是你出的计策？你未免也太小看我的智商了吧？这样的调虎离山之计，也想骗过我的眼睛吗？”
　　揽月清风但笑不语。
　　王牌4看着揽月清风的笑意，不知为何心里面涌出一种不好的预感来。他强行压住心里面不好的预感，冷笑道：“既然我出现在这里的话，就代表着你的计策已经失效了，难道你还有自信靠着你们3人突破我布下的防线吗？”
　　揽月清风微笑着摇头道：“当然不能。但是，你有没有感觉到什么地方不对劲呢？”
　　王牌4心中的预感愈加强烈，他皱眉仔细看了两眼之后，脸色不由大变：“不好，中计了。”



第39章 第三十九章  你们来晚了！
　　揽月清风身后的两人抬起了头，但是出乎意料的是，这两人并不是王牌4所熟悉的玲珑心和神风，而是梦落凡尘和芙兰两人。
　　揽月清风笑道：“看来中计的是你呢，王牌4。”
　　当初在设定计策的时候，揽月清风也通过隐藏的蝴蝶给的消息了解到了战士学院的考验。也正是因为如此，他才临时改变了计划。
　　原定的计划是暗魔几人吸引住天堂公会的注意力之后，由神风，许玲珑，揽月清风三人从暗魔冲击的方向出其不意的冲进去。但是在知道了想要进入战士学院的话，还需要通过针对战士的测试之后，揽月清风灵机一动，便换成了另外一个计划。
　　只要天堂公会过来的人不笨的话，自然就会预留人手来提防他们三人。但是如果将本来就打算进入战士学院的人全部集中在暗魔的队伍中，等到这边吸引住注意力的话，不就可以一举冲入战士学院之内了吗？
　　正在这个时候，又一名天堂公会的成员焦急的跑了过来道：“大人……那边的五人突然厉害了好多，那两位大人扛不住了。”
　　王牌4的脸色顿时阴沉了下来，这一次是他失策了。
　　就在揽月清风在思考如何安全撤退的时候，只听王牌4阴沉的声音传来：“揽月清风，这次确实是我输了。但是你自认为你也赢了吗？”
　　揽月清风身形不由顿住了。看着王牌4嘴角冷冽的笑意，揽月清风沉声道：“你什么意思？”
　　王牌4长笑道：“你们……已经来晚了。”
　　揽月清风微微一愣，旋即脸色倏然难看起来。难道说，业火和玥儿两人已经遭遇了不测吗？
　　“不……不可能，他们怎么可能遭遇不测呢。尤其是业火，那可是连我都自认不如的人啊……这一定是王牌4用来吓唬我的，一定是。”揽月清风狠狠的摇了摇头，心里面暗暗道。
　　王牌4微笑着摇头道：“你一定认为我在吓唬你吧？但是如果你知道，这次神话不仅仅让我们过来，还将王牌J他们和双王之一也派来的话，你就不这么认为了吧。”
　　揽月清风听到王牌4的话之后，脸色不由大变。他睁大双眼不敢置信的道：“你是说……那两个变态？”
　　王牌4看着揽月清风的脸色，心情顿时好了很多。他微笑道：“不错，正是小王——鬼魅！”
　　小王——鬼魅，作为21点最强的两人之一，在叶绝的上一世之中，鬼魅基本上一直霸占着刺客排行榜第一。而自从天堂公会决定将全部精力投入到神迹之中，经过了十多天的追赶，如今鬼魅的等级也已经逐渐追了上来。
　　尽管在排行榜上暂时还没有她的存在，但是一旦在单挑之中击败某个排名靠前的刺客的话，她的名字自然会出现在排行榜上。
　　这也是如今系统排行榜的一点缺陷，不过随着时间的流逝，这个缺陷也会逐渐的消失。
　　王牌4看着脸色阴沉的揽月清风，不由“啧啧”的道：“不得不说，你们逆转轮回公会的反应也很是迅速。即便是天堂神话提前布置好了一切，也依然被你们打了一个措手不及。不过这也是因为我们天堂公会如今人手还没有集齐，否则的话……”
　　王牌4狠厉的笑道：“你以为你们逆转轮回公会还能翻身吗？”
　　“不过就算这样，只要将玥儿和绝世业火的不败神话打破，不用我们出手，你们逆转轮回公会声势不再。到时候，就没有任何人能阻拦我们了。”
　　“呵……我居然不知道，什么时候变成你们天堂公会一家的天下了？”一道淡漠的声音传来，听到这个声音之后，王牌4的眉头不由狠狠的皱了起来。
　　人群中走出来数十个人。他们的人数虽然很少，但是每个人身上散发的铁血气息，让王牌4的脸色更加难看了起来。
　　“铁血世家！”
　　铁血狂战带着数十名公会成员从人群中走了。如果林莘玥在的话，一定能认出不少熟人来。不只是曾经和她组过队的铁血翎羽和空夜，还有当初在白虎城遇到的那些铁血公会成员。
　　“铁血狂战，你来凑什么热闹？”王牌4皱眉道。虽然他已经确信鬼魅他们应该已经得手，但是对于横插一手的铁血世家，他还是起了警惕心。
　　现如今天堂公会的布局还没有彻底完成，主力部队也有一部分还没有成长起来。如果在这个时候对上铁血世家的话，恐怕最终会闹个两败俱伤的局面。到时候，天堂公会的布局可就白做了。
　　“不做什么，只不过听说你们天堂公会的眼都长到脑门上去了，我今天特意来看看到底是不是真的。”铁血狂战淡淡的道。
　　听到铁血狂战的话，站在他身后的空夜不由噗嗤一声笑了出来。他支着下巴看向王牌4，一副打量的神色道：“看这模样，虽然眼睛却是比一般人高了很多，但是也不至于长到脑门上啊。”
　　王牌4脸色顿时变得铁青起来。他攥起的拳头微微颤抖着，努力克制着想要直接动手的冲动。因为他很清楚，一旦自己动手的话，天堂公会的布局就会被打乱。到时候，自己就是那个罪人。
　　王牌4深吸了一口气，深深的看了一眼铁血狂战之后，放弃了围杀揽月清风三人的打算，带着天堂公会的精英们撤退了下去。
　　铁血狂战注视着王牌4撤退下去之后，不由沉思了起来。
　　揽月清风看到这个场面之后，不由微微松了口气，对铁血狂战抱拳道：“多谢狂战会长的帮助。”
　　铁血狂战从沉思中惊醒，看着揽月清风淡淡的道：“我只是看天堂公会不爽罢了，并没有帮你的意思。”
　　揽月清风微微愣了愣，看着铁血狂战严肃淡漠的脸庞，微微点头道：“即便如此，这番狂战会长的帮助我们的恩情，我们也记下了。”
　　看着铁血狂战并没有多聊的意思，揽月清风便带着梦落凡尘和芙兰两人离开了。
　　空夜目视着三人离开之后，不由笑了出来：“啧啧，会长你就是嘴硬。担心玥儿就直说嘛，在场的人会理解你的。”
　　铁血狂战狠狠的拍了空夜一巴掌，将他直接拍的踉跄了一下：“你不说话，没人当你是哑巴。”
　　铁血翎羽看着被铁血狂战拍的龇牙咧嘴的空夜，不由笑出了声：“让你嘴贱。就算大家心里面都清楚，也不能说出来啊。”
　　铁血狂战一脸阴沉的看向铁血翎羽：“这次任务结束之后，我来考验一下你们两人的进境。不知道过了这么长时间，你们到底有多少的长进。”
　　“不要啊，会长我（们）错了……”空夜和铁血翎羽齐齐哀嚎道。



第40章 第四十章  抵达
　　许玲珑，神风，暗魔，一袭青衣，逐渐飞扬五人在放手冲击之后，天堂公会的防线瞬间便被冲破。即便是有着黑桃4和方块4的阻拦，但是在面对五名都不比他们弱，甚至还要强出不少的顶级玩家而言，他们两人也是不得不狼狈退去。
　　在没有形成一定的数目压制的时候，仅仅凭借着这一百名天堂公会的精英，还无法拦住五名顶级玩家的进攻。
　　许玲珑一剑将一名天堂公会的精英送去了复活点，看着在成员掩护下撤退的黑桃4和方块4，眼中闪过了一丝不爽。如果不是要赶去帮助玥儿的话，就算这两个家伙有再多人的帮助，自己也绝对不会放过他们。
　　但是眼下，还是赶紧找到玥儿最为重要……
　　看着就在眼前的战士学院的阵法光罩，许玲珑对另外4人使了个眼色，率先踏入了阵法之内。
　　十分钟后，许玲珑略显轻松的出现在了战士学院之内。而在她出现后不久，神风，暗魔，一袭青衣，逐渐飞扬几人也先后出现在了学院之中。
　　逐渐飞扬作为队伍中最弱的一名成员，在通过测试的时候显得有些狼狈。不过队伍中的其他人并没有说什么，毕竟逐渐飞扬这一段时间以来的成长，他们也看在眼中。
　　而逐渐飞扬也是知道他和其他人的差距，因此在私下里也是极其努力。到现在为止，逐渐飞扬也能做到不拖队伍的后腿。
　　由于是处于组队状态下的原因，五人并没有被系统分开来。不过五人目前最大的问题，还是在于如何找到林莘玥和叶绝。
　　在废墟之中，好友系统无法使用，并且在这里同样也无法查看地图。对于玩家来说，在这里找人无疑是一件非常困难的事情。
　　“啊啊啊……战士学院这么大，我们要到哪里去找玥儿啊。”许玲珑烦躁的道。
　　神风平淡的道：“不要着急。玥儿和业火两人有很大的概率呆在人最多的地方，只要找到哪里人多，自然就可以找到他们两人了。”
　　许玲珑无奈的道：“可是，我们哪里知道什么地方人最多啊。”
　　暗魔走了出来，笑道：“我在进来之前，在NPC那里领了一个任务。既然这些NPC发布的任务都大同小异的话，想必第二阶段的任务地点，就势必会是人最多的地方。”
　　许玲珑听到之后，焦急的道：“那还等什么，赶紧带我们去啊。”
　　暗魔无奈的摇了摇头道：“我这里的第二阶段任务，也只是变成了寻找院长办公楼。也就是说，NPC们同样没有办法在这里锁定方向，一切只能靠我们自己了。”
　　听到暗魔的话，许玲珑不由失望了起来。
　　就在五人一筹莫展的时候，突然旁边的森林中传来一阵声音。随着时间的推移，声音越来越近，正在向他们这边靠近过来。
　　听到这个声音，五人齐齐警惕了起来。在战士学院之内，除了队友之外，看到的人基本上都是敌人。更何况他们目前的阵容虽然豪华，但是毕竟配置不合理。
　　凡是能进到战士学院之内的人，无一不是玩家中的高手。一旦遇到的敌人太多的话，即便是他们，也会应付不来。
　　在五人一脸警惕的盯着声音来源的时候，只见三个玩家略显慌张的从森林中跑了出来。从他们的神态上来看，后面似乎有什么人在追赶着他们。
　　神风，暗魔和一袭青衣看到这几人之后，神色不由严肃了起来。三人互相对视了一眼，相互点了点头之后，便印证了他们的猜想。
　　“这几个人，是21点中的红桃J，方块J以及黑桃J！！！”
　　…………
　　就在许玲珑五人到达战士学院之内的时候，朝歌晚酒也已经在凌烟城集合了绝大多数的公会成员。
　　朝歌晚酒【公会频道】：所有公会成员自行组成小队，各自前往指定的地点集合。走出凌烟城的时候要注意，尽量避开大规模交战的区域。
　　公会中的成员按照各自熟悉的程度互相组好队伍之后，便四散出发了。不过让他们疑惑的是，副会长虽然让他们按照之前约定的地点出发，但是却并没有告诉他们任务是什么。
　　一缕阳光春意暖走到朝歌晚酒身旁，小声的道：“副会长，按照你的要求，我派朱雀堂的成员跟随你标记的那几名成员一起行动了。”
　　朝歌晚酒微微点了点头道：“这样就行。给我把那几个人盯紧了，如果有任何异动，立刻汇报上来。”
　　一缕阳光春意暖犹豫了一番之后，问道：“副会长，那几个人有什么问题吗？”
　　朝歌晚酒沉吟了一会儿道：“这是业火暗中告诉我的其他公会的间谍。”
　　一缕阳光春意暖惊愕的看着朝歌晚酒，有些不解的问道：“可是据我调查，这几个人以前并没有什么不对的地方。”
　　如今逆转轮回公会的白虎堂，在钢铁恒玉的帮助下也算是初步成型。但是即便一缕阳光春意暖再怎么调查，也顶多是发现了一丝不对劲而已。
　　朝歌晚酒微微摇头道：“我也不知道业火是怎么知道的。但是看他那是笃定的语气，也不像是猜测，更像是直接确定了一样。”
　　一缕阳光春意暖点了点头，看来绝世业火副会长有他自己的情报来源。虽然不知道他的那个情报来源到底是什么样的存在，但是仅仅就是能分辨出其他公会间谍这一项，就远不是一般情报部门比得上的。
　　“既然业火告诉了我这几个间谍，并且额外标注了天堂公会的间谍的话，我不好好利用一下，岂不是白白浪费了这个可以阴天堂神话的机会吗？”朝歌晚酒淡淡一笑，眼中流露出了一丝算计的光芒。
　　“阳光，根据我给你的指示安排下去。”朝歌晚酒微笑着道。
　　虽然朝歌晚酒面带笑容，但是一缕阳光春意暖不知为何突然感觉到了一阵寒意。
　　“是，副会长，我这就去安排。”
　　看着匆忙离开了一缕阳光春意暖，朝歌晚酒下意识的推了推在游戏之中并不存在的眼镜，喃喃道：“我看着有那么吓人吗？”
　　ps：下一章，消失已久的主角就要出现啦。



第41章 第四十一章  狂暴的叶绝
　　在看到神风五人的时候，红桃J三人瞬间停止了逃跑的步伐。
　　“不愧是神迹中最强的玩家之一，居然能在神话的算计下，在这么短的时间内赶到这里来。不过，你们终究还是晚了……”
　　出乎神风几人的意料，在看到五人之后，红桃J直接放弃了抵抗。只不过红桃J说的那句话，让许玲珑隐隐有了不好的预感。
　　森林中再次传来了声音，在神风五人警惕的目光，以及红桃J三人惊慌的目光之中，一道身影从森林中走了出来。
　　“业火？”
　　看到来人之后，神风等人不由出声道。
　　“不对，为什么只有业火一个人……玥儿呢……”许玲珑在看到叶绝的一瞬间，心里面的不安感愈加的强烈。
　　叶绝眼睛通红，冰冷嗜血的目光紧紧的盯着面前的三名21点成员。甚至于在见到了神风几人之后，叶绝连看都没有看他们一眼。
　　红桃J感受着叶绝庞大的气势，艰难的冷笑道：“咳……你们来晚了……玥儿她……已经被……鬼魅……带走了……”
　　听到鬼魅的名字，叶绝脸上的冰冷之色更深一分。他直接使用了冲锋冲到了红桃J的面前，血红的嗜血剑直接架在了红桃J的脖子上。
　　“告诉我，你们把玥儿带到哪里去了！”叶绝的声音冰冷噬人，犹如从地狱中出来的魔鬼一般。声音中携带的铺天盖地的杀气，更是瞬间笼罩了这片区域。
　　伴随着叶绝的声音，一种恐怖的气势从他的身上升腾。即便是神风几人，身体也下意识的紧绷了起来。而处于叶绝气势最中心的红桃J三人，在这股气势的压迫下脸色通红，甚至于身体都在这股气势的压迫下都有了软化的趋势。从他们的骨骼间传来的痛苦，更是让他们清晰的感受到自己的身体开始崩溃。
　　更让红桃J三人惊恐的是，他们发现，他们的血条正按照每秒10%的速度迅速下降。要不了几秒钟，他们就会直接死在叶绝的其实中。
　　“这家伙……到底是什么怪物……”红桃J心中艰难的想着。直到现在，他才明白为什么鬼魅最后会做出那样的选择。显然绝世业火的爆发，即便是鬼魅也无法安然的挡下来。甚至于，无法抵挡半刻。
　　许玲珑脸色虽然变得很苍白，但是却并没有想众人预料的那样暴躁。
　　“绝世业火，快住手，他们已经快死了。”
　　更让神风几人出乎意料的是，许玲珑开口居然是劝叶绝住手。
　　叶绝冷漠通红的目光扫向了许玲珑，瞬间许玲珑如同被什么东西掐住了脖子一般，什么话都说不出来。在叶绝的气势压过来的瞬间，许玲珑仿佛看到了她的祖父一般。
　　只不过，当初的祖父只是让她体验一下势而已。而许玲珑感觉到，叶绝在这一瞬间，是真的会杀了她。
　　神风几人看到了这一幕，顿时脸色微变道：“业火，你在做什么，快住手。”
　　似乎是神风几人的话引起了叶绝注意，导致叶绝的气势有了一丝的松动。许玲珑艰难的出声道：“就算……为了……得到……玥儿的……消息，你也……要住手啊！！！”
　　听到玥儿的名字之后，叶绝的神色不由恍惚了一下，眼中嗜血的杀意逐渐的消散。在略微清醒了一些之后，叶绝看了一眼神风几人，苦涩的道：“对不起……我没能……保护玥儿……”
　　话还尚未说完，叶绝便双眼一闭，身体一软，倒在了地面上。
　　神风的脸色瞬间严肃了起来，他急忙上前查探了一番叶绝的情况，发现他只是精神虚弱之后，不由微微松了口气。他将叶绝扶了起来，交给了一旁的逐渐飞扬，然后将冷漠的目光投向了红桃J三人。
　　虽然在游戏之中，只要没有死亡，即便只剩下1点血，玩家就依然可以正常行动。但是叶绝针对于红桃J三人的攻击显然超出了血量的范围，即便是叶绝昏迷了过去，红桃J三人依然浑身无力，并且陷入了一个“威慑”的状态之中。
　　威慑（异常状态）：由于受到了高境界玩家的精神压迫，你短时间内处于虚弱状态，所有属性降低99%，无法移动，无法使用物品，无法攻击。持续时间：5分钟。
　　红桃J看着神风投射过来的目光，嘴角勾起了一丝冷笑，声音虚弱的道：“呵，就算告诉你们又有何妨。这次为了算计玥儿，我们天堂公会动用了数个紫金级的消耗物品，甚至还有一个史诗级的卷轴。恐怕这个时候，鬼魅已经带着玥儿回到我们天堂公会的驻地了。”
　　看着神风越来越严肃的神色，红桃J冷笑道：“虽然我们不敢杀死玥儿，但是只要将她囚禁在我公会的驻地，没有了会长的逆转轮回，还怎么跟我们天堂公会相提并论？”
　　神风的神色还好，队伍里另外四人的神色齐齐变得阴沉了起来，没想到天堂公会居然是打的这个主意。如果真的让他们把玥儿带走的话，那恐怕还真的会如他们所说，逆转轮回的形势会急转而下。
　　公会会长不仅仅是一个公会的精神核心，同时在一些方面上，公会会长也拥有着无法取代的作用。就比如像是公会战的发动或者接战，必须由公会会长申请或者接受。至于其他的人，则根本没有这个权限。
　　一旦一个公会的会长消失的话，对于一个公会的打击是巨大的。
　　“鬼魅现在在哪里！”许玲珑虽然也承受了叶绝的气势，但是让人意外的是，她并没有像红桃J三人一样，陷入威慑的状态之中。只不过，她的声音也依然有些无力。
　　红桃J感受着仍然虚弱无力的身体，冷笑道：“就算你们知道又如何……一切已经太晚了，这个时候……鬼魅大人已经开始设置传送阵法了。”
　　许玲珑咬牙道：“不可能，废墟之内，根本无法使用传送阵，一定是你在骗我们。”
　　红桃J微微喘了口气，冷笑道：“不然你以为，我刚才所说的史诗级卷轴，到底是什么东西。”
　　许玲珑不由睁大了双眼，难以置信的道：“难道说……”
　　红桃J冷笑道：“不错，正是无视任何阵法限制的史诗级传送卷轴，随机传送卷轴。”
　　随机传送卷轴，虽然数量同样稀少。但是作为一件消耗品来说，随机传送卷轴并不像装备那样稀有。
　　不过即便如此，能在游戏前期得到这样一件物品，不得不说天堂公会的实力还是极为恐怖的。



第42章 第四十二章  克莉丝出现
　　战士学院的一处角落，鬼魅将林莘玥放在地上之后，凝重的脸上终于微微放松了少许。
　　“那绝世业火发疯了吗？不就是把玥儿从他面前带走，他用得着爆发精神力吗？难道他不知道这样一来的话，很可能会出现一些无法挽回的后果吗？”鬼魅想起刚才的那一幕，依然有些心有余悸。
　　在游戏界，有一种禁忌的方式，一直被顶级玩家所向往的同时，又有所忌惮。而这种方式，便是短时间内爆发出极强的精神力（脑力），使玩家无论在反应，操作亦或者其他方面上，都得到大幅度的提升。
　　然而，这样爆发精神力，也会给这名玩家带来难以想象的后果。这个后果因人而异，如果玩家本身的精神力就很薄弱的话，那么后遗症也会极其恐怖，甚至于有变成植物人的可能。如果玩家本身精神力就比较强大的话啊，或许只是会头疼一段时间而已。
　　但是不管如何，即便是已经隐约摸到了这个门槛的鬼魅，也不敢轻易的去尝试。因为谁也不知道，你在爆发了精神力之后，到底会有什么样的后果。
　　“王牌J他们应该凶多吉少了。绝世业火的实力本身就很强，一旦爆发精神力的话，恐怕连我也会被瞬间秒杀。好在他是一名战士，即便是爆发了精神力，限于游戏的规则，在我开了技能之后根本追不上我。”
　　鬼魅看着躺在地上昏睡的林莘玥，不由微微笑了笑。
　　她从包裹里拿出那张随机传送卷轴，看着林莘玥微微笑道：“可惜了，从今天开始，你就将被囚禁在我们给你特意安排的地方之内了。”
　　就在这个时候，一道系统提示突然传来，让鬼魅的脸色瞬间变得难看起来。
　　“叮，请玩家做好准备，‘克莉丝’对你的仇恨值升为不死不休，你将在未来的30分钟内遭到‘克莉丝’的无限追杀。”
　　鬼魅瞬间回头看向了身后，只见一名14岁左右的少女正怒视着她。这个人，正是刚刚出现在这里的克莉丝。
　　“该死，她怎么也在这里。”鬼魅咬牙切齿的想着。
　　作为和林莘玥来往密切的NPC，克莉丝自然也在天堂公会的调查范围之内。虽然从目前看来，克莉丝只是一个小小的紫金级NPC，但是未来她能成长到什么地步，谁也说不准。所以对于克莉丝，天堂公会也是十分的忌惮。
　　每一次资料片的开启，成长型的NPC就会有大幅度的提升。就像此时的克莉丝一样，在之前还只是不到十岁的小女孩，此时已经成长为了一名英气的少女。
　　克莉丝受导师道拉格的指示，来到这里寻找突破史诗级的契机。但是让克莉丝没想到的是，自己刚通过了战士学院的考核，出现在战士学院之内的时候，便看到了眼前的这一幕。
　　“你是什么人？胆敢对玥儿姐姐下手。”克莉丝怒声道。
　　“该死的，在这个阵法的作用下，随机传送卷轴也需要一定的时间才可以发动。”鬼魅俏脸微寒。至于带着林莘玥逃跑？她不认为她能跑得过一个紫金级的NPC，更何况还是在带着一个人的情况下。
　　“既然如此，那不如杀玥儿一次吧。虽然，神话说了尽量留玥儿一命，但是眼下这种情况，已经不得不这么做了……”鬼魅看着昏迷不醒的林莘玥，当即下定了决心，匕首以极快的速度朝着林莘玥的脖子划了过来。
　　以鬼魅的攻击力，攻击毫无防备的林莘玥的话，在出暴击的情况下直接可以做到一击秒杀。而人物的脖子，又是最容易出暴击的一个地点。
　　这样一来，如果鬼魅的这次攻击击中的话，林莘玥绝对会被其瞬间秒杀。
　　“住手！”
　　克莉丝看到这一幕之后，顿时脸色大变。她一个踏步，便向着鬼魅急速冲来。但是鬼魅毕竟距离林莘玥太近了，以鬼魅的攻击速度，克莉丝根本赶不及。
　　就在鬼魅的匕首即将碰触到林莘玥的脖子的时候，一根法杖突然出现在了鬼魅的攻击线路前。
　　“叮……”“-983。”
　　受限于规则的原因，即便是琳娜想要拯救林莘玥，在没有主人控制的情况下，她能做到这种地步已经是极限了。
　　清脆的声音响起，鬼魅的眉头不由狠狠的皱了起来。在这一瞬间她很清楚，被这根莫名其妙出现的法杖所阻拦，她已经失去了击杀林莘玥的最佳机会。
　　“shit，这是哪里来的法杖？”鬼魅的沉下俏脸，身形爆退的同时，向着林莘玥扔出了数个飞镖。
　　已经冲到林莘玥面前的克莉丝，正要打算接着去追鬼魅，看到这几枚飞镖之后，不得不停下了脚步帮林莘玥挡了下来。
　　看着进入隐身状态消失不见的鬼魅，克莉丝也放弃了继续追击的打算。她还是比较担心鬼魅临时回头，再次将目标对准玥儿姐姐。
　　如果不是为了玥儿姐姐的话，就算这个家伙跑的再远，自己也要把她亲手斩杀。
　　看着昏迷不醒的林莘玥，克莉丝仔细查探了一番之后，不由微微松了口气：“玥儿姐姐这应该是中了某种可以使人昏迷的物品，只是不知道要昏迷多久。”
　　看着依然没有什么变化的林莘玥，克莉丝不由感慨道：“真羡慕玥儿姐姐，不仅可以保持容颜，同时成长的时候也不会像我们一样遇到什么瓶颈。”
　　“只是，接下来怎么办呢……”克莉丝看着不知道多久才能苏醒的林莘玥，不由小脸苦了起来。在这样的环境之中，即便是她也不能保证自己的安全，更遑论带上一个昏迷的人了。
　　就在克莉丝愁眉苦脸的时候，林莘玥的眼皮微微动了一下。片刻之后，在克莉丝惊喜的目光之中，林莘玥睁开了一双迷茫的大眼睛。
　　“这里是……哪里……”即便是苏醒了过来，林莘玥依然有些昏昏沉沉的，在短时间内并没有缓过神来。
　　“对了，我不是和叶绝正在与几个敌人交战吗？不知道怎么回事，居然昏了过去。”林莘玥猛地想起来之后，小脸顿时白了起来。
　　“玥儿姐姐，你没事了吗？”
　　熟悉的声音在林莘玥的身旁响起。林莘玥微微愣了一下之后，才注意到了眼前站着的这名少女。
　　“你是……克莉丝？”林莘玥惊讶的捂着小嘴道。



第43章 第四十三章  林莘玥的担心
　　“嘻嘻，玥儿姐姐，几年没见，你就不认识我了吗？”克莉丝嬉笑道。
　　林莘玥看着已经比自己还要高出一头的克莉丝，神色不由恍惚了一下。对于克莉丝的变化，她大致也能明白到底是怎么回事。但是明白归明白，想到前些天还只能到自己胸前的克莉丝，现在身高居然已经超过了自己，林莘玥不由有些心塞。
　　“怎么可能忘了你呢，只是没想到你居然长这么大了……对了，克莉丝，你怎么在这里？”林莘玥轻笑道。
　　“师父说我快要突破到史诗级了，让我前来这里寻找机缘。玥儿姐姐，刚才那个人是谁，为什么她要挟持你？如果不是我恰好赶到的话，可能就没有办法救下姐姐了。”克莉丝想到刚才的那一幕，不由有些皱眉道。
　　林莘玥不由愣住了。她的记忆还仅存在和叶绝一起对付那些棘手的对手那一刻，根本没有之后的一点记忆。甚至于到底是谁将她掳了过来，她都不清楚。
　　林莘玥明亮的大眼睛中流露的迷茫之色，犹如裹上了一层薄薄的轻纱一般令人迷醉。
　　克莉丝看着林莘玥的眼睛不由微微恍惚了一下，旋即她急忙摇了摇头，小声的道：“莫非玥儿姐姐也不知道那个人是谁？”
　　林莘玥微微摇了摇头。不过虽然不知道绑自己过来的人到底是谁，但是却也多少能猜出一些。毕竟想要针对自己，并且有这么大的能量的话，无非也就是那几个超级公会了。
　　“唉……既然玥儿姐姐不知道的话，那就暂时放过那个人吧。不过玥儿姐姐你醒了的话，接下来打算怎么办呢？”克莉丝微微嘟着嘴，有些不爽的道。
　　林莘玥咬了咬白嫩的手指，略微有些苦恼的道：“我想去找业火，告诉他我没有事的消息。但是我并不知道业火现在在哪里……”
　　克莉丝也出声道：“更何况刚才绑架玥儿姐姐的那个女人，我感觉她还在附近。一旦玥儿姐姐你单人行动的话，她可能还会对你下手。”
　　林莘玥微微愣了一下之后，有些无奈的道：“这可怎么办呢……”
　　在刚才的对战中，直到鬼魅摸到了林莘玥的身后，林莘玥才有所发觉。如果她处于警惕的状态中的话，却是可以躲过鬼魅的偷袭。但是总不能让她时刻绷紧精神来应对那不知道出不出手的敌人吧。
　　只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。
　　克莉丝也没有一点办法。刚才那个玩家虽然打不过她，但是如果她要一门心思逃跑的话，她在需要顾忌玥儿姐姐的情况下，根本追不到人。
　　林莘玥习惯性的想去摸一摸克莉丝的头，却发现克莉丝已经比她还要高了。她只能尴尬的缩回手来，轻声道：“如果你不嫌麻烦的话，就让我暂时跟着你，可好？”
　　“当然可以了，我已经好久没有见到玥儿姐姐了呢。”克莉丝顿时兴奋了起来。
　　林莘玥看着兴奋的如同小女孩一样的克莉丝，不由微微一笑，眼中流露出了一丝温和：“那就让姐姐陪你一段时间吧。”
　　“不过，我还是很担心叶绝……”林莘玥眼中闪过了一丝忧虑。虽然自己目前已经暂时安全了，但是叶绝却并不知道。不知道自己消失的这段时间里，叶绝会做出什么样的事情来。
　　克莉丝看着林莘玥眼中的忧虑，心里面不由微微笑了笑。玥儿姐姐也真是，居然刚刚得救，就开始担心那个绝世业火了。想来，他们两人的感情很不一般吧。
　　…………
　　另外一边，神风，许玲珑五人将昏迷的叶绝抬到了一处柔软的草坪上安置了下来。至于红桃J三人，则被神风几人直接处理掉了。
　　看着叶绝脸上依然流露的担忧之色，暗魔不由皱眉道：“这下怎么办？如果真的像那三人所说，现在玥儿恐怕已经被带到天堂公会的公会驻地中去了。”
　　神风的眉头也是皱了起来，他凝声道：“眼下玥儿被抓走，业火又昏迷不醒，逆转轮回公会最大的危机就要到来了。”
　　连一向不怎么说话的神风都说了这么多，可见他心里面确实也是极其担忧的。
　　逐渐飞扬狠狠的道：“管他呢，兵来将挡，如果他们敢出手的话，我们也会让他们看看，逆转轮回不是那么好欺负的。”
　　一袭青衣微微叹了口气，道：“就怕到时候，不仅仅是天堂公会，就连不灭皇朝和红颜醉也会落井下石。”
　　想到那种局面，几人顿时沉默了下来。如果真要到那种地步的话，恐怕逆转轮回公会就真的危险了。
　　就在这个时候，一直没有出声的许玲珑抬起了头，声音平淡的道：“放心吧，不灭皇朝和红颜醉不会在这个时候下手的。”
　　看着四人惊愕的目光，许玲珑淡淡的道：“如今天堂公会跨主城对逆转轮回出手，虽然也合了不灭皇朝和红颜醉的心意，但是却也引起了他们的防范。他们两大公会，同样也担心天堂公会在将我们吃下之后，就将矛头对准他们。”
　　“所以，即便是他们不会帮忙，但是却也不会在这个节骨眼上对我们动手。他们还巴不得我们和天堂公会拼个两败俱伤，他们好坐收渔翁之利呢。”
　　神风四人愣愣的看向许玲珑，看向她的眼神更像是陌生人一般，这还是许玲珑吗？
　　许玲珑一向都是大大咧咧的存在，根本没有什么心眼。在平时的时候，许玲珑也是一头热的往前冲，说话也没有什么分寸。
　　但是今天，听到许玲珑居然说出这样一番话，神风四人内心的惊讶可想而知。
　　许玲珑深吸了一口气，英气的脸庞上流露出了一丝落寞：“我不是不知道，只是对于这一切，我不愿意去想罢了。毕竟……”
　　在许家那样的家族中，如果真的什么都不懂的话，她恐怕也不会活到现在吧。只不过这些话，她也只能在心里面想想罢了。
　　“这个公会是玥儿的心血，既然玥儿不在，那么就由我来守护吧！”许玲珑眼神坚定的道。
　　神风四人互相对视了一眼，均是点了点头。他们怠惰了这么长时间，也是时候露出自己的獠牙了。安逸了这么久，就连他们自己都快忘了，他们曾经也是无所畏惧的独行侠呢……




第44章 第四十四章  光罩消失
　　“听说战士学院的院长办公楼前现在很热闹，玥儿姐姐，我们去那里看一看吧？”克莉丝微微思考了一番之后，提议道。
　　林莘玥听到院长办公楼之后，神色不由微微恍惚了一下。虽然那就是刚才她遇袭的地方，但是她不认为叶绝现在还会呆在那里。
　　不过林莘玥心里面还是抱有一丝侥幸的，也许她赶到那里的时候，叶绝也刚好击败了那些人呢。
　　“克莉丝，难道你知道怎么去办公楼吗？”林莘玥好奇的问道。
　　克莉丝四下看了几眼，确定没有人在周围之后，凑到林莘玥的耳边小声的道：“道拉格导师也不知道从哪里给我找的地图，居然包含了圣玛丽奥学院将近一半的地方。可惜导师不让我把地图交给其他人，不然的话玥儿姐姐你也可以看看。”
　　林莘玥微笑道：“没有关系，这本身就是道拉格导师为你准备的，就算给了我，我也不一定用的上。”
　　林莘玥心里明白，这或许就是系统对于她这种和关键性NPC有极高好感度的玩家的限制了。更何况，她也并没有打算太过于依赖克莉丝。现在跟着她，也只是因为自己暂时没有别的去路而已。
　　在克莉丝的带领下，林莘玥总算是顺利的再次来到了院长办公楼前。不过林莘玥和克莉丝并没有直接走上前去，而是找了一处比较隐蔽的地方隐藏了起来。
　　林莘玥探着小脑袋四下看了一下，果然没有发现叶绝的身影，当即不由有些失望了起来。想想也是，哪里会有那么巧的事情呢。自己被人掳走的话，那么即便叶绝赢了，也根本不会呆在原地，而是四处寻找自己的吧。
　　与之前有所不同的是，此时的院长办公楼前，已经聚集了为数不少的玩家。
　　这些玩家大部分都是在外面接受了NPC发布的任务，而当他们来到这里之后，也终于得到了这一个连环任务的最后一环任务：
　　攻击防御光罩，攻击力度越高，发放的奖励也就越好。
　　因此当林莘玥来到这里的时候，已经有不少玩家开始着手攻击防御光罩。
　　而在玩家的视野中，防御光罩也产生了血条。但是让人无语的是，防御光罩居然有将近50万的血量。而更让他们无语的是，无论他们的攻击力有多少，攻击到防御护罩上的话，只能对护罩造成1点的伤害。
　　更重要的是，这个护罩居然还有回血的功能。虽然回血速度并不快，但是每秒也能回100点的血量。这也就代表着没有1000名玩家持续攻击十分钟的话，根本不可能将防御光罩打破。
　　好在随着时间的推移，来到这里的玩家也越来越多。在他们的攻击之下，防御光罩的血量也开始迅速下降了起来。没过多久，防御光罩的血量已经下降到了1W左右。
　　而这个时候，不仅仅NPC们开始互相提防了起来，就连玩家也形成了一个个小团体。只不过玩家大部分的小团体之中，各个种族都掺杂其中。显然这些小群体，都是大型公会分布到各个种族中的玩家，现如今重新集合了起来。
　　林莘玥一眼就在这些玩家之中看到了不少熟悉的公会标识，甚至于还看到了不少的“熟人”。只是让她失望的是，她并没有看到逆转轮回的玩家。
　　“为什么逆转轮回没有玩家来呢？莫不是公会在外面出了什么问题？我和叶绝这个时候都在废墟之内，如果这个时候公会出问题的话，恐怕就有大麻烦了。”林莘玥的眼中不由闪过了一丝担忧。
　　就在林莘玥担心逆转轮回公会的时候，防御光罩的血量也终于见底了。伴随着一阵清脆的响声，防御光罩破碎了开来。
　　防御光罩破碎的一瞬间，在场所有出手的玩家们也得到了不菲的经验奖励，甚至于有人还得到了一件不错的装备。不过这个时候，他们已经顾不上看系统提示了。
　　在场所有的人，不论是NPC还是玩家，都一窝蜂的朝着大楼涌去。而速度最快的，自然是位于最前方的三名史诗级原住民。
　　林莘玥看着丝毫不着急的克莉丝，轻声问道：“克莉丝，你一点都不怕东西都被别人抢去吗？”
　　克莉丝微微一笑道：“玥儿姐姐，不是我的，终归不是我的。如果是我的东西的话，就算我去的再晚，也一样不会耽误。更何况，我不信这栋楼只有这一个防御光罩，还是先让他们探探路吧。”
　　“克莉丝的心性真是好呢，难怪在叶绝上一世的时候，克莉丝能成长到那种地步……”林莘玥心中暗暗赞叹了一声。
　　等到在场的所有玩家和NPC都进入楼内之后，克莉丝依然耐心的等待了五分钟，才严肃的对林莘玥说道：“玥儿姐姐，现在我们进去吧。在大楼内的时候，玥儿姐姐千万要跟紧我，不然克莉丝很可能顾不上你哦……”
　　林莘玥轻轻点了点头，表示自己明白了。
　　就在林莘玥两人进去后不久，神风五人在寻找了一番之后，也恰好赶到了这里。
　　而来到这里之后，暗魔看着那个环任务变成了另外一个环任务，又紧接着便写上了任务失败四个大字之后，不由撇嘴道：“这里好像就是外面那些NPC们发布的任务目标，不过我们好像来晚了。”
　　神风淡淡的道：“我们来这里的目的，本身就不是为了这个任务。刚才业火似乎被系统直接踢下线了，显然是刚才精神力爆发的原因。接下来寻找玥儿以及带领公会反击的任务，就需要我们来接手了。”
　　许玲珑微微叹了口气，道：“虽然我很看不惯业火这家伙抢了玥儿，但是看到他居然能为玥儿做到这种地步，我也只能默默的祝福他们两人了。”
　　在赶来的路途中，许玲珑听其他人讲解了什么是精神力爆发之后，才明白刚才叶绝为什么突然昏过去。也正是因为如此，让许玲珑对叶绝的感官好了不少。
　　逐渐飞扬看着大楼，道：“既然我们已经来到了这里，就不妨进去看一看吧。如果能得到什么好东西的话，或许能挽回一下我们如今的劣势。”
　　许玲珑四人均没有反对，和逐渐飞扬一起进入了大楼内。
　　此时昏迷中的叶绝还不知道因为他爆发精神力的原因，导致许玲珑彻底认可了他。如果他知道的话，想必即便是处于昏迷之中，也会笑醒的吧。



第45章 第四十五章  远古攻城弩箭
　　林莘玥和克莉丝两人进入大楼之后，便来到了一处空旷的走廊内。但是林莘玥和克莉丝两人站定之后，瞬间便察觉到了一丝不对劲。
　　“奇怪，在我们进来之前，那么多人进来大楼里面，就算再怎么分散，也不至于到现在连个声音都听不见吧？”林莘玥谨慎的将法杖抱在了胸前，轻声道。
　　克莉丝神色微微严肃的看着四周，声音凝重的道：“果然不出我所料。这大楼之中，还存有其他的阵法。或者说还有其他的防御手段。”
　　“其他的阵法吗？”林莘玥呢喃道。这样一来的话，也就说得通为什么外面那个阵法那么弱了。毕竟外面那个阵法，更像是为了暂时将NPC们拦在外面，而不是为了阻拦玩家的进入。
　　就在两人暗暗警惕的时候，走廊的尽头突然传来一阵破空声。听到这个声音之后的克莉丝小脸不由大变：“玥儿姐姐小心，这是攻城弩的弩箭。”
　　林莘玥还没有反应过来，就见一支硕大的弩箭朝着她极速射来。弩箭的速度很快，她只能勉强将法杖挡在身前，想要挡住弩箭的伤害。
　　但是林莘玥很清楚，以她这样的小身板，根本挡不住攻城弩的攻击。恐怕在弩箭接触到她的一瞬间，她就会瞬间暴死吧。
　　就在这千钧一发的时刻，只见克莉丝身形急动，手持长剑挡在了林莘玥的身前。
　　“叮……”
　　清脆的金铁碰触的声音响起，克莉丝感觉到一股巨力从接触点传来，即便是她，也没有办法稳住身形，只能在攻城弩弩箭的冲击力下朝着林莘玥撞了过来。
　　林莘玥下意识的想要接住克莉丝，但是攻城弩弩箭的冲击力实在是太大了。林莘玥只感觉像是被一辆车撞了过来一样，直接倒飞了出去。
　　“轰……”
　　林莘玥还好，在承担了极少的冲击力之后，便直接被震到了一旁，但是克莉丝却被攻城弩强劲的冲击力轰到了走廊另一头的墙上。
　　“-2634。（林莘玥）”“-549823。（克莉丝）”
　　“噗……”克莉丝吐出了一口鲜血，精神瞬间萎靡了下来。显然即便是她用武器挡住了攻城弩弩箭，弩箭携带的冲击力也是将她打成了重伤。
　　而林莘玥的血量，也瞬间只剩下了两百多。如果不是她现在的等级已经升到了40级，血量有了大幅度上涨的话，在刚才的那一击之中，她就要被克莉丝直接撞死了。而克莉丝作为一名紫金级的NPC，血量至少也有
　　林莘玥艰难的站了起来。在刚才的撞击中，林莘玥仿佛感觉自己浑身的骨头都被装散架了一般。急忙给自己使用了一个治疗术，然后给了克莉丝一个净化，让她感觉上好了一些之后，才急忙朝着克莉丝走了过去。
　　“咳咳……”
　　克莉丝将那支长达三米的攻城弩箭从自己的胸前拿开，艰难的用武器支撑着站了起来。
　　“克莉丝，你感觉怎么样？”林莘玥跑了过来，轻轻的扶起克莉丝，担心的问道。
　　“咳咳……我没什么事，只要玥儿姐姐你没事就好。”克莉丝强笑道。随后她取出一瓶药喝了下去，苍白的脸色逐渐红润了起来。
　　林莘玥看着威力如此巨大的弩箭，不由有些后怕。如果刚才弩箭射中的人是她的话，恐怕她会瞬间被弩箭透体而过，直接死亡。以她的力量，根本无法抵挡攻城弩箭的攻击。即便月璃剑是传说级的武器，也一样无法拯救自己。
　　克莉丝微微缓了口气之后，才再次将地上的那支攻城弩箭捡了起来。
　　“这支攻城弩箭，和现在我们所使用的有所不同呢……”克莉丝看着手中的弩箭，若有所思的道。
　　林莘玥也将目光放在了克莉丝手中的弩箭上。弩箭通体黝黑，箭羽和箭身均是用不知名的材料炼制而成。箭头上闪烁着幽光，锋锐无比。箭身上，刻画着一些不明的纹路，让整支弩箭显得更加神秘。
　　“这应该是远古时期特制的弩箭。”克莉丝轻声道，“我听我老师道拉格说过，远古时期的弩箭，比现在的弩箭要强上好几分。我们人族自己的攻城弩箭的威力我也尝试过，根本没有这么厉害。无论是速度还是威力，都远不是我们现阶段的弩箭能比拟的。”
　　林莘玥丢了个鉴定术上去，却也只鉴定出了一个名字，具体的信息都无法鉴定出来。
　　“绝世业火的老师是一名强大的锻造师，将这个弩箭交给他，他也许能看出一些什么。”林莘玥轻声道。
　　克莉丝直接将弩箭递给了林莘玥：“既然这样的话，玥儿姐姐先把这支弩箭带走吧。如果有什么收获的话，请务必转达给我，这关系着我们人族的弩箭威力是否能更进一步，也关系着我们与其他种族交战的优劣。”
　　“叮，是否接受任务‘远古弩箭的秘密’。”
　　林莘玥微微愣了愣之后，刚打算接受的时候，突然意识到她接受的任务似乎已经达到了上限。
　　除了刚开始朱雀给她的那个神话级任务之外，她还在青龙城接受了王子所给的史诗级任务。同时，在来废墟之前，她也在自己的老师格罗夫那里领取了一个史诗级的任务。
　　也就是说，在接下来的行动中，她是没有办法再领取史诗级以上的任务了。然而当她尝试着接受任务的时候，却发现任务居然成功接受了。
　　“叮，任务接受成功。”
　　林莘玥听到这个系统提示之后，不由微微愣了愣：“难道说这个任务并不是史诗级以上的任务吗？”
　　林莘玥打开了任务界面，发现除了之前接受的几个史诗级以上的任务之外，还额外多了一个难度为“？”的“远古弩箭的秘密”。
　　她打开了这个任务之后，才明白这个难度到底是怎么回事。
　　远古弩箭的秘密：克莉丝将疑似为远古时期的弩箭交给了你。你需要携带这支弩箭，探索其中的秘密。根据玩家可以发掘的秘密多少，获得的奖励也会有所不同。完全将弩箭破解的难度，为史诗级任务的难度。
　　显然，这个任务是一个上限为史诗级的任务。至于任务的下限，恐怕就是没有获得一丝有用的东西，自然也就谈不上获得奖励了。
　　林莘玥将弩箭收入背包中之后，看着在四周搜索的克莉丝，微微沉吟了一番之后，也加入了搜索的行列。



第46章 第四十六章  幻象空间
　　林莘玥搜索了半晌之后，不仅没有在大楼内发现其他的人，甚至于连一件有用的物品都没有。她疑惑的找到了眉头微皱的克莉丝，轻声问道：“你有什么发现吗？”
　　克莉丝沉吟道：“如果我没有猜错的话，这里应该是一个幻象空间。我们目前所看到的一切，都可能只是一片幻象而已。”
　　林莘玥疑惑的问道：“难道刚才攻击我们的那支攻城弩箭，也是幻象吗？”
　　克莉丝摇了摇头道：“不，那支攻城弩箭恐怕是真的。在攻城弩箭射过来的时候，我的直觉告诉我有巨大的危险正在迫近。只是，这种地方，怎么会有攻城弩箭这种东西呢？”
　　如果这个空间的设置目的只是为了困住闯入者的话，那么攻城弩箭为什么会出现在这里就成了一个未知点。就目前的情况看来，除了那支攻城弩箭之外，这个幻象空间之中并没有什么其他的危险。这样一来的话，不由让克莉丝更加困惑了。
　　“那我们要怎么出去呢？”林莘玥轻声问道。
　　克莉丝打量了一番四周，道：“我听老师讲过，幻象空间之中都会存在着一件关键性的物品。只要找到这件关键性的物品，并将之破坏，我们就可以离开幻想空间。但是我们并不能胡乱攻击，否则破坏的物品到达一定数目之后，我们就会被永远的困在幻象空间之中了。”
　　“那关键的物品有什么特点呢？”
　　“只要玥儿姐姐感觉哪件物品格格不入，那就说明这件物品就是了。”
　　听到这里，林莘玥不由想到了背包中的那支弩箭。她将弩箭取了出来，轻声道：“听你这样一说，这支弩箭该不会就是那件物品吧？”
　　克莉丝微微摇了摇头道：“不可能。幻象空间中的关键物品，都很容易被破坏。而这支弩箭能在刚才的射击中完好无损，就说明这支弩箭不是那件物品了。”
　　“这样吗……”林莘玥点了点小脑袋，便将弩箭从新收了回来，和克莉丝分开去寻找这件物品。不过由于不确定这片空间到底还会不会有像刚刚攻城弩箭那样的东西，林莘玥并没有离开的太远。
　　“不一样的东西……”林莘玥喃喃着开始在这栋大楼内开始寻找克莉丝所说的那件物品。但是想要在这么大的一栋房子内找一件东西，那难度比大海捞针也差不了多少。
　　整栋大楼是典型的西方哥特式风格建筑，但是却比现实中的那些建筑不知道大了多少倍。其内走廊错综复杂，房间数目也极其众多，如果一间一间寻找的话，恐怕找上一个星期也不一定能找到。
　　随着时间的推移，克莉丝也逐渐的失去了寻找的耐心。她走到林莘玥的旁边，看着她不厌其烦的一件一件的寻找之后，不由略显烦躁的道：“玥儿姐姐真有耐心，居然还能找的下去。这么多的东西，我们要找完的话根本不知道需要多久。”
　　听到克莉丝的抱怨，林莘玥不由轻轻一笑道：“克莉丝，要有耐心哦~~~反正我们也被困在这里了，不继续找下去的话，也没有其他的事情可做。”
　　如果是上一世的她，恐怕也没有这种耐心的吧……随着时间的推移，林莘玥感觉上一世的记忆已经距离自己越来越远。而她在习惯和性格上，也越来越靠近女孩。
　　她已经开始融入到这个世界中来了呢。
　　克莉丝嘟着嘴道：“话虽然这么说，但是这样找下去也不是办法啊……”
　　林莘玥沉默了下去。思索了一番之后，林莘玥也没有什么办法，她便将阿蜜莉亚从宠物空间之中放了出来。
　　阿蜜莉亚一直呆在宠物空间之中修炼。虽然这样的修炼很是枯燥，但是每每她想要放弃的时候，她就想到了狐族现如今的状况，便又有了修炼的动力。
　　在林莘玥将她突然放出来之后，阿蜜莉亚不由愣了愣。在看到站在一旁的克莉丝之后，阿蜜莉亚不由瞬间警惕了起来。
　　克莉丝好奇的看着阿蜜莉亚，虽然她也看到过林莘玥的耳朵和尾巴，但是真正的狐人族，她却是没有见到过的。
　　林莘玥微笑道：“阿蜜莉亚，不必紧张，她是我的亲人。”
　　阿蜜莉亚微微愣了愣之后，才放松了下来。她对着克莉丝微微鞠了一躬之后，才开始观察周围的环境。
　　观察了一会儿之后，阿蜜莉亚有些惊讶的道：“这里是幻象空间，主人你怎么进入到这里来了？”
　　林莘玥眼睛微微一亮：“你知道幻象空间？”
　　阿蜜莉亚轻轻点了点头，道：“是的。幻象空间作为阵法中的一种，我们狐族也有所了解。主人叫我出来，莫不是为了这个幻象空间？”
　　林莘玥微微点了点头，将刚才发生的事情告诉了阿蜜莉亚之后，询问道：“你有什么办法吗？”
　　阿蜜莉亚微微思索了一番之后，道：“想要破除幻象空间的话，就必须要寻找一件关键的物品。不过这么大的幻象空间，那件物品也不好寻找。对了……”
　　阿蜜莉亚突然想到了什么，问道：“刚才玥儿姐姐说，你们进来的时候曾经遭到了一支攻城弩箭的攻击？”
　　看到林莘玥点头确认之后，阿蜜莉亚问道：“那支弩箭是从什么地方射过来的，主人有去看过吗？”
　　林莘玥尴尬的摇了摇头。从克莉丝那里知道这里是幻象空间之后，林莘玥便抱着碰运气的想法到处寻找那件物品，并没有去思考过什么。现在听阿蜜莉亚这样一说，林莘玥才意识到她刚才所忽略的东西。
　　克莉丝也在微微愣了愣之后，眼睛微微一亮。
　　既然攻城弩箭是真的的话，那么发射攻城弩箭的物品应该也是真的。既然弩箭不是那件物品的话，恐怕发射的物品就是关键所在了。
　　林莘玥看着急不可耐的向弩箭来源处跑去的克莉丝，不由无奈的笑了笑。她看向了阿蜜莉亚，微笑道：“阿蜜莉亚，谢谢你的帮助。”
　　阿蜜莉亚急忙摆手道：“您是我的主人，帮助您是我的职责所在。更何况，狐族以后的未来，也全部落在您的身上了呢。”
　　听到阿蜜莉亚这样一说，林莘玥顿时感觉身上有些沉甸甸的。她注视着阿蜜莉亚，认真的道：“放心吧，阿蜜莉亚，狐族会有重现光荣的一天的。”
　　“轰……”
　　就在这个时候，克莉丝跑去的方向处突然传来一声巨响。林莘玥小脸微微一变，急忙向着克莉丝所在的地方跑去。



第47章 第四十七章  笑与忧
　　就在林莘玥听到了响声，担心克莉丝出了什么事情，急忙往她那里跑的时候，周围的景物逐渐变得模糊起来。下一刻，林莘玥便发现自己已经脱离了幻象，来到了一间小屋子内。而克莉丝和阿蜜莉亚，也一同出现在了她的身旁。
　　看到克莉丝的模样之后，林莘玥第一时间不由担心了。但是当注意到克莉丝的血条并没有降低之后，她才微微放松了下来。
　　只见克莉丝原本干净的小脸上，此时黑一片白一片，特别是两只眼睛的周围，形成了两个硕大的黑眼圈，跟国宝大熊猫差不多。而她原本整齐的铠甲，也变得破破烂烂的，看上去跟乞丐差不多。
　　虽然林莘玥知道这个时候笑出来不好，但是看到克莉丝的模样之后，林莘玥还是没能忍住，噗嗤一声笑了出来。
　　此时的克莉丝还保持着警惕的姿态，在听到林莘玥的笑声之后，不由下意识的摸了摸自己的小脸。但是她这一抹，将整个脸抹成了一个大花脸，看上去更加滑稽了。
　　林莘玥看到这一幕之后，不由笑得更加开心了。而克莉丝也终于意识到了林莘玥在笑什么，她急忙取出了一个镜子，看着镜子中的自己，当即羞的小脸通红了起来。不过因为脸上全是黑漆漆的颜色，这抹红色也潜藏于下，根本无法被其他人所看到。
　　“玥儿姐姐，不要笑啦！”克莉丝看着乐个不停的林莘玥，不由嘟着嘴嗔道。
　　听了克莉丝的话之后，林莘玥才强行忍住笑意。但是从她一双清澈的大眼睛中，依然可以发现残留的笑意。
　　“咳咳……克莉丝，刚刚发生了什么，为什么你会变成这个模样了。”微微咳嗽了两声之后，林莘玥轻声问道。
　　克莉丝嘟着嘴，苦着小脸道：“我顺着弩箭发射的方向，找到了发射攻城弩箭的弩车。在肯定它就是那件关键物品的时候，我直接出手将它毁掉了。但是……”
　　克莉丝气愤的道：“没想到设置幻象空间的人，居然那么阴险在那个弩车上还设了阵法。并且一旦弩车受到攻击的话，弩车整个就会爆炸。如果不是我反应及时，用斗气挡掉大部分伤害的话，估计我又要被重伤一次了。”
　　看着气嘟嘟活力十足的克莉丝，林莘玥不由轻笑道：“你现在不是没有什么事吗？”
　　“虽然没有受伤……”克莉丝再次看了一眼镜中的自己，哀嚎道：“可是现在在这个鬼地方，居然成了这幅鬼样子，我要怎么清洗啊。”
　　看着克莉丝哀怨的模样，林莘玥没忍住差点又笑了出来。好在她及时的克制住了自己的笑意，否则克莉丝哀怨的目光，也足够让她喝一壶了。
　　一旁的阿蜜莉亚看着克莉丝生无可恋的模样，不由出声道：“那个，克莉丝小姐……我是一名兼修水木双系的法师，可以帮助你清理一下哦。”
　　听到阿蜜莉亚的话语之后，克莉丝以常人无法想象的速度瞬间出现在了阿蜜莉亚的面前，看着阿蜜莉亚可怜巴巴的道：“姐姐，快帮我清洗一下吧。”
　　阿蜜莉亚微微一笑，手中出现了几个大水团，将克莉丝身上的灰尘清理了一番。
　　克莉丝再次看了看镜子，发现自己的铠甲虽然有些破损，但是整体已经好了很多之后，小脸上的神色终于正常了起来。直到这个时候，克莉丝才发现她们现在身处一间小房间内。
　　小房间内空间虽然不大，但是桌子，椅子之类物品却一应俱全。在房间的一角，还摆放着一个书架。书架上并没有一本书籍的存在。毕竟经过了这么长的时间，即便有书籍的话，想必也已经风化成了一抹尘埃。
　　或许是因为阵法存在的原因，小房间内的家具也都没有灰尘，看上去跟新的一样。只不过这些家具到底还能不能使用，就有待考证了。
　　“咦？这里是什么地方？”克莉丝惊讶的问道。
　　林莘玥看着刚刚才注意到周围情况的克莉丝，有些无语的道：“我们从幻象空间中出来了，不过出来之后，我们就来到了这样的一处小房间内。”
　　克莉丝微微思索了一番之后，恍然大悟的道：“我明白了，我们踏入大楼内的一瞬间，便被一个微型传送阵法送到了这里。我最初还以为这个幻象空间是设置在大门口呢……”
　　林莘玥走到门前，轻轻推了推门之后，发现门并没有锁死。
　　“看来这就是系统给玩家设置的挑战了。一旦通过的话，就要进入和玩家，以及NPC们争夺宝物的时间了。”
　　林莘玥想了想之后，对阿蜜莉亚道：“阿蜜莉亚，你先回到宠物空间之中修炼吧。如果有什么事情的话，我再找你吧。”
　　阿蜜莉亚虽然是她的宠物，但是暂时并不能跟着她一起获取经验。所以现在阿蜜莉亚唯一的升级方式，也只能靠她自己的修炼了。
　　阿蜜莉亚点了点头，身形消失在了这个房间之中。
　　林莘玥看着宠物空间之中立刻便开始修炼的阿蜜莉亚之后，不由无奈的叹了口气。自从狐族那场大变之后，阿蜜莉亚就变了很多。最明显的变化就是，她没有了之前在狐族之中的活泼，开始沉默了起来。
　　对于阿蜜莉亚，林莘玥也不知道该怎么劝解。她只能尽快的提升自己，获得足够的实力之后，才能解开阿蜜莉亚的心结。
　　看着依然没有什么动静的麒麟，林莘玥心里面不由闪过了一丝忧虑。自从自己得到麒麟之后到现在，麒麟已经昏迷了将近两周的时间。
　　而如果按照游戏里面的进程的话，它已经昏迷了几年。由于麒麟是因为林莘玥而昏迷的原因，林莘玥也一直在寻找着让麒麟恢复的办法。
　　只不过到现在，她依然没有得到一点可以让麒麟恢复的线索罢了。
　　克莉丝没有注意到林莘玥的忧虑，她轻轻打开了房门，伸出小脑袋往外看了一眼之后，道：“玥儿姐姐，外面看起来并没有什么危险，我们出去吧。”
　　林莘玥将心里面的担心暂时放了下去，看着克莉丝微笑道：“走吧。”
　　这些事情顺其自然就好了。眼下，还是将精神放在圣玛丽奥学院之上最好。



第48章 第四十八章  滚！
　　林莘玥和克莉丝离开房间内之后没多长时间，便遇到了几名组队的兽人族玩家。这几名兽人族玩家之中又猫人族，有牛头人族，看上去形象各异。
　　这几名玩家在看到克莉丝和林莘玥之后便瞬间警惕了起来。在这样的一个环境中，凡是遇到的人，基本上都是他们的敌人。甚至于就连他们自己，相互之间也是存在一定的警惕的。
　　不过当他们注意到林莘玥手中的法杖以及身上的牧师着装之后，忍不住私下里开始聊了起来。
　　“这里不是战士学院吗？为什么会有牧师进来？”队伍中隐身的那名猫人族盗贼愕然道。
　　牛头人族盾战士一边盯着克莉丝和林莘玥，防止她们突然出手，一边抽空说道：“那不是很容易就能猜到的吗？她能来到这里，说明她也通过了战士学院的考核了。”
　　“先不说这个牧师为什么来战士学院，战士学院考核的难度我们也都很清楚，没有一定的技术根本无法通过，但是她一个牧师居然通过了战士学院的考核？莫非在NPC之中，还有同时兼修战士和牧师的存在吗？”
　　“那你倒是说说她是怎么进来的？”
　　“你问我，我问谁去？”
　　…………
　　林莘玥看着这几个人之间的“眼神交流”，心里面便明白他们恐怕是在用队伍频道说话。不过对于这几名玩家到底在说什么，林莘玥就无法得知了。
　　克莉丝看着僵持的局面，脸上不由流露出了一丝不耐烦。她声音淡漠的道：“你们做出这样的姿态，难道是想和我战上一场吗？”
　　感受着克莉丝身上散发的危险气息，这几名玩家的眼神不由凝重了起来。
　　在不确定对方是否存在恶意的情况下，这几名玩家也不敢擅自发动鉴定术。否则一旦被NPC发现的话，基本都会将玩家列为必杀的目标。所以，他们也不清楚克莉丝的具体信息，只能从她身上的气息上感受她的具体实力。
　　更何况，这名战士的身后还站着一名颇为诡异的牧师。从她娇小的身躯上可以看出她的年龄并不大，但是能进到这里来的牧师，就更加需要防范了。
　　如果是人族的玩家，一定会第一时间意识到这个人恐怕就是林莘玥，毕竟林莘玥的身材太具有代表性了。但是对于兽人族玩家来说，他们也仅仅只是对林莘玥有所听闻而已。而这个有所听闻，还是因为排行榜合而为一之后，看到林莘玥的名字之后才专门去调查的。
　　如果他们的队伍是一个完整的队伍的话，他们还敢尝试着挑战一下这两名NPC。但是眼下他们的队伍没有法师和牧师，想要对付这种看上去就不好惹的NPC的话，无异于自寻死路。
　　对于这些玩家，克莉丝也并没有想要赶尽杀绝。虽然人族和兽人族势不两立，但是这只是NPC对于NPC之间的仇恨。NPC对玩家之间并没有太大的恶意，毕竟他们也很清楚，玩家是根本杀不完的。
　　如果只有克莉丝一个人的话，她估计会直接冲上去热一热身。但是眼下她身后还站着林莘玥，为了林莘玥的安全，她也不得不将战意平息了下来。
　　几名兽人族的玩家相互看了两眼，他们也从克莉丝的话中听出来克莉丝并不想与他们发生战斗。因此那名战士便谨慎的道：“我们也不想在此与大人发生战斗，只是希望大人可以放我们离开。”
　　克莉丝看着这几名兽人族玩家，眼神突然冷了下来。她声音中带着一丝杀气的道：“我还不屑于干那种偷袭的事情，赶紧给我滚！”
　　听着克莉丝毫不客气的话语，这几名兽人族脸色顿时难看了起来。但是对于眼下的情况，他们也只能忍气吞声了。
　　看着几名兽人族的玩家警惕着离开之后，林莘玥有些惊奇的打量着克莉丝道：“没想到克莉丝你还挺威风的嘛~~~”这样的克莉丝，她还是第一次见到。看来资料片开启之后的时间变化，也让克莉丝成长了不少呢。
　　听了林莘玥的话语，克莉丝严肃的小脸顿时崩坏了开来。她有些羞涩的道：“在克莉丝的眼里，玥儿姐姐是我的亲人，自然要用不同的目光去对待。”
　　林莘玥听到之后不由微微笑了笑，走上前去摸了摸克莉丝的小脑袋，道：“听你这么一说，姐姐也很高兴呢……”
　　眼看两人的气氛逐渐温馨了起来，但是下一秒，克莉丝就噗嗤一声笑了出来。
　　“玥儿姐姐，你现在没有克莉丝高了呢……”克莉丝看着林莘玥抬起手，踮着脚尖才摸到她的头之后，忍不住笑了出来。
　　林莘玥的娇躯顿时一僵。身高低又不是她的错，不要老是拿身高说事啊啊啊啊！！！
　　…………
　　离开的几名兽人族玩家此时心中充满了怒气。能进来战士学院之中的玩家，都拥有着不低的游戏技巧。这几名玩家在兽人族之中，也是小有名气的高手了。
　　但是今天他们居然被一名NPC这样不客气的对待，如果不是感觉打不过那个NPC的话，他们一定会宰了那个NPC的。
　　“该死的，那个NPC到底是什么人？看上去年龄还很小，但是给我们的压迫感比那些黄金级的BOSS强太多了。”牛头人战士愤愤的道。
　　一旁的猫人族弓箭手也是有些恼怒的道：“不过是一段数据而已，居然敢让我们滚。等到我们成长起来之后，就让这段数据彻底消失吧。”
　　另一名猫人族的盗贼看上去还比较冷静，他沉吟道：“你们关注的都是那名战士吗？难道不是更应该关注一下她身后的那名牧师吗？”
　　牛头人战士从硕大的鼻孔中喘了一口粗气，随口说道：“那个牧师看上去也只是一只十几岁的小萝莉，我觉得她出现在这里必有原因。或许，她的身上还有一个隐藏任务。”
　　听了牛头人战士的话语，另外四名玩家的眼中不由一亮。对啊，在战士学院之中突然出现了一个牧师NPC，这岂不是说这个牧师身上肯定会有一些秘密？如果他们能得到这个秘密的话，或许在战士学院之中，他们就能获得最大的收益了。
　　正在这个时候，一道平淡而又但是一丝惊喜的声音传来：“你们刚刚说，你们遇到了一个牧师小萝莉？”



第49章 第四十九章  碾压
　　“谁？”听到突如其来的声音，几名兽人族的玩家不由警惕了起来。他们刚才太大意了，居然在这种地方没有一丝防备的聊天。
　　拐角处走出来五个人，这五个人，正是同样刚刚从幻象空间中脱离出来的许玲珑五人。
　　“不要误会，我们只是想要问你们一件事。你们刚才说，你们看到了一名萝莉牧师是吗？能告诉我你们是在哪里看到的吗？”许玲珑强忍住直接冲上去询问的冲动，声音有些激动的道。
　　在听到许玲珑的问话之后，几名兽人族的玩家不由瞬间警惕了起来。而说出这个话的牛头人战士，更是恨不得扇自己一巴掌。
　　本来这个有关于隐藏任务的秘密，仅限于他们自己清楚。但是因为他自己的多嘴，让其他人也听到了这个秘密。这样一来的话，即便是他们击杀了眼前这五个人，消息也一样会泄露出去。
　　“你刚刚听错了，我们并没有看到你所说的牧师萝莉。”牛头人战士当即否认道。
　　许玲珑听到他们的回复之后，不由眯起了眼睛。她不认为她刚刚听错了，也就是说，眼前的这几个人在骗自己。
　　这几名兽人族玩家也不指望这样的一句话就能糊弄过去。他们在队伍频道中讨论了一番之后，当即便决定先下手为强。
　　就在许玲珑打算追问的时候，她的神色忽然微微一凝，身形瞬间往旁边闪去。
　　“MISS。”
　　许玲珑闪避的地方，突然出现了一名手持匕首的猫人族盗贼。
　　在看到自己的攻击落空之后，猫人族盗贼不由脸色一变，在脚下放置了一个冰冻陷阱之后，便迅速的向后退去。
　　许玲珑冷笑道：“既然来了，还想轻易的离开吗？”
　　许玲珑说完，脚步一转，避过了这名盗贼布置的陷阱之后，一剑砍向了这名盗贼。而这名盗贼，也不得不转身应对许玲珑的攻击。
　　看到队友一击没有建功之后，这几名兽人族玩家的脸色都不由凝重了起来。
　　刚才由于心急林莘玥消息的原因，许玲珑的位置与其他人有些脱节，这也是这几名兽人族玩家果断发动攻击的原因。
　　只要将许玲珑率先控住的话，其他人自然来不及支援，只会被他们瞬间集火秒杀。而这之后，依靠兽人族战士天生的优势，他们就可以将优势转为胜势。
　　虽然他们知道对方一样也不简单，但是他们对于自己也有充足的自信。
　　然而令他们措手不及的是，他们的突然出手居然没有生效。现在反而是出手的盗贼暴露了身形，被许玲珑直接拖住，无法脱身。
　　“该死的。对方不简单，我们也上！”牛头人战士鼻孔喷出了一道粗气，对着许玲珑发动了冲锋，意图将这名猫人族盗贼救下来。
　　正在这个时候，牛头人战士的侧面突然冲出来一个人，将他的冲锋直接打断。
　　逐渐飞扬淡淡一笑道：“你的对手是我。”
　　在冲锋被逐渐飞扬打断之后，牛头人战士的神色就变得凝重了起来。他对自己的实力很清楚，他自己也更清楚的明白，就算是他集中精神，也不一定能在别人冲锋的时候打断他人。
　　更遑论他们是突兀性的出手了。
　　而当他看到逐渐飞扬昨晚这个动作之后，仍然一脸轻松的模样，牛头人战士瞬间便明白自己遇到了对手。
　　伴随着时间的推移，牛头人战士越打越心惊。虽然两个人都是盾战，在互相磕血瓶的情况下打了半天，两人都没有掉多少血。但是牛头人战士却很清楚，自己并没有眼前这名战士强。
　　他的有效攻击，仅仅只占有30%。而其他70%的攻击，都被眼前的这名战士用盾牌格挡住了。而对方的有效攻击，却高达60%。
　　仅从有效攻击上看来，牛头人战士便清楚的认识到，自己与眼前的这名战士相差不小。如果再这么战斗下去的话，输的人肯定是他。
　　“-203。”“格挡。”
　　再次承受了一次逐渐飞扬的攻击，掉了将近两百的血量，而他的攻击依然没有奏效之后，牛头人战士顿时忍不住了。
　　“你们在干什么？快点解决掉他们来帮助我啊。”
　　牛头人战士忍不住吼道。现在他连看队伍频道的时间都没有，自然不知道队友到底发生了什么。
　　场面诡异的平静，仅剩牛头人战士和逐渐飞扬战斗的声音，而牛头人战士承受的压力也越来越大。特别是牛头人战士能感觉到，在和他交战的过程中，对手的技术也在稳步的提升。
　　战斗进行到现在，牛头人战士已经要坚持不下去了。
　　牛头人战士微微一咬牙，直接硬生生的承受了逐渐飞扬的一记攻击，扭头喊道：“你们在做什么？怎么连话都不回的。”
　　但是当他看到场面上情况的时候，不由张大了嘴巴，呆愣在了原地。
　　只见他的那几名队友，一个个全部趴在地面上，无法动弹。而他们的身上，则各自压着一个人。这四个人，好像是他对手的其他四名队友？
　　在游戏之中，想要将其他玩家制服的话，要比现实中难得多。这是由于游戏之中玩家的属性，至少同样职业的玩家，在属性上是相差不远的。
　　并且游戏之中还拥有技能，这样一来的话，想要制服一名玩家更是难上加难。除非是遇到实力悬殊的对手，才有可能将之制服。
　　但是眼下，这种情况居然发生在了他们的身上。而更让他们懵逼的是，他们居然是那个实力不济的一方。
　　牛头人战士的四名队友看到他终于扭过头来之后，不由泪流满面。他们四个人已经被这几个人压在身下很久了，但是牛头人战士和逐渐飞扬的战斗却一直没有结束。
　　而当他们想要说话时候，看着压住他们的许玲珑等人威胁的目光之后，只能默默的将话和泪水咽到了肚子中去。
　　而他们在队伍频道中疯狂提醒牛头人战士，对方却根本没有看到。因此他们只能默默的被四人屈辱的压在身下，动弹不得。
　　看到愣住的牛头人战士，逐渐飞扬也停下了攻击。他淡淡的道：“抱歉，我是我们队伍里最弱的一人。所以，你还要打吗？”
　　牛头人战士苦涩的放下了手中的长剑，道：“我们认输。”
　　许玲珑压着刚才偷袭她的那名猫人族战士，声音中带着一丝急切的问道：“既然你们认输了，就快点告诉我你们刚才是在哪里遇到那个萝莉牧师的？”
　　如果那个人真的是林莘玥，他们在不抓紧时间找到她的话，林莘玥很可能就已经离开了那片区域。到时候想要再找到林莘玥，就难上加难了。



第50章 第五十章  猜测
　　在经过了短暂的询问之后，许玲珑五人便迅速的离开了。至于五名兽人族的玩家，看在他们提供了有可能是玥儿的消息的份上，这次许玲珑几人就直接放过了他们。
　　看着许玲珑五人的身影消失之后，兽人族的五名玩家默默的站起身来，看着同样有些狼狈的队友，不由彻底沉默了下来。
　　最终，还是作为队长的牛头人战士发言了。
　　“你们……那么快就输了？”牛头人战士迟疑的道。虽然他知道这句话问出来不太好，但是他依然有些不敢相信他刚才所看到的那一幕。
　　但是看着四名队友羞愧的恨不得将头埋到地里面的模样，这名牛头人战士也终于确认了一件事，那就是他自己刚才所看到的一切居然都是真的。
　　牛头人战士看着许玲珑几人离开的方向，喃喃道：“以我们五人的水平，想要不费吹灰之力就将我们给击败的话，他们几人的实力就算没有日落乌云强，恐怕也差不了多少了。”
　　日落乌云，在排行榜还没有统一之前，常年霸占着兽人族战士排行榜前五名。当然，在如今的排行榜统一之后，日落乌云的名次就滑落到了十多名的地步。
　　但是即便如此，能被牛头人战士将实力划分到这种层次的玩家，也已经难能可贵了。这可是在Z国数百万名玩家中，名列前茅的顶级玩家啊。
　　猫人族的弓箭手迟疑了一番之后，道：“刚才制服我的那个人，我好像有点印象。”
　　听到猫人族弓箭手的话之后，其余四名玩家不由纷纷围了上来。现在他们最大的愿望，就是搞清楚他们到底是被谁所击败的。
　　如果是被大神玩家击败的话，他们也就认了。但是如果对方是无名小卒的话，即便对方的实力远超于他们，他们也会感觉羞愧难当的。
　　猫人族弓箭手看着突然出现在自己面前的四名队友，不由吓了一跳。在缓了缓自己的情绪之后，他才将自己的猜测说了出来：“刚才的那个弓箭手，有点像我前一段时间看的那个视频上的神风。”
　　场面顿时安静了下来。
　　良久之后，队伍中最没有存在感的那名虎人族骑士迟疑的道：“你是说，弓箭手排行榜第一的那个神风？”
　　牛头人战士也愣愣的道：“不可能吧？神风那种神龙见首不见尾的人物，岂是我们能遇到的？”
　　猫人族弓箭手听到之后也是不由怀疑了起来。刚才那个人虽然看上去很像神风，但是真的是神风吗？虽然神风应该肯定有制服他的能力罢了。
　　就在这个时候，一直沉思的猫人族盗贼缓缓的道：“那个人，可能真的是神风。”
　　“什么？”
　　“你怎么知道的？”
　　“真的是神风？”
　　……
　　看着四名队友七嘴八舌的围了上来，猫人族盗贼急忙道：“你们还记得当初流传出来的逆命小队的视频吗？虽然视频打了马赛克，让我们看不到那几人的真实面目，但是刚才和我对战的那名女战士，却很像那个队伍里面的那名女战士。”
　　猫人族弓箭手若有所思的道：“听你这么一说，我也有点印象，感觉那个人就是神风的可能性更大了。”
　　牛头人战士不由傻傻的道：“这么说来，和我对战的就是那个传说中的绝世业火了？难道说我最近的技术大幅度提高了，所以才在他的手下坚持了这么长时间的吗？”
　　这个时候一直沉默的狼人族狂战士出声了，他的声音带着止不住的鄙夷：“那只能说明你的对手并不是绝世业火。如果真的是绝世业火的话，我估计你连一分钟都抗不过去。”
　　牛头人战士顿时不服气了：“绝世业火也是盾战士，我也是盾战士，就算我站着让他打，他一分钟都不一定能杀死我吧？”
　　狼人族狂战士淡淡的道：“能排在战士榜第一的人物，岂是我们所能猜测的。他十有八九应该转职了隐藏职业，否则不可能占据榜首这么长时间。”
　　随着获得隐藏职业的玩家的增多，隐藏职业虽然依然稀有，但是却也并不是那么少见了。凡是排行榜的玩家，或多或少基本上都转职了隐藏职业。
　　隐藏职业有强有弱。强的可以让玩家的战斗力直接提升50%以上，而弱的隐藏职业，甚至连10%都无法提升。
　　当然，即便有些隐藏职业很弱，但是如果遇到对的玩家的话，也一样能发挥出别样的潜能。
　　听到队友的话之后，牛头人战士顿时不说话了。其实在他自己的内心深处，也是不相信自己的吧。
　　在经过了一番争论之后，几名兽人族的玩家也终于确定了这几个人就是逆转轮回精英团中的成员。想到将自己击败的居然是这种人物之后，这几名兽人族玩家也不由微微松了口气。
　　然而，从这几名兽人族玩家各异的神色之中，可以判断的出事情并没有这么简单。
　　…………
　　许玲珑几人在得到了很可能是林莘玥的信息之后，便迅速的朝着这几名兽人族玩家所说的地方赶了过去。
　　然而当许玲珑几人来到兽人族玩家们所说的地点之后，却发现周围并没有他们所说的那名萝莉牧师。
　　许玲珑不由脸色微沉的道：“那几个家伙，该不会是在骗我们吧？”
　　暗魔摇头道：“我看了那几个人的神色，他们刚才的模样应该不像是在说谎。毕竟他们也怕我们直接将他们杀了，那样他们三天之内就无法进来废墟之内了。”
　　许玲珑神色不由低落了下来。她喃喃道：“这么说来，玥儿她已经是离开了吗？”
　　尽管暗魔很想说那个人也很可能不是林莘玥，但是看着许玲珑低落的神色，他还是将这句话咽了下去。
　　许玲珑微微苦笑了一声道：“你是想说那个人很可能不是玥儿，对吧？”
　　看着沉默下来的暗魔，许玲珑神色恍惚的道：“这些我都懂，只不过我只是抱着一线希望来寻找一下罢了。”
　　如今的这个局面，跟五年前居然有点意外的相似呢。那个时候的她，同样也是像这样一般恍恍惚惚的到处寻找着林莘玥，却始终没有找到她……
　　正在这个时候，突然不远处传来一阵打斗的声音。许玲珑眼睛微微一亮，看向了另外四人。尽管她很想去看看，但是却也不得不考虑一下队友的感受。
　　毕竟在这种地方，如果遇到战斗，能避开的话，还是避开的为好。




第51章 第五十一章  相见
　　看到许玲珑征求他们意见的目光，神风他们略微思考了一番之后，便毫不犹豫的选择了支持许玲珑。
　　暗魔淡淡一笑道：“以我们的实力，只要不碰到那些实力变态的NPC，在这里基本上就能横着走了。更何况……如果玩游戏不和人战斗的话，还有什么意思呢？”
　　看着另外三人纷纷点头同意之后，许玲珑有些感动的点了点头，便带着一行人向着战斗声音的来源走去。
　　…………
　　就在许玲珑几人和那几名兽人族战士战斗的时候，林莘玥和克莉丝两人也遇到了一个大麻烦。
　　克莉丝手持万圣剑，正紧紧的靠在林莘玥的旁边，目光有些凝重的扫视着四周。此时她的身上，已经出现了两道或浅或深的伤口。如果仔细观看的话，甚至可以看到伤口正在逐渐变成紫色。
　　克莉丝没有想到，在威胁那些兽人族玩家滚蛋之后，立刻就有一名兽人族的刺客找上了她。
　　这名兽人族刺客浑身裹着夜行衣，仅仅只留下了一双锐利的眼睛。光从外表上看来，甚至都不能观察到这名兽人族刺客的身份。
　　他的目标正是如今已经开始渐渐成长起来的克莉丝。在人族的精英NPC还没有成长到史诗级之前，是最容易遭到刺杀的。特别像克莉丝这种天赋异禀的NPC，更是敌对种族的头号目标。
　　而林莘玥作为如今玩家中最顶尖的一批，也是被NPC们所关注的存在。就算这名兽人族的刺客不清楚林莘玥的身份，他也绝对不介意顺手把林莘玥给杀了。 
　　“玥儿姐姐，我们恐怕有些麻烦了。”克莉丝神色凝重的道。这名兽人族的刺客实力虽然没有她强，但是也弱不了多少。
　　如果这里仅仅只有她一个人的话，克莉丝就算不敌，想要逃脱的话，这名刺客也休想留下她。
　　但是此时林莘玥还在她的旁边，在需要照顾林莘玥的情况下，克莉丝也有点自顾不暇了。
　　林莘玥微微咬了咬红唇，她很清楚现在是她拖累了克莉丝。战斗持续到现在，克莉丝身上的两道伤，都是因为保护她而硬生生的吃下的。
　　并且由于这名刺客的匕首上居然涂了毒的原因，被匕首划伤了两次的克莉丝动作已经开始变得迟缓了起来。
　　克莉丝所中的毒的等级很高，林莘玥的净化术都不能将之清除。她只能一脸焦急的在旁边看着克莉丝和那名刺客缠斗，却只能在旁边加一些微不足道的血量。
　　林莘玥很清楚的明白，如果战局在这样耗下去的话，克莉丝和她绝对都活不下去。她微微咬了咬银牙，正要打算从包裹中取出那瓶药剂的时候，突然一道熟悉的声音传了过来。
　　“玥儿？”
　　声音中带着止不住的惊喜。
　　林莘玥微微愣了愣之后，才意识到这是谁的声音。她兴奋的看向了声音的来源，只见许玲珑一马当先的朝着她快速跑了过来。而她的身后，则跟着神风几人。
　　林莘玥惊喜过后，才意识到了如今她和克莉丝还处于战斗之中，急忙提醒道：“小心，这里有一名兽人族的刺客。”
　　还没有等林莘玥说完，只见许玲珑的身旁突然出现了一个身影。这个突然出现的身影正是刚才攻击她和克莉丝的兽人族刺客。
　　兽人族刺客在听到许玲珑的喊话之后，顿时就明白这两伙人是认识的。同时他也明白，如果自己不先下手为强，等这两伙人集合起来的话，就更难下手了。
　　因此，他直接将目标对准了因为见到林莘玥，而与其他人脱节的许玲珑。
　　许玲珑听到林莘玥的提醒之后，下意识的一个闪身。就在她躲避的时候，只见一只匕首以毫厘的差距从她的脖子上划过。如果这道攻击她没有躲开的话，以这名兽人族刺客的攻击力，毫无疑问可以将她直接秒杀。
　　还没有等许玲珑缓一口气，兽人族刺客的手腕一转，匕首在空中突然转向，再次划向了许玲珑的喉咙。
　　好在许玲珑的武者直觉救了她一命。在躲过第一次攻击之后，她便下意识的提起了手中的长剑，做出了防御的动作。
　　而她的这个动作，也成功的帮助她格挡住了BOSS的第二次攻击。
　　“-3397。”
　　虽然许玲珑格挡住了BOSS的攻击，但是她毕竟没有格挡技能，因此只是格挡掉了50%的伤害。即便如此，她的血条也在这次攻击中，瞬间掉落了四分之三还要多。
　　好在众人都是顶级玩家，而克莉丝的战斗直觉也很恐怖，因此在这名刺客想要攻击第三次的时候，他的攻击被克莉丝提前拦了下来。
　　并且这个时候，神风和一袭青衣的攻击也紧随其后，朝着这名兽人族的刺客攻击而去。而暗魔和逐渐飞扬，也是迅速的靠了过来。
　　“-1232。（神风）”“-1019。（一袭青衣）”
　　暗魔在看到这个情况下的瞬间，便直接从队伍中脱离了出来。而作为队长的神风，则第一时间将林莘玥拉了进来。
　　“+2512（治疗术）（暴击）。”
　　林莘玥的高幸运也在这个时候显现了出来，第一个治疗术居然直接出现了暴击，将许玲珑的血量回复到了健康的状态。
　　“呵呵……希望你们能永远保持着如今的警惕……”
　　在见到许玲珑几人迅速的成立了阵型，并且克莉丝还在一旁策应之后，这名兽人族的刺客也是放弃了继续发动攻击。毕竟他是一名刺客，而不是一名战士。如果在对方阵型列好的情况下强行动手的话，或许他就会被留在这里了。
　　并且或许是因为其身份特殊的原因，即便是神风和一袭青衣攻击到了他，他也依然没有被两人吸引到仇恨。
　　不过在离开之前，这名刺客还留下了一串威胁的话语。显然，这名刺客还没有放弃。只要林莘玥她们露出一丝破绽的话，这名刺客绝对会毫不犹豫的再次下手。
　　在确定了这名刺客离开之后，克莉丝不由微微松了口气。她急忙从自己的储物戒指中取出了一瓶解毒药剂喝了下去，在感觉身体中的毒素在逐渐消退之后，克莉丝才彻底放松了下来。
　　在刚才的战斗中，她根本不敢使用解毒药剂。因为她敢肯定，一旦她使用解毒药剂的话，绝对会引来这名刺客的雷霆一击。
　　而另外一边的林莘玥六人，在肯定了这名刺客离开之后，也是放松了下来。
　　“玲珑，你是怎么来到这里的？”林莘玥再次见到许玲珑之后，心里面颇有一种好久不见的感觉。
　　许玲珑并没有答话，她上前抱住了林莘玥，将她娇小的身躯揉到了自己的怀中，道：“玥儿你没事就好……”
　　林莘玥不由愣住了，她下意识的拍了拍许玲珑的后背，安慰道：“好了，玲珑，我这不是没事吗？”
　　看着相拥的林莘玥和许玲珑两人，克莉丝的眼中不由划过了一道暗芒。



第52章 第五十二章  分别
　　对于克莉丝身上的敌意，林莘玥并没有察觉，但是许玲珑确实很清楚的感觉到了。
　　许玲珑抬头看了克莉丝一眼，发现她眼中的幽光之后，不由意识到了什么。她心里面微微有些好笑，突然生出了一种挑逗一下克莉丝的心思。
　　许玲珑突然弯下腰来，在林莘玥愕然的目光中，轻轻吻上了林莘玥嫩滑的脸蛋，并在克莉丝充满杀气的目光中将林莘玥整个抱了起来：“玥儿，我好担心你。”
　　对于许玲珑突然的亲昵，林莘玥不由有些茫然。她愣愣的看着近在咫尺的许玲珑，下意识的伸出小手开始安抚许玲珑。
　　而在她没有注意到的地方，许玲珑和克莉丝两人正用充满杀气的眼神狠狠的对视着。
　　林莘玥虽然没有看到，但是神风四人却看得清清楚楚。
　　“啧。这是要世界大战吗？”暗魔悄悄的私聊神风道。
　　神风淡淡的瞥了他一眼，道：“别废话，安静看着就行了。”
　　暗魔撇了撇嘴，对于神风这个表面冷峻，实则闷骚的家伙鄙视不已。
　　而另外一边的一袭青衣和逐渐飞扬，则是一副事不关己高高挂起的态度。只不过看他们两人时不时撇过来的目光来看，显然他们也挺有兴趣的。
　　毕竟一个NPC和玩家争夺一个玩家的事情，还是从未发生过的。
　　“对了，业火他怎么样了？还有，外面到底发生了什么？”林莘玥的直觉告诉她，这次她遇袭，肯定不是一场偶然。显然是有人对他们公会动手了。
　　许玲珑微微沉吟了一番，依然没有把林莘玥放下来的意思。在克莉丝充满杀气的目光中，许玲珑声音凝重的道：“玥儿，天堂公会动手了。”
　　林莘玥秀眉不由皱了起来：“你的意思是，偷袭我和业火的人来自于天堂公会？”
　　许玲珑微微点了点头，她不着痕迹的看了一眼黑着小脸的克莉丝，心里面不由有些不以为然。叶绝那家伙和自己抢玥儿就算了，连你一个NPC也来和她抢玥儿。
　　真以为她许玲珑是吃素的吗？今天就让你尝尝本小姐的厉害。
　　许玲珑简短的将外面所发生的事情告诉了林莘玥，而林莘玥也是在最初的担心之后，不由微微松了口气。
　　“既然朝歌晚酒出手的话，应该暂时没有问题……对了，你还没有告诉我业火到底怎么样了？”林莘玥疑惑的看着神色躲闪的许玲珑，心里面不由有了一种不好的预感。
　　“绝世业火他……因为爆发了精神力，导致直接昏迷，被系统踢下线了。”许玲珑躲躲闪闪的道。
　　“什么？”林莘玥的小脸顿时变得苍白了起来。叶绝上一次昏迷，便是由于短暂的爆发了精神力的原因。
　　而那之后，林莘玥也曾询问过叶绝精神力爆发的相关知识。也正是因为如此，她才明白叶绝当初到底是有多疯狂。
　　那一次叶绝爆发精神力，便是因为担心她的原因。这一次自己被人击晕带走，恐怕叶绝还真的有可能再度爆发精神力。
　　“你怎么那么蠢啊……第一次爆发精神力，你就昏迷了一晚上。谁也不知道如果再次爆发精神力的话，会不会有更严重的后果……”
　　林莘玥的神色顿时焦急了起来。她当即就打算下线去找叶绝，但是被许玲珑阻止了。
　　“玥儿，虽然你去找那个家伙我不会阻止你，但是你要记住，现在游戏里同样也需要你来指挥。你也不希望那家伙的心血在这个时候被人倾覆吧？”许玲珑神色严肃的道。
　　林莘玥慌乱的心情不由稍稍平静了些许，但是她那一双清澈的大眼睛中依然闪烁着一丝焦虑。
　　“听我说，玥儿……”许玲珑沉吟了一番之后，道，“如果你真的担心那个家伙的话，就带着游戏头盔过去找他吧。我们会在这里等你再次上线……”
　　微微顿了顿之后，许玲珑接着道：“如果他没有事的话，这里也同样需要你。”
　　虽然许玲珑也同样承认朝歌晚酒的能力，但是对手同样也不简单。并且朝歌晚酒再厉害，在公会成员的心目中，也远远不及林莘玥和叶绝两人。
　　朝歌晚酒之所以选择在林莘玥和叶绝都不在的情况下勉强接手，也是因为他担心再这样放任下去的话，会产生更严重的后果。
　　毕竟，对手可是有着游戏界第一智囊之称的天堂神话啊。
　　如果他们被动防御的话，无异于自掘坟墓。这也是朝歌晚酒之所以将逆转轮回公会集中起来发动反击的原因，目的就是为了出其不意，打破天堂神话的计划。
　　否则一旦落入天堂神话的连环陷阱中的话，那么他们逆转轮回公会这次恐怕要元气大伤了。
　　林莘玥微微沉默了一番之后，晶莹的大眼睛中第一次流露出了一丝杀气：“天堂公会……”
　　许玲珑注意到了林莘玥眼中的杀气之后，心里面不由微微叹了口气。因为并不希望看到这样的林莘玥原因，她故意转移话题道：“玥儿你不是被人带走了吗？现在怎么出现在了这里？”
　　林莘玥微微愣了愣之后，微笑着看向了克莉丝道：“多亏了克莉丝呢……如果不是她恰好出现在了学院之内的话，恐怕我现在已经不知道被那个偷袭者带到哪里去了。”
　　就在林莘玥转头的一瞬间，克莉丝充满杀气的目光瞬间消失不见。她羞涩的笑了笑，让一旁的许玲珑不由嘴角抽搐了起来。
　　这个NPC，居然如此真实的吗？
　　虽然很不舍，但是克莉丝却知道已经是自己离开的时候。克莉丝出声道：“既然玥儿姐姐找到朋友了的话，那克莉丝就要离开了。”
　　林莘玥不由沉默了下来，她从许玲珑的怀中挣扎了出来，走到了克莉丝的面前道：“克莉丝，谢谢你……还有，在这里多加小心。尤其是我们这样的人，更是不要轻易相信。”
　　克莉丝微微一笑道：“玥儿姐姐，放心吧。谁是真心对克莉丝，而谁又别有用心，克莉丝能分辨的出来的。”
　　克莉丝在说到别有用心的时候，还专门朝许玲珑看了一眼，顿时让许玲珑的心里更加不爽了起来。
　　再次和克莉丝告别之后，看着克莉丝离去的身影，林莘玥也轻声道：“我要下线去查看一下业火的情况，这里就麻烦你们暂时看守一下了。”
　　“赶紧去吧。业火那家伙这次爆发的精神力可不一般，我们也一样担心他的情况呢……”想到叶绝出现在他们面前时候的情况，暗魔不由出声道。
　　其余三人虽然没有说话，但是却也纷纷点了点头表示同意。
　　林莘玥感激的点了点头之后，便打开系统界面，选择了下线。
　　看着林莘玥的身影逐渐变淡，许玲珑五人各自找寻了一个位置，将这一片区域保护了起来。



第53章 第五十三章  杀手进来了
　　一间装扮颇为精致的卧室内，林莘玥微微睁开了眼睛。她打开了游戏仓，抹黑将卧室中的灯打开之后，小脸不由纠结了起来。
　　她看了一眼放在床头的小熊钟表，上面的时针正指着3的位置，显然现在已经是深夜了。
　　“又是这么晚的出去，刘爷爷应该睡下了，不知道爸爸妈妈他们回来了没有……”林莘玥不由微微叹了口气。
　　林飞幕和秦雨馨两人早出晚归，林莘玥已经有一段时间没有见过他们了。不过正当她打算打开卧室门出去的时候，突然从门外传来了一阵窃窃私语声音。
　　“我们现在开门进去，一旦吵醒了她怎么办？”
　　“都已经这个时间了，她肯定已经睡着了，要么就是在玩‘神迹’。只要我们不触碰营养仓的话，她是不会知道的。”
　　“既然这样的话，我们小心一点行动，不要吵醒了她……”
　　…………
　　这两道声音极小，林莘玥根本无法从声音上分辨出来到底是谁。
　　“该不会是上次绑架自己的那些杀手吧？”林莘玥的脑海中突然闪过了一个念头，不由吓了一跳。
　　虽然紫林花园戒备森严，但是也不排除世界级的顶尖杀手潜入进来的可能性。
　　如果真的是那些人指使的话，很可能真的再次干出绑架她的事情来。
　　林莘玥顿时慌乱了起来。以她现在娇弱的身体，如果正面对上那些杀手的话，恐怕连一丝反抗的机会都没有。
　　但是如果自己现在就呼喊求救的话，那两名暴露了的杀手一定会毫不掩饰的直接冲进来。到时候自己的处境就很危险了。
　　更何况，她也不知道刘爷爷他们到底怎么样了？是否已经被两名潜入进来的杀手杀掉了呢？
　　林莘玥的脑海中急速的思考着脱身的办法。但是受限于眼下的情况，即便她想的脑袋都隐隐发痛，也依然没有想到什么好办法。
　　林莘玥迅速的扫视了一番四周。她的这间卧室在整栋别墅的三楼，是由她的父母精心装饰的，除了有单独的浴室和卫生间之外，还有一个精致的小阳台。
　　林莘玥蹑手蹑脚的走到了阳台边上，看着距离地面近七米的高度，心里面顿时愁恼了起来。
　　这样的高度，以她目前的体质跳下去的话，恐怕不死也残。到时候，她依然也无法逃脱那两名杀手的追杀。
　　“真的是祸不单行啊……”林莘玥微微苦笑了一下。偏偏在叶绝昏迷，而她下线打算去找叶绝的时候，发生了这样的事情，对于她也不得不说是一个噩耗了。
　　她的卧室虽然不小，但是也没有什么能够藏人的地方。如果那两名杀手执意要找她的话，恐怕也不会花费多少功夫。
　　就在这个时候，突然门口的方向传来一阵异响。紧接着，在林莘玥紧张的目光中，门把手慢慢的转动了起来。
　　“这些杀手开锁这么熟练的吗？”林莘玥的内心有些绝望。她原以为这个反锁的门可以挡住杀手一段时间，却没想到对方居然在这么短的时间内就将反锁的门给打开了。
　　门缓缓的被推开了，门外的人似乎很谨慎，在看到屋内的灯光是亮起的状态之后，并没有直接走进来。
　　林莘玥的眼中不由闪过了一丝绝望，难道时隔五年，她又要被人绑架了吗？
　　但是下一秒，一个熟悉的声音传了过来：“咦？我们回来的时候，玥儿房间的灯不是灭着的吗？难道玥儿醒了？”
　　林莘玥听到来人的声音之后，不由彻底愣住了。这是她的爸爸林飞幕的声音？
　　秦雨馨的声音从门外传来：“都怪你，非要看一下玥儿。这下好了，把玥儿吵醒了吧。”
　　在林莘玥惊讶的目光中，林飞幕和秦雨馨走了进来。
　　看着林莘玥光着小脚站在阳台边上，秦雨馨秀眉微微一皱，急忙跑了过去，将林莘玥抱到了床上，嗔怪的道：“玥儿，你怎么能不穿鞋就直接站在地上走呢？这样很容易生病的。”
　　林莘玥看着秦雨馨责怪的目光，放下心来的同时也不由感觉温暖了起来。同时，也为自己刚才不着边际的幻想而脸红不已。
　　她到底是脑洞有多大，才幻想着有杀手混进来啊……
　　“爸爸妈妈，你们现在才刚刚回来吗？”林莘玥轻声问道。
　　秦雨馨坐在了林莘玥的身旁，微微点了点头道：“最近公司和华联国际合作，所以公司的事情比较多，我们现在也是才刚刚忙完赶了回来。”
　　林莘玥理解的点了点小脑袋。好在她上一世已经习惯了一个人在家里的生活，所以对于早出晚归的林飞幕和秦雨馨也并没有什么怨念。
　　秦雨馨突然想到了什么，对一旁傻站的林飞幕道：“飞幕，你还愣着干什么，不是给女儿带了个礼物回来吗？”
　　林飞幕听到老婆的声音之后，才反应了过来：“哦，对……玥儿，看看爸爸给你带回来了什么？”
　　林飞幕将怀中抱着的小东西递到了林莘玥的面前，只见一只小白狗出现在了林莘玥的面前。
　　小白狗看上去年龄并不大，只有几个月的模样。此时被林飞幕从怀中递到了林莘玥面前，并没有林莘玥想象中的那样胆小，反而睁着一双滴溜溜的小眼睛和林莘玥互相对视着。
　　“好可爱……”林莘玥瞬间感觉自己被萌到了，直接将小白狗从林飞幕的手中接了过来，抱到了自己的面前仔细的打量着。
　　看着林莘玥很喜欢小白狗，林飞幕不由微微松了口气。在将小白狗抱回来前，他也不确定林莘玥到底会不会喜欢。好在他的选择看上去很符合林莘玥的喜好。
　　秦雨馨微笑道：“这只小白狗是爱斯基摩犬。你爸爸他自从在一个朋友那里看到之后，便盯上它了。直到今天，你爸爸终于将他的那名朋友搞得不耐烦了，将这只小白狗送给了他。”
　　说到这里，连秦雨馨都有些吃味的道：“我原以为他将这只小白狗要回来是打算自己养，没想到他居然是打算送给玥儿你，就连妈妈都有些吃醋了呢……”
　　林莘玥抬头看向了林飞幕，看着他扭过头去，浑身不自在的模样，不由轻轻一笑，脆生生的道：“谢谢爸爸的礼物，我很喜欢~~~”
　　林飞幕咳嗽了一声，道：“喜欢就好。爸爸也是想到你一个人在家可能会有点寂寞，就给你找了个玩伴。”
　　秦雨馨看着林飞幕无奈的摇了摇头道：“你爸爸他就这样……对了，玥儿你怎么现在起来了？难道是哪里不舒服吗？”
　　听到秦雨馨话，林莘玥的娇躯猛地僵硬了起来。
　　ps：昨天回到家有点晚，熬夜码完了这章，请读者们见谅。



第54章 第五十四章  暴躁的林飞幕
　　林莘玥迟疑了一番之后，微咬红唇道：“爸爸妈妈，我想去看一个人。”
　　秦雨馨的眉头顿时皱了起来：“现在都已经这么晚了，明天早上去看不行吗？”
　　林莘玥犹豫了一番之后，摇头道：“我很担心他的情况，非要现在去不可……”
　　秦雨馨微微沉吟了一番，看了一眼站在门前的林飞幕之后，道：“如果非要现在去的话，就要爸爸妈妈陪你一起去吧。”
　　林莘玥惊讶的抬起头来，看着秦雨馨温柔中蕴含着一丝担心的目光，以及林飞幕略显别扭的姿态之后，不由心里面有些感动。
　　对于自己深夜离开家中去找其他的人，自己的父母根本没有问到底要去找谁，显然是不想干涉她自己的想法和隐私。而他们的问话，更多是在担心她的安全。
　　“可是爸爸妈妈忙了一天现在已经很累了吧？你们还是赶快去休息吧，安排几个人和我一起去就行了。”林莘玥看着林飞幕和秦雨馨眼中流露出的疲倦，关心的道。
　　秦雨馨摸着林莘玥的小脑袋笑道：“女儿长大了，知道关心爸爸妈妈了，有些事情也不想让爸爸妈妈知道了呀……既然你这么说的话，那妈妈就安排人将你送过去吧。”
　　林莘玥小脸微红的点了点头。
　　看到林莘玥这幅模样，秦雨馨瞬间明白了些什么。在林莘玥没有注意的地方，秦雨馨的眼中流露出了一丝担忧。
　　不过秦雨馨并没有将自己的担心说出来，而是在给林莘玥安排人员的时候叮嘱了好长时间。显然对于林莘玥晚上的外出，两人还是很在意的。
　　这次晚上值班的小战士仍然是杜云飞和严挺，他们两人似乎是专门负责夜班的。
　　在秦雨馨打过电话后不久，两人便将一切准备完毕，开着一辆吉普车来到了林莘玥的家门前。
　　秦雨馨目送着林莘玥上车，和林莘玥挥手告别之后，不由有些担心的道：“虽然玥儿不想让我们知道她想去找谁，但是不出意外的话，应该是我们两人半个多月前看到的那个小子了。”
　　林飞幕不由微微愣了愣，旋即登时急躁了起来：“那小子？你说玥儿这次出去是见一个男的？”
　　秦雨馨不由翻了个白眼：“大晚上的玥儿能去找的人要么就是玲珑，要么就是叶问家的那个小子。而看玥儿刚才的神色，显然不是玲珑了，那么就只能是那小子了。只不过到底发生了什么，让玥儿看上去如此担心的模样？”
　　林飞幕可没有时间去思考这些，他直接将手机掏了出来，在秦雨馨好奇的目光中开始翻找起来。
　　“你要做什么？”秦雨馨好奇的问道。
　　林飞幕边找便道：“当然是打电话让杜云飞和严挺把玥儿送回来了。这么晚了玥儿还去找那个小混蛋，一旦两人做出了什么不该做的事该怎么办？”
　　秦雨馨好笑的道：“你还不相信玥儿吗？她不是那种随便的女孩儿。更何况，玥儿不想让我们的知道的话，我们不问是最好的选择。等到她想明白了，自然就会将一切告诉我们的。”
　　听了妻子的话语，林飞幕终于是冷静了下来。但是一想到林莘玥深夜出去是为了找一个男生，林飞幕就忍不住再次暴躁了起来。
　　“叶问家的那个小子最好不要干出什么出格的事情来，不然就别怪我不给他老子面子了。”林飞幕恶狠狠的道。
　　林飞幕虽然这么说，但是心里面还是松了一口气的。因为对于叶问，他还是有点了解的。既然是叶问家的小子的话，应该也不会干出什么不合时宜的事情来。
　　秦雨馨听了林飞幕的话，忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“飞幕，你知道你现在的这幅表情，特别像我嫁给你之前我父亲的那个神态吗？”秦雨馨笑道。
　　林飞幕不由脸上一僵，旋即尴尬的撇开头道：“那哪能一样呢？我们就玥儿一个女儿，更何况她之前昏迷了那么久，我还没来得及补偿她呢，哪能让别的人插手。”
　　秦雨馨瞥了他一眼，道：“听你这么一说，难道在你的心目中，我就那么不值得重视是吗？”
　　听着秦雨馨的语气已经有些不对劲了，林飞幕急忙走到了秦雨馨的身旁，将她轻轻抱住：“老婆，别生气，你和玥儿是不同的。你看，既然我爱你和玥儿，而你又爱着玥儿，我担心玥儿的话，不就把你的那份也包括进去了吗？”
　　秦雨馨忍不住轻轻推了林飞幕一下：“碰到我的时候，你倒是油嘴滑舌起来了。怎么在玥儿面前，你就表现的那么差劲呢？”
　　林飞幕尴尬的笑了笑，挠了挠头道：“我这不是不知道说些什么吗？”
　　秦雨馨瞪了他一眼，道：“总之你不许教训玥儿，不然的话，你晚上就去客厅睡觉，不准进卧室。”
　　林飞幕急忙站定身体，敬了个军礼道：“是，老婆。”
　　说完之后，林飞幕的脸上逐渐流露出了一丝猥琐的笑容道：“老婆，你看我已经好久没有碰过你了……”
　　看着林飞幕脸上的笑容，秦雨馨忍不住小脸一红，猝了一口道：“我们还要早起去公司呢……”
　　林飞幕嘿嘿一笑道：“不碍事的……”
　　在秦雨馨的一声低呼中，林飞幕将秦雨馨一把抱起，向他们两人的卧室中走去。
　　…………
　　就在林莘玥赶往叶绝家中的时候，“神迹”中的逆转轮回公会，在朝歌晚酒的指挥下和天堂公会交上了手。
　　由于朝歌晚酒利用几名间谍传递了错误的情报给天堂公会，导致天堂公会的人员布置发生了错误，让朝歌晚酒找到了时机，将天堂公会好不容易在凌烟城和废墟之间打通的通道给直接破坏掉。
　　而逆转轮回这次的行动，也是将天堂神话的计划完全打乱。尤其是耗费了不少人力物力打通的通道被朝歌晚酒拦腰斩断之后，想要再次占领这片区域，同样不知道还要砸进去多少金币才行。
　　“有点意思……”天堂神话在得到这个消息之后，不由喃喃道。
　　“听说鬼魅的行动也失败了？不过唯一的一个好消息就是，绝世业火在爆发了精神力之后，短时间内绝对不可能出现在游戏中了。并且玥儿同样还身处于废墟之中，这样一来的话……”
　　天堂神话看了一眼身前的棋盘，此时的白子已经有了复苏的迹象。但是下一秒，伴随着天堂神话的再次落子，棋盘上的白子空间再一次变得危险起来。
　　“不知道逆转轮回中那个没有见面的对手，到底能不能应付的过来呢……”天堂神话的嘴角勾起了一丝莫名的笑容。



第55章 第五十五章  抚平
　　当林莘玥再一次来到叶绝的家门口的时候，看着紧闭着的防盗门，突然想到了自己似乎并没有叶绝家的钥匙。
　　上一次她在医院之中找小姑要的钥匙，在使用完之后便托人还给小姑了。
　　因此，此时的林莘玥只能苦着小脸看着叶绝家的防盗门，没有一丝的办法。
　　难道要再去医院找小姑要他们家的钥匙吗？就算小姑现在在医院内，来回路上的时间也需要一个小时，她现在根本等不了这么长的时间。
　　看到林莘玥纠结的模样，一旁的小战士杜云飞微微犹豫了一番之后，走上前道：“小姐，我会开锁的技巧。只要给我点时间，我能帮你把这个门打开。”
　　林莘玥惊讶的看着杜云飞，对于杜云飞这名小战士为什么会开锁，林莘玥也没有去详纠。她站到了一旁，轻声道：“那你来试试看能不能打开这个门。”
　　杜云飞不知道从哪里拿出了一根小铁丝，开始在这扇防盗门的门锁上折腾了起来。
　　几分钟之后，伴随着咔嚓的一声响声，防盗门被打开了。
　　看着林莘玥捂着小嘴一脸惊讶的模样，杜云飞不好意思的笑了笑道：“我爸是锁匠，我从小就接触各式各样的锁，并且不断的尝试用铁丝去开锁，就练成了这么一手。”
　　“谢谢，这次多亏了你……”林莘玥轻声道谢之后，便急忙跑了进去。
　　杜云飞跟着走进去，将门顺手关上之后，便留在了客厅之中。至于另外一名小战士严挺，则在楼下的车中等候。
　　虽然只是第二次来，但是以林莘玥的记忆力，已经将叶绝屋子内各种物品的位置已经熟记于心了。她轻车熟路的将灯打开之后，看着叶绝昏迷在床上的模样，顿时心里面不由有些心疼起来。
　　“你怎么那么傻……”
　　摸着叶绝有些干涩的脸庞，林莘玥不由小声呢喃道。
　　她小心的将叶绝的游戏头盔摘下来，看着他深深皱起的眉头，表情略带一丝痛苦的模样，不由微微叹了口气。
　　要知道上一次叶绝昏迷的时候，虽然同样皱起了眉头，但是她却并没有从叶绝的脸上看到痛苦的神色。显然这一次的精神力爆发，并不同于上一次。
　　而后果，恐怕也更加严重。
　　林莘玥伸出白嫩的小手，缓缓的抚摸着叶绝的眉头，想要让叶绝感觉好上一些。
　　躺在床上的叶绝，也似乎是感觉到了林莘玥的抚摸，眉头不由放松了开来，脸上的痛苦之色也少了几许。
　　跟上一次昏迷相同的是，这次的叶绝同样发起了高烧。显然，发烧也算是后遗症的一部分了。
　　就在林莘玥打算去取个湿毛巾敷在叶绝额头上的时候，叶绝突然伸手拉住了林莘玥的小手：“玥儿……不要走……”
　　听到叶绝的声音之后，林莘玥不由微微愣了愣，旋即急忙看向了叶绝。但是在发现他并没有醒过来的迹象之后，不由有些失望的叹了口气。
　　显然，刚才的行为只不过是叶绝烧昏了头说的胡话而已。
　　不过看着叶绝死死的抓住自己的手腕，林莘玥不由又无奈了起来。难道她还要像上一次那样，让门外的杜云飞来帮忙递一条湿毛巾过来吗？
　　微微犹豫了一番之后，林莘玥凑到了叶绝的耳边，声音很轻，但是却异常温柔的道：“我不走，我去拿一下东西，马上就回来。”
　　似乎是听到了林莘玥的声音，叶绝才慢慢的松开了林莘玥的手腕。
　　林莘玥微微松了口气，急忙去浴室里面找了一条毛巾，沾了水之后重新回到了房间里。
　　林莘玥小心的将毛巾叠好，轻缓的盖在叶绝的额头上。看着叶绝的身体逐渐放松下来之后，不由微微松了口气。
　　“这样一来应该没什么事情了吧……”林莘玥沉吟了一会儿之后，略显羞涩的躺在了叶绝的身旁之后，便戴上了游戏头盔。
　　当林莘玥再次出现在游戏中的时候，周围并没有什么异常的情况发生，四散在周围的许玲珑五人也重新集合了起来。
　　“他怎么样了？”许玲珑看着林莘玥仍然有些担忧的神情，不由出声问道。
　　林莘玥微微叹了口气：“虽然看上去和上一次昏迷时候的情况没什么两样，但是这一次看上去更加严重了。不知道会对他造成什么样的影响……”
　　许玲珑拍了拍林莘玥柔软的背部，安抚道：“没关系的。既然看上去和上一次一样的话，想必应该只是昏迷的时间更久一点而已。”
　　林莘玥长出了一口气，轻声道：“但愿如此吧……业火的事情先放下来。根据我和业火的猜测，战士学院应该藏有什么贵重的宝物。否则的话，不会有这么多NPC来这里的。”
　　神风淡淡的道：“你的意思是，我们仍然继续在这里搜索吗？”
　　林莘玥迟疑了一番，微微点了点头道：“不错。我有一种直觉，这里面藏着的东西一定会有极大的作用。至于外面的公会的话……我相信朝歌晚酒暂时应付的来。”
　　与其说相信朝歌晚酒，不如说相信叶绝的眼光。既然叶绝这么推崇朝歌晚酒，那么这个时候，林莘玥也需要给自己，给叶绝，同时也给朝歌晚酒一点信心。
　　听了林莘玥的话，神风几人均是点了点头，再也没有反对的意思。毕竟真要说起来的话，林莘玥才是公会的会长，同时也是队伍的指挥。
　　对林莘玥的指挥，神风等人可以提出质疑，但是在林莘玥确定下来之后，却是要严格遵守林莘玥的指挥。
　　正因为神风几人是顶级玩家，才更知道一个队伍之中只有一个声音的重要性。
　　一旦队伍中出现不和谐声音的话，那么这个队伍距离彻底完蛋也不远了。
　　“暗魔，你暂时作为单独的人员，负责侦查周围的情况。神风，许玲珑，逐渐飞扬，一袭青衣和我组成小队，跟着暗魔推进。”
　　“另外，暗魔你在侦查的时候，需要额外注意NPC数量多的地方。不过我怀疑，藏有最重要的宝物的地方，应该不会那么容易让我们找到。”
　　毕竟在叶绝的上一世之中，玩家在战士学院之中获得的最好的宝物，不过是一件残破的史诗级武器而已。而NPC们到底在战士学院中获得了什么，则根本无人能知。



第56章 第五十六章  单独面对
　　莱斯利悄无声息的离开了，就像从来没有来过一样。而许玲珑她们，甚至于没有发现身周不对劲的地方，更遑论是发现莱斯利在和林莘玥对话了。
　　而让林莘玥有些担心的是，如果刚才莱斯利突然出手的话，以他45级史诗级BOSS的实力，绝对能将林莘玥她们直接碾压。
　　然而直到莱斯利离开之时，他也依然没有动手的意思。只是以林莘玥敏锐的直觉，还能感觉的到莱利斯不打量她的目光。
　　但是经过了莱斯利的这一番“提醒”，林莘玥也从中得知了其他三名史诗级NPC也在这里的消息。她微微思索了一番，将那瓶血脉激活药剂偷偷拿在了手里。
　　按照刚才莱斯利的实力，那几名史诗级NPC的实力就算不如莱斯利，恐怕也不会差太多。如果她直接被那几人出其不意的秒杀的话，一切不就都完了吗？
　　就在这个时候，前方打探的暗魔突然折返了回来。
　　看着暗魔凝重的脸色，林莘玥轻声问道：“前面是什么情况？”
　　“前面是一个不算太大的密室，里面有十多名NPC在对峙。虽然不知道他们的具体实力，但是我能感觉到在我进去密室的一瞬间，那三名站在首位的NPC就发现了我。”
　　“或许是不把我放在眼里的原因，我才顺利的脱身回来了。而他们所争夺的东西，似乎是一对鹿角一样的东西。”
　　“鹿角？”林莘玥不由愣了愣。到底是什么样的鹿角，居然会被三名史诗级的NPC所争抢？
　　不，准确的来说应该是四名，毕竟莱斯利本来也是争夺的人之一。
　　就在林莘玥微微发愣的时候，在她宠物空间中一直昏迷着的麒麟突然给她发送了一道传音。
　　“这是……上一代的……麒麟角。如果……得到它的话……我就能……快速恢复过来了……”
　　麒麟的声音仍然十分虚弱，给林莘玥的传音仍是断断续续的。但是林莘玥听了之后，眼中却不由闪过了一丝凝重之色。
　　如果这真的是麒麟所需要的物品，那么就算再如何困难，她也必须得到手。
　　只不过，五大圣兽那么强大，到底是谁居然能在麒麟的手下得到它的那对角呢？
　　“不想了……反正这些东西，暂时也不是我所能接触到的……”林莘玥微微摇了摇头。
　　就像她在朱雀那里接受的那个神话级任务一般，到目前为止，她也根本没有一丝的头绪。显然这些东西，根本就不是现阶段玩家所能探索的。
　　林莘玥深吸了一口气之后，轻声道：“玲珑，神风，暗魔，一袭青衣，逐渐飞扬，你们原路返回，离开战士学院。”
　　听到了林莘玥的话语之后，五人不由齐齐惊愕的看向了林莘玥。在发现她并没有在开玩笑之后，许玲珑不由焦急的道：“玥儿，你想要做什么？”
　　林莘玥微微一笑道：“放心吧，玲珑，我不会有事的。只不过，接下来的战斗，我恐怕没有办法照顾到你们了。”
　　看着五人仍然有些不敢相信的目光，林莘玥轻声道：“据我所知，里面的那些NPC中，有三名史诗级的NPC。至少在现阶段，我们还根本无法抗衡史诗级的NPC。但是里面的那个东西，我非要不可。”
　　许玲珑英气的眉头微微皱起，声音中带着止不住的担心道：“那玥儿你呢？难道你要一个人去面对那三名史诗级的NPC吗？”
　　林莘玥看着五人担心的目光，不由微微一笑道：“放心吧，我有办法抗衡那三名NPC。只要得到了那个东西之后，我就想办法离开这里去找你们。”
　　许玲珑还想说什么，在看到林莘玥眼中的坚定之色之后，不由沉默了下来。既然玥儿已经决定下来的话，即便她再怎么劝也是枉然。
　　“既然这样的话，那我们在战士学院之外等你。”许玲珑紧盯着林莘玥的双眼。她想知道，玥儿所说的抗衡，到底是真还是假。
　　林莘玥不由有些犹豫。虽然从莱斯利的口中可以得知那瓶血脉激活药剂的效果恐怕很不一般，但是到底能不能击败三名史诗级的NPC，她的心里面也没有底。
　　看到林莘玥眼中的犹豫之后，许玲珑顿时便明白了一件事，那就是玥儿她的心里恐怕也并没有十足的把握。
　　正当许玲珑还想说什么的时候，却看到了一旁神风在对她微微摇头，她便将说到嘴边的话重新咽了下去。
　　“既然这样的话，玥儿你多加小心。”神风语气虽然一如既往的平淡，但是林莘玥却能感觉到他语气中所蕴含的关心。
　　林莘玥微微点了点头，表示自己明白了。
　　众人一一和林莘玥道别之后，便一起转身离开了。但是林莘玥依然可以清楚的看到，许玲珑每走一段距离，便会回头看上两眼。而她眼中所包含的担忧，林莘玥更是看的一清二楚。
　　“玲珑，谢谢你的担心。但是，我必须要得到那个麒麟角。”林莘玥喃喃道。
　　“接下来……”林莘玥看着已经距离她不远的密室，微微吸了一口气之后，将月璃剑化成的法杖取了出来。
　　“琳娜，帮我赢下这场战斗吧……”林莘玥轻轻抚摸法杖，感受到法杖身上传来的一阵兴奋的波动之后，林莘玥不由轻轻一笑。
　　“你也那么期待接下来的战斗吗？也是……如果我使用了那瓶药剂的话，应该可以让你发挥出更大的能力了吧。”
　　林莘玥流露出了一丝明媚的笑容。
　　“那就让我们去试一试，史诗级的NPC到底有多强吧……”
　　ps：咕嘿嘿，好像很久没有发过玥儿的数据了，正好发一下玥儿的数据，水一下……啊，不对，是给读者解一下惑。(*^▽^*)
　　林莘玥的数据：
　　等级：40级。
　　生命值：2930/2930。
　　魔法值：22900/22900。
　　魔法攻击力：1763-1922。
　　物理攻击力：925-1032。
　　物理防御力：133。
　　魔法防御力：218。
　　速度：58。
　　力量：105。
　　智力：452。
　　体质：168。
　　敏捷：113。
　　精神：699。
　　魅力：隐藏。
　　幸运：隐藏。
　　暴击：53。暴击率：11.5%。
　　命中：37。命中率：27%。
　　抗暴：41。抗暴率：29%。
　　闪避：28。闪避率：21.8%。
　　感知：27。
　　韧性：5。
　　暴击伤害：15%。
　　治疗加成：25%。
　　冷却缩减：15%。
　　治疗技能蓝耗缩减：15%。



第57章 第五十七章  猜对了，不过没有奖励
　　密室之中，依然是雪莱和特纳两人在和格雷对峙。至于他们的身后，则跟着他们各自带来的十多名各族精英。
　　这些精英在各自的种族之中，也可以算是天才级别的人物了。他们的实力，也全部有45级紫金级BOSS的程度。
　　只不过即便是等级相同，他们之间的实力还是有点差距的。这一点可以从兽人族的NPC这方人数虽少，但是气势上却丝毫不落下风可以看出。
　　“格雷，没想到你这么阴险，居然暗中跟踪我们。”雪莱的脸色有些难看。
　　圣玛丽奥战士学院中有可能藏有麒麟角的消息，是他这次出门前，他的父亲暗中告诉他的。而这一次，为了请动特纳来帮助自己获得麒麟角，雪莱也是花费了一些不小的代价。
　　但是让他没有想到的是，格雷居然在进来这栋大楼之后，便不知道什么时候悄悄跟上他们了。
　　让他脸色难看的不仅仅只是因为格雷在跟踪他而已，同时也是因为对于格雷的跟踪，他和特纳两人居然都没有发现。
　　如果说只是雪莱自己没有发觉有人跟踪的话，还算是情理之中，毕竟雪莱自认为比起格雷来，他还是有点弱的。但是连一向精于感知的精灵族特纳也没有发觉格雷的跟踪的话，那就有很大的问题了。
　　难道说格雷半只脚踏入传奇的境界了吗？
　　格雷只是冷笑着看着他们。其实自己能跟踪这两人，也是依靠了兽皇曾经奖励给他的一件物品。如果没有这件物品的话，他又怎么可能在跟踪的过程中不被特纳发现呢？
　　只不过关于这些，格雷是肯定不会说出来的。比起直接告诉对方，还是将消息隐藏起来，让对方疑神疑鬼一番比较好。
　　雪莱和特纳的心里面确实很凝重。格雷的实力在他们的意料之外，并且莱斯利现在都还没有出现，更是让他们不得不提防着莱斯利的偷袭。
　　突然，暗道之中传来一阵脚步声，这突如其来的脚步声，让三名史诗级的NPC齐齐警惕了起来。
　　“脚步很沉重，来人的实力好像并不是很强……”雪莱心中暗暗判断着来人的实力。“听这个声音，好像并不是甲靴的声音，有点像牧师所穿的祭祀靴的声音……”
　　判断到这里，雪莱的脑海中不由瞬间出现了一个娇小的身影。
　　之前来的那名异人刺客，虽然看上去隐身的技巧还算不错，但是在他们属性压制之下，再高的技巧也没有丝毫的用处。
　　只不过当初他们两方人都在对峙，而那名刺客又太过于弱小，即便是放任他在一旁观看，也不会对战局造成什么影响。
　　刚才的那名刺客还知道对自己的行为进行一番掩饰，而现在的来人，则根本不加掩饰的朝着这里走来。
　　虽然已经对林莘玥的身份有所猜测，但是当来人的身影出现之后，三名史诗级的NPC仍然愣住了。
　　“这是那名名叫玥儿的异人？她怎么也在这里？”三名NPC的心中齐齐闪过了一丝念头。
　　他们下意识的开始搜索着四周，想要看看莱斯利到底在不在附近。毕竟当初在大楼外面，莱斯利对她的一番维护，他们还是记得清清楚楚的。
　　“不用找了，莱斯利大叔已经离开了。”林莘玥稚嫩的声音响起。
　　“小姑娘，你一个异人单独来这里，怕是活的不耐烦了吧。”虽然格雷并不相信林莘玥所说的话，但是这不妨他对林莘玥进行一番威胁。
　　雪莱也在微微沉默了一番之后，才看在林莘玥是人族玩家的份上，出声道：“小姑娘，你还是离开这里的。这里的战场不是你所能参与的。”
　　林莘玥轻轻一笑，素白柔嫩的手指指向了密室中间的物品道：“可是，我有不得不得到哪件物品的理由呢……”
　　格雷听了林莘玥“自不量力”的话语之后，不由狞笑道：“小姑娘，凡事要量力而行。莱斯利虽然让着你，但是不代表我们也会让着你。小女娃，有的时候，要看清自己的实力，不要抱有不切实际的幻想啊……”
　　而雪莱也沉默了下来。他之所以出言，只不过是看在林莘玥同样是他们人族的份上。但是如果林莘玥敢抢夺麒麟角的话，他也会毫不犹豫的对林莘玥出手。
　　听了格雷的一番嘲讽之后，林莘玥并没有动怒，她微微叹了口气，喃喃道：“看起来，这件事没得商量了，是吗？”
　　格雷冷笑道：“如果你能拿出一件和这玩意等价的物品来交换的话，或许我会考虑将这东西让给你呢……”
　　林莘玥当然明白格雷不过是在说笑而已。先不说她到底能不能拿出等价的物品，就算她拿出来了一件不弱于麒麟角的物品，格雷可能会在瞬间翻脸，将她击杀然后抢夺物品。
　　就算格雷按照承诺退去了，但是雪莱和特纳又该如何处理。难道也要用等价的物品去交换吗？
　　林莘玥将月璃剑化为的法杖拿了出来，轻轻抚摸着月璃剑道：“琳娜，看来和他们说不通了呢……既然这样的话，我们就和他们战上一场吧……”
　　听了林莘玥的话语，格雷不由狂笑道：“小女娃，你居然对着一柄法杖说话？还想要和我们战斗？难道你还指望法杖能回答你吗？难道你还能像我们原住民一样，激发体内的血脉，瞬间爆发出强大的力量吗？”
　　林莘玥的精致的小脸顿时古怪了起来，她看向了格雷，难道这家伙是先知吗？居然能知道她想要做的事情？
　　看着林莘玥娇小没有丝毫威胁的身躯，不知为何，格雷的心里突然有了一丝危险的感觉。
　　在这一瞬间，格雷立刻警惕了起来。但是他并不是在警惕林莘玥，而是在警惕那到现在为止都还没有出现的莱斯利。
　　一旁的雪莱看到林莘玥眼种闪过的一丝惊讶之后，心里面顿时生出了一股不好的预感。如果说这个小姑娘所说的话是真的，那么莱斯利就真的退去了。
　　而莱斯利明明是最可能得到这个麒麟角的人。但是他居然放弃了麒麟角，直接退出了争夺，显然是在忌惮这个小姑娘。
　　如果这个小姑娘并没有骗他们的话，那么她一定有什么东西，可以让她瞬间获得恐怖的力量。
　　雪莱和特纳互相看了一眼，均从对方的眼中看到了一丝难以置信。
　　“你猜对了呢……不过……并没有奖励哦……”在雪莱和特纳惊惧的目光之中，林莘玥拿出了一瓶药剂，并将其喝了下去。
　　而格雷在看到那瓶药剂之后，原本狞笑的神色顿时僵硬了下来。



第58章 第五十八章  逃跑的兽人族
　　在三名史诗级NPC难以置信的目光中，林莘玥娇小的身躯中突然爆发出了一股强大的力量。
　　而在林莘玥的眼中，她服下这个药剂之后的最直观的表现，就在她的属性面板上。
　　使用了血脉激活药剂之后，她的血量和魔法值突然暴涨了一万倍，而她的攻击力以及各项属性，也暴涨了五百倍，达到了近百万攻击的地步。
　　不止如此，在她的属性暴涨的同时，月璃剑的属性也开始狂涨。最终，月璃剑的属性定格在了物理攻击力+60万，魔法攻击力+55万。
　　更重要的是，月璃剑的其他属性也增强了许多。光是冷却缩减，就达到了50%的地步。而且月璃剑的技能位置上，终于有一个技能亮了起来。
　　加上月璃剑的属性，林莘玥此时的魔法攻击，已经达到了近150万的地步。
　　别看雪莱在外面打飞那名兽人族战士的时候，造成了150万的伤害，但是这是雪莱存心立威，发动了技能的原因。
　　如果单论攻击力而言，雪莱的攻击力甚至只有15万而已。
　　“这种恐怖的力量……光从她的气势上来看，恐怕都不弱于贾尔斯了。贾尔斯可是42级传说级的存在啊，难道她在使用了药剂之后，也达到了传说级的地步了吗？”雪莱难以置信的想着。
　　贾尔斯是人族之中最顶尖的天才。他是一名法师，并且在30级第一次转职的时候，就成为了传说级的存在。
　　对于贾尔斯，雪莱也是很敬佩的。并且他也和贾尔斯交过手，结果被其碾压。所以，在林莘玥爆发气势的一瞬间，雪莱瞬间便想到了贾尔斯。
　　更重要的是，贾尔斯本身就拥有着传说级的实力，而他的一身装备，也至少都是史诗级的存在。就算这样，在贾尔斯的身上，雪莱也从来没有感受到过如此的气势。
　　和人族一样，精灵族和兽人族同样也有传说级的天骄。而特纳和格雷两人，自然也和他们族内的天骄交过手。
　　所以此时三人脸上的表情，纷纷跟见了鬼差不多。他们从来没有想到，居然有异人在这个时候，就能在单人的实力上远超他们。
　　看着三人的表情，林莘玥抿唇，小脸上流露出了天使般的笑容：“那么，接下来我是否可以拿走它了呢？”
　　虽然林莘玥的笑容看上去很可爱，但是在场上的十多名NPC，尤其是兽人族NPC的眼中，却跟魔鬼差不多。
　　格雷虽然很想拒绝，但是他很清楚史诗级和传说级的差距。服下血脉激活药剂，已经成为了传说级的林莘玥，甚至根本不需要什么厉害的技能，就能轻松将他们虐杀。
　　正当格雷想要出言放弃的时候，只听一旁的雪莱突然出声道：“恐怕你还不能直接拿走麒麟角。”
　　听到雪莱的声音之后，格雷和特纳不由都愣住了。这是什么情况？难道雪莱还以为凭他45级史诗级的实力，就能打得过40级传说级的异人了吗？
　　别开玩笑了。就算异人并没有学习强大的技能，也一样不是他们所能对付的。
　　“真是自不量力。就算我们三个史诗级原住民联手，也休想对付这个小姑娘。更何况，我们又怎么可能真心诚意的联手呢？”格雷心中冷笑道。
　　“就让雪莱这个愣头青去对付她吧，或许我还可以从中浑水摸鱼一次呢。”格雷做好了看戏的准备。
　　林莘玥略显疑惑的看向雪莱。在她的属性大幅度增长之后，她的感知能力也变得极为强大。也正是因为如此，她才能清楚的感知到，雪莱的身上没有一丝战意，这说明他并不想和她动手。
　　既然这样的话，他说出这样的一番话到底是什么意思？
　　雪莱深吸了一口气，脸色严肃的道：“既然这件物品已经非你莫属，那么我自然不会去犯傻和你争夺。但是你身上蕴藏着传说级血脉的消息一旦泄露出去，你可以知道会引发什么样的后果？”
　　格雷听到这里，心里面顿时有了一种不好的预感。
　　林莘玥疑惑的看向了雪莱：“什么后果？”
　　“天才，在没有成长起来之前就什么也不是。你虽然靠着药剂的力量短时间内到达了传说级的地步，但是在药剂的力量消退之后，你就会重新回归弱小。”
　　“而一旦这里的人出去之后，将你的消息泄露出去的话，你很可能会别人直接盯上。你们异人虽然不会死亡，但是血脉却是可以剥夺的。一旦有心人盯上你的话……”
　　雪莱并没有继续说下去。因为他知道当他说到这里，林莘玥肯定会明白他的意思。
　　林莘玥微微沉默了一番之后，轻声道：“你的意思是，让我把这里的人杀光吗？”
　　雪莱深吸了一口气，道：“不错！”
　　听到林莘玥和雪莱的对话，不仅格雷的脸色大变，就连特纳的神色也变得难看了起来。
　　“雪莱，我是来帮你抢麒麟角的。事到如今，你居然这样对我？”特纳难以置信的吼道。
　　至于格雷，则一言不发。他心里面很清楚，如果林莘玥真的要大开杀戒的话，她的第一个目标，肯定就是兽人族的这几名原住民了。
　　只不过他并不是甘于放弃的人。因此格雷便趁着现在特纳和雪莱争吵的时机，仔细思索着逃跑的一线生机。
　　雪莱淡淡的瞥了他一眼，道：“我还没说完呢，你急什么。虽然只要这里的人出去的话，就肯定会将消息泄露出去。但是如果以自身的性命对主神起誓的话，就不用担心消息会泄露了。”
　　林莘玥轻轻咬着手指，有些似懂非懂的点了点头。现在看起来，至少雪莱是心存好意的，不然他也不必把这件事情说出来。
　　不过雪莱口中的主神，恐怕就是“女娲”吧？如果有“女娲”监督的话，那她确实也不用太担心这件事了。
　　“只不过……”雪莱冷笑着看了一眼格雷，“以兽人族的行事风格，如果你放任他们离开的话，恐怕他们会很乐意搭入一名紫金级的天才，来换取传说级的血脉的。”
　　就在这个时候，格雷突然动了起来。他的双手中突然出现了锋利的狼爪，向着林莘玥抓了过来。而他身后的那几名兽人族原住民，也四散的朝暗道跑去。
　　“不好，不要放他们离开！”雪莱脸色微微一变，道。
　　但是事发突然，等雪莱等人反应过来的时候，这些人已经距离暗道不远了。



第59章 第五十九章  用剑的牧师最强
　　林莘玥受到格雷的突然袭击之后，并没有多少慌乱。从雪莱说出对策的时候，她就想过了这个可能。更何况在她的属性大幅度上涨之后，格雷的攻击在她的眼中也变得缓慢了起来。
　　“圣光庇佑。”“暗影箭。”
　　“砰。”“-124349（格挡）。”“-2353427。（暗影箭）”
　　格雷的攻击被林莘玥的圣光庇佑轻松挡了下来，但是林莘玥的暗影箭却是把格雷的血条打掉了百分之五。
　　如果格雷是被NPC的攻击打掉这么多血量的话，即便是只占他总血量的百分之五，也会吐出一大口鲜血。但是被玩家攻击的话，格雷只是被林莘玥的攻击击退，看上去并没有什么明显的伤势。
　　格雷并非不能挡住林莘玥的攻击，但是这样一来他的身形也必然会迟滞一下。到时候，他必然会陷入不利的处境。
　　而此时，格雷的目的已经达到了。他借助着林莘玥暗影箭的冲击力，没有丝毫回头的瞬间朝着暗道中跑去。
　　“不好，他硬接你的攻击，是想直接逃跑。”雪莱看着格雷如此果断的硬抗了林莘玥一记攻击，居然是为了逃跑之后，惊叫道。
　　但是雪莱本身就比格雷要弱上一点，而速度又不是他的长项。因此他也只能干着急，并不能帮到林莘玥什么。
　　林莘玥的秀眉也是不由皱了起来。在这一瞬间，她便做出了一个决定。
　　在雪莱和特纳几个原住民惊愕的目光中，林莘玥手中的法杖突然变成了一柄有着黑色纹路的金色细剑。
　　还不等他们仔细观察，林莘玥瞬间出现了一名兽人族的紫金级原住民面前，在他根本没有反应过来的时候，轻飘飘的一剑向他刺去。
　　“-1689234。”
　　林莘玥并没有使用丝毫的技能，就这样平凡无奇的一剑刺出，但是这名兽人族的原住民却根本无法抵挡，因为林莘玥的出手速度实在是太快了。快到即便是他身体的战斗本能，也依然没有反应过来。
　　林莘玥攻击到了这名兽人族的原住民之后，他的血条也出现在了林莘玥的面前。而林莘玥这次攻击过后，这名原住民的血条就如同血崩一般，瞬间少了四分之一。
　　“-1701298。”“-1665742。”
　　林莘玥的属性翻天覆地之后，不仅出手速度变得极快，攻击速度也变了许多。这名兽人族的原住民甚至还没有反应过来，在林莘玥的攻击下他的血量已经不足200万了。
　　林莘玥原本还打算出手将这名兽人族原住民直接击杀，但是似乎是系统判定她短时间内对兽人造成了巨额的伤害，这名兽人族原住民直接口吐鲜血倒了下去。
　　见此情形，林莘玥若有顿时若有所悟。她放弃了将这名兽人族原住民直接击杀的欲望，娇小的身躯再次出现了另一名兽人族的原住民旁边，三次攻击再次将另外一名兽人族的原住民打成了重伤。
　　看着林莘玥一瞬间重创了两名紫金级的兽人族之后，雪莱和特纳忍不住齐齐揉了揉自己的眼睛。至于他们身旁的人族和精灵族的紫金级精英，则根本无法跟上林莘玥的速度。
　　他们看到了什么，一名牧师居然手持长剑，将两名紫金级的兽人瞬间重创？
　　而看这名牧师的每次攻击，虽然衔接之间仍然有些生疏，但是却能从中看到一些战士的基础技巧。
　　“难道对于牧师而言，剑才是她们最强的武器吗？”雪莱心中突然闪过了一丝念头，随后他便急忙摇了摇头，将这个不切实际的念头甩开了去。
　　好在雪莱还是知道目前他所需要做的事情的。在林莘玥将这几名兽人族原住民重创之后，雪莱便赶紧上前，一人一拳将这几名兽人族原住民全部打晕在地。
　　然而即便林莘玥尽力阻拦，仍然让格雷和另外一名紫金级的原住民逃到了通道里面去。
　　雪莱正要追上去的时候，却被特纳拉住了。
　　“你不去追人就算了，还拉着我干什么？”雪莱顿时心里面焦急了起来。如果让格雷逃出去的话，后果可是不堪设想。只要林莘玥的身边没有一名传说级的原住民贴身保护的话，她随时会有被异族剥夺血脉的可能。
　　除非林莘玥的血脉能彻底觉醒，才能避免这个悲剧。但是雪莱也更加清楚，越强的血脉，也就越难觉醒。像林莘玥这样恐怖的血脉，想要觉醒的话，估计要到猴年马月去了吧。
　　“冷静点，看……”特纳指着林莘玥轻声道。
　　雪莱微微愣了愣，不由看向了已经站在原地不动的林莘玥。
　　此时的林莘玥并没有继续追击格雷，她微微站定之后，将月璃剑横在了胸前，轻声道：“琳娜，看你的了。”
　　看着琳娜微微颤动的剑身，林莘玥微微一笑，娇喝道：“月华！”
　　在一众原住民惊愕的目光之中，从月璃剑的身上猛地爆发出了一阵银白色的光芒。这银白色的光芒，好似月光一般柔和，让人忍不住沉浸到其中。
　　雪莱感受着柔和的月光，顿时感觉自己的心情平静了下来。甚至于他仿佛有种感觉，如果一直在这样的环境中修炼，他甚至有可能突破传说级。
　　但是让他疑惑的是，在这样紧要的关头，林莘玥释放这样一个技能又有什么用呢？难道指望格雷贪恋这样的环境，停下来修炼吗？这显然是不可能的事情。
　　就在雪莱仍然有些不解的时候，突然从远处的暗道中传来一声哀嚎。这声哀嚎中充满着痛苦和绝望，显然他在承受着一种巨大的痛苦。
　　“这是格雷的声音……那另外一名紫金级的兽人族原住民呢？”雪莱听到这声哀嚎之后，顿时心中一惊。到底发生了什么，为什么格雷的声音听上去如此的瘆人。
　　随着格雷的声音愈加的虚弱，林莘玥便将胸前的月璃剑放了下来。
　　林莘玥自然能清楚的感知到格雷现在的情况，她有些不忍的闭上了双眼，深吸了一口气道：“格雷和另外一名紫金级的原住民已经无法行动了，麻烦你们去把他们带过来吧。”
　　雪莱听了林莘玥的话之后，不由惊讶的看了她一眼。在微微犹豫了一番之后，雪莱主动向着暗道之中走去。
　　三分钟过去了，雪莱始终没有从暗道中回来。这让等待的特纳忍不住有些奇怪，难道雪莱那家伙趁这个机会逃跑了吗？
　　可是不应该啊。如果是特纳自己的话，或许还有可能会逃跑。但是雪莱本就是人族精英，更何况以他的性格，也同样不会将主意打到林莘玥的血脉上。
　　这样一来的话，自然就没有逃跑的必要了。
　　就在这个时候，暗道之中突然传来一阵“咔啦咔啦”的声音。声音逐渐逼近，在特纳有些惊愕的目光之中，雪莱脸色有些苍白的从暗道中走了出来。



第60章 第六十章  危机
　　看到雪莱手中拖着的两个“人”之后，特纳的嘴角也忍不住抽搐了一下。他们也终于知道，为什么通道之内会传来这样的声音了。
　　之所以在暗道之中传来那样的声音，原来这两人的双臂和双腿全部化为了白骨。而在这两人的身体上，也能看得出来他们的皮肤像是被什么东西给腐蚀了。
　　但是即便是两人还健在的身体上，也没有办法看出一丝人的模样。这两人的脸上，也没有一丝完好的皮肤，根本无法看出两人原本的面貌。
　　想到刚才他们就站在那道白光里，还感觉到十分的舒适，这些原住民的心中不由有些后怕。好在林莘玥好像可以控制这个技能，不然的话，他们也要全部遭殃了。
　　林莘玥也在释放完这个技能之后，看着瞬间消失了一半的蓝量，不由有些无奈。这个技能厉害是厉害，但是耗蓝未免也太过于恐怖了吧。
　　月华：月璃剑释放剑中蕴藏的月亮光华，对一公里范围内所有敌人造成5000万点真实伤害，并解除范围内所有友军的异常状态（可由玩家自行控制）。此伤害无法格挡，无法被任何减免方式见面，无法躲避。冷却时间：14天。吟唱时间：无。魔法值消耗：1亿。
　　1亿的耗蓝量，即便是以她现在的属性，也直接将自己的蓝量耗去了将近一半。
　　“他们就交给你们处理了，不过在这之前，你们应该对主神起誓了吧。”林莘玥的语气虽然清脆稚嫩，但是却有种不容忍质疑的语气。
　　雪莱并没有丝毫的犹豫，他举起双手准备立誓。而另外的几名原住民，也在犹豫了一番之后，举起了自己的右手。
　　…………
　　许玲珑五人离开暗道之后，尽管许玲珑还想留下来等林莘玥，但是却被暗魔劝阻了。
　　“如果玥儿能获胜，那么我们留在这里也是多余。但是如果玥儿输了的话，我们留在这里就很危险了。既然玥儿让我们出去等她的话，我们应该相信玥儿。”暗魔神色严肃的道。
　　神风虽然并没有说话，但是也赞同的点了点头。
　　许玲珑当然也清楚自己感情用事了，她恨恨的一拳砸在一旁的墙壁上，懊恼的道：“如果我再强大一些的话，是不是就能帮上玥儿了呢？”
　　神风淡淡的道：“玥儿的对手太强了，根本不是现阶段玩家可以应对的。”
　　一袭青衣点了点头，赞同道：“不错。虽然系统有这样的一段剧情，但是这段剧情的制作人恐怕也没有想到有玩家能在现阶段插手史诗级NPC的事情。”
　　逐渐飞扬也劝解道：“玥儿和绝世业火都有自己的机缘，他们两人的实力远超我们也是情理之中。所以有些事情，我们就不需要勉强自己。只要我们努力跟上他们的脚步就可以了。”
　　许玲珑看着四人安慰的目光，心里面不由有些感动。别看这些队友平时都不声不响，但是真正当队伍中的成员遇到麻烦的时候，这些队友往往也是最可靠的。
　　“我明白了，既然这样的话，我们就出去等玥儿吧。”许玲珑微微点了点头，道。
　　当许玲珑他们找到离开战士学院的传送阵，踏入传送阵之后，却突然发现他们忽略了一件事情。
　　“不好，天堂公会很可能还会在学院外面围堵我们。”暗魔突然想到了这件事，脸色一变道。
　　但是此时已经为时已晚，他们已经集体踏入了传送阵之中。伴随着一阵白光闪过，许玲珑五人出现在了战士学院之外。
　　在意识到他们的处境的时候，暗魔在刚出现在外的时候，瞬间便进入了隐身状态。
　　而同一时间，许玲珑四人也瞬间察觉到了周围的不对劲，纷纷散了开来，进入了战斗状态。
　　就在许玲珑几人相互看了一眼，打算重新通过光罩传送进入战士学院中去的时候，人群中突然出现了数名土系名法师对着他们释放了土墙术，将他们直接围在了土墙之内。
　　等到许玲珑几人打破土墙之后，便发现他们已经被天堂公会的成员给围住了。
　　看着周围逐渐聚集起来的玩家，许玲珑四人的脸色也不由凝重了起来。尽管他们知道拖下去只会对他们愈加的不利，但是眼下也并没有其他的方法可以突围了。
　　当初他们之所以可以进到战士学院中去，也是由于对方的疏忽，中了他们的计策。现在想要从中心直接冲出去，无异于难上加难了。
　　“该死，他们早有准备。”许玲珑俏脸微寒。
　　这几名土系法师，分明是已经在外面准备好了，就等他们离开学院，出现在外面的时候，便释放土墙术将他们留住。这样一来的话，他们就没办法通过光罩再次进入战士学院之中了。
　　在传送出来之后，他们距离光罩虽然仅仅只有几米的距离，但是这几米却成了天壤之隔。在他们返回光罩的路上，此时已经出现了数十名天堂公会的成员。
　　如果给他们五人一定的时间，还是可以将这数十人斩杀，然后重新退到光罩旁边的。然而，天堂公会会给他们那个时间吗？
　　“暗魔，你想办法重新回到战士学院中，告诉玥儿让她不要出来。”许玲珑在队伍频道中道。
　　然而，暗魔也在这个时候传来了一个坏消息。
　　“不行，我被人拖住了。”
　　天堂公会既然在外面布置好了一切，自然不会忽略暗魔这个如今刺客排行榜前三的存在。此时的暗魔，已经被黑桃4带着数十名刺客渐渐包围了起来。
　　而让暗魔脸色更加沉重的是，这数十名刺客的身后，还跟着几名猎人。显然，这个布置是专门针对他的。
　　如今这几名猎人还没有出手，便是因为不确定暗魔具体的位置。一旦确定了暗魔大概的范围之后，暗魔相信对方绝对会第一时间射出照明箭的。
　　许玲珑深吸了一口气，道“看起来，我们这次栽进坑里了。不过就算是死，我们也要拉一些人垫背。”
　　神风三人没有回答，但是看他们那决绝的目光，显然和许玲珑抱了一样的心思。在这样的处境下，即便他们技术再高，也无法挽回数量上的劣势。
　　由于大家都将心思放在了林莘玥身上的原因，导致他们没有第一时间想到这一点。也正是因为如此，他们才陷入了如今的绝境之中。
　　“玥儿，你可千万不要出来啊……”
　　许玲珑看着身后光罩内的战士学院，眼中闪过了一丝担忧。



第61章 第六十一章  林莘玥的怒火
　　这一次，陷入围攻之中的许玲珑几人没有丝毫的办法。只是在几人奋力的反抗之下，天堂公会也阵亡了近百名公会精英。
　　毕竟许玲珑几人都已经转职成为了隐藏职业，瞬间的爆发本就极为恐怖。再加上几人高超的技巧，能在这种不利的环境下击杀这么多天堂公会的精英，也就不足为奇了。
　　一旁的王牌4并没有上场，他一直站在一旁打开录像工具录像。只是看到这个结果之后，王牌4也不由有些惊讶。
　　显然对于许玲珑几人的实力，王牌4还是有些低估了。
　　“无论如何，你们的命运也已经定格为了失败者……”王牌4看着录像淡淡的道。他随手将许玲珑几人临死前的反扑剪掉之后，看着仅剩几人死亡那一幕的录像，不由满意的点了点头。
　　只要这一次神风，玲珑心几人被杀的话，就算他们不是在公平对决之中被杀的，他们的不死神话也会破灭。到时候，逆转轮回必定会士气大降。
　　再加上如今的逆转轮回公会暂时得不到玥儿和绝世业火的消息，这样一来必然会形成极大的动荡。到时候，逆转轮回公会也就距离彻底衰落不远了。
　　对于逆转轮回这种新兴的具有很高人气的公会势力，天堂神话自然十分清楚它的弱点所在。
　　首先，这样的公会凝聚力还比较低，全是靠着玥儿，绝世业火，神风等人带动起来的。一旦这些人出事的话，公会内必然会人心不稳。
　　其次，这样的公会人气虽高，但是却都只是虚高而已。一旦他们这次打击逆转轮回公会成功的话，那么逆转轮回也就只能像之前他们所打击的那几个公会一样，最终衰败下去。
　　“呵……一切都结束了……”王牌4看着看着神风几人渐渐消失的尸体，嘴角勾起了一丝冷笑。
　　“神话的计划不容有失，一切不稳定的因素都要消除。而你们逆转轮回，就是最不稳定的那一个。”王牌4喃喃自语道。
　　就在这个时候，光罩的亮光再次闪动，一名身躯娇小的萝莉出现在了光罩外。她怀中抱着一柄法杖，迷茫看着四周，显然还没有反应过来。
　　但是当她的目光触及到一个点的时候，整个人瞬间便清醒了过来。
　　这个人，正是找了“关系”之后被送出来的林莘玥。而她被传送出来的地方，恰好就落在了距离许玲珑死亡不远的地方。
　　当她看到许玲珑死亡的尸体在逐渐变淡之后，晶莹的大眼睛中闪过了一丝诡异红光。
　　“这是怎么回事！”林莘玥稚嫩却带着一丝杀意的声音响彻整个战场。不仅仅是距离她不远的玩家，就连远在战士学院另一边的铁血世家也清楚的听到了这个声音。
　　铁血狂战听到这个声音之后，不由微微愣了愣。他下意识的喃喃道：“玥儿的声音？不对……玥儿的脾气向来都是很温和的，到底发生了什么，为什么玥儿的语气中带着一丝杀意？”
　　铁血狂战很清楚，玥儿从来没有在任何地方流露过一丝一毫的杀意，这或许和她本身的性格有关。然而刚才玥儿的语气之中，居然蕴含了一丝极其细微的杀意。
　　更重要的是，玥儿到底是在哪里说出这句话的，为什么他在这里都能清楚的听到？
　　铁血狂战越想越不对劲，他扭头道：“空夜，立刻去查一查，玥儿声音的来源到底是在哪里。”
　　空夜微微点了点头，并没与多少废话，身形快速的向远方掠去。
　　铁血狂战担忧的看着空夜离去的地方，喃喃道：“玥儿，你可千万不要出事啊……”
　　龙有逆鳞，触之则死。而林莘玥的逆鳞，便是她的朋友。即便这其中没有许玲珑，林莘玥也同样会愤怒。而加了许玲珑之后，无疑让她的怒火更深一层。
　　她一双晶莹如星辰般的眼睛之中，再也没有了以往的温和，仿佛蕴含着一片有着刺骨寒风的雪域一般，冰冷无情。
　　她冷冷的盯着周围那些玩家胸前的徽章，稚嫩的声音之中有着难以压抑的怒火：“天堂公会？是你们做的？”
　　王牌4在看到林莘玥也出现之后，眼中不由一亮。作为逆转轮回的两大核心人物之一，即便林莘玥的真实面容现在还没暴露出来，但是她的身高却是一个极为明显的特征。
　　也正是因为如此，在林莘玥出现的一瞬间，王牌4便将她认了出来。
　　原本王牌4已经打算收工，但是看到林莘玥出现之后，他便再次将录像工具打开了。只要林莘玥被他们杀死，带给逆转轮回的影响是无法想象的。
　　“这不是明摆着的事情吗？”王牌4没有否认。实际上也不需要他承认，周围的一切都已经将刚才所发生的事情明明白白的展现了出来。
　　“你们……该死……”林莘玥稚嫩冰冷的声音响起。虽然她的声音之中没有一丝的杀意，但是却让周围所有的天堂公会成员感觉到了一丝刺骨的寒意。
　　王牌4隐隐感觉有一些不对劲，但是他却想不到到底是哪里不对劲。不管从哪方面来看，林莘玥都不可能逃脱被他们杀死的命运。
　　但是，为什么他的直觉告诉他，危险正在迫近呢？
　　“原本……已经暂时不打算使用过这个力量了呢……”林莘玥呢喃着。
　　就像刚才她在密室中并没有直接使用这个力量将格雷等人直接击杀一样，她原本已经不打算再使用这个力量了。
　　如果她直接将格雷等人击杀的话，那无疑会给她带来极大的好处。
　　光是击杀这些兽人族之后得到的经验，恐怕就足够她直接升到50级了。更别说击杀这几名兽人族之后，她还能获得多少珍贵的装备和物品。
　　但是这样一来的话，她的存在必然会成为游戏中的一个BUG，玩家中的一个另类。
　　林莘玥很清楚，一旦她的等级突然跨越到50级的话，必然会引起不小的风波。即便自己不会有什么事情，但是爸爸妈妈却一定会为此忙得焦头烂额，这并不是她所想看到的。
　　林莘玥并不清楚血脉激活的持续时间，但是此时她能从自己身体中充沛的力量可以感觉出来，此时她仍然处于血脉激活的状态中。
　　“既然你们杀了玲珑他们，那么你们都要为他们陪葬！”



第62章 第六十二章  三天
　　距离叶绝昏迷已经过了三天。纵然叶问和林艳晴再怎么疏忽，也终究是发现了叶绝的昏迷。
　　事情还要从三天前说起。
　　林莘玥在战士学院的小宇宙爆发，直接将数千名天堂公会的精英成员瞬间秒杀。
　　在一众玩家惊恐的目光下，林莘玥收回了法杖形态的月璃剑，娇小的身躯瞬间消失在了玩家的面前。
　　尽管非剑形态下的月璃剑使用月华的时候，要消耗双倍的蓝量。但是从密室之中脱离了之后，林莘玥的蓝量就快速的恢复着，当她释放月华的时候，蓝量已经重新回满。纵然是双倍的耗蓝量，林莘玥也能成功释放出来。
　　这一幕被一名“战地记者”碰巧录下来之后，这名“战地记者”便直接将其发到了论坛之上，瞬间引起了玩家之间的轰动。
　　而这件事的直接受害者，天堂公会更是要“神迹”官方给一个明确的说法。天堂公会的这个做法，不仅仅代表着他这一家公会，还代表着其他几家超级公会以及其他为数不少的中小型公会。
　　在游戏刚开一个月的时间里，纵然是天堂公会中最顶尖的玩家，也最多只能1V5而已。但是现在，居然有一名玩家一个人瞬间秒杀数千名玩家。
　　不论是哪个公会，心里面都会惶惶不安，遇见逆转轮回公会的时候，都会畏首畏尾，踯躅不前。更遑论是已经是彻底得罪了逆转轮回的天堂公会了。
　　林莘玥的具体外貌虽然没有被流传出去，但是由于那视频中一闪而过的娇小玲珑的身躯以及精准的技能释放，也让她拥有着很多支持者。
　　然而对于林莘玥这次做出的事情，即便是这些支持者们也不知道该如何为好。在网上那些讨伐林莘玥的浪潮中，他们也只能像砂砾一般，淹没在其中，根本翻不起半朵浪花。
　　对于这件事，林莘玥早有预料。也正是因为如此，再次释放了月华之后的林莘玥，在脱离了遗迹范围，简单给朝歌晚酒交代了一番之后，便直接下线退出了游戏。
　　至于之后的烂摊子，则被林莘玥全部丢给了朝歌晚酒。
　　好在因为她的那番动作也震慑了天堂公会，在不确定林莘玥实力的同时，天堂公会也暂时放弃了针对逆转轮回公会的计划。
　　毕竟在战士学院外，天堂公会数千名公会精英，就这样全部栽在了林莘玥的手里，并且三天内还无法再次进入遗迹之内，可以说损失惨重也不为过。
　　朝歌晚酒虽然已经使尽了浑身解数，但是却也只是在最开始打了天堂公会一个出其不意。在天堂公会逐渐稳定下来之后，他再也找不到什么机会了。
　　而在朝歌晚酒得到林莘玥消息的时候，他正好一个疏忽中了天堂神话给他布置的陷阱，和逆转轮回的数百名公会成员陷入了天堂公会的包围之中。
　　正当朝歌晚酒以为这次要完蛋了的时候，天堂公会却突然撤退了。不仅如此，朝歌晚酒发现天堂公会还直接放弃了那条他们辛苦开辟出来的道路，直接撤退的无影无踪。
　　也正是因为如此，在看到林莘玥给他发来的消息的时候，朝歌晚酒整个人都有些蒙。不过他瞬间便意识到了这是一个绝妙的机会，趁着各大公会对逆转轮回的忌惮，可以做之前许多他不敢做的事情。
　　只是对于林莘玥突然将这一摊烂摊子交给他，朝歌晚酒在感动于林莘玥对他的信任的同时，也是头疼不已。
　　公会内的两大核心这个时候都出了问题，偏偏这个时候逆转轮回公会又有了一个绝佳的崛起机会。对于朝歌晚酒而言，这也是一个不小的考验了。
　　在叶绝昏迷的时候，林莘玥大部分的时间也都在陪伴着叶绝。只是叶绝这次昏迷的时间太长了，以至于当林艳晴回到家中的时候，终究还是发现了家里面的变故。
　　今天恰好是周末，林艳晴的工作提早结束之后，便打算回家中看一看。
　　对于叶绝，林艳晴还是很放心的。尤其是一个月以前，叶绝更是突然间快速成熟了起来，也让她对叶绝更加放心了起来。
　　恰好这段时间叶问又处于一个比较关键的时期，林艳晴白天工作，晚上便在医院陪伴着叶问。自然地，林艳晴便有些忽略了叶绝。
　　但是当她回到楼下，看着楼下停着的一辆军用吉普车之后，不知为何她的心中突然有了一种不好的预感。
　　而当她打开房门，看到客厅内端坐的小战士的时候，心中那股不详的预感便愈加强烈了起来。
　　在看到林艳晴打开门进来之后，小战士杜云飞微微愣了愣之后，才反应过来这是房子的主人回来了。看着林艳晴质问一般的目光，杜云飞尴尬的挠了挠头，不知道该说什么为好。
　　不知为何，林艳晴突然想到了林莘玥。如果说现在他们所认识的人中，谁有那么大的能耐，能让特种兵保护的话，那么无疑就是她的那位便宜堂兄了。
　　而林飞幕显然不可能来找叶绝，那么来这里的就只能是她那只见过几面的侄女，林莘玥了。
　　林艳晴顾不上理会杜云飞，急忙朝着叶绝的房间内走去。杜云飞微微愣了愣之后，还是将林艳晴拦了下来。
　　杜云飞并不认识林艳晴，自然不知道林艳晴和林莘玥的关系。所以尽管他知道眼前这名妇人很可能就是屋内那个小子的妈妈，他也不得不将林艳晴拦了下来。
　　杜云飞硬着头皮看着林艳晴冰冷的目光，尴尬的道：“那个……还请夫人稍等一下，我这就去通知小姐。”
　　“这是我家！”林艳晴一字一顿的道。
　　不知道为何，杜云飞在林艳晴的身上感觉到了不小的压力。明明他已经见识过不少大人物，却在眼前这名看似平凡的女人身上感觉到了丝毫不逊色于那些大人物的压力。
　　尽管如此，杜云飞还是不得不硬着头皮堵住林艳晴。毕竟保护林莘玥是他的职责，而他也不知道林艳晴到底会不会对林莘玥不利。
　　“让小姑进来吧。”
　　就在这个时候，林莘玥听到了客厅内的声音，声音略显疲倦的道。
　　“小姑？”杜云飞尴尬的看着林艳晴，让出了道路。原来林莘玥和这名妇人还有这样的一层关系？要是早知道的话，他也不会拦着林艳晴了。
　　林艳晴狠狠的瞪了杜云飞一眼，神色焦急的打开了房门，走了进去。
　　然而当她看到房内的情况的时候，不由彻底愣住了。



第63章 第六十三章  憔悴的林莘玥
　　当林艳晴进来的时候，发现叶绝的屋中看上去依然和以前一样。唯一有所不同的是叶绝的床边正坐着一个可爱的小萝莉。
　　在听到林艳晴进来的声音之后，小萝莉的身体微微颤了颤，显得有一些害怕。
　　让林艳晴有些惊讶的是，林莘玥精致的小脸上看上去有些苍白，那双漂亮的大眼睛也不复之前的闪亮，看上去黯淡无比。而她那娇小的身躯上，更是透露着一丝疲倦之色。
　　相比较于林莘玥，叶绝的脸色反而要好上很多。单单看脸色的话，甚至还会以为生病的人是林莘玥，而不是躺在床上的叶绝。
　　林艳晴走到床边，微微拍了拍林莘玥柔嫩的肩膀后，看着叶绝略显红润的脸色，不由微微放松了一口气。至少从叶绝的脸色上看起来，他好像并没有什么事情。
　　林艳晴轻声询问道：“玥儿，发生什么事情了？”
　　林莘玥抬起头来，看着林艳晴的眼中温和的神色，不由直接扑到了林艳晴的怀中抽泣了起来：“对不起，小姑……都是因为我……”
　　林艳晴秀眉微微一挑，却并没有责怪林莘玥的意思。她轻轻拍着林莘玥柔软的背部，轻声问道：“玥儿，到底发生了什么？慢慢讲给姑姑听，好吗？”
　　在林艳晴的安抚下，林莘玥的情绪也逐渐的平静了下来。她将之前在游戏中发生的事情简短的告诉了林艳晴一遍，看着林艳晴有些惊愕的模样，不由低下了小脑袋。
　　“对不起，小姑。上一次我找您要钥匙，也是因为叶绝的事情。当时也在游戏中爆发了自己的精神力，导致他在现实中昏迷。”林莘玥低声说着。
　　在说这一些的时候，林莘玥甚至不敢去看林艳晴的目光。因为她不知道，林艳晴到底会如何对待自己。
　　看着缩成一团的林莘玥，林艳晴不由沉思了起来。
　　对于“神迹”，林艳晴并不算太了解。她只知道叶绝似乎很喜欢玩这个游戏，并且在游戏之中赚了一些小钱，似乎玩的还算不错的样子。
　　但是以一个母亲的角度，她的儿子因为其他的人，将自己搞成了这样一幅模样，林艳晴的心里当然是有怒火的。
　　毕竟叶绝是她的儿子，是从她身上掉下来的一块肉。自己的儿子昏迷不醒，若是说林艳晴能很平静的面对的话，那是根本不可能的。然而在看到林莘玥之后，林艳晴所有的怒火，最终都化为了一声叹息。
　　说到底，这件事也不怪林莘玥。但是眼下林莘玥看上去反而要憔悴一些，让她心底的那抹怒火，无形间的消散了开来。
　　她走上前，再次将林莘玥抱在了怀中，轻声道：“玥儿，这不怪你，这是小宝自己的选择。更何况，你在这里照顾了他三天。如果不是因为你的话，恐怕小宝昏迷这么长的时间，我很可能就再也见不到他了。”
　　“小宝？”林莘玥惊愕的看着林艳晴，当她意识到“小宝”就是叶绝的时候，小脸上终于流露出了一丝笑容。
　　她从来不知道，叶绝居然还有这样的一个称呼呢……
　　“可是……”
　　林莘玥还想说什么，但是林艳晴却把食指放在林莘玥的小嘴上，阻止了她继续说下去。
　　林艳晴稍微整理了一下林莘玥有些杂乱的秀发，微笑道：“没有可是。作为小宝的妈妈，这次小宝发生了这样的事情，我却没有能及时的发现，这更应该是我的疏忽。”
　　看着林莘玥娇小的身躯上透露的疲倦的气息，林艳晴温和道：“玥儿你也应该很累了吧。既然小姑来了的话，你不妨回家去休息一会儿。”
　　听了林艳晴的话之后，林莘玥不由犹豫了起来。这三天的时间里，她确实没怎么休息好。
　　林莘玥睡觉的时候，只是趴在叶绝的身边小憩。如果现在不是正处于夏天的话，也许林莘玥早就着凉感冒了。
　　而在林莘玥休息的时候，只要叶绝一有动静，她便会瞬间惊醒。然后她便迫不及待的看向叶绝，希望看见他睁开的双眼。
　　然而每一次，她所能看到的依然是叶绝昏迷的模样。
　　并且由于叶绝一直昏迷，根本无法自理的原因，叶绝这三天来所吃下去的东西，都是林莘玥安排杜云飞买回来，亲自一勺一勺喂给叶绝的。
　　“可是……我想等叶绝醒过来……”林莘玥迟疑的道。
　　林艳晴沉思了一会儿之后，道：“既然这样，如果你睡的惯的话，就去我的屋子里面休息一会儿吧。如果叶绝醒过来的话，我会叫醒你的。”
　　林莘玥扭头看了叶绝一眼，最终轻轻点了点小脑袋，并没有再拒绝林艳晴的好意。
　　林艳晴带着林莘玥来到她的屋子内，看着林莘玥小脸上带着一丝疲倦的睡下之后，嘴角突然勾起了一丝笑容。
　　“没想到叶绝这小子手段还挺不错的嘛，居然不知不觉中就把林家小公主的心给俘获了。原本我还真的以为他们两人只是普通的朋友关系呢……”
　　想到了当初林莘玥找她要钥匙的情景，林艳晴不由失笑着摇了摇头。
　　“不过玥儿的这个身体……”看着林莘玥精致的小脸，林艳晴不由有些担忧。不为其他，是在是林莘玥的外貌看上去太小了。
　　虽然她知道林莘玥已经年满十八岁了，但是看着她娇小的身躯，林艳晴还是有些不敢相信。
　　“更何况，就算这两个人互相喜欢，但是林家到底允不允许还是一个问题。”林艳晴想起了林家那个古板的老头子，不由微微叹了口气。
　　“算了，车到山前必有路，也许事情没有我想的那么糟糕呢……”
　　林艳晴微微摇了摇头转身走回了叶绝的屋子。
　　不知道为什么，林莘玥的这一觉睡得很沉，也许是因为她太累了的原因吧。当林莘玥迷迷糊糊醒来的时候，外面的天色已经彻底暗了下来。
　　林莘玥看着周围黑暗的环境，还以为自己还在梦里。她下意识的掐了掐自己，在感觉到疼痛之后才反应过来，原来她已经醒了。
　　林莘玥下意识的伸出小手，想要打开屋内的灯，但是却抓了个空。这个时候的她才意识到，她现在是在叶绝的家中睡觉。
　　正在林莘玥摸索着打算下床的时候，她的身边传来了“啪嗒”的一声，屋内的灯忽然亮了起来。



第64章 第六十四章  绝不是偷亲
　　突入其来的灯光让林莘玥下意识的闭上了双眼。等到她熟悉了眼前的亮光，再次睁开眼睛的时候，看到的便是一个熟悉的身影站在了她的面前。
　　“叶绝？！！”林莘玥惊喜的喊道。
　　叶绝微笑着点了点头，看着林莘玥依然有些憔悴的小脸，不由微微叹了口气道：“玥儿，这几天辛苦你了。”
　　叶绝是在林莘玥睡下三个小时之后醒过来的。
　　如果不是听他母亲所说，他还真的不知道自己一昏迷，便足足昏迷了三天。而林莘玥居然在他床前亲自照顾了他三天。
　　如果不是林莘玥的话，想必自己即便没有因为精神崩溃死亡，也要渴死在床上了吧？
　　当叶绝来到林莘玥的床边，看着林莘玥沉睡的小脸上依然有一丝疲倦的时候，他便骤然心疼了起来。恐怕这几天，玥儿她根本没有休息好吧？
　　叶绝轻轻理了理林莘玥散乱的秀发，看着她不安分的翻了个身之后，清秀的脸庞不由露出了一丝笑意。
　　叶绝再次走到了床的另一边，直视着林莘玥的小脸，看着她微微有些干涩的红唇之后，顿时便有些克制不住自己的情感了。
　　“玥儿这样照顾我的话，想必就算玥儿醒过来，应该也不会拒绝的吧。”
　　念及至此，叶绝竖起耳朵，听到林艳晴在厨房做饭的声音之后，便做贼似的偷偷亲了一口林莘玥。
　　原本叶绝打算一触即离。但是当他触碰到林莘玥的嘴唇之后，他瞬间便不想放开那片柔软的唇瓣了。
　　“唔……”林莘玥似乎感觉到了一丝不适，低哼了一声。
　　听到林莘玥的哼声，叶绝瞬间吓了一跳，急忙将头缩了回去。但是当他发现林莘玥只是又翻了个身之后，不由拍了拍自己剧烈跳动的小心脏。
　　“亲一下玥儿跟偷情一样……”叶绝心中暗暗想着，“就是不知道什么时候我可以光明正大的亲玥儿呢？”
　　看着林莘玥的红唇不再干涩之后，不由嘀咕了起来：“我只是想湿润一下玥儿的嘴唇……嗯……对，就是这样没错……”
　　就在这个时候，林艳晴的声音突然从叶绝的身旁传了过来：“什么没错呀？”
　　叶绝被耳边突然出现的声音吓了一跳。当他发现来人是他的母亲之后，不由尴尬的道：“妈，你什么时候来的。”
　　林艳晴轻笑道：“怎么，看你的小女友看入迷了，连老妈什么时候来的都不知道吗？”
　　“妈……”被自己的老妈这样说，叶绝顿时有些尴尬。但是让他更不安的是，他不知道林艳晴到底有没有看到他偷亲玥儿的一幕。
　　好在林艳晴的神态比较正常，似乎并没有发现刚才的那一幕。这样一来的话，也让叶绝轻松了不少。
　　林艳晴看着尴尬不已的叶绝，微笑道：“好了，不逗你玩了。饭做好了，你先吃饭吧。玥儿的话，我先帮你照看一下。”
　　叶绝犹豫了一下，看了一眼躺在床上熟睡的林莘玥，微微点了点头道：“如果玥儿醒过来的话，妈你一定要叫我啊。”
　　林艳晴低声笑道：“放心吧，妈知道。真是一个混蛋小子，有了媳妇就忘了娘。”
　　听着林艳晴的笑骂，叶绝尴尬的走了出去。他走路的模样很小心，基本上没有发出什么动静。就连刚才说话的声音，也被叶绝压到了最低。
　　看着叶绝走出去之后，林艳晴将目光放在了林莘玥不再干涩的小嘴上。
　　“唉，年轻人啊，还是克制不住自己……”林艳晴微微摇了摇头。
　　“就跟他那死鬼老爹一样……”林艳晴似乎想到了什么，脸上出现了一丝可疑的红晕。
　　…………
　　当然，这一切都是发生在林莘玥熟睡的时候。而现在刚刚起来的林莘玥，自然是对刚才所发生的一切毫不知情的。
　　林莘玥仔细盯着叶绝看了半晌，并没有在他身上发现什么不对的地方之后，不由微微松了口气，呢喃道：“你没事就好……”
　　叶绝很想将林莘玥娇小的身躯抱在怀里。但是他不知道林莘玥到底会有什么样的反应，所以他还是克制住了这个欲望。
　　叶绝看着林莘玥的大眼睛，似乎是因为叶绝醒过来的原因，她的眼睛中又恢复了以往的神采，让叶绝忍不住沉迷了进去。
　　林莘玥在叶绝的注视之下，眼神逐渐飘忽了起来，小脸上也不由染上了一抹红晕，让人忍不住有咬上一口的冲动。
　　叶绝见到这样的林莘玥，顿时感觉自己口干舌燥起来。这样的玥儿，实在是太诱人了。
　　就在两人的气氛逐渐暧昧的时候，叶绝的神色突然严肃了起来：“玥儿，虽然我知道你现在这样，都是因为我的原因。但是我并不想让这样的事情再次发生，明白吗？”
　　林莘玥茫然的看着叶绝，似乎还没有从气氛突然的装换之间反应过来。
　　叶绝轻轻抓住林莘玥柔嫩的双肩，盯着林莘玥略显迷茫的大眼睛道：“玥儿，我希望我不在你身边的时候，你能照顾好你自己。虽然我知道你在担心我，但是我不希望在一切好转之后，又变成了我担心你，明白吗？”
　　看着叶绝严肃的神色，林莘玥下意识的点了点头。
　　见林莘玥答应下来之后，叶绝脸上严肃的神色也瞬间消失不见，他微笑着询问道：“玥儿你饿了吗？”
　　林莘玥下意识的摸了摸自己平坦的小腹，湿漉漉的眼睛可怜巴巴的看向了叶绝：“饿了……”
　　叶绝在林莘玥的眼神中瞬间败退，他狼狈的逃离了这个房间，道：“玥儿你稍微等一下，我亲自下厨给你做好吃的。”
　　看着落荒而逃的叶绝，林莘玥依然没有反应过来刚才到底发生了什么。但是看着叶绝狼狈的身影，她还是忍不住扑哧一声笑了出来。
　　已经离开了的叶绝在听到林莘玥的笑声之后，眼中不由流露出了一丝轻松。但是在想到刚才林莘玥羞红着小脸，怯生生的站在他面前的那一幕之后，叶绝不由又有些口干舌燥。
　　“还好及时转移了话题，不然我真的不一定能控制的住自己……”叶绝心里暗暗的道。
　　虽然他两世为人，上一世之中还经历了那么多，但是在林莘玥面前，他还是不能把持的住自己。
　　“难道我是一个萝莉控吗？不……绝对不是……”叶绝狠狠的摇了摇头，神色恍惚的走进了厨房。



第65章 第六十五  吃饭
　　或许是因为材料所限，叶绝做的饭并不算太丰盛，仅仅只是炒了一份小菜，做了点小米粥，另外还炸了一些肉丸子而已。
　　虽然对于叶绝做出的菜并不抱有希望，但是当林莘玥真正见到叶绝所炒的菜之后，还是不由惊讶了一番。
　　叶绝炒的菜是很普通的家常菜，但是火候却恰到好处，光是看这份小菜的色泽，就让人忍不住食欲大开。并且不知道叶绝往菜里面放进去了什么东西，让整个小菜的香味弥漫，闻起来极其诱人。
　　而叶绝炸的肉丸子，金黄色的颜色看上去诱人无比。虽然比不上小菜浓郁的香味，但是也能隐隐闻到一丝淡淡的香气。
　　“这是你炒的？”林莘玥看着叶绝炒出来的菜，有点不太敢相信自己的眼睛。单单从色泽上来看，这个菜就不会太难吃。更遑论那弥漫在整个屋子中的香气呢？
　　没看到一旁已经吃过饭的小战士杜云飞都忍不住看了过来吗？
　　“当然了。”叶绝淡淡一笑。
　　上一世中他准备复仇的时候，在酒店中也学会了不少的东西，其中一项就是厨艺。当时他只是为了复仇才学的厨艺，但是现在他看到林莘玥惊讶的神色之后，顿时感觉自己上一世那一年的潜伏也值得了。
　　林艳晴看着叶绝准备的饭菜，不由瞥了一眼叶绝，低声抱怨道：“这个臭小子，我从来没有见他给我做过这样好吃的饭菜。没想到玥儿你一过来，这小子就跟打了鸡血一样，做菜都做的这么好吃了。”
　　听着林艳晴的话语，林莘玥的小脸顿时红了起来。她悄悄瞥了一眼叶绝，看他同样十分尴尬之后，不由轻轻笑了笑，尴尬的神色也缓和了不少。
　　叶绝挠了挠头，清秀的脸上闪过了一丝不正常的红晕：“妈，我这不是没时间吗？现在高考完我有充足的时间了，您想要吃什么我绝对做给您。”
　　林艳晴微笑着道：“你有这份心意就行了，不过……”
　　林艳晴看着林莘玥通红的小脸，将后面的话语收了回去，道：“玥儿，这几天辛苦你了。叶绝给你做这顿饭也是应该的，你赶快吃吧。”
　　“嗯……”
　　林莘玥轻哼出声，声音犹如蚊子一般细小。
　　林莘玥伸出小手拿起筷子，夹了一些小菜放到嘴里之后，不由微微愣住了。
　　“怎么样？难道不好吃吗？”叶绝看到林莘玥的小手僵住之后，不由紧张的道。
　　“不应该啊，我尝过好多次的，应该不至于那么难吃才对。”叶绝喃喃道。
　　由于他是第一次给林莘玥做饭，也不知道合不合林莘玥的口味。因此在做的时候，叶绝便精益求精，不仅在做的时候十分谨慎。
　　而在做完之后，叶绝更是亲自品尝了无数次，将味道调到了让他都无可挑剔的程度之后，才将之盛了上来。
　　林莘玥微微一愣，看着叶绝紧张的目光，不由微微一笑道：“怎么会呢？很好吃呢，恐怕就连我家的大厨，做的都不如你好吃。”
　　更何况，她品尝的时候，总感觉这道菜不仅味道极佳，似乎还从中品尝出了一些不一样的东西。
　　“这样的吗？”叶绝不由微微松了口气，笑道：“好吃你就多吃一点。”
　　林艳晴看着两人的互动，再看了一眼旁边虽然目不斜视，但是已经坐立不安的小战士杜云飞，不由无奈的摇了摇头。
　　你们两个，能不能考虑一下旁边人的感受啊。
　　尽管叶绝做的饭菜十分好吃，丸子也炸的外酥里嫩，但是林莘玥只是夹了几筷子菜，吃了两个丸子，喝了一碗粥之后，就感觉自己的小肚子鼓了起来。
　　“好可惜呢……已经饱了……”林莘玥有些可惜的道。
　　“喜欢的话我……”天天给你做啊！叶绝及时的刹住了车，将后面的话给憋了回去。
　　看着林莘玥疑惑的目光，叶绝微微一笑道：“你想吃的时候就告诉我，我随时可以给你做。”
　　“好险……要是刚才那句话说出口，还不知道玥儿会怎么想。”叶绝面上依然没有什么表情，但是心里面不由松了口气。
　　“可以吗？”林莘玥惊喜的道。
　　叶绝微笑着点了点头。如果是玥儿要吃的话，就算他再怎么忙，也要给她准备啊。
　　在吃过饭之后，林莘玥便准备告辞了。既然叶绝已经醒过来的话，她也没有那么担心了。况且叶绝醒过来的话，她也不适合再在这里休息了。
　　虽然叶绝很想挽留，但是他确实没有挽留的借口。在林艳晴似笑非笑的目光中，叶绝将林莘玥送上吉普车，目送着林莘玥远去之后，才终于微微松了口气。
　　“啧啧，没想到小宝你居然不知不觉就将玥儿的心俘获了。”林艳晴似笑非笑的道。
　　叶绝尴尬的挠了挠头，无奈道：“妈，我都这么大了，能别叫我小宝了吗？”
　　“那可不行。”林艳晴淡淡一笑，“更何况，玥儿也觉得这个称呼不错呢。”
　　“什么！玥儿也知道了？！！”叶绝不敢置信的看着林艳晴。当他看到林艳晴含笑着点头之后，顿时便生无可恋了起来。
　　老妈你能不能不要把乳名告诉玥儿啊！这以后还让他怎么在玥儿面前抬起头来啊！
　　林艳晴看着叶绝生无可恋的表情，忍不住笑了出来。但是随即，她又瞬间严肃了起来。
　　“你知道玥儿的家世吗？”林艳晴神色严肃的道。
　　叶绝微微点了点头，道：“有所了解。”
　　林艳晴微微叹了口气，道：“你既然了解的话，那妈也就不说什么了。但是妈还是要提醒你，如果你真的想和玥儿在一起的话，难度绝对不小。”
　　叶绝微微沉默了一番之后，神色平淡的道：“妈你放心吧。既然已经选择了玥儿，我就不会轻易放手。”
　　看着叶绝的神色中透露着一种自信，林艳晴微微点了点头道：“你也已经长大了，这种事情你自己心里有数就好。妈和爸最多也就在你身后给你点支持，但是最终的结果，还是要你自己努力去争取。”
　　叶绝微微点了点头道：“我明白了。”
　　林艳晴神色严肃的道：“既然明白了，你就去休息吧。但是千万要记住，不要把你自己再弄成那番模样了，明白吗？”
　　“我会注意的，老妈晚安。”
　　“晚安，儿子。”
　　看着叶绝走进自己的房间，林艳晴喃喃道：“只是……会注意吗？”



第66章 第六十六章  回家
　　虽然林莘玥在叶绝家中已经休息了几个小时，但是这几天精神和身体上的双重疲倦，还是让她的精神有些萎靡不振。
　　看着坐在车上就已经昏昏欲睡的林莘玥，一旁的小战士杜云飞微微犹豫了一番之后，将手机取了出来。
　　在发送了一条短信之后，杜云飞看着没有发觉的林莘玥，不由微微松了口气。
　　林莘玥正昏昏欲睡间，突然感觉身体一轻，似乎被谁抱了起来。她微微睁开了沉重的眼睛，只见面前出现了一张熟悉的脸庞。
　　“玲珑？”林莘玥迷迷糊糊的呢喃道。
　　许玲珑看着林莘玥迷糊的模样，有些心疼的道：“玥儿，你怎么把自己累成这个样子了。”
　　林莘玥浅浅一笑，那双大眼睛依然没有睁开，迷迷糊糊的道：“唔……我担心他嘛……”
　　许玲珑无奈的摇了摇头，看着迷迷糊糊的林莘玥，虽然这个时候的玥儿很可爱，但是看到林莘玥这么累的模样，许玲珑还是有些心疼的。
　　“真是的，那个家伙到底有什么好的，让你这样为他担心……”许玲珑无奈的道。
　　林莘玥迷迷糊糊的的听到了许玲珑所说的话语之后，流露出了一丝傻傻的笑容，呢喃着说了一句连许玲珑都听不清的话之后，再次睡过去了。
　　许玲珑凑到了林莘玥的嘴边，也只能听到林莘玥模糊不清的说出了“值得相信”四个字。至于其他的，她也无法听清了。
　　“切，那个家伙有什么值得相信的。”许玲珑无奈的撇了撇嘴，抱着林莘玥娇小的身躯小心翼翼的走进了林莘玥的家里。
　　刘管家这三天以来也没有休息好。自从三天前他从林父林母的口中得到林莘玥去其他人家里面留宿的时候，他便一直担心着林莘玥的情况。
　　此时的刘管家正在大厅的沙发上坐立不安，他甚至有种想要亲自去寻找林莘玥的冲动。就在这个时候，他突然看到了许玲珑抱着林莘玥走了进来。
　　“咦？玲珑，难道这几天你一直和玥儿在一起吗？她这是怎么了？”刘管家急忙走了过来，看着林莘玥昏睡的模样之后，担忧的道。
　　许玲珑微微摇了摇头道：“是伯父伯母通知我过来的。他们两人现在分不开身，特意联系我让我来接应一下玥儿。玥儿没事，她只是有些累了，睡着了而已。”
　　刘管家听到林莘玥只是睡着了之后，不由微微松了口气。不过当他听到林飞幕和秦雨馨两人的时候，不由皱眉道：“飞幕和雨馨两人真是太不像话了，居然把玥儿一个人放在其他人家里，连看都不去看一下。不过最近两天，他们两人甚至连家都不回了，是公司发生什么事情了吗？”
　　许玲珑虽然也对林飞幕和秦雨馨这么忙颇有微词，但是像刘管家这样直接说出来，她还是不敢的。
　　不过当她想到了现在论坛上那些清一色被玥儿占满的帖子，许玲珑无奈的笑了笑道：“最近公司确实发生了一些事情，伯父和伯母也是有事走不开吧。”
　　刘管家皱眉道：“他们两人这么忙，也不怕玥儿一直见不到他们之后心里面会不舒服……罢了罢了，这些事情还是之后再说，你还是赶快送玥儿上去吧。”
　　许玲珑微微点了点头，将林莘玥送到了房间内。
　　看着林莘玥疲倦的模样，许玲珑微微犹豫了一番，并没有将林莘玥放进营养仓，而是放到了床上，轻轻的为她盖上了被子。
　　看着林莘玥精致的小脸上流露出的一丝疲倦之色，许玲珑轻轻亲吻了一下林莘玥红润的脸蛋，轻声道：“玥儿，你还是好好休息吧，游戏中的事情，就交给我们处理吧。”
　　许玲珑躺在林莘玥的身旁，戴上了游戏头盔，进入了游戏里面。
　　…………
　　这次林莘玥瞬杀数千名玩家，造成的影响还是极大的。甚至于这个视频流传到外国之后，还给幕馨公司带来了不少国际上的压力。
　　虽然已是晚上9点钟，幕馨公司所在的大楼依然是灯火通明，不少公司的员工都在加班加点的工作。
　　大楼顶层，林飞幕皱着眉头看着公司员工递交上来的报告，不由有些头疼的揉了揉眉心。
　　这几天恰逢他们公司和华联国际的合作到了关键的时候，本来任务就很繁重，再加上林莘玥在游戏里面搞的这一出，直接引发了不小的舆论风波，让整个公司都处于舆论的风头浪尖之上，也让他有些忙不过来了。
　　秦雨馨端着一杯咖啡走了进来，看着林飞幕疲倦的模样，便走到了他的身后，给他按摩了起来。
　　林飞幕微微靠在了椅子上，享受着妻子的按摩，闭上眼睛道：“玥儿真的是给我搞了个不小的麻烦。如果那些家伙知道我们在游戏建立之初，就给玥儿搞了一些特殊待遇的话，还不知道会闹成什么样子呢。”
　　秦雨馨微微一笑道：“其实玥儿已经很为我们着想了呢……”
　　林飞幕想到自己前几天查询的游戏数据，不由微微点了点头道：“确实。如果玥儿直接将那几名NPC杀死的话，到时候会更加的麻烦。”
　　秦雨馨微微想了想，突然眼睛一亮道：“清玄前一段时间不是提到了一个‘游戏明星’的计划吗？我们何不趁着这个机会，将玥儿直接打造成游戏明星呢？”
　　林飞幕微微愣了愣之后，神色一喜道：“对啊，我怎么就没想到呢？不过……”
　　林飞幕话语一转道：“玥儿愿不愿意接受还是一个问题呢……”
　　秦雨馨也沉思了下来。如果玥儿不愿意的话，他们自然不会去勉强玥儿做她不喜欢做的事情。这样一来的话，他们就得考虑其他的办法了。
　　“眼下最好的办法，就是公开一些玥儿在那场战斗中所使用的物品。可是这样一来的话……”林飞幕眉头又深深地皱了起来。
　　秦雨馨看着神色疲倦的林飞幕，不由心疼的道：“飞幕，你已经三天没有好好休息了。这件事暂时先放下，等我们明天问一下玥儿之后，再行决定不是更好吗？”
　　林飞幕揉了揉眉心，感受自己愈发混乱的思维，只好无奈的点了点头道：“也只能这样了。”



第67章 第六十七章  早晨
　　林莘玥的这一觉睡得很沉，当她再次醒过来的时候，天色已经完全亮了起来。当然，对于北方的初夏而言，此时的时间，也不过才刚刚六点钟而已。
　　林莘玥睁开眼睛，此时她的眼睛中已经恢复了光彩。眼神流转间，更像是星星闪烁一般美丽。
　　“我怎么睡在我自己的床上了？”林莘玥愣愣的看着周围，脑袋依然处于迷糊的状态中。
　　林莘玥下意识的歪了歪小脑袋，看了一眼周围。当她发现躺在自己身边的许玲珑的时候，不由微微愣住了？
　　"玲珑？她怎么在这里？"林莘玥迷迷糊糊的想着。每次她刚清醒的时候，总会有一段时间脑袋短路。显然，现在的她依然还没有彻底清醒过来。
　　林莘玥迷迷糊糊的看着周围，脑袋也逐渐的清醒了过来。
　　“对了，昨天我好像在车上睡着了，后来好像是玲珑把我抱回来的。”林莘玥终于意识到了昨晚所发生的事情。
　　许玲珑依然戴着游戏头盔，显然依然是在游戏之中。林莘玥微微犹豫了一番之后，并没有选择叫醒许玲珑，而是蹑手蹑脚的下了床。
　　不过在她准备走出去的时候，差点踩到一团毛绒绒的东西上面。林莘玥定睛一看，终于想起了这个白团子的来历。
　　这不就是三天前爸爸给她带的礼物吗？
　　林莘玥小心翼翼的将小白狗抱了起来，轻轻抚摸着它毛绒绒的毛发，不由流露出了一丝天使般的笑容。
　　看它这个样子，这几天应该被照顾的很好呢。
　　小白狗似乎感觉到了睡觉地方的变化，它微微调整了一下睡姿， 在林莘玥的怀中换了个姿势，便又沉沉的睡去了。
　　林莘玥抱着小白狗走出了房间，此时不过才凌晨六点钟，除了已经习惯了早睡早起的刘管家之外，其他的人都还没有起来。
　　现在的小白狗很轻，林莘玥还能轻易抱得动它。不过等它再过几个月之后，以林莘玥的力气，恐怕抱不了多久就会累的气喘吁吁了。
　　此时的刘管家正在给花圃内的花浇水，看着抱着小白狗的林莘玥从屋子内走出来之后，不由微微愣了愣。随后刘管家放下手中的水壶，向林莘玥走了过来。
　　尽管林莘玥的神色看上去很不错，但是刘管家还是担心的问道：“玥儿，你醒了？感觉好些了吗？”
　　林莘玥甜甜一笑：“刘爷爷，您看我像是有什么事的样子吗？安心啦，我现在精神很好。”
　　刘管家摸着胡须微笑着道：“既然这样的话，我就放心了。哦，对了，飞幕和雨馨发了消息，让我转告给你他们今天会回来一趟。”
　　林莘玥惊喜的道：“爸爸妈妈会回来吗？”
　　刘管家笑道：“是的。”
　　林莘玥看着手中的小白狗，微微一笑道：“我正想和爸爸说一下很喜欢他给我的礼物呢……”
　　刘管家也伸出粗糙的老手摸了摸小白狗，小白狗似乎是感觉不太舒服，便又缩了缩自己的身体，躲开了刘管家的手。
　　“这个小家伙……”刘管家无奈的笑了笑，“亏我这几天还一直照顾它呢，它居然还嫌弃我。”
　　林莘玥摸了摸小白狗，发现它并没有反应之后，轻声道：“它好像并不排斥我呢。”
　　刘管家含笑着点头道：“看来它应该很喜欢你。”
　　“嗯……”林莘玥满足的笑了。
　　林莘玥走到了花圃旁边，花圃里有的花已经绽放了开来，看上去十分漂亮。而有些花还处在花骨朵的状态，显然还不是开花的时候。
　　“刘爷爷刚才是在浇花吗？”虽然是询问，但是林莘玥的口气确是很肯定的。
　　刘管家微笑着点了点头道：“是的。浇花也要分时间，早上和晚上是最佳的浇花时间。以如今的这个季节，如果中午浇花的话，极有可能会把花浇死哦。”
　　林莘玥似懂非懂的点了点头，道：“总之现在浇花的话，应该没有问题吧？”
　　刘管家微笑道：“那是当然。”
　　林莘玥笑嘻嘻的接过了刘管家手中的水壶，道：“刘爷爷我来帮你。”
　　刘管家失笑道：“好好好，玥儿肯帮爷爷自然是最好的。”
　　林莘玥小心翼翼的将小白狗放在一处柔软的草坪上，看着小白狗舒服的翻了个身子之后，不由微微笑了笑，转身接过了刘管家手中的水壶。
　　看着林莘玥小心翼翼的走在花圃中间的小道上，给花朵浇水的模样，就好比花中走出的花之仙子一般圣洁可爱，刘管家不由微微感慨了一声。
　　玥儿长得这么漂亮，不知道未来会便宜哪家的臭小子呢？
　　许玲珑因为担心林莘玥的原因，提前从游戏中下线。她摘下游戏头盔，微微伸了个懒腰，姣好的身材一览无余。
　　不过当她看向一旁的时候，却发现林莘玥已经不在她的身边了。
　　许玲珑当即脸色一变，她急忙起身，打算去寻找林莘玥的时候，却听到了她银铃般的笑声。
　　许玲珑微微一愣，走到阳台上向下看去，只见林莘玥正穿梭在花朵之间，正在追寻着两只蝴蝶。
　　许玲珑微微愣了愣之后，不由淡淡一笑。看起来玥儿应该是恢复过来了，既然这样的话，她也就放心了呢。
　　只是游戏之中……
　　想到了隐隐有联合趋向的不灭皇朝和红颜醉公会，许玲珑不由微微摇了摇头。
　　对于两大公会的联合，叶绝是头疼不已，根本不知道该如何办才好。显然这次林莘玥所作所为刺激到了两大超级公会，以至于让两大公会放下彼此的仇恨，选择了联合对抗逆转轮回。
　　如果说玥儿真的有那么强的实力的话，那倒还好。毕竟玥儿一个人就足以威慑两大超级公会了。但是许玲珑隐隐能猜到，林莘玥应该是使用了什么特殊的方法，才能爆发出那么强的实力。
　　既然这样的话，一旦两大超级公会知道了的话，他们是继续选择联合，先将逆转轮回彻底打压下去？还是仍然保持之前的状态呢？
　　这都是一个未知数。
　　“嘛……不管怎样，玥儿没事就好。”许玲珑微微一笑，看着花圃里发现她，正笑着朝她打招呼的林莘玥，便走下了楼。
　　ps：昨天状态不太好，提前睡了早上起来码字，现在才更新很抱歉。



第68章 第六十八章  期待的林莘玥
　　林莘玥在稍微活动了一番，吃过早饭之后，并没有选择上游戏，而是坐在自己的房间中等待了起来。因为林飞幕和秦雨馨说过，他们过一会儿就会回来了。
　　许玲珑见此情况，正好游戏之中的事情已经告一段落，便也没有上线。
　　林莘玥一边逗着小白狗玩，一边和许玲珑聊着天。
　　忽然，林莘玥想到了什么，问道：“玲珑，这几天游戏里面没有发生什么事情吧？”
　　许玲珑沉吟了一下，还是决定不隐瞒林莘玥了。毕竟只要林莘玥上线的话，自然也就对游戏中的事情十分清楚了。
　　“如今的情况恐怕不容乐观，不灭皇朝和红颜醉已经有抱团的趋势了。天堂公会虽然暂时停下了针对我们的行动，但是谁也不知道他们是不是暗地里在布置者什么。”
　　听了许玲珑的话，林莘玥不由秀眉微皱，小脸上流露出了一丝苦笑。当初她脑袋一热，直接爆发将那一大群人秒掉之后，就想过了这样的结果。
　　不仅仅是这样。因为她的一时冲动，琳娜也陷入了沉睡之中。念及至此，林莘玥的小脸上不由流露出了一丝失落。
　　当时的月华已经处在冷却之中，而林莘玥虽然属性大幅度增长，但是唯一的大范围伤害技能，只有月华一个。
　　在看到许玲珑等人的尸体的时候，林莘玥并没有想那么多，下意识的想要用月华将周围的天堂公会玩家全部秒杀。
　　或许是感受到了林莘玥的怒火，虽然月璃剑成功的释放了月华，后果却是琳娜直接陷入了沉睡之中。并且月璃剑的自身所带的功能，也全部无法使用，进入了灰色的状态。
　　好在月璃剑仍然保持了法杖的形态，不然林莘玥一段时间内都没有合适的武器可以用了。
　　许玲珑并不知道林莘玥失落是因为什么，她还以为林莘玥只是在为两大公会联合以及天堂公会的事情烦恼。
　　“玥儿，放心吧。这次绝世业火那个家伙上线之后，便神神秘秘的去做了什么。想必对于眼下的局面，他应该早有准备。”许玲珑安慰道。
　　林莘玥很想说她并不是因为这件事而烦恼，毕竟就算两大超级公会联合，想要将如今的逆转轮回击垮，也不是一件容易的事情。
　　在逆转轮回的公会驻地之上，摆放着数量众多的守城工程器械。很多东西，都是叶绝不知道从哪里搞过来的。
　　这些守城工程器械的威力，自然也是恐怖无比。就算两大超级公会拿人命砸，恐怕也不是一件容易的事情。
　　“嗯……我知道了，玲珑……”林莘玥轻声道。
　　正在这个时候，楼下传来了车辆的声音。林莘玥将小白狗往床上一丢，急匆匆的跑到了阳台上。许玲珑微微笑了笑，跟在林莘玥的身后。
　　小白狗迷茫的看了一眼林莘玥，似乎不明白发生了什么。它摇头晃脑的站了起来，从床上跳了下去，向林莘玥的方向跑了过来。
　　林飞幕和秦雨馨在公司内稍微休息了一下，处理了一番公司的事务之后，便直接赶回了家中来。
　　两人一起走下车，忽然仿佛感觉到了什么，抬头向三楼的方向看了过了。当他们看到林莘玥正在阳台上高兴的朝他们挥手之后，秦雨馨不由微微一笑，朝着林莘玥挥手打招呼。
　　而一旁的林飞幕，英俊的脸上也流露出了一丝笑容。
　　如果让公司的员工看到的话，一定会大吃一惊的。这还是他们一向不苟言笑的总裁吗？
　　站在门前的刘管家看了他们一眼，再看了一眼站在阳台上的林莘玥，不由责怪的道：“就算是因为工作，你们两个也不能因为这个而忽略了玥儿。”
　　林飞幕和秦雨馨两人尴尬的赔着笑，在刘管家面前不敢多说什么。实际上，如果不是因为这次的事情关系到林莘玥的话，他们两人自然不会放任林莘玥一个人在叶绝的家里。
　　毕竟就算他们再怎么忙碌，将林莘玥一个女孩儿放在另一个人家中，他们还是不放心的。
　　刘管家看着两人，微微摇了摇头道：“罢了罢了。玥儿等了你们好久了，你们上去吧。对了……告诉玲珑，她可以找我练武了。”
　　看着林飞幕和秦雨馨两人匆忙的脚步，刘管家失笑了一声，并没有选择跟上去。这是玥儿一家三口的事情，他跟上去的话，未免会让三人有些尴尬。
　　林飞幕和秦雨馨两人走到林莘玥的房间门口，还没等秦雨馨握住门把手，门就自动打开了。
　　林莘玥直接从门里扑了出来，秦雨馨急忙将林莘玥一把揽住，微微有些责怪的道：“这么着急做什么。爸爸妈妈就在这里，又不会跑了。”
　　林莘玥在秦雨馨的怀中蹭了蹭之后，满足的道：“可是玥儿等的着急了嘛……”
　　秦雨馨宠溺的拍了拍林莘玥的小脑袋，看向了站在一旁的许玲珑：“玲珑，这次真的谢谢你了。”
　　在得知林莘玥的精神不太好之后，两人真的想从公司直接飞回家里俩，亲自照顾林莘玥。
　　但是恰好他们也接收到了来自于国外的压力，不得不暂时放下了回到家里的想法。犹豫再三之后，他们打电话给了许玲珑的父母，让他们转达自己的意思。
　　毕竟如果这件事处理不好的话，恐怕那些国家不会轻易罢休。到时候不论是游戏里，亦或者是现实中，玥儿的处境都会很危险。
　　许玲珑微微摇头道：“伯母，这是我应该做的，毕竟玥儿也是我最好的朋友。”
　　林飞幕微微点了点头，道：“不管怎么说，还是要感谢一下你对玥儿的照顾。”
　　许玲珑微微一笑，道：“伯父太见外了。既然你们回来的话，那我就先去下面等着了。”
　　许玲珑知道林莘玥一家三口有话要说，纵然三人都不把自己当外人，但是自己还在这里的话，多少会有点尴尬。
　　秦雨馨微微一笑道：“好。刘伯就在楼下打拳，你可以去跟刘伯学两手。”
　　听到这个，许玲珑不由眼中一亮：“真的可以吗？”
　　许玲珑知道刘伯年轻的时候也是深藏不露的高手，虽然刘伯如今已经老迈，身体机能降低了下来，但是技巧却愈加精湛了。
　　只是以前她想学的时候，都被刘伯拒绝了。按照刘伯的话说，她如今的底子还不够，等基础打牢之后，再来找他学习。
　　秦雨馨微微一笑道：“当然可以。刘伯就在楼下等着呢，快去吧。”
　　一旁的林莘玥也举了举白嫩的小拳头：“玲珑，加油哦。”
　　许玲珑微微一笑：“谢谢，瞬间感觉自己充满了动力呢……”
　　看着许玲珑消失在楼梯口的身影，林莘玥便带着父母走回了屋子内。



第69章 第六十九章  决定
　　“玥儿，现在身体感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”
　　刚一进门，秦雨馨就迫不及待的抱住林莘玥上下打量。好在林莘玥确实很轻，即便是秦雨馨也能比较轻松的将她抱起来。
　　“妈妈，放心吧，我没事。”林莘玥轻轻一笑。至少在休息了这一晚上之后，林莘玥感觉自己已经没有什么大碍了。
　　看着林莘玥的精神看上去确实没有什么问题，秦雨馨不由松了口气，语气有些责备的道：“就算你去别人家里，也不能把自己弄成这个样子啊。更何况，你这一去就是三天……”
　　如果不是杜云飞告诉他们林莘玥并没有什么事情的话，他们真的会忍不住跑到叶绝的家里，看看林莘玥在那里有没有出什么状况。
　　“对不起，我以后会注意的……”林莘玥乖巧的低下头道歉。因为她知道，这个时候她绝对不能多说什么，不然秦雨馨绝对会开始她的长篇大论。
　　这是为人父母的通病。
　　秦雨馨看着林莘玥，不由无奈的摇了摇头。看着鬼精灵的林莘玥，秦雨馨也拿她没有什么办法。
　　“哦，对了，爸爸，我很喜欢你送给我的礼物呢……”林莘玥将地上跟随着的小白狗抱了起来，轻轻的抚摸着道。
　　林飞幕板着脸点了点头：“喜欢就好。”
　　秦雨馨嗔怪的看了林飞幕一眼，你这个当爸爸的在面对女儿的时候能不能放松一点啊。
　　“喜欢的话，玥儿你平时就多照顾照顾它，和它培养一下感情。等以后，它还可以继续陪伴着你呢。”秦雨馨微微一笑道。
　　“嗯，我会的。”
　　在询问了一番林莘玥这三天的情况之后，秦雨馨便犹豫了起来。
　　林莘玥见此情况，便明白父母恐怕是找她有什么事情，但是却有些不好意思开口。
　　林莘玥微微一思索，便知道父母找她恐怕便是为了前两天她在游戏中惹出来的事情，她微微一笑道：“爸爸妈妈，你们有什么事情尽管和女儿说。如果有需要女儿帮忙的地方，也请尽管说出来。”
　　秦雨馨不好意思的道：“确实有事情要玥儿你帮忙。”
　　看着林莘玥好奇的目光，秦雨馨组织了一番语言，道：“最近公司打算打造一些游戏明星，用来进一步扩大‘神迹’的影响力。”
　　林莘玥若有所思的看着秦雨馨，并没有说话。
　　秦雨馨继续道：“正巧玥儿你前两天做出的事情太过于轰动，如果我们借助这件事情把你打造成游戏明星的话，不仅可以消除前一段时间你的负面影响，你也一定会顺理成章的声名大振。只是……”
　　秦雨馨看着林莘玥若有所思的表情，微微有些担忧的道：“到时候，你恐怕就没有办法再这样安静的玩下去了。”
　　林莘玥并没有多少犹豫，果断的道：“爸爸妈妈，我答应。”
　　秦雨馨和林飞幕两人不由愣住了，他们似乎没有想到林莘玥会答应的如此痛快。
　　秦雨馨犹豫道：“玥儿，其实，你不用勉强自己的。”
　　林莘玥微微一笑，轻声道：“爸爸妈妈，其实我早就想过了。以我如今在游戏中的地位，暴露身份也是迟早的事情。既然这样的话，还不如趁着这个机会，就直接将身份透露出去呢。”
　　秦雨馨看着林莘玥清澈明亮的大眼睛，明白她并没有说谎。但是就是因为如此，秦雨馨才对林莘玥更加的愧疚。
　　玥儿如此乖巧懂事，他们两人却没有尽到做父母应有的责任。
　　林飞幕和秦雨馨相处这么多年，看到秦雨馨的神色之后，自然就知道她在想些什么。
　　林飞幕走上前道：“雨馨，既然玥儿同意的话，那么这两天困扰我们的问题也就迎刃而解了。这样一来公司的事情也告一段落了，我们不如在家里面陪伴玥儿一天吧？”
　　林莘玥听到之后微微一愣，看了一眼林飞幕，发现他眼中的一抹笑意之后，不由惊喜的道：“真的可以吗？”
　　自从林莘玥醒过来之后，她和林飞幕以及秦雨馨相处的时间加起来甚至都没有超过一天的。也正是因为如此，对于林飞幕的这个决定，她才会如此的惊喜。
　　看着林莘玥惊喜的目光，秦雨馨微微叹了口气道：“是的，玥儿。其实不管你的决定是什么，今天爸爸妈妈都会在家陪你的。”
　　这是秦雨馨和林飞幕一起决定的。也正是因为要在家里休息一天，他们在公司里安排了一下今天的事务，以至于现在才从公司赶了回来。
　　林莘玥高兴的点了点小脑袋，大眼睛中的雀跃之色清晰可见。
　　此时，许玲珑正兴致勃勃的练习着刘管家刚才教给她的招式以及技巧。也直到她开始接触到这些之后，她才终于知道刘管家为什么当初说她还不到学习的时候。
　　刘管家在一旁看着许玲珑的动作，不由满意的笑了笑。他自然也不想自己这一身功夫伴随着他的年老死亡，而彻底消失在这个世界上。
　　刘管家本来想将这一些传给林莘玥，让她有一身自保的功夫，但是林莘玥对此没有丝毫的兴趣。并且，林莘玥的身体娇弱，也根本无法学习这么高深的功夫。
　　因此在指导许玲珑的时候，刘管家也是全心全意的将自己的所拥有的一切教给许玲珑。而许玲珑也没有辜负他的期望，仅仅半个小时，进度就已经远远超出了刘管家的预料。
　　此时，贺菲走了过来，在刘管家的耳边轻轻说了一些什么。
　　刘管家微微笑了笑，眼中露出了一丝不出意外的神色。他挥手让贺菲退下之后，便朝着许玲珑走了过来。
　　“诶？伯父伯母今天要在家里待一天吗？”当许玲珑听到这个消息之后，还是很意外的。
　　刘管家微微笑了笑道：“是的，刚才飞幕派人过来通知了我一下。”
　　许玲珑微微一笑道：“这样一来的话，玥儿应该会很开心的吧。”
　　刘管家微笑道：“那是肯定的。你先继续练习，我去安排一下午餐的事情。”
　　“好，刘爷爷您尽管去忙吧。我绝对不会偷懒的。”许玲珑挥舞着拳头道。
　　刘管家失笑道：“我自然是相信你的。”
　　看着刘管家离去的身影，许玲珑抬头看了一眼天空，万里无云的湛蓝的天空，初晨的阳光正柔和的照射在了地面之上，给大地印上了一抹红晕之色。
　　“今天，似乎是不错的一天呢……”



第70章 第七十章  林莘玥被抓
　　深夜，林飞幕和秦雨馨两人看着已经躺在游戏仓中休息的林莘玥，不由相互看了一眼，嘴角流露出了一丝笑容。
　　“唉，真的想就这样留下来陪着玥儿，不去管那些繁琐的事情啊。”林飞幕微微叹了口气，轻声道。
　　秦雨馨瞥了他一眼，小声道：“等你赚够了玥儿以后的嫁妆钱，你想怎么做都没有问题。”
　　林飞幕脸上顿时一僵，他尴尬的小声道：“老婆，难道以我们现在的资产，还不够玥儿的嫁妆钱的吗？话说，我们现在有多少钱？”
　　家里的钱，都是归秦雨馨负责管理，林飞幕自然不知道具体的数目。听秦雨馨的意思，难道这些年他们挣的钱还不够多吗？
　　“这才几个亿，还远远不够呢……”秦雨馨轻哼道，“好了好了，你别管这么多，总之，现在我们最要紧的事情，就是把玥儿的这件事情给处理完毕。”
　　“是，老婆！”林飞幕立正姿势，严肃的道，把一旁的秦雨馨都看笑了。
　　“不过确实还远远不够呢……”林飞幕心里暗道。“我的玥儿，将来可是要给她举办一场最大的婚礼，让她成为世界上最幸福的人！”
　　林飞幕和秦雨馨蹑手蹑脚的走了出去，虽然他们明知道林莘玥在游戏中，根本不会听到他们离开的声音，但是他们还是尽量做到小心翼翼，生怕一个不小心就把林莘玥吵醒了一般。
　　林飞幕和秦雨馨站在门后，对着游戏仓中的林莘玥小声说了一句“晚安，玩的开心”之后，便轻轻的带上了房门。
　　由于林莘玥四天没有怎么上线的原因，她的等级已经从领先变得很落后了。如今的主流等级已经达到了40级，而巅峰等级，更是有人达到了42级半的地步。
　　只不过从如今越来越慢的升级速度看上去，恐怕以后再想要升上一级，就要花费几天甚至于一周的时间了。
　　虽然林莘玥四天都没有怎么上线，但是她留下来的余波还是让“玥儿”这个名字瞬间响彻了整个“神迹”。不仅在Z国的服务器，甚至于在其他国家的服务器，“玥儿”这个名字也在玩家之中流传了开来。
　　至于逆转轮回公会自己的成员们，则更是对这个没有露面，只是说过几句话的公会会长充满了崇拜。没看会长一个人，就震慑了无数个公会，让他们对逆转轮回都忌惮起来了吗？
　　而林莘玥的那个视频被某个不知名的观众上传到论坛上之后，便迅速的火爆了起来，也让逆转轮回公会的名气迅速的攀升。
　　虽然众人都不知道，林莘玥是如果以一介牧师，直接秒杀数千名精英玩家的，但是这一点也不妨碍他们对林莘玥的仰慕以及对逆转轮回公会的好奇。
　　而在以往，他们只知道逆转轮回厉害，但是究竟厉害到哪种地步，他们还是不清楚的。
　　然而现在的这个视频流传开来之后，即便是他们知道逆转轮回公会中的其他人不可能拥有这样的实力，但是在他们的幻想中，即便没有，恐怕也相差不远了吧？
　　而如果他们进入到那个公会中去的话，会不会在不久后的将来，也成为这样的大神玩家呢？
　　就这样，无数的玩家涌向了公会申请人，企图加入到逆转轮回公会中去。甚至于不少超级公会中的玩家，也脱离了公会，企图加入到逆转轮回中去。
　　由于叶绝留下了一部分应急名额的原因，逆转轮回公会的人员并没有满额，自然也可以接收到玩家的申请。即便朝歌晚酒提高了好几次要求，达到要求的玩家依然也达到了万人。
　　此时，朝歌晚酒正在和叶绝商议建立分公会的事情。
　　对于朝歌晚酒提出的建立分公会的提议，叶绝不由沉吟了下来。
　　在之前，叶绝一直打算将逆转轮回打造成一个精英公会。并且由于担心那些超级公会提前注意到逆转轮回的原因，叶绝始终没有建立分公会的想法。
　　但是如今，叶绝却动了这个心思。
　　反正以如今逆转轮回的发展势头，已经彻底进入了超级公会的眼中。就算他们将分公会建立起来的话，也只是会让这些超级公会多忌惮一分罢了。
　　既然这样的话，他们又何乐而不为呢？
　　就在这个时候，林莘玥上线了。叶绝听到提示之后，眼中不由一亮。
　　朝歌晚酒看了叶绝这幅模样，就算猜也能猜出来，一定是会长玥儿上线了。
　　“玥儿，来公会驻地的议事厅。”
　　林莘玥刚一上线，便看到了叶绝给她发送了一条这样的消息。她没有多少犹豫，直接使用了朱雀城的回城卷轴。
　　但是让她惊愕的是，她刚回到朱雀城内，便发现自己被一队卫兵包围了。
　　这队卫兵一脸纠结的看着林莘玥，最终队长上前道：“男爵大人，虽然您贵为帝国贵族，但是您违反了帝国的规则，还请您跟我们走一趟吧。”
　　林莘玥不由有些愕然。她微微思考了一番之后，瞬间便明白了怎么回事。
　　她几天前所杀的那几千名天堂公会玩家，并没有对她进行攻击。所以，她在击杀那些人之后，系统就判定她为恶意攻击，直接红名。
　　而她杀了这么多名玩家，恐怕已经不只是红名那么简单了。她虽然看不到自己的名字，但是在别人的目光中，自己的名字恐怕已经红的发黑了吧。
　　林莘玥无奈的看了一眼周围的卫兵，只好对叶绝发了一个私聊：“叶绝，我好像……过不去了。”
　　那头的叶绝看到林莘玥的这条消息之后，不由愣住了。
　　他腾的一下从座椅上站了起来，一脸杀气的道：“玥儿，难道其他的人在找你麻烦？告诉我你现在的位置，我去剁了他们。”
　　一旁的朝歌晚酒看到之后，不由愣住了。谁现在还敢去找玥儿的麻烦？就算他知道玥儿是使用了某种物品，短暂的拥有了现阶段无敌的实力，其他人并不知道啊。
　　到底是谁有这么大的胆子，敢在这个时候触林莘玥的霉头？
　　但是不一会儿，朝歌晚酒发现叶绝的神色便尴尬了下来。在朝歌晚酒好奇的目光中，叶绝有气无力的坐了下来。
　　“玥儿不是遇到麻烦了吗？”朝歌晚酒声音严肃的问道。
　　如果，能忽略他眼角的那抹笑容的话，朝歌晚酒此时的神态确实是严肃的。
　　叶绝嘴角微微一抽。玥儿确实遇到了不小的麻烦，但是他暂时也没有什么办法啊。能够减轻玩家罪恶值的物品，本身就很少，更遑论玥儿身上的罪恶值高的吓人，根本不是一般的物品能减下来的。
　　“咳咳，玥儿的事情我们之后再说，话说我们刚刚说到哪里了？”
　　看着叶绝顾左右而言他，朝歌晚酒嘴角不由勾起了一丝笑容。有两名这样的会长，还是很不错的呢。



第71章 第七十一章  奇怪的老者
　　林莘玥并没有反抗，她小脸微苦，乖乖的随着城卫兵进入朱雀城的监狱之中。
　　在游戏中，凡是红名玩家被逮捕入狱之后，都会被关进一个单独的小狱室内。在这个小狱室中，玩家可以自由活动，但是无法离开这间狱室。
　　而罪恶值越高的玩家，所被关押的时间自然也就越长。并且，如果玩家在关押中下线的话，并不算关押时间的。
　　像林莘玥这种罪恶值几千点的玩家，至少也要在监狱里面待上好几周才能洗清身上的罪恶值。如果这样的话，等到林莘玥从监狱里面出来，恐怕已经不知道要跟其他玩家拉开多大的差距了。
　　似乎是因为林莘玥是男爵爵位的原因，这些城卫兵也不敢太过于怠慢林莘玥。因此关押林莘玥的地方，似乎并不是普通的监狱，至少从各方面上来看，这里已经和一个普通的房间差不多了，一点也没有监狱的痕迹。
　　即便如此，林莘玥依然轻轻叹了口气。这下好了，由于忘了自己还是大红名的原因，直接被城卫兵关进监狱里面。以自己这种罪恶值，还不知道要在这里面待到猴年马月去呢。
　　但是她已经被关了进来，自然也没有丝毫的办法可以出去。她只能祈祷着外面的叶绝有什么主意，可以把自己从这里面带出去吧。
　　就在林莘玥苦恼不已的时候，隔壁的狱室内传来了一道苍老声音：“小姑娘，你是怎么被关到这里来的？”
　　林莘玥不由微微愣了愣，她抬头看向了隔壁，只见一副苍老的满是皱纹的面孔出现在了林莘玥的面前。
　　老人的头发稀白，眼神也浑浊不堪，看上去就是一个普通的老头。只是让林莘玥好奇的是，这个监狱里面，怎么关着这样一位老人？
　　“我因为一时冲动，杀了几千名同族，所以被抓了进来。”林莘玥无奈的叹了口气。虽然她隐瞒了一些东西，但是这些确实是事实。
　　老头浑浊的双眼微微打量了林莘玥一番，道：“哦？小姑娘你的力量如此的弱小，并且还是一名以救人为天职的牧师，何以杀了这么多的人呢？老头子我可不信。”
　　林莘玥有些哑然。对于老人的这个问题，林莘玥也不知道该如何回答。毕竟这些东西，应该算是她的秘密了吧。
　　林莘玥心中一动，丢了一个鉴定术到老人身上。
　　巴比特·弗格斯：等级：0级。生命值：100/100。物理攻击力：1-2，魔法攻击力：2-3。
　　巴比特·弗格斯？这个名字，她是不是在哪里见到过？只是看老人的这个属性，似乎并不是什么出名的人物。
　　难道是她记错了吗？
　　“小姑娘，偷偷窥视别人的信息，可是很不礼貌的行为。”老人苍老的声音传来，让林莘玥不由红了小脸。
　　“对不起，老人家，我只是好奇而已。”林莘玥果断道歉道。
　　老人浑浊的双眼打量了林莘玥一番，微微摇头道：“小姑娘，有时候，知道的越多，反而越危险。不知道的话，反而会减少很多烦恼。”
　　林莘玥虽然有些不明白，但是还是似懂非懂的轻轻点了点头。
　　“那老人家，请问您又是因为什么进来的呢？”林莘玥有些奇怪的问道。
　　老人看了林莘玥一眼，声音沧桑的道：“我？因为我想进来，所以我就进来了。”
　　“？？？”
　　林莘玥听到之后顿时迷茫了起来，大眼睛中充满着疑惑。对于老人的这个回答，林莘玥就差在小脸上直接画三个问号了。
　　老人却并没有继续交谈下去的意思，他转身走到了一旁的床边，躺在床上闭上了眼睛。
　　“奇怪的老头。”林莘玥心里有些腹诽。
　　这个奇怪的老者说了一大堆她不明所以的话语，最后给她留了一肚子的疑惑，却在这个时候转头离去，不给她解惑。
　　林莘玥只是微微腹诽了一句，还是因为她脾气好的原因。如果是一般耐不住脾气的人的话，恐怕早就冲上去质问这个老头了吧。
　　“算了，既然他不愿意说的话，应该是事出有因的吧。”林莘玥也没有去深究。
　　就像刚才她也只是简单的回答了一下老者一样，她不也是一样隐瞒了一些东西吗？
　　林莘玥也坐在了一旁的床上，这张床虽然不如她现实中的床那样舒服，但是至少也不像寻常监狱中的那些木板床一样硌人。
　　林莘玥微微思索了一番，再次看了一眼旁边的那个狱室。在昏暗的灯光下，林莘玥隐约可以看到老人躺在床上的身影。
　　“他应该不会发觉吧……”
　　林莘玥闭上了双眼，将意识沉浸在自己的宠物空间之中。
　　而就在这个时候，老人突然睁开了眼睛，看向了林莘玥。他那一双浑浊的老眼，也在这一刻变得清明无比。
　　老人盯着林莘玥看了良久，最终微微摇了摇头，有些奇怪的呢喃道：“她身上的气息，总给我一种怪怪的感觉。有点……兽人族的味道？难道她是兽人族的奸细？”
　　老人沉吟了一番，最终闭上了眼睛，道：“罢了，这一切跟我又有什么关系。人族的生死存亡，又与我何干？更何况，这个小女孩给我的感觉还算不错，应该不是那种人吧……”
　　林莘玥丝毫不知道这名老者和她相处了如此短暂的时间，就已经看出了她身上一些隐藏的秘密。如果她知道的话，一定会大吃一惊的吧。
　　毕竟，就算是青龙城城主和朱雀城城主，也没有发现她身上的异常。而这名奇怪的老头，居然能从中发现什么。
　　显然，就算这个老者的修为不高，但是在某个领域上，恐怕两名城主拍马也跟不上。
　　不过林莘玥不知道这一些，就像老人所说那样，不知道的话，自然也就少了很多烦恼。
　　林莘玥将意识沉浸到宠物空间之中，自然是为了麒麟。
　　在林莘玥得到上一代麒麟的麒麟角并转交给麒麟之后，麒麟便重新成为了一颗蛋，在她的宠物空间中沉睡了好几天，始终没有一点动静。
　　但是林莘玥今天进来宠物空间中，再次看着这颗蛋的时候，突然隐隐间有了一种感觉。
　　距离麒麟恢复的日子，恐怕已经不远了。



第72章 第七十二章  老师
　　就在林莘玥百无聊赖，等待叶绝想办法将她救出去的时候，监狱内来了一名出乎意料的人。
　　“玥儿？你怎么也在这里？”萨尔德看到林莘玥之后，不由惊讶的道。
　　林莘玥无奈的笑了笑，道：“因为一时冲动，杀了一些人，所以被关进来了。”
　　“哦？”萨尔德眼中闪过了一丝惊讶。此时的他，自然可以清楚的看到林莘玥的罪恶值。这么恐怖的罪恶值，也让他想到了前两天得到的一条情报，他的心里顿时不由有了猜测。
　　“虽然玥儿你是朱雀城的恩人，但是限于主神的规则，我也一样没有办法放你出去。”萨尔德有些无奈的摊手道。
　　玩家的规则不同于NPC。如果是NPC的话，萨尔德一定会将林莘玥放出去的。但是如果他私自放走玩家的话，那个惩罚可就不是一般的严重了。
　　林莘玥有些无奈的点了点头。如果连萨尔德亲临都没有什么办法的话，恐怕自己还真的要在这里面待上一阵子了。
　　就是不知道，叶绝又没有什么办法将自己带出去呢？
　　既然没有办法出去，林莘玥干脆也放下心来，放弃了出去的想法。
　　而在静下心来之后，林莘玥便对突然出现在监狱中的萨尔德有了一丝好奇。身为一城城主，萨尔德平日里那么忙，怎么还有时间来监狱中来呢？
　　在林莘玥好奇的目光下，萨尔德也没有避讳，直接走到了旁边老人所在的监狱中，道：“老师，您还不愿意出去吗？”
　　“老师？”林莘玥惊讶的看向了老头。
　　这个0级的老头，居然是萨尔德的老师？难道说这个老者学识渊博，但是实际上并没有多少实力吗？
　　但是这种理论上的大师，在游戏里真的存在吗？
　　“在这里面待着这么舒服，我为什么要出去？”巴比特苍老的声音传来。
　　萨尔德无奈的看了一眼老人，轻声道：“可是陛下那里需要您，老师。”
　　“呵……”
　　这一声笑声中，充满着嘲讽的意味。
　　“他会需要我？”巴比特声音平淡的道，但是林莘玥能从他的声音中听出一些讥讽的意味。
　　萨尔德犹豫的看了一眼林莘玥，最终还是并没有选择避开林莘玥，道：“老师，人族现在的处境很不妙。这次圣玛丽奥学院出现在人族地界内，很可能是战争的开端。并且，这么多异族人进入人族境内……”
　　萨尔德眉宇间的担忧清晰可见。
　　“确实很不妙……”巴比特意味深长的说了一句。
　　就在萨尔德以为老人改变了主意，心中有些欢喜的时候，巴比特冷淡的道：“但是人族之事，与我何干？”
　　萨尔德顿时哑然。他看着巴比特，感觉头疼不已。陛下将这个棘手的任务交给他，可是给他找了一个大麻烦。对于巴比特，他也是一点办法都没有。
　　原本在他看来，巴比特就是一个极其固执的人，不然也不会和人皇陛下正面对上，最终被人皇一怒之下发配到了这里。
　　要知道以巴比特在帝国之内的声望，只要他不自己作死的话，足够他荣华富贵一生了，也不至于会落得个如今锒铛入狱的地步。
　　巴比特说完这些话之后，便翻了个身，脸对着墙壁，显然不想再见萨尔德。萨尔德只好满脸无奈的摇了摇头，从监狱里离开了。
　　林莘玥若有所思的看着这名老人，果然，能出现在这里的人都不简单。
　　眼前这名0级的老头，身份居然也不是想象中的那样平凡，居然和人族的人皇有所牵扯。
　　“小姑娘，我一个老头子也没什么好看的。倒是你，身体里一堆乱七八糟的东西，老头子我可是好奇的紧呢……”巴比特缓缓坐了一起，一双精明的眼睛直直的盯着林莘玥。
　　林莘玥小脸不由微微一僵，强笑道：“那个……您在说些什么……”
　　巴比特失笑着摇头：“小姑娘，难道没人告诉你，你很不擅长说谎吗？”
　　林莘玥小脸微微一红，顿时手足无措起来。
　　巴比特微笑道：“刚才我还对你的身份有所怀疑，现在终于确定你不是兽人族的奸细了。如果兽人族派像你这样的奸细潜伏到其他种族的话，恐怕兽人族的秘密早就被你泄露完了吧。”
　　虽然巴比特肯定了她的身份并没有什么问题，但是林莘玥心里总感觉怪怪的。这到底是损自己呢？还是损自己呢？亦或者是损自己呢？
　　巴比特看着脸色不断变换的林莘玥，顿时便将她心里面所想的东西猜了个八九不离十。他失笑着摇了摇头，这样的小姑娘，他还是第一次见到。
　　“最近萨尔德来找我的频率又高了一些，显然事情已经有些迫在眉睫了吗？”巴比特沉吟着。
　　“那个混蛋臭小子，不知道经过了我这一次的提醒，他到底有所防备没有。唉……终究还是放不下他们啊……”
　　“小姑娘，你想从这里面出去吗？”巴比特突然道。
　　林莘玥听到之后不由愣住了，她下意识的回道：“老爷爷，难道你有办法？”
　　巴比特微微一笑道：“如果说办法的话，我确实有……”
　　林莘玥看着故意卖关子的巴比特，原本有些急躁的心反而慢慢的平静了下来。她一双清澈的大眼睛直直的看着巴比特，并没有再次言语。
　　巴比特摇头失笑道：“现在的小丫头……罢了，我确实有办法可以送你出去，但是你要答应我，如果你将来要去皇城的话，必须和我见上一面。”
　　“我答应。”林莘玥毫不犹豫的道。
　　但是林莘玥转而便犹豫了起来，她疑惑的道：“可是，我该如何才能见到您呢？”
　　巴比特看着林莘玥，微微一笑道：“你身上的史诗级以上任务已经满了，我也没有办法继续给你发布任务。只是，我相信我不会看错人。”
　　在林莘玥好奇的目光中，巴比特闭上了眼。没过一会儿，他睁开了双眼，微笑道：“等一会儿吧，萨尔德已经在路上了。”
　　林莘玥下意识的点了点头。直到这个时候，她才意识到眼前的这个老人，恐怕不是0级那么简单。
　　只是，他到底是如何做到让鉴定术鉴定出了一个虚假的数据来呢？



第73章 第七十三章  出狱
　　就在叶绝皱着眉头思索着如何得到目前可以得到的一些降低罪恶值的物品的时候，却突然看到了林莘玥给他发送的一条信息。
　　“叶绝，我从监狱里面出来了。”
　　叶绝惊愕的看了一眼林莘玥上一次发消息的时间，发现只不过是过了半个小时而已。以玥儿的罪恶值，按照他的估计的话，不是至少也要在监狱里被关上两周的吗？
　　叶绝并没有犹豫，急忙回道：“你在监狱门口那里等我，我去接你。”
　　看着叶绝急匆匆跑出去的身影，朝歌晚酒不由无奈的叹了口气。虽然公会内会长和副会长关系很好确实很适合公会的发展，但是像两人这种关系，有时候还真的让他头痛呢。
　　朝歌晚酒看着叶绝留下来的一些关于其他公会的情报，认命的摇了摇头，挨个观看起来。
　　朱雀城监狱位于朱雀城的西区。对于在朱雀城中待了将近四年的叶绝来说，这种建筑他还是知道位置的。
　　叶绝迅速的赶到监狱门口，便发现林莘玥白嫩的小手正在无聊的把玩着自己的一缕秀发。
　　看着此时安静平和的如同画卷一般的林莘玥，叶绝偷偷将林莘玥截下来之后，微微一笑，走上前去：“玥儿。”
　　“叶绝？”林莘玥抬起头来，看着眼前熟悉却和现实中的叶绝有所不同的脸庞，不由展颜一笑，直接晃花了叶绝的眼睛。
　　叶绝微微咳嗽了一声，道：“玥儿，你是怎么出来的？”
　　林莘玥从背包中取出了一枚金色的令牌，上面镶着一个金黄色的“皇”字。仅从这枚令牌的外表看上去，就能让人感觉到无比的尊贵。
　　“在监狱里我碰到了一名名叫巴比特的老人，他给了我一个这样的令牌，直接将我的罪恶值全部消除了。”
　　看着林莘玥小手中的令牌，叶绝不由瞪大了眼睛惊愕的道：“这个东西……好像是人皇令牌？”
　　林莘玥轻轻点了点头道：“是的。”
　　人皇令牌：代表人皇身份的令牌，可以在玩家死亡的时候抵消死亡惩罚，该效果仅可使用一次。玩家携带令牌之时，身上所有的罪恶值降低为0，并获得人族区域所有城池声望+5000点。
　　“等等，你刚才说，你遇到了一名名叫巴比特的老人？”叶绝忽然想到了林莘玥刚才所说的话语，声音中带着止不住的惊愕。
　　林莘玥点了点小脑袋，有些奇怪的问道：“难道他来头很大吗？”
　　叶绝脸色凝重的点了点头，他轻声道：“我们边走边说吧。”
　　叶绝轻轻拉起林莘玥柔软的小手，林莘玥小脸微微一红，却也没有挣脱，任由叶绝拉着自己前进。
　　叶绝感受着手中的柔软，强行忍住心中的激动，正色道：“巴比特是人族神级NPC之一，但是他还拥有着另外一个身份，那就是人族的大贤者。”
　　“大贤者？”林莘玥惊讶的道。
　　“是的。人族拥有大贤者，兽人族拥有大先知，精灵族拥有大祭司。这三人，是三族之中学识最丰富的人。”
　　“据我上一世所了解到的信息，巴比特似乎是现在人皇的老师。当然，作为一名大贤者，巴比特不单单只有人皇一个弟子而已。我听说如今的四大主城城主，都是巴比特的弟子。甚至于现在人族的中坚力量，或多或少都受到过巴比特的指导。”
　　林莘玥若有所思的喃喃道：“难怪连四大主城城主都没有发现我身上的秘密，他却一眼看出来了。”
　　听到林莘玥的自语，叶绝顿时脸色一变道：“你是说，他看穿了你身上的血脉了？那他有没有拿你怎么样？”
　　叶绝绕着林莘玥不断的打量着她娇小的身躯，急切而又凝重的目光紧紧的盯着林莘玥身上的每一处。
　　叶绝可是很清楚，如果把神迹中的NPC当成以前那些传统游戏的NPC的话，玩家一定会吃一个大亏的。
　　虽然碍于规则的原因，NPC不会直接对玩家出手。但是暗中做点手脚的话，NPC还是绝对做得到的。
　　在叶绝的上一世中，那些因为小瞧NPC被NPC暗算的玩家数不胜数。而这些玩家，最终也只能无奈的接受被NPC暗算的事实。
　　林莘玥看着围着她绕圈圈的叶绝，在跟了几圈之后，她便感觉自己有点头晕了。
　　林莘玥急忙阻止了叶绝的继续绕圈，道：“我现在很好呢……巴比特对我好像也没有什么恶意，不然他也不会给我这样一个令牌，让我从监狱里面出来了。并且……”
　　“巴比特让我将来到皇城去的话，务必去找他一趟。”
　　叶绝微微皱了皱眉，他再次打量了林莘玥一番，确定没有在她身上感觉到什么不干净的东西之后，便点了点头道：“好吧。像他那样的NPC，如果想要阴我们的话，确实没必要做的这么麻烦。”
　　林莘玥和叶绝交谈间，两人已经乘坐传送阵回到了公会驻地之内。
　　如今逆转轮回的公会驻地，已经发展成了一个小型城镇的模样。城池之内，逆转轮回公会本身的玩家反而不多，更多的是来自于其他城池的NPC商人以及在附近练级的其他玩家。
　　当林莘玥和叶绝回到议事厅的时候，迎来的便是朝歌晚酒哀怨的眼神。
　　“你们两个会长可真是轻松啊……这四天把我忙的脚不沾地。你们两人倒好，把游戏中的事情全部交给了我，却在外面过了三天的双人世界……”朝歌晚酒抱怨道。
　　林莘玥小脸微红的嗔道：“什么双人世界啊，我那是在外面照顾他，防止他出什么事情。”
　　叶绝也是赞同的点了点头道：“这三天我一直在昏迷，哪来的双人世界。”
　　朝歌晚酒无奈的瞥了两人一眼，道：“得，我势单力孤，争不过你们一对小情侣。不过以后，如果再发生这样的事情，可别怪我撂摊子不干了。”
　　被朝歌晚酒说是情侣，林莘玥和叶绝齐齐看了对方一眼，然后尴尬的低下了头。
　　看着两人的反应，朝歌晚酒再次叹了口气。好吧，碰到这样的会长和老板，他也是认命了。好在两人虽然有时候不太靠谱，但是至少在其他方面，两人还是毫不犹豫的对他保持充足的信任的，这也是朝歌晚酒虽然抱怨，但是却从来没有不满的原因。
　　“既然玥儿会长回来了，那接下来我们就讨论一下刚才还没有完成的话题……”朝歌晚酒将他和叶绝刚才所讨论的内容讲给了林莘玥，看着她沉思的神色，便安静的等待了起来。
　　“我不赞同建立分公会……”林莘玥沉思了良久之后，稚嫩的声音传到了叶绝和朝歌晚酒的耳中。



第74章 第七十四章  惊讶的叶绝
　　“不赞同？”叶绝有些奇怪的问道，对林莘玥的这个决定有些不解。但是对于林莘玥不同的意见，他还是很有兴趣听一下的。
　　林莘玥微微点了点头，继续道：“业火你当初创建逆转轮回公会的时候，本身就打算走精英路线的吧。”
　　叶绝微微点了点头道：“不错。只是现在，逆转轮回的人员劣势太大。在和其他公会的争斗之中，难免会有些心有余而力不足。”
　　林莘玥微微叹了口气，道：“建立分会，所带来的优势自然是巨大的，但是却也会给我们带来巨大的危机。我们逆转轮回公会本身就已经足够引人注目了，一旦我们建立分公会的话，那不是在告诉那些超级公会，我们想取它们而代之吗？”
　　听到这里，叶绝和朝歌晚酒顿时若有所思了起来。
　　游戏界的十大超级公会，已经确定了十多年的时间。难道这十多年，就没有其他的公会能成为这一级别的存在吗？这当然不可能。
　　然而，但凡有公会有成为超级公会的意图，必然会引起十大超级公会的群起攻之。这里面到底隐藏着什么，在场的三人多少都能猜出来一些。
　　林莘玥轻声道：“如今的天堂公会之所以针对我们，似乎是另有目的。其他的几大超级公会，虽然对我们也有所提防，但是只要我们的人数构不成威胁，他们终究只是稍微重视一下而已。这也是我们逆转轮回发展到现在，仍然没有遭遇太大阻碍的原因。”
　　听到这里，叶绝和朝歌晚酒顿时便明白了林莘玥的所思所虑。朝歌晚酒对于游戏里面的事情不太熟悉，所以并没有想到这一方面的事情。
　　而叶绝，则是在之前忽略了这些东西。毕竟叶绝也不是天生的领导者，他是在这一世，才逐渐成长起来的。
　　朝歌晚酒微微苦笑道：“可是这样一来，人数上的劣势，就将我们逆转轮回的未来给限制住了。未来我们想要继续发展的话，恐怕会很难办到。”
　　林莘玥轻轻一笑，看着若有所思的叶绝道：“关于这个，业火应该有一些想法了吧。”
　　朝歌晚酒微微一愣，不由扭头看向了叶绝。
　　叶绝无奈的笑了笑，为什么这个时候，他感觉玥儿才是那个重生的人呢？他沉声道：“不错，其实从玥儿这一次的表现已经可以看出来，未来的游戏必然会产生严重的两极分化。”
　　朝歌晚酒微微一愣，旋即便沉思了起来。
　　叶绝看着微笑的林莘玥，无奈的笑了笑道：“玥儿你应该在这次的事情结束之后，就有所感受了吧。”
　　林莘玥轻轻点了点头，却并没有接过叶绝的话茬。
　　叶绝无奈的看了一眼林莘玥，发现她一双大眼睛正无辜的看着他之后，顿时便有些头疼起来。对于这样打酱油的玥儿，他也根本没有什么办法啊。
　　叶绝只好继续道：“随着血脉的出现，玩家与玩家之间的差距会进一步的拉大。到时候，我们逆转轮回的优势就会逐渐的显现出来了。”
　　叶绝没有说出来的是，在游戏的中后期，一名神级玩家单挑一个公会，也不是不可能发生的事情。虽然这一切，对于现在的他们而言，有些遥远。
　　朝歌晚酒虽然并不知道血脉是什么东西，毕竟他并不是一个玩家，而是一名管理者，但是这并不妨碍他从叶绝的口中听出来这件东西的重要性。
　　不过既然叶绝和林莘玥的意见已经统一了下来，那么朝歌晚酒自然也不会有什么其他的意见。虽然这两名会长有时候很不靠谱，但是至少在目光上，他还是对这两人很信服的。
　　在简单的商议了一番短时间内公会的发展路线之后，叶绝和林莘玥便离开了，只留下了一脸无奈的朝歌晚酒继续处理着公会中繁琐的事情。
　　林莘玥跟着叶绝离开议事厅之后，有些迷茫的道：“我们接下来去做什么？”
　　叶绝微微沉吟了一番，道：“现在遗迹之中三大学院的开发已经基本完毕了，玩家们进入其中，更多的是出于捡漏或者是挑战的想法。”
　　“这么快？那岂不是说，第二部资料片不是很快就要结束了吗？”林莘玥惊讶的张开了小嘴。
　　叶绝失笑道：“这怎么可能。圣玛丽奥学院的遗迹大的很呢，三大学院只是其中奖励最好的一部分地方而已。遗迹中其他的地方，也存在着不少好东西，像是当初学院的药草种植地，经过了这么长的时间，里面遗留下来的药草，应该也十分丰富了。更何况，遗迹中最重要的区域，还没有解锁呢……”
　　“哎？我以为三大学院，就是这次资料片最核心的地方了呢……”林莘玥嘟着嘴喃喃道。
　　叶绝失笑着摇头道：“如果资料片在一开始就把奖励最好的区域放出来的话，那么资料片结束的时候应该怎么办？”
　　“也是哦……”林莘玥微微咬了咬红唇，声音软糯的道。
　　“你有没有在遗迹里面获得什么任务呢？”想到了林莘玥逆天的幸运值，叶绝突然问道。
　　林莘玥微微呆了一会儿，才拍了拍小脑袋懊恼的道：“啊……我差点都忘了……给你这个……”
　　林莘玥从背包里拿出了克莉丝交给她的那支弩箭，递给了叶绝。
　　叶绝在看到这支弩箭的时候，眼睛不由瞬间直了起来。这支弩箭，难道不是他上一世中，人族后期军队中所配备的弩箭吗？
　　上一世的叶绝，也仅仅只是从释雨星空的嘴里面听到过一些相关的消息。并且按照释雨星空所说，想要兑换这种弩箭以及对应的床弩的话，所需要的贡献值是难以估量，短时间内根本无法实现。
　　也正是因为如此，在见到林莘玥居然现在给了他这样一支床弩之后，他才会如此的惊讶。
　　“你是如何得到这支弩箭的？”叶绝迫不及待的问道。难道玥儿发现了什么隐藏的途径，可以得到这种物品？
　　林莘玥将这支弩箭的来历详细的告诉了叶绝之后，叶绝不由苦笑了起来。
　　难怪上一世没有玩家发现这个弩箭，原来是出自于那里。
　　在进入院长办公楼的时候，所有人遇到的考验是不同的。就算有玩家运气好，遇到了和林莘玥相同的考验，也根本没有将弩箭的冲击力直接抵消的能力。
　　而只要弩箭射入墙体之中，便会直接消失。对于玩家而言，根本不可能在考验之中得到弩箭。
　　恐怕上一世的NPC军队，也是通过这样的方法得到弩箭的吧。
　　正在叶绝以为这就完了的时候，林莘玥又慢悠悠的将格罗夫交给她的任务告知了叶绝。
　　看着叶绝因为惊讶而瞪得**的眼睛，林莘玥微微纠结了一会儿之后，还是决定不把朱雀交给自己的那个神话级任务告诉叶绝了。
　　否则，林莘玥真的担心叶绝的眼珠子会从眼眶里面掉出来。
　　ps：玥儿的Q版人设已经上传至开头，有兴趣的读者可以去看看哦(｀・ω・´)



第75章 第七十五章  你为什么不是玥儿
　　过了许久，叶绝才伸出右手，缓缓的将已经有些抽筋的下巴重新推回了正常的位置。但是即便如此，叶绝眼中的惊讶之色依然没有降低多少。
　　叶绝有些无语的看着林莘玥，道：“看来我还是低估你了……这些史诗级的任务，就算在我的上一世游戏已经达到了中后期的时候，这些任务也不是那么简单就容易得到的。”
　　叶绝本以为林莘玥最多也不过只能得到一个史诗级的任务，但是却没有想到她的身上居然有三个。
　　是的，对于林莘玥交给他的那支弩箭，叶绝下意识的认为这是林莘玥得到的一个史诗级任务。却从来没有想到过，这个任务居然是一个随机难度的任务而已。
　　而林莘玥向他隐瞒的那个任务，更是一个难度达到神话级的恐怖任务。
　　不过对于林莘玥接受了这么多的史诗级任务这件事，叶绝也是有些头疼。这么多的史诗级任务，光要做完的话，就不知道要做到猴年马月去了吧。
　　叶绝微微摇了摇头道：“既然这样的话，我们两人就先单独行动，先去处理一下你身上的这些任务吧。”
　　“我们不把许玲珑他们也一起叫上吗？”林莘玥好奇的问道。
　　叶绝摇头道：“我们目前最主要就是提升等级。许玲珑他们的等级已经42级了，如果我们赶不上的话，到时候恐怕会因为等级的原因拉慢了队伍的进度。”
　　“哦……”林莘玥点了点头，并没有去多想。既然叶绝决定了话，那么她自然也不会有什么意见。
　　然而在林莘玥没有注意的地方，叶绝偷偷笑了笑，眼中流露出了一丝得逞的光芒。
　　经过了这几天时间的整合，如今的凌烟城外已经不像之前那么混乱了。各个种族的玩家泾渭分明的从不同的方向抵达废墟，虽然各自之间仍然保持着警惕，却已经很少发生争斗了。
　　不过当林莘玥和叶绝两人一路走来的时候，路上看到两人的玩家下意识的便远离了两人。不过也有其中一部分玩家，并没有远离两人的意思，反而有些蠢蠢欲动，想要向两人靠近。
　　林莘玥疑惑的看了一眼周围，轻声道：“呐，叶绝，为什么我总感觉他们看我们的目光有些不对劲。”
　　叶绝无奈的看了一眼林莘玥，发现她也正用无辜的大眼睛看着他的时候，顿时更加无奈了。这些人之所以不对劲，还不是因为玥儿你的原因。
　　不过叶绝也并没有解释，他看了一眼周围的人，喃喃道：“看来我们不能在这里久留了……”如果被这些人缠住的话，他们在想要离开，就不是那么容易了。
　　在林莘玥惊讶的目光中，叶绝直接将梦魇召唤了出来。还没等林莘玥反应过来，叶绝便拉住林莘玥的小手，将她带到了马上。
　　林莘玥下意识的抱紧了叶绝，在周围玩家们或是惊愕，或是崇拜的目光中，两人疾驰而去，一路上没有任何一个人敢阻拦两人。
　　“到了……”叶绝看着仍然紧紧抱着自己不敢松手的林莘玥，嘴角不由勾起了一丝笑容。
　　“诶……”林莘玥下意识的看了一眼周围，发现她和叶绝已经到了圣玛丽奥学院附近的那片军队驻扎的默认安全区内。而他们的身周，则有数十名玩家正用惊愕的目光看着两人。
　　当她发现自己还抱着叶绝的时候，不由小脸一红，急忙松开了手，一个翻身便从梦魇的身上跳了下去。
　　当然，以林莘玥现在的运动细胞，显然还不足以完成这样的动作。如果不是叶绝拉了她一把的话，林莘玥就算不直接摔倒，恐怕也绝对不会安稳落地。
　　“慢一点……”叶绝无奈的笑了笑。他将梦魇收回了宠物空间，看着小脸微红的林莘玥，并没有太过于靠近林莘玥。他知道，这是玥儿害羞了。这种情况下，还是和她保持一点距离比较好。
　　即便是进入了营地之内，林莘玥依然能感觉到周围人看向她的目光已经变得有些不一样了。不同于往常的时候，现在林莘玥在经过这些玩家的时候，甚至能看到他们互相间的窃窃私语。
　　而从他们时不时看向自己的目光来看，他们私语的对象，应该就是她自己没错了。
　　林莘玥开始还不太明白到底是怎么回事，但是她稍微思索了一番之后，瞬间便明白了原因。
　　看来，这一切，应该都是四天前的那件事所带来的影响了。
　　而林莘玥不知道的是，她带来的影响，不只是如此。
　　由于林莘玥遮挡了面貌的原因，纵使玩家们很清楚这个人就是那个牧师排行榜第一人的玥儿，也同样不知道林莘玥的具体面貌。
　　林莘玥虽然是一名合法的萝莉，但是游戏中像她这样的人也并不只是她一人。这也就导致了游戏中本身就很稀少的萝莉玩家，在遇到其他玩家的时候，总会收获一些让她们莫名其妙的目光。
　　甚至于有些狂热的粉丝，还会将这些萝莉玩家包围住，询问她们是不是那个排行榜第一名的玥儿。
　　一时间，本就稀少的萝莉玩家成为了神迹中最不可招惹的玩家之一。至于另外一个不可招惹的玩家？自然就是牧师玩家了。
　　在玩家传统的印象中，牧师就是站在玩家身后默默无闻的辅助。但是什么时候，连辅助都能秒杀几千名玩家了？他们是不是太过于看轻牧师这个职业了？
　　林莘玥四天前所作所为，导致牧师的职业一度成为队伍里的抢手货。虽然在之前，牧师就是队伍中或不可缺的存在，但是也没有到达现在这种每个队伍都恨不得自己的队伍里全是牧师这种地步。
　　当然，这种全是牧师的队伍，也不是不存在。只是这些人，大部分都是有那么一点傻的普通玩家，只有少部分是真正有什么想法顶级玩家。
　　这些队伍，都希望队伍在面临绝境的时候，队伍里的牧师可以爆发，将BOSS直接秒杀。然而一次又一次的团灭证明，不是每一个牧师，都是那个即便等级落下了两级，却依然牢牢霸占着牧师排行榜第一的玥儿。
　　就这样，牧师在经过了一段时间的“热销”之后，便逐渐的冷清了下来。甚至于连原本都拥有着固定队伍的牧师，每天也必须忍受着队友“谴责”般的目光。
　　于是乎，“你为什么不是玥儿”这句话，成为了最近神迹里面最热门的一句话。而牧师们，只能在这句话的阴影下，默默的思考着要不要删号重来的问题。



第76章 第七十六章  玥儿的粉丝
　　叶绝看着若有所思的林莘玥，不由笑道：“玥儿，因为你的原因，最近神迹里面的牧师过的可不怎么样呢……”
　　林莘玥微微愣了愣，但是她毕竟冰雪聪明，稍微思索了一番之后，便瞬间明白了这到底是怎么一回事。
　　“这……不怪我吧……”林莘玥颇为无语的道。
　　“虽然确实不怪你，但是却和你有脱不开的关系呢……”叶绝调笑道。
　　林莘玥气嘟嘟的瞪了叶绝一眼，扭过了头，不理这个家伙。
　　叶绝失笑着摇了摇头，看着周围窃窃私语的玩家们，轻声道：“我们赶快到废墟里面去吧。”
　　如果说在外面这些玩家碍于非安全区不敢围上来的话，在这里，他相信绝对会有玥儿的粉丝上前将他们团团围住的。
　　林莘玥也隐隐感觉到了周围的那些目光中，似乎有些目光不太一样。她突然想到了一件不好的事情，浑身不由打了个哆嗦。
　　这些家伙，该不会是像叶绝这样的萝莉控吧？
　　林莘玥小心翼翼的走到了叶绝的身后，虽然这样仍然挡不住另外三面的目光，但是至少前面的那些目光被挡住之后，让她心中的那缕不安可以少一些。
　　似乎是察觉到了林莘玥的躲藏，那些火热的目光顿时沉静了下来。但是林莘玥能有感觉，这些人仍然在盯着自己。
　　叶绝看着缩在他身后的林莘玥，轻轻笑了笑之后，自然的拉住了林莘玥的小手，面不改色的从一群打量的目光中走过。
　　只是，叶绝还是有点低估了林莘玥如今的影响力。他和林莘玥在走到传送门前不远处的时候，便被一群玩家堵住了。
　　叶绝并没有感觉到周围这些玩家身上的恶意，也正是因为如此，他才摇头苦笑了起来。他一路走过来，已经尽量挑人少的地方走了，但是让他没有想到的是，林莘玥的这些粉丝玩家，居然提前在传送门这里等着他们。
　　不过在经历了无数次的乌龙之后，这些粉丝玩家在不确定林莘玥身份的前提下，并没有直接冲上来。只是让叶绝头疼的是，这些人堵住路，他们也没有办法离开啊。
　　即便是他和林莘玥平时隐藏了容貌和信息，但是架不住林莘玥的特征太过于明显。虽然像林莘玥这种体型的玩家，在游戏中也不是没有，但是数量极为稀少的情况下，排除一名，就少了一个目标。
　　不过叶绝最终还是有了主意。他皱起了眉头，看着周围淡淡的道：“你们在做什么……”
　　玩家中出现了一阵骚动之后，走出来了一名少女。
　　少女的年龄看上去并不大，身高大概165cm，属于比较标准的身高。她的容貌谈不上漂亮，但是却是越看越耐看的那种。
　　少女名叫余荣，现实中是一名刚刚大一，即将升大二的学生，在神迹中的昵称是一盏红灯。
　　她对玥儿的关注，从她进入游戏的那一刻，已经开始了。
　　当初她刚进入游戏的还没有多久的时候，恰好碰到林莘玥的世界通告，也正是从那个时候起，她便对玥儿的事情格外的上心。
　　余荣对林莘玥的每一次通告都特别关注，甚至还将每一次通告都记了下来。而随着时间的推移，她也对玥儿越来越崇拜。
　　当逆转轮回公会建立，并且玥儿也加入其中的时候，余荣兴奋的尝试申请加入逆转轮回公会。但是显然，她这样的手残，甚至于连申请的资格都没有，直接被申请条件限制死了。
　　而当林莘玥的那个对决BOSS的视频曝光之后，尽管林莘玥在其中出现的戏份不多，但是余荣依然将那个娇小的身影彻底记在了自己的脑海之中。
　　从那个时候开始，余荣便成为了林莘玥的一个忠实粉丝。并且随着时间的推移，她将这个粉丝的群体发展的越来越大，而她，便成为了粉丝团的团长。
　　只是让这些林莘玥的粉丝心塞的是，他们自始至终，甚至于连林莘玥的面貌都不知道。甚至于连他们的偶像玥儿，也是不知道他们的存在。
　　而他们渴望见到偶像的欲望，在林莘玥一人面对数千名天堂公会的精英玩家，反而将他们一击秒杀之后，也达到了一个巅峰。
　　也正是因为如此，他们才会满朱雀城的寻找玥儿。甚至于有些玩家，还跑去了其他主城去碰运气。
　　恰巧林莘玥这几天基本没有上线，否则的话，她的身份还真的可能被这些狂热的粉丝给暴露出来。
　　到了现在，粉丝们已经冷静了下来。虽然他们仍然渴望找到玥儿，但是却也规矩了许多。
　　“你好，虽然有些冒昧，但是能问一下你身后的那个女孩的身份吗？”余荣礼貌的说道。
　　叶绝淡淡的道：“恕我直言，虽然你们是为了寻找你们的偶像，但是就算你们真的遇到了她，以你们这样的态度，她难道会喜欢你们吗？”
　　“偶像？”躲在叶绝身后的林莘玥听到了这个词。难道这些人，是自己的粉丝？
　　叶绝的话顿时将面前的少女噎住了。叶绝的这句话，其实也是余荣一直以来的担心。
　　余荣凝神看向了叶绝，沉默了半晌之后，她微微吸了口气，道：“可是，我们连她到底长什么模样都不知道。这样一来，我们这些粉丝未免也太不称职了。”
　　叶绝还想说什么，却发现他身后的林莘玥站到了他的身旁。
　　看着林莘玥一双清澈无暇，没有丝毫杂质的大眼睛，少女眼中不由闪过了一丝犹疑。这样的人，真的是那名霸占了牧师榜第一的玥儿吗？
　　“很抱歉，今天我们还有一些事情要去做，所以能麻烦你们把路让一下吗？”林莘玥的话语极其平淡，也并没有透露什么其他的信息。
　　虽然在知道这些人的身份之后，林莘玥有想过将自己的信息透露给他们。但是在考虑一番之后，林莘玥便决定暂时隐瞒。
　　这一切，便是因为她父母已经在着手准备的游戏明星宣传。如果她现在就暴露了身份的话，到那个时候，宣传的影响力恐怕会小上很多。
　　所以，对于这些粉丝，她也只能对他们说一声抱歉了。
　　见到林莘玥并不愿意回答她的问题，余荣的眼中不由闪过了一丝失望。
　　如果眼前这个人真的是玥儿的话，那么就代表着她不想透露身份，他们再堵在这里也不合适，甚至可能会惹恼偶像。
　　而如果眼前这个人不是玥儿的话，那么他们问再多，也是没有意义的。
　　念及至此，余荣默默的让开了路。而她身后的那些玩家，在看到少女让开之后，虽然情绪仍然有些激动，但是却到底没有冲上来，也是默默的让开了路。
　　显然，余荣在这些粉丝心中的分量，还是有一些的。
　　林莘玥心里说了一声抱歉，面无表情的带着叶绝走入了传送门之中。



第77章 第七十六章  变化
　　在看着林莘玥和叶绝两人进入光门之后，余荣深深的看了光门一眼，并没有言语。
　　她总有种感觉，那名不愿意配合她的女孩，很可能就是她一直寻找的玥儿。只是，偶像暂时不想暴露身份的话，她自然也不会去逼迫她。那样一来，岂不是让偶像厌恶他们这些粉丝吗？
　　更何况，如果刚才的那个男人是传说中的绝世业火的话，一切也就说得通了。
　　余荣微微摇了摇头，这一切都是她的感觉，所有的一切，还需要等他们真正确认了自家偶像的身份才行。
　　林莘玥进入光门之后，紧绷的小脸顿时便垮了下来。她伸出小手拍了拍自己的有些发僵的脸蛋，嘟囔道：“装面瘫真是太累了，不知道神风是如何一直保持面瘫的模样的。”
　　叶绝好笑的道：“你这不过才装了十秒钟呢，就感觉累了吗？”
　　林莘玥可怜巴巴的道：“是啊，我现在还感觉不太舒服呢……”
　　看着林莘玥可怜巴巴的大眼睛，叶绝微微咳嗽了一声，道：“那，我给你揉揉？”
　　林莘玥呆呆的看着叶绝，看着他眼中存在的一丝尴尬之后，不由小脸一红，嗫嚅道：“不……不用了……”
　　叶绝无奈的笑了笑，神色逐渐凝重了起来。
　　根据林莘玥所说，格罗夫交给她的考验，是去寻找一个炼药炉。
　　据他所知，上一世玩家探索圣玛丽奥学院的时候，虽然有人得到过炼药炉，但是这些炼药炉的品级都极低，显然不是玥儿的任务目标。格罗夫交给林莘玥的这个任务，也绝对不简单。
　　而让叶绝有些无奈的是，眼下的情况，再次让他重生的经验变得没有一丝作用。
　　实际上，叶绝已经有所感觉，自己重生的先知优势正在越来越小。这一世，被他和玥儿改变的情节太多了。现如今，很多在他脑海中的情节，已经乱套了。
　　甚至叶绝有种感觉，之后的资料片，甚至都有可能会发生改动。
　　不过，就算先知的优势变小，但是叶绝也有充足的自信，即便自己没有了先知的优势，凭借自己多出五年的游戏经验，一样也可以成为最顶尖的那一批人。
　　念及至此，叶绝便思考了起来。他对这里也不算太熟悉，但是却也从论坛上知晓了一部分的情况。
　　如果说，这个药炉是在三大学院内的话，恐怕早就被NPC们带走了。这个任务，也根本没有存在的必要了。那么，这个药炉最可能出现的地方，便是圣玛丽奥学院当初的药园了。
　　可惜的是，除了三大学院之外，圣玛丽奥学院的其他地方，都破损严重，药园也法幸免。
　　上一世药园被发现并发掘出来的时候，已经是资料片开始一周以后了。那时候的药园，也就比其他地方的地方好上一点而已。至少，整体的框架还能看出来一些，不至于像其他地方，完全化为了一片废墟。
　　现在药园没被发掘出来，叶绝虽然知道药园的大致方位，但是想要在这么大的废墟里面找到这个地方，还是需要一定的运气的。
　　除了三大学院方圆几百米之内，废墟中的其他地方飘荡着为数众多的残魂。这些残魂有些是人类，有些确是看上去似人非人的怪物。这些残魂，都是废墟中的怪物。
　　不过这些残魂，在传送光门刚打开的时候，是并不存在的。只是废墟开启三天之后，突然出现在了废墟的各处，并且会无限刷新。
　　远古残魂（43级精英级怪物）：生命值：50W/50W。物理攻击力：3700-4000。
　　“生命值不高，仅仅只是相当于同级的普通怪物，但是这个攻击力，未免也太恐怖了……”林莘玥有些惊讶的道。
　　叶绝微微点了点头道：“不止如此，这样的残魂，虽然物理防御力比较低，但是天生免疫80%的物理伤害。对于物理职业而言，这样的怪物也是让他们头疼的存在。不过……”
　　叶绝打量着不远处组队击杀怪物的几个小队，道：“这个残魂的奖励还是很不错的，不止经验值丰富，甚至于还有概率会爆出40级以上的白银级装备。当然，这个概率很小而已。”
　　“有多少经验呢？”林莘玥有些好奇的问道。
　　叶绝沉吟道：“如果只有我们两人的话，击杀一只应该可以获得2500点左右的经验值吧。”
　　林莘玥不由微微一愣，这个经验，确实很丰富了。以她和叶绝目前的攻击力，想要杀死一只这种怪物的话，应该只需要6分钟左右。一天八个小时全部用来刷这些怪物的话，一天就能获得20万的经验。
　　而40级升41级，仅仅只需要24万的经验。这个升级经验增长的速度虽然不快，但是升级之后可以获得的经验值更少。
　　不仅仅只是击杀同级怪物的经验没有多少增长，如果他们等级44级之后再来打这些怪物的话，仅仅只能获得一半的经验，45级，只能获得四分之一，超过五级，则一点经验都无法获取。
　　最主要的是，这还是叶绝口中的经验丰富。如果是击杀外面和这个残魂差不多的怪物的话，那么只能获得1500点不到的经验。
　　显然，资料片开启的目的，其实有一部分是为了推动一下玩家的等级。不然，单靠外面那些的那些副本经验什么的，现在的玩家恐怕都还在41级徘徊呢。
　　“既然这样的话，我们接下来刷这个怪物升级的话，岂不是也很不错吗？”林莘玥有些疑惑的问道。
　　叶绝摇了摇头道：“玥儿你还是小看了史诗级任务。就算那个史诗级任务只是格罗夫发给你的考验，可能只是相对于目前的你来说，难度是史诗级，但是光是经验奖励，让目前的你连升3级也没有什么问题。”
　　“那你呢？”林莘玥突然出声问道。
　　她的等级虽然因为这几天的原因，逐渐拉下了，然而叶绝的等级在经过了昨天一天的刷怪之后，虽然也同样是40级的，却比她的经验值条还要少一些。
　　叶绝微笑道：“不用担心我，我有的是办法升级。”只是，有些办法，他并不能带上玥儿了。毕竟那些个地方，对于现在的他而言，也是极其危险的。
　　如果带上林莘玥的话，他很可能照顾不到林莘玥。
　　“这样啊……”林莘玥迟疑了一番，最终还是没有去询问升级的方法。因为她知道，如果叶绝想告诉她的话，自然会告诉她的。但是如果叶绝不想告诉她的话，她去问也只是让叶绝为难。
　　叶绝微笑道：“好了，别想太多了。目前最紧要的事情，还是把你的那个史诗级任务解决掉。”
　　林莘玥乖巧的点了点头，既然叶绝心里有数的话，那么她也自然不会去瞎操心了。只是看叶绝的模样，显然即便是他，对这个任务也没有多少头绪。
　　就在这个时候，远处的地平线上，两道玩家的身影急速的穿梭在远古残魂之间，向着林莘玥和叶绝的方向跑来。



第78章 第七十七章  圣光永恒公会
　　叶绝下意识的将林莘玥挡在了身后，皱眉道：“玥儿，小心一点，可能来着不善。”
　　林莘玥疑惑的看了两人一眼，她感觉那两个人的身上并没有恶意。并且，天堂公会应该不会那么蠢，在这个时间还在打自己的主意吧？
　　随着两道身影的接近，两人的样貌也逐渐的显现了出来。虽然隔的距离很远，林莘玥和叶绝并不能清楚的看到两人的长相，但是那一双尖尖的耳朵却是格外显眼。
　　“居然是……精灵族的玩家吗？”叶绝不由微微皱了皱眉。
　　等到两人更近一些，叶绝看清两人的面貌之后，不由惊讶的道：“这两个人是夜风之殇和梦回轮转？”
　　林莘玥歪着头疑惑的看向了叶绝，轻声道：“夜风之殇和梦回轮转？那不是弓箭手排行榜上的那两个人吗？”
　　叶绝微微点了点头，神色凝重的看向了远处疾驰而来的两人。虽然说叶绝不认为这两人能击败他和玥儿，但是如果和这两人结仇的话，也并不是什么好主意呢……
　　就在叶绝心里暗暗防备的时候，他突然发现两人的神色间有些不太对劲。从两人时不时扭头看向身后可以看出来，这两人似乎是处于被人追击的状态中。
　　“难道……”叶绝微微皱了皱眉，忽然想到了一个可能。
　　…………
　　“该死的，没想到圣光永恒在这个时候还对我们纠缠不休。”梦回轮转躲避着身周的远古残魂，皱眉道。
　　夜风之殇声音平淡柔和的道：“恐怕他们已经知道我们得到这把紫金级长弓的消息了。”
　　战士学院的所有奖励中，除了林莘玥所得到的麒麟角之外，就是这把紫金级的长弓了。
　　不同于普通的紫金级长弓，这把紫金级的长弓单单在攻击力上而言，就比普通的紫金级长弓高出了30%。并且，如今的装备排行榜上，这把紫金级的长弓居然也排在了榜上。
　　显然，即便这把长弓只是在曾经是一把史诗级的武器，但是它仍然有上榜的资格。
　　精灵族最多的职业便是弓箭手和刺客，一个好的弓箭自然会引起精灵族玩家的追逐。梦回轮转和夜风之殇自然知道这把长弓会遭到其他人的觊觎，却从来没有想到过，这一天来的如此之快。
　　“关键，他们是从哪里得到这个消息的？难道我们出手抢夺弓箭的时候，他们也在场？”夜风之殇思索道。
　　闻言，梦回轮转也沉思了起来。即便因为人族和其他种族暂时开放传送阵的原因，不少外族玩家都通过传送阵到达了凌烟城，但是人族依然有着天然的主场优势。
　　其他种族的玩家想要乘坐传送阵来凌烟城的时候，光是传送过来费用就比人族玩家贵上几倍。其他种族玩家有这种能力过来的，全是最顶尖的高手玩家，在数量上自然远远不如人族的玩家。
　　更何况，本身就在凌烟城的人族玩家，也根本不需要任何的花费，就可以赶到这里来。而临近主城的传送费用，也一样不高。这样一来的话，人族玩家的数量自然远远超过其他种族的数量了。
　　正是因为如此，在废墟内这种封闭的环境下，其他种族的玩家想要获得情报，就更是难上加难了。
　　精灵族的超级公会不多，仅仅只有四个，而圣光永恒，便是其中之一。同时，圣光永恒，也是梦回轮转和夜风之殇两人所在的落日陨星公会的死对头。
　　“看来我们的感觉是正确的……”梦回轮转和夜风之殇对视了一眼，均是从对方的眼中看到了一丝肯定。
　　当然，即便是在思索，两人的身形也没有丝毫的停顿，继续穿梭在各个远古残魂之间，没有丝毫的停顿。
　　就在这个时候，两人的身前突然刷新了一只远古残魂。这只远古残魂在看到梦回轮转和夜风之殇之后，便直接朝两人发起了攻击。
　　“不好！”梦回轮转秀美精致的脸庞难看了起来，一旦被这只突然出现的远古残魂拖住脚步的话，后面的追兵恐怕会很快追上来。
　　夜风之殇柔美的面庞也严肃了一些，他一箭将远古残魂逼退，就要和梦回轮转一起撤退的时候，他的身体猛地停顿了下来。他骤然使用了翻滚射击，躲开了突然出现在自己面前的匕首。
　　“呵呵，不愧是弓箭手排行榜第五的存在呢……”
　　由于出手攻击的原因，这名影杀也将身影显露了出来，他全身都包裹在黑色的夜行衣下，仅仅只留下了一双阴郁的眼睛。
　　“轻云蔽月……”夜风之殇微微眯起了眼睛，柔美的脸上流露出了一丝凝重。
　　轻云蔽月是他和梦回轮转的老对头，作为圣光永恒最强的刺客，他率领的圣光永恒的刺客团，也一直是落日陨星最忌惮的一些人。
　　“啧，不管什么时候看，都感觉你是个货真价实的美女呢……”轻云蔽月看着比一些女生还漂亮的夜风之殇，出言调笑道。
　　夜风之殇漂亮的容颜上没有丝毫的恼怒，他神色平淡的道：“我们都是老对手了，你也没有必要用如此低级的方法激怒我……更何况，你是打着拖延时间的主意吧。”
　　轻云蔽月摇头失笑道：“是啊……既然这样的话，你们为什么还不动手呢？”
　　梦回轮转神色凝重的看着周围：“看来，你们果然在人族的公会中，选择了一家作为盟友。”
　　话音未落，梦回轮转骤然转身，朝着身后射出了一箭。箭虽然并没有射中任何一个人，但是那空气中隐隐传来的变化，让梦回轮转确定那里确实有一个人。
　　梦回轮转很确定，这个人绝对不是圣光永恒里面的刺客。因为那些人，她和夜风之殇已经十分熟悉了。
　　…………
　　“玥儿，我们搭一把手吧？”叶绝突然出声道。
　　林莘玥呆呆的看着叶绝，有些不明白他这个突然的举动是因为什么。
　　明明在那两名精灵族的玩家刚出现的时候，叶绝虽然对两人极其防备，但是却也没有动手的意思。但是在看到那名突然出现的刺客之后，叶绝却忽然改变了主意。
　　“如果我没有看错的话，那个刺客应该是圣光永恒的首席刺客，轻云蔽月……”叶绝道。
　　“圣光永恒？”林莘玥歪了歪小脑袋。现在林莘玥也恶补了一番游戏中的信息，对于圣光永恒，她也知道这是精灵族的超级公会。
　　所以，叶绝这是打算出手帮助圣光永恒，好和他们扯上关系吗？
　　叶绝微微点了点头，深邃的眼眸紧紧的盯着前方对峙的三名精灵族玩家，不知道在想些什么。
　　林莘玥迷茫的看了一眼叶绝，逆转轮回公会如今所需要面对的局势虽然不太好，但是也不至于到这种主动迎合他人的地步吧？
　　林莘玥还在不解思索的时候，却突然发现叶绝已经迈步向前方走去。
　　林莘玥，将自己纷乱的思绪甩开。管他呢，反正她只要知道，叶绝不会害她就是了。
　　念及至此，林莘玥微微一笑，抱着法杖小跑着追了上去。
　　（恢复更新，另外明天开始，作者会尝试双更，慢慢将欠更补回来orz）



第79章 第七十八章  打错人了
　　在叶绝和林莘玥加入战场的时候，梦回轮转和夜风之殇两人已经遭到了数名刺客的围攻。
　　这几名刺客单单从技术上看上去，每一名都只是比逆转轮回公会的精英团成员差上一点，至少也都是刺客排行榜千名以前的玩家。
　　如果仅仅只是这几名刺客的话，梦回轮转和夜风之殇还不用这么狼狈。
　　但是他们在这之前，就不小心拉住了一个远古残魂的仇恨，再加上一直处于隐身状态，在暗中虎视眈眈的轻云蔽月，即便是梦回轮转和夜风之殇两人也是排行榜前十的弓箭手玩家，此刻也是落入了下风。
　　“玥儿……”叶绝微微看了林莘玥一眼，和叶绝搭配了这么长时间的林莘玥瞬间意识到了他想说的东西。
　　“明白！”林莘玥点了点小脑袋，神色严肃的看向了梦回轮转。
　　“暗言术：迟钝。”林莘玥法杖一挥，直接把一个暗言术：迟钝丢在了梦回轮转的身上。
　　正在和远古残魂纠缠的梦回轮转突然感觉身体一沉，然后便听到了一个让她有些懵逼的系统消息。
　　“叮，玩家‘玥儿’向您发动了技能‘暗言术：迟钝’，您和您所在的队伍拥有30分钟正当防卫的时间。这个时间内，您在反击‘玥儿’所在队伍的时候，不会增加罪恶值。”
　　“怎么回事？”夜风之殇作为梦回轮转的队友，自然也收到了这样的一条信息。
　　“不知道，难道圣光永恒公会，在人族公会这边所找的盟友是逆转轮回？”
　　由于突然被减速的原因，梦回轮转不得不发动技能翻滚射击来躲避远古残魂的攻击。但是这样一来，她也终于流露出了一丝破绽，被一旁伺机而动的刺客抓住了机会。
　　叶绝一脸懵逼的看着林莘玥突然对梦回轮转出手，惊愕的道：“玥儿，你在做什么？”
　　林莘玥正在等待技能的迟滞效果，打算再朝着梦回轮转补上一发暗影箭的时候，却突然听到了叶绝这样的一句话。她茫然的看了一眼叶绝，道：“咦？不是叶绝你说要加入战斗的吗？”
　　叶绝嘴角微微抽动，看着因为林莘玥出手而险象环生的梦回轮转，不由微微抚了抚额。
　　但是此刻的情况，已经不允许叶绝再解释了。他直接一个冲锋，对着突然出现在梦回轮转身后刺客急速冲去，一个盾击将打算给梦回轮转致命一击的刺客给晕眩在了原地。
　　林莘玥清澈的大眼睛顿时变得**，她呆呆的看着叶绝突然出手，整个人都有些不知所措起来。
　　突然间，林莘玥好像明白了什么，整个小脸顿时变得通红了起来。
　　“我这是……打错人了？”林莘玥整个小脑袋深深的埋了下去，此刻的她恨不得自己是一只鸵鸟，可以把头藏在地里。
　　有了叶绝的加入，即便是一旁的林莘玥陷入了鸵鸟状态中，梦回轮转和夜风之殇也迅速的稳住了局势。
　　“所以说，这是什么情况？”
　　梦回轮转闪躲之余，茫然的看着被叶绝击杀的刺客玩家，和同样茫然的夜风之殇对视了一眼，相视无语。
　　不提梦回轮转和夜风之殇，就连轻云蔽月和另外几名刺客也是处于懵逼的状态之中。除了还在疯狂攻击的远古残魂以及格挡的叶绝之外，整个战场顿时寂静了下来。
　　叶绝微微咳嗽了一声，道：“抱歉，刚才我没有和她说清楚，所以攻击错人了。”
　　梦回轮转嘴角微微一抽，无语道：“好吧，这个理由……很强大。”
　　原来她刚才被一个突如其来的暗言术：迟钝搞得险象环生，只是因为一个误会？
　　轻云蔽月看了一眼队伍频道，再次将目光投向叶绝的时候，不由微微眯了眯眼：“你就是绝世业火？”
　　叶绝一个嘲讽拉住了远古残魂的仇恨之后，轻松应对残魂的同时，还有余力回复轻云蔽月：“是啊。不过让我好奇的是，你是从哪里知道我的身份的呢？”
　　虽然说出的是疑问的话语，但是叶绝的声音却很是平淡，像是早就料到了这个结果一般。
　　轻云蔽月看着警惕的梦回轮转和夜风之殇，并没有回答叶绝的问题。他淡淡的道：“难道，你们逆转轮回公会是要和我们圣光永恒为敌吗？”
　　梦回轮转和夜风之殇神色一紧，两人齐齐看向了叶绝。虽然绝世业火刚才出手帮了他们，但是那很可能是因为他不了解轻云蔽月的身份的情况下。
　　如果绝世业火知道的话，恐怕他也不会轻易的愿意为两个陌生人招惹一个超级公会的吧。
　　“哇，圣光永恒？超级公会诶？我好怕怕啊……”叶绝表情夸张的道。
　　看着沉下脸来的轻云蔽月，叶绝嘴角勾起了一丝莫名的笑容：“就算和你们为敌，又怎样呢？”
　　轻云蔽月微微眯起了眼睛，看着叶绝，不断的猜测着叶绝的意图。但是他怎么也想不明白，叶绝为什么会因为
　　轻云蔽月微微放松了一下心情，看着叶绝冷笑道：“这里是你们人族的主场，我很期待，若是有一天你们会来到我们的地盘，到时候，我们一定会好好‘招待’你们一下的。”
　　叶绝淡淡的道：“我也很期待那一天的到来。”
　　轻云蔽月看了叶绝一眼，冷哼了一声，道：“但愿那个时候你还能这么嘴硬。”
　　叶绝看着轻云蔽月逐渐消失的身影，也并没有追击的意思。在这样的一个环境下，如果贸然追击几名刺客的话，反而容易落入敌人的陷阱。
　　虽然玥儿此时依然在原地装鸵鸟，距离他比较远。但是叶绝也很清楚，在搞不清玥儿具体实力的情况下，轻云蔽月不可能对她出手。
　　就算轻云蔽月哪根筋不对，打算去攻击玥儿，他也可以发动守护之心的技能，瞬间传送到她的面前。这样一来的话，自然也不用担心轻云蔽月会对玥儿动手了。
　　叶绝和梦回轮转，夜风之殇两人警惕了一番，确认轻云蔽月已经撤退之后，才放松了下来。
　　叶绝看着梦回轮转和夜风之殇，微微一笑道：“自我介绍一下，绝世业火，逆转轮回公会副会长。”



第80章 第七十九章  被打的叶绝
　　梦回轮转和夜风之殇互相对视了一眼，微微点了点头之后，梦回轮转回道：“我是梦回轮转，落日陨星公会会长，他是夜风之殇，落日陨星公会副会长，能见到鼎鼎大名的绝世业火，还得到了你的帮助，我们两人深感荣幸。”
　　叶绝失笑道：“你们太抬举我了。对了，刚才玥儿理解错我的意思，贸然出手攻击了你们，还请你们不要在意。”
　　梦回轮转看了一眼远处的林莘玥，发现她仍然处于鸵鸟状态中之后，不由微微一笑道：“怎么会呢。这次如果没有你们的帮助的话，我和夜风还不知道能不能躲过轻云蔽月的追击呢……说起来，我们应该谢谢你们才对。”
　　“没有我们的帮助的话，你们也能摆脱他们吧……好了，客套话就不多说了。我和玥儿还有事情要做，如果有缘的话，我们到时候再见吧。”
　　叶绝虽然这么说，但是他很确定他以后还能再见到两人。毕竟精灵族那边，也隐藏着不少好东西呢……
　　梦回轮转微微迟疑了一下，看了一眼夜风之殇，道：“绝世业火，还请等一下。”
　　叶绝正要回去安慰林莘玥，听到梦转轮回的话语之后，便停下了脚步，疑惑的看向了她。
　　梦回轮转沉吟了一番之后，道：“实不相瞒，我和夜风此次来这里，不仅仅是为了探索遗迹，还为了在人族地界找一个盟友。”
　　叶绝微微挑了挑眉，看着梦回轮转并没有说话。
　　梦回轮转继续道：“精灵族虽然有四大超级公会，但是相比较于包括我们落日陨星在内的三个超级公会而言，圣光永恒比我们强大了太多。”
　　梦回轮转微微叹了口气：“如果仅仅这样的话，我们三家超级公会联合起来，一样也不惧圣光永恒。但是让我不解的是，另外两家超级公会在对待圣光永恒的态度上，显得极其暧昧，并不愿意和我们落日陨星共同对抗圣光永恒。”
　　叶绝微微挑了挑眉，仍然没有言语。对于精灵族的情况，他也是知道一些的。不然，他也不会在刚才就贸然出手。
　　“我们公会一直单独和圣光永恒对峙，有些力不从心。不管那两家超级公会是打着坐收渔翁，亦或者是有其他的什么打算，对我们而言都是极其不利的。于是这一次我和夜风便打算趁着这次资料片的机会，来人族地界寻找一个合适的盟友。”
　　“由于我们寻找的是跨种族的盟友，纵使结盟，双方也不可能支援大批量的玩家。不然光是传送费用，即便是超级公会，也支付不起。”
　　叶绝若有所思的道：“所以，你们便选择了我们逆转轮回公会？”
　　梦回轮转微微点了点头道：“是的。”
　　叶绝沉吟了一番，道：“如果是这样的话，就要把玥儿叫过来了……”
　　林莘玥纠结的心情刚刚好转了一些，她刚刚抬起头来，便看到叶绝三人的目光齐齐向他看了过来。
　　“唔噫，对不起，我不是故意的……”
　　感受着三人的目光，林莘玥再次将头深深的埋了下去。
　　叶绝有些无奈的看着林莘玥，略显抱歉的道：“还请你们稍等，我去安抚一下玥儿。”
　　看到梦回轮转和夜风之殇点头之后，叶绝无奈的摇了摇头，向着林莘玥走了过来。梦回轮转和夜风之殇互相看了一眼，也跟随着叶绝向林莘玥走来。
　　叶绝走到林莘玥的面前，好笑的看着林莘玥埋进臂弯的小脑袋，语气颇有些无奈的道：“玥儿，回神了。”
　　“唔……没脸见人了啦……”林莘玥声音轻软，就像一只小奶猫的叫声一样软糯，让叶绝不由有些心痒。
　　叶绝看着林莘玥仍然不肯抬头，不由更加无奈了。他看着林莘玥头上一对毛绒绒的耳朵，顿时便有了主意。
　　林莘玥还在因为刚才理解错叶绝的意思，而感到不好意思的时候，突然她感觉一双大手捏住了她的耳朵。顿时，林莘玥感觉到一股电流从那一双大手中流传出来，瞬间席卷了她的身体。
　　“唔噫……”林莘玥娇躯一震，浑身顿时无力了起来。
　　林莘玥猛地抬头，小脸通红的看着叶绝，羞恼的道：“快放手啦！”
　　叶绝嘿嘿一笑，道：“可是，玥儿你的耳朵，摸起来手感超好的啊……”
　　说完，叶绝便再次捏了捏林莘玥的耳朵。
　　“啪……”
　　此时，梦回轮转和夜风之殇刚好走了过来，看到了眼前的这一幕。顿时，两人的神色变得古怪了起来。
　　叶绝尴尬的揉了揉被林莘玥拍红的右手，看着梦回轮转和夜风之殇两人，装作无事的道：“嗨，你们好啊。”
　　梦回轮转和夜风之殇嘴角微微一抽，看着若无其事的叶绝和满脸通红的林莘玥，顿时明白那些关于玥儿和绝世业火的传言，很可能不单单只是传言而已。
　　叶绝咳嗽了两声，试图掩饰自己的尴尬：“咳咳……正事要紧。玥儿，梦回轮转是落日陨星公会的会长。此次她和夜风之殇一同前来，是为了和我们结盟的事情。”
　　林莘玥深吸了一口气，狠狠的瞪了叶绝一眼之后，便抬头看向了眼前的两人。
　　林莘玥的小脸上依然有一丝残留的红晕：“你们好，我是玥儿，逆转轮回公会的会长。很抱歉我刚才出手攻击了你们。”
　　梦回轮转摆了摆手道：“没关系，毕竟只是一场误会而已。”
　　林莘玥微微松了口气，直到这个时候，她才认真注视着两人：“那个……你们长得很漂亮呢……”
　　梦回轮转微笑道：“谢谢，玥儿也很可爱呢……哦，对了，顺便说一句，夜风是男的哦。”
　　“诶？”林莘玥红唇微张，愣愣的看着一旁微笑的夜风之殇。
　　所有精灵族的玩家，都会在进入游戏的时候，外貌自动上调30%。而其他种族的玩家，则只能上下调整10%。
　　所以，精灵族玩家之中，基本都是清一色的俊男美女。
　　只是，就算如此，不管从哪个角度看上去，夜风之殇都是一个长得稍微高一点，胸平一点的气质柔弱的美女啊？
　　“男的？？？”林莘玥不敢置信的道。
　　夜风之殇看着惊讶的林莘玥，不由微笑道：“是的。虽然我长得很像女生，但是却是货真价实的男人。”
　　林莘玥眨了眨眼睛，仍然有些不敢相信她刚才所听到的话。不过看着夜风之殇并不像说笑的样子，再加上他那中性的声音，她还是相信了这个看上去根本不像事实的事实。
　　ps：双更完毕~总算赶上了



第81章 第八十章  可怕的天堂公会
　　林莘玥终于扭转了自己脑海中夜风之殇是女生的事实之后，有些不好意思的道：“抱歉，我以为你也是女生……”
　　夜风之殇微笑着摇头：“没关系，我已经习惯了。”不只是林莘玥，在别人第一次见到自己的时候，都会下意识的认为自己是女生。
　　哪怕夜风之殇穿着男生的衣服，尽量打扮的帅气一点，也无法扭转他们的第一印象。
　　梦回轮转看着林莘玥不断打量夜风之殇的目光，轻轻一笑道：“我可以证明哦，夜风可是我的男朋友。不论是游戏里的，亦或者是现实中。”
　　林莘玥惊讶的看了一眼梦回轮转，突然问道：“呐，能问一下……有一个比自己漂亮的那朋友是一种怎么样的体验？”
　　梦回轮转虽然也很美，但是却是属于那种英气的美。如果真要说起来的话，恐怕还是夜风之殇更美一筹。更何况，夜风之殇气质柔美，给他加了不少的分数。
　　听了林莘玥的话语，梦回轮转不由愣住了。
　　见此，叶绝急忙在队伍频道里面道：“玥儿，我们和他们还不是很熟呢……”
　　林莘玥看到之后小脸一红，道：“抱歉，是我太冒失了……”
　　梦回轮转微微一笑道：“没事。至于体验嘛……大概就是看着夜风总有一种在看女朋友的感觉……”
　　林莘玥惊愕的看向梦回轮转，樱桃般的小嘴张的大大的，都能塞下一个核桃了。
　　夜风之殇尴尬的笑了笑，对着梦回轮转温和的道：“她负责赚钱养家，我负责貌美如花就行……”
　　林莘玥和叶绝两人呆呆的看着夜风之殇，似乎还没有从他的这句话中反应过来。这个时候，他们才意识到，他们是被两人喂狗粮了？
　　梦回轮转微微咳嗽了一声，脸上不由带上了一丝可疑的红晕：“关于我们两人的事情就先到这里吧。这次和玥儿，绝世业火你们相遇虽然只是偶然，但是我和夜风本身也打算找你们两人商议结盟的事宜。”
　　林莘玥好奇的看向了叶绝，在听叶绝大致的讲解了一番之后，便陷入了沉思。
　　和落日陨星结盟，经过了刚才的一幕，得罪了圣光永恒之后，其实已经成了定局。秉着敌人的敌人就是朋友的态度，将落日陨星作为逆转轮回的盟友自然是无可厚非的。
　　只是林莘玥并不知道叶绝的具体打算，所以并没有直接下定结论，而是在队伍频道里面问道：“叶绝，你应该有其他的打算吧？”
　　叶绝沉吟了一会儿之后，告诉了林莘玥一个另她有些惊愕的消息：“圣光永恒，是天堂公会的子公会。”
　　林莘玥愣愣的看着叶绝，她那呆呆的可爱的模样让一旁的梦回轮转忍不住想要上去揉一揉，但是想到目前他们之间的关系，梦回轮转还是止住了这个心思。
　　如果因为这件事把玥儿惹毛了，最后结盟无功而返的话，那她恐怕就没有机会再接近玥儿了呢……
　　叶绝淡淡的道：“不仅仅是圣光永恒，兽人族超级公会，天下为尊也是天堂公会的子公会。”
　　林莘玥忍不住捂住小嘴，有些难以置信的道：“天堂公会的实力，居然这么强？”
　　叶绝心里微微叹了口气，可不就是这么强吗？不然他也不至于谋划了一个月，还根本没有动手的意思。
　　在他的上一世中，天堂公会也将这个消息隐瞒了很久。直到种族之战爆发的时候，天堂公会借助这场战争，和另外两个子公会里应外合，排除异己，直接让天堂公会坐稳了Z国霸主公会的地位。
　　实际上，其他超级公会在各大种族中也有分公会，只不过其他的超级公会的分公会，最多也只是大型公会而已。不像天堂公会，在另外两大种族中的分公会也全部都是超级公会。
　　也正是因为人员分散的原因，如今天堂公会的顶级玩家数量并不多，难以对他们逆转轮回形成碾压的态势。
　　如果真的让三大超级公会合而为一的话，就算天堂公会也只出两千名玩家，即便他们逆转轮回是精英公会，在人数相同的情况下也依然难以抵挡天堂公会的攻击。
　　看着叶绝凝重的神色，林莘玥也意识到叶绝并不是在开玩笑。他们的对手，实力绝对比他们想象中的还要恐怖。
　　而现在，林莘玥也终于意识到了天堂公会为什么无缘无故的就开始针对逆转轮回。无它，只是因为逆转轮回作为一个新兴的潜力无限的公会，是天堂公会的眼中一个不确定因素罢了。
　　“那我们不就没有拒绝和落日陨星结盟的理由了吗？”林莘玥问道。
　　“是啊……其实就算梦回轮转他们不来寻找我们，我也会找机会和他们联系上的。不过既然他们主动找上来的话，我们就站在更加主动的地位上了。那接下来的交涉，就交给……”
　　还不等叶绝说完，林莘玥便突然出声道：“唔，突然想到我现实中忘了关灯，我下线关灯去了。和梦回轮转他们结盟的任务，就交给叶绝你了。”
　　叶绝愣愣看着林莘玥迅速的变淡的身影，良久之后，他不由微微苦笑了一下。玥儿的这个借口还真的是随便呢，看来她是真的不喜欢和人交涉这种东西。
　　看着同样愣住的梦回轮转和夜风之殇，叶绝无奈的摊开手道：“结盟的事情，我们就在这里确定下来吧。”
　　梦回轮转回神，微笑道：“正有此意。”
　　漆黑的卧室中，林莘玥从游戏仓中坐了起来。看着从窗帘的缝隙间隐隐流露出的一抹月光，林莘玥喃喃道：“唔……月光的话，也算光吧……”
　　林莘玥感觉有些发烫的小脸，刚才自己找的那个借口，还真的是一个很差的借口呢……
　　为了掩饰尴尬，林莘玥从游戏仓中走了出来，接着那抹月光，走到窗前，轻轻的将留有一丝缝隙的窗帘拉上。
　　看着没有一丝光亮的屋内，林莘玥满意的点了点头。
　　不过就在她转身打算返回游戏仓中的时候，却不知道碰到了什么东西，直接重重的摔倒在地面上。
　　“唔……好痛……”林莘玥揉着自己的膝盖，眼中不由噙上了一丝泪花。
　　好在林莘玥的卧室中铺满了毛绒绒的地毯，缓和了不少冲击力，不然林莘玥绝对会将膝盖磕破的。
　　就在这个时候，一团毛绒绒的白色物体走到了林莘玥的面前。
　　“鬼？！！！”林莘玥的脑袋直接短路了，她的脑海中开始不停的闪烁着“鬼”这个字眼。
　　“呀……”
　　深夜里，紫云花园中突然传出来一声少女的尖叫，直接在平静的紫云花园中掀起了一丝涟漪。
　　（今天有些卡文，只有一更啦~）



第82章 第八十一章  怕鬼的玥儿
　　当负责值夜的小战士一脸着急的跑上来，打开卧室内灯的时候，看到的便是林莘玥趴在地上，小手捂住眼睛不敢往前看的一幕。
　　小战士疑惑的看了一眼林莘玥，再看了一眼周围，并没有发现什么不对劲的地方。
　　“玥儿小姐？发生什么事了？”小战士语气中带着止不住的疑惑。
　　林莘玥声音颤抖的道：“有……鬼……”
　　小战士茫然的看了一眼四周。房间内一切如常，并没有什么其他的东西。他小声的道：“玥儿小姐，什么都没有啊……”
　　“可是……我明明……看到了……那个白色的移动物体……”
　　“汪……”
　　就在这个时候，林飞幕送给林莘玥的小白狗在林莘玥的面前叫了一声，伸出柔软的舌头舔了舔林莘玥的小手。
　　林莘玥微微一愣，她小心翼翼的挪开双手，看着站在自己面前的小白狗，不由瞬间意识到了什么。
　　她刚刚看到的东西，该不会是这只小白狗吧？
　　念及至此，林莘玥的小脸不由刷的红了起来。虽然小白狗已经在她家中住下好几天了，但是因为这几天她都在叶绝家中的原因，和小白狗接触时间还不长，导致她暂时还没有习惯小白狗的存在，以至于出了这么大的糗事。
　　再想到几分钟之前她所干出的糗事，林莘玥不由怀疑今天是不是她的大凶之日，要不要这么羞人啊……
　　恰好这个时候，许玲珑在游戏中也注意到了林莘玥下线的状态，担心林莘玥的她在和另外几人说了一声之后，也退出了游戏。
　　当她看到眼前这一幕的时候，不由瞬间愣住了。
　　“玥儿，你在做什么？你不是今天负责值夜的吴立飞吗？怎么也在这里？”许玲珑有些不解的问道。
　　林莘玥继续趴在地上装死，吴立飞在看到林莘玥反应的同时，也终于意识到了什么。
　　他极力的忍者笑意，努力让语气趋于平静：“玥儿小姐刚才突然叫出了声，我担心玥儿小姐发生什么事情，就急忙从楼下跑上来了。”
　　许玲珑微微一愣，急忙走到了林莘玥的面前，关心的问道：“怎么了？难道是摔倒磕到哪里了吗？”
　　林莘玥尴尬的摇了摇头。虽然她确实是摔倒磕到了自己，但是这却不是主要的原因，无论如何，她都不会把她把小狗当成鬼的事情说出来。
　　许玲珑看着不敢抬头看她的林莘玥，不由有些茫然。到底发生了什么？为什么林莘玥的表现看上去那么的奇怪？
　　还不等许玲珑再次追问，刘管家匆匆忙忙的跑了上来。当他看到林莘玥趴在地上不动的时候，顿时老脸一变。
　　刘管家急忙跑了进来，颤颤巍巍的将林莘玥抱起，语气有些难以置信的道：“玥儿你怎么了？不要吓爷爷啊……”
　　“那个……刘爷爷……我没事……”林莘玥细小软糯的声音响起，让刘管家直接愣住了。
　　“没事？”刘管家一脸懵逼的看着林莘玥通红的小脸，不由担心的道，“可是你的脸都红成这样了，该不会是发烧了吧？”
　　刘管家伸出老手，摸了摸林莘玥的额头。但是让他奇怪的是，玥儿额头的温度明明就是正常温度啊。
　　林莘玥尴尬不已，嗫嚅着说不出话来。
　　看到这里，刘管家顿时意识到了什么，他若有所思的盯着林莘玥，再看了一眼一旁强忍笑意的小战士吴立飞以及有些茫然的许玲珑，顿时便意识到这恐怕只是一场误会。
　　刘管家微微松了口气，对吴立飞道：“你先下去解释一下，别让事情继续发酵。”
　　刚才林莘玥的叫声虽然不大，但是在这寂静的深夜里却也十分清楚，恐怕外面已经有紫云花园的守卫部队正向这里赶来了。
　　吴立飞自然明白刘管家的意思，他立正身体，敬了个军礼之后，小跑着下了楼。
　　林莘玥小声的道：“对不起，刘爷爷，又给您惹麻烦了。”
　　刘管家微微一笑，道：“只要玥儿你没事就好。”
　　这个时候，许玲珑在一旁好奇的问道：“玥儿，发生什么事情了？”
　　林莘玥尴尬的道：“那个……玲珑，关于刚才的事情，还是不要问了吧……”
　　许玲珑若有所思的看着林莘玥，看来玥儿的脸之所以红成这样，恐怕就是刚才发生的事情了吧。
　　不过林莘玥越是这样，许玲珑也就越是好奇。只是看林莘玥目前的模样，似乎就算她去问，也一样问不出什么东西来的吧。
　　在确定了林莘玥没有什么事之后，刘管家仔细的叮嘱了一番之后，便离开了林莘玥的卧室。
　　林莘玥见到人都离开之后，看着地上无辜的看着她的小白狗，顿时好笑又好气的道：“小家伙，都是因为你的原因……”
　　林莘玥将小白狗抱在怀里，惩罚式的弹了小狗的脑袋一下。看着小白狗用无辜的眼睛看着她之后，林莘玥顿时心里一软，将小白狗放过了。
　　一旁的许玲珑一直在盯着林莘玥，此时哪怕林莘玥并没有多说什么，但是许玲珑也隐隐猜到了刚才所发生的事情。
　　许玲珑记得，玥儿自小好像就十分怕鬼的吧？
　　念及至此，许玲珑趁着林莘玥逗弄小白狗的时候，偷偷摸摸的走到了林莘玥的身后，在她耳边轻轻吹了口气。
　　林莘玥浑身一颤，差点忍不住再次叫出了声。好在现在屋里还很明亮，让她的精神稍微放松了不少。不然的话，林莘玥还不知道自己会不会再次叫出声。
　　“玲珑，你干什么呢？”林莘玥扭过头看着坏笑的许玲珑，羞恼的道。
　　许玲珑若有所指的道：“刚才玥儿就是这样吓出声的吧？”
　　林莘玥小脸一僵，她讪讪一笑道：“啊嘿嘿……刚才……刚才什么也没发生啊……”
　　“是吗？”
　　看着顾左右而言他的林莘玥，许玲珑反而肯定了自己心中的猜测。她好笑的看着林莘玥，看来就算是长大了，玥儿也依然怕鬼啊。
　　不过在得到了自己想要的答案之后，许玲珑也没有再为难林莘玥了。她看着林莘玥怀中的小白狗，微笑道：“玥儿，小狗有名字吗？”
　　“诶？名字吗……暂时应该还没有吧……”林莘玥迟疑的道。
　　爸爸送给她小白狗的时候，也没有提到小白狗的名字，想必应该是没有的。而之所以不给小白狗取名，恐怕也是想要让她自己来取吧。
　　只是，她是个取名废啊……林莘玥苦恼的想着。



第83章 第八十二章  差距
　　林莘玥苦思冥想了好一阵子，才在许玲珑期待的目光中，说出了一个名字。
　　“要么，叫它小白如何？”
　　许玲珑愕然的看向林莘玥，有些难以置信的道：“你想了这么长时间，就想了个这名字？”
　　林莘玥小脸再次红了起来，她讷讷的道：“这个名字……不好吗？”
　　许玲珑扶额，无语的看着林莘玥，她怎么从来都不知道，玥儿的取名水平居然如此之“高”呢。
　　许玲珑提起小白狗，不顾小白狗抗议的眼神，打量了一番之后道：“这是**吧……”
　　“看它的皮毛如雪，干脆叫它小雪算了。”
　　虽然许玲珑起的名字也很简单，但是却比林莘玥起的小白好多了。
　　林莘玥微微思索一番，便点头同意了许玲珑的说法。她将小白狗从许玲珑的魔爪下接了过来，微微一笑道：“从今天起，就叫你小雪了哦……”
　　“汪……”
　　…………
　　当林莘玥再次上线的时候，叶绝已经和梦回轮转两人商议完毕，初步确定了结盟的事情。
　　此时的三人，已经在闲来无事之余，开始组队刷着周围的远古残魂。
　　“你们已经商议完毕了吗？”林莘玥看到在周围刷怪，隐隐守护着她下线的这片区域的叶绝三人，出声问道。
　　“是啊……只是，让我好奇的是，玥儿你到底关了一个什么样的灯，居然用了这么长的时间。”叶绝在格挡怪物攻击的时候，还不忘用调笑般的语气询问林莘玥。
　　林莘玥小脸微微一僵，她羞恼的给叶绝加了一个治疗术：“你管这么多做什么，拉好你的怪物。”
　　叶绝若有所思的看着林莘玥，看来是在现实里面发生了什么事情了，所以才耽搁了呢……
　　当然，即便是叶绝在发愣，他也没有忘记自己还在拉怪。在四人的协力攻击下，怪物没过几分钟，就化为一道光芒消失了，地上留下了一些金币和一件白板装备。
　　“这些怪物不用摸尸的吗？”林莘玥看着地上的爆落物，奇怪的问道。
　　叶绝微微点了点头：“这些远古残魂是按照击杀者的幸运值爆落物品的，很显然，刚才击杀残魂的，跟我一样是非洲人。”
　　梦回轮转尴尬的收起了手中的弓箭。刚才对怪物进行最后一击的人正是她，正如叶绝所说，她在游戏中的幸运值也低的可怜，可以说她是非酋也不为过。
　　与之相比，夜风之殇的幸运值虽然不高，但是也不像梦回轮转这么低。
　　“既然已经商定好了结盟的话，那就在此分别吧，我们也还有一个任务要去做……”叶绝道。
　　梦回轮转微微犹豫了一下，道：“如果不嫌弃我和夜风的话，我们也可以帮忙的。”
　　虽然梦回轮转知道别人的任务可能会具有一定的隐秘性，如果贸然提出来的话，可能会引起玥儿和绝世业火的反感。但是跟这个比起来，她更想多了解一下两人。
　　毕竟她所知道的玥儿和绝世业火，也都是道听途说而已。对方到底是什么样的人，还需要他们亲自去观察才行。
　　叶绝微微沉吟了一番，在队伍频道里面道：“玥儿你觉得呢？”
　　“他们两人的人品你应该信得过吧？不然也不会选择和他们结盟。如果这样的话，带上他们也未尝不可。毕竟史诗级任务可能不是那么简单……”林莘玥道。
　　叶绝点了点头，对于梦回轮转和夜风之殇的打算，他也能猜到一些。所以对于两人要出手帮忙，他也没有什么意见。既然玥儿都没什么意见的话，那他自然也不会反对了。
　　看到叶绝和林莘玥居然同意之后，梦回轮转不由微微松了口气。她还真的担心两人听到她的话之后，直接脸一拉，扭头就走。
　　不过既然两人同意的话，相信应该也不是什么难度较高的任务吧。
　　“什么？史诗级任务？”
　　当梦回轮转和夜风之殇两人得知林莘玥要做的任务居然是史诗级任务之后，两人顿时震惊了起来。
　　“史诗级任务……凭借我们几个恐怕完不成吧……”梦回轮转迟疑的道。
　　史诗级任务她确实没有见到过，但是地狱级任务，她可是亲身体验过的。
　　得到这个任务的，是他们公会中的一名核心成员。当初为了帮这名成员完成这个任务，落日陨星出动了数千名玩家，浪费了无数公会资源，才勉强帮助他通过。
　　虽然完成任务之后，这名成员实力大涨，但是落日陨星公会却是萎靡了一段时间。而这，也让他们知道这些高难度任务并没有想象中的那么简单。
　　地狱级难度的任务就如此恐怖，那么史诗级的任务，难度恐怕要突破天际了吧。因此，即便是梦回轮转对自己有着充足的信心，但是这一刻也是犹豫了起来。
　　“不试试的话，又怎么知道不行呢？”叶绝的语气虽然平淡，但是话语间却是充满了自信。一旁的林莘玥虽然没有说话，但是那晶莹的大眼睛中却也有着充足的信心。
　　梦回轮转和夜风之殇两人的神色都不由恍惚了一下。从叶绝和林莘玥的身上，他们看到的是充足的自信。即便是面对着未知难度的任务，他们两人也没有一点灰心。
　　“难道这就是我们和他们的差距吗……”梦回轮转心里想着。
　　她和夜风之殇，同样身为排行榜前十，乃至前五的顶级玩家，但是他们却从来没有真正遇到过排名还在他们之前的玩家。
　　一直以来，梦回轮转都认为她和第一第二的差距并不大，很可能她得到一件好装备，就能超过第一和第二。
　　但是在刚才的一番战斗中，她已经意识到了绝世业火的强大，那无懈可击的防御，让她根本无从下手。
　　而玥儿虽然进来的比较晚，只是丢了几个技能，加了几下绝世业火的血量，但是玥儿对时机的把握，也让她叹为观止。
　　当然梦回轮转不知道的是，林莘玥和叶绝两人只是特例罢了。
　　林莘玥靠的是她超强的天赋以及叶绝超前的理论经验，而叶绝则是凭着五年的游戏经验以及不错的游戏天赋，至于其他排行榜第一的玩家，哪怕是神风，也一样和两人有不小的差距。
　　“既然你们这么有信心的话，我们就和你们一起干一场，大不了就是死一次而已……”梦回轮转微微一笑，“不过既然你们这么有信心的话，任务的流程你们应该很清楚了吧？”
　　林莘玥和叶绝尴尬的对视了一眼，道：“那个……实际上，我们连任务的目的地都不知道在哪里呢……”
　　“什么？”梦回轮转和夜风之殇面面相觑，顿时齐齐哑然，不知道该说些什么。



第84章 第八十三章  无可奈何的叶绝
　　直到现实的时间已经到了8点，林莘玥四人也只是刷了几个小时的经验，关于林莘玥的这个史诗级任务，却是一点头绪都没有。
　　在约定了一个小时再上线见面之后，四人也便找了个安全的地方，直接下线了。
　　林莘玥下线之后，许玲珑依然在游戏中。在稍微等待了几分钟之后，看到许玲珑依然没有下线，便知道她在游戏中恐怕被什么事情拖住了。
　　见此情况，林莘玥便单独走下了楼，吃了一点早餐，出去走动了半小时之后，重新回到了游戏中。
　　林莘玥虽然没有迟到，不过其他人显然上线的更早。等到她上线的时候，叶绝三人已经在原地等候了。
　　“我们就这样碰运气的话，是不是有点不太适合？”梦回轮转迟疑的道。
　　“关于玥儿的那个任务，我已经有些头绪了。”叶绝当然听出了梦回轮转语气中委婉的质疑。对于这个，叶绝还是理解梦回轮转的，并没有因为她所说的话而产生不好的情绪。
　　实际上，在梦回轮转和夜风之殇两人听到林莘玥说出还根本不知道任务地点，却依然跟着两人漫无目的的刷了一晚上的怪之后，就算两人什么都不说，林莘玥和叶绝也有点不好意思了。
　　毕竟两人可是排行榜前十的玩家，同时还是一个超级公会的会长和副会长，就这样浪费时间在跟他们闲逛上，已经是有些难能可贵了。
　　不过这次下线之后，叶绝在吃饭之余逛了一下论坛，在论坛上寻找了一番有关于这次资料片的信息，终于让他找到了一些线索。
　　现在，叶绝只需要了解到他们几人目前所处的位置，就能找到药园的大概位置了。
　　…………
　　圣玛丽奥学院无尽的废墟中，有一部分废墟有些特殊。它们虽然同样被外力所摧毁，但是却依然有一些阵法可以发挥效用。圣玛丽奥学院当初的药园，便是其中之一。
　　药园的大部分阵法已经被破坏，但是或许是因为没有攻击力的原因，隐蔽阵法并没有被破坏，依然发挥着效用。
　　而这，也导致很多玩家就算从药园的前方走过，也根本无法发现药园。
　　如果不是有一队玩家中的某一人在偶然中碰触到药园的阵法，结果被阵法传送到另外一个地点的话，他们也根本不会发现不妥。
　　这个阵法在将玩家传送的时候，是悄无声息的，如果一整队玩家一起进入其中的话，他们也丝毫察觉不到不对劲的地方。
　　在他们不知不觉中，阵法已经将他们传送到距离他们上一秒，不知道多远的位置了。
　　不过即便他们察觉到了不对劲，但是却也依然不知道这就是药园的隐蔽阵法。这一队玩家在对着阵法攻击了几分钟之后，却发现他们所有的攻击都落空，而法师的攻击更是无法出手。
　　在确定他们拿这个奇怪的阵法没有办法之后，这队玩家便将这个地方发到了论坛上，试图通过其他玩家来破解这个地方的谜团。
　　来到此地的玩家越来越多，但是却都被这个阵法搞的摸不清头脑。毕竟对于他们从来都没有见过的东西而言，想要破解的话还是很困难的。
　　当林莘玥四人来到此地的时候，时间已经又过去了两个小时。此时因为是周内需要上学工作的原因，附近的玩家数量已经不多了，甚至就连最初发现异常的小队，也已经不在这里了。
　　叶绝扫视了一眼四周，上一世他并没有来过药园，对这里的情况也不算太清楚，但是看上去和当初在论坛上看到的景物没什么区别。
　　“应该就是这里了。”叶绝沉吟道。
　　林莘玥疑惑的看了一眼周围，四周是一片一望无际的旷野，甚至连其他地方随处可见的废墟都没有，根本没有任何可见的事物。除了附近的玩家稍微多一点之外，并没有其他异常的地方。
　　“可是这里什么都没有呀？”林莘玥奇怪的问道。
　　梦回轮转和夜风之殇也摸不清头脑。甚至在他们的心里，有了一种绝世业火是在消遣他们的想法。虽然这个念头只是存在了一瞬间，便被两人否定了，但确实是存在过的。
　　叶绝低头思考了一会儿，万年前的魔法文明发展到了鼎盛的时期，这个万年前留下来的阵法，估计也不是那么好破除的。
　　不然的话，上一世中玩家们真正发现药园也不会在一周之后了。
　　“这里应该有一个阵法，所以我们才根本看不到里面的情况。”叶绝也不敢上前试探。因为他也不清楚在触碰了阵法之后，会被阵法传送到什么地方去。
　　正巧这个时候，四人前方的一小队矮人族的玩家似乎是触碰到了阵法的范围，走在最前面的两名玩家直接被阵法送离了原地，不知道被传送到了哪里去。
　　余下的三名矮人族玩家吓了一跳，但是好在他们也都是矮人族的精英玩家，再加上已经有了心理准备，因此也并没有慌乱。
　　三名矮人族玩家在附近查探了足足好几分钟，朝着前方刚才那两名矮人族玩家消失的地方丢了数十个技能，最终却什么都没有试探出来。
　　这三名矮人族玩家只能无奈的互相看看，然后一起触碰阵法，跟着两名队友的脚步离开了。
　　对于这种事，其他的玩家已经有些见怪不怪了。甚至于五人的莫名消失，都还没有他们看到林莘玥的惊讶来得多。
　　当然，在这种地方，纵然这些玩家中有林莘玥的粉丝，在这种地方却也不敢轻易的靠上来。否则一旦被对方认为他们有敌意的话，当场将他们击杀也不是什么不可能发生的事情。
　　叶绝走到刚才那几名玩家消失的地方，注视着前方，眉头不由皱了起来。对于阵法，他也是一窍不通。至于其他的人，就更靠不上了。毕竟阵法这种东西，还是需要靠经验积累的。
　　林莘玥对阵法也是七窍通了六窍，她对阵法不感兴趣，自然没有花费时间和精力在这上面，此时的她也是爱莫能助。
　　梦回轮转和夜风之殇两人也是一筹莫展。让他们战斗的话，他们二话不说，必定会出手相助。但是让他们和这种莫名其妙的阵法接触的话，那比杀了他们还残忍。
　　就在众人没有丝毫办法的时候，一个冷淡的声音响起：“你们想要进去，对吗？”



第85章 第八十四章  药园
　　听到突如其来的声音之后，林莘玥四人齐齐看向了声音的来源方向。只见一名少女正站在不近不远的位置，这个位置刚好不会引起林莘玥几人的误会，同时还能尽可能的靠近他们。
　　见到林莘玥几人扭头看向了她，少女也并没有慌乱，只是用平静淡漠的目光看着林莘玥四人。
　　“你是谁？”叶绝微微眯着眼睛问道。虽然他并没有从眼前的这名少女身上感觉到什么恶意，但是却也不得不防备一下对方。
　　“我只是一个阵法师而已……”少女的声音清冷，回答叶绝问题的时候，语气中也没有丝毫的波动。
　　梦回轮转见到这一情况，不由在队伍频道里面问道：“难道你们都不认识她吗？”
　　林莘玥微微迟疑了一下，摇头道：“我不认识她，看业火的模样，似乎也不认识她。”
　　只是在这名少女出现的时候，带给了她一种微妙的感觉。林莘玥也说不清这个感觉到底是什么，但是好像并不是坏的感觉。
　　梦回轮转得到林莘玥的回复之后，疑惑的看了一眼少女，无法猜测少女的意图。他们两人对于眼前的这名少女，也并没有一丝的印象。
　　不过能单独在废墟里面行走的人，想必实力也一定不会太差。就算比不上他们，恐怕也相去不远了。
　　叶绝皱眉看向了少女。对于这名莫名其妙出现，并和他们搭话的少女，叶绝的警惕心始终没有放下。
　　在看到这名少女的瞬间，叶绝便通过她的衣着断定她是法师职业。一个法师能在如今的废墟里面自由活动，如果说对方技术一般的话，别说其他人，叶绝自己都不会相信。
　　只是看少女的模样，似乎并不愿意说出她的来历。也正是因为这样，对方才更显可疑。
　　叶绝抱着将信将疑的态度，询问道：“你有几分把握可以破开阵法？”
　　少女淡淡的道：“这个要等我看了才知道。”
　　见少女这样回答，叶绝不由稍微放心了一下。如果对方直接说有100%把握的话，他就不得不怀疑对方的目的了。
　　即便如此，叶绝依然对少女有些不放心，正在这个时候，林莘玥出声道：“业火，不妨让她试试。反正就她一个人，对我们也没什么威胁。”
　　叶绝微微沉吟了一番之后，便点了点头，不再对少女究根问底。
　　少女走到了阵法前，微微审视了一番阵法之后，语气平淡的道：“这个阵法的应该只是一个隐蔽阵法。这个阵法的等级也不高，只达到了高级阵法的程度。给我一点时间，我能将它破开。”
　　“居然一眼就能看出来？”叶绝的心中顿时惊讶不已。叶绝知道这是一个隐蔽阵法，但是具体什么等级，就不是他所能知道的了。如果能一眼看出一个高级阵法的话，说明对方也是一名高级阵法师。
　　别看林莘玥早就成为了高级药剂师，但是相比较于另外几个生活职业，阵法师的升级难度高出了很多。就连贺菲在跟随着那名NPC阵法师学习了良久，现在也不过才达到中级阵法师的地步。
　　玩家破除阵法与NPC不同，玩家只要阵法师等级达到要求之后，只需要在阵法面前选择破除阵法就行了。当然，阵法越复杂，玩家破除的时间便越长。
　　但是像这种隐蔽阵法，就算是高级阵法，恐怕也复杂不到哪里去。
　　少女在阵法面前站定，没过多长时间，少女便轻声道：“好了。”
　　林莘玥抬眼望去，只见他们面前凭空出现了一个闪烁着流光的阵法，还没等她仔细观察，阵法便在一阵水纹般的波动中消散了。
　　阵法消散之后，一个庞大药园瞬间出现在了众人的面前。没有了阵法的遮掩，药香开始不停的扩散，按照这个趋势，不止是附近的玩家，恐怕更远处的玩家也会闻香而来。
　　虽然少女来历不明，但是出于礼貌，林莘玥依然向其发送了组队邀请。只不过林莘玥的邀请，被少女毫不犹豫的拒绝了。
　　“既然阵法已破，那么我也该离开了。”少女平静的道。
　　“诶？你不进去看看吗？”林莘玥惊讶的看着少女。
　　少女摇了摇头，道：“这里的东西对我无用，我就不进去了。”
　　林莘玥沉吟道：“这样的吗……不管怎样，这次还是谢谢你了。”
　　少女微微点了点头，便转身朝着药园相反的方向离去。
　　“真是一个奇怪的人……”林莘玥疑惑的看着少女的背影，对于她的所作所为感到十分的不解。
　　叶绝对少女的行为同样也是不解，但是对此他也不会太过于纠结，只是将其记在了心里，打算等到回去之后询问一下百晓生。
　　叶绝出声道：“关于她的事情，还是以后再说吧。当前最紧要的事情，便是完成玥儿你的任务。”
　　林莘玥微微点了点头，再次看了一眼少女之后，和叶绝三人走进了药园之中。
　　四人没有注意到的是，少女在走了一段路程之后，便扭过了头来。
　　看着林莘玥他们的背影，少女的眼中闪过了一丝光芒，她喃喃道：“我们……还会再见面的。”
　　…………
　　林莘玥四人进入到药园中时，药园中长满了浓密的杂草。或许是因为药园土地肥沃的原因，有些杂草甚至有一米多高。如果让林莘玥站进去的话，可能只会露出一个小脑袋。
　　“小心一点，药园中应该会有怪物。”叶绝提醒道。
　　在上一世的过程中，叶绝便从论坛上了解到药园中怪物是很难对付的。与其他怪物不同的是，药园中的怪物是草木之灵。
　　顾名思义，草木之灵便是草木生成的灵体。与药园广大的范围想比，草木之灵的数目就显得有些稀少。
　　但是令人头疼的是，一旦玩家遇到了这种怪物，便会被其纠缠不休。
　　更让人头疼的是，这种怪物很难被杀死。骚扰玩家的，不过只是植物的灵体而已，即便将灵体摧毁了无数次，只要草木之灵的本体不受到伤害的话，就可以无限重生。
　　尽管草木之灵通常不会距离本体太远，但是在药园这种杂草遍地的环境中，想要找到草木之灵的本体，跟大海捞针也差不了太多。
　　当然，如果成功找到草木之灵的本体，并将其击杀的话，奖励也是极其丰富的。
　　而林莘玥四人还没有在药园中走多远，便遇到了一个草木之灵。



第86章 第八十五章  战斗
　　草木之灵（44级精英级怪物）：生命值：350000/350000。魔法攻击力：3000-3300。
　　当草木之灵出现的时候，看着可爱的一塌糊涂的草木之灵，林莘玥的大眼睛中不由冒出了红心。
　　草木之灵长的很小，只有三十厘米左右的高度。圆圆的大脑袋，小小的躯干和四肢，让人一眼看上去就会喜欢上它。
　　看着叶绝打算开怪的趋势，林莘玥下意识的看向了他，那满是责备的目光，让叶绝不由直接懵逼了起来。
　　叶绝嘴角微抽，他怎么就忘了这一茬。上一世中，药园一直都是女玩家最爱来的地方。不过她们来这里不是为了刷怪和探索的，而是为了和这些看似可爱实则凶猛的怪物玩耍的。
　　一旦草木之灵出现在你的周围，便代表着你已经靠近了它的本体范围。但是只要不攻击它，并且不继续靠近的话，草木之灵还是不会主动攻击玩家的。
　　也正是因为这个因素，曾经有一名女玩家为了得到一只草木之灵的宠物，拿了一个史诗级的药材来诱惑草木之灵。
　　有了史诗级药材的帮助，这名女玩家成功的拐骗到了一只草木之灵。尽管丧失了一个极其珍贵的史诗级药材，但是对于这名女玩家而言，想必心里面还是很乐意的吧。
　　“咳咳……我们绕路吧……”叶绝无奈的摇头道。
　　不仅是林莘玥，就连一旁的梦回轮转和夜风之殇也有点下不了手。当然，与林莘玥不同的是，如果必须要下手的话，他们还是会毫不犹豫的出手的。
　　林莘玥迟疑的道：“这个草木之灵，我们能不能抓一只当宠物？”
　　叶绝不由扶额，他有些无奈的看着林莘玥道：“我有几个办法可以尝试一下，不过我们还是先帮玥儿你完成那个任务吧。”
　　林莘玥不舍的看了一眼草木之灵，却也没有去违背叶绝的意思。她点了点小脑袋，道：“我明白了。”
　　四人稍微探查了一会儿，确定了草木之灵的活动范围之后，便绕着圈子避开了它。好在药园中的草木之灵并不多，几人在有意规避之下，还是可以顺利通过这片区域的。
　　至于其他不懂草木之灵特性的玩家，这片区域却成了他们的地狱。
　　草木之灵恐怖的魔法伤害，极快的魔法释放频率，基本上没有坦克能在没有奶的情况下扛得住五秒。而即便是有奶妈的帮助，也根本无法将其血量稳定住。
　　好在草木之灵的血量并不高，再加上在场的众人都是精英玩家，如果他们放手一搏的话，也能在草木之灵干掉坦克之前杀死它。
　　但是这些玩家崩溃的发现，他们花费了不少药剂击杀的草木之灵，到头来居然什么都没给？
　　更重要的是，他们还没走几步，便发现一只草木之灵再次出现，并且二话不说便直接朝他们攻击了过来。
　　当他们再次杀死这只草木之灵的时候，坦克的血量已经岌岌可危。然而这个时候，不等他们缓一口气，草木之灵便再次出现，朝他们攻击了过来。
　　这次，坦克血量不满的他们，再也没有逃脱被团灭的命运，坦克死亡之后，四散而逃的其他队员也不小心踏入了其他草木之灵的领地，被其它的草木之灵击杀。
　　于是乎，虽然药园被发现的消息被人发到了论坛上，并迅速的传播开来。但是也有很多被草木之灵团灭了的玩家，纷纷在论坛上抱怨，表示药园的这个怪物根本不会死，那他们还怎么玩。
　　当然，这一切与林莘玥四人没有什么关系，他们避过了沿途的草木之灵，朝着药园内部走去。
　　当四人越来越深入的时候，路上草木之灵的数量也在逐渐的变多。四人小心翼翼的探索了十多分钟之后，便发现前方已经被草木之灵完全占领，根本没有间隙可寻。
　　叶绝无奈的看向了林莘玥，林莘玥自然知道叶绝的意思，她小声的道：“我知道啦，我们动手杀过去吧。”
　　虽然有些不忍心，但是林莘玥还是知道轻重缓急的。更何况，她也没有直接动手伤害这些小可爱不是吗？
　　叶绝微微松了口气，他还真的担心林莘玥爱心泛滥，直接打算将任务给放弃了呢。
　　“既然这样的话，玥儿你来确定一下草木之灵本体的位置吧。”
　　“确定位置吗……”林莘玥按照眼前这个草木之灵的活动轨迹，迅速的在自己的脑海中画了一个圆。
　　林莘玥微微思索了一会儿，便指着一个方向道：“它的本体，应该就在这个方向大概五十米的位置。”
　　在叶绝询问之后，梦回轮转和夜风之殇两人也在思索。不过在这么短的时间内，他们也只能凭借着游戏经验确定一个大概的方向。
　　看到林莘玥这么短的时间之内连大体的距离都估算完毕之后，梦回轮转和夜风之殇心中不由涌上了一丝不可思议的情绪。
　　夜风之殇作为落日陨星公会的公会指挥，对怪物仇恨距离的把握也相当的到位。但是像林莘玥这般短短几秒就将草木之灵的位置确认下来，他自认是做不到的。
　　叶绝在朝着林莘玥指的方向看了一眼，再看了一眼面前这只警惕的草木之灵之后，微微点了点头道：“我要开怪了。”
　　“冲锋。”“-729。”
　　叶绝对着草木之灵使用了冲锋，对草木之灵造成伤害的同时，也将草木之灵的仇恨拉到了自己的身上。不过因为没有开启血战的原因，此时他的伤害还不够看。
　　“看上去，它的物理防御并不高啊。”
　　草木之灵圆圆的小脸上流露出一丝人性化的愤怒，它“唧唧”的叫了一声，对着叶绝发动了攻击。
　　“-2639。”
　　以叶绝目前25000+的血量而言，这个伤害只能算给他挠痒痒。但是草木之灵不同于以往的魔法攻击怪物，它的攻击频率十分高。
　　还没等叶绝再次出手，草木之灵的攻击便再次到达了叶绝的身上。
　　“-2710。”
　　叶绝神色不变，他磕下了一瓶高级恢复药剂，直接普通攻击+怒斩对草木之灵造成了总共1600+的伤害之后，道：“可以出手了。”
　　由于草木之灵的物理防御并不高的原因，梦回轮转和夜风之殇两人对其造成的伤害也很高，因此他们两人也不得不控制一下自己的出手频率，以免抢了叶绝的仇恨。
　　不然以他们不到3000的血量以及少的可怜的魔法防御，只要草木之灵对两人攻击一次，他们应该就直接残血了。



第87章 第八十六章  再现史诗级BOSS
　　草木之灵对于其他的队伍来说，也许是一个不小的麻烦。但是以林莘玥此时的魔法攻击力，就算他们几人和草木之灵打的时间再长，叶绝的血量也不会掉太多。
　　在林莘玥颇有些纠结的目光下，草木之灵被他们杀了足足五次之后，四人才成功摸到了草木之灵的本体。
　　这个草木之灵的本体是一朵白色的小花，等到林莘玥逐渐靠近之后，草木之灵便不再刷新了。如果不是林莘玥在一开始就确定了小花的位置的话，想要在这么多的杂草中找到这株小花，也是一件极其困难的事情。
　　林莘玥蹲在小花旁边，看着伴随着微风摇动的小花，轻轻的叹了口气，小心翼翼的将小花拔起。
　　伴随着林莘玥将小花拔起，林莘玥四人一起收到了系统提示。
　　“叮，恭喜你获得经验值7200点。”
　　“相比较于这个怪物的难度，奖励还是有点低啊……”梦回轮转听到这个提示之后，不由喃喃道。
　　叶绝微微一笑道：“奖励当然会有点低，因为这个怪物最珍贵的地方，便是它的本体。”
　　看着梦回轮转和夜风之殇两人好奇的目光，林莘玥将手中的白色小花的属性展示给了他们。
　　白衍花：稀有高级药材。
　　仅仅只有九个字，却也引起了梦回轮转和夜风之殇的侧目。
　　作为高级药剂的主要材料，一株高级药材的市场价大概是一百枚金币左右。而稀有的高级药材，价格则更昂贵。至于具体的价格，就要看药材的稀有度了。
　　作为万年前的药材，想必单论稀有程度上，应该不会太差的吧。
　　“难道这里的每一个怪物，都会有这种东西吗？”梦回轮转想到了什么，不由下意识的问道。
　　“看情况应该是的。”叶绝微笑道。
　　“如果是这样的话，一旦能有公会发现这里的机会，将这里直接抢占的话，光是稀有高级药材，就能给他们公会带来一笔巨额的财富吧？”梦回轮转瞬间便想到了这一茬。
　　“不愧是超级公会的会长，瞬间便察觉到了这个东西……”叶绝心中不由暗暗感慨，看着仍然呆呆的看着自己手中白色小花的林莘玥，心中不由苦笑了一下。
　　玥儿距离这些真正的会长，还是有着不小的距离的。
　　至少与其他会长想比，玥儿是感性的。虽然他也很喜欢玥儿的这一点，但是对于一个公会的会长而言，往往更需要理性一些。
　　所以，此时的叶绝是纠结的，他即希望林莘玥成长为一个合格的公会会长，又希望她保持现在的本心。如果不是他不擅长管理公会的话，他也不会将这些东西压在林莘玥的身上。
　　不过叶绝没有说的是，上一世中也有一个公会发现了药园的商机，前来包场，但是最终却不得不撤离出去。最主要的原因，便是由于药园中怪物的刷新速度很慢。
　　野外的小怪，都是十分钟刷新一次。就算是精英怪，也是半小时刷新一次。而药园中的草木之灵，每过十二个小时才刷新一次。
　　想要将药园包场的话，还需要浪费大量的人力。对于一个公会而言，绝对得不偿失。
　　梦回轮转叹息着摇了摇头，就算药园可以被公会承包，也轮不上他们落日陨星公会。承包药园，仅仅是对于人族公会而言。其他种族的公会想要包场的话，光是传送费就够他们喝一壶了。
　　林莘玥四人不断的深入着药园，虽然他们并没有地图，但是随着周围草木之灵出现的频率越来越高，几人也能猜测到他们在不停的靠近着药园的中心。
　　就在林莘玥几人击败了数个草木之灵，收获了几个稀有高级药材之后，前方传来的药香也逐渐的浓郁了起来。
　　“看来要到中心区域了。”叶绝的神色开始逐渐的凝重了起来。他有感觉，这个药园绝对不会太过于简单。不然，如果这里只有草木之灵的话，也太对不起玥儿那史诗级难度的任务了。
　　“好香啊……”林莘玥小巧的鼻子微微动了动，喃喃道。
　　叶绝微微眯起了眼睛。关于药园深处到底有什么东西，上一世的论坛并没有说，显然是被发现者隐瞒了下来。此时的他们，也只能自己摸索前进了。
　　叶绝走在前方，林莘玥走在中间，梦回轮转和夜风之殇分别走在林莘玥的左后方和右后方，小心的向前走去。
　　随着香气越来越浓郁，叶绝的神色也开始凝重了起来。看这个情况，前面应该至少也是一个BOSS级的草木之灵。
　　还不知道这个BOSS级的草木之灵，到底是什么品级的。如果是史诗级的话，那恐怕就不好办了。
　　就在叶绝小心前行的时候，突然前方传来一道绿光。叶绝下意识的想要躲避，但是那道绿光却拐了个弯，直接冲叶绝而来。
　　“-10245。”
　　恐怖的伤害瞬间将叶绝打掉了将近一半的血量。
　　“不好，是史诗级的BOSS。”叶绝脸色微变，急忙向后撤去。
　　“+1933。”“+4012。”
　　林莘玥下意识的丢了一个治疗术+治愈术给叶绝，虽然将叶绝的血量成功拉回到了五分之四，但是她那精致的小脸上也充斥着凝重之色。
　　“-10442。”
　　恐怖的魔法攻击再次打在叶绝的身上，将他的血量打到了1万出头。
　　叶绝没有一丝犹豫，继续往后撤退。他很清楚，像这样的史诗级BOSS，大多数都拥有一个领地。显然，刚才他不小心踏入了这个BOSS的领地。
　　“-10743。”
　　叶绝再次承受了一下前方不知从哪里来的魔法伤害，血量瞬间滑落至不足一千的地步。
　　就在林莘玥考虑要不要给叶绝使用无敌技能的时候，叶绝突然出声道：“我脱离仇恨了。”
　　林莘玥微微一愣，她看向了刚才那道绿光传来的方向。果然，那不知名的BOSS已经不再发动攻击。
　　叶绝磕了一瓶高级恢复药剂，在林莘玥的帮助下，缓慢的将损失的血量恢复了上来。
　　梦回轮转和夜风之殇两人在这一场战斗中，没有起到一丝的作用。他们颇有些不好意思的看着叶绝：“抱歉，我们没帮上忙。”
　　叶绝微微摇了摇头，神色严肃的看向了前方。杂草遮蔽之下，他们根本什么也看不到。但是叶绝很清楚，那绝对是史诗级的BOSS。紫金级的BOSS，不可能有这么高的攻击力。
　　“没想到前面居然有史诗级的BOSS，这下该如何是好呢？”叶绝眉头深深的皱起，心中开始思考起对策来。



第88章 第八十七章  过路费
　　第一次见到史诗级BOSS的梦回轮转和夜风之殇两人也束手无策。就那个史诗级BOSS恐怖的魔法攻击看起来，想要将其击杀，恐怕只能用人海战术来实现。
　　“如果史诗级任务需要击杀史诗级BOSS的话，那也不是没有可能。”叶绝沉吟着，开始站在任务创造者方面考虑这个任务。
　　“只是所有的任务都有捷径，前提是你能够发现这个隐藏的捷径。”叶绝微微皱眉。只不过即便是捷径，也只是难度稍微低一点而已，想要投机取巧还是很难得。
　　看着叶绝陷入了沉思之中，林莘玥便知道他正在思考解决boss的办法。不过与叶绝想法不同的是，林莘玥则在考虑着有没有将之收服的可能。
　　如果是史诗级BOSS的话，想必应该更可爱一点吧……
　　如果让叶绝知道林莘玥所思所想的话，想必会更加无奈的吧。
　　叶绝搜索着脑海中那些对付史诗级BOSS的攻略，但是让他头疼的是，他根本不知道面前的这个史诗级BOSS到底是个什么情况，又谈何做出应对呢。
　　并且，魔法攻击型BOSS本身就是很难处理的存在，一个不慎就会团灭。
　　对于现阶段的队伍而言，想要攻略史诗级BOSS明显是不可能的。
　　“难道真的要发动公会的力量来打这个BOSS吗？”叶绝头疼的想着。
　　只是凭借着逆转轮回一个公会，显然不可能将这个BOSS攻略。难道他们还要花费大代价，去请其他公会来帮忙吗？
　　“呐，业火，或许我们可以尝试着收服一下它。”林莘玥小声的道。
　　叶绝无奈的看了一眼林莘玥，道：“史诗级BOSS可不是那么容易被人收服的。想要收服它的话，也必然需要同等价值的东西，很显然，我们目前是没有的。”
　　“这样吗？”林莘玥有些失望的低下了小脑袋。
　　看着林莘玥失落的神色，叶绝只好说出了自己心里的一个猜测：“不过史诗级BOSS拥有着很高的自主性，它镇守在这里一定是有原因的。并且所有类型相同的NPC都有通性，或许我们可以尝试着交好它。”
　　“既然这样的话，我们就尝试一番吧。”林莘玥的精神瞬间便振奋了起来。她挥舞着小拳头，跃跃欲试的看向了前方。
　　“既然这样的话，我们就试一试吧。”
　　叶绝看向林莘玥的目光无奈中带着一丝宠溺，虽然这只是他的猜测，还不知道到底是对还是错，但是只要能让玥儿高兴的话，那么一切就是值得的。
　　“原来‘神迹’中的史诗级BOSS与其他的BOSS有所不同的吗？”
　　两人的对话将一旁的梦回轮转和夜风之殇两人引入了一片新的天地。他们还没有遇到过史诗级BOSS，也并不知道史诗级BOSS的能力和特点。
　　“神迹”中的史诗级BOSS，每一个都是独一无二的存在，它们或多或少都拥有着自己的故事。除了特殊的史诗级BOSS之外，一旦史诗级BOSS死亡，便代表着永远的死去，不会再次出现在游戏中。
　　也正是因为如此，“神迹”中的史诗级BOSS是极其稀少的。并且其中有一部分，还是友方的NPC，一旦攻击他们的话，有如叛变。
　　而且史诗级boss并非必定爆落史诗级装备，相反，它爆落史诗级装备的概率极低，尤其是低等级的史诗级boss，更是基本不可能爆落史诗级装备。
　　不然，叶绝的上一世中也不会过了那么久，游戏中第一把史诗级武器才由他得到。
　　“那我们要怎样尝试去交好它呢？”林莘玥疑惑的问道。
　　叶绝微微沉吟了一番，道：“我们可以用我们前面得到的那几株药材去试一试。”
　　前面得到的那几株药材，叶绝和林莘玥分出了一部分给了梦回轮转和夜风之殇，他们两人的手中，此时也不过才有三株药材而已。
　　叶绝也不确定这么几株药材，能不能吸引到那个史诗级boss。
　　“史诗级的boss，还会看得上这几株高级药材吗？”林莘玥有些奇怪的问道。
　　“虽然确实看不上，不过我们也只是交个过路费而已。”叶绝开玩笑道。
　　“玥儿你去试一试吧，以你的魅力值，或许能成功。”叶绝提议道。
　　林莘玥微微点了点头，深吸了一口气之后，取出了一株药材，小心翼翼的踩在了叶绝刚才承受攻击的范围外。
　　“呐，你应该可以听到我说的话吧？我们来这里只是另有目的，并不是有意打扰你。如果你可以放我们过去的话，我们可以将我们得到的一些药材交给你。”林莘玥清脆空灵的声音响起。
　　但是让林莘玥奇怪的是，在她说完以后，过了足足五分钟，前方也依然没有回应。
　　林莘玥微微沉吟了一会儿，再次出声道：“如果你没办法和我们交流的话，只需要表达自己的意思就可以了。如果你愿意的话，就请拿走我手中的药材。如果你不愿意的话，我们也只能另寻它路了。”
　　在林莘玥说完这句话之后不久，远处突来传来一阵“沙沙”的声音。
　　这个声音急速的靠近着林莘玥，叶绝刚想上前，却被林莘玥阻止了。
　　叶绝微微皱了皱眉，停下了动作。但是他的目光依然死死的盯着林莘玥的前方，一旦林莘玥有危险，他就会立刻上前去保护。
　　梦回轮转和夜风之殇的神色也严肃了起来，他们的手紧紧的抓着弓箭，随时准备出手。
　　就在众人严阵以待的时候，杂草中突然窜出了一条绿色的藤蔓。藤蔓像人手一般，触摸了一下林莘玥手中的药材，在林莘玥忐忑的目光中微微顿了顿，然后将三株药材全部卷走了。
　　看着迅速缩回去的藤蔓，林莘玥略显疑惑的问道：“它这是同意了吗？”
　　叶绝微微点了点头，眼中也是流露出了一丝笑意。
　　叶绝也不担心对方会不认账。植物型NPC一般都极其守信，只要与玩家有了约定，就必然不会欺骗玩家。
　　当然，植物型NPC中也有狡猾的存在，并且所有的NPC都拥有极高的警觉性，很难去信任玩家。
　　眼前这个史诗级的boss，之所以会这么快就相信林莘玥的原因，恐怕就是因为她极高的魅力值了。




第89章 第八十八章  双刀流BOSS
　　林莘玥小心翼翼的踏入了叶绝刚才被攻击的地方，果然，在将她的那几株药材卷走之后，那个BOSS不再对她发动攻击。
　　但是林莘玥有种感觉，那个BOSS一直在暗中盯着自己，虽然她并不知道这个BOSS是用什么手段暗中窥视自己。
　　林莘玥转身，对着叶绝三人挥了挥手道：“我们走吧，它应该不会对我们出手了。”
　　梦回轮转和夜风之殇此时还是两眼懵逼的。他们两人从来都不知道，在神迹之中还可以这样通过任务。
　　“看来‘神迹’，和我们以往玩的游戏不太一样呢……”梦回轮转喃喃道。
　　夜风之殇微微点了点头。“神迹”中最大的不同，便是里面所有的角色都有自己的ai，这些ai有高有低，高的就像那些举足轻重的NPC，和真人没什么区别。而低的，则像那些生活在城镇里的平民，仅仅只有普通的生活习惯和机械式的对话而已。
　　毕竟如果每个人都拥有极高的AI的话，那么即便是“女娲”，也不足以承担的起这么大的负担。
　　并且，“神迹”的任务极具开放性，每个任务都有无数种办法可以通过。如果是传统游戏的任务，就只能按照任务的提示去完成。
　　林莘玥和叶绝的这番操作，也是刷新了两人对“神迹”的认知。看来对于“神迹”，他们不了解的地方还有很多。而林莘玥和叶绝两人，也不愧是霸榜的最强高手，对游戏的理解不是他们能比拟的。
　　当然，梦回轮转和夜风之殇不知道的是，叶绝的游戏理解来源于他5年的游戏经验，而林莘玥，则来源于她将这个网游世界当成一个真实的世界。
　　在重新恢复了队伍阵型之后，四人继续小心翼翼的向前探索。不过或许是因为这里是那个史诗级BOSS地盘的原因，四人足足走了三分钟，也依然没有碰到其他的怪物。
　　不过随着林莘玥几人逐渐的深入，那条藤蔓再次出现在了四人的面前。
　　林莘玥看着眼前在四人面前摇摆的藤蔓，迟疑的道：“你是想说，我们不能再前进了是吗？”
　　藤蔓人性化的上下晃动了一下，显然是肯定了林莘玥的话语。见此情况，林莘玥只好看向了叶绝。
　　藤蔓之所以会出现在这里，便说明他们此时的位置距离这个植物的本体并不远了。而它出于防备的心理，自然不希望有玩家太过于靠近它，于是它便再次出现，阻止众人的前进。
　　叶绝沉吟了一会儿，轻声询问道：“您好，我们并不是有意打扰您。我们来此是为了寻找一个药炉，因为不知道这个药炉在哪里，所以我们只好到处寻找。如有什么冒犯了您的地方，还请多多包涵。”
　　听到叶绝说的这番话之后，藤蔓不由停顿了一下。然后，它突然冲向了林莘玥。
　　叶绝下意识的想要阻拦，却发现林莘玥已经主动迎了上去。见此情况，叶绝便停下了手中的动作。但是他绷紧了精神，准备随时出手救下林莘玥。
　　林莘玥之所以主动迎上去，便是并没有感觉到藤蔓对她的杀意，恐怕它靠近自己，也是有东西要告诉自己。
　　果然，藤蔓在接触到她之后，便停了下来，在她的手心里微微点了点，然后便朝着一个方向指了指。
　　“你的意思是……药炉在那边是吗？”林莘玥迟疑的道。
　　藤蔓再次人性化的上下摆动了几下。
　　“谢谢你了……”林莘玥微笑着抚摸了两下藤蔓，看着藤蔓骤然一缩，似乎是害羞了之后，不由轻笑出声。
　　林莘玥看着面前低垂的藤蔓轻声道：“如果有缘的话，我们再见面吧。到时候，我会给你带更好的礼物哦。”
　　藤蔓有些不舍的在林莘玥的手心里微微点了点，随后便缩了回去。
　　看着藤蔓离开之后，林莘玥微微吸了口气，将自己心中不舍的情绪抛开，道：“我们也出发吧。任务应该不会这么简单，到时候估计还要有一场硬仗要打。”
　　…………
　　林莘玥四人沿着藤蔓指明的方向走去，没过几分钟，便在一堆杂草之中看到了一连串的石房。
　　“这些石房，有点像我当初在朱雀城租的炼药房。”林莘玥下意识的道。
　　叶绝微微点了点头，道：“不错，不过还是有些不同的。这些石房，似乎是按照特殊的规律摆放的。并且……”
　　叶绝走上前，轻轻抚摸着石房。这个材料，他在上一世中的时候，仿佛在哪里见到过。
　　“特殊规律吗？”林莘玥再次扫视了一眼，确实发现了这些石房之间似乎隐隐有什么联系。
　　“我们接下来要怎么做？”梦回轮转出声询问道。
　　“我也没什么头绪，不如先挨个看一下吧。”叶绝沉吟道。
　　见到几人并没有异议，叶绝便带头，小心翼翼的打开了其中的一扇门。
　　就在门打开的一瞬间，门中一柄刀突然以极快的速度朝着叶绝砍来。叶绝脸色一变，左手微抬，使用盾牌将这柄刀挡了下来。
　　“-3329。”
　　一个鲜红色的数字从叶绝的头上冒起，还不等他做出反应，又一柄刀从门中砍来，措手不及的叶绝直接被砍了个实在。
　　“-4192。”“+1892（治疗术）。”“+4033（治愈术）。”
　　在连续承受了两次攻击之后，叶绝终于退了出来。他龇了龇牙，后面那一刀实实在在的砍在他的身上，可是让他感觉有点疼啊。
　　叶绝的眼睛微微眯了起来，显然是被激怒了。而直到这个时候，他才有心思看一下眼前的这个人形机关人。
　　守护机关人（43级黄金级BOSS）：生命值：550万/550万。物理攻击力：4560-4890。
　　不过叶绝注意到的是，这个守护机关人居然使用的双刀武器。
　　“难怪攻击速度如此恐怖……”叶绝深吸了一口气，喃喃道。
　　双刀流的BOSS，叶绝在上一世中也遇到过不少次，每一次都能给他们的队伍带来不小的麻烦。
　　特别是地缝，作为当时星空之夜的主力坦克，在这种BOSS面前根本支撑不住。如果不是多个坦克轮流抗BOSS的话，恐怕他们早就团灭在这种BOSS面前了。
　　“不过现在的话，你这种攻击速度还不够让我使出全力啊……”叶绝眯着眼睛看向机关人，同时做好了防御的准备。
　　ps：昨天答应的双更，不过更新的有点晚，抱歉~~~



第90章 第八十九章  击杀
　　接下来的一切，叶绝对走位的把控刷新了梦回轮转和夜风之殇对坦克的认知。
　　黄金级BOSS的出手速度很快，玩家很难躲开它的攻击。但是叶绝却能凭借自己的微操，直接将眼前这名双刀BOSS的攻击躲掉一半。
　　被叶绝躲掉一半攻击的BOSS，就和普通的BOSS没什么区别。叶绝无法躲开的攻击，被他用盾牌轻松格挡了下来。而这么一点伤害，以林莘玥的治疗量，自然可以轻松的稳住叶绝的血条。
　　看着叶绝游刃有余的走位，梦回轮转和夜风之殇两人不由深吸了一口气，心中暗暗惊叹。他们公会的主力坦克，同样也是排行榜前二十的玩家，但是和绝世业火比起来，根本就不是一个档次的。
　　至少梦回轮转认为，如果那个主力坦克来对付这个BOSS的话，恐怕连10%的攻击都躲不过去。
　　而林莘玥的操作，目前为止看上去都是中规中矩，并没有什么特殊的表现。只是林莘玥的治疗量，还是让梦回轮转吃了一惊。
　　这个治疗量，至少比其他牧师要高出三分之一左右吧？而这个其他牧师，还是指的是像他们公会的主力牧师。普通的牧师，恐怕只有林莘玥治疗量的一半吧。
　　在梦回轮转和夜风之殇打量林莘玥和叶绝的时候，林莘玥也在观察着他们。
　　在林莘玥看来，两人的攻击流畅度很高，夜风之殇每次攻击能打出将近1200点左右的物理伤害。而梦回轮转或许是得到了那件紫金级弓箭的原因，她的每次攻击也比夜风之殇高出了将近200点。
　　并且，两人的射击都极其精准，射在BOSS要害位置的概率也很高。这也导致他们暴击频出，伤害输出极为可观。
　　不过由于叶绝留手并没有开启血战的原因，所以两人也有意的控制着自己的输出，高伤害的技能并没有使用，卡在一个适当的仇恨值范围。
　　当然，评定一个玩家技术水平的，并不只有这个而已。毕竟只要是一个熟练的弓箭手玩家，就能轻松做到这一步。
　　真正看这名玩家技术的，除了稳定的输出能力之外，还有应对危机的能力。眼下，这个危机已经降临了。
　　在平稳输出了五分钟之后，BOSS的血量逐渐降低到了80%，BOSS的第一个大招即将发动。
　　机关人的腿关节微微弯曲，身形瞬间消失在了原地。这是守护机关人的第一个技能，暗影斩。
　　在机关人消失的一瞬间，林莘玥下意识的给自己加持了一个暗言术：盾，然后便等待着技能迟滞时间的同时，暗暗观察着场中的形势。
　　在BOSS发动技能之后，叶绝第一时间扭头回防，缩短和队友之间的距离。梦回轮转和夜风之殇，则是分别向两边散开的同时，维持着林莘玥治疗距离的同时，又尽量朝着两边分散。。
　　“砰。”“-1563（格挡）。”
　　一道攻击突然砍在了林莘玥的护盾上，被林莘玥的光罩挡住之后，便瞬间消失了。
　　但是这次攻击仿佛是个开始，不到一秒的时间内，相隔甚远的叶绝，夜风之殇，梦回轮转三人也相继受到了攻击。BOSS每一击的伤害虽然不高，但是频率却十分惊人。
　　看着BOSS的技能依然没有停止的意思，叶绝瞬间便发动了盾战士的40级技能：战士守护。
　　战士守护：盾战士发动守护之力，3秒内吸收所有队友受到的80%伤害。3秒持续时间结束之后，盾战士的物理防御和魔法防御降低50%，持续1分钟。冷却时间：30分钟。
　　作为盾战士40级的技能，这个技能让盾战士拥有了守护队友的能力，在BOSS发动那些出其不意的技能的时候，也有了比较好的应对办法。
　　林莘玥在意识到叶绝发动了战士守护的技能之后，便放弃了使用治疗之光，开始全力治疗叶绝。
　　“-1234。”“-1159。”“-1192。”“+2014。”
　　…………
　　瞬间，叶绝头上便冒出了一连串的数字。林莘玥三人虽然也承受了伤害，但是却只有200多，根本无伤大雅。
　　守护机关人的暗影斩足足持续了5秒钟，最终它的身形才再次出现。而这个时间，刚好是叶绝战士守护技能结束的时间。
　　不过BOSS技能结束之后，并没有出现在原地，而是出现在了最后一次攻击的夜风之殇身后。
　　事发突然，再加上不清楚BOSS暗影斩的具体时间，BOSS出现在夜风之殇身后的时候，夜风之殇也是根本没有反应过来。
　　但是在听到耳后的传来的风声之后，夜风之殇瞬间便意识到了机关人此时已经来到了自己的身后。在这一瞬间，他下意识的使用了翻滚射击，身形向前滚去。
　　“嗤……”
　　机关人手中的刀擦着夜风之殇的衣服划了过去。如果这一刀砍实在的话，凭借着夜风之殇如今四分之三的生命值，肯定会被其直接秒杀。
　　正待守护机关人还想追上去对夜风之殇补上一击的时候，叶绝已经冲到了它的面前，成功的拉住了它的仇恨。
　　第一次危机就这样过去了。在林莘玥看来，夜风之殇的表现也不愧是排行榜前十的存在，至少在刚才躲避BOSS最后一击的时候，他的战斗意识也在这一瞬间展现了出来。
　　当四名排行榜前五，其中还有两名第一的玩家组成队伍的时候，到底有多么恐怖？看眼前的这一幕就知道了。
　　守护机关人的每一次技能爆发，都会给队伍带来一丝意外。但是在众人合理应对的情况下，守护机关人甚至没给四人造成真正的麻烦，每次都被众人化解为无形。
　　直到最后的残血爆发，守护机关人的攻击速度再一次暴涨，恐怖的伤害瞬间将叶绝打掉了将近9000的血量。
　　但是这个时候，梦回轮转突然发力，高伤害技能频出，直接对守护机关人造成了大量伤害。在成功将仇恨拉到了自己身上之后，梦回轮转发动了技能疾步，拉着BOSS开始绕圈。
　　守护机关人只能跟在梦回轮转身后吃灰，如果它有嘴巴的话，恐怕这个时候一定是在怒吼吧。
　　最终，随着梦回轮转的一记翻滚射击，守护机关人倒了下去。直到最后，它都没能给队伍造成一丝的伤害。



第91章 第九十章  线索
　　守护机关人难度不低，在黄金级BOSS也是属于比较难缠的那种。只是在爆落物上，这个BOSS就略显“寒酸”了。
　　守护机关人倒下之后，除了给予了林莘玥四人每人3万的经验以及为数不多的金币之外，就只有两件东西了。
　　其中一件爆落物是一张图纸，而另外一件爆落物则是一块不知用途的白色石头。
　　在看到爆落物仅仅只有两样东西，甚至连一件装备都没有的时候，在场的四人是有些失望的。只是当叶绝从林莘玥的手中接过这张图纸的时候，不由瞬间惊讶了起来。
　　这张图纸，赫然就是刚才那个守护机关人的工程设计图纸。
　　当然，玩家制造出来的机关人，肯定没有办法和刚才的机关人想比，但是对于目前的逆转轮回公会而言，这张图纸可就解了他们的燃眉之急了。
　　一直以来，由于人数方面上的劣势，逆转轮回公会始终没有办法全力发展。尤其是作为一名重生者，叶绝很清楚生活玩家的重要性，导致逆转轮回公会同样也很重视生活玩家。
　　现在的逆转轮回公会中有近三百名生活玩家，这样一来，战斗玩家的数量自然更少了。
　　叶绝知道逆转轮回的公会驻地附近有一些大型资源点，但是苦于人手严重不足，根本不足以防守驻地的同时，还要防守这些资源点，因此他也只能暂时将开发这些资源的点的想法搁置了下来。
　　如果有这个机关人的话，人员紧缺的情况应该可以缓和不少。至少在防守阵地方面，它们可以暂时抵挡住敌人，拖到逆转轮回公会的成员回归。
　　叶绝看向了梦回轮转和夜风之殇，道：“这张图纸对我们有很大的用处，如果你们愿意的话，我们可以出金币将它买下来。”
　　梦回轮转作为队伍中的一员，自然也能看到拾取的物品到底什么东西。在看到这张图纸是守护机关人的制造图纸之时，她也有些心动。
　　尽管她也知道这张图纸所做出来的机关人不可能达到他们刚刚击败的那个BOSS的程度，但是像这种可以提高他们公会实力的东西，谁也不嫌少不是吗？
　　不过在听到叶绝说出这句话的时候，梦回轮转微微思索了一下，瞬间便清楚叶绝之所以需要这东西的原因了。
　　念及至此，梦回轮转微笑道：“既然你们需要的话，这张图纸你尽管拿去就好了。毕竟盟友实力的增长，也就相当于我们实力的增长，不是吗？”
　　叶绝深深的看了梦回轮转一眼，知道她是打着让逆转轮回公会欠他们一个人情的想法。只是这张图纸，逆转轮回公会确实非常需要。
　　“既然这样的话，我们就将图纸收下了。”叶绝也没有和梦回轮转客气，这些东西，大家心里面清楚就行，没必要摆在明面上，那样反而会让两方更加尴尬。
　　只是对方的这个人情，他们确实要承接下来了。
　　在看到叶绝已经和梦回轮转交涉完毕之后，林莘玥看着周围数十个石房，轻声道：“业火，我们难道要一个一个挨个找吗？”
　　叶绝也是有些头疼的看着眼前的这些石门。如果不出他所料的话，每一扇石门后面，都会有一个类似的BOSS。毕竟这些BOSS叫守护机关人，恐怕就是看守石房的存在。
　　而且叶绝有个直觉，虽然他们击杀机关人BOSS得到的这张机关人图纸很不错，但是能在第一个BOSS身上直接爆出来，恐怕很大一部分是因为林莘玥高幸运以及首杀的缘故。
　　想要从接下来的几个机关人BOSS中得到类似的图纸，就会十分困难了。
　　果然不出叶绝所料。在接下来的一个小时内，他再次打开了两扇门，两扇门门内同样冲出了一名守护机关人。
　　这两名守护机关人和第一个守护机关人略有差异，在攻击手法上也略有不同，并且在技能爆发上也根本不一样。攻略第一个守护机关人的经验，在这两个守护机关人上根本不适用。
　　林莘玥四人在花费了不小的功夫将其解决之后，却再也没有东西爆出。不仅图纸没有爆出来，甚至就连那块不知用途的白色石头，同样也没有再爆出来。
　　虽然击杀守护机关人的经验值同样也是不少，但是连续高强度的和三个BOSS战斗，也让在场的四人的脸上都流露出了一丝疲倦之色。
　　在休息的时候，梦回轮转沉吟道：“这样下去不是办法……前三个石房内什么东西都没有。按照这个速度来看，我们要找到真正存放东西的石房，恐怕消耗的时间会很长。”
　　叶绝微微点了点头，他皱眉思索着，但是却对眼下的情况没有丝毫的头绪。
　　此时的林莘玥虽然也有点累，但是相比较于其他三人，作为牧师的她压力并没有其他人那么大。因此在叶绝三人休息的时候，林莘玥便四处走动着，想要寻找一下线索。
　　林莘玥绕着石房转了几分钟之后，并没有发现什么异常的地方。林莘玥微微沉吟了一番，在自己的脑海中将眼前所有的石房构建了出来。
　　就在所有石房被构建起来之后，林莘玥眼前一亮，她好像从这一堆石房里面发现了一些规律。
　　林莘玥按照自己的想法，穿梭在各个石房中间，最终走到了一处空地上停了下来。她小心翼翼的拨开数十厘米高的杂草，用一双大眼睛直勾勾的盯着地面，像是要把地面看穿一般。
　　这个时候，休息的叶绝三人发现了林莘玥异常的举动，纷纷赶了过来。
　　“玥儿，怎么了？”叶绝奇怪的问道。
　　在听到叶绝的声音之后，一直盯着地面发呆的林莘玥终于回过神来。
　　“诺……”对于叶绝的疑问，林莘玥并没有直接回答，而是指了指脚下，示意叶绝几人来看。
　　叶绝三人好奇的围了上来。
　　由于杂草特别高的原因，叶绝三人仔细观察了十多秒之后，才发现了一丝不一样的地方。
　　这里的土壤颜色，似乎和其他的地方有些不一样。



第92章 第九十一章  隐藏的石屋
　　梦回轮转盯着脚下这片土壤，想了半天，却依然没有丝毫的头绪。最终，她还是直接将自己心头的疑惑问了出来：“这又能说明什么呢？”
　　与此同时，叶绝似乎想到了什么，便替林莘玥回答道：“难道玥儿你觉得你的任务目标不在这些石房内，而是在这片土壤下面吗？”
　　林莘玥点了点小脑袋：“是的。”
　　叶绝沉吟了半晌，最终道：“也不是没有这个可能。不过，玥儿你是如何找到这个地点的呢？”
　　药园中杂草密布，不要说寻找土壤颜色的不同，就算在其内寻找一个大物品，都很难找到。叶绝很清楚，除非在寻找的时候就是盯着这个地方来，否则的话根本不可能在杂草中找到这里。
　　林莘玥解释道：“我们在进来的时候，业火你有说过这里的石房似乎有一定的规律的吧。”
　　看到叶绝点了点头之后，林莘玥伸出小手虚空比划了一番：“这里的数十座石房相互穿插，看似毫无规律，其实如果可以将它们分隔开来的话，每五个石房都可以融为一体。”
　　梦回轮转在一旁看着林莘玥比划，疑惑的问道：“可是，玥儿你刚刚比划的明明就是一个六芒星的模样。”
　　林莘玥微微一笑，道：“对，那第六个地点，就是我们现在脚下所踩的地方。所有的五个石房，都可以和我脚下的这一点结合成为六芒星阵。这也是我刚刚偶然发现的。”
　　梦回轮转微微思考了一番，才皱眉道：“所以你才认为这里很可能有隐藏的东西？”
　　看到林莘玥点了点头，梦回轮转和夜风之殇两人不敢置信的互相看了一眼。
　　梦回轮转和夜风之殇两人当然也有注意过石房的规律，不过他们也是和叶绝一样，仅仅只是身为游戏高手的直觉告诉他们，这里的石房似乎有着什么规律。然而这里的规律到底是什么，他们却根本发现不了。
　　这里的石房层层交错，如果按照林莘玥所比的六芒星的规律来看的话，基本上每一个六芒星都与其他的有交叉点。能从如此多的石房中找到这样的规律，至少梦回轮转和夜风之殇两人认为自己是不可能的。
　　叶绝沉吟道：“玥儿你的发现很可能是正确的。不过就算这样，我们如何将下面的东西弄上来呢？”
　　“我也不知道……”林莘玥摇了摇头，“不过我有一个猜想……”
　　看着三人好奇的目光，林莘玥微微一笑，找到了一个石房，对叶绝招了招手，示意叶绝上来开门。
　　看着林莘玥故意卖关子给他，叶绝摇头失笑，走到了这个石房面前。
　　叶绝扭头看了一眼准备完毕的三人，并没有犹豫，直接拉开了石门。
　　石门内同样冲出来了一个守护机关人，不过当林莘玥四人花费了半个小时的时间再次将其击杀之后，守护机关人再次爆出了一块白色的石头。
　　“看来我应该所料不错了……”林莘玥微微一笑，小脸上充满着自信的神色，让她此时的笑容带上了一丝别样的魅力。
　　看着若有所思的三人，林莘玥解释道：“我们的运气明显不错，在击杀第一个守护机关人的时候，就爆出了这块不明用途的白色石头。原本我以为这块石头可能是一个什么特殊材料，就暂时将它搁置在一旁。”
　　“直到我发现这里石房的规律之后，我瞬间便想到了这块石头。为了验证我的猜想，我找到了这个石房对应的另外一个石房，也就是我们刚才打开的这一个。”
　　“果然，这个守护机关人也爆出了白色石头。那么显然，想要得到刚才那快土壤下的东西，恐怕需要我们凑齐五块白色石头才行。”
　　随着林莘玥的解释，三人顿时恍然大悟。不过这里面关键的一点，就在于如何找到石房的规律。如果找不到规律的话，就算将这里的所有机关人打完，最终得到的也不过是五块不明意义的白色石头而已。
　　在有了目标之后，接下来的行动就简单许多。林莘玥四人花费了一个半小时将另外三个守护机关人击杀之后，不仅得到了五块白色石头，每个人也都还升了一级。
　　“如果不是这里的BOSS各不相同，攻略起来太累，并且收获一般的话，这里倒是不失为一个练级的好地点。”梦回轮转沉吟道。
　　“是啊……”林莘玥取着五块爆出来的白色石头，来到了那块不一样的土壤上面，小心的将白色石头放在了土壤上方。
　　就在这个时候，五块石头突然分散到了五个方向，亮出了耀眼的光芒。光芒直冲天际，林莘玥脚下的土壤也开始剧烈的晃动了起来。
　　林莘玥身形一个不稳，就要向后倒去。眼看她要摔倒的时候，忽然她整个人都落入到了一个怀抱之中。
　　林莘玥看着就在她眼前的叶绝的脸庞，感受着旁边梦回轮转和夜风之殇两人戏谑的目光，不由小脸一红，急忙从他的怀中挣扎了出来，躲到了一边去。
　　见此情况，叶绝只是微微一笑，在梦回轮转和夜风之殇两人的目光下显得极为淡定。
　　“这个声势……”叶绝将目光转向了光柱，有些无奈的抚了抚额头，“难道又是一件史诗级的物品？”
　　就算这么庞大的声势扩散出去，肯定会引来众多玩家的目光，叶绝也不担心他们能及时的赶过来。
　　外面那些草木之灵，可不是那么好惹的。更何况还有一个史诗级的BOSS镇守在不远处，稍有不慎，玩家就会被这个BOSS直接团灭。
　　在林莘玥四人的注视下，一个比其他石房大上好几倍的石房缓缓的从土壤中升起。而当这间石房完全升起之后，那五块白色的石头便化为了一滩碎末，飘落在杂草之中，不见踪迹。
　　而那空中的五道光柱，也从下而上，逐渐的消失在天际。
　　林莘玥调整了一下心情，尽量将自己的注意力放在眼前的这个石房上：“这个石房……里面该不会还有守护机关人吧？”
　　“很有可能……”叶绝微微点头。
　　梦回轮转也出声道：“看这个房间的规模，显然其内有什么重要的物品。如果房内有机关人的话，估计机关人的品阶可以达到紫金级BOSS的程度。到时候，我们就需要千万小心了。”
　　林莘玥长舒了一口气，道：“不管怎么样，这个石门我们是肯定要打开的。只是，我们也要做好大战一场的准备。”
　　看着梦回轮转和夜风之殇两人点了点头之后，叶绝深吸了一口气，道：“既然这样的话，我就开门了。”
　　在众人凝重的目光中，叶绝缓缓的将石门推开了。



第93章 第九十二章  紫金级守护机关人
　　“嗤……”“格挡。”
　　一道破空声传来，有了准备的叶绝直接将这道攻击格挡了下来。只是那攻击中所蕴含的力道，却让叶绝不由皱了皱眉。
　　新出现的守护机关人和之前的机关人想比高出了不少。其他的机关人之后2米左右的高度，眼前这个机关人的高度起码达到了3米。
　　而这名机关人的手中，赫然提着一柄长达2米的长枪。枪头闪烁着一丝幽芒，给人一种不寒而栗的感觉。
　　林莘玥看着新出现的守护机关人，丢了一个鉴定术上去。
　　守护机关人（44级紫金级BOSS）：生命值：1300万/1300万。物理攻击力：6110-6390。
　　“这个属性……比黄金级BOSS强大了好多啊……”林莘玥喃喃道。
　　在看到这名手持长枪的机关人的瞬间，叶绝便知道它恐怕拥有着极高的破防属性，这是以长枪作为武器的BOSS的通病。在这样的BOSS面前，恐怕他那将近700点的物理防御，也只不过是开玩笑而已。
　　“小心一些……”林莘玥担心的对叶绝道。
　　虽然她也见过不少紫金级BOSS，甚至还击杀过不止一个紫金级BOSS，但那要么是在BOSS仅剩死血的情况下将其击杀，要么是在她爆发了的情况下直接将其秒杀。
　　以普通的状态应对一个满状态的BOSS，他们还从来没有做过。
　　叶绝神色凝重的点了点头，他沉下身体，压低重心，朝着BOSS直接冲去。
　　紫金级BOSS的出现，也终于带给了在场四人偌大的压力。
　　叶绝终于开启了血战，虽然这会让林莘玥的治疗压力变大，但是如果他不开启这个技能的话，梦回轮转和夜风之殇两人也不敢全力输出，攻略BOSS的时间就要被延长。
　　长时间精神紧绷的和BOSS对战，会让众人精神疲倦。如果这个时候出现什么严重失误的话，就会给队伍造成难以想象的影响。
　　开启了血战的叶绝，攻击力也高达1700点。每次攻击都能给BOSS造成1300左右的伤害，再加上他穿插在攻击之间的技能，直接让他的DPS（每秒伤害输出）上升到了2000。
　　叶绝的爆发让梦回轮转和夜风之殇有些措手不及。看着仇恨值飙升的叶绝，梦回轮转和夜风之殇两人不敢置信的对视了一眼，也终于不再留手。
　　两人飘逸的攻击，流畅的技能与普通攻击切换的手段，也让他们两人的DPS急速飙升。如此爽快的出手，也让两人感觉十分的痛快。
　　在他们公会中，那名盾战虽然也很合格，但是终究还是和他们两人有那么一丝差距。再加上那名盾战目前还没有得到隐藏职业，普通的盾战士职业根本不足以在两人全力出手的情况下拉住BOSS，导致两人的攻击一直显得畏首畏尾。
　　至于林莘玥，虽然她也很想出手对守护机关人来一下子，但是看着叶绝剧烈波动的血条，她微微嘟了嘟嘴，不爽的继续给叶绝加血。
　　不过叶绝的爆发消耗的是血量和怒气，而梦回轮转和夜风之殇两人的爆发则消耗的是蓝量。尽管两人装备不错，蓝量也比较高，但是在这样疯狂的输出下，不到5分钟的时间里，两人的蓝量已经不足20%了。
　　看着血量已经逐渐接近80%的守护机关人，再看了一眼DPS仍然没有多少降低叶绝，梦回轮转和夜风之殇两人不由相视无言。随后，两人从背包中取出了很久没有用过的高级魔法恢复药剂喝了下去，并有意控制了自己的输出频率。
　　爆发的太爽，以至于让他们忽略了他们很久没有耗空过的蓝量。20%的蓝量已经是个警戒线，作为一名输出，必须要留有蓝量来应对紧急情况。
　　蓝量再低一点的话，恐怕会很难应对一些比较危险的情况。
　　守护机关人的血量滑落至80%的时候，便停止了手中的攻击。它扬起手中的长枪，对准了面前的叶绝，发动了它的第一个技能，破军刺。
　　破军刺：以无可比拟的威势向前发动猛烈的一击，对前方直线上的敌人造成300%物理攻击力的物理伤害。该攻击无法被格挡，忽略所有护盾效果，忽视所有物理防御。对于第一个攻击的人，会对其附加降低80%物理防御力的额外效果，该效果持续1分钟，无法被净化消除。
　　“轰……”“-18354。”
　　守护机关人的长枪重重的刺在叶绝手中的盾牌上，恐怖的数字从叶绝的头上冒起，叶绝在接触到长枪的一瞬间，便直接倒飞了出去。
　　汹涌的枪劲划过地面，在地上造成了一条长达数十米的长坑。好在众人的站位比较分散，并且有意避免和叶绝，守护机关人站到一条直线上，因此这个技能并没有击中其他人。
　　看着地面上的长坑，林莘玥不由拍了拍自己的胸脯。这么恐怖的攻击，如果打在她身上的话，她恐怕会瞬间被撕成碎片的吧。
　　守护机关人的这次攻击效果不仅限于此。由于叶绝物理防御被降低了80%的原因，他在接下来的1分钟内，也不得不暂时关闭了血战的效果。
　　尽管叶绝关闭了血战，林莘玥也全力给叶绝加血，但是叶绝的血量依然没有回复多少，只是在5000上下不断的波动。
　　好在支撑过着一分钟的debuff时间之后，叶绝的血量也在逐渐的恢复着。在林莘玥不计蓝量损耗的情况下，总算将叶绝的血量恢复到了1万5以上。
　　“呼……”林莘玥微微放松了一下自己的精神，看着守护机关人仅剩四分之三的血量，不由微微松了口气。
　　“看上去虽然有些难度，但是却也在意料之中，并没有太难呢……”林莘玥喃喃道。
　　“玥儿，不要分心，更难的恐怕还在后面呢……”叶绝察觉到了林莘玥治疗的断档，抽空提醒道。
　　“啊……抱歉……”林莘玥回过神来，急忙投入到治疗中去。
　　守护机关人的血量逐渐的下降着，BOSS60%血量以及40%血量的爆发阶段，最终都靠着四人的硬实力成功渡了过去。
　　就在守护机关人的血量只剩30%的时候，叶绝突然在队伍中道：“小心，周围有刺客潜伏。”



第94章 第九十三章  裂地猛击
　　“什么！”梦回轮转和夜风之殇齐齐吃了一惊。
　　两人不着痕迹的往四周看了一眼，却并没有发现有人隐藏在周围。要知道，弓箭手是所有职业中感知最高的职业，然而叶绝感知到周围有刺客潜伏，他们却根本没有任何预兆，这让两人觉得有些不可思议。
　　叶绝在抵挡守护机关人攻击的同时淡淡的道：“那名刺客此时就在我的右后方大概十五米的位置。如果你们仔细观察的话，能发现那处杂草有些不太对。”
　　在被追杀的时间里，叶绝已经练就了随时关注身周的举动。也正是因为如此，他才能如此快的发现那名刺客。
　　“我是不是应该感谢天堂公会一番？如果不是他们的话，我也不会练出如此的技术吧……”叶绝一边抵挡BOSS的攻击，一边心里暗暗想着。
　　“作为回报，我就把你们天堂公会搞垮吧……”
　　梦回轮转和夜风之殇两人为了避免那名刺客发现不对劲，并不能仔细查看那个地方。不过有了叶绝的提醒，两人大概瞥了一眼叶绝所说的位置，迅速的便发现了一丝不对劲的地方。
　　风吹过的时候，周围的杂草都在微微晃动，只有那处地方的杂草却并没有办法随风摆动，显然是被什么东西挡住了。这个东西，显然就是隐身的刺客了。
　　杂草密布的情况下，刺客难以完美的融入环境。然而玩家如果不仔细观察的话，同样也难以在密集的杂草中寻找到刺客。就像梦回轮转和夜风之殇，两人在攻击之余也在提防着周围，却根本没有发现有刺客靠近，这便是因为环境太复杂的原因。
　　念及至此，两人在震惊之余，不由有些羞愧。连一个大部分精力都放在BOSS上的坦克都能察觉到刺客，他们两人却根本没有察觉到刺客已经摸到了附近，这是他们的失职。
　　而当他们看向林莘玥的时候，却发现林莘玥的神色也很平淡，似乎也早就发现了刺客的到来。想到连一个牧师都发现了刺客，两人不由更加的羞愧了。
　　当然，梦回轮转和夜风之殇不知道的是，林莘玥如今的游戏经验还有些少，根本不足以在如此复杂的环境下发现刺客。并且由于刺客的目标并不是她的原因，她也同样没有感觉到杀气，自然也谈不上发现刺客了。
　　而她之所以神情淡定的原因，也是因为她已经习惯了叶绝对刺客的感知。林莘玥对叶绝有着充足的自信，即便是这名刺客技术再高，在叶绝的面前也是无所遁形。
　　被发现的刺客，已经毫无威胁。接下来除了梦回轮转稍微分心注意了一番这名刺客之外，其余的三人便全力攻略着BOSS。
　　守护机关人血量只剩下20%的时候，再次爆发了技能。这一次的技能，是一个范围高达30米的群体控制技能——裂地猛击。
　　守护机关人高高跃起，手中的长枪对准下方的地面狠狠的刺了上去。
　　“轰……”
　　伴随着一阵巨响，地上的杂草顿时像是被狂风卷过一般，被连根拔起，向着四方飞去。
　　强烈的气流夹杂着杂草向着林莘玥四人席卷而来，四人在这样的环境下，别说对付BOSS了，甚至连眼前到底有什么东西都看不到。
　　林莘玥被这股气流卷着倒飞了出去，她努力想要调整身形，却根本无法做到。 
　　“-123。”
　　林莘玥重重的摔在地上，头上显示出了一个摔落导致的伤害。她揉着自己的屁股，眼角不由噙上了一丝泪花：“好痛。”
　　好在现在的林莘玥已经对这种程度的疼痛产生了一定的免疫，她忍住疼痛，开始集中精神来想办法破解如今的情况。
　　此时那股气流已经在逐渐变小，但是纷飞的杂草却依然没有停落。林莘玥很清楚，既然BOSS没有找自己的话，那代表着它便是去找自己的三个队友去了。
　　“这下该如何是好……”林莘玥的心里顿时担忧了起来。
　　这种技能将他们的阵型彻底扰乱了，眼下她根本不知道另外三人如今身在何处，到底是什么情况。如果在这种环境下被BOSS攻击的话，除了叶绝可以多抗几下之外，另外两人的后果可想而知。
　　林莘玥深吸了一口气，纷乱的心情逐渐的平和了下来。
　　林莘玥努力的感受着周围的一切，尽管她所能听到的声音，都只是风声和杂草飞过的声音，她也依然没有放弃。
　　林莘玥娇俏的耳朵微微动了动，一道细微的异响传入了她的耳中。这丝异响夹杂在无数的杂音中，几乎微不可闻，但是却也被林莘玥敏锐的捕捉到了。
　　“治疗之光！”
　　林莘玥发动了这个群体加血的技能。耀眼的光芒瞬间照亮了她的身周，似乎是黑暗中的一盏灯光一般，引人注目。
　　林莘玥不知道这个技能到底有没有用，但是目前的她，也只能这么做。并且在这之后，她也没有了办法，只能静静的等待着最终的结果。
　　气流逐渐的平息了下来，随着杂草的落下，战况再次展现在了林莘玥的面前。
　　此时的守护机关人，赫然站在夜风之殇的身旁，让林莘玥庆幸的是，夜风之殇似乎并没有死亡，只是那岌岌可危的血条，也让林莘玥有些心惊。
　　“+4126。”“-3032。”
　　林莘玥急忙丢了一个治愈术上去，直接将夜风之殇的血量回满。下一秒，他便再次承受了一次BOSS的攻击，再次成了死血状态。
　　林莘玥来不及思考夜风之殇为什么会没有死，卡着BOSS的攻击间隔丢了一个治疗术+暗影愈合，直接将他的血量再次回满。
　　就在BOSS想要继续对夜风之殇发动攻击的时候，叶绝已经成功赶来，他直接对BOSS使用了嘲讽，强制其攻击自己，结束了夜风之殇刀尖上跳舞的时间。
　　夜风之殇神色凝重的看着眼前的BOSS，急忙向后拉开与BOSS的距离。
　　在刚才的环境中，夜风之殇突然心生警兆，他顿时便明白BOSS的目标应该是自己。好在对方不是选择的梦回轮转，不然以梦回轮转的血量，恐怕根本不足以抗住BOSS的一击。
　　夜风之殇的职业是隐藏职业巡林者，这个职业虽然是弓箭手的隐藏职业，但是却偏向于守护，不像梦回轮转的隐藏职业木灵，纯粹就是以输出为主。
　　不过也正是因为他的职业特性，才能和梦回轮转搭配的完美无缺。两人一个侧重于进攻，一个侧重于防守，这也让两人在2对2的战斗中，还从来没有输过。
　　当然，梦回轮转和夜风之殇对上林莘玥和叶绝的话，鹿死谁手，尚未可知。



第95章 第九十四章  BOSS大盗，汪达怀斯
　　随着BOSS的血量渐渐滑落，梦回轮转也注意到那名刺客也逐渐的按捺不住了。显然，他潜伏于此，目的便是为了出手抢夺这个BOSS。
　　眼下，他的时机即将到来，自然不会像最初那样安静的潜伏了。
　　BOSS的血量在不足3万点的时候，攻击频率骤然加快。并且它的每一次攻击都附带50%的破甲效果，叶绝和林莘玥的压力陡然剧增。
　　不过残血BOSS会爆发是常识，林莘玥和叶绝两人已经做好了准备。尽管压力大，但是叶绝的血条还是勉强稳得住。
　　现在他们唯一需要注意的，便是在一旁蠢蠢欲动的刺客。
　　“25000。”“20000。”“15000。”
　　梦回轮转突然注意到，那名刺客已经在向前缓缓的挪动了。虽然他的动作很隐蔽，但是一直盯着他的梦回轮转，自然还是可以发现的。
　　“早就等着你呢……”梦回轮转冷笑道。她暗暗准备好了技能“箭雨”，随时打算将那名刺客从隐身中打出来。
　　到时候，没有了隐身状态的刺客，在他们面前也只能是送死了。
　　汪达怀斯是一名盗贼，他的实力并不强，最多也就排在刺客排行榜前十万名的位置。但是他在隐身方面运用，却是炉火纯青，就连刺客榜前十的顶级刺客都不一定能说比他做的还好。
　　汪达怀斯是一名BOSS大盗。简而言之，就是专门抢夺那些别人打残的BOSS。并且，他对时机的把握非常的到位，抢夺成功率达到了80%。
　　如此恐怖的成功率，即便他没少因为抢BOSSS被愤怒的玩家杀死，他的等级依然也有42级，并且一身装备极其豪华，比之神风等人也丝毫不差。
　　只是，他的意识虽然好，但是操作却很一般，所以才根本无法排在排行榜前列。并且由于太过于声名显赫（臭名昭著）的原因，根本没有玩家愿意和他一起组队，因此他便成为了一个独行侠。
　　汪达怀斯对BOSS有着一种偏执的爱好，他对抢夺BOSS乐此不彼。甚至于有时候，汪达怀斯敢从那些超级公会的手里抢夺BOSS。
　　其最著名的战绩，便是在上一款游戏中，从数千名君临天下公会成员中抢到了一只世界BOSS，并且还安然逃脱。
　　甚至于到最后，君临天下都没有发现到底是谁抢了他们的BOSS。君临天下公会的会长甚至还以为是公会成员私自将消息隐瞒，将战利品私吞。
　　直到汪达怀斯因为嘴贱，不小心把这件事情泄露出去之后，他所做的事情才彻底暴露了出来。虽然遭到了君临天下的通缉，但是他却也因此一战成名，名声大噪。
　　当然，并不是什么好名声罢了。
　　汪达怀斯对自己的眼力还是十分自信的。他知道眼前的这四个人都不好惹，每一个在一对一之中，都可以轻松的虐杀他。
　　但是这反而激起了汪达怀斯的好胜心，他对自己的意识和眼力还是十分自信的。即便是操作远远不如眼前的这几个人，但是他依然有五成的把握可以抢到这只BOSS。
　　五成的概率，已经足够他冒险一搏了。要知道，这可是一个紫金级的BOSS。
　　就在汪达怀斯随着风向缓缓移动的时候，突然他心生警兆，他被人发现了。
　　汪达怀斯很相信自己的直觉。因为这个直觉，救了他无数次。所以这一次，既然直觉告诉他已经暴露了，那么对方肯定已经发现了他的存在。
　　汪达怀斯谨慎的看了一眼前方的四人，果然发现了对方的站位很微妙。虽然看上去仍然保持着原有的阵型，但是却将攻击范围扩大到了BOSS的身后两米的范围。
　　平常的时候，为了防止BOSS突然释放aoe技能，输出玩家都是卡在攻击范围内攻击BOSS。而眼前这四人这么做，显然就是为了在汪达怀斯出现的一瞬间，就直接将所有的火力交给他，将其秒杀。
　　“不愧是四个人就敢围杀紫金级BOSS的玩家，居然这么快就发现了我。不过，你们发现了我却没有将我直接击杀，也是你们最大的失误……”汪达怀斯冷笑着，继续不动声色的向着BOSS靠近。
　　他抢BOSS的过程中，也遇到过不少感知超强的玩家。这些玩家在发现他之后，有的直接对他进行驱逐，有的就像眼前的这四人一样，不动声色。
　　不过像眼前四人这样的队伍，他们的BOSS往往都被汪达怀斯抢走了。
　　汪达怀斯心中冷笑道：“有时候，自信是好事，太过于自信的话，就成了自负了。”
　　林莘玥丝毫不知道她在汪达怀斯的眼里已经成了一个自负的人，此时的她正在专心致志的给叶绝加血。好在她有双系的技能，暗牧的技能也能给叶绝提供一些恢复，让他足以支撑的住BOSS疯狂的攻击。
　　至于那名刺客？虽然相处的时间不长，但是林莘玥对梦回轮转和夜风之殇还是有信心的。更何况，就算他们两人没拦住那名刺客，不是还有叶绝的吗？
　　“10000。”“8000。”“6000。”
　　就在BOSS血量只剩下6000点的时候，一直潜伏的汪达怀斯突然动了。他直接开启了疾步，向着BOSS急速冲来。
　　汪达怀斯的举动虽然有些出乎梦回轮转的意料，但是她还是提前有了心理准备，因此直接发动了箭雨射向了汪达怀斯的必经之路。
　　如果汪达怀斯继续前进的话，必然会被箭雨重创。但是如果他绕路的话，那么梦回轮转拖延他的意图便达到了。
　　“能这么快就根据我的速度来预判我的前进路程，这个弓箭手也至少是排行榜前五十的高手了。”
　　汪达怀斯丝毫没有慌乱，在梦回轮转惊讶的目光中，汪达怀斯的速度再次提升了一个档次，瞬间便越过了梦回轮转的箭雨封锁。
　　而箭雨的伤害，甚至只打出了一轮，打掉了汪达怀斯不到800点的血量而已。
　　“怎么可能有这么快的速度！”梦回轮转脸色一变。寻常的刺客，在爆发最快速度的情况下，最多也只有眼前这名刺客三分之二的速度。
　　“该死，是隐藏职业！”梦回轮转这个时候才意识到对方并不是普通的刺客。但是她意识到的时候已经太迟了，此时的汪达怀斯，已经以极快的速度冲到了叶绝的身旁。
　　而BOSS的血量，已经不足4000。
　　“BOSS是我的了！”汪达怀斯看着近在眼前的守护机关人，眼中闪过了一丝兴奋的光芒。



第96章 第九十五章  BOSS被抢
　　汪达怀斯狠狠的刺向了BOSS。这一击他使用了职业的特殊技能——斩杀。
　　斩杀：偷猎者职业专属技能。对血量低于1%的怪物，有50%的概率造成一击必杀。如果目标是BOSS怪物，则有10%的概率造成必杀一击。BOSS的血量越低，则概率越高。如果斩杀目标为玩家的话，则对血量低于10%的玩家，有5%的概率将其直接秒杀。
　　以如今BOSS不足4000的血量，可以说连万分之四的血量都不够，汪达怀斯的这个斩杀技能，有高达90%的概率可以对BOSS造成一击必杀。而他也正是靠着这个技能，在抢BOSS的时候无往不利，基本上从来没有失手过。
　　汪达怀斯的匕首迅速的向BOSS刺去，他眼中的兴奋之色也愈加的浓郁，他仿佛已经看到了BOSS被他抢下的一幕。
　　尽管这种BOSS的掉落物暂时不可捡取，不过他再发动偷猎者职业特殊技能的话，就可以直接忽视战利品保护时间，直接将所有的战利品全部带走。
　　即便在这之后，他被愤怒的四名玩家杀死，得到的收获肯定也是大于损失了。
　　就在汪达怀斯兴奋不已的时候，一个盾牌突然出现在了汪达怀斯的面前，将汪达怀斯的攻击格挡了下来。
　　汪达怀斯心中一惊，还不等他有所反应，只见面前突然一个长剑斩落，直接将措手不及的他砍了个正着。
　　以汪达怀斯的操作，根本不足以让他在如此短暂的时间内做出反应。
　　“-1320。”
　　加上刚才冲过箭雨的时候掉落的血量，在这一瞬间，汪达怀斯的血量已经只剩下不到一半。
　　不过由于叶绝还要分心抵挡BOSS的缘故，导致他并没有办法对汪达怀斯追加攻击，也未能将汪达怀斯直接秒杀。
　　此时的汪达怀斯，看着仅剩2000血不到的BOSS，咬了咬牙，并没有选择理会自己面前的叶绝，而是选择了放手一搏，直接攻向了BOSS。
　　汪达怀斯的选择并没有出乎叶绝的意料，他脸色不变，将早就留下来的嘲讽技能交给了汪达怀斯。
　　嘲讽技能虽然在对玩家使用的时候，嘲讽的时间减半，但是依然是所有输出职业深恶痛绝的一个技能。凡是输出职业在面对盾战士的时候，都要对这个技能格外的小心。
　　否则一旦被嘲讽到的话，就会被盾战士打上一套完美的输出链。即便盾战士的攻击力不高，但是以他们脆弱的身板，也会被直接打残。
　　只是还未等叶绝补上一剑，只见汪达怀斯身上闪过一道白光，瞬间便脱离了嘲讽的状态。
　　“不好，他有解除控制的技能。”叶绝脸色顿时大变。
　　能够自主解除控制的技能极其稀有，不管是装备上附加的，亦或者是自身就具备的，无一例外都是极其稀有的技能。就连叶绝自己想要搞一个拥有这样技能的装备，也暂时做不到。
　　但是让他没想到的是，他今天居然遇到了一个这样的刺客。
　　在和汪达怀斯交错而过的时候，叶绝也终于看清了对方的面孔。对方那招牌式的印有屠龙标志的披风，让叶绝瞬间意识到了他的身份。
　　眼前的这名刺客，居然是上一世臭名昭著的BOSS大盗汪达怀斯！难怪他能在现阶段就拥有一个如此稀有的技能，这一切，都源于他的隐藏职业——偷猎者。
　　据说偷猎者的转职任务卷轴，是汪达怀斯在抢夺一个人形BOSS的时候得到的。而得到了这个隐藏职业之后，汪达怀斯更是如虎添翼，在其抢夺BOSS的时候，就连那些顶级高手组成的队伍，一个不慎也会被其得手。
　　而现在，由于叶绝太过于自信，导致他根本没有想到过这一点，直接将汪达怀斯从自己的身边放过。按照汪达怀斯的职业特性，这一个BOSS，他恐怕已经势在必得了。
　　这一切都是在叶绝的脑海内转过，实际上不过是过了一瞬间而已。这个时候，汪达怀斯已经和叶绝交错而过，朝着近在眼前的守护机关人赶去。
　　也正是因为对梦回轮转和绝世业火的信任，即便是在汪达怀斯朝着BOSS不断靠近的时候，夜风之殇并没有停下输出的步伐。只是此时他看着BOSS不足2000点的血量，脸色顿时难看了起来。
　　BOSS这最后几千点的血，基本都是夜风之殇打下去的。因为小瞧了汪达怀斯，也因为对队友太过于相信，队伍中所有的玩家都要付出惨痛的代价。
　　1800点血吗……
　　汪达怀斯看着BOSS那近乎空虚的血条，嘴角勾起了一丝笑容。BOSS这么一点血量，他至少有三个高爆发的技能可以将BOSS直接秒杀。
　　为了表示对紫金级BOSS的尊重，同时也是为了以防万一，他还是使用了最强的一个技能：必杀偷袭。
　　必杀偷袭：偷猎者专属技能。偷猎者凝聚全身的力量，发动致命一击。若对方的血量低于50%，则可造成150%物理攻击力的物理伤害。若对方的血量低于30%，则可造成200%物理攻击力的物理伤害。若对方的血量低于10%，则可造成300%物理攻击力的物理伤害。技能消耗：无。冷却时间：1分钟。
　　这个技能，在对付玩家的时候，或许并不是特别厉害。毕竟那些脆皮玩家，就算是大半管血，也可能被他一个其他的技能直接秒杀。但是在对付怪物的时候，这个技能却显得极为恐怖了。
　　以汪达怀斯如今接近1500点的攻击，扣除BOSS的物理防御的话，单单这一个技能，就能瞬间对残血的BOSS造成将近4000点的伤害。如今，以BOSS不足2000点的血量看来，汪达怀斯直接将BOSS秒杀，已经势在必行。
　　“嗤……”“-4097。”
　　如今，已经再也没有人能够阻拦汪达怀斯，他发动必杀偷袭刺向了BOSS，瞬间BOSS头上冒出了一个血红的数字。
　　“成了……”汪达怀斯微微一笑。4097的伤害，无论如何，也找不到一个1800点血量的BOSS可以存活的理由。
　　“看来，在我的战绩上，又要添上一例成功的战绩了。而且，这几个对手，看上去似乎有点眼熟呢……”



第97章 第九十六章  最终归宿
　　然而，汪达怀斯脸上的兴奋之色，在下一秒便僵在了脸上。因为他发现，BOSS并没有死，它那岌岌可危的血条仍然存在，而它的血量还剩下350点。
　　“该死，怎么会这样！”
　　汪达怀斯来不及多想，他想趁着其他人没有赶来的时机再次对BOSS补上一刀。但是还没有等他出手，一支远处飞来的黑色魔法箭便击中了BOSS。
　　“-2312。（暗影箭）”
　　伴随着系统提示的响起，也代表着最终击杀这只BOSS的，是叶绝四人的队伍。
　　“怎么可能？我必杀的一击居然失手了？”汪达怀斯难以置信的看着眼前的BOSS。因为没有对BOSS完成必杀一击的原因，他也没有办法捡取地上的物品，这也是那个特殊技能一个不大不小的限制了。
　　到此为止，汪达怀斯抢BOSS的行动也基本上宣告失败。
　　汪达怀斯直接放弃了逃跑，他很清楚，以他的技术，根本不可能从这四名顶级玩家的众目睽睽之下逃脱的。只是让他想不明白的是，BOSS仅剩下1800点血量，为什么会没有被他杀死。
　　这个时候，林莘玥，梦回轮转和夜风之殇也走了过来。不同于梦回轮转和夜风之殇的恼怒，林莘玥的神色就显得平静了许多。
　　或许是看到了汪达怀斯脸上的疑惑，林莘玥平静的声音响起：“是BOSS的自动回血。BOSS在你攻击的最后关头，回了2600点血。也正是因为如此，你才没能将BOSS直接秒杀。”
　　说实话，在看到梦回轮转和叶绝两人都没有将汪达怀斯拦下来之后，林莘玥的心里面也是有些慌乱的。但是在经过了一番仔细的计算之后，林莘玥发现BOSS的回血时间已经到了。
　　只是林莘玥并不能保证，BOSS能不能在汪达怀斯攻击到之前回血。即便如此，为了那一半一半的概率，林莘玥也卡着BOSS的回血时间，对着BOSS使用了暗影箭。
　　好在最后运气站在了他们这一边。就在汪达怀斯攻击的一刹那，BOSS的血量小小的回复了一点，直接造成汪达怀斯势在必得的一击没能将BOSS直接秒杀。
　　这个时候，如果林莘玥没有补上这一个暗影箭的话，恐怕BOSS仍然会被汪达怀斯抢走。而如果汪达怀斯提前发现没有机会的话，以他的速度，想要逃跑还是没有问题的。
　　只是没有如果，林莘玥卡着回血时间的一记暗影箭，直接将汪达怀斯打入了深渊。汪达怀斯不仅没能抢到BOSS，甚至连逃跑的机会都消失殆尽。
　　“原来如此……”汪达怀斯深深的看了一眼林莘玥，“你应该就是玥儿吧？而他就是绝世业火吧……想想也是，这么明显的战牧组合，技术又如此高超，想来也不会有其他人了。”
　　看到林莘玥和叶绝两人并没有否认，汪达怀斯也是嘿嘿的笑出了声：“栽在你们手里，我汪达怀斯不亏。”
　　这个时候，一旁沉着脸的梦回轮转终于出声了：“原来你就是汪达怀斯！”
　　“哦？你知道我？”汪达怀斯嘿嘿一笑，神色间显得极为自豪。他当然知道自己的名声不是什么好名声，但是这对于他而言已经足够了。
　　梦回轮转不像叶绝一样直接认识汪达怀斯，但是她作为超级公会的会长，对汪达怀斯的大名却早有知晓。只是让她没想到的是，今天出手抢夺他们BOSS的人，正是传说中的BOSS大盗汪达怀斯。
　　原本梦回轮转还认为汪达怀斯之所以能抢掉君临天下的BOSS，靠的是运气。只要汪达怀斯真正出现在她的面前，她一定不会给对方这个机会，并给他一个深切的教训。
　　只是今天汪达怀斯出现在她面前的时候，最终被教训的人，却成了她梦回轮转。
　　“盛名之下无虚士啊……”梦回轮转深深的看了一眼汪达怀斯，并没有再说什么。是她太小看天下人了，也正是今天，让她明白了一个道理，永远不要轻视你的对手。
　　叶绝此时的神色也略显阴沉。原本他有着十足的把握，即便汪达怀斯来到BOSS面前，也别想出手攻击BOSS。只是让他没想到的是，汪达怀斯居然差点抢到了BOSS。
　　如果不是运气好的话，他们四人就要免费给汪达怀斯打工了。
　　长久以来的顺风顺水，也是让叶绝有些轻心，导致了这一幕的出现。如果在他刚发现汪达怀斯的时候，就直接让梦回轮转将其驱逐的话，相信这一幕根本不会发生。
　　这一场对于叶绝而言，可谓一个不小的教训。
　　“想要扳倒天堂公会任重道远。如果你在一个普通的玩家上栽倒的话，又何谈扳倒天堂公会呢？”叶绝心里暗暗的道。
　　“既然BOSS没有抢到，话也说了这么多，那么你们也该动手了吧……”汪达怀斯嘿嘿笑道。
　　看着对死亡满不在乎的汪达怀斯，叶绝深深的看了他一眼，道：“既然这样的话，我们就送你一程吧。”
　　汪达怀斯笑道：“能死在战士排行榜第一的绝世业火手中，我也算是死而无憾了。”
　　叶绝并没有再废话，直接两剑送汪达怀斯回城。只是汪达怀斯死亡的时候，似乎是看到了什么让他惊愕的东西，微微愣了一下。
　　汪达怀斯死亡前的那一个短暂的愣神没有逃过林莘玥的眼睛。她看了一眼叶绝，微微一笑之后，便走向了守护机关人，准备摸尸。
　　紫金级的守护机关人爆落的物品同样也不多，只有三件而已。但是让人欣慰的是，这三件物品里面，终于有一件紫金级的皮甲护腕了。
　　皮甲是弓箭手，刺客职业最适合穿戴的装备，林莘玥一点也没有将其留下来的意思，直接交给了梦回轮转和夜风之殇。而她自己，则看向了另外两件物品。
　　未知的卷轴：这是一个被封印的卷轴，似乎藏有什么重要的秘密。
　　紫玄（传说级药炉，封印状态，未认主）：大幅度提升炼制药剂的成功率，并有一定概率会让药剂进阶，产生更强大的药剂。（由于尚未认主，具体属性无法查看。）
　　紫金级的守护机关人爆出了紫玄并没有出乎林莘玥的意料，毕竟它守护的东西很可能就是这个玩意。只是让她没有想到的是，她居然又爆出了一张未知的卷轴。
　　上一张未知的卷轴，还是她在做15级副本前置副本的时候，那名守将交给她的。
　　原本林莘玥以为这样的卷轴只有一个，没想到紫金级的守护机关人再次爆出了一张这样的卷轴。看来这个卷轴，很可能需要好几个才有可能破解其中的秘密了。



第98章 第九十七章  告一段落的史诗级任务
　　在确定林莘玥的这个任务告一段落之后，梦回轮转和夜风之殇两人便辞别两人离开了。
　　林莘玥注视着梦回轮转和夜风之殇两人愈行愈远的身影，直到看不到两人之后，才轻声道：“叶绝，上一世落日陨星公会最后怎么样？”
　　叶绝微微思索了一番之后，道：“上一世的落日陨星，最后的结局并不怎么好。我听说落日陨星公会在和圣光永恒的对峙之中，一直处于下风，最终考虑到公会利益，不得不撤离精灵族皇城。”
　　“至于后来，落日陨星公会好像因为某些莫名其妙的原因的分离成了两部分，它也就此退出了超级公会的行列。不过据我猜测，落日陨星公会的分离，应该和天堂公会脱不了干系。”
　　林莘玥微微点了点头，将落日陨星公会的事情暂时放在了一旁。至少，落日陨星公会暂时是不会有什么问题的。
　　林莘玥将紫玄从背包中取出，小心翼翼地将紫玄捧在了手心，有些惊奇的道：“这么小的药炉？又如何要使用它去炼制药剂呢？”
　　紫玄是一个巴掌大小的紫色小药炉。它浑身勾勒着一些不明的文字，这个文字林莘玥无法看懂，似乎是远古时期的文字。
　　在文字的周围，还镶嵌着数头金龙。这几头金龙虽然个头很小，但是却栩栩如生，仿佛可以从炉壁上飞出来一般。
　　叶绝看着林莘玥小手中的紫玄，微微沉吟道：“据我所知，凡是史诗级以上的物品，都或多或少拥有自己的智慧。如果想要使用这些物品，就需要得到它的承认。”
　　林莘玥惊讶的看着手中的小炉子，小声的道：“诶？还要得到它们的承认？这么复杂吗？”
　　叶绝失笑道：“当然，这是对npc而言。对于我们玩家来说，就需要完成这些物品交给我们的任务。只要完成了这些任务，自然就可以使用这些物品。”
　　“这样的吗？”
　　林莘玥捧着小炉子，疑惑的道：“可是，我该如何得到它的认可呢？”
　　叶绝无奈的摊手道：“这个你问我，我也不知道啊……上一世我唯一得到的一件史诗级物品，因为不需要使用它，因此也没有完成它的任务。”
　　“这样的吗……”
　　林莘玥撇了撇红润的小嘴，盯着紫玄的目光中充斥着纠结。
　　“不过嘛……”叶绝突然来了一句转折。
　　林莘玥微微一愣，迅速的抬起头，一双闪闪发亮的大眼睛紧紧的盯着叶绝。
　　叶绝在林莘玥的目光下有些招架不住，原本还打算卖关子的他微微咳嗽了一声，道：“史诗级任务肯定不会这么简单。如果我所料不错的话，得到药炉，只是这个任务的一部分。接下来的一部分，恐怕还得去找你的老师了。”
　　林莘玥恍然大悟的点了点小脑袋：“原来如此。”
　　叶绝看着林莘玥惶然大悟的模样，不由伸手揉了揉林莘玥的秀发，看着其嗔怪的目光，微微一笑道：“玥儿不管什么表情，都很可爱呢……”
　　林莘玥的脸上顿时一红，她瞪了叶绝一眼，小声的道：“怎么话题突然就转到这上面了。”
　　叶绝傻笑道：“有感而发，有感而发……嘿嘿……”
　　林莘玥瞪了叶绝一眼，轻哼了一声，扭头便走。
　　看着林莘玥有些慌乱的背影，叶绝摇头笑了笑，不紧不慢的跟了上去。
　　…………
　　十分钟后，朱雀城城主府。
　　“咦？老师已经离开了吗？”林莘玥惊讶的看着萨尔德道。
　　萨尔德微微点了点头：“格罗夫前辈在那天和你见过面之后，便直接离开了。”
　　林莘玥失落的点了点头。格罗夫离开的话，她也不知道要去哪里才能找到他。这么一来的话，紫玄的任务岂不是遥遥无期了吗？
　　“不过，格罗夫前辈临走前交给我一个信封，让我这个时候交给你。”萨尔德取出了一个信封，递给了林莘玥。
　　林莘玥惊讶的看着手中的信封，直接选择了打开信封。瞬间，信封中的内容形成了一排排的字幕出现在了林莘玥的眼前。
　　玥儿，当你看到这封信的时候，你应该成功得到紫玄药炉了吧。不愧是我格罗夫看上的弟子，果然没有辜负我对你的期望。
　　紫玄药炉是远古时期的东西，我也是偶然间才得知它的存在。得到了这个药炉，不过只是一个开始。如果你想要得到其的认可，首先，你必须成为宗师级别的药剂师。
　　想必你最近在炼金术方面有些疏忽吧？等你达到了宗师级药剂师，你就可以通过触摸紫玄，来获得上面的任务了。如果你完成了紫玄对你的考验，那么自然就可以获得紫玄的承认。
　　当然，考验应该并不那么简单。不过既然你已经得到了紫玄，我就先把这一部分奖励发放给你吧。至于随后，我希望你在提升实力的同时，不要忘了提升你的炼药水平。
　　当林莘玥看完之后，信封化为两道白光，分成了两份传递到了林莘玥和叶绝的身上，系统提示也随之传来。
　　“叮，恭喜你（辅助玥儿）完成了任务格罗夫的考验，获得经验值195000（150000），获得金币150枚，获得紫金级装备流华长袍（飞炎铠甲）。”
　　任务的丰厚奖励，让两人的等级全部来到了42级50%的程度。按照这个速度，恐怕他们很快便能升到43级，赶上许玲珑他们了。
　　萨尔德看到这道白光之后，也并没有怎么意外，他微笑道：“看来你们已经收到了格罗夫前辈给你们留下的东西了。对了，格罗夫前辈还让我转交给你们两人四个字：大战将起。”
　　林莘玥若有所思的看着萨尔德，看着他微笑的目光，最终点了点小脑袋：“我明白了，谢谢您的提醒。”
　　萨尔德微微笑道：“这是格罗夫前辈的委托，我自然要转达给你。既然你没有什么其他事情的话，就先离去吧。”
　　林莘玥微微点了点头，道：“不管怎么样，还是多谢您的帮忙。如果有什么需要我们的地方，请尽管吩咐我们。”
　　“我会的。”萨尔德微笑道。
　　看着林莘玥和叶绝两人离开之后，萨尔德不由喃喃道：“不知道格罗夫前辈为什么这么相信这两名异人呢？神降使用的次数有限，再次使用的代价也极其巨大，他们也不可能再次使用。既然这样的话，他们又如何扭转如今人族不利的局面呢？”
　　最终，萨尔德深深的叹息了一声，身形消失在了大厅之内。



第99章 第九十八章  再度引发的轰动
　　在史诗级的任务暂时告一段落之后，林莘玥便在升级之余，将精力放在了升级炼金术上。
　　只是高级炼金术想要再次升级，难度比之前高了太多。以她目前不过才刚刚3万的熟练度，想要达到宗师级别的话，至少也还需要两个星期。
　　这不仅仅是因为熟练度需求多出了十倍，更是因为高级药剂的炼制时间也在增加，熟练度也不像开始那么容易获得了。
　　在林莘玥提高自己炼金术的时候，叶绝也终于有时间去提高自己的生活技能了。
　　相比较于林莘玥的生活技能，叶绝的生活技能等级更低。直到现在为止，他的生活技能神级锻造术也不过才堪堪达到了中级的地步。
　　当然，他的生活技能进度如此慢，也跟他前一段时间白天需要忙于学业有关。不像林莘玥，可以在白天的时候炼制药剂，晚上的时候打怪升级。
　　不过随着现在高级药剂师的逐渐增多，现在高级药剂的价格也有所下滑，并没有了以前那种高额的利润。
　　即便如此，林莘玥炼制了3个小时的药剂，总共花了将近3万金币的成本，得到了将近3000瓶高级药剂。除去变异的药剂之外，也仍然获得了将近双倍的利润。
　　这就是药剂师的好处。在渡过了初期砸钱的阶段之后，那些等级最高的药剂师就可以日赚斗金了。
　　……
　　三天后，伴随着时间的流逝，林莘玥在几天前所造成的影响，也逐渐的平息了下去。在这个时间段内，关于林莘玥的看法，有羡慕的，有崇拜的，有鄙夷的，有敌视的……
　　正当林莘玥的热点逐渐消退之后，“神迹”官方的一记通告，却再度引起了玩家对“玥儿”的热论。
　　官方通告：关于几天前玩家“玥儿”在游戏中引起的轰动，经过官方的查询，玩家“玥儿”并没有使用任何的BUG与外挂，所有一切数据都正常。
　　官方在经过了慎重考虑，并得到了玩家的允许之后，决定开放玩家“玥儿”在那场战斗中使用的物品以及部分个人信息。以此来答复广大玩家对那场战斗的质疑。
　　另外，“神迹”官方使用现有场景制作一部宣传视频。由于玩家“玥儿”本身十分符合条件，再加上作为透露个人信息的条件，“神迹”官方特意邀请玩家“玥儿”作为本次宣传视频的主角。
　　视频会在今天晚上制作完成，敬请期待。
　　这条挂在官网上的官方通告迅速的引起了玩家的注意，并以不可思议的速度传播了开来。以至于这条通告不过才刚刚发布半个小时，基本上所有的“神迹”玩家都得到了这条通告的相关消息。
　　即便这些玩家中，有的还在上班，有的还在上学，有的在做其他事情，他们也通过了各种途径得到了这个消息。
　　视频发布之后，哪怕此时只是白天，逆转轮回公会的公会频道也彻底火了起来。
　　道德高尚：系统的官方通告是真的还是假的？看到系统公告之后，我立刻偷偷的从教室里面溜了回来，来游戏里面看看到底是真还是假。玥儿会长求证明！
　　白衣未央：溜回来+1。反正今天也不是什么重要的课，让我室友帮我答到的时候，我室友表示也想回来了解情况。哈哈……
　　水墨青花：+1。
　　放下你的手：+2。
　　……
　　逆倒尘光：+10086。
　　一缕阳光春意暖：令人怀念的大学生活，真羡慕你们啊……话说玥儿会长和业火大神两人好像说过，他们刚刚年满18周岁吧？这么说来，他们今年应该也要上大学了？
　　水墨青花：真的假的？我怎么从来没有印象。
　　白衣未央：没有印象+1。
　　道德高尚：没有印象+2。
　　逆倒尘光：没有印象+10086。
　　道德高尚：我们公会总共才两千人，平常说话唠嗑的也就那几个，你哪来的10086啊？
　　逆倒尘光：咳咳，顺手顺手。
　　一缕阳光春意暖：啊？？？难道会长他们没有说过吗？惨了惨了，我好像泄露了什么不得了东西了……
　　绝世业火：一缕阳光春意暖，看来你很闲啊？既然这样的话，关于另外三大主城的情报，你也该发展一下了。
　　一缕阳光春意暖：不要啊，业火大神，会累死人的。玥儿会长，你出来帮我说一句话吧……
　　玥儿：哦……那就再往下面的高级主城发展一下吧。
　　一缕阳光春意暖：…………
　　…………
　　此时的林莘玥和叶绝两人并没有在朱雀城内练习生活技能，而是一起在位于公会驻地不远的一处山脉上寻找一些稀有材料。
　　叶绝一脸好笑的看着这些人谈天谈地，他看了一眼林莘玥，微笑道：“所以说，玥儿你前天下午是去拍摄视频了吗？”
　　林莘玥小脸微红，支支吾吾的道：“是……是啊……”
　　叶绝好奇的看着林莘玥这幅模样，有些奇怪的问道：“难道拍的不好吗？”
　　林莘玥结结巴巴的道：“没……没有啦，就是感觉很不好意思啦……”
　　“不好意思？”叶绝疑惑的看着林莘玥，有些不明白她为什么会感觉不好意思。只是看着林莘玥低下了小脑袋，满脸通红的模样，叶绝也不好继续询问她。
　　反正这一切，等晚上官方发布宣传视频的时候，不就可以知晓了吗？
　　见叶绝没有继续询问，林莘玥也不由微微松了口气。不过想到昨天下午发生的事情，林莘玥不由又觉得尴尬了起来。
　　虽然林飞幕和秦雨馨提出的解决办法，林莘玥满口答应了下来。但是等到真正要上场的时候，林莘玥却有些无奈的发现，她根本没有拍摄这些东西的经验。
　　就算天赋再高的人，在从来没有接触过这一方面知识的时候，也会漏洞百出，甚至犯一些低级错误。
　　于是乎，林莘玥的临场表现可以用差劲来形容。
　　好在导演和编剧也对此早有心理准备，因此即便林莘玥漏洞百出，导演和编剧依然很耐心的在一旁指导。
　　只是，为了拍好这第一部正式的宣传视频，幕馨公司也是邀请了国内著名的导演何盛前来拍摄。而何盛，一直以眼光毒辣，态度严厉而出名。
　　因此，哪怕林莘玥认为自己做的很好了，在何盛眼里，也依然差了很多。整个拍摄的流程，不得不在第一小段就开始一遍又一遍的重来。
　　最终，还是一直在一旁观看的秦雨馨心疼林莘玥，最后她提出了一个建议：“玥儿，你不必可以去刻意做这些事。你只需要保持玩游戏的态度就行了。”
　　有了秦雨馨的提醒，再加上导演何盛的默许，林莘玥便也放下了剧本，自然而然的开始发挥了起来。



第100章 第九十九章  拍摄视频
　　不得不说，林莘玥还是很有天赋的。在放开了约束之后，她那纯净的天然气质，更是完美契合了牧师这个职业。
　　当她开始按照自己游戏的理念行动之后，即便是有些地方不符剧本的安排，但是却也让何盛眼前一亮。
　　他看到的，是一个优美如画般的场景。当林莘玥穿上那条秦雨馨精心为她设计的流云仙裙之后，她整个人就犹如天上的仙子下凡一般，给人以一种纯洁不可亵渎之感。
　　裙角随风飘扬，让林莘玥的玉腿若隐若现，更是让林莘玥横添了一分美感。
　　何盛看着一幕的时候瞬间吼道：“不错，就是这个感觉，继续拍下去。”
　　尽管已经偏离了剧本，但是何盛却也不在乎了。更何况，林莘玥的自主发挥，更是让何盛觉得比剧本上写的还要好。
　　毕竟剧本是他们这些不懂游戏的人来写的，哪怕经过了专人的修改，到底也还是比不上玩家自己对游戏理解的透彻。
　　此次拍摄的时候，是解锁了一大部分以后才可能会出现的功能。譬如将林莘玥的属性提升到了120级传说级BOSS的，并解锁了一大部分以后才会出现的技能。诸如飞行等特殊的功能，林莘玥此时也可以使用了。
　　当然，这些东西都是为了拍摄视频而特意解锁的。在拍摄完毕之后，这些东西还会“女娲”全部收回。不过即便如此，能提前体验到这些东西，对于林莘玥以后的成长也是很有益处的。
　　在经过了一下午的折腾之后，林莘玥总算拍完了这个长达十五分钟的宣传片。当她缓缓的落下去的那一刻，虽然她已经感觉身心疲惫，但是看着林飞幕和秦雨馨欣慰自豪的眼神，林莘玥瞬间便感觉这一切都是值得的。
　　拍摄结束之后，何盛更是找到了林莘玥，他一脸严肃的道：“你很有演员的天赋，如果你想要做演员的话，可以来找我。只要有合适的角色，我一定会第一时间把你安排进去。”
　　何盛作为国内首屈一指的大导演，经他接手的电影和电视剧数不胜数。可以说，被他看好的话，就意味在演员这条路上不再有阻碍，甚至于有可能一步封神，直接成为国内一线演员。
　　然而，对于何盛的提议，林莘玥并没有思考，毫不犹豫的拒绝了：“很抱歉，我暂时并不打算成为演员。”
　　即便是在这一世，娱乐圈依然比较纷乱，比之上一世也好不了多少。就算有家族的保护，但是如果对手成心的话，也一样容易陷入各种绯闻。
　　更何况，相比较于拍摄视频，她更喜欢无忧无虑的生活。
　　反正这一世，有爸爸妈妈在，有叶绝在，她也不用担心那么多不是吗？
　　看到林莘玥拒绝的语气很果断，何盛也是不由有些惋惜。对林莘玥的身份，他也有所知晓，自然也明白像这样的人，是根本没有必要踏足娱乐圈的。
　　何盛依然有些不死心：“既然这样的话，我也不强求。只是希望有些角色，你可以来客串一下。当然，如果到时候你不愿意来的话，我也不会勉强……”
　　林莘玥微微犹豫了一下，最终点了点头，并没有再次拒绝。毕竟何盛已经把话说到这种程度上了，再加上她父母的公司以后肯定也还会和何盛再次合作，为了避免以后见面的尴尬，林莘玥还是并没有拒绝的那么彻底。
　　反正到时候，决定去与不去的，还是她自己，不是吗？
　　见到林莘玥并没有再次拒绝，何盛不由满意的点了点头，对着林飞幕道：“既然这样的话，我就去把视频处理一下，预计在明天上午就可以完工。到时候还需要你们自己看一下效果才行。”
　　林飞幕点了点头道：“既然这样，就麻烦您多费些功夫了。”
　　何盛乐呵呵的道：“不麻烦，不麻烦。这次的视频，可是出乎意料的好呢。只是……”
　　何盛有些感慨的看着周围，道：“没想到在游戏里面拍摄视频，效果居然出奇的好呢。那些后期特效根本没有必要添加，只需要开放一些游戏数据就可以了。难怪会有那么多的电影公司想要找你们合作……”
　　秦雨馨微微一笑道：“这些事情也是我们始料未及的。不过如果何导想要拍摄视频的话，我们也十分欢迎，并且随时可以给您腾出一块空间，随便您怎么折腾。”
　　何盛乐呵呵的道：“既然这样的话，那我就提前说一声谢谢了。有这样的现场实景加上天然的3D拍摄效果，会比在现实中拍摄好上太多了。”
　　看着何盛几人离开了游戏，林莘玥也是不由微微松了口气。秦雨馨走上前来，有些心疼的轻轻抱着林莘玥道：“玥儿，累吗？”
　　林莘玥乖巧的点了点头，并没有隐瞒的意思：“有点。”
　　毕竟对于她来说，拍视频这种也还是第一次。由于担心出现太多的过错，林莘玥的精神崩的紧紧的。
　　尽管如此，她还是出了不少的差错。并且这种精神紧绷的感觉，也难免会让她感觉有些疲倦。
　　秦雨馨微微叹了口气，道：“抱歉，这次是爸爸妈妈的失误，没有提前考虑到这种情况。既然这样的话，玥儿你就在游戏中多多放松一下吧。”
　　林莘玥甜甜的一笑道：“好的，我明白了，谢谢妈妈。”
　　一旁的林飞幕看着这一幕，不由微微挠了挠头，不知道说什么的好。他虽然也很想上去关心一下林莘玥，但是却也不知道该如何表达。
　　最终，林飞幕微微咳嗽了一声，道：“玥儿你好好休息，我们就不打扰你了。”
　　秦雨馨白了林飞幕一眼，这是身为一个父亲说出的话吗？她的这个白眼，也引来了林飞幕的一番讪笑。
　　林莘玥轻轻一笑，并没有在意。虽然林飞幕不善于表达自己的情感，但是作为一个父亲，他无疑是合格的。
　　林莘玥脆声道：“爸爸妈妈你们去忙吧，我自己放松一下就行了。”
　　秦雨馨微微点了点头，道：“玥儿你也长大了，有些事情也不用爸爸妈妈提醒了。照顾好你自己哦……”
　　“我会的……”
　　在目送着林飞幕和秦雨馨离开之后，林莘玥也是放下了心来。这个时候，蕊儿再次出现在了林莘玥的面前。
　　每每见到蕊儿，林莘玥都会有一种面对自己的奇怪的感觉。不过这种感觉大多数都是一闪而逝，真要说起来，蕊儿的性格和她还是有着不少差距的。
　　蕊儿此次来，是为了收回权限的。因为此时的她还要兼顾资料片的事情，因此也显得有些匆忙。在和林莘玥打了声招呼之后，便收回了权限，离开了这片特制的空间。
　　“真是忙碌的一天呢……”
　　林莘玥微微一笑，身形缓缓消失在了这片特制的摄影空间内。



第101章 第一百章  羽月农场
　　叶绝带着林莘玥来的地方，是一个名为羽月农场的地方。
　　羽月农场本为人族的一处粮食产出基地，但是不知从何时开始，羽月农场的粮食产量逐渐开始下滑。逐渐地，随着羽月农场的产量越来越低，这里最终被人族所抛弃，逐渐变成了一片荒芜的荒地。
　　如今的羽月农场，充斥着各式各样的怪物。不过由于曾经是农场的原因，尽管这里已经被遗弃，却依然有不少遗留下来的珍贵材料。
　　只不过叶绝带着林莘玥来这里的目的也不是特别单纯。这几天叶绝和林莘玥两人基本都在提升自己的生活技能，只有在晚上升级的时候，两人才会短暂的相处一段时间。只是这一段时间，也是和神风，许玲珑，以及揽月清风三人一起度过的。
　　因此，希望和林莘玥有一个轻松的二人世界的叶绝，逮了个机会便将林莘玥喊了出来，美其名曰采集材料，实则是为了和林莘玥单独相处一会儿。
　　对于叶绝的提议，林莘玥感觉很疑惑。她和叶绝两人都只是为了升级生活技能，并不是炼制稀有的药剂或者锻造强大的装备，根本不需要什么稀有的材料。
　　而普通的材料，都可以在拍卖行中找到。价格虽然昂贵了一些，但是却也方便了不少。正是因为如此，林莘玥才会感到如此的疑惑。
　　对于林莘玥的疑惑，叶绝美其名曰“放松一下心情，顺带寻找一些他们升级生活技能所需要的材料”。
　　尽管叶绝的理由有点牵强，但是林莘玥也并没有拒绝。因此，两人便一起出现在了羽月农场这个地方。
　　朱熊（45级普通怪物）：生命值：80万/80万。物理攻击力：2990-3100。
　　红蜘蛛（44级普通怪物）：生命值：65万/65万。物理攻击力：3090-3240。
　　朱熊和红蜘蛛，是这片区域的两种主要怪物。这两种怪物中，朱熊是比较皮糙肉厚的一种，而红蜘蛛，则有概率会让玩家中毒。
　　红蜘蛛的毒性并不强，但是令人头疼的是，它的毒性可以叠加。如果让红蜘蛛的毒叠加到五层的话，可以对玩家造成每秒2000点的魔法伤害，这个数值已经算是比较恐怖了。
　　不过以林莘玥和叶绝此时的属性，只要不遇到大规模的怪物的话，想要对付这些怪物还是不在话下的。
　　林莘玥突然想到了一件事，轻声问道：“呐呐，叶绝，既然你说这个羽月农场之前曾经是人族的粮食基地之一，那么这个农场为什么荒芜，难道就没有玩家来调查过吗？”
　　“怎么可能没有……”叶绝摇头笑道，“只是不论多少玩家来这里调查探索，最终都没有丝毫的发现。”
　　“这样的吗……”林莘玥若有所思的点了点小脑袋，并没有多想。
　　叶绝继续道：“有不少玩家认为这里可能存在这某个隐藏任务，只是这些玩家在这里寻找了很久，一样也没有什么发现。我看过‘神迹’大陆的历史，其中便有一段历史记载着这里的情况。”
　　“当初这里的食物产量下降的时候，人族派出了族内的一些专业的学者前来查探。只是任由他们怎么查探，也没有找到一丝土地荒废的原因。既然连NPC都找不到的话，要么就是这里的隐藏任务隐藏的很深，要么就是系统的设定就是如此，我们只是想多了而已。”
　　林莘玥微微点了点头，道：“我明白了。”
　　此时的羽月农场中玩家的人数并不多，仅有少量同样是来采集材料的玩家。相比较于林莘玥和叶绝两人的轻松惬意，这些玩家之间的气氛就显得凝重了许多。
　　这些玩家的等级普遍都在41到42级，虽然这个等级也让这里的怪物无法对他们产生等级压制。但是对于只是普通玩家的他们来说，就算没有等级压制，一个不慎，他们就会被怪物团灭。
　　如果不是这里的各种材料比较丰富的话，他们也不会来这里练级。还不就是为了练级的同时能得到一些材料，好在之后拿去去卖钱吗？
　　对于他们而言，这或许就是最快获取金币的途径了吧。
　　林莘玥和叶绝路过这些玩家的时候，都有意规避着这些玩家。如果被这些玩家发现他们的话，说不得又是一场不小的麻烦了。
　　采集的时光是飞快的，至少对叶绝来说是如此。他甚至于还没什么感觉，两个小时的时间就这样流逝了。
　　此时的林莘玥依然在专注的采集着材料。叶绝虽然是带着其他什么心思来的，林莘玥却并没有。她还以为，叶绝带自己到这里来，真的只是为了采集材料而已。
　　她那专注的模样落入叶绝的眼中之后，叶绝不由神色恍惚了一下。
　　羽月农场荒废已久，这里的杂草刚刚长到玩家脚腕的位置。此时的林莘玥蹲在杂草和花朵间，那专心致志的神色，让叶绝仿佛看到了花间的精灵一般，美丽而又圣洁。
　　林莘玥很长时间没有听到身周的动静，她疑惑的抬起了头，看着叶绝直愣愣的目光，不由小脸一红道：“你在看什么呢？”
　　叶绝下意识的道：“看仙子啊……”
　　林莘玥微微一愣，才反应过来叶绝是在说自己。她小脸通红的嗔道：“说什么瞎话呢？”
　　叶绝嘿嘿一笑道：“这怎么会是瞎话呢？这分明是实在的不能再实在的大实话。”
　　林莘玥撇了撇嘴，瞪了叶绝一眼道：“你是来采集材料的，还是来看我的。”
　　叶绝微微犹豫了一下：“想听实话？”
　　林莘玥轻哼道：“废话。”
　　叶绝犹豫了一会儿之后，才老老实实的道：“其实我这次，就是找你出来单独相处一会儿罢了。”
　　听到叶绝的回答之后，林莘玥不由呆愣了半晌。她从来没想到叶绝找她出来的原因，只是想和她单独相处一会儿？
　　看着叶绝颇有些落寞的眼神，林莘玥微微迟疑了一下，道：“既然这样的话，我们就在这里多呆上一会儿吧。”
　　叶绝微微一愣，有些不敢置信的看着林莘玥，在看到她通红的小脸之后，才意识到自己刚刚听到的并不是幻觉。
　　看着叶绝惊喜的目光，林莘玥哼了一声，小声的道：“别误会，我只是觉得我们目前采集的材料还不够，想要多采集一些罢了。”
　　看着林莘玥红彤彤的小脸，叶绝微微一笑，并没有拆穿她的心口不一。不然惹得玥儿恼羞成怒，最后收回了刚才的话，那他不是自作自受吗？
　　“是，是……既然这样的话，我们就多采集一些材料吧……”叶绝微笑道。



第102章 第一百零一章  叶绝的过往
　　就在林莘玥和叶绝将材料搜集了个七七八八，打算离开的时候，突然遇到了一件令他们有些意想不到的事情。
　　“这株药材明明是我先发现的！”一个不甘的声音传来。也正是这个熟悉的声音，让叶绝停下了脚步。
　　林莘玥疑惑的看向了叶绝：“怎么了？”
　　刚才的声音她自然也是听到了，但是叶绝并不是那种多管闲事的人啊？如果他们贸然去帮助别人的话，反而可能吃力不讨好。
　　叶绝沉吟了一下，盯着林莘玥的眼睛道：“玥儿，你还记得当初在朱雀城外遇到的那个女人吗？当时，我们还顺手帮助了他们一把。”
　　林莘玥瞬间警惕了起来，她紧紧的盯着叶绝道：“那个和你纠缠不清的女人？”
　　叶绝好笑的点了点林莘玥的琼鼻道：“哪来的纠缠不清，我和她早就没有关系了。不过如果你想知道我和她的过往的话，我也可以讲给你听。”
　　林莘玥轻哼道：“我才不想听呢……”
　　虽然话是这么说，但是林莘玥那双耳朵却是竖了起来。她那一双飘忽的大眼睛，更是让叶绝很轻易便猜透了她的心思。
　　叶绝好笑的道：“她好像遇到麻烦了，我们去帮她一次吧，算是那段回忆的一个终结。”
　　林莘玥嘟了嘟嘴，不高兴的低声嘟囔道：“还说跟她没有关系……”
　　叶绝看着林莘玥吃醋的模样，微微一笑道：“既然玥儿不高兴的话，我就不去了。”
　　林莘玥瞥了叶绝一眼，轻哼道：“还是去吧，免得你一直对她念念不忘。”
　　叶绝无奈的道：“我哪有念念不忘了。如果不是这次偶然碰到她的话，我都想不起来还有这号人了。”
　　看着仍然有些不高兴的林莘玥，叶绝走上前轻声道：“玥儿，这一世有了你，我怎么可能还肖想其他人呢？”
　　林莘玥微微一愣，扭头看向了叶绝的眼睛。
　　叶绝的眼睛很明亮，在那双真挚的目光下，林莘玥的神色不由恍惚了起来。叶绝的眼睛中，充斥着对林莘玥的喜爱，让人忍不住想要去信服。
　　良久之后，林莘玥小脸一红，低下小脑袋轻声道：“我知道啦……”
　　叶绝看着林莘玥羞涩的模样，微微一笑，拉起了林莘玥的小手，向着声音的来源走去。
　　林莘玥深吸了一口气，缓解了一下心中的紧张之后，突然道：“呐，叶绝，你不是说要跟我讲一下你和她的过往的吗？”
　　叶绝微微一愣，看着远处仍然僵持的局面，便也没有急着上前，而是和林莘玥讲了起来。
　　“那还是我高一的时候，我和她大概相处了一年吧。嗯……她叫什么来着？哦，对了，莫芸，便是她的名字……”叶绝逐渐陷入了回忆中……
　　“我们高中是明令禁止男女之间谈恋爱的，所以我们两人之间的恋情也只是偷偷摸摸的发展而已。知道我们两人关系的人，也仅限于班级里的几位同学罢了。”
　　“高一的那段时间，也正是我迷恋各种游戏的那段时间。那时候的我，会找机会跑出学校去玩游戏，有时候还会拉着她一起去。或许正是那个时候，和她产生了朦胧的爱恋吧……”
　　“她人还不错，就是看不惯我的‘小气’。比如我请她吃饭的时候，会挑选一些味道不错，不过价格便宜的小吃商铺。虽然这些小吃吃起来味道不错，但是每次她到那种地方，都会嫌弃环境太过于脏乱，每次都让和老板熟悉的我尴尬不已。久而久之，我也很少带她去那里吃东西了。”
　　听到这里，林莘玥不由撇了撇小嘴，心情又有些不爽了起来。她微微皱眉，将心里面的不爽压了下来，继续听着叶绝的故事。
　　“只是，世事无常，不知道从什么时候开始，她开始变得不一样起来。她开始经常找借口推脱我的邀请，和我见面的次数也越来越少，有时候甚至一周都见不了几次。现在想来，恐怕那个时候，她就已经有了新的男友了吧……”
　　叶绝微微叹了口气，道：“她是什么时候开始变的不一样的，我已经记不得了。想来，是我很少和她相处，忽略了她的缘故吧。再后来，便是我和她之间的和平分手。虽然有些心痛，但是我也并不恨她，毕竟我和她在一起的时间确实不长。”
　　“分手之后，我确实有些伤心难受。但是在渡过那一段时间之后，我也开始将自己的心思收了回来，将全部精力逐渐放在了学习上。再加上升级分班，我们被分到了不同的班级里，她便从我的生活中逐渐的消失了。”
　　“只是，她毕竟陪伴我渡过了最荒诞的那一年。如今帮她一次，也算是了却她陪伴我一年的时光吧。”
　　“哼……这已经不是第一次了……”林莘玥嘟囔道。
　　叶绝好笑的看着她，道：“既然这样的话，玥儿你来决定吧。反正对于我而言，如今的她只算是一个老同学而已。”
　　林莘玥咬了咬红唇，瞪了叶绝一眼，道：“你说的哦，最后一次。”
　　叶绝微笑着揉了揉林莘玥的秀发，道：“放心，这段过去，我早就放下了。”
　　也许对她而言，和叶绝分手才不过两年。然而对于叶绝来说，和她分手之后，已经渡过了足足七八年的时间。这么长的时间，也足够叶绝将这段过往逐渐的淡忘了。
　　虽然叶绝这么说确实抚平了林莘玥心中的褶皱，但是对于林莘玥而言，不知为何，她居然对那个人有些羡慕。
　　林莘玥皱了皱白暂的琼鼻，将心中的那一丝羡慕压了下去，轻声嘟囔着：“我才不会羡慕她呢……叶绝现在是我……唔噫，我怎么会说出这种话呢？”
　　林莘玥瞬间小脸通红，她将自己的小脑袋深深的埋了下去，不敢看叶绝。
　　叶绝对林莘玥的反应也十分的关心。毕竟不是谁都都能接受自己的男朋友去帮助前女友的吧？因此，只要林莘玥有一丝不愿意的苗头，叶绝便会直接放弃顺手帮个忙的想法。
　　好在林莘玥虽然有些吃醋，但是在这一方面上，却并没有太过于纠缠，这也让叶绝放心了不少。
　　只是，为何玥儿的脸看上去那么红呢？
　　叶绝严肃的思考着这个问题。
　　“该不会是玥儿还是在意这个问题的吧？既然这样的话，我还是不要出手了吧？”叶绝看着前方已经有了一丝冲突的几名玩家，不由喃喃道。



第103章 第一百零二章  出手帮忙
　　林莘玥看着远处已经开始冲突的两队人，再看了一眼毫无动作的叶绝，不由奇怪的问道：“我们还不上去帮忙吗？”
　　以林莘玥如今的眼界，一眼就看到莫芸的技术和场中的另外几人差了一截。如果他们两人不插手的话，莫芸他们的队伍败北只是时间问题。
　　叶绝沉吟道：“如果玥儿你介意的话，我们还是不要出手了。”
　　林莘玥瞪了他一眼，气鼓鼓的道：“我有那么小气吗？就算是把人当成你的老同学，也要出手相救的吧？”
　　看着林莘玥气鼓鼓的小脸，叶绝微微一笑，忍不住出手捏了捏林莘玥嫩滑的小脸，被其一爪子拍开之后，笑道：“是我太小看玥儿了……既然这样的话，我们就上前帮忙吧。”
　　…………
　　当林莘玥和叶绝出现的时候，两队人已经交上了手。不过从情况上看来，莫芸所在的小队明显落于下风。
　　事实上，莫芸之所以能接触到这款游戏，也是来源于她闺蜜的强烈推荐。
　　在听闺蜜谈的天花乱坠，将游戏形容的如何如何好之后，莫芸也是终于动了心思，买了一个游戏头盔，进入了游戏中。
　　闺蜜所在的公会，是她男朋友所创建的一个小型公会。公会人不多，目前也仅仅只有两百多名玩家。
　　只是，她进入游戏的时间较晚，再加上想要玩好一款游戏，并不是她想象中的那么简单，因此她也一直在闺蜜所在的公会中，处于一个不上不下的尴尬位置。
　　而现在莫芸所在的小队，则算是公会中的一个还算不错的队伍了。她能进入到这样一个小队中，也是多亏了她的那名闺蜜的帮忙。
　　只是莫芸这个游戏新手，难免成为了队伍拖后腿的存在。
　　莫芸是一个牧师，作为队伍中举足轻重的一员，由于她的技术还达不到队伍标准的原因，经常性造成队伍的人员伤亡。
　　好在莫芸是一个美女，再加上她愿意拉下脸来道歉和认真学习，也让队伍里面的其他队员对她的印象好上不少，也不至于因此直接将她踢出队伍。不过即便如此，也改变不了她拖了队伍后腿的事实。
　　莫芸所在的小队，队长是一名法师。此时的他，正焦急的指挥着队伍的战斗。当然，他指挥的内容绝大多数上，都是在指挥莫芸。
　　“萤火，发动群疗啊！”
　　萤火就是莫芸的游戏昵称。此时他们的队伍，正遭到了对方无差别的AOE攻击，但是莫芸的反应明显偏慢，还没有意识到要发动群疗。
　　“哦，哦……”莫芸匆忙的回应了一句，急忙开始发动祈祷。
　　祈祷作为牧师前期唯一的一个群体治疗，在现在的等级基本上所有的牧师都人手一本祈祷的技能书，莫芸也不例外。
　　只是莫芸发动祈祷的时候已经太晚了，队伍中的后排输出包括她自己全部被对方的群体伤害打成了残血。也就法师队长反应快一点，及时脱离了aoe覆盖的区域。
　　这个时候，对方小队那名一直隐而不发的刺客终于出手了。
　　这名刺客出手便是绝杀，他并没有选择对准莫芸出手，而是直接对准了作为队长的法师。
　　一般而言，刺客的首选目标，必然是队伍中的牧师。但是这名刺客在一旁观战了这么长时间，他很清楚的知道莫芸的技术其实很一般，能做到勉强跟上战局，也完全是因为那名法师队长的功劳。
　　因此，这名刺客便临时改变了主意，直接将目标对准了作为队长的法师。
　　由于还要分心指挥的缘故，队长并没有这名刺客，再加上要躲避aoe技能，队长和其他人的位置有些脱节。因此在这名刺客现身的一瞬间，他根本没有时间反应，只能眼睁睁的看着对方一个闷棍将自己击晕之后，便打算用一套连招将他秒杀。
　　法师队长被控制，小队的另外四人顿时慌了手脚。他们想要去救援队长，但是却都被对手拖住，根本无力支援。
　　在刺客的高爆发下，即便是莫芸拼尽全力治疗法师队长，也最多只是能让他支撑3秒。3秒一过，就是队伍进入慢性死亡的时间了。
　　叶绝没想到，就在他犹豫的一会儿时间，战局瞬间急转直下。他和林莘玥对视了一眼，微微点了点头之后，直接开启了冲锋向着对方小队的牧师冲去。
　　而林莘玥，则将目光放在了那名刺客身上。
　　不得不说，这名刺客找的时机非常完美。在莫芸小队的众人都被拖住，而法师队长的注意力没有放在他身上的时候，悍然出手，甚至于让法师队长的保命闪现都没有释放出来。
　　不然的话，这场战斗到底谁输谁赢，还是两说呢。
　　“-1842。（背刺）”“+1298。（治疗术）”“-1352。（普通攻击）”“+2892。（治愈术）”“-2633。（割喉）”
　　在刺客出手不到2秒的时间内，队长的身上便冒出了好几个数字。红色的数字自然是刺客造成的伤害，而绿色的数字，则是莫芸的治疗。
　　刺客看着眼前这名法师急速滑落的血条，嘴角不由勾起了一丝笑意。看来这场战斗，就要到此为止了。
　　就在这个时候，一支黑色的魔法箭飞了过来，在刺客措手不及的瞬间，直接击中了他。
　　“-2134。（暗影箭）”
　　恐怖的伤害瞬间将这名刺客的血条打落了三分之二。刺客的脸色大变，急忙使用了消失技能，瞬间强行隐身，让林莘玥失去了锁定的目标。
　　林莘玥撇了撇小嘴，有些不高兴的放下了手中的法杖。现在的她攻击技能太少，即便是魔法攻击力逆天，但是耐不住攻击技能只有少数的两三个，根本不足以秒杀敌人。
　　与此同时，战场的另一边，叶绝一个人冲入了对方的人群之中。由于他出现的太过于突然，以至于对方根本没有反应，就这样直接被他冲锋到了牧师的身前，一个盾击将牧师晕在了原地。
　　“-562。”“晕眩。”
　　“-1624。”“-2312。（怒斩）”
　　叶绝嘴角勾起了一丝笑意，直接开启了血战技能，普通攻击+怒斩瞬间爆发将这名牧师直接送回了复活点。
　　叶绝和林莘玥的突然插手，足以扭转战场的局势。眼下，原本处于优势的一方，瞬间便因为两人的插手变成了劣势。
　　“你们是什么人？”被叶绝和林莘玥两人攻击的小队的弓箭手吼道。
　　但是下一秒，他的神色便僵住了，因为他看到了系统传来的提示。
　　“叮，您队伍的成员‘三封情书’被玩家‘玥儿’所在的队伍攻击。您和您队伍的成员有30分钟的时间进行反击。”
　　“叮，您队伍的成员‘乱世浮云’被玩家‘绝世业火’所在的队伍攻击。您和您队伍的成员有30分钟的时间进行反击。”
　　两条系统提示，将这个小队的成员彻底弄蒙了。



第104章 第一百零三章  后悔的莫芸
　　在意识到攻击他们的两人是绝世业火和玥儿两人之后，即便是此时的叶绝一个人站在他们三名玩家之间，即便是叶绝已经先行出手击杀了他们的牧师，这三名玩家也没有胆子出手直接攻击叶绝。
　　他们还是很有自知之明的，就刚才叶绝的凌厉出手，便让他们意识到，就算只有叶绝一人，他们也不可能对付的了叶绝。更何况，远处还站着同样身为职业排行榜第一的玥儿呢。
　　乱世浮云很清楚，在绝世业火和玥儿插手的一瞬间，他们已经不可能强抢那株药材了。眼下他们最应该担心的是，他们能否安全的离开这里。
　　别看乱世浮云此时处在隐身状态下，但是他能感觉到，绝世业火的目光正若有若无的看向他，这让乱世浮云的心里面震惊不已。
　　在他使用消失拉开距离之后，此时他和绝世业火之间的距离，已经超过了十五米。如此远的距离，绝世业火依然能发现并跟踪他的位置，这份能力堪称恐怖。
　　不过叶绝和林莘玥的雷霆出手，也只是为了震慑在场的人。在击杀了那名牧师之后，这个小队便再也没有还手的能力，因此叶绝和林莘玥便默契的停止了动作，并没有赶尽杀绝的意思。
　　莫芸的队友们虽然没有认出叶绝和林莘玥的身份，但是却也并不是第一次见叶绝。上一次叶绝小队碾压式的击溃他们的对手，他们还仍然历历在目。
　　没想到过了这么久，对方再次出手救下了他们。想到这里，莫芸的队友们顿时起了心思，莫非这位大神，还对莫芸念念不忘吗？
　　“萤火，他到底是谁？”法师队长询问道，语气中也带上了一丝暧昧的气息。
　　莫芸神色恍惚的看着叶绝，苦笑着摇了摇头。虽然叶绝进入游戏的时候调整了容貌，但是她毕竟和叶绝相处了一年的时间，还是可以将叶绝认出来的。
　　对于这名队长的意图，莫芸也能猜到一些。只是她很清楚，她不可能和叶绝有继续下去的可能。更何况……
　　莫芸看了一眼站在远处的林莘玥，心中隐约有了一些猜测。
　　“队长，他不可能接受我们的拉拢的。”莫芸微微摇头道。
　　法师队长顿时愣住了。他还想让莫芸尝试一番，但是看着莫芸失落的神色，便没有再说下去。
　　尽管莫芸在队伍中一直是拖后腿的存在，只是队伍中的五人相处了这么长的时间，互相间也有了队友的情谊。如果莫芸不想做的话，他自然也不会强迫。
　　更何况，看莫芸的神色，她和这名大神玩家的关系似乎并没有他想象中的那般美好。
　　乱世浮云再次显现身形的时候，距离叶绝已经不足五米的距离。显然，他并不是来对付叶绝的，而是来和他谈判的。
　　“绝世业火大神，不知道我们哪里得罪了您，让您直接对我们动手呢？”
　　乱世浮云的话语顿时让莫芸队伍的成员集体惊愕了起来。他们从来没有想到过，原来刚才出手的人，赫然便是如今稳坐战士榜第一的绝世业火？
　　即便是莫芸，虽然在看到林莘玥的时候，已经对叶绝的身份隐约有了一份猜测。但是当她听到乱世浮云的话之后，神色间还是微微恍惚了一下。
　　叶绝，居然已经成长到了这种地步了吗？
　　两年前，她还嫌弃叶绝太穷，玩游戏也根本没有什么前途，于是便直接甩了叶绝，投入到了另一个人的怀抱中。
　　两年后，当她再次见到叶绝的时候，已经是物是人非。对方站在了这个游戏的巅峰，而她，却一事无成，只能仰望着对方，根本不敢有半分奢求。
　　正当叶绝打算回话的时候，林莘玥走了过来，不满的嘟囔道：“业火，快点啦，我们在这里已经浪费了很多时间啦。”
　　叶绝听到之后，有些无奈的揉了揉自己的鼻子，从他们出手到现在，也不过才过了五分钟而已。不过既然玥儿这么说了的话，那么他就快点将此处的事情了结吧。
　　林莘玥出声之后，在场所有玩家的目光也终于放在了她的身上。虽然已经在视频上看到过无数次，但是当真正见到林莘玥之后，在场的玩家还是不由的愣住了。
　　此时由于处于战斗状态的缘故，林莘玥的脑袋上长出了一双小巧的狐耳。狐耳微微抖动，让林莘玥平添了一分可爱。
　　当然，在场的玩家们都认为，这只不过是林莘玥购买的装饰品罢了，根本没有一个人怀疑林莘玥的种族问题。
　　林莘玥精致的小脸上，流露出一丝不耐烦的神色。这不仅没有让众人对她产生什么恶感，反而让他们有种即便玥儿不耐烦，也一样非常可爱的奇怪感觉。
　　而当林莘玥看向莫芸的时候，那一双黝黑的大眼睛中，还闪过了一丝极淡的敌意。这一丝敌意一闪而逝，快到根本让人难以捕捉。只是对于同为女人的莫芸而言，还是清楚的感受到了。
　　莫芸看了一眼叶绝和林莘玥，心里面不由微微苦笑：“看来网上的那些流言，也并不只是流言呢……”
　　感受着林莘玥和叶绝之间若有若无的默契，莫芸微微叹了口气。也许，只有真正失去了，才知道自己之前拥有时的珍贵吧。
　　在之前和叶绝相处的时候，叶绝虽然沉迷于游戏，但是却也并没有忽略她的感受，处处照拂关心她。
　　只是，她终究还是无法忍受那样的日子，最终和叶绝选择了分手，找寻了一个新的男友。到现在，被新男友甩掉的她，就算后悔也已经太迟了。
　　叶绝已经找到了他的另一半。尽管两人的身高看上去差别巨大，但是却让人感觉到莫名的般配。
　　更何况，无论是技术，亦或者容貌，玥儿都远远超过自己。如果她是叶绝的话，她也不会丢了西瓜拣芝麻。
　　而且，她知道叶绝并不是那种会吃回头草的人。别看叶绝此时出手帮忙，更多的也只是念及以前的情分。如果真的以为叶绝余情未了的话，那么只能算她想多了而已。
　　叶绝神色平淡的道：“我此次出手，只不过是为了还一个人情罢了。”
　　听到叶绝这么说，莫芸微微苦笑了起来。所以，人情还完之后，就是成为陌路人吗？
　　毕竟，前女友这个身份，对她而言还是太尴尬了一些。就算林莘玥嘴上说着不介意，但是心里面肯定哥也会有一丝芥蒂的。
　　而叶绝，也必然会疏远自己，避免引起林莘玥的误会。
　　念及至此，莫芸羡慕的看了林莘玥一眼。现在，她所能做的，也只能是在心里默默的祝福这两个人了。



第105章 第一百零四章  事了
　　乱世浮云在听到叶绝的理由之后，顿时感觉有些无奈。他们怎么这么倒霉，居然正好遇到了对绝世业火有恩情的队伍？这就不谈了，毕竟绝世业火也不可能会分身术不是？
　　只是更倒霉的是，他们出手攻击这个队伍的时候，绝世业火居然恰好在旁边，并且还亲眼目睹了刚才所发生的一切事情。
　　事已至此，乱世浮云也只能自认倒霉。在看到叶绝和林莘玥两人也只是阻止他们几人动手，并没有赶尽杀绝的意思之后，乱世浮云便带着几名队友缓缓的离开了。
　　只是，乱世浮云的内心还是有些憋屈的。就算刚才插手的两人是绝世业火和玥儿，并且两人也没有对他们赶尽杀绝的意思，乱世浮云也把这笔账记在了心里。
　　“等着吧，小人物也有小人物的愤怒。迟早有一天，我会让你们为今天的所作所为后悔的。”
　　叶绝注视着乱世浮云离开之后，便看向了一旁有些失落的莫芸，对着她道：“今后，自己照顾好自己吧。”
　　对于莫芸，叶绝也没有什么留恋。这句话从叶绝的口中说出来，更是他与莫芸的道别。这也代表着今后的两人，恐怕再也不会有什么交集，甚至于连朋友都做不成。
　　莫芸咬着红唇，微微点了点头。她并没有说什么，作为一个聪明的女人，她知道此时无论她说什么，都只是惘然而已。
　　叶绝微微点了点头，并没有多少留恋，直接转头离去。
　　看着叶绝走到林莘玥的面前，轻声安抚林莘玥的一幕，莫芸深吸了一口气，对着队长强笑道：“我们也走吧。”
　　队长看着神色失落的莫芸，也不知道该说什么为好。对于叶绝和莫芸之间的关系，队长也能隐隐的能猜到一些。对于这个，队长不得不说莫芸的眼光实在是太差了。
　　不管从哪一方面来说，绝世业火都是一个出色的男友选择。任他想破头皮也想不明白，当初莫芸到底是为什么放弃绝世业火的。　
　　难道是经过了那次打击，绝世业火才开始崛起了吗？这未免也太过于戏剧性了吧？莫芸难道是那些小说中的刺激主角前进的反派女主吗？
　　莫芸他们怎么想的，林莘玥并不知道，她此时只知道，她的心情是是有些不太爽快的。
　　看着赔笑的叶绝，林莘玥轻哼道：“和你的老情人叙过旧了？感情死灰复燃了吗？”
　　叶绝尴尬的笑了笑，语气有些无奈的道：“玥儿，你说什么呢？我只不过和她说了一句话，又怎么可能和她死灰复燃呢……”
　　林莘玥撇了撇嘴，模仿着叶绝刚才的语气：“今后，自己照顾好自己。”
　　看着林莘玥的模样，叶绝顿时没有忍住，直接笑出了声。林莘玥模仿他的时候，模仿的一点都不像。毕竟从林莘玥的嘴中说出来的话，不管怎么样都觉得很可爱，一点也没有当初从叶绝口中说出的那种严肃的气氛。
　　看着叶绝的模样，林莘玥顿时更加的气恼了。好嘛，现在你不仅仅不解释了，反而笑起来了。这是嫌她火气不够，给她添点油吗？
　　看着快要爆发的林莘玥，叶绝明智的收敛了笑容，微微咳嗽了一声道：“咳咳，玥儿，你刚才是吃醋了吗？”
　　林莘玥微微一呆，扭头冷哼道：“谁……谁会吃你的醋啊，你不要自作多情了。我只是看着你对你的前女友余情未了，所以才出言提醒一下而已。毕竟当初被甩的人，可是你。”
　　虽然林莘玥转过了头，但是叶绝还是从她那染上了一层粉红色的脖子上，看出了林莘玥的心口不一。
　　“原来这一切都是我的自作多情啊……”叶绝的声音陡然沉重了下来，声音中带上了一丝孤寂的意味。
　　听着叶绝突然沉重的语气，林莘玥顿时忐忑了起来。她犹豫了一会儿，最终还是忍不住转头看向了叶绝，打算安慰一下他。
　　然而当林莘玥转过头来之后，看到的便是叶绝含笑的目光。这一瞬间，林莘玥便意识到自己被叶绝骗了。
　　林莘玥气恼的瞪了一眼叶绝，扭头便走。这个混蛋，自己要是再度好心关心他的话，以后就跟他的姓。
　　林莘玥气哼哼的想着，同时心中给自己立了一个誓言。
　　…………
　　回朱雀城的路上，林莘玥都没有搭理叶绝。这个坏蛋，自己一天之内都不会理他。
　　不过……一天的时间是不是太长了？既然这样的话，还是十个小时之内不理他吧。
　　唔……十个小时感觉也好长啊喂……要不，还是五个小时？啊不，还是三个小时吧。
　　对，决定了，就是三个小时。
　　想到这里，林莘玥挥舞了一下小拳头，来表示自己决定不理会叶绝的决心。
　　叶绝看着林莘玥的模样，不由有些好笑。虽然不知道林莘玥到底在做什么，但是她此时的模样，确实是很可爱呢……
　　想到这里，叶绝直接将林莘玥挥舞的小拳头握住，很自然的拉着她向前走。
　　林莘玥被叶绝突如其来的动作搞得微微一愣。她用力甩了甩手，却并没有挣脱开来，只能气恼的瞪了叶绝一眼。
　　不过既然叶绝抓的很紧，那么就让叶绝拉着自己的手又能怎么样？反正自己已经决定三个小时不理他了，就让他一个人玩三个小时吧。
　　林莘玥气呼呼的想着。
　　就在这个时候，叶绝出声道：“玥儿，我先把你送回去，现在我有一些事情要去处理一下。”
　　林莘玥微微一愣，下意识的想要出声问一下叶绝要去做什么。但是当她想到了自己刚刚决定下来的事情之后，便轻哼了一声，将头歪向了一旁，对叶绝不予理会。
　　叶绝没有收到林莘玥的回应，便扭头看向了她。当他看到林莘玥如今的气鼓鼓的模样之后，忍不住又有了逗弄她的心思。
　　只是最终，叶绝并没有继续去招惹林莘玥。一旦将林莘玥彻底惹恼，林莘玥直接炸毛的话，叶绝自认为自己是吃不消的。
　　叶绝目送着林莘玥走进朱雀城的住宅，微微一笑之后，转身向着传送阵走去。
　　叶绝没有注意到的是，大门并没有完全的关闭，而是留下了一丝的缝隙。直到叶绝离开之后，大门才彻底关闭。



第106章 第一百零五章   宣传视频
　　时间来到了晚上8点，在众多玩家的期待之下，“神迹”官网也是终于发布了这个万众瞩目的视频。
　　玩家们在游戏中打开视频之后，整个人身周的环境瞬间一变，再也不复之前的平静。玩家们只能看到身周一片漆黑，看不见丝毫的东西。他们在那无尽的黑暗中，听到了战争的嘶吼声。似乎是恶魔的低语一般，让玩家们心生寒意。
　　眼前的场景逐渐的显现，在众多玩家愕然的目光之中，他们出现在了半空之中，仿佛一名真正的参与者一般，可以清楚的看到脚下那无尽的亡灵潮海。
　　在他们的后方，是各个种族联合军队的阵地。联合军队拼命抵抗，但是他们的抵抗，在无尽的亡灵海下，更像是无谓的挣扎。防线不断的被亡灵海撕裂，联合军队的阵地在不停的被压迫。
　　就在这个时候，天空突然燃烧了起来，数不胜数的火雨从天而降，掠过了玩家的身旁，落到了亡灵潮海的中间。火焰灼烧着大地，不仅清空了这片区域的亡灵，还让后面的亡灵根本无法通过这片区域。
　　联合军队的阵营之中，无数的箭支腾空飞起，落到了亡灵潮海的中间。尽管亡灵对物理伤害有着极高的免疫，但是在这些箭支面前，他们坚硬的骨头仿佛是脆弱的豆腐一般，被箭支一一击碎。
　　与此同时，亡灵海中，一道月刃般的剑气横跨了数十米，将前方一大片区域的亡灵横扫成了整齐的两段。这一片的亡灵齐刷刷的倒地，整齐的像是提前做好的准备一般。
　　这些强者们的出手，给联合军队创造了缓气的时间。在众将士的拼死战斗之下，他们也是终于停下了退后的步伐。
　　就在这个时候，亡灵海的深处，某种恐怖的怪物正在缓缓的苏醒。终于，在众位强者惴惴不安的时候，一条骨龙横空在了战场之上。
　　骨龙百米长的身躯一个横扫，不仅将身周的联合军队重创，还将亡灵清理了不少。即便如此，也改变不了骨龙对联合军队的杀伤力。
　　骨龙的出现，再次扭转了战场的局势。联合军队的强者纷纷上前抵挡，但是却都被骨龙一尾巴扫成重伤，根本无法抵挡强大的骨龙。
　　恰恰这个时候，亡灵海的深处，黑色的魔气逐渐的涌现，一道恐怖的气息若隐若现。还未等联合军队做出反应，天空骤然暗了下来，仿佛光明被吞噬了一般，整个世界都陷入了无尽的黑暗中。
　　阴冷的笑声响起，仿佛响在了玩家的耳旁一般，让观看的他们不由的微微一哆嗦。在这一瞬间，他们仿佛感觉到了自己就在那片战场上，就是那片战场上一名拼死作战的士兵。
　　压抑的气息笼罩着整片战场。黑暗让联合军队的士兵失去了作战能力，但是却对亡灵海没有一丝的影响。
　　瞬间，整个联合军队开始溃败，无数的士兵在黑暗中被重伤，其中的一部分人，则永远失去了意识，倒在了这片漆黑的土地上。
　　就在联合军队绝望之际，一道圣洁甜美的声音响彻了整个战场。
　　“光明与你同在。”
　　一个身穿洁白的牧师长袍的萝莉，陡然出现在了半空之中。她嘴中轻轻呢喃着咒语，手中的法杖微微挥动，耀眼的光芒从法杖上亮起，让在场的所有生物下意识的闭上了眼睛。
　　光芒所过之处，黑暗仿佛遇到了克星一般，纷纷褪去，徒留那名魔族愤怒的吼声。
　　被光芒所笼罩的联合军队士兵们，身上的伤势迅速的恢复着。并且，在圣光照耀过后，他们纷纷感觉身体瞬间充满了力量，仿佛比之前的他们要强大了一倍。
　　而被光芒席卷的亡灵们，则犹如遇到了烈火的冰块一般，整个身躯开始迅速的融化着。就算是那条强大的骨龙，在光明的照耀下，整个身体也像是蒸腾的水一般，开始冒起了黑烟。
　　光芒逐渐褪去，半空中的女孩也显露出了身影，这个人，正是林莘玥。
　　“是光明圣牧玥儿，她出手了！”
　　联合军队陡然爆发出了剧烈的欢呼声，那一个小小的身影，仿佛给予了他们无尽的力量一般，让他们吹响了反攻的号角。
　　在光明的加持之下，联合军队势如破竹般的冲入了亡灵潮之中，不断的收复着之前丢失的阵地。
　　就在此时，一道充满着魔气的身影急速飞来，冲向了位于半空中的林莘玥。凡是阻拦他的人，在还没有靠近他的时候，就被一道漆黑的魔气扫落，身受重伤。
　　林莘玥精致的小脸上，流露出了一丝凝重的目光，只是她身周的气息，依然没有一丝的变化，依然是那么的圣洁，纯净。
　　“吼……”
　　一声不似人类的怒吼响彻整片天地，联合军队的士兵瞬间感觉自己的脑中“嗡”的一声响，整个人的意识都开始模糊了起来。
　　除了少数的联合军队强者，所有的人都停下了动作，呆呆的站在原地，仿佛失去了灵魂一般。
　　林莘玥白嫩的小手微微伸出，将法杖举到了自己的身前，樱红的小嘴开始念着一段众人都听不懂的咒语。
　　柔和的光芒逐渐的从法杖的顶端扩散，在这个光芒的印照下，林莘玥整个人都仿佛是下凡的仙女一般，美丽而又圣洁。
　　“禁咒：光明赞歌！”林莘玥娇喝出声。
　　柔和的光芒以柔软的姿态迅速的席卷这片天地，所有被光芒接触到的生物，都不由的沉迷到了光芒里面，无法自拔。
　　而那些碰到光芒的亡灵生物，则开始一点一点的消散，仿佛从来都没有存在过一般。
　　那道魔影被光芒笼罩着，再也无法存进。在光芒的笼罩下，魔影身周漆黑的魔气逐渐的被净化。伴随着一声不甘的吼声，魔影彻底消失了。柔和的光芒席卷了整片天地，将这片天地全部净化，再也没有亡灵的存在。
　　林莘玥精致的小脸上流露出了一丝疲倦的笑容，但是在她那清澈如水的大眼睛中，一缕担忧迅速的闪过，仿佛从来都没有出现过一般。
　　醒来的联合军队，看到眼前光明笼罩的大地之后，齐声欢呼了起来。他们不断的高呼着玥儿的名字，喜悦之色溢于言表。
　　然而，就在这个时候，战场的深处魔气瞬间涌现，冲破了光明的束缚，飞向了半空之中。
　　联合军队的欢呼戛然而止，半空中的魔气逐渐的涌动，最终形成了两个散发着压抑气息的漆黑大字——神迹。



第107章 第一百零六章  反响
　　在战斗场面结束之后，还有一段拍摄“神迹”中美景美图的画面。这些画面，面对的则是那些不喜欢玩游戏的人，亦或者是有着大把闲余时间的老人。
　　这段视频结束之后，观看这段视频的玩家，亦或者是其他还没有接触过神迹的人，都深深的沉浸在了视频的大战之中，无法自拔。
　　经过了一段时间的回味之后，观看视频的人才逐渐地清醒了过来。
　　在这些玩家结束回味的瞬间，“神迹”官网论坛的帖子便以每秒数十个的速度迅速增长。而这些，都是那些观看视频的玩家所发。
　　这些帖子，基本都是在粉林莘玥的帖子，很少有恶意中伤的人。而凡是黑林莘玥的帖子，在发帖的一瞬间，便被林莘玥的粉丝怼出了翔。
　　而那些还没有接触过神迹的其他职业人员，也在通过各种途径看到了视频之后，顿时便对“神迹”产生了不小的兴趣。这些人纷纷在忙里偷闲之余，上“神迹”的官网查看相关的信息。
　　不只是官方论坛，游戏里的世界频道，也在经历了十多分钟的空白之后，频道里面的信息迅速跳跃了起来。
　　“挖槽，这次的视频必须给个赞。我在游戏中看视频，居然直接就进入到了视频之中，仿佛我直接参与进去了一般，简直太赞了。”
　　“啊啊啊，玥儿萌萌哒。在那一瞬间，我仿佛看到了仙女的降临。决定了，从今天开始，我就是玥儿的粉丝了。”
　　“虽然我早就已经是玥儿的粉丝了，但是却还是要为玥儿赞一个，太萌了有木有？”
　　…………
　　当然，除了这些之外，无数的信息之后，也掺杂着一些不好的信息。
　　“等官方的公正了这么久，最后也只是把玥儿当初使用的史诗级药剂的信息以及她是装备排行榜第一的那个武器的主人发出来了？”
　　“血脉究竟是什么东西？更何况，就算这个药剂可以激发血脉，但是那也要本身的血脉就很强大，玥儿自身到底有什么血脉？她又是如何这么早得到这个东西的？官方难道不出来说明一下吗？”
　　“官方只说了血脉的获取难度极高，就算获取了，想要激活的难度也不是一般的难。但是就不能说一下，玥儿到底是什么品阶的血脉吗？”
　　…………
　　这些信息，大多数都是由超级公会的会长安排人发上来的。当场便有眼光毒辣的林莘玥的粉丝，从那千万条世界频道的消息之中，锁定到了这些信息。
　　“你们这些人没长脑子吧？官方肯透露这些信息给你们，已经是很不错了，你们居然还想要更多？”
　　“就是，你们以为你们是谁啊？玩家的信息本就是绝密，官方肯透露这么一些东西给你们，已经算是仁至义尽了。”
　　“一看这些家伙就是想要得到玥儿的所有信息，好做出针对，我算是看透了他们的嘴脸，真恶心……”
　　…………
　　这些信息一出现，顿时让盯着世界频道的众位超级公会的会长忍不住喉咙一热，差点一口老血直接喷出来。
　　你们这些低端玩家是站着说话不腰疼，你们不是正面对上玥儿的玩家，自然不会明白他们这些超级公会心里面的苦。
　　职业玩家之间的差别，虽然也并不是没有，但是却只是相差毫厘而已。他们之间想要决出胜负的话，通常要战斗很长时间，才会有结果。
　　然而现在，先不提那个绝世业火到底有多强，单单是这个玥儿，就已经让他们感到束手无策了。
　　一个牧师，居然凭借着一瓶莫名其妙的药水，直接秒杀了天堂公会数千名公会精英，让天堂公会直接在短时间内失去了攻略资料片的能力，简直堪称恐怖。
　　就算官方将这个药剂的信息公布了出来，并且言称玥儿秒杀数千名玩家的技能，是如今装备排行榜第一上的那柄武器的技能，他们也一样不敢确定玥儿到底还有没有这种药水，亦或者是还有没有能力使用哪个恐怖的技能。
　　因为这些原因，这些公会会长甚至都没有意识到，如今装备排行榜第一的武器明明是一把剑，为什么林莘玥这个牧师可以使用的问题。
　　当林莘玥炼制了十几瓶高级药剂，看着自己已经熟练度接近四分之三的进度条，不由满意的点了点小脑袋。
　　按照这个进度，只需要再有五天左右的时间，她就可以成功的将炼金术的熟练度升满。到时候，她就可以着手准备紫玄药炉的任务了。
　　只是，她好像听老师格罗夫说过，高级炼金术，想要晋级为宗师级别的话，不仅仅熟练度要达到要求，同样还要有别的步骤。
　　具体需要什么步骤，格罗夫并没有直接告诉她，而是神神秘秘的道：“等熟练度到了，你自然会知道的。”
　　想起那个看起来严肃，但是实际上很和蔼的老头，林莘玥的眼中不由闪过了一丝柔和的光芒。
　　格罗夫，是真的把她看成唯一的弟子来培养的。虽然碍于系统规则，在有些方面上，格罗夫不好插手，但是他已经做了一个老师所能做的一切。
　　林莘玥微微伸了个懒腰，站起身来。她看了一眼窗外的已经亮起的天色，喃喃道：“咦？居然已经（现实中的）晚上了吗？”
　　林莘玥微微呆了呆，小脸突然红了起来。她喃喃道：“已经晚上了？也就是说，那个宣传视频已经发布了？”
　　林莘玥嘤咛了一声，瞬间感觉自己没脸见人了。在宣传视频上，她可是没有隐藏自己容貌的，也就是说，现在基本上所有的玩家，都知道自己的真实面容了。
　　当然，在宣传视频中，她是没有露出耳朵和尾巴的。不然的话，她这个秘密一旦泄露出去的话，恐怕会引起比较严重的后果。因此，在视频拍摄中，“女娲”是给她隐藏了耳朵和尾巴的。
　　即便如此，林莘玥也不敢看那些聊天频道。这个时候，她不用看也知道，聊天频道中都是在聊关于宣传视频的内容。
　　想起自己在宣传视频中那圣洁的形象，林莘玥小脸不由更红了一些。虽然在那个时候，她确实是入戏了，但是却也从来没有想过自己可以做到这种地步。
　　“啊啊啊……感觉好羞耻啊……”
　　“玥儿玥儿，你出名了！！！”
　　就在林莘玥感觉内心羞耻不已的时候，许玲珑发过来了一条消息。
　　看到这条消息的林莘玥，在微微一愣之后，不由心有疑惑。
　　“自己本来就在游戏里面有不小的人气，再加上这次的宣传视频，出名不是肯定的吗？为什么许玲珑的语气听上去如此的急切和惊讶呢？”



第108章 第一百零七章  恐怖的影响力
　　“玥儿，你不止在游戏中出名了，甚至于在现实里，你也出名了！并且，是在这短短的一个小时之内。”
　　仿佛是感觉到了林莘玥心中的疑惑，许玲珑再次发了一条信息过来。
　　距离视频发布的时间，只不过过了一个小时而已。但是在各大视频网站上，这个由林莘玥承担了关键角色的宣传视频，正以每秒几千的播放量迅速增长。
　　尽管无法像玩家一样，直接在游戏中身临其境的体验这个视频，但是他们在看的时候，也给他们带来一种心潮澎湃的感觉。
　　这些视频网站的视频，当然也是经过了幕馨公司授权，并且幕馨公司还花费了不少的资金之后，获得了大量的网站推广，才能让这个视频在短短一个小时之内，便迅速火遍全网。
　　恐怕就连年过六旬的老者，现在也通过了各个宣传途径看到了这个视频。
　　而在搜索热搜榜上，“神迹”“玥儿”这两个关键词，也以恐怖的速度超过了其他的热搜，迅速登顶热搜榜第一和第二。
　　“玥儿，现在不只是玩家，就连很多不玩游戏的人，也成了你的粉丝了。”
　　“神迹”是一个完全真实的虚拟世界，在这里面拍摄的视频，毫无PS的痕迹，完全是天然的景物。而那百万人拼杀的场面，更不只是拍摄临时扮演，亦或者是后期处理，而是真实的战场厮杀。
　　这样拍摄出来的视频，自然得到了众多非游戏玩家的追捧。而林莘玥作为那名扭转战场的人物，更是让他们铭记在心。
　　当林莘玥看到这条消息的时候，整个人都显得有些茫然。至于吗？不就是一个宣传视频吗？居然会有这么大的影响力？
　　林莘玥不敢置信的回道：“玲珑，你是不是搞错了？这个视频，只不过是我的爸爸妈妈他们用来宣传‘神迹’的啊？”
　　许玲珑笑呵呵的道：“玥儿，你太小看你自己了。玥儿这么可爱，而且在视频之中，更是只有你一个是真实存在的人，饰演的角色更是那么完美。能吸引到其他人的目光，也不足为怪啦。”
　　林莘玥微微炸了眨眼，听着许玲珑发来的语音，小脸上忍不住流露出了一丝可疑的红润。她深吸了一口气，直接在游戏中打开了内部网站。
　　然而，当打开搜索引擎之后，林莘玥顿时便愣住了。
　　如今，搜索热榜上，第一便是“玥儿”，第二才是“神迹”。从这个情况上看来，甚至有些人不是被“神迹”的宣传视频吸引，而是被林莘玥吸引的。
　　当然，也有一部分人是被“神迹”中的美景吸引的。所以这也导致热搜榜第一和第二之间的差距并不大，也许过不了多久，两者之间的顺序便会调转了。
　　“居然这么火吗？”林莘玥有些不知所措的和许玲珑聊着。
　　“那是当然。并且我刚刚才看了一下，玥儿你的粉丝数正以惊人的速度在暴涨……”许玲珑回道。
　　“咦？可是我并不记得我有创建过什么公众平台的账号啊？”林莘玥疑惑的道。
　　看到林莘玥的回复之后，许玲珑不由愣住了。她下意识的以为那是其他人注册的，但是当她想到那得到了“神迹”官微以及官方认证的标注，便知道了其中的缘由。
　　许玲珑微笑道：“既然玥儿你不知道的话，应该是伯父伯母预知到了这种情况，提前帮你注册了一个账号吧？”
　　林莘玥眨了眨大眼睛，仍然感觉有些难以置信。
　　虽然现在的社会已经很开放了，很多青少年的父母对游戏也并没有那么大的误解了，但是作为一名游戏玩家，并且在这么短的时间内出名的话，林莘玥还是有种梦幻般的感觉。
　　“啧啧，以后玥儿你要上街的话，恐怕就不能像现在这么自由了。”许玲珑啧啧的道。
　　真要说起来的话，其实如今小队中的五人，每一个人都拥有着各自的粉丝。只是除了神风和绝世业火之外，他们的名气就显得普普通通了。
　　而神风，叶绝，林莘玥三人作为各职业榜单的第一，自然会引来很多的关注。再加上林莘玥本身可爱的形象，可以说是男女通吃，有这样的人气，许玲珑一点都不奇怪。
　　更何况，当初在进入游戏的时候，林莘玥是并没有变换自己的外貌的。而在宣传视频中，她也不曾改变自己的外貌。
　　再加上她那显眼的身高特征，恐怕她一上街，瞬间便会被人认出来。到时候想要再离开的话，恐怕就不是一件容易的事情了。
　　“啊？”林莘玥顿时苦恼了起来。难道她以后上街，还要把自己围个严实，防止自己被人认出来吗？
　　早知道这样的话，她还是不要拍那个宣传视频了。
　　如果被现实中的那些明星知道林莘玥的这个想法之后，恐怕都要抓狂了。他们辛辛苦苦维护自身的形象，积攒人气，靠着各种手段获得曝光度，最终才积累了这么多的粉丝。
　　但是林莘玥却仅仅靠着一个视频，在短短一小时之内，所获得的粉丝数量就要超过他们辛苦几年。
　　最气人的是，林莘玥看到这么多的粉丝，不仅没有高兴，反而是有些嫌弃。
　　好在那些明星并不知道林莘玥的想法，他们现在，都将目光放在了林莘玥的官微上。以林莘玥现在恐怖的知名度，就连一些不太接触网络的名人，也都或多或少听到过“玥儿”这个名字了。
　　而在宣传视频发布之后，林莘玥官微的粉丝数量，便以每秒数百的速度疯狂增长。一个小时之后，关注她的粉丝数，便已经突破了两百万。
　　这是一个很恐怖的数字。最重要的是，这个数字，仅仅只是在不到一个小时的时间内完成的。
　　而在一个小时之后，这个增长的速度终于开始缓缓的开始减少。即便如此，增长的速度还是让其他的人眼红不已。
　　不过这些，位于游戏中的林莘玥就不清楚了。此时的她，在收到了叶绝的消息之后，不得不硬着头皮离开了屋子，向着外面走去。
　　林莘玥重新戴上了面纱，不过就算这样，林莘玥也感觉不太保险。
　　以现在众位玩家疯狂的程度来说，恐怕她一上街，就会被人认出来的吧。
　　念及至此，林莘玥的小脸不由苦了下来。
　　但愿叶绝对此时的情况，早就做好了准备吧。不然，她恐怕很难走出朱雀城……
　　想到了叶绝，林莘玥又想到了叶绝三个小时之前和她所说的话。叶绝单独行动，到底是去做了什么呢？



第109章 第一百零八章  欺诈耳环
　　当林莘玥走出房子的时候，叶绝正站在门口，等待着林莘玥的出现。
　　听到林莘玥的脚步声之后，叶绝便转过了头，看着出现在门口的林莘玥笑道：“玥儿，作为名人的感觉如何？”
　　林莘玥所拍摄的宣传视频，叶绝也看了不止一遍。不得不承认，视频中的林莘玥，简直漂亮可爱到了极致，以至于让他有些把持不住，总想着赶紧回来，好和林莘玥能面对面的相处一会儿。
　　不过对于林莘玥如今的热度，叶绝自己也是没有想到的。上一世中，这个时候的“神迹”根本没有这么高的热度，而“神迹”的游戏明星计划，更是在游戏开服一年后才推出。
　　看来这一世的生活，已经被两人彻底改变了呢……
　　听着叶绝调笑般的话语，林莘玥顿时苦了小脸。如今的这个情况，并不是她想要的啊。
　　叶绝看着林莘玥苦巴巴的小脸，就连平时娇俏的小鼻子，都仿佛耷拉了下去，显得有些无精打采。他微微咳嗽了一声，道：“玥儿，你不用担心，对于这种情况，我有办法。”
　　林莘玥听到叶绝的话之后微微一愣。她抬头看向了叶绝，发现他并不是开玩笑之后，不由惊喜的问道：“什么办法？”
　　叶绝嘿嘿一笑道：“办法有两种，你要听哪一种呢？”
　　林莘玥轻哼道：“当然是两种办法都要听了。”
　　听到林莘玥的回答之后，叶绝嘴角流露出了一丝古怪的笑意。林莘玥此时的注意力都放在叶绝刚才所说的办法上，并没有注意到叶绝的那抹笑意。
　　不然无论如何，林莘玥都不会让叶绝继续说下去的。
　　叶绝语气严肃的道：“既然这样的话，我就先讲效果最快的方法吧。”
　　林莘玥急忙点了点小脑袋，做出了专心听讲的姿势。
　　叶绝突然笑了，林莘玥看着叶绝的笑容，顿时有了一种不好的感觉。
　　“玥儿，如果你装扮成我的宠物的话，那么这一切问题自然就解决了。”
　　听到叶绝这个所谓的解决办法之后，林莘玥整个人都显得有些懵逼。
　　叶绝还嫌打击的不够，嘿嘿笑道：“玥儿你看，如果你穿上游戏里的女仆服装，再把你的耳朵，尾巴以及项圈显露出来的话，不是很符合我所说的身份吗？”
　　林莘玥瞬间沉默了下去，她低下了小脑袋，沉默不语，似乎是在考虑叶绝所说的话。
　　只是叶绝并不是这么想的。因为在他说完的一瞬间，他浑身的汗毛都倒数了起来。并且叶绝感觉到，一道恐怖的杀意正环绕在他的身旁，让他根本不敢动弹丝毫。
　　“这个想法，你已经有了很久吧？”林莘玥的语气平淡无比，但是正是这种平淡的语气，让叶绝忍不住缩了缩脖子。
　　“诶嘿嘿，不久不久，也就从知道你可以变成狐娘开始吧……”叶绝讪讪一笑道。
　　林莘玥听到这里之后，终于忍不住彻底爆发了：“你个变态萝莉控！！！”
　　“嗷……轻点儿……嘶，玥儿我错了，轻点儿……”
　　顿时，朱雀城的住宅区中响起了叶绝凄惨的叫声。
　　…………
　　五分钟后，林莘玥在叶绝的身上撒完气之后，气势汹汹的道：“第二个办法是什么？”
　　叶绝揉了揉刚才被林莘玥掐的腰间的软肉，嘴角不由微微抽搐。是不是每一个女生都有一种天赋，可以准确的找到男生腰间的薄弱点啊。
　　看着语气低沉，仍然处于气头上的林莘玥，叶绝终于不敢造次，乖乖的道：“第二个办法，就是得到一枚欺诈耳环。”
　　“欺诈耳环？那是什么东西？”林莘玥不由愣住了。
　　“欺诈耳环是紫金级的装备。它的属性很一般，不过其最大的特点就是可以改变你的信息，让玩家在对你使用鉴定术的时候，会鉴定为另外一个NPC的信息。并且，使用欺诈耳环之后，NPC同样无法知晓你的玩家身份。”叶绝如实的道。
　　林莘玥秀眉微皱，有些苦恼的道：“可是这种特殊的紫金级装备，恐怕会十分的稀有吧……”
　　叶绝微微一笑，献宝式的取出来一样东西，递给了林莘玥道：“玥儿你看这是什么？”
　　林莘玥微微一愣，接过了叶绝递过来的一对耳环。
　　欺诈耳环（紫金级）：耐久度：270/300。等级需求：无。物理攻击力+33-38。魔法攻击力+31-36。全属性+5。
　　特殊：
　　暴击+5。
　　命中+4。
　　欺诈：玩家开启该技能之后，身份信息将得到伪装，变化为另外一名NPC的信息。普通的鉴定术在对玩家使用的时候，只会得到玩家伪装过的信息。并且，NPC同样无法识别玩家的身份。当玩家进入战斗状态之后，欺诈效果失效。持续时间：∞。冷却时间：1小时。法力消耗：无。
　　欺诈耳环作为一件紫金级装备，这个属性可以说是很寒酸了。不过对于一件没有等级要求的紫金级装备而言，这个属性也算是在合理的范围之内。
　　更何况，欺诈耳环的作用，更多是用来作为一个伪装的道具来使用的， 而不是贪恋它的那么一点属性。
　　林莘玥突然想到了一件事，她的语气突然温和了下来：“难道叶绝你刚刚独自一个人离开几个小时，就是去找这个东西了吗？”
　　叶绝犹豫了一会儿，道：“你想听实话？”
　　林莘玥疑惑的看了他一眼，道：“当然。”
　　叶绝挠了挠头，道：“其实这个东西，我很早就得到了。”
　　看着林莘玥瞬间懵逼的小脸，叶绝尴尬的笑了笑道：“欺诈耳环虽然比较特殊，并且十分难以获得。但是在之前我单独行动的时候，碰巧遇到了有关于欺诈耳环的任务，于是就去搞了一个。至于我刚才离开，其实是另有事情要做。”
　　林莘玥瞥了叶绝一眼，看着他献媚的笑容，深吸了一口气，狠狠的踩了他一脚道：“难道这个时候，你就不知道说点好听的话，哄一下我吗？”
　　叶绝强忍着脚上的疼痛，茫然的看向了林莘玥：“可是，玥儿你不是想要听实话吗？这就是实话啊。”
　　林莘玥气鼓鼓的瞪了叶绝一眼，低声道：“猪！”
　　说完，林莘玥便换上欺诈耳环，扭头直接向前走去。只是在叶绝看不到的地方，林莘玥的嘴角流露出了一丝笑容。
　　就算叶绝说的再怎么简单，也改变不了这是一件稀有道具的事实。恐怕在做欺诈耳环任务的时候，叶绝也没少遇到麻烦吧。
　　叶绝茫然的看了林莘玥一眼，挠了挠自己的脑袋，有些想不明白。玥儿不是想要听他说实话吗？他也明明说了实话，为什么玥儿还生气了呢？
　　想了很久，甚至叶绝都没有注意到距离林莘玥离开已经足足过了好几分钟，叶绝依然没有想到答案。
　　就在这个时候，林莘玥在绕了一圈之后，不知道怎么的，居然从叶绝的身后重新绕回来了。
　　林莘玥愣愣的看着前方的叶绝，顿时有了一种心塞不已的感觉。




第110章 第一百零九章  许玲珑和揽月清风的反应
　　林莘玥的心塞叶绝并不知道，当叶绝从刚才的疑惑中回过神来的时候，只是在疑惑为什么林莘玥跑到了他的身后。
　　叶绝不解的问道：“玥儿，你什么时候走到我身后的？”
　　林莘玥狠狠的瞪了叶绝一眼。这个家伙，真是哪壶不开提哪壶：“你先好好反思一下，再来问这个问题吧。”
　　叶绝无奈的挠了挠自己的后脑勺，对于林莘玥再次莫名其妙的生气感觉有些头疼。他好像并没有说什么过分的话语吧，怎么又惹玥儿生气了呢？
　　就在这个时候，叶绝突然想到了自己在那本书上看到的一个分析：“如果一位女生的情绪变化不定，很可能是那个来了，所以影响了她的心情。难道这几天玥儿那个来了，所以最近变得喜怒无常了吗？”
　　想到了这个可能之后，叶绝瞬间便认为自己是猜到了正确答案。他声音严肃的道：“玥儿，那个来了的话，要注意补血，还要注意多家休息哦……”
　　林莘玥一脸茫然的看着叶绝。
　　起初，她还不明白叶绝说的那个到底是什么，但是看着叶绝略显尴尬的笑容之后，林莘玥瞬间仿佛想到了什么，整个人如同进了蒸笼里一边，瞬间全身上下都染上了一丝红润。
　　而她那精致可爱的小脸，更是红彤彤的，像是染上了红色的颜料一般。
　　“叶绝！！！”
　　就在叶绝暗自欣喜，以为自己猜对了的时候，突然听到了林莘玥咬牙切齿般的声音。随后，还没等叶绝反应过来，一双小手便爬到了他的腰间。
　　“嗷……”
　　朱雀城的住宅区中，再次传来了一阵哀嚎。
　　…………
　　当许玲珑三人找过来的时候，叶绝还在揉着自己隐隐作痛的腰部，一张清秀的脸庞显得微微扭曲，可见他刚才经历了一场什么样的折磨。
　　许玲珑脸色古怪的看了一眼叶绝，随后在林莘玥的耳边小声的道：“玥儿，这家伙该不会是想对你下手，被你狠狠的教训了一顿吧？”
　　如果是这样的话，说不得自己也要好好教训一番叶绝了。
　　林莘玥轻哼了一声，小声的抱怨道：“这个家伙，根本不知道该如何跟女生说话，说的那些话差点没给我气死。”
　　许玲珑听到之后不由愣住了。不过随后，她便对叶绝到底说了什么话瞬间起了兴趣。能把一向温和安静的玥儿气成这样，看来叶绝这个家伙说的话还是很有水平的嘛。
　　许玲珑不是能藏得住话的人，她便直接将心里面的疑惑问了出来：“绝世业火这个家伙刚刚到底干了什么？”
　　林莘玥看着颇有些八卦的许玲珑，微微犹豫了一下之后，并没有隐瞒这位闺蜜，将刚才叶绝说的话一一告诉了许玲珑。
　　“噗……哈哈哈……”
　　听完林莘玥的讲述之后，许玲珑瞬间毫无形象的大笑了起来。原来是这个原因？她才刚刚知道，叶绝居然这么天才。
　　许玲珑的笑声顿时引来了三名男士的注意。因为林莘玥和许玲珑相互之间只是悄悄的说，回避了另外三人，所以对于许玲珑突然的笑声，叶绝，神风，揽月清风三人一脸的迷茫，根本不知道到底发生了什么。
　　林莘玥看着毫无形象，狂笑的闺蜜，顿时更加的心塞了。在这一瞬间，林莘玥开始后悔自己把刚才发生的事情告诉了许玲珑。
　　刚才的那一幕，难道就那么好笑吗？
　　许玲珑丝毫不顾一旁心塞的林莘玥，笑着走到了叶绝的面前，边笑边道：“咳咳……不得不说……绝世业火……你还……挺有两手的……”
　　看着笑得上气不接下气的许玲珑，叶绝更加的茫然了。刚才玥儿到底和许玲珑说了什么，而且听许玲珑这么说，好像还和他有不小的关系？
　　许玲珑笑够了，微微清了清嗓子，看着叶绝一脸迷茫的样子，最终还是决定“提醒”一下他：“绝世业火，虽然你追女生的时候，好像很熟练的模样，但是和女生相处的时候，你连那些恋爱新手都不如。”
　　叶绝迟疑了一会儿，才有些不确定的道：“难道是刚才发生的事情？”
　　叶绝这么一说，许玲珑顿时又想笑了。不过由于刚才的大笑，她现在已经笑得肚子都有些疼了，因此不得不强忍住了笑意，道：“你总算还不至于蠢到无可救药的地步。”
　　叶绝摸了摸自己的脑袋，虽然直觉告诉他玥儿生气，还有许玲珑大笑都是因为他刚才所做的事情，但是刚刚到底做错在哪里，叶绝还是有些懵逼的。
　　一旁的揽月清风微微咳嗽了一声，将叶绝拉到了一旁，小声的道：“你刚才到底做了什么？如果可以的话，告诉兄弟我，我帮你参考一下？”
　　叶绝还是不明白刚才到底哪里做的不对，在听到揽月清风的话之后，顿时仿佛听到了天籁一般，急忙将刚才发生的事情告诉了揽月清风。
　　“噗……哈哈哈……”
　　听完叶绝说的话之后，揽月清风瞬间也笑喷了出来。看着一脸懵逼的叶绝，揽月清风微微咳嗽了一声，强忍住笑意道：“看你追玥儿的时候，手段一套一套的，我还以为你是情场老手。搞半天，你连和女孩子相处都不会啊。”
　　叶绝微微揉了揉太阳穴，显得有些无奈。他才不会说，当初为了追玥儿，他特意去找了十多本所谓的言情小说，又特地买了几本书籍，例如“如何追女生”“追女生的99种方式”等等。
　　老实说，虽然叶绝两世为人，并且拥有过两任女朋友，但是并没有追过他们。而且，和她们相处的时候，叶绝也没有和玥儿相处时那种让人纠结不已的感觉。
　　现如今，在和林莘玥相处的时候，有的情况下叶绝真的不知道该如何做，亦或者如何说才好。
　　揽月清风看了一眼另外的三人，林莘玥正气呼呼的瞪着许玲珑，许玲珑则一边笑一边安慰着林莘玥。不过许玲珑用这样的表情来安慰林莘玥，能有多少效果就可想而知了。
　　至于神风，则一副事不关己的态度，面色不变的站在一旁，似乎对他们的事情一点也不好奇。
　　“咳咳……业火，我来教你如何和女生相处……”揽月清风忽然神色一正，声音严肃的道。当然，揽月清风压低了自己的声音，避免被另外的三人听到。
　　听到揽月清风的话之后，叶绝瞬间眼中一亮。他急忙凑到了揽月清风的身前，小声的道：“清风，还请多多指导一下啊。”



第111章 第一百一十章  要过一辈子
　　在将叶绝带到一边之后，揽月清风精神的看了一眼林莘玥，发现她只是好奇的看了他们两人一眼，并没有过来的意思之后，也是放下了心。
　　“知道你为什么惹怒玥儿了吗？”揽月清风脸色严肃的道。
　　叶绝思考了一番，看着揽月清风略显迟疑的道：“难道是我不该贸然的询问玥儿那个来了的事？”
　　揽月清风摇了摇头，声音严肃的道：“错，大错特错！”
　　看着叶绝疑惑的目光，揽月清风嘿嘿一笑道：“业火，这你就不懂了吧？女生生气，不是因为你问的问题涉及到了她的私密问题，而是因为你只是问了她们问题，却没有表达出关心她们的意思。”
　　叶绝疑惑的问道：“可是，我在询问的时候，不是也跟玥儿说了要注意休息吗？”
　　揽月清风神色严肃的道：“你这叫关心吗？你说的这句话，就好比玥儿感冒了，你跟她说了一句多喝热水一样，这能叫关心吗？只要是一名女生，都会因为这个生气的。”
　　“原来是这个问题吗？”叶绝顿时恍然大悟。
　　揽月清风点了点头，道：“不错。更何况，玥儿是女生，多少还是会害羞的。你在表达出自己的对玥儿的关心的时候，要更加隐晦一点，不应该那么直接。”
　　叶绝若有所思的道：“比如，我不应该直接说玥儿那个来了，而是应该装糊涂，直接从侧面表达自己对玥儿的关心？”
　　揽月清风打了个响指，微笑道：“bingo，就是这样的，看来业火你还是很聪明的嘛。”
　　叶绝拍了拍揽月清风的肩膀，感激的道：“兄弟，谢谢了。”
　　揽月清风也回拍了几下叶绝的肩膀，嘿嘿一笑道：“都是兄弟，谢什么。”
　　…………
　　许玲珑和林莘玥交谈的时候，突然想到一件事情。她凑到林莘玥的耳边，小声的道：“玥儿，你是不是到现在还没有来过例假啊……”
　　林莘玥微微一愣，小脸一红，嗔道：“玲珑，你问这个做什么？”
　　许玲珑神色担忧的看着林莘玥，轻声道：“玥儿，虽然例假来了的时候，我们会感觉很不舒服。但是如果例假不来的话，那么就代表着你永远没有办法成为真正的女人。甚至于，如果你以后想生孩子的话，都没有一点办法。”
　　林莘玥呆愣了半晌，才结结巴巴的道：“生……生孩子？”
　　许玲珑疑惑的看着林莘玥一眼，道：“对啊。难道玥儿你从来没有想过这个问题吗？”
　　林莘玥低下了小脑袋，嗫嚅道：“那个……我……这个……”
　　看着林莘玥的模样，许玲珑顿时便明白了一切。她无奈的摇了摇头道：“玥儿，这个问题，你必须好好考虑了。尤其是如果你真的打算和叶绝过一辈子的话，更是不能避免这个问题。”
　　林莘玥沉默了半晌，小声的回道：“我……我明白了……”
　　林莘玥看了一眼一旁和揽月清风窃窃私语的叶绝，不由喃喃道：“和叶绝……过一辈子吗……”
　　当许玲珑将这个事实摆在林莘玥面前的时候，林莘玥发现她再也不能回避这个尖锐的问题。
　　尽管林莘玥已经不在乎自己如今的性别了，然而当这一天真正来临的时候，她发现，她的心里面依然有着一丝犹豫，以及恐惧。
　　“我在害怕什么呢……”林莘玥微微苦笑，看向叶绝的目光中也带上了一丝恍惚。那是一种从未有过的复杂的情绪，让她那双清澈的大眼睛都染上了一层薄纱，显得有些朦胧。
　　叶绝注意到了林莘玥的目光，微笑着和林莘玥挥了挥手。林莘玥微微一愣之后，躲开了叶绝的目光。
　　“难道玥儿还在因为刚才的事情生气吗？”叶绝有些无奈的笑了笑。
　　叶绝微微犹豫了一会儿，私聊林莘玥道：“玥儿，你还在生气吗？”
　　“叶绝……”
　　感受着林莘玥语气中的犹豫与恐惧，叶绝不由愣住了。刚才发生了什么事，为什么玥儿的语气会那么的古怪？
　　“怎么了？发生什么事了？”叶绝小心翼翼的问道。
　　“叶绝……我们以后……会相伴一辈子吗？”
　　林莘玥此时的语气依然很古怪，让叶绝有些摸不清头脑。但是既然玥儿已经问这个问题了，他保持沉默的话，是肯定不行的。
　　叶绝果断的道：“那是当然了。玥儿，虽然和你相处了只有一个半月的时间，但是这一个半月是我最开心的时间。这也让我确定了，我是真正喜欢玥儿你的。”
　　林莘玥沉默了一会儿之后，对叶绝的这番话没有任何表示，而是接着问道：“叶绝，你说，我们以后真的会有孩子吗？”
　　“当然会有了。”叶绝下意识的想要说出这句话，但是当他意识到现在的林莘玥有些不太对劲的时候，他便将这句还没有说出口的话重新咽了下去。
　　叶绝抬眼望去，看着林莘玥精致的小脸上流露出了一丝让他都难以理解的复杂的情绪之后，他不由的深吸了一口气之后，盯着林莘玥的眼睛道：“如果玥儿你不喜欢小孩子的话，我们就不要了。”
　　林莘玥张了张嘴，最终一句话也没能说出来。对于小孩子，林莘玥也很喜欢。但是想到自己要亲自生一个的时候，林莘玥的心情顿时变得极为复杂，根本难以理清。
　　在叶绝略显紧张的目光中，林莘玥有些颓然的垂下了小脑袋，回复道：“让我再想想吧。”
　　这个时候，叶绝的安慰的话语，宽容的语气，反而让林莘玥的心里更加的难受了。她不知道以她此时的心情，该如何去面对叶绝。
　　这一晚上的时间，整个队伍的气氛都显得有些沉重。神风本就不是一个多话的人，在这样的氛围下，他就更不可能说话了。
　　许玲珑则有点担心林莘玥，想要和林莘玥交谈，却发现林莘玥整个人都处于恍惚的状态中，根本不会接许玲珑的话。虽然林莘玥依然会下意识的丢出治疗技能，但是却也能明显看出她的心不在焉。
　　至于叶绝，也是神色飘忽。即便在战斗中抗怪的时候，他也会时不时的看向林莘玥。显然对于林莘玥刚才的举动，叶绝还是很在意的。
　　至于揽月清风，他倒是想活跃一下队伍的气氛，但是无奈无论他说什么，最终也只能得到众人的一阵“嗯”“啊”“哦”的回答，也就许玲珑会和他多说几句，这让他也是十分的无奈。
　　好在众人这次只是在升级，并没有攻略什么比较困难副本或者BOSS之类的。不然以他们如今的状态，不被团灭就奇怪了。
　　ps：恢复更新。抱歉这几天停更了两天，明后两天，作者会把欠下的这几天更新补上了orz。



第112章 第一百一十一章  刘管家的开导
　　下线之后的林莘玥，整个人依然显得有些恍惚。甚至于在吃饭的时候，林莘玥直接把一片姜片吃了下去。而这一切，都被一旁的刘管家看在了眼里。
　　最让刘管家无奈的是，即便是姜片辛味，都没有唤醒林莘玥。吃下姜片之后，林莘玥依然处于恍惚的状态之下，恍若无知一般继续吃着饭，让一旁的刘管家看着担心不已。
　　吃完饭之后，有点不放心林莘玥的刘管家和林莘玥一起散步。看着仍然十分迷茫的林莘玥，刘管家终于忍不住问道：“玥儿，有什么心事吗？如果可以的话，和刘爷爷说一说，或许刘爷爷能帮到你呢。”
　　林莘玥看了一眼刘管家，看到他眼中的担心与慈祥之后，不由沉默了下来。
　　良久之后，就在刘管家以为林莘玥不会将心事说出来的时候，林莘玥轻声道：“刘爷爷，我最后也会嫁人生子的吗？”
　　刘管家微微一愣，转而微笑道：“玥儿这么问，是遇到喜欢的男孩子了吗？”如果玥儿真的有喜欢的人的话，恐怕就是前几天深夜出门，去探望的那个人吧？
　　林莘玥沉默了下来。喜欢吗？应该是喜欢的吧。如果不喜欢的话，也不会让她如此的纠结。只是这个喜欢，略微让她有些恐惧而已。
　　刘管家没有等到林莘玥的回答，但是从林莘玥的表情上，他也已经得到了他想要的答案。
　　刘管家微笑着，用慈祥和蔼的语气说道：“玥儿，有时候，喜欢了就是喜欢了，没有必要为之担忧。无论最后的结果如何，至少你曾经有过喜欢人的感觉。”
　　看着林莘玥仍然有些迷茫的目光，刘管家继续道：“玥儿，现在的你也许还无法理解这样的心情。不过经过时间的消磨之后，一切都会水到渠成，到时候你就明白了。”
　　“爷爷只是希望，无论最后的结果怎么样，是喜，还是悲，是走到一起，还是最终形同陌路，玥儿你都要开开心心的。”
　　林莘玥微微一愣，抬头看向了刘管家，看着他温和的目光，林莘玥不由低下了小脑袋：“对不起，让刘爷爷担心了。”
　　刘管家微笑着摇了摇头，道：“如果是为玥儿担心的话，那么刘爷爷还是很乐意的呢。玥儿有什么烦心事的话，也可以和刘爷爷说哦。”
　　经过了刘管家的一番开导，林莘玥也感觉心里面好了很多。她深深的吸了一口气，微笑道：“刘爷爷，我现在好多了，谢谢您的关心。”
　　刘管家微笑着摸了摸林莘玥的小脑袋，道：“好，这样刘爷爷就放心了。”
　　林莘玥也确实将这件事暂时放下来了，也许就像刘爷爷所说的那般，等到时间长了以后，这件事就水到渠成了呢……
　　看着林莘玥的背影，刘管家的脸上的笑容逐渐消失了，他的眼中出现了一抹微不可查的担忧：“玥儿长大了，也有自己的心事了呢……”
　　…………
　　在和刘管家短暂的交流之后，林莘玥恢复了往常的神态，似乎什么都没有发生过一般的继续在游戏中玩耍。和平常一样的炼制药剂，和平常一样的与另外四人组队刷副本，刷怪升级。
　　只是，林莘玥偶尔看向叶绝的目光中，依然和以前略显不同。那晶莹的大眼睛中，似是纠结，似是无奈，有时候连林莘玥自己都不明白自己内心中的复杂情感。
　　林莘玥目光中的那丝细微的不同，对林莘玥很是关注的叶绝当然也觉察到了。但是就算他再蠢，也知道这个时候不是去询问林莘玥的时候。
　　或许等玥儿自己想通之后，一切就会变得好起来吧……
　　伴随着时间的流逝，大众玩家的等级也逐渐的来到了43级，而像林莘玥和叶绝这样的顶级玩家，等级也都来到了44级。
　　如今等级最高的玩家，居然不是那些公会的顶级玩家，而是一名名叫一盏明灯的散人玩家。他的经验，已经来到了45级13%的地步，成为了率先达到45级的玩家。
　　而一盏明灯这名玩家，叶绝是知道的。
　　一盏明灯是一个十足的肝帝玩家，据说在现实中也拥有着不小的势力，所以那些为了争等级排行榜第一的人，也不敢使用其他的下作的手段。
　　而一盏明灯也是真的够肝，在其他的玩家都在刷副本的时候，他在打怪升级。
　　其他玩家在上班学习的时候，他在打怪升级。
　　其他玩家在休息唠嗑的时候，他在打怪升级。
　　就算每天的经验获取时间也就8个小时，余下的16个小时获得经验的速度会大幅度缩减，这也不代表着完全没有经验。
　　至少在一盏明灯的眼里，会珍惜每一秒打怪的时间，除了吃喝拉撒之外，全程都在打怪升级。就连处理现实中的事情的时候，也是在游戏中边打怪边处理。
　　一直到游戏的中后期，一盏明灯依然牢牢的占据着等级榜第一，直到后期血脉的重要性越来越高，那些顶级高手的等级也才和普通玩家的等级彻底拉开，一盏明灯的等级榜第一才被人抢走。
　　看到一盏明灯的等级之后，叶绝知道，距离这个资料片完结的时间，恐怕已经不远了。学院废墟这个资料片，本身就是为45级以下的玩家准备的，当玩家的等级来到43，44级左右的时候，已经是开放最后一环的时候了。
　　否则，等玩家全部来到45级的时候，一旦他们在最后一环的任务中获取了巨额的经验，直接升到了46级，超出资料片等级限制的话，就无法进入资料片之内了。
　　这样一来的话，就不符合官方的预期了。
　　晚上来临之前，叶绝直接将队伍重新集合了起来。这一次的集合时间，相比较于以前早了足足三个小时。
　　林莘玥疑惑的问道：“为什么今天集合的这么早？”
　　林莘玥这几天的时间里，都在不间断的提升自己炼金术的等级，如今已经距离满熟练度差不了多少了。正在她打算现在冲刺一波熟练度的时候，却被叶绝直接叫了出来。
　　虽然林莘玥的心里很疑惑，但是还是停下了手中的事情，跟着叶绝来到了集合的地点。
　　看着同样有些疑惑的另外三人，叶绝微微一笑道：“也许你们还不知道，学院废墟的等级限制，是45级。”
　　神风和揽月清风在听到叶绝的话之后，顿时陷入了沉思，只有许玲珑不解的问道：“什么意思？”
　　叶绝微微一笑道：“你们不觉得相比较于第一部资料片亡灵天灾，学院废墟缺了一点什么吗？”
　　许玲珑面带疑惑的看了一眼若有所思的三人，顿时恼怒了起来，她瞪了一眼叶绝，道：“有话快说，有屁快放，别磨磨蹭蹭的卖关子。老……”
　　林莘玥微微拉了拉许玲珑，眼神提醒她要注意形象。许玲珑顿时尴尬了下来，默不作声的看着叶绝。只是那目光中的威胁，还是让叶绝有些头皮发麻。
　　叶绝微微咳嗽了一声，道：“我猜测官方会在学院废墟资料片的最后这几天时间里，来一次大会战。”



第113章 第一百一十二章  路痴也会记住地图吗
　　“大会战？”叶绝说到这种地步之后，许玲珑也意识到了什么，开始沉思了起来。
　　叶绝微微点了点头道：“不错。在这之前，像圣玛丽奥学院之内的战士学院，魔法学院，特殊职业学院，亦或者是药园，虽然奖励也非常不错，但是却并不像是大会战的感觉。显然，这只不过是官方在资料片初期，亦或者是后续陆续放出来的东西而已。”
　　“按照目前的这个等级趋势，如果我所料不错的话，就在今晚，圣玛丽奥学院中最重要的建筑物将会出现。到时候，必然是一场大混战。”
　　叶绝刚才所说的这些，也只不过是他的猜测而已。这一世的游戏进程，已经发生了翻天覆地的变化，叶绝虽然知道学院废墟最重要的两个建筑物是什么，但是却也不知道这两个建筑物明确的开放时间了。
　　而最让叶绝担忧的是，这一世的游戏进程，被大幅度的缩减了，玩家的升级速度比上一世快了不少，这样一来的话，之后的资料片，很可能会发生不小的变化。
　　“算了，就算游戏进程发生变化啊，也就是先知先觉没了，自己的游戏技术一样也在。更何况，这一世的自己，多了玥儿，多了几名这么强的队友，足够和那些人一争高下了。”
　　叶绝看着林莘玥，嘴角勾起了一丝温柔的笑容。有玥儿在的话，自己又有何惧？
　　林莘玥的目光恰好看了过来，看到叶绝的笑容之后，不由愣住了。虽然叶绝长得并不算英俊，但是这一刻在他的面容上流露出的那一抹温和的笑容，还是让林莘玥不由自主的沉迷了进去。
　　“玥儿？玥儿，我们该出发了。”
　　耳边传来的许玲珑的声音，终于让林莘玥从呆愣的状态中脱离了出来。在意识到刚才在做什么时候，林莘玥的小脸瞬间通红了起来，让一旁的许玲珑有些摸不清头脑。
　　“对了，玥儿，不要忘记伪装一下自己的身份。”叶绝叮嘱道。
　　林莘玥点了点小脑袋，轻声道：“我知道了。”
　　当林莘玥使用了欺诈耳环上的技能之后，她在队伍中的信息顿时发生了改变，即便是在几名队友的眼中，林莘玥的信息也变成了一个名为迪莉娅的NPC。
　　在这之后，林莘玥又戴上一张时装面纱遮住了自己的面容。这样一来，如果不是真的对林莘玥很熟悉的话，是根本没有办法将她认出来的。
　　和叶绝几人一路走来，有不少的玩家在看到林莘玥的时候，便直接对她使用了鉴定术。显然，即便是林莘玥遮挡了面容，让那些玩家看不真切，但是那明显的萝莉身材，还是瞬间让他们起了疑心。
　　如果林莘玥直接隐藏自身信息的话，也会被这些玩家瞬间认出真正的身份来。毕竟现在还隐藏自己信息的萝莉型玩家，如果不是有别有目的的话，就真的是玥儿本人了。
　　只是所有使用鉴定术的玩家都发现，这是一个名为迪莉娅的NPC，根本不是玥儿。虽然好奇叶绝等人带着一名NPC要去做什么，但是玩家们也不会擅自上去询问。
　　好在现在的玩家们根本不知道有欺诈耳环这种稀有道具，不然的话，玩家们肯定会根据叶绝这几名玩家，来推算出来林莘玥的真实身份的。
　　在安然的走进圣玛丽奥学院的废墟之后，林莘玥也是不由的松了口气。在这种地方，即便是那些粉丝见到她，一般也不会轻易的上来打招呼。真爱粉怕影响到玥儿和其他人的战斗，路人粉则是担心上前的时候遭到攻击。
　　所以在恢复个人信息之后，林莘玥也没有遭到玩家们的围堵。虽然看向她的热切的目光，依然有着不少就是了。
　　在这几天的时间里，叶绝也并没有闲着。他现在根据百晓生组织的情报，再根据自己上一世的记忆，将整个学院废墟的大致地图给推算，并找了游戏中的绘图师将地图简单的画了出来。
　　只是叶绝带着众人在周围逛了几圈，击杀了数十只残魂之后，叶绝仍然十分的茫然，根本不知道这次他们被随机传送到了什么地方。显然，这一次他们是被随机传送到了一个叶绝完全没有来到过的地方。
　　看着纠结不已的叶绝，林莘玥轻声问道：“业火，怎么了？”
　　叶绝无奈的道：“我们来到了一个从未来过的地方。这样一来的话，即便是有模糊的地图，也根本不知道我们现在在什么地方。”
　　林莘玥微微愣了愣，道：“这里不是魔法学院以北，一个名为达隆岭的地方吗？”
　　叶绝微微一愣，急忙从自己的背包中取出了地图，在对比了好一阵子之后，叶绝才愕然的道：“玥儿你是怎么知道的？”
　　地图上有不少位置，都是百晓生组织提供的。像达隆岭这种地方，至少叶绝是没有来过的。
　　林莘玥沉默了一会儿，道：“当初叶绝你绘制完成的地图，不是递给我让我看了一会儿吗？眼下周围这个特殊的地形，只有达隆岭符合条件了。”
　　叶绝一脸懵逼的看着林莘玥。不错，当初他确实在绘制完成之后，确实递给林莘玥看了一会儿，但是这个一会儿，真的只是一小会儿啊。
　　林莘玥观看地图的时间，恐怕连三分钟都不到。地图本身已经非常大了，再加上地图上很多地方只是一些模糊的标注，这也是叶绝根本没有想到这个地点的原因。
　　好在对于林莘玥这方面的恐怖天赋，叶绝也早有了解，不然的话，此时的他下巴恐怕都会掉在地上了。
　　叶绝沉默了良久之后，深吸了一口气，道：“既然已经确定了我们目前的位置的话，那么就前往如今还没有解锁的两个区域吧。”
　　看着叶绝默不作声的在前面带路，一副被打击到的模样，许玲珑悄悄走慢了两步，走到了林莘玥的旁边，轻声问道：“玥儿，发生什么了？为什么感觉绝世业火好像很震惊的样子？”
　　林莘玥张了张小嘴，最终有些无奈的道：“并没有什么啊。就是当初地图绘制完成的时候，我看了一小会儿。然后根据地形，将我们如今的位置给推测出来了。”
　　不过林莘玥很清楚，就算她将地图完完整整的记下来了，让她自己带路的话，恐怕还是会迷路。路痴成她这样，估计也是头一份的吧。
　　许玲珑微微一愣，道：“只是这样吗？为什么叶绝看上去那么不对劲？难道那个地图很大吗？”
　　林莘玥迟疑了一会儿，比划道：“大概把我们Z国地图扩大个十倍这个样子吧，上面的标注再多个几十倍的样子。”
　　许玲珑下意识的想了想挂在自己家客厅的Z国地图，将之扩大了十倍。然后，许玲珑就懵逼了。
　　让许玲珑记住Z国地图，本身就已经是一件很不容易的事情了。如果再扩大十倍的话，许玲珑简直有些不敢想象那个难度。
　　玥儿不是路痴吗？为什么会记住那么大一张地图？




第114章 第一百一十三章  即将到来的混战
　　路上，林莘玥突然想到了什么，私聊叶绝道：“叶绝，如今尚未解锁的两大区域，分别是哪里呢？我明明只是在地图上看到了一处还没有解锁的区域啊……”
　　叶绝沉吟着回复道：“如果资料片没有什么大的变动的话，那么应该是藏书馆和暮光地下城。”
　　看到叶绝的回复，林莘玥不由微微愣了一下。藏书馆她能理解，应该就是圣玛丽奥学院收藏书籍的地方了，但是暮光地下城又是什么玩意？
　　叶绝似乎知道了林莘玥的疑问，继续道：“玥儿你也看了这次资料片的预告了吧？你应该知道官方在第二部资料片中是解锁了血脉这个人物属性的。但是到目前为止，玥儿你看有人得到过血脉吗？”
　　听叶绝说到这里，林莘玥瞬间便意识到了什么。确实，目前为止，除了她自己之外，根本没有一个有玩家得到了血脉的确切消息。
　　也许有玩家得到了血脉之后，将这个消息隐瞒了下来。不过就算这样，代表着得到血脉的玩家也绝对不多。
　　如果血脉在第二部资料片中根本没有出现，亦或者是没有大范围传开的话，官方所说的话不就成为白话了吗？
　　想到这里，林莘玥回道：“这个暮光地下城中，隐藏着血脉的获取方法？”
　　“是的。只不过，我们目前要去的地方，是圣玛丽奥学院的藏书馆。藏书馆中拥有着大量的书籍，这些书籍中有一些可以转化为我们熟悉的技能书，其中更有几本技能书特别稀有。如果可以的话，我们要尽量得到它们。至于地下城……短时间内，应该不会有玩家发现那里的……”
　　其实，叶绝不去地下城也有另外一个原因。在暮光地下城的那些血脉中，最好的也不过是紫金级的血脉而已。并且在得到了血脉之后，也像林莘玥一般，无法直接获得血脉的效果，需要想办法解锁血脉。
　　而紫金级的血脉，在游戏的前期或许很厉害，但是到游戏的中后期，紫金级的血脉就逐渐的落伍了。
　　当然，在资料片中获得的这个紫金级血脉也有一个好处，那就是解锁的方法会比其他的紫金级血脉要简单一些。不过即便如此，这个紫金级的血脉，也不在叶绝的考虑范围之内。
　　“不过这一世，玥儿已经获得了一件史诗级以上的装备，恐怕这一世史诗级装备出现的时间，也要大幅度的缩减了。”叶绝心里猜测着。
　　不同于隐藏在地下的暮光地下城，圣玛丽奥学院藏书馆高达数十米，只要靠近藏书馆的位置，都可以清楚的看到这座建筑。
　　只是身为圣玛丽奥学院最重要的地方之一，藏书馆的阵法防护极其严密，即便是过了万年，依然也还存在着，让玩家和NPC根本无法进入其中。
　　如今，藏书馆的阵法终于发生了松动，只需要再经过十几分钟的时间，就会彻底对玩家和NPC敞开，到时候藏书馆的位置绝对会引发一场混战。
　　藏书馆附近的地方，常年有不少玩家在附近探查。他们有的是超级公会留下来的探子，有的则是那些散人玩家想要在附近碰碰运气，亦或者是等待藏书馆的开启。
　　只是今天，藏书馆附近的玩家开始骤然变多了起来。
　　叶绝能推理到的东西，那些超级公会的公会会长自然也能推理出来。
　　并且，不同于林莘玥和叶绝两人在进入圣玛丽奥学院之前就已经得到了相关的信息，那些超级会长并不知道废墟详细的等级限制。
　　只是这些超级公会的会长毕竟经历了这么多游戏，也能从NPC以及怪物的等级上，推算出废墟对玩家等级是有限制的。
　　逆转轮回公会也参与了此次的大会战。不过此次的公会指挥，仍然是由朝歌晚酒来负责。
　　想到了朝歌晚酒，林莘玥便想起了当初把这个任务交给朝歌晚酒的时候，朝歌晚酒那震惊，无奈，苦逼的表情。
　　那时候朝歌晚酒的脸色，就好像是打翻了的染色盘一般，绚烂多彩。
　　“我说玥儿啊，你看一下，你作为我们公会的会长，理论上由你来负责公会的指挥任务的话，效果会更好。更何况，我对战斗方面不太熟悉，指挥这样的大场面战斗，我恐怕力不从心啊。”朝歌晚酒苦口婆心的对着林莘玥道。
　　尽管朝歌晚酒知道出主意的肯定是叶绝，但是最终做出决定的，还是林莘玥自己。
　　而朝歌晚酒之所以不参与这样的战斗指挥，一方面确实是因为他并不擅长这个，另一方面，则是他并不想削弱林莘玥在公会中的作用。
　　尽管如今的林莘玥已经有着不小的影响力，但是在公会中的作用却比较小，更多的是作为一个公会吉祥物一般的存在，这也是林莘玥对管理公会不太上心导致的。
　　如果连这样大场面的战斗都由他指挥的话，恐怕对林莘玥的威信而言很是不利。
　　林莘玥点了点小脑袋，轻笑道：“我知道的。”
　　朝歌晚酒眼中一亮，他急忙咳嗽道：“你看，我平时处理公会的事情已经很忙了，现在也还有一大摊的事情要处理。更何况，我目前的等级只有35级，如果我去指挥的话，很可能会被对方找到机会把我秒杀的。”
　　林莘玥沉吟道：“这样看来，好像还真的不太合适呢……”
　　朝歌晚酒嘿嘿一笑道：“是吧是吧。我就说像这样的战斗，还是玥儿你来指挥比较好。”
　　林莘玥点了点小脑袋：“确实如此。既然这样的话，这次战斗的指挥，就由朝歌晚酒你来全权负责吧。”
　　“这还不错……不对，等等，为什么还要我来负责啊。”朝歌晚酒开心了不足半秒钟，整个人瞬间懵逼了。
　　林莘玥小脸微红，略微有些不好意思的道：“朝歌你说的话我都懂，只是如果我将精力放在公会指挥上的话，那么实力就会逐渐的落下。”
　　“更何况，像如今的这种情况，公会的顶级玩家组成的小队先行进入其中争夺最珍贵的物品也是必须的。所以，尽管我很想帮你，但是也是分身乏术啊……”
　　听了林莘玥的解释之后，朝歌晚酒不由微微苦笑了一笑，道：“好吧，既然玥儿你有自己的思量的话，就按照你的想法来吧。”
　　就这样，最终，朝歌晚酒还是成为了这场大会战的公会指挥。



第115章 第一百一十四章  鬼魅再现（双更~）
　　藏书馆外的玩家越来越多。玩家们的消息一传十，十传百，就算在秘境之内无法直接与好友联系，也不妨碍他们用各种途径通知到了好友。
　　当然，即便如此，相比较于进入废墟中的玩家而言，此时到达藏书馆的玩家仍然连三十分之一都占不到。
　　毕竟普通的玩家不像大公会玩家一样，可以拥有一份学院废墟的地图。即便是他们在得到了消息之后，有目的的寻找藏书馆，一样也需要不小的运气才有可能会找到这里。
　　如果有细心的玩家的话，甚至可以在其中发现NPC的身影。只不过在如此多的玩家面前，这些NPC也很明智的将自己隐藏在了玩家中间，避免成为玩家第一时间集火的目标。
　　在庞大的玩家数量面前，除非NPC的实力完全碾压，不然绝对会陷入无尽的车轮战之中，最终被玩家生生磨死。
　　藏书馆外，那流转着光芒的光罩似乎走完了它的使命一般，光芒逐渐的黯淡了下来，开始逐渐的消散。伴随着一声微不可闻的咔嚓声，整个光罩骤然碎裂了开来。
　　就在光罩消失的一瞬间，玩家们如同潮海一般，朝着藏书馆涌去。
　　只是，圣玛丽奥学院的藏书馆只有十几道门，大门更是只有一个，而玩家却有足足有十多万人，瞬间，玩家之间的战斗便开始爆发了。
　　原本平静的战场，骤然爆发了剧烈的战斗。在战场的各个地方，五颜六色的技能不断的交错，玩家复活的白光在隐藏在其中，整个战场瞬间变得残酷起来。
　　叶绝早就有了应对这样大型战场的经验。像这样的大型战场，刚开始冲的最快的，往往也是死的最快的。
　　玩家们纷纷抱着自己得不到，别人也别想得到的心思，他们所攻击的目标，往往是最靠近门的玩家。在这种情况下，即便有玩家可以侥幸进入藏书馆之内，他的队友恐怕也死完了。
　　而进入藏书馆内之后，并不是就可以随便挑选藏书馆内的技能书了。想要得到技能书，还需要通过书之圣灵的考验。如果没有队友，单独一人想要通过考验的话，除非拥有绝顶的实力，不然是根本没有可能的。
　　也正是因为如此，叶绝挑选了一个不前不后的位置，这个位置不至于让他们遭到围攻，同时也不至于让他们进入藏书馆的时间太晚。
　　不过接下来的指挥，叶绝便没有插手了。在统领大局方面，他自认为是不如林莘玥的。眼下这种复杂的战况，如果让他来带队的话，更多是凭借着直觉和经验，而不是那精准的眼力。
　　林莘玥在接到了指挥权之后，充分发挥了她自己统筹全局的优势，指挥着队伍从各个小型战场的边缘穿插着向藏书馆靠近。
　　这个边缘的位置既不会被围攻，也不会突然被人偷袭。虽然行走在这种位置，免不了会吃到从一旁的战场中袭来的一些AOE技能，不过这些AOE技能造成的伤害，却也都被林莘玥几下治疗术给奶回来了，始终让队伍的血量保持在满血的状态。
　　就在队伍顺利前行的时候，突然叶绝的神色凝重了起来。他感觉到，有顶级刺客在附近出没。而对方的目标，正是他们队伍。
　　“小心，周围有刺客出没。而且，刺客还不止一个人。”叶绝神色严肃的道。
　　就在叶绝在队伍中说话的时候，神风也察觉到了一丝不对劲。他面无表情的扫视了一眼周围，瞬间便确定了至少三名刺客的位置。
　　只是神风很清楚，这三名刺客，只不过是其中的一部分而已。其余的刺客要么还没有靠近，他根本无法发现，要么就是技术顶尖，他短时间内也无法发现。
　　揽月清风在得到提醒之后，也瞬间便找到几名刺客的位置。不过许玲珑和林莘玥两名游戏新手，就不足以在这种混乱的战场下，清楚的找到刺客的位置了。
　　在叶绝说出这句话的时候，整个队伍的阵型瞬间一变，形成了以林莘玥为核心的保护阵型。
　　“呵呵，不愧是绝世业火呢，光这份发现刺客行踪的能力，就远远不是一般人能比的了的。”一阵娇媚的女声在队伍不远处流转。这个声音起伏不定，根本让人无法根据声音来判断她所在的具体位置。
　　“鬼魅！”叶绝瞬间眯起了眼睛。他永远无法忘记，鬼魅把玥儿从自己身边带走的情景。如果不是玥儿碰巧遇到克莉丝的话，恐怕他有一段时间在游戏里面都无法见到玥儿了。
　　“鬼魅？居然是这个疯女人？”揽月清风的神色凝重了起来。
　　揽月清风和鬼魅也有过几次交手，但是每一次的交手，都以他的落败告终。虽然说刺客克制法师，但是在他们这种位置上，职业克制虽然也有，但是已经不是那么明显了。
　　鬼魅在刺客上的技术，已经达到了登峰造极的地步，她对时机的把握，对每个技能的运用，都达到了完美的地步。
　　并且，刚才鬼魅在说话的时候，揽月清风依然没有发现鬼魅的位置。
　　叶绝刚开始也没有发现鬼魅的位置，在距离上次的交手之后，鬼魅的隐身技巧又精进了不少。只是在鬼魅说话的时候，即便她的话语飘忽不定，叶绝还是根据破绽确定了鬼魅的位置。
　　不过即便确定了鬼魅的位置，叶绝也不敢轻易出手。鬼魅如今距离叶绝大概有七八米左右的距离，这种距离下的冲锋，以鬼魅的实力足够直接躲开冲锋的范围了。
　　林莘玥并没有和鬼魅正面交过手，唯一交手的一次，她还被鬼魅直接摸到了身后，直接击晕带走了。
　　即便如此，林莘玥也清楚的认识到了鬼魅的难缠。如今的林莘玥虽然游戏经验还略显不足，但是刺客想要接近她的话，她还是会有所感应的。
　　然而直到鬼魅出手的一瞬间，林莘玥才意识到了自己的身后有人。不过那个时候，一切已经太晚了。
　　林莘玥扫视着四周，她能感觉到四周有些不太对劲，但是却并没有办法发现刺客的位置。而像这种纷乱的战场，她的推断也没有了用处。
　　“虽然发现不了你们，但是这不代表着我那你们没办法……”林莘玥喃喃道。她可是很记仇的，上一次被鬼魅那样带走，林莘玥虽然口上不说，但是心里面却也暗暗记了下来。
　　林莘玥一双清澈的大眼睛扫视了一番周围，心里顿时有了主意。
　　“这样纷乱的战场上，虽然给你们提供了绝佳的掩护，却也让你们随时可能会暴露。接下来，你们就迎接我的报复吧。”



第116章 第一百一十五章  林莘玥的选择
　　林莘玥扫视了一眼四周，想要根据四周的情况来制定计划。只是林莘玥忘了以她的身高，根本看不到什么东西。
　　林莘玥之所以可以找到战场的空隙，也不过是靠着对战局的敏锐和对大局观的掌控。如果单单凭借看的话，恐怕她连一点东西也看不到。
　　林莘玥有些无奈，不得不在队伍频道中问道：“神风，周围都是什么情况？”
　　神风迅速的扫视了一眼四周，尽管四周人影憧憧，神风还是清楚的将周围的形势分辨了出来。
　　“我们左前方，似乎都是一个公会的成员，左后方是一些散人队伍。这些散人队伍正在和前方的那个公会交战，并且散人队伍之间也互有交战。至于我们的右方，则是玩家之间的大混战了。右方的话，我们最好不要参与进去，不然想要脱身就难了。”
　　叶绝也出声道：“我一共发现了包括鬼魅在内的七名刺客。这七名刺客中，包括鬼魅在内的三名刺客我们的右方，另外四名分别在我们的左方。”
　　“不过除了鬼魅之外,另外六名刺客的技术就比较一般了。所以我推测，要么鬼魅七人就是被天堂公会派来拖住我们脚步的，要么就是鬼魅私下里带着几名刺客来找我们的麻烦的。”
　　“当然，能在这样的大型战场中来去自如的刺客，就算技术再怎么一般，至少也是排行榜万名以前的刺客玩家了。”
　　林莘玥微微点了点小脑袋：“如果是这样的话，情况会比我预料中的要好上一些……”
　　林莘玥原本以为出现在他们周围的刺客全部都是天堂公会的顶尖刺客，没想到这几名刺客中，真正比较强的就只有鬼魅一人而已。这样一来的话，他们的压力就会大大的缩小了。
　　“叶绝，我们从这里走。”林莘玥伸出葱白的手指，指了指左前方道。
　　叶绝看到这条路线之后，不由直接愣住了。林莘玥指的方向，不正是左前方的那个中型公会吗？
　　只是纵然叶绝再怎么疑惑，作为队伍指挥的林莘玥下了指令的话，他也不会有半点的犹豫。他微微调整了看了一眼前方的局势，挑选了一个对方阵型薄弱的地点，直接带头冲进了左前方的公会阵营中。
　　…………
　　赤日公会是一个中型公会，公会的主要活动范围是一个高级主城。虽然是一个中型公会，但是公会也有千余名玩家，其中也有十多名精英玩家以及数十名勉强可以算的上是精英玩家的玩家。
　　赤日公会的会长和一名超级公会的高层是现实中的亲戚，通过这个亲戚，他也提前得到了藏书馆即将开放的消息。
　　在得到这个消息之后，赤日公会的会长便带领着公会内全部的精英玩家来到了藏书馆外，打算利用公会的力量来进入藏书馆。
　　只是他还是小瞧了藏书馆的影响力，在数万名玩家面前，他公会的这一百名精英玩家根本算不上什么。
　　好在这名会长还是有自知之明的，他虽然来得很早，但是在看到眼下的情况之后，却也没有选择靠前的位置，同样也选择了一个不前不后的位置。即便如此，因为人数较多的原因，赤日公会还是陷入了与其他玩家的战斗中。
　　“该死的，这样打来打去，什么时候才能进入藏书馆内啊。”赤日公会的会长站在队伍的中间，有些愤怒的道。
　　如今距离藏书馆开放已经将近十分钟时间了，他们距离藏书馆依然还有接近两百米的距离。如果是在平时的话，这个距离恐怕用不了几分钟就可以到达，但是如今在这样的场面下，他们想要向前一步都很难，更遑论是到达藏书馆了。
　　越是往前走，玩家就越是密集。而不往前走，后面的玩家也会不断的逼着你继续前行。这个时候，赤日公会已经陷入了一个进退两难的尴尬境地。
　　就在赤日公会会长烦恼不已的时候，突然他们的右后方出现了一支队伍。队伍以摧枯拉朽的姿态冲入了他们公会的阵型之中，瞬间引起了不小的骚乱。
　　“发生了什么？”赤日公会会长怒声道。
　　赤日公会的一名成员略显慌张的跑了过来，道：“会……会长，是逆转轮回公会的玩家。”
　　赤日公会会长听到逆转轮回的名字之后脸色微微一变，随后更加的愤怒了：“就算他们是逆转轮回公会的玩家，他们不过才五个人而已，你们可是有八十个人啊，怎么会被他们这样肆无忌惮的打穿？”
　　赤日公会走到这里，即便是有牧师复活术的帮忙，也依然损失了十多名成员。如今的他们，也只有八十几名玩家了。
　　这名成员欲哭无泪的道：“会长，这五个人是玥儿，绝世业火，神风，玲珑心和揽月清风啊。”
　　听了这名成员的话，刚准备下令围剿五人的赤日公会会长身体不由微微一个哆嗦。他难以置信的看着这名成员道：“你刚才说什么？确定是那五个人？”
　　这名玩家疯狂的点头道：“会长，玥儿如今有多火你也是知道的，我怎么都不可能把她认错了啊。”
　　“玥儿……玥儿……”赤日公会的会长在喃喃了几句之后，突然大笑了起来：“哈哈哈，这不就是一个机会吗？让我们公会一举成名的机会。”
　　看着面前懵逼的成员，赤日公会会长眼中流露出了一丝疯狂的神色：“以玥儿如今的名气，如果我们能把她杀一次的话，我们公会的不就瞬间火了吗？”
　　“如果他们不冲入我们阵型之中的话，就算我们人数众多，我也依然没有把握将他们绞杀。但是这个时候，只要我们集中公会成员所有的火力，就算不能将他们全部杀死，至少杀死玥儿的话，还是没有问题的吧。”
　　这名玩家看着会长，脸上流露出了震惊的神色。他犹豫道：“会……会长，可是就算把玥儿击杀的话，给我们带来的不是名气，而是讨伐吧。”
　　以玥儿如今的名气，将玥儿击杀的话，恐怕会被人喷死的吧，更遑论是增加公会的人气了。
　　赤日公会会长摇了摇头，眼中精芒一闪：“不要忘了，我们是正当防卫，是玥儿他们先出手攻击我们的。就算我们击杀了玥儿他们，也只能算是反击而已。当然，负面影响是肯定会有的，但是比起名气的增长来，这一切都是值得的。”
　　看着会长自信满满的模样，这名成员微微沉默了一会儿之后，看着已经击杀了数名他们公会的成员，冲入阵型中的林莘玥五人，深吸了一口气之后，道：“我明白了，会长。”
　　看着去通知众人的这名成员，赤日公会会长看着林莘玥五人，喃喃道：“我赤日公会崛起的机会，就要来临了……”



第117章 第一百一十六章  危机突显
　　在林莘玥的指挥下，小队五人齐齐冲入了赤日公会的阵型中。而赤日公会的反应也不出林莘玥所料，在短暂的慌乱之后，便直接将他们包围了起来，并对他们发起了攻击。
　　而受到攻击最多的人，恰恰是林莘玥自己。
　　对于如今的场面，林莘玥也早有预料。她那精致的小脸上没有一丝的变化，此时的她冷静无比，看着朝着自己袭来的十多道攻击，将自己提前开始吟唱的圣光庇佑释放了出来。
　　一道金色的光罩出现在了林莘玥的身周。以林莘玥如今的魔法攻击力，这道光罩至少可以承受5500点的伤害。
　　叶绝的眉头微微一皱，脚步微动，直接用自己的身体替林莘玥挡下了两个从正前方袭来的法师的单体技能，但是其他来自于四面八方的攻击，他也没有办法进行阻挡了。
　　“-1233（吸收）。”“-1429（吸收）。”“-1298（吸收）。”“-1338（吸收）。”“-1302（其中183点伤害被吸收）”
　　仅仅只是承受了四道攻击，光罩已经摇摇欲坠，金光瞬间的黯淡了下来。下一秒，在一支急速射来的箭支的攻击下，金色的光罩便轰然破碎。
　　不过这一支击破光罩的羽箭，最终也没有建功，而是被提前预知到羽箭轨迹的林莘玥直接躲避了开来。
　　叶绝看着林莘玥如今的情况，下意识的想要使用战士守护去帮助林莘玥。但是在看到林莘玥递来的拒绝的眼神之后，只好压下了这个想法。
　　而队伍中的其他人，则被赤日公会的近战给拖住了，暂时也没有办法回援。如果他们放弃对手支援林莘玥的话，反而会破坏自己的阵型，被对手有机可乘。到时候，后果会更加的严重。
　　林莘玥深深的吸了口气，看着空中袭来的箭支以及各式各样的法术，并没有急着使用暗言术：盾。她的思维在急速的运转，脑海中逐渐的浮现出了现在她所面临的场景。
　　林莘玥如今的意识和操作，虽然已经在逐渐的成熟，却依然和叶绝这样的顶级玩家有着一些差距。只是她虽然游戏经验不足，却依然有另外一种方法来提高自己的技术。而这个办法，就是她那恐怖的计算能力了。
　　“除了刚开始的五道攻击之外，还有另外十二道来自于四面八方的攻击，其中有五道是法师，召唤师一类的锁定攻击，另外七道则是弓箭手一类的非锁定攻击。”
　　“只要我能将弓箭手的攻击全部躲开，并且用暗言术：盾挡住至少三道法术攻击的话，那么这一波的攻击，我就不会死亡。”
　　在林莘玥的脑海中，她现在所面临的场面，被无限的放慢了。她开始迅速的计算每一道朝她袭来的攻击，寻找着从攻击间生存的机会，娇小的身躯也在这一瞬间突然动了起来。
　　余下的十二道攻击之中，最先赶到的是来自于林莘玥后方的一支羽箭。这支羽箭的路线，已经被林莘玥完美的预料到，不费吹灰之力的便将之躲避开来。
　　然而接下来，她要面临的是三道同时袭来的攻击，其中更有一道是根本无法躲避的法术攻击。
　　林莘玥的脑海中，三道攻击的路线清晰可见。她娇小的身躯微微一转，两支弓箭手发射的羽箭便从她的身体旁边划了过去。
　　至于那个爆裂火球，林莘玥则是结结实实的吃到了伤害。
　　“-2012。”“+1973。（治疗术）”
　　“唔……”林莘玥轻哼了一声，秀眉微微的皱起来的同时，也不忘在这一瞬间给自己加一个治疗术。即便是已经习惯了这样的痛苦，但是当爆裂火球砸在她身上的时候，她还是感觉到一股钻心的疼痛。
　　还不等林莘玥缓一口气，五道攻击已经同时从林莘玥的前后左右再次袭来。最主要的是，这次的五道攻击中，足足有三道是法术攻击。
　　“暗言术：盾。”
　　“-1973。（吸收）”“-1247。（吸收）”“-1898。（吸收）”“-1267。（524点被吸收）”“-2233。”
　　面对着这三道无法躲避的法术攻击，林莘玥将早已准备好的暗言术：盾精准的释放了出来，将三道法术攻击中的两道抵挡了下来。而那最后一道法术攻击，林莘玥依然硬抗了下来。
　　在这波攻击消失的短暂一瞬间，林莘玥使用了一个治愈术，再次将自己的血量拉至满血。
　　只是林莘玥在使用了治愈术之后，让她有些措手不及的是，最后一波的三次远程物理攻击，居然形成了完美的“品”字形路线，直接将她移动的空间彻底封死。
　　或许对于发射这三支羽箭的三名赤日公会玩家而言，这一切只不过是偶然而已。但是正是这个偶然，让林莘玥瞬间陷入了绝境。
　　以她的血量，只能承受一次法术攻击。一旦再承受任何一道其他的攻击的话，那么便刚好会超过她如今的血量上限。
　　林莘玥微咬红唇，极力的向着旁边闪去。即便如此，林莘玥依然只是躲过了其中的两支羽箭，另外一支羽箭则朝着她的胸口急速射来。
　　“难道要使用庇护吗？”林莘玥有些无奈的想着。
　　林莘玥有些后悔拒绝叶绝的帮助了。她是不是太过于自信了，以至于让她自己以及队伍陷入了如此的险地。如果使用庇护的话，确实是可以保住她自己，但是接下来却要面临着空蓝的绝境。
　　在这样的战场下，空蓝，就意味身为牧师的她将成为队伍里面的隐形人，根本没有半点的作用。这样一来的话，她的这个冲入这个公会中的决策，很可能会将整个队伍拖向深渊。
　　“是我太过于自信了吗……”林莘玥小脸略显苦涩。
　　林莘玥知道，自从上次一击秒杀了数千名天堂公会的精英玩家之后，她确实有些膨胀了。像如今的场面，完全都是因为她一个人的决策而出现的。
　　如此冒失的冲入大批玩家的包围之中，也不像是她之前谨小慎微的指挥风格。要知道，在这样的场面下，任何突**况都有可能发生。而任何一个突**况，都能将整个队伍带入地狱。
　　“太过于自信，就代表着自负啊……”
　　林莘玥微微苦笑着，手中的法杖也微微抬起，显然是打算释放庇护了。即便是她彻底空蓝，也可以喝药来恢复，总好过直接死在这里。
　　“只是，这样一来的话，我的蓝量，就不足以支撑整个队伍的消耗了。终究还是将队伍拉入了险境啊……”



第118章 第一百一十七章  战斗（上）
　　正待林莘玥要使用庇护的时候，突然一支箭从林莘玥的右方横飞了过来，直直的击中了那支飞向林莘玥的羽箭。
　　林莘玥微微一愣，手上准备释放的庇护也停了下来。
　　她扭头看向了箭支飞来的方向，只见神风正和两名刺客缠斗。尽管如此，林莘玥也十分的确定，刚才救下自己的，正是神风。
　　“砰……”
　　法师的攻击打在了林莘玥的身上，让微微有些愣神的林莘玥瞬间反应了过来。
　　对哦，此时的自己，可是在战场上，怎么能在这个时候愣神呢。
　　林莘玥急忙集中精神，准备面对新一轮的攻击。在这个时候，林莘玥终于反应了过来，她并不是一个人在战斗。即便是在乱战之中，也会有队友站在她的身边。
　　神风轻飘飘的躲过了身前刺客的凿击，神色平淡的道：“不要忘了，你不是一个人在战斗。”
　　神风能在战斗中还能抽出空余的精力在队伍中发送消息，代表着如今的他在面对这样战场的时候，依然是游刃有余，还能照顾到其他队友的。
　　“谢谢。”
　　林莘玥心中微微道了一声谢，深吸了一口气之后，小脸变得严肃了起来。接下来的十多秒钟，将是最为关键的时刻。
　　“业火，寻找时机发动战士守护和盾墙。玲珑，向业火慢慢靠近。神风和揽月清风扩大防守范围。同时，队伍里面的所有成员以我为中心，保持一个极限的范围。接下来……”
　　“以我自身为诱饵，引诱鬼魅对我进行攻击。”
　　林莘玥在治疗压力最大的许玲珑的同时，依然有条不紊的指挥着。只是在听到林莘玥的这一波指挥之后，叶绝的眉头不着痕迹的皱了皱。
　　玥儿以自身为诱饵的话，就代表着她会面临着巨大的危险。而在鬼魅的面前，即便是叶绝也不敢保证自己可以救下林莘玥。
　　即便叶绝十分的反对林莘玥的这个决定，但是却也只能压在了心里。
　　刚才那一波攻击的攻击数目已经达到了一个极限。在场的赤日公会成员虽然有八十多名，并且其中有将近五十人是远程职业，但是真正能锁定林莘玥，对林莘玥进行攻击的玩家，最多也不会超过十五名。
　　法师的再次出手需要时间，至于物理系的攻击，林莘玥是不放在眼里的。以这些人的技术，根本不足以伤害到在队伍中心的她。刚才的“品”字形羽箭，林莘玥更相信那只是运气，而不是实力。
　　实际上，刚才林莘玥躲避技能的那一幕，已经让赤日公会的成员们齐齐震惊了起来。面对着十几道远程攻击，除了盾战士可以凭借皮糙肉厚硬生生的抗住之外，根本没有任何一个人能抵挡的住。
　　然而这一切，却被一名牧师做到了。
　　吃惊于林莘玥的表现，赤日公会的进攻有短暂的停顿。恰好这个时候，又有一支散人小队看到林莘玥他们冲入赤日公会的阵型中，于是便也脑袋一热，也全部集体冲了进来，直接让赤日公会阵型大乱。
　　本来在这样的战场上，公会成员之间就容易发生误伤。此时阵型大乱的情况下，赤日公会顿时更加的被动了起来。
　　见此情况，赤日公会的会长差点没气到吐血。本以为可以直接将玥儿秒杀的他，还专门安排人将此时的情景录了下来，结果却是录到了林莘玥巧妙走位，躲开了所有物理攻击的同时，还利用技能将法术攻击抵挡的场景。
　　如果把这个视频发出去的话，赤日公会的会长相信他们绝对会火的。只不过是被人踩的那种大火。
　　“你们到底在干些什么，不用管其他的人，全部集火玥儿。也不要担心误伤，这次死亡的损失，都有公会来补偿。只要把玥儿杀了，我们的目的就达到了。”赤日公会的会长疯狂的大吼着。
　　见会长做出如此的决定，赤日公会的成员们也不得不硬着头皮，不管向着他们攻击的散人玩家，齐齐将技能砸向了林莘玥。
　　铺天盖地的攻击飞向了林莘玥，其中甚至有不少是AOE的技能。尽管其中有一部分被人群挡了下来，但是却也依然有不少穿过了人群，飞向了林莘玥。
　　“看来是真的被逼急了……”林莘玥喃喃道。好在林莘玥已经提前让队友拉开了与自己的距离，这样的话，这些AOE的技能最多也只能击中林莘玥一人。
　　虽然林莘玥的压力会很大，却也让其他队友的压力减小了很多。
　　而叶绝，则卡在攻击来临的一瞬间，开启了战士守护以及盾墙，这也让队伍的成员瞬间承受的伤害降到了最低。但是与此同时，叶绝承受的伤害却也变得极为恐怖。
　　即便是有盾墙的伤害减免，叶绝的血量也在飞速的下降着。
　　“-1078。”“-697。”“+1938。”“-1123。”……
　　瞬间叶绝的头顶上冒出了一连串的红色伤害数字，头上的那个血量，更是如同血崩一般迅速的滑落。即便是林莘玥丢出了一个治疗术+治愈术，也依然没能止住叶绝血条的下降，只是稍微延缓了一点而已。
　　叶绝的脸色不变，他盾牌挡在自己的身前，同时取出了一瓶变异的生命药剂喝了下去。这个时候，血量能回复一点就是一点，更何况……
　　叶绝想到了林莘玥刚才的决策，心中不由流出了一丝担忧的情绪。
　　尽管叶绝分担了绝大多数的伤害，队伍里的另外四人的血条也在迅速的下滑着。在赤日公会成员不要命的攻击下，即便是以神风走位，他的血量也开始逐步的下滑着。
　　林莘玥找准了机会，在队伍成员的血量下滑到一定程度的时候，将自己的治疗之光释放了出来。
　　“+6120。”“+2583。”“+3012。”“+2933。”“+2242。”
　　五道绿色的数字从众人的头上升起，不仅将全部成员的血量恢复至满血，更是将叶绝拿几近于空血的血量恢复了上来。
　　“救赎之光。”
　　当叶绝的战士守护结束之后，林莘玥果断的使用了这个技能，让自己处于了无敌的状态之中。这个技能，也是她最关键的一个保命技能。
　　在释放了这个技能之后，即便林莘玥感觉不到鬼魅的位置，她也十分清楚的知道，鬼魅肯定已经开始行动了。
　　对于此时隐藏在周围的鬼魅而言，救赎之光是一个对她极为不利的技能。除非她能确保自己在刺杀林莘玥的时候，能在不被林莘玥反应过来的情况下一套将其秒杀。
　　不然的话，鬼魅不认为自己有第二次出手的机会。
　　而此时，林莘玥将救赎之光使用，并且队伍还处在被围攻的状态下，这正是鬼魅绝佳的出手时机。
　　“呵呵，把自己当做诱饵吗？真是一个大胆的主意……既然这样的话，我就满足你的这个愿望吧。”



第119章 第一百一十八章  击杀鬼魅
　　鬼魅隐去身形，不着痕迹的向着林莘玥摸去。即便是在无数攻击交叉飞舞的战场之上，鬼魅的身形也从来没有显现过。
　　最重要的是，鬼魅对战场的把握也达到了一个极致。别说单体型技能，就连AOE技能，都没有一个能击中鬼魅的。
　　对于林莘玥的意图，鬼魅非常的了解。但是正是因为了解，鬼魅才要上去一试。她对自己有着充足的自信，更何况此时林莘玥五人由于担心AOE技能的原因，阵型不断的展开，变得极为分散，这也恰恰给了她一个绝佳的机会。
　　鬼魅提防着空中飞来的各种不明技能的同时，还将自己完美的隐藏在人群之中，从揽月清风和神风的防守空隙中摸了进去。
　　原本神风是有可能觉察到鬼魅的动作的，但是此时神风的大部分精力都放在了战场中，导致他也没能发现鬼魅的身形，就这样被鬼魅摸到了他们的阵型中间。
　　看着阵型中间丝毫没有查觉的林莘玥，鬼魅嘴角勾起了一丝邪魅的笑容。上次鬼魅的任务失败，虽然是因为偶然出现的克莉丝的缘故，但是也成了鬼魅的一个心病。
　　如果是在面对叶绝这样的高手的话，鬼魅自认为不敌也没有什么。但是鬼魅的心里面很清楚，林莘玥虽然也坐稳了牧师排行榜的第一名，但是要论真正的PK技术，恐怕还不如如今忙于各种事情，等级已经有些落伍的天堂神话呢。
　　毕竟天堂神话是从无数个游戏中走过来的，而林莘玥的很多操作，虽然在不断的成长着，但是在鬼魅看来，距离真正的第一还是有一些差距的。
　　就像此时一般，如果是真正的排行榜第一的顶级高手的话，在鬼魅靠的这么近之后，必然已经发现了鬼魅的行踪。
　　然而此时已经是她目标的林莘玥，依然丝毫不觉的给队友加血，根本没有意识到危险的降临。
　　五米……三米……一米……
　　到了这个距离之后，林莘玥似乎察觉到了什么，娇小的身躯微微顿了顿，扭头向着身后看来。
　　“已经迟了……”
　　鬼魅不再隐藏自己的身形，瞬间暴起冲向了林莘玥。
　　鬼魅对牧师的技能十分的清楚，并且她也知道林莘玥拥有着神圣牧师和暗影牧师两个职业的技能。她知道林莘玥此时所有的护盾技能已经进入了冷却时间，此时的她，正是自我保护能力最差的时候。
　　被刺客摸到这种距离的情况下，基本上已经宣告着布甲职业的死亡。只要被刺客控制住，基本上就是一套连招秒杀的节奏。
　　这个时候，林莘玥终于调转了身形，只是让鬼魅有些惊愕的是，林莘玥此时正在吟唱着一个技能，并且，吟唱时间已经接近了尾声。
　　“心灵震慑！”
　　尖锐的声音响彻在鬼魅的耳边，瞬间便让她进入了晕眩的状态之中。
　　“控制移除！”
　　鬼魅的反应很快，直接使用了装备上的技能，将自己的晕眩状态解除。只是她刚刚移除了控制技能，还未等她有所行动，叶绝已经突兀的出现在了她的身前，一记盾击将她再次晕眩在了原地。
　　叶绝所使用的技能，正是守护之心的技能。在鬼魅尚未暴露的时候，叶绝已经随时准备出手了。在鬼魅暴露的一瞬间，叶绝便使用了这个技能，出现在了林莘玥的身前，直接将鬼魅再次控在了原地。
　　与此同时，叶绝离开之后的防御空隙，被许玲珑直接补上。虽然许玲珑作为狂战士，在这样的场合下撑不住几秒钟，但是边打边退的情况下，也足够拖延对手一阵子了。
　　在上一次就和叶绝林莘玥的战斗中，叶绝就曾经使用了这个技能，给鬼魅造成了不小的麻烦。因此这一次再次对林莘玥下手的时候，鬼魅对叶绝的这个技能是有所准备的，直接提前准备好了应对方案。
　　但是事发突然，当鬼魅被林莘玥先手控制住的时候，她的所有应对方案，都成了无用的准备。
　　“怎么可能，我是怎么被发现的？”鬼魅心里面震惊不已。她对自己的潜行手段有着充足的自信，只要不靠近绝世业火和神风两个人的话，她自认为其他的人是很难在中距离的情况下发现自己的。
　　而林莘玥居然在她靠近的瞬间，便使用了心灵震慑，这代表着她早就发现了自己的存在，并且开始吟唱这个技能，她到底是如何做到的？
　　当鬼魅被叶绝配合揽月清风两个技能秒杀的时候，她并没有选择直接回到重生点复活，而是以灵魂状态看向了整个战场。
　　只是在灵魂状态下，视野范围的东西都变成了黑白色，她也没能发现什么异常的地方。最终，鬼魅失望的选择了复活点复活。
　　这一次不知道林莘玥使用了什么样的办法发现了她，下一次的话，她就得额外的小心了。
　　如果鬼魅还活着的话，她就能发现在地面上有着一层棕黄色的粉末。这些粉末和土地的颜色极其的相似，不注意看的话，很难发现这些粉末。
　　如果是在平常的时候，鬼魅或许还能发现土地的一丝细微的不同。但是混乱的战场，不仅给林莘玥五人带来了不小的麻烦，同样给鬼魅也带来了不小的压力。
　　鬼魅必须分出一大部分的精力，来应对空中随时都有可能袭来的技能。而她更是要对战场进行推演，从一开始就要避免被AOE技能直接笼罩。也正是因为如此，鬼魅才忽略了脚下那细微的不同。直至死亡，鬼魅依然没有发现不对劲的地方。
　　鬼魅的死亡，也让她带来的那几名刺客有些措手不及。原本他们的任务，就是在鬼魅得手之后趁机攻击叶绝几人，协助鬼魅逃脱。
　　但是此时，鬼魅刺杀林莘玥失败，并且还直接被对方当场秒杀。这让准备出手的六名刺客，齐齐愣在了原地，不知道该怎么办才好。
　　在确定了鬼魅的死亡之后，林莘玥也是不由微微松了口气。只要鬼魅一死，她带来的那几名刺客就不足为惧。
　　只是当林莘玥将目光放在叶绝身上的时候，感受着叶绝身上一股若隐若现的怒气，林莘玥不由微微缩了缩脖子。
　　“叶绝他……应该不会太过于生气吧？毕竟这也是最快将鬼魅解决掉的办法了。”林莘玥迟疑的想着。
　　好在这个时候，赤日公会的阵型也被散人玩家全部冲散，这让许玲珑，揽月清风和神风的压力大减，即便是林莘玥处于愣神的状态下，他们三人也能撑得住场面。
　　至于叶绝，在看了一眼林莘玥，确保她安然无恙之后，冷哼了一声，并没有再说什么，而是直接走到了许玲珑的身边，代替了她的位置。
　　然而林莘玥知道，恰恰是叶绝这样的表现，代表着正是他是最生气的时候。



第120章 第一百一十九章  叶绝愤怒的来源
　　在将鬼魅解决之后，她带来的另外几名刺客也消失无形。林莘玥几人并没有犹豫，在原地停留了不到半分钟，补充了一番状态之后，便再次动身，向着藏书馆冲去。
　　在这半分钟的时间内，林莘玥几人并没有再受到其他玩家的攻击。那些路过林莘玥小队的玩家，都用一幅敬畏而又崇拜的目光看着他们。
　　甚至于经过林莘玥等人这些队伍中，有几名玩家还想上来和林莘玥交流，不过这些人最后被队友给拉了回去。
　　显然，这些玩家除了被刚才的林莘玥几人的实力所震慑到之外，还有不少玩家都是林莘玥的粉丝。
　　而当林莘玥几人继续往前冲的时候，更有几支小队时长护卫左右，阻止其他队伍对林莘玥几人进行攻击，也让林莘玥几人的压力小了不少。
　　在压力大减的情况下，许玲珑还有闲情逸致来调侃林莘玥：“玥儿，现在感觉到粉丝的作用了吧。没有这些粉丝的话，我们可不会这么轻松呢。说真的，对于玥儿你有这么多的粉丝，我可是十分羡慕呢……”
　　林莘玥扬起小手，将治疗术砸在了许玲珑的脸上：“看好你的周围，所有人的血条，就数你降得最快。”
　　许玲珑顿时不乐意了，她一剑将面前的战士劈开之后，嘟囔道：“叶绝的血量不是降得最快吗？”
　　作为冲在最前方的那一个人，即便是叶绝双防很高，血量也波动的很快。自然的，许玲珑就对林莘玥的话有些不满了。
　　林莘玥瞥了她一眼，继续将治疗技能丢给了叶绝，道：“但是血条不代表着血量。叶绝的总血量高，就算血量下降的比较快，但是血条的下降幅度也不算太大。”
　　许玲珑嘴角微微一抽。这个理由好强大，她竟然无法反驳。
　　被林莘玥怼了的许玲珑，又不能将怒气反撒给林莘玥，顿时将浑身的怒气撒在了眼前这些阻挠自己的家伙身上，瞬间导致整个队伍的推进速度快了不少。
　　揽月清风看到这一幕之后，顿时若有所思了起来。如果以后许玲珑怠工的话，他或许可以用这个方法激她一激？
　　揽月清风不知道的是，在之后的时间里，他确实使用了这个办法。但是后果却是他被许玲珑追着揍了几分钟，直到他鼻青脸肿之后，许玲珑才放过他。
　　当然，这些都是后话了。
　　在林莘玥粉丝的帮助下，林莘玥一众人安然的抵达了藏书馆。并且，虽然这几支队伍帮林莘玥几人分担了侧翼的压力，但是正面的主要压力，还是由林莘玥五人来承担。
　　这样一来的话，不仅林莘玥的队伍到达了藏书馆，就连这几支小队，在损失了几名成员之后，也成功的跟在冲入了藏书馆中。
　　只是让林莘玥有些惊讶的是，圣玛丽奥学院的藏书馆居然不是安全区，这代表着玩家之间依然可以在藏书馆内发生战斗。
　　林莘玥看向了那几支小队，没有这些人的帮助的话，她们五人想要冲入藏书馆中，也要花费不小的功夫了。
　　“谢谢你们。”林莘玥诚挚的感谢道。
　　看到林莘玥对他们道谢，这些玩家顿时有些受宠若惊。在他们的眼中，林莘玥就属于那种高高在上的话，居然能用这样的语气和他们道谢，他们是从来没有想过的。
　　“玥儿大神，我们是你的粉丝，能帮助到你，也是我们的荣幸。”
　　“是啊是啊。更何况，如果没有你们带领的话，我们想要冲进来，恐怕也要花费不小的功夫。”
　　“玥儿大神，我是你的粉丝，能和我一起合个影吗？”
　　…………
　　好在玩家们也知道如今的环境并不时安全区，因此并没有直接围上来，而是保持了一个安全的距离。不过他们能有这样的意识，也是来源于另外四人冷冽的目光。
　　林莘玥或许并不知道，但是叶绝，神风，揽月清风三人却十分的明白，在游戏中成名之后，更要保持和粉丝之间的距离。
　　这不是为了装逼，而是如果和粉丝之间的距离太近的话，即会丧失自身的神秘形象，也会给自己带来危险。
　　而许玲珑能有这样的意识，也是因为她在现实中家族所做的工作。
　　许家本就是做保镖一类的工作的，自然也没少保护过现实中的偶像。也正是因为如此，已经接触到家族业务的许玲珑，才会如此的警觉。
　　更何况，这里可是游戏，是可以直接在非安全区内杀人的。尽管眼前的这些玩家之中，大部分是玥儿的粉丝，但是一旦其中混进来对玥儿不怀好意的家伙的话，那么玥儿可就危险了。
　　林莘玥也意识到了什么，脸上带着一丝歉意的道：“抱歉，我们要离开了。如果你们不介意的话，不妨互相凑一下，组成一个完整的队伍。”
　　有了林莘玥的提议，原本就有这个打算的几支小队互相看了一眼，均同意了林莘玥的这个提议。
　　看着眼前的这些粉丝玩家们因为重新组队的问题乱成一团之后，林莘玥对他们微微一笑，和叶绝等人悄无声息的离开了。
　　在离开门口的位置之后，眼下对林莘玥来说最要紧的事，就是如何平息叶绝的怒火。直到这个时候，林莘玥还能感觉到叶绝身上的低气压呢。
　　看着林莘玥犹犹豫豫的向着叶绝靠近，神风和揽月清风也很明智的站的远了一些。至于许玲珑，则在微微撇了撇嘴，瞪了叶绝一眼之后，也走到了一边，选择不干涉这件事情。
　　“那个，业火……不要生气了好不好，这次是我错了……”林莘玥声音软糯，带着一丝哀求的道。
　　听到了林莘玥轻巧软糯的声音，叶绝顿时感觉自己积攒在心头的怒气，在这一瞬间都化成了无奈。
　　“玥儿，知道你做错了什么吗？”叶绝看向了林莘玥，神色严肃的道。
　　林莘玥迟疑的道：“我应该提前和你商量一下这个决策？”
　　叶绝神色严肃的摇了摇头，声音平静的道：“你是队伍的指挥，只要你做出了决定，我们就会无条件支持。所以，你不需要因为这件事询问我的意思。”
　　林莘玥顿时不解了起来。既然不是这个的话，那又是因为什么呢？
　　叶绝看着林莘玥疑惑的大眼睛，顿时更加无奈了起来。他伸手抓住林莘玥双肩，严肃的道：“我只是希望，你在制定一个计划之前，永远不要把你，把队伍的任何一个人放在危险的境地之中。”



第121章 第一百二十章  书之圣灵
　　叶绝在知道林莘玥把自己当做诱饵的时候，只是他并没有办法阻止。当玥儿将这个决策说出来的时候，便代表着他们作为队员，需要做的便是执行这个决策。即便是他再怎么不赞同，也不能在那种时候提出反对的意见。
　　但是想到林莘玥为了给队伍解围，居然将自己置身险境，叶绝便对自己目前的能力不足懊恼不已。如果他的实力足够碾压鬼魅的话，那么就算场面再怎么紧急，玥儿也不至于做出这样的决定。
　　于是，为了避免林莘玥再次做出这样的决定，叶绝便说出了这样的一番话语。
　　作为一名队伍指挥，虽然在关键的时候，做出最关键的决策是很重要的，但是最重要的，还是要让你的队友认可你这名指挥的决策。
　　如果一名指挥随意将队友的安危置之不顾，把他们，甚至于把自己都当做一颗棋子来看待的话，那么这些队友又会如何看待他们的指挥呢？
　　他们或许会对指挥有不满，或许会有敬畏，或许会有失落。但无论如何，他们都不会再对这名指挥抱有信任。这对于一个队伍而言，是致命性的打击。
　　当然，对于叶绝而言，这些都不重要，玥儿的安危才是最关键的。至于玥儿无意间给队伍带来的不利因素，除非是出现关键性的错误，不然叶绝都会私下里进行处理的。
　　林莘玥微微一愣，看着叶绝眼中的担忧之色，以林莘玥的聪慧，顿时便明白了他的所思所想。
　　林莘玥微微抿了抿红唇，轻声道：“我知道了，谢谢你，业火。”
　　得到林莘玥肯定的回答之后，叶绝不由微微松了口气，他还真怕玥儿不听他的劝告，执着自己的想法。他微笑着揉了揉林莘玥的小脑袋，道：“既然你知道的话，我就不再多言。”
　　林莘玥低着小脑袋，轻轻应了一声：“嗯……”
　　看到两人的事情解决之后，在四处巡逻（闲逛）的三人便重新聚集了回来。
　　揽月清风看着叶绝和林莘玥笑道：“哟，解决完你们小两口之间的感情问题了吗？”
　　林莘玥被揽月清风这样一说，顿时不好意思的垂下了小脑袋。看到好不容易抬起头来的林莘玥，因为揽月清风的一句话再次不好意思的垂下去之后，叶绝狠狠的瞪了揽月清风一眼，道：“你不说话，没人当你是哑巴。”
　　揽月清风被叶绝呛了一口，看着叶绝这个护妻狂魔，不由哼道：“亏我之前还教了你那么多东西，现在就翻脸不认人了？”
　　叶绝淡淡的瞥了他一眼，道：“你知道我翻脸了就好。麻溜点，有多远就站多远。”
　　揽月清风一脸无语的看着叶绝，感觉自己心塞不已。
　　林莘玥微微缓了缓之后，抬起依然有些红润的小脸道：“私人的事情先放在一边，我们还是抓紧时间一点吧，这里可不是什么闲聊的地方。”
　　见林莘玥这么说，叶绝四人也神色一肃，停下了互相打趣的行为。
　　林莘玥抬眼看了一下四周，此时的他们，已经深入了藏书馆一段距离，附近也暂时没有玩家出现。
　　只有当他们真正进入藏书馆中之后，才能体会到藏书馆有多大。林莘玥一眼望去，她的四周都是一排一排，整齐放置的书架，甚至根本望不到书架的另一端。
　　“这么多的书架，恐怕单单这一层，就至少要有数百万本书了吧。”
　　林莘玥沉思走到书架旁边，刚打算取下一本书籍观看，一个闪烁着金光的光球出现在了他们的面前。
　　“想要观看这个书架的书籍，必须要击败这个书架的书之圣灵。”淡漠的声音在众人的耳边响起，林莘玥瞬间便听出来，这个声音正是蕊儿的声音，同样也是她自己的声音。
　　林莘玥微微犹豫了一下，对着叶绝道：“我们要不要先挑选一个书架试一试？”
　　虽然叶绝很想告诉林莘玥，藏书馆一楼都是一些不重要的书籍，像是大陆历史，名人传记一类的书籍都存放在一楼。但是想到要考验林莘玥的思考能力，叶绝便没有将这个消息说出来。
　　叶绝看向林莘玥：“玥儿你来决定。”
　　林莘玥微微沉思了一番，最终还是决定先挑战一下这个书之圣灵试一试。对于一种未知的怪物，她还是抱有不小的防备的。
　　“业火，开怪吧，我们先了解一下书之圣灵的属性再做其他打算。”林莘玥道。
　　叶绝微微点了点头，走到了那团金光的前面。如果是第一次接触书之圣灵的队伍，恐怕还要折腾一段时间，才能明白如何开启挑战。只不过对于叶绝来说，着自然都不是问题了。
　　叶绝将手伸向了那团金光，然后作为队长的他便收到了一条提示：是否开启书之圣灵挑战。
　　“是。”
　　叶绝果断的道。
　　随着叶绝确定的话音落下，在林莘玥惊讶的目光中，那团漂浮的金光开始逐渐变大。最终，金光化成了一个闪闪发光的小金人，出现在了众人的面前。
　　书之圣灵（1阶）（45级普通怪物）：生命值：90W/90W。物理攻击力：3111-3333。
　　看着书之圣灵的属性之后，林莘玥顿时愣住了。无它，这个书之圣灵的属性，未免也太弱了一些。
　　不过林莘玥也没有遗漏书之圣灵后面那紧跟着的“1阶”的字样。显然，既然有1阶的话，那么就必然会有2阶，3阶，乃至更高。那种阶层的书之圣灵，必然不会像眼前的这个这样简单。
　　只是让林莘玥皱眉的是，书之圣灵是漂浮在半空中的。这样一来，对近战都极为不友好了。
　　好在眼前的这只书之圣灵是一个近战，即便是漂浮在空中，它想要攻击叶绝的话，叶绝也必然能攻击到它。这样一来的话，叶绝的仇恨也是拉的比较稳健，暂时不会有仇恨不稳的现象。
　　然而，这只书之圣灵是近战，那么如果遇到一只远战的书之圣灵呢？那样的话，又该如何是好？
　　林莘玥一边给叶绝加着治疗，一边思索着这个问题。
　　书之圣灵并没有给众人造成什么麻烦。而在血量降至0点之时，书之圣灵便直接消散了，并且同样也没有爆落任何的物品。
　　林莘玥微微有些失望，她还打算摸一下看看能不能摸到什么好东西呢。不过既然书之圣灵直接消散了的话，林莘玥便将目光放在了眼前的这一个书架之上。



第122章 第一百二十一章  南希的委托
　　当然，书之圣灵虽然没有爆落物，还是给了众人每人4000点经验的。经验虽然不多，但是也聊胜于无了。
　　林莘玥走到书架旁，随手抽出了一本书籍，翻开书籍查看了起来。只是让林莘玥失望的是，书籍上的文字极为古老，她根本看不懂。
　　除了叶绝之外的另外三人，也上前取出了一本书。不出意外的是，这三本书的文字都极其古老，三人同样也无法理解上面写了什么。
　　只不过通过观看这几本书籍中的图画，林莘玥四人也能了解到这几本书大概讲的是某个人物的事迹。
　　至于叶绝，则根本没有翻看的意思。在他上一世的时候，就有喜欢研究历史古文的玩家，带着生活技能古文字专精前来这处藏书馆探索历史。只是这名玩家最终得到的，也只是一些毫无用处的人物事迹，以及大陆历史罢了。
　　“看来第一层应该都是类似于这样的书籍了。”林莘玥沉吟道。
　　许玲珑撇了撇嘴，道：“这种书，只有闲得蛋疼的人才会看的吧。”
　　揽月清风插嘴道：“你刚才不也看了一本这样的书吗？”
　　许玲珑狠狠的剐了揽月清风一眼，眼中的杀气让揽月清风忍不住缩了缩头。她咬牙切齿的道：“你不说话，没人当你是哑巴。”
　　揽月清风缩着头，喃喃道：“我不说话，你怎么知道我不是哑巴……”
　　看着揽月清风这幅模样，许玲珑气的差点就把手中的长剑架到揽月清风的脖子上了。而此时的揽月清风也似乎感受到了许玲珑的杀气，顿时闭上了嘴，一句话也不敢再说。
　　看着许玲珑和揽月清风两人的“相爱相杀”，林莘玥三人也下意识的站远了一些。许玲珑可不比林莘玥，如果许玲珑暴走的话，那么他们这些吃瓜群众也免不了会被殃及。
　　许玲珑和揽月清风之间的“战斗”，最终还是以揽月清风的认怂而告终。看着得意洋洋的许玲珑，林莘玥无奈的摇了摇头道：“我们继续前进吧。如果可以的话，尽量寻找通往第二层的方法。”
　　队伍里的另外四人并没有什么意见，在重新结好阵型之后，五人便继续向前走去。
　　在叶绝有意识的引导之下，队伍的五人便逐渐的向着通往第二层的通道靠近着。叶绝清楚的知道，圣玛丽奥学院藏书馆中，第一层通往第二层的阶梯并不是位于四个角落，而是位于第一层的中心位置。
　　如果想要通过靠着墙壁来寻找通往第二层的阶梯的话，那么是根本无法找到的。而在这方形的藏书馆之内，想要找到这个阶梯的话，就只能凭借着良好的方向感亦或者是运气了。
　　叶绝的方向感还是不错的，没过多久，便带领着众人来到了中心部位。如果让林莘玥来带路的话，恐怕就只能靠运气了。
　　通向第二层的阶梯周围并没有其他的物品，就连藏书馆随处可见的书架，都距离这里至少数十米之远。而最引人瞩目的，便是在阶梯上悬浮的一名虚幻的人影。
　　林莘玥等人刚打算丢一个鉴定术上去，却被叶绝阻止了：“先不要鉴定它的属性。”
　　林莘玥疑惑的看着一眼叶绝，却看到叶绝对自己私聊道：“第一层的这个守护者，如果有队伍在第一次遇到它的时候没有使用鉴定术的话，就会触发一个唯一的隐藏任务。”
　　林莘玥嘴角微微一抽，这是什么奇葩的触发条件。所有第一次遇到这家伙的队伍，都会下意识的使用鉴定术来看一下对方的属性的吧？
　　不知道叶绝上一世的时候，成功触发这个隐藏任务的队伍到底是心有多大，才没有第一时间使用鉴定术来鉴定这个虚幻人影的属性。
　　叶绝轻声道：“玥儿，你直接走上前。以你的魅力值，应该可以获取更多的信息。”
　　这是魅力值隐藏的效果。魅力值越高的人，在得到隐藏任务的时候，所能获取到的隐藏信息就越多。对于林莘玥这样的魅力值而言，所能获取到的信息就更多了。
　　林莘玥微微点了点头，在许玲珑几人担心的目光下，直接朝着虚幻的人影走去。
　　在林莘玥逐渐靠近之后，虚幻的人影突然凝实了起来，一位身穿皮甲的中年男子逐渐的出现在了众人的面前。
　　中年男子缓缓的睁开了眼睛，看着眼前的林莘玥道：“冒险者们，你们是为何事而来？”
　　林莘玥微微思索了一番，小心谨慎的道：“我们来此是为了获取埋藏在这片废墟中的历史，同时也是为了得到此处的书籍，来增强自身的实力。”
　　中年男子神色微微恍惚了一会儿，才回答道：“圣玛丽奥学院已经成为废墟了吗……冒险者们，这里没有你们所探寻的东西。真正的历史，就连镇守在此的我也不清楚。这一切，还需要你们自己去挖掘。”
　　林莘玥不由有些失望。对于圣玛丽奥学院的历史，她还是很感兴趣的。尤其是圣玛丽奥学院毁灭的真相，林莘玥更是想要去详细的了解一番。或许，可以得到一些那个神话级任务的线索呢。
　　只是就眼前这名中年男子的话看起来，恐怕在圣玛丽奥学院中，她是无法得到这个东西了。
　　“不过……”中年男子话语突然一转，顿时让林莘玥眼中一亮，用一双晶莹的大眼睛闪闪发亮的盯着中年男子。
　　即便是身为NPC的中年男子，在林莘玥的一双眼睛之下，都忍不住干咳了两声，道：“当初负责镇守藏书馆第七层的，便是我圣玛丽奥学院的院长，人族的大贤者，博福特·哈里斯老师。当然，镇守在藏书馆第七层的，只是老师的一个分身而已。”
　　“如果你们能抵达第七层的话，可以向老师询问这个问题。或许，老师应该可以回答你们。对了，不要忘记替我为的老师问声好。”
　　在说起博福特的时候，中年男子的眼中满是尊敬的神色。
　　“叮，是否接受隐藏任务‘南希的委托’。”
　　“是。”
　　“我们必然不会忘记这件事的。”林莘玥语气严肃的回答道。
　　南希微笑着点了点头，随后神色突然严肃了起来：“既然如此的话，就先接受我的考验吧。”
　　“诶？”林莘玥顿时愣住了。还要接受考验吗？她以为已经不需要了呢……



第123章 第一百二十二章  南希的恐怖实力
　　“事先说明一下，我的职业，是弓箭手哦。”
　　在林莘玥懵逼的目光中，南希掏出了一柄长达一米五的长弓。南希看向了林莘玥，对着她龇牙一笑：“顺便说一句，虽然只是考验，但是很久没有和人交手的我，可是手痒的很呢……所以，我是不会留手的哦。”
　　“弓箭手？”林莘玥小脸微变的看向了南希，旋即她小心翼翼的问道：“那能问一下，您会飞吗？”
　　“飞？当然会。毕竟我可是105级紫金级的弓箭手呢……”南希笑呵呵的道。
　　“一……一百零五级？”林莘玥难以置信的道。这样等级的BOSS，随便一击都足以让他们团灭了吧？这样一来，他们还怎么和这个家伙对战？那不是在送死吗？
　　南希看着小脸不断变幻的林莘玥，微微一笑道：“当然，考验你们的时候，我会将力量压制到45级紫金级BOSS的地步。不过虽然力量降低了，但是我的技巧却不会降低哦。”
　　“也就是说，还是会飞的，是吗？”林莘玥颇有些无语的道。
　　南希嘿嘿一笑：“我今天心情不错，看小姑娘你也还比较顺眼，在待会儿的战斗之中，就不使用飞行技能了。我给你们一些准备的时间。当你们准备完毕之后，考验正式开始。”
　　南希微微停顿了一下，有些不情愿的继续道：“当然，你们也可以选择离开，不接受这个考验，这样一来也就没有和我交手的必要了。不过对于这样不战而退的懦夫，我很是不齿。”
　　“切，说到底还是你手痒，想和我们交手又怕我们直接离开吧……”
　　林莘玥心中微微嘟囔着，小脸上尽量保持着平静的神色道：“我明白了，谢谢您手下留情。”
　　看着离开的林莘玥，南希好笑着摇了摇头：“真是一个不会掩饰的小姑娘呢……”
　　林莘玥和南希的对话，在场的人自然全部都可以听到。看着回来的林莘玥，叶绝的表情极其惊讶，有些不敢相信南希居然会主动提出不使用飞行。
　　南希会飞，同时还是一名远程攻击的弓箭手。所以当初那些想要尝试挑战他的人，无一例外都被虐的很惨。
　　只是让叶绝没有想到的是，林莘玥仅仅凭借着交涉，就让南希主动放弃了飞行这个技能，这让整个考验的难度顿时降低了一个档次。
　　曾经将整个Z国区玩家阻拦近六个小时时间的南希，就是靠着他那令人头疼的飞行技能，配合他那远程攻击的手段，让坦克根本拉不住南希的仇恨。
　　南希的攻击很高，即便是打在坦克的盾牌上，被坦克格挡30%的伤害，也能造成将近4500点的伤害。这样一来，牧师不得不全力治疗坦克。
　　并且由于坦克距离南希比较远，很难攻击到南希的原因，会导致牧师的仇恨急速攀升，最终超过坦克，被南希盯上直接秒杀。
　　直到六个小时之后，玩家们在熟悉了南希飞行的时间，以及攻击的节奏之后，才最终将南希攻克。
　　南希（105级紫金级BOSS）：生命值：？？？（1200万）/？？？（1200万）。物理攻击力：？？？（6430）-？？？（6680）
　　虽然属性比之他们之前遇到的44级紫金级守护机关人并没有强多少，甚至在生命值方面还要少了100万，但是林莘玥很清楚，即便南希不使用飞行技能，依然比守护机关人难了不知多少倍。
　　“弓箭手类型的BOSS啊……”揽月清风不由想起了35级的那几个副本，当初的那个弓箭手BOSS也是差点将他们团灭。
　　“那可真的是一个坏消息呢……”揽月清风头疼的道。
　　叶绝淡淡的看了他一眼，道：“知足吧。至少这个BOSS直接说明自己不会使用飞行。不然一名会飞的弓箭手……”
　　揽月清风想到了那一幕，嘴角不由微微一抽。如果对方真的飞行的话，恐怕即便是他们，在不熟悉南希的攻击节奏的时候，一样也只能团灭在这里，根本没有半点办法。
　　在稍微等待了一分钟之后，南希便大笑道：“看来你们已经准备完毕了，既然这样的话，就进入我的镜象空间内战斗吧。”
　　伴随着南希的笑声，众人身周的空间开始变得扭曲了起来。在林莘玥惊愕的目光之中，随着一阵诡异的扭动，整片空间再度恢复了原来的模样。
　　“欢迎来到我的镜象空间。接受考验的冒险者们，在这里，我们之间的战斗不会被任何人所影响。并且，如果你们考验失败的话，所有损失降低至10%，并且三小时内不可再次接受考验。”
　　在简单的介绍了一下自己的镜象空间之后，南希便将手中的长弓举了起来，嘴角勾起一丝兴奋的笑容道：“既然这样的话，就让我来检测一下你们，看你们有没有进入第二层的资格吧。”
　　话音刚落，南希便迅速拉弓上箭，一箭向着林莘玥射来。
　　这支箭支速度极快，并且南希的攻击很是突然，以及于林莘玥根本没有做出防备，只能眼睁睁的看着箭支朝着自己急速飞来。
　　叶绝突然横在了箭支的道路上，使用盾牌将箭支挡了下来。
　　“格挡。”
　　林莘玥微微松了口气，旋即不由心中嘟囔道：“这个坏家伙，居然趁人不备就把人拉入战斗之中。并且，他刚刚不是还说看我顺眼吗？结果第一个攻击的人就是我。”
　　林莘玥看着站在自己身前的叶绝，微微松了一口气之后，开始给众人上各种增益BUFF。
　　由于战斗来临的太过于突然，林莘玥甚至还没有提前给队友上好BUFF，战斗就已经直接展开了。因此林莘玥不得不在加血之余，利用空隙的时间来给队友上各种各样的增益BUFF。
　　这些BUFF技能的技能书都是这几天里叶绝不知道从哪里搞来，直接丢给林莘玥的。有些BUFF技能比较常见，在拍卖行里就能寻找到相对应的技能书。
　　而另外一些BUFF技能，则十分稀有了。至少有几种BUFF技能，在林莘玥得到这种技能书之前，甚至还根本不知道有这样的增益BUFF。
　　BUFF的效果虽然都比较微小，基本上都只能增强成员某种属性10%左右的效果，但是在某些时候，这些BUFF技能还是十分管用的。
　　比如像生命加持BUFF，加持在叶绝的身上可以为他提供足足2500点的血量，这点血量往往可以拯救一名坦克的生命。
　　而像一本比较稀有的韧性加持BUFF，可以提高队友的韧性，减少队友被控制的时间，在某些时候，也可能会起到定鼎乾坤的作用。



第124章 第一百二十三章  强大的南希
　　南希的箭支速度极快，力道也很大，每次叶绝接住一支箭支的时候，都会因为其巨大的力道而僵直一瞬间。
　　并且，南希的射箭角度也很刁钻。即便是受限于系统的原因，南希在仇恨系统的作用下只会攻击叶绝，但是有些时候，那些箭支诡异的滑动轨迹，出乎意料的出箭速度，也会让叶绝有些手忙脚乱。
　　上一世的叶绝在第二部资料片来临的时候，毕竟还没有真正的成长起来，当初的他虽然也来过学院之内，却也只是一名打酱油的存在，根本没能进入藏书馆之内。
　　而他之所以了解南希，也是因为他喜欢看其他人发在网上的攻略视频。只是光看这些攻略视频的话，难免会有些纸上谈兵的感觉。不过在有了这些基础之后，即便是没有面对过南希，叶绝也是在迅速的开始习惯着南希的攻击。
　　林莘玥的加血节奏也有些混乱。南希的攻击太过于诡异，射出去的箭支速度时快时慢，甚至有的时候还带有一丝微妙的弧度，让她很难去对南希的箭支进行卡时间治疗。
　　林莘玥看着南希再次出手，秀眉不由微微皱起。这样忽快忽慢的攻击，不仅仅对坦克是一个重大的考验，对于身为牧师的她，也是一个不小的考验。
　　在这样的攻击节奏之下，林莘玥不得不放慢了加血的节奏。不然她在进行卡时间治疗的情况下，南希的攻击却突然慢了一拍，导致这个治疗提前于南希的攻击加到叶绝身上的话，就会导致治疗技能的浪费。
　　如果是普通的牧师的话，加血节奏放慢，便会导致加血速度跟不上南希的输出，这样会使坦克的血量开始逐渐的降低。时间一长，会让坦克的压力越来越大，逐渐的将整个队伍压垮。
　　只不过以林莘玥的治疗量，即便是放慢了治疗节奏，还是可以勉强的维持叶绝的血条的。前提是南希的攻击节奏依然像现在这样缓慢。
　　是的，此时的南希，似乎只是在热身一般。他的攻击速度很慢，平均一秒才攻击一次。
　　随着玩家等级的提升，就连如今的神风，攻击频率也缩短到了0.85秒攻击一次。BOSS的攻击频率理论上应该比玩家更快才对，这也说明着南希此时确实是没有认真的。
　　这个时候，神风在输出之余，也是注意到了林莘玥治疗节奏的不对，他语气平淡的道：“玥儿，注意南希的弓弦。”
　　林莘玥微微一愣，便将注意力放在了南希那把长弓的弓弦之上。
　　南希的长弓是什么品阶的林莘玥不清楚，但是看其弓弦微小的抖动幅度，显然在南希压制自己的力量之后，现在的力量还远远没有达到长弓的上限，甚至只能算是勉强拉开了长弓而已。
　　如果不仔细观察的话，甚至都无法觉察到弓弦在拉动的时候抖动了一下。但是林莘玥在经过了神风的提醒之后，还是发现了弓弦抖动的微妙不同。
　　“原来是这样的吗……弓弦抖动幅度的不同，便代表着箭支速度的不同。只是这个幅度也太小了……”林莘玥有些无奈的想着。
　　为了和南希保持安全的距离，此时的她距离南希足足有十米之远，刚好卡在可以治疗的范围之内。如果不是在游戏中根据属性强化了玩家的五感的话，恐怕她还真不一定能看清弓弦的抖动幅度。
　　林莘玥伸出小手揉了揉自己的眉心，颇为无奈的喃喃道：“这么远的距离，恐怕也只有神风这样的眼力，才可以清楚的观察到这样的细节吧……”
　　即便如此，林莘玥在得到神风的提醒之后，也是将自己的注意力放在了南希的弓弦之上。在经过了一段时间的熟悉之后，林莘玥也终于掌握到了南希的攻击节奏，治疗的节奏重新变得顺畅了起来。
　　南希看到这一幕之后，不由笑道：“不错，不错……后生可畏。既然这样的话，就再给你们提升一点难度吧……”
　　南希的攻击频率开始逐渐的加快，让叶绝和林莘玥的压力越来越大。 叶绝倒还好，毕竟有着充足的游戏经验，在习惯了南希的攻击节奏之后，即便南希加快了攻击的频率，也没有给他造成太大的麻烦。
　　但是林莘玥却不一样了，她的游戏经验，还不足以让她应对这种多变而又快速的攻击方式。
　　林莘玥小脸极其严肃，目光也是紧紧的盯着南希和叶绝两人。多变的攻击节奏，也意味着她也要时时的变化着自己的治疗节奏，对于她而言，也是一个不小的考验了。
　　南希的攻击频率也不是无限制的加快，在达到0.7S一次的攻击频率之后，他的攻击速度也不再增快。即便如此，林莘玥的治疗压力在此时此刻也加大了不少。
　　“-4124。”“+2011。”“+500。”“-4197。”
　　就算以林莘玥的治疗量，此时此刻也根本无法奶住叶绝的血条。在叶绝的血量滑落至三分之二的时候，林莘玥也不得不对叶绝交叉使用圣光庇护以及暗言术：盾来保证叶绝的血量。
　　而在平时的战斗中，林莘玥的这两个技能，通常都是留在手里以防万一的。从这一方面上也可以看出来，南希的输出到底有多恐怖了。
　　“这样一来，蓝耗未免也太过于恐怖了……”林莘玥担心的看着自己的蓝量。此时战斗不过才刚刚持续了5分钟，南希的血量才降低了10%多一点点，而她的蓝量已经消耗了20%。
　　即便是林莘玥的蓝药CD一好就立刻使用，她的蓝量依然是入不敷出，以极快的速度往下掉着。
　　“这样下去不是办法……”林莘玥担心的看了一眼南希的血条，心里面开始不断的思考着应对的方法。
　　南希的血量在逐渐的下降着。当他的血量下滑至80%的时候，他骤然往后一跃，微笑道：“不错，不错，看来我要拿出一些真本事了……”
　　“流星飞矢！”
　　南希弯弓搭箭，箭支在离开长弓之后，瞬间分裂成数十道流光，向着众人急速飞来。
　　与此同时，南希的仇恨也在这一时间被重置了。在叶绝重新对南希造成伤害之前，南希张弓搭箭，数道箭支急速射出，朝着林莘玥而来。
　　“连环射击。”
　　在这一瞬间，林莘玥直接陷入了危险之中。



第125章 第一百二十四章  连环杀招
　　流星飞矢不仅仅拥有着大范围的AOE效果，还能造成炫目的白光，影响玩家的视觉，从而给玩家造成一定的混乱。在这样的效果下，整片镜像空间瞬间被白光充斥，只能看见距离比较近的物品。
　　并且，这样的AOE技能之下，盾战也不敢开启战士守护以及盾墙，不然的话，巨量的伤害会直接将盾战士秒杀。就算盾墙减免了部分的伤害，但是却也会面临更多的AOE伤害，这也是盾墙的劣势所在。
　　林莘玥的眼中闪过了一抹凝重，一股巨大的危机感笼罩在了她的心头。
　　“南希的目标仍然是我……并且，他很可能隐藏了自己的后手……”
　　林莘玥无法看到南希在流星飞矢之后发射的连环射击，但是却也能猜测出来一些。更何况，如果只是流星飞矢的话，还不足以给她这样的威胁。
　　而现在，救赎之光依然在冷却之中，庇护在这样的场面下同样没有什么作用，而治疗之光，只能在她不被秒杀的情况下，暂时回复一下她的生命。
　　唯一能救林莘玥的，也只有她自己和几名队友了。
　　林莘玥握住法杖的小手微微一紧，并没有选择移动自己的位置：“我要相信我的队友……他们一定也能意识到现在的情况……”
　　即便是选择相信自己的队友，林莘玥也做好了独自应对的准备，虽然对于即将到来的危机，她也没有多少把握罢了。
　　流星飞矢急速朝着众人袭来，瞬间数十支闪烁着白光的箭雨淹没了这片区域。而在这数十支箭雨之中，五支环形飞箭隐藏于中，朝着林莘玥急速射来。
　　这五支环形飞箭的完美的封锁了林莘玥的所有退路，无论她向那边移动，必然会承受其中两发的伤害。即便是林莘玥发现了这五支飞箭，却仍然不可能靠着走位躲过南希的这记死亡连环。
　　“-2187。”“+1993。（治疗术）”“-2204。”“+2398。（治疗之光）”
　　而这个时候，更加雪上加霜的是，虽然林莘玥已经在极力躲闪了，她依然连续吃到两次流星飞矢的伤害。再加上许玲珑和揽月清风也各自吃到一次伤害，队伍中的血条显示也全部进入了半血不到的状态中，导致林莘玥不得不将治疗之光交了出来。
　　“嗖……”
　　一阵微小的破空声响起，林莘玥瞬间警觉了起来，看向了声音传来的方向。
　　只见五支闪烁着幽芒的箭支陡然从白光中出现，迅速的向林莘玥冲来。
　　见到这种情况，林莘玥的小脸顿时微微一变，这样直接封锁全部退路，除了使用位移的技能之外，根本无法躲避的箭技，往往也是玩家最头疼的技能了。
　　而不幸的是，现在林莘玥就遇到了这样的技能。
　　就在这个时候，一道人影突然从林莘玥前方的白光中冲了出来，挡在了林莘玥的身前。这个人，正是使用的冲锋赶路的叶绝。
　　叶绝十分清楚，南希的目标从始至终就是林莘玥，因此在箭雨袭来的时候，他第一时间便做出了回防。只要将林莘玥抱住的话，那么这一波危机自然就会被化解。
　　箭雨的速度比叶绝的冲锋还要快，但是在这样的关头，叶绝也顾不了那么多，直接朝着林莘玥闷头冲了过来。好在他的反应及时，在南希的后手招式还没有抵达之前，就已经赶到了林莘玥的面前。
　　“-1832。”“-1798。”“-1802。”“-1943。”“-1775。”
　　叶绝举起盾牌，站在了林莘玥的面前，将这几支连环飞箭全部挡了下来。虽然每支羽箭的伤害并不高，但是加起来伤害就很可观了。
　　再加上在冲锋的路途上，他也没有规避流星飞矢，同样吃到了两次流星飞矢的伤害，导致他此时的血量已经只有1W左右了。
　　1W的血量，说多不多，说少也不少，但是对于一名坦克而言，这个血线，已经是一个警戒线了。
　　流星飞矢消失了，整片战场又重新恢复了原来的模样。只是让叶绝吃惊的人，刚才南希站立的位置，已经没有了人影。
　　叶绝霍然抬头，只见南希已经跃上了空中，此时已经在叶绝和林莘玥的头上了。
　　尽管南希答应了林莘玥，不使用飞行的技能，但是此时的他，不过是靠着自己的弹跳跃上了空中而已，也不算违背自己之前所说的话。
　　“追踪箭！”
　　南希神色不变，再次释放了一个弓箭手都具有的技能。在空中他所射出的弓箭是垂直的，同样也是最好躲避的。但是追踪箭，就会让下方的林莘玥避无可避，只能正面承受这一次的攻击。
　　并且，由于箭支是从天而降的原因，叶绝也没有办法去帮林莘玥抵挡这一次的伤害，只能眼睁睁的看着追踪箭朝着林莘玥射来。
　　“虽然目前为止，你们的能力都超出了我的想象。不过，实力的差距还是太大了……”南希心里面微微一叹道。
　　以南希6000+的恐怖攻击力，再加上追踪箭的伤害加成，即便林莘玥使护盾技能，也会被瞬间秒杀，不存在其他的可能。而这一切，都是南希提前算计好的。
　　就在这个时候，三支羽箭从侧翼陡然射来，在南希惊讶的目光中，直直的射向了追踪箭的箭身。
　　“叮……”“叮……”“叮……”
　　三声清脆的响声响起，代表着这三支羽箭成功的命中了南希所发射的追踪箭。
　　追踪箭微微晃动了一下，旋即势头不改的继续朝林莘玥射来。
　　“可惜……在巨大的实力差距面前，技术再好，也是没有用的。”南希看了一眼射出箭支的神风叹息道。以这些玩家的攻击力，想要将这支追踪箭截下来，就必须在空中命中追踪箭8次左右才行。
　　而这样的技术，南希自认为是做不到的。
　　“嗖……”
　　就在南希感慨的时候，神风脸色平淡的再次射出了两支羽箭。两支羽箭分毫不差的再次命中了追踪箭，顿时让它晃动的更加剧烈了。
　　在南希惊愕的目光中，神风从箭囊里取出了三支羽箭，直接全部搭在了弓箭之上。
　　南希不敢置信的看着神风，喃喃道：“难道他想……”
　　还不等南希将话说完，神风的眼神微微一肃，手指一松，三支羽箭同时从弓箭上射了出去。



第126章 第一百二十五章  神风救局
　　神风所发射的三支羽箭中，位于中间的那支羽箭笔直的射向了追踪箭的路径之上，而另外两支羽箭，则分别在空中划过了一条弧线。
　　这两支羽箭虽然是沿着弧形路线前进的，却诡异的和中间的羽箭汇合在了一起。三支羽箭齐齐的击中了那支追踪箭，汇聚起来的力量瞬间让这支追踪箭停滞了下来。
　　叶绝看到这一幕之后，难以置信的喃喃道：“神风居然成功将这一个招式掌握了？”
　　这一个招式，是叶绝在几天前看到神风在进行射箭练习，稳定他自己技术的时候，突然想到了神风上一世所掌握的这个自创招式。因此，叶绝便在神风练习射箭技术的时候，将这个招式稍微向神风提了一下。
　　叶绝并不清楚这个技巧的详细情况。在他的上一世中，掌握这个技巧的也只有少数玩家，而这个技巧是如何掌握的，更是没有人透露出来，因此叶绝只是大体上和神风讲解了一番方向。
　　只是让叶绝没想到的是，神风仅仅使用了一周不到的时间，便将这一式极难掌握的技巧掌握了。
　　弓箭手使用弓箭同时射出三支箭的话，其实是并没有什么用的。在系统的判定中，像这样的攻击，如果没有使用技能的话，都只能算是玩家一次的普通攻击。
　　三支箭会将攻击力分散，每支箭只会造成三分之一攻击力的伤害。这样一来，扣除玩家的物理防御的话，最终造成的伤害反而会更低。
　　尽管系统是如此判定的，然而在弓箭手掌握了这个技巧之后，不仅可以让每支箭的伤害提升到40%，同时每支箭的力道均可以含有自身50%的力量。
　　作为一个没有任何CD，并且也不耗蓝，只要掌握了就可以随时使用的基础招式，能有这么恐怖的效果，已经是十分强大了。只是，这个招式的判定效果也极为苛刻，必须三支箭同时击中目标才可以判定生效。
　　这也就导致了这个招式的稀缺性，在叶绝上一世中，能掌握这个招式的，无一不是弓箭手排行榜前20的人物。而神风，便是最先使用这个招式的人。
　　在叶绝惊讶不已的时候，神风也收到了一条系统提示。
　　“叮，恭喜玩家成功掌握顶级弓箭技巧，获得被动技能弓箭精通的奖励。”
　　神风神色不变，心中自语着：“终于成功了吗？”
　　叶绝在将这个技巧“不经意”间说出来之后，这几天的时间里，只要神风有空余的时间，便在琢磨这个技巧的事情。
　　终于，在花费了几天的功夫之后，神风终于掌握到了一丝窍门。只是即便是掌握到了窍门，真正当神风想要施展起来的时候，却依然是困难重重。
　　让神风自己都没有想到的是，在这个紧要的关头，精神紧绷的他居然将这个技巧成功施展了出来，并且还获得了一个奇怪的奖励。
　　神风打开了自己的技能面板，开始查看这个技能的属性。
　　弓箭精通（1级）：熟练度：0/10000。玩家使用弓箭时，造成的伤害提升2%，出手频率提升2%，使用弓箭手技能所消耗的蓝量降低2%。（注意：该技能无法使用技能点提升等级。）
　　就目前看来，这个弓箭精通还没有什么作用，三个加成2%的效果更是聊胜于无。但是神风却一眼就看到了这个技能的成长性。
　　现在弓箭精通仅仅只是1级，如果弓箭精通达到了5级，甚至于10级呢？这样它的加成到底会有多高？
　　神风自然不知道10级的弓箭精通加成会有多高，但是对于这个技能的未来，神风却是无限看好的。
　　伴随着神风三支羽箭齐齐的击中追踪箭，追踪箭的力道终于耗尽，无力的从空中滑落，不会再对玩家造成一丝的伤害。而此时，跃上空中的南希也缓缓的飘落了下来，被早已等候在下方的叶绝直接使用嘲讽拉住了仇恨。
　　虽然南希攻击的对象重新变成了叶绝，但是他的目光还是不停的朝着一旁面无表情的神风看去。
　　“真是一名天赋恐怖的异人啊……想来这个异人以后的成就，必然比我还要高。”南希心里面微微感慨着。
　　南希一波连招被林莘玥等人破解之后，似乎便陷入了沉寂之中。即便是血量降低到了60%的临界点，他也依然没有爆发什么恐怖的技能，仅仅只是象征性的使用了一招连射。
　　只是这个时候，林莘玥的蓝量也只剩下了30%。如果再这么打下去的话，恐怕南希的血量降低到30%的时候，林莘玥就要空蓝了。
　　看着一直在使用盾牌来格挡伤害的叶绝，林莘玥微微嘟了嘟嘴，不满的道：“业火，我要控蓝了。”
　　林莘玥对叶绝的上限还是很了解的，她十分清楚此时的叶绝甚至都没有发挥真实水平的一半，因此对于叶绝这种划水的行为，林莘玥很是不满。
　　都这种时候了，你一个坦克还在划水，难道要等她蓝量彻底空掉，你才认真起来吗？
　　叶绝当然听出了林莘玥语气中的不满，他尴尬的笑了笑，微微点了点头之后，便将精力全部放在了眼前的南希身上。
　　南希的箭速极快，这也导致叶绝在不认真起来的情况下，同样也很难去闪躲他的攻击，只能尽力使用盾牌去格挡。
　　而叶绝之所以划水的原因，也是因为他知道像这一类考验的NPC，是拥有极高的自主权以及AI的。这样的BOSS，都会根据玩家的实力来调整自己的实力。
　　实力强的玩家，考验的难度就会高一些。实力低的玩家，考验的难度相对会低一些。当然，这个变动的幅度非常的有限，实力越强，还是越容易通过的。
　　而南希作为一个考验BOSS，虽然在这里他只发挥45级紫金级BOSS的力量，但是他那一身的高级技能却并没有限制。
　　作为藏书馆第一层的考验者，南希已经有万年没有见过同族了，见猎心喜的他在第一次技能爆发的时候，就直接不按套路的祭出了一套连招，差点将林莘玥当场秒杀。
　　而第二次血线的临界点，南希却没有了动作。这是因为南希也知道作为一个考验的NPC，第一次技能的爆发让玩家承受的压力太大了，因此便取消了第二次技能的爆发。
　　只是如果叶绝慢慢展露自己的真实水平的话，恐怕南希也会逐渐的提升考验的难度。
　　叶绝神色微微一肃，一个大踏步贴到了南希的身前。



第127章 第一百二十六章  攻略进行时
　　南希看着直接靠上来的叶绝，嘴角勾起了一丝笑容：“弓箭手虽然近战弱，但是不代表不会近战啊……”
　　眼看着叶绝就要冲上来的时候，南希并没有犹豫，一个后踢直接踢向了叶绝。
　　叶绝眼中精光一闪，在南希后踢的时候，更像是早有预料一般，身形提前微微一侧，直接躲过了南希的这记后踢。
　　南希也并没有指望这个后踢可以立功，他也没有收回自己踢出去的右腿，而是一个横扫再次扫向了闪躲在一旁的叶绝。
　　对于南希而言，虽然使用右腿攻击的话，会降低他一点物理攻击力，但是如果命中没有使用盾牌格挡的叶绝的话，依然可以造成4000+的伤害。
　　更重要的是，以南希的力量，必然会让叶绝微微僵直一段时间，而这段时间，就足够南希再次拉开距离了。
　　只是南希的动作虽然极其突然，却也并没有出乎叶绝的意料。叶绝再次一个翻滚，躲开了南希的右腿横扫，同时整个人已经完全贴近了南希。
　　叶绝看着近在眼前的南希，终于使用了他很久都没有使用过的随身流技巧。
　　叶绝一剑砍在南希的身上，对南希造成了300+的伤害。南希刚打算回击的时候，叶绝便突然从他的眼前的身前消失了。
　　南希作为BOSS级别的NPC，不论是反应速度，亦或者是转身速度都十分的快。叶绝并不指望随身可以完全晃过南希的攻击，他更多的是为了拖延时间。
　　叶绝使用的随身技巧到底还是影响到了南希的出手。在目标突然丢失之后，南希的身体也是微微停顿了一下，手中的攻击直接中断了下来。
　　南希的反应极其迅速，在失去了叶绝的身影之后，瞬间便调转身形，找到了通过走位移动到自己身后的叶绝，他直接拉弓搭箭，一箭朝着面前的叶绝射去。
　　这一箭距离太近了，叶绝根本避无可避。只是对于眼下的这个场面，叶绝也早有预料，他微微抬起了左手，使用盾牌挡住了这突然的一箭。
　　“-4332。”“+2112。”
　　红色和绿色的数字从叶绝的头上闪过，叶绝的神色不变，看着再次抬手的南希，脚下微微一滑，再次消失在了南希的视野中。
　　南希的攻击动作被迫再次中断。见此情况，南希的嘴角勾起了一丝奇怪的笑容：“真是一只狡猾的小老鼠呢……”
　　叶绝的随身并没有完全阻止南希的攻击，却也让它的攻击间隔延迟到了1.2S。这样一来，林莘玥的治疗压力也大幅度的减少，在蓝药的支撑下，她的蓝量也开始逐渐的恢复着。
　　揽月清风看到这一幕之后，眉头不由微微一挑。叶绝上次使用随身技巧的时候，揽月清风还没有加入队伍之中，因此这也是他第一次见到这样的技巧。
　　揽月清风啧啧的道：“啧，不仅仅是远程职业，如果近战职业没有对付这一招的办法的话，恐怕也会被活生生玩到死吧。”
　　揽月清风在输出之余，对着神风问道：“神风，你有把握对付这一招吗？”
　　神风输出之余，淡淡的瞥了揽月清风一眼，道：“有。”
　　揽月清风顿时来了兴致：“诶？有吗？什么办法，能告诉我吗？”
　　神风声音平淡的道：“方法很简单，用速度优势脱离对方的攻击范围就行了。”
　　揽月清风嘴角微微一抽。这个方法确实很简单，弓箭手和刺客这种速度极快的职业都可以用这种办法来脱离对方的随身技巧，但是像他这样的布甲职业，又怎么可能做得到这一点呢？
　　揽月清风现在唯一能想到的办法，便是使用抗拒火环将对手推开，亦或者是使用闪现脱离对手的攻击范围。
　　但是这两样技能的效果也只是暂时的，如果这两个技能在CD中，而对手再次缠上来的话，不就没有办法了吗？
　　“如果玥儿遇到这个技巧的话，又该如何应对呢？”揽月清风的心中突然有了这样一个疑问。
　　林莘玥并不知道揽月清风心里的问题，此时的她依然在专注的给叶绝加血。不过叶绝血量的下降速度开始减缓，林莘玥也终于可以稍微松一口气了。
　　和林莘玥相反的是，许玲珑的输出空间就变小了很多。很多时候，许玲珑为了避免卡住叶绝的走位，不得不将已经出手的巨剑重新收了回来，这也导致她的DPS骤然下降了一半还要多。
　　许玲珑的眉头紧紧的皱了起来。她知道，自己输出的降低，其实并不全是因为叶绝走位的原因，有一部分也是因为自己跟不上叶绝节奏的原因。
　　如果她能提前预料到叶绝的行动，从而和叶绝朝着相反的方向移动，那么她的DPS自然不会降低。只是这一点，对于她这样的游戏新人而言还是太难了。
　　林莘玥见到许玲珑被打乱的攻击节奏，轻声提醒道：“玲珑，不要慌乱，先静下心来认真注意观察叶绝的躲闪节奏。”
　　其实，对于一个队伍的成员来说，在这样的事情上，最好还是通过队员之间的默契来展现。只是对于刚刚脱离“新手”标签的许玲珑来说，这样的要求还是太高了一点。
　　许玲珑得到了林莘玥的提醒之后，也是集中精神，开始注意叶绝的行动来。
　　逐渐地，许玲珑也掌握到了叶绝走位间的规律。每次叶绝承受南希的攻击之后，并不是立刻开始走位，而是在等待大概0.3秒之后，才会逆时针绕到南希的身后，来迫使南希停下手中的攻击。
　　当然，尽管叶绝的大部分走位是有规律的，为了避免南希也掌握到这种规律，叶绝有时候却也不会进行走位，而是直接连续两次硬吃南希的攻击；有时候叶绝也会选择稍微早一点移动位置，使自己的走位更加迷幻。
　　而叶绝的这些不规律的走位，就需要靠许玲珑自己的反应能力来针对了。
　　许玲珑在掌握了这个规律之后，输出也开始变得逐渐流畅了起来。虽然她的DPS还是不如刚开始那般高，但是却也不至于连一半都不到了。
　　整个队伍的攻击节奏越来越流畅，南希的血量也在迅速的下滑着。在仅仅不到20分钟的时间里，南希的血量也逐渐的下滑到了25%。
　　只是让林莘玥担忧的是，之前的两次临界血线，南希并没有使用任何技能，这并不代表着南希仍然在放水。相反，南希似乎是在孕育着什么恐怖的招式，让林莘玥心里面隐隐有种不安的感觉。
　　就在南希的血量下滑到20%的时候，南希突然笑了起来：“哈哈哈……很久没有遇到像你们这样的考验者了。感觉我似乎成了你们的磨刀石了呢……”
　　“不过接下来，你们就要当心了。当心磨刀石太硬，把你们这些刀给磨坏了！”
　　南希大笑着，骤然向着身后跃去。



第128章 第一百二十七章  目标：神风
　　南希冷喝道：“贯穿射击。”
　　“轰。”
　　南希的这一箭携带着巨大的声势朝着叶绝急速射来，光听那箭支飞来的过程中所传来的音爆声，就知道这一箭的威力到底有多强。
　　这一箭速度极快，叶绝避无可避。只是此时，叶绝不仅没有紧张，反而流露出了一丝笑容：“就等你这招呢……”
　　贯穿射击是弓箭手技能里面比较稀有的一个直线型攻击技能，伤害也很高。不仅可以对目标单位造成巨额的单体伤害，同时也可以对目标单位身后直线距离的玩家造成同样不低的伤害。
　　只是这个技能也有一个致命的缺点，无法破除盾战士的格挡技能。如果被格挡技能挡住的话，这个技能不仅不会造成任何伤害，就连附带的穿透效果也会消失。
　　“铛……”“-11788。（格挡）”
　　势如破竹般的箭支，在一声巨大的金属碰撞的声音之下，就这样撞在了叶绝的盾牌之上。
　　虽然没有受到伤害，但是箭支所携带的巨大力量依然将叶绝击退了两步，并且让他陷入了短暂的僵直中。
　　林莘玥的眼中满是严肃的神色，她很清楚，南希所隐忍的20分钟，都会在这个点爆发出来。而现在，她需要确认的是，南希这一次的目标到底是谁？
　　难道还是她吗？
　　林莘玥虽然心中思索着，但是却并没有影响自己的操作，治疗也没有间断。
　　“散射。”　
　　南希再次使用了一个群体技能。相比较于流星飞矢，散射这个技能的范围更小，伤害也更低，当然在南希的手中，伤害也一样不会太低就是了。
　　空中箭雨落下，伤害虽然不高，但是却也足够让林莘玥的队形出现短暂的混乱。
　　南希掌握机会的能力很好，就在许玲珑因为走位躲避箭雨，导致她暂时和林莘玥以及其他人脱节的一瞬间，南希已经一箭射向了许玲珑。并且在射出这一箭之后，南希便紧随着箭支，朝着许玲珑急速跑来。
　　“玲珑，小心……”林莘玥急忙提醒道。
　　在林莘玥提醒之后，许玲珑也是心生警惕，一个前翻滚躲开了南希的这一箭。
　　只是还没有等许玲珑站起来，耳边便再次传来了呼啸的声音。许玲珑微微一惊，再次一个打滚躲开了南希的第二支箭。
　　这个时候，林莘玥终于拉近了与许玲珑的距离，直接丢了一个暗言术：盾在了许玲珑的身上。有了暗言术：盾的护盾，南希就没有办法直接将许玲珑秒杀了。
　　看着许玲珑身周闪烁着幽暗光芒的护盾，南希嘴角勾起了一丝奇怪的笑容。他一脚踢向了许玲珑，将许玲珑从自己的身边踹开之后，却并没有继续攻击许玲珑，而是再次跃起，冲向了队伍中的另外一个人。
　　南希的动作让叶绝向着林莘玥冲锋了一半的动作停了下来，也让谨慎防备的林莘玥有些愕然。这一次，南希并没有选择林莘玥作为攻击目标，而是选择了一直在一旁稳定输出的神风。
　　“嗖……”
　　一支羽箭先发制人，朝着神风急速而来。神风脸色不变，脚步轻盈的一个侧身，便躲过了这远距离的一箭。在躲过这一箭之后，神风也没有丝毫的犹豫，身形爆退的同时，也不忘朝着南希射了一箭作为自己的还击。
　　南希在朝着神风急速跑来的路途中，依然还有余力通过侧身来躲开神风的这一记攻击。
　　“三连射。”
　　南希使用了弓箭手的一个很普通的技能。在他的操控之下，三连射并不是以一条直线朝着神风射来，而是呈现了一个品字形，完美的将神风躲避的路线
　　看着南希射来三支羽箭，神风眼神微微一眯，做出了一个出人预料的举动。他并没有躲闪的意思，而是站在原地，同样使用了一记三连射。
　　只是神风的三连射并不是以品字形发射出去的，而是以直线发射的。
　　“叮……叮……叮……”
　　三道清脆的声音响起，神风的三连射全部命中了最中间的那一支羽箭，直接将中间的羽箭打落。随后，神风身体微微一侧，另外两支箭支同样也没有命中神风，从他的身边掠过。
　　揽月清风一边朝着南希砸了一个爆裂火球，一般啧啧的道：“啧，神风的这个攻击抵消，用的真的是炉火纯青啊……”
　　许玲珑听到了一个她从来没有听说过的词语，不由好奇的问道：“攻击抵消？”
　　揽月清风微微点了点头，解释道：“不同于法师的锁定攻击，物理攻击都拥有着比较高的自由度。物理攻击职业可以选择通过自身的攻击来抵挡对方的攻击，也可以选择直接攻击玩家本人。当然，相比较于法术攻击，物理攻击的缺陷就在于，物理攻击是可以被闪避的。”
　　“这样的吗……”
　　就在两人聊天的时候，南希已经逼近了神风。叶绝和许玲珑也在追击南希，无奈南希的速度实在是太快，他们两人根本无法跟上南希的脚步。
　　林莘玥秀眉微皱，此时队伍里成员的血量都是满血，她的治疗也暂时没有了作用。在给神风也套上了圣光庇护之后，林莘玥也开始对南希输出。
　　林莘玥的魔法攻击足足高出了其他人三分之一，尽管暗牧更多的作用是在于削弱对手，本身的技能加成并没有法师那么高，但是在林莘玥的手中，这些技能的攻击力一点也不次于揽月清风的法师。
　　“-2368。（暗光球）”“-2933。（暗影箭）”
　　两个技能在经过了一定的延迟丢出去之后，林莘玥的DPS瞬间暴涨，直接到达了队伍DPS第二，甚至距离第一的揽月清风也差不了太多。
　　揽月清风嘴角微微一抽。平常林莘玥在队伍中更多的是担任一个牧师的角色，很少使用输出技能，以至于让众人都忘了她本身还是一个拥有着超高魔法攻击力的暗牧。
　　实际上，叶绝给众人选择的这几个隐藏职业中，都是拥有着极高成长性的隐藏职业。就算是在血脉决定一切的游戏后期，这些隐藏职业也有着用武之地。
　　其他人的隐藏职业中，揽月清风的烈焰主宰直接加成了他的火系魔法输出，让他的输出高了不少，只是暂时也没有什么主动技能。如果不是这个被动加成的话，恐怕他的DPS第一已经被林莘玥超过了。
　　而神风的元素射手虽然在开启元素化之后输出会变得很高，但是耗蓝也会极其恐怖，平时的时候也是不会选择打开元素化这个技能的。
　　至于许玲珑，她的这个九转修罗暂时也还没有主动技能，只是光她的那个被动技能，就足足提升了她将近20%的输出能力。当然，代价就是她那少的可怜的防御力又降低了不少。
　　ps：因为最近又要忙于各种考试，所以更新会慢一点，作者尽量保证一天一更吧~还请读者们见谅



第129章 第一百二十八章  神风VS南希（上）
　　南希接二连三的出手，都被神风或是使用攻击抵消，或是直接使用技能或者走位轻松的躲了过去。对此，南希并没有露出意外的神色。
　　早在神风用出刚才那招三箭齐射技巧的时候，南希就知道单单从技术上而言，自己恐怕不会比这个眼前的这个弓箭手强出多少。
　　南希仿佛直接忽视了林莘玥四人一般，无论他们的输出再怎么努力，仇恨值再如何的高，南希都没有搭理他们。南希的所有攻击都仿佛认准了神风一般，不间断的朝着神风袭来。
　　在巨大的攻击力差距之下，即便是神风的攻击抵消已经使用的炉火纯青，但是神风出三箭乃至四箭才能抵消南希的一箭。而随着南希的急速靠近，神风想要闪避南希的攻击也变得艰难了起来。
　　又一支箭射向了神风，此时的南希，已经距离神风不到3米的距离。这么近的距离，神风根本来不及躲闪，只能使用翻滚射击来躲避这一箭。
　　然而南希早就预料到了神风的这个举动，他在射出这一箭之后，也紧随着一个翻滚射击，将自己的攻击间隔取消，再次一箭射向了神风。
　　“-8735。（6334被吸收）”
　　这一次，还处于翻滚射击短暂僵直中的神风就只能硬生生的吃下这一记翻滚射击。并且由于翻滚射击还有攻击力加成的原因，南希的这次攻击直接将神风身上的圣光庇护直接打破，并将他的血线消耗到了不到2000的地步。
　　神风一个后翻滚从地上站了起来，看着不远处的南希，再看了一眼自己那三分之一的血条，冰冷的脸上逐渐的浮现了认真的神色。
　　神风深吸了一口气，对着已经冲到了他身旁的叶绝道：“业火，让我一个人试一试。”
　　叶绝微微一愣，看着神风认真的神色，他微微沉默了一番，最终点了点头。对于神风的选择，叶绝十分理解，因此并没有选择插手神风的战斗，而是远远的站了开来。
　　神风的举动不仅出乎几名队友的意料，也出乎了南希的意料。
　　南希看向了神风，发现他眼中的认真与战意之后，嘴角不由勾起了一丝笑容：“你是想要和我一对一战斗吗？”
　　神风神色平静的道：“不错。”
　　南希饶有兴趣的道：“你难道就不怕因为你的任性，导致你的几名队友考验失败吗？”
　　神风看了一眼林莘玥四人，他们的眼中满是鼓励和信任，并没有一丝反对的意思。神风淡淡的道：“看来，这个问题不需要我来回答了。更何况，我相信我的队友，即便我阵亡了，凭借着他们四个人，一样也可以通过你的考验。”
　　南希微微一笑，道：“既然这样的话，考验就换一种方式来吧。”
　　南希的声音刚一落下，便轻喝一声，身周十米方圆内的区域顿时被淡紫色的流光充斥。在这片淡紫色的区域内，林莘玥，叶绝，许玲珑，揽月清风四人全部被排斥了出去，只剩下神风一人来面对南希。
　　叶绝看到眼前的场景之后，不由惊愕的道：“这是领域类技能。”
　　领域类的技能是很强大的一类技能，即便是NPC，至少也要90级以上才有可能领悟。如果是玩家的话，恐怕需要的等级就要更高了。
　　而想要使用这类的话，也必须要60级以上的属性才可以。叶绝领悟的那个领域，只能算是领域雏形，目前为止并没有实质性的作用，只是用来提升自己的反应速度。
　　否则的话，当初叶绝在使用领域的时候，也根本无法释放出来。不过既然已经拥有了领域的雏形，再稍加完善一下的话，距离真正的领域也已经不远了。
　　“考验者们，你们的实力得到了我的认可。虽然按照要求，你们必须击败我，才能通过我的考验。不过，我们也可以换一种方式进行。”
　　“既然你们都相信这名弓箭手的话，那么只要他能在我的手下撑住五分钟的话，就算你们通过了考验。不知道这个提议，你们是否同意呢？”
　　叶绝不由愣住了。就算“神迹”中的负责考验的NPC拥有很高的自由度，但是他还从来没有遇到过这种修改考验规则的NPC。
　　南希看到五人均没有反对的意思，便微笑道：“如果你们没有意见的话，那么考验继续。”
　　说完，南希便看向了神风，手中的长弓再次拉开，一箭向着神风射来。
　　集中精神的神风，无疑是十分恐怖的。即便是在中短距离和南希对战，即便是南希的箭速极快，也依然没有射中过一次神风。
　　神风的每一次腾挪都恰好好处，南希射出的箭支就这样刚好从他的身边穿过，虽然看上去很惊险，却没有对他造成一丝的伤害。
　　而神风在躲闪之余，仍然没有放弃反击。只是他攻击南希的时候，并没有使用刚刚掌握的三箭齐射。这不仅仅是因为不熟练的原因，也是因为三箭齐射对命中的准度要求非常高。
　　想要命中同样会躲避攻击的南希，以他这个不纯熟的三箭齐射，无疑是不可能的。
　　虽然以南希的血量，即便被神风击中的话也没有什么影响。但是或许是真正想要和神风比拼箭术的原因，南希并没有选择这么做，也是在攻击之余闪避着神风的攻击。
　　当然，两人巨大的属性差异，还是让神风在两人的对决中迅速落入了下风。
　　神风的神色间虽然没有变化，但是眼中却是越来越凝重，南希的弓箭技术不下于他，甚至在某些方面还强于他，在加上属性方面的原因，神风自认为不可能是南希的对手。
　　就算如此，神风也要尝试一番。
　　神风和南希单对单的时间只是过了两分钟，神风已经步步后退，被逼到了领域的最边缘。
　　神风看了一眼身后，喃喃道：“已经退无可退了吗……”
　　即便南希已经很克制，不使用那些太强的技能，依然很轻松的将神风压制到了角落里。在绝对的力量面前，没有技巧的碾压的话，是根本不可能获胜到底，即便这个人是神风。
　　南希淡淡一笑道：“不得不承认，你的弓箭技术确实很强。如果是平常时候，我还能压制力量和你战斗一番。不过这是考验，我是不会放水的……”
　　南希再次出手，一支箭笔直的朝着神风而来。



第130章 第一百二十九章  神风VS南希（中）
　　危机关头，神风终于使用了元素游侠的特殊技能，元素化攻击。
　　神风再次搭箭上弓。与以往不同的是，这次的箭支上迅速的覆盖了一层赤红色的火焰，火焰在神风的长弓上跳动着，散发着噬人般的高温。
　　南希看到神风手上的变化之后，不由愣住了。他眯着眼睛看着神风，眉头微微的皱了起来：“元素游侠？居然是这个职业？这个异人居然一直隐藏到现在吗……”
　　神风并没有在意南希吃惊的神色，他语气平静的道：“请指教。”
　　神风手指一松，火焰羽箭带着一抹红色流光飞向了南希，南希眉头微微一挑，对准火焰箭同样射出了一箭。
　　“嗤……”
　　这一次两箭相遇，不再是之前发出的金铁交鸣的声音，而是发出了沉闷的嗤嗤声。
　　火元素箭也只是加持了20%物理攻击力的魔法伤害而已，依然无法挽回神风和南希之间的巨大攻击差距。最终，南希所发射的箭支轻松的破开了火元素箭，带着一丝尚未消失的火焰，朝着神风射来。
　　只是南希所发射的箭支破开火元素之后，整个箭身也被高温炙烤的通红不已，仿佛整支箭都要燃烧起来一般。
　　在南希微显惊讶的神色下，神风再次射出一箭。这一箭不是之前的火元素箭，而是被寒冰所覆盖，凝成了一支充斥着白色坚冰的冰元素箭。
　　如果不是看身穿皮甲的神风的话，光看神风发射的这支冰元素箭，恐怕会有人下意识的认为这是冰法的技能寒冰箭呢。
　　冰元素箭撞上了南希那支通红的箭支，冰寒的气息瞬间让那支通红的羽箭发出了龟裂的声音。在南希微微皱起的眉头下，箭支在空中轰然破碎了开来。
　　“元素游侠啊……真是一个让人讨厌的麻烦职业……”南希啧啧的道。
　　南希作为圣玛丽奥学院藏书馆第一层的考验者，在圣玛丽奥学院尚在的数千年时间里，南希见过了形形色色的挑战者。其中便有数名，拥有着和神风一样的职业——元素游侠。
　　那几名考验者无一例外的都考验成功，甚至有一名考验者还逼迫他使用了超出考验范围的力量。
　　只是异人的话，相比较于他们原住民实在是太弱了。不知道眼前这个站在自己面前的异人，又是否可以通过考验呢？
　　虽然心里面对神风的职业很是惊叹，但是南希手下却没有丝毫的迟疑，直接使用了技能散射。
　　南希清楚的知道，散射这个技能虽然不错，拥有着CD短，耗蓝低的优点，但是如果面对身手灵敏的弓箭手的话，这个技能想要命中，就不是那么容易了。
　　只是南希的这个散射并不是为了直接命中神风，而是另有其他的目的。在南希看来，如果想要命中神风的话，就必须封锁神风的走位。
　　同时，神风的攻击抵消也是使用的炉火纯青，因此南希必须在自己释放必杀一击的时候，干扰神风的出手。
　　而这两点，散射这个技能都可以做到。
　　看着铺天盖地的箭雨，神风神色不变，不断的腾挪在箭雨之间。在数十支羽箭之间，根本没有受到一丝的伤害。就在这个时候，神风的眼睛微微一眯，手中的长弓骤然拉起，一支被水元素环绕的箭支射向了前方的箭雨之内。
　　这支由神风射出的羽箭完美的避开了南希使用散射技能发射的漫天箭支，直直的射向了隐藏在箭雨中的其中一支箭。
　　这支隐藏的羽箭，正是南希在散射技能使用完毕之后，紧随着散射技能射出的致命一箭。只是在碰到柔和的水元素箭之后，这支箭便像陷入了泥沼中一般，速度骤然降了下来。
　　等到这支箭破开神风所发射的水元素箭之后，神风早已寻找到散射之间的空隙，离开了原本所站的位置。南希所精心准备的连环陷阱，就这样消散于无形。
　　南希微微皱了皱眉头，神风的表现超出了他的预料。能在如此多的羽箭中清楚的找到他所发射的致命一箭，并完美的避开所有散射的箭支，将这支箭阻拦下来，这样的眼力和准度，就连他在当前的力量状态之下也很难做到。
　　神风看着停下来的南希，神色平淡的道：“还有最后一分钟。”
　　南希的神色严肃了起来：“是啊，看来不拿出点真本事，还拿不下你了。”
　　最后一分钟，南希终于不再留手，他直接放弃了防御，疯狂的向着神风攻击，同时凡是这个阶段可以使用的技能，也都被他使用了出来。
　　“连射。”“精准射击。”“破甲箭。”……
　　仅仅三十秒的时间内，南希便至少使用了五个技能。虽然这五个技能中并没有太过强力的技能，但是五个技能中的每个技能，都是拥有极高伤害的单体技能。
　　而在这三十秒的时间内，神风的境地再次变得险象环生。元素游侠这个职业大幅度增强了神风的输出，却并没有提供多余的保命能力，这也让元素游侠这个职业在单独面对BOSS的时候，其实是跟普通职业的神射手差不了多少的。
　　然而神风的处境虽然危险，但是却仍然没有被南希命中过一次。许多攻击都差之毫厘的从神风身旁飞过，却并没有对神风造成一点伤害。
　　南希的神色变得前所未有的认真起来，他连续出手，四支羽箭排成了一条整齐的直线，向着神风射来。
　　神风短暂的喘了一口气，便立刻弯弓搭箭，一支火元素箭从神风的长弓上射出，朝着当先的羽箭射了过去。
　　两箭相撞之后，神风的眼神不由微微一变，因为他发现，南希所发射的第一支羽箭居然是震荡箭。
　　攻击抵消的效果只是让震荡箭的伤害消失，却并没有让震荡箭的减速效果消失。在震荡箭的影响下，神风的移动速度大幅度降低。
　　而这，代表着神风在接下来的几秒时间之内，是很难闪避南希的攻击的。
　　神风的神色彻底凝重了起来。接下来的几秒时间内，他将面临前所未有的绝境。而对于南希随后飞来的三箭，神风没有一丝可以抵挡的住的把握。
　　“嗖……”“嗖……”“嗖……”
　　在神风凝重的目光下，三支羽箭携带着划破空气的声音，朝着他急速袭来。退无可退的神风，必须正面应对这三支羽箭。



第131章 第一百三十章  神风VS南希（下）
　　“最后二十五秒了，已经坚持到现在，又怎能轻言放弃！”
　　神风集中精神，紧紧的盯着向自己发射而来的三支羽箭。他很确信的知道，这三支羽箭中，至少有其中一支是南希的技能。不然以南希的攻击频率，根本不足以连续射出三箭。
　　神风一双鹰隼般的双眼死死的盯着三支羽箭，右手也伸入了箭囊之内。就在这个时候，三支羽箭的速度好像逐渐的开始变的缓慢了起来。
　　在神风的眼中，三支羽箭仿佛一秒才能走过五厘米的距离一般，就这样缓缓的像自己靠近着。箭支行进的速度如此之慢，以至于神风还能清楚的看到箭支尾部那缓缓旋转的箭羽以及透露着锋锐光芒的箭头。
　　虽然神风是第一次面临这种情况，然而在这一瞬间，他依然意识到了如今的状况：“这种突然出现的情况……难道是业火曾经说过的领域雏形吗……”
　　叶绝曾经将领域雏形的特点在队伍里面简要的讲述过，对于领域雏形，神风也有了一定的了解。在知道了自己如今的情况是掌握了领域雏形之后，神风的眼中也是闪过了一丝希望的光芒。
　　“既然是领域雏形的话，也许我有那么一丝机会来渡过南希的考验了……”
　　神风的眼神微微一厉，手中的长弓迅速的拉起，三支羽箭瞬间出现在了弓箭上，向着第一支箭支飞射而去。与之前不同的是，神风这次所发射的这三支羽箭上，居然都是不同的元素属性。
　　这三支箭，分别是冰元素箭，火元素箭，以及土元素箭。这样释放元素化技能，整体的攻击依然只是提高了20%，但是耗蓝却高了两倍。如果不是如今正面临紧要关头的话，神风是根本不会做出这样的选择的。
　　“如果我是南希，想要对另一名弓箭手进行一击必杀的话，为了以防万一，同时为了避免对方使用翻滚射击躲开自己的攻击，那么在释放震荡箭之后，我必然会选择追踪箭。只是不知道，南希把追踪箭放在了第几支箭……”
　　神风脑海中急速的思考着，手上却依然没有停，使用了技能连射来弥补普通攻击之间的间隔。
　　在众人看来，距离神风被震荡箭减速不过才一秒钟不到，但是在神风的意识中，却已经过了接近一分钟的时间。
　　在这样的状态下，神风可以像林莘玥一般，对南希的攻击做出反应，并将接下来的一切可能逐条进行分析，同时准确的操作自己的走位。
　　当然，虽然箭支的速度变慢了，但是神风的速度也相应的变慢了，被逼到南希领域边缘的他，再加上翻滚射击这个技能之前已经使用过，现在还处在CD中，同样也没有办法闪躲南希的攻击。
　　神风的危机还远远没有结束。
　　这个时候，神风的脑海中突然浮现了一个问题：“如果我是玥儿的话，我会怎么办……”
　　此时神风所遇到的情况，和玥儿遇到危险的情况何等的相似，同样没有办法闪避，同样被击中就是一击秒杀。只是不同的是，玥儿可以给自己施加护罩，而他，可以使用攻击抵消。
　　“如果是玥儿的话，唯一可能的一条生路，便是精准的利用好所有的技能，恰到好处的将每道攻击抵挡下来。就算抵挡不住的话，也势必不能让攻击将自己秒杀。”
　　神风的脑海中迅速的闪过了十多种方法，最终都被他一一否定。
　　时间在流逝，三支必杀之箭也在缓慢的靠近着神风。就在这个时候，神风的眼睛微微一亮，或许，那样操作的话，自己会有一线生机。
　　南希在射出自己必杀的四箭之后，便将手中的长弓放了下来。刚才这四箭，已经是他在不使用高级技能的情况下，所能想到的最佳技能组合了。
　　如果这一次连招都没有奏效的话，那么南希也没有其他的办法了。
　　南希对自己的这个连招有着充足的自信，在属性的绝对差距之下，他自认为这一招是避无可避的。就算眼前这名异人技术再怎么超绝，也绝对不可能从中逃脱。
　　就在这个时候，南希的眉头突然微微一皱，神风的不对劲，南希瞬间便察觉到了。
　　这里毕竟是南希的领域，在领域内发生的情况，南希都可以瞬间察觉。因此在神风的领域雏形展开的瞬间，南希便已经意识到了神风身上所发生的变化。
　　“领域雏形？他居然在这个时候就已经掌握了领域雏形？”南希难以置信的道。
　　当初南希自己成功掌握领域雏形的时候，已经是接近80级的存在了。即便如此，他的老师也告诉他，像他这样可以提前掌握领域雏形的人，已经算是天才般的存在了。
　　但是让南希没有想到的是，他现在所考验的这名异人，不过才44级的地步，居然在他的压力之下，成功的掌握到了领域雏形。不管这个领域雏形是神风刚刚掌握的，还是之前就已经掌握，并在如今这个紧要关头才使用的，都是一件令人难以置信的事情。
　　对于玩家而言，虽然在等级方面提升的很快，但是想要掌握其他东西的话，却要难上许多，更遑论是领域这种对于玩家而言虚无缥缈的东西呢。
　　“真是一个小怪物啊……”南希心中暗暗的道，“不过就算你成功领悟了领域雏形，想要躲避我的这一个连环杀招的话，也是一件很难的事情吧……”
　　在南希心中震惊不已的时候，神风依然没有摆脱如今的危境。正像南希所言，即便是拥有了领域雏形，也只是让神风多了考虑的时间而已，并没能让他直接摆脱如今的困境。
　　“四米。”
　　神风之前所发射的三箭已经准确的命中的最先的那支羽箭，冰火交加的气息，瞬间让那支羽箭的箭身变得柔软起来。在这样的影响下，当头这支箭的速度顿时大减。
　　就在这个时候，神风使用技能连射所射出的三箭已经飞至，三支燃烧着火焰的火元素箭，直接将这支羽箭从空中击落。
　　“这一箭，不是追踪箭。”神风迅速的将连射取消，再次取出三支羽箭搭在了长弓上。
　　“两米。”
　　三支不同元素种类的羽箭再次同时命中了第二支箭。在三支羽箭命中的一瞬间，神风眉头便皱了起来，因为他发现，这一支箭，居然也不是追踪箭。
　　“不好，南希把追踪箭放在了最后一箭。”
　　神风脸色微变。
　　当神风意识到这一切的时候，两支箭已经距离神风不足一米。而其中最致命的，便是那支隐藏在最后的追踪箭。
　　生死危机，近在眼前。



第132章 第一百三十一章  通过考验
　　“翻滚射击，冷却完毕了。”
　　就在这个生死攸关的时刻，神风等待已久的翻滚射击，终于冷却完毕。而这，也足以拯救他的性命。
　　但是，翻滚射击冷却的第一时间，神风并没有直接使用了翻滚射击。他冷静的拉开长弓，再次射出了一箭。
　　神风所射出的这一箭，并没有对准任何一个目标。在林莘玥的眼中，他的这支箭仿佛偏了那么一点点，根本不能命中任何东西。
　　林莘玥看到这一幕之后，不由下意识的道：“糟糕，神风出现失误了？”
　　叶绝听到林莘玥担忧的话语之后，不由扭头看向了林莘玥。
　　当他看到林莘玥看向神风的目光中充满着担忧，心中不由有些吃味。他悄悄的将玥儿放在胸前的小手握住，拉到了自己的身前，不着痕迹的贬低了一把神风：“玥儿，冷静观看就行。虽然神风的技术尚且不如我，但是出现失误的可能性比我还要低。”
　　“哦……”林莘玥对叶绝的行为毫无察觉，她现在全部的心神都放在了眼前的战场中。即是担忧着神风，也是为了从这场战斗中学到一些东西。
　　就在林莘玥和叶绝对话的时候，神风已经使用了翻滚射击，调整了自己的位置。南希所发射的第二支箭，就这样被神风的翻滚射击直接躲开了。
　　更让林莘玥惊讶的是，在神风使用翻滚射击躲开第二支箭的同时，第三支追踪箭在空中划过了一道微小的幅度，再次对准了神风。
　　然而这个时候，之前在林莘玥眼中，神风所“射偏”的一箭，就这样刚好对上了追踪箭。
　　叶绝微微感慨道：“完美的计算……如果我所料不差的话，神风应该触摸到那个领域了。”
　　林莘玥看着神风这样的操作，顿时感觉打开了一扇新的大门。原来精密的计算，还可以这样使用的吗？
　　叶绝看着一旁的林莘玥那双闪闪发亮的大眼睛，心里面不由摇了摇头。在他们触摸到那个领域的时候，才能精确计算周围复杂情况的时候，林莘玥仅仅凭借着她那恐怖的计算能力，就能和他们相媲美。
　　这份游戏天赋，有时候连叶绝都羡慕不已。
　　不过嘛……
　　叶绝感受着手中的林莘玥那软软的小手，连玥儿都是他的了，玥儿的天赋再好，不就代表着他的眼光更好吗？
　　“虽然是单体技能，但是追踪箭的伤害应该是并不高的。被我的一记普通攻击命中之后，伤害应该会降低不少……”神风冷静的思索着，同时从地上滚起来的一瞬间，弓上再次出现了三支箭。
　　“只不过追踪箭的具体攻击系数是多少，我并不清楚，接下来的话……”
　　神风一双凌厉的眼睛微微一眯，手中长弓的三支箭上，骤然开始元素化。
　　“一米。”
　　“八十厘米。”
　　“五十厘米。”
　　…………
　　追踪箭越来越近，神风的手却始终稳稳的拉住了弓弦，并没有将弓箭射出去。
　　林莘玥看到这个情况，心中不由给神风捏了一把汗。她轻声呢喃着：“神风，你一定要平安无恙啊……”
　　在追踪箭临近的那一刻，神风终于松开了手指。在翻滚射击的攻击加成之下，这三支箭的威力也提升了不少。如果按照神风目前接近1600的攻击来算的话，在翻滚射击和元素化的加成之下，这三支箭，在不扣除对方物理防御和魔法防御的情况下，至少可以造成将近3000点的伤害。
　　三支箭稳稳的命中了那支追踪箭，追踪箭在三支羽箭的撞击下，整支箭身都微微晃动了一下。但是随即，追踪箭便去势不减的继续朝着神风射来。
　　翻滚射击虽然可以重置攻击间隔，但是这个技能本身也算是一次普通攻击，是存在攻击间隔的。也就是说，神风在接下来的0.8秒之内，是无法再度出手的。
　　而这，已经足够追踪箭命中神风了。
　　神风放下了手中的长弓，神色平静的看着面前的追踪箭，他已经做到了他的极限。接下来，就看这支追踪箭的伤害，到底有多高了。
　　“-4112。”
　　经过了神风两次攻击抵消之后，追踪箭的伤害已经降低了很多。即便如此，神风那满满的血条，也在承受了这一击之后，也在这一瞬间变成了空血状态。
　　神风脸色平淡的看了一眼自己的血量，只见自己的血量，此时已经只剩下了75点。这样的状态下，就算来个普通的法师小怪，都能轻易的将他杀死。
　　神风默默的抬头看着南希，淡淡的道：“我赢了。”
　　南希微微叹了口气，颓然的将手中的长弓放了下来，脸上流露出了一丝失落之色。没想到，在自己的攻击力比别人高出三倍的情况下，依然输给了别人。
　　看来万年枯燥的守候，让他的技术也下降了不少，以至于现在连一个新人都赢不了。
　　神风看到南希失落的神色，微微沉默了一会儿之后，道：“其实，虽然是一对一，但是我的身上还有着玥儿给我加持的BUFF。如果没有这几层BUFF的话，我也根本坚持不到现在。更何况……”
　　神风看着南希道：“你应该还留手了吧。如果在刚才单挑的时候，你使用流星飞矢的话，那么我绝对无法抵挡下来。”
　　南希失笑着摇了摇头道：“流星飞矢是50级以上神射手才能掌握的技能，刚才和你们五个人战斗，我在以少敌多的情况下，使用这个技能的话也还算合适，但是在和你一对一单打独斗的时候，我使用这个技能的话，就显得有些不厚道了。”
　　看着沉默的神风，南希微微叹了口气之后，微笑道：“在同等实力之下，我不是你的对手，我还是有这点自知之明的。更何况，在和考验者一对一的情况下落败，这种情况我也不是没有遇到过。所以，你也没必要安慰我……”
　　神风沉默着点了点头。
　　南希长笑道：“这场战斗，我也是打了个痛快。尤其是和你单打独斗的时候，更让我有了一种久违的爽**。作为额外的奖励，这本技能书就送给你了。”　　
　　“叮，恭喜你获得技能书‘流星飞矢’一本。”
　　神风听到奖励之后，不由愣住了。现阶段玩家的AOE技能还比较少有，每个职业中，就算AOE技能最多的法师职业也只有三个AOE技能，并且这些AOE的技能伤害还都低的可怜。
　　虽然以神风现在的等级，并没有办法学习流星飞矢这个技能，但是也为时不远了。到时候，有了流星飞矢的神风，在团队战中无疑会恐怖很多。
　　神风微微鞠躬道：“谢谢。”
　　南希微笑道：“这是你应得的……好了，你的同伴也该着急了。既然你通过考验的话，我就把你们送到第二层去吧……”
　　“对了，别忘了替我向老师问好。”
　　还未等神风反应过来，南希便一挥手将几人全部送出了这片镜像空间。随后，南希的身影也消失在了这里，空中只留下一句轻微的话语。
　　“太丢人了……”



第133章 第一百三十二章  藏书馆第二层
　　藏身馆第二层，林莘玥五人突然出现在了这一层之内。
　　看着周围的情况，五个人的神色都有些茫然。毕竟上一秒，除了神风之外的四人还在镜像空间之内紧张的观看着未知的战局，每个人都在担心神风的情况，结果下一秒，他们就出现在了另一个地方。
　　林莘玥梳理了一番头绪之后，便开始打量藏书馆的第二层。
　　相比较于宽广的第一层，藏书馆的第二层反而给人一种更大的错觉。这是因为相比较于第一层中密密麻麻整齐罗列的书架，第二层中的书架就稀松了许多，以至于让林莘玥他们产生了这样一种错觉。
　　林莘玥私聊叶绝道：“叶绝，第二层的书籍，也没有什么用吧？”
　　看到林莘玥的私聊之后，叶绝也没有隐瞒的意思，回复道：“第二层的书籍中，会有一小部分技能书的存在……”
　　听到这里，林莘玥不由眼中一亮。技能书？没想到藏书馆的第二层，居然就已经有技能书的存在了。
　　叶绝看着双眼发亮的林莘玥，微微咳嗽了一声，继续道：“第二层中的技能书，大部分都是各个职业最基础的技能书。这些技能书只对刚进入游戏不久的新人有用，可以用来提升技能等级。不过对我们来说，却是一点用都没有了。”
　　林莘玥顿时沮丧了下来：“啊？这样的吗？”
　　叶绝好笑的看着林莘玥丰富多彩的小脸，有点想要上去捏一捏的冲动。但是还不等他有所行动，许玲珑已经走了过来，捏了捏林莘玥的小脸道：“玥儿，在想什么呢？看你这小脸，都纠结出皱纹来了。”
　　林莘玥微微一愣，急忙伸出小手摸了摸自己光滑白嫩的小脸，急切的问道：“皱纹？哪里有皱纹？”
　　看到林莘玥这幅模样，许玲珑不由噗嗤一声笑了出来。听到许玲珑的笑声之后，林莘玥才反应过来，许玲珑这么说，八成是在逗她玩了。
　　“玲珑！！！”
　　顿时，林莘玥便张牙舞爪的朝着许玲珑扑了过去。当然，林莘玥扑上去的后果就是，在许玲珑呵痒的魔爪之下，林莘玥瞬间丢盔弃甲，止不住的笑了起来，根本没有办法还击。
　　最终，还是叶绝看着林莘玥笑得浑身瘫软的模样，忍不住上前阻止了许玲珑的“恶行”：“玥儿，玲珑，这里不是玩闹的地方。神风，揽月清风，你们说是吧？”
　　神风瞥了叶绝一眼，神色平静的道：“战斗期间，偶尔放松一下调节一下自己的心情，也是一个不错的选择。”
　　揽月清风也是神色严肃的点了点头，十分赞同神风所说的话：“神风说的对。”
　　当然，如果忽略揽月清风眼角的笑意的话，他看上去确实是十分严肃的。
　　不过在叶绝发话之后，许玲珑也是放下了她那双作恶的双手，将林莘玥从自己的怀中放了出去。林莘玥脚步踉跄的远离了许玲珑，眼角依然带着笑出来的眼泪。
　　林莘玥微微喘了两口气之后，才感觉自己缓过来一点。她嘟着嘴道：“玲珑，这不公平。”
　　许玲珑嘿嘿笑道：“这很公平啊，你也可以来挠我的痒痒啊。”
　　林莘玥气呼呼的瞪了许玲珑一眼。就算许玲珑站在那里让她挠痒痒，她都不一定能让许玲珑笑起来。而林莘玥自己，一旦被许玲珑碰到自己的痒痒肉的话，瞬间便失去了抵抗的能力。
　　这对挠痒痒的抵抗力，两个人根本不是一个级别的好不好。
　　在缓了一阵子之后，林莘玥才感觉自己从瘫软的状态下恢复了过来，她再次瞪了一眼许玲珑，看着队伍中的三名男生不好意思的道：“抱歉，耽搁了一些时间……接下来，我们还是先探查一下第二层中的书架到底有什么东西吧。”
　　虽然已经从叶绝那里了解了一些有关于第二层的东西，不过林莘玥还想了解一下第二层中的书之圣灵的属性。这样一来的话，也方便她对下几层中的书之圣灵做一个简要的分析。
　　和第一层一样，当众人尝试着去触摸书架的时候，书架上再次出现了一个闪烁着金光的书之圣灵。当叶绝上去触发书之圣灵，进入战斗状态之后，林莘玥便对这个书之圣灵丢了一个鉴定术。
　　书之圣灵（2阶）（45级精英怪物）：生命值180万/180万。物理攻击力：3660-3880。
　　相比较于第一层的书之圣灵第二层的书之圣灵生命值翻了一番，攻击力也高了不少。不过这样的属性，还不是林莘玥他们的对手。不到五分钟的时间，这个书之圣灵便化为一道光芒消失了。
　　在知道了第二层中书籍的种类之后，林莘玥便对这个书架上的书籍不感兴趣了，倒是许玲珑仍然饶有兴趣的上去抽了一本书出来。
　　许玲珑看了一眼手中的书籍，不由惊喜的道：“哇，是技能书诶。”
　　“技能书？”
　　揽月清风顿时来了兴致，他走到了许玲珑的旁边，看了一眼她手中的技能书之后，不由“切”了一声，脸上不屑的神色十分明显。
　　许玲珑手中的书籍，确实是技能书不错，只不过却是战士最基础的怒斩技能的技能书。
　　拥有这个技能的叶绝和许玲珑，怒斩技能早就已经达到了满级。就算是新人，一般也能在30级左右就把怒斩的熟练度升满，将这个技能升至最高级。
　　这本技能书对他们而言就像鸡肋一般，食之无味弃之可惜。
　　揽月清风不屑的道：“一本怒斩的技能书而已，看把你给高兴的。”
　　许玲珑顿时怒了，她直接将手中的技能书砸向了揽月清风：“什么叫而已？蚊子腿再小也是肉，这毕竟是一本技能书啊。再说了，这本技能书的出现，不就代表着第二层开始，就会有技能书出现吗，这才是最重要的信息。”
　　揽月清风接住技能书，虽然知道许玲珑说的很有道理，但是看着许玲珑生气的模样，揽月清风还是忍不住起了逗一逗许玲珑的心思。
　　就在这个时候，林莘玥略显稚嫩的声音传来：“第二层中应该也没有我们需要的东西，我们还是赶紧出发去第三层吧。就算我们如今已经抢占了先机，也要尽可能的抓紧时间。”
　　听到林莘玥的话语之后，揽月清风便将自己的心思收了回来，而许玲珑也是神色一肃，一改之前玩耍般的态度，整个人都显得正经了许多。



第134章 第一百三十三章  狂战士艾尔玛
　　藏书馆第二层的考验NPC，是一名长相温婉的女子。
　　林莘玥在看到这名女子的时候，眼神不由微微恍惚了一下。女子的长相虽然并不算太美，但是那行动间散发的温婉的气质，却很是让人着迷。
　　林莘玥心中沉思：“不知道，我能不能像她一样，拥有这样的气质呢……”
　　在看到林莘玥他们到来的时候，女子温润的眼中不由流露出了一丝诧异。
　　距离上一次考验者的到来，已经足足过了万年。没想到万年后的今天，居然再次有考验者走到了她的面前。
　　女子流露出了一丝温和的笑意，看着叶绝等人道：“没想到你们居然通过了南希的考验，顺利的来到了我这里。冒险者们，你们是想要接受我的考验，再上一层吗？”
　　听到女子温润如水般的声音之后，林莘玥也是从刚才的沉迷中苏醒了过来。回忆了一番自己刚才的想法之后，林莘玥小脸一红，顿时感觉心中尴尬不已。
　　林莘玥拍了拍自己的脸蛋，微微松了一口气之后，走上前轻声道：“是的，这一层的书籍对我们无用，我们想要挑战您去更高的楼层。”
　　女子温柔的笑了笑，轻声道：“既然如此，就由我来检测你们有没有通往高层的资格吧。”
　　在林莘玥五人的注视之下，女子素手一挥，他们五个人便出现在了女子的镜像空间之内。
　　“小心一点哦，我可是一名狂战士。”在林莘玥几人惊愕的目光之下，女子拿出了一把比她身高还要高的巨剑。
　　“狂……狂战士？”林莘玥感觉自己的世界观崩塌了。这样一名温婉的女子，居然是狂战士？瞬间，一种强烈的反差感占据了林莘玥的脑海。
　　不只是林莘玥，就连以往总是冷着脸的神风，此时脸上也是流露出了诧异的神色。而揽月清风和许玲珑眼中的惊讶之色，丝毫不比林莘玥要少。
　　显然，女子的这个形象，彻底颠覆了他们对狂战士的认知。
　　即便是在上一世早就有所耳闻叶绝，在看到女子手中的巨剑的时候，嘴角也忍不住微微抽搐了一下。这种反差的形象，实在是让人难以置信。如果不是亲眼所见的话，谁会相信这名看上去十分温柔的女子，居然是一名狂战士呢？
　　女子温和的笑了一笑，道：“每一个不了解我的人，在初次听到我是狂战士这个信息之后，都和你们的表情差不多。只不过嘛……”
　　“这可是事实哦……”
　　话音刚落，女子便开启狂战冲锋朝着揽月清风急速冲来。女子的动作十分的突然，如果不是叶绝早有提防的话，恐怕很难反应过来。
　　但是既然有了提前的反应，叶绝便直接使用了冲锋技能，将女子拦截了下来。
　　“反应很快嘛……”女子轻笑着，虽然仍是一幅温婉的模样，但是手中的巨剑却是毫不犹豫的朝着叶绝砍了下来。
　　艾尔玛（110级紫金级BOSS）：血量？？？（1350万）/？？？（1350万）。物理攻击力：？？？（6650）-？？？（6840）
　　相比较于南希，艾尔玛的属性并没有提升太多，不过这也是意料之内的情况。这两个BOSS的攻击力已经太过于恐怖了，寻常的坦克，无论是从装备和技术上来说，均不足以抵挡两个BOSS的攻击。
　　也只有像叶绝这样排行榜前列的坦克，在加上林莘玥这样奶量充足的牧师，才能在两个BOSS的手下支撑得住。
　　“-4993。”
　　艾尔玛攻击的力道很大，在艾尔玛的攻击之下，叶绝不得不靠着不断的后退，来缓解艾尔玛攻击中所带来的冲击力。
　　不过相比较于南希诡谲多变的箭术，艾尔玛的攻击则是直来直去，除了力道大之外，似乎并没有什么显著的特点。
　　但是作为藏书馆第二层的考验官，如果艾尔玛的考验难度比南希还要简单的话，这明显不太可能。
　　因此，即便此时的叶绝抵挡的很轻松，看上去并没有什么压力，他的心里面依然十分警惕，随时提防着艾尔玛的爆发。
　　艾尔玛在战斗的时候，依然是一幅温和的笑容，和她手中的巨剑形成了巨大的反差。
　　“技巧很高嘛……”
　　艾尔玛再次一个斩击，却被叶绝寻隙直接躲开之后，脸上不由露出了一丝笑容。
　　作为考验官，艾尔玛和南希一样，也是对于林莘玥几人有着十足的兴趣。在看到叶绝的技巧远超她的想象之后，艾尔玛顿时也流露出了饶有兴趣的神色。
　　虽然此时的艾尔玛并没有认真起来，即便如此，考验者能直接凭借技巧躲过她斩击的，也没有几个。
　　叶绝的神色极其专注，和艾尔玛这种攻击力极高的近战BOSS战斗的话，一个不小心，就可能直接被其打掉半血。叶绝也必须保证自己的注意力极度集中，来避免艾尔玛瞬间的爆发。
　　叶绝神色凝重的看着艾尔玛，他能感觉到，艾尔玛的攻击节奏正在逐渐的加快。这并不是说艾尔玛的攻击间隔变短，而是在攻击之间，开始掺杂了技能。
　　远程的优势在于手长，攻击的时候比较安全。而近战，则在于普通攻击的重置。在持续输出方面，远程自然是占优的。然而在爆发上， 却是远远不如近战的。
　　“-4498。”“-5532。”
　　连吃一记普通攻击+技能怒斩，再加上叶绝的血量并不是很满，他的血量瞬间滑落至只剩1万出头的地步。这个地步，已经到了艾尔玛的斩杀线了。
　　一旦艾尔玛再次爆发这样的攻击，而叶绝又没有躲开的话，很可能会直接被秒杀。
　　“+2093。”“+4892。”
　　林莘玥及时的补上了治疗术+治愈术，将叶绝的血量拉回了一些。尽管如此，场面依然很不乐观。
　　叶绝在攻击的空隙，趁机喝下了一瓶高级生命恢复药剂。虽然回的不多，但是到底还是能恢复一点的。
　　此时叶绝的神色极其凝重，自从艾尔玛攻击节奏加快之后，叶绝便没有再能闪避艾尔玛的攻击了。如果他想要强行闪避的话，不仅有闪避失败的可能，也很可能自乱阵脚，甚至连使用盾牌格挡部分伤害都无法做到。
　　这样冒险的事情，叶绝并不会去做。
　　“也许，我可以试试去适应艾尔玛的攻击节奏……”



第135章 第一百三十四章  风暴斩击
　　艾尔玛的攻击节奏虽然在加快，但是攻击频率却并没有发生改变。只不过叶绝并没有适应卡尔玛如今加快的攻击节奏，看上去显得有些被动而已。
　　随着时间的流逝，卡尔玛的血量逐渐下滑至80%的地步。
　　艾尔玛80%的血量所爆发的技能，是千军斩。这是狂战士50级以上才能学习的稀有技能，拥有着极大的攻击范围，囊括了施法者前方180度的范围。
　　当然，技能的范围越加宽阔，那么技能的伤害加成便会相应的降低。像千军斩这样大范围的攻击技能，攻击力加成都会比较低。
　　至少以艾尔玛接近7000的攻击力，真正打在队伍中物理防御力最低的林莘玥身上的时候，也只不过是造成了5000点伤害。
　　并且，千军斩大部分的伤害，还被林莘玥的圣光庇佑所格挡，根本无法做到直接将林莘玥秒杀，只是将她打残了而已。
　　至于许玲珑，同样也没有办法去闪避这个攻击。不过在林莘玥的暗言术：盾的保护下，她也安然的渡过了艾尔玛的这次技能的爆发。
　　而另外的两个人中，神风不出意外的靠着灵活的脚步，从侧面躲过了这次千军斩。而揽月清风，则使出了一个出人意料的技巧。
　　揽月清风使用的技巧，名为穿梭闪现。在千军斩即将到来的瞬间，使用闪现进行短暂的空间跃迁，完美的避过千军斩的攻击范围。
　　这样的技巧，胜在出其不意，实用性也非常好，但是想要完美把握住使用的机会，确实十分难以做到的。
　　使用闪现技能太早的话，就可能无法穿过攻击。使用闪现技能太晚的话，自然会无法躲过这样的技能。
　　这些对于揽月清风而言，都不是问题。作为一名资深的法师玩家，揽月清风自然不会在这种技巧上犯错。
　　艾尔玛依然有条不紊攻击着，似乎在释放完技能之后，便进入了平静的状态中，完全没有被刚才的那一幕所影响。
　　叶绝在逐渐的熟悉了艾尔玛的攻击节奏之后，血量也逐渐的稳住了。
　　只是众人的血量虽然稳住了，但是神色却依然没有轻松多少。艾尔玛的这个技能，也只是开胃小菜而已，真正的考验还在后面。
　　艾尔玛的血量逐渐的下滑着，60%，没有爆发任何技能，让严阵以待的众人等了个空。
　　50%，依然没有爆发任何技能。40%，同样如此。
　　见此情况，林莘玥精致的小脸顿时严肃了起来。
　　林莘玥空灵的声音响起：“随时保持警惕，避免艾尔玛的突然爆发。”
　　连续三轮不爆发技能，那么艾尔玛一定会在20%血量的时候爆发一个强力的技能。这个技能，很可能会直接将他们团灭。
　　随着艾尔玛的血量逐渐下滑，她的攻击节奏再次开始逐步加快。甚至于在攻击叶绝的时候，不时的还会丢出一些小型的AOE技能。
　　这个时候，不仅叶绝和林莘玥两人的压力开始变得大了起来，就连许玲珑的攻击也开始变得束手束脚起来。她在攻击的时候，也不得不时刻提防着艾尔玛的技能。
　　如果看一下队伍输出榜的话，就能发现许玲珑的dps从2000降低到了1200，降低了将近一半。
　　最让人头疼的是，因为要兼顾许玲珑血量的原因，导致林莘玥原本就吃紧的蓝量再次告急，目前已经只有2000点左右的蓝量，还不足总蓝量的20%。
　　林莘玥一边治疗，一边心中暗暗嘀咕道：“相对于现在的玩家而言，艾尔玛的难度有点高啊……”
　　以他们队伍的实力，在整个玩家的队伍中也属于最顶尖的那种了。然而即便是以这样的实力，在攻略艾尔玛的时候都如此吃力，更遑论是其他人呢。
　　“难道说，圣玛丽奥藏书馆，根本上还是对NPC开放的吗？”
　　林莘玥不由想到了一个可能。也许对于玩家而言，费尽千辛万苦将第一层和第二层攻略之后，也只能得到一些还不错的技能书。
　　而即便是顶级玩家，在好不容易通过第三层之后，一样也只能获得对他们而言勉强还能接受的技能书。
　　但是对于NPC而言，他们花上一些功夫，便能轻松的进入第三层，甚至是更高的楼层。
　　林莘玥还想到了一点，第一层的那个任务，根本上就是为npc而设定的。而他们之所以可以接受到这个任务，完全是因为林莘玥高魅力值的原因。
　　想到这里，林莘玥秀眉微微皱起。这样一来的话，那个任务他们恐怕很难完成了。
　　林莘玥摇了摇小脑袋，将这一切放在了脑后。不管如何，还是先把眼前的艾尔玛击败再去考虑其他的事情比较好。
　　艾尔玛的血量逐渐的下滑着，在她的血量缓缓的下滑到25%的时候，众人的神色不由齐齐的严肃了起来。
　　“23%”……“22%”……“21%”……“20%”
　　“来了。”
　　伴随着林莘玥等人严肃的目光，艾尔玛骤然后退了两步。她的表情依然十分的温和，就像看待朋友一般看待着林莘玥五人。
　　艾尔玛轻笑道：“小心了哦……”
　　“风暴斩击！”
　　听到艾尔玛的技能名称之后，叶绝脸色大变，急声吼道：“快向后撤！”
　　叶绝十分清楚风暴斩击的威力，只是他没想到艾尔玛居然会使用这一招。这个技能，完全超出了现阶段玩家可以应对的范围。
　　风暴斩击作为狂战士60级以上才能学习的技能，拥有着极为恐怖的攻击范围和持续攻击的效果。
　　而在这片狭小的空间之内，风暴斩击的效果更是达到了极致。
　　艾尔玛手持巨剑，身形优雅的挥动着手中的巨剑，瞬间，镜像空间之内的天空骤然阴沉了下来。
　　从艾尔玛手中的巨剑之中，骤然涌现了数道高达十多米的飓风。
　　汹涌的飓风携带着磅礴的气势朝着林莘玥五人涌来。光是这种恐怖的气势，就让林莘玥的小脸瞬间凝重了起来。
　　五人不约而同的选择了极速后撤，然而人的速度怎么能跟风相比，下一秒，众人便被飓风所笼罩。
　　飓风笼罩之下，众人的血量开始疯狂的下滑，危机瞬间笼罩了五人。
　　ps：前段时间太忙，所以更新拖了很久，最近几天有了点时间，会更上几天。因为找工作的原因，最近作者会很忙，还请读者们原谅。作为补偿，这一章就以免费章节上传了~




第136章 第一百三十五章  值得信赖的队友
　　“-793。”“-810。”“-788。”…………
　　飓风的每段伤害并不高，但是频率却非常快。每一秒内，都可以对队伍中的每一个人至少造成2段伤害。最重要的是，看飓风这急速旋转的姿态，也根本不是短时间内能停下来的。
　　好在艾尔玛在释放这个技能的时候，停留在了原地，并没有任何的行动，似乎在支撑着风暴斩击。如果艾尔玛这个时候趁乱加入到攻击众人的行列的话，恐怕林莘玥等人会瞬间被其团灭。
　　当然，到达了这种地步的话，恐怕也没有人能打过艾尔玛了吧。
　　飓风不仅仅造成了持续性的巨额伤害，还对林莘玥等人的攻击和视野，甚至于对他们的移动都受到了极大的影响。
　　即便是以鹰目著称的神风，在数道飓风的干扰下艰难的找到艾尔玛之后，他的攻击也根本无法穿过飓风，更别谈打断艾尔玛的技能了。
　　飓风旋转，刮在林莘玥身上的时候，依然让她秀眉微蹙了起来。
　　好在经过了这么长时间的游戏，林莘玥对于痛感的承受力也提高了不少，因此那张精致的小脸上也并没有其他的表情。
　　队伍中除了叶绝的血量达到了25000左右之外，其他人的血量还不足5000，并且在防御力方面，也远远不如身为盾战士的叶绝。
　　在飓风中，林莘玥四人的血量狂掉。好在众人都明白林莘玥治疗的重要性，因此除了叶绝之外，另外的三人距离林莘玥都不远。
　　即便是有飓风的影响，林莘玥依然可以清楚的看到另外几个人的身影。
　　林莘玥在队伍界面的个人头像上，清楚的看到每个人的血量。她精确的计算着每一个人的血量，治疗术和治愈术均衡的丢在每一个人的身上，尽可能的减缓他们血量下滑的速度。
　　治疗术和治愈术终究只是减缓众人血量下滑的速度，在没有其他瞬发亦或者是持续性的高恢复群体技能的时候，林莘玥也没有太好的应对办法。
　　林莘玥卡好了时间，在包括她自己在内的四人的血线降低到不足1000的时候，直接使用了治疗之光。
　　飓风之中一道光芒亮起，林莘玥四人的血量齐齐的恢复至满血，但是下一秒，一个个伤害数字在众人的头上弹出，四人的血量再次下滑了一截。
　　“风暴斩击的持续时间到底是多久啊……”
　　林莘玥的内心有些焦急。在失去了治疗之光之后，她已经没有什么可以应对目前环境的技能了。
　　而另外一个群体性治疗技能——祈祷显然不适合目前的这个环境。毕竟不谈祈祷的吟唱时间，就祈祷那点少的可怜的回血量，在风暴斩击的面前根本不够看。
　　就在林莘玥焦急不安的时候，叶绝眉头皱起。在思索了短暂的一瞬间之后，叶绝深吸了一口气，不退反进，直接朝着艾尔玛发起了冲锋。
　　越靠近艾尔玛的地方，飓风出现的频率也就越高，这也代表着飓风造成伤害的频率也就越高。即便是叶绝，在朝着艾尔玛发动了冲锋之后，血条也是以着肉眼可见的速度开始下降。
　　“以我一个人的能力，并没有办法打断对方的技能……”
　　叶绝微微叹了口气。风暴斩击是在持续时间之内，需要施法者引导的狂战士技能。但是在施法的时候，施法者的身周也会短暂的出现一个保护施法者的护盾。
　　这个保护的护盾值并不高，但是以艾尔玛的攻击力，这个护盾值至少也有7000点。即便是叶绝开了血怒，也不是短时间内可以击破的。
　　而这，也是叶绝没有第一时间朝艾尔玛冲锋，妄图打断风暴斩击的原因。
　　风暴斩击的耗蓝很高，即便是专门有加蓝装备的狂战士，也支撑不了太多的时间。只是叶绝下意识的退去之后，才想起来作为一个BOSS，艾尔玛的蓝量可要比寻常的狂战士多得多。
　　如果等艾尔玛自己因为蓝量不够将技能取消的话，恐怕就算他们的血量在翻个几倍，也会被艾尔玛直接团灭。
　　“揽月清风，配合我！”叶绝在冲锋的过程中，迅速的在队伍频道中说道。
　　时间紧要，叶绝只来得及说这么一句话。但是凭借着一个多月以来培养的默契，揽月清风还是瞬间理解了叶绝的意思。
　　揽月清风看着前方，几道飓风在他的面前不断的旋转。虽然看不到艾尔玛，但是他能猜测到艾尔玛应该是呆在刚才的位置没有动。
　　“虽然不知道叶绝要干什么，但是按照目前的情况看来，已经没有时间去询问了……”
　　揽月清风深吸一口气，直接朝着艾尔玛的方向闪现过去。
　　因为要躲避飓风，再加上尽量和林莘玥保持距离的原因，揽月清风距离艾尔玛也不过只有四米左右的距离。这个距离，已经足够他使用闪现靠近了。
　　揽月清风一个闪现，直接出现在了三米开外，距离艾尔玛只有不到1米的距离。即便是有飓风的阻碍，这个距离也足够揽月清风将艾尔玛锁定了。
　　而这个时候，揽月清风也清楚的看到了叶绝已经开启了血怒，疯狂朝着艾尔玛攻击。只是艾尔玛的身上，一个闪烁着白色流光的护盾，将叶绝的攻击挡了下来。
　　“-873。”“-899。”
　　揽月清风刚一落地，不到半秒的时间内，他的血量便下滑了三分之一还要多。他的物理防御本来就低，风暴斩击打在他的身上，造成的伤害更高。
　　“不好，我根本无法抗住艾尔玛的伤害。”
　　揽月清风脸色微微一变。按照这个掉血的趋势，他甚至连1秒的时间都无法抗住。
　　正在这个时候，揽月清风的身周突然出现了一个闪烁着黑色流光的护盾。
　　“暗言术：盾？”
　　揽月清风瞬间便意识到了什么。一定是林莘玥察觉到了他现在的情况，将这个关键性的技能交给了他。
　　以林莘玥的魔法攻击力，暗言术：盾至少也能格挡将近5000的伤害。揽月清风，也暂时性的他脱离了危险。
　　“这就是值得信赖的队友啊！”
　　揽月清风深深的吸了一口气，将目光对准了前方的艾尔玛。
　　“爆炎弹！”



第137章 第一百三十六章  战斗结束
　　在林莘玥几人攻略艾尔玛的时候，圣玛丽奥藏书馆第二层中又迎来了一位不速之客。
　　这是一名身穿法师袍的青年男子。他衣着华贵，身上的淡紫色法师长袍透露着尊贵的气息。他的手中握着一柄魔法杖，魔法杖顶端的魔晶上闪烁着一丝丝的流光，透露着一股神秘而又强大的气息。
　　只是让人惊讶的是，青年男子居然是一个人上来的。他的身边，并没有队友的存在。
　　这个人，不是别人，正是人族此次进入废墟之内最强的天才，贾尔斯。而他，是废墟中唯三的45级史诗级品阶的BOSS级NPC。
　　贾尔斯看着周围，眉头微微一挑，喃喃道：“已经有人捷足先登了？是那两个家伙吗？”
　　随后，贾尔斯便摇了摇头，自语道：“不对，周围并没有其他种族的气息……难道是……那些异人？”
　　贾尔斯嘴角挂上了一丝淡淡的笑容：“啧……没想到我人族的异人居然能做到这种地步。不过接下来的战场，你们也插不上手，还是由我贾尔斯来接管吧。”
　　贾尔斯并没有犹豫，他似乎早就知道了艾尔玛的位置一般，直直的朝着艾尔玛的方位走去。
　　随着贾尔斯的靠近，位于通道入口的艾尔玛似乎察觉到了什么。她缓缓的抬起头来，看向了远处走来的青年男子。
　　贾尔斯见到艾尔玛之后并没有意外，他脸色平静的道：“我是为那件东西而来的。”
　　艾尔玛深深的看了他一眼，淡淡的道：“不管你为何而来，想要上第三层的话，就接受我的考验吧。”
　　贾尔斯点了点头道：“那就不要废话了，开始考验吧。”
　　艾尔玛手一挥，贾尔斯消失在了第二层中。
　　“没想到在万年之后，人族中居然还有这样的天才出现。只不过，那个东西可不是那么好拿的……”
　　就在艾尔玛将贾尔斯送进去之后不久，藏书馆第二层中一前一后相继出现了两道身影。
　　其中一人长相俊美，耳朵尖长，手中拿着一张深蓝色的弓箭。另外一人长相粗犷，脸上长有浓密的毛发。他的武器，便是一双锋利狰狞的爪子。
　　两人相互看了对方一眼，均从对方的眼中看到了一抹警惕之色。不过随后，他们两人似乎发现了什么一般，脸色均是变得难看了起来。
　　“贾尔斯已经提前于我们先上来了。”
　　“他毕竟是一名法师，攻击力强大的他，通过考验的速度比我们快也是理所当然的。”
　　…………
　　两人像朋友一般，语气平淡的互相说了几句话之后，便在一种诡异的气氛下朝着两个方向离开了。
　　不同于身为人族的贾尔斯，兽人族和精灵族两个种族对圣玛丽奥学院的了解并不多。
　　而藏书馆作为圣玛丽奥学院的核心之一，更不是他们所能了解的存在。这样一来，他们还需要花费一点时间，才能找到作为考验官的艾尔玛了。
　　贾尔斯虽然开始考验的时间比较晚，但是他通过考验并没有花费多少时间。在林莘玥等人在风暴斩击之下艰难的坚持的时候，贾尔斯已经成功的通过了考验，前往了第三层。
　　另外两名精灵族和兽族的NPC虽然比贾尔斯慢了一些，但是也比林莘玥五人要快上不少。他们两人，也在贾尔斯通过考验后不久，一前一后相继进入了藏书馆的第三层。
　　…………
　　“-1632。（普通攻击）”“-1992。（怒斩）”“-3587。（爆炎弹）”
　　伴随着叶绝的怒斩，艾尔玛身周的护盾轰然破碎。不过这个时候，即便是叶绝，血量也已经下降到不足一半的地步。
　　而防御力更低的揽月清风，他身周那黑色的护盾也早已破碎，如果不是他给自己加了一个魔法护盾的话，恐怕也早就死在风暴之内了。
　　叶绝看到艾尔玛身周的护盾破碎之后，也不敢犹豫，直接扬起手中的盾牌，狠狠的撞在了艾尔玛的头上。
　　作为紫金级的BOSS，艾尔玛拥有着极高的韧性。但是再高的韧性，也无法忽视控制的效果。在短暂的晕眩了零点几秒之后，艾尔玛失去了对风暴斩击的引导。
　　没有了艾尔玛的引导，飓风便逐渐的开始散去，场上众人的身影也逐渐的显露了出来。
　　林莘玥看了一眼众人的血条，目光中流露出了一丝庆幸的神色。
　　队伍中的四名脆皮职业，此时的血条已经岌岌可危。即便林莘玥要优先保护自己的原因，治疗术更多的给到了她自己，但是她的防御力和血量也是队伍中最低的，此时的血量也不过是堪堪达到了1000出头。
　　而队伍中的另外三名脆皮职业，除了神风之外，许玲珑和揽月清风两人的血量已经不足10%。只要再承受一次风暴斩击的伤害，他们就会直接死亡。
　　还未等众人松一口气，技能被打断的艾尔玛，已经一剑砍在了叶绝的身上。因为刚才使用了盾击，盾牌无法及时收回进行格挡的原因，叶绝结结实实的吃到了这一剑的伤害。
　　“-6582。”
　　瞬间，叶绝的血量下滑到了五分之一的地步。这个血量，顶多也只能让他承受两次艾尔玛的攻击而已。
　　不过众人毕竟都是顶级的玩家。下一秒，林莘玥的治疗就落在了叶绝的身上，而揽月清风则急速的后退，拉开自己与艾尔玛的距离。神风的攻击，更是在飓风消失的瞬间，便已经出手，直直的朝着艾尔玛飞去。
　　至于许玲珑，因为是近战的原因，在血量还没有恢复上来的时候，她并没有贸然上去输出。保证自己的存活，才是对团队最大的贡献。
　　众人的血量虽然都很危险，但是在爆发了风暴斩击之后，艾尔玛便没有再释放什么太过于强力的技能。当然，在普通攻击之间穿插着技能攻击，她还是依然有做的。
　　虽然林莘玥极力的治疗，叶绝的血量依然起起伏伏，再也没有超过一半。不过队伍中的另外三人，已经靠着嗑药缓缓的将血量拉到了四分之三的地步。这样的血量，已经足够他们放心输出了。
　　艾尔玛并没有在残血的时候爆发太强的技能。在血量清零之后，艾尔玛深深的看了一眼林莘玥五人，并没有多说一句话，直接将五人送到了藏书馆的第三层。
　　在林莘玥等人消失之后，艾尔玛温和的笑道：“接下来，还是让院长头疼去吧。”
　　艾尔玛轻轻的擦拭着手中的长剑，神色逐渐的落寞了下来：“虽然因为阵法的原因，我的这一缕精神力得以在万年的时间内保存下来。但是对于我们而言，这未尝不是一种灾难……”
　　“一万年啊，希望他们有人可以拿到那件东西吧…………”



第138章 第一百三十七章  阴云笼罩，神风的过往
　　ps：好久没写了，上章出现了错误，贾尔斯三人是传说级的NPC，特此说明一下。
　　藏书馆的第三层又小了很多。当林莘玥五人出现在第三层的时候，五人先是警惕了一番，然后才松了口气，均是流露出了一丝疲惫之色。其中，以林莘玥和许玲珑两人的疲惫更甚。
　　长时间高压力的和BOSS战斗，哪怕是他们这样的顶级玩家，也依然有些精神不济。
　　林莘玥抬起小手，揉了揉自己的眉心，看着周围数量更少的书架，轻声道：“叶绝，我们先休息一下吧。”
　　以她这样的状态，如果继续战斗下去的话，恐怕会直接在战斗中出现失误，给队伍带来毁灭性的打击。
　　叶绝看了一眼众人，发现林莘玥四人的神色均有些疲倦之后，微微点了点头道：“既然这样的话，我们就休息一会儿吧。”
　　叶绝十分清楚，短时间内根本不会有人能够上到第三层来。只不过让叶绝担忧的是，玩家虽然在短时间之内无法上来，但是那些史诗级的NPC，却不在这个行列。
　　如果那些史诗级的NPC看到他们在第三层的话，即便是人族的NPC，也有很大的概率向他们动手。毕竟对于那些NPC而言，他们五人，也一样是竞争对手。
　　而到现在为止，叶绝还不知道在他们来到藏书馆的第三层之前，已经有三名传说级的NPC率先突破了艾尔玛的考验，在他们之前来到了第三层。
　　即便是在叶绝的上一世之中，也从来没有三名传说级NPC出现的消息。这是因为三名传说级的NPC，从进入学院废墟之内的那一刻起，目的就是藏书馆中隐藏的物品。只要他们不想被玩家发现，那么就根本不会被玩家们发现。
　　叶绝将自己的担忧说出来之后，看向另外四人道：“如果我们要休息的话，建议大家选择直接下线休息。我们约定一个时间，这样一来的话，可以避免这种事情的发生。”
　　对于叶绝的提议，林莘玥四人都没有意见。在约定了两小时之后上线之后，众人便直接下线了。
　　…………
　　漆黑的房间内，林莘玥睁开了一双明亮的大眼睛。就在她打算起身的时候，突然感觉自己的身上压着什么东西。当即，林莘玥吓了一跳，险些又叫出声来。
　　好在林莘玥想到了小雪的存在。她伸出手去抚摸着身体上压着的那团重物，在触摸到柔软的毛发之后，悬起的小心脏顿时放了下来。
　　林莘玥轻轻的抱起小雪，将它放在了一旁，嘟囔道：“真是的，什么时候你都学会爬床了。”
　　似乎是听到了林莘玥的抱怨，小雪呜咽着哼了两声之后，寻找了个舒服的地方继续睡觉了。
　　林莘玥无奈的笑了笑，借助着月色走到了窗户的旁边，看着窗外明亮的月亮，眼神逐渐的迷离了起来。在月光的笼罩之下，林莘玥就好像一个仙女一般，仙气缥缈。
　　虽然这个仙女，看上去太小了一点。
　　就在这个时候，阴云侵袭了月光，让整个天空阴暗了下来。
　　“奇怪，今天月色这么好，为什么会突现阴云呢……”
　　…………
　　一栋看似普通的别墅之内，一名男子从营养仓内坐了起来。昏暗的灯光之下，一双鹰隼般锐利的目光睁了开来。
　　如果林莘玥等人在这里的话，一定能第一时间认出男子的身份。即便他和游戏中的形象不同，但是那一双标志性的目光，还是太特别了。这个男子不是别人，正是神风。
　　“虽然并不是太累，但是长时间的高强度战斗，确实很让人很不舒服啊……”相比较于不太适应的林莘玥和许玲珑两人，叶绝，揽月清风，神风三人的适应能力显然比队伍中的两个女孩强多了。
　　神风站了起来，他走到了一旁的墙壁之上，盯着墙上的一个物件看了起来。
　　昏暗的灯光印照之下，一张巨大的弓箭若隐若现。弓箭规整的摆在一个架子之上，看上去如同崭新的一般。
　　神风看了一眼自己右手的手腕，那里，有一道狰狞的伤口，看上去十分的瘆人。
　　神风的嘴角流露出了一丝复杂至极的笑容：“呵……没想到，现实中我无法继承的东西，在游戏中却完美解决了。”
　　他伸手缓缓的抚摸着架子上的长弓，良久之后，他微微叹了口气，走到了窗前：“至少在这个游戏中，我获得了不少在之前游戏中都没有得到的东西呢……”
　　就在这个时候，一阵手机铃声响起，神风的眉头顿时皱了起来。
　　自从他手腕受伤退役之后，这部承载着与那些战友情谊的手机，也从来没有响起过。
　　最让神风奇怪的是，现在可是半夜2点钟，如果不是有要紧的事情的话，那些家伙又怎么会在这个时间点上打电话过来。难道说……
　　“喂？”
　　神风抓起了手机，迫不及待的接听了电话，语气中带着一丝疑惑，一丝恐惧……
　　电话沉默了良久，如果不是神风的这个号码属于绝密，一般人无法知晓的话，他还以为是谁打电话来戏弄自己。
　　“到底……发生了什么……”
　　神风的声音很是颤抖，他似乎已经预料到了什么，拿着手机的左手都开始颤抖了起来，整个人的情绪也开始剧烈的波动了起来。
　　电话中终于传来了声音，只是那道声音断断续续的，听上去是在不断的抽泣：“老大……我们……小队都……完了……二哥……三哥……六弟……七弟全部阵亡，他们……他们为了掩护我和四哥撤退，被彻底的留在了那里……”
　　“啪……”
　　神风手中的手机无力的掉落了下来，砸在了地面之上。此时的他，脸上流露着震惊之色。他不敢相信，那些陪伴他度过数年军旅生涯的兄弟们，就这么去了。
　　“老大……老大？”
　　听到手机的声音之后，神风一把将地上的手机抓起，大吼道：“你和小四呢？你们怎么样？”
　　他突然想到了小五所说的小队都完了，难道说……
　　手机对面沉默了半晌，最后才小声的道：“我们两人在撤退的途中被炮弹的碎片击中，当场重伤昏迷。好在被人救了下来，如今在医院刚刚脱离危险不久……只是……我和四哥废了……我断了一条胳膊，四哥断了一条腿……”
　　神风彻底呆住了……



第139章 第一百三十八章  失约
　　当林莘玥休息完毕，卡着时间再次上线的时候，队伍中的另外几人也在同一时间陆陆续续上线了。只是让众人疑惑的是，他们原地等待了足足五分钟，依然没有等到神风。
　　林莘玥疑惑的道：“奇怪，难道神风睡着了？”
　　叶绝微微摇了摇头道：“应该不是。神风的精神状态很好，应该不至于下线之后睡着。并且，即便是他打算休息一会儿，也一定会定个闹钟，不会错过与我们约定的时间的。”
　　听到这里，林莘玥不由担心的道：“这么说来，神风是在现实中有事，被拖住了？”
　　叶绝微微点了点头道：“恐怕是这样的。”
　　听到这里，揽月清风和许玲珑两人的眉头也都皱了起来。他们皱眉头不是因为神风放他们鸽子，而是担心神风的情况。
　　神风不是那种不守信用的人，能让他错过与众人相会的时间，甚至连上线发个留言都没有的话，恐怕他现实中遇到了很大的麻烦。
　　念及至此，叶绝微微沉吟了一番之后，道：“既然神风不在的话，我们也没有办法去挑战第三层的BOSS。那我们就在藏书馆第三层找个角落，尽量避开与那些NPC的接触吧。”
　　林莘玥三人均是没有拒绝。
　　就算藏书馆第三层相比较于前两层小了太多，如果林莘玥等人有意藏起来的话，还是很难被人发现了。
　　林莘玥四人现在就处在一个特殊的角落里，这里三面被书架环绕，唯一没被书架遮挡的地方，也正对着不远处的墙壁。除非有人走过来探查，否则是根本无法发现他们的。
　　第三层的书之圣灵比之第二层又强大了许多，甚至在品阶上来到了BOSS的层次。尽管这里的书之圣灵仅仅只是青铜级的BOSS，那也要比第二层的精英级书之圣灵强了太多。
　　书之圣灵（3阶）（45级青铜级BOSS）：生命值：400万/400万。物理攻击力：4011-4287。
　　没有了神风，众人击杀书之圣灵的速度就降低了很多。即便是林莘玥偶尔也加入到输出的行列，众人杀死这个书之圣灵依然花费了足足15分钟。
　　好在藏书馆第三层的书架上，已经开始出现一些有用的书籍了，比如现在揽月清风使用次数比较多的火毯术，有了技能书的话，只需要花点儿金币在技能导师那里，就可以将火毯术升到更高的等级了。
　　达到满级的火毯术，可要比揽月清风自己现在5级的火毯术要强了50%不止。
　　当然，这样的技能书并不多，即便是众人搜遍了整个书架，也只有这一本不错的技能书而已。
　　在众人搜索书架的时候，叶绝手指摩挲着书架，看似是在寻找技能书，其实则是想到了其他的事情。
　　在上一世中，神风的身份虽然早已被人知晓，但是疑点却有很多。
　　神风的身份极其普通，就是一名拥有着普通工作，有一栋看似父母遗留下来的别墅，同时也很少与人接触的人。只是叶绝很清楚，这些只是神风表面上的身份，他一定有着其他不为人知的秘密。
　　“那栋别墅的位置……”叶绝微微皱了皱眉头。
　　神风被人暴出来的家庭住址，同样也是在B市。只是这栋别墅却是位于B市的郊区，虽然周围的环境还不错，但是却人烟稀少，各种公共设施还不完善，居住在那里的人也并不多。
　　神风在游戏中作为最强的独行侠之一，在得知神风的现实身份之后，当即便有不少公会找上了他。这些公会或是利诱，或是威胁，最终却都被神风拒绝了。
　　并且，叶绝还听到了某个传闻。有一个大公会尝试招揽神风，最终却没有成功。当即，这个大公会便恼羞成怒，安排了现实中的一些人手，打算给神风一个“教训”。
　　神风收到了这个“教训”没有无人知道，但是所有人都知道的是，这家大公会在游戏里却缓缓的衰落了下去。据有心人分析，似乎是大公会会长现实中的公司出了问题，结果导致了游戏内公会的衰落。
　　“业火……业火……”
　　林莘玥小声的叫了两声，发现叶绝依然呆呆的摩挲着书架，还以为他找到了什么好东西，便蹑手蹑脚的走了过去。
　　只是当林莘玥看到叶绝双眼无神的模样，顿时便知道他在这里发呆了。当即，林莘玥起了捉弄叶绝的心思。
　　林莘玥突然伸出小手，拍在了叶绝的后背上：“业火，想什么呢！”
　　林莘玥原本想要拍叶绝的肩膀，但是当她发现以她的身高想要做出那个动作有些不现实的时候，不得不拍在了叶绝的后背上。
　　叶绝被林莘玥突然的袭击吓得浑身一哆嗦。刚才他正想到了关键的地方，正是心神恍惚的时候，这个时候林莘玥的动作，可是将他吓了一大跳的。
　　当然，这也是因为靠近他的是林莘玥。如果是其他人的话，即便是队伍中的另外三人，叶绝也能第一时间察觉到。或许对于叶绝而言，早已习惯了林莘玥在自己的身边吧。
　　“嘻嘻……”
　　看到叶绝被自己吓了一跳之后，林莘玥轻笑了出来。不过随即，她便好奇的看向了一脸无奈的叶绝：“业火，你刚才在想什么事，居然这么专注，连我走过来都没有听到。”
　　叶绝沉吟了一下，看着揽月清风和许玲珑两人不知道什么时候也斗上了嘴，并没有注意这里的情况，便小声的说道：“玥儿，我知道神风住宅的位置。”
　　林莘玥微微一愣，声音也压低了下来：“在哪里？距离我们B市远吗？”
　　叶绝摇了摇头，小声的道：“不远。神风也住在B市，如果开车的话，从市中心到神风家只需要1个小时。”
　　林莘玥小声的道：“那……叶绝你的意思是，我们去找一下神风，看他到底发生了什么情况吗？”
　　叶绝迟疑了一会儿，道：“如果神风在中午之前没有上线的话，我们就走一趟吧。”
　　叶绝虽然知道神风的住址，但是却并没有神风的联系方式。作为队伍中的一员，叶绝从不询问另外几人现实中的情况，而其他人也是一样。
　　这也是队伍中一种无形的默契。
　　只是如今神风突然出事，叶绝担心神风在现实中遇到了什么麻烦，亦或者是被其他的事情缠住，无法脱身。无论如何，叶绝都无法做到袖手旁观。
　　林莘玥点了点小脑袋，道：“只能这样了。”



第140章 第一百三十九章  停滞的攻略进度
　　林莘玥五人在刷了足足3个小时的书之圣灵之后，经验值最高的林莘玥已经来到了44级83%的地步。而等级排行榜第一名的那位，经验值已经达到了45级47%的地步。
　　不出意外的话，这名玩家最晚会在后天达到46级。到时候，这部资料片也就要接近尾声了。
　　只是直到林莘玥几人下线，神风也依然没有上线。
　　对于这种情况，许玲珑和揽月清风虽然嘴上不说，但是眼中也均带上了一丝担忧之色。
　　叶绝微微叹了口气，看着好友列表里面神风黑色的头像，发送了一条留言之后，道：“今天就先这样吧。就算神风有什么急事，明天应该也能处理完毕。到时候，他一定会上线的。”
　　虽然知道叶绝的这句话只是安慰的话语，揽月清风和许玲珑仍然微微点了点头。毕竟，就算他们再怎么担心，也没有其他的办法。现在，他们也只能祈祷神风无恙了。
　　在约定了中午1点上线集合一次的约定之后，许玲珑和揽月清风两人便在有些沉闷的气氛中先后下线了。
　　就在林莘玥打算下线的时候，叶绝拉住林莘玥细嫩的胳膊：“玥儿，这个时候，我们很可能需要你父母的帮忙了。”
　　林莘玥微微一愣，抬头看向了叶绝。在沉思了良久之后，林莘玥便明白了叶绝的意思，她点了点小脑袋，道：“我知道了。”
　　看着林莘玥逐渐消失的身影，叶绝微微叹了口气，也选择了下线。
　　…………
　　在林莘玥五人的攻略进度停滞的时候，其他玩家的攻略进度也停滞了下来。
　　不同于林莘玥等人是因为队伍中缺少了关键的一员，其他的玩家均是被南希挡在了藏书馆的第一层。
　　因为南希强大的攻击力，多变的攻击节奏，在没有熟悉南希的攻击，又没有像林莘玥和叶绝这样超强的牧坦组合之前，玩家们只能被南希硬生生的挡在第一层，根本无法登上第二层。
　　在藏书馆的第一层中，所有玩家都保持着应有的克制，尽量不去和玩家交战。
　　一方面，第一层的书架上，并没有高价值的技能书；另一方面，他们好不容易花了大把功夫冲到了藏书馆内，如果因为战斗减员而无法挑战南希的话，不就太亏了吗？
　　因此，藏书馆之外，是一片血腥的战场。而进入到藏书馆之内以后，仿佛突然来到了另外一个世界一般，安静而祥和。
　　此时南希的面前，聚集着众多的玩家。这些玩家来自于各个种族，虽然以人族玩家最多，但是其他种族的玩家也一点不少。
　　“该死的，这南希也太恐怖了吧？照我们这样的进度打下去，恐怕就算再打个两天三天，也没有办法攻略。”
　　“是啊是啊。看那些超级公会的精英团，不也是一样被南希挡在第一层了吗？”
　　“连他们都被挡住，南希的难度可见一斑。只是……你们有人看见逆转轮回的人吗？”
　　“逆转轮回？刚刚就有一队逆转轮回的队伍尝试着挑战南希，但是最终也没撑过五分钟，就直接失败被传送出来了。”
　　“这样看来的话，恐怕玥儿，绝世业火他们应该也无法通过吧？”
　　…………
　　玩家口中的刚刚挑战失败的逆转轮回小队，正是暗魔他们的队伍。其实，不只是他们，即便是天堂公会最强的小队，也一样没有通过南希。当然，他们在南希面前坚持的时间，却是远远超过了暗魔他们。
　　此时，暗魔五人在挑战失败之后，也不得不寻找了一个地方，开始调整了起来。
　　暗魔沉吟道：“南希的攻击力太过于恐怖，逐渐飞扬的血条稳不住，这是一个极大的问题。毕竟我们甚至连南希的第一个技能都没有见到，就被淘汰出来了。等到南希的技能爆发的时候，逐渐飞扬的压力一定会更大。”
　　逐渐飞扬低下头去，略显沮丧的道：“抱歉，队长，南希的攻击节奏太诡异了，我根本无法跟上他的攻击节奏。”
　　芙兰也轻声道：“逐渐飞扬的血量稳不住，也有我的一份责任在里面。”
　　一旁的梦落凡尘和一袭青衣两人倒是没有说话。他们很清楚，逐渐飞扬和芙兰两人的技术虽然在之前还和他们有着不小的差距，但是经过了这么长时间的努力和学习，逐渐飞扬和芙兰只是和他们相差一筹而已。
　　从刚才的战斗中看来，就算和他们实力差不多的盾战和牧师上去战斗，恐怕也只能让他们多撑几分钟而已。一旦神风的第一个技能出现，他们绝对会瞬间崩盘，直至被其团灭。
　　暗魔微微叹了口气，道：“没想到藏书馆第一层的BOSS都这么强，恐怕资料片完结，我们也无法踏上太高的楼层。这样一来的话，我们会与其他人拉开不小的差距吧。”
　　众人均是沉默了下来。良久之后，芙兰轻声道：“队长，或许事情并没有你想象的那么糟糕。我们小队的实力，在整个Z国玩家中，不说前十，前一百是一定有的。但是即便我们都没有通过第一层的话，其他人也一定无法在短时间内通过。”
　　微微停顿了一番之后，芙兰继续道：“或许，玥儿会长他们的队伍应该可以通过吧？”
　　作为逆转轮回中实力第二的小队，芙兰所说的Z国前一百其实是已经有些谦虚了。
　　并且，在平时相处的过程中，林莘玥五人也和他们五人的小队交过手。只不过两个队伍的每一次交手，都以他们的惨败而告终。
　　在面对暗魔五人的时候，叶绝五人可是没有一丝一毫的放水。
　　叶绝的盾战，在每一次的战斗中，对队友的保护都是一种无懈可击的状态。上一秒，他可能还在和逐渐飞扬纠缠，下一秒，他就冲锋到了暗魔的身旁，强行将他从潜行模式中逼了出来。
　　而林莘玥的每一个技能，也都恰到好处的给在了每一个人的身上。甚至于在林莘玥的治疗之下，暗魔五人拼尽全力，也没有办法杀死林莘玥队伍中的一个人。
　　至于许玲珑，她看似是队伍中最弱的存在，但是在逐渐的熟悉了PK，将她在现实中的武技融会贯通之后，她也一点没有拖队伍的后腿。作为狂战，许玲珑和叶绝两人的配合也是极其完美，单凭两人，就将暗魔等人的后排全部搅乱。
　　而神风和揽月清风两人，输出则是一如既往的稳定。两人相互配合之下，即便是暗魔侥幸摸到了两人的身旁，也根本无法对两人造成威胁。
　　不过在两个队伍交手的过程中，暗魔五人的技术和队伍配合也是逐渐上涨，林莘玥五人想要取胜，也没有开始那么容易了。
　　和林莘玥五人交手这么多次，暗魔很清楚林莘玥五人的实力。或许，他们真的有机会通过第一层吧。



第141章 第一百四十章  风波
　　只是让所有人没有想到的是，这次南希的攻略进度居然异常的快速。
　　仅仅在失败了第一次之后，天堂公会便有队伍通关了藏书馆第一层的视频。并且，天堂公会并没有将此视频遮掩，而是直接发到了论坛上。
　　这个视频引起了巨大的轰动。
　　要知道目前为止，除了林莘玥五人之外，所有的队伍都被卡在了藏书馆的第一层，根本无法存进。他们纷纷抱怨藏书馆第一层的难度过高，企图以玩家的压力，来迫使“神迹”公司降低藏书馆第一层的难度。
　　只是让他们没想到的是，打脸竟然来的如此之快。
　　当然，天堂公会可以以如此速度通关藏书馆第一曾，甚至比叶绝熟知的上一世的剧情还早了三个小时，这也是因为林莘玥和叶绝两人带来的蝴蝶效应。
　　他们两人的出现，致使天堂公会的顶级玩家提前进入了游戏。并且由于他们的存在，天堂公会的头上始终悬着一把利剑，迫使他们将一切精力放在眼前的攻略上，想要敢在他们之前，通过南希的考验。
　　因为人员众多的缘故，天堂神话可以根据每一个队伍的失败原因，调整下一个挑战队伍的阵容。并将之前关于南希的攻略告知下一个挑战的队伍。
　　在这样的累积之下，尽管三个小时才能挑战南希一次，天堂公会依然靠着其他成员的经验，最终集结公会内最强的那一批人，成功攻略南希。
　　因为南希速度快，并且还会飞的原因，近战输出直接被排斥在外，天堂神话将队伍的人员配置调整为2盾战，2法师，1牧师的阵容。
　　在这个阵容之中，牧师的压力自然很大，但是天堂神话亲自上场，还是可以镇得住场面的。没有人忘记，即便是种族排行榜变为国家排行榜，牧师排行榜上，天堂神话依然稳稳的挂在林莘玥后面。
　　即便是因为事务繁忙的原因，天堂神话的排名偶尔波动一下，却也从来没有掉下过前五。
　　由于队伍配置了两名盾战，大部分的时间，两名盾战都可以将仇恨稳稳的拉住。并且两人分担仇恨的话，也可以稍微的减缓一下牧师的治疗压力。
　　而法师可以直接锁定南希的身形进行攻击，也不用担心被南希的快速移动闪避攻击。即便是南希飞到了空中，一样也在他们的攻击范围之内。
　　并且，由于南希并不会使用召唤小弟的技能，天堂神话也不用担心队伍输出不够。硬是靠着队伍的配合，生生将南希磨死了。
　　只不过，当众人看到天堂公会发布出来的视频之后，除了少部分超级公会之外，其他人都不由的叹了口气。
　　天堂公会的这五个人中，虽然众人对其中的三人没有什么印象，但是从他们的操作上也能看得出来，这三人无一不是顶级高手。
　　像他们这样的队伍，能够凑齐一支实力不错的队伍已经算不错了，哪能挑三拣四，组结顶级玩家，搞一个通关南希的最佳配置呢？
　　在场的人都是精英玩家，自然明白天堂公会使用这样的阵容的原因。也正是因为如此，他们才在叹了口气之后，不得不再次寻找适合他们自己队伍的通关办法。
　　只是当天堂公会的视频发布到论坛上之后，还是迅速引起了不小的反响。在视频下方的帖子中，有为数众多的玩家在哪里留言。只不过，这些留言大多数都对逆转轮回公会不利。
　　“天堂公会强啊。在我们这么多玩家被南希碾压的时候，他们已经找到了攻略南希的办法。”
　　“是啊是啊。没想到我刚刚下线休息，便看到了这样一个帖子。”
　　“天堂公会不愧是我Z国最强的公会，在将精力投入到‘神迹’中之后，也终于要开始发力了。”
　　“所以说，那什么逆转轮回公会的玥儿和绝世业火什么的，这个时候在干什么，莫不是连续两次没有挑战成功，不好意思露面了？”
　　“楼上你个傻叉，你怎么知道玥儿和绝世业火大神没有通过南希的考验呢？”
　　“楼上你******，我不知道他们通过没有？难道你知道他们通过了？”
　　…………
　　因为逆转轮回公会的异军突起，再加上林莘玥的人气突如其来的爆棚，虽然给她增加了数量众多的粉丝，却也给她以及逆转轮回公会带来了数量众多的黑粉。
　　如今，因为天堂公会的这个视频帖，引起了两方人员的骂战。顿时，“神迹”官方论坛之上，被一个又一个的骂战帖所覆盖。
　　对此，林莘玥他们丝毫不知请。因为担心神风的原因，林莘玥一个上午的时间都在考虑如何将这件事情告诉自己的父母。
　　看到林莘玥在活动完毕之后，罕见的没有去玩游戏，而是在神游天外的时候，刘管家苍老的脸庞上不由流露出了一丝无奈而又慈祥的笑容。
　　刘管家揉了揉林莘玥的秀发，微笑道：“玥儿，你有什么心事的话，不妨和爷爷说一下。如果可以的话，或许爷爷可以帮你分担一下呢。”
　　林莘玥抬头看向了刘管家，看着他眼中慈祥，微微犹豫了一番之后，出声道：“刘爷爷，我确实有些事情想要麻烦您。不知道刘爷爷您能不能帮我调查一个人？”
　　林莘玥不知道刘管家有没有那么大的能量帮助她调查神风的事情，因此她所说的这番话，其实更想要刘管家帮她转达给自己的父母。
　　刘管家微微愣了愣，旋即笑道：“哦？玥儿想要调查谁呢？先说好，违法的事情，爷爷可不能帮你。”
　　林莘玥急忙摇头道：“不是什么违法的事情。只是我的一个朋友突然失去了联系，所以我很担心他的情况，想请刘爷爷您帮一下忙。”
　　刘管家沉吟了一会儿，道：“既然这样的话，爷爷肯定会帮你的。只是，玥儿你总得给爷爷一个信息，让爷爷去找人吧？”
　　林莘玥小脸一红，小声道：“啊……那个……刘爷爷，我也只知道他的家庭住址，具体的情况就不知道了。”
　　刘管家疑惑的看了一眼林莘玥，只知道家庭住址，甚至连那个朋友的名字都不知道。如果不是林莘玥平时很乖巧，从来没有做过出格的事情的话，刘管家甚至要怀疑林莘玥想做什么坏事了。
　　罢了。就算玥儿想做什么不好的事情，有自己盯着的话，想必也不会出什么问题。
　　刘管家对玥儿的喜爱是发自内心的，因此在听到林莘玥的请求之后，最终还是没有拒绝。他摸了摸林莘玥的小脑袋，笑道：“既然这样的话，把你那个朋友的家庭住址告诉爷爷，爷爷帮你去调查一下。”
　　林莘玥精致可爱的小脸上流露出了一丝甜甜的笑容，她抬头笑道：“谢谢刘爷爷。”



第142章 第一百四十一章  缘由
　　原本林莘玥还以为刘管家要花一些时间才能搜索到神风的相关信息，没想到仅仅半个小时之后，刘管家便皱着眉头，向她走了过来。而刘管家的手中，紧紧的捏着一张平凡无奇的白纸。
　　林莘玥没有注意的是，在刘管家那双苍老浑浊的目光中，隐藏着浓郁的怒火。
　　在看到林莘玥之后，刘管家微微平复了一下心情。他抚摸着胡须，沉吟道：“玥儿……你的那个朋友，身份可不简单啊……”
　　林莘玥微微一愣，她看向了刘管家，疑惑的道：“难道刘爷爷你也没有办法调查他的身份吗？”
　　刘管家失笑着摇了摇头道：“仅仅只是调查一个人的话，爷爷还是做得到的。只不过，你知道你调查的那个人，他来自于哪里吗？”
　　林莘玥看着刘管家的模样，顿时感觉神风的身份恐怕不简单。当下林莘玥的神色不由紧张了起来，她不知道这个贸然的要求，是否为难到了刘爷爷。另一方面，她也很想知道关于神风的信息。
　　毕竟神风在游戏中突然失去联系，作为朋友，林莘玥还是很担心的。
　　看到林莘玥紧张的神色，刘管家微微沉吟了一番，还是将手中的纸递给了她。
　　林莘玥接下手中的纸，在仔细看过纸上的内容之后，精致的小脸上不由流露出了一丝错愕的神色：“刘爷爷，这是真的吗？”
　　刘管家微微叹了口气，道：“这自然是真的。只是让爷爷没有想到的是，在我Z国的军队中，居然出现了这样鼠目寸光的家伙，并且还是……”
　　刘管家欲言又止，良久之后，他沉沉的叹了口气。无论在哪里，都会有蛀虫的存在。只不过这一次，这个蛀虫的权力稍微大了一些，直接给国家带来了巨大的损失。
　　那些人中的每一个人，可都是国家的精英啊……
　　念及至此，刘管家的眼中闪过了一缕心痛之色。那些人，也算是自己的半个学生啊。
　　当刘管家自己看到这个消息的时候，在那一瞬间，刘管家是无比震怒的。但是随后，他还是强行压下了心中的怒火。
　　他已经退休了，不适合去管这些事情了。更何况，国家一下损失了这么多的精英，想必高层已经震怒，必然会彻查此事。到时候，即便那个家伙有再大的后台，也是无法支撑的住这个压力的。
　　不过，作为天狼特种部队的前任教官，刘管家也不会放任这件事情沉淀下去。
　　“如果有必要的话，我这把老骨头也要活动活动了。”
　　林莘玥并不知道刘管家的真实身份，也不知道刘管家的心理活动，她小脸满含担忧之色，沉思着回到了自己的屋内。
　　看着纸上写的内容，林莘玥那精致的小脸上不由的再次流露出了一丝愁容。如果叶绝在她身边的话，一定会伸手抚去她那皱起的秀眉吧。
　　良久之后，林莘玥拿出她那个白色的小巧的手机，微微沉吟了一番之后，将纸上的信息发给了叶绝。
　　“神风的真名叫李云，如今的他只是赋闲在家。但是在这之前，李云曾经是特种部队天狼中的一员，并且还是其中一支小队的队长。”
　　“叶绝你或许没听说过天狼，我也只是从玲珑的口中零星听说过一些。据玲玲所言，天狼是我国最强的特种部队，总人数也不过百余人而已。玲珑更是说过，天狼中每一个人的实力，即便是不如她，也相去不远。”
　　“李云之所以失约，是因为他之前所率领的那支天狼小队，在昨晚的一次任务中全军覆没，仅剩的两人也全部残疾，再也无法回到天狼中去了。”
　　“而造成小队全军覆没的缘由，便是因为那名刚刚接手小队的队长，贪功冒进，在错误的时间下达了错误的指令，致使小队被埋伏。”
　　“现在，李云正在B市第一医院中，探望两名残疾的队友……”
　　在林莘玥发送这些消息的时候，叶绝正站在窗户旁，皱着眉头陷入了沉思。
　　在看到林莘玥发送的一系列消息之后，叶绝的脸色不由微微一变。上一世他的层次不够，没有办法接触到这些东西。因此，这一世在看到这个消息之后，他还是十分震惊的。
　　就在这个时候，叶绝似乎想到了什么，眼中流露出了一缕沉思之色。
　　“那个家伙太坏了，我一定不会放过他的！”
　　就在这个时候，叶绝又看到了林莘玥发过来的一条消息。通过这条消息，叶绝仿佛看到了林莘玥鼓着小脸，一脸愤愤的将这条消息发送给他的模样。
　　叶绝顿时失笑，他回复道：“玥儿，这件事情，你还是不要插手了。如果我所料不差的话，那个家伙以及他身后的家族恐怕没几天好过的日子了。”
　　过了一会儿之后，林莘玥才回复道：“叶绝，难道你知道什么吗？”
　　叶绝沉吟了一会儿，也并没有隐瞒林莘玥。只是这样给林莘玥发短信，他还是有些担忧的。毕竟涉及到自己和玥儿最大的秘密，他还是要极其慎重的。
　　因此，叶绝直接给林莘玥打了电话。直到听到林莘玥清脆的声音之后，叶绝才放下心来。
　　“玥儿，你那里方便说话吧？”
　　林莘玥瞬间想到了什么，她轻声道：“我现在一个人在自己的屋子里，除了小雪之外没有其他的生物。”
　　“既然这样的话，我就长话短说吧。上一世在我高考完毕之后，有一件足以轰动整个Z国的大事发生。那场变故抓了不少人，这些人无一不是赫赫有名的存在。”
　　“不过那个时候，我并不知道事情的缘由。现在想起来，恐怕和这件事情脱不了干系。”
　　林莘玥听到之后不由愣住了，她小声的道：“影响这么大吗？”
　　叶绝微微叹了口气，道：“虽然我不知道天狼部队的名号，但是从那仅仅百余人的数目上看来，恐怕即便是在我Z国中，天狼部队也是极其重要的部队。这样的部队居然在一次任务中损失了这么多的精英，高层震怒也是可想而知。”
　　说到这里，叶绝也总算知道为什么神风有那么高的射箭技巧，同时性格也是话语极少，行动间却是雷厉风行了。原来，他居然有着这样的身份。
　　“只是……这一次的变故，神风恐怕要过好一阵子才能缓过来了吧……”



第143章 第一百四十二章  落泪
　　B市第一医院一处特殊的病房内，神风看着病床上被缠成木乃伊的两个人，冰冷的脸上终于流露出了一丝情绪。
　　只是这一丝情绪，却并不是什么好情绪。尤其是那眼中蕴含的风暴，更是让人不容小觑。
　　神风看着躺在床上的两名兄弟，再看着他们残缺的身体，眼中不由闪过了一丝黯然失色。他没想到，仅仅只是不到三年的时间，他所带领的小队居然出现了如此重大的变故。
　　神风在天狼部队任职的时候，作为Z国最强的一批军人，天狼部队很少会出现人员减员的情况。即便是偶尔出现伤亡，也都是像神风一般，出现了伤残，无法再继续任职，只能从部队离开，极少出现直接客死他乡的情况。
　　只是这一次，神风怎么都没想到，和自己战斗了4年的兄弟，现在就只剩下了两人。其他的四名兄弟，甚至连遗体都无法带回国内。
　　毕竟像天狼这样部队所接收的任务都是绝密，即便是死在国外，国家也没有办法通过外交手段取回战士遗体，只能任由他们的遗体流落在外。
　　在看到神风进来之后，床上两人的情绪都略显激动。只是当他们看到神风阴沉中充斥着木火的目光之时，他们还是乖乖闭上了嘴，不敢发言。
　　神风声音低沉的道：“到底是怎么回事？我天狼部队成立以来，还从未有过如此重大的伤亡。你们的能力我都明白，就算是碰上其他国家的精英部队，不敌的话也能全身而退，又怎么……会被留在那里……”
　　神风尽量保持着话语间的冷静，只是当他说到最后的时候，话语间还是带上了一丝颤音。
　　直到现在为止，他还是无法接受这个消息。每每在想到这个消息的时候，他还是忍不住
　　床上的两个木乃伊互相看了一眼，均从对方的眼中看到了一丝犹豫之色。他们不清楚，如果他们将这个消息告诉老大的话，会不会让老大直接发狂，去找那个家伙的麻烦。
　　神风和两人相处这么多年，哪里不知道他们想着什么。他深吸了一口气，看着其中的一个木乃伊道：“小四，你来说！”
　　听到神风指名让他解释之后，小四纠结了半晌，最终还是叹了口气，将事情的经过告知了神风。
　　在神风因为伤残退役之后，他们的小队便一直没有队长，由小队里的老二出任临时队长。因为小队人员暂时够用的原因，小队也没有新成员的加入，就这样保持了下去。
　　老二跟随神风的时间最长，多少还是学了不少指挥的技巧。因此在他的指挥之下，队伍中的人员虽然偶有受伤，但是却也是完好无损的渡过了两年多的时间。
　　眼看着老二就要因为功勋成功晋升为队长的时候，上面突然空降下来一名队长。对于这样的事情，小队的成员虽然有些怨言，但是也没放在心里，选择了服从命令。
　　毕竟，即便是在整个天狼部队中，空降队长的事情也是偶有发生的。
　　但是让他们没想到的是，这名队长本身的战斗素质一般不说，作战水平还极差，甚至有些作战的基础知识都弄不明白。
　　见到空降来的队长是这样的水平，队伍里面的人顿时便明白了，这样的人，恐怕是上面让他来这里镀金的。
　　仅仅这样也就罢了。让众人没想到的是，这个队长还经常对队伍的行动指手画脚。对于老二提出的意见，也是充耳不闻，甚至在老二屡次提出建议之后，认为老二是看不起他，骂了他不止一次。
　　只是军令大于一切，这名队长毕竟是他们的上级，他们还是忍气吞声，打算忍耐到这名队长离开。毕竟像这样的功勋子弟，是不可能在部队待的时间太久的。
　　但是，让众人没有想到的是，这名新来的队长贪功心切，居然在战斗中插手了队伍的指挥。
　　由于这个家伙的瞎指挥，直接导致深入敌后的小队六人被敌人团团包围。如果不是老二在察觉不对劲，提前安排撤退的话，恐怕他们所有人都要交代在那个任务中了。
　　但是即便如此，为了掩护他们两人撤退，队伍中的另外四人也永远的留在了那片陌生的土地上。
　　听了小四的讲述，神风忍不住攥紧了双手。从他那双苍劲的手背上，还能看到裸露的青筋。
　　病房内的气氛逐渐沉默了下来。良久之后，还是小四出声了，他看着神风小心翼翼的道：“老大，部队里出了这么大的事情，相信那个家伙不会好过的。所以……”
　　只是让小四和小五两人惊愕的是，神风一声不吭的转身，打开房门直接走了出去。
　　见到这种情况，小四和小五两人不由慌了神。他们担心神风这一去，是去找那个家伙的麻烦。但是即便那个家伙如今麻烦缠身，却也不是他们能惹得起的。
　　小五急忙高喊道：“老大，不要去找那个家伙，有人会处理他的。”
　　刚刚走出病房的神风身体微微一顿，他沉声道：“放心吧，我只是找一个地方静一静而已。”
　　听到神风的这句话之后，小四和小五不由松了口气。
　　他们真怕老大一时冲动，直接找机会把那个家伙给做了。即便是老大右手伤残了，他们也依然相信老大有这个实力。
　　但是这样一来，老大所做的事情便触犯了国家的法律。更重要的是，他们不希望老大去做这件事。毕竟老大已经退役，不应该在掺和到这件事情中。
　　小四和小五两人的病房位于十楼，神风默默的走到走廊的尽头，透过窗户看向下方的街道。
　　看着下方人来车往，不知什么时候，神风感觉自己的视野模糊了起来。在这样模糊的视野之下，他仿佛看到了之前和几个兄弟相处的情景。
　　他还清楚的记得，小七刚入伍时，众人对他的严苛和关照。
　　他也清楚的记得，在一次任务中他为了保护队员身陷险境，是他们几个安排了周密的计划，拼尽了所有的能力将他成功救了出来。
　　他更无法忘记，在自己伤退之后，这几个兄弟每逢假期，便会带上好酒好菜，来他家里探望。而每一次的聚会，都是他最期待的时刻。
　　…………
　　一幕又一幕的场景从他的眼前飞过，逐渐地，神风再也没能忍住眼泪，晶莹的泪水从眼中流了下来。
　　那些，都是他相处四年的兄弟啊！
　　就在这个时候，突然一只手伸了过来，轻轻的拍了拍神风。



第144章 第一百四十三章  看望
　　神风被突如其来的触碰吓了一跳。如果是在寻常的时候，他不可能被人这样悄无声息的接近。不然以他的职业，早就被人暗杀了。
　　但是在刚才，神风因为心事的原因，忽视了对外界的影响。并且，身后的两人并没有表现出恶意，因此神风便下意识的忽略了身后的人。
　　神风迅速的转身，却看到了两个他意想不到的人。
　　来人正是林莘玥和叶绝。
　　小四和小五两人所在的病房区域是特殊病房，普通人根本不能进来。不过跟随着林莘玥的小战士杜云飞出示了一下证件之后，他们还是顺利的进来了。
　　叶绝的面貌和游戏里面有所差距，不是熟悉他的人，根本认不出来，但是林莘玥的面貌却没有多少变化。更何况林莘玥那标志性的身材和容貌，更是被神风瞬间认了出来。
　　神风难以置信的道：“玥儿？”
　　看着神风惊讶的神色，林莘玥调皮的笑道：“嘻嘻，神风，没想到吧？”
　　神风看了一眼林莘玥，仍然有些不敢相信。但是看着林莘玥那和游戏里面一模一样的容貌和声音，神风还是相信了林莘玥。他再次看向了叶绝，虽然有些不太确定，但是仍然询问道：“难道你是绝世业火？”
　　叶绝微微点了点头，确认了神风的猜测。看着依然有些不敢置信的神风，叶绝微笑道：“你昨晚没有上线，我们几人都很担心，就用了一些手段，获取了一些你的信息，希望你不要介意。”
　　神风摇头道；“怎么会介意呢？毕竟你们是担心我的情况才调查我的情况的。”
　　只是对于林莘玥等人能得到他的消息，神风的内心还是有些惊讶的。尽管他已经从天狼退役，但是信息依然是国家的绝密，一般人根本不可能获取到相关的信息。
　　不过神风也只是心里面想想而已。就算已经明确知道林莘玥和叶绝的势力，他也不会因此改变对于两人的态度。毕竟和他相交的是林莘玥和叶绝两个人，而不是他们两人身后的势力。
　　林莘玥看了一眼神风，尽管神风已经极力掩饰了，林莘玥依然可以从他的目光中看到一丝失落，一丝悲愤。
　　神风避开了林莘玥那双清澈澄亮的双眼，看向了窗外，道：“很抱歉让你们担心了。我可能需要几天的时间来缓解一下情绪，希望你们见谅。”
　　林莘玥摇了摇头：“神风，你不用向我们道歉，我们来找你，也只是确定一下你的情况而已。更何况，逝者已矣，还请节哀。”
　　林莘玥的声音很空灵。话语间虽然很普通，却有一股安慰人心的力量。
　　听着林莘玥的声音，神风那焦躁的内心缓缓的平复了下来。他叹了口气，沉默不语。
　　这个时候，叶绝走上前，拍了拍神风的肩膀道：“这几天的时间，你就好好陪一下他们吧。如果有时间的话，你再进游戏也一样可以。”
　　神风深吸了一口气，道：“不管如何，还是谢谢你们了……”
　　神风突然想到了什么，看向了林莘玥和叶绝两人，有些欲言又止。虽然他并不想麻烦林莘玥和叶绝，但是事关他的几名兄弟，就算付出的代价再大，他也愿意去试一试。
　　神风的异常林莘玥自然注意到了，她心里面稍微思索了一番，就猜到了神风想要说什么。
　　“神风，天狼部队这一次损失极大，国家高层是不会坐看这种情况的发生的。我听说，上面的人已经准备从重处罚。即便是那个家伙势力再大，这一次他也难逃一劫。”
　　“这样就好……这样就好……”
　　神风喃喃着，眼角再次露出了泪光。只是在林莘玥和叶绝的面前，他强行将眼泪忍了回去，不愿意直接在两人面前落泪。
　　叶绝沉吟道：“神风，我们一起回病房，去看望一下他们，别让他们担心了。”
　　神风深吸了一口气，调整了一番自己的情绪，道：“好。”
　　…………
　　当神风带着林莘玥和叶绝两人出现在病房内的时候，小四和小五两个人看到神风平安无事之后，也是松了口气。但是在看到林莘玥和叶绝之后，两人齐齐流露出了惊愕的目光。
　　难道老大刚才出去，就是去接这两个人吗？
　　神风介绍道：“小四，小五，给你介绍一下，他们两人是我在‘神迹’里面认识的朋友，你们可以称呼他们……”
　　说到这里，神风不由犹豫了，他现在还不知道林莘玥和叶绝的名字，不知道该怎么介绍两人。如果将两人的游戏昵称介绍出去的话，又显得太应付了一些。
　　叶绝看出了神风的窘境，上前道：“我叫叶绝，这是林莘玥，我们在‘神迹’里面是队友，都是值得倾心交流的伙伴。”
　　小四和小五惊讶的看了一眼叶绝和林莘玥。老大有多难交流，他们可是很清楚的。同时在老大退役之后，他们也了解过老大的情况，通常就是在游戏里面做一个独行侠，很少见他和别人组队。
　　小四和小五的心里很清楚，老大的内心是骄傲的，如果林莘玥和叶绝两人没有相应的技术的话，就算两人的势力再大，老大也不会与他们为伍的。
　　神风又看向了林莘玥和叶绝，向他们介绍：“这两个人就是这次任务唯二活下来的两名成员了。你们可以称呼他们小四和小五，至于具体的嘛……”
　　神风转身看着缠的像木乃伊一样的两人，苦笑道：“就算现在介绍给你们，你们以后也认不出来。”
　　林莘玥和叶绝看向了病床上的两团“粽子”，也是轻轻点了点头。小四和小五两人不仅仅是少了一条胳膊一条腿，身体的其他位置也是受到了炸弹碎片的创伤。能从炸弹下保下一条命来，也是他们两人运气好了。
　　这个时候，躺在病床上的小四扯着嘴角，强行扯出了一丝笑意：“你们好。既然你们是老大的朋友，那么就是我和小五的朋友。如果以后有什么麻烦的话，尽管来找我们。”
　　神风看着小四残缺的身体，眼神微微一暗道：“你俩都成这样了，还是照顾好自己吧。”
　　神风话语间很是隐晦。更何况，以林莘玥和叶绝的势力来看，如果连他们都解决不了的问题，恐怕小四和小五更没有资格解决吧。
　　小四尴尬的笑了笑，眼神中闪过了一丝黯然。是啊，以他和小五现在的情况来看，不麻烦别人就算好了，又怎么能指望帮到别人呢？
　　林莘玥歪了歪小脑袋，突然出声道：“或许，你们真的能帮到我们。”



第145章 第一百四十四章  邀请
　　林莘玥的想法很简单。既然神风能在游戏中成为一名高手的话，这些队员们的技术应该也差不了太多。即便是不如神风，恐怕也想去不远了。
　　更何况，即便是小四和小五两人身体残疾，进入游戏中的话，也能恢复正常，体验正常人的生活。这样的话，带给他们的落差或许也不会那么大，更有利于他们的手术恢复。
　　神风听到之后微微一愣，旋即似乎也想到了什么一般，不由沉吟了起来。
　　诚然，对于他的这两名兄弟而言，经过这次的事故，退役已成定局。如果真的把他们也拉入到游戏的行列中去的话，也并非不是一件好主意。
　　毕竟在当初神风自己退役的时候，便选择了游戏作为放松自己的途径。如果小四和小五两人同意的话，这也是一个好主意。
　　林莘玥看着病床上的两人轻声道：“你们应该知道‘神迹’吧？”
　　小四点了点头：“当然。如今‘神迹’火遍世界，更何况我们部队的有些训练，也是在‘神迹’之中完成的。”
　　林莘玥惊讶的看了一眼小四。天狼部队在“神迹”之中训练队员，这倒是她没有想到的。不过随后，她便理解了高层这样做的目的。
　　“神迹”拥有着最真实的坏境，并且在睡觉的时候，也能进入“神迹”。对于部队而言，这相当于多了不少训练的时间。
　　更何况在“神迹”之中，也不用担心在切磋的时候下手过狠伤到队友。反而，在真实的坏境中战斗，更能加快战士的成长。
　　林莘玥轻笑道：“既然这样的话，那接下来的事情就好办多了。”
　　“很简单，我，叶绝和神风……嗯……也就是你们老大在游戏中的昵称，在‘神迹’中建立了一个公会。现在公会虽然趋于稳定，但是如果有像你们这样的高手进入的话，我们还是很欢迎的。”
　　“而且，虽然你们在现实中残疾了，在游戏中也是一样的健康完好。以你们的技术水平，一定可以在游戏中闯出一番天地的。”
　　听完林莘玥的话之后，小四和小五不由愣住了。
　　老实说，他们根本没有想过像老大那般，进入游戏之中，成为一名职业玩家。对于他们而言，战士的荣誉就是他们的最高使命。
　　他们想象着有朝一日会战死沙场，亦或者是有朝一日，能功成身退，却从来没有想过会有因为伤残退役的一天。
　　只是在经过了细致的考虑之后，小四和小五两人觉得林莘玥的提议还真的不错。
　　经过了这次的事故之后，他们小队解散已成定局。更何况，神风也在玩“神迹”。进入“神迹”，又可以和老大一起踏入一片新的战场，这对于他们而言同样是一个不错的选择。
　　唯一让他们有些担忧的是，虽然他们的有些训练是放在“神迹”中进行的，甚至有时候也会被指挥官要求在游戏中“下副本”，但是他们毕竟在游戏中花费的时间要少于其他的玩家。
　　而在这本身就稀少的时间中，他们还用去了相当多的时间，去和部队的其他成员进行PK训练。这样一来的话，他们的等级自然是跟不上主流等级的。
　　小四和小五两人的等级均是31级。如果不是指挥官希望他们在训练之余，加速升级来挑战更强副本的缘故，他们也不会有这么高的等级。
　　即便如此，现在玩家的主流等级基本都在40级以上，他们31级的等级还是太低了一些。
　　当小四将两人心中的担忧说出来之后，林莘玥却不以为然的笑了出来。
　　原本她将小四和小五两人拉入游戏中，本身就打着让两人从零开始的计划来的。现在两人居然并不是完完全全的新手，反而等级达到了31级，这对于她而言恰恰是一个意外的惊喜。
　　更何况，林莘玥很确定，在“神迹”之中训练的小四和小五，虽然等级比较低，但是技术却一点也不低。只要他们的等级追上来之后，相信排行榜上一定有他们的一个席位。
　　林莘玥将自己的想法说了出来：“呐，等级虽然很关键，但是随着时间的流逝，等级之间的差距就会越来越小。到时候，技术反而成为制约玩家的第一因素。”
　　“我对你们有着充足的信心。只要你们将心思放在游戏上的话，相信一定会给我们带来惊喜的。”
　　小四和小五两人对视了一眼，然后齐齐看向了神风。在看到神风眼中的赞同之色之后，两人齐声道：“既然这样的话，我们也没有反对的理由不是吗？”
　　看着小四和小五两人答应下来，林莘玥的小脸上不由流露出了一丝开心的笑容：“欢迎你们加入逆转轮回。从今往后，我们就都是逆转轮回的一份子了。”
　　“逆转轮回？”小五惊愕的道。
　　作为“神迹”中举足轻重的一员，逆转轮回的实力虽然并不如其他超级公会强大，但是在玩家之中的声望却一点也不低他们低多少。即便是在游戏之中训练的他们，也一样知道逆转轮回的存在。
　　小五看着神风惊叹道：“老大，没想到你们创建的公会，居然有这么强大的实力。”
　　小四和小五两人答应林莘玥之后，原本以为神风和林莘玥，叶绝所创建的公会顶多也就是一个略有实力的小公会而已，没想到居然是逆转轮回这个公会。
　　他们很清楚，逆转轮回公会现在收人极其严格，在人数达到1800人以后，除非实力超群，否则很难加入到逆转轮回公会中去。以他们31级的等级，根本没有办法通过逆转轮回公会的审核。
　　但是现在，他们却有了进入逆转轮回公会的机会。这对于他们而言，即是机遇，又是挑战。
　　小四突然出声道：“等等，如果老大是神风的话，你们两个人，莫非就是玥儿和绝世业火？”
　　在林莘玥刚刚进来的时候，小四还没有往这个方向上思考。但是在了解到这一切之后，他却瞬间想到了这个可能。他虽然没见过玥儿和绝世业火，但是关于玥儿的外貌，早已有所耳闻。
　　眼前的这个小萝莉一样的女孩，怎么那么像传说中的玥儿呢？
　　听到小四的话语之后，小五不以为意的笑了笑道：“怎么可能，如果老大是神风的话，玥儿和绝世业火那样的人，可是和老大……等等……”
　　小五惊愕的看向了林莘玥和叶绝：“你们刚才说，你们和老大一起创建了公会？”
　　林莘玥看着惊愕的小四和小五，轻笑着点了点头。
　　看到林莘玥点头确认之后，小四和小五依然不敢置信。这也太巧了吧？在他们前途无望之时，恰好碰到了两个人。而这两个人，恰好又是如今游戏中拥有着举足轻重地位的逆转轮回的创建者。
　　这也太梦幻了吧？



第146章 第一百四十五章  叶绝的邀请
　　时至中午，林莘玥和叶绝便告别了小四和小五，打算离开了。
　　经过了一上午的交谈，林莘玥发现神风眼中的负面情绪已经缓和了不少。相信到今天晚上，神风就会调整好自己的状态了。
　　神风将林莘玥和叶绝送到电梯门口，看着两人神色严肃的道：“我欠你们一个人情。”
　　叶绝看向神风，神色也是突然严肃了起来。他语气平静的道：“神风，你这样说的话就太见外了。我们是朋友，更是可以在游戏中生死相依的伙伴，不是吗？”
　　一旁的林莘玥也赞同的点了点小脑袋。这些话由她说出来的话，就显得有些突兀，但是叶绝说出来的话，反而十分的合适。
　　神风深深的看了他们一眼，最终点了点头道：“我明白了。”
　　电梯上来了，林莘玥和叶绝踏入电梯。林莘玥犹豫了一下，在电梯门即将关闭的那一刻，还是出声道：“神风，你放心，如果那个家伙得不到应有的惩罚的话，我会帮助你的。”
　　电梯门缓缓的关闭了，神风看着紧闭的电梯门，心中涌现了一股感动的情绪。
　　伙伴啊……
　　良久之后，神风长松了一口气，扭头回到了病房内。既然小四和小五也决定要进军“神迹”的话，他还要向他们分享一些自己的经验，另外给他们提出一些以后发展的建议。
　　…………
　　叶绝和林莘玥两人相伴离开了医院。叶绝看着身旁的林莘玥，微微犹豫了一番之后，才小心翼翼的出声询问道：“玥儿，今天姚雷邀请我去参加一个聚会，你要不要一起去？”
　　林莘玥微微一愣，抬头疑惑的道：“是今天中午吗？”
　　叶绝点了点头，道：“是的。如果玥儿你没事的话，就跟我一起去一趟吧？”
　　如果今天上午没有和林莘玥一起来医院的话，叶绝是打算一个人去的。但是在知道和林莘玥上午会一起来医院之后，叶绝顿时改变了自己的想法，决定尝试着邀请林莘玥一番。
　　除此之外，叶绝的心里面也有一些小九九。带着林莘玥去参加聚会，就算叶绝什么也不说，也是变相的向别人说明玥儿是自己的女朋友。
　　看着叶绝希冀的目光，原本打算直接拒绝的林莘玥不由犹豫了起来。她并不喜欢聚会这样的活动，人多口杂，环境太吵闹。只是如果她现在回家的话，似乎也没有什么事情做。
　　神风现在还需要在医院处理小四和小五的事情，恐怕短时间内也没有办法回到游戏中。缺少了一个人的话，他们也没有办法挑战第三层的BOSS。而在废墟里面的话，她也没有办法去提升自己的生活技能。
　　念及至此，林莘玥沉默良久之后，最终还是点了点头，并没有拒绝。
　　看到林莘玥点头应下，叶绝心里振奋不已。他强忍着激动的情绪道：“玥儿，既然这样的话，我们直接出发吧？”
　　林莘玥微微一呆：“啊？现在就出发吗？可是……”
　　林莘玥低头看了一眼自己的穿着，精致的小脸上满是纠结的神色。
　　因为要来医院看望的缘故，她的穿着十分简单，仅仅只是穿了一件白色的T恤和天蓝色的短裙。
　　在林莘玥看来，这种休闲式的服装，并不适合参加宴会。
　　叶绝看着满脸纠结的林莘玥，上前捏了捏林莘玥粉嫩的脸蛋，看着她嗔怪的目光微笑道：“玥儿你穿什么都好看。更何况，这只不过是姚雷自己搞的一个小宴会，没有必要穿正装。你看我不也是穿着休闲装去参加吗？”
　　听到叶绝夸赞自己的话语，林莘玥轻哼了一声，撇开小脑袋，有些不自然的嘟囔道：“既然叶绝你自己都觉得无所谓的话，我就更无所谓了。”
　　叶绝失笑。他变戏法一般的从自己的包里取出了一顶白色蕾丝边的遮阳帽，小心的扣在了林莘玥的秀发上。看着十分适合林莘玥的头型之后，叶绝满意的点了点头。
　　穿着休闲装的林莘玥，让她整个人看上去活泼了不少，气质和视频中的她大相径庭。她那娇小的身躯在这顶遮阳帽的遮挡下，除非蹲下身去仔细查看，否则其他人还是很难认出她来的。
　　林莘玥伸出小手扶了扶帽檐，看着叶绝声音有些奇怪的问道：“你早就计划好了？”
　　叶绝干咳了一声，道：“也没有多早，就是早上出来的时候想到的。”
　　从早上出门的那一刻起，叶绝就有了这个计划了。为此，他还专门跑了一趟附近的商场，买了一个叶绝自己感觉挺适合林莘玥的遮阳帽。
　　就算林莘玥没有答应他参加宴会，这顶帽子也一样可以作为礼物送给林莘玥，相信玥儿一定不会拒绝他的好意的。
　　林莘玥瞥了叶绝一眼，看着他洋洋得意的模样，轻哼了一声，选择不理会这个家伙。不然的话，这个家伙的尾巴就要翘上天了。
　　…………
　　姚雷这一次宴请的人中，除了他自己的几名朋友之外，也有和他同样是富二代的人。这些富二代的父亲大多数都和他的父亲也有商业往来，因此，即便是姚雷和这些人关系一般，姚雷也是一个不漏的邀请了他们。
　　而姚雷这一次选择的地点，是B市最豪华的五星级酒店之一，华云大酒店。
　　杜云飞和严挺两人在将林莘玥和叶绝送到华云大酒店之后，在林莘玥的请求下，最终还是没有选择跟着两人一起进去。
　　华云大酒店作为最豪华的五星级大酒店之一，其本身的安保力量一点也不弱。也正是因为如此，杜云飞和严挺两人才答应了林莘玥的这个请求。
　　如果连华云大酒店本身的安保力量都无法保护林莘玥的话，那么就算多他们两个，也一样无济于事。否则的话，杜云飞和严挺又怎么会放任林莘玥离开他们两人的保护呢？
　　华云大酒店的装饰看似很简单，实则每一分每一点地方都设计的十分完美。大厅中那稀少的装饰品，每一个都价值连城，只有真正懂这些装饰品的人，才能了解这些装饰品的真正价值。
　　门口的服务员看到两人进来之后，即便是两人穿着普通，也并没有流露出不好的情绪。她微笑着走上前道：“请问你们有预订房间吗？”
　　叶绝点了点头，道：“1110房间。”
　　服务员微笑道：“房间在11楼。出电梯之后，右拐第四个房间就是了。”
　　叶绝和林莘玥感谢了一番之后，便向着一旁的电梯走去。
　　在两人离开之后，这名服务员看着林莘玥的背影，眼中流露出了一丝犹疑的神色。最终，她微一咬牙，拿出了自己的工作用话筒：“经理，我好像看到了林莘玥……”



第147章 第一百四十六章  姚雷的请求
　　姚雷虽然只预定了一个房间，但是在华云大酒店之中，是有大型房间的，1110房间，便是11楼的大型房间。其内宽阔无比，足以容纳百人聚餐。
　　像这样的房间，如果没有一点关系的话，是根本无法预订的。
　　当林莘玥和叶绝两人来到房间之内的时候，已经有二十多名青年在房间内相互交谈。他们看了一眼林莘玥和叶绝，发现并不认识之后，便都没有理会两人。
　　姚雷看到叶绝和林莘玥之后，便走了过来凑到叶绝的耳边小声的道：“可以啊，没想到你居然有那个本事把玥儿带过来。不过，你带人家来这种地方，经过人家父母的同意了吗？”
　　林莘玥和游戏中的面貌没有区别，再加上游戏中两人那“秘而不宣”的关系，即便是林莘玥戴了一顶遮阳帽，姚雷也瞬间猜到了林莘玥的身份。
　　叶绝瞥了姚雷一眼，无语的小声回道：“你应该知道，她已经成年了吧？”
　　姚雷咂了咂嘴道：“虽然‘神迹’里面必须年满18周岁才能进入，但是不管见她多少次，还是不认为她已经成年了。对了，你告诉她你的现实身份了？”
　　叶绝也并没有对姚雷说谎：“当然，她是知道的。”
　　叶绝看着姚雷暧昧的眼神，微微干咳了一声，看着一旁有些好奇的林莘玥道：“好了，姚雷，这些话以后再说吧。不过我一直不明白，这次你为什么要邀请我参加这样的场合。”
　　姚雷有自己的圈子，而这个圈子，以叶绝目前的身份，是根本无法接触的。就算人家看在姚雷的面子上和他称兄道弟，恐怕也都是表面这一套罢了，背地里还不知道怎么编排自己呢。
　　突然被叶绝这么问，姚雷尴尬的笑了笑。他微微咳嗽了一声道：“那个……其实我是有事想请你帮忙。”
　　叶绝微微一愣，询问道：“什么事。”
　　接下来的对话，姚雷并没有回避林莘玥，他带着叶绝和林莘玥两人来到了房间的一处角落，道：“不知道你们知不知道‘神迹’的线下机器。”
　　林莘玥一脸迷茫的看向了叶绝，却发现叶绝的神色平静，显然叶绝是知道的。
　　看到林莘玥迷茫的大眼睛之后，叶绝出声解释道：“‘神迹’的线下机器，其实是一种类似于营养仓的机器。我们一样可以通过这种机器进入‘神迹’之中。只不过这一类机器不像营养仓一般绑定了身份，只要年龄足够，就可以使用机器进入‘神迹’之中。”
　　“当然，通过这一类机器进入‘神迹’的话，是无法像通过游戏头盔，营养仓进入游戏那般玩耍的。通过这一类机器进入‘神迹’中的话，玩家会自动被传送到一处传送平台上。玩家可以通过这处传送平台，实现和其他玩家的PK。”
　　“这样的PK是没有惩罚的。不过一般而言，在这种机器上PK的玩家，通常都会有一些‘彩头’。另外，通过这类机器进入‘神迹’的话，是没有办法与正常玩耍的玩家取得联系的。”
　　“通俗点说，从这一类机器进入游戏的话，其实是一个单独的服务器。”
　　“这样啊……”叶绝的解释比较的详细，林莘玥瞬间便明白了这个所谓“线下机器”的作用。
　　看到林莘玥的神色变得恍然大悟之后，姚雷微微点了点头道：“不错，叶绝说的很对。这一次我之所以邀请叶绝你过来，便是因为一个赌注。”
　　叶绝微微一愣，旋即皱眉道：“赌注？”
　　姚雷这个时候才想起来，自己的这个好友好像并不喜欢这种事情。当即，他急忙陪笑道：“我也不是故意的。就是和几个朋友吹嘘的时候，结果吹过了头，脑袋一热之下，就答应了他们的赌局。”
　　叶绝无语的看了一眼姚雷，看着他赔笑的面孔，最终还是没有直接拒绝：“话说回来，你的那只红龙宝宝应该已经出世了吧？经过了这么长的时间，等级应该也提升的差不多了吧？这样一来的话，就算你技术比较菜，一般人也不是你的对手。”
　　听着叶绝毫不留情的数落自己技术菜，姚雷尴尬的笑了笑，也没有在意，而是小声的道：“确实是这样。当初我靠着这只红龙宝宝大杀四方，结果人家找来了几名高手，随便一名出手就把我给虐了。”
　　他的红龙宝宝是强，但是他本身还是太弱了，以至于拖了红龙宝宝的后退。不然，就算他无法胜利，也是能保持不败的。
　　叶绝眉头微微一挑。现在的姚雷在有了红龙宝宝之后，就算技术不够，以他的实力，不说Z国前1000名，前10000名还是有的。要知道，这可是所有职业加起来的排名。
　　能排在姚雷前面的玩家，通常已经是公会的核心玩家了。
　　想到这里，叶绝倒是对击败姚雷的人产生了一些兴趣。他看了一眼旁边平静不语的林莘玥，微笑道：“玥儿，你想试一试吗？”
　　林莘玥微微思考了一番，抬头看了一眼微笑的叶绝，小脸微微一红，轻声道：“如果叶绝你去的话，那我也去。”
　　看着林莘玥和叶绝不经意对话之间产生的甜蜜泡泡，一旁的姚雷嘴角微微一抽，看着叶绝的目光中流露出了一丝鄙视的神色。这两个家伙，当自己是电灯泡吗？
　　更何况，就算是他这盏几千瓦闪亮的电灯泡，也没有干扰到两人发狗粮的行为。对于叶绝这种有了女朋友忘了兄弟的行为，姚雷表示十分的鄙夷。
　　当然，这一丝鄙夷在叶绝转头看向他的瞬间，便瞬间消失了。现在，是他求着叶绝帮助自己呢。万一叶绝看到自己的表情之后，不帮助他了该怎么办。
　　叶绝不知道姚雷心里面想的什么，但是看他那僵硬的脸庞，便能将他的想法猜出个几分。
　　叶绝嘿嘿一笑，凑到姚雷的耳边，小声的道：“怎么，羡慕了？你这位花花大少，不是说过万花丛中过，片叶不沾身的吗？当然，这也不是你现在仍然单身的理由。”
　　姚雷嘴角微微一抽，他真的不知道自己怎么交到叶绝这样的损友的，明明两者性格差异巨大，家世差异也很大，就连平时的学习成绩也是天上地下的差别，偏偏他们两人就成了最铁的兄弟。
　　姚雷看了一眼旁边好奇的林莘玥，眼珠子微微一转，心里面顿时有了主意。
　　姚雷心里贼笑一声，用着林莘玥刚好可以听清楚的声音说道：“叶绝，我为什么现在都还是单身，还不是为了带你多见识一下夜店的小姐嘛？”



第148章 第一百四十七章  赌注
　　看着贼笑的姚雷，叶绝脸上的笑容顿时僵硬了起来。在这一瞬间，他仿佛感觉到了身后有一股杀气正在涌现。当即，叶绝的心里面出现了“MMP”三个字眼。
　　完了，要被这个家伙坑死了。
　　叶绝咬牙切齿的道：“我怎么从来都没听说，你要带我去那个地方的？”
　　叶绝一字一顿的模样，充满杀气的神色成功镇住了姚雷。姚雷干咳了一声，用颇为敷衍的语气道：“哦？是吗？或许是我记错了吧？”
　　尽管姚雷这么说，但是从林莘玥丝毫没有减弱的杀气可以看出来，她对姚雷的这句有些敷衍的话并不满意，也根本不相信他所说的这句话。
　　在叶绝的眼神威胁之下，姚雷干笑着以招待其他人的借口离开了。
　　叶绝僵硬的转身，看着沉默不语的林莘玥，强笑道：“玥儿，你别听那个家伙胡说，夜店那种地方，我可是从来没有去过。”
　　林莘玥平静的道：“你去不去夜店，跟我有什么关系。”
　　叶绝瞬间嘴角微微一抽，林莘玥这平静无奇的话，反而是他最让他头疼的。因为他很清楚，说出这种话的时候，反而代表着玥儿处于极度愤怒的情况中。
　　如果这个时候他没有安抚好玥儿的话，恐怕接下来的一段时间，他都不会好过了。
　　叶绝尴尬的挠了挠头，嘴角嗫嚅了一番，不知道说什么好。如何在女生生气的时候安慰她，这可是他两世为人都没有接触到的话题啊。
　　林莘玥看到叶绝这幅模样，顿时气不打一处来。她伸出白嫩的手指头，狠狠的戳着叶绝的胸脯，装作一副恶狠狠的模样道：“你该不会真去了吧？”
　　虽然林莘玥努力装出恶狠狠的模样，然而叶绝却感觉林莘玥有种莫名的萌感。那无论怎么装都很可爱的面容，让叶绝忍不住笑了出来。
　　紧绷的气氛伴随着叶绝的笑声，瞬间消失无踪。只是见到叶绝这幅模样，林莘玥却更加生气了。
　　看着气鼓鼓嘟着嘴的林莘玥，叶绝微微咳嗽了一声，急忙举手发誓道：“玥儿，我发誓，我绝对没去过那种地方。以前没有，以后也不会，否则，就让我……”
　　突然，叶绝感觉一只柔软的小手将他那发誓的手抓住，轻轻的扒了下来。同时，他的眼前突然出现了一根白嫩的食指，在他的嘴边摇晃。
　　叶绝微微一愣，看向了林莘玥。
　　林莘玥轻轻摇了摇手指，看着叶绝轻声道：“你不需要发誓，我相信你。”
　　叶绝一把抓住了林莘玥的一双小手，激动的道：“玥儿……我……”
　　林莘玥微微一笑，略显迟疑的道：“那个……我……”
　　叶绝轻声道：“玥儿，谢谢你愿意相信我。姚雷那个家伙，还想破坏我们两人之间的感情，这根本是不可能的！”
　　林莘玥犹豫了一下，道：“那个……我是说……”
　　叶绝打断了林莘玥的话语，看着林莘玥声音坚定的道：“玥儿，你放心，我一定不会辜负你对我的信任的。”
　　林莘玥樱红的嘴唇微微抽动了一下，声音逐渐大了起来：“叶绝，我想说……”
　　叶绝再次打断了林莘玥的话语：“玥儿，你放心，从今天开始，我就和姚雷这个损友断交，直到你原谅他为止。这个家伙，居然把坏主意打到了你的身上，简直罪无可赦！”
　　林莘玥终于忍不住了，她用力把手从叶绝的手心里抽了出来，看着叶绝恶狠狠的道：“叶绝，我是想说，踮着脚和你说话很累的！”
　　叶绝脸上的表情瞬间僵硬了起来。看着突然矮了一截仔细的想了想，自己刚才拉住玥儿的手的时候，举得高度似乎有些高？
　　看着气鼓鼓，不愿意搭理他的林莘玥，叶绝顿时感觉欲哭无泪。为什么事情会发展成这样啊。
　　一定是姚雷这个家伙的原因，对，一定是的。
　　想到这里，叶绝心里面狠狠的诅咒了姚雷一通。
　　诅咒姚雷一个月胖三十斤，诅咒他这一整年都别想女朋友。
　　正在接待客人的姚雷狠狠的打了个喷嚏，还好他反应快，急忙撇开了头。否则这个喷嚏直接打到客人身上的话，绝对会引来对方的怒火的。
　　客人看着姚雷，有些担心的道：“姚少是生病了吗？如果生病的话，还是早点休息为好。”
　　姚雷尴尬的摇了摇头，道：“没事。估计是哪个瘪三在背后骂我，他一定是羡慕我长得比他帅。”
　　客人看着姚雷的“尊荣”，虽然姚雷长得不能说丑，但是在他那两百斤体重的衬托下，也绝对算不上帅。
　　看着客人微微抽搐的嘴角，姚雷也没有在意，笑着将客人带到了桌子旁。
　　就在林莘玥和叶绝生闷气的时候，时间已经来到了中午12点。看着人员已经基本到齐，姚雷微微咳嗽了一声，看着逐渐安静下来的房间，微笑道：“欢迎大家来参加本次宴会，对此我深感荣幸。”
　　“行了，姚胖子，别文绉绉的说话了，听的我耳朵疼。”
　　“就是就是，有话快说，别磨磨唧唧的。”
　　…………
　　起哄的都是和姚雷关系不错的富二代，姚雷当然知道这些人只是在活跃气氛，开他的玩笑罢了，因此对于眼下的场面，姚雷也只能无奈的摇了摇头。
　　“既然这样的话，就进入我们这次宴会的主题吧。”
　　听到这里，房间内的青年纷纷抬起了头，用饶有兴趣的目光看向了姚雷。
　　虽然姚雷平时不着调，但是这个时候的表情还是严肃正式的。他看着众人淡淡的道：“相信大家来参加宴会之前，应该也有所耳闻。不错，正是我和唐少两人所下的赌注。”
　　在场的众人也并没有流露出意外的神色。他们在来之前，已经调查了这一切，自然明白这件事的前因后果。
　　而姚雷口中的唐少，是在他们圈子里有名的富家子弟。他一手创建的大型公会“唐朝”，在整个游戏界都拥有着不弱的名声。在“神迹”横空出世之后，“唐朝”更是在现实中都拥有了不小的影响力。
　　最关键的是，如果不是姚雷和唐少两人打赌的话，他们都还不知道唐少居然不声不响的创建了一个如此的庞然大物。
　　姚雷微微停顿了一下，沉声道：“我们之间的赌注，便是位于B市中心X路的两块地皮。”　
　　听到这个赌注之后，在场的众多青年不由齐齐倒吸了一口冷气。



第149章 第一百四十八章  特殊规则
　　B市的地皮本就寸土寸金。前一段时间地皮的拍卖，姚雷的父亲和唐少的父亲两人竞争X路的两块相邻的地皮的时候，每人都至少出了十多个亿，分别拍下了其中的一块。
　　只是这两块地皮，单单拿出其一的话，商业经济效用便低了近30%。而分别出高价拿下其中一块的姚家和唐家，虽然不会在这上面亏本，却也赚不到多少钱。
　　并且短时间之内，两家的资金都被套牢了，均没有办法插手其他地方的地皮竞拍了。
　　对于姚家和唐家两家两败俱伤的局面，其他的豪门都抱着一种幸灾乐祸的态度。但是让他们没想到的是，这一次小小的冲突，居然带出了一个如此庞大的赌注。
　　这样的赌注，显然不是姚雷和唐少能决定的，必然是站在他们身后的姚父和唐父之间进行了暗中的博弈。就眼下看来，因为唐少所创建的公会的缘故，唐父更胜一筹。
　　想到这里，在场的众人眼中不由流露出了一缕深思。毫无疑问，如果哪一家能赢下这次赌注，那这一家势必会在未来的几年内逐渐崛起。而就目前的情况看来，唐家的崛起，似乎已成定局。
　　姚雷继续道：“当然，仅凭游戏来决定资产数额如此巨大的地皮去向，也有些不太符合实际。因此，在经过两方协商之后，输掉的一方片可以得到赢的一方的另一块同样在B市，面积差不多的土地所有权。因此，严格来说，这也是一场交易。”
　　如果光凭一场游戏的胜负来决定地皮的主人的话，那毫无疑问是一种赌博。如果两人的这场博弈被死对头知道的话，必然会陷入赌博的风波中。
　　但是这样一来的话，所有的一切都显得合情合理起来。即便是被对手攻击，也能说成是一场交易。
　　当然，这场交易中，输掉的一方必然会有些吃亏。毕竟在X路的两块相邻的地皮，所能创造的价值是超过分散开来的地皮的。只是这两块地皮分别在两个人手中，对他们来说就是一种食之无味，弃之可惜的鸡肋而已。
　　甚至如果两人继续如今这种场面的话，在一定程度上两人还会在未来成为竞争对手，到时候两败俱伤也不是不可能。
　　正巧这个时候，姚雷无意间聊天的时候，和他的父亲透露了自己在游戏中的实力，更是隐晦的提出了自己和绝世业火是好朋友的关系。
　　在得知这个消息之后，姚父便决定以此设下赌局，想要引诱唐劫上当。
　　只是让姚父没想到的是，唐劫的儿子唐家言居然在游戏中创建了一个大型公会。正是因为如此，唐劫在知晓姚策穹的赌局之后，欣然答应下来。
　　唐家言创建公会的事情很隐秘，就连唐劫自己也是只知道一点罢了，他不相信姚策穹居然能提前知道这一消息。这场赌局，他在一开始便占据了主动性。
　　唐家言所创建的公会名为天火公会，目前在精灵族的一座高级主城中发展。精灵族在敏捷加成上天生优于人族，因此精灵族刺客，弓箭手数量极多。
　　偏偏在单挑之中，如果双方实力相等的话，弓箭手超高的灵活性，远程射击的攻击手段，可以让他天生处于优势之中。如果周围的环境适合的话，弓箭手更是立于不败之地。
　　除非有同等水平的刺客，才能在森林等复杂的地形下，和弓箭手的对决中占优。
　　当然，没有最强的职业，只有最强的玩家。如果有同等水平的召唤师和弓箭手对决的话，在非森林地形下，两者至少也是五五开的局面，并不会出现太大的差距。
　　像姚雷这种半吊子召唤师，只能依赖强力的宝宝，但是在这种灵活性极高的弓箭手面前，他那略显蹩脚的操作就成了对方的活靶子。
　　在前两次的试探**锋中，姚雷不是唐家言的那几名手下的对手。因此不得不将叶绝请了过来，想要请叶绝帮助他占据这场交易的主动权。
　　姚雷大声道：“接下来，让我们有请今天的另一位主角，唐少唐家言。”
　　唐家言自然是接受了姚雷的邀请参加了此次宴会。他和姚雷也并没有什么仇恨，他的父亲和姚雷的父亲，在生意上也是时而合作，时而竞争，并没有绝对的仇恨。
　　唐家言也并没有驳姚雷的面子，面带微笑的从人群中走了出来。
　　唐家言长相英俊，身着华贵，一举一动间都有一种贵族的风度。在场的一些女士，在看到唐家言的这幅模样之后，纷纷的流露出了一丝爱慕之色。当然，这其中并不包括林莘玥。
　　林莘玥看了一眼唐家言之后，便轻轻的撇开了头，嘟囔道：“骚包。”
　　在林莘玥看来，唐家言的这幅行为就是骚包的行为。林家虽然也是四大世家之一，但是由于林家家风以及林老爷子特殊身份的原因，并不在意这种表面上的东西。
　　就算她的哥哥林清玄在出席正式场合的时候，也只是穿着一些简单的正装而已。而唐家言仅仅只是参加了一个小型宴会而已，这身华贵穿着简直就像要面见国家领导人一般，直接便给林莘玥留下了不好的印象。
　　听到林莘玥的嘟囔之后，刚刚心里还有些担心林莘玥的叶绝，不由憋着笑摸了摸自己的鼻子。是他多虑了，玥儿怎么能和其他女人一样呢。
　　唐家言并没有听到林莘玥的嘟囔，不然他还能不能保持住眼下的姿态都是一个问题。
　　姚雷抖了抖自身两百斤的肥肉，微笑道：“唐少，这场宴会就这么进行的话，未免太过于枯燥了一些。我们不妨在宴会开始前，就将今天的大头展示出来，如何？”
　　唐家言失笑道：“看来姚少已经对此成竹在胸了。既然这样的话，我也不能驳了姚少的面子。当然可以！”
　　听到两人之间的对话，在场的众人瞬间精神一震，眼中纷纷流露出了看好戏的神色。
　　作为五星级大酒店之一，华云大酒店自然也拥有着线下机器。而作为11楼最大的房间，1110房间内自带了两台线下机器。除此之外，1110房间的墙壁上还挂有一个巨大的光幕，可以实时播放PK的场景。
　　唐家言微笑道：“姚少不介意我来设定规则吧？”
　　姚雷微微犹豫了一番，并没有反对。反正规则不合理的话，他也可以反对不是吗？
　　唐家言拍了拍手，两名青年男子，一名中年男子推开门走了进来。
　　看着姚雷不解的目光，唐家言微笑道：“既然是餐前助兴，仅仅只是比试一场又怎么够呢？我们不妨采取一种比较特殊的三局两胜制，如何？”
　　“特殊的三局两胜制？”
　　听到唐家言的话之后，在场的人不由流露出了一丝饶有兴趣的目光。



第150章 第一百四十九章  神坑队友（一更）
　　“三局两胜的规则很简单，我们两方各出三个人，分别进行三场一对一的PK对决。获得其中两场胜利的人，即为最终的胜利者。”
　　唐家言微微停顿了一下，继续道：“当然，为何我要加一个特殊的规则呢？在场的各位应该都清楚，在线下机器的比试之中，是有时间限制的。若是时间结束之后，两方仍然没有决出胜负的话，一般来说是根据双方血量来判定胜负。”
　　看到众人纷纷点头应是之后，唐家言微微一笑道：“只是大家都知道，‘神迹’中有些职业是血量越少越厉害，更何况这样判定胜负的话，血量高的人就会避战，不仅对PK不利，对于我们的观赏性而言也是一个问题。”
　　在场的众人纷纷点头。对啊，如果血量高的人故意躲起来的话，那岂不是浪费他们的时间吗？
　　“如果双方在时间结束之后仍然没有定出胜负的话，我们直接按照平局处理。若是最后仍然出现平手的局面，那么我们再进行一场3VS3的比试，一局定胜负。”
　　“当然，为了防止一方在领先之后，故意避战选择平两局。这个时候也按照总比分平手处理，怎么样？”
　　姚雷听着有些懵逼。乍一听，这些规则似乎也挺合理的，并没有什么明显的漏洞。只是姚雷总有一种奇怪的感觉，那就是唐家言这家伙说出的这个规则，绝对是对唐家言他自己有利的。
　　只是任姚雷想破了头皮，也想不明白这里面的规则到底有什么地方不对。
　　最终，姚雷只能硬着头皮答应了下来。
　　唐家言的嘴角流露出了一丝阴谋得逞的笑容，他轻笑道：“既然姚少也同意的话，那么就请姚少也找齐三个人吧。不知道姚少需要多久的时间呢？”
　　姚雷打了个哈哈道：“不用多久，人已经来了。”
　　说完，姚雷向叶绝打了一声招呼，叶绝便拉着林莘玥的小手走了过来。
　　唐家言疑惑的看了一眼叶绝，又看了一眼旁边的林莘玥，因为林莘玥的面孔藏在帽子下的原因，唐家言并不能看清林莘玥的容貌。
　　“也许是这小子带着妹妹一起来的吧……”
　　唐家言并没有多想，叶绝的面容和游戏中的不同，因此唐家言也并没有认出他来。而以林莘玥的身材，唐家言也不认为她是这次参赛的一员。毕竟像玥儿那样的人太少了，他不认为姚雷能把玥儿找过来。
　　至于眼下姚雷参战的人员只有两人，这也许是姚雷在隐藏第三个人，好起到扭转战局的作用吧。
　　虽然唐家言对姚雷招来的帮手很重视，却也不会现在当着姚雷的面打听：“既然姚少已经找好人的话，那我们稍作准备，便直接开始吧。”
　　看着唐家言离去之后，叶绝看着姚雷无语的道：“你还真答应他那个三局两胜的规则了？”
　　姚雷原本带着微笑的脸上一僵，讪讪的道：“难道有什么问题吗？”
　　叶绝摇了摇头表示无语。有问题？当然有问题了。唐家言为什么耗费心机设下了一个规则如此复杂的比试呢？不就是因为这个规则对唐家言有利，而对他们无利吗？
　　唐家言的这个规则，明眼看上去的确没有什么问题。但是这一切的前提都在于双方的实力相等的情况下。
　　唐家言对自己的三名手下很自信，但是却也没有自负。他唯一担心的便是姚雷找到了一名顶级玩家，轻松击败了他的三名手下。
　　若是只有一场对决的话，那么对方肯定会上最强的玩家。这样一来，唐家言并不能保证自己的手下能赢。三局两胜，就完美的解决了这个不稳定的问题。
　　只是为了谨慎再谨慎，唐家言又多设定了这样一个规则。这样一来的话，如果唐家言的手下有刺客的话，如果这名刺客恰好对上姚雷的“援军”的话，那么唐家言会让刺客拖延时间来制造平局。
　　即便是唐家言的手下不小心输了一场，导致最后双方战平，团队战中，唐家言所招来的三人必定是有过长时间合作的三人。在团队默契方面，唐家言便又占据了不少的优势。
　　而如果姚雷找的人比较弱，即便是姚雷有不小的运气成分在内，勉强赢了一局平了一局，最终也会进行团队战。在团队战3V3的比赛中，唐家言势必占尽优势。
　　而如果姚雷找的人比较强的话，唐家言也可以选择拖入团队战之中，靠着他招来的三人之间的默契配合，来击败姚雷。
　　当叶绝将这些告知姚雷之后，姚雷嘴角微微抽搐，看向唐家言的目光也变得不善起来。唐家言似乎察觉到了姚雷的这道目光，扭头看向了姚雷，微笑着向他举了举手中的酒杯。
　　叶绝拍了拍姚雷的肩膀，微微叹气道：“这不怨人家，毕竟这些规则也是合情合理。怪只怪你太笨了，没看出来这些隐藏的玄机。现在好了，即便是我，也不一定能帮你赢下这场赌局。”
　　虽然有玥儿在，理论上而言他们也稳占两个胜场。但是玥儿很少与人单挑，他也不确定玥儿在PK中会有如何的表现。
　　姚雷嘴角微微一抽，尴尬的笑了两声。不知道老头子知道他坑自己的行为之后，会不会勃然大怒，直接把他的腿给卸了。
　　想到这里，姚雷立刻就怂了。他欲哭无泪的道：“叶绝，你一定要帮帮我啊。如果老头子知道这件事的话，恐怕会直接把我打死的。”
　　作为姚雷的朋友，叶绝也见过几次姚策穹，对姚策穹还是有一些了解的。姚策穹本人还是很开明，没有门第观念，对叶绝成为姚雷的朋友也并没有强行插手的意思，反而会时不时帮助叶绝一下，这也让叶绝很是感激。
　　上一世中，如果没有姚策穹暗中同意的话，姚雷也根本不可能支援他。在那样的环境下，姚策穹依然愿意冒着极大的风险帮助他，这也让叶绝心里愈加感激。
　　只是眼下，叶绝也没有了太好的主意。如果临时把神风叫来帮忙的话，无论对方是谁，叶绝都有90%的把握可以赢。但是现在……
　　叶绝瞥了一眼姚雷，这个家伙，刚刚明明可以稍微拖一下时间，来让他找其他人帮忙的。毕竟唐家言提前准备好了参加PK的人员，但是他们却毫无准备。
　　唐家言也是诚意十足，给了他们准备的时间。只是姚雷为了装逼，居然拒绝了唐家言的提议。想到这里，叶绝就恨不得一巴掌把姚雷拍死。
　　像姚雷这样坑队友坑到死的行为，叶绝还是头一次见。
　　叶绝深吸了一口气，罢了罢了，反正这家伙的猪脑袋他也不是没有体验过，眼下还是想办法赢的这场胜利比较好。
　　叶绝忽视了姚雷希冀的目光，看向林莘玥道：“玥儿，你有什么好主意吗？”



第151章 第一百五十章  姚雷太短了
　　林莘玥微微思索了一会儿，随后摇头道：“信息太少，我也很难判断出他们的意图。如果我是唐家言的话，第一个出场的，必然是实力在三人中处于中游水平的玩家。”
　　看着叶绝沉思，姚雷不解的表情，林莘玥轻声道：“因为这样实力的玩家在首先出场的话，可以试探出我们的基本水平，同时无论输赢，接下来安排上场顺序的时候也就很好确定了。如果他们第一场赢了，那么第二场应该会让实力最弱的对上我们实力最强的……”
　　姚雷举手道：“那个……我们为什么要上实力最强的呢？”
　　林莘玥无奈的看了姚雷一眼，那眼神中的愕然直接将姚雷看的两耳一红，神色讷讷的低下了头。叶绝也是一副看白痴一样的表情看着姚雷，那恨铁不成钢的眼神，怕是将姚雷整个人都烧透了一般。
　　尽管如此，林莘玥依然耐心的解释了：“如果说我们第一场输掉的话，第二场再输的话，甚至都不需要我们再比试第三场，我们就已经输了。所以，只要第一场输掉的话，无论如何，第二场都要出动最强的人。我们这边一样，唐家言那边也一样。”
　　“只是……”林莘玥担忧的看了一眼唐家言身旁的三人，轻启红唇道，“我们并不清楚对方的职业。很多时候，最弱的不一定是最差劲的。如果对方最弱的是一名刺客的话，那么他们只需要派这名刺客，对上我们最强的玩家，最终获得平局即是胜利。”
　　“而刺客如果诚心想要靠躲藏来赌平局的话，我们也没有丝毫的办法。”
　　听到这里，叶绝的神色也微微的严肃了起来。原本他还有必胜的把握赢下他所对阵的那一场，现在看来，如果对方真的出动一名刺客，避而不战和他游走的话，最后的结果很可能也是平局。
　　林莘玥头疼的地方也是这里。他们关于天火公会的信息实在是太少了，根本不知道唐家言带来的三个人都是什么职业。这样一来的话，她这里也不好安排出场顺序了。
　　林莘玥轻出了一口气，轻声道：“不过如果我所料不差的话，他们三人之中，其中两人应该是德鲁伊，神射手这两个职业。德鲁伊作为精灵族的万金油辅助职业，如果唐家言提前准备好参加团队战的话，势必会有德鲁伊的存在。”
　　“至于神射手……恐怕便是他们取胜的关键了。所以，我推测神射手职业应该是他们三人最强的那一个。”
　　姚雷愣愣的看着林莘玥平静的说了这么大一番话，有些懵逼的道：“这……这都是玥儿你猜出来的？”
　　林莘玥奇怪的看了他一眼，道：“这又不是什么很困难的东西，只要唐家言不蠢的话，必然会派出这两个职业的玩家出战的。”
　　姚雷默默的低下了头，碎碎道：“好吧，你们不蠢，就我最蠢……太欺负胖子了……”
　　叶绝微微咳嗽了一声，看着颇受打击的姚雷，心里面不由有些同情。实际上，那些东西，连他也没有想到好吗？只是在兄弟和女朋友的面前，他是万万不能说出这句话的。
　　叶绝出声问道：“玥儿，既然这样的话，我们如何安排出场顺序呢？”
　　林莘玥沉吟了一会儿，轻声道：“以不变应万变，让姚雷第一场上场。”
　　听到这里，姚雷顿时笑了出来。他看着叶绝，神气十足的道：“看吧，这个时候，还是需要主角上场啊。”
　　叶绝愣愣的看着姚雷，刚打算说什么的时候，只见唐家言走了过来：“准备的怎么样了？现在可以开始了吗？”
　　叶绝只好咽下了那句已经到嘴边的话语，看着有些兴奋的姚雷静默不语。
　　嗯……如果他能以这样的心态进入第一场对决的话，或许是一个不错的选择呢。那些打击他的话，还是等他被人送出来之后，再说吧。
　　姚雷兴奋的道：“可以了，第一场我先上，你们呢？”
　　唐家言看着兴奋的姚雷，微微愣了愣之后，才微笑道：“既然这样的话，小元，你上去和姚少进行第一场战斗吧。”
　　小元是唐家言身后的两名青年之一，他微微点了点头之后，从唐家言身后走了出来，严肃的道：“还请姚少指教。”
　　姚雷哈哈一笑道：“小事小事。”
　　林莘玥一双铮亮的眼睛看着姚雷，直到她看的叶绝都有些吃味之后，才转头看着叶绝轻声道：“你这个兄弟，是不是那里有些问题？”
　　叶绝嘴角微微一抽，抬头看向天花板道：“咳咳，那个啥，笨又不是他的问题……”
　　林莘玥微微点了点头，道：“也对哦……”
　　叶绝低头看了一眼林莘玥，虽然她的面孔藏在帽檐下，叶绝并不能看清，但是却也能猜到林莘玥此时的表情。想必那精致的小脸上，必然满是认真之色吧？
　　念及至此，叶绝顿时有些手痒，想要掀开林莘玥的帽檐看一看她的表情。林莘玥仿佛提前发觉到了什么一般，小手一挥，直接将叶绝的手打开。
　　林莘玥翻了个白眼，小声嘟囔道：“人这么多呢，收敛点。”
　　叶绝摸了摸右手被林莘玥打红的手背，讪讪的点头笑了笑。
　　林莘玥问道：“叶绝，你觉得姚雷能坚持多长时间？”
　　叶绝迟疑了一会儿，道：“十分钟应该可以吧？”
　　林莘玥撇了撇小嘴，轻哼道：“我倒是觉得，他恐怕连五分钟都坚持不到。”
　　叶绝迟疑的道：“额……应该不会这么短吧？”
　　林莘玥平静的道：“实际上，这已经是我估算的最长时间了。在我看来，别说五分钟了，他能否坚持三分钟都是一个问题。”
　　只是这个时候，叶绝的神色逐渐变得古怪起来。虽然林莘玥是在和他讨论姚雷能在PK中坚持多久，怎么他不知不觉就想歪了呢？
　　随着他念头越来越歪，逐渐的，叶绝发现自己已经不能和林莘玥讨论这个问题了。否则的话，自己迟早会因为这个问题尬死。
　　就在叶绝开始思考如何转移话题的时候，姚雷一脸漆黑的走了过来。叶绝下意识的看了一下时间，好家伙，2分23秒，真的连三分钟都不到。
　　如果排除对方寻找他的时间的话，恐怕会更短吧。
　　念及至此，叶绝看向姚雷的目光中不由带上了一丝怜悯：“可怜啊，居然只坚持了2分钟的时间……”



第152章 第一百五十一章  开局不利（一更）
　　姚雷一脸郁闷的走了过来，看到叶绝拿诡异的目光之后，更是瞬间懵逼，有些摸不清头脑。
　　姚雷懵逼的走了过来，懵逼的看了两眼叶绝和林莘玥之后，才有些懵逼的道：“那个……咳咳……有负重托……”
　　叶绝瞥了他一眼，强忍住心中的笑意板着脸道：“输了？”
　　姚雷乖乖的点了点头，道：“输了。”
　　叶绝啧啧的道：“才两分钟你就输了，你还是个男人吗？”
　　姚雷懵逼了一瞬间，才明白刚才叶绝的眼神是什么意思。当场，姚雷便暴怒了起来，男人怎么能被说不行呢？
　　“小绝子，你居然说我不行？不知道你个雏到时候能不能坚持两分钟还是问题。”
　　叶绝打了个哈哈道：“这就不劳你关心了。再说了，我是雏，难道你就不是吗？姚大少，长这么大连女孩子的手都没摸过吧？”
　　姚雷嘴角微微一抽，瞬间感觉自己的心脏被一支利剑刺中，整个人仿佛都要窒息了起来。好家伙，这家伙前几个月还和自己半斤八两，如今找了个女朋友，虽然最终还不一定能走到一起，但是也比他活到现在还是一条单身狗要强啊。
　　看到姚雷被自己怼到角落里去画圈圈，叶绝嘿嘿一笑，看了一眼身旁沉默不语的林莘玥，询问道：“玥儿，第二场怎么办？”
　　林莘玥依然低着头没有说话，好像没有听到叶绝的话一般。
　　“玥儿，玥儿……”
　　叶绝连续叫了好几声，发现林莘玥都没有回应，他急忙蹲下身去，看到的便是林莘玥那通红的小脸。
　　叶绝顿时心急道：“玥儿，你怎么了，是不舒服吗？”
　　林莘玥嗫嚅了半晌，最终声音如蚊子一般哼哼道：“那个……我没事……叶绝你还是赶快上场吧。”
　　“真的没事？”
　　在得到林莘玥的再三保证之后，叶绝才满脸担忧的走向了线下机器。
　　看到叶绝离开之后，林莘玥才抬起小手摸了摸自己滚烫的脸颊，嗔道：“这两个家伙，就一点也不知道避讳的吗？真以为我听不懂那些话吗？”
　　如果只是今世的记忆，林莘玥确实不一定知道两个男人之间隐晦的打趣。但是现在，林莘玥可是了解的很清楚。
　　只是让林莘玥没想到的是，这两个家伙在讨论的时候，居然一点也不知道避开自己。叶绝这个呆子，更是在之后问自己发生了什么事。
　　这要是告诉他的话，估计叶绝几天之内都没脸见自己了吧？
　　林莘玥心里嘟囔了一番，随后突然想到了什么一番，小脸有些难看的呢喃道：“不好，我忘了告诉叶绝，临时调换阵容，我来出战第二场。”
　　林莘玥急忙抬头看向了荧屏，看着荧屏中那密密麻麻的树木，小脸上流露出了一丝无奈的神色：“这下完了。”
　　林莘玥刚才只顾着羞愤了，以至于忘了将自己临时改变的想法说出来。
　　刚才第一场的战斗他们也看过，果然不出林莘玥所料，第一场和姚雷战斗的职业，正是德鲁伊职业。
　　这名德鲁伊职业一上来就展现出了强大的控场能力，直接碾压式的将姚雷击败，结束了第一场的比试。
　　在输掉第一场之后，如果是一般人的话，必然会在第二场上阵自己一方最强的人，来保证一个稳赢的局面。这样一来，也恰恰落入了唐家言的算计。
　　如果林莘玥所料不差的话，唐家言所派出的第二个人，很可能便是一名刺客。至于是盗贼还是影杀分支，这就不是林莘玥所能猜测的到了。
　　第二名玩家的实力还是其次，只要在第二场战斗中，和他们一方最强的玩家打平就可以了。这样一来的话，唐家言就稳坐不败之地，压力全部到了他们这一边。
　　很不幸的是， 因为刚才只顾着羞恼的原因，林莘玥脑袋中全是空白，居然忘了和叶绝说一下这件事。
　　更不幸的是，在随机地图的时候，居然随机到了森林地图。如果真如林莘玥所猜测的那般，这局叶绝的形势绝对不容乐观。
　　…………
　　当叶绝出现在森林地形中之后，神色也是变得严肃了起来。既然自己出场的话，势必需要拿下一场胜利。
　　否则的话，压力就都落在玥儿的身上了，叶绝当然不愿意看到这种事情的发生。
　　只是眼下随机到的森林地形，对盾战士而言也并非一个好的地形。盾战士的核心技能冲锋，在森林之中直接被削弱了一半以上。这就意味着在森林中他想要接近别人的话，会难上加难。
　　如果别人有心拖延时间的话，叶绝也很难应对的。
　　叶绝的脸色难看了起来：“该死的。这次运气这么差吗？”
　　就在叶绝寻找对手的时候，外面观看荧屏的众人 小声议论了起来：“不知道你们有没有这种感觉，我总觉得这个家伙有些眼熟。”
　　因为线下机器是一个另外的服务器，并且为了保护玩家的游戏身份，都会对玩家进入游戏后的外貌进行模糊化处理。
　　如果玩家有额外要求的话，甚至可以将玩家的装备颜色进行一番改变。这样一来的话，即便是参加线下机器的比试，也不用担心暴露游戏中的身份。
　　叶绝将自己那标志性的血红色嗜血剑修改为白色之后，整个人便和寻常的盾战士无异。除非是熟悉绝世业火的玩家，否则轻易不会将他认出来的。
　　只是“逆命”小队的名声太大了，即便是叶绝的面貌被系统模糊化处理，在场那些经常关注“神迹”的少爷们也总觉得叶绝有些眼熟。只是任他们想破了头皮，也暂时无法将眼前的这个角色和绝世业火联系上。
　　这些少爷们左思右想，也想不到叶绝的身份之后，不由纷纷放弃了猜测。外形相似的人那么多，谁知道叶绝这是不是和某位顶级玩家“碰衫”了呢。
　　唐家言在看到叶绝手拿盾牌之后，眉头不由皱了起来。虽然说没有最强的职业，只有最强的玩家，但是在单挑之中，盾战士却是一个劣势职业。
　　只要遇到远程职业，在水平相等的情况下，只有一个冲锋技能的盾战士绝对会被风筝致死。并且因为攻击力不足的缘故，即便是接近了对手，也无法造成致命一击。
　　唐家言皱眉道：“难道说，对方看透了我的想法，所以在第二场派出了一名盾战士，同样抱着拖时间这个决定吗？”
　　“不，不仅仅是拖时间。如果烽火大意的话，很可能会败在这名盾战士的手下。看来，我这是遇到对手了。以姚雷的本事，恐怕想不出这么多圈圈绕绕来，到底是谁给他出的主意呢？”
　　此时的唐家言不知道，叶绝，确实是作为姚雷一方最强战力出动的。因此，他也绝对不知道，这一切不过只是他的假想罢了。
　　（二更会有点晚）



第153章 第一百五十二章  僵持的局面
　　叶绝的感知很强，两世为人的他，再加上领先五年的游戏经验，让那些刺客在他面前无所遁形。
　　只是水平越高的刺客，隐藏自身的手段就越高明。尽管叶绝也能发现那些顶级刺客，但是除非对方靠近他三米范围之内，否则的话，叶绝还是很难清除的感知到刺客的详细位置的。
　　在这样的一个森林之中，如果对手有意隐藏避战的话，叶绝根本不可能找到对手。
　　“不过，我还是有机会的。”
　　叶绝不认为对手会在时间结束之前一次也不出手。万一叶绝的水平并不像唐家言预测的那么高，反而只是玩家中一般水准的话，对方这样和叶绝拖延时间，不是就变成了一个傻子了吗？
　　“只不过，想要把握住这个必杀一击的机会，并不是那么简单。因为对方必然也是有了周密的策划之后，才会出手的。”
　　叶绝心中思索着，同时也没有坐以待毙，而是在周围巡逻，看能不能碰巧遇到对手。
　　只是让叶绝失望的是，他已经足足闲逛了五分钟，对手依然没有暴露身形的意思。不知道是两人碰巧没遇上，还是对方有意隐藏了自己。
　　叶绝认为很有可能是后者。
　　“这下麻烦了，对手有九成的可能是刺客。恐怕他现在正在等候时机呢……”
　　叶绝微微叹了口气，眼神不着痕迹的扫视了一眼周围，却也并没有再浪费时间去寻找对手，而是背靠着一棵大树，开始闭目养神。
　　叶绝的这一举动让外面的一群富少们摸不清头脑，倒是唐家言赞赏的看了叶绝一眼。
　　唐家言和在场的观战者们知道叶绝的对手是一名盗贼，并且这名盗贼此时就在距离叶绝不远的地方布置陷阱，但是身在对决当中的叶绝可是不知道对手的身份的。
　　按照叶绝目前的举动来看，说明着他也猜测到了对手的身份。在森林这种复杂的地形当中，叶绝想要主动出击绝非易事，因此，保证自己的状态，等待对手主动出击并寻肆反击，才是他最佳的选择。
　　唐家言自语道：“光是这个举动，就比姚雷强了不止一个档次。也不知道姚雷从哪里找到的高手，现在看来，想要稳赢也是比较困难的。”
　　随即，唐家言露出了一丝自信的笑容：“这场赌局我计划已久，就算中途有变故，最终胜利的也一定是我。”
　　唐家言心里面怎么想的林莘玥并不知晓，此时的她，正紧紧的盯着荧屏中叶绝的身影。
　　“要小心啊叶绝，那个家伙的实力虽然不如你，但是环境对你来说太差了。”
　　…………
　　烽火连天是天火公会主力精英团的一名盗贼。他的实力在队伍的五人中，算是最差的那一个。但是由于职业的特殊性，唐家言依然把他带上了。
　　在看到姚雷被队伍里的德鲁伊碾压之后，烽火连天瞬间信心十足。对方也不知道是从哪里找的歪瓜裂枣，就第一场上阵的姚少的实力，让他上去的话，恐怕连两分钟都不用就能解决。
　　毕竟德鲁伊是一个辅助职业，盗贼的攻击力虽然不如影杀，却也比一个辅助职业高多了。姚雷虽然有一只强力的宠物，但是本身的实力太差，破绽也太多了。
　　好在烽火连天知道这一次比试对唐家言的重要性，因此即便是轻视叶绝，却也没有冒失的直接冲上去单挑。
　　烽火连天按照计划在周围布置了陷阱，如果不是使用技能布下的陷阱有存在时间的话，烽火连天恐怕要将陷阱把叶绝整个人都包围起来。
　　在初步将陷阱布置完成之后，烽火连天也是打算去试探叶绝一番。毕竟对方第一场出战的人那么水，万一第二场的人也很水的话，唐少让他尽量保持和局不就没必要了吗？
　　烽火连天隐下身形，缓缓的向叶绝开始靠近。当他发现叶绝居然闭目养神的时候，烽火连天的眼中不由流露出了一丝精光。
　　“看似周身都是破绽，但是敢在单挑中做出这样行动的，又怎么可能留给我这么多破绽呢？恐怕一旦我出手的话，我迎来的就是雷霆反击了吧。”
　　烽火连天可不蠢，叶绝也没指望这么简单就能瞒得住烽火连天，他现在纯粹就是在闭目养神，顺带等候烽火连天出手罢了。
　　叶绝和烽火连天两人继续僵持，外面的一众富少们可不乐意了。他们来观看对决，可不是来看两个人傻站的。
　　当即，这群富少便抱怨了起来，甚至有些富少质疑眼下这一幕分明便是姚雷和唐家言两人商量好了来糊弄他们的。
　　姚雷看到这幅场面之后，顿时有些头疼了起来。最终看着越来越乱的场面，身为东道主的他不得不大声出声道：“大家静一静。”
　　看到众人的目光都转向他之后，姚雷不由的更加头疼了。如果他说不出个所以然的话，恐怕场面你会更加混乱的吧。
　　“在‘神迹’的单挑战中，占据主动权的，往往是刺客。因为他们可以隐身，可以选择出手的时机。”
　　就在这个时候，一道清脆稚嫩的声音响起，让周围的人齐齐的愣住了。众人纷纷看向声音的来源，发现了站在姚雷旁边的林莘玥。
　　“但是刺客虽然占据主动权，却也不能随便出手。就像你们现在所看到的那样，表面上看起来两人只是站着不动，其实那名盗贼是在等着盾战士产生懈怠，好发动雷霆一击。而盾战士则是养足精神，好在盗贼进攻的时候，对其进行反击。”
　　听着林莘玥的解释，在场的众人不由纷纷流露出了恍然大悟的神色。他们这些富少们，真正精通游戏的只是少数，大多数也只是进入游戏中随便玩玩而已，根本不理解现在叶绝和烽火连天两人为什么对峙。
　　人群中的唐家言在听到林莘玥的解释之后，眼中闪过了一丝精光。看来这名盾战士带来的小姑娘，似乎并没有他想象中的那么简单。
　　唐家言想要上前接触林莘玥，只是当他看到姚雷也站在林莘玥旁边之后，最终还是放弃了这个想法。
　　有了林莘玥的这番讲解，在场的众多富少虽然心里面仍然不耐烦，却也没有一个人说出来。毕竟说出来的话，岂不就是他们不懂游戏了？这样一来，他们的面子岂不是丢尽了？
　　就这样，即便是这些富少已经困乏了，也都打足了精神紧紧的盯着荧屏，面得被其他人看出自己的“不合群”。
　　姚雷看到场面逐渐平静下来之后，不由摸了摸额头的虚汗，感激的看了一眼林莘玥。
　　只是林莘玥低头小脑袋，并没有注意到姚雷感激的目光。她刚才之所以帮姚雷解围，也只是因为他是逆转轮回一员的原因，才不是因为他是叶绝的兄弟呢。




第154章 第一百五十三章  灵光护罩
　　时间一分一秒的流逝了，线下机器的每次对决时间为30分钟。而现在，叶绝和烽火连天两人已经保持着刚才的姿势，足足对峙了将近20分钟。
　　如果再加上叶绝刚开始寻找烽火连天的时间的话，这场战斗已经拖了足足25分钟。
　　场外的富少们虽然没有再抱怨，但是此时也已经开始三三两两的聊起天来。叶绝和烽火连天两人的对峙让他们看得昏昏欲睡，如果不是相互间还能聊天的话，恐怕早就有人忍耐不住离开了吧。
　　除了姚雷，林莘玥以及唐家言几人之外，其他的人的注意力都开始分散了。直到……
　　姚雷突然出声道：“他们动了。”
　　在场的富少们精神微微一震，抬头看向了荧屏。
　　动的人不是叶绝，而是烽火连天。在这场耐心的战斗中，他已经失败了。
　　烽火连天不想再这样僵持下去了，尽管唐家言给他的嘱咐是尽量保持平局，但是心高气傲的烽火连天可不会希望和一个默默无名的玩家打成平手。
　　不过再出手前，烽火连天依然十分谨慎的给自己准备好了后路。在距离叶绝十米左右的地方上，隐藏着数个陷阱。
　　如果烽火连天不敌叶绝，有这几个陷阱的掩护，烽火连天也能脱离战斗，重新拉开与叶绝的距离。
　　而如果烽火连天自认为可以战胜叶绝的话，一样也可以将叶绝引到陷阱区域，更快的解决战斗。
　　想到这里，烽火连天不再犹豫，直接从叶绝的侧面摸了上去。
　　五米，四米，三米……
　　烽火连天距离叶绝越来越近，而这个时候叶绝好像也发现了一丝不对，紧闭的双眼终于睁了开来。他警惕的扫视着周围，想要从周围的环境中将烽火连天找出来。
　　烽火连天屏住呼吸，将自己的身形隐藏到树荫之下。每一次的挪动，烽火连天周围的环境都没有发生一丝的变化，由此可见，烽火连天的隐身技巧也算是有所成就了。
　　烽火连天也对自己的隐身技巧很是自信。看到已经近在眼前的叶绝依然没有发现自己的位置之后，烽火连天的嘴角不由流露出了一丝冷笑。
　　“这么近还没有发现我，看来是我太高看你了。”
　　一米不到的距离，已经是烽火连天的攻击范围了。这个距离，对于一名盗贼而言，瞬息便可以靠近。
　　烽火连天不再隐藏身形，直接暴起一个瞬步靠近了叶绝，闷棍技能出手。看到手中的匕首距离叶绝越来越近，烽火连天不由有些可惜：“可惜对手是个盾战，想要将他秒杀，恐怕是不可能了。”
　　就在烽火连天以为自己占据主动权的时候，突然他的面前出现了一个盾牌。烽火连天心中一惊，还未等他有所反应，盾牌已经携带着一股巨力狠狠的砸在了他的头上。
　　“盾击。”“-1654。”“+382。”“晕眩。”
　　恐怖的伤害瞬间让烽火连天脸色大变。他急忙使用了唐家言为他准备的装备上的一个技能，解除了控制之后，身形迅速的向后闪去。
　　但是叶绝等了这么长时间才将烽火连天等到，岂能让他就这样逃脱？就在烽火连天刚刚解除控制撤退的时候，叶绝腾空而起，手中的巨剑重重的砸在地面之上。
　　“憾地击。”“-1073。”“+263。”
　　憾地击的伤害加成并不高，即便是叶绝有血怒的加成，攻击力达到了将近1800点的地步，打出的伤害依然只是刚刚过千而已。
　　即便如此，烽火连天的血量也在叶绝的这两招之下，直接下滑到了三分之一的地步。
　　“这是什么鬼攻击力？这还是一个盾战？”烽火连天的内心震惊不已。
　　憾地击的晕眩时间不长，即便如此，在0.75s的晕眩时间之内，叶绝也已经靠近了烽火连天，手中的长剑再次划过了烽火连天的身体。
　　“-233（1472点被格挡）。”“+387。”　
　　叶绝看到自己必杀的一击失手之后，不由脸色微变：“嗯？没死？”
　　此时，烽火连天的身周陡然出现了一圈柔和的光罩。叶绝一剑下来，其中大部分的伤害都被光罩所吸收。
　　“灵光护罩？”
　　叶绝神色微微一凝，看向了烽火连天的身后。果然，烽火连天背后的披风上，正闪烁着微弱的白光。
　　灵光披风是一件稀有装备，其效果很特殊。玩家在受到致命伤害的时候，会触发灵光护罩这个技能。灵光护罩虽然持续时间很短，仅仅只有2.5秒，但是在这2,5秒之内，可以帮玩家格挡85%的伤害，可以说是保命神技之一。
　　可惜的是，这个技能的冷却时间极长，足足有两天之多。再加上这是一个被动发挥的技能，只要血量滑落到一定地步，这个技能会自主触发，并不受玩家控制。
　　也正是因为如此，灵光披风的名字才没有那么响亮。
　　只是这样的装备，反而很适合在线下机器上使用。毕竟线下机器的每一场战斗，都会默认刷新玩家的所有技能，包括装备上的技能。
　　这样一来的话，像灵光披风这样的装备，反而无比的契合这种战斗了。
　　叶绝这一次攻击失手之后，也没有懊恼。显然，对比他和玥儿这种临时被姚雷拉过来的人，唐家言已经为此准备多时。
　　烽火连天趁着叶绝的攻击间隔，迅速后撤，退出了叶绝的攻击范围，同时使用了消失技能，强行脱离了战斗状态，缓缓的消失在了这片区域。
　　叶绝微微冷笑：“现在想走，你不觉得已经太晚了吗？”
　　即便烽火连天使用消失强行隐身，叶绝那双锐利的目光依然死死的盯着他，仿佛隐身技能在他面前就不存在一般。
　　看着叶绝认准了他的位置一般，直接大步朝着他跑来，烽火连天也知道自己的隐身恐怕没有多少作用。
　　想想也是，如果有作用的话，他也不至于被叶绝提前布下陷阱，差点将他一套秒杀。
　　想到这里，烽火连天不再犹豫，果断的取消了自己的隐身状态。反正在叶绝面前，自己的隐身如同虚妄一般，反而会拖累自己的逃跑速度。
　　“还算聪明，不过……你逃不掉的！”
　　叶绝看着重新露出身形的烽火连天，嘴角勾起一丝莫名的笑意。他等待了2秒钟的时间，就是为了拖过灵光护罩的有效时间。现在灵光护罩已经消失，也是时候击杀眼前这名盗贼了。



第155章 第一百五十四章  林莘玥出战
　　叶绝重心微微一沉，直接发动了冲锋。
　　因为是烽火连天主动出击的原因，叶绝为了避免烽火连天逃跑，将冲锋保留到了现在。而冲锋发动之后，即便刺客的速度再快，也快不过战士的冲锋。
　　烽火连天看到叶绝对他发动了冲锋，脸色不由微微一变。以他现在不足1000的血量，只要被叶绝碰到的话，以刚才叶绝展示的变态攻击力，一定会直接将他秒杀的。
　　“缠绕陷阱。”
　　烽火连天直接朝着自己的脚下丢了一个陷阱，然后一个打滚向着侧面躲去。
　　烽火连天打的主意很好。如果叶绝不躲避缠绕陷阱的话，缠绕陷阱可以帮助他拖住叶绝1秒钟。这1秒钟的时间，已经足够他拉开距离了。
　　如果叶绝躲避缠绕陷阱的话，就必须取消冲锋。没有了追击手段的盾战士，又怎么可能追的上一名盗贼呢？
　　烽火连天的反应很快，只是叶绝的反应更快。在冲锋到陷阱前方的时候，叶绝直接取消了冲锋，随后一个箭步朝着烽火连天冲去。
　　烽火连天刚刚站起身来，看着朝自己急速冲来的叶绝，瞳孔不由微微一缩，这个时候，他已经来不及逃跑了。
　　“刺客还真是麻烦，如果他有心拖时间的话，我还是很难在这种复杂的地形里面找到他的。不过这个家伙也有点东西，居然能在我手上坚持这么久……”
　　“等等，坚持……这么久？”叶绝突然想到了什么。
　　叶绝进入游戏之前，林莘玥的状态突然有些不对劲。原本他还没有往这方面去想，但是现在突然意识到了什么。
　　该不会玥儿明白我和姚雷之间对话的意思吧？
　　想到这种情况，叶绝神色不由恍惚了一下，原本果决的出手，也慢了零点几秒。就在这短暂的一瞬间，烽火连天已经抓住了叶绝出手的漏洞，发动了技能“疾步”，快速的向后撤去。
　　叶绝反应过来之后脸色微微一变，看着已经重新和他拉开距离的烽火连天，眼中闪过了一丝懊恼之色。这可是战斗，他居然在战斗之中分神了，这种情况实属罕见。
　　看着消失在森林中的烽火连天，叶绝微微叹了口气，放弃了寻找他的意思。对方在他手下吃了这么一个大亏，还差点被他秒杀，恐怕是不会再露面了。
　　果然不出叶绝所料，直到这一局结束，他再也没有见到烽火连天的身影，即便是他“不小心”踩到了烽火连天的陷阱上，对方也没有出手的意思。
　　最终，随着这场对决的时间结束，叶绝和烽火连天两人双双离开了游戏。
　　…………
　　林莘玥看到叶绝和对手打成平局之后，秀眉微蹙，心中暗道：“奇怪，刚才叶绝的状态有些不太对。”
　　其他人或许没发现叶绝最后那一丝的迟钝，但是和叶绝相处了这么久的林莘玥又怎么可能发现不了呢？
　　看到叶绝出来之后，林莘玥便打算上前问一下。只是在看到游戏中出来的叶绝的脸色始终有些古怪，精神也有些恍惚之后，林莘玥最终还是没有选择去询问叶绝。
　　或许是因为叶绝压力太大，临时出现失误了吧？现在自己再去问叶绝这方面的问题的话，不是在叶绝的伤口上撒盐吗？
　　在前两场输一场平一场之后，这场赌局他们这一方已经被逼到了悬崖之上。即便第三场赢了下来，接下来也会面对配合默契的三名对手，想要赢的话，一样十分的艰难。
　　唐家言微笑着走了过来，道：“姚少，看来这场赌局，是我暂时领先了。”
　　姚雷那胖乎乎的脸上也有了一丝难堪之色。不过到了如今这种场面，就算姚雷心中再怎么难受，也不能表现出来。
　　姚雷深深的看了唐家言一眼，淡淡的道：“唐少好算计。看来为了今天的赌斗，唐少准备了不短的时间。”
　　唐家言微微一笑道：“只是稍稍准备了一下而已。姚少，接下来就是第三场了，不知道你选的第三个人在哪里呢？”
　　姚雷淡淡的道：“第三个人不就在你面前吗？”
　　唐家言愣愣的看向了林莘玥。刚才林莘玥出言解说的时候，他就感觉到了林莘玥的不凡。只是让他没想到的是，姚雷那一边的第三个人，居然是眼前这个看上去很小的小姑娘？
　　唐家言深深的看了林莘玥一眼，只是此时的林莘玥戴着一顶太阳帽，除非他蹲下去，否则是看不到林莘玥的容貌的。
　　即便是对林莘玥很好奇，唐家言也并没有多想，而是直接开口道：“既然这样的话，我们开始第三场吧。”
　　唐家言看了一眼站在他身后的中年男子，微微点了点头之后，小声的道：“小心点。”
　　中年男子微微点了点头，向着线下机器走去。
　　林莘玥跟在中年男子的身后，来到了线下机器旁边。
　　线下机器实际上便是经过了一些改装的营养仓，大体上和营养仓是一致的。只是与营养仓不同的是，它连接的是一个归属于“女娲”管理的单独服务器。
　　林莘玥将自己的装备外观微调了一番之后，便直接进入了游戏之中。
　　在单挑之中，有一个职业很是特殊，那就是牧师。如果牧师的治疗量足够的话，那么就算耗也能将对手活活耗死。反之，如果牧师的治疗量低于对手的输出的话，那么牧师会被对手在短短一分钟之内杀死。
　　当然，在单挑之中，牧师同样需要操作。只是当治疗量碾压对手输出的时候，牧师的操作也就显得不是那么重要了。
　　更何况，林莘玥还拥有着暗牧的技能。而暗牧在单挑中，同样拥有着不小的优势。
　　即便是林莘玥很少接触过单挑，但是叶绝却也不得不承认，如果真的要他和林莘玥单挑的话，恐怕他也仅仅只是胜率高一点罢了。
　　第三场战斗随机到的地图是荒漠地图。与上一次森林地图那密集的树木相反，这一次的地图上，除了沙丘之外，只有少数的几棵仙人掌而已。
　　对于林莘玥而言，并没有什么特别优劣的地图。对于弓箭手而言，荒漠地图也算是中规中矩的地图。这样一来的话，两人便来到了同一个起跑线上。
　　林莘玥看了一眼周围的情况，目前的她处在一片沙丘的下方。四下观察了一番，并没有看到对手的身影。
　　林莘玥将目光转向手中的法杖上，瞬间便察觉到了法杖的不同。
　　上次琳娜为了帮助她而陷入沉睡之后，虽然琳娜没有再次现身过，林莘玥却也随时能感觉到她的存在。但是在这里，林莘玥并没有从自己的法杖中感觉到琳娜的存在。
　　林莘玥微微叹了口气：“看来，这里终究还是和真实的‘神迹’有一些差距的。”
　　原本，她还幻想着琳娜能不能在线下服务器中苏醒过来，现在看来，这一切不过是她的幻想罢了。



第156章 第一百五十五章  战斗（一）
　　就在这个时候，林莘玥仿若察觉到了什么一般，突然抬头看向了沙丘。
　　只见沙丘的最上方，站着一名手拿弓箭的人。这个人，正是此次唐家言带来的第三名玩家，天火公会第一射手，绝断。
　　尽管绝断已经年过中年，反应速度已经大不如前，但是其游戏经验丰富，箭术水平极高，再加上其转职了隐藏职业——疾风射手，导致他原本就强的实力更进一步，如今已经位列弓箭手排行榜第二十三名。
　　如果不是绝断的反应速度拖了后腿的话，或许他的排名还可以更高一些。
　　绝断凝视着下方的林莘玥，在看到林莘玥的瞬间，一股凝重的感觉骤然袭上了他的心头。
　　这种感觉，就仿佛是他曾经挑战过的那个男人一般，只是一见面，就给予了他莫大的压力。
　　眼前这个的女孩，虽然不像那个男人给自己的压力那般大，但是那股若有若无的压迫还是让绝断的神情瞬间认真了起来。
　　游戏之外，唐家言在看到绝断凝重的神色之后，看向林莘玥的目光不由带上了一丝惊讶。
　　绝断的实力，唐家言是十分清楚的。能让绝断露出如此神色的玩家，恐怕整个“神迹”也不会超过1000人。
　　唐家言看着荧屏上林莘玥娇小的身躯，喃喃道：“你到底是谁呢？这个体型……这个实力……莫非真的是玥儿不成？”
　　如果说，游戏中和绝断对峙的人是玥儿的话，那么刚才和烽火连天对峙的盾战士，莫非就是绝世业火了？
　　想到刚刚叶绝和烽火连天两人交手的瞬间，叶绝便将烽火连天击溃之后，唐家言虽然再不愿意相信这个猜测，却也不得不承认，这个猜测很可能是真的。
　　如果不是第二场他们运气好遇到了森林地形的话，恐怕即便烽火连天是盗贼，也很难在叶绝的手上坚持30分钟吧？
　　唐家言眯了眯眼睛：“如果真的是他们两个的话，恐怕接下来的团队战，我们也不是那么好取胜了。”
　　与此同时，叶绝看向荧屏的目光中，也带上了一丝担忧之色。虽然玥儿的实力很强，但是PK经验实在是太少了，他很担心林莘玥会被对方给阴到。
　　叶绝喃喃道：“玥儿，小心一点啊……”
　　一旁的姚雷看着叶绝那担心的神情，再看着荧屏中绝断那凝重的脸色，嘴角不由微微抽搐了一番。从眼下的情况上看来，明明是这个弓箭手的压力更大一点好吧？
　　以玥儿的实力，就算不敌对手，想要打成平手的话，应该也不是问题吧？
　　想到这里，姚雷的心中不由暗暗庆幸了一下。幸好唐家言提出的规则中，如果唐家言这一方平手两次的话，那么会自动判负一次。否则的话，这一局林莘玥的压力必然会超级大。
　　此时的局势，压力反而到了绝断的身上。除非他能取得胜利，不然的话，平局和输是没有区别的。
　　对此，绝断的内心也十分清楚。因此，他也并没有犹豫，也不敢和林莘玥继续拖延，而是率先发起了攻击。
　　绝断居高临下，虽然此时的他有地利优势，却也没有傻乎乎的直接攻击林莘玥。
　　弓箭手的有效射程为十米，然而超出这个范围之后，弓箭手也不是不能造成伤害。只不过一旦超过这个临界点之后，弓箭手所能造成的伤害便会瞬间降低90%以上。
　　这么一点伤害打出去，恐怕还没别人嗑药回的血多呢。所以有经验的弓箭手会有意的控制自己和对手的距离，来避免这一事情的发生。
　　更何况，对手也不是靶子，不会站在原地让你攻击。距离这么远直接出手的话，九成九的概率会被对手走位躲开。
　　绝断并没有犹豫，因为林莘玥在看到他的瞬间，已经开始给自己加持各种BUFF了。
　　30级之后的牧师，防御力BUFF，攻击力BUFF，生命值BUFF等所有的BUFF技能都开始出现。这个时候的牧师因为治疗技能不多的原因，虽然治疗量会有所降低，但是在团队中的辅助作用却愈加重要。
　　每个BUFF技能都有2秒钟的吟唱时间。绝断的果断进攻，也迫使林莘玥只给自己加持了防御力和攻击力BUFF，使自身的防御力和攻击力提高了15%。
　　看到绝断已经距离自己只有十米多一点的距离，林莘玥没有再继续吟唱生命值BUFF技能，而是直接开始吟唱圣光庇佑。
　　绝断卡在十米攻击距离之内，一箭朝着林莘玥射来。虽然他不知道林莘玥这个时候在吟唱什么技能，但是在对手吟唱的时候出手，他还是知道的。
　　绝断的出手速度很快，动作也十分的流畅。只是林莘玥和神风成为队友的时间已久，在她看来，绝断在攻击的时候，流畅度方面还是差了神风一筹的。
　　至于其他的方面，仅仅在这一箭之中并不能看出来太多。
　　就在绝断的箭支飞到林莘玥面前的时候，她的身周突然出现了一层光罩，将箭支完全格挡了下来。
　　“-1813（格挡）。”
　　护罩并没有拥有防御力，这也代表着绝断的攻击力在1810左右，这样的攻击力比之神风等人亦是不远。
　　对天火公会来说，绝断绝对是他们公会中最需要培养的那个人，公会有相当一部分的投资都用在了他的身上。因此在装备方面，即便是林莘玥等人开荒打出来不少好装备，绝断也不比他们差多少。
　　林莘玥在计算了绝断的攻击力之后，晶莹的大眼睛中闪过了一丝自信的光芒。以绝断的攻击力，想要将她的血条压下去是不可能的。这样一来的话，她也就放心了。
　　绝断看到自己的攻击被圣光庇佑挡住之后，脸色没有什么变化，直接使用了三连射。
　　三连射的起手动作比较明显，在看到绝断动作的瞬间，林莘玥便判断出了他使用的技能。
　　三连射作为神射手单体伤害极高的技能之一，在游戏初期，即可造成240%攻击力的物理伤害。只是这个技能也有一个比较大的缺陷，那就是比较容易被对手躲避。
　　一般而言，三连射通常只能命中两箭，如果遇到敏捷较高的职业的话，后两箭基本很难命中。毕竟像BOSS那般站着不动，连中三连射的玩家，恐怕只可能是新手玩家了吧。
　　林莘玥自然也不会连吃三箭，不过牧师毕竟不是敏捷型职业，即便是林莘玥在看到绝断攻击的瞬间，已经下意识的去躲避了，却也依然只是躲过了最后一箭而已。
　　“-1456（格挡）。”“-1482（格挡）。”



第157章 第一百五十六章  战斗（二）
　　看到自己打出了接近4500的伤害之后，林莘玥身周的护罩依然没破，绝断不由心中惊讶不已：“好厚的盾，她的魔法攻击力和精神属性到底有多高？”
　　“看来，我也不能再隐藏了。不然这场战斗，我甚至有可能会输。”
　　绝断神色微微一肃，在林莘玥惊讶的目光中，绝断的身周涌现出了一股青色的气流。
　　林莘玥微微一愣之后，小脸上也流露出了一丝凝重之色：“这股青色气流……我从来没有见过，莫非是隐藏职业？”
　　林莘玥并不知道绝断的隐藏职业是什么，但是对手在试探了她一番之后，直接将自己的底牌爆发了出来，说明对方对自己的隐藏职业还是很有信心的。
　　林莘玥也不会小瞧对手。毕竟在她的分析中，这名神射手，应该是对方三人中最厉害的一人。
　　游戏外的叶绝在看到绝断身周的青色气流之后，神色不由严肃了起来，凝声道：“隐藏职业——疾风射手。”
　　姚雷微微一愣，看了一眼荧屏，疑惑的问道：“疾风射手？”
　　叶绝微微点了点头，心中也是严肃了起来。疾风射手同样也是唯一性隐藏职业，并且属于隐藏职业中比较强大的那种。在看到这个职业之后，叶绝瞬间便知道了林莘玥此时面对的对手是谁。
　　在叶绝的上一世之中，绝断靠着疾风射手恐怖的攻击速度和移动速度加成，在整个“神迹”中也是小有名气的存在。
　　因为反应速度较慢的原因，绝断无法成为神级玩家，然而他却靠着丰富的经验来弥补自己的这个缺陷，让他在风云变幻的游戏中后期，依然可以保持着弓箭手排行榜20名左右的名次。
　　叶绝神色也是严肃了少许：“如果是疾风射手的话，光靠牧师的技能，玥儿恐怕很难防守住对方的进攻了。”
　　林莘玥的这一世并没有接触过游戏，但是上一世还是接触过不少的。经过了一个多月的游戏经历之后，林莘玥也差不多将这些经验融会贯通了。
　　如今的林莘玥，她的游戏操作是完全没有问题的。
　　只是现在，林莘玥的PK次数实在太少，再加上上一世的她就是一个忠实的PVE玩家，对PVP不感兴趣，这样一来的话，她的单挑经验自然比较匮乏，这也是她的缺陷所在。
　　而牧师在和其他职业的单挑中，虽然不需要太多的操作，但是经验却是必须要有的。经验不多的林莘玥在面对绝断的时候，很可能会被其多变的打法打个措手不及。
　　这也是叶绝担心的地方所在。
　　林莘玥自然也清楚自己的劣势。因此在看到绝断身周出现异常的瞬间，便提高了自己的警惕。
　　疾风射手的职业技能风轻术，可以在5秒内提升玩家50%的攻击速度和移动速度，冷却时间为30秒，耗蓝量为200点。风轻术持续期间，使用其他神射手技能的话，会增加这些技能100%的蓝耗。
　　风轻术的持续时间较短，五秒钟的时间，即便是有着风轻术的加持，也只能多射出三箭而已。并且，风轻术的耗蓝量也高，每次200点的蓝耗对于林莘玥的13000多魔法值而言看似不高，但是45级神射手本身的蓝量也不过才3500左右，如果在这个期间再使用其他技能的话，即便是使用魔法恢复药剂，一样也抗不住十分钟的时间。
　　不过相比较于其他职业技能的冷却时间以及高蓝耗，它的冷却时间也很短，30秒就可以使用一次的疾风术，不仅可以让疾风射手在这五秒内的DPS暴增，也可以使疾风射手变得更加灵活多变。
　　这，正是疾风射手强大之处所在。
　　绝断开启风轻术之后，手中的动作骤然加快了不少，一支又一支的箭支朝着林莘玥急速袭来。
　　“-1162（496点被格挡）。”“+1162”
　　终于，林莘玥的圣光庇佑破了。只是绝断打出的伤害，在数字弹起来的瞬间，林莘玥的身上白光微微一亮，损失的血量重新加满。　　
　　绝断神色不变，在第一支箭命中林莘玥之后，他手中的箭支不停，在短短的五秒内便射出了足足八箭。
　　“-1523。”“-1497。”“+3020。”……
　　只是绝断的攻击虽然迅猛，但是林莘玥的两个治疗技能也是使用的炉火纯青。交叉使用的两个技能，让绝断五秒爆发完毕之后，林莘玥依然还有着2000多的血量。
　　绝断的神情微微凝重了起来。风轻术这个技能在释放期间使用其他技能的话，会增加其他技能100%的蓝耗，这也算是变相的对这个技能进行限制。
　　绝断之所以不在第一次风轻术使用期间爆发技能，也是担心林莘玥拥有什么保命技能。在没有决胜的把握的情况下，绝断不会浪费自己一半的蓝量，去做这种冒险的事情。
　　一旦被林莘玥挡住他的这一轮爆发的话，蓝量损耗过半的他，在单挑中的处境就非常不妙了。
　　因此，在保证自己蓝量的情况下，绝断依然在试探着林莘玥。迄今为止，林莘玥根本没有爆发出任何牧师技能之外的技能，这让他的神情愈发严肃了起来。
　　林莘玥的实力超出了他的预料。看来，今天势必是一场艰难的战斗了。好在在他的“压制”之下，林莘玥迄今为止都没有时间释放攻击技能，这也让他的心情稍稍放松了少许。
　　绝断的突然爆发，也让林莘玥小小的吃惊了一番。如果不是自己治疗量高的话，恐怕绝断刚才的那一轮爆发，就能将自己的治疗之光逼出来了。
　　林莘玥看了一眼绝断的身周，发现他身周的青色气流已经不复存在，顿时心中便有了猜测：“是刚才那股青色气流的原因？这种技能，我并没有在其他神射手身上看到过，果然是隐藏职业吗……”
　　林莘玥知道自己的弱点就是经验，原本她看到绝断的攻击力并不高之后，便打算隐藏自己的暗牧技能，等到团队战的时候打他们一个措手不及。但是既然对方是隐藏职业的话，她就不能这样拖下去了。
　　时间越久，她就越容易犯经验性的错误，因此，林莘玥决定不再隐藏自己的暗牧技能，直接以最快的速度将其击败。



第158章 第一百五十七章  战斗（三）
　　正在绝断打算继续出手的时候，他突然发现林莘玥的法杖闪过了一丝幽暗的光芒。
　　看到这缕幽光的绝断微微一愣之后，旋即脸色大变：“暗牧？不好！”
　　因为暗影牧师本身伤害不高，很多技能都是DEBUFF（减益效果）类的技能，在面对BOSS的高韧性的时候，暗影牧师的作用很小。再加上暗影牧师高不成低不就，既没有高伤害技能，也不算一个纯辅助职业，导致暗影牧师玩的人并不多。
　　并且，由于下副本的队伍一般也不会要暗影牧师，这导致了暗影牧师玩家的数量进一步的减少。
　　只是，虽然下副本的时候，暗影牧师作用不大，但是在PK中，暗影牧师绝对是单挑中最强的职业之一，各种DEBUFF层出不穷。伤害，控制，护盾，治疗全能，可以说是人族中的德鲁伊。
　　在看到林莘玥释放暗牧技能之后，绝断的心中瞬间凝重了起来。没想到，对方也是隐藏职业，而且还是拥有着双牧技能的隐藏职业。
　　“暗言术：盾。”
　　林莘玥的身周，一层幽暗的护罩出现，将她娇小的身躯彻底笼罩在内。因为技能迟滞时间的原因，林莘玥并没有动作，但是绝断的神色却难看了起来。
　　林莘玥这么保守的行为，直接将他的希望全部封死。但是绝断却也没有办法，如果无法攻破林莘玥的护盾的话，他根本无法威胁到林莘玥。
　　绝断并没有犹豫，直接开启了技能“急速射击”，大幅度增加了自己的射击速度，希望来尽快攻破林莘玥的护盾。
　　只是暗言术：盾的技能迟滞时间仅为1s，在这1s的时间内，绝断也仅仅只是打掉了护盾2200点血量而已。这点血量，甚至连护盾本身血量的一半都不到。
　　林莘玥法杖微动，幽暗的光芒再次亮起，正在疯狂开弓拉箭的绝断突然感觉自己眼前一片漆黑，仿佛有什么东西遮住了自己的眼睛一般。
　　“暗言术：致盲。”
　　暗言术：致盲是暗牧25级才可以学到的技能，其技能效果便是将一名敌人致盲2s钟的时间。
　　作为所有物理系职业最讨厌的技能之一，甚至连法系职业在这个技能面前都束手无策，暗言术：致盲拥有着长达2分钟的cd和1s的迟滞时间。
　　即便技能的冷却时间很长，但是暗言术：致盲依然有着扭转战局的作用。
　　绝断的内心很冷静。在被林莘玥致盲之后，直接取消了急速射击技能，转手便使用了箭雨。
　　在致盲的情况下，他只能靠预判林莘玥的走位来攻击林莘玥。但是他对林莘玥并不熟悉，更不知道对方的闪避习惯，预判攻击也多半会落空。既然这样的话，还不如直接使用箭雨来削弱林莘玥的护盾。
　　绝断的判断没有问题，他的箭雨技能成功的再次打掉了林莘玥1800点护盾生命值。只是一秒钟之后，他感觉身上微微一痛，一种焦灼的感觉骤然从他的身体上蔓延了起来。
　　“-243。”
　　暗言术：诅咒，暗牧的攻击技能之一。暗言术：诅咒是持续性伤害，足足可以持续5秒的时间。暗言术：诅咒不仅可以造成伤害，可以降低对手30%的魔法防御，持续10秒。并使对手在接下来的3秒时间内，承受额外10%的伤害。
　　作为辅助性技能之一，暗言术：诅咒的伤害并不高。能打出243的伤害数字，也完全归功于林莘玥超高的魔法攻击力和精神数值。只是……
　　“这伤害，怎么会这么高？”
　　绝断虽然目不能视，但是还是可以收到承受攻击的信息的。在看到林莘玥的暗焰灼烧居然对自己造成了240+的伤害之后，绝断脸色微微一变。
　　寻常暗牧的暗言术：诅咒，最多对自己造成180左右的伤害，伤害接近200的都寥寥无几。然而现在，林莘玥的暗言术：诅咒居然造成了240+的伤害。　
　　“该死。”
　　绝断咬了咬牙，手中已经出现了一瓶高级生命药剂。只要林莘玥发动其他的伤害技能，他就直接喝下一瓶高级生命恢复药剂。
　　高级生命药剂的恢复效果完全可以抵消暗言术：诅咒的伤害。但是绝断的内心很清楚，只要自己现在喝下高级生命恢复药剂的话，接下来的战斗就彻底危险了。
　　毕竟生命药剂只能持续10s，但是却拥有1分钟的冷却时间。更何况，如果对方再次释放其他攻击技能的话，每秒500点生命值的恢复效果，也仅仅只能抵消部分伤害效果了。
　　“暗焰灼烧。”
　　“-312。”“-593。”
　　下一秒，绝断的视野恢复了，但是头上再次跳出了一个鲜红的数字。因为魔法防御降低，再加上承受额外伤害的原因，暗言术：诅咒的伤害值骤然增加了一截。
　　更雪上加霜的是，暗焰灼烧，同样是暗牧的持续性攻击技能。
　　绝断没有再犹豫，手中的高级生命恢复药剂喝下，给自己恢复了500点生命值。此时此刻，他的神色完完全全的严肃了起来。
　　“还是大意了。如果早知道对手的实力的话，我绝对会在第一时间拼命的。”
　　绝断所谓的拼命，自然是在第一次释放风轻术的时候，直接爆发自己的技能，哪怕拼着一半多的蓝量，也至少要将林莘玥的保命技能逼出来一个。
　　只是现在，在风轻术cd的过程中，即便是绝断拥有着丰富的PK经验，此时此刻也完全没有了办法。
　　“形式对我如此不利，不如我干脆撤退，等1分钟药剂冷却时间过后，重新和对方交手？”绝断的心里顿时有了退意。
　　现在的场面上，他已经失了先手，并且药剂也已经使用。如果继续和林莘玥对拼的话，熟的人九成九是他。
　　念及至此，绝断并没有犹豫，直接便向后退去。
　　林莘玥看到绝断果断的选择撤退的时候，心里面也是有些惊讶。如果是有经验的暗牧的话，必然会在局面占优的情况下，慢慢逼近绝断，防止绝断逃离。
　　虽然经验不足，林莘玥依然迅速的反应了过来。她直接使用了暗牧技能——黑暗缠绕，来阻止绝断逃脱。
　　黑暗缠绕：运用黑暗元素，将敌人束缚1.5s。束缚期间，敌人可以发动攻击。冷却时间：1分钟。技能迟滞时间：无。耗蓝量：75点。
　　看到黑暗缠绕暂时拖住了绝断，林莘玥的内心依然没有丝毫的放松。因为她很清楚，对方的身上，必然有可以解除控制的装备。



第159章 第一百五十八章  战斗（四）
　　林莘玥没有爆发暗牧技能的时候，由于绝断认为自己占优的缘故，他便靠近到了林莘玥6米的距离之内。
　　此时的绝断，心中懊恼不已：“还是太大意了。弓箭手本身就是游走攻击型的存在，我居然大意之下，和对手拉近了这么多的距离。”
　　林莘玥的猜测也没有错误，就连烽火连天都拥有着解除控制的装备，那么绝断自身也有。
　　解除控制的装备说多不多，说少不少，但是属性强大，还拥有着解除控制效果的装备，就连林莘玥也没有。绝断身上的这件解除控制的装备，也不过才30级装备而已，属性上和45级装备差了三分之一还不止。
　　即便如此，因为这个装备效果的原因，这件装备也花费了唐家言数十万金币，价格不菲。
　　拥有着绝强效果的装备，如果符合当前大众等级的话，在如今金币贬值的时期，能卖到千万金币不止。毕竟对于众多的顶级玩家而言，想要拥有一件合适的装备，实在是太难了。
　　只是贪图装备效果，而忽略装备本身的属性加成的话，同样也是不可取的。一旦低级的特效装备多余三件的话，会大大影响玩家的各种属性。
　　属性上落后太多的话，就算拥有着强力特效，一样也很难挽回场面。因此，类似于这样的装备，绝断的身上也只有一件。而现在，他也不得不使用这件装备上的特效了。
　　绝断的身上闪过一丝柔和的光芒，瞬间解除了黑暗缠绕的控制。解除控制效果之后，绝断便打算使用疾风步加速逃离，只是还未等他有所动静，林莘玥已经提前出手了。
　　林莘玥的经验虽然不足，但是在分析出目前的局势之后，已经提前准备好了暗言术：迟钝。在绝断身上白光闪过的瞬间，林莘玥的又一个debuff技能已经丢在了绝断的身上。
　　瞬间，绝断感觉自己的身上一沉，速度骤然降低了40%。
　　暗言术：迟钝，玩家释放黑暗元素，降低对手40%的移动速度和20%的攻击速度，持续3秒。在此期间，对手无法使用任何加速技能，只可使用技能清除迟钝效果。迟滞时间：0.75s，冷却时间：1分钟。蓝耗：100点。
　　“该死。”
　　绝断脸色微微一变，他没想到林莘玥的反应会如此之快，在他刚刚消除缠绕的负面效果之后，减速的debuff便随之而来。就好像，林莘玥早已经准备好了这个技能，就等他解除黑暗缠绕的控制呢。
　　被减速了的绝断，即便是以林莘玥的速度，也勉强跟得上绝断了。
　　绝断到底是经验丰富的玩家，他迅速的判断除了如今的局势：“3s。只要我撑过这3s，我依然有机会赢。”
　　只是，事情真有他想的那么简单吗？
　　因为林莘玥这2秒并并没有使用其他攻击技能的原因，她能给绝断造成的伤害，也只有刚才的暗言术：诅咒以及暗焰灼烧。
　　林莘玥思绪飞转：“在刚才3秒时间内，暗言术：诅咒以及暗焰灼烧一共造成了2293点伤害，但是对方使用生命恢复药剂，恢复了1000点生命值。45级的神射手，即便是隐藏职业，生命值也不会超过5000，也就是说，绝断这个时候的生命值最多也只有4000点不到而已。”
　　“按照刚才降低30%魔法抗性之后，暗言术：诅咒伤害提升了70点，再扣除10%的伤害加成，对手30%的魔法抗性大概在40-45点。也就是说，对手的总魔法抗性在130-150之间。”
　　“不过暗言术：诅咒10%的额外伤害效果已经失效，接下来我所能造成的伤害会降低不少。不过暗牧的初始攻击技能，暗光球可以使用，以我的魔法攻击力，在对方削弱了30%魔法抗性的情况下，暗光球每次攻击可以造成1200+的伤害。而暗光球的迟滞时间，足足有1.5s。”
　　暗光球的迟滞时间之所以这么长，也是因为林莘玥并没有将这个技能升级的原因。暗光球作为基础技能，升级简单，耗费时间不长，相比较于使用技能书提升暗光球的等级，大部分玩家更愿意自己提升暗光球的熟练度。
　　更何况，暗光球技能书，更是只会在部分新手村BOSS身上爆出。这样一来的话，林莘玥想要提升暗光球技能的话，就必须使用技能点来提升。
　　虽然林莘玥现在还剩余了四十多点技能点，但是这些技能点都不能轻易的使用。叶绝告诉过她，技能点的储存越多越好，在游戏后期，许多技能cd长，升级需要熟练度高，单凭熟练度升级的话很困难。
　　而这一类的技能，技能书又极其稀有，想要靠技能书升到满级更是天方夜谭。
　　这个时候，如果技能点足够的话，完全可以把一个高级技能点到满级，这样一个满级的高级技能，会大幅度增加玩家的实力。
　　“1.5s的迟滞时间吗……足够了！”
　　林莘玥心中思索了这么多，其实也不过是过了一瞬间而已。她没有犹豫，直接使用暗光球砸在了绝断的身上。
　　“-1233。”“-282。”“-531。”“+500。”
　　看着自己瞬间滑落的血量，绝断神色不变，在后退的同时，也不忘攻击林莘玥。绝断知道自己肯定杀不死林莘玥，他只不过是希望以攻代守，逼林莘玥放弃攻击罢了。
　　只是绝断的打算，林莘玥一眼便看穿了。身周的幽暗护盾，已经在5s持续时间结束之后消散了，此时的她，也是完全不设防的状态。
　　林莘玥心中瞬间闪过了几缕思绪，随后，她直接忽视了绝断的这一次攻击，任由攻击落在了自己的身上。
　　“-1537。”
　　以如今林莘玥不到4000的血量，这一箭，便将她的生命值削减了三分之一还要多。只是让绝断脸色微变的是，林莘玥并没有因为他的攻击而停止追逐。
　　绝断咬牙，他没想到，自己有朝一日会被一个不知名的小萝莉逼到如此地步：“该死的，别以为我不敢和你正面对战。既然你不肯放过我的话，我们就来试试，看谁能撑到最后！”
　　绝断脸色微狠，看着暗言术：诅咒和暗焰灼烧让他的血量进一步降低，虽然依然尽力向后撤去，但是却在攻击出手的瞬间，整个人骤然停滞了一下。
　　这是发动技能的征兆。
　　“精准射击。”



第160章 第一百五十九章  战斗（终）
　　林莘玥在看到绝断动作变化的瞬间，瞬间便意识到了他想要使用技能的打算。
　　“如果对方使用精准射击的话，我这剩下的2300点血，必然扛不住精准射击的伤害。”
　　林莘玥瞬间便做出了这个判断。她不知道绝断会使用什么技能，但是她有80%的把握对方会使用精准射击。想到这里，林莘玥放弃了继续释放暗光球，而是选择先给自己丢了一发治疗术。
　　“+1519。”“-2862。”“+2862（治愈术）。”
　　精准射击的高伤害加成，瞬间打掉了林莘玥三分之二还要多的血。如果林莘玥没有使用治疗术的话，恐怕会被绝断一箭秒杀。
　　只是这个时候，林莘玥同时拥有着两系技能的优势便出现了。虽然暗影牧师的技能迟滞时间，是包含所有技能的。但是牧师的技能，却只是拥有冷却时间的限制而已。
　　若是在释放牧师技能之后再释放暗牧技能的话，就可以减少暗牧技能的迟滞时间对牧师技能的影响。
　　绝断看到林莘玥身上闪过的两道白光，心头的巨石不由更加沉重了一分。
　　眼前这个小萝莉，到底是什么怪物？他听说过魔剑士这种隐藏职业，可以在掌握剑士技能的同时，还能掌握部分法师技能。但是还从来没有听说过，有人能在掌握牧师技能的同时，还能掌握暗牧的技能。
　　毕竟按照常识来说，光暗是对立的，是没有办法共存的。而这两种元素同时出现在一个人的身上，那就更令人不敢置信了。
　　绝断想要拉开和林莘玥的距离，但是在速度大减的情况下，即便是他尽力向后退去，现在依然和林莘玥保持了七米多的距离，仍然在林莘玥的攻击范围之内。
　　“-279。”“-526。”“+500。”
　　暗言术：诅咒和暗焰灼烧的伤害再一次跳起，绝断的血量已经下滑到2300的地步。
　　“-1243。（暗光球）”
　　林莘玥再一次使用暗光球，对绝断造成1200+的伤害之后，绝断的血量已经只剩下1000出头。
　　然而，此时距离林莘玥使用的暗言术：迟钝，不过才过了2秒钟而已。
　　绝断心中思绪迅速闪过：“暗光球的迟滞时间是1.5s，我还有机会！只要迟钝的时间过去，我立刻使用疾风步逃离。”
　　林莘玥目光平淡的盯着绝断，绝断心中的想法，林莘玥也很清楚。一旦让绝断使用疾风步逃离的话，在接下来的战斗中，对方绝对会用丰富的经验来慢慢的寻找自己的破绽。到那个时候，胜负还尚未可知。
　　林莘玥的眼中闪过了一丝算计的光芒：“只是，你真以为你能逃脱吗？”
　　1秒转瞬即逝，随着绝断身上再次跳出三个数字，他的血量已经下滑到不到1000点的地步。但是这个时候，暗言术：迟钝的效果也已经消失。
　　绝断瞬间给自己加持了疾风步，身形急速向后撤去。
　　林莘玥在后面不紧不缓的追着，仿若根本不在乎绝断是否逃脱一般。只有那双澄清的大眼睛中所闪过的自信，代表着她并不是如表面那般不在意。
　　八米……九米……九点五米……
　　眼看着绝断就要脱离林莘玥的攻击范围的时候，突然绝断感觉到了一丝致命的气息。他骤然停下了逃跑的脚步，转头看向了林莘玥。
　　一枚漆黑的光球正急速朝他飞来。已经被暗光球锁定了的他，在这个空旷的荒漠环境中，根本无从躲避。
　　绝断深深的看了一眼林莘玥，直到这个时候，他才清楚的看清了林莘玥的容貌。
　　绝断深吸了一口气：“难怪……没想到眼前这个人，居然是玥儿……我输的不怨。”
　　看着林莘玥平静的眼神，仿佛早就预料到了这种情况的发生，绝断微微苦笑了一声，任由暗光球砸在了自己的身上。
　　“-1228。”
　　血量不足1000的绝断自然无法承受林莘玥的这记攻击。看着绝断在生命值归0之后缓缓的消失，林莘玥微微一笑，选择了离开游戏。
　　…………
　　看到绝断和林莘玥两人之间惊险的PK战斗，外面那些富少们不由纷纷对林莘玥的身份有了一些兴趣。他们不认识绝断，但是作为唐家言带来的压轴玩家，实力必然不会太差。
　　即便如此，绝断和林莘玥两人之间真正的对决不超过30秒。在如此短的时间内就分出了胜负，代表着绝断是被对方以碾压的姿态取胜的。
　　想到这里，众人看向姚雷的目光中不由带上了一丝打量。姚雷这个家伙，到底是从哪里找到的这两个怪物。第二场的叶绝虽然没有取胜，但是那碾压般的姿态，也是被众人看在眼里。
　　只有唐家言，在看到林莘玥战胜绝断之后，眼中也是闪过了一丝思量。合法萝莉很少，合法萝莉，而又技术高超的玩家更少，如此多的偶然聚集到一个人身上，即便是再怎么不信，唐家言也知道了对方有99%的可能性就是玥儿。
　　如果这个人是玥儿的话，那么另外一个盾战士的身份，基本上也可以确定了。
　　“不知道姚雷是怎么认识这两个人的。难道说，他也是逆转轮回公会的一员吗？”
　　就在唐家言思绪万千的时候，林莘玥已经从线下机器中出来，走向了叶绝和姚雷。至于身周那么打量她的目光，林莘玥恍若未闻，根本没有理睬的意思。
　　姚雷看到林莘玥战胜绝断之后，兴奋的恨不得抱着林莘玥转两圈。只是他还未有所行动，便在叶绝那双饱含深意的双眼下缩了回去。
　　姚雷敢肯定，如果自己真的伸出手去抱林莘玥的话，不谈他这个想法到底能不能实现，恐怕在这之后，他绝对会被叶绝找各种理由揍一顿。
　　姚雷鄙视的看了叶绝一眼，小声的道：“小气的家伙，只是抱一下而已，又不是抢你的小女友。”
　　叶绝神色平静，丝毫没有被姚雷的这句话所干扰。兄弟是什么？兄弟不就是关键时刻用来卖的吗？女友可是要保护的，两者根本没有可比性啊。
　　好在姚雷并不知道叶绝此时心中的所想，不然内心恐怕会更加鄙夷的吧。



第161章 第一百六十章  认输挑战
　　林莘玥走到叶绝的面前，嘻嘻一笑道：“叶绝，我赢了呢……”
　　看着林莘玥的小脸上满是兴奋之色，一幅快来夸我的模样，叶绝微微一笑，蹲下身去捏了捏林莘玥的小脸，道：“玥儿你好棒。”
　　林莘玥把叶绝做坏的手拍开，嘟着小嘴道：“你这是把我当小孩子哄呢？”
　　叶绝揉了揉林莘玥头上的太阳帽，好笑的道：“你这不就是小孩子吗？”
　　听到叶绝调笑般的语气，林莘玥生气的转过头去，一幅我不想理你的模样，让叶绝忍不住再次笑出声来。
　　一旁的姚雷看到林莘玥和叶绝两人之间的互动，顿时感觉空中都弥漫着一股恋爱的酸臭味，让他嘴角微微抽搐了起来。
　　“咳咳……”
　　姚雷咳嗽了两声，示意两人收敛点。周围这么多人呢，你们两个人在大庭广众之下这么搞，似乎有点不太好吧。
　　林莘玥听到姚雷的咳嗽声之后，还以为他身体不舒服，转身担心的问道：“咦？姚雷，你喉咙不舒服吗？”
　　姚雷嘴角微微一抽，他看了一眼似笑非笑的叶绝，尴尬的道：“嗯……对，可能是有点感冒。不然的话，我刚才也不会输那么快了。”
　　林莘玥恍然大悟，点了点小脑袋道：“原来如此。既然感冒的话，就要多休息才行。”
　　姚雷顿时老脸一红，他甚至都察觉到了一旁叶绝鄙视的眼神。林莘玥不清楚姚雷的实力，叶绝难道还不清楚吗？就他那稀烂的可以让人眼瞎的操作，如果不是红龙宝宝的话，恐怕连十秒都撑不住吧。
　　并且，叶绝还猜测，刚才姚雷和唐家言那一方德鲁伊战斗的时候，恐怕对手还看在唐家言的份上给他放水了，不然他败亡的速度恐怕更快。
　　也就只有姚雷这种脸皮厚的家伙，才能当着玥儿的面说出这种话吧。
　　恰好这个时候，唐家言走了过来，缓和了一些姚雷的尴尬。
　　唐家言深深的看了一眼林莘玥和叶绝，微笑道：“姚少，你这就不厚道了。没想到你居然能请到他们两个人，难怪你会答应和我赌这一场呢。”
　　姚雷看了一眼唐家言，知道对方已经猜到了林莘玥和叶绝的身份，对此姚雷也没有丝毫隐藏的意思：“没办法，如果不是我请到他们的话，恐怕我都很难从唐少的手里取得一场胜利呢。”
　　看着洋洋得意的姚雷，唐家言微微摇了摇头之后，也没有在意，而是转问道：“不知道姚少和这两位是什么关系呢？”
　　因为房间里的其他人也在关注两人之间对话的原因，唐家言并没有说出林莘玥和叶绝两人在游戏里的名字。在知晓了林莘玥和叶绝两人的身份之后，唐家言打算与两人搞好关系，并不打算得罪两人，便将两人的身份隐藏了下来。
　　姚雷看了一眼叶绝，发现他并不在意自己是否将两人的关系透露出去时，便指着叶绝嘿嘿笑道：“他是我兄弟。”
　　唐家言微微挑眉，看向叶绝的目光中也带上了一丝惊讶。没想到姚雷这样的二世祖，居然会说出这样的话语。
　　姚雷再次出声道：“唐少，不知道我们的最后一场比试什么时候开始。”
　　唐家言深深的看了一眼叶绝和林莘玥，摇头道：“不用了，团队战，我们认输。”
　　姚雷惊讶的看了唐家言一眼，有些不可思议的道：“什么？你们认输？”
　　因为姚雷大嗓门的原因，周围的所有富少们都听到了姚雷的话，齐刷刷的将目光投了过来，房间内瞬间安静了下来。
　　姚雷感受着周围的目光，尴尬的笑了笑，看着一脸无语的唐家言不好意思的道：“唐少，那个……抱歉，我不是故意的。”
　　唐家言无奈的摇了摇头道：“罢了，反正这件事情，就算你不吼这一声，我也要向大家宣布的。”
　　这时，一名和唐家言交好的富少走了过来，看着姚雷皱眉道：“唐少，为什么认输呢？明明刚才的结果只是平局而已，难道是姚少……”
　　虽然这名富少话说了一半就没有继续说下去，但是在场的人都能明白他所想说的东西。
　　还不等唐家言发言，姚雷便忍不住瞪大了双眼，凑到那名富少的面前吼道：“喂，我姚雷是那种下黑手的小人吗？”
　　那名富少被姚雷突然的举动吓了一跳，他急忙后撤了两步，看着姚雷谨慎的道：“姚少，我可没这么说，这都是你自己的猜测而已。”
　　这名富少的家境虽然也不错，但是和姚雷，唐家言两人的家族有些差距的。因此，他也不敢过分招惹姚雷，免得给自己的家族惹下麻烦。
　　姚雷哼了一声，却也没有在这上面纠结。
　　唐家言出面缓和僵硬的气氛：“李少，虽然我和姚少打了三场，最终打成了平局。但是你也看到了，除了第一局我稍占优势之外，另外两局都是姚少碾压式的胜利。即便是打团队战，最终输的也是我们。”
　　听到唐家言这么说，李少点了点头之后，便回到了人群之中。他们虽然也玩“神迹”，但是却只是了解皮毛而已，像唐家言这般对“神迹”十分了解的人自然很少。不过唐家言都这么说的话，他自然不会再多嘴了，否则就是得罪姚雷了。
　　叶绝自然能看出来，唐家言之所以直接认输，是为了卖他们一个人情。虽然不知道唐家言想要做什么，但是对方能舍下这么大一块馅饼，卖他和玥儿这个人情，也足以说明对方的诚意了。
　　唐家言并没有磨蹭，直接向众人宣布了自己认输的消息。
　　听到这个消息之后，在场的众人表现不一。有惊讶的，有疑惑的，有不屑的，也有不服的。不服的，自然就是唐家言带来的三名顶级玩家了。
　　绝断走了过来，他看了一眼低头不语的林莘玥，声音平淡的道：“会长，他们三人虽然很强，但是就这样不战而退，也不是我们想要的。我们也许无法打不过他们，但是我们还是想要和他们战上一场。或者，会长你可以认为我们想要挑战他们。”
　　绝断知晓林莘玥和叶绝两人的强大，但是正是因为如此，他更不想错过这次难得的机会。如果不趁这次机会挑战对方的话，恐怕他们就再也没有这种机会了。
　　唐家言眉头微微一皱，他扭头看了一眼，发现烽火连天和笨笨的狗熊（德鲁伊）两人也都有这个意思之后，不由头疼了起来。
　　三人作为公会最强的几名玩家之一，唐家言也并不能忽视三人的想法。唐家言只好看向了叶绝，想要征求他的意见。
　　叶绝沉吟了一会儿，低头向林莘玥询问道：“玥儿，你觉得怎么样呢？”
　　林莘玥轻声道：“我无所谓，叶绝你来做主意就行。”
　　在得到了林莘玥的同意之后，叶绝看向了绝断，微笑道：“既然这样的话，我们就再战上一场吧。相信在场的各位，也一定对此很有兴趣吧？”



第162章 第一百六十一章  团队战（上）
　　在场的富少们确实对此很有兴趣。他们感兴趣的地方在于姚雷是否会在团队战中出丑，在于绝断三人能否在“必输”的环境下逆袭。
　　如果出现这样的场面，他们是很乐意看到的。
　　六人进入线下机器，一起开启了团队战地图。而这一次团队战的随机地图，是一片草原。这样的地形，对两边而言，都是没有优势，同样也没有劣势的地形。
　　对于绝断一方而言，在草原上，身为盗贼的烽火连天不好隐藏自己的身形，但是他所布下的陷阱，一样也会被茂盛的草丛遮挡，变得难以识别。
　　对于林莘玥一方而言，他们的职业并不受地形所限制，顶多在地形复杂的地图内，他们的发挥会受到一点影响罢了。
　　林莘玥三人出现在了一处低矮的山坡上。因为草原上并没有障碍物的原因，林莘玥很轻松的便看到了几百米之外的绝断三人。
　　在之前的三次个人战中，主动出击的，都是绝断一方。这一次，在知晓了林莘玥几人的身份以及实力之后，绝断三人以逸待劳，布下陷阱，提醒分散开来，静静的等待林莘玥三人的到来。
　　林莘玥遥遥向绝断三人看去，发现烽火连天已经隐去身形，显然已经准备布置陷阱了。
　　林莘玥三人也不急着去和绝断三人碰面，而是慢慢的向着三人靠近的同时，由林莘玥给三人加持一些增益BUFF。
　　林莘玥的内心十分清楚，相比较于绝断三人而言，他们三人的职业就显得合理一些，属于战法牧标配组合。
　　只是林莘玥也明白自己三人的劣势所在，那就是速度。两个布甲职业，一个板甲职业，怎么可能和对方两个皮甲，一个布甲职业比试速度呢？
　　更何况，就算对方速度最慢的德鲁伊职业，得益于德鲁伊这个职业的特殊性，速度也要比林莘玥三个短腿职业快上不少。
　　林莘玥自然而然的接过了指挥的责任，她轻声道：“对方三人的速度远超我们三人，如果对方和我们保持距离，打游击战的话，我们恐怕会有不小的麻烦。”
　　姚雷一脸好奇的问道：“游击战？就是对面三个家伙做个怂货，不和我们正面交战的意思？”
　　林莘玥有些无语的看了姚雷一眼，最终还是点了点头道：“如果我是对方的话，我绝对会选择骚扰，伺机寻找机会的战略。emmmmmmm…………也就是我之前所说的游击战。以他们的职业，如果他们和我们正面对抗的话，显然他们不可能是我们的对手。”
　　听到这里，姚雷疑惑的问道：“为什么不可能是我们的对手呢？”
　　林莘玥无奈的看了姚雷一眼，轻声道：“这是职业之间的常识。我们作为标准的战法牧组合，在正面战斗上是无懈可击的。但是对方没有坦克，也没有牧师，仅仅德鲁伊算半个辅助，根本撑不起队伍的奶量，所以他们在正面的战斗中，会被我们瞬间击溃。”
　　说到这里，林莘玥看了一眼姚雷，发现他又有说话的欲望之后，不由出声道：“请不要在这个时候打断我的叙述。”
　　姚雷尴尬的挠了挠头，如同小鸡啄米一般疯狂的点了几下头：“我知道了，玥儿您继续，接下来我绝对不会插嘴了。”
　　看到姚雷连敬语都说出来之后，林莘玥不由揉了揉眉心，顿时拿姚雷没什么办法了。不过既然姚雷答应不插嘴的话，林莘玥便继续开始讲述：“如果我们想要击败他们的话，那么我们就必须想办法逼迫他们与我们交手……”
　　听到这里，姚雷又忍不住了。但是还没等他说话，姚雷便感觉自己的后脑勺挨了重重的一击。
　　姚雷愤怒的转身，看到面无表情的叶绝的时候，神色顿时尴尬了下来。
　　叶绝瞪了姚雷一眼，然后目光向林莘玥这边微微一瞥，示意姚雷专心听讲。姚雷微微嘟囔了一声之后，也是乖乖的静下心来，听林莘玥继续讲述。
　　林莘玥看到姚雷不再插嘴之后，也是微微松了口气。虽然叶绝将队伍的指挥交给了她，但是她还真的不太擅长约束队员。
　　至于那些队长虎躯一震，队员们乖乖听话的情况，更不可能在她的身上发生。她身上的领袖气质远远不如叶绝，所以在队伍中，实质上的队长，仍然是叶绝而不是她。
　　“对方三人在骚扰的过程中，一定会伺机寻找我们的破绽。想要逼迫他们和我们交战，我们就必须故意卖出一个破绽给他们，亦或者是创造一个主动出手机会。”
　　“当然，对方肯定会十分谨慎，即便是我们卖出破绽，没有十足的把握，恐怕对方也不会上当的。这样对于我们也很被动……”
　　林莘玥微微思索了一番，压低声音道：“我们不如主动设下陷阱，只要……”
　　…………
　　果然不出林莘玥所料，绝断三人利用自己的速度优势，不断的进行袭扰，两个远程卡在10米左右的距离进行攻击。
　　好在有林莘玥的治疗在，再加上绝断和笨笨的狗熊也不敢全力输出，因此还能维持的住三人的血量。
　　而绝断队伍中的另外一人，烽火连天，则在开局之后，便一直处于隐身之中。再加上他保持了安全的距离，即便是叶绝也很难发现他。
　　如果林莘玥等人不小心踩中烽火连天布下的陷阱的话，必然会迎来绝断和笨笨的狗熊两人疯狂的攻击。一旦这个时候队伍里的某个人产生了脱节的话，必然会被绝断三人抓住机会分割阵型，到时候局面就很危险了。
　　不过有叶绝这个游戏经验丰富的盾战士在，林莘玥和姚雷两人跟在叶绝的身后，根本没有踩到过陷阱。
　　看到烽火连天的陷阱不起作用之后，绝断也是有些头疼起来，不知道该如何是好。就在这个时候，绝断扫视了一眼林莘玥三人的阵型，突然眼中一亮。
　　林莘玥三人作为标准的职业配置，自然也有标准的阵型。林莘玥身为牧师自然是走在最中间，叶绝身为盾战自然走在了最前面，而压后的，则变成了姚雷。
　　绝断清楚林莘玥三人中的短板就是姚雷。因此，在看到林莘玥三人的阵型之后，绝断果断的选择了以姚雷作为突破口。
　　在简单的安排了一番之后，绝断三人迅速的拉开。笨笨的狗熊正面缠住了叶绝，使用控制技能逼迫叶绝不能和姚雷完成换位。绝断则使用疾风步，迅速的向着林莘玥三人的背后而去。
　　林莘玥扫视了一眼绝断和笨笨的狗熊两人的动向，嘴角流露出了一丝微笑。她不清楚烽火连天现在的位置，但是多半也是在规避叶绝的同时，尽量的靠近姚雷了。
　　既然这样的话，就可以实行她的计划了呢。



第163章 第一百六十二章  团队战（中）
　　作为如今宠物排行榜第一的宠物，如今等级已经达到42级的红龙宝宝拥有着2000+的物理攻击力和1500+的魔法攻击力。
　　更重要的是，在拥有如此高的攻击力的前提下，红龙还拥有着高达15000点血量的生命值，物理防御和魔法防御也有将近600，比叶绝还要变态。
　　理论上而言，拥有着如此恐怖的红龙宝宝，再加上召唤师可以完美发挥宠物的属性，姚雷不应该被人如此轻易的击败。
　　然而事实就是如此，红龙宝宝的属性如此强大，但是在姚雷的手里威力却只发挥了两三成的威力。
　　好在姚雷是孵化红龙宝宝的玩家，再加上他平日里对红龙宝宝很不错，基本上有什么好东西都会给它，所以即便是对姚雷的实力不太满意，红龙宝宝也没有反抗姚雷的意思。
　　当然，姚雷之所以会做这些事，也只是因为这是叶绝亲口嘱咐姚雷，让姚雷按照他给的几个步骤一一做的。
　　叶绝十分清楚，传说级的红龙宝宝在出生之时便拥有着不低的AI。像它这一类的魔兽，即便是成为了宠物，也会拥有着自己的意识和情绪。
　　如果主人不符合它们的心意的话，这些宠物虽然不会叛逃，但是对主人的指令阳奉阴违还是可以做到的。
　　此时的红龙宝宝，在姚雷的指示下来到了队伍的后方，负责队伍后方的警戒。
　　受限于宠物的特殊性，林莘玥的牧师职业以及其他辅助职业都无法给宠物加持BUFF，甚至于就连治疗术，也是只能恢复原本50%的血量。
　　不然的话，一只强大的宠物，在一个辅助的加持作用下，其能力可以堪比一个攻击力极高的盾战士。更何况，召唤师本身也拥有着不少加持宠物的技能，这些技能效果叠加的话，召唤师也就太恐怖了。
　　此时的红龙宝宝，身体已经有了三米长。如今的它尚未发育完全，看上去和一条红色的蜥蜴没有什么两样。但是已经开始步入成长期的红龙宝宝，接下来的一段时间内，它的体型将会急速增长。
　　步入成熟期之后，红龙宝宝的体长可达数十米，更有甚者，体长可达百米以上。
　　在看到这只红色“蜥蜴”之后，绝断的眼中不由露出了一丝轻视。
　　也不怪他露出这样的情绪。毕竟在第一场的战斗之中，这只红色“蜥蜴”连抵挡笨笨的狗熊片刻都做不到，简直被笨笨的狗熊玩的团团转，直接被笨笨的狗熊轻松的绕了过去，将姚雷击杀。
　　虽然这也有一部分原因是由于姚雷指挥不当的原因，但是红龙宝宝蠢笨的形象已经在绝断的脑海中形成了。
　　绝断看着不远处的红龙宝宝，不由思索了起来：“不过这只红色‘蜥蜴’的魔法攻击力还是很高的，不知道到底是什么品种。”
　　绝断询问过笨笨的狗熊，笨笨的狗熊对红龙宝宝唯一的印象便是“魔法攻击力很高，一个火球术便将他打掉了1800+的血量”。
　　在知道这个消息之后，绝断也必须稍微谨慎一下了。如果和这只红色的“蜥蜴”靠的太近的话，恐怕连他都有死亡的危险。
　　红龙宝宝警惕的看着远处的绝断，虽然主人他不太靠谱，但是在它的实力还没有成长起来之前，确实很依赖主人的指挥。
　　可惜的是，主人的实力太弱，很多时候发布的指令，就连红龙宝宝自身都感觉不靠谱。
　　绝断远远的尝试着对红龙宝宝射出一箭，并在射出这一箭之后，立刻后退撤出了红龙宝宝的技能锁定范围。
　　只是当绝断看到仅仅只是造成了1000+的伤害之后，脸色不由微微一变。
　　“好恐怖的物理防御力。这玩意……真的只是一只蜥蜴？”
　　绝断深吸了一口气，不管怎么样，有红龙宝宝在的话，除非他能像笨笨的狗熊那样，直接击杀姚雷，否则的话，他是不可能威胁到林莘玥的。
　　只不过，即便是姚雷的技术再差，此时的他也是团队中的一员。即便他有什么失误，林莘玥和叶绝两人也会出手帮忙的。
　　“除非，我先把这只‘蜥蜴’给宰了。”
　　绝断揉了揉眉心，感觉有些头疼。他没想到，这只“蜥蜴”的物理防御力居然如此恐怖。
　　“风轻术！”
　　绝断的身周，青色的气流再次旋转了起来。看到这股气流的红龙宝宝，也是神色警惕了起来。
　　这一次，绝断并没有留手，而是直接爆发了最强的攻击。
　　“精准射击。”“翻滚射击。”“箭雨。”…………
　　在风轻术的加持之下，绝断的攻击速度得到了大幅度的提升。在短短5秒的时间之内，绝断而直接出手十多次，直接对红龙宝宝造成了巨额的伤害。
　　“-1013。”“-1872。”“-1022。”…………
　　一连串的数字从红龙宝宝身上升起，瞬间红龙宝宝的血条犹如血崩一般直线下滑，直接射的红龙宝宝低吼不已。
　　姚雷的反应慢了一拍不止，直到绝断出手四五次之后，他才反应过来，使用了技能“防御强化”。
　　防御强化：召唤师强化自身宠物的防御，提升其20%的防御力，持续5秒，冷却时间45秒，蓝耗：80点。
　　红龙宝宝的防御本身就很高，防御力提升之后，绝断的每次攻击造成的伤害再次降低了100多。可惜的是姚雷的反应太慢，不然红龙宝宝的血量可以更高一些。
　　绝断风轻术持续时间过后，原本15000血量的红龙宝宝已经只剩下了5000血不到。这还是因为林莘玥在照顾叶绝血条的同时，还照顾了一下它的血条，不然的话，红龙宝宝的血条会更低。
　　红龙宝宝不安分的低吼着，却并没有任何的动作。它那愚蠢的主人，在它承受对方攻击的时候，居然下达了让它原地防御的指令。
　　如果不是姚雷承诺事后请它吃一顿好吃的话，红龙宝宝早就不干了。
　　哼哼，既然有好吃的话，本龙就稍微疼一会儿吧。就是不知道这一次的好吃的，有没有上一次的疾风虎的肉好吃。
　　绝断这个时候察觉到了一丝不对：“奇怪……怎么感觉对方好像是在让这只‘蜥蜴’送死啊？更何况，在我释放风轻术期间，我全力输出，并没有去卡这只‘蜥蜴’的攻击范围。即便如此，我也完全没有受到对方的攻击，这是怎么回事？”
　　只是任绝断想破了头皮，也不明白林莘玥几人在想什么。
　　绝断咬了咬牙，将自己脑中的想法甩开：“不管这么多了，先将这只‘蜥蜴’杀掉，这样一来的话，召唤师就会有30秒不可召唤其他宠物的时间。接下来只要随机应变，保持警惕即可。”
　　念及至此，绝断再次抬手，向着红龙宝宝攻去。



第164章 第一百六十三章  团队战（下）
　　绝断的蓝量消耗比较大，即便如此，他也依然没有丝毫节省的意思，只要单体输出技能转好，绝断便直接使用。
　　绝断知道，以他的蓝量换对方宠物的血量，自然是不赚的。但是如果将对方的宠物杀死的话，那么自然是稳赚不赔的。
　　只是随着战斗的进行，绝断心中的疑惑却愈加的明显，甚至于在出手之余，他的动作都开始变得迟缓起来。
　　眼前的这只红色“蜥蜴”，不过才十秒钟而已，在自己的攻击下血量已经只有五分之一不到了。最关键的是，对手似乎丝毫也不关心这只红色“蜥蜴”，即便是这只红色“蜥蜴”快被他杀死，对方三人也依然没有太大的动作。
　　绝断攻击间的犹豫，林莘玥瞬间便察觉了。在微微思索之后，林莘玥便知晓了绝断的想法。
　　“看来是放水放的太狠，反而引起对方的警觉了呢……”林莘玥的大眼睛中闪过了一丝狡黠，“不过，我也早有准备呢……”
　　“姚雷，指挥红龙宝宝进行简单的躲避。”
　　就在绝断犹豫不已的时候，突然发现红龙宝宝的身上出现了一层护盾，红龙宝宝更是一改之前静止不动的状态，开始闪避绝断的攻击。
　　绝断一箭再次射出，看到红龙宝宝再次躲开箭支之后，不由微微皱了皱眉。如今的他，只是卡在10米的最远距离攻击红龙宝宝。即便是姚雷的指挥慢了一拍，但是在红龙堪比普通盗贼的速度之下，绝断的箭支仍然无法命中红龙宝宝。
　　绝断看着红龙宝宝那岌岌可危的血条，嘴边不由勾起了一丝笑容：“原来如此，以这只红色‘蜥蜴’作为诱饵，让我靠近你们吗？”
　　绝断的眼中闪过了一丝自信之色：“不得不说，你们的这个陷阱布置的确实很好，但是你们却忽略了一点……当陷阱不再是陷阱的时候，凭借我的速度，你们就不可能建功。”
　　绝断打定主意之后，直接欺身而上。但是当他前进了三米之后，却骤然止住了步伐。
　　“七米距离，足够了！如果我血量过低的话，一样也可以在对方攻击到来之前，撤出10米的安全范围。”
　　绝断对自己的箭术和经验有着充足的自信。他知道，就算他的箭术和经验不如排行榜前十的那几名怪物，但是却也相差不远。他所差的，不过是反应速度和手速而已。
　　绝断开弓拉箭，再次向红龙宝宝射出一箭。最关键的是，这一箭带有着预判的性质。
　　顶级玩家对决的时候，每个人的走位都是无规律的。但是对于姚雷这样的新手而言，显然没有这种本事。
　　在之前红龙宝宝躲避的几箭中，绝断已经大致把握了姚雷的习惯。因此这一箭，绝断直接对准了红龙宝宝的右侧而去。
　　果然不出绝断所料，姚雷看到弓箭飞来，下意识就指挥红龙宝宝向右躲避。这一下指挥，就仿佛姚雷自己指挥红龙宝宝撞上去一般。
　　“-1801（格挡）。”
　　林莘玥之前加持在红龙宝宝身上的圣光庇护已经消失，但是在绝断的弓箭即将落到红龙宝宝身上的时候，一道幽暗的护盾亮起，将绝断的弓箭直接挡下。
　　绝断看到护盾之后微微一愣，抬头看向了林莘玥，发现她此时正在给叶绝加血的时候，眉头不由微微一挑：“不愧是排行榜第一的牧师，一心二用还能发挥的如此完美。”
　　“可惜，姚少太菜了，严重拖了队伍的后退。”
　　绝断嘴角流露出了一丝淡淡的笑容。只要他拿出全部实力，将这只红色“蜥蜴”杀死，那么玥儿三人将会面临短暂的二打三的局面。
　　即便是姚雷能再次召唤宠物，但是死过一次的红龙宝宝也暂时无法召唤。绝断不相信，姚雷还能召唤出一只像这只“蜥蜴”一样这么强的宠物。
　　到那个时候，局势便会逐渐像他们这边倾斜了。
　　这一次的红龙宝宝，并不是任由绝断攻击。在绝断出手的同时，红龙宝宝也是口中一吐，一枚火球便朝着绝断飞去。
　　“-1932。”
　　看到自己瞬间滑落的一半的血条，绝断倒吸了一口冷气，急忙灌下了一瓶高级生命恢复药剂。
　　“+500。”
　　“什么鬼伤害？”
　　绝断心中凝重不已的同时，还不由的松了口气。好在指挥这只“蜥蜴”的人是姚少这个菜鸟，如果给玥儿以及绝世业火指挥的话，恐怕就算耗到游戏结束，他们也不一定能找到破绽。
　　“难怪，你们会故意让这只‘蜥蜴’卖血到如此地步，果然是抱着这个念头来的吗？不过，这只‘蜥蜴’可是扛不住多久了！”
　　林莘玥的增益技能无法使用在宠物上，就连治疗技能的治疗量也会减半，但是唯有护盾技能，却是可以100%发挥功效的。
　　这是因为护盾技能没有防御力，并不会因为宠物的高属性值而发生变化。
　　只是此时林莘玥的两个护盾技能已经全部交出，而在叶绝不断面对笨笨的狗熊的骚扰的同时，也不会将治疗技能浪费在红龙宝宝身上。
　　以红龙宝宝如今2000左右的生命值，即便是有那一层护盾，也扛不住5秒钟。
　　绝断清楚，林莘玥更加清楚，只是，真的有那么简单吗？
　　在没有了林莘玥的帮助之后，即便是林莘玥让姚雷放开了全部的实力和绝断对战，姚雷却也没撑过十秒钟。这还是因为有几秒钟的时间是绝断在红龙宝宝的攻击下血量过低，退出十米外静等药水恢复的时间。
　　看着红龙宝宝消失的身影，再看了一眼林莘玥那双晶莹的大眼睛中所包含的疑惑之色，姚雷不由老脸一红，尴尬不已。
　　林莘玥喃喃道：“就算是感冒不舒服，也不至于变得这么菜吧？”
　　林莘玥的声音说大不大，说小不小，刚巧可以被前方的叶绝和后方的姚雷听到。听到林莘玥的这句话之后，姚雷恨不得在这块草原上找一条裂隙钻进去。
　　这下可好，吹牛皮吹大了。最关键的是吹到了玥儿的头上，有叶绝那小子看着，姚雷就算想要开口挽回颜面，也不好当着叶绝的面再次吹牛说谎啊。
　　林莘玥一心两用，对姚雷刚才的操作心知肚明。刚才姚雷那蹩脚的操作，就算让她来的话，她也能做的更好。
　　不过看到姚雷尴尬的神色之后，林莘玥也终于猜到了一些什么，明智的选择了切换话题。
　　林莘玥在队伍频道中发言道：“红龙宝宝死掉的话，就可以继续进行我们的计划了。”




第165章 第一百六十四章  唐家言的心思
　　林莘玥的计划从一开始就是让绝断将红龙宝宝杀掉，因为只有这样，对方才会放松警惕。
　　在看到红龙宝宝死亡消失之后，绝断三人的眼中不由流露出了一丝兴奋之色。这只宠物死掉之后，身为召唤师的姚雷，威胁已经降低了80%。
　　尽管对于他们而言，姚雷本身就不算什么威胁。但是少了一个“微不足道”的人，还是让他们微微松了口气。
　　毕竟，这让他们有一种感觉，传说也不是不可战胜的。
　　不过绝断也不敢逼得太紧，召唤师是有输出技能的，虽然召唤师主加精神，魔法攻击力并不高，但是姚雷配合林莘玥一起攻击的话，他一个不小心也会栽在两人的手下。
　　林莘玥轻声道：“开始执行计划，先行撤退。”
　　用了三分力，正在卖力和笨笨的狗熊演戏的叶绝听到这里之后，不由微微松了口气。对面这笨笨的狗熊虽然技术不错，但是距离他还是有很大差距的。要不是为了配合林莘玥的话，他早就冲上前去，逼迫对方变身了。
　　德鲁伊职业有一个特殊技能，野性变身。德鲁伊主动释放该技能之后，可以变成动物形态，属性获得一定的加强，同时基础技能也会发生一些变化。
　　具体变成何种动物，还要看玩家自身的选择。当然，这个选择一旦确定，就无法更改，因此德鲁伊玩家对这个选择也是慎而又慎。
　　也正是因为这个技能的存在，德鲁伊才能以一个布甲职业，在自保方面堪比皮甲职业。
　　只不过这个技能也有着极大的限制，高达3个小时的冷却时间，代表着这个技能一场战斗顶多也就释放一次。
　　并且，德鲁伊变身期间，蓝量会持续消耗，如果蓝量不足的话，会自动取消变身。因此，如何最大化使用野性变身这个技能，就成了玩好德鲁伊职业最关键的一点。
　　也正是因为如此，林莘玥才感觉到对方的棘手。像这样大范围场景的团队战，对方三个速度快，保命强的职业，他们很难找到机会出手。
　　“不过嘛……既然没有机会的话，我可以创造机会呀……现在，机会已经来了哦。”
　　…………
　　看到红龙宝宝被绝断杀死之后，外面观看的富二代们不由纷纷议论了起来。
　　“唉，看来姚少他们要惨了啊。”
　　“是啊是啊，召唤师的宠物顶多就那几个，并且只有其中一头才是主力宠物。这只红色‘蜥蜴’一旦死亡，姚少在团队中就显得可有可无了。这样一来的话，唐少的队伍可就抓住胜利的机会了。”
　　…………
　　唐家言听到附近富少们的谈论，眉头微微一皱，神色间流露出了一丝担忧。他看向了荧屏上缓缓撤退的林莘玥三人，眉头不由皱的更深了。
　　站在唐家言旁边的李少看到了唐家言神色间的凝重，不由出声道：“唐少，为什么你看上去这么不高兴呢？明明绝断他们占据了优势啊。”
　　唐家言神色凝重的摇了摇头，道：“李少，你太小看玥儿和绝世业火了。他们两人，一个是牧师排行榜第一，一个是战士排行榜第一，并且，玥儿更是他们队伍中的指挥，如果他们有这么容易就输的话，他们也不是逆转轮回的会长了，更不是那已经很久没有出现的‘逆命’小队了。”
　　因为建立了公会的原因，叶绝曾经创建的“逆命”团队已经很久没有出现在世界公告上了。但是对于唐家言这种从游戏一开始就进驻的人而言，“逆命”对他们的影响力，反而要大过逆转轮回公会。
　　李少微微一愣，忍不住惊声道：“什么？你说他们两个人是‘玥儿’和‘绝世业火’？”
　　因为惊讶，李少的声音明显的提高，导致房间内的富少们纷纷听到了李少的这句话。
　　“什么？那两个人，就是传说中的‘玥儿’和‘绝世业火’？”
　　“刚才没往这个方向想，现在仔细看一看，好像真的有点像啊。”
　　“对啊，尤其是那个牧师，光看身材和宣传片中的‘玥儿’没有什么两样。”
　　…………
　　听着周围的议论，唐家言嘴角微微一抽，神色不善的看向了一旁的李少。好家伙，他想着办法想要搭上玥儿他们那条船，为此不惜放弃与姚雷的赌约，但是被李少这么一闹，他不得罪玥儿他们就算好的了。
　　李少似乎也察觉到了什么，不由尴尬的捂上了自己的嘴。
　　唐家言微微摇了摇头，继续看向了荧屏。如今“神迹”已经越来越火爆，全球最多同时在线人数高达5亿人，玩家总数更是超过了20亿，可以说，全球三分之一的人口，都进入了“神迹”之中。
　　唐家言能一手创建天火公会，他的眼力和判断力，自然不是一般人能比的。据他推断，在人口大范围进驻“神迹”之后，未来“神迹”很可能会影响到现实的方方面面。
　　要知道，仅仅只是现在，很多“神迹”公会在现实中的公司，股票已经一路飞涨，市值不断上升。如果逆转轮回公会在现实中有公司的话，恐怕公司的市值已经不低于一般的中型企业了。
　　唐家言的内心十分清楚，未来的“神迹”，影响力会更加的宽广。作为“神迹”中影响力最大的其中两个人，玥儿和绝世业火绝对不能轻易得罪。交好他们，得到的好处比开罪他们要多得多。
　　更何况，他们现在也不过是一个在高级主城混的大型公会而已，根本不会和玥儿他们有利益牵扯。如今那些敌视逆转轮回公会的，无非就是那几个超级公会而已。
　　他们担心新出现的逆转轮回公会会将他们取而代之，因此不择手段的对逆转轮回公会进行打压。可惜的是，他们的打压，反而成了逆转轮回崛起的契机。
　　每一次逆转轮回从各大超级公会的打压中突出重围，都能让整个Z国的玩家激动不已。如今逆转轮回的影响力，已经不亚于那些超级公会了。
　　“据“神迹”官方人员透露，这次资料片结束之后，‘神迹’将会举办第一次全民PK大赛。这一次，不仅仅是我们Z国的玩家，就连外服的玩家也会参与进来。”
　　“到那个时候，恐怕逆转轮回的影响力会进一步扩大。不谈别人，单单是玥儿和绝世业火两个人，就已经足够了。更何况，逆转轮回公会中，可不仅仅是这两个人呢……”
　　想到这里，唐家言看向一旁李少的目光中带上了一丝怒气，把李少看的头皮发麻，脖子都缩到衣服里面去了。
　　唐家言看着身边神态万千的富少们，嘴角不由流露出了一丝苦笑：“罢了，李少也是无心之失，但愿玥儿他们不会介意吧……”



第166章 第一百六十五章  计划，局势逆转
　　就在绝断三人缓缓逼近，缩小包围圈的时候，正在和笨笨的狗熊对峙的叶绝忽然动了。
　　叶绝直接使用了冲锋，但是让绝断三人惊愕的是，叶绝的冲锋，对准的不是几米开外的笨笨的狗熊，而是身后的绝断。
　　绝断嘴角微微一勾：“这么远的距离，难道你还指望能撞到我吗？”
　　就在这个时候，一股危机感突然降临在了绝断的身上。绝断脸色微微一变，还没等他有所反应，突然位于他身前的地面上亮起了一道红光。
　　绝断难以置信的在心中吼道：“嘲讽！这是宠物的嘲讽技能！他们什么时候又召唤了一只宠物！”
　　指令：嘲讽，是召唤师指的必备技能之一。与盾战士的嘲讽不同的是，召唤师的宠物嘲讽技能是范围技能，但是控制时间较短，仅仅只有1s的时间。
　　但是这个技能运用的好的话，却也一样能扭转局势。就像现在……
　　绝断被突如其来的嘲讽打了个措手不及。他下意识的使用了技能解除了控制，但是还未等他有所动作，姚雷再次发动了技能。
　　“恐惧狼嚎。”
　　“嗷呜……”“-1（恐惧）。”
　　这个技能，还是林莘玥等人在十几级时候得到的。这个技能虽然很强，但是也有极大的限制，其中一个要求，便是必须是狼族宠物，才能使用这个技能。
　　但是恐惧狼嚎技能作为奇兵，现在也是直接让绝断陷入了绝境。
　　恐惧狼嚎的控制时间很短，但是这么短的时间，已经足够叶绝冲锋而来了。而这一切，都是林莘玥的计划……
　　红龙宝宝死掉之后，对方必然会掉以轻心，再加上他们对姚雷技术的轻视，必然会忽略姚雷的存在。
　　林莘玥的计划，就是抓住了这样的时机，在对方放松警惕的时候，让姚雷召唤了一只幼狼出来。
　　幼狼太小，趴在草丛中，如果不仔细查看的话，根本不会有人注意。至于姚雷为什么找了这样一只幼狼作为宠物，就只有他自己才知道了。
　　笨笨的狗熊见到这突然的一幕之后，不由脸色大变。林莘玥三人的发难太过于突然，再加上因为绝断他们自身阵型太过于分散的原因，此时他和绝断的距离超过了十米，根本没有办法帮助他解除控制。
　　“不好，肯定是对方的召唤师在召唤冷却时间结束之后，重新召唤了宠物！”
　　笨笨的狗熊内心焦急，急忙向着绝断的方向跑去，就在他打算做些什么的时候，林莘玥的暗言术：沉默已经出手。
　　暗言术：沉默：暗影牧师发动黑暗元素，扭曲指定目标身周的元素，使目标在3s之内无法使用任何技能。技能迟滞时间：1s。冷却时间：10分钟。魔法消耗：120点。
　　作为所有法系职业最深恶痛绝的技能之一，暗言术：沉默的作用十分明显，直接让笨笨的狗熊在3s内成为了一个废人。
　　笨笨的狗熊【队伍频道】：烽火连天！
　　烽火连天【队伍频道】：我知道！
　　烽火连天一直在周围寻找机会，但是在知晓叶绝恐怖的感知能力之后，他始终不敢靠的太近。但是在这个时候，他也顾不上这一些了。
　　烽火连天并没有冲着绝断而去，而是直接摸向了林莘玥。现在绝断面临了生死危机，但是林莘玥等人的阵型也出现了一丝的混乱。
　　叶绝在冲向绝断的时候，姚雷并没有将宠物唤回来防守，这样一来，身为牧师的林莘玥，以及身为召唤师的姚雷，两人的身边并没有人保护。
　　烽火连天嘴角微微一笑：“果然是二神拖一腿吗……更何况，我忌惮的是绝世业火，现在他无法保护你们，这个时候，对我而言简直是天赐良机。”
　　烽火连天并不知道，姚雷为了隐蔽，召唤的这只宠物只是一只没有战斗力的狼崽。甚至于如果狼崽嘲讽的时候，绝断没有下意识的解除技能的话，他一箭出手，也能秒杀狼崽，解除控制效果。
　　但是绝断的反应，完全落入了林莘玥的算计之中。作为一名顶级玩家，在危机时刻，受到对方控制的瞬间，自然会下意识的使用技能解除控制。
　　然而，这样一来的话，绝断唯一的一个保命技能已经使用，接下来他只能在疾风暴雨之下翻船。绝断的一切反应，林莘玥早有预料，也提前做好了一切准备。
　　就在烽火连天悄悄摸过去的时候，突然笨笨的狗熊惊声道：“烽火，快点躲开！”
　　还未等烽火连天有所反应，正在急速冲锋的叶绝突然停下了冲锋，一个大步迈向了还处在隐身之中的他。
　　烽火连天脸色大变：“不好，对方的目标是我！”
　　是的，林莘玥的目标，从一开始便是烽火连天。不要看烽火连天从对局开始之后，便一直处于隐身状态，没有显形，但是他的存在，却逼迫林莘玥三人不得不收缩阵型，避免烽火连天趁虚而入。
　　而烽火连天的陷阱，更是让林莘玥三人在行动的时候，不得不谨慎前行。即便是林莘玥等人占据了短暂的优势，也无法将这个优势扩大，这是因为对方在撤退的路上，必然会有烽火连天的一个陷阱。
　　而这所有的一切，便是烽火连天三人多年来互相之间的默契。
　　想要取得胜利的话，关键不在于最强的绝断，恰恰是这个看上去最弱的烽火连天。
　　烽火连天止不住内心的震惊：“不对，绝世业火可是在冲锋过程中啊！冲锋过程中，周围的景物飞速变化，感知也被削弱很多，他……他到底是如何发现我的位置的。”
　　无论烽火连天的内心如何震惊，叶绝发现他的位置已成事实。还未等他有所动作，烽火连天便感觉身上一沉，已然被林莘玥的“暗言术：迟钝”所影响。
　　“该死！”
　　烽火连天下意识的使用装备附带技能解除了控制，但是还未等他跑出几步，林莘玥的黑暗缠绕已经出手，再次将烽火连天禁锢在原地。
　　“芳香之风。”
　　笨笨的狗熊见到这一幕之后，便打算使用德鲁伊技能中唯一的解控技能。
　　芳香之风（德鲁伊技能）：德鲁伊使用自身的自然亲和，吹拂带有芬芳香气的自然之风，解除一名队友的异常状态。施法时间：无。魔法消耗：100。冷却时间：3分钟。
　　只是当笨笨的狗熊下意识使用技能的时候，才想到自己已经被林莘玥所沉默，根本无法使用技能。
　　“血战。”“盾击。”“魔法飞弹（姚雷）”
　　“-892（晕眩）。”“-933（魔法飞弹）。”
　　当烽火连天再次被叶绝接上连环控制之后，烽火连天的死亡已成定局。



第167章 第一百六十六章  结束
　　而这个时候，绝断也终于从恐惧之中脱离出来，看到场面急转直下，绝断的眼中不由流露出一丝颓败。
　　但是下一秒，绝断便打起精神，看向了林莘玥：“还有机会。玥儿的两个护盾技能全部在cd当中，只要我爆发风轻术将她杀死的话，我们就还有赢的希望。”
　　虽然绝断这么对自己说，但是他的内心很清楚，自己这一方落入的陷阱，必然是出自玥儿的手笔。既然这样的话，对方必然不会留下弱点。
　　他的计划，很可能无法实现。
　　绝断【队伍频道】：狗熊，木叶风暴。
　　木叶风暴（德鲁伊专属技能）：德鲁伊控制自然之力，召唤风暴对半径1.5m之内的敌人造成强力打击，每秒造成150+0.2x魔法攻击力+1x智力x智力成长点伤害，并降低范围内敌人移动速度20%，持续5s，施法时间：5s。冷却时间：10分钟。魔法消耗：300。
　　木叶风暴是德鲁伊40级才能学习的大范围伤害技能，伤害可观，范围在游戏前中期也不算太小。即便是在主加精神的德鲁伊身上，也能打出不错的伤害。
　　然而，这个技能有一个严重的缺陷，那就是吟唱时间太长。不提那巨额的魔法消耗，单单是5s的吟唱时间，就足够对手做出正确的选择了。
　　5s的吟唱时间，哪怕是移动速度最慢的牧师，也能逃离到10m开外，直接让这个技能失去效用。若是没有队友保护的话，5s的时间，也足够对手跑到面前，将他杀死了。
　　只不过这个时候，林莘玥三人全力集火烽火连天，自然也顾不上逃离。因此，绝断的这个指挥，是逼迫林莘玥做出选择。
　　当然，在笨笨的狗熊做出吟唱的同时，绝断也没有闲着，在控制时间结束之后，直接开始风轻术，朝着林莘玥发动了进攻。
　　“-1513。”“+1292（治疗术）。”“-2022（精准射击）。”“+2243（治愈术）。”
　　看着接连不断的箭矢朝着自己飞来，林莘玥神色不变，治疗术和治愈术的光芒先后涌起，在自己的血量降低到临界点的时候，直接发动了技能救赎之光。
　　伴随着金光亮起，林莘玥的身周出现了一道闪烁着淡金色光芒的护罩。绝断的所有攻击，都被金光挡住，消失无形。
　　“这不是当初在新手村时期那件救赎法杖才有的技能救赎之光吗？”
　　绝断下意识的连射几箭之后，才想到了这一点。或许是因为无敌技能太过于BUG的原因，之后的那些装备上，都没有再出现过这个技能。
　　再加上救赎法杖仅仅只是8级武器，那可怜的魔法攻击力，根本不足以支撑现在的玩家使用。
　　更何况，无论对于什么职业，攻击力都是重中之重，任何玩家都不可能因为武器的特效而放弃武器的伤害，这样一来的话，哪怕还有人使用救赎套装的另外两件，但是救赎法杖，却根本没人使用了。
　　等绝断醒悟过来，他已经浪费了数秒的时间，风轻术的时间也早已过去。看着林莘玥身上闪烁的护罩，绝断突然脸色一变：“既然玥儿连救赎之光都有的话，难道说她还有治疗之光吗？”
　　木叶风暴是持续性伤害，如果在这个伤害的持续时间之内，绝断和笨笨的狗熊再疯狂出手攻击的话，那么林莘玥和姚雷很可能会全部陷入危机之中。
　　然而，若是林莘玥有治疗之光的话，完全就可以抵消木叶风暴带来的影响。
　　绝断看向了林莘玥，发现她依然沉稳的给自己加血之后，绝断嘴角不由流露出了一丝苦笑。
　　输了，无论是从各方各面，他们都输给了对方。甚至于对方在他们还未行动的时候，就已经做出了预知的判断，这样的对手，难怪能成为那支最强的队伍。
　　在叶绝将烽火连天击杀，成功腾出手之后，绝断三人的落败已经注定了。
　　笨笨的狗熊的拼死一击，木叶风暴出手，配合着一旁不管叶绝重来的绝断，想要灭杀林莘玥和姚雷，但是这一切，都在林莘玥的治疗之光出手之后，宣告破碎。
　　“-1432。”
　　绝断看着叶绝的攻击对他造成了如此之高的伤害，最终摇头放弃了这场比试。看到这种场面，仅剩的笨笨的狗熊也不再挣扎，任由林莘玥三人将他淘汰。
　　当林莘玥六人从线下机器中离开的时候，便迎来了房间内的富二代们的注视。
　　林莘玥对目光比较敏感，清楚的感觉到这些人大部分的时间，都是将目光放在了她和叶绝身上。
　　即便是她和叶绝帮助姚雷赢下了这场战斗，但是姚雷毕竟才是这场战斗的主角，也是这场赌局的主角，在场的众人将目光放在她和叶绝的身上，似乎有些不太对劲。
　　就在林莘玥心中疑惑的时候，唐家言已经一脸尴尬的走了过来。
　　看着林莘玥隐藏在遮阳帽下的小脸，唐家言虽然看不到林莘玥的表情，但是却也能感觉到林莘玥的疑惑。他看了一眼站在林莘玥身旁若有所思的叶绝，尴尬出声道：“抱歉，我不小心把两位的身份暴露出来了。”
　　唐家言并没有将李少也掺进来，毕竟确实是因为他说漏了嘴，才闹得满场皆知。
　　听到唐家言的话之后，叶绝的眉头不由拧了起来。
　　他现在实力还不够强，根本不足以保护现实中的父母，一旦现实中的情况暴露的话，他很害怕上一世的情况再一次重演。
　　原本他便打算在这场对决结束之后，便直接离去，有着姚雷打掩护的话，相信他就能从其中脱身。但是现在，却是很难了。
　　想到上一世自己父母的下场，叶绝的脸色不由更加的难看了。
　　看着叶绝略显难看的脸色，唐家言也知道自己给对方惹下了不小的麻烦。原本在场的人中，仅仅只有他和几名手下知道叶绝的身份，现在则闹得满场皆知。
　　看叶绝的这幅模样，很显然叶绝并不希望暴露自己的身份。想到这里，唐家言的不由苦笑了起来，难道说这是要将玥儿和绝世业火集体得罪吗？
　　林莘玥察觉到了一旁叶绝身上阴郁的气息，不由的伸出小手，扯了扯叶绝的衣角。
　　叶绝还沉溺于上一世的回忆中，被林莘玥这么一拽，顿时回过神来。他低下头去，看着林莘玥那双充满担忧之色的大眼睛，心中的阴郁顿时一扫而空。
　　叶绝微微一笑，示意林莘玥不必担心之后，抬头看向了一旁焦虑的唐家言。



第168章 第一百六十七章  林清玄到来
　　叶绝思索了一会儿，最终还是无奈的摇了摇头。罢了，既然身份泄露出去的话，就顺其自然吧。只是接下来的一段时间，他提前设定好的计划就要发生一些改变了。
　　原本，叶绝打算游戏中慢慢积蓄实力，等到彻底发展壮大之后，再将现实中的父母接到林莘玥家所在的小区，毕竟那里拥有最顶级的安保力量，只要住进去，一般是不会出现什么问题的。
　　只是现在叶绝自己的身份泄露之后，他父母的安全，甚至于他自身的安全都会受到威胁。叶绝不会让上一世的悲剧重演，所以只能将计划打乱，先将游戏中的资金取出来一部分再说。
　　林莘玥所在的小区，属于Z国最顶尖的小区。小区内的居民都是在Z国拥有举足轻重影响力的人物，不说小区内别墅的价格，没有门路的话，根本无法购买小区内的别墅。即便是姚雷和唐家言这种B市的富二代，都无法住到里面去。
　　以叶绝现在的影响力，显然还不够进去的资格，这也是叶绝担忧的地方之一。
　　唐家言也知道叶绝在担心什么，他小声的道：“如果你们不介意的话，不妨来我家里，我家的防护力量也不差，等闲之辈是不可能找你们麻烦的。”
　　叶绝深深的看了一眼唐家言，摇头道：“谢谢唐兄好意，我自己会想办法的。”
　　唐家言微微点了点头，没有多言。如果他在这件事情干涉过多的话，恐怕叶绝都会怀疑他的动机了。
　　林莘玥抬起头，似乎想要说些什么，她张了张樱红的小嘴，最终还是没有说出来。
　　林莘玥垂下头，晶莹的眸子微微闪烁：“还是看叶绝有什么主意吧，毕竟请叶绝到我家里住的话，恐怕叶绝不一定会同意。”
　　姚雷虽然大大咧咧的，但是却不蠢。他虽然不知道叶绝暴露身份之后有什么后果，但是却能从叶绝担忧的目光中感觉到一些。
　　姚雷微微皱了皱眉，感觉这件事有些棘手。在场的众多富二代中，家世比他弱的虽然有不少，但是也有一些家世比他还要强大的。
　　即便是唐家言，也不一定能指挥的动这些人，更遑论是他了。不过叶绝因为来帮他惹上了麻烦，就算再怎么得罪人，姚雷也是要尝试一番的。
　　姚雷拍了拍手，将众人的目光吸引过来之后，沉声道：“各位，还请听我一言。这次我作为宴会的发起人，希望各位对他们二人的身份保密。如果众位答应的话，我姚家必有厚报。”
　　唐家言也站出来支持道：“如果各位答应保密的话，大的方面不敢说，只要各位进入‘神迹’的话，可以得到我们天火公会的友谊。”
　　姚雷和唐家言两人的发言也是引爆了在场的二十多名富少，他们纷纷开始议论了起来。
　　“你们感觉怎么样？姚少和唐少两人的条件听起来都很不错啊。”
　　“我玩神迹的时间不多，现在也才32级而已。如果唐少和姚少给我几件合适的装备，让我玩的爽的话，这件事当然没有问题。”
　　“大型公会天火公会啊，如果有天火公会的帮助的话，我那小型公会应该可以更进一步吧？”
　　“虽然这些条件看上去不错，不过绝世业火和玥儿的现实身份还是更让我感兴趣一些。”
　　“我听说曹少出高价购买绝世业火的信息，不论现实信息还是游戏信息，也不知道是不是真的。如果是真的话，那么我自然会考虑将消息告知曹少。”
　　…………
　　在场的富少们议论纷纷，一部分人对姚雷和唐家言两人提出的条件确实有些心动，但是同样有一些人对他们两人的条件并不感兴趣。
　　林莘玥秀眉微蹙，等到房间内的声音逐渐变小之后，出声道：“不知道以我们逆转轮回公会的名义请你们保密的话，你们是否可以保密呢？当然，我们逆转轮回公会也会答应在场各位的一个条件，只要不太过分的话。”
　　林莘玥空灵的声音传遍了整个房间，瞬间又引起了在场众多富少们的议论。
　　“逆转轮回公会啊，虽然现在连中型公会都不是，但是论影响力，已经不下于一般的超级公会了。”
　　“逆转轮回公会的一个条件，这个听上去很不错啊。再加上唐少和姚少的条件……”
　　“逆转轮回还不足以让我卖这个面子，我不缺钱，玩‘神迹’也只是随便玩玩而已。如果这个消息能让我交好曹少的话，那我肯定是不会答应的。”
　　…………
　　听到仍然有人不会保密之后，林莘玥不由嘟了嘟嘴，眼中流露出了一丝失望之色。如果说在场的都是“神迹”的玩家的话，那么林莘玥提出的这个条件估计没有人会拒绝。
　　然而，在场的富少虽然都接触过“神迹”这款游戏，但是却仍然有几个人对“神迹”不感兴趣。这样一来的话，林莘玥的条件自然也没有什么吸引力了。
　　就在这个时候，房门突然打开了，一道声音出现：“逆转轮回的面子不够，不知道我林清玄的妹妹的面子够不够？”
　　在场的富少们纷纷一愣，在看到来人之后，脸色不由齐齐一变，房间内瞬间安静了下来。来人并不是别人，正是得到林莘玥消息赶来的林清玄。
　　林清玄进来之后，一眼便看到了和叶绝站在一起的林莘玥，他脸色一黑，走上前去将林莘玥拉到自己身前道：“玥儿，你没事吧？”
　　林莘玥摇了摇头，有些疑惑的问道：“哥，我没事。你怎么知道我在这里？”
　　林清玄听到林莘玥的问题之后，有些尴尬的道：“玥儿，难道你不知道，华云大酒店是华联国际的一个产业吗？”
　　林莘玥微微一愣，再次摇了摇头。她只知道林家产业遍布整个Z国，但是具体有哪些，林莘玥是不清楚的。
　　不过随即，林莘玥便想到了什么，抬起头盯着林清玄：“哥，你还没回答我的问题呢？就算这是林家的产业，你又是如何知道我来这里的？”
　　林清玄微微咳嗽了一声，打了个哈哈道：“老哥我自然有我的方式……好了，玥儿，别纠结这个问题了。老哥刚刚来，还不清楚刚才到底发生了什么事，不知道玥儿有什么要老哥出手帮忙的吗？”
　　林莘玥轻哼了一声，也不在这上面多加纠结，将刚才发生的事情简要的向林清玄解释了一遍。
　　林清玄听完后微微挑眉，扭头看向了一旁坐立不安的众多富少，淡淡的道：“不知道诸位觉得如何呢？”



第169章 第一百六十八章  震惊的姚雷
　　林清玄冰冷淡漠的目光扫过在场的所有富二代们，除了站在林莘玥身边的叶绝几人之外，其他人不由齐齐打了个寒颤。
　　别人或许不知道林清玄到底是谁，但是生在B市的他们又怎么可能不知道呢？作为林家太子爷，林清玄在年少的时候，可谓是B市一霸，没少招惹生非。
　　在场的富二代中，虽然真正和林清玄打交道的人不多，但是却也多多少少都听说过一些有关林清玄的传闻。
　　作为四大家族之一林家的继承人，林清玄虽然惹是生非的本领很高，但是他的能力却更高。
　　当初的林清玄，年仅十八岁，已经以优异的成绩从B大毕业。
　　在读研期间，林清玄就开始接手家族的事务，并以极快的速度掌握了家族交给他的事务。现在，年仅28岁的他，已经成为了华联国际总经理，成为了Z国炙手可热的人物之一。
　　并且，由于林清玄这么多年来洁身自好，甚至连一个女朋友也没有，因此也成为了Z国女子心目中的最佳伴侣。
　　在林清玄冰冷的目光之下，没有一个人敢站出来说不，看到这一场面之后，林清玄微微一笑道：“当然，我也不会白让你们保密。只要众位答应保密的话，我会给在场的各位一人一张华云大酒店的白银贵宾卡。”
　　听到这里，在场的所有富少不由齐齐流露出了一丝激动之色。那可是华云大酒店的白银贵宾卡啊，据说现今世界发行量也不过才1万多张而已。
　　别看这个数字不小，但是平均在整个世界范围之内的话，这1万多张的贵宾卡，根本不够富豪们分的。在场的这些富少们，哪怕他们自己的父亲一大部分都没有这种白银贵宾卡。
　　“林大少，您这就太客气了。既然是您出口的话，我们肯定不会拒绝的。”
　　“不过是保密而已，既然林大少您开口的话，我们自当遵从。”
　　…………
　　林清玄扫视了一眼，并没有发现言不由衷之人，不由满意的点了点头道：“既然这样的话，各位吃饱喝好，宴会结束之后，我会将贵宾卡取来发给在场的各位。不过……”
　　林清玄的声音骤然冷了下来：“如果让我发现有人阳奉阴违的话，就不要怪我不客气了。就算另外几大家族庇护你们，我也会出手将你们的家族彻底搞垮。”
　　林清玄顿了顿，随后继续道：“相信我，我是有这个能力的。”
　　在场的富少们打了个寒颤，忙不迭地的点头，生怕被林清玄认为自己心有二意，招来林清玄的报复。
　　林清玄转头看向了林莘玥，脸上的严肃之色消失不见，瞬间变得柔和了起来：“玥儿，你是要回去还是继续呆在这里呢？”
　　林莘玥抬头看了叶绝一眼，不由有些纠结。她不喜欢宴会这种嘈杂的环境，但是又不想与叶绝分开，更何况，神风现在无法登陆游戏，她回去之后也没有什么事情做，因此最终还是决定留下来。
　　看着林莘玥在做决定之前，居然还看了两眼叶绝，林清玄不由有些吃味。他恶狠狠的瞪了叶绝一眼，走上前去使劲拍了拍叶绝的肩膀道：“小子，照顾好我妹妹，不然有你好看的。”
　　林清玄手上的力气很大，对于这个拐走自己妹妹的混蛋，林清玄可是心中一直惦记着呢。尤其是上一次他和这家伙暗中交锋的时候，居然吃了一个暗亏，这让林清玄看叶绝的眼神愈加不爽了。
　　叶绝感受着肩膀上传来的疼痛，嘴角不由微微抽搐了一下。他这个大舅子，还真是不余遗力的给自己教训啊。
　　输人不输阵，哪怕叶绝手上并没有什么动作，但是脸上依然带着一丝温和的微笑道：“林大哥还请放心，只要我还在，就不会让玥儿受委屈。”
　　叶绝刚刚说完，就感觉自己肩膀上原本已经松开的双手再一次的紧了紧，让他的心里忍不住倒吸了一口冷气。
　　如今的他才重生一个多月的时间，身体还没锻炼上来，哪怕靠着上一世的经验战胜了林清玄，但是力气上是远远不如的。
　　虽然心里面郁闷不已，但是叶绝表面上却没有丝毫的变化，依然是带着那副平静温和的笑容。
　　站在一旁的林莘玥似乎察觉到了两人之间的诡异气氛，抬头疑惑的看向了两人。
　　林清玄察觉到林莘玥的目光之后，又重重的拍了拍叶绝，看着林莘玥笑道：“玥儿，有时间的话，不妨回去看看爷爷。”
　　那个老头子，也不知道从哪里听到了有关于林莘玥和他和好的消息，三天两头的给他找事情做，美其名曰锻炼林家的下一代。
　　但是林清玄可是很清楚，他家这个老头子心眼小的很，当初能因为林飞幕执意离开林家气的和他断绝关系，十几年都能忍住不和林飞幕交流，现在给他下绊子也没什么不可能的。
　　不过看在那个老头子孤孤单单，甚至经常看林飞幕一家三口的照片看半天的份上，他还是顺口向林莘玥提一下吧。
　　林莘玥犹豫了一下，最终还是微微点了点头，没有拒绝林清玄。虽然她的父母从来没有在她面前提到过林家和秦家的事情，但是她还是看到过两人眼中的温柔和希冀的。
　　林清玄撇开叶绝，走上前去轻轻揉了揉林莘玥的小脑袋之后，在她不满的目光中微笑着离开了。
　　在离开之前，林清玄用冷飕飕的目光扫过房间，用意十分的明显，就是警告在场的富少们不要招惹到玥儿。
　　看着林清玄离开了房间，房内的富少们不由纷纷松了口气。有林清玄在房内，房间内的温度好像瞬间低了几度一般，压抑的气息让他们根本不敢随便说话。
　　松了口气之后，在场的富少们又纷纷用小心翼翼的目光开始打量起林莘玥来。
　　这些富少们不蠢，B市卧虎藏龙，大部分他们不能招惹的人，他们都知道的很清楚，不然的话，他们很可能活不到这么大。
　　只是他们从来没有听说过，林家这一代还有直系的女孩子啊？
　　不管在场的富少们是怎么想的，林莘玥轻轻拉了拉叶绝之后，葱白的手指指了指一旁的角落：“叶绝，我们去那里吧？”
　　林莘玥所指的角落，也放置了几张沙发和一张茶几，足够好几个人歇息。林莘玥之所以提出这个想法，也是因为自从林清玄离开之后，在场富少们的目光便从来没有从她的身上移开过。
　　叶绝自然也察觉到了周围的视线，他不着痕迹的将林莘玥挡在了身后，将投来的视线挡在了身后，看着姚雷道：“姚雷，你去主持宴会去吧，我和玥儿去角落里呆一会儿。”
　　此时的姚雷依然没有从林莘玥是林清玄的妹妹这个消息中惊醒过来。
　　玥儿=林莘玥，绝世业火=叶绝，玥儿=绝世业火的女朋友，他=叶绝的兄弟，林莘玥=林清玄的妹妹→他=林清玄的兄弟。
　　姚雷瞬间被自己的想法震惊了。



第170章 第一百六十九章  姚雷的劝说
　　叶绝可不知道姚雷在这短短的一会儿，心里面居然有了这么多的小心思，尤其是他最后得出的结论，如果叶绝知道的话，恐怕会直接和他绝交的吧？
　　叶绝可丢不起这个人。
　　宴会在姚雷的主持下开始了，因为赢下赌约的原因，姚雷也是特别的兴奋，在其他富少们的劝酒下，也是喝下了不少酒。
　　至于缩在角落里的林莘玥和叶绝两人，除了刚开始叶绝去给林莘玥拿了一瓶果汁，外加几碟小菜之外，便一直和林莘玥两人小声的交流。
　　其他的人虽然很想和林莘玥认识一下，但是却又不敢过来，生怕在林莘玥的心中留下不好的印象。
　　终于，在一群狐朋狗友的“撺掇”下，喝的头昏脑涨的姚雷摇摇晃晃的朝着叶绝和林莘玥走了过来。
　　叶绝看到姚雷这幅模样之后，嘴角微微一抽。叶绝对于姚雷还是很了解的，知道他这个时候过来是不会说什么好事情的，因此看向姚雷的目光也变得不友好起来。
　　喝高了的姚雷，可不会理会叶绝那颇为不善的目光。他一屁股坐在叶绝的身边，嘿嘿笑道：“叶绝，这次多亏了你来帮忙，不然的话，这场赌局我是不可能赢的。”
　　叶绝微微眯了眯眼，毫不客气的道：“如果你只是来道谢的话，那就可以圆润的走开了。”
　　叶绝没有一点客气，他清楚如果这个时候不让他闭嘴的话，接下来的一段时间，他和玥儿恐怕就没有二人空间了。
　　只不过喝高了的姚雷，可是一点也不在乎叶绝说的这句话。他舔着脸嘿嘿笑道：“叶绝，别这么见外啊，我只是来问你几个问题的。”
　　林莘玥好奇的看了一眼姚雷，对他想要询问的问题还挺有兴趣的，因此并没有直接赶人。
　　看到林莘玥饶有兴趣的模样，叶绝强忍住将姚雷赶走的冲动，一脸不爽的瞪了姚雷一眼道：“有话快说有屁快放。”
　　姚雷也没有介意，他看着林莘玥嘿嘿的笑了笑之后，神色暧昧的道：“叶绝，你是怎么追到玥儿大小姐的？”
　　林莘玥微微一愣，旋即小脸一红，狠狠瞪了姚雷一眼。这种话，难道不是应该当她不在的时候才说的吗？
　　姚雷没有看到林莘玥杀人般的目光，喝高了的他这个时候胆量大增，就算周围温度骤减，他也跟没事人一样依然盯着叶绝，想要让叶绝回答他的这个问题。
　　叶绝看了一眼姚雷，又看了一眼小脸通红的林莘玥，最终微微咳嗽了一声道：“这没什么好说的，碰到对的人你就自然而然的知道了。”
　　叶绝的话虽然敷衍，但是他确实是没有多少经验的。两世为人，上一世他和那个女人没有感觉，这一世和林莘玥之间的感情，更像是顺其自然一般，根本没有什么好说的。
　　姚雷对叶绝的回答并不满意，随后他用更加猥琐的表情道：“你们有做过那个吗？”
　　林莘玥和叶绝齐齐一愣，疑惑的道：“那个？”
　　姚雷挤眉弄眼的道：“就是那个禁果啊。”
　　原本还不太明白的林莘玥和叶绝两人，终于从姚雷的表情中领悟到了什么，当即，林莘玥的小脸瞬间变得通红：“姚雷！！！”
　　庞大的杀气瞬间让姚雷清醒了不少，他打了个哆嗦，看着眼中喷火的林莘玥，忍不住向后缩了缩。黑化的玥儿，真的好恐怖啊。
　　叶绝尴尬的咳嗽了一声，抓住林莘玥的小手，轻声安慰道：“玥儿，姚雷就是这样口无遮拦。要不然你先等我俩谈完之后，你再过来？”
　　林莘玥的怒气稍减，冰雪聪明的她自然明白叶绝这是在支开自己。她瞥了叶绝一眼，甩开叶绝的手，轻哼一声道：“我去一下洗手间。”
　　说完，林莘玥又狠狠的剐了姚雷一眼，然后离开了房间。
　　目视着林莘玥离开之后，叶绝才看着姚雷道：“你故意把玥儿支开，是想说什么吧？”
　　刚开始叶绝也以为姚雷是喝高了过来的，但是当他问的问题越来越“深入”之后，叶绝就瞬间明白了，姚雷这是故意的，他有些话想要和自己单独说。
　　姚雷脸上的神色骤然变得严肃起来，他看着叶绝凝声道：“叶绝，你知道林家有多大的势力吗？”
　　叶绝点头道：“大概知道一些。”
　　姚雷神色凝重的道：“林家作为Z国老牌四大世家之一，其势力遍布整个Z国，甚至在国际上也有着不小的名声。刚才出现的林清玄林大少爷，便是林家下一代族长。就算我从来没有听说过玥儿的存在，看林清玄对玥儿的态度，代表着玥儿在林家的地位也一样不简单。”
　　叶绝看着姚雷，声音平淡的道：“所以，你是想让我离开玥儿吗？”
　　姚雷沉默了一会儿，道：“叶绝，咱们做兄弟这么多年，我知道你不是轻言放弃的人，但是我们和林家的差距太大了。即便是你和玥儿两情相悦，想要走在一起也是千难万难。”
　　叶绝的神色看不出喜怒，姚雷所说的这些，重生一世的叶绝又岂会不知道呢？只不过，林家是强，但是他却也不是完全没有准备。
　　叶绝微微一笑，平静的道：“姚雷，既然你了解我，那么你应该知道，我不是那种明知不可为而为之的人。”
　　姚雷微微一愣，看着叶绝惊讶的道：“你有把握未来达到迎娶玥儿的高度？”
　　叶绝微微一笑，淡淡的道：“未来的一切，谁又能知道呢？”
　　虽然叶绝的神色平淡，但是姚雷却能感觉到叶绝语气中的自信。他仔细的打量了一番叶绝，终于发现他自己已经有些看不懂他的这个兄弟了。
　　姚雷摇头道：“既然叶绝你自己心里明白的话，我就不多说了。如果你需要什么帮助的话，尽管和我说，我会尽力帮助你的。”
　　叶绝的神色终于认真了起来，他看着姚雷道：“多谢。”
　　姚雷笑哈哈的拍了拍叶绝的肩膀，道：“咱们兄弟之间还用这么见外吗？毕竟我还等着你在‘神迹’里面带我飞呢。”
　　叶绝嘴角微微一抽，将姚雷的手扒了下来，毫不客气的道：“等你什么时候能依靠普通的宠物单刷野外精英怪的时候，再来找我说这件事吧。”
　　姚雷哀嚎道：“我有红龙宝宝，为什么要带普通的宠物啊？更何况还要带着普通的宠物单刷精英怪，我现在不用红龙宝宝的话，恐怕连半分钟都扛不住啊。”
　　叶绝瞥了姚雷一眼，淡淡的道：“这就是你技术上不去的原因。论坛上那么多召唤师的技术视频，多看，多学，多想，等你什么时候技术差不多了，你就可以进主力队伍了。”
　　姚雷哀叹了一声，垂头丧气的低下了头。



第171章 第一百七十章  你没事就好
　　林莘玥离开房间之后，并没有去洗手间，而是靠在房间外的墙边，低着头，一双大眼睛犹如遮上了一层薄雾一般，令人看不真切。
　　沿途走过来的几个服务生，在看到林莘玥的时候，都走上来询问了一声。但是在看到林莘玥只是微微摇头之后，便没有再打扰她。
　　“不知道叶绝他们在聊什么呢？”
　　林莘玥心里面其实是一个大致的猜测范围，只是想到自己的这个猜测，林莘玥的心里便不由有些慌乱。
　　林莘玥不知道叶绝是怎么想的，她不知道叶绝会不会在林家的压力下，放弃和她的感情。尽管此时的她，在面对这个感情的时候，内心仍然有着些许的复杂，但是她却清楚的明白，她并不愿意失去这段感情。
　　林莘玥喃喃自语：“其实，我是不在乎林家的身份的……对于我而言，有一个温馨的家庭就足够了。”
　　上一世的林莘玥并没有体会过多少父母亲情，这一世的林父林母虽然对她很关照，但是因为工作的原因和她相处的时间也并不多。对于林莘玥而言，她对于金钱的渴望并不是那么的强烈，反而更加在乎感情。
　　想到这里，林莘玥精致的小脸上闪过了一丝失落，即便她不在乎林家的身份，但是自从她出生的那一刻起，她就已经无形间和林家划在了一起。想要脱离，又岂是一句话那么简单。
　　就像林莘玥自己的父母一般，虽然两人均从各自的家族中脱离了出来，但是却依然和家族有着千丝万缕的联系。如果没有林家和秦家的影响力的话，她的父母想要到达如今这样的地步，恐怕也不是一件容易的事情。
　　林莘玥浑浑噩噩的走着，甚至都不知道自己走到了哪里。她随意的寻找了一个角落，缓缓的蹲下身去，双手抱膝，将自己缩成了小小的一团。
　　叶绝和姚雷谈完之后，姚雷便回到人群中去了，但是叶绝却始终没有等到林莘玥回来。随着时间的流逝，叶绝的心里也逐渐变得急躁了起来：“玥儿该不会是出什么事情了吧？”
　　叶绝知道华云大酒店的安全性，却也不排除有些别有心机的人找到漏洞混了进来。如果这样的话，玥儿一个人单独出去岂不是很危险。
　　更何况，玥儿去洗手间的时候，会不会也会碰到麻烦呢？
　　想到这里，叶绝顿时坐不住了。他也顾不上通知姚雷，直接冲了出去。
　　叶绝的离开并没有影响到宴会的进行，姚雷被众人缠住，没有发现叶绝已经离开。至于其他人，同样也没有将注意力放在叶绝身上。即便是有一两个人瞥到了叶绝的离开，还以为叶绝有事离开了，同样也没有声张。
　　叶绝离开房间之后，看着宽阔的走廊上并没有林莘玥的身影之后，脸色不由难看了几分。
　　叶绝慌乱的向着洗手间跑去，但是到洗手间门口的时候，却有些手足无措。他总不能为了确定玥儿在不在里面，直接跑到女厕所里面去吧？
　　好在这个时候，一名女子从厕所里面走了出来，叶绝急忙上前询问道：“你好，请问厕所里面除了你之外，还有其他人在里面吗？”
　　女子在看到叶绝身上简朴的衣物之后，眼中不由流露出了一丝鄙夷的光芒。不过她也并没有因此而表现出明显的鄙视，而是回答道：“里面并没有其他的人。”
　　说完，还不等叶绝询问更多，女子便踩着高跟鞋离开了。
　　叶绝捏紧了拳头，脸色不由有些苍白：“怎么会不在里面？如果玥儿不在里面的话，她又会到哪里去呢？”
　　叶绝不断的往坏处想，甚至连玥儿这个时候是不是已经被人绑架遇害这样的想法都出现了。虽然他知道这只是他的胡思乱想罢了，但是却始终止不住这个想法，这也让他的脸色越来越苍白。
　　叶绝焦急的四处寻找，如同一个无头苍蝇一般，没有丝毫的头绪。有一名服务生看到叶绝的模样之后，走上来询问道：“您好，先生，请问有什么需要我们帮助的吗？”
　　叶绝听到之后，如同抓住了救命稻草一般，一把抓住了服务生的胳膊，急切的比划着：“你们有没有见到一个女孩……有这么高的样子，穿着T恤和牛仔裤，大概十分钟之前从房间内出来，然后就没有回来了。”
　　服务生并没有因为叶绝的唐突而显得惊慌，她微笑着安抚道：“客人，还请不要着急。您刚才所说的女孩，我们确实见到过。她在门口站了一会儿之后，便朝这个方向走了。”
　　服务生指了指了走廊的另一头。因为刚才林莘玥的举动有些怪异，再加上她们觉得林莘玥有些眼熟的原因，便对林莘玥的动向特别关注了一番。
　　“谢谢。”叶绝感谢了一句之后，便匆忙的离开了。
　　服务生看着叶绝有些匆忙的背影，微微感叹道：“现在的年轻人啊，动不动就吵架闹别扭。”
　　恰好这个时候，另外一名服务生走了过来。听到这名服务生的话之后，另外一名服务生瞥了她一眼：“说的跟你多大一样。我记得，你前几天才刚和你男朋友闹别扭吧？”
　　这名服务生脸上一红，轻轻的锤了对方一拳：“要死了你，非要拆我的台。”
　　另一名服务生嬉笑道：“这不是你送上来给我拆的吗？”
　　…………
　　叶绝在知道了林莘玥的走向之后，便匆忙的边跑边寻找。好在叶绝前世在华云大酒店当过一年的服务生，知道这里的规矩，不能像在街上那般喊着找人，不然的话绝对会被服务生劝止的。
　　华云大酒店的设计比较复杂，这让酒店看上去亮丽堂皇了许多，却也让叶绝更难找到林莘玥的位置了。他沿途询问着服务生，终于在寻找了几分钟之后，发现了蹲在墙角的林莘玥。
　　叶绝在看到林莘玥的一瞬间，浑身不由放松了下来。他冲上前去，一把抱住了林莘玥，好像要将她揉进怀里面一般。直到这个时候，他才感觉自己慌乱的心情逐渐的平静了下来。
　　林莘玥被突入起来的拥抱吓了一跳，她刚打算挣扎的时候，却感觉到了一股熟悉的气息从对方的身上传来。
　　虽然对叶绝的行为有些不解，但是林莘玥也并没有挣开叶绝的意思，她呢喃道：“叶绝？”
　　因为整个人都在叶绝怀里的原因，林莘玥的这句话稍显沉闷。而叶绝在听到林莘玥的声音之后，手上不由抱得更紧了。
　　就在林莘玥茫然不已，对叶绝的行为感觉奇怪的时候，突然听到了叶绝略显嘶哑的声音：“玥儿，你没事就好。”



第172章 第一百七十一章  宴会结束
　　林莘玥不知道叶绝为什么突然爆发出了这样的情绪，她只能下意识的伸出小手抱住叶绝，轻轻的安抚着叶绝的情绪。
　　叶绝感受着怀中的温暖，直到这个时候，他那高悬的心才慢慢落了下来。叶绝小声呢喃道：“玥儿，我好害怕你就此消失。”
　　林莘玥微微一愣，下意识的道：“你刚刚找我，就是因为这个原因吗？”
　　叶绝松开了双臂，紧紧的盯着林莘玥那双清澈的眼眸，凝声道：“玥儿，你知道我找不到你人的时候，心情有多么的紧张吗？”
　　林莘玥张了张嘴，最终讷讷的低下了头。想到她仅仅只是因为胡乱的猜测，就引起了叶绝的担心，林莘玥心中内疚不已。
　　看到林莘玥这幅模样，叶绝顿时感觉自己心里面的负面情绪全部消失了。他无奈的看了一眼林莘玥，叹了口气道：“玥儿，如果可以的话，以后尽量不要单独行动，不然我真的会担心的。”
　　林莘玥点了点小脑袋，乖乖的道：“我知道了。”
　　看到林莘玥如此的乖巧，叶绝纵然心里面有无数的话，这个时候也只化成了一声叹息。他揉了揉林莘玥的小脑袋道：“我们回去吧，姚雷要是看到我们一直不回去的话，肯定会找我们的。”
　　“嗯。”
　　…………
　　就像叶绝所说的那样，姚雷刚开始确实没有发现叶绝的离开，之后在看到叶绝不在的时候，也确实没有什么动作，但是当叶绝好几分钟都不出现的时候，姚雷便有些担心了。
　　姚雷知道叶绝并不是不告而别的人，即便是叶绝有事离开，也绝对会通知他一声的，像叶绝这样突然消失个几分钟，其实是很不寻常的。
　　姚雷正打算出去寻找叶绝的时候，突然发现叶绝和林莘玥两人拉着手回来了。看着两人之间的甜蜜气泡，姚雷心里面暗骂了一声，然后便没有理会这两个人了。
　　这两个家伙，亏他这么担心他们，结果他们是出去私会去了。
　　除了姚雷之外，在场的绝大多数富少们也注意到了林莘玥和叶绝的离开。只不过不同于对叶绝知根知底的姚雷，富少们都以为林莘玥和叶绝有事提前离开了，在看到两人回来之后，在场的众人都不约而同的惊讶了一下。
　　在场的富少们都想接触一下林莘玥和叶绝。不提不知身份的叶绝，光是林莘玥的来历就极其惊人，如果能和林莘玥结交一下的话，或许会对他们家有不小的帮助。
　　只是看到林莘玥回来之后，仍然只是安静的坐在角落里，众人不由犹豫了起来。林莘玥看上去很不合群的样子，如果他们贸然上去搭话的话，说不定会引起对方的反感，到时候反而得不偿失。
　　直到宴会结束，也没有一个人敢率先上去打扰林莘玥，这也让林莘玥暗自松了口气。
　　没有人打扰林莘玥，对林莘玥而言是一个值得庆幸的事情。不过这样一来的话，富少们的目标就放在了和林莘玥有联系的姚雷身上。这也就导致原本就喝的比较多的姚雷，最后直接喝的酩酊大醉。
　　宴会结束后，富少们便开始离开了。这次宴会，他们在B市不可得罪的人物中，又重新加了一个人。光看林清玄对林莘玥的态度，众人就知道该如何对待林莘玥了。
　　看着东倒西歪，满身酒气的姚雷，叶绝不由有些头疼。他看了一眼林莘玥，小声的询问道：“玥儿，如果你不介意的话，宴会结束之后我们先把姚雷送回去吧？”
　　林莘玥歪着小脑袋想了想，便点了点头同意了。
　　姚雷自然是有车的，只是让叶绝无奈的是，姚雷因为家里面有钱的原因，在他刚刚成年的时候，就给他办理了驾照，但是叶绝并没有驾照。
　　叶绝的上一世自然是有驾照的，并且对车辆也十分的熟悉，但是即便是这样，他也不能在没有驾照的情况下驾驶车辆。
　　在华云大酒店这样的大酒店中，本身就拥有着代驾。叶绝本打算叫一名代驾，不过最后，林莘玥还是提议让杜云飞和严挺两人中的一人来帮忙驾车。对于林莘玥的这个提议，叶绝最后也同意了。
　　作为林莘玥的保镖，有着疼爱林莘玥的林父和林母，杜云飞和严挺两人的福利自然是很好的，甚至有时候就连林家的其他人也会爱屋及乌的给两人不错的福利。
　　更重要的是，林莘玥不同于其他的富家小姐，她很少有户外活动。即便林莘玥出去的时候，一般也不会乱跑，因此两人的工作还是很轻松的。
　　在接到林莘玥的电话之后，杜云飞和严挺两人便准备动身去11层。只是当两人打算进入酒店的时候，却被酒店保安给拦住了。
　　无他，杜云飞和严挺两人是真实的全副武装，身上的冲锋枪也不是摆设，而是拥有子弹的。虽然普通的地方看到这种情况之后，一般不会阻拦两人的进入，但是华云大酒店这种安保力量极强的酒店却是会阻拦一下的。
　　保安并没有因为杜云飞和严挺两人的装备所慌乱，他们看着两人身上的装备反而有种怀念。
　　华云大酒店的保安，都是在战场上因为各种各样原因退下来的老兵，因为自身身体的原因，再加上华云大酒店对保安的福利待遇很好，他们才愿意来这里当一个保安。也正是因为如此，华云大酒店才拥有着非同寻常的安保力量。
　　一名脸上有一条疤痕的中年男子保安看着杜云飞和严挺两人道：“两位，你们这样是不能进入酒店的。如果有什么事情的话，不妨告诉我们，我们会帮你们解决的。”
　　杜云飞和严挺犹豫了一番，最终还是放弃了直接进去。毕竟玥儿小姐的事情并不是要紧的事情，他们也不愿意因为这么一点小事就公然破坏规矩。
　　就在两人打算联系林莘玥的时候，身穿黑色西装的酒店经理突然走了过来。
　　酒店经理看了杜云飞和严挺两人一眼，询问道：“你们是玥儿小姐的保镖吗？”
　　杜云飞和严挺微微一愣，旋即点头道：“是的。”
　　酒店经理微笑道：“既然是玥儿小姐的保镖的话，你们可以进去。”
　　虽然有些摸不清头脑，但是杜云飞和严挺两人也知道他们已经被允许进入了。在感谢了一句之后，两人匆忙向着电梯走去。
　　看着两人进入电梯之后，中年保安看着经理疑惑的道：“经理，我们酒店不是不允许任何危险性人员进入的吗？”
　　经理微笑着摇头道：“这条准则，只是对林家嫡系以外的人准备的。这是林家主导的酒店，林家嫡系自然有其他人没有的特权。”
　　中年保安微微一愣，旋即突然想到了什么，惊讶道：“刚才经理你所说的玥儿小姐，不会就是总经理吩咐下来的那个玥儿小姐吧？”
　　经理点了点头道：“你猜的不错。记住这两个人的信息，下次他们要进来的话，就不要阻拦了。”
　　中年保安点头道：“明白。”



第173章 第一百七十二章  分开
　　杜云飞和严挺两人全副武装的走进华云大酒店之内，酒店中的客人看到两人之后，眼中均流露出了一丝惊愕。
　　华云大酒店的规矩他们都十分清楚，别说像杜云飞和严挺两人这样荷枪实弹的人，就算是普通人拿个小刀进来，也休想瞒过华云大酒店的仪器检测。
　　不过能进来华云大酒店的人多少就见过不少世面，因此在看到杜云飞两人的特例之后，他们也仅仅只是相互小声议论了一番，将杜云飞和严挺两人的长相记在了脑海中之后，便不再关注他们。
　　此时的林莘玥看着正在耍酒疯的姚雷，小脸上充满了无奈之色。
　　在宴客都离开之后，姚雷便没有了顾忌，一会儿搂着叶绝，嘟囔着叶绝有了女朋友忘了兄弟；一会儿又为自己赢得的赌约手舞足蹈。
　　而这个时候，叶绝也只能任由姚雷作怪。如果他开口的话，必然会迎来姚雷的一顿鄙视，那种看负心汉的眼神，简直让叶绝整个人都心塞不已。
　　而这个时候，林莘玥也丝毫没有上前帮忙的意思，她笑嘻嘻的站在旁边，看的叶绝恨不得上前揉她的小脸。不过看着姚雷拽着他一只胳膊不松手，叶绝也只能嘴角抽了抽，认命的等姚雷折腾完毕。
　　杜云飞和严挺两人来到房间内的时候，看到的便是这样的一副场景。
　　看到杜云飞和严挺进来房间，姚雷本身良好的素质让他下意识的安静了下来。只不过安静归安静，众人想要将他带下楼去，也依然是一件费力的事情。
　　在杜云飞和严挺的协助“搬运”下，叶绝终于将姚雷拖出了酒店。至于林莘玥，在看了看自己细嫩的胳膊之后，默默的走在了几人的前面，负责按下电梯的按钮。
　　众人从姚雷的口中得到了车辆的位置，又在折腾了十分钟之后，林莘玥几人才坐进了姚雷的车里，准备向着姚雷家里出发。至于杜云飞，则开着林莘玥经常乘坐的那辆车跟在后面。
　　姚雷的车并不是跑车，只是一辆价格“适中”的车辆而已，与一般的轿车一样都拥有四个座位。因此，林莘玥和严挺两人坐在了前排，而叶绝则和姚雷坐在了后排，负责照顾姚雷。
　　叶绝是知道姚雷家位置的，他亲自在车载导航上输入位置之后，看的已经昏昏欲睡的姚雷，心里也是松了口气。
　　喝醉酒的人，往往睡下之后才能彻底安分下来。如果忽略他突然醒过来呕吐的话……
　　姚雷家位于B市中心的一个名为东华的小区，论各方各面或许不如紫云小区，但是在整个Z国也算是顶尖的小区了。小区距离华云大酒店也不算太远，众人只花了十多分钟的时间便到达了小区门口。
　　类似于这样的小区，自然也有着完备的车辆管制制度。原本门口的保安打算将杜云飞所开的车截下来，但是当杜云飞出示证件之后，保安便立马放行了。
　　开玩笑，他可不是没见过世面的人。在这里做了这么长时间的保安，形形色色的证件他也都见过，像杜云飞出示的这个证件，那可是数量极少的。
　　叶绝轻车熟路的指挥着严挺穿梭在大楼之间，最后停在了小区深处的一处别墅旁。
　　别墅的大门识别出了姚雷的车辆，自动把门打开了。严挺将车辆开到车库之内后，便协助叶绝将姚雷拖了出来。
　　这个时候，姚雷家中的保安也走了过来，看到严挺身上的装备的时候下意识的愣了愣，旋即才急忙走上前搀扶姚雷。
　　此时的姚雷已经睡成了一头死猪，即便是叶绝和严挺两人将他拖出来，他也没有一丝的反应。
　　保安是认识叶绝的。作为姚雷为数不多的好友，叶绝来过这里的次数也不少，保安自然将叶绝记下来了。
　　姚雷家中的这名保安姓李，单名一个则。据说李则原本是一名武警，因为能力突出的原因，本来要更进一步的，结果在一次抓捕毒贩的过程中肾脏受损，不得以退出了武警部队。
　　李则看着叶绝微笑道：“叶绝，谢谢你帮忙把姚雷送回来。不然的话，姚策穹先生又要担心了。”
　　叶绝摇头笑道：“这没什么，我是姚雷的朋友，理应送他回来。”
　　就在这个时候，李则的手机突然亮起，他取出手机，看了一眼屏幕道：“叶绝，姚策穹先生听说你这一次的帮助之后，想要见你一面。”
　　叶绝微微一愣，旋即迟疑的看向了林莘玥。
　　此时的林莘玥并没有察觉到叶绝的目光，因为她已经感觉自己有些疲倦，精神萎靡了。
　　即便是经过了一个月的调养，现在她的身体也只是恢复到了可以自由活动的地步，体质还稍显虚弱。在跟随着奔波了半天之后，林莘玥明显的感觉自己的体力和精力有些不支了。
　　叶绝虽然是在和李则说话，但是却也无时不刻关注着林莘玥。在车上的时候，林莘玥就有些太安静了一些，而下车之后，她也是没有说一句话。
　　虽然叶绝看不到林莘玥的表情，但是却也感觉到了林莘玥的状态不太对劲。他眉头微微一皱，蹲下来看着林莘玥有些黯淡的大眼睛，担忧的道：“玥儿，如果累了的话，你就回去休息吧。”
　　林莘玥微微迟疑了一会儿。她留在这里的话，也没有什么帮助。而且她确实有些累了，因此在微微思考了一番之后，便点了点小脑袋，并没有拒绝。
　　叶绝低下头去，看着林莘玥微微一笑道：“今天谢谢玥儿你陪我折腾了这么久。”
　　林莘玥看着叶绝温柔的目光，小脸不由微微一红。她撇开头，有些别扭的道：“我也只是呆在家里没事做才会和你一起出来的，别想多了。”
　　叶绝微微一笑，捏了捏林莘玥软嫩的小脸道：“好好好，我知道了，都是我邀请你的原因，你才会出来的。赶快回去休息吧，身体要紧。”
　　听着叶绝温柔的语气，林莘玥慌乱的把叶绝作乱的手拍开，跌跌撞撞的向门口跑去道：“那……那我回去了，晚……晚上见。”
　　看着林莘玥离开，严挺也匆忙的跟了上去。而目视着两人离开的叶绝，脸上则流露出了一丝温和的笑容。
　　一旁的李则看到这一幕之后，心里面不由有些鄙视叶绝。这么小的女孩子都能下得去手，没想到叶绝看上去文质彬彬的，居然好这一口。
　　不过看林莘玥的模样和气质也并非是普通股家庭的女儿。更何况，她的身后还跟随着两名全副武装的战士，这更是让他惊讶了一番。在Z国，拥有持枪证是一件很困难的事情，更遑论是这两名全副武装的战士了。
　　就在这个时候，姚雷似乎感觉到了不舒服，微微嘟囔了一声。惊醒的李则微微咳嗽了一声道：“叶绝，你先和我一起把姚雷送进去吧。”
　　叶绝怀疑的看了一眼李则，虽然他感觉李则并没有在想什么好事情，但是既然对方没有说出来的意思的话，他便也没有追问的意思。




第174章 第一百七十三章  学习
　　林莘玥到家之后，连衣服都没有脱，便一头趴在床上睡了起来。等到她再次醒过来的时候，天色已经开始逐渐的昏暗了下来。
　　林莘玥揉了揉朦胧的睡眼，黑色的长发略显凌乱。她看了一眼床头的闹钟，喃喃道：“已经7点钟了？”
　　林莘玥掀开不知道谁给自己盖上的被子，白嫩的小脚踩在地毯上，打了个哈欠之后，才摇摇晃晃的打开房门走了出去
　　此时刘管家正坐在大厅里的沙发上，手中端着一盏茶。他微微抿了一口茶，感受着茶香弥漫在口腔中，不由得眯起了眼睛。
　　刘管家喝完一盏茶之后，看了一眼手表，正犹豫着要不要叫醒林莘玥，便听到了林莘玥下楼的声音。
　　刘管家扭头看向了林莘玥，先是微微一笑，旋即好像看到了什么，脸色瞬间一变，急忙站起身向着林莘玥走来。
　　看着脸色突然沉下来的刘管家，林莘玥心里一慌，不知道刘爷爷为什么突然发怒了。刘爷爷很少对她发怒，但是一旦他发怒的话，就连林父林母都不敢反驳，只能低下头挨骂。
　　刘管家走上来，一把抱起林莘玥，沉声道：“玥儿，你怎么不穿鞋子就出来了。”
　　林莘玥微微一愣，下意识的看向了自己的脚。果然，她一眼便看到了自己的小脚丫，因为心里忐忑的原因，正不安分的乱动着。
　　林莘玥小脑袋深深的低下去，好像要埋入自己的怀中一般，讷讷的道：“我……我睡迷糊了，忘了……”
　　刘管家无奈的看了一眼林莘玥，摇头道：“你啊……”
　　…………
　　五分钟后，在贺菲的帮助下穿戴整齐之后，林莘玥便随着贺菲走下了楼。
　　林莘玥想到了什么，询问道：“贺菲姐姐，你现在在游戏里面怎么样？”
　　贺菲的工作并不繁重，一般只需要工作半天。另外半天的时间，在刘管家的特允下，会进入游戏中升级阵法师的生活技能。
　　贺菲很感激林莘玥和刘管家对她的照顾，因此她也知道只有这么做，她才能帮到林莘玥。自然地，贺菲就对阵法师的等级格外上心，以至于如今已经达到了即将晋级宗师级的地步。
　　贺菲微微一笑道：“玥儿小姐，我跟着阿尔卡多学习，目前已经到达了高级阵法师即将晋级的地步。只不过想要再进一步到达宗师级的话就很困难了。”
　　林莘玥不知道阵法师晋级到宗师级需要哪些步骤，想来就跟她一样，都需要一些考验吧。
　　林莘玥的熟练度早已达到了突破到宗师级炼金师的地步，只是一方面宗师级的考验特别复杂，更何况她的炼金术还比一般人要强，晋级就更加的困难。
　　另一方面，这几天因为第二部资料片的原因，林莘玥很少离开过废墟之内，自然也谈不上做这项考验了。
　　林莘玥没有问，贺菲便也没有说。贺菲并不打算事事都去依靠林莘玥，至少她想通过自己的努力来通过阵法师的考验。
　　林莘玥在睡觉的时候，刘管家曾在吃饭时间的时候打算叫一下她。但是看到林莘玥在熟睡之后，刘管家并没有叫醒林莘玥，而是给她盖好了被子，悄声下了楼。
　　晚饭的饭菜已经提前准备好，此时林莘玥睡醒之后，只需要温热一番就能食用。
　　林莘玥吃完饭之后，并没有像往常那般出门行走。不过她也没有上线，毕竟他们约定的是晚上10点钟上线，此时上线的话，叶绝等人恐怕都不在，她一个人上线的话，反而会遇到危险。
　　林莘玥回到自己的屋子里，坐在书桌旁看起了自己的父母给她找来的从初中起到大学的书籍。
　　B大，拥有着一个比较古老的传统，那就是会在学生入学的时候安排一次入学考试。考试的内容不是高中知识，而是大学内的知识。
　　若是学生入学成绩太差的话，B大会扣除一定的学分。而若是学生成绩很好的话，B大则会允许学生另选专业。
　　林莘玥并不是很在乎这个成绩，但是也不希望自己考得太低给父母丢脸，因此还是要看一看书的。
　　只是林父林母在将书籍找来的时候，本身就没抱有太大的希望。毕竟几个月的时间就将初中到大学的书籍全部学会，即便是那些天才都很难做到。
　　这一世的林莘玥虽然没有接触过初二以上的书籍，但是上一世的她却接触过，不过上一世的她成绩也只是一般而已。
　　而上一世在大学里面的时候，她同样也没有学到什么东西，因此学习这些课本对她来说，也是一项不小的挑战。
　　好在这一世的她本身就十分聪慧，计算能力超群，记忆力也不俗。再加上有上一世的底子在，学习起来虽然有点吃力，但是也不是完全看不懂。
　　林莘玥坐在书桌前，聚精会神的看着书籍。时间不知不觉流逝了，林莘玥甚至都没有听到贺菲端了一叠点心放在了她身旁的小桌子上。
　　良久之后，林莘玥揉了揉有些酸涩的眼睛，活动了一下自己的胳膊之后，拿起手机看了一眼时间。
　　“诶？已经9点40分了吗？”
　　林莘玥没想到自己专注看书的时候时间居然过的这么快。她下意识的看了一下手中的高中数学书，发现她已经将这本书翻完了。
　　林莘玥眨了眨大眼睛，似乎有些不敢相信自己的学习能力。她能清楚的感觉到这本高一数学（上）已经被她学习的差不多了。如果这个时候给她一张高一数学的期中试卷的话，她一定能解出绝大多数的题。
　　林莘玥喃喃道：“虽然有上一世的基础在，不过学习数学的速度这么快，还是让我有些惊讶……”
　　就在林莘玥暗自欣喜的时候，刘管家敲了敲门，询问道：“玥儿，你睡了吗？”
　　林莘玥应道：“还没有呢。刘爷爷，有什么事吗？”
　　刘管家出声道：“时间不早了，虽然你下午睡的时间比较长，但还是洗漱一下，早点休息吧。”
　　林莘玥回道：“我知道了，刘爷爷，您也早点休息吧。晚安~~~”
　　刘管家笑道：“晚安。”
　　听着刘管家离去的脚步，林莘玥没有耽搁，将手中的数学书本放下，走向了自己屋内的小洗漱间。
　　当林莘玥洗漱完毕，坐到营养仓内的时候，看着缓缓落下的营养仓护罩，林莘玥心里面不由闪过了一丝念头：“不知道神风今晚会不会上线呢？”
　　如果神风还没有上线的话，恐怕他们的攻略进度会彻底停滞下来。如果他们不想浪费时间的话，要么他们直接选择离开废墟，要么他们就要组一个队友死完的散人玩家。
　　“但愿神风能调整好自己的心情，不要太沉溺于悲伤中吧。”



第175章 第一百七十四章  回归
　　林莘玥上线的时候，叶绝，许玲珑，揽月清风三人已经上线了。只不过让林莘玥失望的是，她仍然没有看到神风的身影。难道说，那件事情还没有解决吗？
　　看到林莘玥上线之后，许玲珑便走了上来，轻声道：“玥儿，我听刘爷爷说你今天出去了？”
　　林莘玥将白天的事情简要的和许玲珑说了一下。虽然林莘故意隐藏了还有另外一个人的事实，但是许玲珑哪能听不出来呢？
　　许玲珑撇起了嘴，不高兴的道：“玥儿，这种事情，你居然又不叫我和你一起去。你不叫我去就算了，居然选择和那个家伙一起去，简直太过分了。”
　　林莘玥那一双清澈的大眼睛微微闪烁了一下，支支吾吾的道：“那个，我们也只是临时起意的，更何况我也不知道玲珑你有没有空，所以就没有叫你。”
　　许玲珑看着连说谎都不会的林莘玥，不由扶额道：“你这幅模样，任谁看到也不会相信吧。罢了罢了，知道你想和那个家伙过双人世界……可怜我一个人只能在家里承受我老爸的剥削。”
　　林莘玥小脸一红，喃喃道：“有那么明显吗？”
　　许玲珑无奈的道：“要不然呢……算了，你俩的事情反正我是不会插手了。不过玥儿，你可不能和那家伙做那种事情啊。”
　　林莘玥迷茫的看着许玲珑：“那种事情？”
　　许玲珑尴尬的咳嗽了一声，将头扭向了一旁道：“这种事情还是以后再说吧，眼下还是神风的事情比较重要。”
　　即便是许玲珑性格再怎么大大咧咧，她毕竟也是一个女生，在这一方面上还是不好意思开口。不过出于对林莘玥的担心，许玲珑还是硬着头皮提了出来。
　　看着许玲珑的神色，林莘玥瞬间便明白了什么。她小脸瞬间变得通红，整个人就像蒸熟了一般，就连那洁白的双臂上也染上了一层诱人的粉红色。
　　林莘玥结结巴巴的道：“玲……玲珑……你……你怎么……”
　　看到林莘玥好像明白了自己说的什么，许玲珑便也不再遮掩，凑到林莘玥的耳边道：“玥儿，我们女孩子在这一方面要保守一些。更何况，你现在的情况不适合做那种事情。如果那个家伙提出来的话，你尽管告诉我，我会帮你狠狠的揍他一顿的。”
　　林莘玥张了张小嘴，这个时候的她恨不得找个地缝钻进去。但是当林莘玥看到身旁眼中流露出担心之色的许玲珑，千言万语最终还是化为了一句话：“我知道了。”
　　许玲珑微微咳嗽了一声，也不好意思在这上面多说什么，直接转头走向了一旁的书架。
　　林莘玥和许玲珑之间的对话声音很小，再加上并不是在队伍频道里面说的话，因此揽月清风和叶绝两人都不知道两人之间到底说了什么。
　　不过一直注意着林莘玥的叶绝有些担心，林莘玥此时的情况似乎有些奇怪。自从她和许玲珑说完话之后，便一直低垂着头，不知道在干什么。
　　叶绝犹豫了半晌，看了一眼一旁和揽月清风斗嘴的许玲珑，最终还是走向了林莘玥。
　　“玥儿，你怎么了？”
　　林莘玥依然处于精神恍惚的状态，听到叶绝熟悉的声音之后，下意识的便想到了许玲珑刚才说的话，当即，她那原本就红润的小脸再次变得通红，嗫嚅着回道：“啊……那个……没什么……”
　　虽然叶绝明知道林莘玥不太对劲，但是看到她不愿意说，叶绝也只好无奈的摇了摇头，道：“既然你不想说的话，就算了……如果不出意外的话，神风今天可能仍然不会上线了，那样的话，我们很可能要找一个散人玩家了。”
　　虽然话是这么说，但是叶绝很清楚，想要在这个阶段寻找一名合适的散人玩家有多么的困难。
　　林莘玥依然埋着小脑袋，没有回应。叶绝看到这种情况，只好无奈的找另外两人商讨这件事了。
　　在叶绝离开之后，林莘玥便开始胡思乱想了起来。她的思绪飞快的翻涌，时而这一世昏迷前的记忆闪烁，时而又想起了朦胧的上一世，无数个记忆的画面交叉，让她的脑子乱成了一团浆糊。
　　就在林莘玥脑海中混乱不已的时候，神风的身影突然出现在了这片空间之内。因为除了林莘玥之外的三人都在商议寻找散人的事情，导致他们并没有第一时间发现神风的到来。
　　不过这个时间并没有持续多久，很快许玲珑便首先发现了神风的身影，惊喜道：“神风？”
　　听到了许玲珑的声音，叶绝和揽月清风也看向了神风，眼中也带着止不住的喜色。就连一旁精神有些恍惚的林莘玥也抬起了头，那双黝黑空洞的眸子中也重新泛起了神采。
　　神风那双平静的眸子中也闪过了一丝感动。虽然只是相处了一个月的时间，但是这几名和他真诚相交的队友，也是再一次让他感觉到了曾经在部队中生活。
　　神风声音中带着一丝沉重：“抱歉，让你们担心了。虽然我现在的心情仍然不太好，但是战斗的话也没什么大问题。”
　　叶绝微微一笑道：“你没事的话，对我们来说便是最好的消息。”
　　林莘玥也在平复了自己的心情之后，也是走了过来，轻声询问道：“事情都解决了吗？”
　　如果是一般人这样询问的话，多少都显得有些突兀。但是在林莘玥那空灵平静的声音之下，神风并没有感觉到任何的不舒服的地方：“没事了。你们离开之后，就有军区的首长亲自过来慰问了。首长说了什么我不方便透露，但是总归是把事情解决了。”
　　林莘玥若有所思的道：“首长吗……”
　　林莘玥有种感觉，军区首长的出现似乎是跟她有些关系的，严格来说，应该是和她身边的人有关系。不过林莘玥并没有想太多，事情解决不就是最好的结局吗？管他是谁在背后出手了呢……
　　叶绝提议道：“既然神风的事情处理完毕的话，我们就继续攻略藏书馆吧。今天晚上我联系了一下百晓生，得到了准确的消息，天堂公会主力团已经将第三层BOSS深海骑士加西亚攻略了大半。这一次，我们很可能要落在他们后面了。”
　　“对了……还有一条消息，有玩家发现了圣玛丽奥学院地下城的踪迹。虽然地下城内的东西对我们无用，但是却能短时间内造就一个高端玩家。这样的东西就算我们不用，也不能落入到那些敌对公会的手中。如今的时间，对于我们来说很紧迫。”
　　神风听了之后，声音中带着止不住的歉意：“抱歉，都是因为我的原因。”
　　揽月清风安慰道：“这也不怪你，事发突然，现实中的事情还是要优先处理。更何况，就算我们现在落后了，也不代表着会一直落后啊。”　
　　林莘玥也举了举自己粉嫩的小拳头：“就是就是，神风，我们一起加油吧。”
　　许玲珑虽然什么也没说，但是也对神风比了一个大拇指。看着众人的安慰与支持，神风深吸了一口气，常年不变的脸上露出了一丝微不可查的笑容：“谢谢。既然这样的话，就让我们重新超越他们吧。”
　　ps：前两天有考试，所以最近没有更新，还请见谅。这几天会多更几章，补上更新。



第176章 第一百七十五章  镜中水月
　　叶绝看着信心满满的众人，也并没有出言打击。藏书馆第三层的守护NPC深海骑士加西亚，可以说是一个非常强力的守关BOSS。在叶绝的上一世中，加西亚最后20%的血量，直接将众多的玩家卡到了资料片结束，只有少数超级公会的主力团才通过了加西亚的考验。
　　上一世关于加西亚的资料，在资料片刚结束的时候流传出来的也并不多。毕竟能成功打通加西亚的队伍，都毫无保留的发挥出了自己的全部实力。如果将攻略信息发布出去的话，恐怕会被对手拿来研究针对。
　　这样的僵局，一直到天堂公会的一位精英团的成员，在时隔十天之后，才将天堂公会的加西亚通关视频不经意间“泄露”了出来。
　　视频发布之后，在“神迹”之内也是引起了不小的轰动。虽然当初大部分玩家都没有接触到加西亚，但是多多少少都从自己的“大神”朋友那里了解到一些有关于深海骑士加西亚的恐怖。
　　当普通玩家看完天堂公会的攻略视频之后，无一不被天堂公会主力团折服。明明是相同的五个人，天堂公会主力团在面对深海骑士加西亚的时候，走位稳定，定位准确，每个人职位分明，在整个攻略过程中没有丝毫的失误，也是给天堂公会再次拉了一波粉。
　　叶绝心中暗暗摇头：“深海骑士加西亚，最后20%血量会进入持续爆发的阶段，这个阶段，加西亚会持续进入冲锋状态。这样一来的话，近战很难拉住加西亚的仇恨，后排稍微输出一下便容易OT。”
　　深海骑士加西亚的爆发阶段，仅仅是这一项就难倒了众人。因为输出被极大限制的原因，这一阶段加西亚的掉血很慢，甚至有些队伍打掉的血量还不如加西亚回的多。自然地，无数的队伍便倒在了这个阶段之上。
　　“这还仅仅是爆发阶段的其中之一而已……”
　　想到这里，叶绝也是有些头疼。单论实力来说，他们队伍并不亚于任何超级公会的主力团，甚至还要超过不少，但是论起默契度来，即便是他们相处了一个多月，和那些一起组队至少三年的队伍相比，他们还是远远不如的。
　　如今他们之所以配合默契，只不过是因为团队中的每个人都有着超绝的实力。即便是队伍中某个人在配合上面出现了错误，其他人也能迅速的调整，将失误弥补。
　　一旦面临和他们旗鼓相当的对手的时候，这点缺陷就很可能会成为致命的缺陷。
　　当然，现在的玩家队伍，还无法匹敌他们的小队。毕竟他们的队伍中，可是有着林莘玥和叶绝两个堪称BUG存在的人物。除了林莘玥和叶绝之外，另外三人也是各自领域的顶尖人物。
　　林莘玥察觉到了叶绝的情绪有些不对，就在她打算询问的时候，突然又想起了刚才许玲珑和她说的一番话，顿时将已经到嘴边的话语重新咽了回去。
　　林莘玥的内心有些崩溃：“啊啊啊啊……玲珑莫名其妙的说那些话干什么呢，八字还没一撇的事好吗，弄得我现在都感觉自己无法正常对待叶绝了……”
　　就算许玲珑不说那番话，林莘玥也不会在短时间内克服那层障碍。只不过让许玲珑这么一说，林莘玥反而不知道要怎么看待自己和叶绝的关系了。
　　可以说，许玲珑的这番话在无意间达到了自己“离间”两人的目的。
　　如今的藏书馆第三层，已经不像林莘玥五人刚上来那般悄无一人了。不过能在如今这个时间点上到第三层的队伍，也是少之又少，基本上都是超级公会主力团的存在。
　　而在这些玩家的中心，站立着一名手持长枪，身穿铠甲的骑士，这自然是第三层的考验者，深海骑士加西亚了。当然了，加西亚只是站在地上，并没有骑着他的坐骑。
　　叶绝扫视了一眼周围，发现了不少上一世的“熟人”。不过这些人，大多数和他不太对头。
　　也不是说叶绝天下通敌，而是在上一世叶绝得到斯坦格尔的禁绝法杖的时候，基本上也没少碰到这些家伙的围堵。他们有的是为了讨好天堂公会，有的则是想将武器抢到自己的手里。
　　叶绝心里微微感慨了一番，却也并没有因此而将上一世的仇恨延续到这一世来。这一世有玥儿在，只要父母也安然无恙的话，他又何必在意这些东西呢？
　　林莘玥站在队伍的中央，看了一眼周围的三十多名玩家，小声的道：“暗魔他们没有上来吗？”
　　暗魔他们的实力，在林莘玥五人时不时的“蹂躏”之下也是成长了不少。不过相比较于这些超级公会的主力团，暗魔五人的配合上还是差了一些。
　　神风平静的道：“暗魔他们的实力还差了一些。不过他们也不是完全没有进入第三层的机会，或许他们现在已经在尝试挑战第三层的考验者了吧。”
　　林莘玥点了点小脑袋，道：“这样吗？”
　　在林莘玥观察周围玩家的时候，周围的玩家也在观察林莘玥五人。
　　在看到林莘玥五人的瞬间，周围的那些玩家便猜测出了几人的身份。无他，林莘玥那娇小的身材实在是太过于显眼了。
　　林莘玥五人出现在公众面前的次数很少，大多数时间都是隐藏着行踪到处乱跑。这么长时间以来，在场的众多超级公会主力团还是第一次直面林莘玥五人。
　　其实已经通过第二层考验的，不仅仅只有眼下这么点人。只不过另外一部分人已经进入了考验，开始尝试着挑战深海骑士加西亚。
　　就在众人还在相互观察的时候，已经有一支小队率先朝着林莘玥他们走了过来。
　　在保持了一个相对安全的区域之后，小队的队长走了出来：“各位，晚上好。如果我没有猜错的话，你们应该就是逆转轮回公会的那几位吧？自我介绍一下，镜中水月公会的会长，水月镜花。”
　　叶绝看着眼前这名长相斯文的年轻男子，眼角微微眯了眯。
　　镜中水月，十大公会排行榜前三的存在。甚至于如果不是铁血公会在“神迹”中异军突起，冲到第二名的话，镜中水月是稳坐第二的存在。
　　因为这个原因，镜中水月公会也是长期处于和天堂公会对立的局面。在叶绝上一世中，为了不让天堂公会拿到那把武器，镜中水月也是没少从中阻挠，变相的帮助了叶绝。
　　作为镜中水月公会的会长，水月镜花自然不像表面看上去这么简单。如果光凭水月镜花的外表而小看他的话，那无疑是要吃一个大亏的。
　　叶绝在队伍频道中说道：“玥儿，该你上了。”
　　“诶？我吗？”
　　林莘玥疑惑的问了一句，在看到叶绝肯定的目光之后，不自在的撇开了目光，从队伍中走了出来。



第177章 第一百七十六章  目的
　　林莘玥走上前，用空灵清澈的声音回道：“你好，我是玥儿，逆转轮回公会的会长。”
　　水月镜花看着林莘玥娇小的身躯，眼中闪过了一丝光芒，微笑道：“久仰大名，这还是我第一次亲眼看到玥儿会长呢。之前玥儿会长拍的宣传片，可是一举得到了众多玩家的追捧呢。”
　　林莘玥微微一笑，并没有多言。她本就不是多话的人，恭维的话她也说不出口，所以这个时候还是直接沉默为好。
　　见林莘玥这幅模样，水月镜花自然不会不明白林莘玥的意思，他话题骤然一转道：“不知道我能否加一下玥儿会长的好友呢？有一些话我想和玥儿会长私下里聊一聊。”
　　说完，水月镜花隐晦的看了一眼四周。显然，眼下的场合并不适合两人交流。
　　林莘玥微微一愣，旋即扭头看向了叶绝，发现他并没有看向这里，应该是想让她自己处理这件事情。
　　林莘玥微咬红唇，一番思索之后，还是没有拒绝水月镜花。对方这样光明正大的前来索要她的好友，想来并没有抱有什么恶意吧？
　　林莘玥面对面和水月镜花互相加了好友之后，水月镜花便微笑着向叶绝四人打了个招呼，然后离开了。
　　不过在离开之前，水月镜花还是善意的提醒了一句：“虽然不知道你们为什么现在才来到这里，但是如果你们从来没有打过深海骑士加西亚的话，我建议你们要特别小心加西亚20%血量的爆发阶段。目前，即便是攻略进度最快的天堂公会，也只是能在这一阶段之下多坚持几分钟而已。”
　　如今在学院废墟之内，好友之间无法通讯，水月镜花并没有急着和林莘玥聊这一次见面的目的。不过，至少与逆转轮回搭上线这个目的，他已经达到了。
　　至于水月镜花最后那一句的提醒，这也不过是顺带而已。即便没有他的这一句提醒，想必也不会对对方产生太大的影响。既然这样的话，他为何不提前告知对方，向对方表达善意呢？
　　林莘玥目送着水月镜花离开，将目光投向了叶绝。虽然依然纠结于许玲珑刚才的话题，但是这个时候却也不得不直面叶绝了。
　　林莘玥一双清澈的大眼睛微微飘忽，有些不敢直视叶绝的目光：“那个……业火，你感觉水月镜花这样做的目的是什么呢？”
　　林莘玥的异样让叶绝有些摸不清头脑，好在他也习惯了林莘玥突然而然的情绪波动，知道了如何应对林莘玥突然的“小情绪”。
　　叶绝不动声色的盯着林莘玥道：“镜中水月在以往的几款游戏之中，一直和天堂公会处于对立状态。他这次加你好友，很大概率应该是寻求同盟。”
　　被叶绝这样直接的目光盯着，林莘玥不由更加的心慌了。偏偏她也不能将她的心事告诉叶绝，因此只能用躲避叶绝目光的方式来表达她现在的想法。
　　叶绝无奈的看了一眼林莘玥，随后隐晦的看了一眼旁边的许玲珑一眼。真不知道许玲珑这个家伙到底在做什么，时不时就鼓捣这么一下，让他有种蛋疼的感觉。
　　不过叶绝也知道，这个时候，让玥儿自己想明白就好了。如果他多掺和的话，或许还会让林莘玥纠结更长的时间。
　　叶绝只好先将林莘玥的事情放到一旁，继续道：“不过镜中水月这一次寻求和我们的同盟，也只是因为天堂公会的压力，再加上我们逆转轮回公会异军突起而已。如果天堂公会的压力消失，那么同盟便会瞬间破裂，我们也需要注意这一点。”
　　揽月清风若有所思的道：“你是想说，没有永恒的盟友，只有永恒的利益？一旦我们的共同目标天堂公会出现什么情况，亦或者是我们触动了他们更大的利益的话，同盟会瞬间破裂？”
　　叶绝微微点头道：“不错。当然你刚才的话也并不是绝对正确的，不过至少对于这些超级公会而言，这道准则是适用的。所以，和这些超级公会合作的时候，我们需要在合作的同时，还要警惕他们暗中搞一些小动作。”
　　叶绝的这些话，大多数都是对林莘玥说的。作为一个公会的会长，即便是林莘玥不擅长这一方面，却也必须了解这一方面的内容。
　　其实，有叶绝以及朝歌晚酒在的话，林莘玥大多数时间是不需要负责公会的发展事宜的。就像现在这样，林莘玥大部分时间是作为公会吉祥物般的存在，很少插手公会的发展。
　　不过叶绝希望林莘玥能够在管理公会的过程中，慢慢的成长起来，而不希望她生活在自己的羽翼之下，只是成为一个吉祥物般的存在。
　　林莘玥听完之后，顿时若有所思起来。她开始思考着一旦和镜中水月达成合作的话，那么她应该要如何做，才能尽量避免逆转轮回在合作中落入被动之中。
　　不过林莘玥并没有思考太久，她在心里初步有了打算之后，便重新看向了众人：“镜中水月的事情暂且放下，眼下还是攻略加西亚最重要。目前我们有关深海骑士加西亚的信息太少了，不过既然水月镜花提醒我们小心BOSS的爆发阶段的话，想必加西亚的攻略难度绝对不会太低。”
　　“所以，即便是想要赶超天堂公会，也绝对不是一时的事情。接下来，我们还是要步步为营，谨慎为上。”
　　许玲珑握了握拳头，信心满满的道：“放心吧，玥儿。就连天堂公会都能将加西亚攻略个差不多，我们熟悉一番之后，必然能比他们更快。”
　　揽月清风瞥了许玲珑一眼，打击道：“别小看天堂公会，他们能成为超级公会中稳居第一的存在，绝对不只是偶然而已。如果我们大意的话，别说赶上天堂公会的进度了，恐怕会远远的落后于他们。”
　　许玲珑扭头看向了揽月清风，瞪了他一眼道：“喂，你别长他人威风，灭自己士气啊。比起天堂公会来，我们可是一点也不弱。”
　　揽月清风看着急眼的许玲珑，呵呵一笑道：“我这只是用事实说话而已。我们相比较于天堂公会已经慢了许多。更何况，天堂公会顶级玩家众多，他们互相交流攻略经验，总结打法，比我们容错率高了很多……”
　　看着许玲珑还要和揽月清风争辩，林莘玥轻咳了一声道：“好了，玲珑，眼下我们最重要的事情还是将重心放在加西亚身上。不过就像揽月清风说的那样，天堂公会底蕴深厚，在这一方面上比我们强了太多，所以我们还是要谨慎为上。”
　　许玲珑听到林莘玥这样说之后，不甘心的再次瞪了揽月清风一眼，道：“既然玥儿这么说的话，我就勉强同意你的观点。当然，这只是临时的，等到加西亚攻略结束之后，我要和你再好好讨论讨论这个问题。”
　　揽月清风嘿嘴角勾起了一丝弧度，轻笑道：“当然没有问题。”



第178章 第一百七十七章  队伍缺陷
　　林莘玥五人也并没有犹豫，直接找加西亚开启了考验。
　　加西亚看了一眼林莘玥，眼眸深处闪过了一丝不明觉厉的光芒，随后，他用冰冷淡漠的语气道：“想要前往第四层，需要通过我的考验。如果考验失败，你们在八小时之内无法再次申请考验。是否立即开启考验？”
　　林莘玥微微抿唇，随后轻声应道：“开启考验！”
　　加西亚神色淡漠，手中的长枪微微挥动，林莘玥五人便在数十名顶级玩家的目光中消失在了加西亚的面前。
　　实际上，在听到天堂公会在深海骑士加西亚面前被阻挡了足足将近一天的时间之后，林莘玥便没有一次通关的打算。
　　这一次，因为林莘玥不好意思去询问叶绝，再加上叶绝也有意想要隐藏一些消息，磨合队伍以及磨炼林莘玥的原因，林莘玥并不知道深海骑士加西亚的具体信息。
　　这样一来的话，深海骑士加西亚会有什么行动，林莘玥是完全不知道的，这就对林莘玥的临场反应能力又有了更高的要求。
　　林莘玥似乎也猜到了叶绝的打算，这一次也并没有找叶绝询问的意思，直接在考验结束之后，便简单的布置了一番计划。
　　“骑士作为一个不太热门的职业，在玩家的手中，一般是作为副坦的存在。通常而言，骑士的攻击力不高不低，防御和血量也只是中上水平，因此在队伍中的角色大多数是一个救火队员的存在。当然，好的骑士，一样也可以成为队伍顶梁柱的存在。”
　　“不过既然是BOSS的话，我们就得小心了。不同于玩家骑士的中庸，BOSS骑士必然拥有着极高的生命值和防御力，同时攻击力也绝对不会太低。骑士的技能之中，我们最需要小心的，其一便是战士通用技能冲锋。”
　　“在战马的加持下，骑士冲锋的伤害会获得极大幅度的加持。只要加西亚发动这个技能，我们要极其小心，否则会别一个技能直接秒杀。”
　　“至于我们需要小心的骑士的另外一点，便是加西亚的骑宠。”
　　“通常而言，骑士的骑宠都只是普通的战马而已。这样的战马单独作战能力不强，再加上骑宠本身的限制，会让骑宠的战力大幅度缩减。但是既然加西亚拥有着如此古老的来历，他拥有一个强力骑宠的话，也就没有意外了。”
　　林莘玥看了一眼不远处静立不动的加西亚，在林莘玥几人没有贸然进入到他的周围之前，加西亚似乎也不急于进攻他们，给了他们足够的时间准备。
　　“注意提防他的冲锋和骑宠，更多的，等到加西亚出手的时候，我们再做打算。”
　　林莘玥最后总结了一句，便示意叶绝开怪了。事到如今，他们也只有打了才知道，加西亚到底有多么难处理。
　　叶绝看着不远处的深海骑士加西亚，在众人看不到的地方眼角流露出一丝笑意。他的玥儿，仅靠本能的猜测就能找到这几条可以让整个队伍团灭的信息，果然不愧是玥儿呢。
　　深海骑士加西亚（120级紫金级BOSS）：血量？？？（1800万）/？？？（1800万）。物理攻击力：？？？（6050）-？？？（6340）。
　　相比较于艾尔玛，深海骑士加西亚的血量高了足足四百多万，虽然物理攻击力降低了一些，但是这不代表着加西亚的伤害会比艾尔玛低多少。
　　更关键的是，看着真实实力比艾尔玛还要高出一筹的加西亚，林莘玥小脸不由皱了起来。
　　艾尔玛都那么难以处理了，比她还要强的加西亚，又会有多强呢？
　　加西亚在被众人触发之后，便召唤出了自己的骑宠。那并不是一只普通的骑宠，而是拥有着浑炎魔虎血脉的史诗级虎族魔兽。
　　好在系统也知道这个阶段出现史诗级的品阶，会对玩家造成什么样的影响，因此如今加西亚的骑宠也一样被压制了实力，仅仅只有紫金级的实力。再加上身为骑宠，实力还要再低一筹，如果真要论战力的话，浑炎魔虎的实力堪比低血量的黄金级BOSS。
　　即便如此，浑炎魔虎和深海骑士两个人的组合，也足以让绝大多数队伍绝望了。仅仅五个人，应付两个BOSS级的怪物，这怎么可能实现嘛。
　　更让林莘玥几人有些难以接受的是，如今的加西亚，只是靠着其力大气沉，每一击附带击退效果的物理攻击，就让众人不得不慎重以待。这要是等到加西亚释放技能的话，那他们还不是要瞬间玩完？
　　其实，深海骑士加西亚初期的攻略并不算太难。如果是配合默契的超级公会主力团的话，在主力坦克被击退的瞬间，必然会有副坦第一时间接上，避免战线被加西亚一步一步挤压。
　　然而，林莘玥队伍的副坦根本没有，如果让许玲珑上前去承受伤害的话，恐怕会被瞬间秒杀。这个时候，队伍对叶绝这个唯一坦克的依赖也就出现了。在叶绝无法拖住BOSS的时候，队伍便陷入了输出和仇恨的短暂空白阶段。
　　当然，如果众人配合天衣无缝的话，在林莘玥，神风和揽月清风三人的掩护下，许玲珑也能挡住加西亚的攻击。
　　然而，如今众人的默契还未达到一定程度，在配合上仍然带有自己的习惯，即便是众人的实力再强，反应速度再快，终究还是让众人之间相互的配合迟了那么一丝的时间。
　　在这一不留神就会团灭的BOSS攻略之中，这么一丝的时间就足以形成致命的缺陷。
　　像天堂公会的主力团五人，天堂神话（牧师），天堂左手（狂战），天堂羽墨（法师），天堂乱骑（骑士），天堂绝御（盾战士）五人，相互间不知配合了多久，五人之间早就形成了默契，配合都是下意识进行的。
　　天堂公会主力团几人，根本不存在配合之间的失误。他们五人之间熟悉到在BOSS攻击过来的瞬间，便能瞬间明白另外四明队友的想法和下一步行动。
　　很多时候，他们只需要一个眼神，便知道对方想要说什么，只需一个小动作，便能做出相应的配合。
　　而这，便是真正的顶级团队需要的东西。
　　逐渐地，林莘玥也意识到了队伍如今面临的这个问题。在面对极限压力的情况下，队伍中的缺点就会暴露出来。以往使用绝对的实力形成的“默契”，在这场战斗面前不攻自破。
　　林莘玥下意识的给叶绝加持了一个圣光庇护，给他减免了部分伤害之后，不由微微沉默了下来。如今看来，队伍中配合最默契的，似乎是她和叶绝两个人呢……
　　林莘玥幽幽的叹了口气，看了一眼眼前的深海骑士加西亚，心中打定了主意，这一次，就算叶绝有办法攻略加西亚，她也不会再问。
　　只要队伍能在磨练中成长起来，这一切都是值得的。



第179章 第一百七十八章  困境
　　即便是林莘玥五人之间的配合还达不到顶尖团队的要求，但是在他们每个人都强大的个人能力之下，深海骑士加西亚的血量仍然在缓缓的下降着。
　　由于深海骑士加西亚的攻击力并不强，因此叶绝的血量也一直保持在一个十分健康的阶段。只不过随着时间的推移，林莘玥五人的阵型也是被迫不断的后移。加西亚每次攻击中携带的巨大力量，让叶绝根本无法守住自己的位置。
　　不仅如此，每次叶绝被击退之后，加西亚对叶绝的仇恨值便会低上一些，并且降低的仇恨值还不是一个固定值。至少目前为止，林莘玥并没有发现什么规律。
　　这样一来的话，众人对于仇恨值的把控就更难了。许玲珑三人在输出的时候，也十分的小心，时刻提防着OT的发生。
　　考验的场所不大，但是却也不小。或许是考虑到加西亚击退能力的原因，考验场所被设置成了一个半径三十米的圆形区域。
　　即便如此，林莘玥五人已经从刚开始和加西亚交战的中心地方，被逼到了距离边界不到十米的地方。
　　林莘玥在治疗叶绝的时候顺便看了一眼身后，十米开外，便是一片幽暗死寂的区域。一旦被逼出这片区域的话，血量会以极快的速度下降。即便是以叶绝3W+的血量，在里面也撑不住半分钟。
　　林莘玥清澈明亮的大眼睛看向了再次将叶绝震开的加西亚，眼中流露出了一丝深思。再这么下去的话，他们必然会被对方逼到角落。而想要避免这一情况的发生，他们就必须转换阵型。
　　可是，在战斗中贸然转换阵型，又岂是说一说那么简单。此时他们的阵型，也是BOSS爆发时，能最大可能的保证队伍存活率的阵型。
　　最前方的是叶绝和许玲珑，其中，叶绝是正面抗住加西亚的主力，而许玲珑则在侧翼输出策应。一旦仇恨混乱的话，许玲珑可以暂时的接过BOSS的仇恨。
　　叶绝后方八米左右的位置，林莘玥便在这个位置。这个位置，既能在BOSS释放AOE技能的时候尽快撤离，也能最大限度的保证第一时间治疗队伍两个前排。
　　在林莘玥的侧翼，神风和揽月清风两人一左一右，和林莘玥以及叶绝同样保持了八米的距离。这个位置，也是和林莘玥的站位是同样的道理。
　　如果进行阵型变动的时候，BOSS突然发难的话，阵型混乱的队伍绝对会遭到重创。这也是林莘玥几人被加西亚逼得步步后退，却始终没有调整阵型的原因。
　　林莘玥的思绪飞速的旋转，她想要找到一个可以办法可以解决如今的这个处境。若是没有的话，恐怕他们也只能靠着彼此之间那并不算太熟悉的默契来强行转换阵型了。
　　还没等林莘玥想到方法，再次将叶绝一枪击退的加西亚突然停住了攻击。他拉着手中的栓绳，控制着魔虎猛地后撤了两步。同时，加西亚手中长枪指向了叶绝，身体也微微匍匐了下来。
　　林莘玥眼神微微一变，脑海中瞬间闪过了两个字：“冲锋。”
　　林莘玥的声音中带上了一丝凝重，将自己想要说的话通过意念瞬间发在了队伍频道上：“叶绝，小心。所有人，避开冲锋路线，尽量不要脱离我的治疗范围。”
　　就在林莘玥的指令下达的时候，加西亚已经悍然发动了攻击。他身下的魔虎，以着极快的速度向着叶绝冲锋而来。
　　林莘玥看了一眼加西亚的血条，此时的加西亚血量不过才83%而已，居然直接发动了技能，看来，加西亚是不能用普通BOSS的技能释放时间来判定的。
　　加西亚冲锋的速度极快，根本不是叶绝所能闪避的。他神色凝重，直接将手中的盾牌收到身后，同时将长剑拉到了自己的身前。
　　“砰。”“-9382。”
　　叶绝使用长剑格挡，在被加西亚撞到的一瞬间，借助着加西亚的冲击力，一个翻滚躲到了侧翼，巧妙的避开了正面的冲击力量，使得自己没有被加西亚直接撞飞出去。
　　只是在游戏之中，叶绝在被加西亚接触到的瞬间，伤害判定便已经出来了。因此，叶绝的头上依然跳出了巨额的伤害。
　　加西亚的冲锋速度极快，他的目标虽然是叶绝但是在将叶绝撞开之后，却仍然没有停下来，直接朝着后方的林莘玥而去。
　　林莘玥俏脸微微一变。加西亚冲锋的时候，她已经有意避开加西亚的冲锋方向了，但是却没有想到加西亚在冲锋的途中居然能进行微小的变向，导致她现在仍然处于加西亚的冲锋范围之内。
　　林莘玥的脑海中瞬间闪过了几道解决的办法，随后在队伍里面迅速道：“叶绝。”
　　“明白。”
　　“-2102。”“-8408。”
　　加西亚重重的撞在林莘玥的身上，直接将躲避不及的她撞飞了开来。只是原本必定能秒杀林莘玥的冲锋，却只是打出了2000+的伤害。
　　与此同时，在加西亚身后的叶绝身上，再次弹出了一个8000+的伤害数字。此时的叶绝身周微微散发着的光芒，连接着另外四人，赫然是盾战士的技能：战士守护。
　　只是，在帮助林莘玥承受了绝大多数的伤害之后，即便是叶绝，血条也瞬间滑落了到了一半左右。毕竟在刚刚，他为了使自己不失去位置，直接硬生生的承受了加西亚的冲锋。
　　“-103。（摔落伤害）”
　　林莘玥娇小的身体砸在了地上，头上再次冒出了一个伤害数字。她微微揉了揉摔疼的肩膀，微微咬了咬红唇，急忙从地上站了起来。
　　就在林莘玥想要通过加西亚的这次冲锋调整队伍阵型，避免被逼到角落的时候，她突然发现加西亚在冲锋过后，依然摆出了一个冲锋的姿态。
　　“不好，难道加西亚会连续冲锋两次？”林莘玥的脑海中不由闪过了一丝不妙的念头。
　　事情正如林莘玥所猜测的那般，加西亚再次发动了冲锋，这一次他的目标是揽月清风。
　　看到加西亚的冲锋目标是揽月清风的时候，林莘玥不由微微松了口气。揽月清风拥有闪现技能，加西亚冲锋的目标是他的话，接下来应该就没什么事了。
　　林莘玥看向了叶绝，打算给叶绝加血的时候，猛地发现叶绝的神色依然十分的凝重。
　　林莘玥微微一愣，旋即想道：“难道说，加西亚的这一次技能释放仍然没有结束？”



第180章 第一百七十九章  爆炎斩
　　揽月清风直接使用闪现脱离了加西亚的冲锋范围。然而，加西亚的这一段冲锋停止之后，却依然没有停下来，再一次发动了冲锋。
　　这一次，也不知道该说林莘玥的运气好还是运气坏，加西亚冲锋的目标仍然是林莘玥。
　　林莘玥俏脸微微一变，她的心里迅速的闪过了一个念头：叶绝的战士守护还剩下最后1秒的时间。在这最后一秒的时间之内，只要她的血量保持满血，加西亚就不可能将她杀死。
　　但是，此时叶绝的血量也已所剩无几。若是加西亚的伤害在连续冲锋之后出现增强的话，那么叶绝很可能会因为承受伤害过多阵亡。
　　林莘玥迅速的做出了对当前情形的判断，她手中的法杖微微挥动，治疗之光启动，直接将她的血量恢复至满血的同时，还恢复了叶绝5000+的血量。
　　加西亚的冲锋速度极快，还未等林莘玥做出下一步的反应，加西亚已经冲锋到了林莘玥的面前。再一次的，林莘玥被加西亚撞飞了出去。
　　“-2732。”“-10928。”
　　正如林莘玥猜测的那般，在经过了连续两次的冲锋之后，加西亚的伤害提高了不少。如果不是林莘玥这一个治疗之光的话，恐怕她和叶绝都要死在这波冲锋之下。
　　林莘玥感觉胸口一疼，然后一脸无奈的看着身周的队友在飞速的后退。好在她现在的位置虽然已经靠近了考验地图的边缘范围，但是却是斜着飞出去的，并没有因为这一次冲撞飞出去，不然的话，她在那里面绝对活不过3秒。
　　看着林莘玥娇小的身躯再一次倒飞了出去，叶绝的眼中闪过了一丝心疼，他开始犹豫自己不告诉林莘玥副本攻略到底是否正确。
　　随后，叶绝咬了咬牙，忍下了自己的心疼。队伍需要磨合，林莘玥也需要锻炼，他告诉林莘玥攻略，确实可以让队伍少一些磨难，但是若是未来有一天，游戏发生了变化，他的先知先觉不再存在，那又该如何？
　　叶绝微微叹了口气，忍住自己的心疼，随后神色一肃。林莘玥等人不知道加西亚的冲锋机制，他可是知道的。
　　加西亚在释放冲锋的时候，会连续冲锋两次。但是若是他的一次冲锋被闪避的话，那么加西亚会随机选择一名玩家再次发动冲锋。
　　只要加西亚的每次冲锋没有伤害判定的话，加西亚便会无限冲锋，并且伤害还会在冲锋的过程中不断的增加。
　　这也是他不使用格挡去格挡伤害的原因。格挡虽然能免疫加西亚的冲锋伤害，但是却没有伤害判定，并且会被加西亚撞飞出去，直接失去自己的位置，这对队伍来说都是致命的。
　　这个时候，因为叶绝的仇恨值依然处于第一的原因，加西亚在两次冲锋结束之后，便朝着叶绝冲去。这个时候，也终于给队伍中的其他人一点重新调整位置的机会。
　　不过队伍的危机仍然没有散去。
　　此时林莘玥被连续撞飞了两次之后，已经失去了自己的位置，无法直接治疗到叶绝。而叶绝在连续承受三次伤害之后，血量也已经滑落到了不到3000的地步。只要叶绝再承受一次BOSS的攻击，那么叶绝就会直接阵亡。
　　叶绝深吸了一口气，在加西亚想要冲过来的时候，直接使用了冲锋反向加西亚冲去。在冲锋即将靠近加西亚的瞬间，叶绝瞬间取消了冲锋，同时使用了格挡。
　　“-5834（格挡）。”
　　叶绝这波送死性的冲锋，拉近了与林莘玥的距离。林莘玥小跑了两步之后，终于在加西亚的下一次攻击之前进入了技能范围。
　　“+2023。”“+5133。”“-5879。”
　　连续三个数字从叶绝的身上跳出。如果不是林莘玥的治疗快了一步的话，那么叶绝就要直接死在BOSS的攻击之下了。
　　林莘玥连续丢出两个治疗技能之后，轻声吟唱，使用了技能圣光庇护，将叶绝保护了起来。
　　一场危机就这样散去。加西亚的普通攻击并不高，即便是叶绝的血量不多，在林莘玥双系治疗的治疗下也没有了危险。
　　林莘玥一边给叶绝加血，一边回想着刚才加西亚的攻击模式：“奇怪，难道说加西亚每次发动冲锋的时候，都会发动3次吗？”
　　林莘玥皱眉思索良久，最终微微摇了摇头，放弃了继续思考。加西亚不过才第一次使用冲锋，她想要掌握冲锋的规律的话，也没有什么可以对比的。
　　果然，像这一类BOSS的攻略，他们这种独行团队受到了不小的限制。
　　随着时间的流逝，加西亚的血量也在逐渐的下降着。现在林莘玥队伍中的三名输出，每秒可以贡献将近7000的伤害。如果林莘玥也加入攻击的行列的话，这个数值还会更高。
　　不过，因为叶绝的仇恨不太稳定的原因，队伍的输出也降低了大概30%。再加上加西亚每秒将近1000点的回血，也让攻略的速度降低了不少。
　　十分钟之后，加西亚的血量缓缓的降低到了65%。林莘玥小脸微微一肃，凝声道：“小心防范，加西亚的技能释放并不是固定在某些生命值。”
　　以神风几人的能力，自然也能轻易的发现加西亚的不对。林莘玥此举，更多的也是稍作提醒，免得三人精神太过集中，忽略了这件事情。
　　有了林莘玥的提醒之后，队伍的输出节奏进一步的减缓，同时所有人的心中都暗自警惕了起来。
　　加西亚的血量下降到62%的时候，他突然爆喝出声：“爆炎斩。”
　　加西亚手中的长枪掷出，携带着汹涌的火焰，朝着叶绝急速飞来。林莘玥远远的看去，甚至都能看到长枪周围的空气因为高温而发生了一丝的扭曲。
　　爆炎斩是战士的技能，属于50级战士类玩家才可学习的技能。不过爆炎斩出处极少，爆率也低，导致这本技能的价格也是居高不下。
　　并且，爆炎斩还有一个隐藏的属性，若是释放技能的玩家是隐藏职业中火属性战士的话，爆炎斩的伤害还能再提高10%。
　　强大的隐藏职业极少，但是火属性战士类隐藏职业却并不少。这些隐藏职业并不强大，对玩家的加成也不高，但是却并非唯一性职业，获取难度也比较低。这样一来，这些玩家对爆炎斩的需求又更高了一些。
　　很不巧的是，加西亚便是拥有火属性的骑士职业，原本作为BOSS，攻击力就恐怖的他，在多了10%伤害之后，伤害更加的恐怖了。
　　伴随着耀眼的白光，爆炎斩在叶绝的身上爆炸了开来。



第181章 第一百八十章  连环技能
　　“-14134。”“+2073。”“+5082。”
　　一个恐怖的数字从叶绝的头上弹了出来，而后二个数字，自然是早有准备的林莘玥卡住叶绝掉血瞬间所释放的治疗术+治愈术。
　　即便有着林莘玥的两段治疗，叶绝的血量依然急转直下，从原本几近满血的状态，下滑到了四分之三血量的地步。
　　这个伤害看似很高，但是比起加西亚6000+的攻击力而言，其实算低了，毕竟，这可是120级紫金级BOSS所掌握的技能。
　　只是，爆炎斩不只是这一段伤害，还有爆炸之后的二段伤害。
　　“轰。”
　　爆炎斩在接触到叶绝之后，发生了剧烈的爆炸，火红色的火焰汹涌的向着四方涌去，同时给叶绝造成了第二段伤害。
　　“-14356。”
　　与此同时，许玲珑已经被加西亚爆炎斩的第二段伤害直接秒杀。而林莘玥三名远程因为早有准备，急忙退后的两部，险险的避开了爆炎斩第二段的范围。
　　林莘玥看着距离自己不过数十厘米的火焰，感受着火焰近距离的高温，不由微微松了口气。不过当她将目光放在队伍状态栏中的时候，大眼睛中还是闪过了一丝担忧。
　　许玲珑的头像是黑的，在刚才加西亚的AOE技能中，她已经死的不能再死了。以刚才BOSS的伤害，所有近战之中，能挡住的也只有骑士和盾战士了。
　　许玲珑死亡暂时没什么，等到彻底安全之后，林莘玥可以使用复活术将其复活。但是叶绝的血量，却也在刚刚BOSS的技能中，从满血瞬间下滑到四分之一血左右。
　　更关键的是，因为时间差的原因，在她和神风，揽月清风三人被迫后撤的时候，BOSS的技能已经释放完毕，重新开始攻击叶绝了。
　　火焰遮住了众人的视野，使得林莘玥三人根本无法看到火焰内的景象，除了林莘玥之外，神风和揽月清风的脸上不约而同的露出了一丝凝重之色。
　　如果叶绝在这个阶段死亡的话，那么他们的这次攻略就宣告失败了。即便是给林莘玥争取到了吟唱复活术的时间，有着10分钟虚弱时间的叶绝，也根本承受不住BOSS的攻击。
　　就在这个时候，队伍中叶绝的血条突然再次下降了一截。由原来的四分之一，瞬间降低到十分之一的血量。
　　林莘玥神色微微一变，看了一眼前方正在消散的火焰，不由抿紧了红唇。
　　“这个时候，我应该怎么办……不对，是叶绝会如何行动。”
　　林莘玥脑海中不断的思索着：“如果我是叶绝的话，我必定会第一时间后撤，保持和牧师的距离。只是火焰之下，我根本看不到叶绝的位置，更何谈锁定治疗。”
　　“叶绝他在受到BOSS攻击的时候，只有一种选择，便是利用BOSS的攻击击退效果，在刚才受到的攻击中趁机后撤，这样一来，既可以延缓BOSS接下来的攻击，也可以拉近和我的距离。”
　　林莘玥的心中思考了这么多，但是实际上的时间也不过才过了0.1秒而已。
　　虽然林莘玥性格温顺，在某些事情上优柔寡断，但是在关键时刻，她还是迅速的做出了决断。
　　“以叶绝的能力，想要完成这些不算困难。唯一不确定的是，叶绝会借助BOSS的力量后退多远。”
　　“叶绝后退的越远，自然也就越安全，但是……叶绝他必然不会这么做的。”
　　林莘玥想到这里，眼中闪过了一丝坚定与信任。她挥舞着手中的法杖，凭借着自己的感觉朝着前方的火焰中丢出了暗言术：盾。
　　…………
　　叶绝看着自己在爆炎斩之下急速下降的血条，不由的微微咂了咂嘴。BOSS的伤害这么恐怖，难怪上一世的人都说藏书馆根本不给玩家通关的机会。
　　爆炎斩作为稀有的战士攻击类技能，上一世的叶绝运气好也获得了这个技能。只不过，爆炎斩在玩家的手中，伤害可远远没有在BOSS手中那么高。
　　BOSS的爆炎斩技能伤害如此之高，也是因为他的熟练度已经达到了满级。如果爆炎斩在玩家手中的话，就算攻击力和BOSS相同，也不可能打出这么高伤害。而像爆炎斩这一类的技能，想要提升等级的话，已经不仅仅是花费技能点那么简单了。
　　叶绝来不及想更多，因为加西亚已经再次持枪攻击了过来。
　　叶绝看着加西亚长枪上闪烁的淡紫色流光，眼中闪过了一丝凝重。知道加西亚攻略流程的他很清楚，加西亚在释放爆炎斩之后，还会进行两连击。
　　加西亚释放两连击的时候，首次攻击并不会击退玩家。所以，叶绝也没有办法借助加西亚的击退来躲开第二次攻击。
　　叶绝的心中瞬间做出了决断，他使用技能格挡，直接将加西亚的第一次攻击挡了下来。在加西亚第二次攻击袭来的时候，叶绝使用盾牌轻轻格挡了一下，降低自己所受伤害的同时，身体也是急速的向后退去。
　　“-0（5493被格挡）。”“-3833。（1692被格挡）”
　　连续两道数字从叶绝的头上冒出，叶绝的血量也是进一步的下滑。不过叶绝并没有靠着BOSS的攻击后退太远，而是后退了两米，刚巧再次卡在了距离扯出火焰范围林莘玥八米的距离。
　　叶绝看着前方的加西亚，知道这一次加西亚的连招依然没有结束。他微微眯了眯眼，自语道：“玥儿，接下来就看你了。”
　　加西亚看着借力后撤的叶绝，却并没有追上去，而是骑在魔虎身上，立直了身子。紧接着，在叶绝凝重的目光中，加西亚右手微微后拉，直接将手中的长枪向叶绝甩了过来。
　　加西亚所使用的技能赫然是骑士的技能“长枪投掷”。这个技能作为骑士为数不多的远程的技能，在骑士15级的时候就可以领悟。
　　只不过，这个技能伤害加成一般，并且扔出去的长枪，不会自动回来，只能玩家自己跑上去捡回来。任何一个职业失去了武器，伤害都会降低一半左右，因此，长枪投掷这个技能并不为骑士玩家所喜，一半只用来作为最后的终结技能使用。
　　而加西亚使用了长枪投掷，一旦叶绝扛过这一次攻击的话，接下来加西亚便会陷入几秒的攻击真空期，给队伍带来一定的缓气时间。
　　只不过，作为加西亚一系列连招的终结技能，这个技能可不是那么好扛过去的。
　　长枪的速度极快，叶绝即便是以叶绝的能力，在不开启神之领域的情况下，也没有办法闪避。只不过，如今的叶绝很少开启神之领域，毕竟如果他的实力太强，将一切都包揽的话，反而会压制队伍中另外四人的成长。
　　更何况……
　　叶绝看着急速射来的长枪，嘴角勾起了一丝淡淡的笑意：“玥儿，我相信你。”




第182章 第一百八十一章  及时救援
　　就在长枪急速飞来的时候，叶绝的身周突然出现了一层幽暗的护盾，这层护盾赫然是暗牧的技能：暗言术：盾。
　　叶绝眼中流露出了一丝欣喜之色，心里面也是涌起了一股甜蜜。这一个多月和玥儿的相处，果然是让两人之间的默契更深了呢。
　　不等叶绝YY更多，长枪急速袭来所携带的破空声就将他唤醒，叶绝下意识的将手中的盾牌挡在了自己的身前。
　　“-2313。（7632点被吸收）（1125点被格挡）”
　　加西亚的攻击力太高了，以至于在被林莘玥的暗言术：盾吸收了7600点伤害之后，依然对叶绝造成了3000+的伤害。
　　叶绝看着自己仅剩的92点血量，不由微微松了口气。
　　好险。
　　若是林莘玥的技能没能及时到达的话，叶绝也会在加西亚攻击来临的瞬间，使用守护之心的技能瞬移到林莘玥的身旁来躲避BOSS的最后一击。
　　最终，林莘玥还是没有辜负叶绝的信任，凭借着两人长久以来组队的默契，林莘玥靠着自己对叶绝的熟悉，还是猜到了叶绝的位置。
　　火焰缓缓散去，林莘玥看到叶绝完好无损的站在原地之后，也是将悬起来的心放了下来。林莘玥小手微微一动，丢了一个治疗术到叶绝的头上，将叶绝那几乎空血的血条拉上去了一些。
　　由于加西亚的攻击暂时告一段落的原因，即便是叶绝处于空血状态，也没有丝毫的危险。趁着加西亚拾取武器的过程，林莘玥将叶绝的血条拉到了接近1万血的地步。这样的血量，已经勉强稳住了局面。
　　1分钟后，林莘玥终于将叶绝的血条拉到了接近3W的地步。在确定了叶绝不会有事之后，林莘玥便开始吟唱复活术。
　　3秒钟后，许玲珑一脸憋屈的从地上站了起来。狂战士就是这点不好，这个职业的输出上限很高，但是受限于仇恨值，基本上没有办法尽情输出，毕竟作为一个近战，BOSS仇恨值的自然增长是多于远程的。
　　并且，虽然狂战士在所有职业中，坦度也是相对较高的那种，但是在一些BOSS面前，她如今接近7000的血量依然会被BOSS直接秒杀。
　　许玲珑一脸郁闷的退出了战斗范围，嗑药回血的同时静静的等候虚弱时间过去。玩家死亡之后的虚弱DEBUFF，会让玩家在虚弱时间内，降低90%的属性。
　　复活术复活的玩家可以将虚弱时间缩短至三分钟，在这三分钟的时间内，基本上这名被复活的玩家是处于0作用的状态中。
　　揽月清风趁着输出的空隙看了一眼许玲珑，看到她一脸郁闷的模样之后，心里面不由微微一动，偷偷将这一副画面截了下来。
　　揽月清风看着自己截下来的画面，心中不由美滋滋的想着：“啧，不趁着玲珑如今还没有调整好游戏心态将她的一些糗事截下来的话，以后恐怕就没这么好的机会了。”
　　好在许玲珑不知道揽月清风的所作所为，不然的话，恐怕出去之后，林莘玥在短时间内是绝对看不到完好的揽月清风了。
　　接下来的几分钟时间之内，加西亚的攻击似乎平缓了下来。在林莘玥的治疗之下，叶绝甚至可以时刻 保持着五分之四以上的血量。在许玲珑加入了战斗之后，整个队伍再次进入了之前的节奏之中。
　　叶绝将加西亚的攻击格挡了下来，看了一眼队伍里精神放松的其他人，不由微微摇了摇头。看来，接下来他们又要面临危机了。
　　不过众人的放松也是理所应当的。每一个BOSS的爆发阶段，众人都需要花费极大的精力去应付，这样一来的话，众人自然会在高强度的战斗中逐渐的产生疲倦。
　　因此，在攻略BOSS的时候适当的放松自己的精神，调节自己的状态，也是一种攻略BOSS的手段。
　　但是这一切，在眼前这个BOSS的身上却并不适用。加西亚作为阻挡玩家的最后一条战线，自然不是那么容易被攻略的，其最大的特性，便是不同于其他BOSS的一些特性。
　　就像刚才加西亚爆发阶段的一系列连招一样，加西亚的爆发阶段也有着极强的随机性。不过根据玩家上一世的经验推测来看，加西亚在58%血量左右的时候，有大概率会再爆发一次。
　　并且，加西亚在这个阶段爆发的技能也是一改常态，必须队伍里的成员集中在一起才能渡过。
　　然而，又有哪个队伍会在攻略BOSS的时候将队伍的所有成员集中到一起，一旦BOSS发动AOE技能的话，那不是妥妥的团灭吗？
　　原本不打算透露BOSS信息的叶绝，在微微犹豫了一下之后，还是私聊林莘玥道：“玥儿，BOSS血量下降到60%左右的时候，你朝我靠近，保持一个2米以内的距离。”
　　林莘玥微微一愣，随后乖巧的回道：“好，我知道了。”
　　林莘玥并没有询问原因，她知道叶绝这么做必定是有原因的，反正这个时候她只需要按照叶绝的指示来做就行，毕竟叶绝是不会害她的。
　　叶绝听到林莘玥软糯的声音之后，不由微微一笑，被BOSS暴揍的心情也好转了不少。他之所以提示林莘玥，也是因为加西亚58%血量的爆发摆明了就是让玩家交学费的一个坑，只有被坑了一次之后，才会有所准备。
　　这显然对队伍是没有什么锻炼效果的。而队伍中只要林莘玥和叶绝自己还存活的话，便能拖住BOSS，慢慢的将其他的三人复活。
　　当然，这么做的代价便是林莘玥的蓝量会消耗的很快。好在这一次林莘玥也只是打着探路的念头来的，并没有打算一次通过加西亚，因此对她自己的蓝量消耗也不太在意。
　　随着BOSS血量的缓慢下降，林莘玥的神态也逐渐紧张了起来。随后，在神风三人不解的目光中，林莘玥开始缓缓的向着叶绝靠近着。
　　许玲珑趁着攻击的间隔询问道：“玥儿，怎么了？”
　　林莘玥迟疑了一会儿，最终还是稍稍隐瞒了一些东西：“我有些不详的预感，接下来我们很可能会遇到危险。”
　　许玲珑微微皱了皱眉，倒是没有哦驳斥林莘玥所谓的不详预感，不过她还是好奇的问道：“可是玥儿，如果有危险的话，我们不是更要远离BOSS吗？”
　　林莘玥小脸微微一僵，有些不知道该怎么回话。好在许玲珑也不是追根究底的人，在看到林莘玥没有回话之后，便也将这个疑问甩到了一边去。




第183章 第一百八十二章  地狱囚笼
　　一旁的神风和揽月清风两人听到林莘玥和许玲珑之间的对话之后，不由对视了一样，均从对方的眼中看到了一丝迟疑。不过随即，两人便默契的选择将此事忽略。
　　神风和揽月清风两人对林莘玥的话是半信半疑，不过他们两人还是朝着前方靠近了一些。他们的打算是一旦林莘玥有事的话，就立刻上去帮忙，即便是他们中的其中一人阵亡的话，只要林莘玥还活着，队伍就还有希望。
　　加西亚的血量缓缓的下滑，当他头上的血条下滑到57%的时候，加西亚的攻击动作骤然停止了。他横马而立，手中的长枪指向了天空，刚毅的脸庞一脸的肃穆。整片考核空间中的空气骤然波动了起来，一看就是在酝酿着什么招式。
　　叶绝看到这一情况之后，早有准备的他直接后撤，和林莘玥站在了一起。叶绝清楚的知道，加西亚的这波“阴人”技能来了。
　　叶绝提前有了准备，但是队伍中的另外几人却并没有。还未等队伍中的另外几人做出反应，加西亚手中的长枪瞬间闪烁出了耀眼的红光，瞬间笼罩住了林莘玥五人。
　　林莘玥感觉眼前红光一闪，眼前瞬间出现了一道红色的光罩。因为叶绝距离林莘玥并不远的关系，导致光罩笼罩住了林莘玥和叶绝两人。
　　林莘玥微微一愣，急忙看向了四周，发现四周均变成了闪烁着流光的红色光幕，除了紧紧跟在她身旁的叶绝之外，另外三人已经不在她的视野范围中了。
　　虽然在小队频道中仍然能看到另外三人，但是在被分割开来之后，另外三人的处境也就变得极其危险起来。
　　不等林莘玥向叶绝询问，光幕之内，一道红色的身影逐渐的浮现。如果仔细查看的话，就能发现这道红色的身影和加西亚的外形大体一致，只不过却是一个只拥有大体轮廓的人形，根本看不出外貌。
　　林莘玥丢了一个探查术上去，这道红色身影的数据便浮现了出来。
　　加西亚的分身：生命值：30000/35000。物理攻击力：4530-4720。
　　加西亚的分身属性不算太高，对于林莘玥和叶绝两人而言更是没有什么压力，但是对队伍的另外三人却又不同了。
　　光罩的范围很小，仅仅只有四米方圆，在这么小的光罩范围之内闪躲加西亚的攻击更是难上加难。4000+的攻击虽然对叶绝来说造不成威胁，但是对神风三人而言，却是很难躲过这一劫了。
　　林莘玥轻声道：“叶绝，我们抓紧时间吧。”
　　叶绝点了点头，直接开启了血战，朝着眼前这道红色的身影冲了过去。
　　…………
　　加西亚的这个技能名为地狱囚笼，拥有着分割战场的能力。普通玩家也一样可以使用这个技能，却并没有办法触发分身攻击囚笼内敌人。
　　即便如此，在小规模的团战之中，地狱囚笼依然拥有着扭转乾坤的能力。
　　加西亚的分身攻击力并不高，林莘玥便腾出手使用暗牧技能进行攻击，配合上开了血战的叶绝，两人全力爆发之后，仅仅35000血的加西亚分身根本扛不住两人的攻击，在短短30秒的时间内便被击破。
　　加西亚的分身化为一道红光散去，笼罩着林莘玥和叶绝两人的血红色光罩便在一阵波动中散去了。
　　林莘玥离开光罩之后，本想支援另外三人的她却发现她并没有办法插手三人的战斗。因为跟她和叶绝一样，神风三人同样被一个血红色的光罩笼罩了，林莘玥根本看不到光罩内的情况，
　　见此情况，林莘玥不由微微一愣，晶莹的大眼睛中闪过了一丝无奈。
　　更让林莘玥担心的是，队伍栏里面，许玲珑的血量已经滑落到了四分之一血的地步，显然是被加西亚的分身攻击了一下。而揽月清风的头像，已经变的漆黑，直接在加西亚的分身手下阵亡了。
　　叶绝走到林莘玥身旁，轻声道：“不用担心，只要我们两个人活着，就可以继续攻略。”
　　林莘玥点了点小脑袋，喝下了一瓶高级魔法恢复药剂。战斗持续到现在，哪怕以林莘玥接近2W5的蓝量，此时也已经不足一半，这一次的攻略，多半是撑不到最后的时间的。
　　“但愿玲珑能撑过去吧……”
　　伴随着时间的流逝，队伍中许玲珑的头像也再次暗了下来，林莘玥前方的两个血红色的光罩再次消散了一个，只剩下神风的光罩存在。
　　林莘玥看着仅存的光罩，不由微微叹了口气：“虽然神风的实力也很高，但是在仅仅四米方圆的地方里，自身的优势也被无限的缩小，恐怕也要撑不住了吧。”
　　弓箭手的强大，在于其灵敏的身姿和远距离攻击的方式。如果对距离把控到位的话，弓箭手足以将一个人风筝到死。
　　若是在野外的话，林莘玥相信，就算神风无法击败加西亚的分身，这个分身想要杀死神风也是千难万难。可惜在这血红色的光罩之内，可以让神风腾挪的地方实在是太小了。
　　叶绝内心的想法却和林莘玥有些不同。他虽然没有和神风交过手，但是却能在视频中看到神风的强大。曾经在“神迹”官方举办的擂台赛上，神风将当时战士排行榜第十二名的狂战士风筝到死，让他至死都没有摸到自己一下。
　　据说在那场战斗之后，那名狂战士便开始逐渐的怀疑起自己，最后泯然于众人，从战士排行榜上彻底消失。
　　哪怕现在神风的实力还未达到他前世那种地步，但是叶绝有理由相信，神风也不会那么轻易的死在一个BOSS的分身手下。
　　两分钟的时间过去，林莘玥的一双大眼睛中不由流露出了惊疑的光芒。虽然她眼前的光罩还没有消失，但是队伍栏里面神风的头像依然亮着，代表着他依然存活着。
　　“神风不会一个人就把加西亚的分身给灭了吧？”林莘玥不由喃喃出声。
　　虽然加西亚的分身属性降低了，但是他的技能却依然存在。在极高等级的技能加持之下，神风居然能安然的渡过，看来她还是低估了神风的实力。
　　恐怕在一对一的单挑之中，就算她也不一定是神风的对手。而她唯一的胜算，恐怕还是在她的职业优势上面。
　　想到这里，林莘玥若有所思的看向了叶绝。



第184章 第一百八十三章  登上第七层的可能
　　林莘玥的目光叶绝自然感受到了，还未等叶绝猜测林莘玥的想法，林莘玥便出声道：“叶绝，如果让你和神风战斗的话，胜算有多少呢？”
　　叶绝沉吟道：“三七开吧，我七他三。”
　　虽然神风的实力很强，但是叶绝也对自己的实力也很自信。更何况，这一世的他走在了所有人的前面，就算是神风也无法匹及。
　　林莘玥点了点小脑袋，她知道叶绝的三七开只是保守估计。毕竟一场战斗中的不确定因素太多，即便是掌握了绝对的主动权，也不一定能说自己稳赢。
　　随后，林莘玥用一双大眼睛期待的看向了叶绝：“呐呐……叶绝，如果是我和你战斗的话，又有多少的概率会获胜呢？”
　　叶绝两眼飘忽，呵呵一笑道：“这个，玥儿，你知道的，我是不会和你战斗的。”
　　林莘玥紧紧的盯着叶绝的眼睛，一直将叶绝看的头皮发麻之后，叶绝终于扛不住道：“玥儿，你的游戏经验不足，在单挑中很是吃亏。而我的情况你又是知道的……”
　　林莘玥游戏经验不足，而叶绝偏偏又拥有着两世的游戏经验，光是游戏经验之上，两人之间的就有着极大的差距。
　　林莘玥小脸微微有些失落，自语道：“也就是说，如果我和你交手的话，连一点胜利的希望都没有吗？”
　　叶绝看到林莘玥失落的神色，不由的抓耳挠腮，不知道该怎么去安慰林莘玥。别看林莘玥性子温和柔软，但是和她相处久了之后，叶绝却也能感觉到深藏在林莘玥内心深处的好强与坚持。
　　也正是这样充斥着矛盾的玥儿，才算是真正吸引到了他。但是现在，叶绝却不知道该如何是好了。
　　他想用谎言来安慰林莘玥，但是却也知道以林莘玥的冰雪聪明不可能猜不到他言语的真实性。到那个时候，恐怕玥儿会更加失落的吧。
　　在犹豫了足足十多秒之后，叶绝才终于出声道：“那个……玥儿，其实你的实力也很强的。只是，我们两个人之间太熟悉了，甚至于能猜到对方下一步的想法。这样一来的话，弱势一方的人自然会被强势的一方无限压制，没有一丝的还手之力，也没有一丝翻盘的希望。”
　　看到林莘玥的神色似乎好了一些，叶绝也感觉自己似乎找对了方向，精神微微一震之后继续道：“如果我们两个人不熟悉的话，以你职业的特性以及你强大的属性，即便是面对我，也会有三四成的胜率。”
　　当然，这个胜率还是被叶绝稍微提升了一点点，真的只是一点点。
　　林莘玥若有所思的看着叶绝，随后突然想到了什么，一张小脸逐渐变得红润了起来：“我们之间……很熟悉……吗？”
　　看到这副模样的林莘玥，叶绝尴尬的咳嗽了一声，眼神不由飘忽了起来。
　　恰好这个时候，眼前的光罩再次出现了波动，缓解了两人之间尴尬的气氛。
　　光罩破碎，神风的身影逐渐的出现在了两人的面前。看到神风安然的渡过了BOSS的突袭之后，林莘玥心中不由微微嘀咕了一声。
　　她还是小瞧神风了。
　　神风在看到林莘玥和叶绝两人安然无恙之后，不由微微松了口气。只要林莘玥还存活的话，这场攻略就可以继续进行下去。
　　不过当神风想到叶绝刚才怪异的举动之后，内心还是不由升起了一丝波澜。
　　这种莫名其妙的举动，如果绝世业火没有他自己的情报渠道的话，只能说他有未卜先知的能力了。
　　想到这里，神风的内心微微讪笑了一下。开什么玩笑，未卜先知这种东西，未免也太不科学了，想来还是前面的可能性更高一些吧。
　　加西亚的身影浮现之后，看着依然存活的林莘玥三人，尤其是身为牧师的林莘玥依然存活之后，眼中不由闪过了一丝惊讶。
　　“你们很不错，难怪南希那个家伙会想要让你们接触老师。”
　　林莘玥惊讶的看了叶绝一眼，发现他也有些懵逼之后，不由沉吟道：“您也知道南希交给我们的任务吗？”
　　加西亚暂时停下了攻击，眼中流露出了一丝怀念之色：“虽然和南希已经很久没有见过面了，但是我们之间依然有着自己的联系途径。不过……”
　　加西亚再次看了一样三人，淡淡的道：“虽然你们的实力不错，但是想要闯到藏书馆第七层的话，依然是不可能的。”
　　就在林莘玥不服气想要说话的时候，叶绝突然出声了：“如果我没有猜错的话，镇守第四层的考验者，应该拥有史诗级的实力吧？”
　　听到叶绝的声音之后，加西亚不由微微侧目。随后，在林莘玥惊愕的目光中，加西亚点了点头道：“不错，镇守第四层的人，是在我们那个时代，拥有爆炎之怒称号的法师——马杰里。”
　　叶绝听到之后嘴角不由微微一抽。爆炎之怒这个称号可不像加西亚深海骑士这种称号，深海骑士只不过是因为加西亚的力量体系的原因，才被这样称呼。
　　但是类似于爆炎之怒这样的称号，却不是一般人可以拥有的。凡是拥有这样称号的人，必定在那个时代拥有着莫大的声望，其实力，自然不是普通的NPC能比的。
　　林莘玥偷偷将许玲珑复活的起来，看着加西亚根本没有理睬她的动作之后，不由拍了拍胸脯，微微松了口气，然后向叶绝轻声询问道：“这样的人物，实力很恐怖吗？”
　　叶绝微微叹了口气，点头道：“是的，以我们队伍的实力，根本没有通过的可能，属性差距太大了。”
　　随即，叶绝将目光投向了加西亚，沉声道：“这样说来的话，藏书馆第四层之上，应该不是为我们异人准备的吧？”
　　加西亚点了点头，微笑道：“你也可以这么理解。”
　　“神迹”拥有着自己的历史发展进程，玩家虽然已经逐渐的开始成为大陆的主角，但是NPC们却也一样有他们的路要走。藏书馆第四层之上的空间，便是为NPC们准备的。而从藏书馆第四层开始的奖励，自然也不是现阶段玩家可以接触的。
　　林莘玥眼眸微微一转，出声道：“您跟我们说这么多，应该有其他的意图吧？比如……登上第七层的方法？”
　　加西亚惊讶的看了林莘玥一眼，随后微笑道：“不错。你们异人，也一样拥有着登上第七层的可能。”



第185章 第一百八十四章  方法，选择
　　说到这里，加西亚停了下来，而是将目光投向了揽月清风的尸体。林莘玥心神领会，等到复活术的CD时间到了之后，再次将揽月清风复活了起来。
　　虽然在灵魂状态下，揽月清风没有办法听到加西亚和林莘玥等人的交流，但是对眼下的情况还是有一丝了解的。在喝下了一瓶生命恢复药剂之后，揽月清风也静静的站在了林莘玥的身旁，等待着加西亚继续发言。
　　加西亚看到林莘玥五人到齐之后，不由微微点了点头，继续道：“每一个到达第三层的玩家，在成功闯过地狱囚笼之后，都拥有一次选择的权力。”
　　林莘玥清澈的双眸微微一闪，这么说来的话，天堂公会那些人同样也触发了加西亚的任务了？就是不知道那些人是如何选择的。
　　“其中一个选择，就是面对我现在这样的状态，只要你们击败我目前压制的实力，你们就能到达第四层。而第四层的书架中，藏有为数不少的五十级技能书。只要你们实力足够击败第四层的书之圣灵，那么就可以收获大量的好处。”
　　说到这里，加西亚微微停顿了一下，当他看到眼前的五人目光平淡，情绪都没有一丝波动的时候，心中不由满意的点了点头。
　　“至于这第二个选择，对于你们而言基本上是不可能完成的。那便是，你们需要在我实力全开的情况下，坚持30秒的时间。只要在30秒的时间结束之后，你们还有一人存活，那便算你们通过了考验。”
　　看着林莘玥五人略显惊愕的目光，加西亚微微一笑，继续道：“再度自我介绍一下，吾乃深海骑士加西亚，120级紫金级实力。在你们异人的眼中，完全体的我攻击力可以达到80000点。”
　　加西亚之所以透露出这个信息，也是因为看林莘玥等人顺眼的缘故，跟林莘玥的魅力值也脱不了干系。对于他而言，这只是一条无关紧要的信息，提前告知林莘玥等人也没有什么不可以。
　　林莘玥俏脸微微一变，惊愕道：“也就是说，如果我们选择第二条的话，那么就会面临着只要被你击中，就会直接阵亡的局面吗？”
　　80000点的攻击力，除了少数几个可以豁免物理伤害的技能之外，眼下他们根本没有人能扛得住一次攻击。即便是叶绝，如果不使用格挡技能的话，也会被一击秒杀。
　　虽然相比较于林莘玥和叶绝当初面对的魔族队长而言，加西亚的实力依然不值一提，但是现在他们两人也一样没有了当初面对魔族四队长的实力啊。
　　在林莘玥内心震惊不已的时候，叶绝的眉头却是狠狠的皱了起来。
　　在叶绝的上一世中，有关藏书馆BOSS的信息本身就比较少，而对于目前的这种情况，在论坛上更是没有一条信息存在。
　　想想也是，毕竟第二选择的收益无疑才是最高的，但是却也是一条根本不可能通过的道路。而将藏书馆BOSS信息发布到论坛上的人，自然也不希望众人知道他们怂了这件事，这也太丢脸了。
　　甚至如果有人有意引导的话，或许还会给他们戴上一顶畏首畏尾的帽子。
　　也正是因为如此，在叶绝上一世中，那些达到藏书馆第三层的超级公会，都默契的选择了第一个考验，同时将这个信息隐藏了下来。
　　当然，也不是完全没有人尝试过第二条路。这其中，便有天堂公会的另外几支精英队伍。
　　只不过，在其中一支精英队伍接到天堂神话的授权，选择了第二个考验，最后却在3秒的时间内全军覆没之后，其他的超级公会都心有灵犀的选择避开了第二个考验。
　　开什么玩笑，就算那支被送上去试探的队伍并不是天堂公会最强的存在，但是也都是由各自排行榜前两百名的玩家组成的。更何况，这些玩家相互之间配合已久，队伍之间的默契也不是一般人可以比拟的。
　　这支队伍连三秒都撑不住，那他们上去的话，顶多也就撑个5秒钟。别说30秒了，就连10秒都是一个问题。
　　面对这样一个不可能完成的条件，他们是脑子有问题了才去选择。
　　加西亚淡淡一笑，道：“那么，告诉我你们的选择吧。”
　　林莘玥扫视了其他人一眼，发现神风，揽月清风，许玲珑三人都在看她之后，便再次将目光放在了叶绝的身上，似乎想要听一听他的主意。
　　但是在叶绝的眼中，林莘玥只看到了鼓励的目光，似乎是想要她自己做出选择了。
　　林莘玥不由有些迟疑。第四层的五十级技能，对于他们而言也有着莫大的吸引力。五十级的技能在短时间内必定会极其稀有，若是他们选择了第二个考验，最后却没有成功的话，那无疑会落后其他人一大步。
　　即便是叶绝拥有着重生的优势，知道一些技能书的出处，但是那些技能书的数量也必然没有藏书馆第四层丰富。
　　在以往的时候，面对这种重大选择的时候，叶绝多多少少都会有些提示，但是像今天这般完全放手不管，任由她选择的时候还从来没有过。
　　不过对此，叶绝也很无奈。他的先知先觉终究有限，一旦面临他上一世没有接触到的东西，他也一样需要自己摸索才行。毫无疑问，这样的情况，他们以后遇到的次数必然会越来越多。
　　林莘玥迟疑了半晌，还是没有做出决定。她本身就不是什么果断的人，在面对这样的选择的时候，更是心中犹豫不已，不知道该如何选择。
　　加西亚微微摇了摇头，道：“说出你们的选择吧。如果你们不说的话，我就默认你们选择第一条考验了。”
　　林莘玥看着叶绝鼓励的目光，微咬红唇，最终轻声道：“我……我们选择……第二条考验。”
　　加西亚面无表情的道：“哦？看来，你们选择了一条最不可能通过的考验。能告诉我，你选择这条考验的理由吗？”
　　林莘玥在做出选择之后，也是微微松了口气，压在心头的重石也放了下来。她抬起头，一双明眸看向了加西亚，脸上露出了一丝可爱的笑容：“我们答应了南希大哥，要替他向他的老师问好。”
　　加西亚深深的看了一眼林莘玥，淡淡的道：“看来，南希那个家伙没有看错人啊。既然这样的话，你们就接受我的考验吧。不过，就算是有南希那个家伙交给你们的任务，我也不会手下留情的！”
　　加西亚话音刚落，一股暴虐的气息从他的身上狂涌而去，向着不远处的林莘玥五人袭来。



第186章 第一百八十五章  超级公会的势力范围
　　此时，藏书馆第三层中，镜中水月公会的第二支精英队伍已经通过了第二层的考验，来到了第三层。
　　水月镜花看到这支队伍之后，眼中闪过了一丝无奈。虽然他们这支主战队伍和天堂公会的差距并不算太大，但是第二支精英队伍到达第二层的时间，却和天堂公会的第二支精英队伍岔开了将近三个小时的时间。
　　水月镜花扫视了一眼周围，就在林莘玥五人进入考验中后，藏书馆的第三层中又出现了几支队伍。即便是人族占据了主场优势，兽族和精灵族玩家的数量也少不了多少。
　　十大超级公会，一般都拥有着发展重心，却也不会完全将鸡蛋放在一个篓子里面。
　　即便是将重心放在朱雀城争夺中的红颜醉和不灭皇朝，在其他种族拥有不小的势力。而另外几大超级公会，也是一样拥有着发展重心。
　　人族有四大主城，精灵族有三大主城，兽族有四大主城，理论上而言，十大超级公会会尽量避开和另外九家超级公会进驻同一个主城。
　　但是实际情况却并非如此。除了红颜醉和不灭皇朝两个老冤家之外，地狱公会和天堂公会也同在青龙城，再加上位于玄武城的铁血世家，十大超级公会中，有五大超级公会的主力位于人族地域。
　　除了这五家超级公会之外，幻阁，君临天下两大超级公会主力位于精灵族区域。不过不知道什么原因，身为幻阁公会会长的幻城并没有选择精灵族，而是选择了人族。
　　余下来的镜中水月，风云涌动，武神殿三家超级公会，主力则位于兽族区域。其中，镜中水月公会的会长也是和幻城一般，选择了以人族身份出现。
　　十大超级公会占据了八座主城，而余下来的三大主城，则被一些伪超级公会共同占据。像夜风之殇和梦回轮转所建立的落日陨星以及他们的对手圣光永恒，便是伪超级公会。
　　其实这些伪超级公会的实力，也许不如十大超级公会，但是也相差不远。至少比起大型公会而言，伪超级公会要强了太多。
　　之所以称他们为伪超级公会的原因，一是因为超级公会名额只有十个，二是因为他们在名气方面和十大超级公会相差甚远。
　　即便是武神殿作为十大公会中最弱的一个，在名气方面依然远超于落日陨星，这是武神殿身为二十年老牌公会的底气。
　　不过，虽然在顶尖的公会力量上，人族玩家是占据优势的，但是因为资源就这么点的原因，在中低端公会的力量上，兽族玩家和精灵族玩家却要比人族玩家强上不少。
　　十大公会中，镜中水月的主力位于兽族区域，这第二支来到第三层的队伍，便是由兽族玩家组成。这些兽族玩家中，有虎人族，有狼人族，有翼人族，也有狐人族玩家。
　　一般而言，虎人族玩家的体质和力量加成较高，适合转职战士类职业。狼人族玩家和翼人族玩家的敏捷加成较高，适合刺客类，弓箭手职业。而狐人族玩家，智力和精神加成会比较高，适合祭祀，法师类职业。
　　因为这个原因，兽族玩家的主要基础属性会高于其他两族，随着等级的提升，兽族的玩家在游戏的中期也更有优势。
　　当然，基础属性并不代表一切。人族更加均衡的属性，在单挑的时候选择会更多。并且，隐藏职业的出现，也会缩小兽族玩家的优势。到了游戏后期，即便是兽族隐藏职业的主属性成长较高，和其他种族的隐藏职业差距也不会太大。
　　就好比1.5的成长和1.7的成长对比，4.5和4.7的成长对比一般，虽然同样都差0.2的成长，但是一个却差了14%，一个却只差了5%都不到。
　　当然了，这只是隐藏职业间的差距。隐藏职业和普通职业之间，依然有着不小的鸿沟。
　　“会长，抱歉，我们被第二层的BOSS拖延了太长的时间。”镜中水月兽族小队的队长左右逢源惭愧的道。
　　他们也知道自己比天堂公会的第二支队伍慢了两个小时。毕竟天堂公会的第二支精英队伍在三个小时之前开始挑战，之后就再也没有出现过，显然已经挑战成功，进入了第三层。
　　水月镜花看了左右逢源一眼，微微叹了口气，道：“技不如人罢了。尽管在以往的游戏中，都是天堂公会第一，我们公会第二，看似两者之间差距不大，实际上我们都很清楚，天堂公会第一的位置稳如泰山，我们很难威胁到他们。”
　　天堂公会不仅成名时间长，同时在现实中也拥有着庞大的势力。即便是“神迹”中屡次在逆转轮回公会的手下吃瘪，天堂公会依然稳稳的坐在第一的宝座上。反观他们，却已经被铁血世家超过，排名来到了第三的位置。
　　左右逢源低下了头，心里面更加的惭愧了。镜中水月的排名之所以下降，也是因为他们在兽族区域没有太大的成就有联系。不仅是兽族那边的副本记录，就连野外BOSS，镜中水月都没有拿到几个首杀。
　　当然，这其中也有水月镜花这个公会会长选择了人族职业的原因。毕竟水月镜花以及他的几名队友，都是镜中水月中最强的一批玩家。失去了这几个人，自然对镜中水月的攻略进度造成了不小的影响。
　　恰好这个时候，铁血世家的人也从考验中出来了。铁血狂战因为现实中有事的缘故，并没有参加这一次的大作战，此时铁血世家的领头人，正是和林莘玥叶绝两人在新手村组队的成员，铁血翎羽。
　　因为铁血狂战临时有事缺席的原因，导致这一次铁血世家的队伍调配出现了一些问题，因此直到现在，铁血世家的第二支队伍仍然没有通过第二层的考验。
　　因为铁血世家强势占据第二的原因，镜中水月和铁血世家两个公会最近的关系也变得紧张了起来。好在藏书馆内禁止玩家战斗，否则藏书馆就无法保持眼下的平静了。
　　看到铁血翎羽出现之后，水月镜花敏锐的察觉到了铁血翎羽脸上出现了一抹阴沉之色，显然他们的攻略并不怎么顺利。
　　水月镜花当然不会放过这个打击铁血翎羽的机会，他上前微笑道：“看翎羽兄弟的神色不太好，不知道是不是因为铁血世家的攻略进度不好呢？”



第187章 第一百八十六章  失败
　　铁血翎羽此时的心情有些不爽。因为他们队伍临时变动的原因，队员相互之间的默契也差了不少。更何况，铁血狂战的缺席还让队伍少了一名顶级的输出。
　　这也导致铁血翎羽他们经过了三次挑战，也才勉强打到了加西亚的爆发阶段。并且在加西亚进入爆发阶段的时候，因为队伍配合的原因，连五秒钟都没有撑下来，就直接被加西亚团灭。
　　不爽归不爽，铁血翎羽在水月镜花面前并没有表现出明显的痕迹。跟在铁血狂战身边这么久，收敛情绪他还是可以做到的。
　　铁血翎羽看了一眼水月镜花，淡淡的道：“镜花水月公会的会长什么时候也开始兼职情报人员了？莫非你们镜花水月已经无人可用了吗？难怪你们公会现在这么弱，已经在排行榜上掉到了第三的位置。”
　　听到铁血翎羽的话，左右逢源等人顿时暴怒了起来。原本他们就对将他们挤到第三位置的铁血世家不爽，公会上下都对铁血世家的玩家有些敌视，现在铁血翎羽还将他们的心头刺挑了起来，重新又刺在了他们的身上，他们能保持镇定就怪了。
　　水月镜花微微眯了眯眼睛，却并没有铁血翎羽想象的那般愤怒，反而伸手将准备冲上前去的左右逢源等人拦了下来。
　　水月镜花微微叹了口气，神色无奈的道：“唉，我能有什么办法呢？谁让我们镜中水月公会的第二支小队已经通过了第二层的考验，来到了第三层。我这个没什么战斗力的会长，也只能干一干这种情报工作了。”
　　铁血翎羽嘴角微微一抽，看着眼前摇头晃脑，不停叹息的水月镜花，顿时有种想要揍他一顿的冲动。
　　开什么玩笑呢？身为镜中水月公会的会长，水月镜花的实力也非比寻常。毕竟对于公会会长这个职位，没有相应的实力，很难压的住手下那群骄兵悍将。
　　水月镜花的真实的实力比铁血狂战稍弱，但是也弱不了多少，他毕竟也是召唤师排行榜第三的存在。如果镜中水月的一名情报人员能有他这样的实力，那镜中水月早就统一游戏界了。
　　铁血翎羽冷哼了一声，不再回应水月镜花的话，而是直接挑了一个地方刷书之圣灵去了。他们铁血世家的高层本来就以退伍军人居多，不擅长应对这样的场面，更何况斗嘴的对方还是一大公会的会长了。
　　看到铁血翎羽带着四名铁血世家的成员离去，水月镜花淡淡一笑，仿佛刚才的那一幕只是两人之间的闲聊一般。
　　…………
　　林莘玥和队伍中其他四人的身影骤然出现在了藏书馆之内，她那双清澈的大眼睛中，依然残留着一丝震惊之色。
　　就在林莘玥选择了第二条考验的时候，加西亚完全解锁了他的能力，120级紫金级BOSS的能力也完全的展现了出来。
　　在解锁能力的瞬间，加西亚便直接出现在了叶绝的面前，手中的长枪带着一道道的幻影向着叶绝急速刺来，叶绝甚至没来得及使用格挡技能，便直接被加西亚一枪秒杀。
　　解锁能力之后的加西亚速度惊人，在顺手秒杀了叶绝身旁的许玲珑之后，便再次出现在了林莘玥的面前，一枪扫了过来。
　　林莘玥如今的反应速度越来越快，再加上她的预判，她已经能勉强跟上加西亚的速度了。只不过在准备使用神圣之光的时候，林莘玥最终还是选择放弃了。
　　叶绝已经阵亡，即便她使用了神圣之光，他们也根本不可能撑过30秒钟。与其白白浪费神圣之光的CD，还不如等下一次挑战再使用。
　　就这样，短短五秒的时间里，林莘玥五人全体阵亡。除了神风使用翻滚射击勉强躲过了加西亚的一次攻击之外，其他的四人都没有给加西亚第二次补刀的机会。
　　叶绝也是无奈的摇了摇头。
　　刚才加西亚的爆发太过于突然，在叶绝的上一世中，是有正面攻击过120级BOSS的。只是当时他的等级也很高，120级BOSS的速度虽然快，但是当时的他也能反应过来。
　　然而现在，高达75级的等级差距，让叶绝根本没有办法反应。就算敏捷属性本来就高的神风，也是带了一点预判性质的翻滚射击，才躲过了加西亚的攻击。
　　整个队伍依然笼罩在被加西亚秒杀的沉默中，直到水月镜花走了过来。
　　水月镜花看了一眼林莘玥五人，迟疑的道：“看你们这幅模样，难道你们选择了加西亚提出的第二条考验？”
　　林莘玥和叶绝对视了一眼，最终没有选择隐瞒：“是啊。可惜火力全开的加西亚太猛了，我们连五秒的时间都撑不住，直接被秒杀了。”
　　水月镜花微微一愣。他有想过解除限制的加西亚很强，毕竟这可是直通藏书馆第七层的考验。但是水月镜花却没有想到林莘玥五人连五秒都没有撑下来，集体被加西亚秒杀。
　　“可惜了，玥儿他们还是太过于自负了。恐怕直到这次资料片结束，他们也没有办法通过第三层的考验了。这样一来的话，他们在国内短时间内的统治力就要消失了。”
　　水月镜花微微叹息，至于他心里面到底是什么想法，就无人得知了。
　　林莘玥疑惑的看了一眼水月镜花，不理解他突然的叹息到底是什么意思。不过林莘玥也没有究根问底的习惯，在和水月镜花告别之后，便和叶绝四人离开了。
　　水月镜花微微迟疑了一番，最终也并没有选择继续和林莘玥等人交流。
　　在水月镜花看来，一步慢，步步慢。逆转轮回目前的实力和声望全部来自于包括林莘玥在内的不到十名精英队员，一旦他们无法保持统治力，逆转轮回便会迅速的衰落。
　　毕竟林莘玥等人不同于超级公会中后续进来的玩家。他们的后盾只是一个普通的公会而已，无法像超级公会一般，用万千名普通玩家的资源迅速将后续进入的高手堆积起来。
　　当然，水月镜花也不会蠢到直接与林莘玥等人交恶，他最终还是摇了摇头，返回了自己的队伍中。
　　“我还是再观察一下吧。”



第188章 第一百八十七章  碰面
　　林莘玥五人并不知道水月镜花对他们的不看好，他们虽然震惊于加西亚完全解放后的恐怖实施例，里面却也并不像水月镜花所想象的那般绝望。
　　加西亚的这个任务难度极高，只是给玩家一个登顶的机会而已。在叶绝的上一世中，根本没有玩家通过这个机会达到藏书馆的顶层。
　　可以说，这个任务只不过是系统给玩家画的一张大饼而已。
　　叶绝选择了一处无人的书架，开始挑战书之圣灵。由于书之圣灵对众人造成的压力并不大的原因，众人便放松了下来，开始讨论关于加西亚的有关问题。
　　许玲珑率先出声道：“解除限制之后的加西亚太猛了，我们很难撑住加西亚的攻击吧？”
　　许玲珑的语气中，有着一丝失落和无奈。任她身手再好，在BOSS的属性碾压面前，依然没有一点的用处。当然了，队伍中的其他人也好不到哪里去，基本都是被BOSS一刀斩的份。
　　叶绝随手砍了面前的书之圣灵一剑，沉声道：“如果开启神之领域的话，我最多可以拖住加西亚15秒的时间。但是我也不确定开启神之领域后的我能不能跟上加西亚的速度。”
　　神之领域是强，但是也不是无敌的。至少以叶绝如今的属性，即便开启了神之领域，他的速度到底能不能跟上加西亚也是一个问题。
　　林莘玥咬了咬葱白的手指，小脸上也是有着一丝纠结。就算叶绝拖住了加西亚15秒，那剩下的15秒又该怎么办？神之领域那种东西，除了重生的叶绝之外，根本不是其他玩家在现阶段所能掌控的。
　　这个时候，神风突然发言了：“如果业火你能挡住加西亚15秒的话，那么我也能撑过5秒钟。”
　　叶绝微微一愣，旋即惊讶的道：“神风你也接触到那个领域了？”
　　神风微微摇了摇头道：“我也只是触碰到了那个领域的门槛了而已。不过依靠我的速度，在短时间内我应该可以做到和你一样的效果。”
　　“这个领域的领悟都是入门难，绝大多数人根本无法触摸。而凡是触摸到这个领域的人，即便最终无法踏入进去，也一样是顶尖的玩家。果然不愧是神风啊！”叶绝不由有些感慨。
　　林莘玥看了一眼神风，又瞥了一眼叶绝，不由的撇了撇小嘴，并没有多言。
　　关于神之领域，除了对玩家的各项能力有要求之外，还需要玩家拥有丰富的游戏经验。其本质，还是通过超强的反应预判能力，来突破游戏中的一些限制。
　　可惜的是，林莘玥现阶段还无法触碰这个领域，毕竟她的有关经验实在是太少了。
　　林莘玥攥紧了白嫩的拳头：“想要帮助叶绝的话，恐怕没有神之领域的话，也会逐渐成为拖后腿的存在吧？我必须尽快的掌握这项能力！” 
　　叶绝并没有注意到林莘玥的情绪波动，不过毕竟他们还处于战斗之中，林莘玥的分心还是让他迅速的觉察出来了。
　　叶绝挡住书之圣灵进攻的同时还有闲暇的精力回头观望林莘玥的情况：“玥儿？”
　　林莘玥微微一呆，随后才反应了过来，她小脸一红，讷讷的道：“抱歉……我刚刚在想如何才能撑过30秒。”
　　林莘玥那根本没有办法说谎的表情让众人瞬间意识到了她不过是随口说出的借口而已，当然为了照顾林莘玥的面子，在场的几人默契的选择将刚才的事情略过了。
　　林莘玥自然也清楚这件事，脸皮薄的她狠狠的瞪了叶绝一眼之后，看着叶绝苦笑的表情，才看着许玲珑和揽月清风轻声道：“如果业火和神风能挡住加西亚20秒的话，那么剩下来的10秒就要由我们三个人来承担了。”
　　许玲珑深吸了一口气，道：“我尽力吧。不过，别对我抱有太大的希望。”
　　许玲珑的反应速度很快，不比叶绝慢多少，甚至在某些技巧方面，她比叶绝都还要强。但是游戏经验比林莘玥还少的她，目前在游戏里的表现也只能算是中规中矩，让她来对付这种BOSS，确实有些难为她了。
　　这个时候，揽月清风终于出声了：“如果让我提前做好准备的话，我也能拖住BOSS2-3秒。关键就在于，加西亚解除限制之后，他的攻击顺序到底是什么。”
　　加西亚的速度太快了，揽月清风甚至看不到加西亚的动作，就被加西亚直接秒杀。
　　林莘玥微微迟疑了一会儿，才道：“刚才加西亚的攻击顺序似乎很简单，他的攻击顺序，似乎是按照由近到远的顺序来的。”
　　神风也出声了：“玥儿说的不错。刚才因为我是最靠后的那个，所以我也是最后一个死的。也正是因为给了我提前反应的机会，我才能躲开加西亚的第一次攻击。”
　　加西亚的攻击之所以这么简单，也是给玩家那么一丝机会。若是加西亚的攻击是完全随机的话，那么即便叶绝开启了神之领域，加西亚去攻击其他人的话，叶绝不就尴尬了吗？
　　要是这样的话，恐怕玩家再提升个几十级，也一样不可能通过这个考验了。
　　揽月清风微微点了点头，随后道：“那么我们就要搞清楚。如果加西亚在攻击我的时候，我使用闪现躲开了，那么加西亚的攻击会不会再次选定其他人呢？”
　　林莘玥点了点小脑袋：“确实，这也是我们需要考虑的一项问题。那么我们的下一次挑战，还是以摸清加西亚的攻击规律为主吧。”
　　在林莘玥五人闲聊的时候，书之圣灵也被五人击杀了。五人在书架上搜查了一番，最终也只是找到了一本35级的召唤师技能书，被叶绝随手收下打算给姚雷了。
　　就在林莘玥闲着无聊继续刷书之圣灵的时候，暗魔等人终于通过了藏书馆的第二层，来到了藏书馆第三层。
　　虽然在废墟内无法使用当前和队伍之外的其他频道，暗魔也依然肯定林莘玥等人必然已经提前来到了第三层。因此，在上来第三层之后，暗魔等五人便直接在第三层开始寻找林莘玥他们了。
　　在花费了一点功夫寻找之后，暗魔等人顺利和林莘玥五人碰面了。



第189章 第一百八十八章  二队的选择
　　林莘玥看到不远处朝着他们打招呼的暗魔等人，不由惊喜的道：“芙兰？你们什么时候上来的。”
　　芙兰作为二队的牧师，因为经常向林莘玥讨教的缘故，是二队中和林莘玥关系最好的那个。因此，林莘玥便直接出声叫了芙兰。
　　芙兰微笑着走了过来：“我们也是刚刚上来。不过我们推测你们肯定也已经上到第三层来了，就直接来找你们了。”
　　林莘玥点了点小脑袋，轻声道：“正好，我们也可以和你们说一下藏书馆第三层的考验BOSS，加西亚的一些注意事项。”
　　暗魔点了点头，回道：“我们两个队伍相互参考，这样一来的话，BOSS的攻略进度就会进一步加快了。”
　　林莘玥无奈的道：“恐怕让你失望了。我们也只知道BOSS前50%的攻略，后面的话，恐怕我们就没办法提醒你们了。”
　　看着暗魔等人疑惑的目光，林莘玥将他们刚才的战斗简要的和暗魔，芙兰五人介绍了一番，然后着重提起了他们的选择。
　　“我们因为一个任务的原因，选择了挑战完全体的BOSS，结果嘛……当然是显而易见的。”
　　暗魔愣了一会儿，才下意识的问道：“那你们坚持了多久呢？”
　　林莘玥小脸微微一红，没好意思将他们只坚持了5秒钟这个事实告诉暗魔等人。毕竟这个成绩，就算让暗魔等人尝试挑战一番的话，恐怕也不会短多少。
　　叶绝看到林莘玥不好意思说出来，微微咳嗽了一声，将话题避开道：“这个挑战任务现阶段基本不可能有人能够完成。如果你们选择的话，可以选择维持原本的挑战条件。”
　　暗魔沉吟了一会儿，和队伍里的其他四人对视了一眼之后，沉声道：“我们也想选择挑战完全解封的BOSS。”
　　看着林莘玥等人惊讶的目光，暗魔沉声道：“或许我们几个人的实力并不如你们，甚至距离你们还有很远的距离。但是我们也想要尝试一番，我们也想要挑战一下我们自己……”
　　说到这里，暗魔突然笑了：“更何况，有你们在前面探路，我们说不定也能沾一些光呢……”
　　林莘玥等人沉默不语。他们五人拥有莫大的声名，而暗魔，芙兰，一缕清风（发现一个小BUG，之前的一缕清风我记成了一袭青衣，很抱歉），逐渐飞扬，梦落凡尘五人，便成了他们的牺牲品。
　　暗魔等人实力不差，特别是暗魔，严格来说并不比许玲珑和揽月清风弱，甚至也就比神风弱上一丝而已，只不过因为职业的限制，暗魔在五人副本里面的作用较小，所以叶绝最终还是没有选定暗魔。
　　而一缕清风和梦落凡尘两人之所以没有进入到林莘玥五人的队伍中，也完全是因为他们加入逆转轮回的时间太晚，而不是因为实力的原因。
　　只是，和林莘玥等人在同一公会中，暗魔五人的风头便全部被林莘玥等人压了下去。纵使他们也小有名气，但是名气的来源却大多因为林莘玥等人。纵使别人提起他们，也都会说：原来他们就是逆转轮回公会的二队成员啊。
　　或许芙兰，逐渐飞扬两个还在逐渐成长的人不太在意这件事，但是另外三人也都玩过其他的几款游戏，并且在那几款游戏中闯下了不小的名气。
　　暗魔等人或许不会离开逆转轮回，但是却也是有心气的人，这一次，便是他们五人对林莘玥五人的挑战。
　　林莘玥微微一呆，看着目光坚定的暗魔五人，不由犹豫了起来。
　　叶绝看出了林莘玥的无措，便出声道：“既然这是你们的选择的话，那么我们也会尊重的。”
　　暗魔出声笑道：“希望你们不要被我们超越，不然的话，未免也太没有意思了。”
　　说完，暗魔用挑衅的目光看了一眼神风。他和神风即是朋友，也是对手，虽然大多数的时候他都会被神风压制，但是他还是乐此不彼的继续和神风竞争。
　　神风目光平淡，微微举了举手中的长弓，意思是我绝对不会让你超过去的。
　　林莘玥微微有些纠结，她不知道让两队之间保持这样一个气氛到底是好是坏，但是看叶绝并没有插手干涉的意思，林莘玥便也放下心来。
　　叶绝没有反对的话，应该不会出什么问题的吧。
　　叶绝再次出声道：“就算你们要和我们竞争，但是问我还是建议你们听一下有关BOSS的信息，这样有助于我们两个队伍整体的攻略进度。”
　　暗魔沉吟了一番，也没有反对的意思。
　　林莘玥还在一旁等着叶绝继续说呢，直到众人的目光全部聚集到她身上之后，她不由愣了愣。
　　看着林莘玥呆萌的神色，叶绝无奈的笑了笑，道：“玥儿……”
　　“啊……哦……”
　　林莘玥下意识的回了一声之后，便整理了一番思路，将他们刚才的经验告诉了暗魔等人。
　　“对于完全解锁能力的BOSS，我们了解的也不多，毕竟我们几个人也是被BOSS秒杀了出来。不过据我们猜测，BOSS能力完全解锁之后，其攻击的顺序很可能是由近及远。”
　　“另外，BOSS的攻击速度非常快。如果等看到BOSS出手的时候再闪躲，一切就已经迟了。你们可以根据BOSS的攻击顺序，提前做好预判，使用技能来躲避BOSS的第一次攻击。”
　　“不过，BOSS的攻击模式只是我们的猜测。并且，我们也一样不清楚，BOSS能力完全解锁之后，会不会使用AOE技能。这些都要你们自己去探索了。”
　　“另外，BOSS让我们选择的时候，会进入一段时间的非战斗状态。这个时候，我们也可以趁机换取一些特殊的保命装备。”
　　林莘玥所讲述的东西并不多，但是多少有个参考。就是不知道有了他们这个消息，暗魔等人能否坚持更长的时间。
　　暗魔听完林莘玥的讲述之后不由眉头一皱，林莘玥给出的信息不多，但是却很有用。至少，也让暗魔大概了解了一下BOSS的棘手程度。
　　林莘玥所说的特殊的保命装备，自然就是拥有着附加技能的装备。只不过在加西亚的面前，一般的保命装备甚至也不会有太大的作用。
　　芙兰微微一笑，道：“如果这样的话，那我或许能帮上点忙了。”
　　说完，芙兰从包裹里取出了一样武器，在众人面前晃了晃。



第190章 第一百八十九章  八秒
　　芙兰取出的武器并不是其他，正是救赎法杖。这个法杖虽然属性已经跟不上了，但是装备所附带的无敌三秒的效果却依然有着难以忽视的作用。
　　只不过救赎法杖毕竟是新手装备，除了那个效果之外，属性上的差距，也让救赎法杖在如今的等级没有太大的作用了。
　　只不过这个时候，属性反而没有什么作用，反倒是这个效果，足够让芙兰在面对加西亚攻击的时候多支撑3秒钟。
　　一般新手武器在“过期”之后，要么被玩家出售，要么被分解，亦或者是留在仓库之内，很少有带在身上的。
　　见到芙兰仍然带着救赎法杖之后，林莘玥眼中闪过了一丝惊讶：“芙兰你居然还带着这件装备吗？”
　　芙兰微微一笑道：“是啊。这件装备的属性虽然跟不上了，但是效果还不错，我想着什么时候还可能有用，就把它留下来了。”
　　林莘玥点了点小脑袋，无敌3秒这个效果，无论什么时候都不会落伍。尤其是遇到如今这种情况的时候，救赎法杖的效果反而要比芙兰现阶段使用的40级武器要好的多。
　　看着暗魔等人离开，林莘玥的眼中不由露出了一丝好奇。有了他们这一点点……经验，也不知道暗魔等人能不能走更远。
　　只不过暗魔等人刚刚到达第三层，并不能直接挑战完全体的加西亚，即便是林莘玥再好奇，也要等至少半个小时，才能有一个结果了。
　　…………
　　暗魔五人在有林莘玥告知的一些有关攻略加西亚的注意事项之后，在攻略前40%血量的时候也没有出现比较大的麻烦。
　　当然了，大麻烦虽然没有，小麻烦却是不断的。他们五人的默契程度虽然不错，但是比林莘玥他们还差了一筹，更遑论是那些配合默契的超级公会成员了。
　　即便是提前有了准备，暗魔等人在加西亚的高压之下，仍然出现了一些失误。好在众人也都是顶级玩家，互相掩护之下，也并没有酿成太大的差错。
　　只是在失误之下，芙兰的蓝量也出现了危机。在属性比林莘玥低上一些的情况下，芙兰的治疗压力自然更大。仅仅才半个小时左右的时间，即便是有蓝药的补充，芙兰的蓝量依然只剩下30%多一些了。
　　好在暗魔五人并没有打算攻略加西亚，蓝量不够的话也无所谓。而有了林莘玥的提醒，加西亚的地狱囚笼自然也没有什么作用，暗魔等人也面临了和林莘玥相同的选择。
　　暗魔等人并没有急着选择，而是趁着选择的时间等待技能，药剂的冷却结束，并让芙兰聊胜于无的加持了各种BUFF之后，才郑重的选择了和林莘玥他们相同的挑战。
　　根据林莘玥的猜测，加西亚很可能是按照距离来攻击玩家的。暗魔等人根据这个猜测提前排列好了阵型，五个人排成了一列，来迎接加西亚的攻击。
　　首先被加西亚攻击的是位于最前方的逐渐飞扬。在有了提防之后，逐渐飞扬在加西亚消失的一瞬间提前使用技能格挡，成功的将加西亚的攻击格挡了下来。
　　然而，完全体的加西亚属性太高了。即便是逐渐飞扬格挡住了加西亚的攻击，却仍然被加西亚轰飞了出去，重重的砸在凝实的光罩上，头上冒出了一个大大的摔伤数字。
　　“-5546。”
　　还不等惊愕的暗魔等人有所反应，下一幕又一个意外的情况发生了。
　　由于逐渐飞扬被击飞了出去，导致他与加西亚的距离完全被拉开，直接将后方的暗魔暴露了出来。下一秒，加西亚并没有选择追击逐渐飞扬，而是直接朝着暗魔发动了攻击。
　　好在暗魔的实力很强，再加上对加西亚换人攻击提前有了准备，即便是加西亚的攻势太过于突然，却也还是反应了过来。凭借着敏捷属性和技能“疾风步”以及装备技能“狂速”两个技能的速度爆发，暗魔勉强的躲开了加西亚的突袭。
　　但是暗魔的闪避也仅限于此了。暗魔躲开加西亚的第一次攻击之后发足狂奔，但是迅速出现在暗魔脑后的枪风还是让暗魔放弃了挣扎。
　　“-79532。”
　　一个五位数字出现在了暗魔的头上，加西亚平平凡凡的一枪直接将暗魔秒杀。
　　有了暗魔拖延的这一秒多一点的时间，后面的梦落凡尘也反应了过来，直接在加西亚攻击来临的瞬间，使用闪现技能躲开了加西亚的攻击。
　　暗魔等人对于加西亚会根据距离改变攻击人员这样的行为也早有猜测，因此也提前针对这种情况做好了准备。梦落凡尘依靠着闪现直接向着最远处闪去，完全脱离了加西亚的下一次攻击范围。
　　这样一来的话，如果队友能坚持到梦落凡尘的闪现技能转好，那么就又可以多坚持一秒不到的时间。
　　在梦落凡尘消失之后，加西亚的动作微微一顿，随后身形瞬间消失，出现在了一缕清风面前。只不过加西亚的第一次攻击，也被早有准备的一缕清风用预判的翻滚射击躲开了。
　　翻滚射击的位移距离有限，一缕清风的这一次闪避还没有站定，加西亚的长枪便出现在了一缕清风的面前。
　　“-79483。”
　　又一个五位数的伤害数字从一缕清风的头上冒出，一缕清风瞬间倒地。
　　芙兰眼中闪过了一丝犹豫，最终，她选择了和林莘玥一样的选择，同样没有释放救赎之光。
　　牧师的自保能力极弱，在护盾失去作用的情况下，芙兰自然不可能躲过加西亚的攻击，下一秒便倒在了加西亚的攻击之下。
　　芙兰阵亡之后，技能在CD中的梦落凡尘，逐渐飞扬自然也挡不住加西亚的攻击，在陆续冒出了五位数的伤害数字之后，两人也齐齐的倒了下来。
　　暗魔等人再次出现在了藏书楼内，他们互相看了一眼，均从对方的眼中看到了一丝失落。
　　这一次，即便有着林莘玥给的经验，他们也不过多支撑了3秒钟而已，甚至还没有在加西亚的手中撑过10秒钟。
　　要知道，像这样的挑战，玩家所能支撑的时间越往后越难提升。第一次他们或许能坚持8秒，第二次他们顶多能多坚持2秒钟，第三次他们或许顶多能多坚持1秒钟。
　　除非他们中有人的实力出现突破，否则的话他们真的要卡在藏书楼第三层了。
　　不过在想到了林莘玥五人之后，暗魔五人还是精神一震。他们原本的目的，不就是要挑战林莘玥他们的吗？既然这样的话，即便是失败了又能如何呢？
　　只要能认清他们实力的极限和那几人的差距，即便是无法通过第三层又能如何呢？
　　想到这里，暗魔五人重新振奋了一下精神，朝着林莘玥刚才刷怪的位置走去。




第191章 第一百九十章  攻略在望
　　林莘玥几个人并没有走远，在击杀了他们当前位置附近的几个书之圣灵之后，也停下了继续向周围移动，而是在原地等候暗魔等人出来。
　　在这期间，林莘玥等人又收获了一些技能书，可惜都是比较一般的技能书，唯一有用的一本，是狂战士的技能书，狂啸。
　　狂啸：35级狂战士可以学习。狂战士通过怒啸来增加自身的战斗力。释放技能之后，狂战士提升自身10%的攻击力，持续时间：20秒。冷却时间：3分钟。施法消耗：3点怒气值。
　　狂啸是一个十分实用的技能，同时也是比较稀有的技能。能在这里发现这样的一本技能书，对林莘玥等人而言也算是意外惊喜了。
　　在探索完附近的书架之后，五人也没有闲着，而是在互相讨论一些有关加西亚的攻略。
　　不过有关于加西亚的信息太少，几个人讨论了一会儿之后，发现除了林莘玥说的那些之外，也并没有额外的进展，最终五人只好放弃了。
　　等到暗魔等人到来的时候，看到的便是四人闲着无聊的抽着书架上的书，却由于只是一些毫无意义的书又一本一本的放回去。
　　许玲珑便是没有翻书的那个人，在看到暗魔等人的身影之后，她迫不及待的出声询问：“结果怎么样？”
　　没有战斗之后，其他的人无聊之余还会翻一翻书架上的书，但是许玲珑却没有那个耐心。好不容易等到暗魔等人出现，许玲珑自然按捺不第一时间询问了。
　　暗魔微微摇了摇头，道：“加西亚的难度果然很高，就算我们有了提前的心理准备，也只是坚持了8秒钟。”
　　叶绝听到这里之后，眉头不由微微皱起，沉声道：“可以详细的说一下吗？”
　　暗魔微微思索了一会儿，稍微总结了一番刚才的战斗，然后道：“正如你们所猜测的那样，加西亚会根据玩家的距离来进攻玩家。同时，因为逐渐飞扬使用格挡的时候直接被加西亚击飞了出去，这个时候加西亚并没有追击，而是直接攻击了我，正好也让我们知道了加西亚会根据玩家距离来调整攻击的目标。”
　　听到这里，林莘玥的脑海中瞬间闪过了一些攻略方法，但是还未等她对这些方法进行比对，暗魔再次出声了。
　　“但是，我也发现了一个信息，那就是加西亚攻击同一名玩家的时候，攻击速度非常快。即便是我使用技能躲过了加西亚的第一次攻击，一旦没有脱离加西亚的攻击范围的话，加西亚的第二次出手根本不会给玩家再次躲避的机会。”
　　听到这里，林莘玥的小脸也变得严肃了起来。
　　他们小队在加西亚的手下只支撑了5秒，并且只有神风最后支撑了过了两次进攻，因此并没有发现这个问题。如果真如暗魔所说的这般，恐怕接下来考验的不只是他们的个人能力了，还有团队合作了，而这正是他们的短板。
　　忽然，林莘玥细心的发现了暗魔语言中的问题：“等等，你刚才说，攻击同一名玩家？”
　　暗魔微微点了点头，道：“不错。我发现加西亚在切换攻击目标的时候，身体会有一瞬间的迟滞。这个时间很短，短到可能只有零点三秒都不到，不过也是一个可以利用的地方。”
　　林莘玥不由低头思索了起来，如果真要这样的话，倒是有一番可以利用的地方。
　　林莘玥再次想到了一件事情，或许是受限于游戏规则，导致加西亚的攻击有可利用的空间。如果叶绝和神风两人可以拖住20秒，攻略加西亚似乎已经不是多大的问题了？
　　林莘玥想到的事情，叶绝自然也想到了。但是，叶绝却并没有和林莘玥那般放松，而是眉头再次皱了起来
　　林莘玥没有注意到叶绝神色间的异常，再次询问了一番有关于加西亚的细节之后，便开始在脑海中构思场景和攻略方法。
　　林莘玥通过简单的构思之后，脑海中突然闪过了一个念头：“如果真的像暗魔所言有迹可循的话，坚持30秒似乎也不是难题？”
　　如果叶绝和神风两人可以坚持20秒的话，整个情况瞬间就不一样了。
　　毕竟暗魔等人在信息不足的情况下，也坚持了足足8秒钟的时候。这一次他们在得到了暗魔的信息之后，一定能坚持更长的时间。
　　想到这里，林莘玥也放松了不少，只是在脑海中简单的构思了一番场景，思考了一下队伍布局之后，便直接将念头转开了。
　　毕竟这样一直在脑中凭空构建场景，不断运算的话，也是很累的。
　　暗魔注意到了叶绝和林莘玥完全不同的反应，不由微微一愣。这是什么情况，难道说玥儿已经有了攻略加西亚的方法了吗？
　　叶绝注意到了林莘玥神色间的放松，不过他微微犹豫了一下，并没有和林莘玥说什么，而是给一旁一脸疑惑的暗魔解惑道：“我和神风有办法在短时间内拖住加西亚，如果加西亚真的像你说的那样，恐怕我们有不小的概率能在下一次成功完成挑战。”
　　暗魔微微一愣，他知道叶绝口中的不小的概率，恐怕是已经有了至少90%以上的概率，不然的话叶绝是不敢把话说这么满的。
　　难道他们之间的差距真的有这么大吗？
　　暗魔不由有些沉默。他看了一眼身后的四名队友，心里面突然有了一个想法。
　　只不过这也只是一个想法罢了，眼下的这个环境，也不适合他这个想法的实施，因此便被暗魔压了下来。
　　眼前这些人到底还是暗魔的朋友和兄弟，暗魔也很快调整好了自己的心态：“既然这样的话，那我们就提前恭喜你们了。”
　　这个时候，倒是揽月清风声音平静的道：“我们还是要小心一些更好。毕竟在这之前，我们才不过是勉强在加西亚的手偶中撑过了5秒的时间，即便我们有很多底牌没有用，但是完全体的加西亚也未尝没有尚且没有使用的手段。”
　　听揽月清风这么一说，林莘玥和许玲珑两人不由微微一愣，对于揽月清风突然出言打击有些不解。
　　不是已经有了很大把握了吗？至于这么认真吗？
　　揽月清风再次看了一眼林莘玥和许玲珑，不由微微摇了摇头。理论上而言，一名顶级的游戏玩家，都是经受了大风大浪的人，在面对游戏中任何事物的时候，不论对手强弱，都能保持一个平和的心态。
　　但是，林莘玥和许玲珑两人是天赋型玩家，自身游戏经验不足，再加上之前的时候并没有出现过大挫折，因此这个时候还是出现了一丝松懈。
　　现在松懈没有什么影响，但是如果在战斗中还保持这样一个心态的话，恐怕他们会再次团灭在加西亚的手下。
　　正是因为如此，揽月清风才会将叶绝刚才犹豫间想要的话说出来，以此来提醒一下林莘玥和许玲珑。



第192章 第一百九十一章  林莘玥的叹息
　　揽月清风的提醒恰到好处，既没有让两人太难堪，却也恰到好处的让两人重新紧张了起来。
　　看着瞬间紧张起来的林莘玥，叶绝微微咳嗽了一声，道：“揽月清风说的不错，不过玥儿你也不用太过于紧张，毕竟我们还是有比较大的把握的。”
　　揽月清风不屑的瞥了叶绝一眼。这次他之所以说出那些话，也不过是因为看到叶绝不好直接对林莘玥说出来，便出声做了一回恶人。
　　结果呢？叶绝转头就来做了一回好人。这下好了，又小小的得罪了林莘玥和许玲珑一次。
　　最关键的是，揽月清风敢肯定，一旦玥儿决定给他挖坑的话，他刚刚帮助的绝世业火绝对不会帮助他，甚至会毫不犹豫的出手帮助玥儿。
　　看看许玲珑那愤愤的盯着他的眼睛，揽月清风无奈的摸了摸自己的额头。
　　他这是为了什么呢？
　　以后这种事，他要是再插手的话，他就不叫揽月清风。
　　叶绝感受到了揽月清风不爽的神色，不由打了个哈哈，转移话题道：“暗魔，你们打算一直挑战加西亚吗？”
　　暗魔沉吟了一会儿，最终道：“其实我们最初的打算也只是挑战你们一下。当然了，有了我们的挑战经验的话，你们就能节省更多的时间，也算是变相的帮到了你们吧。”
　　叶绝沉声道：“若是我们最终得到的结果，是现阶段玩家根本无法度过这个挑战呢？”
　　暗魔笑着摇头道：“我又不是什么死脑筋，如果根本不可能通过的话，那么我们也不会在这里浪费太多的时间。有这个时间的话，还不如离开藏书楼，去看看外界有没有一些遗漏的地方。”
　　叶绝微微点了点头，心里面犹豫要不要把地下城的消息告诉暗魔。
　　一方面，叶绝有些担心因为他们的原因，耽误了暗魔几人的进程。毕竟暗魔等人中没有他和神风这样的人，挑战成功的概率可以说是0。
　　另一方面，叶绝也不知道他们到底第几次可以成功通过完全体的加西亚，一旦他没有提前将地下城的消息告知暗魔的话，或许暗魔等人会在这最关键的资料片尾声中没有一点的收获。
　　但是，现在直接提出来的话，会不会给暗魔一种轻视他们的感觉呢？
　　最终，叶绝还是选择了告诉暗魔。他凑到暗魔身边，小声的道：“暗魔，我通过一些渠道，得知有不少公会正在开启一片隐藏区域。位置大概在藏书楼南方五公里左右的位置。如果你们感觉无法通过的话，或许可以去那里试一试。”
　　暗魔微微一愣，他思考了一会儿，最终还是点了点头，既没有直接同意，却也没有直接反对。
　　看到暗魔好像并不介意的模样，叶绝便放下了心来。
　　接下来的时间里，两支队伍便开始扫荡周围的书之圣灵。藏书楼第三层看上去不大，但是蕴含的书之圣灵也有上千个，足够在场的十多支队伍刷上几天了。
　　不知不觉间，现实中的天已经大亮了。游戏中的玩家，已经有一些开始陆续下线了。
　　许玲珑打了个哈欠，语气颇为不耐烦的道：“我们还要刷这玩意到什么时候？”
　　刚开始的时候，许玲珑还对刷书之圣灵挺有兴趣的，但是伴随着时间的流逝，重复几个小时刷同一个怪，许玲珑的耐心便逐渐的消磨殆尽了。
　　像许玲珑刚才获得的那本狂啸稀有技能书，在第三层中也有不少。可惜的是，其中大部分的技能书，他们已经拥有了。毕竟在身后站着一个公会的情况下，除了少数几本技能书，这些东西基本上都是不缺的。
　　当然了，这些技能书他们用不着，放在公会仓库或者丢进拍卖行拍卖也是不错的。也正是因为如此，林莘玥几人才会在无法挑战加西亚的时候不停的刷着书之圣灵。
　　看到许玲珑这副模样，林莘玥不由无奈的笑了笑，轻声道：“玲珑，反正闲着也是闲着嘛……”
　　许玲珑揉了揉太阳穴，随后摊手道：“玥儿，你又不是不知道，我不是那种耐得住性子的人。”
　　“这个嘛……”
　　林莘玥也是有些无奈，她当然知道许玲珑的性格了，但是她也没有什么办法。
　　从小到大，除了因为感兴趣，并且因为家世原因一直坚持下来的武术锻炼之外，许玲珑对什么都是三分钟热度。
　　如果不是许父亲自上阵监督她学习的话，恐怕许玲珑早就找机会逃离学校了吧。以她的身手，学校的围墙就跟没有一样，想要离开学校也是轻轻松松的事情。
　　说起来，让林莘玥有些不明白的是，性格完全不相同的她和许玲珑居然能成为姐妹一般的朋友，也是让她感叹不已呢。
　　揽月清风出声道：“长时间战斗的话，我也有点累了，我们不妨先下线一会儿吧。现在现实中是早上6点半，虽然有些早，但是也正好调整一下我们的状态。以我们现在的状态，再次挑战加西亚也有点悬。”
　　林莘玥看了一眼揽月清风，发现他的目光只是放在了一旁点头同意的许玲珑身上，不由微微叹了口气。
　　就许玲珑那情商，能知道她和叶绝的关系已经是极限了，毕竟她和叶绝很多时候并没有刻意遮拦，一切都是顺其自然。
　　但是像揽月清风这般，只是将心意放在日常的细微动作中的时候，许玲珑就不可能发现了。
　　就像现在这般，谁都知道揽月清风说出这话是因为许玲珑，偏偏许玲珑自己还真的以为揽月清风也刷怪刷累了，想要下线休息一会儿。
　　林莘玥不由有些犹豫：“要不要提醒她一下呢？”
　　不过随后，林莘玥便想到了曾经真实发生的事情。
　　在林莘玥和许玲珑的初中时期，曾经有一个男生向许玲珑表白，结果被许玲珑以考验男友实力为名狠狠的揍了一顿，甚至还将那名男生揍得不轻，不得不请了几天假养伤。
　　最关键的是，那个男生背后的势力也很强，最后许父不得不把林飞幕拉上，才将这件事情处理完毕。
　　不过那件事情年代已经有些久远了，再加上当时的林莘玥只顾着安慰许玲珑，并不清楚那个男生身后势力的情况，只记得最后似乎是她的爸爸林飞幕直接出面才把这件事摆平了。
　　林莘玥默默的看了一眼许玲珑手中的巨剑，沉默半晌之后，还是决定为了和谐的团队气氛，将这件事情隐瞒下来为好。
　　当然了，如果不是和揽月清风相处了一个月，基本了解了揽月清风的性格和人品，林莘玥也不可能坐视不管。至少，现在揽月清风也不可能害玲珑。
　　林莘玥偷偷的看了叶绝一眼，心中幽幽的叹了口气：“唉，我自己的感情都还有些混乱，居然还有心思来替玲珑来折腾这些……”
　　叶绝当然不清楚林莘玥变幻的心思，他出声道：“既然这样的话，今天暂时解散吧，如果大家白天都有时间的话，那么我们现实时间9点再见吧。”
　　“没问题。”
　　…………



第193章 第一百九十二章  资金问题
　　林莘玥的房间内，营养仓的盖子缓缓的打开，小双白嫩的小脚丫伸了出来，落到了毛绒绒的毛毯之上。
　　林莘玥微微活动了一番身体，便将目光放向了窗外。正值夏日的朝阳早已升起，透过窗帘的缝隙，给屋子带来了一丝的光明。
　　林莘玥走到窗边，将窗帘拉开，明亮的光芒让她不由眯起了眼睛。
　　“汪……”
　　窗外传来一声狗的叫声，吸引了林莘玥的注意力。
　　只见下方的庭院中，贺菲正在给小雪喂食。从贺菲那娴熟的动作来看，显然已经不是第一次给小雪喂食了。
　　林莘玥微微一愣，她微一沉吟，并没有叫女仆上来，而是转身走到了衣柜面前。
　　林莘玥睡觉前，亦或者是进入游戏仓前，都会将身上的衣服换成睡衣。这个是以前的她养成的习惯，现在也仍然保留着。
　　只是让她头疼的是，这个时候她的选择困难症又犯了。看着衣柜内琳琅满目的衣物，林莘玥感觉到纠结不已。
　　“啊啊啊……不管了，随便穿一件算了。”
　　林莘玥直接闭上了眼睛，伸出小手随便从衣柜内取了一套出来。
　　林莘玥睁开眼，看着拿在手中的浅蓝色百褶裙，撇了撇小嘴，还是换上了。
　　…………
　　贺菲正在一如既往的给小雪喂食，同时还不忘拿着一小块肉在逗小雪。看着小雪想吃又吃不到，急切的开始哼哼的模样，贺菲忍不住笑了出来。
　　“贺菲姐，什么事情这么开心？”
　　身后突然出现的声音吓了贺菲一跳，就连手中的肉块都没有拿稳掉了下去，被小雪欢快的叼走了。
　　贺菲看了一眼身后，发现是林莘玥之后，急忙道：“啊，是玥儿小姐啊。很抱歉，我没有注意到你下来了。”
　　林莘玥摇了摇头，道：“该说抱歉的是我才对，毕竟是我突然出现吓到了贺菲姐。对了，贺菲姐，你怎么这么早就起来了？难道是刘爷爷给你安排了什么任务吗？”
　　贺菲看着林莘玥微笑道：“刘管家并没有给我太多事情，是我自己接下喂养小雪的任务的。”
　　自从她进入游戏，成为逆转轮回下面的生活玩家之后，刘管家便没有安排她照顾林莘玥的日常起居了。甚至就连平时的家务活，也很少给她分配了。
　　不过对于贺菲而言，她很感激如今她所得到的这一切，因此也会在一些时候做一些她力所能及的事情。照顾小雪这个工作，便是她争取来的。
　　林莘玥看了一眼旁边兴奋的咬着肉块的小雪，俏脸不由微微一红。小雪是她的宠物，按理说应该让她来照顾才对，但是最终却是由贺菲姐来负责，让她不由有些赫然。
　　林莘玥将目光放在小雪的身上，来掩饰自己的尴尬。而一旁的贺菲也微笑着看着小雪，不发一语，场面顿时安静了下来。
　　“对了……”
　　林莘玥突然想到了什么，轻声道：“贺菲姐姐，这两天公会没有出现什么问题吧？”
　　贺菲摇头道：“自然是没有的，不然副会长早就让我转达了。不过……”
　　林莘玥微微一愣，小脸瞬间严肃了起来：“不过？”
　　贺菲迟疑了一会儿，然后道：“不过前一段时间公会升级之后，因为各种原因公会的其他建筑并没有进行升级，同时也没有进行扩建。现在副会长想要扩大公会城池的规模，这样一来的话，公会的资金似乎有些不够了。”
　　林莘玥秀眉微微一皱，轻声道：“拍卖公会令牌得到的钱都用完了吗？”
　　贺菲点了点头道：“公会建设是一个无底洞，上次得到的几千万金币虽然不少，但是公会能发展成现在这个规模，投入的也很多。”
　　逆转轮回公会能发展到如今的这个地步，不仅仅是靠着公会玩家的努力，同样也跟大量的资金消耗有关。朝歌晚酒明白林莘玥和叶绝的目的，自然不会让公会落下进度。
　　只是这样一来的话，即便是有着为数不少的生活玩家的支持，公会依然有些入不敷出。
　　林莘玥轻轻点了点头，随后苦恼的皱起了眉头。要说在游戏中赚钱难吧，对于她这样的玩家而言，也并不是太难。尤其是她还有两个隐藏的生活职业，更是可以成为敛财的一条绝佳道路。
　　但是要说在游戏中赚钱简单，却也并不是那么的简单。公会毕竟是一个几千名玩家的聚集地，再加上公会自身所需要的大量资金，单靠几个人是很难将公会的资金补齐的。
　　除非靠着现实中的资金投入。
　　“如果我们几个人不停的炼药打装备赚钱的话，或许能补上这个漏洞……”
　　这个想法刚冒出来，林莘玥便摇了摇头，将这个想法压了下去。这样做也不过是治标不治本而已，目前公会的资金开始出现短缺的话，不是他们这些人的问题，而是公会整体的资金出入出现了问题。
　　林莘玥突然拍了拍自己的小脸，轻笑道：“我想这么多干什么，如果叶绝在的话，一定会有一个比较好的解决办法的吧。”
　　以叶绝的能力的话，应该会轻松的解决掉这一次的资金危机的吧。毕竟，他可是从未来回来的啊。
　　想到这里，林莘玥看着小雪不由有些出神。
　　“玥儿小姐……玥儿小姐……”贺菲的声音在林莘玥的身旁响起。
　　林莘玥逐渐回神，她意识到刚才自己的行为之后，小脸瞬间变得通红，急忙背对着贺菲，用微不可闻的声音道：“那个……贺菲姐有什么事吗？”
　　贺菲看着林莘玥的背影，只见林莘玥那黑色秀发间隐约露出的白嫩的脖子上，都逐渐的染上了一层粉红之色。她微微一笑，轻声道：“玥儿小姐是在想叶绝吗？”
　　林莘玥身体微微一僵，磕磕绊绊的回道：“怎……怎么……可能……我……我……”
　　贺菲见此情况，脸上的笑容更明显了，不过背对着她，满脸通红不知所措的林莘玥显然是不知道了。
　　贺菲蹲下身去，将小雪抱起，看着它懒散的模样，不由微微一笑道：“玥儿小姐，我去帮小雪洗浴了。现在时间还早，如果玥儿小姐你不想回屋的话，可以在附近多走一走哦。”
　　“我……我知道……了。”
　　等到贺菲彻底离去之后，林莘玥伸出小手，试图遮住自己通红的脸颊：“啊啊啊……我刚刚在想什么啊。关键是，还被贺菲姐姐发现了……┮﹏┭”
　　林莘玥蹲下身去，将小脸埋入自己的双膝之间，良久，才长松了口气，缓缓的抬起了头。
　　林莘玥将羞涩的情绪暂时的压了下去，暂时不去想刚才发生的事情，抬头看了一眼天空：“今天的天气似乎很不错呢，我要不要出去逛一逛呢？”
　　“似乎，我对这里的记忆，大多数都停留在以往吧……趁着现在时间还早，还是出去走一走吧……”
　　想到这里，林莘玥不再犹豫，微微整理了一番衣裙之后，向着门外走去。



第194章 第一百九十三章  程光远
　　林莘玥感受着周围安静祥和的气氛，不由微微松了口气，整个人也变得轻松了起来：“前几次出来的时候，似乎都只是散步，还没有好好在周围逛一逛呢……”
　　当初的她身体虚弱，即便是日常散步，也走不了太远。现在的话情况就好了很多，刘管家都已经放心让林莘玥一个人在周围散步了。
　　紫云小区内的人家都是有着大来头的人物，有一小部分人林莘玥也是经由林飞幕认识的，只不过这一个多月来从来没有见过而已。
　　紫云小区占地范围极大，至少林莘玥走了几分钟后，也依然只是在别墅区。前方的高楼大厦似乎近在眼前，却似乎一时半会儿无法到达。
　　林莘玥的小脑袋时不时的转着，看着周围并无二样的别墅，喃喃道：“似乎，和以前也没有太大的区别嘛……”
　　不过随后，林莘玥的小脸便垮了下来，她有些崩溃的喃喃道：“话说我这是走到哪里了？我好像是从这里拐了个弯，然后……”
　　林莘玥有些无奈的摸了摸额头：“在自家小区迷路的，恐怕也只有我了吧……”
　　就在这个时候，前方突然传来了一阵苍老的笑声：“小吴啊，你又输了。”
　　一个年轻的声音响起，声音颇有些无奈：“程老，下棋这样的事情，您应该去找那几位啊，我根本不是您的对手啊。”
　　程老不满的声音响起：“那几个臭棋篓子，下棋的水平差还喜欢悔棋，老头子我才不会去找他们呢。”
　　名叫小吴的年轻人干咳了一声，不敢接话。无论是程老还是那几位老人家，都不是他能评论的。
　　林莘玥感觉这个声音有点熟悉，似乎在哪里听到过，却又有些记不太清楚了，便好奇的走了过去。
　　别墅区中设立了不少休闲区域，其中以乘凉的凉亭水塘居多。
　　在这一处凉亭内，有一张石桌和几个石凳，此时正有几个人在凉亭之内。其中有两名警卫服装的人员站在凉亭的两侧，另外的一名老者和一名中年男子则在凉亭中间下棋。
　　当看到有人过来的时候，两名警卫的神色不由瞬间警惕了起来，双手同时放在了腰部。这里是程老经常来的地方，其他居住在这里的人也都清楚，再加上程老不喜欢喧嚣的环境，因此在这个时间点内，一般不会有人过来。
　　但是当看到林莘玥外貌的时候，两人微微一愣，还是放松了下来。这并不是因为他们看到了林莘玥人畜无害的面孔，而是因为他们见过林莘玥，知道林莘玥的身份。
　　背对着林莘玥的程老并没有注意到有人来，但是渴望救星的小吴却是注意到了。他小声的道：“程老，有人来了。”
　　“你小子，该不会是想着办法摆脱老头子我吧？”
　　程老笑骂了一句，但是他知道小吴是不可能在这件事情上骗他的，因此还是转过了身去，看向了正在犹豫要不要走过来的林莘玥。
　　当林莘玥走过转角的时候，便注意到了两名看守的警卫，心中顿时便犹豫了起来。
　　在凉亭的阴影下，那位老人的面孔有些看不太清楚，只是从两名警卫看来，老人的身份应该不低，她走过去的话会不会给别人带来困扰？
　　程老看到林莘玥的时候，整个人不由一怔，随后突然从凳子上站了起来，向着林莘玥疾步走来。
　　随着老人逐渐的走近，林莘玥也看清楚了老人的面貌，脑海中的记忆也开始逐渐的涌现：“您是……程爷爷？”
　　林莘玥口中的程爷爷，原名程光远。这个名字或许普通，但是结合眼前这名老人的面孔的话，相信如今的人们基本上没有没听说过的。
　　程老正是上一任的国家主席，在五年前的时候才刚刚卸任，如今在家养老安生。
　　然而，即便是程老逐渐的淡出了国人的视野，但是在如今的政坛上，依然有着莫大的声名。
　　对于林飞幕，程老也十分的看重。因此对于林莘玥，程老自然也是很熟悉了。
　　程老走了过来，微笑着摸了摸林莘玥的小脑袋，和蔼的道：“是小玥儿啊，听说你最近醒过来了，身体恢复了吗？”
　　林莘玥看着面前这张和蔼的脸，有些不好意思的回道：“已经基本恢复了。”
　　程老看着眼前和当初一样害羞的林莘玥，不由微微笑了笑。但是随后，他突然想到了什么，脸色微微一沉：“那些混蛋，为了阻碍我国的发展真的是无所不作。当初要不是我已经退了下来，我一定会让他们尝一尝苦头。”
　　跟随过来的小吴不由微微咳嗽了两声，示意程老注意言辞。被程老狠狠的瞪了一眼之后，小吴不由缩了缩头，心中不由嘀咕了起来。
　　就算您当初还在的话，恐怕最多也就是施压罢了。这些年来国际方面已经趋于平衡，没有实在的证据的话，也拿那几个国家没有办法。
　　看着有些不知所措的林莘玥，程老也没有继续刚才的话题，而是又变得愤愤不平起来：“听说你醒过来后，老头子我就想要去看一看你，但是都被林飞幕那小子回绝了，理由是为了让你安心养身体。如果不是林飞幕那小子的话，老头子我早就跑你家去看你了。”
　　听到这里，林莘玥不由愣住了。
　　林飞幕的身份显赫，如今的地位更是直线上升，他本身的朋友就有不少，想要结交他的人自然很多。作为他女儿的林莘玥出了事情，盯着的人绝对很多。
　　一旦林莘玥醒过来的话，这些人都会蜂拥而来。但是奇怪的是，在林莘玥醒过来的在医院的期间，甚至一直到出院后，来探望她的人可以说是很少。
　　“看来，这都是爸爸的功劳呢……”
　　林莘玥想起了忙碌的林飞幕，心中不由微微一暖。她能想到林飞幕回绝了所有人对她的探望，到底承受了多大的压力，但是无私的父爱，还是在这一刻清楚的展现了出来。
　　程老又开始愤愤不平起来：“那混蛋小子，当初那小子还是个婴儿的时候，我还抱过他呢……结果现在出息了，居然连我的话都敢不听了。”
　　林莘玥不由有些尴尬，她只能默默的听着程老抱怨自己父亲的话语，不发一语。不过看程老这个样子也并没有多大的怨意，顶多是心情不爽，嘟囔两句罢了。
　　还好这个时候一旁的小吴给林莘玥解了围：“咳咳，程老……要是当初您去了的话，恐怕玥儿都没有休息的时间了呢。”
　　程老是什么身份？一旦他前去探望林莘玥，而又被其他人知道的话，其他的人肯定会争相前来。到时候，林莘玥可就真的没有清净的时间了。



第195章 第一百九十四章  程老的意图
　　程老狠狠的瞪了一眼小吴：“吴丘！”
　　小吴瞬间立正身体，敬礼道：“到！”
　　程老哼了一声：“看来你小子是闲着没事做，正好最近国家打算加大军事力量转入‘神迹’的力度，既然你这么闲的话，就作为第二批人员进入其中吧。”
　　作为上一任的主席，程老还是有自己的办法去知晓一些秘密情报的。
　　伴随着“神迹”的影响力越来越大，再加上如今科技的发展，使得武器威力大幅度提升。一旦大国之间产生大规模开战的话，恐怕会让如今的蓝星沦为一片焦土。
　　到那个时候，即便是胜者，也绝对不愿意接受这满是疮痍的大地。
　　然而，在各国的克制之下，也使得各国之间隐藏的仇恨越积越深。如果任由这股情绪积攒，若是有朝一日爆发的话，必然是毁天灭地的。
　　因此，目光长远的各国领导人便打起了如今火爆全球的“神迹”的主意，打算将一切仇恨放在“神迹”中解决。经过各国的商讨，已经初步拟定了一份草案，各国国家力量插手“神迹”也是势在难免。
　　吴丘脸色一变，苦笑道：“程老，我从来都没有接触过游戏啊。”
　　程老淡淡的看着他道：“无碍，反正你时间充足，有时间去慢慢熟悉。”
　　看着脸色凄苦，一脸怨妇模样，一旁的林莘玥忍不住笑出了声。对于程老的性格，林莘玥还是知道一些的，知道对方并不在意这些，因此便没有刻意隐藏自己的情绪。
　　更何况就算她隐藏了，以她那不擅长掩盖情绪的性格，也瞒不过在场的几个人精。
　　听到林莘玥清脆的笑声之后，吴丘不由老脸一红。因为熟悉了被程老打趣，吴丘也忘了眼下还有林莘玥在场，以至于在人家小姑娘面前丢了大脸。
　　程老微微咳嗽了一声，到底还是不想让吴丘在林莘玥面前太丢人，便对他道：“你先去整理熟悉一下‘神迹’的相关流程，之后我会让人把你的名字也放到名单中去。”
　　“真去啊……”
　　吴丘张了张嘴，想要说些什么，最终他还是什么也没说，敬了个军礼，转身离开了。
　　相比较于进入游戏中，吴丘更愿意守护眼前的这一位老人。这位老人不仅仅是他的领路人，同样也是与他有着情同父子般的关系。
　　只不过，程老的命令，他还是会遵循的。
　　程老看着离开的吴丘，微微叹了口气之后，将目光放在了林莘玥的身上。
　　程老微笑道：“小玥儿啊，我们好久没见过了吧。如果你没什么事情的话，愿不愿意跟程爷爷坐一会儿呢？”
　　林莘玥微微思索了一会儿，迟疑道：“可以是可以，但是我怕我长时间不回去的话，家里面会担心。”
　　程老失笑道：“这有什么……小梁，你去小玥儿的家中告知一下，就跟他们说小玥儿和我呆在一起，让他们别担心。”
　　程老口中的小梁，是两名警卫中的其中一人，名叫梁远。此时的梁远在听到程老的吩咐之后，不由有些纠结。
　　程老原本的警卫不只是他们两人，后来因为程老不喜欢这些东西，便逐渐的缩减了警卫的规模。事到如今，程老的警卫已经只有他们两人了。
　　本来只有他们两人作为程老的警卫，已经让他们有些胆战心惊，时时警惕，生怕出什么遗漏。现在程老还想将他支开，这不由让梁远更加担心程老的安危了。
　　程老好像知道梁远在想什么一般，不耐烦的挥了挥手道：“要你去，你就赶紧去。在这里你还担心会出现什么意外？更何况，就算有什么事情，有小何在你还怕什么。”
　　梁远无奈的看了一眼旁边站着的何聚全，发现对方也一脸爱莫能助的表情之后，只好敬礼道：“是，首长。”
　　梁远还没走远，程老便拉着林莘玥的小手，一边向凉亭走一边嘟囔道：“真是人老了，连警卫都不听我的话了。”
　　何聚全一脸无奈的跟在程老和林莘玥的身后，虽然程老待人亲和，并没有太大的架子，但是作为程老的警卫，却并没有想象中的那么容易。
　　在他们恨不得让程老不出门的时候，程老反而会大大方方的带着少数几名警卫离开家中，甚至是离开小区。即便是他们再怎么提醒，程老也依然是我行我素，让他们很是头大。
　　林莘玥小声的道：“程爷爷，他们也是为了您的安全着想。”
　　林莘玥只是稍微开解一下程老而已，谁知道程老居然开始一脸哀伤的道：“小玥儿，你和程爷爷分开这么久，居然开始替外人说话了，爷爷我真的很伤心啊。”
　　林莘玥无言以对，一双漂亮的大眼睛中也闪过了一丝无奈之色：“程爷爷，您别逗弄我了。”
　　程老听到后，却是一脸更加伤心的道：“爷爷只是实话实说而已，小玥儿你真的误会爷爷了。”　　
　　林莘玥微微扶额，最后不得不转移话题道：“程爷爷，您找我应该是有事情吧？”
　　从程老刚才丝毫不避讳的在她面前告知国家打算加大进军“神迹”的力度之后，林莘玥便知道程老很可能要和她商量有关游戏的事情。
　　程老无奈的摇了摇头道：“小玥儿没有以前那么可爱了呢……”
　　林莘玥不由更加的无奈了，好在程老这个时候也总算没有再在这上面纠缠，而是脸色一肃道：“玥儿，根据我的消息，你应该是逆转轮回公会的会长吧？并且，我听说包括你在内的那支五人小队有着相当不错的实力。”
　　看着严肃的程老，林莘玥也不由端正了身体，肃然道：“是的。”
　　程老点头道：“既然这样的话，我也就明说了。未来各大国之间的竞争，必然会放到‘神迹’中去。如果有机会的话，我希望你们逆转轮回能代表我国出战。”
　　林莘玥惊讶的看向了程老，看着程老不似作伪的表情，迟疑道：“为什么您会选中我……不，应该说我们呢？这些话，您不是应该对那些进入游戏的军人说吗？”
　　程老失笑着揉了揉林莘玥的小脑袋，道：“小玥儿啊，你要知道，军人也是人啊。除了部分军人之外，绝大多数军人都将他们的时间放在了军旅生涯中，很少接触游戏的他们，即便是身手再好，在专业程度上也比不上你们啊。”
　　林莘玥仍然有些不解：“可是，游戏中那么多大公会，为什么您挑中了我们呢？”
　　看着林莘玥清澈的大眼睛，程老的情绪也放松了下来，他微笑道：“我刚刚也说了，只是有机会而已，未来的一切也都还不确定呢。小玥儿你就当做是程爷爷的一次投资吧。”



第196章 第一百九十五章  苦恼的叶绝
　　当林莘玥被满脸焦急的梁远送回到家里的时候，整个人依然是有些迷糊的。在迷迷糊糊的和刘管家送别梁远之后，林莘玥总算感觉自己清醒了一些。
　　根据她昏迷之前的记忆，程老尚且还在那个位置上的时候，虽然也比较照顾她，但是却也不像刘管家那般，是真正的待她如亲孙女一般。
　　程老对她的照顾，有一部分是因为她的父亲林飞幕的原因。
　　不过自从从那个位置上退下来之后，程老也便开始了闲居淡雅的生活。再加上林莘玥的家距离程老的家并不算太远的原因，程老和她也便慢慢的熟络了起来。
　　林莘玥纠结的咬了咬手指头：“就算这样，也不应该和我讲这些事情吧？”
　　刘管家看到了林莘玥的举动，无奈的摇了摇头，抓住了林莘玥的小手道：“玥儿，你都这么大了，居然还有吃手指的坏习惯。”
　　林莘玥吐了吐小舌头，嘻嘻笑道：“刘爷爷你不是早就习惯了吗？”
　　刘管家无奈的摇了摇头，随后有些担忧的询问道：“玥儿，我看你似乎有些心事，是不是刚才程老对你说了什么？”
　　林莘玥迟疑了一番，将刚才两人的对话复述给了刘管家。
　　刘管家微一思索，随后便失笑道：“玥儿，这种事情不用多想。程老之所以选上了你，一方面是因为你们目前在游戏中名气极大，并且比较熟悉游戏。毕竟短时间内与其他国家斗争的主力，依旧是你们这些早已熟练的玩家啊，国家是不会擅自插手其中的。”
　　“另一方面，根据我的猜测，恐怕国家要针对‘神迹’做出一些军事改革了。”
　　林莘玥微微一愣，疑惑的看向了刘管家：“军事改革？”
　　刘管家微微点了点头：“既然未来国家斗争的中心会往‘神迹’中偏移的话，那么国家必然会进行军事改革，将一部分军事力量汇入‘神迹’中。”
　　“如果未来的国家斗争放在‘神迹’中的话，仅仅是靠无法把控的玩家群体是不够的，国家的军事力量偏移是必然的结果。不过你们也不用担心，国家对你们这些人只会支持，并不会干预的。”
　　林莘玥若有所思的点了点小脑袋，问道：“那刘爷爷，国家都会进行什么改革呢？”
　　刘管家失笑着揉了揉林莘玥的小脑袋，微笑道：“这谁知道呢……不过，让一部分军人进驻游戏是必然的。到那个时候，恐怕也是对你们这些公会的一种挑战了。”
　　也许玩家的单兵素质会更高，但是相比较于训练有素的军人，玩家公会的整体实力，必然要逊色于军人组成的公会。
　　看着有些失望的林莘玥，刘管家不由无奈的道：“我也不过是一个老头子而已，怎么可能猜得到国家的动作呢？不过，如果你真的感兴趣的话，可以问一问其他人啊。”
　　刘管家的意思是问一下林父林母，他们作为幕馨公司的负责人，应该知道一些消息。只不过林莘玥听到之后，却是眼中一亮。
　　对哦，想要知道什么的话，问一问叶绝不就行了？
　　在和众人吃完早餐之后，迫不及待的林莘玥便开始和叶绝发起了短信。
　　“叶绝叶绝，我刚才听说了一个消息，好像是国家打算将一部分军事力量转入游戏中，你知道这件事吗？(*^▽^*)”
　　此时，正在街道上购买早餐的叶绝听到了口袋中手机的声音，不由微微一愣，将手机取了出来。
　　当叶绝看到是林莘玥发来的消息时，嘴角不由露出了一丝温和的笑容，只不过看了一眼林莘玥给他发送的消息之后，叶绝的眉头不由皱了起来。
　　这件事，叶绝当然也是很清楚的。
　　在叶绝的上一世中，国家在游戏开服一年之后，便开始了军事改革，额外在多所大学设立了电子竞技专业，并且将一部分士兵“回炉重造”，学习有关知识。
　　不过这不是一年之后才发生的事情吗？难道又是因为他和玥儿带来的蝴蝶效应提前了？
　　随后，叶绝摇了摇头：“不对，以我现在的影响力，还不足以影响一个国家的决定。如果是玥儿的话，还有一丝可能。不过更大的可能应该是在我上一世的时候，国家很早就开始筹备这件事情了吧。”
　　叶绝思索了一会儿，最终看着手机上回复道：“上线之后再说。”
　　另一边，林莘玥一脸期待的看着手机，在看到叶绝的回复之后，不由撇了撇小嘴，回复道：“哦……”
　　叶绝看着林莘玥的回复，脑海中顿时浮现出了林莘玥看到自己的回复之后，撇着小嘴略微不满的模样。他无奈的笑了笑，回复道：“乖，有些东西手机上聊并不方便。等上线之后，你想问什么都行。(,,´•ω•)ノ"(´っω•｀。)”
　　林莘玥看到叶绝发过来的摸头表情之后，小脸微红的回复道：“我又不是小孩子了……对了，叶绝，我们公会的资金似乎出现问题了。”
　　叶绝微微挑了挑眉，显然有些意外。按照他的估算，那几千万金币怎么着也该能支撑公会一个月的发展了吧，没想到这才半个月，那些金币居然已经用完了。
　　“该不会是朝歌晚酒那个家伙是按照那些超级公会的公会驻地标准来的吧……”
　　叶绝不由头疼的揉了揉太阳穴，随后回复道：“我知道了。这件事情，我早有打算，只不过这样一来的话……”
　　叶绝想到了他之前和林莘玥商量过的行程规划，不由更加的头疼。
　　原本在资料片结束之后，他们就需要去处理一下之前积攒下来的无法攻略的任务，但是现在看来，他们需要处理的事情又多了一件。
　　“唉，头疼啊……风鸢城那个卡甘拉玛大教堂的任务恐怕也不是简单的任务。林莘玥所接受的调查达伦王国的任务，不用说也知道是一个极为困难的任务。更遑论，当初玥儿他们在前往达伦王国的路上，就在伯尔麦拉山脉被兽族击杀，那里应该也隐藏了什么东西。”
　　“如今，还要再加上公会周围副本的开发……”
　　林莘玥再次回复了过来：“有什么困难吗？”
　　叶绝苦笑着将他的这些打算发了过去，看的林莘玥都有些发愣。
　　好嘛，不知不觉间，他们积攒的任务似乎已经不少了。关键是这些任务，似乎都不是那么容易完成的。而她的身上，更是有一个不知道从何下手的神话级任务。
　　林莘玥微一思索，随后轻笑着回复道：“我有一个好办法，你要不要听一听？”




第197章 第一百九十六章  叶绝的分析”
　　叶绝看到了林莘玥的回复之后，脑海中不由再度浮现了林莘玥一幅“快来求我告诉你”的模样，他微笑着摇了摇头，回复道：“还请玥儿大人告知。”
　　林莘玥看到之后嘴角微微勾起，迫不及待的道：“有些事情，其实并不需要我们亲自去做。”
　　叶绝若有所思的回复：“你是说……交给其他人去做？”
　　“对呀。除了我们之外，公会的其他成员也都是精英玩家，只要不是难度过高的副本，以他们的能力也能应付。”
　　听完林莘玥的回复之后，叶绝微微拍了拍脑袋，神色有些懊恼。或许是重生的原因，导致他考虑事情的时候，总是优先考虑自己，也忽略了这一世他可以适当的依靠公会的力量。
　　其实，当初叶绝选定公会住址的时候，就考虑过公会未来的发展，选择了周围野怪资源丰富的区域。但是，光凭野怪资源还远远不够，除了刷新率极低的野外BOSS之外，副本才是玩家最大的兴趣所在。
　　一旦公会驻地附近发现适合现阶段玩家的副本的话，那么公会驻地的价值必然会水涨船高，就近补给的玩家，也会给公会带来一大笔收入。哪怕是一人10个银币的传送费用，也能让公会赚上不少钱。
　　“距离公会驻地比较近的副本一共有3个，都是40级以上的副本。其中最引人注目的一个副本，便是特殊副本，需要45级才能开启前置副本的天穹之乱副本。”
　　“天穹副本的特殊性在于，副本本身的等级会根据玩家的等级变化，并且会产出一种名为天马的稀有坐骑。虽然天马出货率极低，绝大多数只能爆出骏马坐骑，但是也比如今大众玩家骑乘的普通战马强了不少。”
　　“只要有玩家在天穹副本中获得天马的话，天穹副本瞬间就会成为玩家聚集点之一，到时候公会驻地的收入也会水涨船高。”
　　“不过，天穹副本非普通的45级副本可以比拟的，副本的前置任务更是难度惊人。哪怕是有攻略在，也不是一时半会就可以做完前置任务的。”
　　叶绝不由沉思了起来。
　　“不过，如果暗魔他们也加入其中的话，应该会加快进度的吧。更何况，前置任务的难度那么高，奖励也很丰厚，相信公会的其他成员们知道的话，也会十分乐意的。”
　　想到这里，叶绝便有了主意。他看着因为长时间没有回复，手机上多出来的几个“？”，微笑着回复道：“抱歉，刚才我在想如何解决这件事情。这次多亏了玥儿你，我才能这么快想到解决办法。”
　　林莘玥看到回复之后，小脸上流露出了一丝笑容，回复的话语却截然不同：“哼哼，一点诚意也没有。”
　　叶绝失笑着回复：“那你想要什么诚意呢？”
　　林莘玥皱眉苦思了一会儿，好像暂时也没什么让叶绝做的，她干脆回复道：“我现在还没想到，等我想到了再告诉你。”
　　叶绝微笑着回复：“只要是玥儿你的要求，我必然会竭力做到的。”
　　…………
　　众人再次上线集合之后，林莘玥便迫不及待的开始询问叶绝。
　　叶绝思索了一番，私聊林莘玥道：“玥儿，我如果将这个消息告诉队伍的其他人的话，会不会有什么问题？”
　　林莘玥微微一愣，秀眉不由皱了起来。
　　看到林莘玥的表情，叶绝急忙出声道：“玥儿，我也只是问一问而已。如果不方便的话，我会守口如瓶的。”
　　林莘玥迟疑了一会儿，最终回复道：“应该没有什么问题。告知我这条消息的人并没有要求我保密，不过就算这样，这样的消息也不适合大规模的传播。”
　　叶绝点头道：“我明白了。”
　　根据这一段时间的相处，对于队伍中的另外三人的品性，叶绝也基本了解了，至少小队的成员们都是值得信任的人。因此，叶绝才打算将这个消息公布到队伍中去。
　　一来，便是给队伍的其他成员制造压力，二来，也是让他们提前有心理准备。
　　“都集中一下，我有些话要说。”
　　神风，揽月清风和许玲珑三人看到叶绝严肃的表情，有些疑惑的对视了一眼，不过并没有问什么，而是聚集在了叶绝的周围。
　　而林莘玥，则早就凑到了叶绝的身边，睁着一双大眼睛，眼巴巴的看着叶绝。
　　叶绝原本严肃的表情，在林莘玥的目光冲击下有些绷不住了，他急忙道：“根据我得到的一些消息，国家未来将会加大对‘神迹’的支持力度，甚至会出现真正以‘神迹’为主的职业玩家。”
　　叶绝口中的职业玩家，不是说靠“神迹”赚钱的玩家，而是是指国家承认的，以竞技方向为主的玩家，这是“神迹”游戏地位提升之后的必然结果。
　　听到叶绝的话之后，哪怕以神风的冷静，眼中也闪过了一丝震惊之色。至于许玲珑，早就已经长大了嘴巴，一脸不敢置信的看着叶绝。
　　只是出乎叶绝意料的是，揽月清风的反应似乎有些平淡，他的震惊，似乎更多是因为叶绝，而不是叶绝所说的这条消息。这更让叶绝肯定了对揽月清风的身份猜测。
　　许玲珑兴奋的道：“那岂不是说，只要我们的实力能保持在前列，未来参加赛事的话，我们未来也能成为游戏明星？”
　　叶绝点头道：“这是必然的。”
　　现在众多的游戏明星，严格来说，只有林莘玥勉强算是拥有了和其他明星一样的影响力。
　　即便是有“神迹”官方的宣传，依然有着不少厌恶游戏的Z国民众不买账，甚至有不少家长会拿林莘玥当做教训孩子的“反面”教材。
　　但是，当国家开始大力支持“神迹”的发展之后，民众的观念便会逐渐的扭转。当民众不再抵触“神迹”之后，游戏明星的影响力，必然会超过现实中的其他明星。
　　那个时候，才是游戏明星开始云集的时候。
　　许玲珑哼了一声道：“要是这样的话，我以后玩游戏，我老爸也没理由教训我了。”
　　林莘玥无奈的看了一眼许玲珑，随后又用期盼的目光看向了叶绝。
　　叶绝感受着林莘玥期待的目光，不由微微咳嗽了一声道：“根据我的分析，国家的第一个动作，很可能会放在大学中。”
　　林莘玥微微一愣，疑惑的问道：“大学？”
　　叶绝点了点头，继续道：“大学氛围自由，学生闲余时间充足，有足够的精力研究并游玩“神迹”。并且对大学进行改革，民众的抵触也不会那么高，更有利于改革的实施。”
　　揽月清风深深的看了叶绝一眼，然后道：“可以再具体点吗？”
　　叶绝看了揽月清风一眼，声音平静的道：“在我看来，最简单，也是最快捷的一条，便是建立一个专门服务于‘神迹’的专业。甚至在今后，这个专业会逐渐的发展成一个专门服务于‘神迹’的学院。”



第198章 第一百九十七章  再次挑战
　　揽月清风仔细思索了一番叶绝的话语，发现叶绝刚才所说的确实很有可能发生。
　　只是让揽月清风震惊的是，即便是他也不过是得到了一些不明显的消息而已，叶绝居然能得到完整的消息，甚至还添入了自己的猜测，这不得不让揽月清风暗暗思索。
　　不过当揽月清风将目光放在林莘玥身上的时候，眼中闪过了一丝了然。
　　其他人或许很难得到准确的消息，但是玥儿就不一定了。以玥儿和绝世业火之间密切的关系，想必也不会有太大的隐瞒。
　　随后，揽月清风便意识到自己想的太多了。叶绝将这件事情说出来，摆明了便是对他们的信任，而且叶绝所说的绝大多数都是他自己的猜测。
　　叶绝不知道揽月清风的心理波动，出声道：“我之所以把这个消息提前透露出来，也是为了提前告诉你们一个信息，那就是‘神迹’未来的发展必然会越来越好，我们的竞争对手也会越来越多。”
　　说到这里，叶绝的神色突然一肃：“别看我们现在还保持着一定的优势，但是‘神迹’从来不缺少奇迹。一旦我们松懈的话，很可能会被其他人超越。”
　　听到这里，林莘玥四人的神色也严肃了起来。
　　叶绝看了一眼严肃的四人，特别是看到林莘玥那张严肃的小脸之后，严肃的表情瞬间绷不住，出声笑了出来：“不用这么严肃。至少目前为止，我们还有着不小的优势。不过我们最大的劣势，就在于我们不是职业玩家。”
　　在营养仓的作用下，职业玩家可以24小时都呆在游戏中。哪怕8小时经验获取时间使用完毕，职业玩家们也可以在接下来的16小时里获得10%的经验，日积月累也是一笔可观的经验值。
　　更遑论在这16小时内，去探索地图，亦或者是挑战陌生的BOSS，熟悉BOSS的技能和流程等等，都可以节省大量的时间。
　　而像叶绝这样，即便是有短暂的假期可以泡在游戏中，但是开学之后，必然会被学习所延误，无法常驻游戏中，这便是他们最大的劣势所在。
　　林莘玥沉默了一会儿，随后轻声道：“不论如何，我们先渡过眼前这个难关吧。”
　　…………
　　林莘玥五人再度开启挑战，这个消息自然是被盯防加西亚的人告知了在第三层角落刷怪的水月镜花。
　　水月镜花沉吟了一番，最终道：“盯紧他们，有消息就来告诉我。”
　　关注林莘玥的不只是水月镜花，其他的超级公会自然也盯紧了他们。水月镜花猜出了林莘玥他们的选择，其他的超级公会自然也对此有所怀疑，只不过不像水月镜花那么确定罢了。
　　不过这一次的话，林莘玥五人挑战失败，将会在不到五分钟的时间内被传送出来。到时候，即便是再蠢的人，也能确定林莘玥他们的选择了。
　　林莘玥五人被加西亚拉入考验空间之后，并没有急着开启挑战，而是开始原地布置阵型。
　　林莘玥将脑海中的思路重新过了一遍，平静的道：“想要挑战加西亚的话，我们要最大化的利用业火和神风两个人的‘领域’时间。如果我没记错的话，揽月清风你的闪现等级应该点满了吧？”
　　揽月清风点了点头道：“当然。”
　　作为法师唯一的一个位移技能，闪现可以说是法师所有自保技能里最实用的一个。对于一个法师而言，其他技能可以延缓升级，但是闪现这个技能必定第一时间点满。
　　1级的闪现，有着足足30秒的冷却时间。不过升到满级之后，闪现技能的冷却时间便降低到了20秒。虽然在一场战斗中，20秒的闪现一样也有无法重复使用的可能，但是到底还是多了一重保险。
　　“既然这样的话，揽月清风你来承担被加西亚攻击的第一人选。被攻击后，第一时间向后闪现，脱离加西亚的攻击锁定。”
　　看到揽月清风点头之后，林莘玥的目光在神风和叶绝两人之间摇摆不定。
　　叶绝和神风到底能在加西亚的手下支撑多久还是一个未知数，因此林莘玥也不好判断让谁第二个撑上去。
　　看到林莘玥的犹豫之后，神风主动请缨，担任了队伍第二个被攻击的人选。
　　这样一来的话，队伍的阵型便很明显了。
　　揽月清风最前，神风第二，叶绝第三，许玲珑第四，林莘玥第五。
　　而林莘玥之所以选择把自己放在最后，也是因为她要看情况选择要不要使用救赎之光。
　　就算在这次攻略加西亚之前，他们有不小的把握成功撑过30秒，但是保险起见，林莘玥还是将她放在了最后，根据最后剩余的时间来选择是否使用技能。
　　不过“神之领域”的使用后遗症极大，林莘玥估计他们这一次要是过不去的话，至少也需要花费半天的时间来调整状态。
　　林莘玥深吸了一口气，略显稚嫩的声音中带上了一丝凝重：“既然这样的话，我们开始吧。”
　　随着众人阵型的拉开，加西亚手中的长枪再次仰了起来，直直的指向了在场的五人。
　　下一秒，加西亚的身影消失在原地，直接对揽月清风发动了攻击。不过加西亚的攻击，被提前有所准备的揽月清风使用了闪现躲过了。
　　并且，因为揽月清风是向后闪现的原因，距离加西亚最近的人已经不是他，加西亚被迫切换了攻击目标。
　　林莘玥看着加西亚微微停滞的身影，眼中不由一亮。果然，就像暗魔所说的那样，似乎是系统做出的限制，使得加西亚重新选择攻击目标的时候停顿了一瞬间。
　　不过加西亚的停顿时间只不过持续了一瞬间，下一秒，他的身形再度暴起，冲向了神风。
　　神风神色严肃，在林莘玥，叶绝，许玲珑，揽月清风或是惊叹，或是羡慕的目光中，神风周身的气场突然发生了一丝变化。
　　在四人都来不及反应的瞬间，神风骤然侧移，躲开了加西亚的第一次攻击，这也是他们队伍第一次不凭借技能成功躲开了加西亚的攻击。
　　叶绝心中暗自赞叹：“果然，神风也已经开始触摸那个领域了啊……”
　　只不过叶绝惊叹的神色没维持多久便被打破了，队伍中突然出现了神风发送的信息。
　　“不好，加西亚给我的压力太大，在这种状态下，我最多只能撑住3秒的时间！”
　　ps：很抱歉，这几天有点卡文，所以更新速度又慢了下来。



第199章 第一百九十八章  错误的判断
　　3秒？
　　神风传递的消息让林莘玥俏脸微微一变。
　　最关键的是，既然神风无法在加西亚手下坚持预定的时间，那么叶绝呢？会不会受到的影响更大？
　　林莘玥看向了叶绝，虽然叶绝背对着她，让她无法看清叶绝的表情，但是从叶绝紧绷的身体来看，叶绝显然不是那么的轻松。
　　神风神色严肃，在短时间内爆发了的他，确实能勉强跟得上加西亚的攻击。
　　只不过让神风没有料到的是，加西亚的攻击速度在系统的压制下虽然并不快，但是出手速度却极快。即便是他接触到了“领域”的雏形，却也只能在加西亚的攻击下勉强支撑。
　　在加西亚的高压之下，神风感觉到自己的精神正在急速下滑。3秒之后，神风再次一个侧身躲开了加西亚的攻击之后，顿时感觉脑袋一痛，眼前一黑，整个人从刚才的状态中掉落了下来。
　　神风这一次使用“领域”，并没有超支自己的脑力，因此并没有直接被系统踢出游戏。即便如此，神风也在这一瞬间感觉到了无尽的疲惫。
　　看着从状态中脱离的神风，加西亚的眼中闪过了一丝诧异和羡慕，不过他手上的攻击依然没停，迅猛的朝着神风再次攻击而来。
　　神风在精神疲惫之下，依然下意识的提前使用了翻滚射击，强行躲开了加西亚的攻击。不过到这个时候，神风也已经彻底竭力了，根本无法抵抗加西亚的出手了。
　　“格挡！”“砰。”
　　单膝跪地的神风并没有迎来死亡，反而是耳边传来了一声巨响。他抬头一看，便看到了被轰飞的叶绝。
　　不过叶绝在被加西亚轰飞之后，加西亚便再次锁定了神风。这一次，已经没有人能救得了神风了。
　　叶绝感受着左手盾牌传来的巨大力道，甚至都能隐约听到自己左手骨头的脆响，他忍不住低骂了一声：“***，这种被人当棒球打的日子，但愿以后不会再有了。”
　　叶绝运用腰腹力量在空中强行扭转身位，使得自己落地的时候是双腿落地。在落地的一瞬间，叶绝便再次使用冲锋技能冲了上去。
　　冲锋再快也是需要时间的，即便是加西亚重新选定目标的时候顿了一顿，也还是在叶绝赶到前将神风杀死。
　　“-79782。”
　　叶绝在急速冲锋的过程中，开启了领域。这一次，他清楚的看到，加西亚在击杀神风之后，已经向着正在戒备的许玲珑疾驰而去。
　　在这次攻略加西亚的过程中，许玲珑一反常态的很沉默。因为她知道，攻略爆发的加西亚的时候，是她拖了大家的后腿。
　　其他的人，纵使揽月清风也有一个闪现技能可以规避加西亚的伤害。而林莘玥的救赎之光，也可以抗住加西亚3秒的攻击。但是只有她，在加西亚的手下毫无还手之力。
　　许玲珑捏紧了拳头，不甘之色溢于言表。
　　只不过，纵使许玲珑再怎么不甘，她也依旧没有可能躲开加西亚的攻击。即便是提前知道加西亚会攻击她，她也不可能躲开。
　　狂战士本身就是速度比较慢的类型，即便是使用狂战冲锋来增加自己的速度，也一样躲不开加西亚的攻击。
　　就在加西亚奔袭到许玲珑身边，准备出手的瞬间，叶绝及时的赶到了。
　　“嘲讽。”
　　一个嘲讽技能下去，加西亚手中的长枪顿时拐了个弯，朝着叶绝攻击而去。
　　叶绝的神色极其凝重，在这种状态下，他也终于能看到加西亚的出手轨迹了。也正是因为如此，他才明白刚才神风到底面临了什么样的压力。
　　叶绝身体微微一侧，精准的躲过了加西亚的攻击。感受着自己快速下降的精神，叶绝的神色也严肃了起来。
　　“玥儿，加西亚给我的压力太大，我也只能坚持10秒多一点的时间。”
　　看到叶绝发来的消息，林莘玥俏脸微微一变。
　　到目前为止，时间也不过才过了6秒而已。除非叶绝可以坚持15秒的时间，否则他们绝对没有办法完成考验的。
　　“叶绝，一切就看你了。”
　　“我尽力。”
　　叶绝在抽出一点精力发了信息之后，便将全部的精力放在了眼前的加西亚身上。
　　加西亚看到叶绝也爆发了领域之后，眼中不由露出了一丝震惊。叶绝的领域不同于神风那种，已经算是初窥门径的阶段了。
　　加西亚的心里微微叹了口气。
　　对于玩家而言，领域，只不过是一个增强实力的手段，实质上而言不过是精神高度集中的一种体现。但是对于NPC而言，领域却是他们晋级的必备条件。
　　“神迹”内所有的NPC，凡是想要达到史诗级BOSS级别，就必须掌握领域。像神风的领域，在NPC中一样也只是触摸到了领域的边缘，只不过依靠这样的领域，还是没有办法晋级史诗级别的。
　　当然了，只要触摸到了领域的境界，随着时间的推移，必然也就能完全掌握。只不过这个彻底掌握的时间，却很难说了。
　　加西亚深深的看了一眼叶绝，一边攻击一边看着叶绝不疾不徐的出声道：“没想到你们异人中居然出现了掌握领域的存在。看来，你也算是异人中顶尖的存在了。”
　　加西亚十分的清楚，在领域的状态下，他的攻击很难攻击到叶绝。领域，可以说是物理系的克星。
　　因此，在知道自己无法击杀叶绝的情况下，加西亚在保持攻击压力的同时，反而和叶绝聊了起来。
　　叶绝再次侧身躲过了加西亚的攻击，听着加西亚的话语，淡淡的回道：“算是吧。”
　　加西亚长枪横扫，却被叶绝再次蹲身躲过，他也不以为意，继续道：“不过我这几天考验了数百个异人，除了有少数几个异人似乎可以短暂的掌握一瞬间之外，还没有异人能像你这般，已经初步掌握了领域。”
　　叶绝神色微微一凝，没想到除了他和神风之外，其他的玩家也已经开始接触这个领域了吗？
　　叶绝心里面微微叹了口气：“果然不能大意啊。那些顶级玩家们，游戏经验一点也不比我少多少。只不过，我还是有不小的优势的。”
　　那些顶级玩家们的游戏经验，都来自于以前的游戏。而那些游戏，和现在的虚拟游戏“神迹”有着不小的差距，这也是叶绝能保持这么大优势的地方。
　　一旁的林莘玥看着叶绝和加西亚两人反而聊了起来，心中疑惑的同时，也没有忘记使用“复活术”将神风复活了起来。
　　“已经13秒了吗？”
　　林莘玥心中计算着时间，眼中闪过了一丝坚定：“就算无法撑过30秒，我还是会尽力去尝试的。”



第200章 第一百九十九章  千钧一发
　　叶绝艰难的躲过加西亚的在一次攻击，此时的他，也已经感觉自己的精神有些疲倦了。
　　林莘玥担忧的看着叶绝，她担心叶绝再一次透支自己的脑力，这对于叶绝而言并不是什么好事。
　　林莘玥心里面默默的计算着时间，当她看到叶绝坚持了10秒之后，仍然打算继续维持“领域”的时候，林莘玥微微咬了咬红唇，突然出声道：“够了！业火，你已经坚持的够久了！”
　　叶绝被林莘玥突然的话语弄得愣了一愣，而他身周的领域，也随着他的一个愣神缓缓的开始消散。
　　叶绝心中微微叹了口气。这个时候的他，仍然还有余力，足够再坚持2秒的时间。不过因为林莘玥的原因，他注意力一分散，就从“领域”的状态中退了出来。
　　如果是其他的人的话，或许还干扰不了叶绝，毕竟“领域”被人随便喊一句话就能干扰到的话，那也太废物了一些。
　　但是，一方面此时的叶绝精神上已经有了一丝疲惫，而玩家本身维持“领域”就需要自身注意力的高度集中，不得有丝毫的松懈；
　　另一方面，出言提醒他的人又是林莘玥，以林莘玥如今在他心中的地位，让他注意力有了一些分散也不足为怪。
　　叶绝从“领域”状态中脱离之后，并没有像神风那般虚弱无力，他在加西亚的攻击到来之前，使用了冷却完毕的格挡，再次被加西亚击飞了出去。
　　看到叶绝并没有透支自己，林莘玥不由松了口气。她不知道叶绝坚持下去的话，会有什么样的后果，但是林莘玥知道，人一旦多次透支自己的话，迟早有一天会反馈到自己的身上。
　　在击飞叶绝之后，加西亚的目标便再次放在了许玲珑的身上。只是让林莘玥有些意外的是，许玲珑此时的状态似乎有些不太对。
　　此时的许玲珑低垂着头，整个人身上散发着一种压抑的气息。即便是成为了加西亚的下一个攻击目标，许玲珑依然好像没有察觉一般，似乎在静静的等待着死亡的降临。
　　这样的许玲珑是林莘玥从来没有见到过的。
　　加西亚可不会等许玲珑，还未等林莘玥出言提醒，加西亚已经再度发起了攻击。
　　“狂战冲锋。”
　　许玲珑在情绪压抑的情况下，脑中却感觉无比的清醒。在这一瞬间，她仿佛察觉到了加西亚的进攻一般，直接开启了加速技能的同时，身躯微微一扭，以一种奇怪的姿势躲开了加西亚的攻击。
　　加西亚看到许玲珑居然躲开了自己的攻击之后，不由微微一愣：“又一个领域？不，不对，不是领域……奇怪，怎么有点像一种技巧的感觉……”
　　加西亚的脸上也流露出了一丝感兴趣的神色，他再次向着许玲珑攻击而去，却仍然被许玲珑扭身错过。
　　许玲珑突然的爆发让队伍里的其他四人齐齐愣住了，尤其是刚刚复活，打算下一个承受BOSS攻击的神风，更是惊讶的看着许玲珑。
　　在众人惊愕不已的时候，许玲珑突然从刚才那种奇异的状态中退了出来。只是与叶绝和神风的“领域”不同的是，许玲珑并没有感觉到疲惫，反而感觉清醒无比。
　　还不等许玲珑回味是怎么回事，加西亚的长枪已经击中了许玲珑。
　　“-79723。”
　　又一个五位数的伤害数字从许玲珑的头上出现，许玲珑目光有些茫然的被加西亚直接秒杀。
　　许玲珑的突然死亡让众人有些措手不及，好在BOSS重新选择目标停顿的瞬间，神风已经反应了过来，在攻击来临的瞬间使用翻滚射击躲了过去。
　　“玲珑坚持了5秒的时间。21秒！这一次有机会！”
　　林莘玥不再迟疑，脑中疯狂计算着的同时，也移动到了揽月清风的身后。而她这样的动作，便代表着她会在这一次的考验中使用救赎之光了。
　　神风的翻滚射击移动到了揽月清风的身后，加西亚的动作再次微微停顿了一瞬间，随后直接向揽月清风刺去。
　　“闪现！”
　　“22秒！”
　　揽月清风的这次闪现，并没有往远处闪现，而是稍稍往侧面闪现了一些，此时的他，已经打算用自己来换取队伍中神风和叶绝两人关键技能的CD时间。
　　揽月清风毫无疑问的在下一秒阵亡，就在神风打算再次上前的时候，林莘玥突然站在了他的面前。
　　“救赎之光！”
　　“23秒！”
　　加西亚看着林莘玥身周环绕着的金光，不由啧了一声：“光明系技能？真是棘手啊。”
　　“砰！”
　　林莘玥看着加西亚的长枪再次击来，却被眼前这层薄薄的光罩挡住之后，心中默默的计算着。
　　“加西亚的攻击速度超过了一秒一次，也就是说，我死亡之后，留给叶绝两人的时间还有3秒多的时间。”
　　林莘玥秀眉微蹙，哪怕她这个时候演算了数十次，最后得到的结果依然也只是失败。
　　“如果我能再多坚持一秒的话，我们就能有一半的概率通过考验！但是，一秒啊……”
　　救赎之光的光芒缓缓的黯淡了下去，林莘玥突然想到了她已经很久没有用过的技能。
　　3秒的时间转瞬即逝。
　　“26秒。”
　　金光破碎，早已准备好的加西亚瞬间出枪，刺向了毫无防备的林莘玥。
　　“威压！”
　　一股莫名的气势从林莘玥的身上传出，让加西亚的动作微微停顿了一下。
　　然而，完全解锁了的加西亚毕竟是120级紫金级BOSS，虽然被林莘玥突如其来的威压打了个措手不及，但是威压在他身上的效用也被无限的降低了。
　　不过，在加西亚动作停滞的一瞬间，林莘玥也趁机侧身躲开了加西亚的攻击。
　　林莘玥看着擦肩而过的长枪，小脸上也是露出了一丝轻松的神色。她已经尽力了，接下来，就看叶绝和神风两人了。
　　“-79902。”
　　林莘玥也被加西亚一枪秒杀，此时留给叶绝和神风的时间，还有2.5秒。
　　加西亚的眼中流露出了一丝赞叹。在异人尚且弱小的现在，林莘玥五人居然能在他的手下坚持了将近30秒的时间，这也让加西亚十分看好五人的未来。
　　当然了，之所以在如此的等级差之下，林莘玥等人可以坚持这么长的时间，也完全是因为加西亚屏蔽了自己技能的原因。否则加西亚随便释放一个AOE技能，在场的五人就没有一个人能活下去。
　　加西亚再度出手攻击神风，被神风用CD转好的翻滚射击躲了过去。这个时候，叶绝又精准的卡在了加西亚和神风之间，竖起了盾牌。
　　“最后1.5秒！”
　　叶绝被加西亚轰飞了出去，这一次，再也没有人能够帮助神风了。
　　“-79762。”
　　神风再一次倒地，加西亚的身形微微停顿了一下，随后瞬间冲向了被击飞的叶绝。
　　长枪裹挟着凌厉的风压，直直的刺向了叶绝，最终却停在了叶绝的胸口之前。
　　“30秒，时间已到！”



第201章 第两百章  猜测
　　时间到来的瞬间，加西亚停下了即将攻击到叶绝的动作。他收回长枪，深深的看了一眼叶绝以及另外躺尸的四人，淡淡的道：“恭喜你们通过了这一次的考验。”
　　说完，加西亚长枪一挥，林莘玥四人已经复活了起来。
　　林莘玥被复活之后微微呆了一呆，随后才反应了过来。这是叶绝最终没有被秒杀，所以他们还是成功了吗？
　　众人被复活起来之后，脸上都露出了一丝庆幸之色。毕竟就刚才的那一幕来看，叶绝距离被攻击也只有一步之遥了。
　　倒是叶绝，这个时候反而疑惑的看向了加西亚，他刚想要张嘴问些什么，却看见加西亚摆了摆手道：“接下来我会把你们送到一处传送阵那里，那里可以直通藏书楼的第七层，也就是我们院长分身所在的楼层。”
　　“哦，对了……”
　　加西亚在将众人送走之前，又好像突然想起了什么，微笑道：“小心一点。”
　　还未等众人彻底想明白，加西亚已经长枪一挥，林莘玥五人的身影便消失在了这片考验空间之内。
　　林莘玥等人离开良久，加西亚仍然站在这里，良久之后，他才叹了口气，喃喃道：“但愿，是我猜错了吧。”
　　林莘玥五人来到了一处传送阵旁边，显然，加西亚这是给他们充足的准备时间，并让他们自主选择进入第七层的时间。
　　此时的众人，还没有从加西亚雷厉风行的行动中缓过来。而许玲珑，更是一反常态的安静了许久，一句话也没有说。
　　林莘玥担忧的走到了许玲珑的身旁，轻声道：“玲珑……”
　　当她看到许玲珑并没有反应之后，便忍不住想要推一推许玲珑，不过这个时候，揽月清风阻止了她：“不用担心，她只是在回忆刚才发生的事情。让她一个人安静一会儿吧。”
　　林莘玥疑惑的看了一眼揽月清风，随后林莘玥犹疑的将目光投向了叶绝，似乎在询问叶绝的看法。
　　只不过叶绝对许玲珑这种情况也有些摸不清头脑，最终他还是觉得应该相信揽月清风的判断，便对林莘玥道：“玲珑心应该没有什么事情，我们还是商讨一下接下来该怎么办吧。”
　　林莘玥听到叶绝这么说之后，才放下了心来，和除了许玲珑之外的另外三人聚集到了一起。
　　林莘玥率先出声了：“业火，刚才结束的时候，你似乎想要说些什么，是有什么不对劲的地方吗？”
　　叶绝点了点头道：“确实有些话要说。”
　　看着众人的目光都向他看来，叶绝沉吟了一番之后，才有些不确定的道：“刚才，加西亚好像对我们留手了。”
　　林莘玥微微一愣，惊讶的道：“留手？”
　　叶绝微微点了点头道：“最后一次攻击，你们也许看不清楚，但是直面加西亚攻击的我却很清楚，加西亚是可以在时间到来之前攻击到我的。”
　　对于NPC对玩家“留手”这件事，其他人或许不会往这方面想，但是叶绝却是很清楚的，除了系统对NPC的主要限制之外，绝大多数情况之下，NPC都有着极大的自主能力。
　　就像刚才的考验一般，若是加西亚对众人的好感度较高的话，那么加西亚甚至有可能会自己缩短需要坚持的时间。而加西亚在考验结束之前的瞬间，也可以稍微的“放一下水”，只要不触犯禁忌的话，一样也不会有什么惩罚。
　　这就是“神迹”与众不同的地方。NPC们有着系统限制，同时还拥有着不小的自主权利。只要不是超过了系统的限制范围，那么NPC们也可以适当改变任务的内容，并在任务中扮演着举足轻重的角色。
　　当然了，叶绝也不是很确定。毕竟那个时间太短了，短到如果不是叶绝注意力比较集中的话，也无法发现加西亚动作停顿的一瞬间。
　　即便是加西亚最后时刻留手了，他们能撑到最后一刻，才是这场考验的关键。
　　神风沉默了一番之后，声音平静的道：“注意加西亚最后说的那句话。”
　　林莘玥迟疑了一番，才疑惑的道：“你是指，那句‘小心一点’？”
　　揽月清风这个时候也出声道：“不错。按照我们在藏书楼前几层的经验来看，藏书楼中显然不存在什么危险。毕竟，这是一个藏书楼，是考验当初这座学院学员的地方。”
　　林莘玥若有所悟的道：“那么说来，一般情况下，藏书楼的第七层是不该有什么危险的对吗？”
　　叶绝点了点头道：“不仅如此，我们刚才通过加西亚考验也艰难万分，理论上而言，藏书楼第七层里面应该有给我们发放的奖励才对。这样一来的话，就更不可能有什么危险了。”
　　叶绝停顿了一番，才继续道：“如果藏书楼第七层也会有考验的话，加西亚也绝对不会告诉我们要我们小心的。”
　　林莘玥疑惑的道：“那是为什么？”
　　叶绝迟疑了一番，才道：“我也不太清楚，不过NPC所说的话，我们都要注意。加西亚最后让我们小心，那么我们小心一点儿也就可以了。”
　　从进入到藏书楼开始，都不是叶绝上一世所经历的事情了。而有关藏书楼第七层所蕴含的秘密，叶绝上一世更是闻所未闻。
　　林莘玥点了点小脑袋，道：“既然这样的话，我提前给你们加好状态吧。”
　　在林莘玥给众人加持状态的时候，许玲珑也终于从刚才的状态中恢复了过来。她在清醒过来的瞬间，便兴奋的扑到了林莘玥的身上，激动的道：“玥儿，我掌握了。”
　　林莘玥差点被许玲珑直接扑翻在地，她摇晃了一番，稳住了身体之后，才抱住许玲珑询问道：“玲珑，发生了什么？”
　　许玲珑得意的道：“玥儿，我终于掌握了刘爷爷教给我的一个身法技巧了。”
　　林莘玥微微一愣，旋即微笑道：“恭喜你，玲珑。”
　　许玲珑拥有着极强的武术天赋，这一点林莘玥是十分清楚的。她不止一次在刘爷爷的耳中听到对许玲珑的赞誉，刘管家称许玲珑是“天生的战士”，对搏斗技巧特别的敏感。
　　最关键的是，许玲珑本身也喜欢练武，这也是许玲珑唯一一个从小到大坚持下来的活动。
　　而且，林莘玥的心里面也很清楚，许玲珑所说的掌握，恐怕是已经将这项技巧融会贯通了，不然也不会在刚才战斗的时候可以躲开加西亚的攻击了。
　　许玲珑得到了林莘玥的恭贺之后，情绪小小的平静了一下，随后不满的道：“不过让我不爽的是，刚才我之所以突然躲不开加西亚的攻击，似乎是因为系统的压制。”
　　林莘玥顿时愣住了：“系统的压制？”



第202章 第二百零一章  猜测
　　林莘玥不太明白许玲珑之所以会发生这些的原因，倒是叶绝若有所思的点了点头。
　　林莘玥注意到叶绝的异常之后，询问道：“业火，你知道原因吗？”
　　叶绝沉吟了一番，随后道：“你们都知道，‘神迹’在某种程度上，就是一个真实的世界。除了有一个‘系统’的限制之外，和一个普通的世界几乎没什么区别。”
　　看着众人纷纷点头应是之后，叶绝继续道：“这样一来的话，有些在我们现实中的技巧，是否也可以运用到游戏中来呢？”
　　看着众人若有所悟之后，叶绝微笑着继续道：“刚才玲珑心所使用的东西，并非是‘领域’。但是，她所使用的技巧效果却和‘领域’雏形的效果差不多。最关键的是……”
　　叶绝看向了许玲珑，道：“如果我没看错的话，你刚才使用完这个技巧之后，似乎并没有什么副作用吧？”
　　许玲珑微微一愣，随后点了点头道：“我确实没有感觉到什么副作用，反而有些神清气爽。”
　　叶绝失笑道：“既然这样的话，你们不觉得这项技巧太过于BUG，影响游戏平衡了吗？”
　　许玲珑看了叶绝一眼，心中不由嘟囔着：“你这个家伙，才是来影响游戏平衡的吧。”
　　和叶绝相处的时间久了，许玲珑有时候甚至怀疑，叶绝是不是林伯父和秦伯母他们的私生子，又或者是暗中和“女娲”达成了什么交易。
　　否则的话，叶绝这远超现阶段玩家的能力，以及偶尔得到的隐秘消息又是从何而来的。
　　更何况，这个家伙还把玥儿骗走了，更更更重要的是，伯父和伯母似乎并没有太过于反对，反而默认了两人的关系。要不是私生子和玥儿在一起是近亲结婚的话，她真以为这个家伙是伯父伯母流落在外的儿子了。
　　叶绝不知道许玲珑内心的吐槽，他继续道：“自然而然的，系统便会对你的这项能力进行限制了。不过因为你的这项能力并非‘神迹’原有，所以系统到底是如何限制的，就需要你自己去尝试了。”
　　许玲珑鄙夷的看了他一眼，说了一大堆废话，也就最后那一句有用。而这最有用的一句话，也是她自然而然就会做得。
　　对于许玲珑鄙夷的目光，叶绝微微咳嗽了一声，道：“既然玲珑心清醒了过来，我们就继续商讨刚才的事情吧。”
　　许玲珑茫然的问道：“刚才？刚才发生了什么？”
　　…………
　　林莘玥花费了一分钟的时间向许玲珑介绍了一番刚才的情况之后，许玲珑撇了撇嘴道：“要我说，你们就是想太多了。根据官方提供的历史，这都一万年前的东西，哪会有那么多情况发生。”
　　林莘玥迟疑了一番，轻声道：“如果第七层发生的事情，是一万年以前呢？”
　　许玲珑下意识的道：“一万年，就算是乌龟也得……”
　　下一秒，许玲珑终于反应了过来，这是游戏，并不是现实。别说其他了，眼下就是一万年前存在的老古董呢。
　　叶绝听到林莘玥猜测的话语之后，脸色却逐渐的凝重了起来。就像林莘玥所说，如果第七层会有什么变故的话，那么必然和万年前的战争有关。
　　叶绝作为一名重生者，虽然对“神迹”万年前的战争了解的也不多，但是多少还是知道一些东西的。
　　在“神迹”大陆历史上，万年前的时代，是文明璀璨的时代，也是大陆实力巅峰的时代。如果把当初的部分NPC拿到现今来的话，直接就可以统治整个大陆，这一点也不夸张。
　　一想到加西亚隐晦的提醒，以及第七层可能会出现的变故居然和万年前有关，叶绝最终还是有些不淡定了。
　　藏书馆第七层，很可能会出现史诗级以上的危险。不论这个史诗级的BOSS是多少级，都远不是他们所能应付的。更何况……
　　很可能，是传说级……
　　想到这里，叶绝不由有些头疼。官方设计的每一个资料片，不仅对玩家有着不小的益处，同时也会有相应的NPC剧情。即便是玩家无法解除到这些剧情，但是却也是真是存在的。
　　就像他们这次的任务一般，由于他这个可以单独抵挡BOSS10多秒的BUG玩家存在，使得队伍成功通过了加西亚的考验，这样一来的话，面临的就是上一世玩家根本没有接触到的游戏剧情了。
　　叶绝突然凝重的神色让队伍里的其他人也都严肃了起来。因为他们知道，每当叶绝露出这个神色的时候，必然会有不小的困难拦在他们的眼前。
　　林莘玥疑惑的问道：“业火，你想到了什么吗？”
　　叶绝摇了摇头，面色沉重的道：“如果真的像玥儿你所说的那般，与万年前有关的话，那么对于现阶段的玩家来说，是不可能在第七层的危险面前存活的。”
　　林莘玥有些迟疑，道：“那我们要放弃这个任务吗？”
　　叶绝摇头道：“这倒是不用。不出我所料的话，第七层的主角不是我们玩家，而是NPC。”
　　叶绝这么说，也是因为在他的上一世中，玩家们本来以为他们是“神迹”的主角，而NPC就是辅助他们的存在，用来供应他们一直成长。
　　这样的思想，直到某一次大型资料片中，玩家们联手打算暗中坑NPC一把，却被NPC们趁机狠狠的坑了一次，阵亡了百多万的玩家之后，才逐渐的扭转了过来。
　　直到那个时候，玩家们才意识到，这是一个真实的游戏，NPC们也有着自己的思想。如果不是有系统原因的话，恐怕这真实的世界，真的会让玩家们连一点发展的空间都没有了。
　　神风，揽月清风两人齐齐愣了愣，惊愕的道：“NPC？”
　　叶绝点了点头，道：“‘神迹’中的NPC都拥有自己的智能，同时也会有自己的活动轨迹。别看这一次资料片的主角是玩家，但是在真正的主导力量上，还是隐藏在幕后的NPC。”
　　看着有些懵逼的神风和揽月清风两人，叶绝笑道：“‘神迹’是一个真实的世界，所以不能用你们以前的游戏经验来对待它。以往的游戏中，玩家所面临的剧情都是固定的，但是在‘神迹’中，每一个玩家所面临的剧情都是不一样的。”
　　林莘玥若有所思的点了点小脑袋道：“这么说来，如果把‘神迹’看成一个世界，每一个玩家进入其中的玩家都可以算是一个独立的个体，都可以在‘神迹’中寻求新的人生，是这样吗？”
　　叶绝笑着揉了揉林莘玥的小脑袋，在她嗔怪的目光中笑道：“不错。可以说，‘神迹’就是第二世界。”



第203章 第二百零二章  NPC的战斗，十二魔使
　　叶绝扫视了一眼除了林莘玥之外沉思的三人：“说了这么多，也是为了让你们对‘神迹’有个更清楚的认知。‘神迹’中一切皆有可能。就像我们即将去的藏书楼第七层一样，那本就是属于NPC们的战场。或许在我们看不到的地方，NPC们也在其他的地方收获了不小的利益也说不定。”
　　神风和揽月清风神色严肃的点了点头，显然是将叶绝的话放进了心里。他们两人均有着丰富的游戏经验，只不过他们之所以没有想到那一层，也恰恰是吃了经验的亏。
　　在这次被叶绝提醒之后，神风和揽月清风两人必然能够更快的彻底将之前的游戏经验融入到“神迹”中了。
　　林莘玥等到叶绝讲完之后，轻盈空灵的声音响起：“业火，你有什么主意吗？”
　　林莘玥作为队伍指挥的时间也不短了，但是像这样的事情还是头一遭，因此难免失了主意。最终，不想太过于耗费脑力的她，还是将希冀的目光投向了叶绝。
　　叶绝尴尬的咳嗽了一声，道：“我也没有什么好的办法。事到如今，我们也只能见机行事了。”
　　林莘玥微微叹了口气：“这样吗……”
　　…………
　　藏书楼第七层，贾尔斯率先抵达了这里。但是在上来的一瞬间，他便察觉到了周围的不对劲。
　　贾尔斯警惕了的看了一眼四周，心中暗暗道：“奇怪，这里的气息……”
　　就在贾尔斯暗自警惕的时候，精灵族和兽人族两族的传说级NPC也紧随而至，到达了第七层。他们两人上来的一瞬间，也是瞬间察觉到了一丝不对劲，两人也顾不上质问贾尔斯，而是和贾尔斯一样警惕了起来。
　　就在三人暗自警惕的时候，一道人影从前方黑暗的地区缓缓的浮现，顿时吸引了三人的全部目光。
　　虚幻的人影漂浮在半空中，在漆黑的环境中，看不清人影的真实面目。
　　贾尔斯深神色微冷，率先开口道：“你不是哈里斯院长，你到底是谁？”
　　阴森恐怖的声音从三人的四面八方传来：“桀哈哈，没想到个小家伙居然这么的敏锐。那么，就由你们就来猜猜我的真实身份吧。”
　　精灵族传说级NPC菲尔德眉头狠狠的皱了一下，他声音凝重的道：“我从你的身上，感受到了一种不详的气息。如果我猜的不错的话，你的身份是魔族吧。”
　　虚幻人影微微往前飘了一飘，换来的是三名传说级NPC齐齐的后退一步。
　　“桀哈哈，小子，你感应能力挺强的嘛。看来，你应该是精灵族的天才了吧。”
　　说到这里，虚幻人影的声音陡然阴沉了下来，杀意瞬间席卷了整个藏书楼的第七层：“如果把你杀掉的话，即便是精灵族也会心疼不已的吧。”
　　兽人族传说级NPC霍格虽然浑身长着毛发，但是除了浓密的毛发之外，却并没有其他特别明显的兽人族特征。不过贾尔斯和菲尔德却很清楚，这不是霍格普通，反而是兽人族皇族血脉——比蒙巨兽的证明。
　　与贾尔斯和菲尔德的冷静警惕不同的是，霍格的眼中充斥着兴奋的神色。如果不是他察觉到眼前这个虚幻人影不好招惹，甚至隐隐给他带了一种危险气息的话，霍格早就冲上去战斗了。
　　霍格舔了舔嘴角，语气中带着止不住的兴奋：“魔族啊，已经很久没有出现过了，真是让人忍不住血脉喷发的战斗对象啊。”
　　虚幻人影看了一眼霍格，带着一丝不屑语气的声音响起：“原来是一只小比蒙，像你这样的小家伙，还是安心呆在家里面比较好。”
　　霍格的脸色陡然一冷，充斥着杀意的目光看向了空中飘浮的人影。只不过，虽然霍格恨不得直接上前拆了那个家伙，却也不得不强行忍住心底的杀意。因为他很清楚，仅凭他一个人，很难对付眼前这道虚幻的人影。
　　贾尔斯的脸色并没有太大的变化，他声音平静的道：“这么说来，哈里斯院长的分身已经遭遇不测的吗？”
　　“桀哈哈……”
　　听到贾尔斯的这句话之后，虚幻人影顿时长笑了起来。他那阴森的气息，也伴随着笑声充斥了整个楼层：“哈里斯那个老家伙，他还以为一个分身就能挡住本使，本使可是魔族十二魔使之一的杰纳德啊。”
　　“十二魔使！”
　　贾尔斯，菲尔德，霍格三人的脸色瞬间一变。
　　魔族虽然在万年前的战争之后很少出现在大陆之上，但是在人类文献中，对魔族的实力划分还是有明显的记载的。
　　魔族十二魔使的实力虽然不如魔族小队的队长，但是也相差不多。更何况，对手还是万年前的魔使，实力恐怕比现在的魔使更强。而魔族小队长的实力，也在之前的朱雀城守卫战中得到了展示。
　　但是随即，贾尔斯便发现了一丝不对劲的地方。
　　贾尔斯感知了一会儿，突然笑了出来，他看了一眼杰纳依，淡淡的道：“尊敬的十二魔使大人，您现在的状态，好像是被束缚在这里了吧？”
　　贾尔斯的话语听上去似乎很尊敬对方，但是那语气中充斥的嘲讽之意还是让杰纳德陡然僵住了。
　　听到贾尔斯的话语，再看到对方明显阴冷了许多的气息，霍格忍不住大笑道：“啧啧，原来十二魔使大人还会有被困住的一天。这么说来，你在这藏书楼中呆了一万年吗？”
　　杰纳德充斥着杀意的目光看向了三人，他用森冷的语气道：“就算本使被那老头子阴了一手，想杀你们三个小子的话，也不过是动动手的事情而已。”
　　看到杰纳德要动真格了，贾尔斯三人的神色也凝重了起来。即便是对方被囚禁在此一万年，一身实力十不存一，也依然要比他们三人强。
　　贾尔斯神色凝重的道：“我们三人合作？”
　　“同意。”
　　“可以。战利品怎么分？”
　　贾尔斯迅速将方法提了出来：“很简单，我们只拿对各自种族有用的东西。”
　　霍格不屑的看了贾尔斯一眼：“切，说到底还是你们人族想占大头。”
　　这里本就是人族的学院，即便是万年前统合了所有种族的学识，也依然是人族的物品居多。
　　贾尔斯淡淡的道：“这本来就是我们人族的东西。”
　　看着霍格还想说什么，菲尔德出声道：“你们人族的东西我们不插手，但是其他种族的东西，我和霍格平分。”
　　贾尔斯和霍格都没有出声，显然是默认了菲尔德的这个提议。
　　就在这个时候，杰纳德身上的魔气瞬间爆发，席卷了整个楼层：“你们几个当着我的面商讨战利品的事情，是不是太小看我了啊！！！”
　　“魔法护盾。”
　　“精灵守护。”
　　“皮肤强化。”
　　面对着杰纳德的魔气冲击，贾尔斯三人也不敢大意，齐齐释放了防守技能。



第204章 第二百零三章  魔元风暴
　　当林莘玥五人出现在第七层的时候，差点被汹涌的魔火直接秒杀。好在他们运气不错，传送到了第七层的一个角落，因此四名传说级NPC的战斗才没有影响到他们。
　　林莘玥刚想要说什么，便被叶绝拉着趴了下来：“玥儿，小心。”
　　林莘玥被叶绝这么一拉，猝不及防的她直接扑到了叶绝的身上。她一脸茫然的看了一眼叶绝，随后小脸一红，急忙从叶绝的身上挪开了。
　　而在挪开的时候，林莘玥也不可避免的和叶绝有了亲密的接触，让叶绝都不由小腹一缩，一股热气直冲脑海。
　　好在叶绝也是定（lian）力（pi）十（hen）足（hou）的人，在干咳了一声之后，叶绝便仿若什么都没有发生一般，直直的看着前方的战斗。
　　许玲珑将林莘玥向自己的身边拽了拽，旋即狠狠的瞪了一眼叶绝。这个家伙，刚才绝对是故意的，别看他这个时候一脸正经的模样，心里面指不定在想什么不好的事情呢。
　　倒是林莘玥，被叶绝“侵犯”的次数多了之后，虽然还是会脸红，但是调整的速度也快了不少。
　　确实如许玲珑腹诽的那般，叶绝虽然看着前方的战场，但是脑袋里却不断的回味着林莘玥娇软的身躯。
　　“真想把玥儿一直抱在怀里啊……不对，现在可不是想这个的时候。”
　　…………
　　与前几层相比，藏书馆的第七层不仅在范围上小了很多，只有千余平方米的样子，书架也只有少数的几个，上面的藏书也不多。
　　不过书籍的数量越少，越能显示出第七层书籍的价值。第七层书架上的每一本书籍，都至少相当于一件史诗级的物品。
　　林莘玥五人的出现并没有引起在场的四人的注意。此时的他们，已经战斗了接近十分钟的时间，四人身上的气势爆发到了顶峰，显然已经进入了战斗最紧张的阶段。
　　“轰！”
　　伴随着又一声巨响，整个藏书楼的第七层都微微颤抖了一下。在贾尔斯三人的联手之下，杰纳德终于抵抗不住，被三人击飞了出去，重重的砸在了第七层的墙壁之上。
　　杰纳德的虚影微微抖动了一下，身周的魔气开始剧烈的涌动了起来：“该死的混蛋，要不是本使现在只剩下了精神体，哪轮得到你们几个小子耀武扬威。”
　　万年前的那场战争，杰纳德暗中混入了学院内，并来到藏书楼第七层，企图窃取圣玛丽奥学院的学院神器。
　　因为学院的强者都被魔族拖住的原因，杰纳德顺利的混入了藏书楼的第七层之内。但是让他没想到的是，镇守藏书楼第七层的哈里斯分身，居然不惜毁灭自己的这道分身，直接凭借着藏书楼的阵法将他禁锢在了第七层之内。
　　那场战争的胜负杰纳德并不知晓，但是直到今天碰到贾尔斯三人之前，他都没有看到过一个人上到第七层。
　　万年的时间过去了，即便是藏书楼的阵法也开始逐渐的削弱了。也正是因为如此，杰纳德才废了不小的功夫，勉强脱离了藏书楼阵法的禁锢。
　　但是在阵法万年的禁锢之下，哪怕杰纳德也早已只剩下一道精神之体，身体早已灰飞烟灭。此时的他，力量顶多和50级传说级NPC相当。
　　好在藏书馆的阵法似乎可以保护精神体，这也让杰纳德的精神体得以保存到现在。
　　五级的差距其实并不高。凭借着丰富的战斗经验，杰纳德还能稍微抵挡一番贾尔斯三人的夹击。但是随着时间的流逝，贾尔斯三人对杰纳德的攻击方式越来越熟悉，杰纳德很快便落入了下风。
　　贾尔斯听到之后，神色不变的道：“老家伙，你不过是万年历史的遗留物而已，也早该投入死神的怀抱了。”
　　杰纳德听到之后，浑身的魔气剧烈的颤动了起来，显然被贾尔斯气的不轻。他咬牙切齿的道：“小子，莫非你们真的以为你们赢定了吗？”
　　杰纳德怒吼着，魔气再次聚集：“魔元风暴！”
　　听到这个名字之后，叶绝不由的脸色一变。魔元风暴是一个大型AOE魔法，威力堪比小型禁咒。最关键的是，在这种很小的区域之内，魔元风暴的威力会大幅度的上涨。
　　林莘玥看着前方狂暴的魔气，小脸也微微一白，也意识到了他们将要面临的东西。她脑中急速的思索着解决的办法， 最终却颓然的发现，她似乎拿这样的技能并没有什么办法。
　　传说级NPC的攻击力极高，林莘玥之前已经体验过一次，自然清楚这个技能的威力。在救赎之光尚未冷却完毕的时间之内，哪怕庇佑也没有办法护住他们。
　　叶绝脸色一变，他自然也清楚这一技能的威力。
　　“即便如此，也要尝试一下啊！”
　　叶绝微一咬牙，直接挺身而出，使用了技能盾墙。
　　突入起来的变化吸引了在场另外四名传说级NPC的注意。即便是在魔元风暴中，四人也感知到了林莘玥等人的存在。
　　“异人？”
　　贾尔斯三人小小的惊讶了一下，显然有些不敢相信。藏书楼第四层之后考验者的实力，他们可是十分清楚的，异人根本不可能通过考验。
　　“不过也到此为止了。”
　　贾尔斯三人对林莘玥等人的存在丝毫不在意。传说级BOSS的实力，哪怕林莘玥等人拼尽全力，也会被一个AOE技能团灭，就像现在这般。
　　贾尔斯微微瞥了林莘玥等人一眼，正打算收回目光的时候，突然好像看到了什么，目光瞬间严肃了起来。
　　“闪现。”
　　“冰盾术！”
　　在林莘玥等人惊讶的目光中，贾尔斯突然闪现到了林莘玥等人的中央，使用了冰盾术这个技能。
　　玩家使用的冰盾术只能挡住玩家前方的一小片区域，但是贾尔斯释放的冰盾术，却是将这一小块范围全部包围了起来。
　　贾尔斯没有在意林莘玥等人的目光，他十分清楚，冰盾术只不过可以稍稍迟缓一下魔元风暴的侵蚀罢了，根本无法抵挡这个技能。
　　在释放冰盾术之后，贾尔斯微一沉吟，直接从储物戒指中拿出了一张卷轴，在微微心疼了一番之后，直接丢了出去。
　　伴随着卷轴闪过的光芒，一层土黄色的护盾再次出现在了冰盾之下，形成了第二道防御。
　　做完这一切之后，贾尔斯手中陡然出现了一道火苗，照亮了两层护盾下的这一片区域。他目光微沉，瞥了一眼惊愕的五人，向着林莘玥走了过来。



第205章 第二百零四章  新任务
　　看到贾尔斯的动作之后，叶绝脸色微微一凝，随后横在了贾尔斯和林莘玥只见。尽管他知道，如果对方想要攻击他们的话，他一秒的时间也撑不住，但是他还是会挺身而出。
　　看着贾尔斯平静中却充斥着威严的目光，叶绝微一咬牙，道：“虽然很感谢您救了我们，但是，请问您找玥儿有什么事吗？”
　　贾尔斯并没有回答叶绝，他淡淡的扫视了叶绝一眼，身上的气势陡然爆发了出来，席卷着压向了叶绝。
　　此时此刻，哪怕叶绝有着前世的经验，也仿佛在汹涌的海浪中前行的小舟一样，随时有着倾覆的危险。
　　单论气势而言，两世为人的叶绝或许并不弱于贾尔斯。但是气势也和个人的实力相关，在实力的巨大差距下，哪怕是叶绝，也有种窒息的感觉。
　　叶绝咬了咬牙，直视着贾尔斯的目光，虽然脸色变得有些苍白，但是却没有后退一步。
　　贾尔斯的气势并不只是针对叶绝，还针对了队伍中除林莘玥之外的另外三人。不过相比较于叶绝而言，他们并不是正面承受冲击，情况自然也好了不少。
　　贾尔斯的气势也只是持续了短短1秒的时间，毕竟护盾外面还有着紧急情况，容不得他浪费时间。
　　“不错。”
　　贾尔斯淡淡的说了一句之后，随手一挥，一股风力出现，将叶绝卷向了一旁。
　　贾尔斯的力量运用的十分精妙，这股风力虽然强大，但是也只是将叶绝吹开而已，并没有给叶绝造成伤害。显然，贾尔斯已经对自己的力量运用到了登峰造极的地步。
　　叶绝脚步落定，刚想再次冲过去的时候，却发现贾尔斯已经停下了脚步，并没有继续靠近林莘玥。
　　贾尔斯目光扫了一眼林莘玥腰间，那里悬挂着一枚金色的令牌。正是看到了这枚令牌，贾尔斯才出手将林莘玥等人救了下来。
　　贾尔斯淡淡的问道：“这枚令牌，你从哪里得到的。”
　　“令牌。”
　　林莘玥微微一愣，随后才想到了当初巴比特给她的令牌。因为她罪恶值太高的原因，这枚令牌便没有离过她的身子。
　　“难道他想抢夺令牌？”
　　林莘玥下意识的捂住腰间的令牌，并思考着要不要取下来放入背包中。
　　林莘玥不擅长隐瞒自己的情绪，贾尔斯自然知道了林莘玥的意图。他摇了摇头道：“如果我想要抢夺的话，你觉得以你们的能力，能守得住吗？”
　　林莘玥微微一愣，旋即疑惑的看向了贾尔斯：“那……”
　　贾尔斯不等林莘玥说完，便直接出声道：“给你这枚令牌的人呢？他现在在哪里？”
　　林莘玥迟疑了一番，最终摇头道：“我不能告诉你。”
　　无论巴比特是自愿进入监狱，亦或者是被人皇关押到监狱中的，都不是一件值得宣扬的事情。既然对方不知道的话，显然人皇隐瞒了巴比特的消息。
　　贾尔斯眉头微微一皱，看着林莘玥坚定的目光，有些不爽的啧了一声。
　　不过贾尔斯并没有强迫林莘玥的意思，他神色平静的道：“既然这样的话，我也不问了，毕竟那也不是我的主要任务……”
　　贾尔斯正打算离开的时候，突然想起了什么，道：“你们既然能上来的话，似乎也有一点实力的样子。如果你们肯配合的话，我和另外两人应该可以更快处理掉对手。”
　　“叮，是否接受任务‘合作’。”
　　这是一项团队型的任务，除了林莘玥之外，其他的四人也都收到了这个提示。
　　林莘玥和叶绝互相对视了一眼之后，林莘玥出声道：“接受。”
　　“叮，恭喜您接受困难级任务‘合作’。”
　　贾尔斯看到林莘玥接受之后，微微点了点头道：“情况紧急，我就简要说一下吧。”
　　“我和另外两名原住民约定共同对付魔使杰纳德，不过杰纳德虽然力量减弱了，却也依然不是我们短时间能对付的。在与杰纳德的战斗中，我发现藏书楼的残余阵法中有可以限制魔族的阵法。只不过这些阵法因为没有人操控，再加上时间久远，无法发挥效果。”
　　“你们的任务，便是找到激活藏书楼残余阵法的方法。我们会全力出手，帮你们拖住杰纳德10分钟的时间。一旦超过这个时间的话，我们就无法保证你们的安全。明白了吗？”
　　林莘玥点了点头，将贾尔斯的话记了下来。
　　贾尔斯看到林莘玥点头之后，精神力发散出去，发现护盾之外的魔元风暴已经开始逐渐的减弱。而他第一时间释放的冰盾术，早就消失不见。
　　贾尔斯看着明显薄了一层的土黄色护盾，心中也是对魔元风暴的威力有些惊讶：“幸亏使用了‘大地守护’卷轴，否则的话，单凭我目前的能力还护不住这么多人，甚至就连我自己都要受点伤……”
　　贾尔斯回头看了一眼众人：“你们先不要出去，等护盾消失，便代表着我们暂时拖住了杰纳德。到那个时候，你们再离开此地，寻找激活阵法的办法。”
　　林莘玥五人纷纷应道：“好的。”
　　在得到回应之后，贾尔斯再次闪现离开了，留下了正在思考的林莘玥五人。
　　林莘玥在将眼下的情况理清楚之后，道：“看来我们触发隐藏任务了。不过这个任务的难度似乎并不高，困难级的任务的话，只要我们稍微小心一些，应该也不是什么问题。”
　　“不过嘛……这个任务总让我感觉有些奇怪……”
　　叶绝微微挑了挑眉，道：“有些奇怪？”
　　林莘玥点了点小脑袋：“人皇令牌是一件极其稀有的物品，如果贾尔斯是因为人皇令牌救我下来的话，那么跟人皇令牌相关的任务应该不只是困难级这么低才对。业火你觉得呢？”
　　一般而言，开启任务所需要的物品越珍贵，任务的难度也就越高，所得的收益也越大。人皇令牌作为唯一性物品，在稀有程度上可以比拟传说级物品。
　　这样的一件物品所开启的任务，居然只是困难级，这显然不符合常理。
　　对于这样的规律，叶绝自然也是十分清楚的。他沉吟了一番之后，道：“有两种可能。”
　　众人的目光纷纷投向了叶绝。
　　“第一种可能，这是一条任务链。作为任务链最初始的任务，这个任务难度低的话，也就符合常理了。”
　　林莘玥小脸一苦，喃喃道：“诶？又是大型任务吗？”




第206章 第二百零五章  困扰
　　“咳咳……”
　　听到林莘玥的抱怨之后，除了许玲珑外的三人都不由干咳了起来。这样的大型任务，别人还巴不得有呢。林莘玥倒好，似乎还一脸不乐意的模样。
　　如果让其他玩家知道的话，相信即便是林莘玥的粉丝，也会忍不住骂娘的吧。
　　林莘玥也刚刚意识到自己说了什么，她小脸一红，道：“啊……那个，你们也知道，我领取了好几个大型任务了……”
　　看着神风，揽月清风两人愈加幽怨的目光，林莘玥急忙转移话题道：“业火，第二点呢？第二点可能是什么。”
　　叶绝无奈的笑了笑，也不打趣林莘玥，直接道：“第二点的话，我也只是猜测。如果偶然通过加西亚考验的玩家小队上来第七层，又恰巧碰到NPC之间混战的话，就会得到NPC的帮助。只不过因为你有令牌，所以额外发放了一个小任务而已。”
　　“不过虽然是猜测，但是我觉得第二点反而更加符合实际情况。”
　　林莘玥微微松了口气：“这样就好。”
　　不过下一秒，林莘玥便缩了缩脖子，感受着更加幽怨的两位队友的目光，不由讪讪的笑了笑。
　　叶绝也是有些无奈的摇了摇头。得亏他重生一世，不然的话，就连他都忍不住想要瞪一下林莘玥。
　　最终，叶绝还是给林莘玥解围道：“这个任务只是困难级任务，应该不会有太大的难度，不过也不容小觑。对于我们而言，最重要的是如何在10分钟的时间内找到激活阵法的办法。”
　　听到叶绝的话语之后，神风和揽月清风便低头思考了起来，这让林莘玥微微松了口气，感激的看了一眼叶绝。
　　倒是一旁的许玲珑茫然了半晌，似乎有些不明白神风和揽月清风为什么会如此失态。等到她反应过来的时候，看到的便是林莘玥感激的目光。
　　许玲珑横了叶绝一眼，心中腹诽道：“真是一不小心就被这家伙钻了空子。”
　　眼睁睁的看着从小玩到大的闺蜜被一个“臭男人”抢走，许玲珑现在也只能心中哀叹了。事已至此，她除了腹诽两句，也必须开始慢慢习惯叶绝和林莘玥两人之间的感情了。
　　林莘玥在经过了短暂的慌乱之后，便也开始思考了起来。因为有贺菲这名阵法师的缘故，林莘玥也对阵法有一些简单的了解。
　　通常而言，阵法都是由一些布阵材料，外加魔晶构成，部分阵法还会根据地形来布置，以达成更好的效果。
　　对于阵法而言，材料是构成阵法的基础，魔晶提供阵法运转的能量。即便是万年前的阵法，林莘玥觉得和这个原理应该也不会差太多。
　　“如果是阵基出了问题的话，就需要我们找到出问题的地方，并想办法修补。如果是魔晶的话……”
　　林莘玥查看了一下背包，魔晶的话，她虽然有，但是数量并不多。
　　魔晶的用途极其广泛，不仅仅是在布阵上，炼制部分高级药剂的时候也需要加入魔晶，而锻造高级装备的话，也需要魔晶的辅助。
　　魔晶的爆率虽然不低，但是消耗的速度也很快。并且，魔晶只有30级以上的非人型怪物才会掉落，这也限制了一些魔晶的出产。
　　林莘玥的背包升级任务至今还没有办法完成，空间石这种东西，她到现在都没有遇到过。因此，林莘玥也不得不尽量减少背包的负重，以避免超出负重上限后无法拾取爆落物的尴尬。
　　在林莘玥的背包中，各式各样的材料占据了一部分空间，各种药剂和食物又占据了一部分的空间，因此除了一些比较珍贵的东西之外，林莘玥都是直接放入公会仓库中的。
　　魔晶也自然是如此。除了她所需要的小部分魔晶之外，她所得到的大部分魔晶都放入了公会仓库中，供其他生活玩家兑换使用。
　　林莘玥不由有些忧愁：“也不知道叶绝那里有多少魔晶。如果魔晶数量不够的话，就麻烦了。”
　　林莘玥随后便感觉自己太多虑了，现在都还没有确定到底是不是阵法出了问题，她想这么多又有什么用。
　　叶绝看了一眼林莘玥，发现她有些发散的目光之后，便知道她又在胡乱思考了。无奈中，叶绝只好接过了临时指挥权：“接下来护罩消失之后，我们便分散起来。我负责四名NPC战斗圈外的部分区域，你们四人分四个方向搜索，查找线索。”
　　听到叶绝的声音之后，林莘玥总算从胡思乱想的状态中恢复了过来，她有些担忧的问道：“这样一来的话，你会很危险的吧？”
　　就算贾尔斯说会限制魔使杰纳德，但是以他们传说级NPC的手段，随便爆发一下，就可以将战斗范围扩散出去了。
　　叶绝微笑着摸了摸林莘玥小脑袋：“不用担心，我会尽力保证自己的安全的。更何况，你不是也有复活术吗？”
　　林莘玥小脸微红的点了点头。
　　…………
　　贾尔斯并没有给林莘玥五人太多的准备时间。在他消失的1分钟之后，护罩也消失了，林莘玥等人终于再次看到了外面的战场。
　　在贾尔斯的协调下，另外两名传说级NPC也同意了贾尔斯的主意，此时正以三角形的姿态将杰纳德困在了中间。
　　对于他们而言，反正只是花费10分钟的时间全力出手罢了。更何况，万一那群异人成功的话，他们反而会节省不少的时间和精力。
　　在观察到杰纳德确实被贾尔斯三人限制住之后，林莘玥五人也分散了开来，各自在各自的区域寻找着激活阵法的线索。
　　林莘玥仔细的盯着藏书楼第七层的地面，确实发现了一些异样。在藏书馆第七层的地面上，刻画着为数不少的不规则纹路。
　　林莘玥不懂阵法，也只能大概的猜测这些纹路应该就是藏书楼第七层阵法的阵基。不过就目前来看，这些纹路似乎并没有出现什么问题，只不过是没有被激活而已。
　　藏书楼第七层并不大，林莘玥五人搜索了五分钟之后，已经基本将第七层搜索完毕了，却仍然没有发现什么破绽。
　　叶绝对四名NPC的对阵中心观察了半天，最终也没有发现什么线索。在收到队伍里另外四人的回复之后，叶绝的神色不由严肃了起来。
　　看来，就算是困难级任务，也不是那么好完成的。
　　任务的时间已经过去了一半，而他们却只是排除了阵基出现问题这一项。关于如何激活阵法这个问题，他们还是没有多少头绪。
　　“这下有些麻烦了。”
　　叶绝心里面不由想道。



第207章 第二百零六章  线索
　　林莘玥在队伍频道里面说道：“你们也没有发现什么东西吗？”
　　“没有。”
　　“什么也没发现。”
　　“啊啊啊……我就算把周围的墙壁都摸索了一遍，也没有发现什么漏洞啊。”
　　“我也没有发现，玥儿你也是吗？”
　　…………
　　林莘玥在和队友确认了一下之后，也是有些头疼，显然，大家白白浪费了五分钟的时间，甚至连一点线索都没有发现，这不由让在场的五个人有些无奈。
　　困难级任务的难度不高，但是这个任务有点例外。
　　一方面，作为困难级任务，难度一般是在攻略上，也就是跟玩家的等级属性有关。但是这个任务之所以是困难级别，却完全没有战斗这一方面的难度。
　　而这，也正是这个困难级任务的困难所在。它没有对玩家要求的下限，但是你有很高的上限的话，似乎也没有太大的效果。它的难度，完全集中在了寻找线索这个点上。
　　另一方面，困难级任务虽然不难，但这也仅仅是对林莘玥，叶绝这样的人物而言，对普通玩家来说，困难级任务就要他们好好的准备一番才能通过了。
　　林莘玥低着头，小脸上满是苦恼的神色。不过因为她太过专注的原因，导致并没有注意前方的路，直接一头撞在了一个书架上。
　　“好痛！”
　　林莘玥承受“重击”之后，直接蹲了下去，双手捂着脑袋，显然刚才那一下撞得不轻。
　　林莘玥已经逐渐的熟悉了痛苦的感觉，但是那是在她有防备的情况下。现在突然承受了这么一下，也让她的眼中闪过了一丝泪花。
　　好在下一秒林莘玥便忍住了，毕竟她也经历了这么多，只不过这一下有一些突然罢了。
　　“玥儿，你没事吧？”
　　“玥儿，你怎么了？发生什么了？”
　　“玥儿……”
　　“玥儿……”
　　…………
　　林莘玥这里的响声也将另外四人的注意力吸引了过来，当他们看到林莘玥抱头蹲下之后，都有些焦急的询问了一句。
　　看到另外四人似乎打算集中过来，叶绝更是直接冲到了她的这部分区域之后，林莘玥急忙回道：“啊……我没事，我不小心撞到了书架，头有点疼。”
　　看到队伍频道中林莘玥的回复之后，其他四人都露出了一丝无语的神色，显然没想到是林莘玥自己撞到了头。不过作为队伍的“团宠”，就算林莘玥有什么失误，其他的四人也不会在意的。
　　叶绝用无奈中带着一丝宠溺的语气道：“注意一些，别再碰到头了。”
　　林莘玥微红着小脸点了点头，不知道是尴尬还是因为别的原因。
　　当然了，在藏书楼第七层中央大战的四人，也被突然传出的响声吸引到了。贾尔斯三人在围攻杰纳德的时候还有余力注意周围的情况，因此对林莘玥的举动有些无语。
　　但是被贾尔斯三人围住的杰纳德被林莘玥吸引了注意力之后，身上的黑雾却开始剧烈的波动了起来。
　　贾尔斯三人第一时间注意到了杰纳德的异变，他们脸色一变，齐齐加大了出手的力度，再次将杰纳德镇压了下去。在这种关键的时刻，贾尔斯三人也并没有拖对方的后腿，因为他们都知道唇亡齿寒这个道理。
　　林莘玥并不知道中央处的异变，她现在的调整能力也很强了。深吸了一口气之后，林莘玥便一手捂着头，看向了刚才让她吃瘪的“罪魁祸首”。
　　藏书馆第七层的书架不多，眼前的这个书架便是仅有的五个书架的其中一个。和其余的几个书架一样，这个书架上的书籍数量不多，但是光从书籍那华美的外表上，就能看出这些书籍的价值。
　　“我也真是倒霉……”
　　林莘玥微微叹了口气，丝毫不承认是其他方面的原因，而是将这一切归咎于运气。
　　不过就在这个时候，林莘玥好像发现了什么，她再次蹲了下去，看向了地面。
　　“奇怪，这个书架的摆放，似乎有些问题……”
　　林莘玥绕着书架转了一圈，并且与另外四个书架简单的对比了一番之后，秀眉不由皱了起来。
　　这五个书架摆放的位置都很讲究，似乎呈一个五角星的形状。但是唯一的一个问题，便是她面前的这个书架似乎有那么一点偏。
　　在注意到林莘玥围着这个书架看了很久之后，叶绝私聊询问道：“玥儿，怎么了？”
　　林莘玥回复道：“叶绝，你看一下这几个书架的位置。”
　　“书架？”
　　叶绝微微一愣，旋即看向了四周的几个书架。在认真观察了几秒之后，叶绝也发现了一丝异样。
　　“如果是以NPC们战斗的点为中心的话，五个书架刚好是以这个点为中心的五边形，也可以说是五角星的中心。而四名NPC战斗的地方也正是藏书馆第七层的中心。只不过……”
　　以叶绝的敏锐程度，当然也注意到了林莘玥身旁书架的不同。
　　当即，叶绝便果断的在队伍频道中道：“向玥儿集中。”
　　队伍里的另外三人看到这条消息之后，齐齐愣了一下，随后便迅速的集中起来。
　　叶绝等人的动作当然引起了贾尔斯三人，另外还有杰纳德的注意。不同的是，贾尔斯三人只是有些感兴趣，而杰纳德则是有些慌乱了。
　　贾尔斯刚开始给林莘玥等人发布这个任务的时候，其实并没有想太多。这里的东西可是一万年前的遗留物，几个异人又怎么可能寻找激活的办法呢？
　　不过对于贾尔斯而言，就算林莘玥五人失败了也没什么大碍，顶多他们三人多花一点时间将杰纳德镇压罢了。
　　但是当他们注意到杰纳德的情绪变化之后，便知道这些异人似乎真的找到了一些东西，当下，他们下手便更重了一分，死死的将杰纳德困在了原地。
　　能在十分钟之内解决的战斗，他们干嘛还要和对方坚持那么久呢？
　　中央处陡然激烈的战斗也将林莘玥五人吓了一跳，不过在看到杰纳德爆发之后，贾尔斯三人依然稳稳的将他压制，并没有攻击泄露之后，五人也是松了口气。
　　五人中，除了林莘玥和叶绝之外，另外三人并没有正式体验过史诗级以上BOSS的强大，不过刚才他们直面贾尔斯气势的时候，也间接的体验了一番。
　　如果杰纳德突围的话，绝对会对他们五人造成毁灭版的打击。
　　不过看到贾尔斯三人再度发力，将杰纳德稳稳压制住之后，五人便再度将目光集中在了这个有问题的书架上。



第208章 第二百零七章  线索
　　众人观察了一会儿之后，许玲珑率先忍不住，伸出手使劲推了推书架，发现根本无法动摇书架分毫之后，摊手道：“就算我们知道这个书架有问题，我们也没有办法移动它啊。”
　　叶绝本来想要阻止许玲珑随便乱动，但是看到这个情况之后也愣住了。
　　许玲珑是他们队伍中力量属性最高的，连她都没有办法推动书架的话，那么另外四人自然也不可能推动了。
　　这个时候叶绝也没了头绪。就算他有五年的游戏经验，也无法做到面面俱通，而阵法，也恰恰是他不了解的地方。
　　阵法一道繁而精，如果不是专精于这一道的话，想要掌握它实在是千难万难。即便是最基础的小型聚灵阵，都要玩家花费半个月的时间去尝试。
　　看到叶绝皱起的眉头，林莘玥知道他也暂时没有办法。她再次蹲了下来，伸出小手摸索着地面。
　　“虽然我只是从贺菲姐姐那里粗浅的了解了一下阵法，但是想必阵法都是万变不离其宗的吧。如果阵法出了问题的话，第一时间查看阵基总没有错的。”
　　林莘玥凝神，仔细的搜索着每一处的地面。看到林莘玥的动作之后，叶绝，许玲珑，神风和揽月清风四人也跟着搜索了起来。
　　“轰！”
　　看到林莘玥五人的动作，处于包围圈中的杰纳德再次爆发了。这一次，即便是贾尔斯三人联手也没有完全将攻击拦住，依然有余波扩散了出去。
　　攻击的余波瞬间席卷了林莘玥五人，直接将他们五人掀飞了出去。
　　事发突然，再加上林莘玥五人正将全部精力放在搜索上，因此五人都没有反应过来，连一点保护措施都没有做，齐齐倒飞了出去。
　　“-1923。”“-2076。”“-1945。”“-2025。”“-1856。”
　　林莘玥被余波掀飞了出去之后，后背重重的砸在了藏书楼第七层的墙壁之上，旋即“啪嗒”一声摔到了地上。后背上骤然传来的痛苦，让她微微抽了口冷气。
　　林莘玥的情况还算好的。其他四人被余波掀飞之后，揽月清风是正面撞到墙壁上来的，剧烈的正面碰撞差点将他的鼻子都碰歪了。那股酸爽，就连揽月清风都克制不住冲动，眼里的泪光止不住的涌现。
　　而叶绝，许玲珑和神风三人则直接在空中便腰部发力，调整了撞击的姿势。在即将碰触到墙壁的时候，脚部率先接触墙面，因此并没有和揽月清风一样被撞得那么惨。
　　“仅仅是余波就这么恐怖吗？”
　　林莘玥来不及多想，直接使用了治疗之光，将所有人的生命值回满。如果再来这么一次，伤害再高一点的话，恐怕队伍里的三个脆皮，包括她自己在内就要直接去世了。
　　就在这个时候，贾尔斯出声道：“你们还有2分钟的时间。”
　　“2分钟？”
　　众人的心里面齐齐一惊，许玲珑有些不服气的道：“你明明说好可以限制住对方的，结果刚才的那道余波直接将我们击飞了出来，这个时间怎么算。”
　　贾尔斯淡淡的道：“这跟我们无关。就在你们说话的时间里，时间还有1分50秒。”
　　“可恶。”
　　许玲珑还想说什么，叶绝阻止了许玲珑，道：“时间要紧。”
　　许玲珑瞥了一眼叶绝，再看了一眼轻轻拽着她衣角的林莘玥，轻哼了一声，不再说话。
　　林莘玥五人回到了书架旁继续查找线索，这个时候菲尔德在三人构筑的精神网络中道：“贾尔斯，你真的只给他们最后2分钟的时间吗？”
　　贾尔斯微微一笑，同样精神传音道：“如果不逼一逼他们的话，他们又怎么能在最短的时间内找到激活阵法的办法呢？”
　　霍格不屑的撇了撇嘴：“不过是一些弱小的异人罢了。就算再怎么逼他们，他们也很难在这么短的时间内激活阵法。”
　　贾尔斯平静的道：“谁知道呢？好了，集中精力，杰纳德刚才突然的爆发，说明那些异人的寻找方向是正确的。如果我们再让余波扩散出去的话，恐怕那些异人都会看轻我们。”
　　贾尔斯三人在精神网络中的对话看起来很长，实际上只过一眨眼的时间。三人身上的气势纷纷爆发了出来，将咆哮的杰纳德再次牢牢的困在了中央。
　　“这些该死的NPC，一副脸孔朝天的模样，他们怎么不走路摔死呢？”
　　许玲珑一边在队伍频道中抱怨，一边查找着周围可疑的地点。
　　林莘玥无奈的笑了笑道：“玲珑，你要开始习惯。毕竟‘神迹’是一个接近于真实的世界，每一个人物的性格都是不一样的。在现实中，不也有这样的人吗？”
　　许玲珑看到这里，脑海中陡然浮现了一个身影，随后她轻哼道：“确实如此。”
　　林莘玥不知道许玲珑居然真的联系到了现实中的某人，她仍然专注于查找线索。忽然，林莘玥感觉到手指传来的感觉有些不一样。
　　林莘玥微微一愣，看向了那个地方。
　　这里的地面看上去和其他的地方并没有什么不同，但是唯一让林莘玥感觉到疑惑的是，其他地方的地面都是常温，只有这一处地面的温度比较低，让她有种摸到一块冰的感觉。
　　林莘玥继续摸索着周围，最终她确定一块巴掌大小的范围，这一块的地面均是冷冰冰的，和其他的地方截然不同。
　　林莘玥在队伍频道中道：“你们快来，这里有点问题。”
　　众人全部集中到了林莘玥所在的这一块区域。他们挨个摸了摸林莘玥发现的拿一小块区域之后，齐齐沉吟了起来。
　　许玲珑率先出声道：“很明显，这应该就是线索了。只不过，我们接下来应该怎么做？”
　　五人面面相觑，最终却发现对方都没有主意之后，不由齐齐抽了抽嘴角。
　　这就尴尬了，在激活阵法的最后一步卡住的话，无疑是最令人难受的事情了。
　　林莘玥沉默了一番之后，小心翼翼的道：“要不，我们拿一块魔晶放上去试试看？或许这处阵法需要能量激活呢？”
　　叶绝四人沉默了一小会儿，发现他们自己也没有什么主意之后，只好点了点头，同意了林莘玥的提议。
　　林莘玥从自己的背包里面取出了一块青色的棱形魔晶，小心翼翼的将魔晶放到了那处冰冷的地面上。



第209章 第二百零八章  紧急时刻
　　青色的风系魔晶放在那一块地面上之后，晶莹的颜色逐渐变得黯淡了下来，显然是其中的能量被吸收了。不过很快，这一块魔晶便化为了一团晶末，滑落到了地面上，其中的能量也不复存在了。
　　不过在青色魔晶消逝之后，林莘玥能感觉到，地面的温度似乎增加了一点。觉察到这个情况之后，林莘玥的小脸上不由露出了一丝笑容，显然，他们的思路是正确的。
　　林莘玥一边从背包中取出魔晶，一边在队伍频道中道：“魔晶起作用了，但是一块魔晶的作用微乎其微。我这里魔晶不多，你们那里还有多少魔晶？”
　　揽月清风：我这里有几块，但是也不多。
　　许玲珑：那种东西我全丢公会仓库了。
　　神风：我也没有多少。
　　看到众人的回复之后，林莘玥不由有些无奈。确实，对于战斗人员来说，魔晶不仅没有什么用处，反而会占据不少背包的空间，毕竟魔晶不像其他的物品，在背包内无法叠加，玩家们顶多在背包内存放几块以防万一。
　　林莘玥虽然有一些，但是也仅仅只有二十块左右而已。并且，这些魔晶并不大，这代表着魔晶的等级并不高。毕竟她的背包内存放的杂物也不少，根本无法存放太多。
　　就在这个时候，叶绝出声了：“我这里有五十块。”
　　在林莘玥惊讶的目光中，叶绝从背包中取出了一块魔晶。更重要的是，叶绝取出的这块魔晶个头很大，颜色也更加的深邃，这说明这块魔晶的品质要比林莘玥的那些魔晶要高级不少。
　　叶绝感觉到众人奇异的目光，微微咳嗽了一声道：“我身上东西不多，恰好前段时间魔晶出来之后，我屯了不少。”
　　林莘玥迟疑的问道：“你背包里的那些魔晶，都是这么大的吗？”
　　叶绝眼神飘忽的点了点头。
　　揽月清风和神风两人看到之后，嘴角均是微微一抽。绝世业火这岂是屯了不少，他这简直是把市场上剩余的高级魔晶全部买下来了吧？
　　如今市场上，魔晶的数量虽然不少，但是高等级的魔晶数量却不多。这些高等级的魔晶，都是由高等级高品质的BOSS爆出来的。并且，相比较于普通的魔晶，高品质BOSS爆出魔晶的概率反而降低了不少，这也让高级魔晶更加稀少。
　　在目前的时间点上，这些高级魔晶的作用并不明显，比普通魔晶更难获取，作用却和普通魔晶差不了多少，因此市场上的价格并不算太高。
　　不仅是因为爆率的问题，一方面，玩家们虽然不知道高级魔晶到底有什么用途，但是看样子就比普通的魔晶强了不少。在高级魔晶作用和价格不明朗的前提下，只要不是太缺钱的玩家，都会暂时将高级魔晶留在手里。
　　另一方面，虽然没有叶绝重生的经验，但是市场中却有为数众多的投机商人。这些商人眼光毒辣，纵然不知道高级魔晶的用途，也不妨碍他们先买下来屯着。
　　叶绝可是十分清楚，这些高级魔晶暂时确实没有什么用处，但是等玩家生活职业晋级大师级的时候，这东西就值钱了。大师级的生活玩家，可以靠高级魔晶做出更加珍贵的物品。到那个时候，高级魔晶的价格就开始疯涨了。
　　不过高级生活玩家和大师级生活玩家之间有一道巨大的门槛，在最顶级的玩家都没有达到60级以前，想要晋级大师级生活职业，暂时不太可能。
　　而像林莘玥和叶绝这样的隐藏生活职业，晋级的难度更要高于普通的生活职业，恐怕他们到达60级都不能说可以稳稳的通过。
　　有了叶绝的这五十块高级魔晶，原本困难的问题迎刃而解。第一块高级魔晶放上去之后，地面的温度便开始迅速的恢复。而第二块高级魔晶放上去之后，地面的温度已经基本恢复了正常，整个地面上，一道道纹路开始闪烁，显然阵法被逐渐的激活了。
　　这个时候，被贾尔斯三人包围的杰纳德似乎感觉到了自己的命运，他愤怒的开始高吼，身上的魔气再次爆发了起来。这一次，感知到危险的他，拼着精神体削弱，瞬间爆发了不属于这一阶段的力量。
　　贾尔斯三人神色大变，贾尔斯高喝道：“全力出手，有底牌的全部拿出来，胜负就在这一瞬间了。”
　　四名传说级BOSS的全力爆发，威势瞬间席卷了整个藏书楼的第七层。并且，由于贾尔斯三人全力爆发的缘故，三人也顾不上照顾林莘玥等人了，只能尽量不让余波逸散。
　　一名传说级BOSS的气势，就能压迫的众人动弹不得，而四名传说级NPC的气势，更是让林莘玥五人脸色通红，在这种狂暴的气势下，甚至就连呼吸都是一个问题。
　　不仅如此，林莘玥五人已经在高压之下开始陆续掉血了。
　　“-50。（林莘玥）”“-45。（许玲珑）”“-47。(揽月清风)”“-43。（神风）”“-37。（叶绝）”
　　刚开始众人的掉血速度并不快，但是随着四名NPC的战场情势再度升级，即便是三名友方NPC相助，众人的掉血速度也开始迅速的增加。
　　“-80。”“-130。”“-180。”…………
　　林莘玥的血量，在短短三秒之内，已经减少了十分之一。并且，林莘玥的掉血速度也是最快的，在这样的情况下，她根本撑不了多少时间。
　　在气势的压迫下，林莘玥感觉自己的思想都好像开始变慢了起来，她的任何一个动作，都好像变慢了十多倍一样。
　　“叶绝……”
　　林莘玥的声音中带着一丝虚弱，叶绝听到之后，眼中瞬间充斥着红色的血丝：“该死的。阵法……这该死的阵法怎么还没有启动……”
　　叶绝艰难的扫视着地面，却发现纹路虽然开始闪烁了起来，却并没有彻底连通。他们刚才发现的那一小块区域，依然忽明忽暗，显然没有彻底通畅。
　　叶绝吃力的撑起身体，艰难的将第三块魔晶再度放了上去。在四名传说级NPC的气势压迫之下，叶绝也感觉到寸步难行。这个将背包中的高级水晶拿到手中，而后又放到地面上的动作，以往只需要一瞬间就可以完成，但是现在他却花了两秒的时间。
　　“-327。”“-302。”“-307。”“-294。”“-255。”
　　众人的掉血速度进一步的提高，而林莘玥的血量更是只有2000出头了。在掉血速度还在上升的情况下，她坚持不了几秒的时间。
　　叶绝焦急的看着地面上的那块魔晶，这个时候，他多么希望魔晶被吸收的速度更快一些。
　　地面上五角星的纹路彻底的明亮了起来，但是阵法，却依然没有启动。
　　“再快一点……再快一点啊！！！” 



第210章 第二百零九章  任务完成
　　“1500。”“1100。”“650。”
　　…………
　　在巨大的压力之下，林莘玥的血量继续下滑。她紧咬着红唇，小脸也逐渐变得苍白起来。
　　林莘玥的情况并不是因为血量的下降，毕竟这只是游戏而已，还不至于因为血量下降而像现实那般失血过多造成玩家虚弱。
　　林莘玥之所以会脸色苍白，完全是因为长时间承受NPC的气势导致的。这种精神上的压力，远比身体上的压力要难抗的多。
　　更糟糕的是，在气势的压迫之下，林莘玥发现她想要使用技能给自己回血都做不到，因为她的所有技能，全部处于灰白色的状态之中。
　　不只是林莘玥，队伍里的另外四人，技能栏也全部处于灰白的状态之中，而队伍中五人的状态栏上均有一个“重压”的异常状态。
　　“来不及了吗……”
　　当一个“-500”的数字再次从林莘玥的头上跳出来的时候，叶绝看着依然没有彻底激活阵法，不由失落的看向了林莘玥。
　　他依然没有办法保护好玥儿。虽然他也知道，这件事情怨不得他，但是他还是不由的将这一切承担了起来。
　　叶绝微微攥紧了拳头：“还不够，即便是我现在的实力恐怕已经是在玩家中最强的了，却也依然没有办法掌控NPC……我必须变得更加强大！那件事情也要开始落入计划之中了。”
　　林莘玥看到叶绝失落的目光之后之后，虽然精神虚弱无比，但是心里却是暖暖的。
　　就在这个时候，还未等林莘玥向叶绝表示什么，一道天蓝色的护罩陡然出现在了林莘玥的身上。
　　天蓝色的护罩看上去十分的脆弱，但是在四名传说级NPC气势的冲击中，却是坚不可摧，甚至连一道涟漪都没有出现。
　　突然出现的护罩不仅让叶绝愣住了，就连林莘玥本人都是一脸茫然，大眼睛中充满了不解。她不记得她有这种保命技能啊……
　　“咻……”
　　还未等林莘玥想个明白，伴随着一声微弱的声响，整个阵法彻底贯通了。瞬间，巨大的五角星阵法出现在了众人的脚下，笼罩了整个第七层。
　　金光大盛，在金光之下，林莘玥五人感觉到自身的负面状态全部消失了。不过随之而来的，却是一种不舒服的感觉，身体似乎被什么东西束缚了一般，让人有些难受。而他们的技能栏，也依然是灰白之色，依然无法动用技能。
　　原本十分坚固的天蓝色护罩，在这金光面前也显得脆弱不堪。在微微颤抖了一番之后，护罩便缓缓的消散了。
　　被金光影响的不只是林莘玥五人，就连四名传说级NPC都没能幸免。他们受到的束缚比林莘玥他们大多了，和林莘玥他们这些玩家一样，也没有办法释放法术。
　　不过，最惨的当属杰纳德了。在金光的照射之下，杰纳德身上的黑色魔气像是碰到了克星一般，迅速的消融。而他本人的精神体，更是在金光的笼罩下开始逐渐变得透明起来。
　　杰纳德不断的惨叫着，显然受到了不轻的伤害。但是在金光笼罩之下，即便他奋力挣扎，也依然无法逃脱金光的束缚。
　　最终，在众人的注视下，杰纳德的精神体逐渐的消散了。
　　杰纳德消失之后，一道虚影浮现了出来。与杰纳德的精神体不同的是，这道虚影看上去已经极其透明，显得若有若无。不过从虚影的大体面貌，还是可以看出来这是一名老者的。
　　老者扫视了众人一眼，在林莘玥的身上停顿了一下之后，苍老的声音在藏书楼中响起：“现在是什么年份了？”
　　在场的众人已经猜测到了这名老者的身份，最终还是由最适合的贾尔斯走上前，回答道：“现在已经是海元历925年了。”
　　老者疑惑的看了一眼贾尔斯，询问道：“海元历？中元历什么时候结束的。”
　　贾尔斯回道：“中元历早在万年以前便已经结束了。”
　　老者微微一愣，旋即感叹道：“已经万年了啊……”
　　老者感慨了一下之后，便看向了贾尔斯三人：“年轻人，这次多亏了你们，才将杰纳德彻底消灭。你们的来意我也知道，不过这里的东西，你们并不能全部带走。”
　　贾尔斯三人微微一愣，随后齐齐皱起了眉头。
　　老者微笑着摇头道：“别误会了。我只是说不能全部带走，这里面的大部分书籍，你们还是可以取走的。”
　　“大部分？”
　　看着贾尔斯三人疑惑的眼神，老者挥了挥手，五个书架的其中四个解除了阵法的保护，暴露在了贾尔斯三人的面前。这个时候，即便是以贾尔斯三人的心性，都忍不住激动了起来。
　　老者淡淡一笑道：“这其中大部分的书籍，我已经解除了阵法的保护，你们可以去拿了。不过尚在阵法保护内的书籍，你们依然不能触动。”
　　菲尔德和霍格两人略显激动的跑向了书架，而贾尔斯则是走到了林莘玥等人的身前，冷峻的脸上露出一丝微笑道：“做的不错。”
　　“叮，恭喜您完成任务‘与贾尔斯的配合’，获得经验36000点，金币2000枚。获得物品‘深蓝魔戒’。”
　　“叮，您在任务期间表现出色，获得贾尔斯的好感度+10。”
　　深蓝魔戒（黄金级）：
　　等级：45级。
　　物理攻击力+15-23。
　　魔法攻击力+121-132。
　　防御力+21。
　　精神+55。
　　智力+53。
　　特殊：
　　暴击+7。
　　闪避+6。
　　魔力源泉：深蓝魔戒可以储存玩家20%最大法力值的魔力，玩家使用该技能之后，可以瞬间回复20%最大法力值的法力值。施法时间：无。冷却时间：12小时。施法消耗：无。
　　深蓝魔戒本身作为黄金级装备，在属性上并没有什么特点，但是其附带的魔力源泉技能，却是所有法师和牧师的最爱。
　　在长时间的战斗中，即便是法师和牧师不停的嗑蓝药，也无法阻止蓝量的下降。一旦法师和牧师没有蓝的话，那就和死亡差不了多少。
　　而魔力源泉这个技能，却让法师和牧师凭空多出了20%的法力值。在关键时刻，这20%的法力值，已经足够翻盘了。




第211章 第二百一十章  奖励
　　林莘玥欣喜的将戒指换上，替换了她之前装备的40级白银级戒指。魔法攻击力虽然只是高了60点左右，但是那20%总法力值的魔力回复却是无法替代的。
　　至于后面的贾尔斯+10好感度的奖励，暂时看上去并没有什么效果，但是林莘玥的内心很清楚，像NPC的好感度这般，大多数是在需要的时候才会发挥作用。
　　作为传说级的NPC，贾尔斯的好感度获取极其困难。说不定什么时候这点好感度就派上了用场。对于在场的五人而言，这10点好感度可以说是一个意外惊喜了。
　　至于队伍中的其他四人，同样也得到了贾尔斯的好感度。不过，他们得到的装备便没有这么好了，仅仅只是45级白银级装备。这不仅仅是因为表现的原因，同时也有幸运值影响的因素。
　　当然了，在现阶段45级装备尚且不多的情况下，45级白银级装备也算是十分不错的装备了。
　　贾尔斯三名传说级NPC按照之前的约定分配获得的书籍，而林莘玥等人则看向了一旁老者的虚影。
　　林莘玥迟疑了一番之后，主动询问道：“请问您就是圣玛丽奥学院的院长，博福特·哈里斯先生吗？”
　　哈里斯微笑着点了点头道：“不错，我正是哈里斯。至于院长这个称呼……”
　　哈里斯有些感慨的看了一眼贾尔斯三人，摇头道：“圣玛丽奥学院已经成为历史，我这个院长也名不副实了。”
　　林莘玥轻声道：“不论如何，您也是那个时候的传说。即便过了万年，您的名字依然被我们所铭记。”
　　哈里斯看着林莘玥清澈的双眸，不由摇头失笑道：“虽然我不太喜欢奉承，但是像小姑娘你这般认真夸奖我的话语，我感觉还是很不错的。”
　　林莘玥小脸微微一红。她刚才的话语，不过是顺着哈里斯的话往下说罢了，根本没想太多。被哈里斯这样明了着提了出来，她还是有些不好意思的。
　　哈里斯微笑道：“你们异人作为‘神迹’大陆的新生人员，虽然潜力无限，但是却要在开始弱我们原住民一筹。你们居然能凭借微薄的力量走到这里来，证明你们潜力无穷，未来有着不可限量的成就。”
　　哈里斯停顿了一番，继续道：“藏书楼第七层的书籍你们虽然没有办法取走，但是我也会给予你们相应的奖励的。”
　　哈里斯沉吟了一番，在众人的身上不断的扫视着，似乎在思考着到底要给众人什么样的奖励。
　　在哈里斯的目光之下，林莘玥有些惶惶不安，因为她能感觉到，哈里斯的目光放在她身上的时间最长。尤其是那沧桑仿佛将她整个人都看穿的眼神，更是让她有些慌张。
　　林莘玥甚至感觉到，她隐藏在衣袍下的耳朵和尾巴也暴露在了哈里斯的眼里。即便这只是一个猜测，但是不知道为何，林莘玥心中却肯定了自己的这个猜测。
　　看着有些惊慌的林莘玥，哈里斯摇头笑道：“小姑娘，不要紧张。虽然你的情况比较特殊，但是我也不会因为这个为难你。不过……”
　　哈里斯沉吟了一会儿，随后道：“其他几个人的情况我多少知道一点，但是你的情况有点复杂。你身上掺杂的东西太多，连我都有些看不明白。这样吧，你可以提一下你的要求，我尽量帮你实现吧。”
　　林莘玥迟疑了一番，她原本想要将月璃剑的情况告诉哈里斯，但是说到嘴角的话语最终还是被她咽了下去。
　　月璃剑太珍贵了，如果另外三名传说级NPC根据她的话语猜到月璃剑的信息之后，恐怕她的处境就很危险了。
　　月璃剑毕竟是传说级的武器，甚至有晋升神话级的可能，即便是传说级的NPC，恐怕也会见财起意。毕竟神话级的物品，整个神迹大陆都没有多少件。
　　林莘玥将自己的想法私聊告知了叶绝，叶绝也对林莘玥不将月璃剑暴露出来的行为表示赞赏。
　　“玥儿你的主要装备会随着等级的提升而逐渐的提升，因此对装备的需求也不大。我建议你找哈里斯要几副药剂配方。如果哈里斯有的话，那么这些药剂配方必然是极其珍贵的。”
　　林莘玥得到叶绝的回复之后，并没有多少犹豫，回道：“请问您这里有什么药剂配方吗？”
　　哈里斯惊奇的看了她一眼，随后点头道：“如果只是需要药剂配方的话，我还是可以提供几副的。不过你确定只要药剂配方吗？”
　　林莘玥点了点小脑袋：“是的。”
　　哈里斯点了点头，手微微一动，三张药剂配方便出现在了林莘玥的面前。
　　林莘玥将三张药剂配方接过，查看了起来。
　　上古生命回复药剂配方：大师级药剂配方。上古时期炼金师所创造，可以在一定时间内回复玩家大量的生命值。10秒内，每秒回复玩家10%的生命值，最高每秒回复10000点生命值。冷却时间：1分钟。（所有生命回复药剂共享冷却时间）
　　上古魔法回复药剂配方：大师级药剂配方。上古时期炼金师所创造，可以在一定时间内回复玩家大量的魔法值。10秒内，每秒回复玩家10%的魔法值，最高每秒回复10000点魔法值。冷却时间：1分钟。（所有魔法回复药剂共享冷却时间）
　　上古狂暴药剂配方：大师级药剂配方。上古时期炼金师所创造，可以在一定时间内使玩家战斗力大涨。10秒内，玩家所有属性（包括生命值和法力值）提升30%。10秒狂暴时间结束以后，玩家的属性全面下降80%，持续5分钟。冷却时间：1小时。（所有狂暴类药剂共享冷却时间）
　　与之前的回复药剂不同的是，大师级的药剂已经是百分比回血了。不过对于牧师等脆皮而言，上古生命回复药剂的作用其实和高级生命回复药剂差不了太多。
　　当然对于坦克而言，上古生命回复药剂就十分有用了。在这10秒的时间内，坦克的生存能力会大大提升。
　　至于上古狂暴药剂，虽然后遗症很大，但是却拥有着关键时刻扭转整个局面的能力，一样是十分珍贵的药剂。对比普通狂暴药剂仅有10%的属性加成可以说是十分强大了。
　　可以说，在得到了这几个药剂配方之后，只要林莘玥达到了大师级炼金师，就可以在短时间内收敛大量的财富。
　　当然了，想做到这一程度还为时尚早。至少，在林莘玥到达60级之前，这些都是空中楼阁，根本无法触及。



第212章 第二百一十一章  奖励（二）
　　大师级药剂对玩家的效果显而易见，甚至有扭转一场战斗的能力。然而与普通的药剂相比，大师级的药剂虽然效果拔群，价格却也不是一般的珍贵。
　　一方面，大师级的炼药师是一个门槛。高级炼药师多得是，但是大师级的炼药师，数量却骤然下降了不少。凡大师级炼药师，基本都是各大公会的宝贝，炼制的药剂也很少外流。
　　另一方面，大师级的药剂配方也更加稀少珍贵。在某种程度上，甚至可以比拟史诗级的装备。
　　更何况，大师级药剂所需的材料，也全都是高等级的材料，有些材料更是稀缺无比，这也导致了大师级药剂的价格居高不下，供不应求。
　　林莘玥看着背包里的三个配方，不由有些叹息：“看来是在短时间内只能看不能吃的东西啊……”
　　“不过嘛，就算每天只是看看也很满足了。”
　　对于其他的四人，哈里斯就没有这么客气了，他直接给另外四人各准备了一件45级紫金级的装备，以及一本技能书。当然了，这几本技能书也全部都是稀有的东西。
　　其中，叶绝得到的技能书是群体嘲讽。
　　群体嘲讽：
　　技能学习要求：45级盾战士，骑士职业。
　　技能效果：玩家嘲讽身旁3米范围内所有人员，使其被迫攻击自身。技能持续时间：2秒。技能冷却时间：5分钟。
　　群体嘲讽作为坦克的核心技能之一，在游戏的前期是很难爆出来的。尽管群体嘲讽的学习要求是45级，但是想要在45级的时候得到这本技能书，却是千难万难。
　　至于那件45级的装备，叶绝得到的是爆率比较低的盾牌。在替换掉了之前他拥有的40级白银级盾牌之后，叶绝的属性又大大提升，血量也突破到了2万8000的地步，物理防御力也提升到了520点。
　　神风得到的技能书是一本辅助技能书，名为鹰眼。
　　鹰眼：
　　技能学习要求：45级弓箭手职业。
　　技能效果：玩家的命中率提高10%，暴击率提高10%，暴击伤害提高5%。
　　鹰眼这个辅助技能同样是爆率稀少的存在，这个技能可以直观的提高玩家至少10%的战斗力，是一个非常不错的辅助技能，也是弓箭手玩家的必备技能。
　　同时，神风得到的装备则是一件45级的紫金级箭袋，同样是爆率较低的装备。
　　箭袋提供的攻击力和各项属性让神风的攻击力又提升了120点，达到了2200点的地步。但是这个箭袋最强大的，还是其中所附加的特殊效果。
　　特殊：
　　无限箭矢：玩家在装备该箭袋之后，可以从中取出无限支普通箭矢，特殊箭矢需要玩家提前准备。
　　弓箭手同样是一个吞金大户，因为他的很多能力也来自于各种各样的箭矢。当然了，弓箭手最大的消耗来源还是普通箭支。
　　虽然每支普通箭支的价格很便宜，但是经不起弓箭手的所有攻击都要消耗箭支啊。基本上，一名弓箭手一天花费在箭支上的金币就要达到20金以上，对于一名普通玩家来说也是不小的代价了。
　　这个拥有无限箭矢的箭袋，不仅解放了神风的背包，同时也让他不用担心面对一个箭袋的箭矢射完之后，短时间内没有箭矢可以用的尴尬局面。
　　狂战士使用的武器是双手巨剑，并没有副武器，所以许玲珑直接得到了一把45级的紫金级巨剑。
　　在得到了紫金级巨剑之后，许玲珑的物理攻击力大涨，甚至比神风还要夸张，下限直接来到了2300的地步，上限更是达到了2520点。这样的攻击力，在队伍中也仅次于拥有月璃剑，魔法攻击力达到2560的林莘玥了。
　　而许玲珑得到的技能书，同样也是十分不错的技能书。
　　战血沸腾：
　　技能学习要求：45级狂战士职业。
　　技能效果：10秒内提升玩家10%的攻击速度和10%的移动速度，无副作用。技能冷却时间：3分钟。技能消耗：3点怒气值。
　　技能的加成或许不高，对比狂战士一些加成30%以上的技能，战血沸腾的10%只能算是普通。但是战血沸腾的优点，便是没有副作用，并且冷却时间也不算太长。
　　仅凭没有副作用这一项，这个技能就可以说是狂战士最实用的技能之一了。
　　揽月清风得到的装备同样是副手装备，一件45级紫金级的魔法书。
　　魔法书的各项属性加成也让揽月清风的魔法攻击力达到了2100点。不过，这件45级紫金级的魔法书，却有一项特殊的效果。
　　特殊：
　　精简释放：玩家释放技能时，法力值消耗降低10%，技能冷却时间降低7%。
　　这个特殊效果，让揽月清风的法力值消耗更低了一层。而7%的技能冷却时间，同样也是可遇而不求的属性。
　　揽月清风得到的技能书，则是一本火雨术。
　　火雨术：
　　技能学习要求：45级火系法师职业。
　　技能效果：魔法师释放从天而降的火雨，覆盖前方2X2范围内的所有敌军，每秒造成270%魔法攻击力的魔法伤害，持续时间5秒，升级可提升持续时间。技能冷却时间：3分钟。技能消耗：300点法力值。技能释放时间：1秒。
　　火雨术技能的出现，代表着法师开始逐步的崛起。
　　在游戏初期，法师的AOE技能少的可怜，仅仅只有火毯术和火墙术两个。其中，火毯术的伤害低的可怜，而火墙术更是很难攻击到人，大多数是一个威慑的效果。其他系的法师也都大同小异，基本没有多少AOE技能。
　　但是火雨术之后，法师的AOE技能便开始逐渐变多。法师在群体作战的作用开始迅速提升，无论在刷怪亦或者是公会战中都有不凡的表现，法师团也开始迅速崛起。
　　不过火雨术这个技能也有着明显的缺点，在PVP的战斗中，火雨术的技能经常只能攻击到敌方玩家一次，后续的伤害会全部落空，没有玩家会傻站在火雨术的覆盖范围之内，这也让火雨术在单挑亦或者小规模作战中的作用降低了很多。
　　除了这些技能和装备之外，众人还得到了海量的经验，最低的叶绝也得到了足足有40万的经验值，而最高的林莘玥，则得到了46万的经验值。
　　这么多的经验，也让所有人的等级集体升了一级，林莘玥的经验值更是来到了46级74%的地步，距离下一个等级也不算太远了。



第213章 第二百一十二章  忌惮
　　系统提示：您的等级已经超出废墟等级上限，在您离开藏书楼之后，会直接传送离开废墟，希望您提前做好准备。
　　在林莘玥五人的等级提升之后，他们也不约而同的收到了系统的消息。
　　第二部资料本就是为45级以下的玩家准备的，等级比较低，进入游戏比较晚的玩家，可以在外围刷英魂来提升等级，缩小与老玩家的差距。
　　不过虽然等级上的差距缩小了，但是老玩家在废墟里面的收益也绝对会比那些等级稍低一些的玩家多不少。官方也不会做出看重新人却忽略老人的愚蠢行为。
　　最新一期的装备排行榜上，林莘玥的月璃剑依然一枝独秀，但是剩下来的第二到第五的装备，却齐齐被叶绝四人的装备挤了下来。
　　虽然叶绝四人隐藏了名字，但是结合等级榜的变化，众人便猜到了叶绝四人的身份，甚至有人猜测装备排行榜第一名的装备是玥儿的。
　　当然，这个猜测随后便被其他玩家驳的体无完肤。很简单，月璃剑是一把剑，玥儿她可是牧师啊，她要这把剑干嘛？
　　而等级排行榜上，原本的冲榜大佬一盏明灯，此时却滑落到了第四的地步，林莘玥的排名瞬间达到了第一名，而神风则以46级46%的经验位居第二，叶绝以46级37%的经验位居第三，其次才是一盏明灯的46级28%。
　　排行榜上的变化也瞬间引起了玩家们的注意。尤其是看到林莘玥五人由之前不过只是在等级排行榜榜单5000名左右，瞬间冲到了Z服前十，这样的进步更是让玩家们议论纷纷。
　　水月镜花还在和公会成员继续商讨加西亚的攻略办法，在突然得到公会成员的提醒之后，脸色骤然变了一变。
　　“看来我们都小瞧了他们……我们镜中水月的主要目标还是兽族方向，既然这样的话，还是更适合交好他们……不过嘛……”
　　水月镜花微微一笑：“恐怕现在最头疼的，要数天堂公会，不灭皇朝和红颜醉的人了吧。”
　　天堂公会和逆转轮回之间的矛盾，简直闹得人尽皆知。毕竟一个是第一公会，一个是潜力无穷的新生公会，而且两个公会的矛盾也从新手村便开始了。
　　不过现在的时间，玩家很难支撑得起大规模的玩家传送，毕竟传送费用太过于惊人了。不然的话，逆转轮回公会不可能安然度过天堂公会的打压的。
　　而不灭皇朝和红颜醉两大公会和逆转轮回在同一个主城，看到这种变化之后也必然会更加头疼。毕竟逆转轮回逐渐变强，直接便会影响到两大公会。
　　正如水月镜花所想，天堂神话自然也从手下那里得到了这个消息。在稍微思考了一番之后，天堂神话的眉头便皱了起来。
　　“逆转轮回的那几个家伙，居然选择了挑战完全体的加西亚？最关键的是，他们还成功了？”
　　天堂神话的内心有些不可思议。
　　完全体的加西亚，天堂神话虽然没有正面应对，但是公会里的第三支上来的队伍却选择了挑战完全体的加西亚。根据第三个队伍的描述，天堂神话也十分清楚在完全体加西亚面前支撑30秒的难度。
　　你就算上5个坦克，轮流格挡，也坚持不了10秒钟的时间。毕竟格挡的CD增加之后，6秒的CD已经不足以让盾战士玩家无视物理系BOSS了。
　　“那几个家伙……实力有点恐怖啊……”
　　天堂神话的眼微微眯了起来。顶级玩家的影响力巨大，特别像玥儿，绝世业火，神风，玲珑心，揽月清风五个顶级玩家组成的队伍，更是在某种程度上可以抗衡超级公会。
　　“一个顶级玩家不可怕，可怕的是……他们走到了一起，组成了一个顶级的队伍……而这个游戏，又给了他们一个完美的发展空间和时间……”
　　天堂神话深吸了一口气，心里也有了一丝淡淡的压力。
　　四大主城传送费用太过恐怖了，他能送几个人过去给逆转轮回找麻烦，但是绝对不可能送太多人过去。否则的话，绝对会影响到公会的资金流转。
　　天堂神话摇了摇头，最终还是将逆转轮回从他的脑海中甩了出去。青龙城的计划已经开始实施了，现在的天堂公会也没有太大的精力去对付逆转轮回。
　　等到青龙城的计划实施完毕之后，就是跨城作战的时候了。而他们的第一个目标，也势必会放在朱雀城。他们可不会给逆转轮回公会发展的时间，那样做跟资敌又有什么不同。
　　“逆转轮回……”
　　天堂神话眼睛微眯，透露着不寒而栗的光芒。在天堂神话身旁的天堂左手，天堂羽墨，天堂乱骑，天堂绝御看到之后，不由打了个寒颤。
　　不灭帝皇和红颜醉两人看到这个消息之后，表情纷纷沉静了下来。天堂公会作为青龙城的公会，就算和逆转轮回有矛盾，暂时也不可能对上。
　　但是他们两个公会是和逆转轮回在同一个主城的，特别是因为一些原因，导致两大超级公会的主力全部在朱雀城，因此也导致了朱雀城紧张的局势。　
　　不灭帝皇皱了皱眉，心中微微一叹：“不灭皇朝和醉红颜之间的斗争，反而便宜了逆转轮回公会。现在逆转轮回公会气势已成，已经不是那么好对付了。”
　　不灭帝皇又想到了这几天对他提出不满的董事会董事们，不由揉了揉眉角，心里面有些疲惫。
　　不灭皇朝强大是不假，作为第四大超级公会，不灭皇朝比第七名的醉红颜强大了不少，否则也不会排到第四名了。
　　然而，不灭皇朝力量却极为分散，董事们的插手，更是让他很难统合整个公会的资源，甚至有些人听诏不听宣。这也就导致不灭皇朝和醉红颜斗了这么久，依然只是平分秋色，没有占到半点便宜。
　　“希望这一次玥儿，绝世业火五人的实力并没有较大幅度的提升吧……不然的话就很难处理了……”
　　红颜醉的想法和不灭帝皇大同小异。只不过在如何针对逆转轮回上面，红颜醉也有些头疼。
　　她想和不灭帝皇联合起来，先灭掉逆转轮回。但是两个公会之间积怨已久，即便是他们想要联合，下面的成员也不会同意的。
　　更何况，逆转轮回已经联合了几个大型公会，组成了联盟。原本松散的联盟，在逆转轮回的威望下，逐渐变得凝实起来。这也是让她投鼠忌器，不敢出手对付逆转轮回的原因。
　　逆转轮回的顶尖力量，再加上几个大型公会的成员，瞬间就形成了一股仅次于超级公会的势力。即便是她出手对付这个联盟，并最终获得了胜利，也必然是惨胜，绝对会被不灭帝皇坐收渔利。
　　想到这里，红颜醉也不由的揉了揉眉角。
　　“如果在朱雀城和逆转轮回，不灭皇朝浪费太多时间的话，醉红颜的实力绝对会受损。或许，为了以防万一，我应该找个退路……”



第214章 第二百一十三章  麒麟苏醒
　　林莘玥等人并不在乎别人的看法，当然他们的心里面也提前做好了准备。
　　木秀于林风必摧之，如今的逆转轮回，因为他们五人的这一次排行榜变动，再次成为了风口浪尖。不过这一次，对逆转轮回来说是一个挑战，同时也是一个机遇。
　　渡过了，逆转轮回就能彻底崛起，成为朱雀城的第三个巨头。若是没有渡过，那么逆转轮回便会逐渐的没落，即便是他们五人，也无法挽回这个态势。
　　此时的林莘玥在做什么呢？她在查看身上的物品。
　　之前在四名NPC的战斗风波中，林莘玥身上突然冒出了一个水蓝色的光罩，将她牢牢的保护了下来。
　　这个护罩来的极其突然，并且在之前也没有出现过，因此林莘玥也不得不开始一件一件的开始查看自己身上的物品。
　　只是林莘玥查遍了身上的物品，甚至就连背包内的物品也查看了一遍，却也没有找到能激发护罩的物品。
　　“奇怪……”
　　林莘玥将月璃剑化成的法杖抱在胸前，轻轻呢喃道：“是你吗？琳娜？”
　　月璃剑并没有丝毫的反应，林莘玥不由有些失望，看来并不是月璃剑所做。
　　就在这个时候，林莘玥突然想到了什么，她的目光陡然落在了右手手腕上的宠物手镯上面。
　　宠物手镯中只有两个生物，其一便是阿蜜莉亚，其二便是沉睡了一个多月的麒麟。
　　是的，距离林莘玥遇到麒麟，已经过了一个多月的时间。而这一个多月的时间里，每次林莘玥打开宠物手镯，麒麟都没有苏醒的迹象。但是这一次……
　　“难道说……”
　　林莘玥急忙打开了宠物手镯，与之前宠物手镯内情况不同的是，阿蜜莉亚明显有些不对劲。
　　因为身份的原因，阿蜜莉亚很少出现在人前，她基本上一直在手镯内修炼。之前因为麒麟处于沉睡中的缘故，阿蜜莉亚即便是察觉到了麒麟的存在，也不算太在意。
　　但是现在，阿蜜莉亚有些战战兢兢的看着面前这只小狗一般的生物。
　　虽然这只小狗其貌不扬，身上也没有什么气势，但是莫名其妙的，阿蜜莉亚总有一种恐惧的感觉，仿佛眼前这只小狗是什么凶兽一般。如果不是知道对方不会对她出手，阿蜜莉亚恐怕都要忍不住遁逃了。
　　这只小狗自然就是小白，也就是麒麟了。当然，小白这个名字麒麟到底有没有认可还是一个问题。至少，这只是林莘玥自己叫的而已。
　　此时的小白虽然已经从沉睡中清醒，但是精神却有些萎靡，身上白色的毛发也耷拉了下去，更显精神不佳。
　　小白沉睡了一个多月的时间，如今的它其实并没有完全恢复自身的损失，它之所以会苏醒，完全是察觉到了林莘玥的精神状态出了问题。
　　恰好小白之前的精血损耗也恢复的七七八八了，因此便强制自己从沉睡中醒来，还使用自身的力量保护了林莘玥。
　　不过刚刚苏醒，又强行突破宠物手镯给林莘玥加持护罩，小白的损伤自然也不小，这也是它如今精神不佳的原因。
　　小白绕着眼前的这个狐族女子转了一圈，看着她略显恐惧的模样，有些无趣的摇了摇头。
　　沉睡的这个时间之内，在前二十多天的时间里，小白是完全不省人事。但是后二十多天，小白却逐渐有了自己的意识。只不过因为身体太过于虚弱，因此小白也没有醒过来的意思。
　　不过这样一来，小白对阿蜜莉亚的存在就不会陌生了。
　　之前还觉得这个女人不错，居然敢在自己身旁不远处修炼，但是当它看到阿蜜莉亚如今的模样之后，不由有些失望。
　　这也太弱了吧。
　　还是之前遇到的那个女孩好，身上的气息也很好闻。虽然，那女孩也挺弱的……
　　就在这个时候，宠物手镯打开了，小白精神微微一震，看向了宠物手镯外的林莘玥。
　　只是当它的目光触及林莘玥之后，眼中还是闪过了一丝迷茫之色。这个女孩好像没有什么变化，但是又好像发生了什么变化，有点和之前不太一样了。
　　当林莘玥注意到小白已经苏醒之后，眼中也是露出了一丝惊喜之色。只不过周围的环境并不安全，她不敢将小白放出来。因此，她也只能用眼神示意小白暂且呆在手镯里面，随后便重新关闭了宠物手镯。
　　当然了，林莘玥的眼神示意，小白能看懂几分就不一定了。至少在林莘玥重新关闭手镯之后，小白明显的有些不高兴了。而小白不高兴的后果，便是阿蜜莉亚更加悲剧了。
　　“玥儿，刚才看你有些不太对，是发生了什么事吗？”
　　林莘玥刚关闭宠物手镯，叶绝的声音便从她的身旁传来。显然，刚才林莘玥的不对劲，叶绝瞬间便察觉到了。
　　林莘玥并没有隐瞒叶绝的意思，不过为了安全起见，她还是私聊叶绝道：“麒麟苏醒了。”
　　叶绝惊讶的看了一眼林莘玥，发现她不似开玩笑之后，才私聊回道：“刚才将你救下来的，就是麒麟？”
　　林莘玥点了点小脑袋，回道：“那道水蓝色光罩，正是麒麟放出来的。”
　　叶绝若有所思的点了点头。
　　麒麟的来历叶绝自然也是知道的，只不过当叶绝知道那只小白狗是麒麟，是和朱雀，青龙，玄武，白虎同级别的神话级NPC之后，还是被震惊了一段时间的。
　　作为神话级的NPC，麒麟的实力是毋庸置疑的。即便目前的麒麟只是一只小狗的形态，看上去并没有什么威胁，实际上却有着极强的力量。
　　叶绝心里微微有些叹息：“就是不知道，会不会有人能认出小白狗状态下的麒麟……大概是有人的吧。这样一来的话，麒麟就不能轻易示人了，否则有麒麟的保护，玥儿的安全都大幅度的提升了。”
　　当然了，这些猜测仅限于小白被NPC看到。至于玩家之间的私人战斗，例如竞技场一类的存在，是不会有NPC存在的。在这种场合下，小白就可以出现帮助玥儿了。
　　“官方第一次举行的玩家竞技就要开始了。到那个时候，有麒麟小白的玥儿，或许连我都不是对手吧。”
　　当麒麟的存在弥补了林莘玥的绝大多数缺陷之后，即便是叶绝，都不敢保证可以稳赢林莘玥。即便是开启了神之领域，他也没有把握。
　　叶绝看着林莘玥清澈黝黑的眼眸，不由微微一笑：“玥儿的实力越强，我也该越高兴才对。不过我的实力也不能拉下了，如果有时间的话，我需要去接触一下那条线索了。”
　　只是叶绝并不清楚，小白其实并没有成为林莘玥的宠物，至少林莘玥根本无法查看小白的属性。这样一来的话，林莘玥便无法在竞技场的环境中将小白释放出来了。
　　除非……



第215章 第二百一十四章  破魔箭
　　林莘玥五人并没有在藏书楼的第七层呆太久的时间，由于还要去南希那里提交任务的原因，他们并没有直接离开，而是请求哈里斯将他们送回了第一层。
　　在阵法修复完成之后，整个藏书楼的阵法便通畅了起来。只不过哈里斯如今只剩下了一道虚弱的精神体，根本无法控制阵法。
　　而刚才杰纳德的死亡，完全是因为阵法自主反击的原因。在只有一道精神体的情况下，杰纳德自然没能抗得住阵法的威力，被阵法瞬间抹去。
　　哈里斯虽然无法控制阵法，但是熟悉整个藏书楼阵法的他，想要将林莘玥等人传送到第一层还是很简单的。
　　在哈里斯的指示下，林莘玥五人来到了一处角落。伴随着白光闪过，林莘玥五人便被一个阵法笼罩了起来，瞬间消失在了藏书楼第七层。
　　林莘玥五人离开之后，三名传说级的NPC自然也有所察觉。他们齐齐的看了一眼林莘玥五人离开的地方，眼中均露出一丝若有所思的神色。至于他们到底在想什么，除了他们自己之外就无人能知了。
　　此时藏书楼的第一层，已经被大量的玩家所占据。即便是藏书楼第一层的书之圣灵数量众多，在孜孜不倦的玩家面前，也没有剩下多少。
　　林莘玥等人瞬间出现在了距离南希不远的地方，不过距离南希还有一点距离。他们五人瞬间的出现，也吸引了附近玩家的目光。
　　“咦？难道这五个人是没有通过南希的考验，被送出来了？”
　　“你是不是傻？被南希传送出来之后，只会在南希的周围，哪会被送到这么远的地方？”
　　“咦？那几个人怎么看着有些眼熟……等等，那个是不是玥儿？”
　　“玥儿？在哪里？我是她的粉丝。”
　　“啊啊啊！真的是玥儿诶！”
　　“战士榜第一的绝世业火，第五的玲珑心，弓箭手榜第一的神风，法师榜第三的揽月清风，还有牧师排行榜第一的玥儿，没想到我有生之年还能近距离瞻望他们，我太幸福了。”
　　…………
　　林莘玥五人的出现瞬间引爆了整个局面。在场的众多玩家们在确定了林莘玥的身份之后，直接朝着他们涌了过来。瞬间便将林莘玥等人围了个里三层外三层。
　　叶绝嘴角微抽的看着周围的玩家，感觉头大不已。若不是此时的玩家还有些理智，没有直接挤上来的话，他们恐怕要直接使用下线遁了。
　　好在这个时候南希也发现了林莘玥等人的情况，直接将他们五个人拉到了考验场所之内，不然的话，在这个特殊的区域之内，场面恐怕会更加的爆炸。
　　林莘玥看着周围空旷的空间，不由拍了拍胸脯，松了口气。很少和其他玩家有近距离接触的他们，还没有遇到过这样的场面，顶多只是被粉丝围了一会儿而已，远不及如今这个场面。
　　叶绝也是微微松了口气，同时也将能伪装的道具放入了日程。也只有那种东西，才能完全避免这种情况的发生。
　　光是改变外貌的话……
　　叶绝看了一眼林莘玥，第一次为林莘玥的身形感到苦恼。
　　南希奇怪的看了一眼神色纠结的叶绝，转头询问林莘玥道：“各位，哈里斯院长刚刚和我们取得了联系。不过哈里斯院长并没有告诉我们事实，第七层到底发生了什么？”
　　林莘玥思索了一番之后，将藏书楼第七层发生的事情一五一十的告诉了南希。
　　南希的眼神微微有些黯淡：“原来如此……没想到在那场变故中，居然有魔使偷偷混了进来。都是因为我当时没有发现那个家伙，才导致院长变成了如今这幅模样。”
　　还没等林莘玥出言安慰，南希便调整了过来，微笑道：“这次多亏了你们，如果不是你们及时修复了阵法，即便是消灭了魔使，院长的这一道精神体也无法出现。”
　　南希沉吟了一番，最终道：“为了感谢你们，你们可以选择以下的奖励。”
　　“奖励一：你们每个人获得10万经验，同时你们每个人获得一件随机的黄金级装备。”
　　“奖励二：你们每个人获得10万经验，同时获得一支特殊的箭支。”
　　“选择吧。”
　　林莘玥微微一愣，旋即低下头去。不过林莘玥并不是在思考，而是装作思考的样子在询问叶绝。
　　听到这个奖励之后，神风倒是微微挑了挑眉，不过并没有说什么。他的直觉告诉他那支箭定然不同凡响，但是他也不会要求队友放弃自己的利益来获得这支箭。
　　也幸好这个时候，叶绝终于初步理清了念头。在看到林莘玥的私聊之后，叶绝毫不犹豫的选择了奖励二：“玥儿，选二。那支箭定然有问题，至少也要比五件黄金级装备强得多。”
　　林莘玥得到回复之后，在队伍频道里面发布了自己的决定。
　　绝世业火【队伍频道】：我随意。
　　玲珑心【队伍频道】：这种事情玥儿你来决定就好。
　　揽月清风【队伍频道】：我无所谓，一件黄金级装备而已，过几天也许就有了呢。
　　玥儿【队伍频道】：既然这样的话，我就选择奖励二了。
　　神风【队伍频道】：谢谢各位。
　　…………
　　在整合了大家的意见做出了决定之后，林莘玥便看向了南希，轻声道：“我们选择奖励二。”
　　南希微微挑了挑眉，显然有些意外，但是他还是取出了一支箭，递给了神风道：“既然这样的话，希望你好好保存这支箭。”
　　再次获得了10+3万的经验值之后，林莘玥的经验也瞬间来到了47级13%的地步，两次任务所得到的经验，直接让她跳了一级，从45级到达了47级。其他四人虽然还没有升级，但是也都距离升级更近了一步。
　　神风从南希的手中将箭支接了过来，查看了一下手中这支箭的属性。
　　破魔箭：物理攻击力+5%-5%，命中率+10%，暴击率+5%。
　　特殊：
　　破魔：铭刻了破魔阵法的箭支，使用该箭支攻击魔法护盾时，该箭支的攻击力临时提高至三倍攻击力。破除魔法护盾之后，该箭支的最高攻击力不可超过箭支的原有攻击力。
　　自动回收：铭刻了特殊阵法，在战斗结束之后，箭支会自动回收。
　　看到这支箭的属性之后，神风不由愣住了。
　　揽月清风看到之后，走过来拍了拍神风的肩膀，嘿嘿一笑道：“神风，这支箭到底有什么用？发给我们也让我们看一看。”
　　神风微微撇了揽月清风一眼，看着揽月清风的笑脸，嘴角露出了一丝笑容。
　　随即，神风也没有遮掩的意思，直接将破魔箭的属性放到了队伍频道中。



第216章 第二百一十五章  离开
　　当揽月清风看到这支箭的属性之后，脸上的笑容骤然僵住了。
　　“我****，这属性，你让我们法师怎么活？”
　　原本法师和弓箭手单挑的关键，一看法师的护盾和闪现用的好不好，二看法师自身的闪避技巧，单挑过程本身就依赖法师的个人发挥。
　　如果法师没能在护盾保护以及闪现技能还拥有的时间内秒掉弓箭手的话，法师就会瞬间落入劣势。毕竟弓箭手的攻击速度，比法师要快得多。
　　但是破魔箭的出现，直接让法师的护盾在面对拥有破魔箭的弓箭手时，不仅发挥不了太大的作用，还可能会被护盾突然破碎自乱阵脚，直接导致自身暴毙。
　　并且，破魔箭本身是亮银色，另外也会有些其他的箭支同样也是银色，虽然两者之间有一些区别，但是不认真观察的话，还是很容易中招的。
　　揽月清风感觉自己的牙有些凉：“破除护盾也就算了，毕竟是破魔箭，但是你这额外高达10%的命中率就有些过分了。”
　　命中和闪避的结算方式，是一种比较特殊的结算方式。
　　玩家依靠自身闪避技巧成功闪避物理攻击之后，依据两者之间的命中率和闪避率之间的差距，会有一定的概率出现伤害判定。
　　命中率越高，这个概率也就越大。对手的回避率越高，这个概率也就越小。
　　对于普通玩家而言，对手的攻击基本上很难闪开，这需要超高的反应速度和眼力。因此普通玩家更多的是依赖技能进行闪躲，这样一来普通玩家并不会太在意命中和闪避这两个属性。
　　更何况，除了弓箭手职业的命中率比较高之外，其他的物理职业命中率都不高，一旦不依赖技能躲闪成功，基本上闪避一方的玩家都能成功躲过伤害判定。
　　然而对于顶级玩家而言，10%的命中率就显得额外重要了。特别是一方玩家靠技巧躲开对方攻击，结果却因为对方命中率比自己闪避率高的原因，导致伤害判定成功的话，那无疑会进入尴尬的局面。
　　也就是说，如果揽月清风在不知道神风拥有破魔箭，并且附加高命中率的情况下，他十有八九会顶着魔法盾边闪避边攻击，而不是直接使用闪现技能躲避。
　　暂且不谈揽月清风能不能闪开神风的攻击，万一揽月清风运气好闪过了破魔箭的攻击，却因为破魔箭附加的高命中率导致伤害判定成功，那么魔法盾必然会瞬间破碎，即便是揽月清风也会手忙脚乱。
　　林莘玥也当然清楚破魔箭对他们这些法系职业的克制。除了召唤师之外，法系职业基本都有一个护盾技能作为保命技能，法师的护盾值不如牧师，但是法师拥有闪现技能，单论自保而言，牧师的自保能力才是最差的。
　　更何况，牧师的护盾圣光庇佑拥有吟唱时间，并且吟唱时间长达1秒，这也让牧师护盾的效果在单挑中弱了不少。
　　而法师的护盾虽然没有牧师那么硬，但是吟唱时间也只有0.5秒，这0.5秒的吟唱时间的差距，往往是生与死的差距。
　　不过林莘玥对破魔箭也只是稍微重视了一下而已。
　　凭借着她双系的技能，和玩家单挑的时候，光靠技能的数量就能砸死对方了。就算神风使用了破魔箭，她一个护盾碎了之后再起一个就行了。
　　神风看着一脸倒霉催样的揽月清风，微微挑了挑眉道：“要不然我和你单挑的话，我不使用这支箭，怎么样？”
　　神风也只是说一说而已，他的内心很清楚，揽月清风绝对不会接受他的“好意”。
　　揽月清风哼了一声道：“免了，我已经知道了破魔箭的存在，你想阴我也不是那么容易。”
　　许玲珑看完破魔箭的属性之后，倒是有些不以为意的耸了耸肩。破魔箭对于物理系职业来说，威胁就不是很大了，最多提高了一点伤害而已。
　　叶绝看到南希递出的破魔箭之后，心里面也是有些惊讶。
　　作为弓箭手的神器之一，破魔箭的产出极少，第一次出现的时候，大众玩家的等级也来到了57级，顶尖的玩家已经开始准备进行第三次转职了。
　　而破魔箭第一次出现的时候，同样也是作为神风的武器之一出现的。
　　通常而言，破魔箭上都附带有可以自动传送的阵法，在战斗结束之后会自动回归玩家的箭袋之中。
　　即便破魔箭可以循环使用，拥有的玩家依然不多，并且拥有的玩家基本上都只拥有唯一的一支。这种珍惜的物品，基本上每个弓箭手玩家都视若珍宝，根本不会轻易出售。
　　“又一个蝴蝶效应啊……”
　　如果未来不出现变化的话，官方举办的擂台赛恐怕要出预告了。上一世破魔箭出现的时候，擂台赛已经结束了，这一次不知道神风拥有的这支破魔箭，又会引发怎样的腥风血雨。
　　叶绝的心里面有些感叹。到目前为止，他和林莘玥出现所造成的蝴蝶效应，已经逐渐形成了一股飓风。未来到底会发生什么变化，叶绝自己也不清楚。
　　在观看完破魔箭的属性之后，林莘玥五人便和南希告别了。伴随着光芒的闪烁，林莘玥等人便出现在了废墟外的营地之内。
　　看着周围玩家又有聚拢过来的趋势，林莘玥五人急忙开启了传送卷轴，离开了这处营地，这也让众多玩家扼腕叹息。
　　这一次林莘玥五人的废墟一行，又让他们的实力提升了一个台阶。
　　一件紫金级的装备，光在属性上就是黄金级的1.5倍左右。更不用说除了林莘玥之外的四个人获得的紫金级装备都是很重要的装备，并且还附加了很有用的特效。
　　此次最大的受益者当属神风了。除了得到一本主动技能的技能书和一本被动技能的技能书之外，神风还得到了一支破魔箭，而这更是让他在面对法师的时候占尽优势。
　　有了破魔箭之后，神风甚至在团队战中和揽月清风配合，直接点杀对方的法师或者牧师。只要对手没有特殊装备保命的话，基本上是必然成功的。
　　一旦一方减员的话，在顶级的对决里，基本上就宣告另外一方获得胜利了。
　　而林莘玥获得的药剂配方，则要等待以后才会发挥作用了。



第217章 第二百一十六章  商讨
　　林莘玥等人离开废墟之后，终于能联系上公会成员了。可惜的是，除了少数战斗玩家和生活玩家之外，大部分的公会玩家都进入了学院废墟之中，无法联络。
　　如今的公会频道中，除了一些生活成员在吹水之外，以往那些活跃的名字都不见了。
　　倒是朝歌晚酒和他的几名助手依然忙着规划公会的发展，尤其是最近公会资金的问题让他伤透了脑筋。
　　朝歌晚酒微微叹了口气：“要是玥儿能一直炼制药剂就好了。”
　　当然了，不仅是药剂，在如今的市场上，高品质的装备同样也是抢手货。
　　只是想要在市场上捞上一笔的话，普通的生活职业根本无法做到，他们目前也只能做到稍微盈利而已，根本无法给公会带来巨大的经济收益。
　　在公会中，除了林莘玥拥有特殊生活职业之外，也就只有叶绝拥有特殊生活职业了。
　　然而，以叶绝如今的生活职业水平，简直有些侮辱神级锻造师这个职业。
　　在开服一个月的时间内，叶绝的神级锻造术熟练度不过才堪堪达到了中级的水平。也就高考完毕的这半个多月之内，他的生活职业水平才提了上去，勉强达到了高级的地步。
　　只是以叶绝如今的锻造术的熟练度，就算是特殊职业，一样也和市场上的其他高级锻造师玩家没有太大的差距。
　　不过朝歌晚酒知道这也只是想想而已。林莘玥作为公会的主力牧师，同时还是Z国第一牧师，把她当成一个生活玩家来使用的话，未免也太大材小用了。
　　毕竟生活玩家虽然重要，但是对于如今的逆转轮回来说，林莘玥，叶绝，神风，许玲珑，揽月清风这五个顶级玩家组成的顶级小队的领先优势反而是最关键的。
　　就在这个时候，叶绝的私聊出现了：“朝歌，听说最近公会资金不足？”
　　朝歌晚酒看到这条消息之后，直接从座椅上跳了起来：“岂止是不足，如果想要快速建成公会驻地，不落后于他人的话，必须要投入大量的资金。如今因为资金不足的原因，我已经开始放缓建设的速度了。”
　　“你们就算要做甩手掌柜，也要提前给我准备好充足的资金吧？”
　　看到这里，叶绝不由尴尬的摸了摸鼻子。
　　因为最近忙于攻略资料片的缘故，他们确实有些忽略了公会的发展。要不是林莘玥偶然问了一下贺菲，恐怕他们都不知道公会的资金开始出现不足了。
　　这也是叶绝的疏忽，毕竟，他原以为那几千万金币应该足够公会发育一段时间了。没想到仅仅只是一个月不到的时间，朝歌晚酒就将这些金币花的差不多了。
　　想到这里，叶绝对另外四人道：“我们先回公会驻地一趟吧。”
　　林莘玥五人使用的回城卷轴，是朱雀城的回城卷轴。他们想要回公会驻地的话，一样也需要通过朱雀城的传送阵。
　　五人花费了5金的传送费用之后，他们也终于在时隔多天之后，再次踏入了公会驻地之内。
　　五人刚刚落地，便因为周围的景象震惊了那么一下。
　　与前些日子荒芜的公会驻地不同的是，如今的公会驻地已经具备了小型城池的规模。原本空荡的驻地之内，众多建筑拔地而起。其中最为瞩目的，便是高达十多米的公会大厅。
　　更关键的是，如今的公会驻地之内，已经有一些非逆转轮回公会的玩家在走动。而在传送阵周围，也已经有一些商铺已经开业了。
　　这些商铺大多数都是逆转轮回公会自己开的，只有小部分是外来玩家啊租借的商铺。即便如此，这也代表着公会已经开始有营收了。
　　当林莘玥一路跟着叶绝来到公会大厅的时候，看着眼前这大气磅礴的公会大厅，也是不由有些惊叹。不过才短短十天左右的时间而已，就算这是游戏，变化也太大了吧。
　　当朝歌晚酒知道林莘玥和叶绝两个“甩锅王”回来之后，第一时间便从会议室走了出来，不管三七二十一，直接把叶绝拉走的同时还看了林莘玥四人看了一眼，示意他们也跟上。
　　林莘玥和许玲珑，神风，揽月清风三人面面相觑的看了一眼，跟着朝歌晚酒一路向公会大厅的内部走去。
　　似乎是知道林莘玥有路痴属性，整个公会大厅内部的建设十分简单，并没有复杂的岔路。在直走了一段距离之后，朝歌晚酒拐了个弯，便来到了会议室面前。
　　会议室的装扮也十分的简单，仅有一张会议桌和十几张凳子。毕竟目前公会资金不足，一切都要以实用为主。至于装饰什么的……有钱了还是有必要添加一下的。
　　看到朝歌晚酒一副有事相商的模样，许玲珑，揽月清风和神风三人并不想掺和进去。但是朝歌晚酒不给他们找借口离开的机会，直接把门一关，示意他们坐下。
　　许玲珑耸了耸肩，不在意的随便找了个位置坐了下去。反正商谈公会发展这种事情，她只在一旁听听就行。
　　神风和揽月清风也并不愿意掺和到公会决策中去。他们两人都是独行侠，本身就是因为叶绝和林（xu）莘（ling）玥（long）才加入公会的，对公会管理也并不热衷。
　　朝歌晚酒有些头疼的看着“酱油”三人组，最终还是将目光放在了叶绝和林莘玥的身上。
　　“亲爱的会长大人和副会长大人，能不能帮忙解决一下目前公会的资金问题呢？”
　　在朝歌晚酒的亲自调配之下，公会驻地的发展速度极为惊人。仅仅建设了十天左右的时间，公会驻地已经初具规模，居住区和商业区已经逐步开发了起来。
　　伴随着玩家的逐步流入，公会也开始有了收入。只是以如今的公会收入水平，不过是杯水车薪而已。
　　搞建设，管理成员，朝歌晚酒在行。但是让他寻找游戏的发财方法，目前来说还是有些难为他了。毕竟隔行如何山，朝歌晚酒还需要慢慢熟悉一下“神迹”，才能成长为叶绝前世的超级公会管理。
　　叶绝沉吟了一番，道：“关于公会资金这个问题，我早有解决的办法。”
　　朝歌晚酒瞬间精神一震，饶有兴趣的看向了叶绝。
　　叶绝继续道：“当初我们挑选公会驻地选址的时候，我们所在的这片山谷不仅是易守难攻的好地方，同样也被众多练级点环绕。”
　　叶绝顿了顿，道：“等这次资料片结束之后，玩家们需要寻找合适的练级点来练级，我们周围的练级点就可以用上了。”
　　林莘玥轻声道：“在这之前，我们是不是可以提前开发一下这些练级点。毕竟不论是副本还是大地图，开荒的奖励都是十分丰厚的。”
　　叶绝微微一笑道：“当然。不过大地图开荒，安排公会成员参与就行了，至于我们……则可以发掘周围的副本。”
　　朝歌晚酒眼睛瞬间一亮：“副本？”



第218章 第二百一十七章  紫金级血脉
　　就算朝歌晚酒再怎么不熟悉游戏，也明白一旦公会驻地周围存在适合的副本的话，会给公会驻地带来多大的收益。
　　叶绝微微一笑道：“虽然我还没有领到副本前置任务，但是据我的经验推测，那里应该存在着一个副本。而根据那个地方周围的怪物等级，可以得出那个副本的等级大概在50级左右。”
　　朝歌晚酒听到这里之后，兴奋之色溢于言表：“如果你说的是真的话，一旦这个副本开荒完毕，再加上一些宣传，我们的公会驻地必然会迅速崛起。”
　　公会驻地前期需要大量的资金投入，这一点即便是超级公会也无法免俗。而想要回笼资金的话，就必须要有玩家的流量。其中，最重要的是小型公会玩家和散人玩家。
　　在这个时候，一个50级的副本，必然会被这些玩家群体所青睐。
　　至于那个20人的团队副本地底迷宫，在高难度之下，也会掉落40级以上的装备。最高难度的BOSS，更是可以达到50级。
　　然而，地底迷宫的奖励虽然不错，但是由于一周只能进入一次，并且难度较高，需要玩家之间密切的配合，导致攻略这个副本的基本上都是大型公会以上的精英玩家，散人玩家很少会选择这样的副本。
　　毕竟对于散人玩家这种临时组建的队伍而言，最缺少的便是队伍间默契了。
　　而目前Z国45级以上的小型副本数量极少，至少在朱雀城周围还没有出现这种等级的副本。一旦这种副本出现的话，必然会引起玩家的追捧。
　　想到这里，朝歌晚酒就急不可耐的催促道：“既然这样的话，你们就快点去完成前置副本吧。越早将副本开发出来，对我们公会的发展越有利。”
　　就在这个时候，林莘玥突然出声了。她秀眉微微蹙起，轻声道：“可是，一旦我们周围有这样副本的信息泄露的话，会不会引来其他公会的觊觎呢？”
　　朝歌晚酒听到之后，兴奋的情绪也平静了下来。他深思了一会儿之后，沉声道：“玥儿你的担心也不是没有道理。一旦副本开发成功的话，只要稍微有眼光的人都知道会带来多大的影响。”
　　叶绝也点头道：“这样看来，我们也不能太急，还是要缓一缓……”
　　朝歌晚酒皱眉沉思了一番，然后道：“我有一个办法，就是不知道这个办法到底能不能成……况且，我这个办法也很难在短时间内办到。”
　　林莘玥好奇的问道：“什么办法？”
　　朝歌晚酒压低了声音：“…………”
　　-----------------------我是好久没有出现的分割线-------------------------
　　伴随着林莘玥等人的等级突破了资料片的等级上限之后，资料片的收尾速度也陡然加快了。
　　在地下城之中，蕴藏着众多的机关和守卫木人。这些机关十分强大，甚至有些机关需要大量玩家集中破除。而那些守卫木人的等级自然不会太高，但是密密麻麻的数量，还是给玩家带来了极大的困扰。
　　藏书馆第七层的书籍被NPC取走之后，隐藏在地下城之中的众多史诗级NPC也开始发力了。
　　史诗级NPC出手处理掉了地下城中绝大多数的机关和守卫木人，这也让玩家的进展急速增加，没过多久便达到了地下城的核心区域。
　　只不过，地下城核心处的大多数东西都被NPC拿走了，只有一些NPC不感兴趣的物品留了下来。其中，便有少数的一些对NPC完全没有用处的血脉。
　　当然了，NPC不感兴趣，自然也不会出手帮忙处理守护这些血脉的机关。这样一来的话，地下城的玩家们必须亲自动手，才能取得战利品。
　　与藏书楼不同的是，地下城是允许玩家之间相互斗争的，这也让玩家在攻略机关的同时，还要小心其他玩家，甚至是自己队友的袭击，这也让整个地下城的环境变得混乱无比。
　　暗魔，梦落凡尘，芙兰，逐渐飞扬，一缕清风五人在地下城中碰巧遇到了倾城漫慕（盗贼），乐鸟（牧师），威风凌凌（姚雷，召唤师），水墨青花（猎人），我未亡时君无忧（盾战）五个人。
　　倾城漫慕，姚雷等五人算是公会内第三强的小队了。然而，尽管他们五个人的小队是仅次于前两个小队的第三小队，他们与另外两队的实力差距却不小。
　　倾城漫慕如今仅在刺客排行榜的第79名，乐鸟，水墨青花，我未亡时君无忧在各自的排行榜上也都在100名上下。队伍里最强的，反而是后来居上的姚雷，如今已经挤进了召唤师排行榜前50，达到了32名。
　　在红龙宝宝养成之后，姚雷也成功的击败了苦守春宵，进入了这个小队之内。姚雷虽然看上去大大咧咧，实际上心里面却很清楚自己的定位。
　　在进入公会之后，姚雷并没有去麻烦叶绝，也没有提出什么要求，而是靠着自己的努力，以及叶绝教给他的一些技巧，再加上他迅速成长的红龙宝宝，让他的实力急速的攀升，直接进入了精英团之中。
　　两队汇合之后，暗魔便按照叶绝的提示，前往一处偏僻的石屋处。
　　在这个石屋里，他们遇到了极强的守护木人。在花费了一番精力之后，暗魔等人终于得到了石屋内的物品。这个石屋内隐藏的，赫然是紫金级的血脉。
　　赤寂血脉：紫金级血脉。
　　说明：一种强大的血脉，据说源于某种强大的魔兽之中。该血脉完全激活之后，玩家的所有属性增加至五倍（包括装备加持的属性），生命值和法力值增加至二十倍。
　　玩家融合赤寂血脉的时候，需要特定的材料来辅助融合。初步融合血脉之后，玩家所有属性提升10%，火系伤害提升5%。
　　融合所需材料：赤寂花，风火草，镜冰竹，50级高级冰系魔晶，50级高级火系魔晶…………（省略100种材料）
　　注：血脉融合有风险，血脉融合所需材料收集的越全面，血脉融合的成功率越高。如果血脉融合失败，玩家等级掉落5级，3天内所有属性降低50%，并且玩家在之后的血脉融合中大幅度降低融合成功率。



第219章 第二百一十八章  危机
　　10%的属性，5%的火系伤害！
　　千万别小看这10%的属性和仅仅只有5%的火系伤害。在真正的顶级玩家手中，这么一点伤害的差距，足够影响整个战局。
　　不过这两条属性，也说明最契合这个血脉的是火系法师，或者拥有火系伤害的其他隐藏职业。如今队伍里，也就只有梦落凡尘这个火系法师符合这个条件了。
　　看着梦落凡尘那仿佛看见美女般，死死盯着他手中的透明玻璃瓶，暗魔有些撑不住了。
　　暗魔微微咳嗽了一声，避开了梦落凡尘的目光道：“在场的所有人中，最适合这个血脉的当属梦落凡尘了。有关于血脉的加成，大家或多或少也从官网上了解过了。暂且不提未来，至少在现在这个时候，这个东西必然是有价无市的。”
　　听到这里之后，梦落凡尘目光有些黯淡。他当然知道这个东西的价值，也正是因为如此，对于这个紫金级的血脉，就算梦落凡尘再怎么眼馋，在这种时候他也不会说什么。
　　毕竟就算有这种好东西，理论上来说不是应该优先给一队的揽月清风吗？
　　正当梦落凡尘黯然神伤的时候，暗魔再度出声了：“也正是因为有价无市，我们才不能用金钱的数目来衡量这个东西。这样好了，我们将这个紫金级血脉交给梦落凡尘……”
　　看着梦落凡尘突然惊喜的目光，暗魔微笑道：“代价便是，梦落凡尘必须在我们遇到同等价值物品的时候，全力帮我们争取，如何？”
　　暗魔一一扫向了另外八个人。
　　八人沉思了一番，在梦落凡尘有些紧张的目光中，逐个的点头答应了。
　　“可以。”
　　“这个不错。”
　　“可以接受。”
　　“反正这东西并不是最适合我们的，肥水不留外人田，给梦落凡尘也挺好的……”
　　…………
　　梦落凡尘听着八人挨个点头之后，激动的道谢：“谢谢……谢谢你们。”
　　暗魔这么做，当然也是得到了叶绝的许可。在这之前，叶绝便告诉暗魔可以全权处理得到的物品。
　　暗魔刚开始还有些疑惑叶绝为什么这么说，在看到这个紫金级的血脉之后，也瞬间明白了叶绝的意思。
　　紫金级的血脉在现阶段十分的强大，甚至在以后也是一个不小的战力。但是以揽月清风的眼界，显然有些看不上紫金级血脉。
　　毕竟这个玩意使用了之后，除非特殊情况，就再也没有办法更换。所以对于现阶段的顶级玩家而言，或许他们都会选择观望，等待之后出现的更强的血脉。
　　就在暗魔打算将手中的玻璃瓶交给梦落凡尘的时候，屋外传来了脚步声。
　　脚步声由远及近，显然是冲着他们这里来的。更重要的是，从这杂乱的脚步声听起来，外面来的，很可能超过二十个人。
　　暗魔的神色微微一凝。
　　在这种偏僻的地方，除非对方也专门盯上了这里，否则很难遇到大规模的玩家群体。
　　如果对方也和绝世业火一样，从某种渠道得到了这里有珍贵物品的消息，那么对方集体行动寻找这处位置也是可能的。但是暗魔很清楚，这种可能性很低。
　　另外一种可能，对方这些人，纯粹是瞎猫碰到死耗子，偶然出现在了这里。但是，这一种可能性更低。
　　排除两个低可能的事件之后，便只剩下最后一个可能了。对方，很可能是针对他们而来的。
　　“难道说，我们被人跟踪了？”
　　暗魔想到了一个可能，随后脸色凝重了起来。
　　在场的所有人实力都不弱，然而包括他自己在内，也没有察觉到有人跟踪，恐怕对方的实力也绝对非同凡响。
　　暗魔看了一眼梦落凡尘，凝声道：“血脉我先收着，等外面的事情解决之后，我再给你。”
　　目前尚在玻璃瓶中的血脉并没有标记不可掉落，那便说明是会被杀掉落的。暗魔不知道是被杀必定掉落，还是有概率掉落，但是无论是哪种方式，将血脉放在他身上是最保险的措施。
　　梦落凡尘也没有多问，他微微点了点头，看向了屋外。
　　暗魔走到石屋的门口，向屋外看了一眼，脸色不由有些难看。
　　屋外的敌人身穿统一的服饰，胸口处也都有着一枚公会徽章。暗魔的眼力自然也不差，一眼便认出了这是天堂公会的公会徽章。
　　更重要的是，对方居然有足足30个人。并且从这统一的服饰上来看，对方很可能是同属于一个小团队的。
　　“这下麻烦了。”
　　暗魔深吸了一口气，快速的将外面的情况告知了另外几人。
　　其他的九人脸色也都凝重了起来。
　　如果说对手是普通玩家的话，那么他们虽然不会有太大的优势，但是也不会害怕对方。毕竟他们对于自己的实力，还是十分自信的。
　　然而天堂公会如果是专门针对他们的话，来的30人必定也都是精英成员。在绝对实力上，他们必然会落入下风。
　　目前有一点对他们有利的是，防守的地形对他们还是很友好的。
　　石屋虽然不小，但是也仅有一个正门，仅能勉强容纳两人并排通过。他们十个人只要守好正门，对方人数再多也很难进来。就算是盾战士，也抗不住十个人的狂轰滥炸。
　　当然了，如果盾战士冲进来开启盾墙的话，也是可以抗住几秒时间的。然而，盾战士冲进来之后，便会陷入孤立无援的状态，一旦盾战士被逐渐飞扬，我未亡时君无忧两人控在门口的话，那反而会挡住队友的去路。
　　在这种情况之下，两边陷入了对峙之中。外面的天堂公会的精英成员也不敢冲进一个他们完全不熟悉的地方，而里面的暗魔十个人摄于对方的实力，也没有办法突围。
　　但是，这样的局面对暗魔等人是十分有利的。两队这样持续耗下去，一旦资料片结束，他们所有人都会被踢出废墟。这样一来的话，暗魔十人自然就安全了。
　　对方显然也清楚资料片已经接近尾声，随时都有可能结束。因此在稍微商议了一番之后，便组成了一个四奶1T的小队，尝试着探查屋内的情况。
　　这名被派出来探查情况的T名叫爱吃草的鱼，实力不弱，在整个天堂公会的盾战士中也是名列前茅，同时也是战士排行榜第192名的存在。
　　以天堂公会的财大气粗，爱吃草的鱼的身上基本上都是40级的黄金级装备。光论属性而言，爱吃草的鱼的属性一点也不弱于我未亡时君无忧。
　　爱吃草的鱼看着前方昏暗的石屋，假装站在石屋之外观察，下一瞬间，却陡然开启冲锋冲了进去。



第220章 第二百一十九章  交战（一）
　　爱吃草的鱼的行动很是突然，为了打暗魔等人一个措手不及，他甚至没有等待牧师给他加持BUFF。
　　暗魔等人确实吃了一惊，反应慢了一点，但是也仅仅只是一点而已。在爱吃草的鱼刚刚进入石门之后，逐渐飞扬迅速的反应了过来，直接将他堵住了。
　　“砰。”
　　“-171。”
　　爱吃草的鱼的突然行动，确实让他直接跨过了石屋的门，进入了门内。只是逐渐飞扬的快速反应让爱吃草的鱼并没有争取到太多的空间，后续的其他天堂公会玩家看到这个情况之后，放弃了一起冲进去的举动。
　　爱吃草的鱼被逐渐飞扬挡了下来，但是对此他也早有准备。在被挡住之后，爱吃草的鱼直接使用盾击，试探性的再次向逐渐飞扬进攻。
　　如果逐渐飞扬实力不足，被爱吃草的鱼当场晕眩的话，爱吃草的鱼就可以再进一些，到时候空间就能拉开，后续的成员就可以进来了。
　　只是逐渐飞扬如今的实力也今非昔比，他反应速度极快的升起盾牌将盾击格挡了下来，自然地，逐渐飞扬也没有被眩晕到。
　　爱吃草的鱼被逐渐飞扬挡下来之后，周围暗魔等人的攻击瞬间便笼罩了上来。就连两个牧师，也使用输出技能砸向了爱吃草的鱼。
　　“-1572。”“-1924。”“-1483。”“-1699。”“-893。（圣光箭）”……
　　在暗魔等人的爆发之下，爱吃草的鱼的血量瞬间便下滑到二分之一多一点的地步。
　　不过下一瞬间，爱吃草的鱼身上白光闪过，治疗术和治愈术的光芒亮起，瞬间将他的血量恢复了9000点，基本上只掉了3000左右的血量。
　　在四个牧师的治疗之下，爱吃草的鱼短时间内很难被击杀。不过在被逐渐飞扬，以及另一边我未亡时君无忧一起卡住位置之后，他也无法向前移动，只能左右移动。
　　然而爱吃草的鱼很清楚，一旦他左右移动的话，他便会脱离队友的视线，落入孤军奋战的局面。一旦被控制的话，他绝对不可能活下来。
　　即便如此，爱吃草的鱼的目的也达到了。他扫视了一番周围，确定了屋内的情况之后，便在四名牧师的治疗帮助之下成功全身而退了。
　　“该死的！”
　　暗魔低声骂道。
　　他们的人数太少了，就算是全力输出也不足以将一个坦克瞬间秒杀。
　　并且对方一个坦克四个牧师的队伍，牧师只需要轮流使用净化技能，也能够让他们的控制失去大半作用。这样一来，也没有办法使用控制技能将爱吃草的鱼控制到死。
　　暗魔凝声道：“接下来对方再进攻的话，就不是试探了，做好打硬仗的准备。”
　　另外九人也齐齐点了点头，整个石屋内瞬间浮现了一种凝重的氛围。
　　爱吃草的鱼退出石屋之后，便向一名法师职业的玩家汇报石屋内的情况。
　　法师职业的玩家名叫天殇夜雨，是天堂公会精英团副团长，同时也是精英团的五名指挥之一。
　　天殇夜雨在游戏里的名声不显，但是这并不代表他实力弱。天殇夜雨本身的实力在精英团中只算中游，但是他的指挥能力很强。
　　除了天堂神话之外，天殇夜雨便是公会的最强指挥了。也正是因为如此，即便是天堂公会的精英团成员均是实力非凡的排行榜前列玩家，却依然对天殇夜雨很是佩服。
　　天殇夜雨沉吟了一番之后，对着身后的一人出声道：“鬼魅，这次就拜托你了。我们会强攻对面，给你创造混进去的机会。你进去之后，伺机而动，扰乱对方阵线即可。”
　　鬼魅脸色冷淡的点了点头。
　　是的，此次参与到围剿暗魔等人行动的，便有鬼魅包括在内。而刚刚跟踪暗魔他们的人，也正是鬼魅。
　　以鬼魅的隐身技术，在她只是跟踪而不追求刺杀的情况下，暗魔等人无法发现鬼魅也不足为奇了。
　　对于天殇夜雨，鬼魅谈不上佩服，但是也不会在这个时候违背天殇夜雨的指挥。她隐下了身形，从队伍中慢慢的消失了。
　　天殇夜雨看了一眼鬼魅，也并没有多说什么。以鬼魅的实力，天殇夜雨相信只要他们打出一个破绽，鬼魅必定会把握住机会，趁虚而入。
　　“接下来就是如何强攻了。”
　　天殇夜雨将所有的成员都叫到了身周，平静的生意那种带着一丝威严：“对手占据地理优势，我们想要进攻的话，必须保证足够的压制力。否则我们很难攻进去……”
　　“我们共有三十人，六个小队。其中有8名法师，6名盾战，6名牧师，2名召唤师，2名神射手，1名猎人，1名盗贼,2名骑士，1名狂战士,1名暗牧。”
　　“爱吃草的鱼，这次仍然是你带着四名牧师作为先头部队。我对你的要求，便是尽量拖住对方的坦克。”
　　“明白。”
　　“天堂白羊，你带领着所有远程输出，在这个点，还有这个点输出。对准了打，压制对方坦克的血量，尽量不要攻击到爱吃草的鱼。”
　　“明白。”
　　“其余人，分散到石屋的四周，阻截对方逃脱的可能。”
　　“明白。”
　　天殇夜雨并没有安排太多，他的思路也很简单，就是欺负对方人少。利用人多的优势，来压制暗魔等人负责卡住石门的两个盾战士。
　　只要两名盾战士的血量被压低，暗魔等人就没有办法卡住石门了。这个时候，他们的人员就可以逐一进入石屋之内，逐渐的占据石屋内的空间了。
　　爱吃草的鱼这次没有再像上次那般冲锋了。
　　上次他能冲进去，是因为打了暗魔等人一个措手不及，这次想要故技重施的话，对方绝对不会犯同样的错误了。
　　在牧师各种BUFF的加持下，爱吃草的鱼又耐揍了不少。这样一来的话，暗魔等人想要将爱吃草的鱼的血量压下来的话，就又困难了一些。
　　石屋内的暗魔等人神色更加的凝重了。他们知道，对方即将发起进攻了。
　　看到爱吃草的鱼再次发动冲锋之后，逐渐飞扬这次反应迅速，直接在门口卡住了爱吃草的鱼。
　　然而下一秒，逐渐飞扬便看到了对方铺天盖地的技能朝他飞来。
　　“卧槽！”
　　逐渐飞扬一句国骂之后，下一秒便被对方的攻击淹没了。即便是有爱吃草的鱼“替他“格挡伤害，逐渐飞扬依然被对方在这一瞬间打掉了近三分之一的血量。
　　“-1892。”“-2189。”“-0（1865点被格挡）”
　　…………



第221章 第二百二十章  失守
　　逐渐飞扬使出了自己全部的本领，在格挡了一道攻击的同时，在不失位的情况下勉强腾挪身体，尽量的闪避一些可以闪避的攻击。
　　虽然爱吃草的鱼也吃到了其他人的误伤，但是在四名牧师一起治疗他一人的情况下，他的血量依然保持在满血的状态下。
　　即便是受到了对方猛烈的攻击，逐渐飞扬依然没有失去位置，还是将爱吃草的鱼卡在门口，无法寸进。
　　只是逐渐飞扬十分清楚，眼下的情况不容乐观。即便是有芙兰的治疗，他恐怕也扛不住五秒的时间。就算他和我未亡时君无忧两人轮流抵御对手的攻击，也绝对扛不住多久的时间。
　　暗魔脸色凝重的看着逐渐飞扬艰难的抵御着对手的攻击，逐渐飞扬卡住了对手，但是这样一来的话他和倾城漫慕两人便无法给逐渐飞扬以及我未亡时君无忧两人太多的支援。
　　如果就这样耗下去的话，他们就必须让开门口这个位置了。石屋内其他可利用的地形不多，一旦他们失去门口这个防守位置的话，基本上就代表着他们必败无疑了。
　　暗魔沉默了一番，在经过了一番心里挣扎之后，最终在队伍中道：“如果战斗情况不对的话，我会优先选择保住我自己，来保住这个紫金级血脉，希望大家可以理解。”
　　经过了后排的梦落凡尘和姚雷两人的传递之后，所有人都得到了暗魔的这条消息。
　　一缕清风淡淡的道：“这里就交给我们吧，你尽量寻找逃脱的办法。”
　　倾城漫慕声音平静的道：“没有问题。我们会尽量帮你拖延时间的。”
　　…………
　　看着众人纷纷支持，暗魔深吸了一口气。
　　如果可以的话，他也希望他可以参与到这场战斗中来。即便是战死，也比放弃队友逃跑要好很多。
　　但是他的身上，却拥有着一瓶恐怕是现阶段最强的紫金级血脉（玥儿的血脉并没有透露给除叶绝外的其他人）。为了保住紫金级血脉，他不得不尝试逃生，哪怕他死亡之后也不一定会掉落紫金级血脉，他也不敢冒这个险。
　　此时此刻，暗魔感觉到了沉重的压力。不仅仅是来自于对手，同样也有来自于队友的压力。
　　在众人商讨的时候，逐渐飞扬和我未亡时君无忧两人的压力也越来越大。两人交替卡住爱吃草的鱼的时间越来越短，即便是有芙兰和乐鸟两人的全力治疗，两人的血量也开始逐渐的下滑。
　　相反，对方在占据巨大优势的情况下，依然稳扎稳打，就算逐渐飞扬和我未亡时君无忧两人故意出现配合失误，意图引诱爱吃草的鱼上当，对方也巍然不动。
　　就在屋内气氛越来越凝重的时候，姚雷突然出声了：“我的红龙宝宝或许可以撑一段时间。”
　　姚雷的红龙宝宝属性值和之前并没有什么区别，依然是15000的生命值，2000的物攻和1500的魔攻，另外还有600的双抗。唯一与上次不同的是，这次姚雷的技术提升了不少，可以发挥出红龙宝宝四五成的实力了。
　　只是红龙宝宝强则强矣，无法加持除召唤师本人之外其他的辅助BUFF就有点麻烦。而且牧师的治疗加在红龙宝宝上的话，也只有一半的回复量，这也让红龙宝宝的续航差了不少。
　　姚雷的内心也很清楚，他现在让红龙宝宝上去承受伤害，也顶多只是拖延一些时间而已，并没有办法扭转战局。以如今的红龙宝宝，还有些力有不怠。
　　暗魔摇头道：“宠物每次阵亡，都要花费不小的代价安抚。就算你将红龙宝宝顶上去，也不过多坚持十几秒的时间而已。”
　　暗魔拒绝了姚雷的提议之后，沉吟道：“倾城漫慕，你负责布置陷阱，尽量拖延对方的时间。”
　　“队伍的其他人，在逐渐飞扬和我未亡时君无忧两人离开当前位置的时候，迅速分散为半圆形。尽量压制对方输出进入的时间，打乱对方的布置。”
　　“当事情不可为的时候，所有人分散开，依靠倾城漫慕的陷阱尽量的拖延时间。”
　　石屋不小，但是也不大。这样布置不只是为了拖延时间，更是为了打乱对手的布置，好给他突围创造机会。至于最终能否实现，还要看对手给不给机会了。
　　…………
　　天殇夜雨神色平静的看着石门处的交锋，看到逐渐飞扬和我未亡时君无忧两人双双离开门口的时候，眼中精光一闪，随后淡淡的道：“保持阵型，稳步前进，剩下的五名盾战进入石屋，和爱吃草的鱼一起组成防线。”
　　天殇夜雨有条不紊的组织着剩下的成员缓缓进入石屋之内。六名盾战组成的防线，也让芙兰，逐渐飞扬等人组成的半圆形包围圈基本失效了。
　　见此情况，芙兰等人只好无奈的继续向后拉开，彻底让开了门口的位置。
　　就在天堂公会的输出开始进入石屋的时候，假装后撤的芙兰等人迅速停下了脚步，直接对刚进来的几名输出玩家进行了迅猛的反击。
　　芙兰等人的攻击精确度很高，即便是天堂公会的几人有心理准备，依然被芙兰等人打的有些忙乱，走在最前方的输出连中芙兰和梦落凡尘两人的技能，差点被秒杀。
　　可惜的是，天堂公会的几名盾战反应很快，迅速的封锁了芙兰等人的攻击路线。而那几名输出玩家，也在盾战的保护下慢慢回血。
　　由于爱吃草的鱼带走了四个牧师的原因，天堂公会的牧师有些吃紧。并且，为了防止牧师一奶两用，如果玩家在战斗中解散队伍的话，将会有十五秒钟的时间无法加入其它队伍。
　　如果离开队伍的频率比较频繁的话，这个时间还会继续增加。这样一来，便杜绝了玩家在战斗中频繁更换队伍的行为。
　　天殇夜雨当然不会留下如此大的破绽，因此即便是芙兰等人后撤，天殇夜雨也没有让爱吃草的鱼解散他的队伍。而队伍中最后的两名牧师，就被他精打细算的分到了最危险的第三队（第二队是5盾战队）以及最后进入石屋的第五队中（另有几人守在石屋之外）。
　　天殇夜雨知道，在这种绝对的实力碾压之下，他只需要稳扎稳打，就能稳稳的赢下战斗。这个时候，他只要不露出破绽，便是最大的胜利。
　　看着有条不紊进入石屋的天堂公会成员，芙兰，逐渐飞扬九人的脸色也沉了下去。对手显然有一个高明的指挥，在这种情况下还能稳步推进，丝毫不露半点破绽，恐怕要比他们的指挥暗魔强上不少。
　　即便如此，他们也不会轻易放弃，依然会尽力给暗魔争取一条生路。



第222章 第二百二十一章  交战（三）
　　再次反击未果之后，芙兰，逐渐飞扬，梦落凡尘三人退向了左后方，我未亡时君无忧，乐鸟，姚雷三人退向了右后方，一缕清风，水墨青花两名猎人则一左一右守在队伍两边，防止有刺客偷偷摸过来。
　　而倾城漫慕和暗魔两人，则是隐去了身形，静待不发。在这种昏暗的环境下，玩家的感知也无限下降，很难感应到两人的存在。
　　石屋内的环境稍微有些昏暗，在石屋之内，也拥有几根承重的石柱可以勉强作为玩家们的掩体。芙兰等人依托两根石柱，也是勉强布置了一道防线。
　　看到对方利用掩体再次进行反击，天殇夜雨不慌不忙的指挥着成员分散开来，反过来开始呈半圆向着芙兰等八个人压迫而来。
　　“该死！不能跟对方这么耗下去了。”
　　一缕清风看到这种情况，作为队伍中除暗魔外最强的人，在暗魔将指挥权啊交给他之后，他自然知道眼下这种情况已经不容他们再后撤了。
　　如果再撤退的话，迟早会被对方压迫到一起，到时候就算是反击也迟了。
　　在这一分钟多短暂的交手之内，一缕清风也猜出了对方的队伍配置。
　　对方的强势点，便是在正前方步步前进的爱吃草的鱼。在四名牧师的帮助下，爱吃草的鱼的血量很健康，他们九个人也丝毫没有办法寻找机会秒掉对方。
　　但是对方的另外五个坦克，因为没有牧师治疗的原因，一旦血量下降，就只能选择暂时后撤。否则只靠药水和自然回血，最多只能顶住他们几秒钟的时间。
　　并且，由于担心玩家被其他玩家利用牧师的复活术无限复活守尸，系统设定牧师是无法给非队友玩家施展复活术的。一旦对方坦克阵亡的话，是没有办法被另外几名牧师复活的。
　　一缕清风一边注意着周围的动静，一边思索着：“想办法留住对方一个坦克，打破对方的包围趋势。”
　　“大家注意我的动作，我会将对方的一名坦克引到倾城漫慕布置的三个连环陷阱中。到时候我们集火这名坦克，逐渐飞扬注意拦住对方的支援人员。”
　　“威风凌凌，这次的战斗你尽量不要召唤宠物。但是如果有机会直接击杀一名盾战的时候，不要犹豫，直接召唤你的那头黑狼。”
　　姚雷的黑狼拥有两个小型的AOE控制技能，如果释放时机很好的话，可以轻易留住对方的坦克。就算事后要安抚死亡的宠物，但是如果有机会打破对方的包围圈的话，这个牺牲还是有必要的。
　　而且，黑狼只能算普通的宠物，死亡之后安抚起来也比较容易。而红龙宝宝身为传说级宠物，被击杀一次需要安抚好久。这也是游戏变相的对高品阶宠物的限制。
　　到了游戏中后期，玩家资源丰富起来的话，这点消耗就不看在眼里了。但是放在现在，还是一笔不小的花费。
　　天殇夜雨察觉到了一缕清风的动作，他微微挑了挑眉，淡淡的道：“稳住阵型，保持警惕。”
　　天殇夜雨作为顶级指挥，自然对如今的形势也十分的了解。他原本想要像温酒煮青蛙一般慢慢将逆转轮回的人耗死，这样就可以降低己方的损耗，还可以继续去其他地方探索。
　　“困兽犹斗吗……”
　　天殇夜雨神色不变，心里面暗暗思索：“目前我们阵型的唯一漏洞，便是侧向的五名盾战士。因为需要他们慢慢向前压的原因，导致他们之间无法相互配合，后排队友可以给予的支援也有限。”
　　“如果对方寻找机会反击的话，必然是攻击这五个人。”
　　“最大的可能，便是利用盗贼的陷阱和盾战士以及其他职业的连环控制，强行秒杀其中一人，破开我们阵型。”
　　“不过，据鬼魅之前说，对方有十个人。但是目前对方明面上的只有八个人，暗地里还有两个刺客职业……”
　　天殇夜雨很快做出了判断。在这种优势局面下，他只需要见招拆招就可以了。
　　…………
　　当对方的盾战进入一缕清风的攻击范围之后，一缕清风便果断发起反击了。猎人的伤害要比神射手低一些，但是持续输出的话，也依然可以轻松的削减没有牧师帮助的坦克的血量。
　　被一缕清风攻击的盾战名叫终末旋律，实力上比爱吃草的鱼弱了一些，但也是战士排行榜上第438名的人员。他的实力虽然不弱，但是在一缕清风面前还是有些不够看。
　　“-1293。”“-0。（1308点被格挡）”“-1267。”
　　一缕清风急速攻击的箭矢，箭的轨迹十分刁钻，终末旋律很少有能躲开的。终末旋律只能尽力的使用格挡以及其他技能来减免自身受到的伤害。
　　见到这一幕之后，天殇夜雨眼中闪过一缕精光：“这个人的实力……恐怕都不弱于公会的开荒团队成员了，真不知道逆转轮回从哪里找来这么多高手。”
　　“明明只是个新发展的公会，人数也很少，但是却都是精英玩家，顶级玩家也不在少数。难怪神话那么重视他们……”
　　在一缕清风的压制之下，终末旋律不得不采取守势，寸步难行。天殇夜雨见此情况，直接调来了两名法师来压制一缕清风，摆明了就是人多欺负人少。
　　就算这两名法师和终末旋律不是队友，终末旋律也可以帮对方挡伤害。而且以对方的实力，一缕清风想在目前的条件下1V2也不现实。
　　在两名法师的帮助下，终末旋律终于可以再度前进了。被压制了将近十秒钟的终末旋律有些憋屈，他狠狠的瞪了一眼一缕清风，花费了不小的眼力，才在这并不明亮的石屋内将一缕清风的面容牢牢的记了下来。
　　天殇夜雨并没有将全部的远程输出都压上去，他必须要保证后方随时有几名输出待命。如果将全部人员压上去的话，若是出现什么额外的情况，他很难第一时间做出应对的措施。
　　天殇夜雨属于稳健型指挥，在这种大优势的局面下，他也更加稳健了。
　　“这么谨慎吗……”
　　一缕清风看到天殇夜雨的动作，嘴角露出一丝笑容。有时候谨慎是一件好事，但是现在谨慎的话，就给予了他们反击的机会。
　　“威风凌凌，我记得你曾经说过，你会一招隐蔽召唤宠物的小技巧。使用它，尽量隐蔽的召唤宠物……”
　　“明白。”
　　“另外转告倾城漫慕，让她配合你控制对方的盾战士。乐鸟尽量拉住倾城漫慕的血量，我们每存活一个人，暗魔能逃脱的机会就大一分。”
　　“我们主动出击，可能我们都会死，但是我们防御不作为的话，我们的死亡是必然的。横竖是死，也要啃下对方一块肉。”
　　“胜败在此一举，出击。”



第223章 第二百二十二章  交战（四）
　　一缕清风所说的隐藏召唤宠物的小技巧，是叶绝告诉姚雷的。上一次和唐家言带来的三名精英战斗的时候，姚雷就是利用这一手坑了对手的神射手一次，才获得了胜利。
　　召唤师有一个不常见，并且没有什么用的技能，颂言术。玩家使用颂言术期间，宠物的全部属性提高10%，并且还会给宠物提供10%的额外韧性，同时还会给召唤师本人提供30%的额外防御。
　　这个技能看上去还不错，然而这个技能最大的问题是，颂言术和祈祷技能类似，是一个需要玩家持续发动的技能。也就是说，在颂言术期间，玩家没有办法移动攻击，并且没有办法发动除召唤宠物外的其他技能。
　　颂言术期间，玩家召唤宠物的时候，召唤法阵会变的十分黯淡，如果在比较黑暗或者被植物覆盖的区域召唤的话，便会极其隐蔽。
　　只不过颂言术身为召唤师40级的技能之一，技能效果太垃圾，本身的技能书爆率又不高，再加上召唤师这个职业目前并不热门，高手数量极少，所以这个技巧暂时也没有人发现。
　　姚雷再度使用这个技巧偷偷将黑狼召唤了出来。在这种昏暗的环境下，黑狼更是完美的隐入了环境之中，就算是知道姚雷要召唤宠物的几名队友，也差点没有注意到黑狼。
　　在对方所有人，甚至就连终末旋律自己都没有意识的情况下，他的走位稍微偏移了一丝。因为刚才被一缕清风打的有些憋屈，终末旋律不自觉的便朝着一缕清风的方向前进。
　　一缕清风在达到目的之后，便开始后撤，拉开与对方两名法师的距离。而在终末旋律和他之间的路上，正有倾城漫慕布置的三个连环陷阱。
　　只是这三个连环陷阱需要从特殊的角度踩到才会连续触发，除非有人将对手拉过去，否则最多也只能触发一个。
　　而这也是姚雷的任务所在，他需要使用黑狼的嘲讽，将终末旋律引入连环陷阱之中。其中最需要注意的，便是嘲讽的时机。而这，就十分考验姚雷对时机的把握了。
　　终末旋律毫无察觉的走到了陷阱的旁边。昏暗的环境，也给陷阱提供了绝佳的掩饰，让终末旋律根本没有注意到在他身旁不远处，就有几个陷阱潜伏。
　　伴随着终末旋律的推进，他离三个陷阱的距离也越来越近。就在这个时候，终末旋律似乎察觉到了什么，他微微皱起了眉头，目光扫向了地面。
　　姚雷注意到终末旋律的动作之后，不再犹豫，指挥着黑狼直接冲了上去。
　　由于终末旋律提前察觉到了陷阱的存在，此时的黑狼仅仅只是潜伏到了终末旋律附近两米左右的地方。黑狼在得到指挥之后，也不再遮掩身形，直接起身迅速冲了上去。
　　在黑狼有所动作的时候，终末旋律便注意到了黑狼的存在。在看到突兀出现的黑狼的一瞬间，终末旋律心中惊愕的同时，瞬间便察觉到了危险。
　　终末旋律反应极快，在意识到了对方想要拿自己开刀之后，第一时间做出了反应。终末旋律的内心很清楚，虽然他身后不远处有两名法师队友，但是在对方有预谋的情况下，那两个人真不一定有精力帮到自己。
　　终末旋律瞬间转身，直接发动了冲锋，企图靠冲锋的高速来脱离目前的困境。
　　然而，终末旋律的冲锋才刚刚发动，甚至还没能冲起来，便被一缕清风用一击摄魂箭击破了冲锋的效果。
　　摄魂箭：
　　学习条件：40级猎人职业。
　　技能效果：猎人发动摄魂箭震慑敌人，造成110%物理攻击力的物理伤害的同时，破除对方身上的部分增益效果，并可打断对手的冲锋、加速技能。
　　冷却时间：5分钟。
　　技能消耗：300法力值。
　　技能准备时间：无。
　　摄魂箭，是猎人的核心技能之一。一个猎人玩的如何，就看摄魂箭的时机用的对不对。
　　作为克制盾战，刺客，狂战，骑士等职业的强力技能，摄魂箭的伤害虽然不高，但是额外效果却很强。不谈可以打断冲锋、加速技能的效果，单单是破除部分增益这个效果，就足够让它成为核心技能了。
　　同样的，摄魂箭的缺点也不小。
　　其一，它的蓝耗很高。作为一名40级的猎人，法力值一般不会超过3000，单单一个技能就消耗了十分之一的法力值，这会让猎人的法力值有些捉襟见肘，对之后的战斗不利。
　　其二，它的冷却时间很长。长达5分钟的冷却时间，代表着在一场战斗中，摄魂箭只能释放一次。类似于冲锋，加速一类的技能，冷却仅为30秒到60秒，狂战士的狂战冲锋的冷却时间甚至更短。
　　更关键的是，摄魂箭这个技能是可以被闪避的。没有一定的预判能力，在对方有所提防的情况下，摄魂箭能起到的效果极其有限，这对猎人的操作要求又高了一分。
　　不巧的是，一缕清风正好是操作很强的猎人。他的这一箭在完美的时刻击中了终末旋律，终末旋律甚至才刚刚发动冲锋，便直接被打断，直接从从冲锋的状态中退了出来。
　　终末旋律脸色一变，他还没来得及做出下一步动作，黑狼已经跑到了他的身前，直接使用嘲讽，将终末旋律嘲讽到了。
　　黑狼嘲讽到终末旋律之后迅速后撤，终末旋律不受控制的跟着黑狼向前冲了两步，落入了倾城漫慕布置的麻痹陷阱之中，瞬间进入了麻痹状态中，动弹不得。
　　后方的两名法师在看到终末旋律被控制之后，手中的法杖也亮了起来，齐齐对准了前方的黑狼。但是下一秒，一个盗贼的身影便在其中一名法师的身后出现，一个闷棍出手，试图将其眩晕。
　　此人正是悄悄摸过来的倾城漫慕。
　　被终末旋律吸引到注意力的两名法师，并没有注意到身旁倾城漫慕的靠近。这名被倾城漫慕盯上的法师，连闪现都没来得及放出来，便被倾城漫慕晕住了。
　　“-533（眩晕）。”
　　见此情况，另一名法师不得不取消了支援终末旋律的计划，一个闪现出现在了倾城漫慕身旁，同时使用了抗拒火环。



第224章 第二百二十三章  交战（五）
　　“-1032。”“-1683（背刺）。”
　　没有被倾城漫慕控制的那名法师的动作极快，然而倾城漫慕仍然在这短暂的时间内趁机出手两次，瞬间将她面前的这名法师打成了残血。
　　即便是盗贼的物理攻击并不高，但是对于脆皮法师而言，这个伤害依然是十分致命的。如果没有队友的帮助的话，这名法师恐怕会被倾城漫慕一套连招加控制直接秒杀。
　　只是，发动抗拒火环的法师显然也不是易于之人。他闪现的位置，是倾城漫慕的前方，也就是倾城漫慕和逆转轮回众人之间的方向。
　　这样一来的话，抗拒火环便会将倾城漫慕推倒天堂公会的中心位置。在这么多人的环绕下，就算倾城漫慕技术再高，也难逃一死。
　　只是盗贼不同于影杀，盗贼的伤害比影杀低了不少，但是保命能力却强了很多。在被抗拒火环接触到的瞬间，倾城漫慕便使用了盗贼的技能疾冲改变了自己的位置，出现在了侧面。
　　这样一来，即便是倾城漫慕被对手弹开，她也没有进入对手的中心位置。只不过，此时她的位置仍然不太妙，因为在距离她不远的地方，一名盾战士已经发动了冲锋，朝着她冲了过来。
　　这名盾战士对时机把握的非常好，在倾城漫慕调整自己位置，被抗拒火环弹开的瞬间，这名盾战便提前算到了倾城漫慕的落地位置，直接发动了冲锋。
　　等到倾城漫慕落地之后，还不等她有所动作，便被冲锋击中，还被补上了一记盾击。
　　“-582（冲锋）。”“-427（盾击，晕眩）。”
　　对手同样是顶尖玩家，两个技能的衔接十分的流畅，时机把握的也十分到位。这一次，倾城漫慕没有办法躲避，硬生生的承受了这一记盾击，陷入了晕眩状态。
　　不过倾城漫慕并没有丝毫的慌张，甚至她连自身的解控技能都没有使用。因为她知道，这个时候乐鸟的目光肯定在她的身上。使用自己的保命技能，这个时候十分的浪费。
　　“净化。”“+1473（治疗术）。”
　　果不其然，下一秒，倾城漫慕的身上便闪过一道白光，她也直接从晕眩状态中脱离了出来。而乐鸟在使用净化帮助倾城漫慕脱离控制之后，又使用治疗术给她奶了一口，直接将她的血量回满。
　　乐鸟在意识到倾城漫慕的危险处境之后，再加上队伍中其他人的压力很小，因此也不管治疗是否溢出，直接先将目前情况最糟糕的倾城漫慕的血量直接拉满了。
　　与此同时，天殇夜雨在发现一缕清风等人的动作之后，只留下少数的几名远程输出防止芙兰等人只是虚晃一枪之外，其余的几名输出已经已经全部支援了过来。
　　支援的八名远程输出中，有两名召唤师，一名神射手，一名猎人，四名法师。其中猎人是专门用来针对倾城漫慕的，毕竟猎人的照明箭对盗贼的克制效果太过明显了。
　　而这几名远程输出，三名法师，两名召唤师去帮助终末旋律，其他的三人则冲着倾城漫慕而来。
　　“-1533。”“-1754。”“miss。”“-239。”
　　倾城漫慕在注意到有猎人职业之后，并没有使用刺客职业的“消失”强行隐身，以免被对手的照明箭将自己重新照出来。她尽力闪避，成功躲开了那名猎人的攻击，但是神射手和法师以及面前的这名盾战的攻击却硬生生吃了下去。
　　盾战士并没有急着使用嘲讽技能，因为他很清楚，眼前这名盗贼的保命技能还没有交出来。如果贸然使用嘲讽的话，对方很轻松就可以解除控制脱离他的控制范围。
　　不过因为三名远程输出的干预，导致倾城漫慕也没有办法依靠速度来脱离盾战士的攻击范围，因此她的处境依然也没有好多少，反而要将一部分的精力放在眼前这名盾战士的身上，好随时准备用技能解除他的嘲讽。
　　唯一的一个好消息是刚才乐鸟的治疗十分及时，倾城漫慕的血量目前还有2000左右，虽然危险，但是有乐鸟支援的话，还是可以撑过下一波攻击的。
　　倾城漫慕陷入了危机中，终末旋律同样也没好到哪里去。
　　被黑狼嘲讽着带进了倾城漫慕的连环陷阱之后，终末旋律同样也陷入了麻烦之中。
　　三个连环陷阱中，其中一个是麻痹陷阱，第二个是溶甲陷阱，第三个陷阱则是减速陷阱。
　　三个陷阱的效果分别是：
　　麻痹陷阱：麻痹踩中陷阱的玩家，使其无法移动，无法攻击，无法使用绝大多数技能，持续2秒，15秒内无法触发相同的陷阱。
　　溶甲陷阱：降低踩中陷阱的玩家的护甲和魔法抗性各300点，持续10秒。
　　减速陷阱：降低踩中陷阱的玩家的移动速度60%，持续8秒。
　　即便是麻痹陷阱效果结束，在60%减速的负面BUFF之下，终末旋律也很难逃脱逆转轮回众人的攻击。
　　在三个连环陷阱的效果下，没有牧师帮助的终末旋律，即便是身后有两名法师队友，另外几名队友也马上就可以支援过来，终末旋律的处境也没有多少好转。
　　这是因为在终末旋律被麻痹的瞬间，提前准备好的芙兰，一缕清风，逐渐飞扬等人已经迅速赶了过来，将终末旋律纳入了攻击范围内。
　　“-2543（精准射击）”“-1992（火球术）”“-1039（圣光箭）”……
　　……
　　在被破甲之后，终末旋律每次受到攻击，都要多承受300点的伤害。积少成多，这一波伤害累积下来，他一共受到了11193点伤害，血量瞬间只剩下一半多一点。
　　就算一旁还有一半血都不到的倾城漫慕也遭受了围攻，终末旋律也并没有多少喜悦的情绪。毕竟倾城漫慕有牧师，而他却没有啊。
　　更关键的是，由于一缕清风，芙兰，梦落凡尘，水墨青花，乐鸟，威风凌凌六个输出全部是远程输出，导致后方支援的几人没有办法第一时间加入战场，暂时没有办法帮助终末旋律。
　　而唯一能帮助到终末旋律的两名法师，造成的伤害也并不致命。即便是两个法师集火逆转轮回的同一个人，这个人在芙兰的治疗下，磕一瓶药水也可以抗住两个法师几秒的输出。
　　而这点时间，已经足够众人将终末旋律击杀了。



第225章 第二百二十四章  交战（六）
　　终末旋律最终还是没有能抗住逆转轮回一众人的围剿。
　　由于天殇夜雨的支援选择有些保守，第一时间支援的人员太少，再加上终末旋律不经意间踏入了逆转轮回一众布置的陷阱，这也让他没有办法第一时间后撤和后方的人员汇合。
　　在逆转轮回的远程输出的打击之下，无法使用盾墙以及格挡技能的终末旋律，最终只是坚持了2S多一点的时间，生命值便被彻底清空。
　　而一旁的倾城漫慕，则靠着乐鸟的治疗成功活了下来。但是在被三人追杀中，迫不得已交出所有保命技能的她，短时间内也无法加入战场了。
　　天殇夜雨反应很快，立刻便指挥余下的几名坦克扩大了防守范围。同时在意识到了逆转轮回众人的打算之后，所有的输出人员也开始往外扩大，瞬间完成了战术的更换。
　　在吃了一点小亏之后，天殇夜雨也终于明白，不能因为对方人少就小瞧对手。就算是扩大防守范围，被对方趁机偷掉一些人，也不能再像刚才那般一样给对面送人头了。
　　由于天殇夜雨这一边仅剩下了五名盾战，导致盾战的防守范围被迫扩大，虽然身后有输出负责补漏，但是到底还是露出了一丝破绽。
　　暗魔敏锐的把握住了这一丝破绽，靠着超高的隐身技巧，悄然的混入了天堂公会的阵型之中，向着门口潜行而去。
　　在天殇夜雨扩大了防守范围，将人员全部分散出去之后，芙兰九个人便很难在某个区域对对手形成绝对的压制了。
　　不过这个时候也不是完全对逆转轮回公会的几人无利，在阵容扩出去之后，天殇夜雨布置的队伍也开始出现了不小的漏洞。两个没有牧师的队伍，很容易成为逆转轮回众人的目标。
　　另外也有一点对逆转轮回公会有利的地方，那便是误伤。
　　天堂公会的人数较多，就算他们之间配合再怎么默契，在这种并非一个团体的情况下，只要逆转轮回公会的人稍加引导，也会让天堂公会的人束手束脚，难以全力输出。
　　而这，也正是天殇夜雨之前没有调动所有成员往上压的原因之一。
　　逆转轮回公会的九人面临这样的局面，并没有坐以待毙。他们主动出击寻找机会，寻找对手的破绽。
　　很快，在十多秒之后，一缕清风，芙兰等九个人抓住天堂公会一名法师走位的一些疏忽，直接强行将其锁定秒杀。击杀对方的代价，便是率先出手控制的倾城漫慕阵亡。
　　半分钟之后，逆转轮回剩下来的八个人，佯装偷袭一名法师，实则再次将目标对准了前方的一名盾战。
　　这一次，一缕清风，芙兰等人也付出了不小的代价。逐渐飞扬，我未亡时君无忧两名盾战为了强行留住对方的盾战，导致逐渐飞扬阵亡，我未亡时君无忧血量大残，险些被对方一换二。
　　逐渐飞扬阵亡之后，因为位置太过于深入的原因，芙兰同样也没有办法使用复活术将其拉起。逆转轮回再死一人，除了隐藏在暗中的暗魔之外，已经只剩下七人。
　　又一个二十秒之后，我未亡时君无忧的血量基本回满之后，靠着水墨青花吸引了对方的注意力，众人凭借着比对方稍高一筹的技术，再次将一名召唤师击杀。
　　这一次的击杀有些勉强，如果不是一缕清风展现出了超绝的实力，强行将已经被队友保护起来的召唤师射杀的话，他们这一波只会无功而返。
　　只是，水墨青花的阵亡，一缕清风的关键技能进入冷却，瞬间让整个队伍的输出降低了许多。局势，已经对逆转轮回公会十分不利。
　　在输出大幅度降低之后，逆转轮回的众人在几番尝试，却无功而返之后，退无可退的芙兰，一缕清风六人，被迫进行绝地反击。
　　六对二十二，最终，芙兰，一缕清风六人全部死亡，换来了天堂公会三名成员阵亡。其中死亡的一名成员，恰好是拥有牧师的两队之一，被牧师使用复活术拉了起来。
　　天殇夜雨看着逆转轮回公会众人逐渐消失的尸体和仅仅只有两件爆落的装备，眉头狠狠的皱了起来。
　　由于学院废墟对玩家的死亡损失降低的缘故，玩家死亡掉落装备的概率也会减小。因此，除了倒霉的逐渐飞扬和水墨青花之外，其他的人并没有装备的损失，只是经验上损失了一些。
　　但是对于天殇夜雨来说，这两件40级黄金级装备，带来的收益极其有限。毕竟他们自身穿戴的装备，虽然可能不及这两件40级黄金级装备，但是也差不了太多。
　　并且，在损失了足足六名成员之后，天堂公会的实力损失也不小。甚至这些损失，还有可能会对他们之后的行动有不小的影响。
　　天殇夜雨深吸了一口气，他没有想到，逆转轮回公会中，除了玥儿，绝世业火，神风，玲珑心，揽月清风之外，还有如此多的顶级玩家。
　　“失算了。看来离开这处地下城之后，该向神话汇报一下了。不过……”
　　天殇夜雨扫视了一下周围，淡淡一笑：“还有一条漏网之鱼呢……但愿他的身上能有让我们感兴趣的东西。”
　　…………
　　在天堂公会的众人开始清扫战场，重新探索这处石屋的时候，暗魔已经趁机摸到了石屋的门口。得益于他超高的隐藏技巧，再加上天堂公会的人稍微放松了一些，也让他的压力小了不少。
　　暗魔小心的避开了四处搜索的天堂公会众人，当他看着门口处仍然有两名玩家站岗之后，不由微微皱起了眉头。
　　这两名站在门口的玩家，分别是一名神射手和一名法师。这两人虽然都是脆皮职业，但是如果他被对手牵制住的话，那么便会被其他迅速支援的对手彻底拦截。
　　然而暗魔的内心十分清楚，自己不能再等了。在这样的环境下，他也不知道自己能拖多久。如果被对方的某个玩家偶然发现的话，迎接他的必然是死亡的结局。
　　“横竖都是死，不如搏一搏。”
　　暗魔微微眯了眯眼，心中瞬间做出了决定。
　　在两名守在门口的玩家目光扫向其他地方的时候，暗魔瞬间暴起，发动技能疾步，迅速的冲向了两人。



第226章 第二百二十五章  交战（终）
　　暗魔的出手时机把握的非常好，两名对手的注意力稍微分散了一下，以至于并没有第一时间反应过来将暗魔控制，给了暗魔可乘之机。
　　暗魔第一时间瞄准的目标是那名法师。相比较于神射手而言，法师对他的威胁最大。只要这名法师的抗拒火环放的好，他就没有机会逃脱。
　　这名法师被突然出现的暗魔吓了一跳，看着近在咫尺的暗魔，这名法师下意识的想要使用抗拒火环将暗魔推开。但是下一秒，他便感觉头上一疼，随后陷入了晕眩状态之中。
　　“他在这里！”
　　神射手大喊一声，随后拉弓开箭，直接贴脸朝着暗魔射了一箭。
　　“-1633。”
　　距离这么近，暗魔自然没能躲开这一箭。不过他没有闪避的意思，硬吃了这一箭的同时，血量也下滑到了三分之二不到的地步。
　　暗魔神色不变，在喝下一瓶生命恢复药剂的同时，再次出手攻击眼前的这名法师。
　　“-1653。”“-2448（背刺）。”
　　以暗魔的攻击力和水平，这名法师自然不可能在暗魔手下存活。但是暗魔在使用了攻击+背刺之后突然停顿了一下，同时身体微微一侧，似乎打算躲避身后不远处的神射手的攻击。
　　暗魔虽然成功预判了神射手的出手时间，并在侧身的时候避过了神射手的攻击，但由于他的这一下停顿，导致他并没有能够第一时间秒杀眼前的这名法师。
　　在暗魔再次攻击的时候，这名法师刚好苏醒了。
　　这名法师虽然被晕眩之后，无法注意身周的情况，但是自身的血条还是能感知到的。
　　看到自己被暗魔两次攻击直接打成残血，这名法师心里面顿时慌了起来。在看到朝着自己急速袭来的匕首，他下意识的使用了抗拒火环。
　　这名法师成功的打断了暗魔的攻击，让自己存活了下来，但是让他没想到的是，他的抗拒火环，将暗魔弹向了一个他自己都没有料到的地方。
　　暗魔在出手之前，便做好了利用对手的准备。在攻击对方的时候，暗魔便有意识的开始微调自己的身位。
　　除此之外，暗魔还估算了对方晕眩的时间，现在玩家的韧性一般在5%-15%之间。远程输出职业的韧性比较低，近战的韧性会比较高，对控制的抵抗也较强。
　　而法师玩家的韧性，一般在8%左右。
　　暗魔精准的预判到了对手苏醒的时间，在对方从晕眩中醒来的瞬间，攻击刚好到对手的脸上，这样一来的话，对方便没有思考的时间，只能下意识的使用防御技能。
　　如果是一名普通玩家的话，或许反应不过来，只会愣愣的等待着攻击的降临。但是对于顶级玩家而言，早就有了意识习惯。
　　对于一名顶级的法师玩家而言，在下意识反应的情况下，抗拒火环的优先级是高于闪现的。这并不是说抗拒火环有多强，纯粹是因为抗拒火环的CD比闪现短的多。
　　在这种时候，暗魔也愿意去赌一赌。只要对方下意识的使用了抗拒火环的话，他就能趁机逃脱了。即便对方没有使用抗拒火环，他也一样有备用方案。
　　一切正如暗魔所料，在攻击来临的瞬间，对方来不及思考，下意识的使用了抗拒火环。而暗魔也趁机一个前滚，借着抗拒火环的推力，瞬间脱离了石屋。
　　骤然的变化让天堂公会的精英们脸色一变，尤其是门口的那名法师。
　　“不好！”
　　在下意识的使用抗拒火环之后，这名法师便注意到了暗魔并不在他想象中的位置。然而，当他意识到这一切的时候已经晚了。
　　抗拒火环的推力，直接让暗魔彻底逃离了石屋。就连被天殇夜雨留在石屋外的几个人，在看到暗魔的身影的时候，也没办法阻拦。
　　“成功了！”
　　暗魔脸上一喜，随后迅速使用了消失技能，消失在了众人的视野中。
　　天殇夜雨脸色难看的走到了石屋的门口，他冷冷的看了一眼那名“内奸”法师，强忍住骂人的冲动，冷冷的对着他道：“做的不错，不知道的还以为你是逆转轮回的人。”
　　这名法师羞愧的低下了头，不敢看其他的人。
　　天殇夜雨当然也看到了暗魔逃脱的全过程，他心里面也很清楚，这一切都是暗魔的算计，怨不得这名法师。但是无论如何，敲打一番还是很有必要的。
　　毕竟如果这名法师稍微想一想的话，就应该明白只要他闪现到门外位置的话，暗魔基本上就没有逃脱的可能了。
　　天殇夜雨声音平静的道：“下次如果再犯这样的错误，你就向会长申请退出精英团吧。”
　　这名法师看到天殇夜雨这次并不打算追究他的过错，不由微微松了口气道：“我知道了。”
　　天殇夜雨目光扫过暗魔消失的地方，喃喃道：“不知道到底能不能成功。最后逃脱的那名影杀的身上，绝对有好东西，恐怕正是这间石屋内藏有的物品。”
　　…………
　　暗魔潜行了一段时间之后，仍然没有取消潜行状态。
　　暗魔谨慎的打量着四周，心中暗暗的想着：“有点不太对劲……我好像忽略了一点什么……”
　　就在这个时候，暗魔的前方出现了一支五人小队。在看到小队身上的公会徽章之后，暗魔眉头一挑，取消了潜行状态，正面迎了上去。
　　这支五人小队，正是逆转轮回公会的成员。这五人，同样也是逆转轮回公会精英团中的一支小队，因此暗魔也认得对方。
　　在看到暗魔的身影之后，这五人小队也是迎了上来。
　　五人小队的队长名叫不爱捉老鼠的猫，是一名骑士职业的玩家，在战士排行榜上的名次为1324名，在逆转轮回公会的精英团中，也算是实力不错的玩家了。
　　不爱捉老鼠的猫之前在公会内遇到过暗魔，因此自然可以确定暗魔的身份。在看到暗魔孤身一人之后，不爱捉老鼠的猫眼中闪过了一丝疑惑。
　　暗魔对不爱捉老鼠的猫打了个眼色，随后叹道：“我们遇到了天堂公会的30人小队，我的队友为了掩护我出来，全部阵亡了。”
　　不爱捉老鼠的猫听到之后，神色凝重的道：“既然这样的话，你要不要跟随我们一起行动，人多的话，也有个照应。”
　　暗魔摇了摇头，道：“我必须赶快离开地下城，我之前得到了一件珍贵的物品，现在要确保它的安全。”
　　不爱捉老鼠的猫疑惑的问道：“什么东西？”
　　暗魔微微一笑，并没有隐瞒的意思，直接出声道：“紫金级血脉。”
　　不爱捉老鼠的猫震惊的看着暗魔，久久不语。
　　暗魔拍了拍不爱捉老鼠的猫的肩膀，微笑道：“你们继续探索地下城吧，我先离开了。”
　　“哦……哦……好的。”
　　不爱捉老鼠的猫下意识的点了点头，目送着暗魔远去了。




第227章 第二百二十六章  出现，陷入被动
　　暗魔和不爱捉老鼠的猫分别之后没多远，他原本平静神色突然一肃，直接使用了技能进入了潜行状态之中。
　　暗魔潜行之后，缓缓的挪动身体，离开原地的同时，目光也不断的扫视四周：“果然，我的怀疑是正确的，对方果然有一名潜行能力很不错的刺客在暗中。”
　　暗魔对此早就有所怀疑。
　　在天堂公会的人尾随他们来到石屋之外后，暗魔便怀疑有人跟踪了他们。但是让暗魔十分困惑的是，除了有限的几个人外，还有谁能做到在他们十人的眼皮子底下跟踪他们。
　　要知道，队伍的十个人中没有一个人是弱者，其中更是有他这个同样是顶级刺客的人。尽管如此，十个人也都没有发现被跟踪的迹象。甚至就连刚才他告知不爱捉老鼠的猫紫金级血脉的消息的时候，也不见对方露出破绽。
　　直到现在，对方似乎动了杀机，逐渐的靠近了他，暗魔才发觉了对方的存在。
　　暗魔如今所处的区域比较空旷，周围只有少数的几个石屋，另外还有一些石头制作的装饰物。像这样简单的环境，拼的就是刺客之间操作的细节。
　　只是被跟踪的暗魔，在先手上便落入了下风，形势也对他不是太有利。
　　暗魔悄悄的挪到了一个石狮后面，在随时保持完美潜行的同时，还不忘打量着四周，企图发现对方的身影。
　　“有点棘手。”
　　暗魔不断的扫视着周围，但是并没有发现异常的情况。对方能跟踪他们这么久，不是潜行能力很强，便是实力比他还要高，无论哪点，这场对决的时间都不会太短了。
　　对方很有耐心，暗魔也不是急躁的人。随着时间的流逝，这块区域内也路过了一些其他的玩家，但是都没有发现这里居然隐藏了两名刺客。
　　暗魔心里面不断的排除着适合刺客隐藏的位置，最终将怀疑的目标确认到了三处位置上。
　　暗魔不断的扫视着他怀疑的几处地方，企图发现对手暴露出来的信息。但是让暗魔失望的是，他并没有发现什么异常。
　　“我这里也不安全了，需要挪一下位置了。”
　　暗魔很清楚，在他不断猜测对方位置的时候，对方也必然在猜测他的位置。如果在一个位置待的时间太长的话，他也一样会被对方猜到自己的位置。
　　然而，就在暗魔打算转移阵地的时候，一种若有若无的杀机开始隐现，这是他长久游戏经验给他带来的直觉。
　　“不好！对方什么时候已经绕到了我的身后……”
　　暗魔神色一变，身体微微一侧，躲开了身后突然的袭击。
　　对手的这次突然偷袭，必然是使用了闷棍。如果在单挑中中了闷棍的话，就算不会在闷棍的晕眩时间内被秒杀，对方接一个凿击续上控制也是必死的局面。
　　“-173（闷棍）。”
　　暗魔的反应很快，躲开了闷棍的晕眩，虽然依然被闷棍打出了伤害，但是这么一点伤害也无伤大雅了。
　　只是对方到底是占据了先手的优势，纵然暗魔躲开了对方的闷棍，还是不可避免的落入了下风。
　　暗魔迅速转身，但是在这个过程中，对方已经再次发起了攻击，这一次，暗魔没能躲开。
　　“-2084。”
　　一个极高的伤害从暗魔的头上露出，以暗魔如今接近200点的物理防御力，代表着对方的攻击力已经接近2300点。
　　暗魔看着自己瞬间滑落的血条，心中也是一凝。在现阶段就能达到如此高的攻击力，对方的装备必然全部是顶级装备。再加上对方天堂公会成员的身份，一个名字逐渐的浮上了暗魔的心头。
　　“鬼魅！”
　　暗魔并不敢耽搁，他迅速做出了反击，喝下一瓶高级生命恢复药剂的同时攻向了鬼魅。
　　实际上，暗魔并不敢奢求这匆忙的反击可以及击中鬼魅，他的目的，也只是打乱鬼魅的攻击节奏，好扳回一些眼下的局势。只是出乎暗魔意料，却又在情理之中的是，鬼魅并没有闪避的打算。
　　“-1883。”
　　伤害上的差距，直接反映到了两者之间的装备差距。鬼魅不仅是武器好，身上的防具也非同一般，这才导致了两人的伤害差距这么大。毕竟鬼魅有着天堂公会整个公会的帮助，而暗魔虽然加入了逆转轮回，但是更多的却是依靠自身。
　　暗魔在看到自己造成的伤害之后，脸色更加的凝重了。他内心清楚的知道，这一次对决，他的胜算已经很低了。技术，装备，形势全面落入下风，基本上翻盘无望了。
　　作为数个游戏的顶级玩家，暗魔自然在之前的游戏中和鬼魅交过手。但是最终的结果却让他有些沮丧，在和鬼魅交手的过程中，他的胜率仅有不到三成，实力明显弱于鬼魅。
　　而现在，再次遇到鬼魅，是在虚拟游戏中，即便换了一种操作模式，他依然被鬼魅压制了。
　　“即便如此，我也要尝试一下。”
　　暗魔咬了咬牙，他知道，关键的转折点，便是他能否躲开鬼魅的下次攻击之后的凿击。
　　需要两点杀气值才能发动的凿击，是刺客目前唯二的控制技能之一。凿击不需要像闷棍那般必须集中后脑勺，只要命中头部，就可以判定成功，使对方进入1S的晕眩状态。
　　如果他能躲过鬼魅的凿击，他就有反击的机会，如果他没有躲过的话，后果自然不用多提。
　　“MISS。”“MISS。”
　　两人之间的下一次交手，均躲过了对手的攻击。
　　对于他们这样的玩家而言，在注意力高度集中的情况下，还是有不小的概率闪避对方的攻击的。更何况，职业之间都有相通的地方，对于他们而言，一定程度上也能知道对方的下一步打算。
　　这样的局面并没有僵持太久，纵使暗魔能够猜到鬼魅的行动，但是这并不代表着他能躲过去。
　　“-2102。”
　　暗魔再次受到了鬼魅的伤害，这一次他并没有办法反击，而是在承受伤害的瞬间便做出了防御的姿势，随时准备躲避鬼魅的凿击。
　　而鬼魅也像暗魔所料那般，匕首倒拿，匕柄朝着暗魔的头部而来。



第228章 第二百二十七章  失败者
　　对于鬼魅的这一次攻击，暗魔早有准备，因此他直接一个侧身，躲过了鬼魅的凿击。
　　只是下一秒，让暗魔更加惊愕的一幕发生了，鬼魅再次倒拿匕首，朝着暗魔的头部袭来。
　　“不好，中计了！”
　　暗魔瞬间便明白了过来，刚才鬼魅的攻击，看似是使用凿击的技能攻击，其实只不过是普通攻击而已。
　　如果玩家通过非正常攻击，亦或者是像鬼魅刚才那般，随意出手的话，造成的攻击恒定为玩家的攻击下限，伤害会大幅度降低。
　　所以，正常的玩家是不会使用这种方法攻击对手的，至少也是使用兵刃去攻击对方。当然了，技能都有自己恒定的起手招式，这些技能必须要以固定的方法攻击才能实现。
　　这也是让暗魔意料不及的地方。
　　只是暗魔也十分清楚，就算他能猜到鬼魅的第一次出手是普通攻击，他也不敢去赌，这就是他失了先手之后全面落入下风的影响。
　　在躲避了鬼魅的上一次攻击之后，暗魔已经很难再次闪避鬼魅的攻击了。下一秒，他便被鬼魅晕眩在了原地。
　　“结束了……”
　　鬼魅将暗魔晕眩住之后，便没有再给暗魔机会，直接两次攻击将其秒杀。
　　看着暗魔倒下的尸体，鬼魅平静的目光终于露出了一丝波动：“实力不错……可惜交手这么多次，你仍然不是我的对手……”
　　死亡状态下的暗魔没有办法听到鬼魅的话，他也没有办法看到鬼魅蒙面下的脸。他不甘心的看了鬼魅几眼，随后微微叹了口气，选择了复活点复活。
　　看着暗魔缓缓消散的尸体，鬼魅的眉头不着痕迹的皱了一下。因为暗魔死亡之后，他并没有掉落任何一件东西。
　　根据天堂公会公会内部的统计，因为玩家死亡导致物品掉落的话，近期获得的物品掉落概率会翻倍。而像圣玛丽奥学院地下城这种庞大的副本，新获得的物品爆率又会有不小的提升。
　　这种设定，也是为了增加玩家之间的竞争，玩家死亡所带来的装备，金币损耗，也是一种回收金币的手段。
　　经过了两次概率提升之后，暗魔仍然没有掉落在地下城中获得的物品，难道说东西不在他的身上？亦或者是说……他们并没有在地下城中得到东西？
　　“不可能！”
　　鬼魅很快否定了这种猜测。她微微思考了一番之后，眼中不由闪过了一丝寒芒：“是那个时候吧！暗魔和刚才逆转轮回公会的那一队人接触的时候，将东西偷偷的转移了。”
　　然而，鬼魅明白过来的时候，已经太晚了。她知道，她已经很难追上那几个人了。在和暗魔缠斗的这几分钟时间，已经足够对方远离那个地方了。
　　鬼魅再次看了一眼暗魔尸体消失的地方，最终摇头道：“看来……我也没有胜利……”
　　鬼魅的身影缓缓消失，进入了潜行的状态下，离开了这处地方。而这片地方，就像从来没有战斗发生过一般，重新恢复了平静。
　　…………
　　在暗魔和鬼魅对峙的时候，不爱捉老鼠的猫带领着几名成员急匆匆的寻找离开地下城的道路。地下城被发现之后，进入地下城的入口也陆续被发现了很多，离开的安全性也有了不小的保障。
　　其中一名队员出声道：“队长，我们这一趟地下城还没有多少收获，现在就要离开吗？”
　　他们来到地下城的半个小时的时间里，只不过刷了一处机关人，爆了一件45级白银级的装备而已。这点收获虽然在平时很不错，但是在地下城这种大型副本中，就不值一提了。
　　不爱捉老鼠的猫摇头道：“目前我们有更重要的任务，还是先离开这里吧。”
　　这名队员疑惑的看了一眼不爱捉老鼠的猫，队长什么时候领了任务？为什么连他都不知道？
　　不爱捉老鼠的猫并没有解答队员疑惑的意思，事实上，直到现在为止，他的心里面还是有不小的波动，只不过被他强行抑制住了。
　　不错，刚才暗魔告诉他紫金级血脉的时候，也直接和他开启了交易，并将紫金级的血脉交易给了他。刚才不爱捉老鼠的猫不是震惊的暗魔得到了紫金级的血脉，而是因为暗魔将紫金级的血脉直接交易给了他。
　　不爱捉老鼠的猫虽然不知道血脉的具体价值，对血脉的了解也略有不足，但是他猜也能猜到紫金级血脉必然有不菲的价值。毕竟现阶段游戏市场中，连最普通的血脉都没有几个，更遑论是紫金级的血脉了。
　　不爱捉老鼠的猫现实中并不是富裕的人，在面临如此巨大的诱惑的时候，也犹豫了不短的时间。毕竟暗魔将这个东西交到了他的手里，只要他回到主城，将血脉放到拍卖行中拍卖，拍卖所获得的金币转换成现金之后，足够他这辈子都过的舒舒服服了。
　　最终，不爱捉老鼠的猫还是抵制住了这个诱惑。
　　对于不爱捉老鼠的猫而言，钱够花就行。但是一旦他选择将血脉私吞，他面临的必定是逆转轮回公会的追杀以及全部玩家的唾弃。到时候，他很难在游戏中混下去了。
　　没有“神迹”玩的话，他就算有那么多钱又有什么用？尤其是对于他这种游戏粉而言，更是比杀了他还难受。
　　不爱捉老鼠的猫深吸了一口气，遗憾的看了一样背包中的紫金级血脉，带领着成员避开众多的玩家，小心的寻找着离开的道路。
　　…………
　　当暗魔的身影也出现在朱雀城中的时候，尚未离去的芙兰，一缕清风九人纷纷围了过来。
　　暗魔看着众人担忧的目光，深吸了一口气道：“紫金级的血脉不在我的身上。”
　　一缕清风九人失望的摇了摇头，神色间有些落寞，其中落寞之色最深的当属梦落凡尘了。
　　暗魔看了一下众人的表情，再次出声道：“虽然紫金级的血脉不在我身上，不过天堂公会也很难得到。”
　　看着众人疑惑的目光，暗魔将之前发生的事情简要的向众人讲述了一番。
　　一缕清风沉声道：“你能确定他不会带着东西跑路吗？”
　　暗魔沉默半晌，最终摇头道：“我不确定。毕竟那个东西的价值，我们都很清楚，在目前的这个阶段绝对是有价无市。不过那个时候我也没有其他办法了，只能选择赌一赌。”
　　一缕清风狠狠的甩了甩手，狠声道：“该死的天堂公会，我们会让他们付出代价的。”
　　暗魔声音也冷了下来：“这是当然的。既然他们纯心捣乱的话，就怪不得我们也开始反击了。”
　　就在这个时候，暗魔收到了来自于叶绝的私聊信息：“发生了什么？为什么你们几个人都从学院中出来了？”
　　ps：最近作者实在是太忙了，每天回到家累的不行，更新速度很慢还请谅解。



第229章 第二百二十八章  决定
　　地下城中隐藏的宝物很多，就算暗魔他们得到了那件紫金级的血脉，也应该仍然在地下城中探索其他的物品。但是暗魔他们这么早就从地下城中出来，这是叶绝没有想到的。
　　暗魔沉默了一会儿之后，最终也没有隐瞒，将地下城中发生的事情一五一十的告诉了叶绝。
　　与此同时，林莘玥正在和叶绝一起，帮助朝歌晚酒处理公会中的事情。对于还是这方面新手的林莘玥来说，最多的还是学习，看着叶绝和朝歌晚酒两人讨论，然后一件一件的处理。
　　就在这个时候，林莘玥注意到了叶绝情绪的变化，她轻声询问道：“叶绝，怎么了？”
　　叶绝沉吟道：“有些事情……朝歌，你也停一下。”
　　朝歌晚酒停下手中的活，疑惑的看向了叶绝。
　　叶绝凝声道：“暗魔，倾城漫慕他们两人小队十人，被天堂公会清出了地下城不过天堂公会的损失也不小，三十个精英玩家围剿暗魔十人，最终反而被暗魔等人反杀了几个。”
　　林莘玥听到之后微微一愣，秀眉微蹙，声音中也带了一丝凝重：“但是这一次围杀却是涉及到了我们公会的核心成员，无论如何，我们都已经不能再袖手旁观了。”
　　朝歌晚酒微微点了点头，道：“只是对于我们而言，这件事情很难处理。以我们公会目前的实力，难以对天堂公会造成太大的影响，除非我们只盯住对方的核心成员，才能给予对方一定的打击。但是这样一来，同样也会拖慢我们公会的进度，有些得不偿失。”
　　天堂公会家大业大，经过二三十年的发展，已经形成了庞大的公会体系。就算逆转轮回公会针对天堂公会的核心成员，能对天堂公会造成的影响也十分的有限。
　　林莘玥自然也想到了这一点。
　　逆转轮回公会能在两大超级公会的压制下发展起来，是因为两大超级公会互相忌惮，扯了对方的后腿。再加上逆转轮回公会利用前期的优势，避开了两大超级公会的锋芒，同时联合朱雀城的数个大型公会，才有了如今的局面。
　　如果让他们直面某个超级公会的话，暂时还是没有那个资格的。
　　林莘玥沉默了一会儿，轻声道：“只是如今这个局面，对方已经是在逼迫我们应招了。”
　　林莘玥能猜测到天堂公会为什么这么做，无非就是逆转轮回没有上限一般的飞速崛起，已经在一定程度上给天堂公会带来了一丝压力，让天堂公会开始逐渐将精力放在了逆转轮回的身上。
　　这一次是除他们五人外的逆转轮回核心成员，下一次，恐怕就是他们五个人了。
　　叶绝沉吟了一番，道：“其实，我们倒也不是完全没有办法。”
　　林莘玥和朝歌晚酒纷纷看向了叶绝。
　　叶绝沉声道：“玥儿，还记得我们在青龙城的任务吗？”
　　林莘玥疑惑的道：“那个名叫威士拿的达伦王国王子的任务吗？”
　　叶绝点了点头道：“如果在平常的时候，我们确实很难对天堂公会造成什么影响，但是如果NPC出手就不一样了。”
　　林莘玥若有所思的道：“让NPC帮忙吗？”
　　叶绝微笑道：“不错。当然，想让NPC帮忙也是很困难的，特别是‘神迹’不同于一般的网游，NPC有很高的智商，不像其他网游一般不会对玩家出手。但是，NPC也有一定的限制，他们一般只会针对某些玩家，很少会针对某个公会。”
　　林莘玥晶莹的大眼睛突然一闪，道：“莫非叶绝你有办法把天堂公会也拖下水吗？”
　　叶绝好笑的看了一眼，林莘玥希冀似的目光，点头道：“确实有办法，但是也不能保证成功。只不过接下来的话，我们的行程可能要有一番调整了。”
　　原本叶绝计划着是和几名队友一起先处理完卡甘拉玛大教堂那里的任务，但是按照目前的情况来看，似乎要晚一点过去才行了。
　　当然了，叶绝这么调整也是别有原因的。直觉告诉他，卡甘拉玛大教堂可能并没有他想的那么简单。像这种和死灵掺上关系的任务，大多数都没有表面上那么简单。当初他们三十多级接到的任务，恐怕现在也依然很难完成。
　　而威士拿王子的任务虽然看上去难度很高，但是却有一丝可行的机会。毕竟他们的一阶段任务，只是去调查达伦王国，如果操作得当的话，可能根本不需要什么战斗。
　　叶绝将他的猜测简要的说了出来，林莘玥思索了一番之后，道：“既然这样的话，我们什么时候出发？”
　　叶绝微微一笑道：“宜早不宜迟。天堂公会这次肯定会弄出一个不小的噱头，不过他们这次的成果并不明显，毕竟三十人围杀十人还被反杀了几个人，也不算特别的光彩，不过……”
　　说到这里，叶绝故意停了下来，看向了林莘玥。
　　林莘玥微微一愣，瞬间明白过来叶绝是在考验她。林莘玥秀眉一紧，苦着小脸开始思考。
　　看到林莘玥这幅模样，叶绝干咳了一声，撇开了脑袋。
　　虽然玥儿的这幅模样，叶绝也觉得很可爱，但是心里面还是不由自主的虚了起来，毕竟林莘玥的这幅模样怎么看都是他的不对啊。
　　如果现在门口进来一个人的话，一定会以为叶绝在虐待儿童了。
　　好在林莘玥倒也没有思考太久，她在脑中将所有的事情简单的过了一遍之后，抬头道：“既然天堂公会这一次围杀暗魔他们成果不佳的话，他们必然会采取其他行动打压我们。”
　　“而如果我和你出现在青龙城的话，必然会吸引到天堂公会的目光，让他们将重心放在我们的身上，防止其他公会成员被袭击，对吗？”
　　叶绝微笑着点头道：“不错。一旦我们出现在青龙城，我们两个人必然会成为对方的目标。这样一来的话，公会的其他成员面临的压力就会大幅度降低。”
　　朝歌晚酒皱眉道：“可是这样一来的话，你们两个人的处境就很危险了。青龙城可是天堂公会的大本营，就算那里有他们的死对头地狱公会，也不一定会帮你们。”
　　林莘玥微微一笑：“既然叶绝你提出来的话，肯定是有一定的把握的吧？”
　　朝歌晚酒无语的看了林莘玥一眼：“你倒是对他有信心。天堂公会要是围剿你们的话，你们至少会面临万名玩家的追击，就算你们的实力再强，在绝对的数量面前也难以逃脱。你们两个人对公会的重要性，你们的心里面也很清楚。一旦你们出事的话，公会就危险了。”
　　林莘玥看了叶绝一眼，发现他并没有什么表情变化之后，便知道他已经有了打算。不过怎么说服朝歌晚酒，却是一个不小的问题。
　　场面顿时安静了下来。
　　朝歌晚酒看了看十分默契的不说话的两个人，无奈的摇了摇头，道：“我明白了，你们离开公会的期间，我会处理好公会的事宜的。但是……”
　　“你们必须保证你们的安全，如果事不可为，就赶紧回来。”
　　林莘玥和叶绝互相看了一眼，齐声道：“遵命！”
　　…………
　　……



第230章 第二百二十九章  众人的决定
　　暗魔等人回到公会驻地之后，包括林莘玥等人在内的三个小队，外加朝歌晚酒一共16个人聚在了一起。
　　当叶绝将他们的打算告知众人的时候，众人的表现均有所不一。
　　许玲珑第一时间出言反对：“不行，我不能让玥儿你一个人去冒险，至少也要带上我一起去。”
　　叶绝嘴角微微一抽，好嘛，他就不是人了？两人行动，最后在许玲珑的嘴里就变成林莘玥一个人了？
　　除了许玲珑之外，神风，揽月清风，暗魔，一缕清风，梦落凡尘五人的脸色则显得很平静，似乎对林莘玥和叶绝两人的打算并不感到意外。而剩下来的人，都或多或少表现出了自己的担忧。
　　林莘玥看着许玲珑紧张的神色，知道她是在担心自己，她心里微暖，走上前轻轻拍了拍许玲珑的手臂：“玲珑，无碍的，我会小心行事的。”
　　许玲珑不放心的把林莘玥小手抓在手心：“可是……”
　　这个时候，揽月清风走了过来，拍了拍许玲珑道：“放心吧，他们一定能做到的。而且这本身也是一种挑战，对于我们而言，会更加的期待。”
　　许玲珑一把拍掉了揽月清风的手，翻了个白眼道：“这我自然知道，哪用得着你多说。”
　　许玲珑当然清楚，这就像她平时的训练一样，对这种十分具有挑战性的东西，她也会保持极高的兴趣去不断的尝试。但是知道归一方面，当玥儿真正也要面临这种情况的时候，许玲珑到底还是不放心了。
　　揽月清风也不在意，他不急不缓的道：“而且，以你的实力，去了也只是给他俩拖后腿。有这个时间，你还不如多练习一下游戏技巧。”
　　许玲珑闻言狠狠的剐了揽月清风一眼，要不是一旁清楚许玲珑性格的林莘玥死死的拽住了许玲珑，再加上揽月清风很明智的选择说完之后就迅速远离了许玲珑，恐怕许玲珑已经要冲上去爆锤揽月清风了。
　　许玲珑深吸了一口气，强忍住了暴躁的心态，再次瞪了揽月清风一眼之后，看着林莘玥道：“玥儿，既然你决定的话，我也不会阻拦你，不过……多加小心……”
　　林莘玥点了点小脑袋：“我会记住的。”
　　许玲珑转头看向了叶绝，那直勾勾的目光让叶绝都有些头皮发麻。最终，叶绝不得不抢先开口：“放心吧，我会照顾好玥儿的。”
　　许玲珑哼了一声，却也没有像之前那样直接怼叶绝，而是将林莘玥拉到了一旁，轻声在她耳边说着什么。
　　叶绝微微松了口气，道：“既然我和玥儿两个人行动的话，神风，揽月清风，你俩有什么打算？”
　　神风沉吟了一番，道：“我打算去边境看一看。”
　　叶绝惊讶的看了神风一眼：“边境？”
　　神风微微点了点头，道：“我打算去朱雀城管辖领域东方和兽人接壤的边境看看。”
　　叶绝微微点了点头，并没有反对。其实叶绝并没有插手太多神风他们的道路，除了告诉他们隐藏职业之外，便没有再插手了。
　　目前看来，几人的隐藏职业似乎并没有太大的作用，除了加强了一些伤害之外，似乎并没有太大的影响。但是叶绝知道，这几个职业，都属于中后期很强的职业，甚至在血脉被玩家普遍拥有之后，依然可以抵消一些血脉优势。
　　除了一些同样有着极高成长性的隐藏职业之外，那些前期很强的职业，到中后期作用便会逐渐的削弱。这也是很多玩家前期实力很强，拥有很高的名气，却到后面逐渐落寞，默默无闻的原因。
　　叶绝看向了揽月清风，揽月清风沉吟了一番，道：“我最近倒是没有什么打算，如果你，玥儿，神风三人都打算分开行动的，我和玲珑就和公会成员们刷一下副本，同时探索附近区域，提升一下自己的等级和装备吧。”
　　叶绝点了点头，随后看向了暗魔等人。
　　暗魔和芙兰等人商议了一番，最后道：“我们打算先休整一下，随后也去边境看一看，到时候或许还能在那里碰到神风。”
　　倾城漫慕也和四名成员商议了一会儿，道：“我们打算下几天的副本，补充一下装备，尤其是45级的装备。”
　　叶绝点了点头道：“可以。我最近在公会旁边发现了一个50级左右的副本，如果可以的话，你们可以去开荒一下，具体地点到时候我会发给你们。如果你们开荒有什么困难的话，也可以询问我。对了……”
　　叶绝看向暗魔：“暗魔你们这次地下城获得的东西，是交给了一名名叫不爱捉老鼠的猫的成员吗？”
　　暗魔点头道：“是的。当时情况紧急，我不得不临时将紫金级血脉交给了他，但是我也不确定他会不会带着药剂偷偷离开。毕竟那个东西的价值……”
　　叶绝沉默了一番，最终道：“既然这样的话，暗魔你们休整的时候，也顺便关注一下这件事吧。如果他真的带着药剂跑路的话，朝歌晚酒你来全权处理这件事吧。另外，关于你们的血脉，我个人建议你们尽量不要太早获取。紫金级的血脉虽然也不错，但是我个人更希望你们尝试追求一下更高品阶的血脉。”
　　朝歌晚酒和暗魔等人听到后齐齐点了点头：“明白了。”
　　一旁的林莘玥耐心的听着许玲珑的唠叨，看到众人开始离开之后，才轻轻拉了拉许玲珑的衣袖：“玲珑，他们都走了。”
　　“哎？”
　　许玲珑看向了身后，果然其他人都开始离开了，她再次看向林莘玥，强调道：“多加小心，玥儿。”
　　林莘玥再次用肯定的语气回道：“会的！”
　　看着许玲珑和揽月清风两人吵闹着离开会议室之后，林莘玥看向了叶绝，道：“既然这样的话，我们也出发吧。朝歌，到时候公会拜托你了。”
　　朝歌晚酒摆了摆手道：“你们两个就把心放到肚子里面去吧。更何况，我也已经习惯了你们两个甩手掌柜的存在了。”
　　闻言，林莘玥不由小脸一红，讷讷不语。叶绝拍了拍林莘玥的小脑袋，无视她有些不满的目光，看着朝歌晚酒道：“在前往青龙城之前，我们会在朱雀城停留一天。如果有什么紧急事情的话，可以通知我们。”
　　朝歌晚酒点了点头道：“如果可以的话，玥儿你可以多留一些变异的药剂在公会吗？听其他成员反馈，这种变异药剂，在真正紧急的时候，似乎作用有些意外的大。你之前放到公会仓库里面的那些药剂，已经被成员们一扫而空了。”
　　林莘玥微微思考了一番，最终道：“我明白了。这一天的时间，我会尽量赶制一些药剂的，只不过变异药剂的数量可能并不会太多。”
　　朝歌晚酒笑着摇头道：“有就够了。数量不多的话，用在关键的地方就可以了。”
　　…………
　　……



第231章 第二百三十章  药炉紫玄
　　林莘玥和叶绝两人一起乘坐公会的传送阵传送到了朱雀城。此时朱雀城中的玩家并不多，即便如此，依然有玩家将处于“伪装”状态下的林莘玥认了出来。
　　最终，在热情的玩家面前，林莘玥和叶绝不得不落荒而逃，原本打算一起前往拍卖行的打算也落空了。
　　公会仓库里面虽然也有林莘玥需要的药材，但是一少部分比较珍惜的药材，公会仓库中的数量并不多。林莘玥原本打算自己去拍卖行拍一些比较珍惜的药材，碰到这种情况，也只好拜托叶绝帮她拍下来了。
　　林莘玥被叶绝送回家中之后，便回到了家中的炼药房中，将之前获得的药炉紫玄取了出来。
　　紫玄（传说级药炉，封印状态，未认主）：大幅度提升炼制药剂的成功率，并有一定概率会让药剂变异，产生效果更强大的药剂。（由于尚未认主，具体属性无法查看。）
　　林莘玥看着手上巴掌大小的紫色小炉，不由有些无语。
　　她的手已经够小了，即便如此，也能一只手端起紫玄。如果不是还能看到一点物品简介的话，林莘玥真的不敢相信这就是她那个便宜师傅口中的药炉。
　　林莘玥仔细端详了好一阵子让，依然不知道该如何让药炉认主。
　　“难道是滴血认主？”林莘玥的脑海中突然闪过了这样一个念头。
　　林莘玥犹豫了半晌，最终还是从背包中拿出了一柄长剑。她将紫玄放在地面上，右手手持长剑，缓缓的放在了白嫩的左手食指上。
　　林莘玥微咬红唇，右手唯一用力，瞬间便感觉到食指一痛。好在她也逐渐的习惯了这种疼痛，仅仅是皱了一下眉头，便忍了过去。
　　游戏中的伤口复原极快，林莘玥仅仅只是流了几滴鲜血，伤口便复原了。只是让林莘玥一脸茫然的是，即便是这几滴鲜血滴落到紫色的小炉上之后，紫玄的状态信息依然是未认主状态中。
　　“难道是滴的血太少了吗？”
　　林莘玥秀眉微蹙，有点不知所措。她沉思了半晌，最终还是决定多流一些血试一试。
　　就在这个时候，叶绝带着买好的药材回来，他看着林莘玥拿着长剑在自己的手心比划，不由心里面一跳，急忙上前将林莘玥手中的长剑夺了过来：“玥儿，你在做什么？”
　　“呀……”
　　林莘玥正在拿着长剑比划，思考怎么划才能让自己流的血更多一些，因此并没有注意身后的动静，以至于被叶绝吓了一跳。
　　林莘玥白了叶绝一眼，无奈的指着地上的紫色小炉道：“我在想怎么让紫玄认主。”
　　叶绝看了一眼地上的紫色小炉，又看了一眼手中的长剑，不由想到了什么，失笑道：“玥儿，你该不会是想滴血认主吧？”
　　林莘玥小脸一红，嘟囔道：“小说里面不都是这么写的吗？”
　　叶绝微微咳嗽了一声道：“小说是小说，这是游戏，而且是西方魔幻背景的游戏。其实，你只需要触碰药炉，用心感受它就行了。如果是游戏中后期可以做到精神力外放的情况下，只需要使用精神力接触就行，并非是滴血认主。”
　　“当然了，也有概率会出现认主失败的情况，但是这种概率相对而言较低。除非职业和物品南辕北辙，否则很少会出现认主失败的情况。对于玥儿你而言，应该不会存在认主失败这一情况。”
　　林莘玥听到叶绝的解释之后，瞬间感觉自己的脸变得滚烫了起来。这样尴尬的局面，真的让林莘玥恨不得找个洞钻进去。
　　好在叶绝也知道林莘玥脸薄，在解释完之后，便将买来的药材放到了炼药房特有的药材储存箱内，随后带上门走了出去。
　　等到叶绝离开之后，林莘玥拍了拍自己的小脸，缓解了一下尴尬的情绪之后，将地上的紫色小炉捧在了手心。
　　看着手中的紫色小炉，林莘玥深吸了一口气，缓缓的闭上了眼睛。
　　并没有林莘玥想象中的那般有奇异事情发生。时间没过多久，林莘玥便听到了耳边传来了“叮”的一声响。
　　“叮。药炉‘紫玄’认主成功。”
　　林莘玥睁开了眼睛，一双明亮的大眼睛中闪过了一丝失望。这么平淡的认主仪式，让她有种感觉眼前这个传说级的药炉是假的一样。
　　林莘玥微微摇了摇小脑袋，将脑海中不切实际的想法甩了出去，然后查看起了手中的这个药炉。
　　紫玄（传说级药炉，封印中）：
　　已认主：玥儿。
　　等级：无等级限制。
　　耐久度：∞/∞。
　　全属性+20。
　　幸运+5。
　　特殊效果：
　　一、使用紫玄炼制药剂的时候，可以提高10%的炼制成功率（炼制超出自身能力的药剂的时候，会相应的降低成功率），同时，药剂变异的概率提升3%（炼制超出自身能力的药剂的时候，会相应的降低变异率）。（注：成功率最高为100%，无法超出。药剂变异的概率最高为25%，无法超出。）
　　二、紫玄可以根据主人的心意自由变幻大小。最小可以变换为直径5cm的小型药炉，最大可以变换为直径5m的大型药炉。
　　三、？？？（封印中）
　　四、？？？（封印中）
　　五、？？？（封印中）
　　…………
　　看到紫玄所带来的效果，林莘玥的眼中不由闪过了一丝惊讶。
　　紫玄带给林莘玥的属性加成并不高，当然了，类似于这种辅助的药炉，要是属性加太多的话，那也太变态了一些。关键的一点是，紫玄所拥有的特殊效果，比现在玩家市场中流传的紫金级药炉要好上不少。
　　通常而言，紫金级药炉所带来的收益为5%的成功率收益以及1%的变异概率收益。也就是说，即便是封印中的紫玄，效果也比普通的紫金级药炉要好上很多。
　　当然了，玩家自身的炼制水平很重要。不然的话，就算拥有神话级的药炉，也一样无法让一名只有初级药剂师水平的药剂师炼制高级药剂。
　　林莘玥将紫玄和月璃剑对比了一番，心中不由感慨道：“不愧是传说级的物品呐，就算是封印中也一样有很强的效果呢……不过嘛，比月璃剑还是差了点……”
　　林莘玥想到这里，不由拍了拍自己的脑袋：“想什么呢？毕竟一个是传说级的辅助物品，一个是神话级的武器，两者没有可比性啊……当务之急，还是赶紧利用紫玄多炼制一些药剂吧。”
　　林莘玥将叶绝留在屋内的药材简要的整理了一番，便开始着手炼制那些比较常见的药剂。至于像高级狂暴药剂这样比较浪费时间的药剂，林莘玥打算留到最后再炼制。到时候她的熟练度进一步提升，应该可以提高一点儿成功率……吧？
　　ps：最近考试很多，再加上有一场面试，所以没有时间更新，读者们很抱歉。接下来的一段时间，作者应该没有太多事情，可以保持一下更新。



第232章 第二百三十一章  炼制结束
　　接下来一天的时间，林莘玥除了下线吃饭，运动以及有限的休息时间之外，便一直呆在家里面炼制药剂。最终，仅仅一天的时间，林莘玥便炼制了将近4000份药剂，其中变异的药剂有将近300份。
　　这些药剂中，绝大多数都是高级生命恢复药剂和魔法恢复药剂，余下来的1000份药剂中，中级瞬回药剂又占据了一部分，比较难以炼制的中级硬化药剂和高级狂暴药剂加起来也只有300份左右。
　　林莘玥在结束完炼制之后，不由微微松了口气，闭上眼缓解了一下精神。这一天的时间内，她也就休息了不到5个小时的时间.就算理论上游戏中也可以休息，但是这样持续不断的炼制药剂，还是让她有些精神疲惫。
　　这一天的时间里，除了叶绝来了几趟之外，并没有其他人来这里。
　　林莘玥尝试着联系了一下克莉丝，在等待片刻之后，发现克莉丝并没有给她回复，便知晓对方很可能被什么事情拖住了。她微微思索了一番，便联系了一下叶绝。
　　林莘玥：你现在在哪里？
　　林莘玥发出去之后，叶绝并没有立刻回复，而是稍微等了半分钟左右的时间，叶绝才回复了过来：我现在不在朱雀城，你药剂炼制完毕了？
　　林莘玥：炼制完了，短时间省着点用的话，应该够用了。你现在不在朱雀城吗？
　　叶绝这次回复的挺快的：嗯，有点事离开了朱雀城。你这一天的时间一直在炼制药剂，先在家里休息一下，然后等我忙完之后，我回去接你。
　　林莘玥：好的(*^▽^*)。
　　关掉聊天窗口之后，林莘玥疑惑的自语道：“奇怪？叶绝不在朱雀城？”
　　林莘玥并没有想太多，她只是微微思考了一下，便将这件事甩到了脑后去。在有些懒散的伸了个懒腰之后，林莘玥站起身来走了出去。
　　此时的时间，是现实时间晚上10点钟，游戏中的玩家数量也开始逐步增多，公会频道里面也逐渐热闹了起来，吹水聊天的公会成员也是不断的刷着屏。
　　林莘玥扫视了一番公会频道之后，暂时没有什么事情的她也是忍不住说了一句。
　　玥儿【公会频道】：虽然信息刷的很快，我没有看清楚，但是刚才道德高尚你是在说我的坏话吧？
　　在林莘玥说出这句话之后，公会频道瞬间安静了下来。
　　林莘玥看着瞬间冷场的公会频道，不由茫然的咬了咬手指，这是什么情况？她不就是一时兴起说了一句话吗？怎么瞬间冷场了。
　　过了十多秒之后，终于有成员再度发言了。
　　白衣未央【公会频道】：我没看错吧？会长居然发话了？
　　道德高尚【公会频道】：一定是高仿号。会长不可能在公会频道中说话的。
　　花开一半【公会频道】：道德高尚这是被会长当场抓获啊。
　　一缕阳光春意暖【公会频道】：道德高尚你居然还有时间说闲话。另外，会长求再安排一些人手。
　　浮生物语【公会频道】：看来道德高尚是嫌自己死的不够彻底啊。
　　…………
　　林莘玥看着瞬间再次滚动起来的公会频道信息栏，不由微微松了口气，但是当她注意到道德高尚的回复之后，大眼睛中不由闪过了一丝奇异的光芒。
　　玥儿【公会频道】：既然道德高尚这么有时间的话，阳光你可以多安排给他一些事情。白虎堂的人手的话，我会和业火、朝歌晚酒商议，在随后调整一下增派人手的。在这之前靠道德高尚就可以了。
　　道德高尚【公会频道】：会长大人不要啊，我错了。我这是勉强抽了一点时间才能聊天的，并没有那么的闲，求放过。
　　一缕阳光春意暖【公会频道】：多谢会长大人体谅。道德高尚，别废话，我这里正好有些事情不知道要交给谁，既然会长发话了，就由你来处理吧。
　　道德高尚【公会频道】：不要啊，会死人的！
　　水墨青花【公会频道】：自己作的死，流着泪也得咽下去。
　　…………
　　看着公会频道中道德高尚用一秒五字的速度疯狂的求饶，林莘玥微微一笑，默默的把公会频道关了。
　　既然是道德高尚的请求的话，她就大人有大量，帮助他完成这个心愿吧。
　　至于白虎堂缺人的问题，其实是比较正常的。白虎堂负责情报的收集，就算一部分白虎堂成员甚至不在公会内，不占用公会名额，人手也依然不够用。
　　只是这个情况也不是那么好解决的，只能循序渐进，慢慢加派人手了。等白虎堂的情报机制彻底完善之后，或许会好上不少。
　　林莘玥没有其他的事情做，便开始查看公会的信息。
　　公会：逆转轮回。
　　等级：2级（198793/1000000）
　　人数：1993/2000。
　　会长：玥儿。
　　公会驻地：有。
　　公会神兽：金霄鹰（幼年）。
　　公会资源：金币2319872、木材189228、石材67323、铁33256。
　　公会建筑：公会大厅（2级）、神兽林（2级）、演兵场（2级）、竞技台（1级）、炼药房（1级）、锻造室（1级）、塔楼（1级）…………
　　公会盟友：星空之夜、赤炎天空……
　　公会仇敌：无。
　　…………
　　林莘玥将公会的信息浏览完毕之后，也是不由沉思了起来。
　　如今的逆转轮回公会，已经发展到了一个瓶颈时期。公会成员的平均实力虽然很强，但是在数量的限制下，也只能算是中型公会而已。
　　然而2级公会升3级公会的经验庞大，短时间内无法再次升级，只能进一步完善公会驻地的建筑了。
　　只不过林莘玥并不清楚的是，如今逆转轮回公会的影响力巨大，仅仅在朱雀城，私下里创建的有一定实力的逆转轮回分会已经有近百个。
　　这些公会都不是由林莘玥他们安排的，而是一些有影响力的逆转轮回粉丝创建的。甚至他们之间还相互取得了联系，添加了好友。只是在如何接触林莘玥这个点上，他们还没有形成统一的意见，因此林莘玥也并不知道这些情况。
　　这些公会鱼龙混杂，就算公会的会长也难以彻底掌控公会。但是不可否认的是，这些公会的成员中，绝大多数是逆转轮回或者林莘玥的粉丝。林莘玥对这些公会成员的号召力，恐怕比那些会长还要高。
　　“公会的升级只能循序渐进，接下来还是提升我们的个人实力吧。”林莘玥捏紧了小拳头，给自己打气道。



第233章 第二百三十一章  离开（终章）
　　逆转轮回公会驻地，朝歌晚酒正和不爱捉老鼠的猫在交谈。
　　不爱捉老鼠的猫在得到暗魔的托付之后，明知这个东西价值的他，并没有将其私吞，而是和几名队员一起，经过了一番东躲西藏，终于将物品带了回来。
　　对于不爱捉老鼠的猫的这样的行为，朝歌晚酒当然是不会吝啬于奖励，他直接给了不爱捉老鼠的猫1000点的公会贡献点，同时也将其划入了青龙堂精英团的预备团员之中。而他的那几名队员，也得到了200点公会贡献点的奖励。
　　这1000点的公会贡献点，价值上当然比不上紫金级的血脉。但是朝歌晚酒的另一个允诺，却是让不爱捉老鼠的猫欣喜若狂。
　　“如果你有什么技术上的疑问，可以询问几名战士职业的公会核心成员。如果其他人都没有办法解答的话，我会联系绝世业火帮你解决问题。”
　　不爱捉老鼠的猫在听到这个奖励之后，脸上的欣喜之色再也遮挡不住，直接流露了出来。
　　诚然，1000点公会贡献点不少，甚至能兑换公会仓库中为数不多的几件低等级的紫金级装备。但是对于不爱捉老鼠的猫而言，这个奖励虽然很丰厚，但是也没有办法让他满意。
　　但是朝歌晚酒的下一个奖励，却让不爱捉老鼠的猫彻底兴奋了起来。无论什么时候，高手的指点都弥足珍贵。单靠玩家自己努力的话，也许下一秒就能找到自己的缺陷，也许终其一生，都没有办法弥补自身的缺点，使自己更进一步。
　　装备或许会随着等级的提升而逐渐落伍，但是技术却不会。只有不断提升自己的技术，才能从根本上提升自己的实力。而绝世业火等人的解惑，必然会加速他技术的成长。
　　不爱捉老鼠的猫兴奋的道：“谢谢副会长，我一定会加油提升自己，绝不会浪费这些机会。”
　　朝歌晚酒微笑道：“加油，我非常看好你。”
　　朝歌晚酒在安排完毕之后，看着兴奋的离开的不爱捉老鼠的猫，不由暗中思索：“这个人品质不错，值得大力培养。正巧玥儿和绝世业火现在有着充足的时间，虽然可能会打扰两人的二人世界，但是……”
　　朝歌晚酒嘿嘿一笑：“这不就是我所想要的吗？”
　　林莘玥和叶绝两人的甩手掌柜做的太好了，以至于让朝歌晚酒这样做惯了管理的人都有些看不下去了。因此，朝歌晚酒便给叶绝安排了一项任务。
　　至于玥儿的话……
　　emmmm，玥儿那么可爱，爱护她都来不及，怎么会给她添麻烦呢？顶多，就给玥儿找那么亿丁点的事情做一做，就很完美了。
　　朝歌晚酒想到这里，不由为自己的聪明点了一个赞。他看了一眼手头的工作，瞬间感觉好像也不是那么的累了。
　　此时被朝歌晚酒“想念”的林莘玥在做什么呢？
　　此时的林莘玥已经将一切准备完毕，而那些炼制好的药剂，林莘玥已经委托了人带给了朝歌晚酒。
　　百无聊赖之中，林莘玥拉开了她很久没有使用过的游戏论坛，查看论坛上的游戏信息。直到十几分钟之后，叶绝才回到这里来。
　　看到林莘玥满是无聊的小脸，叶绝微微咳嗽了一声，道：“玥儿，我回来了。”
　　林莘玥瞥了他一眼，淡淡的“哦”了一声。显然，叶绝这什么话都没留，直接就跑出去“浪”了这么久，让林莘玥有些生气了。
　　要不是她最近已经接触到了高级炼药师晋级的门槛，炼制药剂的速度又快了一些，是不是都不知道叶绝居然偷偷跑出去玩了？
　　“等等……”
　　林莘玥猛地好像发现了什么，有些气恼的拍了拍自己的脑袋。她到底在胡思乱想些什么东西，就算两人的关系有些……不清不楚，但是也远远没到那种叶绝做什么都要向她汇报那种地步。
　　林莘玥的内心有些抓狂：“啊啊啊……我到底在想些什么……玥儿，你得坚持住，不能这么短时间就养成了习惯……至少……至少也得多那么一点点时间吧？”
　　叶绝有些懵逼的看着林莘玥在这短短的十几秒之内，情绪变换了数次，他终于确定了一件事，那就是，玥儿她的那几天应该就要来了。
　　叶绝很明智的没有插嘴，林莘玥也是在思绪飞舞了半分钟之后，瞬间反应了过来。
　　看着一旁站的笔直，低着头，一句话也不说，一副认罪模样的叶绝，林莘玥总感觉到现场的气氛有些微妙。她忍不住尴尬的咳嗽了一声，岔开了话题道：“你的事情忙完了吗？”
　　叶绝微微一愣，随即点头道：“差不多了。就算我们离开一两周的时间，也不会出什么问题。”
　　林莘玥也没有询问叶绝到底去做了什么：“既然这样的话，我们就出发吧。”
　　说完，林莘玥便率先走出了屋子。
　　叶绝看着背影有些慌乱的林莘玥，不由茫然的摸了摸自己的头。原本叶绝还打算将他暗中所做的事告诉林莘玥呢，但是看到林莘玥并不打算询问，便熄了这个心思。
　　玥儿已经帮他够多了，这些东西，还是由他一个人承受吧。
　　叶绝跟着林莘玥走出了家门，在管家艾兰克的目光中渐行渐远。看着两人走向了完全相反的方向，但是叶绝始终没有提醒之后，艾兰克不由感慨道：“年轻真好。”
　　良久之后，叶绝看着越来越离谱的路线，终于忍不住出声道：“玥儿，等等……那边，那边是死路，根本没有传送阵。”
　　对于林莘玥的寻路能力，叶绝虽然早有准备，但是看到林莘玥居然能在这么多道路中精准的选到为数不多死路的时候，他还是有些无语。
　　朱雀城中道路繁多，纵横交错，基本上很少会有死路，这样的设计使得朱雀城无论何处都能顺畅的通行，极大的方便了玩家的探索。
　　像林莘玥这般精准的从千百条道路中找到其中死路的，叶绝也是头一次见到。
　　林莘玥娇躯微微一僵，她默默的停下了脚步，用一种沉默的眼神看向了叶绝。这种眼神虽然没有杀伤力，但是却莫名其妙让叶绝有种毛骨悚然的感觉。
　　叶绝急忙转口道：“玥儿，其实路并没有错，只不过稍微偏了那么一点点，接下来，还是由我来带路吧？”
　　林莘玥深吸了一口气，尽量用平静的语气道：“走吧。”
　　看着叶绝带着她走向了完全相反的方向，林莘玥默默的跟了上去。对于这种事情，她早就应该习惯了，不是吗？
　　林莘玥和叶绝的离开并没有惊动其他人，除了早就知道的逆转轮回的管理层之外，其他的人并不知道林莘玥和叶绝已经离开了朱雀城。
　　这一次，到底会面临危机，亦或者面临机遇，还是两者都有呢？
　　ps：很抱歉，本来打算正常更新的，但是由于要整理下一卷剧情，再加上近期又有了新的事情，才会拖了这么久orz，还请见谅。作者会尽量挑时间更新的。



第1章 第一章  资料片落幕
　　系统消息：玩家您好，第二部资料片已经结束，所有还在学院废墟中的玩家，均会被踢出废墟，请各位玩家提前做好准备。
　　系统消息：第二部资料片已经结束，根据各位玩家对资料片的影响，系统会额外发放相应的奖励，请各位玩家查收。
　　系统消息：资料片《学院废墟》正式结束。
　　一分钟之内，三道系统消息重复发送了数次之后，所有尚在废墟之内的玩家和NPC，齐齐被踢出废墟。随后，在众人不可置信的目光中，学院废墟缓缓的隐没了下去，仿佛从来都没有出现过一样。
　　直到这个时候，才有不少的玩家反应了过来，哭嚎着冲了上去。
　　“卧槽，等一下啊，我们眼看着就能拿下那个棘手的机关人了，怎么这个时候时间到了啊！”
　　“啊啊啊……我刚好碰到了一处隐蔽的地方，好不容易破开机关，眼看着就能拿到好处了，结果被踢出来了，我@￥%@&……”
　　“啊啊啊，系统爸爸，再给我五分钟……啊不，半分钟的时间啊啊啊…………”
　　…………
　　一瞬间，废墟之外的安全区中，哭嚎声络绎不绝，有不少玩家都奔向了原本废墟所在的地方。只是让众人意料不到的是，这一次，他们却没有碰到一丝阻碍，直接穿过去了。
　　只是他们并没有到废墟中去，也没有被传送到任何地方，就这么直直的冲进了原本无法到达的地方。
　　这些玩家猛冲了几步才停了下来，面面相觑之后，不由齐齐发出了绝望的哭嚎声。
　　当然，有倒霉的，也必然会有幸运的。就像吐泡泡的鱼一般，在时间结束之后，手里面甚至还拿了一瓶里面不知道装的什么东西的药剂瓶。
　　只是还不等吐泡泡的鱼反应过来，他便感觉到了四周围绕的不怀好意的目光。
　　吐泡泡的鱼脸色一变，急忙将这个连他自己都没有查看具体信息的药剂收到了包裹中，然后一溜烟的溜进了人群之中。
　　周围的人群瞬间混乱了起来，吐泡泡的鱼很机灵，在人群中东绕西绕，很快让那些锁定了他的玩家失去了目标。而那些玩家恶意出手的攻击，也全部攻击在了旁边打着小心思的其他队伍的头上。
　　“我%￥@，他们敢主动出手，兄弟们，干他。”
　　“刚才不是我们……我@￥*&%……都说了不是我们干的，你们找死？”
　　“我#@%&#，刚才是你们出手的是不是？宰了他们。”
　　…………
　　短短十分钟之内，原废墟阵法之外的空地上，就爆发了一场数万人的混战。甚至就连部分撤退不及的NPC，也被卷入到了战斗之中。亦或者说，这些NPC是被玩家故意拖入战斗中的。
　　随着时间的流逝，这场战斗不仅没有消减，反而因为随后赶来的玩家愈演愈烈。
　　这场战斗在经历了半个小时的时间之后，终于开始慢慢的平息了下来。但是这个时候，又有玩家将血脉药剂的效果发到了世界公屏上公开炫耀，而这，又引发了一场玩家之间的混战。
　　最终，仅仅只有万余名玩家脱离了战场。这场涉及数个种族，十多万名Z国精英玩家的战斗，就这样落下了帷幕。
　　远处的一处山坡上，一名紫衣男子看着面前混乱的战场，眉头不由深深的皱了起来：“就算这些异人有特殊的天赋，但是他们这种毫无法纪，唯利是图之人，又怎么为我们所用？”
　　白衣男子淡淡一笑，道：“三殿下，唯利是图，出现在我们原住民身上，就不是什么好现象。但是出现在异人的身上，不正是给了我们掌控他们的机会吗？”
　　白衣男子口中的三殿下，正是人族三皇子，杰利亚·希尔。而他身旁的白衣男子青衣男子，则是杰利亚手下的两名智者，白衣男子名叫莫里森，青衣男子名叫赞格威尔，均是皇城世家出身。
　　杰利亚拧起的眉头微微舒展了一些，不过在看到战场上的拼杀之后，还是忍不住揉了揉眉心：“算了，这些异人的事情就让那些老迂腐处理吧，相信他们一定也很头疼。另外，有关于那天的迹象，父皇可有推测？”
　　莫里森摇头道：“陛下什么都没有说，只是让殿下解决完这里的事情之后，尽快回到皇城。”
　　赞格威尔也出声道：“听说大贤者大人被陛下好不容易哄到了皇城，还终于松口打算招收几名学生。因此，陛下让您尽快返回皇城，看看能否拜入大贤者大人的门下。”
　　杰利亚微微一愣，惊愕道：“那个倔……父皇的老师回到皇城了？”
　　莫里森点头道：“是的。回去有一些时日了，只是陛下一直忙着安抚大贤者大人，因此直到几个小时之前，才将这个消息通知了过来。”
　　杰利亚眼中精光一闪，随后道：“既然这样的话，看来我也不能在这里多待了。贾尔斯，这次多亏了你，才能让我们人族在此次斗争中不落下风。”
　　刚刚回来不久的贾尔斯声音平静的道：“终究还是辜负了殿下的信任。原本是我们人族的东西，却被其他两族瓜分了不少。”
　　杰利亚摇头道：“这次还是多谢你出手帮助了。等我们回到皇城之后，贾尔斯你也去试一试，看能不能拜大贤者大人为师。”
　　人族的传说级NPC多吗？说多也不多，说少也不少，即便是废墟之中限制了等级，但是也不会像如今这样，仅仅只出了一名45级传说级NPC进入废墟之内。
　　而这，当然是因为各个种族的传说级NPC，尤其是低等级的传说级NPC，都是各个种族的重点保护对象。没有成长起来的传说级NPC，很容易就会被别族暗杀，而这些低等级传说级NPC所在的世家，就算知道参与到废墟中好处多多，也不会让他们以身犯险。
　　毕竟，只要这些传说级NPC成功成长起来，就能瞬间让一个普通世家跻身二流世家，又有哪个世家会放弃这个机会，甘愿让自家的低等级传说级NPC进入危险未知的废墟之内呢？
　　当这片战场逐渐稳定下来的时候，NPC已经全部消失不见，而玩家们也带着警惕的目光，各自散去。这场少有的各种族玩家精英混战，就这样落下了帷幕。
　　据百晓生粗略统计，这场战斗，玩家阵亡次数超过二十万次，有很多玩家，都在这场战斗中被杀数次。其中，以人族精英玩家损失最多，兽族次之，其后才是精灵族及其他小种族。
　　当然，各大公会的精英玩家以及散人精英玩家虽然也有死亡，但是却少有死亡次数超过两次及以上的玩家。那些死亡多次的玩家，大多数是后续加入战斗，杀红了眼的普通玩家。
　　即便如此，这场战斗也给了人族玩家一个重创，各公会精英玩家的等级普遍掉落一级，甚至有不少倒霉的精英玩家掉落了核心装备。这直接导致了人族玩家在未来的官方竞技比赛中，大量人族精英玩家卡在了49级这个尴尬的等级，即便是有着废墟的收益，也在比赛中落入下风。
　　在《学院废墟》资料片落下帷幕的时候，林莘玥和叶绝两人也再次来到了青龙城之中。



第2章 第二章  出乎意料的结算奖励
　　当林莘玥和叶绝两人再次踏入青龙城的时候，两人并没有刻意遮掩踪迹，直接便被天堂公会负责盯守传送阵的成员看到了。
　　不过他们两人也没有在意，或者说，他们是故意让天堂公会的人看到的。
　　就在这个时候，林莘玥和叶绝两人也得到了系统发放的结算奖励。
　　系统提示：根据玩家对资料片造成的影响，特奖励金币10W（1W），经验130W（33W），技能点8点（2点），技能书1本（0本），45级紫金级装备三件（一件）。
　　当看到系统给自己发放的奖励时，林莘玥不由吓了一跳。这个奖励，明显有点太高了。
　　46级的升级经验是35万，130W的经验，直接让她升到了49级。这样的经验奖励，显然不太符合常情。
　　一旁的叶绝看到自己的奖励之后，也是微微有些感叹。想要在资料片的结算奖励中获得比较好的奖励的话，是比较难的。尤其是在前期的资料片中，玩家很难对主要剧情产生太大的影响。
　　即便是像他们这般插手了几名传说级NPC的战斗，并且爬上了藏书楼的最高层，最终的奖励也仅仅只是一级外加一件紫金级装备而已。
　　这次资料片，别看玩家数量众多，在资料片中获取的好处也不少对资料片剧情的影响却并不大。资料片的主要剧情，是三名传说级NPC搜刮藏书楼书籍，对此有影响的也仅仅只有林莘玥五人而已。
　　当然，在资料片的其他地方，也有部分玩家对NPC的行动造成了影响，进而影响了支线剧情的发展。但是玩家们也仅仅只能影响史诗级以下的NPC而已，对剧情的影响也并不高。
　　绝大多数玩家的奖励，金币只有1000不到，装备也顶多是黄金级装备，大部分人都只是获得了白银级的装备，至于经验值，基本上都在5-10万，别说上百万了，经验值上10万的都没有多少。
　　即便如此，这些的资料片也让绝大多数玩家满意了。
　　因此，感慨归感慨，叶绝对自己的收获还是很满意的。上一世他45级的时候，只不过是一套烂大街的白银级装备而已。现在已经有了两件紫金级装备，他已经很满足了。
　　想到这里，叶绝看向一旁愣住的林莘玥，问道：“玥儿，你的收获怎么样？”
　　林莘玥迟疑了一下，随后道：“你看我的等级。”
　　叶绝微微一愣，随后看向了队伍中林莘玥的等级。当他看到林莘玥49级的等级的时候，哪怕以他多年的游戏经验，这个时候也不由呆了一下。
　　“49级？”
　　叶绝眼中充满怀疑的再次看了一眼林莘玥的等级，显然不敢相信自己看到的到底是真是假。
　　林莘玥轻声道：“我得到了130W的经验。”
　　叶绝嘴角微微一抽。一个资料片的结算奖励，直接升了3级，这在游戏里面是从来没有出现过的。不过下一秒，叶绝仿佛想到了什么，目光放在了林莘玥手中拿着的法杖上。
　　叶绝指了指法杖道：“我猜，你所获得的经验之所以有这么多，是因为它的原因。”
　　林莘玥疑惑的看了一眼手中的法杖：“你是说……月璃剑？”
　　叶绝点了点头：“按照玥儿你所说的，月璃剑是被封印的传说级武器，在游戏初期，这样一件武器的出现，无疑会对游戏造成极大的影响。或许正是因为如此的原因，系统才会判定你对剧情做出了重大的影响。”
　　叶绝并不知道上一世中，月璃剑最终落到了谁的手里，亦或者是根本没有被带出废墟。凡是史诗级以上的物品，大多数都有它自己的故事，而传说级以上的物品，都会对剧情造成莫大的影响。即便是目前月璃剑的剧情还没有展开，系统也判定林莘玥极大的影响了剧情的走向。
　　林莘玥看着手中的法杖呢喃道：“这样的吗？”
　　叶绝点了点头道：“这是唯一的解释了。”
　　林莘玥在得到了叶绝的解释之后，便看向了自己所获得的技能书，同样是对应她职业技能的一本稀有技能书：圣光沐浴。
　　圣光沐浴：牧师消耗自身大量魔法值，以自身为中心展开一个具有治疗作用的领域，在半径5m的圆形领域之内，所有友方玩家每秒恢复50+魔法攻击力x0.05x智力成长系数+精神x0.25x精神成长系数点生命值，持续5秒，冷却时间1分钟，施法时间：1.5秒。魔法值消耗：800。学习要求：50级牧师职业。
　　作为aoe治疗技能，圣光沐浴的技能效果极为强大。不同于祈祷的时候需要持续吟唱，圣光沐浴只要吟唱完毕之后，便可以持续加血。
　　只是这个技能同样有着一些缺陷，耗蓝极高不说，技能本身的覆盖范围只有5m，并不像祈祷一样是10m的覆盖范围。这意味着想要覆盖全体成员的话，牧师的站位必须十分的靠前，同时队伍必须压缩阵型，给牧师及其他成员带来了极大的威胁。
　　即便如此，作为游戏前期少有的aoe治疗之一，圣光沐浴也依然拥有着举足轻重的地位。
　　牧师目前的群体治疗中，祈祷因为其特殊效果的原因，地位很尴尬，玩家很少使用。而治疗之光作为装备附加技能，因为装备等级太低，所带来的魔攻以及其他属性影响很大，早就被玩家所放弃，除了某些特殊副本还需要之外，已经无人使用。
　　林莘玥瞬间便意识到了圣光沐浴的价值，在现阶段而言，这本技能书的价值，绝对不亚于15级时候复活术的价值。
　　林莘玥将圣光沐浴的技能书展示给叶绝之后，叶绝倒是惊讶的挑了挑眉。这本技能书的获取倒是不难，就是麻烦了不少，必须牧师自身去完成一系列的流程才能得到，并且每个人仅能领取一次任务。因此这本技能书在市场中，同样也是有价无市的存在，仅有少数极为缺钱的牧师会去拍卖这本技能书。
　　而50级副本中，怪物的ai进一步增加，甚至会有专门偷后排的怪物。并且很多关键性副本中还存在地形伤害，每秒都会扣除所有玩家的血量，对治疗的要求进一步提升，圣光沐浴的地位进一步提升。很多牧师不得不为了这本技能书，花费两天的时间去完成这让人头皮发麻的流程。
　　而林莘玥最后所获得的三件紫金级装备，也都是牧师的装备。唯一可惜的是，其中一件装备是副手武器，林莘玥如今的副手武器救赎之书，已经逐渐成长为了40级白银级装备，虽然属性上仍然和45级紫金级装备有不小的差距，但是在附加一个治疗之光技能以及和另外三件装备组成套装的前提下，还是救赎之书更好一些。
　　ps：下章免费章节有玥儿和叶绝两人目前的属性。



第3章 最新属性
　　林莘玥
　　等级：49级。
　　生命值：4350/4350。
　　魔法值：34500/34500。
　　魔法攻击力：2878-3023。
　　物理攻击力：1835-2014。
　　物理防御力：183。
　　魔法防御力：278。
　　速度：65。
　　力量：112。
　　智力：553。
　　体质：197。
　　敏捷：129。
　　精神：842。
　　魅力：隐藏。
　　幸运：隐藏。
　　暴击：58。暴击率：11.7%。
　　命中：40。命中率：27.5%。
　　抗暴：45。抗暴率：29.4%。
　　闪避：31。闪避率：22.1%。
　　感知：36。
　　韧性：6。
　　暴击伤害：15%。
　　治疗加成：25%。
　　冷却缩减：15%。
　　治疗技能蓝耗缩减：15%。
　　叶绝
　　等级：46级。
　　生命值：31800/31800。
　　怒气值：0/5。
　　魔法攻击力：381-452。
　　物理攻击力：1033-1096。
　　物理防御力：588。
　　魔法防御力：456。
　　速度：71。
　　力量：353。
　　智力：109。
　　体质：889。
　　敏捷：142。
　　精神：118。
　　魅力：隐藏。
　　幸运：隐藏。
　　暴击：43。暴击率：29.6%。
　　命中：34。命中率：24.8%。
　　抗暴：61。抗暴率：35.3%。
　　闪避：38。闪避率：27.4%。
　　感知：37。
　　韧性：23。
　　暴击伤害：10%。
　　冷却缩减：5%。



第4章 第三章  天堂公会的选择
　　林莘玥得到的奖励之多，也是出乎了叶绝的意料。在这几件装备的加持之下，林莘玥的属性得到了进一步的提升，一个治疗术的治疗量更是提升到了2000左右的地步，这个治疗量可以说是相当恐怖了。至少现阶段牧师的治疗量，普遍都在1300-1500之间，只有那些顶尖的牧师，才能达到1600以上。
　　林莘玥2000的治疗量，直接和他们拉开了一个档次。
　　对于林莘玥突兀的变强，叶绝心里面顿时有了不小的压力，他可不愿意被玥儿给甩在身后，要是那样的话，他还怎么保护玥儿呢？
　　林莘玥察觉到了叶绝情绪间的异常，她微微思索一下，便明白叶绝心里面在想什么。毕竟曾经作为一份子，林莘玥还是对叶绝的想法还是能猜到一些的。
　　林莘玥认真的盯着叶绝，道：“别多想啦，我这也就是运气好而已。无论什么时候，站在我身前的不都是你吗？”
　　叶绝微微一愣，看着林莘玥清澈却明亮的眸子，最终笑道：“也是，是我想太多了。”
　　林莘玥能听出来叶绝语气中包含的一丝敷衍，她微微撇了撇嘴，没有继续这个话题。叶绝心里的想法她大概也能猜到一些，大概是又要趁着她没时间的时候，偷偷跑出去做任务吧。
　　就像之前在朱雀城的时候那般。
　　…………
　　此时的天堂神话，正和天堂左手，天堂羽墨等天堂公会的核心成员在商量攻略副本的事宜。
　　天堂公会到底是家大业大，凭借着人多的优势，其中一个幸运儿便有幸触发了50级副本的前置任务。只是让天堂神话有些无语的是，这个副本的开荒难度都高的吓人。
　　这个副本中怪物的强度还在其次，毕竟天堂公会的人也不是庸手，5人组队的情况下，一般的怪物也难不倒他们。最关键的是，这个副本中居然拥有着大量解谜的成分。
　　光是如此也就罢了，毕竟天堂公会不缺玩家，只要上万人挨个尝试，很快也能将解谜破解了。但是这些解谜的成分中，居然还有强度不弱的战斗环节，一般的玩家根本无法通过。而解谜环节掺杂在这些战斗中，使得他们想要以人数来加快破解速度的想法也破灭了。
　　天堂神话手指轻扣桌子，沉声道：“这个副本的战斗难度虽高，但是对于我们而言也并不算太难。只是这解谜环节，看起来流程比较复杂，短时间恐怕拿不下。现在看来，如果想要成功开荒的话，需要我们公会精英团全军出动，花费至少三天左右的时间才可以办到。”
　　天堂羽墨出声道：“可是我们公会精英团的成员各有各的任务，如今只能拿出二十人左右开荒副本。这么点人的话，恐怕至少需要一周的时间。”
　　天堂左手也颇为郁闷的抓了抓脑袋。虽然他也不是不会解谜，但是在这个副本的解谜环节中，那一个个看似无关实则有联系的谜题，让他想破了脑袋也很更进一步。
　　事实上，如果不是天堂神话凭借着丰富的经验摸索了一番，有了大概的头绪之后，恐怕他们连这个头都开不了。显然，这次的解谜难度极高，必然不是短时间内能解决的。
　　这个时候，天堂神话突然转头看向了一旁一直沉默不语的人：“灵玉，你怎么看的？”
　　天堂灵玉，天堂公会副会长，同时在天堂神话不在的时候，也是天堂灵玉负责管理公会。作为天堂公会的副会长，天堂灵玉自然也有着不俗的智慧，甚至有时候天堂神话也会亲自向天堂灵玉询问解决办法。
　　天堂灵玉沉默了一会儿，最后出声道：“人不够，就借人。”
　　天堂神话微微一愣：“借人？”
　　天堂灵玉点头道：“虽然我们公会和地狱公会是死对头，但是如果我们愿意让出一部分好处的话，相信地狱公会会很乐意派出人手帮助我们开荒副本。”
　　天堂神话和天堂灵玉对视了一眼，两人目光交流了一瞬，似乎达成了某种意向。
　　天堂左手这个时候出声了：“这么大的好处平白送给地狱公会？副会长，你的心也太大了吧。”
　　天堂公会和地狱公会对立已久，甚至在之前的几个游戏中，两家公会便互相结仇了。尽管因为超级公会之间相互平衡的原因，两边大规模的交战屈指可数，小打小闹却少不了。
　　时间久了，两个公会的成员自然而然的仇视了起来，只要在非和平区域看到对方，都要提防着对方。甚至对于两家公会中的某些好战分子而言，只要看到对方的成员，二话不说直接开始PK。
　　两家公会世仇已久，也难怪天堂左手对天堂灵玉的这个谋划不满意了。
　　天堂灵玉只是神色平静的道：“据我所知，在第二部资料片结束之后，短时间内将不会再有资料片显现。这个时候，就很考验我们对地图的探索能力了。而在第二部资料片之中，获得最大利益的，并非是我们这些超级公会，而是逆转轮回……”
　　天堂灵玉说到这里，在场的众人的脸上齐齐有了变化。天堂神话眼中闪过了一丝凝重，而天堂左手则是有些愤恨的咬了咬牙，其他的人也或多或少有了一些情绪的变化。
　　天堂灵玉继续说道：“玥儿，绝世业火，神风，揽月清风，玲珑心五个人，他们的实力本就很强，如果逆转轮回公会也发现了50级副本的话，以我们目前的进度，恐怕很难争过他们。和地狱公会的合作虽然不是我们想要的，但却是我们目前掌握主动权的最好办法了。”
　　天堂左手撇了撇嘴：“争不过就……争不……过……”
　　天堂左手的声音越来越小，显然也知道自己刚才说的话不怎么靠谱。
　　在Z服目前的环境中，各大超级公会在声望上居然被一个之前从来没有在其他游戏中出现过的公会碾压了，这无疑是对他们的一种羞辱。
　　而其中受影响最大的，莫过于被认为是第一公会的天堂公会了。毕竟作为第一公会，在开荒上却一直被一个普通公会压了一头，也难怪普通玩家都对天堂公会的地位产生了质疑。
　　天堂神话瞪了天堂左手一眼，把天堂左手瞪得缩了缩脖子之后，看了一眼在场的天堂公会管理层，最终淡淡的道：“灵玉的这个办法很好，不仅如此，我们也要加大对逆转轮回公会的压制力度，既然玥儿他们很难针对的话，就针对他们的普通成员……等等”
　　天堂神话突然看到了一条信息，在看到这条信息之后，天堂神话微微一愣，随后神色严肃的道：“玥儿和绝世业火两人再次来到青龙城了。”




第5章 第四章  达伦王国的变故
　　林莘玥和叶绝并没有呆在原地多久，只是将行踪暴露给天堂公会之后，便直接传送到了青龙城城主府附近。
　　看着林莘玥和叶绝两人并没有被阻拦，直接进入城主府之中后，远远负责盯梢的天堂公会成员急忙将这个消息汇报给了天堂神话。
　　林莘玥和叶绝两人这次前来，正是在告知青龙城城主的同时，向威士拿王子询问一些他的情况。
　　青龙城城主并没有多说什么，只是嘱咐他们小心行事之后，便安排人将两人带到了威士拿王子所居住的地方。
　　威士拿所在的地方，是位于青龙城城主府不远处的一处小院子。这处院子虽小，却也是五脏俱全，并且距离青龙城城主府很近，一旦发生什么事情的话，青龙城城主可以第一时间赶到，十分的安全。
　　威士拿看到林莘玥和叶绝两人之后，微微愣了一番，随后惊喜的道：“原来是两位恩人，快快请进。”
　　对于威士拿而言，如果没有林莘玥和叶绝，恐怕他永远都会呆在那脏乱的地方，以乞讨为生。即便是现在的活动范围依然有着不小的限制，但是至少比之前好了太多。
　　林莘玥倒是被威士拿王子的热情吓了一跳，倒是叶绝的神色则是十分平静，在拉住林莘玥的小手，安抚了一下她的情绪之后，叶绝回道：“威士拿王子，我们此次前来，是为了达伦王国的事情。”
　　威士拿王子在听到这个回答之后，脸上露出了一丝晦暗的神色。他微微沉默了一会儿，叹了口气道：“看来两位恩人已经做好出发的准备了。既然这样的话，我就将达伦王国的事情详细告知两位。”
　　在威士拿王子的叙述中，林莘玥和叶绝也渐渐的了解了这次任务的情况。
　　作为靠近边疆的五大异姓王国，达伦王国民风彪悍，基本上可以做到全民皆兵。达伦王国的国王，也是受到人皇亲封的一位颇有手段的国王，将达伦王国治理的井井有条。
　　威士拿王子作为国王的第三子，理论上而言也不会沦落到以乞讨为生。这一切，便是因为之前达伦王国的一场内乱。
　　那一场内乱来的特别突然，在突然出现的为数不少的异教徒暗中撺掇之下，达伦王国陷入了混乱之中，整个边疆都显得不安定起来。
　　好在达伦王国的国王手段非凡，以极快的速度平定者内乱，将引起内乱的邪教徒全部处死，才稳定了王国内的形势。如果这种情况还要持续一段时间的话，恐怕人皇都要插手其中了。
　　而威士拿王子，便是在那场内乱中流落出来的。
　　只是让林莘玥和叶绝微微皱眉的是，威士拿王子流落了这么久的时间，达伦王国的国王却从来没有找过他。就算是不宠爱这个儿子，至少也得确认一下他的生死吧？
　　威士拿王子讲到这里之后，骤然沉默了。良久之后，他才再次出声道：“两位恩人，我接下来所说的信息，对你们来说或许会有大用。”
　　“哦？”
　　林莘玥眼睛一亮，看向了威士拿。
　　威士拿深吸了一口气道：“当初王国内乱的时候，传送阵被破坏，父王安排人将我们这些王储以及各位王妃送离王国，企图让我们躲避内乱。只是不知道什么原因，我，或者说我们的行踪全部泄露了。除了我之外运气好侥幸落崖逃生之外，其他的兄弟姐妹，母妃他们全部惨遭毒手。”
　　林莘玥惊讶的和叶绝对视了一眼，随后继续将目光放在了威士拿的身上。
　　威士拿的脸色有些难看：“我不知道到底是谁暗中策划了这一切，但是如果是某个王储为了国王的位置的话，也不至于将自己都杀掉吧？也正是因为如此，在我来到青龙城之后，我并没有回到王国内，反而拜托青龙城城主将我的情况隐瞒了下来。”
　　林莘玥轻声道：“你是担心，一旦你回到王国内的话，那个幕后黑手会将这一切栽赃在你的身上？”
　　威士拿咬牙点了点头：“虽然说那些异教徒已经被处死，但是我的直觉告诉我，这一切还没有结束。母后当初为了保护我，甚至连她珍藏已久的，威力堪比小型禁咒的卷轴都拿了出来。即便如此，也没有挡住对方，这显然不是一个小小的异教徒组织可以办到的。”
　　威士拿王子深吸了一口气，继续道：“如今达伦王国风平浪静，除了少了我们这一些人之外，似乎没有其他的影响。我的父王，因为这件事情精神大变，沉沉郁郁，不理王国政务。好在有两位王国左右宰相在，暂时不会出现什么问题。这样的事情，青龙城城主也不便直接插手，只好委托两位恩人前去调查了。”
　　说到这里，威士拿王子突然停顿了一下，随后凑到林莘玥和叶绝的身前小声的道：“如果可以的话，不妨去拜访一下我母后的家族，艾迪家族，或许会有一些收获也说不定。”
　　…………
　　在拜别威士拿王子之后，林莘玥的秀眉便一直皱着，显然对这个任务有些头疼。这个任务毫无头绪，即便是最后的那个任务提示，也并没有太大的作用。
　　很简单，威士拿王子并没有给他们什么信物，以他们两人玩家的身份，想要接触艾迪家族，绝对不是一件轻松的事情。更何况，就算接触了艾迪家族又如何，别人会把他们得到的信息交给他们吗？
　　林莘玥小嘴微张，叹了口气，随后看向了叶绝，询问道：“叶绝，你有什么看法吗？”
　　叶绝也是眉头紧皱。上一世他就完成了一个完整的史诗级任务流程，清楚的知道史诗级任务的复杂。基本上所有的史诗级任务都像这个任务一般，极难入手。
　　好在威士拿王子最后给出了一个提示，这恐怕也是因为玥儿的魅力值，外加威士拿王子对两人的好感度的原因，才会给出这么一个小小的提示。
　　更让叶绝头疼的是，达伦王国虽然是人族领域一个强大的王国，却和他上一世所在的朱雀城差了十万八千里，他根本不知道达伦王国都发生了什么事情，只能凭借着他无意间看到的一些信息，来进行适当的推测。



第6章 第五章  影响
　　林莘玥看着皱眉思索的叶绝，伸出小手戳了戳叶绝道：“叶绝，既然你之前没有接触过的话，我们正好当做一个完全陌生的任务来做不好吗？”
　　叶绝愣了一会儿，良久之后，他看着一旁那双明亮的大眼睛，失笑着揉了揉林莘玥的脑袋道：“玥儿你说的对，是我想太多了。这一次，我和你一起做一次探索者吧。”
　　如果不是玥儿提醒的话，他或许也忘了玩游戏的初衷了。虽然靠着前世的经验，可以帮助他和玥儿超越其他玩家，但是玩游戏的初衷，不就在探索游戏的内容吗？
　　林莘玥不满的拍开叶绝作乱的爪子，这个家伙不知道什么时候养成了这个坏毛病，老是喜欢揉她的头，她不是小孩子啊喂。
　　叶绝丝毫不在意的将手收回，他微微思索一番，道：“史诗级以上的任务线索极少。我们在这里猜测的话，还不如去达伦王国看看，或许有什么线索也说不定。”
　　林莘玥点了点头，同意了叶绝的想法。
　　跨主城的大型传送阵极少，目前只在四大主城存在。为了方便传送阵的使用，大型传送阵选择在了四大主城中央偏一些的位置。大型传送阵附近环绕的一片区域，均是通向各个主城区的中型传送阵。而中型传送阵的周围，则有通向主城各个方向的小型传送阵。
　　这样环绕型的传送阵结构，让传送阵的使用效率增加了很多。即便是繁多的传送阵，玩家根据方向也很难进错传送阵。另一个比较关键的是，送阵距离城主府不算太远，即便出了什么变故，城主也能及时赶到，保护传送阵的安全。
　　因此，当林莘玥和叶绝两人没有丝毫隐瞒的走进一个靠北的一个传送阵的时候，有关他们的消息便再次发送了出去。
　　此时天堂神话已经结束了会议，正在和天堂灵玉商议具体的合作事宜。当他接收到林莘玥和叶绝两人并没有乘坐传送阵回去之后，眼中不由闪过了一丝精光。
　　天堂神话沉吟了一番，随后和天堂灵玉对视了一眼，缓缓的道：“玥儿和绝世业火两人这么明目张胆的出现在青龙城，还 没有掩饰的走进传送阵，看来他们的目的很明显了。”
　　天堂灵玉点头道：“玥儿和绝世业火是想让我们将目光放在他们身上，好减轻公会那边的压力。”
　　天堂神话声音中带上了一丝冷意：“既然这样的话，我们就如他们所愿。灵玉，你安排人调查他们去了北方的哪个城市，另外，也顺便调查一下他们的目的。至于我……”
　　天堂神话淡淡的道：“我亲自带人去追击他们。逆转轮回公会的优势，便在于他们这少数的几个顶级玩家。只要削弱了他们的优势，用不了多久，他们的公会就会泯然众人。”
　　天堂灵玉犹豫了一番，最终还是道：“你或许应该看一下等级榜。”
　　天堂神话微微一愣，随后打开了等级榜。当他看到榜单上第一的49级的时候，哪怕以他的心性，也不由呆了呆。
　　“49级？玥儿？”
　　天堂神话的语气中带着一丝不可思议。
　　随着等级的提升，升级的速度也越来越慢。没有资料片加速经验的获取，玩家已经无法做到1天升1级的速度了。也正是因为如此，天堂神话才对榜单上的等级感到惊讶。
　　天堂灵玉的声音中也带着不可思议：“是的，你没看错，就是49级。不知道玥儿在资料片中得到了什么，在资料片结算之前，她的等级还是46级，现在却直接变成了49级。神话，当前你最主要的任务，还是带着主力团先开荒副本。至于玥儿和绝世业火两个人，就交给我来处理吧。”
　　天堂神话深吸了一口气，随后道：“我知道了。玥儿的等级冲到了49级，和我们拉开了五天左右的差距。就算杀死他们一次，玥儿等级也是48级，依然远远超过我们的等级。目前最紧要的事情，还是提升我自己的等级。”
　　天堂灵玉点头道：“不错。逆转轮回公会在藏书楼七层的收获显然不小。这次结算的奖励，让他们五个人再次垄断了等级榜前五名。”
　　“况且，玥儿和绝世业火来到这里的目的，应该不仅仅只是吸引我们的注意。又或者是，这可能是针对我们的陷阱，在没有调查清楚之前，我们还是应该以开荒副本为主。对于玥儿他们，我们会选择合适的机会，一击毙命，而不是持续追击。”
　　天堂神话深吸了一口气，最终道：“我明白了。”
　　天堂灵玉之所以能注意到这个信息，也是因为目前的世界频道已经炸开了锅，众多玩家纷纷讨论林莘玥等级连跳3级这件事情。
　　幻想乡的鱼【世界频道】：我%@￥#，是我眼瞎了吗？为什么等级榜第一变成了49级？
　　快乐的狗子【世界频道】：？？？49级？我￥%@，你不说的话，我还真没有注意到。
　　头上一片草原【世界频道】：我还以为我眼瞎了，原来不是只是我一个人看到了。
　　一盏红灯【世界频道】：49级？？？是玥儿啊，那没事了。玥儿牛逼o(￣▽￣)ｄ
　　谁敢杀我【世界频道】：就算是玥儿，这种一点也不符合认知的升级速度，也有点离谱了吧。
　　冰淇淋真好吃【世界频道】：虽然我是玥儿的粉丝，但是这波操作也让我怀疑玥儿是不是主脑的亲闺女。
　　…………
　　…………
　　不同于之前，这一次世界频道上的玩家，显然没有那么冲动了，也没有动不动就打算去找官方寻求说法。毕竟上一次的宣传片中，林莘玥的形象已经深入人心了。
　　毕竟玥儿这么可爱，怎么可能使用漏洞呢？嗯……就是这样没错。一定是玥儿发掘了玩家没有发现的东西，才得到了这么多奖励。
　　绝大多数玩家都是这么想的，当然也有极少数的玩家心里不平衡，凭什么别人等级能升这么快，我却只能以一天不到一级的速度慢慢追？
　　这些玩家在网络各处散播着不利的言论，有一些玩家甚至利用隐晦的话语，来引导尚且没有进入游戏，对游戏情况不知情的人，企图将他们拉到他们的阵营中去。
　　这些人中，有敌对公会的玩家，有心里嫉妒的玩家，也有自我感觉良好的网络键盘侠。
　　只是这些玩家并没有活跃太长时间，官方针对这一情况，对每一个帖子进行了锁定。为了避免出现其他状况，官方并没有选择删除帖子，而是耗费不少的时间逐一反驳，并让“女娲”锁定了这些人的住址。
　　就在这些玩家看到官方回复，打算撸起袖子，和官方大战一场的时候，家里的门突然被扣响了。于是，在这些玩家一脸懵逼的眼神中，他们被几名警察请到了一个安全的地方喝茶。
　　虽然这些玩家的情节并不严重，他们依然被拘留了7-15天不等的时间。而这个时间之内，他们均无法登陆游戏。等他们再次上线之后，已经和其他玩家拉开了极大的差距。
　　当然，这些都是后话了。此时的林莘玥和叶绝，已经来到了一座完全陌生的主城。



第7章 第六章  室友
　　空渊城是达伦王国王城，也是一座高级主城。在达伦王国的管辖范围内，除了空渊城之外，还有另外一座高级主城临渊城。只不过空渊城作为王城，位置在王国疆域的中心，而临渊城则距离边界并不远，是边界防线的重要组成部分。
　　作为一座高级主城，空渊城中玩家的数量也不少，城中也有三家大型公会，分别是：辉煌的曜日，创世之辰，血舞残阳。三家大型公会中，以辉煌的曜日实力最为强大，创世之辰次之，血舞残阳最弱。
　　不过即便辉煌的曜日实力再强，也无法做到以一敌二。创世之辰和血舞残阳在辉煌的曜日的压力下不得不联合在一起，如今在空渊城中也形成了鼎立的局面。
　　不同于在青龙城中的明目张胆，林莘玥和叶绝两人在来到空渊城之后，便直接伪装了起来。毕竟他们两人在吸引天堂公会注意力的同时，还要攻略一下这个史诗级任务。
　　如果被天堂公会干扰到史诗任务的进度的话，也是有些得不偿失的。
　　两人伪装过后，尽管林莘玥的身高仍然很显眼，只要玩家们没有往那个方向想的话，还是很难将林莘玥目前的形象和玥儿联系到一起的。
　　空渊城作为高级主城，逆转轮回公会做不到这么远的情报收集，但是和他们合作的百晓生却是有情报人员收集了情报。叶绝并没有花费什么功夫，便从百晓生那里得到了空渊城的信息，也得知了威士拿王子母妃家族的位置。
　　出乎叶绝意料的是，威士拿王子母妃的家族，并不在空渊城城内，而是位于城外的一处山谷中。据百晓生所说，这处山谷还是他们的情报人员偶然发现的，随后便发现这里存在一个NPC家族。经过一番调查之后，便确认这个家族正是艾迪家族。
　　叶绝将这些消息转交给林莘玥，林莘玥看完之后不由略显惊讶的道：“艾迪家族居然不在城内吗？这样的话，我们应该能更轻松的接近他们。只是……”
　　林莘玥秀眉微蹙，疑惑的道：“为什么一个王妃的家族，居然不在王城城内，反而在城外呢？”
　　叶绝沉吟道：“发生这种情况的原因有很多，要么是被人排挤，要么是他们自己的选择，亦或者是那里是他们的祖地。我们还是去那处山谷看一看吧。”
　　林莘玥点了点头，和叶绝一起乘坐传送阵到达了空渊城城门，随后在不引人注意的情况下，悄悄的离开了。
　　空渊城外地形以山丘为主，靠近空渊城的五公里范围内，存在着十几个怪物刷新点。这些怪物刷新点的等级并不高，普遍在10-30级之间，虽然大部分老玩家已经不刷这里的怪物了，不过仍然有不少新入坑的玩家在兴致勃勃的刷怪升级。
　　林莘玥和叶绝前往的那处山谷是一处25级怪物的刷新点，而艾迪家族，便在这处刷新点中的一处阵法之内。
　　靠着百晓生的地图，林莘玥和叶绝两人直接避开了低级怪物区，来到了这处25级怪物——疾风螳螂所在的山谷之外。
　　林莘玥和叶绝两人来到这里的时候，有几支玩家小队正徘徊在山谷之外。他们几支小队保持着一种微妙的距离，即可以沟通，却又相互提防。
　　疾风螳螂是高攻低血的怪物，对于新手而言，还是很难处理的。并且，疾风螳螂虽然不是群居怪物，但是仇恨值范围很大，如果一个普通的25级小队一不小心拉到了三只以上的疾风螳螂，那么等待他们的就只有团灭一途了。
　　而这几支小队，便是打算等人多的时候一起进去，一旦发生什么意外的话，也好相互间有个照应。
　　林莘玥和叶绝两人的到来，自然也是吸引了在场的人的目光。只是林莘玥和叶绝因为使用特殊装备伪装的原因，这些玩家看到两人的时候，也看不清两人身上的装备，无法通过装备来判断两人的等级。
　　在场的玩家自然对林莘玥和叶绝两人有点好奇，却也没有直接拿探查术探测两人的意思。玩家虽然可以对玩家释放探查术，但是很少会有人这么做。
　　一方面，玩家对玩家使用的探查术，是会被对方知道的。一般而言，这样明目张胆的对对方使用探查术，是会被对方敌视的。
　　另一方面，探查术不是万能的。玩家对玩家使用的话，探查术可以探查出来的信息很少，只能探查出昵称和等级。而如果两人的等级差距比较大的话，甚至连昵称和等级都看不到。
　　因此，只要不是脑子缺根弦的玩家，都不会轻易对其他玩家使用探查术的。
　　林莘玥和叶绝两人并没有打算和这二十几名玩家接触，他们打算直接绕开这些人进山谷。只是还未等他俩行动，有一支五人小队已经走了过来。
　　叶绝本来打算避开他们，但是当他看到其中一人的面貌之后，不由愣了一下。　
　　林莘玥察觉到了叶绝的异常，私聊问道：“怎么了？”
　　叶绝并没有隐瞒林莘玥的意思：“他们队伍中的那名法师，是我上一世的大学室友。”
　　上一世的他，高考只是考了一个普通的二本大学。他们的宿舍是六人间的宿舍，其中有两个人因为家在附近的原因并不住校，而是选择回家住。因此，叶绝他们的寝室只有四个人常住。而碰巧的是，他们四个人基本都是在神迹开服后一个月左右进入的。
　　等到大学开学之后，他们四个人的等级差不多，又有相同的话题可以聊，关系自然非常好。而那个时候，金币已经贬值了很多，也负担的起大型传送阵的传送费用，再加上叶绝在朱雀城混的还不错，因此另外三个人便都跑了过来，加入了释雨星空公会。
　　只是叶绝没有想到的是，他居然能在这个时候遇到上一世的大学室友。
　　松彬，便是叶绝的这个舍友的名字。而他的游戏昵称，则是一个让叶绝有点难以对林莘玥说出口的昵称：胸毛随风飘。
　　林莘玥并不知道叶绝有多么的纠结，她好奇的看了一眼队伍中的那名法师。只是看了两眼之后，林莘玥便失去了兴趣。
　　还没有叶绝好看呢……



第8章 第七章  孤独为王
　　林莘玥意识到自己的想法之后，不由小脸一红，垂下了头去。她偷偷瞄了一眼叶绝，发现叶绝的注意力放在了眼前的队伍上，并没有注意到她的异样之后，不由松了口气。
　　“你在乱想什么呢？”
　　林莘玥狠狠的揉了揉自己滚烫的小脸，好像这样就能把刚才的想法揉掉一样。
　　就在林莘玥胡思乱想的时候，对方五人已经走了过来，停在了距离两人八米左右的位置。稍加停顿之后，一名盾战从队伍中离开，走了过来。
　　这名盾战名叫孤独为王，是这支临时小队的队长。由于他已经来过这个山谷数次，再加上等级已经达到了26级，是队伍中最高的等级，因此才成为了队长。
　　孤独为王比较擅长与人交际，而几支小队组成一个攻守互助的大队伍，也正是他的主意。目前他已经招揽了三支小队，只差最后一支小队便可以进入山谷了。
　　看着眼前这两名玩家，孤独为王的眼中闪过了一丝精光。他可不会因为对方只有两个人而小看对方，恰恰相反，在他看来对方两人绝对不弱。
　　前来山谷的路上，要穿过两片20级左右的怪物区域。这两个区域都属于必须穿过，不可避开的区域。一支满编的25级小队，或许能迅速推进，但是如果只有两个人的话，效率就低了很多，如果不小心被怪围住的话，甚至会有团灭的危险。
　　尤其是对方两名玩家，一名身穿战士铠甲，一名身穿紫黑色的暗牧长袍，更让孤独为王肯定了自己的猜测。毕竟相比较于暗牧和战士来说，身手更加灵敏的弓箭手和刺客更适合独自闯荡，如果技巧够高的话，还可以卡好怪物的仇恨范围，避开怪物继续前进。而暗牧和战士，就要靠着硬实力走过来了。
　　游戏开服至今已经有一个半月的时间，所有的基础职业也被众人摸索的差不多了。其中最冷门的基础职业，便属暗牧了。
　　暗牧强吗？很强，暗牧有奶有BUFF有DEBUFF，还有着不低的输出，十分的全能。在同等操作之下，PVP战斗中暗牧都拥有着不小的优势。
　　但是全能也意味着全不能。暗牧的全能在PVP的单挑中很强，在独自战斗的时候也不弱，但是在团体之间，就显得有些鸡肋了。输出没有输出职业高，奶量远远低于牧师，只有关键时刻的一口奶和一个护盾，也就BUFF以及DUBUFF技能可能有点用，但是偏偏绝大多数BOSS又免疫DEBUFF技能。
　　这样一来，暗牧的地位就显得很尴尬了。
　　一个团队是分工明确的，只有这样，才能做到配合的同时，还能相互之间不干扰，最大程度的发挥团队的实力。也正是因为如此，绝大多数暗牧都是独来独往，很少和人组队。不过对于双人组而言，暗牧还是一个很不错的选择，和肉坦配合的话，可以应付绝大多数情况。
　　孤独为王眼中的暗牧，正是林莘玥。叶绝之前寻找的伪装道具虽然可以伪装成其他职业，但是一旦受到攻击的话，伪装就会失去效果。
　　在离开空渊城的时候，林莘玥干脆直接换上了一套暗牧装备。在使用暗牧装备之后，林莘玥依然使用了特殊装备，将身上的暗牧装备进行了伪装，避免有人认出这些高级别装备来。经过这两层伪装之后，相信很难有人将她和玥儿联系起来，也能在引起天堂公会注意的同时，尽量延缓他们找到自己的时间。
　　毕竟，她在其他玩家面前使用暗牧的技能次数屈指可数，知道她同时拥有两个职业的人绝对不多。
　　当然了，天堂公会可能会隐约猜到一些。上次在锦衣卫地队的围剿下，她使用心灵震慑成功反杀对方，必然也让对方知道她掌握暗牧技能这一情况。
　　不过根据林莘玥的猜测，天堂公会只是知道她拥有心灵震慑这个技能，其他的情况则是一无所知。所以，他们也只略微猜测一下她的情况，并不知道她可以使用暗牧的所有技能。
　　林莘玥甚至不用伪装，只要本色出演就可以完美成为一名暗牧。并且，暗牧的衣袍比较宽大，可以遮住一部分脸庞，更让人难以发现她的情况了。
　　对于和其他人交流这种事情，林莘玥并没有出声。她只需要扮演一个孤僻的暗牧玩家就行，毕竟她的嗓音也很独特，一旦说话的话，也容易被人认出来。
　　孤独为王走到距离林莘玥和叶绝两人三米左右的位置便停下了，这个距离虽然近了一些，但是为了和对方两人交流，孤独为王还是冒了一些风险更靠近了一些。
　　孤独为王靠近之后，便直接了当的开口道：“两位来到这里，也是想要进入山谷吧？”
　　叶绝点了点头，淡淡的道：“不错。”
　　孤独为王感觉到了叶绝不愿意和他多交流，不过他并没有放弃。毕竟对方两人实力不明，有这样的帮手的话，他们这一趟会安全不少。
　　孤独为王继续道：“两位或许还不知道，这处山谷之内是25级怪物疾风螳螂所在的地方。疾风螳螂十分难缠，仇恨范围很大，而且十分喜欢游动，这导致我们在对付一只疾风螳螂的时候，经常会引到其他的疾风螳螂。”
　　看着叶绝和林莘玥仍然没有什么情绪波动之后，孤独为王更加肯定了自己的猜测：对方的实力绝对不凡，而且他们进入山谷之内，不一定是为了刷怪升级。如果是合作的话，这样的合作对象对他们来说很合适。
　　孤独为王稍微停顿一番之后，继续道：“并且，这处山谷之内还拥有着为数不少的精英级疾风螳螂。最关键的是，这处山谷中有一只疾风螳螂BOSS，这只BOSS是游荡型BOSS，并不固定于某个地方。一旦遇到这只BOSS的话，我们人多也好互相接应。”
　　林莘玥听到这里之后不由一愣：“游荡型BOSS？这个真的很少见呢……到目前为止，这还是我碰到的第一只游荡型BOSS……”
　　孤独为王看着依然没什么表情变化的叶绝，心里面更加看重了两人一分。只是看到两人依然保持沉默，还是让孤独为王有些无奈，不知道该怎么继续交流。
　　就在这个时候，叶绝直接出声道：“你是来邀请我们加入的吗？”



第9章 第八章  进入山谷
　　孤独为王微微一愣，显然没有想到叶绝主动开了口，他急忙点头道：“是的。我们在这里已经等了不短的时间了。这段时间来这里的玩家很少，导致我们一直到现在还没有补齐最后一队人。”
　　疾风螳螂对玩家的威胁很大，如果不小心团灭的话，团队的每个人都会掉一级，那损失就大了去了。因此，就算这处山谷的升级速度不慢，并且疾风螳螂掉落的装备也很不错，有不少加速度的装备，来这里刷怪的玩家依然不多。
　　叶绝沉声道：“我们可以和你们一起行动，但是首先要说明，我们来这里并不是为了升级。因此，我们可能会中途离开。”
　　孤独为王眉头微微一皱，他倒是没有想到眼前的这两个人并不是进去升级的，这让他有些犯难。孤独为王沉思了半晌，最终道：“我们可以答应，只要你们想要离开的话，随时可以离开。但是还请你们在离开之前，提前通知我们一声，好让我们找到一个比较舒服的刷怪位置。”
　　叶绝点头道：“没问题。”
　　和孤独为王的意见统一之后，林莘玥便和叶绝一起跟随着孤独为王与另外几个队伍汇合了。
　　这几支小队的配置基本都算不错，等级基本都在25级左右。像孤独为王这种26级的玩家，其他的队伍里面也有不少，甚至26级以上的玩家也有几个。
　　这些小队的玩家，技术都比较平庸，因此为了稳妥起见，他们都会选择等级低于他们的怪物刷新点刷怪。虽然击杀每个怪物的经验会降低一些，但是因为等级较高的原因，速度也能加快一些，总体来说经验获取速度只是稍慢一些而已。
　　在听到孤独为王的解释之后，另外三支小队的人并没有什么意见。事实上，如果不是孤独为王坚持再等一支队伍的话，他们早就忍耐不住进去了。
　　对于林莘玥和叶绝中途离开这件事，这三只小队也并没有提出什么意见，也没有出言暗讽林莘玥和叶绝的意思。毕竟对于他们而言，林莘玥和叶绝只是陌生人罢了，谁又会闲着没事挑衅第一次见面的陌生人呢？
　　在另外几支小队的催促下，五支小队一共22个人便进入了山谷之内。
　　山谷之内，虽然有树木，但是数量却不多，甚至连小树林都无法形成。除了遍地可见的野草之外，山谷之内还有着数量众多的巨石。
　　这些巨石互相堆杂，有的甚至高达十多米，形成了一个小山坡，有的则是杂乱的放置着，形成了一个个的乱石堆。这种复杂的地形，不太方便玩家观察周围的情况，但同时也多了不少可以操作的空间。
　　众人刚进入山谷之内不久，便有一只十五米外疾风螳螂发现了他们，直接冲向了最前方的孤独为王。孤独为王神色一肃，他并没有主动冲上去，而是立起了盾牌，静静的等待着疾风螳螂的靠近。
　　看到这只疾风螳螂出现，另外几支小队也摆好了阵型，严阵以待。他们谨慎的盯着四周，防止从哪个乱石堆后面突然冲出一只疾风螳螂来。
　　疾风螳螂的速度很快，就在不到两秒的时间内，疾风螳螂已经靠近了孤独为王，朝着他展开了攻击。
　　孤独为王的小队毕竟是临时组成的小队，在突然遭受攻击之后，甚至还有一些小的混乱出现。小队的牧师更是在疾风螳螂的攻击到来之前，就已经手忙脚乱的奶到了孤独为王的身上，让林莘玥觉得有些辣眼睛。
　　倒是孤独为王的行动让林莘玥有些惊讶。他的格挡时机很完美，技能间的衔接也不错，单论技术而言，其实力能比得上他们公会的精英团成员。
　　林莘玥观察了孤独为王一会儿之后，在队伍频道中道：“叶绝，那个盾战好像技术还不错的样子。”
　　叶绝看了一眼林莘玥，佯装漫不经心的道：“他的技术总体而言已经很成熟了，总体而言还算不错，不过他也还有不少进步的空间。比如他的站位并不是最优站位，在这种危机四伏的地带，他应该稍微靠后一些，以便能第一时间回援队友。另外，他的走位还有些问题，疾风螳螂的第二次和第五次攻击，实际上是可以通过操作闪避的。还有……”
　　林莘玥翻了个白眼，有些无语的听着叶绝在队伍频道中说了快30秒之后，最后终于忍不住道：“行了，我知道了，你最厉害，其他的盾战根本比不上你。”
　　叶绝轻咳了一声，道：“你知道就好。”
　　林莘玥瞪了叶绝一眼。她只不过想试试能不能招揽孤独为王，毕竟他等级还低，技术就已经这么全面了，以后的成长空间显然不低。不过被叶绝这么一说，让林莘玥都有一种眼前这名盾战似乎不太行的样子。
　　招揽的心情被叶绝破坏了，林莘玥便将注意力放在了疾风螳螂的身上。她使用了鉴定术，查看了疾风螳螂的信息。
　　疾风螳螂（25级普通怪物）：生命值：25000/25000。物理攻击力：1123-1196。
　　在看到疾风螳螂的属性之后，林莘玥默默的看了一样自己的面板。好像……站着让疾风螳螂打，它打的还没自己回的多？
　　在25级怪物里面，疾风螳螂算是攻击比较高的怪物了，不过在差了将近25级的情况下，疾风螳螂甚至对林莘玥这个牧师都造不成威胁了。甚至如果她出手的话，这只疾风螳螂绝对撑不过五秒的时间。
　　虽然低等级怪物攻击玩家的时候，并不会因为等级差距过大而导致伤害变低，变成像玩家打高等级怪物那般只能强制扣掉1点血。但是玩家攻击低等级怪物的时候，也会有伤害加成。
　　如果玩家等级高出怪物五级的话，从怪物身上收获的经验会逐渐降低至原本获得经验值10%，同时会对怪物造成额外的20%的伤害。
　　如果玩家等级高出怪物十级的话，从怪物身上收获的经验就会降低至1点，同时会对这个等级的怪物造成40%的额外伤害。在此之后，玩家的等级每比怪物高出1级，额外伤害便会提升4%，经验会固定为1点。
　　以林莘玥49级的等级攻击疾风螳螂的话，有着额外96%的伤害加成，再加上她高达3000点的魔法攻击力，一个暗影箭就能打掉疾风螳螂8000左右的血量。唯一可惜的是，她并没有基础攻击技能，因此在输出的时候，总会有一个时间所有输出技能都处于CD中，导致输出节奏断档。
　　不过林莘玥虽然没有基础技能，却也给她带来了一些好处。所有相关职业技能书，她在学习的时候都会降低5级的等级要求。那本圣光沐浴技能书，现在已经是她的一个技能了。



第10章 第九章  缘由
　　随着众人的推进，另外四支小队都遭遇了疾风螳螂。除了松彬所在的孤独为王小队之外，还有另外一队也是临时组建的小队。那支小队的配合更差，甚至在遭受攻击的时候，因为阵型混乱的原因，还不小心拉了另外一只疾风螳螂。
　　幸亏孤独为王接手了其中的一只，不然这支配合很差的小队面对两只疾风螳螂，必然会出问题。
　　倒是余下的两支小队，都是配合不错的小队，显然已经磨合了一段时间。在面对疾风螳螂的时候，他们两支小队都表现的有条不紊，轻松的拿下了每只疾风螳螂。
　　林莘玥和叶绝两人打了几分钟的酱油，他们并没有出手攻击，也没有主动拉怪的意思，就是在后面光明正大的划水。
　　另外四支小队也不以为意，林莘玥和叶绝划水更好，没人和他们抢怪不说，一旦他们出什么问题的话，还有另外一队人可以帮助他们，既然这样的话，他们何乐而不为呢？
　　对于叶绝而言，难得的和玥儿两个人一起在后面划水，时不时还可以逗一逗玥儿，这种生活简直是天堂啊。
　　就在叶绝沉浸不已的时候，林莘玥轻声道：“叶绝，我突然想到一件事。”
　　叶绝微微一愣，随后疑惑的看着她道：“什么事？”
　　林莘玥将自己的疑惑问了出来：“刚才你没有拒绝和他们同行，应该不只是碰到了你上一世的舍友这个原因吧？”
　　对于叶绝，林莘玥还是了解几分的。叶绝在和她相处的时间久了之后，对上一世的情况已经看淡了。在一个多月前，叶绝还想着怎么虐杀那个背叛自己的女人，但是现在这个念头已经很淡了。只要那个女人不再次惹到他，他也懒得理会这种人物。
　　而在面对上一世的老朋友的时候，叶绝最多会展现一个比较亲和的姿态，只会给他们一些接纳他们的机会，很少会像今天这样，直接加入其中的。当然了，神风这样的除外。
　　叶绝有些无奈的道：“什么都瞒不过玥儿你呢……”
　　林莘玥轻哼道：“那当然，你还有什么想要瞒我的吗？”
　　叶绝笑着捏了捏林莘玥鼓起的脸颊：“当然不会了。如果玥儿你想知道什么的话，我一定不会隐瞒的。”
　　不过随后，叶绝在心里面说了一句：当然，玥儿你不想了解的东西，只要对玥儿你没影响的话，我也不会主动告诉你。
　　林莘玥愤愤的拍开了叶绝作乱的爪子，狠狠的瞪了叶绝一眼。这个家伙，真是越来越大胆了。
　　叶绝看着炸毛的林莘玥，不以为意的笑了笑，正好用刚才林莘玥问的问题转移一下她的注意力：“松彬，便是他的现实名字，至于游戏昵称……”
　　叶绝顿了顿之后，直接隔过这一点，继续道：“上一世，在松彬来到朱雀城之前，他混的其实并不好。在一次一起喝酒的时候，松彬曾经说出过他混得不好的原因……”
　　叶绝声音陡然沉了下来：“松彬告诉我他在进入游戏两周左右之后，在一次偶然中他们小队遇到了一只BOSS。只是让他没有想到的是，他的小队里面有一个大型公会的玩家。”
　　“为了抢夺BOSS的战利品，这名大型公会的玩家第一时间联系了他的公会。在松彬他们花费了不少药剂，好不容易打掉BOSS接近80%血量的时候，这个大型公会的玩家赶到，将他们的BOSS抢了不说，还将他们所有人都杀了一次。”
　　说到这里，叶绝的神色又沉了几分：“松彬是一个脑子比较直的人，他当场在区域频道中发言，指责这个大型公会的做法。但是让他没有想到的是，这个大型公会直接下了一个追杀令。”
　　“不要说他本人了，就连收他进入小队的小队其他人也会被牵连，会被这个大型公会追杀。松彬不得不单独行动，而且还必须躲避这个大型公会的追杀，狼狈的在游戏里渡过了一个多月的时间。要不是他本身能力还不错，再加上对方并不重视他的话，松彬可能会被杀到退游。”
　　听到这里，林莘玥的小脸也沉了下去。抢BOSS也就算了，毕竟这游戏实力强的抢实力弱的，本就是游戏规则，只能说你实力不够，被抢也是没办法的事情。
　　但是抢了BOSS之后，还将人直接团灭的，就被人所不耻了。更何况，这个公会还直接对被抢BOSS的玩家发布追杀令，这种行为简直就是将那些仗势欺人的公会的丑恶嘴脸体现的淋漓尽致。
　　当然了，林莘玥知道，这是游戏里的常态。恐怕在她和叶绝不知道的地方，他们逆转轮回公会的玩家也干过抢BOSS这样的事情。在抢完BOSS之后，说不定也顺手将原本打BOSS的玩家给灭了。
　　但是……谁让对方招惹到的是叶绝认识的人呢……
　　想到这里，林莘玥捏着粉拳，愤愤的道：“那些家伙，最好不要被我们碰到，否则……诶……等等，叶绝你答应孤独为王，是因为那件事就是在这里发生的吗？”
　　叶绝好笑的看着林莘玥道：“你才刚反应过来吗？不错，这处山谷里那只游荡的疾风螳螂BOSS，就是松彬他们被抢的那一只。不过我并不确定松彬他们是不是今天遇到的BOSS，更何况，这一世有我们在的情况下，说不定已经干扰了事情的发生呢。”
　　林莘玥再次白了叶绝一眼，她只是因为某种原因反应慢了一拍，平时的她一定会很快得出答案的。
　　叶绝被林莘玥白了一眼，心里面不由痒痒的，还想捏一捏林莘玥肉嘟嘟的小脸，但是想到再次下手会引起林莘玥彻底炸毛之后，叶绝还是忍住了这个冲动。
　　就在这个时候，意外发生了。那支配合不熟练的小队出现了重大失误，直接引到了三只疾风螳螂，其中一只，还是精英怪。
　　不巧的是，另外三支小队也各自拉到了一只疾风螳螂，没有人能帮得上他们。这支小队，一瞬间陷入了危机之中。



第11章 第十章  轻松解决
　　发生了这种情况，林莘玥和叶绝两人自然不好意思再打酱油了。
　　林莘玥和叶绝互相对视了一眼，随后动作一致的点了点头，瞬间便形成了默契。
　　叶绝和林莘玥的位置处于四支小队中心靠后一点的位置，距离这支小队大概十五米左右的位置。这个距离有点远，叶绝没有办法直接发动冲锋支援。
　　更让叶绝无语的是，这支小队的盾战技术水平很一般，在面对三只疾风螳螂的时候，他自己都慌了起来。好在这支小队的牧师还算不错，勉强支撑的住，但是也持续不了多久。
　　这名盾战名叫孤独浪者，也是半个多月前入坑的玩家。不过在之前，他很少接触类似的游戏，上手很慢。再加上他的游戏天赋也并不是多好，因此直到现在，也只能算是新手盾战。
　　平时的时候还好，让他拉怪嘲讽的话，他还是可以应付的。但是像现在这样一下面对三只怪物，他自己都慌了起来，更别说利用操作闪避攻击了。
　　“-2603（暴击）。”
　　就在这个时候，一个雪上加霜的事情发生了，那只精英疾风螳螂居然出了暴击。
　　疾风螳螂本身就属于高攻高敏怪物，暴击属性本身就高，再加上孤独浪者本身装备很一般，才造成了这种现象。
　　这个暴击，直接让孤独浪者的血条下滑了四分之一还要多，哪怕牧师技术不错，也没有办法脱离数据的限制。以他600左右的治疗量，根本奶不住孤独浪者。
　　“-987。”“-963。”
　　两只普通的疾风螳螂用他们那锋利的前爪，紧随着砍到了孤独浪者的身上。这两刀直接让孤独浪者的血量瞬间见底，只剩下了不到500血。
　　孤独浪者不由有些绝望：“完了。”
　　孤独浪者眼睁睁的看着那只疾风螳螂再次进攻了过来，甚至连他自己刚刚转好的格挡技能都忘了放，只是静静的等待着死亡的到来。
　　就在这个时候，一个身影突然出现了。
　　叶绝终于赶了过来。在距离足够之后，他第一时间使用了冲锋技能，也终于在最后的时刻赶了过来。
　　叶绝目标十分明确，先使用嘲讽技能拉住了精英疾风螳螂，随后一个盾击将其中的一只普通疾风螳螂晕眩，最后主动迎上了最后一只疾风螳螂，使最后这只疾风螳螂的攻击被迫落在了他的身上。
　　“-1533（盾击）。”“-592（承受攻击）。”“-733（承受攻击）。”
　　叶绝并没有开启血战技能，因此物理攻击力只有1000左右。盾击的物理攻击力加成并不高，因此这个技能的伤害也不高。但是即便如此，在等级的压制下，叶绝还是打出了高达1500点的伤害。
　　看着叶绝在一瞬间将三只怪物的攻击全部抗下，孤独浪者不由惊呆了。如果让他来的话，他能用嘲讽拉住其中一个怪物就不错了，哪能瞬间将三只疾风螳螂的伤害全部挡下来呢？
　　叶绝在这波短暂的控制时间结束之后，再次使用了群体嘲讽，牢牢的将三只疾风螳螂的仇恨拉到了自己的身上。当他感受到孤独浪者再发愣之后，不由唯一皱眉，低吼道：“愣着干嘛，赶紧退后。”
　　因为叶绝的突然加入，导致这支小队的其他成员都没有反应过来，叶绝甚至还被迫替怪物吃下了两个技能，这让叶绝不的心情更加不好了。
　　“啊？哦……”
　　孤独浪者下意识的想要退后，当他退了两步之后他才反应了过来：“大神，你一个人能抗住三只疾风螳螂的攻击吗？”
　　叶绝并没有回答，只是用实际行动告诉了孤独浪者。
　　疾风螳螂的速度虽然快，但是在等级高达45级的叶绝面前，速度也就和普通的40级怪物差不多。以这样的速度攻击叶绝，叶绝甚至不需要花费多少力气，就能轻松躲开。
　　于是，孤独浪者和他的队友瞠目结舌的看着叶绝一个人单挑三只疾风螳螂。除了开始的几次伤害，在这之后，叶绝用技巧和格挡技能将随后的所有伤害都规避了。
　　林莘玥看着叶绝，大眼睛中闪过了一丝疑惑。刚才最好的解决办法，不是上去直接使用群体嘲讽吗？
　　那一波莫名其妙的操作，有点像……但愿是她想多了吧。
　　还是不紧不慢的丢一些技能到疾风螳螂身上。她不敢丢的太快，不然的话这三只疾风螳螂怕是不够在她的攻击下支撑20秒的。
　　“-893（腐蚀）。”
　　林莘玥丢了一个技能之后，便收了手。腐蚀技能只是一个有持续伤害的辅助技能而已，就算这样，也能一秒打掉疾风螳螂这么多血。
　　就算林莘玥这样划水，而叶绝更是连血战技能都没开，不到半分钟的时间里，那只被她和叶绝“集火”的普通的疾风螳螂还是死了。
　　而这个时候，不单是孤独浪者这支小队，另外两支小队的成员也被叶绝吸引了目光。甚至另外两支小队的盾战还因为注意力分散，一不小心多吃了好几次攻击，差点阵亡。
　　孤独为王的小队中，一名玩家看到叶绝的动作之后，眼中闪过了一丝算计之色。当他将目光投向林莘玥的时候，林莘玥似乎感觉到了什么，扭头看了过来。
　　不过这个时候，这名玩家已经重新看向了叶绝，并没有让林莘玥发现。
　　林莘玥疑惑的看了一眼孤独为王的队伍，不由沉思了几秒钟的时间，心里面有了一个猜想。
　　叶绝也察觉到了什么。对于他这种在虚拟世界中呆了很长时间的顶级玩家来说，这种别有目的的目光也会引起他的注意。
　　叶绝在一次位置变换的时候，确认了目光的主人。不过他并没有当场发难，而是将那名玩家的样貌记了下来。他看了一旁仍然呆愣的孤独浪者，有些无语的摇了摇头，道：“把这只普通的疾风螳螂拉走。”
　　孤独浪者下意识的道：“哦……哦……”
　　看着孤独浪者那僵硬的拉怪动作，叶绝无奈的叹了口气。原本他还想把这只精英怪给他们的，不过看孤独浪者这个样子，给他们这只精英怪的话，怕不是他们根本打不过这玩意。
　　而另外几支小队怕引起误会，在看到孤独浪者他们几个人安全之后，甚至都没有靠近过来的意思。见此情况，叶绝只能勉为其难的将这只精英疾风螳螂收下了。



第12章 第十一章  谁隐瞒了谁
　　“叮，您击败了25级精英级疾风螳螂，获得经验1点。”
　　林莘玥撇了撇小嘴，这1点经验值，真的还不如不给。虽然知道摸不出什么好东西，林莘玥依然走上前，摸了一下尸体。
　　“叮，恭喜您获得银币23枚，获得25级青铜装备‘疾风战袍’一件，获得20级匕首图纸一张。”
　　“出装备了吗？”
　　林莘玥看了一眼新鲜出炉的装备，随后便失去了兴趣。不过在看到这件装备的属性之后，林莘玥也终于知道为什么孤独为王他们愿意冒着风险来这里刷怪了。
　　这件青铜级的装备属性和同等级装备属性差不多，但是不同的是，这件布甲装备，居然有额外的速度加成。虽然这个加成也只有2点，但是也很可观了。如果真的你能集齐一套装备的话，加持的速度能有十多点。
　　就拿林莘玥目前的属性来说，她的速度属性，也不过才68点而已。无论对于什么职业，速度都很重要。但是偏偏除了皮甲职业之外，其他的职业敏捷成长都很低，因此哪怕装备再好，由敏捷属性所转换成的速度也很低。
　　大部分的装备都只是附加敏捷属性，很少有直接附加速度属性的。而这里的装备居然能直接附加速度属性，这在关键的战斗中很有作用。很可能会因为速度的提升，而躲过关键性的攻击。
　　只是等级这么低的装备，而且还是青铜级装备，对她来说负面效果远远大于2点速度带来的正面效果。放到公会仓库里面，恐怕也没有人会去兑换。因此，林莘玥决定直接现场拍卖，卖给在场的玩家，相信他们很愿意购买这样一件装备的。
　　而那张20级的匕首图纸，在现阶段来说，只能给众多锻造师玩家练手用。作用基本为0，因此林莘玥便直接将其丢给了叶绝，聊胜于无。
　　战斗结束之后，在场的几支队伍看向叶绝的目光都有些不一样了，孤独为王更是将他所看到的叶绝的动作牢牢的记住，在脑海中反复放映，防止自己遗忘。
　　这样的现场教学，可不多见了。
　　叶绝在众人的目光下神色平静的返回到了林莘玥的身前，对着一直打量着他的林莘玥笑了笑。不过在林莘玥说了一句话之后，叶绝的笑容便僵硬了起来。
　　林莘玥沉默着将叶绝从上到下打量了一变，出声道：“刚才……叶绝你为什么不第一时间使用群体嘲讽呢？”
　　和叶绝相处这么久，林莘玥知道叶绝并不是那种喜欢炫技的人。只是这样的话，刚才叶绝的动作就让林莘玥有些摸不清头脑。
　　无论怎么看，刚才的情况都是直接使用群体嘲讽比较好吧？就连她这个牧师都知道最佳选择，更遑论是叶绝了。
　　叶绝不动声色的将脸上僵硬的笑容回收，随后以一种很平静的语气道：“不管用哪种办法，只要将人救下来不就行了吗？”
　　林莘玥再次疑惑的看了叶绝一眼，那双清澈的大眼睛，让叶绝到嘴的话都说不下去了。
　　最终，叶绝还是撑不下去了，他伸出手揉了揉林莘玥的小脑袋：“好了，你就当我那个时候没有想到群体嘲讽这个技能吧。”
　　林莘玥在察觉到叶绝再次把她当小孩子哄之后，气愤的一把拍开了叶绝的手，嘟着小嘴愤愤的看着叶绝。叶绝忍不住想要戳一戳林莘玥嘟起的脸蛋，最终还是忍了下来。
　　“做人要适可而止。”叶绝的心里不断的默念着，才压制住自己蠢蠢欲动的心思。
　　被叶绝这么一打岔，林莘玥就将刚才的疑惑甩到了一边，只是用着一双大眼睛狠狠的盯着叶绝。见到这种情况，叶绝反而松了口气：“还好没被玥儿发现。不过我刚才莫名其妙的吃一个陌生人的醋，是不是有点太那啥了……”
　　是的。当叶绝发现林莘玥刚才一直将目光放在孤独为王身上的时候，叶绝就有点吃味了。就算他知道林莘玥只是在考察孤独为王的能力，考虑是否要招收他加入逆转轮回，叶绝还是有些不爽。
　　因此，在刚才救人的时候，叶绝才一反常态的秀了一把操作。
　　好在林莘玥似乎没有发现他刚才的情况，不仅如此，还重新将林莘玥的目光吸引了过来，结果自然令叶绝十分满意。
　　只是，在叶绝背过身去心里偷乐的时候，林莘玥看向他的目光中也带上了一丝其他的意味。她的嘴角微微勾起，轻声呢喃：“叶绝刚才的模样，有点可爱呢……”
　　叶绝并不知道林莘玥心里所想，如果他知道林莘玥给他的评价的话，他一定会挖一个洞把自己埋了。
　　林莘玥知道自己掩饰不住情绪，因此她只是默默的低着头，跟在叶绝的身后，免得让叶绝看到她的神色，知道她已经对刚才的事情有所了解。
　　虽然林莘玥很期待叶绝知道这一切时候的表情是什么样的，不过最后她还是放弃了这个打算。
　　毕竟这种事情，还是留给林莘玥自己偷着乐就好了。让叶绝知道的话，恐怕他又要对自己上手了。
　　就这样，在一种诡异的气氛中，林莘玥和叶绝两人默契的没有开口，一路划水不断的朝着山谷之内深入。另外四支小队在明白两人是“游戏大神”之后，虽然有心结交，但是看到林莘玥和叶绝两人一直跟在他们身后，保持一个不近不远的距离，他们最终还是放弃了。
　　他们还是有自知之明的，像这样的大神玩家，能帮助他们一次就不错了。至于和两人结交，他们也只是内心想一想罢了。更何况，一看这两个大神玩家关系就不太正常，他们这个时候没眼色上去结交的话，估计反而会收获两人的敌意。
　　不过接下来，林莘玥还是给了他们一个接近自己的机会。准确的说，是给了孤独为王一个机会。
　　在观察了孤独为王十多分钟之后，林莘玥还是决定尝试招揽一下试试。在她看来，孤独为王的技术中，尚且有一些不完善的地方，这也跟他进入游戏的时间较短有关。
　　而孤独为王很多技术中的微小缺陷，在林莘玥看来是没有人去纠正的原因。如果这种情况继续持续下去的话，很可能会养成一个坏习惯，甚至会影响他的最终成就。
　　至于孤独为王最后能走到哪种地步，林莘玥和叶绝都不知道。至少在叶绝的上一世中，他并没有听说过这个人。
　　抱着这样的打算，林莘玥在【附近】频道发言了：“我们刚才击杀的精英级疾风螳螂爆了一件布甲长袍，我们不需要这件装备，或许你们会有需求？”



第13章 第十二章  交易
　　看到林莘玥在【附近】频道中的发言之后，另外四支小队的中的布甲角色齐齐精神一震。虽然他们并不知道那个在频道中隐藏了昵称的人到底是那两个大神玩家中的哪一个，但是只要知道是那两个大神玩家发出来的就行了。
　　目前游戏玩家的主流等级已经普遍来到了44级。也正是因为如此，低等级的高品质装备如今在市场上也比较多见了。甚至就连30级黄金级装备，拍卖行中也时不时能发现几件。当然，这种品质的装备，就算价格比之前低了很多，也不会低到哪里去。
　　根据林莘玥刚才发布的布甲长袍信息来看，这件青铜级的布甲长袍，正是他们所需要的东西。有了这件长袍的话，他们的走位压力会小不少，无论是下副本，亦或者是刷怪，都可以提升一些容错率。
　　想到这里，四支小队中的7名布甲职业互相看了对方一眼，均从对方的眼中看到了一丝必得的意味。
　　****【附近】：为了公平起见，我们在这里使用竞拍模式。大家可以相互竞价，最终我们会选择价格高的玩家交易。
　　林莘玥这么提议，自然是因为这样更加的方便。至于最后到底卖给了谁，林莘玥并不在意。
　　以如今的装备市场，25级青铜级装备最多也只能卖200金币左右。哪怕这件装备有速度属性，价格最多也不会超过500金币，这点金币对于林莘玥如今的身家来说，只能算是毛毛雨。
　　最终，在经过了一番竞价之后，还是由松彬竞价成功，他出了430金币，压过了其他的竞价者。
　　松彬技术还是不错的，再加上他一身装备都是青铜级装备，武器更是20级白银级的武器，因此在下副本的时候，还是有不少队伍愿意要他的。
　　这样一来，松彬的身上也积攒了一些存款。即便如此，这430金币也耗费了他三分之一的存款。
　　其他人自然不是不能出更高的价格，只不过对于他们来说，430金币购买一件25级青铜级装备，已经有些超出预算了。因此，他们便放弃了竞价，而是看看之后会不会再爆落一件这样的装备。
　　当林莘玥和松彬交易的时候，看着松彬那辣眼睛的昵称，小脸上不由带上了一丝纠结。难怪叶绝在介绍松彬的时候只是介绍了一半，并没有说松彬的昵称。胸毛随风飘这种昵称，实在有些不忍直视。
　　松彬似乎察觉到了林莘玥的情绪变化。在那宽大的长袍下漏出来的那双大眼睛，让松彬瞬间意识到眼前这个暗牧是个妹子。
　　即便是有暗牧外袍的衬托，再加上林莘玥进入战斗之后竖起来的狐耳将暗牧外袍撑高了一些，依然让她看上去只是和普通的少女差不多高。因此，在意识到这个情况的瞬间，松彬不由尴尬了。
　　好在林莘玥只是身体僵了一下，随后还是恍若什么都没有发生一般，直接点了交易确定，否则松彬依然只是会尴尬一下而已。
　　没错，让叶绝来评价他这位相处了数年的舍友，他一定会说出这四个字“脸皮贼厚”。不然的话，松彬也不会起这样一个奇葩的游戏昵称。更关键的是，叶绝上一世还从来没有见过这位舍友出现过长时间的尴尬这种情况。
　　可惜上一世的松彬单身了四年，叶绝很好奇如果松彬有女朋友的话，他女朋友知道他有这种昵称，松彬会有什么反应。
　　正是因为如此，在面对一个妹子玩家的注视的时候，松彬还是在尴尬了那么一瞬间之后，面不改色的完成了整个交易。
　　整个交易过程中，林莘玥都隐藏了自身的信息，因此松彬看不到林莘玥的昵称。对此，松彬也早有心理准备，在交易完成之后，向林莘玥道了声谢，正打算回去的时候，林莘玥开口了。
　　“如果可以的话，麻烦将你的队长叫过来，我们和他有事情商谈。”
　　尽管林莘玥尽量压低了声音，但是她那个声线实在是太难伪装了，因此还是让松彬听出了一些什么。
　　松彬应了下来，在回队的路上一脸纠结的边走边思考。刚才那个声音，好像有点熟悉的样子，他好像在哪里听到过。不过林莘玥刻意压低的声音还是干扰了松彬的判断，再加上林莘玥说话的声音很小，因此松彬并没有将她和玥儿两个人联系到一起。
　　既然想不到的话，松彬便没有继续想了。说不定什么时候，他就突然想起来了：“不知道他们找队长是为了什么呢？”
　　松彬和孤独为王还是比较熟悉的，这是因为他们之前在刷副本的时候，因为等级相近的缘故一起刷过好几次副本。一起刷副本的次数多了，再加上两人的技术都不错，相互之间自然也就熟络了起来，并且也互相添加了好友。
　　因此，松彬便直接使用了私聊的方式，将林莘玥的话转给了孤独为王。
　　孤独为王听到之后眼中一亮：“咦？两位大神叫我过去？”
　　孤独为王内心顿时兴奋了起来。在看到叶绝的操作之后，孤独为王才知道，他从网上学的那些东西虽然也有用，但是到底还是跟顶级玩家的操作有不小的差距。
　　网上流传出来的视频，就算有顶级玩家的操作视频，教学意义也不大，有些甚至连清晰度都成问题，一看就是远距离偷拍的。
　　如今有正面接触叶绝的机会，孤独为王自然也不会放过。
　　看着孤独为王急冲冲的跑了过去，甚至想要直接开启冲锋过去。但是在意识到这可能会引起误会之后，还是强行压住了这个冲动。
　　看到孤独为王一反平常淡定的姿态，松彬耸了一下肩，和另外三名队友解释了一下情况，随后站在原地等待了起来。
　　在松彬和孤独为王交谈的时候，林莘玥看向了一旁的叶绝，用一种一言难尽的语气道：“你的这位舍友……品味有点独特啊……”
　　叶绝瞬间尴尬了起来。松彬脸皮厚无所畏惧，他虽然脸皮也不薄，但是在面对林莘玥的吐槽的时候，还是有些抵挡不住。
　　好在林莘玥也并没有在这件事情上纠结多久，毕竟她曾经的舍友，也不遑多让呢……



第14章 第十三章  招揽
　　当孤独为王来到林莘玥和叶绝面前的时候，和他交涉的人就变成了叶绝。
　　叶绝在林莘玥面前秀了一把操作之后，心里面的不爽也消失了不少。在面对孤独为王的时候，他也没有表现出明显的情绪。
　　看着激动的孤独为王，叶绝直入主题道：“这次我们叫你过来，是想问问你目前有没有公会？”
　　孤独为王微微一愣，随后似乎察觉到了林莘玥和叶绝的意图，声音中带着止不住的惊喜道：“虽然我现在有公会了，但是我们公会是一个闲散的公会，会长是生活玩家，管理也很佛系，也不限制成员的出入。我加入公会，也完全是为了一些公会任务才能获得的物品。”
　　孤独为王并没有说谎。随着公会令牌的大幅度降价，这种公会的数量也逐渐变多了起来。这种疏于管理，会长本身也只是创建着玩的公会，也不会让成员感受到归属感。
　　叶绝点头道：“相信你也猜到我们的目的了。不过在这之前，我还是想问一问，你的技术虽然还有不小的缺陷，但是应该会有其他的公会邀请你加入吧？”
　　孤独为王沉默了一会儿，随后摇头道：“是有中型公会邀请我加入，可惜我对这种公会没什么兴趣。”
　　叶绝并没有说话，显然是想听孤独为王的解释，孤独为王便继续道：“我的技术虽然还可以，但是等级太低了，和主流玩家拉开了不小的差距，因此大型公会是不会收我的。至于中型公会……”
　　孤独为王叹了口气道：“我们空渊城的中型公会，声望都……不太好。因为三个大型公会相互制衡的缘故，他们在相互找麻烦的时候，更多是借中型公会的手。而这些中型公会之间的交锋，又给普通玩家们造成了不小的麻烦。因此，这几个中型公会在玩家中的声誉有些一般。”
　　孤独为王微微顿了顿，随后道：“空渊城的中型公会不仅声望差，自身的实力也比普通的中型公会要差不少。他们之所以会依附三个大型公会，也是因为他们的核心成员基本被大型公会挖空了。加入这几个中型公会，活动就会受到限制。就算有人可以指导我的技术，也会成为三个大型公会之间争斗的炮灰。这样一来的话，我还不如在普通的公会混日子呢。”
　　“或许等我的等级提升起来之后，也可以顺理成章的加入大型公会……”
　　说到这里，孤独为王便没有继续说下去了。因为连他自己也不知道，到了那个时候，他会做什么样的选择。
　　叶绝有些惊讶。他虽然从百晓生那里拿到了一些有关于空渊城的情况，但是也只是关注了大型公会，倒是不清楚空渊城的中型公会居然会出现这样的情况。
　　不过叶绝也只是小小的惊讶了一下而已。实际上，在他重生之前的神迹中，公会兼并已经成了公认的事实。超级公会兼并大型公会，大型公会兼并中型公会，中型公会吞并小型公会。
　　随着游戏时间的推移，顶级玩家便会向实力、资源更加强大的超级公会转移，超级公会的实力越来越强，中层公会越来越弱。至于最底层的公会……更多是现实中的朋友或者同事共同创建，以一种娱乐的心态玩游戏的公会。而这样的公会，也不会有其他公会看得上。
　　只是叶绝没想到的是，这不过才开服一个半月的时间，这种情况就已经存在了。
　　叶绝微微思索了一番，最终在孤独为王紧张的目光下，出声道：“既然这样的话，接下来我们和你一起刷怪的过程，就作为你的考验。你可以在刷怪的过程中充分展现自己的能力，也好让我们更加了解你的情况。在我们离开之前，我们会给你一个答复的。”
　　孤独为王高兴的点了点头道：“没问题。”
　　看着孤独为王回到队伍中之后，林莘玥询问道：“没什么问题吧？”
　　叶绝点了点头：“他说的东西基本可以信任。不过26级的等级还是有点低，可能需要不短的时间来追赶进度才行。”
　　林莘玥无所谓的道：“反正我们目前的招人更多的是为未来投资。短时间内他发挥不了作用的话，也没有什么。”
　　现在公会已经初步进入正轨，基本全是由精英玩家组成的逆转轮回，缺的不是精英玩家，不是顶级玩家，而是介于两者之间的中坚玩家。
　　如果用排行榜排名来粗略分类的话，顶级玩家，便是各个排行榜前20的玩家。当然，类似于战士类玩家这种玩家数量最多的排行榜榜单中，前50名都可以算是顶级玩家。
　　而中坚玩家，便是各个排行榜20名到2000名这个区间的玩家。
　　在这一方面上，超级公会拥有着莫大的优势。逆转轮回公会仅有精英团中包括林莘玥他们在内的50多个中坚玩家，而超级公会这一阶段的玩家数量可以达到300人以上。这还是因为逆转轮回公会靠着林莘玥和叶绝，以及刚开始逆命小队的名气才招揽到这么多的中坚玩家，像星空之夜这种普通的大型公会，中坚玩家的数量也不过才30人左右而已。
　　当然了，这只是粗略的划分而已。在实际情况中，会综合考虑多方面情况，才会将某个玩家列为公会的中坚玩家行列中去。
　　看着林莘玥又因为公会的事情走神了，叶绝不由眯了眯眼。随后，他拍了怕林莘玥的小脑袋道：“好了玥儿，关于公会招人的事情，你就不用费心了。关于这一方面，我都有考量的。”
　　林莘玥奇怪的看了一眼叶绝，总感觉他刚才的心情又变差了是怎么一回事？谁又招惹他了吗？
　　就算林莘玥再怎么了解男人，此时的她也很难理解叶绝的心情为什么又变差了。不过既然叶绝主动接过招人的活的话，那她也不会拒绝。
　　看着林莘玥点了点小脑袋，叶绝紧接着又道：“至于公会的其他事情，都不在我们这次行动的考虑范围之内。这段时间内公会所有的事情，都交给朝歌晚酒就行。这一次招揽孤独为王，就当是破例吧。”
　　如果朝歌晚酒在这里的话，恐怕会当场拍板不干了。这样撺掇会长不参与公会管理的副会长，他还是头一次见。要不是知道逆转轮回公会是林莘玥和叶绝共同创建的公会，朝歌晚酒还以为叶绝想要阴谋夺权呢。
　　林莘玥愣愣的看了一眼叶绝，她疑惑的看了一眼叶绝，最终还是点头应了下来。



第15章 第十四章  激动的孤独为王
　　接下来的十几分钟之内，孤独为王就跟打了鸡血一般，不断的挑战着自己操作的极限。在松彬惊讶的目光中，孤独为王甚至主动拉了两个疾风螳螂。
　　两个疾风螳螂的急速攻击，也终于给了孤独为王不小的压力，同时也给了队伍的牧师很大的压力。刚开始的时候，孤独为王的血线很是危险，血量逐渐的从满血开始下滑，哪怕牧师拼尽全力治疗，也无法拉住孤独为王的血量。
　　但是随着时间的流逝，孤独为王似乎有意的学习了刚才叶绝的拉怪节奏，拉怪的动作也逐渐变得流畅起来，牧师的压力也开始逐渐减小。到后来，牧师的治疗速度已经能赶上孤独为王血量的下降速度了。
　　不过也有一次战斗的时候，孤独为王不小心拉到了四只疾风螳螂，差点酿成团灭。还好叶绝赶来的及时，孤独为王才避免了死亡的命运。
　　看到孤独为王在逐渐改善自己的缺点，叶绝不由挑了挑眉。看来他还是小看了孤独为王，哪怕没有他的指导，以孤独为王的能力，在游戏后期也能闯荡出一片天地。
　　至于孤独为王为什么在他上一世中没有名气，叶绝就无法得知了。
　　林莘玥也能看出孤独为王的技术在逐渐的完善，她看向了叶绝，轻声道：“看起来考验要结束了。”
　　叶绝点了点头，随后笑道：“他的成长空间，可能比我预料的还要高一点。虽然刚才的战斗中，他还有很多不足之处，甚至差点引发了团灭，但是总体而言还是一个未来可期的家伙。玥儿你找了个不错的成员呢。”
　　林莘玥仰起头，哼道；“那是当然了，也不看看是谁挑选的人呢……对了……”
　　林莘玥突然想到了什么，问道：“你想到什么接触艾迪家族的办法了吗？”
　　叶绝摇头，看着林莘玥眼中闪过的担忧，他微笑道：“‘神迹’中所有的NPC，都有接触的门路。不过有些门槛比较低，有些门槛很高罢了。像这样的公国家族府，以我们目前的等级应该能接触到了。一切，还是等我们到达目的地附近再说吧。”
　　林莘玥点了点头。
　　就在林莘玥打算继续和叶绝讨论接触艾迪家族的办法的时候，远处的岩石后黑影一闪，好像有一个人影闪过。只是让她奇怪的是，那里并没有其他的人，并且也没有战斗的声音传来。
　　林莘玥也不确定她到底有没有看错，毕竟那个人影只在岩石缝中出现了一瞬间，根本无法判断那是人还是怪物。
　　叶绝察觉到了林莘玥的不对劲，他询问道：“玥儿，怎么了？”
　　林莘玥迟疑了一番，伸出葱白的食指，语气犹疑的指着一个方向道：“刚才，我好像看到远处有人。”
　　叶绝看了一眼林莘玥指向的那个方向，但是他并没有看到有人的迹象，也没有听到战斗的声音。叶绝看了一眼林莘玥，疑惑的道：“玥儿，你确定没有看错吗？那里好像没有人。”
　　这处山谷中疾风螳螂的数量不少，像他们这支22人的队伍，在二十多分钟的时间内，遇到了至少50只疾风螳螂。基本上走一段路，就会遇到一只疾风螳螂。
　　如果那里有人的话，按理说应该会发生战斗的。
　　林莘玥自然也知道这些东西，但是刚才的那道身影，并不像是疾风螳螂的身影。她回忆了一番之后，空灵的声音中带上了一丝肯定：“没错，那就是人的影子。”
　　叶绝沉吟了一会儿，看了一眼四周，随后道：“到这里的话，我们也该单独行动了。既然玥儿你刚才看到了一个人影，我们不妨去那里调查一下看看。”
　　林莘玥没有异议，同意了叶绝的决定。
　　在几支小队陆续杀死他们所面对的疾风螳螂的时候，林莘玥便将他们的想法发到了【附近】频道之内。
　　在意识到林莘玥和叶绝要离开之后，这几支小队还挺舍不得的。毕竟像林莘玥和叶绝这般，不抢他们的怪物，同时还能保护他们的玩家，恐怕很难再次遇到了。
　　按照约定，林莘玥和叶绝两人并没有立刻离开，而是先帮助他们找到了一个比较舒服的刷怪位置。这个位置有一片堆叠的相连的小石堆，这些小石堆形成了一道屏障，让他们四支队伍不用担心身后的威胁。
　　不过想要刷怪的话，就需要队伍中的刺客和弓箭手去远处拉怪了。当然了，这些都跟林莘玥和叶绝无关了。
　　在安排好一切之后，林莘玥和叶绝两人找上了孤独为王。
　　看着孤独为王有些紧张的表情，叶绝失笑道：“不用这么紧张。你的昵称是什么，我们加一下好友。”
　　听到这里，孤独为王不由松了口气，随后连忙道：“我的昵称是孤独为王。”
　　叶绝点了点头，随后打开好友栏，搜索好友，选择了添加好友。他和林莘玥的好友设置是拒绝任何申请，因此，除非他们主动加别人好友，其他人是无法通过搜索加他们好友的。
　　孤独为王在看到申请之后，急忙点开了申请。但是当他看到申请人的昵称的时候，他不由愣住了。
　　下意识的，孤独为王猛地抬头看向了叶绝，发现叶绝对他点了点头，又摇了摇头之后，孤独为王理解了叶绝的意思。
　　这是在提醒他，刚才加他好友的，就是站在他面前的这位大神。而摇头的意思，便是让他不要泄露两人的信息。
　　孤独为王颤颤巍巍的点了同意申请，这不是因为恐惧，而是因为激动。看着好友栏中多出来的昵称，孤独为王直到现在都还不敢相信自己的眼睛。那可是绝世业火，战士排行榜第一的人物啊，同时也是他的偶像。
　　叶绝在孤独为王同意好友申请之后，发了一条私聊：“不要将我们的行踪泄露出去。你的考验通过了，等我们在这里的事情处理的差不多之后，我们会回归朱雀城。到时候，你再和我们一起回去。”
　　叶绝沉吟了一番，随后发了几个视频给孤独为王。这些视频，都是一些叶绝整理下来的技术视频。
　　“这些视频你好好看一下，重点纠正你那些操作中的坏习惯。只有几处打牢，将缺陷弥补，才能使技术更高。”
　　孤独为王激动的回复道：“我会的。”
　　在将孤独为王的事情安置完毕之后，林莘玥便和叶绝一起，离开了队伍向着她刚才发现异状的地方走去。
　　看到林莘玥和叶绝离开之后，众人纷纷围了上来，询问孤独为王两人的身份。只是孤独为王的嘴很严，并没有将叶绝的身份透露出去。其他人见问不出什么，也只能在心里面羡慕孤独为王的好运，随后才各回各的位置上去了。
　　孤独为王突然想到了什么：“据说绝世业火和玥儿两个人总是一起行动。刚才的那个盾战是绝世业火的话，另外一个人，应该就是玥儿了吧？”




第16章 第十五章  线索
　　在和孤独为王他们分别之后，林莘玥跟着叶绝来到了她发现异常的地方。当然了，如果不是叶绝的话，林莘玥早就被周围相似的地形给弄蒙了。
　　好在叶绝早就有心理准备，在帮助孤独为王他们寻找合适的刷怪地点的时候，就已经将回路记住了。不然就算林莘玥记忆力超群，想要靠着林莘玥找到之前的地方的话，恐怕至少也要花费几个小时的时间了。
　　只是他们两人到底还是在帮助孤独为王他们寻找地形的时候浪费了一些时间，等到他们来到林莘玥看到人影的地方的时候，附近并没有什么人。
　　林莘玥随手用暗影箭+黑暗缠绕将一只冲过来的疾风螳螂控制住，顺便打掉了疾风螳螂一半的血量之后，有些疑惑的道：“奇怪了，周围的疾风螳螂仍然存在，难道说我刚才看到的那个人是刺客？但是刺客用隐身术的话，我怎么可能在那么远的距离下看到呢？”
　　叶绝沉吟了一番，道：“如果玥儿你确定没有看错的话，我们不妨在四周找一找看，或许会有什么线索。”
　　叶绝之所以会找一个不知道是否存在的人，也是因为他想要找一个接触艾迪家族的门路。上一世的经验告诉他，要时刻关注任务目标附近区域的一举一动，绝大多数任务目标的触发方式，都在附近区域不远处。
　　只有史诗级以上的任务，才会出现任务目标就在眼前，但是触发方式却远在几千公里之外的地方。
　　林莘玥点了点头。在暗影箭CD转好之后，再次使用了一次暗影箭。
　　“-15732（暴击）。”
　　一个五位数的伤害数字从疾风螳螂头上冒出，这个伤害让林莘玥都感觉到有些惊讶。
　　等级相差巨大的情况下，特殊属性的差距也会比较大。再加上林莘玥的幸运值比较高，因此才会这么快便触发了一次技能暴击。对于同级的怪物而言，很少会出现暴击的情况。
　　林莘玥随手摸了一下尸体，只是这样一只普通的疾风螳螂，甚至连一件装备都没有掉落，只掉了几枚银币。
　　林莘玥和叶绝两人并没有放弃，他们开始以这个点为中心，向四周寻找特殊的地点。
　　在足足花费了接近二十分钟的时间，甚至还碰到了另外一个刷怪的小团体之后，林莘玥终于发现了一点异状。这个异状，是林莘玥偶然发现的。
　　当林莘玥百无聊赖的寻找线索的时候，她发现了一片花丛。就在林莘玥欣喜的蹲下来欣赏花丛的时候，她却发现花丛中的部分花朵被人摘掉了。
　　林莘玥当即不满的嘟囔了一句：“这么好看的花朵，不知道是谁居然能下的去手，居然摘掉了这么多花朵。”
　　叶绝听到林莘玥的嘟囔后微微一愣，随后走了过来，看着林莘玥面前的花丛，眼中骤然一亮：“这是人为采摘的花朵，也就是说，附近有人的存在。”
　　这种参差不齐的花丛，中间不规则的被摘掉了部分花朵，只能是人为采摘，不可能是因为怪物路过。
　　林莘玥微微一愣，她再次看了一眼眼前的花丛，有些迟疑的道：“虽然‘神迹’做的很逼真，但是在‘神迹’中采摘花朵……除了部分游客玩家之外，根本不会有人这么做吧？”
　　至于游客……林莘玥很清楚，游客是不会来这种地方的。像这种乱石山谷，根本没有什么风景，自然也就不会有游客前来游玩了。
　　叶绝也是有些费解。不过在想不明白之后，他便没有继续想下去了。林莘玥发现的这个微不足道的线索，或许正是进入艾迪家族的线索呢。
　　林莘玥和叶绝两人沿着花丛的采摘痕迹继续往前走，没过多远，叶绝便带着林莘玥停了下来：“前面有人。”
　　林莘玥微微一愣，随后看向了前方的一小片森林。在稍微观察了一会儿之后，林莘玥也终于发现了一名几乎和树木融为一体的人。
　　对方似乎并没有发现他们两个人的存在，只是紧紧的盯着森林内。他身上的装备也略显奇怪，明明看上去好像穿着皮甲装备，腰间却挂着一柄长剑。
　　林莘玥想要上去询问一下，但是叶绝拉住了她，朝着她摇了摇头。
　　玥儿【队伍频道】：怎么了？
　　绝世业火【队伍频道】：我们再观察一下，不要贸然上去。
　　林莘玥微微思索之后，也反应了过来。在这种地方随便和人搭讪的话啊，恐怕会被当成敌人的吧。就算不被当做敌人，如果这里真的有可以接触艾迪家族的线索的话，恐怕对方也不会轻易将这个线索交给他们。
　　林莘玥和叶绝两人并没有打扰对方，而是选择了一处比较隐蔽的位置，在两个石头后面隐藏了起来，偷偷观察着这片区域的情况。
　　对方并没有在这里呆太久的时间，或许是在林莘玥和叶绝来到这里之前，他已经在这里呆了很长的一段时间。因此，林莘玥和叶绝没有等待多久的时间，对方便离开了。
　　看着对方消失在一处岩石之后，林莘玥和叶绝又等待了几分钟，才从藏身之处走了出来，打算去看一下对方刚才到底在看些什么。
　　就在林莘玥和叶绝迈步前行的时候，一道身影突然出现在了林莘玥的面前，迅捷的朝着她攻击而来。
　　“果然不出叶绝所料呢……”
　　就在攻击即将落到林莘玥身上的时候，她的身上突然出现了一层黑色的屏障，正是暗牧的技能，暗言术：盾。
　　事实上，这个突然出现的人影，正是之前离开的人。而他早就发现了林莘玥和叶绝在暗中观察，刚才他之所以离开，只不过是做个样子给林莘玥和叶绝看罢了。
　　林莘玥没有察觉到异常，但是叶绝却察觉到了对方并没有走远，而是在一处视野的死角处停了下来，静静的等待着他们的出现。
　　在叶绝的提醒下，林莘玥也有了心理准备。因此在对方出现的瞬间，林莘玥便反应了过来，使用暗牧技能保护了自己。
　　“-0（4223）。”
　　一个数字从从护盾上亮起。看到这个数字之后，林莘玥小脸微微一变：“这是什么伤害？”




第17章 第十六章  徐徐微风
　　就算护盾没有防御属性，但是一击便打掉她将近一半的护盾值，除了攻略BOSS的时候之外，她还是第一次遇到这种情况。
　　这个时候，林莘玥也看清了这个人的面貌，是一个相貌普通的青年男子。如果不是对方偷袭她的话，她恐怕都不一定能记住对方的容貌。
　　男子在一次进攻未果之后，便迅速的撤退了。他的速度非常快，甚至比一般的刺客还要快不少。因此，在男子果断的撤退之后，叶绝也出现了判断上的错误，没能留住这名男子。
　　叶绝本打算使用冲锋追上去，但是看到对方的撤退路线之后，叶绝便放弃了追杀的心思。而此时的林莘玥，又处于技能的迟滞时间之中，无法使用迟缓术来延缓对方的速度，因此也只能眼睁睁的看着对方离开。
　　显然，对方的这次进攻是有备而来，一旦叶绝使用冲锋技能追杀的话，对方便能通过复杂的乱石地形躲避追杀。甚至可以在他离开林莘玥身边的时候，再度回转进攻林莘玥。
　　或许对方刚才突然出现在林莘玥身边的技能应该无法使用，但是对方的速度很快，在这种地形中实在是占据了太大的优势。
　　叶绝神色阴沉的看着对方潇洒离去，脑海中也不断的回忆了起来。
　　以这名青年男子的实力，必然不会默默无闻。在回忆了半晌之后，叶绝有些不确定的道：“好像是……那个人？”
　　林莘玥好奇的问：“那个人？”
　　叶绝点了点头，继续回忆了起来。对于这名青年男子，叶绝还是有一些印象的。只是，这个印象实在是跟刚才他们交手的情况不符。
　　就算对方占据了地利优势，同时也具备先手优势，但是能在他和林莘玥的面前如此从容的退去，这样的玩家还是极少的。
　　而叶绝口中的那个人，便是他上一世中，在某一次公会战中所见到的一个大型公会会长。叶绝还能依稀的想起这个会长的昵称，徐徐微风。而他所在的公会，也是在大型公会中也算实力不错的公会——万世风华。
　　叶绝有些难以置信：“有这么强的实力，同时还是一个大型公会会长，最终名气却那么低？”
　　如果不是对方是一个大型公会会长的话，他上一世或许根本都注意不到这个人。当他了解到徐徐微风的信息的时候，当时还惊讶了好长时间呢。
　　林莘玥疑惑的看着叶绝，询问道：“刚才那个人，你认识吗？”
　　叶绝有些迟疑，随后点了点头道：“怎么说呢……确实认识，只是有点出乎我的意料。”
　　叶绝将他知道的信息告诉了林莘玥，看着林莘玥也有些茫然的表情，沉吟道：“这件事情有些奇怪。上一世我没怎么了解过这位万世风华公会的会长，今天交手之后，才发现他的实力有些不一般。”
　　林莘玥迟疑了一番：“是刚才他撤退的时候所遗留的信息吗？”
　　叶绝神色严肃的点头道：“不错。刚才他撤退的时候十分果断，只要他再慢一丝，我就能靠近他将他控制。从这一点来看，要么提前就做好了战斗的突**况准备，要么就是他拥有极高的临场应变能力。”
　　叶绝顿了顿，继续道：“而他刚才撤退的过程中，别看他似乎撤退的很随意，实际上撤退的路线没有一丝破绽。一旦我打算追击的话，他便能瞬间利用乱石地形躲避我冲锋的威胁。”
　　叶绝的神色凝重了起来：“就算他提前做好了撤退的准备，但是能找到这么一条完美撤退路线的，也不是一般人。”
　　也正是因为如此，即便是叶绝发动冲锋的时候徐徐微风还没有走远，似乎只要叶绝使用冲锋的话一瞬间便能追上徐徐微风，然而这一切都是表象罢了。
　　一旦叶绝主动进攻的话，恐怕不仅留不住徐徐微风，也会将林莘玥暴露出来。
　　这种实力，恐怕要比暗魔还要强了。
　　林莘玥小脸上也带上了一丝凝重之色，她在将地形分析了一遍之后，也确定了刚才徐徐微风撤退的路线确实是最佳路线。只是……
　　林莘玥还是将自己心里面的疑问问了出来：“可是，仅仅是因为我们偷窥他的话，他就直接出手攻击我们，这有些……”
　　林莘玥顿了一下，没有继续说下去，倒是叶绝接口了：“有些不合常理对吧。我目前也只有一些猜测。可能前面确实有接触艾迪家族的线索，所以他想要独占这个线索，才发动了攻击。亦或者是还有其他的原因……不过这一切，都等我们看看刚才他在看什么再说吧。”
　　林莘玥和叶绝两人保持一个很近的距离一起前进。叶绝有理由相信，徐徐微风绝对没有离开，而是继续在附近寻找机会。
　　或许是明白在一起的林莘玥和叶绝并不是他所能击败的，直到林莘玥和叶绝来到刚才的徐徐微风所在的地方之后，徐徐微风依然没有什么动静。
　　当林莘玥和叶绝来到刚才徐徐微风所在的地点之后，也终于看到了前方的情况。
　　在前方有一片平整的草地，这处草地十分的齐整，一看就是有人修剪过的。在草地的中央，一名头戴花环少女正坐在一块光滑的石头上，微笑着将她刚刚编织的草环戴在了面前的一只小鹿的头上。
　　少女的相貌或许只能算良好，但是却拥有一双灵动的大眼睛。齐耳的短发垂在耳边，更是添加了一分活泼的气息。一双白嫩的小手，一手给小鹿戴草环，一手轻轻的抚摸着小鹿的背部，这样的一副场景，再加上少女那柔和的微笑，瞬间组成了一副优美的画卷。
　　看到这一幕之后，叶绝心里面不由有了个猜测：“是怕战斗的动静太大，让这个人发现了我们的存在吗？”
　　林莘玥发现叶绝一直盯着眼前的少女之后，不高兴的嘟起了嘴：“叶绝，还没有看够吗？”
　　叶绝微微一愣，随后才反应过来他已经盯着眼前的少女看了十多秒的时间。感受到身旁林莘玥传来的压抑气息，叶绝明智的道：“刚才我不是在看她，而是在看那头鹿。”
　　林莘玥微微一愣，惊讶的道：“那头鹿？”
　　叶绝神色严肃的点了点头：“是啊，你想，这里出现这么一头鹿，是不是有些不对劲呢？”
　　林莘玥微微一愣，随后点了点小脑袋：“确实有些不对劲呢……”
　　就在这个时候，少女樱唇轻启：“小鹿啊，我们该回去了。这次带你出来溜达了这么久，再不回去的话，母妃就该说我了。”
　　叶绝的神色瞬间凝固了。
　　…………
　　……



第18章 第十七章  血玉草
　　林莘玥默默的看了一眼叶绝，意有所指的道：“这头鹿是人家带过来的呢……”
　　叶绝嘴角一抽，扯开话题道：“我们上去询问一下吧。如果这个人真的是接触艾迪家族的线索人物的话，应该不会让我们完全无法解除的。”
　　看着叶绝又扯开话题，林莘玥哼了一声，不过也没有继续在刚才的问题上扯下去。
　　打定主意之后，林莘玥和叶绝也不再隐瞒，从树后走了出来。
　　少女听到动静之后，抬头看向了林莘玥和叶绝。当她发现是两个人的时候，眼中不由闪过了一丝惊讶，喃喃自语道：“两个人？”
　　林莘玥注意到了少女眼中一闪而逝的惊讶，这让她有些不解。难道是这个少女好久没见到其他玩家了，所以看到他们两个人有些惊讶吗？
　　和NPC接触一般都是由林莘玥来进行。林莘玥微微吸了口气之后，走上前去：“你好，我是玥儿。”
　　少女微笑道：“你好，我是伊兰，最近一段时间很少有异人前来，不知道你们来这里是为了什么？”
　　林莘玥微微迟疑了一番，随后直接了当的问道：“请问你知道艾迪家族在哪里吗？”
　　伊兰微微一愣，平静的道：“你们是想要进入艾迪家族之内吗？恕我多言，艾迪家族已经封族很久了。这段时间之内，艾迪家族根本不与外人接触。”
　　听到这里，林莘玥不由有些失望：“这样啊，很抱歉打扰你了。”
　　伊兰看着打算离开的林莘玥，微微沉吟了一番之后道：“如果你们真的想要进入艾迪家族之内的话，也不是没有办法。”
　　林莘玥眼中一亮，原本打算转身的她立马转了回来：“有什么办法？”
　　伊兰微笑道：“艾迪家族族长之子近来身体不适，据医官所言需要一种比较稀有的药草——血玉草来治疗。如果你可以找来这种药草的话，我可以帮你们引荐。”
　　“叮，是否接受任务‘寻找血玉草’。”
　　林莘玥秀眉微蹙：“血玉草？”
　　她一个炼药师从来没有听说过血玉草的名字，显然血玉草不仅仅只是稀有，可能对于目前的玩家而言，还无法获取到。
　　这个时候，叶绝在队伍频道中发言了：“玥儿，答应她。”
　　林莘玥微微一愣，随后看着伊兰道：“我们会找到血玉草的。”
　　“恭喜你接受任务‘寻找血玉草’。”
　　寻找血玉草：神秘女子伊兰告诉你，如果你找到血玉草，她可以帮你引荐，使你获得进入艾迪家族的机会。找到血玉草，然后带给伊兰。
　　林莘玥看了一眼任务，然后看向了伊兰：“如果我们找到药草的话，我们要到哪里找你？”
　　伊兰思索了一番，随后取出了一支奇怪的笛子交给了林莘玥：“我来这里的时间是随机的。如果你们来到这里没见到我的话，就吹响这支笛子。小鹿可以听到这支笛子的声音，到时候它会带着我来找你们。”
　　林莘玥接过笛子，查看了一下。
　　奇怪的竖笛：任务物品。在指定地点吹响之后，伊兰会听到声音，来到你的面前。
　　林莘玥竖笛收下之后，轻声道：“谢谢你，我们会尽快找到血玉草的。”
　　伊兰微微一笑，道：“不用谢我，我们各取所需而已。”
　　说完，伊兰似乎想到了什么，她神色微微一变，匆忙的道：“不好，我要赶紧回去了，我们就此告别吧。”
　　不等林莘玥再说什么，伊兰带着小鹿匆匆离开了这片草地，消失在不远处。
　　叶绝看到伊兰消失之后，轻叹了一声：“真羡慕你居然能和NPC这样交流。”
　　林莘玥疑惑的看了一眼叶绝：“难道不是谁都可以和NPC正常交流吗？”
　　叶绝无语的看了一眼林莘玥，摇头道：“当然不行了。一般来说，NPC会根据对玩家的好感度，来决定和玩家的交流进度。通常而言，玩家只能和NPC公式化的交流，比如领取任务，购买东西等等。只有好感度高的NPC，才会像和正常人交流一样，和玩家交流。”
　　说到这里，叶绝语气有些古怪的道：“影响NPC好感度的，一共有两个因素。其一，通过任务来获得的好感度；其二，玩家自身的魅力值。只是……就算玩家的魅力值再高，也很少出现像玥儿你这种遇到一个新NPC还能直接交流的情况。”
　　林莘玥默默的看了一眼从进入游戏开始，便存在的一件时装：流云仙裙。看着那+20幸运和+20魅力的属性，她便明白原因了。
　　玩家的幸运属性和魅力属性都是隐藏的，但是一般来说，玩家的这两个属性都不会超过十点。而林莘玥自身的基础幸运属性和基础魅力属性恐怕便不低，再加上这件流云仙裙附加的幸运值和魅力值，也难怪她摸尸的时候很少会出现手黑的情况，和NPC交流的时候，也很少会出现NPC不搭理她的情况。
　　林莘玥微微犹豫了一会儿，还是将流云仙裙的属性发给了叶绝。在看到那刺眼的附加属性之后，叶绝沉默了。
　　叶绝只知道林莘玥有一件特殊的时装，但是他还是第一次见到时装的属性。要不是这件时装的主人是林莘玥，叶绝知道他一定会嫉妒的。
　　叶绝深吸了一口气，再次伸出手揉了揉林莘玥的小脑袋：“难怪你的运气这么好，和NPC交流也没有什么阻碍呢……”
　　在林莘玥炸毛之前，叶绝将手直接拿走，看着气鼓鼓的林莘玥微笑道：“好了，接下来，我们谈一下如何获取血玉草吧？”
　　叶绝将他所知道的有关血玉草的信息告诉了林莘玥，而林莘玥也成功的被叶绝带偏，又一次将叶绝刚才的行为忘到了脑后。
　　血玉草，一种珍惜的高级药草，是用来炼制一种名为强血药剂的主要材料。强血药剂的效果，是临时提升玩家10%的生命上限，是一种十分受玩家欢迎的药剂。
　　血玉草掉落的地方，是一个名为血蝠洞窟的副本。而这个血蝠洞窟副本，是40级的5人副本。



第19章 第十八章  赌注
　　因为强血药剂的效果，导致血蝠洞窟这个副本在玩家等级高起来之后，依然有大量的玩家刷取。而那些大公会们，也会分配几个队伍，每天刷取血蝠洞窟，防止出现血玉草的缺失。
　　只是，虽然血蝠洞窟是40级的副本，但是血玉草却是血蝠洞窟中的隐藏地形。这个隐藏地形十分隐秘，直到一周之后，有一支小队偶然触发了血蝠洞窟的隐藏地形，这处地点才被人所发现。
　　一方面，这个血蝠洞窟中的隐藏地形，需要按照顺序击杀洞窟中的3只精英怪和BOSS，才能在一处隐蔽的角落触发隐藏剧情，进而进入隐藏地形之中。
　　另一方面，血蝠洞窟的隐藏地形，必须是地狱级难度才拥有，普通，困难，深渊三个难度均没有隐藏地形。
　　对于普通玩家而言，他们很难在40级的时候攻略40级的地狱级副本。而对于精英玩家而言，他们在攻略副本的时候，只会探索攻略方法，很少去浪费大量的时间去更换刷怪顺序，并且在杀完所有的怪物之后，精英玩家们也不会花费时间去重新探索副本。
　　这些方面综合起来，也是目前血蝠洞窟副本已经开放了将近一周的时间，依然没有人发现血蝠洞窟隐藏地形的原因。
　　林莘玥沉吟了一番，轻声道：“40级地狱级副本，只靠我们两个的话，恐怕有些困难。”
　　别看林莘玥攻略40级副本的话，对怪物的伤害可以提升36%，但是她是队伍中的牧师，大部分时间她还是负责治疗队员，并不会专门去输出怪物。
　　而林莘玥治疗队友的话，又没有提升加成，因此等级的压制也只能体现在属性上了。但是如果只靠叶绝来打输出的话，恐怕就算打完她的蓝，也打不死地狱级副本的最终BOSS。
　　叶绝迟疑了一番，随后道：“如果可以的话，我们可以组三个输出玩家，这样的话，攻略副本的效率能快上不少。”
　　林莘玥犹豫道：“可是我们目前在这里要暂时隐藏身份，如何才能找到三个不泄露秘密的玩家呢？”
　　林莘玥和叶绝不会一直隐藏自己的身份，但是至少在寻找任务线索的时候，还是需要隐藏的。否则被天堂公会干扰的话，他们这个任务很难继续坐下去了。
　　叶绝也是有些头疼，他和百晓生沟通了一番之后，有些无奈的道：“百晓生他们在这里的正式成员也不多，虽然在这里外围成员不少，但是这些人都只是售卖情报给百晓生赚取利益，并不值得信任。而百晓生他们自己的成员，要么是等级不够，要么是休闲玩家，根本打不了地狱级副本。”
　　林莘玥叹了口气：“我们在这里认识的人，就只有刚刚遇见的孤独为王了。但是孤独为王的等级太低了，进40级副本的话，他打怪物根本不会破防，更何况他还是一个盾战，本身输出并不高。”
　　…………
　　就在林莘玥和叶绝两人愁眉不展，犹豫要怎么办的时候，一道声音从两人背后的森林中响起：“或许我们可以谈一谈。”
　　叶绝和林莘玥瞬间进入了警戒状态，看向了从森林中缓步走出的人，正是刚才袭击林莘玥的徐徐微风。显然，徐徐微风已经在他们周围停留了很久，但是他的隐藏技术很高超，在距离比较远的情况下，林莘玥和叶绝并没有发现徐徐微风的存在。
　　在距离林莘玥和叶绝两人十米左右的位置的时候，徐徐微风停下了脚步。徐徐微风看着林莘玥和叶绝，神色平静的道：“我们不妨打个赌。”
　　林莘玥和叶绝互相对视了一眼，随后叶绝出声道：“什么赌？”
　　徐徐微风看着叶绝淡淡的道：“我们两个人单挑。如果你赢了，我会尽可能的帮助你们解决你们所遇到的麻烦。如果我赢了……”
　　徐徐微风顿了顿之后，道：“就将你们刚才所得到的笛子给我。”
　　林莘玥和叶绝两人对视了一眼，均从对方的眼中看到了一丝惊讶。　
　　伊兰交给他们的奇怪的竖笛是任务物品，仅限他们两人使用，效果也仅仅只是召唤伊兰的到来而已。其他人即便是得到任务物品，在没有任务的情况下，也没有办法触发下一环任务。
　　林莘玥和叶绝心里面都很清楚，就算万世风华公会还没有他上一世那么强大，也不会差太多。如果真的有徐徐微风的帮助的话，他们就可以很轻松的解决人员问题。
　　林莘玥和叶绝都想到了这点，只是让他们不明白的是，徐徐微风为什么要做这种完全不对等的交易。徐徐微风在不清楚他们所遇到的麻烦，也不清楚他们两人的具体实力的情况下，直接提出了这样的赌注，着实让林莘玥和叶绝有点不解。
　　既然想不明白，林莘玥和叶绝干脆没有继续想了。像这些大型公会的会长，基本都是一言九鼎的人，轻易不会违背他们说过的话。不然的话，他们作为会长根本无法服众，也没办法领导公会的核心成员。
　　和林莘玥在队伍频道中简短的交流了一番之后，叶绝便直接答应了下来：“虽然不知道你到底打着什么主意，但是这个赌我接下了。”
　　徐徐微风声音微沉：“既然你们答应了，我们的战斗地点，就选在空渊城的竞技场之中吧。”
　　为了避免回到空渊城中的时候找不到对方，徐徐微风便和叶绝互相添加了好友。在看到叶绝的ID之后，徐徐微风不由沉默了许久。
　　最终徐徐微风并没有改口的意思，当他再次看向叶绝的时候，那双平静的眼睛中反而带上了一丝战意。
　　徐徐微风深深的看了一眼叶绝，道：“这场战斗，我更加期待了。”
　　说完，徐徐微风便使用了回城卷轴，回到了距离此地最近的主城空渊城之中。林莘玥和叶绝也没有犹豫，使用了回城卷轴。
　　在两道光芒的笼罩下，林莘玥和叶绝的身影消失在这片草地之上。



第20章 第十九章  交锋（一）
　　空渊城的竞技场位于空渊城东南部，由于喜欢PK的玩家数目众多的原因，各个主城的竞技场同样使用了空间折叠的技术。因此，想要邀请一个人PK的话，要么需要添加对方的好友，进入竞技场之后直接邀请好，要么就要在竞技场列表里面找到该玩家，然后发送邀请。
　　林莘玥和叶绝两人仍然处于组队状态，两人进入竞技场之中后，仍然处于同一片空间之内，林莘玥自然而然的便成为了这场战斗的观战者。
　　叶绝走向了竞技场中唯一的一个NPC，竞技场管理员，通过竞技场管理员创建了一个竞技场房间之后，便对徐徐微风发起了邀请。
　　徐徐微风来到竞技场的速度自然比叶绝和林莘玥快一些，在看到邀请之后便接受了邀请，来到了这处竞技场空间内。
　　徐徐微风看了一眼林莘玥，根据叶绝的身份自然而然的也猜测到了林莘玥的身份：“难怪我第一次偷袭的时候偷袭失败了。以玥儿的能力，就算我偷袭也很难一击得手。看起来玥儿也是隐藏职业，还是那种拥有双职业技能的隐藏职业。”
　　徐徐微风略微的观察了一番林莘玥之后，便看向了叶绝道：“什么规则？”
　　叶绝沉声道：“禁止使用任何增加临时属性的物品，禁止使用魔法卷轴，禁止召唤宠物。”
　　叶绝添加的这些竞技场规则，是竞技场所有玩家默认的规则。原本在单挑中，还会对使用药剂的数量做出限制，防止出现两个近战互相打消耗，最终谁也打不死谁的局面，但是在考虑到这个规则会对叶绝自己十分有利，叶绝便将这个规则剔除了。
　　对于这些，徐徐微风的心里自然也是清楚的，他点头道：“没有问题。”
　　林莘玥担忧的看了一眼叶绝。虽然她对叶绝的实力很有信心，但是徐徐微风也不是等闲之辈。至少在刚才的交手中，徐徐微风虽然没有战胜他们，但是也没有吃亏。
　　叶绝注意到了林莘玥眼中的担忧之色，他在队伍频道中安慰道：“放心吧。至少现阶段而言，除了玥儿你没有人能在单挑中赢我。”
　　林莘玥看到叶绝的信息之后，不由微微一愣：“除了……我吗？”
　　叶绝确实没有说谎。除了他的技术和强大的隐藏职业之外，他还有一张最强的底牌，神之领域。一旦开启神之领域的话，至少在这十几秒的时间之内，叶绝绝对是无敌的。
　　不过叶绝目前所掌握的神之领域还只属于初级阶段，虽然可以闪避物理攻击，但是无法躲避必中的魔法攻击。如果真的被林莘玥耗到他神之领域的时间结束的话，最终的胜负真的很难断言。
　　听到叶绝这么说，林莘玥也是放下心来，安静的站在竞技场之外，观看两人的战斗。
　　竞技场是一个30x30的正方形竞技台，竞技台上没有任何阻碍。在这样的环境中，徐徐微风的威胁下降了一些，唯一让叶绝拿不准的是徐徐微风的职业。
　　从刚才和徐徐微风的简单交手中，叶绝便判断出徐徐微风和他一样也是隐藏职业。但是徐徐微风到底是什么职业，叶绝目前还没有办法判断出来。
　　上一世的叶绝对徐徐微风的了解并不多，因此叶绝便瞬间定下了这次PK的方案：“先试探一番，然后根据徐徐微风的情况再做调整。”
　　等到叶绝和徐徐微风站在擂台的两侧，准备完毕之后，系统的声音响起。
　　系统提示：竞技场战斗将于五秒钟后开启，请玩家做好准备。
　　五……
　　四……
　　三……
　　二……
　　一……
　　战斗开始！
　　在系统提示结束的瞬间，叶绝便发动了冲锋技能，向着徐徐微风冲去。
　　对于两名近战玩家之间的PK来说，并没有抢先手这一说。叶绝之所以这么快发动进攻，也是因为他并没有拖延的想法，想要快一点结束这场战斗。
　　当然，这并不是轻视对方的意思。实际上，叶绝在战斗开始的瞬间，便提高了警惕。因为叶绝还清楚的记得，在刚才的战斗中，徐徐微风便使用了一招类似于瞬移的技能，瞬间出现在了林莘玥的身后。
　　虽然叶绝不认为自己会被徐徐微风直接秒杀，但是被徐徐微风找到机会控制住的话，多少也会有点狼狈。当着玥儿的面，叶绝又怎么可能让自己那么狼狈呢。
　　徐徐微风神色严肃，看着急速冲来的叶绝，并没有选择退让，而是主动迎了上去。盾战的冲锋虽然是盾战的必备技能，但是技能本身很容易被针对，徐徐微风自然也不会因为叶绝的一个冲锋而选择躲避。
　　叶绝和徐徐微风即将接触的时候，徐徐微风脚步突然变换，挪到了叶绝的身侧。而叶绝也早有准备，在徐徐微风有所动作的时候，已经取消了冲锋技能，整个人直接跃向了空中。
　　徐徐微风眼神微凝，一眼便认出了这是盾战士的技能“憾地击”。憾地击拥有2x2范围内的0.75秒的控制，控制时间虽短，但是如果他被控制的话，很容易被绝世业火一套控制链控制5秒左右的时间。这个时间内足够对方打一套连招，至少打掉他一半的血量了。
　　不过对于叶绝的这个应对，徐徐微风也早有判断，他不慌不忙的开启了技能风之援护，身周涌现出了一阵青色的气流。在气流的作用下，徐徐微风的移动速度暴增，瞬间便脱离了憾地击的攻击范围。
　　“叮……”
　　叶绝重重的斩在地面上，只是他的这个技能有些尴尬，除了有一声清脆的撞击声之外，甚至连一丝灰尘都没有荡起。他微微皱眉，看向了2米外的徐徐微风。
　　“魔武者一类的隐藏职业？不太像啊……”
　　叶绝的脑海中瞬间闪过了一些有关于魔武类的隐藏职业，但是最终都被他否认了。魔武类的职业都属于攻击很高的隐藏职业，就算是风系魔武者，速度也不可能达到刚才那种地步。
　　“有点麻烦了。”
　　叶绝有些头疼，作为一名盾战，他的缺陷是速度，而徐徐微风的优势又是速度。同为近战的情况下，他只能被动防守，寻找时机打一波防守反击了。
　　还不等叶绝想到办法，徐徐微风便趁着风之援护技能持续时间还未结束的时候，已经再次发起了攻击。



第21章 第二十章  交锋（二）
　　徐徐微风在技能的加持下速度变得很快，只是叶绝的反应速度更快，在徐徐微风冲过来的瞬间，手上的盾便抬了起来。
　　徐徐微风身形一转，再次来到了叶绝的侧方，一剑划了过去。
　　“-1533。”
　　叶绝并没有回避徐徐微风的伤害，他需要来测试一下徐徐微风的具体攻击力。毕竟在刚才战斗的时候，徐徐微风可是一剑打出了4000+的输出。
　　“徐徐微风的攻击力差不多2200左右，刚才攻击玥儿的时候，应该使用了一招伤害翻倍的技能。”
　　叶绝瞬间便判断出了徐徐微风的攻击力，同时也大致了解了徐徐微风的一个技能。
　　徐徐微风脸色微微一凝，叶绝的物理防御力有些出乎他的意料。以徐徐微风自己的装备，打普通的盾战的话，伤害都会达到1700左右，但是在打叶绝的身上，却只打出了1500+的伤害。
　　虽然看不到叶绝的血条，但是徐徐微风简单的推测一下，也能推测出来叶绝的血量很可能超过了3W。
　　“持久战吗？”
　　徐徐微风神色更加的凝重了。他的职业对上盾战士的话，并没有什么优势，在这种地形比较小的竞技台上，反而占有一定的劣势。
　　如果他避战的话，或许叶绝根本摸不到他，两个人最终也只会以平局告终。但这并不是他的目的，他提出和绝世业火单挑，也不是为了苟到最后平局。
　　打定主意之后，徐徐微风便围绕在叶绝的周围，依靠着自身的灵活性进行不断的攻击。他打在叶绝身上的伤害并不高，但是半分钟的时间累积下来，也让叶绝在嗑药的情况下，依然掉了10000+的血量。
　　面对这个局面，叶绝只是被动防御，并没有主动进攻的意思。虽然叶绝的表情有些凝重，并且也完全没有反击的意图，但是无论是徐徐微风亦或者是观战的林莘玥，都不认为叶绝会一直被徐徐微风这样压制。
　　林莘玥看着场上叶绝有些不利的局面，秀眉微蹙，自然也能明白目前叶绝陷入劣势的原因。
　　徐徐微风打的很聪明，他自始至终就没有给过叶绝机会，在加速技能持续时间之内，他才会凭借自身远超叶绝的速度慢慢磨叶绝的血条。就算叶绝想要反击，在加速技能持续时间内，徐徐微风想要脱离叶绝的攻击范围也不是难题。
　　一旦加速技能持续时间消失，徐徐微风便会离开叶绝的四周，在一个安全的范围内不断的压迫着叶绝的活动范围。
　　林莘玥喃喃了一句：“除非开启神之领域，否则叶绝很难挽回劣势啊……”
　　不过林莘玥的心里面也清楚，神之领域也不是万能的，碰到徐徐微风这种敏捷型玩家，亦或者远程魔法攻击玩家，威力都会削弱不少。
　　林莘玥凝视着竞技场，看着徐徐微风轻声道：“看来胜负马上要揭晓了。要么叶绝抓住机会，将徐徐微风秒杀。要么……”
　　竞技场上，徐徐微风长时间集中精神攻击叶绝，虽然在五分钟的时间内打掉了叶绝一些血量，但是自身长时间集中精神进攻，也让他有些疲倦。
　　徐徐微风知道以他目前的状态继续进攻叶绝并不合适，但是如果不继续进攻的话，恐怕叶绝不用多久就能把他辛苦打下去的血量回上来。
　　并且，徐徐微风还有两个保命技能没有使用，只要他小心一些，他不认为叶绝可以将他秒杀。
　　在加速技能CD转好之后，徐徐微风再次迎了上去。
　　“浪人一闪！”
　　徐徐微风再次发动了他的技能。而这个技能，正是他的主要输出技能之一。
　　浪人一闪：浪人发动风之奥义，以极快速度的攻向敌人，对敌人造成双倍的伤害。技能消耗：3点浪杀值。冷却时间：5秒。
　　浪杀值，是徐徐微风的职业——浪人所拥有的一种特殊的能量条，和怒气值近似，但是却又有些不同。浪杀值拥有10点的初始值，最大值也是10点。
　　不同于怒气和杀气值是通过攻击获得，浪杀值则是通过时间来获得。每过2秒时间，浪杀值就会恢复1点。这样的好处是浪人拥有极高的爆发，缺点便是缺乏持续伤害能力。
　　简而言之，就是持续时间短。
　　“-3092。”
　　一个3000+的数字从叶绝头上跳出，也让他的血量滑到了一半多一点儿的地步。不过对于自己的血条，叶绝并不在意。毕竟残血反杀的时刻，在“神迹”中从来也不少见。
　　在这段时间的交战过程中，虽然徐徐微风不断的变动攻击时间，试图遮掩技能持续的真实时间，但是最终还是被叶绝判断了出来。
　　“加速的持续时间是15秒，CD时间是1分钟。”
　　叶绝靠着自己丰富的决斗经验，准确的判断出了徐徐微风的加速持续时间。
　　实际上，早在两分钟之前，叶绝便靠着自己的经验将加速技能的情况大致摸清楚了，他之所以等到了现在，也是在等一个时机。
　　徐徐微风在刚开始攻击的时候，持续的攻击时间大概是11秒左右，那个时候他还是有很强的危机意识。然而战斗持续到现在，或许是因为看不到叶绝的血条，又或者是因为叶绝一直保持着凌然不动的姿态，让徐徐微风心里面的戒备放松了一些，攻击时间放宽到了13秒的时间。
　　叶绝心里面默默的计数，直到第十三秒，徐徐微风再次发动进攻的时候，叶绝终于动了。他利用之前战斗中积攒下来的怒气值，直接释放了技能横扫。
　　“横扫。”
　　叶绝陡然发动了横扫，手中的长剑直接划过身周。
　　徐徐微风的反应稍微慢了一拍，已然无法躲避横扫的攻击。再加上以往的对局经验，让他下意识的忽视了叶绝的横扫伤害。而他的保命技能，自然是留给叶绝尝试控住他的时候。
　　“血怒！”
　　在横扫即将扫到徐徐微风的瞬间，叶绝瞬间发动了血怒技能，在这一瞬间，他的攻击力暴涨到了2500点，配合横扫的攻击力加成，直接打出了爆炸的伤害。
　　“-3338。”
　　一个恐怖的数字从徐徐微风头上冒出，叶绝的这个技能，直接打掉了徐徐微风三分之二的血量。




第22章 第二十一章  交锋（三）
　　徐徐微风的瞳孔骤然一缩，看着自己仅剩三分之一的血量，内心里震惊不已。
　　再他的常识中，凡是坦克都是防高攻弱的存在，像叶绝这样拥有极高的血量的同时还拥有恐怖攻击力的坦克，徐徐微风更是前所未闻。
　　徐徐微风脑海中闪过无数条思绪，身形也骤然爆退，想要脱离叶绝的攻击范围。
　　“跳斩。”
　　叶绝发动了战士的技能跳斩，但是他瞄准的目标并不是急速后退的徐徐微风，而是他身后的位置。
　　徐徐微风自然不会再去尝试叶绝的攻击力，他被迫停下了后撤的脚步，改向两边后退。
　　叶绝早就预料到了徐徐微风的动作，他在跳斩的途中身体一滞，随后取消了技能跳斩，改为了憾地击。
　　“憾地击。”
　　叶绝的动作变化太过于突然，以至于徐徐微风都没有反应过来。在注意到叶绝的身形急速下坠之后，徐徐微风脸色微微一变，已经来不及规避。
　　“-793。”“晕眩。”
　　憾地击的伤害不高，即便如此，在叶绝的高攻击力加成下也让徐徐微风的血量滑落至七分之一的地步，原本5200点的血量，现在只有800血不到了。
　　“净化。”
　　徐徐微风在知道他无法躲开叶绝的憾地击之后，便早就做好了打算。在被晕眩的瞬间，徐徐微风便使用了装备上所附带的技能“净化”，瞬间解除了晕眩。
　　在解除晕眩之后，徐徐微风身形一闪，躲过了叶绝补上的一记普通攻击。
　　躲过危机之后，徐徐微风的脸色并没有轻松。因为这个时候，他的加速技能的加速时间已经到了。尽管他的移动速度比叶绝要快一些，但是却很难形成刚才的局面了。
　　叶绝并没有给徐徐微风思考的时间，在攻击被闪避之后，叶绝直接使用了技能盾击来缩短自身的攻击间隔。
　　“来不及闪避了。”
　　叶绝的攻击衔接十分的流畅，盾战士的攻击速度可以说是近战职业中最低的几种职业之一。但是在叶绝的手中，攻击速度的限制却仿佛不存在一样，技能和普通攻击之间的切换信手拈来。
　　徐徐微风脸色微微一变，终于使出了他另一个保命技能：瞬闪。
　　徐徐微风的反应很迅速，让叶绝的这次攻击再次落空。但是叶绝似乎早有预料一般，在徐徐微风躲开的瞬间，便直接打断了自己的技能，朝着刚落地的徐徐微风发动了冲锋。
　　“糟糕！”
　　徐徐微风才刚落脚，便看到叶绝已经横盾向他冲来。他神色凝重，身体迅速侧移，打算避开叶绝的冲锋。
　　叶绝在注意到徐徐微风动作的同时，已经做出了反应，他在冲锋到徐徐微风身边的时候，直接取消了冲锋技能，同时一记普通攻击攻向了徐徐微风。
　　徐徐微风再也没有办法闪避，被叶绝一击击中，直接打出来将近2000点的伤害，一下将徐徐微风秒杀。
　　系统提示：玩家“徐徐微风”死亡，本次竞技已结束，胜者“绝世业火”。
　　看到叶绝在短时间内瞬间爆发将徐徐微风秒杀之后，台下的林莘玥也松了口气。徐徐微风的实力有些出乎意料，但是叶绝再没有使用领域的情况下，还是将徐徐微风击败了。
　　五年的游戏经验的差距是一个壁垒，在游戏前期，其他玩家很难在操作上比得上叶绝，这也是叶绝的优势之一。
　　叶绝走下擂台，看了一眼重生在台下，沉默无言的徐徐微风之后，心里面感叹的同时也有些疑惑：“徐徐微风现在的实力已经很强了，以他的身份，未来想要进入战士榜单前列也是十分轻松的，但是为什么上一世的他名气那么低呢？”
　　林莘玥注意到叶绝微微皱起的眉头，走到叶绝身边轻声道：“叶绝，怎么了？”
　　叶绝将自己的疑惑告知了林莘玥，看着她秀气的眉毛也皱起来之后，微微一笑，揉了揉林莘玥的小脑袋：“好了，这些未来的事情，我们现在就不要纠结了。”
　　林莘玥拍开叶绝作乱的手，翻了个白眼道：“注意点儿影响，还有外人在呢！”
　　叶绝也意识到了一旁徐徐微风还在看着他们，不由尴尬的一笑，随后道：“刚才的战斗其实对你而言并不公平，如果在其他环境中的话，我想赢你很困难。”
　　徐徐微风深吸了一口气，沉声道：“战斗本就没有公平可言，更何况在其他的环境中，就算你赢不了我，我也很难赢你。赌约生效，我会安排几名公会的精英成员来协助你们攻略副本的。你们在主城的大型传送阵东方100米处稍作等待即可。”
　　叶绝答谢道：“多谢。”
　　“只是赌约而已。”
　　徐徐微风看了一眼默契的林莘玥和叶绝两人，再次将目光放在了林莘玥的身上：“如果我没猜错的话，你就是玥儿吧？”
　　林莘玥一愣，随后点了点头，没有否认。
　　徐徐微风点了点头之后，并没有追问的意思，而是扭头向着竞技场外走去。
　　林莘玥看着徐徐微风的背影，最终还是没忍住出声道：“不知道你是否方便告诉我们，你想要我们的竖笛是为了什么？”
　　徐徐微风身形一顿，最终淡淡的道：“我只是想要得到那件物品，仅此而已。”
　　看着徐徐微风离去的身影，林莘玥微一皱眉。徐徐微风的意图让她有些不明所以，就算他获得了那根竖笛，在没有任务的情况下，一样也没有一点用处。
　　最终，林莘玥摇了摇头，没有想太多，或许徐徐微风只是喜欢收集各种各样的竖笛呢……
　　徐徐微风的办事速度很快，就在林莘玥和叶绝两人到达指定地点后没多久，三名玩家便来到了他们两人的面前。
　　这三名玩家中，其中一人是法师职业，一人则是猎人职业，最后一个人则是狂战士职业。三人的职业和林莘玥，叶绝两人很搭，而且叶绝还看出了这三个人身上的绝大多数装备来源。
　　法师职业玩家身上的套装，是来自于40级火精灵巢穴的火灵套装。这个套装的特点是输出高，但是生存能力较差，只有一个附加的增加输出的技能。如果不是技术高超的玩家，是不会选择这个套装的。
　　猎人职业身上并不是套装，但是每一件都是45级黄金级或者紫金级的装备，这样的装备虽然没有套装属性，但是比那名法师也不差多少。而且这样的装备往往都会携带几个额外技能，往往也不容小觑。
　　而最后的这名狂战士职业，身上的装备也是45级散装装备，但是叶绝却发现了他身上的绝大多数装备都是他上一世中见过的实用的紫金级装备。即便是在那个时候，这些装备的价格也依然不低，更遑论是现在了。
