下载小说TXT合集就上downnovel.com

@@@第一章 逼婚 
('
　　萧宁把自己关在房间里整整三天了，可还是不愿意接受这个事实，那就是，自己竟然变成了一个妹子。
　　　　没错，就是妹子，而且还是一个漂亮的妹子，这要是在古代，这样的妹子一定能够掀起一场残忍的战争。
　　　　而对于自己为什么会变成妹子，萧宁却没有任何印象，就好像萧宁一直都属于这个世界一样。
　　　　但是萧宁可以肯定，自己绝对是穿越了，原本这应该是一件激动人心的事情，可是一想到自己竟然穿越成了一个妹子，萧宁就对人生充满了绝望。
　　　　“老天啊，你这个玩笑开的太过分了，虽然我的名字听起来很像是女孩子，但我可是纯爷们啊，哪怕你让我穿越成乞丐、孤儿都可以，可你却让我穿越成了妹子，你摆明是想要玩死我啊！”萧宁欲哭无泪。
　　　　低头看了看自己胸前高高耸立一对峰峦，萧宁还是由衷的感觉到了一丝自豪。
　　　　已经三天没有吃东西了，萧宁竟然完全感觉不到饿，萧宁也不知道这是为什么，总之萧宁现在的感觉很奇妙。
　　　　萧宁总觉得，在自己的身体里，有一股奇异的能量在游走，也正是因为这股奇异的能量存在，才让她一直保持着精神饱满的状态。
　　　　或许这股奇艺的能量就是自己为什么会穿越成妹子的原因，萧宁这样想着。
　　　　于是，就在萧宁准备弄清楚这股奇异的能量是什么的时候，忽然，门外传来了一阵急促的脚步声。
　　　　脚步声在门前停了下来，然后就是一个女人的声音传了进来：“大小姐，老爷叫你去书房，说是有重要的事情找你。”
　　　　“知道了，苏怡，我马上就过去。”萧宁直接脱口而出，这句话完全没有经过大脑的思考，这让萧宁顿时一怔，因为他的脑海中很快就浮现出了一段关于苏怡的信息。
　　　　苏怡，萧宁家的仆人，今年十六岁，跟萧宁的年龄一样大，只不过因为家境贫寒的缘故，这才在萧宁家里做事。
　　　　“我真的是太笨了，竟然一直没发现其实在自己的脑海中还有一段不属于自己的记忆存在。”萧宁狠狠的一拍脑袋。
　　　　既然是这样，那就简单多了，萧宁可以很快的了解这个世界，至少，也得知道自己究竟穿越到了一个什么样的世界。
　　　　但是萧宁很快就失望的发现，自己脑海中的这段记忆并不完整，萧宁努力的想了好久，才勉强算是拼凑出了一些最基本的信息。
　　　　原来这里是圣元大陆，圣元大陆是一个魔法盛行的大陆，在这里，只要能成为魔法师，无论走到哪里，都能得到别人的尊重。
　　　　但是要成为魔法师却有很严格的限制，首先，必须要先觉醒魔法魂力，魔法魂力觉醒之后，才能根据魂力属性去选择魔法秘籍，至于能否修炼成功，却依然还是未知数。
　　　　圣元大陆的魔法师有五个级别，分别是一星魔法师、二星魔法师、三星魔法师、四星魔法师、五星魔法师，每一个级别又分为三个阶段，初阶、中阶、高阶。
　　　　在圣元大陆，许多人终其一生也只能达到二星魔法师的级别，三星魔法师是一个分水岭，只有达到了这个级别，才能在圣元大陆担任重要的职位。
　　　　四星魔法师就更了不起了，只要达到了四星魔法师的级别，就能在圣元大陆申请一座城池，发展自己的势力。
　　　　至于五星魔法师，完全是传说中的存在，五星魔法师，一个毁灭魔法就可以瞬间摧毁一座城池。在圣元大陆，五星魔法师的权利也是最大的。
　　　　萧宁虽然已经16岁了，但却一直没有成功觉醒魔法魂力，没有觉醒魔法魂力就无法修炼魔法，在圣元大陆，像萧宁这样无法觉醒魔法魂力的人有很多，可以说，100万人当中，至少也会有99万人无法觉醒魔法魂力。
　　　　萧宁所属的家族在她们这个地方还是小有名气的，在家族中，萧宁还有三个叔叔，五个姑姑，她的叔叔跟姑姑们全都是魔法师，而且全都是三星魔法师，小宁的父亲更是厉害，据说只差一步就能突破桎梏，成为天鸿城第二位四星魔法师。
　　　　对于萧宁来说，生活在这样一个魔法世家是不幸的，因为她已经被家族抛弃了，不能成为魔法师，就只能充当家族牺牲品去跟有需要的世家联姻。
　　　　而这一次萧宁的父亲找她前去书房议事，也正是关于联姻的事情。萧宁作为家族嫡亲长女，联姻的对象肯定也会是跟萧家的势力差不多的家族，这对于家族来说，算是一件大事情，就算是萧宁的父亲，也得跟家族的其他几位大人物商量。
　　　　估计是他们商量的差不多了，这才叫萧宁过去，告知她结果的。
　　　　.......
　　　　书房里，气氛异常的压抑。
　　　　萧宁看着端坐在书案前父亲，却是什么话也没说，其实，并不是萧宁不愿意说话，而是因为她实在不知道该说些什么，面前的这个人，萧宁也只是潜意识的知道他是自己的父亲而已，对于萧宁来说，这个父亲完全就是一个陌生人。萧宁的脑海中没有任何跟父亲有关的信息存在，除此外，萧宁甚至对于这个父亲还有一些厌恶，毕竟，她可是一穿越过来就要被安排嫁人了，心里难免会有一些怨恨。
　　　　但是萧宁却并没有把这种厌恶的情绪表现出来，不管怎么说，这个男人也是她在这个世界的父亲。
　　　　尽管萧宁并没有把情绪表现出来，但是萧宁的父亲似乎已经看出了萧宁心中所想，叹了一口气，他还是先开了口：“小宁，这件事情希望你不要太怨恨我，你也是知道的，如果你能觉醒魔法魂力，哪怕是最低级的风系魔法魂力，我也能把你培养成一名三星魔法师，但是你....”
　　　　萧宁的父亲没有再说下去，萧宁一直都没能觉醒魔法魂力，他这个做父亲，承受的压力远比萧宁的还要多，按照圣元大陆的规定，大家族的女子如果到十二岁还没有觉醒魔法魂力，就要被开始安排联姻，等到十六岁的时候，就可以嫁过去了。
　　　　如今萧宁都已经十六岁了，才开始被安排联姻的事情，这其中，他这个父亲可是做了不少的工作，家族的那些大人物可每一个是好对付的，别看小宁的父亲是家族，一样要付出很大的代价才行。
　　　　对于这件事情，萧宁还是知道的，虽然对这个父亲没什么感情，但是萧宁还是不愿意让他自责。
　　　　“你为什么会这么想呢，我可是从来都没有埋怨过你什么啊！”萧宁一脸诧异的看着自己的父亲，反问道。
　　　　听到萧宁这么一说，萧宁父亲的脸上顿时浮现出一缕欣慰的笑容：“这么说，你是同意家族的安排了？”
　　　　“不，我是拒绝的。”萧宁严肃的回答道：“虽然我知道这就是我的命运，但我还是想要改变自己的命运。”
　　　　开玩笑，自己连怎么穿越过来的都还没弄清楚，就这么糊里糊涂的嫁人了，这肯定是不行的，萧宁一时半会还无法接受这样的事情。
　　　　再说了，既然都已经穿越了，身为主角，肯定是有主角光环的，现在主角光环还没有显现出来，萧宁无论如何都不愿意为了所谓的家族利益去联姻的。
　　　　让她为了一个没有丝毫的感情的家族去牺牲自己，萧宁暂时还做不到。所以，她就把希望全部寄托在了这个陌生的父亲身上。她有足够的理由相信，自己的父亲一定会站在她这边。
　　　　果然，在听到萧宁这么说之后，萧宁的父亲紧紧皱起眉头。不可否认，对于这件事情，萧宁的父亲也是很无奈的，毕竟，萧家可不是萧宁父亲一个人说的算，身为族长，他要考虑的已经不仅仅只是亲情了，而是一切都要以家族的利益为重。
　　　　身为萧家的族长，萧宁父亲可以说已经很成功了；但是作为一个父亲，他却是很失败，关于这一点，他一直很内疚。
　　　　萧宁的父亲陷入了沉思中，就在这个时候，书房里却是传出了一声愤怒的叹息，随后，一个惊雷般的声音传了过来。
　　　　“大哥，都这个时候，你还要心软吗，身为的萧家的子孙，就应该在家族需要的时候作出牺牲，小宁已经不小了，家族养她十六年，她也该为家族做些事情了。”

@@@第二章 袒护 
('
　　　书房的里屋，走出了一个身着黑袍的男子，这是萧宁的二叔，萧战天，三星中阶魔法师，在萧家的地位很高，可以说是仅次于萧宁的父亲。
　　　　随着萧战天一起走出来的，还有萧宁的三叔萧战乾，四叔萧战坤，萧战乾跟萧战坤也是三星魔法师，但他们都只是三星初阶魔法师，地位显然不如萧战天，两人跟在萧战天的身后，就像是两个跟班似的。
　　　　闻言，萧宁愤怒的抬起头，双手紧握，长长的指甲刺进了手心，留下了一道道清晰的印痕，她紧咬着牙关，浑身都在颤抖。
　　　　“你们怎么出来了，不是都商量好了，由我跟小宁说这件事情，你们这样做，让我很为难啊。”萧宁的父亲冷冷的转过头，看向萧战天等人，眼中流露出一股战意，三星高阶巅峰魔法师的修为毫无保留的释放出来。联姻这件事情，他并不想给萧宁太大的压力，他有足够的信心能够慢慢的说服萧宁，但是现在，计划被打乱了，因为萧战天一行人已经强行参与了进来。
　　　　“大哥，你这是做什么，我跟三弟、四弟也是为了家族的利益考虑，再说了，若是小宁能够觉醒魔法魂力，我们又何必如此呢？”面对萧宁父亲的威压，萧战天虽然能够抵抗，却依然会有一种窒息感，但是这样的场合下，虽然实力不及，但至少在气势上绝不能输。
　　　　更重要的一点是，在关系到家族利益的大事上，萧战天有绝对的自信相信萧宁的父亲不会真的跟他们大打出手，否则，家族中的那些老家伙肯定会按捺不住，严厉惩罚萧宁父亲的。
　　　　“二哥说的对，这件事情不能再拖下去了，你是知道的，我们萧家的生意一落千丈，现在只有楚家能够帮到我们，小宁虽然不能成为魔法师，但若是能够嫁给楚家的二公子，将来说不定还有希望接管楚家一些产业，同样能够作出一翻大事来。”萧宁的三叔萧战乾惺惺的说道。
　　　　萧宁的父亲狠狠撇了一眼萧战乾，冷哼一声，道：“看来我真是的是误会三弟了，真是想不到，原来三弟这么替小宁着想，竟然能够提前打通关系，让小宁日后接管楚家的一些产业，只不过，我还是很好奇，难道在楚家，不能成为魔法师也能接管家族产业了吗？这么说来，我们萧家似乎也可以考虑一下这件事情了，我可是早就看这个家族规定不顺眼了。”
　　　　萧战乾一脸黑线，脸色顿时变的铁青，尤其是自己的谎言被萧宁父亲当着萧宁的面直接揭穿，这让他感到很羞愧，同时也很愤恨，但萧宁的父亲是族长，同时也是他的大哥，尽管心中愤愤不平，但还是要咽下这口气，于是，萧战乾连忙陪笑道：“大哥，你这是何必呢，你明知道我不是这个意思的。”
　　　　“可我觉得你就是这个意思。”萧宁的父亲脸色一横，丝毫不给萧战乾任何开脱的机会，他自然是看出来了，今天这件事情，他要么屈服，跟他们一起去强行要求萧宁同意联姻的事情，但他若是这样做了，估计萧宁这辈子都不会原谅他，他只有萧宁这么一个女儿，从小便对萧宁宠爱有加，他不忍心这样做，也不想因为这样件事而失去女儿。
　　　　因此，他必须要强硬，哪怕是自己不做这个族长了，也不允许萧宁受到伤害。这么些年，他为这个家族付出太多太多了，但此时此刻，他只想要做好一个父亲。
　　　　见父亲这么维护自己，萧宁顿时一愣，诧异的抬起头看着自己的父亲，心中竟然升起了一股莫名的温暖。
　　　　“大哥，事到如今，你说什么都没用了，小宁是一定要嫁给楚家二公子，所以今天这件事情也必须要定下来。”一直没有开口说话的萧战坤也开了口，四人之中，萧战坤的魔法修为最低，但是性格却是最为刚直，只要是合乎家族规定的事情，他一向都是誓死维护。
　　　　“这么说，你们是铁了心要跟我作对了？”萧宁的父亲并不生气，而是忽然变的很平静，甚至嘴角还流露出了一缕淡淡的笑意。
　　　　但是看着他这样的表情，萧战天等人却是心中一怔，以他们对自己这个大哥的了解，通常这个表情之下，就代表萧宁父亲是真的动怒了，如果继续威逼，恐怕免不了要大打出手了。
　　　　“我就不信，你萧战炎真的敢在家族里对我们几个人动手。”萧战天也豁出去了，竟是直接呼出了大哥的名字，这在家族中也算是大忌，看的出来，萧战天也真的怒了，凭什么你萧战炎可以无视家族的规定，如此袒护自己的女儿？
　　　　萧战天决定赌一次，赌萧战炎不敢真的出手，再说了，真要是打起来了，他们三人联手，也不会太吃亏，除此外，萧家的那些老家伙可不是吃素的，他们一定在暗处观察这里的情况，一旦萧战炎真的先动了手，那些老家伙一定不会袖手旁观。
　　　萧战炎可管不了这些，他知道，今天这件事情，怕是免不了要一场大战了，既是如此，他也不想再浪费时间，于是，萧战炎一挥手，‘轰’的一声，就开启了书房里的场域，他要在场域中对战萧战天等人。
　　　　萧战天、萧战乾、萧战坤三人只感觉眼前一黑，下一刻，就已经进入了场域中，场域是魔法师切磋对战的场地，这是一种精神空间，在场域中释放魔法并不会对现实中的事物造成伤害，也不会对魔法师本人造成任何的伤害。
　　　　场域中，萧战天脸色铁青，他完全没想到，萧战炎竟然敢直接对他们出手，而这一切，竟然是为了他那个连魔法魂力都没有觉醒的侄女而已。
　　　　“萧战炎，你太过分了，莫非你真的以为，你在萧家能够只手遮天吗？”萧战天也不含糊，三星魔法师中阶的修为全部释放，魂海中的魔法星云快速的旋转着，高强度的释放着魔能，瞬间就完成了一个高阶魔法。
　　　　“火系魔法，星火燎原。”随着萧战天的一声厉喝，顿时，一道道金色的火焰凭空出现在了萧战炎的周围，火焰很快就幻化成了一条火龙，在萧战天的控制下，火龙怒吼着，狰狞的看着萧战炎，但却并没有直接进攻。
　　　　与此同时，萧战乾的金系魔法剑芒，萧战坤的土系魔法地裂也释放完成。
　　　　萧战天、萧战乾、萧战坤三人一开始就用了全力，这是他们胜过萧战炎的唯一的机会，只要一开始就压制住萧战炎的魔法，萧战炎就无法完成高阶魔法的释放，那么今天，他们就是最大的胜出者。
　　　　但他们并不敢直接进攻，毕竟，萧战炎是他们的大哥，更是萧家的族长。
　　　　“都过去这么多年了，你们的魔法修为还是没有太多的长进了，也罢，今天我就让你们看看，什么才叫做魔法。”萧战炎冷笑着，随之右手用力一挥，一道青芒直射而出，无视任何的魔具防御，瞬间就落在了萧战乾的身上，萧战乾的身体一僵，便不能动弹了，他所施展的魔法也因此消失。
　　　　见此，萧战天跟萧战坤脸色大怔。
　　　　“你竟然把空间系魔法也修炼到三星高阶，你究竟是怎样的一个怪物。”这一刻，萧战天被彻底的激怒了，他同时也明白，萧战炎之所以会如此的肆无忌惮，那是因为以他们现在的实力，根本就不可能对他造成任何的威胁，萧战天原本以为，萧战炎只不过是把主修的火系魔法修炼到了三星高阶，但是他无论如何也没有想到，萧战炎竟然连辅助的空间系魔法也修炼到了三星高阶。
　　　　萧战炎还辅修了水系魔法，暗影系魔法，召唤系魔法，如果他把这三系魔法也修炼到了三星高阶，恐怕整个萧家在无人能够压制住他。
　　　　萧战天不甘心，同样的修炼资源下，凭什么他萧战炎能够把魔法等级修炼的如此之高。
　　　　但，容不得萧战天多想，萧战炎的火系魔法已经释放完成，一股更为强势的能量磅礴涌出，萧战天的火系魔法在这股霸道的能量冲击下很快就支离破碎。
　　　　这是火系高阶魔法，爆裂，同时也是萧战炎的杀手锏。
　　　　“轰！”
　　　　一股巨大的爆裂声从萧战天的脚下传来，强劲的冲击气流让那个萧战天狼狈不堪的倒飞出去，他口喷鲜血，身上的衣服被撕裂，魂海中的魔法星云被切断，已经无法释放魔法了。
　　　　此刻，萧战天的内心是崩溃，他发现自己竟然连萧战炎的一个魔法都抵挡不了，这是何等的讽刺。
　　　　而萧战坤的土系魔法，此刻也对萧战炎没有任何的作用，萧战炎并没有对萧战坤出手，因为也完全没有这个必要。
　　　　........

@@@第三章 试炼之地 
('
　　　　撤去场域之后，萧战炎直接来到了萧宁的身边，伸手一抓，施展风系飞行魔法带着萧宁一起离开了书房，向着天鸿城的北方飞去。
　　　　“父亲，你要带我去哪里？”萧宁不解的问道。
　　　　“试炼之地。”萧战炎答道。
　　　　萧宁愣了一下，继续问道：“试炼之地，不是只有魔法师才能有资格进去吗？”
　　　　萧宁的父亲点点头，道：“的确是这样，但是试炼之地也是你最后的机会了，以前我不让你去试炼之地，是担心你遇到危险，但是现在我必须要送你去试炼之地了。”
　　　　沉默了半响，萧宁的父亲再次开口说道：“只要你能觉醒魔法魂力，成为魔法师，你就可以选择自己的人生，这是父亲唯一能够为你做的了。”
　　　　萧宁没有说话，而是重重的点点头。
　　　　......
　　　　就在萧战炎带着萧宁离开的时候，萧家的几位老祖终于还是按捺不住，从庭院深处的秘境中走了出来，这几位老祖全都是三星高阶巅峰魔法师，他们的魔法修为比起萧战炎，只高不低。
　　　　萧战天、萧战乾、萧战坤三人也追了出来，但他们还没有机会施展风系飞行魔法，就被老祖拦了下来。
　　　　发现是几位老祖，萧战天、萧战乾、萧战坤三人的脸上顿时浮现出了一抹微笑，因为他们还是赌赢了一半，老祖真的出手了。
　　　　但是很快，萧战天等人就发现气氛有些不对，尤其是几位老祖的脸上似乎并没有什么笑容，而是充满了担忧之色。
　　　　“父亲，二叔，三叔，你们......”萧战天战战克克的开口道，可是他的话还没有机会说完，就被扇了一耳光。
　　　　“混账东西，我一向是怎么教导你们的，我让你们好好的辅助你大哥，帮助他一起管理好我们萧家的产业，可你们几个小兔崽子，......”说话的老祖正是萧战天、萧战乾、萧战坤三人的父亲。
　　　　“可是父亲，我们并没有做错什么事情啊，你也是知道的，像我们这样的大家族，女子到了十二岁还没有觉醒魔法魂力的，就要被安排联姻了，可是萧宁她都已经十六岁了，还是没有觉醒魔法魂力.....”萧战天心中不服气，据理力争。
　　　　“啪！”
　　　　萧战天的脸上又挨了一巴掌。
　　　　“你这小兔崽子，看来你真的是想要气死我，是谁告诉你萧宁没有觉醒魔法魂力的，你不会真的以为我们几个老东西是老糊涂了吧？”萧战天的父亲气的脸色惨白。
　　　　看着萧战天、萧战乾、萧战坤三人一脸茫然的表情，做为他们的父亲，都快要被气吐血了。
　　　　“你们知道光明系魔法魂力吗？”萧战天的父亲问道。
　　　“父亲，你是说萧宁觉醒的是光明系魔法魂力？”萧战天只感觉脑袋一阵阵的嗡鸣，如果真是这样，那么他们今天所做的这一切，岂不是搬起石头砸自己的脚。
　　　　跟萧战天相反，萧战乾、萧战坤听到这消息之后，倒是没有太大的反应，但他们两人同样也是非常的震惊，相传光明系魔法魂力已经有三百多年都没有出现过了，如果萧宁真的觉醒了光明系魔法魂力，无论是对萧家还是整个圣元大陆，都将是一件惊天动地的大事。
　　　　当然了，这一切都是要建立在萧宁能够成长起来的前提下，圣元大陆最不缺的就是魔法天才，但是真正成长起来的魔法天才却是少之又少，他们其中的大多数都是因为太过于自信骄纵而陨落了。
　　　　萧战天的父亲看着萧战天、萧战乾、萧战坤三人，恨铁不成钢的长叹一声，却是不再说些什么，而是转过身，离开了这里。与此同时，萧战天的二叔跟三叔却是同时走了过来。
　　　　“楚家的人已经在客厅等候很久了，你们还是想个法子先打发了他们吧，至于萧宁的事情，你们以后就不要再插手了。”说话之人是他们的二叔，说完这句话之后，他也转身离开了。
　　　　“三叔，怎么会这样啊，这么大的事情，你们为什么一直都没有告诉我们，要是早知道萧宁觉醒的是光明系魔法魂力，我们还跟楚家联什么姻呀！”此刻，萧战天悔恨万分，恨不得在地上刨个坑钻进去，再也不出来了。
　　　　“你还是还是先去打发楚家的那些人吧，我要去试炼之地接应战炎，他这一去，怕是已经被人不怀好意的人给盯上了。”三叔说完后，直接施展风系风行魔法，一瞬千米，几个呼吸的时间，就消失在天幕之下。
　　　　.......
　　　　很快的，一座巨大的魔兽雕像出现在萧宁的视线里，这是一个魔兽君王，黑狮王，根据圣元大陆的历史记载，在一万三千年前，黒狮王曾摧毁了人类的三座主城，至少有五千多万人死于黒狮王的魔法之下。为了镇压黒狮王，魔法协会派出了三名五星魔法师，二十四名四星高阶巅峰魔法师，这才将黒狮王斩杀。跟黒狮王的一战，人类魔法师的折损最惨重，五星魔法师一死一伤，四星魔法师只有三人还活着。
　　　　而为了纪念那一次大战，当时的魔法协会就在战场遗址建立了试炼之地，专门捕捉一些实力不是很强的魔兽圈养在试炼之地中，一方面为了磨砺年轻一代的魔法师们，让他们多一些实战技能，另一方面，则是要永远的记住历史，让世人谨记：若是我们人类不强大，就无法保护我们的家园，保护我们的亲人朋友。
　　　　“呼！”
　　　　萧战天带着萧宁来到了试炼之地的入口处，试炼之地的很少有人会来，所以也是非常的冷清。
　　　　“小宁，进去吧，我会在出口等你。”萧战天递给了萧宁一块黑色的令牌，眼中满是担忧关爱之色，若是还有其它的选择，他是绝不会让萧宁进入试炼之地的。
　　　　萧宁点点头，却是什么也没说，转过身，径直的向着试炼之地的入口走去。
　　　　试炼之地的入口就是黒狮王的嘴巴，萧宁手持黑色令牌，毫无阻碍的就是穿过了试炼之地的防御阵法，进入到了黒狮王雕像的口中，一道青色的光柱泻下，落在的萧宁的身上，这是一个简单的传送阵法，是通往试炼之地深处的。阵法的传送具有随机性，且每次只能传送一个人，进入试炼之地的人，只能依靠自己的能力走出去。
　　　　试炼一旦开始，就无法结束。
　　　　.........
　　　　试炼之地的深处，一道青光划过天幕，最终落在了一片密林之中。
　　　　“嘭！”萧宁重重的摔倒在地，好半天才缓过神来，这才缓缓的从地上爬起来。
　　　　“这传送阵法也太坑了，幸好这个地方草长的很茂盛，要不然，我估计都被摔成肉饼了。”萧宁不满的抱怨道，她现在可是一个女孩子，潜意识里还是很在意自己的形象的。
　　　　但是萧宁很快就让自己冷静了下来，她开始仔细的打量着四周的情况，至少过去了有半个小时，萧宁长叹一声，有些绝望的一屁股坐在草地上，又开始怨天尤人了。
　　　　“究竟是哪个混蛋让我穿越到这个世界的，让我变成一个妹子我也就忍了，但你不能让我一穿越就遇到这么倒霉的事情啊。先是被逼婚，然后又被自己的父亲的扔到了这么一个地方，这是摆明让我自生自灭，既然这样，那我就干脆就躺在这里等死算了，反正，这么一个充满危险的地方，躺在这里不乱动说不定还能活的久一些。”
　　　　就这样，萧宁躺在草丛里足足骂了那个混蛋差不多一个小时了，若不是她感觉到有一些口渴，估计还会继续骂下去。
　　　　“嘭！”
　　　　萧宁抱怨咒骂才刚刚他、结束，脑袋就挨了一棍子，尽管对方并没有太用力，用的也是充气的玩具锤子，但是萧宁还是很生气。正要发火，但她突然就意识到，这里可是试炼之地，怎么可能还会有第二个人在场呢，难道是遇到魔兽了？这样一想，萧宁立刻站起身，准备跑路。

@@@第四章 兔子 
('
　　　　在之前，萧宁就听父亲讲过，进入试炼之地之后，在传送地点附近是不会有魔兽出现的，但是却会有一些很调皮的小动物，这些小动物就喜欢调戏人类。但也不排除会有一些魔兽幼崽跑到传送地点附近的可能。如果是魔兽的幼崽，那就要小心一些，因为它的父母可能就在附近。
　　　　萧宁正要开跑，就听到身后传来了一个气急败坏的声音：“真是气死我了，早知道你这么懦弱，我就应该选别人的，这么好的一次机会，你不感谢我也就算了，还整天的骂我，今天我一定好好的教训你，看你以后还敢不敢再骂我了。”
　　　　萧宁心中一怔，心中暗道，竟然会说话？想必不是魔兽了，于是忙转过身，低头一看，发现冲着自己发火的竟然是一只白色的兔子，只不过这只兔子有些奇怪，它可以跟人一样站起来，也可以抓住一把充气的玩具锤子。
　　　　不管怎样，这只是一只兔子，现在的萧宁虽然是女孩子，但是在三天前，萧宁可是一个铁骨铮铮的男子汉，别说是兔子了，就算是站在自己面前的是一只狼，萧宁也敢冲上去暴打它一顿。
　　　　“死兔子，原来这一切都是你搞的鬼，我还憋着一肚子火气没处撒呢，你竟然还要教训我，妈的，老子今天一定要打死你。”说完，萧宁猛地向前跨出一步，粉拳紧握，挥出一拳向着兔子砸去。
　　　　见此，兔子的双眼眯了起来，它并不躲开，也还手，而是快速的念了一句咒语，然后，萧宁的动作就像是被慢放了几十倍一样，若是不仔细去看，还以为萧宁就是一个雕像。
　　　　“你叫萧宁是吧，不给你点颜色，你可能还以为你兔爷爷我是好欺负的。”兔子的脸上带着邪恶的表情。
　　　　萧宁虽然动作被兔子施法变慢了，但还是可以正常说话，她一看到兔子此刻的表情，就知道接下来肯定不会有好事发生了，于是乎，连忙求饶道：“帅气的兔子大哥哥，你就饶了我这一次吧，我保证以后再也不骂你了。”嘴上虽然这样说，但是萧宁心中可不是这样想的，他决定先把兔子稳住，然后趁它没有防备的时候，再狠狠的暴打这只欠扁又自恋的兔子。
　　　　兔子摇摇头，道：“不行，本兔子说过话的岂能不算，我既然说了今天要好好的教训你一顿，就要言而有信，否则，以后还怎么在你面前立威。”
　　　　“既然如此，那你下手轻一点吧，我可是女孩子。”萧宁开始施展女孩子的杀手锏了，不断的向兔子示弱，抛着奇怪的眼神，但是她似乎用错了对象，这可是一只兔子，兔子对人类的女子是不感兴趣的。
　　　　兔子被萧宁给逗乐了，但它很快就收敛了表情，再次变的严肃起来，并提高了声音，道：“放心，我下手有分寸的，我可是费了好大的力气才把你弄到了这个世界里，怎么舍得对你下重手呢？”
　　　　说完，兔子取出了魔法绳子，把萧宁紧紧的捆了起来，然后蹲下身在身边的一株文竹草的枝干上摸了摸，并默念了一段咒语，几个呼吸的时间过后，只听‘轰’的一声，文竹草周围的山石爆裂，而文竹草的枝干迅速的长大，不多时，就变成了一棵参天大树。
　　　　兔子把萧宁吊在了一根粗壮的枝干上，在确保萧宁不会因为意外情况而掉落之后，兔子就再次默念了一段咒语，这一次，文竹草的枝干上生长出了数十个细长的枝条，这些枝条就像是鞭子一样，很有规律的抽在萧宁的身上，萧宁感觉全身的骨头都要散架了，浑身剧痛不已。
　　　　“帅气的兔子大哥哥，我真的知道错了，你快点住手吧，我保证以后再也不骂你了。”尽管心中觉得很委屈，但是萧宁还是不打算继续跟兔子较劲了，因为她发现，这只兔子太不懂得怜香惜玉了，竟然把她吊起来，用魔法变出这么多的枝条抽打她，并且，她怎么求饶都没有用。
　　　　兔子似乎根本没有听到萧宁的话，完全不搭理萧宁，它不断的抬起头看向远处的某个地方，脸上的表情并不是很轻松。
　　　　就这样，大约过去了十分钟左右，兔子才撤除了魔法，把萧宁放了下来，说也奇怪，被枝条狠狠的抽打了这么久，萧宁的身上竟然没有任何的伤痕，这让萧宁感觉很惊讶。
　　　　“这就是魔法的神奇之处。”兔子看出了萧宁心中的疑惑，就摆出了一副为人师表的模样，继续说道：“现在，你有没有觉得，我带你来到这个魔法的世界，是一件多么有趣的事情呢？”
　　　　萧宁撇撇嘴，随即摇了摇头：“如果你能让我变回男人，我想，我一定会觉得来到这个世界是一件很有趣的事情。”
　　　　“你可以变回去男人的，但是需要满足一些条件。”兔子认真的说道。
　　　　“是哪些条件，你说说看。”萧宁一听说自己有希望变回男人，立刻就打起了十二分的精神。
　　　　兔子却并不着急，而是先找了一个合适的地方坐了下来，这才缓缓的开口说道：“其实要满足这些条件并不难，但是却有一个前提，那就是你能成为女巫。”
　　　　“什么是女巫？”萧宁秀眉紧皱，以她现在对圣元大陆的了解，还没有任何关于女巫的记载。
　　　　“你可以把女巫理解为魔法师，事实上，女巫的确就是一名魔法师，只不过她是一种超越了五星魔法师的存在了。”兔子慢慢悠悠的说道：“等你成为女巫之后，还要建立一个新的国家，专门培养女巫的国家，国家的名字我已经想好了，就叫做女巫帝国。”
　　　　“女巫帝国，兔子，你是不是疯了？”萧宁感觉兔子说的这些全都是不切实际的东西，圣元大陆的等级制度有多么森严，萧宁还是知道的，别说是建立一个新的国家了，就算是你在生命墙外围开辟出了一处新的领地，圣元大陆的顶级魔法师就会在第一时间找到你，跟你谈一谈领地所有权的事情。
　　　　在圣元大陆，虽然五星魔法师很少，但也并不排除这其中有个别魔法师在魔法修为上取得了更大的成就，所以，建立新的国家这件事情，根本就是行不通的。
　　　　兔子瞥了一眼萧宁，嘴角流露出了一丝怪异的微笑：“别把这个大陆的魔法师想的太厉害了，这里虽然是一个魔法盛行的世界的，但是对于魔法的理解，依然还处于摸索的阶段。”
　　　　“举一个很简单的例子，在这个世界上，人们把魔法魂力划分成雷系、金系、火系、水系、冰系、土系、木系、风系、空间系、暗影系、召唤系、心灵系、治愈系，这十三个系是最普遍的，也是最基本的系别，还有一些罕见的系别，比如光明系、苏醒系，这两种魔法魂力几乎是没有人能够觉醒的，我统计了这个大陆近三万年的历史，三万年的时间里，也就只有十三人觉醒了光明系，七人觉醒了苏醒系魔法魂力而已。”
　　　　兔子很认真的说道。
　　　　“你跟我说这些，是准备告诉我什么？”萧宁皱起眉头，很是不解。
　　　　兔子没有立刻回答，而是从手臂上的魔法手环上取出了一块紫色的晶石，很平静的开口说道：“你有没有感觉到在你的身体里有一股很奇异的能量在流动？”
　　　　萧宁愣了一下，但还是点了点头。
　　　　兔子‘嗯’了一声，继续说道：“这就是魔法魂力，你尝试去控制这股能量，并把它们引入到这块紫色晶石里。”
　　　　萧宁没有问兔子原因，而是直接照做，因为她隐约已经猜到，这只可恶的兔子，就是她穿越到这个世界的主角光环了，尽管这只兔子表现的非常不靠谱，但是萧宁还是只能选择相信它，并按照它所说的去做。
　　　　按照兔子的指示，萧宁很快就学会了控制魔法魂力，随着魔法魂力的注入，紫色的晶石发出了七彩夺目的光芒，几秒钟之后，‘啪’的一声，晶石竟然碎了。
　　　　“嗯，很好，你觉醒的果然是光明系魔法魂力，但你还觉醒了隐藏系别，苏醒系，这倒是让我很意外。”兔子开心的说道：“既然如此，那就开始训练吧，第一步，你必须要先成为一名魔法师。”
　　　　“啊，这么快就开始了！”萧宁还在回想兔子刚才所说的话，还没有回过神来，突然就发现周围的景色发生了变化，原本绿色的山林不见了，取而代之的是一望无际的湖泊，湖泊的周围是一座座绵延起伏的山脉。

@@@第五章 第一个魔法 
('
　　　　兔子的身影再次浮现，它的表情非常的凝重，抬头看了看湖泊的深处，似乎在担忧着什么，但是很快，兔子的视线就落在了萧宁的身上，严肃的说道：“第一步，你要先学会水系魔法，成为一名一星水系魔法师。”
　　　　皱了一下眉头，兔子又补充道：“你只需要在湖泊的浅水处练习魔法就可以了，千万不要进入深水区。”
　　　　“为什么？”萧宁一头雾水。
　　　　“你只需要照做就可以了，知道的太多，反而不好。”显然，兔子并不想告诉萧宁原因。
　　　　萧宁撇撇嘴，非常的无语，她只好抬起头，看向湖泊深处，同时，也问出了一个足以让兔子崩溃的问题。
　　　　“帅气的兔子大哥，请问我应该在距离岸边多远的区域内才算是安全的呢，你所说的浅水区跟深水区并没有明确的界限划分，你想想看，如果对于一个几十丈的巨人来说，估计这一个湖泊都是浅水区，但是对于我来说，只要水没过了我的膝盖，我就觉得是深水了。”
　　　　萧宁笑嘻嘻的说道，其实萧宁并没有说自己是个旱鸭子，只要一遇到水她都会沉下去，平日里就算是去水里玩，也都是紧紧的抱着游泳圈。
　　　　现在可好，兔子竟然让她到湖里去学习水系魔法，萧宁觉得，这跟让她去自杀没有任何的区别。
　　　　听到萧宁的问题，兔子脸上的表情没有任何的变化，它目光柔和的看着萧宁，道：“你可是要成为魔法师的人了，胆子可不能这么小。”
　　　　“可你还没有回答我的问题呢？”萧宁不干了，她听兔子的语气，似乎要强行的把她扔到湖里区，兔子的魔法她可是见识过的，那种变态的魔法，萧宁可不想再经历第二次。
　　　　但是兔子并没有打算跟萧宁说些什么，而是轻轻的一挥手，顿时，一股旋风从萧宁的脚下升起，卷起萧宁飞向了湖泊，最终，‘扑通’一声，萧宁就落入了距离岸边50米左右的湖面上。
　　　　“兔子，你太过分了，我.....”萧宁的话还没有说完，就在魔法的拉扯下沉入湖底了。
　　　　.......
　　　　兔子果然还是有分寸的，萧宁也很快发现，她落水的地方水位并不是很深，她站起身来，脑袋还是可以浮出水面的，只不过因为刚才没有准备好就被兔子给扔下水了，让她在水里猛灌了好几口湖水。
　　　　“尼玛，竟然是咸水湖！”萧宁顿时不淡定了，她感觉自己的嗓子火辣辣的，胃里一阵阵的翻腾，眼泪鼻涕立刻就涌出来了，这种难受的感觉让萧宁甚至连想死的心都有了。
　　　　“试炼正式开始，好好享受吧孩子，等你成为魔法师的那一刻，你就会明白，现在的试炼是一段多么难得的经历。”兔子的声音从岸边传来，气的萧宁一直的向它翻着白眼，踏马的还经历呢，等老子成为魔法师后，一定要找机会好好的整你一次。没办法，萧宁实在是太生气而来，自己好好的一个大老爷们，连女人都还没碰过，竟然就被这只讨厌的兔子给带到了这个世界，还把自己变成了一个女孩，一想到女孩子每个月总有那么几天惨痛的时光，萧宁就更加的恨死兔子，如果可以，萧宁真想把兔子给烤着吃了。
　　　　“咕噜咕噜咕噜......”
　　　　萧宁愤怒的心情还没有平复下来，就听到身后传来了一阵水泡翻腾的声音，萧宁心中一怔，立刻转过身寻声望去，这一眼看去，萧宁整个人都不好了，她看到了一条七彩的水蛇，萧宁立刻就感受到了水蛇的敌意。
　　　　水蛇身上的鳞片在阳光下闪闪发光，七彩水蛇的脑袋呈三角形，两只黄豆般大小的绿色眼睛死死的盯着萧宁。
　　　　虽然萧宁现在是一个女孩子，但是她骨子里可是男孩子，尽管现在暂时的变成了女孩子，但她并不是特别的害怕这条水蛇，相反，萧宁正有一肚子火没出撒，现在刚好遇到这条七彩水蛇，萧宁的眼神立刻就充满了杀意。
　　　　看到萧宁的眼神之后，七彩水蛇愣了一下，短暂的犹豫之后，七彩水蛇‘嗖’的一声冲出了水面，张牙咧嘴的向着萧宁扑来。
　　　　“我靠，你踏马的竟然来真的。”萧宁顿时慌了，心中后悔不已，早知道这条七彩水蛇的脾气这么暴躁，刚才就不应该用那么狠的眼神去看它，现在惨了，彻底的把它激怒了。
　　　　七彩水蛇的速度太快，几乎是瞬间，就已经到了萧宁的面前，就在这时，‘轰’的一声，一道水幕出现在萧宁的面前，把七彩小蛇阻挡在外，高速流动的水幕瞬间就把七彩小蛇切成了两段。
　　　　这一幕来的太快去的也快，萧宁目瞪口呆，感觉好不真实。
　　　　与此同时，兔子的声音传了过来：“水系魔法师在水里的时候就是王者，可以借助水元素的力量造成非常可观的伤害，你觉醒的是光明系魔法，这是一种所有全系别魔法魂力均分的一种魔法魂力，正是因为这种魔法魂力的特殊性，所以才无法被魂力测试石检测出来，其实这片大陆上，拥有光明系魔法魂力的人并不在少数，但他们也都跟你一样，被人认为是无法觉醒魔法魂力的人，从而无法得到修炼资源，一生只能做个平凡的人。”
　　　　兔子似乎在感慨着什么，但是它很快就回到了正题上。
　　　　“修炼水系魔法的第一步，你必须要先让自己的魔法魂力跟水元素接触，从而去感受水元素的能量波动以及水元素中所蕴含的力量规则。”
　　　　兔子说完这段话，就从手镯中取出了一张睡毯，眯起眼睛懒洋洋的躺在了湖岸上的一片空地上，不多时，就呼声大起，睡着了。
　　　　“用魔法魂力接触水元素，从而去感受水元素的力量规则以及能量波动.....”萧宁在心中默默念叨着。
　　　　“呼呼......”萧宁的身体周围出现了一个个旋转的小漩涡，这是魔法魂力跟湖水接触后的现象，可是，任凭萧宁怎么去尝试，魔法魂力都无法跟水元素产生共鸣，更不要说去感受水元素的力量规则跟能量波动了。
　　　　“难道是我用的方法不对？”萧宁陷入了沉思。
　　　　在没穿越到这个世界之前，萧宁也算是一名高材生，而且还是一名理科高材生，对于水这种物质的理解也还算是透彻。
　　　　水是由一个氧原子跟两个氢原子组成的化合物，水是生命之源，任何具有独立生命的个体想要生存下去，都离不开水.....就这样想着想着，萧宁似乎有些明白为什么兔子让她修炼的第一个魔法是水系魔法了。
　　　　水就是生命之源，那么水系魔法很有可能就是魔法之源。萧宁这样想着，不觉中的就打起了精神，她要尽自己最大的努力去感悟水元素内所蕴含的力量规则。
　　　　萧宁之所以会这么认真的去感悟水元素的本源力量，可以说是跟兔子有着直接的关系，兔子刚才的所施展的水系魔法让萧宁的触动很大，这让她开始对魔法产生了一种向往，这一刻，在萧宁的心中，已经在幻想着自己成为一名魔法师了。
　　　　半个时辰之后.......
　　　　“咕噜咕噜......”
　　　　萧宁安全沉溺在对水元素的感悟之中，根本就没有注意到周围的变化，整个湖面，以萧宁为中心，周围几百米的范围全都是快速翻腾着的气泡，萧宁的身体周围出现了一层蓝色的光幕，这是魔法魂力进阶的表现，也就是说，萧宁已经正式的成为一名一星水系魔法师了，等她感悟结束之后，不出意外，就能施展出第一个初阶水系魔法了。
　　　　“嗯？竟然比我想象中的要快很多，这小子，果然适合修炼魔法，看来那老家伙没有骗我。”兔子站在岸边，笑呵呵的看着接近沸腾的湖面，眼睛早已经眯成了一条线。
　　　　“既然已经进阶了，那就进行第二步训练，实战训练。”兔子依然是眯着眼睛，只不过口中却是快速的吟唱的魔法咒语，很快的，萧宁的身边就出现了一个白色的漩涡，这是湖水快速旋转的视觉效果，同时也是水系高阶魔法，但这个魔法并没有任何的杀伤力，而是仅仅提供位面传送而已。
　　　　“呼！”
　　　　强大的吸引力瞬间就把萧宁吸进了白色的漩涡中，旋涡中很快就传来了萧宁撕心裂肺的惨叫声，但是兔子对此只是得意的笑着，却并不着急去指点萧宁什么。
　　　　“嘭！”漩涡世界中，萧宁重重的摔倒在地，这是一块蓝色的冰面，萧宁是趴着摔下来的，尽管下坠的过程中冲击力很大，但是依然没有对这些冰面造成丝毫的损伤。
　　　　“这该死的兔子，你真的想玩死我啊！”萧宁心中又开始咒骂兔子了。
　　　　“现在我还打不过你，我忍。”萧宁咬咬牙，很吃力的想要爬起来，但是很快，萧宁又遇到了一个足以让她抓狂的问题，冰面太滑，根本就站不稳，哪怕是稍微的一用力，都有可能再次摔倒在冰面了。
　　　　“可恶！”萧宁愤怒的握紧了拳头，如果兔子在她面前，她才不管现在能不能打过兔子，一定要冲上去跟兔子干一架再说。
　　　　就在这个时候，兔子的声音传了过来：“小姑娘，你的脾气还是挺大的吗，不过这些并不重要，因为接下来你一定会没有任何的脾气的。”
　　　　听到兔子这么一说，萧宁的脸色顿时就变的铁青：“兔子，你别太过分了，我已经忍了很久了。”

@@@第六章 可恶的兔子 
('　　兔子完全不搭理萧宁，而是继续说道：“你已经成为了一名水系魔法师，但这还是远远不够的，你必须要进行实战训练，要知道，一名合格的魔法师可不是仅仅能够施展魔法那么简单的，还要有丰富的实战经验。”
　　闻言，萧宁简直要泪流满面了：“可是兔子，我根本不会释放魔法啊！”
　　“那只能祝你好运了！”兔子的声音渐行渐远，很快完全听不见了。
　　“死兔子，你竟然敢耍我。”萧宁愤怒到了极点，但她并没有注意到，在她的身体周围出现了柳絮状的雪‘花’，一分钟之后，伴随着一阵厉吼声，一只体形巨大的黑蟹破冰而出，直接向着萧宁扑了过来。
　　发现这只黑蟹的瞬间，萧宁的脸都绿了：“我讨厌这个地方，连一只螃蟹都长的跟一头大象似的。”萧宁根本来不及感慨，脚下一用力，要开跑。
　　“哧溜！嘭！”
　　萧宁非但没有跑出去，并且还直‘挺’‘挺’的摔倒在冰面，冰面传来一阵阵嗡鸣声，若不是萧宁的身体周围有蓝‘色’的光幕防护，萧宁这会估计已经昏死过去而来。
　　“死兔子，为什么一定要在冰面”萧宁还没有抱怨完，那只大黑蟹已经飞奔到了萧宁的面前。
　　“你别过来，我可是魔法师，你再向前一步，我用魔法攻击你。”萧宁还算镇定，她知道，越是这个时候，越不能慌‘乱’，她相信兔子是绝不会让她这样挂掉的，唯一的解释是，这只黑蟹只不过是一个幻象，跟在游戏里刷怪差不多，她只需要施展出魔法去攻击这只大黑蟹，能把这只大黑蟹干掉。
　　可是，究竟要怎样释放魔法呢？萧宁感觉自己快要崩溃了，都怨那只可恶的兔子，不能告诉她怎么样才能释放出魔法吗？
　　“嗤嗤”
　　大黑蟹吐着水泡，瞪着长长的黑眼睛盯着萧宁，两只大钳子‘咔咔’作响。
　　果然跟萧宁猜测的一样，这只大黑蟹并不会主动的进攻，这像是设定好的游戏程序一样，等待着玩家释放技能，而现在，萧宁是这个玩家。
　　冰面太滑，与其小心翼翼堤防着不要摔倒，倒不如直接坐在冰面不起来了。
　　“兔子只是教了我如何去感受水元素力量规则跟能量‘波’动，却并没有教我任何魔法，难道”想到这里，萧宁的嘴角浮现出了一抹淡淡的微笑，作为了一名理科高材生，萧宁的脑袋里装的可全都是理论知识。
　　“没错，应该是这样，魔法是借助元素本身的力量规则和能量‘波’动形成的，只需要合理的去利用它们，能产生强大的力量。而所谓的魔法秘籍，无非是如何去控制元素本身的力量规则以及能量‘波’动，让其按照一定的规律去排列，从而把元素本身的力量以及能量叠加放大，在这个过程过，魔法魂力有着至关重要的作用。想要控制周围元素的本源力量，必要释放出跟这些元素相同属‘性’的魔法魂力。”萧宁得意的笑了起来，嘴角高高的扬起，因为她发现，自己似乎真的可以按照这种方法去控制周围的水元素。
　　萧宁的这些理论，若是让萧家的那些长辈们听到，肯定会引发一场颠覆‘性’的轰动，要知道，这样的理论在圣元大陆可是前所未有的，对于圣元大陆的魔法师来说，他们已经忘记了魔法秘籍是如何来的，在他们每个人的印象，魔法魂力的属‘性’，魔法秘籍的品阶，是直接评判这个魔法师强弱的唯一标准。至于魔法秘籍，那都是世代相传下来的东西。
　　虽然萧宁领悟到了魔法的本质，但是想要施展出一个简单的魔法，依然还是相当困难的，所以，萧宁决定采取最直接的方式，不去排列元素的本源力量，而是直接把这些力量全部释放出来。
　　“嗤嗤.....”
　　蓝‘色’的魔法魂力不断的旋转着，萧宁的周围，冰面已经开始融化，融化的水立刻变成了水汽，水汽之，丝丝电光闪耀着，不断的向着萧宁的身前聚集，萧宁的额头渗出了汗水，她能感觉到，这已经是她目前所能控制的最大元素力量。
　　“是现在，水系魔法，爆击。”萧宁大吼一声，控制着水元素的本源力量向着大黑蟹红姐而去，至于这个魔法的名字，只不过是萧宁胡‘乱’取的罢了。
　　“轰！”
　　大黑蟹的身体被魔法轰出了一个触目惊心的大‘洞’，红‘色’的血液涌出，但是大黑蟹却并没有死去，它甚至都没有后退一步，短短几息的时间，身体的伤势基本已经愈合完毕了。
　　“丝丝.....”大黑蟹继续吐着水泡，黑‘色’长柱形的大眼睛不停的翻滚着，两只大钳子不断的拍打着，还伴随着金‘色’的火‘花’，很显然，大黑蟹已经被‘激’怒了。
　　看到这一幕，萧宁顿时傻眼了，这是什么情况，这只大黑蟹竟然有如此恐怖的恢复能力，算是游戏里的怪物回血也没有这么迅速吧！
　　萧宁无语至极，但却没有丝毫的办法，只能继续施展魔法。
　　魔法师每一次施展魔法后会消耗掉一部分的魔能，只要魔能没有消耗完，能不断的施展魔法，魔法的施展可以没有任何的时间间隔，只需要达到了一定的熟练程度可以了，但是以萧宁现在的水平，肯定是无法达到这种境界的。
　　好在大黑蟹虽然被‘激’怒了，但却并没有进攻，而是站在距离萧宁还有五米左右的地方，向着萧宁挥着大钳子，吐着白‘色’的气泡。
　　“轰！”萧宁又是一个魔法轰在了大黑蟹的身，这一次萧宁选择的是大黑蟹的眼睛，强大的魔法力量让大黑蟹的右眼瞬间爆掉，大黑蟹‘吱吱’的叫着，声音很是凄惨，肢脚在冰面用力的滑动着，无数的冰块被抛了天空。
　　紧接着是第三个魔法，同样是轰击大黑蟹的眼睛，没有任何的意外，大黑蟹的左眼也随之爆裂，因为两次的施法时间非常的短暂，大黑蟹的眼睛并没有完全的恢复，趁着这个机会，萧宁再次施展出魔法，轰击向大黑蟹的嘴巴。
　　“轰轰轰.....”
　　几乎每一秒钟有一个魔法落在大黑蟹的身，终于，伴随着一阵绝望的哀嚎声，大黑蟹重重的瘫倒在地，变成了一摊碎‘肉’。
　　“呼！”萧宁长舒了一口气，心情渐渐的平复下来。刚才的经历对于萧宁来说，绝对可以用‘惊悚’两个字来形容了，萧宁知道，如果大黑蟹主动进攻，她绝对没有释放魔法的机会。
　　“看来魔法师也不这么容易当的啊！”萧宁一声长叹，她开始怀念自己所生活的那个世界了，在那里没有魔兽，也不会有这么大个的螃蟹，...，这些，全都是电影里，小说里才会出现的剧情，而在这个世界里，这一切竟然全都真实的发生了。
　　在萧宁准备站起身的时候，兔子的声音再次传了过来。
　　“做的不错，看来你已经自己知道怎么样做才能释放出魔法了，但是魔兽可不是静止不动的，在真正的战斗，魔法的命率也没有这么高。”
　　不得不说，兔子的真的很欠扁，只要一想到兔子，萧宁咬牙切齿的，但她却拿兔子一点办法也没有。
　　“呼呼”

@@@第七章 大鳄鱼 
('
　　　　一阵阵寒风吹来，萧宁不禁打了一个哆嗦，她忽然惊觉，自己似乎已经在冰面上坐了很久了。
　　　　“想个办法站起来，否则，万一那只可恶的兔子弄来了一只会主动进攻的大怪物出来，我就成了变成一个活靶子了。”萧宁心中这样想着。
　　　　萧宁开始尝试着温柔的控制水元素的本源力量，让它们环绕在身体周围，再配合着自身的体重，完全就是一个可以移动的不倒翁。
　　　　“竟然真的可以！”萧宁心中大喜，如此一来，萧宁就可以无视冰面的光滑，就跟在陆地上没有任何的区别了。
　　　　就在萧宁掌握了在冰面上行走的技巧后，只听‘嘭’的一声，萧宁面前丈余远的冰面突然炸开，然后一直浑身闪耀着蓝色光芒的大龙虾挑了出来，这只龙虾的体形就跟一头大水牛差不多，这让萧宁直接就想到了斗牛场，不同的是，萧宁所要击败的对手是一只大龙虾。
　　　　龙虾的敏捷度不如大黑蟹，但是外壳的坚硬程度却并不逊色大黑蟹多少，蓝色的大龙虾破冰而出之后，第一时间就向着萧宁所在的方向冲了过去。
　　　　萧宁的魔法早已经准备就绪，大龙虾刚冲出不到三米的距离，一道青芒就落在了大龙虾的脑袋上，直接就把大龙虾的脑袋炸的粉碎，大龙虾‘扑通’一声摔倒在冰面上，魔法的冲击力让大龙虾向着相反的方向滑行至少二十米的距离，这才停了下来。
　　　　一击毙命，大龙虾跟大黑蟹完全不一样，它没有恢复能力，死了就是死了，这一点倒是让萧宁很惊讶。
　　　　“还以为我的魔法无法命中移动中的怪物呢，怎么现在看起来，似乎命中率依然还是挺高的呀！”萧宁沾沾自喜起来。
　　　　“嘭！嘭！”
　　　　伴随着两声巨响，又有两只蓝色的大龙虾破冰而出，这两只大龙虾的体形要比之前的那一只大上一倍有余，跟刚才的那只龙虾一样，这两只大龙虾冲出冰面之后，没有任何的停顿，直接就扑向了萧宁。
　　　　“我靠，还来啊！”萧宁哭笑不得：“就不能换个物种吗？大龙虾已经没有任何挑战性了。”
　　　　并不是萧宁太过于自信，而是因为她已经知道了大龙虾的弱点在哪里，只要攻击大龙虾的脑袋，就能杀死大龙虾，这对于萧宁来说，似乎并不是很难的事情。
　　　　几乎就是在大龙虾扑向萧宁的那一瞬间，萧宁的魔法已经准备就绪，‘轰轰’两声，大龙虾的脑袋炸的粉碎，这两只大龙虾也挂了。
　　　　萧宁发现，施展魔法就跟玩游戏是差不多，只要魔能没有耗尽，她就可以一直的施展这个技能，而且随着熟练程度的增加，技能冷却的时间越来越少，对于萧宁来说，连续施展魔法的间隔时间已经控制在2秒以内了。
　　　　接下来的半个小时里，萧宁总共杀死了二十三只大龙虾，而且全都是一击毙命，萧宁的魔法命中率非常高，没有一次失手的，如此高的命中率让兔子都开始怀疑人生了。
　　　　“太没天理了，这家伙的魔法命中率怎么这么高，而且她的魔法威力怎么会这么强大，她明明只是一星初阶的水系魔法师，但是表现出来的战斗力已经是一星中阶水系魔法师的级别了。”兔子眯起眼睛，开心的不得了，就像是捡到了宝贝一样。
　　　　“轰隆！”
　　　　远处的湖面上，传来了一阵轰鸣声，兔子顿时一怔，脸上的表情立刻变的严肃起来：“封印的力量虽然还在，但却已经不足以镇压你了，你终于还是要苏醒了，只是我无论如何也没有想到了，这一次，你苏醒的时间竟然会提前三年。”
　　　　兔子的脸上流露出一丝苦涩的，是无助，更是恐惧，过了大约有十几分钟的时间，兔子的视线才再次落在了萧宁所在的方向，那是一个白色的水幕漩涡，漩涡世界中，萧宁的历练正在进行着。
　　　　“轰！”萧宁击爆了一只大龙虾的脑袋，这已经是第三十八只大龙虾，对付这些大龙虾，萧宁的魔能消耗的也是非常快，但是这个地方的规则似乎很奇怪，魔能的恢复本该是一件漫长的事情，但是在这里，却仅需要几十秒的时间就能全部恢复了，正因为如此，所以萧宁才能这样高强度的释放魔法。
　　　　除此外，萧宁还惊喜的发现，她每一次释放魔法之后，魔能就会增强一些，相应的魔法魂力也会有明显的增长，按照这样的速度，萧宁感觉自己很快就能成为一名一星中阶的魔法师，如果给她足够的时间，萧宁甚至都有信心达到一星高阶的实力。
　　　　“轰轰轰.....”连续六个魔法轰出，萧宁的周围，又有六只大龙虾毙命，到此刻为止，萧宁已经击杀了五十二只大龙虾了。
　　　　“兔子，你还是换一种动物出来吧，大龙虾对我的实战训练已经没有任何帮助了。”萧宁大声的喊道，她相信兔子一定能够听见的。
　　　　果然，一分钟之后，一条金色的鲤鱼冲破了冰层，这是一只比一头鲨鱼还要大的金色鲤鱼，身上的鳞片散发着璀璨的光芒，它仰起头，向着萧宁吐了一个七彩的水泡，随后用力的一百尾巴，‘嘭’的一声巨响，金色的大鲤鱼就跳了起来，它的鱼鳍就像是翅膀，在空中快速的摆动着。
　　　　金色大鲤鱼张开了嘴巴，‘嗖嗖嗖’，三支白色的水箭从金色鲤鱼的嘴巴中射出，直接锁定了萧宁，呼啸而去。金色鲤鱼在空中就跟在水里一样，动作敏捷，萧宁几乎都只能看到一个金色的虚影，根本无法捕捉到金色鲤鱼的具体位置。
　　　　这是一个很强劲的对手，一出场就让萧宁感感受到了一股很大的压力，面对金色鲤鱼的进攻，萧宁很轻松的闪避过去，与此同时，萧宁的魔法也轰向了金色鲤鱼。
　　　　“呼！”
　　　　一道青芒冲天而起，消失的无影无踪。
　　　　萧宁心中一怔，竟然打偏了，那只金色鲤鱼成功的避开了她的魔法。
　　　　“刚才只是试探，这一次我就会全力以赴了。”萧宁的嘴角露出了一丝冷冷的笑容，她轻轻的一挥手，顿时又是一个爆裂的水系魔法冲向了金色大鲤鱼。
　　　　“呼！”魔法的光芒快速的远去，并没有命中金色大鲤鱼。
　　　　“额，这个....”萧宁很是无语，看来果然跟兔子所说的一样，真正的战斗要惨烈许多，至少，魔法的命中率真的没有那么高。
　　　　也就是在这个时候，一股强烈的生死危机袭来，萧宁猛然一怔，当下不敢有丝毫的犹豫，直接就操控着魔法让自己的迅速的倒退，天幕之上，忽悠一道夺目的金色光芒落下，轰击在萧宁之前所在的位置上，‘轰隆’一声巨响，那里的冰面被轰开了一个巨大的窟窿。
　　　　这一幕让萧宁脊背发凉，她知道，要是自己搞不定这条金色大鲤鱼，真有可能丢了性命。

@@@第八章 逃跑 
('　　“攻击魔法对它没有用了，那么防御魔法呢？”萧宁忽然想到，既然自己能够控制水元素的本源力量去进攻，那么一定能够控制水元素的本源力量去防守。。。!只不过，萧宁并没有太多的时间去尝试怎么样控制水元素的本源力量才能形成防御，因为在此之前，金‘色’大鲤鱼的攻击随时都有可能落在她身。
　　“轰隆！”
　　金‘色’大鲤鱼一张嘴，又是一道金‘色’的光芒落在萧宁一秒钟之前所处的位置，再次轰出了一个巨大的窟窿，不同的是，这一次，窟窿有水渗出。
　　“吱吱”
　　水传来了刺耳的‘吱吱’声，萧宁不由得又是心头一怔：“难道又有新的怪物出现了？”萧宁心这样想着，这是最坏的猜想，萧宁并不希望这种情况发生，但是很快，她的猜想得到了证实，在金‘色’大鲤鱼轰击出的这一个大窟窿里真的爬出一个怪物，这是一头大水蛭，浑身漆黑一片，像是一座小山丘，缓缓的从窟窿里爬了出来。
　　随着大水蛭的出现，兔子的声音也一起传了过来：“你只有两分钟的时间去击杀怪物，如果在限制的时间里没有完成击杀，那么会有新的怪物爬出来，像现在这样，一旦怪物的数量达到了十只，你被淘汰出局了。”
　　萧宁一直在郁闷呢，听到了兔子的提醒，立刻追问道：“兔子，你总得传授我一两个魔法技能吗，不然我怎么杀怪物。”
　　“自古以来，但凡能成为五星魔法师的人，所依靠的都不是魔法技能，而是对魔法元素本源力量的感悟，你要相信你自己。”兔子说完没音了，只丢下萧宁一个人在抓狂。
　　“我知道，这只死兔子是靠不住的，果然，凡事还是要靠自己。”萧宁彻底的无语了，这种情况下，她除了向兔子求援，还能怎么办，结果兔子竟然一本正经的讲着大道理：“它怎么不掉湖里淹死呢....”萧宁愤怒的咒骂道。
　　以萧宁现在的能力，杀死这两只怪物是不可能的，但是要躲开它们还是很容易的，于是，在这片广袤无垠的冰面，萧宁带着两只怪物快速的滑行着。
　　“不信我甩不掉你们。”萧宁下定决心，魂力全力释放，滑行的速度也是倍增，‘咻’的一声迅速远去，转眼间把‘色’的大水蛭和金‘色’的大鲤鱼远远的抛在了身后。
　　湖岸边，兔子冷漠的看着这一切，眼流‘露’出了一丝无奈，他也觉得，可能自己真的是太为难萧宁了，不管怎么说，这也是萧宁第一次接触魔法，她能有这样的成已经很不错的，有些事情还是应该循环渐进，‘逼’的太紧了反而会适得其反。
　　但是兔子却并不准备停止试炼，反正试炼已经开始了，那趁着这个机会让萧宁吃点苦头，这对于萧宁来说也是很重要的，毕竟修炼魔法，本不是一件容易的事情，而要成为一名能够真正的魔法师，必须要经历实战以及面对无数次的生死攸关的考验，只有这样，才能把一个人的潜能彻底的发挥出来。
　　而这些，正是萧宁现在最需要的。
　　两分钟之后，随着冰面传来的一阵爆破声，一只白‘色’的大红虾冲出了冰面，起大鲤鱼跟大水蛭，大红虾的速度要快很多，它跟萧宁之间的距离在逐渐的缩小。
　　“该死的，怎么会有一只速度这么快的大红虾.....”萧宁的脸‘色’的变的难看起来，一想到自己被大红虾追之后，很有可能会被大虾米的巨钳子夹成‘肉’泥，萧宁心一阵后怕：“不行，我一定要做些什么，总不能一直这么被动。”
　　可是一分钟之后，萧宁还是不知道要怎么做才能解决掉这三只大怪物，她现在所能施展的魔法威力太小了，算是命了这三只怪物，也无法对它们造成致命的伤害，而且这三个怪物的恢复力简直可以说是变态，只要不死，它们算是只剩下一个鳞片、一条‘腿’甚至是一块完整的‘肉’，都能很快的复原。
　　“死兔子，我恨死你了。”萧宁再一次把所有的怨恨都转移到了兔子身。
　　又过去了一分钟，随着冰面的炸开，一条跟加长公‘交’车般的黑‘色’泥鳅冲出了冰面，黑‘色’泥鳅如同一道闪电，几乎是瞬间冲到了萧宁的身后，毫不留情的一口吞掉了萧宁。
　　被黑‘色’大泥鳅吞掉之后，萧宁在泥鳅的胃里体会到了被一点点消化掉的痛苦，她拼命的挣扎着，喊叫着，但都无济于事，因为她自己都听不到自己喉咙发出的声音，而泥鳅的胃实在是太硬了，她每一次的触碰，换来的都是一阵撕心裂肺的剧痛。
　　不知过去了多久，萧宁感觉自己的意识渐渐的模糊，终于，她的脑海一阵阵的嗡鸣，不多时，什么也感觉不到了。
　　冷风吹来，萧宁惊恐的睁开了眼睛，却发现自己躺在湖岸边，她的身边，兔子正无奈的打量着她。
　　“既然醒了，那赶紧跟来吧，你还是太弱小了，虽然你的悟‘性’很高，但这并没有什么用，若是遇到了强敌，你连保命的机会都没有。”兔子的加重了语气，像是在责备，又像是在抱怨什么。
　　“我竟然没死？”萧宁很不解，之前的那种感觉太真实，劫后重生的感觉虽然很美妙，但是萧宁还是提高了警惕，毕竟，兔子还在，而且萧宁发现兔子的表情似乎并没有很友善，应该是对她刚才的表现很失望。
　　“这能怪我吗，谁让你一个魔法都不教我的，还让我自己去领悟....”萧宁心暗暗道。
　　“你当然没死，刚才的一切都只是试炼，你所看到的怪物全都是虚幻的。”兔子似乎知道萧宁在想些什么，提高了声音说道：“类似与这样的经历还有很多，你会习惯的，你身为一名魔法师，我有必要提醒你一些事情，在这个世界，如果你不能成为让别人仰望的魔法师，哪怕你在其它方面的才能再优秀，也只能一生碌碌无为。”
　　“所以，接下来的几天里，我会加重你的训练任务。”兔子严肃对萧宁说道。
　　闻言，萧宁直接跳了起来，也顾不什么淑‘女’形象，直接骂了起来，然后在兔子一脸雾水时头也不回的向着相反的方向跑去。
　　“有点意思....”兔子皱起了眉头，嘴角却是浮现出了一缕邪恶的笑容。
　　虽然知道自己不可能从兔子手成功的逃跑，但是萧宁还是决定这么做，她可不想听兔子的话，任由兔子摆布。
　　忽然，萧宁感觉脚下似乎有什么东西在震动，起初她并不是很在意，但是很快的，萧宁发现这种震动越来越强烈，好像随时都可能山崩地裂那般，萧宁几乎已经无法保持平衡了。兔子的声音犹在耳边回‘荡’，那是一种复杂难懂的魔法咒语。
　　“死兔子，你欺人太甚，你先是不经过我的同意把我带到了这个世界，还把我变成一个‘女’人，这算是，我勉强还是可以接受的，但是你又不经我的同意强行给我施加那么多的压力，还让我学习魔法，成为这个世界传说的禁忌魔法师，甚至还让我建立‘女’巫帝国，培养‘女’巫。”萧宁的脸‘色’惨白，她已经严重的体力不支，但是她在坚持，骨子里的倔强让她还不想这么轻易的妥协。
　　萧宁的抱怨并没有得到兔子的任何的回应，周围的地面依然还是在快速的坍塌着，萧宁已经摔倒了还能多次，到了最后，她连最基本的站立都无法做到，更不要说继续继续跑路了。
　　兔子的声音已经消失，但魔法还在持续，湖面也掀起了滔天巨‘浪’，并伴有龙‘吟’虎啸声传出。
　　“轰！”
　　萧宁的身下，地面轰然裂开，萧宁只能眼睁睁的看着自己掉进地面裂缝，却无法做出任何能够自救的事情来，因为她绝望的发现，兔子的魔法还有禁锢的作用，她的身体已经完全不能动弹了。

@@@第九章 杀局 
('　　不知过去了多久，萧宁才疲惫的睁开了眼睛，周围是无边无际的黑暗，‘阴’寒阵阵，偶尔还能看到一两个微弱的蓝‘色’的光点。,。
　　“这是哪里？”萧宁吃力的站起身来，浑身酸疼的厉害，若不是每隔一段时间会出现的微弱光点，萧宁还真的以为自己失明了。
　　兔子并没有出现，它好像消失了一般，这让萧宁很不解，按理说，兔子把萧宁带到这里，应该也是开启了某种更为恐怖的训练才是，怎么会没有任何的提示呢？
　　带着这个疑问，萧宁盘膝坐下，她决定先休息一会，反正也看不到周围的景象，与其杞人忧天的自己吓自己，倒不如让自己放轻松些。
　　萧宁自己也不知道，她这样不知不觉的进入了魔法冥修的境界，在圣元大陆，不借助任何外力直接进入冥修的魔法师并不多，而每一个能达到这种境界的魔法师，都是圣元大陆赫赫有名的魔法师。所以说，这一幕如果让萧家的那些长辈们看到，肯定会再一次震惊。
　　冥修的过程，萧宁是处于无意识状态的，但是她的灵魂力量却在疯狂的吸收着周围的灵气，不断的变的强大，在萧宁的身体周围，一团暗红‘色’的光芒以‘肉’眼可见的速度在扩大，这团暗红‘色’的光芒是灵魂力。萧宁的周围，隐藏在黑暗的一些未知魔兽全都匍匐在地，身体剧烈的颤抖着，并且不断的有蓝‘色’的光点从它们身体挣脱出去，向着萧宁所在的地方飞去。
　　这些隐藏在黑暗的魔兽，正在源源不断的为萧宁的冥修提供灵气。
　　一个时辰之后，萧宁的周围出现了一片绚丽的银河，无数的星光向着萧宁缓缓的靠近，并飞进了她的身体之，随着这些星光的融入，萧宁周围的暗红‘色’光芒愈加的璀璨。
　　“接受了魂力灌顶，等于是直接提升了你十五年的魂力修炼，等这魂力灌顶结束，你的灵魂力能够达到三星魔法师的级别，但是你的魔法，呵呵，还只是一星初阶魔法师的水准，我倒是迫不及待的想见识一下，一星初阶的魔法在你的手能发挥出多大的威力。”黑‘色’的天幕之，兔子满怀期待的看着萧宁，身影逐渐变的模糊起来。
　　※※※
　　试炼之地外，萧宁的父亲萧战炎已经等待了三天，萧宁的生命牌被萧战炎紧紧的握在手，他的脸没有一丝的表情，这一次，如果不是非这样做不可了，他是无论如何都不愿意送萧宁来试炼之地的。
　　萧战炎的身后，正是萧家三大老祖之一萧飞鸿。
　　“我能体会你此刻的心情，但是这件事情，我们也只能这样做了，这是我们唯一的选择，你也不愿意看到萧宁这孩子做一个没有地位的普通人吧。”萧飞鸿开口道，他的脸，同样的流‘露’出了无奈。
　　“三叔，这里有我一个人可以了，你可是我们萧家的底蕴，不容有任何闪失.....”萧战天的话还没说完，白萧飞鸿摆手打断。
　　“呵呵，无妨，既然有人把主意都打到我孙‘女’头了，我总不能坐视不理，不仅是我，你父亲跟你二叔也去准备了，只要萧宁从试炼之地走出来，这一战，我们萧家是无法避免的。”萧飞鸿爽朗的笑道，在这天鸿城，萧家的实力还是有的，算是城主拥有四星魔法师的实力，他们萧家的三大老祖也是没有把他放在眼里的，毕竟他们三人闭关多年，多少也都会有一些突破。
　　萧飞鸿朝着萧战天点点头，两人都没有再说些什么，有些事情并不需要说的太明白，心里知道可以了。
　　与此同时，楚家的密宅，楚家老祖猛然睁开了双眼，同时也是一脸的惊愕，‘噗’的一声，喷了一口黑血，脸‘色’刹那惨白，他颤抖的从怀取出了一个黑‘色’的瓶子，倒出一粒指甲般大小的‘药’丸，直接塞到了嘴里。一团暗红‘色’的光芒缓缓的出现在楚家老祖的身后，起初这团暗红‘色’的光芒很是暴躁，像是有一头猛兽在其胡‘乱’的冲撞挣扎，但是很快的，暗红‘色’的光芒平静下来。
　　“差那么一点点，我恨啊！”楚家老祖重重的长叹一声，又失败了，这已经是他第三次冲击四星魔法师的桎梏了，结果还是失败，而他的灵魂力量也停留在三星巅峰初阶的境界，也不知道还需要多久才能再一次冲击四星魔法师。到了他这个年龄，灵魂力量的增长是非常缓慢的，这一次失败，在未来十年的时间里，如果没有得到合适的机缘，楚家老祖是不可能达到再一次冲击四星魔法师的条件。
　　楚家议事大厅，如今已经是一片‘混’‘乱’，议事的内容是关于萧家的，主要是萧家的大小姐萧宁的事情。
　　“真是想不到啊，萧宁那丫头竟然真的是光明系魔法魂力，难怪萧家的老祖那么袒护她，如今她去了试炼之地，只要她不死，总能找到觉醒光明系魔法魂力的机缘，这么一来，我们楚家陷入被动了。”楚家的一位老者眉头皱成一条黑线。
　　“我已经安排族的子弟在三天前秘密潜入试炼之地了，只要他们遇到了萧宁，肯定不会让她活着出来的。”说话的是一个年男子，他一脸的冷峻之‘色’，眼流‘露’着杀意，看来是常年做这些事情的。
　　“怕他们在萧宁觉醒光明系魔法魂力之后才遇到萧宁，我担心，他们几个联手都没法杀了萧宁。”
　　“嘭！”那一脸冷峻之‘色’的男子用力的一拍桌子，‘呼’的一声站起身来：“楚阳，你这话是什么意思？”
　　“没什么意思，我只是想提醒你一下，你这样做是很冒险的，一旦你安排的人失手，我们楚家会被牵累，到时候为了楚家的利益，你可能要被当成牺牲品了。”
　　“你”那冷俊男子一声冷哼，竟是没有再说些什么，反倒是直接转身大步向着议事大厅外走去。
　　“楚明，你要去哪？”楚家族长楚风连忙起身阻拦道。
　　“去多安排一些人手潜入试炼之地，算是掘地三尺，也要把萧宁那死丫头找出来。”楚明狠狠的说道。
　　“不必了，我已经安排了足够的人潜伏在试炼之地的周围，只要萧宁一出现，她必死。”楚风冷冷道，身为的楚家的族长，他任何人都不希望看到萧家撅起。

@@@第十章 三星魔法师 
('　　楚家的密宅，一只紫‘色’的麻雀穿过了防御魔法，出现在楚家老祖所在的房间外。
　　“喳喳.....”麻雀清脆的叫着，声音听起来似乎很急促。
　　“进来吧。”楚家老祖的声音传出，随后一道青‘色’的光芒的出现，直接落在了紫‘色’麻雀的身，在青芒的牵引下，紫‘色’麻雀轻松的穿过了房间周围的防御，瞬间出现在楚家老祖的面前。
　　“呼！”一阵清风吹起，紫‘色’麻雀的身体一抖，竟是直接化作一个紫衣少‘女’，紫衣少‘女’现身后，直接向着楚家老祖翻了一个鄙视的白眼，没好气的说道：“你这老头，还真是怕死，没事在你这个小院里‘弄’那么多防御魔法作甚。”
　　面对紫衣少‘女’的抱怨，楚家老祖并不在意，反而呵呵一笑，答道：“你是神雀一族的后裔，在我们圣元大陆，想要拉拢你的‘门’阀家族少说也有几万，自然不会有人敢在你身打坏主意，但我不同了，我们这个家族，只要有我在，没人敢轻易的招惹，但若是我出现了一些意外，呵呵，我的那些子孙后辈们，怕是要被心怀不轨之人屠杀奴隶。”
　　说到这里，楚家老祖长叹口气，叹息道：“这些事情，我是说了你也不会懂的....”
　　紫衣少‘女’沉思着皱起眉头，对于这样的问题，她的确是不懂，但这并不妨碍她接下来要做的事情。紫衣少‘女’并不打算在这里呆很久，她一挥右手，一道红光冲向了楚家老祖，这是一卷竹简。
　　“城主让我带给你的，他还让我转告你一句话。”紫衣少‘女’淡淡的开口道：“一山不容二虎。”
　　说完这句话，紫衣少‘女’转过身，再次化作一只紫‘色’的麻雀，飞出楚家老祖的房间，几个呼吸的时间的，消失在楚家的宅院空。
　　楚家老祖缓缓的打开竹简，脸‘色’的表情也逐渐变的铁青，待到竹简全部展开之后，楚家老祖的表情已然变的狰狞起来：“岂有此理，我们楚家这些年为了维护你，付出的代价可着实不小，现在出现了这样的事情，你竟然要置身事外，坐山观虎斗，坐收渔翁之利。”
　　“既然如此，那么你这个城主也别想当的太舒服了。”楚家老祖浑身颤抖着，一挥手，只听‘轰’的一声，他面前的桌子被一团红‘色’的火焰吞噬，连同竹简一起瞬间化作飞灰。
　　※※※
　　黑暗的世界里，不知过去了多久，萧宁终于从冥修状态下醒来，感受到身体里的变化之后，萧宁一阵欣喜。
　　“一定是兔子在暗做了手脚，原来这是我的主角光环，看起来还不错。”萧宁自然能够感觉到自己的灵魂力增强了数倍不止，此刻，她已经能够很清晰的察觉到方圆数里范围内发生的一切事情，也发现了隐藏地下的一些魔兽，但是这些魔兽并没有恶意，萧宁也不打算对付它们。
　　灵魂力在使用的过程消耗是非常快的，萧宁并不打算长时间的使用灵魂力去探查周围的情况，萧宁有一种预感，那只可恶的兔子应该很快要出现了。
　　果然，在等待了半个时辰之后，兔子的身影缓缓的从萧宁身前的虚空浮现出来，看到兔子的一瞬间，萧宁发现这只是一个虚影而已，兔子的真身并不在这里。
　　“恭喜你，你现在的灵魂力已经达到了三星魔法师的境界。”兔子眯着眼睛，微笑着说道。
　　萧宁轻哼了一声，愤愤的转过身，她不想跟兔子多说一句话，如果这只可恶的兔子还不教她一些魔法，萧宁可不介意先把兔子的虚影打爆，尽管萧宁并不认为自己可以做到，但是她心里的确是这样想的。
　　兔子‘呵呵’一笑，它自然知道萧宁心所想，但是兔子并不着急传授萧宁魔法，和善的笑着说道：“不，还没到时候，你的训练还没有结束，等到你完成了所有的训练，你会发现，圣元大陆的魔法根本不算是真正的魔法。”
　　“你什么意思？”萧宁不解的转过身，诧异的看着兔子。
　　兔子也并不卖关子，微微一笑之后，继续解释道：“圣元大陆的魔法全都是残缺的，过早的修炼这些魔法对你并没有任何的好处，反而会对你产生负面的影响，要成为传说的禁忌魔法师，你要走自己的道。”
　　于是，接下来的一天里，黑暗世界随处都可以听到萧宁悲惨的喊叫声，如果有别的魔法师在此，会看到一群巨大的黑鳄正在追着一个‘女’孩，这样的场景在荒芜的泥沼是种别样的风景，让萧宁郁闷的是，她还没法还手，只能拼命的逃跑，但是黑鳄无处不在，迫使萧宁不断的改变奔跑的方向，不停的施展她自己领悟出来的水系魔法稍作抵抗。
　　“嘭！”
　　终于，一条体形长达数丈的黑鳄，因为速度太快来不及闪躲，从而撞了萧宁施展出来的水幕屏障，竟是把整个脑袋都撞碎了，一命呜呼。
　　“不会吧，这样也行？”看到这一幕，萧宁心长吁不止。
　　“看来兔子说的没错，魔法的威力大小真的跟灵魂力有着直接的关系，难道这个世界所谓的魔法，是通过提升灵魂力，从而利用灵魂力去控制周围空间的元素，借助元素的分子的排列方式去释放元素本身的力量？”萧宁心这样想着。
　　“如果真的是这样的....”萧宁不禁得意的笑了出来，作为一名理科高材生，萧宁对于自然界的元素可谓是太熟悉了，她能不假思索的说出迄今为止人类在宇宙所发现以及衍生出的几千种元素的各种属‘性’以及分子原子构造。
　　“哈哈，看来我真的会成为这个世界最强大的魔法师。”知识是力量啊，萧宁现在对这句话是百分之百的认同。
　　“嘭！”
　　又是一头黑鳄撞在了水幕屏障，但是这只黑鳄运气较好，它的速度并不是很快，只是暂时的晕倒而已。当然了，对此，萧宁并不在意，现在的她可完全不会把这些黑鳄当回事了，既然自己的水幕屏障可以阻止这些黑鳄，哪里还需要拼命的逃跑，直接用水幕屏障把自己围起来行了。

@@@第十一章 密谈 
('　　萧宁的周围出现了一层淡蓝‘色’的光幕，虽然有很多黑鳄在不断的撞击着水幕屏障，但是却没有一只黑鳄能够冲破水幕屏障。。。!
　　“我应该趁着这个机会去感悟其它的一些元素，最好能够领悟出攻击力跟杀伤力都能强大的魔法出来。”萧宁的目光落在了周围的黑鳄身，不知不觉多出了一丝杀意。
　　黑暗的世界，终于了有了一丝光线，这是白‘色’的光线，起初只是一个很小的光点，然后迅速的扩大，不到半个时辰的时间，这团光线已经照亮了方圆数里之地。
　　只是这个黑暗世界太大了，即便是某一处有了一些不同寻常的变化，依旧不能改变什么，很快的，这团光线消失了，整个黑暗的世界再次迎来了无穷无尽的黑‘潮’。
　　“呼！”
　　萧宁深吸一口气，疲惫的睁开了眼睛，但是眼却流‘露’出了一丝‘激’动。
　　“果然跟我想象的一样，只要去‘操’控元素本身所蕴含的粒子，能够释放出元素内部的能量，在这个世界，这种能量释放的过程被称之为魔法。”萧宁一脸的得意之‘色’，她并没有直接起身，而是环顾四周，嘴角时不时的还挂着淡淡的笑意。
　　尽管四周是无穷无尽的黑暗，但却不知为何，萧宁的视线完全不受阻碍，她能清晰的看到周围的一切，不仅如此，似乎在这里，她的视线在外面还要广阔。萧宁仔细的想了想，觉得这一切应该还是兔子的功劳，如此一来，在萧宁的心，终于是对兔子有了那么一丝的好感。
　　萧宁的周围已经没有了黑鳄，连黑鳄的尸体也不见了，想必是黑鳄在退走的时候，顺便把同伴的尸体也一起叼走了。在圣元大陆，魔兽通常都是有灵智的，正是因为如此，这些魔兽才不会把同伴的尸体留给敌人，以免敌人从尸体找到它们的弱点。
　　尽管如此，但是在绝对的力量面前，有时候想要带回同伴的尸体也并不是一件容易的事情，至少，圣元大陆的魔法师们绝不会像萧宁这样，选择在魔兽围攻的时候参悟魔法。
　　“应该找个地方试一下我刚才惨领悟的魔法有多大的威力了。”萧宁心这样想着，她决定先离开这个地方，黑暗的世界非常的大，似乎根本没有尽头，在这样的地方，至少对于此刻的萧宁来说，是最适合历练的地方了。
　　黑暗世界之外，还是那个湖泊的岸边，兔子的视线一直盯着湖泊的深处，而湖泊深处的那团血‘色’微光似乎变的更加浓烈了一些，兔子的眉头紧锁，也不知道在思索些什么。
　　“你阻止不了它的觉醒，算是你在此之前重建了‘女’巫帝国，也打开了时光之‘门’，成功的让时光重回到300年前。”兔子并没有发现，一个紫衣少‘女’不知何时已经出现在了它的身后。
　　对于紫衣少‘女’的出现，兔子一点也不意外，听到紫衣少‘女’的话后，兔子原本皱起的眉头更加紧凑了：“这些年你一直都在天鸿城，可有新的发现。”
　　紫衣少‘女’摇摇头，道：“哪有那么容易，既然那人这样做了，又岂会这么轻易的让人发现。”
　　兔子苦笑着摇摇头，没有再说话。
　　“那个‘女’孩怎么样了？”紫衣少‘女’继续问道。
　　兔子只是微微一笑，却并没有回答紫衣少‘女’的问题。
　　见兔子不回答，紫衣少‘女’也没有继续追问，过了半响，紫衣少‘女’悠然的转身，道：“劝你还是不要对她抱有太大的希望，她毕竟是另外一个世界的人，况且在她们那个世界，根本没有魔法。”
　　“她是神‘女’选定的人，我相信她。”兔子沉思了一下，继续说道：“在一天前，她还只是一个没有觉醒魔法魂力的丫头，但是现在，她的实力已经堪一位三星初阶的魔法师了。”
　　“哦！”紫衣少‘女’收回了正‘欲’迈出的脚步，较有兴趣的转过身，若有所思的看向兔子，过了片刻，却是忽地一笑，道：“有你在，这很正常。”
　　兔子却是笑着摇着头，道：“我能做的是帮助她提升灵魂力量，至于魔法，我却没有教过她。”
　　听到这里，紫衣少‘女’的脸却是‘露’出了难得的笑容，她并不怀疑兔子在说谎，因为没有人她更了解兔子了。紫衣少‘女’抬起头，顺着兔子的视线望去，当看到一团血‘色’的微光后，她的眉头也紧蹙了起来：“它很快要醒了，这一次如果还阻止不了它，我们真的没有任何办法了。”
　　试炼之地的某一处，三个少年结伴而行，他们身都有几处醒目的伤痕，伤痕血迹未干，证明着他们在不久前刚经历了一场血战，同时也暗示着此地的凶险。
　　但是这三个人显然并不惧怕此地的凶险，而是一直向着试炼之地深处而去。
　　“不知道**那边怎么样了，最好能够遇到那个萧宁，只要把她宰了，我们此行的任务算是完成了。”其一个偏瘦的少年面无表情的说道。
　　“妈的，这种地方我这辈子都不想再来，我早觉得这个地方有一股邪‘性’，长老们不是说试炼之地的魔兽战力都在二星初阶魔法师的水准吗，可是刚才那只魔兽，至少也有二星阶了，要不是老三机灵，释放土系魔法让它的动作变缓，今天我们哥三的命可能‘交’代在这里了。”间稍胖的那个少年不满的抱怨道，在说这件事的时候，他的脸不经意的流‘露’出了一丝后怕。
　　最后一个开口的是他们口的老三了，老三长的一表人才，但是脸却挂着一丝猥琐的笑：“虽然此行是凶险了一些，但我还是不希望**他们先遇到萧宁，我可是听说，萧宁长的那个水灵，在我们天鸿城可是数一数二的美‘女’，要是被我们遇到了”后面的话他并没有说下去，但是其它两人瞬间懂了，猥琐的笑声在山林间回‘荡’着。
　　在他们穿过一片灌木林之后，忽然看到了一个人影出现在前方的杂草从，三人顿时一惊，一股不详的预感涌遍全身。

@@@第十二章 传承 
('　　“怎么感觉像**那小子。!”偏瘦的那个少年说道，虽然他平时跟**少有来往，但都是在楚家做事，彼此之间还算是熟悉，尽管此刻只能看到一个模糊的身影，但他瞬间认出了那个身影，并且可以肯定，这定是**无疑了。
　　“过去看看不知道了。”较胖的那个少年说完要起身前去，但却被老三一把拉住：“当心了埋伏，我们还是再等等吧。”
　　三人等了差不多一个时辰，还是没发现四周有什么情况变化，原本警惕的心也渐渐的放松下来。
　　“老三，你留在这里继续观察，我跟老四先去看看。”偏瘦的那个少年严肃的开头说道。
　　老三点点头，并嘱咐他们俩一定要多加小心。
　　打定主意之后，偏瘦的少年率先施展风系魔法，瞬间来到了**的身边，偏胖的那个少年紧随其后，两人一看到躺在丛草的**，眉头紧锁起来。
　　“还真的是这个家伙，他可是火系二星高阶魔法师，辅系是土系的，火系主攻，土系防守，算是遇到了三星初阶魔法师，四周也应该有打斗的痕迹才是.....”偏瘦的少年陷入了思索。
　　试炼之地只对三星以下的魔法师开放，超出了限制修为是无法进入到试炼之地的，所以他并不怀疑对**下手的会是三星魔法师，至于更高级别的魔法师，整个天鸿城也没几个，而那些人都天鸿城德高望重的人物，通常都是各大家族势力的老祖级别的人物，这样的人物时间是何其宝贵，他们是根本不可能出现在试炼之地的。
　　相对之下，偏胖的那个少年倒是没考虑这么多，他快速检查了一下**的伤势，发现并无大碍之后，悬着的一颗心也算是放了下来。尽管他们现在所属的阵营不同，但他也不希望**真的在这里出事。
　　“杨成川和王‘艳’青怎么不见了？”偏瘦的少年一想到这里，眉头皱的更紧了。
　　在治愈系魔法的光芒下，**很快醒了过来，但让三人感到无语的是，**并不知道发生了什么事情，只知道自己当时忽然失去了意识，等到他醒来的时候，出现在这里了。
　　虽然没法‘弄’清楚事情的原由，但是对于三人的救命之恩，**还是再三表示感谢，毕竟，这里可是试炼之地，魔兽出没的非常频繁，如果**没有被及时的救走，多半会丧命在魔兽的口。
　　当偏瘦的那个少年问起**其他同伴的下落时，**更是一脸的茫然。
　　“虽然不知道他们人在哪里，但是我能肯定，他们现在都还活着，在我们进入试炼之地之前，已经进行了生命烙印，如果他们出事了，我会第一时间感知到的。”**很认真的说道。
　　偏瘦的那个少年沉默了一下，他也意识到了事情的严重‘性’，如果说对方能在**完全不知情的情况下制服**，那么该会是一个多么危险的敌人啊！要知道，他们四人之，**的魔法修为是最高的。
　　“能有办法知道他们两人的位置吗？”偏胖的那个少年问道。
　　**摇摇头，道：“原本是可以的，但是我现在灵魂力受损严重，没法感知到他们的位置。”
　　在偏胖的那个少年还想继续追问下去的时候，忽然，一阵‘阴’风吹来，随即传来了一个低沉‘阴’冷的声音，这声音听起来很愤怒，朦胧似乎是一个‘女’子的声音：“不用去找他们了，既然你们人都聚齐了，那一起路吧。”
　　闻言，**等人脸‘色’顿时大怔，他们发现自己的灵魂力根本无法动用，这是彻底的碾压，至少也得三星阶魔法师才能做到。
　　“你是谁？为什么要对我们下手？”偏瘦的那个少年颤抖的问道，由于惊吓过度，他的脸‘色’早已煞白，不仅是他，其他三人也是同样的反应。
　　可是四周‘阴’风阵阵，并没有人出现，也没有人回答他的问题，过了差不多两分钟的时间，那个低沉‘阴’冷的声音才再次传来：“我是谁并不重要，重要的是你们竟然敢对萧宁下手，所以你们都该死。”
　　※※※
　　黑暗的世界，萧宁的身影化作一道白‘色’的光点，逐渐的成为黑暗世界的焦点。在黑暗世界，所有的魔兽都浑身颤抖，它们不在是匍匐叩首简单的恐惧，而是彻底的惧怕了这个突然闯入的人类了。
　　“雷系魔法，暴击。”随着萧宁的一声轻喝，一道蓝‘色’的闪电凭空出现，刚好落在了不远处的一座山峰，雷电的力量直接让这座山峰的山顶粉碎。
　　看着雷系魔法的威力，萧宁很是满意，但这并没有结束，因为萧宁领悟出的魔法可不仅仅只有雷系的。
　　来到一片沼泽之，萧宁再次抬起手，口低声喝道：“火系魔法，星火燎原。”随着萧宁的声音落下，沼泽空瞬间出现了无数个金‘色’的火光，火光迅速的膨胀、聚集，最终形成了成千万个大火球。
　　“轰！”伴随着一阵巨响，整片沼泽都笼罩在金‘色’的火光之，一股‘肉’眼可见的气‘浪’掀起了一个巨大的漩涡向着远处扩散，所过之处，飞沙走石，无数的山峰古木被气‘浪’拦腰切断。
　　“最后一个魔法，召唤系魔法。”萧宁皱起眉头，对于召唤系，萧宁还是很担心，她很害怕自己召唤出来一个不好控制的怪物，甚至能召唤出一个什么样的东西还是未知，如果只是魔兽，萧宁还是可以接受的，但如果要是亡灵、骷髅之类的东西，萧宁觉得自己可能会疯掉。
　　“要不还是算了吧，召唤系太不靠谱了。”犹豫了很久，萧宁还是决定放弃。
　　也是在这个时候，黑暗世界之外，兔子一直注视着的湖泊深处，忽然掀起了一层巨‘浪’，‘浪’‘花’约莫有丈余高，并伴有尖锐的鸣叫声从湖底传出。这种异变在某种程度甚至已经影响到了萧宁所在的黑暗世界，黑暗世界跟湖泊所处的空间重叠，原本是两个互不干扰的平行空间，但是这种平衡的制约似乎渐渐的被改变。
　　这一切，萧宁自是不知，她在黑暗世界不停去寻找魔兽，准备在战斗提升自己的实战能力。
　　一个散发着殷红‘色’的光芒的峡谷，萧宁小心翼翼的前行着，在这个峡谷，萧宁感受到了一丝危险的气息，这应该某种危险的魔兽，实力不俗。
　　萧宁也不知道自己的魔法有多强，所以才决定找一个实力恐怖一些的魔兽尝试一下，算是不敌，萧宁也有全身而退的把握。
　　红‘色’的峡谷，寒气弥漫，萧宁只能借助火系魔法的防御才能继续深入，看着四周如同冰雕一般的魔兽枯骨，萧宁心也是骇然。
　　“这应该是一只冰系魔兽，能让冰元素产生如此强大的威力，这只魔兽很不简单啊！”萧宁感慨着，同时也很期待能跟这只魔兽一战。
　　随着萧宁的深入，渐渐的，周围的景‘色’有了一些不一样的变化，起初是殷红‘色’的光芒逐渐减弱，四周的光线也逐渐变暗了起来，来到这里之后，萧宁的视线也受到了一些阻碍，她必须要施展魔法才能看的清了。
　　一个时辰之后，萧宁发现自己已经走到了峡谷的尽头，也是在这个时候，四周的冰霜已经全部消失了，一抹白‘色’的光芒由峡谷的谷底渗透出来。光线非常的朦胧，似乎有什么东西在阻止它的渗透一般。
　　“唉！”一声沉闷的叹气声传来，萧宁顿时一怔，立刻警觉起来，灵魂力高强度释放，注视着周围的一切动静。
　　峡谷很平静，没有任何的异常，萧宁不禁皱起了眉头，犹豫了很久，萧宁还是决定先去那一抹光线渗透的地方看看，萧宁能够清晰的感应到，魔兽的气息是那个地方传来的，而且，从刚才的那一声叹息声来看，这只魔兽应该是受了一些伤，当然了，这只是萧宁的一种直觉，一种很强烈的直觉。
　　“火系魔法，星火燎原。”萧宁一台右手，瞬间，峡谷的方出现了无数个星星点点的火光，火光迅速的聚集融合，最终形成密密麻麻的大火球滚落在峡谷底部。
　　与此同时，萧宁施展风系魔法，快速的向着白光渗透出来的地方而去，在萧宁的左手，雷系魔法星云已经凝聚完成，只要出现了意外状况，萧宁能直接释放出魔法。
　　“呼！”一股刺骨的寒气袭来，火球一接近峡谷底部，直接熄灭了，然后，一个既愤怒又无奈的声音传来：“小‘女’娃，你不要欺人太甚，不久前你刚来此取走了我的宝贝，还打伤了老夫，如今老夫的伤势还未痊愈，你又找‘门’了。”
　　“滋滋.....”
　　峡谷底部，一丝丝紫‘色’的电光闪耀着，那是一种威力很强大的元素能量释放，萧宁的魔法是凝聚出来的火球瞬间全部熄灭。
　　萧宁顿时一怔，当下也没有任何犹豫，直接释放出雷系魔法，暴击，一阵噼里啪啦的声响过后，峡谷底部出现的紫‘色’电光全部消失了，甚至连那一抹紫白‘色’的光芒都一起消失了。
　　“该不会这样死了吧？”萧宁一阵无语，她感觉很不意思，如果早知道这只魔兽这么不堪一击，刚才不对它释放雷系魔法了，而在萧宁对自己的行为感到后悔的时候，那个沉闷的声音再次传来，这一次，已经没有任何的愤怒了，反倒是多了一些岁月的沧桑。
　　“小‘女’娃，你怎么没听我把话说完开始攻击了，我如果想要对付你，在你一开始进入这个峡谷的时候已经出手了。”魔兽的声音听起来却像是一个老者，而且是属于那种奄奄一息的老者。
　　“你之前有见过我？”萧宁一头雾水。
　　“嗯？”那魔兽一愣，片刻之后，竟是‘呵呵’笑了起来：“看来是老夫‘弄’错了，你并不是那个‘女’娃，你身的气息跟她起来差的太远了。”
　　“能跟我说说那个人的事情吗？”萧宁也不知道自己为什么会对这个感兴趣。
　　“这件事情没什么好说的，你还是先说说你来此的目的吧，老夫如果能够帮你，会尽力帮你的。”那魔兽显然并不愿意说起这件事情。
　　萧宁很是无奈，既然对方不愿意说，她也不好继续追问下去，这样做没有任何意义，于是，直接说出了自己来此的目的。
　　听到萧宁这么一说，那魔兽竟再次‘呵呵’一笑，道：“原来是这么回事，既然如此，那你出手吧，只要你能‘逼’得我显现真身，算你赢了。”
　　“不，我想跟你直接一战。”萧宁并不同意魔兽的提议。
　　“呵呵，你还是先按照我说的做吧，毕竟，想要‘逼’我显现真身，可并不是一件容易的事情。”魔兽呵呵的笑着，并不像是在开玩笑。
　　“那好吧，得罪了。”萧宁知道自己无法改变魔兽的意志，于是直接出手，很是干脆。
　　在黑暗世界，萧宁领悟出来的魔法很有限，她也不知道自己领悟出来的魔法属于什么等级，此刻只要是她能够施展的魔法，全部施展出来，一时间，峡谷火光、电光冲天，但是那只魔兽却始终都没有现身。不知不觉，萧宁感觉到周围的寒气愈加的强烈了，甚至她所施展出来的火系防御魔法也失去了抵御寒气的效果。
　　萧宁心不仅一阵苦笑，心道：“看来我领悟出来的魔法还是太低级了啊！”
　　于是乎，萧宁收起了攻势，而是盘坐下来，一边用火系魔法继续抵御周围的寒气，一边感悟周围的元素，她想要在此领悟出新的魔法。
　　“咦？”峡谷底部，魔兽一阵诧异：“这‘女’娃有点意思，竟然能够在战斗进行领悟新的魔法，不简单啊！”
　　“沙沙.....”
　　黑暗，有什么东西在缓缓的滑行着，若是萧宁此刻睁开眼睛，会看到在峡谷的底部，一个‘毛’发雪白的魔兽从岩石钻了出来，那是一只巨大的虎狮，乍看之下，竟让人有一种不真实的感觉。
　　与此同时，黑暗世界之外，随着虎狮的出现，兔子原本还算是平静的脸‘色’忽然紧凑了起来。
　　“放心，老夫不会伤害她的，相反，我还会帮她。”似乎察觉到了兔子在关注峡谷内的情况，虎狮直接‘精’神传音道。
　　“希望你没说谎，否则，你是知道后果的。”兔子同样也传音道。
　　“呵呵，你这兔子，现在变的越来越谨慎了，放心吧，老夫虽然不赞同你的一些做法，但是我们的目的都是一样的，这‘女’娃我很喜欢，刚好我也有一些魔法需要有人来继承，你是知道的，这些魔法有多珍贵，三千年了，我一直在等待传人，今天总算是等到了。”虎狮再次传音。

@@@第十三章 傲娇 
('　　听到虎狮这么说，兔子散发出的气息才渐渐的消散，但他依然在暗注视着峡谷里的一举一动，只是不再敌对虎狮而已了。,。品書網
　　至于萧宁，对于这一切全然不知，她完全沉溺在魔法的感悟，在萧宁的魂海，无数的元素粒子闪烁着，这些闪烁的元素粒子快速的变幻着各种组合形状，释放着它们所能产生的最强威力。
　　“轰！”一团金‘色’的火光爱萧宁的魂海沸腾起来，这是萧宁目前为止所能领悟出的最强魔法了，虽然还是无法彻底抵御虎狮的寒气，但是短时间内萧宁也不用再担心寒气的入侵问题。如此一来，萧宁为自己领悟更高层次的魔法争取了充足的时间。
　　半个时辰之后，萧宁周围的火元素突然急速攀升，其威力已经远远超越了三星高阶魔法，无限接近于四星的火系魔法了。这一幕，虎狮直接看的呆住了。
　　“这‘女’娃，不简单啊，说不定那只死兔子还真的能借助她重建‘女’巫帝国。”虎狮心无的‘激’动，‘女’巫帝国覆灭，当年的那些人基本全都陨落了，算是他自己，也是凭借着一缕执念活到现在，可以说，他们这些人，无时无刻都在想着要重建‘女’巫帝国，但是要重建‘女’巫帝国，需要付出的代价太大了，至少，绝不是他们这些人所能够承受起的。
　　而现在，虎狮从萧宁的身看到了希望。
　　“轰！”萧宁周围的火元素再一次急速攀升，这一次，火元素所释放的威力已经超越了四星初阶魔法的威力，而在萧宁周围的火元素再次急速攀升的同一瞬间，萧宁的嘴角也同样涌出了一缕血丝，紧接着是一阵急促的轻咳声，萧宁周围的火系魔法防御也快速的暗淡下去。
　　“看来你伤的不轻。”虎狮的声音传来，语气之流‘露’着关心，并撤除了魔法攻击。
　　“你需要休息一下。”虎狮‘呵呵’的笑着，他抬起头注视着萧宁，暗暗点头称许。
　　“我输了。”萧宁疲惫的睁开眼睛，为了领悟更高层次的魔法，萧宁的灵魂力消耗非常大，此刻的她，已经很难完成一个魔法了。萧宁深刻的认识到，在绝对的实力面前，自己所领悟出来的魔法还是差的太远了，像今天这样，她的魔法连虎狮的寒气都无法‘逼’退，更不要说跟虎狮一战了。
　　“是的，你输了，但是能在战斗让自己的魔法星级得到提升的人，可没有这么容易会输的，你只是暂时实力太弱而已。”虎狮笑着赞许着，随后又很认真的说道：“我有一些魔法准备传授给你，你要不要学。”
　　萧宁愣了一下，但却并没有立刻回答，首先，她并不觉得虎狮所说的话是真的，其次，萧宁实在是想不出虎狮要传授自己魔法的理由，最后，此时的她，已经没有一丝的灵魂力去学习新的魔法了。
　　“难道这只虎狮的脑袋有问题？”萧宁心这样想着，苦笑着摇了摇头。
　　看到萧宁的迟疑，虎狮却并不感到意外，但他也没有继续说些什么，而是转过身，身体或作一团白‘色’的水雾，消失不见了。
　　“给你半个时辰的时间考虑一下，我先去休息一会。”虎狮的声音在峡谷回‘荡’着，久久不散。
　　“我靠，这样走了？既然是你主动问我要不要学习你的魔法，那至少你也得多问几遍吧！”萧宁一阵无语。
　　她吃力的活动了一下身体，还没来得及站起身来，感觉自己的脑袋被人用力敲了一下，而且，非常的疼，萧宁忍不住的叫出了声，她定了定神，看到了兔子的虚影正气鼓鼓的盯着她。
　　“死兔子，竟然是你。”萧宁愤愤的骂道，手心处闪烁着金‘色’的火焰，尽管灵魂力已经非常的虚弱了，但是一看到兔子，萧宁还是强忍着身体的疼痛，施展了火系魔法。
　　“你还是省点力气吧，虽然你现在的灵魂力已经达到了四星初阶魔法师的级别，但是你的魔法水平也仅仅不过是二星阶魔法师而已，在你的魔法水平没有提升之前，你每一次动用灵魂力去施展越阶的魔法，都会消耗很多灵魂力。”兔子不屑的盯着萧宁，丝毫不留情面向萧宁泼了一盆冰水。
　　“你走开，我不想跟你说话。”萧宁的愤怒的吼道，虽然萧宁之前是一个男生，但自从莫名其妙的变成‘女’生之后，‘性’格竟也潜移默化的改变了很多，可以说，现在的萧宁，潜意识里已经把自己当成一个‘女’生了。
　　是‘女’生会有一些小脾气，当然容不得别人说自己的不好，所以此刻对于兔子行为，萧宁是充满了厌恶。
　　兔子倒是完全不在意这些，他在意的是萧宁愿不愿学习虎狮的魔法，这个非常重要，圣元大陆流传下来的魔法都是残缺的，学习这些魔法对萧宁没有任何的好处，但是虎狮不同了，虎狮可是‘女’巫帝国的六大护国神兽之一，作为护国神兽，他所要传承下来的魔法，绝对是世间罕有的。
　　面对这样的大好机会，萧宁竟然还不马答应，这让兔子非常的生气，如果不是压制住了内心的怒火，兔子现在早已经狠狠的暴扁萧宁一顿。
　　兔子是‘女’巫帝国神‘女’的使者之一，他跟虎狮算然不是很熟，但也是经常打‘交’道的，对于虎狮的脾气还是有一些了解的，尽管兔子知道虎狮一旦决定的事情很难更改，但他还是对萧宁的态度很不满意。
　　兔子的出现也引起了虎狮的关注，但虎狮一向高傲，却也并不主动现身去跟兔子打招呼，而是眯起眼睛，任何事情也不去过问。
　　在兔子的帮助下，约莫过去了十分钟的时间，萧宁的灵魂力全部恢复了，在此期间，兔子不断的向萧宁传音，叮嘱她一定要好好跟着虎狮学习魔法，一开始萧宁是拒绝的，但是在兔子的威‘逼’之下，萧宁还是答应了，因为她还想回到自己原来的那个世界，还想要做回男生。
　　“这么说定了，虎狮传授你的魔法，你能领悟是最好不过了，算是一时半会无法领悟的，也要谨记下来，这世间的顶级魔法，哪一种都不是容易修炼的。”兔子最后传音道。
　　“知道了，你真是太罗嗦了，我发誓，等哪一天我能打过你了，我一定暴扁你一顿。”萧宁气鼓鼓的握紧拳头，并傲慢的对着兔子挥舞着拳头。这原本应该是一件很严肃的事情，但是在萧宁的演示下，竟然变的滑稽可笑起来，因为萧宁也暂时的忽略了，她现在是‘女’儿身。
　　兔子忍住不笑，又叮嘱了萧宁几句之后，这才放心的离去。
　　半个时辰的时间很快过去了，峡谷，那种刺骨的寒气再次升腾而起，伴随着一声惊天动地的嘶吼声，一直浑身‘毛’发雪白的虎狮慵懒的从虚空走出，他每一次落脚，都会虚空凝结出冰霜。
　　“‘女’娃，考虑的怎么样了，你要不要学习我的魔法。”虎狮俯视着萧宁，声音如同惊雷炸响，震的碎石古树如同雪‘花’飘落般飞落。

@@@第十四章 隐瞒 
('　　“学，为什么不学。。。!”萧宁也不绕弯子，很直接的答道。
　　“呵呵，很好，我喜欢你这样的‘性’格，那开始吧。”随着黒狮的话音落下，一股强劲的旋风出现在萧宁的脚下，根本没有给萧宁任何反应的时间，这股旋风带着萧宁消失在原地。
　　不知不过去了多久，萧宁的意识才逐渐的清晰，萧宁发现自己身在一个冰霜的世界，寒风呼啸，大雪纷飞，萧宁的身子已经冰雪埋了大半，说来也是怪，萧宁一点也没觉得冷，似乎，她还能隐约的感受到来自这个世界的温暖。
　　“呼”
　　萧宁周围忽然狂风大作，雪狮的身影缓缓的从狂风旋涡走出，看到萧宁之后，雪狮摇身一变，竟是化作一位白发白衣的老者，雪狮很快来到了萧宁的身边，微笑着看着萧宁，却是不开口说一句话。
　　萧宁的眼神充满了‘迷’茫，其实对于雪狮的一切，萧宁是看不到的，她并不知道雪狮其实在她的面前。
　　“在冰天雪地，还能感到很暖和，这应该是冰元素释放能量的一种方式。”萧宁陷入了沉思，同时也更加肯定了心的一些猜想：“可究竟是什么力量在牵引着冰元素去释放热能呢？”
　　萧宁抬起头，看向不远处的一座冰山，冰山的大小并不是一成不变的，它无时无刻都在吸收周围的冰雪壮大自己，只是这种过程太过于漫长，若非萧宁的灵魂力已经达到了四星初阶魔法师的等级，她也是很难察觉出来的。
　　“冰系魔法，既是通过灵魂力在去控制周围的水元素，让其在很短时间的释放出寒气，从而凝聚出具有攻击‘性’的能量，被攻击的目标可以是某一个区域，也可以是某一个物体。但冰元素的攻击伤害主要还是冰冻效果为主，我究竟更该怎么去控制冰元素，才会让它们释放出热能呢？”萧宁眉头紧锁，虽然萧宁是理科高材生，但遇到这样一个违背自然规律的问题，一时半会也没有任何头绪。
　　“这‘女’娃，果然是魔法天才啊，难怪兔子对她这么重视，能领悟到这一层面，已经很接近冰元素的本源规则了。”虎狮呵呵的笑着，他决定现身，因为他觉得，是时候去传授萧宁魔法了，毕竟，他所剩下的时间也不多了，当年‘女’巫帝国覆灭，作为护国神兽，虎狮原本已经战死，此刻的他最多也只能算是一缕执念，如果不是兔子把他安置在这个平行小世界里，虎狮的这缕执念怕是早已经消散了。
　　即便是如此，虎狮的这缕神念依旧是一天一天虚弱。
　　“‘女’娃，你叫什么名字？”虎狮的身影浮现出来，他是一位老者，更是一位充满了仙风道骨的老者。
　　萧宁愣了一下，随即很快回过神来，诧异的看了虎狮一眼，试探问道：“您是虎狮前辈吗？”
　　虎狮再次呵呵一笑，道：“正是老夫。”
　　萧宁有些尴尬的笑了笑，道：“我叫萧宁，是这天鸿城萧家后人。”说完这些之后，萧宁没有继续说些什么，至于拜师、请教之类的话，萧宁压根没打算说。在萧宁看来，是虎狮要主动传授给她魔法，同时也是兔子‘逼’迫她学习虎狮的魔法，并不属于自愿，从某种意义来讲，也没必要去拜师，或者说一些让萧宁自己都觉得脸红的请教术语了。
　　对于萧宁的态度，虎狮完全不在意，他看了看萧宁，依旧是呵呵的笑着：“我不知道所谓的天鸿城，更对你来自哪个家族没有任何的兴趣，我之所以会带你来我的‘精’神世界，是为了考验你一番，看看你对冰系魔法的领悟能力究竟达到了哪一个层次。”
　　“额.....”萧宁一阵无语。
　　虎狮的表情则没有任何的变化，继续开口说道：“可以说，你的领悟能力远超出了我的预期，由你来传承我的魔法，我可以放心的离开了。”
　　“但是在我传授你魔法之前，我需要给你讲讲魔法的等级。”说到这里，虎狮停顿了一下，目光深邃的停留在萧宁身，过了好长一会，才继续说道：“按照‘女’巫帝国的魔法分阶，魔法师的等级大体是分为五个大阶段的，这五个大阶段分别是：初入‘门’厅、登堂入室、小有成、炉火纯青、一代宗师，其出入‘门’厅又分为两个阶段，分别是魔法学徒和见习魔法师，其余四个大阶段又分为初阶、阶、高级、超阶。”
　　“可我们圣元大陆的魔法师是按照一星、二星、三星、四星、五星来划分的，其五星魔法师是最强的，一星最弱，这跟你刚才所说的划分方式是对应的吗？”萧宁一脸的‘迷’惘。
　　虎狮苦笑着摇摇头，道：“不一样的，你们的五星魔法师仅仅只是相当于登堂入室超阶魔法师而已，而至于你们圣元大陆传说的禁忌魔法师，也仅仅相当于小有成初阶魔法师而已。”
　　“这样啊.....”萧宁的眼神闪烁不定，心在盘算着什么。
　　“你若是准备重建‘女’巫帝国，魔法修为必须要达到一代宗师超阶才行。”顿了一下，虎狮又补充道：“这是最低的要求了，如果你的魔法修为达不到一代宗师超阶，你无法穿过亡灵之城，从而也无法找到神‘女’之墓，找不到神‘女’之墓，你无法找到重建‘女’巫帝国的方法。”
　　听到这里，萧宁再次愣住了，但这次，她很快回过神来，一转身，要离开这里，但是她任凭她如何用力，是无法抬起双脚，也无法施展任何的魔法，萧宁知道，自己已经了虎狮的禁锢魔法，以萧宁如今的魔法修为，根本没有任何的可能挣脱出去。
　　“你要离开这里？”虎狮问道。
　　“对。”萧宁直接答道。
　　“我能感受到，你现在很愤怒，能跟我说说吗？”对于萧宁忽然之间的反应，虎狮也很郁闷。
　　“没什么好说的，是突然不想学习魔法了。”萧宁苦苦笑道。
　　“不管什么事情总是有个理由的，你不说，那我猜猜。”虎狮眯起眼睛，沉思了片刻，继续说道：“你之所以生气，应该是跟那只兔子脱不了关系，若是老夫猜的没错，我刚才所说的那一番话，都是兔子没有对你说过的吧。”

@@@第十五章 祖器 
('　　“他的确没对我说过这些，但是现在，这些对我来说，已经不重要了，因为我决定了，不再学习魔法，不再按照你们的要求去做些什么，我讨厌你们所有人。.。品書網”说完这些话，萧宁尽可能的让自己的情绪平静下来，她深吸了口气，苦笑着摇摇头，似在为自己无法选择自己的命运而叹息。
　　虎狮看着萧宁的背影，也没有劝说萧宁的意思，而是依然按照自己的计划继续对萧宁说道：“你说的没错，我能感觉到，你原本应该是不属于我们这个世界的，但这并不能代表什么，苍茫宇宙，亿万星辰，每一颗星辰都是一个独立存在的位面，来自哪里并不重要的，重要的是，我们有着一样的使命跟责任。”
　　萧宁并没有说些什么，对于虎狮的话，她既不反对也不赞同。
　　“我们这个位面共有独立存在的三个大世界，但如今，三个大世界已经毁灭了两个，你现在所在的圣元大陆是第三个大世界，如果没有人去阻止，很快，这第三个大世界也将不复存在，一旦我们这个位面的三个大世界都覆灭了，那么接下来，会有数以万计的位面星辰被毁灭。”虎狮在说这番话的时候，眼眶已经是狰狞的红‘色’了。
　　“我知道你可能并不相信我说的话，但有一点我相信你一定会认同的。”虎狮叹了口气，语气之充满了无奈：“在这数以亿计的星辰位面，并不是所有的种族都能施展魔法，如你们那个位面世界，我若是猜的没错，应该也是没有魔法存在的吧？”
　　萧宁顿时一怔，目光很是复杂，良久之后，萧宁才缓缓的开口道：“正如你所说，我所在的位面世界的的确确的是没有魔法存在的，但是我们那个位面世界，却有魔法更加可怕的东西存在。”
　　“哦？”这次，换做是虎狮愣住了：“还有这等事情，能说来听听吗？”
　　随着虎狮的声音落下，萧宁忽然感觉自己周围的温度急速回升起来，她诧异的看了看周围，却发现四周的冰雪正在迅速的融化，而她们所处的地方，也从冰原变成了一座富丽堂皇的宫殿大厅，这个宫殿的所有物品全都是黄金打造的，千个夜明珠散发着明亮的光芒，照亮着宫殿的每一个角落。
　　“这里是‘女’巫帝国的宫殿，你现在所看到，只是我凭借记忆幻化出来的画面而已，并不是真实存在的。”虎狮解释道。
　　萧宁很快从起初的震惊回过神来，她只是轻轻一笑，并没有对此说些什么，而是接着之前的问题继续说道：“我们那里有一种叫做科技的东西，无论是空，地下，水，还是陆地，都有我们的科技产物，说的通俗一点，在我们那里，你什么都不用做，只要使用这些科技产物，可以日行万里，天入底下海也只是一念之间，而且无论距离相隔多远，都可以进行毫无时差的通话。”
　　“你说的这些对于魔法来说，是很简单的事情。”虎狮呵呵一笑，显然对此并不是很在意。
　　萧宁气呼呼的哼了一声，继续说道：“我刚才所说的那些，都是关于日常生活的事情，但我们的科技产物可远不止这些，在我们那里，有很多办法可以瞬间引爆一颗星球。”
　　“呵呵，这样啊！”虎狮依旧是呵呵一笑，但这次，他却没有说些什么，而是朝着萧宁点点头，微笑着说道：“我想，这应该是兔子为什么选择你的原因吧，我们的魔法加你们的科技，或许真的有可能重建‘女’巫帝国。”
　　“额”萧宁对此非常的无语，她觉得自己刚才的那一番话白说了，怎么感觉虎狮完全没有听进去。
　　果然，跟萧宁预想的一样，虎狮沉默了一会之后，挥了挥手，对萧宁说道：“罢了罢了，这些都不是最重要的，重要的是，你该学习我的魔法了。”
　　话音落下，不等萧宁有丝毫的反抗机会，虎狮的身影化作一串串金‘色’的符飞入了萧宁的身体，一刹那，萧宁的脑海一片空白，她什么都不记得了，也不知道自己为什么要来到这里，只是模模糊糊的感觉自己做了很多的梦，而她虽然只是梦境的旁观者，但却能感受到梦境里的悲伤、绝望、痛苦
　　不知过去了多久，萧宁的意识才逐渐的清晰起来，可当萧宁看清楚周围的场景时，萧宁的心却是充满了疑‘惑’，萧宁发现自己正躺在湖边，湖水平静温和，阳光温和的洒在萧宁的脸，有一种不真实的美。
　　“我怎么会睡着了呢？”萧宁‘揉’了‘揉’有些朦胧的睡眼，然后坐起身来，她并不准备站起来，因为萧宁觉得这样很好，能够让自己完全的隐藏在湖边的芦草之，算是有人经过这里，也不会发现她。
　　“总感觉忘记了什么，可为什么是想不起来了呢？”萧宁不解的看着湖泊，在视线所及之处，似乎有一团绯红的光芒在闪烁着，但不仔细看，却又是什么也看不见，萧宁也只当这是阳光的折‘射’现象，并不觉得这有什么好怪的。
　　而萧宁的记忆，也停留在了父亲带她来到试炼之地这里，至于进入到试炼之地以后的发生的事情，萧宁却是怎么也想不起来了。
　　于是，在试炼之地有这么一副画面，在长满的芦苇草的湖畔，一个身穿青‘色’纱裙的纱裙双手托腮，呆呆的王者湖面，微风吹起少‘女’的长发，一切都是那么的安静与祥和。
　　在萧宁的身后，是一片茂密的丛林，丛林，一个紫衣少‘女’跟一个白‘色’的兔子在一颗古藤树下注视着湖边的一切。
　　“你不该让她学习虎狮的魔法，她现在这种状态，也不知道要多久才能恢复过来。”紫衣少‘女’撇了兔子一眼，抱怨道。紫衣少‘女’原本是不看好萧宁的，但是自从看到萧宁在黑暗深渊表现出卓越的魔法资质之后，紫衣少‘女’对萧宁充满了期待，但是现在，因为虎狮的魔法太过于强大了，萧宁虽然是获得了虎狮的魔法传承，但是自身的灵魂力却是遭受到了前所为的损伤，短时间内根本没有任何的可能恢复。
　　“虎狮是‘女’巫帝国的护国神兽，能被他视作传承的魔法，哪有那么简单能学会的，能获得虎狮的魔法传承，对于萧宁来说既是一种机缘，又是一种考验。”兔子平静的说道。
　　“你一点也不担心她会变成一个废人？”紫衣少‘女’追问道。
　　兔子摇摇头，‘胸’有成竹的答道：“这有什么好担心的，她现在只不过是暂时失忆几天而已，等她的灵魂力一旦开始恢复了，她会成为这天鸿城最为强大的魔法师。”
　　“但愿这一天不会太久，若是太晚了，在这天鸿城，萧家恐怕会被彻底的抹去了。”说到这里的时候，紫衣少‘女’的眼，‘露’出了强烈的担忧之‘色’。
　　“城主终于还似乎决定对萧家的人出手了吗？”兔子无奈的摇摇头，感慨道：“只可惜，我们不能干涉这种权利争夺。”
　　“算是能参与又如何，我们也一样改变不了什么。”紫衣少‘女’冷冷笑着，眼流‘露’出了一丝丝的冰寒之气：“楚家已经决定动用那件祖器了，届时算是天鸿城的城主，怕是也凶多吉少。”
　　“确定了吗？”兔子问道。
　　“确定了，是时空之‘门’的碎片。”紫衣少‘女’严肃的答道。
　　“有办法拿到它吗？”兔子问道。
　　“没有，不然我也不会这么着急的来找你了。”紫衣少‘女’轻叹着，然后抬起头，视线再一次落在了萧宁的身：“你准备接下来怎么做？”
　　“去找真正的萧宁。”兔子平静的答道。
　　听到兔子这么说，紫衣少‘女’的眉头却是皱了起来：“也只能这样了，或许她才是这一切的转折点。”
　　在此时，湖泊的深处，突然传来了一阵惊雷般的声响，兔子跟紫衣少‘女’同时抬头望去，只见湖泊深处，一道绯红的光柱冲天而起，只是瞬间，消失不见了。
　　“封印已经维持不了多久了。”紫衣少‘女’的脸‘色’苍白，身体也跟着在颤抖着。
　　兔子也是差不多的表情，但是相对之下，兔子的眼并未出现惧怕之‘色’：“时间应该是够了，只要能够夺回时空之‘门’的碎片，能再次加强封印。”
　　“那她怎么办？”紫衣少‘女’看了看萧宁，问道。
　　“让她先呆在这里吧，在试炼之地，可没有什么能够伤得了她。”兔子相当自豪的说道。
　　“但愿这一次，你是对的。”紫衣少‘女’说完，化作一只七彩的鸟儿，在兔子头顶盘旋了几圈之后，振翅高飞了。

@@@第十六章 女巫帝国的后人 
('　　在试炼之地的最深处，有一处被称之为死亡三角洲的区域，当然了，这并不代表着在这个区域里存在着非常强大的魔兽，而是因为在这个地方，魔法师根本无法施展魔法，魂海像是被禁锢了一般。.。
　　如果在试炼之地的魔法师不小心进入到了这个地方，又运气很差的遇到了魔兽，那么基本是九死一生了。
　　这样一片区域并不为天鸿城的魔法师所控制，他们也曾经尝试过去探索这一片区域的秘密，但始终无法走进这片区域的心地带。
　　因此，天鸿城的魔法师能做的是把这片区域标记出来，并提前告诫进入试炼之地的人，让他们一定要小心的避开这一片区域，若非必要，绝不能进去到这一片区域内。
　　此刻，兔子出现在这一片区域的边缘地带，死亡三角洲是一个内环湖泊，湖泊的面积至少万顷，在这个湖泊的心，有一座高耸的险峰，无论从哪一个角度去看，这座险峰都是呈现三角形，而在险峰的四周，更是有浓密的雾气环绕其，雾气有黑白两种颜‘色’，占看之下，这里像是一个会吃人的大骷髅。这是死亡三角洲的名字由来。
　　“有一段时间没有见过你了，也不知道你的脾气还是不是像之前那样暴躁。”进入这一片区域之后，兔子一举一动都很谨慎，因为他也不例外，在死亡三角洲这个地方，他也一样无法施展魔法。
　　但兔子显然不是第一次的来到这个地方，甚至可以说他经常来到这里，只见兔子娴熟的从一片茂盛的灌木丛拉出了一条小船。小船是绿‘色’的，漂浮在湖泊像是一块移动的翡翠，而且还是一块会发光的翡翠。
　　兔子跳了小船，根本不需要再做些什么，这条绿‘色’的小船自己移动起来，小船的速度越来越快，不多时，像一支离弦的箭矢一般，飞快的向着湖心处的那座险峰而去。
　　在距离湖心的那座险峰还有丈余之时，绿‘色’的小船瞬间不见了，再出现时，小船已经在险峰的山顶处。
　　“呼！”兔子深吸一口气，从小船跳下来，然后径直的向着山顶的一处‘洞’‘穴’走去。
　　‘洞’‘穴’‘阴’暗‘潮’湿，若非兔子天生能够在黑暗视物，此刻想要保持正常的前行恐怕都难。
　　山‘洞’布置了各种机关杀阵，但是兔子在山‘洞’行走却丝毫不受阻碍，他很熟练的穿过了十几重通道，最终出现在一座刻满符的石‘门’前。
　　兔子停下了脚步，驻足等待了许久，见石‘门’没有任何的动作，这才清了清嗓子，开口说道：“萧宁，是我，你把石‘门’打开吧。”
　　话音落下，石‘门’依旧是没有任何的动作，但是兔子并不着急，而是非常有耐心的等待着，如此，约莫过了差不多半个时辰的时间，石‘门’轰隆一声，终于是打开了。
　　兔子无奈的笑了笑，抬起脚步，直接走了进去，随着兔子的进入，石‘门’轰隆一声，紧紧的关。
　　“你又来此作甚，你是知道的，我最讨厌的是你。”无穷无尽的黑暗，一个并不温驯的声音传来，这声音的主人正是萧宁。
　　“这些都不重要，我这次来是有一个很重要的消息要告诉你。”兔子无视萧宁的态度，直接开口说道。
　　“还是关于那个萧宁的事情吗？你放心，楚家安排在试炼之地的人我已经全部解决了。”萧宁的语气很冰冷，似乎随时都有可能把兔子轰出去，但是这样的事情并未发生。
　　“不是这件事情，楚家的那些人，你是不出手解决掉，她自己也能对付。”兔子摇摇头，也不有所隐瞒：“这次是关于萧家安危的消息，城主跟楚家已经决定对萧家出手了，如果你不去帮忙，萧家恐怕会从天鸿城除名了。”
　　“哦，是吗？这样‘挺’好的，圣元大陆本是魔法为尊，实力决定一切的地方，既然萧家的实力没有楚家跟城主的势力强大，被吞并除名也是正常。”从萧宁的语气不难推断出，她对于萧家的事情并不是很关心。
　　面对萧宁的态度，兔子也很无语，但这样的情况他在来之前已经猜到了，所以他还有其它的应对之策：“包括你的父亲，你也能忍心不管了吗？”
　　黑暗，萧宁的声音很快传来：“他是萧家家族，理应跟萧家共存亡的，他的命是属于萧家的。”
　　“很好，你能这样想，那说明你对萧家还是有感情的。”兔子正‘色’道，可是他的话音才刚落下，‘胸’口被一块飞石击，兔子惨叫一声，仰面倒下，嘴角有一缕血丝流下。
　　“你走吧，萧家的事情我不会去管的。”萧宁冰冷的开口道。
　　“不是要你去管萧家的事情，我来告诉你这个消息，是想让你去楚家一趟，现在我们已经可以确定，楚家的祖器是时空之‘门’的碎片。”兔子忍痛站起身来，吃力的开口说道。
　　“轰！”
　　空旷的‘洞’‘穴’，瞬间灯火辉煌，不远处，一个身穿粉‘色’纱裙的少‘女’快速的走向兔子，对于这个消息，她看起来很是重视，这个少‘女’，正是萧宁。
　　“真的确定了，楚家的祖器是时空之‘门’的碎片？”萧宁震惊的追问道。
　　“千真万确。”兔子重重的点点头，继续说道：“你需要做的，是找到时空之‘门’的碎片藏在什么地方，剩下的事情‘交’给我们去做可以了。”
　　“不行，时空之‘门’的碎片我必须要亲自取回来。”说话的同时，萧宁已经来到了兔子的身边，伸出手，一把抓住兔子‘胸’口处的‘毛’发，狠狠说道：“之前可是你自己说的，只要找到了时空之‘门’的碎片，我能回到自己的身体之，若是让我知道你是骗我的，我一定会把你烤着吃了。”
　　闻言，兔子只是呵呵一笑，却并没有对此说些什么，而是直接忽略了这个问题，继续刚才的话说下去：“你不是‘女’巫帝国的人，是无法得到时空之‘门’认可的，所以，你取不走时空之‘门’的碎片。”
　　萧宁也不生气，而是冷冷的瞪了兔子一眼：“那为什么楚家的人可以使用时空之‘门’的碎片？”
　　“这也是我一直不解的地方。”兔子沉思了片刻，补充道：“如果楚家的人真的可以使用时空之‘门’的碎片，那只能有一种可能。”
　　“你是想说楚家的嫡系血脉，是‘女’巫帝国的后人。”萧宁抢先说道。
　　“没错，只有这一种可能存在。”兔子点头答道。

@@@第十七章 楚家的危机 
('　　“算楚家的嫡系血脉是‘女’巫帝国的传人，我也照杀不误。”萧宁转过身去，右手轻轻一佛，‘洞’‘穴’内的光线瞬间被抹去，黑暗再一次侵袭而来。
　　“你杀心这么重，总归是不好的....”兔子重重的叹息一声，没有再说下去，他知道自己劝不了萧宁，没有人他更了解萧宁这些年来承受着多么大的痛苦跟绝望，萧宁能有今天的成，全都是凭借她自己的坚强意志，经历了常人无法忍受的痛苦绝望才得到了。
　　如今的萧宁，只是一个凭借强大的灵魂力凝聚出来的魂体而已，而萧宁的灵魂力，也早已经达到了四星巅峰的程度，她的灵魂无法回到自己的身体之，因为早在十年之前，萧宁已经死了。
　　抛开身体单独的修炼灵魂力，在圣元大陆的规则之下，所能达到了极限是四星巅峰，所以，这也是萧宁为什么对时空之‘门’如此重视的主要原因。
　　只要得到了时空之‘门’，萧宁能借助时空之‘门’所蕴含的能量规则突破这个极限，把灵魂力修炼到五星魔法师的等级。不要以为五星魔法师只是星级的提升，在圣元大陆，五星魔法师是一个转折点，处于这个层次的魔法师，只要没有被瞬间击杀，都是可以凭借强大的灵魂力重铸‘肉’身的。但是重铸‘肉’身所需要的代价太大了，算是倾尽整个天鸿城的财力、物力也无法凑齐所需的东西，因此，重新回到自己的身体之，成了萧宁唯一的目标。
　　黑暗的世界，兔子一个人呆呆的站了很久，最终只能无奈的长叹一口气，摇头苦笑道：“或许，我不应该来找她的。”
　　兔子也不知道这一次自己做的是对是错，如果此刻‘洞’‘穴’内有火光存在，会看到兔子仿佛一下子憔悴了很多。
　　是啊，这些年来，兔子所有的‘精’力全部都放在了萧宁的身，可以说，若是兔子没有把‘女’巫帝国的唯一的气运给了萧宁，萧宁的灵魂力是无论如何也达不到现在这样的高度的。
　　但即便是有了‘女’巫帝国的气运，而萧宁本身的意志不坚定，不能忍受漫长的痛苦跟绝望，她的灵魂力也是达不到现在的高度。两者缺一不可，也正是因为如此，萧宁并不感谢兔子，而兔子也不会因为自己给了萧宁‘女’巫帝国的气运，觉得萧宁一定得感谢他，把他当作救命恩人供起来。
　　虽然兔子不愿意承认，但事实是这样，他跟萧宁之间，充其量也只是一场‘交’易而已。兔子需要借助萧宁的特殊体质去重建‘女’巫帝国，而萧宁也需要兔子的帮助才能活下来。
　　试炼之地，那个坐在湖边发呆的‘女’孩终于站起身来，犹豫了很久，她还是决定按照父亲给她的提示去寻找觉醒魔法魂力的机缘，不管怎么说，某人可不想这么不明不白的死了。
　　“目前最重要的事情是先觉醒这个世界所谓的魔法魂力，至于其它的事情，只能从长计议了。”某人心这么想着，尽管某人觉得自己莫名其妙的来到了这个陌生世界，一定会有所谓的光环出现。
　　一想到跟光环有关的事情，某人觉得心很是郁闷，因为她试过了很多种方法，还是无法开启主角光环，此刻虽然依然对主角光环抱有幻想，但却已经接近是绝望了，最终，也只能叹息苦笑：“看来我还是没有找到开启主角光环的介质，我究竟该怎么做才行呢？”
　　于是，带着这两个问题，某人不知不觉的已经深入到了试炼之地的深处了，这个区域，已经属于低阶魔兽经常出没之处了。
　　可是，这一路非常的平静，别说是遇到魔兽了，算是一只飞鸟，某人也没有遇见过，这让某人一度认为自己是走错方向了，如此，差不多走了两个时辰的时间，某人感到口渴难耐，肚子开始咕咕叫个不停。
　　好在萧宁在进入试炼之地之前，父亲准备了一些食物跟水让她戴在身，不然，估计某人真的有可能饿死在这个地方。
　　吃了一些东西，某人觉得脚酸腰疼的，无奈之下，只能先找到地方稍作休息了。
　　“唉，想我萧宁堂堂七尺男儿，竟然会沦落到一个陌生的世界，还他么的变成了一个‘女’人，这小身板，一看是经不起风吹雨打的，这以后的日子该怎么办啊！”某人又开始悲痛人生了。
　　在某人看不到的地方，一只白‘色’的兔子密切的注视着她的一举一动，看到某人这个样子，兔子也是非常的纠结。有心去告诉萧宁实情，又担心萧宁因为灵魂力受损太过于严重而再次遭受打击，若是因此变成了白痴，兔子这一番又算是白忙活了；不去告诉萧宁实情吧，兔子又觉得萧宁这个状态，灵魂力想要开始复苏却又遥遥无期。
　　“难道真的是我太心急了吗？”兔子第一次开始怀疑自己了。
　　与此同时，楚家跟萧家已经彻底的翻脸，楚家的坚力量全部调动，三星高阶魔法师也派出了七位，并且已经兵临萧家，对萧家的护院大阵发起了猛烈的攻击。
　　圣元大陆的家族战争是不允许‘波’及到普通民众的，在楚家没有开始破阵之前，城主已经下令转移了萧家跟楚家周围的居民。
　　可以说，萧家跟楚家的这场纷争，城主是默认的，获胜的一方，将会得到另一方的所有产业，且不会被追究任何责任。
　　这是城主的计划，鹬蚌相争渔翁得利。这一战，无论获胜的是哪一个家族，他们的整体势力都会被削弱，而至于获胜的战利品，城主有的是办法逐一收回。
　　作为城主，他也不希望麾下的某一个家族做大，更不希望在这些家族出现四星魔法师，所以才会有楚家老祖冲击四星魔法师失败的事情，只是这一切，楚家老祖并不知晓罢了。
　　护院大阵是一个家族的根本，短时间内，是很难被攻破的，这也给了萧萧家争取到了足够的时间去迎战，在萧家的人怒发冲冠，准备迎战的时候，萧家的老祖竟然下令，所有萧家之人均不出战，只需要守护大阵即可。
　　“老祖这是何意？楚家的那些‘混’蛋都欺负‘门’来了，我们还不战，岂不是要让楚家的笑话我们。”萧家有人不满，然后这个人悲剧了，直接被老祖下令处罚，估计每个一年半载都下不了‘床’，因为老祖严禁任何人使用治愈系魔法为他治疗伤势。
　　老祖下达的命令，必须要遵从，而且还是无条件的遵从，尤其是在家族危机的时刻，如果人心不齐，整个家族的战力至少会被削弱七成之多。
　　萧家老祖并没有解释这样做的原因，只是取出了让所有人都震惊的灵材，用来补充阵法消耗的。
　　“老祖是不是疯了，为什么不让我们迎战，难道我们萧家还真的怕了楚家吗？”又有人开始抱怨了。
　　这样的抱怨声在楚家进攻萧家的护院大阵六个时辰之后越来越多。

@@@第十八章 变数 
('　　“老祖这样做是不是疯了？”萧家众人的怨言越来越多，面对族人的质疑，萧家老祖依然没有给出解释，只是撂下了一句话：“我们萧家的护院阵法，可不是他们楚家能够轻易攻破的。。。!”
　　然后，没有然后了，萧家老祖也回到了自己的闭关之地。
　　“大哥，你真的要这么做吗，你是知道的，我们萧家的护院大阵用来阻挡这些人的确是绰绰有余了，但若是楚行云那厮前来，我们的护院大阵不堪一击了。”
　　面对二弟的疑‘惑’，萧家老祖并不着急去解答，而是起身走到房间正央，那里有一颗巨大的水晶球，通过这颗水晶球，可以很清楚的看到试炼之地所发生的一切。
　　“萧宁那丫头已经进去一十三天了，直到不久前，她才离开那个湖泊，前往试炼之地的深处，寻找觉醒魔法魂力之法。”萧家老祖的情绪没有丝毫的‘波’动，很平静的讲述着这件事情。至于萧宁在试炼遇到了兔子，并在兔子的指导下成功觉醒了魔法魂力，晋升为魔法师的事情，萧家老祖全然不知，他在水晶球里所看到，是经过兔子更改之后的画面。
　　不管怎么说，在这圣元大陆，总有一些秘密是不能人知道的。
　　“虽然萧宁的觉醒魔法魂力的速度是慢了点，但我们要对她有信心。”萧家老祖转过身，看向端坐着的二弟，继续说道：“我之所以不让我们家族的人迎战，是在等待时机，只要萧宁觉醒了魔法魂力，并成功的从试炼之地走出来，是我们萧家反击之时。”
　　“只要保住了萧宁，我们萧家在这天鸿城能够重振辉煌，一个小小的楚家算什么，我们忍辱负重这么些年，目光岂能如此短浅。”萧家老祖说到这里，竟然热血沸腾起来，但在他的目光深处，却也充满担忧：“倘若萧宁依旧是没有成功觉醒魔法魂力，算是我们萧家反击了，也没有胜过楚家的可能，哪怕是侥幸胜出了，那么我们萧家的底蕴也全部暴‘露’，如此，不出三年，我们萧家的产业会被城主势力完全打压，届时在这天鸿城再无我萧家一席之地。”
　　“这些，你应该清楚。”萧家老祖无奈的叹息道。
　　萧家二祖重重的点点头，既无奈又痛心：“三弟那边的情况怎么样了，他跟萧战炎两人，会不会有危险！”
　　萧家老祖闻言，却是摇摇头，道：“危险倒不至于，但是麻烦肯定不少，我若是猜的没错，城主那边的人应该已经去了。”
　　“我也去支援一下三弟他们吧。”说完，要起身。
　　楚家老祖立刻挥手打断，道：“你只能留在萧家，哪也不能去。”
　　“可是...”话还没说完，被打断了。
　　“这些年我们始终还是忽略了一个问题，一个很关键的问题，那是萧战炎的魔法修为，我若是猜的没错，萧战炎早已经是四星初阶魔法师了。”楚家老祖此言一出，萧家二祖顿时一怔，此刻竟再也无法保持平静，直接站起身来，瞬间来到了楚家老祖的身边。
　　“大哥，你是说萧战炎那孩子已经是四星初阶魔法师了？”萧家二祖又惊又喜，但又不敢相信这一切是真的。
　　萧家老祖没来由的苦笑一下，道：“我也只是猜测而已。”
　　“有几分把握。”萧家二祖追问道。
　　“不到三成。”萧家老祖若有所思的说道：“之前他们兄弟四人大打出手的时候，萧战炎以一敌三，竟丝毫不落于下风，而且更是一招制胜，这样的魔法修为，可不是三星高阶巅峰级别的魔法师所能做的事情。”
　　闻言，萧家二祖也点点头，沉思了一会，缓缓的开口道：“大哥，这是你一直所说的变数吗？”
　　萧家老祖用力的点点头，道：“没错，只要萧宁从试炼之地走出来，我萧家只凭借萧战炎一个人能扭转乾坤，可若是萧宁走不出试炼之地，萧战炎也无心再战....”
　　楚家，那座最为神秘的密宅之，一个粉‘色’的身影疾速划过，完全无视密宅周围的防御阵法，甚至连一丝可供察觉的气息都没有留下，那道身影已经出现在了楚家的禁地，老祖的密室之。
　　这个粉‘色’的身影正是萧宁，看起来，萧宁似乎对楚家老祖生活起居的密室非常的熟悉，几乎没有丝毫的停顿，萧宁已经深入这密室之下的地宫之。
　　“嗡！”
　　一道紫‘色’的光幕出现，萧宁顿时被反弹出去，在反弹的过程，更有两道凌厉的紫光穿透了萧宁的身体，这两道紫光最终都落在了萧宁身后的石墙，直接在石墙留下了两个深深的圆‘洞’。
　　好在萧宁只是一抹魂光，并非实身，否则，这突兀的变故足以重创。
　　那道紫‘色’的光幕很快消失，但在光幕所在的地方，一个黑‘色’的身影出现，那出现的身影，手提着一个红‘色’灯笼，站在打开的大‘门’处，整个身子似与黑暗融合在一起，的望着三人。
　　“来者何人，竟敢擅闯我楚家禁地。”那人声音冰冷，暗藏杀意。
　　“楚家萧宁。”萧宁并不打算隐瞒身份，向前一步，气势并不弱于那人。
　　“萧宁，倒是没听说过，不过你今日既闯入我楚家禁地，那不要回去了。”那人冷冷笑着，但却并未出手，只是身影迅速的暗淡下去，竟是凭空消失了。
　　对此，萧宁只是轻蔑一笑，道：“想留下我，那看你有没有这个能耐了。”语落，萧宁的身影同样消失在原地。
　　接下来的一段时间里，楚家的密宅之，地震不断，地裂、地陷时而发生，更有火光冲天而起，甚至有一些房屋整个坍塌，但这里是楚家的禁地，即便是楚家之人，没有老祖的允许，也是不能进入了，因此并无人敢来此查看。
　　“一定是老祖有所突破了，正在尝试新的魔法。”楚家留守的一些人心这样想着。
　　当暮‘色’降临的时候，一个粉‘色’的身影缓缓的走出了楚家的密宅，脸带着轻蔑的笑容，这粉‘色’的身影，正是萧宁。
　　萧宁的肩膀，是一只粉‘色’的麻雀，但若不仔细看，根本看不出来。
　　“你究竟有多少种颜‘色’，我每一次见你，你羽‘毛’的颜‘色’都不一样。”萧宁不带任何表情的问道，但是听起来，却是对麻雀的羽‘毛’颜‘色’很好。
　　“我是神雀，只要我愿意，什么颜‘色’都可以。”麻雀偏着脑袋，一副傲慢的表情：“但主要还是看心情吧，我心情好的时候，羽‘毛’会是我喜欢的颜‘色’，若是我心情不好了，羽‘毛’的颜‘色’会跟周围的颜‘色’一样。”
　　“我们去找那只死兔子吧。”萧宁的声音依旧是异常冰冷。
　　“找他干嘛，他能做到的事情，我一样也能做到，这次听我的。”粉‘色’麻雀说完，挥动着翅膀，飞进了暮‘色’的虚无之。

@@@第十九章 黑夜 
('　　在神雀的带领下，萧宁来到了一处地下宅院，这里是神雀闭关之地，按照神雀所说，她之所以会选择在地下修建宅院，是因为安静，神雀闭关之地修建在地下万米的地方，这样的深度，几乎已经是隔绝了外界所有的声音，但是对此，神雀似乎并不以为然。。。
　　“如果不是为了隐秘行踪，我绝对不会选择把闭关之地修建在这里，你是不知道，这里吵死了。”神雀向萧宁抱怨道。
　　萧宁对此并不在意，而是打量了一下四周，语气也显得有些冰冷：“你带我来这里做什么？”
　　“一会你知道了。”神雀说完，快速的向着深处走去，萧宁迟疑了一下，也快速的跟了去。
　　“你知道你为什么一直无法突破四星的这股，成为五星魔法师吗？”神雀见萧宁跟了来，于是问道。
　　萧宁楞了一下，然后不解的抬起头，看了一眼神雀，语气冰冷的回答道：“死兔子说过了，圣元大陆的元素规则是残缺的，而且缺乏灵体修炼的气运。”
　　“我知道兔子肯定会这么跟你说。”神雀嘻笑道。
　　“怎么，难道不是吗？”萧宁皱起眉头。
　　神雀先是摇摇头，然后又点点头，道：“兔子说的并没有错，在圣元大陆的确是缺少这些，但这并不是绝对的，灵体也是分为好几种的，其最低等的灵体是没有灵智，也无法修炼魔法的，你拥有灵智，也拥有之前的记忆，更是可以修炼魔法，而且在魔法修炼的资质也是万无一，你这种类型的灵体，基本是跟正常人无异的。”
　　“继续说下去。”萧宁淡漠的说道。
　　神雀微微一笑，她知道，尽管萧宁此刻表现的态度依然是冷漠的，但是在萧宁的内心深处，已经接受了她的观点，这对于她接下来要做的事情，是很有帮助的，甚至可以说，接下来的事情能不能成功，是要看萧宁对她的信任程度有多深。
　　“但灵体终究还是灵体，有着先天的规则制约，想必你应该知道，四星魔法师跟五星魔法师已经不单单只是境界的差距了。”神雀顿了一下，继续说道：“按照‘女’巫帝国的等级划分，步入五星魔法师，等于是真正进入了魔法的‘门’槛，这也是登堂入室这一境界划分的依据，魔法的本质是灵魂力控制周围的元素，释放元素蕴含的力量。”
　　“这些我都知道，兔子早对我说过了，你不用再说一遍。”萧宁有些不耐烦了，语气也一瞬间冰冷了许多。
　　神雀只是无奈的笑了笑，道：“其实，你之所以无法晋升到五星魔法师，是因为你无法走出自己的心魔。”
　　闻言，萧宁的脚步一顿，竟是没有再继续前进一步：“心魔。”
　　神雀也停下了脚步，她们此刻所处的位置，已经很接近神雀闭关的那间密室了。
　　“没错，是心魔。”神雀的语气也变的冰冷起来：“你若是无法摆脱自己的心魔，你不可能晋升到五星魔法师。”
　　“所以那只死兔子还是骗了我？”萧宁拿出了楚家的祖器，眼闪过一丝杀气。
　　“兔子并没有骗你，时空之‘门’的碎片的确能够帮助你走进自己的心魔，但也仅限于此，你想要走出自己的心魔，还是要靠你自己。”神雀严肃的说着。
　　萧宁不语，眼的杀气也逐渐的消散。
　　“这是我为什么要带你来此的原因，在这个地方，你将不会受到任何的干扰，因为我会为你护法。”神雀说完，化身为一只白‘色’的小麻雀，喳喳叫了几声之后，消失不见了。
　　夜风习习，有一些偏冷。
　　试炼之地，萧宁缓缓的睁开了眼睛，然后她看到了一只白‘色’的兔子，那是一只‘毛’发光滑，眼睛炯炯有神的兔子。
　　“你醒了。”兔子见萧宁醒来，嘴角‘露’出了一个玩味的笑容。
　　闻言，萧宁足足愣了有好几分钟，好在萧宁本质是一个男孩子，平日里关于类似的动画电影也是看了不少，对于这只会说话的兔子，她显然并不是特别的害怕。
　　“你怎么会说话的？”萧宁努力的让自己平静下来，终于完整的问出了这个问题。
　　“你真的完全不记得我了？”虽然早知道会是这样的结果，但是兔子还是感觉有一些失落。
　　“我应该记得你吗？”萧宁一脸‘迷’茫的看着兔子。
　　“你不只是应该记得我，而且还应该恨我的，因为是我把你‘弄’到这个世界。”然后，兔子把萧宁来到试炼之地以后发生的事情都讲述了一遍，期间还时不时的穿‘插’一些画面。
　　半个时辰之后，兔子总算是把所有的事情详细的讲了一遍，而萧宁，则是一副嘀笑皆非的表情。
　　“如果你说的这些都是真的，那我现在应该做些什么。”萧宁的反应并不是很‘激’烈，甚至可以说是有一些不屑，很显然，萧宁并不相信兔子所说的话。
　　兔子眯起眼睛，语气变的严肃起来：“你不相信我？”
　　萧宁丝毫不解掩饰的点头道：“我的确是不相信你，你所说的那些，我感觉太不真实了。”
　　听到萧宁这么说，兔子倒是很随和，然后竟是在萧宁身边坐下，叹了口气，再次开口道：“我也希望我说的那些话是假的，因为如果是这样，你不需要迫切的要走出试炼之地，然后告诉你父亲，你应该觉醒了魔法魂力，并且已经成为了一名魔法师，因为你只有这样做了，你父亲才能在楚家的伏击活下来，而萧家也能度过这次危机。”
　　听完兔子的话，萧宁愣了很久，她并不认为兔子是在说谎，因为她实在是想不出兔子有什么理由来欺骗自己。
　　等萧宁回过神来的时候，已经是十分钟之后。对于萧家的事情萧宁是不关心，但是对于她现在的这个父亲，萧宁也说不来是什么样的感情，而对于自己是如何来到这个世界的，萧宁倒是迫切的想要知道。
　　“真的是你把我‘弄’到这个世界的？”萧宁转过头，冷冷的看向兔子，冰冷的问道。

@@@第二十章 黎明之前 
('　　“这个问题我已经跟你说过了，的确是我把你‘弄’到这个世界的。。。!”兔子的话刚落下，萧宁扑了来，死死的掐住兔子的脖子，一副不死不休的模样。
　　“为什么要把我‘弄’到这个世界来，我要掐死你。”萧宁愤怒到了极点，她已经完全失控了，对于萧宁来说，兔子是她的仇人。这些天以来，她无时无刻都想知道自己是怎么来到这个世界的。
　　萧宁幻想过很多种来到这个世界的方法，如自己无意间得到了什么宝物，然后被宝物带到了一个全新的世界，并给了她异于常人的超能力，....，可是现在，自己竟然是被一只兔子‘弄’过来，一直兔子能给自己带来什么超能力？而且这只兔子给萧宁留下的印象还是满嘴跑火车，这样的现实，换做是谁，估计都很难接受。
　　兔子任由萧宁掐住自己的脖子，却不做任何反抗，因为对于兔子来说，完全没有反抗的必要，此刻的萧宁灵魂力非常的虚弱，更不可能施展出任何的魔法，无论萧宁对兔子做些什么，都无法伤害到兔子。
　　而且，兔子这样做还有另外一个目的，他想让萧宁通过这种方式发泄一下心的怒火，
　　约莫过去而来五分钟的样子，萧宁疲惫的松开了双手，浑身无力的瘫坐在杂草地，气喘吁吁的看着兔子，眼依然是仇视的目光。
　　“你怎么还不死？”萧宁也知道自己是伤害不到兔子的，但还是心不服，没怀好意的咒骂了道。
　　兔子站起身来，抖了抖‘毛’发，呵呵的笑了起来，道：“我是死不了的，至少以你现在的能力，还杀不死我。”
　　“切....”萧宁气愤的转过身，不再去看兔子，到了这个时候，她已经彻底的相信兔子了。不然还能怎样呢，在萧宁的认知里面，可绝对没有掐到自己‘精’疲力尽了，还是没法掐死的兔子，而且不仅仅是掐不死，看去，似乎自己刚才的一番作为也仅仅只是在给兔子挠痒而已。
　　“你先休息一会吧，等你睡醒了之后，我们再继续聊。”兔子再次眯起眼镜，然后轻轻的一挥手，一道白光没入了萧宁的身体，萧宁一瞬间失去了意识，昏睡了过去。
　　看着昏睡的萧宁，兔子无奈的撇了撇嘴，自言自语道：“早知道这么麻烦，我直接用这种方法了，你可是一个大男人，虽然暂时你用的身体是‘女’孩的，但你也不至于连‘性’格、行为也像一个‘女’孩子吧....”
　　说到这里的时候，兔子歪着脑袋，似乎想到了什么，轻叹口气，摇摇头，道：“难道说，一个人的‘性’格、行为，实际是受身体支配的？”
　　对于这么深奥的问题，兔子是想不明白的，他也很快不再纠结这个问题，低头看了看昏睡的萧宁，兔子的嘴角终于算是涌现出了一丝微笑。
　　“应该很快了，等你再次醒来的时候，在这天鸿城，又多了一位三星魔法师，而那件事情，也终于可以正式的开始了。”兔子的欣慰的笑了起来。
　　夜更深了，只有稀薄的月光洒下来，薄雾升起，试炼之地进入了最为危险的时间，夜间进食的魔兽开始走出‘洞’‘穴’。
　　试炼之地的出口处，萧战炎神情失落的坐在火堆前，他的对面，萧家三祖也是差不多的表情。
　　“楚家的人已经对我们萧家发起了战争，但是我们的萧家的人却并没有出战，你知道这是为何吗？”萧家三祖沉声问道。
　　萧战炎只是不断的往火堆里添柴火，自始自终都没有抬起头来，但是对这个问题，他还是很重视，毕竟，这关乎着萧家的安危，他身为族长，本该身在萧家与大家一起面对敌人的，而现在，他却守在试炼之地的出口处，像一个旁观者。
　　“父亲应该是在等萧宁吧，萧宁从试炼之地走出来的时候，是我们的萧家反击之时。”萧战炎几乎是没做思考，直接答道。
　　“嗯，你说的对，你父亲也正是这样跟我的说的，我们的萧家能否度过这个危机，只剩下萧宁这一个希望了。”萧家老祖仿佛一瞬间苍老了十多岁，头的白发也似乎更多了。
　　黑暗有一点光，这火光距离萧战炎和萧家三祖并不是特别的远，但却是星星点点的把他们两人包围了起来，这是楚家的人，他们已经来此多时了，显然，他们也是在等待着，这些人注意力有一半以都落在试炼之地的出口处。
　　试炼之地，本无出口，任何一处都可以成为试炼之地的出口，但这种说法只是针对在试炼之地的内部而已，其实所谓的出口，是找到试炼之地隐藏的传送阵法，而这些传送阵法全都是指向同一个位置的，这个位置，是试炼者离开试炼之地后的传送位置。
　　“老祖说了，我们只需要拖到天明即可，届时不管萧宁有没有从试炼之地走出来，我们都要杀了萧战炎跟那个老家伙。”说话之人是一个‘蒙’面的年人，他的双眼如同厉鹰般凌厉浑身充满了杀气，一举一动无一不流‘露’出高阶魔法师的气息，在这一批人之，他显然是最强大的一个。
　　对于这些人，萧战炎跟萧家三祖早在他们还未到来之前已经感应到了，但因为实力相差太过于悬殊，对方的三星高阶魔法师来了十几个，远不是萧战炎跟萧家三祖所能力敌的，所以他们先布下了防御阵法，防止楚家的这些人偷袭。
　　在防御阵法的加持下，算是楚家的这些人一起出击，短时间内也无法破阵，反而还给了萧战炎等人反击的机会。所以，楚家的人也在想对付萧战炎和萧家三祖的方法，他们要做的是一击制敌。
　　此刻，在城主府的方向，也有一些人开始有所动作了，但他们都是伺机而动，并不主动干涉楚家跟萧家的纷争。
　　“萧家还真沉得住气，楚家的人都已经打‘门’了，他们竟然还不还击。李叔，依你之见，楚家跟萧家谁会是最后的赢家。”
　　“还不好说啊，但目前的形式来看，楚家已经很被动了，因为这一战的主动方在萧家而不在楚家。”
　　“哦，愿闻其详。”

@@@第二十一章 拿命来 
('　　这两个谈话的人正是天鸿城的城主刑天和他的军师李默邪，楚家和萧家的这场战争是他们两人幕后指使的。品書網
　　只见那李默邪‘胸’有成竹的笑了笑，道：“这一战到现在为止，楚家的底蕴几乎已经全部暴‘露’了，但结果却依然没有攻破萧家的护院大阵，试问城主，你觉得我们城主府的护院大阵如何？”
　　一听到李默邪提及到了城主府的护院大阵，城主刑天得意的笑了起来，道：“城主府的护院大阵是我亲自布置的，更有帝国的阵法图坐镇，可抵抗至少三位四星阶魔法师的全力一击，在这天鸿城，无人能破。”
　　听完城主的表述，李默邪只是轻轻的点点头，随后沉声叹道：“如果说我们的城主府的护院大阵可以位列第一，那么萧家的护院大阵绝对可以位列第一，我若是猜的没错，除非楚家的那位老祖出关，否则，楚家想要破阵，难。”
　　城主刑天的脸‘色’突然‘阴’沉了下来，他看向萧家的方向，杀气尽出：“萧家竟然成长到了如此地步，连我们都没有发现丝毫的蛛丝马迹，隐藏的够深啊！”
　　李默邪却是摇摇头，他并不认同城主刑天的判断，沉默了半响，李默邪才缓缓的开口说道：“萧家没有你想象的那么可怕，至少此刻为止，我们还不足为惧。”
　　城主刑天身的杀气渐渐的退去，他转头看了一眼李默邪，再次问道：“那依李叔之见，我们接下来该怎么做？”
　　李默邪微微一笑，道：“等。”
　　夜半时分，试炼之地的出口处，萧战炎跟萧家三祖已经开始行动了，面对楚家的围堵，萧战炎以及萧家三祖都愿意这么被动，他们准备提前出击，打对方一个措手不及。
　　“你留下，让三叔先去试试。”萧家老祖这么对萧战炎说着。
　　“不行，还是让我先去试试吧，三叔的魔法修为在我之，若是萧宁走出试炼之地，你我更能护她周全。”萧战炎请战道。
　　“你这小崽子，怎么这么不听话，听三叔的，你的实战经验得了三叔我吗？”萧家三祖也不管萧战炎是否同意，直接施展了一个禁锢魔法，禁锢了萧战炎一个呼吸的时间。一个呼吸的时间，对于萧家三祖这样的魔法师来说，已经足够做很多事情，萧战炎只感觉身体一僵，只是瞬间，已经看不到三叔的身影。
　　“轰！”
　　萧战炎的左前方，忽然传来了一声巨响，一道金‘色’的火光冲天而起，这是三星高阶火系魔法，火光之，隐约可见有两三个黑‘色’的身影逃离出去，这三个黑‘色’的身影正是被魔法攻击的楚家人。
　　“萧老鬼，你欺人太甚，你都这么一大把年龄了，竟然还玩偷袭。”有人愤怒的喝道。
　　但是回答他的却又是一个三星高阶火系魔法，直接把这个说话的人震的倒飞了出去，嘴角也溢出了血丝，显然已经受了伤，这些楚家人全都是三星魔法师，算是受了伤，也会很快痊愈，只不过连续两次在萧家三祖手吃了亏，让他们感到心里憋屈。
　　“萧老鬼，这可是你我们的。”说完，楚家的这几个人开始反击了。
　　黑夜天幕下，一道道火光划过夜空，有红‘色’的、金‘色’的、蓝‘色’的、白‘色’的、紫‘色’的，无一例外，全都是三星魔法，因为这一战并没有使用场域，战场周围的场地几乎已经是面目全非了。
　　萧家老祖袭击了楚家的一处埋伏，但是埋伏在其它地方的人并没有前来资源，好像这一战跟他们没有任何关系一样。
　　“老大，我们真的不要去支援吗？”那个黑衣年人身边，有一人不安的问道。
　　“当心了他们的声东击西之计，我们暂时先不要轻举妄动。”那黑衣年人说道。看向战场的方向，黑衣年人却是由衷的佩服萧家三祖的战力，他叹息一声，喃喃自语道：“不愧是萧家的老祖啊，以一敌三竟丝毫不落下风。”
　　感慨归感慨，但是立场不同，在这里他们是死敌，黑衣年人自然不希望自己一方的人吃亏，斟酌再三，他最终还是下令，派出三位三星高阶魔法师去支援。
　　“轰！”伴随着一道紫‘色’的闪电划过，萧家三祖的身影猛地后退，‘噗’的一声，喷了一大口鲜血，但他并未败下阵来，治愈系魔法瞬间覆盖了全身，所有的伤势瞬间痊愈。
　　“真当我不敢杀人吗？”萧家三祖冷冷的说道，从这一刻开始，萧家三祖的身，一股肃杀之气急速的扩散开来。
　　天幕之下，萧家三祖的身影瞬间消失，而下一个瞬间，一柄金‘色’的巨剑破空而出，直接把楚家的一个三星高阶魔法师拦腰斩断，这一切都是在瞬间发生的事情，那个倒霉的魔法师至死都没有看到究竟发生了什么。
　　转眼之间，跟萧家三祖对峙的六位三星魔法师剩下了五位，面对萧家三祖的这种狠劲，余下的五位魔法师也都心寒。
　　“我知道你们都是依附楚家坐席魔法师，我也并不想为难你们，若你们识趣，那此离去，不再过问楚家跟萧家的这一次纷争，以免无辜丧命与此。”萧家老祖气势凌人，如同一尊杀神屹立在天幕之下，周围闪烁着耀眼的魔法符号，又一个必杀的魔法准备绪了。
　　“多说无意，你应该知道，我们既然参与进来了，早已经把生死置之事外，况且今天谁生谁死还未必。”
　　“萧老鬼，你拿命来！”
　　“嗖嗖嗖....”
　　五道蓝‘色’的冰芒出现在萧家三祖的周围，冰芒互相‘交’叠，形成五角星芒之势，掀起了一道强劲的风暴卷向萧家老祖，而萧家老祖所在的位置，正是这风暴的心处。
　　面对三星高阶冰系魔法互相叠加所产生的风暴，萧家三祖并未反击，而是什么都不做，直接迎了去，冰芒穿过了萧家三祖的身体，萧家三祖似乎根本无法承受魔法的强劲撕扯，竟是直接碎了。

@@@第二十二章 啰嗦的兔子 
('　　萧家老祖的身体竟然直接碎了，这让围攻他的五人心诧异到了极点。。。
　　“这怎么可能，再怎么说他也是萧家老祖，仅次于四星魔法师的存在，怎么可能会被我们这么轻易的杀掉？”其一人开口问道。
　　“我也觉得这件事没有这么简单，大家继续警惕，只要发现有能量‘波’动，直接释放魔法。”第二个人开口说道。
　　“大家小心便是了，算是萧家老祖是仅次于四星魔法师的存在，但是他依旧还是三星魔法师，我们现在可是五人联手，击毙他也并不是不可能。”第三个人也开口了，这是一位老者，看的出来他在这批人威望很高，他一开口，其余几人都纷纷点头。
　　黑暗，似乎恢复了平静，魔法的能量余‘波’也逐渐的消散，在萧战炎的面前，空间忽然一阵扭曲，萧家老祖的身影缓缓的浮现出来。
　　“三叔，怎么样了，我们有把握杀出去吗？”看到三叔回来，萧战炎理科开口问道。
　　萧家三祖脸‘色’有些沉重，他沉默半响，最终却是摇摇头，叹道：“想要杀出去，很难。”
　　对于这样的答案，萧战炎并不觉得意外，人是这样，明明早知道了会是怎样的结果，但是不甘心，总想着去试一试，幻想着能够找出敌人的破绽，从而一击制敌，杀出重围，可是最终的结果，却是再一次犹如当头一‘棒’，打灭了所有的幻想。
　　试炼之地的某一处隐秘的山‘洞’里，萧宁‘揉’了‘揉’有些胀痛的脑袋，吃力的站起身来，她的身边，那只白‘色’的兔子始终在守护着。
　　“感觉怎么样？”兔子关心的问道。
　　萧宁没好气的撇了兔子一眼，道：“放心，死不了。”话音刚落，萧宁似乎突然想到了什么事情，神情顿时变的‘阴’沉起来，她狠狠的撇了一眼兔子，愤愤的开口道：“死兔子，你还真当我完全失忆了吗，之前竟然敢骗我，看我今天不杀了你。”
　　萧宁说完，右手用力一挥，顿时，一股强劲的旋风出现在萧宁的手心，丝毫不留情面的拍向了兔子，兔子一怔，竟然忘记了躲避，任由这股旋风拍到了自己身，然后，便听到了兔子传来一声惨叫，‘咻’的一声消失在山‘洞’。
　　看到兔子倒飞出去的留下的空气‘波’动，萧宁一阵失神，同情的自言自语道：“难道是我用力太大了吗，可千万别被我打死了啊！”
　　萧宁的话音才刚落下，她的视线出现了一只白‘色’的兔子，尽管浑身的‘毛’发都凌‘乱’了，‘腿’跟肚子还有一些血痕，但是兔子却是异常的‘激’动：“你现在竟然可以施展魔法了，太好了，没想到你的灵魂力恢复的这么快。”
　　兔子开心的手舞足蹈，这倒是让萧宁有点懵了，她已经开始后悔刚才对兔子出手了，在萧宁看到，兔子这样的反应，明显是被自己打傻了。
　　“兔子，对不起啊，我刚才不是故意的，...”萧宁的话还没有说完，被兔子打断。
　　“没事，我不会在意的，快跟我来，我要看看你现在施展的魔法达到了什么级别。”兔子也不管萧宁是什么反应，直接拉着萧宁快速的走进了山‘洞’深处，这个隐秘的山‘洞’算是兔子的半个道场，这一万年来，兔子一直藏身在这里，而他的同伴神雀，则一直呆在天鸿城，两人一明一暗关注着试炼之地的一切动态。
　　山‘洞’有专‘门’用来照明的发光岩，所以视线很是宽阔，几乎没有任何的视线死角，很快的，兔子带着萧宁来到了一处黑‘色’的水潭边，水潭大约有一百平的样子，潭心是一个高大十米的兔子雕像。雕像是白‘色’的，跟周围的黑水形成了鲜明的对。
　　“你现在尝试着把你的灵魂力注入到我的雕像里。”兔子严肃的说道。
　　萧宁点点头，完全按照兔子的要求去做。
　　一道淡淡的红‘色’的微光从萧宁的身体飞出，很快没入到了兔子的白‘色’石像，红‘色’微光没入石像的一刹那，石像‘嗡’的一声，竟是散发出了夺目的红光，连水潭里的黑水也在这一刹那被染成了红‘色’。
　　“嗯，不错，我想像的要好很多，竟然直接达到了三星高阶魔法师的水平，距离四星魔法师也仅仅只是一步之遥，但是这一步，可不是那么容易跨出去的，你需要一个很大的机缘，才能成功的突破四星魔法师的‘门’槛。”兔子满意的点评道。
　　萧宁收回魂力，感觉有些茫然，虽然有了兔子的帮助，修炼魔法的速度抵得别人的十倍，百倍，甚至是千倍，万倍，但是四星魔法师还是让萧宁动容了。既然自己被兔子带到了这个世界，短期内肯定也是回不去了，萧宁唯一的希望是自己能够在魔法有所成，她曾经预期自己能够成为圣元大陆最强大的魔法师，但萧宁一直觉得，这应该会是几十年之后的事情了，可是按照现在的速度来看，或许这样的目标在短短几年内有可能实现。
　　兔子当然不会知道这么短的时间内，萧宁的思绪发生了如此大的变化。
　　萧宁的灵魂力虽然恢复了一些，但依旧是受创严重，兔子手能够治疗灵魂创伤的‘药’全都给了萧宁，所以，接下来的一段时间内，萧宁受创的灵魂只能靠她自己慢慢的恢复了。因此，兔子现在满脑子想的都是怎么样才能让萧宁的灵魂力快速恢复，以及去哪里才能寻到可以治疗灵魂创伤的‘药’材。
　　“你该离开试炼之地了。”兔子转身对萧宁说道：“我知道你依旧对自己现在的身份很排斥，但这些其实并不重要，因为你现在的身份是萧宁，萧家的大小姐，你父亲还有你的族人都需要你的帮助，这个时候，你必须要‘挺’身而出。”
　　“我知道，这些不用你提醒。”萧宁不耐烦的撇了兔子一眼，她觉得兔子实在是太啰嗦了。
　　气氛有一点点的尴尬。

@@@第二十三章 死战 
('　　对于自己莫名其妙的来到这个世界，萧宁的确是有很多的恨意，但不管怎样，萧宁还是决定按照兔子的要求去做，正如兔子所说的那样，她现在的身份是萧家的大小姐，无论是对于自己所在的家族，还是对于自己的父亲来说，萧宁都有必要做些什么。!
　　要离开试炼之地，首先必须要找到试炼之地内的传送阵法，这一次，兔子亲自出手，阵法可不魔法，短时间内是无法自己领悟出来的，若是兔子不出手，等到萧宁找到传送阵法走出试炼之地时，恐怕萧家早已经被楚家灭了。
　　萧宁的事情暂时是解决了，但是试炼之地却并不平静，湖泊之，忽然掀起层层巨‘浪’，水位已经淹没了整个湖畔，在湖泊的央，各种颜‘色’的电光‘交’错，电光‘交’织成，并伴有凄厉的哀嚎声。
　　“该死，封印怎么会这么快出问题了。”兔子眉头皱成了一条线，这让他很无奈。
　　湖泊的央，一块黑‘色’的礁石浮出水面，这块礁石至少百丈，乍看之下，犹如一座湖岛。
　　兔子站在湖泊不远处的一棵古树，看着这一切，他的身边，神雀不知何时已经出现了。
　　“她怎么样了？”兔子问道。
　　神雀皱了一下眉头，道：“状态不是特别好，但应该没什么大碍，跟我们预期的一样。”
　　“但愿吧。”兔子的语气很无奈。
　　黒狮即将冲破封印，从沉睡苏醒，如果不能在封印彻底崩溃前加强封印，不出一个月，封印会彻底瓦解，到那时，整个天鸿城的魔法师都无法制服黒狮。算是圣元大陆的顶级魔法师赶来，天鸿城也早已成为一片废墟了。
　　这些，兔子跟神雀都很清楚，他们也正是为此才一直停留在天鸿城了。圣元大陆的魔法师无法真正的杀死黒狮，这是规则所导致的，跟魔法师的强弱没有直接关系。
　　而现在，兔子跟神雀唯一的希望是萧宁，那个真正的萧宁，只要萧宁成功的晋升道五星魔法师，能再次加强封印，被加强封印甚至可以维持一甲子的时间。
　　一甲子的时间，对于兔子和神雀来说，已经足够他们去布置一切了。
　　试炼之地外，楚家的人已经对萧战炎和萧家三祖动手了，萧家的魔法师共有11位，如果算是之前被萧家三祖击杀的一人，萧家这一次派遣到试炼之地的魔法师一共有12位。12个三星魔法师，其三星高阶魔法师占了一半，如此大的规模，是为了杀掉萧战炎和萧家三祖，看来楚家真的是到了背水一战的地步了。
　　自从楚家对萧家发起灭‘门’战争开始，天鸿城的势力发生了一次洗牌。战争爆发之后，原本跟萧家关系很好家族全部倒向了楚家。
　　一个家族的整体实力，才能代表一切。在这一次战争，萧家无疑是处于劣势的，至少，这在天鸿城所有人的心，是这么认为的。
　　天鸿城的某一处角落里，一个白衣白发的老者的守着一个黄埔摊位，摊位前悬挂着一副黄‘色’的旗帜，旗帜绣着六个大字：天下第一神卜。这位白衣白发的老者在天鸿城也算是很有名气的，不为别的，是因为这位老者卜卦特别准。
　　这一天，已经有不下于百人去过的老者的摊位，这些人无一例外，卜算的内容全都是跟萧家有关，但是老者却一卦不算，也不跟求卜之人说半点跟萧家有关的事情。
　　“黄老先生这是怎么了，难道连他也算不出来吗？”终于，有人开始质疑了。
　　质疑的人毕竟是少数，大多数人都能够通过这件事情推测到一些什么，他们一致认为，黄老先生之所以绝口不说这件事情，一定是算出了萧家不会被楚家灭‘门’，甚至很有可能会绝地反击，击败楚家，但是楚家的势力毕竟摆在那里，所以楚家也不能被萧家反灭。黄老先生这样做，也是为了保全自己，让自己既不得罪楚家，也不得罪萧家。
　　毕竟，在这天鸿城里，除了城主的势力，也是楚家跟萧家了。
　　试炼之地。
　　“轰！”
　　场地里爆发出一声巨响，声‘波’直接把试炼之地的大‘门’震碎。
　　这可是三星高阶魔法毫不间断的轰击造成的，萧家三祖已经负伤，‘胸’口后背早已经血‘肉’模糊，治愈系魔法在这种高强大的作战完全不起作用，只能凭借自身的强韧度一直拼杀。
　　“噗！”楚家的一位魔法师被萧家三祖的魔法直接劈成两半，当场毙命，这已经是萧家三祖斩杀的第四位魔法师了。
　　“楚老鬼，看你还能支撑多久。”一个身穿黑袍的年魔法师愤怒的喝道，他曾有不下于10次重创萧家三祖的机会，但都被萧家三祖惊险的避过，他不甘心，尤其是他看到自己有三个兄弟都惨死在萧家三祖的魔法下，他开始害怕了，害怕下一个轮到他，所以他决定动用自己的神器，那是一座黑‘色’的小塔，塔内困着一只高阶魔兽的兽魂，兽魂可以对攻击目标发出最巅峰时期的一击，这种神器只能使用一次。
　　随着黑塔被捏碎，一个体形庞大的黑鳄出现在了徽派年人的身前，其余的魔法师见此，纷纷的后退，站在了灰袍年人的身后。
　　“楚老鬼，该结束了。”灰袍年人冷冷的笑着，他快速的默念咒语，伴随着一阵狂暴的吼叫，黑鳄猛的张开了血盆盆的大嘴，冲向了萧家三祖。
　　不远处，同样被一群魔法师围攻的萧战炎见此，脸‘色’巨变，以他的见识，瞬间认出这只黑鳄的不凡，他知道，三叔这次是凶多吉少了，算是他现在有能力对付那只黑鳄，也已经迟了。
　　几乎是在瞬间，萧家三祖的身影被黑鳄一口吞下，没有任何的停顿，黑鳄再次把目标放在了萧战炎的身，它纵身一跃，已经出现在了萧战炎的面前，围攻萧战炎的魔法师们见此，纷纷‘色’变，第一时间逃之夭夭了，这只黑鳄他们也同样认识，谁都不愿意被这只黑鳄盯。
　　“萧战炎，没想到你也有今天，哪怕是我的兽魂已经即将消散了，但是对付你，还是足够了。”灰袍年人再次发出一声冷笑，‘操’控着黑鳄扑向了萧战炎。

@@@第二十四章 别想活着离开 
('　　正如灰袍年人所说的那样，即便是兽魂此刻的状态已经很暗淡了，但是对付萧战炎，却是足够了。。。品書網
　　看着兽魂，萧战炎的眼流‘露’出了前所未有的杀意，他大喝一声，浑身气势暴涨，灵魂力瞬间冲破了三星高阶巅峰的壁障，攀升到四星初阶。
　　这一变化让其余人纷纷‘色’变。
　　四星初阶魔法师，足以跟城主一战了，整个天鸿城，明面的四星魔法师可只有城主一人，而且同样也是四星初阶魔法师。
　　但是现在，萧战炎竟然摇身一变，成为了第二位四星魔法师，而且无论从萧战炎的气势还是灵魂力的稳定来看，萧战炎都是早已经晋升到了四星魔法师。
　　“无耻，太无耻了，既然已经晋升到了四星魔法师，为什么不公布身份？”参与围攻萧战炎的人脸‘色’都变成猪肝‘色’，甚至已经有人打起了离开的心思。
　　四星初阶魔法师，如果他们提前知道了这个消息，算是给他们再多的报酬，他们也不会代表楚家参战。
　　三星魔法师跟四星魔法师是有着本质区别的，灰袍年人放出的兽魂黑鳄，对付三星魔法师完全是碾压‘性’的，但是对付四星魔法师，怕是有些勉强了，如果黑鳄在一开始面对的是萧战炎，或许还有一些胜算，但是此刻，能跟萧战炎打平都已经算是它的极限了。
　　黑‘色’的天幕之下，一个巨大的身影浮现出来，这是萧战炎的意志所幻化，四星魔法师的意志已经能够融入整片天地，利用天地之力去战斗，这种由魔法师的意志所幻化出来的身影也称之为魂影。
　　一人，一鳄，这么对峙着，谁都没有先出击的意思。
　　灰袍年人已经惊出了一身冷汗，他知道，这场战斗已经到了不死不休的地步了，兽魂黑鳄已经吞掉了萧家三祖，而现在萧战炎又在人前展示了自己是四星魔法师的境界，这样的消息，萧战炎是决不允许外泄的，所以，今天在场的人，要么一起联手杀掉萧战炎，要么被萧战炎灭口。
　　除此外，别无选择。
　　其余人也都意识到了事情的严重‘性’，哪怕深心处已经起了退意，也只能选择一战。
　　“兄弟们，大家都别藏着掖着了，有什么神器都用出来吧，只要我们能干掉萧战炎，都值了。”灰袍年人开口道。
　　其实根本不用他多说些什么，其余几人已经准备破釜沉舟了，一瞬间，有七八件神器飞出，化作各种形状的杀器冲向萧战炎。但是这些杀气跟兽魂黑鳄起来，都差了很多，即便是如此，也不是萧战炎可以轻易对抗的。
　　面对这么多的杀器，萧战炎动了，他幻化的身影如同闪电般冲向了兽魂黑鳄，黑鳄也张开了狰狞的嘴巴，全力扑向了萧战炎。
　　两道魂影相碰，萧战炎的魂影瞬间暗淡了许多了，而兽魂黑鳄，则是彻底的不见了。
　　与此同时，灰袍年人直接喷了一大口鲜血，险些昏死过去了，兽魂黑鳄被杀死，这对他的反噬同样不小，他的灵魂力几乎被废掉，好在黑鳄已经消弱了萧战炎了至少七层的战力，这样的结果已经超出了灰袍年人的语预期，接下来的战斗他无法继续参与了，只能把斩杀萧战炎的希望寄托在其余几人身。
　　空，萧战炎的魂体只是一滞，面对横空飞来的八件杀器，萧战炎并未躲避，而是直接迎了去。空间急速扭曲，飞向萧战炎的杀器全都被卷入了扭曲的空间之。
　　“嘭！”
　　第一件形如斧状的杀器爆开，萧战炎的魂体也随之暗淡了一些，虽然不是很明显，但也让扭曲空间的运行速度减弱了一些。
　　随着杀器的爆开，祭出杀器之人同样会被反噬，只不过跟兽魂黑鳄的反噬相，这种反噬确实要弱很多，被反噬之人依旧可以继续战斗。
　　杀器一件件的爆开，萧战炎的魂影也变的越来越暗淡，当最后一件法器爆开的时候，萧战炎的魂影终于支撑不住，消散了。
　　“噗！”萧战炎喷出一口鲜血，整个人突然变的骨瘦如柴，浑身的血‘肉’像是被‘抽’干了一般。
　　这是魂影消散的反噬，即便是四星魔法师，也无法避免这种强大的反噬力。
　　但，萧战炎的战力依旧不减，只是无法再次凝聚出魂影而已，这是四星魔法师的优势所在。
　　“布阵。”七人之，魔法修为最高的黑衣年人大喝一声，以他为心，一股强大的冲击‘波’迅速的向外扩散。余下的六人闻言，瞬间移位，出现在不同的方位之，七人同时施展三星魔法，每一个魔法属‘性’都不同，且都是相生相克的，这些魔法形成了一个致密的包围圈，飞向了萧战炎所在的位置。
　　“噬灵阵！”萧战炎面‘色’一凝，较是萧战炎这样战力不俗的四星魔法师，面对这样的阵法，也都胆颤。
　　“噬灵阵是对付四星魔法师的阵法，能够布置出这样的阵法，楚家的底蕴，果然雄厚，看来楚家是真的想灭我们萧家啊！”萧战炎心苦笑，暗暗叹道：“我萧家对楚家，也算是仁慈义尽了，既然你们要把事情做的这么绝，那休怪我不念及楚家萧家世代‘交’好之情了。”
　　忽然，萧战炎的身体像是被禁锢了一般，竟无法挪动分毫，萧战炎顿时大怔，心暗叫不好，他刚才的注意力全都放在了噬灵阵，竟然忽略了其它的杀器，难怪那黑衣年人到了这一刻还能保持镇静，原来他还有这第九件杀器，不动钟，这是一种可以连灵魂力一同禁锢的大杀器。
　　“轰！”
　　噬灵阵落下，尘土飞扬，地面炸裂，阵法的威力直接在地面轰击出了一个十余丈的深坑。
　　而萧战炎，却是不见了身影。
　　等待了一会，还是没有关于萧战炎的魂力‘波’动，那黑衣年人‘激’动的大笑起来。
　　“哈哈，还以为四星魔法师有多厉害，还不是一样被我们灭了。”杀了萧战炎跟萧家三祖，他们这些人大功一件，回到楚家后，他们会得到丰厚的奖励，所有的损失也都可以得到等值的赔偿。
　　直到这一刻，还活下来的人都深吸一口气，这样的战斗，他们此生都是第一次参与，能够活下来是多么不容易的一件事情，尤其是，他们的对手还有一名四星初阶魔法师。
　　在所有人都松口气的时候，一个让他们胆战心寒的声音‘阴’冷的响起。
　　“你们高兴的太早了，区区一个噬灵阵，怎么可能杀得了四星魔法师。”这是萧战炎的声音，随着萧战炎的声音落下，场准备离去的魔法师瞬间有三名身首异处。
　　“啊！萧战炎你无耻！”黑衣年人惊恐‘交’加，为了对付萧战炎，他已经把所有的底牌都暴‘露’了出来。12个人来围剿萧战炎和萧家三祖，战斗才开始不到半个时辰，他们的人死了7个了，剩下的5人，还有一人灵魂力受损严重，跟普通人无异，还保持战力的，仅剩4人。
　　不管怎样，他们也都是三星魔法师，能达到他们这种层次的魔法师，没有一位是‘浪’得虚名之辈，短暂的惊恐之后，战斗再一次拉开序幕。
　　但是这一次，他们的魔法还没有施展出来，被一股强劲的冰系风暴打断，然后，又一个让他们震惊的声音传了过来。
　　“老夫在此，你们几个休得猖狂。”说话之人正是萧家三祖。
　　“三叔，原来你死。”萧战炎‘激’动的几乎要留下眼泪。
　　萧家三祖呵呵一笑，道：“我在来的时候，你父亲把家族唯一的替死符给了我，多亏了那张替死符，否则我今天真的死在这里了。”
　　说完，萧家三祖的声音瞬间变的冰冷起来，他看向楚家的那几位魔法师，眼眸深处流‘露’出一丝轻蔑的嘲笑：“你们几个，今天一个都别想活着离开。”

@@@第二十五章 黄雀在后 
('　　萧家三祖的话刚落下，黑‘色’的天幕之下，一道金‘色’的火光快速的从远处冲向了萧家三祖所在的位置，金‘色’的火光如同烈日坠落，带着刺耳的呼啸声，似要把吞噬这天地间的一切。。。
　　这不是萧家三祖释放的魔法，也不是萧战炎释放的魔法，同样也不是场任何一个人释放的魔法。
　　这个魔法，已经不再属于三星魔法，而是真正的四星魔法。
　　这突如其来的变化，让楚家的那几位魔法师有一种想哭的冲动，原本萧战炎和萧家三祖已经让他们很震撼了，现在又来了一个强悍的对手，而且看起来，这个即将要出现的对手起萧家三祖和萧战炎还要恐怖。
　　萧战炎作为四星魔法师，对于危险的感知要远超过场任何一个人，见形式不对，萧战炎立刻释放出风系魔法，旋风卷起萧家三祖急速的闪退。
　　楚家的那几位魔法师也是一样的反应，他们虽然在速度不萧战炎，但是远离此地，却还是足够了。
　　“轰！”
　　金‘色’的火光落下，在地面留下了一个深不见底的大坑‘洞’‘穴’。
　　“刑天，你无耻，堂堂天鸿城的城主，竟然学起了小人的作风，玩偷袭。”萧战炎发现了金光之后的人，那人不是不别人，正是天鸿城的城主刑天。
　　刑天的到来，并不是好兆头，至少对于楚家的那些魔法师来说，作为两个家族纷争下的失败方，他们接下来的命运可想而知。
　　“属下拜见城主。”楚家的魔法师们纷纷的行礼，尽管他们并没有看到城主本人，但他们相信萧战炎不会说谎，萧战炎为人正直，为人处事更是顾全大局，对于小人使用的一些手段，很是不屑，所以，楚家的魔法师们绝对有理由相信，萧战炎是没有必须要在这里对他们说谎的。
　　寂静，死一般的寂静。
　　约莫过去了十几分钟，一个穿透力非常强的声音才传了过来：“萧兄是不一样，也只有你能够在这种情况下还能认出我了。”
　　这声音，似能穿透灵魂，让场所有人都感到一阵不适。
　　萧战炎不语，他知道，他们萧家真正的敌人，已经来了。
　　气氛一下子变的紧张起来，所有人都感觉到了，一场关于四星魔法师之间的战斗，即将要拉开序幕。
　　四星魔法师之间的战斗，萧家三祖跟楚家的魔法师们是根本无法参与的，所以他们都纷纷的避让开来，但是萧家三祖并没有离开试炼之地的出口范围，他还要在此等待萧宁，他的直觉告诉他，萧宁很快要从试炼之地出来了。
　　至于楚家的那几位魔法师，运气没有这么好了，他们还没有离开试炼之地的范围，被城主刑天的魔法困住。
　　“你们的任务还没有完成，暂时还不能完成。”城主刑天厉声训斥道：“擅自离开者，死。”
　　虽然城主刑天已经下达了死命令，但是楚家的魔法师们却感觉压在心头的那块巨石终于落了地，因为无论最终的结果如何，但至少现在，城主刑天是站在他们这边的。既然萧战炎有城主刑天对付，那么对付萧家三祖，他们也没有任何的后顾之忧了。
　　楚家，此刻已经‘乱’作一团，因为越来越多的人发现老祖所在的密宅已经变成了废墟。
　　“难道是萧家的打过来了吗？”一些楚家的小辈们都这样问道。
　　但是却没有人回答他们，而楚家的一些主事人，则是在安排楚家的子弟转移地方，去他们早已经暗谋划好的第二座城池。
　　这次对萧家发动战争，楚家做了两手准备，胜了，楚家的势力能快速的扩张，但若败了，也避免楚家的传承因此消失，只要家族的天骄子弟还在，楚家的撅起也只是时间的问题。
　　身为楚家的族长，楚风可谓是焦头烂额，没有谁他更了解楚家现在的处境，试炼之地的事情还不是重点，单单是萧家的护院大阵，他们楚家的魔法师、阵法师至少有七成都出动了，依旧是一直无法破阵，楚家的士气也因此受到了非常大的打击，依附楚家的魔法师也因此离开了7人之多了。
　　这对于一个家族来说，绝对不算是一件好事。
　　斟酌再三，楚风还是决定去老祖的密宅去看个究竟，楚家老祖的密宅对于楚家其他人来说，算是禁地，但是对于楚风来说却不是，他可以任意出入这个地方。
　　任意出入并不代表着什么地方都可以去，楚风所能活动的范围也仅限于地面的建筑而已，至于地下的建筑，是楚风，也必须得到楚家老祖的允许后，方可进入。
　　夜已深，又是一个无眠之夜，楚家的天骄子弟以及‘妇’孺儿童正在悄悄的转移，能走的差不多都走了，留下来的，都是肩负着楚家的生死存亡的使命，随时都准备为了家族牺牲。
　　楚风来到老祖的密宅，凭借他的魔法修为，第一时间发现了高阶魔法释放后残留的元素‘波’动，毋庸置疑，不久前，这里发生过一场‘激’烈的战斗，但是战斗的时间却是非常的短，最多也是释放了两个魔法，这场战斗结束了。
　　最终的胜负很明显，楚家老祖惨败，这一点，从楚家老祖的‘私’密宅院变成了废墟可以推断出来。
　　“难道老祖出事了？”楚风心突然有一种不详的预兆，老祖可是楚家的庇护神，如果老祖真的出事了，那么这一次楚家跟萧家之间权势争夺，楚家必败。
　　楚风几乎没有停留，第一时间来到了地下密室的入口处，犹豫一下，楚风还是选择闯了进去。
　　这一次进入地下密室，楚风没有感受到来自老祖的魂力威压，在此之前，楚风每一次来此，都会被这股魂力威压所阻碍。他必须要竭尽全力去抵抗这种威压，否则，会被这股威压压迫的喘不过气来。
　　密室的魂力威压来自于老祖，但是现在威压消失了，那只有一种可能，老祖真的出事了。
　　楚风的脸‘色’铁青，他最担心的事情还是发生了，楚风加快步伐，甚至不惜违反老祖的规定，在密室施展魔法，用最快的速度来到了老祖闭关的密室前。
　　密室的‘门’紧闭着，在密室的正‘门’处，有一个很清晰的手掌印，从掌印的大小以及形状看，这应该是一个‘女’孩的掌印。看到掌印的一瞬间，楚风浑身都在颤抖，他开始感觉到害怕了。
　　如果说，这个闯入之人连老祖都对付不了，那么她的修为至少也是四星魔法师，天鸿城内明面的四星魔法师只有城主刑天，但是刑天是男人，闯入密室的人很明显是一个‘女’人，所以楚风当下便断定，闯入之人绝不可能是刑天。这是楚风的直觉，一个三星高阶巅峰魔法师的直觉。

@@@第二十六章 假意的妥协 
('　　楚风的心情沉重到了极点，到现在为止，基本已经可以确信，老祖是真的出事了。
　　楚风走到石‘门’前，伸手推了推，他没有感觉到想象的那种冰凉，石‘门’是没有任何的温度的。
　　“滋滋滋滋”
　　像是有什么东西划过石‘门’，传来了一阵让人头皮发麻的声音，楚风心一怔，寻声看去，却并没有看到什么，石‘门’依旧是很平静的立在那里，也没有任何的魔法‘波’动。
　　在楚风想要仔细的查看时，石‘门’‘啪’的一声，直接碎了。
　　密室里空无一物，老祖并不在里面，尽管楚风早已经知道了会是这样的结果，但当事实摆在面前时，他还是觉得无法接受。
　　老祖失踪，这可是关系到楚家家族的一件大事，家族魔法修为最高的是老祖，如果老祖失踪了，或者出现了什么意外，这对于楚家来说，将会是致命‘性’的打击。
　　楚风已经不记得自己是怎么离开老祖密宅的，当他回到家族时，家族的3位长老已经焦急的等待他多时了。
　　“族长，试炼之地的情况很不乐观，我们安排进去暗杀萧宁的六个人全都被杀死了。”
　　“族长，试炼之地出口处的情况也很不乐观，我们派出去的12个魔法师，现在只剩下3个了，若不是城主拖住了萧战炎，恐怕早已经全部陨落了。”
　　楚风焦头烂额，形势已经很糟了，以楚家目前的状况，哪里还有‘精’力去管试炼之地的事情，试炼之地有城主在，多半是没什么问题的，楚风不在乎萧家的人反击，他在乎的是城主的立场，既然城主的立场是站在他这边的，那么他们现在专心的对付萧家可以了。
　　“三叔，萧家那边的情况怎么样了？”楚风问道。
　　“萧家的护院大阵已经开始动摇，最多两个时辰，萧家的护院大阵会崩溃。”楚家三长老答道。
　　这个消息让楚风很是欣慰，楚家能否继续砸天鸿城立足，看这次跟萧家的一战了。
　　“好，传我命令，楚家所有2星以的魔法师全部出战。”楚风直接下令。
　　命令下达以后，整个楚家再次沸腾了，几乎每个人都是战意凌然，他们也都知道，楚家跟萧家，在天鸿城只能有一个存在，他们必须要战。
　　试炼之地，城主心刑天跟萧战炎依然还在对峙，两人谁都没有先出手。
　　尽管城主刑天的魔法修为要高于萧战炎，但是要击败一个四星魔法师，需要付出的代价太大了，大到算是城主刑天也不愿意这么做。
　　“你为什么要对付萧家，我们萧家这些年并无过错，也没有威胁到你的城主之位吧，哪怕我已经晋升到了四星魔法师，但我依然选择留在城主辅佐你。我这样做，并不是有自己的‘私’心，而是在我心，无论我的修为有多强，但在我心，你依然是我的刑大哥。”萧战炎的情绪很‘激’动，整个天鸿城，他最不愿意敌对的人是刑天。
　　“不，你错了，我并没有对付萧家，如果我真的出手，你们萧家的护院大阵早被攻破了。”刑天答道，他的眼没有一丝的情绪‘波’动。
　　“但你还是站在楚家那边，不是吗？”萧战炎的语气变的重了一些。
　　“你又错了，我并没有站在你们任何一方，要对你们萧家下手是楚家的主意，楚家早已经有了灭掉你们萧家的打算，这些我相信你们萧家早知道了，我只不过是让这件事情提前发生了而已。”刑天笑道，他直视萧战炎，较有深意的开口问道：“倒是你，实在是让我感到意外，你竟然都晋升到四星魔法师了，这是什么时候的事情？”
　　对于天鸿城各家族的魔法师，尤其是三星高阶魔法师的修为，刑天是最为关心，他不希望自己的城有任何三星高阶魔法师晋升到四星魔法师，所以，每一个三星高阶魔法师出入城池都需要严格的‘交’代行踪，并且一定要有城主府的人陪同。在圣元大陆，每一个城池的城主也都是这样做，毕竟谁都不希望自己的势力跟其他人平分。
　　尽管按照圣元大陆的规定，成为四星魔法师之后可以到魔法协会申请一座城池，但是圣元大陆的城池那么多，哪有多余城池给你，除非是你自己去创建一座城池出来，但是创建城池所需要的人力、物力、财力，可不是一个家族能够承受的。
　　所以，一旦有人晋升到四星魔法师，都会选择在原有城池创建自己的势力，城池一人一半，互不干涉。
　　在这种情况下，圣元大陆的各城池城主，都不愿意自己的城池有人晋升到四星魔法师，名面、暗地里的打压也是严厉至极。
　　萧战炎晋升到四星魔法师，完全是一个意外，这样的意外在圣元大陆可以说绝无仅有的。
　　“你究竟是什么时候晋升到四星魔法师的呢？你先不要回答，让我猜猜。”刑天双目微闭，开始回忆往事。
　　“是三年前在剑陨深渊的时候吧，也只有那一次，你才有晋升的机会。”刑天叹道。
　　“没错，是那个时候。”萧战炎并不否认。
　　“三年了啊！”刑天感慨道：“你能隐瞒我三年的时间，期间也没有去魔法协会申请城池，萧家也没有做任何跟我的意愿相违背的事情，看来的确如你所说，你你是真心愿意辅佐我的。”
　　萧战炎没有接话，他知道，刑天的话并没有说完。
　　“但你知不知道，你们萧家越是这样，我越是害怕。”刑天的语气变重了很多。
　　“这是你选择站在楚家那边的原因吗？”萧战炎苦笑着问道。
　　“对，是这个原因。”刑天如释重负般笑了起来：“但是现在已经不重要了，既然你是四星魔法师的身份已经公开了，我不会再继续为难你们的萧家，接下来的事情，我不会干涉。”
　　刑天看向萧家三祖所在的方向，沉默了一下，继续说道：“按照我们圣元大陆的规定，你可以申请一座城池，从今天开始，南城归萧家。”

@@@第二十七章 转机 
('　　“如果你真的是这样想的，那该有多好啊！”萧战炎自嘲的笑了起来：“我还是太天真了，我原本以为，我们兄弟之间的情意可以超越权势的。。。!”
　　刑天皱起眉头，语气也突然变的娓娓动听起来：“你怎么会这么认为呢，你我同为四星魔法师，整个天鸿城还是我们的势力范围，你我兄弟二人各守一半城池，有何不妥？”
　　萧战炎摇摇头，道：“到现在为止你还在骗我，你是不可能把南城给我的，整个天鸿城南城最为繁华，也是你付出心血最多的区域，除非我有足够的实力去碾压你，否则你绝对不会让出南城的。”
　　“你这样做，是想拖延时间吧？”萧战炎的语气终于变的冷漠起来。
　　闻言，刑天的蓝‘色’顿时变的铁青起来，他的面孔终于变的狰狞起来：“呵呵，你总算是聪明了一回，我是在拖延时间，你能把我怎么样？为了灭了你们萧家，楚家已经倾巢而出，你看，你是知道了这个消息，又能改变些什么呢？”
　　刑天哈哈大笑起来：“你我都是四星魔法师，虽然修为是一样的，但我在四星魔法师的沉淀要远远超过你，你如何能胜我？”
　　“只要我么拖延你两个时辰，楚家对你们萧家的灭‘门’之战也差不多结束了，你看，你已经知道了实情，但依旧是改变不了什么，这种感觉是不是很绝望。”刑天狰狞的笑着，他看着萧战炎，眼眸深处流‘露’出了一丝猩红‘色’。
　　“你会为今天所做的事情感到后悔的。”萧战炎的话音还未完全落下，直接出手了，四星魔法几乎在瞬间释放完成，一团殷红的火光冲向刑天。
　　刑天面‘色’一凝，同样施展出四星火系魔法迎了去。
　　“轰！”
　　两团火光在天幕下相遇，发出震耳‘欲’聋的轰鸣声。
　　“刑天，既然你选择跟楚家站在一起，灭我萧家的决心已定，那我萧战炎在此立誓，算是拼了我这条‘性’命，也要毁了你城主府的势力。”萧战炎愤怒的吼道：“你我皆为四星魔法师，真的‘交’起手来，你并不一定我强。”
　　萧战炎的自信不是没有原因的，在刚才的那一记魔法拼，虽然刑天化解了萧战炎的魔法，但无论从魔法的气势，还是魔法的能量‘波’动，萧战炎都要更胜一筹。
　　萧战炎的战力让刑天很震惊，他原本以为自己已经高估了萧战炎，但是现在看来，自己还是低估了。
　　“难道他并不是三年前在剑陨深渊时晋升成四星魔法师的？”刑天心开始疑‘惑’了，这一刻，他心升起了一股不详的预兆，他发现，自己竟然完全不了解萧战炎了：“这一次，莫非是我错了吗？”
　　神雀的地下宫殿，一间非常的隐秘的密室之，萧宁的缓缓的睁开了双眼，这一瞬间，她浑身的气势也发生了颠覆‘性’的变化，她的魂光散发出耀眼的金‘色’。
　　“终于晋升到五星魔法师了，神雀果然没有骗我，到了这一种层次，即便是没有‘肉’身，也同样不会对魔法的威力受到任何的影响。”萧宁喃喃道。
　　她在回想神雀所说的话，尝试着能不能继续突破，五星初阶的级别萧宁并不是太满意。
　　修炼这一层次，萧宁的每一个阶段都可以说是完美无瑕的，同阶无敌，甚至可以越阶克敌。
　　“兔子说圣元大陆的五星魔法师，修为等于是‘女’巫帝国的登堂入室级别的魔法师，但我觉得并不是这样，我有绝对的理由相信，算是‘女’巫帝国的一代宗师级别的魔法师来到圣元大陆，在圣元大陆的元素运行规则之下，实力会被压缩到五星魔法师的级别。”想到这里，萧宁的嘴角微微的扬起，她觉得自己应该去找兔子试试，谁让那只兔子一直吹嘘自己是多么的强大，还不止一次的说圣元的五星魔法师他都没有放在眼里。
　　时空之‘门’的碎片一直在为萧宁的修为提升提供气运以及灵力，终于，在半个时辰之后，萧宁的修为稳定在了五星初阶巅峰，萧宁得意的一笑，身影瞬间模糊，再出现时，萧宁已经身在试炼之地了，她很快发现了兔子，撇撇嘴，没有丝毫犹豫的出现在了兔子的面前。
　　“死兔子，可敢与我一战。”萧宁傲慢的盯着兔子。
　　兔子先是一怔，当他发现萧宁身的恐怖气息之后，惆怅的脸立刻布满了笑容：“不战，不战，你已经是五星魔法师了，我打不不过你的。”
　　“你这是耍赖。”萧宁不乐意了，好在她拜托了自己的心魔，在心境有了很大的改变，否则，现在肯定已经对兔子出手。
　　兔子尴尬的笑了笑，双手别到身后，然后抬起头，看向湖泊央的位方向，轻咳了一下，到：“你先看看那边。”
　　萧宁愣了一下，然后转过身，看向兔子指示的方向，仅仅只是一撇，萧宁的脸‘色’立刻沉了下来。
　　“它要苏醒了吗？”萧宁正‘色’问道。
　　“是啊，要苏醒了，封印无时无刻都在加速崩溃，按照现在的增速，最多一个月，封印会全面崩溃。”兔子的眼再次充满了担忧。
　　萧宁倒是显得很无所谓，转身要离开。
　　“你要去哪里？”兔子皱起眉头。
　　“去你的那个秘境，我要去找那只虎狮，把我借他的东西还给他。”萧宁答道。
　　闻言，兔子的眼涌出了一丝悲伤之‘色’，他摆摆手，道：“不用去了，虎狮已经彻底的离开了。”
　　停顿了一下，兔子继续说道：“他的魔法传承给了她。”
　　萧宁停下脚步，转身看向兔子，目光充满了柔和之意：“兔子，跟你商量一件事情呗。”
　　兔子顿时警觉，以他对萧宁的了解，每次萧宁用这样的眼神看他时，都没有什么好的事情，于是，兔子立刻摇头拒绝：“别，你不要跟我商量，我很忙的，你现在已经是五星魔法师了，这世间基本没有你做不到的事情了，我也帮不了你什么的。”
　　萧宁脸‘色’一沉，道：“兔子，你是在找打。”
　　兔子一看萧宁气呼呼的架势，当下服软了，他觉得自己暂时还是不要招惹萧宁为好：“那你说说看，是什么事情。”
　　萧宁白了兔子一眼，道：“你把那个他‘弄’回他自己的世界去，我要回到我自己的身体里。”
　　兔子一听，立刻摇头：“不行，你跟他都有各自的使命，他不能回去。”
　　“那你给他再找一个身体，别一直占用我的身体。”萧宁的态度很强硬：“你也可以不同意，我是不介意亲自送他回去的，到时候，他能不能找到回家的路，全靠他自己的造化了。”
　　兔子一听，‘呵呵’的笑了起来。
　　“你笑什么？”萧宁不解的问道。
　　兔子忍住笑意，道：“没什么，我只是觉得，你可以直接灭了他，因为他不仅占用了你的身体，还把你身体的每一个地方都看了遍，这么可恶的人，你忍得了？”
　　出乎兔子的意外，萧宁倒是一点也没有生气的样子，很柔和的答道：“这种小事情我是不会在意的，不过，我觉得你说的还是很有道理的，我的确是应该灭了他。”
　　兔子：“”
　　说完，萧宁的身影瞬间变的模糊，消失在兔子的面前。
　　“喂，丫头，千万别冲动啊，你不能去找他，否则会出事的。”兔子高声喊道，也不知道萧宁会不会听到。

@@@第二十八章 狼狈不堪 
('　　试炼之地外，大战非常的‘激’烈，刑天的一只手臂几乎断掉，鲜血淋漓，惨不忍睹，这让他很愤怒，身为四星魔法师，他从来都没有受过这么严重的伤。。。
　　“你们萧家原本是天鸿城的一个小家族，若不是因为我父亲，你们萧家能有今天，现在我只不过是要拿回我父亲曾经赋予你们的东西而已，你竟然这么对我，很好，你已经彻底‘激’怒我了，今天无论付出多大的代价，我都要杀了你。”刑天的身影一晃，分离出数十个身影出来，每一个身影都一模一样，同样有魔法的修为‘波’动，很难分出来哪一个才是真正的刑天。
　　“不只是你才有分身的。”萧战炎冷哼一声，身影一闪，同样出现了十几个分身，这些分身出现后，没有任何的停顿，直接释放出魔法，每一个魔法都拥有四星的威力，魔法叠加所形成的电光、火光排山倒海般向着刑天而去。
　　刑天的魔法同样不落于下风，正如他所说的那样，他之所以会负伤，可能是因为太轻敌了，萧战炎并不是一般的四星魔法师，他一样有着多年的沉淀，实力非常的可怕。
　　两人打的难舍难分，法相更是有着吞噬天地的能力，四面八方的黑云快速的向着两人的战斗区域靠拢。
　　与此同时，试炼之地的入口出，萧家三祖的‘胸’口处血‘肉’模糊，他依靠在一颗古树的下，勉强支撑站立着。他的面前，楚家仅剩的那三名魔法师奄奄一息的倒在地，他们并未死去，治愈系的魔法师自动释放，不断的治疗着他们的伤势。
　　萧家三祖力战楚家的六名魔法师，斩杀3个，重创3个，这样的战绩，传出去绝对可以引发巨大的轰动。能够碾压同阶魔法师的三星高阶魔法师，基本已经是四星以下没有敌手了，萧家三祖都能有这样的实力，那么萧家二祖跟萧家老祖的实力，岂不是更强大。
　　当然了，类似于这样的消息是不可能传出去的，因为萧家三祖根本不会允许这三个活下去。
　　萧家三祖的身体剧烈的颤抖着，他已经站立不稳了，但他知道，他绝不能倒下，算是死，他也要站着死，不然会拖累萧战炎，萧战炎的敌人是城主刑天，一个底蕴强大的四星初阶魔法师，对付这样的敌人，绝不能有半点的分心。
　　治愈系的魔法对于萧家三祖的伤势几乎是没有效果的，连一些治疗灵魂创伤的魂‘药’也一样效果缓慢，萧家三祖的伤势实在是太重了，若是换做其它时候，他早已经昏‘迷’不醒了。
　　“我要撑下去，撑到萧宁从试炼之地出来。”萧家三祖心只剩下了这个信念，如此一来，他身的伤势不但没有恢复的趋势，反而还更加的严重了。
　　忽然，一团深绿‘色’的光芒出现在了萧家三祖的身，萧家三祖的身体一震，身的伤势迅速的恢复，苍白的脸‘色’也变的红润起来。
　　“三爷爷，是谁把你打伤成这样的？”一个‘女’孩的声音传来，萧家三祖的身体又是一震，他‘激’动的转过身，看到的是一张年轻的，秀丽的脸蛋，这不是萧宁还能是谁。
　　“好孩子，你终于觉醒魔法魂力了，三爷爷我.....”萧家三祖太‘激’动了，到了最后，他只是紧紧握住萧宁的手，开心的一句话都说不出来了。
　　“三爷爷，你别太‘激’动了，我们萧家的危机还没有解除，我们现在回家族，是时候给楚家的人一个沉痛的教训了。”萧宁很平静的说道，她似乎一点也不生气。
　　“好。”萧家三祖重重的点点头，但很快又开始担忧起来，他转身看向萧战炎跟刑天‘激’战的地方，眼充满了担忧：“你父亲那里的情况，我很不放心啊！”
　　萧宁笑着摇摇头，道：“那是四星魔法师之间的战斗，我们帮不了什么忙的，让他们打一架好了，反正他们两人是一定要大打出手，而且打闹的动静越大越好。”
　　“为什么啊？”萧家三祖完全被萧宁‘弄’糊涂了。
　　萧宁却是苦笑一下，解释道：“放心吧三爷爷，魔法协会的那些长老们很快会赶来的，四星魔法师在圣元大陆有多么重要你又不是不知道，魔法协会的长老怎么可能舍得放任不管。”
　　听萧宁这么一说，萧家三祖的担忧瞬间消散，他开心的呵呵笑了起来，道：“你瞧我这记‘性’，真是老糊涂了，我竟然都忘记还有魔法协会的长老在了。”
　　萧宁也是一阵无语。
　　“那我们还是快点回去吧，你爷爷跟你二爷爷早已经迫不及待的想去教训楚家的那群家伙了。”萧家三祖爽朗的笑着，然后拉着萧宁的手，施展出风系魔法，直奔家族而去。
　　“三爷爷，你的风系魔法太慢了。”萧宁撇撇嘴，魂力全部释放，她抓住三爷爷的肩膀，三星高阶的风系魔法瞬间‘激’发，‘咻’的一声，如同闪电划破夜空，直接破空而出，短短几息的时间出现在萧家的范围内。
　　萧家的护院大战已经被楚家攻破，好在萧家三星以下的魔法师全部退走，迎战的全都是三星魔法师，三星魔法师之间的战斗是不允许低阶魔法师参与了，这一战，可谓是没有任何伤亡的。
　　但，依旧是楚家的魔法师占据了绝对的优势，萧家的魔法师们一边迎战，一边向着祖地败退。
　　“还好赶了。”萧宁心的担忧一扫而光。
　　“三爷爷，我们要下去了，你可要稳着点。”萧宁得意的笑了笑，右手轻轻一挥，一道紫‘色’的光柱从天而降，落在了两族‘交’战的场央，‘轰’的一声，光柱坠落，化作一道紫‘色’的光墙阻挡了楚家的进攻。
　　“嗖！”
　　一阵旋风吹过，所有人都觉得眼前有什么东西一闪而过，但细看之下，却是什么也没有发现。
　　“萧老匹夫，都到了这一步了，你竟然还在耍‘花’招，你这样做也只是苟延残喘罢了，我现在破了你的阵法。”楚风大喝道。
　　楚风的话音刚落，只听‘啪’的一声，然后他感觉右脸一阵火辣，他竟然被人无声无息的扇了一巴掌。
　　令所有人感到震惊的是，这个当着数十人的面扇了楚风一巴掌的人竟然是一个十六七岁的‘女’孩。
　　“萧宁，你这还孩子喜欢胡闹，这可是楚伯伯，你怎么能出手打他呢。”说完的之人正是萧家三祖，他笑呵呵的拉着萧宁，话音刚落下人不见了，一起消失的还有萧宁。
　　“你给我站住。”楚风怒吼一声，第一时间追了去。
　　“嘭！”
　　一声巨大的声响传来，然后便是肋骨断裂的声音传来，没有人看清楚萧宁是怎么出手的，这都是在瞬间完成的事情，场所有人都只看到楚风还未起身倒飞了出去，鲜血喷了一地。
　　没有人愿意相信，楚风竟然这样败了，而且还毫无还手之力。楚风可是三星高阶巅峰魔法师啊，据说他距离突破四星魔法师的‘门’槛也只剩下一步之遥了，在楚家，除了老祖外，楚风的魔法修为是最高的，他可是楚家的不败战胜，但是现在，楚风不仅败了，而且还败的非常狼狈。
　　若是楚风是败在萧家老祖手，楚家的人还能够接受，可是让楚风惨白的人竟然萧家的一个小辈，更可笑的是，人家已经快把楚风打残了，你却连人家是怎么出手的都看清楚，这是何等的讽刺。
　　“还以为有多了不起呢，原来只是一个空架子，知道倚老卖老，不知羞耻。”萧宁鄙视楚风，楚风听到后，气愤的再次喷出一大口鲜血。
　　“小丫头，你欺人太盛，让老夫来教训你一顿。”楚家的魔法师，有一个白发老祖跳了出来，他鹤发童颜，身穿一件灰‘色’的魔法袍，魔法袍还打着多处补丁，也不知道是生活真的俭朴还是个人的穿着喜好，总之看去跟他的身份很不般配。
　　萧宁撇了那老者一眼，傲慢的摇着头，道：“还是算了吧，我不跟你打，免得你们说我没素质没修养，不尊敬老人之类的。”
　　那老者被萧宁这一番话气的不轻，他咬牙切齿的盯着萧宁，喝道：“小‘女’娃，口气不要这么大，你要是....”
　　老者的话还没有说完，众人看到萧宁的身影消失在原地，紧接着，只听到一声凄惨的嚎叫声，那老者瘫倒在地，捂着双‘腿’哀嚎不止。

@@@第二十九章 落幕 
('　　那老者的双‘腿’折断，又被萧宁禁锢了魂力，一时半会根本无法施展治愈系魔法，只能强忍着身体的剧痛，老者额头的汗水如豆粒般滚落下来。。。!
　　所有人都被萧宁的手段震撼住了，包括萧家的老祖等人，这其最为震撼是萧家老祖，他原本以为萧宁觉醒苏醒系魔法魂力之后，魔法修为还需要很长的时间才能提升，但事实明显并不是这样。
　　“你是四星魔法师？”楚家的魔法师，有人颤抖的问道。
　　“你说是那我是了。”萧宁也不否认，一副天真无邪的模样，任人怎么去看，萧宁都是很乖巧的‘女’孩的。
　　“她不是四星魔法师，她跟我们一样，都是三星魔法师，只不过她修炼的魔法，似乎跟我们的并不一样。”楚家的阵营，另一位白发老者开口说道。
　　“家主，这一战我们输了，继续下去也只是徒增伤亡，此罢手吧。”楚家的魔法师已经没有继续战斗下去的情绪了。
　　楚风知道，这一次的家族纷争，楚家输了，而且输的很彻底，而导致这一切的结果，全都是因为那个叫萧宁的‘女’孩。
　　“真不该让萧宁活到现在的。”楚风心充满了悔恨，现在无论做什么都改变了楚家惨白的事实了。楚家能否继续在天鸿城立足，也全看城主刑天的立场了。
　　“我们走。”楚风不甘心的喊了一声，转身要离开。
　　“慢着。”萧宁一个跨步，来到了楚风的身边，拦住了楚风的去路，态度很是强势：“你当我们萧家是游乐园吗，想来来，想走走。”
　　“那你还想怎样？”面对楚家的人，楚风一向都是很霸道。
　　“你给我们萧家造成了这么大的损失，不给赔偿想要离开，你是真的以为我们萧家好欺负，还是觉得以你们楚家的势力，可以在这天鸿城随便欺负任何一个家族。”萧宁质问道。
　　“你.....”楚风气的浑身颤抖，说不出话来。
　　这个时候，萧家老祖也来到了楚风的面前，他面带微笑，很是玩味的看着楚风，呵呵笑道：“我孙‘女’说的对，你都把我们萧家搞的一团糟了，怎么说也得给些赔偿了，要不，你们楚家在北城的一些生意转让给我们吧。”
　　说是转让，但所有人都明白，萧家是不可能给楚家任何好处的，其实是直接抢过去。
　　楚风的脸一阵‘抽’搐：“萧家的损失我们楚家会给赔偿的，至于北城的生意，还是我们自己打理较放心一些。”
　　萧家老祖依旧是呵呵笑着，他没有再对楚风说些什么，而是转头对萧宁说道：“小宁呀，你楚风伯伯似乎并没有认识到他们所犯的错误有多大，你代替爷爷告诉他们，我们萧家今天的损失有多大。”
　　“好的爷爷。”萧宁立刻会意，嘴角微微扬起，萧宁抬起头，脸带着纯真的笑意：“楚伯伯，我们借一步说话。”
　　楚风立刻拒绝：“不借。”
　　“这可由不得你。”楚风的嘴角‘露’出一丝冷笑，她伸手抓住楚风的肩膀，一股强大的旋风卷起两人，迅速的远去。
　　半个时辰之后，萧宁一个人回来，她扫了一眼楚家的人，提高了声音说道：“你们家主还有一些‘私’事需要处理，短时间内应该回不来了，各位请回吧。”
　　“臭丫头，你一句话想不我们打发了，没那么容易，你最好把我们家主‘交’出来，否则我们算是拼了命，也要跟你们萧家死磕到底。”说话之人是楚家的嫡亲一脉，他深知在当前的这样的形势下，楚家家主的安危有多重要，老祖失踪，如果家主也跟着失踪了，那么楚家基本彻底‘乱’了。
　　“我觉得你说的很有道理，这样吧，我带你去找你们家主，你去劝劝他，让他想开一些，不是北城的生意了，没有了还可以重新开始，要是你们楚家都没了，那真的是什么都没了。”萧宁说完，右手食指一点，那个开口的楚家人原地消失了。
　　萧宁的这一举动让楚家的魔法师们又一次心惊起来，仅伸出一根手指能瞬间完成了一个高阶的传送阵法，这可绝对不是三星高阶魔法师能够完成的，到了他们这个层次，对于魔法的研究可谓到了一个巅峰层次，什么样的魔法没见过？萧宁使用的魔法全都是很寻常的魔法，但是威力却远远超过了他们的认知，如果说这不是四星魔法师才能做到的，那还能是什么？
　　“你们还有谁有意见吗？”萧宁笑着问道。
　　现在谁敢有意见，楚家的魔法师没有一个人开口说话的，全都低着头沉默着。
　　“你们既然都不说话，那代表你们已经默认了，那你们请回吧。”萧宁的脸一直带着纯真的微笑，如果不是她今天展现出了恐怖的魔法修为，没有人会觉得她会是一名魔法师，因为在萧宁的身完全没有魔法师该有的气息存在。
　　这种气息跟魔法魂力有关，虽然可以压制，但多多少少都会外泄一些，可是在萧宁的身，这种气息完全不存在。
　　楚家的魔法师心里都很憋屈，但却无可奈何，实力不如人，也只能把这种憋屈咽在肚子里。
　　到此刻为止，楚家跟萧家的这一次纷争才算是彻底的落下帷幕。
　　天幕之，云层之，一个倩丽的身影缓缓的浮现出来，这个人正是萧宁，或者说，她才是真正的萧宁。
　　“做的不错，对付楚家的人应该这样。”萧宁的嘴角浮现出了动人的笑容，他身形一闪即逝，消失在天幕之。
　　天‘色’渐亮，新的一天即将开始，但是整个天鸿城却充满了压迫感，四面八方的黑云滚滚而来，黑云之，电闪雷鸣，时而还有魔兽凄惨的嘶吼声传来。
　　黑云快速涌动的方向正是试炼之地所在的方向。
　　“要出什么事情了吗？”城无数人开始惶恐了，有关试炼之地的传说他们所有人都听说过，一百多年前，在天鸿城有一名德高望重的老者预测过，百年之内，镇压在试炼之地下方的黒狮君王会苏醒，届时黑云压境，整个天鸿城将面临一场巨大的浩劫。
　　现在的这种现象，跟百年前的那位老者所说的很是像似，因此，几乎所有人都陷入了为难来临前的恐慌，而关于楚家跟萧家的事情，却基本无人谈及了。
　　另一方面，城主刑天和萧战炎之间的战斗也被魔法协会的长老们拦了下来，经过一系列的谈判，最终还是决定刑天跟萧战炎同时管辖天鸿城，南城归刑天所有，北城归萧战炎所有。
　　为了天鸿城的繁荣昌盛着想，魔法协会的长老坚持要让刑天还萧战炎握手言和，尽管刑天跟萧战炎都很不情愿，但魔法协会的面子还是要给。
　　这样，天鸿城的南北协议这么达成了。
　　关于试炼之地所发生的事情，无论是魔法协会的长老还是刑天、萧战炎，都已经知晓，但他们并不打算现在采取行动，毕竟这一次纷争，对于城主的势力还是萧战炎的势力，都有很大的影响，他们可都没有心思去管试炼之地的事情。
　　连两位城主都不管这件事情，魔法协会的长老们更不愿意去管了，这种越庖代俎的事情连魔法协会的长老们也是不能随便做的。
　　“真的要出大事了。”魔法协会的一个长老看向黑云聚集的地方，面‘色’凝重的叹息道。

@@@第三十章 几人欢喜几人忧 
('　　萧家一片欢庆，尤其是是萧宁，一下子成为了家族最受人关注的人，连萧战炎是四星魔法师的消息也给淹没了，毕竟，跟萧战炎起来，萧宁的潜力更大。。。品書網
　　楚家虽然在这次家族之争惨败，也付出了很大的代价，但家族的实力还算是保存了下来，他们依旧是城主刑天的部署，拥有着一人之下万人之的地位。楚家的老祖也在第三天傍晚回到了家族，只不过的他整个人却憔悴了很多，先是晋升四星魔法师失败，然后又丢失了祖器，这一系列的打击几乎让楚家老祖丢了半条命。
　　但不管怎样，楚家老祖依旧还是楚家魔法修为最高的，有他坐镇，楚家不会沦为二流的家族，家族的势力也会有条不紊的发展下去。
　　天鸿城的各大势力，几经纷‘乱’，终于还是重归宁静。
　　试炼之地，兔子和神雀一起来到了湖泊央那个黑‘色’的礁石，兔子施展魔法，让礁石周围的湖水全都退却，但依旧还是看不到礁石完整的形态。从‘露’出湖底的礁石形状隐约可以辨别出，这是一只断臂雕像，而且是人类魔法师的断臂。
　　兔子和神雀全都紧皱着眉头，对于这个突然出现的雕像很是不解。
　　“神雀，关于这个雕像你怎么看？”兔子问道。
　　神雀摇摇头，道：“我不记得这里还有这么一个雕像，或许我们可以问问萧宁，黒狮的封印只要她曾经进去过，想必应该是知道一些什么的。”
　　兔子点点头，他觉得这可能目前唯一的办法了，可是一提到萧宁，兔子感觉头大，萧宁的行踪漂浮不定，又刚刚晋升了五星魔法师，现在想要找到她，估计很难。
　　其实正如兔子所猜测的一样，萧宁此刻并没有在天鸿城，而是只身来到了天鸿城的北方的荒谷，荒谷有一柄巨型残剑直‘插’地面，巨剑有多处裂缝，这是一柄残剑，是三年前从天而降的不明物体，残剑的材质是圣元大陆所没有的，圣元大陆的任何工具和魔法师都无法在残剑留下任何的痕迹。
　　残剑内自带一处小世界，在这个小世界内，有着数以亿计的魔兽，各种等级的魔兽都有，单是君王级别的魔兽有十数头之多，三年前，残剑坠落在这里不久，天鸿城城主刑天率领一支队伍进入过残剑内的世界，当时一共进去了120多人，基本已经把残剑内部小世界的地形，魔兽势力划分全都描绘了下来，这份描绘图被分成了三部分，分别放在了城主府、楚家、还有萧家。
　　此刻，萧宁的手拿着三分描绘图，她没有丝毫的犹豫，进入到了残剑的世界。
　　在萧宁进入道残剑世界的那一瞬间，兔子和神雀的脸‘色’顿时一怔，两人的眼都充满了不可置信。
　　“萧宁竟然进入到了陨剑内的小世界了，兔子，我们现在该怎么办？”神雀非常的紧张，剑陨深渊是什么地方，那可是圣元大陆的三大凶地之一，连魔兽君王这种的魔兽都能出现，进入之后稍有不慎有可能丢了‘性’命，当年刑天率领的120人队伍，最终活着出来的，仅有18名，那些陨落在陨剑小世界的魔法师，个个都是三星魔法师。
　　虽然萧宁现在五星魔法师了，单如果遇了君王级别的魔兽，依然讨不到什么好处，在战力，魔兽君王的实力等于是人类的五星魔法师，甚至要五星魔法师还要强大一些。
　　萧宁这样一个人进去了，真的是凶多吉少。
　　“这丫头也真是的，怎么偏偏挑这个时候进了陨剑深渊。”兔子是一副哭笑不得的表情。
　　“你去陨剑深渊找萧宁，我留下来盯住这里的情况，顺便看好这个萧宁。”兔子也很无奈，如果可以，他很想跟神雀一起去，但是他不能，两个萧宁都很重要，他必须要留下来。
　　神雀点点头，不再做丝毫的停留，直接离开了，直奔剑陨深渊而去。
　　黒狮的封印还在崩溃，速度起刚才快了很多，试炼之地方的黑云也变的更加密集了，在黑云之下，电光‘交’汇之处，一个巨大的，触目惊心的黒狮身影若隐若现。
　　看到电光之的黒狮身影，兔子的眼流‘露’出杀意，他大吼一声，身体法相迅速的冲天而起，在天幕下变成了跟黒狮差不多的样子，都是狰狞恐怖并高高在的魔兽君王形态，看到兔子的法相之后，黒狮似乎怔了一下，但只是瞬间，黒狮的周身充满了杀气。
　　“神兔，想不到你竟然还没有死，真是出乎我的意料，我原本以为再也见不到你了，也好，等我冲开封印之后，也算是有了一个不错的对手。”黒狮冰冷的笑着，他看着兔子，像是在看着自己的猎物一般。
　　兔子的气势并不弱于黒狮，兔子同样冷笑着，用沉闷的语气开口道：“黒狮王，你先别得意的太早，你现在还没有冲开封印，而且我不认为你有这个机会，只要有我在，我不会让你的封印崩溃。”
　　“那也要看你有没有这个能耐了。”黒狮说完，一跃而起，法相扑向兔子，兔子也不甘示弱，迎着黒狮的法相同样也扑了去。强大的能量‘波’动直接把黑云撕扯的变了形，整个天幕都跟着变成了一个巨大的黑‘洞’漩涡，旋涡，电光闪耀，兔子跟黒狮的法相在电光逐渐变的模糊。
　　两只魔兽君王法相之间的战斗，可谓是惊天动地，场面宏伟到整个天鸿城的魔法师都看到了，所有人都是倒吸了扣凉气，感觉后背发凉。
　　“黒狮竟然真的要冲破封印了，那个传说是真的，天鸿城的末日要来了。”有人绝望的哀嚎着，并开始安排后事，因为一旦黒狮冲破了封印的束缚，身为魔法师，即必须要与主城共存亡，这是圣元大陆每一个魔法师的使命，也是必须履行行的职责。
　　“都别慌，慌什么，黒狮想要冲破封印哪有那么简单，你们没看到还有一只并不黒狮弱的魔兽君王在跟黒狮战斗吗，他是传说的封印守护者，只要有他在，我们天鸿城一定会平安无事的。”一些德高望重的魔法师们开始安抚众人。
　　其实也正如他们所说的那样，黒狮想要冲破封印的确是很困难，首先要先过兔子跟神雀那一关，其次，萧宁是可以进入到封印之，再度加强封印的。
　　这场惊世之战，萧宁在萧家也看到了，但她却无所谓的摇着头。
　　“这个世界真的是太疯狂了，这些场景，我以前可只有在电影里面才能看到的。”萧宁自言自语起来：“不过魔法的确是一种很神的东西，它竟然可以发挥出这么大的威力，这种威力绝不亚于任何一种热能武器，这么起来，似乎我们的科技还真的是没法跟跟魔法的。”
　　“呵呵，我想这么多干什么，还是好好的修炼魔法较好。”对于一心想要回到原本属于自己的那个世界的萧宁来说，除了修炼魔法，其它的一切都是浮云，但是，在萧宁没有修炼魔法之前，她忽然想到了一个很重要的问题，那是自己现在的这具身体是‘女’孩子的，而萧宁作为一个单身了很多年的老男孩来说，绝对算是一种致命的‘诱’‘惑’。
　　“嗯，是该好好的了解一些这个身体了，首先，我需要去洗个热水澡。”萧宁这样想着，然后快速的回到了自己的房间，准备洗澡事宜去了。

@@@第三十一章 查探 
('　　试炼之地，兔子跟黒狮的战斗已经接近尾声，黒狮处于明显的弱势，黒狮幻化出的法相已经接近透明，随时都会消散。。。
　　“你的确是不一个很不错的对手，只是很可惜，今天没有时间陪你玩了，但是我们很快能再见面的。”黒狮爽朗的笑了起来，身影逐渐的消失，随着黒狮幻化的法相消失，天幕的黑云也有了要退却的迹象。
　　湖岸，兔子的嘴角带着一缕血丝，他受伤了，而且伤的并不轻。湖泊央处的黑‘色’的礁石沉陷了一些，不仔细的去看，基本已经看不见了。
　　擦去嘴角的血丝，兔子决定暂时先离开试炼之地，他准备去萧家找萧宁，有一些很重要的事情要‘交’代。
　　午后，萧宁正在美滋滋的享受泡澡的乐趣，忽然，一阵旋风吹来，兔子的身影出现在了萧宁的浴桶旁边。
　　看了看泡在浴桶里的萧宁，兔子无奈的摇摇头：“差不多得了，你这个样子泡澡，会被身体的主人赶出去的。”
　　萧宁一怔，刚才一直沉溺于美好的幻想之，完全没有注意到房间里有人进来了，一看到是兔子，萧宁所谓的继续泡起澡来。
　　“你少在这里威胁我，如果这身体的主人真的生气了，也是先找你算账，要不是因为你，我用得了这具身体吗？”萧宁没好气的说道。
　　兔子嘿嘿笑了笑，道：“好啦，跟你说些正事。”
　　“你说吧，我听着呢。”萧宁懒洋洋的开口道。
　　“还记得我之前跟你说的那件事情吗？”兔子问道。
　　“你跟我说的事情太多了，我怎么知道是哪一件。”萧宁瞪了一眼兔子。
　　兔子没有理会萧宁，继续说道：“你来到这个世界的任务是要重建‘女’巫帝国，当然了，这么重大的责任也不会让你一个人去做的，你还有其他同伴，这个你以后会知道。”
　　“但是现在，有一个更为重要的事情需要你去解决。”兔子说完，抬起头看向萧宁，他是神兔，对人类‘女’子是没有任何‘欲’望的，他现在的动作，也只是因为习惯而已。
　　“你说说看，我能得到什么好处。”说到这里，萧宁感觉浴桶里的水有点凉了，她直接释放出火系魔法，这么在浴桶里加热了。
　　“你是想把自己给煮了吗。”兔子很无语，还想要讨要好处，难道现在这样的好处还不算好吗？
　　“放心，我有分寸的，你这只大兔子当然不能这样直接玩火，不然轰的一声，你身的‘毛’全部烧了。”萧宁得意的笑了起来。
　　“如果不是你这具身体的主人在陨剑深渊，我还真还怀疑你是真的萧宁了。”兔子别提有多无语了，他发现，这两个萧宁的‘性’格简直太像了，难道这个萧宁在自己原来的那个世界里是一个伪娘吗？
　　“兔子，你今天话太多了，你还没告诉我，你刚才说的是什么事情呢，如果我真的能够帮忙，我一定不会推辞的，但如果我实力不够吗....”萧宁的话还没有说完，被兔子打断。
　　“这件事情没得商量，不管你能不能做到，也不管你实力够不够，你都得去。”兔子的语气变的严肃起来：“我觉得我有必要再提醒你一下，你这具身体的主人是不喜欢你这样做的，你最好对这个身体尊重一点，不然，你的下场会很惨。”
　　“切，真当我是吓大的啊，我才不怕，有本事你她回来呀。”萧宁有点生气了，开什么玩笑，让自己穿越到这个世界，无缘无故的变成了一个妹子算了，现在竟然还要限制自己使用这具身体的权利，这是萧宁无论无核都不愿意接受的。
　　“你身体的主人已经是五星魔法师了，你要是真的不怕她，当我刚才什么也没说。”兔子一副事不关己高高挂起的模样。
　　“咳咳....”萧宁差点被水呛到，震惊的站了起来：“我靠，你这只死兔子，是想玩死我啊！”
　　萧宁突然发现自己忽略了一件事情，兔子既然有能力让自己从一个普通人变成一个三星高阶的魔法师，也一定有能力让这身体的主人晋升的更快。
　　五星魔法师，一个魔法都能毁灭一座城池，自己要是真的得罪了这么一个恐怖的存在，那么结果是可想而知的，要是对方一怒之下把自己的灵魂封印在一只狗、一只猫或者其它动物身，那岂不是悲剧了。
　　“喂，你别这样，我是兔子，对你们人类的‘女’子的‘女’子没兴趣。”兔子心暗喜，他知道自己刚才的一番话已经把萧宁吓住了。
　　萧宁愤愤的粉拳紧握，好几次都想要爆发，但还是强忍了下来，这里是她自己的房间，是萧家的地盘，如果她真的在这里对兔子出手了，那么兔子的身份可能因此曝光了，这还是其次，要是被其他人看到自己这副样子，那自己在萧家岂不是没法‘混’下去了。
　　“你抓紧时间穿好衣服，然后跟我走吧。”兔子说完，转过身，不再去看萧宁，他虽然对人类的‘女’子没兴趣，但是萧宁现在一丝不挂，自己一直这样盯着看也不好，所以兔子干脆转过身，眼不见心里也落个清静。
　　“哼！”萧宁气呼呼的从浴桶里走出来随便找了几件衣服穿，愤愤的对兔子说道：“可以走了。”
　　兔子偷偷的笑了一下，然后点点头，直接在萧宁的房价里开辟了一个传送阵法，带着萧宁离开了。
　　试炼之地，湖泊边，萧宁和兔子并肩站着。
　　“你看到湖泊央的那块黑礁石了没？”兔子伸手指向黑礁石所在的位置，问道。
　　萧宁点点头，道：“看到了。”
　　“那块黑礁石应该是跟黒狮的封印有关系，你过去看一下，最好能发现些什么。”兔子说道。
　　“那么你呢，你不跟我一起过去？”萧宁反问道。
　　“我已经去看过了，什么都没有发现，你是神‘女’选定之人，肯定有不同寻常之处，你过去兴许能够发现黑礁石隐藏的秘密。”兔子这样答道，他并没有说谎，在此之前，兔子跟神雀已经仔细的查看一遍，没有任何的发现。
　　“那好，我去看看，要是有什么危险，你先帮我顶一下。”萧宁撇撇嘴，她知道自己必须要去，否则，兔子一定不会让自己离开这里，既然必须要去，那过去随便看看，到时候说自己什么也没发现，到那个时候，兔子该没什么话好说了。
　　萧宁施展出冰系魔法，寒冰化船，在风系魔法的推力下，快速的向着湖泊央而去。
　　“到底还是来自其它世界的人，这思维模式是跟我们不一样，直接施展风系魔法可以飞过去了，干嘛要这么麻烦呢。”兔子很是无语。
　　萧宁很快来到了黑礁石的旁边，黑礁石像一座黑‘色’的小岛，‘露’出水面的部分差不多有二十多平米，萧宁在黑礁石的表面观察了一番，除了发现这黑石非常坚硬还有些怪的气味之外，萧宁没有任何的发现。
　　“你看下湖水下面的部分，别一直在面呆着。”兔子实在是看不下去，他发现萧宁竟然直接在黑礁石躺了下来，很惬意的仰望着天空。
　　天幕之，黑云形成的漩涡并没有消失，只是没有了那种密集的电光。
　　“哦！”听到兔子的传音后，萧宁不情愿的站起身来，她低头看了看泛黑的湖水，深吸口气，再次施展出冰系魔法，寒冰化茧，形成一个致密的空间，萧宁在这个空间里，‘轰’的一声，冰茧落入湖泊，在风系魔法形成的推力下，冰茧缓缓的没入湖水。

@@@第三十二章 发难 
('　　看到萧宁的这钟在做法，兔子算是彻底无语了。。。手机端m.
　　“不能用风系魔法把水推开吗？”兔子哭笑不得，他觉得是时候给萧宁一堂正式的魔法课程了，要不然，这货一定会成为圣元大陆最葩的魔法师。
　　萧宁沿着黑礁石的仔仔细细的查看了一圈，直到潜到湖底，还是没有发现什么异常，更没有人发现任何可疑之处。
　　萧宁皱起眉头思索了一会，然后把视线落在湖底之下的泥沼。
　　“看来还得继续潜下去，这可真不是一件好差事啊！”萧宁一边感慨着，一边施展水系魔法冲刷泥沼。
　　湖面，兔子只看到无数的水泡了冲了来，湖水像是被煮沸了一般，一开始他还以为是萧宁遇到了什么危险，传音询问之后才知道是萧宁在湖底挖泥沼，这让兔子忍不住笑出声来。
　　“算了，你还是不要继续往下面挖了，我怕你会把黒狮挖出来。”兔子调侃道，既然连萧宁都无法发现这只断臂雕像有什么异常，那更证实了这只是一根很普通的雕像，或许是当年为了镇压黒狮，哪一个魔法师施展的神通所造成的。
　　得到兔子的传音之后，萧宁很快冲出了湖面，回到了岸边。
　　“兔子，我现在是不是可以回去了？”萧宁来到兔子身边，大大咧咧的问道。
　　兔子点点头，道：“嗯，你先回去了，我还要留在这里，盯住那黒狮的一举一动。”
　　闻言，萧宁皱起眉头，不解的追问道：“黒狮一时半会又冲不出封印，你守在这里能有什么用？”
　　兔子只是神秘的笑着，却并不回答萧宁的问题。
　　“切，不理我算了，我还懒得搭理你呢。”萧宁气呼呼的转身离开了，但是她刚走出几步，又转身走了回来。
　　“死兔子，快用传送阵法送我回去，你知道我不懂阵法的。”萧宁怒目瞪着兔子，如果眼神可以杀人，那么兔子现在已经死了。
　　兔子不慌不忙的从怀里取出一本书‘交’给了萧宁，书页有些残破，看起来很古老。
　　“这本书有关于魔法的系统讲解，你回去后可以看看。”兔子语重心长的说道，然后又在怀里‘摸’了‘摸’，有‘摸’出了一本黑‘色’封面的书，书很厚，看起来像一块黑砖头。
　　“这本书是关于阵法的，面有七千多种阵法的讲解，你有时间多看看，以后会用到的。”说完这些，兔子才伸出右手，在萧宁的肩膀拍了拍，萧宁身后的空间急速扭曲，出现了一个漩涡‘门’。
　　这是一个简单的传送阵法，这个阵法只是让萧宁离开试炼之地，至于剩下的路程，萧宁还得自己回去。
　　待到萧宁离开后，湖泊再次掀起了巨大的风‘浪’，这一次，风‘浪’似乎变的狂暴起来。
　　“神兔，你无耻，竟然把他也找来了，你可知道他是谁？”这是黒狮的声音，听的出来，黒狮是又恐惧有愤怒。
　　兔子难得看到黒狮也有愤怒的时候，所以此刻，兔子的心情格外的好，他直接笑道：“他是谁你不需要‘操’心，你还是多‘操’心一下你自己吧，这个封印，你这辈子别冲破了。”
　　兔子的话音刚落下，黒狮狂笑起来，过去了很久，黒狮的笑声才停下来：“笑话，别说他只是一个还未苏醒的魂体，算是他本人来了，在这个位面里，他也不一定能镇压得了我。”
　　“黒狮，你未免也太自傲了吧。”兔子喝道。
　　“先让你多得意几天，等我冲出封印后，第一个要杀的人是你。”随着黒狮的话音落下，湖水也逐渐的恢复了平静，只不过这一次，湖泊央处的那只断臂竟然升高了至少十米。
　　“果然，这只断臂雕像还是跟你的封印有关。”兔子的脸‘色’‘阴’沉，他知道，事情变的越来越糟了，虽然现在黒狮还没有冲出封印，但是黒狮却可以幻化出法相，一样可以威胁到天鸿城数千万的生灵。
　　仅仅只是一个微不足道的法相，已经很不好对付了，可想而知，如果黒狮真的冲破了封印，会有多么可怕。
　　剑陨深渊，萧宁已经斩杀了一头魔兽君王，蜥蜴，这是一头刚刚进化到君王级别的魔兽，整体实力并不算很强，所以萧宁才可以凭借一人之力斩杀，即便是如此，萧宁还是付出了一些代价，她的魂光变的有些暗淡，灵魂力受到了创伤。
　　取出了魔兽君王的魔核，没有丝毫的犹豫，萧宁一口吞下，一道道蓝‘色’的电光瞬间遍布萧宁的全身，萧宁的魂光也在这一瞬间变的明亮起来。
　　魔核的能力正在被吸取，萧宁的魂光在不断的净化，她身的气息也变的越来越强大，这个过程大约持续了半个时辰，萧宁的魂光跟气息都达到了一个全新的高度。
　　“果然跟我想象的一样，这种级别的魔兽魔核的确可以提升灵魂力，这才吸收一个魔核，我已经晋升到了五星阶了，如果能够多斩杀几头君王级别的魔兽，那么我有可能在这剑陨深渊内晋升道六星魔法师。”萧宁这样想，随后打开陨剑世界的地图，挑了一个距离自己最近的玄蛇一族，确定好路线之后，直奔玄蛇的领地而去。
　　在萧宁离开不久，一直灰‘色’的麻雀出现在这里，它摇身一变，变成了一个身穿紫衣的少‘女’，正是神雀。
　　“君王级别的魔兽...”神雀震惊无，虽然她一眼看出了这只蜥蜴是刚进化到君王级别不久，但毕竟是君王级别的魔兽，战力绝非一般的五星魔法师能够媲美的，但是萧宁竟然能凭借一人之力斩杀了蜥蜴，这足以让神雀震惊了。
　　神雀正准备离开，但是脚步一顿，忽然想起了什么，脸‘色’瞬间变的铁青：“魔核不见了，萧宁竟然在猎取魔兽君王的魔核。”
　　神雀不由的感到一丝后怕：“难道萧宁想利用这种方式提升自己的魔法修为？”神雀越是这样想，越是感到脊背发凉。
　　“不行，一定要阻止萧宁，这种提升的方式有致命伤害的，一旦修为提升到了一定的高度，会遭受到可怕的反噬，算是晋升到了禁忌魔法师那样的级别，也依旧是无法承受那种反噬的。”神雀的身体都在颤抖，她确定萧宁离去的方向之后，不敢有丝毫的耽搁，全速追了去。
　　天鸿城，气氛依旧是压抑的。
　　在魔法协会长老的坚持下，刑天和萧战炎终于还是再次联手，准备前往试炼之地查看，两人来到了试炼之地，刚好遇到了萧宁，看到萧宁后，刑天的脸‘色’并不是太好看。
　　“你在这里做什么？”刑天厉声询问道，右手的魔法已经准备绪，随时都准备对付萧宁。
　　萧战炎顿时不乐意，心道，这可是我闺‘女’，现如今你我的身份地位是平等的，你凭什么跟我闺‘女’这么说话，于是，萧战炎直接出手，火系魔法叠加空间系魔法，丝毫不留情的砸向了刑天。
　　刑天根本没想到萧战炎会这么果断的对自己的出手，狼狈的躲开之后，刑天的脸‘色’气的通红：“萧战炎，你这是何意？”
　　“你还好意思问我，这个问题我也正想问你？”萧战炎气势‘逼’人，他不允许任何人对自己的‘女’人不利，算刑天是四星魔法师，也同样不行。
　　“萧宁鬼鬼祟祟的从试炼之地出来，肯定是跟那只黒狮有不可告人的勾当，我这样做也是为城百姓着想。”刑天坚持自己的立场，根本不愿意让步。
　　其实这一路，刑天一直在找机会对萧战炎发难，正愁没有机会，可在这个时候，萧宁竟然出现了，刑天怎么可能放过这么好的一个机会。但是他明显是打错主意，如今的萧宁，岂是刑天能够随便招惹的。
　　“父亲，这件事情‘交’给我自己来处理吧。”萧宁面‘色’平静的看向刑天，眼浮现出了一丝杀意。

@@@第三十三章 战刑天 
('　　“小丫头，别大言不惭了，你以为你真的是我的对手吗？”说完，刑天冷冷一笑，做出一副高高在的样子，一摊手，一道金光洒下，顶级的场域布置完成，他选择使用场域跟萧宁一战。.。品書網现在正是风雨飘摇的时候，一旦黒狮觉醒，刑天是整个南城的整个希望所在，他绝不能在此时受伤。
　　对此，萧宁倒是无所谓，她之所以选择这样做，是想知道自己现在跟四星魔法师之间的差距有多大，见自己的目的达成，萧宁心暗喜，没有任何的犹豫的进了刑天的场域之。
　　萧宁刚一进去，刑天的魔法迎面而来，这是一个巨大的火球，火焰的颜‘色’的是金‘色’的，如同一只来自死亡炼狱的恶魔，要把萧宁吞进肚子里去。
　　“好强大的元素能量‘波’动，这是四星魔法吗？”萧宁心非常的震惊，但她却并没有后退或者选择躲避，而是直接迎了去，同样选择火系魔法迎战。
　　一道火焰墙出现在萧宁的面前，萧宁急速的挥手，一道道紫‘色’的电光出现在火焰墙，这一切看似很漫长，但其实都是在一瞬间完成的事情。萧宁只用了瞬间的完成火系魔法和雷系魔法的释放，电流在火焰墙穿过产生了强大的磁场吸引力，萧战炎的火系魔法形成的火球遇到这种磁场，根本无法挣脱出去，被死死的吸附在了火焰墙。
　　“现在轮到我出手了。”萧宁的嘴角‘露’出一丝轻蔑的笑意，他挥起双手，一道道蓝‘色’的冰‘花’出现在萧宁的周围，这是冰系魔法的视觉效果寻常的冰系魔法是没有这种效果，只不过萧宁施展的冰系是经过虎狮传承下来的，所以在气势才会如此的惊人。
　　虎狮传承的魔法，尽管萧宁目前能够理解的并不多，但即便是如此，萧宁领悟出来的这些，算是四星魔法师，也很难对付。
　　冰‘花’出现的刹那，整片天空都变成了透明‘色’，这是冰层覆盖的效果，而刑天，在这致密的冰层之。冰‘花’融化分离，再度冰化成锋利的针状物，并以极快的速度向着刑天而去。
　　刑天的脸‘色’顿时大变，可以说，萧宁所施展的魔法都是很普通的魔法，但是萧宁的这种战斗方式，他还是第一次见到，一个再简单不过的冰系魔法，到了萧宁的手变的非常具有杀伤力，算是他面对这样的魔法，也要小心应对。
　　“怪不得这么嚣张，原来还是有嚣张的本事。”从这一刻开始，刑天有点后悔自己为什么要去招惹萧宁了。萧宁对付楚家的那些手段，刑天也是知道的，他原本只以为那不过是一场闹剧，萧宁能够力克楚家的魔法师，也不过是族隐藏的高阶魔法师暗相助罢了，但是现在看起来，萧宁还真的有这种本事。
　　容不得刑天多想，冰针已经到了刑天的面前，刑天连忙施展空间系的魔法，禁锢了自己周围的空间，‘欲’阻挡这些冰针，但是却并没有什么效果，那些冰针直接无视刑天的空间系魔法，依旧是毫无阻碍的穿过了这一区域，来到了刑天的面前。
　　“我靠，这是什么魔法，怎么会这样！”刑天苦笑不得，在冰针即将要落在自己身时，他‘激’发了自己的防御魔具，‘当当当....’一连串尖锐的声音，冰针粉碎，而刑天的防御魔具也变了形。
　　战斗并没有结束，准确的说，是萧宁的进攻还在继续，萧宁的右手握着一柄冰剑，正挥剑劈向刑天，冰剑所形成的剑气‘波’动让刑天感觉到一股窒息般的压抑。
　　这一刻，刑天直接懵了，萧宁的魔法修为明明只有三星高阶，可是她的灵魂‘波’动，似乎远远的超出了她的魔法修为，这种强势的威压，刑天自愧自己还是做不到的，可是萧宁做到了，越阶的灵魂力量施展低阶的魔法，那么魔法的威力至少也会翻了好几倍。
　　刑天现在肠子都快要悔青了，自己怎么招惹了这么一个恶魔，看来萧家的人都太恐怖了，怎么个个都隐藏的这么深，他记得，不久前，萧宁还是一个连魔法魂力都没有觉醒的普通‘女’孩，这才过去了十几天的时间，竟然摇身一变，成为了一个连四星魔法师都不一定能够打败她的妖孽人物。
　　萧宁的剑已经到了刑天的面前，刑天的防御魔具全面‘激’活，散发出夺目的银‘色’，‘轰’的一声，两个量大的能量‘波’撞在了一起，萧宁手的冰剑直接粉碎，化作水汽瞬间消失不见了，而萧宁本人也在冰剑粉碎的瞬间凭借风系魔法远离了刑天。至于刑天，防御魔具‘啪’的一声裂开了。
　　“我承认，你的确很厉害。”刑天的脸看不到任何表情，他的声音也开始变的冰冷起来：“在你还没有晋升到四星魔法师之前，你永远也不要小看任何一名四星魔法师，更不要轻易的去挑战一名四星魔法师。”刑天的话还没有说完，看到萧宁的身前出现了无数个闪耀的星光，这是火系魔法，星火燎原，这是一个很普通的魔法，也是所有魔法师都会去修炼的一种魔法，但是此刻从萧宁手施展出来，竟然真的有了星光的效果，星有火，即为星火，星火叠加，能够爆发出强大的力量，即为燎原。
　　能够把星火燎原修炼到这种境界的，萧宁还是第一人，看到萧宁施展的这个魔法之后，刑天感觉自己看到的星火燎原都是假的，包括他自己施展出来的星火燎原也是假的。
　　“你的话太多了，我这个人面对敌人时只有一个想法，那是尽自己最大的能力打败他。”在萧宁说话的同时，星光已经快速的移动，只是一瞬之间，星光充满了整个场域空间。
　　在萧宁的手心，也有一颗星光，这颗星光起其它的星光要明亮许多，显然，这颗星光是星火燎原这个魔法最为关键的地方了。
　　“合！”随着萧宁的喊出这个字，萧宁的手心也跟着紧握起来，场域的星光涌动，亮亮‘交’融叠加，形成了一团团的高能量的火球，环绕在刑天的周围。
　　“真当我没办法对付你了吗？”刑天可不想自己败在小辈面前，他决定豁出去了，把自己的底牌都拿出来，这些所谓的底牌，同样也是实力的一种。
　　刑天的手心青光一闪，一只黑‘色’的鹏鸟虚影出现在他的手心处，这是一只高阶魔兽的兽魂，在鹏鸟被杀死的瞬间，通过秘法困住了它的魂体，并炼制成了一种凶器，这种凶器只能使用一次。被炼制成凶器的兽魂会按照使用者的意志去攻击敌人，直到自己的魂力耗尽，魂体消散为止。
　　一阵尖锐的鸣叫声响彻场域空间，鹏鸟的法相几乎遮挡了半个天空，它张开嘴，一道红‘色’的火光冲向了萧宁，跟着火光一起冲向的萧宁还是那只鹏鸟的法相，鹏鸟同样也张开了大嘴，吞向萧宁。
　　“真无耻，竟然连这等凶器都用了。”萧宁深心处非常鄙视刑天。
　　萧宁的快速的默念的一段咒语，这同样也是虎狮传承魔法的一部分，属于冰系魔法的传送‘门’，随着咒语的念出，萧宁的身体逐渐变的透明，当红‘色’的火光出现在小脑的身前时，萧宁的身影也彻底的消失不见了。
　　下一刻，一柄蓝‘色’的巨型冰剑从天而降，没有任何征兆的穿透了鹏鸟身体，把鹏鸟死死的钉在了地面，任凭鹏鸟如何挣扎都无济于事，鹏鸟的魂力迅速的流逝，法相也变的越来越暗淡，与此同时，萧宁的注意力并未放在鹏鸟的身，面对真正的敌人刑天，萧宁不再有任何的犹豫，她直接捏碎左手心处的星火，真正的‘激’活了星火燎原。

@@@第三十四章 红色闪电 
('　　场域空间里的所有星光汇聚在一处，伴随着一阵惊天动地的咆哮声，一条火龙从星光汇聚处冲了出来，不容刑天作出任何的反应，火龙的前爪紧紧抓住了刑天，刑天的身体在火龙的利爪之下，‘滋滋...’的冒着白烟，这一刻，他整个人仿佛都变的苍老了许多，体内的生机也在快速的流逝着。!
　　“轰！”场域撤去，刑天脸‘色’惨白，眼充满惊恐。
　　跟萧宁的这一战，他败了，而且是惨败，他看的出来，萧宁其实并没有用全力，对方只是很简单的施展了几个魔法，他已经无法抵抗了，甚至还在这次战斗损失一套价值连城的魔具跟一件保命的凶器。
　　“萧战炎，你果然是生了一个好‘女’儿啊！”刑天撂下这句话，黑着个脸，独自一人进入到试炼之地了。
　　虽然魔法协会有规定，试炼之地是不允许高阶魔法师进去的，但凡事总有例外，黒狮即将要冲破封印，这是一件关系到天鸿城生死存亡的大事，都这个时候了，谁还会去管那些规定。
　　“父亲，你也进去吧，别让刑天小瞧了我们。”萧宁对父亲说道。
　　萧战炎点点头，叮嘱了萧宁一些事情后，进了试炼之地，而萧宁，则直接回了家族，接下来的一段时间，她决定研读兔子‘交’给她的这两本书，魔法修行之路是漫长而又枯燥的，但是为了能够回到自己原来的那个世界，再艰苦、再枯燥，萧宁也会坚持下来的。
　　今天跟刑天一战，让萧宁认识到了四星魔法的威力，她今天能取胜，其实是凭借一些灵活的战斗技巧而已，她的魔法威力远不如刑天，刑天的不足是太过于死板，只是一味去施展魔法，根本不懂得去利用魔法去组成一些强大的磁场或者其它一些组合形式。魔法是要在视觉给敌人造成极大的惊恐，只有这样，敌人才有可能慌了阵脚，‘露’出破绽，甚至失去了反抗的意志。这一次战斗虽然是自己胜了，但是下一次如果再遇到刑天，萧宁不会觉得自己还能这么轻松的获胜了。
　　深夜，试炼之地突然传出了一阵巨响，然后整个天鸿城的地面都开始摇晃起来，试炼之地，有数以万计的黑石碎片冲向了城，散落在城各个角落，数以千计的房屋受损，庆幸的是，并没有人员伤亡。
　　刑天跟萧战炎是在巨响发生之后才回到城的，两人虽然有些矛盾，但是在对待黒狮这件事情，都没有任何的‘私’心，可以说，只要能够阻止黒狮冲破封印，两人算是豁出‘性’命也会去做。
　　两人一路疾行，直奔魔法协会而去，魔法协会在天鸿城一共有七名长老，每个长老手下都有几个打杂做事的，别看这些人在平时没有什么作用，一旦出现了威胁到城池存亡的大事件，魔法协会的七位长老会联名报，魔法协会总部得到消息后，会派出能够解决这件事情的人前来。
　　据说，魔法协会总部，超越了五星魔法师的禁忌魔法师存在的，否则，魔法协会这个组织也不可能遍布整个圣元大陆的城池。
　　而在某种程度，魔法协会代表的也是圣元大陆的最高掌权者，他们拥有一切生杀大权，掌控着圣元大陆几乎七成的战略资源。
　　正是因为有这个组织的存在，圣元大陆的各城池之间才会相安无事，并且维持着相对友好的贸易往来。
　　黒狮的事情是整个城池关注的重点，魔法协会的长老们全都在，他们看到刑天和萧战炎这么匆忙的赶回来，知道事情已经发展到了连这两位城主都无法解决的程度了。
　　在天鸿城，魔法修为最高的是这两位城主，如果连他们都无法解决，那只能联名报，请求魔法协会总部安排人过来相助了。
　　“两位城主，究竟发生了什么事情，那些从试炼之地飞出来的黑石又是怎么回事？”魔法协会的长老焦急的询问道。
　　刑天直接答道：“传说是真的，在试炼之地的湖泊，真的有一个巨大的黒狮雕像，那个雕像已经浮出了水面。”刑天没有继续说下去，而是在大口的喘着气。
　　萧战炎补充说道：“黒狮雕像头有一只断臂雕像，正是因为这个断臂雕像的存在，黒狮雕像才会一直沉在湖底，这应该是之前镇压黒狮的某个魔法师所为，也是封印的一部分，但是这个封印已经失去了效果，黒狮的雕像重现。”
　　萧战炎叹了口气，继续说道：“那些黑石碎片，是那只断臂雕像被黒狮的法相击碎所致的。”
　　“什么，黒狮的法相又出现了。”魔法协会的长老们面‘色’铁青，他们已经联名报魔法协会总部了，但是到现在都没有得到消息，这办事效率，实在是太低了，连他们七人都觉得很可恶。
　　“守护封印的那只神兽呢，你们有没有看到？”魔法协会又一个长老问道。
　　“没有。”刑天叹息道：“这一次恐怕只能靠我们自己了。”
　　所有人的脸都带着沉重的表情，黑石投掷天鸿城，这种暗示已经很明显了，意思是，只要黒狮冲破了所有封印，他首先要做的是灭了天鸿城。
　　陨剑深渊，萧宁再次斩杀了一头君王级别的魔兽，青蛇君王，同样取了它的魔核吞下，并借助魔核内的能量一举冲破了桎梏，晋升到了五星高阶魔法师的级别。
　　接下来的两个时辰里，萧宁连续斩杀两头君王级别的魔兽，吞下魔核之后，发现作用并不是很大了，她的修为也一直停留在五星高阶，根本无法再进一步。
　　“看来这种方法也已经到了极限，得去寻找其它的突破方法了。”萧宁的脸‘露’出了失望之‘色’，萧宁决定离开了，如果不是为了猎取魔核，留在这个世界里没有任何的意义。
　　在萧宁准备离开的那一刻，忽然，一道红‘色’的落下，直接劈在了萧宁的身，萧宁是没有‘肉’身的，闪电内蕴含的强大能量全都作用在了她的魂体，萧宁的魂光也瞬间变的暗淡很多。
　　“萧宁，快到我这边来，快呀！”这是神雀的声音，她看到在萧宁的头顶处，又一个红‘色’的闪电已经蓄势待发，如果萧宁不能避开这道闪电，那么她的魂体会严重受创，魔法修为甚至会出现倒退，神雀当然不希望这样的事情发生，但她自己又没有萧宁的那种魔法修为，也不敢轻易的接近那红‘色’的闪电。
　　萧宁的脑袋一阵轰鸣，她几乎丧失了意识，根本没有听到神雀的提示，这么一瞬间的事情，第二道红‘色’的闪电再次落下，眼看要再次击萧宁了。
　　“这丫头，做什么事情之前不能先跟我们商量一下吗，提升修为的方法有很多，为什么一定要选择这一种呢。”神雀无奈至极，她的身体疾速冲出，这一瞬间竟然超越了闪电的速度，直接把萧宁撞开。
　　“轰！”
　　闪电落在了神雀的身，强大的能力直接把神雀的身体吞噬了，只剩下一团魂光忽明忽暗的看着萧宁。
　　“萧宁，你快醒醒呀！”第三道红‘色’的闪电已经开始聚集能量，神雀心焦急万分，她现在的状态，已经无法再次承受闪电的轰击了，但她也无法带着萧宁离开，五星魔法师的魂力反噬一样很可怕，她只能不断的喊着萧宁的名字，希望她能快点恢复意识，只要这样，萧宁才有机会避开那些红‘色’的闪电。而且只要能够安全的离开陨剑世界，能躲过这场劫难。
　　但是萧宁却始终处于没有意识的状态，一直到第三道红‘色’的闪电落下时，萧宁还是没有恢复过来。
　　“轰！”
　　第三道闪电，划破了陨剑世界的灰‘色’天空，出现在了萧宁的头顶空。

@@@第三十五章 安危意识 
('　　在这千钧一发之际，一个白‘色’的身影划过，直接抱起萧宁，惊险的避开了红‘色’闪电。品書網红‘色’闪电在地面轰出了一个深不见底的黑‘洞’，黑‘洞’冒着浓密的白烟。
　　这黑‘色’的身影，正是兔子，他竟然也来到了陨剑世界。
　　看到萧宁躲开了这一劫，神雀的脸才‘露’出了舒心的笑容，但她知道，萧宁的劫难并没有结束，这三道闪电，仅仅只是一个开始。
　　“快离开这里。”兔子对神雀喊道，他抱着萧宁疾速的穿行在陨剑世界里，红‘色’闪电一次次的在兔子的身后炸响，神雀虽然‘肉’身被毁，但魂光依旧在，实力并未减少多少，而红‘色’的闪电不针对她，所以她很安全，受创的灵魂也在快速的恢复着。
　　在三人接近陨剑世界出口处的时候，萧宁的意识才恢复了一些，她完全不知道发生了什么事情，当她发现自己正被兔子抱在怀里，神雀也变成了跟她一样的灵魂状态之后，眼充满了诧异。
　　“兔子，我这是怎么了，为什么我感觉身一点力气也没有？”萧宁开口问道。
　　见萧宁清醒了一些，兔子的眼‘露’出了一丝欣慰之‘色’，他一边喘着气，一边回答道：“你在渡劫呢，看到身后的红‘色’闪电没，你之前被它劈了一下。”
　　萧宁一怔无语，她刚想说自己已经是五星阶魔法师了，怎么可能会怕闪电，话还没说出口，被兔子的话打断：“这种红‘色’的闪电是专‘门’针对灵魂的，可以直接重创灵魂，你是因为不小心被劈了了一次，灵魂遭受到了重创，才丧失了灵智，陷入游离状态，神雀为了救你，也差点丧命，幸亏我及时感赶到，否则你们俩估计都要死在这里。”
　　萧宁知道兔子并没有说谎，尽管之前心对兔子充满了怨恨，但是此刻，萧宁深心处还是很感‘激’兔子的。
　　“谢谢你们。”萧宁真诚的开口说道。
　　萧宁的这一反应让神雀和兔子都很不习惯，他们平日习惯了萧宁对她们很凶的态度，现在竟有些很不好意思了。
　　陨剑深渊出口处的空，三道红‘色’闪电蓄势待发，随时都可能会落下，但这三道闪电似乎在等待着什么，一直在天幕盘旋着。
　　看到这三道红‘色’闪电之后，兔子跟神雀停了下来，他们心都紧张到了极点，谁都不敢冒险的冲出去。
　　“怎么办，这三道闪电很明显是阻拦我们冲出去的。”神雀已经没有了主意，如果她们不能离开这个世界，以萧宁现在的状态，想要度过这次劫难，几乎是不可能的，算是她们可以帮助萧宁躲过一时，但是第二次，第三次的劫难，她跟神兔都没有把握能够继续撑下去。
　　“兔子，神雀，你们先出去吧，不用留在这里跟我一起，我会没事的。”萧宁当然知道事情的严重‘性’，她可不愿意看着兔子和神雀为了她陨落在此。
　　“别说胡话，我们是不可能离开的，你是‘女’巫帝国的希望，我们算是拼了命也要护你。”兔子打断了萧宁的话。
　　萧宁的灵魂创伤恢复了一些，但是要躲开这些红‘色’的闪电，还是远远做不到的，现阶段只能依靠兔子跟神雀的帮助。
　　这一刻，萧宁开始后悔了，她后悔自己不跟神雀和兔子商量跑到了陨剑深渊，前来猎杀君王级别的魔兽，用它们的魔核来修炼。在此之前，萧宁并不知道这种修炼方式会有这么严重的后果，在猎取魔核的时候，她只是隐约感觉到不安，预感一定会有不好的事情发生。起初萧宁对此并不是很在意，她觉得，算是不好的事情真的发生，她也一定可以凭借自己的实力化解，可当这一切真的发生了，萧宁却发现，自己根本没有办法去抵抗这些，甚至连选择的权利都没有。
　　萧家，萧宁的房间里，萧宁正懒洋洋的坐在‘床’沿，翻看着兔子‘交’给她的书魔法书。
　　萧宁最先翻看的是关于阵法的，阵法给萧宁的感觉像是他们那个世界的高等数学，萧宁研究了一个低阶的防御阵法都快要三个时辰，还是没有任何的头绪。
　　“算是线‘性’代数跟微积分也没有这么难懂吧。”萧宁的视线盯着一张复杂的图案，图案是有几百个空间结点组成的，每一个结点代表的是一个空间，也说，一个低阶的防御阵法，光布阵前的准备有四百多个空间结点，这让几乎让萧宁泪流满面。
　　“看来成为阵法师是不可能了，只能去买一些阵法符了，在需要的时候‘激’发阵法符，这样多省事啊！”
　　萧宁打定主意，压抑的心情瞬间好了很多，她虽然决定这么做了，但是阵法的一些常备知识还是掌握的，于是萧宁又‘花’了一夜的时间，把这些基本的阵法知识都熟练的记在了心里。
　　萧宁觉得这个世界的魔法师最大的好处是不需要太多的休息时间，如果自己愿意，可以连续十几天不睡觉，这要是在自己生活的那个世界里，十几天不睡觉的人不死也得疯掉。
　　萧战炎是在午回到家族的，他回到家族的第一件事是去找萧宁。
　　萧宁正在房间布置简单的防御阵法，看到萧宁忙碌的满头大汗，萧战炎突然开心的笑了。
　　“小宁，你什么时候对阵法感兴趣了，我们家族对阵法最有研究的是三姑，你有什么不懂的可以直接去请教三姑。”萧战炎爽朗的笑道。
　　“父亲，你什么时候来的？”萧宁有点尴尬的笑着，她发现自己刚才太投入了，竟然都没有发现有人进了自己的房间。
　　“我也是刚来。”萧战炎一边回答着，一边在萧宁房间的茶桌坐下，脸‘色’也在这一刻变的严肃起来，他让萧宁在自己对面坐下，沉声说道：“小宁呀，也不是我说你，你自己都已经是一名高阶魔法师了，怎么一点自身安危意识都没有，你在做一件事情的时候很投入是对的，但你也要在投入的同时，多注意一下四周的情况。如果有人要对你不利，你刚才的那种状态，绝对没法躲开对方重创的一击。”
　　“父亲，这里可是我们的萧家，在萧家谁敢对我不利呀，没那个必要。”萧宁撅嘴撒娇起来。
　　“话虽然这么说，但还是多小心一些为好。”萧战炎的表情依旧很严肃。
　　“父亲，这你可错了，我之所以会全心全意投入一件事情，是因为我知道爷爷他们会在暗保护我的，我查探过，在我房间周围，有至少三股强者的气息存在，在我们家族能有这种气息的，也我那三位爷爷了。”萧宁嘟囔着小嘴继续撒娇道：“父亲，你自己说说看，我还有必要这么小心吗？”
　　“你说的也很有道理吗。”萧战炎做沉思状，片刻之后，萧战炎的脸‘露’出了一丝‘邪恶’的笑意，故意提高了声音说道：“你那三个爷爷是太担心你的安危了，这可不是一件好事，我稍后去跟他们说说这件事，让他们不要在暗保护你了，你现在可是我们萧家的希望所在，外面不知有多少人想要对付你，这种安危意识你要时时刻刻保持着，毕竟你爷爷也不可能一直保护你吧，他们也总有不在你身边的时候。”
　　萧宁不再说些什么，而是重重的点点头，她知道父亲这样说也是为了她好，其实萧宁自己也觉得这件事情是自己疏忽了，算是在自己的家族之，也难免会有被其它家族买通的人，或者直接是别的家族安排进来的暗子，如果这些人真的要对付自己，在家族里总是能找到机会。

@@@第三十六章 这对父女 
('　　“父亲，你来找我，有什么事情吗？”萧宁问道。。。
　　萧战炎作为萧家的族长，族的事务非常忙了，很少能够‘抽’出时间来看自己，在萧宁的记忆里，只有在她小时候，父亲才会每天‘抽’出很多的时间的陪着她。在萧宁的记忆里，似乎从来都没有关于母亲的影像，这让萧宁难免有一些失落。
　　“也没什么太重要的事情，我主要是想来看看你，顺便跟你聊聊天。”萧战炎把茶桌的东西翻了一遍，发现这里只有一些空茶具，至于茶叶什么的，一律没有，不由得皱起了眉头。
　　“你这日子怎么过的这么艰苦啊，房间什么吃的都没有了，你看看你，都瘦了这么多。”萧战炎很是心疼看着萧宁，看着萧宁都不好意思了。
　　“父亲，没事的啦，我不饿的，再说了，我现在不吃家族里的东西，饿了去北城的那片暮光森林抓一些魔兽烤着吃。”萧宁也是随口这么一说，至从离开试炼之地都现在，萧宁还没有感觉到饿，似乎‘饿’这个字，在萧宁的生活已经彻底的消失了。
　　“也好，我们家族的食物的确是次了点，给那些低阶魔法师吃还可以，你现在已经是高阶魔法师了，前途不可限量，吃这些食物对你的修炼也没有任何的好处，你呀，是应该多出去锻炼一下，暮光森林的魔兽还是很凶残的，高阶魔兽遍地走，你可要多加小心啊。”萧战炎很担心萧宁，毕竟萧宁是一个‘女’孩子，打打杀杀的事情似乎并不应该是‘女’孩去做的。
　　可萧战炎也知道，萧宁绝不能像普通的‘女’孩那样，随随便便的嫁人了，然后普普通通的过一生。太过于溺爱孩子，孩子是永远不会真正长大的，况且萧宁现在的魔法修为，已经可以跟四星魔法师一战了，这样的资质，将来若是得到了大机缘，是有很大机会晋升到五星魔法师的，这样的人，怎么可能会甘愿平凡呢？
　　这也是萧战炎为什么不敢溺爱萧宁的原因，这些年来，他也只是在自己能力范围以内，尽自己最大的可能去保护萧宁，作为一个父亲，萧战炎做的已经足够好了。
　　萧宁不明白父亲为什么要对自己说这些，她抬起头，很不解的看着父亲，总感觉事情没有这么简单：“父亲，是不是发生什么事情了，我怎么感觉你今天的反应这么怪呢？”
　　萧战炎瞪了一眼萧宁，道：“能有什么事情呢，你这丫头，脑袋瓜里都在想什么。”
　　萧宁撅起小嘴，半信半疑的盯着父亲，试探问道：“父亲，是不是因为试炼之地的事情，你在担心那只黒狮会冲破封印，担心自己阻止不了这一切，所以专程来跟我道别的。”
　　“你是想深入试炼之地，进入黒狮的封印，不惜一切代价的加强封印，是吗？”说到这里是，萧宁的声音提高了很多，她此刻的语气，已经是在质问了。
　　“你这孩子，别瞎猜了，没有的事情，我....”萧战炎否认，但是却被萧宁打断。
　　萧宁右手轻轻一挥，试炼之地湖泊央景象出现在了萧宁的面前。
　　“这黒狮的雕像的确是‘逼’真，很容易让人误解这是黒狮真身。”萧宁眉头紧锁，仔细的观察着黒狮的雕像。
　　“难道不是吗？”萧战炎疑‘惑’不解的问道。
　　“其实雕像只不过是一种‘迷’‘惑’，封印并不在这个雕像，而且这也不是真正的雕像，当年帝国的魔法师剿杀黒狮王的时候，场面一定是很惨烈，那可是生死‘激’战啊，怎么可能会有魔法师‘弄’一个黒狮的雕像，还刻画的这么‘逼’真，然后再把黒狮封印禁锢在雕像里。如果我是当年参战的魔法师，一定不会想着去封印它。”
　　萧宁绘声绘‘色’的说着，一旁，萧战炎已经完全沉溺在萧宁的讲解之。
　　“那你会怎么做？”萧战炎问道。
　　萧宁嘴角的微微一笑，道：“我会用尽一切办法，甚至不惜代价的毁灭它，而且是形神具灭的那种。”
　　“所以，你想要表达的意思是....”萧战炎不解的皱起了眉头。
　　萧宁见此，竟然卖了关子，她看着父亲，故意作出气鼓鼓的样子，再次撒起娇来：“我说吗，父亲你肯定是因为黒狮王的事情，这次来看我，也是准备跟我道别的，你看，我只不过是把我的观点说了一遍，你听的这么入神。”
　　萧战炎这才醒悟过来，发现自己竟然被‘女’儿‘设计’了，脸一阵尴尬。
　　“小宁，你有办法对付这黒狮王，是不是？”萧战炎急忙问道。
　　萧宁摇摇头，道：“我是没办法的，现在黒狮王的封印还在，我们还有时间，只要大家能够保持理智，总是能想出对付黒狮王的办法。”
　　“这件事情魔法协会已经报了，头应该很快有消息传回来的。”萧战炎的表情有一点点的失望。
　　谁知，听到萧战炎的话之后，萧宁竟然‘呸’一声，然后愤怒的骂了起来：“魔法协会里的那些老东西都是不管百姓死活的，他们每天都身居大院里，吃香的喝辣的，听听下属的汇报，对什么事情都没有亲自去了解过，在哪里瞎指挥，这样的一个组织，迟早会把帝国葬送了。”
　　“你这丫头，说话小点声。”萧战炎惊了一声冷汗，这样的话要是传到了魔法协会那群长老耳朵里，恐怕萧家要付出一些代价了。
　　“父亲，怕什么，我们难道还怕了魔法协会不成。”萧宁不屑的撇嘴道：“再给我一年的时间，等我晋升到了五星魔法师，魔法协会的那些长老，只要我看不顺眼的，我全都去打一顿。”
　　萧战炎：“”
　　萧战炎彻底无语了，他发现自己的闺‘女’太生猛了，一年的时间晋升到五星魔法师，哪有这么简单的事情，不过一想到萧宁在十几天前还只是一个不懂魔法的普通‘女’孩，萧战炎心掀起了滔天大‘浪’，十几天的功夫，魔法修为能与四星魔法师一战，而且连刑天那样的四星魔法师都败在了萧宁的手，按照这样的修炼速度，达到五星魔法师，一年的时间似乎足够了。
　　“难道这是苏醒系魔法魂力的优势所在吗？”萧战炎心震惊无，久久不能平静下来。
　　“继续给我讲讲黒狮的事情吧，你刚才说，那黒狮雕像只是用来‘迷’‘惑’众人的，这个是你自己的推断还是有某种根据的。”萧战炎把话题拉了回来，黒狮王的事情始终像一块巨石般压在他的心。
　　萧宁也不再卖关子了，左手再次一挥，在之前湖泊所在的地方，一个庞大的地下宫殿出现在了那黒狮雕像的下方，宫殿的入口处，则被那黒狮雕像完全挡住。
　　“这个...，你是怎么知道的？”萧战炎浑身都在颤抖，这个消息太过于劲爆了，以至于他根本无法接受。
　　萧宁很淡定的摊手道：“我下去探测过。”
　　“你什么时候去的？”萧战炎诧异的问道。
　　“是昨天在试炼之地附近碰到你们的时候。”萧宁回答道。
　　“你是怎么做到的，这个宫殿是在湖泊下面的，而且我记得当时我们进去查看的，湖面只有一个断臂，根本没有黒狮的雕像。”萧战炎皱眉问道。
　　萧宁撇撇嘴，道：“父亲，其实呢，我们的魔法不只是用来战斗的，魔法还以用来做很多的事情，我来给你做个实验。”
　　说完，萧宁拿起了桌子的一个铁壶，道：“父亲，你看仔细了。”

@@@第三十七章 器灵 
('　　萧宁的手升起了一团蓝紫‘色’的光芒，手的铁壶在这道蓝‘色’的光芒变成了透明的蓝‘色’光点，铁壶内部的每一个构造都清晰的浮现出来。。。!
　　“想要查探深埋在泥沼之下有什么，只要用金‘色’魔法跟雷系相结合，分离出一种可以透视的光芒，可以查探出其内部的结构，这是魔法的神之处。”萧宁说完，撤除了魔法，铁壶恢复了原‘色’，没有任何的损坏痕迹。
　　“这....”萧战炎愣住了，这样使用魔法，他还是第一次见到。
　　“这些都是谁教你的？”萧战炎疑‘惑’的问道，他不相信这样使用魔法是萧宁自己研究出来的，背后肯定是有高人指点。
　　萧宁得意的笑了起来，道：“父亲，这个没人教我，是我自己的研究出来的，你难道没发现，我使用的魔法跟你们使用的魔法有一些不同吗？”
　　“这个...”经萧宁这么一提醒，萧战炎才恍然大悟，似乎萧宁的使用的魔法还真的是这个样子。
　　“父亲，我们还是说说黒狮王的事情吧。”萧宁把话题拉了回来，毕竟，这个问题才是重点。
　　“好，你继续说吧，我听着呢。”此时此刻，在萧战炎的心，对黒狮王即将要冲破封印的事情，已经没那么担心了，他觉得，既然萧宁能够发现黒狮王的秘密，那么一定也会有对付黒狮王的办法。
　　萧宁皱了一下眉头，道：“如果我猜的没错，黒狮王的封印根本是一个幌子，我相信黒狮王已经死了，现在的黒狮王并不是当年的那个黒狮王，那座地下宫殿是一个很好的证明，这其一定隐藏着所有人都不知道的真相。”
　　“你是想说，这个黒狮王的存在，其实是有人故意所为？”萧战炎是何等聪明的人，经萧宁这么一提点，他想明白了所有的事情：“可是，背后的那个人，他的目的是什么呢？”
　　“很快知道答案了，应该在这一两天。”萧宁的说的很神秘，关于这件事情，她似乎并不打算继续说下去了。
　　萧战炎也没有继续追问什么，而是跟萧宁聊了许多的关于未来的事情，总之，两人聊的很开心，约莫过去了两个多时辰，萧战炎才离开萧宁的房间。从‘女’儿的房间离开后，萧战炎整个人的心情都变的很开心，压在心底的那块大石也落了地。
　　但是关于黒狮王的事情，萧战炎并不打算跟任何人说起，这些秘密是属于他们父‘女’的，在这背后的真相没有被揭开之前，最好还是别让第三人知道。
　　陨剑深渊，第二‘波’红‘色’闪电已经降临，兔子几乎废了半条‘性’命，才保全了萧宁，兔子的伤势很严重，半个身子都几乎被闪电烧焦了，但他毕竟是神兔，这样的伤势还不至于致命，他还能扛下来。
　　神雀的状态很不好，她的魂光起之前要暗淡了许多，第二‘波’的闪电对她的魂光也造成了一些影响，其有好几次都差点让她魂光涣散。
　　“兔子，感觉怎么样，还能继续坚持吗？”神雀问道。
　　兔子紧咬牙关，看得出来，他很吃力，沉‘吟’了一下，兔子才开口道：“不能坚持也得撑下去，萧宁现在处于冥修状态，只要她醒过来，我们能够离开这个世界了。”
　　两人的视线都落在了萧宁的身，此时此刻，萧宁正在兔子手的一个水晶球世界冥修，她的魂力也在快速的恢复着。
　　第三‘波’的闪电正在蓄积能量，这一次，整片天空都是血红‘色’的，如同来自地狱的恶魔，此刻刚睁开了第一只眼睛。
　　“啪！”
　　在这个时候，兔子手的水晶球忽然碎了，然后神雀跟兔子看到萧宁从虚空走了出来。
　　“你们等着，我给你们报仇。”萧宁抬起头，冷漠的看向天幕的红‘色’漩涡。
　　“萧宁，你别冲动啊，我们还是快点离开这里吧。”山雀赶紧劝道。
　　跟神雀相反，兔子却是摆摆手，示意神雀不要再说话了：“没事，可以让萧宁去试试，我感觉她一定‘洞’察了这红‘色’闪电的真相了。”
　　听到兔子的话，萧宁点点头，嘴角微微扬起，道：“放心，我会没事的，而且这一次，我会让它付出很大的代价。”
　　说完，萧宁的身影不见了，然后兔子跟神雀看到天幕之的血红‘色’逐渐的开始退却，一只巨大的手掌正向着那团血红‘色’拍下来。
　　随着那手掌的拍下，血红‘色’的光团似乎在颤抖，它发出了凄惨的哀嚎声，它在哀求，可是这并不能阻止什么，手掌还是拍了下去，一把抓住那团血红‘色’的光芒，一瞬间，整片天空都变成了明亮‘色’。
　　萧宁的身影出现在兔子跟神雀的旁边，在萧宁的身前，一个浑身‘毛’发呈血红‘色’的怪兽奄奄一息的躺在地，这怪兽似狗非狗，只有两条‘腿’，背有一对翅膀，眉心处有一个白‘色’的闪电印记。
　　“这个是？”兔子跟神雀虽然见多识广，也在第一时间猜测到了这个怪物是什么，但是他们还是不敢确定，毕竟这种东西他们也只是听说过，并没有真正的见过。
　　“陨剑世界的器灵，它主宰着这里的一切。”萧宁此言一处，兔子神雀都震惊的张大了嘴巴。
　　“这个...，你怎么能把它抓住了呢？”神雀的身体都在颤抖，这个消息对她来说太震惊了，器灵是什么？那可是一方世界的主宰，如同神一般的存在，但是现在，这陨剑世界的器灵竟然这么不堪一击的被萧宁的抓住了。
　　看到神雀跟兔子的疑‘惑’眼神，萧宁也并不打算隐瞒什么，立刻解释道：“陨剑世界之所以自成一界，依靠的并不是天地灵气，而是其它位面的高阶魔法师凭借自身的意念创造出来的，这样的器灵实力其实并不是很强。当然了如果在他的力量没有消耗之前，以我现在的实力是根本无法对付他的。”
　　“之前那些闪电，都是这个器灵‘激’发的，他的力量基本耗尽了，蓄积力量的过程是他最脆弱的时候，所以我趁着这个机会抓了他。”萧宁说的很平静，似乎这样的事情根本不值一提。
　　“那你接下来准备怎么处置他？”兔子问到。
　　器灵的安危关乎到一个世界的稳定‘性’，如果萧宁一时气不过，直接把他给杀了，那么陨剑世界会逐渐的消失，生活陨剑世界的魔兽为了能够继续生存下去，会趁着世界规则的不稳定‘性’冲破壁障，离开这个世界。
　　普通高阶的魔兽算是离开了陨剑世界也可以忽略不计，一般的三星魔法师都能独自斩杀，这类魔兽对人类的世界造成不了灾难。可是，如果君王级别的魔兽逃离了这个世界，算是五星魔法师都不一定能够对付，这种级别的魔兽会对人类的主城带来毁灭般的灾难。
　　所以无论如何，器灵是不能杀死的，尽管兔子跟神雀都对他恨之入骨。
　　“放心好了，我不会杀他的，器灵对一方世界的重要‘性’我也是知道的，只不过我们都这么惨了，总得让他给些补偿吧。”说完，萧宁施展出冰系魔法，直接往器灵的身破了冰水。
　　“别，别杀我。”器灵清醒过来，眼充满了恐惧。
　　萧宁的脸‘色’很是冰冷，她蹲下身，在器灵的耳边轻声说道：“嗯，我不会杀你的，但是你要为你做的事情付出一些代价。”
　　“你们想要什么，只要我有的，我一定全都给你们。”器灵从萧宁的眼感受到了杀气，他的身体在剧烈的颤抖，他很害怕。

@@@第三十八章 萧宁出手 
('　　萧宁站起身来，转过身，较有深意的看向神雀，淡淡的开口说道：“你看，我这位朋友被你的红‘色’闪电毁了‘肉’身，魂光也受到了红‘色’闪电的‘波’及，已经变的非常暗淡了，虽说修炼我们这种层次的魔法师，可以重新生成‘肉’身，但是这个过程太过于漫长，需要消耗的天材灵宝实在是太多了，很难在短期内凑齐。”
　　萧宁的话还没说完，器灵笑眯眯的开口道：“这个我懂，你放心，我这帮你的朋友的重铸‘肉’身。”
　　器灵说完，伸手一挥，神雀所在的地方出现了一道红‘色’的光芒，这是陨剑世界的灵气源泉与生机所在，神雀的魂光以‘肉’眼可见的速度恢复着，甚至起全盛时期都要耀眼，当魂光的亮度达到了一个极限之后，神雀的身体，新的骨骼、血‘肉’正在生成，不多时，神雀所有的伤势全部恢复了。
　　对于器灵的做法，萧宁很满意，她虽然心很欣喜，但是脸却并不表‘露’分毫，而是一脸惆怅的看向兔子，继续用淡淡的语气说道：“我这位朋友也很惨，为了救我，他半个身子都要被闪电的能量烧熟了，无论是对他的魂光还是‘精’神都造成了不可估量的损失。”
　　器灵很是圆滑，萧宁的话刚落下，他再次挥了挥手，又是一道红光降临在兔子的身，兔子的伤势瞬间痊愈，浑身的‘毛’发都散发出了夺目的光彩，这样的变化，对于兔子来说，绝对算是一种蜕变了。
　　“嗯，你做的不错，我喜欢跟你这样聪明的人合作。”萧宁冲着器灵微微一笑，没有再继续说下去，但是器灵是何等聪明与圆滑，虽然萧宁什么都没说，可这并不代表着他可以什么都不做，他同样一挥手，一道起之前更为醒目的红光落在了萧宁的身，修复着萧宁的灵魂伤害，萧宁的魂光经过洗礼，魔法修为直接晋升到了五星高阶巅峰，达到了陨剑世界的魔法极限，萧宁的身体，新的骨骼跟血‘肉’也在生成，只不过这个过程起神雀的，要缓慢很多。
　　“喂，你赶紧停下来，我不要‘肉’身。”萧宁第一时间阻止了器灵，器灵怔了一下，很是不解，但还是照做了。
　　“刷！”
　　一团红光泻下，器灵的身前出现了一枚银‘色’的手镯，器灵很是恭敬的把手镯‘交’给了萧宁，用很好听的语气跟声音说道：“这里面有重铸‘肉’身所需的全部灵材，你可以先留着，日后有需要直接能用了。”
　　萧宁没有任何犹豫的手下了手镯，然后伸手拍了拍器灵，很温和的说道：“你做的很好，现在我们要离开了，你可以先回去了。”
　　器灵闻言，感动的泪流满面，萧宁见状，脸‘色’一沉，道：“你要是再这样，我们不走了。”
　　小器灵顿时吓的一个机灵，不走了，这怎么行，萧宁要是留下来，器灵绝对不可能有机会恢复实力，到时候，这个世界的事情，不再是器灵说的算了，器灵是决不允许这样的事情发生的，所以他立刻丢掉了这些伪装出来的表情，身影一闪，离开了。
　　萧宁、兔子，神雀等人也不敢多留，直奔陨剑世界的出口而去，离开了陨剑世界。
　　看在萧宁、兔子、神雀离开的背影，器灵的脸的表情变的狰狞起来，他的口阵阵有词，在咒骂着萧宁等人：“你们竟然敢这么对我，告诉你们，最好别让我再遇到你们，否则，我一定不惜代价的‘弄’死你们。”
　　魔法协会总部，距离收到天鸿城传来的消息已经过去了十二个时辰了。
　　负责这件事情的魔法师是一个男孩子，木清目秀、仪表堂堂、年少有位已经不足于形容他了。
　　少年名叫宋缺，今年十七岁，三星高阶魔法师，在圣元大陆，十七岁把魔法修炼到这个级别的，很难再找出第二个。
　　少年的身前，一个青衫年人眉头紧锁，看起来似乎是遇到了很棘手的事情。
　　“天鸿城那边的事情怎么样了？”青衫年人问道。
　　他问的正是宋缺，宋缺摇摇头，道：“已经证实了，长老们所汇报的情况属实，但这件事涉及到S级的绝密档案，我们都没有权限查看，所以到此刻为止，我并未给出任何回应。”
　　青山年人沉思了半响，最后一挥手，转身离开了，走了很远，他的声音才幽长的传了过来：“这件事情按照三级求助事情处理吧，随便派几个阵法跟魔法师过去，能撑多久是多久。”
　　“知道了。”宋缺的脸‘色’并不是很好看，甚至可以说是‘阴’沉到了极点。
　　但是对于这样的处理，他也不能说些什么，在魔法协会这种地方，实力跟资质都很重要，宋缺虽然年纪轻轻有着三星高阶的修为，但是他的资质很低，在魔法协会总部，也只能最一些不入流的事情，跑跑‘腿’，汇报一些并不是很重要的情报等等，这样的生活并不是宋缺所希望的，他希望自己能够真正的走出去看看这个世界，多经历一些事情，让自己不白活这一辈子。
　　所以，宋缺的选择是，这一次处理天鸿城的事情，由他跟其他三位魔法师一同前往，办理好相关手续之后，宋缺等人出发了，但是他们四人并不是同一天出发，其他几人都有一些‘私’事需要处理，所以宋缺是最先出发的那个。
　　天鸿城，气氛依旧是很压抑，试炼之地那并不平静，黒狮王的嘶吼声更加的清晰了，它的吼叫声夹杂着超强的魔法能量攻击，让听到的魔法师都心神不宁，不由自主的心生恐惧，甚至都有了弃城逃跑的想法。
　　但是在圣元大陆，魔法师弃城逃跑是要被处死的，所以，尽管心有这个想法，但却没有一个魔法师离开。
　　试炼之地的湖泊之，巨‘浪’滔天，湖全都是鱼虾的尸体，还有很多叫不出名字的水魔兽，整个试炼之地也开始深陷，湖水正在向四周分流。
　　黒狮的法相再次幻化出来，虽然狰狞凶残，但由于封印的缘故，他的法相并不能离开试炼之地，所以只能在试炼之地这么大的范围的怒吼着，继续给天鸿城的魔法师们增加心里恐惧。
　　不得不说，黒狮王的这种做法是很有效果的，天鸿城也却是有魔法师因此疯掉，自残而死，恐惧，在每个人心越来越重。
　　“轰隆隆....”
　　巨大的声响从试炼之地传说，湖的黒狮雕像开始转动，黑云压境，形成了一个摄人心魂的黑‘色’漩涡，远远看去，像是一个远古禁忌魔兽张开了巨大的嘴巴，开始吞噬这世间的生灵。
　　“这黒狮王太嚣张，我们才离开这么一会，他又开始耀武扬威了，看我今天怎么挫败它的锐气。”兔子的眼睛一片猩红‘色’，对黒狮王充满了杀意。
　　“兔子，神雀，你们先歇息一下，这个黒狮王还是‘交’给对付吧。”萧宁拦下了兔子跟神雀，率先进了试炼之地。
　　然后，兔子跟神雀看到了黒狮王最为凄惨的一幕，只见萧宁身影一闪来到了黒狮王的法相面前，然后直接挥拳，一拳出去，黒狮王的法相开始破碎，连一息的时间都没撑住，消散了。
　　“不，这不可能，在这片大陆，怎么可能会出现禁忌魔法师的？”在黒狮王的法相消散的瞬间，它的眼流‘露’出的是满满的恐惧。在圣元大陆，超越五星魔法师已经算是禁忌魔法师了，圣元大陆的运行规则残缺，五星阶魔法师算是极限了，基本是不可能出现更高级别的魔法师了。但萧宁此刻表现出来的实力，却已经是凌驾于五星阶魔法师之的实力了。
　　面对黒狮王的震惊，萧宁的回答则是又一拳挥下，这一拳是轰向黒狮雕像的，只见一道强大的能量‘波’动撞击在黒狮雕像，‘嘭’的一声巨响，黒狮王的雕像直接碎了。

@@@第三十九章 伎俩 
('
　　黒狮雕像根本无法承受萧宁的一掌，瞬间粉碎，碎片散落在湖中。
　　黒狮王绝望的声音传来，萧宁的出现，对于他来说，绝对算是一种致命的冲击，他原本以为在这片大陆，已经没有了能够与他对抗的魔法师，但是现在，竟然又出现了一个。
　　“你是不可能打败我的，我很快就会出来的，到时候你们都要死。”黒狮王彻底的愤怒了，眼睁睁的看着自己的雕像被毁，可他却无法做出任何的阻拦，这对于黒狮王来说，就是一种侮辱，他决不允许这样的事情再发生。
　　天幕上，萧宁冷眼看着这一切，她是灵魂状态，除了兔子跟神雀之外，其他人是看不到她的，所以她的身份并不会曝光。
　　对于天鸿城的魔法师来说，他们只看到黒狮的法相才刚出现，就又消失了。
　　面对黒狮王的放话，萧宁只是冷冷一笑，道：“既然你不服，那我就打到你服为止。”
　　说完，萧宁的身影俯冲而下，直接没入湖泊之中，湖泊之下，黒狮绝望的嘶吼声传来，他的封印正在被修复，但由于封印残缺的太过于严重了，就算是萧宁现在可以加强并修复部分封印，但依旧是于事无补，只不过是增加了封印维持的时间罢了。
　　“黒狮王，你不要以为自己有多强大，在你还没有冲出这个封印之前，你的实力是无法展现出来的，所以你短期内最好是不要让你的分身出来了，否则，出来一次我就杀一次。”萧宁警告黒狮王，这一次，黒狮王竟是没有发出任何的声音，像是彻底的消失了一般。
　　看着封印被加强并修复了一些，兔子和神雀都很兴奋，但他们知道，这也是延长了黒狮王冲破封印的时间罢了，毕竟黒狮王的封印太过于久远了，很多灵材都开始逐渐的失去了效用，封印之力也越来越弱，黒狮王冲破封印也只是时间的问题。
　　对于萧宁来说，若不是她在陨剑世界里得到了机缘，魔法修为突破到了五星高阶的级别，这一次是无法这么轻松的斩杀黒狮王的分身法相，也无法这么轻松的加强黒狮王的封印，并修复了最为关键的一些封印。尽管这一切看起来似乎很简单，但是萧宁还是耗费了几乎七成的魂力，她现在的战力，也只剩下了不到三成，可以说，如果黒狮王再弄出来一个分身法相，萧宁战起来就会很吃力了。
　　黒狮王已经怕了萧宁，在这片大陆上，如果说黒狮王还有惧怕的人，那就只剩下了禁忌魔法师，现在萧宁就是一位禁忌魔法师，就算是黒狮王这样早已超越了君王级别的魔兽，也得量力而行。
　　但，试炼之地的形势却并未因此改变多少，天空依旧是阴暗的吓人，黑云翻滚，巨大的漩涡中电闪雷鸣，时而还会传来凄厉的兽吼声，黑色的巨大漩涡似乎连通着另一个位面，那个位面的强大魔兽也似乎已经发现了这个通道，并且正在尝试着进入这个位面，所以黑色的巨大漩涡中才会出现那么多密集的雷电，这些闪电是这个世界的排斥力量，而那些让人脊背发凉的兽吼声就是被规则力量攻击时，那些魔兽发出的惨叫。
　　萧宁处理完黒狮王的事情，就暂时告别了兔子跟萧宁，至于她要去向哪里，却是并未对兔子和神雀体提及。
　　“去吧，你是该出去散散心了，这些年苦了你了。”兔子点头道。
　　萧宁并未急着离开，在离开之前，她再一次问出了已经问了兔子很多次的问题。
　　“兔子，我记得你说过，在我7岁的时候，我就已经死了，但我始终不明白，普通人是没有魂力的，死了就是死了，不会再有灵魂体这一说法，但为什么我却可以拥有灵魂体呢？”
　　兔子跟神雀的表情都变的不自然起来，这一次，兔子没有回答萧宁的问题，回答萧宁的是神雀。
　　“因为你的灵魂力天生就很强大，你之所以会在7岁那年死去，是因为你的灵魂的本源力量在那一年觉醒了，你的身体已根本无法承受这么强大的灵魂本源力量，所以你才会死去。”神雀说到这里，停顿了一下，沉默了很久之后，才继续开口说道：“那个身体你是不能再用了，你的使命不在这个世界，等到机会成熟的时候，会有人前来接引你的，那个时候，就是你该离开的时候了。”
　　“可我还是不相信你们的这种说法，如果你们说的真的，那为什么我并没有感觉到自己有什么不同于常人的地方。”萧宁的话才刚说完，就被兔子狠狠的鄙视了一番。
　　兔子先是‘呸’了一声，然后没好气的说道：“如果不是跟你很熟了，我还真的认为你这是在装逼，你想想看，为什么同样的魔法，你施展出来的威力要远远大于别人的，你修炼的魔法的速度，是别人的万倍不止，这些，难道还不是跟别人不同的地方吗？”
　　萧宁不以为然：“可是我自己也很努力呀，你又不是不知道，我为了修炼魔法，这些年都经历了些什么。”
　　“你这话说的，就好像别人修炼魔法比你轻松似的，这个世界上的魔法师，只要是修为达到三星的哪一个不是刻苦修炼得来的，有很多人的修炼比你要苦上很多，但是他们的修为依然达不到三星魔法师。”兔子说道。
　　“可能是他们的资质实在太差吧。”萧宁这样说道，然后不等兔子神雀再开口，她就直接离开了。
　　兔子跟神雀面面相觑，都很无奈的摇了摇头。
　　“你去萧家找一下萧宁吧，我继续盯着试炼之地的情况，看下那黒狮王究竟打的什么主意。”兔子对神雀说道。
　　“是该去找一下她了，顺便跟她说点正事。”神雀告别了兔子，离开了试炼之地，直奔萧家而去。
　　神雀离开后，兔子一个人呆呆的看着湖面，也不知在想些什么。
　　不知过去了多久，原本已经平静的湖面再次掀起了一层层巨浪，一双猩红的眼睛出现在了湖泊中央，这是黒狮的法相所化，他在注视着试炼之地的一切，尤其是萧宁。环顾了一周，没有发现萧宁的身影后，黒狮发出了一声惊人的咆哮声，法相再次出现在湖泊之上，杀气腾腾的盯着湖岸边上的兔子。
　　此刻，湖泊的面积已经向外延伸了好几公里了，兔子所在之地已经非常接近试炼之地外围，兔子使用特殊的隐身魔法，天鸿城的魔法师是无法发现他的存在，所以他才能毫无顾忌的一直跟黒狮对峙。
　　只要黒狮的法相不对试炼之地之外的范围造成伤害，兔子就目的就已经达到了。
　　“神兔，你有本事就自己来，本狮王岂会怕了你。”黒狮王开始了挑衅，他刚才几经试探，都没有发现萧宁的身影，因此他确信，萧宁已经离开了试炼之地，短时内应该不会回来。
　　兔子根本不搭理黒狮王，而是直接幻化出法相，缓缓的向着黒狮所在之处走去。
　　这一幕，让天鸿城的魔法师们再一次轰动了，黒狮的法相再现，那只一直守护试炼之地的神兽法相也再次出现。所有能够看到这一幕的魔法师都屏气凝神，他们心中都在默默祈祷，祈祷神兽一定要战胜黒狮王。
　　兔子的法相是一只跟黒狮王不相上下的魔兽，同样的威风凛凛，如同万兽之王般傲视凡间，兔子的法相一边走向黒狮王，一边冷冷的笑着：“黒狮王，你就不要再硬撑了，你的这点小技俩骗骗别人或许还可以的，但是要骗我，却还差的远了。”

@@@第四十章 进城 
('　　“这只是你一厢情愿的想法罢了，你一个小小的神兽，也敢妄自猜测我的实力，现在我杀了你，我倒是要看看，那个小丫头有什么本事救你。,。!”黒狮王一声喝道，纵身一跃，快速的向着神兔的法相冲个去。
　　兔子的眼神一阵‘迷’茫，心有些茫然：“难道是我看错了，黒狮王的实力的并未受损？”心虽然有复议，但是兔子却并不甘落于下风，同样飞奔而起，冲向黒狮王的法相。
　　“轰！”
　　两团黑‘色’的法相相撞，强大的能量冲击让试炼之地的地面再次震‘荡’，湖水顺着裂开的地面灌了下去，整个湖面的水位也因此急速的下降，几乎可以看到湖底了。
　　黒狮王跟兔子的法相全都暗淡了许多，细看之下，兔子的法相明显处于劣势。
　　“你竟然有变强了，这不可能，你的封印明明刚加强，是不可能拥有这么强大的分身法相的。”兔子震惊的看向黒狮王的法相。
　　黒狮王呵呵的笑着，看着神兔，一脸的轻蔑之‘色’：“是谁告诉你我现在是分身法相？”
　　兔子心大怔：“你说什么，你现在不是法相分身，难道你是....”兔子不敢继续说下去了，如果这一切是真的，那太可怕了。
　　“你怎么不继续说下去了，是害怕了吗？”黒狮王笑的更大声了：“没错，你现在看到的是我本尊的魂光所幻化的法相，你看，我这么不惜代价的出来见你，是为了来取你‘性’命的。”
　　“你恐怕没这个机会了。”这不是兔子的声音，听到这个声音的一瞬间，黒狮王的脸‘色’巨变，当下便要转身逃离此刻，但是已经迟了，一个美丽的倩影如星辰坠落，瞬间挡住了黒狮王的去路。
　　来者不是别人，正是萧宁。
　　“黒狮王，你真是不见棺材不落泪，看来我之前对你说的话你是一点都都没有记在心。”萧宁说完，要出手，但是黒狮王的法相竟然扑通一声跪了下来，开始求饶了。
　　“‘女’侠饶命啊，我跟神兔大哥是多年不见的老朋友，我这次是专程出来跟他切磋聊天的。”黒狮王一边说着，一边抹着眼泪。
　　萧宁一脸的冷俊之‘色’，道：“你当我是三岁小孩子吗，这样的话，换做是你，你自己会信吗？”
　　听闻，黒狮王立刻点头答道：“我当然会呀，因为我说的是实话。”
　　“可是，我不信。”萧宁说完，也不再跟黒狮王啰嗦什么，直接挥拳砸向黒狮王，那强大到连黒狮王都无法正面相抗的能量冲击‘波’让黒狮王几近绝望。
　　这一拳要是落在了黒狮王的身，黒狮王的这一法相绝对会烟消云散，连黒狮王的本尊也会因此遭受到巨大的反噬之力，灵魂力会严重受创，想要恢复，少则一个月，多则半年。
　　眼看萧宁的这一拳要砸到了黒狮王的身，而黒狮王也根本无法抵抗萧宁的这一拳，在这千钧一发之时，一道黑夜急速的划过，直接拎起黒狮王的法相没入湖泊，这一切看似很长，其实是在一瞬间发生的事情，萧宁的一拳打空，直接在湖面留下了一个滔天巨‘浪’。
　　“你以为这样能跑的掉吗？”萧宁怒了，身形一闪，没有丝毫停留，当下便追了出去。
　　“萧宁，穷寇莫追，当心计。”兔子大声的提醒道。
　　萧宁完全不在意兔子的提醒，还是选择追了下去。
　　湖泊下面是另一个全新的世界，这是一座宫殿，建在胡泊之的宫殿，整个宫殿轰然天成，魔法的光芒阻挡着湖水的浸入。
　　萧宁站在宫殿的入口处，她没有进去，只是站在外面冰冷的注视着宫殿的一切，宫殿的墙壁的是黑‘色’，地面也是黑‘色’的，除了零稀的火光外，这里什么都没有。
　　萧宁并未发现黒狮王的身影，也没有发现其他人的身影。
　　约莫过去了十几分钟的时间，萧宁直接转身离开了，但是在离开之时，萧宁也在此布下了一个强大的反噬阵法，只要有人走出宫殿，会受到反噬阵法的全力攻击，魔法修为越高的人，遭受到的反噬力越大。
　　湖岸边，神雀带着萧宁也赶来了，看的出来，她们都很担心兔子的安危。
　　看到兔子没事，神雀跟萧宁也放心了，但是看到萧宁之后，兔子的表情竟有一些不自然，似乎在向萧宁传递着什么信息，但是萧宁却看到一脸茫然，完全不懂兔子想要表达什么。
　　在这个时候，湖面一声炸响，真正的萧宁从冲出了湖面，刹那间出现在众人的身边。
　　“你？”真正的萧宁看着神雀身边的那个萧宁，眼满是不可思议。
　　“你想干嘛，有些事情我觉得还是很有必要说明白的，并不是我想用的身体，都怪那只死兔子，是他把我‘弄’到这个世界的，我原本不是这个世界的人，其实我也并不想来到这个世界。”萧宁吓坏了，身为魔法师，她自然能够感觉到那个萧宁身散发出的恐怖气息，那是一种可以碾压世界万物的存在，是神一般的存在，似乎着天地间所有生灵的生死全都由她一人决定。
　　“你的事情我都知道的，这个身体我暂时还用不了，你先用着吧。”顿了一下，萧宁继续说道：“你很不错，可惜你是男人身，若不然，我敢保证，你一定会喜欢这个身体的。”
　　听到身体的主人这么一说，萧宁感觉有点很不好意思了，她其实很想说，虽然她真正的身份是一个男孩，但她也一样很喜欢这个身体的，可是这样的话她并不敢说出口，萧宁可不想得罪一个‘女’人，更何况这个‘女’人还是她现在这具身体的主人。
　　萧宁无数次的幻想将来会以怎样的一种方式跟这个身体的主人相遇，她还以为，算是两人相遇，也必定是很遥远的事情，但是造物‘弄’人，竟然让萧宁这么快遇到了她。
　　“兔子，我要走了，这个萧宁‘交’给你们了。”真正的萧宁笑着朝萧宁点头，然后直接走进了身前的虚空之，离开了。
　　试炼之地，终于恢复了平静，但是天的黑云却始终没有退却的迹象，那个黑‘色’的巨大漩涡甚至变的更加恐怖诡异了。
　　兔子跟神雀等人都知道，劫难并未结束，它只是暂告一段落而已。
　　试炼之地的事情让天鸿城的经济贸易受到了严重的影响，很多城池都跟天鸿城断了贸易往来，连最基本的传送阵法都停止了，因为其它城池的当权者也害怕天鸿城的劫难会降临自己的城池身。
　　在这个并不算是真正安宁的时代，没有人愿意去管别人的事情，更没有人愿意惹祸身，当然，除了那些自命不凡或者想要增加人生履历的人。
　　宋缺是这么一类人，这一天，他终于来到了天鸿城的城‘门’下，天鸿城的城‘门’紧闭，早已经不对外开放了，连守卫城‘门’的人都不在。
　　宋缺很是无奈，总不能呆在城外，不进城了吧，实在没办法了，宋缺只好联系魔法协会的人，让魔法协会的长老派人过来接他进城。
　　尽管魔法协会的办事效率在魔法协会总部很低下，但是在天鸿城这个地方，魔法协会的办事效率还是‘挺’高的，宋缺没等多久，城‘门’打开了，一个白衣老者亲自来迎接宋缺。
　　老者的‘胸’前修着三颗金‘色’的五角形，三颗五角形代表的是三星魔法师，金‘色’代表的是资质，银‘色’最低，青铜‘色’次之，金‘色’代表资深，这些，足可见这个老者在魔法协会的地位并不低，至少，并不在宋缺之下。

@@@第四十一章 试炼之地的封印 
('
　　看见宋缺之后，还没等到宋缺开口，老者就先说道：“你是宋缺，我认识你。”
　　宋缺愣了一下，他在魔法协会只不过是一名小人物，按理说，是不会有认识他才是的，可是这个白衣老者却说他认识自己，这让宋缺很不解。
　　“唉，你不该来这里的，你年龄轻轻的，原本前途无限....罢了罢了，既然来了，那就随老夫进城吧。”白衣老者说完，就示意宋缺跟上自己，他转过身，径直的向着城内走去。
　　“前辈，我有一事不明，你是如何认识我的？”宋缺问道。
　　那白衣老者只是呵呵一笑，道：“老夫有一次去魔法协会总部，是见过你的，你可能对我这样的老头子没什么印象，但我却记住你了，你年纪轻轻就已经是三星魔法师了，这样的资质在我们圣元大陆也是没几个人的。”
　　说到这里，白衣老者的脚步故意慢了下来，他转身看向身后的宋缺，眼中满是对宋缺的赞赏：“老夫喜欢天才，尤其是像你这样的魔法天才。”
　　宋缺尴尬的笑着：“前辈过奖了。”
　　“你来到天鸿城或许并不算是坏事，尽管天鸿城的要面对的敌人非常的强大，这一次很有可能保不住城池，但无论结果如何，对你来说都将是一次非常的重要的修行，当然了，前提是你得有本事在这场劫难中活下来，否则，你就是来送死的。”白衣老者认真的说道。
　　“你们总部不是派出了四名魔法师吗，怎么就只有你一人来了？”白衣老者心中很是疑惑，此刻，他并不怀疑其他三人没有前来，因为既然宋缺都已经来了，那么其他三位应该是去做别的事情，毕竟，这次天鸿城要面对的敌人是黒狮王，黒狮王可不是一般的君王级别的魔兽，它可是传说中站在万兽之巅的魔兽，一种凌驾于君王级别魔兽的存在。对付这样的魔兽，当然要有充分的准备才行。
　　听到白衣老者问起其他三人的事情，宋缺只好苦笑了起来，无奈的开口道：“他们三个说是还有一些私事没有处理完，就让我先行一步了。”
　　闻言，白衣老者叹了口气，随即玩味的笑了起来，他伸出右手，拍了拍宋缺的肩膀，语重心长的说道：“孩子，你还是太单纯了，这三人哪里是真的有事情需要去处理，他们原本就没打算跟你一起来这天鸿城。”
　　“可是，要他们前来是我们魔法协会总部决定的，他们要是不来，就是违命不尊，这是要受到惩罚的。”宋缺气的浑身颤抖。
　　听到宋缺这样说，白衣老者再次呵呵笑了起来，他一边笑，一边摇着头，道：“孩子啊，这件事情也不能怪他们，现在全天下的魔法师谁不知道天鸿城的事情，你以为这里的事情别的势力就不关注了吗，我们圣元大陆有三大帝国，这三大帝国在我们圣元大陆的位置是鼎足相对，天鸿城处在亚斯兰特帝国跟故罗马帝国的交界处，自古以来就是兵家必争之地，现如今天鸿城出现了这样的事情，你觉得，古罗马帝国的人会不知道吗？届时两大帝国的军队很有可能会在此开战，你觉得这样的必死之地，他们三人会愿意来吗？”
　　宋缺沉吟了一下，其实这样的事情他只要去想一下，就能够想得到，但是在白衣老者没有说出这段话的时候，宋缺压根就没往这一方面去想。
　　见宋缺已经明白了自己的意思，老者的脸上露出了满意的笑容，宋缺的魔法资质无疑是千万中挑一的，他欠缺的就是为人处事的经验以及一些军事政治方面的战略知识，对于白衣老者来说，欠缺这些都不是什么大问题，只要这个人不是傻子，总是有办法补回来的，他看中的是宋缺的魔法资质，这才是最重要的。
　　“前辈，你跟我讲讲天鸿城的现状吧，我想在最短的时间里了解情况，如果可以，我还希望能够去试炼之地一趟。”不管别人的选择是什么，但是对于宋缺来说，他的选择就是借助这件事情来历练自己，只要能够达到这个目的，对他来说，就足够了。
　　“这个不急，你先跟我去魔法协会的办事处，我先把你的住处安排好了之后，再跟你详细的说说这件事情。”白衣老者说到这里时，眉头也跟着紧皱了起来：“至于你要进试炼之地的事情，还是往后拖一拖吧，试炼之地被封印了，封印之力太强大，我们全都没有办法进入试炼之地，试炼之地里的魔兽也都没法出来。”
　　“能够做到这样手笔的人，至少也应该是五星魔法师，甚至很有可能会是禁忌魔法师。”这些都是白衣老者的猜测，并没有任何的证据可以证明，但这种猜测却是得到了所有人的认同，就连天鸿城的两位城主都觉得封印试炼之地的人很可怕。
　　一来到天鸿城就听到了五星魔法师的消息，宋缺心中掀起了一阵风波：“看来这个地方也是越来越热闹了。”宋缺心中这样想着，不知不觉中却是对自己这次的历练充满了希望。
　　......
　　萧家，此刻并不平静，北城中有头有脸的大人物全都才齐聚而来，他们的目的很简单，就是希望城主能够给大家一些信心，好让大家不再惶恐度日。
　　这些人萧战炎一个都没见。
　　萧宁的房间里，萧战炎满脸忧色，他的视线一直有意无意的落在萧宁身上，眼神中充满了渴望。
　　“父亲，要不你还是出去见见那些人吧，你就说对付黒狮王的计划已经在暗中布置了，具体是什么计划，必须得保密，因为若是说出来了，知道的人多了，黒狮王就会有所察觉，到时候这个计划就没用了。”萧宁感觉自己整个人就快要疯了，已经好几个时辰了，她父亲就这么一直看着她，一句话也不说，但是他的眼神早已经暴露了他的心思。
　　萧战炎没有说话，只是摇摇头，然后继续用这样的眼神看着萧宁。
　　萧宁翻了个白眼，做出一副很困倦的样子，伸了个懒腰，道：“父亲，要不我先去睡一会，您老就继续在这泡茶吧。”
　　说完，萧宁就直接激活了一个简单的传送阵法，离开了自己的房间，到了一个安静的地方休息去了。
　　但萧宁并不是真的去休息了，她在联系兔子，关于黒狮王的事情，萧宁还是决定要先问问兔子。
　　等了差不多半个时辰，兔子没来，来的是神雀，看到了萧宁之后，神雀‘咻’的一声俯冲下来，来到了萧宁的身边。
　　“兔子现在出不了试炼之地，所以他让我来看看。”神雀解释道。
　　“没关系，你俩谁来了都一样。”萧宁表示理解，试炼之地的事情，她也听说了，也知道封印的强大的程度，她觉得兔子出不来很正常，萧宁并不觉得以兔子的魔法修为能够穿过试炼之地的封印。
　　随着自己魔法等级的提升，萧宁渐渐的发现这个世界的魔法规则跟秩序是残缺的，按照兔子的说法，这个世界的五星魔法师仅仅相当于女巫帝国登堂入室级别的魔法师，这种说话或许没错，但是却并不是全部，全部的内容就是，女巫帝国一代宗师级别的魔法师若是来到了这个世界上，修为就会被这个世界的规则跟秩序压制，展现出出来的实力，最多也只是五星魔法师的水平，甚至很有可能被压制在四星高阶魔法师的级别。
　　这只是萧宁的一种推断，但是萧宁相信，她的这一推断，绝对是正确的。

@@@第四十二章 兔子惨败 
('
　　神雀点点头，萧宁说的并没有错，她跟兔子的作用本来就是一样的，没任何的区别。
　　“有什么事情你就说吧，我听着呢。”神雀问道。
　　萧宁显得很无奈，她抬起头看了看试炼之地的方向，轻叹了口气，道：“我就是想问问试炼之地的事情，那个黒狮王，真的没有办法对付他了吗？”
　　神雀听完，却是摇摇头，道：“办法肯定是有的，但是对付它，现在并不是时候。”
　　萧宁当然明白神雀想要说些什么，深吸一口气之后，继续开口问道：“试炼之地的封印是不是那个萧宁弄出来的。”
　　神雀微笑着点点头，算是默认了。
　　“我就猜到了一定是她，但我觉得她这样做有些不妥，你想想看，天鸿城的人最关心的就是试炼之地的事情，现在突然出现了这么一个封印，试炼之地里发生的一切事情他们都看不到，这对于天鸿城的魔法师来说，无疑更加的慌乱了，你要知道，人类对于未知的事物总是充满了恐惧与敬畏的。”
　　“举个简单的例子，在我们那个世界里，人类自我臆造出了神祗，并怀着敬畏之心祈福膜拜，但神祗是否真的存在，却没人知晓。”
　　萧宁说道。
　　神雀对此似乎很不理解，她诧异的看着萧宁，然后说了一句让萧宁很无语的话：“其实神祗是真的存在的，我们现在所处的位面原本属于次元位面，十万年前的诸神之战后，次元位面三千世界被毁，我们现在所在的位面，只不过是一个很小的夹缝位面世界罢了。”
　　“你带我去试炼之地。”萧宁不再纠结刚才的话题了，她算是发现了，在这个魔法的世界里，真的是什么都可能存在，萧宁还在庆幸自己刚才没有说鬼怪之类的，否则神雀直接来一句，其实这个世界是有鬼怪存在的，只是你暂时还没有遇到而已....如果神雀真的这么说了，萧宁感觉自己很有可能会疯掉。
　　“你真的想去试炼之地？”神雀反问道。
　　“是的，我真的想去。”萧宁有点无语。
　　神雀的脸上露出了一丝神秘的笑容，她严肃而又认真的继续说道：“试炼之地的封印是不可逆的，也就是说，你要穿过封印进入到试炼之地里面是可行的，但是想要出来，却不行。如此，你还确定要进去吗？”
　　萧宁顿时就无语了，她直接摆摆手，很果断的拒绝了，道：“那就算了，我还是不进去了。”
　　神雀笑笑，没有再继续说话。
　　......
　　这一天，天鸿城发生了一件让所有魔法师都感到绝望的事情，一个神秘的黑衣人，血洗了城内的三个小家族，这三个小家族无一人生还，就连刚出生不久的婴孩都没有放过。
　　“太残忍，做这件事的人迟早会遭报应的。”有人愤恨的咒骂。
　　惨剧发生，有人同情感慨，立誓要找到凶手，还死者一个公道；有人庆幸倒霉的是别人而不是自己，对于这件事也抱着旁观者的心态。
　　这件事是发生在南城的，至于北城，暂时还没有类似的事情的发生。
　　但是这件事情发生了以后，无论是北城还是南城，全都拉响了警戒，所有的魔法师开始集合，对全程进行没有死角的巡视。
　　本以为这样的惨剧不会再发生了，但结果，这样的惨案就在巡视魔法师眼皮底下发生了，那黑衣人至少有丈余高，他仿佛是从虚空中走出来的，身体也呈现透明状态，黑衣人出现的地点是北城张家，张家在北城是一个很不起眼的小家族，族中差不多百余人，短短几息的时间，着百余人就全部丧命，连同附近巡视的魔法师，也跟着一起丧了命。
　　萧战炎第一时间就赶到了现场，但却并未发现黑衣人的任何线索，那黑衣人就像是幽灵一般，来无踪去无影。
　　“难道是阴灵索命吗？”城中，一些活了很久的老人说道，然后，这样的说法就开始蔓延出去，到了第二天早上的时候，全城都在谈论阴灵索命的事情。
　　在听到阴灵索命这种说法的第一时间，萧宁就找来了神雀，问了她这件事，神雀听到后，感到很惊讶，但他却并没回答萧宁的问题，而是先跟兔子传音交流，确认了一些事情之后，这才开始回答萧宁的问题。
　　“这哪里是阴灵索命，是试炼之地的那个神秘黑衣人所谓，我跟兔子一致认为，这个黑衣人并非人类，它应该是当年被黒狮王杀死之人的怨气所幻化的魁影，这种魁影的魔法修为很高，保守估计也应该五星中阶。”神雀回答道。
　　听了神雀的话，萧宁更加疑惑了，她皱眉问道：“你之前说过，试炼之地的封印只能进不能出，那为什么魁影却可以离开试炼之地呢？”
　　神雀的脸色变的凝重起来，她的声音有一些低沉：“魁影不属于生命体，它只是怨气聚集幻化的，封印只是针对生命体的。”
　　“有办法对付魁影吗？”萧宁问道。
　　神雀想了一会，道：“如果是传说中的禁忌魔法师，直接镇压便是了，这是最有效的方式。”
　　“那个萧宁呢，你把她找回来，让她干掉魁影得了。”萧宁撇撇嘴，对于神雀跟兔子现在的做法很不解，她觉得以那个萧宁的魔法修为，对付黒狮王，魁影，那简直是太容易了，哪里用得到这么麻烦。
　　“事情没有你想象的这个简单....”神雀的话还未说完，忽然脸色一沉，立刻化作一只七彩的麻雀，离开了。
　　“神雀，你要去哪里？”萧宁向神雀传音。
　　“兔子遇到了危险，我要去帮他。”神雀传音回到。
　　闻言，萧宁的脸色也是一沉，然后义无反顾的追了上去：“我跟你一起去。”
　　神雀在空中盘旋了一圈，一道金色的火光迎面击中萧宁，萧宁的身体直接失去了控制，更是无法施展任何的魔法，只听‘嘭’的一声，萧宁就重重的摔在地上。
　　“你不能去，你现在的实力最多算是四星初阶巅峰魔法师，这不是属于你的战斗，你现在的任务就留在城中，什么也不要做。”神雀的说完，就彻底不见了踪影。
　　就在萧宁摔倒在地的时候，萧战炎刚好在此路过，看到萧宁的摔的这么惨，他觉得又可气又好笑。但他最终还是没有来打扰萧宁，而是直接悄无声息的穿过了这个地方，去忙别的事情了。
　　天鸿城的街道上，已经看不见一个人影了，整个城池像是一座空城。
　　试炼之地，火光冲天，就算是隔着封印，也能看到试炼之地中的激烈战斗，一条巨大的蜈蚣，身体足足百余丈，它的身体犹如铁水浇注，巨大的触足在地面上‘铿铿’作响，划出了一道道火光。
　　这是一只金属性的魔兽，亚君王级别的魔兽，尽管不是真正的君王级别的魔兽，但只要跟君王沾上边的，都足以让整个圣元大陆的魔法师仰视。
　　蜈蚣的正面，兔子满身伤痕的站着，他周身闪烁着绿色的魔法符号秩序，这是治愈系的魔法，兔子的防御魔法根本无法承受巨型蜈蚣的攻击，才一个照面，兔子就已经遍体鳞伤，伤的很重，好在这些伤势都是身体上的伤，用治愈系魔法就能很快的恢复。
　　巨型蜈蚣的身后不远处，地面的岩石突然拔地而起，一座巨大的山峰正在形成，遮天蔽日，直入云霄。这是一只石猿，它咆哮着苏醒过来，那如同山崩地裂一般的能量冲击几乎让兔子的身体解体，兔子的魂光瞬间暗淡，身体出现了数个血色大窟窿，鲜血喷涌，还没开战，兔子就已经惨败了。

@@@第四十三章 可怜的宋缺 
('　　尽管是惨败，但并不代表兔子失去了战力，做为神兔，兔子当然不可能如此的不堪一击。,。!
　　只是，当兔子看到石猿的瞬间，眼充满了震惊之‘色’：“石族的人怎么会出现在这里，他们在十万年前不是应该灭族了吗？”
　　这些问题，兔子实在是想不明白，而事实，也根本容不得他多想，巨型蜈蚣再次向他扑来，兔子慌忙躲避，金属‘性’的蜈蚣可以无视三成以的魔法伤害，兔子可没有把握对付它。
　　“轰隆隆！”
　　蜈蚣从兔子的侧面飞快的划过，好在的他的目标并不是兔子，否则，兔子算是不死，估计也得重伤。但是现在这种情况，兔子已经是重伤了，石猿低下头，俯视着兔子所在的方向，她的目标也不是兔子，狂暴的怒吼一声之后，石猿抬起脚步，‘轰’的一步踏出，顿时间山崩地裂，湖水倒流，强大的能量‘波’动让兔子的‘肉’身分裂，只剩下了一团魂光。
　　石猿自始自终都没有看到兔子，他直接从兔子的头顶跨过，只留下一脸惊恐的兔子呆呆的看着石猿出现的方向。
　　天幕，一道七彩的身影快速的划过，是神雀来了，她看到了蜈蚣跟石猿，心也是非常的震惊，但她并没有功夫理会他们，她现在最担心的是兔子。
　　神雀很快发现了兔子，虽然兔子现在只剩下了一团魂光，但是对于神雀来说，只要兔子还活着，其它的事情都是可以解决的。
　　神雀来到兔子的魂光的面前，眼满是担忧之‘色’：“兔子，你怎么样了？”
　　兔子翻了个白眼，道：“反正死不了，对啦，你怎么进来了？”
　　神雀没好气的瞪了兔子一眼，道：“还不是因为担心你，不然你以为我愿意进来？”
　　“你来的时候有没有看到一只大蜈蚣跟一头石猿？”兔子问道。
　　“看到了，不过你大可放心，他们是出不去的，萧宁的这个封印可不是摆设用的，他们是出不去的，算是勉强出去了，也得付出极其大的代价，他们的实力至少会被削弱到二星阶，寻常的二星魔法师能够斩杀他们的。”神雀答道。
　　兔子长叹一声，道：“我倒是不但心这个，我现在最为关心的是，他们为什么会出现在试炼之地，这个地方我一直守着，为什么以前从来都没有发现过他们的气息。”
　　神雀则是不以为然，道：“这个很正常，你自己说说看，湖泊下面的有黒狮王的雕像，还有一座地下宫殿，你不是一样不知道吗？”
　　兔子有点尴尬，笑了笑，道：“这个不一样，再说了，宫殿跟雕像都是死物，湖泊我也有仔细检查过的，死物没有气息，我发现不了也正常的，但是活物不应该了呀！”
　　“也有可能他们并不是来自这个世界。”神雀抬起头看向湖泊央的那个漩涡：“兔子，你看那个漩涡，像不像连接两个位面世界的通道。”
　　兔子的脸‘色’很沉重，他现在的心情很差，这些天来，他一再挫败，要不是有萧宁在，他觉得自己可能连黒狮王的分身法相都对付不了：“难道真的是我已经老了吗？”
　　“喂，兔子，你在想什么呢？”神雀推了推兔子的魂光，兔子这才回过神来，‘迷’茫的看着神雀，尴尬的问道：“神雀，你刚才在说什么呢，我在想其它的事情，没注意听。”
　　神雀也不跟兔子斗嘴了，直接重复了一边刚才的问题，兔子听完，连连点头，道：“我也在怀疑这是一个传送阵法，现在看来，似乎真的很有可能。”
　　“你有办法联系到萧宁吗？”兔子问道。
　　神雀摇摇头，道：“外面的那个萧宁我倒是能联系，但是她的魔法修为太低，可能帮不什么忙，至于那个萧宁吗，可一直都是你在联系的。”
　　兔子无奈的摇摇头，道：“那没办法，还是先联系外面的那个萧宁吧，其实她的魔法修为已经不低了，至少在圣元大陆，五星魔法师一下，她没有任何的对手，而且她还得到了虎狮的魔法传承，这也是不容小觑的。”
　　“那好，我这去联系她，让她也进来。”神雀说着，要开始向萧宁传音，但是却被兔子第一时间打断：“别让她进来，让他守在试炼之地外面，如果有什么东西冲出了封印，你让她直接灭了是。”
　　“好，那按照你说的去做。”神雀点点头，传音向萧宁说明了一下情况，并嘱咐萧宁一定要小心。
　　萧家，萧宁正准备前往试炼之地，有一仆人前来传信，说是‘门’外有人求见，萧宁本来是不打算去见那个人的，但是一听说对方是魔法协会的人，萧宁改变了主意，决定还是要出去见一见，毕竟现在的圣元大陆，魔法协会已经算是最高的统治者了。得罪谁也不能得罪魔法协会的人，虽然萧宁自己不惧怕魔法协会的人，但是她还有考虑自己的父亲，以及整个萧家，人在江湖身不由己啊。
　　萧家‘门’外，一个看去只有十六七岁的少年站的笔直，很有礼貌的在等待着萧宁。
　　“小姐，是那个少年找你。”传信的人指着那个少年说道。
　　“嗯，你先去忙吧，这里‘交’给我可以了。”萧宁说完，快速的走了出去，来到了那少年的面前，那少年始终保持着甜美的笑容，俊俏的像霞光里的仙子一般。
　　“哼，一个男人，竟然搞的跟‘女’人一样，该不会是个娘娘腔吧。”萧宁心这样想着。
　　看着萧宁走过来，那少年很有礼貌的行了一礼，声音甜甜的说道：“在下宋缺，是前来协助处理试炼之地的事情，我来此是想要邀请萧小姐跟我一起前往试炼之地。”
　　“可以呀，反正我也正要前往试炼之地，你要是不需要回去准备些什么，跟我一起去吧。”萧宁也不想跟宋缺多说些什么，只是简单的介绍了一下试炼之地的情况，以及她接下来要做的事情之后，不再跟宋缺说话了。
　　‘女’孩子嘛，不这样怎么保持‘女’神的高冷，萧宁可是时时刻刻记得自己的身份。
　　虽然萧宁保持沉默了，但是宋缺可是一个话匣子，说起来没完没了，可是萧宁却又找不到反感宋缺的理由，毕竟宋缺一路所说的全都是关于试炼之地的事情，以及他个人对这件事情的分析，虽然听起来有些不切合实际，但至少也能有个参考方向。
　　“萧小姐，我听说你也是三星魔法师，能冒昧的问一下，你现在的魔法等级吗？”宋缺发现自己该说的全都说完了，换了话题。天才的心里都是很高傲的，他们习惯去跟被人较，尤其是遇到了跟自己一样的天才，更喜欢‘交’流魔法修炼的事情，因为这样可以取长补短，对今后的修炼方向有很大的帮助。
　　萧宁不带任何表情的看了宋缺一眼，然后说了一句让宋缺几乎抓狂的话：“不好意思，我已经是四星魔法师了。”
　　宋缺：“”
　　什么是天才，像萧宁这样的才是天才。萧宁不仅仅魔法修为很高，而且心态也要宋缺的好，至少，她从不跟外人说自己的魔法等级。
　　“没事，你也很不错了，才十七岁已经是三星高阶魔法师了，而且还进了魔法协会，前途一片光明，晋升到四星魔法师也是指日可待。”萧宁平静的说着，心却是乐的不行。
　　“让你这家伙一直在强调三星高阶魔法师的事情，我气死你，哼。”萧宁心别提有多得意了。

@@@第四十四章 背后的势力 
('
　　其实这件事情也怨宋缺，萧宁原本是要施展风系魔法快速的赶去试炼之地的，但是宋缺坚持要走路过去，还说这样可以多探讨一些跟试炼之地有关的事情。
　　所以才有了现在这样的悲剧，宋缺哽咽了几下，终于安静了下来。
　　萧宁跟宋缺很快就来到了试炼之地，试炼之地一片狼藉，几乎快要变成废墟了。
　　“你守在试炼之地的入口处，千万要看仔细了，可别让什么东西偷偷的从你眼皮底下逃掉。”萧宁对宋缺说道。
　　宋缺点点头，对此不敢有任何的异议，而且就算是他有异议也得保留，毕竟萧宁是四星魔法师，在圣元大陆上，别看宋缺是魔法协会的人，圣元大陆上的社会地位跟个人所在的势力没有太大的关系，而是跟个人的实力有关，四星魔法师的地位要远比三星魔法师高。
　　因此，面对四星魔法师的调遣，宋缺必须要无条件的服从。
　　萧宁来到了试炼之地的出口处，这个地方的封印相对而言要薄弱了一些，因为这个地方的磁场跟其它地方不同，封印的力量也因此受到了很大的影响。
　　刚来到此地，萧宁就看到了一只巨大的银色蜈蚣，那只蜈蚣的触角已经变了形，身上出现了好多个黑色的伤痕，在银色蜈蚣的身后，一座山峰直入云霄，萧宁知道，这就是石猿，因为神雀在传音的时候，已经对她讲过石猿的事情了。
　　只是不知道是什么原因，石猿站在原地一动不动，跟一座山峰没有任何的区别。
　　“吱吱吱....”
　　蜈蚣凄惨的叫着，身上散发出耀眼的银色，他看向萧宁所在的方向，眼中露出了怒火。
　　“轰隆隆！”
　　蜈蚣动了，刹那间飞沙走石，直奔试炼之地的出口而去。
　　试炼之地原本是没有边界的，只能依靠传送阵法才能离开试炼之地，但是萧宁在封印这里的时候，就已经改变了这里的规则，现在想要离开试炼之地，可以选择任何一处边界，只要冲出了封印范围，就算是离开。
　　迎着蜈蚣冲过来的方向，萧宁全面警戒，雷系魔法已经准备就绪，只要蜈蚣成功的冲出了封印范围，她就能第一时间对它发起进攻。
　　但萧宁很快就发现，她根本就没有必要这样做，因为就在蜈蚣跟封印范围接触的一瞬间，一道火光突兀的出现，焚烧着蜈蚣的身体，蜈蚣的身体虽然坚硬，但是面对封印的火焰，还是直接出现了一个黑印，外壳纷纷脱落，最前面的两排触角直接化作灰烬，蜈蚣发出一声凄惨的嘶吼，急速的后退，他无法冲出封印，就算是强制冲出都不行，否则，他会直接被烧成灰烬。
　　萧宁把这里的情况传音说给了神雀听，神雀听完后很是振奋，她叮嘱萧宁继续盯好试炼之地的情况，以防止有侥幸冲出封印的。
　　蜈蚣又一次失败，他看起来低沉了很多，身上强大的气息也几乎被抹灭，以他现在的状态，根本无法再一次尝试冲出封印。
　　就在这个时候，石猿动了，他直接挥动右手，狠狠的砸向封印，轰的一声，石猿的右臂被一道紫色的闪电击碎，石块纷纷脱落。
　　“吼！”石猿痛的大吼，但这并没有结束，紫色的电光在石猿的身上游走，强大的穿透力直接在石猿的身体上留下了数以万计的空洞，石猿痛苦而绝望的惨叫声在试炼之地每一个角落里回荡着，约莫过去了十分钟的时间，石猿的身体‘轰’的一声，变成了一堆粉末散落。
　　远处，一声尖锐的鸟鸣划破虚空，只见一只身体至少有百丈的巨鹰直冲封印而来，强劲的冲击力让他直接冲出了封印，但是身上却带着火光，他发出凄惨的鸣叫，没飞出多远就被火焰烧成了灰烬。
　　“太恐怖，这个封印竟然能够这么强大！”萧宁感慨着，她知道自己总有一天也会达到这样的高度，所以她对布下这个封印的那个萧宁，却是并不羡慕。
　　接下来的几个时辰里，不断有体形巨大的魔兽试图冲出封印，但是他们全都失败了，失败者的代价是巨大的，他们都付出了生命，活下来的一些魔兽，要么就实力足够强大，要么就压根没有去尝试冲击封印，封印的边缘地带，几乎已经堆满了尸体。
　　试炼之地的入口处，宋缺几乎已经吓傻了，他看到了太多巨兽，这些巨兽远超过了他的认知，如果不是他发现这些巨兽根本无法活着走出试炼之地，他现在估计都能够吓死。
　　他绝望的看着试炼之地的另一个方向，在那个方向上，有萧宁在守着。
　　“她那边的情况应该比我这边更惨烈吧。”宋缺心中这样想，他在给自己打气，无论如何也要坚持下去。
　　........
　　试炼之地的湖泊中，再一次掀起了滔天巨浪，并伴随着黒狮王愤怒的咆哮声。
　　整个湖面的水位开始上涨，湖中闪耀着丝丝电光，兔子跟神雀紧张的看着这一切，他们都知道，现在所发生的这些事情，已经不再他们所能阻止的了。
　　黒狮王借助域外魔兽的力量让封印加速崩溃，封印已经残破的不成样子，根本无法继续修复，黒狮王即将要冲破封印。
　　“我想，我已经知道萧宁去了哪里。”兔子的脸上带着无比沉重的担忧，他抬起头，看向湖泊之上的那个黑色漩涡，此刻看上起，那个黑色的漩涡似乎有缩小的迹象。
　　“你不用跟我说，我也已经知道了。”神雀的脸色更加的沉重，她看到的跟兔子看到的不一样，这是她的天赋，在神雀的视线中，有一个模糊的身影正在战斗，那个身影所面临的敌人全都是体形巨大的魔兽。
　　萧宁的封印让试炼之地成为了一处死地，域外来的魔兽根本无法离开试炼之地的范围，否则，就是死。至于黒狮，只有等到封印完全的失去了作用，他才能恢复全部的实力。封印只是加速崩溃，距离彻底的失去左右，还有一段时间，只要能够阻止域外魔兽继续通过传送阵法传送到这个世界上，那么黒狮王就不是不能战胜的，至少还是有一线希望。
　　........
　　此刻，在亚斯兰特帝国的皇宫，魔法协会的高层人物正在跟女皇谈事情，他们谈论的内容，正是关于天鸿城试炼之地的事情。
　　“已经到了收割的时候，我们即刻动身，前往天鸿城，必要的时候，可以舍弃整个城池，而且除了我们之外，所有的知情者也必须要灭口。”女皇这样的说道，对于她的决定，魔法协会的长老没有任何的异议。
　　“如果这个计划能够成功，我们都有机会晋升到传说的禁忌魔法师，到了那个时候，我们亚斯兰特帝国就能够成为圣元大陆最强大的帝国。”魔法协会的一个黑袍老者说道，老者的黑袍很大，正面看去，几乎看不到老者本人，就好像是一个袍子自己在移动似的。
　　“但愿不会出现什么意外。”另一个穿着红色法袍的魔法师说道，这位魔法师是一个女人，约莫有40多岁的样子，她的眼睛是猩红色，应该是修炼了某种强大的魔法，导致魂体发生了异变所导致的。
　　“一定不会有意外出现的，我已经收到了桑塔法师的传来的消息，他说整个天鸿城都在他的控制之中，就等我们过去主持大局了。”又一个魔法师说道，这是一个鹤发童颜的老者，估计也是修炼了某种奇怪的魔法。
　　“桑塔的话不能全信，毕竟他离开我们这个组织已经十多年了，现在最多算是我们安排在天鸿城的线人，我们这一次要悄悄的进城，暗中操作这一切。”女皇再次开口说道，女皇始终没有露面，她只是在隔空传音，用精神力控制这里的一切。
　　“女皇，这样恐怕不妥，桑塔是我的师弟，他不会背叛我们的，这个我可以用性命担保。”那鹤发童颜的老者开口求情，他知道，在这个计划里，一旦不能被女皇认可的人，那就只剩下了一条路，死路。
　　女皇是谁，她可是亚斯兰特帝国唯一的唯一的五星魔法师，早在十年前就已经晋升到五星中阶的修为，她的实力深不可测。
　　那鹤发童颜的老者声音才刚落下，女皇的声音就传了过来：“你的命可不值钱。”
　　语落，没有任何的预兆，那鹤发童颜老者的脑袋就直接脱落，魂光瞬间被熄灭，当场毙命。
　　在亚斯兰特帝国没有人可以违背女皇的决定，就算是魔法协会的高层也不行。

@@@第四十五章 魁影再现 
('
　　试炼之地的出口处，萧宁呆呆的看着不断增多的巨型魔兽出神，有封印在，萧宁根本不需要做些什么，她觉得这样很无聊，但是也没有其它的办法，她知道自己必须要守在这里，万一这些魔兽有一只侥幸冲出了封印而不死，那么对于整个天鸿城的魔法师来说，将会是一个极大的威胁。
　　“也不知道兔子跟神雀那边怎么样了，怎么过去了那么久，他们也没传音出来说明一下里面的情况。”萧宁很想进入试炼之地，但她最终还是压制住了这种冲动。
　　忽然的，试炼之地中传出了一阵巨响声，继而还有魔法碰撞的轰鸣声传出，听到这个声音，萧宁的眉头紧皱起来，她知道，试炼之地中发生了大战，战斗的区域被阵法所阻断，外面的人完全看不到战斗的景象。
　　“兔子，神雀，你们现在的情况怎么样了，听到请回答我。”萧宁焦急的给兔子神雀传音，但却一直都联系不上兔子跟神雀。
　　渐渐的，试炼之地中的战斗落下了帷幕，萧宁再一次尝试联系兔子跟神雀，结果还是一样，完全得不到兔子跟神雀的回复。
　　“兔子跟神雀该不会是出了什么事吧？”萧宁心中升了一股不详的预兆，犹豫了一下，她还是决定进入试炼之地之中，但是在没有进入试炼之地之前，萧宁先是给父亲传音，说明了一下试炼之地的情况，并让父亲派人过来镇守，然后她又来到了试炼之地的入口处，找到了宋缺，让宋缺陪同她一起进入试炼之地。
　　宋缺的脸色苍白，显然是有点害怕了，他可是亲眼所见那么多的巨型魔兽，对付这些魔兽，宋缺可没有任何的把握，先抛开这些魔兽的实力如如何不说，就单单看着他们庞大的体形，宋缺就害怕了。
　　“你到底去不去？”萧宁有些生气，她之前对宋缺的印象还算可以，但是现在，宋缺的表现让她很失望，如果宋缺坚持不去，那么在萧宁的心目中，宋缺就是一个口是心非的人，更是一个有实力没胆量的懦弱魔法师，这样的人，萧宁是不愿意多浪费一秒钟的。
　　好在宋缺虽然犹豫不定，但最后还是咬牙点头答应了。
　　“你尽管放心，一会真的遇到了生死攸关的时刻，我会保护你的。”萧宁知道宋缺的顾虑在哪里，所以就提前给宋缺打了预防针，让他可以没有心里负担的进入试炼之地。
　　宋缺只是点点头，没有开口说些什么。
　　.......
　　进入试炼之地后，萧宁跟宋缺小心翼翼的向着湖泊所在的位置而去，这些魔兽的目标也不是萧宁跟宋缺，对于两个突然闯入的人类，它们没有任何兴趣，依旧是把它们所有的注意力都放在试炼之地的封印上。
　　两人来到了湖泊所在地，但是却并未发现兔子跟神雀踪迹，湖泊附近也没有打斗的痕迹，这让萧宁很不解。
　　湖泊上方的那个黑色的漩涡依旧在，只是不再有魔兽凄惨的吼叫声传出来，而漩涡中的电光也几乎全部消失了，只是偶尔还会有一两道闪电划过。
　　兔子跟神雀失踪了，他们没有留下任何线索。
　　“嗖！”
　　湖面上，忽然飞出了一只水箭，向着萧宁飞快而去，萧宁抬起手，身前瞬间就出现了一道寒冰墙，挡住了水箭。
　　“呵呵，你终于还是进来了，老夫在此等候你们多时了。”湖水翻滚，一个黑衣老者缓缓的浮出了水面，若不是萧宁早已经习惯这个世界的奇闻怪事，萧宁还真的会以为这是水鬼出来了。
　　萧宁第一眼就认出了黑衣老者，这不是屠杀了几百人的魁影还能是谁，他竟然在这里出现了，看着魁影，萧宁心中的杀意顿时大盛。
　　一旁，宋缺的身体在剧烈的颤抖，那黑衣老者的魂力威压太过于强大，以宋缺的魔法修为，根本无法抵抗这种威压，这让宋缺感到很绝望，他只好把希望寄托在萧宁的身上，希望萧宁可以帮他抵消着黑衣老者的魂力威压。
　　但是萧宁始终没有出手，她冷漠的看着黑衣老者，不屑的撇嘴道：“你不是我对手，还是回去吧，我不想欺负比我弱的人。”萧宁虽然嘴上这么说，但是手中却已经在准备魔法了，她决不允许魁影或者离开。
　　黑衣老者眯起眼睛，却也不反驳萧宁的话，但他也同样没打算离开，而是抬起脚步，向着湖岸走去，随着他的到来，魂力威压变的更强了，萧宁还好，没有任何的不适，但是宋缺就惨了，他浑身的骨骼咔咔作响，嘴角也溢出了血丝，显然已经受了伤。
　　“难道你听不懂我跟你说的话吗，你这是在找死。”萧宁说完，没有任何的犹豫，直接出手，萧宁的身前，凭空出现了漫天的雪花，每一片雪花之间都有无数条细细的蓝色电光相连。这是虎狮传承给萧宁的魔法，属于入门级别的魔法，这个魔法，萧宁已经全部掌握了，尽管不知道这个魔法的真正的威力有多强，但是萧宁认为，用这个魔法对付黑衣老者，应该是足够了。
　　不出萧宁所料，那黑衣老者看到萧宁施展的冰系魔法之后，脸色瞬间煞白，他几乎不敢相信自己的眼睛，惊恐万分的盯着萧宁，就像是在看一个怪物。
　　“你...你怎么可能会这种魔法，那头虎狮跟你是什么关系？”黑衣老者激动的快要说不出话来，他眼睛深处充满了恐惧。
　　萧宁得意一笑，道：“我不知道你在说什么，至于我现在施展的魔法，是我自己独创的。”
　　“不可能，绝对不可能，普天之下绝对没有人能够创造出这样的魔法，你是这个位面的人，这个位面的秩序跟规则都是残缺的，无论你用什么办法都是不可能演绎出这种魔法的。”黑衣老者的眼神变的空洞，萧宁所施展的冰系魔法，在规则上是完美无缺的，在规则上刚才可以压制黑衣老者的气息，让他的实力至少削弱三成。
　　“都死到临头了还这么多话，我要是你，在看到我施展魔法的那一刻，就开始逃命了。”萧宁此言并不假，也没有故意虚夸自己的成分，她所施展的冰系魔法的确是有这种威力。
　　经萧宁这么一说，黑衣老者这才醒悟过来，可是已经迟了，萧宁的冰系魔法已经在老者的周围形成一道致密的包围圈，彻底的隔绝了黑衣老者跟外界的联系，至此，黑衣老者的魂力威压也完全的消失了。
　　黑衣老者不断的挣扎，尝试着破解萧宁的魔法，但结果全都失败了，萧宁的魔法是完全没有规则缺陷了，只要萧宁的意志一直在，黑衣老者就无法破解魔法。
　　“唉，这年头，真的是好人难做，我之前就跟你说过了，你不是我的对手，你看你这人，都活了一大把年纪了，既然还这么自信高傲，现在的感觉怎么样？”萧宁问道。
　　黑衣老者脸色铁青，眼神中充满了绝望，他只是一道魁影，原本应该是没有敌手的，若不是在此之前消耗了太多的魂力，他怎么可能败在萧宁的手中。
　　魁影不像魔法师，他们的魂力一旦消耗了，如果得不到应有的补充，就需要漫长的岁月才能恢复过来，魁影在此之前潜入天鸿城行凶，几次穿越试炼之地的封印，魂力消耗的也极其严重，如今的修为勉强能够匹敌四星中阶魔法师。
　　面对萧宁，原本魁影是信心满满，一名四星中阶魔法要对付一名四星初阶的魔法，还是很轻松的事情，可问题就出现在这里，萧宁可不是寻常的魔法师，即便是她不施展虎狮传授给她的魔法，没有这样完美无缺的规则力量压制，黑衣老者想要打败她，也是很难的事情，毕竟萧宁可是能够越阶战斗的魔法师。
　　“在临死之前，你还有什么遗言没？”萧宁的表情很冰冷，对付黑衣老者这样的人，她没有任何的心慈手软，她这样做，也算是为城中惨死的无辜百姓报仇了。

@@@第四十六章 黑色巨手 
('　　黑衣老者呵呵的笑了起来，尽管他看起来有些狼狈，但是面对萧宁，他依然不肯屈服：“‘女’娃，你是杀不了我的，不信，你可以试试。品書網”
　　听了黑衣老者的话，萧宁顿时谨慎起来，她不相信魁影说慌，既然魁影这么说了，那么肯定有他的道理，难道以自己现在的能力，真的杀不了魁影吗？
　　萧宁不甘心，无论结果如何他都决定试试，萧宁摊开右手，黑衣老者周围的雪‘花’纷纷开始燃烧，蓝‘色’的火焰在空跳跃着，在萧宁的指引下，蓝‘色’的火焰纷纷向着萧宁的右手心汇聚，形成了一朵蓝‘色’的火焰‘花’朵。
　　“轰！”萧宁‘操’控着蓝‘色’的火焰向着黑衣老者身而去，顿时，黑‘色’老者的身体周围被蓝‘色’的火焰包围，蓝‘色’的火焰穿透力跟能量规则都极其强大，黑衣老者虽为魁影，没有真实的‘肉’身，但依旧在蓝‘色’火焰的焚烧发出凄惨的哀嚎声，这哀嚎声并不属于人类，倒像是来自地狱的恶鬼。
　　“你不能杀我，你要是杀了我，你再也见不到你的朋友了。”这一次，魁影真的害怕了，他原本以为萧宁只会这一种没有规则残缺的魔法，但是现在，萧宁又施展出了第二种没有规则残缺的魔法，这一种魔法是由冰系魔法演变而来，加入了火系魔法元素形成的一种新型魔法，这种改良过的火系魔法对于魂体的伤害特别大，哪怕是魁影这种强大的魂体，也承受不了这种高强大的能量焚烧。
　　所以，魁影求饶了，也说出了自己保命的条件。
　　萧宁听到魁影所说的话之后，却并没有停止攻击，反而再次凝聚出一朵蓝‘色’的火焰‘花’朵，两道火焰相互叠加，蓝‘色’的火焰颜‘色’加深了一倍有余，而魁影所受到的伤害则是增加了数倍，他的身体正在以‘肉’眼可见的速度缩小，哀嚎声不断。
　　“你是从湖底出来的，湖底的那座宫殿我早知道了，既然是你抓了我的朋友，肯定关押在那座宫殿里，大不了我闯一次宫殿是了，至于你，今天必须死。”萧宁冰冷的开口道，态度非常坚决。
　　“不.....”魁影发出几近绝望的嚎叫，他终于支撑不住，身体像泄气的气球那样迅速的变小，直至消失不见。
　　魁影陨落，没有任何的悬念，在宋缺看来，萧宁是施展了两个魔法而已，一个是冰系魔法，一个火系魔法，是这两个看似普通的魔法，竟然把魁影给‘弄’死了，这让宋缺对萧宁的魔法修为以及战力更加的向往了。
　　转头看向惊魂未定的宋缺，萧宁开口问道：“喂，你怎么样了？”
　　宋缺连忙答道：“我没事，我没事，嘿嘿。”
　　萧宁皱起眉头，视线落在宋缺嘴角的血丝，再次问道：“你好像受伤了？”
　　宋缺尴尬的笑了笑，然后伸手擦去了嘴角的血痕，道：“一点小伤而已，不碍事的。”
　　萧宁点点头，宋缺的伤势如何，她只需要稍微的施法查探一番能知道，但是她并没有这样做，一方面是没有必须要这么做，另一方也是在为了宋缺着想。
　　在之前的谈话，萧宁已经知道了，宋缺来此的目的是为了历练自己，从而让自己的魔法修为再一个台阶，如果运气够好，说不定还能在这里找到晋升四星魔法师的契机。
　　宋缺停留在三星高阶魔法师的层次已经一年多了，却始终无法突破桎梏，晋升到四星魔法师。宋缺当然知道晋升四星魔法师不容易，很多魔法师这一生也只能止步在三星高阶的层次，并不是因为他们没有修炼资源，也不是个人的资质不够，这个世界，最不缺的是有修炼资源和修炼资质的人。
　　四星魔法师跟三星魔法师是一个很明显的分水岭，想要晋升，必须要把握一种契机，否则，永远不可能突破这一层桎梏。
　　“在这湖泊下面有一座宫殿，我进入找我的朋友，你是要留在这里还是跟我一起进入宫殿？”萧宁直接问道。
　　“当然是跟你一起了。”宋缺没有任何的犹豫，直接答道。
　　“那好，既然如此，我跟你说点事情。”萧宁的表情变的严肃起来：“你是一名三星高阶魔法师，我希望你在面对自己强大的敌人时，能够拿出一战的勇气，而不是瑟瑟发抖的向我求助。”
　　宋缺不语，低着头不敢去看萧宁。
　　萧宁知道，她这样说可能让宋缺一时很难接受，但是她还是要这么说，这些是宋缺所欠缺的，如果他自己无法调正好心态，那么算是他的魔法修为再高，也终究只是徒有虚名罢了。
　　萧宁无视宋缺的反应，继续说道：“面对你强大的敌人，哪怕是四星魔法师，你也不能弱了气势，你毕竟是三星高阶魔法师，算是败也要光荣的战败，而不是站在原地一动不动的任由敌人宰割。”
　　“你的敌人绝对不会因为你的害怕，你的软弱而放过你。”萧宁说完这段话后，开始施展魔法，向着湖泊深处飞去。
　　宋缺知道萧宁说的这番话也是为了他好，所以打心底是很感‘激’萧宁的，看着萧宁已经离去，他也不敢落后，立刻施展出风系魔法，紧追去。
　　在湖泊央的位置，萧宁停了下来，她没有回答，而是直接开口说道：“宫殿的入口在这下面，我们进入宫殿之后很有可能被会宫殿的防御阵法冲散，如果我们真的分开了，我希望你能记住我刚才对你说的那段话。”
　　说完，萧宁也不管宋缺有没有听到，直接施展出冰系魔法，瞬间没入湖水之下。
　　宋缺心非常的紧张，这样的情景他还是第一次经历，即便是宋缺在魔法协会总部做事，但他也从未听说过水下还能建造宫殿，这样的大手笔，岂能是一般的魔法师能够做到的。
　　由不得宋缺多想，湖泊之下，忽然伸出了一只巨大的黑‘色’手臂，紧紧的抓住宋缺，直接把宋缺拖入湖水，任凭宋缺如何的挣扎都无济于事。
　　宋缺感觉到了窒息，感觉到了死亡的到来，他拼命的挣扎，期间也尝试着施展魔法去抵抗那只巨手，但结果还是失败了，宋缺能够感觉到自己的意识越来模糊。
　　“这样死了吗？”宋缺不甘心的闭了眼睛，眼角流出了泪水，但是在湖泊之，是看不见泪水的，连哭的权利也被剥夺了。
　　再说萧宁，她刚要进入宫殿，看到一只黑‘色’的巨手抓住了宋缺，并在吸取宋缺的生机，而宋缺竟然毫无抵抗之力。
　　“你找死。”萧宁怒吼一声，直接冲向那黑‘色’的巨手，冰系魔法组成的冰剑直接劈了过去，毫无阻碍的斩断了那只黑‘色’巨手。
　　“他必须死，你救不了他的。”一个低沉的声音从宫殿之传来，这声音听起来很苍老，很憔悴，像是经过了岁月的洗礼，从遥远的时空传出来的一般。
　　“你没权利决定他的生死。”萧宁再次施展冰系魔法，寒冰化剑，又一次向着黑‘色’巨手劈去。
　　沉闷的‘咔嚓’声传来，黑‘色’巨手再次被斩断，现在只剩下一只手掌了，而原本被黑手绝收吸收的生机，也全部回到了宋缺的身体，宋缺也在这一刻苏醒过来。
　　“萧小姐说的对，我是一名三星魔法师，面对我强大的敌人，我必须要有勇气一战。”可以说，经过了生死之劫，宋缺现在对萧宁所说的话非常的赞同，你的敌人绝对不会因为你的软弱而放过你，唯有一战，哪怕依旧是不敌，那也要光荣的死去。

@@@第四十七章 场域 
('　　宋缺虽然已经点燃了斗志，但是却没有机会施展任何魔法了，那只黑‘色’的巨手在这一刻化作一片黑‘色’的火焰，直接把宋缺烧的神魂具灭。.。品書網
　　“我说过，你是救不了他的，你看，你这么努力的想要救他，结果他还是死在你的面前，这种感觉一定很不错吧。”那苍老低沉的声音再次回‘荡’在萧宁的耳边，带着讽刺之意，他的目的很简单，是要‘激’怒萧宁。
　　萧宁并没有生气，自从来到这个世界之后，萧宁看惯了生死，根本不会因为宋缺的死觉得内疚，更不会被背后‘操’控这一切的神秘人给‘激’怒。萧宁此刻在做的是尽可能的确定那个神秘人所处的位置，她尝试了很多种方法，但还是失败了，宫殿内空无一人。
　　“不用‘浪’费时间了，你是找不到我的，我劝你还是回去吧，你的朋友不在这里，算是你真的进入到宫殿内，也会无功而返。”那苍老的声音呵呵的笑了起来：“哈，瞧我着记‘性’，我差点忘了，这座宫殿可不像你所看到的这么平静，你若是真的进来了，可能没有机会再出去了。”
　　“我凭什么相信你？”萧宁冷冷回道。
　　“咕噜噜.....”宫殿内不断有的有水泡冒出，发出杂‘乱’的声响。
　　萧宁眉头紧皱，她知道，自己必须要去宫殿内查探究竟了，但在此之前，萧宁却很不解，为什么这个神秘人没有选择对她出手，毕竟她才是这里魔法修为最高的人，先干掉宋缺算是什么事啊？带着这个疑问萧宁再次凝视了一眼脚下的宫殿，这一刻，萧宁有一种不真实的感觉，她觉得这座宫殿似乎变的朦胧了一些。
　　那个苍老的声音没有再传出来，像是完全消失了，但萧宁知道，那个神秘人绝对在注视着她的一举一动，她必须要小心谨慎，否则，那个神秘人会直接出手，宋缺是一个很好的例子。
　　在萧宁准备潜入宫殿之时，在萧宁的身后位置，一股强大的魔法能量‘波’动忽然出现，萧宁立刻警觉，正准备出手迎敌。只是她刚转身，视线里出现了宋缺的身影，只是这个宋缺跟之前的那个宋缺有所不同，现在的这个宋缺，眼没有了任何的惧意，整个人的魔法修为跟气势也提升了很大一截，如果不是他的魂力‘波’动频率没有变化，萧宁真的会怀疑这个宋缺是假的。
　　“你没死啊。”萧宁的脸‘露’出了一缕微笑。
　　“我用掉了一张替死符，所以才侥幸保住了一命。”宋缺答道。
　　听到宋缺这么一说，萧宁的眉头微微一皱，问道：“听你的口气，你似乎不止一张替死符？”
　　宋缺也没有丝毫的隐瞒，直接点点头，道：“对，总共有两张，一张是我爷爷给的，一张是我外公给的。”
　　“他们还真的很关心你的，这东西可是无价之宝，你要好生保管了，不要全部都在这里用掉了，接下来你多加小心一些，应该不会再出现刚才的那样的情况了。”萧宁叮嘱道。
　　“嗯。”宋缺点点头。
　　“萧小姐，在下有有一个疑问，可否请教？”宋缺犹豫再三，还是开口问道。
　　“你问吧，我若是知道的，会告诉你的。”萧宁的脸‘色’变的严肃起来。
　　宋缺沉思了一会，应该是在组织语言，过了大约有十几秒钟的时间，宋缺才开口问道：“之前从湖底伸出的那只黑‘色’巨手，我想知道那是什么？”
　　萧宁苦笑了一下，随即摇摇头，道：“这个我也不知道，或许在这座宫殿里，能够找到你要的答案。”
　　两人一起向着宫殿的入口出潜去，宫殿的外围有萧宁布下的封印，这个封印跟试炼之地的那个封印一样，只能进不能出。当两人进入宫殿之后，眼前的景‘色’瞬间发生了变化，四周不再是城墙楼舍，而是一望无际的绝地山脉，这是一种绝杀地势，四周布满了各种场域符号，在这种地方，每走出一步都需要面对很大的符序列冲击。
　　萧宁不懂场域，所以只能把希望寄托在宋缺的身，好在宋缺对场域颇有研究，在宋缺的化解下，两人小心翼翼的向前走着，但是速度却是非常的缓慢，约莫过去了半个时辰的时间，两人也只是向前走了丈余的距离。
　　“这样下去不行，以我们现在的速度，根本是什么也做不了。”萧宁十分的着急。
　　宋缺忙的满头大汗，他没有理会萧宁的抱怨，依然在专心致志的化解周围的场域，这个地方的场域是借助天然之势布置而成的，化解起来很是困难，稍有不慎，有可能会引来杀机，宋缺能够感受到隐藏在这些场域的强大的能量，这种层次的能量，已经完全不是宋缺可以承受住的。如果他出现了失误，那么等待他的，会是又一次的死亡。
　　萧宁看着周围的地势，想到了一些地质跟物理的理论，她觉得这种场域之所以能够对付魔法师，应该是他们所产生的磁场‘波’动可以影响到魔法师施展的魔法，魔法归根结底是利用周围空间的元素粒子所蕴含的能量，而场域的存在或许是限制了这种能量的释放，亦或是直接复制并加强魔法师施展的魔法，强制的作用在魔法师的身，从而对魔法师造成致命的伤害。
　　当然了，这只是萧宁的一种猜测，她对场域的理解也仅限与此，看着宋缺在不断的释放着魔法去和周围的场域能量，萧宁的眉头不由得再次紧皱起来。
　　“宋缺，你能告诉我你化解的场域的依据是什么吗？”萧宁问道。
　　宋缺擦去了额头的汗水，暂时停止了化解周围的场域，沉思了一下，才开口答道：“我是利用相生相克的原理去和场域的能量，场域无非是金木水火土这五种基本的属‘性’所组成的，着五种属‘性’又称之为五行，无形即可相克，又可相生，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金。只要掌握了无形的规则，可以化解场域的力量，但在化解之前，必须要先判断出周围的场域属‘性’，一旦出错，可能‘激’活场域，将我们自己陷入绝境。”
　　“原来如此。”萧宁若有所思的点点头，经过宋缺这么一解释，再加自己所学的科学知识，萧宁觉得自己一定能够找出逃离场域的方法。
　　宋缺似乎看出了萧宁的心思，吓了一身冷汗，他连忙提醒道：“姑‘奶’‘奶’，你可千万别想着用其它的办法去化解场域，迄今为止，化解场域的方法可这一个，一旦这里的场域被我们不小心‘激’活了，那么即便是五星魔法师来此，也会被困住。”
　　“这里的场域真的有这么厉害？”萧宁皱起眉头，一脸不相信的样子。
　　宋缺连忙指了指身前的一座巨峰，道：“那座山脉在我们的前方，我们现在前进的方向是北面，这个方向湿气很重，而且寒风阵阵，在那座山脉，又有云雾氤氲其，似有神龙盘卧山，故此山脉主水，可‘操’控一切跟水属‘性’有关的魔法。”
　　宋缺说完，伸手指了指左边，继续说道：“我们左边的山脉形怪状，无论是山脉的形状还是山石的形状全都锐利无，且此山脉寸草不生，山脉方的气流像是燃烧的火焰，因此，这座山脉是主火辅金，是金属‘性’跟火属‘性’共存的山脉，可‘操’控与金属‘性’、火属‘性’有关的魔法。”
　　“其它的山脉也是如此，每一个山脉都有它们的属‘性’，甚至不止一种属‘性’，一旦这里的场域被‘激’活，场域秩序符号会根据场域人的魔法修为释放相应级别的魔法，届时这里所有的山脉会一起释放各属‘性’的魔法，成千万种魔法叠加，这样的攻击，你觉得你能够撑多久？”宋缺转头看向萧宁，问道。
　　萧宁彻底的怔住了，诧异的看着周围的山脉，却是一句话都说不出来。

@@@第四十八章 截杀 
('　　在这个时候，‘轰’的一声，伴随着一阵轰鸣声，场域的能量被‘激’发出来，四周的场域全部失效，一个黑衣长发老者出现在了萧宁跟宋缺的面前，他面带诡异的笑容，笑呵呵的盯着萧宁跟宋缺。。。
　　在老者出现的那一瞬间，萧宁已经发现他了，她连忙把宋缺拉到身后，‘挺’身而出，手闪耀着魔法符，准备随时迎战。
　　“呵呵，真是没想到，这个场域竟然困不住你们，虽然你们在场域行走的速度很缓慢，但最终还是能走出去的，不过老夫可等不了那么久了，所以我现在来取你们俩的‘性’命。”那老者说完，直接释放魔法，一个黑‘色’的漩涡突兀的出现在萧宁的身前，几乎要把萧宁卷入漩涡。
　　没有了场域的干涉，萧宁可以毫无顾及的一战，她直接一拳轰出，一股更为强大的能量冲向了黑‘色’的漩涡，没有丝毫悬念的打散的黑‘色’漩涡，而黑衣长发老者的身影也在这一刻消逝不见，再出现时，已经在宋缺的身后，这老者也发现了，两人之魔法修为最低的是宋缺，只要能够先解决掉宋缺，他可以把全部的经历放在萧宁一人身。这一切看似很长，其实都是在一瞬间发生的事情，黑衣长发老者的身法太快，萧宁根本来不及进阻止，只能眼睁睁的看着黑衣长发老者对宋缺出手。
　　若是换做是之前的宋缺，遇到这样的情况根本不会去反抗，但宋却已经是死过一次的人了，也充分认识到了自己的不足之处，同时他作为一名三星高阶魔法师，如果全力以赴，不说一定能够撼动那黑衣长发老者，但是为萧宁争取出手的时间，却是足够了。
　　发现黑衣长发老者准备对自己出手，宋缺毫无保留的施展出自己最为强大的魔法，星辰斩，这是一种三星金系高阶魔法，在黑衣长发老者的魔法即将要触碰到宋缺的瞬间，一道耀眼的星芒出现在宋缺的身体周围，把宋缺完全护在其，黑‘色’的火焰像‘潮’水一般覆盖住了宋缺，企图将他烧成灰烬，但都被宋缺的魔法抵挡了。
　　但，黑‘色’火焰并未持续太久，仅仅只是一瞬，熄灭了，宋缺的魔法也瞬间暗淡，身体迅速的干瘪下去，魂力也受到了很严重的伤害。
　　白衣黑发老者震惊无，他万万没有想到，一个他完全看不眼的三星高阶魔法师，竟然能够抵挡住他的一击，老者知道，自己要斩杀宋缺，也仅仅只有这一次机会，但这个机会他显然没有把握住。一瞬间，黑衣长发老者的脸‘色’大变，萧宁的冰系魔法已经临近，老者已经感受到了完整的规则秩序碾压，他的魔法修为至少被削弱六成以。
　　“你.....”黑衣长发老者的脸‘色’惨白，他知道，自己摊大事了。
　　“你话太多了。”一道淡蓝‘色’的冰剑出斩向黑衣长发老者，速度之快，根本不容老者作出反应，冰剑直接斩下，把那老者的身体斩成两段。
　　“呼呼.....”一阵旋风吹袭，老者被斩断的身体快速重组，他用了替死符，所以保住了一命，老者看着萧宁，脸‘色’‘阴’晴不定。
　　“竟然能杀我一次，你很了不起了，但也只能止步于此了，接下来，该老夫出手了。”那黑衣长发老者还未说完，再次出手，他这次的用的一种很古老的巫术，老者的身前凭空出现了一个黑‘色’的骷髅，骷髅的眼眶散发着殷红的血芒，显得极其‘阴’森恐怖，那骷髅的口发出阵阵渗人的惨叫声，迅速的冲向萧宁。
　　萧宁不敢轻敌，她本能的一挥手，火系魔法星火燎原顿时释放，黑‘色’骷髅的四周瞬间被星星点点的火光包围了，萧宁的右手心处握着一颗金‘色’的火光，她用力的握起手心，直接捏碎了那团火光，这一刻，那密密麻麻的火光纷纷的炸裂，化作一道道火舌冲向黑‘色’骷髅，成千万的火舌组成一只巨大的火焰手掌，朝着黑‘色’的骷髅拍下。
　　“轰！”
　　刹那间，火光冲天，天地震动。黑‘色’骷髅变的残破不全，似乎随时都会消散，而萧宁的火系魔法幻化的火焰手掌，则是彻底的消失了。
　　黑‘色’骷髅的口发出尖锐的哭喊声，声音充满了悲伤，愤怒，仇恨，萧宁知道，这黑‘色’骷髅肯定是这黑衣长发老者用冤魂炼制而成的，凭这一点，萧宁今天绝对不会放过这老者。
　　萧宁迎着黑‘色’骷髅，直接挥出一拳，强大的能量冲击让黑‘色’骷髅烟消云散，‘嗖’的一声，萧宁出现在黑衣长发老者的身前，冷冷的开口说道：“如果你只有这点本事，那么今天你必定陨落。”
　　黑衣长发老者脸‘色’铁青，他原本以为在自己这一击之下，萧宁算是不死也得重伤，届时他只需要再补一拳，能让萧宁神魂俱灭，但是现在，萧宁不仅破解了他的致命一击，甚至还占据了绝对的优势，直接威胁到了他的‘性’命。
　　“你别高兴的太早，你以为我是一个人前来吗？”黑衣长发老者嘿嘿一笑，他一挥手，顿时，一道银‘色’的光芒泻下，落在了萧宁的身。黑衣老者的身后，一位青衣‘女’子从虚空走了出来，她手拿着一面银‘色’的镜子，洒在萧宁身的银‘色’光芒是从她手的银‘色’镜子发出来的。
　　“这叫定身镜，被定身镜的光照住之人，行动会很迟缓，这下看你还有什么本事逃出去。”青衣‘女’子轻蔑的笑着，她没有任何的停顿，直接出手，只见她手青光一闪，一柄青‘色’长剑出现在她手，剑光闪耀，直接劈向萧宁。
　　“喂，这位阿姨，你确定这面镜子真的有这么神吗？”萧宁冷冷一笑，随即一挥手，身影瞬间消失了。
　　天空飘起了雪‘花’，萧宁的身影出现在天幕之，雪‘花’纷飞，化作一片片锋利的锐器冲向青衣‘女’子和黑衣长发老者，雪‘花’太过于密集了，而且还带有魂力压制，青衣‘女’子跟黑衣长发老者根本没法闪躲，只能正面迎敌。
　　忽然，‘轰’的一声，一道红‘色’的火焰冲天而起，卷起了四周的雪‘花’，冲向了不远处的一座山峰，只见那座山峰瞬间消失不见了，被那股强大的能量直接吞噬。
　　“你们两个太‘浪’费时间了，对付一个小丫头还这么墨迹，直接杀了便是，哪用得到说这么废话。”开口说话的是一个黑衣蝙蝠，他是一只魔兽，而且是一只亚君王级别的魔兽，实力不俗，应该这一带的王者。
　　“黑蝠王，你来的正是时候，这‘女’娃‘交’给你解决了，我们俩还有事，先行一步了。”黑衣白发老者跟青衣‘女’子‘交’换意见之后，准备开溜，但是却被宋缺给拦住了：“宋某在此，你们休要离开。”宋缺手持一件青‘色’的小葫芦，葫芦约有拇指般大小，他看准黑衣白发老者跟青衣‘女’子即将要离开的方向，将青‘色’小葫芦掷了出去，青‘色’小葫芦被掷出的一瞬间，一股‘精’纯的灵力澎湃而出，青‘色’小葫芦快速的旋转着，短短几息的时间，变成了一个巨大的青‘色’葫芦，这葫芦周身闪耀着金‘色’的复杂符，瞬间封死了黑衣白发老者跟青衣‘女’子所有的去路。
　　“你这小子怎么会有一件五星级的法器？”此刻，黑衣白发老者的衣服颜‘色’几乎也变成的白‘色’，这是被冰霜覆盖的效果，虽然大部分的雪‘花’已经被黑蝠王的红‘色’火焰卷走，但还有一部分落在了黑衣白发老者跟青衣‘女’子身，雪‘花’蕴含的强大能量被他们抵消了九成之多，这些雪‘花’虽然还具有能量攻击，但是作用在他们身，跟普通的雪‘花’没有多大的区别的。
　　他们俩的敌人，原本是萧宁，但是现在，黑衣白发老者跟青衣‘女’子所要面对的敌人却并不是萧宁，而是宋缺掷出的那件法器。

@@@第四十九章 自爆魂海 
('　　青‘色’的葫芦快速的旋转着，‘噗噗’的冒着灰‘色’的烟雾，灰‘色’的烟雾一出现，幻化成一头狰狞的魔兽，向着黑衣白发老者跟青衣‘女’子扑去。。。手机端m.
　　“小子，你这是找死。”黑蝠王怒了，宋缺当着他的面对他的两个同伴出手，这让黑蝠王感到了羞辱，不管怎么说，黑蝠王也是亚君王级别的魔兽，强大到了这种程度的魔兽，如果连自己的同伴都保护不好，他还有什么威信在这一带‘混’下去。
　　黑蝠王大喝一声之后，要对宋缺出手，但是萧宁岂能容他伤害宋缺，几乎是在黑蝠王准备对宋缺出手的那一瞬间，萧宁的冰系魔法已经到了黑蝠王的面前，魔法蕴含的完善规则秩序让黑蝠王也不得不动容。
　　“你的对手是我，不是他。”萧宁的声音很冰冷，她不断的挥手，冰系魔法形成的风暴幻化成一条冰龙，冰龙咆哮着向着黑蝠王扑了过去，强大的能量规则让黑蝠王的身体顿时一怔，他的眼‘露’出了震惊之‘色’，魔法修为也被这种完善规则秩序压制到了四星魔法师的水平。
　　黑蝠王的脸‘色’苍白，魔法修为被压制了，这让他有苦也叫不出来，只能迎着头皮出手反击。黑蝠王张开嘴巴，‘噗’的一声，吐出了一团黑‘色’的火焰，黑‘色’的火焰出现的瞬间发生爆裂，化作无数个小火焰反扑出去，每一个小火焰触碰到冰龙时，都会在冰冷的身体留下一个深深的印痕，冰龙体内蕴含的能量也因此减弱了一些。
　　即便是魔法修为被压制到了四星魔法师的级别，但是黑蝠王毕竟是压君王级别的魔兽，他每一个阶段的魔法沉淀都达到了近乎无暇的境界，这样的修为同样也是可以越阶而战的，所以在魔法修为，萧宁并不占风。
　　萧宁不敢有丝毫的大意，趁着自己刚才的一击的效果还在，萧宁再次出手，连续掷出了雷系魔法跟火系魔法，一刹那的时间，漫天的金‘色’火光跟密密麻麻的紫‘色’电光出现在了黑蝠王的四周，形成了一个致密的包围圈。
　　萧宁所施展出来的魔法，在规则都是完美无缺的，这种具有压制‘性’的魔法对与黑蝠王来说，几乎是致命的，只要他一个不小心，会葬身在萧宁的魔法之下，而且还是神魂俱灭。
　　“这个人类‘女’子出手可真狠。”黑蝠王心暗暗叫苦，开始后悔自己为什么要这么着急的出面了。他等待的敌人并不是萧宁跟宋缺两人，只不过因为等待的时间太过于漫长了，好不容易看到有人进来了，他们这些人忍不住的想要出手了，一来是为了过过瘾，二来，也是为了试探一下，这么多年过去了，圣元大陆的魔法有没有太大的改变。
　　可是不试探则已，这一试探，竟然出事了。
　　看着萧宁眼浮现出来的杀意，黑蝠王知道，今天这事基本是不死不休了。
　　“妈的，老子怕过谁，今天大不了拼了。”黑蝠王心暗暗打气，当下便取出了一粒黑‘色’的‘药’丸吃下，吞下‘药’丸的一瞬间，黑蝠王的气势急速的攀升，直接摆脱了萧宁对他的修为压制，再次回到了亚君王级别的修为，黑蝠王一声咆哮，身前出现了数十把黑‘色’的长剑，每一把长剑都蕴含着压君王级别的气息，剑尖指向萧宁，一哄而。
　　在黑‘色’的剑芒下，萧宁的魔法纷纷消散，萧宁本人也在这一刻受到了强大的反噬，嘴角溢出鲜血，整个急速的倒退闪避。
　　亚君王级别的魔兽，只有五星魔法师才能单独与之一战，萧宁现在的魔法修为，充其量也不过四星阶罢了，想要对黑蝠王这种准亚级别的魔兽，几乎是不可能做到。
　　但萧宁知道，自己的魔法对黑蝠王的压制依旧在，黑蝠王也只不过是吞食了某种可以瞬间‘激’活潜力的‘药’物，才可以无视这种修为压制。
　　擦去嘴角的血痕，萧宁冷冷一笑，道：“我不信你能一直保持这样。”
　　萧宁抬起头，右手轻轻一挥，身前的空间极度的扭曲，出现了一个传送‘门’，在黑蝠王的黑剑即将要穿透萧宁的身体时，萧宁的身影忽然不见了，下一个瞬间，萧宁的身影赫然出现在了黑蝠王的面前，萧宁手持一把蓝‘色’的冰剑，向着黑蝠王的腰部劈去。
　　黑蝠王大怔，实在是萧宁的身法太过于诡异，萧宁刚才所施展出来的传送阵法，黑蝠王也是闻所未闻，这种传送阵法没有任何的痕迹可寻，算是黑蝠王也都感到头大。
　　黑蝠王的身体表面浮现出一层复杂的符序列，这是金系防御阵法的防护效果，黑蝠王没有别的选择，只能用这种最原始的方法去硬接萧宁的一剑。当然了，并不是黑蝠王真的愿意这么做，而是萧宁的剑法太快，快到黑蝠王根本没有时间去施展任何的魔法与之抗衡。
　　“铿！”
　　尖锐的金属碰撞声传来，萧宁的冰剑直接划破了黑蝠王的防御，刺进了黑蝠王的身体之，冰剑遇血即化，迅速的流遍黑蝠王全身，黑蝠王只感觉数道寒气在体内‘乱’串，还没等他作出任何的应对之法，萧宁的身影再次消失，然后，黑蝠王看到了距离自己不远处，还是之前萧宁消失的地方，萧宁的身影缓缓的出现在原地，正冷漠的盯着自己。
　　“你已经败了，还要再战吗？”萧宁的声音不带任何的感情。
　　另一方面，黑衣白发老者和青衣‘女’子跟宋缺的战斗也落下了帷幕，结果同样也是惨败，宋缺掷出的法器太过于厉害，无论黑衣白发老者和青衣‘女’子如何施法，都无法撼动那灰‘色’物质幻化的魔兽分毫，他们好几次都差点被灰‘色’物质所幻化的魔兽吞噬，此刻看起来狼狈不堪，之前高高在，俯视众生的高贵气质‘荡’然无存。
　　黑蝠王的身体颤抖着，眼流‘露’出了绝望之‘色’，他现在的修为被压制在了四星初阶魔法师的级别，已经无法再战了。
　　“我黑蝠一族，从不屈服。”黑蝠王的修为虽然被压制，但是身为亚君王级别的神兽，他的敏锐度是远非常人所及，他已经从萧宁的眼睛深处看到了萧宁的坚决，无论他作何选择，萧宁都不会让他们活着离开。
　　看到黒狮王都败了，黑衣白发老者跟青衣‘女’子的眼‘露’出了绝望，他们都是聪明之人，知道今天之事绝无转机，也作好了随时赴死的准备。
　　“黑蝠王，老夫先走一步了。”黑衣白发老者说完，直接选择了魂海自爆，魔法师的魂海自爆威力是相当强大，远超过全盛时期的一击，一股巨大的能力冲击把那只灰‘色’物质幻化的魔兽覆盖，直接吞噬，青‘色’的葫芦发出‘滋滋’的声响，一股黑‘色’的浓烟涌出。
　　宋缺见此，心大怔，慌忙收回青葫芦，但还是迟了，青葫芦的表面出现了一条条密密麻麻的裂纹，显然已经受损严重，想要修复，将会付出很大的代价。
　　“黑蝠王，我也先走一步了。”青衣‘女’子说完，也选择了魂海自爆，这一次，一股更为强大的能量冲击扑向了宋缺，她恨宋缺，若不是因为这个人，她跟黑衣白发老者都可以全身而退，也不至于沦落到要自爆魂海的地步。
　　“呼！”这一次，萧宁直接出手，瞬移到了宋缺的身前，随手一挥，一道冰墙出现在身前，阻挡了这股能量冲击。
　　宋缺的脸‘色’煞白，若不是萧宁及时出手，这一次他可能连‘激’发替死符的机会都没有。魔法师自爆魂海所产生的能量‘波’实在是太恐怖，宋缺惊魂未定的看着萧宁，心充满了感‘激’。

@@@第五十章 冰龙的劝说 
('　　“你该不会也选择自爆魂海吧？”萧宁较有深意的看向黑蝠王，黑蝠王四周的空间出现了冰层封印，萧宁已经做好了防止黑蝠王自爆魂海的准备，亚君王级别的魔兽如果选择自爆魂海，那种杀伤力，绝对不亚于一头君王级别的魔兽全力一击。
　　虽然萧宁的封印阻挡不了黑蝠王自爆魂海的能量冲击，但是也可以削弱至少四成的能量。
　　“你放心，我是不会选择这种方式。”黑蝠王的眼神很平静，不像是在说谎。
　　萧宁的脸‘露’出了玩味的笑容，道：“剩下你一个了，是你自己动手，还是我帮你？”
　　听到萧宁的话，黑蝠王哈哈大笑起来，尽管此刻败在萧宁的萧宁的手，但是在他看来，萧宁还是不能跟黑蝠一族相，能够成为君王级别的魔兽骨子里都是很高傲的：“笑话，我黑蝠一族只有一种死法，那是战死。”
　　“好，我成全你。”萧宁没有留手，几乎是在黑蝠王说完这句话的瞬间已经出手了，强大的冰系魔法能量席卷了黑蝠王所在的那一片空间，黑蝠王连最后的哀嚎声都没有来得及发出，已经烟消云散了。
　　解决掉三人之后，这个地方的场域再次恢复，但是场域的能量起之前已经削弱了太多，现在的场域能量已经无法维持整个场域正常运转，能量很是残缺，以萧宁和宋缺的魔法修为，直接可以无视这种场域的攻击。
　　“走吧，我们要尽快离开这里。”萧宁对宋缺说道。
　　“好。”宋缺点点头，走在了萧宁的前面，两人之，只有他懂场域，这个地方的场域能量虽然很弱了，但还是不能保证绝对的安全，万一某个区域的场域能量很强大，又被他们两人不小心给‘激’活了，那么后果是不堪设想的。
　　不过这样的担忧始终没有出现，两人几乎没有任何的阻碍的走出了这一片场域，离开了这片场域之后，两人眼前的景象忽然转变，四周是黑‘色’的墙面，脚下的地板也是黑‘色’的，两排巨大的黑‘色’石柱整齐的排列在萧宁的两侧，这里正是湖泊央的那座宫殿，萧宁已经进入到了宫殿的第一层。
　　至于宋缺，则完全的消失了踪影，萧宁尝试着传音给宋缺，但是却始终联系不他，宫殿的墙壁似乎有某种古老的禁制，任何的魔法能量‘波’动都无法穿墙而过。
　　萧宁皱起眉头，她知道，如果是这样，那么她想要找到宋缺，几乎是不可能的事情了。
　　“希望你的运气足够好，如果真的在这里挂掉了，可别埋怨是我把你带进来的。”萧宁无奈的撇撇嘴，她在想，如果自己当初没有坚持让宋缺进入试炼之地，或许宋缺不会遇到这些事情了。可是这件事情既然已经发生了，那没有重新来过的机会，这样的经历对于宋缺来说，应该也算是一种历练吧，前提是他能够活下来。
　　萧宁小心翼翼的向前走着，她总感觉背后有一双眼睛在盯着自己，萧宁的神识被限制在这个大殿之，一样无法穿墙而过，根本无法找出在背后盯着自己的是什么东西。
　　这个世界是黑‘色’的，仿佛所有的东西都已经死去，萧宁踩在黑‘色’的石板，甚至连脚步声都没有了，地板很硬，萧宁故意的施加了魔法压力，都无法在地板留下任何的痕迹。
　　大殿内有很模糊的光线，寻常人在这么暗的光线下根本无法正常的向前行走，但是萧宁是魔法师，魔法师可以在黑暗正常看清周围的一切。
　　大殿里很安静，除了萧宁的轻微呼吸声外，没有任何其它的声音，萧宁很快走到了大殿的尽头，出现她面前的是一扇暗红‘色’的石‘门’，石‘门’的紧闭着，‘门’缝处爬满了黑‘色’的物质，这些黑‘色’物质似乎是有生命的，萧宁用魔法查探它们的时候，它们还能简单的回应，发出属于它们自己的魔法‘波’动频率，但也仅限于这样了，除此外，没有任何的异常。
　　“该不该打开这扇‘门’呢？”萧宁开始犹豫了，她来此的目的是为了寻找兔子跟神雀，但是来到这里之后，却没有发现任何的线索，离开大殿继续深入宫殿只能打开这扇石‘门’，萧宁别无选择，除非她放弃寻找兔子跟神雀。
　　萧宁伸出手，冰系魔法的防御浮现在手掌，她尝试着去推开石‘门’，让萧宁惊讶的是，她的手刚触碰到石‘门’，石‘门’缓缓的打开了，一股冰冷的寒意袭来，萧宁忍不住的打了个哆嗦，急忙施展火系魔法抵御寒气。
　　但这种方式也只是抵消了部分寒气，这股冰冷的寒意穿透力太强，萧宁的火系魔法只维持不到几秒钟被这股寒气摧毁了。
　　石‘门’之后，是一个巨大冰池，冰池，一条古老而又沧桑的冰龙缓缓的睁开了双眼，它看去很疲惫，仅仅只是睁开双眼这一个动作，似乎用尽了它全部的力量。
　　“呼！”萧宁深吸口气，同样施展出冰系魔法与之抗衡，当火系魔法无法发挥作用的时候，能够抵抗冰系魔法的，也只剩下冰系魔法了。感受到萧宁的魔法‘波’动之后，那冰龙的身躯猛然一震，紧接着直接盘旋而起，惊愕的盯着萧宁。
　　“你一个人族，怎么可能懂得灵族的魔法？”冰龙厉声问道，所有的寒气都被它收回，在它的身体周围快速的旋转着，形成了一个触目惊心的寒气漩涡。
　　龙族，无论是在圣元大陆还是在萧宁所在的那个世界，都属于传说的神兽，它们拥有着人类无法匹敌的力量与智慧，更是人类虔诚膜拜的神祗，历代君王都‘真龙’之子相称。
　　所以，对于龙族，萧宁心是充满了敬畏的。
　　冰龙也发现了萧宁并无恶意，也没有对萧宁施展任何的压制，但是它那凌驾于芸芸众生之的气势，却是掩饰不起来的。
　　萧宁没有丝毫的隐瞒，把自己得道虎狮传承之事全部说出，听萧宁说完，冰龙的目光才变的柔和起来，它并不怀疑萧宁在说谎，在它面前，没有人敢说谎，真龙之眼可以看穿一切谎言。
　　“你很不错，能得到虎狮的传承，对你来说也算是一场大机缘，但你同时也要背负起它的使命，完成它要做的事情。”冰龙的语气变的磅礴有力，它缓缓的蜷缩回冰池之，不再关注这里的一切。
　　“冰龙前辈，我来此是为了寻找我的朋友，他们原本也是灵兽，一只是兔子，一只是神雀，您知道他们的下落吗？”萧宁见冰龙对自己并没有恶意，而且这条冰龙在听到虎狮的事情后，对自己放松了警惕，这让萧宁绝对有理由相信，冰龙是可以帮助她的。
　　果然，在听到萧宁的问题后，冰龙紧闭的双眼再次睁开，但是这一次，冰龙并没有开口说话，过了一会之后，又缓缓的把眼睛闭了。
　　“”萧宁很无语。
　　“你走吧，你救不了他们的。”冰龙毫不客气的开口说道。
　　“不试试怎么知道我救不了他们。”萧宁很坚持。
　　冰龙沉默了，不再开口说些什么，任凭萧宁怎么询问，它都不再开口。
　　这里已经没有了通往其他地方的路，这个冰池是大殿深处最为神秘的地方了。
　　“回去吧孩子，我没有骗你，你真的救不了他们，你有你的使命，他们也有他们的使命，去做你应该做的事情吧，我能够送你离开这里。”在萧宁感到绝望的时候，沉睡的冰龙竟再一次开了口。

@@@第五十一章 消息 
('　　“冰龙前辈，你不用再劝我了，我是不会回去的，既然已经来到这里了，不见到我的朋友，我绝不回头。”萧宁的态度坚决。
　　“唉！”冰龙长叹一声：“你这又是何苦呢，我已经说的很清楚了，你们都有自己的使命，他们的离去也是宿命，你不必强求。”
　　冰龙最终还是没有告诉萧宁兔子和神雀的下落，它再次陷入了沉睡，像一个冰雕般，一动也不动。
　　萧宁在冰池边徘徊了很久，还是没有找到继续深入的方法，最终只得无奈的叹了口气，在冰池旁盘坐下来，准备借助冰龙的气息规则参悟虎狮传授给她的魔法。
　　萧宁很投入，完全沉溺在魔法的修炼之，冰池的寒气在萧宁的身体周围凝结，萧宁的身体表面结了一层厚厚的蓝‘色’冰块，占看之下，完全是一副冰雕。
　　三天之后，一批身份神秘的人出现在这里，当他们经过冰池时，也只是对这个冰雕有些诧异，几经查探之下，都没有发现这个冰雕有任何的生命气息以及魔法魂力‘波’动，所以他们一致认为，这个冰雕在很多年前已经存在了。
　　“轰！”一团金‘色’的火焰扑向冰雕，强劲的能量冲击让整个冰池的温度都升了很多，但冰雕却没有任何的损伤。
　　“走吧，别在这个冰雕‘浪’费时间，可能这是一个意外。”低沉而又沙哑的声音响起，听不出是男是‘女’。
　　“这里的东西是这样，免疫所有的魔法攻击，这冰雕显然也不例外。”又一个低沉沙哑的声音响起，这个声音听起来要苍老许多。
　　“我记得之前是没有这个冰雕的。”那个施展火系魔法的魔法师疑‘惑’不解的说道。
　　“次我们来这里已经是一万年前了，那么久的事情，记错了也是有可能的。”那个低沉沙哑的声音再次响起：“走吧老三，别在这里‘浪’费时间了，我们要赶紧进入第二层。”
　　那被称作老三的魔法师还在犹豫，在这个时候，沉睡的冰龙忽然睁开了双眼，冰池里的寒气急速攀升，冰池周围的几个神秘人全都一阵惊慌，纷纷的离去，应该是进入宫殿的第二层了。
　　见这几人离去，冰龙的双眼才缓缓的闭，它又一次沉睡了。
　　如此，又过去了十几天的时间，冰池附近又来了一批神秘人，这一次人数很多，约莫有20人的样子，每一个人都穿着颜‘色’很深的袍子，而且全都遮挡住了脸，根本看不到相貌。
　　这一批人来到冰池后，同样也被冰池旁的那个冰雕给吓了一跳，但是这一批人并没有去试探什么，因为他们都感觉到了这个冰雕周围的气息跟冰龙的气息没有任何的区别，因此，在震惊之后，又全部忽略了这个冰雕，直接离开了这里，前往第二层去了。
　　到了第二十天的时候，萧宁才破冰而出，整个人气势也发生了全新的改变，魂力也强大到了一个惊人的地步，在萧宁破冰而出的那一刻，一直在沉睡的冰龙也再次苏醒了，冰龙直接盘旋而起，从冰池探出头来，好的打量着萧宁。
　　“嗯，不愧是虎狮的‘门’徒，修炼资质并不我们灵族的灵兽差，能在这么短的时间晋升到四星高阶魔法师，你已经很不错了。”冰龙满意的点头赞赏，但很快，冰龙的眼充满了无穷无尽的沧桑之意，它哀叹一声，语气也变的忧伤起来：“只是很可惜啊，这片世界的极限只能是五星阶魔法师，而虎狮所背负的使命，以这样的修为是根本不可能完成的，你必须要找到离开这个世界的方法。”
　　萧宁愣了一下，心很是不解：“冰龙前辈为何对虎狮的事情这么关心？”
　　但她又不敢去问冰龙有关虎狮的事情，冰龙是何等的睿智，他那双眼睛是可以看穿一切的，萧宁的心思岂能逃出它的眼睛，‘洞’察了萧宁心所想之事后，冰龙‘呵呵’的笑了起来。
　　“冰龙前辈，你笑什么？”萧宁也傻傻的跟着笑了起来。
　　“没什么，我只是想起了一段很古老的往事。”冰龙的语气渐渐变的严肃的起来：“你现在考虑的怎么样了，还要继续坚持去寻找你的朋友吗？”
　　萧宁立刻点点头，道：“必须要去，我现在已经是四星高阶魔法师了，实力之前提升很多，算是遇到了五星魔法师我也有信心一战，所以更要去了。”
　　这一次，冰龙竟然没有再继续阻拦，它摇摇头，轻叹一声之后，才开口说道：“也罢，既然你已经强大到这样的程度了，我也没有必要再阻拦你，否则，这件事情会成为你的心魔，会对你以后晋升五星魔法师造成很大的阻碍。”
　　萧宁不解，心更是充满了疑问，可她还没来得及去问冰龙，感觉自己脚下一轻，直接坠了下去。
　　“我只能把你送到宫殿的第二层了，如果你运气够好，你会在第二层找到你朋友的消息。”冰龙的声音飘渺幽长的传来，这是一种灵魂拓印传音，虽然冰龙的声音很轻很轻，算是萧宁本人也不一定听得到，但是萧宁却能很清晰的知道冰龙对她说了什么，不由得又是心头一怔。
　　“看来魔法的世界远没有我想象的那么简单啊！”萧宁感慨着，苦笑着摇摇头，随即抬起脚步，选择了一个方向小心翼翼的向前走着。
　　宫殿的第二层更像是一个‘迷’宫，这里有一眼望不到尽头的走廊，每一个走廊两侧都有数百个房间，每一个房间的外形设计都是一模一样的，萧宁挑了附近的几个房间查看了一番，并没有发现任何的有用的线索。
　　房间内部全都是空无一物，甚至连墙壁的装饰也全都一样，没有任何的规律可寻。
　　“这么多的房间，难道要一间间的查找下去吗？”萧宁眉头紧皱，如果是这样，要找完这些房间，估计至少也得一天的时间，还得是不眠不休的那种。
　　“要是魔法可以穿透这里的墙壁该有多好啊！”萧宁的心情很惆怅，但是却没有更好的办法，还是只能一个房间一个房间的去查看。
　　两个时辰之后，萧宁才把第一个走廊两侧的房间全部查看一遍，结果跟萧宁预期的一样，在这些房间里没有任何的发现。
　　四个时辰之后，在第三排的一个房间里，萧宁发现了一根彩‘色’的羽‘毛’，尽管这根羽‘毛’的颜‘色’看起来有一些暗淡了，也失去了所有的活‘性’跟魔法气息，但是萧宁还是第一眼认出，这根羽‘毛’是属于神雀的。
　　“他们果然是在这座宫殿里。”萧宁收起羽‘毛’，继续查看其它的房间，她的速度也加快了很多，在这种高强度的查看之下，终于在五个时辰之后，萧宁在第七排走廊间靠右的房间里发现了兔子留下来的东西，一枚魔法戒指，这枚魔法戒指原本是属于萧宁的，只不过被兔子暂时拿去用了，单现在这枚戒指却出现在了这个地方。
　　萧宁第一时间查探了魔法戒指的东西，魔法戒指只有一张泛黄的牛皮纸，萧宁取出牛皮纸，一股属于兔子的魂力‘波’动从牛皮纸涌现出来。
　　这是一种影响拓印的魔法，随着这股魂力‘波’动的出现，兔子的身影缓缓的出现在了萧宁的面前。
　　“萧宁，当你看到我的时候，我可能已经不在了，接下来的路只能靠你一个人走下去了，还记得我对你说过的话吗，我当初跟你说过，你想要变回男儿身，必须要先成为‘女’巫，其实这件事情是我骗了你，你既然来到了这个世界，无法再回去了，萧宁是你的新身份，你要背负她的使命走下去。”
　　说到这里的时候，兔子停顿了一下，他的眼睛看着前方，‘露’出了一种强烈的向往。

@@@第五十二章 蝠妖 
('　　如果是在萧宁没有经历这么多的事情之前，听到兔子对她说出这样的话，她肯定会疯掉，但是现在，萧宁已经不在乎这件事情了，她觉得这样也‘挺’好的，反正在之前生活的那个世界里，萧宁也是一名孤儿，本无牵无挂的，生活在哪个世界里，对萧宁来说，本质并没什么不同。。。品書網
　　萧宁现在最为关心的事情依然还是兔子跟神雀的安危，她在想，兔子刚才所说的‘已经不在了’是什么意思？这句话是在暗示他们已经离开了人世，还是在委婉的告知萧宁，他们已经去了其它的位面了？
　　带着这个疑问，萧宁的视线不断的在兔子身扫视着，但是萧宁现在所看到的兔子，只是一个虚影而已，这根本不是真正的兔子，兔子此刻所说的，所做的，也全都早已经设定的。
　　过了好一会，兔子的视线才收了回来，他平静的注视着前方，继续说道：“我终于可以回去了，那是我跟神雀一直向往的地方，也是我们最终的归宿，我们会再见面的，前提是你可以重建‘女’巫帝国。”
　　兔子的再次停顿了一下，从手的魔法戒指取出一张牛皮纸，这正是萧宁手拿着的那张牛皮纸，兔子把牛皮纸卷了起来，微笑着说道：“这是一张地图，面有红点标注的地方，是时空之‘门’的碎片散落之地，你是神‘女’选择之人，时空之‘门’的碎片会认可你的，你要求找到它们，当所有的碎片都收集齐之后，时空之‘门’会重现，届时时间会倒流，‘女’巫帝国会在历史的长河重现。”
　　“你会做到这一切的，我相信你。”这是兔子最后的话音，说完这句话，兔子的身影彻底的消失，房间里的魔法‘波’动完全的消失，萧宁手的牛皮纸卷也开始有了不一样的变化，原本残破无的纸卷竟然变成了一张枯黄平整的书卷，萧宁打开书卷，看到的是一幅错综复杂的图标注，红点标注的地方并不是很多，萧宁仔细的查看了一下，共有7处，也说，她需要找到7个碎片才能完成这个任务。
　　收好地图后，萧宁并不打算离开这里，而是继续查看其它的房间，但最终的结果却是让萧宁很失望，剩下的一万多个房间里，再没有兔子跟神雀留下的线索。
　　又过去了一个时辰的时间，当萧宁站在第二层的尽头时，心竟然有了一种悲伤之意，她自己也说不来这是为什么。
　　“嘭！嘭！嘭！....”萧宁身后的某一个走廊里，突然传来了沉重的脚步声，还有铁链在地滑动的声音，萧宁心一怔，立刻警觉起来，她并不打算躲起来，而是向着声音传来的方向走了过去，手心处闪耀着魔法的光芒。
　　声音越来越近，萧宁也越来越紧张，临近声音传出来的那个走廊时，萧宁停下脚步，手心的魔法光幕蠢蠢‘欲’动，萧宁已经做好了随时迎战的准备。
　　忽然，声音静止了，像是什么事情都没有发生过一样，四周是死一般的寂静，连萧宁的呼吸声、心跳声都被某种神秘的力量隔绝了。
　　但是萧宁相信绝对不是自己听错了，她站在原地等待了半个时辰左右，还是没有听到那个声音再次响起，也没有看到任何移动的东西出现在自己的视线里。
　　萧宁压制住心的紧张，正准备前去查看的时候，忽然，背后传来了悠长的叹息声，随后是一串吱吱呀呀的声响，像是有很多‘门’一起打开，萧宁脸‘色’一沉，立刻转身，冰系魔法瞬间出现在了自己的周围，把自己紧紧的防护了起来。
　　萧宁的视线出现了一个老婆婆，那老婆婆穿着红‘色’的棉衣，头发高高的盘起，身的皮肤褶皱的跟老树皮差不多，她的眼睛深陷，鼻子长过嘴巴，下巴跟耳朵都是尖尖的，，老婆婆左手拖着一盏煤油灯，右手拄着一根黑‘色’的拐杖，拐杖是某种魔兽的骨骼做成的，萧宁还能够隐隐感觉到拐杖残存的兽魂在凄惨的咆哮着。
　　“小姑娘，你不要这么紧张，我是没有恶意的。”那红衣老婆婆笑呵呵的对萧宁开口说道。
　　萧宁后退一步，魂力全部释放，手心处的魔法光芒也达到了极限，心更是紧张到了极点，因为在红衣老婆婆说完这段话之后，整整一排的房间全都打开了，而且每个房间里都走出了一位红衣老婆婆，一瞬间有几百个红衣老婆婆走出来，这种场面，算是萧宁这样的魔法师也不禁惊出了一身冷汗。
　　这样的场景，再配红衣老婆婆说的那番话，萧宁要是相信了那才叫活见鬼了。
　　“我不管你是谁，只要你先招惹我，我一样对你不客气。”萧宁知道，这个时候拼的是气场，她虽然在人数处于劣势，但是在气势绝对不能输。
　　“哦，看来你也有点害怕我，那没办法了，我可不喜欢胆子小人。”红衣老婆婆说完，身的气势暴增，不多时，从一个普通的老婆婆变成了一个浑身散发着绯红‘色’光芒的蝠妖，随着她的变化，其它的红衣老婆婆也都发生了一样的变化，短短几息的时间，萧宁的面前出现了数百只红‘色’的蝠妖。
　　“进来的人都要死，无论你的魔法修为有多高，你都逃不出我的手心。”蝠妖狰狞的笑着，巨大的法相直接扑向萧宁。
　　倘若是在萧宁没有进阶之前遇到了这些蝠妖，萧宁绝对不是对手，但是此刻，萧宁已经晋升到了四星高阶魔法师，算是五星魔法师萧宁也能一战，更不要说这些蝠妖，尽管这些蝠妖‘弄’出这么大的动静，气势也是摄人心魄，但是萧宁还是一眼看出了这些蝠妖的实力，它们的实力虽然都很不俗，但也仅仅等同于人类的四星高阶魔法师而已，在同样的魔法修为面前，萧宁可以说是无敌的存在。
　　迎着蝠妖扑过来的身影，萧宁的身影一闪，出现在了蝠妖身影的面前，萧宁迅速的一挥手，一张巨大的手掌浮现，一把抓住了那只蝠妖，用力一捏，蝠妖的法相立刻破碎消散，强大的反噬力让那只蝠妖本尊也受到了重创，她的身体开始变的干瘪起来，奄奄一息的倒在地，这是气血消耗太多所导致的。
　　面对这只率先出手的蝠妖，萧宁并不打算放过她，一层若隐若现的冰层光幕出现在那只蝠妖的周围，紫‘色’的电光随即出现，蝠妖凄厉的惨叫着，很快化为灰烬，神魂俱灭。
　　其余的蝠妖见此，眼充满了恐惧，此刻，萧宁在她们的眼已经不再是一个弱小的人族少‘女’，而是一名残忍的猎妖人，而它们，是这个猎妖人的猎物。
　　蝠妖并不是软弱的种族，看到自己的同类被杀死之后，虽然有过短暂的恐惧，但它们很快抛开了这种情绪，眼的恐惧之意被猩红的杀意苏取代，刹那间，几百个蝠妖的法相一起飞出，直奔萧宁而去。
　　以萧宁如今的魔法修为，对付一两只蝠妖或许不成问题，但若同时对付几百只蝠妖，恐怕也只有被撕成碎片这一个结局了。
　　眼看着这些蝠妖要扑到了萧宁的身边时，忽然，一道凌厉的青芒出现在萧宁的身前，阻挡了蝠妖对萧宁发起的致命一击。
　　“嘭！嘭！嘭！.....”沉重的脚步声再次响起，一起回‘荡’在走廊里的，还有铁链滑过地面的声音。
　　“死猴子，你已经死了一万多年了，竟然还这么喜欢多管闲事，你的另一条‘腿’是不是也不想要了？”蝠妖很生气，数百个蝠妖的身影瞬间全部消失，只留下一个红衣老婆婆怒火冲天的看向声音传出的那个走廊。
　　脚步声停了下来，红衣老婆婆口的猴子也并没有现身，但是回答红衣老婆婆的却是一条黑‘色’的铁链，那铁链足足有拳头般粗细，闪耀着青‘色’的符秩序，那么凭空出现，毫不留情的要落在红衣老婆婆的身。

@@@第五十三章 怪圈 
('　　红衣老婆婆没有躲避，准确的说，是时间根本不允许她躲开，青‘色’的铁链落在她的身，留下了一道金‘色’的火焰印记，印记快速的愈合，并没有对红衣老婆婆造成任何的伤害。.。!
　　“死猴子，我劝你最好还是老实点，你真的以为我不敢灭了你最后的魂光吗？”红衣老婆婆的瞳孔变成的猩红‘色’，她彻底的怒了，尽管刚才的那一击没有对她造成实质‘性’的伤害，但是将她要做的事情阻止了下来，这让蝠妖感觉很不爽。
　　猴子依然没有现身，回答红衣婆婆的又是一条青‘色’的铁链，但是这一次，还没等铁链落下来，红衣婆婆伸出手紧紧抓住了那条青‘色’的铁链。
　　“看来你真的是活的不耐烦了。”红衣婆婆怒火冲天，正要用力的拉扯青‘色’的铁链，准备借此机会让猴子现现身，在这个时候，萧宁的冰系魔法紧随其后，几乎是在红衣婆婆抓住青‘色’铁链的同一时间，到了红衣婆婆的面前，红衣婆婆的脸‘色’巨变，她的魔法修为并不在萧宁之，此刻只能放开那青‘色’的铁链，去抵抗萧宁的魔法。
　　一层层的冰霜出现在红衣婆婆的身体，红衣婆婆只感觉身体变的越来越僵硬，短短的几个呼吸的时间，已经完全不能动弹了。
　　“还是太大意了啊！”红衣婆婆吃惊的看着萧宁，身体竟是在这一刻直接粉碎，化作粉末落下，消失在地面。
　　“小姑娘，看来我还是低估你了，没想到你的魔法规则竟然无缺的，想必你也不是这个世界的人，我们不是敌人，没有必要赶尽杀绝了，既然如此，我们此别过，后会无期。”撂下这句话，红衣婆婆想要离开，但是那根青‘色’的铁链再次出现，这一次直接出现了十几条青‘色’的光芒，毫无征兆的出现在萧宁前方的空间，形成一个细密的光，红衣老婆婆的身影也在光被‘逼’了出来。
　　“死猴子，今天我必诛了你这道魂光。”红衣老婆婆说完，身体急速的膨胀，化作一直巨大的红‘色’蝙蝠，这是她的真身，她朝向着萧宁尖锐的嚎叫着，强大的能量冲击‘波’让萧宁周围的空间发生了严重的扭曲，萧宁身后的房间也这股能量冲击变形，墙壁也开始出现了裂缝，似乎支撑不了多久会坍塌。
　　迎着这股能量冲击，萧宁的身体表层出现了一层蓝‘色’的光芒防御，抵消了这道能量冲击。
　　“呼！”忽然，一道更为明亮的青‘色’的铁链出现在萧宁的身前，铁链化剑，径直的刺向蝠妖。
　　蝠妖狰狞的笑着，直接伸出手抓住了那道剑芒，红‘色’的能量光芒快速的吞噬着青‘色’的剑芒，青‘色’的剑芒并没有维持太久，彻底的消散了。
　　空间再次扭曲，萧宁只看到眼前出现了一个巨大的透明轮廓，从外形看，这轮廓很像是一只猴子，只不过这只猴子的确是大的惊人，看到它的第一眼，萧宁忍不住的想到了试炼之地出现的那些体型巨大的魔兽。
　　“他们该不会是来自同一个世界吧？”萧宁心非常的震惊，猴子的身影仅仅只是出现了瞬间的时间，彻底的消失，任凭萧宁怎么去查探，也没有发现踪迹，一起消失的还有那只蝠妖。
　　长长的走廊，萧宁一个人的身影显得有一些孤单，她抬起头，看向刚才蝠妖出现的地方，然后抬起脚步，缓缓的走了去。
　　空间似乎变的有些重影了，萧宁隐约看到另一个自己，她们并肩站着，萧宁还转头看了另一个自己一眼，但另一个她却没有转头跟她对视，而是‘露’出了一丝‘阴’森的笑容，看到这个笑容的瞬间，萧宁感到背后一阵发凉。萧宁刚要收回脚步，却发现自己的身体竟开始变的透明，而周围的景象也开始变了样。
　　萧宁定了定神，发现自己现在所在的地方是一个空旷而又冰冷的‘洞’‘穴’，她的周围，每隔不远处会有一具尸体，而且这些人显然都是在不久前死去的，因为萧宁还能感觉到他们的魂海还有残留的能量‘波’动。
　　魂海是一个魔法师施展魔法的能量源泉，在魔法师本人死去之后，魂海并不会立刻散掉所有的能量，而是需要一个相对漫长的过程，这个过程一般不会超过三天。
　　“这里究竟是什么地方，为什么会突然出现这么多魔法师的尸体？”萧宁心很是不解，身为魔法师，她很快判断出，死在这里的魔法师，魔法修为没有低于四星的，萧宁甚至还捕捉到了一丝五星魔法师的魂力‘波’动。
　　“连五星魔法师都无法逃掉吗？”萧宁心更为不解了，不知不觉，紧张出了一身冷汗。
　　萧宁抬头看向‘洞’‘穴’的深处，或者说，她现在所在的地方才是‘洞’‘穴’的深处，因为摆在萧宁面前的只有一条路，那是一直向前走。
　　萧宁是一个谨慎的人，她在自己身施加了三层最为强大的防御之后，这才向前走去，她的速度很快，几个跳跃间，已经消失在‘洞’‘穴’的尽头。
　　一路畅通无阻，萧宁并没有遇到什么危险，走出‘洞’‘穴’之后，萧宁发现自己竟然是站在一个巨大的雕像口，萧宁视线所及之处，是无边无际的汪洋大海。
　　很快的，萧宁发现这里的景象似乎有些熟悉，可是想不起来这究竟是什么地方。
　　萧宁再次施展魔法，从雕像的口飞了出去，当她站在云端之眺望这个雕像是，整个人的脸‘色’顿时变了，这个雕像，却正是黒狮王的雕像，萧宁只感觉脑袋一阵轰鸣，她很深刻的记得，黒狮王的雕像已经被那个萧宁一拳打爆了，可为什么在这个地方，又出现了黒狮王的雕像呢？
　　终于，萧宁明白了自己为什么会觉得眼前的景象有些眼熟了，这里明明是试炼之地的那个巨大湖泊，只不过由于某些变故，湖泊的范围向外延伸了好几十公里，整个试炼之地近乎七成范围都被湖水覆盖。
　　“呼！”在萧宁发呆的时候，一个白‘色’的倩影快速的划过天际，萧宁只感觉自己的意识突然模糊，等她恢复意识之后，却发现自己已经在试炼之地的边缘地带了。
　　这里同样是一个湖泊，不同的是，在这个湖泊的心地带有一个形似骷髅的岛屿，岛屿四周白雾氤氲，时而浓密，时而淡薄。
　　“你没事好，跟我来吧。”还没等萧宁回过神来，她又一次失去了意识，等她再次恢复意识的时候，萧宁发现自己身在一个漆黑的山‘洞’。
　　山‘洞’的空间很大，没有任何的光线，光线对于魔法师来说，没有任何的意义，魔法师的眼睛可以看到黑暗里的一切。
　　那个跟萧宁的说话的人正是萧宁本尊，这个‘洞’‘穴’也是她栖身之地，‘洞’‘穴’没有任何的装饰，只有冰凉的石壁，而且还是最原始的石壁，没有经过任何的打磨。
　　‘洞’‘穴’有一个秋千，是枯藤编织而成的，萧宁本尊坐在秋千，但是秋千却并没有‘荡’起来，萧宁本尊只是灵魂体，灵魂体是没有重量的，在没有施展魔法推力的前提下，秋千根本不可能动起来。
　　萧宁并没有发现秋千还有人，因为萧宁本尊的灵魂体处于隐身的状态，这是五星魔法师特有的技能。
　　“兔子跟神雀的事情我已经知道了，从现在开始，这件事情跟你不再有任何的关系，你不要继续寻找他们了。”萧宁本尊的身影缓缓的浮现出来，她俯身看着萧宁，用相当严肃的语气对萧宁说道。

@@@第五十四章 大战前夕 
('　　不知是什么原因，面对萧宁本尊，萧宁有一种前所未有的压迫感，萧宁心有很多话想说，但是话到了嘴边，还是被她压了回去。。。萧宁抬起头，充满疑‘惑’的看着萧宁本尊，久久说不出一句话。萧宁本尊也用同样的眼神看着萧宁，她似乎想起了什么，继续对萧宁说道：“或许你心还有很多疑问，但现在还不是时候告诉你这些，等你晋升到五星魔法师之后，我会去找你的。”
　　一听萧宁本尊准备离开了，萧宁立刻急了，这一瞬间，她想起了很多的事情，尤其是湖泊下面的那座宫殿，为什么她会莫名其妙的从宫殿走出来，那些死去的魔法师又是什么人，他们为什么会出现在宫殿里，还有宋缺，为什么自己在宫殿内没有遇到他，....，太多太多的不解，让萧宁头昏脑胀的，她感觉自己似乎快要疯掉了。
　　“你要离开了？你准备去哪里？这里的事情你不再管了吗？”萧宁也知道哪里来的勇气，一口气问出了三个问题。
　　面对萧宁的问题，萧宁本尊的脸‘露’出了一丝淡淡的微笑，她从秋千下跳了下来，直接落在了萧宁的面前，她伸出手，抚‘摸’着萧宁长长的黑发，嘴角微微扬，但却什么也没说，而是直接转身，消失不见了。
　　然后，一股强大的排斥力让萧宁不得不退出了山‘洞’，萧宁站在岛屿，显得更加的失落与孤单，忽然，那道白‘色’的倩影再次出现，跟之前不同的是，这个萧宁似乎有了‘肉’身，两个萧宁这样在岛屿对视着。
　　“这个身体送给你了，从现在开始，圣元大陆只有一个萧宁，你要代替我好好的活下去，无论未来会发生事情，你都要坚强的去面对，并担负起萧宁应该肩负的责任。”萧宁本尊对萧宁这么说道。
　　听完这段话，萧宁差点崩溃，她很想骂人，但是又不能真的骂出来，只能在心里一遍遍问候兔子全家，因为若不是兔子把他‘弄’到了这个世界来，他怎么可能会变成一个妹子，更不用去做别人要做的事情。
　　“这算是什么事啊，我也是一个活生生的人好吧，为什么我要替别人活着，背负起别人的使命，.....到头来，自己或许都捞不到任何的好处。”萧宁心悲愤到了极点，但是却没有办法，萧宁本尊对她说的这这番话，她还真的要遵从，否则，萧宁绝对有理由相信，萧宁本尊一定不会让她轻松的离开这座岛屿的。
　　但是萧宁本尊似乎能够看穿萧宁在想些什么似的，她嫣然一笑，美的像天的仙‘女’下凡，萧宁竟然看到呆了。
　　“你把我想的太坏了，我刚才对你所说的那些事情，如果你真的不愿意去做，我也不会为难你的，你毕竟不是我，我也没权利要求你为我而活。”萧宁本尊转身离去，身影渐行渐远，但是她的声音却是很清晰的传了过来：“我只是希望你能明白一个道理，无论是在哪一个位面，生活在什么样的世界里，人总有有自己身份，有自己要承担的责任，仅此而已。”
　　萧宁本尊的身影很快消失，再也寻不见了，只留下萧宁一个人还在呆呆的出神。
　　“嘭！”不远处的湖面炸开，水‘花’渐起了几丈高，一个少年的身影冲出了湖面，这背影看起来非常的狼狈，少年冲出水面之后，没有做丝毫的停留，第一时间向着湖岸急速狂奔，风系魔法卷起了一层又一层的风‘浪’。
　　看到着少年的身影后，萧宁的瞳孔立刻放大，她简直不敢相信自己的眼睛，那个少年不是宋缺还能是谁。
　　“你这家伙，命还是很大的吗。”萧宁心一阵欣喜，当下没有任何的耽搁，立刻施展出风系魔法，追了去。
　　湖泊的水位继续升，试炼之地差不多完全沉没了，萧战天等人也早已退回到了天鸿城了，天鸿城的防御大阵开启，所有的魔法师都处于一级备战状态。
　　黒狮即将要冲破封印，当试炼之地完全被湖水淹没的那一刻，是黒狮王冲出封印的时刻。
　　这一天，试炼之地的附近来了一群人，为首的是一个美丽的‘女’子，一袭紫衣长裙，紫纱遮面，如果不是她那种不食人间烟火般的气质以强大到让人望而却步的魔法气息，恐怕没有人会把她跟高阶魔法师联系在一起。
　　‘女’子的身后紧跟着五个魔法师，三男两‘女’，每一个人都穿着深‘色’的长袍，半遮着脸，这五人的魔法修为同样高深莫测，至少对于天鸿城的魔法师来说，这些人全都是宗师级别的存在。
　　在这六人准备进入试炼之地时，忽然看到一个少年急匆匆的从试炼之地飞驰而出，这六人顿时皱起眉头。
　　“这里怎么还会人？”一个沙哑而又愤怒的声音响起，开口的是一位老妪，她没有丝毫的犹豫，直接出手控制了这个少年，老妪的身影也瞬间出现在爱那少年的身前，眼杀意凌然。
　　“小家伙，你的运气真的很差，碰到了我们，谁都保不了你的。”说完，老妪要出手解决掉这个少年，但她的魔法还未来得及释放，被一股强劲的旋风所阻断，然后发生了让老妪终身难忘的一幕，只见那个被她困住的少年忽然从她的眼前消失了，取而代之的是一张杀气腾腾的少‘女’面孔，这少‘女’正是萧宁，她救走宋缺之后，没有丝毫的犹豫，直接向那个老妪出手，规则无缺的冰系魔法出现在老妪的周围，瞬间把老妪困住，雪‘花’化剑，带着霸道的能量冲向老妪，尽管老妪全力抵抗，但还是被萧宁的冰系魔法重创，险些丧命。
　　“小姑娘，你出手这么重，是不对的。”语落，一个美丽的身影迅速的划过，轻轻的一挥手，毫不费力的阻挡了萧宁的魔法，这‘女’子所施展的魔法并不是规则无缺的魔法，但是魔法的威力却要远远超越萧宁所施展的魔法，所以算是萧宁，也不得不重视这个对手了。
　　萧宁不敢示弱，再次出击，这一次她没有留手，她决定先取了那个老妪的‘性’命再说，那老妪对一个少年都能下起毒手，可见平日里的行事作风也是狠毒霸道，身不知有多少无辜的‘性’命，对于这样的人，既然让萧宁碰到了，萧宁没打算放过她。
　　“呼呼....”无数个星芒出现，这是高阶魔法星火燎原，也是萧宁最为厉害的魔法之一，萧宁用力的捏碎了手心处的那团金‘色’的火光，刹那间，整个天空的火光纷纷的落下，形成了一个个火焰漩涡向着老妪席卷而去，与此同时，一道紫‘色’的闪电凭空出现，阻挡了准备出手的化解萧宁魔法的‘女’子，虽然只能阻挡一瞬间的时间，但是对于萧宁这种层次的魔法师来说，瞬间的时间已经能够做很多事情了。
　　火焰漩涡直接吞噬了老妪的身体，她的魂光挣扎着想要逃出去，但却被萧宁的冰系魔法死死的困住，无法挣脱出去，她绝望了，强烈的死亡预感让她丧失原本的理智，她凄惨的嚎叫着，不断的喊着‘‘女’皇救我’这一句话。
　　冰系魔法不断的加强，老妪的魂光迅速的暗淡下去，一命呜呼了。
　　这一切看似很长，但其实都是在瞬间完成的事情，斩杀老妪之后，萧宁的身影直接消失在原地，带着宋缺一起返回到试炼之地，再次回到了那座骷髅岛屿，犹豫了一下，萧宁还是带着昏‘迷’的宋缺来到山‘洞’前。
　　山‘洞’的排斥力依然还在，萧宁根本无法踏进‘洞’‘穴’一步。无奈之下，萧宁只好先让宋缺醒过来，谁知当宋缺清醒过来之后，竟然用震惊的表情看着萧宁，他的身体在颤抖着，眼充满了恐惧，支支吾吾的说不出一句话来。
　　“求求你不要杀我，我不是故意要那样做的，我也是被‘逼’的，它当时站在我身后，我要是不这么做，它会杀了我，我还不想死，我还没有成为五星魔法师呢，我不能死，你不能杀我...”宋缺说着说着，竟然哭了起来....

@@@第五十五章 护城大阵 
('　　看到宋缺这个样子，萧宁一时之间也很无语，她不用想已经猜到了大概发生了什么事情，肯定是两人在地宫里分开之后，宋缺所看到的、所经历全都是幻觉，他被强制‘性’的灌输了一些原本不属于他的记忆，甚至还被抹去了一些重要的记忆，能够做到这些的，魔法修为至少也要达到传说的禁忌魔法师才行。,。
　　可是这也是萧宁最为不解的地方，在宫殿内，萧宁并没有遇到禁忌魔法师。
　　“难道是我猜错了？”萧宁皱起眉头，非常的不解，她想了很久，还是决定先让宋缺的神智恢复平静最为重要。
　　“你应该根本没有真正的进入宫殿里，你在宫殿里的经历其实都只是幻觉罢了，那些事情都是没有发生过的，你不用记在心，更不用自责。”萧宁对宋缺解释道，可是宋缺根本不听萧宁的解释，在听到萧宁对她说话之后，他眼的恐惧之‘色’更加的重了。
　　“求求你不要杀我，求求你不要杀我....”宋缺一边说着，一边从怀取出了一把银‘色’的匕首，要刺向自己的‘胸’口，萧宁见状，立刻拦了下来，从宋缺手夺下了匕首。
　　“宋缺，你这是在做什么，我都跟你解释过了，你所经历的那一切都是假的，我们进入地宫之后已经分开了，在这期间我根本遇到过你，你是不可能伤害到我的。”萧宁大声的对宋缺喊道，然后不断的摇晃着宋缺的肩膀，宋缺的眼神已经涣散，整个人已经处于崩溃的状态，三星魔法师的形象全无，现在是一只普通的魔兽，都能轻而易举的猎杀掉宋缺。
　　“究竟发生什么事情了，为什么他会变成这样？”萧宁的心情很沉重，此刻对于宋缺则是充满内疚与同情，萧宁觉得是自己害了宋缺，如果不是萧宁一直坚持让宋缺进入试炼之地，宋缺不会变成现在这样了。
　　萧宁非常的自责，但是事情已经发生了，没法回头，她只能去寻找化解的办法。
　　“宋缺，你再坚持一下，我现在带你离开试炼之地，送你去天鸿城最好的治愈系魔法师那里，我相信他会治好你的。”萧宁直接施展出禁锢魔法，把宋缺禁锢起来，然后把宋缺丢到了魔法戒指。魔法戒指内的空间是一个小世界，可以储存任何东西，但前提是不能把魔法戒指的储存空间装满。
　　做完这一切之后，萧宁再次抬起头，看向那个山‘洞’，她犹豫了一下，还是决定向前走去。
　　“喂，萧宁，你还在里面吗，我现在急需要你的帮助。”萧宁对着‘洞’口大声的喊道。
　　“呼呼.....”山‘洞’有一股冷风吹过，萧宁本尊的身影出现在萧宁的面前，她的眼神有一些冷漠，似乎对于萧宁此番打扰有点不耐烦。
　　“你说吧，需要我怎么帮你。”萧宁本尊问道，顿了一下，萧宁本尊补充说道：“我正在做一件非常重要的事情，你这件事情最好不要耽搁我太久的时间，否则，我可能不会帮你的。”
　　萧宁很想吐槽，她现在所做的事情还不是因为‘萧宁’这个身份，如果她不是这个‘萧宁’，完全可以不必管这里的任何事情，现在你竟然跟我说很忙，还不要耽搁你太久的时间...萧宁强忍着心的不满，这才没有发泄出来，而是很平静的对萧宁本尊开口说道：“试炼之地外面来了一名五星魔法师，我打不过她....”
　　萧宁的话还没说完，被萧宁本尊打断，只见她嘴角微微一扬，道：“这件事啊，简单，等我一下，很快搞定了。”
　　然后，萧宁本尊的身影瞬间消失了，大约过去了几个呼吸的时间，萧宁看到萧宁本尊带了几个人快速的向着这座岛屿飞来，距离不是很远，萧宁一眼认出了那几个被萧宁本尊控制住的人，正是在试炼之地外对宋缺出手的那几个，其也包括那个所谓的‘女’皇。
　　“轰！”萧宁本尊用力的把那几个人扔到了萧宁的面前。
　　“应该是这几个人吧，我在外面找到他们几个。”萧宁本尊脸的表情很严肃，冷冷的扫视了一眼倒在地的那几个人，厉声喝道：“你们好大的胆子，竟然敢在我的地盘撒野。”
　　“看你们的样子，也不像是来援助天鸿城的，你们到底是什么人？”萧宁也开口问道。
　　但是这几个人却闭口不答，任凭萧宁怎么去‘逼’问，都不说一句话。
　　“杀了算了，看着都心烦。”萧宁本尊‘露’出了杀意，对于这几个人，她不想再多‘浪’费一点时间。。
　　“我也帮不了你们了，要是你们再不说实话，她真的会杀了你。”萧宁对这几个人的生死完全不在意，要知道，如果不是萧宁的魔法修为不弱于他们，那么之前在试炼之地的出口处，萧宁早死在了这些人的魔法之下，所以，对于这几个人，萧宁没有丝毫的好感。
　　而在这几人眼，萧宁跟萧宁本尊是一堆孪生姐妹，之前跟她们‘交’手的那个，虽然魔法修为不算高，但是能够在五星魔法师手击杀一人并全身而退，也绝不是泛泛之辈。
　　而后来出现的这位，完全是碾压‘性’的出手，面对她，他们几人联手依旧没有反抗的机会，面对这样的对手，算是‘女’皇这等级别的魔法师，也没有任何的优势可讲。
　　因为如果那人愿意，随时都能杀了‘女’皇，夺了‘女’皇的一切权势。
　　终于，‘女’皇还是开口了，她先是表明了自己的身份，然后又表明自己其实是因为天鸿城的事情而来，她们来此，也是想要第一时间掌握试炼之地的情况，而对于之前的发生的事情，‘女’皇表示那只是一个误会。
　　‘女’皇当然不会说出自己来此的真正目的，对于‘女’皇说的话，萧宁也不会全部相信，但既然‘女’皇已经表明了自己身份，也说了自己的来意，那么萧宁也没有继续为难‘女’皇一行人的理由了，当然了，除非她想叛出亚斯兰特的帝国。
　　萧宁虽然对‘女’皇一行人没有了敌意，但是萧宁本尊却没有，以她的魔法修为，早发现了‘女’皇在说谎，她可不像萧宁那样，对于圣元大陆的三大帝国，萧宁本尊没有任何的顾及，她做事只有一个原则，但凡是自己出手要对付的人，绝不会放她们离开，如果在自己的实力足够强大的时候不对敌人狠一点，那么等到敌人成长起来后，会给你带来想象不到的伤害。
　　“你先带着宋缺离开吧，这里的事情你不用管了。”萧宁本尊说完，也不管萧宁是不是同意，直接挥手施展了传送阵法，把萧宁传送到了其它的地方。
　　“嘭”萧宁重重的摔倒在地，两眼直冒金光，萧宁终于知道为什么‘女’皇一行人面对萧宁本尊时没有任何的还手之力了，萧宁本尊在施展魔法的时候，魔法规则会直接压制住对手的魔法魂力，让其根本无法动用魔法魂力，完全的变成了一个普通人。这种实力，算是萧宁也感到非常的震惊，她原本以为自己的魔法已经很霸道了，但是现在跟萧宁本尊的魔法起来，自己的魔法还简直是小巫见大巫。
　　这个世界总会有你更强大的人，无论你站在什么样的位置。
　　离开试炼之地后，萧宁没有任何停留，直奔天鸿城而去，在萧宁来到北城城‘门’处，接近护城大阵的时候，忽然，一道凌厉的杀意锁定了萧宁，那道杀意来自护城大阵，萧宁脸‘色’顿时大变，这种级别的大阵，以萧宁现在的魔法修为根本不能与之抗衡，如果被护城大阵的攻击，虽然不会丢了‘性’命，但是灵魂力将会受到重创，短期内很难恢复。
　　萧宁慌忙急速的后退，‘轰’的一声，那道杀意落在萧宁之前的位置，一时间尘土飞扬，地面也裂开了一道可怖的缝隙。
　　守城的魔法师第一时间发现了这里的异常，原本他们还以为是敌袭，正准备迎战的时候，却发现护城大阵的攻击的竟然是萧宁，这让他们顿时慌张起来。
　　萧宁的父亲是这北城城主，萧宁又是城主的大小姐，先抛开萧宁的魔法修为不说，单单只是萧宁的这个身份，让他们不得不重视起来。
　　“怪了，护城大阵为什么会攻击萧宁呢？”这些魔法师纷纷皱起眉头，天鸿城的护城大阵刻印了城所有人的生命气息，阵法是不会天鸿城里任何一个人的，除非是被刻印之人已经遇害了...
　　“快去禀报城主，说萧大小姐回城了。”这一区域的管事者不敢有丝毫的耽搁，立刻安排人去通报萧战炎，这么大的事情，他们不敢做主，只能去请萧战炎前来，父‘女’连心，萧宁是不是真的出现了意外，也只有萧战炎才能看出来了。

@@@第五十六章 兽变 
('　　看到守城魔法师的反应后，萧宁也意识到了事情的严重‘性’，起初她还以为真的是自己的问题，但是萧宁很快想到了另一个问题，既然兔子能够把自己从另外世界带到这个世界来，并让她以萧宁的身份生活在天鸿城，那么一定会想办法解决掉生命气息的问题，以兔子的本事，是不可能换这种低级错误的。,。!所以，思来想去，萧宁还是觉得不可能是这个原因。
　　“那怪了呀，难道是有什么东西跟着我一起从湖泊下的那个宫殿里出来了。”一想到这里，萧宁顿时觉得后背发凉，她虽然是一个无神论者，可自从来到了这个世界，萧宁所看到的、经历的，让她不得不相信，这世间真的有一些眼睛看不到手也‘摸’不到的东西，但是它们却是真是存在的。
　　但是萧宁很快又排除了这种猜想，身为魔法师，对于这些东西的感应能力是很强的，如果真的有什么东西跟着萧宁，萧宁绝对能在第一时间发现它的踪迹。
　　“既然以都不可能，那么只剩下了一种可能。”萧宁的视线落在了手的魔法戒指，在魔法戒指的空间里，宋缺还未苏醒过来，萧宁的禁锢魔法依然有效。犹豫了一下，萧宁还是把宋缺从魔法戒指取了出来，在宋缺从魔法戒指出来的那一瞬间，护城大阵的光幕大盛，一道更为凌厉的杀意轰然而出，直奔宋缺而来。
　　“果然是你。”萧宁的脸‘色’铁青，难怪宋缺一直神志不清，原来是早出现了意外，或许早已经陨落了。现在的这个宋缺很有可能已经不再是宋缺本人了，但是萧宁还是能够清晰感应到，宋缺的生命气息依然还在，这让萧宁再次皱起眉头，推翻了自己的猜想。
　　“宋缺是魔法协会总部的人，他并不属于天鸿城，护城大阵没有烙印他的生命气息，攻击他也是情理之的事情。”萧宁这样想着，不等那道杀意临近，萧宁一把抓住宋缺直奔远处，远离了护城大阵的攻击范围。
　　“宋缺，你在这里等我，我很快回来。”萧宁安置好宋缺后，直奔北城而去，这一次，萧宁毫无阻碍的穿过了护城大阵，出现在北城的城楼之，而在这个时候，萧战炎也急冲冲的赶来了，只见他满脸的焦急之‘色’，额头满是汗水，一来到城‘门’处大声的问道：“萧宁呢，她在哪里？”
　　萧战炎已经完全忘记了自己是一名四星魔法师，此刻的萧战炎只是一个父亲，当他听到守卫的禀报后，整个人瞬间苍老十几岁，他知道，护城大阵是不可能出现问题的，一旦出现了被护城大阵攻击的情况，基本代表那个人真的出事了，但是萧战炎不相信这一切是真的，在他看来，萧宁连四星魔法师都能打败，她的魔法修为都这么高了，在天鸿城这一地带，根本不可能遇到对手，也不可能有人会对她不利。
　　“萧宁，你在哪，为父来了，为父来了....”萧战炎颤抖的向着城楼走去，准确的说，他是被人搀扶去的，他一边走着，一边重复的着这句话。
　　“父亲，你....”萧宁刚要离开，看到了一群人搀扶着萧战炎来到了城楼，萧宁见此，脸‘色’顿时沉了下来，她冰冷的环顾了四周，厉声问道：“是谁做的？”
　　看到萧宁这种反应，城楼的魔法师全都心惊胆战，他们支支吾吾的说不出一句话来，看到萧宁完好无缺的出现在城内，萧战炎顿时来了‘精’神，他用力的推开了搀扶他的人，‘哈哈’的大笑起来：“为父没事，为父没事，在天鸿城谁敢对我下手啊！”
　　萧宁皱起眉头，一番查探，萧宁确定父亲并无大碍之后，挥手示意其他的魔法师暂时的回避一下，周围的魔法师全都会意，纷纷的离开了城楼，给这对父‘女’留出单独相处的空间。
　　“怎么了小宁？”萧战炎担忧的问道。
　　萧宁的眉头微微舒展开来，她伸手指向宋缺所在的方向，道：“护城大阵攻击的是他，我不确定他身究竟发生了什么事情，所以还要劳烦父亲跟我一起去查看一下。”
　　“那个人是....”尽管相隔很远，但是以萧战炎的眼力，还是一眼看到了宋缺，他不由得皱起了眉头，心忽然一阵酸楚，他收回视线，又看了看萧宁，眼的酸涩之意更加的浓烈了。
　　“果然是‘女’大不留了啊！”萧战炎心苦叹着。
　　萧宁当然知道父亲在想些什么，当下觉得又可气又可笑：“父亲，你想的太多了，我跟他可真没关系，这个人名叫宋缺，是魔法协会总部的人，前些日子是他主动找我，要跟我一起去试炼之地查探，结果他出事了。”
　　“这样啊，那好，我们现在去看看他，这小子可是魔法协会的人，要是真的出事了对魔法协会那边也不好‘交’代。”萧战炎嘿嘿的笑着，感觉有些尴尬，也不等萧宁回答，他直接冲出了护城大阵，向着宋缺所在之地而去。
　　萧宁无奈的摇头苦笑了一下，紧跟了去。
　　在萧战炎即将要来到宋缺身边的时候，宋缺紧闭的双眼突然睁开，他的左眼呈现白‘色’，右眼呈现黑‘色’，一白一黑，看去很是诡异，宋缺身的皮肤也变成了暗灰‘色’。
　　宋缺冷笑着看着萧战炎飞来的身影，右手迅速的一挥，一道银‘色’的光芒冲出，直指萧战炎的头部要害。
　　“父亲小心。”萧宁第一时间发觉，心大怔，立刻提醒道，萧战炎早有准备，直接开启了魔具的防御效果，手凌厉的剑芒闪过，化解了宋缺的一击。
　　“宋缺，你怎么对我父亲出手了，你应该认识他的呀。”萧宁心充满了怒火，正要冲着宋缺发火，却被萧战炎拦了下来，萧战炎把萧宁护在身后，小声的提醒道：“他已经兽变了，关于人类的记忆会渐渐的消除，等他彻底兽变时，他的眼只有杀戮。”
　　萧宁怔了一下，随即问道：“还有救吗？”
　　“他的灵魂已经被吞噬了，没救了。”萧战炎摇摇头，深表惋惜。

@@@第五十七章 破阵 
('　　兽化，对于萧宁来说并不算陌生，在圣元大陆，这样的例子有很多，萧宁之前也只是听说过，传闻兽化之后的人会变的弑杀，直到耗尽全部的力量才会停下来。!
　　“小宁，我们走吧，天鸿城现在危在旦夕，我们不能在一个被兽化之人身‘浪’费时间跟‘精’力了。”看着宋缺，萧战炎再次叹息了一声，其实对于宋缺的事迹他还是听说过一些的，一个在十七岁已经是三星高阶魔法师的少年，日后若是成长起来，绝对是亚斯兰特帝国不可多得的顶级魔法师。
　　可惜，没有成长起来的天才终究还不算是天才。
　　在萧战炎准备转身离开的那一瞬间，宋缺忽然张开嘴，发出一声凄厉的兽吼声，宋缺站起身，身体开始迅速的变形，他的身体方出现了一只黒狮的幻影，这只黒狮，正是试炼之地镇压的那只黒狮。
　　萧战炎的脸‘色’剧变，一股强烈的生死危机涌现心头，萧战炎当下没有丝毫的犹豫，抱起萧宁快速的向着城‘门’而去，但兽变之后的宋缺动作更加的敏捷一些，萧战炎才奔出丈余远的距离，宋缺的身影已经出现在了萧战炎的身后，宋缺伸出手，那是一只‘毛’茸茸的尖锐爪牙的手掌，手掌带着寒光，直接抓向萧战炎的后背。
　　萧战炎的防御魔具发出耀眼的金光，抵挡了宋缺的这一击，宋缺见自己一击未，更加愤怒的厉吼一声，竟是直接扑了去，这个时候，萧宁出手了，冰系魔法瞬间形成了一道蓝‘色’的冰墙，宋缺没有防备的直接撞了去，冰墙破碎，黒狮王的幻影也在这一刻变的暗淡了许多，宋缺的身体也变了形，身体多处骨骼断裂，尤其是头部，鲜血淋漓，很是恐怖。
　　萧战炎心有余悸的看着身后的宋缺，刚才若不是萧宁出手，萧战炎自愧自己是无法这么轻易的躲开宋缺这一击的。
　　“父亲，我们快点回城吧，这件事情既然跟黒狮王有关系，必须要从长计议了。”萧宁说完，抓起萧战炎的手，直接走进了身前的虚空之，大约过去了一个呼吸的时间，萧宁跟萧战炎的身影出现在了城墙之，两人的表情都很严肃，担忧的看着远处的宋缺，准确的说，他们看着的应该是黒狮王附在宋缺身的那个虚影。
　　宋缺身的伤势的快速的恢复着，这种恢复的速度，算是天鸿城最顶级的治愈系魔法师也是做不到的。
　　宋缺脸‘露’出了淡漠的表情，他那双一黑一白的诡异眼睛似乎带有某种穿透‘性’的魔力，但凡是跟他对视的魔法师全都感觉魂力在迅速的流失，算是萧宁跟萧战炎都不例外。
　　“大家不要去看他的眼睛。”萧宁第一时间提醒大家，并释放出魔法来阻断大家的视线。
　　经过萧宁这么一提醒，周围的魔法师才醒悟过来，再看向宋缺，所有人都感觉这个人特别的可怕。
　　约莫过去了十几分钟的时间，宋缺的脸流‘露’出了一丝诡异的笑容，他抬起脚步，开始一步一步的向着城‘门’走去，在宋缺向着城‘门’靠近的时候，护城大阵再次变的不安起来，护城大阵的光芒闪烁不定，一股强大的杀意正在凝聚力量。
　　天鸿城的护城大阵是和所有的魔法师联系在一起的，也是说，所有的魔法师施展的魔法都可以借助护城大阵传送到城外，对入侵者进行攻击。
　　随着宋缺的靠近，护城大阵爆发出一道凌厉的金‘色’的光芒，这道光芒叠加了数百名魔法师的魔法攻击，在护城大阵的的传输下，没有任何偏差的落在了宋缺的身。
　　光芒散尽，宋缺依然站立在原地，附在他身的黒狮王幻影再次暗淡了一些，但依旧是很清晰，宋缺完好无损，护城大阵的这次杀机被宋缺硬接了下来。
　　“吼....”宋缺愤怒的朝着城‘门’怒吼着，他的眼睛在这一刻变成了鲜红的血‘色’，他纵身一跃，向着护城大阵的光芒扑了过去。
　　宋缺的身体跟护城大阵的光幕接触的一瞬间，一道炽烈的金‘色’火焰出现，焚烧着宋缺的身体，黒狮王的幻影也开始迅速的暗淡下去，宋缺凄惨的吼叫着，但依旧没有后退，他伸出右手，重重的向着护城大阵的光幕拍下，只听‘嘭’的一声，护城大阵的光幕出现了一个触目惊心的凹痕，护城大阵的光幕也在这一瞬间剧烈的闪烁了一下，随后恢复正常，一道更为炽烈的金‘色’的火焰出现，一瞬间把宋缺的右臂烧成了灰烬。
　　宋缺似乎已经完全失去了知觉，他根本不在乎失去右臂的痛苦，竟再次举起左臂，握紧拳头，向着护城大阵的光幕狠狠的砸去，伴随着一阵震耳‘欲’聋的轰鸣声，护城大阵的光幕再次剧烈的闪烁的一下，但仅仅只是瞬间，一道璀璨的金‘色’的火焰从阵法冲出，没有任何的悬念把宋缺的左臂烧成灰烬。
　　但是这一次，黒狮王的幻影竟然停止了消散，而是变的清晰了起来，对于站在城墙的那些魔法师来说，好像是黒狮王亲自前来攻城了一般，这一刻，所有人的内心都处于崩溃的边缘。
　　宋缺失去的两条手臂也开始生长出来，护城大阵的金‘色’的火焰对宋缺没有任何的攻击效果了，宋缺的表面浮现出了一层黑‘色’的火焰光芒，随着黑‘色’火焰的出现，宋缺的魔法修为迅速的攀升，直接突破了自身的桎梏，晋升到了四星魔法师，但晋升并未结束，宋缺的魔法修为依然在快速的提升着，四星初阶，四星初阶巅峰，四星阶，四星阶巅峰，四星高阶，四星高阶巅峰.....
　　这一刻，所有看到宋缺的魔法师全都在颤抖，他们内心充满了绝望，他们都知道，一旦宋缺的魔法修为晋升到了五星魔法师或者传说的禁忌魔法师之后，天鸿城的护城大阵将再也抵挡不住宋缺的进攻。
　　萧宁跟萧战炎也在注视着这一幕，但是他们两人谁都没有做出反应，只是在观望着，等待着。
　　宋缺的魔法修为达到四星巅峰之后，出现了短暂的停顿，甚至还因境界不稳出现了下滑的趋势，但是很快，宋缺身的那道黑‘色’的火焰变的活跃起来，而宋缺的魔法修为也在这一刻直接跨过了四星高阶巅峰的极限，一举晋升到了五星魔法师的境界。
　　“嘶....”所有人都倒吸了一口凉气，身体也因为太过于害怕而开始剧烈的颤抖起来，内心深处的绝望之‘色’更强烈了。
　　好在宋缺的魔法修为在晋升到五星初阶魔法师后，没有再继续晋升下去，但即便是如此，宋缺身散发出的气息还是让所有看到他的人感到恐怖。
　　护城大阵的光幕更加的耀眼了，数十道耀眼的金‘色’火焰致密的围住了宋缺，尽管依旧是没法对宋缺造成实质‘性’的伤害，但是也在某种程度成功的阻止了宋缺继续破阵。
　　宋缺再次被‘激’怒，他直接张口吞掉了一团金‘色’的火焰，金‘色’火焰被宋缺吞掉后，很快被他吸收掉了能量，补充到了宋缺身体表面的黑‘色’火焰之。
　　这一幕，让城墙的魔法师再次惊呼起来，连萧战炎跟萧宁也满脸的震惊之‘色’。
　　“他竟然能够直接吞噬掉金‘色’火焰！”萧宁满脸的惊愕，她知道，如果金‘色’火焰没有阻止宋缺了，那么接下来，宋缺会对护城大阵发起毁灭‘性’的进攻。

@@@第五十八章 决战 
('　　宋缺很快吞噬掉了所有的金‘色’的火焰，他身体表层的黑‘色’火焰也再次提升了很多，宋缺的魔法修为也在这一刻直接突破了五星初阶，晋升到了五星阶，随着修为的突破，宋缺发出惊人的怒吼声，他附着在护城大阵的光幕，用力的挥起双拳，魂光散发出护城大阵的光幕更为强烈的光芒，毫无保留的轰在了护城大阵的光幕，护城大阵的光幕直接灭了下去，虽然只是一瞬间又恢复了正常，但是护城大阵的光幕起之前却要暗淡些许，这种变化算是萧战炎也都发现不了，但是萧宁却看在眼里。手机端m.
　　五星阶魔法师，萧宁还是有把握能够与之一战的，只是并没有胜算，而且战斗时间不能持续太久，否则，萧宁会渐渐的处于劣势，这也是萧宁为什么没有出手的主要的原因之一，除此外，萧宁的直觉还告诉他，黒狮王的幻影并未出全力，甚至可以说到此刻为止，黒狮王还只是在试探，如果在他试探的过程的，有高阶的魔法师出现，黒狮王一定会直接镇压。
　　所以萧宁在等待着，她不相信黒狮王可以这么无所顾忌的攻城，而且出现了这么大的变故，萧宁也不相信萧宁本尊会完全不知情。
　　护城大阵再次反噬，数百道金‘色’的火焰出现，这些火焰出现后，并未直接攻击宋缺，而是相互融合叠加，最后像是烈日坠落，向着宋缺轰击而去，宋缺见此顿时一怔，他似乎很害怕这道火焰，脸竟‘露’出了恐怖之‘色’，但宋缺并未后退，而是纵身跃起，向着这道火焰冲了过来，宋缺身的黑‘色’的火焰也在这一刻聚集‘胸’前，准备对抗那道金‘色’火焰。
　　“轰！”
　　黑‘色’火焰跟金‘色’火焰相撞，黑‘色’火焰瞬间被吞噬，金‘色’火焰残余的力量更是直接穿透了宋缺的身体，留下了一个巨大的血‘洞’的。
　　宋缺的‘胸’口几乎被焚烧殆尽，只剩下些许皮‘肉’还在连接着身体，即便是如此，宋缺依旧没有死去，黑‘色’火焰再现，宋缺的身体的血‘肉’正在快速的重现，黑‘色’火焰似乎有无穷无尽的能量跟生机，一次次的让宋缺在濒临死亡的状态下恢复过来。
　　“这样根本杀不死他，城主，我们该怎么办？”城墙的魔法师也开始意识到，如果他们不能想对付宋缺的办法，那么他们北城所要面对的是灭城之灾。
　　萧战炎的身体微微的颤抖着，他心也难免充斥着恐惧，面对一个杀不死的兽化人类，算是萧战炎也没有办法去对付他。
　　萧宁的一直在注视着黒狮王的一举一动，也正是在这个时候，萧宁的嘴角‘露’出了一丝不易被人察觉的笑容，眼的担忧之‘色’也全部消散，看去似乎有了对付黒狮王的主意。
　　“父亲，让我去试试吧，算是不能杀了他，至少也能拖延一些时间。”萧宁说完，也不等萧战炎作出回应，直接一步踏出，出现在了宋缺的身前。
　　“黒狮王，我来了。”萧宁冷冷的一笑，然后直接一拳轰出，带着最强的冰系魔法一起轰出，看到萧宁，宋缺的眼再次充满了恐惧，他竟然迹般的没有反击，动作也变的缓慢起来，萧宁的冰系魔法没有任何阻碍的轰出在宋缺的身，强大的能量秩序让宋缺身体周围的黑‘色’火焰全部熄灭。
　　“不，你不要杀我，真的不是我要那样做，都是它们在要挟我，我也是无辜的，我也是受害者...”这一刻，宋缺似乎又变回了他自己的，他身体内属于黒狮的能量以及气息全部消逝不见了，取而代之是宋缺本人的魂力‘波’动，如果不是萧宁知道黒狮王擅长于伪装，宋缺的这种变化，她肯定相信了。
　　听到宋缺这么哀求起来，萧宁脸的表情没有任何的变化，她再次施展出冰系魔法，强劲的冰雪风暴卷起宋缺，向着护城大阵外抛了出去，‘轰’，如同惊雷般声响传来，宋缺狠狠的摔倒在地，浑身的骨骼寸断，嘴里不断的咳着污血，整个人狼狈的惨不忍睹。
　　“黒狮王，你不要再伪装了，你觉得这种小把戏能够骗住我吗？”萧宁说完，冰系魔法再一次袭来，卷起宋缺的身体抛向了天空，锋利的冰刃瞬间把宋缺的身体切割成碎片。
　　几乎是在宋缺的身体被萧宁的魔法切割成碎片的同一时间，天空忽然变的‘阴’沉起来，密密麻麻的黑云也突然出现，黑云旋转着，形成了一个巨大的黑‘色’的漩涡，远远看去，这黑‘色’的漩涡像是某种魔兽的嘴巴，‘呜呜’的风鸣声像是那魔兽的愤怒的嘶吼声。
　　宋缺的身体重新组合起来，身的黑‘色’火焰达到了一个全新的高度，宋缺的魔法修为也在这一刻达到了五星高阶巅峰的层次，距离传说的禁忌魔法师仅差一步之遥。
　　黒狮王的身影再现，他的出现完全取代了宋缺，黑‘色’的天幕下，只有黒狮王跟萧宁在对峙着。
　　“萧宁，你真的以为本狮王怕了你吗？在此之前你之所以会打败我，完全是因为我还没有完全的脱离封印，但是现在，我身的封印尽除，你已经没有了继续跟我对抗的力量，今天是你的死期，我现在送你去见那只死兔子，还有那只可恶的神雀。”黒狮王直接开口，强大的能量冲击让护城大阵摇晃不定，光幕也出现了短暂的断层，好在护城大阵的能量及时得到了补充，光幕再次恢复。
　　黒狮王跟萧宁的对话自是没有人听到，城内魔法师的魂力全部被黒狮王身的强大的气势所压制，此刻根本无法施展任何的魔法，算是有护城大阵大，也无济于事。南城城主的刑天跟魔法协会的长老也在这个时候来到饿北城的城墙之，看到天幕之下的黒狮王，无论是刑天、萧战炎、魔法协会的七位长老，还是其它魔法师们，全都没有办法参战，更没法施加援手。
　　“但愿萧宁能够击败黒狮王。”这一刻，所有人心都在这么祈祷着，萧宁在不知不觉成了所有人的希望。
　　天幕之下，黒狮王跟萧宁依然在对峙着，无论是黒狮王还是萧宁，谁都没有先出手，尽管黒狮王之前的那番话说的很有气势，也是胜券在握，但是到了真正动手的时候，黒狮王竟还是有些害怕了。
　　这一幕，天鸿城的魔法师们全都看在了眼里，对于黒狮王眼的恐惧之意，没有人知道为什么，哪怕是萧宁也不知道是什么原因。
　　虎狮传授给萧宁的魔法已经被萧宁使用到了极限了，虽然萧宁到此刻为止领悟出来的魔法规则还不足千分之一，但是用来暂时的对付黒狮王，却是足够了。
　　“黒狮王，你真的以为我会相信你说的话吗，如果你真的彻底的挣脱了封印，那么你也不用借助人类的身体从宫殿内逃出来了，我若是猜错，现在的你，只是一个属‘性’分魂吧。”萧宁的脸‘露’出了一丝轻蔑的笑容，她看着黒狮王，手心处闪耀着青‘色’的魔法光芒，萧宁身的寒气‘逼’人，能量‘波’动非常的强大，这种能量‘波’动在某种程度对黒狮王的也形成了无形的压制，黒狮王冷漠的抬起头，眼充满了怒火，它并没有回答的萧宁的话，而是愤怒的嘶吼着，并向着萧宁冲了过来。
　　黑焰再起，犹如成千万只在空挥动着翅膀的黑蝙蝠，带着尖锐的破空之音，‘潮’水一般的涌向了萧宁。
　　“看来我猜的没错，你果然只是一个属‘性’分魂，而且还是火属‘性’的分魂。”萧宁的嘴角微微扬起，她再次出手，漫天的雪‘花’出现，一瞬间占据了半边的天空。

@@@第五十九章 巨擎之战 
('　　试炼之地深处，那座黒狮雕像开始剧烈的晃动起来，湖水也开始涨，湖岸的范围正在渐渐的扩大。品書網
　　“咔咔.....”
　　黒狮雕像的眼睛开始转动，发出微弱的红光，冷冷的看着这个世界。
　　这一天，一个体型巨大的猴子，手持一条黑‘色’的铁链，缓缓的从黒狮雕像的口走出来，这只猴子很怪，只有一条‘腿’，身到处都是血痕，‘胸’口还有两个血盆盆的大‘洞’，鲜血还未凝固，似乎是刚刚经历了一场生死‘激’战。
　　黑‘色’的铁链很长，随着猴子的走出，可以隐约的看到，铁链的另一端捆着一个黑‘色’的东西，乍看之下很像是一个人，但是又不像，或者只能说是一种类似于人类的东西。
　　“死猴子，你可真能折腾，我不过是用你的一条‘腿’做了一根拐杖，你一直记恨我，都过去了一万三千年了，你还是整天都惦记着要杀了我，可你怎么不说你那条‘腿’早已经废了，要不是我及时帮你截肢治伤，你早在一万三千年前已经魂飞魄散了，哪里还能保留一丝魂光到现在。”猴子的身后，一个穿着红‘色’棉衣的，手拄一根黑‘色’骨骼拐杖的老婆婆的缓缓的走了出来，老婆婆已经非常的苍老了，她体内的生机似乎即将耗尽，每走一步都是非常的吃力。
　　猴子并没有说话，而是挥起手黑‘色’的铁链，向着一望无际的湖面飞奔而去，别看猴子的魂光已经很暗淡了，但是此刻表现的力量却是惊人，他手的铁链直接划破虚空，带着虚空破碎的巨大声响迅速的远去。
　　那红衣老婆婆却没有立刻跟过去，而是转过头，对着身后漆黑空旷的山‘洞’喊道：“你们的动作都要快点了，今天可是我们的大日子，可千万不要落后了。”
　　说完，红衣老婆开始剧烈的咳嗽起来，她俯身下蹲，浑身闪烁着殷红的光芒，幻化成一只红‘色’的蝙蝠冲向了天空，向着猴子飞奔的方向而去。
　　在红衣老婆婆离开不久，一只青鳞鹰从黒狮王雕像的口飞出，青鳞鹰的体形非常大，一直翅膀有十余丈，浑身散发着青‘色’符序号。青鳞鹰的后面是一条黑蛇，黑蛇的鳞片像是金属浇注一般，厚重而又坚实，鳞片刻画着古老艰涩的符，这些符熠熠生辉，很不一般。
　　黑蛇身后是一头‘毛’发呈红‘色’的血狼，血狼的身影有些朦胧，给人一种不真实的感觉，细看之下不难发现，这其实是规则力量太过于强大缘故，这种强大的规则力量让血狼有了近乎隐身的能力。
　　最后走出来的是一个人类，一个小‘女’孩，小‘女’孩看去也五六岁的模样，长的非常的可爱，小‘女’孩穿着一件粉‘色’的连衣裙，右手拿着一把古木断剑。小‘女’孩走出来的那一瞬间，黒狮雕像的表面结了一层厚厚的冰霜，小‘女’孩赤着脚，每一步走出，脚下都会生出一朵冰莲，小‘女’孩走到出口的尽头，抬起头看向湖泊的深处，眼流‘露’出了一丝惊喜之‘色’，她纵身跃起，直冲天幕而去，一眨眼的时间彻底的消失不见了。
　　在小‘女’孩离去不久，黒狮王的雕像突然动了一下，它的嘴巴开始缓缓的闭合，身的‘毛’发也开始很有规律的起伏，像是突然活过来一般，很是诡异。
　　虚空，萧宁本尊的身影浮现出来，她皱起眉头看了黒狮王的雕像一眼，满脸的凝重担忧之‘色’。
　　“原来这才是你真正的秘密，我知道，你想要重获新生没那么容易，冲破封印只是你重获新生的第一步而已的。”萧宁忽然冷冷的笑着，然后没有任何的犹豫直接出手，一拳轰向黒狮王的雕像，萧宁拳头带着黑‘色’的电光，那是一种极其强大的雷系魔法，几乎蕴含了萧宁至少八层的力量。
　　“嘭！”
　　黒狮王雕像的头部出现了一个巨大的裂缝，黑石粉碎滚落湖，但萧宁并未停下，而是连续挥拳，不多时，黒狮王的雕像已经被毁了大半。萧宁依然没有停下来的意思，她再次挥拳，‘轰’的一声巨响，黒狮王的雕像彻底的被毁掉。
　　在这个时候，湖面掀起了巨大的风暴，风暴之，五个崭新的黒狮雕像快速的浮出水面，每一个黒狮雕像都带着一种天生的属‘性’，这种自带属‘性’的雕像并不是死物，他们一出现，发出震耳‘欲’聋的吼叫声，愤怒的向着萧宁扑杀过来。
　　萧宁冷冷一笑，同样幻化出五种属‘性’的分身，反扑过去，面对萧宁的五个分身，黒狮王雕像完全没有抵抗之力，直接被萧宁的分身击碎，湖面逐渐的恢复了平静。
　　“黒狮王，你这些分身都太弱了，还是你自己出来吧，别玩这种‘浪’费时间的把戏了。”随着萧宁的声音落下，平静的湖面再次出现了巨‘浪’，伴随着一阵低沉愤怒的吼叫声，黒狮王的真身从虚空显现出来。
　　冷漠的看了一眼萧宁，黒狮王很是不屑的开口道：“你还好意思说我，你自己不也是玩起了分身。”
　　萧宁皱起眉头，她显然是不明白黒狮王为什么会这么说。
　　黒狮王并不打算解释，而是化作一位黑衣年男子向着萧宁走去：“我们都是一样的人，你其实并不我高尚多少，因为我们的选择不同，你们那些人说我们背叛了‘女’巫帝国，甚至不惜发起内战，也要对我们赶尽杀绝。所以‘女’巫帝国是你们这些人一手毁灭的。”
　　萧宁的眉头紧皱着，对于黒狮王此刻所说的话，萧宁根本无法判断真假，她相信黒狮王不会说谎，以黒狮王的身份，根本没有必要对她说谎，黒狮王的魔法修为并不她弱，如果两人真的开战了，其一方必然会付出非常大的代价。
　　萧宁没有开口，而是面无表情的注视着黒狮王。
　　黒狮王愣了一下，他似乎突然想到了什么，脸竟是‘露’出了一丝苦涩，但是片刻之后，黒狮王浑身气势暴增，直接撕裂虚空，他的身影虚化，化作一道残影冲向萧宁。
　　好在萧宁早有准备，否则被黒狮王这突如其来的出手，肯定会吃大亏。
　　萧宁直接一挥手，虚空出现了两扇‘门’，一扇是生‘门’，一扇是死‘门’，这是萧宁自己领悟的生死道源之法。
　　黒狮王赫然在这两道‘门’之间，黒狮王的身后是生‘门’，身前是死‘门’，而黒狮王此刻正在冲向死‘门’，他体内的生机迅速的散去，动作也变得迟缓很多，黒狮王的眼‘露’出了惊恐之意，如果说此刻黒狮王还不知道发生了什么事情，那么他也不配做萧宁的敌人了，发现萧宁的这个魔法之后，黒狮王的立刻转身，不顾一切的直奔生‘门’而去。
　　“黒狮王，算是你能破解我的魔法，我也要让你付出惨重的代价。”萧宁说完，再次出手，直接调换了生死‘门’的位置，只是一瞬间的时间，黒狮王飞奔的方向变成了死‘门’，好不容易恢复的生机再次开始流逝，黒狮王的身体也迅速的干瘪下去，场面惨不忍睹。
　　一股强烈的生死危机从黒狮王的心升起，黒狮王的幻化出本体，凄厉的怒吼着，一股股强劲的能量‘波’动冲向萧宁的生死道源之法，在这种高强度的能量冲击下，萧宁生死‘门’只维持了不到一分钟，被消散了。
　　生死道源之法被黒狮王化解，强大的反噬之力让萧宁直接喷出了一口鲜血，至于黒狮王，虽然化解了萧宁的魔法，但是的魂光却变的十分暗淡，似乎随时都有可能熄灭。
　　“你是一个很不错的对手，只是很可惜，我不能亲自杀了你了。”黒狮王说完这句话后，身影渐渐的消失，在黒狮王的身影消失的那一瞬间，一道青‘色’的光芒出现，那是一根青‘色’的铁链，直接从虚空飞出，向着萧宁所在之地重重的砸了过去。

@@@第六十章 隐世高人 
('
　　　　天鸿城，萧宁跟黒狮王的一战终于还是无法避免，尽管萧宁看出了此刻的黒狮王只不过是一个火属性的分身，但是黒狮王毕竟很强大，即便只是一个属性分身，却依旧不是萧宁所能与之匹敌的。
　　　　尽管在魔法修为上很悬殊，但这场战斗还是打的天昏地暗，日月无光，萧宁的魔法规则全都是完整无缺的，再加上有虎狮传授的冰系魔法，黒狮王竟是迟迟不能胜过萧宁，这一幕让天鸿城的魔法师们真正看到了曙光。
　　　　“不能让萧宁一个人去战斗，我们也得去做点什么。”萧战炎对周围的魔法师们说道，他说完，就直接一步踏出，四星魔法轰出，向着黒狮王而去。
　　　　“父亲，你快回去，这里危险。”萧宁见此，脸色大变，这种级别的战斗根本不是萧战炎能够参与的，萧战炎这么贸然的参与进来，只要黒狮王对他出手，他就绝不可能有生还的可能。
　　　　好在黒狮王并不准备对萧战炎出手，而是笑呵呵的对萧宁说道：“你放心，我跟你之间的恩怨，暂时不会算在他身上，所以我不会对他出手，但如果他非要参与进来，我想，我是不介意先杀了他的。”
　　　　萧宁的脸上不带任何的表情，他急忙出手，冰系风暴卷起萧战炎的身体直接就消失在虚空中，霸道的力量让萧战炎毫无还手之力的就被拖到了城墙之上。
　　　　“这是一场不属于你们的战斗，你们谁都不要参与进来。”萧宁告诫城墙上的魔法师，让他们都不要参战。
　　　　萧战炎的脸色的铁青，看着女儿一个人迎战黒狮王，而他自己又完全的帮不上忙，萧战炎的内心几乎是崩溃的。但萧战炎知道，他必须要听从萧宁的安排，否则就会让萧宁分心，让黒狮王有机可乘。
　　　　天幕之上，所有的黑焰都聚集一点，形成一个巨大的黑焰球，而黒狮王就站在黑焰球的下方，轻蔑的凝视着萧宁。
　　　　“你还是太弱小了，我不打算继续跟你玩了，该结束了。”语落，黑焰球迅速的膨胀，几乎是瞬间就遮挡了大半个天空，向着萧宁碾压而去。
　　　　萧宁的冰系魔法也形成了一个巨大的冰球，带着狂暴的寒气迎了上去，直接就撞上了黑焰球，‘轰’的一声，大地在颤动，整个天幕也暗了下来，但黒狮王的身影依旧是高高耸立在云端之上，如同神祗般睥睨世间。
　　　　黑焰困住了萧宁，若不是萧宁的冰系魔法足够强大，此刻怕是早已经被黑焰吞噬了，根本不可能还活着。
　　　　“萧宁....”萧战炎的几乎要绝望了，他知道萧宁已经败了，如果没有奇迹出现，黒狮王很快就会杀了萧宁。
　　　　跟萧战炎一样，天鸿城内的所有人也都开始绝望了，如果连萧宁都战败了，那么整个天鸿城就再也没有能够跟黒狮王对抗的魔法师了。
　　　　黑暗袭来，死亡笼罩着天鸿城的每一个角落。
　　　　在北城的一个小胡同巷子里，一个佝偻老者手提一把镰刀走了出来，他的身边是一个八九岁的小男孩。
　　　　“小宝乖，你先回去吧，爷爷要去做一件大事，你去家里等爸爸妈妈回来，在爸爸妈妈没有回来之前，不管发生了什么事情，你都不要出来。”佝偻老者对小男孩说道。
　　　　“爷爷，你是要去杀坏人吗？”小男孩纯真的问道，他的眼中满是崇拜之意。
　　　　“是啊，爷爷要去杀坏人了。”佝偻老者笑着答道。
　　　　“好啊好啊，爷爷是最棒的！”小男孩欢呼雀跃着，很是开心。
　　　　佝偻老者的眼中含着泪花，他伸手抚摸着小男孩的脑袋，不舍的开口说道：“回去吧小宝，爷爷要看着你先回家，然后再去杀坏人。”
　　　　“嗯，爷爷一定要早点回来，我还要给爷爷烫酒喝。”小男孩抱着爷爷，在爷爷的额头上亲了一下，然后从爷爷怀中离开，转身跑回了家里，他很害怕耽搁了爷爷杀坏人，小男孩并不知道，这一次跟爷爷分别或许就是永别了。
　　　　等小男孩回到家里并关上门之后，佝偻老者才缓缓的收回了视线，他抬起头，冷冷的凝视着城外的那一个黑云漩涡。
　　　　“黒狮王，就让老夫来会会你吧。”佝偻老者说完，体内魂光大盛，他整个人的气息发生了翻天覆地的改变，此刻整个人都充斥着一股五星魔法师的能量波动，他的样貌也发生了改变，此刻看上去要年轻几十岁，完全就是一位生机勃发的中年魔法师。
　　　　佝偻老者施展风系魔法，直接破空而去，直奔城外的战场而去。
　　　　南城的某一个隐蔽角落里，一个白衣白发的老者的也站起身来，他身前是一张古朴的桌子，桌子旁边挂着一面旗帜，旗帜上写了六个大字：天下第一神卜，他就是天鸿城中赫赫有名的黄老先生，世人都只知道他在卜卦有相当高的造诣，却都忽略了其实他也是一位魔法师，而且还是一个修为并不低的魔法师。
　　　　萧宁跟黒狮王的战斗过程他自是看到的，在这紧急关头，黄老先生也决定出手了，不为别的，只是为了魔法师的尊严一战。
　　　　黄老先生的身上散发着的气息非常的恐怖，他的魔法修为恐怕早已经达到了五星中阶的境界，只不是为何却要隐身在天鸿城中做一名算卦的先生，却是无人知晓，但是今天之后，整个天鸿城的人都将知道，平日里被他们称作黄老先生的神算子，其实还是一位五星魔法师。
　　　　“呼....”黄老先生直接拔地而起，如同闪电般冲向了天空，直奔成为的战场而去。
　　　　.......
　　　　黒狮王困住萧宁之后，再次幻化成一位中年男子的模样，他得意的笑着，身形一闪，就出现在了萧宁的面前。
　　　　“这种等待死亡的滋味不好受吧，你知道我这么些年都是怎么度过的吗？那种绝望的恐惧，无时无刻不在，我就是不甘心，都是女巫帝国的护国神兽，为什么它们都可以高高在上的享受万人的膜拜敬仰，而我却要被打上叛国的罪名，遭受万人的辱骂。”黒狮王的表情变的狰狞起来。
　　　　“你放心，我不会让你这么容易的死去的，在你死之前，我会让你亲眼看着你的亲人朋友一个一个的死在你面前。”说到这里，黒狮王大笑起来，能够这样报复曾经的敌人，让黒狮王的内心感到非常的满足。
　　　　忽然，天幕上有两道白色的光芒划过，看到这两道光芒出现的瞬间，黒狮王的脸色的巨变。
　　　　“城中果然还有隐藏起来的高阶魔法师。”黒狮虽然很震惊，但却并没有慌张，好像这一切都在他的预料之中。
　　　　那两道光芒正是佝偻老者跟黄老先生的身影，几乎是瞬间，两人就出现在黒狮王的面前，没有任何多余的话语，两人直接出手，一出手就最顶级的魔法，强大的魔法能量铺天盖地的向着黒狮王而去。
　　　　一下子出现了两个五星魔法师，让黒狮王也不得不谨慎起来，如果是黒狮王的本体在此，就算是一次性来了十个五星魔法师，黒狮王也不会放在眼里，但是现在的黒狮王只是一个属性分身，他的力量也仅仅相当于五星高阶魔法师的而已，在此之前跟萧宁的一战，黒狮王已经消耗掉了至少一般的魂力，也就是说，此刻黒狮王的最高战力，也只是相当于一名五星中阶魔法师罢了。
　　　　天鸿城里，看着佝偻老者跟黄老先生的出现，所有魔法师的呼吸全都变的急促起来，他们此刻的感觉就像是在做梦一样。这可是五星魔法师啊，就生活在他们中间，而且他们竟然完全不知。在圣元大陆，五星魔法师绝对是最顶级的存在，他们完全可以凭借自己的力量去开拓疆土，建立自己的国家。可是，他们却都选择在一个不起眼的小城池里隐居起来，做了最普通的人。

@@@第六十一章 君王级的魔兽 
('　　黒狮王一声怒吼，轰的一声，黑‘色’的火焰破空而出，形成了一道致密的黑焰墙，阻挡了佝偻老者跟黄老先生的联手一击。。。品書網
　　佝偻老者出手果决，见一击未便再次出手，一柄巨大的长刀出现在佝偻老者的手，长刀一斩，斩裂虚空，佝偻老者的身影跳入被斩裂的虚空之，消失不见了。
　　黄老先生也是一样，他同样再次出击，木系魔法幻化出漫天的植物藤蔓，覆盖着黒狮王的黑焰，藤蔓‘抽’取了黑焰的能量，黑焰熄灭，萧宁周围的黑焰也被黄老先生的木系魔法化解，冰雪重现，萧宁再次加入了战斗。
　　黒狮王头顶方的虚空忽然出现了一道白光，一柄巨大的长刀破空而出，向着黒狮王的脑袋斩去，黒狮王幻化出本体，大吼一声，嘶吼声震裂了周围的虚空，虚空出现了更多的黑焰裂缝，仿佛整个空间正在被黑焰焚烧，黒狮王血气滔天，浑身散发出旺盛的生机，它的身体也变的更加可怖起来，张开血盆盆的大嘴，足足有几十丈，直接无视佝偻老者的长刀，向着漫天的藤蔓扑去，一口吞掉了所有的藤蔓。
　　佝偻老者的长刀根本无法触碰到黒狮王的身体，在距离黒狮王身体还剩一寸不到的地方，化作虚无，消失不见了，黒狮王吞了藤蔓，转身扑向了佝偻老者，他举起尖锐的利爪，向着佝偻老者狠狠一抓，五道黑焰冲出，直接命佝偻老者，佝偻老者的身体瞬间被切割成六段，‘肉’体在黑焰的焚烧化作灰烬，只剩下一团魂光在迅速的倒退着。
　　黒狮王并未追击，而是调头冲向了黄老先生，黄老先生的身前再次出现了密密麻麻的藤蔓，这些藤蔓犹如有了生命一般，疯狂的向着黒狮王的飞奔的而去，很快把黒狮王的紧紧的捆了起来，一层又一层。
　　噗的一声，一根至少碗口粗的藤蔓穿透了黒狮王的身体，不断的吸收着黒狮王体内的生机，黒狮王愤怒的嘶吼着，但却无法挣脱出去，只能眼睁睁的看着自己的身体迅速的干瘪下去。
　　与此同时，萧宁的魔法也‘逼’近了黒狮王的，那种根本不属于这个世界的寒冷将黒狮王包围起来，黒狮王的眼充满了绝望，他知道自己已经败了，但是在死之前，他还想再拉下一下人垫背。
　　萧宁第一时间‘洞’察了黒狮王的想法，她直接向前一步，出现在了黒狮王的面前，一挥手，冰雪风暴卷起黒狮王快速的向着试炼之地的方向而去，黒狮王当然看出了萧宁的意图，他知道萧宁想找一个空旷的地方解决掉自己，黒狮王心悲痛万分，后悔至极，早知道如此，当时应该直接杀了萧宁。
　　在试炼之地的附近，萧宁把黒狮王抛了下去，轰的一声，黒狮王的身体在地面爆开，彻底的死去。
　　“可惜你并不是真正的黒狮王，像你这样的属‘性’分魂，只要黒狮王愿意，可以分化出十几个来。”虽然有些惋惜，但对于天鸿城的魔法师来说，这依然是很大的胜利，这么多天来，黒狮王的‘阴’影一直压抑在每个人的心头，看到黒狮王的分身被杀，他们每个人的脸都充满了喜‘色’。
　　但这种喜悦并未持续太久，在黒狮王被击杀之后，一只苍老的血狼从虚空走出，出现在北城的城‘门’之下，随着血狼的走出，一条巨大的黑蛇冲出了地面，张着血盆盆的大嘴向着城‘门’的方向嘶吼着，这并未结束，在黑蛇现身之后，天空传出了一声鹰唳，一直至少百余丈宽的青鳞鹰出现在城‘门’方的天空之。
　　在看到着三只魔兽的瞬间，城主的魔法师纷纷的‘色’变，身体再次开始了剧烈的颤抖，面对这三只魔兽，几乎所有人都失去与之一战的信心。
　　“三只凌驾与君王级别的魔兽，他们怎么会出现在这里。”萧战炎的脸‘色’的铁青，刑天跟魔法协会的七位长老也是同样的表情，这种级别的魔兽，算是他们，也根本无法一战，唯一能够与之一战的，恐怕也只剩下黄老先生、佝偻老者跟萧宁三人了。
　　萧宁并不是五星魔法师，城所有的魔法师也都能看出来，但是萧宁的战力却并不亚于五星魔法师，可以说她完全是准五星魔法师的存在，至于佝偻老者跟黄老先生，则是名副其实的五星魔法，只要他们的魂光不散，能一直战斗下去。
　　但他们的对手可是三个五星级别的魔法师啊.....
　　城所有的魔法师都失去了希望，他们知道，算是黄老先生、佝偻老者、萧宁三人全都在鼎盛时期，也未必能够胜过着三只凌驾于君王级别的魔兽，更不要说三人现在都战力受损，实力大打折扣了。
　　萧宁发现了城‘门’处的异常，瞬间破空而去，回到了城‘门’处，当她看到突然出现的三只魔兽后，心掀起了骇然大‘波’，萧宁没有丝毫的犹豫，直接出现在了佝偻老者跟黄老先生的身旁，道：“我们不是它们的对手，还是暂时退回到城内，借助护城大阵对付它们吧。”
　　黄老先生的脸‘色’很是沉重，佝偻老者只剩下了灵魂体，尽管战力不受影响，但终究还是失去了一些优势，不能像之前那样无所顾忌的战斗了。但是在听到萧宁的提议后，两人同时摇摇头，拒绝了。
　　“护城大阵关乎着城数千万人的‘性’命，这可不是闹着玩的，我们必须要把战场选在城外，我们三人联手，未必会输给这三只魔兽。”佝偻老者开口说道。
　　“陈道友说的对，老夫也不赞同回城。”沉‘吟’了片刻，黄老先生继续说道：“那只血狼的身体有一些虚无的能量规则，一定是修炼了某种可以隐身的魔法，我的木系魔法刚好可以克制它，所以这只血狼由我来对付。”
　　佝偻老者点点头，他的视线落在那只青鳞鹰身，沉声道：“老夫主修的是空间系跟风系魔法，那只青鳞鹰由我来对付。”说完，佝偻老者一步踏出，直冲穹苍。
　　萧宁很无语，见两位前辈都选择了敌人，她也只能把目标放在那条黑蛇身，但萧宁并未立刻出手，而是对黑蛇传音道：“我们的敌人是黒狮王，不是你们，如果你们此离去，我保证你们没事。”
　　黑蛇的眼‘露’出了一丝轻蔑笑容，它盯着萧宁，眼神冰冷的可怕。
　　萧宁愣住了，她发现这条黑龙对她的轻蔑之后，心很是愤怒，若不是这条黑蛇是一只凌驾于君王级别的魔兽，萧宁现在想狠狠的教训他一顿。
　　“那好，既然你不不听劝告，那我只能出手了。”萧宁说完，右手一挥，火系魔法星火燎原释放出来，萧宁觉得蛇肯定是怕火的，所以选择用火系魔法对付黑蛇。
　　“轰！”一道金‘色’的火光冲出，这是护城大阵的进攻，趁着黑蛇被萧宁的吸引了注意力，城的魔法师们一起出手，想要借此机会灭了黑蛇，看到那道金‘色’的火光，黑蛇并没有避闪，而是冲天而起，张开血盆盆的大嘴向着金‘色’的火光冲去，一口吞掉了这道金‘色’的火光。
　　金‘色’的火光被黑蛇吞掉后，很快熄灭了，火焰蕴含的能力规则也被黑蛇炼化，化作自身能量的一部分留存在体内。
　　这一幕让萧宁非常的震惊，她苦笑着摇摇头，一阵无语：“果然是跟黒狮王一伙的，竟然都能吞噬火焰，可恶。”
　　萧宁没有在迟疑，火系魔法在空形成了一个狂暴的漩涡，笼罩在黑蛇所在的空间。
　　“你不是能吞噬火焰吗，我给你火焰，不信撑不死你。”萧宁一掌按下，火焰漩涡向着黑蛇所在之处迅速的压了下去。
　　黑蛇的眼‘露’出了一丝惊恐之‘色’，他似乎没有想到，萧宁的魔法竟然会是完整的规则力量，一种强烈的生死危机让黑蛇发出了一阵足以撕裂虚空的叫声，想要躲开萧宁的魔法已经不是可能了，黑蛇已经错过了躲避的最佳时间，现在只能硬接下萧宁的魔法。
　　黑焰漩涡如同一只猛兽，直接吞噬了黑蛇，火焰漩涡，传来了黑蛇凄惨的叫声，即便是进化级别超越了君王级别，但面对规则无缺的魔法，黑蛇还是受了很重的伤，他的战力严重受损，等到魔法的威力散去，黑蛇开始了反击，张口喷出了一团红‘色’的液体，这是一种毒液，是可以连同魂力一起腐蚀的毒液。
　　萧宁自是不敢大意，冰系魔法形成了一层致密的冰墙，萧宁迅速的后退，一抬手，一道紫‘色’的闪电从天而降，没有任何偏差的落在了黑蛇身，闪电穿过黑蛇的身体，在黑蛇的身留下了触目惊心的伤口。
　　黑蛇虽然是凌驾于君王级别的魔兽，但这也仅限于它们自身的进化，并不代表着他们可以像人类的魔法师一样施展很多魔法，这也是为什么越是修为高的魔法师，越有机会斩杀它们的主要原因。

@@@第六十二章 绝望 
('
　　黑蛇的生命很顽强，根本就不会被萧宁的这一击杀死，他怒吼一声，再次喷出了一口红色的液体，这一次，红色的液体竟是化作成千上万的雨滴，从各个方向冲向萧宁，萧宁的冰系魔法也不可能完全的阻挡。
　　红色的液体有着很强的穿透能力，虽然在接触冰墙的时候有一些损耗，但大多数的液体还是完好无损，几乎就是在一瞬之间就已经到了萧宁的面前。
　　眼看着萧宁就要被黑蛇的毒液击中，但就在这个时候，萧宁的身影直接消失了，再出现时，萧宁已经出现在黑蛇的上方，冰系魔法幻化的巨大冰剑破空而出，斩向黑蛇，黑蛇的身体被一分为二，黑蛇痛苦的吼叫着，从天幕上坠落下去。
　　“还以为所谓的君王级别的魔兽会有多厉害呢，现在看来，也不过如此吗。”萧宁对于黑蛇则是一阵鄙视。
　　另一方面，佝偻老者跟青鳞鹰的战斗也落下了尾声，但是佝偻老者并未占得上风，他被青鳞鹰的强势进攻逼的节节败退，最后被青鳞鹰的翅膀击中，魂光瞬间暗淡下去，差点死去，好在他及时远遁，这才躲过一劫。
　　黄老先生的情况也不是特别好，他身体上已经出现了多处血痕，伤势颇为严重，见佝偻老者惨败，他也脱离了战场，直奔佝偻老者而去：“陈道友，你感觉怎么样了？”
　　佝偻老者的魂光很是暗淡，随时都有可能熄灭，他伤的太重了，根本无法再参与任何的战斗，否则就是魂飞魄散的下场。
　　黄老先生的肉身几乎被毁，魂力也受到了重创，魂光也很暗淡，他的状况比起佝偻老者也好不了多少。
　　“我没事，还死不了。”佝偻老者朗声道。
　　但是黄老先生却是哀叹一声，很是悲痛的样子：“唉，要是我们能够早点相遇，我们的魔法修为都会更加的精进一步，也不至于像今天这样，连君王级别的魔兽都对付不了。”
　　听到黄老先生的感慨，佝偻老者却是呵呵一笑，道：“这就是命数吧，我们终究还是无法走到那一步。”
　　面对两人的逃离，青鳞鹰跟血狼都没有追击，而是把战场转向了萧宁那边，两只魔兽狂怒的冲向了萧宁，强大的能量波动撕裂虚空，发出刺耳的轰鸣声，他们的实力要远在黑蛇之上，此刻一起联手，对于萧宁来说，情况大为不利。
　　萧宁没有后退，火系魔法跟雷系魔法叠加而出，瞬间就出现在了青鳞鹰跟血狼的面前，青鳞鹰跟血狼不得不停下了进攻的趋势，开始躲避萧宁的魔法。
　　这一幕，就算是黄老先生跟佝偻老者都大为震惊，他们自是看得出，萧宁现在的修为只是四星高阶巅峰而已，根本没有达到五星魔法师的级别，可即便是如此，萧宁的魔法还是能让君王级别的魔兽都感到恐怖。正面迎接萧宁魔法的下场就像黑蛇那样，非死即重伤。
　　黑蛇断开的身体正在拼合，黑蛇周身散发着一层黑色的火焰，他身上的伤势也在快速的愈合着，受创的魂力也正以惊人的速度恢复着。
　　萧宁皱起眉头，她知道自己现在状态，对付一只魔兽就已经是强弩之弓，黑蛇未死，伤势过不了多久就能恢复，届时她要一人对付三只魔兽，根本就无力扭转战局。
　　“你还不出现吗？”萧宁看向试炼之地的方向，眼中充满了渴望，她知道自己支撑不了多久了，这样高强度的战斗，以她现在的修为，根本就无法承受。
　　萧宁的嘴角咳出鲜血，她的身前，冰系魔法，火系魔法，雷系魔法没有任何间断的释放着，青鳞鹰跟血狼的身上也开始出现了一道道可怖的血痕，但这些并不致命，反而令青鳞鹰血狼更加的狂暴了。
　　“嘭！”
　　血狼的爆发出来的能量冲击落在了萧宁的身上，萧宁的胸口立刻出现了一个血洞，她不断的后退着，口中咳血不止。
　　“丫头快要支撑不住了，她是我们天鸿城的希望，我们可以死，但她不能死，黄道友，老夫就先走一步了。”这一刻，佝偻老者的脸上露出了一个洒脱的笑容，他破空来到了萧宁的面前，魂光自爆，五星魔法师的魂光自爆可以说是恐怖至极，他最后一击选择的是青鳞鹰，青鳞鹰顿时一个机灵，还没有来得及逃走，就被佝偻老者自爆的能量吞噬，青鳞鹰连最好的惨叫声都没机会发出，就灰飞烟灭了。
　　黄老先生见此，眼角含泪，他知道，该他出手了，他的选择跟佝偻老者一样，伴随着一阵巨响，一股更为强大的能量吞噬了血狼，瞬间就神魂俱灭。
　　看到这一幕，城中所的魔法师都落下了眼泪....
　　两位五星魔法师战死，萧宁就成天鸿城唯一的希望。
　　黄老先生跟佝偻老者宁愿舍弃自己的生命也要保住萧宁，这种舍己为人的精神，在整个圣元大陆也是值得敬仰的。
　　“我不会让你们白白牺牲的。”萧宁擦去嘴角的血痕，只剩下了黑蛇一个敌人，萧宁立誓要将其斩杀，此时的黑蛇正处于疗伤的关键时刻，根本就没有多余的力量去参与战斗。选择此刻出手，绝对是最好的时机，如今这种情况下，萧宁也顾不得所谓的道义了，直接就对黑蛇出了手。
　　“轰轰轰....”
　　连续数十道紫色的落下，黑蛇的身体被轰出了几十个血洞，此刻的黑蛇已经完全失去了抵抗的能力，萧宁直接挥出一剑，斩下了黑蛇的脑袋。
　　随着三大魔兽的战死，虚空中传来了一阵强烈的能量波动，萧宁顿时一怔，立刻抬起头看向能量波动的地方，只见一个身穿粉色连衣裙的小女孩缓缓的从虚空中走了出来，这小女孩看起来也就五六岁的样子，但是身上的魂力波动却让所有看到她的人都是一阵颤栗。
　　小女孩的周围散发着一股只有禁忌魔法师才会有的能量波动，这种能量已经达到了圣元大陆的极限，小女孩的出现，直接就导致她周围的虚空被撕裂，并发出噼里啪啦的炸裂声。
　　小女孩冷冷的看向城门的方向，虽然只是轻轻的一瞥，但是她那种冰冷的杀意却是让看到她的人感到脊背发凉，一些修为稍低的魔法师甚至被吓的直接瘫坐在地上。
　　但小女孩的视线并未在这些魔法师上停留太久，她收回视线，所有的注意力都落在了萧宁的身上。

@@@第六十三章 黑暗时代 
('
　　青色的铁链闪烁着诡异的符文出现在萧宁的身前，正对着她落了下来，符文燃烧产生的能量撕裂空间，带着这个世界无法承受的规则力量。萧宁脸色剧变，面对这一击，她也不敢硬接，直接施展水系魔法形成了一堵水墙，并配合金系防御魔法去抵抗这一击。
　　轰，巨大的声响在湖面爆开，青色的铁链符文散去，消失在萧宁的视线里。
　　“你这只死猴子，整天就知道偷袭，要是你偷袭的本领很厉害我就不说你什么，你自己瞧瞧，你哪一次偷袭成功过。”说话之人是一个穿着红色棉衣的老婆婆，她拄着一根黑色的拐杖出现在萧宁不远处，红衣老婆婆的身后，是一个遍体鳞伤的猴子，这只猴子只有一条腿，双手都拖着黑色粗重的铁链，给人的感觉就像是来自于地狱的死神一般。
　　“吼....”猴子愤怒的朝着萧宁吼叫着，手中的黑色铁链哗哗作响，似乎在寻找时机，继续对萧宁发起偷袭。
　　萧宁皱起眉头，对于突然出现的这两个人，萧宁心中则是充满了疑惑，她想不明白这两个人跟黒狮王是什么样的关系，在此之前，兔子跟神雀都只是对她提起过黒狮王，从来没有说黒狮王的身边还有这么一群修为很变态的家伙。
　　那只看起来几乎要死去的猴子，战力绝对可以匹敌一般的五星魔法师，而且是中阶以上的魔法师，至于那位红衣老婆婆，几乎可以等同于传说中的禁忌魔法师了，只不过他们的魔法在这个世界都会受到压制，威力至少被削弱了四成之多，否则，猴子刚才的那一击，萧宁根本就没有机会抵抗。
　　面对这两个人，萧宁也只是短暂的失神了一下，她只是对这两个人的出现感到意外而已。
　　“不要以为你们人多我就怕了。”萧宁说完，直接出手了，密密麻麻的闪电如同蜘蛛网一样扑向了猴子跟红衣老婆婆。红衣老婆婆见此，立刻幻化出本体，那是一只通体泛红的蝠妖，面目狰狞，迎着萧宁的魔法冲了上去，闪电光网发出耀眼的光芒，强大的能量秩序规则直接就把蝠妖黏在在上面，任凭蝠妖如何去挣扎，都无法挣脱出去，电光穿过蝠妖身体，蝠妖的身体发出阵阵白烟，一股股肉香味飘散出去。
　　猴子见此，大吼一声，两条黑色的铁链泛起夺目的青芒，向着闪电光网劈去，一时间电光闪耀，青色的铁链断裂，猴子的身体也在电光中变的一片焦黑，眼看就要不行了。
　　“小姑娘，算你恨。”蝠妖绝望的咒骂道，但萧宁岂能容她继续咒骂下去，她还要去追击黒狮王，对于这两个突然冒出来的阻拦者，萧宁一心都想着速战速决。
　　“轰！”一道红色的闪电出现，击穿了猴子的身体，猴子即刻间就灰飞烟灭，最后的魂光也彻底的消失了。
　　至于蝠妖，则是在绝望中慢慢的死去，她至死都没有想明白，为什么自己会这么容易就败在萧宁的手中，两人的魔法修为分明是不相上下的。
　　但是，却没有人给出蝠妖作出解释，蝠妖死了，眼中充满了不甘心。
　　萧宁在解决掉这两个人之后，就顺着黒狮王留下的能量波动一路追击出去，当她发现黒狮王的本体并未离开试炼之地的范围时，悬着的心终于是放下了。
　　但是很快，萧宁的眉头就再次紧皱起来，她看向天鸿城所在的方向，愤怒之色再次浮现出来。
　　“该死，这个黒狮王哪来的帮手，而且各个都不弱，死兔子，你究竟还瞒了我多少事情？”萧宁心中抱怨着，身前的虚空也这一刻出现了扭曲，这是一个极简单的传送阵法，萧宁一步踏出，整个人顿时消失不见了。
　　天鸿城北城，随着小女孩的出现，气氛再一次变的压抑死寂起来，小女孩从虚空中走出，每一个踏出，脚下都会生出一朵冰莲，她周身环绕着极重的寒气，即便是隔着护城大阵，也能感觉到来自小女孩体内的阵阵阴寒。
　　小女孩的右手中拿着一把古木断剑，她带着玩味的眼神看向萧宁，没有任何言语的就伸手一按，顿时，一股强大的能量波动从天而降，萧宁周围的地面纷纷开裂，整个人也开始没入地表之下，萧宁身体表面出现了阵阵寒光抵抗着小女孩的魔法威力，但寒光却如同风雨中摇曳的烛光一般，随时都有可能熄灭，萧宁的嘴角出现了血丝，脸上的皮肤也开始出现了裂缝，并有鲜血溢出。
　　看到这一幕，城主所有人都彻底的绝望了，他们知道，如果萧宁死在小女孩的手中，那么天鸿城很快就会变成一堆废墟。
　　“跟她拼了。”刑天大喝着，他第一个冲出了护城大阵，其余的魔法师见此，也不再继续躲在护城大阵中，纷纷的冲出大阵了，几个呼吸的时间，就有至少两千名魔法师冲出了护城大阵，上万种魔法的能量互相叠加，出现在小女孩的周围。
　　小女孩扭头看了这些人一眼，嘴角露出一丝阴冷的微笑，她并未直接出手，而是掷出了手中的古木断剑，断剑被掷出的一瞬间，阵阵轰鸣声响彻天际，一股沧桑而又恐怖的气息遍布了整片天空，古木断剑也在这一刻迅速的变大，那是一柄足可以劈开一座巨峰的古剑，剑身至少万丈，通体黝黑，剑体内散发出让人窒息的恐怖能量波动。
　　“这是上古神器戮仙古剑...”魔法协会的长老认出了这一柄剑，心中掀起了骇然大波，这种神器怎么可能会在此出现，而这个小女孩又是何人，她为何会有戮仙古剑？
　　魔法协会的那位长老脸色煞白，戮仙古剑这等神器都出现了，他们这些低阶的魔法师又如何能够抵挡呢？
　　“轰！”巨大的能量碰撞，直接就让冲出护城大阵的魔法师鲜血淋漓，一些修为低于三星的魔法师根本就无法承受这种能量反噬，在空中化作一团血雾，神魂俱灭。两千多名魔法师，连小女孩的一根毫毛都没碰到，就已经折损了大半，剩下的几百人也都受到了重创，灵魂力几乎就要被抹灭。就连刑天、萧战炎这样的四星魔法师也咳血不止，魂光变的非常暗淡。
　　“呼呼.....”戮仙古剑在空中旋转着，在小女孩的控制下，直冲护城大阵而去，轰的一声，护城大阵的光幕就被刺破，破开了天鸿城的护城大阵。
　　随着阵法的泯灭，守护阵法的魔法师们全部化作血人，他们还没弄清楚发生了什么事情，就被戮仙古剑的反噬力量淹没，形神具灭。
　　破开护城大阵之后，戮仙古剑并未停下，而是冲天而起，形成一道更为凌厉的阵法覆盖了天鸿城，一道道青色的光幕洒下，随着青光的洒下，城中的建筑迅速的分化变旧，植物迅速的枯死，所有的生灵也在青光中失去了生机，不多时就化作一堆枯骨，一些魔法师则先是被抹灭了魂光，最后在绝望中化作尘土飞散。
　　“不.....”看到这一幕，萧宁绝望的怒吼道，但是她却没有任何的能力去阻止这一切，只能眼睁睁的看着这一切发生。
　　天鸿城不在了，父亲不在了，萧家也不在了，城中所有的一切都不在了，.....，这一刻，萧宁感到了前所未有的绝望，窒息，痛苦，悲愤....几乎所有的负面情绪全都在这一刻冲向了心头。
　　“为什么会变成这样，兔子不是说过天鸿城不会被灭吗，你不是说我能阻止这一切吗，为什么.....”萧宁的眼中充满了血光，她的身体在解体，面对小女孩的魔法压制，萧宁根本无力抵抗，她感觉自己就像是一个跳梁小丑，平时看起来很威风，但到了关键时刻，却是什么也做不了。
　　萧宁的魂光一点点的被抹灭，她的身体化作飞灰，意识也变的越来越模糊......
　　就在这个时候，萧宁忽然看到了身前多了一个人，这个人不是别人，正是萧宁本尊，她紧张的看着自己，不断的对自己说着一些话，但是萧宁却根本听不懂萧宁本尊在说些什么。
　　萧宁只是看到萧宁本体的魂光直接就冲进了自己的身体之中，然后她看到自己的身体开始迅速的恢复，被抹灭的魂光也在这一瞬间全部复原。
　　“呼！”萧宁感觉脚下一轻，就直接坠入到地面之下，也是在这一刻，小女孩对萧宁施加的威压全都不见了，一股久违的舒适感传遍全身，萧宁努力的睁开眼睛，却发现自己什么也看不见，她似乎失明了。
　　怎么会这样呢，萧宁清楚的记得，自从自己来到这个世界并成为魔法师后，无论多么黑暗的环境都是可以看清周围的景象的，像现在这种情况根本就不可能发生在她身上。
　　萧宁以为这只是一个幻觉，她闭上眼睛，心中一遍遍的安慰着自己，约莫过去了几分钟的时间，萧宁缓缓的睁开了眼睛，却发现自己的眼前依旧是一片黑暗。

@@@第六十四章 惩罚 
('
　　“难道我真的失明了吗？”萧宁心中不禁苦笑了一下，她也不知道自己现在的处境是该庆幸呢，还是应该悲伤。当然了，若是比起天鸿城的那些人，萧宁现在无疑是最幸运的，因为她至少还活着。在圣元大陆这个魔法盛行的世界里，只要还活着就会有希望，高阶治愈系魔法师能够治疗一切病痛。
　　地面之上，那场旷世之战并未落下帷幕，萧宁本尊现身，跟那个小女孩对峙着，萧宁本尊身上散发出来的气息并不比小女孩的弱，小女孩‘咦’了一声，似乎对萧宁的变化感到很惊讶，但也仅仅只是惊讶而已，小女孩自然能够看出来，现在这个萧宁并不是之前的那个萧宁，她似乎想到了什么，抬起手掌，再一次的向着萧宁按下。
　　一股更为强大的能量威压袭来，萧宁本尊只感觉自己的魂海被抽干了一般，根本无法施展任何的魔法，只能凭借自身的魔法修为去抵抗小女孩的这一击。
　　萧宁本尊的衣衫在高速运转的能量冲击下变的凌乱，她四周的地面离开，甚至出现了一个可怖的洞穴，但是萧宁本尊的身体却并未坠落，依然悬浮在地平面之上，对抗着小女孩的魔法。
　　看着萧宁，小女孩忽然嘻嘻一笑，她并没有再出手，而是收回了天鸿城废墟之上的戮仙古剑，直接转身离开了。
　　........
　　试炼之地的湖泊之上，小女孩的身影缓缓的浮现出来，随着小女孩的出现，黒狮王的身影也再次重现，小女孩看了看黒狮王，直接开口道：“我答应你的事情已经做到了，我只出手一次，无论结果如何，我都不会再出手了。”
　　黒狮王点点头，他当然知道发生了什么事情，一出手就灭了天鸿城还镇压了萧宁，这个小女孩，不简单啊！就算是黒狮王在全盛时期都不一定能够做到她这样，更不要说现在的黒狮王还没有恢复全部的修为，他当然不可能再要求小女孩做些什么。
　　看到黒狮王点头，小女孩的眼中闪过一丝寒意，她走向黒狮王，脚下的冰莲一朵朵的绽放着，小女孩一边走向黒狮王，一边开口说道：“我答应你的事情我已经做到了，但是属于我的东西，我还是要拿回来的，所以，现在该好好的清算一下我们之间的恩怨了。”
　　小女孩直接挥手，一道寒冰落在了黒狮王身上，封住了黒狮王的所有退路，小女孩的语气也从这一刻开始变的冰冷起来：“你当年为了一己之私结交了魔族使者，导致我们女巫帝国被魔族入侵，你的事情被揭发之后，你竟然还不知悔改，甚至直接叛出女巫帝国，联合魔族攻占了女巫帝国，数百亿生灵被魔族屠杀，唯一的女巫柳芊儿也在那次战争中陨落，所幸柳芊儿在生命最后一刻打破了时空之门，将其分成8块碎片散落在我们这个大位面世界中，保住了女巫帝国最后一丝气运，但是女巫帝国终究还是淹没在岁月的尘土之中。”
　　“你一手导致了女巫帝国的覆灭，却依旧没有悔恨之心，竟然直接投靠了魔族，彻底沦为了他们的爪牙，并且连女巫帝国最后的一丝气运都不想放过，你历经千辛不惜自斩修为来到这个世界上，为的就是寻找时空之门的碎片吧？”小女孩冷冷的问道。
　　黒狮王一言不发，小女孩说的这些事情，他算是默认了。
　　小女孩再次挥手，一道尖锐的冰锥出现，直接穿透了黒狮王的身体，将黒狮王死死的钉在了虚空之中，黒狮王的嘴角溢出了黑色的血液，他的魂光在颤抖，内心充满了恐惧。
　　“做错了事情迟早都会受到惩罚的，但我不会让你这么轻易的死去，我要让你每日每夜都活在良心的谴责跟对死亡的恐惧之中。”小女孩说完，魂光突然变的灿烂无比，她开始迅速的长大，不多时就变成了一个十七八岁的少女模样。
　　看到这个少女的瞬间，黒狮王的眼中满是震惊之色，他几乎不敢相信这一切都是真的，此刻，黒狮王不仅仅是魂光在颤抖，就连他那庞大的身体也在剧烈的颤抖着。
　　“柳芊儿，你竟然没死？”黒狮王不可思议的看着眼前的少女，恐惧早已经不能再表达他内心的情绪了。
　　那少女淡淡一笑，也不否认，直接开口道：“对，我是没死，我可是女巫啊，你有听说过女巫会死的吗？”
　　“这不可能，我亲眼看到你被魔王斩下了头颅，你怎么可能还能活下来？”黒狮王的思绪一片空白，柳芊儿没死，这让他很难接受。
　　少女再次变的面无表情起来，他看了看黒狮王，哀叹一声，摇了摇头，继续说道：“不防再告诉你一件事吧，女巫帝国其实并未灭亡，她只是被我藏进了时空之门中的某一个时间节点上，想要找到这个时间节点，就必须要找到时空之门的所有碎片，但是最后一块碎片在我身上，所以就算是你找到其它所有的碎片，也是无法让时空之门重现的。”
　　听到这里，黒狮王竟然大笑了起来：“柳芊儿，你以为自己很聪明吗，你知不知道，就在不久前，你差点杀了可以为你寻找时空之门碎片的人，你灭了天鸿城，也就等于彻底跟那个人结仇了，你觉得她还会帮你寻找时空之门的碎片吗？”
　　少女闻言，只是微微的一笑，她并没有再开口说些什么，而是又一次挥了挥手，一股强劲的寒冰漩涡卷向黒狮王，瞬间就把黒狮王的身体搅的粉碎。
　　黒狮王的魂光还在，虽然很暗淡，但依旧很强大，至少在这个世界上，还没有人能够与他抗衡。
　　“这条船不属于你，我要了。”柳芊儿说完，直接走进了虚空中，黒狮王彻底的绝望了，他不明白为什么柳芊儿不直接杀了他，而是还让他继续活下去，但是柳芊儿却拿走了他现在所拥有的一切。
　　湖水上涨，湖泊的面积扩张了十倍有余，湖面之上，一艘至少万丈的黑色大船从虚空中驶出，船体上站了一个粉色的倩影，那是柳芊儿，从此刻开始，她就是这艘船的主人。
　　黑色的船体缓缓的消失在黒狮王的视线之中，它似乎离开了这个世界，任凭黒狮王如何去追寻，都没有任何的音讯了。

@@@第一章 马车 
('
　　 阴州城坐落于圣元大陆的西南方，隶属于古罗马帝国，阴州城属于圣元大陆的边界，三面都是浩瀚的海域，没有人知道这片海域有多宽，也没有人能够去往海域的尽头，因为在深海地段，有许多上古魔兽的后裔盘踞于此，对于来往的船只、横渡海面的魔法师有着很深的敌意，久而久之，没有一个魔法师愿意再次前往探查这片海域，也没有一艘船只愿意前往深海海域。
　　阴州城的西方是一片荒芜之地，地面的颜色是灰色的，散发着腐朽的气息，没有任何的植物可以在这里生长，也没有任何的生物物种在这里栖息安家。这片荒芜之地一直向西面延伸，横跨万里疆土，穿过这片荒芜之地，就是一片茂密的原始森林，这片原始森林的面积很宽阔，至少占据了圣元大陆十分之一的疆土面积。
　　森林中毒虫猛兽鬼怪无数，人类耗费数十代魔法师的人力物力也只是探索了最外围不足千里的范围，这已经是人类目前的极限了，再要继续深入将会付出极其惨重的代价，而且经过魔法协会的高层一致商讨，似乎也没有继续深入的必要了，因为这片森林并不能给人类社会的发展带来太大的利益。
　　没有利益的事情，是没有人愿意去做的，所以人类对这片森林的了解是非常少的，甚至完全可以说是一无所知。
　　......
　　圣元历十万三千零七年十月初十日，傍晚十分，一辆马车出现在森林的边缘，马车停下，从马车上下来一男一女两个人。那少女的一身紧身黑纱衣，头戴一斗篷，半遮住了脸；那少年倒是没什么特别之处，一副普通的魔法师打扮。
　　“这里就是死亡森林了，我们要找的东西就在森林深处的城池中。”少年打开手中的地图，指着上面的某一处地点说道。
　　少女点点头，随即问道：“地图上有没有说明那座城池叫什么什么名字？”
　　少年摇摇头，收起了地图，答道：“这个倒没有，地图上也只是标注这座城池只在子时才会出现，而且每次出现的时间只有一刻钟，我们想要进入城池，就必须要在这段时间才可以。”
　　少女皱起眉头，显然是在思考着什么，但她很快就再次开口说道：“马车无法进入森林，我们先准备一番，等到天亮了以后，就出发。”
　　“不必这么麻烦，我有办法可以让马车进入森林而不会遭到森林迷雾的反噬。”少年说完，就从右手上的魔法戒指中取出了一瓶红色的药水，在马车上喷洒了一遍。
　　“好了，我们回马车上，准备出发了。”少年收起了红色的药水，笑着说道。
　　少女半信半疑的看着马车，犹豫了半响，还是抬起脚步上了马车，少年微微一笑，跟了上去。
　　在一声轻喝声中，马车飞快的进入到森林之中，向着森林深处驶去，一路之上，马车直接无视所有的灌木怪石，无论多么崎岖险隘的路面，马车全都是如履平地一般，飞驰而过。
　　马车中，少女疑惑的看着少年，终于还是开口问道：“萧宁，你在马车周围喷的红色药水是什么东西？”
　　那名为萧宁的少年抬头看了少女一眼，并没有要卖关子的意思，想了片刻，就答道：“如果要按照你们这边的科学常识来解释，那瓶药水的主要作用就是隐藏我们的气息，而且还具有防毒的作用。”
　　少女似乎依然不解，继续问道：“我并没有在药水中感应到魔法的波动，你的药水能有用吗？”
　　萧宁神秘的嘿嘿一笑，道：“放心，绝对有用。”
　　“切....”少女白了萧宁一眼，没有再继续说话，而是闭上眼睛，似乎是准备休息了。
　　萧宁则是撇撇嘴，一副不满的情绪，他想了想，再次开口说道：“喂，跟你商量一件事呗？”
　　少女缓缓的睁开了眼睛，道：“说吧，什么事？”
　　萧宁压低了声音说道：“就是那啥...我能不能改个名字？”
　　少女愣了一下，诧异的问道：“为什么？”
　　萧宁尴尬的笑了笑，道：“你想想呀，你叫萧宁，我也叫萧宁，听起来总感觉怪怪的，要不这样，你继续叫萧宁，我呢，就重新换个名字，怎么样？”
　　“不行，你必须要用这个名字。”少女很坚持。
　　“为什么啊？”萧宁很是无语。
　　少女并未给出任何的解释，而是再次闭上眼睛，任凭萧宁怎么去烦她，她都不再开口说一句话，就像是真的睡着了一般，但是萧宁知道，她肯定没有睡着。
　　过了很久，至少也有好几个时辰了，萧宁已经躺下睡着了，他突然感觉有人在敲他的脑袋，萧宁睁开眼睛，就看到少女带着怒意正盯着他，似乎被萧宁这种休息的方式很不满，萧宁吓了一跳，慌忙坐起身来，问道：“有...有事吗？”
　　少女被萧宁的反应怔住了，没好气瞪了萧宁一眼，道：“我刚才仔细想过了，我们两个人的名字一样的确不好，这样吧，你继续叫萧宁，以后有外人在的时候，你就叫我柳念心吧。”
　　“柳念心？”萧宁顿时就愣住了。
　　“对，柳念心，这是我母亲给我取的名字，她不希望我跟父亲那样成为一名魔法师，也不希望我留在萧家成为家族的牺牲品，所有就私下里给我取了柳念心这个名字。”少女在提及到母亲的时候，眼角也跟着湿润了。
　　“你母亲很伟大，也很爱你。”萧宁虽然已经变回了男生，但是之前在萧宁的身体中呆了那么久，有一部分记忆已经印刻在他的灵魂深处了，所以在萧宁提及到到她的母亲时，他也有着一样的回忆。
　　“那以后我就叫你柳念心了。”萧宁笑着说道。
　　“嗯。”少女点点头，重新回到自己的位置上，再一次闭上眼睛，打坐休息去了。她可不会像萧宁那样，不顾任何形象在马车里躺着睡觉，女孩子总是要矜持一点，尤其是有异性在场的时候，一定要多保持一些神秘感。
　　一旁，萧宁却是怎么样也睡不着了，他又想起了兔子曾经对他说过的话，兔子说过，他既然来到了这个世界上，就不可能再回去了，而且也不可能再变回男儿身了，可是现在的自己算是怎么一回事，难道是因为晋升到五星魔法师的原因吗？萧宁很不解，根据他对魔法体系的了解，一旦晋升到了五星魔法师的级别，就可以让魂光离体，并根据魂光的属性重铸肉身，所以他就在萧宁本尊的帮助下，给自己重铸了身体，结果就变回了他自己原本的样子了。
　　 只是这样的副作用就是，萧宁的这个身体似乎很脆弱，根本经不起高强度的魔法冲击，甚至还有些排斥自己的灵魂，就好像这个身体跟灵魂根本不匹配似的。
　　但这也只是萧宁个人的一些疑惑，至于真正的原因是什么，并没有人跟他说过，就连萧宁本人也没有跟他提及过。
　　......
　　天色渐渐亮起，赶了一夜的路，马也是要休息的，萧宁跟柳念心就在一条小溪流的旁边停了下来，稍作歇息。
　　“传闻死亡森林是圣元大陆的禁地，进来的人基本上都走不出死亡森林，但是我们赶了一夜的路，也没有遇到什么危险，看来传闻都是假的。”萧宁躺在小溪旁边的草地上，嘴里嚼着一根不知名的草，懒洋洋的说道。
　　柳念心则不以为然，她很谨慎的观察着周围的情况，堤防着可能出现的一切危险。
　　正如萧宁所说，死亡森林是圣元大陆的禁地，这片森林可从来都没有安分过，但是现在这里似乎真的有些不一样了，这片森林太安静了，就好像是灾难发生前的宁静一样，让柳念心感到极度的不安。

@@@第二章 玩味 
('
　　 好在这种不安并没有持续太久，柳念心很快就发现，他们所在的在一片区域，方圆百里之内是没有危险性极高的魔兽出没的，最多也就是一些低阶的魔兽，这些魔兽根本就不需要她们出手，她们身上散发出来的强者气息就能够吓跑它们。
　　柳念心来到萧宁身边，低头看了看萧宁，对于这货的表现，柳念心很是不满，于是，她蹲下身来，拍了拍萧宁的肩膀，用命令的语气开口说道：“你就打算一直这么躺着吗，我们虽然是魔法师，可以不眠不休，但还是要吃东西的，你去抓几只魔兽来，我们烤着吃。”
　　柳念心的安排萧宁是不敢有意见的，没办法，魔法修为没有柳念心高，打又打不过，再说人家还是女孩子，作为男人，对待女孩子就是要温柔，所以一些脏活累活粗活还是得男人去做。
　　于是乎，萧宁没有任何的犹豫就立刻起身，准备了一些狩猎的工具之后，就随便选择了一个方向，狩猎去了。
　　进入死亡森林之后是不可以随便的施展魔法的，死亡森林的规则跟外界的不太一样，首先魔法修为会受到很大的压制，而且魂力一旦消耗太多就很难恢复，死亡森林的灵气非常的稀薄，甚至可以说是完全没有灵气的。除了以上这些，还有更重要的一点就是，如果在在这里施展了魔法，就会惊动森林深处潜伏的高阶魔兽，这些魔法虽然修为该达不到君王级别，但是在魔法修为被压制的前提下，就算是惊动了一只很普通的高阶魔兽，也都很难对付。
　　所以，在死亡森林之中，如非万不得已，接绝对不能施展魔法。但是一些常用的侦探魔法还是可以施展的，因为这种魔法师充其量只能算是一种神识的覆盖范围，宾不属于实质意义上的魔法。
　　仅仅过去了不到十分钟的时间，萧宁就扛着一只类似于山羊的魔兽回来，这是一种很低级的魔兽，跟普通的动物差不多，肉质也并不是很鲜美。
　　看到柳念心之后，萧宁傻傻的笑了起来，似乎还有一些尴尬：“我也不知道这种魔兽好不好吃，但是找了很久，就只发现了它，所以我们就先将就着吃吧。”
　　柳念心倒是无所谓，反正只要是能吃的东西，她都可以吃，更何况现在是在死亡森林之中，也就没那么多的讲究了。
　　一个时辰之后，两人再次上路，两人现在的位置依然还属于森林的外围，死亡森林实在是太大了，要到达森林深处，按照两人现在的速度，抛开路上可能遇到的危险不说，至少也需要三个月的时间。
　　三个月的时间能够发生很多的事情，尤其是在圣元大陆这样的地方。就好比天鸿城一样，一个月之前天鸿城依然还是一座拥有几千万人的大城池，但是天鸿城的灭亡，也仅仅只是很短的几分钟而已。
　　当然，还是有一些家族为了保存实力，暗地里已经把族中的底蕴转移了，留下来的只是一些能撑住场面的大人物而已，萧家自然也不例外，天鸿城虽然没了，但是萧宁的整体势力并未削弱多少，如今的萧家由柳念心掌管，萧家的几位老祖也还在，至于萧宁的父亲，也并没有在那一场战争死去，在他负伤之后，就被家族的长老拉入了地面之下的密道之中，躲过了一劫。
　　天鸿城正在重建，参与重建的主要力量就是萧家的力量，虽然还有一些其它的家族，但是这些家族的底蕴人物已经不在了，根本帮不了什么忙，只能做一些最简单的事情。
　　为了帮助重建天鸿城，亚斯兰特帝国的女皇调动举国之力，派出了全国最顶级土系魔法师跟木系魔法师前来支援，更分拨了巨额的物质。这一切全都是柳念心的功劳，也算是柳念心让女皇安全回去的交换条件。
　　女皇一行人前往天鸿城的试炼之地，其实就是为了寻找黒狮王，她们准备斩杀黒狮王并占领黒狮王的那只巨型大船，也就是萧宁在湖泊之下发现的那座宫殿，据说，这艘船并不属于人类的世界，它是魔族的战舰，得到它就能到达魔族的国度，从而去跟魔族交易，只要能够拿出足够的条件，就可以从魔族哪里得到你想要的一切。
　　当然了，这只是一个传说而已，事实究竟如何，恐怕也就只有黒狮王才知道了，毕竟，只有他真正跟魔族打过交道。但这中传说多半还是不可信的，否则，黒狮王也就没必要自斩修为不惜万苦的来到这个世界了。
　　这艘船最终却落入了柳芊儿的手中，柳芊儿是女巫帝国唯一的女巫，她的魔法修为是整个位面最高的，由她来掌控这艘船，或许才是最好的选择。
　　黒狮王的修为被柳芊儿压制在四星魔法师的级别，这是一种永久性的压制，只要柳芊儿还活着，黒狮王的修为就会一直被压制。
　　从柳芊儿现身之后，黒狮王就变的老实了很多，他选择默默的离开了试炼之地，至于他去向了哪里，却是一个谜。
　　而柳念心，至从经历了那一场大战之后，就好像变了一个人似的，如果不是萧宁跟她很了解，他还真的会以为此刻坐在他面前的人根本就是柳念心。
　　“我们那个世界有一个很帅的作家，他叫松果澎湃，他说过这样的一句话，当你所经历的事情一次比一次糟糕的时候，那就是在暗示你的好运很快就要来了，所以我们应该有信心，要对未来充满憧憬。”萧宁对柳念心说道，在萧宁看起来，柳念心应该就是在那一战中受到了打击，所以才闷闷不乐，对未来失去了去希望。
　　“我发现你很啰嗦，我什么时候需要你安慰了，你看我现在的样子，像是那种经不起挫折的人吗？”柳念心愤愤的盯着萧宁，厉声问道。
　　萧宁撇撇嘴，不以为然的继续说道：“可能你不是这样的人，但是我总觉得，你应该有更远大的目标才是呀！对啦，我依稀记得你当时在试炼之地对我说过，你说你要离开了，去做一件大事情，可是你一直到现在还没离开，至于你所说的那件大事情，你似乎就再也没有提起过了。”
　　柳念心愤怒的瞪了萧宁一眼，不再继续跟萧宁说话了，她觉得萧宁现在越来越讨厌了，总是会有说不完的话，也总是会有说不完的大道理，对于萧宁的理论，萧宁虽然觉得很有道理，但是却并不赞同，圣元大陆是一个魔法为尊的世界，在这个世界上，只有实力才是最重要的。
　　萧宁当然知道柳念心在想些什么，偷偷的掩嘴轻笑着，忽然的萧宁的脸色一凝，似乎想起了什么很严重的事情，重重的拍了一下脑门，痛心疾首的叹道：“我靠，怎么就忘了喷药水了呢，这下惨了，要是我们的气息扩散了出去，后果就不堪设想了，希望还来得及。”
　　萧宁说完，就让马车停了下来，他赶紧拿出红药水，匆匆忙忙的在马车四周喷洒着，不放过任何一处地方。
　　柳念心也是相当于的无语，心道，这么重要的事情你这家伙竟然都不上心，整天就知道耍嘴皮子，照这样下去，迟早是要出大事的。柳念心咬咬牙，愤愤的下了车，对萧宁说道：“喂，你还有没有多余的红药水，给我一些。”
　　萧宁摇摇头：“没了，我就配置了这一瓶。”
　　柳念心很无语，皱了一下眉头，柳念心再次开口道：“既然如此，你还是把红药水交给我保管吧，你这么不用心，我担心你会惹大祸。”
　　萧宁见此，竟是忍不住的哈哈大笑起来，柳念心很郁闷，不解的看着萧宁，气鼓鼓的质问道：“你笑什么？”
　　一见到柳念心严肃起来，萧宁就赶紧忍住不笑了，他的表情立刻就变的认真起来，淡淡的开口说道：“其实我刚才是骗你的，这么重要的事情我怎么可能会忘，我可不会拿自己的身家性命开玩笑，只不过我配置的药水在药效上是有时间限制的，药效只能维持半天的时间，在药效没到之前必须要再喷洒一遍。”
　　对此，柳念心是相当的无语，她气冲冲的上了马车，直接释放了一个防御魔法，把萧宁拦在了马车外。萧宁倒是很惬意，也没有要进入马车的意思，而是抬起头看向前方，也不知在想些什么。
　　“沙沙......”
　　就在时，萧宁忽然听到了身后的草丛中有爬动的声音，他顿时一怔，立即警觉了起来。

@@@第三章 小人国的法师 
('
　　 声音很轻，听起来像是很多种硬壳虫子在草丛间爬行，萧宁皱起眉头，寻声望去，只见一个提着红色灯笼的小人在在草丛间穿梭着。
　　“沙沙......”小人的身体在草丛上摩擦，虽然走的很艰难，但速度却是不慢，不多时就来到了萧宁的身边。
　　那小人胆子很大，竟也不害怕萧宁，而是把灯笼往身前一抛，自己跳跃而上，笔直的站在了灯笼上，灯笼上闪烁着复杂的符文，像是某种古老的魔法，在源源不断的为灯笼提供着能量。
　　灯笼飘了起来，一直到跟萧宁差不多高的位置时才静止下来，那小人身穿衣服黑色的袍子，手中握着一根黑色法杖，年龄差不多十五六岁的样子，他看着萧宁，却是直接开口问道：“你是外面来的人吧？”
　　萧宁愣了一下，正要回答，但却被小人抢先打断：“回答的这么慢，看来肯定是了，现在这世道，外面进来的人可真是越来越没有礼貌了，到了我们小人国的地盘，也不前来拜见，还要劳烦我伟大的木木法师来接引你们，唉.....”
　　听到这小人这么说，萧宁顿时就乐了，他摊了摊手，发问道：“谁说我们要去拜见你们，我可跟你们没有任何的关系，也不想跟你们小人国牵连上任何的关系，你最好还是不要来招惹我们，否则，后果可是很严重。”萧宁半开玩笑半威胁道，他感觉到这个小人对他并没有恶意，于是，只是打算逗一逗这个小人，找点乐子。
　　谁知，小人听到萧宁这么说，当下就不乐意了，他愤怒的看着萧宁，语气加重了很多：“我们小人国可不是你们说来就来，说走就走的，你们不愿意去我们小人国做客，但我偏偏要把你们带进我们小人国。”
　　萧宁一头雾水，十分不解的看着小人，问道：“喂，木木法师是吗，我想确定一件事，你现在说的是让我们去你们小人国做客，但是你之前说的却是让我们去拜见，做客和拜见可是两种不同的概念，这么明显的错误你都没有意思到，真是笨啊。”
　　“你你您......”小人怒了，他是被萧宁气的，此刻在小人儿的眼中，萧宁就是一个连客套话都听不懂的傻子。
　　“少废话，今天不管你愿不愿意，我都要把你带进我们小人国。”小人儿很生气，口中快速的念着咒语，红色灯笼迅速的变大，灯笼内的散发出来的能量规则也越来越恐怖，就连萧宁这等级别的魔法师都感觉到了一股肃杀之意。
　　“要跟我比拼魔法吗，那我倒是要看看，你们小人国的魔法究竟如何。”萧宁心中这样想着，打定主意之后，萧宁微微一笑，伸手就是一个冰系魔法丢了出去，小人脚下的红色灯笼很快就出现了一层白的冰霜，寒气迅速的向着灯笼内部扩散，灯笼里的红光也在这一刻变的黯淡了许多。
　　“我靠，你这是什么魔法，怎么这么冷？”小人直接从灯笼上跳了起来，在风系魔法的支撑下，悬浮在萧宁的面前，满脸的不可思议，他盯着萧宁，那眼神就像是在看一个怪物。
　　萧宁鄙视的看了看小人，道：“亏你还自称是法师，怎么连最基本的冰系魔法都不认识了。”
　　小人一听，顿时就不干了，他气的‘哇哇’直叫：“气煞我也，我堂堂大法师，怎么可能会不认识冰系魔法，只是我从未见过如此霸道、阴寒之气如此重的冰系魔法，所以我怀疑，这一定是你施展的邪术，我就知道你们这些外面进来的人都是心怀不轨之人，快说，你来我们小人国是何居心？”
　　“唉，还是被你看出来了，既然如此那我也就不隐瞒，其实我来此的目的就是想抓几个小人回去玩玩而已。”萧宁嘿嘿的笑着，原本只是觉得这小人很可爱的才笑的，但是萧宁的笑容在小人看来，就是奸邪的笑容，于是，他立刻就把萧宁归类于大坏人之列了。
　　“呵呵，果然是这样，还好本法师火眼金睛，明察秋毫，否则还真就让你这种坏人糊弄过去了，既然是这样，那就休怪本法师残忍了。”小人说完，再次快速的念着咒语，红色的灯笼快速的缩小，直接就脱离了萧宁的冰系魔法控制，出现在了小人的手中，就在这个时候，小人的眼中闪耀着金色的符文，随着金色符文的出现，小人身后的草丛中传出了悉悉索索的声音，再然后，萧宁的视线中就出现了密密麻麻的黑色虫子，成千上万只，像蜈蚣一样，快速的向着萧宁这边扑来。
　　“我擦，你这家伙玩真的啊！”萧宁大惊失色，他最害怕的就是这种虫子，尽管他现在已经是五星魔法师了，但骨子里的害怕跟魔法修为是没有任何关系的，萧宁立刻施展出火系魔法，在虫子冲过来的必经之路上布置了两道火墙，用来阻挡虫子冲过来，但是这些虫子竟然无视萧宁的火墙，直接就穿了过去。
　　“哈哈，你以为火系魔法能够对付得了我的虫子大军吗，它们可都是火属性的虫子，你没看到它们的颜色都是黑色的吗。”小人在一旁大笑不止。
　　萧宁郁闷了，这算是什么理论，黑色的虫子就一定会是火属性吗。事实上，根本不容萧宁多想，那些黑色的虫子眼看着就要扑到了萧宁的跟前。
　　“既然你们不怕火，那么雷系魔法总该怕吧。”萧宁说完，身体瞬间消失，再出现时，萧宁已经远离了地面，他双手舞动，一道道诡异的紫色闪电出现破空而出，轰击在那些黑色的虫子身上。
　　看到萧宁又施展了雷系魔法，小人笑的更加开心了，一边笑一边讥讽道：“你傻啊，你没看到他们都是黑色的吗，雷系魔法对它们也是没有用的，因为他们既是火属性的虫子，也是雷电属性的虫子，哈哈....，笑死我了，哎呦，不行了，肚子疼.....”小人一边笑着，一边抱着肚子在空中打滚。
　　这一刻，萧宁的脸色都黑了下来，心中无语至极，心道，这他么的是什么虫子，怎么可能同时带两种魔法属性，....，低头看着脚下黑压压的一片，萧宁不觉的就满头大汗。
　　“幸亏这些虫子的个头很小，要是个个都大的惊人，那么还真的是不好对付。”萧宁无语极了，他可不想栽在这个小人的手中，否则，柳念心的反应一定会跟小人现在的反应一样，笑的眼泪都出来了。
　　“该死，我可是五星魔法师了，怎么可能连这些虫子都对付不了，看来还是得用冰系魔法。”萧宁心中这样向着，这一次，他施展的是冰系魔法，冰系魔法一出，每一个虫子的身体周围都出现了一层致密的冰层，冰层中跳动着蓝色的冰系秩序符号，直接就把虫子给冻住了。
　　见此，小人脸色的笑容瞬间就不见了，取而代之是惊奇之色，他时而看看地面上的黑色虫子，时而看看萧宁，最后则是一副很无语的表情，小人抬起头，视线全部落在了萧宁身上，质问道：“喂，你怎么对他们施展冰系魔法了，你知不知道这样做的后果是什么？”
　　萧宁愣了一下，看着小人此刻的表情，似乎并不是在担心他的虫子大军，这就让萧宁更加的郁闷不解了。
　　见萧宁不说话，小人无奈的叹了口气，一副悲壮的表情，痛心疾首的喊道：“我可怜的虫子啊，从现在开始，你们又要多了一种属性了，冰属性可不好受啊，以后你们每天都要忍受冰冻的折磨了。”

@@@第四章 没得选择 
('
　　“我靠，你这到底是什么虫子，怎么什么魔法都不怕？”萧宁简直就要疯了，如果说这些虫子不害怕任何魔法，那还怎么对付它们，总不能下去一个个的用脚踩死吧，而且萧宁严重怀疑这些虫子的壳比龟壳还要硬，根本就踩不动。
　　小人没有理会萧宁，看上去似乎还在担心他的虫子，萧宁也好奇的去观察地面的虫子，想要看看它们接下来会发生什么样的变化，而就是在这个时候，只听‘啪’的一声，萧宁就看到视线中有一只黑色的虫子把冰块咬破了，很轻松的就从冰层中爬了出来。
　　“不是吧，这样也可以？”萧宁绝望了，连魔法都对付不了这些虫子，萧宁真的已经没办法了。
　　随着第一只虫子成功的从冰层中爬出来后，紧接着就是一阵震耳欲聋的‘啪啪’声，成千上万的虫子纷纷的从冰层中爬了出来，那种场面，让萧宁都有了密集恐惧症。
　　‘轰’的一声，马车周围的防御阵法散去，柳念心从马车里走了下来，看到地面上密密麻麻的都是黑色的虫子后，柳念心的脸色非常的阴沉：“萧宁，你在搞什么，吵死了。”
　　看到这些虫子，柳念心的第一反应就是萧宁在搞鬼，因为她在虫子的身体中感应到了萧宁的魔法波动，而且此刻萧宁也正站在虚空中，似乎对这些虫子很感兴趣的样子，这就让柳念心更加的确定了自己的判断。
　　萧宁委屈的看着柳念心，郁闷的开口说道：“姐姐，如果我说这些虫子跟我没关系，你会信吗？”
　　柳念心诧异的看着萧宁，正要开口，却被木木法师打断了，只见木木法师从虫子堆里费力的爬了出来，直接就开口对柳念心说道：“你还是相信他吧，毕竟这些虫子真的跟他没有任何关系，虫子是我养的....”
　　“你是小人国的人？”柳念心看到木木法师的第一眼，就认出了他的身份。
　　木木法师愣了一下，当他确定自己被面前的这个女孩认出来后，心里甭提有多么得意了，他连忙点点头，道：“没错，我就是小人国的人，我看这位姐姐气质不凡，谈吐很有品味，想必跟那个大傻子并非一丘之貉，所以我........”
　　木木法师的话还没有说完，就被突如其来的一阵旋风卷了起来，然后他悲剧了，直接被柳念心的魔法镇压，他自以为傲的红色灯笼也在柳念心的魔法下彻底的熄灭。
　　“小人国不是在一万年前就已经灭亡了吗，你究竟是谁，为何要冒充小人国的人？”柳念心冷冷的质问道。
　　“哦，原来这货是冒充的。”萧宁恍然大悟一般看着木木法师：“难怪这些虫子不怕我的魔法，想必这一定是施展了什么邪术。”
　　柳念心没好气的瞪了萧宁一眼，道：“这些虫子都是正常的虫子，没有施展任何的邪术，你自己太笨了，就别胡乱的揣测别人。”
　　萧宁顿时就不说话了，因为他发现柳念心似乎有些生气了，萧宁可不想在这个时候惹了柳念心，否则，自己很可能就跟那木木法师一样的下场。
　　木木法师被柳念心的爆发力吓坏了，他从来没有见过这么霸道的魔法，竟然能够直接控制住他的红色灯笼，要知道，那红色的灯笼可是一件高阶的法器，就算是五星魔法师都对付不了，除非是传说中的禁忌魔法师。这也是木木法师最疑惑的地方，圣元大陆的禁忌魔法师怎么会看起来这么年轻，而且又怎么可能会亲自来到这个地方呢？
　　死亡森林之所以会被成为人类的禁地，并不是仅仅是因为这里的凶险，而是因为在死亡森林之中，有一种神秘的力量可以直接吞噬禁忌魔法师，这也是为什么人类一直无法占领死亡森林的真正的原因。只是这个原因却并不为世人所知，但是生活在死亡森林里的人，却都很清楚。
　　“你是禁忌魔法师？”木木法师不可思议的问道，他不相信禁忌魔法师会对死亡森林的危险一无所知。
　　柳念心的表情没有任何的变化，她并没有回答木木法师的问题，而是直接释放了一个再简单不过的火系魔法，落在黑色虫子的中央，黑色的虫子在柳念心的火系魔法中很快就化作灰烬。哪怕是自带属性的虫子，在绝对的实力面前，也一样无法抵抗。
　　“你最好老老实实的回答我的问题，否则你的这些虫子一只都别想活着。”柳念心说完，一挥手，一道青色的光幕把所有的虫子都围了起来，任凭那些虫子怎么撕咬冲撞，都无法冲出萧宁的魔法光圈。
　　木木法师的脸色苍白，他知道自己今天是碰到钉子了，而且在木木法师的心中，他已经可以确定，柳念心绝对是禁忌魔法师。
　　“你说的没错，小人国的确早就灭亡了，但你也是知道的，小人国虽然是灭亡了，可这并不代表我们的种族灭亡了，我们只是失去了最顶级的魔法师而已，但是我们的国度依然还在。”木木法师知道自己别无选择，只能说出来，否则，柳念心估计真的会把他的虫子全都烧死。
　　“你真是小人国的人？”柳念心收回了一部分魔法，语气也变的缓和了一些。
　　木木法师哪敢撒谎，慌忙点头：“千真万确，我是小人国的大法师，准备的说，我是小人国三大五星魔法师之一的木系魔法师，小人国的人都叫我木木。”
　　“但是你最擅长的似乎并不是木系魔法。”萧宁伸手捏了捏木木法师的小脸蛋，调侃说道。
　　木木法师顿时就不乐意了，他第一时间就反驳道：“你又没看我施展木系魔法，你怎么知道我最擅长不是木系魔法？”
　　萧宁指了指身后的那些黑色虫子，意味深长的说道：“我觉得你最擅长的是养虫子，我可从来灭听说过哪个木系魔法师养虫子的。”
　　“这些虫子不是我养的。”木木法师解释道：“我也是在偶然间才寻到这些虫子，你们要是不信，我现在就可以带你们去看，在那个地方遍地都是虫卵，每天都有很多虫子孵化出来。”
　　“如果不是你养的，你又是怎么控制它们的，而且你怎么知道这些虫子的秘密？”萧宁根本就不相信木木法师说的话。
　　木木法师倒也不着急继续解释，而是转头看向柳念心，傻傻的陪笑道：“这位美女姐姐，你可以放我下来了吗，我现在全身都很难受。”
　　柳念心摇摇头：“不行，你弄出这么大动静，我们现在已经被森林里其它的东西给盯上了，我们来此的是有很重要的事情要做，既然是你惹出来的麻烦，那么你就必须要先解决了。”
　　木木法师一听，吓的几乎就要哭出来，没有人比他更了解死亡森林，森林里几乎到处都是危险，哪怕是一只很不起眼的蚊子都有可能是大凶之物。
　　“姐姐，别呀，我虽然有这些虫子大军，但是我活动的范围也仅限于我们小人国的区域范围，一旦出了这个范围，我就会变成活靶子，外面不知道有多少双眼睛都在盯着我呢。”木木法师哭的跟泪人似的。
　　见此，萧宁都有些心软了，但是柳念心却丝毫没有放过木木法师的打算。
　　“你到底去不去？”柳念心脸色阴沉下来，语气也变的冰冷起来，手中的火焰也在这一刻变的更加的耀眼了。
　　木木法师顿时止住了哭泣，他的眼中充满了绝望，犹豫了很久，他还是点点头，答应了，木木法师也是个聪明人，他知道如果自己不答应，柳念心肯定不会放过他，就算是柳念心不会真的杀了他，但是他的这些虫子大军估计就保不住了，但如果答应了，或许还有一线生机，木木法师不相信柳念心真的会置身事外，要是自己真的陷入了生死攸关的险境，木木法师相信柳念心是一定会出手相助的。

@@@第五章 为难 
('　　虽然心里是这么想的，但是木木法师一想到自己接下来所要面临的危险，心还是充满了恐惧，死亡森林可并不像表面看去这么平静，生活在这个地方的魔兽基本全都会伪装，它们能够根据四周环境的‘色’彩去调整自身的颜‘色’，算是魔法师也不一定全都能够认出来。。。!
　　柳念心只是放开了木木法师自己，至于他的虫子，却依然还在柳念心的控制之，木木法师提着红‘色’的灯笼，小心翼翼的在草丛穿行着。
　　死亡森林的植物长的都很大，一些古树看去跟一座山峰似的，盘踞在地面的树根都有丈余宽，古树的枝叶垂下来，遮天蔽日，所以死亡森林的光线很暗，只有零稀的阳光洒下来，因此地面基本都是‘阴’生植物，这些植物千百怪，同样生长的很茂盛，草丛有很多种毒虫出没，算是木木法师这样的本土居民都不敢轻易的在草丛穿行，他每一步都走的非常的小心，手的红‘色’灯笼散发出恐怖的气息‘波’动，驱赶着四周的毒虫。
　　“沙沙.....”木木法师踩着柔软的地面，速度越来越快，十几个呼吸的时间，已经消失在萧宁跟柳念心的视线之。
　　待到木木法师彻底的看不见了之后，萧宁才叹了口气，对柳念心说道：“你这么为难他，似乎有些不太好吧，毕竟他对我们也没有恶意，我刚才也只是想陪他玩玩的，只是没想到他养的这些虫子大军这么抗打。”
　　柳念心的脸依然没有太多的笑容，她抬头看了看木木法师消失的方向，然后又转头看了看木木法师的那些虫子，最后却是摇了摇头，而是转身看向马车的后方，脸‘色’也变得‘阴’沉起来：“你去那个方向看看，我总觉得有什么厉害的东西已经盯我们了。”
　　闻言，萧宁顿时大怔，能够让柳念心都这么紧张的敌人，实力肯定不简单，凭萧宁根本没有发现这个敌人可以看出来，这个隐藏在暗的家伙要萧宁厉害的多。
　　“好。”萧宁点点头，没有任何犹豫的离开了，按照柳念心的指示一路追寻下去。在萧宁飞奔了百里之后，忽然感觉到了一股强大的威压迎面而来，萧宁立刻停下，用它自己的方式隐藏了起来，暗观察着周围的一切。
　　这股威压虽然很强大，但萧宁毕竟也是五星魔法师，根本无惧，他只需要释放部分气息能够抵消这股威压的压迫。
　　萧宁一动不动的隐藏在一棵古树，他的身体是完全透明的，气息的‘波’动也很弱，几乎跟外界的环境没有任何的差别，如此等了差不多一个时辰，萧宁还是没有看到所谓的敌人，无奈之下，萧宁还是决定放弃，况且死亡森林本来是充满了危险，萧宁也并不能确定自己遇到的这个究竟是生活在这一区域的强大的物种，还是一直在暗窥视他们的敌人。
　　萧宁小心翼翼的离开了古树，快速的返回，当萧宁回到马车旁时，柳念心并不在，萧宁完全不担心柳念心会出现什么意外，以他对柳念心的了解，萧宁觉得该出意外的是别人。果然，半个时辰之后，柳念心回来了，只不过她的衣角似乎有些凌‘乱’，身也似乎有几处伤痕，虽然伤痕已经简单的处理过了，但还是依稀可辨。
　　“你跟他‘交’手了？”萧宁诧异的问道。
　　柳念心摇摇头，道：“是另一个暗窥视我们的敌人，一头君王级别的老猿，实力不怎么样，但是狡猾至极，他把我引到他们的包围圈，费了我好大的力气才解决掉他。”柳念心一边说着，一边从魔法戒指取出了一个‘毛’茸茸的头颅，正是一只老猿的脑袋。
　　“我没有发现敌人。”萧宁说道。
　　柳念心点点头，道：“本来是让你过去转移一下它的注意力，也没指望你能发现它。”
　　萧宁：“”
　　木木法师停了下来，他前方不远处是一个行走的兽人，虎头人身，高约丈余，那兽人手提一把黑‘色’的镰刀，在丛林间缓缓的前行。
　　“竟然连兽人族也惊动了，看来这次真的是闯大祸了，早知道今天运气这么差，我不出‘门’了。”木木法师很无奈，兽人族在死亡森林这一带绝对算是霸主，其余种族全都要敬而远之，所以木木法师几乎没有太多的犹豫，第一时间选择了返回。原路返回是不可能的，要是让柳念心知道自己这么快回去了，没准一生气，把他的虫子大军全都灭了。
　　木木法师换了一个方向继续前行，约莫走出了十几里的距离，在一棵古松树下，木木法师感觉到了一股窒息的压迫感，那是一只变异的松鼠，‘毛’发散发着金‘色’的光芒，身体足足有十几米那么长，实力至少堪五星高阶魔法师，松鼠似乎发现了木木法师，眼睛死死的盯着木木法师，木木法师一阵心惊，当下没有任何的犹豫，直接转身跑了。
　　“太可怕了，这只松鼠之前竟然没有‘露’出任何的气息，突然之间出现了，吓死本法师了。”木木法师喃喃自语道，手的红‘色’灯笼散发出耀眼的红芒，整个人如同一道闪电，眨眼之间消失不见了。
　　接下来的两个时辰里，木木法师又发现了一只黑‘色’的蚂蚁，这只蚂蚁如同一只猛虎，通体黑‘色’，一举一动都散发着堪五星高阶巅峰魔法师的气息，这让木木法师直接绝望了。更绝望的是，木木法师发现这几个庞然大物都是朝着柳念心所在的方向而去，也说，不出意外的话，这几位都是冲着他们去的。
　　“只能尽力了。”这一次，木木法师并没有立刻逃走，而是在蚂蚁前进的方向布置了一些木系阵法，绝不能让它们这么畅通无阻前行，做好这一切，木木法师立刻返回，他要把这个消息尽快的告诉柳念心她们，让她们早点做好防范。
　　其实木木法师也不知道自己哪里来的勇气，要知道，这些实力强悍的物种，木木法师平日里根本不敢轻易的去招惹。
　　可是，当木木法师回到马车旁的时候，却震惊的发现马车附近堆积了厚厚的一摞头颅，看到这些头颅的第一眼，木木法师惊愕的说不出话来，这些头颅的主人生前全都是这一带的厉害角‘色’，实力更是无限接近于传说的禁忌魔法师，这样的大家伙，平日里只有他们欺负别人的份，而被欺负的人也只能默默的忍受了，没办法，谁让实力不如人家呢。可是现在，这些大家伙的头颅竟然被砍了下来，果然，禁忌魔法师是禁忌魔法师，即便是实力无限的接近禁忌魔法师，但终究还不是禁忌魔法师，遇到了禁忌魔法师也只有身首异处的下场。
　　木木法师仔细的看了看地的头颅，他发现这些头颅并不包含之前自己看到的兽人、松鼠、以及蚂蚁，在木木法师正准备告诉柳念心这个消息时，却被柳念心挥手打断：“你想说的我都知道了，我已经帮你解决掉了这么多的敌人，那几个‘交’给你了。”
　　说完，柳念心直接挥了挥手，木木法师的虫子大军立刻被释放了。
　　“我把你的虫子大军还给你，但是有一个要求，那是你必须要解决掉剩下的这几个敌人，而且我是不会出手帮你的。”柳念心冷冷的开口说道。

@@@第六章 大事件 
('　　“你干嘛对他这么凶啊，而且我并不认为这些魔兽是他引过来的。手机端m.”萧宁有点同情木木法师了。
　　柳念心则是无所谓的对萧宁说道：“这是他该受的惩罚，你可别忘了，如果一开始是他的实力在我们之，那么我们现在绝对已经被他抓到小人国了。”
　　“抓到小人国之后呢？”萧宁追问道，他总觉得这个小人国没这么简单，因为跟小人国的人起来，萧宁他们绝对算是巨人，如果换做是他们，面对这么一个巨人，绝对不会想着把巨人抓到自己的国度，除非是有一些不可告人的秘密....萧宁想到这里，不由的感到脊背发凉。
　　“你还是很聪明的吗，这么快发现了重点。”柳念心难得的笑了起来。
　　“额，你怎么知道我心里在想些什么？”萧宁一阵无语。
　　柳念心嫣然一笑，道：“当初你被小‘女’孩重伤的时候，我为了救你，把我的魂光分离出一部分给了你，所以你心里在想什么，我都知道的。”
　　萧宁：“”
　　看到萧宁此刻的表情，柳念心笑的更加灿烂了，她晃了晃脑袋，笑着说道：“还好你对我没有那种龌龊的想法，不然我不介意让你变成太监。”
　　闻言，萧宁顿时怔住了，不解的问道：“你怎么会知道太监这种动物的，我要是没记错，你们这个世界是没有太监的吧？”刚问完这个问题，萧宁后悔了，因为柳念心刚刚还说过，他心里在想些什么她都是知道的，那么记忆共享也不足为了。只是让萧宁不解的是，为什么自己无法共享柳念心的想法吗？
　　不过，萧宁刚产生这样的疑问，柳念心瞪了萧宁一眼，道：“我的身体都借你用了那么多天，而且我之前的记忆基本都刻印在你的灵魂里了，你还想怎么共享？”
　　萧宁立刻不说话，他发现柳念心太可怕了，一想到自己以后在柳念心面前再也没有了秘密，萧宁感觉心充满了绝望。
　　看到萧宁失落的镖旗，柳念心笑着安慰道：“其实也没有那么夸张，我一般是不会想知道你心里在想什么的，只要我不去查探，你还是你，你心里的想法也不会主动传输到我这里。”
　　“你说的是真的？”萧宁迫不及待的问道。
　　“信不信由你。”柳念心心非常得意，她才不会告诉萧宁实情，不然这件事情没有神秘感了，而且她觉得这样‘挺’好的，至少避免萧宁对自己产生什么过‘激’的想法，柳念心迟早都是要离开这个位面的，而萧宁则不同，他会一直留在这个位面，介于此，她们两人的关系也仅限于此了，不可能会有更进一步的可能。
　　萧宁叹了口气，失落的走了马车，呆呆的坐在马车，思绪很复杂。
　　死亡森林的边缘，一只黑‘色’的狮子从虚空走出的，他身闪烁着一丝丝金‘色’的符，这是一种秩序压制，封印着黒狮体内的能力。
　　黒狮从虚空走出的瞬间，从黒狮对面的虚空紧接着走出了三个骷髅怪物，骷髅怪物浑身散发着红‘色’的光芒，透‘露’着一丝诡异的气息。
　　“他们已经进去了，你们几个要抓紧一点，最好赶在他们前面找到传说的那座城池。”黒狮王‘阴’冷的开口道。
　　那三个骷髅怪物闻言，似乎有些犹豫，互相‘交’换着眼神，谁都没有点头，僵持了一会之后，其一个骷髅怪物开口说道：“我们是魔族的战士，你丢失了我们魔族的战舰，是我们魔族的罪人，我们不愿意听从的你命令。”
　　黒狮王的修为虽然被压制了，但是对付这几个魔族的小士兵还是没什么问题的，听到骷髅战士这么说，黒狮王的气息瞬间变了：“哦，是吗？可我不这么认为，你们虽然是魔族，有死亡惩罚在身，但这并不代表你们不会死。”说完，一道黑‘色’的虚影冲向了开口说话的那个骷髅战士，瞬间把那个骷髅战士吞噬，死的连渣都不剩了。
　　“你们俩还有什么要说的吗？”黒狮王较有深意的看向其余的两个骷髅战士。
　　“我们保证完成任务。”
　　“对，保证完成任务。”
　　这两个骷髅战士哪里还敢违背黒狮王的命令，黒狮王说的没错，他们虽然都死亡惩罚在身，算得是不死的，但是在绝对的实力面前，死亡惩罚并不能真正的保护他们。
　　“嗯，很好，去吧。”黒狮王满意的点点头，身影渐渐的消失。
　　等确定黒狮王真的已经离开了，那两个骷髅战士才开始抱怨起来。
　　“他有什么好拽的，自己不还是被‘女’巫打的连还手之力都没有了，还丢失了我们魔族的战舰，那可是我们回到魔族唯一的依仗了，要是他找不回战舰，我们可都要在这个世界一直呆下去。”
　　“可不是吗，这个世界的灵气太稀薄了，各种规则也是残缺的，位面的意识也不完整的，我们在这里很难提升实力，总不能一直被那只黒狮压制吧，我可是受够他了。”
　　这两个骷髅战士这么你一言我一语的抱怨道，不多时，那个被黒狮王杀死的骷髅战士快速的重组，他复活了，只不过修为起之前要明显弱了很多。
　　这个骷髅战士满怀怨恨的看着另外两个同伴，愤怒的开口骂道：“下次这样的事情老子再也不做了，每一次都是我，而且我还没得到什么好处，到头来我们反对的事情还是无效，你们这两个王八蛋，不能有点出息吗，大不了跟他拼了，再说了，我们都是有死亡惩罚的魔族战士，算是死了，还是能够复活的，只不过会变的弱一点而已。”
　　“不是而已，是变的非常的弱，你自己感觉一下，你现在的修为连之前的一半都不到。”
　　“我们三别在这里吵吵了，还是赶紧进入森林吧，要是我们完不成任务，可能连复活的机会都没有了。”
　　三个骷髅战士这么吵吵闹闹的路了。
　　在这三个骷髅战士离开后不久，一个小‘女’孩缓缓的从虚空走出来，小‘女’孩的身后跟着一只白‘色’的兔子，还有一直紫‘色’的鸟儿，只不过兔子跟紫‘色’的鸟儿都只是一抹很暗淡的魂光，似乎随时都有可能熄灭。
　　随着小‘女’孩的走出，虚空又是一阵‘波’动，一艘巨大的黑‘色’战舰出现在小‘女’孩的身前，战舰出现后，很快的缩小，不到一刻钟的时间变成一般的船只大小，刚好可以容纳小‘女’孩的身体，小‘女’孩微微一笑，登了小船，兔子跟紫‘色’的鸟儿也紧跟了去。
　　“这个世界的位面意识已经沉睡了太久，我们现在去唤醒它，让这个世界成为真正的魔法世界。”小‘女’孩对身边的兔子跟鸟儿说道。
　　兔子跟鸟儿有些茫然，似乎并不明白小‘女’孩在说些什么，小‘女’孩见此，也只是无奈的摇头笑笑，随后自言自语道：“也是，你们现在只是很微弱的一团魂光，我虽然能够让你重新活过来，但是要完全的恢复，还需要很长一段时间才行呀！”
　　说到这里，小‘女’孩感觉鼻子酸酸的，她没有再说些什么，而是‘操’控船只向着死亡森林而去，船只只是在死亡森林方行驶，把森林当成了大海，迎着枝叶起伏的风‘浪’快速的向着森林深处而去。
　　远远的看去，在一片绿‘色’的海洋里，有一只小船孤单的飘‘荡’着，渐渐的远去。

@@@第七章 反击 
('　　木木法师很快回来了，他的虫子大军几乎全军覆没，连木木法师自己身也处处是血痕，他手的红‘色’灯笼也变的残破不堪，几乎要废了，虽然还能修复，但是所要‘花’费的代价还是很大的。品書網
　　看到木木法师这么狼狈的回来了，萧宁不禁皱起了眉头，在听完柳念心的那一番话后，萧宁对木木法师也产生了一些敌意。
　　“看你这个样子，显然是没有解决掉那些麻烦，那你怎么还敢回来？”萧宁质问道，语气很是冰冷。
　　木木法师也顾不萧宁对他的态度了，一边气喘吁吁的向前奔跑着，一边对萧宁和柳念心说道：“不行了，不行了，我打不过他们，而且他们很快要追过来了，我得赶紧回我们小人国避难。”
　　木木法师的脸‘色’的煞白，似乎受到了很大的惊吓，他竟然连最基本的魔法都忘记了施展，此刻全都是最本能的狂奔，这让萧宁跟柳念心非常的不解。
　　柳念心怎么可能日让木木法师回答小人国，她立刻施展出火系魔法，拦着木木法师的去路，风系魔法卷起木木法师飞到了萧宁的手，柳念心紧紧的握住木木法师，冷冷的问道：“你跑什么，你真当我跟你说的话是玩笑吗？”
　　柳念心真的生气了，她直接施展冰系魔法把木木法师禁锢起来，然后一挥手，一股强大的火焰漩涡席卷了木木法师的虫子大军，将所有的虫子都烧成飞灰。
　　看到虫子大军被灭，木木法师心痛的直接咳血，当下便晕了过去。
　　“我们这样做会不会有些过分了，在没有‘弄’清楚事实情况之前，我们认为他是个坏人，如果是我们‘弄’错了，多不好啊。”萧宁又开始同情木木法师，他觉得木木法师的运气太差，招惹谁不好，非要来招惹柳念心。但同情归同情，萧宁还是跟柳念心一条战线，只要柳念心决定要做的事情，萧宁绝不会阻拦，哪怕是柳念心现在要杀了木木法师，然后去灭了小人国，萧宁也不会皱一下眉头，而且还会跟柳念心一起去灭小人国。
　　当然，这也不是说萧宁没有主见，只是两个人的队伍，总要有一个人有决定权，尤其是进入了死亡森林这样的地方，除了他们自己，谁都不能相信，因为恶魔总是擅长伪装，一个不小心可能当受骗，让自己陷入万劫不复的险境。
　　“放心，错不了，你可能不了解小人国，等有机会我慢慢的讲给你听。”柳念心对萧宁说道：“因为现在我要先去解决掉那些来找麻烦的大家伙，你自己也小心点，在死亡森林里，五星魔法师像外界的三星魔法师一样平凡，稍有不慎可能连自己怎么死的都不知道。”
　　“不是吧，那这些魔兽要是跑出去了，岂不是能够把整个圣元大陆都毁了。”这个消息让萧宁感到很震惊。
　　柳念心则是摇摇头，道：“他们不会出去的，因为只要他们离开了死亡森林，自身的实力会被压制，跟普通的魔兽没多大的区别，死亡森林是他们最大的依仗。”
　　听到柳念心这么一解释，萧宁才松了一口气：“这样我放心了，你去做你的事情吧，虽然我的修为跟那些魔兽起来，但是他们想要伤到我，还不是那么容易的。”
　　萧宁之所以有这样的自信，并不是因为他相信自己的实力，而是因为他还有其它的秘密武器，这种秘密武器跟魔法无关。
　　“嗯，你自己也要多小心。”说完，柳念心离开了，身影如同一道旋风，很快消失在萧宁的视线。
　　柳念心离开后，萧宁回到了马车，从座椅下面拉出了一个木‘色’的箱子，小心翼翼的打开箱子。箱子里存放的是一把度着黑漆的重型枪，这是萧宁自己的发明，所有的零件都是用魔法制造出来的，一个能够发‘射’三发子弹，每个子弹的路径都不一样，几乎是锁定了敌人最有可能躲避的方位，萧宁曾经做过测试，命率几乎可以完美的达到百分之一百，威力相当的大，至少堪一个五星阶魔法。
　　跟魔法相，这种武器最大的优势是‘射’程远，穿透力更强，命率更高，非常适合远程攻击。
　　拿着枪支，萧宁很随意的坐在马车，但却非常的谨慎的观察着周围的情况。
　　“沙沙”
　　草丛传来了嘈杂的响声，萧宁顿时警觉，寻声望去，只见一只拳头般大小的蜘蛛在草丛快速的穿行着，向着马车这边飞奔而来，蜘蛛体内闪烁着红‘色’的符，实力显然不俗。
　　“好家伙，这么大个的蜘蛛，先拿你来练手了。”萧宁小心翼翼的扣动扳机，‘嘭’的一声，三发子弹一起飞出，瞬间落在蜘蛛的身，没有任何悬念的在蜘蛛的身打出了三个血‘洞’，但是蜘蛛的血液并不是红‘色’的，而是墨绿‘色’的，墨绿‘色’的血液腐蚀‘性’极强，喷洒在地面，黑烟滚滚，四周的植物全都枯死。
　　“这样还不死？”看着那只蜘蛛的速度没有受到丝毫的影响，萧宁心别提多郁闷了，他开始怀疑自己制作的武器是不是真的适用于这个魔法的世界，难怪当初兔子在听到自己讲‘科技’的时候，表现的是那么的不屑。
　　萧宁放下枪，通过传送阵法悄无声息的出现在马车附近，手的冰系魔法已经准备绪，随时准备攻击。
　　“沙沙.....”蜘蛛的速快飞快，不多时已经来到了马车的对面，它抬起头看向马车前卧着的三匹马，似乎对它们很感兴趣。
　　“嗤嗤....”蜘蛛开始吐丝，看这情形是准备把这三匹马当成自己的食物带走，这三匹马都是有防御魔法保护的，蜘蛛吐出的似根本无法穿过魔法防御，直接被一团金‘色’的火光烧的干净。
　　蜘蛛怒了，吱吱的叫嚣着，肢脚在地面敲打出刺耳的声音，看样子是准备直接下死手，结束这三匹马的‘性’命。
　　一股刺骨的寒气袭来，蜘蛛的肢脚瞬间结了一层冰霜，彻底的冻住了，风系魔法也随之而下，蜘蛛的肢脚在风暴全部断裂，变成了一只没有任何肢脚的蜘蛛，样子很是滑稽可笑。但这并未结束，蜘蛛的身体表面也开始出现了白‘色’的冰霜，蜘蛛痛苦的惨叫着，嘴里不断的喷出墨绿‘色’的血液，腐蚀着周围的地面，好在萧宁早有准备，早布置了一道冰墙阻挡了下来。
　　寒冰化剑，直接斩下，蜘蛛的身体断成两节，彻底的失去了进攻的能力。‘轰’的一声，一团金‘色’的火焰落在，不多时把蜘蛛的尸体烧成了灰烬，这只蜘蛛的血‘肉’都具有腐蚀‘性’，留在那里太危险了，萧宁也只能把它彻底的清除。
　　“呼”一声沉闷的呼吸声传来，声音很粗重，至听这声音萧宁能想象出来者的体形，绝对是一只体形巨大的魔兽，萧宁立刻寻声望去，远远的看到了一只豹头人身的巨大兽人正缓缓的向着马车的方向而来。
　　兽人的身体太过于庞大，而马车附近的古树枝干也非常的密集粗壮，以至于兽人的速度根本快不起来，对于这些阻碍自己前进的古树枝干，兽人并没有破坏它们的想法，而是努力的让自己避开它们，小心翼翼的前进。
　　“看起来死亡森林的居民都很爱惜这片土地，他们此行前来应该也只是为了保护他们的家园而已了。”萧宁心这样想着，但他并不会因此心慈手软了，相反，他必须要尽自己最大的能力的干掉这个豹头人身的兽人，否则，死的那个是他自己。

@@@第八章 一点小麻烦 
('　　萧宁再次拿出了他自己制造的重型枪，他相信之前的那只蜘蛛是个意外，这片森林的大多数生物应该都是可以被子弹所伤的，为了不惊动那个兽人，萧宁施展了魔法进行消音。萧宁连续开了三枪，眼看要命兽人时，兽人竟然直接用手抓住了子弹，9发子弹，一发不少，全都被兽人抓住了。
　　剧情并没有按照萧宁设想的那样发展，兽人的皮肤很坚硬，他用力的一捏，子弹变了形，被兽人扔在了脚下，兽人顺着子弹飞来的方向望去，但是萧宁却早已经隐藏了起来，他并没有发现萧宁。兽人也没有太在意这件事情，而是继续向前移动着，速度依然很慢，他似乎并不担心目标会跑掉。
　　萧宁通过传送阵法来到了兽人的身后，他准备从背后偷袭，尽管这样的行为似乎有些不齿，但萧宁却觉得，这可能是最好的方法了。漫天的雪‘花’出现，兽人周围的所有的植物都结了一层白‘色’的冰霜，兽人感觉到了寒冷，他停下了脚步，眉头紧皱起来，似乎对此感到很不可思议。
　　然后，一柄蓝‘色’的冰剑出现，向着兽人的腰部砍去，冰剑的速度快若闪电，兽人根本没有反应的时间，他毕竟不是魔法师，没有魔法师的警觉‘性’，只能凭借自身的强横去对抗萧宁的魔法。
　　“铿！”冰剑被震碎，兽人也发出了一声惨叫，身体直‘挺’‘挺’的倒下，腰部一片血‘肉’模糊，显然已经被重创了。
　　见此，萧宁却是皱起眉头：“兽人的身体真的是太厚实了，这样都没能把他拦腰斩断！”萧宁轻叹一声，再次凝聚出一柄冰剑，向着之前的伤口的砍去。
　　这一次，冰剑直接没入兽人的身体，很轻松的把兽人的身体斩成两段，兽人并未死去，而是躺在血泊发出凄厉的惨叫声，不断的对着萧宁说着什么，但是兽人并不会说人类的语言，而萧宁也不懂兽语，对此兽人此刻的反应，萧宁也只是冷冷的看着。
　　兽人惨叫了一会，渐渐的安静了，但兽人依然没有死去，而是失血过多，暂时的昏死过去了，若是现在能够治愈系魔法的治疗，还是能够恢复过来。
　　萧宁犹豫了一下，最终还是决定走前，施展了治愈系的魔法，为兽人治疗。兽人的被斩断的身体开始缓缓的拼接，伤口也在缓缓的愈合着。
　　“萧宁，你在做什么？”柳念心的声音传来，当她看到萧宁正在那只兽人治疗的时候，脸则是带着愤怒的表情。
　　“我总觉得这个兽人有一些话想要对我们说，他并不是我们的敌人，我不想误伤了他，还是打算先救醒他，问清楚之后再做打算。”萧宁答道。
　　“你懂兽语吗？”柳念心皱了皱眉头，再次问道。
　　萧宁摇摇头，道：“不懂。”
　　柳念心粉拳紧握，忍着想要把萧宁狠狠揍一顿的冲动，继续说道：“那你怎么确定兽人之前对你说的那一番话不是诅咒呢？”
　　萧宁楞了一下，也开始怀疑自己救治兽人是一个错误了，但他依旧是没有停止救助，而是苦笑了一下，淡淡的开口说道：“管它呢，反正救都救了，也没有救到一半不救的道理。”
　　柳念心气的不行，她干脆转过身去，不再去看萧宁，而是从魔法戒指又扔出一堆的魔兽头颅，一起被扔出来的还有那个木木法师。
　　木木法师的禁锢魔法早已经被柳念心解开了，他在魔法戒指的空间里看着逐渐多起来的魔兽头颅，心的恐惧已经达到了他所能承受的极限，要是柳念心再不把他放出来，估计木木法师都能在魔法戒指的空间里吓死。
　　“带我们去你小人国。”柳念心不带任何感情的对木木法师说道。
　　木木法师哪敢不从，立刻点点头，道：“好，好，我这准备一下，让我们小人国的子民前来迎接两位贵客。”
　　“不必这么麻烦，你直接带我们过去可以了。”柳念心拒绝道，她怎么可能放木木法师先回去，万一这家伙回去之后不回来了，她们可没有这么多的时间去寻找小人国。
　　“吼！”在这个时候，萧宁已经救活了兽人，兽人发出了一阵惊恐的嘶吼，因为他一睁开眼睛看到了不远处堆的像山丘似的魔兽头颅，其还有不少也是来自兽人一族的。
　　兽人的吼叫声让木木法师吓了一跳，可当他看到兽人身边的萧宁后，大概猜到了是什么情况，当下也不知是哪来的胆子，直接冲着那兽人叫嚣着：“死豹子，你叫什么叫，你还不赶紧滚回你们的兽人部落，没事在我们小人国附近瞎晃‘荡’什么。”
　　豹头兽人惊愕的看着木木法师，似乎也认出了这个小人国的**师，当下便是一阵低吼，这是兽语，他在用兽语对木木法师说着什么。听着听着，木木法师的脸‘色’变的铁青起来，他慌忙转过身看着柳念心，焦急的开口说道：“他说有魔族的人进入了死亡森林，并在森林里大面积的狩猎，他们兽人族的好几个部落都遇袭了，他是兽人族的战士，是前来寻找魔族的那几个人，并不是在针对你们。”
　　柳念心的表情并没有太大的变化，但她的注意力却是落在了兽人的身，似乎在搜寻他的魂光，判断他有没有说谎，片刻之后，萧宁点点头，眼闪过一丝疲惫之‘色’，她看向萧宁，点头对萧宁说道：“放他离开吧，他对我们的确是没有恶意。”
　　“吼吼”那兽人感觉到柳念心对自己已经没有了敌意之后，再次对木木法师说了很多话，但是这一次，木木法师脸的表情却是变的愤怒起来，没等兽人说完，他直接呵斥道：“不行，你不能去我们小人国，我们各个种族都是有过规定，平时可以进入到对方的领土范围，但是绝不能进入到对方的国度或者部落，这一点绝不能被打破。”
　　兽人低下头，似乎也意识到了自己的错误，兽人用他自己的方式向萧宁跟柳念心表示感谢之后，转身离开了，这里没有魔族的人，继续在这里寻找下去已经没有任何意义了。
　　看着兽人渐渐远去的身影，木木法师向着萧宁跟柳念心分别深深的鞠了一躬：“非常感谢你们没有杀他。”
　　“你看起来倒是一个善良的人。”萧宁来到了柳念心的面前，对木木法师的这一做法还是很欣赏的。
　　“从现在开始，你最好少说话，赶紧带我们去小人国。”柳念心的语气依旧很冰冷，她并不相信木木法师，所以对木木的态度也不会很客气。
　　“连他们也要一起过去吗？”木木法师指着马车问道。
　　“不然呢，我们要是都离开了，他们在这里肯定活不了。”萧宁走到那三匹马的身边，温柔的拍了拍马头。
　　“好吧，但是有点麻烦。”木木法师显的有些为难。
　　柳念心可不管这些，对于她来说，你只要把我们都带到小人国可以了，至于用什么办法，要耗费多少的财力物力，那都是你的事情，跟我可没关系。
　　木木法师从怀取出了一个指甲般大小的红灯笼，默念了一段咒语后，灯笼迅速的变大，木木法师提着灯笼，身体有些颤抖的走到了柳念心的面前，犹豫了一下，还是开了口：“其实要把你们都带入小人国是很容易的，但现在的问题是，我的法器损坏了，它的能量不足以支撑把你们都带进去。”

@@@第九章 小人国 
('　　柳念心皱起眉头：“你该不会是让我给你修复法器吧？”
　　木木法师连忙点头：“如果可以，那真是太好了。!”
　　柳念心坚决的摇摇头，道：“不可能，我已经提出了我的要求，至于怎么样把我们带到小人国，那是你自己的事情了。”
　　一旁，萧宁同情的看着木木法师，但也仅限于同情而已，他走到柳念心的身边，用跟柳念心相同的语气的说道：“或许你可以叫你的同伴出来，我相信他们也乐意帮助你的。”
　　木木法师一听，脸‘色’顿时变的煞白，他急忙摇摇头：“不行不行，他们才不愿意帮我，你是不知道我们小人国的情况，总之情况非常的复杂，我们三个法师彼此之间相处的并不是非常融洽，除非是我们小人国遇到了强敌，这种情况下下我们三个法师必须要联手，但是一旦涉及到了内部的问题，彼此间像是死敌一样，都巴不得‘弄’死对方。”
　　听到木木法师的解释，柳念心跟萧宁都‘挺’无语的，经过一番僵持之后，柳念心还是答应了帮助木木法师修复法器，可能对于木木法师来说，修复法器所需要的材料是巨额的，短期内他根本不可能凑齐，但对于柳念心来说，这些材料却是很简单，分分钟可以修复完成了。
　　看到完好无缺的红‘色’灯笼，木木法师乐的嘴巴都合不拢了，他立刻施法，带着柳念心、萧宁、还有马车一起进入了一个神秘的纬度世界，也是小人国。
　　“你们的身体太大了，根本不适合在小人国行走，所以我施法把你们的身体变的跟我们一样大，不过你们放心，这个魔法只在我们的小人国有效，只要出了小人国，魔法师失效了。”在一片汪洋大海，木木法师一边用力的划着船桨，一边对萧宁一行人说着，这是一艘可以容纳百人的大船，船并没有船员，唯一的动力装置是木木法师手的魔法船桨，千万别小看这只魔法船桨，据萧宁估计，魔法船桨每一个划动，产生的威力不逊‘色’萧宁原本世界的任何一艘百万吨的巨轮。
　　船只飞快的在海面滑行着，迎着海风，萧宁有一种很不真实的感觉，小人国的风景很美，天空是有很多颜‘色’组成的，空气也格外的新鲜，让人有一种心旷神怡的感觉，这些都是外面的世界所没有的。
　　柳念心站在甲板，看着眼前的一切，脸的表情没有丝毫的变化，似乎对这里的风景并不感兴趣。
　　木木法师孜孜不倦的介绍着小人国的事情，从风土人情谈到了小人国的未来发展，他一再表示，他们小人国只想守着这一片过度，并不愿意参与外界的纷争，他希望小人国能够成为圣元大陆的一片净土，但是对于此木木法师的意见，萧宁却并不赞同，他对木木法师说，如果圣元大陆真的发生了大范围的战‘乱’，小人国是无法置身事外的，如果小人国的人们一直抱着这样的想法，那么当战‘乱’真的发生了，可能连自保的能力都没有。
　　听萧宁说完之后，木木法师的心情变的很沉重，他知道萧宁说的很对，如果战‘乱’真的发生了，以小人国目前的国力，战力，根本没法自保，不说以后的事情，拿今天的事情，如果萧宁跟柳念心是来灭小人国的，算是倾尽整个小人国的财力物力也是无法抵抗的。
　　“但你不要太悲观了，毕竟拥有我们这样的实力的魔法师，整个圣元大陆可能也我们两人了。”萧宁见木木法师的神情沮丧，于是安慰道。
　　“这个我知道，关于圣元大陆的献记载在我们小人国的藏书阁有很多，其有一部分还是从古时期流传下来的，在我们的圣元大陆，灵力稀薄，位面规则残损，正常情况下是不可能出现禁忌魔法师的，除非是一些天资超群的魔法师，才能够不受位面规则的限制，突破那一层桎梏，晋升到只存在传说的禁忌魔法师。”木木法师的认真的说道，他开始回忆一些古籍记载的内容，想要借此机会跟萧宁讨教，毕竟他卡在五星魔法师阶已经很多年了，始终无法再次突破。
　　萧宁当然也知道木木法师的心思，他也没有说破，而是尽可能帮助木木法师，遇到一些他也不知道怎么回答的问题，萧宁会去询问柳念心，柳念心看起来心情还是很不错的，对于萧宁的问题，她也是知无不答，这让木木法师很是振奋，心对萧宁和柳念心也是充满了敬佩。
　　跟萧宁的一番对话，也让木木法师受益匪浅，他快速的总结着萧宁所说的经验，想要做在最短的时间内有所感悟：“原来是这样，我一直都是依靠位面意识的认可去突破，从来没有想过去按照自己的道去突破，任何一个位面都是有规则限制，也是有极限的，而一旦达到了位面的极限，即便是修为再高，准备再充足也一样无法晋升，但是按照自己的道去修仙可以完全不受位面规则的限制，因为这种道不需要世界意识的认可，他只需要遵循自己的心。”
　　木木法师在魔法修炼的资质是很高的，能够成为小人国仅有的三位五星魔法师，不是天骄之辈根本不可能有这样的成，只是他虽然对萧宁所说的话有所感悟，但是要按照这种方式去修炼，却是困难重重，遵循自己心的道，哪有那么简单，生活在某一个位面，不可避免的一定会手位面规则的干涉，你的‘肉’身，你的灵魂，以及你所理解的万物规则，全都是按照这个位面的思维去运行的，想要真正的自己的创造出道，很难很难，甚至可以说完全不可能的。
　　若不是眼前有这么两个人是按照这种方式去修炼的，木木法师绝对不会相信这种理论。
　　“果然，魔法这种东西也是需要与时俱进了，如果我们不去创新，不去改革，我们的魔法明一直停留在很古老的时期，这样的魔法一代代的相传，总是会有一些最‘精’髓的部分无法传下来，如果按照这种方式去传承，那么我们的魔法明其实是走下坡路的。”木木法师想了很多，也对小人国今后的魔法明有了全新的见解，他准备现在自己管辖的范围内施行这种魔法创新教育，等到自己的方法真的有了很好的效果了，再去说服那两个老匹夫，让他们也一起效仿这种教育方式。
　　船到岸了，木木法师开心的带路，领着柳念心和萧宁向着不远处的一座城池而去。
　　一路，木木法师并未施展魔法，尽管走起路来很累，但木木法师却已经坚持不使用任何的魔法，木木法师的做法让萧宁和柳念心非常的理解，对此，木木法师却是呵呵一笑，解释道：“在我们小人国有一个规定，所有人在国度内都不可以施展魔法的，除非是遇到了敌袭，否则我们所有人都必须要像普通人一样去生活。当然了，我们的一些生活工具都是被施展过魔法的，这些是方便我们的生活用的，不算是破例。”
　　“那你们为什么不在海岸附近修建一座转站，在‘弄’些‘交’通工具之类的，这样可以很快的到达城池，不需要走好几个时辰才能到达城池脚下了。”萧宁更加不解的问道，其实在得知不能施展魔法赶路之前，萧宁是准备搭乘马车前往城池的，但木木法师依旧还是否决了。

@@@第十章 真相 
('　　萧宁和柳念心来到小人国并不是挑事的，所以他们也没有打破木木法师所说的习俗，而是跟着木木法师一起步行前往。,。!
　　听到萧宁的问题，木木法师却是无奈的摇头叹道：“谁说不是呢，我也一直想在海面附近修建一个转站，但是这件事情程序太复杂了，必须要我们三个法师全都一致同意才可以，这还只是其一，还有一点最为重要的，在我们小人国的三大城池周围，都有范围很广的场域存在，在场域行走是有速度限制的，只要超过限制的速度，会被场域攻击，这种攻击是没有间断的，威力堪一位五星魔法师。”
　　“原来如此。”萧宁点点头，不再继续追问，而是向着柳念心身边靠去，对柳念心说道：“小人国的景‘色’还是很不错的，真想住下来不走了。”
　　柳念心瞪了一眼萧宁，却是没有说些什么，而是直接用‘精’神传音对萧宁说道：“你以为你所看的都是真的吗？如果我告诉你这一切全都是魔法制造出来的幻境呢？”
　　萧宁顿时一怔，同样用‘精’神传音对柳念心说道：“不可能吧，我怎么没有发现有魔法‘波’动的痕迹。”
　　柳念心笑了笑，道：“你当然不可能看出来，我若是猜的没错，这些幻境连小人国的人都不知道，这应该是他们的先祖所留下的手笔，我们所看到的场景全都是场域能量幻化出来的。”
　　萧宁摇摇头，根本听不懂柳念心在说些什么。
　　柳念心也摇了摇头，继续对萧宁说道：“还是像我之前说的那样，小人国其实早在一万三千年前已经灭亡了，现在的小人国只是一个亡灵的国度而已。”
　　听到柳念心这么一说，萧宁顿时打了个寒颤，不觉的又多看了木木法师几眼，但无论他怎么看，都没有看出端倪，木木法师在萧宁的眼是一名有血有‘肉’的正常人，根本不是所谓的亡灵。
　　柳念心再次笑了笑，叹道：“也罢，你看不出来也有看不出来的好处，至少小人国在你心留下了很好的印象，对你来说，也算是一个很美好的记忆。”
　　说完，柳念心自嘲的笑了一下，她抬起头，魂光闪烁着，入目的景‘色’却跟萧宁的并不一样，她所看到的则是一座淹没在岁月尘土之的废墟，城枯骨无数，在特殊的场域能量规则之下，这些枯骨都不会风化，而是永远的保留了下来，废墟之，数以千万计的亡灵在哀嚎着，声音尖锐刺耳，震动心神。
　　其实，无论是场域还是其它阵法，都是针对五星以及五星之下的魔法师才能有效果，柳念心已经是禁忌魔法师，自然能够看到这里的本相，但她宁愿自己看到的跟萧宁看到的一样，因为如果这样，她可以直接离开小人国，不需要继续跟着木木法师前往那座废墟之城了。
　　废墟之下埋着亡灵，一个由亡灵组成的国度，如果传出去，肯定会在圣元大陆引起一场惶恐，如非必要，萧宁根本不愿意跟这些亡灵打‘交’道，只因为在兔子给的那张地图，时空之‘门’的其一个碎片藏在亡灵之城，当然，不可能是小人国这样的亡灵之城，而是真正的亡灵之城，小人国这样的亡灵之城其实并不算是亡灵之城，因为小人国的人压根不知道自己是亡灵，萧宁来此也是想要借助小人国的现状来了解一下亡灵的生活状态，为以后进入真正的亡灵之城做好准备。
　　萧宁不再动用魂光的力量，眼的景‘色’也恢复了正常了，她现在所看到的小人国跟萧宁所看到的并无不同。
　　三个时辰之后，在木木法师的带领下，萧宁和柳念心终于了进入到了城池之，木木法师所管辖的城池是浮水城，根据木木法师的介绍，浮水城四周都是海洋，站在云端看去，像是漂浮在海面的城池一样，所以取名为浮水城。
　　进入城池之后，有专‘门’的人来迎接木木法师，不得不说，小人国的‘交’通工具还是很先进的，并不萧宁那个世界的汽车差，虽然小人国的车辆都是木头制作的，但是在魔法的加持下，这些木头制作的车辆可以离开地面前进，没有任何的磨损，速度也是超级块，不到十分钟的时间，来到浮水城的办事大厅，这是一座修建在浮水城央的巨大建筑，规模相当于一座小型的县城。
　　只是木木法师才刚走进办事大厅，迎面走来了一男一‘女’两位魔法师，男的身穿黑‘色’的袍子，带着黑‘色’的高帽，长长的弯曲胡须，模样像极了马戏团的魔术师，不同的是，他的手并没有一根拐杖。‘女’的穿着红‘色’的袍子，头发高高的盘起，样子有一点滑稽。
　　“哎呦，这不是我们伟大的木木法师吗，你今天怎么出去了那么久才回来，让我来猜猜你这次是遇到了什么。”男法师带着嘲讽之‘色’。
　　“我猜你一定是遇到了一只蚂蚁，而且还是这么大的蚂蚁。”‘女’法师在‘胸’前划了一下，同样也是满脸的嘲讽之‘色’。
　　“瞧瞧，他的脸‘色’又黑了，哈哈....”男法师笑的更欢了。
　　‘女’法师看着木木法师，视线却落在了他身后的萧宁和柳念心身，很诧异的问道：“不知这两位是？”
　　木木法师似乎早习惯了这样的情景，也并没有真的生气，听到‘女’法师问起，他开始介绍了起来：“这是我在外面认识的两个朋友，我们相谈甚欢，我顺便请他们来我们小人国做客，顺便探讨一下有关魔法领域的建设问题。”
　　“哦，我没听错了，木木法师竟然还对魔法领域的建设感兴趣？”男法师笑着开口，哈哈的笑着。
　　“也好，我们小人国很久没有客人了，只不过我很好，这两位究竟有何本领，竟然能够让一向高傲的木木法师都这么宾礼相待。”‘女’法师较有深意的看着木木法师，其实她的主要目的还是要给萧宁和柳念心一个下马威。
　　萧宁和柳念心自然知道‘女’法师心所想，都很无奈，他们原本是想低调些的，只不过现在看起来，想不高调或许都难呀！
　　木木法师岂能听不出来‘女’法师话的意思，他自然也想让萧宁和柳念心教训他们一顿，但是以他的立场却不能让这样的事情发生，毕竟这里是小人国，是浮水称，是木木法师管辖的地盘，如果在议事大厅发生了战斗，摧毁建筑物其实还算是轻的，着一旦传出去，又有一大批人跳出来说木木法师不遵守公民条约了，一些势力强大的组织甚至还会跳出来质疑木木法师的当权。
　　所以，无论如何，木木法师都得阻止这件事情发生。
　　“瞎嚷嚷什么，我说你们俩整天也是闲的发慌，没事老跑到我这浮水城干嘛，我这里可不欢迎你们俩。”木木法师很不客气的说道。
　　“吆，怎么说话呢你，你皮又痒痒了是吧？”‘女’法师脸‘色’一沉，魂力立刻释放，一股五星阶的能量‘波’动迅速的扩散，向着木木法师而去，木木法师周围的空间纷纷的被撕裂，发出‘噼里啪啦’的声音，这是空间系魔法，这‘女’法师是空间系五星阶魔法师。
　　“我看他是欠揍了。”男法师也直接出手，魂力威压直接压了过去，一股强大的金属光芒浮现，形成一道致密的包围圈，出现在了木木法师的周围，这男法师也是一名五星魔法师，从他施展的魔法看，他应该是金系五星阶魔法师。
　　这两个人的身份，竟然是小人国另外两个**师，柳念心跟萧宁皱起眉头，要不是这两人的魂力‘波’动证实他们的确是五星魔法师，萧宁和柳念心绝对不相信他们两人会是跟木木法师齐名的**师。
　　这三**师，竟然跟小孩子似的，一见面吵吵闹闹不停，甚至还一言不合大打出手。
　　眼看着两人要联手镇压木木法师，这个时候，萧宁动了，他悄无声息的出现在了木木法师的面前，冰雪浮现，周围的一切都仿佛结了一层厚厚的冰霜，瞬间吞噬了两人的魔法，‘女’法师跟男法师的脸‘色’顿时一片铁青，他们从来没有遇到过寒气如此强的冰系魔法，不由得心大怔，立刻收回了魔法，震惊的看着萧宁和柳念心两人，身体也在微微的颤抖着。

@@@第十一章 嫌你碍事 
('　　“你是禁忌魔法师？”‘女’法师大惊失‘色’，有些不肯相信这一切是真的，但是能够瞬间碾压他们的魔法师，绝对不是五星魔法师能够做到的事情，至少在他们两人的认知里是根本不可能做到的事情。。。品書網
　　萧宁冷笑着，并没有回答‘女’法师的问题，木木法师看到萧宁出手，简直快要吓坏了，幸亏萧宁只是出手制止了她们的魔法，而没有对她们发难，否则，木木法师闭眼睛都能知道接下来会发生什么事情。看到萧宁收手，木木法师突然感觉自己倍有面子，今天的事情，足够他在自己这两个老朋友面前吹嘘一辈子了。
　　“咳咳....”木木法师走向前，对自己的两个老朋友说道：“我早跟你们说了，让你们没什么事不要随便来我这浮水城转悠，我可是要为我们小人国的魔法建设作出伟大的贡献的人，跟你们这两个不学无术的家伙可没太多的共同话题，所以你们要是没什么重要的事情跟我说那请回吧，不然你们是知道后果的。”
　　“木木法师，你先消消气，刚才的确是我们太冲动了，我这里先跟你陪不是了。”男法师立刻笑脸迎了去，伸出手要去拥抱木木法师。
　　“我现在去准备盛宴，一定要招待好我们小人国的贵宾。”‘女’法师也笑呵呵的对木木法师说道，然后她迅速的转过身，要准备去准备所谓的盛宴了。
　　“慢着。”柳念心终于还是忍受不了，她早‘洞’察了小人国的真相，此刻能跟着木木法师来到浮水称的心处已经算是极限了，如果还要让她去吃这些亡灵准备的盛宴，想想都觉得浑身难受，但是柳念心又不可能把真相说出来，加入柳念心告诉了小人国的这三位法师真相了，可想而知，这对于他们的冲击是有多大，甚至有可能会因此毁了小人国现在的一切，这并不是小人国的先祖所希望看到的，萧宁自然也不会这样做。
　　‘女’法师闻言，立刻停了下来，很恭敬的对柳念心说道：“不知贵客有何吩咐，只要是我们能做到的，我一定赴汤蹈火在所不辞。”
　　柳念心冷冷一笑，道：“你不用去准备盛宴了，我们来此是有其它的事情要做，没那么多的时间耽搁在这些小事。”
　　柳念心说完，转头对木木法师说道：“你先跟我来一下，我有些事情要单独的跟你说一下。”
　　木木法师哪敢怠慢，柳念心的话还没完全落下，木木法师屁颠屁颠的跑到了柳念心的面前，原本还以为柳念心找他是说一些跟魔法有关的事情，但是当她看到林小凡的脸‘色’越来越‘阴’沉的时候，知道肯定又是没好事了，果然，来到柳念心面前之后，木木法师悲剧了，他直接被柳念心的魔法禁锢，然后跟着柳念心一起在众人面前消失不见了。
　　柳念心的举动把其他两个法师吓的都快要站不住了，他们浑身颤抖的厉害，看着萧宁的眼神也充满了恐惧，这让萧宁很是郁闷，心想，又不是我对你们这么凶的，我只不过是跟你们试了一次魔法而已，尽管出手是强势了点，但也没有对你们造成的任何的伤害，最多是给你们的心里造成了一些‘阴’影而已，这说不定还是好事，对你们今后的魔法修为帮助肯定很大，你们应该感谢我才对的。
　　心里虽然是这样想的，但是萧宁也知道，对方真正害怕的并不是自己，而是柳念心，因为柳念心对他们的态度一直都是冰冷的，对她们提议的盛宴也没有任何的兴趣的，现在又是直接掠走了木木法师，这对他们的心里承受能力造成了很大冲击，也可以说是压垮他们的最后一根稻草。
　　“那个...你们刚才所说的盛宴呢，虽然我的朋友对这个盛宴没什么兴趣，但是我还是很有兴趣的。”萧宁对‘女’法师说道，他可不想让气氛一直这么尴尬下去，他觉得，算是自己不吃任何东西，但是让这两个人忙碌起来，还是很有必要的，这样或许会让他们忘记恐惧，真要把这两个人吓死了，那么小人国少了两个核心人物，这并不是萧宁所希望发生的事情。
　　“我现在去准备。”‘女’法师的脸‘露’出了喜‘色’，她慌忙的转身，很快消失在先的视线。
　　“你也去准备吧，我自己一个人在这里转转行。”萧宁对男法师说道，他可不想跟这个男法师呆在一起，索‘性’连同着一块打发了。
　　谁知，在听到萧宁的话之后，男法师竟然一副为难之‘色’，他几乎使用恳求的语气对萧宁说着：“贵客，你千万不要赶我走，盛宴的事情她一个人能搞定的。”
　　萧宁皱起眉头，感觉事情似乎并没有那么简单。
　　见萧宁皱眉，男法师立刻补充道：“在我们小人国，准备盛宴都是‘女’人的事情，我们男人是不需要做任何家务的，即便是‘女’的成为了魔法师，也还是一样要继承这个传统。”
　　“原来是这样，那好吧，你带领我随便转转吧，反正闲着也是闲着。”萧宁对男法师说道。
　　男法师开心的点点头，立刻开启了传送阵法，准备带着萧宁前往浮水城最有名的几处地方，可在这个时候，空间一阵扭曲，木木法师鼻青脸肿的从虚空被扔了出来，只听一声凄惨的叫声，木木法师被重重的摔在了地。
　　但是柳念心却并没有出现，这倒是让萧宁跟男法师非常的不解。
　　看到萧宁之后，木木法师强忍着身体的剧痛，连忙嘿嘿的陪笑道：“她去了我们小人国的禁地，说是要寻找一件东西，我也不知道她寻找的是什么，也帮不什么忙，所以先回来了。”
　　萧宁跟男法师的眼都写满了不相信，木木法师见自己的谎言被识破，当下尴尬的低下头，嘀嘀咕咕的说道：“好吧，我承认，我刚才说谎了，其实我是多嘴问了一句，你寻找的东西是什么，或许我可以给你一些参考意见，结果我被打了一顿人，然后直接被扔了出来，....，你们干嘛还这样看着我，我说的都是事实，这次真的没有骗你们。”
　　“好吧，我承认，我刚才又说谎了，其实是她嫌我修为太低，觉得我碍事，所以把我扔出来了。”木木法师的尴尬的低着头，脸蛋通红一片。
　　听到木木法师说完，萧宁这才点点头，因为柳念心真的会这么做，她在决定做某件事情的时候，最不喜欢的是有人拖后‘腿’，这个木木法师一定是在那种场合下说了要留下来帮忙之类的话，所以才会被揍的，看着木木法师几乎被打的变了形的身体，萧宁则是一阵的同情。
　　萧宁无奈的摇摇头，然后对身边的那名男法师说道：“走吧，我们按照刚才的计划行动，木木法师既然伤的这么重，不带他一起去玩了。”
　　男法师点点头，深表赞同，但是木木法师立刻不干了，用木木法师自己的话来说是，他们人都是我带回来的，算是要陪着他们去玩，那也得是我先陪着，你一个后来者，有什么资格跟我抢这么好的机会，哪凉快去哪呆着吧。
　　可是，根本不由不得木木法师阻止，萧宁跟男法师的身影直接消失了，至于两人去了哪里，木木法师根本无从知晓，只能气的直跺脚，不断的咒骂着男法师。

@@@第十二章 巨人 
('　　柳念心出现在一座黑‘色’的‘混’沌世界，这里是小人国的地下空间，小人国的场域布置在这个黑‘色’的‘混’沌世界之，柳念心刚一踏入这个黑‘色’的世界，感受到了来自‘混’沌世界规则的排斥以及魂力碾压之势，不过这种世界意识的排斥及魂力碾压根本不会对柳念心造成丝毫的影响，被她直接无视。品書網
　　“呼！呼！....”一股股旋风冲击而下，落在了柳念心的周围，试图阻拦柳念心继续前行，面对这样的攻击，柳念心完全不在意，柳念心的身体几乎变成了透明‘色’，她直接在旋风穿过，无视这种能量攻击。
　　在黑‘色’世界表面，是无穷无尽的‘混’沌，在这片世界，如果没有指示方向的法器，根本不知道该去向何处，柳念心的手拿着一块黑‘色’的令牌，令牌闪烁着微弱的红芒，指示着柳念心身前的方向，柳念心一路飞驰而下，向着令牌指示的方向而去。
　　根据木木法师所提供的信息，在这片‘混’沌世界，是没有时间概念存在的，因为这片‘混’沌世界似乎根本没有尽头，无论你在这里走了多远，看到的全都是一模一样的景‘色’，这会让人感到绝望，甚至产生轻生的念头。
　　当然了，木木法师所说的这些也都是他在小人国的古籍看到的，他自己并没有进入到小人国地下的这片‘混’沌世界，不仅仅是他，小人国的所有人也都没有进去过，因为这里是小人国的禁地，传说只要进去了，再也找不到出来的路，只能在漫长的孤独寂寞慢慢的死去，在小人国，没有人愿意去冒险。
　　“古籍记载的是真的，这里的确会让人感到孤独，绝望。”柳念心心苦笑，她当然知道这是什么原因，一万三千年前，小人国数十亿的人都是在绝望死去的，那种慢慢等死的感觉并不好受，而这片‘混’沌世界，是埋葬小人国数十亿骨骸之处，这里封印了数十亿人的负面情绪，正因为如此，所以现在的小人国才会如此的与众不同。虽然小人国是亡灵的国度，但是小人国的任何一个人都不会觉得自己是亡灵，因为他们每个人都保留了人类最善良的一面，心存善念之人，对未来也是充满了希望，他们每一天都过的很充实，很愉快。
　　有了这些前提，再配合小人国的那位大能布置下的场域，才让小人国的亡灵都活了过来，他们一样有血有‘肉’，有独立的灵魂，可以世世代代的繁衍下去，跟正常人没有任何的不同。
　　想到这里，柳念心不禁再次苦笑了起来，此刻，柳念心想了很多，她在想，现在的圣元大陆是不是也跟小人国一样，是一个亡灵的位面，整个位面都是某一个大能的手笔，而那个所谓的大能之所以这样做，或许也是为了保护他所珍惜的东西。如果真的是这样，那么自己今天的这一番作为，岂不是变的非常可笑？柳念心心这样想着，嘴角不禁勾勒出了一丝淡漠的微笑。
　　不知过去了多久，柳念心的视线忽然出现了一座黑‘色’的山峰，柳念心顿时一怔，稳住了前行的身形，仔细的观察着这座凭空出现的巨峰，只是任凭柳念心如何去看，都只能看到这座山峰的一部分，而且是很小的一部分，根本看不到这座山峰的整体样貌。黑‘色’令牌的红芒散去，似乎在预示着这里是此行的终点了。
　　‘混’沌，似有庞然大物在缓缓的移动着，向着柳念心所在之地靠近，对此，柳念心全然不知，并不是她没有注意周围的变化，而是‘混’沌世界的规则遮掩了这一切。
　　那是一个由黑‘色’的岩石组成的巨人，至少数十万丈高，身体如天柱一般高大，巨人的眼神涣散，似乎根本看不到任何东西，但是他的注意力却又好像全部落在了柳念心身，过去了很久很久的时间，巨人终于动了，他抬起右臂，向着柳念心拍去，乍看之下，如同整片天空坍塌了一般，带着轰鸣声，迅速的砸下，‘混’沌规则遮掩了这一切，柳念心根本无法察觉即将到来的危险。
　　在这时，柳念心手的黑‘色’令牌散发出耀眼的红芒，柳念心见此，心极度不安，一股强烈的生死危机浮现，柳念心没有任何的停留，立刻通过传送阵法离开了此刻，‘轰’，巨人的手掌落下，在柳念心之前所在的位置划过，发现自己一击落空后，巨人再次挥手，向着柳念心逃离的方向拍去，柳念心虽然借助传送阵法远遁，但是这个距离在巨人眼，还是太短了，根本没有逃离巨人的攻击范围，于是又是一掌压境而来，只不过这时，柳念心的魂光闪烁着前所未有的红芒，她要借助灵魂的力量来‘洞’察‘混’沌世界的规则，看清这里的一切。
　　这种方法是非常消耗魂力，即便是柳念心的修为已经达到禁忌魔法师的级别，也支撑不了很久的时间。魂光闪烁，柳念心瞬间看到了那个即将要落下来的巨人手掌，遮天蔽日，如同一个即将要坠毁的小世界一般。柳念心脸‘色’顿时大变，心更是愤怒‘交’加，一想到这个巨人差点利用‘混’沌世界的规则庇护力量击杀了自己，柳念心心充满了杀意。
　　“一个石人而已，你除了体形大点，也没什么可以炫耀的了。”柳念心的眼闪过一丝凌厉的杀意，金系魔法破空而出，强大的能量幻化一柄巨人还要大的剑光斩下，直接斩断了巨人即将要落下的手臂，空间系魔法浮现，巨人的断臂瞬间被搅碎，化作飞灰散落。
　　巨人是没有生命的，在他的体内封印着强大的能量源，源源不断的为他的行动提供能量，手臂被斩掉之后，巨人的身体似乎变小了一些，但是很快，他的断臂又重新长了出来，这个时候的巨人，浑身闪烁着复杂的红‘色’符序列，看到这些符，柳念心的眉头紧皱，她认出了这些符，这是一种在圣元大陆已经失传的魔法，缚魂术，顾名思义，是把魂魄禁锢在某一空间里，借助他生前的怨念去‘操’控他成为一个大杀器。缚魂术选择的魂魄并不一定是人类的，任何有灵魂的生灵都可以被缚魂术禁锢灵魂，被施法者炼制成大杀器。
　　魔法是没有善恶之分的，但是魔法师却有，缚魂术原本的意义是留住已逝之人的魂魄，让其以另一种方式留在生者的身边，这本来是很受欢迎的一种魔法，但却成为一些心存恶意之人炼制杀器的魔法，因此变成禁术，最终这样失传了。
　　“看来小人国的那位大能的确不简单，竟然连这等禁术都会。”柳念心变的谨慎起来，她绝对有理由相信，那位大能炼制出的大杀器绝不止这一件。
　　“呼！”那巨人可不含糊，直接出手，他的身没有任何魔法的‘波’动，但是他的拳风却有着直接重创灵魂的力量，一旦被巨人击，灵魂力必定重创。当然，以柳念心如今的魔法修为，怎么可能会让巨人有击自己的机会，她同样凝聚出拳风，迎着巨人的拳头而去，只听‘轰’的一声，巨人的身体竟然纷纷的崩溃，连被缚魂术禁锢的魂光也在柳念心的拳风下湮灭，禁忌魔法师最强的一拳，可不是谁都能承受下来的，算是某位大能的手臂，也一样无法承受这样的一击。

@@@第十三章 进化果 
('　　柳念心抬起头，看着那巨人的身体渐渐的消失在混沌中，心中竟是有了一种前所未有的压抑感，这种负面情绪出现的瞬间，柳念心就心中大怔，她发现这个地方的场域能量太强大，已经可以无声无息的就影响到她的情绪了。
　　柳念心的魂光闪烁着，虽然魂力依旧很强大，但是比起全盛时期已经暗淡很多，看着周围依旧是无穷无尽的混沌之色，柳念心的眉头不禁紧皱起来：“这样下去也不是办法，对魂力的损耗太大了，如果还是不能找到那件东西，就只能先回去了。”
　　那块黑色的令牌彻底的失去了光泽，几乎就要跟混沌世界融为一体，柳念心知道，这是混沌世界的规则在遮掩某种真相，创造这一切的那位大能修为一定在禁忌魔法师之上，因为柳念心已经能够很清晰的感觉到，在这混沌世界中，有一股非常可怕的能量在隐藏着，这股能量可以瞬间就灭掉一位禁忌魔法师，如果魔法修为没有超越禁忌魔法师，是不可能布置出这样一处场域的。
　　混沌世界中，有一团被规则秩序保护的魂光快速的向着柳念心所在的位置飞去，速度之快，就像是坠落的星辰一般。柳念心第一时间就发现了这团魂光，不由得心神大震，因为柳念心发现，就在这团魂光出现的那一个瞬间，她的魂力突然就被禁锢了，柳念心尝试了好多方法，都无法运转魂力。
　　混沌世界中出现了一缕光线，黑暗很快的被驱散，约莫过去了十几分钟的时间，柳念心就发现周围的景色发生了颠覆性的变化，她此刻所在的地方是一座古老的宫殿中，柳念心就站在这座宫殿的露天广场上，广场的地板是黑色的，那是一种黑色的苔藓，显然，这个宫殿已经荒废了漫长的岁月了。
　　那团魂光，就落在了萧宁的面前，魂光闪烁，化作以为年轻的女子，女子很美，宛若从画中走出的仙子一般。柳念心从来没有见过这么美丽的女子，柳念心虽然自己也是女子，但也一样被面前的女子给迷住了。
　　“你是在找这个吗？”那女子直接开了口，手中拿着一支翡翠玉簪，递到了柳念心面前。
　　柳念心愣了很久，才缓缓的回过神来，当她看到女子手中的玉簪时，却是面色大怔，惊愕的看着面前的这个女子：“你就是小人国的那位大能？”
　　在木木法师的讲述中，柳念心知道在小人国的历史上，有一个很有名的魔法师，这位魔法师的出现也代表着小人国的魔法文明达到了一个前所未有的巅峰高度，但是好景不长，这位魔法师在20岁生日那年离奇的失踪了，从此就再也没有出现过。木木法师在讲述的过程中，还把这位魔法师的相貌通过魔法展示了出来，而面前的这个女子，跟木木法师所描绘出的那个女子长的一模一样。
　　看到了柳念心眼中的恐惧，那女子也是淡淡一笑，道：“你不用害怕我的，我不会伤害你，你我都是一样的人，只是现在的你还没有找回全部的记忆。”
　　柳念心很不解，同样的话，在很久之前兔子跟神雀也对她说过，柳念心抬起头，开始仔细的打量面前的这个女子，只是那女子的相貌却是从这一刻开始变的模糊了起来。
　　“你之所以会找到了这里，是我在暗中指引的，小人国的一切都是我的意志所化，他们其实并不是真实存在的，你可以把这里的发生的一切都当作是一场梦，这支玉簪原本就是你的东西，我只是受朋友之托，暂时的替你保管罢了，今日也算是物归原主，你且收好。”那女子笑着开口道。
　　女子的声音似乎带着某种魔力，让柳念心在不知不觉中就平复了紧张的心情，柳念心伸出手，接过了玉簪，当玉簪触碰到柳念心的瞬间，一条翡翠色的龙魂从玉簪中飞出了出来，直接就扑向了柳念心，冲进了柳念心的魂海之中，龙魂在柳念心的魂海很快消失，化作一股强大的力量让柳念心被禁锢的魂海沸腾了起来。
　　柳念心的眼睛变成了红色，身体也像是被烈焰焚烧一般，肉身瞬间就被烧成了飞灰，而那支玉簪，也在柳念心的手中消失的无影无踪。
　　“你不用惊讶，这是很正常的事情，你的灵魂力太强大，已经超过了你现在的肉身所能承受的极限，我能帮你重铸肉身，跟我来吧。”那女子说完，也不管柳念心是否同意，直接就用世界规则的力量卷起柳念心的魂光，向着宫殿深处而去。
　　两个时辰之后，柳念心离开宫殿，她的肉身重生，整个人散发着超凡的气息，魔法修为也有了很大的提升，已经超越了禁忌魔法师，如果按照女巫帝国的魔法体系，柳念心如今的魔法修为已经达到了小有成就的境界。
　　“你叫什么名字？”柳念心看着渐渐消失在视线中的宫殿，竭尽魂力问道。
　　过了很久很久的时间，那个甜美的声音才飘进了柳念心的耳朵。
　　“我叫慕容樱，我们还会再见面的。”女子的声音落下，那座宫殿也彻底的消失了，四周的光线也开始退却，不多时，柳念心的四周再次恢复了混沌世界的模样。柳念心朝着宫殿的防线嫣然一笑，随后就转身快速的离开了。
　　......
　　小人国，萧宁在男法师的带领下，来到了浮水城的秘境，这个秘境是不对外开放的，就算是小人国的魔法师，也只能在每年的三月初十日才能进入，而且还只能在里面呆7个时辰。
　　“这就是浮水城最神秘的九重秘境，传说这个秘境一共有九重世界，但是迄今为止，我们也只能在第一层世界探索，根本就找不到前往下一重世界的方法。”男法师对萧宁讲解着，看起来似乎对萧宁抱着很大的希望：“秘境跟我们这个世界是独立的，里面自成一方规则，比如这第一层，无论魔法修为多高，进入之后修为都会被压制在三星初阶的境界，这样的修为，在第一层是很受限制的，很多机缘也只能看着，根本就无法靠近。”
　　“哦，那你说说看，都有哪些机缘？”萧宁对此来了兴趣。
　　“可以让身体进化的果子。”男法师一说起这些果子，心情就显得非常的郁闷，甚至看得出来他应该没少在这方面受挫折。
　　“能再具体一些吗？”萧宁皱起眉头，他根本不知道男法师说的这些果子究竟有什么左右，能够让人身体进化的方法有很多，比如魔法修为的提升，就是一种身体上的进化。
　　男法师嘿嘿一笑，似乎也意识到了自己并没有表述清楚，于是陪笑道：“那是一种很特殊的果子，我们曾经采摘一些生长在不是很危险区域的果子，比如看起来很普通的小番茄，吃了它的人竟然直接长出了翅膀，一举成为飞行最快的人，就连我们小人国最顶级的风系魔法师都无法与其相比。”
　　“十年前，有人在一熔岩世界的边缘采摘了一颗草莓，吃了之后身体就成了一个天然的火炉，他施展的火系魔法同阶无敌，甚至可以横跨一个大境界战斗，就算是我们三个五星魔法师都不愿意去跟这个人比试，因为他的火系魔法太霸道了，就没有任何防御是他破不了的，只是他的境界太低，到现在还是只有三星魔法师的修为。”提起这个人，男法师不禁惋惜的哀叹了一声，摇头不止。

@@@第十四章 九重世界 
('　　“不过这些果子也不全都可以让人进化，也有一些副作用的果子，三年前有人在一座断崖上采摘了一颗红色的果子，看起来跟苹果很像，他吃了之后，整个人就疯掉了，身体上也开始长出黑斑，没多久就死了。”男法师提到这个人的时候，眼中满是同情无奈之色。
　　“按照你这种说法，这些果子也是不能随便吃的了。”萧宁问道。
　　男法师直接摇摇头，道：“不，可以随便吃，因为这种概率太低了，在我们小人国的历史上，这样的例子也不到三个，再说了，任何机缘都是有风险的，没有人愿意放弃自己好不容易得来的机缘，难道不是吗？”
　　萧宁点点头，很赞同男法师的说法，在圣元大陆，修炼就是这样，资源是有限的，机缘更是可遇不可求的事情，只要有机会得到的资源或者机缘，没有人愿意轻易的放弃，甚至明知道可能会出现的后果，还是义无反顾的去选择。
　　萧宁来到秘境的传送石前，驻足观察了一会传送石，石头是碧绿色的，僵硬无比，任何的魔法都无法在传送石表面留下印记，据男魔法师介绍，这块传送石是小人国的七大古物之一，没有人知道这块传送石的材质的是什么，任何的魔法都无法探测分析出传送石的成分。
　　萧宁自然是知道男法师带他来到这九重世界的目的，无非就是希望萧宁能够找到通往第二重世界的方法，萧宁觉得自己反正闲着也没什么事，索性就帮助小人国的人寻找一下通往第二层世界的方法有无妨，至于秘境中的机缘，萧宁则完全没有兴趣。
　　“进入秘境之后，所有的收获全部给你们，至于能不能找到通往第二重世界的方法，我也只能尽力而为了。”萧宁严肃的对男法师说道。
　　男法师一个劲的点头，不断对萧宁表示着感谢，对此，萧宁也只是淡淡一下，一点也没放在心上。
　　传送石的开启是需要咒语的，而且这种咒语只有小人国的五星魔法师念出来才有效果，每一次开启传送石都需要消耗巨额的灵材，这也是这个秘境为什么每年都只开启一次的原因，因为以小人国的财力物力，每一次开启之后都需要很长的时间去准备下一次开启所需要的灵材。
　　但如果只是让一个人进入秘境，则不需要花费太多的灵材，但这种消耗依然不是一个小数目。在小人国，三名大法师每年都有三次开启传送石的机会，因为他们是最有可能找到通往第二重世界方法的人，而今天，男法师就用掉了这一次宝贵的机会。
　　传送石绽放出耀眼的蓝色光芒，瞬间就把萧宁淹没，萧宁只感觉自己的身体像是消失了一样，他完全的失去了触觉，耳边传来的是阵阵轰鸣声，视线所看到的一片白色的世界，只有白色，没有任何的景象。
　　“嘭！”萧宁感觉自己似乎撞到了什么东西，他自己没事，只是被他撞到的东西却直接碎了，因为萧宁清晰的听到了破碎的声音。
　　疼痛感传来，萧宁眼中的世界也从这一刻开始变的清晰起来，萧宁很快发现，自己竟然在一个绿色的平原上，平原上有许多古老的建筑，建筑的形状千奇百怪，颜色都是白色的，萧宁刚才撞到的东西就是众多建筑中的一个。
　　“咻！”萧宁还没有回过神来，就看到一直黑色的木剑像他射来，萧宁并没有选择躲避，而是直接施展风系魔法，在自己身前形成了一个小漩涡，挡下了这一击。
　　“出来吧，躲起来偷袭可不是君子所为。”萧宁顺着木箭射来的方向看去，但却什么也没有发现，入目的全都的残破的建筑，这些建筑尽管很残破，但却是坚硬无比，完全能够一般的魔法攻击而不损坏。
　　萧宁皱起眉头，等了好一会，才看到一个倩影出现在自己的视线中，看到这个倩影的一瞬间，萧宁顿时就忍不住的笑了出来：“我当是谁呢，原来是一个小丫头啊！”
　　萧宁向着那个小丫头招了招手，道：“过来吧，我不会伤害你的，不过我很好奇，你为什么会出现在这里？”
　　女孩显然很不乐意萧宁这么称呼她，她气的撅起小嘴，再次举起手中的弓弩，什么话都没说，向着萧宁又是一箭射出，但她这一次并没有瞄准萧宁，而是对着萧宁身旁的残破建筑放出一箭。
　　“噗！”箭矢似乎射中了什么，声音听起来就像是射入水中一样。
　　萧宁顿时一怔，扭头一看，却看见那只箭矢正扎在一条碗口粗细的紫蛇身上，那紫蛇就像是水做的一般，被射中后，伤口处流出了许多的白色的粘稠液体。
　　“你这人真奇怪，魔法修为明明不低，但却连最基本的危险意识都没有，若不是我，你现在就成了这条蛇的食物了，我要是你，现在就跪在我面面前道谢，毕竟我可是你的救命恩人。”那女孩笑嘻嘻的说道。
　　萧宁只是很无语，摇摇头，道：“按照你这种说法，咱们俩算是扯平了，因为我原本是可以杀了你的，我最讨厌别人躲在暗处对我放冷箭。”
　　萧宁说完，就暗中布置了一个小型的传送阵法，瞬间就出现在了女孩的身边，得意的对女孩说道：“你看，我想要杀你，是不是很容易。”
　　女孩不屑的撇撇嘴，摇头说道：“你杀不了我的，不信你现在再试一下，看看你的魔法还能不能释放出来。”
　　萧宁愣了一下，立刻尝试一下，却是惊愕的发现自己的魂海似乎消失了，没有了魂海，他也就变成了一个普通人，如果是这样，他想要对付面前的这个女孩，还真就不那么容易。
　　看着萧宁此刻的反应，女孩得意的笑了起来，她仔细的打量了萧宁一番，眼中带着疑惑，不解的问道：“你不是小人国的人，你是怎么进入到这个世界的？”
　　“你先告诉我，为什么我不能施展魔法了？”萧宁反问道。
　　女孩哼了一声，却并不回答萧宁的问题，而是从身后抽出了一张细密的网洒向萧宁，萧宁没法施展魔法，自是无法躲开，很快就被女孩紧紧的捆在了起来。
　　女孩抓住萧宁之后，吹了几声口号，就看到远处的地平线上出现了一匹白色的马，白马飞快的向着女孩所在之地而来。
　　“既然你不是小人国的人，就可以去我们部落做客，乖乖的跟我走吧，到了那里之后，我就会告诉你一切。”女孩神秘的对萧宁说道，也不等萧宁回答，就拿起一块石头狠狠的往萧宁的头上砸去，嘭的一声，萧宁就昏了过去，失去了意识。
　　等到萧宁醒过来的时候，却发现自己被捆在一间柴房里，身体各处被绳子绑的严严实实，萧宁依然还是无法施展魔法，不能施展魔法，他就无法自己松开这些绳子。
　　“嘎吱.....”
　　柴房的门被推开，那个把萧宁抓到这里的女孩走了进来，女孩了换了一身衣服，跟之前比起来，女孩似乎长大了一些，也长高了一些，现在出现在萧宁面前的完全是一个亭亭玉立的大姑娘。
　　“你这么快就醒了啊，看来你的身体素质还算是不错的。”女孩走到萧宁的面前，再次打量了萧宁一番，最后却叹了口气，道：“可惜你不是小人国的人，不然我就可以用你来献祭了。”
　　“献祭？能跟我详细的说说吗？”萧宁十分诧异的追问道。
　　“你都自身难保了，还要管小人国的事情吗？”女孩的脸色瞬间就冷了下来。

@@@第十五章 猎杀 
('　　小人国，萧宁刚进入到九重世界秘境，柳念心回来了，而且直接出现在九重世界秘境的入口处。!
　　“萧宁呢？”柳念心的语气冰冷，不带任何感情的对那男法师说道。
　　柳念心的突然出现让男法师吓了一跳，看到是柳念心之后，男法师没有丝毫的隐瞒的把整个过程对柳念心说了一遍。
　　“你竟然让他去帮你们探路？”柳念心怒了，周身散发着不属于这个世界的魂力波动，柳念心身体周围的空间出现了严重的扭曲，她此刻所展现出来的修为，已经超出了这个世界所能承受的极限，给人一种如梦如幻的感觉。
　　男法师差点的被吓的瘫坐在地，柳念心的怒火的可不是他能够承受的，不等男法师继续解释，萧宁直接出手了，她只是轻轻的向着男法师一指，男法师的胸口出现了一个拳头大小血洞，鲜血喷涌而出，这样的伤势虽然不会致命，但却给男法师的心神造成了极度的恐慌。
　　“我只给你一个时辰的时间，如果一个时辰之后，萧宁还没有从秘境回来，我先杀了你，然后再去灭掉你管辖的那座城池。”柳念心丢下这句话，转身离开了，柳念心并没有继续留在小人国，而是回到了死亡森林之，柳念心要找出魔族的人，要在他们进入那座神秘的城池之前消灭掉魔族的人，否则，魔族的人很可能会坏了她们的大事。
　　“之前我可能杀不了你，但是现在，如果再让我遇到你，我决不会让你活着离开。”柳念心看向死亡森林的深处，脸满是阴冷的表情，这一刻，柳念心好像突然化身为一个恶魔，即将要去打开杀戒。
　　今夜，死亡森林注定不会平静，生活在这片森林的生灵都有着对危险的敏锐感知，它们全都蜷缩在自己的巢穴，都不敢外出觅食，连一些强大的部落也都闭门不出，所有的族人也都隐藏在部落内的秘密藏身处，不露出一丝气息。
　　兽人族部落的附近，一个手提长刀的黑色骷髅战士一遍遍的游荡着，嘴里时不时的发出一段艰涩难懂的咒语，他每一次念完咒语，身体的红色光芒会增强些许，这是魔族的特有的修炼方式，可以直接把周围世界的灵力转换成自身的修为。
　　“这样下去也不是办法，修为提升太慢了。”骷髅展示一边说着，一边仔细的看向兽人部落的屋舍洞穴：“我不信你们能一直不出来，反正我有的是时间。”
　　让这个骷髅战士郁闷的是，他已经在这里守了快一天了，连一个活人都没有见到，他的两个同伴都已经灭了好几个部落了，而他到现在还没有成功猎杀一个兽人。
　　在这个骷髅战士洋洋自得的转悠时，忽然，虚空有一道白光闪烁，骷髅战士还没弄清楚发生了什么事情，发现自己的身体被人斩断，生命气息也随着被抹灭。
　　骷髅战士的魂光紧紧缩成一团，让他最为惊愕的是，这一次竟然没有触发死亡惩罚，这可是他们魔族战士保命的护身符，如果失去了这个护身符，那跟这个世界的生灵一样，死了是真的死了，再也没有复活的可能。
　　虚空出现了一只手，一只由白色光芒组成的手，直接抓住骷髅战士的魂光，用力一捏，骷髅战士的魂光被捏的支离破碎，魂光内的生命印记以及能量规则也一起被抹灭，骷髅战士至死也不明白为什么会发生这样的事情，在这个规则残缺的世界里，是不可能存在能够直接抹灭魔族展示魂光的人，但是现在，这一切又该如何解释？
　　“第一个。”杀掉这个骷髅战士之后，柳念心的身影缓缓的从虚空走出，她的脸依然是冰冷的表情，似乎任何的事情都不能让她露出笑容。
　　另一个兽人族的部落，两个骷髅战士正在享受猎杀的快感，它们体内的魂光闪烁的很强烈，几乎已经接近五星高阶的修为了。
　　“等我们灭了这个部落，我们再也不用受那只黒狮的管制了，到时候我一定要亲自咬断他的脖子。”
　　“把他的脑袋留给我，我要先吃掉他的脑袋，而且还要看到他惊恐的表情。”
　　两个骷髅战士完全沉溺在自己的杀戮游戏，根本没有意识到即将来临的危险。
　　忽然，其一个骷髅展示的脑袋飞了起来，脱离身体后，那个骷髅战士的脑袋直接化作粉末，随风散落。
　　另一个骷髅战士也在同一时间被一道白光劈成两半，连同魂光也一起被劈开，任何的挣扎都没有，已经彻底死了。
　　“你是谁，为什么要对我们下手？”那个被砍到脑袋的骷髅展示侥幸没有被当场杀死，他的眼充满了恐惧，魂光瑟瑟发抖的看着那个猎杀他们的人。
　　柳念心并没有回答他，而是直接把他的魂光抓在手里，禁锢了起来。
　　“你其它的同伴在哪里？”柳念心冷冷的问道。
　　“没有其它同伴了，我们三个人。”这个骷髅战士还是有些小聪明的，他已经猜到跟他们分开的那个同伴估计已经遭遇不测了，所以一口咬定只有三个同伴。
　　柳念心怎么可能会相信骷髅战士所说的话，他冷冷一笑，道：“你已经失去了唯一可以活命的机会。”
　　说完，柳念心的手心出现了一团金色的火焰，瞬间吞噬了最后一个骷髅战士的魂光。
　　当最后一个骷髅战士被杀的瞬间，死亡森林外围的空间出现了一个黑色的漩涡人，随后，黒狮王的身影的快速的浮现了出现。
　　“竟然都被杀了，这怎么可能，算是禁忌魔法师也不可能做到一击彻底的杀死它们...”黒狮王的眉头紧紧皱起来，沉思了一会之后，黒狮王的眼散发出一抹殷红色的光芒，光芒瞬间散尽，伴随着一阵阵的吼叫声，黒狮王对面的空间里走出了一群骷髅魔兽，这些骷髅魔兽也是魔族的展示，只不过起骷髅展示，这些骷髅魔兽显然在智商要欠缺很多，不过却是更加的弑杀了。
　　“去吧，把那个人找出来，找到那个人之后，不需要惊动他，只需要把他的相貌记下来可以了。”黒狮王对这些骷髅魔兽说道。
　　“吼”骷髅魔兽发出凄厉的嘶吼声，也不知道有没有听懂黒狮王的命令，直接冲向了死亡森林，很快消失不见了。
　　“你都自身难保了，确定还要去管小人国的事情？”女孩看着萧宁，似乎对此很不理解。
　　萧宁先是愣了一下，然后，几乎没有任何犹豫的摇摇头，道：“我管他们的事情做什么，我又是小人国的人，我之所以会来到这里，也不过是对这里感到好而已。”
　　萧宁怎么可能会为了小人国的事情跟自己的性命开玩笑，要是这个女孩被自己激怒了，直接把自己拖出去当祭品了，那自己该有多冤啊，这样的事情，萧宁是绝对不可能做的。
　　“哦，是吗，那你倒是说说看，你为什么会对这里的事情感到好？”女孩似乎压根不相信萧宁说的话，意味深长的看着萧宁，等待着萧宁的回答。
　　萧宁被捆的很难受，呼吸也有些困难，说起话来气不接下气的，这让萧宁很郁闷，他无奈的看着那个女孩，用乞求的语气问道：“美女，能先给我松绑一下吗，我保证不会跑的。”
　　https:///html/book/45/45813/l

@@@第十六章 折磨 
('　　“不行，你最好不要耍什么花样，否则，我就把你关在这里，你这个辈子都别想出去了。”女孩对萧宁这样说着。
　　萧宁萧宁知道这是恐吓，但却没任何办法，只能把自己好奇的地方对女孩说了一遍，听完萧宁的话，女孩竟是笑了起来：“真有趣，他们竟然以为这些果子真的可以让人进化。”
　　“难道不是这样吗？”萧宁诧异的问道。
　　“当然不是了，那些生长在绝境中的果子只不过是一种媒介，并没有让人进化的效果，真正让人进化的是这个世界的场域规则。”女孩淡漠的对萧宁说道。
　　“场域规则，媒介，这个我真的不是很懂，你能说的详细一些吗？”萧宁皱起眉头，满脑子疑惑。
　　女孩笑着看着萧宁，对萧宁的警惕也渐渐的放松下来，她并不认为萧宁是在说谎，因为没有人能够在她们这个村子里说谎，村子里有特殊的场域，只要场域的规则检测到你所说的话跟你内心所想的一样，就会认为你是在说谎，场域的能量就会浮现，对说谎者进行处罚。
　　惩罚分为两种，如果本村的人说谎，就会稍微的惩戒一下，让周围的人知道他在说谎就可以了，但若是从外面抓回来的人说谎了，处罚的力度就要大很多，断胳膊断腿是再正常不过的事情了。
　　“这么跟你说吧，你现在之所以不能施展魔法，就是因为受到了场域的影响，只要你还在这一片区域，你就会一直无法施展魔法，跟普通人没有任何的区别。”女孩笑着对萧宁说道。
　　“现在你可以给我松绑了吗？”萧宁发现女孩对自己已经没有敌意了，于是就再次询问道。
　　闻言，女孩的眉头再一次紧皱起来，沉思了一下，女孩还是摇摇头，道：“还是不行，我不确定你还有没有其他同伴，这几天你就安心的在这里呆着吧，如果没有其他人进入到这个世界，我自然会放了你。”说完，女孩就要转身离开了。
　　萧宁立刻就急了，急忙大喊：“别呀，美女姐姐，你先别走，什么事情都是可以商量着吗.....”
　　女孩停下脚步，冷冷的瞪了萧宁一眼，严肃的说道：“其它的事情都可以商量，但唯独这件事情，没得商量。”
　　“我饿了，你给我找些吃的吧。”萧宁立刻改口道：“还有，我需要解决一下个人卫生问题，你总不能让我就这样尿裤子吧。”
　　女孩没有说话，只是脸上的表情抽搐了一下，她气呼呼的哼了一声，头也不回的就离开了，完全不管萧宁在身后杀猪似的惨叫着。
　　女孩离开后不久，一个大胡子老汉就推门而入，还没看到萧宁，老汉那粗重的声音就在柴房里炸响回荡着：“听说你要尿尿？”
　　萧宁原本还真有一丝尿意，但一看到这个大胡子老汉，顿时就憋回去了，当下使劲的摇头，声音都变了强调：“你好像弄错了，我并没说过要尿尿。”
　　大胡子老汉完全不在意萧宁说什么，直接走到萧宁的身边，一把抓住萧宁，把萧宁扛起起来，走出了柴房，来到柴房旁边的一处小树林边上，然后从怀里取出了一把刀子，在萧宁裤子上一划，一刹那春光乍泄，萧宁最隐私的地方脱壳而出，重见光明。
　　“快点尿吧，我很忙的。”大胡子老汉催促着。
　　这一刻萧宁想死的心都有了，感觉自己似乎受到了侮辱了，但他转念一想，又觉得大胡子老汉做的很对，因为在不给自己松绑的前提下，貌似也只能这样了，总不能让大胡子老汉亲自动手那家伙掏出来吧.....
　　“尿不出来.....”萧宁泪流满面。
　　大胡子老汉立刻就有些怒了：“小子，你最好给我好好尿，不然我就把你的给割了。”
　　萧宁吓的一个机灵，他绝度相信大胡子老汉能够做出这样的事情，于是赶紧陪笑道：“这位大伯，你先别动怒，我这不是在酝酿着吗。”
　　大胡子老汉似乎对萧宁态度很满意，用力的点点头，声音粗重的如同雷鸣：“嗯，这就对了，但你最好快点，我的耐心可是有限的。”
　　于是，就这么折腾了半个多时辰，萧宁才算是勉强解决了，然后就被大胡子老汉扛了回去，重重的摔在地上，大胡子老汉闷哼一声后，气冲冲的离开了柴房，嘭的一声，柴房的门重重的关上，只留下萧宁一个人在柴房里泪眼婆娑的。
　　“唉，看来好奇心真的能够害死人啊！”萧宁无奈的苦叹着。
　　九重世界秘境的时间流速跟外界的并不对等，秘境里一年的时间，也就相当于外界的一刻钟。对于萧宁来说，在秘境里饱受折磨的度过了好几天的时间，但对于外界来说，可能就几个呼吸的时间而已。
　　关于时间不对等的事情，在萧宁没有进入秘境之前，并没有人对他说过，萧宁对此完全不知，还一心期盼着柳念心能够前来秘境救他。就这样，又过去了三天的时间，萧宁感觉自己都已经瘦了好几圈，也是在这一天，那个从萧宁的世界里消失了好多天的女孩终于再次出现了。
　　当柴房的门被推开，当萧宁看到是那个女孩回来之后，压抑已久的心情再次变的热血澎湃起来，几乎是在看到女孩的第一瞬间，萧宁就迫不及待的问道：“现在可以给我松绑了吗？”
　　女孩怔怔的看着萧宁，却是并没有说些什么，眉头皱了好长一会，才缓缓的开口问道：“你现在这个样子，跟不穿衣服可没什么区别，大胡子伯伯也真是，下手够狠的。”女孩的语气中并没有责备大胡子老汉的意思，相反，女孩倒是对萧宁充满了同情。
　　听到女孩的话，萧宁这才意识到自己似乎走光了，脸蛋顿时红彤彤的一片，低着头，尽量的让自己看起来雅观一些，但是萧宁身上的绳子捆的太紧了，任凭他如何去挣扎都无济于事，反而有些越挣扎越不雅的趋势。
　　终于，女孩实在是看不下去了，直接走向前，也不知道从什么地方拿出了一把刀子，割断了绳子，松开了萧宁身上的绳子。
　　“走吧，跟我去一个地方。”顿了一下，女孩继续说道：“如果不出什么意外，你就可以离开了，但愿你永远都不要再回来。”说完后，女孩就离开了柴房，在外面等待着，萧宁现在的情形，肯定是做一些准备的，不然出去见人都是个问题，总不能穿着开裆裤出去转悠吧。于是乎，萧宁在柴房里卖力的翻找着，只求能找到一件可以遮体的东西，甚至萧宁都做好的最坏的打算，如果实在是找不到，那就把自己的衣服撕一件遮羞用。
　　就在萧宁准备撕衣服的时候，女孩的声音传了进来：“不用找了，柴房里没有缝衣服的东西，我已经让人给你准备新衣服了，应该很快就来了。”
　　约莫过去十分钟的时间，那大胡子老汉再次推门而入，这一次他直接丢下一件衣服就离开了。虽然衣服并不合体，但在这种情况下，萧宁也就没有那么多的讲究，直接就把自己身上的衣服换了下来，然后走出了柴房。
　　女孩转头看了看萧宁，脸上并没有太多的情绪变化，更多的还是冷漠：“一会你可要跟紧点，要是你不小心跟丢了，我可不能保证你能活着走出去。”
　　“这么危险啊，我能不去吗？”萧宁撇撇嘴，假装出有些害怕的样子，故意的问道。
　　女孩则是无所谓的淡淡一笑，道：“如果你打算留在我们村子，那就没必要去了，我现在就可以给你安排住处，给你一个正式的身份。”

@@@第十七章 黒狮王的秘密 
('　　萧宁是不可能留下来的，他只是很不解，为什么在这个村子里很少看到有人出来，他被关在柴房里那么多天，也只见到了大胡子老伯一个人而已，难道这个村子有着什么不可告人的秘密？萧宁心这样想着，只是这样的问题他是不敢问出来的，只能在心里揣测着最有可能是什么原因。品書網
　　“我知道你在想什么，但这件事情你最好还是不知道较好。”女孩冷冷的对萧宁说道。
　　萧宁一阵愕然，但却没有说话，而是点点头，紧跟着女孩向前走着，两人一前一后，很快走出了村子，约莫过去了十几分钟的时间，萧宁发现身后的村庄突然不见了，取而代之是一片沼泽，各种毒虫魔兽在沼泽游荡着，看的萧宁惊魂动魄，这些毒虫魔兽，原本以萧宁的魔法修为是可以直接无视的，但是现在萧宁只是一个普通人，这些毒虫猛兽的任何一个都足以要了他的命。
　　女孩转头看了一眼萧宁，淡淡的一笑，用很平淡的语气对萧宁说道：“我早跟你说过了，这里很危险的，你现在相信了吧。”
　　“信了。”萧宁用力的点点头，顿时感觉到了一股刺骨的寒气从后背升起，吓的他一个机灵，当下便加快的脚步追了去。
　　萧宁当离开之前的位置，看到一头黑色的水怪从旁边的沼泽爬了出来，冲着萧宁发出了尖锐的嘶叫。
　　“这是一种变异的水蛭，它是不会攻击你的，只不过却很喜欢捉弄人而已。”女孩一边快速的向前走着，一边对身后的萧宁解释道。
　　萧宁只是礼貌性的嘿嘿笑着，不敢有丝毫的分神，紧跟在女孩身后，生怕自己被落下。
　　死亡森林，一场猎杀游戏已经接近尾声，黒狮王召唤出的骷髅魔兽几乎全部被柳念心猎杀，被猎杀的骷髅魔兽全都是神魂俱灭，任何的消息都没能传出去，无奈之下，黒狮王只好召回了剩下的骷髅魔兽，让它们暂时的潜伏在森林的边缘，不要轻易的现身。
　　“看吧，我说过，你不是那个女人的对手，现在你相信了吗？”从黒狮王的对面的虚空里，走出了一只跟黒狮王一模一样的黒狮，无论是从哪一个角度去看，都看不到有任何的区别，连身的气息跟魔法修为也都是一样的，唯一不同的是，现在出现在的这只黒狮王身的气息更加的沉稳一些。
　　“你怎么出来了，我们不是说好了，只要他们还在圣元大陆，所有的事情都交给我去处理。”黒狮王有些生气的质问道。
　　“呵呵，你以为我想出来吗？”两只黒狮对视着，气氛非常的尴尬，沉默了一会，他继续说道：“我要是再不出来，你可能要死在那个女人的手了，这可不是我愿意看到的，毕竟你是我耗费了一万年才炼制出来的分身，我不能让你这么窝囊的死了。”
　　“那你想怎么样？”黒狮王的语气加重了很多，他似乎已经预感到了不好的事情即将要发生。
　　“我之所以会炼制一具分身，是为了防止那个女人，而最终的结果也跟我当年预想到的一样，她并没有杀了你，而是封印了你的修为，夺走了魔族的战舰而已。我已经彻底的挣脱的那个封印，所以从现在开始，我觉得你存在的意义不大了。”
　　“你要吞噬我？”黒狮王的眼露出警觉之色。
　　“不，这对我来说没有任何的意义，我不会对你下手的，这点你可以放心。”
　　“那你究竟想要做什么？”
　　“很简单，我需要你去吞噬掉魔族的那些家伙，你应该知道，我是女巫帝国的人，我并没有背叛女巫帝国，算是我跟魔族的人有过交易，那也是为了女巫帝国的未来，只不过后来的事情发展到了我根本无法控制的程度。她们都觉得我是个叛徒，但我偏偏要证明给她们看，究竟谁才能让女巫帝国的辉煌一直延续下去。”
　　“所以我必须要得到时空之门的碎片，哪怕是跟那个女人为敌。”
　　“我不赞同你的决定。”黒狮王直接拒绝了。
　　“不，你没有任何的权利反对我，因为你的命运根本不属于你自己。”
　　“给你两个时辰的时间，我相信你不会让我失望的。”
　　看着对面的黒狮渐渐的消失，黒狮王呆呆的站了很久，但最终还是长叹一声，退回了身后的虚空之。
　　小人国，三大法师齐聚秘境入口处，展开了一番激烈的争吵。
　　“猪脑子啊你，你怎么能让萧宁进入秘境呢，他要是在秘境里出现了什么意外，他的同伴会把我们小人国给灭了。”木木法师怒火冲天，已经不知道该用什么话去形容男法师了。
　　“唉，这次我也帮不了你了，这件事情是你做错了，我们小人国是什么情况你又不是不知道，我们三个身为五星魔法师，也都曾在晋升的时候短暂的看到过我们小人国的未来的画面，虽然那些可能并不会发生，但我们还是不应该去冒险，你现在可是把我们小人国全都赌进去了。”女法师同样也很愤怒，看得出来，她平日里跟男法师的关系非常好，两人也常常是联手欺负木木法师的。
　　只是，这样的训斥责备并没有持续太久的时间，因为很快的，女法师把矛头指向了木木法师：“还有你，你也是不嫌事大，你自己有多大本事难道自己还不知道吗，在外面遇到了自己对付不了的人，还不早点脱身回来，你倒好，直接把他们带到我们的小人国了，如果不是你，他能想到借别人的力量去替我们探索秘境吗？”
　　木木法师一听这话，当下更加愤怒，他二话没说，直接出手，一条条绿色的藤蔓无生有，如同恶魔张开了大嘴，向着女法师咬去。
　　“真以为我怕你吗。”女法师并没有施展魔法，而是直接取出了手的一串银色项链，抛向了木木法师，银色项链在空散发出璀璨夺目的光芒，光芒带着狂暴的力量，阻挡了木木法师的魔法。
　　“不要以为你自己有法器，我也有。”木木法师说完，一盏红色的灯笼出现在身前，红芒大盛，瞬间吞噬了银色的光芒，占据了绝对的优势。
　　男法师见此，犹豫了很久还是决定出手阻止，毕竟两人是因为他的事情才打起来，如果因此有所损伤，对小人过的国力影响会很大，甚至会造成不可逆转的损失。
　　“你们俩先别打了，听我把话说完。”男法师直接施展出空间系的魔法，阻止了木木法师跟女法师的继续对决。
　　木木法师憋了一肚子火气，此刻看到男法师出面阻止，立刻把火气转移到了男法师身，红芒直接调转了方向，化作烈焰飞向男法师。
　　跟木木法师的选择一样，女法师的魔法也向着男法师席卷而去，她别提有多郁闷了，一直以来她都以为自己的法器是可以镇压木木法师的法器，但在刚才，当她看到自己的法器被木木法师的死死的镇压时，整个人都懵了。
　　“原来他一直都在让着我们。”女法师心神受到了很大的冲击，明明修为要在她之，还要假装打不过她，甘愿一直都被她欺负，而且这个人还是小人国的大法师，这样的大法师，心胸是何等的宽广，小人国能有这样的法师在，强盛起来是迟早的事情。
　　跟木木法师一较，女法师发现自己一直以来的伙伴逊色很多，这让她顿时怒火烧，恨不得狠狠的揍男法师一顿。
　　“轰！轰！”
　　两个能量强大的魔法几乎在同一时间落在了男法师的身，好在男法师提前使用了法器阻挡，否则必定重伤。
　　“你们俩下手也特狠了吧，时间还早，你们怎么萧宁不会准时的从秘境走出来，再说了，秘境的时间跟外界的时间根本不对等，他还能在里面住几百年不成。”男法师感觉很委屈，因为他觉得自己的队友笨的跟猪一样。
　　“我靠，你竟然还教训我们了，找打。”木木法师心的怒火原本已经平息了不少，但是听男法师这么一说，怒火再次燃烧起来，这一次他也顾不什么大法师的身份了，直接走到男法师的面前，用最原始的方式拳脚相加。男法师也不还手，让木木法师这么发泄着，一旁，女法师表情复杂的看着这一切，不断的摇头叹气。
　　在这个时候，柳念心回来了，她不带任何表情看着小人国三大法师在互殴，似乎对此并不在意。
　　“有什么办法通知萧宁，让他抓紧时间出来？”柳念心看向男法师，问道。
　　看到柳念心之后，木木法师立刻收手，老老实实的跟男法师站在一起，也不敢说话，没办法，柳念心的气场太强大了，她是很简单在他们面前这么一盏，有一股很强大的威压迎面而来，让木木法师等人有一种难熬的窒息感。
　　听到柳念心的问题，男法师立刻开口答道：“这个恐怕有些难度，秘境跟外界是彻底的隔绝的，里面的消失传不出来，外面的消息也传不进去。”
　　其实柳念心在问这个问题之前已经知道了答案，她跟萧宁是心念想通的，通常情况下，只要她愿意，可以感知到萧宁在做的一切事情，但是现在，无论她用什么方法去感应，都无法得到回应。
　　“既然这样，你们开启秘境，我要进入秘境去寻找萧宁。”柳念心开口说道。
　　柳念心的话还未落下，木木法师等人面色大变，连忙摇头拒绝：“不行，你的魔法修为太高了，进去之后会让秘境崩溃的，这样一来，除了你之外，整个秘境会消失，萧宁也再也回不来了。”
　　https:///html/book/45/45813/l

@@@第十八章 绝望 
('　　“既然这样，那你们进去一个人，去把萧宁带出来吧。”柳念心皱起眉头说道，显然是有一些生气了。
　　“这也不行，我们小人国的资源目前只能支撑一个人进入秘境，我们就算是想进去，也没法让传送石运转起来...”男法师的话还没说完，柳念心就的身影就从原地消失人，然后只听到一声惨叫，男法师的就被扔到了半空中人，嘭的一声重重的摔倒在地上，若非他是五星魔法师，从那么高的地方落下来，必死无疑。
　　“你就算是杀了我也没用的，除非是收集到了足够的资源，否则谁都没法再开启秘境。”男法师从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，他也是豁出去了，就赌柳念心不会真的把他怎么样。
　　一旁，木木法师跟女法师都被男法师的举动吓坏了，两人都替他捏了一把汗，好在男法师赌赢了，柳念心只是补了一拳，把男法师打飞了，之后就不在过问秘境的事情了，而是再一次离开了小人国，出现在死亡森林中。
　　“魔族的气息全部消失了，这不可能呀，他们没有理由离开的。”柳念心很不解，魔族的气息的确已经全部消失了，任凭她怎么搜寻都没有结果。即便是如此，柳念心依然没有放松警惕，她知道，如果不在进入那座城市之前就解决掉所有的魔族入侵者，之后的事情将会变的非常的棘手。
　　........
　　死亡森林外，黒狮王已经吞噬了所有的魔族战士，其中更是包括数百个骷髅魔兽，尽管体内的禁制依然存在，魔法修为被压制在四星魔法师的级别，但是黒狮王却有了魔族战士的一些能力，其中最重要的能力就是死亡惩罚，可以说，现在的黒狮王是不会死的，因为黒狮王体内的死亡惩罚已经达到了一个恐怖的高度，即便是被杀，也能瞬间就复活，而且魔法修为也不会跌落。
　　还有一个很重要的能力，黒狮王可以任意的召唤出被他吞噬的那些魔族战士，可以出其不意的把敌人包围起来，让敌人无路可退。只是这一切都有一个前提，那就是黒狮王的敌人魔法修为太高，黒狮王的这些能力一样没有任何的作用，他依然可以被击杀，魂光没有任何的机会逃离。
　　看着黒狮王已经吞噬所有的魔族战士，黒狮满意的点点头，然后缓缓的走向前，来到了黒狮王的身前，开口说道：“现在，该我出手了。”
　　“你想做什么？”黒狮王的眼中充满了恐惧，看着一步一步的走向自己的黒狮，黒狮王甚至都生出了一种死战的想法。
　　黒狮呵呵的笑了起来，对于黒狮王的想法，他自是知晓，但他并不责怪黒狮王，也不会因此就迁怒黒狮王，而是笑着说道：“并不像你心中所想的那样，其实我是准备解开你体内的禁制。”
　　黒狮王闻言，身体顿时一怔，他惊讶的抬起头，不可思议的看着黒狮，眼中流露出了一丝渴望：“你真的可以化解我体内的禁制？”
　　“我有六成的把握可以化解，柳芊儿虽然是女巫，魔法修为就连我都甘拜下风，但是她的手段我却是知晓的，而且她所使用的手段在我们女巫帝国也并不算是秘密，很多我们这种身份的人都会这种方法来收服一些实力强横的魔兽作为坐骑。”黒狮说道。
　　“那就开始吧，我讨厌这个禁制，只要能够化解禁制，再让我遇到了那个女人，我绝不会像上次那样完全没有抵抗之力了。”黒狮王相当自信的说道，他的自信，全都源自于吞噬了魔族战士所增加的特殊能力。
　　“你还是不了解那个女人啊，你真的以为她的手段只有这些吗？”黒狮眯起眼睛，似乎陷入了一段很久远的回忆中，他并没有在这段回忆中停留太久的时间，黒狮的身影直接化作一道残影冲向了黒狮王，黒狮王的体内，柳芊儿留下禁制开始变的活跃起来，禁制幻化成柳芊儿的虚影出现在黒狮的面前，迎着黒狮冲来的身影，直接就是一掌拍去，轰，强大的能量冲击波动让黒狮的身影静止了下来，黒狮的法相浮现，带着狂暴的气势向着柳芊儿的虚影扑去，柳芊儿依然还是一掌拍去，黒狮的法相瞬间破碎，消失的无影无踪。
　　一旁，黒狮王倒是焦急起来，他不断的催促着黒狮，让他快一点干掉柳芊儿的虚影。
　　“你倒是快点解决掉这个女人啊，你刚才不是还吹嘘不怕这个女人吗？怎么真的动起手来，你反而处处被她制约，而且这只不过那个女人留在我身体里的一道禁制而已，又不是她本人。”黒狮王感觉到自己体内的禁制发疯一样的冲击着自己的魂海，不断的吸取着魂海里的能量，这让黒狮王感到非常的惊恐。
　　黒狮并没有理会黒狮王，而是专心的对付柳芊儿的这道虚影，两人足足大战了一百多个回合，柳芊儿的虚影终于出现了不稳定的现象，黒狮见此大喜，再次施展全力一击冲向了柳芊儿的虚影，两股巨大的能力相撞，虚空中发出噼里啪啦的炸裂声，黒狮的法相再一次被撕碎，而黒狮本体也喷了好几口鲜血，显然已经受到了重创，至于柳芊儿的虚影，虽然此刻看上去很暗淡，但依然还在。
　　“为什么，为什么你可以这么强大，仅仅只是一道意念化身而已，就可以完全凌驾在我之上。”黒狮败了，他已经没有多余的力量再去跟柳芊儿的虚影一战，但是他不甘心，因为只要他还能再多坚持一会，他就可以击败柳芊儿的这道意念化身了。
　　半空中，柳芊儿的虚影并未回答黒狮，她自始自终都没有开口说一句话，看到黒狮已败，柳芊儿的虚影缓缓的消失，回到了黒狮王的身体之中，这一刻，黒狮王再一次绝望了，尤其是当他发现体内禁制像是被激活了一般，竟是硬生生的把他的修为再次压制了一个级别，现在的黒狮王，魔法修为也就相当于三星高阶魔法师的级别。黒狮王的身体变的瘦小，眼神无光，生机尽散，看上去再也没有了一代狮王的风采。

@@@第十九章 我叫紫鸢 
('　　黒狮不甘心，他不顾自己的伤势，再一次运转魂力，发挥出此刻最强大的一击，冲向黒狮王，柳芊儿的身影再现，尽管很模糊，但却让周围的空间发生了严重的扭曲，她平静的看着黒狮王，向着黒狮王拍出一章，刹那间，风暴起，黒狮王的身体在风暴中被绞成碎片，只剩下一团魂光瑟瑟发抖的蜷缩在地面上。
　　黒狮已经杀红了眼，他完全不顾黒狮王的生死，柳芊儿的掌力引发的风暴漩涡已经临近，黒狮王的全力一击根本就无法阻挡，他的肉身同样被这股风暴绞碎，魂光也暗淡了很多。
　　“我不甘心，我不甘心，为什么女巫的魔法修为要比我高出这么多，我竟然连你的一道意念分身都无法灭杀，为什么会这样？”黒狮差不多都要崩溃了，他已经躲在这个世界修行了一万多年，结果无法跟柳芊儿相比。
　　虚空中，柳芊儿的身影突然变的清晰起来，她带着复杂的表情看着黒狮，然后伸出手右手向着虚空一抓，黒狮的魂光就被隔空抓了起来。
　　“我等你很久了，你果然还是没让我失望。”柳芊儿冷笑着开口道。
　　“你以为，你那种小把戏能够骗得了我吗，我早就知道试炼之地的黒狮王并不是你的真身，于是我就将计就计，为的就是把你印出来。”柳芊儿的眼中流露出了杀意。
　　“黒狮王体内的禁制是我的一道分魂，你败在我的分魂手中，也不算丢人，换做是别人，连跟我一战的资格都不会有。”柳芊儿说完，黒狮的魂光周围就出现了一团金色的火焰，黒狮凄惨绝望的嘶吼声传出来，他不断的向着柳芊儿求饶，但是对此，柳芊儿没有丝毫的心软，直到黒狮的魂光在火焰中彻底的消失了之后，柳芊儿才把视线放在了黒狮王的魂光身上。
　　“给你两个选择，跟着我，做我的坐骑，或者死，你自己选择。”柳芊儿的眼中没有一丝的怜悯之色，手中的金色火焰剧烈的跳跃燃烧着。
　　黒狮王的魂光瑟瑟发抖，一时之间竟然不知该如何选择，目光呆滞的看着柳芊儿。
　　柳芊儿沉思了一下，似乎知道了黒狮王的顾虑，于是，就开口说道：“你放心，虽然你是黒狮创造出来的分身，但你已经是独立的个体了，你并不是真正的黒狮，黒狮的恶性也不能算在你身上，我念你也是女巫帝国的一员，才准备给你一个改过自新的机会，你仔细考虑一下吧，我只给你半刻钟的时间。”
　　最终，黒狮王还是选择跟柳芊儿一起离开，没有人愿意选择死亡，黒狮王当然也不例外，或许，成为柳芊儿的坐骑，对于黒狮王来说，才算得上是一种全新的开始吧。
　　......
　　“啪！”
　　萧宁脚下传来了什么东西断裂的声音，萧宁皱了皱眉头，正要驻足查看，但却被女孩一把抓了过去。
　　“还不快点走，你想死吗？”女孩很生气，拉着萧宁发疯似的向前狂奔。
　　见女孩这么紧张，萧宁吓出了一身冷汗，他回头看了一眼，发现在自己之前踩断东西的地方，一个骷髅从地下爬了出来，萧宁踩断的正是它的一根肋骨，骷髅的颜色有些枯黄，看样子应该是是死了很久了。
　　“哦，你们竟然就这样跑了，你可是把我肋骨都踩断了，不赔偿点什么吗？”骷髅说完，就飞奔追了上去。
　　“你们这个世界太变态了，怎么遍地都是怪物啊！”萧宁感觉自己几乎就快要疯了。
　　女孩没有说话，只是带着萧宁不断的拐弯，很快就跑进了一片森里里。
　　“喂，问你个问题，我什么时候才能施展魔法？”萧宁问道，对于周围的怪物，明明一个魔法就能解决的事情，但是却偏偏就是不能施展魔法，这让萧宁很郁闷，真是‘虎落平原被犬欺，龙陷浅滩遭虾戏’啊！
　　对于这个问题，女孩却是苦涩的一笑，道：“这个恐怕有点麻烦，因为你受到这里的场域影响才不能施展魔法的，如果你想要恢复魔法修为，就必须要找到场域媒介，就是你之前说的那种果子，吃了那种果子，你就可以重新激活这个地方的场域，然后你就可以施展魔法了。”
　　萧宁很无语，听起来很简单，但真的要实施起来，几乎跟不可能的事情差不多。
　　女孩也知道这样的概率很小，只能安慰萧宁道：“你要保持乐观，在你魔法修为没有恢复之前，只要是跟我在一起，你就不会遇到危险的。”
　　萧宁撇撇嘴，没有再说些什么。
　　女孩则是从腰间取出了一根笛子，放在嘴边轻轻的吹奏起来，一曲过后，森林中忽然就挂起了旋风，萧宁顿时色变，正要拉着女孩向着远离旋风，但却被女孩挥手打断了。
　　“别紧张，大鹏是我的朋友，我刚才就是在呼唤他过来，他会带我们离开这里的。”女孩得意的笑着。
　　果然，旋风中飞出了一直巨大的鹏鸟，鹏鸟的背上至少可以容纳几十人，那股旋风就是鹏鸟开辟出来的特殊空间，也保证他可以在茂密的森林里无阻碍的飞行。
　　“我们快上去吧。”女孩拉着萧宁的手跳上了鹏鸟的背上。
　　坐稳之后，女孩就拍了拍鹏鸟的背，说道：“大鹏，我们可以出发了。”
　　听到女孩的话后，鹏鸟发出一声凄厉的鸣叫，挥动着巨大的翅膀，瞬间就消失在原地，向着森林深处飞去。
　　就在萧宁跟女孩离开不久，那个骷髅就追了上来，他抬起头看向天空，无奈的摇着头，自认倒霉的就往回走去。
　　鹏鸟飞出森林之后，在一个峡谷中把萧宁和女孩放了下来。
　　“谢了，大鹏，等我回来的时候，还给你带那种果子。”女孩伸手抚摸着鹏鸟的脑袋，笑眯眯的看着鹏鸟
　　鹏鸟点点头，啄了啄女孩的手心，目光非常的柔和，看得出来，鹏鸟很喜欢女孩。
　　“我们要走了，你也快点回去吧，外面太危险，不适合久留。”女孩对鹏鸟挥手告别，鹏鸟喳喳的叫了几声之后，就振翅高飞，眨眼之间就不见了。
　　“你是怎么驯服这么一只鹏鸟的？”萧宁对此很震撼，如果说女孩是懂魔法的，那么驯服这么一只鹏鸟很容易，但是女孩并不是一个魔法师，在萧宁的认知里，一个普通人想要驯服魔兽，完全就是不可能的事情。
　　女孩微笑着抬起头，看了萧宁一眼，她并没有立刻萧宁的问题，而是直接反问了萧宁：“你还不知道我的名字吧？”
　　萧宁一听，尴尬的挠挠头：“还真不知道。”
　　“那你怎么不问一下呢？”女孩看着萧宁，脸色带着笑意：“你难道不知道，女孩子都是会害羞的吗，你不问她们的名字，她们怎么可能会把名字告诉你。”
　　“那，我现在可以问你的名字吗？”萧宁问道。
　　“嗯，你问吧。”女孩点点头。
　　“我叫萧宁，你呢？”萧宁问道。
　　女孩重复了一遍萧宁的名字，然后才回答道：“我叫紫鸢。”
　　“紫鸢。”萧宁也重复了一遍女孩的名字，默默的记在了心里：“很好听的名字，就跟你人一样漂亮。”
　　紫鸢灿烂的笑着，然后拉起萧宁的手，说道：“我们该离开这里了，这个峡谷一样很危险。”
　　萧宁虽然有些不习惯被女孩这么拉着手，但是现在这样的情况下，他也不好拒绝，再说了，就算是条件允许，萧宁也不会拒绝的，紫鸢可是一个美女，被美女拉着手，有哪个男的会不愿意呢？

@@@第二十章 中毒 
('　　紫鸢跟萧宁两人很快就走出了峡谷，出现在萧宁视线中是一片广阔的平原，放眼望去，平原上到处到处都是奇形怪状的建筑，萧宁一眼就认出了这个地方，这里正是他最初进入到秘境后所传送的地方。
　　“你需要的果子就在这个平原上，能不能找到它就看你的运气了。”紫鸢看起来像是有心事，并不是很开心。
　　“你会帮我一起找的，对吗？”萧宁转头看向紫鸢，轻声问道。
　　紫鸢摇摇头，道：“不，必须要你自己去找，我负责你的安全。”
　　见萧宁有些失落，紫鸢笑了笑，然后对萧宁说道：“你所看到的这些残破建筑其实是一种古老的阵法，每一个建筑都是阵法的一部分，也都是有魔兽镇守的，只是你看不见他们而已，还记得上次你遇到的那条紫蛇吗？”
　　萧宁点点头，紫鸢继续说道：“那条紫蛇就是一种魔兽，你之所以没有发现它，就是因为阵法的力量隐藏了他的气息。”
　　“我记得你上次用木箭射杀他的，那种木箭你还有吗？”那条紫蛇是紫鸢用木箭射杀的，在萧宁看来，只要紫鸢的木箭还在，不管出现多少条紫蛇，都不用怕。
　　但是，听到萧宁说完，紫鸢却是摇摇头，道：“有是有，但我这次并没有带过来。”
　　萧宁顿时无语了，很郁闷的看着紫鸢：“那我们这一次岂不是很危险了。”
　　紫鸢再次摇摇头，笑着说道：“不会的，这一次不一样，你在我们村里呆了那么久，身上的气息早已经跟这个世界的气息一样了，这些阵法只会针对外界的人，而对于原本就生活在这个世界上的人来说，是没有人任何危险的。”
　　萧宁一阵诧异，绝对这种阵法很不可思，这里的阵法没有任何的能量来源，萧宁完全想象不出来究竟是什么能量在维持着阵法的运转，而且还能从气息上识别本土居民跟外来居民。
　　“这些其实都不重要，你还是抓紧时间去寻找果子吧，我会一直在你身边保护你的。”资源微微笑着，看向萧宁的目光非常的柔和。
　　萧宁点点头，准备了一番之后，就开始按照紫鸢的指示寻找果子了。为了能够恢复魔法修为，萧宁也是拼了，连续寻找了好几时辰都没有停下来休息过，期间还被多只魔兽袭击，每一次都是紫鸢出手赶走了魔兽。
　　天色渐暗，已经不适合继续寻找那种奇异的果子了，于是萧宁只好跟着紫鸢离开了这个平原，来到了峡谷山顶的一个山洞里，山洞是村民修建的，里面存放着足够的食物跟生活用品，安全措施做的非常好人，任何毒虫猛兽都无法接近这个山洞。这样的手笔，完全不像是一个不懂得施展魔法的村落能够弄出来的，萧宁把心中的疑问对紫鸢说了，但是紫鸢却并不回答，只是说这是她们村子的秘密，如果萧宁决定永远留在村里，她就会告诉萧宁这个秘密，但若是萧宁依然决定离去，她就不会把这个秘密说出来。
　　萧宁肯定是决定离开的，所以紫鸢也就不可能告诉他这个秘密了。
　　一夜无语，翌日清晨，萧宁就紫鸢就出发了，继续寻找那种奇异的果子，这一天他们遇到了一只红色的斑纹豹，豹子是出来觅食的，刚好遇到了萧宁和紫鸢，于是一场生死激战就这么展开了，尽管最终的结果是紫鸢杀死了斑纹豹，但付出的代价却是很惨重的，紫鸢的一条手臂差点就被斑纹豹咬掉，萧宁不懂医治，紫鸢自己废了很大的力气才把手臂接回去。
　　在山洞里，萧宁跟紫鸢面对面的做着，两人说都没有先开口说话，场面很安静。
　　但最终，还是萧宁打破了平静，他看着脸色苍白的紫鸢，心中一阵绞痛，萧宁突然发现自己似乎开始喜欢上这个女孩了。
　　“疼吗？”萧宁关心的询问道。
　　“被豹子咬断了胳膊，你说疼不疼？”紫鸢没好气的问道。
　　“对不起，都是我拖累了你，要不是因为我，你也不会受这么严重的伤。”萧宁的声音有一些哽咽。
　　“这事跟你没关系，是我自己自愿的。”紫鸢的嘴角露出了一丝浅浅的笑意。
　　萧宁一时之间也不知道说些什么，而是起身走到了紫鸢的身边，抚摸着她长长的秀发，道：“等我找到了那种果子，恢复了魔法修为，就可以为你治伤了，那个时候，你跟我一起离开这么秘境，好吗？”
　　紫鸢愣了一下，没有立刻回答萧宁的话，而是举起了那只断臂，在萧宁面前摇晃着，嘴角带着笑意说道：“忘记告诉你了，我们村的人体质很特殊，无论我们受了多么严重的伤，只要是没有当场死掉，都是可以很快恢复的，现在已经过去了差不多三个时辰，所以我的手臂基本上已经好了。”
　　“额......”萧宁一阵无语。
　　“先去休息吧，你明天还要继续找果子。”紫鸢笑着对萧宁说道，然后起身走向自己的床铺，直接睡下了。
　　萧宁苦笑了一下，摇了摇头，也没有继续说些什么，而是走出了这间石室，回到属于他的那间石室，萧宁没有困意，他失眠了，他一直再想紫鸢的事情，萧宁发现，自己或许真的已经爱上这个女孩了，如果可以，他很想留下来，但是萧宁知道，自己身上背负着很重大的使命，他不能留下。
　　萧宁也不知道自己是什么时候睡着的，迷迷糊糊中，萧宁似乎听到了有人在叫自己的名字，萧宁睁开眼睛，发现叫他的人正是紫鸢。
　　“已经快到正午了，你不能再睡下去了，该出发去寻找果子了。”紫鸢促催道。
　　萧宁感觉头很沉，就像是生病了一样，紫鸢也看出了萧宁的异常，眉头立刻就皱起了起来，连忙问道：“你昨天夜里有没有离开山洞？”
　　萧宁愣了一下，先是摇摇头人，然后又点点头，最后才开口答道：“出去了一小会，我实在是睡不着，就出去看了会月亮。”
　　“月亮？什么是月亮？”紫鸢很诧异的盯着萧宁。
　　萧宁一阵尴尬，道：“我也是昨天才知道的，你们这个世界是没有月亮的，也没有星空，外面更是漆黑的什么也看不到，我也就在黑暗中独坐了一会，然后就回来了。”
　　听到萧宁这么一说，紫鸢的眉头皱的更紧蹙了，她直接拉住萧宁的手向着石室外走去：“你这人真是麻烦，我不是跟你说过了吗，天黑之后千万不要离开这个山洞，你就是不听，现在出事了吧。”紫鸢抱怨道，把萧宁带到了储物室，储物室里放着很多奇奇怪怪的东西，全都是萧宁之前没有见过的。
　　“你中毒了，很严重，我也不知道能不能帮你解毒，只能试一试了。”紫鸢在储物室翻找了很久，最终拿出了一个黑色的木盒，放在了室内的石桌上，然后对萧宁说道：“把你的手臂都伸出来，袖子也挽起来。”
　　萧宁虽然很诧异，虽然不知道萧宁接下来要做什么，但是萧宁还是照做了。紫鸢打开了盒子，盒子里装的一个透明的容器，容器里是一些颜色光艳的石头，容器是密封，只有两更细细的管子连接在上面。
　　紫鸢小心翼翼的把容器放在了萧宁的手臂中间，然后拿起两根管子，几乎只是看了一眼就直接插进了萧宁手臂上的血管之中，管子插入的一瞬间，萧宁就感觉到一股强大的吸引力在吸取着他体内的血液，血液快速的流向容器，容器里的石头一遇到血液就变的通红，血液也想被煮沸了一般，咕噜咕噜的冒着水泡。
　　“你最好是闭上眼睛不要去看，我担心你心里承受能力可能没这么强。”紫鸢对萧宁说道，但还没等萧宁作出反应，她脸色一沉，眉头再次紧皱了起来：“这种方法已经没救了，毒素已经进入了全身的筋脉，我救不了你了，当下最紧迫的事情就是找到那种果子，只要你恢复了魔法，你的毒素自然也就解了。”

@@@第八十五章 奇遇 
('　　“容我冒昧的问一下，你这种解毒的方式，靠谱吗？”萧宁皱着眉头，对于紫鸢所使用的解毒方法感到非常的怀疑，萧宁并不觉得这样可以解毒。
　　紫鸢为微微笑着，小心翼翼的收起了容器，放入了黑色的木盒中，吧木盒存放起来之后，这才对萧宁的说道：“可以解毒的，但是却解不了你的毒，我们还是抓紧时间去寻找果子吧，从今天开始，我陪着你一起寻找。”
　　萧宁点点头，心里充满了感激：“紫鸢，谢谢你！”
　　紫鸢愣了一下，随后冲着萧宁微微一笑，道：“走吧，我们今天能在外面的时间不多了。”
　　“嗯。”萧宁点点头，跟着紫鸢一起，快速的向着那片平原走去。
　　两人一路很小心的前行，很快就来到平原的最深处，这一片地带古怪的建筑几乎已经看不到了，视线里所看到的全都是一排排细密的灌木林，这些灌木已经有数人之高，想必是生长了至少千年，而且看那灌木的枝叶，似有一层白色的烟雾荡然而出，萧宁虽然看不出这些灌木有什么不寻常的地方，但凭着直觉，萧宁还是潜意识的不愿意去靠近它们。跟萧宁不同，对于本就生活在这个世界的紫鸢，一眼便认出了这些灌木的属性，紫鸢的脸色顿时沉了下来，这是一种含有剧毒的灌木，名为蚀心木，蚀心木的枝叶能散发出一种致幻的烟雾，烟雾会通过皮肤、呼吸进入动物的身体中，并最终在心脏处沉寂，沉寂的物质可以腐蚀心脏，心脏乃是气血本源，一旦心脏受到了损伤，最终只能走向灭亡。
　　蚀心木在这个世界并不多见，通常也只是生长在环境非常恶劣的大峡谷中，根本就不可能出现在平原上，至于为什么在这里会有一片由蚀心木组成的灌木林，紫鸢也是一头雾水。
　　“这些灌木含有剧毒，我们要小心些。”紫鸢转头对身后的萧宁说道，然后从背包里取出了一件碧绿色的圆形镜子，镜面反射出一道青色的光线照耀在灌木林中。起初萧宁很不解，但他并没有去打扰紫鸢，等了好一会，那道青光中，忽然就冒出一股青烟，紧接着，被光线照耀的地方就燃起了绿色的火焰，火焰迅速的向着周围蔓延，不多时，就已经焚烧掉了一小半灌木林。
　　火焰继续蔓延，大约过去了十几分钟的时间，偌大的灌木林就只剩下了黑乎乎的一片，所有的蚀心木全都在蓝色的火焰中被烧成的飞灰。
　　“现在我们可以进去了。”紫鸢收起了碧绿色的镜子，转过身，笑着对萧宁说道。
　　“我能知道你刚才拿的镜子是什么法器吗？”对于那面镜子，萧宁很是好奇。
　　但是紫鸢却笑着摇摇头，道：“不行，你不是我们村子的人，我不能告诉你的。”
　　“那好吧。”萧宁有些失望，他也知道，紫鸢不告诉他，也是为他好。
　　踩着黑乎乎的地面，两人很快就进入了这片灌木林的深处，让两人震惊的是，在灌木林的深处地带，竟然还有一个面积非常宽广的湖泊，湖泊几乎占据了这片灌木林三分之一的面积，湖水是青绿色的，尽管湖水很清澈，但是无法看到湖底，想必这湖水定是极深。
　　湖面异常的平静，没有一丝的涟漪，四周的空气也似乎静止了一般，没有一丝的风吹拂。
　　就在这个时候，原本黑乎乎的地面竟然出现了零零散散的绿色，那是一些生长速度极快的杂草，短短几分钟的时间，杂草就已经可以淹没人的头顶，可以说，原本是黑乎乎的地面很快就变成了一片生机勃勃的绿洲。
　　只是，这绿洲之中空荡荡的，别说是人影了，就算是一只妖兽，一只飞鸟，一些蚊虫都不曾见到。
　　这片绿洲，处处弥漫着一股诡异的气氛。就是在这个时候，萧宁忽然感觉到了魂海内有一股热流，几乎是瞬间，萧宁就魂海就变的沸腾起来，萧宁周围的空间也因为能量扩散的太强烈而发生了严重的扭曲，紫鸢也发现了萧宁的异样，惊讶至于，紫鸢很快就意识到发生了什么事情，她走到萧宁身边，动人的一笑，道：“恭喜你了，看来我们不需要继续寻找那种奇异的果子了，你的魔法修为已经恢复了。”
　　萧宁点点头，笑着对紫鸢说道：“从现在，换我保护你了。”
　　萧宁的神识很快就覆盖了整片绿洲，让他震惊的是，他竟然没有感应到一丝的灵力波动，这片绿洲还是寂静的可怕。
　　既然萧宁的魔法修为已经恢复了，那就没必要继续留在这里了，而就在两人准备离开的时候，湖泊中突然传来了一声沉闷的叹息声，随后一个巨大的漩涡出现在湖泊中央，旋涡中有着强大的吸引力在拉扯着两人向着湖面靠近。
　　萧宁面色一凝，风系魔法护住紫鸢，他随即一台数，冰系魔法破空而出，魔法被激发的一瞬间，湖面之上，水波翻涌，十几只巨型水箭凝结而出，在萧宁的操控下，这十几只水箭全部刺入湖泊之中。
　　随着冰箭的没入，湖泊之中发出了一声震撼天地的嘶吼声，下一刻，湖水急速的上涨，湖泊之中，一股沧桑古老的气息扑面而来。
　　萧宁的面色凝重，不敢有丝毫的大意，他再次抬起手，一股更为强大的冰系魔法气息浮现，直接就冰冻了整个湖面。
　　与此同此，萧宁的金系魔法，龙纹盾甲已经准备就绪，这是一种防御魔法，最适合在未知的险境中使用。
　　“嗡…”
　　伴随着一阵嗡鸣声，一层金色的龙纹防御阵法出现在紫鸢跟萧宁的面前，防御阵法一共有七成，每一层都有龙纹闪耀。
　　“这是五星高阶防御魔法，无论是什么魔兽出来，哪怕是君王级别的魔兽，短时间内也无法破开防御，我可以在阵法还没有被破开之前，想尽办法斩杀魔法。”萧宁对紫鸢说道：“别怕，我会保护你的。”
　　“嗯。”紫鸢笑着点点头，并没有多说些什么，她害怕自己让萧宁分神。
　　“吼…”
　　湖面突然炸开，湖水也在这一刻变成黑色，这是魔兽皮肤的颜色，这只魔兽，单是体积就占据湖面近三成的面积。
　　“来者何人，竟敢踏入我通天河地界。”湖面之上，一只黑色的巨型乌龟浮上了岸，两只灯笼一样大的眼睛闪着红色的光芒。
　　黑的乌龟很快就发现了萧宁跟紫鸢身前的那个阵法，它眼里的红芒也在这一刻更盛了起来，湖水剧烈的翻滚着，似有千军万马在飞驰一般。
　　剧烈翻滚的湖水之中，那个声音滚滚而来。
　　“小小阵法，就想要对付我，哈哈哈…”那黑色的巨型乌龟庞大的身躯直接悬浮升空，它张开嘴巴，一道白色的水柱从口中疾射而出。
　　白色水柱接触阵法的瞬间，阵法上的若隐若现的龙纹直接撕裂破碎。
　　面对这道水柱，萧宁的防御阵法毫无抵抗之力，仅仅一息的时间，七成防御全部崩溃。
　　萧宁完全没想不到自己的阵法竟然如此不堪一击，尽管十分震惊，但他还是非常的冷静，当下一拍储物袋，立即取出了一沓阵法符纸，瞬间全部激发，一百多张阵法符纸化作不同的术法形成了一个全新的攻击阵法铺天盖地一般冲向黑色的大乌龟。
　　阵法激发的瞬间，一道道的青芒互相交替旋转，青芒之中，电光闪烁，四周的温度也在这一刻突然上升。
　　黑色乌龟顿时一愣，眼中闪烁出了一缕奇光。
　　“这小子，有些意思，在这个世界还能把魔法修炼的这么厉害，我已经好多万年都没有见到过了。”黑色乌龟再次哈哈大笑起来。
　　但是这一次，黑色乌龟没有直接抵抗，就在攻击阵法临近的时刻，它那庞大的身躯突然消失了。
　　天空依然是蓝色的，阳光洒在湖面上，但却没有光线折射出来，湖面没有一丝涟漪，平静的有些可怕，就好像刚才的那一幕从来就没有出现过。
　　萧宁跟紫鸢两人面面相觑，面对这样的情况，两人谁也不敢掉以轻心，萧宁再次取出一沓符箓，魂力高强度的释放，布下了更高级的金系防御阵法，龙鳞甲阵，龙鳞甲阵的防御强度要胜过龙纹盾甲百倍。
　　一片片的龙鳞纹路出现在两人的周围，一层又一层的把两人围在阵法中间，层层交叠之间，竟有十三层之多。
　　天幕之上，忽然出现一道红芒，红芒接触龙鳞甲阵的瞬间，竟是被硬生生的阻挡在外，但是龙鳞甲阵的最外层防御龙鳞却出现了丝丝裂缝，但是却并没有被撕裂，惊险的撑了下来。
　　就在这时，一个爽朗的笑声从苍穹之中传来，带着俯瞰天地的豪情，带着一览众山小的壮志，这笑声从飘渺变的清晰，从清晰变成在耳边回荡。
　　“嗯，两个很不错的小娃，老夫喜欢，你们既然能找到此地，又有如此修为，那么老夫就送你一场造化，至于能不能得到它，还是要看你们的造化了。”这声音像是从九天之上传来一般，虚空飘渺。
　　只闻其声，不见其人，但是萧宁跟紫鸢心中都明白，这声音的主人，就是刚才的那个黑色乌龟无疑。

@@@第八十六章 第二重世界的入口 
('　　随着声音的散去，天幕之上突然飞下来了一柄卷轴，这卷轴毫无阻碍的就穿越过龙鳞甲阵，但是却没有对阵法造成任何的损害。
　　金色的卷轴落在了萧宁的手中，萧宁打开一看，脸上立刻就充满了兴奋之色。
　　“你能来此地，也算是冥冥中注定的缘分，你手中的卷轴就是这九重世界的详解图，你若是要去其它的几重世界，那么从这通天河开始，接下来可谓是每一步都很危险。”
　　“我在此等候了十万年了，这副地图也算是赠予了有缘之人，祝你们好运了，小娃们。”
　　“哈哈哈…”
　　苍穹之上，那个声音渐行渐远，最终消失不见……
　　.......
　　“这里明明就是一个湖泊，怎么会是通天河呢？你见过这么小的河吗？”萧宁推了推紫鸢的肩膀，不解的问道。
　　“见过，眼前不就是吗，我总感觉这件事情肯定没有这么简单。”紫鸢一副很严肃的表情，她似乎想到了什么，抬起头直接就问道：“你进入这个秘境恐怕不仅仅是因为对他们所说的果子感兴趣吧，如果我没猜错，你一定还准备找到通往下一重世界的入口，对吗？”
　　萧宁愣了一下，但也并没有否认：“他们是让我帮忙寻找通往下一个世界的入口，但这件事情我也没太放在心上，能找到当然好，找不到也无所谓，我原本的打算就是随便摘一些果子给他们。”
　　紫鸢脸上的表情很怪异，她苦笑了一下，并没有继续纠结这个问题，她环顾了一下周围的情况，继续问道：“你有没有觉得这个地方很奇怪？”
　　“我一直都觉得这个地方怪怪的，但就是说不出来是哪里奇怪。”萧宁一边说着，一边看了看四周，可是湖泊还是湖泊，草地还是草地，完全没有任何的变化。
　　“你看，湖泊的对面好像有一间木屋。”紫鸢指向木屋的方向，脸上的表情很不自然，这个木屋她们刚才并没有发现，紫鸢可以肯定，这绝不是她们疏忽了，而是在刚才根本就没有这间木屋。
　　“走，过去看看，这件小木屋可能就是这绿洲的关键，从地图上看，通往第二重世界的入口就是在这片绿洲中。”萧宁几乎不假思索的开口道。
　　这一刻，萧宁的魔法修为全部释放，顿时，一股浑厚的灵气扩散而出，萧宁整个的人气质也发生了很大的变化，与此同时，一股强大的神识也分散在绿洲的各处，只要有一丝的风吹草动，都逃不出萧宁的观察。
　　紫鸢见此，心中也踏实了很多，至少跟萧宁在一起，她感觉到的是满满的幸福感，安全感。
　　“如果你愿意留在这个世界该有多好啊！”这一刻，紫鸢心中这样想着。
　　忽然，萧宁的脚步停了下来，眉头也紧皱了起来。
　　“我的神识无法靠近那间小木屋，小木屋肯定有古怪，我们要小心堤防了”萧宁提醒道。
　　“嗯。”紫鸢点点头。
　　‘呼呼…’
　　几乎是瞬间，两人的身影就出现在小木屋的门前，这件木屋几乎被周围的灌木的遮掩，但是这里的灌木却并不是蚀心木，而是极为普通的红果木，这种灌木会开花，然后就会结出青色的果子，果子成熟的之后呈现红色，因此被称为红果木。
　　“这里怎么会有这么多的果子？”萧宁心中充满了疑惑，有心去采摘这些果子，担又觉得这样做太冒险。当然了，着并不能说萧宁胆子太小，而是因为这红果木竟然跟蚀心木生长在一起，难免不让人心生疑惑。
　　“嗡…..”
　　当萧宁、紫鸢两人出现在木屋门前的时候，木屋之中竟然突然传出了一阵刺耳的金属碰撞的嗡鸣声，这嗡鸣声激发出一层音波，形成一个肉眼看见的虚空圆环，迅速的扩散而开。
　　萧宁顿时一怔，在紫鸢还没有反应过来之前，就拉住紫鸢飞身而起，避开了这层音波的波及范围。
　　“哗哗…”
　　音波从灌木层划过，所有波及到灌木都被齐齐斩断。
　　“装神弄鬼，还不给我出来。”萧宁大喝一声，冰系魔法在空中凝结出一柄通天巨剑，带着撕裂虚空的力量劈向木屋。
　　“嘭！
　　一声巨响，木屋直接被劈成两半，随着木屋被劈开，一团黑气迅速的往后侧闪退，黑气之中，有两道红芒射出。
　　“还想跑吗。”萧宁一抬手，一道道冰芒紧追了过去，他身影一闪，就消失在原地，再出现时，已经拦住了那团黑气的路。
　　跟萧宁不同，紫鸢并没有追上去，她不是魔法师，不能像萧宁那样可以任意的横渡虚空。
　　此刻，紫鸢站在木屋的废墟面前，看着不远处的一座石墓陷入了沉思。
　　这座石墓是隐藏在木屋之中的，若不是萧宁刚才一剑劈开木屋，就没法看到这座石墓，石墓没有墓碑，不知隶属何人，眼下唯一的线索就是刚才冲出去的那团黑气。除非萧宁能抓住隐藏在黑气之中的东西，否则，恐怕根本就解不开石墓的秘密。
　　整片绿洲，除了湖泊中的那只黑色的大乌龟，现在也就只剩下这座石墓最为可疑了。
　　这时，石墓的顶端突然出现了一个黑色的东西，这黑色的东西稍纵即逝，一切都仿佛是错觉。
　　紫鸢突然抬起头，双眼之中升起了一层朦胧之色，她没有任何表情的看向石墓，恍惚中，紫鸢感觉这座石墓之中似乎有人在呼唤她前去，她想要抵抗这种呼唤，但她怎么也做不到，还是一步一步的走向石墓。
　　“哒哒哒…”
　　紫鸢的每一步都在地面上才出了一声清晰的声响。
　　冥冥之中，似有一个人在他的耳边低语，这个人，应该是她最亲近的人，所以紫鸢才没有任何的怀疑、抵触。
　　“快过来吧，你想要的我都能给你，…，很好，就像现在这样，走一步，再走一步…”
　　这是一个女人的声音，这声音仿佛含有某种致幻的效果，紫鸢的脸上竟流露出了欢喜的笑容，那是发自心底的笑容，她好像看到了一些深心处最想要看到的画面。
　　“快过来吧，再快一些，时间快要来不及了，我马上就要离开了，快些吧，来呀…”
　　那个声音继续呼唤道。
　　只是，紫鸢并没有加快脚步，这一刻，她突然感觉脑袋一阵嗡鸣，随后，脑袋里爆发出一阵让她无法忍受的剧痛，她立刻蹲下身，双手紧抱着脑袋，痛苦的吼叫着。
　　石墓的方向，那个声音仿佛一下子就消失了，取而代之的是，石墓上方出现了一个蛇头，蛇头约有三尺之宽，口中的牙齿闪耀着银色的光芒，口中一根红色信子贪婪的伸缩着，乍看之下，犹如一条饥饿了上万年的鬼怪，满是狰狞之色。
　　蛇头是黑色的，已经生有鳞片，在烈日之下，黑色的鳞片折射出墨黑色的光芒，让人顿生寒意。
　　黑蛇的眼睛如同两个黑色的碗口，眼中射出绿芒，如同天神降临一般，睥睨万物。
　　蛇头缓缓的从石墓上空抬起，那黑色张开血色大嘴，朝着萧宁厉吼着，口中不断的喷出黑气，那黑气只能向前一尺左右，便化作无形消散在空气中。
　　只是不知为何，那黑蛇竟停留在石墓的上方，不再前进一毫，它只是死死盯着紫鸢，眼中的绿芒越来越盛。
　　然而，紫鸢对于眼前发生的一切都全然不知，她很快就丧失了意识，倒在了石墓附近。
　　就在紫鸢失去意识昏倒在石墓附近的刹那，一道凌厉的青色星芒划破长空，星芒分六层，每一层都是七角的星辰，六层大小不一的星辰旋转着，带着撕裂虚空的力量飞向石墓上的那个黑色蛇头。
　　就在星芒即将触碰到蛇头的那一刹那，那黑色的蛇头凭空消失了。
　　与此同时，萧宁的身影出现在紫鸢的身旁，只见他双眉紧蹙，面色有一些惨白，他缓缓的蹲下身，视线在紫鸢身上扫来扫去，最终，她长长的舒了一口气，施展最为普通的治愈系魔法去为紫鸢疗伤。
　　“还好你承受不了那黑蛇的力量，提前昏死了过去。”萧宁撤去治愈系魔法，抱起紫鸢，缓缓的走向身前的那一片迷雾之中。

@@@第八十七章 秘境坍塌（1） 
('　　第二重世界是是海洋世界，这里没有大陆，只有浩瀚无边的汪洋大海，海中也并不平静，各种魔兽在海面潜行，不时也会有生死大战发生，场面很是残忍。
　　萧宁抱着紫鸢刚来到这个世界的时候，就被好几只魔兽袭击，这个世界的魔兽跟外界的有些不同，他们都是能够施展魔法的，这让萧宁一开始很吃亏，差点就栽在这些魔兽手中，好在萧宁的魔法修为已经全部恢复了，实力摆在那里，适应了魔兽的进攻方式之后，很快就扭转了局势，重伤了那几只袭击他的魔兽。
　　海洋中最不缺的就是魔兽，若是不采取一些安全措施，估计要不了多久，还会有更多的魔兽把萧宁当作猎物，尽管萧宁并不惧怕这些魔兽，但是一场苦战持久战是少不了的。
　　于是，萧宁施展冰系魔法用寒冰制作出一艘大冰船，冰船四周还闪耀着紫色的电光，在风系魔法师的助推下，冰船迅速的向前行驶着，一路上畅通无阻，所有的魔兽都无法承受冰系魔法的那种寒气，全都纷纷的避开，但对于这个不速之客，魔兽们显然不愿意让他就这么轻易的离开，一些高阶魔兽全都紧追不舍，远远的观望着，等待着时机。
　　紫鸢还没有醒过来，萧宁一直守在紫鸢身边，一步也没有离开，就在萧宁的冰船迅速远去并消失在地平线之下的时候，一个小女孩缓缓的从虚空中走出，她默默的看着这一切，嘴角浮现出一丝不易被察觉的笑容。
　　“嗯....”一声嘤咛，紫鸢睁开了眼睛，醒了过来，当她看到萧宁时，眼中的紧张之色才渐渐的消散。
　　“醒了，感觉怎么样？”萧宁关心的问道。
　　紫鸢轻轻一笑，道：“就是感觉头有点痛，其它的还好。”紫鸢一边说着，一边在观察周围的情景，当她发现自己是在海面上快速穿行的时候，脸色不由得大变：“我们这是在哪里？”紫鸢连忙问道。
　　“九重密境第二重世界。”萧宁答道。
　　“我们竟然进入了第二重的世界？”紫鸢惊讶的张大了嘴巴，眼中也满是惊奇之色。
　　“第二重的世界就是海域世界，如果没有需要的东西，我们就没必要在此停留了，你仔细想想，有没有你们村子需要的，如果有，我就帮你找到它。”萧宁很温柔的对紫鸢说道。
　　紫鸢仔细的想了想，然后还是摇摇头，道：“我们还是离开这里吧，这里有的我们都可以找到相同效用的替代品，所以没必要在这里冒险。”
　　萧宁则是摇摇头，道：“没关系，不冒险的，你尽管说，那些魔兽虽然看起来很凶残，但是实力其实并不怎么样，只要是你需要的，我们都能取过来。”
　　紫鸢笑了笑，但依旧是摇摇头，道：“不了，我们还是尽快离开第二重世界吧，我不喜欢这里。”
　　萧宁点点头，取出卷轴，操控冰船按照卷轴上所指示的方向加速前行，他要离开第二重世界，前往第三重的世界。
　　海面的某一处，有一个巨大的空洞漩涡，所有的魔兽都远离此地，方圆数千里的范围全都是死气沉沉的，气氛很是诡异。
　　这一日，一艘巨大的冰船出现在漩涡所在的范围，很快就被卷入了漩涡之中，几乎是被卷入的瞬间，冰船就消失不见了。
　　第三重世界是一片荒芜之地，地面是绿色的，天空也是绿色的，空气中散发着一股腐朽的气息。到处可见的枯骨是第三重世界的重要标志，这些枯骨有人类的，有魔兽的，还有一些看起来非常的巨大，像一座山峰似的巨人枯骨。萧宁跟紫鸢没有在第三重的世界逗留，直接就按照路线快速的找到了通往第四重世界的传送入口，没有任何意外的就进入到了第四重的世界。
　　刚进入第四重的世界，萧宁就感到一股炙热的气流扑面而来，他脸色顿时剧变，一挥手，冰系魔法出现，四周飘起了雪花，温度也骤降，冰系魔法卷起一股风暴向着四周扩散，驱散着周围的高温。
　　萧宁跟紫鸢所在的地方是一座巨峰山顶，他们视线所看到的，是一片火焰的海洋，一些火属性的魔兽在火焰中穿行着，而且有一些魔兽已经发现了萧宁和紫鸢，正在向着两人所在之地聚集，准备把两人当作猎物猎杀。
　　“我需要这个世界的魔兽去做一些实验，你帮我抓几只魔兽吧。”紫鸢看着火焰中蠢蠢欲动的魔兽，转头对萧宁说道。
　　“是要活的还是死的？”萧宁问道。
　　“死的吧，活的我们恐怕控制不了，毕竟我们都不是魔法师。”紫鸢答道。
　　“死的最简单，等我一会，我很快就好了。”说完，萧宁就在紫鸢周围布置了一个高阶的防御阵法，确保紫鸢的安全之后，萧宁才施展火系魔法并冲向了火海中，萧宁冲进火海世界后，只听见火海中传来了一阵阵凄惨的吼叫，约莫过去十几分钟的时间，所有向着这个方向靠近的魔兽全都掉转方向，发疯似的逃离。萧宁拖着近百只魔兽的尸体回来，按照顺寻摆放在紫鸢的周围，这才对紫鸢说道：“你先挑吧，需要做实验的我的收起来，不需要的我就处理了，顺便挑一些肉质鲜美的魔兽烤着吃了。”
　　紫鸢点点头，也不客气，一口气选择一大半的魔兽，全都装进了她腰间的储物器皿中，紫鸢腰间的储物器皿是一个紫色的小葫芦，看起来应该一件高级法器，比魔法戒指还要好用，魔法戒指只适合魔法师使用，而紫鸢的紫色葫芦，则是连普通人都能够使用的。
　　饱餐一顿之后，萧宁就带着紫鸢继续赶路，他们准备前往下一重世界，只是按照卷轴上的指示，从这里到达传送入口至少有三万多里的路程，这让萧宁很无语，在火焰世界中，哪怕是萧宁自己，也不能肆无忌惮的赶路，更不要说萧宁还要带着紫鸢一起赶路了。火焰世界的运行规则就是加强了火元素的能量规则，削弱了其它的元素能量，虽然还不至于无法施展其它系别的魔法，但却是非常耗费魂力。即便是以萧宁的魔法修为，也承受不了这种高强度的施法赶路，所以想要到达第五重的世界，还需要从长计议，也就是说，他们要在第四重的世界呆上很久。
　　看着无边无际的火焰，萧宁一声无奈的叹息，最终摇摇头，苦笑道：“可惜你不是魔法师，否则我就能把你装在我的魔法戒指中，带着你一起赶路了。”
　　“急什么，你反正也不赶时间的。”紫鸢似乎突然想起了什么，转头看了看萧宁，然后问道：“我想问一下，成为魔法师需要什么样的条件？”
　　萧宁愣了一下，仔细的打量了一番紫鸢，这才答道：“觉醒魔法魂力，只要这样才能修炼魔法。”
　　紫鸢‘哦’了一声，就没有再说话了。
　　“你怎么了？”萧宁问道。
　　“没什么，我们出发吧，我不喜欢火焰世界，这里又热又闷的。”紫鸢笑着说道。
　　“有吗？”萧宁很无语，看着四周的冰系魔法风暴，再次苦笑着摇摇头。
　　萧宁用的传送阵法赶路，每次大约能够穿行近千里的路程，但每一次施展传送阵法后都需要休息很长一段时间，就这样，在十天之后，萧宁和紫鸢终于来到了通往下一重世界的传送入口处，只是这一次却并没有之前那样顺利，在传送入口处，一个红衣女子正冷冷的盯着萧宁，红衣女子的眼中充满了杀意。
　　“你杀了我的子民，还想活着离开吗？”那红衣女子说完，不给萧宁任何的反应的时间就直接出手，一霎那无数的火焰风暴冲撞而来，萧宁的冰系魔法风暴迅速的崩裂，眼看就要支撑不住了。情急之下，萧宁直接在地面上轰出了一个巨大的洞穴，用冰系魔法防御把紫鸢暂时的藏在洞穴中，并激发了符纸阵法，龙鳞甲阵，紫鸢的周围至少出现了二十层防御，足可以抵挡数十个君王级别的魔兽攻击。
　　“我不杀它们，它们就会杀我，弱肉强食的世界，我杀了它们，并没什么不对。”说完，萧宁身影消失，顿时，一股强劲的雷系魔法风暴冲向红衣女子，见此，红衣女子的脸色一凝，冷笑了起来，道：“只不过是一个登堂入室级别的魔法师而已，也敢在我面前逞强。”红衣女子的并未躲开，而是直接迎了上去，萧宁的雷系魔法落在她身上，竟没有对她造成丝毫的伤害，红衣女子冷笑着，轻轻的一抬手，顿时，虚空塌陷，萧宁周围的空间瞬间就禁锢起来，萧宁面色铁青，身影再次消失，逃离了出去。
　　“咦？”红衣女子见此，似乎感到很意外。
　　“你竟然能够逃出我的魔法禁制，还算是有些真本领的，但也样也改变不了什么，你还是要死的。”红衣女子的身影直接化作一道残影冲向了萧宁逃离的方向，‘轰’的一声巨响，萧宁的身影从虚空中飞出，整个人瞬间就变成了一个血人，口中咳血不止，胸前更是出现了数个血洞，虽不至于毙命，但至少也丧失了近六成的战力。
　　“如果你没有杀死我的子民，我或许还会放你过去，只能怪你命不好。”红衣女子伸出手，萧宁身前的虚空再度扭曲，一只无形的巨手显现，直接抓起萧宁，用力一捏，萧宁的身体就变成了血雾，彻底的消失了。
　　但是红衣女子并未停手，眉头反而皱了起来，她不相信萧宁就这么轻易被自己杀死了，因为刚才在杀死萧宁的过程中，红衣女子并未感应到萧宁的魂力波动。
　　“呼！”一股旋风浮现，萧宁的身影再现，出现在红衣女子身后，整个人的气息也发生了一些不一样的变化，他平静的看着红衣女子，淡淡的开口说道：“你已经杀了我一次了，不如我们之间的仇恨就一笔购销吧。”
　　红衣女子的脸色异常冰冷，周围的火焰散发出狂暴的气息，她的脸色惨白，看上去就跟一个纸人似的，发出一声凄惨的嚎叫声，向着萧宁扑去：“一张替死符就想要抵命吗，哪有那么便宜的事情，你必须死。”
　　以萧宁如今的魔法修为根本就无法抵抗红衣女子的这一击，红衣女子的还未接近他，仅仅只是周围狂暴的气息，就已经让萧宁的身体开始出现了龟裂，鲜血喷涌而出，萧宁再次咳血，不断的后退，深心处更是嫉妒恐惧。这一刻，萧宁想起了柳念心，如果柳念心在这里，一定会有办法对付红衣女子，自己也不至于这么狼狈了。
　　虎狮传承给他的魔法，他已经领悟到了第三层，冰雪乱舞，只是这个魔法萧宁也只是粗略的有所领悟而已，从来就没有施展过，但是此刻，萧宁也顾不得那么多了，魂力没有任何保留的全部释放，准备施展这个魔法。
　　冰雪魔法浮现，强横的能量规则让红衣女子的魔法风暴完全失去了威力，红衣女子的身影也停了下来，她惊讶的看着被雪花包围的萧宁，眉头不由得紧皱起来。

@@@第八十八章 秘境坍塌（2） 
('　　“你的魔法似乎并不属于的这个世界，想必你也是那个位面的人，但不管怎样，你杀了我的子民，要受到惩罚。!”红衣‘女’子说完，化作一道残影冲向萧宁，跟之前不同的是，红衣‘女’子身的杀气已经不见了。
　　萧宁的魔法完全伤害不到红衣‘女’子，红衣‘女’子出现在萧宁的面前，一股强大的火焰风暴笼罩住萧宁，融化了萧宁周围的冰雪，萧宁的身体像是被烤熟了一般，迅速的开裂，却没有一丝鲜血涌出，最终轰的一声，萧宁的身体化作飞灰，随着气‘浪’消散，只剩下魂光还站在原地，满脸的惊恐之‘色’。
　　“你是那个位面的人，我不杀你，你走吧。”红衣‘女’子说完，转过身去，迅速的远去，身影很快消失在萧宁的视线。
　　红衣‘女’子离开后，过去很长一段时间，萧宁才回过神来，他还是第一次见到这么霸道的魔法师，面对红衣‘女’子的魔法，萧宁完全没有抵抗之力，这给萧宁造成了很大的心里‘阴’影。
　　第五重的世界是一片焦土，没有任何的生命物质存在，萧宁和紫鸢并没有在这里停留太久，直奔通往第六重世界的传送入口而去，当萧宁和紫鸢第六重世界的时候，两人几乎要抓狂了，因为他们才刚来到第六重的世界，两人的面前出现了数以千计的血狼，这是一个狼人部落，所有的血狼都可以像人一样直立行走。
　　被万只眼睛盯着，可真不是一件轻松的事情，萧宁虽然是五星魔法师，但也同样感到一阵阵寒意扑面而来。这些血狼显然并不欢迎两人的到来，短暂的惊愕之后，全都‘露’出凶恶的眼神，并开始一步步的‘逼’向萧宁和紫鸢。
　　“对不起，打扰了，我们好像走出地方了。”萧宁说完，带着紫鸢直接通过传送阵法离开这里，出现在一座高入云霄的巨峰之巅。
　　“呼！”紫鸢长长舒一口气，惊魂未定的看着萧宁。
　　“没事的，我们在这个世界里低调一些，只要能够找到下一重世界的传送入口可以了。”萧宁对紫鸢说道。
　　紫鸢不解的看着萧宁，犹豫再三还是开口问道：“你为什么一定要坚持去下一重世界呢，我们可以离开这里的。”
　　听到紫鸢的问题，萧宁也很无奈，他并不急于解释，而是取出了卷轴‘交’给紫鸢：“除了第一重世界外，其它世界的传送都是不可逆的，我们想要出去，必须要到第九重的世界，因为在第九重的世界，有通往其它世界的传送入口。”
　　紫鸢结果卷轴仔细的查看着，眉头也渐渐皱了起来，合卷轴，把卷轴‘交’给萧宁之后，紫鸢才再次开口：“按照卷轴的指示，传送的确是不可逆的，或许我们可以试试，万一是可以来回传送的，我们没必要再去其它的三重世界冒险了。”
　　萧宁点点头，此时此刻他的内心也是崩溃的，如果可以，他也不想继续冒险，但问题来了，算是原路返回，所要面临的危险也未必会继续走下去少，至少在那个火焰的世界，萧宁是真的害怕了。
　　“那先试试吧，如果真的能够原路返回，我们不去下一重世界了。”萧宁对紫鸢说道。
　　紫鸢看了看周围的环境，见斜日西沉，天‘色’很快将会暗下来，让萧宁先找一个落脚之地，等明天再去狼人部落，寻找传送入口。
　　萧宁凭借五星魔法师的修为，很容易的在山顶开辟出一个山‘洞’，并布下了防御阵法，今晚在此地休息了。
　　“我觉得传送的位置是随机的，在狼人部落不可能存在这样的传送入口，否则狼人部落的人应该早发现了，也不可能会在那里建立自己的部落，在位面传送位置建立自己的部落是非常冒险的事情，万一来了一个强大的敌人，基本会被灭族。”紫鸢说出了心的疑‘惑’，并陷入了沉思之。
　　对此，萧宁则是无所谓的笑了笑，道：“管它呢，明天去看看知道了，只要我们小心一些，是不会被他们发现的。”
　　“嗯，也只能这样了。”紫鸢微微笑着。
　　狼人部落，此刻已经进入到备战状态，原本只是一个很普通的部落大会，结果却凭空出现了两个人陌生人，当然，这并不是重点，重点是这两个陌生人竟然还凭空消失了。
　　“他们一定是人族派来的哨兵，恐怕我们两族很快要宣战了。”血狼部落的长老对老族长说道。
　　老族长不目光‘阴’沉，浑身透‘露’着肃杀之气，他转头看了看其它几位长老，沉声道：“你们也这都这样认为吗？”
　　其余的长老一起点点头，老族长沉思片刻，最终长叹一声，道：“那行，准备开战吧，我们今晚动手，先拿下人族离我们最近的几个部落。”
　　于是，一场战争这么爆发了，这一夜，血狼部落的前锋队伍冲进了人族的部落，杀人无数，但凡有战力的人族全部被斩首，剩下的都是一些‘妇’孺儿童老人，他们被关在黑暗牢笼，等待着人族首领前来救赎。
　　血狼向人族开战的消息很快传到人族首领那里，人族首领暴怒，当下下令对血狼部‘门’全面反攻，不出两个时辰，击溃了血狼的前锋队伍，把血狼的前锋队伍‘逼’近了绝境。
　　人族首领手提一柄青‘色’巨剑，一身银‘色’铠甲，骑着一头巨大的猎豹魔兽，冲在人族士兵的最前方。
　　“不要放过任何一个狼人，杀。”随着人族首领的一声怒吼，人族士兵占据了绝对了优势，血狼的前锋队伍全军覆没。人族的士兵一直杀到血狼部落，才停止了进攻，两族的首领也在这种局势下进行了一场谈判。
　　“放了我的子民，我们撤兵。”人族首领居高临下，气势磅礴，大有你不同意我灭你全族的意思。
　　血狼的老族长也不甘示弱，即便是面临被灭族的危机，他也不愿意这么服软，他冷笑着，什么也没有多说，直接下令斩杀了所有人族俘虏，并放言道：“人族的老匹夫，你当真以为我血狼部落怕你不成，我们都是天选之子，这普天之下，既有你人族的一席之地，也有我血狼的一席之地，你今日若是灭了我血狼部落，他日定会受到月亮‘女’神的惩罚。”
　　听到月亮‘女’神的名号，人族手里的眉头皱了起来，但这种由于很快一扫而光，取而代之是冷凌之‘色’，他举起青‘色’的长剑，指向血狼部落，下达了最后的命令：“杀！”
　　完全是一方面的屠杀，血狼部落的子民死伤无数，鲜有能逃出去的，算是暂时的逃了出去，也一样会被外围的人族士兵捕杀，人族这一次是铁了心要灭血狼部落，怎么可能会留下漏之鱼。
　　血狼部落既然能够在这片大陆跟人族分庭抗礼，自然不可能如此不堪一击，血狼的底蕴力量并没有出现，这也是最让人族首领不解的地方。
　　“我看你究竟想要玩什么‘花’招。”人族手里冷冷的注视着血狼部落的一切。
　　在人族以为自己这一次大胜血狼部落的时候，忽然，雷霆大震，黑云从四面八方滚滚而来，向着血狼部落的空靠拢，一时间暴雨倾盆而下，也是从这一刻开始的，血狼部落的地面开始坍塌，坍塌的地面之下，无数的毒虫猛兽冲出，这些毒虫魔兽全都带有魔法的防御之力，人族士兵的武器很难伤到它们。
　　人族首领的脸‘色’巨变，他知道自己计了，难怪血狼的底蕴力量并未出现，原来血狼部落早在布局了，之前被他们灭掉的血狼前锋力量其实是血狼部落最尖峰的力量，正因为如此，人族首领才会亲自率兵出征，前来剿灭血狼部落，而这一切刚好了血狼部落的计策。
　　“撤！”人族首领立刻调转了方向，准备离开血狼部落，但是血狼首领怎么可能放任人族首领离开。
　　“老匹夫，你哪里走？”一声大喝，血狼手里追了去，两个部落的首领转眼间战在一起，杀的天昏地暗。
　　类似于这样的战争，在这个世界是最常见的，这一重世界不止一个人族部落，也同样不止一个血狼部落，不同种族之间的摩擦战争多的不能再多了，生活在这个世界的部落早已经习惯了，只要是跟自己无关的战争，没有谁会去多管闲事，所谓的结盟也是不存在的事情。
　　没有人也不知道这场血拼是什么时候结束的，因为所有参战的人都死了，一夜的暴风雨掩埋了一切的痕迹的，等到天‘色’渐亮之时，血狼部落以及周围的一切全都消失了，变成了一个巨大的峡谷，只是在这个峡谷，偶尔会看到一两具尸体，或是人族的，或是血狼部落的，总之除了当事人，没有人知道这里究竟发生了什么事情。
　　萧宁跟紫鸢看着这一个大峡谷，面面相觑，两人都是无的郁闷，几度怀疑是找错了地方。
　　“没有魔法‘波’动，应该不是魔法师所为。”萧宁作出了判断。
　　紫鸢仔细观察了很久，最终也是轻叹一声，很无奈的开口说道：“我也看不出这里究竟发生了什么，可能是一场天然灾害吧，这个秘境是这样，无论是在那一重世界，自然灾害都是最恐惧的。”
　　感慨完血狼部落的遭遇后，萧宁开始寻找返回第五重世界的传送入口，三个时辰之后，萧宁依然还是一无所获。
　　“这里没有传送入口，显然进入到下一重世界的传送地点是随机的，我们也只是碰巧被传送到这个地方而已。”萧宁说出了自己的判断。
　　紫鸢也点点头，道：“既然如此，那我们抓紧去寻找前往下一重世界的传送入口吧。”

@@@第八十九章 秘境坍塌（3） 
('　　萧宁跟紫鸢离开不久，一个小‘女’孩从虚空缓缓的走出，她皱起眉头看着萧宁和紫鸢离开的方向，眼流‘露’出了一丝凶戾之‘色’，在小‘女’孩准备重新走进虚空之时，一个苍老的血狼出现了，血狼的身影化作一道血‘色’的闪电，冲向小‘女’孩所在的虚空。品書網
　　来到小‘女’孩的面前后，血狼直接跪倒在小‘女’孩的面前：“月亮‘女’神，求你饶恕我们血狼部落吧。”
　　小‘女’孩不带任何表情的看着血狼，不耐烦的一挥手，血狼凭空消失了，小男孩冷哼一声，转身走进了身后的虚空，离开了。
　　第六重世界前往第七重世界的传送入口在一座废墟的神秘宫殿，宫殿在一处秘境，秘境的入口有一处超强防御，要穿过这一层防御，必须要五星魔法师才可以做到。
　　萧宁的魔法修为已经达到了五星魔法师的级别，可以毫无阻碍的穿过这一层防御，但是紫鸢不同了，她根本不懂魔法师，萧宁试过很多种方法，都没法在不破坏防御阵法的前提下把紫鸢带过去。
　　“看来只能破掉这里的防御禁制了。”萧宁说完，准备动手，但却被紫鸢拦了下来。
　　“这样做不好吧，如果没有了防御禁制在，生活在这个世界的所有人不是都可以毫无阻碍的进入到下一重世界了吗，如果下一重世界跟我们那个世界一样，是没法修炼魔法的，那岂不是很危险？”紫鸢担心的看着萧宁。
　　萧宁点点头，觉得紫鸢说的很在理，他沉思了很久，最终长叹了口气，道：“我不是阵法师，布置的阵法是支撑不了太久的，所以只能对这个世界造成永久‘性’的伤害了。”
　　紫鸢愣了一下，忙追问道：“你准备怎么做？”
　　“改变一下这里的环境，让这里成为禁地。”萧宁答道。
　　一刻钟之后，天幕之出现了一条金‘色’的火焰风暴，风暴在天幕盘旋了一阵之后，轰的一声坠落在地面，在萧宁和紫鸢周围形成了一条熔岩河流，宽约百丈，熔岩河流空还有紫‘色’的闪电时隐时现，想要横渡这条熔岩河流，魔法修为不达到五星高阶基本是不可能的。
　　见此，萧宁直接一挥手，灭了传送入口处的防御禁制，带着紫鸢通过传送阵法离开了第六重的世界，进入到第七重的世界。
　　在萧宁和紫鸢离开这一重世界的瞬间，小‘女’孩的身影也出现在传送入口处，她并没有进入传送阵法，而是怒火冲天的看着萧宁‘弄’出来的熔岩河流。
　　“这个秘境的意志已经很脆弱了，你难道没有察觉吗，竟然还出手毁了这里的地势，看来不狠狠的教训你一顿，你是不知道什么叫做低调了。”小‘女’孩愤怒的转身，走进了传送阵法之。
　　第七重的世界是一个很普通的世界，这里相当于萧宁原本所在世界，但要追溯要科技时代之前，人们出‘门’‘交’通的工具主要还是依靠马匹，萧宁和紫鸢坐在繁华的街道一角，呆呆出神很久。当然了，紫鸢并没有对这样一个世界感到新，她只是很好萧宁为什么会对这么一个世界深有感触而已。
　　“显然，这只是一个很普通的世界，没有魔法，没有魔兽，生产力都很落后，这里没有我需要的东西，我们还是快点离开这一重世界吧。”紫鸢对萧宁说道。
　　萧宁回过神来，向着紫鸢点点头，然后拉着紫鸢的手，走到了一家客栈前，要了一间等客房，看样子是准备住下了。
　　客房很大，有两个房间，一个大厅，萧宁要了很多菜，全都是这家客栈最贵最好的菜系。
　　“你很喜欢这样的世界吗？”紫鸢很郁闷的问道，她觉得萧宁今天很怪，似乎对这个世界有着很深的感情。
　　“这个世界跟我生活那个世界很像，我其实并不属于你们这个大位面世界，我来到这里其实算是一个意外，而我现在所做的一切，都只是为了能够回去而已。”萧宁也不知道为什么要对紫鸢说这些，但这些话一直压抑在他的深心处，说出来之后，萧宁感觉整个人都变的轻松很多。
　　“虽然我对你所说的并不认同，但我还是有一个问题，你一心想要回到你自己的那个世界，是因为在那个世界里有你牵挂的人吗？”紫鸢问道。
　　萧宁苦笑了一下，道：“没有了，我也不知道这是为什么，可能是心里因素在作怪吧，在这个大位面世界里，我总会觉得我是一个外来者。”
　　紫鸢无奈的叹了口气，道：“你这么说我知道原因了，其实你这人是犯贱。”
　　萧宁：“”
　　紫鸢的心情看去很好，她不顾什么淑‘女’形象，大口大口的吃起了桌子的菜，不多时已经吃饱了，紫鸢放下筷子，对萧宁说道：“我先去休息了，您老好好的怀念这个世界的温馨吧。”
　　说完，紫鸢转身向着自己的房间走去，刚走出两三步，紫鸢停了下来，转身看了看萧宁，补充说道：“你要是没什么太重要的事情，不要去打扰我，我睡觉的时候不喜欢被人打扰。”
　　萧宁还处于发懵的状态，还没等他作出任何的回应，紫鸢已经进了房间，关了房‘门’。
　　这一夜，萧宁并没有回房间休息的，他是魔法师，只要他自己愿意，是完全不需要休息的，如果没有特殊的事情，萧宁一般都会选择跟正常人一样的作息。
　　在这个陌生繁华的城池，萧宁漫无目的的走着，不知不觉已经到了后半夜，街道也没有一个行人了，所有的客栈‘门’店也都已经打烊，萧宁也意识到，自己是时候回去了。
　　天‘色’渐亮之时，萧宁才回到了客栈，来到这个世界，萧宁并不想施展魔法，除了一开始施法偷了一位富家公子的钱包外，一直到此刻为止，萧宁都没有再使用过魔法。
　　第七重世界很大，萧宁初步估计，至少也有两个圣元大陆那么大，而且几乎没有连绵千里万里的山脉、海洋、沼泽、荒漠，每一座城池都是绿水青山，‘肥’沃的土地，安宁的生活，让萧宁有了一种在此地定居的冲动。
　　但是萧宁还是忍住了这股冲动，他还要带着紫鸢回到第一重的世界，这是对紫鸢的承诺，他必须要做到。
　　十天之后，萧宁和紫鸢终于来到了通往第八重世界的传送入口，在这里也有一个防御禁制，这个禁制只有魔法才能进入，但是对魔法师的修为却没有任何的要求，这样的防御禁制，不要破坏防御禁制，萧宁能够带着紫鸢穿过去。
　　伴随着一道青‘色’的光芒，萧宁和紫鸢的身影很快的模糊，离开了第七重的世界。
　　第八重的世界是无穷无尽的山脉，每一处山脉都有一头君王级别的魔兽镇守，萧宁并不愿意招惹这些魔兽，带着紫鸢一直赶路，来到了通往第九重世界的传送入口处。
　　第九重的世界是一片‘混’沌世界，这里根本没有任何的光线，萧宁还好，在这里可以看到周围的景象，但是紫鸢完全不同了，她看到的只有黑暗，为了不让紫鸢太过于紧张，萧宁紧紧的握着紫鸢的手，并施展火系魔法照亮周围的景象，让紫鸢不至于太过于害怕这里的黑暗。
　　‘混’沌世界，有一个巨人正在俯身看着萧宁和紫鸢，巨人的身体是由石块组成的，他缓缓的抬起手，无声无息的向着萧宁和紫鸢拍了下去。
　　对于这一切，萧宁完全不知，倒是紫鸢，第一时间感觉到了那巨人的存在，她的脑海突然一阵轰鸣，巨人的样子清晰的出现在她的脑海，情急之下，紫鸢用力的拉扯着萧宁的手，快速的向着前方奔跑着，这是一种逃离危险的本能，在这一刻，紫鸢完全忘记了萧宁是一名魔法师。
　　“怎么了？”萧宁紧张的问道。
　　“我看到了一个巨人”紫鸢快速把自己看到的跟萧宁说了一遍，萧宁听完，不由得皱起眉头，对于紫鸢为什么会看到这个巨人，萧宁很不解。
　　难道这里的规则可以遮掩那巨人的气息吗？萧宁心这样想着，不由得魂力全然释放出来，萧宁的眼睛变成了金‘色’，一道穿透力非常强的金‘色’光芒‘射’出，穿过了层层‘混’沌气息，最终落在了那个隐藏在‘混’沌气息的巨大石人身。
　　看到那石人的瞬间，萧宁的脸‘色’巨变，但他并未选择继续逃走，而是直接施展出冰系魔法，冰雪漫天飞舞，幻化出一柄可以跟巨人相较的巨剑，直接劈了下去。
　　“轰！”‘混’沌深处传来了一声巨响，巨人的手臂直接被斩断，萧宁的冰系魔法并未消散，而是化作一道强劲的风暴，卷起萧宁和紫鸢冲向了巨人被斩断的手臂，又是一阵巨大的轰鸣声，巨人的那只断臂在冰雪风暴粉碎。
　　“可恶的人类，我要杀了你。”那巨人怒了，直接抬起右脚，向着萧宁和紫鸢狠狠踏去。冰雪风暴并未停下，而是扭转了方向，向着巨人即将要落下右脚冲去，一时间石屑飞扬，巨人的右脚很快的消失，没有了右脚，巨人立刻失去了平衡，摇摇晃晃的要摔倒，但是在一瞬间，让萧宁惊愕的事情发生了，巨人的身体突然变小了好几圈，断臂和断‘腿’全都重新生长了出来。
　　缩小后的巨人依然如同天柱一般高高在的俯视着萧宁和紫鸢，只是这一次，巨人似乎并不准备对萧宁和紫鸢出手了，巨人一动不动，像是死物一般。
　　“我们是不是应该尽快远离这里？”紫鸢瑟瑟发抖的看着萧宁，声音也一样颤抖不止。
　　萧宁皱起眉头，一脸的冷凌之‘色’，他盯着巨人，眼的金光也从这一刻开始变的更加璀璨了。

@@@第九十章 秘境坍塌（4） 
('　　过了很久，萧宁才收回了目光，他看到了石人的本质，那石人是混沌世界的灵气汇聚而成的产物，灵智不高，战力也并不是很强，只要被打败了一次，需要很长的时间才能恢复过来。
　　这种石人在混沌世界里有很多，至少也有十几万个，其实这种石人除了体形庞大些外，并没有那么可怕，如果不是借助混沌世界的规则遮掩了气息，任何一位五星魔法师都能很轻易的将他击退。
　　萧宁缓缓的转身，拉着紫鸢的手按照卷轴指示的坐标赶路，关于第九重世界，卷轴并未有太多的介绍，仅有的一条路线指示萧宁也看的并不是很明白，因为第九重世界是混沌世界，在这里根本没有方位可言，萧宁也不知道自己究竟在什么位置，只能凭借自己的感觉去赶路。
　　萧宁的身后，不断的有巨人追赶来，但是这些巨人都没有机会对萧宁出手，因为萧宁的速度实在是太快了，这些巨人全都被萧宁远远的甩在了身后。紫鸢对于巨人是非常的敏感的，她虽然看不到周围的情况，但却知道在她们身后有多少巨人追来，好在她身边有萧宁，这些巨人虽然看起来很恐怖，可是在萧宁面前，根本不值一提。
　　混沌世界的空，一个美丽的身影在注视着这里的一切，她的表情很平静，似乎萧宁和紫鸢的出现只是一场闹剧，她并不在意这两个闯入者，嘴角更是不时的会露出一丝笑意。
　　女子的身后，不知何时竟是出现了一个小女孩，在看到女子的一瞬间，小女孩的迅速的长大，很快变成了一个十八九岁模样的少女，少女抬起头，看向身前的那道倩影，脸却是不带任何的表情。
　　“你在这里呆的时间太漫长了，估计那些人早已经忘记了你的名字，回去吧，是时候了。”少女开口道。
　　女子微微一笑，摇摇头，拒绝了：“我不能走，我要留下来，这九重世界亿万生灵还需要我的守护，我若是离开了，这个世界会变的生灵涂炭，甚至再也不会有生命出现。”
　　“不，你错了，即便是你留下来，九重世界还是会逐渐的衰亡，因为它的气运已经在逐渐的消散，最多再有十万年....”少女的话并没有说完，有些事情，不需要说的很明白，况且话都说到了这个程度了，后面的话说与不说已经没多大的作用了。
　　女子淡淡的笑着，她的视线一直停留在萧宁和紫鸢身，这两人的出现，似乎让她想起了一些美好的往事，她的眼也因此流露出了一丝幸福的温暖。良久之后，女子才收回了视线，两人的目光对视，女子的嘴角微微扬，道：“女巫帝国的事情早已经跟我没关系了，我是神殿的人，若是让我离开也很简单，给我一个可以说服我的理由行。”
　　少女闻言，竟然难得的笑了起来，她一挥手，萧宁的身影幻像出现在她的面前，少女仔细的打量了萧宁一番，这才开口说道：“我不相信你没有发现，这个少年的身有一种你我都熟悉的气息。”
　　“你也说了，只是一种熟悉的气息而已，这并不能代表什么。”女子很有礼貌的笑着。
　　“或许，你应该去找他的。”少女的表情淡漠，说完这句话后，她的身影迅速的变小，不多时，又变成了一个七八岁的小女孩模样。
　　“当年的那一战，我虽然活了下来，但也受到了非常严重的创伤，虽然外界已经过去了一万三千多年了，但我的伤势依然没有恢复，所以我大多数时候都是以小时候的样子现身的。”小女孩很平静的说道。
　　“我要离开九重世界了，但愿在不久的将来，我们还可以并肩作战。”小女孩的身影逐渐的模糊，很快消失了，但是在她的身影还没有彻底的消失之前，小女孩的嘴角露出了一个玩味的笑容，属于儿童的稚嫩的声音也一并传了过来：“忘了告诉你一件事了，在第六重世界的时候，曾有一个血狼部落的老者错把我当成你，还跪拜在我面前叫我宽恕他们血狼一族的罪行，我很生气，对于一个连自己时代敬仰的神都认出的人来说，我是没有任何的同情心的，所以我直接出手灭了他。”
　　听到小女孩所说话后，女子却是一点也不生气，而是笑着点点头，提高了声音回应道：“你做的对，这种人应该受到惩罚。”
　　神殿，是凌驾于女巫帝国之的强大势力，在神殿创建初期，女巫帝国其实是隶属神殿管辖的，神殿几乎五分之三的当权者都来自于女巫帝国，只是后来，位面大战爆发，神殿众神在次元世界跟域外蛮人决战，那一战虽然成功的击退了域外蛮人的入侵，但神殿众神也因此尽数陨落。
　　次元位面的三千大世界也在大战全部毁灭，如今的圣元大陆是次元位面的一个微不足道的小世界，而且这个小世界还是在大战结束之后，经过了数千万的时间才形成的，在次元位面，类似于圣元大陆这样的小世界有很多，至少也有一万多个。
　　参与那场大战的，除了神殿众神外，还有修为达到了女皇、女巫级别的魔法师，其侥幸在大战活下来的女巫在次元世界创建了女巫帝国，为的是继续在次元世界对抗域外蛮人的入侵，女巫帝国传承了十万七千多年，最后的当权者是柳芊儿，女巫帝国唯一的女巫。
　　柳芊儿接管女巫帝国后，开始大力的弘扬魔法，准备在魔法开辟出一条全新的修炼之路，并准备借此让女巫帝国的实力提升到最辉煌的时候，但柳芊儿计划还没有正式的推行下去，护国神将黒狮跟魔族勾结，当魔族兵临城下时，女巫帝国的统治也终于走到了尾声。
　　众神陨落，或许是进入了下一个轮回，或许是彻底的消失了，究竟结果如何，却是无人知晓，一直到十万年后的今天，柳芊儿在萧宁的身发现了一丝属于神的气息。只是这种气息太过于微弱了，根本无法判断这一丝气息是萧宁与生俱来的，还是从某些地方得到了一些遇，残留在灵魂力的气息。
　　柳芊儿原本以为慕容樱可以看出来，所以在萧宁和柳念心进入死亡森林后设计把他们引入了小人国，并单独的分开了萧宁和柳念心，让萧宁一个人进入到九重世界秘境。
　　慕容樱是女皇，实力要在柳芊儿之，只不过慕容樱的伤势并不在柳芊儿之下，虽然修为已经达到了女皇的层次，但是战力却只能勉强控制在女巫的层次，慕容樱并没有参与女巫帝国的事情，她独自创建了九重世界，是为了感悟生命、时间的本源力量，要借此突破，晋升到‘神’的领域，因为只有这样，她才可以重建神殿。
　　慕容樱并没有成功了，但也没有失败了，她如今的感悟，已经达到了亚神的地步，只是她的伤势太重，灵魂当年的那场大战被撕碎，只保留了很小的一部分，在灵魂没有补全之前，她是不可能真正晋升到‘神’的领域的。
　　慕容樱以自己的方式创建了九重世界，让九重世界里出现了生命，出现了魔法，也出现了一些足于媲美魔法的科技明，但是科技明的国度发生战乱，自己把自己毁灭了。
　　如今的九重世界，是残缺的，甚至可以说只是一个废墟，当年的科技明几乎要摧毁了九重世界，好在慕容樱及时出手阻止了这一切，所以才有了月亮女神的传说。
　　继续留在九重世界对于慕容樱来说已经没有任何的帮助，她觉得柳芊儿说的很对，是时候离开这里了，但是在离开之前，她还要做点事情，慕容樱挥了挥手，混沌世界所有追赶萧宁和紫鸢的巨人全都停了下来，他们的身影也很快的消失，化作混沌气息的一部分。
　　慕容樱的身影一闪，出现在萧宁和紫鸢的前方，她再次一挥手，萧宁和紫鸢直接被禁锢了起来，只能老老实实的站着不动，其它的什么也做不了。
　　慕容樱在萧宁和紫鸢两人的身前，慕容樱先是打量了萧宁一番，然后才把视线放在了紫鸢身，她看着紫鸢，像是在看自己的孩子一般，充满了关爱和柔情：“我们又见面了，你应该还记得我吧？”
　　看着慕容樱，紫鸢的眼没有一丝的恐惧之意，她是见过慕容樱的，在紫鸢很小的时候见过慕容樱，那个时候慕容樱对她说过，等你长大后，你会成为这个世界的神，你将代替我来接管这个世界。为了让紫鸢相信自己，慕容樱还给了紫鸢一些法器，如紫鸢现在所用的紫色小葫芦，还有那支神的笛子。
　　“我记得你。”紫鸢点点头。
　　慕容樱的脸带着灿烂的笑容，她下打量着紫鸢，再次开口说道：“在我没有赋予你力量之前，我还有一个很重要的问题需要问你，你愿意代替我成为这个世界的神吗？”
　　没有丝毫的犹豫，紫鸢用力的摇摇头，拒绝了：“不，我不想，我只想做我自己。”
　　“哦，能告诉我为什么吗？”慕容樱笑着问道。
　　紫鸢转头看了看萧宁，几乎没有任何的思索，开口答道：“我从来没有想过去做别人的神，去主宰别人的命运，我只希望我能做好我自己，仅次而已。”
　　慕容樱点点头，也没有继续追问什么，更加没有去强硬去要求紫鸢一定要接管九重世界，她对紫鸢很欣赏，当下直接一挥手，一道青色的光芒没入到紫鸢的身体，瞬间消失不见了，而紫鸢也因此昏了过去。
　　“你对她做了什么？”在禁制的威压下，萧宁几乎耗尽全部的魂力，才勉强开了口。
　　慕容樱较有兴趣的看着萧宁，嫣然的笑着，她并没有回答萧宁的问题，而是一挥手，顿时有一股强劲旋风出现，旋风卷起萧宁的身体，向着混沌世界的空飞去。
　　这一日，混沌世界发生了惊天动地的变化，所有的巨人都消失，连混沌气息也减弱了许多。在其它的几重世界，则是发生了剧烈的地震，天幕也不断的有火光、闪电落下，九重世界出现了一场毁灭的灾难，所有的生灵都在这场灾难死去，九重世界渐渐的合一，最后彻底的崩坍。
　　“在你还不够强大的时候，是根本不可能掌握自己的命运，即便是我也一样，我也一直想要掌握自己的命运，可直到现在为止，我依然还是无法掌握自己的命运。”看着坍塌毁灭的九重世界，慕容樱长叹一声，身影也缓缓的消失在虚空。
　　https:///html/book/45/45813/l

@@@第九十一章 问罪 
('　　小人国，九重世界秘境的入口处，木木法师身边的传送石嘭的一声爆裂，碎石飞扬，吓的三位大法师纷纷的色变。
　　“么会怎这样，传送石竟然碎了。”木木法师哭丧着脸，惊愕到了极点。
　　一旁的女法师跟男法师也是同样的表情，只是这两位还没来得及说话，就发现脚下的地面上出现了一道道细密的裂缝，随之而来的是剧烈的震颤，地面的裂缝迅速的变宽变大，一股股热浪从裂缝中冲了上来。
　　“不好，我们小人国恐怕要出大事了。”木木法师说完，直奔小人国的办事大殿而去，男法师跟女法师的选择跟木木法师一样，他们也一样离开此地，不敢有丝毫的耽搁，直奔自己所管辖的办事大殿而去，准备动用小人国无上的法器，只要三人的法器合一，才能发挥出最为强大的守护之力，或许可以帮助小人国度过此次劫难。
　　这一日，小人国的上空出现了一尊金色的少女雕像，那雕像光芒万丈，散发着让世人顶礼膜拜的力量，在金光的照耀下，小人国裂开的地面开始闭合，震颤的大地也渐渐平息了下来，小人国的民众也从惊慌中缓过神来，取而代之的是一阵阵兴高采烈的欢呼声。
　　跟这些民众所不同的，木木法师跟男法师、女法师三人却是愁眉苦脸的不断的叹息着，因为他们知道，小人国并没有渡过真正的危险，因为萧宁还没有从秘境中出来，距离柳念心所约定的时间已经过去了三个多时辰了，虽然柳念心并没有回到小人国，但只要萧宁没有出来，他们三人悬着的一颗心就不会放下。
　　“看来秘境中一定是出事了，萧宁该不会真的出现了什么意外吧？”女法师先开了口，虽然秘境入口的传送石已经毁掉，但是他们三人依然守在这里，他们坚信只要萧宁还活着，就一定会回到这里。
　　男法师的眉头紧皱起来，他看起来已经失去了大法师该有的气势与尊严，他狠狠的抽了自己一个耳光，骂道：“我真是个王八蛋，混账玩意，早知道会搞出这么大的事情，我就算是死也不会吧萧宁带到这里来。”
　　木木法师却是一言不发，他的视线一直在天幕之上的那尊少女雕像上游走着，看着那金色的雕像，木木法师竟然有一种似曾相识的错觉。
　　突然，一个黑影从天而降，嘭的一声就落在了三人的中间，当看到这黑影是何物时，三人的脸上都露出了惊喜之意，尤其是男法师，直接就冲了上去，一把就抱着那黑影，泪流满面的说道：“谢天谢地，你总算是出来了啊，你要是再不出来，我们三人的小命可就要玩完了。”那黑影不是别人，正是萧宁，九重世界秘境崩塌，萧宁自然就被排斥出了九重世界，但却只有他一人出来了，紫鸢并没有跟他一起从秘境中出来。
　　“咳咳.....”男法师抱的太紧了，萧宁差点就要喘不过气来，男法师也意识到了自己的失态，嘿嘿的笑着然后扶着萧宁站了起来，此时的萧宁看起来很虚弱，但是魔法修为却是达到了五星高阶巅峰的级别，这还不算什么，在萧宁的周围，虚空已经出现了严重的扭曲，这是自身能量规则的一种外散，也就是说，萧宁此刻的修为已经超出了这个世界所能承受的极限。
　　“看来在这个秘境中，他得到了很大的机缘。”木木法师感慨着，苦叹了一声，然后转身离开了，这里的事情本就跟他没有多大的关系，要不是男法师搞出了这么一桩子事情，他哪里用得到担惊受怕这么久，受了这么大的刺激，即便是像木木法师这样的顶级魔法师，也是需要好好冷静冷静的。
　　虽然萧宁不知道外界发生了什么事情，但是看到男法师这么紧张他，他就已经猜到了大概发生了什么，对此，萧宁觉得非常的抱歉，他当时进入秘境真的只是好奇男法师口中所说的那种奇异的果子，结果没想到出了这么大事情，现在连九重世界秘境都没了，萧宁一时之间也不知道该说些什么，无奈之下，萧宁只好取出了魔法戒指，然后从魔法戒指中取出了上千种不同的果子，加在一起至少也有数十万枚果子。
　　“这些果子都是我在秘境摘取的，现在全部归你们了。”萧宁对男法师说道，但是话音刚落下，他又立刻补充道：“但是呢，这些果子都是有些问题的，果子本身带有剧毒，并没有你之前所说的那种奇异功能，它只是开启周围场域的一种媒介，如果不能激活周围的场域，就没有办法让人进化，而吃掉果子的人，也就只能毒发生亡了。”
　　听完萧宁的话之后，男法师和女法师的眉头都紧皱了起来，他们非常诧异的看着萧宁，问道：“你是不是见到了那个村子里的人？”
　　萧宁愣了一下，感觉这件事情有些蹊跷，但他并不准备隐瞒什么，很快就点点头，道：“的确，我是遇到了那个村子里的人，就是她们告诉我的。”
　　男法师和女法师的脸色并没有任何的缓和，相反，却是在这一刻变的苍白起来：“你竟然还能从她们手中活下来，这几乎是不可能的事情，无论魔法修为与多高，只要遇到那个村子里的人，就会完全的丧失魔法修为，根本无法抵抗村子里的人，我们小人国曾有很多五星魔法师就是死在那个村子的人手中，所以就算是我们几个，也都不敢随便的进入秘境之中。”
　　男法师的话还没有说完，忽然感觉背后一阵冷风飘过，还没等他作出任何的反应，就感觉背后火辣辣的一阵剧痛，接近着，一个女孩的声音就带着愤怒传了过来：“那是因为你们做贼心虚，你们小人国的人几乎快把我们村子的人杀光了，还好意思说我们残忍，我们只不过就是杀了你们几个人而已，就被你们说成了大恶人，那你们当初杀了我们村子千余口人的时候，怎么不想着会有这样的报应呢？”
　　说话之人不是别人，正是紫鸢，她也从秘境中出来，只是在她的身上没有一丝的魔法气息波动，她刚才用来抽打男法师，是一根细细的金色柳条，柳条看上去并非凡物，至少也是一件达到圣品的法器，这样的法器只要出世，就会掀起一场腥风血雨，这若是在平时，男法师和女法师绝对会上千抢夺，但是现在不行，因为他们也都能看出来，这突然出现的陌生女人似乎跟萧宁还有些关系。
　　说完这段话后，紫鸢就抬起头看向萧宁，然后收起了金色柳条，走到了萧宁的身边，对着萧宁动人的一笑，道：“带我离开这个地方吧，我不想看到这些人。”
　　萧宁当下便点点头，什么话也没有说，直接就带着萧宁离开了，萧宁借助传送阵法来到了海边，找到了他们的马车，又弄来了一艘大船，把马车赶到大船上，催动着大船快速的远离小人国的陆地，就此准备离开小人国。
　　大船在海面上飞速的划过，两三个时辰的时间，就到了对岸，没有任何的逗留，萧宁直接赶着马车，带着紫鸢离开了小人国的范围，重新回到了死亡森林中。
　　萧宁出现在死亡森林，第一时间就被在此巡查的柳念心发现，柳念心很快就找到了萧宁，当她看到马车时，脸色却又阴沉了下来，女人直觉是非常灵敏的，林小凡直接施法禁锢了马车，然后把萧宁和紫鸢都从马车中拽了出来。
　　“好呀你，我才离开一会的时间，你就学会拈花惹草了，看我今天怎么收拾你。”说完，就施展木系魔法把萧宁捆了起来，吊在了树上，完全不听萧宁的解释。
　　一旁的紫鸢倒是急了，尽管还不清楚萧宁跟柳念心究竟是什么关系，但是现在这种情形之下，紫鸢觉得自己还是应该替萧宁辩护些什么，只是紫鸢还未开口，就被柳念心打断：“你先不要说话，这是我跟他之间的事情，你最好不要插手。”
　　然后，柳念心一挥手，一股旋风出现在她个萧宁的周围，外界根本看不到里面发生了什么事情，大约过去了十几分钟的时间，旋风才渐渐的消失，而萧宁也被放了下来，只是略显的有些狼狈。
　　“现在你可以说说了，要是你们之间说的话有出入，我绝不会轻易绕过他。”柳念心严肃的对紫鸢说道。
　　“那个，我能不能先说几句话。”萧宁插嘴道，然后他就悲剧了，直接被柳念心狂揍一顿，浑身的骨头快要散架了，这还是不重点，重点是，柳念心还禁锢了他的魔法修为，让他根本就不能用治愈系魔法给自己疗伤。
　　“你们俩认识多久了？”柳念心看向紫鸢，冷冷的问道。
　　“差不多有半年了。”紫鸢答道。
　　闻言，柳念心皱起眉头，心想，这家伙认识我还不到半年的时间，怎么可能会认识你这么久的时间，正在疑惑中，忽然就发现前方的草丛中传来一阵沙沙的声响，柳念心的眉头顿时紧皱起来，她寻声望去，之间木木法师代领着他的两位大法师朋友正急冲冲的赶来。一看到柳念心，木木法师等人就赶紧毕恭毕敬的行礼问好。
　　“柳小姐，这位姑娘并没有说话，她的确跟萧宁认识了半年有余了，因为在九重世界秘境中，时间流速跟外界是不一样的，具体的算法我也不是很清楚了，因为那里的时间流速是一直变化的。”木木法师对柳念心说道。
　　“你为什么要替她说话？”柳念心的脸色一沉，就要对木木法师发难。

@@@第九十二章 阴灵鬼怪 
('　　木木法师的额头上渗出了汗水，身体也在微微的颤抖，柳念心此刻给他的威压实在是太强大了，让他感觉到了一股强烈的生死危机，也就是说，只要他的回答不能让柳念心满意，柳念心就可以随时杀了他。
　　“柳小姐，是这样的，我们的小人国其实也属于九重世界秘境的一部分，九重世界崩塌毁灭势必也会给我们小人国带来末日般的灾难，虽然我们三人已经尽力的去改变这种结局，但最终还是没能改变小人国灭亡的灾难，如今的小人国就只剩下我们三人了。”木木法师说了一大堆废话，其实就是为了接下来所要说的话，他沉吟了一下，平复了一下心情，这才慢慢的开口说道：“虽然她跟我们小人国的人有过节，但是现在九重世界跟小人国都不存在，我们四人也算是来自同一个地方的人，关于九重世界秘境跟外界的时间流速不一样这件事情，就算是她也不可能知道的，而我之所以说到这件事情，其实也是为了避免不必要的误会。”
　　这个时候，一直在木木法师身后不做声的女法师也开了口，她的声音听起来要好听很多，就像是一位二十来岁的女子一般：“其实我们三人来此还有一件很重要的事情，我们的小人国没了，我们三人也变的无家可归，如果可以，我们三人愿意追随在两位身边，替两位分忧解难。”
　　萧宁被柳念心的魔法禁锢了，对此不能作出任何的反应，而柳念心在听到女法师的陈述之后，也是皱起眉头，她们此行目的就是深入死亡森林，寻找地图上所标注的神秘城池，并没有想过要去招几个跟班，显然，现在的情况已经超出了柳念心和萧宁的预期。
　　紫鸢听到木木法师跟女法师的话之后，一开始是震惊，但是很快就变的平静起来，她知道木木法师所说的都是事实，但是小人国的灭亡并不能平息她心中的怒火，对于小人国的人，紫鸢可以说是恨到了骨子里。只是现在这种形势下，恨似乎并不能解决什么问题，最多也就是增加伤亡罢了，小人国跟她所在的村子全都没了，还保留这样的仇恨已经没有任何的意义，倒不如真的如木木法师所希望的那样，四人放下仇恨。
　　柳念心的没有再说些什么，而是转身走道萧宁的身边，解开了萧宁的禁制，悄悄的萧宁说道：“这件事情你看着处理吧，但是关于那个女人的事情，你必须要给我一个合理的解释。”
　　看着柳念心愤怒的表情，萧宁就一阵郁闷，但是一想到自己跟紫鸢的那种关系，萧宁就觉得自己还是应该做些什么，但前提是必须得找一个让柳念心可以接受的理由，萧宁正在这样想着，忽然就看着了柳念心愤怒的情绪似乎不见了，这让萧宁再次郁闷起来。
　　“没事了，我差点忘了，我是可以知道你心里在想些什么的，对于你跟紫鸢的事情我已经很清楚了，你也不需要再给我解释了，但是我必须要提醒你一下，你们之间的关系最好就维持现在这个样子，不能再往前推荐了，否则我一定不会轻易饶了你。”柳念心对萧宁说完这句话，就直接上了马车，然后一挥手，一道旋风卷起了紫鸢，也进入了马车内，外面只剩下了萧宁和木木法师一行人。
　　来到木木法师三人的面前，萧宁脸上的表情没有任何的变化，木木法师三人则是紧张的不断的擦着额头的汗水，三人谁都不敢开口说话，也不敢抬头去看萧宁（其实就算是他们想去看也看不到，因为他们三人此刻的身高还不足于到萧宁的脚踝），萧宁蹲下身来，好奇的打量着木木法师等人，思索了片刻，终于开口问道：“木木法师，你还没有介绍过你的两人朋友呢。”
　　木木法师闻言，尴尬的嘿嘿笑着，好像还真是这样，木木法师一直都没有机会向萧宁和柳念心介绍他的这两个朋友，于是，在听到萧宁这样问之后，木木法师当下便开口说道：“这位长相跟打扮都很怪的叫高涛，是金系魔法师。”
　　想了想，木木法师又补充道：“其实他最擅长的魔法是土系魔法，只不过他的金系魔法级别要高一些而已。”
　　木木法师转头看了看女法师，继续介绍道：“这位喜欢穿红色衣服的是我们小妹，我们都称呼她冷儿，她最擅长的是空间系魔法师，她的空间系魔法跟寻常的魔法不太一样，所以我们两个人都很害怕她，平日里根本不敢轻易的招惹她。”
　　“嗯，我记住你们的名字，从现在开始，你们三个就跟着我吧，你们的任务就是负责保护紫鸢小姐。”萧宁笑着对木木法师一行人说道。
　　“上马车吧，我们要继续赶路了。”萧宁说着，一挥手，一道旋风就拖起了木木、高涛、冷儿三人飞进了马车中，萧宁当然也不例外，紧跟着他们进了马车。
　　马车内，气氛有些凝重，柳念心一直保持着高冷的姿势，紫鸢也差不多表情，虽然她在魔法修为上不如柳念心，但是紫鸢身上有很多的法器，都是不需要魔法魂力就能够催动的，这些法器一出，就算是五星魔法师都不敢硬接，再加上女人之间的小情绪，所以就让马车里的气氛显得很怪异。
　　木木、高涛、冷儿三人可管不了这些，他们一进入马车里就直奔紫鸢而去，三人都跑到了紫鸢的肩膀上，木木法师一人在左肩，高涛和冷儿在紫鸢的右肩上。
　　“紫鸢小姐，以后我们就是你的跟班了，负责你的安全，以前若是有得罪之处，还望紫鸢小姐多多包含。”木木法师毕恭毕敬的说道。
　　闻言，紫鸢则是一阵惊愕，抬头看向萧宁，萧宁则是向着紫鸢点点头，道：“这是我的意思，你不是魔法师，身上又有很多可以让魔法师抓狂的法器，这样在外界是很危险的，木木法师跟他的朋友都是五星魔法师，有他们在，可以让你少很多的麻烦。”
　　紫鸢点点头，既然是萧宁的意思，她也就没有拒绝的理由了，倒是一旁的柳念心，似乎对此有些不满，当然了，这只是女人之间的一种攀比心里罢了，柳念心是谁？她可是超越了禁忌魔法师存在，根本不需要有人保护她，所以对于萧宁的决定她也找不到反对的理由。
　　就这样，马车继续向着死亡森林深处而去，这一次，柳念心并没有收敛禁忌魔法师的气息，也没有让萧宁继续使用他配置的红药水，即便是如此，依然让死亡森林的里的魔兽和可怕的种族部落远远的避开，毕竟，没有谁愿意去招惹一名禁忌魔法师。
　　只是这种平静，在第三天的时候，终于还是被打破了。
　　第三天的黄昏时分。
　　“嘭！”一声巨响，马车的车轮撞在了一块突出的利石上，强大的能量反噬让马车直接解体，就连拉车的三匹马也一并受了重伤，萧宁和柳念心两人还没有时间作出任何的反应，一股黑色的烟雾就吞噬了马匹，瞬间就只剩下了三堆白森森的枯骨。
　　与此同时，一个苍老的冷笑声在林中回荡着：“呵呵呵呵，我当是谁这么嚣张呢，原来是几个乳臭未干的小娃娃啊，来的正好，老婆婆我已经很久没有吃过这么嫩的人肉了。”
　　柳念心没有回应，而是选择直接出手，她身为禁忌魔法师，自是有办法寻到这省油的主人藏身在何地，几乎是在同一个瞬间，只见一道红芒闪电般劈向了林中的一处高地上。
　　“轰！”
　　红芒落下，那处高地直接就被掀平，然后就看到一个身穿黑色袍子的老婆婆的带着阴邪的笑容缓缓的从红芒落下的地方走了出来，随着她的出现，一股让人窒息的威压就迎面而来，木木法师等人立刻色变，当下也来不及多想，立刻就施展防御魔法把紫鸢保护了起来。
　　面对这股威严，萧宁跟柳念心自是无碍，但既然柳念心已经出手了，萧宁也就没有轻举妄动，而是时刻注视着周围的其它变化。
　　那老婆婆似乎并不惧怕柳念心的魔法，她现身后，视线一直在柳念心身上游走，一边走着一边点头，虽然不断的有红色的光芒落在她身上，但都无法伤害到她。
　　“小姑娘，你就别费事了，你的魔法伤不到我的，老婆婆我根本就不属于你们人世间，你的魔法对我没用的。”那老婆婆咯咯的笑着，声音在林中不断的回荡着。
　　这个时候，只见紫鸢手中忽然金光大盛，一道金色的光芒瞬间就落在了那老婆婆的身上，老婆婆的身体顿时一怔，竟然奇迹般的静止下来。
　　“一只小小的阴灵鬼怪罢了，还敢在我面前充大能，本姑娘现在就收了你。”紫鸢说完，手中的法器一翻，一道凌厉的杀意冲向了那老婆婆，直接就斩掉了老婆婆的脑袋。
　　虽然脑袋被斩，但是那老婆婆并未死去，只是她的脸上已经没有了轻蔑的笑意，取而代之的是满脸的惊愕，是对死亡的无限恐惧。
　　“不，这不可能，你只是一个个普通人，怎么可能降得了我？”那老婆婆的身体剧烈的颤抖着，脸上的表情也变得狰狞起来。

@@@第九十三章 魔兽纵横（1） 
('　　紫鸢可不管那老婆婆怎么说，操控手中的法器不断的对那老婆婆进行攻击，老婆婆的身体也在一道道的金光中解体，不多时就烟消云散，死的不能再死了。
　　柳念心收回了所有的魔法，就连萧宁也放松了下来，他们能够感觉到，防御数百里的范围内，已经没有了危险，至于这附近还有没有像那老婆婆一样厉害的阴灵鬼怪，就算是柳念心和萧宁两人也都无从知晓。
　　没有了马车，而死亡森林深处的规则力量限制传送阵法的使用，这就导致萧宁等人前行的速度要慢下来很多，柳念心在前面开路，萧宁在队伍后面负责防御。
　　紫鸢跟小人国的三位法师属于被重点保护的对象，经历刚才的那一战，所有人都对紫鸢有了全新的认识，他们也都知道了，在这个世界上，还有一种魔法无法对付的阴灵鬼怪，而关于阴灵鬼怪的来历，紫鸢却并没有任何的解说，木木法师曾好奇的询问，但是紫鸢对此并不回答。
　　“应该抓一只魔兽来当坐骑，这样我们的速度会快上很多。”木木法师看了一眼密林深处，建议道。
　　对于木木法师的建议，萧宁并不赞同，他们此刻的位置已经是死亡森林的深处了，这四周的魔兽，随便一只都可能是君王级别的，想要制服这种级别的魔兽，难度极大，对于君王级别的魔兽，要么斩杀，要么就被他们吃掉，要驯服他们当坐骑，这完全就是不可能存在的事情。
　　虽然在接下来的几天里并没有遇到什么危险，但是在每个人的心中，都充满了压抑，即便是柳念心，也同样感觉到一股无法抵抗的压抑感在心中徘徊不去，柳念心知道，这是死亡森林的规则力量所致，而且这种规则力量还会随着她们的不断深入而加强。
　　面对这么强大的规则力量压制，紫鸢似乎并没有受到太大的影响，这倒是让柳念心非常的不解，通常情况下，普通人进入到死亡森林是不可能像紫鸢这样毫无顾忌的前行，他们最多也就是在死亡森林边缘一带范围活动，继续深入很有可能就会遭受到生命危险。
　　如此，又过去了十几天的时间，萧宁一行人差不多在林中穿行了一千多里的距离了，这样的速度对于魔法师来说的确是很慢了，面对越来越强大的规则力量压制，他们的速度会越来越慢。
　　又一日的黄昏十分，萧宁等人来到了一处高地上，高地的附近有溪流经过，很适合休息。
　　夜间不宜赶路，随着他们的深入，周围的魔兽也是越来越的强大，虽然周围的魔兽依然还是相当于君王级别的战力，但是在规则力量的加持下，这些魔兽基本上等于是不死的，因此，就算是柳念心这样的魔法师，也不愿意轻易去招惹这些魔兽。
　　“今晚就在这里休息吧。”柳念心对身后的人群说道。
　　木木法师等人自是没什么意见的，凭借他们的魔法修为，他们能够清晰感觉到，就在他们的周围，至少有十几道极度危险的气息在徘徊游荡着，这要是在平时，木木法师和他的两个朋友绝对不敢再次久留，以他们的魔法修为，虽然不至于被这些魔兽所杀，但是重伤是免不了的，要是运气再差一些，还真就有可能死在这里。
　　但是现在不一样，小人国已经灭亡了，他们也投奔了柳念心和萧宁，这两位可是厉害的主儿，木木法师绝对有理由相信，柳念心和萧宁能够相当轻松的对付这些魔兽。当然了，这些都只是木木法师和他的两个朋友心中所想的，事实如何，恐怕也就只有柳念心和萧宁两人才知道了。
　　布下防御阵法之后，柳念心就开始打坐休息，她感觉到死亡森林的规则力量发生了很大的改变，似乎在规则的完整程度上提升了很多，尽管心中觉得很不可思议，但是柳念心也没有多想，她觉得这样是好事，至少对她目前的魔法修行来说是再好不过的事情了。
　　萧宁可没有这么多的心思，他在意的并不是这里的规则力量，而是周围暗中盯上他们的魔兽，萧宁心中正在盘算着怎么样才能不费力的干掉这些魔兽。
　　大约是在深夜时分，趁着紫鸢和木木法师等人在熟睡的时候，萧宁就开始行动了，萧宁随意的几个跳跃，身影很快就消失在茫茫的夜色中。
　　......
　　在森林的深处，一处低洼的密林中，一只橘黄色的斑纹豹正在缓缓的行走着，斑纹豹的身体周围散发着微弱的金色光芒，每一步踏出，脚下都会有一张星空的虚影出现，这显然是一只君王巅峰级别的魔兽，他前行的方向，正是萧宁等人休息的方向。
　　突然，斑纹豹的周围空间出现了漫天的冰雪，冰雪飞扬，刹那间就冻结了斑纹豹所在的空间，连通斑纹豹一起都被冻结在厚厚的冰层之中。
　　“还以为有多厉害，原来这么容易就能干掉一个。”心中虽然这样想，但是萧宁并不敢大意轻心，他再次出手，直接把斑纹豹所在的那一处空间撕碎，斩杀了这一只魔兽。
　　萧宁斩杀的第二只魔兽是一只癞蛤蟆，这只癞蛤蟆已经可以直立行走，身体已经进化成了金色，是一只超越了君王级别的存在，萧宁跟它大战了至少十几分钟，才惊险的将其斩杀，代价就是，萧宁的一条胳膊差点掉下来。被这种级别的魔兽所伤，就算是治愈系魔法也不可能在短时间内复原，萧宁的战力至少被削弱两成之多。
　　即便是如此，萧宁还是决定继续寻找下一只魔兽，在一个泥沼里，萧宁发现了一只黑鳄，原本萧宁是不打算对付这只黑鳄动手的，因为这只黑鳄并没有离开泥沼的打算，不算是真正的敌人，但就在萧宁接近黑鳄的势力范围时，黑鳄的身影忽然就出现在了萧宁的面前，凶恶的向着萧宁扑了过来。
　　这是一只君王巅峰级别的魔兽，本身的战力就已经很雄厚了，再加上黑鳄的皮糙肉厚，萧宁连续释放了十几个魔法攻击，也只是让黑鳄受了一些轻伤而已，这样反而激怒了黑鳄，让他的战力发挥到了一个可怕的程度。
　　“吼！”黑鳄一个转身，再次扑向了萧宁，这一次黑鳄的身影直接消失，几乎是瞬间就咬住了萧宁的左臂，用力的一扯，萧宁的左臂就被黑鳄咬掉，吞进了肚子里。
　　萧宁强忍着疼痛后退，这里是黑鳄的势力范围，规则力量太过于强大，萧宁根本就不可能斩杀黑鳄，只有退后，暂避其锋芒，若是这黑鳄紧追不放，只要出了他的势力范围，没有了规则力量的强大加持，萧宁还是有把握杀掉这只黑鳄的。
　　只是事与愿违，黑鳄见萧宁退走，并没有去追击，而是回到了泥沼之中，很快就隐身起来。
　　“真是一只狡猾又谨慎的魔兽。”这是萧宁对黑鳄的评价。断了一只手臂，对于萧宁这种级别的魔法师来说，根本就不算什么大事，在治愈系魔法的治疗下，断臂很快就能够重新生长出来。
　　因为手臂是被君王级别的魔兽咬掉的，要恢复起来还是需要一些时间，再加上萧宁之前右臂上也受了伤，此刻能发挥出来的战力已经不足六成了。
　　犹豫了再三，萧宁还是决定继续寻找魔兽，他觉得这样做也算是对自己的一种历练，只有在这种生死激战中才能快速的成长，而且这种实战经验是任何人都无法教给自己的。
　　萧宁自己并没有发现，在他的身后不远处，一个模糊的身影一直在注视他的一举一动，如果萧宁看到这个身影，一定会立刻认出来，一直在暗中注视着萧宁的人正是柳念心，只不过这个模糊的身影并不是柳念心本尊，而是她的一道分魂。
　　萧宁寻到的第四只魔兽是一只猫头鹰，战力仅仅相当于君王中阶的等级，萧宁几乎没有费太大的力气都干掉了这只随时准备偷袭他们的敌人。
　　接下来的一个多时辰里，萧宁先后解决掉了一只君王级别的老鼠，还有一只君王巅峰级别的红色蜈蚣，在斩杀这两只魔兽的时候，萧宁近乎完美的利用了周围的地势，这让萧宁信心倍增。
　　用同样的方法，萧宁再次干掉了一只黑熊，也是在这一刻开始，其余的魔兽气息全都消失了，这些魔兽在暗中窥视萧宁一行人的时候，肯定也会注意到萧宁跟这些魔兽之间的战斗，君王级别的魔兽都是很聪明的，在估摸不是萧宁的对手时，全都离开了，谁也不想丢了性命。
　　对此，萧宁得意的一笑，很快的就返回到了休息的地方，萧宁直接在柳念心的身边坐下，他并不急于疗伤，反正距离天亮还有很长一段时间，足够他的伤势恢复了。
　　“今天的感觉怎么样？”柳念心突然开口问道。
　　“很充实。”萧宁答道。
　　柳念心点点头，道：“其实你的魔法修为已经很高了，你现在最欠缺就是实战经验，你之前的战斗方式都是碾压，基本上一击就可以制敌，但是在这片森林中，可不是所有的敌人都可以一击杀死的。”
　　“所以你需要更多的实战，接下来的一段时间里，我们还会遇到更为凶残的魔兽，要是你能把他们全都杀了，你的实战能力就仅次于我了。”柳念心伸手拍了拍萧宁的肩膀，笑着对萧宁说道。
　　萧宁：“......”

@@@第九十四章 一道裂缝 
('　　时间过的很快，转眼间就已经是三天之后，这一天，萧宁一行人前进的步伐被地面上的一道巨大的裂缝所阻断，这条裂缝至少有百余丈，深不见底，就像是死亡森林的分割线，裂缝上空的运行规则非常的诡异，萧宁尝试了好几次，都无法成功的飞渡到裂缝的对面。
　　“看来我们必须要从长计议了，比如，绕过去。”萧宁皱起眉头对柳念心说道，这是萧宁所能想到的最好的办法了。
　　柳念心没有立刻回答，沉思了好长一会，才开口道：“绕过去是不可能的，这样就代表着我们这么多天的努力白废了，我们必须要想办法横渡过去。”
　　“你倒是可以横渡过去，但是我们不行啊，而且你又没法带着我们一起横渡过去，这样的话，你总不能一个去寻找那座城池吧，让我们在这里等你回来，我心里会很内疚的。”萧宁撇撇嘴，故意调侃道，然后他就悲剧了，直接被柳念心一顿狂揍。
　　“我是没办法了，但是你肯定有，你不是一直说在你们那个世界里有很多可以在天上飞的东西，好像叫什么飞行器，你就辛苦点，做一个出来载着我们一起飞过去，这样多好。”柳念心一副很认真的模样，这让萧宁感到一阵头大。
　　“姐姐，我只是说我们那个世界有这些东西，又没说我会制作它们，而且这种东西非常的复杂，我不确定我能够搞定。”萧宁无语极了。
　　“这个我不管，不管你会不会制作，你都得做一个出来，需要什么材料就跟姐姐我说，我去给你找。”柳念心也不给萧宁拒绝的机会，直接就把任务分配了出去。
　　萧宁郁闷的叹息了一声，眉头都紧皱成了一条线，最终还是很艰难的点点头，道：“我尽力吧，但是能不能飞还是个未知数。”
　　“要的就是你这句话。”柳念心会心的一笑，然后一转身就消失了，看起来似乎去寻找什么东西了。
　　紫鸢面无表情的看着裂缝下面的黑色空间，久久不语，没有人能够看到，紫鸢的眼睛在这一刻变成了深蓝色，隐约有一道蓝色的光线射出，穿过了裂缝中间的黑暗，深入裂缝底部而去。
　　约莫过去了十几分钟的时间，紫鸢忽然蹲下身来，满脸的痛苦之色的，她的双眼有血丝渗出，看起来似乎受了很严重伤。
　　萧宁第一时间发现了紫鸢的异常，没有丝毫的犹豫，直接就上前询问情况，当她看到紫鸢满脸是血时，立刻就施展治愈系魔法给紫鸢治疗伤势，在萧宁的治愈系魔法的治疗下，资源的伤势很快的恢复，只是脸色看起来依然很是惨白。
　　“发生什么事情了，你怎么会受伤的？”萧宁关心的问道。
　　紫鸢摇摇头，道：“我没事的，休息一下就好。”
　　萧宁当然知道紫鸢没有说实话，他其实一直在注意紫鸢，紫鸢刚才一个人站在裂缝的边缘，盯着裂缝深渊看了很久，然后就莫名其妙的受伤了，所以说，紫鸢的伤势一定跟裂缝深渊有关。
　　“你是不是看到了什么可怕的东西，或者洞察了裂缝深渊里的规则，所以才把反噬的？”萧宁追问道。
　　紫鸢没有回答，她的身体竟然从这一刻开始颤抖起来，脸色也变得更加的惨白，眼角再次溢出了血丝，萧宁顿时大怔，他开始意识到，这件事情并没有这个简单。
　　“放心，有我在，谁都不会伤害到你的，而且我还会让伤害你的人付出惨重的代价。”萧宁把紫鸢抱在怀里，并再次施展治愈系魔法为紫鸢疗伤，木木、高涛、冷儿三人也发现了紫鸢的异常，但是碍于萧宁在此，也就迟迟没有上前。
　　萧宁趁着给紫鸢疗伤的时候，暗中窥视了紫鸢脑海中的想法，但是结果却让萧宁很失望，他什么都没有看到，紫鸢的脑海中似乎是一片空白。
　　“我跟你们不一样，你是魔法对我是没有效果的，所以你窥探不出我心中的想法。”紫鸢对萧宁说道。
　　萧宁愣一下，尴尬的嘿嘿笑着，道：“跟我说说你看到了什么吧，我们一起想办法。”
　　紫鸢还是摇摇头，抿着红唇，就是不肯说，萧宁也没办法，紫鸢不愿意说，他也不能一直去追问，只好放弃了这个想法，拉着紫鸢的手向着裂缝再次走了过去。
　　“你不说，我就只好亲自下去查看了。”萧宁知道，问题一定是出在裂缝深渊底部，紫鸢绝对是看到了一些可怕的景象，所以才不敢把真相说出来。
　　果然，在听到萧宁要亲自下去查看的一瞬间，紫鸢就紧紧的拽住萧宁的手，要求萧宁必须要远离这里，万万不可前去查看。
　　木木法师三人见此，也纷纷的上前阻拦萧宁，劝说萧宁千万不要冒险，如果真的非去不可，那也要等到柳念心回来之后再做决定。萧宁皱起眉头，说实话，他真的很想下去查看一番，但是现在看来，似乎这个打算要往后搁置了。
　　柳念心是在两个时辰之后回来的，林小凡的脸色阴沉，很不开心，木木法师等人都不敢上前询问情况，就算是萧宁看到柳念心这样的表情，也都不想轻易去招惹她。
　　“萧宁，你过来一下。”柳念心看向萧宁，声音低沉的回荡在众人的耳边。
　　萧宁楞了一下，还是老老实实的走了过去，来到柳念心身边之后，柳念心一挥手，两人周围顿时就出现了一个阵法，两人的身影也在阵法出现的瞬间变的模糊起来，很快就彻底的看不见了。
　　但萧宁和柳念心并没有从原地消失，他们一直都在原地站着，刚才的阵法也只是让他们的身影隐匿起来而已，在阵法内，他们所做的任何事情，所说的任何话，都不会被外界的人察觉。
　　“根据我的推断，这道裂缝就是死亡森林的分割线，我们应该已经到了死亡森林的中心了，只是当我站在云端俯视死亡森林的时候，却发现我们所在的位置还算是边缘地带，距离森林的中心至少还有几万里的路程。”柳念心对萧宁说道。
　　“我觉得有人在暗中迷惑我们，或许我们这段时间选择的路线都是错的。”柳念心补充道。
　　“你是说，我们这些人中有奸细？”萧宁感到一阵惊愕。
　　柳念心摇摇头，道：“你可能误解了我的意思，我是想说，我们被人跟踪了，而且那个人的魔法修为远在我们之上，我们这段时间走的路，也都是这个人在暗中指引的。”
　　听到柳念心的描述，萧宁心中就升起了一种不详的预感，他并没有立刻开口说些什么，而是转头看了看不远处的紫鸢和木木等人，沉吟了一下，这才慢慢的开口说道：“紫鸢刚才应该已经看到裂缝深渊内的景象，她被深渊里的某种力量反噬，差点丢了性命，我在给她疗伤的时候魂力消耗特别的严重。”
　　沉默了半响，萧宁继续说道：“我们要不要去深渊里看看？”
　　柳念心直接就摇摇头，否定了萧宁的建议：“别多生事端，你还是想办法制作一个飞行器吧，只要这样我们才有机会跨过这道裂缝。”
　　萧宁：“.......”
　　阵法的力量渐渐的消失，萧宁和柳念心的身影缓缓的浮现出来，柳念心则是再次消失了，至于萧宁，则是愁眉苦脸的来到了紫鸢的身边，压低了声音对紫鸢说道：“我现在可能需要你的帮助。”
　　“说说看，我怎么样才能帮到你？”紫鸢对此很感兴趣，动人的笑着。
　　“我需要制作一个飞行器，你就帮我想想有什么办法可以让一艘船在自身的动力装置下飞起来，而不是依靠魔法的力量作为动力。”萧宁说道。
　　紫鸢的眉头微微皱了起来，她想了很久，最终还是摇摇头，道：“这个恐怕有点难度，你所说的这种飞行器之前我们村里的人也有尝试过，但最终全都失败了，就算是有那么一两个可以飞起来的，也飞不了太远，最多飞十几丈的距离，而且还是距离地面不足一米的飞行，如果我们想要用这种方法横渡那道裂缝，恐怕很难。”
　　“没事，既然能飞起来，那就距离成功不远了，我可以改善材料跟动力，让它可以飞的更高，飞的更远。”萧宁很自信的说道，好不容易抓住了一根‘救命’的稻草，萧宁怎么可能轻易的放掉。
　　“那好吧，我先把我们的飞行器的草图找给你看一下。”说完，紫鸢就打开了了随身携带的紫色小葫芦，不多时就取出了一摞厚厚的稿纸，每一张稿纸上都画着复杂的图文。
　　有紫鸢做讲解，要看懂图纸并不算难事，萧宁借助魔法的力量很快就制作出了一个木制的模型，紫鸢确定无误之后，萧宁就开始动手制作了。
　　萧宁先让高涛去炼制一些金属出来，并让高涛按照自己的要求把金属打造成所需要的形状，这是一件大工程，三个时辰之后，地面上大大小小的金属零件就堆了几百件，一些小零件都是现用现制作，很快的，一架直升机的模型就出现在了众人的视线中，外形虽然解决了，但是动力跟控制系统才是重点，好在萧宁是理工男，学的就是电子电器技术，控制系统跟动力系统对于萧宁来说根本就不算是什么特别困难的事情，就是需要耗费一些时间而已。
　　萧宁花费了整整两天的时间才把控制系统系统制作完成，又花费了两天的时间才解决了动力系统，就这样，利用魔法技术制作出来的直升机诞生了。
　　最后，就剩下试飞了，只要萧宁的直升机试飞成功了，他们随时都可以横渡这道裂缝，到达对面去。

@@@第九十五章 轮回之地 
('　　真正的问题也就是从现在才开始的，萧宁的制造出来的直升机虽然可以正常的起飞，但只要一进入到裂缝上空，飞机的就会开始下沉，根本就无法飞起来，这让萧宁非常的郁闷。
　　裂缝深渊底部似乎有一个巨大的磁场，引力非常的强大，若不是萧宁及时施展魔法对抗磁场的吸引力，直升机会被直接吸到深渊里。
　　“看来需要克服磁场引力的问题了。”萧宁沉思了一下，很快就有了主意。
　　为了解决这个问题，萧宁又花费了半天的时间给直升机安装了一个反冲动力装置，想要借此抵消掉裂缝空间的吸引力，这样做的好处就是，当直升机受到了裂缝深渊的磁场的引力吸引，并开始下沉的时候，萧宁就可以启动这个反冲的动力装置系统，让直升机可以保持继续上升。
　　如此一来，萧宁的直升机可以飞出二十丈开外的距离，这似乎是一个极限距离，再要往前，直升机依然会下沉，而且无论反冲力有多大，还是一样改变不了什么。裂缝深渊底部磁场的引力并不是一层不变的，它时时刻刻都在跟随着外界作用了的改变发生着变化。
　　“很显然，我们用这个东西飞过去是根本不现实的事情。”萧宁也很无奈，尝试了很多次之后，还是决定放弃了。
　　柳念心也很无语，她原本以为可以用这种方式横渡过去的，但是现在看起来，似乎真的是不可能的事情，柳念心皱起眉头，想了很久，最终还是放弃了让萧宁继续尝试制作飞行器的念头。
　　“要不，你尝试着在这上面搭一座桥吧，需要我做什么，你尽管安排就是了。”柳念心想了很多种方法，还是觉得这种方式是目前为止最好的选择了。
　　“那好吧，首先，我需要你飞到对面去，然后找几个固定点，我们就搭建一个简单的绳索桥。”萧宁犹豫了很久，最终还是同意了，因为除了这个方法，萧宁也想不出更好的方法了。
　　听到萧宁的安排，柳念心点点头，没有任何的迟疑，直奔对面而去，凭空变化出许多条结实的绳索藤蔓，很快就按照萧宁的要求完成了任务，萧宁也在这一边选定了同样数量的固定点，当绳索连接起来之后，让萧宁和柳念心感到绝望的事情又发生了，裂缝深渊内突然伸出了一只白色的骨爪，直接就扯断了萧宁和柳念心辛苦搭建的绳索桥。
　　因为这一切发生的实在太快，除了萧宁和柳念心外，其他人都没有发现，只是当大家发现绳索已经断掉的时候，脸色都变的有一些苍白，木木法师跟他的朋友们都是经历丰富的人，自然知道这件事情没这么简单，但他们也不敢说些什么，因为他们到现在为止，还并不知道究竟遇到了多大的困难，他们甚至还曾以为是萧宁和柳念心觉得这样赶路太无聊了，所以就准备弄出一些新奇古怪的东西，借此打发一下时间。
　　就这样，又过去了半日的时间，萧宁和柳念心再次尝试了搭建了几次绳索桥，并试图抵抗那只白色的骨爪，但结果全都失败了，那骨爪的穿透力非常强，就算是
　　萧宁和柳念心的魔法已经将其摧毁了，可骨爪残留的力量还是能够扯断绳索桥。萧宁甚至把绳索换成了金属铁链，依然还是改变了什么。
　　“看来我们真的得去裂缝深渊底部走一遭了。”柳念心非常的愤怒，很显然，裂缝深渊里的东西并不想让她们轻轻松松的越过这道裂缝，既然是它们在暗中阻拦在先，也就怪不得柳念心要去找它们麻烦了，在圣元大陆当下的规则下，魔法修为能够超越柳念心的人，几乎是不存在的，就算是真的有这样的人，也不见得能够在魔法修为上压制住柳念心。
　　对于柳念心的决定，萧宁是没有任何意见的，他早就想要潜入裂缝深渊去看个究竟了，倒是紫鸢，一听到柳念心要去裂缝深渊，整个人的身体都在剧烈的颤抖。
　　“不，你们不能下去，我们再想想其它的办法，一定会有其它办法让我们到达对面的。”紫鸢的声音都变了强调，眼中满是惊恐之色。
　　木木法师跟他的朋友也是一阵惊愕，他们虽然不知道在裂缝深渊里有什么，但是看到紫鸢这么紧张，多少也能够猜测到一些什么，毕竟，他们都是生活在死亡森林里的人，对于这片森林的传说，多少都是有一些了解。
　　“在裂缝深渊里究竟有什么，能跟我们说说吗？”柳念心走到紫鸢的面前，伸出手搭在她的肩膀上，声音轻柔的问道。
　　紫鸢的身体在颤抖，恐惧之一充斥了全身，她欲言又止了好多次，到最后还是什么都没有说。
　　这个时候，木木法师却先开了口：“还是让我来说吧，这裂缝深渊里的东西，可能跟死亡森林的一个传说有关。”
　　木木法师的话还没有说完，紫鸢就立刻跑到木木法师的身边，一把抓起木木法师，惊慌的呵斥木木法师：“你想害死我们所有人吗，不能说，你要是敢说出来，我就杀了你。”紫鸢的话刚落下，就有一道青光落在她身上，紫鸢立刻昏了过去。
　　“你继续说。”柳念心扶住即将要倒下的紫鸢，对木木法师说道。
　　木木法师点点头，道：“这个传说跟轮回有关，相传，在死亡森林里，有一处人间禁地，所有死去的生灵都会来到这个禁地轮回转世，虽然不知道这个传说是真是假，但是生活在死亡森林的生灵，都是深信不疑。”
　　“你的意思是说，这裂缝深渊里，就是传说中的禁地？”柳念心的眉心紧皱，如果真是这样，那么这件事情就要比想象中的要复杂很多。
　　“这个我也不确定，但是从紫鸢姑娘的反应来看，多半就是了。”木木法师的声音有一些低沉，对于这样的一处地方，他是心存敬意的。
　　“哪有什么轮回之地，想必也就是一些阴灵鬼怪的聚集之所罢了。”萧宁根本就相信这个传说。
　　其实这也不怪萧宁，在萧宁那个世界，科技已经发达了，人类发明出来的探测仪已经把银河系每一个星系都探查的清清楚楚，就连每颗星球的内部都深入探查过，根本就不存在所谓的阴灵鬼怪之说，尽管这个世界看
　　起来很一些奇怪，但应该也不至于会存在所谓的轮回之地，至于这个世界的阴灵鬼怪，萧宁认为应该也是某种特殊的灵体所幻化的。
　　“我觉得萧宁说的对，我们还是下去看一下吧，我也不相信这世间会存在这样一处地方。”说话的是小人国的高涛法师，虽然这些天他一直都是默默无闻的那个，但是到了关键时候，他还是很有勇气的。
　　“我也觉得我们应该先去看一下，裂缝深渊给我感觉就是阴森诡异，这种地方怎么可能会跟轮回扯上关系，轮回之地，应该是神圣的，至高无上的，会让我们发自内心对它产生膜拜、敬畏，而不是像现在这个样子，让我有一种毛骨悚然的感觉。。”冷儿也开口说道。
　　只是，在听到自己的两个朋友表态之后，木木法师却是有些犹豫了：“我不建议大家下去，紫鸢姑娘对阴灵鬼怪是很敏感的，她在这方面的能力我们都是有目共睹的，连她都害怕的地方，我们就算是去了，恐怕也是白搭。”
　　柳念心听着大家的争论，却迟迟没有作出最后的决定，她似乎在等待着什么，眼中闪烁着五彩的光芒。
　　紫鸢很宽就苏醒过来，她醒来之后的第一件事情就是劝大家千万不要下去查看，她的坚持让萧宁都有些动摇自己的决定了。
　　“紫鸢，你究竟看到了什么，就跟我们说说吧，你要是一直不说，我们肯定会去查看的。”萧宁轻轻的握住紫鸢的手，不断的向她输送着灵魂力，去平复紫鸢内心的恐惧。
　　“好吧，我说。”紫鸢终于还是决定把自己所看到的说出来，等她描述完裂缝深渊里的景象时，所有人都惊呆了。
　　“没错了，这些场景跟传说中一模一样，尸骨遍地，血肉磨盘，灵魂审判，进骨城，千里轮回路，入轮回。”木木法师的脸色煞白，整个人像是丢了魂似的，一屁股坐在地上，面目痴呆，胡言乱语起来。
　　冷儿见此，急忙上前，狠狠的扇了木木法师好几个耳光，剧烈的疼痛让木木法师清醒过来。
　　“我还是第一次发现，你的胆子竟然这么小，你要多向我和高涛学学。”冷儿鄙视的看着木木，很是生气。
　　高涛也走了过来，一样对木木很鄙视：“你可是一个男人，胆量要大一些，你这个样子可不行，我们这个队伍可是要去探险的，以后像这样的地方会有很多，你总不能每一次都吓成这个样子吧。”
　　“你们到底是不是死亡森林的居民，那里可是轮回之地啊，萧宁跟柳小姐不知道轮回之地的危险，你们难道也不知道吗，我们要是这样下去了，跟送死有什么区别？”木木怒了，他从来都没有像现在这样愤怒过。
　　“好啦，大家都先安静一静，这样吧，我自己先下去看看，你们都在上面等我的消息。”柳念心对众人说道，萧宁正要反对，却被柳念心直接打断：“你负责保护大家，我不在的时候，你是我们这里最强的战力。”
　　“那好吧.....”虽然不甘心，但萧宁貌似也没有别的选择。

@@@第九十六章 接引者 
('　　萧宁觉得自己应该做点什么，总不能就在这里等待消息，他来到木木身边，对他说道：“我有个想法，你们几个人就乘坐我制作的那艘直升机，在裂缝深渊的边缘地带先飞着，这样应该就不会有魔兽敢来袭击你们，而且一旦出现了什么危险，我相信凭你们三位法师的魔法，是可以解决的，至于我吗，我也要下去看一下，总不能让人家女孩子一个人去冒险，你说对吧？”
　　木木其实很想说不对，柳念心在他心目中可不是一般的女孩子，那可是一怒能够震撼整个天地的存在，在圣元大陆，柳念心的这样的魔法师绝对可以被称之为‘神’，她要去的地方，哪怕是地狱深渊都得为之沸腾。
　　但木木转念一想，也就理解了萧宁此时的心情，于是点点头，拍着胸口保证道：“没问题，你放心的去吧，只要我们三个人还有一口气，就绝不会让紫鸢姑娘受到一丁点的伤害。”
　　萧宁点点头，正准备离开，但却被紫鸢拉住了：“你不能去，你的魔法修为不及柳念心，去了会很危险。”
　　萧宁还未开口，木木就抢先开口道：“紫鸢姑娘，你可能忽略了一个问题，虽然萧宁的魔法修为是比柳小姐低一些，但萧宁的魔法修为在圣元大陆依然是顶尖的，如果说柳小姐的魔法修为排在第一，那萧宁的魔法修为绝对稳稳的排在第二。”
　　紫鸢犹豫了很久，最终还是松开了拉住萧宁的手，再三叮嘱道：“你一定要小心些。”
　　“嗯，我会的。”萧宁微微一笑之后，就转身化作一道残影，向着裂缝深渊坠去。
　　......
　　裂缝深渊中白色的烟雾弥漫，即便萧宁是魔法师，视线也一样受阻的很严重，只能看清十余丈之内的范围。
　　萧宁下沉的速度越来越慢，大约下沉了一万米左右的时候，萧宁的耳边忽然传来了一声尖锐的咆哮声，萧宁这才惊愕的发现，在自己一直忽略的裂缝面，竟然出现了一个巨大的黑洞，黑洞中，一条黑色的角龙冲了出来，向着萧宁扑去。
　　这一切发生的太突然，萧宁根本来不及反应，几乎是瞬间，黑色角龙就扑到了萧宁的面前，萧宁快速激活了十几张防御符纸，龙纹盾甲浮现在萧宁的身体周围，抵抗着黑色角龙的袭击，裂缝深渊中，轰的一声巨响，萧宁的身体急速的倒退出去，黑色角龙的头部也变了形，遭受到了重创。
　　“可恶，差点就被你偷袭成功了。”萧宁冷冷一笑，身体周围出现了一层又一层的雪花，雪花卷起了一道强劲的风暴冲向黑色角龙，没有任何意外的就撕碎了黑色角龙的身体。
　　出现了这个小插曲，萧宁接下来的就谨慎了许多，周围任何角落的动静他都不会放过，就这样，又下沉了大约百余丈的距离，萧宁发现自己已经无法继续下沉了，似乎这个位置就是一个临界点，无论他用什么方法，都无法再下沉一分一毫。无奈之下，萧宁只好把希望寄托在岩石层，他可以施展土系魔法在岩石层穿行。
　　“呼！”萧宁的身影消失，进入到岩石层，萧
　　宁才刚进入到岩石层中，就发现自己进入到了一个诡异的空间，岩石内部根本就是一个空旷的地方，像是被人打造出来的通道，而且这个通道是一直向下延伸的，蜿蜒曲折，布满了灰尘蛛网，还有很多萧宁叫不出名字的虫内尸体，这些尸体并未腐烂，甚至从表面看不出有任何的伤痕。
　　萧宁犹豫了一下，但还是决定继续深入，他是魔法师，可以借助风系魔法快速的深入，并不用踩在地面上，所以萧宁完全不用刻意的去避开地面上的虫类尸体。
　　进入到这个诡异的空间之中，萧宁没有任何的不适，相反，他反而觉得这里的规则对自己非常有利，施展魔法的速度跟威力也要增强很多，继续深入地下是没有任何阻碍的。
　　但这条路似乎永远没有尽头，差不多过去了一个多时辰，萧宁所看到的都是一样的景象，就在萧宁怀疑自己是不是应该离开这个空间的时候，萧宁的视线中突然出现了一个模糊的黑色身影，没有在这个黑色的身影上感受到杀气，萧宁也就没有出手阻挡这个黑色身影继续向前，只是在自己周身布下了一个防御阵法。
　　黑色的身影是一路飘着过来的，速度非常快，短短几分钟的时间，就已经来到了萧宁的身边，只是让萧宁感到不解的是，即便是黑影已经在自己的面前，但是看上去还是很模糊，甚至跟萧宁第一眼看到它时没有任何的差别。
　　黑影在萧宁面前停了下来，依稀可以看到，黑影是在打量着萧宁，萧宁没有任何的动作，一样在打量着这个黑影，约莫过去几个呼吸的时间，那黑影终于先开了口：“这里已经很久没有生人来了，既然来了，就跟我走吧。”
　　黑影的声音听起来很阴森恐怖，就跟萧宁印象中的鬼魂说话一模一样，萧宁很谨慎，并没有开口答话，而是站在原地不动，但是手心处已经有一道金色的火光在闪烁着。这是火系魔法，只要那黑影先对他出手，萧宁的火系魔法会毫无客气的落在黑影身上。
　　跟萧宁想象中的不一样，黑影并没有作出对萧宁不利的事情，也没有继续跟萧宁说话，而是转过身一直等待着。
　　......
　　“你要带我去哪里？”过了很长一段时间，萧宁还是忍不住开了口。
　　“带你去轮回，你能来到这里就不用去审判，不用进骨城，也不用走轮回路。”黑影答道。
　　“我不是来轮回的，所以我不会跟你走。”萧宁说完，火系魔法直接释放出来，形成一道火焰风暴，把黑影包围了起来。
　　火焰照亮了黑影，萧宁惊愕的发现，黑影之下的面孔，竟然跟自己一模一样。
　　“你究竟是谁？”萧宁的脸色铁青，身体不自主的颤抖起来，在看清那黑影之下的面孔时，萧宁真的感到黑怕了。
　　“我是你的接引者。”那黑影答道。
　　“我不需要接引者，你走吧，别逼我对你出手。”萧宁的眼中迸发出红色的火焰，这是灵魂力在燃烧，萧宁已经做好跟黑影死战的准备。
　　“你会需要我的，只
　　要你还在这条路上，因为没有我，你永远找不到离开这里的路。”黑影说完，就消失了，只留下萧宁一个人死死的盯着黑影消失的位置发呆。
　　回过神来之后，萧宁没有任何的迟疑，直接就施展土系魔法准备穿出这个地方，好在萧宁并没有受到任何阻碍，很轻松的就离开了这个地方，回到了裂缝深渊的空间中，只是让萧宁郁闷的是，自己在那个诡异的空间里穿行了那么久的时间，竟然还在之前的位置，并没有继续深入裂缝深渊。
　　无奈之下，萧宁只好原路返回了，当萧宁回到地面上时，却惊讶的发现，柳念心已经回来了，柳念心一直在注视着裂缝深渊内的动静，直到看到了萧宁的身影出现时，悬着的一颗心才放了下来。
　　“谁让你下去的，我不是让你在上面等我的吗？”柳念心很是愤怒，还没等萧宁说话，柳念心的就直接出手，一道红色的闪落在了萧宁的身上，萧宁立刻就瘫倒在地，浑身焦黑一片，并不断的冒着白烟。
　　还好萧宁是五星魔法师，这样的伤势并不会致命，最多就是体验一下被电熟的感觉而已。
　　木木正要替萧宁解释，还没来得及开口，柳念心的魔法就提前落在了木木的身上，木木发出一声凄惨的哀嚎，然后就直挺挺的躺在地面上抽搐不止了。
　　“我知道萧宁是因为担心我才下去的，但我们现在是一个团队，必须要服从安排，我既然说过让他好好的呆在上面保护你们的安全，他就得呆在这里哪都不能去。”说到这里，柳念心似乎还不解气，再次一挥手，红色的闪电再次落下，击中萧宁的胸膛，萧宁终于忍不住这种剧痛，凄惨的叫了出来。
　　紫鸢在一旁看着这一切，并没有出面阻止，她觉得柳念心说的很对，这件事情上，的确是萧宁做错了，做错了事情就是要受到惩罚，只不过，柳念心对萧宁的惩罚，似乎太严重了。
　　十分钟之后，萧宁和木木才恢复了伤势，但是两人的情绪都很低落，谁都没有再开口说话。
　　“裂缝深渊里面的东西已经被我解决了，扯断我们绳索的是一个白骨巨人，我当时没忍住，下手可能重了点，它应该再也恢复不了之前的战力了。”柳念心似乎对那白骨巨人很是同情，但谁都听得出来，柳念心说的是反话，她没有直接杀掉那白骨巨人，就已经是对它最大的恩慈了。
　　“所以，我们现在重新搭建绳索桥，就可以到达对面了。”柳念心说完，就示意萧宁开始动手搭桥，而她自己则是率先飞到了对面，又过去了十分钟的时间，一个新的绳索桥搭建完成，这一次，果然跟柳念心所说的那样，再也没有骨爪来扯断绳索了。
　　虽然没有骨爪再从裂缝深渊底部出现，但是柳念心和萧宁还是非常的小心谨慎，她们潜入不同的位置，时刻注视着裂缝深渊内的动静，直到紫鸢和木木一行人完全的到达了对面，两人才回到绳索桥上。
　　“你不用我保护的，自己多小心一些。”柳念心说完，就快速的向着对面飞去，只留下萧宁一个人在绳索桥上。

 生病请假 
('　　正常情况下，是每天更新一章的，因为松果不是全职作家，平时工作也很忙，很难写出更多的章节，但每天一章还是能保证的（除了每个月固定有一天可以休息，不更新）。
　　但我会尽量多写，尽量写到3800字左右，这样也跟那些每天两更，每章更新2000字的书差不了多少的。（说的我都不好意思了，哈哈！）
　　【人品保证，这本书不会太监，大家可以放心的追读。】

@@@第九十七章 你的武器 
('　　虽然萧宁很郁闷，但还是要在绳索桥缓慢的向着对面走去，他每一步都走的非常小心，不知是什么原因，萧宁此刻竟然感觉非常的紧张，他感觉很压抑，就像是被什么东西一直盯着一样，萧宁努力的想要摆脱这种感觉，但是很遗憾，他失败了。
　　越是接近裂缝深渊的中心，这种压抑的感觉就越是清晰，忽然的，萧宁的视线有一丝恍惚，他仿佛看到自己在那个诡异空间里看到的那个黑影，那黑影就站在他面前，对着他咧嘴笑着。
　　萧宁心中大怔，没有丝毫的犹豫，萧宁直接就出手了，火系魔法瞬间就形成了一个巨大的风暴向着黑影而去，几乎就在火焰风暴落在黑影身上时，黑影忽然张开了嘴巴，向着萧宁发出一声惊人的咆哮声，音波能量让萧宁的火焰风暴很快的消失，而萧宁也在这股音波中失去了知觉。
　　当萧宁醒来的时候，天色已经渐黑，他睁开眼睛，就看到了一直守护在他身边的柳念心，柳念心一身红色轻纱，秀发随着晚风轻轻飘扬。
　　发现萧宁醒来，柳念心淡淡的一笑，她想要开口说些什么，但是话到了嘴边却还是没有说出口，可能是由于晚霞的映照，此时，柳念心的脸蛋一片绯红之色。
　　萧宁揉了揉微疼的脑袋，终于想起了什么，他有些尴尬的笑了一声，然后开口问道：“我刚才是怎么了？这里又是什么地方。”
　　听到萧宁的问题，柳念心没好气的回道：“你刚才中了幻术，还好你意志足够坚定，等我发现异常赶回来去的时候，你已经昏倒了，只是你的魂海受到了重创，不过现在你已经没事了。”
　　柳念心偷偷的撇了萧宁一眼，见萧宁一脸茫然的看着她，她却突然有些害羞了，转过头，低声说道：“我们现在在一处秘境中，紫鸢和木木一行人在前面的部落里休息，我带你来这里是有重要的事情要做。”
　　一边说着，柳念心一边看向不远处的一堆残破石像，她站起身，深处右手指向那一堆残破的石像，提高了声音说道：“这个地方到处都是边角打磨很圆滑的细小碎石，除了那一堆破损的石像有一些古怪外，我暂时还没有发现其它值得留意的地方，但是我有一种强烈的预感，在这个地方，藏着一件圣级法器，我们必须要得到它。”
　　萧宁也站起身来，看环顾四周之后，最终的视线也落在了那一堆残破的石像上。第一眼看上去，萧宁竟觉得这些残破的石像有一些面熟，他好像在什么地方见过，可当他仔细去想的时候，脑袋就像被什么东西撕开了一般，剧痛难忍。
　　柳念心发现了萧宁的异常，急忙扶住快要跌倒的萧宁，担忧的问道：“你怎么了，是不是那些石像让你想起了什么？”
　　萧宁点点头，双目之光闪过一丝茫然：“我总感觉我在什么地方见过这些石像，可不知道什么原因，我只要一去想这些石像，脑袋跟被撕开了一般。”
　　柳念心搀扶萧宁坐下，安慰道：“想不起来就先不要想了，先休息一会，然后我们就直接回那个部落，明天再来，....，你干嘛用这样的眼神看到我，我们总不能呆在这个地方过夜吧？”
　　“我们直接去石像那边就好了，不用回去了，想要找到你说的那件圣级法器，我觉得那些石像是我们唯一的线索。”萧宁强撑着脑海的巨痛，满头大汗的说道。
　　“也好。”柳念心说着，又出储物袋里取出一粒黑色的药丸，伸手递到萧宁的面前，笑着说道：“这是一颗君王级别魔兽魔核，你先吃了吧，对你有好处的。”
　　萧宁也不迟疑，直接就接过魔核服下，让萧宁惊讶的是，柳念心给他的魔核跟萧宁认知里的魔核不太一样，这颗魔核入口即化，味道极苦，但比起脑海的疼痛感，还算不上什么。
　　吞下这颗魔核之后，萧宁的身体周围出现了一层厚厚的蓝色冰层，即便萧宁是五星巅峰魔法师，距离传说中的禁忌魔法师只是一步之遥，但萧宁还是无法承受这样的寒气，几乎是瞬间的时间，萧宁的就被冰层冻住，动弹不得。约莫过了半柱香的时间，萧宁才算是恢复了正常，但是耳边还是会产生一些轻微的嗡鸣声，这种现象并没有持续太久，不多时就全部消失了。
　　推了推柳念心，萧宁站起身来，笑着说道：“我已经没事了，走吧，去石像那里看看，如果能找到一些线索，我们或许今晚就可以拿到你说的那件圣级法器。”
　　“那好，过去看看，但是一会你要听我的，我先去查看石像有什么异样，要是我找不到线索，你再接着查看。”柳念心严肃的说道。
　　萧宁点点头，她知道柳念心这是对他好，所以也没有拒绝。
　　为了防止再出现什么意外，两人都没有施法飞行过去，而是选择徒步前行。
　　天色渐渐的暗了下来，那堆石像虽然看上去近在咫尺，但真的要徒步走过去，还是有一些距离的。
　　半个时辰之后，两人终于走到了石像的面前，柳念心转身，一双美目楚楚动人的盯着萧宁，嘴角弯弯的扬起，道：“在这里等我，我先去看看，这次你可要小心一些，不要再中了什么幻术了，我可不敢保证这一次还能及时救下你。”
　　萧宁很无语，还没有开口争辩些什么，柳念心就已经飞身进入了石像之中。
　　看着柳念心的倩影，萧宁突然感觉心里暖暖的，一直以来，在萧宁的心里，柳念心都是一个不讲道理，凶残的美少女，但是此刻，他发现柳念心也有温柔、善良、体贴、关心人的一面。
　　……
　　就在柳念心飞进石像中间位置时，在萧宁的背后，一道青色的冷光忽然从虚空中飞了出来。
　　这道冷光飞行的速度并不算快，没有对周围的环境造成任何的伤害，但却不知为何，当这道冷光距离萧宁很近的时候，竟隐隐约约有些摇晃，随着冷光的摇晃，一个模糊的影像渐渐的变的清晰起来，这道冷光竟然是一把青色的长剑。
　　尽管萧宁没有回头，但是他已经发现身后的这道冷光，但他并没有表现出来，而是将计就计，让这道冷光逐渐的接近自己。
　　可是，当那道冷光凝聚出一把青色长剑的虚影时，萧宁心里还是一阵诧异，他还没有作出任何的反应，脑袋中就传出了一个老者的声音。
　　“你终于来到这里了，我等了你几万年，只是现在的你还太弱小了，能不能拿回属于你自己的武器，就要看你自己了。”
　　老者的声音让萧宁失神了很久，待他回过神来之后，青色长剑的虚影已经到了萧宁的面面前。
　　“虽然我不知道你是谁，但既然是我的武器，我就必须要拿到它。”萧宁心中这样想着，当下一挥手，一股强烈的寒气冲出，顿时就青色长剑的虚影包围了起来。
　　感觉到危险逼近，原本悬浮在虚空中的长剑突然颤动了一下，下一刻，‘嗖’的一声，就疾速的倒飞了出去，眨眼的时间，就已经拉开了跟萧宁的距离。
　　萧宁怔怔无语，这速度，完全不是他现在的能力所能匹敌的，本来还想着就算是不能直接抓住这把剑，至少也可以拦截住它，但是现在看来，这几乎就是一件根本不可能的事情。
　　青色长剑跟萧宁很快就拉开了距离，就在萧宁准备放弃追击的时候，青色长剑却是调转飞行的方向，化作一道青芒朝着那堆残损的石像飞去。
　　萧宁皱起眉头，愣了一下，但还是追了上去，一直追到石像外域，他才停了下来，因为青色长剑飞进了石像堆之后，突然之间就消失不见了。
　　萧宁停下来快速的打量这眼前的这些石像，这些石像表面打磨的非常光滑，纵然是经过了漫长的岁月，但石像的便面依然没有任何的破碎痕迹，只不过这些石像破损的非常严重，每一个石像几乎都是粉身碎骨，完全看不出了原有的面貌。
　　细看之下，这些石像最小的碎片都是粉碎的均匀，几乎所有细小的碎片都是一样大小，似乎曾经承受了巨大的冲击，这才爆裂而开，而且这些石像定是受到了某种强大的道法神通影响，所以才会出现这样的碎片。而石像的其它部分，则是不同程度的碎裂，很少有完整保留石像面貌的石像碎块。
　　这个地方，在过往的某个岁月里，一定有一座巨大的建筑，居住在这里的，绝对是一个响当当的人物，只是不知道是什么原因，这里的一切都被毁灭，世事沧桑，也不知道又经过了多少年的岁月，竟然变成了现在这副模样。
　　萧宁漠然，对于眼前的这一切他并没有太大的感触，他脸上的表情很平静，抬起头看了向远在石像堆另一边的柳念心，而此时，在柳念心的身后，一道青色的冷光正在聚集。
　　柳念心早已经发现了身后的冷光，就在冷光还未完全凝结出之前，柳念心的手中突然金光一闪，金系魔法困兽之斗瞬间激发而出。
　　阵法之中，那道冷光顿时就慌了，它不断的冲击着阵法，但却始终无法从阵法中挣脱出去。
　　“这么容易就被抓了啊！”萧宁目瞪口呆，他飞身一跃，化作一道长虹出现在柳念心的身边。
　　被困在阵法之中的那道冷光，很快就停止了撞击阵法，冷光之中的青芒忽然大盛，一把青色的长剑，犹如被什么人握住，从虚空之中缓缓而出，剑身是青色的，看不出是什么材质所制，剑身之上，隐约可见极其复杂的符文。

@@@第九十八章 断月剑 
('　　就在这时候，萧宁的脑海中又出现了那个老者的声音：“此剑名为断月剑，是曾经的你为了纪念一位朋友，才取的名字，现在你所看到的，并不是断月剑的全部，看起来你似乎还没有完全的收服断月剑，你需要加快进度了，这片世界可不像你所看到的这么平静。”
　　柳念心推了推萧宁的肩头，很不解的问道：“喂，你怎么了？”
　　萧宁这才回过神来，他抬起头的看着柳念心，道：“我刚才听到一个奇怪的声音，有一个老头在跟我说关于这把剑的事情，他告诉我，这把剑是我的武器，叫做断月剑，让我一定要收服这把剑，他还说，这个世界很危险，让我们速战速决。”
　　听到萧宁的话后，柳念心淡淡一笑，道：“那老头竟然真的去找你了，我在石像废墟里就已经见过他了，他也是这么跟我说的，不管他，我们还是先想办法收服这把剑吧。”
　　“额.....”萧宁有些郁闷，他原本以为那老者的声音只有自己才能听到的，哪曾想到柳念心早已经见到了那老头的本尊，不过这并不重要，他们来此的目的就是为了这件圣级法器，那老者的作用也只是提供一些信息而已。
　　萧宁的视线再次落在了那道剑芒上，只是让萧宁不解的是，这把断月剑，似乎只有青芒，没有剑身。
　　柳念心也发现了这个问题，但这并不影响她接下来要做的事情，柳念心看向萧宁，扬起嘴角微微的笑道：“你刚才追这把剑追的那么辛苦，现在我就把这把剑交给你了，你进入阵法之中，我来加强阵法。”
　　“你该不会觉得我能收服这把剑吧？”萧宁感觉压力很大。
　　柳念心嫣然一笑，道：“虽然是有些难度，但我还是挺看好你的，加油吧。”
　　“好吧。”萧宁说完，就进入了阵法之中。
　　与此同时，柳念心的手中突然多出了一摞厚厚的阵法符纸，全部激发到阵法之中，阵法之上，眨眼看去，全都是燃烧旋转的符纸，一道道强大的封印之力出现在阵法之上，加强着阵法的稳定性。
　　萧宁伸出五指，一股淡绿色的魔法光芒瞬间化作一根藤蔓向着断月剑而去，这是木系魔法的攻击效果，萧宁并不擅长木系魔法，但是此刻，他觉得自己能用的也就只有木系魔法了，他可不想伤到断月剑。
　　断月剑感应到了危险，剑身倒立而起，旋转着，朝着淡绿色的藤蔓斩去。藤蔓虽然看似脆弱，但却是蕴含了萧宁五星魔法师巅峰的实力，断月剑的青芒每一次斩落在藤蔓上，都只能留下了一道深深剑痕，并不能斩断藤蔓，所以不多时，断月剑就已经被淡绿色的藤蔓紧紧的缠绕住，一时之间很难挣脱出来。
　　眼看着断月剑已经被制服，但是萧宁还是不敢大意，他相信作为圣级法器的断月剑，是绝对不可能这么轻易的就被制服的。
　　果然，就在萧宁来到断月剑的面前，准备伸手抓住剑柄的时候，断月剑的剑影忽然消失，断月剑也再度变成了一道青色冷光。
　　“轰！”
　　冷光突然炸裂，淡绿色的藤蔓尽数粉碎，萧宁也无法避免的遭受到魔法的反噬，嘴角溢出了血丝。
　　萧宁一阵苦笑，再次施展木系魔法，化作一张细密的淡绿色光网，急速的朝着那道冷光扑去。
　　冷光在空中上下浮动着，看到光网之后，不退反进，在与光网接触瞬间，竟然直接冲破了光网，击散了光网。
　　萧宁暗暗吃惊，想不到这道冷光竟然能有如此强大的冲击力。
　　“嘭！”
　　冷光开始撞击阵法，撞击的地方，阵法出现了剧烈的拉扯痕迹，但并没有出现裂纹，只是被它这么一撞，阵法出现了一次颤动，好在柳念心的激发的符纸数量足够多，阵法被加强了不知有多少倍，它这一撞之下，并未动摇阵法根本。
　　“嘭！”
　　冷光再一次撞击阵法，这次撞击的地方依然还是第一次撞击的位置，这一次，阵法直接被扭曲拉扯，出现了第一道细长的裂缝。
　　萧宁大怔，对这道冷光的灵智也大为赞赏，如果真的这样冲击阵法，阵法根本就撑不了多久，其实不只是他，柳念心见到这一幕也同样一阵愕然。
　　还没等两人作出反应，那道冷光又一次撞击了阵法，同样还是刚才撞击的地方。
　　“轰！”
　　阵法之上，三张符纸迸发出三道冲天火光，下一刻，阵法突然开始颤动，其它符箓上燃烧的火焰也一起暗淡了下来，符箓旋转的速度也慢了许多。
　　“想破这个阵法，还没有那么简单。”柳念心一声冷哼，再度激发了数十道符箓，刹那间，阵法上金光闪耀，刚才已经摇摇欲坠的阵法，此刻竟如一座金色的大山一般，巍峨不动。
　　阵法之中，那道冷光突然一顿，但是很快，它就开始了第四次的撞击。
　　“嘭！”
　　冷光直接就被反弹回去，一个不稳，就撞击在了石像上。
　　‘轰隆’一声巨响，被撞击的残损石像彻底粉碎，碎渣细如轻沙。
　　荡起的烟尘之中，冷光摇摇晃晃，很快，又凝结出一柄青色的长剑，但是这柄长剑却跟刚才那柄截然不同，这一次凝结出的长剑显然要短上很多，而且剑身没有任何的符文，唯一不变的是，这两柄剑都只是青芒，并没有真正的剑身。
　　“有点意思，看来我要是不拿出点真本事，这断月剑是不会甘心被我收服的。”萧宁心中暗道，顷刻之间，就只能看见一个个的残影围绕着断月剑四周，断月剑像是突然失去了抵抗之力，竟一直悬浮在空中，通体的青芒也随之暗淡了些许。
　　这是萧宁的幻影术。
　　“是时候了，就让你先尝尝我的厉害。”萧宁心中冷笑，随即稳住身形虚空站立。
　　萧宁伸出右手，反手就是一掌拍下，手掌上的魔法光芒顿时幻化出一个巨大的手掌，带着呼啸声朝着断月剑而去。
　　“嘭！”
　　石像再次粉碎，在灵力的冲击下，激荡起了一阵浓密的烟雾。
　　烟雾之中，断月剑似乎在颤抖，它好像有些害怕了，青芒再度暗淡了些许，但是很显然，断月剑依然没有真正的臣服。
　　“我倒要看看你还能撑多久。”萧宁心中得意的笑着，他伸出左手，同样反手拍下，凝聚在左手上的灵力也幻化成一个巨大的手掌，朝着断月剑而去。
　　“嘭！”
　　强大的灵力冲击再次激荡起一股浓密的烟雾，烟雾中，断月剑似乎老实了很多，它身上的青芒以肉眼可见的速度暗淡了下去。
　　但，断月剑依然还是没有臣服。
　　于是乎，萧宁一掌掌的拍下，每一掌都用尽了全力，断月剑的青芒终于彻底的暗淡了下去，终于，‘哐当’一声，阵法之中，传出了兵器掉落在石像上的声音。
　　闻声，萧宁大喜，想不到，竟然误打误撞的真的收服了这件圣级法器。
　　听到阵法中传出长剑落地的声音，柳念心的嘴角微微上扬，一个美丽的微笑出现在她那有些绯红的脸颊上，她知道，萧宁已经成功的制服了那把飞行的剑，于是，当下便撤除了阵法，来到了萧宁的身边。
　　柳念心来到了萧宁的身边之后，却并没有看到萧宁的手中握有长剑，她看了看四周，也没有发现有长剑的影子，不觉中就秀眉微皱。
　　“喂，剑呢，我要先看看这把剑。”柳念心很不解的问道。
　　萧宁一脸无奈，指了指身前的一堆废墟，道：“就在那里。”
　　柳念心走上前，不可思议的看着一堆黑乎乎的东西，她的目光在上面只停留了一眼便又转过头看向萧宁，诧异的问道：“怎么会这样？这剑竟然断掉了，它可是圣级法器，...，难道说，这并不是它的真身？”
　　柳念心仔细的查看着地面上的断剑，任凭她如何的去查探，都无法再次感应到那件法器的召唤，最终只是叹了口气，道：“这就是它，但我还是不相信它竟然就这么断了。”
　　萧宁很无语，同样叹了一口气，道：“可能是我刚才太用力了吧。”
　　柳念心再次叹了口气，一副很失望的模样：“折腾了这么久，结果只得到了一把断剑，感觉挺可惜的。不过也没关系，现在虽然是断剑，但也是可以修复的，你先把剑收起来吧，这毕竟是一件圣级的法器，修复之后的威力还是很可观的。”
　　柳萧宁笑了笑，摇头道：“唉，好像也只能先这样了。”
　　说完，萧宁就走向前，沉身一揽，就把断剑碎片收到了魔法戒指中，他没有发现，当这些断剑碎片被装入储物袋的时候，忽然，一道青芒出现，取代了原有的黑色断剑碎片，青芒一闪即逝，竟幻化作一位美丽的紫衣少女，只是这少女似乎非常的生气，一现身就是一副愤怒的表情。
　　“可恶，太可恶了，简直不可原谅，本小姐好不容易才从那个破地宫里逃出来，还没有来得及现出真身，竟然就被人给抓住了。”紫衣少女咬牙切齿了一会，然后突然就安静了下来：“不对呀，这个秘境已经至少十万年没有人进来了，这两个人是怎么找到这里的，难道，他们是为了那个东西才来此的？”
　　自言自语了一会，紫衣少女也懒得去想这个问题，好在魔法戒指里的空间很宽敞，而且储物袋里还有很多灵材杂乱的堆放在一起，紫衣少女顿时就乐。
　　“哼哼，反正这些灵材你暂时也用不到的，不如就便宜本小姐了，就当是你刚才对我出手的赔偿，既然这样，本小姐就暂时先原谅你好了。”说完，紫衣少女就再次幻化成一道青芒，融入到一根五百年的雪参之上，很快的，这根五百年的雪参就消失不见了。
　　随即青芒一闪，又跳到了一块兽骨上，这兽骨内部还有金色的浮光溢出，想必品阶也不低。
　　就这样，萧宁储魔法戒指中的灵材正在快速的减少，但关于魔法戒指里发生的事情，萧宁却是全然不知。

@@@第九十九章 诡异的世界 
('　　夜幕降临，天幕之上竟然出现了两轮圆月，更有无数的星辰闪烁，按照圣元大陆的记载，出现两轮圆月的时候，往往就预示着会有危险降临。
　　看到头顶上的两轮圆月，柳念心的脸色剧变：“我们必须要快点离开这里了，不然可能会有大麻烦。”
　　然后，让柳念心和萧宁抓狂的事情就发生了，任凭柳念心如何去寻找，都无法找到立刻这个秘境的出口了。
　　“看来我们被困在这里了。”柳念心对萧宁说道。
　　“没事，我已经习惯了。”萧宁无所谓的笑了笑，道：“我们还是先去寻找一处藏身地吧，不能把我们暴露给可能会对我们不利的敌人。”
　　柳念心点点头，她环顾四周，仔细的寻找着，很快就有了选择：“跟我来吧。”
　　‘呼呼’，两人的身影快速的划过，不多时就消失在夜幕之中。
　　半个时辰之后，天幕之下，两轮圆月之间的距离已经很接近了，周围的星空似乎比刚才又浓密了一些。夜风习习，吹来了一股古老沧桑的气息，而且，气息之中，似乎有一些水汽，水汽有一丝咸咸的味道，如果不仔细闻，很容易就被忽略了。
　　他们现在所处的地方，在地图上并没有标注，也就是说，他们已经迷路了，而地图标注的宝物地点，则是指向了距离绿洲不到五百里的一个大峡谷，但是通往峡谷的唯一的捷径就在绿洲之中。
　　如果不选择捷径，他们所要面对的就是无数只高阶妖兽，甚至还有魔兽群出现。
　　柳念心再次抬起头，若有所思的看向漫天的星辰。
　　“这附近可能会有海域。”柳念心突然开了口。
　　一旁，萧宁心马上质疑道：“可这方圆千里都是沙漠啊，怎么可能会有海域了。”
　　萧宁说的不假，萧宁已经用神识查探过附近方圆近千里的地界，确实都是沙漠，不可能存在海域的，但是空气中隐藏的海洋气息跟星辰的星位走向是不会骗人的，这附近肯定有海域存在。
　　海域的水汽是不可能随着空气漂到千里之外的，尤其是在沙漠这样的逆境，所以萧宁可以断定，这片海域跟他们之间的距离，绝对不会超过百里。
　　这就只有一个可能，他们现在所看到的，可能只是某一个幻境中景象，而他们真实所在的位置，却不得而知。
　　如果真的是这样了，那么他们可能真的就很危险了。
　　黑夜总是会跟危险有着某种莫名其妙的联系。
　　远离石像的某个峡谷中，一群血狼已经集结完毕，为首的那只血狼已经初具人形，它笔直的站在群狼的最前方，看着双月的方向，长啸一声之后，他默然的抬起头，用力的嗅了嗅左前方，脸上露出了一丝狰狞的笑容。
　　随后，它伸出右手，指向了右前方，长啸一声，似乎在下达着什么命令，它的身后，群狼已经开始了蠢蠢欲动，前后不过十几息的时间，一阵阵的吼叫声，凌乱的奔跑声就响彻天地。
　　峡谷的深处，一位青衣老者负手而立，暗淡的光线下，完全看不出他的面貌，在他的身旁，还有一位看似七八岁的小女孩，小女孩扎着长长的麻花辫子，借助月光，隐约可以看到她毫无血色的脸。
　　“爷爷，真的有人闯入了我们伽罗结界吗？血狼从来都没有像今天这么兴奋过，你说，血狼能抓住那些闯进来的人吗？”小女孩面无表情的问道，声音听起来阴森至极。
　　但是，却没有回答她，那位青衣老者的身体此刻已经变成透明色，融进了这茫茫的夜色之中。
　　……
　　天幕之上，那两轮圆月此刻终于完全的融合成一轮，月光也在这一刻变的更加明亮了，这个时候，石像上突然出现了密密麻麻的蓝色荧光，夜风吹袭，这些蓝色荧光竟随风而起，纷纷飘向了空中，并在天幕之下形成了一张细密的网状，随后这张由无数个蓝色荧光光点组成的细密光网竟逆风而行，飞快的朝着某个方向扑去，场面极其壮观。
　　这一切，萧宁跟柳念心都不曾看见，他们早已经离开了那堆残损的石像。
　　为了安全起见，两人都隐藏了气息，也没有采用任何的术法在此地飞行，沙漠地界往往都会有一些飞行的妖兽群，如果被妖兽群盯住，想要脱身就没有那么容易了。
　　时值深夜，两人的脸上都有着不同程度的疲惫之色，但是他们知道，绝对不能停下来，必须要在这沙漠地界一直走下去，这样才能把危险降到最低。
　　夜风很凉，风速也渐渐的在增强，萧宁紧跟着柳念心往前行走着，心里有一种说不出的委屈。
　　“如果我们短时间内出不去了，你会不会责怪我？”柳念心的声音听起来有一些忧伤，她一向都是很要强的女孩，从没有像现在这样过。
　　萧宁愣了一下，连忙摇摇头，道：“不会的，因为换做我是你，我的选择跟你一样，既然发现了这个地方有圣级法器，怎么可能不进来看看。”
　　柳念心的脸上浮现出了一丝欣慰，她抬起头看了看黑色的天幕，眉头再次紧皱起来：“这个地方越来越诡异了，你看，现在好像出现了第三个月亮。”
　　经过柳念心这么一说，萧宁才开始注意周围的景象，他渐渐的发现，这个地方的很多事物都在不停的变化。
　　就比如前一刻钟还是高高凸起的沙丘，一转身的时间，就消失了，变成了一片平地，而平地也随时都有可能变成高高的凸起的沙丘。
　　在这个地方，在空气中总是能感觉到灵力的波动，虽然这些灵力的波动的很微弱，但也足够扰乱一个人的心志了。
　　就像现在，刚刚还是一个月亮，这才说一句话的工夫，就变成了三个月亮，而且天幕之上还有无数的黑云正从四面八方齐聚而来，这些黑云像似受到了某种禁制，无论之前的速度有多快，但都在这三个月亮附近停了下来，所有聚集的而来的黑云都是这样。
　　那三个月亮倒像是某种异兽的眼睛，睥睨人间。
　　萧宁也发现了天幕上的异变，虽然本能的会感到一阵恐惧，但是他还是在理智上控制住了心底的惧怕之意，他知道，现在这种情况，唯有保持冷静，才能想出应对之策。
　　“这应该沙漠中正常的气候变化，如果我推断的没错，很快就会有一场暴雨来临了，我们要赶紧找一个容身之地。”萧宁用很寻常的语气说道，至于这种现象是不是沙漠的气候变化，他自己也不知道，但他之所以会这样说，也是为了缓和一下此刻的沉重气氛而已。
　　很多时候，一个人若是身处险境之中，他最大的敌人往往都是他自己，只有先战胜了自己，才能无畏身边的危险。
　　“使用传送阵法吧，我们必须要快速的离开这里了，一旦暴雨来临，沙漠中的毒蛇就会蜂拥而出，对付这些蛇群会浪费我们太多的魂力。”柳念心停下脚步，转身对紧跟在自己身后的萧宁说道。
　　萧宁没有注意到柳念心会突然停下来，更没有想过柳念心会突然的转身，一个不留神，两人就撞了个满怀。
　　但是这种情况下，两人都没有想太多，虽然周围空无一人，虽然天幕之上有三个月亮……
　　传送阵法的光芒亮起，萧宁和柳念心的身影迅速的消失，再次出现了，两人已经在数十里之外了。
　　“我怎么感觉这个世界的规则是完善的，我们的魔法修为在这个世界上似乎是微不足道的。”萧宁不解的问道。
　　柳念心点点头，道：“你的感觉是对的，这个世界的规则的确是完善的，如果按照我们圣元大陆的魔法等级划分，你现在的魔法修为应该是仅仅相当于二星中阶魔法师。”
　　萧宁一阵无语：“那你呢？”
　　“五星魔法师。”柳念心得意的说道。
　　萧宁：“......”
　　“我们不能再继续使用传送阵法了，这样很消耗魂力。”柳念心的神色凝重，淡淡的开口道：“我们施展风系魔法赶路。”
　　萧宁点点头，身体化作一道青色的光芒，紧跟着柳念心向着前方而去。
　　……
　　高耸凸起的沙丘上，一个浑身血色的狼人看着天幕之上的那两道豪光，脸上本就狰狞的表情此刻更加的扭曲恐怖了。
　　那两道豪光，就是它们此次要追击的猎物。
　　它正要命令身后的狼群追击，忽然，它又看到了右侧方有一张蓝色的荧光光网铺天盖地般朝着它们所在的方向而来。
　　看到这光网的瞬间，狼人的身体突然一震，随后脸色大变，满是惊恐之色。
　　狼人的身体不由自主的退后一步，他本就踩在沙丘之上，沙丘并不坚实，而它这一步却踩在松散的沙土上，一个踉跄，狼人直接从沙丘上滚了下去。
　　狼人发出一声惊恐的吼叫声，它的身后，数千只狼群瞬间惊慌起来，因为这一刻，它们都看到了那一张飞来的蓝色荧光光网。
　　恐惧，在这一刻，从每一只血狼的心中升起。
　　光网临近，空气中带着刺耳的嗡鸣声，狂风大作，尘沙飞扬，数千只血狼队形大乱，纷纷的逃串。
　　可是它们的速度又岂能快过那飞行的蓝色荧光，只是瞬间，那层由蓝色荧光组成的光网就追上了逃窜的狼群，而那些被蓝色荧光追上的血狼，连最后一声嘶吼都没来得及发出，就已经变成了一对白骨，狂沙漫天，几乎就在血狼变成一对白骨的瞬间，白骨就被沙尘掩埋。
　　一切很快就归于平静，蓝色荧光组成的光网渐渐远去，而那些气势蓬勃的血狼群，就似乎从来没有这里出现过一样。
　　天空之中，黑色的云层开始下沉，云层之中，电闪雷鸣，一场暴风雨终于来临，暴风雨之中，一个全身血红的狼人吃力的站起身，在这天幕之下，他的身体突然暴增，足足增长了数丈有余。
　　“哦呜…”一声嘶吼声回荡在天地之间，也淹没在阵阵雷鸣之中。
　　这是一代血狼首领的悲鸣，亦是对逝去同伴的哀悼。
　　随着这一声嘶吼声，一只只血狼的身影出现了风雨之中，快速的朝着声音传来的方向狂奔而去。

@@@第一百章 步步紧逼 
('　　暴风雨过后，天空中的黑云逐渐的退却，随着时间的流逝，渐渐的，在东方的边际，一轮殷红的光芒穿过遥远的云层照耀在这似乎永远都看不到尽头的荒漠上。
　　在遥远的地方，荒漠中的沙粒已经开始出现了尘土，沿着尘土继续远行，就出现了一些零零散散的河流，这些河流虽然毫无规律的遍布在苍穹之下，但是彼此之间却也互相通连，河流两岸已经开始出现了一片片的绿林。
　　更远的地方，阳光穿过茂密而青翠的枝叶缝隙落在森林间的地上，变成点点细碎金黄色的光点，在铺满落叶隆起的粗大虬根上晃动跳跃着，看去犹如有生命的小小生灵，在这片广阔森林寂静的午后时光中欢快地舞动。
　　眼前是一处森林里常见起伏的小土丘，几株高大的古树生长于此，翠绿茂盛的枝叶以及从粗壮树干上蜿蜒缠绕的古藤将这个不起眼的小丘遮蔽的有些幽暗，让人很难一眼发现在小丘下方藤蔓垂落的阴影处，还有一个不到半人高的山洞。
　　微风从不知名的地方吹来，森林远处传来了几声怪异铿锵的兽吼长啸声，在这片午后的寂静里平添了几分紧张气息。而生长在小丘上下的几株老树，这时枝叶也随风摇动起来，发出“哗哗”的响声。
　　细碎的阳光碎片在幽深的山洞洞口掠过，如浮光掠影，悄然无息。
　　下一刻，两个少年的身影救出现在山洞洞口前，他们正是萧宁跟柳念心。
　　“应该就是这里了，我能感受到，离开这里的出口就在这个山洞里，我们现在就进去吧。”柳念心深吸一口气，压抑住心底的兴奋，平静的说道。
　　“先等一下，我现在施法查探一下山洞之中有没有妖兽藏匿其中，如若不然，我们贸然进入恐怕会遭遇横祸。”萧宁则是很谨慎，直接取出了一张符纸，符纸激活后，化作一道刺眼的火光飞进山洞中。
　　这道火光如同一颗碎小的石子沉入茫茫大海一般，无声无息，没有任何的音讯传出来。
　　见此，柳念心的眉头紧紧皱起，脸色开始泛白，一种极其不详的预感油然而生。
　　“你发现了什么？”看到萧宁脸上的神情变化，柳念心就知道事有蹊跷。
　　“这山洞有一些古怪，我完全感应不到那张符纸的波动。”萧宁不解的说道。
　　“还是先进去查看一下吧。”柳念心说话的同时，魂力全然凝聚，强大的神识冲进山洞中，探查着洞中的情况。
　　“没有危险，可能还是这个世界的规则所致，我们进去吧。”柳念心说完，就率先进入了山洞，萧宁也没有何人的迟疑，紧跟了上去。
　　山洞之中，是墨黑色的世界，没有任何的光线，是真正的伸手不见五指，萧宁跟柳念心一踏进山洞，便觉得眼前猛地一黑，洞外的亮光已也在这一刻不见了，取而代之的是来自四面八方的黑暗，以及一种莫名的绝望气息，这股绝望的气息似乎在山洞之中弥留了千年、万年，带着一种无法言说的沧桑之感。
　　当两人从这股绝望中回过神来之后，他们已然置身在一片无边无际的黑暗中，但是除了黑暗，那股绝望的感觉依然存在。
　　好在两人都是魔法师，黑暗的环境并不会阻碍他们的视
　　线。
　　忽然，两人的身后传来了一阵阵鬼泣之声，那股莫名的绝望之感猛然扩大，似有千丝万缕的灵力侵噬一般，深入两人的内心深处。
　　“轰！”
　　柳念心一挥手，火系魔法直接释放，直接横跨虚空，向着声音传来的地方而去，但是，想像中的轰鸣声并没有传来，柳念心的魔法似乎无声无息的消失了。
　　身后的鬼泣声渐渐的逼近，冥冥之中似乎有什么东西在牵引着那些鬼物，它们只是在一旁发出哭泣声，但却不接近萧宁跟柳念心两人。
　　“呼！”
　　萧宁也出手了，一道冰雪风暴席卷而去，直接就冻结了两人身后的空间，一阵刺耳的哀嚎声传来，在山洞中形成了一股更为强大的压抑气息，直接就侵入萧宁和柳念心的内心深处，根本就无法阻挡。
　　萧宁跟柳念心谁都没有说话，黑暗中，两人的手不知不觉的就紧握在一起。
　　“用雷系魔法。”柳念心说道。
　　“我也是这么想的。”萧宁淡淡一笑，手中瞬间就出现了一道紫色的电光，丝毫没有保留的就轰向冰层之中。
　　“轰隆---”柳念心也出手的，一时间电光闪烁，红色跟紫色的闪电交错，很快的，冰层之中就再也没有声音传过来，周围也再次恢复了死一般的寂静。
　　只是那股来自四面八方的，绝望的死亡气息却依旧存在，而且似乎变的更加强烈了。
　　萧宁、柳念心两人定了定神，对视一眼之后，终于抬起脚步，朝着山洞深处走去，两人所过之处皆是电闪雷鸣，似有惊天地泣鬼神之威。山洞之中，所有低阶鬼物都纷纷退让，远远的避开了两人，对于这些低阶鬼物来说，只要一接触到那道白色的电光，瞬间就会灰飞烟灭。
　　......
　　萧宁的魔法戒指中，一个紫衣少女惊讶的看着眼前的一切，她震惊的张大嘴巴，久久不语。
　　能够无视魔法戒指的独立空间，着紫衣少女也很不简单。
　　“果然跟我猜测的一样，你们真的是为了那件东西来的。”紫衣少女脸色的表情逐渐的凝固了，取而代之的是深深的凝重之色：“那就祝你们好运吧，虽然我并不看好你们能够拿到那件东西。”
　　山洞之外，一个全身血红的狼人停下了飞奔的身影，它的身后，无数的红色身影快速跟随而来。狼人驻足，抬头凝视着山洞，忽然间，它似乎感觉到了什么，浑身一震，急速后退数十丈有余，仰天怒吼一声之后，身体瞬间变大数百倍，足有千丈之高，此刻看起来如同一座大山，巍峨不动，血红色的光芒照射大地，如同死神一般睥睨着世间蝼蚁。
　　狼人的身后，那些红色的身影逐渐清晰，那是一只只凶恶狰狞的血狼，血狼看见狼人的那一刹那，同样也是一声怒吼，身体也跟着变大，但却只有数倍不等，虽是如此，但这些血狼的身体也已达十丈之长，五丈之高，短短数息的时间，狼人的身后就出现在上千只异变后的血狼。而它们的双目所及之处，正是那个黑漆漆的洞口。
　　“哦呜…”
　　所有的血狼齐齐嘶吼，这一刻，天地似乎都为之震颤了一下。
　　吼声落下，一道道红色的身
　　影就冲进了山洞之中，待到最后一只血狼的身影消失在洞口之后，狼人终于向前踏出一步。
　　“嘭！”
　　这一脚落下，硬生生的在地面上砸出了一道丈余的脚印，周围的群山也因此剧烈的颤动了一下，山洞之中，岩壁纷纷的掉落。
　　“嘭！”
　　又是一脚落下，远处，一些小山峰上的岩石已经开始崩离脱落。
　　“嘭！”
　　再一脚落下，山峰崩裂，一些高入云霄的巨峰终于开始颤抖了。
　　“哦呜…”
　　狼人再次发出一声震慑天地的嘶吼，它第四次抬起脚步，左脚只是刚刚抬起来，便悬浮在半空中不再落下，它看到洞口处出现了一只血狼，一只被吸干血肉的血狼，只剩下了皮骨，这只血狼是被抛出来的。
　　随后，第二只血狼也从山洞中被扔了出来，然后，第三只，第四只，......
　　这些被抛出来的血狼，无一例外，都被吸干了血肉，只剩下了皮骨。
　　看着洞口前堆积如山的血狼皮骨，狼人的眼中终于再次流露出了恐惧之意，但这次它没有后退，而是狠狠的向前踏出一步。
　　“嘭！”
　　第四脚落下，群山崩塌，巨峰颤动，而狼人，也终于来到了山洞前，它俯下身体，张开殷红的嘴巴对准山洞洞口，发出了一声惊天怒吼。
　　“嗖！”
　　虚空中出现了一个巨大的漩涡，这是空间被狼人的怒吼声撕碎的迹象，与此同时，狼人的身体瞬间缩小到普通人大小，它轻轻的向前一跃，也进了山洞。
　　眼前是暗黑色的光线，尽管萧宁和柳念心动用了一些夜视的魔法，但还是看的不是很真切，似乎在这个山洞之中，有一股强大的力量在阻止他们查探。其实事实就是如此，萧宁和柳念心的神识根本无法触及到一丈之外的范围。
　　“这个地方很奇怪，看起来也不像是某种阵法的能量波动，倒像是有人刻意为之的。”柳念心皱起了眉头，以她的修为，只要是阵法的能量波动，她就一定能够看出来。
　　但是现在，在这个山洞里，柳念心却是完全看不出来有阵法的能量波动，虽然她在深心处也在怀疑这是某位大能所布下的禁制阵法，但是这也仅仅只是她的个人猜测而已，没有任何的根据可寻。
　　萧宁没有说法，而是谨慎的扫视着四周，尽管萧宁手中不断的释放着一些简单的照明魔法，可是在这个山洞里，黑暗的浓度似乎非常的雄厚，魔法的释放出的光线根本无法穿透周围的黑暗，依然还是只能照亮一人之余的范围，而且随着他们的不断深入，这种现象还有不断加强的趋势，这不禁让萧宁一阵心惊。
　　柳念心没有再说话，因为她感受到了一股强烈的危机正在靠近，不仅是她，萧宁也感受到了，两人脸色顿时大变。萧宁跟柳念心还没有时间作出任何的反应，就听到身后传来了一阵兽吼声，随即整个山洞都在颤抖，撞击声，嘶吼声不断的传来。
　　“我们得加快速度了。”柳念心苦笑着说道，她知道，她和萧宁已经被盯上了，身后那只魔兽应该就是跟随着她们一起进入山洞的，只是不知道是不是被阴灵伏击阻拦，此刻正在激战。

@@@第一百零一章 无尽之海 
('　　萧宁点点头，眼中闪过一丝紧张的神色。
　　身后的打斗声越来约模糊，究竟是什么样的魔兽，竟然在阴灵的攻击下依旧不死，也幸好这只魔兽被山洞内的阴灵所阻拦，否则，真要是被这只魔兽追上，萧宁和柳念心纵然无惧，但也免不了要有一场激战了。
　　不知走了多久，终于，两人的眼前出现了一些不一样的景象，一条地下湖泊拦住了萧宁和柳念心的去路，两人尝试了一番，无论用什么方法，都很难度过湖泊，萧宁制作的直升机也一样无法飞渡，湖泊上存在着非常强大的禁制，根本无法飞渡，游过去更不可能，抛开湖中可能会存在的魔兽不说，单单只是湖水的冰寒程度，萧宁和柳念心就很难承受。绕过去更加不可能，因为这湖泊实在是太大了，根本看不到边际，虽然这个地方的可见度要比山洞里的好很多，但是两人还是只能看到百丈之内的距离。
　　阴冷的寒风呼啸，带着血腥的味道，用柳念心的话来说，这应该就是某种警告，让她们知难而退的。
　　“难道真的要止步于此了吗？”萧宁的脸上带着失落之色，他看向柳念心，希望柳念心能想出一些办法。
　　“看来这里就是这个世界的规则所在，我现在的魔法修为已经压制在三星初阶的级别了，在完整的规则意识下，三星魔法师是可能施展风系魔法飞行的。”柳念心这样说道。
　　“这里是无尽之海，看来我之前的感知是对的，这个世界的确存在还有，我们现在所看到的，就是海洋隐藏在地下的部分，若我猜的没错，这个世界的地表之下就是海洋。”柳念心沉吟了一下，终于还是开口说道。
　　“无尽之海，我好像听说过.....”萧宁陷入了沉思了，想了很久，但还是没有太多的印象。
　　就在这时，萧宁的身后忽然有一缕白色的光芒飞出，白色的光芒瞬间就不见了，取而代之的是一位紫色衣裙的少女，那少女满脸的得意之色，瞥了一眼萧宁，傲慢的说道：“还以为你们很强大呢，想不到这小小的无尽之海就能让你们素手无策。”
　　听到这个声音，萧宁跟柳念心顿时大怔，两人惊愕的转过身，准备随时迎敌。但是，萧宁和柳念心不管怎么看，都不觉得面前的这个紫衣少女是来对付他们的，因为在紫衣少女身上没有任何的杀气存在。
　　“你是谁？为什么会在这里？”萧宁立刻问道，他能感觉到，这个自已少女的修为绝不在他们两人之下，就算是两人联手，都未必能在她面前讨到便宜。
　　紫衣少女得意的一笑，竟是缓缓的走向萧宁，脸上带着神秘的笑容：“我就是被你抓住的那把剑，我是剑灵，我没有名字。”
　　闻言，萧宁跟柳念心都是心头一怔，暗道事情有些糟糕了，剑灵可不是好对付的主，真要是记起仇来，估计还真的能做出一些让萧宁和柳念心难以想象的事情。
　　........
　　此刻，在山洞的入口不远处，一只血狼正在跟一头黑色的大牛对战，血狼狼狈不堪，身上布满了血痕，就连耳朵都被打烂一只，尾巴也断了一半，相比之下，那头黑色的大牛完全没有损伤。
　　“大黑牛，我不跟你一般见识，你还真以为我怕你啊，识相的就赶紧让开，我要进去。”血狼气的呜呜叫到。
　　那大黑牛鄙视的撇了一眼血狼，并没有开口说话，而是‘哞哞’的叫了几声，似在嘲笑，亦像是在挑衅。
　　“气煞我也。”血狼见无法跟大黑牛沟通，一声凄厉的嘶吼，再一次扑向黑牛。
　　大黑牛‘哞哞’的叫了几声，庞大的身躯直接迎了上去，只见它的两个牛角发出了晶莹剔透的银色光芒，如浩瀚的星空一般，带着呼啸声撞向血狼。
　　“嘭！”
　　一阵惊天动地的巨响，整个山洞的似乎都要因此而坍塌。
　　血狼重重的撞在岩壁上，奄奄一息，它已经没有一战之力了，而那只大黑牛竟然摇身一边，变成一个牛头人身的兽人，鼻子上还挂着一个银色的圆圈，看起来应该还是某种法器，大黑牛一身黑色披风，依然是满脸的鄙夷之色。
　　凝视了奄奄一息的血狼很久，大黑牛才冷笑着转过身，脸上带着一丝凝重之色，快速的向着山洞深处走去。
　　就在大黑牛离开的一瞬间，无数的阴灵兴奋着扑向血狼，这只可是血狼王，体内蕴含着极其雄厚的血气，是阴灵最喜欢的食物了，若是这只血狼没有受伤，这些阴灵绝不敢轻举妄动，但是现在，血狼已经奄奄一息，阴灵们完全不畏惧这只即将要死去的血狼。
　　可就在这时，原本已经命悬一线奄奄一息的血狼忽然睁开了双眼，那是一双血红色的双眼，如恶魔忽然降临，让周围的阴灵猛然一滞，下一个瞬间，这些阴灵竟是惊叫起来，四处逃串。
　　........
　　跟萧宁预料中的完全不一样，这位紫衣女子看上去并没有任何的架势，也没有很凶残，而且，她看向萧宁的眼神却是有一丝少女的柔情，就仿佛是在看自己钟情的少年那般，眼波如斯，楚楚动人。
　　柳念心愣住了，迟疑了片刻之后，柳念心就快步来到了萧宁的面前，拦住了那紫衣少女，并充满敌意的质问道：“喂，你到底想要干嘛？”
　　紫衣少女忽然楞了一下，她似乎感到很意外，她抬起头，仔细的凝视着柳念心，脸上的表情很是复杂，但最终还是摇了摇头，苦笑了一下，转过身去，竟向着她来时的方向走去：“你们若是想要到达无尽之海的对面，就跟上来吧。”
　　紫衣少女的脚步很轻盈，几个呼吸的时间就已经出现在百丈之外了，只是不知道她施展了什么样的神通，竟然能够影响这个地方的能量规则，此刻柳念心和萧宁两人都可以看到百丈之遥的距离。
　　看着紫衣少女的背影，柳念心陷入了沉思，她在等待萧宁做决定，而萧宁几乎没有任何的犹豫，就拉着柳念心快速的跟了上去。
　　“你就这么相信她？”柳念心的眉头紧锁，充满了疑惑，她看着萧宁，在心里挣扎了很久，还是问出了这句话。
　　“我们现在已经没有没有选择了，只能相信她。”萧宁的回答让柳念心非常的无语，但是片刻之后，柳念心似乎想到了什么，竟是微微一笑，便不再说些什么。
　　走了大约一个时辰，紫衣少女在一块黑色的石碑前停了下来，她并没有转身，脸上也不带任何的笑容，对于这周围的一切也是熟视无睹，但是她的视线却是目不转睛的盯着石碑上的四个血色古文字：无尽之海。
　　很快，萧宁和柳念心就来到了紫衣少女的身边，他们也同样被石碑上的那四个血色古文字所吸引，只不过萧宁并不认识古文字，所以他的视线很快就又转到了柳念心的身上。
　　柳念心没好气的撇了萧宁一眼，心中却满满的都是得意之色：“这四个是古文字，还好我对古文字有一定的研究，要不然，我现在也跟你一样。”
　　就在柳念心准备说出那四个古文字所代表的意思时，紫衣少女却是忽然开口说道：“这里的阵法被破坏了，现在只有一个办法才能到达对岸了。”说完，不等萧宁和柳念心有任何的动作，紫衣少女直接走向了无尽之海的岸边，轻轻的挥了挥手，刹那间，无尽之海中就掀起了滔天巨浪，一时间，海中传来了凄厉的魔兽嘶吼声，让人顿生寒意。而在在紫衣少女的面前，无尽之海的海水纷纷的向着两边扩展而开，不多时，无尽之海中就出现了一条宽阔的大道，直通彼岸。
　　见此，紫衣少女的嘴角微微的扬起，她直接向前跨出一步，随后转头对着萧宁嫣然一笑，身影瞬间消失。几个呼吸的时候过后，紫衣少女的声音从无尽之海的深处传来：“我的术法只能维持半个时辰的时间，你们若是要渡海，就抓紧吧。”
　　萧宁跟柳念心面面相觑，看着这巨浪翻滚的无尽之海，两人谁都不愿意向前一步，就这样过去了大约百息的时间，柳念心还是决定冒险一试，他让萧宁取出了那艘直升机，要用最快的速度穿过这无尽之海。
　　“轰！”
　　飞舟直接化作一道虚影，瞬间就消失在了无尽之海的深处。
　　※※※
　　无尽之海的那块黑色石碑前，一头大黑牛郁闷的盯着石碑上的四个血色大字发呆，如果此刻有人看到他的表情，肯定会觉得非常的滑稽。
　　“哞哞.....”大黑牛低吟着，像是在抱怨着什么，沉吟了片刻之后，大黑牛转过身，面朝着无尽之海的方向，‘哞哞’的叫了几声之后，竟是忽然口吐人言：“真是奇了怪了，那两个人的气息到了这里就不见了，难道他们被这海中的魔兽给吃了不成？”
　　“呼！”大黑牛长舒了一口气，然后一屁股坐倒在地，竟然开始打坐，远远的看上去，绝对没人会认为这是一头牛，因为他此刻打坐的方式跟人类没有任何的不同。过了大约半柱香的时间，大黑牛再次‘哞哞’的叫了几声，这一次，他竟然开始打拳了，他每一拳挥出，都会在身前的虚空中浮现出一头蛮牛的身影，甚是可怖。
　　大黑牛约莫打了半个时辰的拳，忽然眉头一皱，脸色顿时阴沉了下来，他蓦地转身，看向身后的黑暗，再一次口吐人言，只是这一次，大黑牛似乎真的生气了：“你竟然还没离开这个山洞，看来我刚才下手还是太轻了啊！”
　　说完，大黑牛‘哞哞’的叫嚣着，飞快的冲向了前方的黑暗之中。
　　........
　　此刻，在山洞之外，一位老者带着一个小女孩出现在山洞对面的巨峰之上。
　　“爷爷，他们已经进去了，你说，他们能寻到它吗？”小女孩开口问道。
　　那位老者呵呵一笑，先是摇了摇头，然后又点了点头，最后还是什么都没说。
　　小女孩没有继续追问，她的嘴角扬起了一缕天真无邪的笑容，过了许久，她才再次开口说道：“那只大黑牛还是蛮聪明的，十万年了，他竟然没有离开这个山洞一步，还真够有耐心的啊！”说这句话的时候，小女孩的脸上则是充满了嘲讽之色。
　　而小女孩身边的那位老者依然还是没有说话，只不过，他脸上的表情则是从这一刻开始变的阴沉了起来。
　　※※※
　　无尽之海的彼岸，紫衣少女面带微笑，平静的看着萧宁和柳念心从直升机上走下来。
　　柳念心收起飞舟，紧跟着萧宁向着紫衣少女走去。
　　“无尽之海，一岸生，一岸死，既然已经走到了这里，就没有回头路了，你们只能一直向前走，若你们真的是那有缘之人，自会寻到它，如若不是，就只能生死由命了。”紫衣少女脸上的笑容渐渐的收敛，语气也变的严肃起来。
　　萧宁和柳念心心中一怔，一股不详的预感缓缓的浮现心头。

@@@第一百零二章 圣级法器到手 
('　　“我们现在还能原路返回吗？”萧宁心中莫名的升起一丝恐惧之意，他抬起头看到的是永无止尽的黑暗，一股沧桑的悲愤之意扑面而来，无论萧宁如何去抵抗，都无法抵消掉这种外在的情绪侵袭。
　　跟萧宁比起来，柳念心显然并没有受到这种情绪的干扰，她转头看了看萧宁，果断的摇摇头，道：“如果我们想要离开这个秘境，就必须要一直向前走。”
　　萧宁点点头，没有再开口说些什么，柳念心也一样没有再开口，只是她的脸上却在此刻凝结出了一层蓝色的冰霜，这并不是柳念心的魔法释放效果，而是这个地方的规则所产生的反噬之力，即便是柳念心，也承受着这个地方给予的痛苦。
　　在紫衣少女的指引下，两人很快就离开这里，来到了一处幽暗的空间里，这个空间看起来像是一处秘密的实验基地，里面的一些仪器萧宁也只有在科幻电影里才看到过，但是科幻电影里的场景跟这里的比起来，差点太远了。
　　紫衣少女就走在两人的前方，见萧宁似乎对这里的东西感到震撼，就停下脚步，较有兴趣转身看向萧宁，道：“你认识这里的东西吗？”
　　萧宁并没有否认，但也没有正面回答紫衣少女的问题，而是反问道：“这些仪器都荒废了吗？”
　　紫衣少女愣了一下，随后点点头，道：“已经没有人能够操作它们了，所以也就荒废了，但是这些仪器只是被保护起来了而已，并没有坏掉。”停顿了一下，紫衣少女继续说道：“如果你真的对这些仪器感兴趣，我可以给你一个特权，只要你愿意，可以随时进入这个空间，而且不受任何时间地点空间的限制。”
　　“好。”萧宁没有任何的犹豫，直接就同意了。
　　紫衣少女的嘴角微微扬起，她轻轻的一挥手，一块金色的传送令牌就出现在萧宁手中。
　　“这块令牌就是你来此的钥匙，你只需要激活它就可以任意的出入这里。”紫衣少女对萧宁说道。
　　“如此，就多谢了。”萧宁向紫衣少女鞠了一躬，道。
　　紫衣少女却是不在意的一笑，道：“我也是在寻找有缘之人罢了，你不必多礼。”说完，就转过身去，继续向前走去。
　　柳念心则是放慢了速度，跟萧宁保持并肩，有些生气的掐了一下萧宁的胳膊，不解的问道：“你要这块传送牌干嘛，难不成你还真的对这里的东西感兴趣吗？”
　　萧宁笑着点点头，道：“我只是觉得，或许我可以利用这里的仪器让我们这个世界进入到科技时代，如果我成功了，圣元大陆上的一些普通人都可以成为堪比魔法师的存在。”
　　对于萧宁所说的这件事，柳念心并不在意，她甚至完全不懂萧宁在说些什么，无奈的撇撇嘴，道：“我只是不希望你让自己陷入潜在的危险之中而已，既然你对这里的东西感兴趣，也有自己的计划，我是不会阻拦你的。”
　　两人说话之间，就已经走到了这个空间的尽头，来到了一个漆黑色的金属门前，看到这扇金属门后，紫衣少女的眼中闪过一丝异样之色，她犹豫了很久，这才伸手按在金属门上的某一个凸出的按钮上。
　　‘轰隆’一声，金属门打开，确切的说，金属门是被一股强大的风暴撞开了，风暴是从门内传来的，但这股风暴并未对金属门之外的物件造成伤害。
　　“我只能带你们到这里了，你们要找的东西就在里面。”紫衣少女说完，身影就瞬间模糊，消失了。
　　看着眼前的这个神秘的房间，萧宁和柳念心犹豫了很久，想要退后，几乎是不可能的事情了，紫衣少女只是带着他们来到这里，并未告诉他们如何返回。继续向前走，踏进这个房间，却是充斥了许多未知的危险，他们原本的目的很简单，进入这个秘境，寻找到那件圣级法器，然后就离开这里，只是没想到却意外的生出了这么多的事端，哪怕是柳念心，一时之间也都拿不定主意。
　　柳念心的魔法修为再一次被压制，此刻也只有二星中阶魔法师的修为了，至于萧宁，则这里的规则压制到了一星初阶的魔法修为，这让萧宁非常的郁闷。
　　“在这里等我，我先进去看看。”柳念心说完，就率先走进了这个神秘的房间，柳念心的身影也在穿过大门之后很快的消失，房间内似乎有一种跟外界隔绝的规则力量，彻底遮掩了柳念心的气息。
　　几乎是柳念心走进神秘房间的下一个瞬间，柳念心就身影就出现在了萧宁的面前，柳念心的手中握着一柄青色的长剑，剑身上刻画着复杂的神秘符文，隐约可以看到剑内隐藏着一股可怕的力量。
　　“这应该就是断月剑了，给你。”柳念心直接把断月剑交到了萧宁的手中。
　　萧宁怔怔的看着柳念心，却并没有立刻伸手接剑：“你在里面经历了什么事情，为什么魂力消耗的这么严重？”
　　柳念心嫣然笑着，道：“也没什么，就是跟断月剑的守护神兽打了一架，结果我赢了，就取走了断月剑。”
　　“看来这扇金属门后面也是一个神秘的空间，里面的时间流速跟外界的并不对等。”萧宁认真的说道：“你只是进去了不到一个呼吸的时间而已，我还没来得及进去，你就已经出来了。”
　　萧宁的话音还没落下，柳念心手中的断月剑就剧烈的颤动起来，剑身内发出一阵阵的嗡鸣声，然后在萧宁和柳念心惊愕的目光中，一条青色的巨龙法相从青色长剑中浮现出来，巨龙法相的头顶，紫衣少女高傲的屹立着，如同来自九天之上的天神一般，给人一种至高无上的威压。
　　紫衣少女俯身看向萧宁和柳念心两人，缓缓的开口道：“这柄剑属于萧宁，你们俩都不是真正的萧宁，暂时还不能成为这柄剑的主人，此剑就暂时先让你们保管，待到萧宁真正的回归时，便是断月剑认主之日。”

@@@第一百零三章 杀戮之神 
('　　“真正的萧宁？我不懂你在说什么，难道我们俩都不是吗？”萧宁不解的看向紫衣少女。
　　巨龙法相开始逐渐变的模糊，紫衣少女的身影也一样迅速的模糊，她并没有回答萧宁的问题，而是和巨龙的法相一起消失了。
　　其实这个问题，柳念心也很想问，只是她知道，即便是自己问了，也一样得不到紫衣少女的回答。
　　萧宁没有从柳念心手中接过断月剑，他知道这把剑并不属于他。
　　收起了断月剑，柳念心对萧宁说道：“我已经找到离开的方法了，跟我来。”
　　就在这是，柳念心和萧宁的视线中出现了一个青色的身影，几乎是在这个青色身影出现的瞬间，一股强大到让人窒息的压迫也随之而来。
　　“你走不掉的，留下断月剑，我可以让你们或者离开这个世界。”一道青色的冷光飞射而来，瞬间就落在了柳念心和萧宁的面前，阻挡了两人的离去。
　　来者是一个小女孩，这是一个身穿青衣的小女孩，看上去也就七八岁的模样，但是面色冷俊，浑身透露着强烈的杀气。小女孩身体周围的空间发生了一些偏移，由此可见，小女孩的魔法修为至少也是四星高阶巅峰，足以碾压柳念心和萧宁两人了。
　　“断月剑是有主人的，你们拿去也没用。”柳念心向前一步，态度果决。
　　“这个就不需要你们的操心了，你们只需要交出断月剑就可以了，趁我现在心情不错，你们最好快点交出断月剑，不然我就亲自出手去取了。”小女孩的脸上露出了灿烂的笑容，她昂起头，看向柳念心，一步步的向着柳念心走去。
　　“萧宁，退后。”柳念心转头对身边的萧宁说道：“这小女孩交给我对付。”
　　萧宁此时的魔法修为依然受到了很大的压制，所能发挥出来的实力也仅仅只是一星初阶的样子，这么低的修为根本就帮不了什么忙，他只能听从柳念心的命令，暂时的先退后。
　　忽然的，柳念心的身上出现了一道金色的光辉，金色光辉出现的瞬间，柳念心的魔法修为急速的攀升，很快就达到了五星魔法师的级别，她冷冷的看着小女孩，脸色异常的严肃。
　　“我就知道你会跟上来的，所以我才刻意的压制了修为，为的就是把你引出来。”柳念心说完，直接出手，一股红色的雷电风暴冲向小女孩。
　　小女孩惊愕的看着柳念心，她知道自己上当了，柳念心的魔法修为要远在她之上，面对柳念心的魔法，小女孩只能躲避，但是出乎柳念心意料的是，小女孩并没有选择躲开，也没有出手迎战，竟是站在原地一动不动。
　　就在这千钧一发之际，一个苍老的声音传了过来：“谁敢伤我孙女！”
　　轰的一声，一道火焰风暴凭空出现，阻挡了柳念心的闪电风暴，两股风暴相撞产生的巨大能量波动让整个地面都开始摇晃不止，过去了很长的时间，摇晃的地面才渐渐的平静下来。
　　虚空之中，一位白发老者的身影缓缓的出现在小女孩的身前，老者的双眼中散发着星辰一般的光芒，深邃的让人有一种迷离感。
　　“我孙女之前对你们说的话，可不是闹着玩的，你们最好是把断月剑交出来，断月剑不属于你们，它是属于这个世界的，你要是带走了它，这个世界就会崩塌，所有的生灵都会灭亡，所以无论如何，我都不会允许你带走这把剑。”老者这样说道。
　　“但若是我坚持要带走断月剑呢？”柳念心并不相信老者的话，如果说带走了断月剑这个世界就会毁灭，那么之前紫衣女子就完全没有必要给萧宁的那块传送牌了。
　　听到柳念心的话，老者却是呵呵一笑，道：“这可由不得你。”语落，老者的身体一晃，直接出现了五个分身，每个分身都带着不同的光辉。
　　能够分离出五行分身，并且每个分身都拥有着跟本体一样的修为，魔法修为已经不能再用圣元大陆的修为体系划分了。可以说，这神秘老者的魔法修为至少也达到了小有成就的级别，这样的修为，已经不再是柳念心可以与之相抗了。
　　“既然你不肯交出断月剑，那就去死吧。”老者一声暴喝，五个分身瞬间化作五道残影冲向柳念心，根本不给柳念心任何反抗的机会，魔法直接就贯穿了柳念心的身体，这完全就是一种碾压，老者的目的也很明显，他就是要毁掉柳念心的魂海，让柳念心沦为一个废人，然后在这个世界中饱受折磨，慢慢的死去。
　　柳念心的魂海遭受到重创，出现了一道道细密的裂纹，剧痛传遍全身，但是柳念心却没有任何的办法去抵抗老者的攻击，只能眼睁睁的看着这一切发生。
　　而另一边，萧宁的情况也很危机，小女孩已经对萧宁出手，萧宁的左臂已经被小女孩的魔法整齐的切断，胸口也是血肉模糊。
　　........
　　无尽之海，大浪滔天，山洞已经开始坍塌，无数的阴灵鬼怪冲破了洞内秘法的禁锢，开始为祸一方，而那只大黑牛，此刻也奄奄一息的躺在无尽之海的岸边，他的腹部有一个触目惊心的血洞，这个血洞直接贯穿了他的身体，几乎要了他的命，但是在无尽之海的规则保护下，大黑牛的伤势正在缓缓的愈合。
　　这个秘境中，也生活着许多的种族部落，其中也包括人族，不同的是，这个世界的人族并没有出现魔法师，他们只是凭借强大的肉身力量驯服了一些血脉强大的魔兽，用最原始的杀戮方式在这个秘境中生活着。
　　地面开始坍塌，无尽之海的水位上升，淹没了大范围的陆地，数以亿计的生灵流离失所，为了争夺为数不多的栖息繁衍之地，各种族之间也爆发灭族之战，一时间血流成河，尸骨遍野，场面简直可以用‘惨绝人寰’来形容。
　　天幕之上，一个身穿粉色衣裙的小女孩正冷漠的看着这里的这里的一切，这个小女孩不是别人，正是一直在暗中注视着萧宁和柳念心一行人的柳芊儿。
　　柳念心之所以会来到这个秘境中，也正是柳芊儿在暗中指引的。
　　“去战斗吧，用你自己的方式去杀戮，这才是真正的你，只有这样，杀戮之神萧宁才会真正的归来。”柳芊儿喃喃自语道，她的视线则是看向了无尽之海方向的一处神秘小岛上。

@@@第一百零四章 战败 
('　　柳念心的魂光涣散，似乎随时都有可能熄破碎，那老者的脸上也是露出了冷嘲之色，他正准备再次出手时，却发现身体周围似乎出现了一层冰霜之气，虽然这股冰霜之气很微弱，几乎不易被察觉，但其中所蕴含的规则力量却是完整无缺的，这种微弱的规则力量竟是对老者的修为也造成了一些影响，尽管这种影响几乎等同于没有，但还是让老者感到非常的震惊。
　　“竟然还能有人施展出这样的魔法？”老者眼中流露出了凝重之色，他开始迟疑了，他抬起头看向柳念心，满脸的诧异。
　　只见柳念心的双目微闭，周身寒气氤氲，涣散的魂光竟是在快速的恢复光彩，与此同时，柳念心的眉宇之间，一道青色的剑影闪烁着微光，并在萧宁的身体周围形成了一道致密的防御层。
　　老者一眼便认出了那道青色的剑影是何物，他脸色顿时大怔，身体不由自主的颤抖起来：“这不可能，断月剑怎么可能会选择了她？”
　　几乎是在老者看到柳念心眉宇间的那道青色剑芒的瞬间，伴随着一阵刺耳的轰鸣声，断月剑横空而出，直接斩向老者，速度之快，让那老者根本就没有反应的时间。
　　“呼！”剑光划过虚空，将那老者拦腰斩断，老者的魂光也一并被斩断，断月剑的规则力量根本就不允许老者的身体和魂光重组，老者在冰冷的地面上痛苦的哀嚎惨叫着，生命气息和魂光都在迅速的流逝着。
　　“爷爷。”小女孩顿时就哭了起来，她飞奔到老者的身边，泪流不止。
　　“别哭，也不要心怀仇恨，如果爷爷真的无法度过此劫，你就离开这个世界，重新开始。”老者忍着剧痛，艰难的对小女孩说道。
　　“不，爷爷，我一定不会让你死的。”说完，小女孩的气势暴增，身体也从这一刻开始迅速的长大，几个呼吸的时间，就变成了一个衣袂飘飘的少女。
　　“艾淑儿，不要啊！为了爷爷，你这样做不值得的。”老者痛哭流涕，但却起不到任何的作用，小女孩的异变并未停下。
　　“是你伤了我爷爷，我不会放过你的。”艾淑儿眼睛迸发出了猩红之色，如同一只噬血的恶魔，厉吼着扑向柳念心。
　　“嗡！”伴随着阵阵轰鸣声，断月剑在虚空中荡起了一道道强大的能量波动，直冲向艾淑儿，但艾淑儿完全无视这种能量波动，一挥手，巨大的手掌法相浮现身前，伸手一抓，就把断月剑抓在在手里，然后用你的一捏，‘咔咔....’，断月剑竟是直接断裂成一块块碎片散落。
　　“我要你死。”巨手法相横空出现在柳念心的身前，带着狂暴气息拍下，在地面上留下了一道可怖的掌印，柳念心的身影也在掌印下化作乌有，凭空消失不见了。
　　至于萧宁，则完全抵抗不了艾淑儿的掌印攻击，虽为在巨手的攻击范围内，但仅仅只是余波就已经超过了萧宁所能承受的范围，萧宁的身体支离破碎，化作一道血雾消散。
　　秘境世界中，柳芊儿被这一幕彻底的震撼了，她原本还以为柳念心可以凭借断月剑反败为胜，但却没料到中途竟然发生了这样的变故，柳芊儿终于按耐不住的出手了。
　　随着柳芊儿的出手，秘境世界的规则力量变的沸腾起来，海面继续上升，十分之七的陆地已经被淹没，无尽之海的方向，大黑牛的伤势已经痊愈，但他还未苏醒过来，那座神秘的岛屿上，两道暗淡的魂光快速的升空而起，飞到了柳芊儿的手中，这两道魂光，正是柳念心和萧宁。
　　“我先送你们离开这个秘境，这里的事情从此跟你们不再有任何的关系。”柳芊儿说完，两道七彩光束飞出，快速跟萧宁和柳念心的魂光融合在一起，与此同时，一股强劲的风暴出现，卷起萧宁和柳念心两人消失在这个秘境的尽头。
　　送走柳念心和萧宁之后，柳芊儿的身影快速的消失，出现在了无尽之海的那座神秘岛屿上，随着柳芊儿的出现，岛屿上的岩石开始迅速的分化，所有的绿植都枯死消散。
　　“你本不该出现的，我原本已经打算放过你了，但你却出手杀了我们的人，所以，你必须要受到惩罚。”柳芊儿的身影出现在了艾淑儿的面前，短暂的对视之后，柳芊儿和艾淑儿同时出手了，强大的魔法能量让整座岛屿炸裂，两道白色的能量光柱冲天而起，虚空被撕裂，整个位面也被贯穿，秘境的规则力量第一时间就修复了位面的破损，阻止了位面的瓦解。
　　陆地已经全部被淹没，无尽之海中，无数的强大的魔兽浮出水面，每一个魔兽都拥有着堪比禁忌魔法师的力量，他们怒吼着，纷纷向着柳芊儿所在之地聚集。
　　柳芊儿的对面，艾淑儿的魂光暗淡了许多，但是在爱位面规则的加持下，艾淑儿消耗的魂光正在不断的被补充。
　　“你只是女巫帝国的一个小小女巫而已，你凭什么跟我为敌？你不会真的以为，你那可笑的力量可以跟我相抗吧？”艾淑儿愤怒的开口道，她再次出手，一股更为强大的魔法能量出现在身体周围，幻化成一条巨龙法相，法相之大，可吞天地，可以说，艾淑儿此刻幻化出的法相就是整个位面的缩影。
　　柳芊儿并未有任何的回应，她也同样选择出手，一股并不弱于艾淑儿的魔法出现在柳芊儿的身前，直接迎上了艾淑儿的魔法攻击。
　　“吼！”柳芊儿的身后，一头黒狮从虚空扑出，冲向了艾淑儿所在的方向，但黒狮所攻击的目标却并不是艾淑儿，而是艾淑儿身前的某一处虚空。‘哞’，艾淑儿身前的虚空中，一头大黑牛冲了出来，大黑牛挥舞着诡异的拳法，跟黒狮激战在一起。
　　“你们这些可恶的侵略者，真当我们这个世界没人了吗，老牛我今天就算是拼了这条老命，也要灭了你。”大黑牛的拳影呼呼生风，在虚空中幻化出一道道黑色的吞噬法相，在气势上直接就碾压了黒狮。
　　大黑牛的拳印落在黒狮身上，直接就在黒狮的身上留下了一个血洞，鲜血喷涌而出，黒狮显然已经处于下风。被大黑牛击中之后，黒狮的进攻就慢下很多，没坚持几个回合，黒狮就发出一阵痛苦的嘶吼，化作一道魂光飞进了柳芊儿的魔法指环中。
　　柳芊儿跟艾淑儿之间的战斗也进入到了白热化的阶段，两人的魔法都发挥到了极致，到了她们这种程度，完全就是意志的比拼，任何人都已经无法插手了。
　　一艘黑色的大船出现在天幕之下，快速的向着柳芊儿和艾淑儿两人的战场而来，黑色大船上，密密麻麻的全都是骷髅战士。
　　“魔族的战舰？”大黑牛的脸色铁青，魔族的战舰出现在这里绝对算是一件大事，没有任何的迟疑，大黑牛立刻向着黑色大船飞去，其实不止是大黑牛，无尽之海中的所有魔兽，只要是能飞的，此刻全都冲向了天空，向着黑色大船而去。
　　骷髅战士一样可以飞行，他们纷纷飞离战舰，跟冲上来的魔兽厮杀在一起，一时间，天空中血肉横飞，海面上也下起了血雨，骷髅战士也有陨落的，但是他们都有死亡惩罚，根本不会真正的死去，每一个战死的骷髅战士都在战舰上重生，然后再次加入了战斗。
　　末日一般的灾难，突如其来的就发生在这个秘境中，短短几个时辰的时间，飞向天空的魔兽就被屠杀殆尽，就连大黑牛也身负重伤，跌落在无尽之海中，骷髅战士冲到了黑面上，开始屠杀无尽之海中的魔兽，还有一些身负重石的骷髅战士直接潜入了海底，猎杀潜伏在海中的魔兽。
　　不多时，无尽之海就变成了血海，整个位面的规则也开始逐渐变的不稳定起来，大黑牛的伤势已经无法被无尽之海的规则治愈了，他拖着重伤之躯依然在战斗，一个人斩杀了数百个骷髅战士，但最终还是不敌，惨死在骷髅战士的利刃之中。
　　这个秘境的潜在力量远超过了柳芊儿的预料，她原本以为只要激活了魔族的战舰，就可以很快的灭掉这个世界，结果根本不像柳芊儿料想的那样，骷髅战士的力量在不断的削弱，但是这个秘境世界的魔兽却越来越多，君王级倍的魔兽密密麻麻的遍布了整个海面。
　　“轰！”天幕之上，柳芊儿的身体直接被一道金色的光幕贯穿，魂光瞬间就暗淡了许多，而艾淑儿的魂光却散发出了璀璨的光芒，这一战，艾淑儿胜了。
　　骷髅战士停止了杀戮，他们的身体开始燃烧，化作一团黑色的火焰，刹那间，无尽之海就被黑色的火焰的覆盖，黑色火焰蕴含的能量非常强大，几个呼吸的时间，无尽之海就沸腾了起来，黑色火焰形成的密闭空间让海水的温度急速上升，海中的一些低阶魔兽被煮熟，就算是高阶魔兽，也都难以忍受这样的高温。
　　柳芊儿虽然战败，但她并没有立即退出这个世界，而是直接回到了战舰之上，俯视着这个世界，在她的控制下，黑色战舰破空穿行，向着这个世界的尽头而去，艾淑儿冷冷的看着柳芊儿离去的方向，眼中杀气凌然，她纵身一跃，就消失在虚空中，出现在了黑色战舰之上。
　　“柳芊儿，你逃不掉的，我今天定要杀了你。”艾淑儿的一掌拍下，巨大的法相遮蔽了半边天空，落在了黑色战舰上，黑色战舰根本无法承受艾淑儿的这一击，瞬间解体破碎。
　　柳芊儿的身影在虚空中不断的倒退，口中不停的咳血，魂光几乎接近陨落，只是，柳芊儿的嘴角却在此时露出了一个诡异的微笑，就在艾淑儿的魔法即将要击中柳芊儿的时候，柳芊儿的身影顷刻间消失的无影无踪。
　　“噗！”
　　死亡森林的某一处，柳芊儿喷出一口鲜血，脸色瞬间煞白，她缓缓的睁开眼睛，看着身前的一处秘境入口处，苦笑着摇摇头，却是什么也没说。在柳芊儿的身旁，柳念心和萧宁依然处于昏迷之中，他们之前的伤势太重了，灵魂受到了毁灭般的重伤，虽然在柳芊儿的魔法下伤势得到了恢复，但是短时间内还是无法苏醒过来的。

@@@第一百零五章 神女 
('　　蛮人部落是死亡森林深处的一个大型部落，蛮人部落崇尚魔法，几乎所有人都能觉醒魔法魂力，而且修为普遍性的都很高，可以说是三星魔法师遍地走，四星魔法师每家每户都会有，五星魔法师的人数至少上百人。
　　蛮人部落的人并不离开死亡森林，他们的魔法修为只有在死亡森林的规则之下才能达到如此高的级别，一旦他们离开了死亡森林，或者到死亡森林其它地方去，魔法修为就会被规则大幅度的削弱。
　　所以蛮人部落是一个仅存在于死亡森林里的部落种族，他们过着与世无争的生活，平日里的食物来源就是狩猎，但他们有一种恶习，就是杀戮，正是因为这种恶习，让蛮人在死亡森林的这一带，成为霸主。
　　紫鸢和木木法师等人就在这个部落里，按照约定，他们是要在蛮人部落住上一段时间的，等待柳念心和萧宁回来之后，他们就继续赶路。
　　转眼间，就已经是半个月之后了，柳念心和萧宁还是没有回到部落中。木木法师虽然按很着急，但除了等待也没有别的办法，只是原本平静的日子却在这一天的黄昏时分被打破。
　　圣元历十万三千零七年十二月初八日，一群脸上刻画着奇怪符文的蛮人冲进了木木法师等人居住的地方，用魔法绳把紫鸢捆了起来，这一群人的魔法修为都很高，没有一个人是低于五星初阶的，就算是木木、高涛、冷儿三人也无法与之抗衡。
　　木木、高涛、冷儿三人因为体形很小，本身就不易被发现，再加上他们都是五星魔法师，有着专门的魔法隐藏自己的气息，并且一直躲在紫鸢的口袋里，所以就侥幸逃过一劫。木木法师三人也一直在暗中寻找机会，准备救走紫鸢。
　　紫鸢被这一群人带到了蛮人部落的祭坛上，这里是蛮人部落的禁地，紫鸢虽然住进了这个部落，但却一直没有来过这里，祭坛的周围燃烧着红色的火焰，那是魔兽的骨骼被点燃之后的颜色，祭坛下面围满了人，每一个人的眼神都带着怨毒之色，恶狠狠的盯着紫鸢。
　　紫鸢被这一群人绑在了祭坛中央的石柱上，石柱上是一尊神女石像，神女衣袂飘飘，长发飞扬，手持一柄青色的长剑，目光直视前方，似乎在眺望着什么。
　　“尊敬的神女大人，请宽恕我们无知吧，恶魔入侵，我们浑然不知，却把她们当作贵客招待，今夜，我们用恶魔的血肉来祭奠你，望你宽恕我们的罪行。”蛮人部落的大酋长在祭坛上念念有词，矛头指向了紫鸢。
　　“烧了她，烧了她，烧了她”祭坛下高呼声震耳欲聋，整个祭祀的气氛已经达到了**。
　　“这群蠢货竟然要把我当成祭品烧掉，他们是怎么想的，就不怕引来灭族之祸吗？”紫鸢冷冷的嘲讽道，她一点也不担心这群人可以烧死她，因为她身上有萧宁留下的防御法器，紫鸢的体质很特殊，可以不需要魂力就激活各种法器。
　　“看来我们的担心是多余了。”木木法师无奈的摊了摊手，对高涛和冷儿说道。
　　“也未必，我们还是要做点什么事情的，总不能让这群蠢货这么容易的就得逞了。”高涛的大胡子一扬，就有了主意。
　　“是啊，保护紫鸢姑娘可是我们的职责，就算是明知不敌，我们也要给这些蛮人一些教训。”冷儿也开口道。
　　木木法师沉思了片刻，最终点点头，道：“你们说得对，我们的确是应该做些什么，老规矩，我先来，你们见机行事。”
　　“呼呼”一个红色的大灯笼出现，在祭坛的上空旋转着，喷洒着金色的火焰，炽热的焰火融化着祭坛上的岩石，一阵阵尖锐的咆哮声从祭坛表面传出，那是封印在祭坛上的兽魂在嘶吼。
　　“咔咔”祭坛上方的空间出现了一道道细密的裂缝，竟是直接破碎，强大的吞噬规则力量出现，让大酋长的脸色顿时巨变，他的眼中满是不可思议之色，霸道的吞噬之力让大酋长不断的咳血，好在他的魔法修为已经达到了禁忌魔法师的级别，很快就稳住了伤势，与此同时，无数道白色的闪电出现，落在祭坛四周的人群中。
　　这一切发生的太快，让守护祭坛的蛮人魔法师根本就来不及做出任何的反应，五星魔法师的力量直接就让祭坛碎裂开来，参加这次祭祀的蛮人也死伤惨重。
　　木木法师等人只要一出手，就等于是暴露了自己，面对蛮人部落的五星魔法师，木木等人根本就逃脱不了，很快就被抓住，然后丢进了蛮人部落黑牢中，饱受暗黑之火的焚烧。祭祀虽然被打断，但是在蛮人部落大酋长的主持下，还是依然进行了下去。
　　“我犯了什么错，你们为什么要抓我当祭品？”紫鸢质问道，她想要借此拖延一些时间。
　　大酋长说了一大堆紫鸢根本就听不懂的语言，或者他原本就没想要去回答紫鸢的问题，而是下令点燃祭坛之火，焚烧祭品。
　　大火烧了差不多三个时辰，还未熄灭，大酋长的脸色并不是太好看，祭坛的火焰没有熄灭的原因很简单，那就是祭品还活着，同时也代表着这次祭祀是失败的。只要祭品没死，火就要一直烧下去，因为蛮人部落不会允许失败的祭祀存在。
　　“蠢货，你们很快就要大祸临头了。”紫鸢冷冷的笑着，她倒是一点也不着急，反正祭坛上的火焰一时半会还对她造成不了任何的伤害，萧宁给她的防御法器威力非常的强大，绝不是五星魔法师能够对付的，哪怕是大酋长这样的禁忌魔法师，对付这种法器也需要付出很大的代价。
　　当然了，法器什么的并不是重点，重点是，包括大酋长在内的数千蛮人，竟没有一人发现紫鸢身上其实是携带了法器的，这是多么讽刺的一件事。
　　又过去了二个多时辰，此刻正值深夜，祭坛上的火焰比任何时候都要旺盛，火苗已经化作一道光柱冲天而起，照亮了半边天空，让整个蛮人部落都处于火光之中。
　　也就是在这个时候，柳念心和萧宁同时睁开了眼睛，他们第一时间就发现了蛮人部落祭坛上的火焰光柱，看着这道火光，柳念心很快就洞察了事情的经过，脸她的色渐渐阴沉下来。
　　“这蛮人部落果然是个祸害，看来我不该把紫鸢她们留在蛮人部落。”柳念心的眼中流露出了杀意。
　　对于柳念心所说的话，萧宁先是愣了一下，但是很快，萧宁的脸色也变的阴沉起来，他似乎比柳念心更加的愤怒，但是愤怒之色很快的就被疑惑之色所取代：“祭坛上的那个石像就是他们的神女吗？”
　　柳念心点点头，道：“应该就是了，这么大的石像，蛮人部落也就只有这一个。”
　　萧宁皱起眉头，诧异的看着柳念心，道：“可我怎么觉得，那石像跟你很像？”
　　柳念心也皱起眉头，一样很不解：“这可能是一个巧合吧，我刚来这个部落的时候，这个部落的人看见我后都非常的震惊，甚至连他们的大酋长都来了，但是他们给我们安排好休息的地方后，也就都离开了。”
　　“那我明白了，蛮人部落的人肯定以为是他们的神女显灵了，神女亲自送来了祭品，所以他们就准备了一次祭祀。”萧宁苦笑着，对此感到很无语。
　　“听你这么说，貌似也有些道理，但这并不能让我原谅他们，蛮人部落的人太自以为是了，他们总觉得自己就是死亡森林中最强大的部落，并且肆无忌惮的杀戮别的种族，还用其他种族的尸骨做燃料，祭坛上的那些火焰，就是数以万计的兽骨在燃烧。”柳念心的声音依旧冰冷，她已经准备对蛮人部落出手了。
　　“你说的对，是该给他们一些教训了。”萧宁点点头，很赞同柳念心的观点。
　　柳念心的身影出现在了祭坛之上，带着狂暴的冰雪席卷了整个祭坛，火焰熄灭，祭坛表面出现了一层白色的冰霜之气。柳念心不带任何表情的俯视着祭坛周围的人群，看到柳念心后，所有的蛮人都虔诚的跪拜。
　　“求神女宽恕我们的罪行，原谅我们的无知吧！”大酋长激动的颤抖起来，他匍匐跪拜在祭坛的上，口中快速的默念着祭祀的咒语，这是祭祀用语，是用来向神女祈祷的，但是此刻，柳念心却是紧紧皱起了眉头，因为她发现，自己竟然能够听懂着些咒语，并且能够感觉到蛮人的虔诚，体内更是有一种强大的力量凭空出现。
　　“难道他们信奉的神女真的就是我吗？”柳念心心中很是疑惑，但这并不影响她接下来准备要做的事情，因为即便是她真的是这个所谓的‘神女’，也会狠狠的惩罚蛮人部落的此次祭祀行为。
　　柳念心的注意力全都落在了大酋长的身上，她的脸上依然没有任何的表情，只是轻轻的抬起手，顿时就有一道青色的电光冲向大酋长，大酋长的身体一阵痉挛，惨叫一声，就失去了意识，躺在冰冷的祭坛上一动不动。
　　柳念心并没有杀掉大酋长，大酋长虽然是这一切的始作俑者，但他也罪不至死，他只不过就是太愚蠢了而已，对与神女过度的信仰，其实这世间哪有什么神女，神殿都不存在了，就连女巫帝国就灭亡了，怎么可能还会有神女的庇护，那些所谓的‘神’，或许连自己都顾不了了，想到这里，柳念心的嘴角不禁露出了一丝无奈的苦笑。
　　萧宁也出现在了祭坛上，他解开了捆住紫鸢的魔法绳，带着紫鸢来到了祭坛的边缘处，对跪拜的蛮人说道：“你们看到了吗，做错了事情是要受到惩罚的，可不是一句简单的祈祷就能够得到宽恕的，就算是你们的神女不处罚你们，我也不会放了你们。”
　　说完，萧宁直接施展出召唤系的魔法，祭坛上无数的兽影出现，这些兽影全都是被蛮人猎杀的魔兽，他们只是一丝怨恨之影，但却有着生前最巅峰的一击，这种召唤系的魔法正是在试炼之地时，虎狮传授给他的，萧宁也是在不久前才领悟到这个魔法，此刻刚好派上用场。
　　“给你们的选择，要不就继续跪拜，然后被这些兽影践踏，没有尊严的死去，要么就站起来战斗，用你们的力量再杀死这些魔兽一次。”萧宁的声音如同雷霆般在祭坛周围回荡着：“这就是对你的惩罚，接受惩罚吧。”
　　面对柳念心，这些蛮人根本就不敢抵抗，祭坛周围很快就是血流成河，参加这次祭祀的蛮人至少有六成都死在兽影的践踏之下。
　　“轰！”
　　神女的石像坍塌碎裂，整座祭坛也开始冰霜之气中分化消散。
　　“我需要你们记住，想要变的强大，你们只能靠自己，现在这种情况下，你们信仰的‘神’又能为你们做些什么呢？”萧宁的语气非常的冰冷，他重重的一声叹息，身影缓缓的消失在祭坛上，柳念心的身影也一起消失了。

@@@第一百零六章 接引者再现 
('　　“呵，我说什么来着，那蛮人部落的人一看就不是什么好东西，我们一直很规矩的呆在自己的住处，结果他们就冲进来把我们绑了，还要烧了紫鸢姑娘祭祀，真是气煞我也。”木木法师站在紫鸢的左肩上，一副愤世嫉俗的模样。
　　“切，你还好意思说，也不知道当时是谁吓的大气都不敢出，要不是我跟冷儿坚持，你怎么可能会出手。”高涛看不惯木木盛气凌人的样子，于是就开始揭短了。
　　“就是就是，我要是你，现在就不说蛮人部落的事情，丢人啊！”冷儿也鄙视木木，她跟高涛一起，都坐在紫鸢的右肩上，以调侃木木为乐。
　　“去去去，别乱说，我那是在收敛气息，在暗中寻找合适的机会出手。”木木不乐意了，气的他在紫鸢的肩膀上跳个不停。
　　“啪！”紫鸢的手掌拍下，然后便传来了木木的惨叫声。
　　“你太吵了，我的好心情都被你被打扰了。”紫鸢很生气，抓起木木就是一顿狂揍，紫鸢暗中使用了法器，痛的木木‘哇哇’直叫，木木只好向高涛和冷儿求救。
　　“这可是你自找吧，我们也帮不了你，而且，我们也不打算帮你。”高涛和冷儿异口同声的说道。
　　柳念心走在队伍的最前方，她负责开路，死亡森林的深处可不是闹着玩的，数以万计的秘境空间遍布在这一地带，一个不小心就有可能出大事，可能正是因为这些秘境空间的存在，死亡森林才会成为人族的禁地，如果不是像柳念心和萧宁这种超然的魔法师存在，外界的人族根本就无法深入死亡森林。
　　萧宁走在队伍的最后面的，他的任务很简单，就是负责身后的危险，好在这一路上都很顺利，并没有再遇到一些阻碍。
　　十天之后，萧宁一行人来到了一片红叶林的范围，这一带瘴气弥漫，规则力量雄厚，就连柳念心这样的顶级魔法师都感觉到修为受阻，根本无法横穿红叶林。
　　无奈之下，只能在红叶林附近安营扎寨，从长计议。
　　等到夜深时分，红叶林忽然狂风大作，兽吼声连绵不断，响彻天际，萧宁和柳念心心神大怔，第一时间就走出营帐查看，只见红叶林的方向竟是出现了一座黑色的城池，城池的影像非常的模糊，看不到任何的人影，就像是一座空城般屹立在红叶林的上空。而原本属于红叶林的地方，竟是渐渐的消失。
　　看到这座城市，柳念心和萧宁顿时变的激动起来，他们知道，如无意外，这座城池应该就是他们此行的目的地了。
　　但无论是柳念心还是萧宁，都不准备今夜就前往这座城池，他们对这座城池并不了解，两人都准备多观察一段时间，等到对这里的情况熟悉一些，再准备前往。
　　约莫过去了五分钟的时间，黑色的城池变的清晰起来，但是城中的建筑物依然还是黑色的，不同的只是城中已经依稀出现了零零散散的人影，只是不知为何，这些人影看起来都很失落，他们似乎都在朝着一个固定的方向赶路，像是没有意识的傀儡一般。
　　就这这个时候，黑色的城池中，一个模糊的身影手提一盏白色的灯笼，快速的向着柳念心和萧宁所在之地飞来，第一眼看到那个黑色身影时，萧宁竟然有一种很熟悉的感觉。
　　“我好像在什么地方见过这个黑影。”萧宁对柳念心说道，他在努力的回想着，但不知为何，萧宁脑海中的记忆在此刻竟是变的非常的混乱，他越是去回想，就越是想不出来。
　　很快的，那黑影就出现在萧宁不到百丈的距离，突然的，萧宁的脸色的巨变，身体也跟着剧烈的颤抖起来，浑身冒着凉气，表情恐怖至极：“我想起来了，这个黑影就是接引者，前段时间在裂缝深渊时，我就遇到了他。”
　　听到萧宁的话，柳念心的眉头紧皱起来，她当然知道萧宁遇到接引者之后发生了什么，所以，当她看着距离自己越来越近的黑影时，没有任何犹豫的就选择了出手，‘轰’，虚空被撕裂，火系魔法风暴冲向那道黑影，对于柳念心的魔法攻击，黑影完全不在意，他直接迎了上去，穿过了柳念心的火系魔法风暴，随后身影忽然消失，只是瞬间的时间，就凭空出现在了萧宁的面前，跟萧宁面对面的站着。
　　“你终于还是自己来到了这里，跟我来吧，这一次，可由不得你了。”黑影阴森的笑着，说完这句话之后，他就直接转身，缓缓的向着黑色的城池走去。
　　萧宁只感觉自己的身体突然就变的不受控制了，他的魂力也在这一刻被封印，根本就无法释放魔法，他的视线也从这一刻开始变成了黑白色，黑暗侵占了萧宁的全部的视线，他所能看到的，就是黑影手中提着的那盏白色灯笼。
　　萧宁的耳边一直回荡着黑影的对他说的话，一遍又一遍，不断的重复的，萧宁不受控制的抬起脚步，向着白色的灯笼走去。
　　“萧宁，你在做什么，别跟他过去呀！”柳念心焦急的提醒道，任凭她如何的施法阻拦，都无法阻止那黑影带走萧宁。此刻的萧宁似乎并不属于这一个世界了，无论柳念心做些什么，都无法触及到萧宁，更是无法影响到他。
　　看到柳念心和萧宁这边似乎出了什么状况，紫鸢也担心的赶了过来，当紫鸢看到萧宁身前的那个黑影时，脸色刹那间惨白。
　　“那是接引者，他存在于跟我们完全不一样的纬度空间，他怎么会出现在这里，他不是应该在轮回之城吗？”紫鸢的身体在颤抖，眼中充满了绝望之色：“难道那座城池就是传说中的轮回之城吗？”紫鸢的眼睛变成了绯红色，一动不动的盯着那座黑色的城池。
　　柳念心心中顿时一怔，急忙推了推紫鸢，问道：“既然你也知道接引者，那就好办多了，你只需要告诉我要怎么做才能救下萧宁就行。”
　　“我们跟上去，见机行事吧。”紫鸢答道，然后也不管柳念心作何打算，紫鸢快速的追了上去。
　　木木、高涛、冷儿见此，也不敢说些什么，都纷纷的跟了上去，他们的任务就是保护紫鸢，如果紫鸢出现了什么意外，他们就麻烦就大了，所以哪怕是拼了命，也得跟上去。
　　看着那黑色的身影，柳念心的嘴角露出了一个冰冷的笑意，“呼！”一道青色的剑光划过虚空，向着那黑影刺去，青色剑光之中，一个紫衣少女缓缓的走出，她面色冷凝，盯着那道黑影，迟疑了片刻之后，她直接操控青色长剑向着黑影的头上斩下。
　　发现青色长剑之后，黑影脸上的表情变的狰狞起来，他手中的白色灯笼瞬间光芒大盛，形成一道白色的光幕冲向青色长剑，光幕和长剑接触的霎那，一阵惊天动地的轰鸣声传出，光幕消散，青色长剑也从虚空中消失了，但紫衣少女却依然还在。
　　“你不该对他出手，他是连你们都不能去触碰的逆鳞。”紫衣少女愤怒的开口道。
　　那黑影怔了怔，眼中有了迟疑之色，但这种迟疑之色并未持续太久，很快就被一抹贪婪之色所取代，他阴森的笑着，露出了两排黑色的牙齿：“所以，你是决定跟我们为敌了？”
　　紫衣少女的脸上没有一丝表情，她没有回答，但是她此刻的做法已经做出了选择。
　　“既然如此，那你也跟我走吧。”语落，黑影的另一只手中也出现了一盏白色的灯笼，黑影也在这一刻一分为二，变成了两个黑影。
　　“你们的东西，对我是没用的。”紫衣少女说完，左手轻轻的一挥，一道凌厉的寒光出现，带着势无可挡之势斩在新出现的黑影身上，瞬间斩灭。
　　“轮到你了。”紫衣少女一声冷喝，宛若星辰一般的寒光出现在黑影的周围，将其围困起来，寒光蕴含着穿透灵魂的力量锁定了黑影，在紫衣少女的操控下，全部向着黑影而去。
　　黑影并没有迎战的意思，而是直接从原地消失了，一起消失的还有萧宁，黑影再现时，已经回到了黑色的城池之中。当黑影回到城池之后，那座黑色的城池就开始迅速变的模糊起来，几个呼吸的时间，就彻底的消逝不见了。
　　紫鸢此刻所在的位置已经处于红树林的边缘地带，尽管没有深入，但已经被瘴气笼罩，若不是木木等人用魔法防护，紫鸢怕是早就毒发生亡了。
　　见城池消失，木木、高涛、冷儿三人立刻就察觉到了事情的严重性，他们不敢有丝毫的耽搁，第一时间就带着紫鸢离开红树林，回到了他们营帐中。
　　至于柳念心，则是趁着紫衣少女跟黑影纠缠的时刻，已经悄悄潜入了那座黑色城池之中。
　　紫鸢等人的身后，一处非常隐秘的地方，柳芊儿的嘴角露出了一抹淡淡的微笑，似乎压在心头的重担终于落地了一般。
　　“第二块时空之门的碎片，应该很快就能够被找到了，我会在这里等你们出来，别让我失望。”柳芊儿喃喃自语道，她的身后，一只白色的兔子跳来跳去的在玩耍，兔子的身边，还有一只羽毛呈现七种色彩的麻雀形影不离的跟着。

@@@第一百零七章 麒麟兽 
('　　“我们必须得办法进入轮回之城。”紫鸢很担心萧宁，不断的促催着木木等人想想办法。
　　木木感觉自己都快要被紫鸢逼疯了，轮回之城是什么地方？那可是一座死城，但凡进去的人没有活着出来的，即便是萧宁和柳念心的魔法超凡，但是木木还是不相信他们俩能够活着离开轮回之城。
　　“你确定那是轮回之城吗？我怎么感觉那里并没有神圣的力量存在，反而是充满了邪恶的力量？”冷儿很不解的看着木木，问道。
　　“我也觉得有些诡异，这里的确没有神圣的力量，但是连接引者都出现了，我们必须要接受这个事实，这座城池是轮回之城。”木木坚定的说道。
　　“未必真的是轮回之城，依我之见，我们可以先观察几天，然后再寻找机会潜入城内。”高涛说道。
　　紫鸢没有参与木木等人的争论，她被红叶林的惊一幕所吸引，只见一盏白色的大灯笼在空漂浮着，缓缓的向着红叶林深处而去，在白色灯笼的后面，跟着一群身穿白衣的人，这些人面色如纸，没有任何的生命气息，看起来像是纸人一般。
　　“喂，你们快看。”紫鸢紧张的对木木等人说道。
　　木木、高涛、冷儿立刻停止了争论，向着紫鸢所指示的方向看去，几乎是在三人看向红叶林的瞬间，红叶林的边缘地带，再次出现了一盏白色的大灯笼，灯笼的后面依旧是跟着一群身穿白衣的人。
　　“我跟去看看，在我没回来之前，你们呆在这里，千万不要轻举妄动。”木木对高涛和冷儿两人说道。
　　木木的法器是红色灯笼，跟那两盏白色灯笼的气息很相近，是最适合跟去查看的，所以高涛和冷儿也没有反对，只是叮嘱木木要小心一些，还特意叮嘱木木遇到了危险不要硬拼，要尽快返回。
　　“呼呼.....”木木操控红色灯笼快速的旋转着，如同一个容器一般，把木木紧密的包裹在灯笼，然后灯笼快速的缩小，最后变成只有萤火虫大小的红点，飞速的向着红叶林的方向而去。
　　木木离开不久，红叶林的边缘地带再次出现了一盏白色大灯笼，只是这一次更加的诡异，出现的白色灯笼多达几十盏，远远看去，这些白色的灯笼竟然组成了一个白色的大骷髅，散发的气息恐怖至极。
　　“我们先躲起来，这个地方越来越危险了。”高涛带着紫鸢和冷儿走向营帐，并开启了隐藏气息的防御阵法，忐忑的等待着木木的归来。
　　两个时辰之后，伴随着一阵轰鸣声，木木跟他的红色灯笼一起坠落在营帐的附近，高涛等人顿时大怔，心暗叫不好，快速的冲出了防御阵法，向着木木的坠落之地而去。
　　木木和红色灯笼坠落在一个巨大的黑坑，坑洞是木木砸出来的，木木的法器红灯笼倒是无恙，只不过木木的情况没有那么幸运了，他整个人看起来像是失了魂似的，神情呆滞，目光无神，无论高涛和冷儿怎么喊他的名字，他都不做声应答。
　　“他没事，应该受到了的惊吓太大了，休息一段时间会好的。”紫鸢的声音传来，她也来到了坑洞的旁边，对高涛和冷儿说道。
　　高涛和冷儿并不怀疑紫鸢所说的话，关于紫鸢在这方面表现出来的能力他们是有目共睹的，所以在听到紫鸢这样说之后，高涛立刻跳进了深坑，把木木给背了起来，冷儿则是收起了木木的法器，几人快速的向着营帐走去，不敢在此停留太久。
　　在天色将亮未亮之时，木木才清醒过来，他清醒之后的第一件事惨叫一声，随后瑟瑟发抖的蜷缩在一角。
　　“不要过来，不要过来，我只是不小心路过这里，求求你们不要带我走......”木木几乎要哭了出来。
　　见此，高涛直接冲去，举起手掌，狠狠的打了木木一巴掌，这一巴掌，高涛可是用足了力气，直接扇的木木倒飞了出去，撞在了营帐的防御阵法，然后又被防御阵法强大的反噬力给弹了回来。
　　这么一折腾，木木终于算是彻底的清醒了，出乎所有人意料之外的是，木木并没有发火，而是很不好意思的冲着大家傻笑着。
　　“发生了什么事情，怎么吓成这个样子了？”冷儿担忧的问道。
　　“这个.....那个.....其实......”木木支支吾吾的说了大半天，也没有说出个所以然，高涛、冷儿、紫鸢三人听的也是一头雾水。
　　“我们还是不要接近那座城池了，以我们三人的修为，根本没法接近那座城池。”木木这句话倒是说的很清晰。
　　“不行，一定要去。”紫鸢立刻反对道。
　　“可是，那座城池只有死人才能进去的....”说到这里，木木突然停了下来。
　　“继续说下去呀，你还知道些什么？”冷儿追问道。
　　于是，木木接下来说的话又变的语无伦次起来，高涛和冷儿干脆不再问他了，而是互相商量着接下来的计划。
　　“这样吧，今天夜里我们尝试着前往那座城池，遇到能够威胁到生命的危险立刻返回。”高涛对冷儿说道。
　　冷儿点点头，没有任何的意见。
　　“不行，你们绝对不能去，去了可真的回不来了，那可真的是轮回之城，传说都是骗人的，轮回之城本来是充满邪恶力量的地方，根本不可能存在神圣的力量，也没有所谓的庇护神存在，对于轮回之城来说，我们都只是死亡森林的蝼蚁而已。”可是，无论木木此刻说些什么，高涛和冷儿都对此置之不理。
　　木木顿时急了：“好吧，既然这样，我把我看到的，都详细跟你们说一下。”
　　.......
　　萧宁跟着黑影走了很久，还是无法接近那座城池，似乎无论他们走多久，跟城池之间的距离始终都没有减少。
　　萧宁的耳边是呼啸的风声，迎面的寒气袭人，这让萧宁不知不觉的清醒了很多，尽管萧宁还是无法控制自己的身体，但至少在此刻，萧宁有了一些自己的意识，他知道自己此刻在做些什么，也知道自己应该做出些反抗。
　　“绝对不能被他操控。”萧宁心一遍遍的提醒自己。
　　随着时间的推移，萧宁发现自己的身体渐渐的发生了一些变化，萧宁的手臂渐渐的失去了血色，变的苍白起来，并不断的干枯变脆，跟纸人差不多。
　　“我该不会这样变成纸人吧？”萧宁心大怔，这种眼睁睁看着自己的身体发生着诡异的变化，却什么也做不了的感觉让萧宁很愤怒。
　　但也只是愤怒罢了，萧宁还是得承受着这种诡异的变化，不知又过去多久，萧宁已经完全感觉不到周围刺骨的寒气了，对于周围的一切也开始变的麻木起来，那座城池依然还是在萧宁的前方，尽管看起来很近，但是无法缩短跟城池之间的距离。
　　“走累了吧，再坚持一下，很快到了。”黑影突然开口对萧宁说道，他手的白色灯笼也在这一刻闪烁一下。
　　一切又重新归于平静，萧宁再一次失去了意识，也是从这一刻开始，萧宁的身影距离城池越来越近，短短几分钟的时间，已经进入到城池之。
　　在萧宁进入到城池的那一瞬间，忽然，一道金光拦住萧宁的去路，这让带领萧宁进入城池的黑影很不爽，他正要开口说些什么，被那道金光的主人给拦了回去：“他不属于我们玛雅位面，不能进轮回之城，让他回去吧。”开口说话的是一只金色的麒麟兽，他是这城池的守护神兽之一，负责管理进入轮回之城的人。
　　“不行，我费了很大的力气才把他带过来，你现在却跟我说他不可以进城。”黑影很愤怒，但他很快平息了心的怒火，因为即便是他，也不敢真的跟麒麟神兽正面发生冲突。
　　“这样吧，等我炼化这个人，分你一些好处，你通融一下，放他进城吧。”黑影手的白色灯笼快速的闪烁了几下，灯笼闪烁的次数代表着黑影愿意给出的好处有多少。
　　犹豫了一下，麒麟神兽还是摇摇头，道：“还是不行，这个人体内封印着一股强大的力量，以你的能力，恐怕根本炼化不了他，届时极有可能会给我们带来难以想象的灾难。”
　　黑影不以为然，但也没有再开口说些什么，回答麒麟神兽的是他手的白色灯笼，只见白色灯笼急速的闪烁着，至少有二十多次，才恢复正常。
　　麒麟神兽显然已经动心了，犹豫再三，终于还是点点头，放行了。
　　“我可以让他进城，但你最好不要弄出事情来，否则，所有责罚都是你一人担着。”麒麟神兽说完，一张黑色的卷轴出现在了黑影的手，黑影收起卷轴，也没有多余的废话，直接带着萧宁向着城池深处走去。
　　城池的某一个角落里，一个胖乎乎的小女孩看着萧宁从身前的街道走过，眼则是流露出了惊的色彩，像是饥饿了很久的猎豹终于看见了可口的猎物一样。
　　“等了你这么久，你终于来了。”小女孩诡异的一笑，悄无声息的跟了去，小女孩的手，则拿着一块红色的晶体，晶体内蕴含着非常强大的力量，这让她无论走到哪里，周围的死亡气息都无法接近她。
　　........
　　城池的外围，柳念心的身影渐渐的清晰起来，她跟进入这座城池的所有人都不太一样，在她的身，看不到一丝死亡的气息，她的皮肤也不想其他人那样苍白干枯，而是红润且充满了光泽。
　　尽管萧宁被黑影带到城池很快不见了踪影，但是柳念心一点也不着急去追踪黑影，她跟萧宁是可以心意相通的，即便是在轮回之城这样的地方，柳念心依然能够清晰的感应到萧宁心所想，以及他此刻所在的位置。
　　“要进入这座城池，必须要先过那只金色的麒麟兽那一关......”柳念心的视线全部落在了麒麟兽的身，她想了很多种办法，都觉得不可行，那只麒麟兽的实力深不可测，连柳念心都无法看穿，不到万不得已，柳念心还是不打算跟麒麟兽直接动手。
　　在这时，柳念心的身后，几十盏白色的灯笼飘了过来，看到这些灯笼之后，柳念心立刻有了主意，她决定扮成灯笼身后的那些人，混进城池。
　　打定主意之后，柳念心的身影瞬间消失了，她隐藏了自己的气息，并施展秘法，尽可能让自己看起来跟那些人一模一样，即便是如此，柳念心还是遇到了一些困难，那些人跟带领他们来此的白色灯笼有着密不可分的联系，哪怕是出现了一丁点的变故，手持白色灯笼的黑影能发现，因此，想要混入这些人当，难度非常大。
　　“靠你了，”柳念心暗取出断月剑，对着断月剑说道，她相信，断月剑的剑灵，那位紫衣少女一定会出手帮自己的。
　　结果跟柳念心预想的一样，那紫衣少女直接操控着青色长剑攻击了黑影，而且还是一次性攻击所有的黑影，在城池的边缘地带，紫衣少女的魔法像是被加强了很多倍似的，竟是能够直接对黑影造成伤害。
　　“噗！”其一个黑影手的白色灯笼熄灭，那黑影口发出了凄惨的嚎叫声，然后化作一缕黑焰消散了。而黑影身后的那一群人，也在黑影手的灯笼熄灭的瞬间变的清醒起来，他们很快意识到了发生了什么事情，一时间各种惊呼声都有，但在这种情况能够真正保持镇定的人并不多，也只有一个少年而已。
　　“我爹是一代王侯，一人之下万人之的，只要我没犯下什么过错，成年之后是王侯的唯一继承人，你们竟然敢毒害本小爷，待小爷我回去慢慢的找你们清算。”其一个俊秀少年很是愤怒，他直接转身，要飞离轮回之城。
　　“吼！”在这时，那只金色麒麟兽一声怒吼，直接冲了过去，张开巨大的嘴巴要吞下那俊秀少年。
　　“孽畜，本姑娘在此，岂能容你撒野，还不给我滚回去。”紫衣少女一声大喝，手青光大声，一柄巨大的青色长剑破空而出，直接斩向金色麒麟兽。
　　麒麟兽大怔，他感觉到了一股强烈的生死危机降临，作为轮回之城的守护神兽，他对危险的感应能力是非常敏锐的，几乎是在紫衣少女对他出手的瞬间，麒麟神兽立刻停止追击那逃跑的少年，全力迎战紫衣少女的魔法。
　　一道金芒闪烁，化作一个金色巨鼎挡在了麒麟兽的身前，‘轰’的一声，金色巨鼎被劈开，剑芒剧烈的闪烁着，但并未熄灭，余威仍在，强大的冲击波让周围的黑影纷纷色变，他们第一时间开始远离此地，但依旧有几个黑影被波及，手的白色灯笼熄灭，自身也化作一团黑雾消散。

@@@第一百零八章 你去杀了他 
('　　接下来的一个时辰里，木木很详细的讲述着自己一路所看到的场景，种种离之事让高涛和冷儿都感到一阵后怕，若不是木木讲起，他们无论如何也不会相信，木木仅仅只是出去了几个时辰，竟然会遇到这么多的事情。
　　“我看到了所谓的真相，原来我们小人国真的是一个亡灵国度，我们都是亡灵，亡灵是无法接近轮回之城的，轮回之城的规则会直接净化我们。”木木的脸流露出了绝望之色，他如论如何也没有想到，自己竟然会在这个地方洞察了真相，其实小人国的真相早在他们晋升到五星魔法师的时候已经有所明悟了，只是在没有绝对的证据之前，谁又愿意承认自己只不过是亡灵呢？
　　高涛和冷儿默不作声，他们并不怀疑木木说谎，听到木木说完了之后，他们两人的脸也一样露出了绝望之色。
　　对于木木所说的话，紫鸢也感到深深的无奈，他紧皱起眉头，盯着木木、高涛、冷儿三人看了很久，也努力回想了很久，这才开口说道：“其实也没什么，事情并没有你们想象的那么糟。”
　　紫鸢沉吟了一下，继续说道：“我对阴灵鬼怪亡灵之类的生灵有着非常熟悉的了解，你们并不属于此类，准确的说，自从你们晋升到五星魔法师的那一刻开始，你们已经不再是亡灵了，而是有血有肉的人族，至于你前往轮回之城所看到的，应该是你拓印在灵魂深处的本源气息，这种本源气息是谁都无法改变，轮回之城的某些大能也是依靠这种本源之气来判定你来自哪里，又将要去往哪里。”
　　“你的意思是说，我们早已经不是亡灵了？”高涛的眼散发出了一丝灿烂的火光，他太激动了。
　　“那也是说，我们其实是可以进入轮回之城的了？”冷儿的脸也流露出了一丝期待。
　　“虽然我不知道你们是不是可以进入到轮回之城，但是有一点我可以肯定，你们的确已经不是亡灵了。”紫鸢严肃的说道。
　　木木则是半信半疑的盯着紫鸢看了很久，他一直都没有再开口说些什么，他当然相信紫鸢是没有说谎的，但是他也同样相信自己所看到的真相。
　　紫鸢走出营帐，抬头看向红叶林的方向，若有所思观察了一会，这才转身对木木、高涛、冷儿三人说道：“我们先休息吧，等到天黑之后再想办法继续探查轮回之城的情况，争取在接下来的一两日的时间能够进入轮回之城。”
　　木木不做声，只有高涛和冷儿点点头。
　　........
　　轮回之城，那道黑影带着萧宁一直走到了城池的深处，这才放慢了速度，走进了一幢散发着恐怖气息的地下城堡。
　　进入地下城堡的之后，萧宁身体竟是开始一点点的化作飞灰飘散，约莫过去了半个时辰的时间，萧宁的身体彻底的不见了，只剩下一团魂光继续跟着黑影前行。
　　萧宁的魂光被一道白色的光幕包围起来，根本无法挣脱出去，只能听从黑影的安排，很快的，黑影来到一个熔鼎前，他幽幽的站了很久，这才转过身，目光平静的看着萧宁，缓缓的开口道：“好啦，这里很安全的，我有一些很重要的话要对你说，你先听着行，什么也不要问。”
　　黑影说完，轻轻的一挥手，围绕在萧宁魂光周围的白色光幕消失不见了，萧宁也恢复了自由，只是他的魔法修为却受到了很大的压制，根本不可能对黑影出手。萧宁很好黑影为什么会突然对他说这些话，他十分惊愕的看着黑影，脑海充满了疑惑。
　　“我知道你来此的目的，你是为了寻找时空之门的碎片。没错，时空之门的碎片确实在轮回之城里，但是以你如今的实力，根本不可能寻到它，这是其一。”黑影有条不紊的对萧宁说道。
　　“其二，轮回之城早已经不是轮回的转了，如今的轮回之城，是一个吸收万物之灵的邪恶之城，已经有一万六千多年了，我们玛雅位面的生灵死去之后，都会被像我这样的接引者带到这里，然后被接引者抹灭他们的灵气，用来增强自己的实力。所以说，玛雅位面的生灵整体是在减少的，而这一切的主谋是轮回之城暗黑法师，他的魔法强大的无法想象，连当年的女巫大人都要礼让他三分。”
　　“你不属于玛雅位面，你的灵魂对于轮回之城来说跟毒药无异，我带你进城的消息很快会传到暗黑法师那里，他也很快回前来寻你，所以你是逃不掉他的追捕的，你看，你连自己都快要顾不了了，怎么可能还有多余精力去寻找时空之门的碎片。”
　　黑影沉思了片刻，开口继续说道：“其三，你的朋友已经在城门入口处跟麒麟兽发生了冲突了，虽然你的朋友有一件圣级法器，但是这种圣级法器对付这些守护神兽还勉强可以，要是遇到了暗黑法师，恐怕也撑不了几个回合，所以，你还要想办法去搭救你的朋友。”
　　黑影的话才刚落下，萧宁身前的虚空开始扭曲，然后很快的被撕裂，撕裂的虚空，一个胖乎乎的小女孩走了出来，小女孩的右手拿着一块红色的晶体，整个人看起来有一些虚幻，像是根本不属于这个空间维度的人，她每一步走出，周围的空间都会被拉扯的变形，甚至还会被撕裂。
　　“时空之门的碎片他不用去寻找了，等到时机成熟的时候，我会直接给他，但是现在，他有一件重要的事情要做，那是先杀了你。”小女孩说完，手的红色晶体顿时化作一道夺目的红芒，冲进了萧宁的魂光之，萧宁魂光在这一瞬间光芒大盛，被封印的修为也全部释放出来，一股更为纯粹的魂力取代了之前的魂力，萧宁能够清晰的感觉到，自己的魂海变的更加的浑厚了，魔法修为似乎也提升了很多。
　　看到萧宁现在的状态，小女孩满意的点点头，道：“还不错，跟我预想的一样完美，你现在的修为已经是小有成初阶了，这样的修为，算是在轮回之城这样的地方，也有了自保的能力了，只要你别傻到去跟暗黑法师动手，基本是可以在轮回之城横行了。”
　　尽管提升了修为，但是萧宁此刻的状态依然还是一团魂光，只不过修为达到了萧宁这样的级别，有没有肉身已经没有什么区别了。没有了肉身，萧宁完全感觉不到轮回之城的那种压迫气息存在，似乎在轮回之城里，是最适合魂光生存的地方，这对于萧宁来说，没有了肉身反而也是一种优势了。
　　“好啦，现在你可以杀了他了。”小女孩笑嘻嘻指着黑影，对萧宁说道。
　　萧宁没有动，他在犹豫了，从黑影刚才对他说的那一番话来看，黑影其实并不算是他的敌人，他之所以会带萧宁来这里，可能是为了告诉他一些事情。尽管黑影已经说了很多，但是萧宁相信，黑影准备对他说的话，绝不止这些。
　　“你是何人，为何能够闯入我的结界？”黑影没有理会萧宁，而是警惕的对小女孩吼道。
　　小女孩嘻嘻一笑，道：“你说话不用这么大声，我反正是不会怕你的，至于我的身份吗，告诉你也无妨啊！”
　　小女孩得意的扬起嘴角，提高了声音说道：“你记住了，我的名字叫做罗一彤，是玛雅位面的守护者，至于我为什么能够闯进你的结界，呵呵.....”
　　小女孩并没有说些去，但是意思已经很明显，她其实是在说，你的结界那么弱，怎么可能拦住我。
　　只是这样的话她并没有说出口，而是给了黑影一个意味深长的笑容。
　　听完小女孩的话，黑影竟然哈哈大笑起来，他笑了好久，才再次开口说道：“终究也不过是一个小孩子而已，是太单纯了，你知道吗，如果我是你，绝不会给我这么多的时间，而是直接出手杀了我。”
　　小女孩倒是无所谓的摆摆手，道：“没关系，反正你也逃不掉的，早一点动手和晚一点动手其实都差不多。”
　　“萧宁，该你了，去杀了他，然后我会告诉你真相。”小女孩转身对萧宁说道，这一瞬间，小女孩的表情变的严肃起来，再也看不到一丝的笑意。
　　萧宁愣了一下，但还是没有出手，他实在找不到去杀掉黑影的理由。
　　黑影见此，却是再次哈哈大笑起来，只不过这一次，小女孩的脸色却是阴沉了下来。
　　........
　　轮回之城的某一处入口处，无数的灵体惨叫着，他们还没有来得及逃串，被一股强大的能量席卷，瞬间化作无形，烟消云散了。
　　麒麟兽的身体仓踉的倒退，身体出现了多处血痕，身为轮回之城的十大守护神兽之一，麒麟兽从来没有像现在这般狼狈过，他很快稳住了身影，再次蓄发能量，准备对紫衣少女发起致命的一击。
　　看着紫衣少女如此的霸气，柳念心顿时有些哭笑不得，她本意是不想这么高调的，她召唤出断月剑，也只不过是想要混入黑影身后的人群，跟着他们一起进入轮回之城而已，可是没想到紫衣少女竟然曲解了自己的意思，把事情闹的这么大，刚才的那一击，紫衣少女几乎斩杀了麒麟兽，这让原本不平静的柳念心更加的震撼了。
　　紫衣少女似乎感应到了柳念心此刻的复杂情绪，她微笑着转头看向柳念心，目光如水，很平静的对柳念心说道：“你可是杀戮之神萧宁，不需要这么畏畏缩缩的，当年的你要是来这轮回之城，城所以的生灵都要出城跪拜迎接，哪里会像现在这般低声下气。”

@@@第一百零九章 跟我走 
('　　麒麟兽鄙视的看了柳念心一眼，嘲讽的笑了笑，随之一声凄厉的吼叫，身体化作一道金色的残影冲向了紫衣少女。
　　紫衣少女的目光平静，她依旧是轻轻的挥了挥手，青色的光幕就出现在他的身前，抵抗着麒麟兽的进攻。
　　但紫衣少女的攻势并不限于此，她的身影很快的消失，出现在了青色光芒的上方，一条青色的巨龙法相也在此刻显化出来，紫衣少女站在龙角之上，手持一柄青色的弓箭，她很轻松的就拉满了弓弦，瞄准虚空中的某一处射出。
　　“嗖！”
　　一道青色的箭光划破虚空，没有任何偏移的就射中了麒麟兽残影，麒麟兽的残影立刻消失，真身出现在虚空中，腹部的箭伤触目惊心，血流不止，麒麟兽的攻势也在紫衣少女的一箭之下停了下来。
　　“你若是继续反抗，我不介意杀了你。”紫衣少女高高在上，如同一尊神祗睥睨世间，她不带任何表情的看着麒麟兽，手中的弓弦再一次拉满，只要麒麟兽敢再次发起进攻，她这一箭就会射向麒麟兽的脑袋。
　　麒麟兽也感受到了一股令他无法抵抗的生死危机，他已经败了，继续战斗的结果也很明显，他一定会死在紫衣少女的弓箭之下，再不甘心又能如何？麒麟兽长叹一声，巨大的身影缓缓的退下，最终消失在紫衣少女的视线中。
　　直到麒麟兽的身影彻底的消失不见之后，紫衣少女才转头看向柳念心，沉吟了一下，道：“你可进城了。”说完，紫衣少女脚下的青色巨龙快速的消失，她手中的青色弓箭也一并消失了。
　　紫衣少女来到了柳念心的身边，脸上带着冷俊之色，她凝视着柳念心，却是无奈的摇了摇头，道：“你现在最需要的就是找回杀戮之心，只有这样，杀戮之神萧宁才会真正的归来。”
　　柳念心没有作答，只是诧异的看着紫衣少女。
　　紫衣少女叹了口气，无奈的转身：“我希望能够和你一起并肩作战，而不是我一个人一直在战斗。”
　　“等杀戮之神萧宁真正的归来的那一刻，她可能就不需要你了。”柳念心也不知道自己为什么会说出这么一句话，但她就是说了，短暂的震惊之后，柳念心并没有感到一丝的惧怕之意。
　　闻言，紫衣少女却是淡淡一笑，耸耸肩，深吸一口气，她并没有因此感到愤怒，相反，她反而觉得柳念心说的很有道理：“或许吧，等到萧宁成为了杀戮之神，这世间哪里还会有她的对手呢？”
　　紫衣少女的身影缓缓的消失，她并不能保持长时间现身，不仅如此，每一次现身参与战斗，她的能量消耗都是非常的大，若是柳念心足够强大，紫衣少女就可以直接从柳念心的魂海中吸取力量，用来补充自身的消耗，但是现实却并不允许她这么做，所有她只能回到柳念心的魂海中休息。
　　没有了麒麟兽的阻拦，柳念心很容易的就进入了轮回之城，她没有丝毫的耽搁，全力向着萧宁所在之地赶去。
　　“愣着干嘛，还不快去杀了他。”小女孩似乎有些生气了。
　　这一刻，空气中出现了一丝冰雪的气息，萧宁的闪烁着蓝色的寒光，犹豫再三，萧宁还是抬起脚步，向着黑影走去。
　　黑影的身体顿时一怔，他想要反抗，却发现自己的修为竟然小女孩暗中禁锢了，他根本就无法作出任何的抵抗，只能眼睁睁的看着萧宁一步一步的朝自己走来。
　　“你真的要杀我？”黑影满脸惊恐的问道。
　　萧宁点点头，道：“我只能在你们两人之中选择一个，但我选择了她。”
　　“呵呵，如果你真的这样做了，我相信你一定会后悔的，你应该知道，我并没有害你之心，我之所以这么做，都是在帮你。”黑影并没有死心，他还想要做最后一搏。
　　“后不后悔其实并不重要，我的任务就是寻找时空之门的碎片，她能给我，但是你不能。”萧宁已经来到了黑影的面前，说完，萧宁手中寒光突然，就穿透了黑影的身体。
　　黑影突然的笑了，他并没有怨恨萧宁，反而有了一种解脱，就在他即将要彻底消散的前一个瞬间，一道即便是萧宁都没有察觉到的白色光点从黑影身体中飞出，瞬息之间就没入了萧宁的身体中。
　　着道白色的光点并没有恶意，它只是一种信息载体，是黑影还没有来得及对萧宁所说的话，其实在小女孩出现的那一瞬间，黑影就知道自己已经没有机会对萧宁说出剩余的那些话了，他所做的一切，也都是为了拖延时间而已，现在，他已经完成了自己的任务，死而无憾了。
　　萧宁怎么也不会想到，竟然会有人这么从容的面对死亡，有那么一瞬间，萧宁怀疑自己的选择是错的，直觉告诉他，黑影并不是坏人，他可能就是跟小女孩的立场不同而已，也是从这短暂的瞬间开始的，萧宁第一次意识到，女巫帝国的事情可能并没有想象中的那么简单。
　　白色的光点进入萧宁身体中的瞬间，萧宁的身体就像是触电了一般，剧烈的颤动了一下，随之而来的是黑影的影像在萧宁的脑海中浮现出来。
　　“圣元大陆是玛雅位面亿万位面中唯一没有魔族入侵的位面了，但是在一万三千年前，魔族差一点就攻进了圣元大陆，胜利的代价就是女巫帝国被魔族彻底的灭掉，女巫大人为了保存女巫帝国的力量，就把女巫帝国的主殿藏进了时空之门里的一个节点上，为了防止魔族的爪牙找到这个节点，女巫大人就把时空之门打碎，把其中的七块碎片抛在了圣元大陆，过去了这么久的时间，这七块碎片也发生了不一样的变化，即便是把它们全都收集起来，时空之门也已经无法还原了。”
　　“所以神女才会选中你来到玛雅位面，因为你可以解决这一切，你现在所经历的一切是都是冥冥中早已经注定的，在接下来的日子里，你的每一个同伴都很重要，他们不仅可以帮助你寻找到时空之门的碎片，还能帮助你解决掉很多的麻烦。只不过魔族的人已经开始注意到你的存在了，也就是说，从现在开始，他们会不惜代价的杀掉你。”
　　“但是在杀掉你之前，他们会先杀掉你的同伴，魔族也想要得到时空之门的碎片，而这七块碎片，只有你才能找到，在时空之门的碎片没有找全之前，魔族的人绝不会让你死。”
　　“还有，你不要完全的相信柳芊儿，她虽然是女巫帝国唯一的女巫，但她也是最有可能是魔族的人，因为在当年的那一战中，我们所有人都亲眼看到柳芊儿其实已经死了”
　　说完这些，黑影的影像渐渐的消失了，萧宁知道，黑影的话其实还是没有说完，但是这些，已经足够了。
　　从萧宁准备杀掉黑影的那一刻到现在，也只不过是过去几个呼吸的时间而已，看着黑影彻底的消散，小女孩的脸上再一次浮现出了甜甜的笑容。
　　“这里的事情解决了，现在，你跟我走吧。”小女孩对萧宁说道，然后，不等萧宁转身，小女孩就直接出手，虚空迅速的扭曲，萧宁的身体瞬间就被扭曲的虚空吞噬，消失在了原地。
　　城中，柳念心的身影一怔，立刻停了下来：“感应怎么会消失了呢？”
　　夜幕降临，红树林很快就被浓雾笼罩，瘴气被浓雾压制在地面三米左右的范围，只要准备的充分些，还是可以深入红叶林的。
　　待到子夜时分，伴随着一阵阵刺骨的寒风，红叶林的深处，一座黑色的城池渐渐的浮现出来，随之而来的就是数数百个白色的灯笼快速的向着城池飘去，每一个白色灯笼的后面都跟着数百人，这些人无一例外，全都如同纸人一般。
　　“只有跟着这些接引者，我们才能接近城池。”木木对众人说道，他犹豫了很久，还是继续开口说道：“等我们即将要接近城池的时候，就会看到我们自身的情况，到时候可能会有大危险降临，你们俩都提前做好准备。”
　　“紫鸢怎么办？”冷儿问道。
　　“她的本源气息不是亡灵，不会受到城池周围黑色物质的攻击。”木木坚定的说道。
　　“那行，到时候我们三个不要分开了，一起抵抗黑色物质的攻击，一定要尽全力，谁都不要有所保留。”高涛说道。
　　“废话，这还用你说吗，我们三个要是还不团结起来，怎么能够进入轮回之城。”冷儿鄙视的看了一眼高涛。
　　木木的眼中依然充满了担忧，他跳到了紫鸢的肩膀上，仔细观察着红叶林中的景象，过了差不多十多分钟的时间，木木才选中了一个看起来势单力薄的黑影，然后祭出了自己的法器，红色灯笼在空中迅速的变大，几个呼吸的时间就把紫鸢、高涛、冷儿等人都笼罩在红色的光幕之中。
　　“我的法器可以抵抗黑暗物质至少九成的攻击，所以我们的压力也没有那么大，等快要接近城池的时候，你们会看到自己变成了很可怕的东西，，没错，就是亡灵，而且还是死灵类的亡灵，只要你们能够克服心中的恐惧，我们就可以顺利的进入到城池中。”木木叮嘱高涛和冷儿。
　　紫鸢的表情一直都很严肃，这一路上她很少说话，但是她的视线却一直在周围的虚空游走着，紫鸢对于阴灵鬼怪之类的东西有着相当敏锐的洞察力，同时也是它们的克星，她现在所能做的，就是不要让这类东西来阻挡他们前进，至于其它的事情，木木、高涛、冷儿三人会想办法解决的。
　　“呼呼”红色灯笼的光幕快速的旋转着，带着一股强大的风暴波动，向着轮回之城快速的靠近着。

@@@第一百一十章 诡异的气息 
('　　红色灯笼距离轮回之城越来越近，木木、高涛、冷儿三人也是越来越紧张，按照木木所说，他们很快就会看到自己的变成亡灵，这对于三位**师来说，绝对算是一种颠覆性的冲击。
　　白色的灯笼开始汇集，在虚空中聚集成了一个巨大的白色骷髅，带着诡异的气息向着轮回之城缓缓的飘去，在白色灯笼的身后，数以万计的人群周围出现了一层淡淡的白色的光幕，若不仔细去看，很容易就会被忽略，这一层淡淡的白色光幕像是某种探查阵法。
　　“快了，快了，你们看到那一层白色的光幕没，只要白色的光幕落在了我们身上，我们就会变成亡灵了，紧接着就会有黑色物质出现，开始攻击我们。”木木紧张的提醒道。
　　果然，木木的话刚落下不久，红色灯笼四周就出现了一层白色的光幕，随着光幕的出现，木木、高涛、冷儿的身体竟是真的出现了一些不一样的变化，他们的皮肤变的枯黑，身上的衣物开始腐朽分化，短短几个呼吸的时间，他们就变成了木乃伊形态的亡灵。
　　看到三人此刻的形态，紫鸢不由的皱起眉头，她原本以为木木所说的情况是本源气息方面的问题，但是此刻看起来，这件事情恐怕并没有那么简单，因为他们三人竟是真的变成了亡灵，所有的生命特征跟亡灵一般无异。
　　木木、高涛、冷儿三人变成亡灵之后，就已经丧失了语言的能力，它们的修为似乎也被压制了。好在三人都还有意识在，尽管不能交流，行动也受到了很大的限制，但至少三人还可以施展魔法，这是唯一没有变糟糕的一件事情。
　　“你们现在不要去想自己变成亡灵的事情，而是专心对抗随时都可能会出现的危险，只要我们能够穿过白色光幕这一区域，一切都会恢复原状的。”紫鸢也不知道木木、高涛、冷儿能不能听懂自己所说的话，她的视线则是一直盯着轮回之城的方向，观察着四周可能会出现的变化。
　　“呼！”
　　一道黑色的光束冲向了红色灯笼，冲击的力量在红色灯笼上粉碎，当然了，这只是一个开始，因为很快的，紫鸢就看到了一片黑云快速的向着红色灯笼飞来，黑云中还带着红色的闪电，这种红色闪电是亡灵的克星，如果真的击中了木木、高涛、冷儿三人，多半会凶多吉少。
　　“轰”黑云中，似乎所有的能量都汇聚在一点，闪电交织碰撞，发出阵阵轰鸣声，如同凶神猛兽般，向着红色灯笼吞噬而来。
　　“一定要坚持住！”紫鸢满脸的担忧之色。
　　木木、高涛、冷儿三人也是可以看到黑云的，只不过白色光幕里的规则对他们的压制非常强，让他们的行动和反应都受到了很大了影响，他们已经很早就开始施法抵抗了，直到现在第一个魔法还没有释放出来。
　　黑云临近，带着撕裂虚空的爆裂声覆盖在红色灯笼之上，红色的闪电穿透了灯笼的防御，落在了木木、高涛、冷儿三人的身上。
　　而就在闪电落在他们三人身上时，竟然无声无息的消失了，没有对三人造成任何的伤害。
　　紫鸢惊愕的看着这一切，内心紧张到了极点。黑云消失，灯笼周围的白色光幕也消失了，木木、高涛、冷儿三人也恢复了原本的样子，三人如梦初醒一般，呆呆的注视着红色灯笼的前方。
　　红色灯笼的前方，一个身材婀娜的粉衣少女缓缓的走了过来，她微笑着看着紫鸢等人，看到她的微笑后，紫鸢心中的担忧之色瞬间消散。
　　粉衣少女的身影直接穿过了红色灯笼，来到了紫鸢的身边，她没有去看木木、高涛、冷儿三人，而是笑着对紫鸢说道：“我可以帮助你们进入轮回之城，但你们要帮我做一件事。”
　　粉衣少女的声音很好听，如同之音般动听，紫鸢沉迷了很长才回过神来，她带着疑惑看着粉衣少女，却是什么也没有说。
　　“城中有我的一个老朋友，我已经很多年没有见过他了，你们帮我带封信给他。”粉衣少女动人的笑着，她右手轻轻的一扬，一封枯黄的信封就出现在紫鸢的手中。
　　“至于他在哪里，进了城之后，你就会知道了。”粉衣少女说完，身影就开始倒退，很快就消失在黑色的虚空中，而紫鸢一行人，只感觉眼前一黑，却是已经在城中了。
　　枯黄的信封上出现了一副由青色光线组成的地图，青色光线中有一个红点不停的闪烁着，代表着紫鸢等人此刻所在的位置。
　　“我们真的要去送信吗？”木木问道。
　　“当然要去，要是没有那个人的帮助，我们可能就死在黑色物质的攻击之下了。”冷儿瞪了木木一眼，愤愤的训斥道：“你现在最好不要乱说话，要不是你之前谎报了黑色物质攻击的力量，我们刚才怎么可能会这么狼狈。”
　　“我完全赞同冷儿的话，你这家伙这一次差点害死我们。”高涛也很生气。
　　木木一脸的委屈：“我怎么知道这一次黑暗物质的攻击会这么强大，这跟我之前遇到的完全不一样。”
　　看着三人这么争吵着，紫鸢也很无语，苦笑着摇了摇头，紫鸢才蹲下身，毫不客气就把木木抓了起来：“从现在开始你最好别说话，老老实实的听从我们的指挥就行了。”然后，木木就被紫鸢塞进了口袋里。
　　就在这个时候，一个胖乎乎的小女孩出现在了他们所在的这一条街道上，这原本是一件很寻常的事情，但是在看到这个小女孩的瞬间，紫鸢顿时就有一种不详的预感。
　　紫鸢正准备带着高涛、冷儿等人躲避起来的时候，冷儿却突然大声的尖叫了起来：“喂，你们快看，跟在小女孩的身后的那个人，怎么那么像萧宁呢？”
　　“跟上去看看不就知道了。”高涛说完，就施法跳上了紫鸢的肩膀上，冷儿撇撇嘴，也跟着跳了上去。
　　小女孩的速度很快，就这么几个呼吸的时间，身影就消失在街角不见了。
　　轮回之城是一座矗立在黑暗中的城池，整个城池都笼罩在银色的光线中，城池里的建筑全都是黑色的，地面也是黑色的，街道上很少有行人经过，诡异的气息充斥着城池的每一个角落。
　　在轮回之城内，施展魔法是相当损耗魂力的一件事情，虽然高涛、冷儿等人也就是施展了一些加快速度的辅助魔法而已，但即便是如此，两人还是感到很吃力。
　　紫鸢加快了步伐，紧追不舍，但依旧是被小女孩远远的甩在了身后。
　　转了十几个街角，小女孩突然停下了脚步，她似乎察觉到了身后有人在跟踪自己，但是她却并没有转过身，而是站在原地等待着。
　　“你要带我去哪里？”小女孩的身后，萧宁的声音传了过来，这个问题他问了很多遍，但是小女孩并没有回答他。
　　这一次也一样，小女孩的嘴角微微扬起，笑着说道：“好像是你的朋友来了，你要不要见见他们？”
　　小女孩的话音还未落下，就有一道白色的剑光凭空而出，带着狂暴的气息向着小女孩所在之地劈下，虚空一阵扭曲，一个紫衣少女缓缓的从虚空走出，她面带冷峻之色，眼中杀气凛然。
　　迎着剑光，小女孩却是摇摇头，随后轻轻的举起手，手心处迸发出一道红色的光幕，把自身紧密的围了起来，白色的剑光落在红色的光幕上，没有造成丝毫的能量波动，就这么凭空的消失不见了。
　　萧宁的身边，一只白皙的手从虚空中探了出来，紧紧抓住萧宁的肩膀，就要把萧宁拽进虚空的裂缝中。
　　“他还不能跟你走，要不你也留下来吧。”小女孩笑着往虚空中一抓，‘噼里啪啦’的虚空撕裂声传出，伴随着一阵低吟声，柳念心的身影从虚空中显现出来。
　　“放心，我对他没有恶意的。”小女孩笑嘻嘻的对柳念心说道。
　　柳念心紧咬着牙关，没有说话，倒是一旁的紫衣少女怒了，她召唤出了青龙，手中的青色长弓浮现，拉满弓弦，‘嗖嗖’两声，两只青色的箭光冲向小女孩，小女孩并没有躲避，也没有施法抵抗，而是直接选择了无视，就在箭光即将要触碰到小女孩时，小女孩的身影的身体竟是变的透明了，箭光穿过小女孩的身体，落在了小女孩身后的建筑上。
　　轰的一声巨响，小女孩身后的建筑坍塌，一时间尘土飞扬，整个街面都在随之剧烈的颤动着。
　　小女孩笑着看向紫衣少女，道：“你的魔法对我没用，而且我也不是你们的敌人，你还是先留着力气，稍后再用吧。”
　　这个时候，紫鸢一行人也来到了萧宁的身边，看到大家都在，萧宁的脸上也露出了一丝欣慰之色，只是当紫鸢的视线落在小女孩身上时，却是充满了敌意。
　　“看来你的朋友全都已经到了，那就好办多了，也省得我一个个去找了。”小女孩看起来很开心，但是她笑容在柳念心、紫鸢等人看来，却是处处透露着诡异的气息。

@@@第一百一十一章 暗黑法师 
('　　“你们不要用这种眼神看着我，我对你们是没有恶意的。”小女孩纯真无邪的对众人说道，若不是她之前表现出了超强的战斗力，此刻没有人会把她和恐怖的魔法师联系在一起。
　　连紫衣少女这般强大的存在都无法触及到小女孩一丝一毫，小女孩的强大简直让众人无法想像。
　　小女孩对众人所说的话，除了萧宁之外，所有人都不这么认为，尤其是柳念心，她对于小女孩的敌意就没有消失过，一直都处于非常的警惕的状态，紫衣少女的视线也一样紧紧盯着小女孩，不放过她的一举一动。紫鸢跟木木等人倒不是很在意，在她们看来，小女孩还是可以相信。
　　“都跟我走吧，我带你们去一个地方，等你们到了那里之后，你们心中的疑问就会解开的。”小女孩笑着说道，她抬起脚步，向着前方的街道走去。
　　柳念心和紫鸢两人原本是不准备跟上去的，但是却被一股强大的牵引力拉扯着，根本无法挣脱出去，只能跟着小女孩的步伐继续向前走着。
　　小女孩带着众人穿过了十几重街道，最终在一座黑暗的墓碑前停了下来，墓碑的文字是远古文字，萧宁、柳念心、紫鸢、木木等人都不认识这种文字，全都一头雾水的看向紫衣少女，
　　“你们看我干嘛，我也不认识这上面的文字。”紫衣少女很无语。
　　听到紫衣少女的话，小女孩缓缓的转过头，表情在这一刻变的非常的严肃，她看了一眼紫衣少女，似乎想到了什么，沉声道：“墓碑上的文字是诸神时期所使用的文字，现在认识这种文字的人已经不多了，整个玛雅位面也找不出几个。”
　　闻言，萧宁和柳念心全都一头雾水，诸神时期，他们连听都没有听说过，这个时期距离现在实在是太久远了。紫鸢和木木等人都是从同一个秘境走出来的，他们所接触的文献都差不多，对于诸神时期的历史多少也都有所涉猎。
　　“你们知道这里埋葬的是谁吗？”小女孩问道。
　　众人摇摇头，表示不知。
　　小女孩自嘲般的笑着，然后摇了摇头，长叹一声，眼神流露出了不属于这个年龄的沧桑与无奈。
　　沉吟了很久，小女孩才开口说道：“这里埋葬的是诸神之殿的‘王’，神榜排名第一的林小凡。”
　　提及到林小凡这个名字时，小女孩的神情似乎有些恍惚，她像是回忆起了很久很久之前的一段往事，竟是短暂了失了神。
　　“既然提到了林小凡，我就跟你讲讲关于他和这轮回之城的故事吧。”小女孩的嘴角微微扬起，看起来心情很好。
　　关于轮回之城的故事，柳念心和萧宁都只是在一些古籍中看到过，没有人能够证实这些故事的真实性，所以在圣元大陆，那些远古时期的事迹也都被当成了神话传说，属于杜撰出来的故事。而紫鸢和紫衣少女在听到小女孩说到林小凡的名字时，都显得非常的震惊，就连木木、高涛、冷儿也是一副惊讶的表情。
　　“这里真的是林小凡最后的归宿吗，当年在次元位面跟域外蛮人的一战，他不是已经身死道消了吗？”紫衣少女的情绪很复杂，似乎根本不愿意相信小女孩所说的话。
　　“身死道消的只是林小凡的念力分身，林小凡的肉身并没有进入次元位面，而是一直守在轮回之城，轮回之城也是林小凡一手打造出来的，他创建轮回之城的目的就是为了让无法修炼的魔法的人也能拥有灵魂，死后可以通过转世重生，开始新的一生。”
　　“轮回之城是林小凡花费了两万年的时间才打造完成的，他从宇宙数千亿大位面中寻找到了一百二十只神级灵兽，守护在轮回之城的一百二十个节点上。做完这一切之后，林小凡又布置了一套完善的阵法，大大小小的阵法加起来至少有十万个，正是有了这些阵法，轮回之城才能正常的运转。”
　　“想必你们都应该知道，阵法的运转是需要能量的，同时支撑十万多个阵法运转，对能量的需求量是相当大的，而林小凡的寿元也将尽，他已经没足够的时间去寻找合适的能量供应源了，于是，林小凡就把自己的神力抽离出来，在轮回之城下方建立了一个能量输送装置，源源不断的为轮回之城十万多个阵法输送着所需要的能量，做完这一切，林小凡的神力就全部耗尽了，他甚至都没有机会好好的看一眼自己亲手打造的轮回之城，就带着遗憾永远的离开了。”
　　“林小凡死了之后，我就把他葬在了这里，并一直守护着这座城池。”小女孩的嘴角努力的挤出了一缕微笑，她走到石碑前，伸手抚摸着冰凉漆黑的石碑，久久不语。
　　大约过去了十几分钟的时间，小女孩才转过身对众人说道：“我会带你们去林小凡的墓穴，你们可以从墓穴离开轮回之城，这是目前最安全的一种方法了，也是你们离开轮回之城唯一的办法，至于时空之门的碎片，等进入林小凡的墓穴之后，我会把它交给你们。”
　　“是因为暗黑法师吗？”一直保持沉默的萧宁终于开了口。
　　“没错，就是他，他是轮回之城的守护者，也是林小凡当年重点培养的人，只不过他的寿元也将尽，这一万七千多年来，他利用轮回之城的力量为自己补充寿元，倒是做了不少的坏事，但这样做也一样改变不了什么，若不是因为林小凡的缘故，我早就已经杀了他。”小女孩答道。
　　小女孩的手心处散发着红色微光，在石碑上刻画出一道复杂的符文，符文画成的瞬间，石碑竟然散发出了耀眼的青光，这是一个传送阵法，青光笼罩在萧宁一行人的身上，带着他们进入到了墓穴之中。
　　但是小女孩并没有跟着他们一起进入墓穴，看着他们进入墓穴后，小女孩的脸色突然变的冰冷起来，她缓缓的转过身，抬起头看向黑色的天幕，带着凌厉的穿透之音，开口道：“既然来了，就现身吧。”
　　银色的虚空中，一个黑影快速的从虚空中走出，他披着长长的黑色袍子，整个身体全都被袍子遮挡，完全看不到他的相貌，他就是轮回之城的暗黑法师，也是轮回之城明面上最高的当权者。
　　“你是为那个人而来？”小女孩的气势暴增，一股强大的威压扩散出去，那黑袍之下的人发出一阵闷哼，似乎在小女孩施加的威压之下受了严重的伤。
　　“你何必为难我呢，当年的老朋友大概也就只剩下你我两人了，况且我这么做，也是为了轮回之城”
　　暗黑法师的话还没有说完，就被小女孩挥手打断，她用力的摇摇头，道：“你的心早已经不属于轮回之城了，我不杀你，就已经算是很仁慈了。”
　　“你这么说，我也没办法，既然如此，那就出手吧。”黑袍之下的那人说道，语气变的异常的愤怒。
　　“我不杀你，你走吧，反正你也没有多少时日可以活了，我不想亲手杀掉林小凡培养出来的接班人。”小女孩摆摆手说道。
　　黑袍之下的那人变的更加愤怒，尤其是在他听到了‘林小凡’这个名字时，即便是隔着黑袍，也看得到他浑身都在剧烈的颤抖着。
　　“你少在我面前提林小凡这的名字，没错，我现在的一切都是他给我的，我的确也很感激他，但是你怎么不想想他这么做是为了什么？还不是因为我能够替他守护这座城池，他告诉我关于这里的一切，但是却唯独没有告诉我，终有一天，我也会死去。”
　　“神都会死，你又不是神，为什么不会死？”小女孩反问。
　　“那为什么你却可以？”黑袍之下的那个人，此刻已经变成了咆哮。
　　小女孩抬起头，冷漠的看着暗黑法师，最终还是摇摇头，眼中充满了失望之色：“我是玛雅位面的守护者，只要玛雅位面还在，我就不会死。”
　　“这就是了，我是这轮回之城的守护者，轮回之城还在，那我为什么就要死了？这不公平，我的寿元难道不应该跟轮回之城齐平吗？”暗黑法师已经彻底的丧失了理智，随着他的话音落下，一道凌厉的魔法光芒从他的手中闪现出来，带着千军万马奔腾之势向着小女孩而去。
　　“我已经跟你说过很多次了，你的魔法对我是没用的，整个玛雅位面的规则都是由我来定，更何况是魔法。”小女孩的身体在这一刻变的透明，暗黑法师的魔法直接穿透了小女孩的身体，并在小女孩身后的虚空里凭空的消失不见了。
　　“我一直在想，这么多年对你的纵容，可能真的是我做错了。”小女孩一身肃严之色，带着无上的圣洁之光凝望着暗黑法师。
　　“但我还能怎么办呢，你毕竟是林小凡培养出来的唯一的继承人，我是不可能对你出手的，即便是你真的违背了林小凡的意愿，没有林小凡的允许，我也不会出手杀你的。所以，既然这么多年都已经过去了，也不在乎再多些岁月，你走吧。”小女孩挥了挥手，转身消失在林小凡的墓碑之前。

@@@第一百一十二章 黎明之前 
('　　黑袍之下的那个人，面目变的狰狞无比，离开，怎么可能，他在轮回之城等待了这么久，现在好不容易等来了那个人，他怎么可能会放过这个机会。只要通过那个人寻找到时空之门的碎片，重现时空之门，他就可以给自己延长寿元，并寻找到永生之法。
　　永生的诱惑力，已经让这个人失去了理智，他早已经抛弃了自己身上肩负的责任，变成了一个自私自利的人。
　　“不要以为你这样做，我就对你没有办法了，我原本也不打算跟你翻脸，但这都是你逼我的。”暗黑法师取出了一个黑色的盒子，眼中渗透着猩红色的寒光。
　　“去吧，用敌人的鲜血来化解你们的诅咒，这是你们救赎自己的唯一方式。”暗黑法师的声音听起来非常阴森恐怖。
　　黑色的盒子开始颤抖，散发出血色的微光，盒子里传出了阴灵哭喊的声音，暗黑法师缓缓的打开了盒子，一瞬间，就有无数只黑色的身影从盒子中飞了出来，数以百万计的黑影冲到了地面上，竟化作一只只蚂蚁般大小的魔兽，最终形成了黑色的兽潮扑向林小凡的墓穴。
　　看着这一幕，黑袍之下的那个人阴森的大笑起来，笑声中满是对命运的嘲讽与不甘：“我若失败，今日之后，这世间将再也不会有轮回之城，就让你所谓的人间大义见鬼去吧。”
　　暗黑法师的身影渐渐的消失在银色的虚空中，随着他的离去，整个轮回之城很快就被血色的光线所笼罩，守护轮回之城一百二十个重要节点的神级灵兽也开始向着林小凡的墓穴聚集。
　　林小凡的墓穴被攻击，这是一件大事，他们自然不会放任不管，他们的到来，虽然在一定程度上斩杀了冲在最前方的黑色魔兽，但依旧是杯水车薪，黑色魔兽的数量实在是太多了，每一只黑色魔兽的修为几乎都在五星魔法师的级别，想要在短时间里杀掉这么多的黑色魔兽，即便是一百二十只神级灵兽联手，也都做不到。
　　而且这黑色魔兽有一种特殊的能力，能够直接吞噬掉魔法能量，当他们铺天盖地般扑向灵兽时，很快就吞噬掉了灵兽的魔法防御，最后直接扑到了灵兽的身体上，开始撕咬着灵兽的肉身。
　　只要是被黑色的魔兽扑到身上，几个呼吸的时间，灵兽的血肉就会被啃食干净，只剩下一具白森森的兽骨，兽骨上更是千苍百孔，就连这些灵兽的兽魂也一样被啃食的干干净净。
　　短短不过十几分钟，这一百二十只神级灵兽就全部战死，黑色的兽潮开始啃食林小凡的墓碑，半个时辰之后，轰的一声，地面坍塌，通往墓穴深处的通道被挖掘出来。这一刻，青色的光芒突现，墓穴的守护阵法启动，冲在最前面的黑色魔兽全部化作飞灰消散。
　　从黑色盒子中爬出来的魔兽似乎根本就不惧怕死亡，甚至明知道会死，他们依然还是义无反顾的冲上去，尽可能的去消耗掉阵法的力量，一波又一波的黑色魔兽扑上去，墓穴的防御阵法开始逐渐的衰败。
　　在坚持了一个时辰之后，墓穴的防御阵法终于支撑不住，轰然崩溃，黑色魔兽如潮水灌溉般冲向墓穴的通道中，墓穴内的空间开始坍塌，黑色魔兽所过之处，所有的阻碍物全都被啃食，就连一些特殊的法器也没有逃过厄运。
　　当所有的黑色魔兽都进入到墓穴内的空间后，暗黑法师的身影才缓缓的从虚空中走出，看着林小凡的墓穴变的满目苍夷，他的脸上看不出有一丝的触动。
　　“游戏很快就要结束了，就算你是玛雅位面的守护者又怎样，我炼制出来的尸傀兽可不是那么容易对付的。”暗黑法师阴森的开口，他开始快速的吟唱着咒语，随着咒语被念出，他的身体周围出现了一道道由符文序号组成的金色光线，数十道金色光线形成一个环形的金光空间，紧密的包裹着暗黑法师的身体，金色的光线照亮了暗黑法师那苍老的的面孔，他看上去很瘦弱，就是一个佝偻着身躯的老者，若是他没有披上那件宽大的黑袍，没有人会相信他其实是一位修为通天的暗黑法师。
　　轮回之城的上方，细密交织的闪电占据了整个天空，一股毁灭的气息充斥着轮回之城，令所有的接引者都发出了绝望般的哀嚎声。
　　穿过了黑暗幽长的通道，萧宁一行人来到一处广阔的天地中，这片天地有山有水，绿树如茵，繁花似锦，莺飞燕舞，可以说是人间圣地，按照紫衣少女所说，这片广阔的天地其实只是一个精神空间，而他们此刻所看到的这些，都只是虚幻的影像而已。
　　“记住，千万不要触碰这里的任何东西，尤其是我们周围的这些花草之类的。”紫衣少女对众人说道。
　　对于萧宁一行人来说，不触碰这里的任何东西并没有任何的难度，只需要用魔法把自己隔离起来就可以了，但是问题来了，在这片的广阔的天地中，他们又将去往何处呢？
　　抬起头眺望着远处重叠的山影，萧宁感觉一阵头昏脑胀，就连柳念心也一样很迷惑的看着周围的景色，更不要说紫鸢和木木、高涛、冷人等人，估计他们这一群人中，唯一能够看清本质的，也就只剩下紫衣少女了。
　　可是当众人把希望都寄托在紫衣少女身上，却看到紫衣少女的眼中一样充满了迷茫之色。
　　“你们怎么又用这种眼神看我，，好吧，我虽然能够看到这个空间的本质，但是却不知道我们该选择那一条路离开这里。”说完，紫衣少女右手轻轻一拂，一副错综复杂的道路影像投影就出现在了众人的视线中，尽管投影的画面被一种无形的规则力量所干扰，但是众人还是能够感觉到隐藏在道路周围的危险气息。
　　“前方的规则力量太强大了，我无法洞察哪一条路才可以离开这里，若是我们选错了，很有可能就会激发这里的杀阵，而且还是叠加的杀阵。”紫衣少女无奈的开口说道。
　　就在众人无法作出选择的时候，小女孩的身影出现在了众人的视线中，她的脸上没有了任何的笑容，只有愤怒才能表达她此刻的心情。
　　“暗黑法师已经已经开启了轮回之城的毁灭的阵法，我阻止不了他，只能在他没有到来之前，送你们其中的两个人离开轮回之城，我给你们一些时间告别，但不要让我等太久。”小女孩的语气很冰冷，说完，小女孩的手心处出现了一道红芒，红芒迸射出璀璨夺目的光芒，瞬间就撕裂了这一片广阔空间，让其恢复了原本的样貌。
　　荒芜的土地，无数兽骨堆积建造成的路面，死气充斥着每一个角落。
　　“吱吱吱”萧宁一行人的身后，传来了刺耳的摩擦声，听到这声音的刹那，小女孩的脸色就变的铁青，她没有丝毫的逗留，直接就取出了两块红色的晶体掷出，伴随着两道冲天而起的红色光柱，虚空直接被分割成三块区域，在空间被切割的区域缝隙中，红色的诛杀阵法带着灭杀一切生机的狂暴力量，让冲进虚空裂缝的黑色魔兽瞬间就化作飞灰。
　　黑色魔兽能够吞噬阵法力量的技能似乎完全派不上用处，随着黑色魔兽的疯狂扑杀，阵法的力量非但没有减弱的趋势，反而越来越强大了。
　　这一切说来很长，其实都是在几个呼吸的时间就发生的事情，萧宁和柳念心等人甚至根本没有反应过来究竟发生了什么事情。
　　小女孩的身影突然的临近，她直接抓起萧宁和紫鸢，扔进了传送阵法的漩涡中，萧宁和紫鸢两人只感觉眼前一黑，就彻底的失去了知觉。
　　“至于你，就留下来陪着我吧，你的使命跟他们不一样，你是诸神之殿排行第十的杀戮之神萧宁，当年在次元位面跟域外蛮人的一战，是林小凡用自己的力量保住了你的一缕念力，所以你才能够得以重生。”小女孩对柳念心说道。
　　“你的肉身还在，被我封存在一个神秘的独立位面中，但我现在还不能带你去寻找她。你要离开圣元大陆，去玛雅位面跟魔族的战场中磨练自己，这样你才能找回杀戮之心，杀戮之神萧宁才会真正的重生。”小女孩说完，转身看向紫衣少女一眼，眼中流露出了一丝欣慰之色。
　　“还好，你找到了她，她虽为剑灵，但是跟萧宁一直是以姐妹相称的，断月剑就是你为她打造的容身之地，她的情况比较特殊，只能依附在断月剑才能续命，断月剑从来都不是萧宁的武器，这也是为什么杀戮之神萧宁从来都不使用武器的原因。”小女孩说着，然后挥了挥手，虚空中就出现了一块红色的晶体，红色的晶体直接就跟紫衣少女融为一体，紫衣少女的魂光瞬间大盛，整个人似乎也变得真实了很多。
　　“你先回到断月剑中吧，这里有我，我不会让她受到任何的伤害。”小女孩说，也不管紫衣少女是否同意，强制性的让紫衣少女回到了断月剑的空间之中。
　　“好啦，现在就剩下你们了。”小女孩摊开手掌，木木、高涛、冷儿三人的身影就出现在了小女孩的手心中。
　　“你们是属于死亡森林的，所以你们只能留在死亡森林里，至于你们的小人国，我会帮你们重建的，这里接下来会发生大事件，你们就先去我的魂晶空间呆一会吧。”说完，不等木木等人开口说话，小女孩的手心就出现了一块红色的晶石，木木、高涛、冷儿三人的身影瞬间就消失不见了。
　　柳念心也一样被小女孩收入魂晶空间中人，做完这一切，小女孩依然的转身，向着黑色扑来的方向而去，轮回之城的毁灭阵法已经开启，这个阵法是不可逆，当初林小凡设置这个阵法的初衷就是为了防止轮回之城被域外的入侵者攻陷，但是现在，域外的入侵者没有来，倒是轮回之城的守护者自己要毁灭这座城池了，这是多么可悲的一件事情啊！如果林小凡泉下有知，估计会蹦出来直接拍死那个暗黑法师，然后被活活的气死。

@@@第一百一十三章 回到原点 
('　　轮回之城的上空，红色的阵法光幕像是一个小小的太阳，散发出耀眼的红芒，城中的建筑已经无法承受这种压迫力，在红色的光幕中轰然坍塌，留在城中的接引者也难逃厄运，全都在红色的光幕中化作黑雾消散。
　　阵法的中心处，暗黑法师的面目狰狞，他冷漠的看着城中的一切。
　　“你疯了吗，你可知道这样做的后果？”小女孩撕开了虚空，直接出现在了暗黑法师面前。
　　“我当然知道，可我现在必须要这样做，我只想活下去而已。”暗黑法师决然的看着小女孩，眼中流露出了杀意。
　　小女孩的眼中也一样带着杀意，她没有多余的话语，直接就对暗黑出了手，暗黑法师的身体瞬间就被小女孩的魔法撕碎，只剩下了一团魂光。
　　“你要是不想死，就给我把阵法撤除了，我可以更改你的生命规则，让你得到所谓的永生。”小女孩说出了她的条件。
　　暗黑法师的魂光颤抖着，但却并不是因为恐惧，他是在恨，恨自己的魔法修为不如小女孩，否则，他就可以改写自己的命运。
　　“我不信你，那样做的代价太大了，就算你是玛雅位面的守护者，也一样承受不了的。”暗黑法师几乎是在咆哮。
　　“我说过的话自然算数，你只需要撤除阵法就行。”小女孩面无表情的对暗黑法师说道。
　　“不可能，我不喜欢命运掌控在别人手中的感觉，我要自己掌控自己的命运，你没得选择，要么交出那个人，我撤除阵法，要么就让着轮回之城做我的坟墓。”暗黑法师已经几近疯狂，他的魂光也因为太过于激动而开始剧烈的沸腾。
　　“冥顽不灵，既然你坚持这样，那我就只有舍弃轮回之城了。”小女孩说完，再次出手，暗黑法师周围的空间出现了数以千计的黑色小漩涡，每一个漩涡都是一个强大的诛杀阵法。
　　“我不会立刻杀了你，我会慢慢的磨灭你的魂光，让你在漫长岁月的煎熬中慢慢的死去，也算是对你近两万年来的所作所为的一种惩罚。”语落，阵法互相叠加，直接吞噬了暗黑法师。
　　阵法中，传出了暗黑法师绝望而又凄厉的惨叫声，魂光被阵法磨灭是一种非常痛苦的过程，哪怕是神祗都无法承受这种痛苦，更不要说只是一名暗黑法师了。
　　玛雅位面的修为等级划分是很严格的，一代宗师巅峰的强者才能称为法师，但也只能是最普通的法师而已。法师之上是封号法师，暗黑就是是一种封号，代表着魔法师觉醒的是暗黑系的魔法魂力，封号法师的修为仅次于女巫，女巫之上是女皇，女皇之上才是神。
　　能够称为法师的魔法师，已经算是站在的魔法金字塔的最顶尖了，玛雅位面最全盛时期，法师的数量也不过百万人，女巫不过数百人，女皇更是只有二十几人，至于神，也仅仅只有十人而已。尽管这么看起来人数还是很多的，但是玛雅位面有亿万子位面世界，每个子位面世界又有亿万小位面，每个小位面世界的魔法师至少数千亿，这么多的魔法师，能够站在魔法金字塔顶尖的，也就只要那么几个人罢了。
　　“轰”
　　毁灭阵法全面启动，轮回之城已经是一片废墟，小女孩看着这一切，眼中的神色越来越凝重。
　　“我原本以为永远都不可能用到这个，但是没想到，才过去了一千万年而已，我就必须要启动他了。”小女孩的心情很沉重，她非常不情愿的取出了一个水晶球，水晶球中有一座城池的模型，无论怎么看，水晶球中的模型都跟轮回之城一模一样，在模型中，依稀可见有许多金色的光点闪烁着，那些金色的光点就是守护在各个重要节点上的神级灵兽。
　　小女孩快速的吟唱着复杂的咒语，水晶球在咒语中开始发光，起初是微弱的光辉，光辉逐渐的增强，不知过去了多久，整个轮回之城的废墟都被一道圣洁的神光所覆盖。
　　废墟中的轮回之城开始修复，坍塌的建筑开始复原，龟裂的地面也开始缓缓的愈合。当轮回之城的完全的恢复原样的那一瞬间，小女孩手中的水晶球也彻底的消失不见了。
　　修复之后的轮回之城，再也没有了一丝死气，取而代之的是令人敬畏的圣洁之光，接引者再现，他们身上也不再散发着阴森的气息，轮回之城的黑色也在逐渐的褪色，建筑和街道都在逐渐恢复着原本的色彩。
　　“从现在开始，轮回之城就是玛雅位面的核心，我既是玛雅位面的守护者，也是轮回之城的守护者。”小女孩看着修复之后的轮回之城，心情非常的激动。
　　“现在我以玛雅位面守护者的身份修改玛雅位面的轮回规则，凡是玛雅位面的生灵，无论是何种族，无论以何种形式存在，都要献祭体内千分之一的生机、力量作为轮回之城的阵法能量来源，所有的生灵死后均要接受位面规则力量的洗礼，入轮回之城。”随着小女孩的声音落下，一股若有若无的虚空波动开始迅速的向着四周蔓延，玛雅位面的一些规则已经被修改。
　　做完这一切，小女孩就回到了林小凡的墓穴所在处，这一片区域是属于小女孩的，来到林小凡的墓碑前，小女孩摇身一变，竟是变成了一位翩翩美少女，她在林小凡的墓穴前呆呆的站了很久，直到天色渐黑时分，她才转过身，走向了一座黑暗的城堡中。
　　死亡森林，红叶林附近，柳芊儿望着轮回之城的方向，的脸上带着淡淡的笑意。
　　“是时候，圣元大陆的规则序列，很快就要变的完整了。”柳芊儿转身，走进了虚空中，身影渐渐的消失不见。
　　在红叶林的某一处低洼的角落，两个身穿银色铠甲的兽人看着柳芊儿消失的身影，终于按耐不住压抑的情绪，唾骂了几句发泄之后，才从地上站起来，并举起了一直藏在泥土中的长刀。
　　“这就是老大一直念叨着的娘们吗？长的也并不怎么样吗，就是实力也忒恐怖了，这么凶的女人，嫁得出去吗？”兽人甲抱怨道。
　　兽人乙鄙视的看着兽人甲一眼，道：“你管这么多干嘛，反正你是没希望娶她的。”
　　兽人甲不以为然，依旧坚持己见，长刀一横，显得非常的霸气，朗声道：“做人要有梦想，娶不到倒是可以想象一下的吗。”
　　兽人乙依旧是一脸的鄙视，他抬起头看了看红叶林的边缘地带，眼中很快就充满了担忧之色：“你说，我们能走出这片森林吗，老大可没有跟我们说过，我们会被传送在一片原始森林里。”
　　兽人甲也收起桀骜之色，开始仔细的观察着周围的情况，脸上的表情也渐渐变的凝重起来：“着哪里是原始森林啊，分明就是恶魔地狱，我们才刚被传送到这个世界，就已经被君王级别的魔兽包围了。”
　　兽人乙狠狠的一咬牙，举起长刀就要冲出去：“跟他们拼了。”
　　兽人甲连忙一把拉住兽人乙：“急什么，我们再等等，反正有老大送的法器在手，我们就算是在这里休息一年半载的，也不会被这里的魔兽发现了。”
　　“你疯了，要是被老大知道了，你就死定了。”兽人乙一脸的惊恐之色。
　　“放心，不会让老大知道的。”兽人甲神秘的笑着，道：“喂，你有没有感觉到这个地方的灵气很适合我们修炼？”
　　听兽人甲这么提醒，兽人乙才开始注意到这个地方的灵气，只是片刻，兽人乙的眼中就充满了喜悦之情。
　　“那好，听你的，我们就在这里休息一年半载的。”兽人乙哈哈大笑起来。
　　就在这两个兽人商量完毕，准备开始挖掘洞穴，布置新家的时候，两个身影从天而降，不偏不倚，刚好就落在了两个兽人的身上，尽管这两个兽人身上有银色的铠甲护体，但是这两个从天而降的人身上则是有十分坚韧的护身阵法。只听‘嘭嘭’两声，两个兽人几乎是同时发出了凄惨的叫声，直接就被砸进了泥土之中，银色的铠甲也变了形。
　　“有敌袭。”兽人甲悲催的得出了这一结论，他喊出这一嗓子之后，就昏死了过去，至于兽人乙，当时就被砸晕了过去。
　　这两个人正是萧宁和紫鸢，两人被小女孩丢尽了传送阵法，莫名其妙的就被传送到了这个地方。
　　“这里怎么会有两个兽人的，看他们的装扮，似乎不像是我们死亡森林的居民。”紫鸢皱起眉头。
　　“那就简单多了，直接再宰了算了。”萧宁手中寒光一闪，就要上前结束那两个兽人的性命。
　　紫鸢也并未阻拦，而是若有所思的盯着这两个兽人，似乎正在努力的从他们的铠甲上推断出它们来自哪里。
　　萧宁也并没有对那两个兽人出手，而是把他们从泥坑里拖了出来，然后回到紫鸢的身边，笑着说道：“还是下不了手啊。”
　　紫鸢嫣然一笑，道：“那就不管他们了，他们既然能够来到这里，想必也有一些防身的本领。我们还是快走吧，红叶林的瘴气很快就要出来了，我们要趁着瘴气没有出现之前离开这里，毕竟这里可是红叶林的深处”
　　萧宁点点头，带着紫鸢快速的向着红叶林的外围地带而去。
　　出了红叶林，两人发现他们之前搭的的营帐还在，再次回到这个地方，两人的心情都显得很沉重。
　　来的时候是六个人，但是离开的时候，却是两个人，虽然木木、高涛、冷儿、柳念心四人都找到了自己该有的归宿，但无论是萧宁还是紫鸢，此刻心里都很难受。
　　“差点忘了，我这里还有一封信是给你的。”紫鸢打破了两人之间的宁静，从紫色小葫芦里取出了一封枯黄的信封，交给了萧宁。
　　“信是谁给我的？”萧宁信封，却并未发现有任何的落款字迹。
　　“一个陌生的女子，就是她帮助我们进入轮回之城的，然后就让我把这封信带给她的一个老朋友，我原本还以为是轮回之城的某个人，但是没想到这封信是给你的。”紫鸢答道。
　　带着疑惑，萧宁打开了信封，在信封打开的一瞬间，一道金色的光芒迸射而出，竟是一个传送阵法，金色的光芒直接笼罩住萧宁和紫鸢，卷起两人瞬间就消失在原地。

@@@第一百一十四章 白若水 
('　　圣元大陆的北方世界，是一片冰雪的世界，这里跟死亡森林类似，都是人族禁地，唯一不同的是，人族的魔法师可以深入冰雪世界，只是不能在这里逗留太久而已。
　　冰雪世界的深处，有一个巨大的天然环形峡谷，白色的寒气倒流，形成一个恐怖的寒气漩涡盘旋在峡谷之中。面对寒气漩涡，即便是五星魔法师也无法承受寒气的侵袭，这也是人族魔法师迄今为止所能达到的最深处。
　　没有人知道，在这寒气漩涡之下，竟然还有另一番天地，这里人气鼎盛，物产丰富，风光秀丽，几乎可以说是人间圣地。
　　转眼间，距离萧宁和紫鸢传送出死亡森林已经过去了一个月的时间，陌生的天空、陌生的城池、陌生的人。
　　来到这个世界之后，萧宁就跟紫鸢分开了，他曾尝试过去寻找紫鸢的，但是人海茫茫，萧宁根本无法找起，只能顺从自己的心中的直觉，向着其中一个方向寻去。
　　这一个月的时间，萧宁穿过了十万里群山，越过了藻泽海洋，穿过了密林凶地，但最终还是没有寻到紫鸢的踪影。
　　一个月之后的一日午后，萧宁来到了一座雄伟城池前，犹豫再三，萧宁还是决定前往这座城池，反正来到这个地方已经成为定局，世界之大，想要找到紫鸢，他一个人的力量还远远不够。
　　在距离城池百里处的一座山里，萧宁遇到了一个被魔兽攻击的女子，那女子显然已经落入下风，战的很吃力，因为不忍心那女子葬身魔兽口中，萧宁就出手斩杀了魔兽，救下了女子。
　　女子约莫十七八岁的样子，虽不算是绝世美女，但无论是身材、相貌也都不算太差，至少，也很符合萧宁的审美。但是萧宁对这个女子并没有兴趣，斩杀魔兽之后，萧宁甚至连一句话都说，就要离开。
　　“等一下。”女子叫住萧宁，道：“谢谢你救了我，你是要前往前面那座城池吗？”
　　萧宁原本是准备离开的，但一听到女子这么问，就停了下来，转身打量着女子，片刻后，萧宁才点点头，道：“我的确是要去那座城市。”
　　女子动人的一笑，道：“我见你的穿着装扮并不像是我们伽罗界的人士，想必你也是从外面来的吧，若你不嫌弃的话，我可以带你进城，并给你安排一处隐蔽的住处，如何？”
　　“就是因为我刚才救了你，所有你才要帮我吗？”萧宁皱起眉头问道。
　　女子嫣然笑道：“算是吧，你是不知道我们这里的规矩，但凡是外面来的人，都要接受审查，做任何事情都很不便利，要是你城中没有朋友的话，可能连住处都寻不到的。”
　　萧宁一阵无语，心想，这个世界的规定也太变态了，外来的人怎么了，大家都是人族，为什么要区别对待。
　　女子似乎看出了萧宁的心思，微微一笑，道：“其实是这样的，以前我们这里的人是很好客的，只要有外面的人进来，我们就会奉为贵客，所有的好东西都拿出来的招待他们，但是那些人无一例外，全都看中我们这里的灵材宝物，起了杀戮抢掠之心，差点给我这里带来了大灾难，这些事情在我们这里都是有记载的，已经列入了魔法初级教材，每个孩子从小便要学习这些，无论能不能觉醒魔法魂力。”
　　“既如此，你又为何还要帮我，难道你就不担心我跟那些人是一样的吗？”萧宁玩味的问道。
　　“我修炼过一些读心术，可以读懂一个人内心世界，你不是坏人，更不可能跟那些人一样的。”女子笑着答道。
　　“这样啊，看来是我多虑了。”萧宁嘿嘿一笑，拱手道：“既如此，那就有劳姑娘了。”
　　“你不用这么客气的，刚才若不是你斩杀了那只魔兽，我现在还没法脱身呢。”女子笑着说道：“我叫白若水，能告诉你的名字吗？”
　　“萧宁。”萧宁答道。
　　“萧公子，你先把衣服换一下吧，不然你这样进城想不引起别人的注意都难。”白若水一边说着，一边从魔法戒指中取出了一件男人的衣服，道：“这衣服是我父亲的，他在三年前进山狩猎时被高阶魔兽袭击，受了很重的伤，没多久就去世了，，但父亲的衣服我一直都留着”说到这里的时候，白若水的眼眶竟有了一层水雾。
　　萧宁没有开口说些什么，而是接过了衣服，直接用魔法换上。
　　“萧公子，请随我来吧。”白若水说着，就走在了萧宁的前面，施展风系魔法开始快速的向着城池而去。
　　萧宁点点头，紧跟着白若水向着城池飞去。
　　有白若水在，萧宁很容易的就进了城，只是白若水的家并不住在城中，而是城池下的一个小镇，小镇的名字叫做遗安镇，是这安阳城下一万零七个小镇之一。
　　遗安镇虽然是一个小镇，总人口也就二十多万的样子，但是从遗安镇走出来的高阶魔法师却是所有小镇都不能比的，因此，在安阳城，遗安镇也是很有名气的。
　　白若水的家就住在遗安镇的一条小河前，这个地方只有白若水一家屋舍，看上去略显的有些孤单，也有一些格格不入。
　　“父亲过世后，我就搬出了村子，独自一人在河边搭建了一幢小屋，虽然简陋，但是一个人也够住了。”白若水笑着对萧宁说道。
　　“是村里的人让你搬出去的吗？”萧宁是何等的修为，他只需稍微的探察一下村里的情形，就已经知道了事情的原委。
　　尽管被传送到这个地方之后，萧宁遇到了很多不顺心的事情，但是唯一值得庆幸的是，萧宁魔法修为并没有受到压制，他依然还是五星巅峰魔法师，距离传说中的禁忌魔法师也仅仅只剩一步之遥。
　　尤其是在轮回之城，萧宁的魂力被小女孩用魂晶的力量洗濯了一遍，魂力也更加的精纯，就算是对上禁忌魔法师，萧宁也不会落于下风，可以说，只要萧宁愿意，他完全可以在这个地方横着走，但他并不想这么做。
　　听到萧宁的问题，白若水笑着摇摇头，道：“是我自己要搬出来的，跟他们没关系，村里的事情太多，我一个女儿家很多事情都不方便，倒不如直接搬出来，落个清静。”
　　“你是个心地善良的女孩。”萧宁想了想，继续问道：“你还有其他亲人吗？”
　　白若水点点头头，随即又苦笑了一下，道：“有啊，我还有两个姑姑，一个大伯，但是他们都有自己的事情，也不管我的。”
　　萧宁不由得苦笑了起来，看来无论在那个位面，人心都是一样的险恶，即便是亲人之间，也都会变的冷漠。
　　说话之间，就已经到了白若水的屋舍前，白若水正要推门而入，眉头却是紧锁起来，脸色的笑容也在这一刻全部消失，取而代之的是愤怒。
　　“混蛋，你竟然又跑到我家里来闹事了，你是不是真的觉得，我不敢对你怎么样？”白若水脸色发紫，气愤到了极点，她一脚就踹开了门，张手就是一道金系魔法释放。
　　轰的一声，庭院的地面炸裂，尘土飞扬。
　　“哎呦我去，你还真的敢对我出手，我爹可是村长，你打了我，我爹可是不会放过你的，白若水，本少爷看上你是你福气，你要是再不知好歹，信不信本少爷带人拆了你的房子。”尘土中，一个看上去就让人很讨厌的家伙狼狈不堪的站了起来。
　　“周辰，你”白若水气的直咬牙，却不敢再说些什么。
　　那叫周辰的少年很得意的看着白若水，以至于他根本就没有注意到白若水身后的萧宁，其实这样不怪他，而是萧宁早已经施展了隐身的魔法，周辰的魔法修为不高，自是无法发现萧宁的存在。
　　看到白若水此刻被自己吓住，周辰感到非常的得意，他走到白若水的面前，坏坏的一笑，道：“你看，你都这么一大把年龄了，还没有人敢上门提亲，难道你还不明白是因为什么吗？”
　　“我当然知道原因，但我就是一辈子不嫁人，也不会便宜你这种人。”白若水的脸色煞白，身体剧烈的颤抖着。
　　“哦，原来你是知道的呀，我还以为你不知道呢。”周辰笑道：“本少爷追了你这么久，已经没有耐心了，今天你要么从了我，要么还是从了我，你没有选择。”
　　周辰说完，就要扑向白若水，可还没等他伸出手去抓白若水的衣领，就感到一股强大的生死危机扑面而来，像周辰的这样纨绔子弟是最惜命的，他立刻停手，转身就要逃走。
　　但萧宁怎么可能会给他逃走的机会，周辰还没转身，就感觉身体已经脱离了地面，然后嘭的一声，重重的摔倒在地上，身体上的骨骼也不知摔断了多少，嘴角不断的有血末涌出，不停的抽搐着。
　　周辰怎么也不会想到，在这个村子里，竟然还真的有人敢对他出手。
　　“你给我等着，老子一定要杀了你。”周辰心中咆哮着。
　　周辰当然不可能一个人来此，一起跟来的打手们看到周辰被人重伤，一个个都虎视眈眈的从各个角落里走了出来，恶狠狠的盯着白若水，他们当然知道周辰不是白若水出手打伤的，以白若水的魔法修为和身份，是绝对不敢对周辰出手，但是周辰是在白若水的屋子里被打的，就算不是白若水动的手，那动手之人也跟白若说脱不了干系。
　　从周辰被打，到这些打手们现身，也就只有几个呼吸的时间而已，白若水还没有从震惊中回过神，就看到萧宁身影的一闪，那几个打手也一样的倒飞了出去，跟周辰不一样，对于这几个打手，萧宁直接动了杀意，一出手就斩断了他们的双手双腿。对于这些仗势欺人的打手，萧宁打心底厌恶，很多坏事其实就是他们做出来的，整天跟着正主身后出坏主意，怂恿正主干坏事，欺凌人，所以萧宁也就没有任何的留情。
　　解决了这些人之后，萧宁直接一挥手，强劲的风暴卷起周辰等人，向着河中而去，不多时，只听‘扑通’几声，周辰等人就被萧宁扔进了河里。
　　白若水被萧宁的做法直接吓傻了，这是闯了大祸，周辰的村长老爹肯定很快就会闻讯赶来，周辰可是村长家的独苗，独苗都差不多被人给废了，村子怎么可能善摆甘休，到时候恐怕就是一场死战了。

@@@第115章 强势碾压 
('　　萧宁走到白若水的面前，看着由于过度惊吓而失魂未定的白若水，心情却是非常的沉重，简直难以想象，这样弱小的女子是如何跟周辰那些人对抗的，萧宁很欣赏白若水这样的女子，他决定帮她，无论接下来所要面对的敌人如何的强大。
　　“没事了，有我在，谁都不可能欺负你的。”萧宁伸手把白若水揽在怀里，安慰着这个孤独无依的女子。
　　白若水毕竟是魔法师，惊吓过后，还是很快就回过神来，她抬起头看了萧宁一眼，道：“你还是快离开这里吧，你不是我们这里的人，不要惹祸上身，周辰的父亲是村长，同时也是一名四星巅峰级别的魔法师，在我们这个安阳城也是颇有名气的，得罪了他，基本上就别想在安阳城呆了。”
　　白若水的眼中满是惶恐之色，她一边说着，一边开始施展传送阵法，想要带萧宁离开这个存在。
　　萧宁摆摆手，拦下了白若水：“如果受人欺负了还要忍气吞声了，那活着跟死人有什么区别？”
　　白若水显然并不赞同萧宁的话，苦笑着摇摇头，道：“可是在绝对的实力面前，我们除了屈服，还能怎么办？”
　　萧宁不屑的一笑，道：“你说的对，既然在绝对的实力的面前，只能屈服，那么该屈服的就应该是他们，区区四星魔法师，我还没放在眼里。”
　　白若水：“”
　　白若水顿时一怔，她震惊的抬起头，重新凝视着萧宁，她从这个少年的眼中看到了一种对信念的坚定。
　　萧宁被白若水看的有些不好意思了，他连忙挥挥手，道：“你干嘛这样看着我？”
　　白若水从震惊中回过神来，她还是不相信萧宁能够跟四星巅峰级别的魔法师对抗，眼中满是担忧之色：“他可是四星巅峰级别的魔法师，四星初阶魔法师在村长府中也有好几个，更不要说三星魔法师了”
　　白若水的话还没说完，就停了下来，她突然意识道，之前被萧宁重伤的那几个跟班打手，似乎就有一名是四星初阶魔法师，而且那个四星魔法师竟然连萧宁的一个魔法都抵抗不了，想到这里，白若水的眼中再次充满了震惊之色。
　　“你该不会是五星魔法师吧？”白若水不可思议的盯着萧宁，能够这么轻易的就重创一名四星魔法师，就算是四星巅峰魔法师恐怕也不是那么容易就做到的吧。
　　“是呀，难道不像吗？”萧宁笑着问道。
　　听到萧宁的回答，白若水顿时就懵了，她无论如何也想不到，自己今天去城外狩猎，竟然遇到了一名五星魔法师，这还不是重点，重点是，自己竟然还把人家当成了一名跟自己修为差不多的魔法师，然后还糊里糊涂把萧宁领回家里，再然后就碰到周辰前来闹事，最后，周辰一群人就被萧宁狠狠的教训了一顿。
　　如果萧宁不是五星魔法师，那么摊上了这件事情，肯定就只能逃跑了，而且能不能跑的掉还另说，周辰是村长的独苗，村长是中年得子，平日里对周辰的溺爱已经达到了无可救药的程度，周辰别的本事没有，就只会在村里横行霸道，鱼肉乡里，虽然村里有人上告，但都被村长给拦了下来，那些状告周辰的人，事后也都被村长狠狠修理了一番，虽不至于丢了性命，但是破财了事是免不了的。
　　这些年以内，村里的人对周辰可以说已经道忍无可忍的地步，但是没办法，只要他们还住在这个村里，就只能继续忍下去，谁让人家周辰有一个村长老爹呢。
　　直到今天，周辰可算是踢到了钉子，周辰就算是做梦也不会想到，自己竟然无意间招惹了一名五星魔法师，还因此跟家里带来了大祸。
　　就在周辰被打之后，不到半个时辰的时间，一个身穿银色铠甲的中年大汉就怒火冲天的向着白若水的屋舍方向而来，那大汉的身后，至少跟着二十几人，无一例外，全都是高阶魔法师，这样的阵容，就算是放在安阳城，也能引发一场大规模的轰动。
　　“是谁这么大胆，竟敢伤我辰儿，是不是活腻了。”那中年男人就是周辰的老爹周东坡，虽然长的很普通，身材也有些臃肿，但这家伙却是实打实的四星高阶魔法师，据说他已经在尝试冲击魔法师，而且就差一个突破的机缘，就连安阳城的城主也对他大为赞赏，认为他晋升到五星魔法师只是时间的问题。
　　为了扶植周东坡晋升五星魔法师，城主每个月分拨给周家一大笔修炼资源，因为只要周东坡能够晋升到五星魔法师，那么安阳城就可以一举挤进二级城池的封号，在天鹰帝国，城市的等级非常的森严，二级城池能够享受的资源倾斜绝非三级城池所能比的。
　　话说那周东坡，人还未到，怒吼之声就已经震得地面剧烈的颤抖，白若水的屋舍都是简易搭建的，根本无法承受这种强度的能量冲击，轰的一声，全部坍塌。
　　周立波岂非等闲之辈，他这一生什么事情没有经历过，周辰被人打伤，绝对不可能是村里人所为，一定是哪个外面来的楞货不知道他的威名，所以才敢出手打人，只要不是本村的人，周立波就算是直接杀了他，也不会触犯到天鹰帝国的律法。
　　天鹰帝国的律法在某一层次上还是相当严格的，只要不出人命，怎么大闹都可以，但只要出了人命，事情就大了。对于这类事情，天鹰帝国的当权者也是非常在意的，因为这种事情一旦处理的不好，就会激起民愤。
　　“哪个王八蛋要是敢在自己的地盘上乱搞事情，老子会直接剁了他。”这是天鹰帝国护国大将军的名言，这句话在天鹰帝国内广泛流传，就连魔法学校的教室里，都有这句话的宣传语。
　　轰！
　　屋舍坍塌，萧宁直接一挥手，护住了白若水周围，不让她受到周东坡的魔法波及。
　　“这就是那周辰的老爹吗，果然是虎父无犬子啊，呵呵”萧宁嘲讽的笑着，然后撕裂虚空，消失在原地。
　　跟随周东坡一起来到此地的魔法师，一赶到现场就开始救人，萧宁虽然出手很重，但也是立刻致命的那种伤势，再加上来的人全都是高阶魔法师，所以周辰以及那些跟班打手们，竟然全都被救了回来，他们的伤势也在治愈系魔法下快速的恢复着。
　　再说那周辰，清醒过来之后，就直接冲着白若水屋舍的方向大吼大叫的，嚷嚷着让众人一定要杀了白若水那个臭娘们，口中更是脏话连篇，听到众人纷纷皱眉。
　　“少爷尽管放心，老爷已经亲自出手了，一定能让少爷你解气的。”一位年龄跟周东坡差不多的魔法师开口说道，他是一名四星中阶的魔法师，在周家的地位颇高，说话也是很有分量。
　　“周叔，我要自己报仇。”周辰对那中年魔法师说道。
　　中年魔法师并没有说话，只是微微点头笑着，然后伸手拍了拍周辰的肩膀，示意他稍安勿躁，周辰也很听话，并没有再开口说些什么。
　　周家这次跟来的魔法师，也是听从中年魔法师的指挥，没有中年魔法师的命令，谁都不能轻举妄动。
　　“你们带着少爷先回去吧，这里有我跟老爷在就可以了。”中年魔法师对众人说道。
　　“不，周叔，我要留下来，我要亲眼看到白若水向我求饶，否则我咽不下这口气。”周辰怒吼着。
　　可是，周辰的话还没有落下，就听到不远处传来了一声痛苦的哀嚎声，起初，周辰还很兴奋，觉得还是自己老爹威风，一出手就狠狠的教训了那个敢对自己出手的人，但是周辰很快就觉得不对劲了，因为这哀嚎声听起来有些耳熟。所有人安静的了几秒钟，然后每个人的脸上带着震惊之色。
　　“不可能，怎么会有人伤的了老爷。”那中年魔法师的表情严重扭曲，他紧咬牙关，最后用力的一甩手，对身后的众人说道：“你们几个先回去了，这里交给我。”
　　说完，中年魔法师就直奔白若水的屋舍方向，他已经做好了生死激战的准备，只是让他万万没有想到的是，他才刚接近白若水屋舍的范围，就被一股强大的光幕笼罩，瞬间就被禁锢了魔法修为。
　　中年魔法师大惊，他立刻就取出了法器，没有任何犹豫的就激发了法器，伴随着一阵嘶吼声，一只白虎魔兽冲了出来，但这并不能改变什么，白虎魔兽根本就冲不出光幕，他本来就是一股能量体，每一次撞击光幕，对于白虎魔兽来说都是一种极大的消耗。
　　“把你的法器收回去吧，没必要消耗在这里。”萧宁从虚空中走出，身影化作一道残影出现在了中年魔法师的面前，然后直接挥出一拳，中年魔法师的胸口处立刻就出现了一个巨大的血洞，他甚至连萧宁怎么出手的都没有看清楚，就已经被重创。
　　好在萧宁只是重创了他的肉身，并没有对他的灵魂下手，否则等待他的将会是形神俱灭的下场。
　　“你究竟是谁，整个安阳城除了城主之外，没有人能够这么轻易的击败老爷。”中年魔法师惊愕的问道。
　　“哦，原来他就是你们的老爷啊，不好意思，我下手重了点，直接把他打死了，所以我看你们还是散了吧。”萧宁的身影渐渐的清晰起来，他左手提着周东坡的脑袋，右手握着周东坡的魂光，冷冷的对中年魔法师说道。
　　“你你你”
　　“噗”
　　中年魔法师一口气没缓过来，直接喷了一口鲜血，晕了过去。
　　萧宁冷冷的笑着，道：“不要以为你晕过去了我就会放了你。”
　　说完萧宁直接左手金光闪烁，周东坡的脑袋瞬间就变成了一团血雾，散落了一地，金光大盛，化作一道火焰风暴吞噬了中年魔法师，几乎是在火焰风暴吞噬了中年魔法师的那一瞬间，中年魔法师的魂光也被萧宁控制了起来，出现在了萧宁的左手心中。
　　“身为魔法师，尤其还是你们的这样的掌权者，可不是用来欺压百姓的，我要让你们为之前的做下的恶性付出惨重的代价。”萧宁说完，就把周东坡和中年魔法师的魂光收进了魔法戒指中，并用魔法将两人的魂光禁锢起来。
　　而对于其他的人，萧宁没有丝毫的兴趣，要不是那些人跑的够快，萧宁也不介意出手教训一下他们。

@@@第116章 周家的绝望 
('　　村长的府邸，在此刻变的热闹起来，当人们听说村长周东坡被人给打残了之后，几乎所以的村民全都赶过来祝贺，村民也都知道，这次周东坡是真的栽了，就算是城主前来，估计都不可能保住他，毕竟，既然这个叫萧宁的少年敢动他，就一定有他的依仗。
　　萧宁和白若水就坐在村长府邸的大堂之上，喝着茶，聊着天，顺便等待着村长的家人请来的救兵。白若水变的落落大方起来，跟萧宁说话的时候也没有之前的小心谨慎，毕竟萧宁表现出来的实力已经完全的震慑了白若水，白若水相信，无论周家请来什么样的帮手，都不会是萧宁的对手。
　　“你能告诉我你的魔法修为吗？”白若水含情脉脉的看着萧宁，在他认识的人中，萧宁是唯一一个实力强大而且还很低调的人，当然了，有一个前提，那就是，不要有人去招惹他，或者招惹了他身边的朋友，否则，萧宁就会让那些人知道什么才叫做恐怖实力。
　　听到这个问题，萧宁只是笑了笑人，然后端起手边的茶水一饮而尽，却并不着急回答，萧宁身后的周家仆人见萧宁的茶水已经喝完了，战战克克的立刻满上茶水，不敢有丝毫怠慢，生怕一不小心就惹到了萧宁。
　　“你们这个地方有禁忌魔法师吗？”萧宁没有回答白若水的问题，而是反问道。
　　白若水愣了一下，仔细的想了想，摇摇头，道：“应该是没有的，在我们天鹰帝国，魔法修为最高的就是我们的国王，但是他的魔法修为也只是五星巅峰而已，至于现在有没有达到禁忌魔法师的修为，我们都不知道，而且这样的消息恐怕也不会外传的，毕竟我们天鹰帝国跟北域魔族之间交战多年，双方的最强战力都会有所保留的，在最后的大决战没有到来之前，双方名面上最高的战力就是五星巅峰的修为。”
　　听完白若水的回答，萧宁的眉头却是微微的皱起：“北域魔族，你们这里怎么会有魔族，能给详细说说魔族的情况吗？”
　　白若水点点头，道：“北域魔族的存在已经有一万三千多年的历史了，算是我们天鹰帝国世世代代的敌人，魔族的士兵都很强大的，如果单打独斗，我们人族的战士肯定无法取胜，但若论起阵法，用兵谋略，魔族就要差很多，所以一万三千多年过去了，魔族大军一直被我们天鹰帝国的军队阻挡在生命墙之外，根本无法前进一步，但是这些年来，北域战事非常的频繁，魔族大军整体南上，局势不容乐观。北域生命墙附近，每一天都会有小规模的战争爆发，边塞的人族战士每天都有惨重的伤亡。”
　　听白若水这样说着，萧宁的眉头渐渐的紧皱起来，如果这里的魔族跟入侵玛雅位面的魔族是一伙的，那么事情就要复杂很多，虽然对这个地方的风土人情并不是很了解，但是萧宁能够明显的感觉到，这个地方的魔法文明要超出圣元大陆不知多少万年，在这个地方，一座三级城市，就有很多五星魔法师坐镇，更不要说整个天鹰帝国了，而在圣元大陆，一个国家基本上就那么一个五星魔法师，就算是有一些隐藏实力的五星魔法师，也都是看破了尘世的世外高人，不到真正的灾难降临，他们是不会出手的。
　　“有魔族的图册吗？”萧宁问道。
　　“有。”白若水一边点头，一边从魔法戒指中取出了一本厚厚的彩绘书籍，看起来像是魔法教材。
　　随身携带这种书籍，就连萧宁都感觉很奇怪，白若水也发现了萧宁的奇怪眼神，嫣然一笑，道：“我在城里的一家魔法辅导班担任魔法历史老师，这本图册就是其中的一本教材。”
　　萧宁点点头，没有说话，而是接过白若水递给他的图册翻看起来，萧宁很快就把图册翻看了一边，脸色也变得铁青起来，把图册还给了白若水，萧宁的眼中则是充满了担忧之色。
　　“原来魔族早已经对圣元大陆法器了侵略战争，只是他们的前锋主力被阻拦在这个地方而已。”萧宁心中暗道。
　　白若水也看出了萧宁眼中的担忧之色，但她并没有问起这件事，而是收好了图册，端起手边的茶水，细细的品味着。
　　差不多就是从这个时候开始，周家府邸外面传来一阵嘈杂声，不多时就有一个雷霆般的声音传了进来：“哪个不长眼竟然敢在我安阳城撒野，是想死还是不想活了。”
　　听到这个声音，萧宁的眉头顿时就再次紧皱起来，他感觉到了来者的杀气，也知道来者是一名魔法修为很高的魔法师，至少也在五星高阶，这样的魔法师虽然很不好对付，但是萧宁一样都是不看在眼里的。
　　只不过此时此刻，情形有一些小小的不同，如果是在白若水没有说起魔族的事情之前，以萧宁的处事风格，不管来的是谁，修为有多强，萧宁都会不假思索的放倒他，但是现在，知道了魔族已经在蠢蠢欲动了，可能在不久的将来就会爆发一场大决战，届时，任何一名五星魔法师都是非常重要，甚至能对最后的胜利起到决定性的作用，所以萧宁并不想对五星魔法师出手。
　　可是事与愿违，来者正是安阳城的城主，他是周东坡请来的帮手，在他的身后，十几个黑袍魔法师紧紧跟着，这十几个魔法师无一例外的全都是五星魔法师，而且觉醒的魔法魂力全都不一样，可以说，这十几个魔法师，已经包含了所以的魔法魂力，这样一支队伍，就算是萧宁，也都不得不谨慎起来。
　　虽然对方人多，但是在气势上还是不能弱的，于是萧宁冷冷的回道：“又来了一批不怕死的，如果你们执意要替他出头，我不介意连你们一起收拾了。”萧宁说话的时候，故意施加了魂力威压的，他的魂力原本就很精纯，修炼的魔法也是完整规则秩序下的魔法，再加上萧宁的魔法修为，他这一开口，几乎就等于是一座巍峨的巨峰压了出去。
　　这十几个魔法师中，安阳城城主的魔法修为最高，面对萧宁的魂力威压，就算是他也都感到一阵窒息，更不要他身后的那些魔法师了，仅仅只是一个回合的较量，安阳城城主就已经输了。他的脸色剧变，眼中满是惊愕之色，甚至根本就不相信眼前的一切，他自是看到了萧宁，一个只有十七八岁的少年，可是这样的一个少年，魔法修为竟然连他都看不透。
　　“你是五星巅峰魔法师？”安阳城城主的脸色变成了猪肝色，心中更是惊愕无比。
　　萧宁淡淡一笑，也不否认，答道：“算是吧。”
　　安阳城城主脸上的表情抖动了一下，然后，就做出了一个让周家所有人绝望的决定，只见他恭敬的朝着萧宁鞠了一躬，然后转身对身后的人说道：“周东坡在遗安镇所做的恶事证据确凿，更有四方乡邻当面指证，他已经不适合继续担任村长一职了。”
　　跟随安阳城城主来此的魔法师各个都是聪明人，当然知道现在该怎么做，几乎不到十分钟的时间，周家府邸所以值钱的东西就全堆在了周家大堂之上。
　　安阳城城主清点之后，就拿出一些灵材分给了村民，其余的全部交给了萧宁处理，至于周东坡和他的儿子周辰，则被定下了死罪，就在周家大院里用帝国的律法程序祭灭魂光，而遗安镇村长一职，安阳城城主的城主则是给了白若水，帝国任命的公文跟村长专属的法器，也都一并交给了白若水，白若水并没有拒绝，因为这也是萧宁的决定。至于白若水的魔法修为问题，对于萧宁来说，完全不是事，他随时都可以让白若水的修为晋升到四星级别，如果资源足够多，一举突破到五星初阶也不是不可能的事情。毕竟萧宁可是掌握着虎狮的魔法传承，但这种突然的提升对于魔法师来说是弊大于利。
　　安阳城城主处事的圆滑让围观的村民们感到很鄙视，但不可否认，安阳城城主的确是一个相当聪明的人，面对萧宁，他在第一时间就做出了最明智的决定，尽管安阳城城主并不知道萧宁的身份。一个只要十七八岁的少年，魔法修为远在他之上，用脚指头也能想到对方的来历和身份不一般，岂是他一个小小的城主所能招惹的，在站队这个问题上，安阳城城主从来都不会选错。
　　解决掉村里的事情之后，萧宁决定去城主府一趟，他觉得自己既然已经暴露了实力，就没有必要低调行事了，至于自己的身份问题，萧宁也懒得去想，反正只需要让安阳城城主害怕自己就行了。
　　在萧宁的帮助下，白若水的魔法修为提升到了四星高阶巅峰，萧宁留下了一套魔法交给了白若水，让她坚持修炼这套魔法，不出意外，一个月之后，她就能晋升到五星魔法师，而是还是同阶无敌的那种。
　　这种用自身的修为去帮助别人提升的做法让萧宁的魂力消耗的非常快，当白白若水的修为稳定后，萧宁的战力几乎等同于五星初阶魔法师的战力了，如果没有补充魂力的灵材，萧宁损耗的魂力在短期内很难恢复，而在周家搜出来的灵材，在给白若水提升魔法修为的时候，已经全部用掉了，所以萧宁就更需要前往城主府一趟了。
　　白若水很感激萧宁，不止一次的提及要跟着萧宁离开遗安镇，但都被萧宁拒绝了，萧宁希望白若水做一个平凡的人，不要参与外面的争斗，他说，那样的生活不适合女孩子。白若水虽然点头答应了萧宁，但深心处却做出了一个决定，等她的修为足够强大时，就出去寻找萧宁，白若水是一个不甘平庸的女子，尤其是在遇到了萧宁之后，她发现在自己的生命中，多一种不一样的追求。

@@@第117章 银甲兽人 
('　　萧宁虽然已经决定了去城主府，但却并没有立刻前往，而是继续留在白若水这里。白若水已经是这个村子的村长了，就不需要再回到了河边的那幢小屋里居住，而是直接搬到了村长的府邸，至于原本住在这里的周家之人，全部都识趣的搬了出去，甚至任何东西都没能拿走，就慌慌张张的搬了府邸。
　　白若水遣散了所以的佣人，偌大的府邸，其实也就只有白若水和萧宁两人而已，有什么事情白若水一人就能忙的过来，根本就不需要佣人，可以节省很大一笔开销。
　　萧宁这几天一直呆在房间里闭关，说是闭关，其实就是在研究时空之门的碎片，加上之前天鸿城所得的一块碎片，以及后来在轮回之城的得到的一块碎片，萧宁此刻共有两块时空之门的碎片，再加上自己的魔法戒指中无缘无故的又多出了三块碎片，萧宁现在一共收集到了五块碎片。五块碎片，五种不同的颜色，五种不同的属性，更是五种不同的材质，其中蕴含的能量跟规则都不一样，萧宁研究了好几天的时间，还是无法看出这五块碎片究竟有什么相似之处。
　　在第四天的时候，萧宁消耗的魂力也恢复了大半，这让萧宁感到非常的诧异，他原本以为自己至少要半个月才能够恢复到现在这种程度，但是现在，竟然只用了三天，而且萧宁可以肯定，按照自己现在的恢复速度，最多还需要两天，他的魂力就能够全部恢复。
　　“难道跟时空之门的碎片有关系吗？”萧宁皱起眉头，百思不得其解，最终索性收起时空之门的碎片，不再去研究它们之间的究竟存在怎样的一种关系了。
　　就在萧宁准备把时空之门的碎片收起来的时候，忽然的，一道灵光突然浮现在了萧宁的面前，那是一副奇怪的画面，画面中，一个身穿红衣的女子，手持一柄弯月形状的法器，正在跟魔军厮杀，在女子的身后，是一望无际的尸山骨海，有人类的尸体，魔兽的尸体，但更多的还是魔军的尸体，女子的表情淡漠，周身透露着一股圣洁的光辉。
　　在女子的前方，是数以亿万计的魔族大军，但是红衣女子的眼中并没有丝毫的恐惧之意，她一个人在跟魔族大军厮杀，竟是直接抵抗住了魔族大军的进攻。
　　红衣女子的身后不远处，一个小丑形状的小人大汗淋漓的指挥着魔兽反击，这一支由魔兽组成的军队，就是红衣女子身后的防线。
　　这是一场守卫战，是人族和魔兽共同抵抗魔族入侵的守卫战，战争的结果萧宁并不知道，因为这个画面一闪即逝，萧宁能够捕捉到的信息就只有这么多。
　　当画面消失后，一条让萧宁为之震惊的信息无声无息的出现在了萧宁的脑海中：你要在一个月内进入亡灵之城，然后寻到第六块时空之门的碎片，并联合天鹰帝国的人抵抗魔族大军的入侵。
　　“一个月，开什么玩笑，我现在连亡灵之城在哪里都不知道。”萧宁超级无语，但是没办法，他知道自己必须要完成这个任务，否则，很有可能就会出现一些变故。
　　果然，跟萧宁猜测的一样，他的脑海中很快就浮现出了另一条信息：天鹰帝国的力量最多只能抵抗魔族大军一个月的时间，只有寻到了第六块时空之门的碎片，并借助时空之门碎片的力量，才能加固生命墙，魔族大军才能有被击溃的可能。
　　然后，就没有然后了，萧宁的脑海中就只出现了这两条信息。
　　同一时间，在白若水之前的住处，两个身穿银甲的兽人面色冷俊的站在废墟之中，一脸的怅然失色。
　　“看来老大说的没错，那个人的确已经进入到了这里了，竟然比我们还快，他是怎么做到的？”兽人甲很无语，一想到他们两人历经千辛万苦，要不是有老大给的法器在手，早就被峡谷上空的寒气漩涡给搅碎，其中有很多次都是险象迭生，最终好不容易才来到了这里，两人几乎都只剩下了半条命。
　　“可能在他手里有比我们更厉害的法器吧。”兽人乙同样一脸迷惘之色。
　　“嗯，也就只有这一种解释了，那人的魔法修为很高，从这里的魔法残留气息就可以看出来了，这场的战斗已经就发生了几天之前，难道他已经暴露了？”兽人甲的眼中浮现出了一缕担忧之色。
　　“怕个鸟，我们俩的魔法修为难道还能比他差吗。”兽人乙不屑的开口道，但是他的眼中很快也浮现了一丝担忧之色：“不过话又说话来，这个地方的规则力量太残缺了，我感觉的我的实力受到了压制，现在竟然只有登堂入室高阶的修为，真是操蛋”
　　“所以我们才更要加谨慎，千万不要轻敌。”兽人甲意味深长的叮嘱道。
　　“有人来了，我们先藏起来。”兽人乙提醒道。
　　“藏个鸟啊，我们还用怕这些人吗，直接干翻他们不就行了。”兽人甲不以为然。
　　听到兽人甲这么一说，兽人乙的眉头却是紧皱起来，他果断的施展了隐身阵法，连同兽人甲一起给隐藏了起来：“我觉得我们还是应该听从老大的命令，老大让我们入乡随俗，尽量低调，不要轻易的惹事，一切都以大局为重”
　　“好啦，我知道了，你真啰嗦，跟个娘们似的。”兽人甲不耐烦的摆摆手，也就任由兽人乙随意折腾了。
　　一群小孩子来到了河边，直接脱光了衣服，跳进了河里，开始捉鱼抓虾，这些小孩都是刚刚觉醒魔法魂力的魔法学徒，七**岁的模样，还未正式的修炼魔法，每天最大的乐趣就是在河里玩耍。
　　看着这些小孩子，两个银甲兽人不由得再次皱起了眉头：“一群毛都长齐的小孩子而已，我们走吧，去会会那个人。”
　　萧宁收起了时空之门的碎片，然后来到了府邸的大院中，白若水一直忙着修复府邸的防御阵法，萧宁闲着也无事，就帮着白若水一起修复阵法，为了让府邸更安全，萧宁暗中有布置了一些更高阶的防御阵法，但是这些防御阵法并未开启，而是要在原本的防御阵法被攻破的时刻，才会触发这些阵法。
　　做完这一切，已经是半个时辰之后的事情，就在萧宁准备休息一会的时候，脸色忽然大变，几乎是瞬间，萧宁的就消失在原地，出现在了府邸的外面。
　　一道金色的火焰风暴在萧宁身前不足二十米的地方的落下，然后，就听到两声痛苦的呻-吟声，两个银甲兽人狼狈不堪的从火焰风暴中爬了出来。
　　“我靠，才一见面你就下死手，我们是来帮你的，又不是你的敌人，至于吗？”那两个兽泪流满面的出现在了萧宁的面前，一把鼻涕一把泪的诉苦。
　　“谁让你们来的，我可不记得我有兽人朋友。”萧宁一脸的质疑。
　　“这是个秘密，我们老大说过，不可以透露他的任何的消息，所以你还是别问了，反正我们不是你的敌人就是了。”兽人甲说道。
　　兽人乙也紧跟着说道：“我们已经表达出了我们的诚意，你看，你刚才用魔法攻击我们，我们都没有还手，如果我们是你的敌人，你觉得我们任由攻击我们吗？”
　　萧宁皱起眉头，不得不说，两个兽人说的很有道理，萧宁也能感觉到，这两个兽人的魔法修为并不在他之下，只不过吗，萧宁却并不相信他们所说的话：“我已经见过你们了，在死亡森林的那片红叶林中。”
　　听到萧宁这么一说，两个银甲兽人直接就暴走了。
　　“我靠，竟然是你小子，想不到你小子还玩阴的，把我们砸晕了就算了，竟然还直接把我们扔在哪里，要不是我们俩命大福大，可就被那里的瘴气给弄死了。”兽人甲暴跳起来。
　　兽人乙也是一脸的凶狠之色，他紧握双拳，手指咔咔作响，显然是在克制内心的愤怒情绪。
　　见这两个兽人这么激动，萧宁竟是一时间无语起来。
　　就在这时，白若水的出现在了萧宁的身后，看到萧宁面前的两个银甲兽人，白若水的脸色刷的一下就变的苍白起来，一挥手，水系魔法卷起了滔天大浪，带着呼啸之声冲向了两个银甲兽人。
　　“我靠，还来啊！”两个银甲兽人欲哭无泪，没办法，为了表达自己真不是萧宁的敌人，他们还是不能还手，还好白若水的魔法修为并没有萧宁那么恐怖，即便是如此，他们还是被水系魔法师弄的相当的狼狈。
　　见这两个兽人并未还手，白若水倒是皱起眉头，一脸的郁闷之色，她转头看了看萧宁，萧宁也给了她一样的表情。
　　“这两个家伙说是来我帮我的，你信吗？”萧宁对白若水说道。
　　白若水诧异的看了看萧宁，然后仔仔细细的打量着不远处的两个银甲兽人，最后果断的摇摇头，道：“我不信，兽人跟人类是不可能合作的，除非你们想要借助我们的力量寻找什么东西，以达到你们自己不可告人的秘密。”
　　经白若水这么一提醒，萧宁恍然大悟一般，他的眼神瞬间就变的冷凝起来，右手一挥，一朵冰花就出现在了萧宁的右手心中。
　　“我再给你们一个说真话的机会，你们究竟是什么人，来找我又是什么目的。”萧宁面无表情的看着身前的两个银甲兽人，冷笑着：“你们可以不回答，但是我的魔法可不会轻易的绕过你们。”
　　此刻，城主府，一个身穿黑色法袍的老者来到了城主的面前。
　　“老先生，你这么着急的找我，是有什么急事吗？”城主问道。
　　“有事，而且是大事。”黑袍老者说道：“白若水的府邸中来了两个兽人，那两个兽人来者不善，他们已经交上手了，现在还在对峙。”
　　“兽人啊。”城主陷入了沉思。
　　“城主，我们人族跟兽人一直是互不侵犯，各自管理自己的城池国度，就算是我们要前往他们的国度，也是需要通关文牒做批准的，但是今天这两个兽人并没有入城的批文”黑袍老者的话还未说完，就被城主挥手打断。
　　“我亲自去一趟，那个少年来历很神秘，很有可能是帝都城的人，可不能在我们这里出事了。”城主说完，就转身走向了身后传送阵法。

@@@第118章 紫鸢的消息 
('　　看着萧宁就要再次施展魔法对付他们，那银甲兽人当时就怒了，两人同时向前跨出一步，恶狠狠的盯着萧宁，那眼神，恨不得直接上去把萧宁撕成两半。
　　“你这臭小子别敬酒不吃吃罚酒，我们哥俩都已经说的很清楚了，我们是来帮你的，不是你们的敌人，而且我们的奉命行事，若不是我们老大特意嘱咐，我们俩才不要跟你这臭小子合作。”兽人甲的暴脾气，当下就直接爆发了，他心道，不就是冰系魔法，老子也会，兽人甲的双手摊开，刹那间就有一个巨大的雪球出现在他的身前并快速的旋转着，雪球中散发出的致寒之气，完全不亚于萧宁的冰系魔法。
　　萧宁感受到了雪球中的寒气，心中不由得大怔，那兽人的魔法修为要远在自己之上，果然，还是自己修为太低了，不然绝对可以在气势上胜过对方。
　　萧宁撤去了魔法，态度有所改观，但依旧不愿意跟这两个兽人为伍，而那两个兽人却也不再强求，而是粗声粗气的对萧宁说道：“臭小子，快给我们安排一下住处，好吃好喝的先招待着，要是你让我不开心，我就直接把你这里给拆了。”
　　“你敢。”白若水粉拳紧握，虽然知道自己的魔法修为不如对方，但还是拦在了两个兽人的面前，不让他们进入宅院。
　　“女人就是麻烦，没看到你男人已经同意了吗。”兽人甲瞪了一眼白若水。
　　听到兽人甲所说的话，白若水只感觉脑袋一片空白，浑身顿时就火辣辣的，她转头看了看萧宁，脸颊也在此刻变的红彤彤一片。
　　看到白若水的反应，兽人甲愣了一下，随后哈哈大笑起来，他直接就绕过了白若水，走进了府邸之中，兽人乙更霸气，竟是一跃而起，准备翻墙而入。
　　只不过兽人乙比较倒霉，眼看着他就要进入府邸了，突然的，一个黑色的身影出现在他面前，直接打出一掌，紫色的魔法光芒忽现，强烈的电弧波动在兽人乙的银色铠甲上快速的游走着，兽人乙惨叫一声，身体倒退而去。
　　“没天理啊，为什么这次就只有我一个人”兽人乙的话还没说完，那个向它出手的黑影就已经再次来到了他的面前，兽人乙只看到眼前白色的剑光一闪，还没等他作出任何的反应，白色剑光就刺在了他的银色铠甲之上。
　　银色铠甲被刺穿，但是白色剑光的力量也因此消耗殆尽，这一剑并没有伤到兽人乙，对于这个突然袭击自己的神秘人，兽人乙却也并不在意，他们原本就不是那种疾恶如仇的人，现在即是来执行任务，也就没有必要跟不相干的人计较。
　　但是，对方既然对他出手了，他觉得自己还是应该做些什么，于是，兽人乙一挺胸膛，剑光就被荡了出去，他伸出手，一把抓住剑光，用力的一扭，剑光就变成了麻花状，失去了光泽，变成一把银色的长剑，只不过这把长剑算是废了。
　　“修为这么差，竟然还学别人玩偷袭，要不是我今天心情很好，你肯定会被我狠狠的打一顿。”兽人乙一副鄙夷之色，他看都不看那黑影一眼，直接冲进了府邸中。
　　黑影逐渐变的清晰起来，萧宁和白若水都为之一怔，因为来者不是别人，正是在安阳城的城主。
　　“城主大人，你怎么来了？”白若水诧异的问道。
　　城主的脸色有一些惨白，看得出来，他还没有从刚才被兽人打败的惊恐中回过神来。
　　“我听说有兽人进了城，就过来看看。”城主说道。
　　“说起这两个兽人，我也很奇怪，也不知道他们为什么就认准我们这里了，还说要过来帮我们。”白若水一副很无奈的样子。
　　城主也是聪明人，他知道有些事情不适合过问，也就没有继续追问，而是叮嘱了白若水一些注意事项，就告别离去了。
　　自始自终，萧宁都没有开口说过一句话，但就是他这样的态度，才让城主更加的摸不到头脑。
　　“这件事情肯定没有这么简单，一个人族的少年，怎么可能会让两个修为如此高的兽人甘心前来相助？”兽人可是看不起人族的，面对人族时，总是高高在上的模样，可是今天他看到了什么，他竟然看到了两个兽人在跟萧宁和白若水讲道理，让萧宁和白若水相信他们是前来相助的。
　　“现在的兽人已经开始降低自己的身份了吗？这完全就是倒贴啊”城主很无语，回到了城主府之后，他把自己所见所闻说给了黑衣老者听，黑衣老者听完后，眉头也是紧皱了起来。
　　“怪了，怪了，兽人竟然愿意主动跟我们人类合作，这可真是奇谈啊！”黑人老者也一样想不明白，但他可以肯定，事情的关键一定是在萧宁的身上，这个神秘的少年究竟是什么身份，竟然能够让兽人也特别对待呢。
　　翌日，萧宁就去拜访了城主府，他的出现让城主府的气氛变的非常压抑，因为谁都知道，这个少年是一位强大的魔法师，就连城主都不是他的对手。
　　这样的人出现在了城主府，肯定是有很重要的事情。
　　萧宁也发现了城主府的压抑气氛，所以他也没卖关子，直接说明了自己的来意，这倒是让城主的压力一扫而光，对于萧宁所说之事，他全都安排了下去。
　　于是，不到半个时辰，整个安阳城都贴满了一则寻人启事，萧宁准备借助城主的力量去寻找紫鸢，只要紫鸢在安阳城里，一定会看到萧宁写的告示。
　　第二件事，萧宁向城主讨要了一些灵材，城主没有半点的迟疑，直接带着萧宁来到了城主府的库房，让萧宁自己去挑，萧宁也不客气，挑了一马车的灵材出来，城主虽然很心疼，但为了大局着想，他还是一咬牙，安排人护送到白若水的府邸上。
　　这些灵材是萧宁给白若水准备的，当白若水冲击五星魔法师的时候，这些灵材至少也能增加三成的成功率。
　　最后一件事，萧宁则是问起了关于亡灵之城的事情，在听到亡灵之城的时候，城主的脸色瞬间变的铁青起来，城主迟疑了很久，还是开了口。
　　“那个地方可去不得，那是一座被诅咒的城池，凡是接近那座城池的人都得死。”说起这座城池的时候，城主的身体也跟着颤抖起来。
　　萧宁淡淡一笑，道：“你尽管告诉我亡灵之城的位置就可以了，你们不需要跟我一起进去。”
　　进入亡灵之城绝对算是一件大事，而且整个天鹰帝国，知道亡灵之城的人并不多，除了各大城池的城主外，也就是帝都城的一些权高位重的几个人才知道，但是这些人也仅仅只是知道亡灵之城这个名字的而已，至于亡灵之城在什么位置，知道的人绝对不超过十个。有些事情就是这么巧合，安阳城城主正是这为数不多的十人之一。
　　“此事太过于重大，老夫虽然知道亡灵之城的位置，但却不能告诉你，我天鹰帝国跟北域魔族交战多年，近些年的形势对我们天鹰帝国很不利，你是我们天鹰帝国最杰出的少年天才，老夫绝不能让你去犯险。”城主的态度坚决，为了大局着想，他也不怕得罪了萧宁。
　　萧宁的脸色变的凝重起来，他当然知道城主也是为了他好，但是这亡灵之城他必须得去，于是便拱手行了一礼，对城主说道：“城主有所不知，我之所以要前往亡灵之城，就是为了寻找击败魔族的法器。”
　　尽管跟城主接触的并不多，但是萧宁知道，安阳城的城主是绝对算是忠义之士，他可以为了天鹰帝国的未来付出他所拥有的一切。要说服这样的人，只能动之以情了。
　　于是，萧宁右手轻轻一挥，一块时空之门的碎片就浮现在萧宁的手心之上。
　　“我需要找到它，只要找到了它，我就能加固生命墙，届时我们天鹰帝国的军队就可以毫无后顾之忧的北上，并深入到魔族地界。”萧宁说这句话的时候，故意让自己的情绪变的激动起来：“这是我们获胜的唯一的方法，无论亡灵之城有多危险，我都要前去。”
　　长久的沉默之后，城主最终长叹了口气，心情沉重无比。
　　“那好吧，你跟我来。”城主转过身，向着密室的深处走去。
　　拿到了前往亡灵之城的地图之后，萧宁就离开了城主府，回到了白若水的府邸中。
　　还没等到萧宁回到自己的房间，城主府就有人前来报信，说是有了紫鸢的消息，但是却不太乐观。消息是一个猎户带来的，那猎户说他进山狩猎的时候，遇到了一个人类的女子，那女子被兽群包围，他原本是想要找机会营救的，无奈魔兽实在是太多了，他的修为又太低，根本就没有任何机会救出女子。
　　据猎户说，那些魔兽似乎并没有伤害那个女子，而是带着女子向着深山而去。
　　“那猎户遇到紫鸢是什么时候的事情了？”萧宁紧张的问道。
　　“三天前。”那差人答道。
　　“带我去见见那个猎户。”萧宁对报信的差人说道。
　　“那猎户已经在赶来的路上了，很快就到。”那差人答道。
　　不多时，一个壮实的中年猎人就出现在了萧宁的面前，猎人的修为并不高，也就是三星初阶的样子，这样的修为在安阳城属于很普遍的，没有任何的优势。
　　那猎户自是听说过萧宁的事迹，第一次面对萧宁这样的高阶魔法师，猎户还是非常紧张的，身子不由得就开始颤抖起来。
　　“你不用紧张，就把你看到的详细跟我讲述一遍就可以了。”萧宁用很温和的语气对猎户说道。
　　猎户点点头，用了差不多十分钟的时间才把整个事件讲完。
　　“好，我大概知道了，只要你说的方向没错，我就一定能够找到我那个朋友。”萧宁说完，伸手在猎户眉心处一点，一道青色的光芒就没入了猎户的眉心中。
　　“这是给你的奖励，你可以回去了。”萧宁笑着对猎户说道。
　　猎户感受到了体内的变化后，兴奋的连嘴都合不拢了，再三拜谢后，这才大步大步的离去。

@@@第119章 青衣少年 
('　　如果那个猎户所说属实，萧宁倒是完全不担心紫鸢，萧宁知道紫鸢身上有一件法器，她可以用那件法器去跟魔兽沟通，虽然不能直接控制魔兽，但至少可以避免魔兽伤害自己。
　　准备了一番之后，萧宁就离开了安阳城，前往猎户所说的那座山脉，那座山脉并不难找，安阳城的猎户都知道，在出发之前，白若水就已经提前给萧宁准备好了山脉外围的地图。
　　在距离安阳城两百里的地方，有一座形似猛虎的山头，安阳城的猎人都称之为猛虎山，据那个猎户所说，他就是在猛虎山狩猎的时候，遇见紫鸢的。
　　萧宁的速度非常快，短短几分钟的的时间，就已经深入了这座山脉。按照那猎户所说，猛虎山的魔兽非常多，尤其是外围，一些低阶的魔兽都会在这一带区域活动，但是当萧宁来到这里的时候，沿途竟然连一只魔兽也没有看到，猛虎山的魔兽这一带的魔兽就像是完全消失了一般。
　　萧宁不由的皱起了眉头，魂力释放，神识在一刻覆盖了方圆近百里的地方，但结果还是一样，萧宁根本就没有感应到一头魔兽的气息，哪怕是最低阶的魔兽也没有。
　　“这样的大手笔，真的会是紫鸢所为吗？”萧宁心中充满了疑问，他抬起头看向猛虎山的更深处，那里云雾弥漫，已经是高阶魔兽的活动范围了，按照那猎户所提供的信息，深入到这个区域，就会遇到君王级别的魔兽。以萧宁现在的魔法修为，并不会担心这些魔兽，他担心是自己此行能不能找到紫鸢。
　　越深入山脉，山脉的自我保护意识就越强大，萧宁收回了大部分神识，只探测自己周围十几里的范围，他现在最需要就是找到一只魔兽，然后通过这只魔兽找到兽群，继而才能找到跟紫鸢有关的线索。
　　如此，又深入近百里的地方，萧宁终于看到了一个黑色的穿山甲，这只黑色穿山甲明显属于变异后的魔兽，实力堪比四星高阶魔法师，看起来，萧宁似乎已经闯入了他的势力范围，因为还没等萧宁有所动作，那只黑色的穿山甲就闪电一般的冲向了萧宁。
　　“嗖！”像是一道黑色的闪电，瞬间就出现在了萧宁的面前，萧宁皱起眉头，直接伸出手去抓，就在萧宁的手掌即将要触碰到穿山甲的那一瞬间，穿山甲的黑色身影竟是突然的消失了。
　　然后，一个愤怒的声音就从萧宁的身前不远处传了过来：“你是何人，竟然敢闯入本王的行宫？”
　　萧宁冷冷一笑，道：“你一个小小的穿山甲竟然还敢称王，我不管你是如何学会人类语言的，但是既然被我遇到了，你就别想逞威风。”说完，萧宁伸手向着前方的虚空一抓，那只黑色的穿山甲就被萧宁的手掌法相给牢牢的抓住。
　　“我不杀你，但是有一个前提，你必须要回答我几个问题，如果你的回答能让我满意，我就放过你，否则，我就废了你的修为。”萧宁的脸色很平静，语气也很平和。
　　“那你问吧，只要我知道的，而且又能说的，我一定告诉你。”黑色穿山甲低下头答道，他已经没有刚才那种神气。
　　“这里是猛虎山脉，没错吧？”萧宁问道。
　　黑色穿山甲用力的点点头，道：“这里是猛虎山脉，你没来错地方。”
　　“我听说猛虎山脉魔兽纵横，尤其是这一带，高阶魔兽更是数不胜数，但为何我一路深入到这个地方，就至看到了你一只魔兽？”萧宁再次问道。
　　听到萧宁这么一问，黑色穿山甲竟然‘咯咯’的大笑起来：“这是一个秘密，我不能对你说的，我只能告诉你，他们都在猛虎山脉的中心处，在那里有一个化形大会，我们猛虎山脉的魔兽基本上全都去了。”
　　萧宁皱起眉头：“那你为什么没去？”
　　黑色穿山甲笑道：“我去了，而且回来了，不然你以为你为什么能够听到我讲话，其实并不是我会说你们人类的语言，而是我得到了一种可以通过魂力交流的魔法。”
　　“但愿你说的是真的，否则我一定会来杀了你。”萧宁右手指轻轻一弹，一道金色的光点就落在了黑色穿山甲的额头上。
　　“如果被我发现是你骗了我，我就会激活我留在身上的阵法。”萧宁一副肃严之色，他放开了黑色穿山甲，按照黑色穿山甲所指示的方向加速前行。
　　以萧宁的速度，一个时辰之后，他就已经很接近猛虎山的中心地带，山脉的排斥意识越来越强，萧宁只感觉头昏欲裂，哪怕是他施展了魔法抵抗山脉的排斥意识，依旧无济于事。
　　一座山脉的意识，就是这座山脉的灵气根本，没有意识的山脉是无法孕育出生命，更不会有强大的魔兽存在。但若是一座山脉的意识太过于强大，那么就会变成人族的禁地，连萧宁这样的魔法师接近猛虎山的中心地带都会如此，更不要其他的魔法师，他们恐怕根本就无法接近这里。
　　随着萧宁的继续深入，就听到了一阵阵的喧哗声，喧哗声是数以万计的魔兽吵闹发出来的。
　　“看来那穿山甲没有说谎，这里果然有一场盛会。”不用去探查萧宁就能大概猜出，聚集在这里的魔兽，绝对不下于百万只。
　　萧宁放慢了速度，他要尽可能隐藏自己的修为气息，因为他发现，随着他不断的隐藏自己的修为气息，山脉的意识对他的排斥就随之减少许多，但是这样做也却很危险，一旦遇到了强大的魔兽袭击，他就必须要施展魔法抵抗了，而一旦萧宁施展魔法去抵抗，就会触发山脉的强大排斥力，这样很有可能就会遭受到重创。
　　萧宁非常的小心，他尽可能的避免了可能会出现的危险，只挑一些视线广阔的大路。即便是这样，萧宁还是很快就遇到了一些麻烦，在萧宁的前方，差不多有两百多米的地方，一头白色的雪狮正恶狠狠的盯着萧宁。
　　萧宁只是扫了一眼这头雪狮，就对它的战力有了一个评估，雪狮，君王级别的魔兽，冰属性，天生擅长冰系魔法，并至少无视三成的冰系魔法师伤害。
　　“看来自己的运气很差，这么快就遇到了君王级别的魔兽，而且还是一只带天生属性的魔兽。”萧宁心中暗骂了一声，他并没有准备亲自出手，而是从魔法戒指中取出了一件法器。
　　“靠你了，你只需要拖着它就可以了，不需要击败他。”萧宁激活了法器，一头蛮牛的兽魂就被释放出来，那蛮牛‘哞哞’的叫着，快速的冲向了雪狮。
　　雪狮原本以为自己的敌人会是萧宁，令他没想到的是，萧宁根本不屑于跟他动手，而是释放出了一头兽魂跟他决斗，像雪狮这样的君王级别的魔兽，智慧并不亚于人类，他当然知道萧宁的意图，但是心有余而力不足，萧宁释放出来的蛮牛兽魂也的确很强大，竟然死死的拖住了雪狮，雪狮眼睁睁的看着萧宁从自己身边走过，愤怒的嗷嗷直叫。
　　身后的战斗还在继续，但萧宁的身影却是很快的模糊，几个呼吸的时间，就已经从雪狮的视线中彻底的消失了。这件法器是萧宁在城主府里库房里找到的，直接用掉也并不心疼。
　　等到萧宁离开的足够远，他确定雪狮不会追过来之后，就开始尝试收回蛮牛的兽魂，结果竟然成功了，蛮牛的兽魂虽然消耗很大，但依旧没有战死，这倒是让萧宁很意外。
　　喧哗声越来越大，地面仿佛都在震动着，萧宁抬起头看向眼前的这座巨峰，心中却是异常的激动。不出意外，只要翻过了这座山，就能够看到那场盛会。
　　萧宁对猛虎山脉举行的这场化形大会并没有丝毫的兴趣，他所关心仅仅只是能不能在这里找到紫鸢。
　　萧宁没敢施展魔法前往，而是像普通人那样，取出攀岩的工具，笨拙而又缓慢的向着山顶爬去。这里已经属于猛虎山的最中心地带，也是山脉意识的中心所在，如果处理的不好，就很容易触发山脉意识的排斥，即便是萧宁，也不敢保证自己能够承受这么强大的山脉意识排斥力。
　　在萧宁攀爬的那座山峰，一处灌木丛生的地方，有一座青色的魔兽雕像，就在萧宁开始攀爬的时候，那座青色的雕像突然青芒大盛，雕像中的魔兽竟是从石像中走了出来。
　　那是一只褐色毛发的狮子，体形大小跟普通的狮子没什么区别，他盯着萧宁看了很久，最终摇身一变，变成一位身穿青衣的少年，然后直接虚空踏步，快速的向着萧宁走去。
　　一股无形的威压袭来，萧宁不由得心头一怔，急忙回头看去，顿时心中大怔。
　　“你不用紧张，我并没有恶意。”那青衣少年笑着开口道。
　　“我不信。”萧宁转过身，也不再去管山脉意识的排斥力，直接施展出风系魔法，跟那轻易少年拉开了距离。

@@@第120章 贪婪 
('　　山脉的排斥意识轰然爆发，强大的力量几乎撕裂了萧宁的身体，还好萧宁第一时间祭出了防御法器，这才勉强的抵消了山脉的强大排斥力。
　　青衣少年面带微笑，较有意味的看着萧宁：“你这又是何必呢，我都说了，我对你没有恶意，你看，我刚才若是对你出手了，你觉得你活下来的几率有多少？”
　　萧宁一阵无语，很想骂人，但转念一想，的确也是自己疑心太重了，如果那青衣少年真的对自己心存恶意，他刚才只要出手，自己绝没有活命的机会。
　　“好吧，那我就暂且相信你，说吧，你找我有什么事情？”萧宁收敛了魔法气息，山脉的排斥力也渐渐的消散，他抬起头看向那青衣少年，缓缓的开口道。
　　青衣少年忽然的皱起眉头，然后转过身，伸手指向他的前方，道：“你还是回去吧，我知道你来此的目的，但你的朋友对我们猛虎山的魔兽来说，实在是太重要了，在化形大会没有结束之前，你是无法进入这里的结界，强行闯入只会让你自己遭受重创。”
　　萧宁也很干脆，直接点点头，道：“那好，我就在这里等着，化形大会一旦结束，我就立刻带着她离开这里。”
　　青衣少年又是一愣，他转身看向萧宁，眼中的神色变的复杂起来：“你若是执意如此，就会给你自己招来大祸。”
　　萧宁笑道：“我知道，这座山的自我保护意识太强，如果我被这里的魔兽发现了，就会很危险。”
　　“你既然知道，为何还不离去？我可以护送你安全的离开猛虎山。”青衣少年开口道。
　　萧宁摇摇头，拒绝了：“比这更危险的地方我也去过，没什么大不了的。”
　　青衣少年也摇摇头，道：“既然如此，只能祝你好运了。”语落，那青衣少年的身影就缓缓的消失不见了。
　　萧宁并不怀疑青衣少年所说的话，所以，他也就没有继续攀爬这座山峰，而是找了一处还算是很隐蔽的角落，盘膝坐下，开始感悟猛虎山的规则气息。
　　通常情况下，只有灵力强大的山脉才会产生意识，意识越强大，山脉的灵力也就越强大，所以说，猛虎山是一处很适合修炼的地方，萧宁当然不会放过这么好的机会，而且，如果不是有化形大会，萧宁根本不可能深入到这样的地方，这么难得的机会，他怎么可能放弃。
　　三天的时间转眼即逝，萧宁已经进入了冥想的状态，整个人对外界没有任何的感应，魂力进入山脉的本源规则之中，不断的改变自身的规则力量，去适应这里的本源规则，寻求突破。
　　距离萧宁不远处，青衣少年的身影再次出现，看着萧宁，他的眼中满是不可思议的色彩。
　　“真是一个奇少年，那我就助你一臂之力，送你一个大机缘。”青衣少年暗自感慨道，随手右手食指向着萧宁一点，一道青芒飞射而去，落入了萧宁的眉心处。
　　萧宁原本是在一片灰色的空间里游荡着，突然的，他看到了一道青芒从眼前划过，萧宁也没有多想，第一时间就追了上去，约莫过去了半个时辰的时间，萧宁来到了一片清水湖泊前，那道青芒就落入了湖泊之中。
　　看到这清水湖泊的瞬间，萧宁整个人都处于一种兴奋之中。萧宁当然知道这清水湖泊代表着什么，这可是猛虎山脉的灵气源泉，只要在这里洗净魂光的杂质，他的修为就可以再精进一步，甚至直接跨过五星魔法师的桎梏，成为传说中的禁忌魔法师，在圣元大陆这个地方，禁忌魔法师就是最巅峰的存在。
　　萧宁没有多想，魂光直接就跳进了清水湖泊中，就在萧宁跳入湖中的一瞬间，整个湖泊的开始沸腾起来，无数道奇异的电光火光凭空出现，洗礼着萧宁的魂光，锤炼着萧宁魂光中的杂质。
　　这个过程大约持续了两个多时辰的时间，当萧宁清醒过来的时候，整个人的气质发生了颠覆性的变化，他身体周围的魂光能够直接影响到所在的虚空，每一个细微的动作都能让虚空发生严重的扭曲。
　　感受到了来自体内的变化，萧宁的兴奋无比：“这就是禁忌魔法师的感觉吗？”
　　萧宁发现，自己突破之后，山脉的意识已经无法再对他造成任何的影响，因为他的力量要远在山脉的意识之上，此刻已经形成了反压，只要萧宁愿意，完全可以对山脉的意识造成重创，但他并不会这么做，因为若没有这座山脉的帮助，萧宁是不可能这么快晋升到禁忌魔法师的。
　　“现在的我，应该可以去化形大会看看了吧。”萧宁打定主意，直接纵身而起，登上了山顶。
　　萧宁的视线中出现了一个广阔的平原，至少有十几万平米，平原上空荡荡的，除了一望无际的草原，什么都没有。
　　这里有一个结界，结界的屏障遮挡了萧宁的视线，皱了皱眉头之后，萧宁并没有停下，而是继续向前，直接穿过了结界。
　　所谓的化形大会，其实就是通过某种仪式，传授给魔兽一些简单的魔法而已，就比如萧宁之前遇到的那只黑色穿山甲，就是通过这种仪式得到了一种可以和人族直接交流的魔法。
　　化形大会的最中心处，是一个圆形的祭坛，祭坛上有一个手持长笛的紫衣女子，面对这周围数以万的魔兽，她的眼中已经充满了疲惫之色。
　　这紫衣女子，正是紫鸢无疑。
　　“请说出你的愿望？”紫衣少女对走上祭坛上的一只白狐说道。
　　白狐想了想，道：“我希望我能变成人类的样子。”
　　紫衣少女微微笑着：“变成人类的样子就需要懂她们的语言，所以你是选择了两个愿望，对吗？”
　　白狐用力的点点头。
　　紫衣少女微笑道：“那好，你愿意用什么去交换这两个愿望？”
　　“用我的善良和真诚。”白狐想了想，答道。
　　紫衣少女迟疑了一下，然后无奈的摇摇头，道：“那就开始吧。”
　　白狐闭上眼睛，全身心的投入到属于她的仪式中，紫衣少女举起长笛，开始吹奏神奇的曲子，一曲落，白狐的身体开始发生了变化，摇身一变，就变成了一个白衣飘飘的美丽女子，她嬉笑着对紫衣少女行了一礼，道谢之后，就转身离开了祭坛了。
　　“尊敬的女神使者，我的愿望很简单，我希望我的血脉能够更加的强大。”一头肥硕的黑牛走上了祭坛，对紫衣少女说道。
　　“你会实现愿望的，那么，请告诉我你愿意拿出什么来交换你的愿望吧？”紫衣少女笑着问道。
　　大黑牛想了一会，道：“俺没有什么可以用来交换的，真诚、善良、怜爱、职责，俺都不愿意舍弃。”
　　紫衣少女脸上的笑容在此刻绽放，她看着大黑牛，对他很是赞赏：“既然如此，就由我选择了，你一身的毛发很是光亮，我相信女神大人会喜欢的。”
　　大黑牛似乎很震惊，但震惊之余，他却是憨厚的笑了起来：“对呀，我怎么没想到呢，毛发没了还是可以再长出来的，尊敬的女神使者，我愿意用我的毛发去交换我的愿望。”
　　紫衣少女点点头，对大黑牛说道：“那就开始吧，接受属于你的仪式。”
　　紫衣少女又一次的举起长笛，一首优美的旋律响起，曲终，大黑牛一身的毛发消逝不见，但是所有的魔兽能够感觉到，大黑牛体内的血脉之力变的雄厚了许多，他似乎进阶了。
　　大黑牛开心的不断的向紫衣少女道谢，这才依依不舍的离开了祭坛。
　　仪式还在继续，按照现在的速度，至少也需要好几月的时间，这场化形大会才能结束。
　　看着仪式的进程，萧宁感到了一股莫名的悲愤，看来不止是人类才有**，那算是魔兽，也一样拥有着**，那些甘愿扭曲自己的灵魂去交换自己愿望的魔兽，不就跟一些贪婪的人类一模一样吗？
　　但萧宁并没有去阻止这场化形大会，结界内的时间流速跟外界是不一样的，结界内的一个月等同于外界的一天，所以萧宁并不担心自己会把时间浪费在这里。
　　一个月之后，魔兽的数量少了三分之一，原本一切都跟往常一样的，突然有一天，兽群中走出了一个类人形的魔兽，他一身雪白的毛发闪烁着白色的微光，让他在万兽群中格外的耀眼。他的眼中满是贪婪之色，视线死死的盯着紫衣少女手中的那支长笛，终于，他开始行动了，他推开了阻挡在他前面的所有的魔兽，抢先登上了祭坛。
　　类人形魔兽的这种行为遭到了身后众多魔法的不满，但仅仅只是不满罢了，那些魔兽并不敢有任何的动作。
　　“我要你手中的长笛。”那类人形的魔兽哂笑着，毛发瞬间立了起来，眼中渗透着猩红的血芒，缓缓的向着紫衣少女走去。
　　“哦，是吗？”紫衣少女淡淡一笑，冷漠的回道：“你该不会天真的以为，只要得到了我手中的长笛，你就可以随意的更改自己的命运吧？”
　　“难道不是这样吗？”那类人魔兽反问道。
　　“若是如此，我又何必亲自来主持这场仪式。”紫衣少女冷冷笑道。
　　祭坛上的对话，祭坛下面的魔兽是听不到，他们所看到的，就是那类人魔兽缓缓的走向紫衣少女，两人似乎在做一个很大的交易。
　　“他究竟在干什么，怎么都这么久了，还不开始接受自己的仪式。”魔兽们开始议论纷纷，很是不解。
　　虚空中，一直隐身注视着祭坛的萧宁眉头一紧，祭坛下的魔兽听不到紫衣少女和那类人魔兽的交谈，但是萧宁却是可以，刹那间，一股肃杀之气全面释放，直奔祭坛的方向而去。

 关于本书的等级设定问题的解答 
('　　关于魔法的修炼等级，我觉得很有必须在此说明一下。
　　按照本书的设定，玛雅位面的正统等级设定是：出入门厅、登堂入室、小有成就、炉火纯青、一代宗师、法师、封号法师、女巫、女皇、神。
　　修为要达到‘神’级，也是几乎不可能的，就算是主角，我也没打算这样开挂。
　　其中出入门厅又分为魔法学徒和见习魔法师，而登堂入室、小有成就、炉火纯青、一代宗师，这四个级别，每一个级别又分为初阶，中阶，高阶，超阶。
　　在玛雅位面的规则下，所有人都能成为封号法师，但要成为女巫，前提必须得是女性，所以才有了主角一开始变身成美女的剧情。
　　当然了，还有其它的成神方式，这种方式会在后期提及到，因为还有一个大boss隐藏着，我掐指一算，应该很快就会登场了。
　　在玛雅位面中，是有数以亿万计的子位面世界存在的，在一些规则力量残缺的位面里，魔法修为的等级划分也会不太一样，所以就有了星级划分。一星、二星、三星、四星、五星、禁忌。
　　这种规则残缺的位面中，五星魔法师也就相当于小有成就初阶而已，禁忌魔法师，按照自身的魂力精纯程度，修为可以达到小有成就超阶巅峰，这已经是极限了，禁忌魔法师的魂力无论精纯度多高，也不可能等同于炉火纯青的级别。
　　在这种规则残缺的位面里，想要成为五星魔法师都很难，要成为禁忌魔法师，只有得到了玛雅位面完整规则的引导，才可以晋升，这种机缘可谓是可遇不可求。
　　好啦，以上这些，大家应该可以对本书的等级设定有个清晰的了解了吧。
　　如果你还是不懂，可以在书评区留言，我会单独解答的。

@@@第121章 前往亡灵之城 
('　　那类人魔兽的感官非常的灵敏，第一时间就察觉到了萧宁的魔法攻击，但也仅仅只是察觉到了而已，他根本就没法躲避萧宁的魔法，类人魔兽的身体在一股强劲的火焰风暴中化作飞灰。
　　祭坛之下一片沸腾，所有的魔兽都震惊失色的看着紫衣少女。
　　紫衣少女的脸色平静，左手的长笛轻轻的一挥，一股无形的能量波动覆盖了祭坛。
　　“你们之中有人破坏了大会的规则，我只能宣布，大会就此结束，你们都走吧。”紫衣少女对祭坛下的魔兽说道。
　　祭坛下，很快就变的寂静起来，没有一只魔兽愿意离开，这样的机会对于他们来说非常的重要，可能这一生也就只有这一次机会，他们不愿意放弃，全都匍匐在地面上，朝着祭坛整齐的跪拜着，他们希望能用这种方式让紫衣少女收回刚才所说的话，继续主持这场大会。
　　但紫衣少女并不为之所动，她转过身，缓缓的走向祭坛的中心处，祭坛中心处的空间开始出现了撕裂的迹象，这是一个传送阵法，紫衣少女的身影缓缓的消失在祭坛的中心处。
　　看着紫衣少女已经离开了，祭坛下方的魔兽非常的愤怒，他们开始咆哮，嘶吼。
　　“谁知道那个家伙是哪个种族的，这件事情绝不能就这么算了。”这一万多只魔兽中，很快就有实力强大的魔兽走出来主持大局了，他口中的那个家伙，自然便是之前在祭坛上得罪了女神使者的类人魔兽。
　　“好像是白猿一族的。”有知情的魔兽答道。
　　“哦，原来就是那个自以为是的白猿一族，那好，我们现在就去白猿一族的区域，杀光那些可恶的家伙。”
　　“吼！”草原上，兽吼声此起彼伏，震耳欲聋，他们浩浩汤汤的向着西南方向而去。
　　紫鸢当然是被萧宁施展的传送阵法接走的，在解决掉那只冒犯紫鸢的类人魔兽之后，萧宁就传音给紫鸢，告诉她可以离开这里了，有了萧宁做后盾，紫鸢当然不会再受这些魔兽的牵制。
　　如果萧宁没有赶到这里，就算是紫鸢能够解决掉那只类人魔兽，也不可能终止这场大会，因为她如果这样做了，就绝对走不出猛虎山脉，这里的魔兽虽然不可能伤害她，但是大会不结束，猛虎山的魔兽是不可能让紫鸢离开的。
　　青衣少年的身影再现，他带着复杂的神色看着萧宁和紫鸢离去的背影，却是没有任何的阻拦，如今的萧宁已经是禁忌魔法师，就算是他，也都无法与之抗衡，更不要说原本就是猛虎山脉的魔兽有错在先了。
　　因此，他没有任何的理由去阻拦萧宁和紫鸢离开，至于还没有走上祭坛交换愿望的那些魔兽，青衣少年也没有去阻止他们的行为，身为猛虎山的守护者，他有很多种办法让这些愤怒的魔兽找不到白猿一族的所在地。
　　猛虎山脉的暴动会很快的结束，而且用不了多长时间，猛虎山就会恢复以往的安宁，而化形大会，也会渐渐成为猛虎山脉所有魔兽口中的闲谈罢了。
　　※※※
　　安阳城，遗安镇，白若水的府邸。
　　紫鸢和白若水对视很久，两人谁都没有先说话，看的出来，对于这个突然出现在自己的面前的女子，白若水并没有太多的好感，尤其是这个叫紫鸢的女子还跟萧宁的关系这么的亲近，这让白若水有一种心跌入到了冰谷底的感觉。
　　萧宁见紫鸢和白若水之间的关系有一些不对劲，就赶紧支开了白若水，并让紫鸢先在院子里随便转转，他稍后就来。
　　“那两个兽人在府里还安分吗，有没有闹事？”萧宁转移了话题，问道。
　　白若水摇摇头，心不在焉的答道：“他们还算安分，自从进入府邸之后，就没有出去过，只不过就是吃的多了点，我还要专门请个厨子过来，负责他们的饮食。”
　　“只要他们不闯祸，什么都好说。”听到这两个兽人很安分，萧宁也就放心很多。
　　白若水撇撇嘴，不满的盯着萧宁，愤愤的问道：“你跟那紫鸢姑娘，是什么关系，我看着你们之间挺亲密的，她该不会是你的小情人吧？”
　　萧宁也没有否认，竟然不解风情的点点头，道：“我是很喜欢她的，但是我跟她之前的关系是纯洁的，不像你想象的那样。”
　　白若水楞了一下，一股莫名的伤心涌上心头，她没有在继续说些什么，而是无精打采的跟着萧宁一直向前走着。
　　“你这几天准备一下吧，我们要去一个地方，可能会很危险，我原本是不打算带你过去的，但我仔细想了想，你一定不愿意自己留在这里的。”萧宁笑着对白若水说道。
　　白若水再次愣了一下，但是这次，她的脸上却是露出了一丝笑容，她点点头，道：“好，我这就去准备。”说完之后，也不等萧宁再开口说些什么，白若水就快速的离开了。
　　萧宁回到了院子里，看着两个银甲兽人正围着紫鸢说些什么，而且很显然，紫鸢处于劣势，看着那两个兽人趾高气扬的模样，萧宁的脸色顿时就阴沉了下来。
　　“呼！”萧宁的身影一闪，就来到了紫鸢的身前，他抬起头，很不友善的看着面前的那两个银甲兽人，道：“你们是不是闲的没事做了，竟然有功夫在这里欺负一个弱女子。”
　　两个银甲兽人顿时就不乐意，尤其是兽人甲，当下就反驳道：“她这样的还算是弱女子，你自己看看，我的铠甲都让她的打变形了。”
　　“就是就是，你再看看我，我胳膊上的防护都快要掉下来了，她可真不算是弱女子。”兽人乙也不满的开口争辩道。
　　萧宁不由的皱起了眉头，正如两个银甲兽人所说的那样，他们的铠甲的确已经变形了，他自是能够察觉的到，这正是紫鸢所为。
　　紫鸢并没有开口，一双美目恶狠狠的盯着这两个银甲兽人，所谓恶人先告状，说的就是这两个兽人这样的人。
　　萧宁可不管这两个兽人怎么说，只是片刻的迟疑，萧宁的眼中就有一丝冷凝之色闪过，他加重了语气对两个兽人说道：“她可不是魔法师，只不过就是一件法器而已，我并不认为她能够伤到你们，我可警告你们，你们最好别招惹他，否则我会让你们知道，什么叫做暴力。”
　　“小子，你是不是欠揍。”兽人乙说完，抡起拳头就要砸向萧宁，尽管他并没有用力，但是拳头还是呼呼生风，带着狂暴的力量砸向萧宁的胸膛，萧宁也没有反抗，而是凭借禁忌魔法师本身的力量去硬接兽人乙的这一拳。
　　“嘭！”巨大的声响传来，萧宁一动不动，但是兽人乙却‘哇’的喷了一口鲜血，倒飞了丈余远的距离，兽人乙只感觉脑袋一片轰鸣，身体摇晃了许多下，这才站稳了脚步，眼中满是惊愕之色。
　　“你”兽人甲虽然没有出手，但同样也是满脸的惊愕：“你该不是又突破了吧？”
　　兽人甲清楚的记得，在之前，萧宁的魔法修为也就是五星巅峰的级别，但是现在，萧宁的身上竟有了一缕神秘的力量遮掩了萧宁的修为真相，就算是他们俩，也都看不出萧宁的魔法修为。
　　“既然你们是来帮我的，那就不要招惹我身边的任何人，尤其是她，如果再有下次，我就真的对你们不客气了。”萧宁的态度很坚决，根本就没有任何商量的余地。
　　接下来的几天里，一直都相安无事，萧宁一行人也已经准备就绪，随时都能出发了。
　　在这期间，安阳城城主来过好几次，都提出了要派出一支队伍跟着萧宁一起去前往亡灵之城，但都被萧宁拒绝了，理由是，现在我们人族跟北域魔族的战事已经岌岌可危了，人族魔法师应该前往生命墙，参与守卫战，而不是跟着他前往亡灵之城去冒险。
　　虽然在人力上提供不了帮助，但是安阳城城主在财力物力上可是没少费工夫，直接从军库调出一艘飞艇给了萧宁，并拿出了不下于百件的高阶法器，以及一些能够补充魂力消耗的灵材。
　　于是，在第五天的时候，萧宁、紫鸢、白若水、还有那两个银甲兽人才踏上飞艇，向着亡灵之城的方向绝尘而去。
　　飞艇在云层中快速的穿行着，一路上倒是让萧宁一行人少了很多的麻烦，至少不会突然被人类的魔法师拦下盘问来历，也不会被某个山脉的魔兽盯上，尽管以萧宁的魔法修为可以解决掉一切阻拦他们的魔兽，但是把魂力消耗在对付这些魔兽身上，的确是有一些浪费。
　　大约是在第三天的深夜时分，飞艇进入到了一片死气沉沉的荒芜地带，按照地图上的指示，进入到这个地方之后，要不了多久的时间，就能够看到亡灵之城了。
　　飞艇的飞行是需要消耗灵力的，进入荒芜地带之后，灵力变的越来越稀薄，飞艇无法从周围的环境中吸收到足够的灵力，飞行的速度也渐渐慢了下来，并快速的向着地面坠去，按照这样的趋势，最多半个时辰，飞艇就会坠落在这片荒芜的世界中。
　　“不能再搭乘飞艇了，我们只能徒步前往。”兽人甲对萧宁说道。
　　萧宁皱起眉头，并没有说话，而是在仔细的观察着这片荒芜世界的运行规则，过了大约五分钟的时间，萧宁才转身看向那两个银甲兽人，道：“一个坏消息，这里的规则力量非常强大，你们的魔法修为可能会受到很大的压制，这种压制会随着我们的深入不断的加强，而且以你们的修为可能根本无法坚持到亡灵之城。”
　　两个兽人面面相觑，谁都没有说话。
　　“当然，也有一个好消息，这种压制只针对你们兽人。”虽然这的确算是一个好消息，但是萧宁的脸色还是很凝重。他们现在是一个五人小队，每一个人的都是至关重要的，萧宁并不希望发生这样的事情。
　　“要不你们俩还是留在这里等我们回来吧，我虽然可以确保你们安然无恙的进入到亡灵之城，但是这样做，实在是太危险了，想必你们也都了解过，亡灵之城可处处都是危险。”萧宁的眼中满是担忧之色。
　　“不行，我们必须要跟你一起前往亡灵之城，在我们接受这个任务之前，我们老大就已经对我们说过了，在亡灵之城里，规则都是时刻变化的，现在这里的规则是在压制我们兽人的魔法修为，但是可能过一段时间，规则就会发生变化，开始压制你们人族的魔法修为了。”兽人甲坚定的说道。
　　兽人乙没有说话，只是重重的点点头。
　　萧宁皱起了眉头，脸上的表情也变的更加的凝重，也是从这一瞬间开始的，萧宁发现了这个区域的规则出现了不稳定的现象，果然如兽人甲所说，规则的力量已经发生了改变。

@@@第122章 巫术之威（上） 
('　　只是这种规则的变化却并不属于魔法压制层面的变化，而是一种场域的变化，因为萧宁很快的发现，在这片地方，地势跟以前有些不太一样了。原本的山地逐渐的变成了平原，新的山峰拔地而起，巍峨雄伟，直刺云霄，一些原本不起眼的小水坑也快速的变成了湖泊，甚至还有一些水中的巨型魔兽在湖面上游荡着，兽吼声此起彼伏。
　　“这应该是某位大能的手笔，看来想进如亡灵之城，并没有想象中的那么容易。”银甲兽人的脸色沉了下来，眼中满是担忧。
　　“我们小心些，应该没什么事情的。”萧宁说道，然后施展防御阵法，把所有人都保护了起来。
　　萧宁一行人继续赶路，银甲兽人的铠甲是很好的防御法器，他们走在前面开路，紫鸢和白若水走在中间的位置，萧宁则是在队伍的最后面。一路上，萧宁斩杀了至少百余只魔兽，其中有七只是君王级别的魔兽，以萧宁如今的魔法修为，即便是君王级别的魔兽，也抵挡不了萧宁的一个魔法。
　　就这样，在三个时辰之后，萧宁等人终于走出了这个荒芜的世界，出现在了一座绿色的世界中，进入到这个绿色世界后，所以的压制全都消失，银甲兽人的修为也全部恢复，两人都是小有成就巅峰的修为，感受到修为压制消失之后，银甲兽人兴奋了好一阵，但是很快的，他们就发现，这个绿色的世界远没有他们想象中的那么安全，似乎总有一股挥之不去的不安笼罩在心头。
　　萧宁也感受到这里的规则的变化，他发现自己的修为在不断的攀升，甚至短时间内，并没有要停止攀升的迹象，如果非要星级去衡量修为，那么萧宁此刻的修为已经达到了九星魔法师的级别。
　　看出了萧宁的变化，银甲兽人就取出了一颗魔力水晶球，交给了萧宁：“这是魂力水晶球，你只需要把魂力注入到水晶球内，就可以测试出你的魔法修为了。”
　　萧宁接过魂力水晶球，按照银甲兽人所说的方式试了试，水晶球绽放出了七彩的光芒，在这片绿色的世界中，水晶球成为了最耀眼的焦点。
　　“你的修为也是小有成就巅峰，不过看起来似乎还是你的魂力更精纯一些。”兽人甲很是意外。
　　兽人乙也点点头，道：“的确是一个怪胎，难怪我们老大会让我们过来帮你。”
　　对于自己的魔法修为已经达到了小有成就巅峰的级别，萧宁还是很意外的，但他还没有从震惊中回过神来，就听到前方不远处传来了‘哞哞’的叫声，竟然是一头木牛正朝着他们所在的位置疾驶而来，那木牛是很简易的木板拼合而成的，没有任何的力量源泉，也没有动力装置，但是让所有人都感到不可思议的是，那木牛竟然能够影响到周围的虚空变化，他所过之处，空间严重的被撕裂，并伴有红色的火焰出现。
　　“我去对付这头木牛。”兽人甲大喝一声，手中银光一闪，一柄丈余长的长枪出现在手中，他挥起长枪，向着木牛冲去。
　　迎着兽人甲的长枪，木牛只是吐了一口黑色的气体，黑色气体没有任何的阻碍的就穿透了长枪的防御，并开始腐蚀着长枪，不到一个呼吸的时间，银色长枪就在黑色气体的腐蚀下化为乌有。
　　兽人甲面色铁青，刚才的那一幕发生的太快，他根本没看到发生了什么事情，然后自己的武器就这么凭空消失了。
　　那木牛已经冲到了兽人甲的身上，用牛角狠狠的撞向了兽人甲的胸口，只听‘嘭’的一声，兽人甲的身体就倒飞了出去，胸口出现了一个血洞，血流不止，显然已经被重创。面对木牛的强大的攻击，管你什么防御铠甲，照样没有任何的用处，木牛的牛角没有任何的损伤，木牛见兽人甲已经被击败，就不在继续追击了，而是把目标放在了兽人乙的身上。
　　‘哞哞’的叫了两声之后，木牛直接就冲向了兽人乙，而且完全无视萧宁的防御阵法，瞬间就出现了在兽人乙的面前，一声凄惨的叫声，兽人乙应声而倒，胸口处也出现了一个血洞，伤势跟兽人甲一模一样。
　　而且不知为何，这样的伤势竟无法用治愈系魔法救治，所以在这种情况下，就连萧宁也都素手无策。好在银甲兽人已经用魂力封住了心脉，虽然一直都在流血，但一时半会还死不了。
　　木牛重创银甲兽人之后，转身就要离去，但是这个时候，紫鸢却出手了，只见她手持一柄黑色的长笛，轻轻的吹了几个音符，然后就看到木牛拼合地方出现了松动。
　　“就是现在，快去拆了这木牛。”紫鸢促催道。
　　白若水直接出手，她没有施展魔法，而是冲向前，用自身的力量拆了木牛，不一会的时间，十几块大小不一的木板就堆在了地面上。
　　随着木牛被拆掉，银甲兽人的伤势也在治愈系魔法下慢慢的恢复着。
　　“这个地方很诡异，我们要小心一些。”紫鸢对萧宁说道。
　　萧宁点点头，伸手指了指不远处的一座绿色的废墟，道：“那里应该就亡灵之城了。”
　　“去看看不就知道了。”白若水道。
　　“他娘的，这木牛是什么鬼玩意，这么玄乎。”银甲兽人纷纷抱怨道。
　　紫鸢皱起眉头，迟疑了片刻，还是开口解释道：“这应该某种远古魔法。”
　　“魔法？不可能，所以的魔法都是需要能量维持的，但是你看着木牛，并没有能量体，他是如何拥有这么强大力量的？”银甲兽人对此很不解，追问道。
　　紫鸢淡淡一笑，道：“或许，你可以把这种远古魔法理解为巫术，这是某一位女巫所为，那木牛应该就是亡灵之城的守护者了，只是我好奇，那只木牛为何只攻击你们两个？”
　　紫鸢话中有话，银甲兽人顿时就愣住了，脸色全都变成猪肝色，眼中充满了郁闷。
　　“这我们哪知道”银甲兽人道。
　　萧宁一句话都没说，而是示意大家先安静下来，因为就在这个时候，在那片废墟之中，又有一个木头拼合的动物冲着这边而来，这次来的是一只兔子，只是让所有人都感到诧异的，这只木兔子竟然有一双红色的眼睛。
　　兽人甲再次挺身而出，这一次，他空手赤拳的出击了，两只拳头闪耀着金色光芒，并伴有丝丝电光，这是兽人甲的雷系魔法，闪电拳。
　　闪电拳一出，整片虚空都发生了短暂了空洞，电光瞬间就落在了木兔子的身上的，让人郁闷的是，这一拳竟然没有对木兔子造成丝毫的伤害，反而激怒那只木兔子，兔子大叫一声扑向了兽人甲，红色的眼睛中迸发出两束血色的光柱，分别贯穿了兽人甲的左右肩膀，兽人甲的胳膊剧烈的晃动了几下之后就直接断落，剧烈的疼痛让兽人甲惨叫不止。
　　跟被木牛所伤一样，兽人甲的伤势根本就不能使用治愈系魔法救治。这一刻，所有人都知道，只能拆了这只木兔子，兽人甲的伤势才能恢复了。
　　但是紫鸢却一直没有任何的动作，她的视线一刻也没有离开那只木兔子。
　　那只木兔子却也没有再主动攻击任何一个人，只不过他的眼神却一直在萧宁的身上打转。
　　萧宁没有感受到杀意，也就没有对兔子出手，但是魔法已经准备就绪，只要那木兔子有所动作，萧宁的魔法就能抢先掷出去。
　　“你就是萧宁？”那木兔子突然开了口。
　　萧宁先是一愣，然后点点头，道：“对，我就是萧宁。”
　　“他怎么会知道我的名字？”萧宁心中非常的不解。
　　“你回去吧，你太弱了，根本不可能进入到亡灵之城里，更不可能拿到那件东西，所以我劝你还是还是放弃吧。”木兔子毫不客气的对萧宁说道。
　　萧宁摇摇头，淡淡的一笑，道：“我承认我现在的实力是弱了些，但这并不代表我会放弃的，我会进入亡灵之城，不惜代价的寻找到那件东西。”
　　“包括付出他们的生命？”木兔子扫视了一圈萧宁身后的紫鸢等人，反问道。
　　“我会保护好他们的。”萧宁坚定的说道，只是他的话音还未落下，木兔子就化作一道残影出现在了兽人甲的面前，但是跟着他一起来到兽人甲面前的，还有萧宁的魔法，萧宁的魔法当然是对准木兔子的，眼看着木兔子就要对兽人甲再次出手了，忽然，一道蓝色的冰墙出现在了兽人甲的身前，阻挡住了木兔子的一击。
　　‘啪’的一声，冰层破裂，而在冰层的后面，一团金色的火焰风暴席卷而来，瞬间就吞噬了木兔子，而兽人甲也兽人乙施法带到了萧宁的身后。
　　萧宁并未停手，他并不觉自己的火系魔法可以烧掉木兔子，于是，萧宁当下又施展了一个冰系魔法，冰雪乱舞，这个魔法来自于虎狮的传承，也是萧宁目前为止所能施展的最高级的冰系魔法。
　　一层层冰雪围住了火焰风暴，很快的，火焰风暴散去，木兔子却是完好无损，果然，跟萧宁的判断一样，他的火系魔法根本就奈何不了那只木兔子。
　　“虽然你的实力看起来很弱，但是你的魔法还是挺有趣的。”木兔子笑呵呵的对萧宁说道：“游戏该结束了，他的命，你可护不了。”
　　说完，兔子的身影就不见了，几乎时同一时间，兽人甲发出了一阵凄惨的嚎叫，然后就像是触电了一般，直挺挺的倒在地上，一动也不动了。

@@@第123章 巫术之威（下） 
('　　“你看，我当着你面杀了你身边的人，而你除了眼睁睁的看着这一切，却什么也做不了，这种滋味不好受吧。”木兔子嘲讽的对萧宁说道。
　　萧宁默不作声，他知道自己的魔法对付不了木兔子，只能把所有的希望都寄托在紫鸢的身上。
　　“他不会死，你也不会再对我们其中任何一人造成威胁了。”兽人乙说完，银色铠甲顿时化作一道银光冲向了兽人甲的身体中，随着银光的没入，兽人甲的伤势以肉眼可见的速度愈合着，断臂也重新生长了出来，但这并没有结束，兽人甲的伤势恢复之后，一道更为凌厉的银光从兽人甲的身体中飞出，瞬间就落在了木兔子的身上。
　　“哗啦！”
　　碎了一地的木块散落在坚硬的地面上。
　　没有了银色铠甲的防御保护，兽人甲和兽人乙变的谨慎很多。
　　“木兔子身上的巫术太强大了，我没有找到破解之法。”紫鸢显得很失落。
　　“这不怪你，你已经尽力了。”萧宁安慰道。
　　这个时候，兽人甲和兽人乙同时大步走到了紫鸢的身边，道：“紫鸢姑娘，你不用自责的，你已经尽力了，那木兔子身上的巫术的确很厉害，我们老大可是法师级别的魔法师，他最强的一击也只是让那木兔子散架而已。”
　　两个兽人的银色铠甲，就是他们口中的老大的意念所化，当铠甲被激活并且融合之后，就能够发出他们老大全力的一击，面对这么强大的一击，那木兔子也只是散架而已，拼合的木块却并未出现任何的破损，足可见附加在木兔子身上的巫术是有多强大。
　　“谢谢你们能理解。”紫鸢很感激。
　　“嘿嘿”兽人甲和兽人乙有些不好意思的傻笑了起来。
　　“巫术究竟是什么？”萧宁陷入了沉思，他原本以为这个世界上，魔法才是最强大的力量，但是现在，他的认知已经被彻底的颠覆，女巫的巫术，即便是经过了漫长的岁月，依然拥有者强大的威力，这一点，是魔法无论如何都比不了的。
　　萧宁知道自己不可能成为女巫，要成为女巫，前提必须得是女人，所以说，萧宁所能达到的巅峰修为就是封号法师了。
　　即便是如此，萧宁还是不认为自己可以成为封号法师，至少从现在看起来，封号法师距离萧宁实在是太遥远了。
　　白若水走到萧宁的身边，推了推萧宁的肩膀，柔声道：“怎么一副愁眉苦脸的样子，有心事吗？”
　　萧宁淡淡一笑，道：“就是想到了一些事情，也没什么的，我们继续赶路吧。”
　　“嗯。”白若水点点头，也没有继续追问下去了。
　　接下来的几个小时里，并没有木头拼合的动物跑出来的，萧宁一行人的已经很接近那座废墟了。
　　如果说那片一望无际的废墟之城就是萧宁此行的目的地亡灵之城，萧宁无论如何也不愿意相信，因为这跟当初柳念心所说的亡灵之城根本不是一个概念上的，在这里，没有任何的亡灵出现，有的只是无边无际的死气。
　　萧宁并不知道，就在他们一行人接近这座废墟中，在废墟之城的某一个神秘地方，一个身穿碎花裙的女子从沉睡中突然的睁开了眼睛，嘴角也随之露出了一丝淡淡的微笑。
　　“你终于来了。”女子的声音很僵硬，语气也很冰冷。这是她太长时间没有开口说话的缘故，毕竟在这片废墟之中，陪伴她的就只有她身后的那个蓝色冰棺。冰棺之中，躺着一位身穿红色衣裙的女子，红衣女子的脸色异常的惨白，看不出一丝的血色存在，她的胸口也没有上下起伏，她已经没有呼吸了，只是不知为何，她的皮肤却依旧是充满了弹性与光泽。
　　碎花裙女子缓缓的站起身，走到了冰棺的前，盯着红衣女子看了很久，最后长叹一声，道：“姐姐，我还死不明白你当年为什么要这么做，真的值得吗？”
　　在距离废墟丈余远的地方，一块的黑石墓碑拦住了萧宁一行人的去路，墓碑上密密麻麻的刻满了文字，萧宁并不认识这些文字，就连紫鸢也是一个劲的摇头，反倒是那两个兽人，在看到黑石墓碑上的文字之后，激动的兴奋不已。
　　“太好了，这里果然是神女樊玲儿最后出现的地方，这块石碑上篆刻的就是樊玲儿的生平事迹。”兽人甲激动的说道。
　　“樊玲儿？”萧宁不由的皱起眉头，他感觉自己似乎在哪里听到过这个名字。
　　然后，接下来的半个时辰里，两个兽人就把樊玲儿的事迹简单的说了一遍，当他们讲到樊玲儿在九重山地界跟域外魔族入侵者决战的时候，萧宁不由得心中大怔，因为兽人所讲述的画面，跟萧宁当时从时空之门的的规则中所看到的画面几乎是一样的。
　　“难道那个红衣女子就是樊玲儿？”萧宁心中这样猜测着，但是没有人能够给他答案，按照兽人所说，樊玲儿的时代太过于久远了，能够流传的古籍太少，至于诸神时代的事迹，几乎已经没有文献传下来了。
　　“樊玲儿的军队在这场防卫战中全部战死，就连樊玲儿也在这次防御战中陨落，最后的战场就发生在九重山的地界，也就是我们之前走过的那片绿色的地界，樊玲儿用她最后的神力击杀了所有入侵的域外魔族，然后孤身回到了黑暗之地，在漫长的岁月中渐渐的死去。”兽人甲说到这里，竟然止不住的留下了眼泪。
　　看到众人诧异的眼神，兽人甲才擦去了泪水，尴尬的说道：“不好意思，我是被樊玲儿的故事感动的。”
　　“那这块黑石墓碑是谁雕刻的？”萧宁走到石碑前，伸手抚摸这黑色石碑，刺骨的冰凉传入身体中。
　　“没有落款，也没有任何的说明，但我能肯定，绝对不是樊玲儿的自己刻上去的，她的神力在那一战已经全部耗尽，她已经没有能力在这么坚硬的石碑上雕刻文字了。”兽人甲认真的分析道。
　　“那如果樊玲儿没有死呢，或者说，她被一名女巫给救下了？”萧宁似乎通过黑石墓碑感知到了什么，他也不知道自己为什么会这么问。
　　只是，在听到萧宁的问题之后，两个兽人顿时大怔，然后用力的摇着头，道：“不可能，樊玲儿肯定是已经陨落了，她的神力耗尽，是不可能找到续命之法的，神都是这样，神力是维持她们生命的唯一方式，获得神力的方式就是世人对她信奉，樊玲儿所在的位面，所有的人类都已经被域外魔族残杀，她已经没有信奉的人族了。”
　　“那么，有没有这种可能，信奉樊玲儿的不只是人类，而是魔兽呢？”萧宁再次问道。
　　“不可能，这绝不可能，魔兽信奉的是‘龙族’，根本不可能去信奉人类的神。”兽人变的暴躁起来，眼中有一缕猩红色迸射而出。
　　“这些都是有可能的，不然我们也不会碰到木板拼合的动物了，既然那是一种巫术，那么试问，樊玲儿在神力耗尽之后，还有可能制作出这样的木头动物吗？”萧宁继续追问道。
　　兽人的眼中充满了惊恐之色，他们似乎在害怕着什么。
　　萧宁则是冷冷一笑，道：“说吧，你们来此究竟是为了什么？”
　　兽人没有回答萧宁的问题，但是眼中的恐惧却是更加浓烈了，他们的视线惊恐的盯着萧宁，似乎看到了可怕的景象，浑身剧烈的颤抖，甚至已经丧失了所有的抵抗之力。
　　“我想起来了，我曾经在一本古籍中看到了一种秘法，以魂养魂，当神感应到自己即将要陨落的时候，就会把自己的神力分离出一部分，分割成不同等分送入到其它的大位面世界，你的名字叫萧宁，从你之前施展的魔法来看，你肯定是得到了某位大能的认可，所以你很有可能就是杀戮之神萧宁的一缕分魂。”兽人甲说完这句话的时候，整个人已经瘫倒在地上，兽人乙虽然没有像兽人甲那样，但也一样惊吓的不轻。
　　杀戮之神萧宁的一缕分魂，就站在他们的面前，他们怎么可能会不害怕。
　　“我根本听不懂你在说些什么。”萧宁说完，就直接丢下了兽人，带着紫鸢和白若水两人快速的向着废墟之城走去。
　　其实，兽人甲的一番话，让萧宁心中掀起了巨大的波动，如果兽人甲说的是真的，那么自己的未来，是不是就要被主魂融合，那么他还会是他吗？萧宁并不觉得自己会是主魂，因为杀戮之神萧宁是女儿身，而他却是男人身。
　　眼看着萧宁远去，那两个兽人也慌忙起身，紧跟了上去，他们可不想呆在这里，虽然萧宁的真实身份让他们感到了恐惧，但是却并不会威胁到他的性命，而如果留下来，那就只能是等死。
　　在废墟周围，至少有上千双眼睛已经盯上了他们，至于是什么东西在暗中盯着他们，他们却无从知晓。

@@@第124章 猎杀开始 
('　　兽人很快就追上了萧宁，萧宁回头看了他们一眼，也没有说些什么，而是挥挥手，让他们跟紧一些。
　　虽然不知道这两个兽人来此的目的是什么，更不知道这两个兽人的真实身份，但是萧宁唯一能够确定的是，这两个兽人并不是他们的敌人。
　　萧宁走在队伍的最前方，两个兽人在最后面把风，谨慎的注视着周围可能会出现的危险。
　　穿过了废墟之城的入口，萧宁一行人的视线豁然开朗，入目的不再是坍塌腐朽的建筑废墟了，而是一幢幢的崭新的楼房屋舍，就连街道也是一尘不染，打扫非常的干净，在街道上，偶尔还可以看到三三两两的行人匆匆而行。
　　如果不是知道这里就是亡灵之城，萧宁等人可能真的会把这些人当成真正的人类了。
　　萧宁和兽人的修为都达到了小有成就超阶的级别，只要他们愿意，完全可以看到这座城市的真正面目，但是他们显然并不打算这样做，反正这些亡灵也不会对他们一行人造成任何的威胁。
　　紫鸢的脸色有一些惨白，眼中似乎有一丝恐惧之意闪烁着，她似乎也可以看到亡灵之城的真相。
　　紫鸢加快了脚步，尽可能的跟萧宁保持一步之遥的距离。
　　跟紫鸢比起来，白若水就显得从容很多，这可能跟她只能看到眼前的虚幻景象有关系，只不过，对于眼前的建筑和街道，白若水却是一直皱着眉头，似乎也发现了不同寻常的地方。
　　忽然，一个小男孩跑了过来，小男孩绕过了萧宁、紫鸢、白若水，直接来到了两个兽人的面前。
　　“喂，兽人不能进入我们的城池，我们这里不欢迎兽人。”小男孩的表情突然变的很凶，眼中红光闪烁，化作一个火人扑向了兽人。
　　兽人大惊，一张手，一道青色的光幕出现在身前，阻挡了小男孩的进攻，但他并未出手伤害小男孩，因为小男孩虽然发生了异变，但是这种异变并不会对他们造成任何的威胁，而且他们来到亡灵之城是有任务的，能不招惹这里的亡灵就不招惹。
　　小男孩被青色的光幕阻挡，根本无法冲到兽人的面前，他顿时就急了，急忙转过身，向着白若水冲了过去：“你跟这两个兽人在一起，你也是坏人，我们城池的人也不欢迎你。”
　　说完，小男孩就扑向了白若水，白若水可不像那两个兽人那般谨慎，她直接一张手，一道白色的剑芒冲出，小男孩的身体立刻就被斩断，火焰反噬，不多时就把小男孩的身体烧成了灰烬。
　　“你怎么把他给杀了？”兽人甲满脸的震惊之色。
　　“一个自以为是的亡灵而已，为什么不能杀？”白若水美目一横，反问道。
　　“你这样做会激怒亡灵之城的其它的亡灵，要是我们被一整个城池的亡灵围攻，后果可就不堪设想了。”兽人甲的眼中满是担忧之色。
　　“如果那些亡灵不怕再死一次，尽管来好了。”白若水完全不在意。
　　“杀就杀了吧，我们既然已经进城了，就一定会被城里的亡灵纠缠，不杀了纠缠的亡灵，我们可能会更加的麻烦。”萧宁很赞同白若水的做法。
　　既然萧宁都已经开口了，兽人也就不再争辩些什么，而是跟着萧宁的脚步，继续向前走着。
　　大约过去了一个时辰的时间，萧宁一行人来到了一座繁华的广场边缘，广场中密密麻麻的挤满了人，这里应该是在举行一场交流会，叫卖声、杂技团的吆喝声、各种嘈杂的声音叠加在一起，让这个广场显得非常的热闹。
　　在广场的中心处，有一座巨大的青石雕像，一个身穿战袍的女子，手持一柄弯月形状的法器，目视前方，似乎在眺望着人类世界的边境。
　　“这应该就是樊玲儿的雕像了，看来这亡灵之城也是她的手笔了。”萧宁喃喃自语道。
　　“可若是按照城外那块石碑上的文字记载，樊玲儿的神力不是已经消耗殆尽了吗，她怎么可能还有能力创建一个亡灵之城？”这是萧宁最为不解的地方，思来想去，萧宁都觉得，如果兽人没有说谎，那么樊玲儿一定没有死去，只是她的神力太过于虚弱了，让她一直处于某种沉睡的状态。而且在这座城池中，一定还有一个强大的存在，那个人可能是女巫，也可能是女皇，因为只有这样，那么城外被施加了巫术的木头动物就可以有一个合理的解释了。
　　“吱吱吱”一串急促的声音把萧宁从沉思中惊醒，他低头一看，就看到了一只木头制作的老鼠在自己脚下的地面缝隙中探出了头，那只老鼠正好奇的打量着萧宁，那‘吱吱’的声音就是它发出的。
　　轰，没有任何的犹豫，萧宁直接出手，一团高能量的魔法火光吞噬了那只木制老鼠，那木制老鼠还没来得及作出反应，就化作一团灰烬。
　　“哎呀，你怎么把它给杀了，这下你可闯大祸了。”一个陌生的声音传来，萧宁顿时一怔，抬头一看，眼前一个人都没有。
　　“你怎么了？”紫鸢发现了萧宁的异常。
　　“没什么，我们必须快点离开这里。”萧宁再次抬头看了一眼广场中心处的雕像，眼中露出了一丝担忧之色：“我要找的东西就在那座雕像里，想要找到它，必须先打碎那座雕像。”
　　闻言，紫鸢顿时一怔：“看来现在不行，这里的亡灵太多了。”
　　萧宁点点头：“我们先出城吧，城内还是太危险了，我感觉我们已经被盯上了。”
　　白若水自是没有意见，但是那两个兽人却并不打算出城，他们似乎也对樊玲儿的雕像感兴趣，甚至完全不顾萧宁的阻拦，就施展风系魔法，直奔广场中心而去。
　　不多时，只听‘轰’的一声，樊玲儿雕像的上半身就彻底粉碎，无数块碎石粉碎，广场上的人们也被这一幕惊呆了，他们的目光都落在破坏石像的两个兽人身上。
　　“可恶的兽人，竟然在破坏神女的雕像，我们这里不欢迎兽人。”几乎是樊玲儿的雕像被破坏的下一个瞬间，就有至少上千名亡灵现出原形，身体化作一个红色的大火球冲向两个兽人。一时间，广场上各种魔法光芒闪烁着，冲上来的亡灵根本就无法抵抗兽人的魔法，甚至才刚刚接触到兽人的魔法边缘就已经承受不了魔法的高强度能量，直接化作飞灰。
　　“轰！”
　　樊玲儿的石像彻底的粉碎，在原本矗立石像的位置，出现了一个空洞密道，那两个兽人看到密道之后，脸上的露出了欣慰的笑容，但他们并没有立刻进入密道，而是继续猎杀着广场的亡灵。
　　每死去一个亡灵死去之后，兽人的体内的能量就会增强一分，兽人的面孔也会变得更狰狞一分。只是这种变化太过于缓慢，就算是萧宁也没有看出来。
　　但兽人却并没有在享受这种杀戮，他们看起来也没有想象的中的那种从容。
　　“快点进去拿你需要的东西，这些亡灵就交给我们哥俩解决了。”兽人甲暗中传音给萧宁。
　　受到兽人甲的传音之后，萧宁没有一丝的迟疑，立刻就带着紫鸢、白若水潜入到了广场中心处的密道中。
　　空荡幽黑的密道中，发光岩散发着白色的照明光芒，不需要施展夜视的魔法就能够看清周围的一切，密道并没有很长，不到五分钟的时间，就已经走到了尽头。
　　尽头处是一个宽敞的房间，房间里也是空荡荡的，根本就没有萧宁所要寻找的东西。
　　“不可能啊，我明明感应到了时空之门碎片的呼唤，为什么到了这里之后，却什么都没有了？”萧宁很不解，心中郁非常的郁闷，他并不觉得是自己搞错了。
　　一旁的紫鸢忽然发出一阵惊恐的喊叫声，萧宁和白若水第一时间就来到了紫鸢的身边，向着紫鸢所指的方向看去。
　　只见在房间的一处幽暗的角落里，一位老的不成样子的老婆婆带着诡异的笑容正盯着他们三人。
　　“你们是在找这个东西吗？”看到萧宁之后，那老婆婆伸出手，一块墨绿色的石头就浮现在每一个人的眼中。
　　看到这墨绿色石头的一瞬间，萧宁感觉到了一种强烈的生死危机正在逼近，他什么也没有多想，立即就施展魔法，卷起紫鸢和白若水就要离开这个房间。
　　可还是迟了一步，那老婆婆手中的墨绿色石头突然爆裂，一股强大的能量波动释放，萧宁传送魔法还没有成功施展，就已经被这股强大的能量所吞噬。
　　幸好萧宁在施展传送阵法的同时，也暗中施展了一个高阶的防御阵法，防御阵法的施法速度要比传送阵法快上很多，所以他们三人虽然被这股能量波动吞噬，但却并未受到任何的伤害。
　　“你找死。”萧宁怒了，若是他刚才的反应慢上那么半拍的时间，紫鸢和白若水很有可能就会丧命于此。
　　于是，萧宁反击了，房间里的温度骤降，短短一个呼吸的时间，房间里就已经冰雪覆盖，那老婆婆没有任何的反抗能力，直接就变成了一个冰雕，然后粉碎。
　　紫鸢和白若水面面相觑，两人都惊出了一身的冷汗。
　　“这是一个圈套，问题就出在那两个兽人身上。”萧宁脸色大变，他突然想到了什么，变的愤怒无比。
　　下一个瞬间，传送阵法启动，萧宁、紫鸢、白若水三人的身影就出现在了广场边缘的一角，广场中心处，樊玲儿的雕像依旧完好无缺的矗立着，而那两个兽人，却不知什么时候已经变成了两具死尸，就吊在樊玲儿雕像下方的一个巨型铜鼎上。
　　“我们这个城池不欢迎兽人。”围在铜鼎周围的亡灵冷冷的开口说道。
　　巨鼎中，两个红色的光芒在剧烈的跳动着，那是兽人的魂光，此刻被禁锢在巨鼎的空间，正在被熬炼。

@@@第125章 九层塔 
('　　广场上空的黑暗中，有一道白色的光线浮现，如烟花绽放的刹那，照亮了这个天空。这是光明系的本源魔法，一股无形的能量冲击波从广场的中心处扩散，樊玲儿雕像四周的亡灵全部被迫后退，不甘心的叫嚣着。
　　萧宁的身影出现在巨鼎的上方，他直接伸出手，向着巨鼎中抓去，毫不费力的就把兽人的魂光抓在了手中，然后向着他们两人的肉身抛去，但就在这是，异变就发生了，兽人的魂光刚离开萧宁的手心，就被虚空中隐藏的诡异能量禁锢了起来，兽人的魂光瞬间就燃烧起来，像是两个巨大的火球，任凭萧宁怎么去搭救也都无济于事。
　　兽人魂光很快就燃烧殆尽，广场上空恢复了原来的寂静，再没有任何的能量波动，看到这一幕，广场上的亡灵们变的激动兴奋起来。
　　“神女显灵了！”不知是谁大吼了一声，随后所有的亡灵全都跪拜在地，口中念念有词，像是某种祭拜仪式，又像是在祷告。
　　萧宁的脸色有一些惨白，他刚才施展出了魂力本源魔法，本以为能够救下兽人，谁知却中途出现了变故，不仅没能救下兽人的魂光，还差点让自己的魂力耗尽。萧宁立刻从魔法戒指中取出了一些补充魂力的灵材，也不管灵材的药效如何，直接就一口吞下，他必须要保证自己的魂力尽快恢复，否则紫鸢和白若水就会很危险。
　　光明系魔法的威力渐渐的减弱，广场上的亡灵已经不再像之前那样被死死的挡在魔法光幕之外了，一些修为强大的亡灵已经能够穿过光明系魔法的防御，凡是穿过魔法防御的亡灵，萧宁全都单独的解决了。
　　魔法防御大约维持了十分钟左右的时间，尽管时间很短，但是萧宁的魂力已经恢复了七成以上，而且这还是在灵材的药力还没有完全的发挥作用的前提下的萧宁的魂力恢复力。
　　魔法防御消失，数以万计的亡灵冲向了萧宁，萧宁的嘴角露出了一丝轻蔑的笑容，他的身影也在这一刻变的模糊，几个呼吸的时间，就彻底的没了踪迹。
　　发现萧宁竟然凭空消失，这数以万计的亡灵发出凄厉的嚎叫声，随着亡灵的嚎叫声传出，整个亡灵之城也从这一刻开始，发生了一些不一样的变化。楼道建筑全部消失不见了，又变成了之前的那种废墟景象，街道残破，地面裂缝交错纵横，放眼望去，竟有很多个木制的老鼠在地面裂缝中钻来钻去的。
　　萧宁、紫鸢、白若水三人就出现在其中的一条破败的街道上。
　　他们距离亡灵之城的那座广场并不是太远，甚至回头就能看到樊玲儿的雕像。说来也奇怪，整个城池都变成了一堆废墟，但是樊玲儿的雕像却依然完好无缺。
　　“他们两人就这么死了吗？”白若水有些不敢相信自己刚才看到的那一幕。
　　“对。”萧宁重重的点点头。
　　“可是，究竟是什么力量杀了他，就连你都无法阻挡吗？”白若水再次问道。
　　萧宁沉思了片刻，再次点点头，道：“是的，那种力量我也无法阻挡，而且我从未见过如此强大的力量波动。”
　　顿了一下，萧宁继续开口说道：“其实，如果当时那股力量是针对我的，我的下场也会跟他们俩的一样。”
　　紫鸢抬起头看了看萧宁，眼中带着迷惘的之色：“那些亡灵怎么都不见了？”
　　“他们一直在的，只是他们现在看不到我们了，而且我们也看不到他们。”萧宁的右手轻轻一挥，一副画面投影就出现在众人的视线里，画面中的场景正是之前的那个广场，广场上亡灵的身影滚动，密不透风的把樊玲儿的雕像围了起来。
　　“我们跟他们只是不在同一个纬度空间而已。”萧宁的脸色很是凝重，这也是一种魔法，是属于苏醒系的魔法，只要施法者的魂力能达到要求，就可以强行的扭曲空间，从而跟当前纬度空间错开一个纬度。不同的纬度代表的就是不同的空间，所以萧宁、紫鸢、白若水三人才能够逃出亡灵的追击。只是相对于之前所处的空间来说，新的纬度空间只是一个被镜像出来的纬度位面而已，并不算是真正存在的，纬度位面的维持时间跟施法者的修为成正比。
　　紫鸢对纬度空间理论还是很了解的，所以并不需要萧宁详细解释什么。
　　“得想办法解决掉这些亡灵，不然我们根本就接近不了樊玲儿的雕像。”紫鸢皱起眉头，努力的在想着办法。
　　“我已经有对付他们的办法了。”萧宁一边说着，一边从魔法戒指中取出了五个碎片，这五个碎片形状各异，颜色跟透明度也有着很大的差别。
　　“你们两个每人挑一块拿在手里。”萧宁对紫鸢会白若水说道。
　　白若水并没有浪费时间去挑选，本来的就选择了一块白色的碎片，白色碎片被白若水握在手中的刹那，一袭圣洁的魔法战袍就出现白若水的身上，白若水的魔法修为也瞬间被提升到了可怕的级别，她根本就不需要做些什么，就可以影响到周围的虚空，并让这个维度空间极度的不稳定。
　　紫鸢选择的是紫色的碎片，但是跟白若水的不同，紫鸢没有任何的变化，那块紫色的碎片也没有发生任何的异变，紫鸢还是紫鸢，依旧还是一名不懂魔法的普通人。
　　外人看不出紫鸢的变化，但是紫鸢自己还是能够感觉到的，当紫鸢拿起那块紫色碎片的时候，紫鸢体内沉睡的某种力量似乎被唤醒了，就是那么一瞬间的时间，紫鸢突然发现，自己似乎有了透视侦探的能力，也就是说，紫鸢一眼望去，就能看到在她们周围隐藏着多少只木制的老鼠，又有多少只老鼠会对他们造成威胁，甚至连威胁程度她都能感应出来。
　　这种透视侦探的能力在团战的时候，是一种非常的可怕的能力。
　　半个时辰之后，广场上樊玲儿的雕像轰然炸裂，在一片碎屑飞扬之后，萧宁、紫鸢、白若水三人的身影出现在了原本雕像所在的位置上。
　　面对眼前上万个亡灵，白若水一步踏出，圣洁的魔法战袍形成了一层致密的防御，不允许任何的亡灵接近，亡灵只要一触碰到战袍，就会立刻飞灰湮灭。
　　几乎是在白若水出手的瞬间，萧宁就掷出了剩下的三块时空之门的碎片，广场上空，红色、蓝色、青色互相叠加，散发出耀眼的光幕，如同烈日那般璀璨，光幕中的亡灵瞬间就被打回了原形，变成了一具没有了任何生机的死尸。
　　紫鸢仔细的盯着樊玲儿雕像的位置看了很久，最终皱起眉头，犹豫了大半天，最终还是对萧宁说道：“这下面是一座塔，共有九层，每一层都会有不同的规则压制，我们要找的那块碎片就在最底层。”
　　“但是它被一个黑色的盒子的保护起来了，我只能看到它的虚影，这一块碎片的颜色的是金色的。”紫鸢补充道。
　　萧宁点点头，没有说些什么，而是一个人走向前，进入了雕像下面的那座九层塔中。
　　就像紫鸢所说的那样，每一层塔面的规则压制都会不一样，但好在并没有魔兽或者其它厉害的敌人守护着九层塔，所以萧宁一直深入到了第七层，这才遇到一些小小的麻烦。
　　第七层是一个大型迷宫，萧宁走进迷宫的那一刻，就想过用魔法打通一条道路出来，但是结果却让萧宁很抓狂，他的魔法根本就无法损害墙面，迷宫的墙壁是用免疫魔法的材质堆砌起来的，就连侦探魔法也无法施展。
　　萧宁发现自己进入迷宫之后，就跟变成普通人差不多，唯一不同的是，萧宁在速度上有着绝对的优势，不到二十分钟的时间，萧宁就已经走遍了无数个路线，但最终还是没能走出去，这个迷宫的组合路线实在是太多了，而且还是一直变化着，通往下一层的路线无时无刻不再发生着改变。
　　除了一条条的尝试，萧宁没有别的办法，终于，在不下于千次的尝试中，萧宁终于走出了这个迷宫，来到了通往第八层的入口处。
　　第八层的地面一片狼藉，地面上堆放着各种奇奇怪怪的‘珍藏品’，有魔兽的骨头、腐蚀严重的法器、腐烂的古籍、还有很多的杂物。萧宁知道，第八层应该是一个储藏室，只是不知道究竟发生了什么事情，储藏室里的东西全部倒在了地上，即便是稀世珍宝，也终究比不了漫长的岁月，此刻已经全都变成了毫无价格的废品。
　　萧宁很容易的就穿过了第八层的塔面，来到了通往第九层，也是最底层的入口处，他深吸一口气，尽量让自己平静下来，然后抬起脚步，向着第九层走去。
　　“吱吱吱”
　　木制的梯面发出刺耳的响声，梯面已经腐烂的相当严重了，若不是九层塔的表面还有防御魔法存在，估计九重塔也跟外面的建筑一样，早就化为漫长岁月中的一抔尘土。

@@@第126章 背后的大人物 
('　　尽管塔内并没有危险存在，但是萧宁依然保持着高度的警觉，踩着腐烂不堪的木梯，萧宁很快就来到了九层塔的最底层。而就在萧宁踏入最底层的范围时，原本还有些光线的塔内忽然就变的漆黑一片，规则压制让萧宁的夜视魔法失去效果，萧宁根本就看不到四周的景象。
　　不仅如此，萧宁发现自己的魂海也开始凝固，施展魔法的速度受到了很大的影响。也就是说，一旦遇到了危险，萧宁根本无法在第一时间就施展魔法防御。
　　萧宁从魔法戒指中取出了他自己制作的照明设备，一个特大号的照明灯，照明灯打开之后，塔内顿时就变的如同白昼。然后又从魔法戒指中取出一柄长刀，这是一件高阶法器，本身就带有强大的规则力量，在这种情况下很适合防身。
　　“看来这些规则只能压制跟魔法有关的东西，但却无法压制住科技产物。”萧宁心中暗自下定决心，等自己找到时空之门的第六块碎片之后，一定要多制作一些科技产物。因为魔法的世界太过于依赖规则的力量，但是科技则不用，萧宁隐隐觉得，要是自己能够利用魔法的力量去研发一批科技怪物，再加上自己的魔法修为，只要不遇到所谓的女巫、女皇、还有所谓的神，就一定能够纵横整个魔法位面。
　　灯火通明的塔内，萧宁看到了一位老者正在盯着自己，起初萧宁被这老者吓了一跳，但他很快就发现，那位老者的身上没有任何的生命气息，他已经死去了漫长的岁月，只是身体受到了某种魔法的保护，一直没有腐烂罢了。
　　老者的手中捧着一块黑色的盒子，盒子里装的正是萧宁此行要寻找的碎片。
　　但萧宁并没有上前取走盒子，而是很小心的试探着老者的周围有没有隐藏的防御阵法，确定在老者的周围真的没有危险之后，萧宁这才走向前，隔空取走了黑色的盒子。
　　萧宁小心翼翼的施展空间系的禁锢魔法，黑色盒子四周的一片空间被禁锢起来。
　　“啪！”黑色盒子打开，一道耀眼的金色光芒射出，那块碎片就隐藏在金芒之中，萧宁隔空把金色碎片抓在了手里，确定无误之后，就直接把金色的碎片放入了魔法戒指中。
　　收好第六块时空之门的碎片之后，萧宁长长的松了一口气，他原本以为要寻到第六块碎片会很麻烦，但是现在看来，似乎很顺利的就得手了。只是让萧宁感到遗憾的是，那两个声称是前来帮助他寻找碎片的兽人永远的留在了亡灵之城。
　　“萧宁，快离开底层塔面，在你身后的虚空里有很多隐藏的木鼠，他们发疯似的朝着你所在的地方移动着。”白若水急迫的给萧宁传音。
　　听到白若水的传音之后，萧宁顿时大怔，他立刻转身，没有丝毫的犹豫，踩着腐朽的木梯就要离开九层塔的底层。忽然，一个黑影出现在萧宁的面前，这是一个身披黑色袍子的矮人，矮人冲着萧宁嘿嘿一笑，竟是直接出手，一股强大的魔法能量在萧宁的身前炸开，但却并没有对萧宁造成任何的伤害。
　　“小子，你以为你拿了塔内的宝物就能轻易的离开吗。”矮人不屑的看着萧宁，尽管萧宁抵挡住他刚才的一击。
　　“这东西可不属于你，如果你不想死在这里，就乖乖把它交出来，我会考虑放你离开的。”矮人并不想再次对萧宁的出手，他是一个高傲的矮人，欺负比自己弱小太多的人没有任何的成就感，当然了，他也不屑于这样做。
　　“这东西也不属于你，你们也只是它的看护人而已，找到它们是我的使命，你觉得我会把它交给你吗？”萧宁反问道，他已经暗中激活了一件大杀器，准备对矮人发起致命的一击。
　　听到萧宁的话，矮人的眼中涌现出了一丝震惊之色，他挥了挥手，似乎在下达着什么命令。做完这一切之后，矮人的视线才转移到萧宁的身上，仔仔细细的打量了萧宁很久，无奈的一声叹息，摇着头道：“你太弱了，根本保护不了它们，我不建议你带着它，当然了，如果你能击败我，那就另说了。”
　　“你知道这些碎片的来历，这么说来，你也是女巫帝国的人了？”萧宁诧异的问道。
　　“女巫帝国，嘿嘿”矮人笑了起来：“女巫帝国算是什么玩意，老夫从来都没有把它当回事，小子，你可知被你拿走的碎片是什么吗？”
　　“它们是时空之门的碎片。”萧宁答道。
　　“时空之门吗，这东西竟然被她们取了新的名字，嘿嘿，有点意思。”矮人再次笑了起来。
　　“看来你是为那个女人做事了，若是这样，我倒是可以饶了你，但是被你拿走的那块碎片，你还是得留下来。”矮人的态度坚决。
　　萧宁的脸色变的惨白起来：“既然如此，那就得罪了。”
　　“轰！”
　　法器被激活，一只凶残的邪龙兽被释放了出来，邪龙兽直接扑向了矮人，强大的能量波动让萧宁感觉自己的骨肉正在被剥离，没有任何的犹豫，萧宁的直接扭转了纬度，进入到了纬度空间里，一分钟之后，萧宁冲出了九层塔，出现在了广场之中，空间维度再次扭曲，萧宁回到了现实的世界，看到萧宁紫鸢跟白若水之后，萧宁的脸上露出了欣慰的笑意，但是很快，萧宁的胸前就变的血肉模糊，嘴里不断的有污血咳出，在释放出邪龙兽的时候，萧宁也被那股强大的能力波动反噬了，此刻能活着出来已是不易。
　　“我们必须要快点离开这里。”萧宁对白若水说道。
　　萧宁受了重伤，紫鸢又不懂魔法，能够施法飞行的也就只有白若水了，白若水不敢有丝毫的耽搁，直接背起萧宁，风系魔法卷起了三人快速的向着城外而去。
　　三人离开不久，广场崩塌，邪龙兽带着红色的火光冲出了地面，而那矮人法师则是狼狈不堪的从坍塌的地方爬出了地面。
　　“孽畜，你今天可坏了大事。”矮人愤怒的吼道，他没有任何的防备就被邪龙兽袭击，得亏了他的魔法修为很高，否则可能连自己怎么死的都不知道。
　　邪龙兽可不管矮人怎么说，他只听从萧宁释放他出来之前所下的命令，对于眼前的这个矮人，已经被他视为死敌。
　　于是，回答矮人的就是邪龙兽又一次的狂暴进攻，虚空被撕裂，地面再度坍塌，天幕之上更是雷鸣阵阵，电光交织，矮人一动不动，目不转睛的盯着邪龙兽，就在邪龙兽距离他还有丈余之遥的时候，矮人的身影突然的消失了，邪龙兽扑了个空，眼中满是迷惘之色。
　　矮人并没有打算杀死邪龙兽，这只邪龙兽只是一种兽魂法器而已，每一次进攻都会消耗大量的能量，而且这种能量是得不到补充的，所以邪龙兽的兽魂会越来越弱，甚至根本就不需要矮人亲自出手。
　　萧宁的伤势并没有得到抑制，治愈系魔法对他的伤势没有任何的用处，萧宁的魂光已经开始排斥自己的身体了，如果伤势继续恶化下去，萧宁就只能舍弃现在的这具身体了。
　　好在释放邪龙兽的反噬之力没有伤到萧宁的魂光，不然可能真的会很麻烦。
　　在白若水离开的方向上，一位身穿碎花裙的美丽女子带着冰冷之色，出现在了白若水的身后，白若水没有发现，萧宁的魂光已经离开了身体，向着碎花裙女子身边飘去。
　　掳走萧宁的魂光之后，碎花裙女子就转身消失在了茫茫的虚空之中。
　　矮人很快就追上了白若水，当他看到白若水身上的萧宁时，身体顿时大怔，猛的一拍脑袋，心情非常的不爽。
　　“樊雪儿，你这个疯女人，竟然插手我们暗黑之塔的事情。”矮人立刻转身，向着亡灵之城的深处而去。
　　没有了萧宁，奇怪的事情就发生了，无论白若水如何的向着城外飞行，都无法离开亡灵之城，她们似乎陷入了怪圈之中，只能在原地打转，根本就走出去。
　　“萧宁，我们好像被困在亡灵之城了，现在该怎么办？”白若水焦急的问道，但是等了很久都没有听到萧宁的回答。
　　这让白若水顿时大怔，她突然意识到萧宁似乎很久都没有说过话了，白若水立刻放下萧宁，却发现自己背上的萧宁早已经死去多时了，甚至连魂光都泯灭殆尽。
　　白若水顿时就哭了起来，泪如雨下。
　　一旁紫鸢却是皱起了眉头，她虽然不是魔法师，但是得到了紫色的碎片之后，就有了一种很独特的能力，她可以看到别人看不到的东西，透视能力让她可以直接穿透表面看清事物的本质。
　　在此之前，虽然萧宁受伤很重，但是紫鸢可以肯定，萧宁的魂光是没有受到任何创伤的，即便是**上的伤势得不到控制，但萧宁的魂光却是可以保全，根本不可能像现在这样，连魂光也一并消失了。
　　但是这件事情既然发生了，也就只剩下一种可能，萧宁的魂光被隐藏在亡灵之城的某位大能暗中掠走了。

@@@第127章 柳芊儿 
('　　古朴陈旧的房间里，矮人和碎花裙女子对峙着，两人谁都不愿意让步，但又谁也奈何不了谁，所以场面一时之间很是尴尬。
　　“樊雪儿，老夫也懒得跟你废话，你还是把那小子的魂光交给我吧。”矮人法师的脸黑到了极致，今天发生的事情实在让他太郁闷了，先是被人盗走了宝物，紧接着暗黑之塔被毁，搞的自己遍体鳞伤倒且不说，最后那个害他这么狼狈的小子竟然又被樊雪儿给掳走了。
　　“现在可不是诸神时代了，暗黑之塔的事情可跟我没什么关系，再说了，我也需要那人的魂光去救我姐姐，是不可能给你的。”樊雪儿说完，就下了逐客令，可是，但矮人法师怎么可能就这么离开。
　　“你这是在逼我出手。”矮人法师怒了。
　　“哦，那你可以试试看。”樊雪儿的脾气也不好。
　　于是，一场旷世大战爆发，天幕之下，两道璀璨的光柱冲天而起，天地色变，整个亡灵之城都被卷入了一股强劲的能量漩涡之中，尘土飞扬，坍塌的建筑飞向了天空，犹如末日降临一般。
　　但这种大战并没有持续太久，也没有分出胜负，更没有所谓的对与错。
　　你为你的姐妹情深，我为我的职责大任，既然无法达成一致，那就干脆打一架，只不过打着打着，两人就都感觉没有任何的意义，最终竟然都选择的罢手言和。
　　“那小子的魂光我不要了，但是我要他身上的一件东西。”矮人法师说道。
　　“只要不会伤害他的魂光本源，需要什么你直接拿走便是。”樊雪儿的口气也变的温和很多。
　　就这样，矮人法师取走了萧宁隐藏在魂光之中的魔法戒指，气冲冲的闷哼一声，就转身离去了。
　　“真是一个疯子。”樊雪儿也转过身，走向了身后的密室。
　　紫鸢走到了白若水的身边，蹲下来，伸手拍了拍白若水的肩膀，心情显得很是失落：“你是喜欢萧宁的，对吗？”
　　白若水点点头，声音有一些哽咽：“可是他并不喜欢我。”
　　紫鸢苦苦的一笑，道：“你错了，他也是喜欢你的，否则，这一次就不会带你一起来这里了。”
　　听到紫鸢这么一说，白若水再次哭了起来，眼泪哗哗的往下掉。
　　紫鸢皱起眉头，很是无语：“你哭什么，萧宁又没死。”
　　白若水一怔，眼中满是迷茫之色，她诧异的转过头看向紫鸢，等待着紫鸢继续说下去。
　　紫鸢无奈的苦笑着，摇摇头，道：“他这具身体已经没用了，你用火系魔法把他化了吧。”
　　虽然白若水很是不舍，但她还是听从紫鸢的话，施展火系魔法把萧宁的身体烧了，最终留下一团骨灰则被白若水收入了魔法戒指中。
　　就在这时，突然的，亡灵之城深处传来了一阵阵的巨响，两人一阵心惊，抬头向着亡灵之城深处望去，只见远处的苍穹之下，两个夺目的光柱直冲天际，整片天空都似乎被光柱的强大能量给撕碎。
　　“走，过去看看，这种规模的大战一定跟萧宁有关。”紫鸢对白若水说道。
　　萧宁没死的消息，让白若水感觉非常的激动，她没有丝毫的犹豫，立即就施展出风系魔法，带着紫鸢快速的向着光柱所在的地方而去。
　　在白若水和紫鸢的身后，一个青衣少女缓缓的从虚空中走出，她低头看了一眼紫鸢和白若水两人离去的方向，嘴角却是浮现出了一缕诡异的笑容，然后，青衣女子的身影瞬间模糊，无声无息的消失在原地。
　　这青衣少女，正是柳芊儿，而她来此的目的，也是为了时空之门的碎片，亡灵之城的事情太过于复杂，她担心以萧宁的如今的修为，根本就拿不走那第六块时空之门的碎片。
　　所以，柳芊儿打算亲自出手了。
　　暗黑之塔的修复阵法正式启动，这个阵法沉睡了数千万年，可以说，如果萧宁没有进入到暗黑之塔，暗黑之塔的修复阵法永远都不可能被激活。
　　在修复阵法的光幕下，原本已经坍塌的九层塔面开始快速的拼合，腐朽的塔面也开始退去岁月的痕迹，变的坚固起来，塔内的一些禁制也重新被修复并且激活，甚至就连最底层的那位老者也缓缓的睁开双眼。
　　“我亲爱的奥丁法师，你终于还是激活了暗黑之塔的修复阵法，我当初怎么说来着，我们两个的使命并没有完成，是不可能就这么死去的。”那位老者的抖落了身上的灰尘，缓缓的站起身来，可能是因为他已经沉睡了太多岁月的缘故，他此刻的动作很是笨拙，让人看着就会忍不住的发笑。
　　矮人的法师的身影出现在了老者的面前，他昂起头看向那老者，竟是咧嘴一笑，道：“你还活着就好，格林老鬼。”
　　格林就是那老者的名字，他低头看了看奥丁，神情瞬间就变的凝重起来：“看来你遇到了一些麻烦，而且还是一个很不好对付的女人，我说的没错吧？”
　　奥丁不以为然的摇摇头，道：“你是说樊雪儿那丫头啊，没错，我跟她刚刚打了一架，但谁都没占到便宜。”
　　“不不不，不是樊雪儿，樊雪儿虽然也很不好对付，但她始终还是我们诸神之殿的人，不会真的为难我们的，我说的是柳芊儿，女巫帝国最后一名女巫。”格林担忧的说道。
　　听到柳芊儿的名字之后，奥丁的脸色并不是很好看，刚才的笑容也不见了，取而代之的是一种震惊：“这个女人太可恶了，要不是因为她，女巫帝国怎么可能会从诸神之殿中独立出去”
　　奥丁的话还没有说完，就被格林打断，格林笑呵呵的说道：“不过她的确让女巫帝国成为了仅次于诸神之殿的至高存在，难道不是吗？”
　　“就算是这样，那又如何，女巫帝国的结局不还是跟诸神之殿一样”奥丁一副怨恨的表情。
　　“你说的对，无论是诸神之殿还是女巫帝国，都已经不存在了，而我们这些侥幸活下来的人，却依然还憧憬着诸神之殿和女巫帝国终有一日会被重建，昔日陨落的众神也终有归来之日。”
　　“诸神之殿一定会被重建的，诸神之王林小凡并未真正的死去，他的归来只是时间的问题。”奥丁坚定不移的说道。在这无尽漫长的岁月里，这是他唯一坚持的信念。
　　听完奥丁的话，格林却是摇摇头，无奈的叹了口气，道：“其实我又何尝不希望如此，但事实却是刚好相反，诸神陨落，永远都不可能再归来，即便是他们陨落之前留下的一缕分魂再次成神，也终究不是当年的众神了。所以诸神之殿不可能重建的，但女巫帝国却可以，因为柳芊儿并未陨落，当年女巫帝国跟域外魔族的一战，战死的只是她的一具替身，而女巫帝国也并未真正的覆灭，只是被她扔进了神月尺中的某一个节点上了而已。”
　　“不得不说，柳芊儿是个很聪明的女人，她的女巫帝国终究会取代诸神之殿。”格林对于柳芊儿的评价非常高，这让奥丁很不是滋味。
　　“你应该放下对柳芊儿的成见了，把神月尺的碎片交给她，你帮她，也就是在帮我们诸神之殿。”格林劝说道。
　　奥丁摇摇头，态度很果决：“不可能，我跟柳芊儿那魔女誓不两立。”
　　“你还是放下当年的心结吗？”格林深深的叹息道。
　　“不是放不下，我只是不甘心。”奥丁愤愤说道。
　　格林摇头笑道：“这有什么不甘心，换做我是柳芊儿，我的选择跟她的一样，甚至还会比她更冷面无情。”
　　“你？得了吧，我还不知道你吗”奥丁很鄙视的瞥了一眼格林。
　　格林不以为然的笑着：“你想想看，女巫帝国想要取代诸神之殿，最大的阻碍是什么？”
　　“难道不是域外魔族吗？”奥丁不解的问道。
　　格林摇摇头，呵呵笑道：“当然不是，域外魔族算是什么东西，柳芊儿根本就没把她们当回事。”
　　格林此言一出，奥丁就更加的疑惑了。
　　“格林老鬼，你都死了一次了，竟然还喜欢卖关子，你倒是快些说，这是为什么啊？”奥丁催促道。
　　格林也没有再卖弄深处，继续说道：“女巫帝国想要取代神殿，最大的阻碍就是我们这些人。”
　　对于格林的这种解释，奥丁更加的不解了，连忙追问道：“为什么啊，我们跟女巫帝国是一个立场啊。”
　　格林呵呵的笑着，深邃的眼睛里充满了睿智的光芒：“因为我们这些人是诸神之殿的信徒，而不是女巫帝国的信徒，你觉得，只要我们这些人还活着，会甘心接受女巫帝国取代诸神之殿吗？”
　　奥丁一时间无言以对，似乎多年的心结已经被解开，然后，取而代之的是愤怒。
　　“柳芊儿怎么可以可以这么做，如果不是林小凡，她怎可能创建出女巫帝国，而且她手中还有林小凡给她的诛神至宝，就连神月尺也是林小凡交给她的”
　　奥丁说到这里，再一次被格林挥手打断：“我想，这才是重点吧，可能林小凡早已经预测到了诸神之殿的结局，所以才把诸神之殿最重要的东西交给了柳芊儿，目的就是要让女巫帝国在将来取代诸神之殿。”
　　“这不可能，我不相信”奥丁整个人像突然疯了一样，不停的捶打着自己的脑袋，满脸的痛苦之色。

@@@第128章 反攻 
('　　多年的信仰在一瞬间崩塌，奥丁已经失去了理智。
　　“不，这不是真的，这一切都是你个人的观点，我不相信，我不相信。”奥丁一边捶打着自己的脑袋，一边开始后退，由于太过于用力，他的脑袋已经血流不止。
　　“你这又是何苦呢，诸神之殿已经不在了，林小凡也不可能再归来，但是女巫帝国还有希望，只要我们能够帮助女巫帝国，就等于是在帮诸神之殿，这跟我们的初衷并不冲突。”格林法师劝说道。
　　但是对于格林的劝说，奥丁一个字也听不进去，他直接冲出了暗黑之塔，出现在塔顶的防御阵法中心，怒目盯着柳芊儿所在的方向：“出来吧，我知道你已经来了，虽然我的魔法修为不如你，但我一定会誓死守护诸神之殿的荣誉，只要我还有一口气在，就绝不会让你的女巫帝国取代诸神之殿。”
　　奥丁身前的虚空出现了能量波动，柳芊儿面色冷寂的从虚空中走了出来，她长裙飘飘了，秀发飞扬，很是美丽，低头看了奥丁法师一眼，柳芊儿竟是突然的笑了：“那可由不得你了，念在你守护暗黑之塔这么多年，我不杀你，但你必须要交出时空之门的碎片。”
　　奥丁狞笑着：“不可能，你想要得到的东西，我就偏不给你。”
　　“轰！”回答奥丁的是一道金色的魔法光柱，金色光柱落在奥丁的身上，奥丁的魂光瞬间就被强行剥离出来，而他的肉身则在金色光柱中粉碎。
　　随着奥丁肉身被毁，时空之门的金色碎片也飞离了奥丁的魂光，落在了柳芊儿的手中。
　　“没有人能够改变女巫帝国的崛起，你要是继续执迷不悟，下一次，我就不会留情了。”说完，柳芊儿就转身离去，身影消失在了黑色的夜幕之中。
　　奥丁的魂光被格林带回了暗黑之塔，过去很久的时间，奥丁的情绪才渐渐的恢复了平静，他看着格林，却是一句话也不说。
　　但格林正好相反，看着奥丁这么惨，他不断的叹着气，不断的对奥丁讲述着自己的一番道理。
　　“你看，我说的没错吧，柳芊儿的女巫帝国肯定会取代诸神之殿的，届时整个位面的秩序会重新改写，所有的残缺规则都会恢复正常，我们这个位面会更加的强大，也将会重新拥有低于域外敌人的力量，这难道不好吗？”
　　“忘记诸神之殿吧，即便是它曾经辉煌过，但终究已经成为了历史，我们这些所谓的老人，是该放下执着了。”
　　格林说完这些，就转身下了楼，他要回到自己所在的那一层面，他知道，奥丁是不可能这么快接受女巫帝国的，无论他说些什么都没有用。唯一不算糟糕的事情，那就是他们拥有着挥之不尽的时间，格林相信，终有一天奥丁会接受女巫帝国的。
　　蓝色的冰棺前，萧宁的魂光被分成了红、橙、黄、绿、蓝、青、紫七种颜色，每一种颜色又在樊雪儿的魔法下一分为二，这七种色彩代表的就是魂力本源的规则力量，虽然樊雪儿的做法会让萧宁的魂光变的虚弱，魂力也会受到很大的影响，但却并不会致命，最多就是在萧宁清醒后，会有一段时期的迷惘期，这种状况可能会持续一个月，也有可能会持续一年，甚至更久的时间。
　　“你是杀戮之神萧宁的一缕分魂，虽然魂光里的神力非常的弱小，但却可以让姐姐醒过来。”樊雪儿喃喃自语道。
　　被分离出的那一半魂光缓缓的没入樊玲儿的眉心处，直到最后一缕魂光没入樊玲儿的眉心后，樊玲儿的手指突然动了一下，紧接着胸口开始缓缓的起伏，尽管很微弱，而且樊玲儿在短期内也不可能苏醒过来，但至少已经有了苏醒的希望，这就是樊雪儿所需要的。
　　神力是可以孕养的，只要有足够的时间，樊玲儿体内的这一缕神力，就可以支撑她苏醒过来。
　　樊雪儿打开冰棺，轻轻的把樊玲儿的抱了出来，放在了早已经准备好的药浴桶中，浴桶的药水，就是孕养神力的灵材熬炼而成的。
　　做完这一切，樊雪儿才看向萧宁的魂光，萧宁的魂光已经恢复了他原本的模样，那是一个十七八岁的翩翩少年，眉清目秀，身材修长，美的就像是女子一般。
　　“你的使命已经完成了，我会送你回到你原本的世界，你会忘记这里的一切，就当是做了一场梦吧。”樊雪儿说完，就咬破了手指，用血光在身前的虚空中刻画出了一道复杂的符文，符文刻画完成的一瞬间，一股沧桑的气息扑面而来，似乎是远古时期的某种大能苏醒了一般。
　　随着这股气息的逐渐变强，半个时辰之后，一条黑龙从符文光芒中探出头来，看到樊雪儿之后，那黑龙先是一怔，然后很快就变的恭敬起来：“女皇大人，不知此次唤我前来所为何事。”
　　樊雪儿指了指了萧宁的魂光，不带任何表情的说道：“你可还记得这个少年？”
　　黑龙点点头，道：“自是记得，当年就是我把他从那个位面带来的。”
　　樊雪儿道：“你还记得就好，他的使命已经完成了，你送他回去吧。”
　　樊雪儿的还没落下，就朝着黑龙做了一个先等等的手势：“他的两个朋友也跟来了，我去把她们带来，你一并送走吧。”
　　黑龙很想拒绝，但又忌惮樊雪儿的魔法修为，所以只能点点头。穿越位面是一件相当耗费魂力的事情，如果有位面间的传送阵法还好一些，倘若没有传送阵法，而是凭借自身的力量去跨越位面，将会是一件极其危险的事情，就算是女巫跟女皇也是无法随意的跨越位面的，位面的自我保护意识是相当强大的，那种力量即便是女巫和女皇都无法承受，若非龙族的天生优势就是空间系，根本就不可能承受位面的自我保护意识的攻击。
　　几乎是一眨眼的时间，樊雪儿就带着两个女子回到了密室中，这两个女子正是紫鸢和白若水，只是她们都处于昏迷状态，并不知道此刻所发生的事情。
　　“人齐了，开始吧。”樊雪儿对黑龙说道。
　　虽然很不情愿，但是黑龙还是把紫鸢、白若水一并带到了自己的背上，请辞之后，就消失在符文光芒中。
　　“诸神之殿为了玛雅位面做出了那么大的牺牲，你柳芊儿凭什么可以无视诸神之殿的光芒，女巫帝国的兴起不是为了取代诸神之殿的，而是应该守护诸神之殿，当年林小凡之所以会交给你那三件至高无上的法器，是因为他希望神殿的信仰可以一直的传承下去，可不是让你借此让女巫帝国上位的。”樊雪儿冷冷的抬起头，看向密室上方的空间，在那个地方，柳芊儿的身影已经出现，她正缓缓的向着密室所在之地靠近着。
　　樊雪儿的手中，不知什么时候多出了一柄金色的长剑，耀眼的金芒之中，‘诛仙剑’三字散发着恐怖的力量。
　　轰，诛仙剑破空而出，飞向了柳芊儿，柳芊儿的脸色顿时剧变，她没有丝毫的犹豫，第一时间就祭出了戮仙剑，青色的剑芒出现，瞬间就占据了小半个天幕。
　　夜幕之中，金色闪闪，青光飞射，一场旷世大战持续了至少两个时辰了，最终还是没能分出胜负了。
　　“诛仙剑竟然在你这，看来林小凡对你还是挺眷顾的吗。”柳芊儿冰冷的看向密室方向，樊雪儿的身影很快出现在了金芒之中，随着她的出现，一股无法形容的强大能量滚滚而来。
　　柳芊儿也丝毫不畏惧，一股并不弱于樊雪儿的能量出现在了柳芊儿身前，迎着樊雪儿的攻势而去。
　　看着柳芊儿的反击，樊雪儿的眼中充满了震惊：“你晋升了女皇了？”
　　柳芊儿嫣然一笑，也不否认，道：“不然呢，你当真以为我只是凭借戮仙剑在手就敢来见你吗？”
　　短暂的惊愕之后，樊雪儿很快就恢复了平静，她冷笑着收回了诛仙剑，然后转身离去，回到了密室之中。
　　柳芊儿皱起眉头，显然是在犹豫要不要追上去，内心挣扎了很久，她还是选择放弃了。
　　“那个叫萧宁的少年跟他的两个朋友已经被我送走了，他带走了神月尺的五块碎片，我想，缺少了这五块碎片，神月尺大概是无法复原了吧，没有了完整的神月尺，你的女巫帝国也不会找回来的。”樊雪儿的声音隔空传来。
　　闻言，柳芊儿的身体剧烈的颤抖着，愤怒，是她此刻最好的形容。柳芊儿当然不会傻到去追问樊雪儿萧宁的去向，因为她就算是问了，樊雪儿也不会告诉她。
　　“你想要我怎么做？”柳芊儿问道。
　　“很简单，杀光入侵玛雅位面的所以域外魔族。”樊雪儿的声音柔和的在天幕下回荡着：“等你完成了这件事情，我自然会带着萧宁去找你的。”
　　樊雪儿并不是在跟柳芊儿交换条件，她是在告诉柳芊儿，如果你不按照我说的去做，你就永远不可能得到完整的神月尺，也永远不可能把女巫帝国从神月尺的某一个节点上找回来。
　　“希望你能遵守你说的话。”柳芊儿也转过身，消失在茫茫的夜色之中。
　　※※※
　　十天之后，天鹰帝国的生命墙附近，一个自称萧宁的少年背着一柄黑色的长剑杀入了北域魔族的大军中，只凭借一人之力就击溃了魔军。
　　这一则消息很快就传遍了整个天鹰帝国，当洛阳城的城主听说这个消息的时候，顿时就老泪纵横，他知道，那个少年成功了，他不仅活着从亡灵之城找到了他所需要的东西，还击退了北域魔族，这一次胜利，会给整个天鹰帝国带来不可磨灭的希望。
　　三日后，天鹰帝国的诛魔大军北上，直捣北域魔族的疆域，在萧宁的率领下，魔族的军队再没有抵抗之力，百万魔族全部被斩杀，北域魔族被迫退出了这个位面。至此，天鹰帝国跟魔族几万年的纷争才算是彻底的落下了帷幕。
　　同样战争发生在玛雅位面很多地方，但入侵的魔族实在是太多了，虽然柳芊儿的势力已经开始反攻，但终究还是星星之火，至于什么可以燎原，还是一个未知数。
　　柳芊儿抵御域外魔族的消息很快就传到了诸神之殿的拥护者那里，诸神之殿的拥护者，随便出来一个都是封号法师级别的存在，有了他们的加入，柳芊儿抵御魔族的士气大增，一时间，各个位面的域外魔族都遭受到了不可估量的重创。
　　域外魔族当然不会这么轻易就放弃对玛雅位面的统治，他们的援军已经出现在各个位面上，开始残忍的打压反抗的本土力量，但这似乎并没有起到太大的效果，因为魔族的人发现，玛雅位面的规则似乎发生了很大的变化，在一些不是很重要的位面中，他们魔族的战士竟然变成了普通的魔兽，几乎丧失了所有的战斗力，而且这种趋势似乎正在向更多的位面扩散。
　　柳芊儿的反攻，让诸神之殿的拥护者对她的评价几乎上升到跟林小凡一样的高度，对此，柳芊儿却并不在意，依然在各个位面穿梭着，暗中指挥着这场战争。
　　当然，柳芊儿也知道，这将是一场持久战，至少在百年之内，这场战争是不会结束的。

@@@第129章 灵气复苏 
('　　大漠孤烟直，长河落日圆。
　　一望无际的黄色沙漠中，萧宁驾驶着一辆厚重的房车，虽说是房车，但却是经过改装之后的，看起来可能更像是货车，车厢里载满了食物水源。
　　房车在茫茫荒漠世界中穿行着，副驾的位置，紫鸢穿着一件清爽的短裙，带着大大的紫色太阳镜，懒洋洋的听着车载音响发出的慢摇音乐，后排座位上，白若水正躺着休息，但她并没有真的睡下，而是在闭目养神。
　　一路上，萧宁追上了很多跟他们一样的车辆，甚至还有好几批车队。所有人都在朝着某一固定的方向而去，似乎在那个方向有旷世奇宝出世一般。
　　回到地球之后，萧宁熟知的世界早已经变了模样，黄河古道已经淹没在远古岁月里，但万里长城却依旧在，只不过却是换了模样。
　　科技文明时代已经成为了历史，人类的文明也终于触摸到了更巅峰的层次，如今的地球，可以说是科技与魔法共存的星球。
　　只是相对于萧宁之前所在的圣元大陆来说，地球的魔法文明还只是处于萌芽的阶段。当然了，最让萧宁郁闷的是，自己只不过在圣元大陆呆了几个月，但是地球上的时间却已经过去了好几千年。
　　萧宁的房车有魔法提速加成，所以在速度上要远比其他的车辆快，进入沙漠的第七天时，萧宁的房车已经遥遥领先了。
　　沙漠的范围依然在快速的扩大着，在地球的主意识规则没有发生改变之前，地球上存在着许多折叠空间，如今，这些折叠空间全都开始被释放出来，导致的结果就是，沙漠的面积就扩大十倍不止。
　　在一处比较偏僻的地界休息了几个时辰之后，萧宁、紫鸢、白若水三人就继续赶路。这一次是紫鸢开车，白若水坐在副驾上，而萧宁则是躺在后排的座位上休息。
　　“消息准确吗，我怎么觉得越来越不靠谱啊！”白若水非常怀疑，地球的灵气只是刚刚复苏，怎么可能会有至宝出世，说不定也就是一株很普通的灵草罢了，如果真是这种灵草，还不如留在家里睡大觉舒服，毕竟在白若水的魔法戒指中，随便抓出一株灵草出来，都是有品阶。
　　“消息应该还是靠谱的，网上的卫星拍摄画面能够很清晰看到，那可是真正的宝物，就算是在我们那里，也是很难见到的。”紫鸢很肯定的答道。
　　“但愿如此吧。”白若水撇撇嘴，不再继续纠结这件事情了。
　　过了差不多半个时辰的时间，紫鸢直接翻过副驾的座位，来到了萧宁的身边，用力的在萧宁的肩膀上拧了一下，气鼓鼓的问道：“喂，你的魔法修为恢复的怎么样了？”
　　萧宁吃痛睁开眼睛，看到紫鸢之后，萧宁揉了揉朦胧的睡眼，缓缓的开口答道：“虽然我的记忆是全部恢复了，但是魔法修为还没有，现在应该只能算是魔法学徒吧。”
　　紫鸢愤愤的瞪了一眼萧宁，没好气的说道：“就你这样的还魔法学徒啊，我可没见过能一拳打死一头变异黑豹的魔法学徒。”
　　“紫鸢姐，你就别听萧宁乱说了，我昨天刚测试过他的修为，应该已经是登堂入室初阶了，他这种修为在地球上也算是比较靠前的了。”白若水提高了声音对紫鸢说道。
　　“那还好一些，我们三人之中，一个是小有成就中阶，一个登堂入室初阶，如果真的遇到了危险，我们也是可以全身而退的。”紫鸢所说的小有成就中阶修为的人自然就是白若水，在得到萧宁给她的时空之门碎片之后，白若水的修为直接就提升了好几个层次，要不是因为地球上的灵气不足，她的修为很有可能会直接提升到小有成就超阶。
　　至于紫鸢，依旧是没有觉醒魔法魂力，但是她的专长不是魔法，而是在其它方面，就比如，紫鸢能够一眼就能够看出某一个地方的场域布置规则，并且找出破解之法，这样的能力就算是场域大师都无法做到。
　　“我可以继续睡觉了吗？”萧宁问道。
　　紫鸢无所谓的撇撇嘴，道：“睡吧，睡吧，最好能睡死你这头懒猪。”
　　丢下一个恨铁不成钢的眼神之后，紫鸢就重新回到了副驾的位置上，开始仔细的观察着周围的地形走势。
　　在紫鸢的右侧，一群身穿白衣的队伍徒步在沙漠中行走着，这一支队伍至少千人，男女老幼都有，看上去似乎是生活在某一处折叠空间里的远古部落，在地球的灵气复苏，折叠空间被释放出来之后，他们也开始了迁徙。
　　虽然不知道他们的迁徙的真正原因，但紫鸢基本上可以肯定，整个部落的迁徙，肯定是跟生活环境的变化密切有关。
　　在此之前，紫鸢不止一次的从网上看到类似的新闻，说是非洲的某一个地方，正午的温度突然攀升到了200多摄氏度，当地的居民根本就无法忍受这种高温，全都被高温烤熟了，场面极其惨烈。
　　地球灵气的复苏，尽管是一件好事，但也会间接的给某一个地方带去毁灭性的灾难。
　　随着房车的继续深入，这样的场景越来越多，不仅是人类的部落在迁徙，就连一些兽群部落也开始了大范围的迁徙。
　　好在这些从折叠空间里走出来的兽群部落并未对萧宁的房车产生敌意，而是选择的无视，这也免去了一场不必要的大战。
　　黄昏时分，房车在一处高地上停了下来，前方的出现了断层，车灯根本就穿透那一处地段的黑暗，已经无法再继续赶路了。
　　“今天就到这吧，我们先休息，等到天亮之后再做打算。”白若水说道。
　　紫鸢和萧宁都没有意见，赶了一天的路，的确是挺累的，萧宁从车厢里拿出了烧烤架，一些肉类，以及相应的佐料，开始准备晚餐。
　　紫鸢和白若水则是在房车内简单的洗漱了一番，这才换上轻装来到萧宁的身边。
　　“你这人就是事多，我们明明可以把东西全都撞进魔法戒指的，你非要放在房车里，这样多麻烦”白若水相当的无语，就连紫鸢也是一样的表情。
　　萧宁并不回答，而是把烤好的肉食装在盘子里，递给了白若水和紫鸢。
　　“快吃吧，吃完了就早点休息，我有种预感，明天我们很可能会迎来一场大战。”萧宁对紫鸢和白若水说道。
　　对于萧宁的推测，紫鸢和白若水并不怀疑，因为她们也有类似的预感，在前方的断层深渊内，很可能潜伏着史前魔兽，如果真的被她们遇上了，一场恶战肯定是免不了的。
　　“我们可以绕路。”紫鸢建议道。
　　萧宁摇摇头，道：“不用，虽然麻烦了一些，但应该不会太麻烦。”
　　“你要用热能武器？”白若水自然是看出了萧宁心中所想。
　　“可以先试试，如果不行，再用其它办法。”萧宁沉思了一下，继续说道：“你可千万不要小瞧了热能武器，它的杀伤力可不比一个高阶魔法师差多少。”
　　“这个我知道，但如果我们遇到的敌人有魔法防御，热能武器就完全没有效果了。”白若水秀眉紧皱，这是她最为担心的地方。
　　萧宁也是一样，对于这种情况，萧宁也是很无奈的。
　　“所以说，如果热能武器能够破开魔防，那就完美了。”萧宁幻想着，一副痴迷的模样。
　　“你想打太多了，如果热能武器可以破开魔防，那就是一件法器了。”紫鸢鄙视的看着萧宁。
　　萧宁则是无所谓的笑着，他当然也知道热能武器是无法变成法器的，因为这已经不再是科技层面的问题了，而是涉及到了魔法规则层面。
　　吃完晚餐，已经是一个时辰之后的，紫鸢和白若水都喝了不少的红酒，早已经回到房车里睡下了。
　　沙漠上的夜空似乎格外的明亮，萧宁躺在房车顶上，漫无目的的遥望着夜空，不知不觉的也睡着了。
　　夜，并不平静，死亡之神已经降临在了这片荒芜的沙漠中。
　　距离萧宁不足百里的地方，一辆跟萧宁差不多的房车遭受到了兽群的进攻，起因很简单，车上的人先开枪打伤了兽群中的一只幼崽，因此惹怒了兽群。
　　虽然只是很普通的猛兽，但却是人类从来没有见过的新物种，难免会给人造成一丝恐惧不安。
　　车内的魔法师并不擅长这种厮杀，所以他们的房车很快就被攻陷，车上所有人无一幸免，全都葬身兽口，但这些猛兽并不食人，咬断敌人的喉咙之后，他们就离开了。
　　也是这次事件开始，行驶在沙漠上的车辆开始频繁的遭受到兽群的攻击，除了极少数的车辆逃脱之外，其它的被围攻的车辆全部被黄沙掩埋。
　　到了后半夜，得到消息的人开始自发的组队，至少也要组成一百人以上的车队规模，才会继续赶路。
　　即便是如此，依然还会遇到兽群的进攻，但是比起单独作战，人类的团战显然要占据了绝对的优势，进攻的兽群再也没能占到优势，一时间死伤惨重。
　　但，百人以上的车队还是不多，荒漠中，依然还是十几人，几十人的小型队伍为主，这些队伍成为了猛兽袭击的主要目标。
　　终于，在这片沙漠上，人类已经不再是毫无忌惮的按照自己的意愿去主宰这里的生命了。

@@@第130章 出事了 
('　　天微微亮时，一声巨响从沙漠断层处传来，声波震的断层四周的沙子纷纷的滚落。
　　紫鸢和白若水早已经醒来，这巨响声，就是她们两人弄出来。
　　萧宁被惊醒，第一时间就赶到了声响传出的位置，只见白若水和紫鸢拖着一条黑色的蛟龙的从深渊处吃力的走了出来。
　　“什么情况这是，怎么会有一条这么大的家伙。”萧宁惊呆了，这里可是沙漠，即便是折叠空间，也不至于会出现蛟龙吧。
　　紫鸢美目一横，气鼓鼓的对萧宁说道：“你还好意思说，要不是我们去追杀这条蛟龙，你就成了他的早餐了。”
　　白若水也点点头，赞同了紫鸢的说法，她抬起头看了一眼萧宁，动人的一笑，柔声说道：“你自己也说了，这里可是折叠空间，而且这个深渊可比我们现在看到的要大很多，你是没看到，在深渊内可不止这一条蛟龙，我们费了很大的力气才杀了这条跑出来想要偷袭我们的蛟龙。”
　　萧宁一阵无语，只能搭手帮助一起把蛟龙从深渊里抬了出来。
　　“抬他出来做什么，蛟龙肉又不好吃。”萧宁郁闷不已。
　　“不是用来吃的，是用来提醒后面的人，告诉他们在深渊里有蛟龙，让他们不要轻易的下去探险。”紫鸢对萧宁说道。
　　紫鸢在说完的时候，白若水已经设立了一个醒目的提示牌：前方深渊有蛟龙巢穴，请勿前往。
　　看到这个提示牌，萧宁果断的摇摇头，道：“我并不觉得这是一个好主意，以我们地球人的思维，当我们看到这里出现了一条蛟龙的尸体以及这个提示牌，我们会对这个深渊产生极大的好奇心，在好奇心的驱使下，我相信很快就会有人下去探索一番。”
　　“不管怎么样，我们还是要这么做的，总不能看着他们真的就这么下去送死。”固定好提醒牌之后，白若水就施展空间系的魔法，把那条蛟龙的尸体禁锢在半空中，用来震慑经过此刻的车辆。
　　无论有没有效果，白若水觉得都要这样做，她相信总归还是有人会在看到提示牌和蛟龙的尸体后，放弃进入深渊探索的想法。
　　吃完早饭之后，萧宁开着车子，在魔法的加成下，快速的向着沙漠断层的方向驶去，白若水的空间系魔法直接禁锢了房车周围的空间，让房车直接在虚空中行驶着，不到十分钟的时间，房车就穿过了沙漠断层，继续向着目的地而起。
　　接下来的几天里，萧宁、紫鸢、白若水三人并未遇到了任何的危险，一切都显得很平静，就连迁徙的兽群跟迁徙的远古人类部落也少了很多，到了第四日的时候，萧宁所看到的全都是无边无际的荒漠，已经不再有兽群和远古人族的身影。
　　“紫鸢，你查一下我们距离终点还有多远。”萧宁感到了一丝不安，似乎有不好的事情即将要发生了。
　　紫鸢打开了车上**系统，输入一串序号之后，眼前就出现了一个虚拟的显示屏幕，紫鸢只是扫了一眼，就对萧宁说道：“还有五百多公里，我们已经很接近了。”
　　“为什么只有我们这一辆车进入了这一片区域，其它的车辆呢？”白若水看到屏幕画面唯一闪烁着的红点，眉头紧皱起来。
　　紫鸢皱起眉头，经过白若水这么一提醒，她也注意到了这个问题。
　　“不用这么大惊小怪的，是我们的速度太快了，甩开他们是很正常的事情。”萧宁虽然这么说着，但是心中还是很不安，他相信这件事情绝不是偶然，肯定是发生了一些什么事情，所以才会导致后面的车辆没有赶上来。
　　尽管魔法可以让车辆提速，但也是有速度极限的，因为人类目前的科技还无法做到让车子无限速的行驶。因此，萧宁的房车虽然是领先，但也不至于领先这么多的路程。
　　“听萧宁的吧，我们继续赶路，争取在明天天黑前感到目的地。”白若水说道。
　　“依目前的形式看，也只能这样了。”资源无奈的撇撇嘴，关闭了**系统。
　　※※※
　　沙漠的尽头，是一片湿地，这片湿地一直被隐藏在折叠空间里，直到一个月前才被环球公共信息探索卫星探测到，并把这里的信息发布到网络上，这才引发了全球的魔法师前来探险寻宝。
　　至于照片显示的东西，则饱受争议，是有人刻意为之还是真有此物，却是一个未知数。不过，如果这是一个恶作剧，那么发布这条信息的人将要面对的就是全球的魔法师敌意，这样的后果是没有任何组织或者个人所能承受的。
　　湿地中的植物全都崭新的物种，有会飞的水草，能奔跑的树木，会唱歌的鲜花，结出娃娃的果树，流眼泪的紫色的杂草，，这里似乎就是一片植物的欢乐世界，根本就没有看到任何的动物存在。
　　湿地的尽头处，是一处低洼的小峡谷，峡谷中绿植成荫，七彩的雾气氤氲而出，这就是照片中显示的宝物所在地，也是最为神秘的地方。七彩的雾气种蕴含着强大的规则序号，卫星根本就无法穿透雾气，拍摄到峡谷深处的景象。
　　黄昏时分，峡谷中的七彩雾气突然出现了一个巨大的漩涡，旋涡中，一个赤脚小女孩跳跃而出，出现在了峡谷的上方，小女孩抬起头，望着头顶的天空，小女孩的周围似有一层水雾，让她的身体看上来接近透明。
　　“看来这里已经不安全了，爷爷说的对，当地球灵气复苏的时候，就是我们该搬家的时候了。”小女孩喃喃自语道，然后闭上眼睛，双手合十，默念了一段神秘的咒语之后，小女孩的这才如释重负的一笑，然后纵身一跃，就跳进了峡谷之中。
　　太阳系中，一颗环绕着地球飞行的大型探测卫星突然失控，飞离了地球的轨道，向着月球所在的方向快速飞去，在卫星飞向月球的过程中，由于速度太快，卫星上不断的有零件散落。
　　卫星的速度已经远远超过了它所能承受的极限速度，不到一个小时的时间，这颗卫星就已经很接近月球。就在地球指挥部的科学家们认为这颗卫星最终会撞向月球的时候，突然，卫星在太空中爆炸，化作无数片火光散落在太空中。
　　这一幕，被太阳系其它的卫星完整的拍了下来，于是，关于月球上也居住了强大魔法师的消息不胫而走，而至于这颗卫星为什么会突然的脱离原本运行的轨道坠向月球，却是被忽略了。
　　但也有一些人抓住了这个问题，大肆宣扬是人类的行为让某个折叠空间的大人物很生气，借此来惩罚人类的行为。
　　当然了，根本没有人站在他这一边，几乎所有人都认为这个人是疯子，整个地球都是我们人类的，我们想怎么样就怎么样，谁会来指责我们的行为？
　　“但如果指责我们的不是人类呢？”网上有人转发了这条消息，很快就炒作起来。
　　这一次，虽然还有人反驳，但是他们反驳的理由就有些牵强了，自从地球的灵气复苏，人类进入了科技文明和魔法文明共存的时代之后，就出现了很多不属于人类的强大物种出现，比如龙族，已经不再是传说中的神秘种族了，他们从折叠空间出来之后，就曾不止一次的高调的现身，还在中国南海一带卷起了飓风，好在飓风并未上岸，没有造成太大的灾难。
　　“大家有没有注意到，那颗出问题的卫星就是探测到沙漠中有至宝出世的卫星，天呐，难道是沙漠那边出事了吗？”有人注意到了这个问题，这样的消息一发布到网上，顿时就引发了轰然大波。
　　但是对于沙漠的那边的情况，并没有有卫星拍摄直播，甚至可以说沙漠中的消息被封锁了，就连各国官方都没有人任何的画面以及相关言论放出来。有人尝试给进入沙漠中寻宝的朋友发消息，但却一直没得到回应，一些大财阀自己的私人卫星也无法捕捉到沙漠中的画面，似乎有一种神秘的规则遮掩沙漠中的一切信息。
　　“看来沙漠那边是真的出事了。”网上炸开了锅，没有前往的魔法师也都为自己感到庆幸。
　　大约是在这样的消息蔓延了各大网站头条的时候，终于有权威的官方发布言论了，他们的发言很短，只是一句很简单的话：关于此次寻宝，我们不会进行任何的跟踪拍摄，至宝出世，有能者得之。
　　“原来是这么回事，早知道如此，我也已经前去寻宝的。”有一些人后悔不已。
　　但也有一些人并不这么认为，他们觉得这只是官方的掩饰的一个借口而已，并有人站出来呼吁还没有前往沙漠的魔法师们，千万不要冒险前往，因为这很有可能就是一个一去无回的圈套。
　　与此同时，沙漠深处，从折叠空间出来的兽群似乎无穷无尽，其中还有一些魔兽，魔兽的实力非常的强大，进入沙漠的魔法师死伤过半，到处都能见到车辆的废渣以及人类的残肢断臂。沙漠中，各种毒虫爬出地面，开始啃食人类魔法师的尸体，最后连骨头都拖入了沙中。更有一些神秘的虫类可以分解掉汽车的残骸，沙漠很快就恢复了原本的样貌，就好像这些车辆从来没有来过沙漠一样。

@@@第131章 异变再起 
('　　广袤无垠的荒漠中，一只黑色的大蜈蚣从沙堆中冲了出来，拦住了萧宁的房车，那黑色蜈蚣已经进化成了魔兽，但也仅仅只是低阶魔兽而已。
　　如果是其他人遇到了这只蜈蚣，可能会很危险，只不过这只蜈蚣的运气不好，他遇到的是萧宁等人，先抛开白若水这种高阶魔法师不说，哪怕是萧宁出手，也能不费力的解决掉这只黑色大蜈蚣。
　　房车在魔法的防护下停了下来，白若水从后排座位上走了下来，手持一柄青色的长剑，充满敌意的看着那只黑色蜈蚣。只是还没有等到白若水出手，黑色蜈蚣就转过身，示意白若水跟上去，而且看他的样子，似乎并没有恶意。
　　白若水愣住了，她叮嘱了萧宁和紫鸢先留在车内，不要轻举妄动，然后，犹豫了片刻之后，白若水还是抬起脚步，小心翼翼的跟了上去。
　　毕竟，一只已经进化成魔兽的蜈蚣拦路，即便是真的没有恶意，也不能掉以轻心，万一这是个圈套，岂不是让自己陷入了险境。
　　黑色蜈蚣向着房车的右侧方快速的飞奔，约莫过了十几里之后，黑色蜈蚣才停了下来，然后转过身看向白若水，眼中充满了恳求之意。白若水从来没有遇到过此类情况，一时间竟是不知道该怎么做才好，但她并没有慌张，而是尽可能的让自己的保持着平静，她走向前，来到了黑色蜈蚣的身边，顺着黑色蜈蚣指示的方向为望去。
　　在视线的尽头，出现了一片绿色的藻泽地，那里似乎发生了战乱，一些装甲车之类的武装车辆正在向着藻泽深处开火。
　　“啪啪”看着这一幕，黑色蜈蚣变的非常的激动，他的肢脚互相摩擦拍打着，发出了刺耳的声响。
　　白若水皱起眉头，她似乎已经猜到了黑色蜈蚣带她前来的目的了。
　　“你放心，如果他们侵占你的家园，我会替你讨回公道的。”白若水对黑色蜈蚣这样说道，她也不管黑色蜈蚣能不能听懂她在说些什么。
　　白若水身后不远处，萧宁驾驶着房车已经追了上来，见黑色蜈蚣并没有对白若水产生恶意，萧宁悬着的心才算是彻底的放下来，他和紫鸢一起从车上下来，来到了白若水的身边，了解了一下情况之后，萧宁也变的义愤填膺起来。
　　“太可恶了，如今地球灵气复苏，万物规则早已经发生了改变，人类跟其他的种族本应该和平共处的，但是这些人竟然还跟以前一样，恶意的侵占他人的领土。”萧宁很是气愤，他直接施展风系魔法向着远处的藻泽飞起。
　　“喂，你等等我。”紫鸢在萧宁身后喊道，她激活了一件辅助飞行的法器，快速的追了上去。
　　两人一前一后，很快就来到了藻泽的边缘地带，近距离的观察深入藻泽的那些人，萧宁却是皱起眉头，之前的激动情绪瞬间就不见了，取而代之的是前所未有的震惊之色。藻泽里根本就没有外敌入侵，在此之前他们所看到的战争画面，全都是3d投影技术的幻影。
　　“糟了，我们中计了。”萧宁没有丝毫的犹豫，直接就施展风系魔法，瞬间就卷起刚刚到来的紫鸢，急速的后退着。
　　轰的一声，一只巨大的黑色蜈蚣，如同一道黑色的闪电，落在了萧宁和紫鸢上一个瞬间所在的位置，强大的能量冲击在地面上砸出了一个触目惊心的深坑。
　　见一击未中，那巨大的黑色蜈蚣再次向着萧宁和紫鸢冲来，与此同时，白若水身边的那一只黑色蜈蚣也冲向了萧宁和紫鸢，仅仅只是瞬间的时间，两只巨大的黑色蜈蚣就冲到了萧宁和紫鸢的身边，张开血盆盆的大嘴，各自扑向一人。
　　蓝色的魔法光芒出现，四周的温度骤降，雪花飞舞，形成了一道致密的防御层包裹着紫鸢和萧宁，外层的冰霜化作寒刺，在阳光下闪耀着寒光。黑色蜈蚣虽然体型巨大，但毕竟只是低阶魔兽，根本无法抵抗萧宁的冰系魔法，在触碰冰刺的那一瞬间，身体顿时一僵，直挺挺的倒在地上，直接死去。
　　这一切说来很长，其实就是在瞬息之间就发生的事情，解决掉这两只黑色蜈蚣之后，萧宁就带着紫鸢迅速的后退，很快就跟白若水会和。
　　“我们必须要快些离开这里，我有种预感，网上所谓的至宝出世，只是一个幌子，发布这条消息的人真正的目的是想要猎杀全球的巅峰魔法师。”萧宁对白若水和紫鸢说道。
　　白若水淡淡一笑，道：“我知道呀，但是没关系，这种猎杀的手段对付其他的魔法师或许可行，但是对付我们三人，还差的多了。”
　　紫鸢没有说些什么，算是默认了白若水的说法，但是萧宁却并不这么认为：“这些人竟然发明出了控制魔兽的方法，刚才那一幕，我现在回想起来还心有余悸，那可是低阶魔兽，不可能拥有这么高的灵智，若不是我早有防备，就被他们偷袭成功了。”
　　“虽然这可能真的是一个猎杀魔法师的圈套，但是照片中的那件灵材，却是假不了的。”紫鸢很肯定的说道。
　　“也不一定，我们这里有一种叫做设计师的人，他们可以绘制出任何灵材的。”萧宁依旧持有否定的意见。
　　说话之余，三人已经上了房车，萧宁启动车子，继续向着此行的目的地前行，在萧宁离开不久，这片沙漠中，终于出现了其它的车辆，而且还是一整支车队，好几百辆车，这样的规模，可以无惧任何兽群，他们不仅有当下修为最高的魔法师，还有顶尖的热能武器，更有数十架直升机探路，算得上是一支装备非常精锐的车队了。
　　这支车队的行驶速度很快，他们几乎没有遇到任何的阻碍，只是当他们的看到那两只被冰冻的巨大蜈蚣时，车队的前锋却是停了下来。
　　“发生什么事情了？”一个身材高大的美国魔法师跳下了改装的越野车问道。
　　“这里有魔法师战斗的痕迹，两只已经进化的蜈蚣，被冰系魔法瞬间冰冻至死。”分析人员回答道。
　　看了一眼现场的情况，那个魔法师向众人摆摆手，道：“嗯，知道了，我们不要去管这些，继续赶路吧。”
　　那高大的魔法师说完后，就转身回到了越野车里，车子启动后，他深吸一口气，神情复杂的对驾驶位的中年金发女子说道：“看来已经有人比我们先一步到了，而且他们的实力似乎很强啊！”
　　“比你还强吗？”那金发女子问道。
　　“刚才那边的情况也看到了，两条已经进化的黑色蜈蚣，换作是我，我根本不可能瞬间就杀掉它们的。”中年魔法师叹息道。
　　“你的进化速度已经算是最顶尖的了，我可从没听说过全球还有谁的进化速度比你快呀”金发女子很是不解。
　　“可能是从折叠空间走出来的人。”中年魔法师说道。
　　“但愿不会是我们的敌人，否则还真的是一个大麻烦。”金发女子满脸的担忧之色。
　　在这一支车队的后方，约莫两百多公里的地方，还有一只骑着骆驼的队伍，浩浩汤汤的约莫有三百多人样子，骆驼的速度并不算慢，每一只骆驼都似乎有着用不完的力气，如果有人从空中俯视，就不难发现，这一支骆驼队伍跟车队之间的距离正在以肉眼可见的速度缩短。
　　骆驼上每一个人都是全副武装的，在这些人身上，不难看到高杀伤力的武器，尽管都是热能武器，但也绝非寻常的热能武器所能相比的。
　　这一支队伍的人也发现那两只被冰系魔法冰冻至死的黑色蜈蚣，但这些人的眼中却并没有惊奇之色，而是选择了无视。
　　这一支骆驼队伍的后面，零零散散的出现了数十辆车，这些都是落在后面的魔法师们，因为这些人起初并未深入到沙漠异变的地带，所以也就没有遭受到兽群的攻击，之后再加上前锋车队的开路，这一片区域倒是安全了很多，至少他们这一路上并未遇到太多的危险。
　　当所有的车辆都接近终点的时候，沙漠中的异变再起，原本漫无边际的黄色荒漠上，竟然刮起了诡异的大风，大风中，无数蓝色的植物从沙堆里生长出来，它们迅速的长大，并开出了蓝色的花朵，放眼望去，整个荒漠都变成了一片蓝色的海洋。
　　当这些蓝色的花朵出现的时候，原本正在沙漠中迁徙的兽群和远古人族都纷纷的跪拜，口中都发出低吟声，似乎是某种远古的咒语。
　　在蓝色的花朵海洋里，隐约可见一位身穿蓝色一群的美丽女子正在快速的飞行着，女子所过之处，就是蓝色花朵盛开最为旺盛的地方。
　　很快的，这些蓝色的花朵就开始凋零，花枝也迅速的枯萎，不到十分钟的时间，沙漠中的异变就全部消失了，沙漠也再次恢复了原本的颜色。
　　这诡异的一幕并没有被卫星捕捉到画面，还是跟之前的一样，沙漠上空似乎有某种规则遮掩，人类的卫星所能捕捉的画面就只是一片苍茫的白色。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第132章 人心叵测 
('　　天色渐渐的暗了下来，沙漠中再次恢复了平静，只是这种平静，也只是相对的概念，在沙漠的某些范围，其实正在发生着了杀戮。
　　越接近目的地，萧宁的速度就越慢，他并不想做第一个到达终点的人，为了稳妥起见，萧宁还是让白若水施展了高阶的空间系魔法，暂时让他们几人处于隐身的状态，暗中观察了这一片区域的情况。
　　原本以为这样做就可以隔绝所有的气息，外界绝不可能有人发现他们的存在，但是在后半夜的时候，一个扎着麻花辫的小女孩蹦蹦跳跳的来到了萧宁的房车附近，小女孩似乎感应到了什么，一直在附近寻找着，小女孩赤着脚，周身闪耀着强烈的规则波动，这是一种先天体质，并不代表着小女孩的魔法修为有多高。
　　小女孩一直在萧宁的房车附近徘徊了两个多时辰，最终还是带着诧异的目光离开了，只是没过多久，小女孩就带着一位白发老者返回，那白发老者一出现，就直接影响到了这一片区域的虚空，他一举一动都对周围的虚空造成了很多的影响，能量规则撕裂虚空是再正常不过的事情了。细看之下，才发现那白发老者的手腕上系着一串兽牙手链，那种能撕裂虚空的能量规则就是从那兽牙手链上散发出来的。
　　“爷爷，应该就是那里了，我能感觉到，那个地方一定有什么东西潜伏着。”小女孩拉着白发老者的衣角，指向了萧宁的房车方向。
　　白发老者顺着小女孩指示的方向看去，却也是皱起了眉头，最终摇了摇头，叹道：“的确是隐藏着什么，可惜爷爷的修为太弱，还是无法穿透那里的规则序号。不过，最近地球上的折叠空间都开始被释放出来，我想那个地方应该也存在着某个折叠空间吧。若不然，你这样盯着他看了这么久，他早就应该出手袭击你了。”
　　小女孩仔细一想，爷爷说的也很有道理，于是就放弃了继续查探的念头，跟爷爷一起离开了此地。
　　“那老者是什么修为？”萧宁问白若水。
　　“大概是登堂入室高阶吧，看来地球上的灵气曾经复苏过，只不过仅限于一些折叠空间，不然这老者的修为绝不可能这么高。”白若水肯定的答道。
　　“只是那小女孩看起来很不简单，她竟然是传说中的无劫神体，这种体质的人体内会在十二岁之前孕育出能量塔，一旦孕育出能量塔，她就算是不修炼，魔法修为也会提升，而且速度比我们这些刻苦修炼的还要快。”紫鸢补充答道。
　　“你懂的还真多”萧宁有些无语了，这样的体质，简直就是妖孽级别的人物，如果没有中途陨落，这小女孩绝对能成为影响地球势力格局的大人物。
　　黑夜之下的沙漠并不平静，萧宁的房车周围，突然传出了嘈杂的沙沙声，尽管萧宁、白若水、紫鸢三人都发现了异常，但是他们却并不打算走出房车，房车周围是有强大的防御阵法存在的，按照地球现有的进化速度，绝没有任何生物能够破开房车周围的防御。
　　灯光探照的区域，地面上已经变成了黑压压的一片，一只只体形巨大的蝎子从沙堆里爬了出来，迅速的向着萧宁的房车靠近着。
　　防御阵法被激活，冲在最前面的蝎子才刚接触到防御阵法，就被阵法的能量撕碎，这些蝎子只不过是体形巨大了一些，并没有特别之处，所以萧宁也不担心这些蝎子能够威胁到房车的防御阵法。
　　外面的吵闹声一直维持到了天色将亮时分，当蝎子全部钻入沙中之后，天色已大亮，炽热的阳光炙烤着这片荒漠，一股又一股热浪席卷而来，哪怕是萧宁，也忍受不了这种高温，他开始施展冰系魔法降温。
　　距离萧宁的房车不远处，一片绿地若隐若现，像是海市蜃楼一般，很不真实。萧宁、紫鸢、白若水三人知道，这个地方，就是他们此行的终点了。
　　但是他们并没有采取任何的行动，而是把房车停在了一个不易被察觉的地方，继续隐藏起来，等待着其他人的到来。一直到第二天正午时分，一支大型车队出现在了这一片区域，他们来到这里的之后的第一件事情就是先集中火力，朝着那一片绿地射击。绿地周围是存在防御阵法，任何的热能武器都被阻挡在外，根本无法逾越雷池一步。
　　白色的防御阵法中，一个赤脚的小女孩充满敌意的看着这些人：“爷爷说了，你们都是坏人，你们来此就是为了赶我们搬出去，可我不想离开这里，所以你们必须得快点离开，要不然，我也介意对你们施展一些小手段。”
　　没有人在意那个小女孩，发现绿地周围存在防御阵法之后，就有魔法师走了出来，开始施法破阵，但最终却无一人成功。
　　“我的耐心是有限的，你们最好不要挑战我的耐心。”小女孩面色冰冷的看着前来破阵的魔法师。
　　但是这些魔法师还是直接无视她，这个时候，一个身材高大的中年魔法师走了过来，他的身后，跟着一名美丽的女魔法师，他来到了阵法的附近，皱起眉头注视着防御阵法。
　　“嗯，的确是一个高阶的防御阵法，只是可惜了，阵法的能量不足了。”说完，那中年男魔法师直接起身，右手一摊，一道青色的魔法光芒飞射而出，直奔防御阵法最薄弱的地方而去。
　　呼的一声，防御阵法的光芒熄灭，那中年魔法师得意的笑着，他低头看了一眼小女孩，脸上带着微笑，轻声的开口道：“你过来，我门是不会伤害你的。”
　　小女孩不说话，朝着中年魔法师凶了一声，身体幻化成一道火焰风暴冲向了中年魔法师，中年魔法师的面露为难之色，对于这小女孩的身份，他自是猜出了一些，也知道自己无论如何都是不能伤害到小女孩的，否则一定会激怒小女孩背后的大人物，尽管他并不是很惧怕小女孩身后的那位大人物，但没有人想要给自己招来不必要的麻烦。
　　面对小女孩的魔法攻击，中年魔法师并没有出手迎战，而是直接施展了风系魔法，卷起了处于火焰风暴中心处的几人，避开了小女孩的一击。
　　小女孩见自己一击未中，再一次出手，这一次，她的目标不再是那个中年魔法师，而是中年魔法师身后的那些车辆，几乎是瞬间，一道更为强大的火焰风暴出现，直接轰向不远处的车辆，即便是还有其他的魔法师施法对抗，但都无法抵消小女孩的魔法，轰的一声，十几辆经过高强度改装的战斗车辆化作一片火海，不多时就变成了一堆灰烬。
　　见此，那中年魔法师的脸色变得难看起来，他的眼中充斥着愤怒，他原本是有些忌惮小女孩身后的大人物，所以才没有对小女孩出手，但是小女孩却并没有就此罢手，而是袭击了他的车队，这让他心中很不是滋味。
　　“小女娃，这可是你自找的。”中年魔法师一声暴喝，挥出一拳，一只青色的拳印轰出，砸向小女孩所在的位置。
　　迎着拳印风暴，小女孩张开嘴，吐出了一道类似烈焰的箭矢，箭矢击散拳印，瞬间就出现在了中年魔法师的面前，中年魔法师嘿嘿一笑，并不在意，而是直接伸手抓去，烈焰箭矢在中年魔法师的手心中化作一团金色的光芒消散。
　　“女娃，你的修为还太弱了，虽然你擅长的是火元素的魔法，对火元素的掌控能力也比别人强很多，但这并不代表着你可以越阶战斗。”中年魔法师一边说着，一边走向小女孩，在他看来，眼前的这个小女孩已经是自己的俘虏了，接下来他会利用这个小女孩去跟她身后的大人物交换一些好处。
　　“哼哼，你可别得意的太早，我说过，我不介意对你们施展一些小手段。”小女孩说完，身体就开始变的透明，在众目睽睽之下，小女孩竟然直接消失了。
　　“沙沙”
　　一阵阵的沙土翻动的声音传来，沙漠表层的沙土出现了翻动，不多时，就出现了数以万计的黑色蝎子，蝎子从沙土里爬出来之后，就对所有人充满了敌意，他们挥舞着大钳子，尾巴不断的摇晃着。
　　一声清脆的笛音飘过，似乎是在下达着什么命令，笛音落下，这数以万计的蝎子突然变大了数倍，他们的肢体相碰撞发出了阵阵刺耳的摩擦声，一些情绪暴躁的蝎子已经开始对身边的人类发起了进攻。
　　“轰！”
　　车队周围，出现了一层火焰防御，阻挡了进攻的蝎子。但这些蝎子并不惧怕火焰，依然勇往直前的冲了过去，最终的结果就是在火焰防御中化作灰烬。只是蝎子的数量实在是太多了，尽管每一秒钟都有数以千计的蝎子丧生火焰防御中，但是蝎子的整体数量却并未减少多少，甚至还有增多的趋势。
　　“她竟然还是一名召唤系的魔法师。”那中年魔法师满脸的震惊之色，他心中受到了极大的震动，要知道，地球如今一亿七千多万魔法师中，觉醒了召唤系魔法魂力的魔法师还不足百人，这一百人，无一例外的全都是被各国的最高的魔法组织或者大财阀所雇佣。召唤系，绝对算是一种让所有人眼红的系列。
　　同时觉醒了火属性和召唤系的魔法魂力，这样的妖孽，如果不能成为朋友，那就是敌人，既然是敌人，就绝不能让她活着离开。
　　一股肃然的杀意从中年魔法师的眼神升起，他在施展侦探魔法寻找小女孩此刻的位置，并在暗中蓄积了一个强大的魔法，准备一击斩杀那个小女孩。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第133章 交锋 
('　　只是，那小女孩的身影自始自终都没有再出现过，中年魔法师只能放弃。
　　没有了防御阵法，中年魔法师就下令继续向着那片绿洲开火，一时间硝烟滚滚，整片绿洲很快就变成了一片废墟。
　　“他们根本就不是来寻宝的，而是可恶的屠戮者，心肠如此歹毒的人，不配继续拥有魔法的力量。”紫鸢恨的直咬牙，但她却不能出手，因为现在还不是她们暴露行踪的时候。
　　就在中年魔法师指挥他的车队进入绿洲时，一道红色的焰火冲向了天空，在绿洲的上空炸裂，红色的火光在空中组成了一个血色的骷髅，这是一种严重的警告，目的就是告诉中年魔法师，让他尽快退出绿洲的范围。
　　随着烟花警告的出现，一支骆驼队伍出现在车队的后方，这一支骆驼队伍的人数远比之前要多出了一倍有余，而且骑行在骆驼上的也不仅限于人类了，还有一些兽人。
　　看到兽人的时候，萧宁的心情格外的复杂，他想起了在亡灵之城战死的那两个银甲兽人，直到现在为止，他还是不知道那两个银甲兽人的名字。但这种情绪很快就被他抛开，他开始仔细的凝视着骑在骆驼上的兽人，眼中涌现出了一丝异样的色彩。
　　“看来地球上的生灵远比我想象中的要多很多，这么快就有了兽人出现了。”萧宁很是感慨。
　　紫鸢鄙视的看着萧宁，道：“这有什么好奇怪的，任何一个魔法位面，都会出现各种种族争霸，兽人只是其一，很快，你们这里就会出现魔兽了。”
　　白若水也点点头，附和道：“是这样的，你看我们天鹰帝国就是这样，兽人、魔兽、人族三分天下，我们各自守着自己的领土，互不干涉，尽管有一些小摩擦，但都不会引起大规模的战争。”
　　“这才是我最担心的，你们不了解地球，在我们地球，人类的是最贪婪的种族，他们自诩为地球的主宰，绝不会允许兽人和魔兽崛起。”萧宁叹息道，他知道，按照当下的发展趋势，很快，人族就魔法师们就会联合起来，对兽人和魔兽展开大规模的屠杀。
　　看着在绿洲中践踏的车队，紫鸢竟然奇迹般的没有反驳萧宁的观点，而是重重的点点头，道：“这样的话要是你在此之前说出来，我绝对不会相信的，但是现在吗，我信了”
　　白若水的眼中也流露出了无奈之色，她也知道，地球上的情况要比天鹰帝国的复杂很多，毕竟在地球灵气没有复苏之前，人类依靠科技文明已经主宰了这个世界，即便是现在地球灵气复苏，万物都开始进化，一些折叠空间也逐渐的被释放出来，但是想要让人类放弃当前的主宰地位，一场战争绝对是无可避免的。
　　那支至少有500人组成的骆驼队伍很快就来到了前方车队的后面，冲在最前面的并不是人族，而是一位狼首人身的兽人，他带着凶残的目光扫视着眼前的车队，浑身流露着强烈的杀意。
　　“可恶的家伙，这里可不是你们能够撒野的地方，既然你们并不愿意离开这里，那么就等着接受惩罚吧。”那狼首人身的兽人说完，手中寒光一闪，一柄长刀就出现在他的右手中，他举起长刀，直接就砍向了距离他最近的一个魔法师，但他却并没有伤害那名魔法师，而是给了他一个终身难忘的惊吓。
　　另一方面，由中年魔法师组成的战斗车队怎么可能会允许这一支骑行骆驼的队伍出现在他们的势力范围内，更何况这还是一支由人类和兽人共同组成的队伍。
　　中年魔法师一声令下，车辆上所以的武器都对准了这一支来势汹汹的骆驼队伍，并随时准备开火。
　　“你说的很有道理，这里可不是你们能够撒野的地方，你再向前走一步试试？”中年魔法师的态度强硬，面带凶戾之色。
　　那狼首人身的兽人狞笑着，根本就没有把中年魔法师的话当回事，他不仅向前跨出一步，还挥起长刀，向着中年魔法师劈去。
　　一时间，枪声炮火声轰鸣，这是地球上魔法跟热能武器的首次大规模的战斗，结果显而易见，拥有热能武器的一方惨败，每一个骆驼骑士都是一名魔法师，甚至就连骆驼本身也已经进化成了魔兽级别，热能武器根本就无法伤害到任何一个人。
　　相反，骆驼骑士的魔法快速的摧毁了所以的车辆，但是却没有伤及任何一人的性命。
　　“在我没有改变主意之前，你最好带着你的人快点离开这里。”那狼首人身的兽人开口说道。
　　“你别高兴的太早了，我可从来没指望这些武器能够让我得到这里的宝物。”中年魔法师冷冷一笑，他挥出一拳，一道青色的拳印浮现在身前，重重的砸向狼首人身的兽人。
　　“听起来你似乎对自己的实力很有信心，既然如此，那就如你所愿。”狼首人身的兽人说完，长刀一挥，就斩在了青色拳印上，一阵阵刺耳的嗡鸣声传来，拳印粉碎，长刀也出现了一些卷口。
　　魔法师之间的对决，其实只需要一招就能探测出对方的实力，现在就是这个状况，当自己的拳印被在长刀下化作虚影的时候，中年魔法师就已经有了打算，他知道自己根本不可能是狼首人身的兽人对手，如果还坚持留在这里，就是一个相当不明智的选择。
　　但是就这么离开了，他又不甘心，一整个车队都没了，要是不在这里捞取点好处，岂不是让人笑话，别的不说，就是身后那些跟随自己的人，也不好交代。
　　“虽然胜不了他，但是他想要胜我，也是需要付出很大代价的，我不相信他会愿意这样做。”中年魔法师心一沉，再次挥拳，又是一道青色的拳印出现在在身前，又一次向着狼首人身的兽人狠狠的砸去。
　　“爷爷，那些骑着骆驼的人是来帮我们的吗？”小女孩紧紧拉着白发老者的手，轻声的问道。
　　“不是，虽然他们跟我们一样，也是从折叠空间里走出来的，但是我们跟他们并没有任何的交情，他们之所以这样做，是为了独占我们这里的宝物罢了。”白发老者严肃的开口说道。
　　“爷爷，那他们呢，虽然我还是没有找到他们，但是我能确定，他们就在那个位置，我昨天夜里已经试探过了，只是那个位置有非常强大的阵法”小女孩的声音越来越轻，因为她看到了爷爷的脸色突然就变的严厉起来。
　　“你是说，你这样试探，他们依旧没有反击？”白发老者的眼中浮现出了疑惑之色。
　　“是这样的爷爷。”小女孩点头道。
　　“看来，他们才是最后的胜利者。”白发老者的眼中的担忧之色更加强烈了。
　　“爷爷，你为什么要这么说呢？”小女孩很不解。
　　白发老者没有解释什么，而是牵着小女孩走出了绿洲，向着不远处的一处高地而去，在那个位置，可以俯视整片绿洲区域。
　　“在折叠空间里呆久了，就不想出来了，小茵，你知道为什么地球上会出现在折叠空间吗？”白发老者较有深意的问道。
　　“为什么啊爷爷？”小女孩好奇的看着爷爷。
　　白发老者呵呵的笑着，伸手抚摸着小女孩的小脑袋，深吸一口气，缓缓的开口说道：“很多年以前，在地球还是侏罗纪时期的时候，我们人类的就已经很强大了，只不过那个时候的强大并不是像现在这样，而是在魔法层次，那个时期的人族在数量上并没有太大的优势，整个地球上的人族数量加起来也不过两万多人，但就是这两万多人，却是统治着整个地球。”
　　“人族要修炼，就必须依赖灵气，原本灵气是取之不尽用之不竭的，但却因为一件事情，导致了地球的灵气开始骤减，而且一年比一年稀薄。”白发老者说到这里的时候，情绪也跟着一起变的有些激动起来。
　　“一颗域外星球撞击了地球，地球被迫偏离了原本的运行轨道，地球的防御意识也被这颗域外星球吞噬，陷入了漫长的沉睡中，但是在地球的防御意识沉睡之前，就通过改变地球现有的规则让地球上出现了很多折叠空间，每一个折叠空间里都有着独一无二的种族跟传承。”
　　“如今距离那一次大事件，已经过去了7亿多年，嗯，就是我们那个折叠空间里的石像上记录的时间。”白发老者的情绪逐渐恢复了平静：“如今地球的主意识开始苏醒，灵气也逐渐复苏，折叠空间也被逐渐的释放出来，诸多种族重现，他们所需要的，就是夺回曾经属于他们的领地，而越早走出折叠空间的种族，就越有可能变得更加的强大，所以，这将是一个乱世”
　　白发老者说到这里的时候，整个人仿佛一下子就变的苍老了许多，他的视线最终落在了那些骆驼骑士的身上。
　　小女孩是何等的聪明，她自然是懂了爷爷的意思，抿了抿小嘴唇，小女孩却是什么也没有说。
　　绿洲的边缘地带，中年魔法师跟狼首人身兽人之间的战斗也终于落下帷幕，中年魔法师浑身都是刀痕，血肉模糊，而狼首人身兽人身上也一样满是伤痕，只是跟中年魔法师比起来，狼首人身兽人身上的伤痕完全可以忽略不计。
　　“我不想杀你，但你若还不带着你的人离开，我就刀就会割断的你喉咙。”狼首人身兽人不带任何感情的看着中年魔法师，语气冰冷至极。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第134章 洗劫 
('　　现在这个样子离开，跟死没什么区别，中年魔法已经损失了所有的车辆，没有了水源跟食物，在这样情况下，即便是魔法师也是根本就没有办法走出沙漠的。
　　“哦，我差点忘了，你的车队没了，你们这个样子是走不出沙漠的，这样吧，我就帮你们一次，用传送阵法送你们离开沙漠。”狼首人身的兽人开口说道，似乎这对他来说是很轻松的一件事情，根本就不值一提，但是这样的话在中年魔法师听起来，内心却是受到了极大的震动。
　　地球的灵气虽然已经复苏，觉醒魔法师魂力的人也越来越多的，但是传送阵法的传承却是很少，其实不仅是传送阵法，任何一种阵法在当下都是弥足珍贵的东西。
　　中年魔法师已经算是进化的佼佼者了，哪怕是他这样的魔法师，也只能接触一些很低阶的防御阵法而已。中年魔法师的心情很复杂，他有心留下来，可惜魔法修为比不了面前的兽人首领，只得忍气吞声的带着身后一行人进入到传送阵法中，带着遗憾和不甘离开了沙漠。他知道，自己此次败在这个兽人的手中，并不算亏。
　　随着他们出现在沙漠外，第一时间就被侦察卫星拍摄到，半个时辰之后，网上全都是关于他们的报道，各种言论猜测不胫而走。
　　但这个消息很快就被封锁了，网上所有关于他们的言论也全都被屏蔽。
　　骆驼骑士分为两批，一批前往绿洲所在的地方去争夺宝物，一批留在路上阻拦后续的车辆。
　　跟中年魔法师的那一批车队比起来，骆驼骑士对待绿洲里的生灵要温柔很多，至少他们没有去刻意的伤害任何一个生命，哪怕是脚下最不起眼的一株杂草。
　　这个地方的杂草也是有灵性的，它们可以直接离开地面，向自己喜欢的地方移动，选好位置后，根须就会深入地下。
　　骆驼骑士很快就进入了绿洲深处，他们的目标很明确，就是奔着那一株灵材而去的，但他们的运气似乎并不是特别好，绿洲里的一些小生灵们对他们产生了很大的敌意，开始用各种方式阻拦他们继续前行，即便是如此，他们还是没有对这些小生灵出手，甚至连魔法都没有使用，只是凭借自身的力量在绿洲中前行着。
　　绿洲外围的一处高地上，小女孩牵着爷爷的手，愤怒的看着这一支骆驼骑士。
　　“爷爷，我们真的不去阻止他们吗？”小女孩焦急的问道。
　　白发老者眯起眼睛，似乎早已经看淡了这一切：“随他们去吧，你父亲和母亲已经出去寻找我们的新家了，要不了多久，我们一家就要搬出这个地方，反正这里的灵草也是带不走的，还不如就给他们，而且他们也不算是坏人。”
　　“可是他们抢走了我们的家，这还不算是坏人吗？”小女孩泪光闪闪的看着爷爷，恳求着爷爷出手。
　　但白发老者最终还是摇摇头拒绝了：“有些东西是要舍弃的，不然只会给我们自己和他人带来灾难。”
　　可是小女孩还小，根本就听不懂爷爷话中的意思，在她看来，别人抢了她的家，那就是坏人，既然是坏人，就该受到惩罚。
　　小女孩越想越委屈，终于，眼泪还是哗哗的流了下来，但是小女孩也很坚强，为了不被那一支骆驼骑士发现，她没法发出任何的哭声。
　　“傻孩子，你怎么又哭了，从我们决定要搬家的时候，这个地方就已经不属于我们了，谁来这里跟我们又有什么关系呢？再说了，能带走的东西我已经全都带走了，那个地方就算留给他们，他们也是寻不到什么的。”白发老者身后抚摸着小女孩的脑袋，不断的安慰着。
　　“我们还不出手吗？”白若水郁闷的在萧宁身边蹲下，狠狠的在萧宁的肩膀上拧了一下。
　　萧宁转头看了看白若水，傻傻一笑，道：“怎么说呢，现在这种情况下，我们出手跟不出手已经没有太大的区别了。”
　　“你为什么会有这种想法呢？”紫鸢也在萧宁的身边蹲下，同样伸出手，狠狠的在萧宁的左肩膀上拧了两圈，痛的萧宁直咬牙。
　　“紫鸢，你最近下手越来越重了”萧宁无语极了
　　“别扯开话题，快点回答我的问题。”紫鸢没好气的撇了萧宁一眼。
　　“这个问题还用我来回答啊，你们俩不是都看到了吗，这绿洲的主人都已经离开了，想必已经带走了照片上的那株灵材，就算是我们现在冲出去赶走了这些骆驼骑士，也一样得不到那株灵材了，你们说，我们还有必要出手吗？”萧宁反问道。
　　“有！”紫鸢和白若水同时答道。
　　萧宁：“”
　　“谁说我们此行的目的是来寻找灵材的，我魔法戒指中有一堆的灵材，你想要什么样的没有？”不知怎么地，白若水的心情格外的开心，她站起身扫视了一眼已经深入绿洲深处的骆驼骑士身影，嘴角诡异的一笑，继续说道：“我对他们的骆驼很有兴趣，要是我们能够全部劫走，肯定能卖出一个好价格，再不济，我们开个骆驼烤肉店也不错的。”
　　“我也是这么想的。”紫鸢也站起身，一副期待的模样。
　　“我说你们就不能有点高质量的追求吗，现在可是魔法时代了，别总想着跟普通人一样好吧，我们需要的是修炼。”萧宁算是彻底无语了。
　　“就你还用修炼吗，我可从来没有见你修炼过，你这个家伙，现在只需要慢慢的修养，魔法修为就会很快恢复，我预计，最多三个月，你的修为就能恢复到小有成就超阶了。”白若水瞪了萧宁一样，愤愤的说道。
　　“这倒也是，那好吧，既然如此，我们还是找点有趣事情做吧，我们定一个小目标，先劫200只骆驼。”萧宁同情的看着骆驼骑士的背影，坏坏的笑了起来。
　　紫鸢取出了紫色小葫芦摇了摇，动人的一笑，道：“我已经有些迫不及待了，我们现在就开始吧。”
　　于是，接下来的半个小时里，小女孩跟白发老者就看到了这样的一幕，一个少年和两个少女从虚空中走了出来，开始洗劫骆驼骑士，他们也不伤人，就只抢骆驼，尤其是其中一个身穿白色裙子的女孩，修为气息直接就镇压了所以的骆驼骑士，让那些骆驼骑士根本就不敢还手，全都只能眼睁睁的看着自己的骆驼被装进紫色小葫芦里，心中悲愤不已。
　　“爷爷，你看到了吗，有人替我们出手了，我就知道他们不是坏人，要不然我昨天那样对他们，他们肯定会对我出手的。”小女孩开心的跳着。
　　白发老者没有应答，活到他这样的年龄，对待一件事的看法，绝不可能像小女孩这样单纯。看到萧宁、紫鸢、白若水三人洗劫骆驼骑士这一行为后，白发老者的脸色竟是没有任何的笑容，相反，他的眼中却是充满了担忧之色。
　　“小茵，我们还是快点离开这里吧，那三个人有些奇怪，按照地球如今的灵气复苏程度，是不可能出现像他们这样强大的魔法师的，这样的人物，无论是敌是友，都不是我们能够主动招惹的。”白发老者说完，也不管小女孩是否愿意，就紧紧拉着小女孩的手，快速的向着沙漠更深处而去。
　　白发老者带着小女孩离去的一幕正好被紫鸢看见，紫鸢皱起眉头，犹豫了再三，还是来到萧宁身边，告诉了萧宁这件事。
　　“我们现在打劫了多少只骆驼了？”萧宁问道。
　　“206只。”紫鸢答道。
　　“嗯，够了，还是给他们留一些骆驼的，不然这些人也很难在沙漠中行走的。”萧宁一挥手，小型的传送阵法就带着白若水和紫鸢回到了房车上。
　　房车启动，在魔法的加持下，向着小女孩和白发老者离去的方向快速的行驶着。
　　“我们为什么要去追他们？”白若水对此很是不解。
　　“我只是对那个小女孩感兴趣，如果可以，我希望能把小女孩留在身边，由我们教导她魔法。”萧宁答道。
　　“切，就你？”紫鸢鄙视的盯着萧宁：“你自己的对魔法的理解还停留在粗暴阶段，根本就不懂如何才能最有效的去利用魔法的力量。”
　　“我倒是觉得萧宁说的有些道理，那个小女孩可是无劫神体，如果我们现在能够拉拢过来，将来对我们可是大有好处的。”白若水很赞同萧宁的观点。
　　但紫鸢却并不这么认为，她撇撇嘴，有些无语：“那个小女孩子的爷爷也不是等闲之辈，这样一个宝地，他竟然说放弃就放弃了，所以我敢肯定，小女孩那一脉的传承绝对不比你们俩的差。”
　　“我们教导小女孩魔法，跟她的传承又没有多少关系，再说了，我们有白若水这样的魔法师存在，以白若水的修为，一个魔法丢出去，整个日本岛就能炸沉了，跟实力比起来，传承什么的都弱爆了。”萧宁的还没说完，就遭到了白若水和紫鸢的双重鄙视。
　　前方的白发老者和小女孩已经发现了萧宁的房车，短暂的惊愕之后，白发老者竟然停下了飞奔的脚步，转身看向萧宁的房车，在原地等待着。
　　“爷爷，我们为什么要停下来呢，难道你不担心他们也是坏人吗？”小女孩不解的问道。
　　白发老者呵呵一笑，道：“跑不掉的，他们的魔法修为远在我们之上，况且他们现在用的是科技的力量，不需要消耗魂力，我们现在用的是魔法，魂力一直在消耗中，我们又甩不掉他们，反正迟早都是会被他们追上的，倒不如我们先停下来，就让他们追上我们。”
　　“这样我们岂不是很危险？”小女孩的眼睛散发出了青色的光芒，随着青色光芒的出现，小女孩身前的沙土里传来了嘈杂的沙沙声，沙土剧烈的翻滚着，几个呼吸的时间过后，就出现了黑压压的一片毒虫，其中就包括体形巨大的蝎子、蜘蛛、黑色的蛇，还有很多在地球上根本就没有出现过的毒虫，在烈日下，浑身闪烁着蓝紫的的光芒。更有一种背上长满利刺硬壳虫子，每一根利刺上都能喷射出蓝色的火焰，这已经算是魔法攻击了。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第135章 惊人的秘密 
('　　看到小女孩搞出了这么大的动静，紫鸢和白若水非常的无语。
　　“你看吧，这就是想要收入门下的小女孩，我感觉她完全不需要学习任何的魔法了，单单只是对这些毒虫的操控能力就足以让他跻身地球顶尖魔法的行列了。”紫鸢看着眼前黑压压的一片毒虫，感觉身体在不受控制的发抖。
　　“只是简单的召唤系魔法而已，这个小女孩最先觉醒的应该就时召唤系的魔法魂力。”发现小女孩在召唤系魔法上的天赋后，白若水显得非常的激动，她已经暗自下定决心，无论如何都要把小女孩招揽过来。
　　“那些背上长满蓝色利刺是什么虫子，怎么还会喷火？”看到这些虫子正在飞快的向着房车而来，萧宁立即就关了引擎，让房车停了下来。
　　“不能让这些虫子接近房车的安全范围，防御阵法必须要加强。”萧宁说完，就打开了车门，跳了下去：“这样做还是不行，我们必须要先解决掉这些虫子，要不然它们肯定会毁了我们的房车。”
　　紫鸢跟白若水也是同样的想法，虽然白若水跟萧宁都能布置出传送阵法，即便是没有了房车，他们也能离开沙漠，但是他们并不想这么做，因为解决掉那些毒虫所消耗的魂力，比起布置传送阵法所消耗的魂力，简直就是小巫见大巫。
　　都不需要白若水和紫鸢出手做些什么，萧宁直接就施展出了冰系魔法，刹那间，冰霜漫天，所有的毒虫都在这一瞬间被冻结，身体周围结了一层厚厚的冰层，看起来就跟琥珀似的。
　　控制住这些毒虫之后，萧宁就施展出风系魔法师，几乎呼吸的时间就来到了小女孩和白发老者的面前。
　　“别紧张，我们不是坏人。”萧宁解释道。
　　“是不是坏人可不是从自己口中说出来就算数的，你要拿出你不是坏人的证明出来。”小女孩并不害怕萧宁，相反，他反而觉得萧宁很有趣，她可从来没见过有人能把冰系魔法发挥出如此高的威力，这勾起了小女孩学习冰系魔法的好奇心。
　　“小茵，不许胡闹。”白发老者呵斥道，然后面带微笑，很有长者风范的对萧宁说道：“不知小友追上我们爷孙，是为何事？”
　　萧宁也隐瞒，就把自己的想法简单的说了一遍。
　　“小友能看重我们家小茵的资质，是她的福气，只不过我们这一脉的确是有传承的。”白发老者算是婉拒了。
　　“这又不冲突，我们只是传授一些这个世界上没有的魔法给她而已。”白若水也来到了萧宁的面前，她蹲下身，脸上带着灿烂的笑容，温柔的对小女孩说道：“小美女，刚才那位叔叔施展的魔法，你想学吗？”
　　小女孩用力的点点头，道：“想。”小孩子就是这样，心里怎么想的就怎么说，从来不会像大人那样，会考虑很多问题。
　　“想学就让那位叔叔教你吧。”白若水在说话的时候，刻意的让自己的修为气息暴露出来，她这样做的目的，就是要白发老者知道，她的修为是远远高于这颗星球目前的进化程度的。
　　果然，发现了白若水的修为之后，白发老者的眼中出现了一些异样的色彩，起初是震惊，随后是疑惑，再后来就变成恐惧，他当然明白白若水现在的修为代表着什么。
　　“不属于这个世界的魔法，难道他们是从天外来的人吗？”白发老者心中充满了疑虑，但却不会有人告诉他答案，事情发展到这一步，已经远不是他所能控制的了。
　　眼见白发老者开始犹豫了，萧宁就再次开口说道：“其实，她不用跟着我们离开，你们只需要回到那片绿洲就行，我们会在这里住上一段时间，顺便传授一些基础的魔法给她，即便是她以后不修炼我们的魔法也没关系的。”
　　犹豫了再三，白发老者最终还是点点头，勉强的同意了。其实像他们这种从折叠空间里走出来的种族，最看重的就是本族的传承，对于外族的魔法，他们是没有任何兴趣的。只是现在问题就出现在这里，萧宁一行人表现出态度很坚定，一副你要是不同意我们的要求，那就不要走了的态度，反正魔法我们是教定了，你愿意学最好，至于不学吗？根本就不存在的。
　　于是，白发老者就带着小女孩上了萧宁的房车，萧宁调转了方向，让车子平稳的在沙漠中行驶着，三个时辰之后，房车出现在绿洲的边缘地带。再次回到这片绿洲，白发老者的感触还是颇深的，这个地方，他原本已经放弃了，按照他的计划，他将再也不会回到这个地方，只是造物弄人，绕了一大圈，最终还是回到了这个地方。
　　有了白若水这种级别的魔法师坐镇，让白发老者不用再担心会有其他的种族来绿洲挑事了，少了这个担忧，白发老者发现自己的念头也通达了许多，这对于他的修为提升也是很有帮助了。
　　到了他这样的年龄，想要提升修为几乎是不可能的，除非是遇到了大机缘，就像今天这样，当他看到萧宁只是一个简单的冰系魔法就制服了成千上万只毒虫，以及白若水释放出的修为气息后，他的内心受到了极大的震动。这让他明白了一个道理，原来魔法可以如此的简单暴力，魔法修为的提升也是可以超越位面规则极限的。
　　绿洲中的一处秘境里，萧宁正在对小女孩讲述着魔法的本质。
　　“魔法的本质就是元素的本源力量，身为魔法师，我们需要做的，就是利用元素本身的规则去挖掘出它的潜在力量，从而最大限度让那种力量勃发出来。”
　　“魔法没有那么多的条条框框，你甚至不需要去学习任何一种魔法秘籍，只需要按照我跟你说的方法去做就行了，只要你能够做到，你也能施展出跟我一样威力的冰系魔法。”
　　萧宁不断的对小女孩说着自己对魔法的一些感悟，一边掩饰着如何去控制元素本身的规则力量，不得不说，萧宁很适合当老师，至少在魔法教学上是这样。
　　“叔叔，我想我明白你的意思了，我们今天就到这吧，我要去练习魔法了。”小女孩说完，也不等萧宁作出应答，就一溜烟似的跑开了。
　　“这孩子”萧宁无语。
　　这时，白若水来到了萧宁的身边，眼中满是担忧之色：“萧宁，我总有一种的预感，这一片地方可能会出大事，要不我们带着他们先离开这个地方，在沙漠里随便转转就行。”
　　听到白若水这么一说，萧宁这才注意到，这一片绿洲里的规则序号出现了一些异常，灵气也没有他们刚来时那么充沛了。
　　“紫鸢呢，我们先找她商量一下吧。”萧宁想了想，道。
　　“紫鸢在研究这里的植物，我刚才来的时候还看到她在追一株水草，别看那水草个头很小，但是跑起来竟然比紫鸢还要快。”对于这个地方的植物，白若水则是相当的无语，她已经用魂力探查过了，这里的植物大多数都生出了灵智，可以像动物那样行走奔跑，甚至还能像动物一样表达出自己的情绪。
　　萧宁和白若水找到紫鸢的时候，资源已经抓住了那株水草，只不过她自己此刻的样子也是非常的狼狈。
　　“我又不会吃了你，你跑什么啊？”紫鸢紧紧的抓住那株水草，完全不顾水草的挣扎，把水草清洗干净之后，直接就塞到了紫色小葫芦里。在紫鸢的紫色小葫芦里，有许多跟水草一样的植物，他们在紫色小葫芦内部空间里哇哇的哭叫着。
　　看到萧宁和白若水后，紫鸢嫣然一笑，解释道：“我这是为了研究它们，等我们回去后，我就开始培育它们，这种植物要是可以培育，肯定很受欢迎，我们可以挣好多好多的钱。”
　　“要那么多钱干嘛，我们又不缺钱？”萧宁很无语。
　　“那是你们，我可跟你们不一样，我又不是魔法师，我拥有的能力也没有太大的用处，只能去挣一些世俗中的钱财，这样才能更好的享受生活，再说了，我很讨厌你们的风系魔法，整天就在空中飞来飞去的，跟那些禽鸟基本上没太大的差别。”紫鸢说这段话的时候，脑海中就浮现出了一副萧宁跟飞鸟一起在天空飞行的画面，忍不住笑了出来。
　　“你说对，我们的确是要多抓一些植物回去，等我们有钱了就去买一辆音波飞机，既可以发射热能武器，又可以载人的那种。”萧宁嘿嘿的笑道，想想都觉得很酷。
　　“你不是可以自己制作飞机的吗？”紫鸢不解的看着萧宁。
　　萧宁尴尬的笑了笑：“我只是简单的能够它飞起来而已。”
　　“是吗？”紫鸢秀眉微皱，想了想之后，觉得的确就是这样，不由得一笑：“那确实是要去买一辆了音波飞机”
　　接下来的半个小时里，萧宁、白若水、紫鸢，三人一边讨论着如何才能赚到足够的钱去买飞机，一边也在商谈着要不要先出去避一避，因为这片绿洲的变化实在是太明显了，才这么一会的功夫，萧宁和白若水就发现这片绿洲的灵气又变的稀薄了很多。
　　而紫鸢，一直在仔细的观察着周围的地势已经灵气规则走向，终于，当他们来到那片秘境处时，紫鸢的脸色突然大变，身体竟不由的颤抖起来：“龙龙穴在那片秘境下方竟然是一处龙穴”
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

 需要断更一段时间了 
('　　“萧公子，你先把衣服换一下吧，不然你这样进城想不引起别人的注意都难。”白若水一边说着，一边从魔法戒指中取出了一件男人的衣服，道：“这衣服是我父亲的，他在三年前进山狩猎时被高阶魔兽袭击，受了很重的伤，没多久就去世了，，但父亲的衣服我一直都留着”说到这里的时候，白若水的眼眶竟有了一层水雾。
　　萧宁没有开口说些什么，而是接过了衣服，直接用魔法换上。
　　“萧公子，请随我来吧。”白若水说着，就走在了萧宁的前面，施展风系魔法开始快速的向着城池而去。
　　萧宁点点头，紧跟着白若水向着城池飞去。
　　有白若水在，萧宁很容易的就进了城，只是白若水的家并不住在城中，而是城池下的一个小镇，小镇的名字叫做遗安镇，是这安阳城下一万零七个小镇之一。
　　遗安镇虽然是一个小镇，总人口也就二十多万的样子，但是从遗安镇走出来的高阶魔法师却是所有小镇都不能比的，因此，在安阳城，遗安镇也是很有名气的。
　　白若水的家就住在遗安镇的一条小河前，这个地方只有白若水一家屋舍，看上去略显的有些孤单，也有一些格格不入。
　　“父亲过世后，我就搬出了村子，独自一人在河边搭建了一幢小屋，虽然简陋，但是一个人也够住了。”白若水笑着对萧宁说道。
　　“是村里的人让你搬出去的吗？”萧宁是何等的修为，他只需稍微的探察一下村里的情形，就已经知道了事情的原委。
　　尽管被传送到这个地方之后，萧宁遇到了很多不顺心的事情，但是唯一值得庆幸的是，萧宁魔法修为并没有受到压制，他依然还是五星巅峰魔法师，距离传说中的禁忌魔法师也仅仅只剩一步之遥。
　　尤其是在轮回之城，萧宁的魂力被小女孩用魂晶的力量洗濯了一遍，魂力也更加的精纯，就算是对上禁忌魔法师，萧宁也不会落于下风，可以说，只要萧宁愿意，他完全可以在这个地方横着走，但他并不想这么做。
　　听到萧宁的问题，白若水笑着摇摇头，道：“是我自己要搬出来的，跟他们没关系，村里的事情太多，我一个女儿家很多事情都不方便，倒不如直接搬出来，落个清静。”
　　“你是个心地善良的女孩。”萧宁想了想，继续问道：“你还有其他亲人吗？”
　　白若水点点头头，随即又苦笑了一下，道：“有啊，我还有两个姑姑，一个大伯，但是他们都有自己的事情，也不管我的。”
　　萧宁不由得苦笑了起来，看来无论在那个位面，人心都是一样的险恶，即便是亲人之间，也都会变的冷漠。
　　说话之间，就已经到了白若水的屋舍前，白若水正要推门而入，眉头却是紧锁起来，脸色的笑容也在这一刻全部消失，取而代之的是愤怒。
　　“混蛋，你竟然又跑到我家里来闹事了，你是不是真的觉得，我不敢对你怎么样？”白若水脸色发紫，气愤到了极点，她一脚就踹开了门，张手就是一道金系魔法释放。
　　轰的一声，庭院的地面炸裂，尘土飞扬。
　　“哎呦我去，你还真的敢对我出手，我爹可是村长，你打了我，我爹可是不会放过你的，白若水，本少爷看上你是你福气，你要是再不知好歹，信不信本少爷带人拆了你的房子。”尘土中，一个看上去就让人很讨厌的家伙狼狈不堪的站了起来。
　　“周辰，你”白若水气的直咬牙，却不敢再说些什么。
　　那叫周辰的少年很得意的看着白若水，以至于他根本就没有注意到白若水身后的萧宁，其实这样不怪他，而是萧宁早已经施展了隐身的魔法，周辰的魔法修为不高，自是无法发现萧宁的存在。
　　看到白若水此刻被自己吓住，周辰感到非常的得意，他走到白若水的面前，坏坏的一笑，道：“你看，你都这么一大把年龄了，还没有人敢上门提亲，难道你还不明白是因为什么吗？”
　　“我当然知道原因，但我就是一辈子不嫁人，也不会便宜你这种人。”白若水的脸色煞白，身体剧烈的颤抖着。
　　“哦，原来你是知道的呀，我还以为你不知道呢。”周辰笑道：“本少爷追了你这么久，已经没有耐心了，今天你要么从了我，要么还是从了我，你没有选择。”
　　周辰说完，就要扑向白若水，可还没等他伸出手去抓白若水的衣领，就感到一股强大的生死危机扑面而来，像周辰的这样纨绔子弟是最惜命的，他立刻停手，转身就要逃走。
　　但萧宁怎么可能会给他逃走的机会，周辰还没转身，就感觉身体已经脱离了地面，然后嘭的一声，重重的摔倒在地上，身体上的骨骼也不知摔断了多少，嘴角不断的有血末涌出，不停的抽搐着。
　　周辰怎么也不会想到，在这个村子里，竟然还真的有人敢对他出手。
　　“你给我等着，老子一定要杀了你。”周辰心中咆哮着。
　　周辰当然不可能一个人来此，一起跟来的打手们看到周辰被人重伤，一个个都虎视眈眈的从各个角落里走了出来，恶狠狠的盯着白若水，他们当然知道周辰不是白若水出手打伤的，以白若水的魔法修为和身份，是绝对不敢对周辰出手，但是周辰是在白若水的屋子里被打的，就算不是白若水动的手，那动手之人也跟白若说脱不了干系。
　　从周辰被打，到这些打手们现身，也就只有几个呼吸的时间而已，白若水还没有从震惊中回过神，就看到萧宁身影的一闪，那几个打手也一样的倒飞了出去，跟周辰不一样，对于这几个打手，萧宁直接动了杀意，一出手就斩断了他们的双手双腿。对于这些仗势欺人的打手，萧宁打心底厌恶，很多坏事其实就是他们做出来的，整天跟着正主身后出坏主意，怂恿正主干坏事，欺凌人，所以萧宁也就没有任何的留情。

@@@第136章 龙族 
('　　这绝对算是一个大秘密，秘境下方的空间里竟然出现了龙穴，如果这件事情传了出去，恐怕又会引来众多魔法师前来，甚至还会有一些从折叠空间里走出来的种族部落也会前来寻找龙穴。
　　龙族，无论是在哪个位面，都是最强大的种族，龙族专属的龙语魔法是这世间最强大的魔法之一。
　　约莫过去了十几分钟的时间，紫鸢才收回了探查的目光，转头看向萧宁，道：“龙穴是空的，只有一些龙蛋化石，这片秘境的灵气全都是被龙蛋化石吸收了，但我观察了很久，还是没有发现那些龙蛋化石有什么特别的地方。”
　　萧宁皱起眉头，没有说话，倒是白若水，看向龙穴所在的位置的方向，沉思了很久，最终缓缓的开口道：“我们能进去吗？”
　　紫鸢摇摇头，道：“很难，龙穴入口被彻底的封死了，周围也存在着多层禁制防御，以我们目前的修为，根本不可能进入龙穴，除非是精通场域的大宗师，才有可能不触发禁止防御深入龙穴。”
　　萧宁定了定神，道：“我们还是去问问那个老人家吧，这是他们一族世代居住的地方，我相信他们肯定是知道这里有龙穴的。”
　　“也好，我有很强烈的预感，龙穴肯定跟他们这一族有关系。”紫鸢说道。
　　龙穴现世，如果处理的不好，很有可能会给地球带来毁灭性的灾难，龙族的强大是毋庸置疑的，但就是因为他们太过于强大了，所以才会把自己这一族看作是这个世界的主宰，龙族的强大跟其它任何种族都不一样，龙族与生俱来就有着其它种族无法比拟的强大力量，即便是他们不施展魔法，凭借肉身的力量也能够轻而易举的碾压一代宗师级别的魔法师，而且等到他们成年之后，就能够施展龙语魔法，哪怕是女巫，也不敢轻易招惹的龙族。
　　正是因为这样，许多种族都会把龙族看作是恶魔，是死神，但也不乏有一些的种族把龙族看作是神的使者，甚至于直接称之为龙神。
　　“既然你们已经发现了龙穴，那我也就不隐瞒了。”白衣老者深吸口气，沉吟片刻，眼中流过一丝无奈，良久之后，这才缓缓的开口道：“我们这一族的使命就是看守龙穴，但随着地球的灵气复苏，龙穴中被封印的龙蛋也开始有了孵化的迹象，但是我们的这一族已经没有强大的魔法师可以加强封印了，没有强大的魔法原本也没什么，我们这一族的传承中，只要成为场域大师，一样可以加强封印，只是造化弄人，到了我们这一代，无论是魔法还是场域，全都后继无人，我们再也没有办法看守龙穴了。”
　　“老人家，你也不用太过于自责了，我觉得以小茵的天赋，将来一定可以肩负起看守龙穴的使命。”萧宁对白衣老者说道。
　　在听到萧宁的话之后，白衣老者苦笑着摇摇头，道：“恐怕等不了那么久了，按照地球如今的复苏程度，一年之内，龙穴中的龙蛋就会孵化，一旦龙崽出世，普天之下就再也没有人能够将其收服了。”
　　“没有办法阻止吗？”萧宁问道。
　　白衣老者摇摇头，苦笑道：“没有办法，他可是龙族啊，上古地球，龙族是唯一的主宰，即便是他们在那场大灾难中几近灭亡，但依然还留下了诸多传承，像这样的龙穴，在地球上至少有一千个，而且龙族的传承可不仅仅只是这在地球上，地球周边星球上全都是龙穴存在，相对于地球来说，其它星球的龙穴，可能早已经有幼龙孵化出来了。”
　　“我们很快就会离开这里，去一个隐秘的地方，地球将迎来乱世，我们这一族的人已经不多了，这也是没有办法的事情”白衣老者长叹一声之后，就站起身，缓缓的抬起脚步，向着屋外走去，这一刻，老人的背影似乎苍老许多许多
　　沙漠中，绿洲的边缘地带，萧宁、白若水并肩站着，至于紫鸢，则是在绿洲中收集物种，忙的不可开交。
　　“你相信那老者所说的话吗？”白若水问道。
　　萧宁先是点点头，但很快又摇摇头，道：“我也不知道该怎么去说，但是那老者说的话，我觉得还是有些道理的，龙族的确是强大的种族，一旦龙蛋孵化，幼龙会很快的成长起来，依目前地球的进化程度，无人能阻止龙族的撅起。”
　　“未必，你可别忘了，还有我呢，我们目前最大的问题就是无法进入龙穴中，只要我们能够找到进入龙穴的方法，我就有办法加强龙蛋的封印，阻止龙蛋孵化。”白若水很有信心的看了萧宁。
　　萧宁则是摇摇头，道：“没必要这样做，刚才老人家也说了，地球上的龙穴至少也有一千个，我们总不能全部找出来吧，这么多的龙穴，只要有一个龙穴的幼龙孵化出来，龙族的时代就算是正式的拉开序幕了。”
　　“这一切并不是我们能够阻止的，所以我们还是低调一些，绝不能这么快就暴露我们的实力，我反正是不相信龙族真的能够主宰这个世界，如今的地球可不像上古时期那样只是一颗依靠蛮荒暴力的时代。”说到这里，萧宁不由得微微一笑，道：“科技文明之所以能够让人类成为地球的主宰，可不仅仅是因为是武器，更多的是我们的智慧。”
　　白若水没好气的撇了一眼萧宁，道：“你也别太得意了，科技武器连最低级的魔法防御都打不穿，难不成还能对付龙族了？”
　　萧宁并不否认，但依然坚持自己的观点：“我想，龙族的鳞片应该是能够无视魔法攻击的，但却不可能无视热能武器，而且除了热能武器，我们还有生化武器。”
　　“在我那个时代，著名作家松果澎湃先生曾说过一句很有哲理的话：上帝给你打开了一扇窗，就一定会关掉你的一扇门。”萧宁笑着说道：“所以，在科技和魔法共存的时代，龙族想要真正的撅起，是非常的困难的。”
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第137章 恶魔之剑 
('　　十天之后，萧宁、白若水、紫鸢三人离开了这片绿洲，他们决定回去了，沙漠寻宝的事情已经全部结束，他们也没有必要继续留在这片荒芜的地方。
　　但是萧宁并没有选择原路返回，而是继续向着沙漠深处而去，他准备横穿沙漠，反正房车的食物很多，他们完全不用担心会被困在沙漠，也不用担心会没有食物和水源，再加有白若水这样的魔法师坐镇，可以说，他们这三人，算得是地球目前为止，最强大的组合。
　　紫鸢的眼睛可以洞察沙漠的一切地形，甚至还可以进行数据分析，像是一台计算机，只要紫鸢愿意，她完全可以分析出地下一千米之内的所以物种跟岩石成分。
　　沙漠深处，折叠空间的数量非常多，萧宁等人一天之内遇到了二十多个折叠空间，黄昏时分，萧宁的房车在其一个折叠空间附近停了下来，并不是他们不愿意继续开车赶路，而是前方的道路被彻底的阻断了，而且还有许多执勤人员在看护着，透过微弱的光线，萧宁、白若水、紫鸢可以依稀看到，前方不远处，阻断道路的是一柄擎天巨剑，那巨剑通体呈青色，光芒很弱，不仔细去看，很容易被忽略，而且那柄巨剑散发着一种让魔法师敬畏的气息，可以压制魔法师的魔法修为，这种压制足以让萧宁和白若水跟普通人无异。
　　倒是紫鸢，看到那柄巨剑之后，整个人变得兴奋起来。
　　“有趣，这柄巨剑竟然会出现在你们这个位面，看来你们地球要倒霉了，这可是一柄恶魔之剑。”紫鸢的脸色带着玩味的笑容。
　　“什么是恶魔之剑？”萧宁皱起眉头，不解的问道。
　　“一种很可怕的空间规则力量，但凡进入巨剑空间里的人，会被巨剑的规则力量分配角色，并且进行选择，嗯，等同于你们这个世界的虚拟游戏，唯一不同的是，如果你在巨剑空间里死了，那是真的死了。”紫鸢答道。
　　“这样啊，看来我们需要调转方向了，绕开这里。”萧宁打定主意之后，开始调转车头，准备选择其它路径离开这里。
　　“没用的，我们已经看到它了，巨剑是不会让我们离开的。”紫鸢阻止了萧宁。
　　“.......”萧宁和白若水都很不解的看着紫鸢。
　　紫鸢苦笑了一下，继续说道：“所以看到巨剑的生灵，无论是人族还是其它种族，都会在巨剑空间开启的时候被强行拉进巨剑空间，谁都躲不掉。”
　　“轰！”
　　前方巨剑所在的地方，突然爆发出了一道夺目的光幕，如同惊雷一般冲天而去，四周的人群纷纷惊吓的开始逃串。
　　“游戏要开始了，但愿我们的运气不要太差。”紫鸢的嘴角微微扬起，她的眼没有任何的惧意，甚至还充满了一丝期待。
　　青色的光芒笼罩，萧宁、白若水、紫鸢三人的身影在房车里很快的消失。
　　........
　　某折叠空间，这是一个跟地球一样，属于科技明的世界。
　　漆黑的夜空闪烁着散乱的星光，微风吹动着树木的枝叶，发出簌簌的声响，柔和而宁静的夜晚是如此的让人沉醉。
　　碧水蓝天小区的四楼，一盏未曾暗去的灯光，在此时是这样的显眼。
　　而此刻，这室的主人陈浩却是难以置信的看着眼前的一切。
　　手臂传来酸疼的感觉，让陈浩惊愕的嘴巴动了动，声音如机械般生涩的问道“这究竟是怎么回事？为什么我的身体竟无法动弹了....”
　　下一瞬间，陈浩大声的嚎叫起来，因为他看到自己的身体竟然开始分解了，手脚分离，连脑袋也像是长了翅膀一样，竟然飞离了身体，但是让他感到震惊的是，自己竟然还没有死去，而且意识更是前所未有的清晰。
　　一分钟之后，所有的异常消失，陈浩惊的发现，自己的身体完好无损，刚才经历的那一切，像是一个恐怖的噩梦。
　　半响，陈浩深深的吸了口气，深夜凉爽的气息灌入鼻腔，荡涤着心的不平，缓缓吐出一口浊气，那一直紧绷的身体如释重负般瘫在座椅。
　　“哈哈，哈哈哈！”片刻，陈浩笑了起来，笑的无所顾忌，笑的畅快无。
　　“哪个混蛋大半夜的不睡觉，发什么神经！”楼下突然传来叫骂的声音，显然是被陈浩这刺耳的笑声打扰了美梦。
　　陈浩闻之急忙闭自己的嘴巴，但是心却有一股烈焰在燃烧，他的眼神之快速闪过一丝寒芒，我会把你们加在我身的一切加倍奉还！
　　直起身子，陈浩手指微微有些颤抖的握住鼠标，在页的导航栏输入了记忆的那个址。
　　“确定！”手指重重的落在回车键，陈浩目不转睛的看着电脑屏幕，等待着属于自己的命运再次降临。
　　屏幕一黑，只有一个绿色的进度条在缓慢的加载，5％、8％、15％……99％！进度条却在这里停了下来。
　　陈浩面色如常，平稳的心跳却是猛然加速了起来，伴随着快速有力的心跳，那屏幕的进度条终于达到了100％。
　　画面一转，屏幕依旧发黑，面只有简简单单的一行字和两个选项，难以想象，以陈浩家光纤的速，加载这行字竟然要了五分钟之多！
　　“是否愿意成为万无一的存在？”
　　陈浩嘴角稍微扬起，没有任何犹豫的点在了确定选项。
　　“咚！”一声炸响，面前的显示屏直接炸裂开来，陈浩满意一笑，倒在了冰凉的地，神智也是模糊了起来。
　　.......
　　同一时间，这样的事情发生在这个折叠空间成千万的角落里，至少有两万多个跟陈浩一样的人在自己的电脑输入了那个址，然后倒在地，不省人事。
　　但是这些人并未真的死去，除非是是屏幕爆炸产生的冲击力让身体在倒飞出去的时候撞击到了尖锐的东西，从而造成了重伤而死去的。
　　本书来自
　　本书来自https:////l百度搜索的小说站！
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第138章 试炼 
('　　“现在播报午间新闻，昨日夜间，某小区一男子因为用电不当，导致电脑屏幕炸裂死亡，希望广大市民注意用电安全！”
　　当然这一切都与陈浩无关了，此时他全身被白芒包裹着，仿佛只过了一瞬间，却又如同走过万千世纪一般。
　　白芒渐渐散去，陈浩微眯眼睛，适应着周围的情景，和他一样来到这个新世界的人约莫有三万多人，只不过他们眼带着许多的疑惑和迷茫。
　　“欢迎你们来到恶魔之剑，在这里，只要你们活下去，能成为那万无一的存在！”不带任何感情的声音在众人耳边响起。
　　“我去你姥姥的，快点把老子送回去，不然......！”
　　一个大汉出声骂道，他才不会相信那样的鬼话，只不过，骂音未完，他如同被什么掐住了脖子，面色涨红，身躯也是渐渐的脱离了地面。
　　他四肢在空胡乱的挥舞着，先前眼神的不屑早无影无踪，剩下的满是惊骇。
　　“我.....我错....”他用尽全身仅剩的力气，极为艰难的吐出了几个字。
　　陈浩看了看那个大汉，没有出声，新人来到这里有一次免死的全力，那个大汉是不会有生命危险的，但是把这么宝贵的保命机会用在这里，是非常不值的。
　　“嘭！”大汉被无形的力量扔到了地，他惊恐的呼吸着，刚刚和死神擦肩而过的感觉，让他不敢在出声，生怕那无形的力量直接将自己带向地狱。
　　而其他人也都是面露惊骇，眼神的心思全都藏了起来，生怕演刚才的那一幕。
　　陈浩抬起右手看了看，发现手臂莫名其妙的多出了一个手表，他没有惊疑，只是将目光停留在面的时间。
　　“还有五分钟十二点，试炼要开始了！”刘天看着时间想到，目光四处扫动着，发现其他人都是好的研究着突然多出的手表。
　　“你们手的手表叫做恶魔时钟，功能和用法，以及这里的基本信息都在里面，五分钟后试炼剧情开始，菜鸟们好运！”冰冷的声音说完，便是彻底消失不见，留给陈浩他们的只有五分钟时间。
　　看着其他人好的摆弄着手的恶魔是忠，陈浩不动声色的走到了一个角落里，心一动，一个虚拟的版块便是出现在自己的面前。
　　“免费道具商店！”陈浩在最后一列发现了自己需要的东西，他急忙点了进去，有了这里面东西的帮助，这次试炼剧情也许能完成到完美也说不定！
　　版块一变，十几个物品直接出现了在陈浩的眼前。
　　治疗药剂，在一分钟内恢复200生命值，遇到攻击治疗效果则被打断，可使用三次。
　　清醒药水，在一分钟内恢复100魔法值，遇到攻击恢复效果则被打断，可使用三次。
　　侦查守卫，在目标地放一个隐形的守卫，可以探测视野，持续三分钟。
　　……
　　陈浩快速浏览着物品，随后将目光锁定在第七个物品，直接选取了下来。
　　速度之靴，被动增加使用者一百的移动速度，主动使用，增加使用者百分之百的移动速度，冷却五分钟。
　　其实其他的物品也不错，但是陈浩还是保险起见，选了一个最保险的免费物品，有了速度之靴，不管剧情是什么类型，最起码自己的保命能力要强不少。
　　“时间到，试炼剧情开始，开始传送……”冰冷的声音再度响起，陈浩只感觉眼一花，自己出现在一个陌生的地方。
　　围绕在众人周围的白忙还没有消失，陈浩快速利用这最后准备时间，点了一下人数，他的面色也是有些难看起来。
　　这里算自己，竟然有一千多人，一般来说第一次试炼剧情的人数应该不会超过一百人，这次竟然多了十倍。也是说，同样的试炼剧情至少也有30组以。
　　想到这里，陈浩快速打开主神仪，查看起这次的剧情任务来。
　　“生化狂潮，任务难度D级困难，任务要求:幸存人类在指定时间内等待救援人员的到来，母体在指定时间内消灭所有幸存人类！”
　　这个剧情陈浩以前是经历过的，这个人类或者是母体是随即抽取的，所以没变之前，他也不知道自己是哪边的。
　　“希望这个地图的版本不要太低了”刘天也只能这样想着。
　　“这个你们应该都有一些了解了，我想我们应该集在一起，这样生存下去的几率才会更大！”一个带着眼镜的男子开口说道。
　　不少人楞了下，然后便是点了点头，他们都是小白，有人带着自然是好的。
　　陈浩皱了皱眉头，这个开口说话的估计也是个小白，还自以为是的出来带头，想到这里他还是好心的提醒道：“我觉得还是分开走较好点！”
　　他的话语顿时引来几人侧目，开口说话的那个男子也是楞了楞，眼闪过许多不悦，继而开口说道：“集力量的道理兄弟不会不懂吧！这分开走是不是……”
　　后面的话眼镜男没有说完，但是意思不言而喻，相起陈浩的话，那些人更加愿意相信眼镜男的话。
　　“别管那个傻叉，一会咱们一起走行，别管他，我叫白磊，不知道兄弟怎么称呼！”一个有点痞气的人走过来说道，从头到尾撇了陈浩一眼而已。
　　“我叫白池，一会咱们一起走行，不知道还有谁愿意跟我们一起走？”白池笑着说道，目光略过陈浩的时候也是闪过一丝不屑。
　　“我叫黄毛，我也跟你们一起走！”离他们最近的一个青年开口说道。
　　有人带头，参加白池队伍的人也是多了起来，最后，只有陈浩一个人没有加入。
　　“你真的不加入我们？现在一起走还来得及！”白池好心的邀请道，不过却是露出一副施舍的样子。
　　“谢了，不过我还是自己走吧！”陈浩摇头说道，白池、白痴，还真是白痴一个。
　　他们这么多人在一起，只要有一个人母体，这十一个人很有可能全军覆没，到时候自己可是要面对一群个母体，想到这里，陈浩知道这次试炼剧情的路异常艰辛起来。
　　本书来自
　　本书来自https:////l百度搜索的小说站！
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第139章 死亡笼罩（1） 
('　　毋庸置疑，萧宁也在这30多组试炼队伍，只不过他较幸运，因为在恶魔之剑开启之前，紫鸢把关于恶魔之剑的所以事情都详细的告诉了他，虽然萧宁跟白若水、紫鸢两人分开了，但是他相信，他们都能在试炼活下来，然后坚持到三人相见的时刻。品書網
　　“唰！”包裹着众人的白芒快速消退着，而一股寒气也是铺面而来，众人都是打了一个冷颤，不过这寒意稍纵即逝，没有做过多的停留！
　　“生化狂潮剧情开始，五分钟后病毒将寻找到宿主，请各位幸存者快速寻找到安全的地方发展起来！”冰冷的声音在每个人的耳边提示道。
　　萧宁看着还在打量着周围景色的众人，嘴角抽了抽，然后以最快的速度远离了人群。
　　“请选择成为一个幸存者！”
　　在生化狂潮，幸存者一共有五类，工人、农民、妇女、小偷、野人。每个人都有些自己的特色，如妇女塔的攻击高，野人的墙结实，小偷经济猛。
　　如果有人和萧宁配合的话，他肯定会轻松不少，但是很显然，没有人和他打配合，而且，萧宁也并不准备跟别人配合，试炼可能出现的意外太多了。
　　“小偷！”萧宁没有犹豫的选择成为了小偷，毕竟自己只有一个人，如果经济跟不，好汉也架不住群殴！
　　选择完毕之后，萧宁感觉自己并没有发生变化，只有面前多出了人物版块而已，从现在开始，许多东西都要在这个版块进行操作。
　　好在紫鸢已经对萧宁讲解了试炼的各种操作，所以萧宁没有任何不适应的感觉，反而是有种如鱼得水般的感觉。
　　版块的大部分地方都是萧宁能建造的东西，左下角是一个缩小版的地图，面的白点表示萧宁现在所在的位置，而其他人的位置并没有标注。右角是萧宁所拥有的资源，右下角则是萧宁的人物信息栏和人物装备栏。
　　那些人的位置在哪里和萧宁根本没有关系，他现在要找到一个合适的位置来发展，而右角是一个很好的选择。
　　想到这里，萧宁直接从恶魔时钟拿出速度之靴装在了装备栏，顿时感觉自己的步伐快了不少，虽然这免费的道具不剧情里面正版的速度快，但是多少能快些已经很不错，毕竟现在可是争分夺秒！
　　萧宁人物装备栏除了刚装去的速度之靴，还有一个异盆，这个也算是一个福利，从里面开出来的东西是好是坏，看自己的人品了！
　　“是否打开异盆？”冰冷的声音提示道。
　　“是！”萧宁肯定到，其实异盆里面开出最好的东西是T病毒血清，但是想开出这个东西确实是需要很好的人品。
　　“您打开异盆得到T病毒血清一个”萧宁第一次觉得这个冰冷的声音是如此的悦耳，他积累这么多年的人品在此刻终于爆发了！
　　有了这个东西，相当于多了一条命，萧宁压下心的欣喜，快速的朝地图右角的位置进发着。
　　而这个时候，萧宁在自己人物信息栏最下方，发现了一行信息。
　　“萧宁打开异盆得到T病毒血清一个！”
　　这个在剧情里面是对话栏的位置，当然只有距离远的时候才会用得到。
　　“异盆，那是什么东西？”在萧宁即将撤回自己余光的时候，对话栏突然出现这么一句问话。
　　“在你旁边装备栏里面”虽然对这些人谈不什么好感，但是能帮帮一下吧！
　　“黄毛打开异盆得到战斗之励”
　　“周磊打开异盆得到锤子五个”
　　……
　　“这个战斗之励有什么用啊？”黄毛也是问道，对于这些东西他还真是一点也不懂。
　　“你点一下那个物品会有他的介绍”萧宁稍微解释了一下，便是暂时屏蔽了这个对话栏，他已经到达了自己的目的地。
　　“白池打开异盆得到T病毒体”在萧宁屏蔽对话栏的瞬间，一个信息一闪而过，只不过他根本没有发现。
　　一个被白雪覆盖的小山坡出现在萧宁的面前，而山坡两边都是凸起的高地，想要去也只有这一条路能走。
　　萧宁踏着积雪走了去，了高地之后，萧宁发现这里的面积还算不错，至少自己一个人是肯定够用的。
　　快速贴着高地的边缘放下一个开采场，而其他建筑物都是灰色的状态，只有等开采场建造完毕，其他的才能建造。
　　一个开采场建造的时间大约是三十秒，现在还有三分钟倒计时结束，而萧宁可以放下五个开采场。
　　前期的资源石料都是从开采场里面得到的，到了后期石料也可以用来换金币。
　　“开采场建造完毕！”冰冷的声音提示道。
　　萧宁面前版块的建筑物也都是亮了起来，只不过右角的资源只允许萧宁继续放开采场。
　　现在开采场采集石料的速度是一秒一个，然后可以话费石料来提高采集效率。
　　“十、九、八……三、二、一！母体出现！”声音冷漠的提示道。
　　萧宁在最后一秒也是嗓子提到了心口，好在倒计时结束之后，自己还是人类，这T病毒没有找自己。
　　快速打开对话栏，面飞快的跳动着信息，萧宁的心也是沉了下去，这最坏的情况果然出现了！
　　“黄毛被白池无情的感染”
　　“周磊被白池无情的感染”
　　“白池获得在指尖滑落的感觉”
　　“王渊被黄毛无情的感染”
　　……
　　很快母体的数量从三个达到了十个，而且还在快速的增长.....
　　看到右角的石料有五十个了，萧宁急忙放下一个大本营，他想确定逃走的那个人的位置，要是他现在把母体引到这里来，基本人类可以投降了。
　　建造大本营的同时，萧宁在唯一的路放下了一堵石柱，用来抵挡母体。
　　不过现在萧宁可不会去升级石柱，毕竟开采场的开采效率才是现在最主要的事情，有石料一切都好说。
　　将开采场的开采效率提升到四级，现在一个开采场每秒可以提供四个石料，五个是二十个石料，而大本营也是建造完毕。
　　大本营建造完毕之后，萧宁面前版块右下角地图的位置突然多出了一块没有探测到的事业，那个是大本营提供的盟军共享视野效果。
　　萧宁看了看那个幸存下来的人，发现他竟然是那个一开始浪费了一次保命机会的大汉，萧宁也是有些意外。
　　“咦，竟然是速度之靴！”萧宁的目光移动到他的身，也是微微一楞，他终于知道这个家伙为什么能跑掉了，在异盆里面开出来的速度之靴，跑起来的速度母体慢一点而已。
　　萧宁看着亡命逃窜的大汉，余光留在了自己装备栏的血清，心也是有了一个计划，看这个人是什么态度吧！
　　陈晨没命的逃窜着，眼神之的惊骇和庆幸还没有褪去，实在太恐怖了，刚才还好好一起聊天的人们，眨眼间变成全身腐烂的母体，发疯般的将身边的一个个人全部感染，要不然自己跑的快，估计现在也加入他们的行列了。
　　看着天空不断飘落的雪花，以及前面绵延的道路和两边的高地，陈晨的心都凉了一半，这他妈的到底往哪里跑啊！不知怎么的，他的脑海竟然出现一个青年的影子，耳边也响起他那一句没人理会的话语“我觉得还是分开走较好点”。
　　他现在终于懂了，原来那个青年才是高手，自己怎么这么傻呢！天堂有路自己不走，地狱无门却偏要闯，但是自己不是孙猴子，没那天大的本事，想到这里陈晨真是想找个地方撞撞墙，自己怎么这么傻呢！
　　“只要你听我的指挥，你还有救！”陈晨的余光一直注意着对话栏的位置，这突然出现的信息，一下仿佛让他从地狱直接跳到了天堂般。
　　“高、高手，快点救我！”陈晨兴奋的直打哆嗦。
　　萧宁看到对话栏的回复，微微一笑，这个人这么识趣那还有救。
　　“我现在指挥你的逃跑路线，你先在身后放下一个开采场，然后朝左边跑！”萧宁提示道。
　　这个人光顾着逃跑，竟然连一个开采场都没有，要是被母体追高地，那他也没有一点办法。
　　“开采场？”陈晨疑惑道，然后在面前的版块寻找着，突然眼睛一亮，显然是发现了开采场的位置。
　　按照萧宁的安排，陈晨将开采场放下之后，快速的朝左边跑去。
　　看着大汉逃窜的身影，萧宁也没有闲着，石料几乎全部都用来提升开采场的采集效率，现在开采场已经是每秒12个石料。
　　人类唯一值得欣慰的地方是，你放下这个建筑之后，建筑物会自动建造，这也省下了他们不少的功夫。
　　攒了五百石料，萧宁放下了一个市场，这个可以每秒提供一金币，也能升级市场来提高金币获得效率，最高每秒二十四个。
　　市场还可以进行石料和金币之间的交易，100石料交换10金币，不过现在萧宁还不怎么需要金币，所以市场也不用着急升级。
　　“高手，没路了，我现在该往哪里跑！”陈晨着急的问道，刚才在不远处似乎看到了一个母体，不出意外那个母体也应该看到自己了。
　　“看见右边那个坡没有，赶紧走去，然后贴边放一个石柱，接着闪下去！”萧宁快速回复着。
　　“怎么闪下去？”陈晨急忙问道，不过脚下的步伐却没有停下来，他的余光几乎已经看到后面那个狰狞的身影了。
　　“人类有一个技能，你的石柱一定要贴着边缘建造，然后对着石柱使用那个技能行，记住你只有一次机会，如果不能成功的闪下去，那你完了！”萧宁飞快的解释着，目光也是紧紧的盯着地图的大汉。
　　母体们的视野也都是共享的，很快要十几个母体肯定都在朝大汉那里赶去，只要他能在拖一会，这二打十也不是没有希望的。
　　陈晨面色凝重，他也听出了萧宁语气沉重，机会只有这一次，一但错过没有下一次了。
　　猛然跑了几步，陈晨已经接近边缘，而背后的母体已经距离他不足十步，他二话不说直接撂下一个石柱，接着以最快的速度冲着石柱使用闪烁技能。
　　那个母体眼带着嗜血的光芒，冲着近在咫尺的人类抓了下去，眼神之还有极度兴奋的神色，仿佛又有一个母体要从自己的手下产生。
　　他们母体感染的人越多，奖励也越丰富，除了最开始的那三个母体之外，他们阵营取得胜利之后，被感染的母体最少要感染两个人类才能免掉被抹杀的命运。
　　所以真正能在这次剧情活下去的人，不会超过五个人。
　　“唰！”陈晨的身影凭空消失，母体也是直接抓了个空，他先是一愣，然后便是看到了出现在下面的陈晨，也是恼羞成怒的吼着将面前的石柱打爆，然后急忙追下去。
　　只不过等他下来的时候，这绵延的路早没有了陈晨的身影，他也只能带着怒火，继续寻找着。
　　“好，你现在一直朝右边跑，看见高地去，然后按照刚才的办法闪下来。”萧宁继续指挥着，这个大汉的反应还算不错，在慢那么一点的话估计被抓到了。
　　陈晨感觉自己后背凉嗖嗖的，刚才真是太危险了，不过危险过后，他还是感觉非常刺激。
　　按照萧宁这样的办法，陈晨接连甩掉了三个母体，他的逃跑技术也是变得娴熟起来，不过那些母体也是聪明了起来，两三个一起，高地一个之后剩下两个在下面堵着，所以他也不能在用这样的方式逃跑了！
　　萧宁看了看时间，任务要求他们坚持四个小时救援人员会到来，而陈晨已经给自己争取了十五分钟的时间，是时候把他叫到自己这里来了。
　　“现在你一直往右角跑行，看到有一堵石柱直接闪进来！”萧宁在对话栏里说道。
　　“好的高手！”陈晨经过几次化险为夷，都是萧宁指挥的，他现在是完全服了，他也相信只要按照萧宁说的去做，自己能活下来！
　　看着快速朝自己这里移动的大汉，萧宁疯狂的提升着石柱的等级，他的开采场现在已经变成采石工厂，每秒五十的石料，五个也是二百五十，现在的这个经济来对抗十个母体，萧宁有五成的把握能坚持下来。
　　在提升石柱等级的同时，萧宁也放下了十座防御塔，不过并没有升级，在母体没有发现这里之前，自己还是要以经济为主。
　　萧宁的石柱刚提升到三十五级，有一个母体出现在他的视野之。
　　“终于来了么？”萧宁冷漠的看着那个身影喃道，母体大约有两米，全身都是腐烂的血肉，里面还有蠕动的腐虫，这视觉的冲击也是让萧宁有些恶心。
　　那个母体显然是发现了萧宁的位置，兴奋的冲了过来，隔着老远萧宁闻到了那股恶臭，好在这股恶臭并没有什么威胁，不然这人类还真是没法过了。
　　“升级、升级、升级……”萧宁快速的将自己的防御塔升级着，小偷防御塔的攻击力并不高，但是现在对付这些母体还是绰绰有余的。
　　那个母体还没有靠近石柱，便是瞬间被防御塔打成了筛子，直接化成一地碎肉重生去了。
　　而在那个母体倒在地的瞬间，萧宁右角的金币资源猛然涨了一千，这是传说的转角遇到爱？哥正冷着呢！有人给他来送温暖，一时间萧宁觉得刚才那个母体变得有些可爱起来。
　　“呕！”不远处突然传来一阵呕吐的声音，萧宁朝那边一看，原来是那个大汉看到地的这一堆碎肉直接吐了起来。
　　“好了，快点过来，其他母体马要来了！”萧宁开口说道。
　　听到萧宁的话语，陈晨强忍住恶心，越过那堆碎肉奔了过来。
　　“唰！”白芒一闪，大汉也是闪了进来，大口大口喘着气，到现在他的心才真正的踏实下来。
　　萧宁没有说话，稍微让他缓缓劲也好，毕竟一会还是需要他的帮助，看着不远处那堆逐渐消失的碎肉，萧宁的操作一点也没有停下来。
　　“轰隆隆！”巨大的声音突然响了起来，面前的石柱突然破裂开来，然后一个三米高的石墙代替了原来石柱。
　　陈晨张大了嘴巴，呆呆的看着面前这突然发生的景象，不远处那青年有些单薄的身影一时间竟然无高大起来。
　　“咳咳，我叫陈晨，不知道高手叫什么？”陈晨走过来很是感激的说道。
　　“萧宁”
　　“不介意的话，我叫你高手了，萧大哥你看行不？”陈晨又火热的问道，这认个高手做大哥，怎么看怎么划算，至于年纪问题去见鬼吧！
　　萧宁无所谓的点了点头，目光看着不远处，沉声道：“他们来了，我先扛着，你赶紧去发展吧！”
　　陈晨一愣，然后顺着萧宁的目光看了过去，面色也是变了变，七八个母体已然出现在他们的视野之，空的雪花似乎都为这几个身影一滞。
　　点了点头，陈晨也是找了一个靠边的地方放起开采场来，他现在是要追经济，而这也是萧宁的一个底牌，等自己扛不住的时候，还有一个经济后援。
　　看见高地的萧宁和陈晨，那些母体都是嗷嗷叫的冲了过来。
　　“吼吼！”兴奋的嘶吼声，空气弥漫的恶臭，正在发展的陈晨面色苍白，脚步不受控制的朝后面退了两步，不过在看到面不改色的萧宁之后，被这一幕突然来带的恐惧也是消散了许多。
　　萧宁的余光也注意到了陈晨刚才的动作，其实自己第一次的时候和他也差不了多少，那个时候自己也算是抱了一个高手的大腿呢！
　　想到这里，脑海那一抹倩影突然清晰了起来，萧宁的嘴角不由的露出一丝微笑来。
　　“高手、高手！你没事吧？”陈晨在萧宁面前晃了晃手，打断了他的遐想。
　　回过神来，萧宁按下心的想法，以后的机会还多，先把眼前这一关度过再说。
　　“没事，只是想起来一些有趣的事情而已！”萧宁淡淡说道，目光冷峻的看着正疯狂抓着石墙的母体们，以现在石墙的坚硬成度，扛住这些母体的攻击力还是没有问题的。
　　而萧宁的石墙最多只有四个母体能攻击到，其他的母体也只能站在后面看着。
　　“吼吼！”一个母体突然着急的叫着，可是完全没有人搭理他，任凭他再怎么愤怒的吼叫也无济于事。
　　萧宁听到那个母体的吼声，一看顿时乐了，急忙指挥防御塔朝那个无着急叫着的母体攻击去。
　　“哗啦！”在如此密集的攻击下，那个红血的母体只是坚持了几下，便是被撂倒在地化作一堆碎肉。
　　萧宁的金币资源又多出了五百块的收入，他心里也是乐开了花，送吧送吧！给哥送的金币越多越好！
　　人类每击杀一个母体，都会得到那个母体现有金币的一半，而这也让母体里面诞生了一个职业-银行！
　　其他母体每次攻击人类的墙都会得到一定数量的金币，攻击越高得到的钱越多，然后把钱给位置安全的母体，这样算是被人类的防御塔打死，分给人类的钱也没有多少，而帮忙拿钱的母体是银行！
　　好在这些母体似乎没有会的，所以也没有银行这一说，不过萧宁总有种不好的预感，他的余光一直没有离开过远处白池的身。
　　白池从刚开始呆在那里没有动过，不时的朝这边扫视着，又不时的愣着看着眼前。
　　“这个家伙不会在研究主神给的剧情攻略吧！”萧宁心想到，一般的游戏剧情主神都会给出攻略，只不过许多新人是不会去看的，这个白池看来还是有几分头脑的。
　　萧宁这个时候也将所有的建筑物都建造一遍，他发现多出了一个特殊建筑物-战魂研究所。
　　这个特殊的建筑物萧宁以前没有见过，不过既然出现了肯定有他的用处，而且这个地图似乎不是任何一个他所知道的版本。
　　“复仇天神研究，需要一百万金币！”
　　“防御天神研究，需要一百万金币！”
　　其他的一概没有介绍，不过要这么多的金币，肯定是犀利到家，现在萧宁也只能看着眼馋。
　　萧宁在自己的背后又是放下一堵墙，而面前的石墙也升级成为了敛财石墙，等级也五十级满级了，在升级一步是小偷的终极石墙-盗圣石墙！
　　只不过刚升级的终极石墙是非常脆弱的，必须要提升十个等级以后才能抗的住伤害，这也是萧宁为什么要在背后放一个石墙的原因。
　　把里面的石墙等级提升去之后，再升级外面的石墙的等级是当前的升级过的等级，根本不用担心直接被一下打爆的现象发生。
　　“他妈的，你们都是猪么？看见我红血了不会让开吗？你们打吧，老子坐着等死！”萧宁突然发现对话栏里面冒出一行红色的信息，而发信息的是那个已经被萧宁打死三次的母体。
　　泥人尚有几分脾气，他实在是忍无可忍了！有一句话说的好，不怕神一样的对手，怕猪一样的队友！
　　突然，那几个正攻击着石墙的母体如同商量好了一般，都纷纷退走，很快消失在萧宁二人的视野之。
　　“高手，他们怎么不打了？”陈晨不解的问道，不过语气之却是放松了不少，他们一退走，这压在他身的压力也是少了不少。
　　萧宁的目光闪动着，他们现在退去，只有一种可能，是回去集资了，将所有人的钱全部集到一个母体的身，然后那个母体来刷钱，看来白池已经看完了攻略，还学会了！
　　“将你资源都给我！”萧宁毋庸置疑的说道，那么多母体集资，他们估计都有一半图腾的钱了！现在必须赶紧给墙买加血量的石材。
　　“您从陈晨那里得到三万金币，七万石料！”
　　萧宁一愣，然后多看了陈晨两眼，这家伙经济发展的还真是猛啊！
　　“您用一万石料换取了一千金币”
　　“您用一万石料换取了一千金币”
　　……
　　将所有的石料换成了金币，萧宁的金币刚好六万多点，直接买了一个SSS级石材给石墙增加了三千万血量。
　　“高手！看那个母体好像和别的不一样！”陈晨突然凑过来说道，然后指了指远处。
　　萧宁朝他指的地方看去，面色猛然一变，这个穿着盔甲，那些盾牌去如同幽灵一般的母体，正是特殊母体游荡之魂。
　　“你快点离石墙远点！”萧宁突然吼道，然后快速的添两个A级石材，他刚才看了一下游荡之魂身的装备，果然看到了幽魂自爆这件装备，还有两个加属性的装备，一个SSS级石材肯定是扛不住的，再加两个A级石材应该刚刚好能守住！
　　在刚才，萧宁也是看了看主神给的攻略，同时看到了游荡之魂的技能，魂爆，附近有一个人类则造成自爆造成的伤害为两倍，每多出一个人加两倍，这也是萧宁为什么要让陈晨远离石墙。
　　“唰唰唰！”防御塔快速的攻击着，游荡之魂的血量也是飞快的下降着，眼看到了一丝血，萧宁突然看到游荡之魂身冒起一道金光。
　　“不好！”萧宁眼皮一条，手的操作直接提到了极限，只是这一瞬间仿佛抽空了他所有的力气般。
　　“咚！”惊天的爆炸声响起，一股巨大的冲击波直接朝石墙略了过来，刺眼的白芒使得两人眼镜生疼。
　　萧宁眯着眼睛，紧紧的看着面前的盗圣石墙，那血量只是一瞬间剩下了一丝，二话不说萧宁直接冲去修理起来，心也是松了口气，真的是好险。
　　萧宁看着自己的金币资源，发现已经有十七万，连忙将A级石材卖掉，换三个SSS级石材。
　　“高、高手！这是怎么回事？”陈晨面色苍白的瘫在地问道，刚才他都以为自己要去见阎王了，没有想到这都活下来了。
　　“你打开恶魔时钟，去看看剧情攻略”萧宁淡淡的说道，目光却是凝视着前方，接下来那个游荡之魂的自爆攻势肯定会越来越猛的。
　　一道蓝色的光柱在远处亮起，大约三秒钟之后，那个游荡之魂便是再次出他们面前。
　　“咚！”又是一声炸响，这次的石柱差一百滴血被打破了，萧宁都是感觉有些心惊。
　　一连四五次之后，萧宁的石墙全部都换了顶级石材，而速度之靴和血清都给了陈晨。
　　“又来了么？”两道光柱亮起，然后两个游荡之魂便是冲了过来，好在第二个游荡之魂的装备还不算很好，这次他们还是炸不开石墙的。
　　不过，现在看来，拖的越久对萧宁二人越不利，一两个炸不开，要是来个四五个呢？
　　“你现在有多少资源？”萧宁对着身后的陈晨问道，现在时间只过去了一半，如果还规矩的话，他们注定要输。
　　能翻盘的唯一机会，是那个特特殊建筑物-战魂研究所。
　　本书来自
　　本书来自https:////l百度搜索的小说站！
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第140章 死亡笼罩（2） 
('　　听到萧宁这么一问，黑色穿山甲竟然‘咯咯’的大笑起来：“这是一个秘密，我不能对你说的，我只能告诉你，他们都在猛虎山脉的中心处，在那里有一个化形大会，我们猛虎山脉的魔兽基本上全都去了。”
　　萧宁皱起眉头：“那你为什么没去？”
　　黑色穿山甲笑道：“我去了，而且回来了，不然你以为你为什么能够听到我讲话，其实并不是我会说你们人类的语言，而是我得到了一种可以通过魂力交流的魔法。”
　　“但愿你说的是真的，否则我一定会来杀了你。”萧宁右手指轻轻一弹，一道金色的光点就落在了黑色穿山甲的额头上。
　　“如果被我发现是你骗了我，我就会激活我留在身上的阵法。”萧宁一副肃严之色，他放开了黑色穿山甲，按照黑色穿山甲所指示的方向加速前行。
　　以萧宁的速度，一个时辰之后，他就已经很接近猛虎山的中心地带，山脉的排斥意识越来越强，萧宁只感觉头昏欲裂，哪怕是他施展了魔法抵抗山脉的排斥意识，依旧无济于事。
　　一座山脉的意识，就是这座山脉的灵气根本，没有意识的山脉是无法孕育出生命，更不会有强大的魔兽存在。但若是一座山脉的意识太过于强大，那么就会变成人族的禁地，连萧宁这样的魔法师接近猛虎山的中心地带都会如此，更不要其他的魔法师，他们恐怕根本就无法接近这里。
　　随着萧宁的继续深入，就听到了一阵阵的喧哗声，喧哗声是数以万计的魔兽吵闹发出来的。
　　“看来那穿山甲没有说谎，这里果然有一场盛会。”不用去探查萧宁就能大概猜出，聚集在这里的魔兽，绝对不下于百万只。
　　萧宁放慢了速度，他要尽可能隐藏自己的修为气息，因为他发现，随着他不断的隐藏自己的修为气息，山脉的意识对他的排斥就随之减少许多，但是这样做也却很危险，一旦遇到了强大的魔兽袭击，他就必须要施展魔法抵抗了，而一旦萧宁施展魔法去抵抗，就会触发山脉的强大排斥力，这样很有可能就会遭受到重创。
　　萧宁非常的小心，他尽可能的避免了可能会出现的危险，只挑一些视线广阔的大路。即便是这样，萧宁还是很快就遇到了一些麻烦，在萧宁的前方，差不多有两百多米的地方，一头白色的雪狮正恶狠狠的盯着萧宁。
　　萧宁只是扫了一眼这头雪狮，就对它的战力有了一个评估，雪狮，君王级别的魔兽，冰属性，天生擅长冰系魔法，并至少无视三成的冰系魔法师伤害。
　　“看来自己的运气很差，这么快就遇到了君王级别的魔兽，而且还是一只带天生属性的魔兽。”萧宁心中暗骂了一声，他并没有准备亲自出手，而是从魔法戒指中取出了一件法器。
　　“靠你了，你只需要拖着它就可以了，不需要击败他。”萧宁激活了法器，一头蛮牛的兽魂就被释放出来，那蛮牛‘哞哞’的叫着，快速的冲向了雪狮。
　　雪狮原本以为自己的敌人会是萧宁，令他没想到的是，萧宁根本不屑于跟他动手，而是释放出了一头兽魂跟他决斗，像雪狮这样的君王级别的魔兽，智慧并不亚于人类，他当然知道萧宁的意图，但是心有余而力不足，萧宁释放出来的蛮牛兽魂也的确很强大，竟然死死的拖住了雪狮，雪狮眼睁睁的看着萧宁从自己身边走过，愤怒的嗷嗷直叫。
　　身后的战斗还在继续，但萧宁的身影却是很快的模糊，几个呼吸的时间，就已经从雪狮的视线中彻底的消失了。这件法器是萧宁在城主府里库房里找到的，直接用掉也并不心疼。
　　等到萧宁离开的足够远，他确定雪狮不会追过来之后，就开始尝试收回蛮牛的兽魂，结果竟然成功了，蛮牛的兽魂虽然消耗很大，但依旧没有战死，这倒是让萧宁很意外。
　　喧哗声越来越大，地面仿佛都在震动着，萧宁抬起头看向眼前的这座巨峰，心中却是异常的激动。不出意外，只要翻过了这座山，就能够看到那场盛会。
　　萧宁对猛虎山脉举行的这场化形大会并没有丝毫的兴趣，他所关心仅仅只是能不能在这里找到紫鸢。
　　萧宁没敢施展魔法前往，而是像普通人那样，取出攀岩的工具，笨拙而又缓慢的向着山顶爬去。这里已经属于猛虎山的最中心地带，也是山脉意识的中心所在，如果处理的不好，就很容易触发山脉意识的排斥，即便是萧宁，也不敢保证自己能够承受这么强大的山脉意识排斥力。
　　在萧宁攀爬的那座山峰，一处灌木丛生的地方，有一座青色的魔兽雕像，就在萧宁开始攀爬的时候，那座青色的雕像突然青芒大盛，雕像中的魔兽竟是从石像中走了出来。
　　那是一只褐色毛发的狮子，体形大小跟普通的狮子没什么区别，他盯着萧宁看了很久，最终摇身一变，变成一位身穿青衣的少年，然后直接虚空踏步，快速的向着萧宁走去。
　　一股无形的威压袭来，萧宁不由得心头一怔，急忙回头看去，顿时心中大怔。
　　“你不用紧张，我并没有恶意。”那青衣少年笑着开口道。
　　“我不信。”萧宁转过身，也不再去管山脉意识的排斥力，直接施展出风系魔法，跟那青衣少年拉开了距离。
　　山脉的排斥意识轰然爆发，强大的力量几乎撕裂了萧宁的身体，还好萧宁第一时间祭出了防御法器，这才勉强的抵消了山脉的强大排斥力。
　　青衣少年面带微笑，较有意味的看着萧宁：“你这又是何必呢，我都说了，我对你没有恶意，你看，我刚才若是对你出手了，你觉得你活下来的几率有多少？”
　　萧宁一阵无语，很想骂人，但转念一想，的确也是自己疑心太重了，如果那青衣少年真的对自己心存恶意，他刚才只要出手，自己绝没有活命的机会。
　　“好吧，那我就暂且相信你，说吧，你找我有什么事情？”萧宁收敛了魔法气息，山脉的排斥力也渐渐的消散，他抬起头看向那青衣少年，缓缓的开口道。
　　青衣少年忽然的皱起眉头，然后转过身，伸手指向他的前方，道：“你还是回去吧，我知道你来此的目的，但你的朋友对我们猛虎山的魔兽来说，实在是太重要了，在化形大会没有结束之前，你是无法进入这里的结界，强行闯入只会让你自己遭受重创。”
　　萧宁也很干脆，直接点点头，道：“那好，我就在这里等着，化形大会一旦结束，我就立刻带着她离开这里。”
　　青衣少年又是一愣，他转身看向萧宁，眼中的神色变的复杂起来：“你若是执意如此，就会给你自己招来大祸。”
　　萧宁笑道：“我知道，这座山的自我保护意识太强，如果我被这里的魔兽发现了，就会很危险。”
　　“你既然知道，为何还不离去？我可以护送你安全的离开猛虎山。”青衣少年开口道。
　　萧宁摇摇头，拒绝了：“比这更危险的地方我也去过，没什么大不了的。”
　　青衣少年也摇摇头，道：“既然如此，只能祝你好运了。”语落，那青衣少年的身影就缓缓的消失不见了。
　　萧宁并不怀疑青衣少年所说的话，所以，他也就没有继续攀爬这座山峰，而是找了一处还算是很隐蔽的角落，盘膝坐下，开始感悟猛虎山的规则气息。
　　通常情况下，只有灵力强大的山脉才会产生意识，意识越强大，山脉的灵力也就越强大，所以说，猛虎山是一处很适合修炼的地方，萧宁当然不会放过这么好的机会，而且，如果不是有化形大会，萧宁根本不可能深入到这样的地方，这么难得的机会，他怎么可能放弃。
　　三天的时间转眼即逝，萧宁已经进入了冥想的状态，整个人对外界没有任何的感应，魂力进入山脉的本源规则之中，不断的改变自身的规则力量，去适应这里的本源规则，寻求突破。
　　距离萧宁不远处，青衣少年的身影再次出现，看着萧宁，他的眼中满是不可思议的色彩。
　　“真是一个奇少年，那我就助你一臂之力，送你一个大机缘。”青衣少年暗自感慨道，随手右手食指向着萧宁一点，一道青芒飞射而去，落入了萧宁的眉心处。
　　萧宁原本是在一片灰色的空间里游荡着，突然的，他看到了一道青芒从眼前划过，萧宁也没有多想，第一时间就追了上去，约莫过去了半个时辰的时间，萧宁来到了一片清水湖泊前，那道青芒就落入了湖泊之中。
　　看到这清水湖泊的瞬间，萧宁整个人都处于一种兴奋之中。萧宁当然知道这清水湖泊代表着什么，这可是猛虎山脉的灵气源泉，只要在这里洗净魂光的杂质，他的修为就可以再精进一步，甚至直接跨过五星魔法师的桎梏，成为传说中的禁忌魔法师，在圣元大陆这个地方，禁忌魔法师就是最巅峰的存在。
　　萧宁没有多想，魂光直接就跳进了清水湖泊中，就在萧宁跳入湖中的一瞬间，整个湖泊的开始沸腾起来，无数道奇异的电光火光凭空出现，洗礼着萧宁的魂光，锤炼着萧宁魂光中的杂质。
　　这个过程大约持续了两个多时辰的时间，当萧宁清醒过来的时候，整个人的气质发生了颠覆性的变化，他身体周围的魂光能够直接影响到所在的虚空，每一个细微的动作都能让虚空发生严重的扭曲。
　　感受到了来自体内的变化，萧宁的兴奋无比：“这就是禁忌魔法师的感觉吗？”
　　萧宁发现，自己突破之后，山脉的意识已经无法再对他造成任何的影响，因为他的力量要远在山脉的意识之上，此刻已经形成了反压，只要萧宁愿意，完全可以对山脉的意识造成重创，但他并不会这么做，因为若没有这座山脉的帮助，萧宁是不可能这么快晋升到禁忌魔法师的。
　　“现在的我，应该可以去化形大会看看了吧。”萧宁打定主意，直接纵身而起，登上了山顶。
　　萧宁的视线中出现了一个广阔的平原，至少有十几万平米，平原上空荡荡的，除了一望无际的草原，什么都没有。
　　这里有一个结界，结界的屏障遮挡了萧宁的视线，皱了皱眉头之后，萧宁并没有停下，而是继续向前，直接穿过了结界。
　　所谓的化形大会，其实就是通过某种仪式，传授给魔兽一些简单的魔法而已，就比如萧宁之前遇到的那只黑色穿山甲，就是通过这种仪式得到了一种可以和人族直接交流的魔法。
　　化形大会的最中心处，是一个圆形的祭坛，祭坛上有一个手持长笛的紫衣女子，面对这周围数以万的魔兽，她的眼中已经充满了疲惫之色。
　　这紫衣女子，正是紫鸢无疑。
　　“请说出你的愿望？”紫衣少女对走上祭坛上的一只白狐说道。
　　白狐想了想，道：“我希望我能变成人类的样子。”
　　紫衣少女微微笑着：“变成人类的样子就需要懂她们的语言，所以你是选择了两个愿望，对吗？”
　　白狐用力的点点头。
　　紫衣少女微笑道：“那好，你愿意用什么去交换这两个愿望？”
　　“用我的善良和真诚。”白狐想了想，答道。
　　紫衣少女迟疑了一下，然后无奈的摇摇头，道：“那就开始吧。”
　　白狐闭上眼睛，全身心的投入到属于她的仪式中，紫衣少女举起长笛，开始吹奏神奇的曲子，一曲落，白狐的身体开始发生了变化，摇身一变，就变成了一个白衣飘飘的美丽女子，她嬉笑着对紫衣少女行了一礼，道谢之后，就转身离开了祭坛了。
　　“尊敬的女神使者，我的愿望很简单，我希望我的血脉能够更加的强大。”一头肥硕的黑牛走上了祭坛，对紫衣少女说道。
　　“你会实现愿望的，那么，请告诉我你愿意拿出什么来交换你的愿望吧？”紫衣少女笑着问道。
　　大黑牛想了一会，道：“俺没有什么可以用来交换的，真诚、善良、怜爱、职责，俺都不愿意舍弃。”
　　紫衣少女脸上的笑容在此刻绽放，她看着大黑牛，对他很是赞赏：“既然如此，就由我选择了，你一身的毛发很是光亮，我相信女神大人会喜欢的。”
　　大黑牛似乎很震惊，但震惊之余，他却是憨厚的笑了起来：“对呀，我怎么没想到呢，毛发没了还是可以再长出来的，尊敬的女神使者，我愿意用我的毛发去交换我的愿望。”
　　紫衣少女点点头，对大黑牛说道：“那就开始吧，接受属于你的仪式。”
　　紫衣少女又一次的举起长笛，一首优美的旋律响起，曲终，大黑牛一身的毛发消逝不见，但是所有的魔兽能够感觉到，大黑牛体内的血脉之力变的雄厚了许多，他似乎进阶了。
　　大黑牛开心的不断的向紫衣少女道谢，这才依依不舍的离开了祭坛。
　　仪式还在继续，按照现在的速度，至少也需要好几月的时间，这场化形大会才能结束。
　　看着仪式的进程，萧宁感到了一股莫名的悲愤，看来不止是人类才有**，那算是魔兽，也一样拥有着**，那些甘愿扭曲自己的灵魂去交换自己愿望的魔兽，不就跟一些贪婪的人类一模一样吗？
　　但萧宁并没有去阻止这场化形大会，结界内的时间流速跟外界是不一样的，结界内的一个月等同于外界的一天，所以萧宁并不担心自己会把时间浪费在这里。
　　一个月之后，魔兽的数量少了三分之一，原本一切都跟往常一样的，突然有一天，兽群中走出了一个类人形的魔兽，他一身雪白的毛发闪烁着白色的微光，让他在万兽群中格外的耀眼。他的眼中满是贪婪之色，视线死死的盯着紫衣少女手中的那支长笛，终于，他开始行动了，他推开了阻挡在他前面的所有的魔兽，抢先登上了祭坛。
　　类人形魔兽的这种行为遭到了身后众多魔法的不满，但仅仅只是不满罢了，那些魔兽并不敢有任何的动作。
　　“我要你手中的长笛。”那类人形的魔兽哂笑着，毛发瞬间立了起来，眼中渗透着猩红的血芒，缓缓的向着紫衣少女走去。
　　“哦，是吗？”紫衣少女淡淡一笑，冷漠的回道：“你该不会天真的以为，只要得到了我手中的长笛，你就可以随意的更改自己的命运吧？”
　　“难道不是这样吗？”那类人魔兽反问道。
　　“若是如此，我又何必亲自来主持这场仪式。”紫衣少女冷冷笑道。
　　祭坛上的对话，祭坛下面的魔兽是听不到，他们所看到的，就是那类人魔兽缓缓的走向紫衣少女，两人似乎在做一个很大的交易。
　　“他究竟在干什么，怎么都这么久了，还不开始接受自己的仪式。”魔兽们开始议论纷纷，很是不解。
　　虚空中，一直隐身注视着祭坛的萧宁眉头一紧，祭坛下的魔兽听不到紫衣少女和那类人魔兽的交谈，但是萧宁却是可以，刹那间，一股肃杀之气全面释放，直奔祭坛的方向而去。
　　那类人魔兽的感官非常的灵敏，第一时间就察觉到了萧宁的魔法攻击，但也仅仅只是察觉到了而已，他根本就没法躲避萧宁的魔法，类人魔兽的身体在一股强劲的火焰风暴中化作飞灰。
　　祭坛之下一片沸腾，所有的魔兽都震惊失色的看着紫衣少女。
　　紫衣少女的脸色平静，左手的长笛轻轻的一挥，一股无形的能量波动覆盖了祭坛。
　　“你们之中有人破坏了大会的规则，我只能宣布，大会就此结束，你们都走吧。”紫衣少女对祭坛下的魔兽说道。
　　祭坛下，很快就变的寂静起来，没有一只魔兽愿意离开，这样的机会对于他们来说非常的重要，可能这一生也就只有这一次机会，他们不愿意放弃，全都匍匐在地面上，朝着祭坛整齐的跪拜着，他们希望能用这种方式让紫衣少女收回刚才所说的话，继续主持这场大会。
　　但紫衣少女并不为之所动，她转过身，缓缓的走向祭坛的中心处，祭坛中心处的空间开始出现了撕裂的迹象，这是一个传送阵法，紫衣少女的身影缓缓的消失在祭坛的中心处。
　　看着紫衣少女已经离开了，祭坛下方的魔兽非常的愤怒，他们开始咆哮，嘶吼。
　　“谁知道那个家伙是哪个种族的，这件事情绝不能就这么算了。”这一万多只魔兽中，很快就有实力强大的魔兽走出来主持大局了，他口中的那个家伙，自然便是之前在祭坛上得罪了女神使者的类人魔兽。
　　“好像是白猿一族的。”有知情的魔兽答道。
　　“哦，原来就是那个自以为是的白猿一族，那好，我们现在就去白猿一族的区域，杀光那些可恶的家伙。”
　　“吼！”草原上，兽吼声此起彼伏，震耳欲聋，他们浩浩汤汤的向着西南方向而去。
　　紫鸢当然是被萧宁施展的传送阵法接走的，在解决掉那只冒犯紫鸢的类人魔兽之后，萧宁就传音给紫鸢，告诉她可以离开这里了，有了萧宁做后盾，紫鸢当然不会再受这些魔兽的牵制。
　　如果萧宁没有赶到这里，就算是紫鸢能够解决掉那只类人魔兽，也不可能终止这场大会，因为她如果这样做了，就绝对走不出猛虎山脉，这里的魔兽虽然不可能伤害她，但是大会不结束，猛虎山的魔兽是不可能让紫鸢离开的。
　　青衣少年的身影再现，他带着复杂的神色看着萧宁和紫鸢离去的背影，却是没有任何的阻拦，如今的萧宁已经是禁忌魔法师，就算是他，也都无法与之抗衡，更不要说原本就是猛虎山脉的魔兽有错在先了。
　　因此，他没有任何的理由去阻拦萧宁和紫鸢离开，至于还没有走上祭坛交换愿望的那些魔兽，青衣少年也没有去阻止他们的行为，身为猛虎山的守护者，他有很多种办法让这些愤怒的魔兽找不到白猿一族的所在地。
　　猛虎山脉的暴动会很快的结束，而且用不了多长时间，猛虎山就会恢复以往的安宁，而化形大会，也会渐渐成为猛虎山脉所有魔兽口中的闲谈罢了。
　　※※※
　　安阳城，遗安镇，白若水的府邸。
　　紫鸢和白若水对视很久，两人谁都没有先说话，看的出来，对于这个突然出现在自己的面前的女子，白若水并没有太多的好感，尤其是这个叫紫鸢的女子还跟萧宁的关系这么的亲近，这让白若水有一种心跌入到了冰谷底的感觉。
　　萧宁见紫鸢和白若水之间的关系有一些不对劲，就赶紧支开了白若水，并让紫鸢先在院子里随便转转，他稍后就来。
　　“那两个兽人在府里还安分吗，有没有闹事？”萧宁转移了话题，问道。
　　白若水摇摇头，心不在焉的答道：“他们还算安分，自从进入府邸之后，就没有出去过，只不过就是吃的多了点，我还要专门请个厨子过来，负责他们的饮食。”
　　“只要他们不闯祸，什么都好说。”听到这两个兽人很安分，萧宁也就放心很多。
　　白若水撇撇嘴，不满的盯着萧宁，愤愤的问道：“你跟那紫鸢姑娘，是什么关系，我看着你们之间挺亲密的，她该不会是你的小情人吧？”
　　萧宁也没有否认，竟然不解风情的点点头，道：“我是很喜欢她的，但是我跟她之前的关系是纯洁的，不像你想象的那样。”
　　白若水楞了一下，一股莫名的伤心涌上心头，她没有在继续说些什么，而是无精打采的跟着萧宁一直向前走着。
　　“你这几天准备一下吧，我们要去一个地方，可能会很危险，我原本是不打算带你过去的，但我仔细想了想，你一定不愿意自己留在这里的。”萧宁笑着对白若水说道。
　　白若水再次愣了一下，但是这次，她的脸上却是露出了一丝笑容，她点点头，道：“好，我这就去准备。”说完之后，也不等萧宁再开口说些什么，白若水就快速的离开了。
　　萧宁回到了院子里，看着两个银甲兽人正围着紫鸢说些什么，而且很显然，紫鸢处于劣势，看着那两个兽人趾高气扬的模样，萧宁的脸色顿时就阴沉了下来。
　　“呼！”萧宁的身影一闪，就来到了紫鸢的身前，他抬起头，很不友善的看着面前的那两个银甲兽人，道：“你们是不是闲的没事做了，竟然有功夫在这里欺负一个弱女子。”
　　两个银甲兽人顿时就不乐意，尤其是兽人甲，当下就反驳道：“她这样的还算是弱女子，你自己看看，我的铠甲都让她的打变形了。”
　　“就是就是，你再看看我，我胳膊上的防护都快要掉下来了，她可真不算是弱女子。”兽人乙也不满的开口争辩道。
　　萧宁不由的皱起了眉头，正如两个银甲兽人所说的那样，他们的铠甲的确已经变形了，他自是能够察觉的到，这正是紫鸢所为。
　　紫鸢并没有开口，一双美目恶狠狠的盯着这两个银甲兽人，所谓恶人先告状，说的就是这两个兽人这样的人。
　　萧宁可不管这两个兽人怎么说，只是片刻的迟疑，萧宁的眼中就有一丝冷凝之色闪过，他加重了语气对两个兽人说道：“她可不是魔法师，只不过就是一件法器而已，我并不认为她能够伤到你们，我可警告你们，你们最好别招惹他，否则我会让你们知道，什么叫做暴力。”
　　“小子，你是不是欠揍。”兽人乙说完，抡起拳头就要砸向萧宁，尽管他并没有用力，但是拳头还是呼呼生风，带着狂暴的力量砸向萧宁的胸膛，萧宁也没有反抗，而是凭借禁忌魔法师本身的力量去硬接兽人乙的这一拳。
　　“嘭！”巨大的声响传来，萧宁一动不动，但是兽人乙却‘哇’的喷了一口鲜血，倒飞了丈余远的距离，兽人乙只感觉脑袋一片轰鸣，身体摇晃了许多下，这才站稳了脚步，眼中满是惊愕之色。
　　“你”兽人甲虽然没有出手，但同样也是满脸的惊愕：“你该不是又突破了吧？”
　　兽人甲清楚的记得，在之前，萧宁的魔法修为也就是五星巅峰的级别，但是现在，萧宁的身上竟有了一缕神秘的力量遮掩了萧宁的修为真相，就算是他们俩，也都看不出萧宁的魔法修为。
　　“既然你们是来帮我的，那就不要招惹我身边的任何人，尤其是她，如果再有下次，我就真的对你们不客气了。”萧宁的态度很坚决，根本就没有任何商量的余地。
　　接下来的几天里，一直都相安无事，萧宁一行人也已经准备就绪，随时都能出发了。
　　在这期间，安阳城城主来过好几次，都提出了要派出一支队伍跟着萧宁一起去前往亡灵之城，但都被萧宁拒绝了，理由是，现在我们人族跟北域魔族的战事已经岌岌可危了，人族魔法师应该前往生命墙，参与守卫战，而不是跟着他前往亡灵之城去冒险。
　　虽然在人力上提供不了帮助，但是安阳城城主在财力物力上可是没少费工夫，直接从军库调出一艘飞艇给了萧宁，并拿出了不下于百件的高阶法器，以及一些能够补充魂力消耗的灵材。
　　于是，在第五天的时候，萧宁、紫鸢、白若水、还有那两个银甲兽人才踏上飞艇，向着亡灵之城的方向绝尘而去。
　　飞艇在云层中快速的穿行着，一路上倒是让萧宁一行人少了很多的麻烦，至少不会突然被人类的魔法师拦下盘问来历，也不会被某个山脉的魔兽盯上，尽管以萧宁的魔法修为可以解决掉一切阻拦他们的魔兽，但是把魂力消耗在对付这些魔兽身上，的确是有一些浪费。
　　大约是在第三天的深夜时分，飞艇进入到了一片死气沉沉的荒芜地带，按照地图上的指示，进入到这个地方之后，要不了多久的时间，就能够看到亡灵之城了。
　　飞艇的飞行是需要消耗灵力的，进入荒芜地带之后，灵力变的越来越稀薄，飞艇无法从周围的环境中吸收到足够的灵力，飞行的速度也渐渐慢了下来，并快速的向着地面坠去，按照这样的趋势，最多半个时辰，飞艇就会坠落在这片荒芜的世界中。
　　“不能再搭乘飞艇了，我们只能徒步前往。”兽人甲对萧宁说道。
　　萧宁皱起眉头，并没有说话，而是在仔细的观察着这片荒芜世界的运行规则，过了大约五分钟的时间，萧宁才转身看向那两个银甲兽人，道：“一个坏消息，这里的规则力量非常强大，你们的魔法修为可能会受到很大的压制，这种压制会随着我们的深入不断的加强，而且以你们的修为可能根本无法坚持到亡灵之城。”
　　两个兽人面面相觑，谁都没有说话。
　　“当然，也有一个好消息，这种压制只针对你们兽人。”虽然这的确算是一个好消息，但是萧宁的脸色还是很凝重。他们现在是一个五人小队，每一个人的都是至关重要的，萧宁并不希望发生这样的事情。
　　“要不你们俩还是留在这里等我们回来吧，我虽然可以确保你们安然无恙的进入到亡灵之城，但是这样做，实在是太危险了，想必你们也都了解过，亡灵之城可处处都是危险。”萧宁的眼中满是担忧之色。
　　“不行，我们必须要跟你一起前往亡灵之城，在我们接受这个任务之前，我们老大就已经对我们说过了，在亡灵之城里，规则都是时刻变化的，现在这里的规则是在压制我们兽人的魔法修为，但是可能过一段时间，规则就会发生变化，开始压制你们人族的魔法修为了。”兽人甲坚定的说道。
　　兽人乙没有说话，只是重重的点点头。
　　萧宁皱起了眉头，脸上的表情也变的更加的凝重，也是从这一瞬间开始的，萧宁发现了这个区域的规则出现了不稳定的现象，果然如兽人甲所说，规则的力量已经发生了改变。
　　只是这种规则的变化却并不属于魔法压制层面的变化，而是一种场域的变化，因为萧宁很快的发现，在这片地方，地势跟以前有些不太一样了。原本的山地逐渐的变成了平原，新的山峰拔地而起，巍峨雄伟，直刺云霄，一些原本不起眼的小水坑也快速的变成了湖泊，甚至还有一些水中的巨型魔兽在湖面上游荡着，兽吼声此起彼伏。
　　“这应该是某位大能的手笔，看来想进如亡灵之城，并没有想象中的那么容易。”银甲兽人的脸色沉了下来，眼中满是担忧。
　　“我们小心些，应该没什么事情的。”萧宁说道，然后施展防御阵法，把所有人都保护了起来。
　　萧宁一行人继续赶路，银甲兽人的铠甲是很好的防御法器，他们走在前面开路，紫鸢和白若水走在中间的位置，萧宁则是在队伍的最后面。一路上，萧宁斩杀了至少百余只魔兽，其中有七只是君王级别的魔兽，以萧宁如今的魔法修为，即便是君王级别的魔兽，也抵挡不了萧宁的一个魔法。
　　就这样，在三个时辰之后，萧宁等人终于走出了这个荒芜的世界，出现在了一座绿色的世界中，进入到这个绿色世界后，所以的压制全都消失，银甲兽人的修为也全部恢复，两人都是小有成就巅峰的修为，感受到修为压制消失之后，银甲兽人兴奋了好一阵，但是很快的，他们就发现，这个绿色的世界远没有他们想象中的那么安全，似乎总有一股挥之不去的不安笼罩在心头。
　　萧宁也感受到这里的规则的变化，他发现自己的修为在不断的攀升，甚至短时间内，并没有要停止攀升的迹象，如果非要星级去衡量修为，那么萧宁此刻的修为已经达到了九星魔法师的级别。
　　看出了萧宁的变化，银甲兽人就取出了一颗魔力水晶球，交给了萧宁：“这是魂力水晶球，你只需要把魂力注入到水晶球内，就可以测试出你的魔法修为了。”
　　萧宁接过魂力水晶球，按照银甲兽人所说的方式试了试，水晶球绽放出了七彩的光芒，在这片绿色的世界中，水晶球成为了最耀眼的焦点。
　　“你的修为也是小有成就巅峰，不过看起来似乎还是你的魂力更精纯一些。”兽人甲很是意外。
　　兽人乙也点点头，道：“的确是一个怪胎，难怪我们老大会让我们过来帮你。”
　　对于自己的魔法修为已经达到了小有成就巅峰的级别，萧宁还是很意外的，但他还没有从震惊中回过神来，就听到前方不远处传来了‘哞哞’的叫声，竟然是一头木牛正朝着他们所在的位置疾驶而来，那木牛是很简易的木板拼合而成的，没有任何的力量源泉，也没有动力装置，但是让所有人都感到不可思议的是，那木牛竟然能够影响到周围的虚空变化，他所过之处，空间严重的被撕裂，并伴有红色的火焰出现。
　　“我去对付这头木牛。”兽人甲大喝一声，手中银光一闪，一柄丈余长的长枪出现在手中，他挥起长枪，向着木牛冲去。
　　迎着兽人甲的长枪，木牛只是吐了一口黑色的气体，黑色气体没有任何的阻碍的就穿透了长枪的防御，并开始腐蚀着长枪，不到一个呼吸的时间，银色长枪就在黑色气体的腐蚀下化为乌有。
　　兽人甲面色铁青，刚才的那一幕发生的太快，他根本没看到发生了什么事情，然后自己的武器就这么凭空消失了。
　　那木牛已经冲到了兽人甲的身上，用牛角狠狠的撞向了兽人甲的胸口，只听‘嘭’的一声，兽人甲的身体就倒飞了出去，胸口出现了一个血洞，血流不止，显然已经被重创。面对木牛的强大的攻击，管你什么防御铠甲，照样没有任何的用处，木牛的牛角没有任何的损伤，木牛见兽人甲已经被击败，就不在继续追击了，而是把目标放在了兽人乙的身上。
　　‘哞哞’的叫了两声之后，木牛直接就冲向了兽人乙，而且完全无视萧宁的防御阵法，瞬间就出现了在兽人乙的面前，一声凄惨的叫声，兽人乙应声而倒，胸口处也出现了一个血洞，伤势跟兽人甲一模一样。
　　而且不知为何，这样的伤势竟无法用治愈系魔法救治，所以在这种情况下，就连萧宁也都素手无策。好在银甲兽人已经用魂力封住了心脉，虽然一直都在流血，但一时半会还死不了。
　　木牛重创银甲兽人之后，转身就要离去，但是这个时候，紫鸢却出手了，只见她手持一柄黑色的长笛，轻轻的吹了几个音符，然后就看到木牛拼合地方出现了松动。
　　“就是现在，快去拆了这木牛。”紫鸢促催道。
　　白若水直接出手，她没有施展魔法，而是冲向前，用自身的力量拆了木牛，不一会的时间，十几块大小不一的木板就堆在了地面上。
　　随着木牛被拆掉，银甲兽人的伤势也在治愈系魔法下慢慢的恢复着。
　　“这个地方很诡异，我们要小心一些。”紫鸢对萧宁说道。
　　萧宁点点头，伸手指了指不远处的一座绿色的废墟，道：“那里应该就亡灵之城了。”
　　“去看看不就知道了。”白若水道。
　　“他娘的，这木牛是什么鬼玩意，这么玄乎。”银甲兽人纷纷抱怨道。
　　紫鸢皱起眉头，迟疑了片刻，还是开口解释道：“这应该某种远古魔法。”
　　“魔法？不可能，所以的魔法都是需要能量维持的，但是你看着木牛，并没有能量体，他是如何拥有这么强大力量的？”银甲兽人对此很不解，追问道。
　　紫鸢淡淡一笑，道：“或许，你可以把这种远古魔法理解为巫术，这是某一位女巫所为，那木牛应该就是亡灵之城的守护者了，只是我好奇，那只木牛为何只攻击你们两个？”
　　紫鸢话中有话，银甲兽人顿时就愣住了，脸色全都变成猪肝色，眼中充满了郁闷。
　　“这我们哪知道”银甲兽人道。
　　萧宁一句话都没说，而是示意大家先安静下来，因为就在这个时候，在那片废墟之中，又有一个木头拼合的动物冲着这边而来，这次来的是一只兔子，只是让所有人都感到诧异的，这只木兔子竟然有一双红色的眼睛。

@@@第141章 食人族 
('　　兽人甲再次挺身而出，这一次，他空手赤拳的出击了，两只拳头闪耀着金色光芒，并伴有丝丝电光，这是兽人甲的雷系魔法，闪电拳。
　　闪电拳一出，整片虚空都发生了短暂了空洞，电光瞬间就落在了木兔子的身上的，让人郁闷的是，这一拳竟然没有对木兔子造成丝毫的伤害，反而激怒那只木兔子，兔子大叫一声扑向了兽人甲，红色的眼睛中迸发出两束血色的光柱，分别贯穿了兽人甲的左右肩膀，兽人甲的胳膊剧烈的晃动了几下之后就直接断落，剧烈的疼痛让兽人甲惨叫不止。
　　跟被木牛所伤一样，兽人甲的伤势根本就不能使用治愈系魔法救治。这一刻，所有人都知道，只能拆了这只木兔子，兽人甲的伤势才能恢复了。
　　但是紫鸢却一直没有任何的动作，她的视线一刻也没有离开那只木兔子。
　　那只木兔子却也没有再主动攻击任何一个人，只不过他的眼神却一直在萧宁的身上打转。
　　萧宁没有感受到杀意，也就没有对兔子出手，但是魔法已经准备就绪，只要那木兔子有所动作，萧宁的魔法就能抢先掷出去。
　　“你就是萧宁？”那木兔子突然开了口。
　　萧宁先是一愣，然后点点头，道：“对，我就是萧宁。”
　　“他怎么会知道我的名字？”萧宁心中非常的不解。
　　“你回去吧，你太弱了，根本不可能进入到亡灵之城里，更不可能拿到那件东西，所以我劝你还是还是放弃吧。”木兔子毫不客气的对萧宁说道。
　　萧宁摇摇头，淡淡的一笑，道：“我承认我现在的实力是弱了些，但这并不代表我会放弃的，我会进入亡灵之城，不惜代价的寻找到那件东西。”
　　“包括付出他们的生命？”木兔子扫视了一圈萧宁身后的紫鸢等人，反问道。
　　“我会保护好他们的。”萧宁坚定的说道，只是他的话音还未落下，木兔子就化作一道残影出现在了兽人甲的面前，但是跟着他一起来到兽人甲面前的，还有萧宁的魔法，萧宁的魔法当然是对准木兔子的，眼看着木兔子就要对兽人甲再次出手了，忽然，一道蓝色的冰墙出现在了兽人甲的身前，阻挡住了木兔子的一击。
　　‘啪’的一声，冰层破裂，而在冰层的后面，一团金色的火焰风暴席卷而来，瞬间就吞噬了木兔子，而兽人甲也兽人乙施法带到了萧宁的身后。
　　萧宁并未停手，他并不觉自己的火系魔法可以烧掉木兔子，于是，萧宁当下又施展了一个冰系魔法，冰雪乱舞，这个魔法来自于虎狮的传承，也是萧宁目前为止所能施展的最高级的冰系魔法。
　　一层层冰雪围住了火焰风暴，很快的，火焰风暴散去，木兔子却是完好无损，果然，跟萧宁的判断一样，他的火系魔法根本就奈何不了那只木兔子。
　　“虽然你的实力看起来很弱，但是你的魔法还是挺有趣的。”木兔子笑呵呵的对萧宁说道：“游戏该结束了，他的命，你可护不了。”
　　说完，兔子的身影就不见了，几乎时同一时间，兽人甲发出了一阵凄惨的嚎叫，然后就像是触电了一般，直挺挺的倒在地上，一动也不动了。
　　“你看，我当着你面杀了你身边的人，而你除了眼睁睁的看着这一切，却什么也做不了，这种滋味不好受吧。”木兔子嘲讽的对萧宁说道。
　　萧宁默不作声，他知道自己的魔法对付不了木兔子，只能把所有的希望都寄托在紫鸢的身上。
　　“他不会死，你也不会再对我们其中任何一人造成威胁了。”兽人乙说完，银色铠甲顿时化作一道银光冲向了兽人甲的身体中，随着银光的没入，兽人甲的伤势以肉眼可见的速度愈合着，断臂也重新生长了出来，但这并没有结束，兽人甲的伤势恢复之后，一道更为凌厉的银光从兽人甲的身体中飞出，瞬间就落在了木兔子的身上。
　　“哗啦！”
　　碎了一地的木块散落在坚硬的地面上。
　　没有了银色铠甲的防御保护，兽人甲和兽人乙变的谨慎很多。
　　“木兔子身上的巫术太强大了，我没有找到破解之法。”紫鸢显得很失落。
　　“这不怪你，你已经尽力了。”萧宁安慰道。
　　这个时候，兽人甲和兽人乙同时大步走到了紫鸢的身边，道：“紫鸢姑娘，你不用自责的，你已经尽力了，那木兔子身上的巫术的确很厉害，我们老大可是法师级别的魔法师，他最强的一击也只是让那木兔子散架而已。”
　　两个兽人的银色铠甲，就是他们口中的老大的意念所化，当铠甲被激活并且融合之后，就能够发出他们老大全力的一击，面对这么强大的一击，那木兔子也只是散架而已，拼合的木块却并未出现任何的破损，足可见附加在木兔子身上的巫术是有多强大。
　　“谢谢你们能理解。”紫鸢很感激。
　　“嘿嘿”兽人甲和兽人乙有些不好意思的傻笑了起来。
　　“巫术究竟是什么？”萧宁陷入了沉思，他原本以为这个世界上，魔法才是最强大的力量，但是现在，他的认知已经被彻底的颠覆，女巫的巫术，即便是经过了漫长的岁月，依然拥有者强大的威力，这一点，是魔法无论如何都比不了的。
　　萧宁知道自己不可能成为女巫，要成为女巫，前提必须得是女人，所以说，萧宁所能达到的巅峰修为就是封号法师了。
　　即便是如此，萧宁还是不认为自己可以成为封号法师，至少从现在看起来，封号法师距离萧宁实在是太遥远了。
　　白若水走到萧宁的身边，推了推萧宁的肩膀，柔声道：“怎么一副愁眉苦脸的样子，有心事吗？”
　　萧宁淡淡一笑，道：“就是想到了一些事情，也没什么的，我们继续赶路吧。”
　　“嗯。”白若水点点头，也没有继续追问下去了。
　　接下来的几个小时里，并没有木头拼合的动物跑出来的，萧宁一行人的已经很接近那座废墟了。
　　如果说那片一望无际的废墟之城就是萧宁此行的目的地亡灵之城，萧宁无论如何也不愿意相信，因为这跟当初柳念心所说的亡灵之城根本不是一个概念上的，在这里，没有任何的亡灵出现，有的只是无边无际的死气。
　　萧宁并不知道，就在他们一行人接近这座废墟中，在废墟之城的某一个神秘地方，一个身穿碎花裙的女子从沉睡中突然的睁开了眼睛，嘴角也随之露出了一丝淡淡的微笑。
　　“你终于来了。”女子的声音很僵硬，语气也很冰冷。这是她太长时间没有开口说话的缘故，毕竟在这片废墟之中，陪伴她的就只有她身后的那个蓝色冰棺。冰棺之中，躺着一位身穿红色衣裙的女子，红衣女子的脸色异常的惨白，看不出一丝的血色存在，她的胸口也没有上下起伏，她已经没有呼吸了，只是不知为何，她的皮肤却依旧是充满了弹性与光泽。
　　碎花裙女子缓缓的站起身，走到了冰棺的前，盯着红衣女子看了很久，最后长叹一声，道：“姐姐，我还是不明白你当年为什么要这么做，真的值得吗？”
　　在距离废墟丈余远的地方，一块的黑石墓碑拦住了萧宁一行人的去路，墓碑上密密麻麻的刻满了文字，萧宁并不认识这些文字，就连紫鸢也是一个劲的摇头，反倒是那两个兽人，在看到黑石墓碑上的文字之后，激动的兴奋不已。
　　“太好了，这里果然是神女樊玲儿最后出现的地方，这块石碑上篆刻的就是樊玲儿的生平事迹。”兽人甲激动的说道。
　　“樊玲儿？”萧宁不由的皱起眉头，他感觉自己似乎在哪里听到过这个名字。
　　然后，接下来的半个时辰里，两个兽人就把樊玲儿的事迹简单的说了一遍，当他们讲到樊玲儿在九重山地界跟域外魔族入侵者决战的时候，萧宁不由得心中大怔，因为兽人所讲述的画面，跟萧宁当时从时空之门的的规则中所看到的画面几乎是一样的。
　　“难道那个红衣女子就是樊玲儿？”萧宁心中这样猜测着，但是没有人能够给他答案，按照兽人所说，樊玲儿的时代太过于久远了，能够流传的古籍太少，至于诸神时代的事迹，几乎已经没有文献传下来了。
　　“樊玲儿的军队在这场防卫战中全部战死，就连樊玲儿也在这次防御战中陨落，最后的战场就发生在九重山的地界，也就是我们之前走过的那片绿色的地界，樊玲儿用她最后的神力击杀了所有入侵的域外魔族，然后孤身回到了黑暗之地，在漫长的岁月中渐渐的死去。”兽人甲说到这里，竟然止不住的留下了眼泪。
　　看到众人诧异的眼神，兽人甲才擦去了泪水，尴尬的说道：“不好意思，我是被樊玲儿的故事感动的。”
　　“那这块黑石墓碑是谁雕刻的？”萧宁走到石碑前，伸手抚摸这黑色石碑，刺骨的冰凉传入身体中。
　　“没有落款，也没有任何的说明，但我能肯定，绝对不是樊玲儿的自己刻上去的，她的神力在那一战已经全部耗尽，她已经没有能力在这么坚硬的石碑上雕刻文字了。”兽人甲认真的分析道。
　　“那如果樊玲儿没有死呢，或者说，她被一名女巫给救下了？”萧宁似乎通过黑石墓碑感知到了什么，他也不知道自己为什么会这么问。
　　只是，在听到萧宁的问题之后，两个兽人顿时大怔，然后用力的摇着头，道：“不可能，樊玲儿肯定是已经陨落了，她的神力耗尽，是不可能找到续命之法的，神都是这样，神力是维持她们生命的唯一方式，获得神力的方式就是世人对她信奉，樊玲儿所在的位面，所有的人类都已经被域外魔族残杀，她已经没有信奉的人族了。”
　　“那么，有没有这种可能，信奉樊玲儿的不只是人类，而是魔兽呢？”萧宁再次问道。
　　“不可能，这绝不可能，魔兽信奉的是‘龙族’，根本不可能去信奉人类的神。”兽人变的暴躁起来，眼中有一缕猩红色迸射而出。
　　“这些都是有可能的，不然我们也不会碰到木板拼合的动物了，既然那是一种巫术，那么试问，樊玲儿在神力耗尽之后，还有可能制作出这样的木头动物吗？”萧宁继续追问道。
　　兽人的眼中充满了惊恐之色，他们似乎在害怕着什么。
　　萧宁则是冷冷一笑，道：“说吧，你们来此究竟是为了什么？”
　　兽人没有回答萧宁的问题，但是眼中的恐惧却是更加浓烈了，他们的视线惊恐的盯着萧宁，似乎看到了可怕的景象，浑身剧烈的颤抖，甚至已经丧失了所有的抵抗之力。
　　“我想起来了，我曾经在一本古籍中看到了一种秘法，以魂养魂，当神感应到自己即将要陨落的时候，就会把自己的神力分离出一部分，分割成不同等分送入到其它的大位面世界，你的名字叫萧宁，从你之前施展的魔法来看，你肯定是得到了某位大能的认可，所以你很有可能就是杀戮之神萧宁的一缕分魂。”兽人甲说完这句话的时候，整个人已经瘫倒在地上，兽人乙虽然没有像兽人甲那样，但也一样惊吓的不轻。
　　杀戮之神萧宁的一缕分魂，就站在他们的面前，他们怎么可能会不害怕。
　　“我根本听不懂你在说些什么。”萧宁说完，就直接丢下了兽人，带着紫鸢和白若水两人快速的向着废墟之城走去。
　　其实，兽人甲的一番话，让萧宁心中掀起了巨大的波动，如果兽人甲说的是真的，那么自己的未来，是不是就要被主魂融合，那么他还会是他吗？萧宁并不觉得自己会是主魂，因为杀戮之神萧宁是女儿身，而他却是男人身。
　　眼看着萧宁远去，那两个兽人也慌忙起身，紧跟了上去，他们可不想呆在这里，虽然萧宁的真实身份让他们感到了恐惧，但是却并不会威胁到他的性命，而如果留下来，那就只能是等死。
　　在废墟周围，至少有上千双眼睛已经盯上了他们，至于是什么东西在暗中盯着他们，他们却无从知晓。
　　广场上空的黑暗中，有一道白色的光线浮现，如烟花绽放的刹那，照亮了这个天空。这是光明系的本源魔法，一股无形的能量冲击波从广场的中心处扩散，樊玲儿雕像四周的亡灵全部被迫后退，不甘心的叫嚣着。
　　萧宁的身影出现在巨鼎的上方，他直接伸出手，向着巨鼎中抓去，毫不费力的就把兽人的魂光抓在了手中，然后向着他们两人的肉身抛去，但就在这是，异变就发生了，兽人的魂光刚离开萧宁的手心，就被虚空中隐藏的诡异能量禁锢了起来，兽人的魂光瞬间就燃烧起来，像是两个巨大的火球，任凭萧宁怎么去搭救也都无济于事。
　　兽人魂光很快就燃烧殆尽，广场上空恢复了原来的寂静，再没有任何的能量波动，看到这一幕，广场上的亡灵们变的激动兴奋起来。
　　“神女显灵了！”不知是谁大吼了一声，随后所有的亡灵全都跪拜在地，口中念念有词，像是某种祭拜仪式，又像是在祷告。
　　萧宁的脸色有一些惨白，他刚才施展出了魂力本源魔法，本以为能够救下兽人，谁知却中途出现了变故，不仅没能救下兽人的魂光，还差点让自己的魂力耗尽。萧宁立刻从魔法戒指中取出了一些补充魂力的灵材，也不管灵材的药效如何，直接就一口吞下，他必须要保证自己的魂力尽快恢复，否则紫鸢和白若水就会很危险。
　　光明系魔法的威力渐渐的减弱，广场上的亡灵已经不再像之前那样被死死的挡在魔法光幕之外了，一些修为强大的亡灵已经能够穿过光明系魔法的防御，凡是穿过魔法防御的亡灵，萧宁全都单独的解决了。
　　魔法防御大约维持了十分钟左右的时间，尽管时间很短，但是萧宁的魂力已经恢复了七成以上，而且这还是在灵材的药力还没有完全的发挥作用的前提下的萧宁的魂力恢复力。
　　魔法防御消失，数以万计的亡灵冲向了萧宁，萧宁的嘴角露出了一丝轻蔑的笑容，他的身影也在这一刻变的模糊，几个呼吸的时间，就彻底的没了踪迹。
　　发现萧宁竟然凭空消失，这数以万计的亡灵发出凄厉的嚎叫声，随着亡灵的嚎叫声传出，整个亡灵之城也从这一刻开始，发生了一些不一样的变化。楼道建筑全部消失不见了，又变成了之前的那种废墟景象，街道残破，地面裂缝交错纵横，放眼望去，竟有很多个木制的老鼠在地面裂缝中钻来钻去的。
　　萧宁、紫鸢、白若水三人就出现在其中的一条破败的街道上。
　　他们距离亡灵之城的那座广场并不是太远，甚至回头就能看到樊玲儿的雕像。说来也奇怪，整个城池都变成了一堆废墟，但是樊玲儿的雕像却依然完好无缺。
　　“他们两人就这么死了吗？”白若水有些不敢相信自己刚才看到的那一幕。
　　“对。”萧宁重重的点点头。
　　“可是，究竟是什么力量杀了他，就连你都无法阻挡吗？”白若水再次问道。
　　萧宁沉思了片刻，再次点点头，道：“是的，那种力量我也无法阻挡，而且我从未见过如此强大的力量波动。”
　　顿了一下，萧宁继续开口说道：“其实，如果当时那股力量是针对我的，我的下场也会跟他们俩的一样。”
　　紫鸢抬起头看了看萧宁，眼中带着迷惘的之色：“那些亡灵怎么都不见了？”
　　“他们一直在的，只是他们现在看不到我们了，而且我们也看不到他们。”萧宁的右手轻轻一挥，一副画面投影就出现在众人的视线里，画面中的场景正是之前的那个广场，广场上亡灵的身影滚动，密不透风的把樊玲儿的雕像围了起来。
　　“我们跟他们只是不在同一个纬度空间而已。”萧宁的脸色很是凝重，这也是一种魔法，是属于苏醒系的魔法，只要施法者的魂力能达到要求，就可以强行的扭曲空间，从而跟当前纬度空间错开一个纬度。不同的纬度代表的就是不同的空间，所以萧宁、紫鸢、白若水三人才能够逃出亡灵的追击。只是相对于之前所处的空间来说，新的纬度空间只是一个被镜像出来的纬度位面而已，并不算是真正存在的，纬度位面的维持时间跟施法者的修为成正比。
　　紫鸢对纬度空间理论还是很了解的，所以并不需要萧宁详细解释什么。
　　“得想办法解决掉这些亡灵，不然我们根本就接近不了樊玲儿的雕像。”紫鸢皱起眉头，努力的在想着办法。
　　“我已经有对付他们的办法了。”萧宁一边说着，一边从魔法戒指中取出了五个碎片，这五个碎片形状各异，颜色跟透明度也有着很大的差别。
　　“你们两个每人挑一块拿在手里。”萧宁对紫鸢会白若水说道。
　　白若水并没有浪费时间去挑选，本来的就选择了一块白色的碎片，白色碎片被白若水握在手中的刹那，一袭圣洁的魔法战袍就出现白若水的身上，白若水的魔法修为也瞬间被提升到了可怕的级别，她根本就不需要做些什么，就可以影响到周围的虚空，并让这个维度空间极度的不稳定。
　　紫鸢选择的是紫色的碎片，但是跟白若水的不同，紫鸢没有任何的变化，那块紫色的碎片也没有发生任何的异变，紫鸢还是紫鸢，依旧还是一名不懂魔法的普通人。
　　外人看不出紫鸢的变化，但是紫鸢自己还是能够感觉到的，当紫鸢拿起那块紫色碎片的时候，紫鸢体内沉睡的某种力量似乎被唤醒了，就是那么一瞬间的时间，紫鸢突然发现，自己似乎有了透视侦探的能力，也就是说，紫鸢一眼望去，就能看到在她们周围隐藏着多少只木制的老鼠，又有多少只老鼠会对他们造成威胁，甚至连威胁程度她都能感应出来。
　　这种透视侦探的能力在团战的时候，是一种非常的可怕的能力。
　　半个时辰之后，广场上樊玲儿的雕像轰然炸裂，在一片碎屑飞扬之后，萧宁、紫鸢、白若水三人的身影出现在了原本雕像所在的位置上。
　　面对眼前上万个亡灵，白若水一步踏出，圣洁的魔法战袍形成了一层致密的防御，不允许任何的亡灵接近，亡灵只要一触碰到战袍，就会立刻飞灰湮灭。
　　几乎是在白若水出手的瞬间，萧宁就掷出了剩下的三块时空之门的碎片，广场上空，红色、蓝色、青色互相叠加，散发出耀眼的光幕，如同烈日那般璀璨，光幕中的亡灵瞬间就被打回了原形，变成了一具没有了任何生机的死尸。
　　紫鸢仔细的盯着樊玲儿雕像的位置看了很久，最终皱起眉头，犹豫了大半天，最终还是对萧宁说道：“这下面是一座塔，共有九层，每一层都会有不同的规则压制，我们要找的那块碎片就在最底层。”
　　“但是它被一个黑色的盒子的保护起来了，我只能看到它的虚影，这一块碎片的颜色的是金色的。”紫鸢补充道。
　　萧宁点点头，没有说些什么，而是一个人走向前，进入了雕像下面的那座九层塔中。
　　就像紫鸢所说的那样，每一层塔面的规则压制都会不一样，但好在并没有魔兽或者其它厉害的敌人守护着九层塔，所以萧宁一直深入到了第七层，这才遇到一些小小的麻烦。
　　第七层是一个大型迷宫，萧宁走进迷宫的那一刻，就想过用魔法打通一条道路出来，但是结果却让萧宁很抓狂，他的魔法根本就无法损害墙面，迷宫的墙壁是用免疫魔法的材质堆砌起来的，就连侦探魔法也无法施展。
　　萧宁发现自己进入迷宫之后，就跟变成普通人差不多，唯一不同的是，萧宁在速度上有着绝对的优势，不到二十分钟的时间，萧宁就已经走遍了无数个路线，但最终还是没能走出去，这个迷宫的组合路线实在是太多了，而且还是一直变化着，通往下一层的路线无时无刻不再发生着改变。
　　除了一条条的尝试，萧宁没有别的办法，终于，在不下于千次的尝试中，萧宁终于走出了这个迷宫，来到了通往第八层的入口处。
　　第八层的地面一片狼藉，地面上堆放着各种奇奇怪怪的‘珍藏品’，有魔兽的骨头、腐蚀严重的法器、腐烂的古籍、还有很多的杂物。萧宁知道，第八层应该是一个储藏室，只是不知道究竟发生了什么事情，储藏室里的东西全部倒在了地上，即便是稀世珍宝，也终究比不了漫长的岁月，此刻已经全都变成了毫无价格的废品。
　　萧宁很容易的就穿过了第八层的塔面，来到了通往第九层，也是最底层的入口处，他深吸一口气，尽量让自己平静下来，然后抬起脚步，向着第九层走去。
　　“吱吱吱”
　　木制的梯面发出刺耳的响声，梯面已经腐烂的相当严重了，若不是九层塔的表面还有防御魔法存在，估计九重塔也跟外面的建筑一样，早就化为漫长岁月中的一抔尘土。
　　尽管塔内并没有危险存在，但是萧宁依然保持着高度的警觉，踩着腐烂不堪的木梯，萧宁很快就来到了九层塔的最底层。而就在萧宁踏入最底层的范围时，原本还有些光线的塔内忽然就变的漆黑一片，规则压制让萧宁的夜视魔法失去效果，萧宁根本就看不到四周的景象。
　　不仅如此，萧宁发现自己的魂海也开始凝固，施展魔法的速度受到了很大的影响。也就是说，一旦遇到了危险，萧宁根本无法在第一时间就施展魔法防御。
　　萧宁从魔法戒指中取出了他自己制作的照明设备，一个特大号的照明灯，照明灯打开之后，塔内顿时就变的如同白昼。然后又从魔法戒指中取出一柄长刀，这是一件高阶法器，本身就带有强大的规则力量，在这种情况下很适合防身。
　　“看来这些规则只能压制跟魔法有关的东西，但却无法压制住科技产物。”萧宁心中暗自下定决心，等自己找到时空之门的第六块碎片之后，一定要多制作一些科技产物。因为魔法的世界太过于依赖规则的力量，但是科技则不用，萧宁隐隐觉得，要是自己能够利用魔法的力量去研发一批科技怪物，再加上自己的魔法修为，只要不遇到所谓的女巫、女皇、还有所谓的神，就一定能够纵横整个魔法位面。
　　灯火通明的塔内，萧宁看到了一位老者正在盯着自己，起初萧宁被这老者吓了一跳，但他很快就发现，那位老者的身上没有任何的生命气息，他已经死去了漫长的岁月，只是身体受到了某种魔法的保护，一直没有腐烂罢了。
　　老者的手中捧着一块黑色的盒子，盒子里装的正是萧宁此行要寻找的碎片。
　　但萧宁并没有上前取走盒子，而是很小心的试探着老者的周围有没有隐藏的防御阵法，确定在老者的周围真的没有危险之后，萧宁这才走向前，隔空取走了黑色的盒子。
　　萧宁小心翼翼的施展空间系的禁锢魔法，黑色盒子四周的一片空间被禁锢起来。
　　“啪！”黑色盒子打开，一道耀眼的金色光芒射出，那块碎片就隐藏在金芒之中，萧宁隔空把金色碎片抓在了手里，确定无误之后，就直接把金色的碎片放入了魔法戒指中。
　　收好第六块时空之门的碎片之后，萧宁长长的松了一口气，他原本以为要寻到第六块碎片会很麻烦，但是现在看来，似乎很顺利的就得手了。只是让萧宁感到遗憾的是，那两个声称是前来帮助他寻找碎片的兽人永远的留在了亡灵之城。
　　“萧宁，快离开底层塔面，在你身后的虚空里有很多隐藏的木鼠，他们发疯似的朝着你所在的地方移动着。”白若水急迫的给萧宁传音。
　　听到白若水的传音之后，萧宁顿时大怔，他立刻转身，没有丝毫的犹豫，踩着腐朽的木梯就要离开九层塔的底层。忽然，一个黑影出现在萧宁的面前，这是一个身披黑色袍子的矮人，矮人冲着萧宁嘿嘿一笑，竟是直接出手，一股强大的魔法能量在萧宁的身前炸开，但却并没有对萧宁造成任何的伤害。
　　“小子，你以为你拿了塔内的宝物就能轻易的离开吗。”矮人不屑的看着萧宁，尽管萧宁抵挡住他刚才的一击。
　　“这东西可不属于你，如果你不想死在这里，就乖乖把它交出来，我会考虑放你离开的。”矮人并不想再次对萧宁的出手，他是一个高傲的矮人，欺负比自己弱小太多的人没有任何的成就感，当然了，他也不屑于这样做。
　　“这东西也不属于你，你们也只是它的看护人而已，找到它们是我的使命，你觉得我会把它交给你吗？”萧宁反问道，他已经暗中激活了一件大杀器，准备对矮人发起致命的一击。
　　听到萧宁的话，矮人的眼中涌现出了一丝震惊之色，他挥了挥手，似乎在下达着什么命令。做完这一切之后，矮人的视线才转移到萧宁的身上，仔仔细细的打量了萧宁很久，无奈的一声叹息，摇着头道：“你太弱了，根本保护不了它们，我不建议你带着它，当然了，如果你能击败我，那就另说了。”
　　“你知道这些碎片的来历，这么说来，你也是女巫帝国的人了？”萧宁诧异的问道。
　　“女巫帝国，嘿嘿”矮人笑了起来：“女巫帝国算是什么玩意，老夫从来都没有把它当回事，小子，你可知被你拿走的碎片是什么吗？”
　　“它们是时空之门的碎片。”萧宁答道。
　　“时空之门吗，这东西竟然被她们取了新的名字，嘿嘿，有点意思。”矮人再次笑了起来。
　　“看来你是为那个女人做事了，若是这样，我倒是可以饶了你，但是被你拿走的那块碎片，你还是得留下来。”矮人的态度坚决。
　　萧宁的脸色变的惨白起来：“既然如此，那就得罪了。”
　　“轰！”
　　法器被激活，一只凶残的邪龙兽被释放了出来，邪龙兽直接扑向了矮人，强大的能量波动让萧宁感觉自己的骨肉正在被剥离，没有任何的犹豫，萧宁的直接扭转了纬度，进入到了纬度空间里，一分钟之后，萧宁冲出了九层塔，出现在了广场之中，空间维度再次扭曲，萧宁回到了现实的世界，看到萧宁紫鸢跟白若水之后，萧宁的脸上露出了欣慰的笑意，但是很快，萧宁的胸前就变的血肉模糊，嘴里不断的有污血咳出，在释放出邪龙兽的时候，萧宁也被那股强大的能力波动反噬了，此刻能活着出来已是不易。
　　“我们必须要快点离开这里。”萧宁对白若水说道。

@@@第47章 时局 
('　　萧宁受了重伤，紫鸢又不懂魔法，能够施法飞行的也就只有白若水了，白若水不敢有丝毫的耽搁，直接背起萧宁，风系魔法卷起了三人快速的向着城外而去。
　　三人离开不久，广场崩塌，邪龙兽带着红色的火光冲出了地面，而那矮人法师则是狼狈不堪的从坍塌的地方爬出了地面。
　　“孽畜，你今天可坏了大事。”矮人愤怒的吼道，他没有任何的防备就被邪龙兽袭击，得亏了他的魔法修为很高，否则可能连自己怎么死的都不知道。
　　邪龙兽可不管矮人怎么说，他只听从萧宁释放他出来之前所下的命令，对于眼前的这个矮人，已经被他视为死敌。
　　于是，回答矮人的就是邪龙兽又一次的狂暴进攻，虚空被撕裂，地面再度坍塌，天幕之上更是雷鸣阵阵，电光交织，矮人一动不动，目不转睛的盯着邪龙兽，就在邪龙兽距离他还有丈余之遥的时候，矮人的身影突然的消失了，邪龙兽扑了个空，眼中满是迷惘之色。
　　矮人并没有打算杀死邪龙兽，这只邪龙兽只是一种兽魂法器而已，每一次进攻都会消耗大量的能量，而且这种能量是得不到补充的，所以邪龙兽的兽魂会越来越弱，甚至根本就不需要矮人亲自出手。
　　萧宁的伤势并没有得到抑制，治愈系魔法对他的伤势没有任何的用处，萧宁的魂光已经开始排斥自己的身体了，如果伤势继续恶化下去，萧宁就只能舍弃现在的这具身体了。
　　好在释放邪龙兽的反噬之力没有伤到萧宁的魂光，不然可能真的会很麻烦。
　　在白若水离开的方向上，一位身穿碎花裙的美丽女子带着冰冷之色，出现在了白若水的身后，白若水没有发现，萧宁的魂光已经离开了身体，向着碎花裙女子身边飘去。
　　掳走萧宁的魂光之后，碎花裙女子就转身消失在了茫茫的虚空之中。
　　矮人很快就追上了白若水，当他看到白若水身上的萧宁时，身体顿时大怔，猛的一拍脑袋，心情非常的不爽。
　　“樊雪儿，你这个疯女人，竟然插手我们暗黑之塔的事情。”矮人立刻转身，向着亡灵之城的深处而去。
　　没有了萧宁，奇怪的事情就发生了，无论白若水如何的向着城外飞行，都无法离开亡灵之城，她们似乎陷入了怪圈之中，只能在原地打转，根本就走出去。
　　“萧宁，我们好像被困在亡灵之城了，现在该怎么办？”白若水焦急的问道，但是等了很久都没有听到萧宁的回答。
　　这让白若水顿时大怔，她突然意识到萧宁似乎很久都没有说过话了，白若水立刻放下萧宁，却发现自己背上的萧宁早已经死去多时了，甚至连魂光都泯灭殆尽。
　　白若水顿时就哭了起来，泪如雨下。
　　一旁紫鸢却是皱起了眉头，她虽然不是魔法师，但是得到了紫色的碎片之后，就有了一种很独特的能力，她可以看到别人看不到的东西，透视能力让她可以直接穿透表面看清事物的本质。
　　在此之前，虽然萧宁受伤很重，但是紫鸢可以肯定，萧宁的魂光是没有受到任何创伤的，即便是**上的伤势得不到控制，但萧宁的魂光却是可以保全，根本不可能像现在这样，连魂光也一并消失了。
　　但是这件事情既然发生了，也就只剩下一种可能，萧宁的魂光被隐藏在亡灵之城的某位大能暗中掠走了。
　　古朴陈旧的房间里，矮人和碎花裙女子对峙着，两人谁都不愿意让步，但又谁也奈何不了谁，所以场面一时之间很是尴尬。
　　“樊雪儿，老夫也懒得跟你废话，你还是把那小子的魂光交给我吧。”矮人法师的脸黑到了极致，今天发生的事情实在让他太郁闷了，先是被人盗走了宝物，紧接着暗黑之塔被毁，搞的自己遍体鳞伤倒且不说，最后那个害他这么狼狈的小子竟然又被樊雪儿给掳走了。
　　“现在可不是诸神时代了，暗黑之塔的事情可跟我没什么关系，再说了，我也需要那人的魂光去救我姐姐，是不可能给你的。”樊雪儿说完，就下了逐客令，可是，但矮人法师怎么可能就这么离开。
　　“你这是在逼我出手。”矮人法师怒了。
　　“哦，那你可以试试看。”樊雪儿的脾气也不好。
　　于是，一场旷世大战爆发，天幕之下，两道璀璨的光柱冲天而起，天地色变，整个亡灵之城都被卷入了一股强劲的能量漩涡之中，尘土飞扬，坍塌的建筑飞向了天空，犹如末日降临一般。
　　但这种大战并没有持续太久，也没有分出胜负，更没有所谓的对与错。
　　你为你的姐妹情深，我为我的职责大任，既然无法达成一致，那就干脆打一架，只不过打着打着，两人就都感觉没有任何的意义，最终竟然都选择的罢手言和。
　　“那小子的魂光我不要了，但是我要他身上的一件东西。”矮人法师说道。
　　“只要不会伤害他的魂光本源，需要什么你直接拿走便是。”樊雪儿的口气也变的温和很多。
　　就这样，矮人法师取走了萧宁隐藏在魂光之中的魔法戒指，气冲冲的闷哼一声，就转身离去了。
　　“真是一个疯子。”樊雪儿也转过身，走向了身后的密室。
　　紫鸢走到了白若水的身边，蹲下来，伸手拍了拍白若水的肩膀，心情显得很是失落：“你是喜欢萧宁的，对吗？”
　　白若水点点头，声音有一些哽咽：“可是他并不喜欢我。”
　　紫鸢苦苦的一笑，道：“你错了，他也是喜欢你的，否则，这一次就不会带你一起来这里了。”
　　听到紫鸢这么一说，白若水再次哭了起来，眼泪哗哗的往下掉。
　　紫鸢皱起眉头，很是无语：“你哭什么，萧宁又没死。”
　　白若水一怔，眼中满是迷茫之色，她诧异的转过头看向紫鸢，等待着紫鸢继续说下去。
　　紫鸢无奈的苦笑着，摇摇头，道：“他这具身体已经没用了，你用火系魔法把他化了吧。”
　　虽然白若水很是不舍，但她还是听从紫鸢的话，施展火系魔法把萧宁的身体烧了，最终留下一团骨灰则被白若水收入了魔法戒指中。
　　就在这时，突然的，亡灵之城深处传来了一阵阵的巨响，两人一阵心惊，抬头向着亡灵之城深处望去，只见远处的苍穹之下，两个夺目的光柱直冲天际，整片天空都似乎被光柱的强大能量给撕碎。
　　“走，过去看看，这种规模的大战一定跟萧宁有关。”紫鸢对白若水说道。
　　萧宁没死的消息，让白若水感觉非常的激动，她没有丝毫的犹豫，立即就施展出风系魔法，带着紫鸢快速的向着光柱所在的地方而去。
　　在白若水和紫鸢的身后，一个青衣少女缓缓的从虚空中走出，她低头看了一眼紫鸢和白若水两人离去的方向，嘴角却是浮现出了一缕诡异的笑容，然后，青衣女子的身影瞬间模糊，无声无息的消失在原地。
　　这青衣少女，正是柳芊儿，而她来此的目的，也是为了时空之门的碎片，亡灵之城的事情太过于复杂，她担心以萧宁的如今的修为，根本就拿不走那第六块时空之门的碎片。
　　所以，柳芊儿打算亲自出手了。
　　暗黑之塔的修复阵法正式启动，这个阵法沉睡了数千万年，可以说，如果萧宁没有进入到暗黑之塔，暗黑之塔的修复阵法永远都不可能被激活。
　　在修复阵法的光幕下，原本已经坍塌的九层塔面开始快速的拼合，腐朽的塔面也开始退去岁月的痕迹，变的坚固起来，塔内的一些禁制也重新被修复并且激活，甚至就连最底层的那位老者也缓缓的睁开双眼。
　　“我亲爱的奥丁法师，你终于还是激活了暗黑之塔的修复阵法，我当初怎么说来着，我们两个的使命并没有完成，是不可能就这么死去的。”那位老者的抖落了身上的灰尘，缓缓的站起身来，可能是因为他已经沉睡了太多岁月的缘故，他此刻的动作很是笨拙，让人看着就会忍不住的发笑。
　　矮人的法师的身影出现在了老者的面前，他昂起头看向那老者，竟是咧嘴一笑，道：“你还活着就好，格林老鬼。”
　　格林就是那老者的名字，他低头看了看奥丁，神情瞬间就变的凝重起来：“看来你遇到了一些麻烦，而且还是一个很不好对付的女人，我说的没错吧？”
　　奥丁不以为然的摇摇头，道：“你是说樊雪儿那丫头啊，没错，我跟她刚刚打了一架，但谁都没占到便宜。”
　　“不不不，不是樊雪儿，樊雪儿虽然也很不好对付，但她始终还是我们诸神之殿的人，不会真的为难我们的，我说的是柳芊儿，女巫帝国最后一名女巫。”格林担忧的说道。
　　听到柳芊儿的名字之后，奥丁的脸色并不是很好看，刚才的笑容也不见了，取而代之的是一种震惊：“这个女人太可恶了，要不是因为她，女巫帝国怎么可能会从诸神之殿中独立出去”
　　奥丁的话还没有说完，就被格林打断，格林笑呵呵的说道：“不过她的确让女巫帝国成为了仅次于诸神之殿的至高存在，难道不是吗？”
　　“就算是这样，那又如何，女巫帝国的结局不还是跟诸神之殿一样”奥丁一副怨恨的表情。
　　“你说的对，无论是诸神之殿还是女巫帝国，都已经不存在了，而我们这些侥幸活下来的人，却依然还憧憬着诸神之殿和女巫帝国终有一日会被重建，昔日陨落的众神也终有归来之日。”
　　“诸神之殿一定会被重建的，诸神之王林小凡并未真正的死去，他的归来只是时间的问题。”奥丁坚定不移的说道。在这无尽漫长的岁月里，这是他唯一坚持的信念。
　　听完奥丁的话，格林却是摇摇头，无奈的叹了口气，道：“其实我又何尝不希望如此，但事实却是刚好相反，诸神陨落，永远都不可能再归来，即便是他们陨落之前留下的一缕分魂再次成神，也终究不是当年的众神了。所以诸神之殿不可能重建的，但女巫帝国却可以，因为柳芊儿并未陨落，当年女巫帝国跟域外魔族的一战，战死的只是她的一具替身，而女巫帝国也并未真正的覆灭，只是被她扔进了神月尺中的某一个节点上了而已。”
　　“不得不说，柳芊儿是个很聪明的女人，她的女巫帝国终究会取代诸神之殿。”格林对于柳芊儿的评价非常高，这让奥丁很不是滋味。
　　“你应该放下对柳芊儿的成见了，把神月尺的碎片交给她，你帮她，也就是在帮我们诸神之殿。”格林劝说道。
　　奥丁摇摇头，态度很果决：“不可能，我跟柳芊儿那魔女誓不两立。”
　　“你还是放下当年的心结吗？”格林深深的叹息道。
　　“不是放不下，我只是不甘心。”奥丁愤愤说道。
　　格林摇头笑道：“这有什么不甘心，换做我是柳芊儿，我的选择跟她的一样，甚至还会比她更冷面无情。”
　　“你？得了吧，我还不知道你吗”奥丁很鄙视的瞥了一眼格林。
　　格林不以为然的笑着：“你想想看，女巫帝国想要取代诸神之殿，最大的阻碍是什么？”
　　“难道不是域外魔族吗？”奥丁不解的问道。
　　格林摇摇头，呵呵笑道：“当然不是，域外魔族算是什么东西，柳芊儿根本就没把她们当回事。”
　　格林此言一出，奥丁就更加的疑惑了。
　　“格林老鬼，你都死了一次了，竟然还喜欢卖关子，你倒是快些说，这是为什么啊？”奥丁催促道。
　　格林也没有再卖弄深处，继续说道：“女巫帝国想要取代神殿，最大的阻碍就是我们这些人。”
　　对于格林的这种解释，奥丁更加的不解了，连忙追问道：“为什么啊，我们跟女巫帝国是一个立场啊。”
　　格林呵呵的笑着，深邃的眼睛里充满了睿智的光芒：“因为我们这些人是诸神之殿的信徒，而不是女巫帝国的信徒，你觉得，只要我们这些人还活着，会甘心接受女巫帝国取代诸神之殿吗？”
　　奥丁一时间无言以对，似乎多年的心结已经被解开，然后，取而代之的是愤怒。
　　“柳芊儿怎么可以可以这么做，如果不是林小凡，她怎可能创建出女巫帝国，而且她手中还有林小凡给她的诛神至宝，就连神月尺也是林小凡交给她的”
　　奥丁说到这里，再一次被格林挥手打断：“我想，这才是重点吧，可能林小凡早已经预测到了诸神之殿的结局，所以才把诸神之殿最重要的东西交给了柳芊儿，目的就是要让女巫帝国在将来取代诸神之殿。”
　　“这不可能，我不相信”奥丁整个人像突然疯了一样，不停的捶打着自己的脑袋，满脸的痛苦之色。
　　多年的信仰在一瞬间崩塌，奥丁已经失去了理智。
　　“不，这不是真的，这一切都是你个人的观点，我不相信，我不相信。”奥丁一边捶打着自己的脑袋，一边开始后退，由于太过于用力，他的脑袋已经血流不止。
　　“你这又是何苦呢，诸神之殿已经不在了，林小凡也不可能再归来，但是女巫帝国还有希望，只要我们能够帮助女巫帝国，就等于是在帮诸神之殿，这跟我们的初衷并不冲突。”格林法师劝说道。
　　但是对于格林的劝说，奥丁一个字也听不进去，他直接冲出了暗黑之塔，出现在塔顶的防御阵法中心，怒目盯着柳芊儿所在的方向：“出来吧，我知道你已经来了，虽然我的魔法修为不如你，但我一定会誓死守护诸神之殿的荣誉，只要我还有一口气在，就绝不会让你的女巫帝国取代诸神之殿。”
　　奥丁身前的虚空出现了能量波动，柳芊儿面色冷寂的从虚空中走了出来，她长裙飘飘了，秀发飞扬，很是美丽，低头看了奥丁法师一眼，柳芊儿竟是突然的笑了：“那可由不得你了，念在你守护暗黑之塔这么多年，我不杀你，但你必须要交出时空之门的碎片。”
　　奥丁狞笑着：“不可能，你想要得到的东西，我就偏不给你。”
　　“轰！”回答奥丁的是一道金色的魔法光柱，金色光柱落在奥丁的身上，奥丁的魂光瞬间就被强行剥离出来，而他的肉身则在金色光柱中粉碎。
　　随着奥丁肉身被毁，时空之门的金色碎片也飞离了奥丁的魂光，落在了柳芊儿的手中。
　　“没有人能够改变女巫帝国的崛起，你要是继续执迷不悟，下一次，我就不会留情了。”说完，柳芊儿就转身离去，身影消失在了黑色的夜幕之中。
　　奥丁的魂光被格林带回了暗黑之塔，过去很久的时间，奥丁的情绪才渐渐的恢复了平静，他看着格林，却是一句话也不说。
　　但格林正好相反，看着奥丁这么惨，他不断的叹着气，不断的对奥丁讲述着自己的一番道理。
　　“你看，我说的没错吧，柳芊儿的女巫帝国肯定会取代诸神之殿的，届时整个位面的秩序会重新改写，所有的残缺规则都会恢复正常，我们这个位面会更加的强大，也将会重新拥有低于域外敌人的力量，这难道不好吗？”
　　“忘记诸神之殿吧，即便是它曾经辉煌过，但终究已经成为了历史，我们这些所谓的老人，是该放下执着了。”
　　格林说完这些，就转身下了楼，他要回到自己所在的那一层面，他知道，奥丁是不可能这么快接受女巫帝国的，无论他说些什么都没有用。唯一不算糟糕的事情，那就是他们拥有着挥之不尽的时间，格林相信，终有一天奥丁会接受女巫帝国的。

@@@第48章 妥协 
('　　蓝色的冰棺前，萧宁的魂光被分成了红、橙、黄、绿、蓝、青、紫七种颜色，每一种颜色又在樊雪儿的魔法下一分为二，这七种色彩代表的就是魂力本源的规则力量，虽然樊雪儿的做法会让萧宁的魂光变的虚弱，魂力也会受到很大的影响，但却并不会致命，最多就是在萧宁清醒后，会有一段时期的迷惘期，这种状况可能会持续一个月，也有可能会持续一年，甚至更久的时间。
　　“你是杀戮之神萧宁的一缕分魂，虽然魂光里的神力非常的弱小，但却可以让姐姐醒过来。”樊雪儿喃喃自语道。
　　被分离出的那一半魂光缓缓的没入樊玲儿的眉心处，直到最后一缕魂光没入樊玲儿的眉心后，樊玲儿的手指突然动了一下，紧接着胸口开始缓缓的起伏，尽管很微弱，而且樊玲儿在短期内也不可能苏醒过来，但至少已经有了苏醒的希望，这就是樊雪儿所需要的。
　　神力是可以孕养的，只要有足够的时间，樊玲儿体内的这一缕神力，就可以支撑她苏醒过来。
　　樊雪儿打开冰棺，轻轻的把樊玲儿的抱了出来，放在了早已经准备好的药浴桶中，浴桶的药水，就是孕养神力的灵材熬炼而成的。
　　做完这一切，樊雪儿才看向萧宁的魂光，萧宁的魂光已经恢复了他原本的模样，那是一个十七八岁的翩翩少年，眉清目秀，身材修长，美的就像是女子一般。
　　“你的使命已经完成了，我会送你回到你原本的世界，你会忘记这里的一切，就当是做了一场梦吧。”樊雪儿说完，就咬破了手指，用血光在身前的虚空中刻画出了一道复杂的符文，符文刻画完成的一瞬间，一股沧桑的气息扑面而来，似乎是远古时期的某种大能苏醒了一般。
　　随着这股气息的逐渐变强，半个时辰之后，一条黑龙从符文光芒中探出头来，看到樊雪儿之后，那黑龙先是一怔，然后很快就变的恭敬起来：“女皇大人，不知此次唤我前来所为何事。”
　　樊雪儿指了指了萧宁的魂光，不带任何表情的说道：“你可还记得这个少年？”
　　黑龙点点头，道：“自是记得，当年就是我把他从那个位面带来的。”
　　樊雪儿道：“你还记得就好，他的使命已经完成了，你送他回去吧。”
　　樊雪儿的还没落下，就朝着黑龙做了一个先等等的手势：“他的两个朋友也跟来了，我去把她们带来，你一并送走吧。”
　　黑龙很想拒绝，但又忌惮樊雪儿的魔法修为，所以只能点点头。穿越位面是一件相当耗费魂力的事情，如果有位面间的传送阵法还好一些，倘若没有传送阵法，而是凭借自身的力量去跨越位面，将会是一件极其危险的事情，就算是女巫跟女皇也是无法随意的跨越位面的，位面的自我保护意识是相当强大的，那种力量即便是女巫和女皇都无法承受，若非龙族的天生优势就是空间系，根本就不可能承受位面的自我保护意识的攻击。
　　几乎是一眨眼的时间，樊雪儿就带着两个女子回到了密室中，这两个女子正是紫鸢和白若水，只是她们都处于昏迷状态，并不知道此刻所发生的事情。
　　“人齐了，开始吧。”樊雪儿对黑龙说道。
　　虽然很不情愿，但是黑龙还是把紫鸢、白若水一并带到了自己的背上，请辞之后，就消失在符文光芒中。
　　“诸神之殿为了玛雅位面做出了那么大的牺牲，你柳芊儿凭什么可以无视诸神之殿的光芒，女巫帝国的兴起不是为了取代诸神之殿的，而是应该守护诸神之殿，当年林小凡之所以会交给你那三件至高无上的法器，是因为他希望神殿的信仰可以一直的传承下去，可不是让你借此让女巫帝国上位的。”樊雪儿冷冷的抬起头，看向密室上方的空间，在那个地方，柳芊儿的身影已经出现，她正缓缓的向着密室所在之地靠近着。
　　樊雪儿的手中，不知什么时候多出了一柄金色的长剑，耀眼的金芒之中，‘诛仙剑’三字散发着恐怖的力量。
　　轰，诛仙剑破空而出，飞向了柳芊儿，柳芊儿的脸色顿时剧变，她没有丝毫的犹豫，第一时间就祭出了戮仙剑，青色的剑芒出现，瞬间就占据了小半个天幕。
　　夜幕之中，金色闪闪，青光飞射，一场旷世大战持续了至少两个时辰了，最终还是没能分出胜负了。
　　“诛仙剑竟然在你这，看来林小凡对你还是挺眷顾的吗。”柳芊儿冰冷的看向密室方向，樊雪儿的身影很快出现在了金芒之中，随着她的出现，一股无法形容的强大能量滚滚而来。
　　柳芊儿也丝毫不畏惧，一股并不弱于樊雪儿的能量出现在了柳芊儿身前，迎着樊雪儿的攻势而去。
　　看着柳芊儿的反击，樊雪儿的眼中充满了震惊：“你晋升了女皇了？”
　　柳芊儿嫣然一笑，也不否认，道：“不然呢，你当真以为我只是凭借戮仙剑在手就敢来见你吗？”
　　短暂的惊愕之后，樊雪儿很快就恢复了平静，她冷笑着收回了诛仙剑，然后转身离去，回到了密室之中。
　　柳芊儿皱起眉头，显然是在犹豫要不要追上去，内心挣扎了很久，她还是选择放弃了。
　　“那个叫萧宁的少年跟他的两个朋友已经被我送走了，他带走了神月尺的五块碎片，我想，缺少了这五块碎片，神月尺大概是无法复原了吧，没有了完整的神月尺，你的女巫帝国也不会找回来的。”樊雪儿的声音隔空传来。
　　闻言，柳芊儿的身体剧烈的颤抖着，愤怒，是她此刻最好的形容。柳芊儿当然不会傻到去追问樊雪儿萧宁的去向，因为她就算是问了，樊雪儿也不会告诉她。
　　“你想要我怎么做？”柳芊儿问道。
　　“很简单，杀光入侵玛雅位面的所以域外魔族。”樊雪儿的声音柔和的在天幕下回荡着：“等你完成了这件事情，我自然会带着萧宁去找你的。”
　　樊雪儿并不是在跟柳芊儿交换条件，她是在告诉柳芊儿，如果你不按照我说的去做，你就永远不可能得到完整的神月尺，也永远不可能把女巫帝国从神月尺的某一个节点上找回来。
　　“希望你能遵守你说的话。”柳芊儿也转过身，消失在茫茫的夜色之中。
　　※※※
　　十天之后，天鹰帝国的生命墙附近，一个自称萧宁的少年背着一柄黑色的长剑杀入了北域魔族的大军中，只凭借一人之力就击溃了魔军。
　　这一则消息很快就传遍了整个天鹰帝国，当洛阳城的城主听说这个消息的时候，顿时就老泪纵横，他知道，那个少年成功了，他不仅活着从亡灵之城找到了他所需要的东西，还击退了北域魔族，这一次胜利，会给整个天鹰帝国带来不可磨灭的希望。
　　三日后，天鹰帝国的诛魔大军北上，直捣北域魔族的疆域，在萧宁的率领下，魔族的军队再没有抵抗之力，百万魔族全部被斩杀，北域魔族被迫退出了这个位面。至此，天鹰帝国跟魔族几万年的纷争才算是彻底的落下了帷幕。
　　同样战争发生在玛雅位面很多地方，但入侵的魔族实在是太多了，虽然柳芊儿的势力已经开始反攻，但终究还是星星之火，至于什么可以燎原，还是一个未知数。
　　柳芊儿抵御域外魔族的消息很快就传到了诸神之殿的拥护者那里，诸神之殿的拥护者，随便出来一个都是封号法师级别的存在，有了他们的加入，柳芊儿抵御魔族的士气大增，一时间，各个位面的域外魔族都遭受到了不可估量的重创。
　　域外魔族当然不会这么轻易就放弃对玛雅位面的统治，他们的援军已经出现在各个位面上，开始残忍的打压反抗的本土力量，但这似乎并没有起到太大的效果，因为魔族的人发现，玛雅位面的规则似乎发生了很大的变化，在一些不是很重要的位面中，他们魔族的战士竟然变成了普通的魔兽，几乎丧失了所有的战斗力，而且这种趋势似乎正在向更多的位面扩散。
　　柳芊儿的反攻，让诸神之殿的拥护者对她的评价几乎上升到跟林小凡一样的高度，对此，柳芊儿却并不在意，依然在各个位面穿梭着，暗中指挥着这场战争。
　　当然，柳芊儿也知道，这将是一场持久战，至少在百年之内，这场战争是不会结束的。

@@@第49章 寻宝（1） 
('　　一望无际的黄色沙漠中，萧宁驾驶着一辆厚重的房车，虽说是房车，但却是经过改装之后的，看起来可能更像是货车，车厢里载满了食物水源。
　　房车在茫茫荒漠世界中穿行着，副驾的位置，紫鸢穿着一件清爽的短裙，带着大大的紫色太阳镜，懒洋洋的听着车载音响发出的慢摇音乐，后排座位上，白若水正躺着休息，但她并没有真的睡下，而是在闭目养神。
　　一路上，萧宁追上了很多跟他们一样的车辆，甚至还有好几批车队。所有人都在朝着某一固定的方向而去，似乎在那个方向有旷世奇宝出世一般。
　　回到地球之后，萧宁熟知的世界早已经变了模样，黄河古道已经淹没在远古岁月里，但万里长城却依旧在，只不过却是换了模样。
　　科技文明时代已经成为了历史，人类的文明也终于触摸到了更巅峰的层次，如今的地球，可以说是科技与魔法共存的星球。
　　只是相对于萧宁之前所在的圣元大陆来说，地球的魔法文明还只是处于萌芽的阶段。当然了，最让萧宁郁闷的是，自己只不过在圣元大陆呆了几个月，但是地球上的时间却已经过去了好几千年。
　　萧宁的房车有魔法提速加成，所以在速度上要远比其他的车辆快，进入沙漠的第七天时，萧宁的房车已经遥遥领先了。
　　沙漠的范围依然在快速的扩大着，在地球的主意识规则没有发生改变之前，地球上存在着许多折叠空间，如今，这些折叠空间全都开始被释放出来，导致的结果就是，沙漠的面积就扩大十倍不止。
　　在一处比较偏僻的地界休息了几个时辰之后，萧宁、紫鸢、白若水三人就继续赶路。这一次是紫鸢开车，白若水坐在副驾上，而萧宁则是躺在后排的座位上休息。
　　“消息准确吗，我怎么觉得越来越不靠谱啊！”白若水非常怀疑，地球的灵气只是刚刚复苏，怎么可能会有至宝出世，说不定也就是一株很普通的灵草罢了，如果真是这种灵草，还不如留在家里睡大觉舒服，毕竟在白若水的魔法戒指中，随便抓出一株灵草出来，都是有品阶。
　　“消息应该还是靠谱的，网上的卫星拍摄画面能够很清晰看到，那可是真正的宝物，就算是在我们那里，也是很难见到的。”紫鸢很肯定的答道。
　　“但愿如此吧。”白若水撇撇嘴，不再继续纠结这件事情了。
　　过了差不多半个时辰的时间，紫鸢直接翻过副驾的座位，来到了萧宁的身边，用力的在萧宁的肩膀上拧了一下，气鼓鼓的问道：“喂，你的魔法修为恢复的怎么样了？”
　　萧宁吃痛睁开眼睛，看到紫鸢之后，萧宁揉了揉朦胧的睡眼，缓缓的开口答道：“虽然我的记忆是全部恢复了，但是魔法修为还没有，现在应该只能算是魔法学徒吧。”
　　紫鸢愤愤的瞪了一眼萧宁，没好气的说道：“就你这样的还魔法学徒啊，我可没见过能一拳打死一头变异黑豹的魔法学徒。”
　　“紫鸢姐，你就别听萧宁乱说了，我昨天刚测试过他的修为，应该已经是登堂入室初阶了，他这种修为在地球上也算是比较靠前的了。”白若水提高了声音对紫鸢说道。
　　“那还好一些，我们三人之中，一个是小有成就中阶，一个登堂入室初阶，如果真的遇到了危险，我们也是可以全身而退的。”紫鸢所说的小有成就中阶修为的人自然就是白若水，在得到萧宁给她的时空之门碎片之后，白若水的修为直接就提升了好几个层次，要不是因为地球上的灵气不足，她的修为很有可能会直接提升到小有成就超阶。
　　至于紫鸢，依旧是没有觉醒魔法魂力，但是她的专长不是魔法，而是在其它方面，就比如，紫鸢能够一眼就能够看出某一个地方的场域布置规则，并且找出破解之法，这样的能力就算是场域大师都无法做到。
　　“我可以继续睡觉了吗？”萧宁问道。
　　紫鸢无所谓的撇撇嘴，道：“睡吧，睡吧，最好能睡死你这头懒猪。”
　　丢下一个恨铁不成钢的眼神之后，紫鸢就重新回到了副驾的位置上，开始仔细的观察着周围的地形走势。
　　在紫鸢的右侧，一群身穿白衣的队伍徒步在沙漠中行走着，这一支队伍至少千人，男女老幼都有，看上去似乎是生活在某一处折叠空间里的远古部落，在地球的灵气复苏，折叠空间被释放出来之后，他们也开始了迁徙。
　　虽然不知道他们的迁徙的真正原因，但紫鸢基本上可以肯定，整个部落的迁徙，肯定是跟生活环境的变化密切有关。
　　在此之前，紫鸢不止一次的从网上看到类似的新闻，说是非洲的某一个地方，正午的温度突然攀升到了200多摄氏度，当地的居民根本就无法忍受这种高温，全都被高温烤熟了，场面极其惨烈。
　　地球灵气的复苏，尽管是一件好事，但也会间接的给某一个地方带去毁灭性的灾难。
　　随着房车的继续深入，这样的场景越来越多，不仅是人类的部落在迁徙，就连一些兽群部落也开始了大范围的迁徙。
　　好在这些从折叠空间里走出来的兽群部落并未对萧宁的房车产生敌意，而是选择的无视，这也免去了一场不必要的大战。
　　黄昏时分，房车在一处高地上停了下来，前方的出现了断层，车灯根本就穿透那一处地段的黑暗，已经无法再继续赶路了。
　　“今天就到这吧，我们先休息，等到天亮之后再做打算。”白若水说道。
　　紫鸢和萧宁都没有意见，赶了一天的路，的确是挺累的，萧宁从车厢里拿出了烧烤架，一些肉类，以及相应的佐料，开始准备晚餐。
　　紫鸢和白若水则是在房车内简单的洗漱了一番，这才换上轻装来到萧宁的身边。
　　“你这人就是事多，我们明明可以把东西全都撞进魔法戒指的，你非要放在房车里，这样多麻烦”白若水相当的无语，就连紫鸢也是一样的表情。

@@@第49章 寻宝（2） 
('　　萧宁并不回答，而是把烤好的肉食装在盘子里，递给了白若水和紫鸢。
　　“快吃吧，吃完了就早点休息，我有种预感，明天我们很可能会迎来一场大战。”萧宁对紫鸢和白若水说道。
　　对于萧宁的推测，紫鸢和白若水并不怀疑，因为她们也有类似的预感，在前方的断层深渊内，很可能潜伏着史前魔兽，如果真的被她们遇上了，一场恶战肯定是免不了的。
　　“我们可以绕路。”紫鸢建议道。
　　萧宁摇摇头，道：“不用，虽然麻烦了一些，但应该不会太麻烦。”
　　“你要用热能武器？”白若水自然是看出了萧宁心中所想。
　　“可以先试试，如果不行，再用其它办法。”萧宁沉思了一下，继续说道：“你可千万不要小瞧了热能武器，它的杀伤力可不比一个高阶魔法师差多少。”
　　“这个我知道，但如果我们遇到的敌人有魔法防御，热能武器就完全没有效果了。”白若水秀眉紧皱，这是她最为担心的地方。
　　萧宁也是一样，对于这种情况，萧宁也是很无奈的。
　　“所以说，如果热能武器能够破开魔防，那就完美了。”萧宁幻想着，一副痴迷的模样。
　　“你想打太多了，如果热能武器可以破开魔防，那就是一件法器了。”紫鸢鄙视的看着萧宁。
　　萧宁则是无所谓的笑着，他当然也知道热能武器是无法变成法器的，因为这已经不再是科技层面的问题了，而是涉及到了魔法规则层面。
　　吃完晚餐，已经是一个时辰之后的，紫鸢和白若水都喝了不少的红酒，早已经回到房车里睡下了。
　　沙漠上的夜空似乎格外的明亮，萧宁躺在房车顶上，漫无目的的遥望着夜空，不知不觉的也睡着了。
　　夜，并不平静，死亡之神已经降临在了这片荒芜的沙漠中。
　　距离萧宁不足百里的地方，一辆跟萧宁差不多的房车遭受到了兽群的进攻，起因很简单，车上的人先开枪打伤了兽群中的一只幼崽，因此惹怒了兽群。
　　虽然只是很普通的猛兽，但却是人类从来没有见过的新物种，难免会给人造成一丝恐惧不安。
　　车内的魔法师并不擅长这种厮杀，所以他们的房车很快就被攻陷，车上所有人无一幸免，全都葬身兽口，但这些猛兽并不食人，咬断敌人的喉咙之后，他们就离开了。
　　也是这次事件开始，行驶在沙漠上的车辆开始频繁的遭受到兽群的攻击，除了极少数的车辆逃脱之外，其它的被围攻的车辆全部被黄沙掩埋。
　　到了后半夜，得到消息的人开始自发的组队，至少也要组成一百人以上的车队规模，才会继续赶路。
　　即便是如此，依然还会遇到兽群的进攻，但是比起单独作战，人类的团战显然要占据了绝对的优势，进攻的兽群再也没能占到优势，一时间死伤惨重。
　　但，百人以上的车队还是不多，荒漠中，依然还是十几人，几十人的小型队伍为主，这些队伍成为了猛兽袭击的主要目标。
　　终于，在这片沙漠上，人类已经不再是毫无忌惮的按照自己的意愿去主宰这里的生命了。
　　天微微亮时，一声巨响从沙漠断层处传来，声波震的断层四周的沙子纷纷的滚落。
　　紫鸢和白若水早已经醒来，这巨响声，就是她们两人弄出来。
　　萧宁被惊醒，第一时间就赶到了声响传出的位置，只见白若水和紫鸢拖着一条黑色的蛟龙的从深渊处吃力的走了出来。
　　“什么情况这是，怎么会有一条这么大的家伙。”萧宁惊呆了，这里可是沙漠，即便是折叠空间，也不至于会出现蛟龙吧。
　　紫鸢美目一横，气鼓鼓的对萧宁说道：“你还好意思说，要不是我们去追杀这条蛟龙，你就成了他的早餐了。”
　　白若水也点点头，赞同了紫鸢的说法，她抬起头看了一眼萧宁，动人的一笑，柔声说道：“你自己也说了，这里可是折叠空间，而且这个深渊可比我们现在看到的要大很多，你是没看到，在深渊内可不止这一条蛟龙，我们费了很大的力气才杀了这条跑出来想要偷袭我们的蛟龙。”
　　萧宁一阵无语，只能搭手帮助一起把蛟龙从深渊里抬了出来。
　　“抬他出来做什么，蛟龙肉又不好吃。”萧宁郁闷不已，对于白若水和紫鸢，也是超级无语。
　　“不是用来吃的，是用来提醒后面的人，告诉他们在深渊里有蛟龙，让他们不要轻易的下去探险。”紫鸢对萧宁说道。
　　紫鸢在说完的时候，白若水已经设立了一个醒目的提示牌：前方深渊有蛟龙巢穴，请勿前往。
　　看到这个提示牌，萧宁果断的摇摇头，道：“我并不觉得这是一个好主意，以我们地球人的思维，当我们看到这里出现了一条蛟龙的尸体以及这个提示牌，我们会对这个深渊产生极大的好奇心，在好奇心的驱使下，我相信很快就会有人下去探索一番。”
　　“不管怎么样，我们还是要这么做的，总不能看着他们真的就这么下去送死。”固定好提醒牌之后，白若水就施展空间系的魔法，把那条蛟龙的尸体禁锢在半空中，用来震慑经过此刻的车辆。
　　无论有没有效果，白若水觉得都要这样做，她相信总归还是有人会在看到提示牌和蛟龙的尸体后，放弃进入深渊探索的想法。
　　吃完早饭之后，萧宁开着车子，在魔法的加成下，快速的向着沙漠断层的方向驶去，白若水的空间系魔法直接禁锢了房车周围的空间，让房车直接在虚空中行驶着，不到十分钟的时间，房车就穿过了沙漠断层，继续向着目的地而起。
　　接下来的几天里，萧宁、紫鸢、白若水三人并未遇到了任何的危险，一切都显得很平静，就连迁徙的兽群跟迁徙的远古人类部落也少了很多，到了第四日的时候，萧宁所看到的全都是无边无际的荒漠，已经不再有兽群和远古人族的身影。

@@@第49章 寻宝（3） 
('　　“紫鸢，你查一下我们距离终点还有多远。”萧宁感到了一丝不安，似乎有不好的事情即将要发生了。
　　紫鸢打开了车上卫星定位系统，输入一串序号之后，眼前就出现了一个虚拟的显示屏幕，紫鸢只是扫了一眼，就对萧宁说道：“还有五百多公里，我们已经很接近了。”
　　“为什么只有我们这一辆车进入了这一片区域，其它的车辆呢？”白若水看到屏幕画面唯一闪烁着的红点，眉头紧皱起来。
　　紫鸢皱起眉头，经过白若水这么一提醒，她也注意到了这个问题。
　　“不用这么大惊小怪的，是我们的速度太快了，甩开他们是很正常的事情。”萧宁虽然这么说着，但是心中还是很不安，他相信这件事情绝不是偶然，肯定是发生了一些什么事情，所以才会导致后面的车辆没有赶上来。
　　尽管魔法可以让车辆提速，但也是有速度极限的，因为人类目前的科技还无法做到让车子无限速的行驶。因此，萧宁的房车虽然是领先，但也不至于领先这么多的路程。
　　“听萧宁的吧，我们继续赶路，争取在明天天黑前感到目的地。”白若水说道。
　　“依目前的形式看，也只能这样了。”资源无奈的撇撇嘴，关闭了卫星定位系统。
　　※※※
　　沙漠的尽头，是一片湿地，这片湿地一直被隐藏在折叠空间里，直到一个月前才被环球公共信息探索卫星探测到，并把这里的信息发布到网络上，这才引发了全球的魔法师前来探险寻宝。
　　至于照片显示的东西，则饱受争议，是有人刻意为之还是真有此物，却是一个未知数。不过，如果这是一个恶作剧，那么发布这条信息的人将要面对的就是全球的魔法师敌意，这样的后果是没有任何组织或者个人所能承受的。
　　湿地中的植物全都崭新的物种，有会飞的水草，能奔跑的树木，会唱歌的鲜花，结出娃娃的果树，流眼泪的紫色的杂草，，这里似乎就是一片植物的欢乐世界，根本就没有看到任何的动物存在。
　　湿地的尽头处，是一处低洼的小峡谷，峡谷中绿植成荫，七彩的雾气氤氲而出，这就是照片中显示的宝物所在地，也是最为神秘的地方。七彩的雾气种蕴含着强大的规则序号，卫星根本就无法穿透雾气，拍摄到峡谷深处的景象。
　　黄昏时分，峡谷中的七彩雾气突然出现了一个巨大的漩涡，旋涡中，一个赤脚小女孩跳跃而出，出现在了峡谷的上方，小女孩抬起头，望着头顶的天空，小女孩的周围似有一层水雾，让她的身体看上来接近透明。
　　“看来这里已经不安全了，爷爷说的对，当地球灵气复苏的时候，就是我们该搬家的时候了。”小女孩喃喃自语道，然后闭上眼睛，双手合十，默念了一段神秘的咒语之后，小女孩的这才如释重负的一笑，然后纵身一跃，就跳进了峡谷之中。
　　太阳系中，一颗环绕着地球飞行的大型探测卫星突然失控，飞离了地球的轨道，向着月球所在的方向快速飞去，在卫星飞向月球的过程中，由于速度太快，卫星上不断的有零件散落。
　　卫星的速度已经远远超过了它所能承受的极限速度，不到一个小时的时间，这颗卫星就已经很接近月球。就在地球指挥部的科学家们认为这颗卫星最终会撞向月球的时候，突然，卫星在太空中爆炸，化作无数片火光散落在太空中。
　　这一幕，被太阳系其它的卫星完整的拍了下来，于是，关于月球上也居住了强大魔法师的消息不胫而走，而至于这颗卫星为什么会突然的脱离原本运行的轨道坠向月球，却是被忽略了。
　　但也有一些人抓住了这个问题，大肆宣扬是人类的行为让某个折叠空间的大人物很生气，借此来惩罚人类的行为。
　　当然了，根本没有人站在他这一边，几乎所有人都认为这个人是疯子，整个地球都是我们人类的，我们想怎么样就怎么样，谁会来指责我们的行为？
　　“但如果指责我们的不是人类呢？”网上有人转发了这条消息，很快就炒作起来。
　　这一次，虽然还有人反驳，但是他们反驳的理由就有些牵强了，自从地球的灵气复苏，人类进入了科技文明和魔法文明共存的时代之后，就出现了很多不属于人类的强大物种出现，比如龙族，已经不再是传说中的神秘种族了，他们从折叠空间出来之后，就曾不止一次的高调的现身，还在中国南海一带卷起了飓风，好在飓风并未上岸，没有造成太大的灾难。
　　“大家有没有注意到，那颗出问题的卫星就是探测到沙漠中有至宝出世的卫星，天呐，难道是沙漠那边出事了吗？”有人注意到了这个问题，这样的消息一发布到网上，顿时就引发了轰然大波。
　　但是对于沙漠的那边的情况，并没有有卫星拍摄直播，甚至可以说沙漠中的消息被封锁了，就连各国官方都没有人任何的画面以及相关言论放出来。有人尝试给进入沙漠中寻宝的朋友发消息，但却一直没得到回应，一些大财阀自己的私人卫星也无法捕捉到沙漠中的画面，似乎有一种神秘的规则遮掩沙漠中的一切信息。
　　“看来沙漠那边是真的出事了。”网上炸开了锅，没有前往的魔法师也都为自己感到庆幸。
　　大约是在这样的消息蔓延了各大网站头条的时候，终于有权威的官方发布言论了，他们的发言很短，只是一句很简单的话：关于此次寻宝，我们不会进行任何的跟踪拍摄，至宝出世，有能者得之。
　　“原来是这么回事，早知道如此，我也已经前去寻宝的。”有一些人后悔不已。
　　但也有一些人并不这么认为，他们觉得这只是官方的掩饰的一个借口而已，并有人站出来呼吁还没有前往沙漠的魔法师们，千万不要冒险前往，因为这很有可能就是一个一去无回的圈套。

@@@第50章 阴谋（1） 
('　　与此同时，沙漠深处，从折叠空间出来的兽群似乎无穷无尽，其中还有一些魔兽，魔兽的实力非常的强大，进入沙漠的魔法师死伤过半，到处都能见到车辆的废渣以及人类的残肢断臂。沙漠中，各种毒虫爬出地面，开始啃食人类魔法师的尸体，最后连骨头都拖入了沙中。更有一些神秘的虫类可以分解掉汽车的残骸，沙漠很快就恢复了原本的样貌，就好像这些车辆从来没有来过沙漠一样。
　　广袤无垠的荒漠中，一只黑色的大蜈蚣从沙堆中冲了出来，拦住了萧宁的房车，那黑色蜈蚣已经进化成了魔兽，但也仅仅只是低阶魔兽而已。
　　如果是其他人遇到了这只蜈蚣，可能会很危险，只不过这只蜈蚣的运气不好，他遇到的是萧宁等人，先抛开白若水这种高阶魔法师不说，哪怕是萧宁出手，也能不费力的解决掉这只黑色大蜈蚣。
　　房车在魔法的防护下停了下来，白若水从后排座位上走了下来，手持一柄青色的长剑，充满敌意的看着那只黑色蜈蚣。只是还没有等到白若水出手，黑色蜈蚣就转过身，示意白若水跟上去，而且看他的样子，似乎并没有恶意。
　　白若水愣住了，她叮嘱了萧宁和紫鸢先留在车内，不要轻举妄动，然后，犹豫了片刻之后，白若水还是抬起脚步，小心翼翼的跟了上去。
　　毕竟，一只已经进化成魔兽的蜈蚣拦路，即便是真的没有恶意，也不能掉以轻心，万一这是个圈套，岂不是让自己陷入了险境。
　　黑色蜈蚣向着房车的右侧方快速的飞奔，约莫过了十几里之后，黑色蜈蚣才停了下来，然后转过身看向白若水，眼中充满了恳求之意。白若水从来没有遇到过此类情况，一时间竟是不知道该怎么做才好，但她并没有慌张，而是尽可能的让自己的保持着平静，她走向前，来到了黑色蜈蚣的身边，顺着黑色蜈蚣指示的方向为望去。
　　在视线的尽头，出现了一片绿色的藻泽地，那里似乎发生了战乱，一些装甲车之类的武装车辆正在向着藻泽深处开火。
　　“啪啪”看着这一幕，黑色蜈蚣变的非常的激动，他的肢脚互相摩擦拍打着，发出了刺耳的声响。
　　白若水皱起眉头，她似乎已经猜到了黑色蜈蚣带她前来的目的了。
　　“你放心，如果他们侵占你的家园，我会替你讨回公道的。”白若水对黑色蜈蚣这样说道，她也不管黑色蜈蚣能不能听懂她在说些什么。
　　白若水身后不远处，萧宁驾驶着房车已经追了上来，见黑色蜈蚣并没有对白若水产生恶意，萧宁悬着的心才算是彻底的放下来，他和紫鸢一起从车上下来，来到了白若水的身边，了解了一下情况之后，萧宁也变的义愤填膺起来。
　　“太可恶了，如今地球灵气复苏，万物规则早已经发生了改变，人类跟其他的种族本应该和平共处的，但是这些人竟然还跟以前一样，恶意的侵占他人的领土。”萧宁很是气愤，他直接施展风系魔法向着远处的藻泽飞起。
　　“喂，你等等我。”紫鸢在萧宁身后喊道，她激活了一件辅助飞行的法器，快速的追了上去。
　　两人一前一后，很快就来到了藻泽的边缘地带，近距离的观察深入藻泽的那些人，萧宁却是皱起眉头，之前的激动情绪瞬间就不见了，取而代之的是前所未有的震惊之色。藻泽里根本就没有外敌入侵，在此之前他们所看到的战争画面，全都是3d投影技术的幻影。
　　“糟了，我们中计了。”萧宁没有丝毫的犹豫，直接就施展风系魔法，瞬间就卷起刚刚到来的紫鸢，急速的后退着。
　　轰的一声，一只巨大的黑色蜈蚣，如同一道黑色的闪电，落在了萧宁和紫鸢上一个瞬间所在的位置，强大的能量冲击在地面上砸出了一个触目惊心的深坑。
　　见一击未中，那巨大的黑色蜈蚣再次向着萧宁和紫鸢冲来，与此同时，白若水身边的那一只黑色蜈蚣也冲向了萧宁和紫鸢，仅仅只是瞬间的时间，两只巨大的黑色蜈蚣就冲到了萧宁和紫鸢的身边，张开血盆盆的大嘴，各自扑向一人。
　　蓝色的魔法光芒出现，四周的温度骤降，雪花飞舞，形成了一道致密的防御层包裹着紫鸢和萧宁，外层的冰霜化作寒刺，在阳光下闪耀着寒光。黑色蜈蚣虽然体型巨大，但毕竟只是低阶魔兽，根本无法抵抗萧宁的冰系魔法，在触碰冰刺的那一瞬间，身体顿时一僵，直挺挺的倒在地上，直接死去。
　　这一切说来很长，其实就是在瞬息之间就发生的事情，解决掉这两只黑色蜈蚣之后，萧宁就带着紫鸢迅速的后退，很快就跟白若水会和。
　　“我们必须要快些离开这里，我有种预感，网上所谓的至宝出世，只是一个幌子，发布这条消息的人真正的目的是想要猎杀全球的巅峰魔法师。”萧宁对白若水和紫鸢说道。
　　白若水淡淡一笑，道：“我知道呀，但是没关系，这种猎杀的手段对付其他的魔法师或许可行，但是对付我们三人，还差的多了。”
　　紫鸢没有说些什么，算是默认了白若水的说法，但是萧宁却并不这么认为：“这些人竟然发明出了控制魔兽的方法，刚才那一幕，我现在回想起来还心有余悸，那可是低阶魔兽，不可能拥有这么高的灵智，若不是我早有防备，就被他们偷袭成功了。”
　　“虽然这可能真的是一个猎杀魔法师的圈套，但是照片中的那件灵材，却是假不了的。”紫鸢很肯定的说道。
　　“也不一定，我们这里有一种叫做设计师的人，他们可以绘制出任何灵材的。”萧宁依旧持有否定的意见。
　　说话之余，三人已经上了房车，萧宁启动车子，继续向着此行的目的地前行，在萧宁离开不久，这片沙漠中，终于出现了其它的车辆，而且还是一整支车队，好几百辆车，这样的规模，可以无惧任何兽群，他们不仅有当下修为最高的魔法师，还有顶尖的热能武器，更有数十架直升机探路，算得上是一支装备非常精锐的车队了。

@@@第50章 阴谋（2） 
('　　这支车队的行驶速度很快，他们几乎没有遇到任何的阻碍，只是当他们的看到那两只被冰冻的巨大蜈蚣时，车队的前锋却是停了下来。
　　“发生什么事情了？”一个身材高大的美国魔法师跳下了改装的越野车问道。
　　“这里有魔法师战斗的痕迹，两只已经进化的蜈蚣，被冰系魔法瞬间冰冻至死。”分析人员回答道。
　　看了一眼现场的情况，那个魔法师向众人摆摆手，道：“嗯，知道了，我们不要去管这些，继续赶路吧。”
　　那高大的魔法师说完后，就转身回到了越野车里，车子启动后，他深吸一口气，神情复杂的对驾驶位的中年金发女子说道：“看来已经有人比我们先一步到了，而且他们的实力似乎很强啊！”
　　“比你还强吗？”那金发女子问道。
　　“刚才那边的情况也看到了，两条已经进化的黑色蜈蚣，换作是我，我根本不可能瞬间就杀掉它们的。”中年魔法师叹息道。
　　“你的进化速度已经算是最顶尖的了，我可从没听说过全球还有谁的进化速度比你快呀”金发女子很是不解。
　　“可能是从折叠空间走出来的人。”中年魔法师说道。
　　“但愿不会是我们的敌人，否则还真的是一个大麻烦。”金发女子满脸的担忧之色。
　　在这一支车队的后方，约莫两百多公里的地方，还有一只骑着骆驼的队伍，浩浩汤汤的约莫有三百多人样子，骆驼的速度并不算慢，每一只骆驼都似乎有着用不完的力气，如果有人从空中俯视，就不难发现，这一支骆驼队伍跟车队之间的距离正在以肉眼可见的速度缩短。
　　骆驼上每一个人都是全副武装的，在这些人身上，不难看到高杀伤力的武器，尽管都是热能武器，但也绝非寻常的热能武器所能相比的。
　　这一支队伍的人也发现那两只被冰系魔法冰冻至死的黑色蜈蚣，但这些人的眼中却并没有惊奇之色，而是选择了无视。
　　这一支骆驼队伍的后面，零零散散的出现了数十辆车，这些都是落在后面的魔法师们，因为这些人起初并未深入到沙漠异变的地带，所以也就没有遭受到兽群的攻击，之后再加上前锋车队的开路，这一片区域倒是安全了很多，至少他们这一路上并未遇到太多的危险。
　　当所有的车辆都接近终点的时候，沙漠中的异变再起，原本漫无边际的黄色荒漠上，竟然刮起了诡异的大风，大风中，无数蓝色的植物从沙堆里生长出来，它们迅速的长大，并开出了蓝色的花朵，放眼望去，整个荒漠都变成了一片蓝色的海洋。
　　当这些蓝色的花朵出现的时候，原本正在沙漠中迁徙的兽群和远古人族都纷纷的跪拜，口中都发出低吟声，似乎是某种远古的咒语。
　　在蓝色的花朵海洋里，隐约可见一位身穿蓝色一群的美丽女子正在快速的飞行着，女子所过之处，就是蓝色花朵盛开最为旺盛的地方。
　　很快的，这些蓝色的花朵就开始凋零，花枝也迅速的枯萎，不到十分钟的时间，沙漠中的异变就全部消失了，沙漠也再次恢复了原本的颜色。
　　这诡异的一幕并没有被卫星捕捉到画面，还是跟之前的一样，沙漠上空似乎有某种规则遮掩，人类的卫星所能捕捉的画面就只是一片苍茫的白色。
　　天色渐渐的暗了下来，沙漠中再次恢复了平静，只是这种平静，也只是相对的概念，在沙漠的某些范围，其实正在发生着了杀戮。
　　越接近目的地，萧宁的速度就越慢，他并不想做第一个到达终点的人，为了稳妥起见，萧宁还是让白若水施展了高阶的空间系魔法，暂时让他们几人处于隐身的状态，暗中观察了这一片区域的情况。
　　原本以为这样做就可以隔绝所有的气息，外界绝不可能有人发现他们的存在，但是在后半夜的时候，一个扎着麻花辫的小女孩蹦蹦跳跳的来到了萧宁的房车附近，小女孩似乎感应到了什么，一直在附近寻找着，小女孩赤着脚，周身闪耀着强烈的规则波动，这是一种先天体质，并不代表着小女孩的魔法修为有多高。
　　小女孩一直在萧宁的房车附近徘徊了两个多时辰，最终还是带着诧异的目光离开了，只是没过多久，小女孩就带着一位白发老者返回，那白发老者一出现，就直接影响到了这一片区域的虚空，他一举一动都对周围的虚空造成了很多的影响，能量规则撕裂虚空是再正常不过的事情了。细看之下，才发现那白发老者的手腕上系着一串兽牙手链，那种能撕裂虚空的能量规则就是从那兽牙手链上散发出来的。
　　“爷爷，应该就是那里了，我能感觉到，那个地方一定有什么东西潜伏着。”小女孩拉着白发老者的衣角，指向了萧宁的房车方向。
　　白发老者顺着小女孩指示的方向看去，却也是皱起了眉头，最终摇了摇头，叹道：“的确是隐藏着什么，可惜爷爷的修为太弱，还是无法穿透那里的规则序号。不过，最近地球上的折叠空间都开始被释放出来，我想那个地方应该也存在着某个折叠空间吧。若不然，你这样盯着他看了这么久，他早就应该出手袭击你了。”
　　小女孩仔细一想，爷爷说的也很有道理，于是就放弃了继续查探的念头，跟爷爷一起离开了此地。
　　“那老者是什么修为？”萧宁问白若水。
　　“大概是登堂入室高阶吧，看来地球上的灵气曾经复苏过，只不过仅限于一些折叠空间，不然这老者的修为绝不可能这么高。”白若水肯定的答道。
　　“只是那小女孩看起来很不简单，她竟然是传说中的无劫神体，这种体质的人体内会在十二岁之前孕育出能量塔，一旦孕育出能量塔，她就算是不修炼，魔法修为也会提升，而且速度比我们这些刻苦修炼的还要快。”紫鸢补充答道。

@@@第51章 新格局（1） 
('　　“你懂的还真多”萧宁有些无语了，这样的体质，简直就是妖孽级别的人物，如果没有中途陨落，这小女孩绝对能成为影响地球势力格局的大人物。
　　黑夜之下的沙漠并不平静，萧宁的房车周围，突然传出了嘈杂的沙沙声，尽管萧宁、白若水、紫鸢三人都发现了异常，但是他们却并不打算走出房车，房车周围是有强大的防御阵法存在的，按照地球现有的进化速度，绝没有任何生物能够破开房车周围的防御。
　　灯光探照的区域，地面上已经变成了黑压压的一片，一只只体形巨大的蝎子从沙堆里爬了出来，迅速的向着萧宁的房车靠近着。
　　防御阵法被激活，冲在最前面的蝎子才刚接触到防御阵法，就被阵法的能量撕碎，这些蝎子只不过是体形巨大了一些，并没有特别之处，所以萧宁也不担心这些蝎子能够威胁到房车的防御阵法。
　　外面的吵闹声一直维持到了天色将亮时分，当蝎子全部钻入沙中之后，天色已大亮，炽热的阳光炙烤着这片荒漠，一股又一股热浪席卷而来，哪怕是萧宁，也忍受不了这种高温，他开始施展冰系魔法降温。
　　距离萧宁的房车不远处，一片绿地若隐若现，像是海市蜃楼一般，很不真实。萧宁、紫鸢、白若水三人知道，这个地方，就是他们此行的终点了。
　　但是他们并没有采取任何的行动，而是把房车停在了一个不易被察觉的地方，继续隐藏起来，等待着其他人的到来。一直到第二天正午时分，一支大型车队出现在了这一片区域，他们来到这里的之后的第一件事情就是先集中火力，朝着那一片绿地射击。绿地周围是存在防御阵法，任何的热能武器都被阻挡在外，根本无法逾越雷池一步。
　　白色的防御阵法中，一个赤脚的小女孩充满敌意的看着这些人：“爷爷说了，你们都是坏人，你们来此就是为了赶我们搬出去，可我不想离开这里，所以你们必须得快点离开，要不然，我也介意对你们施展一些小手段。”
　　没有人在意那个小女孩，发现绿地周围存在防御阵法之后，就有魔法师走了出来，开始施法破阵，但最终却无一人成功。
　　“我的耐心是有限的，你们最好不要挑战我的耐心。”小女孩面色冰冷的看着前来破阵的魔法师。
　　但是这些魔法师还是直接无视她，这个时候，一个身材高大的中年魔法师走了过来，他的身后，跟着一名美丽的女魔法师，他来到了阵法的附近，皱起眉头注视着防御阵法。
　　“嗯，的确是一个高阶的防御阵法，只是可惜了，阵法的能量不足了。”说完，那中年男魔法师直接起身，右手一摊，一道青色的魔法光芒飞射而出，直奔防御阵法最薄弱的地方而去。
　　呼的一声，防御阵法的光芒熄灭，那中年魔法师得意的笑着，他低头看了一眼小女孩，脸上带着微笑，轻声的开口道：“你过来，我门是不会伤害你的。”
　　小女孩不说话，朝着中年魔法师凶了一声，身体幻化成一道火焰风暴冲向了中年魔法师，中年魔法师的面露为难之色，对于这小女孩的身份，他自是猜出了一些，也知道自己无论如何都是不能伤害到小女孩的，否则一定会激怒小女孩背后的大人物，尽管他并不是很惧怕小女孩身后的那位大人物，但没有人想要给自己招来不必要的麻烦。
　　面对小女孩的魔法攻击，中年魔法师并没有出手迎战，而是直接施展了风系魔法，卷起了处于火焰风暴中心处的几人，避开了小女孩的一击。
　　小女孩见自己一击未中，再一次出手，这一次，她的目标不再是那个中年魔法师，而是中年魔法师身后的那些车辆，几乎是瞬间，一道更为强大的火焰风暴出现，直接轰向不远处的车辆，即便是还有其他的魔法师施法对抗，但都无法抵消小女孩的魔法，轰的一声，十几辆经过高强度改装的战斗车辆化作一片火海，不多时就变成了一堆灰烬。
　　见此，那中年魔法师的脸色变得难看起来，他的眼中充斥着愤怒，他原本是有些忌惮小女孩身后的大人物，所以才没有对小女孩出手，但是小女孩却并没有就此罢手，而是袭击了他的车队，这让他心中很不是滋味。
　　“小女娃，这可是你自找的。”中年魔法师一声暴喝，挥出一拳，一只青色的拳印轰出，砸向小女孩所在的位置。
　　迎着拳印风暴，小女孩张开嘴，吐出了一道类似烈焰的箭矢，箭矢击散拳印，瞬间就出现在了中年魔法师的面前，中年魔法师嘿嘿一笑，并不在意，而是直接伸手抓去，烈焰箭矢在中年魔法师的手心中化作一团金色的光芒消散。
　　“女娃，你的修为还太弱了，虽然你擅长的是火元素的魔法，对火元素的掌控能力也比别人强很多，但这并不代表着你可以越阶战斗。”中年魔法师一边说着，一边走向小女孩，在他看来，眼前的这个小女孩已经是自己的俘虏了，接下来他会利用这个小女孩去跟她身后的大人物交换一些好处。
　　“哼哼，你可别得意的太早，我说过，我不介意对你们施展一些小手段。”小女孩说完，身体就开始变的透明，在众目睽睽之下，小女孩竟然直接消失了。
　　“沙沙”
　　一阵阵的沙土翻动的声音传来，沙漠表层的沙土出现了翻动，不多时，就出现了数以万计的黑色蝎子，蝎子从沙土里爬出来之后，就对所有人充满了敌意，他们挥舞着大钳子，尾巴不断的摇晃着。
　　一声清脆的笛音飘过，似乎是在下达着什么命令，笛音落下，这数以万计的蝎子突然变大了数倍，他们的肢体相碰撞发出了阵阵刺耳的摩擦声，一些情绪暴躁的蝎子已经开始对身边的人类发起了进攻。
　　“轰！”
　　车队周围，出现了一层火焰防御，阻挡了进攻的蝎子。但这些蝎子并不惧怕火焰，依然勇往直前的冲了过去，最终的结果就是在火焰防御中化作灰烬。只是蝎子的数量实在是太多了，尽管每一秒钟都有数以千计的蝎子丧生火焰防御中，但是蝎子的整体数量却并未减少多少，甚至还有增多的趋势。
　　“她竟然还是一名召唤系的魔法师。”那中年魔法师满脸的震惊之色，他心中受到了极大的震动，要知道，地球如今一亿七千多万魔法师中，觉醒了召唤系魔法魂力的魔法师还不足百人，这一百人，无一例外的全都是被各国的最高的魔法组织或者大财阀所雇佣。召唤系，绝对算是一种让所有人眼红的系列。
　　同时觉醒了火属性和召唤系的魔法魂力，这样的妖孽，如果不能成为朋友，那就是敌人，既然是敌人，就绝不能让她活着离开。
　　一股肃然的杀意从中年魔法师的眼神升起，他在施展侦探魔法寻找小女孩此刻的位置，并在暗中蓄积了一个强大的魔法，准备一击斩杀那个小女孩。
　　只是，那小女孩的身影自始自终都没有再出现过，中年魔法师只能放弃。
　　没有了防御阵法，中年魔法师就下令继续向着那片绿洲开火，一时间硝烟滚滚，整片绿洲很快就变成了一片废墟。
　　“他们根本就不是来寻宝的，而是可恶的屠戮者，心肠如此歹毒的人，不配继续拥有魔法的力量。”紫鸢恨的直咬牙，但她却不能出手，因为现在还不是她们暴露行踪的时候。
　　就在中年魔法师指挥他的车队进入绿洲时，一道红色的焰火冲向了天空，在绿洲的上空炸裂，红色的火光在空中组成了一个血色的骷髅，这是一种严重的警告，目的就是告诉中年魔法师，让他尽快退出绿洲的范围。
　　随着烟花警告的出现，一支骆驼队伍出现在车队的后方，这一支骆驼队伍的人数远比之前要多出了一倍有余，而且骑行在骆驼上的也不仅限于人类了，还有一些兽人。
　　看到兽人的时候，萧宁的心情格外的复杂，他想起了在亡灵之城战死的那两个银甲兽人，直到现在为止，他还是不知道那两个银甲兽人的名字。但这种情绪很快就被他抛开，他开始仔细的凝视着骑在骆驼上的兽人，眼中涌现出了一丝异样的色彩。
　　“看来地球上的生灵远比我想象中的要多很多，这么快就有了兽人出现了。”萧宁很是感慨。
　　紫鸢鄙视的看着萧宁，道：“这有什么好奇怪的，任何一个魔法位面，都会出现各种种族争霸，兽人只是其一，很快，你们这里就会出现魔兽了。”
　　白若水也点点头，附和道：“是这样的，你看我们天鹰帝国就是这样，兽人、魔兽、人族三分天下，我们各自守着自己的领土，互不干涉，尽管有一些小摩擦，但都不会引起大规模的战争。”

@@@第51章 新格局（2） 
('　　“这才是我最担心的，你们不了解地球，在我们地球，人类的是最贪婪的种族，他们自诩为地球的主宰，绝不会允许兽人和魔兽崛起。”萧宁叹息道，他知道，按照当下的发展趋势，很快，人族就魔法师们就会联合起来，对兽人和魔兽展开大规模的屠杀。
　　看着在绿洲中践踏的车队，紫鸢竟然奇迹般的没有反驳萧宁的观点，而是重重的点点头，道：“这样的话要是你在此之前说出来，我绝对不会相信的，但是现在吗，我信了”
　　白若水的眼中也流露出了无奈之色，她也知道，地球上的情况要比天鹰帝国的复杂很多，毕竟在地球灵气没有复苏之前，人类依靠科技文明已经主宰了这个世界，即便是现在地球灵气复苏，万物都开始进化，一些折叠空间也逐渐的被释放出来，但是想要让人类放弃当前的主宰地位，一场战争绝对是无可避免的。
　　那支至少有500人组成的骆驼队伍很快就来到了前方车队的后面，冲在最前面的并不是人族，而是一位狼首人身的兽人，他带着凶残的目光扫视着眼前的车队，浑身流露着强烈的杀意。
　　“可恶的家伙，这里可不是你们能够撒野的地方，既然你们并不愿意离开这里，那么就等着接受惩罚吧。”那狼首人身的兽人说完，手中寒光一闪，一柄长刀就出现在他的右手中，他举起长刀，直接就砍向了距离他最近的一个魔法师，但他却并没有伤害那名魔法师，而是给了他一个终身难忘的惊吓。
　　另一方面，由中年魔法师组成的战斗车队怎么可能会允许这一支骑行骆驼的队伍出现在他们的势力范围内，更何况这还是一支由人类和兽人共同组成的队伍。
　　中年魔法师一声令下，车辆上所以的武器都对准了这一支来势汹汹的骆驼队伍，并随时准备开火。
　　“你说的很有道理，这里可不是你们能够撒野的地方，你再向前走一步试试？”中年魔法师的态度强硬，面带凶戾之色。
　　那狼首人身的兽人狞笑着，根本就没有把中年魔法师的话当回事，他不仅向前跨出一步，还挥起长刀，向着中年魔法师劈去。
　　一时间，枪声炮火声轰鸣，这是地球上魔法跟热能武器的首次大规模的战斗，结果显而易见，拥有热能武器的一方惨败，每一个骆驼骑士都是一名魔法师，甚至就连骆驼本身也已经进化成了魔兽级别，热能武器根本就无法伤害到任何一个人。
　　相反，骆驼骑士的魔法快速的摧毁了所以的车辆，但是却没有伤及任何一人的性命。
　　“在我没有改变主意之前，你最好带着你的人快点离开这里。”那狼首人身的兽人开口说道。
　　“你别高兴的太早了，我可从来没指望这些武器能够让我得到这里的宝物。”中年魔法师冷冷一笑，他挥出一拳，一道青色的拳印浮现在身前，重重的砸向狼首人身的兽人。
　　“听起来你似乎对自己的实力很有信心，既然如此，那就如你所愿。”狼首人身的兽人说完，长刀一挥，就斩在了青色拳印上，一阵阵刺耳的嗡鸣声传来，拳印粉碎，长刀也出现了一些卷口。
　　魔法师之间的对决，其实只需要一招就能探测出对方的实力，现在就是这个状况，当自己的拳印被在长刀下化作虚影的时候，中年魔法师就已经有了打算，他知道自己根本不可能是狼首人身的兽人对手，如果还坚持留在这里，就是一个相当不明智的选择。
　　但是就这么离开了，他又不甘心，一整个车队都没了，要是不在这里捞取点好处，岂不是让人笑话，别的不说，就是身后那些跟随自己的人，也不好交代。
　　“虽然胜不了他，但是他想要胜我，也是需要付出很大代价的，我不相信他会愿意这样做。”中年魔法师心一沉，再次挥拳，又是一道青色的拳印出现在在身前，又一次向着狼首人身的兽人狠狠的砸去。
　　“爷爷，那些骑着骆驼的人是来帮我们的吗？”小女孩紧紧拉着白发老者的手，轻声的问道。
　　“不是，虽然他们跟我们一样，也是从折叠空间里走出来的，但是我们跟他们并没有任何的交情，他们之所以这样做，是为了独占我们这里的宝物罢了。”白发老者严肃的开口说道。
　　“爷爷，那他们呢，虽然我还是没有找到他们，但是我能确定，他们就在那个位置，我昨天夜里已经试探过了，只是那个位置有非常强大的阵法”小女孩的声音越来越轻，因为她看到了爷爷的脸色突然就变的严厉起来。
　　“你是说，你这样试探，他们依旧没有反击？”白发老者的眼中浮现出了疑惑之色。
　　“是这样的爷爷。”小女孩点头道。
　　“看来，他们才是最后的胜利者。”白发老者的眼中的担忧之色更加强烈了。
　　“爷爷，你为什么要这么说呢？”小女孩很不解。
　　白发老者没有解释什么，而是牵着小女孩走出了绿洲，向着不远处的一处高地而去，在那个位置，可以俯视整片绿洲区域。
　　“在折叠空间里呆久了，就不想出来了，小茵，你知道为什么地球上会出现在折叠空间吗？”白发老者较有深意的问道。
　　“为什么啊爷爷？”小女孩好奇的看着爷爷。
　　白发老者呵呵的笑着，伸手抚摸着小女孩的小脑袋，深吸一口气，缓缓的开口说道：“很多年以前，在地球还是侏罗纪时期的时候，我们人类的就已经很强大了，只不过那个时候的强大并不是像现在这样，而是在魔法层次，那个时期的人族在数量上并没有太大的优势，整个地球上的人族数量加起来也不过两万多人，但就是这两万多人，却是统治着整个地球。”
　　“人族要修炼，就必须依赖灵气，原本灵气是取之不尽用之不竭的，但却因为一件事情，导致了地球的灵气开始骤减，而且一年比一年稀薄。”白发老者说到这里的时候，情绪也跟着一起变的有些激动起来。
　　“一颗域外星球撞击了地球，地球被迫偏离了原本的运行轨道，地球的防御意识也被这颗域外星球吞噬，陷入了漫长的沉睡中，但是在地球的防御意识沉睡之前，就通过改变地球现有的规则让地球上出现了很多折叠空间，每一个折叠空间里都有着独一无二的种族跟传承。”
　　“如今距离那一次大事件，已经过去了7亿多年，嗯，就是我们那个折叠空间里的石像上记录的时间。”白发老者的情绪逐渐恢复了平静：“如今地球的主意识开始苏醒，灵气也逐渐复苏，折叠空间也被逐渐的释放出来，诸多种族重现，他们所需要的，就是夺回曾经属于他们的领地，而越早走出折叠空间的种族，就越有可能变得更加的强大，所以，这将是一个乱世”
　　白发老者说到这里的时候，整个人仿佛一下子就变的苍老了许多，他的视线最终落在了那些骆驼骑士的身上。
　　小女孩是何等的聪明，她自然是懂了爷爷的意思，抿了抿小嘴唇，小女孩却是什么也没有说。
　　绿洲的边缘地带，中年魔法师跟狼首人身兽人之间的战斗也终于落下帷幕，中年魔法师浑身都是刀痕，血肉模糊，而狼首人身兽人身上也一样满是伤痕，只是跟中年魔法师比起来，狼首人身兽人身上的伤痕完全可以忽略不计。
　　“我不想杀你，但你若还不带着你的人离开，我的刀就会割断的你喉咙。”狼首人身兽人不带任何感情的看着中年魔法师，语气冰冷至极。
　　现在这个样子离开，跟死没什么区别，中年魔法已经损失了所有的车辆，没有了水源跟食物，在这样情况下，即便是魔法师也是根本就没有办法走出沙漠的。
　　“哦，我差点忘了，你的车队没了，你们这个样子是走不出沙漠的，这样吧，我就帮你们一次，用传送阵法送你们离开沙漠。”狼首人身的兽人开口说道，似乎这对他来说是很轻松的一件事情，根本就不值一提，但是这样的话在中年魔法师听起来，内心却是受到了极大的震动。
　　地球的灵气虽然已经复苏，觉醒魔法师魂力的人也越来越多的，但是传送阵法的传承却是很少，其实不仅是传送阵法，任何一种阵法在当下都是弥足珍贵的东西。
　　中年魔法师已经算是进化的佼佼者了，哪怕是他这样的魔法师，也只能接触一些很低阶的防御阵法而已。中年魔法师的心情很复杂，他有心留下来，可惜魔法修为比不了面前的兽人首领，只得忍气吞声的带着身后一行人进入到传送阵法中，带着遗憾和不甘离开了沙漠。他知道，自己此次败在这个兽人的手中，并不算亏。
　　随着他们出现在沙漠外，第一时间就被侦察卫星拍摄到，半个时辰之后，网上全都是关于他们的报道，各种言论猜测不胫而走。
　　但这个消息很快就被封锁了，网上所有关于他们的言论也全都被屏蔽。

@@@第52章 打劫（1） 
('　　骆驼骑士分为两批，一批前往绿洲所在的地方去争夺宝物，一批留在路上阻拦后续的车辆。
　　跟中年魔法师的那一批车队比起来，骆驼骑士对待绿洲里的生灵要温柔很多，至少他们没有去刻意的伤害任何一个生命，哪怕是脚下最不起眼的一株杂草。
　　这个地方的杂草也是有灵性的，它们可以直接离开地面，向自己喜欢的地方移动，选好位置后，根须就会深入地下。
　　骆驼骑士很快就进入了绿洲深处，他们的目标很明确，就是奔着那一株灵材而去的，但他们的运气似乎并不是特别好，绿洲里的一些小生灵们对他们产生了很大的敌意，开始用各种方式阻拦他们继续前行，即便是如此，他们还是没有对这些小生灵出手，甚至连魔法都没有使用，只是凭借自身的力量在绿洲中前行着。
　　绿洲外围的一处高地上，小女孩牵着爷爷的手，愤怒的看着这一支骆驼骑士。
　　“爷爷，我们真的不去阻止他们吗？”小女孩焦急的问道。
　　白发老者眯起眼睛，似乎早已经看淡了这一切：“随他们去吧，你父亲和母亲已经出去寻找我们的新家了，要不了多久，我们一家就要搬出这个地方，反正这里的灵草也是带不走的，还不如就给他们，而且他们也不算是坏人。”
　　“可是他们抢走了我们的家，这还不算是坏人吗？”小女孩泪光闪闪的看着爷爷，恳求着爷爷出手。
　　但白发老者最终还是摇摇头拒绝了：“有些东西是要舍弃的，不然只会给我们自己和他人带来灾难。”
　　可是小女孩还小，根本就听不懂爷爷话中的意思，在她看来，别人抢了她的家，那就是坏人，既然是坏人，就该受到惩罚。
　　小女孩越想越委屈，终于，眼泪还是哗哗的流了下来，但是小女孩也很坚强，为了不被那一支骆驼骑士发现，她没法发出任何的哭声。
　　“傻孩子，你怎么又哭了，从我们决定要搬家的时候，这个地方就已经不属于我们了，谁来这里跟我们又有什么关系呢？再说了，能带走的东西我已经全都带走了，那个地方就算留给他们，他们也是寻不到什么的。”白发老者身后抚摸着小女孩的脑袋，不断的安慰着。
　　“我们还不出手吗？”白若水郁闷的在萧宁身边蹲下，狠狠的在萧宁的肩膀上拧了一下。
　　萧宁转头看了看白若水，傻傻一笑，道：“怎么说呢，现在这种情况下，我们出手跟不出手已经没有太大的区别了。”
　　“你为什么会有这种想法呢？”紫鸢也在萧宁的身边蹲下，同样伸出手，狠狠的在萧宁的左肩膀上拧了两圈，痛的萧宁直咬牙。
　　“紫鸢，你最近下手越来越重了”萧宁无语极了
　　“别扯开话题，快点回答我的问题。”紫鸢没好气的撇了萧宁一眼。
　　“这个问题还用我来回答啊，你们俩不是都看到了吗，这绿洲的主人都已经离开了，想必已经带走了照片上的那株灵材，就算是我们现在冲出去赶走了这些骆驼骑士，也一样得不到那株灵材了，你们说，我们还有必要出手吗？”萧宁反问道。
　　“有！”紫鸢和白若水同时答道。
　　萧宁：“”
　　“谁说我们此行的目的是来寻找灵材的，我魔法戒指中有一堆的灵材，你想要什么样的没有？”不知怎么地，白若水的心情格外的开心，她站起身扫视了一眼已经深入绿洲深处的骆驼骑士身影，嘴角诡异的一笑，继续说道：“我对他们的骆驼很有兴趣，要是我们能够全部劫走，肯定能卖出一个好价格，再不济，我们开个骆驼烤肉店也不错的。”
　　“我也是这么想的。”紫鸢也站起身，一副期待的模样。
　　“我说你们就不能有点高质量的追求吗，现在可是魔法时代了，别总想着跟普通人一样好吧，我们需要的是修炼。”萧宁算是彻底无语了。
　　“就你还用修炼吗，我可从来没有见你修炼过，你这个家伙，现在只需要慢慢的修养，魔法修为就会很快恢复，我预计，最多三个月，你的修为就能恢复到小有成就超阶了。”白若水瞪了萧宁一样，愤愤的说道。
　　“这倒也是，那好吧，既然如此，我们还是找点有趣事情做吧，我们定一个小目标，先劫200只骆驼。”萧宁同情的看着骆驼骑士的背影，坏坏的笑了起来。
　　紫鸢取出了紫色小葫芦摇了摇，动人的一笑，道：“我已经有些迫不及待了，我们现在就开始吧。”
　　于是，接下来的半个小时里，小女孩跟白发老者就看到了这样的一幕，一个少年和两个少女从虚空中走了出来，开始洗劫骆驼骑士，他们也不伤人，就只抢骆驼，尤其是其中一个身穿白色裙子的女孩，修为气息直接就镇压了所以的骆驼骑士，让那些骆驼骑士根本就不敢还手，全都只能眼睁睁的看着自己的骆驼被装进紫色小葫芦里，心中悲愤不已。
　　“爷爷，你看到了吗，有人替我们出手了，我就知道他们不是坏人，要不然我昨天那样对他们，他们肯定会对我出手的。”小女孩开心的跳着。
　　白发老者没有应答，活到他这样的年龄，对待一件事的看法，绝不可能像小女孩这样单纯。看到萧宁、紫鸢、白若水三人洗劫骆驼骑士这一行为后，白发老者的脸色竟是没有任何的笑容，相反，他的眼中却是充满了担忧之色。
　　“小茵，我们还是快点离开这里吧，那三个人有些奇怪，按照地球如今的灵气复苏程度，是不可能出现像他们这样强大的魔法师的，这样的人物，无论是敌是友，都不是我们能够主动招惹的。”白发老者说完，也不管小女孩是否愿意，就紧紧拉着小女孩的手，快速的向着沙漠更深处而去。
　　白发老者带着小女孩离去的一幕正好被紫鸢看见，紫鸢皱起眉头，犹豫了再三，还是来到萧宁身边，告诉了萧宁这件事。
　　“我们现在打劫了多少只骆驼了？”萧宁问道。
　　“206只。”紫鸢答道。
　　“嗯，够了，还是给他们留一些骆驼的，不然这些人也很难在沙漠中行走的。”萧宁一挥手，小型的传送阵法就带着白若水和紫鸢回到了房车上。
　　房车启动，在魔法的加持下，向着小女孩和白发老者离去的方向快速的行驶着。
　　“我们为什么要去追他们？”白若水对此很是不解。
　　“我只是对那个小女孩感兴趣，如果可以，我希望能把小女孩留在身边，由我们教导她魔法。”萧宁答道。
　　“切，就你？”紫鸢鄙视的盯着萧宁：“你自己的对魔法的理解还停留在粗暴阶段，根本就不懂如何才能最有效的去利用魔法的力量。”
　　“我倒是觉得萧宁说的有些道理，那个小女孩可是无劫神体，如果我们现在能够拉拢过来，将来对我们可是大有好处的。”白若水很赞同萧宁的观点。
　　但紫鸢却并不这么认为，她撇撇嘴，有些无语：“那个小女孩子的爷爷也不是等闲之辈，这样一个宝地，他竟然说放弃就放弃了，所以我敢肯定，小女孩那一脉的传承绝对不比你们俩的差。”
　　“我们教导小女孩魔法，跟她的传承又没有多少关系，再说了，我们有白若水这样的魔法师存在，以白若水的修为，一个魔法丢出去，整个日本岛就能炸沉了，跟实力比起来，传承什么的都弱爆了。”萧宁的还没说完，就遭到了白若水和紫鸢的双重鄙视。
　　前方的白发老者和小女孩已经发现了萧宁的房车，短暂的惊愕之后，白发老者竟然停下了飞奔的脚步，转身看向萧宁的房车，在原地等待着。
　　“爷爷，我们为什么要停下来呢，难道你不担心他们也是坏人吗？”小女孩不解的问道。
　　白发老者呵呵一笑，道：“跑不掉的，他们的魔法修为远在我们之上，况且他们现在用的是科技的力量，不需要消耗魂力，我们现在用的是魔法，魂力一直在消耗中，我们又甩不掉他们，反正迟早都是会被他们追上的，倒不如我们先停下来，就让他们追上我们。”
　　“这样我们岂不是很危险？”小女孩的眼睛散发出了青色的光芒，随着青色光芒的出现，小女孩身前的沙土里传来了嘈杂的沙沙声，沙土剧烈的翻滚着，几个呼吸的时间过后，就出现了黑压压的一片毒虫，其中就包括体形巨大的蝎子、蜘蛛、黑色的蛇，还有很多在地球上根本就没有出现过的毒虫，在烈日下，浑身闪烁着蓝紫色的光芒。更有一种背上长满利刺硬壳虫子，每一根利刺上都能喷射出蓝色的火焰，这已经算是魔法攻击了。
　　看到小女孩搞出了这么大的动静，紫鸢和白若水非常的无语。
　　“你看吧，这就是想要收入门下的小女孩，我感觉她完全不需要学习任何的魔法了，单单只是对这些毒虫的操控能力就足以让他跻身地球顶尖魔法的行列了。”紫鸢看着眼前黑压压的一片毒虫，感觉身体在不受控制的发抖。

@@@第52章 打劫（2） 
('　　“只是简单的召唤系魔法而已，这个小女孩最先觉醒的应该就时召唤系的魔法魂力。”发现小女孩在召唤系魔法上的天赋后，白若水显得非常的激动，她已经暗自下定决心，无论如何都要把小女孩招揽过来。
　　“那些背上长满蓝色利刺是什么虫子，怎么还会喷火？”看到这些虫子正在飞快的向着房车而来，萧宁立即就关了引擎，让房车停了下来。
　　“不能让这些虫子接近房车的安全范围，防御阵法必须要加强。”萧宁说完，就打开了车门，跳了下去：“这样做还是不行，我们必须要先解决掉这些虫子，要不然它们肯定会毁了我们的房车。”
　　紫鸢跟白若水也是同样的想法，虽然白若水跟萧宁都能布置出传送阵法，即便是没有了房车，他们也能离开沙漠，但是他们并不想这么做，因为解决掉那些毒虫所消耗的魂力，比起布置传送阵法所消耗的魂力，简直就是小巫见大巫。
　　都不需要白若水和紫鸢出手做些什么，萧宁直接就施展出了冰系魔法，刹那间，冰霜漫天，所有的毒虫都在这一瞬间被冻结，身体周围结了一层厚厚的冰层，看起来就跟琥珀似的。
　　控制住这些毒虫之后，萧宁就施展出风系魔法师，几乎呼吸的时间就来到了小女孩和白发老者的面前。
　　“别紧张，我们不是坏人。”萧宁解释道。
　　“是不是坏人可不是从自己口中说出来就算数的，你要拿出你不是坏人的证明出来。”小女孩并不害怕萧宁，相反，他反而觉得萧宁很有趣，她可从来没见过有人能把冰系魔法发挥出如此高的威力，这勾起了小女孩学习冰系魔法的好奇心。
　　“小茵，不许胡闹。”白发老者呵斥道，然后面带微笑，很有长者风范的对萧宁说道：“不知小友追上我们爷孙，是为何事？”
　　萧宁也隐瞒，就把自己的想法简单的说了一遍。
　　“小友能看重我们家小茵的资质，是她的福气，只不过我们这一脉的确是有传承的。”白发老者算是婉拒了。
　　“这又不冲突，我们只是传授一些这个世界上没有的魔法给她而已。”白若水也来到了萧宁的面前，她蹲下身，脸上带着灿烂的笑容，温柔的对小女孩说道：“小美女，刚才那位叔叔施展的魔法，你想学吗？”
　　小女孩用力的点点头，道：“想。”小孩子就是这样，心里怎么想的就怎么说，从来不会像大人那样，会考虑很多问题。
　　“想学就让那位叔叔教你吧。”白若水在说话的时候，刻意的让自己的修为气息暴露出来，她这样做的目的，就是要白发老者知道，她的修为是远远高于这颗星球目前的进化程度的。
　　果然，发现了白若水的修为之后，白发老者的眼中出现了一些异样的色彩，起初是震惊，随后是疑惑，再后来就变成恐惧，他当然明白白若水现在的修为代表着什么。
　　“不属于这个世界的魔法，难道他们是从天外来的人吗？”白发老者心中充满了疑虑，但却不会有人告诉他答案，事情发展到这一步，已经远不是他所能控制的了。
　　眼见白发老者开始犹豫了，萧宁就再次开口说道：“其实，她不用跟着我们离开，你们只需要回到那片绿洲就行，我们会在这里住上一段时间，顺便传授一些基础的魔法给她，即便是她以后不修炼我们的魔法也没关系的。”
　　犹豫了再三，白发老者最终还是点点头，勉强的同意了。其实像他们这种从折叠空间里走出来的种族，最看重的就是本族的传承，对于外族的魔法，他们是没有任何兴趣的。只是现在问题就出现在这里，萧宁一行人表现出态度很坚定，一副你要是不同意我们的要求，那就不要走了的态度，反正魔法我们是教定了，你愿意学最好，至于不学吗？根本就不存在的。
　　于是，白发老者就带着小女孩上了萧宁的房车，萧宁调转了方向，让车子平稳的在沙漠中行驶着，三个时辰之后，房车出现在绿洲的边缘地带。再次回到这片绿洲，白发老者的感触还是颇深的，这个地方，他原本已经放弃了，按照他的计划，他将再也不会回到这个地方，只是造物弄人，绕了一大圈，最终还是回到了这个地方。
　　有了白若水这种级别的魔法师坐镇，让白发老者不用再担心会有其他的种族来绿洲挑事了，少了这个担忧，白发老者发现自己的念头也通达了许多，这对于他的修为提升也是很有帮助了。
　　到了他这样的年龄，想要提升修为几乎是不可能的，除非是遇到了大机缘，就像今天这样，当他看到萧宁只是一个简单的冰系魔法就制服了成千上万只毒虫，以及白若水释放出的修为气息后，他的内心受到了极大的震动。这让他明白了一个道理，原来魔法可以如此的简单暴力，魔法修为的提升也是可以超越位面规则极限的。
　　绿洲中的一处秘境里，萧宁正在对小女孩讲述着魔法的本质。
　　“魔法的本质就是元素的本源力量，身为魔法师，我们需要做的，就是利用元素本身的规则去挖掘出它的潜在力量，从而最大限度让那种力量勃发出来。”
　　“魔法没有那么多的条条框框，你甚至不需要去学习任何一种魔法秘籍，只需要按照我跟你说的方法去做就行了，只要你能够做到，你也能施展出跟我一样威力的冰系魔法。”
　　萧宁不断的对小女孩说着自己对魔法的一些感悟，一边掩饰着如何去控制元素本身的规则力量，不得不说，萧宁很适合当老师，至少在魔法教学上是这样。
　　“叔叔，我想我明白你的意思了，我们今天就到这吧，我要去练习魔法了。”小女孩说完，也不等萧宁作出应答，就一溜烟似的跑开了。
　　“这孩子”萧宁无语。
　　这时，白若水来到了萧宁的身边，眼中满是担忧之色：“萧宁，我总有一种的预感，这一片地方可能会出大事，要不我们带着他们先离开这个地方，在沙漠里随便转转就行。”
　　听到白若水这么一说，萧宁这才注意到，这一片绿洲里的规则序号出现了一些异常，灵气也没有他们刚来时那么充沛了。
　　“紫鸢呢，我们先找她商量一下吧。”萧宁想了想，道。
　　“紫鸢在研究这里的植物，我刚才来的时候还看到她在追一株水草，别看那水草个头很小，但是跑起来竟然比紫鸢还要快。”对于这个地方的植物，白若水则是相当的无语，她已经用魂力探查过了，这里的植物大多数都生出了灵智，可以像动物那样行走奔跑，甚至还能像动物一样表达出自己的情绪。
　　萧宁和白若水找到紫鸢的时候，资源已经抓住了那株水草，只不过她自己此刻的样子也是非常的狼狈。
　　“我又不会吃了你，你跑什么啊？”紫鸢紧紧的抓住那株水草，完全不顾水草的挣扎，把水草清洗干净之后，直接就塞到了紫色小葫芦里。在紫鸢的紫色小葫芦里，有许多跟水草一样的植物，他们在紫色小葫芦内部空间里哇哇的哭叫着。
　　看到萧宁和白若水后，紫鸢嫣然一笑，解释道：“我这是为了研究它们，等我们回去后，我就开始培育它们，这种植物要是可以培育，肯定很受欢迎，我们可以挣好多好多的钱。”
　　“要那么多钱干嘛，我们又不缺钱？”萧宁很无语。
　　“那是你们，我可跟你们不一样，我又不是魔法师，我拥有的能力也没有太大的用处，只能去挣一些世俗中的钱财，这样才能更好的享受生活，再说了，我很讨厌你们的风系魔法，整天就在空中飞来飞去的，跟那些禽鸟基本上没太大的差别。”紫鸢说这段话的时候，脑海中就浮现出了一副萧宁跟飞鸟一起在天空飞行的画面，忍不住笑了出来。
　　“你说对，我们的确是要多抓一些植物回去，等我们有钱了就去买一辆音波飞机，既可以发射热能武器，又可以载人的那种。”萧宁嘿嘿的笑道，想想都觉得很酷。
　　“你不是可以自己制作飞机的吗？”紫鸢不解的看着萧宁。
　　萧宁尴尬的笑了笑：“我只是简单的能够它飞起来而已。”
　　“是吗？”紫鸢秀眉微皱，想了想之后，觉得的确就是这样，不由得一笑：“那确实是要去买一辆了音波飞机”
　　接下来的半个小时里，萧宁、白若水、紫鸢，三人一边讨论着如何才能赚到足够的钱去买飞机，一边也在商谈着要不要先出去避一避，因为这片绿洲的变化实在是太明显了，才这么一会的功夫，萧宁和白若水就发现这片绿洲的灵气又变的稀薄了很多。
　　而紫鸢，一直在仔细的观察着周围的地势已经灵气规则走向，终于，当他们来到那片秘境处时，紫鸢的脸色突然大变，身体竟不由的颤抖起来：“龙龙穴在那片秘境下方竟然是一处龙穴”

@@@第53章 恶魔之剑 
('　　这绝对算是一个大秘密，秘境下方的空间里竟然出现了龙穴，如果这件事情传了出去，恐怕又会引来众多魔法师前来，甚至还会有一些从折叠空间里走出来的种族部落也会前来寻找龙穴。
　　龙族，无论是在哪个位面，都是最强大的种族，龙族专属的龙语魔法是这世间最强大的魔法之一。
　　约莫过去了十几分钟的时间，紫鸢才收回了探查的目光，转头看向萧宁，道：“龙穴是空的，只有一些龙蛋化石，这片秘境的灵气全都是被龙蛋化石吸收了，但我观察了很久，还是没有发现那些龙蛋化石有什么特别的地方。”
　　萧宁皱起眉头，没有说话，倒是白若水，看向龙穴所在的位置的方向，沉思了很久，最终缓缓的开口道：“我们能进去吗？”
　　紫鸢摇摇头，道：“很难，龙穴入口被彻底的封死了，周围也存在着多层禁制防御，以我们目前的修为，根本不可能进入龙穴，除非是精通场域的大宗师，才有可能不触发禁止防御深入龙穴。”
　　萧宁定了定神，道：“我们还是去问问那个老人家吧，这是他们一族世代居住的地方，我相信他们肯定是知道这里有龙穴的。”
　　“也好，我有很强烈的预感，龙穴肯定跟他们这一族有关系。”紫鸢说道。
　　龙穴现世，如果处理的不好，很有可能会给地球带来毁灭性的灾难，龙族的强大是毋庸置疑的，但就是因为他们太过于强大了，所以才会把自己这一族看作是这个世界的主宰，龙族的强大跟其它任何种族都不一样，龙族与生俱来就有着其它种族无法比拟的强大力量，即便是他们不施展魔法，凭借肉身的力量也能够轻而易举的碾压一代宗师级别的魔法师，而且等到他们成年之后，就能够施展龙语魔法，哪怕是女巫，也不敢轻易招惹的龙族。
　　正是因为这样，许多种族都会把龙族看作是恶魔，是死神，但也不乏有一些的种族把龙族看作是神的使者，甚至于直接称之为龙神。
　　“既然你们已经发现了龙穴，那我也就不隐瞒了。”白衣老者深吸口气，沉吟片刻，眼中流过一丝无奈，良久之后，这才缓缓的开口道：“我们这一族的使命就是看守龙穴，但随着地球的灵气复苏，龙穴中被封印的龙蛋也开始有了孵化的迹象，但是我们的这一族已经没有强大的魔法师可以加强封印了，没有强大的魔法原本也没什么，我们这一族的传承中，只要成为场域大师，一样可以加强封印，只是造化弄人，到了我们这一代，无论是魔法还是场域，全都后继无人，我们再也没有办法看守龙穴了。”
　　“老人家，你也不用太过于自责了，我觉得以小茵的天赋，将来一定可以肩负起看守龙穴的使命。”萧宁对白衣老者说道。
　　在听到萧宁的话之后，白衣老者苦笑着摇摇头，道：“恐怕等不了那么久了，按照地球如今的复苏程度，一年之内，龙穴中的龙蛋就会孵化，一旦龙崽出世，普天之下就再也没有人能够将其收服了。”
　　“没有办法阻止吗？”萧宁问道。
　　白衣老者摇摇头，苦笑道：“没有办法，他可是龙族啊，上古地球，龙族是唯一的主宰，即便是他们在那场大灾难中几近灭亡，但依然还留下了诸多传承，像这样的龙穴，在地球上至少有一千个，而且龙族的传承可不仅仅只是这在地球上，地球周边星球上全都是龙穴存在，相对于地球来说，其它星球的龙穴，可能早已经有幼龙孵化出来了。”
　　“我们很快就会离开这里，去一个隐秘的地方，地球将迎来乱世，我们这一族的人已经不多了，这也是没有办法的事情”白衣老者长叹一声之后，就站起身，缓缓的抬起脚步，向着屋外走去，这一刻，老人的背影似乎苍老许多许多
　　沙漠中，绿洲的边缘地带，萧宁、白若水并肩站着，至于紫鸢，则是在绿洲中收集物种，忙的不可开交。
　　“你相信那老者所说的话吗？”白若水问道。
　　萧宁先是点点头，但很快又摇摇头，道：“我也不知道该怎么去说，但是那老者说的话，我觉得还是有些道理的，龙族的确是强大的种族，一旦龙蛋孵化，幼龙会很快的成长起来，依目前地球的进化程度，无人能阻止龙族的撅起。”
　　“未必，你可别忘了，还有我呢，我们目前最大的问题就是无法进入龙穴中，只要我们能够找到进入龙穴的方法，我就有办法加强龙蛋的封印，阻止龙蛋孵化。”白若水很有信心的看了萧宁。
　　萧宁则是摇摇头，道：“没必要这样做，刚才老人家也说了，地球上的龙穴至少也有一千个，我们总不能全部找出来吧，这么多的龙穴，只要有一个龙穴的幼龙孵化出来，龙族的时代就算是正式的拉开序幕了。”
　　“这一切并不是我们能够阻止的，所以我们还是低调一些，绝不能这么快就暴露我们的实力，我反正是不相信龙族真的能够主宰这个世界，如今的地球可不像上古时期那样只是一颗依靠蛮荒暴力的时代。”说到这里，萧宁不由得微微一笑，道：“科技文明之所以能够让人类成为地球的主宰，可不仅仅是因为是武器，更多的是我们的智慧。”
　　白若水没好气的撇了一眼萧宁，道：“你也别太得意了，科技武器连最低级的魔法防御都打不穿，难不成还能对付龙族了？”
　　萧宁并不否认，但依然坚持自己的观点：“我想，龙族的鳞片应该是能够无视魔法攻击的，但却不可能无视热能武器，而且除了热能武器，我们还有生化武器。”
　　“在我那个时代，著名作家松果澎湃先生曾说过一句很有哲理的话：上帝给你打开了一扇窗，就一定会关掉你的一扇门。”萧宁笑着说道：“所以，在科技和魔法共存的时代，龙族想要真正的撅起，是非常的困难的。”
　　十天之后，萧宁、白若水、紫鸢三人就离开了这片绿洲，他们决定回去了，沙漠寻宝的事情已经全部结束，他们也没有必要继续留在这片荒芜的地方。
　　但是萧宁并没有选择原路返回，而是继续向着沙漠深处而去，他准备横穿沙漠，反正房车上的食物很多，他们完全不用担心会被困在沙漠中，也不用担心会没有食物和水源，再加上有白若水这样的魔法师坐镇，可以说，他们这三人，算得上是地球上目前为止，最强大的组合。
　　紫鸢的眼睛可以洞察沙漠中的一切地形，甚至还可以进行数据分析，就像是一台计算机，只要紫鸢愿意，她完全可以分析出地下一千米之内的所以物种跟岩石成分。
　　沙漠深处，折叠空间的数量非常多，萧宁等人一天之内就遇到了二十多个折叠空间，黄昏时分，萧宁的房车在其中一个折叠空间附近停了下来，并不是他们不愿意继续开车赶路，而是前方的道路被彻底的阻断了，而且还有许多执勤人员在看护着，透过微弱的光线，萧宁、白若水、紫鸢可以依稀看到，前方不远处，阻断道路的是一柄擎天巨剑，那巨剑通体呈青色，光芒很弱，不仔细去看，很容易就被忽略，而且那柄巨剑散发着一种让魔法师敬畏的气息，可以压制魔法师的魔法修为，这种压制足以让萧宁和白若水跟普通人无异。
　　倒是紫鸢，看到那柄巨剑之后，整个人变得兴奋起来。
　　“有趣，这柄巨剑竟然会出现在你们这个位面，看来你们地球要倒霉了，这可是一柄恶魔之剑。”紫鸢的脸色带着玩味的笑容。
　　“什么是恶魔之剑？”萧宁皱起眉头，不解的问道。
　　“一种很可怕的空间规则力量，但凡进入巨剑空间里的人，就会被巨剑的规则力量分配角色，并且进行选择，嗯，等同于你们这个世界的虚拟游戏，唯一不同的是，如果你在巨剑空间里死了，那就是真的死了。”紫鸢答道。
　　“这样啊，看来我们需要调转方向了，绕开这里。”萧宁打定主意之后，就开始调转车头，准备选择其它路径离开这里。
　　“没用的，我们已经看到它了，巨剑是不会让我们离开的。”紫鸢阻止了萧宁。
　　“”萧宁和白若水都很不解的看着紫鸢。
　　紫鸢苦笑了一下，继续说道：“所以看到巨剑的生灵，无论是人族还是其它种族，都会在巨剑空间开启的时候被强行拉进巨剑空间，谁都躲不掉。”
　　“轰！”
　　前方巨剑所在的地方，突然爆发出了一道夺目的光幕，如同惊雷一般冲天而去，四周的人群纷纷惊吓的开始逃串。
　　“游戏要开始了，但愿我们的运气不要太差。”紫鸢的嘴角微微扬起，她的眼中没有任何的惧意，甚至还充满了一丝期待。
　　青色的光芒笼罩，萧宁、白若水、紫鸢三人的身影在房车里很快的消失。
　　某折叠空间，这是一个跟地球一样，属于科技文明的世界。
　　漆黑的夜空中闪烁着散乱的星光，微风吹动着树木的枝叶，发出簌簌的声响，柔和而宁静的夜晚是如此的让人沉醉。
　　某小区的四楼，一盏未曾暗去的灯光，在此时是这样的显眼。
　　而此刻，这室中的主人陈浩文却是难以置信的看着眼前的一切。
　　手臂上传来酸疼的感觉，让陈浩文惊愕的嘴巴动了动，声音如机械般生涩的问道：“这究竟是怎么回事？为什么我的身体竟无法动弹了”
　　下一瞬间，陈浩文大声的嚎叫起来，因为他看到自己的身体竟然开始分解了，手脚分离，就连脑袋也像是长了翅膀一样，竟然飞离了身体，但是让他感到震惊的是，自己竟然还没有死去，而且意识更是前所未有的清晰。
　　一分钟之后，所有的异常消失，陈浩文惊奇的发现，自己的身体完好无损，刚才经历的那一切，像是一个恐怖的噩梦。
　　半响，陈浩文深深的吸了口气，深夜凉爽的气息灌入鼻腔，荡涤着心中的不平，缓缓吐出一口浊气，那一直紧绷的身体如释重负般瘫在座椅上。
　　同一时间，这样的事情发生在这个折叠空间成千上万的角落里，但是这些人并未真的死去，他们只是被传送到了一处奇异的空间之中。
　　一片灰色的荒芜地带，萧宁郁闷的走到紫鸢身边：“紫鸢，你能详细的讲讲关于恶魔之剑的事情吗？”
　　紫鸢秀眉微皱，似乎有些为难，想了很久，她才缓缓的开头道：“我能确定的事情，在之前就已经跟你们说过了，恶魔之剑所控制的空间规则力量一直都在变化，我对恶魔之剑的了解，也仅仅只是从一部古籍中读到过而已”
　　“萧宁，你该不会是怕了吧？”白若水笑嘻嘻的走到萧宁身边，推了推萧宁的肩膀，调侃道。
　　“怎么可能，我可从来没有害怕过。”萧宁心虚的说着，他抬起头看了看灰蒙蒙的天空，一种不祥的预感油然而生。
　　紫鸢看了看萧宁，没有再说些什么，白若水也是一样，她的预感跟萧宁一样，总觉得会有不好的事情会发生。
　　恶魔之剑内部空间的世界跟地球并无太大的区别，很多时候萧宁都会觉得自己还是在地球上。
　　灰色的荒芜世界中，升起了一层蓝色的薄雾，蓝色薄雾中，一朵朵的蓝色的彼岸花破土而出，它们快速的生长，快速的绽放，快速的凋谢，然后再次快速的生长，再次绽放，再次凋谢，就像是一个永不间断的轮回。彼岸花每一次的凋谢，蓝色的雾就会随之变浓一次，短短不过十几分钟的时间，蓝色的雾气就变的跟璀璨夺目起来。
　　蓝色的彼岸花海洋中，一个身穿蓝色长裙的女子缓缓的浮现出身影，借助蓝色浓雾的遮掩，她仔细的打量着萧宁、紫鸢、白若水三人。蓝衣女子的脸上没有人任何的表情，她就是那样一直盯着萧宁、紫鸢、白若水，没有做出任何敌意的举动。
　　忽然的，蓝衣女子的身体一怔，她似乎在萧宁身上看到什么，眼中充满了惊奇的色彩，她终于微微一笑，缓缓的饿抬起脚步走向了萧宁。
　　对于这一切，萧宁没有任何的防备，当他发现一股强大的威压临近时，身体已经无法动弹了，还没等白若水和紫鸢发觉，萧宁就已经消失在原地，出现在了彼岸花海洋中。
　　“你是谁，为什么在你身上有他的气息？”蓝衣女子深深的凝望着萧宁，问道。
　　没有从蓝衣女子身上感受到杀气，萧宁也就没有害怕的必要，但是对于蓝衣女子的问题，萧宁却感觉很难回答。
　　“我叫萧宁。”萧宁答道。
　　蓝衣女子的深邃的眼神中没有任何的变化的，在听到萧宁的回答之后，她的嘴角只是微微的上扬，再次开口说道：“萧宁吗，这个名字倒是很久没有听到过了，想必你应该是认识他的，或许现在的你，根本就不知道自己跟那个人的关系吧，也罢，我就不再为难你了。”
　　“你是这恶魔之剑的主人吗？”萧宁也不知道自己为什么要这么问。
　　听到萧宁的问题之后，蓝衣女子的脸色奇迹般的浮现出了笑容：“也可以这么说吧，但我很快就不是了。你和你的同伴所在的这一片区域，就是恶魔之剑的中心地带，如果你们的运气足够好，那么，你们三人之中，就会有一人成为恶魔之剑的新主人。”
　　蓝色的浓雾似乎变的稀薄了许多，彼岸花凋谢之后也没有继续生长出来，蓝衣女子的身影也开始渐渐变的模糊了。
　　“你要走了吗？”萧宁问道：“那么，我能知道你的名字吗？”
　　蓝衣女子再一次深深的凝望着萧宁，直到她的身影几乎要消失的那一瞬间，她的声音才传了过来：“我叫蓝冰儿，如果你能走到那一步，我们会再次相见的。”
　　不知过去了多久，萧宁周围的蓝色雾气才彻底的散去。
　　“喂，你刚才去哪了。”紫鸢的声音传来，语气中充满了幽怨。
　　“我说我被恶魔之剑的主人给掳走了，你们信吗？”萧宁笑着反问道。
　　“你就吹吧，恶魔之剑的主人可不是你想见就能够见到的，反正我是不相信恶魔之剑的主人会对你感兴趣。”紫鸢瞪了萧宁一眼，转身向前走去。
　　白若水也是一脸无奈的摇摇头，也转身跟了上去，只留下萧宁还站在原地发呆。
　　“你们要去哪里？”萧宁也转身追了上去。
　　“去前面看看，如果我的推断没错，我们只需要翻过那座黑色的山脉，就可以找到水源了。”紫鸢答道。
　　“那座山看起来还很远，我们要是不幸，至少也得走三天。”萧宁提醒道。
　　“那也没办法，我刚才试过了，这个地方的规则压制太强，我的风系魔法飞不起来。”白若水很无语的说道。
　　“这有什么难的，看我的。”说完，萧宁就从魔法戒指中取出了一架直升机，直升机上印着衣服血色的骷髅图案，乍看起来很是恐怖。
　　“这玩意不像是你自己制作出来的吧，老实交代，你是从哪里弄来的。”紫鸢好奇的问道，萧宁的制作水平她可是深有体会的，当初在死亡森林的时候，萧宁弄出来的飞行器别提有多丑了。
　　“在我们出门寻宝的时候，我不是有事离开了一天吗，这架直升机就是那个时候被我偷来的。”萧宁一副得意的模样。
　　“切，不就是偷吗，好像我们不会似的。”紫鸢和白若水对于萧宁的做法很是鄙视。
　　萧宁：“”
　　印有血色骷髅图案的直升机是科技和魔法的共同产物，如果遇到不能够施展魔法的情况，就可以启用科技能源，这是一种核能源，如果直升机没有受到致命的袭击创伤，这种核能源几乎是无限制的。
　　当然了，在可以使用魔法的时候，还是优先选用魂力作为能源动力，因为这样飞行起来更加的平稳，也没有任何的声响。
　　这种直升机早已经实现了无人驾驶，只要设定好目标方位，智能驾驶系统就能独立的操作直升机。
　　有了直升机，原本至少也需要3天的路程就被压缩在半个时辰以内，当直升机出现在视野尽头的那座黑色山脉上空时，突然的，一只没有任何的血色的惨白色手臂从山脉深处伸出，如同一头恶魔猛兽，带着震耳欲聋的破空之音抓向了直升机。
　　“那是什么东西？”萧宁跟白若水纷纷大怔，以他们的魔法修为，也没法做到如此快的速度，更不要说去阻拦了。
　　反倒是紫鸢，一副完全不在意的模样。

@@@第54章 阴灵（1） 
('　　那惨白色的手臂直接从山脉中深处抓向了萧宁所在的直升机，一股无形的压迫感降临，直升机似乎失去了控制，竟然停止了前进，并开始缓缓的下落。
　　“轰！”
　　紫色的闪电凭空而出，向着那惨白色的手臂而去，出手的是白若水，三人之中就数她的魔法修为最高，所以不等萧宁和紫鸢有所反应，她就抢先出手了。
　　接近着是萧宁的冰系魔法，一团团冰雪风暴出现在直升机的周围，形成了一道致密的魔法防御层。萧宁和白若水，一个负责防御，一个负责进攻，配合的很密切。
　　紫色的闪电落在了惨白色的手臂上，面对紫色闪电的强大能量，那惨白色手臂也仅仅只是停顿了瞬间，除此外并未受到丝毫的影响，不仅如此，它的速度也是丝毫不减，甚至更快了，眨眼之间就已经到了直升机附近，触碰到了萧宁的冰雪防御层。
　　“嗤嗤”白色的烟雾腾空而起，那手臂在触碰到冰雪防御层的刹那，竟是开始融化，化作一团浓密的白色烟雾消失在了空中。
　　但危险并未因此解除，就在那惨白色手臂消失的瞬间，山脉深处再次出现了一只惨白色的手臂，这只手臂看上去要比之前那只更加的庞大，速度也更快，短短几个呼吸的时间，就已经触碰到了直升机周围的冰雪防御层。
　　白色的烟雾再次出现，毫无意外，这只手臂也一样化作了烟雾消散。山脉深处的震动声不断，并有啼哭声传出，但是这声音在萧宁和白若水两人听起来，更像是愤怒的嚎叫声。
　　“噗！”萧宁突然喷出一口鲜血，脸色瞬间煞白，像是魂力被瞬间抽干了一样，瘫倒在座位上，昏了过去。
　　萧宁手臂上的黑色手环也在这一瞬间散发出耀眼的青芒，这是一种治疗系的法器，正在主动的为萧宁治疗伤势。
　　“那烟雾竟然能够通过间接的反噬到施法者。”白若水看着萧宁，秀眉紧皱起来。
　　“那萧宁”紫鸢担心的看着萧宁，她的话还没有说完就被白若水打断。
　　“放心，萧宁没事，休息一下就好了，只是这一时半会，他是没法醒过来了。”白若水看着昏迷的萧宁，眼中闪过一丝异色，她知道，如果她们的直升机不能冲出这一地带的牵制，那么她们三人很有可能就会陨落在此。
　　紫鸢的注意力落在了下方的山脉深处，她的眼睛闪烁着金色的光芒，不断的观察分析着山脉的地形走势，一分钟之后，紫鸢收回了视线，目光回落在萧宁的身上，片刻之后，她才抬起头看向白若水，道：“我们下面的这一片山脉是一个场域囚禁地，刚才那两只惨白色手臂就是囚禁在这里的鬼怪所幻化的。”
　　“有办法离开这里吗？”白若水问道。
　　紫鸢摇摇头，苦笑道：“除非我们能杀掉囚禁在这里的鬼怪，否则，根本无法冲出它的束缚。”
　　白若水的脸色的变的阴沉起来，她看起来很愤怒，当然了，这愤怒是针对向他们出手的鬼怪而爆发的。
　　“萧宁的魔法已经让它遭受到了重创了，所以它才没有继续向我们进攻，但是我们也没法逃离出去的，唯一的办法就是顺着它的束缚牵引让直升机降落，然后再找机会解决掉这只鬼怪。”紫鸢建议道。
　　“好，就按你说的方法做。”白若水赞同了紫鸢的建议。
　　“咳咳”这个时候，萧宁醒了过来，他看起来状态很不好，但好在魂力恢复了一些，脸色也不再像刚才那样惨白了。
　　“我昏迷了多久？”这是萧宁醒过来之后说的第一句话。
　　“几分钟而已。”白若水答道，然后把紫鸢的计划简单的说了一遍。
　　“我的魂力虽然还没有恢复，但是自保还是没问题的，你们可以不用管我。”萧宁对白若水说道。
　　“其实这架直升机也是一架战斗机，我可以简单的操作，就是不知道热能武器对这里的鬼怪有没有效果。”萧宁补充道，然后坐在了主架势的位置，开启了直升机的武装模式，伴随着一阵震动声，直升机的周身都布满了发射装置，并有一层电弧防御层出现在了直升机的四周，这同样也属于科技防御。
　　“热能武器对付鬼怪应该是没用的，很明显，它是属于魔法生物。”白若水提醒道。
　　“我知道，这些虽然没法对它造成实质性的伤害，但却可以震慑住它，最主要的还是我们的魔法攻击。”萧宁解释道。
　　听萧宁这么一说，白若水似乎想到了什么，脸上露出了一丝狡黠的表情，他向着萧宁靠近了一下，压低了声音对萧宁说道：“萧宁，我记得你似乎还有一些魔法卷轴吧。”
　　萧宁也没有隐瞒，点点头，道：“嗯，是有一些，怎么了？”
　　白若水笑着说道：“那鬼怪可以通过攻击它的魔法间接的对施法本人造成伤害，如果是我们出手，就会存在被魔法反噬的风险，但若是魔法卷轴的攻击”
　　白若水的话没有说完，就被紫鸢打断，对于白若水的建议，紫鸢明显是持反对态度的：“没必要浪费魔法卷轴，这种东西在他们地球可以说是无价之宝，我们不能浪费在这里，再说了，我们也没有真的到非使用魔法卷轴的时候。”
　　萧宁一阵无语。
　　紫鸢继续说道：“若是我的判断没错，囚禁在这里的鬼怪应该是火属性的，萧宁的冰系魔法刚好是可以压制住它的，至于所谓的反噬，其实小心一些，还是可以把伤害降到最低。”
　　“不行，还是太冒险了，我们并不了解那鬼怪的实力，如果贸然的出手，很可能会无法承受它的反噬。”白若水的担心也并非没有道理。
　　“这样吧，我先用热能武器试探一下那鬼怪的实力。”萧宁说完，就手动操控着直升机快速的向着山脉深处降落，山脉深处的啼哭声也在这一刻戛然而止，一股无形的冲击波从山脉深处冲出，向着直升机所在的位置而去。

@@@第54章 阴灵（2） 
('　　这是一种能量冲击，好在并未对直升机造成实质性的伤害，但是萧宁准备投放的热能武器却是没能发射成功，相反，那股诡异的能量冲击竟然触发了直升机的自爆系统。
　　无奈之下，萧宁、白若水、紫鸢三人只好弃机，风系魔法卷着三人快速的下降着，很快就落在了地面上。
　　三人所在的地方是一个水池，水池旁有一座古老的小庙，小庙被一层黑色的雾气包裹着，并隐约有火光传出来。
　　“要不要进去看看？”紫鸢问道。
　　萧宁皱了一下眉头，沉思了片刻，道：“既然来了，就进去看看吧。”
　　但白若水却不同意直接进去，她觉得这个小庙处处透露着邪性，最好还是绕开比较好。
　　“没关系的，有紫鸢在，她是这方面的专家，如果这个小庙真的有邪性，那我们就毁了它。”萧宁信心满满的说道。
　　紫鸢的眼睛泛起了紫色的光芒，她在观察小庙周围的地势以及场域，一分钟之后，紫鸢的眼睛才恢复正常，她的脸色阴沉，看上去非常的气愤。
　　“什么也看不到，那股黑色的雾气可以遮挡我的视线。”紫鸢说道。
　　萧宁回头看了看身后的紫鸢，没有开口说些什么，他直接向前走出一步，一摊手，一道红色的闪电凭空出现，落在了小庙的上空，噼里啪啦的一阵火光闪烁，小庙周围的黑色雾气似乎减少了许多。
　　“看来有效果，再试试火系魔法。”说完，萧宁伸出了左手，一团团的火光如同星光一般出现在小庙的四周，这是高阶火系魔法星火燎原，本身的威力极大，只不过以萧宁目前的情况，施展出来很是勉强，威力也大打折扣。但即便是如此，小庙周围的黑色雾气还是以肉眼可见的速度在消失。
　　紫鸢再次施展了秘法，一双眼睛变成了深紫色，紫鸢仅仅只是看了小庙一眼，脸色就变的煞白。
　　“萧宁，快住手，我们必须马上离开这里。”紫鸢并没有说明为什么，而是直接上前拉住萧宁的手臂，迅速的转身离去。
　　白若水自然也没有停留，紧随其后，三人很快就远离了水池，向着山脉更深处而去。
　　“你看到了什么？”萧宁问道。
　　“一个跟你一模一样的人，但是那个人已经死了，还被绑在了木桩上，就立在小庙的中央。”紫鸢答道。
　　“你确定吗？”白若水问道。
　　“确定，小庙周围的黑色雾气就是从那具死尸上散发出来的。”紫鸢补充道。
　　可紫鸢的话音还未落下，脸色就瞬间变成一阵铁青色，因为他发现，萧宁竟然从他的眼前凭空的消失不见了，准确的说，是一股诡异的黑色物质拉扯着萧宁，直接就进入了虚空之中。
　　而且不仅仅是萧宁，包括白若水，也在同一个瞬间，凭空的消失了，不同的是，白若是追踪那股黑色的物质而去。
　　无尽的黑暗之中，萧宁缓缓的睁开了眼睛，魔法师的视线并不会受到黑暗的影响，所以萧宁很容易的就看清了周围的情况。
　　四周是封闭的墙壁，屋顶是古朴黑岩打造而成的，脚下是一块红色的石头，石头上散发着血腥味，血液还是新鲜的，显然是刚流出来的。
　　萧宁感觉非常的疲惫，因为这些血液正是从他的身上流下去的，此刻的萧宁，被一股诡异的能量紧紧的困在了一根冰凉的石柱上，因为石柱的纹理跟木头很像似，所以乍看之下，很像是木桩。
　　萧宁尝试了一下，发现自己魂力并没有受到丝毫的影响，他依然还可以施展魔法，只不过任凭他如何的施展魔法，都无法破开自己身上的禁制。
　　“你是不是感到了绝望？”黑暗中，一个苍老的声音传了过来，这声音听起来很虚弱，就像是一个人临死前发出来的声音。
　　萧宁停止了施法，寻声看去，但却什么也没有看到。
　　“你是看不到我的，我跟你处在不同的空间维度，只不过我所在的空间维度比你的要高一些，所以我能够看到你，也能感受到心中的情绪。”那苍老的声音再次传来。
　　“你不该回到地球的，你在地球上的使命早已经结束了，按照我的计划，你现在应该在玛雅位面，帮助柳芊儿寻找时空之门的碎片，可是你不仅打乱了我的计划，还回到了地球，我很失望，所以你必须要受到应有的惩罚。”
　　“你究竟是谁？”这一刻，萧宁竟然感觉不到害怕了，如果非要用一个词来形容萧宁此刻的情绪，那就是愤怒。凭什么自己的命运要被别人操控着，做一颗棋子的感觉让萧宁很不爽，虽然萧宁知道自己是无法改变什么的，但是他的心里就是很不爽。
　　“呵呵，我是谁？你觉得我会回答你这个问题吗？”那苍老的声音反问道：“不要再想着反抗了，愤怒也解决不了任何的问题，你还是要呆在这里接受我给你的惩罚，而且在惩罚没有结束之前，你是无法离开这里的。”
　　“轰！”
　　一声巨响传来，萧宁的身体剧烈的震动了一下。
　　“萧宁，你在里面吗？”外面传来了白若水的声音。
　　萧宁想要喊出来，但喉咙却在这一刻被卡住了，他支支吾吾的大半天，却是没能喊出声，只能不断的施展魔法制造动静，好让外面的白若水发现自己被困在这里。
　　“没用的，你最好老实一些，我现在还不想对付你的同伴。”那苍老的声音变的冰冷起来：“虽然你不该回到地球上，但至少你曾经是地球人，我还不至于会杀你，可你的同伴就跟你不同了，她们都是玛雅位面的人，贸然的闯入了地球，我就可以随时杀了她们。”
　　一团金色的火光亮起，红色石头上的血液正在被燃烧，一股撕心裂肺的剧痛传遍全身，萧宁感觉自己正在被煎熬，生命力跟魂力都在慢慢的流逝。
　　“别紧张，没事的，你不会死，最多就是变成普通人而已，等到火焰熄灭之后，你的魂力就会燃烧殆尽，那个时候的你，我是不会再有任何兴趣的。”
　　“哈哈哈”
　　嘲讽的笑声在萧宁的耳边回荡着，久久不散。

@@@第54章 阴灵（3） 
('　　“刷！”一道剑光闪烁，那老者的笑声戛然而止，萧宁顿时一怔，他看到了一个蓝衣女子，正是之前在彼岸花海洋中见到的那个蓝衣女子。斩杀了那个老者之后，蓝衣女子的身影缓缓的变的清晰，很快就出现在了萧宁的面前。
　　蓝衣女子看到萧宁的样子之后，秀眉微皱，她轻轻的一挥手，萧宁体内禁制就被解除，但是萧宁的身体依然很虚弱，并没有得到额外的能量补充。
　　“谢谢你，要不是你帮我引出他，我根本就没有机会杀他。”蓝衣女子动人的笑着。
　　“这把剑给你。”不等萧宁回答，蓝衣女子就把一柄黑色的长剑递给了萧宁。
　　萧宁也没有客气，伸手接过剑，让萧宁惊讶的是，那柄看上去并没有什么特殊之处的长剑竟然格外的重，萧宁差一点就没握住那柄剑。
　　“这就是恶魔之剑，现在属于你了。”蓝衣女子说道。
　　“”萧宁。
　　蓝衣女子淡淡笑道：“你只需要把魂力注入剑内，就可以成为恶魔之剑的主人了。”
　　闻言，萧宁就照做了，注入魂力之后，恶魔之剑散发出一团金色的光芒，随着金色光芒的消失，萧宁发现自己跟恶魔之剑竟然有了一种微妙的联系，萧宁甚至可以用意念去操作恶魔之剑了。
　　“你虽然成为了恶魔之剑的主人，但是你并没有走出恶魔之剑的试炼秘境，就当成是恶魔之剑对你的一种考验吧，当你走出试炼秘境之后，你的实力就会得到很大的提升。”蓝衣女子说完，身影逐渐的变的模糊，不多时就消失不见了。
　　“轰！”
　　一道紫色的光柱击落在小庙上空，小庙周围的黑色雾气没有了补充，很快就彻底的消散了，而这个时候，萧宁也推开了小庙的大门，提着恶魔之剑走了出去。
　　“萧宁！”白若水一声惊呼，确认萧宁的身份之后，就直接扑到了萧宁的怀里，竟然开心的哭了起来。
　　“轻点轻点，你抱的太紧了，我这不是没事吗。”萧宁开始安慰白若水。
　　“你手里拿的是什么？”白若水看着那柄黑乎乎的剑，不解的问道。
　　“恶魔之剑。”萧宁答道。
　　“啊！”白若水惊讶的张大了嘴巴。
　　“萧宁，真的是你吗？”这个时候，紫鸢也来到了小庙附近，看到萧宁之后，悬着的一颗心终于放了下来。
　　“咦，这是，恶魔之剑吗？”紫鸢认出了萧宁手中的那柄剑，但还是不敢确定。
　　“没错，就是恶魔之剑。”萧宁得意的答道。
　　“看来你已经成了恶魔之剑的新主人了。”紫鸢很开心，萧宁被黑色物质卷走，不仅没事，还意外成为了恶魔之剑的新主人，这本就是一件值得庆贺的事情。
　　三人原地休息了一会，补充了一些体力，这才继续朝着山脉深处而去。
　　有了恶魔之剑，萧宁明显感觉周围的压迫感减少了很多，甚至自己的魂力也在快速的增长了。
　　“看来蓝冰儿说的没错，当我走出试炼秘境之后，我的实力将会提升很多。”萧宁心中甭提有多得意了，因为他发现，只要自己背着恶魔之剑，自己就算是什么都不做，魔法修为都在快速的提升着，按照这样的速度，他的魔法修为很快就能够恢复了。
　　感觉到萧宁修为气息不断的在增强，白若水就像是在看怪物一样看着萧宁，就连紫鸢也是同样的表情，但是她们都由衷的替萧宁感到高兴，只不过就是萧宁魔法修为提升的方式太过于‘暴力’一些了，让她们感到很不可思议。
　　“这是恶魔之剑的作用。”萧宁对白若水和紫鸢解释道。
　　“我们当然知道是恶魔之剑的作用，可为什么恶魔之剑对我们都没有帮助呢？”白若水和紫鸢有些失望，有这样的机缘，换做是谁都希望能够得到一些好处。
　　“额，这个”萧宁一时无语了。
　　“逗你玩呢，我们可没有这么贪心。”白若水和紫鸢相视一笑。
　　“”萧宁。
　　萧宁、白若水、紫鸢的正前方，约莫有十几公里的地方，一个白色的巨大身影出现在一座大山的旁边，那白色的身影差不多和大山一样高，这是一个阴灵，就是它拦住了萧宁、白若水、紫鸢的直升机，让他们被迫降落在这个地方。
　　“嘶”那阴灵吐了一口气，看向萧宁、白若水、紫鸢三人所在的方向，空洞的眼神中充满了欣喜之色。
　　在阴灵的身后不远处，一个小人和一个少年正在赶路。
　　“小巴伦，你确定是这个方向，我怎么觉得我们似乎走错了方向啊，你看，我们都走了大半天了，你说的那座中转站还是没有出现。”少年一脸的幽怨。
　　“小巴伦，我觉得你的系统资料可以更新一下，毕竟你也好些年没有来过这里了，别的不说，你之前不是说这个地方没有植物也没有动物的吗，可我们这一路遇到了各种各样的植物还有动物，这里就跟一个森林公园似的，这些足可以证明，你的资料是错的。”少年继续抱怨道。
　　“林小凡，你要是再敢抱怨，信不信我直接罢工。”那小人似乎很生气。
　　“是吗。”那叫林小凡的少年较有兴趣的回过头，带着坏笑一把抓住了小巴伦：“看来你已经忘记了我的厉害了，要不要我帮你回忆一些往事啊？”
　　小巴伦一听，连忙摇头，声音也变的温柔许多：“别呀，我只是随便抱怨一下，没事的，你继续说，我现在就尝试着重新扫描一些这个地方的信息，争取尽快把我们的资料库更新一下。”
　　“这就对了吗。”林小凡放下了小巴伦，跳上了一块岩石上，皱起眉头看向不远处的一片人形云朵。
　　“小巴伦，我总觉得那片云朵有些诡异，你帮我看下，那究竟是什么？”林小凡伸手指向前方，问道。
　　“阴灵呀，我不是早就跟你说过了，这个地方是有阴灵存在的，虽然你上一次来这里的时候杀了不少的阴灵，可毕竟还有很多逃掉了。”小巴伦答道。
　　“这样啊，那刚好，我这次来就把它们全部都灭了吧。”林小凡的嘴角微微扬起，笑的很开心。

@@@第55章 杀戮之地（1） 
('　　“林小凡，你疯了吧，全灭了，这怎么可能，你这样做会破坏位面平衡的。”小巴伦闻言，立刻反对。
　　“这有什么关系，反正阴灵这种东西也是害人的，留着也的确没用，还不如都灭了，只要没了阴灵，这个地方就会有人类出现了。”林小凡倒是完全不在意，管它什么位面平衡，他只要做自己想要做的事情就行了，修行，就是要遵从自己的本心，否则何谈重建神殿？
　　“话虽然没错，但是我还是不能让你这么做，阴灵既然存在了，就有它存在的道理，你不能去干涉。”尽管小巴伦依旧是很坚持，但是他的已经开始妥协了，至少，他不像刚才那么反对林小凡的做法了。
　　“林小凡，要不我们就先消灭一些厉害的阴灵，其它的阴灵就留下来，让它们自身自灭，反正只要有人类的地方，就会有杀戮，那些小阴灵想要活下去也未必是件容易的事情，这样相互制约，总能达到一个平衡，你觉得怎么样？”小巴伦建议道。
　　林小凡听完，果断的摇摇头，道：“不行，我一定要全灭了它们，当年我们第一次来到这里的时候你又不是不知道，要不是这些阴灵，蓝冰儿怎么可能会死在这里。”
　　“原来你是想要报仇解恨啊，那好吧，当我之前什么都没说，这里的阴灵你想要杀就杀吧，但我是不会帮你的。”小巴伦转过身，显然是在怄气。
　　“不需要你的帮忙，虽然我还没有恢复到昔日巅峰的修为，但是对付这些阴灵还是没什么问题的。”林小凡得意的扬起嘴角。
　　“切”小巴伦不以为然。
　　于是，接下来的半个时辰里，林小凡就开始猎杀阴灵了，阴灵在林小凡的手中，就像是一个个的棉花糖，直接就被林小凡捏成了一团，然后一把火给烧了，就连那个身影巨大的如同一座大山的阴灵也没能幸免。
　　看着林小凡的身影，小巴伦不断的摇头叹气，喃喃自语道：“林小凡啊林小凡，你倒是爽了，可你却不知道，你这样做是在闯祸，如果阴灵全部被你杀了，那么这个世界也就要崩塌了。”
　　当林小凡解决掉他所能找到的全部阴灵之后，这个世界并没有崩塌，倒像是什么事情都没有发生过一样，唯一的变化就是天空变得更加的阴沉了，一股无形的压迫感袭来，就算是小巴伦，也感觉到了一股强大的威压。
　　“林小凡，你快住手。”小巴伦朝着林小凡喊道。
　　林小凡也发现了天空之上的变化，他的眉头瞬间就紧皱起来，愤怒的盯着天幕之上隐约浮现出的那一抹红芒。
　　“出来吧，躲躲藏藏的算是什么本事，我今天来到这里就是要杀光你们。”林小凡怒吼道。
　　“轰！”
　　回答了林小凡的是一道红色的闪电，伴随着一阵雷鸣声，一片血雨洒下，紧随其后的是数以万计的人类尸体。
　　“人类，你杀我多少族人，我就杀你多少族人。”苍穹之上，一声暴喝，一张红色的拳印落下，向着林小凡所在之地砸去。
　　“不知死活的东西。”林小凡愤力的出拳迎了上去。
　　“轰隆！”
　　拳印相撞，化作一道无形的能量冲击波向着四周扩散，无数的云朵被击散，数以万计的山林卷起了飓风，一时间如同末日降临。
　　“什么情况啊这是？”萧宁的视线中出现了一块黑色的巨石，那巨石像是从天而降，正快速的向着他们一行人所在之地飞来。
　　萧宁没有丝毫的犹豫，当下就施展风系魔法，卷起白若水和紫鸢迅速的离开了此地。
　　“嘭！”
　　一声巨响，那块黑石直接撞碎了一座山峰，场面惨烈至极。
　　“前面有人在打斗，我们要不要去看一下？”紫鸢施展秘法看到了事情真相，遂问道。
　　“还是不要自找麻烦了，我们绕行吧。”萧宁本着多一事不如少一事的精神，就要带着白若水、紫鸢绕过这一带区域。
　　“嗡嗡”这个时候，萧宁背上的恶魔之剑不安分起来，此刻剧烈的颤抖着，并发出一阵阵刺耳的轰鸣声。
　　“这剑”萧宁超级郁闷，他发现恶魔之剑似乎受到了某种召唤，尽管他已经成为了恶魔之剑的主人，但在这种情况下，萧宁根本就控制不了恶魔之剑，而且越是去控制恶魔之剑，恶魔之剑的震动就越是强烈，甚至好几次都差点自己逃离出去。
　　萧宁面色冷俊，双眼之中散发出一缕青芒，恶魔之剑的异常终于触及到了萧宁的情绪。
　　“你们俩在这里等我，我去前面看一下。”萧宁提着恶魔之剑，几个起落间，就来到了前方打斗的中心地带，只见一个少年正和一团白色的东西打的激烈，少年的衣衫凌乱，身上多处伤痕，血流不止，显然已经伤的不轻，但那团白色的东西，此刻也变的虚弱很多，而且已经被少年控制住，根本就无法逃脱。
　　就在萧宁到来的一瞬间，恶魔之剑就变的炽热无比，萧宁吃痛松手，恶魔之剑嗖一声飞了出去，不偏不倚的刺中了那团白色的东西，一声凄厉的惨叫声过后，那团白色的东西很快的消散，不多时就彻底的消失了。
　　“呼！”那少年长舒了口气，伸手取下恶魔之剑，笑道：“还好你来的及时，否则要干掉这个大东西，可真不容易啊！”
　　这个少年，正是林小凡，林小凡像是自言自语的跟恶魔之剑说了一番话之后，就转身看向萧宁，把恶魔之剑交给了萧宁。
　　“我们终于见面了，你好啊萧宁。”林小凡的脸色带着开怀的笑意，伸出手就要去抱萧宁。
　　“额”萧宁连忙后退，躲开了。
　　林小凡嘿嘿笑道：“没关系，我知道你还没找回曾经的记忆，不认识我也实属正常，不过你现在是男人身，让我抱一下又不会吃亏的。”
　　然后，不管萧宁是否抗拒，林小凡还是冲了上去，非常热情的抱住了萧宁。

@@@第55章 杀戮之地（2） 
('　　“林小凡，你不至于这么饥渴吧，他可是男的，虽然他身上有萧宁的影子，但他还是个男的，你这样会让我觉得你是个变态的。”小巴伦在一旁不断的抱怨着。
　　林小凡也很尴尬，推开了萧宁：“不好意思，刚才有些失态了。”
　　“没关系，我能理解。”萧宁也显得有些尴尬：“你能把恶魔之剑还给我吗？”
　　林小凡楞了一下，随即大笑道：“你说的是这个呀，没问题，这把剑的确是我送给你的，那，给你吧。”林小凡把恶魔之剑递给了萧宁，萧宁赶紧收好，生怕被林小凡再次抢走了，不，准确的说，是这把剑自己飞走了。
　　“林小凡，你还真是小气，就一把剑而已，你竟然还有些舍不得，都已经送出去的东西了，还想着怎么要回来，我鄙视你。”小巴伦冷不丁说了一句，这让林小凡郁闷的想打人。
　　“小巴伦，你是不是欠揍，你再敢乱说，当心我把你拆了。”林小凡有些生气的看着小巴伦。
　　“切，我才不怕你呢，你现在的修为根本就不是我的对手，你还想拆我，我拆了你还差不多。”小巴伦今天表现的非常强势，这让林小凡感到很意外。
　　“额，那算了，我还是不跟你一般见识了，毕竟你只是一个只能机器人，我总不能一直跟机器人计较。”一瞬间，林小凡觉得自己的情操很高大尚。
　　一旁，萧宁感到很无语，同时也很震惊，林小凡的名字他当然是听过的，当初在轮回之城，那个小女孩所说的关于林小凡的事迹，但是萧宁总觉得小女孩所说的那个林小凡跟他现在见到的林小凡肯定不是一个人。
　　林小凡跟小巴伦争吵了好一会，才把注意力放在了萧宁身上，林小凡皱了下眉头，来到了萧宁的面前，对萧宁说道：“你好像还有其它的事情要做吧，那你先去忙吧，我在这里也有事情需要做的。”
　　萧宁巴不得赶紧离开这里，在他看来，这两个人有些神经病，尤其是那个叫林小凡的人，看上去整个人都有些不正常。
　　“那行，我就先去忙了，如果有需要”萧宁原本是出于礼貌，说些客气的话，但是却被林小凡摆手打断了。
　　“不用了，你身上除了那把剑之外，能够帮到我的，还真的没有了，你快点离开这个世界吧，继续呆着这里很可能遇到大麻烦。”林小凡对萧宁说道。
　　萧宁再次尴尬的笑了笑，然后点点头，就转身离开了。
　　看着萧宁离开的背影，小巴伦次无精打采的跳上了林小凡的肩膀上，很不解的问道：“你看我说的对吧，就算是你不进来帮他，他也是能离开这个试炼的，现在倒好，你倒是损耗了几百年的修为，可是人家根本就不领情。”
　　林小凡摇摇头，笑着对小巴伦说道：“小巴伦，你还是不懂，这世间有很多事情是不需要去考虑值不值的，只要你认定这样做是对的，不违背自己的内心，这就足够了，再说了，不就是300年的修为，我有你的专属秘境，还不是分分钟钟就补回来的。”
　　小巴伦撇撇嘴：“不是分分钟钟，是好几年呀大哥，我也刚被你修复没多少年，现在丢失了很多资料，已经做不到之前那样的时间差了。”
　　“无所谓了，反正都差不多。”林小凡倒是看的很开。
　　“林小凡，我们接下来要去哪里？”小巴伦问道。
　　“当然是继续猎杀这个世界的阴灵了，我可是耗费了300年的修为，总不能不收取点利息吧。”林小凡得意的笑着。
　　“还要去杀阴灵啊，你自己看看，天空之上都被你打出了一道裂缝了，你当心这个世界崩溃时，把你自己给崩死。”小巴伦气鼓鼓的对林小凡说道。
　　“放心，我有分寸的。”林小凡摸摸小巴伦的脑袋，笑呵呵的说道。
　　跟白若水、紫鸢两人会和后，萧宁就再次取出了一架直升机，只是相比之前那架直升机，现在这架直升机看上去很丑，基本上也就是一个飞行工具而已。
　　这一次，三人没有遇到任何的阻碍，竟然顺利的飞出了恶魔之剑的试炼秘境，重新回到了沙漠上，萧宁只是不知道，他们之所以会这么容易就离开了恶魔之剑的试炼秘境，主要还是因为林小凡的暗中协助。
　　回到了房车上，萧宁就按照原定计划路线继续赶路，这一次的沙漠寻宝之行发生了太多的事情，萧宁觉得自己应该找个地方好好的休息一下，要不就按照紫鸢所说的那样，回去之后就开间烧烤店，反正他们打劫了两百多至骆驼，一天烤一只骆驼，也能坚持大半年。
　　房车在沙漠上快速的行驶着，在恶魔之剑的气息防护下，沿途中所有的兽群都远远的避开了房车，这让萧宁减少许多不必要的麻烦。
　　在第十天的时候，房车终于离开了沙漠，进入一个古老的部落，这个部落应该也是从折叠空间里被释放出来的，他们的服饰非常的原始，所有的衣服基本上都是兽皮制作，这个部落非常之大，其面积不亚于一座大城市。
　　“萧宁，你的恶魔之剑好像在很兴奋的样子，会不会这个部落里有它需要的东西。”资源很不解的问道。
　　“额”萧宁有些无语。
　　“恶魔之剑怎么了？”副驾上的白若水问道。
　　“发热、颤抖。”紫鸢回答道。
　　“是有一些兴奋，萧宁，要不我们就去这个部落看看？”白若水建议道。
　　萧宁点点头：“也好，反正天也快黑了，我们就去这个部落找个地方借宿，明天再赶路，顺便看一下是什么东西让恶魔之剑这么感兴趣。”
　　房车靠边停下，萧宁、紫鸢、白若水徒步走进了这个古老的部落。一路上，所有的人都对萧宁等人不屑一顾，就算是萧宁主动打招呼，这个部落的人也不予理会。
　　“萧宁，我看还是算了吧，他们显然是不欢迎我们来此的。”紫鸢感受到了这里的人很不友好，于是就想要劝萧宁回到房车上，留在房车上休息。
　　“既然都来了，还是去看看吧。”萧宁放慢了脚步，跟紫鸢并肩而行。
　　“萧宁，你快看前面，我想我们可能遇到麻烦了。”白若水说完，直接施展了一个风系防御魔法，把萧宁和紫鸢一同护起来。
　　萧宁抬头望去，只见前方黑压压的一片，像是有无数只黑色的虫子正在向着他们这边飞来，见此，萧宁的脸色顿时一沉：“有没有搞错，即便是这里的主人不欢迎客人，也没必要对我们放箭吧。”
　　萧宁的话音刚落下，那些箭矢就铺天盖地一般落了下来，但全部被白若水的风系魔法挡了下来。
　　一轮箭矢攻击过后，就出现了一支猛虎的队伍，为首的是一个彪形大汉，手持一把长刀，面色狰狞，一看就不像是善茬，这一支队伍很快就来到了萧宁的面前，然后自动的围成一个圈，把萧宁等人困在了其中。
　　“你可知道这是哪里？”那彪形大汉厉声问道，只不过他说的语言萧宁、白若水、紫鸢完全听不懂，在萧宁等人听起来，这个大汉就像是一个‘哇哇’叫的哑巴一样。
　　就这样僵持了差不多十几分钟，那彪形大汉也终于意识到了原因所在，当下大喝一声，提刀就朝着萧宁砍去，在他看来，反正也没法沟通，倒不如一刀砍了，谁让这些人闯入他们的部落。
　　萧宁也很郁闷，原本还以为来了个可以沟通的，谁知道竟是这样的结果，眼看着对方刀就要落下来，萧宁直接一挥手，冰系魔法形成一道致命的冰霜出现在身前，铿的一声，那彪形大汉的长刀就被挡了下来，不仅如此，刀刃上还出现了一个手指般大小的缺口。
　　“他们好像是魔法师。”有人认出了萧宁施展的是魔法，大为惊讶。
　　“没错，他们就是魔法师，这可是我们部落失传了几百万年的东西！”又一个人震惊的差点从虎背上跌落下去。
　　“我不信，那个人一定使诈。”那彪形大汉再次怒吼一声，提起长刀，用尽全力，再次向着萧宁砍去。
　　这一次，萧宁没有出手，倒是萧宁背上的恶魔之剑按捺不住了，直接飞了起来，迎上上去，只见寒光一闪，彪形大汉的长刀就断成两段，萧宁可是见过恶魔之剑的威力，当下便知不妙，正要伸手抓住恶魔之剑，但是恶魔之剑已经刺向了那彪形大汉，几乎是瞬间，就把那彪形大汉劈成了两半，直接毙命，但是彪形大汉身下的猛虎却丝毫没有受到伤害。
　　“你你你你”其余人被这一幕震惊了，二十多人几乎同一时间挥起武器，开始对萧宁、紫鸢、白若水三人出手，想要杀死这三个外来者。
　　但是有恶魔之剑在，这些人的才举起武器，就已经被恶魔之剑拦腰斩成两段，在痛苦中慢慢死去，鲜血喷洒了一地，染红了地面，场面残忍至极。

@@@第55章 杀戮之地（3） 
('　　说来也奇怪，这一群人被杀了之后，那些被当做坐骑的猛虎却并不离去，不仅如此，它们似乎还挺感激萧宁等人似的，但萧宁的心思却并不在这些猛虎身上。
　　看着恶魔之剑这么干脆的就杀了这么多人，紫鸢叹了口气，感慨道：“我现在知道这把剑为什么叫恶魔之剑了。”
　　白若水也叹了口气，对萧宁说道：“萧宁，你的剑闯祸了，它杀了这么多人，你准备怎么办？”
　　萧宁超级无语，他也没想到会是这样的结果，要是早知道恶魔之剑这么生猛，说什么也不会来这个部落，杀了人家那么多的族人，接下来恐怕很难善了了。
　　果然，不到一分钟的时间，萧宁的视线中就出现了数千人，这数千人无一不是骑着猛虎，手持利刃，叫嚣着向着他们这边而来。
　　看到这么多人，萧宁对他们的命运深感担忧，因为萧宁已经感应到了恶魔之剑的兴奋，要不是萧宁用尽全力拽住了恶魔之剑，这把剑恐怕早已经冲了上去，再次大开杀戒了。
　　但是随着那些人的靠近，萧宁发现恶魔之剑变的滚烫起来，而且那种炽热已经超越了萧宁所能承受的范围，但萧宁依旧是紧握着恶魔之剑不肯放手。
　　“喂，我不管你为什么非要杀掉那些人，但是他们可是活生生的人啊，你不能继续杀下去了。”萧宁对恶魔之剑说道，他也不知道恶魔之剑能不能听懂。
　　只是萧宁的话才刚落下，恶魔之剑就开始剧烈的颤抖起来，剑柄也变的异常的光滑，嗖的一声，竟是挣脱了萧宁的束缚，飞到了半空中，恶魔之剑在空中剧烈的旋转着，迅速的变大，短短几个呼吸的时间，就变成了一柄巨剑，然后如同一座巨峰一般，轰的一声，插在了坚硬的地面之下。
　　剑身上煞气凌然，让那些骑着猛虎对着萧宁一行人喊打喊杀的人顿时停了下来，他们显然都很忌惮恶魔之剑，脸上全都流露出了惊恐的表情。
　　“他们似乎很害怕恶魔之剑。”紫鸢若有所思的看着那些人，眉头已经皱成了一条直线，这种现象让紫鸢很不解。
　　白若水对此也很不解，倒是一旁的萧宁，却像是什么事情都没发生过似的，对此完全不在意，因为在萧宁看来，恶魔之剑现在这样，已经是很好的结局了，因为恶魔之剑没有再像之前那样，冲进人群里杀人。
　　“滋滋”
　　恶魔之剑在吸取这周围的水气，剑体已经变的通红，一股无形的能量波动冲向了人群，最前面几排的人顿时抽搐不止，不多时就从猛虎身上跌落下去，痛苦的死去。
　　“不是吧，这样也能继续杀人。”萧宁震惊的盯着恶魔之剑，有一种说不出来的郁闷。
　　就这么一个小插曲，那群骑着猛虎的人突然掉头，惊恐万分。
　　“那是恶魔，恶魔来了，我们都得死，谁也逃不掉的。”看到恶魔之剑后，部落里的老人绝望的吼着，他们连逃跑的勇气都没有了，直接就被活活的吓死。
　　“我想我知道这是为什么了。”紫鸢冷不丁的开口说道。
　　萧宁和白若水几乎是同时转头看向紫鸢，像是看怪物一般。
　　“恶魔之剑只是杀了那些人，而对于这些猛虎却是没有丝毫的伤害，你们难道就没发觉什么吗？”紫鸢反问道。
　　“我只是觉得恶魔之剑真的很配‘恶魔’这个称呼。”萧宁答道。
　　“我也是这样认为的。”白若水答道。
　　紫鸢神秘的一笑，道：“你们换个角度，如果这个部落的人都不能算是人呢？”
　　“不可能，他们都是血肉之躯，难道你是说”萧宁还想要继续说下去，但却突然之间想到了什么，当初在九重世界的时候，萧宁可是见过许多诡异的事情，想到此，萧宁感觉心中一阵唏嘘，暗暗道：“好在有恶魔之剑，不然这次就真的栽了。”
　　“没错，他们就是阴灵，至于这个部落人，已经全部被它们夺舍了，我一直都在猜测恶魔之剑的试炼是什么，现在看起来，恶魔之剑的试炼并非只是在那个秘境里，秘境的是第一重试炼，而这个部落，就是第二重试炼。”紫鸢分析道。
　　“那这些虎族呢，它们怎么没有被夺舍？”白若水不解的问道。
　　“因为很简单，因为这个部落的人足够多，阴灵夺舍首选的就是人族，这些阴灵应该就是从恶魔之剑的试炼秘境逃出来的，数量并不是很多，即便是如此，也给这个部落带着了灭顶之灾。”紫鸢继续解释道。
　　白若水还有疑问，但是当她注意到周围虎族的眼神时，就立刻明白了一切，那种眼神，分明就是把她们当成救世主，充满了感激，充满了期待。
　　“如果是这样，那么你就去杀光那些阴灵吧。”萧宁来到恶魔之剑的身边，对恶魔之剑说道。
　　萧宁的话落下，恶魔之剑咻的一声变成了正常大小，化作一道豪光向着远处飞去。
　　“等着吧，等恶魔之剑杀光那些阴灵，就会自己飞回来的。”萧宁对紫鸢白若水说道。
　　“不，我们还有其它的事情要做。”紫鸢说道：“我们需要把这些尸体都处理了，至少也要火化了他们，总不能就这么暴露在荒野。”
　　处理尸体对于萧宁来说是一件非常轻松的事情，火系魔法瞬间就能解决掉一切。就这样，恶魔之剑杀人，萧宁跟白若水就利用火系魔法处理尸体。
　　“明明是在做好事，但我怎感觉我们像坏人似的，心里充满了罪恶感。”萧宁撇撇嘴，觉得相当的郁闷。
　　“可能是你还不习惯这种杀戮，如果不这么做，要是被这群阴灵逃到了其它地方，就会死更多的人，从某种层面来讲，阴灵已经不再属于生灵的范畴了。”紫鸢解释道。
　　“那亡灵呢，亡灵跟阴灵的区别是什么？”萧宁追问道。
　　“亡灵是人类灵魂，他们拥有人类的记忆，并且以人类的生活方式继续生存，亡灵跟人类一样，拥有各自的感情。但阴灵就不同了，阴灵就是一群噬血的恶魔。”紫鸢说出了自己的见解。
　　“我现在相信紫鸢所说的话了。”白若水感觉胃里一阵翻腾，差点就要吐了，她伸手指了指不远处的屋舍：“你们看，那些可是活生生的人，就这么被那群阴灵开肠破肚挂在太阳下暴晒。”
　　萧宁抬头看去，视线中出现了一排排的人肉干，各种内脏还冒着热气，就这么被晾晒在挂绳上。
　　“我现在完全没有罪恶感了，这群阴灵，该杀。”萧宁说完，直接一个火系魔法丢了出去，那些被当成食物晾晒的人肉全部被金色的火焰包围，不多时就变成了灰烬随风飘散。
　　接下来的几个时辰里，萧宁、紫鸢、白若水还看到了血池，血池里还浸泡着许多刚出生不久的婴儿，每个婴儿的内脏都被掏空，血池是用专门的药水调制而成的，只是颜色是红色的，像血一样，但却并不是真正的血液。
　　“这群畜生，真是死有余辜。”看到血池里漂浮的婴儿，萧宁的眼泪忍不住的流了出来，他哭了，声音中带着愤怒。
　　紫鸢跟白若水看到这一幕，再也忍不住，纷纷蹲下身，呕吐不止。
　　冰系魔法落下，整个血池瞬间被冰冻，随后嘭的一声，整个血池就碎成了粉末，火系魔法随之落下，粉末瞬间就变成了灰烬，在风系魔法的吹袭下，飘向了远方。
　　“但愿这个世界也有轮回之城。”做完这一切，萧宁才发现，在不知不觉中，自己已经哭了很久了。
　　一直到第二天正午时分，恶魔之剑才回到了萧宁的身边，至此，所有的阴灵全部被屠杀殆尽，让萧宁感到意外的是，在一座峡谷中，竟然还有数百名幸存者，这些幸存者以妇女儿童居多，还有一些年老的人，萧宁寻到他们的时候，这些人还一个个带着敌意看着萧宁，当萧宁告诉他们所以的阴灵已经被杀死，他们得救之后，那些人竟然失声痛哭起来。
　　是啊，外面死的那些人可都是他们的亲人，如果不是被阴灵夺舍，他们也不会沦落到现在这样。
　　“紫鸢，你能看出这个峡谷有什么特别之处吗？”萧宁问道，在他看来，那些阴灵不可能会找不到躲藏在峡谷里的人。
　　紫鸢的眼睛变成了深紫色，她在观察峡谷周围的地势，几分钟之后，紫鸢摇摇头，道：“这只是一个很普通的峡谷，我想唯一的解释可能就是，这些人是被阴灵圈养起来的食物，就像是我们人类会在家里养一些鸡鸭牛羊一样。”
　　“看来这些阴灵已经进化出灵智了，果然，自然界的生命都会自己寻找出路。”萧宁感慨着。
　　安顿好这些人，萧宁、紫鸢、白若水就准备离开了，当他们回到房车上时，已经是傍晚时分了，简单的吃了一些东西，萧宁就很自觉的爬上了房车顶部，准备休息了，而白若水和紫鸢，当然是睡在房车里唯一的软床上。
　　“但愿这个世界会少一些杀戮。”萧宁苦笑着，把恶魔之剑当作枕头，就这么沉沉的睡去。

@@@第56章 闹鬼了（1） 
('　　翌日，萧宁是被太阳晒醒的，这让萧宁有一些不爽。
　　房车虽然已经离开了沙漠，但依然还远离城市。
　　就在萧宁准备去叫紫鸢和白若水的时候，却远远看到视线的尽头有一个少年正快速的向着他这边奔跑，而在那少年的身边，有一个机器人在拼命的追赶着，那少年缩地成寸，一步几十米，几个呼吸不到的时间，就已经来到了萧宁的房车前。
　　一看到这个少年，萧宁就感觉头大，因为这人不是别人，正是那个自称是林小凡的人。
　　“萧宁，我们又见面了，哈哈，看来我们还是很有缘分的。”林小凡哈哈笑着，很是开心。
　　萧宁刚好相反，看到林小凡，他却怎么也开心不起来，因为这一次看到林小凡，萧宁总感觉会有一些不好的事情即将要发生。
　　“咔！”
　　房车的车厢门打开，紫鸢和白若水一起走了出来，紫鸢依旧是身穿紫色的衣服，白若水则是一身素装，两个美女一出现，就让林小凡皱起了眉头。
　　“萧宁，我跟你商量件事呗。”林小凡问道。
　　“我觉得你还是别说了，我跟你又不熟，你还是去找别人吧。”萧宁赶紧打断了林小凡的话，也不知道怎么回事，萧宁现在非常害怕林小凡，他总觉得林小凡这次出现是不怀好意的。
　　“额，别呀，在地球上我就只认识你一个人了，你要是不帮我，就没人能帮我了。”林小凡的话刚说到这里，一直坐在他肩膀上的小巴伦却差点恶心的跌落下去。
　　“我呸，林小凡，你现在变的也太肉麻，你不是还认识那条黑龙吗，，我的意思是，你想要做的这件事情，就算是萧宁不同意也没关系，反正你可以去找那条黑龙，你说呢？”小巴伦慢悠悠的说着。
　　“有道理，我竟然吧那条老黑龙给忘了，它可是我留在地球上的，哈哈，小巴伦，你怎么不早说。”林小凡看起来非常的开心，不过，他的表情很快就变的严肃起来：“但我觉得这件事情还要跟萧宁说一下比较好，不然他以后肯定是会记恨我的。”
　　萧宁听的云里雾里，在他看来，这个林小凡就是来捣乱的，他其实很不欢迎林小凡。
　　但林小凡可不管这些，他拉起萧宁的手，强行把萧宁拉到了很远的地方，远到他们正常说话，紫鸢和白若水两人是绝对听不到的距离，当然了，如果紫鸢和白若水使用魔法偷听，也还是能够听到的，但是林小凡相信她们不会这么做。
　　“有什么事非要跑这么远说的，得了，林小凡，你快点说吧，我真是服了你了。”萧宁很无语。
　　林小凡嘿嘿笑着，道：“我先问你一个问题，你知道为什么你回到地球之后，地球就大变样吗？”
　　“因为时间差，现在距离我那个时代已经过去了好几千年。”萧宁答道。
　　“回答正确，但是这并不是正确的答案。”林小凡故作神秘的说道。
　　“那你说是为什么？”如果可以，萧宁很想揍林小凡一顿，但是萧宁知道自己肯定是打不过林小凡的。
　　“因为她们。”林小凡指了指紫鸢和白若水两人。
　　“呵呵”萧宁顿时语塞：“你可真会开玩笑，她们俩都是很普通人的，怎么可能会让地球的时间超前几千年。”
　　显然，萧宁是无论如何是不肯接受这个答案的。
　　“这个原因我想你是最清楚的，她们两人都得到了时光尺的碎片吧。”林小凡若有所思的说道：“哦，我差点忘了，你似乎称之为时空之门的碎片。”
　　萧宁脸色一沉：“跟这个有关系？”
　　林小凡一摊手，也不嫌事大的说道：“关系大了，时光尺是能够改变时间的，地球也正是因为她们的到来才直接跨越了几千年，你现在所看到的地球，其实是几千年以后的那个地球，基本上跟你那个时代是没有任何关系的。”
　　“这么说你可以让时间倒回去了？”萧宁诧异道。
　　林小凡摇摇头，然后又点点头：“你也可以这么认为。”
　　“还是算了吧，我反正也没有什么亲人，回不回去也都差不多，我觉得地球这个样子也挺好的呀。”萧宁无所谓的笑了笑，然后就要转身离开这里，他觉得林小凡果然很烦，萧宁一秒也不想呆在这里。
　　“别呀，我还没说正事呢，你先别走。”林小凡赶紧拦下了萧宁。
　　“你还有什么事情啊，快点说吧，真受不了你，一个大男人说话磨磨唧唧的。”萧宁一阵鄙视。
　　“还不是因为你之前是女人，我不这样跟你说话，是怕你听不懂。”林小凡也很无语，这已经成为习惯了，一时半会想改也改不来了。
　　“这么说来，你可能会认识她。”萧宁说完，就从魔法戒指中取出了一张画像，画中人正是柳念心，也就是另一个萧宁。
　　“不是吧，你竟然还真有你之前的画像，还别说，画工不错，就是气质有些不一样。”林小凡对萧宁拿出来的画像还是很满意：“收起来吧，我这里有很多你的照片，你这张画像画质还是太差了。”
　　说完，林小凡双手往腰间一拍，顿时就出现了一摞的照片，照片主要是以个人写真为主，不过偶尔也有一些合照，嗯，看起来很暧昧的那种合照。
　　萧宁随意拿起几张照片看了看，只感觉脑袋一阵嗡鸣，这些照片无一例外，全都是关于柳念心的，而且那些写真也都非常的私密，如果不是关系很亲密的那种，是根本不可能把这些照片给别人的，而且，萧宁一眼就认出了那个跟柳念心合照的男人，不是别人，正是面前的这个林小凡。
　　“你这些照片，该不会是p的吧。”萧宁一阵鄙视。
　　“怎么可能，这些都是货真价实的照片，没有任何ps的痕迹。”林小凡收起了照片，笑着说道：“现在你该相信了吧，我们以前是认识的，而且很熟。”
　　“可我现在是男的。”萧宁感觉自己就要抓狂了。
　　“男的怎么了，我不也是男的吗。”说到这里，林小凡才意识到自己已经跑偏了，赶紧咳嗽了两声，正色道：“还是说正事吧，我现在需要带走你的两个同伴，额，别误会，我是说，我要把她们送回到玛雅位面，让她们去做她们本该做的事情，至于你吗，可以先考虑回到属于你的那个时代，你想想看，那个时代可能就只有你一个人会魔法，你一定会成为万众瞩目的焦点。”
　　“喂，你别走呀，我还没说完呢。”林小凡赶紧去追萧宁，但是萧宁已经施展了风系魔法，几乎是转身的瞬间，就已经回到了房车前。
　　“萧宁，那人是谁啊，你们在聊什么？”紫鸢很不解。
　　“一看就不是什么好人，萧宁，我们先上车吧，别理他。”不知是为什么，白若水虽然是第一次见到林小凡，但却很讨厌林小凡，甚至连同那个小巴伦也一并讨厌了。
　　“别理那个人，他就是个疯子。”萧宁一边说着，一边就上了车，紫鸢和白若水一个坐在了后排的座位上，一个坐在了副驾上，房车启动，在魔法的加持下，像一支离弦的箭，不多时，就已经消失在林小凡的视线之中。
　　林小凡呆呆的站着，看着萧宁的房车离去，久久无语。
　　“你看，我之前说什么来着，你应该直接去找那条黑龙，此萧宁非彼萧宁也，你就是把你们之间的事情全部都告诉他，他估计也不会相信你，甚至还把你当成是一个疯子，对不起，我说错了，他现在就已经把你当成是疯子了。”小巴伦笑的很开心，他就喜欢看着林小凡吃瘪，谁让林小凡这家伙不让人省心的。
　　“小巴伦，你知道我现在最想做的是什么事情吗？”林小凡突然问道。
　　“是什么？”小巴伦问道。
　　“就是把你狠狠的揍一顿。”说完，不等小巴伦有所反应，林小凡直接一把抓住了小巴伦，狂揍了小巴伦一顿。
　　一分钟之后，小巴伦坐在林小凡的肩头，两人向着萧宁的房车驶去的方向走着。
　　“你生气了？”林小凡问道。
　　“”小巴伦不说话。
　　“真的生气了啊，小气鬼，不就是揍了你一顿吗，大不了我也让你揍一顿解解气。”林小凡相当的无语，这年头，一个智能机器人竟然也学会怄气了，这还有没有天理。
　　“你说的是真的？”小巴伦似乎来了兴趣。
　　“当然是真的了，我什么时候骗过你。”林小凡答到，只不过他的话音还没落下，就看到一块巨大的石头从天而降，然后就听到小巴伦得意的声音：“林小凡，这可是你自己说的，那我就不客气了。”
　　“嘭！”
　　一声巨响，那块大石头就落在了林小凡的身上，直接就把林小凡拍进了土里。
　　看着林小凡被石头砸中，小巴伦得意的笑着：“哼，活该，小爷我不发威，你还真以为小爷我好欺负。”
　　“啪！”
　　小巴伦刚说完这句话，虚空中就出现了一只手，狠狠的拍在了小巴伦的身上，然后，林小凡的声音就飘荡在虚空中：“小巴伦，我看你真的是翅膀硬了，竟然连你的主人都放在眼里了，看我今天怎么收拾你。”

@@@第56章 闹鬼了（2） 
('　　三天后，萧宁终于来到了一座小型城市，把房车收进了魔法戒指之后，萧宁就带着紫鸢、白若水两人来到了最近的餐厅，大吃一顿之后，就来到了这里的机场，准备乘坐最近的航班赶回去。
　　一切都很顺利，在夜里十点的时候，萧宁、紫鸢、白若水三人终于回到上海。回到地球之后，萧宁就在上海最好的地段买了一幢别墅，至于紫鸢、白若水两人，当人是跟萧宁一起住在别墅里了，只不过紫鸢跟白若水一回到上海，就让萧宁自己先打车回去，然后，两个人就开着车子在市区里转悠，物色好的地段，着手开烧烤店的事情。
　　站在机场的停车场，萧宁有种欲哭无泪的感觉，就在萧宁取出手机，准备呼叫出租车的时候，肩膀却被人拍了一下。
　　“哥们，帮帮忙，我好像遇到鬼了。”一个慌张的声音从萧宁身后传来，萧宁转头一看，就看到一个身体几乎呈现半透明状的中年男子一脸惊恐的看着自己，看到这个人的一瞬间，萧宁就皱起了眉头。
　　的确是见鬼了，因为萧宁发现，拍自己肩膀的人根本就不是人，但也不能称之是鬼，这个人应该是不小心吃了什么东西，然后肉身被腐蚀没了，只剩下灵魂的意识还在。
　　“别紧张，你慢慢说。”萧宁知道，现在最重要的就是先稳住对方，不然这种灵魂体很可能就会因为惊吓过度而消散。
　　那中年人听到萧宁愿意帮自己，激动的连连作揖：“太好了哥们，我终于遇到一个能听到我说话的人了，这样吧，你先到我家里，然后你就明白发生什么事情了。”
　　“你家住在哪里？”萧宁眉头紧锁，问道。
　　“就在机场旁边，很近的。”那中年男人答道。
　　“行，你前面带路吧，我跟你去就是了。”萧宁点点头，同意了。
　　“好，好”中年人很开心，眼里的恐慌也消失了，就像是抓住了救命稻草一般。
　　两人很快就来到了一幢居民楼前，男子停下了脚步，转身看了萧宁，眼中满是期待之色：“就是这了，但是我家的门是锁上的，我现在没法开门。”
　　“你确定这是你家吗，有没有钥匙？”萧宁问道，他可不想稀里糊涂就去撬门，万一被这货坑了，自己可是要蹲小黑屋的，现在虽然是魔法文明和科技文明共存的时代，但是法律还是要遵守的。
　　“有钥匙，但是在车里，我取不出来。”那中年男子指了指路边的一辆白色轿车：“就是那辆车，我现在连车里也进不去了。”
　　萧宁犹豫了一下，但还是走向了那辆白色轿车，车门没锁，萧宁打开了车门，找到了一串钥匙。
　　“是这串钥匙吗？”萧宁把钥匙在中年男人面前晃了晃，问道。
　　“对。”中年男人很开心，拿到了钥匙，他就可以回家了，只要回到了家里，就能把自己遇到事情说清楚，这样才能寻找相应的解决办法。
　　按照中年男人的指示，萧宁很快就打开了大门，进了屋里。
　　“我家里现在就我一个人，老婆跟孩子都去乡下玩了，我因为还有一些工作上的事情需要处理，所以就跟她们一起过去，可谁知道，就在她们离开家的第一天晚上，我就出事了。”中年男人叹着气，悔恨不已。
　　“我本来已经睡下了，迷迷糊糊中似乎听到了客厅有人走动的声音，我以为是家里进贼了，于是就穿上衣服下床去看看，结果你猜我看到了什么？”
　　“这我哪猜得到。”萧宁有些无语。
　　“我看到了一朵花，一朵会走路的花，花的颜色是白色的，像是一朵大喇叭花，那花比我还高，我看到它的时候，它也刚好看到了我，于是，那花就对我说，你想不想变成一名魔法师？”
　　“等等，你说什么，那朵花会开口说话，而且还问你想不想变成一名魔法师？”萧宁打断了中年男人的描述，好奇的问道。
　　“就是这样的，那朵花的确是这样问我的，你是知道的，魔法师吗，那可是超人一般的存在，谁不想成为魔法师啊，我当然也不例外，于是我就回答，想，然后那朵花就对我说，既然你愿意成为魔法师，那就吃掉我的一个花蕊吧，然后你就能成为魔法师了，不过可能会有一些副作用，具体是什么副作用我也不知道，只有等你吃掉花蕊之后才能知道。”
　　“我当时就想，反正我也没法觉醒魔法魂力，是不能修炼魔法，既然现在有一个让我成为魔法师的机会，我当然不可能放过，于是，我就走到那朵花的面前，摘掉了它的一个花蕊，吃了下去。吃掉花蕊之后，我就什么也不知道了，等我醒来的时候，我就变成了现在这个样子，而那朵花也不见了踪迹，我无法触碰到屋里的任何东西，我尝试去跟我能见到的所有人说话，但是他们都看不到我，也听不到我说的话。”
　　“我好害怕，害怕自己就这样死了，还好我今天遇到你，我原本已经准接受现实的，跟你说话其实也是抱着试一试的心里，没想到你竟然真的看到我，还能听到我说的话，真的很谢谢你，你就是我的再生夫父母，也是我们一家人的大恩人。”
　　萧宁一边听着中年男人的描述，一边动用魂力，他很快就找到这间房子的特殊之处，那是一股很诡异的能量波动，萧宁锁定了那股诡异能量波动的范围，用魔法去查探，果然在那个位置发现了一朵白色的花，花的样子跟中年男人描述的一模一样，不仅如此，而且在花的旁边，那中年男人就躺在地面上，花的根茎已经伸展到中年男人的身体之中，不断吸取着中年男人身体的养分。
　　“你真的看不到客厅的那朵花吗？”萧宁试探问道。
　　听到萧宁这么一问，中年男人吓了一跳，连忙躲在了萧宁的身后，再次变的慌张起来：“你为什么要这么问，难道那朵花还在那里吗？”
　　“是的，花还在，而且你就躺在花的旁边，成为花的养料，我不知道你为什么能够变成灵魂体，还能跑出去求救，对于你的遭遇，我深表同情，但是这件事情，我可能还真的帮不了你。”萧宁叹了口气。
　　“恩人，求求你一定要帮帮我，只有你能看到我，只有你能听到我说话，所以你一定会有办法帮我的，恩人，只要你肯帮我，你让我做什么我都答应你，我可以给你钱，这里的房产，只要你肯帮我，从现在开始就是你的了。”中年男人苦苦哀求道。
　　“你这样让我很为难啊！”真不是萧宁不愿意帮，而是那朵根本就不是阳间的产物，准确的说，那朵花是生活在极阴之地的，尤其是在古战场，因为尸体多，阴气重，很适合这种花的生长，至于这种花为何出现在这里，萧宁怎么想也想不通。
　　“你知道那白色的花叫什么名字吗？”萧宁问道。
　　中年男人摇摇头：“不知道，我只知道它长的像喇叭花。”
　　萧宁苦笑着，叹道：“这哪里会是喇叭花啊，它是裂魂花，是一种可以自由行走的花，它的香味可以让人产生幻境，你之前听到它跟你说话，其实就是被它的香气催眠了。”
　　“我不是很明白你在说什么。”中年男人完全懵了，什么裂魂花，他压根就没听过这种花。
　　“你要做好最坏的打算，我可以解决掉这朵花，但是不能保证你还能活下来。”萧宁对中年男人说道。
　　中年男人一听到萧宁愿意帮自己，连忙激动的点头道：“没关系，没关系，只要肯帮忙对付那朵花，你就是我们家的大恩人，能不能救我倒无所谓，可千万不能让这朵花害了我老婆跟孩子。”
　　“行，就凭你这句话，只要还有一丝希望，我就一定会救你的。”萧宁说完，就挥了挥手，示意那中年男人离开客厅，中年男人会意，一秒也不敢耽搁，连忙退出了客厅，来到了屋外等待着。
　　萧宁拿出了通讯，拨了紫鸢的号码，接通后，萧宁就简单介绍了一下关于裂魂花的情况，并发送了相关的照片过去。
　　“这玩意竟然会出现了人气旺盛的机场附近，很不正常啊。”顿了一下，紫鸢问道：“需要我帮忙吗？”
　　“暂时不需要，一朵裂魂花而已，我还能对付的了，你可别忘了，我身上有恶魔之剑。”萧宁得意的说道：“我其实是想问你，这裂魂花要怎么保存才能让它的药效不挥发掉。”
　　“直接一把火烧了吧，这玩意只会害人，没任何药用价值的。”紫鸢果断回道。
　　“你确定，那我就真的烧了？”萧宁有一些惊讶，他依稀记得，裂魂花是一种很珍贵的药材。
　　“确定。”紫鸢确认道。
　　“那好，我知道了。”萧宁结束通话，来到了裂魂花面前，冷冷一笑，对裂魂花说道：“我知道你能听懂我说话，我给你一次机会，如果你主动的离开这个人身体，还愿意把吸取的生机和养分还给这个人，我就可以放过你。”
　　裂魂花的花蕊激烈的涌动着，花朵表面还生长出了突刺，一股股浓烈的香味释放出来，形成了一股香味漩涡，包围住了萧宁。

@@@第56章 闹鬼了（3） 
('　　裂魂花所在的地方有一个特殊的小空间，除非是高阶魔法师，否则根本就发现不了裂魂花所在的那个小空间。
　　自从得到恶魔之剑后，萧宁的魔法修为就快速的恢复，到此刻为止，已经是小有成就超阶巅峰的修为了，这样的魔法修为，在如今的地球，绝对算是魔法第一人。
　　裂魂花听到了萧宁的警告之后，却并没有选择妥协，而是直接向萧宁发起了进攻，强烈的花香弥漫在萧宁的周围，即便是以萧宁的魔法修为，也都出现了一些迷茫之色，好在这种状态非常的短暂，几乎是几秒的时间萧宁就完全清醒过来。
　　“你还有最后一次机会，主动的从那个人的身体中离开，把吸取的生机还回去了，这样我就会放过你，若不然，你就死定了。”萧宁的语气变的冷漠起来，完全没有商量的余地。
　　原本以为这一次裂魂花即便是依旧选择抵抗，也不会像刚才那样强烈了，但让萧宁郁闷的是，面前的这朵裂魂花对于萧宁的话完全不在意，反而再一次释放出了比刚才还有浓烈的香味出来，若不是萧宁早有准备，恐怕这一次就真的会被这股香味迷住。
　　而且这一次，裂魂花的身边，还出现了一个看起来只有十七八岁的美丽少女，那少女身穿淡粉色的长裙，长发，一双美目怨恨的盯着萧宁。
　　“你是谁，为何要多管闲事？”那少女质问道。
　　萧宁愣了一下，看到这个少女的第一眼，他还以为自己产生了幻觉，但四周的香味似乎在那少女出现的一瞬间就变淡了许多，而萧宁也可以确定自己此刻是清醒的。
　　“你是裂魂花的花灵？”萧宁好奇的问道。
　　“不是，这朵裂魂花是我养的，我是裂魂花的主人。”那少女狠狠的瞪了一眼萧宁。
　　闻言，萧宁怔了一下，养裂魂花这种阴邪的东西，让萧宁对面前的这个少女没有任何的好感，所以语气上也没有太客气：“既然如此，那就简单多了，你收回你的裂魂花吧，他只是一个普通人，你没必要伤害他。”
　　谁知，听到萧宁的话之后，那少女的眼中竟然充满了敌意，少女向前踏出一步，又是一朵裂魂花出现在少女的身边，两朵裂魂花在萧宁的视线中摇曳着，显得格外的妖娆。
　　“这里的事情你最好别管，否则，你可能会付出你根本无法承受的代价。”说完，少女轻轻的一挥手，顿时，又有十几朵裂魂花出现在萧宁的周围，此时的萧宁，已经被十几朵裂魂花紧紧的围住了。
　　萧宁冷冷一笑，道：“可我要是一定要管呢？”说完，直接施展了火系魔法，一团金色的火光出现在奄奄一息的中年男人身上，但金色的火焰并未对中年男人造成任何的伤害，反而是裂魂花的茎干在接触金色火焰的一瞬间就被逼出了中年男人的体外，与此同时，治愈系魔法笼罩住中年男人，修复着中年男人体内的创伤。
　　“没用的，你救不了他。”少女冷冷的笑着：“既然你是恶魔之剑的选择的新主人，那我们就不该是敌人，所以我不会真的对付你，你可以走了，别在自讨没趣了。”
　　萧宁也眉头渐渐紧皱起来，他发现自己的确救不了中年男人，中年男人体内的生机已经被裂魂花吸取殆尽，体内的养分也接近枯竭，治愈系魔法治疗伤势或许还可以，但是对于生机已经消散的人，却是没有任何的治疗效果。
　　“既然你认出了恶魔之剑，那就好办多了，给我一个不杀你的理由。”萧宁向着那少女踏出一步，身体周围出现了一道冰雪漩涡，一柄寒冰长剑出现在萧宁的手中，只见寒光一闪，瞬间就出现在那少女的脖颈处。
　　“否则，你就死定了。”萧宁补充说道，寒冰剑划破了少女的皮肤，一缕血色涌出，但瞬间就被寒气冻结了。
　　那少女的眼神很平静，面对萧宁，却也只是淡淡一笑，道：“你杀不了我的，不信你可以试试。”
　　少女说完，身影就变的模糊起来，连通周围的裂魂花也一起变的模糊了，萧宁的寒冰长剑也在这一瞬间开始皲裂，不到一个呼吸的时间，就啪的一声，碎了。
　　虚空中出现了一股撕裂般的能量波动，萧宁只感觉自己的右臂有些酸疼，然后，就看到自己的右臂出现了一条裂纹，萧宁再次皱起眉头，正要施展治愈系魔法，却发现自己的右臂竟像植物一般开始枯萎并分化，最后飘散。
　　“我说过，你会付出代价的。”那少女的身影彻底的消失不见，整间客厅里，再也寻不见裂魂花的踪迹。
　　萧宁此时的魔法修为，自然是可以做到断臂重生的，但是这样做付出的代价就是魔法修为被迫降低了一个等级，现在只是小有成就高阶的修为了，反正有恶魔之剑在身，降低的魔法修为很快就可以恢复，萧宁对此也并不是很在意，让萧宁最不解的是，既然裂魂花是那少女养的，那么为什么会选择这名中年男人当作裂魂花的养分呢？
　　只是这个问题没有人能够萧宁答案，那中年男人的灵魂也在身体死亡的瞬间开始消散，彻底的从这个世界消失了。也就是说，除非萧宁再次遇到那个少女，否则这件事情就永远不可能有答案。
　　就在萧宁准备转身离开客厅的时候，却发现中那男人的卧室里有一道黑影飘过，萧宁愣了一下，随后化作一道残影进入了卧室，卧室里空无一人，只有窗帘还在摆动着，萧宁走到窗边，拉开了窗帘，发现窗户是关着的，也就不可能是窗外的风吹进来，吹动窗帘的，那就只剩下一种的原因，刚才的那个黑影。
　　萧宁自序的查探了一番，各种魔法都用了一遍，却还是没有发生有什么特别的地方，无奈之下，萧宁只好再次拨通了紫鸢的通讯，让紫鸢赶过来帮忙了。
　　一个小时之后，紫鸢来到了这幢房子外面，只不过紫鸢并未进屋，而是让萧宁赶紧离开这幢房子，还说迟了就要出大事，萧宁郁闷的不行，但紫鸢的话又不能不听，所以离开施展传送魔法离开了这幢屋子。
　　看到萧宁之后，紫鸢狠狠的瞪了他一眼人，训斥道：“萧宁，你怎么跑到这里来了，你现在好好看看，这里究竟是什么地方？”
　　从紫鸢的眼中，萧宁意识到了事情的严重性，转身一看，整个人的脸色顿时就变成了猪肝色：“这个额”
　　萧宁竟然看到了自己面前出现了一个巨大的黑色骷髅，那黑色骷髅是气体幻化而成的，中年男人的那幢房子所在的位置就是黑色骷髅所在位置的正中央。
　　“怎么会是这样，难道我之前经历的一切全都是幻境？”萧宁震惊的问道。
　　紫鸢摇摇头，道：“不是幻境，那些都是真实存在的，只不过现在它们已经被这黑色骷髅吞噬了。”
　　“你知道这黑色骷髅是什么吗？”萧宁问道。
　　紫鸢摇摇头，道：“我也不太肯定，但愿是我想多了，我们快些回去吧，然后去找魔法组织的负责人，告诉他们这里的事情，我们就不要管了，也管不了。”
　　萧宁点点头，紫鸢说的很对，这件事情本来就不归他们去管，如今的地球虽然进入了魔法时代，但是魔法师在城市里是不可以使用魔法的，一旦使用魔法，就会被传感器检测出来，若不是萧宁所在的这一区域被黑色骷髅吞噬了，萧宁刚才使用魔法的事情就会被传感器捕捉下来，然后上传到魔法组织，估计用不了多久，魔法组织的人就会找上萧宁。虽然以萧宁如今的魔法修为并不惧怕魔法组织的人，但多少一事就少一事，再说了，萧宁也不想让自己太高调。
　　这个世界，无论如何变迁，都是需要制约的，不然估计早就乱了。
　　匿名告知魔法组织这件事情时候，萧宁和紫鸢就回到了别墅里，白若水已经准备了一桌子烧烤，各种肉类都有，按照白若水的说法，她们现在开始就要研究怎么做好烤肉了。
　　紫鸢也忙着调制配料，而萧宁则是只负责吃，让萧宁无语的是，面对这一桌子烧烤，紫鸢和白若水似乎并不感兴趣，按照她们的说法，两人早已经吃饱了，但是，当萧宁吃了一口之后，顿时就能理解为什么紫鸢和白若水不吃了。
　　“怎么样，好吃吗？”白若水楚楚动人的看着萧宁，笑着问道。
　　“额，我能说实话吗？”萧宁问道。
　　这个时候，紫鸢走了过来，只见紫鸢手里拿着一把剔骨刀，来到了萧宁的身后，然后弯下腰，用相当温柔的语气对萧宁说道：“必须要说实话啊，你可是我们的第一位顾客，你的意见对我们很重要的。”紫鸢笑嘻嘻的在萧宁的身边坐下，一双美目在萧宁身上扫来扫去的，似乎在寻找着什么。
　　萧宁连忙擦了擦了额头上的汗水，拿起盘子里的烤肉，狼吞虎咽的吃了好几口，一边吃一边说着：“好吃，太好吃，我可从来没有吃过这么好吃的烤肉。”
　　只是，原本应该出现场景并没有出现，听到萧宁话后，紫鸢和白若水面面相觑，苦笑着摇摇头，叹了口气，就转身去忙了，谁也不再搭理萧宁。
　　萧宁一阵郁闷：“这画风不对啊，难道我刚才说错什么了吗？”萧宁挠挠头，怎么也想不明白，只能在心里长叹一声，感慨着女人就是不好对付。

@@@第57章 巨大风暴（1） 
('　　凌晨三点左右，一个白衣少年带着一个小机器人来到了一处黑雾弥漫的区域，看着四周已经变成了黑色的植物和屋舍，那少年的脸上有一丝不悦。
　　“杜林菲，你给我出来。”那白衣少年喊道。
　　约莫过去了一分钟的时间，一个穿着淡粉色衣裙的少女缓缓的出现在那白衣少年的面前，粉衣少女抬起头，动人的笑着：“林小凡，你终于肯来找我了。”
　　那白衣少年正是林小凡，他身边的那个小机器人正是小巴伦。
　　林小凡看着杜林菲，叹了口气，道：“算了，反正你都把这个地方搞成这个样子了，我也就不追究你的责任了，这样吧，你跟我一起离开这里。”
　　杜林菲嫣然一笑，开心极了，连忙点头道：“我等这一天很久了，你在这里等我几分钟，我去收拾一些东西。”说完，杜林菲就不见了踪影，过了五六分钟，杜林菲再次出现在林小凡面前的时候，已经换上了一件黑色的裙子，就连鞋子耳环发结也是黑色的。
　　“我们走吧。”杜林菲笑嘻嘻的对林小凡说道。
　　林小凡有一些无语：“你就不问问我要去哪里吗？”
　　杜林菲摇摇头：“不管你去哪里我都跟着你。”
　　“”林小凡。
　　“”小巴伦。
　　看到林小凡淡漠的反应，杜林菲顿时就皱起眉头：“喂，林小凡，你这是什么意思，难道你不应该感到很开心吗，你看，在你这么落魄的时候，还有我这么一个美女不顾一切的跟着你，我要是你，一定会把这个美女当初宝贝疼爱着。”
　　林小凡彻底无语了
　　“我们先去找萧宁吧。”林小凡想了一会，还是开口说道。
　　“萧宁，她也在地球上？”杜林菲感到很是惊讶。
　　“是啊，我前段时间碰到他了，不过他好像并不认识我。”林小凡有些郁闷。
　　小巴伦狠狠的鄙视了一番林小凡，道：“不是好像，是人家压根就不认识你，而且现在的萧宁是个男的，人家身边已经有两个绝世大美女了，萧宁跟那两个美女的关系一看就知道很不一般，倒是你，傻不拉几的非要跳出来要拆散他们，换做是我早就把你当成敌人干掉了。”
　　小巴伦一番话让杜林菲超级无语，萧宁？男的？可是杀戮之神萧宁不是女儿身吗？什么时候变成一个男的了？
　　杜林菲不解的看向林小凡，谁知林小凡竟然委屈的点点头，杜林菲顿时就感觉脑袋不够用了。
　　突然，杜林菲似乎想起了什么：“林小凡，你说的那个萧宁是不是恶魔之剑的新主人？”
　　林小凡一怔：“是啊，你该不会”
　　“没错，我已经跟他见过面了，你还别说，那个萧宁还真的算是一个美男子，他身边的女孩我也看见了一个，穿紫色衣服的那个，那个女孩有一种很特殊的能力，她一出现就看穿了我的布置，我原本还想要让那个萧宁多吃点亏，谁让他跑到我的地盘多管闲事的，但都被那个紫衣女孩破坏了。”杜林菲说道。
　　听杜林菲说完，小巴伦嘿嘿一笑，道：“林小凡，你听到了没有，人家萧宁跟那两个女孩才叫真爱，你就别打萧宁的主意了。”
　　好在林小凡这会的心情很不错，所以也懒得搭理小巴伦，要不然，估计小巴伦又免不了挨一顿揍。
　　“我们真的要去找萧宁？”杜林菲有些无语。
　　“不然呢，毕竟在地球上，我现在认识的人也只有萧宁了。”林小凡说完，视线又落在了杜林菲的身上：“你除外，你可不能算是地球人，这才几年的功夫，你都快成为地球上的一个祸害了。”
　　“切，我这还不是为了让你能够找到我。”杜林菲不满的撅起小嘴，不再搭理林小凡。
　　就这样，当林小凡带着杜林菲还有小巴伦来到萧宁的那幢别墅前时，天色已经微微亮了，林小凡原本还以为他要在外面等好几个小时才能看到萧宁从别墅里出来，可谁知他们刚来还不到十分钟，就听到别墅的某一个窗户里传来萧宁的惨叫声，然后他们的视线里就看到了一个人从窗户里飞了下来，准确的说，那个人是被扔出来的。
　　“嘭！”不偏不倚，那个人刚好落在林小凡的面前，可能是因为摔的太疼了，那个人并没有立刻起身，而是躺在原地一动不动的装死，由于是脸先着地的，所以林小凡、杜林菲、小巴伦都没有在第一时间看到这个人是谁。
　　小巴伦第一个跳到了那个人的身上，推了推了那人的脑袋：“别闹，让我再睡会。”
　　那人一开口，林小凡跟小巴伦顿时就惊呆了：“萧宁，怎么是你，你怎么穿成这样？”其实也不怪林小凡和小巴伦没能第一时间认出萧宁，而是萧宁此刻穿着一身臃肿的衣服，而且还是女士的衣服，头上还套着假发，脸上被涂了好几种颜料。
　　萧宁一听到林小凡的声音，整个人立刻就爬了起来，只是当他看到林小凡和小巴伦之后，脸色顿时沉了下来，并且充满了敌意：“林小凡，你们来这里干嘛，我不欢迎你，你还是走吧。”
　　“你确定要赶我们走？”林小凡反问道。
　　“确定以及肯定，你们快走吧，别想着打我的主意，有多远就滚多远，我真的不想看到你们。”萧宁说话非常的不客气。
　　小巴伦和林小凡的脸色顿时多了一道黑线，这个时候，一直站在林小凡身后的杜林菲开口了：“既然人家都不欢迎你，那我们还是走吧。”
　　听到杜林菲的声音，萧宁这才注意到，原来除了林小凡和小巴伦之外，还有第三个人在，撇了那杜林菲一眼，萧宁就感觉很熟悉，但一时间有想不起来究竟在什么地方见过杜林菲，所以也就没太在意，而是冷冷的看着林小凡和小巴伦。
　　林小凡倒也沉得住气，哈哈一笑，道：“让我们走也可以，不过你得先把恶魔之剑还给我。”
　　小巴伦一听，觉得很有道理，于是也附和道：“没错，只要你恶魔之剑还给我们，我们马上就离开这里，并保证再也不会打扰你。”
　　萧宁一听，连忙摇头，果断的拒绝了：“不可能，恶魔之剑是蓝冰儿送给我的，没有她的同意，我是不会把恶魔之剑给你们的。”
　　“你见过蓝冰儿了？”林小凡震惊的看着萧宁。
　　“是啊，见过。”萧宁点点头。
　　看着萧宁样子也不像是在说谎，林小凡皱了下眉头，沉思了片刻，但还是摇摇头，道：“就算是你见过蓝冰儿也没用，恶魔之剑原本就是我的，又不是蓝冰儿的，所以你还是要把恶魔之剑还给我。”
　　萧宁现在很需要恶魔之剑，他的魔法修为能不能快速恢复就全靠恶魔之剑了，怎么可能愿意把恶魔之剑交给林小凡，于是，再一次拒绝了：“不可能，除非你能从我的尸体上踏过去，否则想要拿走恶魔之剑，绝不可能。”
　　“嘿嘿，这个可由不得你。”林小凡神秘一笑，然后默念了一段咒语，不多时，就看到一柄黑色的长剑从别墅里飞了出来，直接就落在了林小凡的手上，这黑色长剑正是恶魔之剑。
　　萧宁看到恶魔之剑竟然完全不受自己的控制了，心中顿时一沉，他知道如果自己坚持要赶走林小凡等人，林小凡一定会带走恶魔之剑，所以萧宁就决定委曲求全，不管怎么样，先保住恶魔之剑再说。
　　“林兄，别呀，我刚才只不过是跟你开了一个小小的玩笑，你看我这别墅这么大，你跟嫂子可以随便挑一间喜欢的房间住下，想住多久就住多久。”萧宁连忙陪笑道，要多热情就有多热情。
　　“那我呢？”小巴伦飞到萧宁面前问道。
　　“你只是一个小机器人，随便哪个地方就可以呆一晚上，还需要房间吗？”萧宁才不打算讨好小巴伦，他觉得这个小巴伦嘴太欠。
　　小巴伦气呼呼的闷哼一句人，然后对萧宁说道：“我就跟你住一个房间了，你最好是同意，否则我就让你做不成男人。”
　　“你在威胁我。”萧宁平静的看着小巴伦。
　　小巴伦学着林小凡的样子嘿嘿一笑，道：“就是威胁你，你想怎么样？打我呀？”
　　“额，没事，我就是想要确认一下。”萧宁可没有傻到去跟小巴伦较劲，尽管萧宁没有见过小巴伦出手，但是从他和林小凡的对话中还是可以推断出小巴伦的实力，萧宁自信自己还没法胜过小巴伦，所以也不打算得罪小巴伦。
　　看着萧宁吃瘪的样子，小巴伦别提有多开心，他跳上了萧宁的肩膀上，悄悄的对萧宁说道：“那个，我觉得我有必要提醒你一下，林小凡跟那个杜林菲不是夫妻关系，所以你一会在安排的房间的时候，最好还是把他们俩分开比较好。”
　　萧宁狠狠的瞪了小巴伦一眼，同样悄悄的对小巴伦说道：“我看你根本就不懂女人，也不懂林小凡，我刚才那样安排，他们俩都没有反对，我才不会听你的去把他们分开。”
　　“额，好像你说的也有道理。”小巴伦顿时无语了。
　　“再说了，谁说不是夫妻就不能住在一个房间里？在我们这里，住在一起的并不一定是夫妻，就算是夫妻也不一定会住在一起，你呀，根本就不懂我们人类。”萧宁得意的对小巴伦说道，很是开心。
　　小巴伦觉得萧宁的思想太邪恶，纵身一跃，就跳上了林小凡的肩膀上，然后闭目养神，也不再说话了。
　　“萧宁，你死了没有？”别墅里传来了紫鸢的声音。
　　“紫鸢，快出来，我们来客人了。”萧宁对着别墅喊道，完全不在意两个美女对自己的这么凶。
　　“呼！”一阵旋风拂过，萧宁的身后瞬间就出现了两个美女的身影，一个身穿紫色的裙子，一个穿着白色的裙子，两个美女都打扮的跟仙女似的，美的倾国倾城。
　　只是，看到对面的林小凡和小巴伦之后，两个美女的脸色顿时就严肃起来：“萧宁，你说的客人不会就是这个林小凡吧？”
　　“是啊，他可是林小凡，很有名气的，我们在轮回之城的时候，不是听那个小女孩提到过林小凡吗。”萧宁解释道。
　　只是萧宁不解释还好，听到萧宁提到轮回之城的时候，林小凡身上的气息立刻就变的狂暴起来，或许，也可以理解为冲动导致魂力运行紊乱：“你是说，你们都去过轮回之城？”林小凡问道。
　　萧宁原本只是随便这么一说，但是现在看到林小凡的变化，当下也变的疑惑起来：“去过”
　　“林小凡，你别激动，淡定，淡定”小巴伦赶紧对林小凡说道。
　　听到小巴伦的话后，林小凡也意识到了自己的失态，深吸了好几口气，心情才渐渐平息下来，回头对杜林菲笑了笑，道：“走吧，我们去别墅里找个房间休息一下。”
　　杜林菲狠狠的瞪了林小凡一眼，但却并没有反对，而是愤愤的哼了一声，转过头去，不再搭理林小凡。
　　于是，在萧宁的带领下，林小凡小巴伦杜林菲三人进入了别墅并开始寻找自己的看中的房间，当然了，只限于空房间，已经住人的或者被其它物件霸占的房间是不可能让出来的，关于这一点紫鸢和白若水明确的表示过。
　　一楼空旷的会客厅里，紫鸢、白若水无精打采的坐在沙发上，一副懒散的样子。
　　“萧宁，这什么情况呀，这个林小凡该不会真的就是那小女孩口中的林小凡吧，可是那个林小凡不是已经死了吗？”白若水满脑子雾水，她觉得这件事太不可思议了。
　　萧宁也苦笑着，不知道该怎么回到，反倒是紫鸢，此刻表现的非常的平静，淡淡一笑，对萧宁和白若水说道：“你们以为神是那么容易陨落的吗，更不要说林小凡是神殿之首了，他怎么可能没有一些布置留下。”
　　萧宁和白若水不语，两人都陷入沉思，而紫鸢则是继续说道：“不过你们俩也不要有心里压力，这个林小凡并不是当年神殿的那个林小凡，甚至可以说，如今神殿的众神都不是当年的众神，他们只不过是一缕分魂的转世罢了，在他们的修为没有恢复之前，他们就是跟我们一样的魔法师，仅此而已。”
　　“可是你见过魔法修为如此变态的魔法师吗，我当初可是看到过林小凡出手，他一拳就打爆了一个堪比巨峰般高大的阴灵，这可不是普通的魔法师能够做到的。”萧宁感觉自己受到了打击，他觉得自己的魔法修为还是太低了，等拿回恶魔之剑之后，萧宁决定一定要好好的利用，不管怎样，先把自己的魔法修为提升一个大境界再说。

@@@第57章 巨大风暴（2） 
('　　林小凡原本就没打算真的拿走恶魔之剑，他只是用恶魔之剑威胁一下萧宁而已，既然现在目的已经达到了，恶魔之剑也就归还给了萧宁。
　　萧宁所在的房间在别墅顶层，旁边两个房间分别住的是紫鸢和白若水，现在是早上7点，紫鸢和白若水就忙着准备早餐了，而萧宁则是在房间观摩着恶魔之剑。
　　恶魔之剑通体呈现漆黑色，萧宁清楚的记得，在他第一次看到恶魔之剑的时候，恶魔之剑的颜色好像没有这么黑，而且随着恶魔之剑的颜色变深，对于修为的提升也变的比以前更有帮助了。只是几个时辰的时间，萧宁的修为就恢复到了小有成就超阶，距离炉火纯青这个大境界又更近了一步，如果按照这种提升的速度，萧宁绝对有把握可以在天黑之前晋升到炉火纯青的境界，当然了，最关键不是恶魔之剑对于修为提升的帮助，而是拥有了恶魔之剑，萧宁发现完全不需要修炼，修为就会自动的提升，这才是重点。
　　“我这种提升的速度，如果传出去，肯定会引来大麻烦，这么个宝贝，没有人不想得到。”萧宁感慨着，心中也在琢磨着一定不能让恶魔之剑的消息传出去，但是转念一想，恶魔之剑好像只在自己身上才有这样的效果，紫鸢和白若水是除了萧宁之外跟恶魔之剑接触最频繁的人，但也并未听她们说恶魔之剑可以直接提升她们的修为，最多也只是让她们的修炼速度加快而已。
　　紫鸢和白若水很快就准备好了早餐，但是她们并没有让萧宁去餐厅吃，而是把萧宁的早餐拿到了萧宁的房间，紫鸢和白若水都知道萧宁早上受了一些刺激，现在正躲在房间里修炼呢。
　　“都这么大的人了，还跟小孩子似的。”白若水调侃道，然后端起一杯果汁递给了萧宁，柔声说道：“萧宁，这是我亲自挑选的新鲜水果榨出来的果汁，你尝一口。”
　　萧宁受宠若惊，要知道，在一个小时之前，这两个美女还因为昨天夜里的烤肉事件一起把萧宁从窗户上扔了下去，这才过了一个小时而已，两人的态度就发生了360度大转弯，这让萧宁感觉到了一丝不安。
　　果然，跟萧宁预感的一样，就在萧宁从白若水手中接过果汁，准备喝一口的时候，紫鸢就夹起了一块面包，笑嘻嘻的对萧宁说道：“萧宁，这面包可是我亲自为你烤出来的，用的食材都是最新鲜的，你先吃面包，然后再喝果汁。”
　　萧宁觉得紫鸢说的很有道理，于是就准备先吃一块面包，谁知白若水狠狠的瞪了紫鸢一眼，然后直接抓起一块黑乎乎的东西，也不知道是什么，用魔法去皮后，直接就塞到了萧宁的嘴里：“这是我们在沙漠的时候，我专门为你采摘的异果，灵气很充沛的，对你的修炼很有帮助，你多吃点，还有很多。”
　　正如白若水所说的那样，这黑乎乎的东西还真的是灵气充沛的异果，果子的颜色虽然不好看，但是果子的味道还是不错的，入口即化，味道鲜美，吞下之后，萧宁就感觉到身体内有一股非常精纯的灵气在游荡着，这股灵气很快就被魂海吞噬，转化成萧宁的魂力。
　　被白若水抢先了，紫鸢自是不乐意，于是也用手抓起一个异果，异果的颜色是红色的，但是紫鸢并没有用魔法去皮，而是直接用手剥掉了异果的果皮，这才娇滴滴的对萧宁说道：“这异果也是我专门为你摘的，你尝尝，绝对比那黑乎乎的果子效果要好多了。”说完，也不能萧宁回答，直接就塞到了萧宁的嘴里，果子入口后，很快就化作一股冰凉的液体，味道同样非常的鲜美，但是蕴含的灵气却跟白若水的那枚异果差不多。
　　眼看着一场没有硝烟的大战一触即发，萧宁立刻放下果汁，一把抱住早餐，道：“那个，什么，早餐我自己会吃的，你们俩还是去忙烧烤店的事情吧，我吃完早餐就去帮你们。”萧宁眼看着紫鸢和白若水就要发起第二波比拼，吓的赶紧抱起面前的早餐，一股烟似的就跑出了房间。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　白若水和紫鸢同时转过头，不再搭理对方。
　　一楼的大厅，林小凡看着抱着早餐匆匆从房间里跑出来的萧宁，满是羡慕之色，再看看他自己的早餐，就只有白米粥配咸菜，这待遇，相差的太大了。
　　杜林菲是自己的弄的早餐，虽然算不上丰盛，但也比林小凡的早餐要高了好几个档次，看的林小凡直流口水。
　　“杜林菲，你的早餐分我一些呗。”林小凡就要凑上去蹭吃的，但是被杜林菲的空间系魔法挡了下来。
　　“休想，你想吃自己去做。”杜林菲愤愤的对林小凡说道，她也不知道为什么，就是特别生气，现在一看到林小凡就想发火。
　　“额就是早餐而已，没必要这么认真吧。”林小凡一阵无语，他一回头，就看到小巴伦在偷笑，林小凡脸色一沉，厉声对小巴伦说道：“小巴伦，我命令你去给我弄一些烤肉过来，我要吃个痛快。”
　　小巴伦气呼呼的闷哼一声，转过身去，不再搭理林小凡。
　　“反了你，我可是你的主人，要不是我从蓝冰儿那里把你要回来，你现在还是一对破铜烂铁”林小凡的话还没说完，就看到小巴伦怒气冲冲的盯着林小凡，眼神中充满了怨恨，就像是一个被丈夫抛弃的女人一样。
　　“你干嘛用这种眼神看着我，还不快去。”林小凡瞪了小巴伦一眼，心中也是窝火，他觉得自己自从碰到了萧宁之后，运气好像就变的很差。
　　小巴伦虽然很不情愿，但还是听从林小凡的命令，去厨房找了一些烤好肉串出来，加热后就拿到了楼下给林小凡吃了，其实林小凡并不是真的想吃烤肉，他就是觉得自己的早餐档次太低，想要弄一些烤肉提高早餐的档次，只是林小凡刚吃了一口，就吐了出来：“小巴伦，你做的什么烤肉，怎么这么难吃？”
　　小巴伦摊摊手，一副事不关己的表情：“又不是我烤的，我是从冰箱里找到的，反正都已经烤好了，不吃掉就浪费了，林小凡，这里可不是我们自己的家，有吃的就不错了，你就别太挑剔了。”
　　“那我也不能吃这么难吃的烤肉。”林小凡放下烤肉串，端起一旁的白米粥，一口气喝完了。
　　“烧烤做的这么差，看来是时候让他们见识一下真正的烧烤技术了。”林小凡一把抓起小巴伦，直奔厨房而去，原本林小凡的干劲十足，对自己的烧烤技术也是非常的有信心，但是当林小凡来到厨房的时候，顿时就傻眼了，他发现厨房里根本就没有烧烤架，不仅如此，甚至连新鲜的肉都没有，在冰箱里就只有已经烤好的肉串。
　　“算了，还是将就吃吧。”林小凡哭丧着脸又回到了一楼，拿起烤肉串一口一口的吃着，这一幕，刚好被紫鸢和白若水看到，两个美女顿时就懵了。
　　“难道我们做的烤肉串真的这么好吃吗，你看林小凡吃的多开心，一点也不嫌弃的样子。”紫鸢一脸的诧异之色。
　　“这么说来，我们昨天真的是误会萧宁了，每个人的口味不一样，我们俩觉得不好吃，但是说不定萧宁真的很喜欢那种味道。”白若水也同样一脸诧异之色。
　　这一刻，两个美女都觉得是自己错怪萧宁，更觉得自己不应该对萧宁发火，还把萧宁折腾的那么惨，最后还不顾萧宁的求饶直接把萧宁从窗户上扔出去。
　　如果林小凡知道自己只是吃个烤肉串，就让萧宁在紫鸢和白若水心中的地位上升到了一个全新的高度，估计林小凡会直接气的吐血。
　　上海魔法组织总部会议室，此刻的气氛非常的紧张，自从昨天夜里收到了萧宁和紫鸢的匿名报案后，值班人员就对这件事情非常的重视，但由于是深夜，人员实在是不足，而这件事又不是不可以拖一下，所以值班人员直到早上就把这件事情汇报上去，然后就掀起了大风波，甚至连会长都惊动了，会长亲自下令让人去查探，并立刻召集了魔法组织的主要成员召开了一场紧急会议。
　　“情况属实吗？”魔法组织的会长问道，派出去的查探人员已经到了现场，会议室可以通过监控看到现场的情况，只是由于天气阴沉的原因，并不能通过监控视频看情现场的异常。
　　“基本属实，这片区域已经彻底变成了黑色地带，所有的植物和建筑都是黑色，现场还发现了一些动物的尸体，但所有的生机都被吸收殆尽，成为干尸了。”现场负责人汇报着情况。
　　“继续查探，但一定要小心，一旦发现危险就立刻撤退。”会长下达着命令，然后看向在座的几十名成员，面带失望的叹了口气，问道：“关于这件事，谁能给我一个解释。”
　　沉默，没有一个人开口说话。
　　“在我们的管辖范围里竟然出现了这么一个地方，要不是有市民报案，我们根本就不知道这件事，若是任由那里的情况蔓延下去，你们知道会对我们的社会造成多大的恐慌吗？”会长训斥着，声音提高了好几十分贝。
　　“那一片区域是谁负责的？”会长厉声问道。
　　“是是我”一个挺着大肚子，满脸油光的中年男人站起来说道。
　　“马上带着你人前去处理这件事情，如果解决不了那里的麻烦，你也就不用回来了。”会长怒火冲天，厉声呵斥着。
　　“好的会长。”那中年人紧张的汗流浃背，豆大的汗水从额头上渗出来，啪嗒啪嗒的滴落在会议桌上。
　　就在这个时候，监控视频画面里传出了查探人员的惨叫声，只见在那片黑色区域里出现了数百朵裂魂花，瞬间就把查探的十几人围了起来，裂魂花的根茎迅速的蔓延到查探人员的身上，快速吸取着查探人员的生机。而那十几名查探人员则是被裂魂花释放出来的香味麻痹，魂海被全面压制，根本无法施展魔法，只能眼睁睁的看着自己的生机被裂魂花吸取，却什么也做不了。
　　“天呐，那些是什么花，竟然能够吸取人的生机。”这一幕，在会议室里掀起一场巨大风暴，所有人都心惊胆战，恐惧到了极点。
　　“快去查一下是谁来报案的，我要知道报案人的全部信息。”会长第一时间下达了命令：“救援小组立刻行动，无论如何，都必须要救出查探人员。”
　　最后，会长的视线落在了会议室的成员身上，眼中流露出了一丝冰冷之色：“还愣着干什么，跟着一起去救援啊，你们的魔法修为在我们上海市算是顶尖，现在正是需要你们的时候，谁都不许找理由后退，否则，我一定亲手灭了你们。”
　　这就是会长的权威，做为上海市唯一一名魔法修为达到小有成就高阶的魔法师，会长的责任重大，如果这件事情处理的不好，他以后的仕途生涯就这么结束了，所以他决不允许任何人在这个时候出乱子。
　　“叮咚！”
　　一条信息发来：“会长，都查了，无法确定报案人的身份，所有的监控都只能拍到一团黑影，报案人明显早有准备，用魔法遮蔽了自身。”
　　会长沉默了很久，才回道：“继续查，看下报案人最终去了什么地方。”
　　“叮咚！”
　　新的消息发来：“会长，不用查了，报案人离开了我们这里之后，身影就彻底的消失了。”
　　看到这条消息后，会长顿时大怔：“传送魔法，这一定是传送魔法，我们上海市竟然还有人掌握了传送魔法。”会长之所以会这么激动，是因为传送魔法在如今的地球实在是太稀缺了，如今的地球灵气复苏，成千上万的折叠空间被释放出来，各种魔法秘籍也随之出现，但是关于传送魔法，却是只有记载，并未有任何的魔法秘籍传出，甚至就连传送阵法的秘籍也很少，现有的传送阵法需要耗费非常庞大的资源，只有财力非常雄厚的几个大财阀才能支撑起这样的消耗。
　　“传令下去，即日起普查上海市所有的魔法师，尤其是魔法师的等级和魂力属性擅长的魔法必须要详细。”会长动用了自己一年只能用一次的权限下达了这条命令，不管怎样，他都要找出那个会传送魔法的人。

@@@第58章 敢惹我（1） 
('　　让萧宁感到不可思议的是，自己就是吃了顿饭的时间，魔法修为就提升到了炉火纯青初阶，这让萧宁对于恶魔之剑的秘密产生了极大的兴趣，他决定下楼去林小凡，至少也问清楚恶魔之剑的来历。
　　萧宁找到林小凡，简短的说明了来意，林小凡听完之后，似乎一点也不奇怪，而是很淡定对萧宁说道：“恶魔之剑本身就是一件神器，而你又是恶魔之剑的主人，所以才会对你的魔法修为有这么大提升，等你的魔法修为提升到可以真正使用恶魔之剑的时候，这种提升的效果就会消失了。”
　　萧宁似懂非懂的点点头，一抬头，就看到紫鸢和白若水一起走了过来：“萧宁，我们现在要去市中心一趟，你要不要一起过去看看。”
　　“我可以不去吗？”萧宁问道。
　　“不可以。”白若水一口否决。
　　“你必须得去。”紫鸢的态度也是非常的坚决。
　　“既然你们都替我决定好了，那还问我干吗，直接告诉我结果就不行了。”萧宁一阵无语，就连林小凡也很无语，同时也暗中庆幸，还好他身边暂时只有一位杜林菲。
　　林小凡把恶魔之剑放进魔法戒指中，简单的准备了一下就跟紫鸢和白若水一起出去了，按照紫鸢和白若水所说，萧宁今天的任务就是去扮演一下土豪给她们撑场面的，因为她们昨天夜里已经看中一个位置，紫鸢和白若水都觉得那个位置很适合做烧烤店，但是让紫鸢和白若水有些棘手的是，那个位置是一家快餐店，24小时营业的，生意好像还不错的样子，两人尝试着去聊了一下关于收购快餐店的事情，结果被快餐店的经理直接拒绝了。
　　紫鸢开着车，很快就到了目的地，停好车之后，三人并没有立刻下车，因为他们还在商量对策。
　　“萧宁，你想出收购的办法了吗？”紫鸢看起来很着急。
　　白若水也是一样的表情，看来两人对于烧烤店还是抱有相当大的期待。
　　“只有一个办法，但是有点太损了。”萧宁回答道。
　　紫鸢和白若水眼睛顿时一亮，异口同声道：“什么办法，快说。”
　　萧宁极其无语，只好说道：“我们想办法让他们快餐店的生意变差，只要他们这里没有生意了，我们再去谈收购的事情，应该会简单很多。”
　　“可这里是市中心，每天来往的人至少也有几百万，怎么可能会让这里的生意变差。”白若水一头雾水，反正她是想不出能用什么办法让这里的生意变差。
　　就连紫鸢也是摇摇头，表示自己也不知道该怎么做。
　　萧宁更加的无语了，没辙了，只能自己亲自出手了，于是，萧宁就让白若水和紫鸢先呆在车里不要动，然后自己一个人下车，向着快餐店走去，但是萧宁并未走进快餐店里面，而是在外面转了一圈，看似什么事情都没做，就直接回来了。
　　“就这样，完了？”紫鸢和白若水均是一脸的疑惑。
　　“他们已经很惨了，走吧，我们先回去，过几天再来，我相信他们的老板会哭着喊着让你收购他的快餐店。”萧宁得意的说道。
　　“你说的是真的？”对于萧宁的话，紫鸢和白若水还是有些怀疑，因为她们的确没有看到萧宁出手，就看到萧宁只是很简单的转了一圈而已。
　　“天机不可泄露，紫鸢，开车吧，我们回家研究一下烤肉。”萧宁朗声说道。
　　紫鸢和白若水虽然满是疑惑，但是萧宁不说，她们也没办法，总不能因为这件事情联手去把萧宁修理一顿吧。
　　车子启动，飞快的在马路上穿行着，不到半个小时的时间，萧宁就回到了别墅所在的小区，当车子停在别墅楼下的时候，萧宁就看到了一群魔法组织的人从别墅里走出来，这几个人的脸色全都带着无比的震撼之色。
　　看到魔法组织的人出现在这里，萧宁、白若水、紫鸢三人的脸色顿时就沉了下来。
　　“他们怎么会找到这里来？”白若水很不解，这也不能怨她，毕竟萧宁和紫鸢匿名去魔法组织报案的事情，白若水并不知情。于是，萧宁就把昨天夜里发生的事情简单的向白若水了说了一遍。
　　“他们应该不是因为这件事情找到这里的，我对萧宁的魔法还是很有信心的。”白若水直接就排除了这个可能。
　　“我们先留在车里，看一下究竟是什么情况吧。”萧宁对紫鸢和白若水说道，紫鸢和白若水点点头，表示同意。
　　出现在萧宁别墅门外的人一共有二十七个，男女都有，这些人谈论的都是关于魔法修为的事情。
　　“那人该不会是故意逗我们玩吧，他竟然说的魔法修为是封号法师，封号法师，这是什么等级，我们魔法组织有这个等级的记录吗？”
　　“没有，我们的文献里魔法修为最高的只是一代宗师，没有所谓的法师，那人该不会是脑子有问题。”
　　“我看未必，这件事情会长已经知道了，应该很快就会赶来，到时候就知道对方是不是说谎了。”
　　车内，虽然听的不是很清楚，但是萧宁紫鸢白若水三人已经大概清楚发生了什么事情，这些魔法组织的人是来普查魔法师的修为等级的，而林小凡恰好被他们遇到。
　　“封号法师，没看出来啊，那林小凡的魔法修为竟然这么高。”萧宁感慨道，一想到自己之前对林小凡的态度，萧宁就感觉后背发凉，好在林小凡没跟他计较，否则，自己都不知道死上多少次了。
　　“这林小凡的修为如此变态，该不会真的就是那小女孩口中的那个林小凡吧？”紫鸢陷入了沉思，而白若水则补充说道：“在林小凡的墓室里我看到过林小凡的照片，好像他们两个长的是挺像的。”
　　听紫鸢和白若水这么一说，萧宁突然想起了一件事情，脸色顿时就变的惨白起来：“有一件事情我觉得你们有必要了解一下，那个林小凡当初跟我说过，他要把你们俩送回到玛雅位面，也就是你们原本所在的位面，不过被我拒绝了。”
　　“还有这事？”白若水愤愤的握拳。
　　“我们俩想去哪就去哪，跟他有什么关系，那个林小凡管的也太多了吧。”紫鸢也满是愤怒之色。
　　“他可是林小凡，而且现在基本上可以确定了，他就是神殿众神之首的信仰之神林小凡，整个玛雅位面的事情他都权管，而且我们现在所在的位面，似乎也是归林小凡管的。”萧宁说道。
　　“管他呢，反正我们就是不回去。”白若水道。
　　“就是，要回去也是我们三个一起回去。”紫鸢咬咬牙，说道。
　　约莫过了二十分钟，一个穿着黑色西装的中年男人来到了萧宁的别墅门前，那二十七个人赶紧迎了上去，纷纷的行礼。
　　这个穿着黑色西装的中年男人就是上海市魔法组织的会长了，他询问了一下情况之后，就走到了门前，按下了门铃，一分钟之后，门打开，林小凡伸着懒腰出现在众人的视线中。
　　一看到是魔法组织的那些人，林小凡顿时就不耐烦了，连忙摆手道：“怎么还是你们，我都说了，我的修为是全系封号法师，各种魔法都很擅长，你们照实登记就可以了。”
　　说完，林小凡就准本关门，会长见此，立刻陪笑道：“萧宁小兄弟，你先别动怒，我是魔法组织的会长，我可以跟你单独聊聊吗？”
　　听到会长的话之后，车里的萧宁顿时就淡定：“这林小凡也太无耻了，他竟然用我的名字，我呸，太不要脸了。”
　　紫鸢和白若水也同样这么觉得，她们俩此刻对于林小凡已经没有一丝的好感了，甚至都准备回去之后，就找个理由把林小凡从这里赶出去。
　　“我们要不要现在下车揭穿他？”白若水气不过，问道。
　　“先别急，我们先看看林小凡怎么应付过这一关吧。”萧宁摇摇头：“要是我们就这么下去了，可能会更麻烦。”
　　紫鸢和白若水想了想，觉得林小凡说的也在理，所以也就安静了下来，继续观望车外的情况。
　　只见林小凡很不友好的一丝冷笑，直接下了逐客令：“你还是走吧，我跟你没什么好说的，我对你所谓的魔法组织也没任何兴趣。”说完，不顾会长猪肝色的表情，林小凡再一次补充说道：“你最好别来烦我，否则我就直接拆了你们的总部。”说完，林小凡就关上了门，只留下会长一个人怒火冲天的站在门外。
　　“这林小凡好像闯祸了，他这么一折腾，我们以后还怎么在上海市继续呆下去。”紫鸢气的浑身颤抖，恨不得把林小凡当成骆驼烤了。
　　“我倒是觉得林小凡做法很霸气，对付魔法组织这些人就应该这样，他们身为魔法师就只知道往自己的身上揽好处，还想让普通民众供奉着他们，简直就是社会的蛀虫，这群家伙还真的自己很了不起吗，我们凭什么要给他们好脸色。”白若水的态度却跟紫鸢恰好相反。

@@@第58章 敢惹我（2） 
('　　魔法组织这些人的做法让白若水想到了自己以前的遭遇，在没遇到林小凡之前，白若水在遗安镇就经常被村长欺负，还被迫搬离了村子，住在在河岸边，那种苦楚，若没有亲身经历过，谁都不能体会到。所以，魔法组织那些人的做法是白若水最不能忍受的，从而对于魔法组织那些人，白若水没有一丝的好感。
　　这一次，萧宁却保持沉默，没有发表自己的意见，一直到魔法组织的这些人全部离开后，萧宁才对紫鸢和白若水说道：“我们追上去看看，我总觉得魔法组织的那个会长不像是什么好人，我怀疑他肯定去找人对付我们了。”
　　对于萧宁的怀疑，紫鸢和白若水也都是表示赞同，但是紫鸢和白若水并不同意现在就追上去，而是建议先回去找林小凡理论一番，问问林小凡为什么要这么做，在给一个人定罪之前，至少也得听听那个人的解释不是吗？
　　萧宁觉得紫鸢和白若水的建议很有道理，于是就暂时的放弃了跟踪魔法组织会长的计划，而是跟着紫鸢和白若水一起回到了别墅。
　　别墅里，林小凡翘着二郎腿正在哼着歌吃着烤串，惬意的不行，看到萧宁、紫鸢、白若水三人怒气冲冲的站在自己面前时，林小凡就意识到自己刚才的事情已经败露，立刻就站起身，准备随便找一个借口先溜了再说，但是萧宁、紫鸢、白若水又怎么可能给他机会溜走，三人早已经堵住离开的所以的去路。
　　“林小凡，你解释一下吧。”紫鸢带着怒火质问道。
　　林小凡嘿嘿一笑，决定装傻：“解释什么？”说这句话的时候，林小凡的视线刚好落在了桌子上的烤串上，假装恍然大悟的样子，忙开口说道：“哦，你是说这些烤串啊，实在抱歉，这些烤串实在是太好吃了，我没忍住，所以就全都拿出来的。”
　　还没等紫鸢和白若开口，林小凡就再次抢先说道：“你们放心，我对烤肉很有研究，晚上我给你重新烤，保证比这个还要好吃。”
　　“啪！”这个时候，一旁很不起眼的小巴伦从沙发上掉在了地上，他是震惊，因为小巴伦也没想到林小凡的脸皮竟然变的这么厚，小巴伦正要开口说些什么，但是却被林小凡狠狠一瞪，然后就忍住了，一个人屁颠屁颠的上楼去了。
　　“喂，小巴伦，你要去哪里？”林小凡超级郁闷，心想，自己这是养了一个什么样的机器人，脾气也太大了。
　　小巴伦气呼呼的哼哼了两句，没有人听到小巴伦说些什么，总之，小巴伦哼哼完之后，就快速的飞奔上楼，几个跳跃间，就不见了踪影。
　　“林小凡，你是真的不知道还是故意装糊涂，我们要问的是烤串的事情吗，我们要问的是你为什么要假冒我的身份去招惹魔法组织的那些人，那群人就像是一群饿狼，你招惹了他们，他们一定会报复的，到时候你一走了之了，可我们还是要住在这里的。”萧宁没有继续废话，直接把话挑明了。
　　“原来你说的是这个啊，我还以为是烤串的事情呢，真是的，吓死我了，我的烧烤技术可不怎么样，尤其是你们这里还只有骆驼肉，说实话，我个人很不喜欢骆驼肉，骆驼肉虽然还算是美味，但却不如羊肉鲜美”林小凡长篇大论的说着。
　　“林小凡。”萧宁大喝一声，然后取出了恶魔之剑横在身前，也是豁出去了：“你今天要是不给我一个合理的解释，你就不要住在这里，赶紧收拾一下就走人吧，你的恶魔之剑，只要你能带走它，就一起带走吧，我也不稀罕了。”
　　其实萧宁原本没有这么生气，但是一看到林小凡是这样的态度，就不由得火冒三丈，人一旦怒火上来了，可是什么事情都做的出来的，虽然说完这句话萧宁就已经后悔了，但既然都已经说出口了，也就没有反悔的余地，萧宁可丢不起这个人。
　　林小凡见萧宁这么认真，顿时就苦笑了起来：“这么点小事，至于吗，你先把恶魔之剑收起来，我们坐下来好好说。”
　　林小凡这么一说，萧宁还真的就收起了恶魔之剑：“那行，你说吧，最好能给我一个合理的解释。”
　　只不过，就在林小凡准备解释的时候，小巴伦就带着杜林菲下楼了，远远的，就听到小巴伦的抱怨的声音传了过来：“杜姐姐，你一定好好的教训林小凡，林小凡现在变的油嘴滑舌的，脸皮还厚，他已经不再是我们认识的那个林小凡了。”
　　听到小巴伦的话，林小凡的脸色立刻就变了：“小巴伦，你过分了。”
　　小巴伦见林小凡随时可能发火，立刻就不再说话了，而是坐在杜林菲的肩膀上，跟着杜林菲一起来到了一楼大厅里，杜林菲高冷了看了林小凡一眼，又打量着萧宁紫鸢白若水三人，然后在林小凡的身边坐下，厌恶的扫了一眼桌子上的烤肉串，这才开口说道：“这件事不能怪林小凡，他也是为了你们好。”
　　萧宁紫鸢白若水三人不解的看向杜林菲，迎着三人的目光，杜林菲依旧是一副冷如冰霜的表情，缓缓开口道：“其实吧，这事很简单，你们知道林小凡为什么要来这里找你吗？”
　　萧宁摇摇头，这个他还真不知道，不过萧宁私下里也曾怀疑过，林小凡来这里的目的就是为了紫鸢和白若水两人。
　　“你应该知道的。”杜林菲抬起头看向紫鸢和白若水，轻叹了口气，然后摇摇头，就不再说些什么了。
　　萧宁顿时一怔，果然，他担心的事情还是发生了。
　　“你们俩走吧，这件事情我会自己处理的，但是你也不要再打她们两个的主意。”萧宁的态度变的冰冷起来，他转过身去，不想再跟林小凡或者杜林菲说上一句话。
　　林小凡尴尬一笑，连忙开口说道：“我想你们都误会了，没错，我的确是为了紫鸢姑娘和白若水姑娘的事情而来的，但我绝对不是为了找机会劝说她们离开的，而是来帮你们的。”
　　见萧宁不搭理自己，林小凡就继续说道：“你们或许还不知道，正是因为紫鸢和白若水进入了这个位面，才让那些域外魔族有了进入这个位面的方法，那些域外魔族已经进入到太阳系了，它们在太阳系的最外层轨道上建立了一个新的星球，并把那颗星球当成入侵这个位面的中转站，以地球如今的科技，至少在未来二十年年内根本无法探测到那颗星球，而那些域外魔族之所以会找到这个位面，就是因为紫鸢和白若水两人的气息引导，我原本的计划是把紫鸢和白若水送回原来的位面，从而让那些域外魔族寻找不到这里，但是后来发现已经太迟了，域外魔族已经开始了对这个位面的入侵，幸好你们这个位面的自我保护意识非常强大，那些域外魔族暂时还无法入侵任何一颗星球，所以你们还有时间去阻止域外魔族的入侵。”
　　关于域外魔族的事情，萧宁并不陌生，当初在圣元大陆的时候，他就已经听说过了域外魔族的事情，再次听到域外魔族的消息时，萧宁也显得很平静。
　　“要怎么做才能阻止域外魔族？”萧宁问道。
　　林小凡没有立刻回答，这一次回答的是杜林菲：“入侵你们这个位面的域外魔族跟入侵玛雅位面的域外魔族不太一样，你们这里的域外魔族最擅长的灵魂控制，刚才那个会长，就是被域外魔族控制的人。”
　　这个消息太过于震惊了，一时之间让萧宁很难接受，地球的灵气才刚开始复苏，怎么就已经被域外魔族盯上了。
　　“可林小凡刚才不是说那些域外魔族无法入侵我们这个位面的任何一颗星球吗？”萧宁很不解。
　　林小凡的表情很严肃，道：“是无法入侵，但是它们却可以控制你们这颗星球的人类，但只是在某个方便控制他的思想而已，其它的什么也做不了。”
　　“也就是说，魔法组织的会长已经不能算是人类了？”萧宁提出了自己的疑惑。
　　杜林菲摇摇头，道：“还是人类，只不过他现在所做的事情已经是身不由己了。”
　　林小凡也补充说道：“所以我才会激怒他，就是要让他对你们进行报复，然后你才可以借机夺了他的魔法组织会长的位置，顺便把魔法组织改成魔法协会。”
　　“然后呢，你是不是还打算让萧宁在这里发展一个神殿出来。”紫鸢气鼓鼓的站在萧宁身后，对林小凡很是恼火。
　　“我可没这么想，但你要是真的这么做了，也不是不可以。”林小凡得意的笑着，紫鸢这么一说还真的提醒了林小凡，神殿或许真的应该多发展一些位面，如果是这样，那么就不会出现某个位面的神殿被毁了，神殿就彻底消失的下场了。
　　“你想的美，我们才不会花费那么大的人力物力去建造神殿呢。”白若水狠狠瞪了一眼林小凡，她觉得这个林小凡简直就是大坏人，一点也没有神殿众神之首的样子，难道这个林小凡并不是那个林小凡？有那么一瞬间，白若水都开始怀疑林小凡的真正身份了。

@@@第58章 敢惹我（3） 
('　　“放心，就算是你们真的建立了神殿，我也不会过问你们这个位面的事情。”林小凡信誓旦旦的说道，但是白若水却完全不相信。
　　不论结果怎样，这件事情终于算是暂告一段落，林小凡当然是继续留在萧宁的别墅里，而萧宁吗，则是离开了别墅，暗中盯着魔法组织的会长去了，自从知道了魔法组织的会长有大问题，萧宁就没打算轻易放过这个人。
　　萧宁施展了遮蔽自身的隐身魔法，在施法过程中，只要修为没有超过萧宁，是根本无法发现萧宁存在的。
　　魔法组织的总部是一幢一百二十多层的金属建筑，会长的办公室就在最顶层，这个高度可以看到整个上海的面貌，会长平日里最喜欢做的事情就是站在窗边看着整个城市的风景，他很享受自己现在的权利跟地位，所以他绝不允许任何人威胁到他的权利跟地位。
　　“那个叫萧宁的人必须要死，是时候把那件东西拿出来了。”会长心中这样想着，在他看来，萧宁已经是一个死人，因为他相信只要自己拿出了那件东西，就一定会有人去杀了林小凡。
　　拨了一个电话出去，简单了交代了一些事情之后，会长就使用自己的权限开启了魔法组织唯一的传送阵法，他要去通天公司总部，去跟通天财阀的老总谈一笔生意。
　　走进传送阵法范围时，会长的脸上流露出了一丝得意的笑容，竟是忍不住的冷笑着：“一个乳臭未干的小子而已，竟然敢我斗，我会让你死的连渣都没有。”
　　会长自然没有发现，在传送阵法的覆盖范围内，萧宁已经站在了他身后，也听到他所说的话，只不过萧宁并没有感到愤怒，而是觉得这个会长很可怜，尽管他已经是魔法组织的会长了，但也只不过是被权势遮蔽了双眼的工具而已，可以说，他现在的人生，根本就不是为了他自己而活的。
　　“域外魔族究竟是一种什么样的种族，它们怎么会这么强大。”萧宁现在最关心的事情就是域外魔族，同时也对自己的未来要做的事情有了一个全新的目标：“等我解决掉入侵的域外魔族之后，一定要想办法去域外魔族所在的位面去看看。”萧宁觉得，一个位面的文明如果没有足够强大，是不可能有能力去入侵其它位面的。
　　传送阵法开启，青光闪现，瞬间就笼罩在会长和萧宁的身上，当青光消失的时候，出现在萧宁视线里是一间白色的房间，一看就知道这是一种极其珍贵的魔法材质，只是为什么被用在房间的装饰上，却是让萧宁很不解。
　　会长应该来过这里很多次了，对于房间里的一切完全不在意，而是径直的向前走着，步伐非常快，不到十分钟的时间，就来到了一根白色的龙形雕像面前，见到这龙形雕像，会长停下了脚步，然后默念了一段魔法咒语，顿时又是一道青光泻下，这同样也是一个传送阵法，就在阵法启动的那一瞬间，萧宁才发现这些材质的用处，原来这些材质是给这里的传送阵法提供能量的，这个地方是一处传送中转站。
　　“果真是大手笔啊！”萧宁不禁感到了惊讶，地球的灵气才是刚刚复苏，人类的魔法基础设施就已经有了如今的规模，的确是出乎了萧宁的意外。
　　这一次传送的地方是一个庞大的机甲制造公司，会长一出现，立刻就有两个驾驶机甲的守卫走了过来：“尊贵的客人，请问我们有什么可以帮你的？”
　　会长直接开口道：“我已经跟你们老板约好了，带我去见他吧。”
　　“尊贵客人，请稍候。”驾驶机甲的人应该是在查询会长的身份信息，大约过去了一分钟的时间，机甲的声音再次传来：“尊贵的客人，请跟我来吧。”
　　会长没有再说些什么，而是跟着机甲的脚步，小心翼翼的向前走着，萧宁发现这个地方到处都是警报，稍微不小心就有可能触发警报，陷入险境。
　　“竟然还有这么一个地方，我怎么从来都没有听说过。”萧宁极其无语，他终于相信林小凡的决定是多么正确了，如果他不取代魔法组织会长的位置，对于很多事情都可能知道。
　　“嘀嘀嘀”一串系统警报声传来，那两名机甲立刻转身：“有人闯入吗？”
　　“没有异常，可能是系统误报。”这片区域的值班机甲说道。
　　“仔细检查一下原因，我们的警报系统是不可能出现故障的，叮嘱值班的弟兄小心一些。”
　　“好的。”
　　“呼！”萧宁长吁一口气，太惊险了，差点就暴露了，刚才他只不过稍微失神了一下，竟然就触发了警报，隐身魔法也差一点被打断，好在有惊无险。
　　一路无事，萧宁跟着会长最终来到了一处非常隐蔽的地方，至于总共转了多少次弯，乘坐了多少次电梯，萧宁已经完全不记得了，不过萧宁已经暗中施展拓印魔法记录下了路线。
　　会面的地方是机甲训练场地，跟会长会面的是一个中年男子，那中年男子的魔法修为在小有成就初阶左右，相比于萧宁来说，那个人的修为并不算高，所以萧宁的出现，那中年男子并未发现。
　　因为现场太过于嘈杂，萧宁也不敢轻易施展侦探魔法，所以根本就没有听到他们在交谈些什么，会面的时间并不是很长，也就几分钟的时间，然后就有一个美女机器人带着会长离开了这里。
　　“你将搭乘我们最新研发的等离子位面传送设备，这是一种全新的传送技术，不属于魔法的范畴，第一次搭乘等离子位面传送设备可能会有一些副作用，但不会对你的身体造成任何的伤害。”美女机器人解释道。
　　看的出来，会长很是紧张，通天公司的科技他自是信得过的，但对于美女机器人所说的副作用，他却是心里没底。
　　萧宁皱起眉头，他知道自己是不可能跟着回去了，等离子位面传送设备肯定会让他的魔法失效，到时候一旦会长发现了他的存在，他的计划就全部暴露了。
　　“看来只能想办法离开这里了。”萧宁打定主意，就原路返回到了机甲训练场地，而那个跟会长会面的中年人已经离开了，萧宁只好凭借魔法拓印的路线小心翼翼的原路返回，他不需要去使用通天公司的传送阵法，他只需要知道这是什么地方就可以了，萧宁可以自己施展传送魔法回到了魔法组织会长的办公室里去。
　　返回的历程是曲折的，因为这个地方的建筑几乎一模一样，这甚至都让萧宁怀疑是不是自己走错地方了，一个时辰之后，萧宁终于走出了建筑的包围，来到了一片空地上，打开定位系统，萧宁惊愕的发现，自己现在竟然不在地球上了，他现在所在的地方是月球，这让萧宁感到了一丝绝望。
　　“月球什么时候已经变的跟地球一样了，这里的环境貌似并不比地球差啊！”呼吸着月球的清新空气，萧宁心中感慨无限，他想到自己那个时代，那还是21世纪的时候，人类的科技连进入月球都很困难，更不要说改造月球了，那根本就是完全不可能的事情。
　　好在月球和地球共用的是同一个星际网络，萧宁的通讯设备还能够正常使用。
　　“紫鸢，我遇到了一些麻烦，你把你的通讯给林小凡吧，这事可能只有他才能帮我。”萧宁拨通了紫鸢的通讯，对紫鸢说道。
　　紫鸢一愣，不由得紧张了起来：“萧宁，你怎么了，发生什么事情了，你先跟我说说。”
　　“太复杂，我只能告诉你我现在已经离开地球了，我在月亮上，现在没法回去了。”萧宁尴尬的向紫鸢描述了自己遇到的麻烦。
　　听萧宁这么一说，紫鸢连忙点点头，她知道这件事情可能真的只有林小凡才有办法了，所以没有丝毫的停留，第一时间就离开了房间，去找林小凡了。
　　当通讯到了林小凡手里的时候，已经是两分钟之后的事情了，了解了情况之后，林小凡竟然哈哈大笑起来：“这事简单，等我，我这就过去接你回来。”
　　林小凡说完，身影直接就消失不见了，月球上，萧宁正郁闷呢，忽然就看到眼前出现了一个模糊身影，身影渐渐的清晰，正是林小凡。
　　“你”萧宁一时语塞，不知道该说些什么。
　　“我来带你回去呀，如果你不想被这里的人发现，就快点跟我走吧。”林小凡对萧宁说道。
　　萧宁点点头，快速的走到了林小凡的身边。
　　“其实星球之间的传送是很简单的，你只需要确定星球的动态坐标就可以了，就像这样。”林小凡一边说着，一边演示着，两人的身影渐渐的消失，再出现时，已经是在萧宁的别墅里了。
　　月球上，萧宁之前所在的位置，异常的能量波动触发了通天公司的警报，一群驾驶机甲的守卫出现。
　　“没发现有人闯入，可这里的确是出现了异常。”一名驾驶机甲的守卫很不解的说道。
　　“会不会月球的那些东西又开始对我们下手了？”不知是谁这么一说，现场顿时一片死寂。

@@@第58章 敢惹我（4） 
('　　萧宁自然不会留在别墅里，回到地球之后，他就立刻施展传送魔法去了魔法组织会长的办公室，让萧宁感到郁闷的是，魔法组织的会长并未在办公室里，通过监控，萧宁可以肯定魔法组织的会长在两分钟前就已经回来了，至于会长本人去了哪里，萧宁完全无从着手，难道说魔法组织的会长回来之后，再次开启了传送魔法离开了？当然了，也并不排除这种可能，反正也找不到会长本人的行踪，萧宁就干脆在会长办公室里等着，就这样，直到半个时辰之后，会长才出现在办公室的门前，跟随会长一起进来的，还有魔法组织的其他成员，但是这些成员无一例外，看起来都是非常的狼狈。

@@@第59章 暴乱（1） 
('　　“你说什么，你把他们俩都给杀了？”紫鸢惊讶的盯着萧宁，觉得这种杀人灭口的事情发生在萧宁身上太不可思议了。
　　萧宁撇撇嘴，一副完全不在意的模样：“我不杀他们，难道还要等到他们继续找人杀我吗，我这叫做先下手为强。”
　　紫鸢没好气的瞪了萧宁一眼，继续说道：“可是，你现在的魔法修为是炉火纯青初阶，这样的修为在你们地球上，只要林小凡和杜林菲两人不出手，谁能杀得了你，你呀，就是太冲动了，那可是魔法组织的会长，还有通天公司的高管，如果被人查到是你做的，你的麻烦可能源源不断了。”
　　白若水看着萧宁，想说什么却没有说出口，所有的言语都化作了一声叹息，似乎对萧宁这样的做法的很是失望。
　　这让萧宁郁闷的不行：“紫鸢，白若水，你们俩今天怎么胳膊肘往外拐了，我只不过是杀了两个想要取我性命的人而已，你们俩至于这样埋汰我吗。”
　　白若水动人的一笑，道：“我可是什么都没说，你别把我算进去。”
　　紫鸢翻了个白眼，没有再说话。
　　“其实我是不想麻烦，你们想想看，如果我放过了那两个人，那两个人肯定会无休止的找人杀我，明里暗里的都会有，这样下去，我们想要在过几天安稳的日子都成了奢求。”萧宁解释道：“所以我就直接杀了他们，以绝后患。”
　　“解释就是掩饰。”紫鸢转过头去，懒得去搭理萧宁。
　　“掩饰就是心虚了。”白若水再次叹了口气。
　　见两位美女似乎是真的生气了，萧宁倒是忍不住的哈哈大笑起来。
　　“萧宁，你笑什么？”紫鸢和白若水几乎同时转过头来，不解的看着萧宁。
　　“没什么，没什么。”萧宁止住不笑，认真的说道：“我还有一件事情没有告诉你们。”
　　“什么事？”紫鸢立刻追问道。
　　“快说。”白若水催促道。
　　见紫鸢和白若水被勾起了兴致，萧宁竟然开始卖关子了：“这个吗”
　　“不说算了。”白若水愤愤愤的瞪了萧宁一眼。
　　“就是，我们也懒得听。”紫鸢也是愤愤的瞪了萧宁一眼。
　　“”萧宁。
　　萧宁感觉自己上辈子一定是祸害了整个银河系，否则，怎么这辈子会遇到紫鸢和白若水两个女人，这还不算是最惨的，最惨的是，身边有两个美女，竟然一个也不能碰，因为萧宁一看到她们，就想到自己在玛雅位面变成女人的事情，这让萧宁总有一种百合的感觉，这是深心处的原罪在作怪，萧宁暂时还无法克服掉这种原罪。
　　“我一定要抛弃这种思想，我可是一个纯爷们。”萧宁心中感慨着。
　　“啪！”一个果盘拍到了萧宁的脑袋上，与此同时，紫鸢充满愤怒的声音传了过来：“萧宁，你别太过分了，你到底说不说了。”
　　萧宁一阵无语：“可你们俩不是都说不想听了吗？”
　　“啪！”又是一个果盘扣到了萧宁的脑袋上，这一次是白若水出手了：“你还有最后一次机会，说还是不说。”
　　看着两个美女充满怨恨的眼神，萧宁顿时就妥协了，同时心中感慨无限：“唉，我就是太善良了，对待紫鸢和白若水太温柔了，我应该坚持我的原则才是呀，我可是男人，是这个家的主人，总不能处处被女人欺负了。”
　　心里虽然是这样想的，但是嘴上客不会这么说，萧宁嘿嘿的傻笑了一会，还是一脸严肃的开口说道：“其实吧，这事很简单的，你们刚才分析的那些问题我都想过了，所以我就把魔法组织会长前往通天公司，以及他们所以计划商谈都录制了下来，你们看，就是这个。”萧宁一边说着，一边拿出了一个储存卡。
　　听萧宁这么一说，紫鸢和白若
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第59章 暴乱（2） 
('　　“我觉得你对小巴伦太凶了。”杜林菲对林小凡说道。
　　林小凡扭头看了看小巴伦，然后笑着摇摇头，道：“不凶的，你是不知道，这家伙很欠揍的，完全属于那种三天不打上房揭瓦的类型，你现在跟小巴伦接触的还不是特别多，等你跟它混熟了，你就能深刻体会我此刻对它的心情了。”
　　“好吧”杜林菲撇撇嘴：“林小凡，你刚才说的那番话是真心话吗？”杜林菲放慢了脚步，问道。
　　“当然是真的。”林小凡肯定的答道。
　　杜林菲嫣然一笑，伸手挽着林小凡的胳膊，小鸟依人般的跟林小凡靠在了一起：“既然你没有骗我，那你就答应我一件事。”
　　林小凡一愣：“什么事，你先说说看，我不一定会答应。”
　　“你别伤害我的裂魂花。”杜林菲有一点生气，她发现林小凡一点也不解风情。
　　“这个”林小凡开始犹豫了。
　　“那些裂魂花是我辛辛苦苦培养起来的，将来有大用。”杜林菲解释道。
　　闻言，林小凡的脸色顿时就沉了下来：“你用裂魂花做什么，难道是想要把裂魂花种在神殿四周？”
　　对于杜林菲的心思，林小凡不用问就知道，裂魂花的虽然属于不入流的药材，但却可以用来布置阵法，如果裂魂花的数量足够多，就可以形成恐怖的吞噬之力，哪怕是封号法师级别的人物，也能够吞噬掉。
　　“不行，圣殿是圣洁之地，怎么可以引入裂魂花这种极阴之物，裂魂花可是需要血食去供养的。”林小凡严肃的否决了。
　　“你真的不同意？”杜林菲的语气变的愤怒起来。
　　林小凡果断的点点头：“不同意。”
　　“那好，等下你不要后悔。”杜林菲气鼓鼓的说完，立刻施展传送魔法，撕裂虚空而去。
　　“后悔什么？”林小凡一脸的迷茫。
　　这个时候，小巴伦已经来到了林小凡的身边，看到杜林菲撇下林小凡，自己一个人先行离开了，小巴伦心中非常的开心，它就差大声的喊出‘活该’这两个字了。
　　小巴伦现在可不敢招惹林小凡了，它发现林小凡在揍它的时候还不真的不含糊，尽管小巴伦是一个智能机器人，但是小巴伦也拥有着跟人类一样触觉神经，也就是说，它也会怕疼的。
　　关于这一点，也是小巴伦最为骄傲的，它一直以智能机器人最高巅峰的产物自称。
　　虽然小巴伦并不准备跟林小凡说话，但是林小凡却叫住了小巴伦：“小巴伦，你告诉我，杜林菲为什么会生气，不应该啊，裂魂花这种东西本就不能种植在神殿四周，你说对吗？”
　　小巴伦没有回答林小凡的问题，而是大不大步的向前走着。
　　“小巴伦，你站住，你还没回答我的问题呢，你这样的态度对你的主人，难道不怕你的主人再把你揍一顿吗。”林小凡认真而又严肃的对小巴伦说道。
　　小巴伦一听，立刻就停下了脚步，抬起头傲慢的盯着林小凡：“林小凡，你别用这个态度跟我说话，你要是再这样对我，我就强制解除跟你的主仆契约。”
　　林小凡再次一愣：“反了你，你竟然还想要跟我解除主仆契约，你最好站在那儿不要乱动，不然我这次非打的你爹妈都认不出来你。”
　　“哼，怕你啊，反正我又没有爹妈。”小巴伦就站在原地不动，但是它并不是束手就擒，而是释放出了高强度的能量漩涡，在自己身体周围形成一道防御。
　　“小巴伦，你玩真的啊！”林小凡郁闷的摆摆手：“那还是算了吧，我懒得跟你打，你每次都输，没意思。”
　　小巴伦：“”
　　“小巴伦，我们和解吧，然后你告诉我，杜林菲为什么突然就生气了，我好像也没惹她吧。”林小凡觉得，现
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第59章 暴乱（3） 
('　　“跟林小凡比拼魔法，这不是欠揍的表现吗，唉，罢了，看在你刚才替我打抱不平的份上，我就帮你一次好了。”小巴伦终究还是不忍心看着那女孩吃亏，立刻释放出了一股强大的能量漩涡笼罩住女孩，阻止了女孩对林小凡出手。
　　“别冲动，有话好好说。”小巴伦从林小凡的肩膀上跳了下来，来到了女孩的身边，然后悄悄的对那女孩说道：“你也真是的，没看出来他的魔法修为要远在你之上吗，还好他对你没恶意，不然你可能早就死翘翘了，听我的，这事就算了吧。”
　　女孩心中怒火难平，当然不会同意的，当下便拒绝了：“不可能，他废了我两个机甲机器人，这事我要跟他没完。”
　　小巴伦无奈的叹了口气，道：“唉，多大点事吗，至于这样喊打喊杀的吗。”
　　女孩一听，犹如火上浇油一般，更加的愤怒了：“喂，你别站着说话不腰疼了，那可是智能机甲机器人，是我爸爸今年新研发出来的，是我的十六岁的生日礼物，它们对我的意义有多重大，你一个机器人懂什么。”
　　小巴伦一阵无语，无奈的摇摇头，道：“好吧，既然这样，我就帮你把机器人组装起来好了，唉，谁让我这么心软呢。”
　　听小巴伦这么一说，女孩顿时就瞪大了双眼，想看怪物一样看着小巴伦：“你，呵呵，别开玩笑了，我爸爸组装这些机器人足足花了大半年的时间，你一个”
　　女孩的话还没说完，就看到她的两个机器人完好无损的被小巴伦组装了起来，一时之间，女孩就惊呆了。
　　“好啦，这不就完事了吗？”小巴伦拍拍手，对着女孩傻傻的笑着。就是组装机器人而已，这对于小巴伦来说简直太容易，分分钟就能搞定的事情，要知道，这可是小巴伦最拿手的事情，否则，你以为就凭林小凡的智商，能把小巴伦的零件碎片组装起来，别开玩笑了，林小凡虽然在魔法上造诣很高，但是在科技方面，说是白痴也不为过。
　　“喂喂喂，你站住，过来让我看看。”女孩回过神来，对小巴伦充满了好奇。
　　“额，那个什么，我得先问问我主人的意思。”小巴伦转头看向了林小凡，林小凡无奈的撇撇嘴，道：“去吧，去吧，难得有异性对你这么感兴趣，晚上记得回家行了。”
　　说完，林小凡就大步的走开了，他还要去找杜林菲，可没工夫在这里陪小巴伦继续折腾。
　　“好咧，你放心，我一定不会准时回家的，我可是难得放松一回。”小巴伦得意的对林小凡说着，然后开心的走向女孩。
　　“我叫小巴伦，你叫什么名字。”小巴伦很有礼貌的对女孩说道。
　　女孩愣了一下，然后嫣然笑道：“你叫我小娜好了，我身边的朋友都是这样叫我的。”
　　“好的，小娜，我们接下来要做什么。”小巴伦充满了期待，因为他终于可以暂时不用陪在林小凡身边，林小凡那个呆子，完全不知道他拥有的机器人是多么的伟大，就算是集合整个玛雅位面的科技也不可能再造成这么高智能的机器人了。
　　“要不这样，我先带你去见见我爸爸，然后把你只用了几秒钟的时间就组装好机器人的事情跟他说说，我相信我爸爸对这个一定会感兴趣的。”小娜开心的对小巴伦的说道，因为她觉得自己今天是捡到宝贝了。
　　“额”小巴伦有一些失望，果然，别人只是对他的能力感兴趣而已，完全不像林小凡，在林小凡心里，小巴伦可不是一个机器人，而是自己的好朋友，好玩伴。
　　才离开林小凡不到一分钟，小巴伦就开始想念林小凡。
　　林小凡很快就追上了杜林菲，机场路旁边的松柏小道上，杜林菲一个人慢慢的向着走着，一边走，嘴里还一边骂着林小凡。
　　“讨厌的林小凡，该死的林小凡，变态的林小凡
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第59章 暴乱（4） 
('　　杜林菲愣了一下，她原本很生气的，但是看到林小凡之后，竟然一点也不生气了，任由林小凡拉着她的手，她也没有甩开的意思，甚至还觉得林小凡早就应该这样做了。
　　在林小凡看到萧宁紫鸢白若水三人的时候，萧宁等人自然也看到了林小凡，五个人很快就凑到了一起。
　　“林小凡，你终于开窍了啊，加油！”紫鸢笑的很灿烂，尤其是确定了林小凡真的就是神殿众神之首的信仰之神以后，对于林小凡的一举一动，紫鸢都很关注，现在看到林小凡竟然会主动的去追一个女孩，紫鸢觉得非常的有趣。
　　几人互相调侃了一会之后，就开始聊正事了，林小凡把裂魂花的事情说了一遍，只是还没等到林小凡把事情说完，萧宁和紫鸢脸上的表情就变的复杂起来，然后两人不约而同的全都盯着杜林菲，就像是第一次看到杜林菲似的。
　　“你是说，那些裂魂花是杜林菲养的？”紫鸢惊愕的问道。
　　“难怪当初裂魂花旁边的那个女孩会认出了恶魔之剑，现在想想，要不是恶魔之剑，恐怕我也出不来了。”萧宁惊出了一身冷汗。当初他还傻傻的想要把那个女孩制服，要知道，那个是封号法师级别的存在，当初要不是恶魔之剑，杜林菲仅需要一个眼神，或许就能杀了自己。
　　杜林菲脸色的表情变的丰富起来，她尴尬的笑着：“你们俩别这样看着我，我当初又不知道你跟林小凡是认识的，否则我绝对会让你收了那朵裂魂花。”
　　“不是裂魂花的事情，我只是想知道，你为什么要杀了那个男人，我觉得他是无辜的，他还有老婆孩子，你这样做，他的老婆孩子该有多可怜啊！尤其是孩子，没了父亲”萧宁说出了自己心中的疑问，只是他还没有说完，就被杜林菲强行打断了。
　　“那个中年男人不是好人，他的老婆跟孩子都被他献祭了，而他这样做的目的就是为了觉醒魔法魂力，只不过他并没有成功，受了很大的刺激，再然后这个男人就傻了，之后他便一直以为自己的老婆跟孩子是回乡下省亲了。”杜林菲解释道。
　　“裂魂花是需要血食供养的，但现在又不是乱世，哪有那么多的血食可用，所以我就四处寻找那些作恶多端，死不足惜之人，用他们的血肉来供养裂魂花，我这样做，并没有什么不对。”杜林菲的语气变的冰冷起来，甚至还带有愤怒之意。
　　“那人是该死，你做的对。”萧宁认同了杜林菲的做法，但同时又想到林小凡刚才所说的话，林小凡好像说要去收了那些裂魂花，这就让萧宁有些郁闷了，他转头看向林小凡，充满疑惑的问道：“林小凡，你刚才说要收了那些裂魂花，你先告诉我们，你为什么要这么做？”
　　萧宁的问题一落下，紫鸢和白若水的视线纷纷的落在了林小凡的身上，而且全都是不善的眼神。
　　林小凡支支吾吾了大半天，才算是把魔法组织的人被裂魂花困住的事情讲清楚，并重点突出了已经有十几个无辜的人牺牲了。
　　“魔法组织内部的管理出现了很大的问题，这件事我个人觉得未必是一件坏事，你不是说要让我取代魔法组织会长的位置吗，我们或许利用这件事情炒作一番。”萧宁沉了一会，说出了自己的观点。
　　“你准备怎么炒作？”林小凡好奇的问道。
　　“简单，当然利用网络，还有这些宣传海报。”萧宁说完，就从魔法戒指中取出了一沓卷起来的大型海报交给了林小凡：“你也帮忙贴一下吧，只要是人多的地方，都可以，但必须要贴的显眼的地方。”
　　林小凡有心拒绝，但想了想，还是点头答应了，就是贴海报而已，简单。
　　“我能帮你做些什么？”杜林菲问道。
　　萧宁道：“你的任务很简单，别让裂魂花继续害人性命就行了，至于进入到裂魂花攻击范围的人
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第60章 难缠的老头（1） 
('　　萧宁的别墅四周非常的安静，因为住在这片区域的人全都上街参加游行去了。
　　“搞定，现在这件事情已经闹的很大了，我相信要不了多久，就会有人登门拜访你了。”紫鸢笑着对萧宁的说道。
　　“萧宁，等你当上会长之后，别忘了帮我们把那块地盘下来，我跟紫鸢可是要开烧烤店的。”白若水也笑着对萧宁说着，只不过白若水此刻的笑容在萧宁看起来，有一些邪恶。
　　萧宁轻声的咳嗽着，他抬起头看了看紫鸢和白若水，有些无语的开口说道：“我不是都已经布置好了吗，你们只需要耐心等几天，我敢保证，当你们再去谈收购的事情时，那家快餐店的老板肯定会热情的招待你们的，只要价格合适，他肯定愿意出手。”
　　“你就这么有信心？”紫鸢和白若水都是一副根本不相信的表情。
　　萧宁感觉很郁闷，叹了口气走到了窗边，打开了窗户，无聊的看着窗外的风景。
　　“呼！”只见一个身影从窗边划过，萧宁顿时一怔，一股不祥的预感油然而生，他刚要转身，林小凡的那带着幽怨的声音就从身后传了过来。
　　“萧宁，你给我滚出来，你为什么不告诉我市区是不允许私自粘贴海报的，害的我的还跟人打了一架。”林小凡的声音刚落下，整个人就直接从窗户飞了进来，怒气冲冲的盯着萧宁。
　　“我这不是忘了吗，再说了，我以为你是知道这个规定的。”萧宁心虚的说道。
　　“我知道个屁”林小凡越想越生气，只是还没等他说完，萧宁就看到窗外又有一个身影划过，这个身影明显是来者不善的，因为他一临近，萧宁就感觉到了一股强烈的杀意。
　　“臭小子，快滚出来，我看到你进去了，有本事就出来跟老夫痛痛快快的打一场，躲起来算什么本事。”那老者在外面骂骂咧咧的，但却不敢轻易的进屋。
　　“林小凡，不至于吧，你竟然连一个老头都打不过？”紫鸢和白若水对林小凡此刻的状态非常的鄙视。
　　林小凡顿时就不乐意了，急忙解释道：“我会打不过他？怎么可能，我只不过是看他岁数太大了，懒得跟他一般见识而已，再说了，一个魔法修为只有登堂入室中阶的魔法师，你觉得我会怕他”
　　的确，以林小凡的魔法修为，魂力威压都能压死那个老头。
　　“你怎么被老年协会的志愿者给抓住了，这些人不仅魔法修为变态，而且还特别难缠，估计他是铁了心要抓你当典型。”萧宁极其无语，心想这林小凡的运气未免也太差了吧，就是出门贴几张海报，竟然就招惹了一个这么厉害的主，这运气还真是好
　　林小凡愤怒的瞪了萧宁一眼，强行压制住心中的怒火，道：“我是因为帮你做事才惹上这个麻烦的，所以你去摆平他，那老头，烦死了”
　　“那不行，明明是你自己办事能力不行，招惹了这么一个怪物，怎么又埋怨起我来了，我才懒得收拾你的烂摊子呢，紫鸢白若水，我们去房间研究一下烧烤店的事情，我刚刚想到了一个超棒的主意，我觉得你们俩肯定很感兴趣。”萧宁直接选择无视林小凡，在林小凡怨恨的注视下，萧宁左手拦着紫鸢，右手牵着白若水，潇洒的离开了，说是去研究烧烤店的事情，鬼才信，指不定去房间里做什么龌龊的事情了。
　　林小凡对于萧宁的做法非常的鄙视，但同时也很羡慕萧宁，竟然能够这么和睦的跟两个美女交往，林小凡现在连一个杜林菲都快要搞不定了。
　　“呵呵，小子，我看到你了，你这次还往哪里跑。”老者的声音再次传来，林小凡还未转身，就感觉自己的身体像是被什么东西缠住了，林小凡并不想挣脱，他现在非常的郁闷，也想借助这个机会跟那个老头好好的玩玩。
　　“嗖！”林小凡的身体飞了起来，被一根细绳捆的跟粽
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第60章 难缠的老头（2） 
('　　进了别墅之后，杜林菲一眼就看到林小凡跟一个老头在聊着什么，虽然气氛看起来似乎有那么一些不对劲，但是这些已经足够了，至少杜林菲确认了别墅里还真的有一个老头。
　　“看来那两个人的确没说谎，差点错怪他们了。”杜林菲对那个老头自是不会有好印象，在杜林菲看来，这老头撞了别人的车子还不主动赔偿，这是一种相当恶劣的行为。
　　于是，杜林菲大步来到了林小凡的身边，充满敌意的看着那个老头，没好气的开口说道：“老头，你来我家里干什么？”
　　那老头好奇的打量这杜林菲一眼，笑呵呵的答道：“探讨一些魔法上的事情，你应该是紫鸢小姐了吧，果然跟资料上描述的一样，美丽动人，婀娜多姿，楚楚可爱。”
　　老头一席话，让原本想要大发雷霆的杜林菲也没了脾气，尽管那老者认错了人，但是赞美的话确是没错的，这对于任何一个女孩子来说，都是很适用的。
　　“你可能认错人了，我不是紫鸢。”虽然心里是美滋滋的，但是杜林菲的脸上却没有任何的表情变化。
　　“难道你是白若水小姐，不可能啊，资料上写的是白若水小姐喜欢穿素色的衣服，跟你的风格气质也不搭啊！”老头充满了迷惑，不觉中又多看了杜林菲几眼，但最终还是确定，这一定是紫鸢，不会错的。
　　“老头，你说完没，说完就快点离开吧，我这里不欢迎你。”林小凡倒是丝毫不客气，直接下了逐客令。
　　那老头的脸皮倒也非常厚，再次把注意力移到了林小凡的身上，笑呵呵的对林小凡说道：“我要做的事情还没有做完呢，我不离开。”
　　说完，那老者就在沙发上坐了下来，较有兴趣的打量着这幢别墅，似乎再策划着什么，过了大约有几分钟的时间，老者才站起身来到了林小凡的身边，呵呵笑道：“臭小子，你竟然这么有钱，这一套别墅价格可不菲，再加上这个豪华的装修，没十几个亿恐怕拿不下来吧，看来你这魔法师当的也不赖吗，挺会敛财的。”
　　“老头，你什么意思？”杜林菲的脸色顿时沉了下来，这老头话中的意思她怎么可能听不出来。
　　倒是林小凡，却是完全不在乎者老头怎么说，而是非常有礼貌的回应道：“老头，你这次说完了吧，说完了就赶紧走吧，敬你是前辈，我不跟你计较，但你也别太过分了。”
　　“小子，好样的，对我脾气，你这个弟子我收定了。”那老者开心极了，越看林小凡就越是喜欢：“小子，快点拜师吧，为师可是很忙的，你是不知道，外面有一大堆事情等着我去处理。”
　　听到老者的话，杜林菲差点就没忍住笑出了声，开什么玩笑，要收林小凡为师，林小凡还需要师父？他可是神殿众神之神的信仰之神，只要玛雅位面的生灵还信仰神殿，林小凡就能够觉醒神血，直接跨越两个大境界晋升到神级。让一个未来的神级人物拜师，这老头还能再无耻点吗？
　　“你要是再不走，我可真的对你不客气了。”林小凡没有动怒，他只是很不耐烦了，毕竟他已经一再忍让，可这个老者就是咄咄逼人，一点也没意识到他自己是有多烦。
　　“你叫萧宁，今年十九岁，魔法等级封号法师，这个修为还不错，只不过你现在的修为想要进一步提升，就很难了，除非你能去万妖之城，那个地方或许能够让你觉醒半神血脉，半神血脉觉醒之后，你只需要一些机缘和感悟就可以直接进入到神级境界。”老者直接无视林小凡，而是沉溺在他自己的幻想中：“只不过吗，要进入万妖之城似乎并没有那么容易，很麻烦，不过只要你肯拜我为师，我一定尽我最大的努力找到进入万妖之城的办法。”
　　“得了吧，老头，你觉得你刚才所说的话，我会信吗？”林小凡完全不为之所动，他话锋一转，语气变的玩味起来
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第60章 难缠的老头（3） 
('　　楼下的呼声如雷，萧宁原本是打算假装没听到的，可是紫鸢和白若水却坚持让萧宁出去看看。
　　“林小凡肯定是遇到麻烦了，你还是去看看吧。”紫鸢这样对萧宁说道。
　　“就是，去看看吧，毕竟是我们先坑了林小凡的。”白若水也这样说道。
　　无奈之下，萧宁只好下楼了，了解完事情经过之后，萧宁顿时就愣住了。
　　让萧宁拜师，这根本就是不可能的事情，看着面前的这个老头，萧宁就想到这样的一副画面，一个乞丐捧着一本武林秘籍，对一个小乞丐说道，小伙子，我见你骨骼惊奇，天庭饱满，将来一定能成为武学宗师，拯救地球的责任就交给你了，这本秘籍你先拿去练着，不要钱的。
　　在萧宁打量着老头的同时，那老头也在打量着萧宁。
　　“这小家伙看起来还不错，但是修为似乎并没有资料上描述的那么强大”老头心中充满了疑惑，但也不好意思现在就问。
　　最终，还是萧宁先打破了沉默：“老先生，您还是请回吧，我不可能拜师的。”
　　老头一听，顿时就怔住了，心道，这算是什么事，自己主动要收徒弟，对方竟然全都拒绝了，要知道，以他的名望，如果传出消息准备收一弟子，登门拜访的人估计都能绕上海市两圈了。
　　“小伙子，先别急着拒绝，你可能还不知道我是谁吧？”老头问道。
　　萧宁摇摇头，道：“不用了，我不需要师父的，而且你也教不了我什么。”
　　老头的话还没说出口就被萧宁怼了回去，这样老头特别的郁闷。
　　这个时候，很久没开口说话的杜林菲再次开了口：“老头，你还是先出去把撞车的事情处理了吧，你总不能让那两个人一直堵在我们家门口吧。”
　　老头没有说话，而是叹了口气，最终摇了摇头，道：“罢了，罢了，既然如此，那老夫就先告辞了。”
　　话虽然这么说，但是老头还是扔给了萧宁一张名片，这是一张魔法印记名片，只是这一张名片，就足以证明这老者的身份很不一般。
　　“你要是遇到了魔法上的问题，就可以随时去名片上的地址找我，我一般都会在的。”老头说完这句话，就转身离开了。
　　走到门口的时候，老头再次叹了口气，似乎有些不满：“现在的年轻人啊，真是太不懂得尊敬老人，也不留我下来吃午饭，唉，真是世风日下啊”
　　见老头一出来，那两个黑色西装中年人就立刻围了上来，一把扯住老头，生怕他跑掉：“老头，你要赔钱。”
　　“赔多少？”老头正烦着呢，也不准备多说话。
　　“至少一万。”
　　“这么多，你们还不如去抢。”老头的脸色沉了下来了，一万块，这可不是小数目。
　　“你撞了我们的车，还耽误了我这么多的事情，一万块算是少的，要不是看你这么大岁数了，我们还要去魔法组织起诉你呢。”
　　“那你们还是去魔法组织起诉吧。”老头也不干了，来了脾气。
　　“起诉就起诉，到时候你得陪我们2万。”中年男子一边说着，一边架着老头往机甲车停放的位置走去。
　　到了下午的时候，萧宁接到了魔法组织总部的邀请，萧宁想了想，还是决定带上白若水和紫鸢，有紫鸢白若水在，也能为萧宁省去不少的麻烦。
　　时间还早，萧宁开车载着紫鸢白若水去市区吃饭，至于林小凡和杜林菲，他们两个自己会去解决午餐问题，根本不需要萧宁操心。
　　“萧宁，我感觉你的魔法修为又提升了，老实说，你现在什么修为了？”白若水好奇的盯着萧宁，她觉得萧宁简直就是一个怪物，哪有完全不用修炼魔法修为还能提升这么快的。
　　萧宁也没隐瞒，答道：“应该是炉火
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第61章 服不服（1） 
('　　“老大，刚才那三个是什么人，怎么突然就走了，你跟他们说了什么？”又一个执勤的人员走了过来，看到萧宁紫鸢白若水三人的身影，一脸的迷茫之色。
　　“还能是谁，上面要见的那个萧宁呗，架子挺大的，非要带着两个女人进去，当我们魔法组织总部是什么地方了，这是他们想来就来想走就走的地方吗，叫上几个兄弟，去把那个萧宁抓回来。”也不怪队长生气，在他看来，那个萧宁出门还带着两个女人，而且那两个女人还都是国色天香，倾国倾城的类别，以队长的阅历，绝不会把紫鸢和白若水归类于正经女人。所以说，萧宁给队长的第一印象很差很差，简直就是个人渣。
　　另一个执勤人员听到队长的话之后却是皱起了眉头，有些为难的开口道：“老大，不用了吧，既然是上面要见的人，我们总不好得罪了，再说了，那萧宁可是杀了奇门魔法组织的前会长和通天公司的少董事，他的魔法修为不可能低了，我们这帮兄弟就算是全去了，估计也留不住那萧宁。”
　　闻言，队长顿时惊出了一身冷汗，乖乖，竟然这茬给忘了，那萧宁可是一个角色，连魔法组织会长和通天公司的少董事也敢杀，这样的人，岂是他一个小小的执勤队长能够轻易得罪的，还好萧宁没有搭理他直接调头离开了，如果萧宁真的出手硬闯，他就算是有十个脑袋也不够萧宁砍的，于是乎，队长立刻就白阿比手，道：“也是，那就算了，反正是他自己要走的，我可没赶他走。”
　　另一个执勤人员看出了队长的窘迫，连忙补充说道：“放心吧老大，上面真要是怪罪下来，兄弟们一起承担。”
　　“好兄弟，老大没白照顾你们。”队长哈哈大笑着。
　　“老大客气了，我们是兄弟”另一个执勤人员陪笑道，只是这笑容里有多少是真诚的却是不知。
　　萧宁的心情非常的不爽，但是又无处发泄，只能开着车子漫无目的在公路上行驶着，并借此宣泄一下。
　　“萧宁，我们接下来要去哪里，你总不能一直这么开下去吧，再不调头我们就要出市区。”紫鸢有些无语，心道，这萧宁也太不靠谱了，一点小事都沉不住气，再说了，以他的魔法修为，明明可以闯进去的，为什么非要给那个执勤人员面子呢。
　　“你管他干嘛，被人鄙视了，心里不舒服呗。”白若水瞪了萧宁一眼，紫鸢想不明白的事情，白若水倒是很明白，那可是关乎到男人的脸面问题，想了想，白若水又补充说道：“其实我觉得这也是一件好事，至少说明魔法组织内部真的已经腐败不堪了，萧宁，你的责任很重大呀，还是赶紧想出一个办法收了魔法组织，重新整顿一下这群魔法师吧。”
　　“我看这个还是算了吧，魔法组织的那些老匹夫们谁愿意丢了自己的位置，我猜他们找萧宁谈话也是不怀好意的，要不然，就不会让那个执勤的人员为难我们了，你说呢萧宁。”紫鸢问道。
　　紫鸢说的很多，那群人如果是真心诚意想要见萧宁，跟萧宁好好聊一些事情，又怎么可能不安排下去让执勤人员好生招待萧宁，可是看那个执勤人员的态度，分明就是把萧宁把路人甲看待了。
　　萧宁没有立刻回答，而是调转了车头，加速行驶着。
　　“萧宁，你要去哪里？”紫鸢见萧宁的情绪有一丝愤怒的波动，急忙问道。
　　“去魔法组织总部。”萧宁答道。
　　“你还要去魔法组织总部，疯了吗？”白若水诧异的看着萧宁。
　　萧宁冷哼一声，眼中流露出了一丝杀意：“紫鸢刚才提醒了我，魔法组织的那些人肯定是不愿意放弃现有的权势，他们找我过去也绝对是不安好心的，指不定就给我设下了陷阱，就等我上门呢。”
　　“所以你就准备直接杀回去，用你的实力干掉他们？”白若水有一些小期待。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第61章 服不服（2） 
('　　魔法组织总部大楼，十九楼的一间交谈室里，气氛显得非常的凝重。
　　“我怎么有一种不祥的预感，我觉得会有什么不好的事情要发生。”一个挺着大油肚，留着长胡子的中年胖男子说道。
　　“杜伟兄说的是，我也有这种感觉。”
　　“大家可能是太紧张了，现在会长不在了，我们这些人就是魔法组织的中坚力量，不管接下来发生了什么事情，我们几十个兄弟姐妹都会站在同一条战线的。”开口说话的人是一位岁数偏大些的男子，男子大约50岁出头，颇有大师风采。
　　“副会长说的是，我们魔法组织成立的初衷就是这个，无论发生什么事情，我们都必须站在同一条战线的。”周围的人附和道，纷纷表示了自己的决心。
　　交谈室里的青色时钟已经敲响了三下，已经是下午三点了，听到钟声之后，交谈室里的56个人无一例外的都皱起了眉头。
　　“那个萧宁怎么还没来，也太不给我们魔法组织面子了吗。”
　　“就是，这样的人必须要给他一些教训，再怎么说也是他先杀了我们的会长，这件事情本来就是他错了，我们已经很给他面子，主动邀请他来聊聊，他可倒好，竟然这么不守时。”
　　“估计我们是被那个萧宁放鸽子了。”
　　交谈室里议论纷纷，几乎每个人都在表达着对萧宁的不满，但也有一些人一直都保持着沉默。
　　坐在副会长身边的是一名年轻的女魔法师，她身穿一身黑色的紧身衣，身材勾勒的十分完美，长长的黑发如瀑布般倾斜双肩，美的不可方物。
　　“副会长，这件事情你怎么看？”那女魔法师问道。
　　女魔法师不是魔法组织的人，她代表着的通天公司，魔法修为是登堂入室就超阶，可以说是通天公司花费了巨大的资源培养出来的魔法师，这样的魔法修为，绝对可以拍进地球前十。
　　正是因为女魔法师的身份，副会长对于她的每一个问题都很重视，当然了，他可不会像其他人那样去抱怨萧宁不守时，如果这样，那么他这个副会长跟其他人也就并没有什么不同了。
　　“我觉得这中间肯定是有什么误会，这样吧，我先问问执勤人员。”副会长一边说着，一边就拨通了执勤队长的通讯，半分钟后，副会长结束通话，表情变的丰富起来。
　　“萧宁早在一个小时前就已经来过了，但是又走了。”副会长对身边的女魔法师说道。
　　“哦，这个萧宁还是挺有意思的吗，难道说他已经知道了我们今天是专门针对他的，吓的不敢来了吗？”女魔法师听到这个消息后，心中一阵欣喜，她原本还以为萧宁的魔法修为很高，到时候恐怕他们这些人全都要听萧宁的命令了，而现在，她觉得萧宁也不过如此，连赴会都不敢，这样的人，完全就不值得她害怕。
　　副会长岂会不知道女魔法师的意思，额头顿时就皱出了一条黑线：“那个其实并不是你想的那样。”
　　女魔法师一愣，不解的盯着副会长：“那是什么样的？”
　　副会长叹了口气，道：“事情是这样的，那萧宁的确是来了，但是他还带了两个女人过来，并要求带着她们一起进来，我们的执勤人员没有同意，那萧宁转身就走了，据说还一脸不屑的表情。”
　　“监控画面能给我看下吗？”女魔法师也意识到事情恐怕还真的不像自己想象中的那样，不觉得就皱起了眉头，脸上的笑容也在这一瞬间消失不见了。
　　“可以，不过你要等一会。”副会长说道。
　　“没关系，那就等一会吧。”女魔法师道。
　　约莫过了三分钟的时间，副会长取出了通讯手环，虚拟投影屏幕上播放着萧宁带着紫鸢白若水来到魔法组织的画面，看到萧宁一行人之后，那女魔法师的脸色顿时就变的铁青。
　　“怎么会是他们？”女魔法师心里咯噔一下，他知道，这一次她们是真的踢到铁板上了，这个萧宁可不是好惹的。
　　“你认识萧宁？”副会长也很吃惊。
　　“只是见过几次面，谈不上认识。”女魔法师尴尬的笑着。
　　“能跟我简单的说说这个人吗？”副会长问道，正所谓知己知彼百战不殆，既然有人认识萧宁，那就最好了。
　　“没什么好说的，我给你看几张照片吧。”女魔法师一边说着，一边打开了通讯手环，调出了一个星标相册。
　　“你自己看看吧，都在里面吧。”女魔法师把通讯手环交给了副会长。
　　画面正是萧宁在沙漠中跟魔兽战斗的画面，基本上从萧宁进入沙漠开始一直到萧宁离开沙漠，所以的战斗画面都有。
　　副会长一张张的翻看着，脸色也在不知不觉中变成了猪肝色，是的，副会长害怕了，他也终于认识到了萧宁究竟是一个怎样的厉害角色。还有萧宁身边的那两个女子，在执勤队长告诉他这件事情的时候，他还以为那只是两个普通的女子，但是现在看起来，那两个女子才是真正的狠角色，尤其是她们两个徒手干掉了一条黑色巨蛇，那画面，只是想想都觉得很震惊。
　　副会长并不怀疑这些照片是p出出来的，前阵子沙漠寻宝的事情他也是知道一些的，这件事情明面是一场寻宝游戏，暗地里其实就是几个大财阀的阴谋，至于真正的目的是什么，可不是他一个副会长有权利知道的。
　　“还真的小看了那个萧宁，那么现在，你觉得我们应该怎么办？”副会长已经深刻的认识到，这件事情，已经完全不是他一个人所能决定的了。
　　女魔法师的脸色沉重，说实话，其实她也不知道该怎么办，虽然一开始她就觉得杀死魔法组织会长跟通天公司少董事的那个萧宁跟沙漠寻宝中出现的一个厉害人物很像，但是因为没有看到紫鸢白若水，她也并不能确定这两个人其实就是一个人。萧宁去寻宝的时候，用的是假身份，再加上萧宁并没有在魔法组织注册过，所以只凭照片是无法确定萧宁真正身份的。
　　现在，萧宁的身份已经完全可以确定，这就让女魔法师也拿不定主意了。
　　“我先问下董事长，听听他的意见。”女魔法师起身走出了交谈室，把萧宁真正的身份告诉了通天公司的董事长，十分钟之后，女魔法师收到了回复，不惜一切代价除掉萧宁。
　　女魔法师把这个结果告诉了副会长，副会长的脸色一阵惨白，他也是聪明人，这件事情滋事重大，可不能儿戏，稍有不慎就有可能把魔法组织给搭进去了，魔法组织只不过是死了一个会长，换句话说，这也是会长自己罪有应得，身为会长本就应该保护魔法师，维护魔法师的权利，他可倒好，还私下找人要除掉萧宁，这才惹祸上身丢了性命。
　　魔法组织有这样的会长，就算是他们也都觉得很没有面子，所以说，会长死了就死了，没什么大不了的，而他们也完全没有必要因此去得罪萧宁。
　　这并不是副会长胆怯，而是因为通天公司对萧宁的评估是小有成就高阶，而且这还是保守的评估，再加上萧宁身边还有两个帮手，魔法修为同样不低，尤其那位紫衣少女，通天公司对她的评估竟然是修为不详，因为自始自终都没有见过她出手，试问这样的三人组合，在地球上谁敢惹？
　　身为副会长，虽然他很想坐上会长的位置，但他也不傻，没有必要为了会长的位置去赌一把，因为真要是赌了，赢了倒好说，如果输了，小命可就没了。
　　“这件事情我们魔法组织不参与了。”副会长说完，直接起身，就要带着魔法组织的众人离开交谈室。
　　“站住！”女魔法师起身，厉声呵斥道：“白磊会长，这件事情可不是你说要退出就退出的，既然你们魔法组织已经参与了，那就只能把这件事情做好，毁约的后果可是很严重的。”
　　“嘭！”女魔法师的身后，那张玄铁桌子瞬间粉碎，变成了一堆铁屑。
　　“威胁我。”白磊转过身，冷冷的看着女魔法师，尽管他的魔法修为比不了女魔法师，但真要一战，他也不怕，身为上海市魔法组织的副会长，身上怎么可能没有几件厉害的玩意，再说了，他的魔法修为也是登堂入室超阶，虽然只是刚刚晋升不久，境界还没有完全的稳定下来，但至少在境界上，白磊并不低于女魔法师。
　　“这里不欢迎你，带着你的人离开吧。”白磊直接开始赶人了。
　　轰，一道金色的火光凭空出现在白磊的周围，女魔法师直接出手了。
　　“既然你想毁约，那我就先杀了你。”女魔法师厉声喝道，嘴角露出了一丝冷笑。
　　白磊显然没有想到女魔法师竟然真的敢出手，他觉醒的是土系魔法魂力，擅长防御，顿时就有一道暗金色的光幕出现在他的身体周围，抵挡着女魔法师释放的火焰。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第61章 服不服（3） 
('　　场域这种东西在如今的地球是不存在的，而女魔法师跟副会长白磊之间的战斗又是非常的激烈，不可避免就会波及到周围的其他人。
　　“会长，我来帮你。”魔法组织的的人肯定是站在白磊这边的，他们不可能看到白磊被那女魔法师压制着，有第一个人出手，也就有第二个人，然后是第三个人，第四个人，通天公司这边也是有一部分人在的，虽然他们在人数上比不了魔法组织，但是也不可能袖手旁观，于是乎，原本只是属于女魔法师和白磊两个人的战斗，最终却演化成了两个组织的对抗。
　　白磊知道今天这事很难善了，他要么得罪通天公司，要么就去杀了萧宁，但是白磊也不傻，到了他这个岁数，又混到了魔法组织副会长的位置，他的人生阅历可是非常丰富的，他可不相信萧宁是因为头脑发热年少冲动就杀了魔法组织的会长和通天公司的少董事，从萧宁全程录像并传到网上就可以看出来，萧宁对于这件事情是有恃无恐的，这也就是说，萧宁有足够的实力去摆平这件事情，否则既然做了这件事情怎么可能会大肆宣扬出去？
　　大量的事实就摆在眼前，要怎么选，白磊当然知道，否则他也不可能混到副会长这样的位置上。
　　好在交谈室四周的墙壁跟地面都是免疫魔法的材质所建造的，否则五十多号魔法师在这里打了起来，还不把整幢楼给拆了。魔法组织虽然在人数上占据了绝对的优势，但是最终的胜利却并不属于魔法组织，而是属于通天公司的那些人，因为女魔法师实在是太强大了，她一出手，直接两个火系魔法师就把魔法组织的副会长给收拾了，至于其他人，魔法修为都在白磊之下，对付起来简直太容易了，那些人联手都抵抗不了女魔法师的一个火系魔法。
　　“就这点本事，还想着撕毁合约。”女魔法师面带嘲讽之色看着魔法组织的三十几人，冷笑道：“再给你们最后一个机会，是选择跟我们继续合作，还是坚持你们现在的决定。”因为时间紧急，女魔法师只是强势辗轧了魔法组织的这些人，而没有对他们进一步的施展禁锢魔法，在女魔法师看来，反正都是手下败将，若是魔法组织的人敢反抗，大不了再碾压他们一次。
　　交谈室里一片寂静，魔法组织的人没有任何人开口回答，白磊更是在蓄势待发，准备寻找机会对女魔法师发起致命的一击，在刚才的战斗中，他假装被女魔法师击中丧失了战斗力，就是为了让女魔法师放松警惕，然后暗中寻找机会对女魔法师发难。
　　见没人回答，女魔法师直接走向了其中一个年轻的男子，不带任何感情的问道：“给你十秒钟的时间，告诉我你的选择。”
　　十秒的时间很快过去，那男子并没有回答，女魔法师冷哼一声，一摊手，一串金色的火焰瞬间就笼罩住那名男子，然后整个交谈室都回荡着那男子凄惨的吼声，那男子痛苦的挣扎着，不多时就没了动静，火焰继续燃烧，最终缓缓的熄灭，而那个男子，竟连灰烬都没有留下来。
　　出手就杀了一个人，而且还是这么残忍的杀死，这让魔法组织的那些人脸色巨变，一个个看向女魔法师的表情都变得惊恐起来。
　　“你这个畜生，我杀了你。”白磊愤怒了极点，因为他刚才的选择，让魔法组织死了一个前途无量的魔法师，而且这个人还是跟白磊关系很好的，白磊也很看好那个男子，也准备重点培养他，但是现在，那个人就这么残忍的被女魔法师杀死了。
　　白磊取出了一张魔法卷轴，卷轴是在一次古墓挖掘中发现的，古墓中有魔法卷轴详细的使用方法，白磊也曾经尝试使用过魔法卷轴，所以对于魔法卷轴已经很熟悉了，这就是白磊的底牌之一，他取出的魔法卷轴上镌刻的是一个超阶冰系魔法，一旦激发，威力足可以重创一名小有成就超阶的魔法师。
　　交谈室的温度瞬间降了下来，女魔法师的周围出现了一层白色的冰霜之气，只是原本应该出现的一幕并没有出现，白色的冰霜之气似乎对女魔法师没有任何的作用，女魔法师几乎连防御魔法都没有用上，就已经化解了白磊的魔法卷轴致命的一击。
　　“忘了告诉你了，我是天生双系，除了火系，我最擅长的是冰系魔法，你的魔法卷轴威力太小了，根本不足以对我造成任何的伤害，既然你很喜欢冰系，那么我就送你一份大礼吧。”女魔法师冷冷的笑着，右手轻轻一挥，一团白色的光晕就出现在了白磊的身旁，只是几个呼吸的时间，白磊的身体表面就出现了一层白色的冰层，女魔法师对魔法的控制非常的完美，那冰层只是冻结了白磊表层的皮肤，根本没有对白磊的肌肉以及内部器官造成一丝的伤害。
　　“你现在有两个选择，要么服从我，要么就尝尝皮肤剥落的滋味。”女魔法并没有在恐吓白磊，冰系魔法已经完全的冻住了白磊的皮肤，女魔法师只需要一个意念，就可以让冰冻的部分瞬间粉碎。皮肤被剥落之后，虽然可以用治愈系魔法恢复，但是只要女魔法师还在这里，就不可能给白磊治疗的机会。
　　选择，有时候真的很难，选错了，很可能会死。但是在死亡面前，任何选择的都是苍白的。
　　“副会长，跟萧宁拼了吧，他就是算是再厉害，只要我们都拿出底牌，绝对能够干掉他。”
　　“是啊副会长，难道那萧宁真的有三头六臂不成。”
　　“会长，听从欣然小姐的命令吧，那萧宁不是还没来吗，只要我们布置得当，杀了萧宁还是很有机会的。”
　　魔法组织的人都怕了，他们可没有白磊那种见识，对于萧宁的可怕之处，他们没有任何的概念，对于他们来说，此刻的欣然小姐才是最可怕的。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第61章 服不服（4） 
('　　“怎么又是你，你还来这里干什么，快走”那执勤队长的话还没有说完，喉咙就肿了起来，发不出任何的声音，他的眼睛瞪的圆圆的，给人一种死不瞑目的错觉。
　　“你最好老实点，再敢乱说话，我不介意杀了你。”紫鸢冷冷的对执勤队长说道。
　　“你们竟然敢打人，找死。”执勤人员一看队长被人打了，一个个都愤怒的冲了过来，只是他们还没有冲到执勤队长身边，就被一股强劲的旋风卷了起来，在空中飞舞凌乱着。
　　“你们也是一样，不想死的就给我安分些。”紫鸢厉声说道，然后一挥手，旋风就卷着十几个人冲向了魔法组织总部大楼对面的马路上。
　　“我靠，什么情况这是？”马路上正常行驶的车辆被这一幕惊呆了，急忙刹车，这才没有撞到跌落在马路上的执勤人员。
　　身为执勤人员，他们这些人什么时候受过这样的委屈，一个个暴跳如雷，嚷着要去收拾那个打他们的女子，但是一想到那个女子的厉害之处，就没人真的敢去了，全都在马路上骂骂咧咧的。
　　最倒霉的当然还是执勤队长，他的喉咙肿的非常严重，似有一团火在喉咙里燃烧着，疼的他在地上哇哇直叫。
　　“你最好闭嘴，再叫我就把你的嘴巴封上。”紫鸢狠狠的瞪了执勤队长一眼，执勤队长立刻闭嘴，忍着剧痛不敢继续发出任何声音。
　　萧宁早就提前做了布置，早在十分钟以前，萧宁就暗中潜入到了魔法组织大楼，破坏了魔法组织里的所有监控设备，也就是说，他们现在所做的任何事情，都不会有人看到。
　　当萧宁紫鸢白若水三人走进魔法组织总部大楼的时候，一道白色的光幕出现在魔法组织总部大楼的周围，这是萧宁布下的阵法，当阵法开启的那一刻，魔法组织总部就已经是只能进不能出了，而且任何的通讯设备以及网络都被截断。
　　“队长，你怎么样了？”
　　“队长，我来给你治疗。”
　　那些被紫鸢扔出去的执勤人员远远的看到紫鸢离开了之后，这才跑了回来，忙着给执勤队长治疗伤势，奈何他们的魔法修为太低了，根本治疗不了执勤队长的伤势。
　　有一些人开始联系上面的人，但是对讲机跟通讯完全没有信号，急的他们围着队长团团转。
　　“队长，你先在这里等着，我去找副会长。”一个年轻的小伙子很机灵的对执勤队长说道，这可是一个很好的表现机会，只要他请来了副会长，治好了队长的伤势，那么在队长心目中就会多一分好感，只要他还在魔法组织工作，迟早都会被队长提拔上来的。
　　但是这个小伙子的话在其他人听起来却是非常愚蠢的，他们很想说，我们是什么身份你丫的还不知道吗，这点伤还想要去请副会长，怎么可能？直接去找后勤部的人过来一下就行了，副会长可没空管这些事情。
　　“呜呜”执勤队长呜呜叫着，似乎在提醒那小伙子什么，但是却没有一个人能听懂他在说些什么，也包括那个小伙子。
　　“放心吧队长，我一定能把副会长请来的。”那小伙子只以为队长是感谢他，顿时觉得心里美滋滋的，也不管其他人怎么看他，直接转身就跑了，只是，还没等他接近电梯，就被一道白色的光幕挡了下来。
　　“怎么会有禁制的？”小伙子郁闷不已，他用尽全力再一次撞了上去，嘭的一声，巨大的反噬力让小伙子重重的倒飞了出去，小伙子哇的一声喷了一口鲜血，直接就不省人事了。
　　其余人见此，顿时面面相觑，倒吸一口凉气。
　　“队长，你也看到了，不是我们不帮忙，是我们根本就进不了大楼。”
　　“是啊队长，你可不能怪我们”
　　“噗！”执勤队长直接喷了一口血，暂时昏了过去。
　　进入大楼之后，事情就变的简单了许多，只要是看到有人出来阻拦的，紫鸢都会送他一个风系魔法，然后把人扔到楼下去，反正都是魔法师，也死不了人，最多就是受点伤而已，就这样，三人一路畅通无阻的就来到了19楼，只不过19楼的入口被一道铁门紧紧的锁住了。
　　“让我来吧。”白若水上前，直接施展了一个金系魔法，一柄无形的利刃凭空出现，切开了铁门。
　　“好了，进去吧。”白若水得意的笑着，第一个走了进去。
　　“怎么样白磊，你想好了没，现在可以告诉我你的选择了吗？”欣然小姐再次问道。
　　白磊竟然哈哈的大笑起来，笑声中满是对自己的嘲讽，他并没有立刻回到欣然的问题，而是转头看向周围的同僚们，叹了口气，问道：“你们真的想让我这样选择吗，你们可知道，如果我真的这么选了，你们的命也就没了。”
　　“副会长，你这话从何说起，难道你真的觉得我们这么多人都杀不了那萧宁？”终于有人质问了，这也是魔法组织所有人的疑问，欣然小姐的魔法修为大家是有目共睹的，他们这么多人，那萧宁能有多大的本事，我们魔法组织至于这么怕他吗？
　　其实就在欣然小姐杀死他们其中的那个人的时候，他们这些人就已经做出了选择，只不过碍于面子，谁都不想先说出口，所以他们在等，等副会长妥协，但是现在看起来，副会长根本就不可能选择跟欣然小姐合作，这么一来，这些人就认为是队长断了他们的活路，一个个看队长都充满了敌意。
　　“啪！”
　　欣然小姐出手了，那个问出这个问题的人直接就被欣然小姐一巴掌拍飞了起来。
　　“这就是你们的态度，你们竟然敢用这种态度对你们的副会长说话，我终于知道为什么你们魔法组织出不了真正的魔法天才了，呵呵”欣然小姐冷笑着，眼中充满了讥讽。
　　欣然小姐一开口，那些原本也想跟风发泄的人，一个个全都闭口了，这种情况下谁还敢说话？
　　“好了，我已经给了你足够的时间，怎么，你现在还没有做出最终的选择吗？”欣然小姐走到白磊的面前，脸上带着迷人的笑容。
　　白磊紧咬着牙关，身体在剧烈的颤抖着，他脸上的皮肤已经因为刚才开口说话而被拉伤，那可是皮肉分离，火辣辣的疼痛传遍全身，即便是白磊这个岁数的人，依旧无法忍受这种剧痛。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第62章 强势（1） 
('　　白磊忍着剧痛，冷笑了起来：“你们这样做，就等于是送死，我反正不会答应继续跟她们合作，你们其中要是有人愿意跟她们合作就去吧，我不会阻拦的。”
　　“副会长，你这又是何必呢，你知道我们不是这个意思的。”
　　可是，任凭周围的人怎么劝说，白磊都不再言语，他闭上了眼睛，等待着欣然小姐对他出手。
　　“这可是你自己选择的。”欣然小姐狠狠的一咬牙，白磊身上的冰霜一瞬间全部粉碎，而白磊也在这一刻变成了一个血人。
　　没有人敢施展治愈系魔法给白磊治疗伤势，而白磊本人，也在这种剧痛之下昏死了过去了。
　　就在这个时候，交谈室外传来了一串脚步声，以及一个陌生女子的说话声。
　　“我好像听到里面有人说要杀了你。”
　　“对，我好像也听到了。”
　　然后，一个陌生的男子开了口：“有人要杀我你们俩还还这么开心，真是没良心啊！”
　　说话的男子就是萧宁无疑了，那两个女子的，正是紫鸢和白若水。
　　三人说话的同时，就已经来到了交谈室的门前，萧宁见屋内那么多人，咧嘴嘿嘿一笑，朗声道：“呵呵，要杀我而已，没必要这么多人一起吧。”
　　萧宁的话还没有落下，紫鸢就先开口了：“切，这么多人就算是一起上也不见得你能杀了你，你就别取笑他们了。”
　　看到交谈室里的几十个人不善的眼神，白若水动人的一笑，也开口说道：“萧宁，你一会下手轻点，大家都是魔法师，以后说不定还要一起共事，下手太重日后见面的时候尴尬。”
　　“住口，你以为你们来了这个地方还能活着出去吗。”欣然小姐厉声呵斥道，她并没有先出手，而是命令魔法组织的人先动手。
　　尽管心中充满了怨气，但是魔法组织的人还是出手了，一时之间，至少三十多个不同系别的魔法出现在萧宁紫鸢白若水三人周围，紫鸢和白若水正要出手，却被萧宁拦了下来。
　　“这些人是针对我来的，你们倆就先歇着吧，让我来对付他们。”萧宁说话的同时，三人周围就出现了一层冰霜之气，这是萧宁的冰系魔法。
　　“让你们见识一下什么才叫做魔法。”萧宁说完，一挥手，交谈室里顿时就寒风呼啸，冰雪飞舞，几个呼吸的时间，对萧宁出手的那三十多人就被一层冰霜禁锢。
　　三十多人，竟然连萧宁的一个照面都抵挡不下来，而且看萧宁的样子，根本就是随手间扔了一个魔法出去而已，这种实力，比起欣然小姐要厉害多了。
　　看到萧宁一出手就禁锢了三十多个魔法师，较是欣然小姐这样的修为，也顿时感到一阵心惊，这三十多个魔法组织的人有多强，别人或许不知道，但是她可是知道的，她之前之所以能够一个魔法击败魔法组织的三十多人，那可是用了全力的，反观萧宁，根本就是挥手间的事情。
　　“你应该是通天公司的人吧？”萧宁看向欣然小姐，问道。
　　“你认识我？”欣然小姐非常的震惊。
　　只见萧宁摇摇头，道：“我只是在你们通天公司总部见过你而已。”
　　“你不可能去过我们通天公司总部的”欣然小姐心中骇然，能知道通天公司总部在什么地方的，至少也得是会长级别的人物，亦或是大财阀的高层，而萧宁只是一个无名小卒而已，他怎么可能会知道通天公司总部在什么地方，再说了，他就算是真的知道，又有什么资格进入？
　　“你们的总部在月球上吧。”萧宁再次开口说道。
　　闻言，欣然小姐的脸色瞬间煞白，没错，通天公司的总部的确是在月球，可是这萧宁是怎么知道的。
　　还没等欣然小姐开口说话，萧宁就再一次开口了：“你们总部的防御很好，到处都是机甲警卫，遍地都是警报系统，我已经很小心了，但还是触碰到了两个警报。”
　　“你胡说，没人带你进去，你绝不可能走出十步，那里的警报，你只要触发了一个，就根本别想活命。”欣然小姐身体开始颤抖起来，当萧宁说出通天公司总部所在时，欣然小姐还不觉得萧宁真的去过通天公司总部，但是，当萧宁说出通天公司总部的防御跟警报系统的时候，就算是欣然小姐再不愿意相信，也必须要承认，萧宁可能真的是去过通天公司总部。
　　“你别生气吗，女人生气对皮肤不好的，你看看我身边的两个美女，天生丽质，貌美如花，倾国倾城，再看看你，你肯定是经常生气，所以皮肤特别差，都已经能看到老年纹了。”萧宁一副认真的表情。
　　“你闭嘴。”欣然小姐怒了，任何一个女人都不喜欢被别人说皮肤不好，更不喜欢有人拿她跟别的女人比较。
　　“你不喜欢这个话题，那好吧，我们聊聊别的。”萧宁的视线落在了躺在地面上的一个血人身上，眉头不知不觉的就紧皱了起来：“这个人是你伤的吧，能把冰系魔法操控到这么完美的程度，你也算是天赋极高了，但是魔法可不是用来对付我们同胞的。”
　　说话的同时，萧宁已经施展出了治愈系魔法，开始为白磊治疗伤势，欣然小姐的眼中充斥着恨意，她好几次都想要对萧宁出手，但还是被理智压了下来。
　　潜意识告诉她，萧宁要远比资料上评估的恐怖，她要是贸然动手，很可能就会给通天公司惹上麻烦，再说了，萧宁身边的两个美女一直都在盯着她，她也根本就没有机会出手。
　　在治愈系魔法的治疗下，白磊的伤势很快恢复，但是萧宁却并没有让白磊立刻醒过来，而是转过身，再次看向了欣然小姐。
　　“今天的事情我不会追究你的责任，但我希望你替我问候一下你们老板，就说我萧宁处理完魔法组织的事情，就会亲自登门拜访的。”萧宁用很寻常的语气对欣然小姐说道。
　　“我会跟我们老板说的。”欣然小姐面无表情的答道。
　　萧宁淡淡的一笑，道：“嗯，那就好，先谢谢你了。”
　　说完，萧宁就不再去管欣然小姐，而是把注意力放在了魔法组织众人身上。
　　“从现在开始，你们被开除了，而我，就是魔法组织的新会长。”萧宁毫不客气对魔法组织的那些人说道，随即脸色一沉，冷冷的说道：“当然了，你们其中要是有人不服的，可以眨眨眼睛，我可以再给你们一次机会，一次单独挑战我的机会，不过你们放心，我保证不会打死你们的，最多也就是让你们缺胳膊断腿的。”
　　萧宁此言一出，众人哗然，竟无一人敢答话，魔法组织的那些人更是吓的一个个瞪圆了眼睛。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第62章 强势（2） 
('　　见识过萧宁的厉害之后，谁敢不服，要是能够动弹或者开口说话，恐怕魔法组织这三十几人全都唯唯诺诺向萧宁臣服了。
　　看到魔法组织三十多人的反应，萧宁淡淡的一笑，道：“既然你们都没有意见，那就滚吧。”
　　说完，萧宁一挥手，就解除了对魔法组织三十几人的禁锢，禁锢解除之后，魔法组织的人争前恐后的逃离的交谈室，就连副会长白磊也被人抬着离开了。
　　待魔法组织的人全部离开了之后，交谈室里就剩下了通天公司二十三人以及萧宁白若水紫鸢等人了，萧宁再次施展了禁锢魔法，让交谈室与外界隔离，形成了萧宁的专属场域，在这个场域里，除了萧宁外，其余人的魂力全部被压制，欣然小姐的魂力也被压制在了魔法学徒的级别。
　　这种压制让通天公司的二十三人脸色巨变，几乎每个人的脸色都流露出了惊恐之色。
　　“欣然小姐是吗，现在该清算一下我们之间的事情了。”萧宁走向欣然小姐，带着淡淡的微笑。
　　“你要干嘛？”欣然小姐害怕了，她还是第一次遇到这样的情况，自己的魔法修为被压制，在萧宁面前，她就跟一个普通人没有任何的区别，这种形势下，她还怎么跟萧宁对抗。
　　“你害怕了吗？”萧宁的表情变的玩味起来，他停住脚步，认真的思考了一下，脸色变的严肃起来，这才缓缓的开口道：“我可是听到，你之前在这里还逼着他们来杀我，被你剥了皮的人就是因为不愿意跟你合作了，你就开始对他下手。在我进来之后，还发现这里有强烈的魔法波动，也就是说，在此之前，你已经杀了魔法组织的一个人，你用这样的手段威逼魔法组织的人，是不是有些过分了。”
　　“你杀我们少董事，为了杀了你，我必须要这么做。”欣然小姐知道自己逃不出萧宁的掌控了，也就豁出去了，直接实话实说。
　　“你们少董事该死。”萧宁说道。
　　“该不该死可不是你能决定的，我们少董事的身份，就算是全球魔法组织的会长见了都得礼让三分，你算是什么东西，竟然也敢妄自决定他的生死。”欣然小姐有些怒了，她从来没有像今天这么委屈了，自从她成了魔法师，身边的人全都把她当宝贝一样供起来，她想要的，就没有得不到的，甚至就连通天公司这样的顶级大财阀也对她抛出了橄榄枝，进入通天公司之后，欣然小姐没有任何阻碍的就进入了通天公司的高层，几乎算是一人之下万人之上，这样的地位，这样的权势，现在却要被一个没有任何地位跟权势的小人物压制了，欣然小姐心中怎可能不恨。
　　但是恨又如何，自地球灵气开始复苏，人类进入到了魔法时代之后，原本的国家跟地方权势就不存在了，如今的地球是属于魔法师跟大财阀共同管辖的，但归根结底还是属于魔法师的，魔法时代，实力为尊，只要你的魔法修为足够强大，你就可以对任何势力指手画脚。
　　而萧宁，无疑就是这样一类人，他的魔法修为很强大，就连欣然小姐这样的顶级魔法师都无法在他的场域压制下施展出任何的魔法，这样的人，完全有资格跟通天公司叫板。
　　“你看起来很生气啊！”萧宁无所谓的笑了起来。
　　“你们女人就是这样，麻烦，你难道忘了，之前是你要杀我的，还命令那么多人对我出手，我这个苦主还没有生气，你反倒先生气了。”萧宁的语气没有任何的变化，依旧是充满了戏谑，充满了玩味。
　　“你有种就杀了我。”欣然小姐觉得自己尊严受到前所未有的挑衅，如果愤怒可以杀人，萧宁估计死的连渣都没了。
　　假装很惊愕的看了看欣然小姐，萧宁呵呵一声笑了起来：“我不杀女人，紫鸢白若水，交给你们了。”
　　“萧宁，我警告你，你最好放了我们，否则你会被我们通天公司的全球通缉的。”欣然小姐真的害怕了，如果是面对萧宁，欣然小姐一点也不怕，她可不相信萧宁真的能对她做些什么，但是紫鸢和白若水两人就不同了，她们可都是女人，女人对付女人，那是绝对下得了手。
　　“你放心，我这两个朋友下手很有分寸的，绝对不会弄花了你脸。”萧宁笑着转过身，直接离开了交谈室。
　　魔法组织已经乱成了一团糟，尤其是从交谈室里出来的那些人，可全都是魔法组织的高层，副会长白磊也在治愈系魔法的治疗下缓缓的醒了过来。
　　白磊一醒过来，周围的一群人就全都跪了下来，纷纷的向白磊恳求，希望白磊能在萧宁面前替他们说些好话，可千万别把他们从魔法组织开除了。
　　白磊是何等聪明的一个人，他怎么可能不知道发生了什么事情，看到同僚们都没受伤，他一直悬着的一颗心也彻底放了下来。
　　“这都是你们自作自受，该说的我之前都跟你们说过了，路是你们自己选择的，我可帮不了什么。”并不是白磊心狠，做错了事情总是要受到惩罚的，要不然，这些人永远都不会得到教训。
　　“副会长，你不能不管我们啊！”
　　“就是呀副会长，念在我们同僚那么多年，你怎无论如何也要帮我们一次啊！”
　　“副会长，我知道你对女人感兴趣，主要你帮我这一次，你想要什么的女人我都能找给你。”
　　众人你一言我一语，吵得的白磊脑袋都快要炸了，但是白磊依然不为所动。
　　就在这个时候，白磊的视线中出现了一个身穿休闲装的少年，看到那少年的瞬间，白磊立刻就站了起来，心脏怦怦的跳个不停。
　　“萧萧萧宁”白磊紧张的颤抖起来。
　　白磊一开口，整个房间顿时就变的鸦雀无声，就连呼吸都没人敢用力。
　　“你们这里还是挺热闹的吗。”萧宁呵呵的笑着，然后走到了白磊的身边，伸手拍了拍白磊的肩膀，道：“别紧张，我又不吃人。”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第62章 强势（3） 
('　　不紧张，怎么可能，白磊虽然之前处于昏迷状态，但是萧宁的强势他也是听说了，能够一出手就碾压魔法组织的三十余人，还能把欣然小姐压制的死死的，这样的人物换做是谁都会让人很敬畏，紧张是不可避免的。
　　“上海市应该算是亚洲地区的核心城市了吧？”萧宁问道。
　　白磊连忙答道：“是的，亚洲的核心的城市一共有两个，南海的诸神岛跟内地的上海市。”
　　萧宁点点头，继续问道：“那上海市魔法组织会长的位置，是不是很有话语权？”
　　白磊楞了一下，如果是现在他还不明白萧宁的目的，那他就是一个白痴，但他很快的就回过神来，赶紧回答道：“是的，上海市会长的身份地位跟通天公司那样的大财阀董事长的身份地位差不多的。”
　　“嗯，那就好。”萧宁对这个答案非常的满意，然后转身向着门外走去，快要走到门口的时候，萧宁突然停了下脚步，再次转身看了看屋内的三十多号人，表情严肃的开口说道：“从现在开始，我就是上海市魔法组织的会长，上海市魔法组织对外公开更名为魔法协会，并宣布脱离全球魔法组织的管辖。”
　　萧宁此言一出，所有人都倒吸了一口凉气，全都惊愕的看向萧宁。
　　“就按照我说的去办吧，如果有人反对，那就直接让他走人，外面最不缺的就是魔法师，我可不需要反对的人留在这幢大楼里。”萧宁说完这句话，就转身离开了，至于其它的事情，萧宁相信那个副会长会解决的。
　　重新回到了19楼的交谈室，萧宁看到通天公司的二十几人全部都躺在了地方，一个个都痛苦的抽搐，包括那个欣然小姐也不例外，反观紫鸢和白若水两人，身上的衣物也有几处被撕开，略显的有些狼狈。
　　“我才离开几分钟而已，发生什么事情了？”萧宁一脸的茫然。
　　紫鸢愤愤的咬着牙，道：“那个欣然小姐手里还有魔法卷轴，我们差点就着了她的道，这个女人心太狠了。”
　　“所以我们姐妹俩就把这些人狠狠的教训了一顿。”白若水也同样很气愤。
　　萧宁一听是这事，顿时哈哈大笑起来，道：“把这些人都扔出去吧，然后我们回家去。”
　　紫鸢就在等萧宁这句话，当下一挥手，风系魔法就卷起了通天公司的二十几人，向着窗户外面扔去。
　　“紫鸢，你也不怕摔死那些人，这么暴力。”萧宁一阵无语，紫鸢这一动作太过于霸气了，萧宁都感动很震惊。
　　“摔死了也活该。”紫鸢可是一点也同情那些人，要不是紫鸢是通过念力施展魔法，萧宁的场域压制对她没用，欣然小姐的偷袭就成功了，可想而知，一旦欣然小姐偷袭成功了，她会怎么对待紫鸢和白若水两人。
　　这一天，上海市魔法组织发布了一条通告，宣布上海市魔法组织脱离全球魔法组织的管辖，并更名为魔法协会，由萧宁任会长，紫鸢和白若水两人任副会长。
　　当然了，这是对外的，对内的通告是，魔法组织由即日起更名魔法协会，由萧宁、紫鸢、白若水三人担任会长，白磊担任副会长，原魔法组织成员愿意留下来的，职位不变，但需要重新签订一份合同，且终身不可违约。
　　这件事情再次引发了一场轰动，但很快就被全球魔法组织高层和大财阀给镇压了下去。
　　全球魔法协会总部，还针对这件事情召开了一场紧急会议，全球36位魔法组织的会长和28位大财阀的董事长全都到达了现场，64个人对萧宁的事情展开了激烈的讨论，但似乎并没有讨论出什么结果，反到形成两种势力，一种是支持萧宁，一种是反对萧宁。
　　支持萧宁都是一些排名靠后的财阀以及权利并不是很大的魔法组织，至于反对萧宁的，全都是权势一手遮天的顶级大财阀跟资源丰富身份地位显赫的魔法组织。
　　归根结底，这是一场权势的角斗。
　　这场会议当然不可能会有什么结果，等到会议结束的时候，已经是翌日上午九点多了，各大财阀的董事跟魔法组织的会长去酒店休息了，因为他们夜里还是继续开会商讨对策。
　　出了这么大的事情，他们这些人可没有心情真的去休息，意见一致的两方人主动的聚在了一起，开始商谈他们的对策。
　　任时刚是非洲草原上的一个财阀董事，他所管辖的财阀掌握的资源非常少，可以说是所有财阀中垫底的。
　　跟任时刚一起的还有非洲地方魔法组织的两个会长，他们的情况跟任时刚差不了多少，因为土地贫瘠，地方人口稀少，魔法师的数量也少的可怜，在这个任职魔法组织会长，其实是没有多少话语权的，他们早就不想附庸全球魔法组织了。
　　一间400平左右的套房里，此刻聚集了42个人，这42个人，全都是支持萧宁的。
　　“你们觉得那萧宁靠谱吗？”有人虽然选择了支持萧宁，但还是对萧宁的能力表示怀疑，再怎么说，那萧宁也只是一个不到二十岁的小毛孩而已，他能有多少社会阅历，也不过就是魔法修为高一些而已。
　　“这样吧，我们先派出代表去跟萧宁聊聊，然后再做决定，大家觉得怎么样？”有人建议道。
　　“我觉得没必要，虽然我没见过萧宁，但是他的一些事迹我还是听说的，沙漠寻宝那件事情大家应该不陌生吧？”有人提起了这件事，并问大家。
　　“知道一些，但是核心消息都被那些人给封锁了，我们知道的也并不多。”二十几个人纷纷的摇摇头。
　　他们所说的那些人，指的就是其余的大财阀跟魔法组织，这些人几乎占据了地球上80以上的资源跟财富。
　　“我倒是知道一些，所以才敢说这件事。”那人也没卖关子，直接就开口说道：“如果我告诉大家，沙漠寻宝最大的赢家就是萧宁，你们会不会相信。”
　　“不可能吧，收获最大的难道不是操控这件事情的那些人吗？”一时间，几乎所有人的视线都落在了那个人的身上。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第62章 强势（4） 
('　　“我也觉得不可能，那萧宁的资料我查过，就是一个很普通的人而已，如果不是因为上海市魔法组织会长跟通天公司少董事密谋要杀了他，我们可能都不知道还有萧宁这个人。”有人附和道。
　　的确，正如这个人所说的那样，如果不是那件事情，根本没人会知道萧宁，但这同时也让萧宁变的更加神秘了，萧宁既然有能力反杀上海市魔法组织会长跟通天公司的少董事，也就说，萧宁的魔法修为已经很高了，这样人在之前竟然一直选择默默无闻，这已经完全颠覆了他们的认知。
　　“或许这萧宁是从某个折叠空间里走出来的神秘家族也说不定。”
　　“倘若真的如此，我觉得我们还是可以信任这个人的。”
　　“大家先安静一下，难道你们就不想知道在前段时间的沙漠寻宝中，在萧宁身上发生了什么事情吗？”那个人再次问道。
　　“当然想知道了，你倒是说呀。”
　　“快说快说，我们这不是一直在等你说出来吗”
　　那个人咳嗽了一下，这才缓缓的开口说道：“其实萧宁具体得到了什么我也不知道，甚至就连那些封锁消息的财阀也不知道，不过大家可以先看下这些照片。”那人说完，就调出了一些列的照片给大家看。
　　第一张照片是一副卫星拍摄图，茫茫的大漠中，至少也有数万人在行进，但在这数万人的最前方，有一辆改装后的房车遥遥领先。
　　“这辆房车就是萧宁驾驶的，他们从一开始就领先了所有人。”那人解说道。
　　“这代表不了什么，或许他也是第一个进入荒漠的人，领先所有人不是很正常的事情吗。”有人提出了疑问。
　　那人呵呵一笑，继续解释道：“恰恰相反，萧宁几乎可以说是最后一批进入荒漠的。”
　　“有点意思啊，没想到这个萧宁这么牛叉。”众人哗然，顿时就对接下来发生的事情勾起了兴趣。
　　第二张照片是近距离拍摄的，时间应该是傍晚，但是天空中星辰闪耀，光线非常的好，可以很清晰的看到萧宁的房车停在一座凹陷的地带，房车前燃着篝火，在房车四周，涌现出了许许多多的毒虫猛兽，但是那些毒虫猛兽竟然全部绕开了萧宁的房车，在距离房车不算特别远的地方，甚至还依稀可以看到几个身材巨大的兽人，那几个兽人正看着房车，似乎带着骇然的表情。
　　“这是他们停车休息的场景，房车四周没有任何防毒虫猛兽的药物以及电子设备，侦探卫星也近距离勘察过，也没有发现任何的魔法能量波动，也就是说，他们仅仅凭借自身的修为气息，就让荒漠里的毒虫猛甚至一些狩猎者不敢靠近房车百米的范围。”那人继续解说着。
　　“这萧宁位面太恐怖了吧，仅仅只是凭借自己的修为气息就能让那些毒蛇猛兽自行躲避，我就算是再修炼十年也做不到啊！”
　　“喂，老萧，你现在什么修为了？”
　　“小有成就初阶。”
　　“如果你再修炼十年，大概能达到什么修为？”
　　“以我现在所能掌控的资源，十年的时间，我怎么说也能够达到炉火纯青初阶吧。”
　　“也就是说，那个时候的萧宁，修为就已经差不多是炉火纯青初阶了。”
　　“我觉得也未必，也可能是他修炼了某种特殊的魔法，比如亡灵系的。”
　　“胡扯，你有听说过有人觉醒亡灵系的魔法魂力吗？”
　　“这个倒是没有。”
　　“既然没有，那又哪里来的亡灵系魔法。”
　　“我说的没有只是我们现在还没有发现而已，魔法博大精深，我们现在所能看到的也只是冰山一角。”
　　“李老头，老刘说的也很有道理，你就别跟他争这件事情了，还是继续听老徐讲萧宁的事情吧。”
　　“对对对对，这才是重点。”
　　第三张照片是一群迁徙的部落，那个部落的人骑着驼狮，手持利刃，每个人的身上都绑着许多的兽骨，一看就是凶残喜好杀戮的部落，但就是这样的一个部落，他们的族老竟然在向萧宁鞠躬行礼，周围人看萧宁时，也全都是流露出敬畏的表情，萧宁的身后，紫鸢和白若水若无其事的看着这个部落的人。
　　“这个部落是信仰杀戮之神的部落，这次进入荒漠寻宝的人至少有几百人被这个部落的人残忍的杀死，但唯独萧宁是例外，他什么也没做，这个部落的人见到他之后，都纷纷的跪拜，这照片拍摄的时间是这个部落的人向萧宁道别的时候，所以才看不到跪拜的身影。”
　　“杀戮之神啊，那不是神殿的传说的吗？”
　　“没错，就是神殿传说中的杀戮之神，在那个传说中，杀戮之神是一位美少女，她所降临的地方，全都是尸山骨海，杀戮之神杀的都是穷凶极恶之徒，那些被杀戮之神救助过的种族部落也就信仰了杀戮之神。”老徐说道。
　　“可是杀戮之神跟萧宁又有什么关系，那个部落的为何要对萧宁跪拜呢？”有人很是不解。
　　老徐摇摇头，他也很想知道原因。
　　第四张照片中，有一个巨大的深渊裂缝，裂缝边缘，白若水扛着一条体形巨大的黑蛇，紫鸢跟在白若水的身后，脸上带着得意的笑容，而萧宁则是刚刚醒来正躺在房车车厢上面发呆，阳光初升，照耀在黑蛇的鳞片上，散发出深墨绿色的光芒。
　　“你们或许还不知道这条蛇叫什么名字，在荒漠中，这条蛇有一个很响亮的名字，叫做玄龙，有人做过实验，用我们当下最强大的热能武器去攻击玄龙的尸体，结果玄龙的尸体完好无损，就连通天公司这样的顶级大财阀也派出了魔法师去解剖玄龙的尸体，但无论是什么魔法，都无法切开玄龙的尸体”老徐的话还没有说完，就被人打断。
　　“老徐，你该不会夸大事实吧，既然这玄龙这么厉害，那么萧宁身边的两个女子是如何杀死玄龙的呢，你不要告诉我是因为那两个女子太美了，玄龙见到她们之后直接自杀了。”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第62章 强势（5） 
('　　老徐呵呵一笑，道：“我就知道你们当中肯定会这么问的，所以就找我的朋友要了裂缝深渊的视频。”
　　全息影像视频开始播放，只见白若水握着一根黑色法杖，也不知道施展的是什么系别的魔法，就那样轻轻的往玄龙的头上敲了一下，玄龙立刻就从空中跌落下去，玄龙跌落深渊之后，顿时就有一片片金色的符文序号浮现出来，那些符文序号全部冲向玄龙，紧紧的围绕在玄龙的身体表层，并剧烈的撞击着玄龙的身体，符文序号每一次撞击，都会在玄龙的身体上留下一个触目惊心的凹痕，就这样，不多时，玄龙就躺在地面上一动不动，显然是已经死了。
　　整个猎杀过程非常的简短，前后也就不过几分钟的时间而已，但就是这几分钟的视频，却深深震撼了观看的所有人。
　　“老徐，那金色的符文序号是什么？”
　　“是啊老徐，你见多识广，人脉也广，你给大家说说，那是什么玩意，怎么这么厉害。”
　　老徐微微皱眉，似乎很为难，因为他也不知道那金色的符文究竟是什么，到目前为止，凡是知晓这件事情的人都隐隐猜测，那金色符文序号应该就是所谓的场域显现，但这是秘密，老徐是不能说的，说了就等于是暴露了他安排在其它势力的线人。沉吟了片刻，老徐摇头叹道：“我也不知道那金色的符文序号是什么，但以我的推断，那应该一种非常强大的魔法，至于是什么魔法，恐怕也就只有萧宁等人才知道了。”
　　众人一听老徐这么一说，都深表遗憾。
　　第五张照片很诡异，也是在深夜，房车停在一片绿洲附近，在房车周围出现了密密麻麻的毒虫，毒蝎，毒蛇，还有一些叫不出名字的毒物，至少也有十几万只，密密麻麻的完全看不到边际，这些毒虫蜂拥一般冲向了萧宁的房车，萧宁的房车周围出现了一道防御光幕，接触到防御光幕的毒虫瞬间的毙命，身体也很快的溶解风化。
　　“这张照片就不需要我解释了，你们应该都看的明白。”老徐说完，就翻到了第六张照片，第六张照片是萧宁白若水紫鸢等人打劫骆驼的画面，这张画面让人再一次感到了无比的震撼，那可是上千人的队伍，竟然被萧宁紫鸢白若水三人死死的压制住，完全没有任何反抗的机会，而紫鸢和白若水两人正在抢夺那些人的骆驼。
　　接下来就是萧宁紫鸢白若水进入绿洲之后的事情了，但是那片绿洲有特殊的能量笼罩，侦探卫星无法拍到绿洲深处的画面，所以也就无法知道在绿洲里发生的事情了。
　　最后几张照片是萧宁紫鸢白若水三人消灭被阴灵夺舍的那个部落的画面，但是在旁人看来，那根本就是一场屠杀，整个屠杀的过程也非常的简单，就是萧宁控制一柄黑色的剑，斩杀了那个部落所有的人，最后毁尸灭迹的相关画面。
　　“萧宁为什么要斩杀那个部落的人呢？”
　　“他难道不知道这种屠杀会遭到所有人的讨伐吗？”
　　“没想到萧宁竟然是这么一个人，这样的人，根本不值得我们支持他。”有一部分义愤填膺起来。
　　见此，老徐倒是嘿嘿的笑了起来。
　　“老徐，你丫的笑什么，难道我们的说不对吗？”有人开始数落起老徐了。
　　老徐苦笑着摇摇头，道：“你们说的也对，也不对。”
　　“老徐，你这是什么意思？”
　　“老徐，你是不是欠揍，有话就快说。”
　　一些跟老徐关系还算不错的人听出了老徐话中的意思，于是追问道。
　　老徐长长的叹了口气，道：“我们暗中侦察过这个部落的人，发现这个部落的人已经死了很多年了，你们都想想看，这代表着什么？”
　　“不可能吧”
　　“就是，这怎么可能”
　　“这绝不可能，老徐，你们肯定是弄错了，死了很多年的人，为什么还能像正常人一样活着呢，而且看他们的样子，根本就不像是死人。”
　　众人纷纷发表自己的意见，但却没有一个人相信那个部落的人早已经是死人了。
　　听到众人的疑问，老徐也只是轻轻的咳嗽了一声，等众人安静下来之后，老徐才开口说道：“我就知道你们不会相信的，所以要给你看一段视频。”
　　全息影响视频再次出现在大家的视线中，画面中出现了一排排已经晒干了的腊肉，尽管腊肉已经完全变形了，但还是能辨认出这些都是人肉。
　　随后，画面切换到了另一处晾晒腊肉的地方，这个地方的腊肉全都是新鲜的，许多肉还在滴血，当画面缩小之后，所有人的脸色都浮现出了极度的愤怒之色。
　　“竟然是活生生的人肉，难道这个部落是食人族吗？”
　　“怎么还会有这样的部落存在，太可恶了，这个部落的人，都该杀。”
　　众人一个个再次变的义愤填膺起来，只不过这一次却不是针对萧宁，而是针对这个部落的人，人吃人，这在当下这个社会是大忌，凡是这样的种族部落，早在一百年前就已经全部被猎杀了。
　　“我现在觉得萧宁做的太对了，解恨啊！”
　　“萧宁这小伙子太对我胃口了，我决定，无论如何也要支持他，我相信他一定能带着我们走向更加辉煌的魔法时代。”
　　看到众人现在的反应，老徐满意的点点头，笑着说道：“现在，大家对萧宁都有了一个全新的了解了吧，萧宁虽然做事的风格在我看来有些霸道，甚至可以说是凶残，但他却是一个非常有底线的人，他知道什么事情该做，什么事情不该做，而一旦是他决定要做的事情，就一定会做的很好，这样的人，的确有资格赢得我们的支持。”
　　“老徐，如果我们选择支持萧宁，那么我们所在的魔法组织是不是也要更名魔法协会了。”
　　“不只是你们魔法组织要改名，就连我们这些财阀也会改名的，我们也叫魔法协会。”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第62章 强势（6） 
('　　另一间套房里，聚集起来的全都是支持联手除掉萧宁的人，人数并不是很多，因为总会有那么一两个大财阀跟魔法组织是保持中立的。
　　毕竟没人是傻子，他们可不相信萧宁在发布那个通告的时候没有考虑过可能引起的后果，既然他已经考虑了可能的出现的后果，并且依旧是坚持这样做了，那么萧宁就一定有这么做的实力。
　　不管怎么说，这终究还是一个实力为尊的魔法世界。
　　“封号法师，有人知道这是什么修为吗，为什么我们所掌握的资料上记载的修为等级最高的只有一代宗师。”通天公司的董事长说出了自己心中的疑问。
　　“不太清楚，但我想应该不会比一代宗师高，很可能也就是介于小有成就和炉火纯青之间的等级。”
　　“我认同这个观点，我觉得很可能还存在另外一种魔法等级划分的标准，而且跟我们现在通用划分方法完全不一样。”
　　“不管怎么，萧宁这个人绝对不能留了，他必须得死。”
　　“没错，萧宁必须死。”
　　“阿嚏”萧宁连续打了好几个喷嚏了，这让他很郁闷。
　　“肯定是有人在背后诅咒我了。”萧宁自言自语道，他非常惬意的躺在沙发上，看着坐在自己对面的林小凡，忍不住一直想笑。
　　“你想笑就笑吧，这样憋着我怕你会把肺鳖炸。”林小凡没好气的瞪了萧宁一眼。
　　林小凡的话刚落下，萧宁还真的哈哈大笑了起来，而且连续笑了至少一分钟。
　　“哎呦不行了不行了笑死我了都”萧宁捂着肚子在沙发上翻滚着，眼泪也流了出来。
　　“萧宁，你太过分了，我”
　　“你不敢打我的。”萧宁打断了林小凡的话，很欠揍的对林小凡说道。
　　“为什么你会这么肯定，你就认准我不会打你？”林小凡郁闷的不行。
　　“你竟然被一个机器人给抛弃了，而且你的机器人竟然还是被一个陌生的美女拐走的，我说林小凡，你那个小巴伦该不会是跟你学的吧。”萧宁强忍住不笑，再笑下去，萧宁觉得自己肯定会休克的。
　　“萧宁，我不许你再提这件事情。”林小凡一听到这件事就莫名的烦躁。
　　“这可恶的小巴伦，竟然敢跟一个陌生的女孩跑了，等他回来我一定好生教训他一顿。”林小凡心中这样想着。
　　这个时候，萧宁已经从沙发上站起来，他来到林小凡的面前，跟林小凡并肩坐着，然后悄悄的对林小凡说道：“林小凡，你老实的回答我，你跟那个萧宁是不是恋人关系？”
　　林小凡顿时一怔，不解的看着萧宁。
　　“额，你为什么要用这种眼神看着我，难道我说错了或者说，你们不是恋人，就是简单的炮友关系？”萧宁压低了声音，再次问道。
　　林小凡的脸色顿时变的铁青起来，而且还是氧化过度的铁，都发黑了。
　　“难道我又说错了，你们既不是恋人又不是炮友，难道还没推倒那个萧宁？”萧宁既郁闷又无语，郁闷的是这林小凡的跟那个‘萧宁’，也就是柳念心的关系不清不楚的，让他很为难，毕竟他也是喜欢柳念心，无语的是，林小凡收藏了跟那个萧宁大很多照片，全都亲密无间的照片，他们两人的关系都已经好到这种程度，林小凡竟然还没有推倒那个萧宁，难道这林小凡那方面有什么问题不成但这个想法只在萧宁的脑海中出现了几个呼吸的时间，然后就被萧宁果断的舍弃了，因为林小凡的身边还有杜林菲，如果林小凡真的哪方面有问题，杜林菲是不可能跟在林小凡身边的，哪个女人愿意跟一个那方面不行的男人当然了，除非是杜林菲在那方面也有些问题
　　林小凡对萧宁算是彻底的无语了，他也没有回答萧宁的问题，而是直接起身上楼去了。
　　“喂，林小凡，你别走呀，时间还早，咱么再聊聊。”萧宁喊道，但是林小凡并没有停下来，而是继续上楼，萧宁顿时就急了，立刻起身追了上去。
　　“林小凡，你先别走，我真有正事要跟你说。”萧宁追上了林小凡，快速的说道：“我已经按照你说的做了，现在上海市的魔法组织已经是魔法协会，我接下来还需要做些什么，你有没有一些建议”
　　“暂时还没有，不过你可以去问问你的两个美女老婆，她们会告诉你接下来该做什么的。”林小凡显然是生气了，他非但没有放慢脚步，反而一个跳跃就上了楼，回自己的房间去了。
　　“老婆，美女，两个，我哪有这么好的福气，老子现在还是处男呢”萧宁一阵心虚，他觉得自己太没用了，自己可是一男的，身边有这么好的资源都不去利用，简直是在暴殄天物。
　　“对，我现在就去找资源白若水聊聊去，顺便沟通一下感情，最好能找到机会深入了解一下。”聊什么不重要，重点是‘深’入了解，经林小凡这么一提醒，萧宁觉得自己的确应该做些什么了。
　　但一想到自己当初是以女人的身份在圣元大陆生活了好几月，萧宁就深心处就会浮现出一缕很强的排斥，萧宁总觉得紫鸢和白若水就是自己的好姐妹
　　“不行，我一定要改变这个想法，我现在可是纯爷们，怎么可以潜意识认为我也是女人呢。”萧宁赶紧摒弃了这种想法，他觉得自己或许应该霸道强势一回，不管是紫鸢还白若水，先推倒一个再说。
　　就在萧宁准备上楼去找紫鸢和白若水的时候，却听到‘咔嚓’一声，客厅的门被人推开了，然后就看到一个身穿黑色衣服的女子走了进来，看到这黑衣女子的瞬间，萧宁就感觉到了一股强烈的杀意笼罩了自己。
　　“你就是萧宁？”那黑衣女子看着萧宁，问道。
　　“不，我叫林小凡，你要找的萧宁在楼上，需要我帮你喊他下来吗？”萧宁很淡定的反问道。
　　“不需要，我自己上去找他。”黑衣女子冷冷的看了萧宁一眼，手中寒光一闪，金系魔法就向着萧宁袭来。
　　“见过我又听过我声音的人都得死，但是能死在我手中，你也可以瞑目了。”那黑衣女子冷冷笑道：“记住我的名字，我叫孤独萱萱，是杀手界的皇后。”
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第63章 震撼整个杀手界（1） 
('　　“杀手界的皇后，孤独萱萱，嗯，你的名字很好听。”萧宁笑着说道，对于孤独萱萱，萧宁完全没有放在心上，孤独萱萱想要杀他是根本就不可能的事情，以萧宁现在的魔法修为在地球上可没人能杀的了他。
　　孤独萱萱一双美目楚楚动人的盯着萧宁，这让萧宁有点招架不住。
　　“喂，你别这样看着我，我真的不是萧宁，你要找的萧宁在楼上，我去帮你叫他下来。”说完，萧宁就要转身上楼。
　　“站住。”孤独萱萱拦住了萧宁，嫣然一笑，道：“你当我傻吗，你上去叫他，他会下来吗你们肯定会串通好对付我。”
　　“那你想怎样？”萧宁无奈的摊开了双手，问道。
　　“我先杀了你，然后自己上楼去找萧宁。”孤独萱萱说完，手中顿时就青光一闪，一把明晃晃的细剑就出现在孤独萱萱的手中，长剑挥出，直刺向萧宁的胸口。
　　“美女，你竟然玩真的啊！”萧宁没有躲避，因为完全没有这个必要，就算是萧宁站着不动，让孤独萱萱随便刺，孤独萱萱也不可能伤到萧宁。
　　“不然呢，这可是我们杀手界的铁律，不能让知道我们身份的人活下去。”孤独萱萱见萧宁不躲，心中很是震惊，她原本还以为是萧宁躲不开，知道自己的长剑被萧宁身上的防御挡了下来，孤独萱萱才发现自己想的太简单了。这哪是躲不开啊，这分明就是不屑于躲开，因为对方知道你根本就破不开他的防御。
　　“你你是什么修为？”孤独萱萱发现自己碰到了厉害了主了，于是收起了长剑，紧张的问道。
　　“炉火纯青中阶吧，一个小时前我刚进阶的。”萧宁答道。
　　“额”孤独萱萱直接无语了，炉火纯青中阶，这么高的魔法修为，她肯定打不过呀。
　　“那算了，这个任务我不接了，你既然是萧宁的朋友，魔法修为又这么高，你肯定不会看着我杀死萧宁的。”说完，孤独萱萱就要离开，只是孤独萱萱才刚要转身就被萧宁叫住了。
　　“你要杀我吗？”孤独萱萱立刻警觉，任务失败，又被别人识破了身份，对方要杀她也是正常的。
　　萧宁摇摇头，道：“并非你想的那样，你尽管去杀萧宁，我绝对不出手帮他，甚至我很有可能会出手帮你，你还不知道，我跟萧宁有仇。”
　　孤独萱萱有些哭笑不得，她还是第一次遇到这样的人。
　　“你在这里等我，我这就去楼上把萧宁叫下来。”萧宁说完，就飞快的上楼，孤独萱萱还处在震惊中没有回过神来呢，就看到萧宁拽着另一个男子下楼来了。
　　“就是这个美女找你，去吧，我在这里等你。”萧宁对林小凡说道，看着林小凡一脸懵逼的模样，萧宁觉得心情很爽。
　　林小凡郁闷的来到了孤独萱萱的面前，打量了孤独萱萱一会，这才开口问道：“你确定你是来找我的？”
　　孤独萱萱也是相当无语，看到林小凡一副呆呆的模样，她又有些迟疑了，心中暗暗道：“这就是萧宁，怎么刚资料上描述的有些不一样，我怎么觉得刚才那个人更像是萧宁。”
　　孤独萱萱有一些后悔，她只顾着接任务，都没有好好的了解一些萧宁的情况，甚至连萧宁的长相都没有搞清楚就跑到萧宁的住处来杀人了，若不然，怎么可能会有现在这样的惨剧发生。
　　“你就是萧宁？”孤独萱萱问道。
　　林小凡楞了一下，然后转身看了看萧宁，暗中传音道：“你在搞什么，这女人是找你的，你怎么把我推出来了。”
　　萧宁假装没有听到林小凡的传音，你过头不去看林小凡。
　　林小凡郁闷极了，但一想到自己之前冒充萧宁，并以萧宁的名义闯了不少祸事，此刻也就在心中暗叹一声，然后点点头，答道：“对，没错，我就是萧宁，姑娘”林小凡原本是想说，姑娘你找我有事吗？只是后面这句话还没有说出口，林小凡就看到黑衣女子手中青光一闪，一把长剑就向着自己的胸口刺来。
　　“我擦呀，这什么情况！”林小凡心中一惊，但一想到萧宁刚才的那副表情，林小凡就觉得这个女人一定是寻仇的，搞不好就是萧宁招惹了这个女人，然后人家上门报复的：“不对呀，要真的萧宁招惹在先，那这个女人为什么不认识萧宁了？”
　　“一定是萧宁提前化了妆，变了容貌，或者是根本就是蒙着脸招惹人家的。”林小凡心中这一琢磨，事情的经过也就很清晰了。
　　“罢了，我就帮你摆平这件事吧，你也挺不容易的，身边已经有两个美女，而且还都是母老虎类型的。”林小凡心中打定主意，也就不准备躲闪了，甚至连防御魔法都没有施展，这样的结果就是孤独萱萱的长剑直接就刺穿了林小凡的胸口，而且还是心脏的位置。
　　“姑娘，你已经刺了我一剑了，我们之间的恩怨就一笔勾销了吧。”林小凡笑呵呵对孤独萱萱说着，然后身后拔出了长剑，任由伤口在流着血，一点也没有施展治愈系魔法疗伤的打算。
　　孤独萱萱彻底的怔住了，她刺的可是林小凡的心脏，而且还是一件贯穿了林小凡的胸口，这样都还不死，而且看林小凡的模样，似乎一点事也没有，这还是人吗？
　　“姑娘，你怎么不说话了，这样吧，我们一起出去吃顿饭，然后我再带你四处转转。”说完，也不管孤独萱萱是否同意，林小凡就拉着孤独萱萱向外走去，并且一挥手，就取了萧宁的车钥匙，然后大声的对萧宁说道：“我晚上就不在家里吃饭了，你们不用等我。”
　　跟孤独萱萱一样，萧宁也是一阵无语，他对林小凡可谓是佩服的五体投地了，竟然就这样搞定了一个准备一剑杀了他的美女杀手，而且看他这架势，似乎是要出去开房的节奏啊！
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第63章 震撼整个杀手界（2） 
('　　“你开心就好，但是杜林菲那边，我要怎么跟她说？”萧宁问道。
　　听到杜林菲的名字，林小凡的脸色就一阵铁青，他赶紧传音对萧宁说道：“这件事情千万不要杜林菲知道，否则我死定了。”
　　萧宁邪恶的一笑，传音道：“你放心，这件事情杜林菲一定会知道的，我这就去告诉她。”
　　萧宁说完，就转身飞奔上楼，几乎是瞬间就不见了踪影，只丢下林小凡一个人黯然惆怅。
　　这个时候，孤独萱萱也缓过神来了，她狠狠的瞪了一眼林小凡，眼中杀意再现：“萧宁，你放开我，谁要跟你一起出去吃饭，我是来杀你的。”
　　“杀我，为什么？”林小凡很不解。
　　“没有为什么，我就是来杀你的。”孤独萱萱也懒得解释，再次挥剑刺向林小凡，林小凡依旧没有躲避，任由孤独萱萱的剑再次刺穿了自己的胸口。
　　“有话好好说，别激动，人一激动就容易做出错误的决定，这样吧，我就站在这里不动，你随便刺，直到你心中怒火发泄完了，咱们再一起出去，你觉得怎么样？”林小凡很温柔的对孤独萱萱说道。
　　孤独萱萱又一次无语了，她美目如水，含情脉脉的盯着林小凡，竟然感觉自己差点爱上了这个男人，试问这世间有多少男人可以为了一个女人连命都不要了？林小凡无疑就是这么一个男人，他也不怕孤独萱萱把的身体刺满血洞，只不过此时在孤独萱萱的眼中，面前的这个男人可不叫林小凡，而是叫萧宁。
　　“这可是你说的，你别后悔。”孤独萱萱挣脱了林小凡的手，换了一把黑漆漆的大铁剑，一副凶残的模样，只不过孤独萱萱此刻凶残的模样在林小凡看来，竟有一种异样的美。
　　只不过，当视线落在孤独萱萱手中的那柄黑色大铁剑上时，林小凡的眼神还是禁不住怔了一下：“姑娘，别冲动啊，你这把剑要是真刺下来，我估计就要被你分尸了，我们都是魔法师，还是用魔法解决问题吧。”
　　“你反悔了？刚才可是你亲口对我说的，你就站在不动，让我随便刺。”孤独萱萱一副楚楚动人的样子。
　　林小凡一阵苦笑，自己说出话，就算是含着泪也不能反悔，于是一咬牙，道：“那好吧，你刺吧，但是我可以施展一些魔法了。”
　　孤独萱萱后退一步，怒目盯着林小凡，道：“你们男人果然都是骗子。”
　　“姑娘，又怎么了？”林小凡再一次无语了，自己都同意让你刺了，你还要怎样？
　　“你刚才可没说要施展魔法，你说话不作数，你这个骗子。”孤独萱萱一副可怜巴巴的模样，就像是一个被男人抛弃的怨妇一般。
　　林小凡很是无奈，叹了口气，道：“好吧，我不使用魔法就是了，来吧。”
　　孤独萱萱得意的一笑，还真的就挥起剑刺去，与其说是刺，倒不如说是砍，黑色铁剑直接看向林小凡的肩膀，势要把林小凡的整个左臂膀砍下来。
　　“嗤！”没有任何意外，林小凡的左臂膀真的被铁剑砍了下来。
　　“这剑看起来很笨拙，没想到竟然这么锋利，不错，你继续，我先把胳膊接上去。”说完，林小凡就蹲下身，右手直接抓起左臂膀，就那么粗鲁的拼装在了自己的身体上，整个过程没有施展任何魔法，但是林小凡的左臂膀却看不出有任何伤势。
　　“你”孤独萱萱震惊的说不出话来，她还是第一次见过断臂能够直接续接上去的，重点是还没有施展任何魔法。
　　“不用惊讶，主要是我的魔法修为太高了，普通的刀剑根本伤不到我，若不是我想让你看到我的肩膀被你砍掉，你刚才那一剑，就会直接划过我的肩膀，完全不可能对我造成任何的伤害。”林小凡的确没有说谎，他现在的魔法修为可是封号法师，封号法师绝对算是站在金字塔顶端的人，这样的人怎么可能会被普通的刀剑所伤，能够伤到这一类人的只有法器。
　　“你是什么修为？”孤独萱萱唏嘘问道。
　　“封号法师。”说完，林小凡又立刻补充道：“当然，你可能从来没听过这个境界，不过没关系，我跟你解释一下你就明白了。”
　　于是，接下来的一分钟里，林小凡就向孤独萱萱解释了魔法师的等级划分，他主要介绍的就是一代宗师之上的境界，法师、封号法师，在地球上，从来没有出现过法师级别的魔法师，所以也就从来没有知道其实在一代宗师上面还有两个大境界。至于所谓的女巫、女皇、神级，林小凡却没有对孤独萱萱说，因为后面三个境界太虚无缥缈了，除非是上古神殿的众神，否则是不可能成为女巫、女皇甚至神级的。
　　即便是如此，林小凡的一番话还是对孤独萱萱造成了相当大的冲击。
　　“你要是用剑刺我吗？”林小凡看了看发呆中的孤独萱萱，问道。
　　“不了。”孤独萱萱放弃了，都这样了还杀不死林小凡，孤独萱萱已经对这次任务不抱任何希望了，她现在只想离开这里，在孤独萱萱看来，这个地方简直就是地狱，林小凡和萧宁他们就跟魔鬼差不多。
　　孤独萱萱一刻也不想多呆，转身快速的向门外走去。
　　“姑娘，你别走呀，我们好好聊聊，至少也要一起吃晚饭吧。”林小凡大步追了上去，一边追心里一边嘀咕着：“萧宁啊萧宁，我这次也算是为你牺牲色相了，我帮你搞定了这个女人之后，我们之前的账也就一笔勾销了，你休想再拿我当挡箭牌。”
　　孤独萱萱见林小凡追上来，心中一阵紧张，她心里清楚，林小凡还不知道她的真正身份，如果林小凡知道了她是杀手的身份，恐怕会直接出手杀了她，这年头，哪有人对刺杀自己的人这么仁慈的。
　　“你别跟着我，从现在开始，我们没有任何关系了，我以后也不会再来找你。”孤独萱萱对林小凡吼道，她发誓，今天之后，她就金盆洗手，从此不混杀手圈了，这一行水太深了，稍有不慎就可能会丧命。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第63章 震撼整个杀手界（3） 
('　　“姑娘，你就这么走了？真的不要跟我一起吃完饭了？”林小凡看着孤独萱萱的背影，知道孤独萱萱彻底的消失在了林小凡的视线里，林小凡的脸色才逐渐的阴沉了下来。
　　“连杀手都找上门了，看来那些人是准备除掉萧宁了。”林小凡当然看出了孤独萱萱的真实身份，但他却不说破，因为他还想利用孤独萱萱找出这个杀手总部的位置，把这个组织一网打尽。
　　林小凡回到了屋内，却并未上楼，而是像往常一样躺在沙发上休息。
　　大厅的门被推开，小巴伦蹑手蹑脚的走了进来，他想着绕开林小凡，但是却早就被林小凡发现了。
　　“小巴伦，你还知道回来啊，看你的样子似乎玩的很开心啊！”林小凡在沙发上伸了个懒腰，然后坐起身来，意味深长的看着小巴伦。
　　小巴伦则不说话，他原本是打算避开林小凡的，但是既然被林小凡发现了，那也就无所谓了，当下便一跃而起，跳上了林小凡对面的沙发上，撇着嘴看着林小凡。
　　“林小凡，你也别太得意了，早晚有人能收拾你。”小巴伦对林小凡这么说道，只是他在说这句话的时候，自己都显得很没有底气。
　　“能收拾我的人多得去了，杜林菲就算是一个，萧宁也算是一个，当然了，并不是现在的这个萧宁，是萧宁真正成为萧宁以后的那个萧宁。”林小凡对小巴伦说道。
　　小巴伦不以为然，在他看来，杜林菲也好，萧宁也好，在林小凡心中都不能算是最具份量的人物，真正能让林小凡百依百顺的人物暂时还没有出现，但是不久的将来肯定会出现的。
　　“林小凡，你还记得麦迪娜吗？”小巴伦冷不丁的问道，小巴伦知道，如果非要找一个能够镇住林小凡的人，想必也就只有麦迪娜。
　　“麦迪娜？”林小凡皱起眉头，在努力的回想着：“这个名字很熟悉的，我似乎在哪里听到过，但是记不清了，你有她的照片没，先给我看看。”
　　小巴伦摇摇头，道：“别说我现在没有，就算是有也不会给你的。”
　　“那你提麦迪娜这个名字做什么，找抽吗？”林小凡有一些生气了。
　　小巴伦冷哼一声，懒得跟林小凡一般见识，而是继续说道：“苏颜呢，你还记不记得她？”
　　“苏颜？”林小凡顿时一怔，犹如中了一个晴天霹雳。
　　小巴伦看林小凡现在这种状态，很是得意，于是大摇大摆的走到了林小凡的面前，从资料库里找出了一张照片交给了林小凡：“你看，这就是苏颜的照片。”
　　林小凡抬起头看了一眼，整个人瞬间就变的痴呆了起来。
　　十分钟之后，萧宁、杜林菲、苏颜、艾淑儿围在林小凡的身边，不断的打量着林小凡，纷纷皱起眉头，不明白究竟发生了什么事情。而唯一知道事情原由的小巴伦更是闭口不言，一口咬定他一回来就看到林小凡这个样子了。
　　“难道是被孤独萱萱施展了勾魂魔法？”萧宁小声的嘀咕着，但是却被紫鸢听到了。
　　“什么孤独萱萱，孤独萱萱是谁？”紫鸢追问道。
　　于是，萧宁就把孤独萱萱的事情详细的说了一遍。
　　“太可恶了，那帮家伙竟然这么快就派人来杀你了。”紫鸢恨的直咬牙。
　　“萧宁，我们也不要让那帮家伙太轻松了，这样吧，我们先杀入通天公司的总部，把所有能动的魔法师都暴扁一顿，顺便毁了他们几万个机甲，让他们长长记性。”白若水同样非常的愤怒。
　　“好，不过得先等林小凡清醒过来才行，没有他的帮助，我们去不了月球的。”萧宁对紫鸢和白若水说道，紫鸢白若水虽然很愤怒，但是她们也知道，凭借她们如今的实力，是很难进入到月球的，毕竟他们现在也只是听林小凡讲解了星级传送的理论知识，并没有真正的实践过，贸然尝试很可能就会把自己送入险境。
　　很快，又是十分钟过去了，林小凡依然没有清醒过来，依旧是一副呆呆的模样。
　　杜林菲盯了林小凡一段时间，有些不耐烦，她扛起林小凡直接从窗户上扔了出去，这一幕让紫鸢白若水震惊了。
　　“原来还可以这样啊！”紫鸢看了萧宁一眼。
　　“看来我们需要学习的还很多吗。”白若水也看了萧宁一眼。
　　感受到两女不善的眼神之后，萧宁随便找了一个理由就离开了大厅，自己一个人上楼去了。
　　窗外，传来了林小凡撕心裂肺的喊叫声，然后就看到一个狼狈的身影缓缓的爬上了窗户上，不是林小凡还是谁。
　　“杜林菲，你扔就扔吧，干嘛还施展那么重的土系魔法，我都快要被你摔死了。”林小凡痛的嗷嗷直叫。
　　“你活该，看你下次还敢不敢这样了。”杜林菲一肚子怒火。
　　“我怎么样了？刚才不就是想起了一些事情，不小心出神了吗，你也没必要下手这么狠啊！”林小凡不服气。
　　但是杜林菲可不管不这么多，纷纷的握紧拳头，就转身上楼去了，不再搭理林小凡。
　　全球魔法组织总部，新一轮的会议继续召开，这一次双方的态度都很坚决，会议已经完全没有开下去的必要了，最终不欢而散。
　　当晚，网上就出现了一条新闻，全球魔法组织跟大财阀有三分之二选择支持萧宁，并把自己组织的名字都改成魔法协会，新闻一经发布，全球沸腾，各大势力都开始关注萧宁事件了。
　　“这是一场政变，那些顶级大财阀一手遮天的日子终于是要终结了。”一位资深学者这样评论着。
　　另一方，以通天公司、新亚公司、猎鹰公司等七大财阀为首的联盟则是宣称反对萧宁，他们要先除掉萧宁，然后在收拾那些支持萧宁的组织跟一些中小财阀。
　　也是在同一时间，一个名为孤独萱萱的人声称，萧宁的魔法修为太恐怖了，刺杀萧宁的任务失败，从此永久退出杀手界。
　　这条消息很快就成了热点头条，但是让许多人不解的是，孤独萱萱是谁？在上亿网民疑惑不解的时候，一个匿名的神秘人说出了孤独萱萱的身份，孤独萱萱就是杀手界的皇后，隶属于那个古老的杀手组织。
　　一瞬间，整个网络都安静了，竟是再没有人敢对孤独萱萱的事情妄加评论，之前发表过言论的人也都第一时间选择了删除甚至注销了帐号。
　　尽管孤独萱萱宣布退出了杀手界，但依旧没有敢去招惹孤独萱萱，都怕给自己带来了杀生之祸，而且，谁又能保证，那个匿名爆出孤独萱萱身份的人不是孤独萱萱本人呢？网络时代，一切皆有可能。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第64章 亚仙星系（1） 
('　　在毗邻太阳系的地方，有一个跟太阳系很相似的星系，这个星系有一个很独特的名字，叫做亚仙星系，亚仙星是一颗恒信，等同于太阳系的太阳。
　　在压限星系的最北方，有一颗跟地球一样的蓝色的星球，在这颗星球上，孕育着数以亿计的生灵，所有的生灵都有各自的生存空间，每个空间既是相互独立，又有着密不可分的联系这颗星球的各个位面相互折叠，形成了一万零一个位面，每一个位面都有一个实力超强的种族居住着，这些种族之中，以人族、兽人为主，共计三千一百二十一个种族。
　　这些种族中，有的发展科技，有的发展魔法，有的则是科技与魔法并存，而有的却是依靠自身血脉的强大，以最原始的生存方式生活在这个位面上。
　　一万零一个位面中，因为纬度的不同而互相的重叠，交替，甚至是折叠，三万多个纬度最终组成了一个球形的星球，在宇宙中飘荡着。据说存在一种时间流速的东西，每一个位面的时间概念都不一样，可能在其中某个位面只过去了一天的时间，但是在另一个位面里则已经过了两天、三天甚至更久的时间。
　　若无意外，这一万零一个位面不会有任何的机会相通，但若有人洞察了位面的规则，强行破界也并不是不能成功，只是要付出极为惨重的代价，甚至还要承受跨界的反噬，如果能撑过反噬的力量而不死，就可以跨界成功，并自由的在两个位面之间穿梭。
　　就是这么一个神奇的星球，每一天都上演着各种离奇古怪的事情。
　　这颗星球的最北方，是一片极寒的地带，常年气温均在零下70度以下，最寒冷的时候，甚至都已经达到了零下120度，这对于生活在这里的人来说，是一件极其严峻的挑战，他们必须要提前准备至少半年的食物。
　　在这个地方还有一个很奇怪的地方，就是这里的白天跟跟黑夜非常的漫长，在最寒冷的时候，黑夜的时间能够持续六个月以上，没有白天，而在最暖的时候，白天的时间会持续七个月以上，没有黑夜。
　　温度测量计显示，室外的温度已经达到了零下125度，黑夜已经持续了两个月零十九天七小时三十五分了，一幢白色的金属大楼里，几个美女忙了一团，她们主要的任务就是在检测数据，然后根据这些数据作出合适的判断，转换成指令传递到外界。
　　工作大厅里，巨大的电子时钟快速的滚动着，在这里，每个人都是争分夺秒的工作，时间对于这里的人来说，就是用来超越的，可即便是如此，依然还是会有人对她们的工作很不满意，时不时的还会开始抱怨着。
　　“太不像话了，我都说过多少次了，那个山洞的监测的数据一旦有了5%的波动就要第一时间告诉我，可是你们还是一直弄错，是不是都不相干了，有没有把我的话记在心里。”冲着大厅里发火的是一位中年男子，他的身体有一些臃肿，大腹便便的，留着长长的胡须，脸上的肉挤在一起就很像一个猪头。
　　可是，大厅里忙碌的那些美女们却并没有一个人把他的话当回事，每个人都当他不存在一样，完全不搭理他。
　　中年男子见此，马上了就不乐意了，于是，各种恶言威胁的话就像决堤的洪水似的，滔滔不绝。
　　但他这种的做法并没有起的任何的效果，大厅里的那些人全都不理他，甚至还有人向他抛去了鄙视的眼神。
　　“你们你们也太嚣张了吧，我可是神女指定的指挥官，你们就算是不给我面子，也得给神女面子吧。”中年男子见自己刚才那样的强硬的态度并没有讨到任何的好处，就只好换了一种方式，变的委婉了许多，并搬出了神女做挡箭牌，只是他这样依然没有任何的效果，倒是引来了更多的鄙视的眼神。
　　中年男子更加的郁闷了，他正要再说些什么的时候，一个穿着大白褂，带着厚厚的大眼睛，满头银发的老者快速的走到了中年的男子的身边，老者健步如风，鹤发童颜，身上了充满了完全不属于这个岁数的精气神。
　　“你还真的把自己当成了指挥官了，当初神女之所以这么任命你，就是让你当一个打杂而已的，你可倒好，还真的拿着鸡毛当令箭，竟然命令别人做这个做那个了，也算你小子命大，这些娃们都懒得跟你一般见识，否则，你早就应该在屋外扫雪了。”老者说完，长叹一声，无奈的摇着头，似乎很痛心疾首的样子。
　　“任教授，您老怎么也到这里来了，我只不过是在跟大家说脱口秀，缓解一下工作的压抑气氛而已，我哪敢对她们无礼啊，这要是被神女知道了，估计会直接削了我。”中年男子尴尬的陪笑。
　　那个被称作任教授的老者却是摇头呵呵一笑，道：“你小子想做什么难道我还不知道吗，告诉你，你要是不改改你这脾气，我敢保证，你早晚会被这些女娃一巴掌拍死。”说到这里，任教授脸上的表情却是变的严肃起来，他压低了声音，把嘴巴凑到中年男子的耳边，悄悄的开口说道：“告诉你一个秘密，其实这些娃们可不是普通人，她们全都是魔法师，而且是神女最信任的一部分人，她们的真正任务是监测我们这颗星球的稳定性，据说是要打通所有的折叠位面，而我们现在所做的事情，只不过就是一个无关紧要的小打小闹而已，我这样说，你能明白多少。”
　　任教授这句话并不是问句，而是陈述句，因为有些话并不需要说的太清楚，能在这个地方干活的人，没有一个是傻子，大家都是聪明人，聪明人跟跟聪明人打交道往往只需要把话说成三分，剩下的七分由听着自己去琢磨，是福是祸也全都在对方的一念之间。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第64章 亚仙星系（2） 
('　　那中年人一脸的不悦，他很生气，而且非常非常的生气，不是因为别的，就是因为这个老头竟然跑过来对他说，他所做的事情只不过是神女安排的一件微不足道的小事，这怎么可能，中年人肯定不愿意接受这个事实的，于是他的态度就变的冷淡起来，甚至还想要直接赶人。
　　“任教授，这件事情你就不用管了，你还是先说说你为什么来这里找我吧。”对于任教授所说的事情，中年男子似乎并不当回事，他依然还把自己当成是高高在上的指挥官。
　　任教授无奈的轻叹一声，心中却是郁闷不已，暗暗道：“真不晓得你这样的脑子是怎么当上指挥官的，神女为什么会安排这样一个人来当指挥官呢？”
　　这样的问题任教授自是想不明白，于是乎，索性就不去想了，反正他来此的目的也并不是跟这个指挥官聊着些，他的确还有其它的事情要做。
　　“是这样的，我这边的数据显示，在距离此处三千里处的一处海域中，出现了一头寒冰霜龙，这条寒冰霜龙应该是地脉精气所化，它现在处于成长期，所以一直呆在海底的一处洞穴中。我们必须要在它没有成长起来之前就解决掉它，否则，就会很麻烦。”任教授严肃的说道。
　　中年男子沉思了片刻，随即一脸沉重的说道：“这件事情很简单，派海底舰队去一趟，直接灭了那条寒冰霜龙不就成了。”
　　闻言，任教授直接摇头，道：“不行的，我们热能武器对它没有任何的效果，这条寒冰霜龙是地脉精气所幻化的，我们必须要从长计议，还是尽快联系神女比较稳妥。”
　　中年男子直接摆摆手，拒绝了：“不必了，这种小事情也用得到惊动神女吗，我们自己就能搞定的，你听我的准没错，这一次我要亲自带队。”然后，中年男子取出了指挥器，直接接通了海底舰队的最高长官的电话。
　　“紧急任务，我是你们的指挥官，海底舰队开始集合，任务目标我会让人发到所有的战舰上，兄弟们，准备跟海妖开战吧，展现我们实力的时候到了。”中年男子说完，就迅速的离开了，他要赶往海底舰队所在的位置，地下第一百七十层，没办法，他虽然身为这里的最高指挥官，但是他的身边却没有一个助理，也没有可以代步的工具，就算是从地下两百零四层到第十七层，他也只能是一层层的爬楼梯。
　　这幢楼房显露在外面的只有十七层，算是一幢并不算显眼的楼房，可就是这样一幢楼房，在地下却是延伸了足足有一百七十层，也可以这么说，这幢楼房其实就是建在冰层里的。
　　待到这个中年男子走了之后，忙碌的这些人才停了下来，而对于接下来的数据，她们完全没有继续监控。
　　“他已经出发了，我们要不要也跟上去看看，我总觉得这条寒冰霜龙没这么简单，很有可能就是一个陷阱。”有人开口说道。
　　“这件事情我们还是不要管了，如果他连这条寒冰霜龙都对付不了，那么死了就死了吧，我们神殿可不需要这种笨人。”
　　“我倒不是在担心他，我是担心跟他一起去的海底舰队，海底舰队另有他用，如果因为他的胡乱指挥而导致海底舰队损失惨重，那么对于我们来说，没有任何的好处。”
　　“就是这个道理，所以我们现在就处于进退两难的境地。”
　　这个时候，一个身穿粉色长裙的女子走了过来，她的脸上带着淡淡的笑意，很显然，她并不属于这个群体，但是她却是跟她们是一样的人，全都是魔法师，只不过，她的身份明显要与众不同。
　　“放心吧，海底舰队可是直接听从我们的指挥的，他那个指挥官，恐怕是讨不到什么好处的。但是海底舰队的长官肯定也会给他留点面子，会派出一部分人前往查看，再怎么说，他也是神女亲自任命的指挥官。虽然他在我们面前没有任何的信服力，但是我依然相信，神女既然选择任命他，那就一定不会是这么简单的事情。”
　　“媚姬姐，你怎么来了？”众人以看到粉衣女子，纷纷的向前打着招呼。
　　这个粉衣女子就是媚姬，她虽然是以魔法师的身份的自居，但是所有人都知道，这可是一位真神，如果没有媚姬在这里，这个地方的魔兽早就把她们的基地给摧毁了，基地四周的那些防御完全就是一个摆设，只不过是做做样子而已，也算是为了给那些犹豫不觉的魔兽造成一些心理压力，在气势上震慑住它们，但真正的让这些魔兽落荒而逃的却是媚姬释放出去的强大的气息，这种气息对于魔兽来说，就是索命符，稍微跑的慢点的，就会被被这种强大的气息所吞噬，从而迷失了心智，自己走向灭亡。
　　这就是真神的强大之处，她们的个人意识可以操控整个位面的规则力量。
　　面对众人的问题，媚姬只是微笑着点头回应，却并没有开口说些什么，等到众人渐渐的安静下来之后，她才开口说道：“我是来告诉你们，世界即将大变，我们一定要打起一万分的精神，守护住我们的位面。”顿了一下，媚姬继续开口说道：“你们想知道神殿真神之首的信仰之神林小凡现在在做些什么吗？”
　　一听到神女，所有人都开始兴奋起来，纷纷表示很想知道神女此刻的动向。
　　媚姬也没有卖关子，而是轻轻的一挥手，整个工作大厅的光线瞬间就暗淡了下来。
　　一副画面出现在所有人的眼中，那是一个荒芜的世界，天空是黑色的，大地是黑色的，整个大陆都是黑烟滚滚，完全找不到一处乐土，在这里，魔兽纵横，杀戮四起，也不知道是什么原因，在这么一个荒芜的地方竟然会有如此多的魔兽，而且这些魔兽还一个比一个体形庞大，厮杀起来更是一个比一个凶残。
　　就是在这样一个世界里，一个白色的身影逐渐的清晰，看着这个身影的瞬间，所有人全都屏住了呼吸，心血澎湃。这个人，是她们所有人心目中的守护神，他是战无不胜，只要有他在的地方，就是一片乐土。
　　这个人，就是信仰之神，林小凡。
　　“林小凡为什么会在这个地方呢，这里看起来并不属于我们这个位面啊！”
　　这是所有人心中的疑问，同时也是媚姬接下来准备重点讲述的事情。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第64章 亚仙星系（3） 
('　　林小凡，对于所有神殿的信徒来说，无疑是信仰的象征，因为在林小凡的身上有着太多太多的传说。
　　看到众人对林小凡为什么会出现在那个地方很不解，媚姬的嘴角却是露出了一丝欣慰的笑意，因为这样一来，她此次前来所要告诉大家的事情就更容易说明白了。
　　但是媚姬就是想要卖一个关子，面对众人的疑问，她并没有第一时间作出解释，而是让大家继续观看这个画面。
　　画面中，林小凡的四周的情景一一的浮现出来，这里是一个峡谷，而且看上去并不是特别的平静，甚至都能从画面中感受到危险的波动。
　　众人全都深吸一口气，她们并不感到担心，相反，她们每个人都认为，林小凡周围的魔兽要倒霉了，事实上也正如她们心中所想的那样，林小凡周围的那些的魔兽，还没有机会接近林小凡100米的距离，就被林小凡的金系魔法所斩杀，没有任何一只魔兽能够幸免。
　　“林小凡好厉害！”
　　“我什么时候能够像林小凡那样厉害就好了。”
　　所有人心中都是这样想的。
　　“轰！”画面中，传来了一阵巨响声，然后，林小凡所在的那个大峡谷出现了一道红色的火柱，火光四溅，所触及的地方全都被融化，化作水汽或是红色的熔岩，融入了火柱之中。
　　林小凡的身影被淹没在这道红色的火柱中，看到这一幕，所有的心中都是一怔，布不觉的都替林小凡捏了一身冷汗。
　　“这是怎么会是，难道了火山突然喷发了吗？”
　　“不像，应该是某种火系魔兽，而且战力应该不亚于我们之中的任何的一个人。”说话的人抬起头看了看媚姬，立刻补充道：“当然，除了媚姬姐。”
　　对此，媚姬并不在意，这些人全都是她的姐妹，没有道理跟自己的姐妹们斗气，甚至是争辩些什么，再说了，这也不是媚姬所愿意看到的事情。
　　过了大约有一分钟的时间，果然，一个红色身影出现在了黑色的天幕之下，那是一条浑身燃烧着炽焰的巨蛇，它盘在天幕之下，像是一座燃烧的巨大山脉。
　　“嘶嘶”
　　巨蛇并不会人族的预言，面对人族的闯入者，它也没有用灵魂的力量去交流的打算，而是选择直接出手，刚才的那道红色的火柱，就是巨蛇在吐息，火柱的中心出，林小凡的身影逐渐的浮现出来，在林小凡的身体表层，出现了一层绿色的光柱，这是治愈系魔法的释放效果。
　　“这火蛇是什么来历，竟然能逼得林小凡施展治愈系魔法。”
　　“能拥有这样的力量，除了灵兽、仙兽，那就是只剩下妖兽了。”
　　“原来是一只蛇妖。”
　　这个时候，媚姬只是微微一笑，还是没有说些什么。
　　“轰！”
　　林小凡一拳轰出，整个虚空似乎都被揉成了一团，一道青色的光柱夹带着蓝色的雷电之光冲向了蛇妖而去，不偏不倚，正中蛇妖的腹部，林小凡的这一击毫无意外的在蛇妖的腹部贯穿，但这对于蛇妖来说，似乎根本就不受影响，它的伤口迅速的愈合，短短几息的时间，蛇妖的伤口就彻底的愈合了。
　　“恢复力这么强大，看来我们有必要谈一谈了。”林小凡开口道。
　　蛇妖愣了一下，随后竟是一声嘶吼，摇身一变，竟然变成了一个身穿红衣的中年男子，跟林小凡对峙着，蛇妖并不懂人类的语言，林小凡刚才是用灵魂力量跟蛇妖沟通。所以林小凡跟蛇妖之间的谈话内容，外人是完全听不到了。
　　“好啊，你这么强大，也确实有资格与跟我谈谈。”蛇妖呵呵的笑着，但依旧是对林小凡充满了警惕之心，毕竟，这个外来的闯入者之前可是表现出了超级恐怖的战力，而蛇妖自己更是在一出场就施展出了自己压箱底的魔法攻击，即便是如此，也并没有镇杀林小凡。
　　这让蛇妖非常的郁闷，要知道，他很少施展这一招，而在此之前，他每次施展这一招的时候，对手全都是被红色的熔岩吞噬，死的连渣都没了。而现在这个人，不但没有任何的事情，甚至还能反击，而且还能重创自己，逼迫自己施展出本命的修复魔法去治疗伤势。
　　蛇妖知道，如果林小凡刚才的那一击是选择了自己的脑袋或者其它一些致命的位置，自己绝对无法活命，而林小凡并没有选择这样做，这就证明林小凡来此并不是为了针对他，可能这一切真的只是一个误会，既然是一个误会，蛇妖还是很乐意去消除误会的，毕竟，谁也不愿意多出了一个这么强大的敌人。
　　众人看到这一幕全都目瞪口呆，这是什么情况，蛇妖竟然跟林小凡很客气的相处了，这种情形，完全就跟多年不见的老朋友见面一样，先是痛痛快快的打一架，然后再开开心心的叙旧。
　　但是她们全都坚信，林小凡绝对不会认识这只蛇妖。而对于这件事情，媚姬也并没有给出一些解释。
　　画面到此结束，媚姬收回了画面，尽管大家都意犹未尽，很想知道接下来会发生什么事情，但她们同样也知道，接下来，媚姬将会有很重要的事情要说了。
　　“林小凡去的那个地方是暗黑空间，那里是暗黑系魔法的起源地，他去那里的目的就是想要更为彻底的领悟暗黑系的本源力量规则。”
　　“你们刚才也看到了，林小凡的魔法并不逊色与那里的巅峰生物，也就是你们一致认为是蛇妖的动物。”
　　“其实，它并不是蛇妖，而是一种界域灵兽跟仙兽之间的一种魔兽，它是暗黑系本源位面创造出来的守护魔兽之一，这也是林小凡为什么不杀他的原因。”
　　媚姬平静了说道：“但是，身为暗黑空间的守护魔兽，它们自己并不知道自己的使命，而是各自盘踞一方称霸，一旦杂有外来的入侵者，它们就会直接击杀。”
　　过了大约有十分钟的时间，媚姬才终于长吁了口气，再次开口说道：“所以，在危险还未到来之前，我们必须要提升自己的实力，林小凡很快就会从那个地方回来，届时我们的神殿就可以真正的重建了。”
　　不得不说，这样的吸引力非常的大，至少现场的二十多名女巫全都是热血沸腾，那可是林小凡，是她们毕身的信仰。
　　“好啦，我也该回去了，至于海底的那条冰龙，你们就都不要去管了，没这个必要为此兴师动众，海底舰队的人能去就已经很给他面子了，你们主要的任务就是提升自己的实力，而在林小凡没有回来，我们还有一个更为重要的任务，在这颗星球的另一个方向，也有一批跟你们一样的人在坚持着，所以你们必须要全力以赴，才能不会输给她们。”媚姬这样说着。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第64章 亚仙星系（4） 
('　　太阳系，地球，萧宁的别墅里，林小凡生气的坐在大厅的沙发上，林小凡的身边，正是小巴伦。
　　小巴伦的面前是一串快速滚动的数字符号。
　　“林小凡，出大事，你留在暗黑空间的分身好像遇到了大麻烦，你要不要亲自去看一下。”小巴伦紧张的问道。
　　林小凡倒是一副无所谓的样子：“放心吧，没事吧，暗黑空间的没有比我的分身更强大魔兽存在。”
　　小巴伦白了林小凡一眼，道：“我说的不是魔兽，是你的分身被人发现了，而且那个人身上有真神的气息波动。”
　　“真神，不可能吧”林小凡立刻来了精神，惊喜交加，当年在次元空间跟域外蛮人一战，神殿众神全部陨落，如果这世间还有真神存在，那么一定就是神殿的某个真神提前苏醒了。
　　“这是她的画面截图，你看下认不认识？”小巴伦的眉头紧皱，他反正是认不出来，小巴伦的资料库损坏的太严重了，以前的很多事情都无法记起来。
　　林小凡仔细看着画面截图，神色顿时一怔：“媚姬，竟然是媚姬，她竟然是第一个苏醒的真神。”
　　林小凡开心不得了，媚姬是神殿排行第三的炽焰之神，林小凡可以肯定，媚姬苏醒之后的第一件事就是重建神殿。
　　“你区找萧宁和杜林菲下来一趟，我有事要跟他们说一下。”林小凡转头对小巴伦说道。
　　“好咧。”小巴伦立刻关闭了数据侦查，迅速的上楼，不多时，萧宁和杜林菲就都来到了大厅。
　　林小凡把自己接下来一段时间要做的事情简短的说了一下，萧宁跟杜林菲虽然很惊讶，但两人也都没有反对意见，当然了，主要是杜林菲没有反对意见，萧宁的意见对于林小凡来说，暂时并不是那么重要，除非萧宁真正的苏醒，杀戮之神真正的归来。
　　“媚姬还是比较强势的，你此次前去可不要招惹她，我担心你会吃亏。”杜林菲的眼中充满了关心。
　　林小凡摆摆手，道：“没事的，再怎么说我也是信仰之神林小凡，虽然我现在修为弱了些，但说不定见到媚姬之后，我就能觉醒真神血脉。”
　　杜林菲沉吟了片刻，最终点点头，道：“也好，如果媚姬真的愿意帮助你，你就不需要返回玛雅位面了，在这个位面就可以成就真神之位。”
　　“在我离开之前，我会送你到地心世界去，你就留在那里历练吧。”林小凡严肃的对杜林菲说道。
　　杜林菲的嘴唇微微动，想说什么但却是没有开口。
　　“林小凡，还有一件事需要你的帮忙。”萧宁说道。
　　林小凡微微一笑，看向萧宁，道：“什么事，你说说看，只要是我能做到又可以帮你做的，我绝不会推辞。”
　　“也不是什么大事，我就是希望你嫩指导我们星际之间传送的魔法。”萧宁开口道。
　　听萧宁这么一说，林小凡立刻就明白了萧宁的心思，但他觉得萧宁这样做是对的，对于那些打击他反对他的大财阀和大组织，就是应该打上门去。
　　“这个简单，你让白若水和紫鸢下来吧，我现在就教你们。”林小凡对萧宁说道。
　　萧宁很快就叫来了紫鸢和白若水，只是在看到紫鸢的时候，林小凡的表情顿时就怔住了：“你你竟然觉醒的念力？”
　　“念力？”杜林菲也是一怔。
　　一听到林小凡这么说，萧宁跟白若水就一阵欣喜，他们原本准备回来之后就咨询一下林小凡，问问紫鸢的魔法修为一事，但是一回来就因为一些特殊的事情给忘记，要不是林小凡此刻提起来，萧宁白若水紫鸢三人谁都没有想起这件事情来。
　　“念力可是亿万中也难以觉醒一个的，念力不需要修炼，自己会不断的吸取周围灵气转化为自身的力量，所以将来是最容易突破法师的桎梏，晋升女巫的，届时我会帮你引导，你就会有一定的几率觉醒女皇血脉甚至真神血脉。”林小凡对紫鸢说道。
　　于是，在接下来的几个时辰里，林小凡就教导萧宁、紫鸢、白若水三人星系传送的魔法，直到三人都熟练的掌握了之后，林小凡才带着他们回到了地球上。然后，林小凡要做的事情就是帮杜林菲打开地心的通道，带着杜林菲进入地心世界。
　　亚仙星系。
　　中年男子来到了海底舰队所在的地方，简单的说明了一下问题之后，海底舰队的长官立刻就派遣了三艘战舰，每个战舰上都有着完整的作战系统，这三个战舰全部交由中年男子指挥，海底舰队长官的这种做法，让中年男子非常的满意，脸上也满是得意之色。
　　“还是海底舰队的人识大体，不像那些娘们跟老头子，一个个都摆着臭架势，完全不把我这个指挥官放在眼镜，也罢，反正本指挥官也懒得跟那些人一般见识。”中年男子心中这样想着。
　　对于中年男子来说，支持他的决定，就是支持他，所以他对海底舰队长官的态度也出现了很大的改观：“杨队长太客气，等有机会，我一定要跟杨队长好好喝上几杯。”
　　杨队长也很客气的摆摆手，道：“这都是我份内的事情，张指挥官不用这么客气。”
　　场面话还是得说，但是说完之后，就要开始做正事，于是，在张指挥官的带领下，三艘战舰气势蓬勃的向着指定的坐标前进。
　　中年男子姓张，名张，合在一起就是张张，这个名字很少见，毕竟，没有多少人会用自己的姓来做名字，但是中年男子就这样做了，而且他的名字在这个星球上也是很有名气了，只不过在神殿里却是无名小卒，媚姬让这个人来当指挥官，主要就是看中了这个人的领导能力，至于神殿的事情吗，媚姬也事先有言在先，神殿的人是不能去管的，也不能对她们执行所谓的惩罚，但你在她们面前也不能卑躬屈膝，至于怎么去处理这种关系，媚姬不加以干涉，让他自己去搞定。
　　总之媚姬的言外之意就是，如果你连神殿的这些人都摆不平的话，那么你以后也就不要在神殿混了，我也不让你在神殿做事的。
　　这颗星球上的人都对神殿有着一种崇拜之心，能跟神殿的人一起做事，或者直接进入神殿做事，是这颗星球上所有人的梦想，但是这个梦想，却是很难实现。人就是这样，如果只是一个不切实际的梦想，那么大多数人也就会因此放弃对神殿的崇拜，毕竟，这只是一种神话传说而已，但是每年都有一部分人被选中跟神殿接触，尽管这些人都没有进入神殿内部，但毕竟是有机会跟神殿的人一起做事的，即便是如此，依然给了这颗星球上的人很大的期待。
　　海底舰队就是这样一个组织，舰队里的不属于神殿，但是他们所使用的一切装备全都是神殿提供的，不要小看这些战舰，每一艘战舰都能在冰层上来去自如，既可以凌空飞行，又可以在水里、岩石层、岩浆层、冰层穿梭。
　　三艘战舰，对于张张来说，已经算是一支强大的队伍了，每艘战舰都有500多人，带领着1500多人去解决那条还在成长中的寒冰霜龙，张张觉得真是有点大材小用了
　　“想不到我张张终于威风了一次。”张张满心欢喜，若不是神殿有规则，不允许外泄任何的信息、照片，张张现在早就把如此‘大事件’发布到社交平台了。
　　距离目标位置越来越近，每艘战舰都有着目标左边的放大影像，那是由黑色的岩石组成的山洞，山洞里光线很暗，但依然能够看见山洞里散发这淡淡的青光，这些青光若是连在一起，刚好就是一条完成的巨龙形状。
　　“呵，竟然还真的有龙这种生物。”张张激动的说道。
　　不只是张张，海底舰队的所有人也都是差不多的表情，他们大都来自于没有魔法的位面，就算是有一部分人来自于魔法的位面，但是这些人也没有见过‘龙’这种生物。
　　对于他们来说，龙，只是一种存在与传说中，书籍中、影视中的一种巨大的生物而已。
　　“我们来此的目的就是要消灭这条龙。”不知是说先说出了这句话，随后，所有人都醒悟过来，是啊，他们此行的目的就是消灭这条寒冰霜龙的，跟一条真正的龙战斗，他们还是第一次，所以每个人都显得非常的紧张。
　　张张也很紧张，但是作为这次行动的最高指挥官，他绝对不能表现出一丝的紧张或者恐惧，因为此时此刻的张张就是整个舰队的核心所在。
　　“大家不要紧张，这只不过就是一只还未成年的魔兽而已，它来自于外域，虽然有着跟‘龙’一样的形体，但是它并不能算是真正的龙，或者我们也可以称之为魔龙，一旦魔龙成长起来，就会对我们的星球造成毁灭性的伤害，我们在此驻守的目的就是保卫我们的星球，抵御一切入侵者，现在，就是我们跟强敌之间的第一次战斗。我相信我们的武器装备，也更相信我们的士兵，这一战，就是我们证明自己的一战，是很重要的一战。”张张提高了声音，用令人激动的语气大声的喊道：“胜利会属于我们，神殿也会为我们骄傲。”
　　不得不说，张张对于笼络人心还是很有自己的一套方法，随着他的一番讲话，三艘舰队的士兵全都信心十足，战意凛然，即便是他们所要面临的敌人是**，他们也无所畏惧。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第66章 杀手王朝（1） 
('　　沉睡了漫长的岁月，终于到了苏醒的时刻，十二万米的海底，那条沉睡了亿万岁月的寒冰霜龙终于睁开了双眼，它开始凝视着这个陌生而又熟悉的世界，眼中带着冷漠而又好奇神色。
　　终于，它发出一声长啸，开始向着洞口处缓缓的移动着。深海中，所有的魔兽全都躲在自己的洞穴中，匍匐着身子，瑟瑟发抖，就连一些海底生物也一样躲在泥土里，像是要把自己埋掉似的。
　　这一切，尽数被金属大厦中的魔法师们看到，她们的脸色全都阴沉了下来。
　　“这可是一条大凶啊，怎么会让它在那沉睡了那么久还没有被我们的人发现，我记得媚姬姐当初在折叠整合我们的位面世界时，这里的海域全都是重新形成的啊！”
　　“可如果这条大凶是来自于外域呢？”有人提醒道。
　　闻言，所有人都深吸了口气，面面相觑，难道真的如媚姬所说的那样，世界即将大变。
　　“海底舰队的那些人怎么办，那么的能对付得了寒冰霜龙吗？”有人开始怀疑了。
　　“我们的装备没有那么弱，只要他们自己有勇气去战斗，就不会败。”
　　“但愿如此吧。”
　　海面上，三艘战舰已经到达了目标坐标附近，在张张的指挥下，三艘战舰开启了所有的防御，各种武器全都准备就绪，只要目标一出现，就会开始发射，争取第一时间就把寒冰霜龙剿杀。
　　战舰潜入海水中，快速的向着目标位置移动，就在这个时候，原本平静温和的海水却出现了丝丝冰絮，这些冰絮看似很柔软，其实却是很坚硬，战舰的速度明显的慢了下来。
　　张张的面色冷俊，看着战舰的探测器传送回来的信息反馈，时不时的下达着一条命令。爆破声在海底响起，强烈的冲击让冰絮出现了断裂，战舰的速度再次提升，仅仅只用了不到三分钟的时间，就已经出现在了目标位置周围，距离那条寒冰霜龙藏身的洞穴已经不到一千米，这样的距离，算是很近了。
　　“咕噜噜，咕噜噜”
　　寒冰霜龙藏身的洞穴中，出现了大量的气泡，这些气泡涌出洞口之后，并未继续上升，而是在洞口处形成了一个致密的隔离层，气泡相互融合，推开了水域，竟是在洞穴周围形成了一个无水的区域。
　　战舰上，张张一直在等待着时机，只要系统监控数据中出现了寒冰霜龙的波动，他就会立刻下令攻击，但是张张等了很久，依然没有任何关于寒冰霜龙的动静传来，这倒是让他紧紧的皱起了眉头。
　　“等不了了，现在就开火。”张张一声令下，他所在的战舰开始发射热能武器，精准的打进了寒冰霜龙藏身的洞穴之中。
　　伴随着一阵阵轰鸣声，海底世界出现了一层层触目惊心的冲击风浪，哪怕是战舰这种稳定性能超强的东西，依然还是在这种冲击下开始剧烈的晃动不止。
　　在这种高能攻击下，寒冰霜龙藏身的洞穴被彻底的掀开，但是却不见寒冰霜龙的踪影，它就好像是从来都没有存在过一般，战舰的探测器完全探测不到寒冰霜龙残留的气息。
　　看到这一幕，所有人心中都有一个疑问：难道是情报错了，这里根本就没有寒冰霜龙，但是，之前探测器反馈回来的影像可真真切切的就是一条路，对于这一点，每一个人都深信不疑。
　　探测器不会出现错误，寒冰霜龙一定存在，或许它感应到了危险，已经提前躲藏起来，没有发现寒冰霜龙的踪影，并不代表寒冰霜龙不存在。
　　当张张意识到这一点的时候，已经过去了一分钟的时间了。
　　“希望我们没有错失良机。”张张心中紧张起来，立即下令让战舰所有人警戒，一旦发现有任何的能量的波动，立刻发射武器，这个时候，可不是想着节约的时候。
　　张张自己也不例外，他作为最高指挥官，对于战舰自是非常熟悉的，他亲自操控一个导弹的发射系统，丝毫不敢大意的监控着所能覆盖的范围。
　　气氛一时间变的非常的紧张，但是所有人都不敢大意，他们都知道，一旦因为自己的不小心而错失了机会，那么很有可能就会给战舰带来不可估量的损失。他们相信寒冰霜龙一定躲在暗处寻找机会突袭，龙族都是很可怕的，它们的智慧跟力量都是人族无法比拟的。
　　原先洞口所在的位置，那些气泡开始缓缓的向着一个方向飘去，尽管看起来很没用规则，但是这些气泡始终都没有分散开，这一现象，吸引了很多人的注意。
　　“难道之前的寒冰霜龙就是这些气泡造成影像吗？”张张眉头紧皱，苦苦思索着，但终究还是没有答案。忽然，他的嘴角露出了一缕淡淡的笑意，随即一挥手，命令战舰跟随着这些气泡一起前进。
　　寒冰霜龙没有现身，张张也不敢掉以轻心，他命令战舰形成鼎足之势，缓缓的向着气泡飘移的方向而去。张张有绝对的理由去相信，这些气泡一定跟寒冰霜龙有关。
　　“魔法队注意，随时准备用魔法拦截那些气泡，所有控制魔法武器的人注意，一旦魔法队拦截住那些气泡，你们就立刻发射魔法武器。”张张再次下达了命令。
　　只是，张张的命令才刚下达，就看到那些气泡改变了轨迹，快速的向着海面冲去。
　　“不好，它要逃了，魔法队，立刻出手。”张张焦急的说道。
　　“轰轰轰”
　　数百个魔法在那些气泡的周围爆发，魔法相互交叠，几乎是瞬间就在海底范围组建出了一个致密的阻截防御层，气泡撞在这层防御上，直接就被反弹了回来。
　　“趁着这个机会，发射魔法武器。”张张的命令再次下达，一时间，又是数百个魔法武器发射出去，在防御层内部爆开，巨大的能量波动瞬间就摧毁了魔法队组建出来的防御。
　　“吼！”
　　无法武器爆开的地方，各种魔法色彩闪烁着，在魔法光芒之中，一声震耳欲聋的龙吟声传出，伴随着这一声龙吟，各个战舰内部，寒冰霜龙的身影清晰的浮现出来。看懂啊这一幕，让所有人都很是无语，原来冰冷一直都在，那些气泡就是寒冰霜龙所幻化的，幸好张张下达了命令，否则这一次还真的就让这条寒冰霜龙逃掉了。
　　但这可是**啊，就算是让他现出了原形，依旧是没能在第一时间击杀他，这就给了寒冰霜龙反击的机会，更不乐观的是，他们还激怒了寒冰霜龙，在他们还没出击之前，寒冰霜龙的目标并不在他们身上，但是此刻则不同了，被激怒的寒冰霜龙会对他们发起惨烈的进攻。
　　“嗖！”
　　寒冰霜龙的身体跟海水几乎是一致的，占看之下，就好像是一支冰箭正在飞快的向着其中一艘战舰奔去，速度之快，几乎如同闪电一般。
　　“嘭！”
　　其中一艘战舰受到了寒冰霜龙的猛烈撞击，在海底倒退了一千多米，这才勉强稳定下来，与此同时，其余两艘战舰的火力全部加持到了寒冰霜龙的身上，寒冰霜龙身上的鳞片被一片一片的轰掉，但很快就有新的鳞片长出来，上一秒钟还受到了很严重的伤害，但是下一秒就差不多已经恢复了，这种恢复速度，让所有人都是一阵惊愕。
　　“这究竟是怎样的**，魔法武器跟魔法全都无法重创他。”张张很想骂人，早知道这条寒冰霜龙这么难对付，自己说什么也要带一群魔法师前来，只要有魔法师在，这条寒冰霜龙算个屁。
　　“集中所有的火力，瞄准妖龙的脑袋。”张张下达命令的同时，自己也快速的发射了十几枚导弹，无一例外，全部命中寒冰霜龙的脑袋。一片片的鳞片被撕裂，新的鳞片还没机会长出来，就被魔法武器再次轰开，短短几个呼吸的时间，寒冰霜龙的脑袋就被重创，这个时候，寒冰霜龙原本很模糊的身体刹那间就变的清晰起来。
　　这是一条身体呈现黑色的巨龙，巨龙的脑袋已经严重变形，多处骨肉已经分离，鲜血淋漓，惨不忍睹。
　　“吼！”
　　巨龙一声咆哮，再一次向着战舰冲击。
　　“嘭！”
　　被撞击的战舰防御阵法猛地一暗，竟是再也没有亮起，只剩下了舰体本身的防御。见此，张张立刻下令，其余的两艘战舰迅速的把那艘遭受到攻击的战舰保护起来，各种火力再次强加到巨龙的脑袋上。
　　巨龙脑袋上的伤势再次加重，很多处已经露出了白色的骨头，但是巨龙的生命力非常的顽强，速度跟力量竟没有减弱丝毫。只是面对两艘战舰的火力，巨龙已经无法继续向战舰进攻，他只能尽力的去避开战舰的集中火力，否则，等待他的就是死亡。
　　战舰都有自动修复的功能，很快的，那艘被巨龙攻击的战舰就恢复了防御，也参与了战斗。
　　“一号跟二号舰队继续集中火力攻击妖龙的脑袋，三号舰队重点攻击妖龙的眼睛。”张张的命令再一次下达出去。
　　“轰轰轰轰”
　　巨龙痛苦的躲避着，即便他是龙族，也无法正面跟三艘战舰抗衡，若是这三艘战舰的火力没有集中到一点，想要重创巨龙几乎是不可能的事情，但是现在不一样了，面对击中的火力，而且还全都是瞄准他的头部，巨龙只能尽自己最大的努力的去躲避。只是巨龙移动的速度速度虽然很快，但战舰移动速度似乎更快，于是，在海底，就演变成了一场追杀行动。
　　在寒冰霜龙出现的地方，媚姬的身影缓缓的浮现出来，她抬起头看了一眼战舰追击而去的方向，秀眉紧蹙，嘴角带着一缕的无奈苦笑。
　　“张张啊张张，你可真是太天真了，冰霜黑龙本就属于外域的魔兽，又岂是这容易就被你发现的，一个小小的分身就能让你们如此狼狈了，若是他的真身出来，那里还有你们耀武扬威之地。”媚姬轻叹一声，随即一挥手，向着冰霜巨龙藏身的洞穴走去。
　　不久之后，洞穴中不断的有淤泥流出，这一片的海底也伴随有地震现象出现，海面上，则是出现了巨大的海啸，幸亏外面是寒冬，海啸只撕碎了几千米的冰层就停了下来。
　　当媚姬离开海域的时候，手中则提着一个足足有上千斤的龙头，这龙头很黑，相貌也极其丑陋，通过他的眼镜不难看出，这条黑龙对自己的死亡很不甘心，他仿佛根本就没有预料到会有这样的事情发生似的。
　　至于张张等人，在追击黑龙的过程中，黑龙忽然之间就消逝不见了，而且再也寻不到一丝的能量波动。
　　“不是吧，这就被我们轰杀了？”张张有点不敢相信，但事实就摆在眼前，黑龙就是在他们的一击重磅魔法武器下灰飞烟灭了。
　　其实张张只是不知，他们所追击的这条龙，只不过是冰霜黑龙用灵魂之力分离出来的一个分身而已，这个分身只有冰霜黑龙千分之一的力量不到，而且只要本体不灭，分身就不会灭。这就是域外魔兽的可怕之处，也是为什么神殿的人只能去防御，不断的加强阵法，其原因就在于此，这些域外魔兽可都不是省油的灯。
　　虽然战舰的损耗很是严重，但最终还是杀了那条龙，这让三艘战舰的士兵都非常的开心，这一战不仅让他们更加的勇敢，而且还再次向他们证明了一件事情：神殿的武器装备真的很厉害。
　　有了这样的装备，下次出任务的时候，那还不直接横着走啊！
　　斩杀冰霜巨龙之后，媚姬就离开了这颗星球，他要前往那个世界去寻找林小凡了，媚姬苏醒之后，就来到了林小凡出生的位面，媚姬相信，只要林小凡还活着，就一定回来这个位面的，果不其然，在等待了数万年之后，终于让她发现了林小凡的身影。
　　“你这个家伙，当初死的也太逼真了，就算是我，也都以为你已经死了。”媚姬心中这样埋怨着，但是嘴上却带着动人的微笑。
　　太阳系，地球。
　　萧宁、紫鸢、白若水三人散懒的在一楼大厅里躺着，时不时的说上几句话，但大多数时间里，三人都是保持沉默。
　　林小凡离开了，带着小巴伦一起离开的，杜林菲也去了地心世界，萧宁很好奇那里是怎样的一个世界，数万年来，人类对于地心就有了无数个设想，但是人类的科技却始终无法深入地心世界。
　　等将来有机会一定要让林小凡带我去地心世界转转，萧宁心中这样想着。
　　“砰砰砰”
　　一串很有节奏的敲门声传来，萧宁顿时被惊醒，扭头看了看紫鸢和白若水，萧宁决定还是自己去开门比较靠谱。
　　等到萧宁走到大门后面时，紫鸢和白若水已经很有女神范的摆好了坐姿，萧宁不禁一阵无语，停顿了片刻，萧宁快速的整理了一下自己有些凌乱的衣衫，这才打开了门。
　　“请问，您是萧宁先生吗？”门打开，一位身穿粉色碎花裙的美丽女子出现在萧宁的视线中。
　　萧宁愣了一下，他不认识这个人。
　　“是我，有事吗？”萧宁答道。
　　那女子的动人的一笑，道：“也没什么事，我只是来找你借一件东西。”
　　女子说话的同时，萧宁的胸口，心脏的位置，就被一道金色的光芒刺穿，那是金系魔法，这个女子的魔法修为显然已经达到了小有成就的级别，所以才能瞬息之间就施展魔法刺穿了萧宁的心脏。
　　“我听说你是杀不死的，我对你很好奇，所以就想着亲自来试试。”粉衣女子笑着对萧宁说道。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第65章 杀手王朝（2） 
('　　“所以你也是来杀我的了？”萧宁很是郁闷，心道，那些人还真是铁了心要弄死我啊，既然如此，我也就真的对你们不客气，通天公司吗，就先拿你杀鸡儆猴。
　　听到萧宁的话，粉衣女子动人的笑着，答道：“你可以这么理解，不过我可不是杀手组织的人，否则刚才那一击，我选择的就不是你的心脏，而是你的喉咙了。”
　　心脏被刺，但是萧宁却完全没事，单凭这一点，粉衣女子就已经证实了孤独萱萱所言属实，这样的人物，无论是不是自己的敌人，都不是自己所能够招惹的，这一点粉衣女子很清楚，所以她也没打算去招惹萧宁，至于自己出手伤了萧宁，完全就是出自深心处的一种好奇，她有绝对的信心相信萧宁是不会跟她计较的。。
　　粉衣女子是一个相当聪明的人，她并没有表现出任何的杀意，哪怕是她已经刺穿了萧宁的心脏，身上也看不出一丝的杀气。
　　治愈系魔法很快就修复了萧宁的伤势，面对粉衣女子，萧宁变的小心谨慎许多，萧宁可不敢保证，这个女人会不会再次对他出手。
　　“怎么，你不邀请我进屋坐会吗？”粉衣女子含笑看向萧宁，视线落在了紫鸢和白若水的身上，心中顿时一沉。
　　萧宁淡淡一笑，道：“那我也得敢呀，我可不想引狼入室。”
　　“所以？”粉衣女子的眼中闪过一丝失望之色。
　　“所以你还是离开这里吧，在我没有改变主意之前，你还有一分钟的时间作出选择，一分钟之后，我可不敢保证你还会活在这个世界上。”萧宁的语气有一些调侃之意，但是听在粉衣女子耳中，她可不认为萧宁是在说笑。
　　“那好，我们后会有期。”粉衣女子说完，就直接转身离开了。
　　“最好还是不要再相见了，下次见面我可能会杀了你。”萧宁语气的变的冰冷起来，对于想要杀掉自己的人，萧宁可没有太多的耐心。
　　回到大厅，紫鸢白若水诧异的盯着萧宁。
　　“你的脸色看起来很差，发生什么事情了？”紫鸢问道。
　　“没事，就是刚才遇到了变态，她一见面就用魔法刺穿了我的心脏，好在有恶魔之剑护体，我才没有被那人杀死，否则即便是以为现在的魔法修为，也很危险。”萧宁答道。
　　“那你怎么不杀了她，听起来，那个人似乎还是一个女人，她长的肯定很漂亮吧。”白若水有些生气的看着萧宁。
　　萧宁苦笑了一下，道：“不是不杀她，而是现在不能杀她，我还要利用这个人去引出她背后的人物。”萧宁说道。
　　“林小凡在临走之前已经给了我关于孤独萱萱的追踪信息，你看看这个，或许会有一些线索。”紫鸢一边说着，一边递给了萧宁一个追踪器。
　　“厉害了，林小凡怎么知道孤独萱萱是杀手，竟然还提前做好的布置了，如果不是因为媚姬的事情，估计这个杀手组织根本不需要我们费心了。”萧宁很是惊讶。
　　“你以为所有人都跟你一样傻吗，林小凡再怎么说也是神殿众神之首好吧，这点观察力还是有的。”白若水很鄙视的看了萧宁一样，没好气的开口说道。
　　“叮！”就在这个时候，萧宁手环上的通讯响了起来，是上海市魔法协会发来的消息。
　　“会长，一些支持你的财阀跟魔法组织的代表来了，你要不要见一下。”发信息的人是白磊，上海市魔法协会的一切事宜都由他负责。
　　“让他们在交谈室等我一会，我先准备一下，很快过去。”萧宁回了信息。
　　“好的会长。”白磊回到。
　　“有人要见我们，你们俩要不要一起看看？”萧宁问道。
　　紫鸢跟白若水摇摇头，道：“没兴趣，我们俩还是去那家快餐店看看，这都过去好几天了，也该有效果了吧。”
　　萧宁一阵无语：“也好，你们去看看吧，我要是没猜错，快餐店的老板应该已经在等你们了。”
　　“你说的是真的？”紫鸢一阵欣喜。
　　“你确定没有骗我们？”白如水倒是皱起了眉头，对于萧宁所说的话深表怀疑。
　　“当然，我什么时候骗过你们，但是我得提醒你们一下，你们此次前去，一定要做好充足的准备，以免见到快餐店的老板之后会吃亏了。”萧宁神秘的笑了起来。
　　“萧宁，你是不是有什么事情瞒着我们？”紫鸢愤愤的握紧粉拳。
　　白若水也是一副生气的模样。
　　萧宁不禁一阵苦笑，连忙解释道：“我哪敢瞒着你们啊，这件事期你们也是知道的。”
　　顿了一下，萧宁反问道：“你们想知道我用了什么方法去破坏他们快餐店的生意吗？”
　　紫鸢跟白若水几乎是异口同声的问道：“什么方法？”
　　萧宁得意的一笑，缓缓的开口说道：“很简单，障眼法，你们应该不陌生的。”
　　“额”紫鸢跟白若水很是无语。
　　萧宁则是继续说道：“我在快餐店四周施展了十几个障眼法，分别对应不同魔法修为的人，以及不同层次的普通人，可以说，他们每一个人看到的东西都不一样。”
　　“他们会看到什么东西？”紫鸢问道。
　　“会看到他们深心处最厌恶的东西。”萧宁笑着说道：“所以我才要提醒你们，最好准备的充分一些，否则你们就这样去找快餐店的老板，你猜他会怎么对你们？”
　　“他一定会以为快餐店周围的障眼法是我们布置的。”白若水秀眉微皱。
　　萧宁倒是哈哈笑了起来，道：“从某种程度上来说，快餐店周围的障眼法的确是你们布置的，所以那快餐店的老板也并没有冤枉你们。”
　　“好吧，我们还是跟你一起去魔法协会吧，去见见那些指名要见你的人。”紫鸢放弃了去快餐店谈收购的打算。
　　白若水也是一样，她也放弃了去快餐店看看的打算：“萧宁，事情既然是你弄出来的，那么收购快餐店地段的事情，就交给你去处理了。”
　　“”萧宁。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第65章 杀手王朝（3） 
('　　萧宁其实很想说，我这样做还不是为了你们，你们俩倒好，过河拆桥吗这是，但是当着紫鸢跟白若水两人的面，萧宁还不敢这样爆粗口，只得把郁闷咽进肚子里。
　　会面的过程其实很简单，无非就是说一些敬仰萧宁的话，还说无论发生什么事情，他们都会无条件的鼎力支持萧宁。
　　萧宁的回答也很简单，他说，不用你们为我做些什么，这件事你们只需要表态就行了，剩下的麻烦他自己会解决。
　　这就是萧宁，并不是他很傲慢，而是因为他的确有这样的能力。
　　送走了这些人，萧宁就把白磊单独的叫了过来。
　　“有一件很重要的事情需要你去做。”萧宁一本正经的对白磊说道。
　　“会在，您太客气了，有什么事情您尽管安排一声就是了。”白磊对萧宁可谓是又怕又恨，在萧宁面前说话都是小心又小心，就怕自己一不下心就得罪了萧宁。
　　“也不是什么大事，你先看看这个。”说话的同时，萧宁就取出了市中心处的一张照片，照片上的建筑正是紫鸢白若水看中的地段。
　　“这是一家快餐店，不知会长需要属下做什么？”白磊很不解。
　　“一些市民举报这家快餐店有问题，你带人去处理一下，最好把这家快餐店的经营权给取消了，随便补偿他们一些钱就算了。”萧宁对白磊说道。
　　白磊立刻就会意，连忙点点头，道：“会长放心，这些事情我有经验。”
　　果然，一个小时之后，白磊就乐呵呵的来到了萧宁的办公室里，对萧宁说道：“会长，你交代的事情我已经搞定了，那家快餐店周围的地契我也一并处理了，都在这里，你要不要看看。”
　　萧宁摆摆手，道：“不用，交给副会长她们吧。”
　　白磊连连点头，道：“好的会长，我这就去。”
　　“等下，这个给你。”萧宁递给了白磊一份文件：“地契先给我吧，我一会亲自送过去。”
　　白磊把地契交给萧宁，并从萧宁手中接过了那份文件。
　　“会长，这是？”白磊知道这就是萧宁给自己的奖励，所以很激动。
　　“一种魔法秘籍，对你现在的修为很有帮助的，你先试着修炼，有什么不动的可以随时来问我。”萧宁说道。
　　白磊心中惊喜无比，萧宁的魔法修为有多强大他可是见识过的，能够得到萧宁的指导，这可是魔法协会所有魔法师梦寐以求的事情。
　　“还有这个，你也一并拿去吧。”萧宁再次取出了一份文件交给白磊。
　　“会长，这也是魔法秘籍吗？”白磊激动不已。
　　“这上面是一些基础的魔法，我们现在既然改了名字，那么就不要继续魔法组织的魔法了，那些魔法都太过于低级，我们魔法协会的所有成员以后都要修炼这个文件上面的魔法。”萧宁对白磊说道。
　　“修炼的方法以及可能会遇到的问题我都有详细的注释，你按照我们魔法协会成员觉醒的魔法魂力去分配吧。”萧宁的语气变的严肃起来，随即加重了语气：“这份文件上的所有魔法都是可以公开的，只要是我们魔法协会的人，就可以无偿全部传授，不能有任何的限制门槛，这一点，你必须要提前跟他们讲清楚，我不希望有什么不愉快的事情发生。”
　　“放心吧会长，我一定按照您的意思去做。”这一刻，对于萧宁这个新会长，白磊已经不仅仅是害怕了，更多的则是一种敬意。
　　地球的灵气虽然在复苏，魔法也不再是只存在书籍或者影视里的东西，而是变成了人们现实中就可以接触到的东西，虽然如此，但是魔法秘籍却是属于严管之物，所以的财阀跟魔法组织，对于自己得到的魔法全都视若珍宝，普通成员想要修炼那些魔法秘籍，几乎是不可能的，可以说，像萧宁这样直接把魔法秘籍拿出来给魔法协会成员修炼，若是传出去，一定会再次引起巨大的轰动。
　　萧宁来到了紫鸢跟白若水的办公室，两个美女正在翻阅着一堆厚厚的烧烤书籍，看到萧宁，也只是微微一笑，然后继续看书。
　　“我已经把你们烧烤店的事情搞定了，这是地契。”萧宁把房契分成了两份，一份交给了紫鸢，一份交给了白如水。
　　一分钟之后，在紫鸢跟白若水两人震惊的眼神中，萧宁只是得意的一笑，道：“你们俩干嘛要用这种眼神看我，如果你们真的很感动想要感谢我，那晚上就来我房间吗，我们可以探讨一些秘籍。”
　　“嘭！”
　　白若水直接朝着萧宁的胸口轰出一拳。
　　“轰！”
　　紫鸢也施展了火系魔法，一团金色的火焰瞬间就围住了萧宁，差点就烧了萧宁的头发。
　　“我只是随便说说而已，你们俩不用这么激动吧。”萧宁别提有多无语。
　　“萧宁，你的思想太龌蹉了，你脑袋里在想什么呢，还想让我们两个一起伺候你。”紫鸢非常的生气，一摊手，又是一个火球在手心处翻滚，随时都会冲向萧宁。
　　“萧宁，你的确有点过分了。”白若水美目如刀，狠狠的盯着萧宁。
　　萧宁嘿嘿一笑，道：“多大点事吗，竟然你们两个不愿意一起来，那就一个个来好了，这样吧，今天就紫鸢侍寝，明天白若水，你们俩一人一天，怎么样？”
　　办公室里，魔法能量高速运转，萧宁直接从在墙壁上砸出了人形，飞出了大厦，重重的落在了对面的高速公路上，好在这段时间没有多少车经过，若不然萧宁肯定会被汽车辗轧的。
　　萧宁拍了拍身上的尘土，活动了一些有些僵硬的筋骨，叹了口气道：“我就是随便述说而已，开个玩笑罢了，你们竟然当真的，至于吗，还下手这么重”
　　萧宁只是不知道，此刻在办公室里，紫鸢跟白若水正在为今晚谁先去侍寝抓阄呢，如果萧宁知道此事，恐怕还会更加的郁闷，既然你们都默认了，为什么还要打我？
　　当然了，紫鸢跟白若水是不可能让萧宁知道这件事情的，毕竟，这可是她们女人之间的小秘密。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第65章 杀手王朝（4） 
('　　萧宁已经准备对通天公司动手，以通天公司为首的一些财阀跟组织连番派出杀手来刺杀萧宁，这已经触怒了萧宁的底线。
　　但是在去通天公司之前，萧宁从紫鸢那里得到了刺杀他的那个杀手组织的消息，于是萧宁临时决定，先解决掉那个杀手组织再说。
　　萧宁准备带着紫鸢跟白若水一起，为了不引起那个杀手组织的怀疑，萧宁决定换个身份前往。
　　“萧宁，你确定要自己去，那可是存在了好几百年的杀手组织，据说这个杀手内部已经形成了一个王朝的规模，不容小觑。”紫鸢很担心萧宁，她不放心萧宁一个人杀手王朝，那样无疑是羊入虎口。
　　“没事的，我一个人能搞定的，你们两个还是琢磨着怎么把烧烤店开起来吧。”萧宁拒绝了紫鸢白若水一起前往的请求。
　　“那好吧，你自己要多小心一些。”白若水知道说服不了萧宁，也就不再劝说了。
　　“放心吧，我可是有恶魔之剑的人，在地球上没人能够威胁到我。”萧宁自信满满的对紫鸢白若水说道。
　　“有恶魔之剑你也不能太骄傲了，地球上存在很多秘境空间，难免会出现一些实力超常的魔兽或者远古部落，你要保持低调，不能太轻敌了。”紫鸢叮嘱道。
　　“知道了，我什么时候高调过。”萧宁轻声的呢喃道，他似乎真的没有高调过，如果上次闯入魔法组织那次不算的话。
　　三日后，南半球的一个折叠空间里。
　　这是矮人的部落，一座并不算是奢华的矮人城池之中，最北面，有一间样式很古朴的酒楼，矮人都喜欢喝酒，所以这间酒馆的生意特别的好，平日里只要开张就忙个不停，但是今天却是一个例外，因为城中发生了一件了大事，所以导致今天的生意并不是特别的好。
　　要说城中发生的那件大事，其实是跟城主府有关，传言是城主的儿子跟城主的一个小妾有染，城主对此事非常的暴怒，用油锅当众炸了那个小妾，而城主的儿子也被他贬到城外巡察队当一名小小情报侦探，原本所有人都以为这件事情就这样结束了，可就在昨天夜里，城主的儿子被发现惨死在城外一百里的一个原始森林里。据说是北域兽人所为，甚至还有一些兽人扮作矮人混进了城中，准备对城主府下手了。
　　于是，城主下令，全城戒备，所有人都要参与到抓捕兽人的行动中，但是所有的商贩都需要正常的营业的，因为那些兽人一定会去买东西，比如酒，兽人也是喜欢喝酒的。
　　这间酒楼很特殊，因为他的老板并不是矮人，而是来自折叠空间外面的一位女子，这可是一个奇女子，不仅生的美，魔法修为更是极高，在矮人的城池中，没人敢来这家酒楼闹事，因为闹事的人不是被打残了，就是被打断了胳膊双腿扔在了大街上。
　　酒楼不大，上下两层楼加起来也就三百多平，两层，但酒楼的装修很华丽，算得上是城中消费水平比较高的地方了。
　　因为今天几乎没什么生意，所以酒楼几乎处于半打烊的状态，伙计们都很闲，聚在一起闲聊。
　　跟往常一样，酒店的老板一直呆在楼上的专属厢房里，没有什么特别重要的事情，几乎是不出去的。
　　厢房被老板改成了书库，虽然只有不到三十平大小的地方，但是却藏书几千本，老板整日呆在厢房里，就是看书。
　　酒楼的老板没有名字，也没有人敢问起她的名字，因为问她名字的人都已经残了。
　　酒楼的伙计都是矮人，他们虽然有自己的名字，但却不允许在酒楼里使用，而是统一都使用花名，花名是酒楼的老板已经取好的，他们只需选用就行了。
　　对于叫什么名字，他们都不介意，用他们自己的话来说，现在正逢乱世，有一处地方能容身就已经相当幸福了，至于名字，那是大人物才配拥有的。
　　这一天，风和日丽，阳光高照，看看时间，大约是午后一点半的时辰，按照以往的惯例，这个时间段，酒店已经人满为患了，但是今天却是一个例外。到现在为止，也就只有一个年轻的女子来到了酒楼，那女子一身黑色的纱裙，带着一柄长剑，似乎是跟人相约在此，只不过她来的太早了，另一个人还没有来。
　　酒楼的伙计都知道她不是来喝酒，因为她们进入酒楼之后，直奔三楼的厢房而去，那是只有老板才能进去的地方，伙计们见此，谁都不敢阻拦，见对方来势汹汹，他们甚至连招呼都不敢打，就纷纷的让开了一条通道。在酒楼中混了那么久，这些伙计们还是很机灵的。
　　女子很快就来到了厢房的门前，右手轻轻一点，就轻松的破解了厢房门前的禁制，没有丝毫的犹豫，女子就推开了厢房的门，走了进去。
　　就在黑衣女子走进厢房的时候，酒楼里又来一个少年，那少年穿的很朴素，也不是矮人部落的人，看样子应该从外面来的客人。
　　那个少年随便找了一个地方坐了下来，然后朝着伙计们招了招手，道：“把你们这里最好的酒水端上来。”
　　这也不是一个能招惹的主，因为伙计们已经从这个少年的眼中发现了一缕强烈的杀意，见此伙计们哪敢怠慢，纷纷应和着，忙碌起来。
　　就在这个时候，楼下又传来了一个大汉的声音。
　　“伙计，上酒，上好酒，最好的酒。”这声音粗犷厚重，要么就是魔法修为很高超，要么就是一位农家大汉，做一些街边小买卖的。
　　但是，街边做小买卖的农家大汉会舍得进这样的酒楼喝茶吗？酒楼的伙计发现，这个人也不是矮人部落的人。
　　过了大约有十分钟，酒楼里陆陆续续的竟然来了十几位客人，这些客人一进来，都是吆喝着要最好的酒水，这下可把伙计们忙坏了，要知道，好酒也是需要调制的，为了保证酒水的口感，真正的好酒都是现卖现配的。
　　又过去了十分钟，依然还有人前来，这个时候，酒楼的第一层已经挤满了客人，后面来的人，都上了第二层。
　　所有人都是一样，来到茶楼之后，全都是要最好的酒水。
　　很快，又是十分钟过去了，这个时候茶楼里已经坐满了人，这些人无一例外，全都是要最好的酒水。
　　说也奇怪，酒楼满员之后，就再也没有人新的客人进来了。
　　伙计们在酒楼里不辞辛苦的奔波着，这是他们的本分工作，必须要做好。
　　看上去所有的一切都很正常，但是每一个伙计心中，却都有一种不详的预感，因为这些来到酒楼喝茶的客人，全都不是矮人族的人。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第65章 杀手王朝（5） 
('　　二楼靠窗的位置，那个最初来到这里的少年漫不经心的喝着酒水，对于酒楼的事情，他并不关心，他所关心的，则是厢房内的情况。
　　“嘭！”
　　一碗酒被重重的丢在少年的桌子上，随之而来的还有一个粗重的声音：“小兄弟，你的酒水都没了，我请你喝一碗。”
　　少年一愣，很快就从思绪中回过神来，他抬起头，脸上带着浅浅的笑容，仔细的打量着面前的大汉。大汉身穿灰色的布衣，身材肥硕，准确的说应该是强壮，只是不知为何，在大汉的脸上却有着几条细细的血痕，看上去像是被什么利爪的魔兽抓伤的。
　　“多谢这位大哥，既然如此，小弟我就不客气了。”少年也不推辞，端起碗来一饮而尽，然后朝着伙计一挥手，道：“伙计，再来两碗酒水，依然还是最好的酒水。”
　　“好咧！”伙计高声回应着，迅速的去了酒水房。
　　“大哥，跟你打听一件事。”少年看着坐在自己身前的大汉，笑着问道。
　　“小兄弟，干嘛这么客气，有什么想知道的你尽管问我，只要是我知道的，能说的，我都会跟你说的。”大汉一拍胸膛，非常的热情。
　　少年点点头，假装沉思了一小会，这才开口问道：“你有没有感觉到，酒楼的气氛有些紧张啊？”
　　“啥，你说啥，紧张，我一点也不紧张啊。”大汉一脸的迷茫，完全没有明白坐在自己对面的少年究竟想要表达什么意思。
　　“算了，就当我没问。”少年非常的无语，果然，还是不能跟看上去有些傻的人说话。
　　就在这时，厢房的门‘吱嘎’一声开了，一个穿着黑色衣裙的美丽女子缓缓的走了出来，她的脸上挂着让人迷醉的笑容，少女缓缓的走下了楼，来到了二楼上，并迈着优美的步伐向着那少年所在的位置走去。
　　“刷！”
　　所有的人目光，都聚集在女子的身上。
　　面对众人的注视，女子也只是一笑而过，她的视线，则是落在靠窗而坐的少年身上：“我就知道你会来的，我们换个地方，这里说话不方便。”
　　“嗯。”少年点头微笑，然后站起身，跟着黑衣女子向着楼梯处走去。
　　“别呀美女，你怎么刚出来就要走啊。”不知是谁先开了口，几乎是瞬间，酒楼就热闹了起来。
　　那些来喝酒的人，都朝着楼梯处涌来，彻底的堵住了离开的路。
　　见此，那少年只能无奈的摇着头，他不知道这些人为什么要这么做，但是他却知道，这些人接下来很惨。
　　果然，短暂的几秒钟之后，这些人的身上都出现了一层冰霜，这是冰系魔法的攻击效果，出手之人并没有下杀手，她只是想要狠狠的教训一下这些人，让他们知难而退。
　　但是却不知为何，虽然受到魔法攻击，也感受到了冰寒之气中隐藏着一丝愤怒，杀意，但是这些人却丝毫不愿意退后。
　　“这些人都疯了吗？”那少年心中很是诧异。
　　一旁，伙计们都吓的纷纷退后，躲在酒水房里不敢露面了，至于酒水钱，收不回来就收不回来了，反正成本也不是很高，他们也看得出来，那些后来跟来的客人，也都是冲着那个黑衣女子来的。
　　“本姑娘今天心情很好，不打算开杀戒，我知道你们也是受人指使的，但是下一次，我可不会对你们留情了。”红衣女子说完，身影立刻消失不见，酒楼里，卷起了一阵强劲的旋风，旋风犹如一只大手，朝着那少年所在的地方抓了过去，几乎是瞬间，那少年的的身影也不见了。
　　酒楼内恢复了平静，四周是死一般的寂静。
　　“天呐，她是魔法师，真正的高阶魔法师，我们刚才竟然挡了她的路！”酒楼里，人群开始沸腾了，要知道，一名高阶魔法师在这座城池里，那可是神一般的存在。
　　“我们刚才竟然做了一件非常愚蠢的事情，我就知道，今天这事没有那么容易办的。”
　　“我们没有按照那人的要求完成任务，该不会拿不到佣金吧。”
　　“这个还真有可能。”
　　人们议论纷纷，几乎全都是关于酬劳的。
　　“走，找那人要钱去，他要是不给，我们就跟他拼了。”
　　“没错，我们这么多还怕他一个人不成。”
　　“可要是那个人也是一名高阶魔法师呢？”
　　“”众人无语
　　城池的东面，一幢别墅里，黑衣女子坐在客厅的沙发上。
　　“那个老东西嘴巴太严实了，他什么都不肯说。”黑衣女子说道。
　　“所以你就杀了他，是这样吗？”那少年反问道。
　　“他死不足惜，但我也不是完全没有收获，至少我知道了一些关于兽人族的消息。”黑衣少女冷冷的笑了笑。
　　“我对兽人族的事情没有任何兴趣，倒是你，你说你都已经混到了杀手界的皇后了，竟然连你们组织的总部在哪都不知道，你这个杀手界皇后该不会是假的吧。”那少年很无语。
　　黑衣女子的脸色瞬间变的煞白，她狠狠的瞪了萧宁一眼，道：“不许你这么说我，倒是你，你究竟是林小凡还是萧宁，我上次竟然会被你耍了，真是气死本姑娘了。”
　　“萧宁，如假包换的萧宁，这次不会有假。”那少年正是萧宁，他按照紫鸢给他的线索找到了矮人部落，也找到了这座城池，但是却并没有找到那个杀手王朝，反而阴差阳错的找到了孤独萱萱。
　　“接下来，你打算怎么做？”萧宁问道。
　　孤独萱萱站起身，长长的伸了一个懒腰，带着慵懒的语气说道：“我先去洗个澡，然后美美的睡上一觉。”
　　“再然后呢？”萧宁有一些无语。
　　“等我睡醒了再告诉你。”孤独萱萱说完，就朝着楼梯间走去，她要到楼上去，而楼下，暂时是属于萧宁的。
　　“你什么都不肯告诉我，就不担心我趁着你睡着的时候，把你给做了？”萧宁提高了声音问道。
　　“随你呀，我是无所谓的。”楼梯间传来了孤独萱萱的声音。
　　“”这一刻，萧宁彻底的无语了。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第66章 矮人的阴谋（1） 
('　　迷迷糊糊之中，萧宁仿佛来到了海边，身后是绝峰峭壁，脚下是嶙峋碎石，身前是深蓝色的海面，天空是阴沉沉的灰色，冷风吹拂，海浪声震耳欲聋。
　　不知为何，看着这片大海，萧宁的心中竟然有一股强烈的悲伤涌出，他忍不住的流下了伤心的泪水，并开始了轻轻的啜泣，很快的，又从啜泣变成了大声痛哭。这悲伤，仿佛存在了上百万年，它穿越了时空，亦寻找了百万年，这才找到了萧宁。
　　“你终于来了，我在这里等你很久很久了。”萧宁的身后，突然传来了一个沧桑的声音，这是一个女人的幽怨声
　　萧宁一边流着眼泪，一边失声痛哭着，他正要回头，却被身后的那个人阻止了。
　　“你不要回头，我不能让你看到现在的我。”女人的情绪有些激动。
　　但萧宁还是转过身去，可是，他的身后，空荡荡的，哪有人在？
　　萧宁有些失望，他更加的悲伤了，眼泪再一次喷涌而出。
　　“你真的很想见到我吗？”就在这时，女人的声音又一次传来，声音是从海中传来的。
　　不知为何，萧宁竟然没有立刻回头，他只是用力的点了点头。
　　“那好，你先闭上眼睛，等我让你睁开眼睛的时候，你就可以看到我了。”
　　萧宁照做，但是当他闭上眼睛的时候，周围的所有声音都消失了，他等了很久，还是没有听到女人的声音。
　　几乎是同一时间，萧宁的心中的那份悲伤突然就不见了，就好像它从来都没有出现过一样。
　　然后，萧宁看到了一个人，一个跟柳念心长的一模一样的女人。
　　“喂，睡个觉你都能流这么多眼泪啊，你可真是一个奇怪的人，跟姐姐说说，是不是想哪个姑娘了。”这是孤独萱萱的声音，萧宁惊愕的睁开了眼睛，但是眼前的一切却让萧宁一震。
　　自己刚才不是在海边吗，可是这里，明明就是自己的房间呀！原来只是一个梦境而已
　　萧宁揉了揉眼睛，发现自己脸上还真的全都是泪水，他摸了摸枕头，枕头也被泪水打湿了，几乎都能挤出水来。
　　看着萧宁在发呆，孤独萱萱无奈的摇了摇头，道：“该起床了，现在已经是上午10点钟了，我们得去一趟城主府。”
　　“去哪里干嘛？”萧宁不解的问道。
　　“当然是有任务需要我去做了，你以为我能住这么大的一幢别墅，是不用干活的吗？”孤独萱萱鄙视的看着萧宁。
　　“我们现在的身份相当于是赏金猎人，懂了吗？”慕容樱的神情有一些严肃：“要不是因为你，姐姐我怎么可能会宣布退出杀手界，我要是不宣布退出杀手界，怎么可能会沦落到在这个小地方当一名赏金猎人。”
　　“你可以不用当赏金猎人，不如你加入我们魔法协会吧，我给你安排一个可以捞油水的位置。”萧宁认真的对孤独萱萱说道。
　　孤独萱萱想都没想，直接就拒绝了：“算了吧，我是不可能接受你们男人的施舍，这件事情你以后就不要再提了。”
　　萧宁点点头，尴尬的笑道：“这个我能理解，但是你可不可以先出去啊，我要穿衣服了。”
　　“切，就你，一丝不挂站在我面前我都不会多看你一眼。”孤独萱萱没好气的撇了一眼萧宁，但还是转身离开了萧宁的房间。
　　一个时辰之后，城主府。
　　“孤独大人，你也知道的，我们跟西北兽人族一向不合，就在一天前，我们的狩猎者在原始森林被杀，三十五人全部遇难。”城主叹息道：“这件事情我本来是想压一压的，但是兽人族竟然率领一支队伍出现在我们矮人族的边界，扬言要踏平我们的城池，他们欺人太甚。”
　　孤独萱萱对这些并不在在意，她所关心的，则是任务的奖励跟内容。
　　城主也知道孤独萱萱心中的想法，所以他很快就进入了正题。
　　“我们的军队已经在赶来的路上了，但是在此之前，我们需要有一个人能够拖慢兽人族军队的前进的速度。孤独大人，你原意接受这个任务吗，只要你完成了这个任务，你说的那件事情，我立刻就安排下去，你觉得如何。”大殿的人很多，所以城主在谈话上还是有些顾及，许多事情他都是稍微的提及一下。
　　虽然不知道城主所说的是哪件事情，但是萧宁基本上可以断定，这件事情多半是跟杀手王朝有关。
　　“此话当真？”孤独萱萱心中大喜，但是脸上却没有表现出来，她可不想让其他人因此产生猜疑。
　　“我们可以立下合约。”城主此言并非虚言，看的出来，城主还是相当有诚意的，至少，他已经准备好了纸笔。
　　“那好，希望我们合作愉快。”孤独萱萱笑着说道。
　　两个时辰之后，城池的西北方向，这里是一座座连绵起伏的山脉，最高的山脉直入云霄，最矮的山脉也有百余丈，且山上罕有丛林，更多的却是嶙峋锐石。
　　一些飞行系的魔兽在山脉之间翱翔，它们不是出来觅食的，所以不会主动的进攻人类，但为了以防万一，萧宁还是施展了禁制之法，方圆十里，不允许任何的魔兽靠近。
　　“这里的兽人族很厉害吗？”萧宁问道，对于兽人族，他脑海里并没有确切的概念，对于萧宁来说，兽人族跟人类几乎是没有什么区别的，只不过兽人族看上去比较凶残而已。
　　“如果他们能够使用魔法，那就很厉害了。”孤独萱萱道。
　　“那也不是很厉害，为什么矮人族会那么害怕兽人族，还不如直接打到兽人族的部落里。”萧宁不解的眉头。
　　“你这人魔法修为是不错，但是脑子吗？”孤独萱萱长叹了口气，道：“脑子可是一个好东西，可惜你没有。”
　　兽人族的军队很快就出现了萧宁和孤独萱萱的视线中，这是一支魔法师很少的军队，切都是低阶魔法师，修为在登堂入室初阶不等。
　　其实，无论是人族还是兽人族，亦或者是这个小世界上的其它类人族，高阶魔法师的数量都是很少的，高阶魔法师通常都是效力大组织、大财阀，很少会加入军队或者当赏金猎人，这也是为什么孤独萱萱会那么受城主尊敬的重要原因之一。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第66章 矮人的阴谋（2） 
('　　“兄弟们，大家都打起精神来，我们已经进入矮人族的范围了，让那些矮小低贱的种族，知道我们的厉害。”一个身高约有3米的半兽人，骑在一头蛮牛一般的魔兽身上，手持两柄黑色的巨斧，激动的喊着话。
　　他的身后，那些兽人的士兵立刻就兴奋起来，呼喊声，脚步声，震天撼地。
　　“怎么还没来啊，我们的军队大都是爬着赶路的吗？为什么都过去好几个时辰了，现在连个影子都看不到。”城主非常的恼怒，以至于他身边的跟随者都不敢大声的说话，因为谁都不想在这个时候得罪了城主了，否则，说不定城主一气之下，直接让守卫拉出去砍了，没有人想死啊。
　　“真不知道要你们这些文官有什么用，平日里高谈阔论，一套又一套，但是现在，你们倒是说话啊，怎么一个屁都不敢放了。”城主转过身，冷冷的扫了一眼面前的官员们，伸手随便一指，道：“你来说说看，我们接下来应该怎么做。”
　　那个文官吓的浑身直哆嗦，要不是他心里素质足够好，恐怕他现在直接就吓的瘫倒在地上了。
　　“城主，我觉得，我们应该让那个魔法师杀光入侵的兽人的军队，这样我们的危机即刻就能化解。”那文官哆哆嗦嗦的说道。
　　“你以为我不想这样吧，你可知道她给我提出了什么样的条件？”城主反问道，他在强制压抑着心中的怒火。
　　“她给我的条件是，如果只是拖慢兽人军队入侵的速度，只需要我答应她之前一直跟我提的那件事就可以了，而如果是要灭掉那一支兽人军队，她要的是整个西北方控制权。”城主几乎是在怒吼。
　　“整个西北方控制权吗，西北方是属于兽人的地界，其实给她也无妨。”那文官斟酌良久，这才说道。
　　“报！”一个守城士兵慌慌张张的跑上了手瞭望台。
　　“大事不好了城主，我们的军队在赶来的路上遇到了魔兽的突袭，伤亡惨重，已经无法继续行军了。”那士兵浑身都在颤抖，他在害怕，因为他也知道，这个消息关系着城池的存亡。
　　他们这座城池是矮人族的第一个据点，也是矮人族守卫西北方边疆的重要城池，如果城池失守，矮人族基本上已经没有其它的防御城池了。
　　一旦这样的事情发生了，也就等于矮人族很快就要从这个世界上被抹灭掉。
　　“城主，现在我们的希望只有那个魔法师了。”文员们似乎齐齐跪下，他们的意思已经很明显了，这个时候，只能答应魔法师的条件，城池的危机就能接触，否则，兽人的军队一定会攻破城池，兽人的野蛮程度，在所有种族里，名气那可是响当当的，只要是他们经过的地方，没有攻不破的城池。
　　“也罢，只能这样了。”城主无奈的叹了口气。
　　兽人军队的前方，突然出现了一股旋风，旋风卷起了黄沙，形成了一个巨大的尘暴风眼，如同一个恶魔张开了巨大的嘴巴，朝着蛮族的军队撕咬过去。
　　这风暴出现的太诡异，蛮族军队之中，没有人作出了准备，无数的蛮族战士被狂风卷起，他们在风眼之中旋转着，相互间狠狠的碰撞着，虽然这并不致命，但还是让很多蛮族战士受了伤。
　　伤势不是很严重，但如此一来，蛮族的军队就不得不停了下来。
　　“他奶奶的，这到底是什么情况，刚才是魔兽突然围攻上来，现在又是沙尘暴，莫非在这片荒漠之中，存在着什么禁制？”这只队伍的首领脸色阴沉，他站在战兽身上，拿出了一个牛角窥镜，开始查探这四周的情况。
　　“不对啊，这里明明什么禁制都没有啊，为什么会出现这样的情况你，难道说矮人族的人动用了他们的魔法师？”首领的皱起了眉头，陷入了沉思。
　　“将军，我们还要继续前进吗？”一个蛮族的士兵官来到了战兽跟前，大声的询问道。
　　“不了，先原地休息半个时辰了，让兄弟补充一下体力，顺便治疗一下伤势，伤势太重的，安排一些人护送他们返回部落。”
　　“是，将军。”士官马上就安排了下去。
　　一座高入云霄的无名山上，孤独萱萱很不解的看着眼前的一切。
　　“萧宁啊萧宁，你为什么要下手这么狠呢，如果吓到了兽人的士兵们，他们打道回府了怎么办？”孤独萱萱的心中非常郁闷：“如果是这样，城主到时候肯定会耍赖，说兽人军队是自己回去的，不是我们的功劳。”
　　萧宁摇了摇头，道：“放心吧，我之前跟兽人打过交道，很了解兽人，他们一旦认定的事情，是不会轻易改变的，否则，他们回到部落之后，可是要被其它族人笑话的，士兵还好一些，尤其是首领，对于他们来说，还没有看见敌人就吓的撤退了，这绝对是他们一生的耻辱，他们宁愿战死也不会向敌人屈服，这就是兽人的传统，没有一个兽人人敢违反这个传统。”
　　“我这样做，是给城主争取决策的时间，你真的以为他们的队伍会赶来救援吗？”萧宁并不是在询问，她是在暗示着什么。
　　孤独萱萱似乎懂了，她动人的一笑，走到了萧宁的身边，道：“我想我能理解我为什么会栽在你手里了，你这人好重的心机，你这个样子，就不担心娶不到老婆吗？”
　　“不用你提醒，再说了，可能你不喜欢我这款的，但并不代表别人也不喜欢。”萧宁没好气的对孤独萱萱说道。
　　就在这时，孤独萱萱的身前，空间突然发生了严重的扭曲，城主的身影出现在了孤独萱萱的视线中。这只是一个魔法投影而已，并不是城主亲临。
　　“是你，有什么事你就快点说吧。”孤独萱萱的态度并不是很好，她跟城主之间是合作的关系，不是上下级关系，没必要对城主太客气。
　　城主立刻陪笑道：“孤独大人，现在情况出现了一些变故，我们的军队在路上遭受到了袭击，伤亡惨重，已经无法赶来救援了，所以我们希望孤独大人能够替我们消灭兽人的军队。”
　　孤独萱萱闻言，嘴角微微的扬起，动人的笑道：“好说，不过我之前跟你约定的条件”
　　“我们无条件的全部答应了，这是文书，请孤独大人过目。”城主把一份卷轴交给了孤独萱萱，孤独萱萱打开看了看，随即点点头，道：“好，那我就替你们解决掉这次入侵的兽人军队，不过，但却不是杀光他们。”
　　“孤独大人的意思是”城主皱起眉头，他隐约感觉到，孤独萱萱大概不会按照他们的要求，把这一支兽人军队全灭掉。
　　“反正你们需要的只是让这一支兽人军队不再侵犯你们的城池而已，至于要不要杀光他们，那是我的事情，你最好不要插手，否则就算是兽人的军队不踏平你们的城池，我也会去踏平你们的城池。”独孤萱萱的脸色冷俊，厉声对城主说道。
　　城主惊出了一身冷汗，连忙开始道歉：“孤独大人误会了，我没有那个意思，那就有劳孤独大人了，等兽人退兵后，老夫亲在为孤独大人接风。”
　　“不必了，我没那么多的时间，你只需要把答应我的事情全部做到就行了。”孤独萱萱对城主说道。
　　“好，好”城主连连点头，魔法投影渐渐消失。
　　待到城主的魔法投影消失之后，萧宁才来到了孤独萱萱的身旁：“这么多兽人，全部杀掉不太好吧。”
　　孤独萱萱点点头，道：“是不太好，所以我对他的态度才那么差。”
　　“我有一件事想不明白。”萧宁皱起眉头，问道：“你要西北地区的管辖权做什么，难不成你要统领兽人族？”
　　独孤相信瞪了萧宁一眼，道：“不知道就不要瞎猜，你不是要找杀手王朝吗，根据我所掌握的信息，杀手王朝很有可能就在兽人的部落。”
　　“我觉得这个可能性不会很大。”萧宁说道。
　　“但总要去看看，如果是真的，以你的魔法修为，或许可以控制杀手王朝。”孤独萱萱对萧宁说道。
　　萧宁沉思了片刻，道：“你还真提醒我了，我原本是打算把这个杀手王朝一锅端了，但是现在吗，我倒是觉得控制这个杀手王朝意义或许更大。”
　　“你终于想明白了，哎，真不知道，你魔法修为这么高，为什么情商却低的可怜，你这样的情商，如果是在杀手王朝，估计早就被人玩死了。”孤独萱萱鄙视的看了萧宁一眼，还不断的摇着头，表示很失望。
　　“”萧宁。
　　“我还有一件事情不明白。”
　　“说。”孤独萱萱的心情很好，她就喜欢看萧宁吃瘪的样子。
　　“西北地区既然是兽人的地盘，应该不属于矮人的管辖范围，你为什么不直接去占领那里，还要向矮人的城主索要呢？”萧宁对此很是疑惑。
　　“我就知道你肯定会问这个问题，所以我就是不告诉你。”孤独萱萱很是得意。
　　“”萧宁。
　　“放心，等我们去西北方向的时候，你就会知道了。”孤独萱萱笑着对萧宁说道。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第66章 矮人的阴谋（3） 
('　　以萧宁的魔法修为，想要让这一支兽人的军队放弃攻城，方法有很多，考虑了很久，萧宁还是决定用最简单的方法，那就是用自己的强悍实力震慑这一支兽人军队，让他们知难而退，若是兽人执意继续攻城，萧宁也不介意把他们的军官全杀了。
　　兽人军队的前方，一柄黑色的巨剑从天而降，笔直的插在地面上，挡住了兽人军队前进的方向。
　　巨剑的前方，萧宁一身肃杀之气，魔法修为毫无保留的释放出去，让所有看到他的人都感到一股强大的威压。
　　“你你是什么人？”兽人的军官骑着魔兽，承受着萧宁释放的威压，大声的问道。
　　“杀你们的人。”萧宁直接答道，一股更强大的威压向着兽人军官而去。
　　兽人军官面色顿时惨白，他身下的魔兽也在这一瞬间瘫倒在了地上，不断的抽搐着。
　　“放弃攻城，我可以饶你们性命，若你们执意继续攻城，就都得死。”这一刻，巨剑发出了一阵阵嗡鸣声，并开始剧烈的旋转起来，强大的音波攻击让兽人们纷纷捂住耳朵，惨叫声不绝，一些实力偏弱的兽人甚至七窍流血，浑身抽搐。
　　“大人饶命，我们放弃攻城，我们放弃攻城”兽人军官连连求饶。
　　“很好。”萧宁右手一挥，黑色巨剑就拔地而起，直冲云霄，而萧宁的身影也随着巨剑一起冲向了云霄，很快就消失在了兽人的视线中。
　　兽人入侵的事情解决了，孤独萱萱和萧宁就回到了城中，城主很热情的出来相迎。
　　“是时候兑现你的承诺了。”独孤萱萱可不想跟城主多说话，因为她觉得这个城主废话太多，她很不喜欢这样的人。
　　“孤独大人放心，我已经那排下去了，那个秘境很快就会开启。”城主对孤独萱萱说道。
　　“需要多久？”孤独萱萱问道。
　　“至少也要三个时辰，你也知道，我这里的魔法师修为都不高，开启秘境需要消耗的能量太大了，所以”城主的话还没有说完，就被孤独萱萱打断。
　　“这是你的事情，我只给你三个时辰的时间，若是三个时辰后秘境没有打开，我就先拆了你的城主府。”孤独萱萱的语气冰冷，并不像是在开玩笑。
　　“”城主的脸色顿时就变成了猪肝色。
　　一旁，萧宁则是很无语，他暗中传音给孤独萱萱：“你对城主也太凶了吧，你这样以后还怎么留在矮人城池？”
　　孤独萱萱回道：“这个折叠空间西北地区已经全部归我了，你觉得我还会呆在这个城池里？”
　　“也是，我倒是把这个给忘了。”萧宁撇撇嘴，不再说话了。
　　孤独萱萱低头看了看城主，脸色一沉，继续问道：“城主大人，令牌可以给我了吗？”
　　“什么令牌？”城主一脸的茫然。
　　“就是前往西北方向的令牌，你该不会是想要抵赖吧？”孤独萱萱的身上流露出了一缕杀意。
　　城主闻言，脸色再一次变的铁青，身体也开始剧烈的颤抖起来：“孤独大人恕罪，令牌我已经准备好了，小老儿刚才只是失神了，一时没明白过来孤独大人的意思。”
　　说完，城主一挥手，就有一个人捧着一个托盘走了过来，托盘上盖着一张灰色的布，城主掀开灰色的布，一块黑色的令牌就出现在推盘里，城主拿起令牌，颤抖着交给了孤独萱萱：“孤独大人，这就是你要的令牌。”
　　矮人族的城池，城主府大殿，虽然只有孤独萱萱、萧宁以及城主三人在场，但是现场的气氛却是非常的紧张。
　　“那件事情我已经安排人去做了，很快就能有消息传回来，慕容大人，若是没其它特别的吩咐，我可以先去做别的事情吗？”城主站在孤独萱萱的面前，仰起头，踮起脚尖，这才勉强看清了孤独萱萱脸上的表情。
　　“随便你，反正我只给你三个时辰的时间，如果你们的人在三个时辰内还是没有打开那个秘境。”孤独萱萱故意停顿了几秒钟，她的脸上，露出了一丝诡异的笑容：“你是个聪明人，我相信你肯定能分得清楚轻重。”
　　“那是一定的，三个时辰的时间，足够了。”城主赶紧陪笑着。
　　“那你先去忙别的事情吧，我们两个人就先在这里休息一会。”孤独萱萱淡淡的笑道。
　　城主就等孤独萱萱这句话，恭敬的鞠了一躬之后，他就迫不及待的离开了城主大殿。
　　待到城主离开了之后，孤独萱萱才转身看向萧宁，较有深意的问道：“怎么样，我之前的推测没错吧，即便是我们按照他们的意思去做了，但是他们也不会那么轻易的就会交出我们需要的东西。”
　　“这次你赢了。”萧宁有点无语。
　　“矮人就是这副德行，阴险狡诈，而且还太自以为是了。”孤独萱萱在一张兽皮座椅上坐下，眯起眼睛，看样子是准备休息一会。
　　“我觉得这些人挺可怜的，他们这样做，也是迫不得已的，得饶人处且饶人吧，我们只要达到了目的，管他们怎么折腾。”萧宁倒也看得很开。
　　“你呀，还是太仁慈了，如果真的有这么简单就好了。”孤独萱萱一边说着，一边朝着萧宁挥了挥手：“我要休息一会了，你别打扰我。”
　　“切，说的好像我离不开你似的。”萧宁一阵无语。
　　两个时辰之后，一个身穿黑衣的士兵匆匆来到了大殿，见到孤独萱萱之后，他扑通一声跪在地上，声音颤颤巍巍的说道：“都准备好了，城主让我来接引二位前去。”
　　“知道了，你先在门外等着，我准备一下，很快就过去。”孤独萱萱摆摆手，让那个士兵先离开了。
　　孤独萱萱抬起头看了看萧宁，道：“这个秘境跟杀手王朝也是关系的，据说杀手王朝的四大至尊就藏在这个秘境里，进入秘境之后我可帮不了你什么，而且你也不要指望我能帮你，到时候就只能全靠你一个人了。”
　　“明白。”萧宁点点头。
　　“你明白就好，这样吧，我先出去看一下，你呢，依然假装是我的小跟班，切记，在没有进入秘境之前，如非必要，你最好不要施展任何魔法。”孤独萱萱对萧宁说道。
　　“知道了，这件事情你都跟我说过很多次了。”萧宁也有些无语。
　　“还不是因为你太没脑子了，我要是不多提醒你几遍，你肯定会忘的，而且甚至还会把事情搞砸了。”孤独萱萱白了萧宁一眼。
　　“有这么严重吗？”萧宁也是非常的无语。
　　“比这个更严重。”孤独萱萱说完，就走出了大殿。
　　三分钟之后。
　　“轰隆！”
　　大殿外面，突然传来了一阵巨大的爆破声，地面也随着剧烈的震动，大殿的墙壁上，也出现了丝丝裂缝，似乎随时都有可能坍塌。
　　虽然不知道具体发生了什么事情，但是萧宁基本上还是可以肯定，那一身爆破声，绝对跟孤独萱萱脱不了关系。
　　“看来是真的出事了。”想到这里，萧宁也顾不得其它，立刻施展出魔法，身影顷刻之间就化作一道残影，瞬间就消失在城主府大殿内，向着爆破声传来的方向奔去。
　　就在萧宁刚刚走出城主府大殿的那一瞬间，‘轰隆’一声，城主府大殿竟然轰然坍塌，变成了一堆废墟。
　　“孤独萱萱，你不要太过分了，虽然我们有合约在先，但是合约上并没有约定确切的时间，你也不要咄咄逼人。”天幕上，传来一个阴沉的声音，语气之中夹带着愤怒。
　　“那是你们的事情，跟我无关，既然我已经按照你们的要求去做了，那么现在就是你们该兑现合约的时候，如果你们继续坚持，呵呵，不是我太自大，就凭我一个人，一样可以灭掉你们矮人族。”孤独萱萱的声音也传了过来，但是孤独萱萱说话的语气却是非常的柔和，没有丝毫的愤怒之意。
　　“你太狂妄自大了，你不会真的以为我们矮人族没有魔法师吧？”
　　“你若是不信，那就试试吧，反正我现在有的是时间，不过呢，如果你不小心输了，我可不会让你活着离开。”孤独萱萱的语气依然很柔和。
　　“轰！”
　　天幕之上，突然出现了一道紫色的光柱，那是矮人族的魔法师所施展的魔法，他已经决定向孤独萱萱出手了。
　　紫色的光柱瞬息万变，没有任何的形态，时而呈现网状，时而化作成无数的光剑，时而又变成一柄巨斧，短短几秒钟的时间，孤独萱萱就被这道光柱围困其中。
　　“难怪这么狂妄，原来你们还真的能够找到高阶魔法师，嗯，我承认，你们找的这个魔法师还是有些本事的。”孤独萱萱的嘴角微微扬起，她轻轻的一抬手，顿时，身前出现了一个白色的漩涡，漩涡卷起孤独萱萱，瞬间就消失在那道紫色的光柱之中。
　　那个跟孤独萱萱对峙的魔法师脸色顿时变的铁青，一股强烈的死亡恐惧浮现在心头，还没等他作出任何的反应，他就发现自己的视线变幻了视角，他看到了自己的身体，但是却看不到自己的脑袋。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第66章 矮人的阴谋（4） 
('　　“嘭！”
　　孤独萱萱一脚踩下，一道红色的光芒乍现，那个魔法师的脑袋瞬间就被踩碎。
　　“自不量力，我已经提醒过你了，可你就是不听。”孤独萱萱抬起头，面无表情看向瞭望塔的方向：“现在轮到你们了。”
　　在绝对的实力压制下，任何的抵抗都是没有意义的，尤其是面对孤独萱萱这样的魔法师。
　　“这孤独萱萱，不愧为杀手界的皇后，原来她出手这么霸气。”萧宁目睹了这一场战斗，他并不觉得孤独萱萱很残忍，相反，他反而觉得矮人族的那个魔法师该死，孤独萱萱一直都劝说他，但他就是不听，虽然知道他也是奉命行事，但萧宁还是对他没有丝毫的同情。
　　城主府四周，黑压压的一片，全都是手持弓弩的弓箭手，他们使用的箭矢是淬过毒的，在阳光下闪烁着蓝色的寒光。
　　瞭望塔上，城主的声音响亮的传来。
　　“孤独萱萱，你太过分了，竟然连我们的魔法师都杀，本来我们只想给你一个教训，让你知难而退，但是现在，我不得不动用暗族的力量来击杀你了，这是你逼我们的，不要怪我。”城主说这话的，显然是很心虚的，这件事本来就是他们理亏在先，如果他们履行承诺，他们的魔法师也不会陨落在此。
　　“你觉得就凭这些，能够杀得了我？”孤独萱萱冷笑着：“你大可试试，但我还是要提醒你，如果你杀不了我，我就会踏平你们这座城池。”
　　“放箭。”城主的脸色憋成了猪肝色，他不敢再说下去，所以就直接下达了命令。
　　萧宁也在弓箭手的射击目标之内，在那些人的眼中，尽管萧宁只是一个手无寸铁的普通的少年，但谁让他是孤独萱萱的人呢，所以萧宁自然也就成为了众人射杀的目标。
　　“呼呼---”
　　空中是漫天箭雨，遮天蔽日，对此，孤独萱萱并不在意，突然间，在萧宁的眼中，那些呼啸而来的箭矢竟然静止了下来，它们既不落下，也没有射向目标，而是悬浮在了空中。萧宁知道，这个空间系魔法的禁锢作用，孤独萱萱的空间系辅助魔法也修炼到了极高的境界，而且孤独萱萱施展这种魔法的熟练程度，完全不在萧宁之下。这一发现让萧宁非常的震惊，对于孤独萱萱的战力评价，也在这一瞬间直线上升。
　　“愣着干什么，还不快点到我身边来，难道你想变成刺猬啊？”在萧宁还在发呆的时刻，孤独萱萱呵斥声当头传来，她知道那些箭矢并不能伤到萧宁，但是这样一来，萧宁也是高阶魔法师的身份就会曝光，这对于她们接下来要做的事情很是不利。
　　萧宁身躯一震，立刻回过神来，他冲着孤独萱萱傻傻一笑，然后抬起右脚，向着孤独萱萱所在的地方跑了过去。
　　孤独萱萱狠狠的瞪了萧宁一眼，道：“你刚才为什么施展魔法，你可是差点坏了我的计划，幸好刚才没人注意你。”
　　萧宁感觉很无语，他很想说，如果不是我施展了魔法，那我就要被埋在废墟中了，但是话到了嘴边，他又压了回去：“我会注意的，下不为例吧。”
　　孤独萱萱冷哼一声，显然不相信萧宁所说的话，但她并不想继续计较这件事情，反正萧宁已经用了魔法了，就算是现在把萧宁狠狠的训斥一顿，也无法改变事实了，与其继续追究这件事情，还不如先解决掉眼前的危机。
　　“跟紧我，我们现在去做一件很重要的事情。”孤独萱萱用没有任何感情的语气对萧宁说道。
　　萧宁也知道，事情发展到现在，已经远远超出了他们的预想，孤独萱萱虽然早就猜到了矮人族的人不会遵守合约，但是却没有猜到矮人族的人竟然会使用这么卑鄙的手段。
　　“我们要去哪里？”萧宁不解的问道。
　　“去打开秘境，既然矮人族的人不愿意帮我们打开那个秘境，那么现在我们就自己去。”孤独萱萱带着萧宁很快就离开了城主府，向着城池最繁华的地带而去。
　　听孤独萱萱这么一说，萧宁就更加不解了：“那我还有一个问题，既然我们可以自己打开秘境，为什么一开始你不带我过去呢？”
　　孤独萱萱淡淡一笑，道：“因为我不知道要从哪里打开那个秘境呀，但是现在，我已经知道了。”
　　闻言，萧宁紧紧的皱起了眉头，继续追问道：“可是，你不是说，如果我们没有矮人族的帮助，是没法打开秘境的吗？”
　　“之前是那样，但是现在不同了，那个秘境除了矮人族的人，还有一个人也一样可以打开。”孤独萱萱意味深长的笑着。
　　萧宁一怔，感觉有些不妙：“那个，你说的那个人该不会就是我吧？”
　　孤独萱萱嫣然一笑，道：“没错，就是你。”
　　萧宁：“”
　　说话的同时，两人已经来到了一座教堂的门前，教堂的门是紧闭的，四周也不见任何人影，这也就是再说，这个地方在平时是很少有人来的，而且这座教堂也不是对外开放，否则，不可能这么冷清的。
　　萧宁相信，无论是矮人族，还是其它的种族，他们都应该有自己的信仰，一个没有信仰的种族是可悲的，他们注定不会强大，也注定要在弱肉强食的竞争中退出历史的舞台。
　　而教堂，就是人们朝拜信仰的地方，一般教堂门前都是会有很多人的，但是像现在这样，仔细的去找都找不到一个人影的，还真的很少见。
　　这就说明，这座教堂有问题。
　　“打开秘境的阵法就在这座教堂里，我们进去吧。”孤独萱萱说完这句话之后，楞了一下，然后转过头，对萧宁说道：“从现在开始，你可以使用魔法了。”
　　“不早说。”萧宁很无语。
　　“轰！”
　　教堂的铁门在孤独萱萱的魔法下瞬间粉碎，孤独萱萱丝毫没有犹豫，身形一闪，就进了教堂内。
　　“把教堂里所有的人全都杀掉，一旦秘境被打开，这个世界的时间流速就会加快，矮人的动作就会变的非常快，我们根本对付不了他们的，而且在秘境被打开的十五分钟内，教堂内的人还可以强行的关闭秘境入口，一旦秘境入口被关闭，我们可能就要永远的困在秘境之中。”孤独萱萱的语气很冰冷，完全没有任何的商量余地。
　　萧宁虽然心有不忍，但还是按照孤独萱萱的指示做事，把教堂里所有能构成的威胁的人都清洗了一遍，最终两人在教堂的地下室会和。
　　地下室是一个书房，但是却没有书架，所有的书籍都是靠着墙角堆放在地面上，看上去非常杂乱，没有任何的规律可言，而那些书籍，却都是崭新的。
　　“应该就是这里了，我已经能很清晰的感应到祭坛的能量波动，我们仔细找找，肯定能找到隐藏的开关。”孤独萱萱叮嘱道。
　　萧宁点点头，沿着和孤独萱萱相反的方向搜寻。
　　“能量波动，可为什么我却感应不到呢？”萧宁心中很不解，思来想去，萧宁觉得可能还是因为自己身上有恶魔之剑的缘故。
　　忽然，萧宁身后传来了石门滚动的声音，同时传来的，还有孤独萱萱的声音：“找到通往祭坛的路了，萧宁，快过来，从现在开始，我们必须要形影不离。”
　　萧宁顿时一愣，疑惑道：“怎么个形影不离法？”
　　孤独萱萱轻轻一笑，道：“很简单，你拉着我的手就行了，但是你要记住，一会无论你看到了什么，听到了什么，都不可以松开我的手。”
　　在没有看到所谓的通道之前，萧宁还以为那就是一条通道，但是当他来到孤独萱萱的身边，看到那个所谓的通道时，当下就傻眼了，这哪是通道啊，分明就是一个深不见底的黑水潭。
　　“孤独萱萱，你所说的通道就是这个？”萧宁感觉脊背发凉。
　　“你所看到只是幻象而已，别忘了我刚才跟你说的话，无论你看到了，听到了什么声音，你都不可以松开我的手。”孤独萱萱的表情非常的严肃。
　　“如果我松开了你的手，会发生什么事情？”萧宁并不是好奇，因为他总有一种不好的预感，他感觉，自己肯定抓不住孤独萱萱的手
　　“那你就是要依靠自己的力量找到通往祭坛的道路了。”孤独萱萱很简单的回答道。
　　“很危险的，是吗？”萧宁问道。
　　“是的，很危险的。”孤独萱萱点点头，笑着回道。
　　“准备好了吗？”孤独萱萱笑着询问道。
　　“准备好了。”萧宁点头道。
　　“呼！”
　　孤独萱萱抓起萧宁的手，纵身跳进了黑水潭之中，但是却并没有熟悉的落水声传来。
　　萧宁感觉身体内的每一个细胞都仿佛都抽离出来似的，他的身体快速的下坠，一股强烈的失重感袭来，他觉得自己随时都可能会晕倒。
　　当两人坠入黑水潭的瞬间，萧宁的视线顿时暗了下来，尽管他使用了夜视魔法，但依旧无法看清楚周围的情景。
　　“别松手，抓紧，现在是关键时刻，只要挺过去了，接下来就会顺利很多。”孤独萱萱的声音从黑暗中传来，可能是因为在这黑水滩中存在着某种神秘的力量，孤独萱萱的声音竟然被分割开来，传入萧宁的耳朵时，却变的没有任何的顺序。
　　“松手就是现在”
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第67章 杀戮之心（1） 
('　　这就是萧宁听到的，虽然是孤独萱萱的声音，但却都是一个字一个字拼凑起来。
　　“为什么会这样？”萧宁心中极其诧异，但是他并没有松开手，因为孤独萱萱说过，一会无论听到了什么，或者看到什么，都不可以松开手。
　　虽然没有松开手，但是萧宁却扭头看了一眼孤独萱萱，这一看不要紧，萧宁吓的差点尖叫出来，他手里握着的，哪里是孤独萱萱的手，那分明就是一条干枯死尸的手臂，手臂上还有龃虫不断的爬出来，那些龃虫看到萧宁之后，竟然疯了似的，迅速的向着萧宁的手臂爬去。
　　萧宁一个惊吓，竟然真的松开了手。
　　“嘭！”
　　就在萧宁松开手的瞬间，眼前的景色突然变了，黑暗逐渐的退却，周围好像是一片荒凉的山地，但是却没有任何林木。
　　萧宁重重的摔倒在地面上，所幸的是，地面是泥土，虽然摔的很疼，但却并没有受伤。
　　“糟了，我怎么就松手了呢。”萧宁心中悔恨不已。
　　还没等他喘口气，萧宁就看到身前的地面上，突然钻出了一条浑身燃烧着红色火焰的小蛇，小蛇看到萧宁之后，眼中似乎流露出了欢喜之色，它张开嘴，竟然直接朝着萧宁喷了一团火焰，火焰的周围，空间的颜色立刻变成暗色，柄迅速的扭曲变形。
　　毒焰！萧宁心中大怔，立刻取出黑色巨剑，灌输魂力之后，向着火焰斩去。
　　“噗！”
　　火焰被阻断，瞬间灭掉。
　　但是那条小蛇已经消失在原地，地面上也没有任何的痕迹，就好像它从来没有出现过一样。
　　“难道是我刚才出现幻觉了？”萧宁非常的不解。
　　“绝对不是幻觉，不可能有那么真实的幻觉。”一想到那条小蛇眼中蕴含的杀意，萧宁就感觉浑身冰凉，太可怕了，他还是第一次从那么小的动物身上见到那么重的杀气。
　　“呼！”
　　就在这时，萧宁的身后，传来‘呼呼’的声。
　　萧宁立刻警觉，魂力全面激发，挥去手中的黑色巨剑向着身后斩去。
　　“嘭！”黑剑巨剑爆裂，碎片散落一地。
　　萧宁握着仅剩的剑柄，满是震惊之色。
　　“吱吱吱”
　　萧宁周围的地面上，传来刺耳的声音，似有狠么东西正从地面里往上面钻。
　　萧宁知道，肯定刚才发现他的那条小蛇找来了它的同伴。太可恶了，萧宁心中非常的愤怒，他第一次感觉到，如果面对一群智商很高的动物，无论它是什么，都会是一件相当棘手的事情。
　　“呼！”
　　萧宁轻轻的一抬手，火系魔法席卷而出。
　　施展这个魔法的时候，萧宁并没有留情，魂力高强度的释放，魔法的威力也被提升到了极限。
　　“轰！”
　　顷刻间，以萧宁为中心，方圆百米之内，全都是炽热的金色火焰，火焰并不局限于地面之上，就连地面之下，也有火焰在燃烧。尽管那些小蛇的身上也是带有火焰的，但这并不代表那些小蛇不怕火，只要火焰产生的温度足够高，那些小蛇也绝对无法承受。
　　果然，一切都跟萧宁预想中的一样，那些小蛇刚钻出地面，还没来得及缩回地面下，身体就开始冒出白烟，剧烈的扭曲着，很快就躺在地面上不动弹了，它们身上的红色火焰也消失不见了。
　　还有一些小蛇一半的身子在地面上，一半的身子在地面下，但要是一样的结果，身子被炙烤的严重变形，完全没有了生命迹象。
　　那些还没有来得及钻出地面的小蛇，同样也没有避免死亡的厄运，比起已经钻出地面的小蛇，它们只不过是死的文雅一些，但即便是如此，它们的身体也变的臃肿，这是身体组织被烤熟的正常现象。
　　解决了这些小蛇，萧宁才算是松了一口气，萧宁天生怕蛇，尤其是那种看上去身体很小，但是动作非常的敏捷的蛇类，在萧宁的认知中，这样的蛇都是剧毒动物，以前的萧宁见到蛇都要绕道走，但是现在不一样了，萧宁是一位魔法师，他可以用魔法对付那些蛇，所以当然是除之而后快了。
　　就在萧宁施展魔法对付那些小蛇的时候，在萧宁的看不到的一处阴暗处，一个虎面人身的半兽人目睹了这一切，半兽人的指甲深深的陷入石壁之中，眼中带着凶恶之色，死死的盯着萧宁。
　　解决了那些小蛇，萧宁又从魔法戒指中取出了柄银色的长剑，这可不是一件普通的兵器，这柄长剑，正是萧宁在玛雅位面的时候，柳念心送给他的。
　　提着银色的长剑，萧宁向着群山密集的地方飞奔而去，在萧宁的心中，他已经完全把现在所经历的，都看作是一场历练，既然是历练那就要不停的去寻找战斗目标，因为只有这样，他才能提升自己。而这一点，跟他寻找杀手王朝并没有什么不同。
　　事实上，萧宁所在的这个地方，也确实就是一个试炼之地，只不过却没有人知道罢了，因为凡是进入这个地方的人，没有一个人能走出去。矮人族的人每年都会去祭坛祭拜，每一次前往祭坛，都会有一半的无故失踪，而失踪的那些人，也都是到了这个地方。而走出了这个地方，就能到达祭坛，所以说，祭坛既是入口，同时也是出口。
　　萧宁跟孤独萱萱彻底的失去了联系，至于寻找杀手王朝四大至尊的事情，没有了孤独萱萱的协助，萧宁根本就是无从下手。
　　“只能走一步算一步了。”萧宁也很无语，同时也很自责，自己怎么就松手了呢？
　　随着时间的流逝，萧宁终于深入了群山之中，他每到一个地方，都会仔细的勘察一番，萧宁在寻找目标，他最希望的就是在这里遇到魔兽，萧宁现在非常渴望战斗，这似乎也是恶魔之剑所渴望的，不断的战斗可以提升萧宁的修为，同时也能完善萧宁的杀戮之心，萧宁并不知道，就在他进入这个秘境的那一刻开始，杀戮之神的杀戮之心已经开始觉醒了。而恶魔之剑的存在，刚好顺应了恶魔之心的需求。
　　萧宁虽然不知道杀戮之心的事情，萧宁只知道，自己的修为虽然很高了，但是却缺乏相应的战斗经验，所以萧宁目前最想要做的，就是通过战斗去提升自己的战斗经验，做到消耗最少的魂力克敌。
　　萧宁也知道自己的弱点，所以他此刻特别希望遇到魔兽，他想要去战斗，想要在战斗中提升自己。
　　“呼呼”萧宁的身影划过长空，从一座山头飞到另一座山头，其间几乎没有停顿。
　　不知不觉，已经是三个时辰之后，说也奇怪，虽然萧宁一直处于高强度施展飞行魔法的状态，但是他却完全感觉不到累，萧宁也发现了这一点，但是他并没有去太在意，萧宁觉得，既然这个地方连自己的身影都能阻断，肯定还有其它奇特之处，不会感觉到累，可能也是这个地方的独特之处。
　　只是很快，萧宁就发现这一切都很诡异，他是沿着一个方向飞行的，在施展魔法的时候，萧宁可以肯定自己没有偏离方向，可是现在，萧宁竟然发现自己回到了最初的起点，他的周围，几十条被烈焰焚烧变形的小蛇尸体出现在萧宁的视线里。
　　“怎么会这样？”萧宁心中大怔，他抬起头看了看远处密集的群山，更多的疑问浮现在脑海中。
　　“莫非这个地方是一个球形的世界，我刚才已经绕了一圈，所以才会回到原点的。”
　　萧宁皱起眉头，另一个猜测也随之而出：“要么我就是进入了幻境，我虽然感觉自己在高强度的沿着一个方向飞行，但其实我根本就没有离开一步，所以我才不会感觉到累。”
　　如果真的是后者，那么萧宁此刻就危险了。
　　就在这时，萧宁的身后突然传来了一阵阵奔跑的脚步声，这声音有魔兽的，也有人类的。
　　“就是那个人，我亲眼看到他杀死了火蛇，手段残忍至极，他肯定是来杀我们的。”这声音尖锐刺耳，让萧宁感觉很不舒服。
　　萧宁心中一怔，立刻转身看去，只见十几个骑着魔兽的半兽人，领着一群至少五百人的兽人正朝着他所在的方向飞奔而来。
　　很显然，他们的目标，就是萧宁。
　　萧宁并没有退让，他提着银色长剑，反而向着那一行半兽人前来的方向迎了上去。
　　这一举动，让领头的那几个半兽人眉目一紧，脸上的表情也有些扭曲。
　　“这个人竟然不怕我们？”骑在一只烈焰虎狮身上的一个虎头半兽人非常的震惊，他举起手中的黑色战斧，举过头顶，同时大喝道：“杀了他，不惜一切代价。”
　　这个人应该就是这群半兽人的首领了，他一声令下，身后的半兽人纷纷散开，很快就利用周围有利的地形隐藏了起来。
　　见此，萧宁不由得皱起了眉头，心道：“难道这群兽人不会魔法吗？”
　　如果真的是这样，那么就好办多了，萧宁得意一笑，心中就有了主意，他立刻转过身，向着相反的方向狂奔而去，为了避免再次陷入幻境，这一次，萧宁并没有使用魔法，可即便是如此，他的速度依然很快，而且周围是山地，巨石裂缝无数，所以萧宁的身影很快就消失在那些半兽人的视线中。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第67章 杀戮之心（2） 
('　　“看来他还是害怕我们吗？哈哈”半兽人的队伍中，爆发出了一阵疯狂的嘲笑。
　　但是这种笑声并没有持续太久，因为很快，就有一道蓝色的闪电从天而降，闪电刚好击中在兽人队伍的中心位置，伴随着一阵‘轰隆’声，至少有数十个兽人骨肉分离，一命呜呼。
　　“嘿，我在这里呢，你们刚才不是要杀掉我吗，想杀我可没有那么容易。”这正是萧宁的声音，这些半兽人怎么也想不到，就这么一眨眼的功夫，萧宁竟然就出现在了山顶上，而且从山顶向下望去，他们的队形简直一览无遗。
　　这些兽人立刻就慌了，一股死亡的气息从兽人队伍中爆发出去，这是一种恐惧的心理。
　　萧宁并没有继续进攻，他觉得完全没有必要，这些兽人不懂魔法，他就算是把这些兽人全都杀死了，也没有任何成就感。
　　可就在这时，萧宁的身后突然传来了一阵兽吼声，强大的声波进攻让萧宁的直接从山顶跌落。
　　萧宁心中大怔，立刻施展风系魔法，惊险的稳住了身形，同时身体周围萦绕着一丝丝雷电之光。
　　这是雷系魔法，电光雷亟，萧宁的魂力超负荷的输出，魔法的威力也发挥到了极限，面对这么多的敌人，萧宁不敢有丝毫的懈怠，他深知轻敌的后果。
　　“轰！”
　　萧宁伸出手指，刚才突袭自己的魔兽轻轻一点，顿时，一道高强度的电光破空而出，轰击在魔兽身上，魔兽的身体突然一僵，‘嘭’的一声跌倒在地，身体不住的抽搐着。
　　这是一只类似于穿山甲的魔兽，只不过他的体形都能堪比一头成年的大象了，一只体形这么大的魔兽出现在自己身后，自己竟然完全没有察觉到，一想到这里，萧宁就感觉脊背发凉，他觉得现在这个地方实在是太恐怖。
　　“现在该你们了。”萧宁冷冷的说道，魔法的能量波动则是转向了身下的那些兽人。
　　见此，兽人们立刻凌乱了，他们纷纷逃串，完全没有队伍可言。
　　俗话说，穷寇莫追，所以萧宁也没有打算把这些兽人赶尽杀绝，他只希望这些兽人不要再来挑衅自己了，否则，他一定不会再手下留情。
　　山脉的深处，有一道紫色的光柱迸射而出，但是这光柱却是一闪即逝，再也没有了生息。
　　萧宁犹豫了片刻，还是决定到山脉深处看看，至于危险什么的，萧宁并没有考虑太多，他觉得在这个地方，如果非要说有危险，那么自己绝对就是最危险的。
　　萧宁没敢施展飞行魔法，而是一路狂奔而去，虽然路上遇到了一些拦路的魔兽，但是萧宁几乎就是一剑灭杀，当然了，这其中的功劳，至少有九成要归功于恶魔之剑，恶魔之剑散发的出来的威力，甚至都能劈开一座山峰，更何况是一只血肉之躯的魔兽呢？
　　一个时辰之后，萧宁才深入山脉之中，但是他所见的，全都是一些石像，石像雕刻的是一群高大的魔兽以及一个年轻的巨人，这些魔兽萧宁全都不认识，但是那个石像里的年轻人萧宁却觉得很眼熟，可就是想不起来在哪里见过。
　　仔细观察了很久，萧宁这才把注意力从石像上移开，可就在他回头的瞬间，突然听到身后传出了一声惊天动地的魔兽后吼叫声，但是在这个吼叫声中，萧宁却没有感觉到丝毫的敌意，相反，这吼叫声听上去竟然像是喜悦声。
　　萧宁心中非常的震惊，他立刻转过身，重新打量着眼前的魔兽雕像。
　　“没有什么异样啊，可刚才的兽吼声是从哪里来的呢？”萧宁心中诧异道。
　　就在这是，一道紫色的光柱冲天而起，这光柱是从那石像中迸发出来的，尽管有了心里准备，但是萧宁还是被这突如其来的现象吓了一跳。
　　“你究竟隐藏着什么样的秘密？”萧宁皱起眉头，带着疑问，轻轻的走向前，并在那个石人雕像前停了下来。
　　犹豫了很久，萧宁还是伸出手去触摸石像，没有想象中那种冰凉感觉，石像是热的，摸上去很暖和。
　　“你终于来了。”石像竟然开口说话了？
　　萧宁心中又是一惊，连忙抬头望去，可是石像依然保持着僵硬的表情，它一动不动，根本就不像是开口说过话的样子。
　　“难道又是幻觉？”萧宁非常的无语，他决定离开这个地方，毕竟这里只有一堆石像而已。
　　萧宁收回了手掌，可就在这个时候，石像中竟然传来了‘啪啪’的声音，石像表面瞬间出现了无数条裂缝，短短几秒钟，‘轰隆’一声，石像竟然碎了。
　　萧宁慌忙后退，惊魂未定的看着粉碎的石像。
　　怎么会这样呢，自己刚才明明什么都没有做啊？
　　“啪啪”
　　同样的声音再次响起，声音是从魔兽的石像中传出来的，但是萧宁却并没有从魔兽的石像上看到任何的裂缝。
　　声音很快消失，但是紧接着，另一种声音却随之响起。
　　“咔咔咔”
　　像是齿轮黏合时的转动声，虽然很嘈杂，但是却是非常的整齐。
　　粉碎的石像位置，一块铭文石碑缓缓的上升，铭文石碑上密密麻麻的刻满了文字，萧宁并不认识那些文字，但是这并不能难倒萧宁，自己不认识，可以借助工具呀，于是，萧宁就打开了通讯，找到了上面的文字识别功能。
　　萧宁是抱着试一试的态度，对于能否识别出这些文字，他并没有抱有太大的希望，这个系统是小巴伦留给萧宁的。
　　通讯的文字识别系统启动，铭文石碑的文字很快就出现在通讯的识别语言栏。
　　随着文字识别系统的运行，智能语音系统也开始启动，很快，一个好听的女声就回荡在萧宁的耳边：“文字识别成功，文字保护级别三级，是否进行翻译朗读。”
　　必须选择‘是’，这种高科技的东西是可以识别语音的，所以萧宁直接说了句‘是’。
　　“任务执行中，请稍候”
　　短暂的几秒之后，系统朗读的声音再次传出：“一段被遗忘的历史，流放的兽人王国，这是一个很古老的种族，大约可以追溯到公园三千年前，因为兽人王国的执政者得罪了当时的帝国**师，所以全族被流放至此。”
　　语音朗读结束，但是萧宁的眉头却紧紧的皱了起来。
　　“看来还是有必要去找找那些兽人了，就是不知道他们愿不愿意坐下来跟我好好聊聊。”一想到那些兽人，萧宁的脸简直就跟苦瓜差不多，那个苦啊
　　寻找兽人很简单，可是找到他们之后呢？这才是萧宁最关心的事情，那可是一群野蛮的种族，很不好的交流的。
　　但是萧宁还不得不去这么做，如果他想要走出这个地方，就必须要先搞清楚这究竟是一个怎样的地方。
　　秘境世界很大，至少萧宁是这么认为的，在追踪魔法的效果下，萧宁沿着一个方向全力飞奔了近三个个时辰，终于在一个大峡谷内寻找到了兽人族的一个小部落，峡谷的面积很大，站在山顶望去，至少有上万亩，峡谷的四周有许多的瞭望塔，每一个瞭望塔上都有三两个兽人在执勤，每一个执勤的兽人手中都握着一个类似于黑牛角的物件，他们每隔一段时间就会举起黑牛角向着远方看去，确定没有什么异常之后，他们才会放下黑牛角，很平稳的敲打三下铜鼓。
　　“当！当！当！”
　　峡谷内，鼓声萦绕，给这个种族部落平添不少的神秘感。
　　萧宁匍匐在一块灰色的岩石附近，他穿着一身灰色的长袍，若不仔细去看，很难分辨出那块灰色岩石的附近竟然还有一个人在观察着这个峡谷中的部落。
　　萧宁并不着急前往兽人部落，他如果就这样大摇大摆的走进去，肯定会被这些人当成是入侵者，到时候兽人部落的人来一个兴师动众的捕杀行动，那就不太好了，到时候萧宁为了自卫，肯定会出手伤人的。
　　所以当务之急，萧宁还是觉得应该给这个部落的制造一些混乱。
　　先召唤一些魔兽吧，萧宁心中打定主意，立刻就施展出召唤系的魔法，他尝试了很久，才勉强的通过魂力感应联系上了一些高阶的魔兽，若不是萧宁的魂力足够强大，他还真的无法召唤到那些魔兽。
　　十分钟之后，峡谷的上空，突然出现了十三只巨大的飞行魔兽，因为距离有些远，所以萧宁也看不清这些魔兽的具体样貌，但是他知道，这十三只魔兽，个个都不是好惹的主。
　　果然，兽人部落的很快就沸腾起来，而且已经有很多的兽人战士骑着飞行系的魔兽飞上了天空，为了保卫部落的安全，战士们必须要赶走那些入侵的魔兽。
　　萧宁也看的出来，那些兽人战士身上并没有杀意，他们的目的也只是赶走那些魔兽而已，这倒是让萧宁很意外，兽人部落的人不应该都是很凶残的吗？
　　但是萧宁瞬间就把这个疑问抛在脑后，他觉得，兽人战士之所以会这么做，完全是因为他们根本无法斩杀这些魔兽，所以才没有下杀手。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第67章 杀戮之心（3） 
('　　应该让这些魔兽凶一点，至少让那些兽人战士见识一下这些魔兽的厉害。
　　萧宁心中打定主意，召唤系魔法的强度也在这一刻增强了一倍有余。
　　峡谷上方，那十三只魔兽的双眼突然迸发出红色的光芒，嘶吼声在峡谷中久久回荡，十三只魔兽，纷纷张开了血淋淋的大嘴，分别朝着兽人战士身下的魔兽咬了过去。
　　“这些魔兽疯了，它们竟然真的开始攻击我们。”兽人战士们开始慌了，这是他们完全没有预料到的结果，但是在这生死一线之间，也容不得他们多想，受到攻击的兽人战士们立刻操控魔兽做高危险强度的飞行，同时，他们手中的武器也刺向了攻击他们的那只魔兽。
　　兽人战士的攻击配合协调度非常好，战力资源也分配的很均匀，基本上每一只入侵的魔兽都有五到六个兽人战士在围攻。
　　尽管是飞行系的魔兽，但是当它们遇到了善于空中作战的兽人战士，天生的优势根本就无法体现出来，几乎从一开始，这些魔兽就落了下风。
　　作为这场战斗的始创蛹者，萧宁一直很有耐心的观察着，他原本还以为那些兽人战士是没有能力对付这些魔兽，但是此刻看起来，似乎根本不是那么回事，如果兽人战士真的要斩杀那些进击的魔兽，简直就是轻而易举的事情，只是不知为何，他们却一直不下杀手。
　　“莫非兽人族跟魔兽之间存在着一些约束？”萧宁重新陷入了沉思：“应该就是这样了，难怪那些魔兽在一开始接受到要袭击兽人部落的指令时，会强烈的抗拒。”
　　如果真的是这样，事情就比想象中的要复杂很多了。
　　既然如此，那就制造一些慌乱出来，萧宁打定注意之后，猛然抬起右手，顿时十三道奇异的细密光线带着虚空的爆破声向着那十三只魔兽而去，峡谷上空，魔兽突然发出一阵绝望的吼叫，身体剧烈的颤动着，最后齐齐的坠向峡谷。
　　约莫过去了十几秒的时间，萧宁隐约听到峡谷下方传来了轰鸣声。兽人战士们面面相觑，他们并没有痛下杀意，但是这些魔兽却全都坠亡，这件事情，是无论如何都解释不清楚的，因为部落里的所有的人都看到了他们在围攻这些魔兽，对于飞行系的魔兽来说，如果翅膀上的运动神经受到了伤害，就可能导致它们无法继续保持飞行的状态，坠亡是再正常不过的事情了。
　　刀剑无眼，更何况还是那么多人围攻一只魔兽，怎么可能解释的清楚。
　　“呜呜”
　　兽人部落里，号角声此起彼伏的响起，所有的兽人都从屋舍内走了出来，他们的脸上全都带着悲伤的表情，有的甚至还留下了眼泪，这一幕让萧宁感觉非常震惊，但是在没有弄清楚兽人部落的人跟魔兽之间的关系之前，萧宁还是不打算现身。
　　萧宁微闭着双目，口中快速的吟唱着咒语，魂力全然释放，很快的，兽人部落中的画面就出现在萧宁的眼前，每一个人的表情跟动作都清晰可见，这是窥视窃听的魔法，这种魔法是天灵大陆是绝对禁制的，施展这种魔法的人，很容易的就会暴露自己，所以也很少有人会使用这样的魔法，因为太冒险。萧宁也不知道陆尘为什么会这样的魔法，但是现在情况特殊，萧宁自然也就顾不上那么多了。
　　峡谷之中，兽人部落的人基本上已经聚集齐了，那十三只魔兽被人抬上了祭坛，祭坛周围是红色的火焰，这应该是某种古老的仪式。
　　所有的兽人都在这一刻朝着祭坛跪拜，他们每一次跪拜，祭坛周围的火焰就会升高一些。
　　时间缓缓的流逝，终于，伴随着一阵轰鸣声，祭坛上爆发出一道红色的光柱，那十三只魔兽的身体在光柱中瞬间湮灭，一切归于平静，祭坛上空空如也，而那十三只魔兽，就像是从来都没有出现过一样。
　　本以为这一切已经结束了，但就在这时，祭坛上空，突然出现了一个雄狮的身影，雄狮身长约百丈，它悬浮在空中，就仿佛是一座巨大的山峰。
　　“这件事情你们兽人部落必须要给我一个解释。”那雄狮突然开口，声音如惊雷一般炸开。
　　祭坛周围的兽人们纷纷跪拜不止，他们每一个人的身体都在剧烈的颤抖。
　　但却有一个人例外，这是一个虎头人身的兽人，他看上去非常的苍老，一举一动都显得很吃力，但是在他的眼中却透露着一股凌厉的锋芒。
　　“这没什么好解释的，是他们先入侵我们的部落在先，我们的战士只是做了他们应该做的事情而已。”那兽人冷冷的开口，一字一句都是铿锵有力。
　　“又是你，你以为你还有能力保护你的族人吗。”显然，雄狮对于这个解释并不满意，它已经被激怒了。
　　“我是老了，但不是废了，我的魔法依然存在。你若是不信，大可试试。”兽人老者再一次开口。
　　雄狮顿了一下，似乎在思考着，过了片刻，它的表情开始变的狰狞起来，怒吼道：“试试就试试，你当真以为我怕了你不成。”
　　“吼！”那雄狮一声厉吼，整个峡谷都似掀起了一场风暴，山石纷飞，屋舍崩裂坍塌，更有一些朝拜的兽人，直接被声波震碎内脏，当场死亡。
　　而那个兽人老者，竟丝毫不受影响。
　　“看见了吗，我平时教导你们好好的修炼魔法，但是你们一个个都对此嗤之以鼻，总以为凭借这强悍的肉身就能所向无敌，你们告诉我，现在这个时候，你们的力量又能做些什么？”那兽人老者哀叹道。
　　“魔法的世界，你们都不懂。你们所看到的只是表面，而我所看到的确实本质。”兽人老者的声音悲鸣，在雄狮的吼声风暴中，像是一首挽歌，回荡在峡谷之中。
　　“你还不停下吗？”兽人老者突然向前踏出一步，他吃力的抬起右手，向着祭坛上空的雄狮虚影轻轻一指，一道青色的屏障就出现在雄狮的周围，阻挡了雄狮制造的那一场风暴。
　　“百年之前我既能重创你，那么百年后我依然还可以做到，我所拥有的魔法力量只会越来越强，而你的力量，却在不断的减弱，这一战，你必败。”兽人老者再次向前踏出一步，雄狮周围的青芒屏障也在这一刻迅速的增强，屏障之内，雄狮的身影正在以肉眼可见的速度缩小着。
　　就在萧宁以为雄狮就要被那兽人老者降服的时候，突然，兽人老者的动作一滞，一口鲜血喷了出来，他震惊的看向自己的胸口，眼中满是不可置信的目光。他的胸口处插了一柄黑色的长矛，长矛已经贯穿了他的心脏，老者的生命力迅速的流逝，但是在魔法的庇护下，他竟然没有直接死去，而是用手握着长矛，用力的拔了出来。
　　老者转过身，看着那个用长矛刺向他的那个族人，那是一个狼头兽人，他的身体剧烈的颤抖，眼中充满了恐惧，看到老者转过身，他‘扑通’一声跪倒在地。
　　“对不起族长，我必须要这么做，如果我不这样做，我们的族人都会死，那魔兽首领一定会来报复我们，我们或许可以躲过一次，两次，但是我们总不能一直这样躲下去吧，与其整天提心吊胆的度日，倒不如归顺魔兽首领，换取永久的庇护。”那狼头兽人泣声说道。
　　“起来吧，我不怪你，你还太年轻了，你以为，你杀了我，就可以归顺它们吗，你忘记了一件事情，一件很重要的事情。”老者缓缓的闭上眼睛，瘫倒在地上，他已经没有力气继续站立了，他太累了。
　　“我们是兽人，他们是兽，种族不一样，血脉不一样，信仰不一样，，我若活着，他还不敢对我们的族人怎么样，但我要是死了，我们兽人族，恐怕就要彻底的不存在了。”老者的声音越来越虚弱：“天意啊，我族被流放到这个蛮荒之地，虽然历经了万载岁月，但终究还是没能幸免灭族的灾难啊！”
　　老者最后一句话几乎是在悲鸣，他用尽了自己所有的力气，声音在峡谷之中久久的回荡着。
　　“哈哈哈”祭坛上空，那个禁锢了雄狮的屏障突然消失，雄狮的身体立刻复原，它仰天长啸，双目冷傲的睥睨时间，似乎这世间，再也没有人能阻止他。
　　“狼人，你做的很好，我可以答应你，所有的狼人都可以继续生活在这里，但是其它的兽人，全都要死。”雄狮说完，张开嘴巴喷出了一道火焰，祭坛周围的火焰似乎得到有效的滋养，火苗迅速的向着四周扩散，跪拜在祭坛周围的兽人纷纷色变，他们哭喊着，脸上满是恐惧之色。
　　“哈哈哈，死吧，卑微的种族，你们的族长已死，再也没有人能够庇护你们了，哈哈哈”雄狮的笑声在峡谷中回荡着，一时间，峡谷中火光冲天，哭喊声，尖叫声久久不散
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第67章 杀戮之心（4） 
('　　“啪！”
　　一个苍老的狼人狠狠的扇了那个杀死族长的年强狼人，唾骂道：“混账玩意，你知道你做了什么吗，你亲手葬送了我们兽人族的传承，我们打造出来的武器是让你用来刺向敌人的，而不是刺向自己人，你连怎么做一名合格的兽人都不知道，还想要拯救我们兽人族，真是可笑。”
　　“父亲，我...”你狼人理亏，想要反驳却还是压制了回去。
　　“我没有你这个儿子，你是我的耻辱，也是我们兽人族的耻辱...”他的话还没有说完，就被大火吞噬了，尸骨无存。
　　“父亲...”年轻的狼人跪倒在地，痛哭流涕，可是，这又有什么用呢？灾难已经降临了，雄狮虽然说过所有的狼人可以继续生活在这里，但是面对这灭族的灾难，雄狮并没有出手搭救狼人，他这样做的意图已经很明显了，他想要灭掉整个兽人族。
　　“你这个败类，你就是死了，灵魂也会受到我们的诅咒，你不配做兽人，也不配去跪拜圣坛。”
　　“早知道你是这样的人，我们就应该把你捆上圣坛，烧死你。”
　　......
　　年轻狼人的耳边，不断有责骂声传来，但是他已经什么都听不见了，因为大火已经吞噬了他。
　　......
　　萧宁怎么也无法想到，自己竟然亲手造就了这一场悲剧，兽人族要灭族了吗？不行，他必须要出手阻止，既然这一切都是因他而起，那么他决定要对此事负责到底。
　　“轰！”
　　祭坛上方，一道白色的闪电落下，雄狮的身体猛然一怔，庞大的身躯也在这一刻开始迅速的缩小。
　　那是雷系魔法，雷神的愤怒！
　　与此同时，峡谷上空突然降下了大雨，雨水很快浇灭了大火，虽然这一场灾难已经造成了至少三成的兽人死亡，但至少，兽人并没有因此灭族。
　　“你这只可恶的魔兽，若你识趣，就快些离去，否则，今天就是你的死期。”萧宁的声音在峡谷中炸开，峡谷上空，萧宁的灰色身影出现在雄狮的身前，冷冷的注视着它。
　　“你...，人类，不可能，这里已经没有人类了，最后一个人类已经在七百年前就死了，这不可能...”雄狮的眼中竟然出现了一丝的恐惧。
　　“你也知道害怕了？”萧宁冷冷问道。
　　雄狮浑身都在颤抖，它的开始缓缓的后退，任凭它怎么努力，奈何都无法后退一步。
　　“你杀不了我，你现在看到的，只是我的虚影，我的真身不在这里，你怎么杀我？”这一刻，雄狮竟然不再后退了，他的眼中绽放出一丝凌厉的色彩。
　　“是吗。”萧宁说完，手心处突然迸射出一道璀璨的红芒，那是魂力高速聚集于一点的视觉效果。
　　“给我出来！”萧宁大吼一声，手中的红芒倾泻而出，紧紧的缠绕住雄狮，一股超越大自然的力量出现在峡谷的上空，虚空中，电闪雷鸣，空间极速扭曲变形，黑色的漩涡之中，一只眼睛突然出现，随后是一声惊天的兽吼声。
　　“你还想躲，还不给我出来！”萧宁再次大吼一声，魂力超负荷的释放着，黑色的漩涡中，一个直径足足有五十丈的狮头浮现了出来。
　　恐惧，立刻涌边雄狮的全身，它的脸上满是惊恐，眼中写满了不可置信。
　　“不可能，人类的魔法什么时候变的这么强大了，我的真身在千里之外，你竟然能够跨空间找到我，你不是人类？”雄狮惊恐的质疑道。
　　“你觉得我是什么那我就是什么。”萧宁也懒的在这个问题上浪费时间，他猛地一拽，直接把雄狮从黑色的漩涡中拽了出来。
　　“轰隆！”
　　雄狮重重的坠落在山顶之上，巨大的冲击力直接摧毁了一座山头。
　　“现在你还是觉得我杀不了你吗？”萧宁的脸上没有任何的表情。
　　“你不能杀我，杀了我，这个世界的魔兽就会暴乱，除非你能杀掉所有的魔兽，否则你还是救不了他们。”到了此刻，雄狮的也没有什么可害怕的了，反正事已至此，它就算是害怕，也不能解决任何的问题，倒不如勇敢的去面对。
　　活着，有时候也是为了尊严，那是对生命的一种尊重。
　　“你放心，我不杀你，但是你要吃点苦头。”萧宁冷笑着，他本来就不打算杀掉雄狮，他这样做的目的只有一个，他要保护兽人族，现在兽人族的族长已经不在了，那么拯救兽人族的关键，也就是雄狮。
　　“你想要做什么？”雄狮不怕死，但是它害怕被人折磨呀，对于眼前的这个人类，它可不觉得对方只是简单要陪它玩玩，如果真的是这样，雄狮倒也不会太在意，虽然它是魔兽之王，但是这件事情，它也并不觉得丢面子。
　　在比自己强大的敌人面前，不管你用什么办法，能活下来就是自己的本事。
　　萧宁的嘴角轻轻扬起，他并没有立刻回答，而是转过身看向峡谷的深处，兽人们已经开始在圣坛集结，他们整齐的朝着圣坛跪拜，口中都在默念着某种咒语，圣坛的周围，红色火焰再次升起，它们跳跃着，如同一只只欢快的精灵。
　　“你很快就会知道的。”萧宁说完，用力的一挥手，一道道白色的电光落下，每一道电光落下，雄狮的身体都会缩小一圈，不知过去了多久，直到雄狮的身体变成正常的狮子大小时，萧宁才才停止了魔法，从魔法戒指中取出了一条黑色的长铁链，捆在了雄狮的脖子上。
　　“你有名字吗？”萧宁问道。
　　“你可以叫我大黄。”雄狮直接答道。
　　“这名字有点俗气啊，在我们那里，大黄一般都是狗的名字。”萧宁差点没笑出来，但是他还是强忍住了想笑的冲动。
　　“无所谓啊，反正就一个名字而已，叫什么都行。”雄狮翻起了白眼，它也看出来了，面前的这个人类对它完全没有恶意，所以它也就更放得开了。
　　“我先带你去兽人部落，你的事情先放一放。”萧宁笑着说道，他也不知道为什么，此刻看到雄狮的时候，竟然会觉得它很可爱。
　　“那个，其实我还有一个问题。”雄狮不满的抬起头，傲慢的看向萧宁：“你在听到我的名字时，有没有想起其它的一些什么？”
　　萧宁一愣，有点不解：“你想说什么就直接说吧。”
　　雄狮又朝着萧宁翻了一个白眼，道：“那还是算了，看你跟我的一个故人长的很像，但那已经是很久的事情了，久的我都以为我已经忘记了，如果不是你出现在这里，又把我制服，我可能真的就把那一段往事给忘了。”雄狮也不知道自己为什么要对面前的这个人类少年说这些话，可能他是真的有些寂寞了，作为魔兽之王，平时都是冷傲的，孤寂的。
　　......
　　萧宁带着大黄来到了兽人族的圣坛之上，没有族长施法，萧宁并不担心圣坛会突然冒出一道红色的光柱来。
　　雄狮冷漠的看着圣坛周围跪拜的兽人们，一脸的鄙视之色。
　　“真是搞不懂这些兽人，整天围着这个祭坛跪拜，如果这个祭坛真的能拯救他们，刚才也就不需要你出手了。”大黄说话的声音很小，只有萧宁才能够听到。
　　“这就是信仰，每一个种族都是有信仰的，他们的行为或许在你我看来，就像是一个笑话，但是对于他们兽人来说，却并不是这样。”萧宁解释道：“你有信仰的东西吗？”
　　大黄愣了一下，随后抬起头看向头顶的天空，似乎陷入了一段很久很久以前的回忆之中，过了许久，大黄才收回了目光，脸上的表情不自然的扭曲了几下：“我拒绝回答这个问题。”
　　萧宁耸耸肩，无所谓的答道：“没关系，我就是问问，而且希望你能够理解兽人们的这种行为而已。”
　　沉默了一小会，大黄的眼中才流露出了一丝淡淡的喜悦：“我知道了，你开始吧，我想我已经大概猜到你接下来要做什么事情了。”
　　萧宁伸出手拍了拍大黄的脑袋，笑着赞赏道：“呵呵，没看出来啊，你还是挺聪明的吗。”
　　“必须的，我的智商可是很高的。”大黄得意的说道。
　　“你们魔兽也测智商？”萧宁有点惊愕。
　　“我不是魔兽，我是灵兽，你见过像我这样聪明的魔兽吗？”大黄质疑道。
　　“见过，而且只见过一个。”萧宁很淡淡的笑着。
　　“你在哪见过的？”大黄好奇的问道。
　　“就是现在呀！”萧宁掩嘴笑着。
　　“我决定了，半个时辰之内，我不会再跟你说话。”大黄再次翻起白眼，狠狠的鄙视了一眼萧宁。
　　萧宁也不在意，相反，他倒是觉得大黄太可爱了，并萌生了要把大黄留在身边的想法，但是这种事情也不好强求，还是要征求大黄意见，毕竟大黄自己也在说，它可是灵兽，又不是魔兽，靠实力可以征服魔兽，但对于灵兽，...，其实萧宁的脑海中，完全没有灵兽这个概念。
　　由于做了特殊的魔法处理，萧宁跟雄狮的对话，兽人们是听不见的，只不过雄狮却不知道，它跟萧宁说话的时候，都是非常小声的。
　　......

@@@第67章 杀戮之心（5） 
('　　圣坛上方，萧宁的身体表面散发出绯红的颜色，那是魂力萦绕身体表层的效果。
　　看着圣坛周围朝拜的兽人，萧宁摊开双手，做了一个让所有人度停止朝拜的动作。
　　但是兽人们却并不敢停下来，萧宁大战雄狮的场景他们是亲眼所见的，此刻的萧宁，在这些兽人的心中，那简直就是神一般的存在。
　　“看来还是使用魔法啊！”萧宁有点无语，他本来是想要节省一些魂力的，但是现在看起来，似乎还不是该节省的时候。
　　“都给我起来！”萧宁的身体周围出现了一条条细密交织的白色丝线，这些丝线向着圣坛周围朝拜的兽人缠绕而去，很快，那些接近疯狂的兽人就发现自己的身体不受控制了，反复的有一股强大的力量在拉扯着他们的身体，要让他们站起来。
　　站起来，他们又何曾不想呢，可是现在兽人族，已经元气大伤，族内已经没有人有能力单担任族长一职了。
　　魔法的力量终究还是占据了绝对的优势，在萧宁的操控下，圣坛周围齐齐跪拜的兽人全都被迫站直了身子，他们震惊的看着萧宁，眼中都带着恐惧。
　　“你们其中，可有人曾学习过魔法？”萧宁看向圣坛下方的兽人，严肃的问道。
　　没有人回道，四周安静的连呼吸声都没有。
　　“我再问一遍，你们之中有谁曾经学习过魔法？”萧宁再次问道，但是这一次，他的脸上却不是严肃的表情，而是露出了一丝淡淡的微笑：“没关系，有人学过魔法就直接站出来，我有重要的事情要安排。”
　　还是没有人回答，圣坛下方，兽人们看向萧宁的眼神都有些奇怪，或多或少的都有一丝害怕存在。
　　“没有人回答，那就是没有人学习过魔法了，既然这样，我就真的帮不了你们了，你们好自为之吧。”萧宁说完，转头看了一眼大黄，看似有心但其实确实故意的点头道：“我们走吧。”
　　就在这时，圣坛的下方，突然传来了一个小男孩的声音：“我跟族长爷爷学过魔法，但是我只会一些很简单的魔法。”
　　送说话的是一个虎头兽人，他的年龄并不是很大，应该只有六七岁的样子。
　　萧宁心中大喜，但是他在脸上却并没有表现出任何的喜悦之情：“很好，我就喜欢像你这样勇敢的孩子，你都会哪些魔法，简单的演示一下吧。”
　　“就在这吗？”小男孩有点害怕的问道，很显然，他在害怕魔法会伤到周围的族人。
　　“你到圣坛上来，在圣坛上演示。”萧宁轻轻一挥手，一个风系牵引魔法出现在小男孩的脚下，魔法卷起的旋风拖着小男孩的飞向了圣坛。
　　小男孩已经不再害怕，或许是他感觉到，萧宁对他并没有恶意吧。
　　站在萧宁的面前，小男孩小有些不知所措：“我可以开始了吗？”
　　“开始吧。”萧宁点头道。
　　“嗯。”小男孩也点点头，然后向后退了好几步，直到他确定距离已经足够远时，他才停了下来。
　　“这小男孩，还挺有趣的，他竟然害怕魔法会伤到我，还知道跟我保持距离。”萧宁越看这个小男孩越是顺眼。
　　......
　　“我先演示一下火系魔法。”小男孩一边说着，一边抬起右手，口中开始默念起咒语，很快，一团红色的火焰就出现在小男孩的右手心出，火焰出现后，并没有减弱，反而逐渐的增强，持续了大约一分钟之后，小男孩念咒的声音突然提高，他手心处火焰也在这一刻喷射而出，直奔圣坛中心而去。
　　小男孩的表现让圣坛下方的兽人们大怔，可能他们谁都么有想过，在他们之中，竟然还有人肯学习魔法，要知道魔法这东西很难学习，所以兽人们才会崇尚强健的身体，依靠蛮力去狩猎，供给部落的人食用。
　　至于魔法，学习起来太困难，而且成就也低，还不如直接打造兵器，学习狩猎来的实在。
　　也不知道族长是用了什么方法，竟然能说服这个小男孩学习魔法，而且现在看起来，小男孩的魔法已经小有成就了，假以时日，肯定能成为一名跟族长一样的魔法师。
　　可惜族长已经不在了，如果他能亲眼看到这一切，一定会很欣慰。
　　“嗯，不错，你还会其它的魔法吗？”萧宁拍手称赞道。
　　小男孩收起了魔法，想了想，道：“我还会隔空操控物体的魔法。”
　　“听起来似乎很有趣，那你演示一遍给我看看。”跟小孩子沟通吗，萧宁自然不需要太严肃，他的语气非常的轻松，不会给小男孩带去丝毫的压力。
　　“那我试试。”通过小男孩的语气不难判断，这个魔法，小男孩肯定练习的不是很好，所以他说话的时候，也有点不太自信。
　　“没关系，你可以试着去操控一些小的东西，就是尝试一下而已，你不需要有太大的心里压力。”萧宁笑着说道。
　　“嗯。”小男孩点点头，然后开始环顾四周，他在寻找目标。
　　“就那块石头吧。”小男孩伸手指了指前方，坚定的说道。
　　萧宁顺着小男孩指示的方向看去，可是他看到的，却有无数块碎石，对此，萧宁也并不在意，因为他只是想了解一下这个小男孩擅长的潜力而已。
　　小男孩闭上眼睛，双手在胸前挥舞着，口中快速的默念着咒语，随着咒语的响起，小男孩的身体表面出现了一层青色的光芒，青芒出现之后，小男孩猛然的睁开眼睛，看向正前方。咒语还在持续着，青芒的也越来越夺目，魔法准备时间大约持续了五分钟左右，小男孩这才举起了右手，食指向着不远处的一块巨石轻轻一点。
　　“呼-----”
　　虚空中，青芒如同利箭，离弦而出，直奔那一块巨石而去。
　　“起！”小男孩吃力的移动着右手，身体在剧烈的颤动。
　　距离圣坛百米之遥的地方，一块足足有上千斤的大石块缓缓的离开了地面，漂浮在空中，但是石块抖动的厉害，似乎随时都有可能坠落。
　　“嘘！这小家伙什么时候变的这么厉害了，他还没有十岁吧，竟然能举起三千多斤的石头，了不得啊！”
　　“这是谁家的孩子？”
　　“我认识他，他是七哥家的小娃，可惜七哥一家已经葬身火海了...”
　　“我们兽人族，有希望了...”
　　看到这一幕，一直都沉默的兽人们终于开始议论纷纷，这正是萧宁想要的效果，他知道，自己接下来要做的事情，基本上已经算是完成了一半了。
　　小男孩的身体抖动的非常厉害，但他紧咬着牙关，竟是坚持了下来，身体慢慢的恢复了平稳。
　　“你还能坚持吗，不要太强迫自己了。”萧宁有点不忍心，不管怎么说，这个小男孩还只是一个孩子，自己这么大的时候，还穿着开裆裤满大街跑着玩呢。
　　小男孩点点头，看来能坚持到现在已经是他的极限了，但是小男孩还是继续在坚持了，他在挑战自己，极限是可以被突破的，时间缓缓的流逝，直到那块巨石悬浮在距离地面至少十米的位置时，小男孩才松开一口气，撤掉了魔法。
　　“呼呼...”小男孩大口大口的喘着气，他需要休息。
　　但是现在却并不是他应该休息的时候，因为他的任务还没有完成。
　　萧宁从魔法戒指中取出了一瓶黑色的药剂，那是一种可以迅速补充魂力的一种药剂，虽然萧宁不知道兽人是如何修炼魔法的，但也肯定跟魂力有关，魔法就是灵魂的一种力量，这个本质是不会改变的。
　　“小家伙，把这个喝了，你就不会感觉这么累了”萧宁把药剂递到小男孩的手中。
　　小男孩并没有任何犹豫，直接拧开瓶盖，‘咕咚咕咚’的一口气喝了个精光，他完全的相信萧宁。
　　果然，喝完药剂之后，小男孩立刻就精神起来，他站在萧宁的身边，抬起头打量着萧宁，眼中却带着迷茫：“我还要继续演示魔法吗？”
　　萧宁摆摆手，道：“不用了，你刚才的魔法演示已经相当精彩了。”
　　萧宁并没有说谎，他这是由衷的赞赏，在萧宁看来，一个只有六七岁的小男孩，能把魔法修炼到这种程度，真的已经相当不错了。
　　“那我现在可以下去了吗，我只是一个很普通的兽人，是不被允许在圣坛上留太久的。”小男孩的眼中透露着一丝纯真。
　　萧宁蹲下身，摸了摸小男孩的脑袋，笑着说道：“没关系，我允许你留下来，因为我接下来还有很重要的事情要宣布。”
　　“嗯。”小男孩重重的点点头，其实不仅是小男孩，其他的兽人们也都是一样的点点头，在他们心里，萧宁此刻代表着，就是他们的‘神’，圣坛的作用就是朝拜祭祀用的，而他们朝拜祭祀的对象，就是那个流传上万年，但是他们祖祖辈辈却没有见过的‘神’，但是今天，当灾难来临时，萧宁的突然出现刚才扮演了‘神’的角色。

@@@第67章 杀戮之心（6） 
('　　这个时候，只要是萧宁所说的话，对于这些兽人来说，那就是神圣不可侵犯的。
　　萧宁站起身，再一次打量着圣坛下方的兽人。
　　“你们其中，还有谁学习过魔法？”萧宁依然还是这个问题。
　　但是台下一片寂静，所有的兽人们都在不断的摇头。
　　“看来只有这一个小男孩会魔法了。”萧宁有些惋惜，这么大的一个兽人部落，虽然今天突然灾难折损了一部分族人，但是兽人的数量还是有五六百人，这五六百人之中，竟然只有一个小男孩学习过魔法。
　　难怪兽人部落会落没到这种程度，一个没有魔法师作为支柱的原始部落，怎么可能会强大起来？
　　......
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　峡谷中，突然传来了一阵阵的脚步声，仿佛有一个巨人正在赶来，他一步落下，大地都会剧烈的震动一次。
　　“是他们来了...”
　　圣坛下方，兽人们听到这个声音之后，竟然纷纷色变。
　　而萧宁却是皱起了眉头，这个时候，一直沉默不语的大黄终于开口说话了。
　　“是另一个部落的兽人来了，这脚步声应该就是他们用魔法控制的石人，那石人可不一般，身高约两百多丈，一脚都能震碎一座山。”大黄说这句话的时候，眼中却并没有惧怕之意，反而是一副完全不在意的模样，如果仔细的去看吗，甚至还能看到一丝丝的得意之色。
　　“哦，这么说来，你已经跟那个石人交过手了，我很想知道，你们俩个，究竟谁更厉害一些。”萧宁较有深意的问道，他的语气让大黄顿时一怔，它抬起头，诧异的看着萧宁。
　　“你到底想说什么，我可告诉你，如果你想要让我去对付那个石人，完全免谈。”大黄眼睛一蹬，态度很坚决。虽然它现在是萧宁的阶下囚，但是阶下囚也是有尊严的，它可不会听从萧宁的安排。
　　但是大黄的这种态度还是建立萧宁会不会对它施展暴力为基础的，如果萧宁动用了暴力*迫它这样做，它也只好委曲求全了，毕竟，识时务者为俊杰吗。
　　所以，在说这句话的时候，大黄眼角的余光还是有意无意的落在了萧宁的身上。
　　而萧宁确实神秘的笑着，对于大黄的态度，他似乎觉得很有趣，于是，他伸手摸了摸大黄的脑袋，柔和的说道：“放心吧，这么好的一个表现机会，我怎么舍得让给你呢，一会你最好老实点，不要想着逃跑，否则我就算是追到天涯海角，也会把你找出来，到时候，嘿嘿...”
　　“你当我傻啊，这么好的一个看戏的机会，我为什么要想着逃跑。”大黄狠狠的瞪了一眼萧宁，继续挖苦道：“我觉得你可能真的不是人类，你的智商有点低啊！”
　　萧宁：“......”
　　被一头狮子给鄙视了，但是萧宁竟然还觉得很开心。
　　“希望我一会的战斗表现不会让你太失望。”萧宁打趣的说道，然后纵身一跃，施展出飞行魔法，向着巨响声传来的方向飞去。
　　看着萧宁的背影，大黄的眼中闪过了一丝担忧。
　　“太像了，如果不是当年亲眼看到他已经死去了，我还真的以为是他回来了。”大黄抬起头，再次看向头顶处的那一片天空，叹息道：“主人，记得你曾经对我说过，每一个生命都是有轮回的，只要灵魂还在，就能以另外一种形式继续的活下去，这么多年来，我一直都在寻找着答案，但是直到现在，我还是不明白你话中的意思。”
　　“是你回来了吗？”大黄收回了目光，它的视线再次落在了萧宁的身上，这一次，却变的温柔了很多。
　　一座高大千丈的山顶上，萧宁冷眼俯视着前方，在萧宁的视线中，两个巨人保持着一样的步伐和动作，向着兽人部落的方向一步一步的走来，它们每一次落下脚步，都会造成山石粉碎，巨响通天。
　　“竟然有两个石人，看起来似乎有点麻烦啊！”萧宁皱起眉头，他在思考应该用什么战术去对付这两个石人。
　　石人的身后，是黑压压的一片兽人队伍，每一个兽人都骑着一头魔兽，看上去应该属于骑兵。
　　“看来确实有点棘手啊！”萧宁叹了口气，他感觉自己今天似乎很倒霉，一念之间，差点就毁灭了一个兽人部落，这也就算了，而且还这么碰巧的赶上了两个兽人部落之间的冲突战争。
　　有心不管吧，可若不是自己，那个兽人部落的族长就不会死，有族长在，萧宁相信两个部落之间的战争并不会真的爆发，最多就是互相说说狠话，然后该怎么来的，还怎么回去；可是如果要留下来管管这件事，显然是需要一场非常激烈的战斗，首先，萧宁就必须要先解决掉那两个巨大的石人。
　　像这种原始部落就是麻烦，他们解决事情的方式一般都是简单暴力，不服就先干上一架，谁赢了谁就是老大。
　　萧宁一想到这里，就感觉头大，可是没办法，谁让他摊上这件事情了呢？
　　......
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　两个石人同时抬起脚步，又同时落下脚步。
　　脚下的大地开始崩裂，山峰上的巨石开始松动滚落，石人路过的地方，无论是虫蚁蛇兽，全都纷纷避让。
　　突然，石人的身前的地面开始裂开，几乎是瞬间，就出现了一条宽约百丈的裂缝，裂缝深不见底，俯身望去，只能看到裂缝下方是茫茫的黑暗。
　　只是土系魔法移山填海的效果，这一次萧宁也是豁出去了，他直接用魔法移开了两座大山，制造出了一个巨大的深渊。
　　见此，两个石人的脚步突然一滞，竟是直接停了下来。
　　可就在这时，一道道雷电之光击落在石人的身上，每一道雷电落下，都会在石人身上留下一个肉眼的可见的坑洞，但石人身上有魔法防护，短时间内却也无碍。
　　这是这样一来，石人就无法继续前进了。
　　石人的身后，这一支兽人军队开始慌了，尤其是为首的一个狮头兽人，他更是气愤的嗷嗷直叫。
　　“可恶，不是说虎头部落的族长已经死了吧，为什么在他们部落里还有人能施展这么强大的魔法？”狮头兽人愤怒的吼道。
　　“这不是虎人部落的魔法，他们的魔法固然很强大的，但还不至于能把山移开。”说话的是另外一位狮头兽人，他身披长袍，应该是这个部落的魔法师。
　　“长老，那我们现在该怎么办？”为首的狮头兽人问道。
　　“你们先按兵不动，让我先去会会他们的魔法师。”说完，这个狮头兽人就直接飞离了地面，在山林之间随意的几个跳跃，身影就消失在众人的视线里。
　　......
　　兽人部落里发生的事情自然逃不过萧宁的眼睛，但他并不想这么早的暴露自己，于是，在风系魔法的防护下，萧宁快速的跳进了深渊之中，他的目标，依然还是那两个石人，在萧宁看来，只要解决了那两个石人，这支入侵的兽人部落就会元气大伤。
　　一分钟之后，那两个石人脚下的地面再次裂开，一条新的裂缝出现，而这两个石人再也无法保持平衡，身子向前倾斜，齐齐的倒了下去，坠入了深渊之中。
　　与此同时，深渊裂缝迅速的开始合拢，短短十几秒的时间，两座错开的山峰又重新连接在一起，而那两个石人，则被永远的埋在了地下。
　　同一时间，兽人部落的魔法师身体猛然一僵，竟直接从空中坠落下来，这是萧宁的禁锢魔法，为了能速战速决，萧宁每一次施展魔法都竭尽全力。
　　兽人魔法师重重的跌落在地上，浑身抽搐着，眼中充满了痛苦恐惧之色。
　　“你感觉怎么样，还能自己站起来吗？”萧宁不知什么时候已经出现在兽人魔法师的身边，他蹲下身，微笑着看向兽人魔法师，一副乖巧的模样。
　　兽人魔法师扭动着身躯，他尝试了好几次，但还是没能成功的翻过身，脸上的痛苦之色也在这一刻翻了一倍。
　　“站不起来就不要勉强自己了，你的肋骨跟腿骨都摔断了，看样子，一年半载是没法再使用魔法了。”萧宁淡淡的说道：“你们部落有几个魔法师？”
　　兽人魔法师突然安静了下来，却并不答话。
　　见此，萧宁反而皱起了眉头：“你为什么不说话，是不是听不懂我使用的语言？”
　　说到这里，萧宁竟然一本正经了起来：“看来问题是有些严重啊，那算了，原本我还打算好好跟你聊聊的，但是现在看来，似乎没这个必要了，你是魔法师肯定是错不了的，那我干脆先杀了你，然后把你的脑袋还回去，顺便再杀掉你们的一些强壮的族人。嗯，我这样做，他们已经知道我想要表达什么的。”
　　“呜呜...”兽人魔法师一听，身体竟然又开始抽搐起来，他不是不想说话，而是刚才摔岔气了，喉咙里暂时无法发出声音，他是又着急又无奈。

@@@第67章 杀戮之心（7） 
('　　而此刻，萧宁却是揣着明白装糊涂，他故意流露出一丝为难的表情，很无奈的摊手说道：“看来我们真的是语言上的问题，你说的什么我完全听不懂啊！”
　　“对不起了，老伙计，同为魔法师，我真的不想杀你，但是我们的阵营不同，又没法跟你好好的谈谈，我只能出此下策了。”萧宁一边说着，一边取出了银色长剑，还有模有样的在兽人魔法师身上比划了几下。
　　“你放心吧，我下手很快的，你的一条胳膊，我最多砍上十几剑，就应该能够取下来。”萧宁一副安慰人的表情。
　　“十几剑，你干脆一片片的把我削了得了...”情急之下，兽人魔法师终于开口说话了，这让他自己都感觉很意外，看来真是应了一句俗话，狗急了都能跳墙。
　　“对啊，好主意，我刚才怎么没想到呢，我应该把你带回你的部落，然后当众一片片的削了你，这样肯定很有震慑力。”萧宁一副恍然大悟的模样。
　　“咦，刚才是谁在说话？”萧宁故意装作非常吃惊的模样，顺势扫视了一下周围的情况，眉头也在这一刻似乎皱的更加紧凑了。
　　“小兄弟，是我在说话。”兽人魔法师的声音听起来有些虚弱，这可是他用尽全力，让自己伤上加伤才做到的，他也不想这样，可是他害怕呀，他可不敢保证萧宁的剑不会真的砍下来。
　　“哦，原来是你呀，我还以为有第三个人来了呢。”萧宁继续装傻：“看来我们之间没有语言上的沟通问题呀，那你刚才为什么不说话呢？”
　　其实萧宁是打算给这个兽人魔法师一个下马威，他这样做的原因很简单，就是想在接下来的交谈中，占据优势，有时候你要是直接以死亡来威胁别人，很有可能会得到相反的结果，如果那个人直接豁出去了，抱着视死如归的态度，那么事情就糟了。
　　所以说，谈判，也是讲究技巧的。
　　兽人魔法师愣了几秒钟，有心说出自己是摔岔气了，一时半会说不出话来，但是一想到自己现在的对方的阶下囚，生死大权都是由别人掌握着，竟是硬生生的把到了嘴边的话给咽下去了。
　　“小兄弟，你能先把禁锢魔法撤除掉吗，被禁锢的滋味，不好受啊！”兽人魔法师恳求道。
　　萧宁一听，咧着嘴笑着，假装很抱歉的样子：“哈哈，不好意思，我差点给忘了，我在你身上用了禁锢魔法。”
　　一边说着，萧宁就一边撤除了魔法。
　　“小兄弟，你刚才不是说想要跟我谈谈吗，不如我们现在就开始吧。”禁锢一撤除，兽人魔法师就连忙陪笑道，他也感觉到了，自己的肋骨跟腿骨是真的摔断了，好在没有生命危险，而且他自己暗地里施展一些救治魔法，伤势会很快复原的。但这些，他都只能在暗地里操作，必须要足够隐蔽，绝对不让被人给发现了。
　　关于治疗伤势这一点，萧宁几乎是没有注意的，因为兽人魔法师的伤势不是魔法所伤，是他自己从空中摔下来摔的，在萧宁的印象中，只要不是魔法所造成的伤害，都是不能通过魔法治疗就能够快速恢复的。
　　但是现在的这个兽人魔法师所使用的魔法则完全不一样，他们的种族是在很早很早的时候就被流放到这个小世界里，数万年过去了，虽然他们的魔法师很少，但是在魔法的传承上，则是继承了远古魔法修炼方式。
　　也就是说，兽人魔法师所使用的魔法基本上都是古老的魔法，那种魔法很难修炼，但只要修炼成功了，足以让天地色变。
　　但是这个兽人魔法师，在魔法上的造诣显然还只是小成，因为连萧宁这样的水平都能轻而易举的用禁锢魔法禁锢他。
　　.......
　　对于兽人魔法师的心机，萧宁自是不知，听到兽人魔法师主动要求好好的谈一谈，萧宁心中还是相当兴奋的，他觉得只要谈判成功了，就可以阻止两个兽人部落之间的战争，这可是一件好事。
　　两人谈话的内容很简单，萧宁的意见就是让兽人魔法师回到自己的部落去，让两个兽人部落的人以后能和平共处，而兽人魔法师的态度也是相当的明确，无论萧宁提出什么要求，他都是点头答应，绝不提出抗议。
　　谈话进行的很顺利，但是萧宁心中却感觉有一些细节是他没有注意到的。
　　“不对，总感觉事情没有这么简单，他怎么会没有任何的异议呢？”萧宁心中产生了疑虑。
　　“难道是因为他被我的魔法震慑住了？”萧宁努力的猜测着各种可能。
　　“还是不对，就算是我的魔法比他的厉害，但是关系道两个部落的事情，他一个魔法师，也不可能什么都能答应吧，而且他又不是族长。”萧宁还是感觉有什么地方怪怪的。
　　“小兄弟，你怎么了？是不是我们刚才还有什么事情没有说清楚啊？”那兽人魔法师笑呵呵的问道，眼中充满了真诚。
　　如果单单只是从眼神中去观察，萧宁看不出任何破绽。
　　“你还有一个问题没有回答我。”萧宁突然严肃了起来：“你们部落里，有多少魔法师？”
　　兽人魔法师顿时一怔，眼中闪过一丝恐惧，似乎是被萧宁的表情给震慑了：“两个，另一个是我大哥，也就是我们狮人部落的族长。”
　　“那没事了，刚才我们说话的那些事情你照做就是了，我会在一直在暗中盯着你，只要你全都照做了，我自然会放过你，否则，你带来的这些人，一个都别想回去了。”萧宁的声音变的冰冷起来，他自己也说不上来为什么，可他就是莫名其妙的烦躁。
　　“放心吧小兄弟，我一定按照我们的约定去做。”兽人魔法师说这句话的时候，无论是眼神，还是表情都是相当的具有诚意，没有流露出任何的，哪怕只是一丁点的敷衍。
　　“我相信你，后会有期了。”萧宁说完，就施展飞行魔法，离开了这里。
　　......
　　一座无名山的山顶，萧宁找了一个视线最为宽阔且又非常的隐秘的地方，观察着这一支兽人队伍的一举一动。
　　“问题就出现在这里，他的表现太完美了，越是这样，就代表着问题越严重。”萧宁心中这样想着，他的神经也在这一刻警惕起来，侦探魔法更是在这一刻迅速的散开，覆盖了方圆数里的区域。
　　“沙沙...”
　　忽然，耳边传来了枯草断裂的声音，萧宁心中一怔，立刻寻声看去，可就在萧宁扭头的那一瞬间，声音却消失了。
　　难道是幻听吗？萧宁心中这样想着，又过了一会，萧宁突然笑了出来，他觉得自己这样做似乎有些太紧张了，为了一个跟自己并无多少关系的兽人部落，他根本就不需要这样做，于是，萧宁渐渐的撤销了侦探魔法。
　　等了足足有半个时辰，兽人魔法师才施法通知了他的族人，不多时，就有几个兽人赶了过来，小心翼翼的抬着他们的魔法师离开了。
　　兽人魔法师还算是遵守约定，他们的人很快就开始撤退了，确定他们真的是离开了之后，萧宁这才返回道峡谷，再次出现在圣坛之上。
　　而就在萧宁离开后不久，埋葬石人的那两座山峰突然爆开，但是却没有任何的声音传出去，所有的声音都被魔法阻止了。爆开的山峰之中，两个巨大的石人，足足有两百丈高，缓缓的从坚硬的石壁裂缝中爬了出来。
　　石人的身后，是那个被萧宁重创的兽人魔法师，他的伤势看上去已经痊愈，看到那两个石人之后，兽人魔法师的脸上露出了一丝冷漠的笑容。
　　“呵呵，一个小屁孩而已，如果不是靠偷袭，岂能那么容易的就能胜我。你我有约在先，今日我先率领族人回去，我就不信你还能留在这虎头部落一辈子。”
　　山风吹袭，树影摇曳，四周是一片祥和的安静。
　　......
　　圣坛下方，兽人们虔诚的等待着，而那个小男孩则是安静的站在大黄的身边，他不敢乱动，也不敢乱说话，只是呆呆的看着圣坛下方的族人。
　　大黄则是眯起眼睛，一副相当悠闲的模样，但是它的视线则是有意无意的落在了萧宁的身上。
　　看到大黄现在的表情，萧宁就知道他肯定有一些事情要说，于是右手轻轻一挥，他们的身前就出现了一个白色的屏障。这屏障起到隔离的效果，从里面可以很清晰的看到外面的情况，也能清晰的听到外面的声音，但是从外面却完全看不到屏障里面的情景，也听不到任何的声音。
　　“你刚才的表现简直太逊了了，换作是我，一定会把那两个石人打爆，至于那个魔法师，我会直接拧掉他的脑袋。”大黄一脸鄙视的看着萧宁，看起来，他对萧宁的表现的确很不满意。
　　“我可不是你，打打杀杀的事情，我最讨厌。”萧宁懒得跟大黄计较。
　　“所以你这样的人才容易上当，你被人骗了。”大黄的眼神有些严肃。
　　“我知道。”萧宁狠狠的瞪了一眼大黄，慢慢悠悠的说道：“他们所做的一切我都知道，我是故意那样做的。”
　　“你也真是一个怪人，知道被骗了你还这么淡定，就不打算做点什么？”大黄重新眯起眼睛，有些话，它也不想说的太清楚。
　　“不了，这是他们兽人族自己的事情，我又能管得了多少。”萧宁摇摇头，轻声叹道。
　　“那可未必，你现在管的事情就已经很多了。”大黄的眼神充满了鄙视。
　　“你还是先安静一会吧，容我先处理完这里的事情。”萧宁说完，右手再次轻轻一挥，周围的屏障渐渐的散去。
　　萧宁走到小男孩的身边，牵起小男孩的手，走到了圣坛的中心。
　　“从现在开始，他就是你们的新族长。”萧宁说话的同时，右手狠狠往下一压，圣坛上方顿时出现了绯红的一片光芒，这些绯红的光芒一出现，就直奔小男孩而去，小男孩的身体完全被当成了容器，绯红的光芒全部进入了小男孩的身体之中。
　　这些绯红的光芒就是魂力，这个兽人部落急需要一个魔法师，小男孩无疑就是这个部落唯一的希望，萧宁现在所能做的，就是尽可能增强小男孩的魂力，然后在传授他一些比较实用的魔法，最后再留下一些魔法书籍给他。
　　幸好在这个位面大世界里，是没有任何的文字跟语音的障碍的，对于萧宁来说，这简直就是一个奇迹世界。
　　......
　　对于萧宁的安排，这个部落的人没有任何的意见，事情也就暂告一段落了。
　　接下来的几天内，萧宁又在峡谷的四周布下了一些强大的禁制，并把出入禁制的唯一控制权给了小男孩，也就是这个部落的新族长，由他来掌管这一切。
　　第六天的时候，萧宁才离开了这个部落，该做的事情他都已经做了，剩下的，就只能靠他们自己了。
　　......
　　深山中，萧宁再次来到了那块铭文石碑所在的地方，跟他一起来到这里的，还有大黄。
　　“原来你是看到这块石头才去那个部落的。”大黄若有所思的自言自语道。
　　“你也知道这块铭文石碑？”萧宁有些惊讶。
　　大黄咧嘴笑着：“我当然知道了，这块石碑上的文字是我刻上去的。”
　　“你...”萧宁有点懵了。
　　“你想要去那个祭坛吗？”大黄的声音在这一刻听上去有些深沉，像极了一位经历了岁月沧桑的老人。
　　“你有办法？”萧宁诧异的追问道。
　　“我能直接送你去外面的世界。”大黄严肃的说道，看它的眼神，似乎不像是在说谎。
　　“你该不会是拿我寻开心吧？”萧宁觉得大黄有点不靠谱，这家伙既然都能出去了，可他为什么还要留在这个世界里呢？这很明显就是在扯淡吗...
　　谁知大黄竟然狠狠的瞪了一眼萧宁，冷不丁的问道：“你能不能先把我脖子上的黑色铁链给取掉，我可是灵兽，就这样被你用铁链拴着，一会见到了我的朋友们，我多没面子啊！”
　　萧宁用力的摇摇头，道：“那可不行，万一你要是逃跑了呢？”
　　“你放心好了，我就算是赶我走我也不会离开的，我已经在这个地方呆了好几万年，早就想离开这里了。”大黄叹了一口气，缓缓的说道。
　　“那你为什么一直没有离开？”萧宁反问道。
　　“我在等一个人，没有等到他之前，我是不会离开这里的。”大黄得意的说道。
　　“喂，发什么呆啊，你能不能先把我脖子上的黑铁链打开，带着这个东西太俗了。”大黄一脸的嫌弃之色。
　　“这个很简单啊！”萧宁一挥手，‘哗啦啦’一阵声响，大黄脖子上的那根黑色铁链就被取走了。
　　“现在你带我出去吧。”萧宁面对着大黄，脸上带着淡淡的微笑。
　　“你最好先准备一下，我是灵兽，有天生的灵力护体，至于你，有没有什么可以护体的法器？”大黄的语气很严肃，没有任何开玩笑的意思。
　　“你看下这个行吗？”萧宁取出了恶魔之剑。
　　“这是...恶魔之剑，这把剑为什么会在你身上？”大黄顿时一怔，眼中带着不可思议之色。
　　“这把剑本来就是我的，你说为什么会在我身上？”萧宁反问道。

@@@第67章 杀戮之心（8） 
('　　“你是在逗我吗，这把剑原本是林小凡的，但是后来被林小凡送给我的主人萧宁，萧宁你听过没，她可是杀戮之神，她的凶名可都是靠这把剑杀出来的。”大黄很鄙视萧宁。
　　“我也叫萧宁，这把剑的确是我的，你要是不相信不算了。”萧宁也懒的继续跟大黄解释。
　　“你是萧宁？”大黄的眼珠子都差点瞪了出来：“你是在开玩笑吗，萧宁是女的，而且是美女，这世间追求我家主人的男人没有一万也有八千，而且各个都是天众之才，你自己说说，你哪一点跟我的主人沾边？”
　　“名字呀，而且恶魔之剑现在认我做了主人。”萧宁得意的说道。
　　大黄听完萧宁的话，气的转身就走，萧宁见此，立刻上前阻拦：“大黄，你要去哪里？”
　　“我突然又不想离开了，你自己想办法离开这里吧，我现在很烦。”大黄回答道，然后纵身一跃，竟然真的不见了踪影。
　　“你这个不靠谱的家伙，别让我再遇到你，否则我就一剑杀了你。”萧宁气的直跺脚，没了大黄的帮助，他要离开这个秘境，难。
　　一座荒芜的山顶，大黄仰天长啸，利爪抓的岩石一块块的碎裂纷飞出去。
　　“难道真的是你吗，不，我不相信，为什么你会变成一个男人，我讨厌男人，我不要跟你一起离开这里，我不要.....”大黄嘶吼着，但是回答的他的却只有耳边呼啸的寒风。
　　......
　　石像旁，萧宁突然感觉一股强大的能量漩涡出现在了自己的面前，不容萧宁有任何的反应，漩涡中就出现了一个白衣飘飘的女子，萧宁白衣女子的容貌并不陌生，这正是柳念心。
　　但萧宁知道，面前的这个白衣女子，绝对不会是柳念心，没有感觉到那白衣女子身上的杀气，萧宁也就没有施展魔法对抗。
　　“我终于等到你了。”那白衣女子微笑着看向萧宁。
　　萧宁一头雾水，很是不解，他退后一步，警惕的看着白衣女子，问道：“你....你是谁？”
　　萧宁能够清晰的感觉到，白衣女子的魔法修为要远在他之上。
　　白衣女子动人的一笑，道：“我是杀戮之神，萧宁。”
　　“杀戮之神....萧宁....”萧宁很震惊，不可思议的盯着白衣女子。
　　“你不用紧张，我是不会伤害你的，我们的灵魂本就一体的，等你的修为到了女巫的境界，你自然会明白一切的，到时候你就会选择回到我身边。”那自称是杀戮之神萧宁的白衣女子这样对萧宁说道。
　　萧宁更加的郁闷不解了，对此，白衣女子也只是微微一笑，继续对萧宁说道：“但你现在是男儿身，是不可能晋升到女巫的，所以我必须要送你一样东西。”
　　“是什么东西？”萧宁问道。
　　“杀戮之心，拥有了杀戮之心，你就可以重新变回女儿身，而这个秘境，就是你成就女巫的地方。”白衣女子这样对萧宁说道。
　　“别，我不想要，我觉得我现在这种状态就很好。”开什么玩笑，萧宁可不想再次变成女人，再说了，他身边还有紫鸢跟白若水两个美女在呢，所以无论如何，萧宁也不愿意放弃现在的男儿身。
　　只是，这并由不得他，白衣女子的魔法已经禁锢了萧宁，萧宁根本就无法抵抗，只能眼睁睁的看着自己的身体发生着改变，渐渐的变成了女子的模样。
　　“不.....”萧宁大喊着，但是他的喉咙里发出的声音已经不再是男人的声音了，而是一个柔弱女子的声音。
　　“恶魔之剑，此时不现身还待何时。”白衣女子厉声的说道。
　　“呼呼.....”恶魔之剑冲向了天幕，快速的旋转着，白衣女子右手一挥，恶魔之剑就平稳的落在了白衣女子的手中。
　　但是在恶魔之剑落入白衣女子手中的那一瞬间，恶魔之剑竟是直接碎了，碎片化作一道道红色的光点飞向了萧宁的身体。
　　随着红色光点不断的落入萧宁的身体中，萧宁的魔法修为迅速的提升着。
　　炉火纯青中阶，炉火纯青高阶，炉火纯青超阶。
　　萧宁惊心动魄的看着身体中的变化，如果可以，她很想终止这一切，但是她不能，因为她已经完全的变成了一个女人了。
　　随着萧宁魔法修为的提升，红色光点没入萧宁身体中的速度变的越来越快，萧宁的魔法修为也随着光点的增加而快速的提升着。这种提升已经不再是小境界的提升，而是直接跨越大境界的提升。
　　一代宗师，法师。
　　“你主修的魔法师冰系魔法，所以你最终的称号就是冰霜法师。”白衣女子说完，右手食指处就出现了一滴鲜血，鲜血快速的飞向萧宁的眉心，随即没入。
　　“轰！”
　　随着那滴血融入萧宁的眉心，萧宁的魔法修为发生了天翻地覆的变化，这一刻，萧宁的意志似乎取代了苍穹的意志，整个苍穹之上，出现了一张巨大的面孔，那面孔正是萧宁的虚影。
　　同一瞬间，萧宁发现自己体内的魂力全部消失不见了，就连魂海也消失的无影无踪，但取而代之的是一种更为的强大的力量在身体各处游荡着，那股力量隐藏在萧宁的体内的每一个细胞中，那就是巫术之力。
　　“我晋升到女巫了？”萧宁心中震惊不已，她原本还以为自己要晋升到女巫还需要很漫长的一段时间，但事实却恰好相反，整个晋升过程竟然还不到十分钟。
　　“轰！”
　　与此同时，萧宁感觉脑袋一阵剧痛，一股原本不属于她的记忆潮水般的涌入到了萧宁的脑海。
　　半个时辰之后，萧宁的瘫倒在地上，汗水早已经打湿了身上的衣物，萧宁的脸色惨白，状态差到了极点。
　　“原来我真的是杀戮之神，那个萧宁，就是我。”不知过去了多久，萧宁终于抬起头，看向距离自己不远处的白衣女子，也是在这一瞬间，萧宁的肉身开始消散，不多时，就剩下了一个灵魂体站在原地。

@@@第68章 杀戮之神萧宁归来（1） 
('　　同一时间，在玛雅位面，一片汪洋大海中的一座小岛上，一个黑衣女子盘膝而坐，她的肉身出现了极具不稳定的现象，并已经开始消散。
　　这黑衣女子不是别人，正是柳念心。
　　这一过程大约维持了不到半个时辰的时间，柳念心的肉身已经全部消散，只剩下柳念心的灵魂体呆呆的盘坐在原地。
　　“怎么会这样的，难道是因为我的修为提升太快的缘故吗？”柳念心很不解，带着诧异，柳念心伸手手指向着身前一点，一道凌厉的雷雷电风暴凭空出现，轰击在柳念心身前的那片海域上，一时间如同山崩海啸般，海域上掀起了一道高达万丈的风浪漩涡。
　　“这就是女巫的力量吗？”柳念心的嘴角微微扬起，她等这一天已经很久了，对于柳念心来说，女巫并不是重点，而是一个新的起点，因为有人告诉过她，在女巫之上还有女皇，女皇之上还有神。
　　忽然，柳念心发下自己的身体周围似乎出现了一股空间的撕扯力，这股力道直接针对灵魂，柳念心根本无法抵抗。
　　“这是......”柳念心很是诧异，但仅仅只是瞬间，柳念心就发现周围的景色发生了改变，原本茫茫的海域变成了连绵不绝的山脉，海岛周围的古树密林此刻竟然变成了一座座的石像。
　　“这是哪里？”柳念心发现自己的灵魂体并无一样，就开始注意四周的景象了。
　　就是这么随意的一撇，柳念心就看到了一个人，一个跟自己一模一样的女子，她就站在自己不远处，面带微笑的看着自己。
　　“你是谁？”柳念心立刻警觉了，魔法已经出现在了自己身体周围，随时准备对这个白衣女子出手。
　　“你终于回来了，我一直在这里等你呢，回来吧.....”白衣女子这样对柳念心说道。
　　不知是什么原因，柳念心的脑海竟然一片空白，她迈起脚步，缓缓的走向了白衣女子，灵魂体也缓缓的融入到白衣女子的身体之中。
　　随着柳念心的灵魂体融入，白衣女子身上的气势瞬间就发生了惊人的改变，这一刻，天地色变，整个玛雅位面的神殿遗址上空异象不断，玛雅位面的恶魔深渊中，亿万魔兽开始匍匐跪拜，所有的生灵也在这一瞬间感受到了一股强大的威压。
　　好在这种现象并未持续太久，也就是短短几息的时间，否则，玛雅位面一定会大乱。
　　即便是如此，但是在柳芊儿、樊雪儿、这种大人物却是脸色巨变。
　　“真神回归，这是回归的异象，神殿终于再次有真神回归了。”玛雅位面的亡灵之城中，樊雪儿喜极而泣，她已经忘记了上一次有真神回归是什么时候了，至少也有几万年了吧。
　　萧宁所在的秘境中，石像迅速的分化消散，而白衣女子的身影也逐渐变的清晰起来，终于，白衣女子睁开了双眼，摇身一变，就变成了一个少年的模样，这个少年正是萧宁无疑了。
　　“既然你还有执念没有完成，我就替你完成了，等这里的事情解决了以后，就该回玛雅位面了。”萧宁说着，就取出了恶魔之剑，向着天幕刺去，一柄黑色的巨剑直刺苍穹，白色的天幕犹如镜面般出现了一道道细密的裂缝，整个秘境的大地也是如此，裂缝迅速的蔓延，少顷，整个秘境世界开始剧烈的震动起来，最终轰的一声巨响，秘境世界一片黑暗。
　　........
　　十天后，矮人国的城池中，那个酒楼，萧宁跟一名黑衣女子面对面坐着，两人的面前摆满的酒。
　　“你这人命也真大，自己掉进秘境里了，竟然还能活着出来。”说话之人正是孤独萱萱，她现在的身份已经不同往日，当日她进入秘境失败后，一怒之下就杀光了城主府的人，并夺取了矮人部落的大权，成为了矮人部落的当权者。
　　孤独萱萱当权后，就想尽一切办法打开祭坛上的通道，准备救出萧宁，但最终都以失败告终，孤独萱萱甚至一气之下杀光了祭坛的守护者，用孤独萱萱的话说就是，既然你们连打开祭坛通道的能力都没有，那么活着也就没多大意义了。
　　如今的矮人部落，已经不仅仅只有矮人了，孤独萱萱不设门槛的引入了各行各业大量的人才，她准备把矮人部落打造成世界顶级城市的规模。
　　“杀手王朝我已经帮你找到了，就隐藏在兽人山脉里，至于杀手王朝的四大至尊，很有可能已经随着秘境的崩塌被掩埋了。”孤独萱萱说着。
　　萧宁一句话都没说，只顾着一碗碗的喝酒。
　　“喂，你怎么好像变了个人似的，该不会是接受不了现实，傻了吧。”孤独萱萱故意调侃道。
　　其实孤独萱萱之所以这么认为也是有原因的，萧宁进入秘境，可能对于萧宁来说只是短短几天时间，但是外界却是过去了半年之久，所以孤独萱萱才会觉得，萧宁一定是没法接受这个现实，情绪几近崩溃了。
　　萧宁依旧是不语，只顾着闷头喝酒，孤独萱萱一阵无语。
　　“算了，你还是喝酒吧，你这人也真是的，一点也不懂风情。”孤独萱萱有些失望，但是也没办法，她跟萧宁本就萍水相逢，若不是萧宁要找杀手王朝的总部，萧宁可能跟她再也不可能有交集。
　　就在孤独萱萱感到很失落的时候，萧宁终于是开口了：“你有没有兴趣跟我一起离开这里？”
　　孤独萱萱愣了一下，她很难相信这句话是出自萧宁之口，看着萧宁放下了碗，正目不转睛的盯着自己，独孤萱萱只感觉心怦怦直跳。
　　“你不想吗？”萧宁皱起眉头。
　　“不，我愿意。”孤独萱萱赶紧答道，萧宁的魔法修为有多强大孤独萱萱心里是很清楚的，只要萧宁愿意让她跟着他，孤独萱萱怎么可能会拒绝。甚至就算是萧宁有一些过分的要求，孤独萱萱也不会拒绝的，毕竟两人也都不小了，这个年龄是最容易冲动的，擦出点火花也很正常。
　　“既然你没意见那就在这里等我几天，我要先去铲除杀手王朝。”萧宁说完这句话，就继续喝起酒来。
　　看着萧宁一碗碗的往嘴里灌酒，孤独萱萱非常的无语，她有些气愤，于是就叫来了伙计，训斥道：“你这里的酒该不会假的吧。”
　　孤独萱萱一句话，让伙计的脸都黑了，他赶紧解释：“姑娘，我们的酒都是自己酿的，货真价实，怎么可能会是假酒。”
　　伙计虽然嘴上这么说，但是心里却一直在琢磨，该不会是今天的酒兑水太多了吧.....
　　“你还敢说这不是假酒。”孤独萱萱指着萧宁说道：“他都喝了几十碗酒了，还没有醉酒的样子，你来给我解释一下这是怎么回事。”
　　伙计一看萧宁，顿时就懵了，是的，正如孤独萱萱所说，萧宁面前的三个酒坛已经见底了，第四个酒坛也只剩下了一小半的酒水，萧宁此刻并不在意孤独萱萱跟伙计之间的理论，他依旧是在大口大口的喝着酒。
　　难道真的是水兑多了，不然不可能出现这样的情况呀！伙计郁闷不已，他还从来没有见过喝了这么多的酒还没有一点醉意的，就算是喝的全是水这会估计也撑的够呛了，再说了，兑水的酒那也是酒啊，怎么可能喝了这么多还不醉的。
　　这种事情伙计是想不明白，但是伙计知道，这种情况下他必须要先认错道歉，于是伙计连忙鞠了一躬，道：“姑娘，实在对不起，我这就是给姑娘取原浆，这可真的是我们酒楼最好的酒了。”
　　孤独萱萱摆摆手，道：“去吧去吧，别再那这种酒糊弄人了。”
　　伙计赶紧跑到后台，抱来了一坛没有兑水的原浆：“姑娘，酒来了。”
　　酒坛被黄土封的死死，较是如此，浓郁的酒香还是溢了出来，酒楼里几乎每一个角落里就飘着酒香。
　　这下酒楼顿时炸开了锅，客人们纷纷要求也要一模一样的酒，但是伙计却说，十万块一坛，不零售，顿时，就再也没人开口了。
　　打开封口，孤独萱萱给自己倒了一小碗，她只是端起碗闻了一下，就感觉头晕乎乎的。
　　“果然是好酒，只是问一下都要醉了，这要是喝下去，还不......”孤独萱萱的话还没说完，就被眼前的一幕惊呆了，只见萧宁直接拿起酒坛，往嘴里猛灌着。
　　“你这人真的不怕喝死啊，这种酒能喝吗？”独孤萱萱也是无语了。
　　“你真以为这是原浆啊，这只不过是水兑的少一些而已，你继续闹，最好能把酒楼的老板闹出来。”萧宁轻声的对孤独萱萱说道。
　　“原来你的目的是想要见酒楼的老板啊，这个简单，我跟酒楼的老板很熟，我带你直接去找她吧。”孤独萱萱笑着对萧宁说道。
　　“要是能这样，我早就让你带我去了，你就按照我说的做，我保证你会看到一出好戏。”萧宁神秘的对孤独萱萱说着。
　　“真的？”孤独萱萱问道。
　　“真的。”萧宁肯定的点点头。
　　“那好，听你一次。”孤独萱萱的嘴角微微扬起。

@@@第68章 杀戮之神萧宁归来（2） 
('　　被孤独萱萱这么一折腾，酒楼的老板终于坐不住了，但是她并没有直接走出来，而是让伙计叫孤独萱萱上楼，于是孤独萱萱就带着萧宁到楼上去找酒楼的老板了。
　　孤独萱萱还没有走进厢房，就听到酒楼老板的声音传了过来：“孤独萱萱，你搞什么，你又不是不知道我这酒楼的情况，你这样为难我的伙计是何意。”
　　孤独萱萱也只是笑笑，不说话，她也没什么好解释的，因为为难酒楼的伙计是萧宁默许的，跟她的关系真不大。
　　“你怎么不说话了，是觉得理亏了吗？”厢房的门打开，酒楼老板一脸怨恨的看着孤独萱萱，只是很快，酒店老板的目光就落在了萧宁身上，看到萧宁的一瞬间，酒店老板心中顿时一怔。
　　“孤独萱萱，你怎么能随便能带人上来，你走吧，我今天不想见你，你今天在酒楼的消费就全免了。”酒楼老板很生气，直接下了逐客令。
　　但是孤独萱萱却是摇摇头，袖口一挥，强劲的风系魔法就阻挡了酒店老板的关门动作，然后笑着开口道：“雪儿姐姐，我可是第一次带朋友来你这里，你可不能就这样把我打发了，不然我多没面子啊！”
　　说话的同时，孤独萱萱跟萧宁已经到了厢房门口：“雪儿姐，我来介绍一下，这是我朋友萧宁。”
　　“雪儿姑娘，好久不见啊。”还没等孤独萱萱说完，萧宁就先一步开口说道。
　　雪儿看了看萧宁，嘴角微微一扬，道：“是好久不见，但我真的不想见到你。”
　　孤独萱萱很不解，她原本还以为萧宁不认识雪儿，但是现在看起来，两人似乎早就认识了。
　　“你们.....”孤独萱萱想说什么但又什么也没说。
　　“算是老朋友了。”萧宁对孤独萱萱说道。
　　“萱萱，你可以先出去一下吗，我有些话要单独的跟萧宁说说。”雪儿的脸色有一些惨白。
　　孤独萱萱看了看萧宁，萧宁也是微微的点点头，道：“你就先出去等一会吧，我很快就会出去找你。”
　　孤独萱萱离开后，雪儿就出手布置了一个禁制，隔绝了厢房跟外界的联系。
　　“说吧，你来找我，有什么事？”雪儿冷冷的对萧宁说道。
　　“既然来找你了，肯定是有事的。”萧宁在雪儿对面坐下来，仔细的打量着雪儿，笑着说道：“你倒是挺会享受的，我就知道在你的厢房里另藏玄机，果然跟我猜测一样，你这里还有一处小秘境。”
　　“有什么事你就说吧，我可不想听你说这些废话。”雪儿的态度很不好，这也难怪，雪儿是月亮之神，属于位面之神，跟神殿没有任何的关系，所以雪儿也没有参与当年次元位面的那一战，她是玛雅位面唯一一个幸存下来的神，只是雪儿为什么会来到地球，恐怕也跟林小凡有些关系，毕竟在杜林菲等人用炼魂壶复制的位面中，雪儿跟林小凡的关系是相当好的。
　　萧宁笑了笑，也不在意，直接说道：“你该离开这里，去玛雅位面，林小凡在半年前就已经离开了地球，你在这里，等不到他的。”
　　“这么说你见过林小凡了？”雪儿的满是诧异的看着萧宁。
　　“信不信由你，反正该说的我已经说了。”萧宁说完，就准备起身离开。
　　“你站住。”雪儿冷冷喝道。
　　“有事吗？”萧宁问道。
　　但是回答萧宁的是一道金色的火光，雪儿直接施展了金系魔法，刹那间就有数百只金色利剑围住了萧宁。
　　“看来你还是不相信我啊！”萧宁苦笑着，身影瞬间消失在原地，他并不想跟雪儿动手，所以就选择躲避。
　　较是如此，还是雪儿的脸色再次惨白，能够这么容易就躲开她的魔法攻击，足以证明萧宁的身份不假。
　　“很好，看来你真的见过了林小凡了，我只是很好奇，为什么你要用男儿身来见我。”雪儿说出了心中的疑问。
　　“原来你不喜欢我这样，简单，我变回来不就行了。”说完，萧宁就恢复了原本的样子，白衣飘飘，美若仙子。
　　“真不知道林小凡到底喜欢哪一点。”雪儿很鄙视的看着萧宁。
　　“你不知道的事情还多着呢，好啦，该说的话我已经说完了，你还是快些安排一下，回到玛雅位面吧。”萧宁对雪儿说道。
　　“你为什么不回去。”雪儿问道。
　　“我还有一些事情要做，这就是我为什么还要以男儿身的身份回来的原因，否则，你以为我还会呆在地球上吗？”萧宁不带任何感情的说道。
　　“好，那我就相信你一次，但我现在也不能离开。”雪儿说到这里，整个人的气势变的凌厉起来：“我听说你要对付杀手王朝。”
　　萧宁嫣然一笑，道：“对呀，杀手王朝的人几次三番的想要杀我，我这个人是有仇必报，肯定是要来铲除整个杀手王朝。”
　　“杀手王朝是我一手创办的，我决不允许你这样做。”雪儿说完，浑身气势暴涨，一道道白色的电光在雪儿身体周萦绕着。
　　“我就知道杀手王朝肯定跟你有关系，既然如此那就算了，但我需要带走你的一个人。”萧宁也并不是非要灭掉杀手王朝，只要杀手王朝的人以后不再针对他，他就可以不去管杀手王朝的事情。
　　“你不是已经带走孤独萱萱了吗，还要问我做什么。”雪儿冷冷一笑。
　　“人我是能带走，但是她身上的禁制你必须要解除掉，我可不想每天都担心孤独萱萱会不会突然就死了。”萧宁也冷冷的回应道。
　　“你也是真神，解开孤独萱萱身上的禁制对你来说并不算什么。”雪儿对萧宁说道，她没有说谎，萧宁的确是可以解开孤独萱萱身上的禁制，但是这样就属于强行接触禁制，很可能会对孤独萱萱的身体造成无法逆转的损伤。毕竟，这种禁制可是真神的手笔，真神之间的较量怎么可能没有损伤。
　　“我要是不答应呢。”雪儿的脸色苍白如雪，显然已经有些怒了。
　　“那我就去杀光杀手王朝的人，我现在可以幻化出三个分身，相信你也能感应出来。”萧宁得意的看着雪儿，等待着雪儿做决定。
　　雪儿早就发现了萧宁身上有三种不同的灵魂波动，且以萧宁如今的能力，可以把这三个灵魂全都幻化出来，也就说，如果真的跟萧宁动起手来，雪儿所要面对的就是三个真神。
　　“好，我答应你。”说完，雪儿轻轻的挥了挥手，一道无形的能量就冲了出去，厢房外，孤独萱萱突然吐了一口鲜血，短暂的昏死过去。
　　“没想到你下手这么狠，我也开始想不明白了，你的脾气这么暴躁，林小凡怎么会把你留在身边呢。”萧宁又幻化成了男儿身，挥手撤去了雪儿布置的禁制，推开了厢房的门，走了出去。
　　........
　　三天后，上海市，萧宁的别墅中，紫鸢白若水看着萧宁以及萧宁身边的孤独萱萱，眼中都充满了杀意。
　　“萧宁，你这半年都去哪里，你不要告诉我你是去找杀手王朝了，我可没有听到任何关于杀手王朝被人覆灭的消息。”紫鸢美目如刀，狠狠的盯着萧宁，恨不得立刻冲上去把萧宁弄死。
　　白若水跟紫鸢也是一样的反应，在她们看来，萧宁这半年肯定就是跟孤独萱萱过着没羞没臊的日子了。
　　“可能是你们不经常关注杀手王朝的消息，杀手王朝已经在一个小时前宣布解散了，你们看看吧。”孤独萱萱一边说着，一边把虚拟屏推给了紫鸢白若水。
　　紫鸢白若水看到消息后，一瞬间哑口无言。
　　“既然杀手王朝的事情已经解决了，那么你就可以走了。”紫鸢直接对孤独萱萱说道。
　　“萧宁，还愣着干嘛，赶紧送送孤独萱萱啊，你该不会是想要把孤独萱萱安排在我们这里吧。”白若水也开口对萧宁说道。
　　萧宁很无语，但他并没有真的按照紫鸢白若水的意思去做，而是对孤独萱萱说道：“三楼暂时归你，你先去收拾一下房间吧。”
　　孤独萱萱笑着点点头，然后得意的看向紫鸢和白若水，并在两人愤怒的眼神中上了楼。
　　“萧宁，你太过分了。”紫鸢气的脸色惨白。
　　“就是，你太过分了萧宁。”白若水也气的不轻。
　　萧宁倒是衣服无所谓的样子，道：“我跟孤独萱萱真的不像你们想象的那样，反正我们这里房间那么多，就收留孤独萱萱一段时间，反正她现在也没地方去了。”
　　“也行，那就让她先住下吧。”紫鸢跟白若水纷纷妥协了，其实她们并不是容不下孤独萱萱，她们气的就是萧宁，谁让萧宁这家伙一消失就是半年多，期间还没有任何的消息给她们。
　　“魔法协会这半年的情况怎么样？”萧宁在沙发上躺下来，一副慵懒的模样。
　　“有我们在，魔法协会可没人敢惹。”紫鸢很得意。
　　“是吗，通天公司现在怎么样了？”萧宁问道。
　　“看来你已经很久没有看过月亮了，你最近难道没发现月亮出现了一个巨大的缺口吗？”白若水在萧宁的身边坐下，很神秘的对萧宁说道。

@@@第69章 众神回归（终章） 
('　　“这个缺口我知道，我一直以为是某种星相所致，原来竟是你们所为。”萧宁很是震惊。
　　“那是！谁让通天公司一次次的打压我们，我跟紫鸢实在是忍无可忍了，才登上月球，捣毁了通天公司的月球总部。”白若水得意的说道。
　　“从那以后，通天公司以及其它附庸的几个大财阀行事上就收敛了很多，至少在明面上已经不敢打压我们了。”紫鸢也说道。
　　萧宁皱起眉头：“你的意思是说，他们在暗地里还会做一些对我们不利的事情？”
　　“没错，但是那些事情由我们魔法协会的人应该，只有他们遇到了解决不了的事情，才会来请我们俩出手，现在你终于回来了，以后遇到了这样的事情，他们也是来找你的，我们俩就可以专心的经营烧烤店了。”紫鸢笑嘻嘻的说道。
　　“所以你回来的还算是比较及时的。”白若水也笑嘻嘻的看着萧宁。
　　三人闲聊了差不多一个多小时，萧宁就找个借口上楼去了，紫鸢和白若水看着萧宁去了自己的房间，这才放下心来，但是两人却并没有上楼，而是在大厅里研究该怎样做烧烤。
　　.......
　　萧宁的房间里，门窗都紧闭着，萧宁甚至还布下了跟外界隔绝的禁制。
　　“真神血脉已经稳固了，我可以重新释放你们。”白衣女子说完，身体之中就分离出了两个灵魂，这两个灵魂分离出后，一个就变成了男儿身的萧宁，另一个则是变成了柳念心，两人的肉身也很快的凝聚出来。
　　白衣女子看向男儿身的萧宁，淡淡的一笑，道：“你在这个位面还有很多的事情要做，我不能一直留下来帮你了，所以之后的事情就只能靠你自己了，等你完成了现在这个身份的使命，就是你重新回归本体之时了。”
　　对于白衣女子所说的话，萧宁没有人任何的意见，他点点头，却是什么都没说。
　　白衣女子看向柳念心，表情变的严肃起来：“我们回去吧，这里不属于我们。”
　　柳念心点点头，也没有任何的言语。
　　萧宁的眼前，出现了一个时空之门，萧宁能够清楚的看到时空之门另一边的景象，那正是玛雅位面的圣元大陆，白衣女子带着柳念心走进了时空之门，待到两人的身影彻底的消失在萧宁的视线后，时空之门也缓缓的消失了。
　　因为杀戮之神的这个身份，如今的萧宁，魔法修为已经达到了顶峰，地球的灵气还处于复苏阶段，就已经有一位真神坐镇了，对于那些入侵到了银河星系的域外魔族来说，萧宁绝对是他们的噩梦。
　　但对于魔法修为这件事情萧宁并未告诉任何人，就连紫鸢跟白若水两人他都没说，若真是让紫鸢跟白若水两人知道了萧宁如今的修为已经是真神了，两个美女估计会把萧宁给解剖了分析，毕竟萧宁是杀戮之神的事情紫鸢跟白若水是不相信的，萧宁的魔法修为增长的这么快，短短半年多的时间，就从小有成就飞跃到了真神境界，这种速度，传出去绝对跟天方夜谭差不多。
　　十天后，林小凡竟然奇迹般的回来了，跟着林小凡一起回来的还一位红衣女子。
　　因为萧宁本尊在临走的时候在萧宁身上下了一些禁制，禁制只要萧宁本尊才能接触，所以就算是林小凡此刻无法发现萧宁的修为已经是真神了，在林小凡的眼中，萧宁跟他上次离开的时候，并无任何异样。
　　“我来介绍一下，这是媚姬，你们俩以前是很好的朋友。”林小凡向萧宁介绍着媚姬。
　　“好久不见啊萧宁，你现在怎么变成了男人了。”媚姬掩嘴轻笑。
　　“......”萧宁很无语，随便跟媚姬打个招呼之后就不想再跟媚姬说话了，萧宁晋升真神之后，也就找回了所以的记忆，对于媚姬这个人，萧宁其实是很讨厌了，就是因为这个女人心机太深，当初在玛雅位面，媚姬在一处熔岩的位面建立了神殿分支，专门惩罚反对神殿的人，那些人几乎全部都惨死在熔岩之中。
　　又过了十天左右，杜林菲也回来了，此时的杜林菲已经在林小凡的帮助下晋升到了真神，也就是说，神殿的第四位真神已经归来了。
　　“我们要走了。”林小凡对萧宁说道。
　　“我知道，你们是该回玛雅位面了。”萧宁微微笑着，一点也不惊讶。
　　“你们这个位面还太过于脆弱了，位面规则不允许两个及以上的真神同时打开时空之门离开，所以我们三个会一个个的回去。”林小凡继续说道：“我第一个走，因为小巴伦已经找到了其她真神的位置，所以我必须要赶过去帮她们一把。”
　　林小凡所谓的帮助，其实就是利用自己的真神之血让其余几个真神觉醒真神血脉，这是最有效也是最快的一种觉醒方法。
　　像萧宁选择的这种方法，是需要很大的机缘才行的，三个灵魂同时修炼到女巫的境地，并且其中一个灵魂还要先触及到真神的边缘，再利用灵魂融合觉醒真神血脉，倘若在觉醒真神血脉之前，这三个灵魂任意一个遭到了劫难不幸陨落了，那么就再也无法觉醒真神血脉了，因此，这种方法除了萧宁，怕是神殿众神无人敢用。
　　毕竟萧宁是杀戮之神，生来就是不惧死亡的。
　　......
　　玛雅位面。
　　随着杀戮之神萧宁的回归，域外魔族全面败退，只能拼死守住玛雅位面的一百二十七个枢纽位面。
　　三个月后，炽焰之神媚姬回归玛雅位面，强行夺回了二十八个枢纽位面。
　　又过了两个月，亡灵之神杜林菲回归玛雅位面，三位真神联手，再次夺下了三十个枢纽位面。
　　神殿真神的回归让域外魔族彻底的慌乱了，他们的援兵开始大范围的向着玛雅外面进军，但是在援兵强攻玛雅位面的时候，却遭到了月亮之神雪儿的重击，死伤百亿魔族战士。
　　一年之后，信仰之神林小凡回归玛雅位面，神殿重建。
　　林小凡归来后，召唤之神慕容樱、星辰之神樊玲儿、暗黑之神樊雪儿、冰霜之神艾拉也纷纷的回归玛雅位面。
　　至此，神殿十大真神已经有八位回归，空间之神秦小溪跟万灵之神麦迪娜却一直没有任何的消息。
　　待到玛雅位面的域外魔族全部灭掉之后，林小凡就带着小巴伦离开了玛雅位面，踏上了寻找秦小溪跟麦迪娜的旅程。

@@@第70章 少年天才 
('　　亚斯兰特帝国是一个小国，跟次元位面其它的国家一样，魔法是国家兴衰的主要标志。
　　在次元位面，成为魔法师，是每一个孩子的梦想，但是这个梦想，却并不是每个人都能实现。因为成为魔法师的第一步就是在十岁之前觉醒魔法魂力，然后才能开始修炼魔法。
　　魔法魂力觉醒的过程非常艰难，基本上一千人之中，只有一个人能够觉醒魔法魂力。
　　在次元位面，被魔法协会认同的魂力属性共有十二种，分别是雷系、火系、水系、风系、木系、土系、金系、暗影系、空间系、召唤系、心灵系、治愈系，当然了，还有一些其它的魔法魂力，但由于这些魂力的某些特殊性，使得它们并不为魔法协会所承认。
　　魔法师的等级是以星级划分的，星级越高，就代表魔法修为越高，迄今为止，次元位面最高级别的魔法是六星魔法师，这已经是传说中的禁忌魔法师了。这位传说中的魔法师早已经陨落在时间的长河中，如今的次元位面，最高级别的魔法师也仅仅只是五星魔法师。
　　次元位面总共就只有七个五星魔法师，这七个魔法师全都是一方王者，亚斯兰特帝国就是其中之一。
　　.......
　　夜色降临，魔都，一座银色金属大厦中，一个身披黑袍的少年匆匆而行，在长长的走廊上，他的身影就像是幽灵一般。
　　“看到没，这就是我们的魔都的少年魔法天才秦毅，据说他现在已经是二星中阶魔法师了，而且觉醒的还是火系魔法魂力。”在走廊的尽头处，一个穿着粉色碎花裙的少女对身边的一个小男孩说道。
　　“可我还是觉得姐姐厉害，那个秦毅已经十五岁了，也不过才二星中阶而已。”小男孩很不服气的反驳道：“若是让魔法协会的那些长老们知道，姐姐你已经是三星初阶魔法师了，少年魔法天才的称号就不会再属于那秦毅了。”
　　少女顿时一怔，像是被男孩的话吓了一跳，她赶紧捂住小男孩的嘴巴，抱着他快速的离开了。一路上，小男孩几次挣扎，都没能成功的从少女手中挣脱出去。
　　“你这个小家伙，完全没有把我的话当回事，我已经跟你说过很多次了，我是三星初阶魔法师的消息绝对不能泄漏出去，否则等待我们的就会是一场噩梦。”见四周无人，少女才算是松了口气，这才放开了小男孩。
　　小男孩一脸迷茫的看着姐姐，他才只有六岁而已，这么深奥的问题可不是他能想通的，他一直觉得，既然姐姐已经是三星初阶魔法师了，就应该得到少年魔法天才的称号，可是姐姐却一直不肯让这个消息传出去。
　　“姐姐....”小男孩心中很是不解，但最终还是什么都没问，只是委屈的叫了声‘姐姐’。
　　少女俯身看了看小男孩，无奈的撇撇嘴，然后蹲下身来，轻声的对小男孩说道：“我们要快点回去了，爷爷还在等着这些药呢。”
　　“嗯。”小男孩点点头，恢复了往日乖巧的模样。
　　少女重新抱起小男孩，施展出暗影系的魔法，在夜色下快速的穿行着。十分钟之后，少女跟小男孩的身影出现在北郊的一片居民区，少女没有再施展魔法，而是像普通人那样，牵着小男孩的手，向着小区内走去。
　　小区的大门已经残破，早已没有了安保设施，再加上居住在这里的人多以老人孩子为主，所以就算是一些盗贼也不会光临，这个不起眼的小区，倒也算得上很清静。
　　8楼靠右边的门前，少女取出钥匙，打开了门，她先让小男孩进了屋，自己却是警惕的环顾四周，确定没有人跟踪之后，这才再次推开门，一晃而入。
　　“比以前迟了十三分钟，是不是遇到什么麻烦了？”少女一进屋，就听到一个苍老的声音传了过来。
　　少女愣了一下，摇摇头，却并没有开口说些什么，而是从魔法戒指中取出了一瓶蓝色的药剂，把药剂放在桌子上之后，少女又径直的走到并向前，拿出一瓶果汁喝了几口之后，少女才缓缓的开口说道：“麻烦倒是没有遇到，但是却看到秦毅。”
　　“哦，秦家的人。”老者似乎来了兴趣，暗淡的眼中流露出了一丝兴奋的色彩。
　　“爷爷，魔法协会那边是不是真的出事了？”少女烟波涌动，隐约似有期待之意，她能感觉到，能让爷爷的情绪发生这么大的变化，一定是非常糟糕的事情。
　　但现实往往就是这样，你越是期待的事情，就越是不会发生。
　　“虽然不知道究竟是什么事情，但是魔法协会那边肯定是出了一些状况。”老者眯起眼睛，显然不准备继续说下去，而是伸手拿起桌子上的那瓶蓝色药剂，起身离开了大厅。
　　见此，少女失望的叹了口气，喃喃道：“每次都是这样，有什么话就不能一口气说完吗？”
　　........
　　夜已深，本来是魔都最安静的时刻，但是今晚，却是很不寻常。魔都的魔法师守卫比以前减少了一大半，除了一些重要的哨口还有一两个魔法师，其它的哨口却是空无一人。
　　魔都中心，那座金属大厦的地下，却是传来了一阵阵震耳欲聋的咆哮声。
　　“三个三星中阶魔法师，再加上一个四星初阶的魔法师，竟然全都死在暗族手中，那帮坐着说话不腰疼的家伙，莫非还真以为我们魔法协会的魔法师是批量生产出来的不成？一次消息不准确就让我们失去了四个魔法师，还把自己的责任推脱的干干净净，说我们的魔法师刚愎自用，不听从指挥，把我们魔法协会扁的一文不值，好话都让他们说了，好人也让他们做了，但是现在他们竟然还厚着脸皮让我们继续派魔法师协助任务....”
　　咆哮的是一位中年魔法师，他身披黑色的魔法袍，魔法袍上有四颗暗金色的五角星，显然，他是一名四星高阶魔法师。四星高阶的魔法，放眼整个帝国都是顶尖的人物，能逼的他如此大发雷霆的事情，还真的是不多见。

@@@第71章 你是坏人 
('　　金属大厦的地下广场中，密密麻麻的聚集了数万名魔法师，他们每个人的脸上都带着愤怒之色，对于威胁到他们利益的事情，无论大小，都是他们所不能容忍的，况且，今天这件事情，绝对算得上是一件足以引起轰动的大事件。
　　“秦长老，那我们接下来该怎么办？”开口说话的是一位魔法袍上印有四颗银色五角星的中年老者，这是一名四星初阶魔法师，那四颗银色五角星就是他的身份象征。
　　“还能怎么办，当然是继续协助那群家伙，毕竟那群家伙手里有圣皇的旨意。”提到圣皇的时候，秦长老的表情极不自然的扭曲了一下。
　　在亚斯兰特帝国，圣皇的旨意胜过一切。
　　听到秦长老的话，广场上的数万名魔法师都感觉到了一丝绝望，魔法协会虽然是帝国的执权机构，但真正掌权的还是圣皇，发生这样的事情，别说只是死了四个魔法师，就算是死了一千个、一万个、甚至是十万个魔法师，魔法协会的人也还是得继续听从命令，除非是叛国，否则就必须要遵从圣皇的旨意。
　　一个时辰之后，消息再次传来，魔法协会派出的第二批魔法师全都遇难，得知消息的第一时间，秦长老就按捺不住了，他再次咆哮起来，并下令让魔法协会的所有人都不得离开这座金属大厦，他一人前去会见圣皇使者。
　　秦长老返回的时候，已经是黎明时分了，不需要他说些什么，众人只从他的脸色上就能够猜出结果，但秦长老并没有继续安排魔法师去执行圣皇使者的任务，而是让所有人继续呆在这里，他要去见一位老朋友，无论多么紧急的事情，也要等他回来之后再做决定。
　　.......
　　金属大厦的18楼的某一个密室里，秦毅一脸的疲惫之色，这是过度修炼魔法的副作用，这种副作用对魔法师本身没有任何的伤害，只需要睡上一觉就会恢复。
　　这个时候，密室的门突然打开，一个身披黑色魔法袍的中年男子走了进来，正是魔法协会的秦长老。
　　“爷爷，您来了。”看到秦长老的一瞬间，秦毅的脸上流露出了一丝欣慰的笑容。
　　“突破了？”秦长老严肃的问道。
　　“嗯，刚突破的。”秦毅的语气充满了得意，他今年也才十五岁，二星高阶的魔法修为的确算是妖孽般的存在，这种资质就算是放眼整个亚斯兰特帝国也没几个，有一些傲气也实属正常。
　　秦长老对此也并不是很在意，他来找秦毅是有重要的事情，只是碰巧赶上了秦毅突破到二星高阶而已，这也让他原本愤怒的心情好了很多。
　　“爷爷这里有一件重要的事情需要你去做，你可愿意？”秦长老意味深长的看着秦毅，秦毅是秦家的骄傲，以秦毅在魔法上的天赋，成为四星魔法师也只是时间上的事情罢了。
　　亚斯兰特帝国不缺魔法师，缺的是对帝国有杰出贡献的魔法师，因为这样的魔法师会得到帝国的重点培养，是最有希望突破四星魔法师的，达到四星初阶之后，每一次提升都需要大量的资源消耗，而且这种消耗只有帝国才能支撑。
　　所以，对于秦长老来说，他需要的就是秦毅能为帝国做出一些贡献，从而得到帝国的重点培养，再加上秦长老的人脉关系，只要时机成熟，秦毅或许还能得到圣皇的指导。只要能走到这一步，秦家在亚斯兰特帝国就算是真正的撅起了。
　　秦毅虽然年少，但他出生在大家族，对于大家族的明争暗斗再了解不过了，当下没有任何的犹豫，直接就答应了。
　　看到秦毅点头，秦长老欣慰的点点头，语气也变的柔和起来：“很好，既然如此，我就跟我一起去见见那个人吧。”
　　.......
　　晨光渐渐的从东方升起，照亮了这座不平凡的城市，据不完全统计，魔都的人口总数已经超过两千万了。
　　在魔都，百业俱兴，完全不存在失业的现象，只要肯努力，生活质量都不会太差。而且魔都有近十万的魔法护卫，在魔都外围建立了一道坚固的防御，就算是高阶魔兽都无法攻进来，所以魔都，就是人间天堂。
　　北郊，一个很普通的小区里，秦长老带着秦毅出现在了这里。
　　“我已经差不多二十年没有来过这里了，没想到这里倒是没什么特别大的变化。”秦长老感慨着，他想起了一些事情，那是很多年前的回忆了，只不过当这些回忆浮现在脑海中的时候，秦长老的脸上并没有任何开心的笑容浮现。
　　“爷爷，我们已经在这里站了半个小时了。”秦毅提醒道。
　　秦长老呵呵的笑着：“已经半个小时了啊！”
　　秦毅一阵无语，他还是第一次看到爷爷这个样子，心中不觉的对爷爷要见的人充满了好奇，甚至已经迫不及待的想要去认识这个人了。毕竟能让爷爷如此失态的人物，秦毅还是第一次见到。
　　十分钟之后，一个小男孩非常不友善的打开了门，面对两个不速之客，他很不满。
　　“小朋友你好，请问你爷爷在家吗？”秦毅问道。
　　小男孩狠狠的盯着秦毅，在小男孩的心目中，秦毅就是抢了他姐姐名号的坏人，对于这样的坏人，他是打心眼里厌恶的，因此自然是不会有好脸色。
　　“你是谁，找我爷爷做什么？”小男孩的态度很是恶劣，但毕竟还是小孩子，越是做出这样的表情，就越是让人觉得好笑。
　　秦毅好不容易才忍住了不笑，清了清嗓子，继续问道：“小朋友，既然你爷爷在家，我们可以进去了吗？”
　　小男孩一听，赶紧把门掩了掩，只露出一个侧身，继续凶道：“你爷爷可以进来，但是你不行。”
　　“为什么？”秦毅无语至极。
　　“因为你是秦毅，我最讨厌的人就是秦毅。”小男孩再次恶狠狠的说道。
　　“你为什么讨厌我啊？”秦毅顿时就懵了，他实在是想不出来自己究竟什么地方得罪了这个小男孩。
　　“因为你......”小男孩的话还没说出口就被一双白皙的玉手捂住，然后便听到一个银铃般的声音：“原来是秦长老了来了，爷爷他已经在爱客厅等候你们多时了，快进来吧。”说话的是一位穿着青色裙子的少女，她笑盈盈的看着秦毅等人，举手投足之间都流露出良好的个人修养，着实让人挑不出任何的毛病。

@@@第72章 灵魂拓印 
('　　“哼！”小男孩不甘心朝着秦毅冷哼一声，然后就被少女强行带到了他的房间。
　　“小风，你今天差点闯大祸了。”关上房门之后，少女脸色一沉，训斥道。
　　“姐姐，我知道错了，但是我一看到秦毅，就很生气。”小男孩委屈的撅着嘴。眼泪已经在眼中打转了。
　　“生气能有什么用，生气是最懦弱的表现，你若是真的很讨厌他，那就好好的修炼魔法，在魔法修为上超过他，把属于姐姐的称号抢回来。”少女严肃的说道，她这次是真的生气了，要知道，如果刚才不是她快速的捂住了小男孩嘴巴，小男孩肯定就会把她已经是三星初阶魔法师的秘密说了出去。一旦小男孩真的这样做了，等待她的，就会是魔法协会的制裁。
　　少女名叫林若离，5岁那年觉醒了吞噬系魔法魂力，吞噬系魔法魂力被魔法协会列入禁忌魂力，更是最为危险的魔法魂力，觉醒这种魔法魂力的人可以修炼所有属性的魔法，也就是说，觉醒吞噬系魔法魂力的魔法师就是全阶魔法师，不仅仅只是战力上的加成，还可以减少至少六层的魔法伤害。
　　因此，魔法协会的那些长老是不允许这样的妖孽出现的，就算是圣皇也是不允许的，毕竟，觉醒了吞噬系魔法魂力的魔法师是最有可能突破五星魔法师的桎梏，晋升传说中六星魔法师的。
　　没有任何一个统治者希望在自己的领土上出现一个可以跟自己分庭抗礼的人。
　　小男孩看到姐姐的情绪变化，心中也是无限的恐惧，在他的记忆中，姐姐从来都没有像今天这样生气过，小男孩很害怕，害怕姐姐真的会离开他，小男孩知道，当姐姐的秘密被公开的时候，就是姐姐该离开他们的时候了。
　　“姐姐，我这次真的知道错了，以后我再也不会惹你生气了，我听你的话，从今天开始就努力的修炼魔法，不就是二星魔法师吗，我一定也可以做到的。”小男孩自信满满的说道。
　　林若离用力的拍了一下小男孩的额脑袋，道：“等你觉醒了魔法魂力之后再说吧。”
　　小男孩：“.......”
　　.......
　　当林若离来到客厅的时候，秦长老和秦毅已经离开多时了，林若离看了看一脸愤怒的老爷子，无奈的摇摇头，但她并不打算劝说什么，而是走到爷爷对面的沙发上，优雅的坐了下来，问道：“爷爷，这件事情你真的不打算管了？”
　　老爷子没好气的看了一眼林若离，哼哼道：“哼，谁说我不管的，我只是没想到那秦老头竟然在我面前这么得瑟，仗着他有个争气的孙子已经是二星高阶魔法师了，就在我面前胡乱开条件，他那个龟孙子跟我孙女比起来还差的远了.....”
　　老爷一提到这件事情气就不打一处来，但是他也知道，林若离的秘密是不能让外人知道的，至少现在还不行。
　　“我早就看那个秦长老不顺眼了，能让他亲自出面找你帮忙的事情肯定不会像他说的那么简单，他开出的那些条件对我们来说一点吸引力都没有，真当是打发叫花子呢。”林若离愤愤道。
　　“可不就是这么回事吗，你爷爷我虽然老了，但威名还在，怎么可能会为了他给的那五斗米折腰。”老爷子听到孙女这么一说，心情顿时好了好多。
　　“爷爷，我倒是有个主意，或许可以试试。”林若离淡然道。
　　老爷子看着林若离，有些不满：“好啊你，竟然敢埋汰爷爷了，有主意还不快点说来听听。”
　　林若离一脸的得意之色，她就喜欢看老爷子着急的样子，所以并不着急说，老爷子似乎也知道孙女的心思，也就故意装作很急躁的样子，在老爷子的再三催促下，林若离终于缓缓的开口说道：“你跟秦长老说的那个计划我也隐约听到了一些，那秦长老也的确很可恶，他自己不想正面出手做的事情就来找我们，还真以为我们是他的救世主啊。”
　　“别给我瞎歪歪，说正事。”老爷子脸色一沉，变的严肃起来。
　　林若离吐了吐舌头，道：“爷爷，我觉得我们不应该这么善良的对待秦长老，既然他觉得这件事情很棘手，自己不愿意出面，那么我们也别出面，但是我们还是在暗中做些什么。”
　　接下来的对话就只有林若离跟老爷子才能听到了，因为这是个秘密。
　　.......
　　魔法协会最终还是继续派出魔法师去执行任务，但是派出去的魔法师无一生还，等到黄昏时分，魔法协会遇难的魔法师已经达到了32人，对于魔法协会来说，这绝对算是一个不小的伤亡数字。
　　月夜，幽幽的竹叶随风摇曳，这是一片绿竹林，是魔都城外三大凶地之一，期间魔兽纵横，平日里就连二星高阶魔法师都不敢轻易涉足。
　　绿竹林的边缘，一个俏嫚的身影快速的划过，向着绿竹林深处而去，这是一个少女，只是她的身影太过于轻盈，几经起落，却不曾触碰竹叶分毫，在月夜下，根本无法察觉到她的存在。
　　接近绿竹林深处的地方，一群身披黑袍的魔法师正小心翼翼的赶路，行走绿竹林这样的凶地，稍有不慎就会丧命，这里是所有魔法师的噩梦。
　　透过月光，可以隐约的看清这一行人的数目，大约有30几人，从他们的魔法袍上可以看出，这30几人清一色的全都是三星初阶的魔法师，或许有更高级别的魔法师隐藏其中，只是出于某种原因，暂时的掩人耳目罢了。
　　在绿竹林的中心地带，一团青色的光芒逐渐的清晰，伴随着一阵轰鸣声，青光笼罩下的地面忽然裂开，一头黑色的魔龙从裂缝中爬了出来，魔龙，三星高阶魔兽，实力相当于一名三星高阶的魔法师，身似蜥蜴，体形如同一座小山丘，在黑夜的夜幕下，它就像是来自地狱的恶魔一般。
　　“听到了吗，那个家伙终于露面了，只要抓到它，我们就能拿到十亿联邦币。”听到绿竹林深处的动静后，这一行人纷纷打起了精神，原本的疲惫之意一扫而光。
　　但也并不是所有人都这么想，毕竟他们面对的可是魔龙，货真价实的三星高阶魔兽，就算是三星高阶的魔法师遇上它，也不敢轻易动手，更不要说他们才只有三星初阶的魔法修为了。
　　“那家伙可以三星高阶魔兽，实力上高出我们太多，我们真的能抓到它吗？”有人浑身颤抖，感觉这样做就是在送命。
　　“嘭！”
　　说话的这个人被人踹了一脚，一个踉跄，就摔倒在地，滚落在一处低洼的草丛中，好在草丛中并没有藏匿一些凶残的魔兽，那人受到惊吓，惨叫一声之后，慌慌张张的跑了回来，跟上了队伍，不敢再多话。
　　“所有人听着，我们的目标就是那只魔龙，在没抓到魔龙之前，任何人都不许给我添乱子。”一个低沉的声音传来，声音虽然很低，但是每个人都听的很清晰，这是心灵系魔法特有的技能，灵魂拓印。

@@@第73章 交易 
('　　“原来你们的目的是抓魔龙，魔龙可不是那么容易抓的，看来这一次，你们注定是要空手而归了。”树梢之上，那个隐匿在黑夜之中的少女淡淡的一笑人，然后身影瞬间冲天而起，不多时就没了踪迹。
　　这少女正是林若离，她身穿夜行衣，再加上她的身法轻巧，在夜间行走根本就不会有人发现，就算是三星高阶魔法师也无法发现她的身影。
　　林若离很快就来到了魔龙所在的那一片区域，她决定在魔龙身上做些手脚，然后利用魔龙把那三十多个魔法师引到城外的禁地中，并借助这三十多个魔法师查探一下城外禁地中究竟发生了什么事情，竟然能让魔法协会的人损失那么严重。
　　尽管这件事情比较冒险，但是林若离却是非做不可，她可不想让爷爷亲自犯险，爷爷虽然是四星高阶魔法师，而且这些年的沉寂也让老爷子触摸到了五星魔法师的门槛，但是在没有晋升到五星魔法师之前，老爷子的行事还是非常低调的。如果这一次事件老爷子真的出手了，那么很可能就会暴露自己的实力，从而让一些不轨之人找到迫害老爷子的理由，这样的事情在亚斯兰特帝国也不是没有，而圣皇对于这些事情也是默认的，甚至在暗地里还大力支持这样的事情，毕竟，圣皇虽然魔法修为很高，但其本人可不算是圣人，他可不希望自己的领土上出现了五星魔法师，从而威胁到他的权利。
　　林若离觉醒的吞噬系魔法魂力让她在魔法修为远非一般的三星初阶魔法师可比，对于林若离来说，她修炼所以系别的魔法，并且全都修炼到了三星初阶，也就是说，如果某个魔法对上了林若离，那么他所要面对的，实际就是十几个跟林若离一样的魔法师，这是何等的恐怖，恐怕就算是四星初阶魔法师，也无法很轻松的战胜林若离。
　　这就是林若离的自信所在，也是她为什么敢肚子面对魔龙。
　　林若离的视线中，出现了一个身似蜥蜴，形如一座小山丘的魔兽，这正是魔龙无疑了，林若离的嘴角微微勾起，纵身一跃，就出现在了魔龙的面前。
　　魔龙属于高阶魔兽，实力也堪比三星高阶魔法师，所以也是可以跟人类简单交流的，当然了，前提是需要使用心灵系魔法进行沟通。
　　林若离当然知道这一点，来到魔龙面前后，林若离就先施展了一个禁制魔法，这属于空间系魔法，三层空间系禁制魔法让魔龙一时间很难挣脱出去。
　　林若离微微一笑，用心灵系魔法对魔龙说道：“我并不想伤害你，我来找你是想要跟你做一个交易。”
　　如果说林若离没有一出手就制服了魔龙，以魔龙的高傲，是不可能答应跟林若离合作的，但是现在吗，魔龙已经对林若离产生了惧意，所以一听到林若离要跟自己合作，它就迫不及待的要接受了。
　　“很好，你还算是一只聪明的魔兽。”林若离笑着说道：“在近距离腻还有二十里外的地方，有一只三十多人组成的狩猎小队，那些人的目的是就是捕杀你卖钱的。”
　　听到林若离说有人要猎杀自己，魔龙的情绪就变的激动起来，当然了，也只是变的激动而已，除此外，并未有其它的反应，魔龙也知道，面前的这个人类少女跟自己做的那个交易，也是跟那些人有关，所以它有的是机会弄死那些人，也不急于这一会。
　　因为心灵系魔法的缘故，林若离很清楚魔龙心中的打算，反正这那三十几个人的生死跟她也没有任何的关系，所以林若离也就不准备让魔龙放过那些人，于是，林若离就继续对魔龙说道：“我需要你做的事情很简单，你把那些人引到一百里外的禁区，然后你的任务就算是完成了，我也不会继续为难你，至于那些人的性命，就随你处置了，但是我必须要提醒你，他们之中很可能存在四星魔法师，你打不过四星魔法师的，不过你放心，作为这次交易的酬劳，我可以帮你出手一次。”
　　“嗷嗷.....”魔龙大声的嘶叫起来。
　　“不用担心，你会有足够的时间逃走的，而且我也不希望你死，说不定我以后还会交易要跟你做的。”林若离说完，就往后退了一步，身影瞬间就消失不见了，在林若离消失的那一瞬间，魔龙身上的空间系禁制魔法也随时消散。
　　林若离的话魔龙自是听懂了，它也知道，若是自己不按照林若离的要求去做，那么这一支狩猎它的队伍就会杀掉它，这是毋庸置疑的事实，也可以说，是林若离给了它一次重生的机会，魔龙不怀疑那些人是林若离引来的，既然生活在这一片区域，魔龙也是知道有一群专门靠狩猎为生的人。
　　“敢把主意打到我身上，要是不让你们付出一些代价，你们可能还不知道的厉害。”魔龙心中这样想着。
　　就在这时，一个黑影人出现在了魔龙的附近，然后迅速的隐退。
　　几息的时间过后，那一支由三十多个魔法师组成的队伍就停了下来。
　　“队长发现魔龙了，就在我们前方那个盆里中，我们要不要现在就过去。”发现魔龙的那个魔法师问道。
　　队长想了想，道：“先在那盆地周围布下禁制，别让魔龙逃了，然后我们逐渐的缩小禁制范围。”
　　“这是困兽之斗，大家按照计划行动，任何人都不允许擅自行动。”队长加重了语气说道。
　　所有人都知道，对付魔龙可不是一件容易的事情，难免会惊动周围的其它魔兽，到时候很有可能会面对多只魔兽，如果不小心引来了一只跟魔龙同等级别的魔兽，那么后果就不堪设想。
　　队长的计划属于最稳妥的，一步步的缩小禁制范围，最终就可以击中三十多人的魔法对付魔龙，这么以来，不仅魔法的命中率提升了，攻击力也会提升很多，就算那魔龙皮肉再厚，也不可能活着冲出禁制。

@@@第74章 狩猎魔龙 
('　　只不过，计划虽然，但是真正的实施起来，却并不是那么容易，不知道是什么原因，盆地周围的禁制总是会莫名其妙的就出现了缺口，而且缺口的位置是随机出现了，这让狩猎小队的队长很郁闷。
　　“算了，不管这个缺口，我们守住这个缺口，全力组织魔龙冲出来，应该还是可以了，至于其它的，按照计划正常进行。”队长下达着命令。
　　禁制开始缩小，不到半个时辰的时辰，就已经缩小到不到十丈的范围了。
　　“可以了，集中魔法，开始攻击魔龙。”队长再次下达命令。
　　一瞬间，空中五光十色的魔法光芒闪烁着，向着魔龙所在的位置而去。
　　但是这些魔法并不能伤害到魔龙，在魔龙身体表层，出现了一层白色的防御，魔法落在这层白色防御上就消失了。
　　“队长，魔法好像对魔龙没用。”
　　队长的脸色十分的阴沉，忍不住骂了一句：“他妈的，这魔龙竟然有魔法防御，把大家伙拿来。”
　　队长所说的大家伙是狩猎专用的弓弩，弓弩的爆发力了高大万斤，就算是一面铁墙也能被刺穿，更不要说是魔兽的皮肉，而且魔兽的魔防只对魔法起作用，对于纯物理攻击没有任何的抵消作用。
　　魔龙没有见过弓弩，但是当它看到其中一人推着一辆半人高的车子瞄准它的那一瞬间，魔龙就有了一股强烈的生死危机感。
　　于是，魔龙愤怒的吼叫着，并直接冲向了禁制的缺口，他要逃离这个地方，为了能够顺利的把这些人引入到城外的禁区，魔龙必须要让自己逃命逃得狼狈一些。
　　“嗖！”破空爆裂声传来，弓弩射出，只是魔龙的动作太过于敏捷，竟是避开了要害，这一箭射中了魔龙的尾巴，魔龙吃痛，用了一扯，尾巴就从弓箭射中的位置扯断，魔龙凄厉的惨叫着，再也顾不上魔法的攻击，发疯似的冲向了禁制缺口。
　　禁制的缺口说大不大，说小也不小，刚好可以让魔龙自由的进出，以魔龙的瞬间爆发力，几乎没有任何阻碍就冲出了禁制，随着魔龙的冲出，有两个魔法师躲闪不及被魔龙的撞到，那两个魔法师的身体直接倒飞出去，全身的骨骼瞬间断裂，还没落地就已经一命呜呼了。
　　“追，别让魔龙逃了。”队长立刻下令，也顾不上死去的两个弟兄了，第一时间就率领众人追踪魔龙。
　　魔龙已经被弓弩所伤，他们的追踪魔法可以很容易的就追踪到魔龙的位置，只是魔龙逃离的方向是城外的人类禁区，那个地方即便是队长也不敢轻易的进入。
　　“必须要阻止魔龙冲入进去，所有的风系魔法师前往阻止，远程攻击的魔法师以最快的速度赶过去。”队长继续下令。
　　队长自己也是远程攻击的魔法师，他并不擅长风系魔法师，但是情急之下，他也顾不上魔法魂力的消耗，直接施展了召唤系魔法，召唤出了一直狼王坐骑，飞快的向着魔龙逃离的方向追去。
　　风系魔法师的速度非常快，他们只用几分钟的时间就追上了魔龙，新的禁制魔法出现在魔龙逃离方向的前方，阻挡了魔龙继续逃离。
　　“嘭！”巨大的撞击声传来，禁制魔法光幕上出现了一个出没精心的裂纹，整个禁制光幕也在此刻猛地暗淡了下来。
　　“孽畜，哪里逃。”这十几个风系魔法师中，隐藏的四星初阶魔法师终于暴露了身份，四星风系魔法师一出手，刹那间就是几百个锋利的风刃出现在魔龙的四周，风刃的攻击非常强大，撞击在魔龙身体周围的白光幕防御上，魔龙身体表层的防御就迅速的暗淡下去，但防御依旧在，这几百个风刃最终却是没能破开魔龙的魔防。
　　其余几个风系魔法师见自己身边竟然出现了一名四星魔法师，心中不由得大怔，但同时也是信心暴增。
　　“大家全力出手，尽可能拖延时间，队长很快就赶到了。”那名四星风系魔法师说道。
　　高阶魔法都是很消耗魔法魂力的，即便是四星魔法师，也不能连续的施展高阶魔法，否则一旦魔法魂力消耗殆尽，他就跟一个普通人没有任何的区别。
　　虽然高阶魔法不能施展，但是一些中阶低阶的魔法还是完全没有问题，一时间，十几个中阶风系魔法掀起了巨大的风暴冲向了魔龙。
　　迎着十几个叠加成风暴的风系魔法攻击，魔龙只是张开了血盆盆的大嘴，竟是一口吞下了魔法风暴，然后魔龙身上的白色光幕大盛，之前抵抗风刃的消耗全部补充了回来。
　　“折魔龙竟然能够吞噬魔法转化成自身的能量，我们停止攻击，守住禁制。”那名四星魔法师的额头的汗水直流，着实惊吓的不轻，如果让魔龙冲出了禁制，那么他们这十几人根本就抵挡不了魔龙的进攻。
　　没人想死，跟高额的佣金比起来，命才是最重要的。
　　再说魔龙，它也非常的郁闷，原本以为交易的任务很容易完成的，但是没想到对方的四星魔法师竟然这么快就出手了，还好只是四星风系魔法师，而不是火系、冰系、雷系...，否则，之前的那一个四星魔法，魔龙就已经要挂了。
　　魔龙也知道，自己必须要在其他人没有赶到之前就冲破禁制，于是，魔龙再次发力，爆发力比起之前的更为强大了，它凄厉的吼着，直接冲向了禁制最为薄弱的地方。
　　“嘭！”一声巨响。
　　禁制出现了无数道裂缝，魔龙也因为这一次撞击，脑袋有些昏沉，但是魔龙并未停下，而是继续蓄力，再一次撞了过去，两次撞击的都是同一位置。
　　“嘭！”第二次撞击，禁制终于出现了一个很小的缺口，魔龙心中大喜，再次蓄力撞了下去。
　　“不好，大家小心，那魔龙要冲破禁制了。”那个四星魔法师脸色惨白，他也顾不了其它，只能拼了魔法魂力耗尽的结果再一次施展了四星魔法风刃，原本以为魔龙会因为高阶魔法有所避让，但是让他震惊的是，魔龙竟是丝毫不在乎魔法，而是再一次撞在了禁止上。
　　终于，魔兽冲出了禁制，但它并未冲向任何一名魔法师，而是选择直接逃离，这一次，魔兽像是真的发疯了，拼了命的向着城外的人类进去冲去。
　　“嘭！嘭！嘭！.....”
　　就在这个时候，魔龙的身后传来了狼王奔跑的声音，是队长赶来了，但他还是迟了一步，只能看到一个巨大的黑影迅速的远去，而他的面前，十几个风系魔法师的脸色均是惨白，每个人的嘴角都带着血丝，尤其是那名四星魔法师，整个人的状态看起来非常的不好。
　　以队长的经验，当下便看出了是魔法魂力消耗殆尽所致，于是，队长立刻从手中的魔法戒指中取出了两瓶红色的药水交给了四星魔法师，道：“先喝了这个，然后在这里休息一会，等你的魔法魂力恢复了一部分之后，再去追我们。”
　　队长拿出的两瓶红色药水是补充魔法魂力消耗的药水，这种药水很是珍贵，通常也只有狩猎小队队长才能在魔都买到，因为这种药水是不公开出售的，但是这种红色药水能补充的魔法魂力非常少，也只是让魔法魂力消耗殆尽的魔法师有自保能力而已。
　　魔龙奔跑的方向上，林若离再次出现，只是这一次，林若离直接落在了魔龙的背上。
　　“不用跑了，还是我来帮你吧，看来我还是高估你的能力，我原本以为你能很轻松的从那帮人手中逃出去，但是现在看起来，你几乎差点就被那群人猎杀啊！”林若离也是相当的无语，看着遍体鳞伤的魔龙，林若离只能长长的叹了口气。
　　魔龙没有拒绝，在刚才拼死冲出禁制的时候，魔龙已经受伤了，这种伤等同于一个人用脑袋去撞墙，可想而知会是什么样的结果，魔龙没有直接撞死就已经算是奇迹了。
　　林若离一挥手，魔龙的前方出现了一个蓝色的传送门，这是一种传送阵法，当然了，以林若离如今的修为是不可能布置阵法的，她也只是激活了阵法卷轴而已。
　　但是在这魔龙的眼中就完全不一样了，它以为这是林若离布置的阵法，而且它也的确是看到林若离轻轻的一挥手，自己身前就出现了这个传送门。
　　“还好我之前没有选择反抗，不然我这会怕是早就死了。”魔龙心中这样想着。
　　“呼！”
　　魔龙冲进了传送门中，一瞬间就没了身影，传送门维持的时间很短，只有几秒钟的时间，魔龙穿过传送门之后，传送门也凭空消失了，没有留下任何的能量波动。
　　“嗷嗷.....”
　　远处的丛林中，传来魔龙凄厉的吼声，声音听起来有一些绝望，就像是临死前的那种悲鸣。
　　“看来那魔龙之前强行冲破禁制已经收到了重创，兄弟，加把劲，那条魔龙马上就是我们的猎物了。”队长激动不已，对手下人说道。
　　但他却不知道，这一切都是林若离让魔龙假装出来的，此刻，魔龙距离禁区也仅仅只有十几丈的距离，只要狩猎小队的人赶过来，魔龙就能很快的冲进禁区，并且装出伤重濒临死亡的样子。
　　看到魔龙伤的这么严重，就算是魔龙真的冲进了进去，估计狩猎小队的人也会不顾一切的冲进禁区去抓住魔龙。
　　“兄弟们，我们最好能抓活的，一头活着的魔龙价格可是要翻倍的。”队长哈哈大笑起来，率领众人向着魔龙所在之地飞奔而去。

@@@第75章 入局 
('　　“你就先在这里等着那些人追上来吧，我先去那里看看，你记住一会就往那个方向跑。”林若离对魔龙说道。
　　魔龙低吟了两声，算是默认了，魔龙已经不再害怕了，虽然那支狩猎小队的整体实力很强，但是林若离的实力更强，有了林若离这个大靠山，魔龙觉得自己完全不需要害怕，只需要按照计划把那些人引到林若离指定的地方就行了。
　　林若离指示的地方是一座黑色的山脉，那座山脉属于禁区最外围防护山脉，虽是如此，但还是没有人类的魔法师去过那里，因此，也就没有人知道那里究竟有什么。
　　林若离施展风系魔法，十几分钟的时间，就已经到了黑蛇山脉的山顶，她低头看了一眼，似乎被什么东西所吸引了，直接纵身一跃，就向着山涧所在而去。
　　风系魔法卷着林若离快速的沿着山涧飞行着，忽然，时间仿佛静止了一般，林若离发现自己完全无法前进分毫，震惊之余，林若离就不再施展魔法，落在了山涧的一旁。
　　“看起来没什么特别的呀，为什么会这样呢？”看着眼前倒映着月色的水面，林若离皱起了眉头。
　　这个地方存在着强大的禁制，这种禁制很可能是一种场域，有场域的地方就会排斥魔法，想要深入，就必须要一步一步的走过去。
　　“太危险了，还是按照计划行事吧。”林若离放弃了徒步前行的想法，再次施展了风系魔法返回了那座黑色山脉上。
　　林若离的身影刚出现在山顶，就看到魔龙，此刻的魔龙是真的遍体鳞伤，身上许多处都流了很多血。
　　“你怎么搞成这样，真是太笨了....”林若离相当的无语，这魔龙再怎么说也是告诫魔兽，实力堪比三星告诫魔法师，但是现在看起来，哪有丁点三星魔法师的样子。
　　“那些人还是不肯进来吗？”林若离没看到狩猎小队的人，于是问道。
　　魔龙低吟了两声，回答着林若离。
　　“我知道了，你先离开这里，剩下事情我来想办法。”林若离对魔龙说道。
　　但是魔龙一直在林若离身边转悠着，就是不肯离开。
　　“你想要跟着我？”林若离皱起眉头。
　　魔龙高兴的嗷嗷叫着。
　　“不行，你要是跟着我，会给我惹很多麻烦的，你还是留在这里吧，我会经常来看你的。”林若离拒绝了魔龙。
　　但魔龙不死心，依旧是赖在林若离的身边不愿意离去，林若离施展风系魔法离开，它就拼命的追上去，任凭林若离怎么甩都甩不掉魔龙。
　　林若离也很无语。
　　“你真的不能跟着我，我.....”话还没说完，林若离就赶紧虚了一声，然后轻声对魔龙说道：“别动，有人来了。”
　　魔龙很听话，当下就趴在地面上一动不动。
　　黑暗中，隐约可以看到一行人正匆匆的向着魔龙所在的方向赶来。
　　“确定是这个方向吗，怎么完全没有魔龙的踪迹，再找不到魔龙我们就必须要离开这里了。”说的人正是那个狩猎小队的队长。
　　“果然还是来了。”林若离心中大喜。
　　“呆在这里不要动，你的任务已经完成了，那些人我还有用，你暂时还不能杀了他们。”林若离说完，就要离开，但是考虑到魔龙可能会不顾一切的跟着她，林若离就对魔龙说道：“我做完了事情回来找你的，在我没来之前，你就只能在这一带区域活动，千万别跑远了，这里可是很危险。”
　　禁区，不只是对于人类来说是禁区，对于魔兽来说，同样也是禁区，因为这个地方很可能存在堪比五星魔法师的超阶魔兽，那种魔兽一般不会轻易的离开栖息地，但是对于闯入它们领地的人或者异兽，则是拼死猎杀。
　　林若离的身影如同离弦的箭，几个起落间就来到那一只狩猎小队的附近人，她看着狩猎小队的队长，嘴角微微一扬，然后直奔那队长而去。
　　“我知道你们要找的魔龙在哪。”林若离人还未至声音就先一步到了队长的耳中。
　　队长极其众人纷纷一怔，充满敌意的看向林若离，但是林若离此刻黑纱遮面，让这些人根本就看不到容貌。
　　“队长，这个地方怎么会有女人出现的，小心有诈。”队长身边的人提醒队长。
　　“用得到你来提醒我吗？”队长低声训斥道，然后寻声望去，只见一个黑衣黑纱的少女正缓缓的向着他们走来。
　　“你是谁？”队长问道，声音竟然不知不觉的就有了一些颤抖。
　　“我是帮你们的人。”林若离笑着说道：“怎么，你们这么多大老爷们，难道还怕我一个弱女子吗？”
　　“我呸，你也算是弱女子，谁家的弱女子大半夜不在家里睡觉孤身一人跑到禁区来转悠。”队长身边一个大喊粗声粗气的质问道。
　　“呼！”一道金色的光芒凭空出现，这是金系魔法，直接就拍打在那大汉的身上，那大汉闷哼一声，全身的骨头寸断，一瞬间就奄奄一息的躺在了地上。
　　“你算是什么东西，竟然敢反驳我说的话。”林若离充满杀气的扫视了众人，然后冷冷一笑，道：“我要是想杀你们其实很容易，你们可以不相信我，但是那魔龙就在那个方向上.....”
　　林若离说完，就转过身直接离开了：“那只魔龙已经身受重伤，我看到它的时候，它已经不能动弹了，这么好的机会你们要是不抓住，呵呵......”
　　林若离并没有说下去了，而是发出了一阵轻蔑的笑。
　　林若离所指的方向并不是魔龙所在的方向，而是那个神秘的山涧所在的方向，林若离的目的只有一个，就是要让这些人去探路，当然，最好能让这些人心甘情愿的去探路，否则，林若离也不介意强迫这些人去，但这是最坏的计划，现在的情况显然还没有到这一步。
　　看着林若离渐渐消失的身影，众人纷纷的沉默了。
　　“队长，救我......”那个被林若离出手重伤的大汉虚弱的求救，也不知道这货是如何醒来的，他伤成这个样子，不死真的算是一种奇迹。
　　众人纷纷惊醒过来，队长看着这个大汉，也是一脸的为难，心道，就你这家伙话多，怎么样，出事了吧，早就跟你说了，无论发生了什么事情，都不要随便说话，你们就是不听。
　　但人还是要救的，队长叹了口气，转身对身后的治愈系魔法师说道：“给他治伤吧。”
　　狩猎小队一共有两名治愈系魔法师，治愈系魔法师是非常抢手的，尤其是像他们这样的狩猎小队，治愈系魔法师就是他们的第二条命。
　　两名治愈系魔法师同时施展治愈魔法，那大汉的伤势很快就痊愈了。
　　“队长，我.....”那大汉想说些道歉的话，但却不知道自己究竟错在了哪里，所以话到了嘴边却又憋了回去。
　　“你的话就是太多了。”队长狠狠的瞪了那大汉一眼，然后看向林若离消失的方向，紧皱起了眉头：“按照我们的追踪魔法显示，那魔龙明明是在我们的正前方，但是那黑衣女子为什么会说是在我们的左侧方呢？”
　　“队长，不要相信那女人，女人都是骗子，我们还是按照原先的路线继续追踪吧。”
　　“容我想想....”队长陷入了沉思，多了大约一分钟的时间，队长还是决定，按照林若离所说的方向搜寻，因为若是他们一开始搜寻的方向是正确的，那么绝对不可能搜寻了这么久还没有发现魔龙。
　　“队长.....”众人想要劝阻，但是队长的很坚持，众人也就无可奈何，只得按照队长的命令去做。
　　......
　　林若离故意伪造成魔龙挣扎过的痕迹，这些痕迹一直延续到那条山涧。
　　当狩猎小队的人搜寻到那条山涧的时候，所以的人脸色一瞬间就变的铁青起来。
　　“队...队....队长.....这就是进去的死亡河流，魔龙很可能是跳进这条河流里了.....”
　　“不可能，据说死亡河流的水腐蚀性极高.....”队长说完，就把路上抓到了一只低阶魔兽扔进了河流中，那低阶魔兽接触河水的一瞬间，身上的皮肉就冒起了白色烟雾，不多时就变成了一堆枯骨，骨头迅速的变黄变黑，不到一分钟的时间，就彻底的溶解在河水中。
　　“看来的确是这样，要么我们就是被那黑衣女子骗了，要么就是那魔龙以为这是一条普通的河流，跳进去之后被腐蚀融化了。”队长作出了这样的判断。
　　“队长，那我们现在要怎么做？”有人问道。
　　“回去，这个地方很危险，我们已经太深入了。”队长说道。
　　这个时候，队长是真的害怕了，如果说这一切都是那黑衣女子的阴谋，那么她的目的又是什么呢？
　　“呼呼....”
　　数千个风刃凭空出现在狩猎小队的周围，把他们死死的围了起来，远处，林若离的身影逐渐的清晰，很快就再次来到了队长的面前。
　　“你....你是四星魔法师？”队长的脸色顿时就变成了猪肝色。

@@@第76章 毒虫 
('　　“算是吧。”林若离也不否认，一挥手，又是一个高阶魔法师释放出去，在风刃之中，出现了嘶嘶蓝色的电光，这是雷系魔法，是只有四星的雷系魔法师才能释放的魔法。
　　原本隐匿在队伍中的四星魔法师还想着偷袭的，但是看到林若离一出手就是两个高阶魔法，顿时就放弃了偷袭的念头，在他们看来，林若离绝非是四星初阶魔法师，能够同时施展两个高阶魔法，并且还没有任何魔法魂力不支的状况，那就说明林若离至少也是四星中阶魔法师。
　　他们当然不知道林若离觉醒的是吞噬系魔法魂力，魔法魂力天生就比寻常人要雄厚，否则，怎么可能支撑林若离同时施展十几种不同系别的高阶魔法呢？这就是吞噬系魔法魂力的可怕之处，也是魔法协会不顾一切也要击杀的魔法师....
　　看到众人的反应，林若离也只是冷冷一笑。
　　“给你们两个选择，第一，沿着这条山涧一直向前搜寻，第二，全都跳下去。”林若离不带任何表情的看着众人。
　　“女侠，你就饶了我们吧，我们也是靠狩猎混口饭的吃的，我们每个人家里都是上有老下有小....”
　　“啪！”
　　那个人的话还没说完，就被林若离狠狠的抽了一巴掌，直接抽飞了还几颗牙，痛的哇哇直叫。
　　“我在跟你们队长说话，什么时候轮得到你插嘴了。”林若离厉声斥道。
　　寂静，死一般的寂静，没有人再敢开口说话，就连队长也是一样，生怕自己不小心说错了话就招来了杀生之祸。
　　“我选第一条。”队长浑身冷汗直冒，终于做出了选择。
　　“很好。”林若离撤除了风刃，身影再一次消失在众人的视线中。
　　队长抬起头看向山涧深处，不由得深吸口气，一挥手，咬牙道：“我们出发。”
　　狩猎小队在围困魔龙的时候，意外身死两人，现在还剩下三十二人，其中四星魔法师三名，其余人全都是三星魔法师。
　　“大家不要害怕，只要我们小心一些，就不会有事的，这个地方既然那黑衣少女能来，我们也一样能来。”队长对众人说道。
　　身为队长，虽然他自己很害怕，但还是不能表现出任何胆怯的行为，因为他就是众人主心骨，如果连队长都崩溃了，那么他们这个狩猎小队就要彻底的陨落在此了。
　　禁地之中究竟有什么？
　　所有人心中都这样想着，他们沿着河岸走了差不多十几分钟，但始终没有发现任何危险，在这个地方，没有人敢施展魔法，因为他们都害怕施展魔法产生的能量波动会引来一些魔兽，能够在禁地生存的魔兽，绝对不好对付，没有人愿意用自己的生命开玩笑。
　　岸边的杂草丛中，一只肥硕的蚊子，差不多有一只鹅那么大，正充满敌意的盯着狩猎小队的众人，望着狩猎小队远去的背影，那只蚊子突然冲了上去，向着最后面的一个人扑去。
　　“嗖！”
　　一道青光飞射而出，瞬间就把那只位子劈成了两半，这一切发生的太快，快到狩猎小队的人没有一人发现。
　　待到狩猎小队众人的身影彻底的消失在茫茫的夜色中，一个黑衣黑纱少女的身影才从隐匿的虚空缓缓的浮现出来，这黑衣黑纱女子正是林若离，看了一眼那只蚊子的尸体，林若离的眼中满是厌恶之色。
　　“在我的能力范围内，我会尽我最大的努力去确保你们的安全，若果你们今天不死，今晚的经历也足够你们炫耀一辈子了。”林若离说完这句话，身影再次隐匿在虚空中。
　　.......
　　“队长，你有没有觉得我们似乎被什么东西给盯上了？”一个瘦削高大的男子来到队长的身边，问道。
　　队长点点头：“我早就感觉到了，你让大伙小心些，我们恐怕是遇到大麻烦了。”
　　“好。”瘦削高大的男子给所有人传音，让大家都打起十二分的精神来，
　　“沙沙沙.....”
　　前方的草丛中，传来了一阵阵声响，队长在队伍的最前面，顿时就警觉起来，他立刻挥手让所有人停下来，并布下防御禁制。
　　一层银色的光幕出现在众人的周围，包括头顶脚下，把所有人围的严严实实。
　　只是看着这防御光幕，队长的眉头却是皱成了一条黑线：“怎么会这样，我们的防御禁制为什么会变的这么弱小。”
　　“队长，我们的魔法魂力被削弱了，可能跟这里的地势走向有关系。”
　　“队长，那些是什么啊？”有人只想草丛中黑压压的一片，震惊失色的问道。
　　队长抬起头向着身旁的人所指示的方向看去，只是一眼，队长的脸色就变的煞白，队长看到了密密麻麻的一堆虫子，全都是毒虫，黑色的，红色的，蓝色的，绿色的，白色.....各种颜色的都有，此刻就像是潮水一般向着他们所在之处涌来。
　　“队长....”
　　“队长....”
　　“慌什么，我们是魔法师，遇到这种情况难道你们就只会叫队长吗。”队长训斥道，随即一击魔法抛了出去，虽然只是一个微弱的火系魔法，但是也起到了相当不错的作用，那些毒虫还是很害怕火球的，一接触到队长释放的火球，就化作一股浓烟死去。
　　众人见此，纷纷的施展魔法攻击那些毒虫，不多时，就有一大半的毒虫死在魔法之下，但是毒虫的数量实在是太多了，还是有一部分毒虫冲到了防御禁制前，开始撞向防御禁制。
　　那些撞向防御禁制的毒虫，无一例外的全都化作一团浓烟死去，见此，众人士气大增，所有人都觉得这些毒虫根本不算什么，渐渐的，也就都不再害怕了，这一战差不多用了半个时辰的时间，直到再没有毒虫冲出来，众人才松了一口气。
　　有人走出了防御光幕，在一个毒虫的尸体前蹲了下来，想要看清楚那些毒虫究竟是什么东西，队长见此，赶紧阻拦，但还是迟了，那个人的手已经触摸到了毒虫。
　　“轰！”
　　触摸毒虫的瞬间，那人就自燃起来，浑身冒着蓝色的火焰，几秒钟的时间，就变成了一堆灰烬。

@@@第77章 黑蛇 
('　　“不想死的，谁都不要去碰毒虫。”队长大声的喊道，可是，依然还是有三个人不小心踩到了毒虫尸体，同样被蓝色的火焰烧死。
　　三十二个人，几十秒的时间就挂了四个，只剩下了二十八个人。
　　“队长....”
　　“都他娘的给老子闭嘴....”队长咆哮道：“不是告诉过你们吗，千万不要去随便触碰那些毒虫，不想这么快就去死的，就都给老子听话。”
　　队长已经快要崩溃了，命风系魔法师卷走毒虫的尸体之后，他们才继续赶路。
　　经过了这一件事情，所有人都小心许多，甚至连路边的野草也不敢随意的去碰了。
　　可即便是如此，还是有人被草丛里隐藏的东西拉走，死无全尸，不到十分钟的时间，又挂掉了七个人。
　　幸好河流中始终没有东西出现，但也只是暂时没有出现危险而已，众人心中都清楚，河流中肯定有东西存在。
　　月光似乎变的暗淡了，前方的黑暗越来越浓密，即便是施展夜视魔法，也只能看到十米之内的东西。
　　“大家靠拢一些。”队长对众人传音，这个时候，没人敢在大声说话。
　　还剩下十八个人，死亡人数依旧在增加，每个人心中都充满了恐惧。
　　.......
　　林若离也没想到，这个看似很平静的地方竟然充满了危险，就算是她也遇到了好几次危险，但都被她解决了，而那支狩猎小队的人，则差不多死了一半的人，照这样的速度下去，似乎这些人并不能到达那一处地方。
　　林若离并没有改变主意，而是让这些人继续探路，但凡有回头逃跑者，林若离都会直接杀了他。
　　其实，并不能说林若离心狠，而是在这莫都城里，若是不狠心，就不可能生存下去，换言之，魔法师生来就是这般残忍，只要是阵营不同，生死相杀是再正常不过的事情了。
　　半个时辰之后，整个狩猎小队就只剩下包括队长在内的三个四星魔法师了。
　　队长的脸色惨白的可怕，整个人都在剧烈的颤抖着，队长知道，若无奇迹发生，他今天也是必死。
　　队长身后的三名四星魔法师跟队长也是差不多的表情，在禁地之中，就算是他们，也没有把握能够活下去。
　　至于逃跑，那样只会死的更快，而继续向前走，只要到了那黑衣黑纱女子所说的地方，他们就会有活下来的可能。
　　人就是这样，但凡有活下去的希望，哪怕是非常的渺小，也会紧紧的抓住不放。
　　一个时辰之后，他们进入了一个冰霜的世界，那条河流，到了这个地方终于是走到了尽头。
　　四人激动的都快要哭了出来，因为这代表着，他们不用死了。
　　“吱！吱！...”
　　就在这时，一阵细细的爬行声从他们前方传来。
　　这声音很柔软，听起来会让人感觉很舒服。
　　但是他们却没有心思去听这声音，因为他们知道，他们已经遇上麻烦事了。
　　于是，四人立刻警惕起来，抬起头寻声望去，但就在他们抬头看去的那一瞬间，立刻就吓懵了。
　　距离他们十丈之遥的地方，一条浑身漆黑的巨蛇张着殷红的大嘴，红色的信子快速的吞吐着，两只灯笼般大小的眼睛正死死的盯着他们。巨蛇的身上，一个短发，嘴唇很厚，脸很大，身材胖胖的男人眯着眼睛，笑呵呵的正盯着他们。
　　“有点意思，这个地方已经是几十年都没有外人进来了，想不到今天这么热闹。”那胖男人开口道。
　　“你是谁？”队长挺直腰板，大声的询问道。
　　“我是谁并不重要，重要的是，你们都要死了，我的黑蛇已经几十年没有吃过人肉了，嘿嘿”那胖男人咧着嘴笑着。
　　“咻！”
　　这一刻，黑蛇如同一道黑色的匹练，瞬间就到了那四人的面前，张着血盆盆的大嘴，一口就吞掉了四个人，然后打了个饱嗝，慢慢悠悠的回到了胖男人身边，胖男人纵身一跃，就坐到了黑蛇的头上。
　　冰霜世界跟黑暗的临界点，林若离面无表情的目睹了这一切。林若离并不惧怕这条巨蛇，虽然蛇是一种很凶残的动物，但是通过林若离的观察，她发现这条黑蛇的弱点所在，在这冰天雪地中，蛇的移动速度是很缓慢的，就算是不可避免的发生了冲突，她也有足够的把握跟这条黑色巨蛇周旋，而那黑蛇也只是瞬间的爆发力比较强大而已，只要避开了黑蛇致命的一击，林若离有绝对的把握可以斩杀这条黑蛇。
　　可是让林若离头痛的是骑在蛇头上那个胖子，虽然寒冷可以影响到蛇的移动速度，但是人的行动却不会受到影响，当然了，如果那个胖子还能算是人类的。
　　仔细了观察了那胖子一番，林若离初步断定那胖子的魔法修为在四星初阶的样子，主修的是冰系魔法，冰系魔法在这冰霜世界中有相当大的加成，只要适应了这个地方的规则，冰系魔法的威力不亚于四星高阶魔法。
　　林若离走进了冰霜了世界，既然让她碰到了这个男人，林若离就不打算放过他，尽管没有证据证据，但是林若离已经完全能够断定，魔法协会的那些魔法师肯定也跟这个男人脱不了关系。因为若是秦会长没有说谎，那些魔法师都是在进入冰霜世界之后，就失去了联系。
　　林若离当然不是简单的走出去，而是直接施展了一个冰系魔法，挥手间就是无数个冰蔓出现在黑蛇的周围，甚至还刺伤了海蛇的尾巴。
　　“竟然敢杀我魔都的人，我看你也是活腻了。”林若离一步踏出，瞬间就出现在了胖男人的面前，距离胖男人只只有不到十米之遥。
　　“又来了一个小丫头，呵呵，我今天心情很好，不想为难你，你走吧。”胖男人眯起眼睛，根本就不把林若离当回事。
　　“你也不用得意太早，可能你以为自己真的是无敌了，我这么跟你说吧，就你身下的这条黑蛇，我能直接剁了它，你信吗？”林若离冷冷的说道。
　　“呵呵，小丫头，别说大话，你最还趁着我还没有改变主意赶紧离开这里，否则，你就真的走不了。”胖男人的脸色变的阴沉起来。

@@@第78章 小侄女 
('　　林若离仔细的观察了冰霜世界的情况，林若离发现，这个世界其实是一座漂浮在水面上的冰岛而已。
　　“你是什么人，为什么会出现在我们魔都的禁区？”林若离冷冷的问道。
　　“呵呵，小丫头，在我的地盘你最好不要太嚣张，否则我会选择狠狠的教训你一顿的，还有，你刚才问的那个问题应该是我要问你的才是，所以你最好老实点，好好的回答这个问题，如若不然，嘿嘿，你知道的，我会采取什么方法对付你。”胖子微微的笑着，脸上的表情很邪恶。
　　胖子说完，他身下的这条黑蛇如闪电一般串了出去，直接就钻进了厚厚的冰层之中，过了大约有一分钟，在林若离的正前方约莫一百米左右的位置，‘嘭’的一声巨响，冰层直接炸开，碎冰如烟花绽放般在空中散开，碎冰的正中央，一条黑色的巨蛇冲天而起，直上云霄。
　　林若离一阵苦笑，她当然知道胖男人想要用这种方式给她一个下马威，林若离相信，那胖男人绝对也看出了她觉醒的魔法魂力，也知道她的实际战力并不弱于他，所以才用这种方式来耀武扬威。
　　但林若离根本就不吃他这一套。
　　“小丫头，你发什么呆啊，再发呆了我就把你塞进冰层里，把你冻成冰棒。”胖男人很不友好的对我说道。
　　“你可以试试啊，你猜一下，到底是你先把我塞到冰层里，还是我先把剁了你的黑蛇。”林若离说完，右手一挥，一柄青色的巨剑就出现在了手中，巨剑立在身前，如同一个巨大的护盾挡在了林若离的面前。
　　胖男人迟疑了一下，然后盯着林若离看了一会，道：“丫头，听你刚才说起了魔都，这么说来，你是从魔都来的了。”
　　“正是。”林若离答道。
　　“嗯，那你可知这是什么地方？”胖男人再次问道。
　　“这里是魔都城外的禁地，也是属于我们魔都的疆土。”林若离答道。
　　“禁地就是禁地，不属于你们魔都的，这个你应该知道的吧？”胖男人再次问道。
　　“那是因为像你这样的人太多了，所以才会有这样的谣言传出去，普天之下莫非王土，既然这里是我们亚斯兰特帝国的疆土，那就是属于我们魔都的。”林若离回到。
　　“呵呵....”胖男人的脸色变的阴沉，眼中幽幽的有一丝红光闪过。
　　“小子，你是亚斯兰特帝国的的人，就不要怪我不留情面了。”说完，胖男人一摆手，远在百米之外的黑蛇顿时一阵悸动，‘嗤嗤’的叫着，身入闪电，夹带着冰雪，狰狞的向林若离撕咬而来。
　　“来得好！”林若离的嘴角微微一扬，会起巨剑，朝着黑蛇扑来的方向砍了下去。
　　“铿！”
　　青色巨剑看在黑蛇的身上，发出一阵刺耳的嗡鸣声。
　　一剑就挡住了黑蛇致命的一击，令黑蛇进退两难，林若离冷视巨蛇，轻蔑一笑，提起剑，再次飞步向前，飞起一脚，金系魔法的防御出现在了林若离的脚上，又是一声巨响，黑蛇直接倒飞了出去，撞在不远处的冰山上。
　　风系魔法随之而至，巨蛇发出一声痛苦的低吟，身子再次直接倒飞了五米之遥。与此同时，林若离快速的吟唱着咒语，施展了召唤系的魔法，对于这条黑蛇，林若离可准备自己去杀了它，而是决定用召唤系魔法对付它。
　　咒语吟唱完毕，刹那之间，冰层开始了剧烈的颤动，仿佛随时都会裂开一般。
　　这一切都是在很短的时间内就发生的事情，以至于胖男人根本就来不及阻止，林若离的释放魔法的速度太快了，每一个魔法几乎都是在瞬间就完成了。
　　胖男人见巨蛇被林若离重伤，胖男人顿时就怒了，厉声吼道：“臭丫头，你太嚣张了，我之前都不打算为难你了，你还一直咄咄逼人，现在竟然对我的玄蛇下这么重手，老夫今天绝对不会轻饶你。”
　　胖男人说完，平摊起右手，金光一闪，一团浓烟滚滚的火球就凭空出现。
　　“今天，就让你尝尝我的地狱烈火，受死吧，小子。”
　　“轰！”
　　一团红色的火焰朝林若离扑了过来。
　　林若离还以为胖男人会直接把火球扔出去，没想到却是从火球里喷出来的火焰，这个胖男人，果然是阴险狡诈，不按常理出牌。
　　林若离迅速的施展了空间系魔法，让自己周围的空间先禁锢起来，风系魔法卷起林若离的身体冲天而起，可即便是如此，林若离还是差点没有躲开胖男人的地狱烈火。地狱烈火进攻的速度也是快若闪电，地狱烈火的经过的地方，冰雪迅速的溶解，直接就形成了一个小水潭，林若离暗暗的吃惊，同时也庆幸自己躲闪的及时。
　　“喂，你不是冰系魔法师吗，怎么玩起火来了，你难道不知道在这样的环境下施展火系魔法会受到很大的压制吗？”林若离冷嘲道。
　　胖男人面色铁青，愤怒的盯着林若离，道：“丫头，你也别太得意了，既然你知道我最擅长的是冰系魔法，还不快些离开这里。”
　　胖男人很是心虚，刚才对林若离的那一击，他已经尽了全力，威力相当于四星高阶魔法，可即便是如此，还是被林若离躲开了。这说明了什么，说明林若离真正的实力已经不亚于一名四星高阶魔法师了。
　　“既然如此，那就只能动用那件法器了。”胖男人心中这样想着。
　　“丫头，看来还是老夫太小瞧你了，想不到你竟然可以躲开老夫的地狱烈火，看来，老夫要是不动点真格的，你就不知道老夫厉害。”胖男人说完，手中的火球突然之间就变大了一倍，刚才还浓烟滚滚的火球，现在竟然是透明的火红色。
　　林若离的脸色大变，她已经感觉都了一股生死危机。
　　地面在颤抖，并出现了大量的裂缝，尤其是在胖男人所在的地方，冰层竟是直接爆开，伴随着一阵惊天动地的吼声，一条通体呈白玉状的巨龙从裂缝中冲了出来，一起出来的还有那个胖男人，不过那个胖男人却是狼狈至极的施展风系魔法逃出来的。
　　“这是....寒疆冰冷，丫头，你竟然召唤出了一条寒疆冰龙，我靠....”胖男人忍不住爆了粗口。
　　被寒疆冰龙打断了施法，胖男人也就没法再次林若离发起进攻。
　　寒疆冰龙现身后，‘咻’的一声就窜到了林若离的面前，张开腥臭的大嘴，突然开口说了话。
　　“主人，有什么我可以为你效劳的吗？”
　　林若离冷冷一笑，看了胖男人一眼，然后对寒疆冰龙说道：“有，你帮我看好那条黑蛇就行了，那条黑蛇太可恶，总是喜欢偷袭，所以，你一会不要留情。”
　　寒疆冰龙顺着林若离指的方向的看去，看到黑蛇之后，龙眉皱了一下，身形也随之往后倾倒，似乎突然间想起了一些往事：“玄蛇，它竟然会挣脱我的封印逃了出来，真是可恶，这个孽障，不知道残杀了多少生灵，我当初就应该杀了它的。主人放心，我绝不姑息这个孽障。”
　　寒疆冰龙说完，风驰电掣般朝着黑蛇扑了过去，寒疆冰龙所过之处，冰雪立刻融化，溅起了层层的水花，脚下的冰川似乎还在隐隐晃动着。
　　见此，林若离不由的在心中惊叹道：“幸好寒疆冰龙是我的帮手，否则，还真的很让人头痛。”
　　……
　　黑蛇的事情解决了，现在林若离就可以心无旁骛的对付胖男人了。
　　寒疆冰龙的出现让胖男人措手不及，他震惊的瞪着大眼睛，不愿意相信的盯着寒疆冰龙。
　　提剑向前，在距离胖男人还剩下几米的地方时，林若离快速的收起了攻势，稳住了进攻的身影，紧皱眉头。
　　“你为什么不出手了？”林若离充满疑惑的问道。
　　“我懒的跟你打，你这丫头也算是一个天才，我不想伤到你。”胖男人很平静的说道。
　　林若离愣了一下，不禁笑道：“你一定是觉得我太强大了，没有把握可以赢我，所以就决定投降了吧！”
　　“笑话，老夫岂会怕了你这个小娃娃。刚才只不过是想试一下你的身手而已，你果然没有让老夫失望，但是现在你竟然不相信老夫，看来老夫要是不露上一手，你这小娃娃是不会诚服的。”胖男人说完，盘膝坐下，双手合十，微闭双目，口中轻念咒语。
　　林若离微微一怔，这老头要干嘛？而且看上去是动了真格了，难道真的要施展什么NB的魔法了？
　　林若离很是郁闷，巨剑横立身前，同时施展了空间系魔法，风系魔法，金系魔法，雷系魔法，五颜六色的魔法光芒环绕在林若离的身体周围。
　　“轰轰轰.....”
　　冰面之上，忽然出现了十几把寒冰巨剑，气势上，每一把寒冰巨剑都能碾压林若离的青色巨剑。
　　胖男人睁开双眼，眯起眼睛得意的看着林若离，笑呵呵的说道：“小侄女，叔叔我这一手霸剑宏图怎么样？这可是我闭关数十年领悟出来的冰系魔法。”
　　“你叫我什么？”林若离震惊的看向胖男人。

@@@第79章 叔父 
('　　“你叫我什么？什么小侄女？你凭什么这么叫我。”林若离很生气，在她的印象中，除了爷爷跟弟弟之外，她就再也没有其他亲人了，可现在这个让她感到很厌恶的胖男人竟然叫她小侄女。
　　“小侄女你别生气，听我慢慢的解释给你听。”胖男人也急了，连忙稳住了林若离的情绪，然后指了指林若离胸前的一块吊坠道：“那吊坠是应该是你从小就佩戴的吧？”
　　“是又如何，你该不会就凭借这个就以为我是你小侄女吧？”林若离很愤怒。但还是让忍住了出手的冲动，毕竟，这件事还是得搞清楚，万一这个胖男人真的是她的某个亲人呢？
　　听到林若离这么一说，胖男人就呵呵的大笑了起来：“哈哈，那就没错了，既然这吊坠是你从小就佩戴的，那么你就是我的小侄女，绝对不会错的。”
　　胖男人很肯定，并开心的哈哈大笑起来。
　　“喂，小黑，别打了，都是自己人。”胖男人回头对着那黑色大蛇喊道，这让寒疆冰龙都很郁闷的不行。
　　“主人....”寒疆冰龙在等待着林若离的决定。
　　“别放过它，这条大黑蛇吃过人的，是凶兽，即便是真的是我们自己人，也得好好的教训它一顿。”不能把胖男人怎么样，那就只能把愤怒发泄在那条大黑蛇身上了。
　　“好的主人...”寒疆冰龙转过身，继续盯着大黑蛇，只要那条大黑蛇敢动一下，寒疆冰龙就会冲上去一阵撕咬，场面惨不忍睹，不一会的功夫，大黑蛇就已经遍体鳞伤，奄奄一息了。
　　“像，太像了，哈哈....”胖男人抿嘴笑着，也不再去管黑蛇了，然后对林若离说道：“小侄女，你这脾气跟你母亲简直一模一样，不过你长的可不怎么像你母亲，反而是像你父亲多一些。”
　　“所以你之前要放我离开这里，就是因为你感觉我很像我父亲？”林若离皱起眉头，问道。
　　“是这样，那个时候我还没看到你胸前的吊坠，还不能确定你的身份，但总觉得我们之间有一种血脉亲情在，所以才会让你离开的。”胖男人点点头。
　　“我为什么要相信你，你既然说我是小侄女，那么你总该知道我爷爷是谁吧？”林若离问道。
　　“你爷爷现在突破到五星魔法师没？”胖男人忽然问道，但还没等林若离回答，胖男人就摇摇头，感慨道：“看来应该是没有，否则你就不会来到这个地方了，唉，我那个老父亲就是脾气太犟了，当年我大哥，也就是你父亲，要带着他离开亚斯兰特帝国，他说什么也不同意，还说你奶奶就是魔都人，只要你奶奶还在魔都一天，他就绝不会离开魔都，无奈之下，你父亲才把你留下来交给你爷爷带的。”
　　说到这里，胖男人顿了一下，似乎想起了什么，看向林若离，问道：“我若是记得没错，你应该还有一个弟弟吧，我当年听我大哥跟我提起过，他说既然把你留下来了，那就把你弟弟一起留下来，让你从小就有个伴。”
　　林若离的此刻的思绪非常的混乱，胖男人说了这么多，已经完全能够证明他的身份了，难道这个胖男人真的是自己的叔父吗？可为什么爷爷从来都没有跟自己提起过父亲跟叔父呢？还有那胖男人口中所说的奶奶，为什么也没有听爷爷提起过？
　　“小侄女，你还是快些离开这里吧，这个地方阴寒之气太重，女子不能停留太久的。”胖男人对林若离说道，眼中充满了担忧之色。
　　“你以为我会相信你？”林若离后退一步，青色长剑横立身前，警惕的看着胖男人：“若我是普通女子，这里的阴寒之气的确会伤害到我，但我可是魔法师，而且相信你肯定看出来了，我觉醒的是吞噬系魔法魂力，我体内有冰系魔法魂力的分脉，这里的冰寒之气非但不会伤害到我的身体，还会让我的冰系魔法威力大增。”
　　“.......”胖男人很无语。
　　“你干嘛要用这种眼神看着我，难道我说的不对吗？”林若离不解的看向胖男人。
　　“这些都是你爷爷教你的吗？”胖男人问道。
　　“你觉得呢？”林若离反问道。
　　“我觉得这就是你爷爷教你的，看来，你爷爷对魔法魂力跟身体的关系还是不了解啊。”胖男人叹了口气，他知道，无论他说些什么，林若离都不会相信他。
　　“看来我需要向你证明我的身份了。”胖男人对林若离说道，之间胖男人再次盘坐下来，这一次，胖男人施展的是心灵系魔法，而且还是一种血脉传承的魔法，这个魔法可以通过血脉之间的感应跟身边的亲人沟通。
　　林若离感觉到了一股暖流环绕在自己的身体周围，这是胖男人的心灵系魔法的作用，也是只有血脉传承魔法才能够做到的。
　　“现在，你可以相信了我了吗？”胖男人站起身，呵呵笑着。
　　“这证明不了什么，就算你真的是我的叔父，可如果你是一个大坏人，我还是不会放过你。”林若离说完，青色长剑直接挥出，竟是主动的向着胖男人砍了下来。
　　“我不跟你打。”胖男人直接躲开了。
　　他当然不能林若离打了，打赢了是欺负晚辈，这个传出去也不好听，但要是打输了，....，身为叔父，连自己的小侄女都打不过，这传出去，更没面子。
　　“小侄女，你别冲动，有话好好说。”见林若离就要再次进攻，胖男人赶紧阻拦。
　　“让我不动手也可以，你跟我回魔都去见爷爷。”林若离厉声对胖男人说道。
　　“我也想离开这个鬼地方，但是我现在还不能离开这里，我的灵魂受到了很严重的创世，我只有突破到了五星魔法师才能治愈灵魂上的伤，然后我才能离开这里。”胖男人感到很为难。
　　“我怎么知道你没有骗我？”林若离皱起眉头，沉思着，她也感觉到了，自从认出了她的身份之后，胖男人就没有再对她出手，对她的态度也发生了很大的转变，若说这胖男人不是她叔父，林若离自己也不相信。

@@@第80章 危机降临 
('　　胖男人看着林若离，然后取出了一块的巴掌大小的翡翠交给了林若离。
　　“你带着这个翡翠离开这里，等你见到了你爷爷，把这块翡翠交给他，你就知道我是不是在说谎了。”胖男人对林若离说道。
　　林若离愣了一下，还是接过了翡翠，她撤销了召唤系魔法，终于决定转身离开。
　　继续留在这里也没有任何的意义，该查的事情已经查清楚了，而最终的罪魁祸首却声称是自己的叔父，林若离不可能继续再继续对胖男人出手，她狠不下心来。
　　冰天雪地的世界中，林若离渐渐的远去，她并没有施展任何的魔法，就那样一步一步的缓缓的向前走着。
　　死亡并不是最可怕的，最可怕的是你必须要苟且的活下去。
　　看着林若离离开的背影，胖男人的眼角流下了无声无息的泪水。
　　“大哥，大嫂，你们看到吗，你们的女儿长大了，她觉醒了吞噬系魔法魂力，那可是一种只存在于传说中的魔法魂力。”胖男人闭上了眼睛，身影开始变的虚无，不多时就随着那条黑蛇一起消失了。
　　禁地之所以被称之为禁地，除了一些让魔法师都要忌惮的危险存在外，更重要还是生活在禁地的里的强大魔兽。
　　当然，不止是一些魔兽，还有一些其它的东西，但是那些东西没有人看见过，具体来说，是没有活人看到过，因为看到那些东西的人没有一个能活下来。
　　林若离刚走出那个冰天雪地的世界，就看到那条河流中出现了一个湍急的漩涡。
　　“吼----”
　　一声厉吼，一只通体红色的巨型魔兽从河流中冲了出来，魔兽的眼睛如同晨光初现的朝阳，迸发着耀眼的红芒。
　　林若离寻声望去，第一眼就认出了这只魔兽，这是一只蜥蜴，一只变异后的蜥蜴，它身上的皮肤已经生长出了坚硬的鳞片，爪牙深深的抓在地面上，一脸的狰狞之色。
　　“喂，小姑娘，你怎么会在这里，这里可不是你应该来的地方。”就在林若离准备出手的时候，却发现那只蜥蜴的周围出现了一个蓝色的屏障，屏障中，竟是走出了一行人，为首的是一个白发老者，看起来非常的精神，老者胸前有四颗金星的五角形，这是他的身份象征，代表着老者是一名四星中阶的魔法师。
　　这名魔法师林若离认识，正是魔法休会的副会长，只是不知道他为什么会出现在这里。
　　“林若离，是你？”说话的是秦毅，他竟然也来了，这让林若离很郁闷。
　　“哦，秦家小子，你认识她？”副会长呵呵的笑着。
　　“认识，但她不过是二星魔法师，怎么敢来这里的。”秦毅很不解。
　　林若离也懒得跟他解释，不仅是秦毅，出现在这里的这么多人，林若离一个也不想搭理。
　　“吼！”那金色蜥蜴发出一阵阵的怒吼，不断的撞击着禁制，禁制的光芒剧烈的闪烁着，但最终还是撑了下来。
　　金色蜥蜴发现自己撞不破禁制，就调转了方向，向着身后的山顶扑去。
　　见此，副会长的脸色大变：“不好，被它发现了。”
　　副会长也顾不上林若离，直接带着众人向着山顶而去。
　　就在这时，水面再次翻腾起来，伴随着一阵吼声，又是一只红色的蜥蜴冲了出来，直扑向林若离。
　　林若离冷冷一笑，弯下腰，突然一跃，身体犹如一支利剑，冲天而起，手心处闪耀着金色的光芒，眨眼之间，林若离就出现在红色大蜥蜴的面前。
　　抬头看了看大蜥蜴，林若离淡淡笑着，道：“我说这位大兄弟，脾气不要这么凶吗，你好好的呆在你该在的地方多好啊，非要跑到岸上来招惹我，你说你要是死了，你的兄弟姐妹会不会也冲上来找我报仇？你还是就此离开吧”
　　“吼----”红色大蜥蜴当然能听懂林若离所说的话，它非常的愤怒，一个小小人类竟然敢放言杀了它，这已经触犯了它的威严。
　　红色大蜥蜴朝着林若离就是一次怒吼，口中喷射出红色液体，林若离飞身躲开，红色液体落在石面上，石面立刻升起了一股白烟，并传来了‘滋滋’的腐蚀声。
　　这是一种强酸腐蚀剂，林若离心中大怔，他原本以为这种级别的魔兽应该不至于这么冲动，但是现在看来，畜生就是畜生，永远都只会用暴力解决问题，既然这样，那就只能以暴制暴了。
　　林若离一丝冷笑，立刻施展了金系魔法，挥舞着拳头就朝着大蜥蜴砸了过去。
　　嘭！
　　第一拳落下，红色大蜥蜴的脑袋立刻出现了一个凹坑，他巨大的身躯，少说也有几吨重量的身体竟然在林若离这一拳下，硬生生的后退了一步。
　　“现在让你尝尝我的厉害，刚才跟你好好说话，你竟然用强酸喷出，现在我要打得你满地找牙。”林若离怒喝着，向前一跃，又是一拳落下。
　　嘭！
　　又是一个凹坑出现在大蜥蜴的脑袋上，大蜥蜴再次后退一步。
　　林若离冷冷笑着，再次一跃而起，朝着大蜥蜴的脑袋的快速的出拳。
　　嘭！
　　嘭！
　　一拳拳落下，大蜥蜴的脑袋已经严重变形了，但它毕竟是高阶魔兽，虽然被林若离打的毫无还手之力，此刻却丝毫没有流露出一丝畏惧之色。
　　呼！
　　狂风起，大蜥蜴突然一个摆尾，巨大的阴影笼罩住林若离。
　　“呵呵，终于发威了，不然我还真的以为你只是一个病猫呢。”林若离虽然脸上嬉笑着，但是动作却丝毫不慢，面对大蜥蜴的突然摆尾，林若离立刻从魔法戒指中取出了那柄青色巨剑，不退反进，挥去巨剑朝着大蜥蜴的尾巴砍去。
　　“咔嚓---”
　　一声巨响，大蜥蜴痛苦的惨叫着，它的尾巴，已经被林若离砍断。
　　看着狂乱的大蜥蜴，林若离保持着微笑，持剑而立，道：“我刚才说什么来着，你这脾气真心不好，如果一开始你就听我的话，回到你该去的地方，现在就不用受这份痛苦了。”
　　大蜥蜴的眼中终于流露出了一丝惊恐之意，它愤怒的看着林若离，但是却不敢再主动发起任何攻击。
　　“你刚才不是很威风吗，现在，该我了。”林若离心中甚至得意。
　　“嘭嘭嘭----”
　　林若离又是十几拳挥出，但是这一次，他并没有去击打大蜥蜴的脑袋，而是选择了大蜥蜴的身体，金色的光芒随着林若离的挥拳，重重的落在大蜥蜴的身上。
　　每一拳落下，大蜥蜴身上的鳞片就要脱落数块，而且尽数被撕裂，鳞片撕裂的地方，鲜血顿时就涌了出来。
　　“等等，好像有什么地方不对？”林若离突然想到什么，立刻收回了拳劲：“高阶魔兽的身体周围不都是有魔法防御存在的吗，可是这只大蜥蜴，为什么至始至终都没有施展魔法呢？”虽然林若离对自己的魔法威力很有自信，但她还不至于相信以自己的能力能够这么轻易的就击败这只高阶魔兽。
　　“不好，中计了”林若离突然意识到了事情危险程度，这只大蜥蜴从一开始就只是凭借它强大的肉身来承受林若离的进攻，虽然看似节节败退，但是细想之下，却更像是某种圈套。
　　果然，就在这时，林若离周围的石面连续的爆裂，短短几秒的时间，就有十几头魔兽出现在林若离的周围，把林若离紧紧的包围其中。
　　这些魔兽清一色的都是高阶魔兽，而且个个眼中泛发出红色的魔法光芒，林若离没有细看这些魔兽，因为他感觉到了一种窒息的威压，虽然这只是一种气息压制，但是林若离还是感觉难以忍受。
　　不远处，魔法协会的副会长也被这突如其来的变故惊呆了，他正要出手前去解救林若离，却惊愕的发现，自己竟然被禁锢了。
　　“这魔兽竟然会空间系高阶魔法”魔法协会的副会长大怔，他知道，自己今天带来的十几个魔法师怕是都凶多吉少了。
　　虽然魔法协会的副会长身为法师，但是这个禁锢的魔法实在诡异，一时半会他还无法冲破禁锢，只能眼睁睁的看着林若离被一群高阶魔兽围攻。而那只对他们施展空间系禁锢魔法的魔兽也扑向了他们其中的一个人，直接就是一口吞下，然后又扑向了第二个人。
　　轰！
　　一股肉眼可见的能量波动向着四周扩散，能量波是从那支红色大蜥蜴身上散发出来，随着这股能量波动的扩散，其余的魔兽身上的伤口快速的愈合。
　　“治愈系魔法，这魔兽竟然还会治愈系魔法”这一刻，魔法协会的副会长彻底的震惊了。
　　在那红色蜥蜴吞了三个人之后，魔法协会的副会长身上的禁锢魔法都是被他强行解开了，他没有任何的保留，一出手就是告诫的雷系魔法，一道蓝色的巨大电光落在，正中红色蜥蜴的身体，轰击出了一个半米多宽的血洞，红色蜥蜴发出一声凄厉的惨叫声，拖着重伤的身子扑向了魔法协会的副会长。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第81章 林若离的高傲 
('　　魔法协会的副会长躲闪不及，直接被那红色蜥蜴咬断了一条胳膊，对于魔法师来说，断了只手臂并不算是什么大事，只要能够凑齐药材，就可以用治愈系魔法做到断臂重生，只不过魔法修为很可能就要降低一个层次，但也不是绝对的事情。
　　魔法协会的副会长可顾不上红色蜥蜴了，他此刻满脑子想的都是怎么样活下去，吃痛之下，他立刻施展了风系魔法，准备逃离此刻，可就在这个时候，那红色的蜥蜴的尾巴却扫在了魔法协会的副会长的身上，巨大的横扫力让魔法协会的副会长的身子直接一分为二，魔法协会的副会长至死都没明白，为什么自己的防御魔法竟是连红色蜥蜴的一个横扫都抵挡不了。
　　魔法协会的副会长的死亡让其余的魔法师顿时就慌乱了阵脚，他们的战力大减，不多时，除了秦毅之外，其余人就全部丧命在红色大蜥蜴的爪牙之下。
　　秦毅因为有爷爷给他的魔法卷轴，才抵挡住了红色大蜥蜴拼死的一击。
　　红色大蜥蜴杀光众人之后，就倒在地上，死了。
　　秦毅脸色惨白的瘫倒在地上，眼中充满了惊恐之色，他从来都没有遇见像今天这样的情况，死亡跟他擦肩而过，若是自己有半点迟疑，没有及时激活魔法卷轴，那么他也会跟其他魔法师一样，死在红色大蜥蜴的爪牙之下。
　　另一方面，林若离挥舞着青色巨剑，一口气就斩杀了三只红色蜥蜴，剩下的红色蜥蜴见此，一个个都带着恐惧之色跳入了河流中，消失了身影。
　　林若离冷冷一笑，收起了青色长剑。
　　“早这样多省事，非要让姑奶奶我砍了你们三个兄弟，你们才知道姑奶奶我的厉害。”林若离说完，视线就落在了对面的山顶之上，他很好奇，那魔法协会副会长至死之前不顾危险非要冲到山顶要保护的东西是什么。
　　林若离决定上去看看，当下就施展了风系魔法师飞到了山顶上，可是林若离看到的却是一地的残肢断臂，还有那只红色大蜥蜴的尸体。
　　就在林若离以为所有人都死掉的时候，躺在红色蜥蜴身边的秦毅却剧烈的咳嗽了起来。
　　林若离顿时就皱起眉头，很不情愿的看向秦毅，脸上带着为难之色：“你竟然还活着”
　　林若离很希望所有人都死了，这样她的事情就不会被传出去，如果林若离来到禁地的消息传出去，那么带给林若离的很可能就是噩梦般的折磨。
　　“喂，你能站起来吗？”林若离来到了秦毅的身边，蹲下身来查看了一下秦毅的伤势。
　　秦毅伤的很重，胸口几乎被红色蜥蜴的利爪刺穿，但却不知是什么原因，红色蜥蜴的利爪竟是避开了要害，只是轻轻的擦了一下心脏，并未对心脏造成任何的损伤。
　　秦毅的双腿已经断掉，膝盖一下的骨头粉碎性的断裂，除非是遇到三星治愈系魔法师，并且是两个时辰内进行救治，否则恐怕就要截肢了，即便是可以断肢重生，也会遭受很大的痛苦。
　　当然了，林若离就可以施展三星的治愈系魔法，但是林若离却不准备这么做，从某种层面上来讲，秦毅跟林若离算是死敌，既然是死敌，那就不值得去救治。
　　可若是就这么看着秦毅死去，林若离也是不忍心的。
　　“喂，秦家的小子，你给我一个让我能救你的理由吧。”林若离对秦毅说道。
　　看到林若离的那一瞬间，秦毅眼中的恐惧就彻底的消散了，他不明白林若离被那么多只魔兽围攻为什么还能活下来，想必她身上也有保命的东西吧。
　　看到林若离身上没有任何的伤势，秦毅终于知道为什么爷爷身为魔法协会的会长，在遇到自己解决不了的事情时总是会去请教林若离的爷爷了。
　　单凭这一方面上，自己的爷爷就远不如林若离的爷爷。
　　“我不会告诉任何人我在这里见过你。”秦毅对林若离说道。
　　“我凭什么要相信你，再说了，我若是现在就杀了你，或者就此离开，谁还会知道我来过这里。”林若离质问道。
　　秦毅撇嘴笑着，道：“我爷爷给了我投影石，我刚才已经把这里发生的事情全都记录了下来”
　　“把投影石给我。”林若离打断了秦毅的话，脸色一沉，对秦毅说道：“我可以帮你治疗腿上的伤势，但是能不能走出禁地，只能靠你自己的能力，我是不可能帮你的。”
　　说完这句话，林若离再次狠狠的瞪了一眼秦毅，补充说道：“你若是敢把我的事情告诉其他人，就算是你爷爷，我也照杀不误。”
　　林若离的气势瞬间爆发，那是一股并不逊色于四星高阶魔法师的威压，秦毅顿时就懵了，震惊的看着林若离：“你你你是四星高阶魔法师”
　　林若离并未回答秦毅的话，而是施展了三星的治愈系魔法，给秦毅资料腿上的伤势，十分钟之后，秦毅腿上的伤势就痊愈了，至于秦毅胸前的伤势，既然并不致命，也没有影响到秦毅正常行动，林若离也就没有继续救治。
　　“剩下的伤势你自己想办法吧，我得走了。”林若离说完，就起身准备离开，但是在离开之前，林若离有转头看了秦毅一眼，道：“你最好现在就向你爷爷求救，我相信你身上肯定有求救的东西，但是在你爷爷没有赶来之前，你最好不要呆在同一个地方，这里可是禁地，在一个地方待久了是不安全的。”
　　林若离说这句话的时候，红色蜥蜴所在的地面突然震颤起来，然后就看到一条黑色的东西直接拖着红色蜥蜴的尸体钻到了地面之下。
　　秦毅的脸色再次惨白，这一次，他已经失去了所有的高傲，什么莫都城第一魔法天才，他这个天才跟林若离比起来，完全就是一根废柴。
　　他虽然不明白为什么林若离没有把自己的魔法修为如实的汇报到魔法协会，但就凭林若离如今的魔法修为，即便是在整个魔都，也是最顶级的魔法师。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第82章 大事件 
('　　“你干嘛对他这么凶啊，而且我并不认为这些魔兽是他引过来的。”萧宁有点同情木木法师了。
　　柳念心则是无所谓的对萧宁说道：“这是他该受的惩罚，你可别忘了，如果一开始是他的实力在我们之上，那么我们现在绝对已经被他抓到小人国了。”
　　“抓到小人国之后呢？”萧宁追问道，他总觉得这个小人国没这么简单，因为跟小人国的人比起来，萧宁他们绝对算是巨人，如果换做是他们，面对这么一个巨人，绝对不会想着把巨人抓到自己的国度，除非是有一些不可告人的秘密萧宁想到这里，不由的感到脊背发凉。
　　“你还是很聪明的吗，这么快就发现了重点。”柳念心难得的笑了起来。
　　“额，你怎么知道我心里在想些什么？”萧宁一阵无语。
　　柳念心嫣然一笑，道：“当初你被小女孩重伤的时候，我为了救你，就把我的魂光分离出一部分给了你，所以你心里在想什么，我都知道的。”
　　萧宁：“”
　　看到萧宁此刻的表情，柳念心笑的更加灿烂了，她晃了晃脑袋，笑着说道：“还好你对我没有那种龌龊的想法，不然我不介意让你变成太监。”
　　闻言，萧宁顿时就怔住了，不解的问道：“你怎么会知道太监这种动物的，我要是没记错，你们这个世界是没有太监的吧？”刚问完这个问题，萧宁就后悔了，因为柳念心刚刚还说过，他心里在想些什么她都是知道的，那么记忆共享也就不足为奇了。只是让萧宁不解的是，为什么自己无法共享柳念心的想法吗？
　　不过，萧宁刚产生这样的疑问，柳念心就瞪了萧宁一眼，道：“我的身体都借你用了那么多天，而且我之前的记忆基本上都刻印在你的灵魂里了，你还想怎么共享？”
　　萧宁立刻就不说话，他发现柳念心太可怕了，一想到自己以后在柳念心面前再也没有了秘密，萧宁就感觉心中充满了绝望。
　　看到萧宁失落的镖旗，柳念心笑着安慰道：“其实也没有那么夸张，我一般是不会想知道你心里在想什么的，只要我不去查探，你还是你，你心里的想法也不会主动传输到我这里。”
　　“你说的是真的？”萧宁迫不及待的问道。
　　“信不信由你。”柳念心心中非常得意，她才不会告诉萧宁实情，不然这件事情就没有神秘感了，而且她觉得这样挺好的，至少避免萧宁对自己产生什么过激的想法，柳念心迟早都是要离开这个位面的，而萧宁则不同，他会一直留在这个位面，介于此，她们两人的关系也仅限于此了，不可能会有更进一步的可能。
　　萧宁叹了口气，失落的走上了马车，呆呆的坐在马车上，思绪很复杂。
　　死亡森林的边缘，一只黑色的狮子从虚空中走出的，他身上闪烁着一丝丝金色的符文，这是一种秩序压制，封印着黒狮体内的能力。
　　黒狮从虚空中走出的瞬间，从黒狮对面的虚空紧接着就走出了三个骷髅怪物，骷髅怪物浑身散发着红色的光芒，透露着一丝诡异的气息。
　　“他们已经进去了，你们几个要抓紧一点，最好赶在他们前面找到传说中的那座城池。”黒狮王阴冷的开口道。
　　那三个骷髅怪物闻言，似乎有些犹豫，互相交换着眼神，谁都没有点头，僵持了一会之后，其中一个骷髅怪物开口说道：“我们是魔族的战士，你丢失了我们魔族的战舰，是我们魔族的罪人，我们不愿意听从的你命令。”
　　黒狮王的修为虽然被压制了，但是对付这几个魔族的小士兵还是没什么问题的，听到骷髅战士这么说，黒狮王的气息瞬间就变了：“哦，是吗？可我不这么认为，你们虽然是魔族，有死亡惩罚在身，但这并不代表你们不会死。”说完，一道黑色的虚影冲向了开口说话的那个骷髅战士，瞬间就把那个骷髅战士吞噬，死的连渣都不剩了。
　　“你们俩还有什么要说的吗？”黒狮王较有深意的看向其余的两个骷髅战士。
　　“我们保证完成任务。”
　　“对，保证完成任务。”
　　这两个骷髅战士哪里还敢违背黒狮王的命令，黒狮王说的没错，他们虽然都死亡惩罚在身，算得上是不死的，但是在绝对的实力面前，死亡惩罚并不能真正的保护他们。
　　“嗯，很好，去吧。”黒狮王满意的点点头，身影渐渐的消失。
　　等确定黒狮王真的已经离开了，那两个骷髅战士才开始抱怨起来。
　　“他有什么好拽的，自己不还是被女巫打的连还手之力都没有了，还丢失了我们魔族的战舰，那可是我们回到魔族唯一的依仗了，要是他找不回战舰，我们可都要在这个世界一直呆下去。”
　　“可不是吗，这个世界的灵气太稀薄了，各种规则也是残缺的，位面的意识也不完整的，我们在这里很难提升实力，总不能一直被那只黒狮压制吧，我可是受够他了。”
　　这两个骷髅战士就这么你一言我一语的抱怨道，不多时，那个被黒狮王杀死的骷髅战士快速的重组，他复活了，只不过修为比起之前要明显弱了很多。
　　这个骷髅战士满怀怨恨的看着另外两个同伴，愤怒的开口骂道：“下次这样的事情老子再也不做了，每一次都是我，而且我还没得到什么好处，到头来我们反对的事情还是无效，你们这两个王八蛋，就不能有点出息吗，大不了跟他拼了，再说了，我们都是有死亡惩罚的魔族战士，就算是死了，还是能够复活的，只不过会变的弱一点而已。”
　　“不是而已，是变的非常的弱，你自己感觉一下，你现在的修为连之前的一半都不到。”
　　“我们三就别在这里吵吵了，还是赶紧进入森林吧，要是我们完不成任务，可能连复活的机会都没有了。”
　　三个骷髅战士就这么吵吵闹闹的上路了。
　　在这三个骷髅战士离开后不久，一个小女孩缓缓的从虚空中走出来，小女孩的身后跟着一只白色的兔子，还有一直紫色的鸟儿，只不过兔子跟紫色的鸟儿都只是一抹很暗淡的魂光，似乎随时都有可能熄灭。
　　随着小女孩的走出，虚空中又是一阵波动，一艘巨大的黑色战舰出现在小女孩的身前，战舰出现后，很快的缩小，不到一刻钟的时间就变成一般的船只大小，刚好可以容纳小女孩的身体，小女孩微微一笑，就登上了小船，兔子跟紫色的鸟儿也紧跟了上去。
　　“这个世界的位面意识已经沉睡了太久，我们现在就去唤醒它，让这个世界成为真正的魔法世界。”小女孩对身边的兔子跟鸟儿说道。
　　兔子跟鸟儿有些茫然，似乎并不明白小女孩在说些什么，小女孩见此，也只是无奈的摇头笑笑，随后自言自语道：“也是，你们现在只是很微弱的一团魂光，我虽然能够让你重新活过来，但是要完全的恢复，还需要很长一段时间才行呀！”
　　说到这里，小女孩感觉鼻子酸酸的，她没有再说些什么，而是操控船只向着死亡森林而去，船只只是在死亡森林上方行驶，把森林当成了大海，迎着枝叶起伏的风浪快速的向着森林深处而去。
　　远远的看去，在一片绿色的海洋里，有一只小船孤单的飘荡着，渐渐的远去。

@@@第83章 圣池的接引者 
('　　翌日上午十点钟的时候，魔法协会的一个女魔法师来到了林若离的住处，她是来找林若离的，说是魔法协会有一件很重要的事情需要林若离去做。
　　林若离当下便拒绝了，林若离并不是魔法协会的魔法师，没有理由无偿的为魔法协会做事。
　　“我们可以给你弟弟提供进入圣池的修炼的机会，你是知道的，能够进入圣池修炼，无一不是出色的魔法师。”那名女魔法师笑的说道。
　　林若离皱起眉头，对这个女魔法师有些敌意：“你怎么知道我弟弟已经觉醒魔法魂力了？”
　　女魔法师闻言，先是愣了一下，然后笑着恭贺了林若离一番，这才切入正题：“我原本还准备用魔法协会的觉醒石帮你弟弟觉醒魔法魂力，既然你弟弟已经觉醒了魔法魂力，那就可以省下好多麻烦，这样吧，只要你同意帮我们这一次，我明天就可以派人接你弟弟进入圣池修炼，你觉得怎么样？”
　　“原来你们不知道我弟弟已经觉醒了魔法魂力啊！”林若离心中一阵唏嘘，她还以为自己昨夜潜入魔法协会总部的事情败露了。
　　微微一笑，林若离问道：“你先说说看，你们让我做的是一件什么事？”
　　“圣池的七重世界就要开启了，届时会有许多势力的会派出了魔法师去争夺七重世界的宝物，我们魔法协会也不例外，这一次七重世界的开启事关重大，所以我们会长才让我前来邀请你以我们魔法协会的名义参加这次争夺赛。”女魔法师说道。
　　“这么说来，只要我去参加，你们就可以安排我弟弟去圣池修炼？”林若离问道。
　　“是这样的。”女魔法师答道。
　　“我弟弟能在圣地修炼多久？”林若离再次问道。
　　“这要看你在七重世界的战绩排名，以及获得的宝物数量。”女魔法师并没有正面回答林若离的问题。
　　“详细说一下，不然我是不会答应你们的。”林若离没好气的看了女魔法师一眼，林若离因为爷爷的缘故，对于魔法协会没有任何的好感，在林若离看来，魔法协会里就没有一个好人。
　　女魔法师似乎有些为难，但是她最终还是开了口，道：“我只能回答你，只要你答应我们的邀请，不管战绩如何，获得的宝物如何，你弟弟都可以在圣池修炼一个月。”
　　“才一个月啊，那算了，我会带我弟弟找到比圣池更好的修炼场地，就不劳你们魔法协会的人费心了。”林若离直接拒绝了。
　　在次元位面，圣池可以说是非常好的修炼场地饿，但是圣池的资源有限，不可能让每一位魔法师都进入圣池修炼，只能每年挑选一些潜力最优秀的魔法师进入圣池修炼，能从圣池出来的魔法师，无一不是天众之才。
　　但在次元位面，比圣池更好的修炼场地也有许多，只不过这些场地大都是禁地，是人类魔法师不能轻易踏足的地方。
　　“额这”女魔法师有些为难，她只能把林若离的意向转告给了魔法协会的其他负责人，交流了一番之后，女魔法师才开口对林若离说道：“这样吧，只要你同意我们的邀请，你弟弟就可以在圣池修炼三个月，怎么样？”
　　林若离没有立刻回答，而是在思考。
　　女魔法师顿时就急了，立刻劝说道：“三个月的时间已经很长了，你要知道，许多人进入圣池之后，在里面修炼了一个月就已经承受不了圣池的灵气压迫了，你弟弟也只是刚觉醒魔法魂力，怕是有些牵强”
　　“行吧，我答应你们。”林若离当然知道圣池的灵气压迫，但她并不担心弟弟会承受不住灵气压迫，她担心的是魔法协会的那些人会不会遵守承诺。
　　“你们什么时候来接我弟弟？”林若离问道。
　　“明天早上，圣池的接引者一般都会就来，所以你要让你弟弟提前做好准备。”女魔法师对林若离说道。
　　“那好，但是我需要你们魔法协会立下一个字据，并加盖你们魔法协会的印章。”林若离傲慢的一笑，道：“别人或许不知道，但我还是知道的，你们魔法协会的信誉可是不怎么好的。”
　　女魔法师的脸色顿时就变的惨白，连忙应答道：“好，我这就去准备，很快就把字据送过来。”
　　“快去吧，我在家里等你。”林若离说完，就关上了门。
　　女魔法师感觉很委屈，她们魔法协会在魔都什么时候这么憋屈过，女魔法师也查过林若离的魔法协会，发现林若离的魔法修为也不过是一星高阶而已，真不知道魔法协会的会长为什么会重点选中林若离去参加秘境试炼。
　　魔法协会会长的决定可不是女魔法师这种级别的魔法师所能揣测的，除了林若离住的小区之后，女魔法师就立刻赶回了魔法协会总部，准备好了文书字据，加盖魔法协会的印章后，就又匆匆的感到林若离的小区，再一次敲开了门。
　　看到文书字据，林若离的脸色才露出了一丝笑容，收好文书字据后，林若离就对女魔法师说道：“要不要进屋休息一下？”
　　“不了，我还有别的事情要做。”女魔法师可不敢进屋，说实话，她心里还是有点害怕林若离的，林若离身上的气场让她感到了一丝上位者的气息，女魔法师对此很不解，林若离明明只是一个一星高阶魔法师，为什么会有这么大气场。
　　“那好，你慢走，我就不送你了。”林若离神秘的笑着：“顺便提醒你一件事，我住的这个小区最近可很不平静，你等下出去的时候可以多加小心，要是遇到了猫啊狗啊，或者虫蛇蚁怪什么的，最好绕开走。”
　　林若离并未告诉女魔法师原因，也就是随口这么一说而已，可是说者无心听者有意，听到林若离说完这番话后，女魔法师的脸色顿时就变了。
　　“你是说你们这个小区”女魔法师突然想到了一件事，最近魔魔都城里穿的沸沸扬扬的一件事，那就是在魔都的某些古老的小区里，一些蚊虫鼠蚁都能摇身一变，变成一只中阶魔兽袭击魔法师的事情，女魔法师原本还以为这是传闻，但现在听林若离这么一说，女魔法师想哭的心思都有了，原来这些传言是真的啊。
　　女魔法师终于明白为什么刚才自己在出入小区的时候，总感觉像是被什么东西给盯上了一样，原来
　　一刻也不敢多呆，女魔法师立刻就下了楼，匆匆的离开了小区。
　　“姐姐，你为什么要吓她，我觉得那位姐姐很好呀！”林小风看着姐姐，不解的问道。
　　“姐姐可没吓她，我说的都是真的。”林若离对林小风说道。
　　“额”林小风也无语了。
　　“姐姐，我能不不去圣池修炼吗，我不想去圣池，我觉得我就在家里修炼也挺好的。”林小风很排斥圣池，他跟姐姐一样，对魔法协会也充满了敌意，在林小风的潜意识里，只要是跟魔法协会有关系的地方，都不是什么好地方。
　　听到林小风这么说，林若离的脸色顿时就沉了下来，严厉的对林小风说道：“不行，你必须要去圣池。”
　　“姐姐”林小风开始撒娇了。
　　“说什么都没用的，你现在就去准备一下。”林若离下达了命令。
　　“那好吧。”林小风知道自己拗不过姐姐，只得答应了。
　　第二天清晨，太阳还没有升起，窗外也只是刚刚有微光透过，圣池的接引者就来到了林若离所在的小区。
　　林小风已经准备了一切，圣地的接引者一到，他就上了马车。
　　林若离没有出来送林小风，而是对林小风说，你要试着自己一个人独立起来，你已经是魔法师了，姐姐不可能一直陪在你身边的。
　　林小风很懂事，他知道姐姐是为他好，虽然很舍不得姐姐，但是林小风还是一个人带着行李，一个人上了圣池接引者的马车，第一次离开了家。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第84章 五星魔法师 
('　　魔法协会的总部，最高层的会议室里，此刻也是很热闹，很难想象，一大早就有几百人在会议室里开会是什么样的气氛。
　　“这件事情就这么订下来了，你们谁都不许在反对。”说话的是魔法协会的会长秦长老，说完这句话，他就离开了。
　　秦长老一走，整个会议室立刻就炸开了锅。
　　“禁地里究竟有什么，为什么会长一定要我们去？”
　　“还能有什么，无非就是一些高阶魔兽，还有一些能够影响我们魔法修为的东西在。”
　　“放屁，禁地要真是只有这些，那么我们人类的魔法师早就把禁地占领了，禁地之所以会是禁地，是因为在禁地里有我们人类根本就没办法抵抗的力量在。”
　　“我们人类无法抵抗的力量，那是什么力量，就算是圣皇也不行吗？”
　　“圣皇呵呵要是圣皇可以抵抗那种力量，那就不需要让我们魔法协会的人去禁地里试探了，因为这件事情我们魔法协会死了多少人，你们又不是不知道，就连我们的副会长跟秦长老的孙子都死在了禁地里。”
　　“那为什么秦长老还要让我们都去禁地，难道他想让我们全都死在禁地吗？”
　　“胡说什么，秦长老怎么可能会让我们去送死，秦长老既然已经决定了，那么就一定是做好了完全的准备，再不济，也有让我等保命的办法，你们还怕什么？再说了，秦长老不是也跟我们一起去吗？”
　　“是啊”
　　大家终于意识到，秦长老也会跟他们一起进入禁地，这还怕什么？大不了大家一起去死就是了，反正秦长老自己也在，以秦长老这么聪明的人，送死的事情秦长老是不可能去做的。
　　于是，这个会议就这么散了。
　　此刻，禁地，那一片冰天雪地的世界中，一位老者破开了虚空，正式的踏足这片冰霜的世界。
　　这老者就是林若离的爷爷林枫翔，老爷子来此的目的有两个，第一个就是找一处闭关修炼的场所，第二个就是来寻找他的儿子，林夕尘，也就是林若离口中所说的胖男人。
　　只是，任凭老爷子如何的寻找，都始终不见林夕尘的身影，而且在这片冰天雪地的世界中，也不像是人居住在这里的样子。
　　老爷子并不怀疑林若离对他说了谎，既然找不到人，也就暂且作罢，老爷子就找了一处偏僻的地方开始闭关。
　　一座冰池志宏，一条黑色的巨蛇浮出了水面，盯着林枫翔看了很久，最后趁着老爷子冲击境界的时候，缓缓的向着老爷子游了过去。
　　“小黑，你做什么？”冰池中央，一个胖男人也浮出了水面，他看了黑蛇一眼，脸色立刻就沉了下来。
　　“不许你伤害他。”胖男人呵斥道。
　　黑蛇这才缩回了脑袋，缓缓沉入冰池之中。
　　胖男人见黑蛇离开，也紧随其后的沉入冰池之中。
　　大约是在第三天的时候，林枫翔的身上出现了一道道紫色的光芒，十分的耀眼，以林枫翔为中心，四周的冰雪都开始逊色的融化，林枫翔就像是一轮烈日，彻底改变了冰霜世界，让那些万年来都没有融化的冰雪彻底的溶解。
　　但这种变化并未持续太久，短短几分钟的时间，这片世界的温度就开始骤降，不多时，就再次变成了原本的模样。
　　林枫翔猛地睁开了眼睛，浑身魔法修为急速的攀升，当境界稳定下来之后，林枫翔赫然已是五星初阶魔法师。
　　四星魔法师到五星魔法师是一个很艰难的过度，而一旦过度成功了，接下来的修炼就容易许多，虽然境界的很难再有提升，但是魔法魂力的累积却是比之前要快出十几倍不止。
　　五星魔法师之间的战斗，如果没有特别变态的魔法攻击，那么就只有胜负，没有生死。
　　晋升为五星魔法师的那一瞬间，林枫翔对周围世界的感知力也增加了数十倍不止，他几乎是第一时间就发现了冰池下面的异常，来到冰池边上，林枫翔的情绪非常的激动，身体不由得颤抖起来。
　　那种熟悉的气息，正是他的儿子林夕尘的。
　　“孩子，你还不愿意出来见我吗，如今为父已经是五星魔法师了，就算是你伤的再重，为父也有把握能够治好你。”
　　“孩子，出来吧，当年暗算我们一家人的那些家伙，是时候让他们加倍偿还了。”
　　林枫翔的声音落下不久，冰池中就出现了一个黑色的蛇头，那黑蛇出现的瞬间，一个胖男人的身影也随之出现，那胖男人正是林夕尘。
　　“父亲，我”
　　“孩子，什么都别说了，快过来，让为父看看你的伤势。”
　　一分钟之后，林枫翔愤怒的吼道：“秦岚风，你这个王八蛋，竟然把我儿子伤的这么重，我必杀你。”
　　林枫翔口中的秦岚风就是亚斯兰特帝国的圣皇。
　　“父亲，秦岚风当年伤我也并非他的本意，他也是被迫无奈，否则，他又怎么可能会让你们继续生活在魔都。”林夕尘劝说着父亲。
　　“不管他是不是被迫的，这件事情他都需要付出代价，若不是因为他，我们一家人何至于分开这么多年，到现在为止，我还没有你大哥大嫂的消息。”林枫翔很是愤怒。
　　“父亲，母亲她还是不肯原谅你吗？”林夕尘问道。
　　“你母亲啊，三年前就已经离开魔都了，至于她去了哪里，我也不知道。”林枫翔的脸色充满了惆怅，妻离子散，这大概就是一个男人最悲惨的境地了吧。
　　好在林枫翔的身边还有自己的孙女跟孙子，孙女又觉醒了吞噬系的魔法魂力，这也算是对他这些年悲痛生活的一种补偿了。
　　如今林枫翔已经晋升到五星魔法师，只要他愿意，随时都能夺去魔都的统治权，开创第八个帝国。
　　五星级别的治愈系魔法非常的强大，不说能起死回生，但也差不了多少，只要被救治的人还有一口气在，就能够救活。
　　在林枫翔的五星治愈系魔法的治疗下，林夕尘的伤势很快的痊愈，经过父亲的一些指导，林夕尘对于冰系魔法的掌握也随之提升到了一个全新的高度。
　　林枫翔觉醒的是火系魔法魂力，林夕尘觉醒是冰系魔法魂力，一种是至阳至烈的魂力，一种是至阴至寒的魂力，可谓是两个极端。
　　伤势权益，林夕尘如今的魔法修为可以说已经达到了四星高阶，有林枫翔这样的五星魔法师在，林夕尘的修为突破，晋升五星魔法师也只是时间的问题罢了。
　　哪怕是在将来很长一段时间里林夕尘都无法晋升到五星魔法师，那么林夕尘也会是五星魔法师之下罕见敌手。之所以说是罕见，那是因为还有林若离这样的存在，吞噬系魔法魂力的强大远非普通的魔法魂力可以相比，一旦林若离晋升到四星魔法师，以吞噬系魔法魂力的强大，绝对可以跟五星初阶魔法师一战，虽说未必能够战胜五星魔法师，但已经算是很变态了。
　　七天之后，林枫翔才带着林夕尘离开了冰霜的世界，跟两人一起的还有那条黑蛇，只是此刻，那条巨大的黑蛇却变成只有几十厘米的长的小黑蛇，就盘踞在林夕尘的左臂上，不仔细看，还会以为这是一条假蛇。
　　只是，两人才刚走出冰霜的世界，就看到视线的尽头出现一群人，至少也有三四百人的样子。
　　见此，林枫翔跟林夕尘的脸色纷纷沉了下来。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第85章 秦小溪 
('　　“父亲.....”林夕尘刚开口，就被林枫翔打断了。
　　“我们先回去，现在还不是跟魔法协会翻脸的时候。”林枫翔说完，就带着林夕尘重新回到了那片冰天雪地的世界中。
　　林枫翔跟林夕尘的身影快速的后退，几乎是瞬间，就没入了身后的冰霜世界中。
　　“会长，我好像看到了两个身影，忽的一下就过去了。”有人对秦长老说道。
　　秦长老皱起眉头，观察一会，然后对周围的人说道：“继续前进吧，我们距离那个地方已经很近了，无论发生什么事情，也不能返回。”
　　这一路上，魔法协会已经失去了二十多人，几乎每个人身上都带着不同程度的伤势，他们都明白，这只是一个开始而已。
　　进入冰霜世界后，魔法协会的三百多魔法师几乎找遍冰霜世界的每一个角落，最终还是没有找到关于那个黑蛇跟胖男人的任何痕迹，无奈之下，只好原路返回，只是在返回的路上却是遭遇变故，在那条河流的附近，竟是出现了十几只红色的大蜥蜴，激战过后，魔法协会众人一共斩杀了十六只红色的大蜥蜴，但是魔法协会的人则是折损了三十多人，一百人受了非常严重的伤。
　　等到他们返回到魔都的时候，就只剩下二百八十三人了，也就是说，他们去了一趟禁地，就折损了近百名魔法师。这还是在秦长老祭出法器的前提下，若是秦长老没有祭出法器，估计魔法协会的众人将全部死在禁地。
　　冰霜世界中，林枫翔跟林夕尘正准备离开这里，却发现所以的出口都被封住了，而且是被一件极其厉害的法器封住了，以林枫翔五星魔法师的修为也无法在短时间内冲出封印。
　　“魔法协会的人想要做什么？”林枫翔很是不解，既然暂时无法打破封印，林枫翔也不准备继续尝试，而是跟林夕尘找个地方休息。
　　林夕尘自然是带着林枫翔去了他原本生活的地方，那是一方地下世界，是一个独立的小位面世界，面积不算是太大，也就两千多亩的样子，一座小岛，四面环水，岛上有几件木屋。
　　“父亲，我们暂时就在这里住下吧，我在这里生活了许多年了，这个地方除了与世隔绝外有些孤寂之外，倒也不失为一处世外桃源。”林夕尘对父亲说道。
　　“暂时也只能这样了，就是不知道若离那丫头现在怎么样了，那魔法协会的秦长老肯定会去找我的，我不在的这段时间里，若离可能很难应付秦长老。”林枫翔脸上满是担忧之色。
　　就这样，过了七八日的时间，林枫翔还是没有冲出了冰霜世界的封印，这是一种由外至内的封印，外面世界的人可以很容易穿过封印进入到冰霜世界，但是里面的人却很难出去。
　　“这秦长老究竟想做什么，他为何无故封印这个地方，难道只是为了魔法协会的人在这里被杀吗？”林枫翔不解。
　　林夕尘也是想不明白，按理说，如果是因为这个原因，真没必要动用法器，法器是一种至高无上的存在，每一件法器出世都会引起各方的抢夺，没有谁愿意用法器去封印某个世界。
　　第九日的时候，当林枫翔再次走出那个小世界，准备去冲击封印的时候，却发现在小世界的外面出现了一个身穿白衣的女子，那女子看上去也就十七八岁的模样，美的不可方物。
　　“你是谁？”林枫翔感受到了那女子身上散发出了恐怖的气息之后，脸色顿时煞白。
　　这个时候林夕尘也离开了小世界，出现在了林枫翔的身旁，当他看到那白衣女子之后，脸色也是瞬间煞白。
　　“你.....你还没死？”林夕尘浑身不断的颤抖着。
　　“你认识她？”林枫翔发现林夕尘的异常，脸色一沉，问道。
　　“她是这冰霜世界的主人，我也是得到了她的允许才能留在这个地方的，只是那个时候，她已经身负重伤，我住进来不久她就死了，还是我亲手埋了她。”林夕尘说到这里，已经浑身大汗。
　　“如果只是这样，我想她对我们应该没有恶意。”林枫翔长舒了口气，他还担心自己儿子对那白衣女子做了些什么，若是那样，今天恐怕就是他父子二人的死期了。
　　白衣女子没有回答林枫翔的问题，因为她也没有必要去回答林枫翔的问题，林夕尘已经把她的身份告诉林枫翔了，她若是再开口回答什么，就显得有些多余了。
　　“我可以帮你们解除封印，但是我需要你们答应我一个条件。”白衣女子突然开口对林枫翔说道。
　　“你说，只要是我能够做到的，我一定会答应你。”林枫翔答道。
　　“这件事情你能够做到，只是你愿不愿意做而已。”白衣女子不带任何表情的说道。
　　“我要你把魔都城外的三千里禁地交给我，而你建立一个全新的帝国，名字就叫做女巫帝国。”白衣女子说道。
　　“女巫帝国？”林枫翔震惊的看着白衣女子。
　　“怎么，你不愿意吗？”白衣女冷冷的看着林枫翔。
　　“愿意，愿意....”感受到来自白衣女子身上强烈的杀气，林枫翔只能答应了下来。
　　“记住你说的话，否则我会亲自杀了你。”白衣女子说完，身影就渐渐的消失不见了。
　　“姑娘，能告诉我你的名字吗？”林枫翔喊道。
　　“秦小溪。”白衣女子的声音飘渺的传来。
　　“秦小溪，秦家的人吗？”林枫翔皱起眉头。
　　“放心，我跟你所说的那个秦家可没有任何的关系。”秦小溪的声音竟然再次传了进来。
　　“听说过神殿吗？”秦小溪问道。
　　林枫翔跟林夕尘全都摇摇头，眼中充满了疑惑。
　　“没关系，反正过不了多久，神殿的名字会传遍整个次元位面。”秦小溪轻笑道，然后只听冰霜世界传来了一阵巨响，随之地面剧烈的颤抖着，过了许久才渐渐的平静下来。
　　“好啦，封印已经解除，你们快些离开这里吧。”秦小溪的声音又一次传来：“记得你答应我的事情。”

@@@第86章 七重世界第一重 
('　　“父亲，我们现在怎么做？”林夕尘惊魂未定。
　　“先出去吧，等见到若离之后再做决定。”林枫翔说道。
　　封印解除后，两人没有多做停留，第一时间就离开了冰霜世界，回到了魔都。
　　此刻，北郊的一个偏僻小区里，魔法协会的秦长老带领一群人围住了这个小区，说是为了维护治安，但所有人都很清楚，秦长老的目的就是抓人，他要抓的人不是别人，正是林若离的爷爷，因为秦长老怀疑在禁地里看到的那两个身影中，有一个是林若离爷爷的。
　　“丫头，你爷爷什么时候能出来，我都等了两个多小时了，你要再不让开，我就要闯进去请人了。”秦长老似乎已经不耐烦了，等了两个多小时，换做是谁，谁都会不耐烦。秦长老是什么身份，他可是魔法协会的会长，在整个魔都，谁敢不给他面子，但就是林若离跟她爷爷例外。
　　“我都说了，我爷爷正在闭关，现在正是关键时刻，任何都不能去打扰他，你若是想强闯，那大可试试。”林若离表现的很强势，甚至直接施展了魔法，只要秦长老有所动作，她就会毫不犹豫对秦长老出手。
　　看着林若离手中的火球跟电光，秦长老不由得怔了一下。
　　“丫头，你是双系觉醒吗？”秦长老问道。
　　林若离没有否认：“算是吧。”
　　“果然是有骄傲放纵的资本，但你的魔法修为太低了，是不可能挡住我的。”秦长老冷冷一笑，向前迈出一步，正要出手，却发现屋内传来了一股强烈的能量波动，那股能量波动远远超出了四星魔法师的范畴，让秦长老的脸色顿时剧变。
　　“你爷爷....该不是晋升到五星魔法师了吧？”秦长老的身体开始颤抖起来，这种气息，他当年在圣皇身上感受过，这分明就是五星魔法师才有的气息，不会错的。
　　这次，换做是林若离冷冷一笑了，道：“我可是一直都在跟你说，我爷爷现在正在闭关，而且已经到了关键时刻，任何人都不能打扰，你可倒好，坚持要闯进去，还非说我爷爷跟禁地的恶人勾结残害你魔法协会的人，你这顶帽子扣得可不小。”
　　“丫头，你懂什么，我跟你爷爷是老相识了，他的身影我怎么可能会看错。”秦长老虽然很害怕，但有些事情还是要坚持的，他若是现在承认是自己搞错了，那么可就变成了污蔑，这罪名可不是他这个魔法协会会长就能够抵消的。
　　“呵呵，你还是去跟我爷爷说吧。”林若离说完，就转身进了屋。
　　......
　　没有人知道亲会长跟林若离的爷爷聊了什么，人们只看到秦长老带着魔法协会众人是在天黑之后才离开的，看起来，秦长老脸色非常的惨白，没有任何的血色，身体也一直都在颤抖，甚至连坐骑都快要坐不稳了。
　　第二天，魔都就换了名字，变成次元位面第八个帝国，女巫帝国，并宣布魔都城，灵州城，星月城，全部归属女巫帝国，且个城池外三千里范围内的禁地一并归属女巫帝国。
　　这个是同时从三个大帝国抢走了三座城池，据说当天那三大帝国的圣皇就登门摆放，但结果却被人重创而逃。这可是爆炸性的消息，整个次元位面都因此沸腾了。
　　女巫成立之后，圣池的七重世界开启日期就被迫后置了两个月，新帝国的建立事情很繁琐，有许多许多的地方都需要整改，这个过程主要是有各地的魔法协会对接，颁布帝国的法律，告知帝国的民众。
　　三个月后，圣池七重世界秘境开启，来自四方各大势力的代表共计一百二十余人进入到七重世界秘境中。
　　跟林若离一起进入七重世界秘境的是魔法协会的其他三人，这三人林若离都不认识，也从来没有听说过，想必也是魔法协会从其它地方找来的参赛者。
　　第一重世界，天灵大陆，这是一个跟魔都很相似的世界，也是魔法为尊，天灵大陆被一分为二，分别被光明和黑暗占据。光明地界跟正常的世界一样，有日升日落，清晨黄昏，但是黑暗地界则是只有黑暗，永不散去的黑暗，这个黑暗世界中，月亮是永恒的存在。
　　林若离一行人就被传送在了光明的地界。
　　七重秘境世界的时间流速跟外界是不同的，外界一天，七重世界十年，七重秘境世界开启的时间是三天，也就是说，参加试炼的人将会在秘境中度过三十年的时间。
　　当然，有一个前提，那就是不要在秘境世界是死去，一旦死去，就会被传送出秘境世界，魔法修为也会因下跌一个大境界。
　　按照规则，林若离一行人会在天灵大陆逗留三年的时间，在这三年的时间里，他们要尽最大可能的去猎杀次元位面没有的魔兽，以及一些稀有甚至是没有的药草。
　　魔兽的尸体是需要带回去的，每一个参加试炼的人都分配到了一个特殊的魔法戒指，魔兽的尸体存放到魔法戒指后，可以保险，无论过去多久的时间，取出后都跟刚死去的时没任何的区别。
　　至于药草，也有专门的储物戒指存放。
　　在天灵大陆呆了一天，林若离主要是想要先了解这个世界，对这个世界有了粗略的了解之后，林若离就来到了一个小镇上，找了一处地方住下。
　　在天灵大陆，只要是魔法师，就很容易钻到钱，所以林若离身上是不缺钱的，魔法师在这个地方是很尊贵的职业，无论在哪里都很受欢迎。而且在天灵大陆，也是有魔法协会这个组织存在的，跟次元的一样，整个大陆的安慰跟和谐都由魔法协会管辖。
　　傍晚时分，有一个少年找到林若离的住处，说他是小镇的冒险者，在得知林若离要去生命区外狩猎采药的消息后，就第一时间找到了林若离，想要跟林若离一起去生命区外。
　　林若离原本是想要拒绝的，但是考虑到自己对这个世界并不了解，也是需要一个人跟她一起，这才答应了下来。
　　这少年名为叶辰，是小镇上唯一的魔法师，他是在三年前来到小镇的，然后就定居了下来。魔法鞋为大约是在三星初阶的级别，至于是什么系别，林若离也没太注意，只是隐约间听叶辰说起暗黑系，但是暗黑系是什么系，林若离却是从未听说过。
　　天灵大陆有许多魔法学院，对于魔法学院的来说，去生命区之外的地方历练是再正常不过的事情了，为了不必要的麻烦，叶辰就位林若离准备了假身份，魔法学院的一名学生。
　　在叶辰的指引下，两人准备去生命强外围的一处山脉历练，那个地方的魔兽数量不多，且都是一些实力不是很强横的低阶魔兽。
　　林若离用控制系魔法控制住了一只飞行的战兽，在这只飞行战兽的帮助下，两人只用了不到半天的时间，就来到生命区的边缘。
　　在任务区域领取一些简单的任务后，两人就越过了生命墙，来到了外域。
　　天灵大陆上有许多地方都为魔法学院的学生开辟了专门到达外域的通道，这些通道只允许魔法师穿越生命墙，如果要回到生命墙内，就要接受魔法协会安检人员的检测，监测通过后，才会允许进入生命墙。
　　这一种做法虽然很繁琐，但是为了防止外域未知种族混入生命墙内部，却也是最有效的方法。
　　外域，一座无名山的山头，林若离一袭清纯似雪的白袍，右手提着一柄雪白色的长剑，雪腻的脸蛋带着浅浅笑意，穿着一件崭新的银色胸甲，将其曼妙身段勾勒得十分诱人，铠甲下一袭雪色缨络，使得那一双让人窒息的美-腿若隐若现。
　　“咕咚！”叶辰咽了口唾沫，暗暗心慌，他承认，林若离实在是太美了，要是他再继续看下去，估计就要被这个妖孽一般的女人征服了。
　　越过这座无名山，就是一片茂密的丛林，叶辰怔怔的看着眼前的丛林，丛林的植物全都叶辰没有见过。放眼看去，丛林中很不安静，随处可见一些金色的巨蟒盘上树枝，对着天空嘶吼。
　　因为这里远离了生命区，距离黑暗之地已经很久了，所以丛林的深处，天空的颜色已经变成了灰色。
　　“这里就是我们此行的目的地，我们的任务就是在这个森林里呆满二十天天，期间最近可能的多斩杀一些魔兽，并把这些魔兽的身上有价值的东西带回去。”叶辰一边说着，一边递给了林若离一枚银色的戒指，银色的戒指是魔法协会的人交给他们的，在生命外，魔法师的所有收获都需要接受检查，不能有任何私藏。
　　魔法协会不会克扣魔法师的任何所得，他们只是例行检查而已。
　　叶辰穿着黑色的盔甲，黑色的靴子，手持一把黑色的巨剑，头上带着一个黑色的头盔，这种造型让林若离很是鄙视。
　　“我说，你也是一名三星魔法师了，用得到穿成这样吗？”林若离结果魔法戒指收了起来，她可不打算使用这个魔法戒指，谁知道这个魔法戒指有没有保险功能，要是猎杀的魔兽在魔法戒指中腐烂了，那不就等于是白忙活了一场？

@@@第87章 蛇藤花 
('　　叶辰嘿嘿一笑，道：“你有所不知，这个地方的魔兽很是凶残，我不擅长防御魔法，还是穿的厚实些比较好。”
　　林若离撇撇嘴，不再理会叶辰，而是取出了一块黑色的令牌，灌输魂力之后，令牌就绽放出金色的光芒，冲天而起。
　　令牌很快就进入了丛林的边缘，忽然，‘嗡’的一声，丛林的边缘处出现一层蓝色的屏障，这就是丛林的禁制了。
　　在接触这层蓝色屏障的瞬间，令牌上的金色光芒大声，‘轰’的一声，直接在蓝色屏障上轰击出了一道裂缝，这裂缝呈现长方形，约有一米宽，三米高，且以肉眼可见的速度快速的缩小。
　　“快点进去吧。”林若离对叶辰喊道，两人迅速的向前冲去，瞬息之间就进入了丛林之中。
　　“哐当！”
　　金色的光芒散去，令牌再现，直接掉落在地上，发出了一声脆响。
　　林若离顿时一怔，这地面...，竟然如此坚硬？
　　“生活在外域的生命皮肉都很坚硬，这也跟外域的环境有关，在外域，我们现在所在的丛林，地面还是最柔软的。”叶辰看出了林若离心中的诧异，于是解说道。
　　“难怪你刚才说这里的魔兽比较厉害，才会穿的这个厚实，这里既然连地面都这么坚硬，想必魔兽的皮肉跟攻击也很变态了。”林若离脸上的神色很怪异，难怪圣池的长老一再叮嘱，进入到七重世界后，一定要小心那里的魔兽，原来是这么回事。
　　林若离没有理会叶辰，她从怀中取出了一张羊皮卷纸，看过之后，转头对叶辰说道：“我们这次的任务除了尽可能多的斩杀魔兽之外，还有采集药材的任务，但这是附加任务，不做要求，如果我们遇到了这些药草，就顺手采了吧。”
　　林若离点头默认，反正那些药材她也不怎么认识，对于采集药材的事情，她此次也没有放在心上，这一次林若离的主要目的就猎杀魔兽。
　　只要是能够遇到的魔兽，林若离都不打算轻易的放过。
　　至于他们所领取的任务，都是在进入生命区之前，在魔法协会那些人手中领取的，这些任务并不是必须要完成的，但只要能够完成，就能获得跟任务物品等价值的奖励，还会记入到个人的贡献积分，这对于以后加入魔法协会也是很有帮助的。
　　当然了，任务的事情就只能全靠叶辰一个人去完成了，林若离也曾明确的表示过，她此次前来不为了那些任务。
　　......
　　很快半个小时的时间就过去了，一切都很顺利。
　　“快看，那里有一株蛇藤花！”
　　叶辰兴奋的指着不远处，林若离顺着叶辰指示的方向看去，只见一株花朵直径大约三米的黄色花朵，花瓣上有很清晰的蛇皮纹路，一股蛇腥味扑鼻而来。
　　“这是一种很少见的药材，药铺里一朵直径只有一百厘米的蛇藤花花朵就要卖两万金币，”叶辰说完，就要去摘取蛇藤花。
　　“等一下。”林若离拦住了叶辰，因为在蛇藤花周围，林若离的魂力捕捉到了一丝危机感。
　　叶辰先是一愣，然后也发现了异常，尴尬的一笑，道：“幸好你发现了，不然我可能就危险了，我早就该想到的，这么一朵蛇藤花，早就应该有主人了。”
　　“沙沙……”
　　林叶摇动，伴随着低低的嘶吼声，一头毛发苍白的巨狼出现在蛇藤花的前方。
　　“小心了，这是一只三阶阶魔兽，林地苍狼，从它的眼睛来看，这是一只成年的林地苍狼，战力相当于三星中阶的魔法师。”叶辰的脸色沉了下来，以叶辰如今的魔法修为，对付这只林地苍狼非常的吃力，稍有不慎就有可能丧命。
　　“交给我对付吧。”林若离对叶辰说道，她自然看出了叶辰的恐惧。
　　叶辰点点头，并示意林若离多加小心，然后警惕四周，担心有其它的魔兽会突然出现。
　　“吼---”
　　林地苍狼向前迈出一步，随着他的一声嘶吼，声波带动四周的草木开始摇晃，林地苍狼的一双眼睛开始变得血红，浑身毛发竖起，已经进入了战斗状态，它死死的盯着林若离，对于面前的这个小小人族，林地苍狼似乎完全没有放在眼里。
　　因为是在丛林，草木比较多，林若离就选择了木系魔法。
　　刷！
　　一道青芒闪烁，林若离体内魂力翻滚。
　　木系魔法，万物生长。
　　“沙沙---”
　　林地苍狼四周，所有的草木枝叶迅速伸长，还没等林地苍狼反应过来，那些生长出来的草木枝条就把林地苍狼紧紧的包裹起来，这一刻，林地苍狼突然惊恐起来，他眼中满是恐惧之色，但是它发不出任何的吼叫声，因为它的嘴巴也被生长出来的枝条紧紧的困住，它用尽了浑身的力气，也只能发出‘呜呜’的哀嚎......
　　林若离的嘴角微微扬起，她原本只是觉得木系魔法可以阻碍林地苍狼的行动，但是没想到竟然直接困住了林地苍狼。
　　“结束了，大家伙。”林若离提起黑色的长剑，向着林地苍狼扑去，长剑对准苍狼的脑袋就砍了下去。
　　“铿---”
　　剑刃落在苍狼的脑袋上，竟然被反弹了起来，完全无法伤害到林地苍狼，就连林地苍狼的毛发都无法斩断，这苍狼的毛发实在是太柔顺太坚韧了。
　　“林地苍狼的毛皮很是厚实，你需要先把魂力注入到剑中，然后才能杀了林地苍狼。”叶辰提醒道。
　　“额......”林若离尴尬一笑，注入魂力，他大喝一声提起长剑再次砍向林地苍狼的脑袋。
　　“咔嚓！”
　　长剑落下，林地苍狼的脑袋也被砍掉，狼血飞溅，林地苍狼在地上挣扎了几下，就再也不动了。
　　林若离把林地苍狼的尸体收进了魔法戒指，然后转身看向叶辰，道：“现在，你应该可以去采摘那朵蛇藤花了。”
　　叶辰点点头，走向了蛇藤花，只是他刚要去采摘蛇藤花，就发现蛇藤花的下方有一些异常，那是一种猩红色，一股恐怖的气息扑面而来。
　　“不好，快撤。”叶辰连忙大呼，风系魔法卷起身子迅速的撤退。

@@@第88章 独角铁牛 
('　　与此同时，一条红色的蜈蚣从蛇藤花的花瓣下冲了出来，直扑叶辰而来。
　　“呼！”
　　一道俏丽的身影划过，只见青色的剑光一闪，那条扑向叶辰的红色蜈蚣就被砍成两节。
　　但红色蜈蚣并未死去，而是在地上痛苦的挣扎着，断口处不断有红色的液体流出来。
　　“轰！”一团金色的火光出现在红色蜈蚣断体周围，瞬间就把红色蜈蚣烧成了一堆灰烬。
　　“你躲什么啊，你可是三星初阶魔法师，这只是一条二星高阶的魔兽而已，直接出手灭了它不就行了。”林若离非常的无语，她终于明白为什么叶辰自己一个人很少来生命区了，就他这样的战斗力跟反应能力，估计只要是长的吓人些的魔兽都能让他逃之夭夭。
　　“我....”叶辰想说什么，却始终没有说出口。
　　“拿走。”林若离摘掉蛇藤花扔给了叶辰。
　　“蛇藤花是你摘的，理应给你....”叶辰并不愿意收起蛇藤花。
　　“给你你就拿着，哪那么多废话，从现在开始，一切都听我的。”林若离突然表现的很强势。
　　叶辰感受到林若离身上传来的魂力威压，顿时就感觉浑身的血脉就静止了，就连魂海也像是被禁锢了一般，无法运转。
　　不再去管叶辰，林若离收起魂力威压，向着丛林深处走去。
　　叶辰收起蛇藤花，紧跟着林若离。
　　......
　　丛林之中一片翠意，一层淡淡薄雾横在参天古树的中部，丛林纵横数千里，根本看不到尽头，也无法知道自己的准确位置。
　　一路上，虽然还会遇到一些金色的巨蟒，但是这些巨蟒并不主动伤人，林若离跟麦迪娜叶辰也不打算对这些巨蟒出手，因为这些巨蟒的皮肉实在是坚硬的可怕，不经历一场苦战是无法斩杀巨蟒，况且这种巨蟒一般都是群体攻击目标，若是不小心惹恼了它们，那可就真的是危险了。
　　如此，大约又过了30分钟左右。
　　虽然没有阳光，但是这片丛林的空气密度很浓郁，让人有一种压抑感。
　　“咚……咚……咚……”
　　远处，传来了一声声的巨响，似乎是某种东西从高出掉落的声音，就在这个时候，林若离感觉脚下的大地都开始轻微了颤动。
　　“怎么了，地震吗？”叶辰惊愕的问道。
　　林若离摇摇头：“不像。”
　　“呼---”
　　风系魔法，飞行术。
　　林若离迅速的飞了起来，她身轻如燕般，白袍飞扬，很轻松的就到了一棵古树的顶端，稳稳的停在一根粗壮树枝之上瞭望远方，林若离忽然淡淡一笑，眼波似水，道：“是一头独角铁牛，它浑身长满了角刺，有一定的毒性，属于三阶魔兽，...，不过，它似乎是受惊了，...，只是，这片丛林中还有其它人，我们可能遇到麻烦了。”
　　说完这句话之后，林若离的脸上已经没有了任何的笑容。
　　叶辰也不确定林若离口中所谓的麻烦具体指的是什么，是独角铁牛，还是在捕杀这只独角铁牛的其它人？
　　林若离施展风系魔法缓缓的飘落在叶辰的身边。
　　“我们需要离开这片区域吗？”叶辰问道。
　　“恐怕来不及了。”林若离摇摇头，她话音刚落下，一只浑身长满角刺的魔兽就朝着我们所在的方向冲了过来，距离已经不足一百米了。这只魔兽外形跟牛很相似，只是在额头的正中位置生长着一只长长的牛角，牛角成墨黑色，表面非常光滑，跟打磨过的黑宝石一般。
　　轰隆隆的声音越来越大，前方的草木不断向着两侧分离并踏碎开来，很快，一个足足有两米高的独角铁牛仿佛小山一般的冲了过来，口中呼呼的喷着浓烟，眼睛血红，似乎已经被完全激怒了。
　　当它看到林若离跟叶辰的那一刻，猛然急停住身躯，头部向下拱入泥土之中，在坚硬的地面上划出了一道深深的沟痕，独角铁牛身上的角刺也在这一刻疯狂的抖动了起来。
　　“咻！”
　　木系魔法，万物生长。
　　林若离再次使用这个魔法，短短几秒，独角铁牛就被周围的草木枝条紧紧的裹了起来，眼看就要被捆住了，突然，独角铁牛一声怒吼，背上的角刺竟然直接切断了捆在身上的枝条。
　　林若离心中一震，急忙默念咒语，一抬手，又是一个同样的魔法释放出去。
　　与此同时，林若离一挥手，又释放了一个新的魔法。
　　土系魔法，移山填海。
　　魔法释放的一瞬间，独角铁牛脚下的土地突然裂开，独角铁牛还没有挣脱枝条的捆绑，就跌落在身下的裂缝中，当独角铁牛落入裂缝之后，原本裂开的大地迅速的闭合，眨眼之间就把独角铁牛紧紧的挤压在裂缝中，任凭独角铁牛如何挣脱，都无法冲破四周坚硬的泥土。
　　林若离纵身一跃，挥起青色长剑对准独角铁牛的脑袋就刺了下去。
　　“噗哧！”
　　鲜血喷出，独角铁牛的身躯挣扎了一会，就不再动弹了，林若离再次使用魔法让地面裂开，随手就把独角铁牛的尸体扔进了魔法戒指中。
　　“这就结束战斗了？”叶辰目瞪口呆，他还是第一次遇见这样的战术，一般情况下，魔法师对战魔兽不都是近身对战吗？林若离可好，直接远距离使用魔法，借助四周的地理环境条件先捆住魔兽，让它们没有任何反抗之力，然后再提剑上前，一剑斩杀魔兽。
　　就在这时，不远处的丛林中，又是一阵悸动。
　　“沙沙......”
　　有人来了，而且听这声音，对方的人数似乎不下于五人。
　　“朋友，这只独角铁牛是我们的人先猎杀，要不是我们先重伤它，就凭你们两个人，呵呵，怕是没有这么容易就杀死它吧。”一个陌生男人的声音从一棵古树后传了过来。
　　对于这一群人的出现，林若离并没有太过于惊讶，她早就看出来这只独角铁牛是被人追捕的，只是没想到这群人竟然这么快就追了上来。
　　听这语气，就知来者不善，于是，林若离和叶辰立刻戒备，准备随时战斗。

@@@第89章 以多欺少 
('　　五个陌生的身影从古树的后面走了出来，三个男生，两个女生，他们每个人的脸上都度着一层淡淡的杀意。
　　“呼---”
　　古树之上，又是一个白色的身影飞落而下。
　　几秒钟的时间，六个陌生的人就出现在林若离跟叶辰的眼前。
　　林若离并不畏惧，她提剑向前一步，同样是一种不好招惹的表情，声音冰冷的可怕：“几位，莫非你们是打算人多欺负人少？”
　　对方的一个女生冷笑一声，也提剑走了出来，道：“是又怎么样，你们只有两个人，我们则有六个人，在人数上是你们的三倍，而且你们只不过是三星魔法师，我们几个也都是三星魔法师，难不成还欺负不了你们吗？”
　　“唉，话不能这么说，这怎么能算是欺负你们呢，我们只是来讨要我们追杀那只魔兽而已，再说了，这里是外域，我们同为魔法师，理因相互帮助才是。”这时，对方的人群中，走出了一个穿着墨绿色袍子的男生，这个男生的袍子很长，像是拖地婚纱的一样，他经过的地方，就带着划过草木沙沙的声音，他虽然表面上是在阻止自己的人跟别人发生冲突，但是他脸上的表情却已经出卖了他。
　　“我们也不为难你们，只要你们把刚才那只魔兽的尸体还给我们，我们就可以当作什么事情都没有发生过。”又是一个女生走了出来，她的脸上流露出了一种冰冷的傲慢之色。
　　林若离继续对敌，而叶辰却在仔细的打量着面前的那六人。
　　最后面的一个男生，眉心处有一块火焰印记，双眸之中也隐约透露出一丝猩红之色，手中握着一根黑色的法杖，一身墨红色的袍子，这应该是一位火系魔法师。在这个男生的身边，是一个穿着粉色长袍的女生，女生的指甲修的很长，指甲上隐约可见冰寒之色，所以这个女生应该是一位主修冰系魔法的魔法师。
　　中间的一位男生表情很冷漠，他跟其它的几人似乎也没有太多的交流，属于那种书生气质的男生，令人奇怪的是，这个男生却穿着灰色的条纹袍子，袍子上还挂着很多的银色丝网，这些丝网隐隐闪烁着雷电之光，所以这个男生主修的一定是电系魔法。
　　余下的两个女生，一个是风系魔法，她刚才就是在空中飞行，属于侦探类的魔法；另一个是控制系魔法，因为这个女生的身边还有一头战兽。
　　最后的一个男生，叶辰暂时无法判断出他主修的魔法系别，只是隐隐觉得，这个男生，是这六人之中最难对付的一个人，而且他的实力，绝对已经超越三星初阶魔法师。
　　对峙还在继续，林若离显然是一位非常强势的女生，此刻虽然是一个人应对六个人，但在气势上却丝毫不输分毫。
　　很快，就已经过去了十多分钟，林若离抬头看了看灰蒙蒙的天空，她觉得这个片天空似乎有一些异样，可能是黑夜将要来临了吧。
　　林若离手中的长剑突然开始颤动，这是魂力注入的一种正常反应，面对六人，林若离的脸上带着一种嘲讽之色：“六个人捕杀一头魔兽竟然还能让它逃掉，看来你们几个人的战斗力也不怎么样。”
　　“这只魔兽是我们杀死的，你们若是非要抢回去，那就动手吧。”林若离说完，手中长剑顺势一提，顿时，一道白青色的剑芒冲天而起，在丛林的上空形成了一层白色的蘑菇云，丛林的禁制也因此而受到了剧烈的冲击。
　　高级魔法，剑起苍澜。
　　顿时，对面的六人纷纷色变。
　　“你...，你故意隐藏了实力，你明明是一位四星魔法师，这片区域是不允许四星魔法师进来历练的，你已经违反了规则。”一个女生后退一步，她的嘴唇在微微的颤抖。
　　林若离冷冷一笑，道：“呵呵，我有说过我是三星魔法师吗，从一开始都是你们的人在强调我的实力，至于我为什么会来这里，魔法谢协会的人都没管，你们又算是什么人，有什么资格在这里评价我的对错。”
　　“就算是你是四星魔法师又如何，我们也有四星魔法师，真的动起手来，你们一定输，魔法攻击可不是那么容易掌控的，要是出现了死伤什么的，在这外域里，那可就没人能救得了你。”最后面的那个女生也开了口。
　　林若离淡淡一笑，道：“是吗，那我就放心了，不过呢，你们几个还没有资格让我出手，因为我一旦出手了，连我自己都害怕。”
　　林若离麦迪娜的话刚落下，四周的古树就一阵晃动。
　　“哗哗---”
　　古树上，不断的有枝叶破碎跟断裂的声音传来。
　　“金色巨蟒，你们太卑鄙了，竟然引来这种魔兽来对付我们。”对方的人群中，那个主修风系魔法的女生脸色铁青的喊道，她的眼中，充满了绝望。
　　“我会在丛林深处等着你们，希望你们不要让我失望。”林若离诡异的笑着，然后袖口一甩，一条白色的丝带就飞向了叶辰，与此同时，六条金色的巨蟒咆哮着朝着人群冲了下来，林若离挥剑斩下，‘铿’的一声，强大的剑气直接把金色巨蟒撞飞了出去，趁着这个机会，林若离用力的一扯丝带，就带着叶辰飞了起来。
　　这时，天空上传出了一声清脆的鸟鸣，一直巨大的黑雕俯冲而下，眨眼之间，就载着林若离跟叶辰飞向了丛林的深处。
　　这一切来的太突然了，几乎就是瞬间发生的事情，还没等对方的六人作出反应，林若离跟叶辰已经站在黑雕的背上，离开了这里，而他们也根本没有机会去追击林若离跟叶辰两人，因为这个时候，剩下的那五条金色巨蟒已经扑向了他们。
　　“你这人也真是的，我已经示意你赶紧逃了，你竟然还站在原地一动不动，要是在我们那里，你这样的魔法师只要出任务，绝对是增加伤亡人数的。”林若离训斥道。
　　“我....我只是觉得，刚才那种情况下我或许可以帮上忙的....”叶辰的声音很低，低的连他自己都差不多听不到的。
　　只是，叶辰的声音虽然很小，但还是被林若离听到了。

@@@第90章 兽人变 
('　　“好啦，你什么都不用说了，下不为例。”林若离平复了一下心情。
　　“我知道了，下次我会注意的。”叶辰说道。
　　林若离也觉得自己对叶辰似乎太凶了，想了想，继续说道：“你不要误会，我对发脾气是希望你能够有所担当，你不仅是一名魔法师，更是一个男人，你总不能一直软弱下去吧，无论是对待魔兽还是对待那些不怀好意的人，你这样的性格，早晚都是要吃大亏。”
　　“我知道，但我就是改不掉这个毛病。”叶辰叹了口气。
　　“其实，我之所以会到那个小镇上，也正是因为我现在的性格所致。”叶辰没有说明具体的原因，因为黑鹰的速度越来越快，就算是他说出来，林若离也不一定能够听到。
　　耳边是呼啸的寒风掠过，叶辰感觉脸庞火辣辣的，林若离的秀发被吹起，美丽极了，叶辰不经意间竟然看的呆了。
　　大约过了十分钟，林若离带着叶辰飞落在一棵古藤树的枝干上，这颗古藤树足有千丈之高，单单只是显露在泥土外面的根系就有一座小山丘那样粗壮，枝叶更是横跨数里。
　　天色更暗了，茂密遮目的枝叶深处，不断的有魔兽的嘶吼声传来。
　　“你害怕吗？”林若离转头看向一旁的叶辰，叶辰正端坐在一根直径约有两米的树枝上，神情紧蹙的环顾四周。
　　听到林若离的问题，叶辰只是淡淡一笑，没有丝毫掩饰的答道：“怕，但是我知道，害怕是没用的。”
　　林若离点点头，他完全赞同叶辰的说法，在这片丛林中，只要是一个正常的人，都会感到害怕，人类对于黑暗，对于未知的事务都会有产生一种莫名的恐惧，这对于任何一个人来说，都是无法克制的情绪。
　　“我在想，我们刚才那样做会不会太残忍了，那可是六条金色巨蟒，我记得你说过，这种巨蟒很难斩杀，他们六个人该不会有生命危险吧？”叶辰抬头看向密密的古藤树枝叶，天空已经完全不可见了，眼睛能触及的地方，都是一片片的灰影。
　　虽然魔法师能够在黑暗中看清周围的一切，但这也是需要魂力维持的，现在这种情况下，叶辰不想浪费一丝一毫的魂力。
　　“我们都是魔法师，难道不应该是团结起来，一起抵御外域的魔兽与未知生命吗？”叶辰再次问道。
　　林若离没有回答，她突然站起身，警觉的看向远处的一片枝叶。
　　“小心，还是刚才那一群人，他们已经追过来了。”林若离面无表情的说道，她已经有种预感，这一战，无法避免了。
　　听到这个消息，叶辰顿时一怔，他也很震惊，为什么那一群人会这么快就追赶过来，那可是六条金色巨蟒啊，虽然其中有一条金色巨蟒被林若离打晕了，但也还有五条，这群人竟然能这么快就解决掉五条巨蟒的围攻，看来还是有些实力的，不容小觑。
　　“还好，暂时只有一个人追击过来，只是这个人还是暗黑系魔法师，从他的气息来看，他是一位四星魔法师，估计会很麻烦。”林若离皱眉道：“叶辰，你缺乏战斗经验，这个人交给我对付，你找机会对付其他人，我如果猜的没错，其他的人已经在附近了。”
　　说完，林若离似乎还有些担心，她再次补充道：“你只需要拖延他们就可以了，不需要正面与他们为敌。”
　　叶辰点点头，直接施展一个风系魔法，朝着地面的方向而去，与此同时，林若离双手合十，默念咒语，一个很强大的冰系魔法正在酝酿中。
　　叶辰飞刚刚落到地面上，远远的就看到了一个模糊的身影突然就不见了。
　　暗黑魔法，暗影。
　　这是一种可以隐身的魔法，就是借助周围的环境，把自己的行迹隐藏了起来。
　　叶辰知道，对方的人已经出现了。
　　叶辰目视前方，仔细的观察周围的情况，果然，在距离他不到10米的位置上，一个很浅的脚印出现在一片柔韧的小草上，尽管脚印很浅很浅，但只要足够细心，还是能够发现，这就是‘暗影’的破绽之处。
　　叶辰假装什么也没有看见，他紧握住黑色长剑，朝着前方小心翼翼的走去。
　　突然，一把长枪横扫而出，直刺叶辰的肩膀而来。
　　叶辰的嘴角微微扬起，同一时间，他右手飞转，一柄黑色的剑柄向着长枪刺来的方向迎了上去。
　　“铿！”
　　金星四溅，一个灰色的身影出现在两米之外，她长袍飘飘，竟然是一位美女。
　　“你很聪明，但是你的聪明却救不了你，你今天必须死在这里。”美女说完，直接一挥手，‘咻’的一声，一柄飞刀脱手而出，朝着叶辰的脑袋刺去。
　　叶辰顿时一怔，急忙闪身躲避，但，还是慢了一步。
　　“嗤---”
　　飞刀刺进了叶辰的左臂之中，叶辰没有感觉到疼痛，只是有些痒痒的，麻麻的。
　　“你在刀上淬毒了？”叶辰的脸色发黑，这毒素很厉害，几乎是见血封喉的。
　　“没错，我一个女孩子出门之外，自然要小心谨慎一些了。你能死在我手里，也算是你的福气了。”美女得意的笑着，她原本以为对付叶辰还需要多费些精力，只是没想到竟然这么简单，心中难免会有一些失望。
　　“为了能让你死的明白一点，我决定告诉你我的名字。”美女笑着抬起头，似乎很享受这一刻的感觉：“你记清楚了，我的名字是林依然。”
　　“哦，是吗？看来我应该好好的感谢你才是，不过我想也没这个必要了，因为我也决定告诉你我的名字。”叶辰突然抬起右手，一柄淡蓝色的冰剑呼啸而出。
　　“我希望你记住我个名字，我叫叶辰。”
　　“轰---”
　　冰剑出其不意的刺进了林依然的身体中，林依然还没有弄明白发生了什么事情，就感觉胸口一痛，然后整个人的意识都变的有些不清晰了。
　　叶辰并不打算杀人，所以只是重伤了林依然而已，可即便是如此，林依然还是感觉到了生命力在不断的流逝，因为她伤的实在是太重了。
　　“我希望你能记住这个教训，在外域，我们的敌人是生活在这里的魔兽，还有一些未知的种族，而不是我们自己人。作为魔法师最基本的行为准则你们都记不住，幸好你今天遇到的人是我，若是换做其他人，现在你已经是一个死人了。”叶辰说完，苦笑一声之后，就转身离去。
　　看着叶辰渐渐远去的背影，林依然一脸的质疑：“不可能，不可能，这世上不可能还能解我下的毒，，除非，除非他是药王谷的人，叶辰，药王谷有这号人物吗？可为什么我之前从来没有听说过这个人的名字？”
　　“噗---”
　　远离了林依然之后，叶辰终于忍不住了，他喷了一口黑血，持剑半跪在地上，脸色煞白，汗水不断的从额头上冒出来。
　　“林依然，看来就是林氏药门的林家没错了，解这种毒竟然就消耗了我七成的魂力。”
　　可即便是如此，叶辰还是感觉浑身虚软无力，这是魂力短时间内透支使用所产生的副作用，这么强大的魂力短时间释放出来，以叶辰现在的身体强度，还很难承受，所以，虽然勉强了解了毒，但他也身负重创。
　　“呼呼---”
　　古树的浓密枝叶中，传来了飞行的声音，又有人来了，而且还是擅长风系魔法的。
　　叶辰强忍着剧痛站起身，一丝淡淡的冰蓝色出现在左手中。
　　冰系魔法，冰雪乱舞。
　　以叶辰为中心，四周的温度骤然降下来，一层白色的风雪出现在周围的草木上。
　　“咔咔---”
　　风雪扫过的地方，出现了冰层，一些脆弱的枝条承受不了冰层的重量，纷纷的开始折断掉落。短短十几秒的时间，方圆一千平方米内，所有的草木都被冰块包围，形成了一层坚固的冰块防御层。
　　叶辰此刻所发挥出的战力，已经远远超过了三星魔法师的水准了，就算是四星魔法师，也很难让冰系魔法发挥出如此大的威力，方圆一千平米的范围，所有的草木生长的空间全部结冰。
　　经过了刚才的两场战斗，叶辰已经很清晰的感觉到，面对危险。面对敌人的时候，真的不能有心怀仁慈，否则，刚才那个叫林依然的人就已经杀了他。
　　“谢谢你，林若离，谢谢你解开了我的心结，从现在开始，药王谷的叶辰回来了，那些抢走我位置的人，我很快就会去找你们，定要你们为当初的所作所为付出代价。”想到这里，叶辰的嘴角露出了一丝从未有过的笑意。
　　他持剑而立，抬起头看向前方，远处，依稀可见两个身影正朝着这个方向飞奔而来，他们飞奔的方向，正是林若离所在的方向。
　　“必须要拦下这两个人，必要的时候，只能硬拼了。”叶辰心中暗暗道，他知道，只要林若离平安无事，她就有办法护着自己离开这里，所以，无论如何，都不能让林若离受到伤害。
　　再说那位擅长风系魔法的女生，她远远的就发现了叶辰，看出叶辰已经受了很严重伤之后，心中窃喜，正要对叶辰发起攻击，突然，她感觉身边的温度降了下来，还没等她回过神来，她就被虚空产生的冰层包围了，而且冰层的强度超乎了她的想象，她全力施展了好多次火系魔法，才总算是在冰层凿出了一个直径只有三十厘米左右的洞口。
　　“呼---”
　　女生大口大口的喘着气，一想到这么大范围的冰层，她就心有余悸，要知道刚才她可是差点就要被困在冰层了，这要是真的被困在冰层了，肯定得窒息而死。
　　叶辰小心翼翼的在丛林中潜行，很快，他就清晰的看到了匆匆赶来的那两个人。来者是两个男生，一个擅长火系魔法，另一个擅长电系魔法，这两个人看起来都是很强的样子。
　　木系魔法，万物生长。
　　“嗖嗖---”
　　数千条古树的藤条迅速伸长，从前后左右上下六个方位形成围困之势，不多时，就已经把目标人物困在了不足十立方米的空间里。
　　金系魔法，诛刃！
　　藤条之上，突然出现了一道道白色的剑芒，一个小小的剑阵成型，剑芒飞射，不断的攻击被困在剑阵之中的人，那两人虽然全力抵抗，但也只能抵消掉剑阵的攻击，却并不能破阵，所以短时间内，这两人是无法脱身的。
　　“还剩下最后一个了。”叶辰承受着身体内传来的剧痛，持剑支撑着身体，抬起头看向前方，这一次，他什么也没有发现，四周安静的可怕。
　　“呼---”
　　一个白色的身影飞速扑下，叶辰一怔，急忙转身，但他并没有出手，因为他发现，这个突然出现的人对他并没有恶意。
　　叶辰的视线中，一个美丽的身影翩翩飘落，这个人叶辰知道名字，她就是女子，跟林若离一样，她擅长的也是控制系魔法。
　　“叶辰，呵呵，你真是一个很有趣的人，想不到他们几个人都栽在你手里。”女子面带微笑，神色自若，对于叶辰的实力她一点也不惊讶，似乎在她的眼中，还透露出一丝对叶辰的欣赏之色。
　　叶辰面色惨白，连续使用高级魔法，已经让他的伤势更重了。但是叶辰性格坚毅，忍着剧痛，再次举起了长剑，他黑色的战甲上出现了丝丝龟裂，这是魂力透支的反噬效果。
　　“你一直都在暗中跟踪我？”叶辰冷冷说道。
　　见此，女子的脸上流露出一抹绯红的笑意：“吆，小帅哥这么容易就动怒了，我又不准备对你出手，你干嘛这么凶啊，实话跟你说吧，我跟他们几个人不是一伙的。”
　　“我是跟闺蜜一起来的，在第四天的时候，我们被一只铁甲鳄鱼袭击，铁甲鳄鱼属于六阶魔兽，战力相当于一个四星魔法师，我跟闺蜜完全对付不了那只铁甲鳄鱼，可就在这个时候，他们一行人就出现了，我们合力击退了铁甲鳄鱼。”女子继续说道。
　　“这一行人很奇怪，他们只是击退魔兽，却并不斩杀魔兽，直到我们遇到了独角铁牛，他们才动了真格。后来我才知道，他们来到这个地方，就是为了捕杀独角铁牛的，至于他们是用来做什么的，他们也没说，我们也没问。”说到这里，女子很轻松的耸耸肩，笑着看向叶辰。
　　“我这样说，你会不会相信我？”女子问道。
　　叶辰楞了一下，他并没有立刻做出回答。
　　“我是觉得，如果你们只是来这里历练的，完全可以做一个顺水人情，把独角铁牛交给他们，你也看到了，他们其实并不想真的去为难你们，就是想要一开始就给你们一个下马威，这一行人都是世家子弟，很好面子的。”女子有些无奈：“其实他们都不是坏人，如果他们真的想要对付你们，完全可以设下埋伏，暗中对你们出手。”
　　“而且你已经见过林依然了，想必以你的见识，应该已经猜出了她的身份，我如果没猜错，你的伤势应该就是她造成的吧。”女子浅笑着。
　　叶辰点点头，他也并不打算隐瞒什么。
　　女子轻轻的吐了一口气，笑着说道：“幸好你没有杀掉林依然，否则，就算你是药王谷的人，整个天灵大陆就没有你的容身之地了。”
　　“你知道我的身份？”叶辰疑惑的问道。
　　女子也不隐瞒，直接答道：“我见过你，三年前在药王谷见过你。”
　　这个回答让叶辰很是震惊，面前这个女子说见过他，可是叶辰对对着女子则是没有任何的影响。
　　“把独角铁牛交给他们吧，他们会拿出同等价值的东西跟你交换。”女子说道。
　　叶辰摇摇头，道：“不用，你只要别暗中对我们不利就行了。”
　　叶辰说完，伸手往魔法戒指中一抓，独角铁牛的尸体连同脑袋就被抓了出来，独角铁牛的尸体是林若离交给他的，说是遇到了危险的情况或许可以用这个保命。
　　“给你们了，我不要你的任何补偿。希望你的朋友没有伤害到我的朋友，否则，我就算是拼了这条命，也会杀了你们。”叶辰丢下这句话，毅然的转过身，强忍着体内的剧痛，施展飞行系的魔法，朝着林若离所在的方向飞奔而去。
　　叶辰刚飞出不到一千米，就感觉胸口一热，‘哇’的一声，又吐了一口黑血，魂力对身体的伤害已经很严重了，若是换做常人，此刻就算是不死，也早已昏厥，但是叶辰不同，他心系林若离，再加上他原本就心性坚毅，此刻强忍着一口气，竟是坚持了下来。
　　停留在一棵古树枝干上休息了片刻之后，叶辰并没有放弃飞行，他强忍着剧痛，再次使用飞行术，只是这一次，他的速度比起之前更要快了。
　　五分钟之后，叶辰终于看到了林若离的白色身影，只是，这场属于林若离的战斗还没有结束。
　　与林若离战斗的，赫然是一个手持双斧的巨人，他的脸上满是嶙峋的刀剑伤疤，皮肤像是树皮一样的绽开，显出了脸皮的厚度和皮肤表层惊人的防御力。
　　巨人身材异常魁梧，约莫有两人高，一身泛着黑色光泽的铠甲，狰狞的脸上突出了两根獠牙，在魔法的光芒照耀下泛着银色光泽。
　　“这是，光明系魔法，兽人变。”叶辰当下就认出了这种魔法，心神大怔，光明系魔法魂力跟暗黑系魔法魂力一样，都是十分罕见的一种魂力，觉醒这种魂力的魔法师，基本上是可以修炼所以系别魔法的，只是必须要一种一种的重头开始修炼，所以，一般觉醒这两种魔法魂力的魔法师，都会选择三种或者四种系别的魔法作为主修。
　　兽人变是属于光明系的专属魔法，这种魔法可以瞬间提升魔法师的物理攻击，几乎可以削弱至少30%的任何魔法攻击，再加上兽变之后的身体有着惊人的防御力。所以，除非是在魔法造诣上远胜于兽变的人，否则，基本上是没有机会取胜的，甚至连防御都无法打破。
　　林若离的魔法造诣很高，也达到了四星魔法师的巅峰水平，但是想要取胜也几乎是很难的事情，虽然此刻看起来身影还是游刃有余，但是仔细观察就能够看出来，林若离已经渐渐的不支了，如果不能快速的结束战斗，一直这样消耗下去，林若离最终肯定会因为魂力透支而落败。
　　
　　

@@@第91章 结束 
('　　“这帮人疯了吗，就为了那只魔兽，至于这么拼命吗。”叶辰非常的无语。
　　对自己人太狠，是天灵大陆魔法师的通病，真要是黑暗之地的人攻进来，这些魔法师估计第一时间就会倒戈。
　　“都是魔法教育下的失败品，一个魔法师最重要的就是品性，一个连人都不会做的魔法师，就算是魔法修为很身后，也终究不过是一个废人罢了。”叶辰苦笑着，他想起了一段往事，一段让他永远都无法忘记的忘记。
　　但很快叶辰就把这段往事抛在脑后，因为林若离此刻所有对付的，是一个非常强大的敌人。
　　叶辰持剑而立，整个身体的重量都压在了那柄长剑上，因为受了强烈的魂力反噬，他的身体已经严重受损。
　　叶辰艰难的抬起头，看着这一场惊人的战斗。
　　“吼---”
　　巨人发出一声嘶吼，双斧挥出，朝着林若离所在的方向投掷而去。
　　林若离挥舞着长剑，白色的剑刃在身前形成了一层冰霜一般的防御护盾，然后左手朝着护盾一推，在魔法推力的作用下，林若离的身体疾速后退。
　　“铿！铿！”
　　巨斧劈在冰霜护盾上，深深的没入其中，巨人向前一弯腰，很轻松的就握住了双斧，斧刃翻转，‘咔咔’几声，冰霜护盾直接破碎，与此同时，林若离的冰系魔法‘冰芒’已经到了巨人的面前。
　　无数个冰霜凝结成的冰刺，朝着巨人的正面飞扑而去。
　　巨人挺起胸膛，挥舞着双斧，不退反进，冰芒落在巨人的身体上，就像是落在坚硬的金属表面似的，甚至连任何的痕迹都没有留下，就全部破碎。
　　见此，林若离大惊，他似乎没有预料到，兽变之后的身体竟然能够如此强韧。
　　风系魔法，狂暴之眼！
　　一团快速旋转的气流出现在巨人的脚下，周围的草木受到气流的影响，残枝落叶纷纷的飞进旋转的气流之中，就连远远观战的叶辰都感觉有一股强大的力量在拉扯着他往那团旋转的气流靠近。
　　“嘭---”
　　在狂暴之眼的魔法攻击下，巨人一个趔趄，重重的摔倒在地。
　　林若离大喜，她等的就是这个机会。
　　雷系魔法，星芒！
　　刹那间，一道道蓝色的电光以林若离为中心，如同万马奔腾一般，奔向了巨人的身体中。
　　在雷光的洗礼下，巨人的盔甲全数龟裂破碎，皮肤表面也变的焦黑，防御，显然已经破掉了。
　　刷！
　　金系魔法，剑起苍澜！
　　林若离一挥手，虚空中瞬间就凝结出了一柄长约数丈，宽约十余米的蓝色巨剑，巨剑是光芒凝结而成。
　　“轰---”
　　巨剑落下，直刺巨人的心脏位置！
　　“嘭---”
　　巨大的冲击力让巨剑在接触巨人身体的刹那爆破，虽然巨剑破碎，但是锋利的剑尖还是刺进了巨人的身体中。
　　巨人大吼一声，身体迅速的缩小，不多时，就恢复了常人模样，这是一个俊俏的男生，只是此刻，他衣衫残破，浑身脏兮兮的，头发散乱，很是狼狈。这个男生，此刻已经丧失了所有的战斗力。
　　“收手吧，你要的东西我已经交给了你的朋友。”叶辰苦持剑上前，面带嘲讽之色，道：“为了一只魔兽，你就对我们人族自己的魔法师出手，还动用兽变那么强大的魔法，若不是看在你原本不算是坏人的份上，我会直接杀了你。”
　　丛林的某个角落，一群人匆匆而行，他们没有使用任何的魔法，全是徒步前进，但是他们每个人的手中都握着兵器，黑色的长弓，银色的长枪，白色长剑，还有银色的长刀。
　　“林菲，不是我说你，你刚才怎么就不狠狠教训那个叫叶辰的家伙，他简直太可恶了。”
　　“依然，算了，我们跟他又没有深仇大恨，况且，他已经把独角铁牛交给我们的，我们达到目的就可以了。”林菲笑着说道。
　　“那好吧，可是，他确实欺负我了，你是不知道，他的冰系魔法，差点就把我冻成冰块了。”依然再次抱怨道。
　　林菲只是笑笑，却并没有说话。
　　她们身后，是一个女子跟两个男子，三人都受了很重的伤，看起来都比较悲惨。
　　“前面就是出口了，林菲，依然，你是跟我们一起离开，还是继续留在这里。”那名女子问道。
　　“我们还是留下来吧，这一次我们的任务还没有完成。”林菲犹豫着，一副很为难的模样。
　　依然撇撇嘴，欲言又止了好几次，但最终还是没有开口。
　　“那好吧，我们是要离开了，祝你们好运了。”那女子说完，就从怀里取出了令牌。
　　剩下的三人也取出了令牌，伴随这四道金光飞起，转眼之间，这里就只剩下了林菲跟依然两人。
　　“姐姐，我们为什么不跟他们一起离开呢，而且，我们这一次就是来这里历练的，哪有什么任务啊！”依然终于还是开了口。
　　“我觉得这些人太危险了，所以，能远离就远离吧。”林菲没有原因的说道。
　　“那好吧，可是，我们接下来就去哪里呢？”依然再次问道。
　　“先原路返回吧，然后找个地方休息，如果可以，我希望我们能遇到那个叫叶辰的人。”说这句话的时候，林菲的嘴角露出了一丝浅浅的笑容。
　　依然一愣，随后似乎想到了什么，于是，也笑着说道：“姐姐，你是不是喜欢上那个叫叶辰的男生了。”
　　林菲脸色顿时就绯红一片：“你这丫头，别乱说，我只是觉得，只要我们能遇到他，无论遇到什么样的魔兽，都会很安全的。”
　　“真的是这样吗？”依然眨了眨眼睛，调皮的吐了吐舌头，一副任凭你怎么解释，我都不会相信的模样。
　　天终于黑了，这片丛林中，出现了一些发光的植物，它们三三两两的生长在丛林中，像是守护这片丛林的侍卫，又像是某种奇怪的魔法布局，总之，给人的第一感觉，这些发着绿色光芒的植物非常的诡异。
　　在叶辰的印象中，这片丛林在一年前是没有这种会发光的植物的，也有可能是生命的不断进化，也有可能是有人故意引进了这种植物。
　　林若离和叶辰在一棵直径约有五十米的古藤树下停下，林若离先是在古藤树的四周布下了防御魔法，然后提起长剑，在古藤树的树干上凿出了一个树洞，树洞约有十个立方米左右，可以很宽松的容纳下两人。
　　
　　

@@@第92章 弓箭手 
('　　“终于搞定了，我们今晚就在这个树洞里休息吧，你受伤比较重，需要好好休息。”林若离对叶辰说道。
　　“我没事，就是魂力消耗的太严重的。”叶辰的脸色有些惨白，显然，并不是魂力消耗那么简单。
　　只是，刚说完这句话还没有一分钟，叶辰就昏倒在地。
　　“这也叫只是魂力消耗太严重，你要是再撑下去，估计整个人都要废了。”林若离很是无语，小心翼翼的把叶辰拖进了树洞之后，林若离这才松了一口气，但她为人很小心谨慎，只是在树洞中稍做休息，便再次走出树洞，处理一下刚才刚才凿树洞的痕迹之后，林若离就撤除了防御魔法，最后再次回到树洞中，非常小心的把树洞洞口缺失的那一大块树皮归位，做完这一切，林若离才算是放松了警戒。
　　这片丛林之中，肯定还会有其他人在，虽然大家同为魔法师，但这毕竟是在外域，杀人越货的事情还是时有发生的，害人之心不可有，但是防人之心不可无。所以必须要清楚掉自己来过这里的痕迹，至于防御魔法什么，如果不撤除，是很容易就暴露自己行踪的，在野外露宿的时候，这是禁忌。
　　魔兽是最原始的动物，当黑夜来临的时候，就是魔兽最为疯狂的时刻，这片丛林所在的区域虽然属于外域，而且就算是在白天，也不会有阳光照射到这里，可这里毕竟还是有白昼之分，到了夜间，最为重要的，就是堤防随时都有可能出没的魔兽。
　　躲在树洞里度过黑夜是一个相当聪明的方法，在这片丛林里，最不稀缺就是粗壮的古藤树，就地取材，虽然会有些繁琐，但这却是最安全的地方。
　　树洞内，有淡淡的白色，魔法石照明，叶辰安静的躺在一条粉色的魔法毛毯中，他受了很重的伤，林若离已经用治愈系魔法帮叶辰修复体内的创伤，但是叶辰魂力透支使用，他太疲惫了，必须要好好的睡上一觉。等到明天醒来的时候，他的身体基本上就能恢复了。
　　林若离抱着一个小熊抱枕端坐在叶辰的身边，她虽然很困，但却不能睡着，因为她要守夜，一旦有魔兽接近这里，她必须要在第一时间发现。
　　深夜，大约十点左右的样子。
　　叶辰终于缓缓的醒来，他太饿了，就从魔法戒指中取出了一些食物吃着。
　　“你这样很容易招来魔兽，要不是你说过你来过这里，我还真当你是第一次出来，真不知道你这人是怎么活下来，简直就是一个奇迹。”林若离没好气的瞪了一眼叶辰。
　　“呜呜呜---”
　　就在这是，外面突然传来了一声声魔兽的吼叫声。
　　林若离迅速的提剑而起，透过细小的树孔，林若离发现这是一头黑猿，这种黑猿在次元也有，黑猿属于高阶魔兽，这种魔兽的皮肉非常厚，一般的魔法攻击对它完全没有效果，这只黑猿好像发现了林若离跟叶辰，它看起来很生气，狰狞的表情让人心中发寒。
　　“嘭！嘭！嘭！---”
　　黑猿快速的向前奔跑，它每一步落下，大地都会震动一次，丛林里的一些鸟兽，听到这个声音之后，都份受惊逃串。
　　叶辰的黑色战衣已经损害，他此刻穿着的是一件墨黑色的长袍，这种长袍是天灵大陆上所有魔法师的身份象征，也是魔法师最基本的服饰。
　　长袍的颜色跟魔法师的等级没有直接关系，全凭个人的喜好。
　　叶辰提起黑色长剑，正要冲出去阻击黑猿，却被林若离伸手拦住。
　　“先等一下，这只黑猿不是冲着我们来的，我们在一个树洞里，他不会发现我们的，我觉得这附近还有其他人在。”林若离轻声说道。
　　“好吧，那就先看看情况在再说。”叶辰点点头，他觉得林若离说的很有道理，于是持剑而立，施展了一个侦探魔法，仔细的观察着外面的情况。
　　“呜呜呜---”
　　黑猿继续咆哮，很快就已经来到了树下，但它并没停下来，而是向着树洞的方向看了一眼，然后纵身一跃，就爬上了这棵古藤树，叶辰只感觉古藤树在震颤，仿佛这棵树随时都会崩断一般，幸好他们所在的山洞有守护魔法，这才保住了盖住洞口的那一块树皮没有被震落。
　　“好像有什么不对？”叶辰突然开口道。
　　“你发现了什么？”林若离一怔，疑惑的问道。
　　“你有没有感觉到，这只黑猿不是在寻找猎物，它在逃命。从一开始，我听到它的吼声时就觉得很不正常，那声音听起来就像是在哭，而且还是由于惊吓过度才会发出的哭声。”叶辰的表情严肃，他紧皱起眉头，继续分析道：“而且，它刚才来到树下的时候，动作很明显的顿了一下，这就是说，它其实已经发现了我们，正常情况下，黑猿一旦发现了猎物，肯定是要捕杀的，可它却无暇顾及我们，而是直接跳上了古藤树，继续逃跑。”
　　“所以说，在黑猿的身后，肯定是有更厉害的魔兽在追杀它，或者，是一些跟我们一样的人在追杀这只黑猿。”叶辰说完后，神色变的凝重起来。
　　“无论是一种情况，我们都需要做些什么，总不能一直呆在这里，如果真的是一些更厉害的魔兽，我们就危险了。”叶辰继续说道。
　　“嗯，那我们先准备一下，然后潜行过去看看。”林若离点点头，觉得叶辰分析的很有道理。
　　在黑夜里，人族的魔法师是不可能让黑猿产生如此惊恐的表情。黑猿遇到了人族的魔法师，就只有两种可能，要么是人族魔法师不敌，落败而逃，要么就是黑猿被杀，除此之外，绝对不会出现第三种可能。
　　因为在黑夜里，人族的魔法师都会寻找一处安身之地，只要有魔兽接近，他们就能第一时间发现，如果是实力很强的魔兽，而人族魔法师又没有胜算的，就一定不会去迎战，而是选择隐藏起来；而如果是那种实力一般的魔兽，人族的魔法师则会选择直接捕杀。
　　这就是叶辰分析的依据，所以，就只剩下了一种可能，追击黑猿的，是一种远比黑猿还要恐怖的魔兽，而这样的魔兽，正是叶辰想要寻找的。
　　“好了，我们出发。”林若离的声音传来，叶辰回头一看，差点崩溃，只见林若离手持一柄银色的弓箭，弓箭上泛着点点金光，这是魔法加成的炫光效果。
　　弓箭没有实物箭矢，只要往弓箭中注入魂力，就可以用魔法凝聚出一柄魔法箭矢，威力可见一斑。
　　“你怎么不用剑了，这样是不是有点夸张啊！”只是去看看是不是有更厉害的魔兽存在而已，看到林若离此刻的装扮，一身黑色的轻纱，头戴一个黑色的斗篷，原本应该佩戴一把长剑的背上，此刻竟然挎着一柄弓箭，这让叶辰非常无语。
　　剑客不是剑客，弓箭手，，弓箭手哪有这种打扮的。
　　面对叶辰的质疑眼神，林若离则是一脸正气的说道：“还是小心些比较好，现在是在夜里，不比白天，这些魔兽在夜间的战斗力比白天至少高出三成，你的战斗经验不足，所以攻击就交给我，你要负责防守。”
　　“好吧，听你的。”叶辰撇撇嘴，很是无语。
　　
　　

@@@第93章 雷神之塔 
('　　“若离，我突然想起一件事，不知道该不该说。”叶辰的目光有些空洞。
　　“你说吧，没关系的。”林若离道。
　　“其实，我觉得我们似乎也没有必要从树洞里出来，那只黑猿也有可能没有发现我们。”叶辰道。
　　“管它呢，反正我们都已经出来。”林若离也很无语。
　　夜色沉沉，丛林之中一片幽静，清新的空气让人心旷神怡，还有一些不知名的花香飘来，这是一种只在夜间才能绽放的花。
　　搭配上那些随处可见的发光植物，夜间的丛林有一种非常唯美的浪漫感觉。
　　只是现在的情形，完全跟唯美浪漫无关，两人是要去挑战魔兽的。
　　叶辰和林若离都使用了夜视魔法，虽是黑夜，但是他们的视野甚至比起白天还有宽旷，这种夜视的魔法有一种穿透的效果，对于躲在粗壮的古树之后的小动物都能很清晰的看到。
　　“你确定我们的方向没错吗？怎么我们走了这么久，还没有发现什么异样。”林若离秀眉微皱。
　　“应该就在前方了，我们靠近点，不要分散了。”叶辰轻声提醒道。
　　“好吧。”林若离说完，就使用风系魔法，轻巧的在林间穿行。
　　对此，叶辰表示相当的无语，他只是让林若离跟他的距离保持的近一点，并没有让林若离使用飞行魔法前进啊，女人的心思都不能用常理去理解。
　　很快，叶辰就发现，前面的路已经越来越窄了，林间的距离也越来越小，而且还有一些带刺的灌木杂乱的生长在这些古树之间，灌木足足有两人之高，枝叶上长有红色的长刺。
　　“喂，小心点，这些可是有毒的灌木。”林若离站在叶辰前面的一棵古树的枝干上，笑着提醒道。
　　看到林若离，叶辰终于知道她为什么会使用风系魔法了，看着眼前越来越密集的灌木，叶辰只能轻叹了口气，也使用了风系魔法，飞行术。
　　半个小时之后，这些古树突然消失了，一个大峡谷出现在两人的视线中。
　　呼！
　　叶辰在一块巨石上落下，茫然的看着眼前的这个大峡谷。
　　“这里怎么会有有个峡谷呢？”叶辰茫然道。
　　“怎么，难道这里以前是没有峡谷的吗？”林若离疑惑的问道。
　　“没有，至少在三年前还没有。三年前，我跟我朋友一起来过这里，在我的印象中，没有这个峡谷。”叶辰也非常的不解。
　　“也可能是你记错了，毕竟这么大的一个峡谷，不可能凭空出现的。”林若离道。
　　“但愿是我记错了，否则我们可能就遇到麻烦了。”叶辰道。
　　“我们要不要去峡谷看看？”叶辰也拿不定主意了。
　　“等天亮之后再去吧。”林若离的神色中透露出一丝担忧，她觉得这件事情没有那么简单，如果这座峡谷是人为开凿出来的还好说，至少说明在这里里面不会存在一些特别强大的魔兽，可如果这峡谷是某个魔兽的栖息地呢？
　　闻言，叶辰就感觉脊背发凉，但这些都只是她的一个猜想，在没有切实的了解这个峡谷之前，任何的猜想都只是一个参考。
　　翌日。
　　外域的天空永远都是灰蒙蒙的，这里没有阳光照射，越是深入外域，天空的颜色就越是黑暗。
　　叶辰一身墨黑色的长袍，背着一柄黑色的巨剑走在最前面，她的身后，林若离紧紧跟随着，两人之间的距离保持在五米之内。
　　通往峡谷的路越来越窄，最后两人只能侧着身子在不足三十厘米的狭缝中向前移动，这么狭窄的缝隙，叶辰还好一些，至于林若离，几乎快要崩溃了，她胸前的那对骄傲的双峰此刻基本上成为了累赘，都积压的变形了，但是林若离还是坚持着继续前进。
　　大约过了五分钟，这条狭窄的缝隙终于到了尽头，眼前豁然开朗，万千山峰石壁化为平地，只见在一望无际的丛林之中，一座高塔立于大地之上，云烟缥缈，一团团白色雾气环绕着高塔四周。
　　这里，竟然出现了一座古庙！
　　看到这一幕，叶辰跟林若离都震惊了。
　　“还要往前走吗？”叶辰问道。
　　林若离点点头，淡淡一笑，道：“你怕了？”
　　“有些害怕。”叶辰没有否认。
　　“不管怎么说，我们既然都来了，总得进去看看，我看这应该是一座废弃的古庙，我们进去应该不会遇到危险。”林若离对叶辰说道。
　　穿过了雾气，古庙清晰的浮现在叶辰和林若离的眼前，只是让叶辰跟林若离震惊的是，古庙只是一个虚影而已，当他们穿过那层雾气之后，浮现在眼前竟然是一座古塔。
　　仰望着眼前的这个建筑物，两人暗暗惊叹，古塔很高，有几百米，看起来似乎年代非常的久远，一股沧桑的气息扑鼻而来，古楼的楼层呈五角之形，细数之下，有七十八层之高，每一层的高度均在十米以上，整座塔看起来直插云霄。云霄之上，时而会有惊雷声传来，雷声落下不久，就会有一道道雷电如同蛟龙般窜下，撼动着塔身，看起来着实骇人。
　　“在古书的记载中，三万年前，天灵大陆上有一座神塔，相传是雷神之塔，神塔周围有雷电防御，即便是传说的禁忌魔法师也不敢轻易踏足。”叶辰楠楠道。
　　林若离的眼中流露出了惊奇之色：“说的这么神奇，你确定这一定是神塔吗？”
　　“确定。”叶辰答道。
　　“那好，我们进去吧。”林若离对这个神塔很有兴趣。
　　“你疯了，这可是神塔，连禁忌魔法师都不敢轻易的踏足，你要是这样进去，很容易出现意外的。”叶辰阻拦着。
　　“怕什么，你没看到这神塔已经很古老了吗，你仔细看，塔外的木材都已经腐烂变质了，就算是神塔，怕是也失去了当年的神威，再说了，我们的魔法修为也不算太差，各自祭出法器护身，进去塔内问题不大。”林若离说道。
　　“还是不行，我们不能进去。”叶辰摇摇头，态度很坚决。
　　
　　

@@@第94章 海妖 
('　　“你真不去？”林若离的脸色沉了下来。
　　“真不去。”叶辰答道。
　　“那好，你不去，我一个人去，你留在这里等我也好，离开也好，随你。”说完，林若离就要向前走去。
　　“等下”叶辰无语至极，只好妥协了：“我还是跟你一起进去吧。”
　　神塔的四周并没有禁制，两人没有任何的阻碍的就来到了塔门前。
　　“既然你这么害怕，那么一会遇到了魔兽，如果数量不是很多，就交给我来对付吧，我这次来的目的就是斩杀魔兽，魔兽的数量越多越好，你的目标是手机药草，我们各取所需。”林若离对叶辰说道。
　　叶辰一愣，随后摇摇头，道：“不行，我不能让你一个人冒险，进入神塔之后，我们所要面对的可能不仅仅只是魔兽。”
　　“你的意思是，我们还会遇到其它的东西？”林若离来了兴趣。
　　“对。”叶辰答道，但却并未说会遇到什么。
　　“比如呢？”林若离追问。
　　“在没有遇到哪些东西之前，我也不好胡乱猜测。”叶辰答道。
　　“行吧，你这人的真是不懂聊天。”林若离撇撇嘴，也不再说话了。
　　既然同意一起进入神塔，叶辰自然是走在前面的，总不好让林若离一个女孩子走在前面，再说了，两人的魔法修为差不多的，叶辰欠缺的只是战斗经验而已。
　　叶辰走向前，伸出左手触摸塔门，与其同时，他的右手紧紧的握着背在背上的巨剑剑柄。
　　“吱---”
　　塔门被推开，一股腐朽的气味扑鼻而来，塔中漆黑一片，因为塔中门窗长时间紧闭的缘故，这里的空气氧气含量很低，只是被这股含有高浓度的二氧化碳空气迎面吹拂了一下，叶辰就感觉呼吸一窒，胸口发闷难受。
　　就在这一刻，神塔上方突然电光闪烁，竟是出现了一道雷电攻击。
　　“呼！”
　　叶辰立刻激发风系魔法，一股强大的推力的推着他跟林若离迅速的后退。
　　“轰---”
　　几乎是在同一时间，雷电落在了叶辰跟林若离刚才所在的位置上，叶辰深吸一口气，抬头看向雷电击落的地方，惊愕的发现，雷电竟没有造成任何的损害，在与地面接触的那一瞬间，那道雷电就突然就消失了。
　　叶辰一脸的苍白之色，显然是受到了一些惊吓，但是很快就恢复了正常。
　　“你先等我一下，在进入神塔之前，我需要先做一些简单的处理。”叶辰说完，也不等林若离回答，就再次来到了神塔的门前。
　　风系魔法，气旋！
　　顿时，在塔门的正前方，出现了一个巨大的旋涡中，旋涡中有一股很强大的气流冲进了神塔中，不多时，神塔的一些门窗就开始晃动，这是塔内空气太多，膨胀冲出的现象。
　　这个过程大约持续了五六分钟的样子。
　　叶辰撤除魔法，转过身对林若离说道：“现在我们进入塔内了。”
　　“轰隆---”
　　叶辰的话音刚落，又是一轮雷电出现了，雷电速度极快，这一刻，所有的雷电都在叶辰的上方聚集，最终化作一道亮丽的电光，朝着叶辰所在的区域劈了下来。
　　这是瞬间发生的事情，叶辰想要躲开已经是来不及了。
　　“真是猪一样的队友啊！”林若离很是无语，一挥手，一道更为璀璨的雷电之光直冲而上，在距离叶辰头顶十米处的位置与神塔的那道雷电之光相遇。
　　没有任何的声响，两道雷电之光一接触，瞬间湮灭，无影无踪。
　　“还是我走在前面吗，我总感觉你这人毛手毛脚的，别等一会连自己怎么死的都搞不清楚。”说完，林若离就走在了叶辰的前面。
　　叶辰的脸色惨白的有些可怕，刚才那道雷电之光落下的时候，叶辰几乎以为自己就要死了。
　　“你怎么能够对付那道电光的？”叶辰震惊的问道。
　　林若离撇嘴笑道：“你以为神塔的雷电防御很强吗？我刚才也只不过是施展了最简单的雷系魔法而已。”
　　“”叶辰一阵无语。
　　就在两人进入塔中的那一刹那，突然，又是一轮的雷电之光劈落下来，这一次的雷电持续了足足有一分钟，这才缓缓的消失，对于这一切，叶辰跟林若离自是不知，因为就在林若离的走进塔中的那一瞬间，塔门就自己关上了。
　　塔中并不是一片黑暗，就在塔门关上的那一瞬间，在第一层的塔中，就燃起了一排排的烛光，顿时，塔内金碧辉煌，所有的景象一览无遗。
　　这是一种很常见的红色蜡烛，虽然如今已经是新科技时代，电力早已经取代了蜡烛，但是这种蜡烛依然还是魔法师们最喜爱的照明工具，因为大家都觉得，穿着魔法师的长袍，再配上独特的红色烛光，会显得更有魅力。
　　“小心一些，我觉得这些烛光是有人故意摆出来的。”林若离转头对身后的叶辰说道。
　　叶辰点点头，没有说话，而是很小心的看着周围的一切。
　　两人很快就来到了第一层的中间位置，就在这个时候，忽然，一阵冷风吹来，然后一个苍老的声音飘然而至：“哈哈，有点意思，老人家我在此地守护了三万年了，今天终于见到了两个大活人，想不到啊，都过去这么多年了，竟然还能有人看得见这座塔，而且还破了这座塔的禁制，哈哈，有意思，太有意思。”
　　说话的是一位穿着墨绿色的长袍的老头子，这个老头子身材矮小，只有一米四的样子，身材臃肿肥胖，估计体重至少也有两百斤，老头的头发跟眉毛都是白色的，一张大大的烧饼脸，高挺的鼻子，大嘴巴，小眼镜，耳朵跟猴子的耳朵很相似，毛茸茸的。
　　林若离跟叶辰同时一怔，林若离刚要向前，却被叶辰伸手拦下，叶辰回头朝着林若离笑了笑，然后回过头，微笑着的看向前方。
　　“前辈，我们是来自天灵大陆的冒险者，这一次也是无意间发现了此塔，所以就冒昧的进入了塔中，有冒犯之处，还望前辈海涵。”叶辰很有礼貌的朝着面前的老人鞠了一躬。
　　在叶辰看来，无论对方的意图是什么，该有的礼貌还是得有的，因为不管怎么说，也是自己在没有经过人家允许的前提下闯入了这座塔中。
　　而这个突然就出现的老人，很显然就是这座塔的守护者，叶辰无法看出这个老人的实力，很显然，他是故意这么做的。
　　那个老人也没有使用任何的威压来震慑他们，也没有任何愤怒的情绪，所以叶辰就初步得出结论，这个老人，对他们没有恶意。
　　见叶辰这么懂礼数，老人脸上绷紧的表情也就释放了下来，他再次打量着叶辰，叶辰此时身穿一条墨黑色的长袍，背着一柄黑色的巨剑，剑身差不多与肩齐宽，当老人的视线停留在叶辰的眼睛上时，他的表情顿时一凝。
　　“咦，这少年，有点意思。”老人眯起眼睛，很满意的点了点头，一副人畜无害的模样。
　　大约过了有一分钟，老人再次睁开了眼镜，这一次，他的视线落在了林若离的身上。
　　林若离身穿一身黑色的轻纱，头戴一个黑色的斗篷，背上挎着一柄银色的弓箭，一副非常警惕的表情。
　　老人的视线并没有在林若离的身上停留太久，只是短短几秒钟，就移开了视线，可能是林若离身上没有任何能引起他关注的地方。
　　“老人家我是守塔人，你们可以叫我雷神法师，我主修的是雷系魔法。不过这已经是好三万年以前的事情了，你们现在所看到的我，只不过是我很久很久以前留下的一缕魂力而已。”老人笑呵呵的说道。
　　“你们既然是来自天灵大陆的冒险者，我就没有理由去为难你们，而且你们在进入此塔之前，就已经破解了此塔外围的禁制。这足以证明，你们跟这座塔有缘，老人家我在此守护三万年，也正是在等待有缘之人。”老人佝偻着身躯，他的右手边却不知什么时候出现了一根黑色的法杖。
　　老人转过身，缓缓的向前走着，但是声音却很清晰的传了过来：“塔内的禁制我已经解开，试炼会在十分钟后正式的开启。”
　　“此塔名为雷神之塔，也就是你们的史书上所记载的神塔。雷神之塔中，每一层面都是一个全新的位面世界，危险与机遇并存，你们既然同时来此，理应并肩作战，一同克服塔内的困境。”
　　“记住，你们在塔内所看到的世界，并非全是幻境，若是你们其中某个人在那个世界上死去，也可能就是真正的死去了。”
　　“在禁制还没有正式的开启之前，你们还有时间选择是否留在塔内。”
　　“呵呵，若是你们上得了顶层，我们还会见面的，届时你们每一个人都会获得一场机缘。”
　　老人的声音渐行渐远，他的身影也逐渐变的透明，当老人的身影彻底消失的那一瞬间，整座塔内，一片黑暗。
　　林若离跟叶辰都使用了夜视魔法，虽然置身与黑暗中，但是对于四周的景象还是看的真切。
　　“你害怕吗？”林若离问道。
　　“我要是说我不怕，你会相信吗？”叶辰答道。
　　“不信。”林若离直接否认。
　　“其实我真的一点都不害怕，相反，我还很期待禁制开启之后，会是怎样的一个世界。”叶辰正色道。
　　“不错嘛，你倒是成长的挺快的。”林若离较有兴趣的笑道。
　　“滴答，滴答，滴答------”
　　塔内突然响起了钟摆的声音，这就是时间流逝的声音吗？
　　十分钟的时间虽然很短，但是此刻，面对即将开启的未知世界，叶辰跟林若离却感觉犹如一个世纪那么漫长。
　　“滴答滴答----”
　　突然，两人的视线中出现了无边无尽的红色，这是太阳刚刚升起时的颜色。
　　清晨的凉风吹来了咸咸的味道，四周传来的是海浪拍打着岸礁的声音，海中并不平静，举目就可以看到魔兽在海上盘旋，但由于距离太远，只能看到魔兽张开嘴巴嘶吼，但却听不到任何的声音。
　　“我们在一座海岛上。”叶辰环顾四周，眼中似有一丝茫然。
　　“这还用你说，我当然知道这里是一座海岛了。”林若离很不以为然。
　　就在这个时候，天空之中，那个守塔老人的声音隔空传来。
　　“你们现在所在的世界是我们的对立世界，这个世界跟我们的世界在同一个位面，但却属于两个空间，在我们天灵大陆上，每年突然出现的数以万计的魔兽，也都是从这个世界里逃出去的，逃离并不是它们的本意，它们只是无意间进入了空间传送的隧道。你们的任务就是找到这个传送的隧道，从而回到我们的世界。不同的世界有着不同的时间流速，你们在这个世界里停留一个月，在我们的世界里也就是只过了一天而已，所以，你们有足够的时间去完成这个任务。”
　　守塔人说完了这段话，就再也没有消息传过来了。
　　“听起来似乎还不错，至少我们不用那么着急回去。”叶辰在一块光秃秃的岩石上坐下来，抬头看向朝阳升起的方向，浑身置身在一片红色的光芒之中。
　　林若离走到叶辰的身边，她也抬起头看向地平线上的那一抹红色，这么美的景色，她还是第一次看到，不禁有些痴了。
　　“叶辰，你觉得我们能找到回去的传送通道吗？”林若离轻声的问道。
　　“不知道，总要试试才知道。”叶辰答道。
　　“可以先陪我一起看日出吗？我们什么都不要去想，就安静的看日出。”叶辰转过头，似乎陷入了某个回忆之中。
　　“好。”林若离点点头，然后在叶辰的身边坐下。
　　海风吹来，两人的衣裙随风摇摆，天地之间是一片祥和的色彩。
　　约莫过了半个小时，太阳早已经升起，但也是这个时候，天空之中，却不知从什么地方飘来了无数的黑云，很快就把阳光全部遮住了。
　　整片天空也随之阴沉了下来。
　　海中，突然巨浪滔天，无数的魔兽随着巨浪惊恐的逃串，深海之中，一声惊人的咆哮声冲出海面。
　　危险来临了。
　　这一切几乎是瞬间就发生的事情。
　　叶辰跟林若离惊愕的站起身，抬起头，看向巨浪推来的方向。只见海面上出现了一个如同海岛一般的身影，那是一只海妖，同时也是一只非常恐怖的魔兽，这只魔兽的品阶，怕是远远的超出了天灵大陆上的魔兽分级。它只是浮出了很小的一部分在海面上，所造成的视觉冲击，就已经如此震撼了。
　　“嗷-----”
　　伴随着又一声的惊天嘶吼，海妖终于把大部分的身体露出了海面。
　　那是一只浑身漆黑的巨大海妖，身体长达百丈，宽约五十丈有余，海妖的皮肤很粗糙，远看之下，似乎每一寸皮肤都有海水排出；海妖的身上有无数条肢脚，这些肢脚在海水中急速的摆动，带动着海妖巨大的身体在海水中飞快的前进。
　　海妖的嘴巴就如同一个巨大的深渊，仿佛拥有了吞食天地万物的力量，一双足足有丈余大小的深红色的眼睛如同两道血芒一般。
　　“嗷-----”
　　这一吼，天地色变，海水翻涌，如同飓风突然降临一般，直接卷起了一道灰色的水柱，冲天直上。
　　“怎么会有这么大的海妖，那究竟是什么魔兽？”叶辰心中焦急万分，看着海妖加快速度向着她们所在的这座海岛而来，叶辰心中顿时没有了主意，能有什么办法呢，面对如此巨大的海妖，就算是魔法的攻击，恐怕也是微乎其微吧。
　　一旁，林若离却一动不动，她目不转睛的盯着海妖，眼中锋芒毕露，似乎在寻找着海妖的弱点。
　　“我们还是快点离开这座岛吧。”叶辰转身看向林若离，在看到林若离的那一瞬间，叶辰顿时一怔：“你该不会是想要去对付这只海妖吧。”
　　林若离并不回答，只是这一刻，林若离的眼睛中，竟然升起了一层朦胧的雾状，似乎在林若离的眼睛中，同时出现了两个不同的世界。
　　叶辰顿时一怔，他定了定神，再次看向林若离的眼睛，依然还是同样的情况，林若离的眼中，确实是升起了一层朦胧的雾状，这些雾状的东西就如同星云一般，缓缓的在林若离的眼中涌动着。
　　“林若离，你怎么了，你能听到我说话吗？”叶辰一边推着林若离的肩膀，一边大声的喊着林若离的名字。
　　叶辰莫名的感觉到了一丝恐惧，这是一种渗透五脏六腑，甚至是浑身上下每一个细胞里的恐惧。
　　海妖已经很接近了，甚至就连它呼吸的声音都清晰可闻，叶辰只感觉眼前的世界突然就暗了下来，无穷无尽的黑暗从四面八方密集的袭来，一股前所未有的死亡气息笼罩着全身。
　　而林若离依然站在那里，好像变成了一尊石像。
　　“糟了，林若离该不会被海妖吓傻了吧？”不知道为什么，叶辰的脑海中竟然突然浮现出了这样的猜想。
　　带着这个猜想，叶辰再次看向林若离，可是这一看，叶辰却更加确信了自己刚才的这一猜想，因为此刻，林若离的眼中的那团雾气已经消失了，此刻的叶辰，双目之中竟然变的暗淡无光起来，黑色的瞳孔似乎都已经散开，这的确就是受到了过度的惊吓，才会出现的状况。
　　
　　

@@@第95章 破解禁制 
('　　叶辰转过身，面朝海妖的方向，他抬起头，看着远处被海妖掀起的巨大水浪，心情错综复杂。
　　逃吗？可是这片海域，空中密密麻麻的全都是魔兽，叶辰无法保证这些魔兽不会主动的攻击她们。战吗？可是要面对一个体形巨大，能够让海中所有的魔兽都纷纷避让逃离的魔兽王者，又能有几分胜算呢？
　　既然不能逃，那终究还是要战的。叶辰双手合十，口中快速的默念咒语，一团淡淡的蓝色魂力出现在叶辰的身体周围，魂力出现的瞬间，周围的空间似乎都跟着冻结了。
　　念完咒语，叶辰猛然睁开双眼，摊开双手，一团冰寒之光萦绕。
　　冰系魔法，冰封千里。以林若离叶辰为起点，他身前数里的海域全部结冰，海岸线也在这一刻上升了足足有十米之高，这是海水结冰后，密度变小，体积膨胀导致浮力变大后的漂浮的效果。
　　为了施展这个魔法，林若离叶辰几乎消耗了她所有的魔法魂力，短时间内，叶辰已经无法使用任何的魔法了。
　　“咔咔咔”
　　海妖进入冰层的范围，但是这些冰层几乎对它造成不了任何的影响，海妖所过之处，冰层直接粉碎散开，完全无视任何的阻碍。
　　近了，海妖跟岛屿之间的距离快速的缩小。
　　两千米。
　　一千米。
　　八百米。
　　三百米。
　　果然，面对如此强大的还要，自己连与其一战的能力都没有。
　　无穷无尽的黑暗来袭。
　　就在叶辰已经闭上眼睛，迎接死亡的那一刻，突然，他只感觉眼前有一道耀眼的青光闪过，白光如同一把利剑，刺穿了四周的黑暗，叶辰慌忙睁开眼睛，却只看到了海妖的巨大身躯上出现了一个触目惊心的圆洞，海妖的鲜血如翻滚而出，这只海妖，几乎连挣扎的几乎都没有，身体只是依靠惯性向前滑行了百米的距离，就再也无法向前移动分毫。
　　与此同时，叶辰的视线中，林若离的身影缓缓的浮现，她就站在海妖的身体之上，衣袂飘飘，手持一柄巨大的白色长剑，对准脚下的位置，狠狠的刺下。
　　“噗哧---”
　　海妖的身体顿时一震，只是发出了一声绝望的嘶吼声，随后就再也不动了。
　　林若离竟然凭借一个人的力量杀死一只如此巨大的海妖，这一刻，叶辰彻底的震惊了。
　　叶辰简直无法相信自己的眼睛，他不断的揉着眼睛，但是那个熟悉身影，始终都没有消失。
　　海妖死了，死在了林若离的剑下，林若离凭借自己一个人的力量的斩杀了这只能让海中无数妖兽闻声色变的魔兽王者。
　　它就那样死去，巨大的身躯如同一座新的岛屿一般，漂浮在海面上，没有任何下沉的迹象。
　　林若离缓缓的抬起头，看向天空中那渐渐远去的无数只魔兽，脸上浮现出了一缕微笑。
　　“终于还是让我找到了空间穿梭的秘密。”林若离说完这句话，眼中色彩就暗淡了下来，她刚才所使用的魔法已经让她的魂力透支，强大的魂力消耗让他的身体损伤的严重，林若离只感觉眼前一黑，就失去了知觉。
　　太阳升起，又是新的一天。
　　岛屿的四周，抬头可见的魔兽凶狠的盯着叶辰和林若离两人，但对于这两个直接无视它们的陌生种族，这些魔兽竟然没有一只敢主动的进攻。
　　看来，对未知事物的恐惧心理，也不仅仅只是人类才会有。
　　“你觉得我们要不要在这里多杀掉一些魔兽，等魔兽的尸体装满了魔法戒指之后，我们再一起离开这个地方。”叶辰看向漫天的魔兽身影，这么多的魔兽，让叶辰的心中有一种很不安全的感觉。
　　“你就算是你不说，我也准备这么做，再等等吧，等我的魂力恢复的差不多了，我就开始猎杀这里的魔兽。”林若离道。
　　“不如这样，我们来一场猎杀魔兽竞赛怎么样？”叶辰提议道。
　　“我所谓，随你了。”林若离对此并没有太大的兴趣。
　　“那好吧，你当我没说。”叶辰撇撇嘴，很是无语。
　　两个时辰之后，林若离的魔法魂力差不多已经恢复了，于是，猎杀开始。
　　虽然林若离对于猎杀比赛没有兴趣，但是叶辰还是准备这么做，他最欠缺的就是实战能力，他需要借助这个机会有所突破。
　　叶辰手持黑色的巨型长剑，在风系魔法的作用下平稳的在空中飞行，魔兽属于主动进攻的动物，叶辰才刚一接近，就有好几只魔兽同时扑杀了过来。
　　叶辰长剑一挥，剑光迎着一只类似于放大了几十倍的蝙蝠状魔兽劈去。
　　“赤啦---”
　　魔兽的身体平整的裂成两半，但是却没有一丝鲜血流出，因为叶辰所使用的是冰系魔法，剑光在穿透魔兽身体的同时，就把附件的血肉冻成了冰块。
　　其它几只扑来的魔兽也都一样的下场，还没有靠近叶辰，就发现自己的身体被劈成了两半，巨大的冲击里也在魔兽被斩杀的那一刻化作了零，这些魔兽连最后的嘶吼声都没有发出，就直接静止在空中，一命呜呼。
　　叶辰迅速把魔兽的尸体撞进魔法戒指中，然后继续寻找下一个目标。
　　而林若离，此时正在与五只类似于海龙的魔兽周旋，虽然林若离的魔法攻击效果没有叶辰那么暴力，但是与叶辰相比，林若离有丰富的战斗经验，此刻虽然被十几只魔兽围攻，但却丝毫不落于下风。
　　林若离只是引诱着这十几只魔兽在不停的转圈，她想要引来更多的魔兽，准备一击全杀。
　　果然，林若离的这一方法很奏效，不多时林若离的周围就为了至少三十余只魔兽，林若离见差不多了，就施展风系魔法展开了一种非常神秘的步伐，就这样绕了一分钟之后，林若离的身影突然消失不见了，而那三十余只魔兽则是撞在了一起，竟是互相撞击而死。
　　林若离淡淡一笑，伸手一揽，就把这三十余只魔兽的尸体装进了魔法戒指中。
　　这便是林若离最擅长的魔法，控制系魔法九天玄舞跟风系魔法云中漫步。
　　海面之上，更多的魔兽被吸引而来，漫天的魔兽，如同冬日里飘扬的鹅毛大雪般，嘶吼着，亢奋着，朝着叶辰和林若离所在之处涌来。
　　“来吧，越多越好。”叶辰神情冷俊，抬起手，一道轰鸣的雷电之光破空而出，将身前百米之内，所有的魔兽都撕成了肉末。
　　看见这一幕的魔兽全都一怔，但仅仅只是一怔而已，当它们看到叶辰之后，生性的残暴再次激发出来，它们的速度更快，更加汹涌的朝着叶辰扑去。
　　见此，叶辰冷冷笑着，抬起手，又是一个雷系魔法破空而出，再次把身前百米之内的魔兽撕成了肉末。
　　比起叶辰，林若离的战斗倒显得温柔了许多，以林若离为中心，至少有500只的魔兽被林若离的控制系魔法所控制，这些被魔法控制的魔兽反敌为友，调头与其它的魔兽厮杀在一起，而林若离所做的，仅仅是收集魔兽的尸体而已。
　　看到林若离的战斗方式，叶辰不由的目瞪口呆。
　　这场猎杀一直到傍晚的时候才停止，放眼看去，海面上，天空中，几乎已经看不见魔兽的身影了，就算是偶尔还有一两只魔兽的身影出现，也是非常的渺小，经过这一天的猎杀，再也没有一只魔兽敢靠近叶辰和林若离所在的这一片海域。
　　海岛附近的海域里，海水已经被染成了一片血红色。
　　海岛之上，此刻是前所未有的宁静，叶辰端坐在一块巨石上，用火系魔法烧烤着一些海鱼，这是他们今晚的食物，经过了一天的战斗，两人都已经很疲惫了。
　　“我想，我已经找到了离开这个世界的通道了。”林若离忽然开口道。
　　“你有多大的把握。”叶辰问道。
　　叶辰对于这种通道还是有些了解的，一旦进去通道的虚空，一个不小心就会粉身碎骨。
　　“至少有七成的把握，等我明天再试探一番就能确定了。”林若离笑着说道。
　　林若离知道，如果明天没有意外发生，今天，就是他们在这个世界里的最后一天。
　　海风吹来，有一种冰凉的感觉，叶辰从沉思中回过神来，他定了定神，抬起头看向林若离。
　　“我们的晚餐好了。”叶辰朝着林若离的背影喊道。
　　“这么快？”林若离愣了一下，然后转过身，施展了一个飞行术就来到了叶辰的身边，从叶辰手中抢过一只大个的海鱼，很‘优雅’的吃了起来，不到五分钟的时间，一条差不多有三斤重的大海鱼就被林若离吃掉了。
　　“没想到你的烧烤技术这么棒，我看你也别做魔法师，直接去城镇开烧烤店得了，这样每个月都能赚一大笔钱，绝对不会比冒险来做任务赚的钱少。”林若离迎着夕阳的红光，伸了一个懒腰，眯起眼睛微微的笑着。
　　“”叶辰。
　　黑夜很快来临。
　　叶辰站在海边，看着茫茫的大海，心情漂浮不定。
　　林若离搭起帐篷，已经睡下了，今晚由叶辰守夜，她不需要担心安全问题。
　　耳边，是海浪拍打着海岛岸屿的声音，除此之外，就没有任何的声音了。
　　海岛上没有虫鸣，没有杂草，海中也没有海鱼、贝虾，甚至所有存在生命迹象的动物在此刻全都消失了。
　　他们今天的这一场猎杀，至少有上万只魔兽被屠杀，这一片区域，已经成为了魔兽心目中的禁区，就连一些鱼虾都不敢太接近这片海域。
　　海风吹拂，依然还是咸咸的味道，血腥味已经彻底不见了，海水一直都在不断的流动着，等到明天太阳升起的时刻，没有谁还会记得这一片海域里，曾经有数以万计的魔兽被屠杀。
　　一夜无事。
　　等到下午的时候，林若离的脸上带着灿烂的笑容。
　　“确定了，那就是我们离开这里的通道，只不过还不到那个通道自动打开的时候，我一会要施法强行撕开那个通道，你为我护法。”林若离对叶辰说道。
　　叶辰点点头，表示明白。
　　“轰---”
　　伴随着一声轰鸣，天空中原本静止的白云开始加速移动，天幕之中，出现了一个漩涡，漩涡是黑色的，仿佛天空被撕裂了一个空洞，黑色的旋涡之中，各种颜色的电光交叉闪耀着。
　　魔法还没正式的施展，现在所发生的一切，只是一种物质本源力量的反应而已。
　　“叶辰，快抓住我的手。”林若离突然开口。
　　叶辰没有犹豫，林若离的声音刚落下，叶辰就紧紧的抓住了林若离的手臂。
　　就在叶辰住林若离手臂的那一刻，突然，一道璀璨的蓝色电光出现在林若离的身上，与此同时，天空之上的那个黑色漩涡突然迸射出一道白色的光柱，仿佛一个巨人突然伸出了一只手臂，瞬息之间，就把叶辰和林若离的身影笼罩其中。
　　“轰------”
　　整个世界的色彩突然就暗了下来。
　　叶辰睁开眼睛，一副熟悉的画面出现在视线中，这正是神塔的第一层，他们真的回来了。
　　“我们完成了第一层的试炼”叶辰很激动。
　　林若离则是淡淡一笑，什么也没说。
　　神塔第一层到第二层的高度至少有三十米米，楼梯是木制的，可能是太长时间没有人维修的缘故，楼梯已经多处破损了。
　　看来，就算是有魔法的守护，也无法阻止时间对万物的侵噬。
　　“吱吱吱----”
　　每一次落脚，都会传出刺耳的‘吱吱’声。
　　第二层又是一个怎样的世界呢？
　　带着既好奇又紧张的心情，林若离终于踏上了最后一层阶梯。
　　林若离刚踏入神塔的第二层，就感觉一股腥风扑面而来，忽然，只听一声低吼，一只黑影就扑向了叶辰，林若离还未反应过来，就被这个黑影扑倒，叶辰离一声惊呼，挥起黑色长剑，朝着黑影刺去。
　　“噗---”
　　鲜血涌出，黑影吃痛，急忙闪退一旁，恶狠狠的盯着叶辰，显然，叶辰的已经吸引了这只黑影的所有仇恨值。
　　“吼！”
　　那黑影朝着叶辰一声嘶吼，强大的音波攻击让叶辰的脸色瞬间惨白，脑袋一阵轰鸣，竟是直接栽倒在地上。
　　“呼！”林若离的魔法出现，阻挡了黑影的攻击。
　　叶辰站起身，拍了拍身上的灰尘，脸上满是尴尬的神色。林若离表情冷俊，贝齿紧咬，似乎非常的生气，她转头看了看叶辰，确定叶辰没有受伤之后，视线才再次落在那只魔兽身上。
　　“这是黑狼，三阶魔兽，很容易对付，这种魔兽喜欢隐藏在暗处，出其不意的偷袭敌人，所以很可恶。”林若离说完，挥手施展了一个冰系魔法，黑狼附近的空间顿时被寒冰冻结。
　　“呜呜----”
　　寒冰空间里，黑狼拼命的挣扎，眼中充满了惊恐与绝望。
　　“轰----”
　　林若离又是一个火系魔法飞出，直接轰在寒冰冻结的空间中，寒冰空间内，传出了一爆破声，黑狼彻底的没有生机。
　　就在这时，守塔老人的声音再次传来：“恭喜你们，你们已经成功的走出了第一层的世界，相比于第一层的世界，第二层的世界要小很多，你们只需要穿过这个世界就可以。”
　　“呵呵，我忘记提醒你们了，这可不是一件简单的事情。”
　　说完这些，守塔老人的声音就消失了。
　　叶辰并不在意守塔老人怎么说，因为他现在突然产生了一种想法，既然这神塔中，每一层都是一个新的世界，那么在塔内，肯定会有一种传送的魔法，而隐藏在暗处的禁制只不过是激发这种传送阵法媒介而已，正是因为有这些隐藏的禁制存在，所以他们才会被传送到指定的世界中去。
　　但如果可以提前破解了禁制，是不是就可以阻止魔法运行了呢？
　　想到这里，叶辰的嘴角忍不住的露出了一丝笑意，他看向林若离，神秘的开口道：“若离，你先在这里等我一下，我准备了一些小礼物，要去送给隐藏第二层的魔兽们。”
　　说完，也不等林若离作出回应，叶辰的身影就直接不见了，这是空间系魔法，瞬移，当叶辰的身影再次出现时，他已经出现在了第二层的中间，在叶辰的四周，则是十几只黑狼的尸体，与此同时，第二层内的景象也发生了一些变化，这里出现了一排排的木桌，看起来应该是食堂之类的地方，除此外，再也没有其它特殊的地方。
　　“若离，过来吧，第二层的禁制已经被我破解了，现在这里就是一个很寻常的地方而已。”叶辰得意的说道。
　　“你是怎么想到的？”林若离也看出了这里的禁制，于是问道。
　　“这个不难，我们刚才在第一层的时候，就是站在塔面最中心的位置，当禁制开启后，虽然只有很短暂的时间，但我还是感觉到了一丝电光在我们四周闪烁了一下，那些电光应该是某种阵法被激发产生的，所以说，我们之所以会出现在那座海岛上，就是因为那个阵法。”
　　“其实一开始，这也只是我的一个猜测而已，但当我们回到第一层的时候，还是出现在了原来的位置，但这一次，我没有感应到任何的魔法能量波动，这也就是说，第一层的禁制被解除了。”
　　“禁制，一般都跟阵法有关，所以，我就更加的确信了，神塔内每一层都存在一种传送阵法，阵法的另一边，就是某一个未知的世界。所以才会有神塔每一层面都是一个全新的世界一说。”
　　“因此，只要我们能提前破解了每一层的禁制，这个阵法就不会被激发，也只有这样，我们所看到的，才会是神塔最真实的场景。”
　　叶辰长舒一口气，对自己刚才的表现非常的满意。
　　
　　

@@@第96章 你是麦迪娜 
('　　找到了破解神塔禁制的方法，接下来的事情就变的简单了许多，叶辰和林若离几乎没用多少时间，就已经登上了神塔的第七十七层，还差一层，就能够等到神塔的最顶层了。
　　但就在这个时候，叶辰却突然放弃了，这让林若离很不解。
　　“为什么不继续了？”林若离问道。
　　“出了点问题。”叶辰道：“我们从第二层一直到第七十七层，那个守塔的老人一直都没有再出现过，你觉得他会不会是对我们太失望了，所以就不愿意了见我们了，这样下去，即便是我们登上了神塔的最顶层，也得不到什么。”
　　“你怎么能这么想呢，那守塔的老人只是说我们要是能够登上神塔的最顶层，就会得到奖励，我们既然都已经上来，岂有离去之理。”林若离的想法跟叶辰恰好相反。
　　看了一眼叶辰，林若离的表情突然变的冰冷起来，她感觉，叶辰跟她不是一路人，虽然这一次的生命区历练让叶辰的性格有所改观，但也仅是如此了，这样的人，将来就算是有所成就，也是不值一提的，再说了，林若离也只能在天灵大陆停留三年的时间而已，她也不可能在这个地方去结交一些朋友，因为以后，她是不肯能再回来了。
　　“你真的不去？”林若离问道。
　　“我就不去了，要去你去吧，我可以留在这里等你。”叶辰很坚持。
　　“算了，不需要你在这里等我，接下来的时间，我们各自行动吧。”林若离对叶辰说道：“对啦，我不会再回那个小镇，所以，你也不用在这里等我，等我离开这座塔之后，我会前往黑暗之地。”
　　“你说什么，你要去黑暗之地？”叶辰满脸的震惊之色。
　　“怎么，有问题吗？”林若离问道。
　　“能不去吗，我们的魔法师一旦接近了黑暗之地，魂海就会枯竭，根本不能施展魔法，去了那里，基本上就等于是废人一个。”叶辰说道。
　　“这个我知道的，不过就不需要你费心了。”林若离说完，就转身向着神塔的最顶层走去。
　　一切归于平静，就在林若离转身离开的那一瞬间，叶辰的身影忽然消失，整座神塔，也在同一时间彻底消失了。
　　“呼！”叶辰长舒一口气，从睡梦中惊醒过来，他惊愕的发现，林若离不见了，而在他的面前，正是之前神塔所在的那个大峡谷，不同的是，此刻的峡谷中云雾缭绕，时而会有魔兽的吼叫声传出来。
　　“难道之前的经历都只是一场梦境？”
　　“糟了，林若离呢，他该不会是真的进入峡谷了吧。”
　　叶辰不断的传音，寻找林若离，但却始终得不到林若离的回复，无奈之下，他决定进入峡谷寻找，但是那个峡谷似乎永远都在他的眼前，无论他如何的接近，都无法进入峡谷内。
　　雾气弥漫，整个峡谷似乎变的飘渺了，最终消失不见。而林若离，也彻底的消失了，就像是从未出现过一样。
　　.......
　　神塔并未真的消失，它的确出现过。
　　神塔顶层，林若离驻足而立，看着眼前的玻璃水晶球失神。
　　“恭喜你，麦迪娜，你终于回来了。”水晶球里，出现了一个老者的面孔。
　　“你叫我什么，麦迪娜？”林若离一阵苦笑，道：“我想你一定是搞错了，我可不是麦迪娜，我的名字叫做林若离。”
　　“不，我没有搞错，你就是麦迪娜，你进入的天灵大陆就是你很多年前的生活过的地方，而你在生命区外所经历的事情也是当年你跟一个叫林小凡的人一起经历的，这座神塔你当年也踏入过，所以在第一层的那个试炼世界中，你才能那么容易的就找到回到现实世界的通道入口。”水晶球里的那个老者说道。
　　“你是在开玩笑吗，我都说了，我不是麦迪娜，我的名字叫做林若离，你听不懂吗？好啦，我得离开这里了，这个破塔，真的不值得我费那么大的劲登上顶层，除了一个满嘴胡说的水晶球，什么都没有。”林若离说完，就要转身离开。
　　“当你走进这座神塔的时候，你真的没有想到些什么吗？麦迪娜，位面之神轻舞，位面神殿的十大天神之首，这就是你，你在红尘中历练，叫什么名字不重要，重要的是，你要记得你的责任，肩负的使命。”水晶球里的老者继续说道。
　　“我不明白你在说什么，要是没什么宝物给我，就不要浪费我时间了，我得走了。”林若离说完，竟然真的转身准备离开。
　　“你走不了这座塔的，除非你能觉醒真神血脉。”水晶球中的老者说道。
　　“不过，我可以帮你，这座塔本就是你的记忆所建，包括这个七重世界秘境，也是你的神识所化，既然你已经回来了，那么这一切就该归还给你了。”水晶球中的老者说完这段话后，水晶球就出现了一丝丝裂缝，最终‘啪’的一声破碎，化作点点星光飞入了林若离的身体之中。
　　与此同时，整个七重世界秘境也开始分化，化作漫天的星辰之光向着林若离所在之地汇聚着。
　　.......
　　次元位面，圣池之中，七重世界秘境出现了极其不稳定的能量波动，那些进入七重世界秘境的人纷纷的被一股奇异的能量排斥了出来。
　　但是，唯独没有林若离的身影。
　　林枫翔满脸的震怒之色，对圣池的长老们大发雷霆：“怎么会这样，七重世界秘境的运行不是很稳定的吗，你们这群老东西，真是无法无天自以为是惯了，要是我孙女出现在了什么意外，你们所有人都得陪葬。”
　　五星魔法师震怒，可不是圣池的这些长老们能够承受的，他们纷纷的祭出法器想要强行破开七重秘境世界的禁制，进入七重秘境世界寻找林若离，但是却始终无法成功。
　　所有人的脸色都是阴沉的，因为他们都意识到了事情的严重性，七重秘境世界一旦出现了能量不稳定的现象，那么所以留在七重秘境世界里的生灵，全都会因此毁灭。

@@@第97章 幻境世界 
('　　大千世界，位面纵横交错，浩瀚星河之上，每一个光点都是一个位面世界。
　　玛雅位面虽然是所有位面中最大的一个，但也只是浩瀚星河中的一个光点而已。
　　在这万千位面世界的最外层，则是无边无际的混沌世界，混沌世界像是这万千位面的防御一般，紧紧包裹着这片浩瀚的星河。
　　在混沌世界之外，是一个广袤无垠的位面世界，世人统称为次元位面，次元位面的面积比起万千位面的总和还要大，当年域外蛮人攻入次元位面，准备侵占这片浩瀚世界的时，林小凡就率领神殿众神穿越混沌世界，横跨亿万光年的距离进入到次元位面，最终击退了域外蛮人的入侵。
　　事过境迁，已是不知多少万年之后，这一天，一个白衣少年带着一个机器人再次穿越混沌世界，出现在了次元位面的临界点。
　　这白衣少年正是林小凡，而那个机器人正是小巴伦。
　　“林小凡，你还真的敢来次元位面，次元位面只有入口，没有出口，只要进入了，就没办法再离开了，你确定真的要进去吗？”小巴伦问道。
　　林小凡一副无所谓的样子，道：“我又不是没来过的，这个次元位面困不住我的，你可别忘了，我跟次元位面的守护者关系很好。”
　　“是吗，我看未必，当年要不是次元位面被域外魔族的蛮人族入侵，次元位面的守护者会同样让你进入次元位面？”小巴伦鄙视的看着林小凡。
　　“也不能这么说，就算是次元位面的守护者不让我进入次元位面，我也要强行闯进去。”林小凡说道。
　　“至于吗，就为了麦迪娜跟秦小溪？”小巴伦一阵无语：“再说了，你不是有萧宁、媚姬、雪儿.......”
　　“打住，什么我有....我有过吗，我至始至终就只有爱过苏颜一个人好吧。”林小凡也是无语了。
　　“你什么时候去找苏颜？”小巴伦突然转移了话题。
　　“可是现在还是没有苏颜的消息呀，我就算是想去找她，也无从下手。”林小凡变的沮丧起来。
　　“别伤心，如果你们缘分未尽，你一定会找到苏颜的，但是我很想知道，你要怎么处理跟麦迪娜的关系。”小巴伦又开始八卦起来了。
　　“麦迪娜是位面之神，她才是神殿真正的天神，我只不过是想摆脱天神的控制，自己宣布独立，然后也建立了神殿而已.....”林小凡道：“位面之神轻舞，她始终都是那么的高高在上，你说，我能怎么处理跟她的关系呢。”
　　“也是，说不定人家压根就没有看上你，所以依我之见，我们还是回去吧。”小巴伦再次劝说着。
　　“小巴伦，你要是再劝我回去，我就拆了你，你带你来是想要帮你找回记忆的，你可倒好，一路上都嚷嚷着要回去。”林小凡对小巴伦的做法很是不满，但是小巴伦根本就不在意，因为在小巴伦看来，次元位面简直就是噩梦。
　　接近次元位面屏障的时候，虚空一阵剧烈的能量波动人，一条黑狗从虚空中冲了出来，那条黑狗冲出之后，直接就扑向了林小凡。
　　林小凡一怔，当下就把小巴伦扔了出去。
　　“小巴伦，这条黑狗就交给你对付了。”林小凡喊道。
　　“我靠，林小凡，你这个不靠谱的家伙，我诅咒你被狗咬。”小巴伦立刻调转方向，想要避开了这条大黑狗，但是大黑狗却是纵身一跃，迅速的扑到了小巴伦的面前，张开大嘴，一口咬下。
　　即便是小巴伦是金属身体，但还是被这条大黑狗咬出了一串深深的压印。
　　“林小凡，告诉一个不好的消息，我们的魔法对这条大黑狗没用，所以你还是想办法怎么摆脱这条黑狗吧。”小巴伦对林小凡喊道。
　　然后，小巴伦就更加悲剧了，那条大黑狗叼着小巴伦，一转身，就进入了次元位面。
　　林小凡立刻施展魔法追上上去，次元位面的屏障被穿透，林小法的神级力量非常的强大，他的降临，直接导致次元位面出现了异象，次元位面世界，天空中出现了七彩的光芒，光芒闪烁，久久不散，七彩光芒之上，一阵阵龙吟声传来，似有真龙即将要撕裂苍穹，降临世间一般。
　　那条大黑狗，叼着小巴伦就朝着一座黑暗深渊而去，而林小凡则是紧追不舍，周身白色的光芒闪烁着，无惧任何的黑暗侵噬。
　　让林小凡震惊的是，以林小凡的速度，竟然还追不上那条大黑狗。
　　“林小凡，你到底行不行啊，连一条狗都追上去.....”小巴伦悲愤交加，对林小凡更是无语至极。
　　林小凡也很郁闷，想到自己竟然连一条狗都追不上，他可是真神啊，可以破开虚空，一步踏出就能横跨数里，可即便是如此，还是被那条大黑狗远远甩在身后。
　　就这样，一人一狗追了至少一个时辰，那条大黑狗才停了下来，并放开了小巴伦，然后纵身一跃，就消失在黑暗之中。
　　林小凡来到小巴伦的身边，查看了小巴伦的伤势，确定小巴伦只是轻微的受损之后，就开始观察所处的环境了。
　　这是一片被黑暗侵噬的世界，整片世界没有任何的光线，就算是燃起一些火光，也无法照亮十米之外的范围。林小凡跟小巴伦都是可以在夜间视物的，所以这里的黑暗对他们不会造成太大的影响。
　　让林小凡感到压抑的，以他真神的修为，在这个世界中，修为竟然压制到了登堂入室的级别，若是切换到星级，也就是介于五星魔法师跟禁忌魔法师之间的修为。
　　小巴伦的伤势能够自动恢复，倒也不需要林小凡费心，林小凡也尝试着带小巴伦离开这个黑暗的世界，但是几经尝试之下，都失败了，他发现以自己现在的魔法修为，根本无法离开这里。
　　“你看吧，我都跟你说了，进入次元位面之后，魂海就会干涸，你还不信，你现在的魔法修为跟普通人有什么区别，刚才连一只狗都追不上.....”小巴伦又开始数落林小凡了。
　　“别再跟我提那条狗，要是被我找到，我一定炖了它。”林小凡的心情极差，若不是那黑狗，林小凡跟小巴伦又怎么可能来到了这个黑暗的世界中。
　　在这个黑暗的世界中摸索了近一个月，林小凡和小巴伦才终于看到了一丝曙光，在地平线的尽头，出现了一道白色的光点，随着两人的接近，周围的世界也变的明亮起来。
　　“终于走出来了。”林小凡跟小巴伦都有一种劫后重生的感觉。
　　但是，让林小凡郁闷的是，虽然走出了黑暗的世界，但是林小凡的魔法修为被压制的更加强烈了，此刻，林小凡的魔法修为只有五星高阶了。
　　“小巴伦，我的魔法修为被压制的更厉害了，你有什么办法没。”林小凡问道。
　　小巴伦摇摇头，道：“没有，就算是有我也不会告诉你的，是你自己非要来次元位面的，就算是你变成了一个废人，也是活该。”
　　“小巴伦，你难道没有发现，我们现在所处的地方并不是真正的次元位面世界吗？”林小凡说道。
　　“是吗，我怎么没有发现.....还别说，这里真的不算是次元位面.....”小巴伦深吸口气。
　　“次元位面外什么时候衍生出这样一个位面了？”小巴伦很是不解。
　　“我怎么知道，我又不是经常来这里。”林小凡皱起了眉头，万千位面，生生不息，在这混沌宇宙中，总会有新的位面出现，也会有旧的位面走向灭亡，消失在混沌宇宙中。
　　“找到那条大黑狗，只有找到了它，我才能弄清楚，这究竟是一个怎样的位面世界。”林小凡对小巴伦说道，小巴伦对此也非常的赞同，于是，他们两人再次进入了那个黑暗世界中，开始寻找大黑狗。
　　很快又是一个月的时间过去了，那条大黑狗就像是彻底消失了一样人，任凭林小凡跟小巴伦怎么寻找，都不见踪迹。无奈之下，林小凡跟小巴伦只好放弃了，他们准备去这个位面的另一边看看，一定要弄清楚这是个怎样的世界。
　　就这样，他们在这个位面世界的光明面也转了一圈，就连地下也没有放过，依旧是没有找到那条大黑狗的踪影。
　　“林小凡，我觉得我们可能犯了一个致命的错误。”小巴伦对林小凡说道。
　　“你说说看。”林小凡也觉得是他们寻找的方向错了，不然怎么可能找不到那条大黑狗。
　　“这个位面或许只是一个幻境。”小巴伦对林小凡说着。
　　“应该不是，如果是幻境，我不可能感觉不出来。”林小凡否认了小巴伦的猜测。
　　“真的有可能，你想想看，你是什么修为，神殿的信仰之神，这大千位面，你的魔法修为绝对可以说是第一，怎么可能连一条狗都追不上，所以，这极有可能是一个幻境世界，而且是位面空间自然形成的幻境，可以骗过神的意识。”小巴伦这样说道。

@@@第98章 隐私曝光问题 
('　　“能够骗过神的意识？”林小凡陷入了沉思，若是真的如此，林小凡觉得这件事情可能会更复杂。
　　位面在怎么运行，再怎么衍变，也不可能出现能够出现这么厉害的幻境，但若这不是幻境，为何一直寻不到那条大黑狗呢？
　　如果那条大黑狗真的存在，林小凡跟小巴伦是一定能够寻到的，而且，在这个位面的两个多月的时间里，林小凡跟小巴伦没有看到过一只魔兽，甚至一个有生命的动物，好像这个世界就只有植物，各种各样的植物。
　　“你有办法让我们离开这个幻境吗？”林小凡问道。
　　小巴伦摇摇头，道：“暂时还没有办法，只能等了，只要这个幻境出现了破绽，我们就可以找到离开的办法。”
　　“那好吧，我们就在这里等着。”林小凡道。
　　虽然作出了决定，但是林小凡跟小巴伦还是决定在这个位面世界到处看看，说不定就会有新的发现。
　　........
　　星罗位面，银河星系，太阳系，地球。
　　自从萧宁晋升到真神之后，一直在想办法切断跟杀戮之神萧宁之间的联系，他尝试了很多种办法，也向杀戮之神萧宁请求过很多次，但依旧没有办法做到，也没有得到杀戮之神的允许。
　　地球上的时间已经过去了两年零三个月，当萧宁已经彻底放弃了那种想法的时候，杀戮之神萧宁竟然主动的找上了萧宁。
　　“我可以让你成为一个独立的个体，但是你必须要忠于神殿。”杀戮之神这样对萧宁说道。
　　“你觉得我会背叛神殿吗？林小凡在很久之前就对我说过，我可以在这个位面建立神殿，但是他不会参与这个位面的神殿管理，所以我就算是在这个位面建立了神殿，也是跟你们是平等的。”萧宁这样答道：“你觉得，我有理由去背叛神殿吗？”
　　杀戮之神没有回答，而是淡淡的笑着，最后她一挥手，一道白色的光线就缠住了萧宁，拉扯着萧宁悬浮在虚空中。
　　“你在抽取我的神力？”萧宁很是震惊。
　　“不是我在抽取神力，而是我在斩断我们之间的联系，既然你要成为一个独立的个体，那么就不可能拥有跟我一样的神力了，你需要自己去孕育出了神力，成就你自己的道。”杀戮之神这样对萧宁说道。
　　“不过你尽管放心，你的魔法修为还是真神境界，境界是不会跌落的，只是你无法施展这个境界的力量而已，当你重新孕育出属于你自己的神力时，你就是这个位面世界的唯一真神。”杀戮之神说道。
　　这个过程持续了至少两个多时辰的时间，当杀戮之神斩断了跟萧宁之间的联系后，萧宁感觉整个人都变的虚空了，他的魂海波涛翻滚，很不平静，知道天微亮之时，萧宁的魂海才算是暂时的平息了下来。
　　境界依然是真神，缺失的只是神力，但是对于萧宁来说，这样的修为已经够用了。
　　况且，孕育出神力，对于如今的萧宁来说，也只是时间的问题而已，并不算是什么难事。
　　“怦怦怦怦.....”
　　一串急促敲门声传来，然后一个温柔甜美的声音传了过来：“萧宁，你起床了没？”
　　是紫鸢的声音，萧宁并没有立刻去开门，他可是知道的，紫鸢这么早就过来找他，肯定不会有好事。
　　敲了一会门，见萧宁没有应答，紫鸢也就离开了，只是紫鸢刚离开不久，白若水也来敲门了。
　　“萧宁，你最好快点起床，不然可能就要出大事了。”白若水喊道。
　　出大事，能出什么大事，在如今的地球，紫鸢跟白若水两人的魔法修为可以说是顶尖的，除非她们俩自残，否则，萧宁还真的想不到他们俩身上能出什么大事。
　　白若水在门外等了一会，发现萧宁的房间里没有任何的动静，也离开了。
　　此刻，在楼下大厅里，紫鸢跟白若水两人皆是衣服迷惘的神色。
　　“难道是萧宁不在自己的房间里？”白若水看向紫鸢，紫鸢也是同样的疑惑。
　　“很有可能，要不我们去吧孤独萱萱也叫下来。”紫鸢提议道。
　　提到孤独萱萱的名字，白若水立刻就警觉起来：“紫鸢，你说萧宁会不会在孤独萱萱的房间里，我昨天依稀看见他们两个人眉来眼去的，萧宁肯定是被那个小妖精给迷住了。”
　　紫鸢听白若水这么一分析，也觉得很有道理，当下便气鼓鼓的握紧了拳头，道：“死萧宁，我看他是活的不耐烦了，竟然敢跑到孤独萱萱的房间里。”
　　萧宁要是听到紫鸢跟白若水两人的谈话，估计会气的半死，这都哪跟哪啊，萧宁只不过是想要多睡会而已，要知道，他可是一夜没睡。
　　就这样，紫鸢跟白若水来到了孤独萱萱的房间门前，直接就施展秘法撬开了门，然后就看到孤独萱萱正在梳妆台化妆，而孤独萱萱的房间里就只有孤独萱萱一个人，根本就没有萧宁的气息。
　　“你们要干嘛？”孤独萱萱不解的看着紫鸢跟白若水。
　　“没事，你继续化妆吧，我们踢错房门了。”紫鸢跟白若水尴尬的陪笑道。
　　然后，两人就关上了门，离开了。
　　“神经病，这一大早的就来撞门。”孤独萱萱很是无语，她当然知道紫鸢跟白若水为什么要突然撬门进门。
　　“你们越是这样提防我，我就越是要去追萧宁，哼。”孤独萱萱心中这样想着，只是她很快就想到了自己今天还有很多的会议要开，还要去好几个地方视察，估计要很晚才能回来。
　　“唉，工作阿....我本来以为脱离了杀手王朝就能轻松起来，可是现在.....忙的跟一条狗似的....”孤独萱萱叹道，可她转念一想，又觉得自己的比喻不正确，怎么能跟狗比呢，狗又不忙，狗每天除了吃就是我玩，玩累了就睡觉，多舒服......
　　“我想，我终于明白为什么网上有那么多网友说自己活的还不如一条狗了......”孤独萱萱这样想着。
　　........
　　自从萧宁接管魔法组织更名为魔法协会已经有三年零四个月了，这段时间里，全球的魔法组织全部被魔法协会取代，甚至那些大财阀也全部转移到了魔法协会的管控之下，所以萧宁、白若水、紫鸢、孤独萱萱等人，每天都有许多的事情要处理，谁让他们四个是魔法协会最具影响力的几个人呢，尤其是萧宁，更是魔法协会的鼻祖，魔法协会大大小小的上万件事情需要萧宁去做。
　　萧宁当然知道要把全力分出去，即便是如此，依然还有一千多件事情需要萧宁定夺，于是萧宁就把白若水、紫鸢、孤独萱萱也拉下了水，让她们三个一起协助处理，这样下来，萧宁每天要做的事情才少了很多。
　　萧宁是轻松了，但是紫鸢、白若水、孤独萱萱每天要做的事情可就多起来，再加上三人都是国色天香倾国倾城闭月羞花的美女，身边追求的人也很多，而且都是大家族大财阀的的人，这让紫鸢白若水孤独萱萱三人颇为烦恼。
　　因此，她们就被迫告诉其他人，她们已经是萧宁的人了，让其他人不要再来打她们的主意。
　　可是，虽然她们三人是这么说的，那也得有人信啊，竟然有人跟拍了萧宁的生活状态，发现萧宁跟紫鸢、白若水、孤独萱萱三人虽然生活在同一幢别墅里，但是却并没有住在一起，而是各自分开睡，这还是其一，那个跟拍的人连续跟了好几月，都没有发现萧宁跟紫鸢、白若水、孤独萱萱有过过分亲密的行为，当跟拍的消息一传出去，不到半天的时间就引起了轩然大波。
　　所有人都意识到，原来紫鸢白若水孤独萱萱三人对外宣称的消息是假的，他们跟萧宁只是共同居住同一幢别墅里而已。除此外，甚至还有人怀疑萧宁是不是真正的男人，若是萧宁那方面没问题，为什么面对三个美女却坐怀不乱，无动于衷，一点其它的心思都没有呢？......这样的传言让萧宁很郁闷，他亲自加强了别墅周围的防御，但依然没用，那个跟拍的人依旧是可以跟踪拍摄萧宁的生活状态，于是，隔三差五的就有萧宁的花边新闻被抛到了网上，什么不穿衣服睡觉啊，洗澡不用肥皂沐浴露，一边上厕所一边看小电影......等等一些列的新闻都在网上传播着，而且还配有照片......
　　这让萧宁曾一度怀疑，是不是自己洗个澡都能全程直播了.....
　　好在这种**曝光的事情被孤独萱萱解决了，孤独萱萱以杀手皇后的身份宣布，若是还有人敢偷拍萧宁，以及她们四人中的任何一个人，她就会亲自上门问候。
　　果然，还是杀手界皇后的威名管用，从那天以后，网上就再也搜不到关于萧宁的花边新闻了，甚至就连之前的新闻也全部被原作者删除了。
　　当然了，这些事情已经是一年前的旧事了，每当萧宁回想起那段没有人任何**的日子，都会忍不住的浑身打冷颤。

@@@第99章 震惊的消息 
('　　紫鸢跟白若水之所以会这么早去找萧宁，也是因为魔法协会的事情，因为就在昨天夜里三点左右的时候，魔法协会的探险小队在火星上发现了一个秘境，很可能跟古老的魔法传承有关系，这种消息对于萧宁来说根本就不叫事，萧宁已经是真神境界了，魔法修为是不可能继续提升，他所需要的就是孕育出神力。
　　紫鸢跟白若水对于火星上的秘境也没有太大的兴趣，对于她们两人来说，那样的秘境根本就不算什么，所以这件事情几经翻转，最终就落在了孤独萱萱的身上，孤独萱萱的魔法修为比起以前大有精进，已经是仅次于紫鸢跟白若水两人的魔法师了。
　　七天之后，孤独萱萱就从火星上回到了地球，无论是谁问起火星上那个秘境的事情，孤独萱萱都是闭口不提，直到火星上的所有人都安全撤回地球后，孤独萱萱才对外公开发言，并在这次发言中首次提到了域外魔族的事情，以及整个位面星空的构建以及秩序，更制作出了三位星图，展示了出来。
　　这一消息引发了轩然大波，没有人怀疑孤独萱萱的言论，因为所有人都知道，在孤独萱萱的身后还有萧宁，而这件事情肯定也是经过萧宁授权的。
　　自从人类进入科技时代之后，就一直在探索星空，探索宇宙，但人类对于宇宙的认知还是局限于银河星系，甚至迄今为止，人类的探测器依旧无法飞出太阳系，人类目前所能做到的也只是登录太阳系的十二大行星而已。
　　人类对于太阳系的探索也分为了三个阶段，第一个阶段是行星的划分以及确定，这一阶段的完善经历一千三百多年，直到3265年九月份，才最终确定太阳系十二大行星，分别是：水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星、冥王星、暗星、白夜星、黎星，其中关于冥王星是不是行星的争议从2006年开始一直持续到2699年，直到2699年十二月中旬，人类的探测器登录到冥王星后，才正是的确定了冥王星是行星。
　　十二大行星中其中有生命的星球有三个，分别是地球、白夜星、黎星，只是白夜星、黎星上的生命都是很简单的细胞生物，并未形成完善的生态系统，以及高智慧的生物。
　　第二个阶段是登录，登录又分为两个阶段，第一阶段是探测器登录，第二阶段是人类承载飞船登录星球，这一阶段一直持续到现在还在继续。
　　第三阶段就是开采其它星球的矿物资源，并在其它星球上建立适合人类生存的生态系统，当然了，这一阶段还在实施中，而做为实验星球的月球，则是非常的成功的。
　　每一颗星球，无论有没有明显的生命存在，但在这颗星球都会有守护者，在魔法没有出现之前，人类是无法触摸到这一层面，也会有魔法师进入到别的星球之后，才会发现守护者的存在，守护者是排斥外来入侵者的，他们会对入侵者发起近乎毁灭的攻击，这也是为什么人类发射的探测器总会在某些星球表面莫名其妙的失踪的主要原因。
　　孤独萱萱的发言中，可以说更为完善的告诉了所有人有关位面跟星球的关系，以及万千位面的运行规则，甚至就连混沌世界以及次元位面也有提及，只是这些并不是孤独萱萱所要表达的重点，她想要告诉大家的是关于域外魔族的事情。
　　火星上发现的那个秘境，其实就是域外魔族的一个据点而已，虽然那个据点被遗弃了，但还是存在着恐怖的能量波动，若是那些能量波动不能散去，将来很有可能会让火星彻底的爆裂。
　　不过这件事情已经被萧宁搞定了，身为星罗位面唯一的真神，这对于萧宁来说完全就是举手之劳而已。
　　星罗位面的域外魔族已经被萧宁全部斩杀，就算是有一些虫洞突然出现在星罗位面，也会被萧宁很快的感知到，然后将入侵的魔族驱逐并毁掉虫洞。
　　林小凡曾经对萧宁说过，当神殿真神全部回归时，就能开启通往域外的虫洞，他们就可以进入域外魔族的世界，将会被域外魔族施加在我们这个大千位面的痛苦全部还回去。
　　“这一天应该不会太远了。”萧宁看向浩瀚星空，他知道，在这片星河中那颗最亮的星辰就是林小凡所在的玛雅位面。
　　........
　　次元位面。
　　圣池，七重世界已经彻底的崩溃，化作粉末消失不见了。
　　在七重世界消失的最后一瞬间，一个曼妙的身影由虚空中幻化了出来，正是林若离。
　　“若离，你终于出来了，真是太好了。”林枫翔第一时间就来到了林若离的身边，只是不知道为何，有那么一瞬间，林枫翔竟然感觉到林若离身上的气息非常的恐怖，似乎只要他再靠近一些，林若离身上的气息就能够让他飞灰湮灭。
　　“若离，你.....”林枫翔不由自主的后退了一步，震惊的看着林若离。
　　“爷爷，我没事。”林若离身上的那种恐怖气息消失，林枫翔怔了一下，以为是自己错觉，也就没太在意这件事情。
　　林若离平安归来，圣池的所有长老们全都松了口气，他们知道，若是林若离没有平安回来，那么等待他们的就是林枫翔的暴怒。
　　林枫翔来到了圣池长老面前，取出了一堆的储物瓶子跟十几个魔法戒指，道：“这些是我收集的东西，应该够我们用上几千年了，七重秘境世界虽然没了，但是我已经收集了七重秘境世界的所以的植物以及生物，我们可以在禁区培育他们，我觉得那里的环境跟七重秘境世界的环境还是很相似的。”
　　听林若离这么一说，圣池的长老们除了震撼还是震撼，究竟是什么样的怪物才能在七重秘境世界崩溃之前，收集到七重秘境世界全部的植物跟动物。
　　难道说，七重秘境世界的崩溃就跟林若离在其中做了什么关系？
　　这一刻，圣池的数位长老们全都想到了这一点，不由得再次色变。

@@@第100章 我欠林小凡一个承诺 
('　　他们看向林若离的眼神也开始变的不一样起来，但是林枫翔在场，圣池的长老们谁都不敢说些什么，毕竟，他们之中可没人能够承受五星魔法师的怒火。
　　林若离的确是变的不一样了，在七重世界的秘境中，她觉醒了真神血脉，也知道了自己的真正的身份，她既是位面之神轻舞，又是神殿万灵之神麦迪娜，而她留在次元位面的目的就是在等待一个人，一个名为林小凡的人。
　　这个秘密只是属于林若离，她不准备跟任何人说起，包括她的爷爷，有一些事情，她需要秘密的进行。
　　只是，走出圣池之后，林若离就感受到了一股熟悉的气息，这气息同样是属于真神的，而且这个人不是别人，正是神殿的空间之神秦小溪。
　　一想到秦小溪，林若离就明白爷爷为什么要把自己的帝国命名为女巫帝国了。
　　“是时候去见见秦小溪了。”林若离心中这样想着，告别了爷爷之后，林若离就一个人进入了禁地，但是这一次，在林若离的眼中，禁地只不过就是一个魔兽纵横，环境恶劣的地方而已，这里的场域跟魔兽已经无法对林若离造成任何的威胁。
　　林若离很快就根据秦小溪的气息找到了秦小溪的藏身之处，那是一个更为广阔的冰霜世界，秦小溪最擅长的魔法师是空间系魔法，她居住的空间，环境都是极其恶劣的，但是这种恶劣的环境却不会对秦小溪造成任何的影响，只是为了防御敌人而已。
　　弱势之前的林若离，在没有觉醒真神血脉之前进入了到了这个冰霜世界，林若离有很大的可能会被冻死在这里，但是如今的林若离，行走在这个冰霜世界中不会有任何的影响。
　　在林若离来到这个冰霜世界的时候，秦小溪也感应到了林若离的气息，震惊之余，秦小溪第一时间就现出了真身，来到了林若离的身边，只是在秦小溪的眼中，此刻的林若离，身份是万灵之神麦迪娜。
　　秦小溪一身白衣，林若离也是一身白衣。
　　“好久不见啊麦迪娜！”秦小溪似乎很惊讶。
　　林若离动人的一笑，道：“的确是好久不见，但是我今天来找你，可不是想要跟你叙旧的。”
　　“哦，说说看。”秦小溪也是动人的笑着。
　　“我想知道，为什么你会在这里，我能感觉到，你觉醒真神之血至少也有万年的时间，我很想知道，当年在次元位面的那一战，你究竟有没有真正的参与。”林若离质问道。
　　“呵呵，你说的是这个啊！”秦小溪竟是笑了起来：“我当然有参加，只是最终的那场决战，我并没有参与，我当年所做的，是维持次元位面的稳定，这跟那场大战起来，同样很重要，难道不是吗？”
　　闻言，林若离眼中的怒火平息了不少，但她依然还是很敌视秦小溪：“你觉得现在的次元位面很稳定吗？”
　　秦小溪摇摇头，道：“跟那场大战之前比起来，如今的次元位面非常的不稳定，但好在已经能够正常的运行了，稳定下来只是时间的问题而已。”
　　林若离也摇摇头，道：“若是我没有觉醒真神血脉，我可能会相信你的话，但是现在，我不信。”
　　林若离继续说道：“次元位面的运行非常的不稳定，在次元位面跟混沌宇宙的交界的地方，出现了一个全新的位面，在那个位面里，时间是静止的，一旦有人进入那个位面，就会被困在其中，很难找到出口。”
　　“你觉得还会有人进入次元位面吗？”秦小溪的表情变的严肃起来：“想要进入次元位面是需要先穿越混沌宇宙的，混沌宇宙有多宽你不是不知道，就算是我们真神，也无法轻易的穿越混沌宇宙，且不说当年的那场大战让神殿纵身全部陨落，就算是有真神在，在没有战事发生的前提下，谁会愿意冒着身死道消的危险横穿混沌宇宙？”
　　说到这里，秦小溪竟是笑了起来：“麦迪娜，亏你还是万灵之神，你应该知道的，次元位面的运行若是真正的稳定下来至少也需要百万年的时间，现在只是过去了几万年的时间而已，我能让次元位面维持现在的运行状态而没有支离破碎散落混沌宇宙已经算是一个奇迹了，你不要太过分了。”
　　林若离的脸色阴沉，迎着秦小溪的强势威压，林若离最终冷冷一笑，再一次质问道：“我且问你，若是林小凡恢复了真神血脉，你觉得他会不会来次元位面找我们？若是林小凡不知道次元位面的变化，误入那个时间静止的位面概率有多少？这些不用我说，你应该是知道的。”
　　听闻林若离的话，秦小溪竟是苦笑了起来，道：“林小凡不可能还活着的，他当年是拼着身死道消才为我们的反击争取了时间，所以你说的这些根本是不可能的事情。”
　　“不，你根本不明白炽焰之神媚姬对林小凡的感情，你觉得炽焰之神会眼睁睁的看着林小凡身死道消而不提前做好准备吗，抛开炽焰之神不说，亡灵之神杜林菲也不会眼睁睁看着林小凡如此的，她们两人必定有一个会提前做好准备，给林小凡提供重获新生的机会。”林若离说道。
　　闻言，秦小溪的脸色顿时煞白，她当然知道林若离所说不假，若是真的如此，那么林小凡很有可能已经觉醒了真神血脉，那么之后的事情，不用林若离说些什么，秦小溪也已经可以想到了......
　　“你说的那个位面我是知道的，是一个白昼交替的世界，白昼交替一次的时间是一千年，那个位面世界虽然平时的时间流速是零，但是当昼夜开始交替的时候，就是一瞬千年。”秦小溪说道。
　　“你知道怎么进入那个位面吗？”林若离问道。
　　林若离虽然发现了那个位面，但是却无法进入到那个位面去，因为那个位面是封闭的，且跟次元位面之间有很坚固的界面屏障，林若离无法打破界面屏障。
　　但是秦小溪不同，秦小溪是空间之神，她一定会有办法的。
　　只是，听到林若离的问题后，秦小溪却是摇摇头，道：“我也没有办法进入那个世界，我虽然是空间之神，但是那个位面的存在已经超越了时间空间的范畴，我做不到。”
　　“那就是没有办法了？”林若离问道。
　　“也不是没有办法，只不过会很危险。”秦小溪皱起眉头，显然，若不是不得已，她是不愿意说出这个办法的。
　　“任何位面的形成都会跟相邻的位面有所关联，这种关联的结果就是会形成一个可以横穿两个位面的通道，只是这个通道对魔法修为的压制非常的强大，即便我们的是真神，进入之后也无法使用神力，魔法修为也会被压制在禁忌魔法师以内，这样的修为，在那个通道世界里，是相当危险的。”秦小溪说道。
　　“只要能够进入到那个世界，就算是再危险，也值得一试。”林若离说道。
　　“要是林小凡没有进入到那个位面世界呢？”秦小溪问道，这也是秦小溪最为关心的事情。
　　“那就在那里等着他。”林若离这样答道。
　　“好。”秦小溪点点头。
　　“你不用去，我自己去就可以了，次元位面还需要你。”林若离道。
　　“不用，在你没有加入林小凡建立的神殿之前，你是位面之神轻舞，你比我更适合维持次元位面的运行规则。”秦小溪笑着说道。
　　“不，我必须要去。”林若离很坚持
　　“我欠林小凡一个承诺。”林若离的脸上没有了任何的表情。

@@@第101章 寻访星系 
('　　秦小溪当然知道林若离跟林小凡之间的关系，所以也没有再说些什么，而她们两人之间的谈话也因此结束了。
　　林若离回到了魔都，她们现在已经不住在那个偏僻的小区了，而是搬到了魔都中心最繁华的地带，魔法协会总部的最顶层，那里可以说是空中别墅，美丽至极。
　　林枫翔平日里忙着处理帝国之间的事情，现在很少有时间呆在家里，林若离的叔父也有自己的事情要做，而林小风则是一直留在圣池修炼，所以家里面就只有林若离一个人在。
　　林若离并不着急去那个位面找林小凡，因为对于她来说，早几十年跟晚几十年并无太大的区别，若是林小凡真的已经困在了那个位面里，也不在乎多等上几十年，但若是林小凡还没有来，那么她就算是去了也没用多大的意义。
　　林若离觉得，目前最为重要的事情就是做好林若离这个身份应该做的事情，她要弄清楚自己的身份，找到自己的父亲，找出背后迫害她们一家的人，然后十倍百倍的还给他们。
　　林若离知道，在不暴露自己的真实身份之前，这会是一个相当复杂的事情，需要消耗大量的时间才能查明当年那件事情的真相。
　　.......
　　星罗位面，银河星系，地球。
　　随着地球灵气的复苏进程的加快，地球上的折叠空间几乎全部释放出来，跟没有进入到魔法时代比起来，地球上的提及增加了三分之一，这绝对是一个恐怖的数据，地球上的面积已经不再是还有跟陆地七三分，而是变成了四六分。
　　这并不代表地球的水源变少了，相反，随着折叠空间的释放的，地球上新增了至少二千多个淡水湖，即便是淡水资源严重缺乏的沙漠地带，也出现了数百个至少万亩的淡水湖泊。
　　魔法协会的力量在地球上越来越稳固，已经成为了所有魔法师梦寐以求的组织，而萧宁，也终于在七个月后孕育出了第一缕神力，虽然神力很渺小，但却是一个很好的开始。
　　萧宁决定离开地球，他要去星罗位面的每一颗星球看看，因为他知道，在星罗位面，跟地球一样的星球绝对有很多个，甚至每一个跟太阳系像似的小星系中就会出现了一个跟地球一样孕育出高等生物文明的星球。
　　以萧宁如今的魔法修为，横跨星系也只是一念之间的事情，但是星罗位面至少亿万星球，每一颗星球都要去看看，这绝对是一件非常耗费时间跟精力的事情。
　　计划还未实施，萧宁只是把这个想法跟紫鸢白若水一说，就立刻遭到了紫鸢跟白若水的反对。
　　“不行，你不能去，首先，那些星球没必要去，因为跟地球一样的星球肯定是存在的，那些星球也可能存在着魔法，也可能正处于原始社会，或者科技时代，就算是去了，能看到的也只是像地球这样的发展历史而已。”紫鸢说道。
　　“你还不如先建立神殿人，然后利用神殿的名望去影响其它星系的人类。”白若水也说道。
　　但是萧宁铁了心要去，无论紫鸢跟白若水说些什么，萧宁都不会改变自己的决定。
　　无奈之下，紫鸢跟白若水只好放行了，但是两人谁都没有提出要跟萧宁同行了，只是跟萧宁提出了一个要求，无论萧宁在那个星系，每七个地球日就必须要回来一次。
　　然后紫鸢跟白若水就为萧宁准备好了电子表，以及星系导航图，萧宁每去过一个星球，就可以在星系导航图里标记出来，这样就能清晰明了的看到自己去过哪些星球，还有哪些星球没有去过。
　　就这样，萧宁的星空之旅开始了，他的第一站是毗邻太阳系的亚仙星系，这个星系萧宁之前听林小凡提起过，所以决定先来这个星系看看。
　　萧宁的出现触发了压限星系的防御，差点就引发了一场星际大战，若不是萧宁第一时间释放出了真神的气息威压，并用神殿之神的名义去跟亚仙星系的魔法师交流，恐怕这一场星际大战是不可能避免的。
　　亚仙星系是媚姬呆过的星系，这个星系的魔法文明已经发展了鼎盛时期，几乎可以说跟玛雅位面的魔法文明没有太大的区别了，萧宁的出现，也只是让亚仙星系的魔法体系更加的完善了而已，其它的事情，根本就不需要萧宁去做。
　　在亚仙星系，已经了神殿的初址，但还只是一个毛坯而已，神殿内部的建筑构造并未成型。萧宁根据林小凡之前留下来的信息，交给了亚仙星系负责人一份图纸，并让他们按照图纸上的标注建筑神殿分址。
　　萧宁明确表示，神殿主殿是不可能建立在亚仙星系的，它会建立在星罗位面的中中心处，或者星罗位面的最高临界点上，承载着保护整个星罗位面的责任。
　　萧宁还说，星罗位面要建立属于自己的神殿，在这个神殿里没有林小凡，也没有媚姬，所谓的神殿十大真神一个都不会出现，在星罗位面的神殿，所以的星系都可以派出代表参与神殿的事宜。
　　“这还是神殿吗？”亚仙星系有人质疑。
　　“没有神殿的十大真神，我们神殿真的有能力去抵抗其它位面的侵略吗？”也有人这样质疑。
　　面对众人的质疑，萧宁的回答只有一句话：“我们的神殿会有自己的真神存在，整体实力并不会比传说中的十大真神差。”
　　萧宁并没有说自己其实就是杀戮之神萧宁，因为他已经失去了杀戮之神这个身份，若是星罗位面的神殿重建，他就是星罗位面神殿众神之首的信仰之神，至于星罗位面的神殿会不会延续使用玛雅位面神殿的那些称呼，还是个未知数，目前为止，这也只是萧宁的一个想法而已。
　　“我们的神殿能有多少真神出现？”这是亚仙星系的魔法师最关注的事情。
　　“等神殿建立起来之后，我们至少会有四个真神驻守。”萧宁答道：“而且你们或许还没有完全理解我的意思，我只是说我们星罗位面的神殿跟传说中的那个神殿没有直接的关系而已，并不代表神殿的十大真神不会来我们的神殿，他们只是不参与我们星罗位面神殿的决策而已。”
　　“苍茫宇宙，万千位面，每一个位面都会有神殿，而每一个神殿的真神都会相互的依存，因为我们的敌人不是彼此，而是在域外，这些等神殿建立之后，你们会明白的。”萧宁对亚仙星系的魔法师们说道。
　　所有人都是一年的迷惘之色，这是萧宁预料之中的事情，神殿的事情不是一朝一夕就能够改变的事情，尤其是在亚仙星系这样的古老星系，对于神殿的传说已经崇尚了数万年之久，这是几千代人的信仰，怎么可能朝夕之间就能够改变的。
　　萧宁并不着急，他离开亚仙星系之后，就前往了另一个星系，在接下来的几天里，萧宁前后去过了十几个星系，但是这些星系并未形成独立的文明体系，甚至还没有人类出现，在这些星系的星球上，只是出现了一些魔兽而已，充其量只是相当于的地球的侏罗纪时期罢了。
　　对于这些星系，萧宁单独的标记出来，这些都是重点关注的星系，萧宁亲自布下了防御禁忌，防止有其它的星系的魔法师来此，改变这些星系的历史进程。
　　做完这一切，时间上也差不多过去了七天，萧宁也有些疲惫，他准备先回到地球休息一下，然后再继续寻访其它的星系。

@@@第102章 紫鸢调配的酒 
('　　萧宁把自己这几天的经历详细的跟紫鸢白若水描述了一遍，然后便受到了紫鸢跟白若水两人的白眼。
　　“我就说吗，你就算是去了那些星系，也不会有太多的收获，从属浪费时间罢了。”紫鸢没好气的看着萧宁。
　　“就是，你还是别再出去了，真没有必要这么折腾的。”白若水也这样对萧宁说着。
　　萧宁很是无语，他就知道，紫鸢跟白若水肯定会这么说的，但是萧宁也没办法，因为紫鸢跟白若水所说的都是事实，萧宁很清楚，就算是自己真的把星罗位面的每一个星系都寻访一遍，也不会有额外的收获。
　　但是萧宁发现自己真的是太无聊了，所以他还是坚持，不管紫鸢跟白若水怎么说他，他都会坚持去寻访每一个星系。
　　“算了，不管你了，随你怎么折腾。”紫鸢对萧宁很是失望，懒得再跟萧宁说话，就起身准备上楼休息。
　　白若水也是一样，紧跟了紫鸢上了楼，一副对萧宁非常失望的表情。
　　这个时候，别墅的门打开了，独孤萱萱的身影出现在了萧宁的视线中。
　　“萧宁，你终于回来了，我有很重要的事情找你。”孤独萱萱一看到萧宁，脸色就出现了一缕灿烂的笑容，她飞快的来到了萧宁对面的沙发上坐了下来。
　　“这么着急找我，是什么大事，说来听听。”萧宁对此很感兴趣。
　　孤独萱萱道：“一件非常的诡异的事情，说出来你可能会觉得是天方夜谭，但是这件事还真的存在。”
　　“天方夜谭的事情，好，符合我现在的胃口，你快点说说吧，好让我高兴一下。”萧宁的兴趣更浓了。
　　“还是火星上的事情，我前几天又去了一趟火星，你猜我发现了什么？”孤独萱萱反问道。
　　“你看到什么？”萧宁一脸的迷惘之色。
　　“新的虫洞，那个虫洞在火星的内部，我尝试着进入那个虫洞，然后就被传送到了一个全新的位面上，那个位面非常大，而且位面规则的也很奇特，虽然不会压制我的魔法修为，但是魔法的威力却大打折扣，我的火系魔法竟然连周围的普通植物都烧不死，风系魔法也无法让我飞起来，金系魔法更是连地面都无法穿透.....”孤独萱萱说道。
　　“这个奇怪！”萧宁顿时就皱起了眉头，这样的地方简直闻所未闻，就算是林小凡也没有对自己提及过。
　　“难道那个虫洞通往的位面是不属于我们这个大千世界的吗？”萧宁皱起了眉头。
　　“那你是怎么回来的？”萧宁问道。
　　“还是通过虫洞，虫洞在那个位面的坐标是固定的，只要进入虫洞，就会回到火星上。”孤独萱萱答道。
　　“这件事情我知道了，你先不要跟任何人说，等明天我跟你一起去看看，我倒是要看看，虫洞链接的位面，究竟是怎样的一个位面。”萧宁对孤独萱萱说道。
　　“好。”孤独萱萱点点头，然后就起身上楼去了，孤独萱萱实在是太累了，她要早点休息。
　　但是萧宁却无心睡眠，他先是尝试着联系林小凡，但是却怎么样也联系不上，然后又尝试着联系杜林菲，结果也是无法联系上，无奈之下，萧宁只好联系了杀戮之神萧宁，这个倒是联系上了，只不过两人之间的对话就显得有些尴尬，萧宁就把孤独萱萱描述的那个位面详细的复述了一边。
　　“这的确不是我们这个大千世界的位面，很可能是外域的某个位面，我建议你先不要进入那个位面。”杀戮之神对萧宁说道。
　　“那怎么办，这个位面的冲动已经连接到了我现在所在星系的星球上，我总不能什么都不做吧。”萧宁很是郁闷。
　　“不，你只需要等几日就可以了，我会跟神殿的人说一下这件事，届时我会亲自前往你所在的位面跟你一起进入那个位面。”杀戮之神说道。
　　“你真的要来啊，这样不太好吧，我现在都不敢跟你见面的。”萧宁说道。
　　“呵呵，你还知道会尴尬啊，谁让你当初非要坚持独立人格的，不过没关系，我还是柳念心这个名字吧，从现在开始，我就改名字，叫柳念心。”杀戮之神对萧宁这样说道。
　　“好吧.....”萧宁无语极了，似乎，名字不一样的确也是避免尴尬的一种。
　　跟杀戮之神结束联系之后，萧宁并没有回到自己的房间里，而是一个人来到了别墅的天台山，因为有特殊的防御阵法存在，天台可以说是遮风挡雨，跟室内的区别并不是很大，唯一的不同的就是，天台的空气要比室内好一些，而且还可以眺望整个星空。
　　“如果说每一颗星辰就代表着一个星系，那么我们这个星罗位面至少也有亿万个星系吧，可是，这么多的星系，这么多的位面，又是如何形成的呢，在位面之上，宇宙之上，是否会有真正的神堤存在，万千位面也只不过是神堤的一件作品而已呢？”这种想法在萧宁的脑海中浮现出来，他自己都觉得可笑，如果是真的有神堤存在，那么他们这些所谓的真神有算什么呢？
　　若是按照林小凡所说的那样，就算是真神也不可能永生不灭，真神也是有寿命的，只不过相对于真神来说，生命不受时间空间的限制，而是跟真神血脉有关系，若是真神血脉耗尽了，那么真神也会陨落了。
　　只不过真神一般不会允许这种情况发生了，真神可以分离出了灵魂或者念力，以分身或者转世重生的方式从头开始修炼，然后一步步的觉醒真神血脉，重新归位神殿。
　　位面规则有极限的，真神不可能无限制的出现，一旦真神的数量达到了位面规则所能包容的极限，就不可能再有真神出现，除非是原有的真神陨落，才会有新的真神得到晋升。
　　至于这个极限是多少，就算是林小凡这样的真神也都无法知晓。
　　“萧宁，你怎么还不去休息，傻站在这里做什么？”紫鸢的声音从萧宁的背后传来，萧宁转身，就看着萧宁穿着一条紫色的裙子，手里提着一瓶红酒走了过来。
　　“要不要喝一杯？”紫鸢晃了晃红酒瓶，问道。
　　“不喝。”萧宁道。
　　“看来你还是在生气啊，至于吗，你一个大男人，怎么还跟小女生一样小气。”紫鸢没好气的看着萧宁一眼，然后从魔法戒指中取出了一只酒杯，直接倒上了酒，抛给了萧宁。
　　萧宁虽然嘴上上不喝，但还是接过了酒杯。
　　“尝一下，我自己酿的红酒。”紫鸢笑嘻嘻的看着萧宁。
　　“确定是你自己酿的酒？”萧宁握着酒杯的手不由自主的晃动了一下，眼中闪过一丝惊恐之色，紫鸢的酿酒技术萧宁是知道的，酿出来的酒指不定被她调配成什么样子，能不能喝还是个未知数.....
　　“喝一口吧，放心，死不了的。”紫鸢看着萧宁，一副楚楚动人的模样。
　　“好吧，那我就尝尝。”萧宁说完，就举起酒杯，轻轻的抿了一小口人，那一瞬间，萧宁就感觉脑袋一片轰鸣，似有千军万马在脑海中崩腾。
　　“你这酒怎么劲道这么大？”萧宁有些无语，这还能算是红酒了，幸亏他刚才只是轻轻的抿了一小口，这要是直接喝了一大口，这会估计就直接倒下了。
　　“我兑了一些其它的东西在酒里，不然你以为能够放倒真神的红酒有那么容易调配出来吗？”紫鸢动人的笑着，一副乖巧的模样。

@@@第103章 悬赏 
('　　次元位面跟混沌宇宙交界处的那个位面中，林小凡跟小巴伦已经彻底打消继续寻找那条大黑狗的念头，按照林小凡跟小巴伦的计算，他们至少已经寻找了一年的时间了，结果被说是大黑狗了，他们连一只活着的动物都没有发现，这还不算什么，没有动物至少也还有植物吧，只是现在，那些植物也开始出现了不稳定的现象。
　　一个小时前还是一片绿意盎然的森林，一个小时后就变成了一片荒山野岭，半点植物都寻不见了，这种现象让林小凡跟小巴伦非常的郁闷。
　　“林小凡，你现在的魔法修为处于压制状态吗？”小巴伦问道。
　　“对。”林小凡达到。
　　小巴伦撇撇嘴，非常的无语，但他很快就想到了另一件事，然后对小巴伦说道：“这样吧，我这里有足够的魔晶，你继续修炼吧，争取在这个位面成神，若是这个办法可行，你就可以打破这个位面，然后我们就脱困了。”
　　林小凡皱起眉头，说实话，重头开始修炼，林小凡很排斥的，但是林小凡知道，若是不这样做，那么他们就很难离开这个位面。
　　“我试试吧。”林小凡郁闷到了极点，他接过一块魔晶，开始吸收魔晶内储存的魂力进行修炼，一刻钟之后，魔晶就变的跟普通的石头没有任何的区别，但是林小凡的魔法修为却是没有任何的变化。
　　“好像不行啊，在这个位面修炼似乎没什么用。”林小凡很无语。
　　“这才一块魔晶而已，你多吸收一些魔晶再说。”小巴伦说完，就取出了如同一座小山般的魔晶，至少也有上万块魔晶，红光闪烁，宛若一个红色的太阳。
　　“好吧，只能死马当活马医了.....”林小凡叹了口气，也只能如此，总不能就这么放弃了。
　　一个时辰之后，所以的魔晶全部被林小凡吸收，这一次，林小凡的魂海终于出现了一些不一样的变化，原本死寂的魂海第一次出现了一丝涟漪，随后是巨大的风浪，再然后，一条黑色的玄龙从魂海冲出，玄龙法相出现在林小凡的头顶处，而林小凡的魔法修为也是快速的提升着，只用了不到半个时辰的时间，萧宁的魔法修为就已经达到了封号法师的级别。
　　“林小凡，不要中断，继续。”小巴伦见林小凡的魔法修为提升的飞快，当下就再次取出了两队魔晶，超过十万块的魔晶堆在了林小凡的面前。
　　“不用，这个位面对我的魔法修为压制越来越弱，我很快就可以恢复魔法修为了。”林小凡对小巴伦说道。
　　“没关系，以防万一，你还是继续吸收魔晶内的魂力吧。”小巴伦对林小凡说着。
　　“也好。”林小凡没有拒绝，而是按照小巴伦的建议继续吸收魔晶，如此又过去了十几分钟的时间，那两堆魔晶已经被林小凡吸收殆尽，全部变成了废石，而林小凡的魔法修为也完全的恢复了，位面对魔法修为的压制现象也彻底的消失了。
　　“呼！”林小凡长吁了口气，然后站起身，抬起头看着头顶的天空。
　　“小巴伦，我觉得我们其实都被自己的感官给骗了，你说的没错，这还真的只是一个幻境位面，这个位面并不是真实存在的，但是它却可以骗过所有人，包括真神，幸好我恢复了修为，这才能够看清这个幻境位面的本质。”林小凡说完，就举起手，向着苍穹拍去，一道无形的掌力冲向了天幕，顿时之间，整个幻境位面开始崩塌，不多时，林小凡就小巴伦就出现在次元位面的临界点上，而那条大黑狗也再次出现在林小凡和小巴伦的面前，那条大黑狗很显然就是幻境位面产生的灵兽，只不过此刻，那条大黑狗正凶狠的盯着小巴伦和林小凡。
　　“你们逃不出去的。”那条大黑狗突然口吐人言，对小巴伦跟林小凡说道。
　　林小凡淡淡一笑，道：“逃？我可没想过要逃，混沌宇宙跟次元位面之间是不需要你这个位面出现的，幻境位面只会害人，根本就没有存在的意义，所以，你可以回归次元位面或者混沌宇宙了。”
　　说完，林小凡就直接出手，空间系魔法瞬间就禁锢了大黑狗周围的空间，令大黑狗动弹不得，金系魔法形成了数万道无形罡气，彻底打散了大黑狗的形体，最终化作一丝丝的灵气以及混沌之气消散。
　　“解决了，现在我们可以进入次元位面了。”林小凡对小巴伦说道。
　　小巴伦则是撇撇嘴，道：“林小凡，你这样做会不会太残忍了啊，位面之灵的产生可不是那么容易的事情，你就这样直接拍散了？”
　　“不然呢，难道还把那条大黑狗养在身边吗？”林小凡反问道。
　　“养在身边是不可能的，我的意思是，我们或许可以利用这个幻境位面，让其演变出真正的位面世界，这样，我们就可以神殿的分址建在这里.....”
　　“靠，你不早说。”林小凡彻底的无语了。
　　“我也是刚想到的。”小巴伦也很无语。
　　........
　　没有了幻境位面的阻碍，林小凡跟小巴伦很轻松的就进入到了次元位面，只不过他们所见到的却是一片荒芜，当年的那场大战让次元位面险写崩溃，尽管如今的次元位面，运行规则已经逐渐的趋于稳定，但是这些荒芜的土地却不是一朝一夕就能改变的，至少也要等到百万年的时间，这些荒芜的土地上才可能重新出现生命。
　　次元位面中的子位面世界并不比大千世界所孕育的位面少，只不过因为当初的那场大战，次元位面的子位面世界全都崩溃了，如今的次元位面是一个整体，所有的生灵都生活在同一块土地上，同一片天空苍穹之下。
　　就在林小凡进入次元位面的那一瞬间，林若离跟秦小溪都感觉到了次元位面的规则波动，这是一种秩序的波动，让次元位面的运行规加速的恢复正常，一些皴裂的严重很难愈合的碎片也开始拼合......可以说，这是一种大道，次元位面的状况从这一刻开始，出现了前所未有的复苏过程。
　　这一变化让林若离跟秦小溪再次碰面，两人都觉得，一定是次元位面出现了一些变故或者有真神来到了次元位面，才会让次元位面的规则趋于完善。
　　“难道是林小凡来到次元位面了？”林若离皱起眉头，她觉得，这个可能非常大。
　　“我们各自去寻找吧，次元位面太大了，若是林小凡进入次元位面的位置太过于偏僻，就算是我们也无法第一时间寻到他。”秦小溪道。
　　“行，那我们就分开寻找。”林若离对秦小溪说道。
　　两人分开后，林若离就回到了魔都，找到了林枫翔。
　　“爷爷，我最近有些事情要出去一趟。”林若离对爷爷说道。
　　林枫翔一听说林若离要出去，眉头就立刻紧皱起来，并不是林枫翔不想要林若离出去，实在是如今的次元位面，其它几个帝国全都的魔法师已经把林枫翔一家人列为了头号悬赏，赏金非常的诱人，就算是在女巫帝国里，林枫翔也无法保证是安全的，关于这件事情，林枫翔正在跟各大帝国交涉，而且这件事情，林若离是完全不知道的。
　　“爷爷，你的脸色怎么这么难看，是不是身体不舒服。”林若离担心的问道，但她很快就想到，爷爷可是五星魔法师，五星魔法师怎么可能那么容易受伤，于是，眉头也不觉的皱了起来。
　　“爷爷.....”林若离喊道。
　　“这件事情我已经知道的，你要出去也可以，但不是现在，如今我们女巫帝国刚成立，其它几个帝国对我们还有些意见，你现在出去，是很危险的。”林枫翔并未告诉林若离真正的原因，因为他很清楚，以林若离的脾气，若是知道了其它几个帝国正在悬赏她们一家人，估计会直接杀到那些帝国，不搅个天昏地暗绝不罢休。

@@@第104章 十万年的寿命 
('　　萧宁晕乎乎的看着酒杯里的红酒，任凭萧宁如何去观察，都没有发现红酒有什么特别之处，但就是这杯看似很寻常的红酒，自己仅仅只是抿了一小口，就醉了。
　　“你......”萧宁的话还没说出口，就昏倒在地上，酒杯落在地毯上，红酒洒了一地。
　　“好好的休息吧，你这几天哪都别想去了。”紫鸢的嘴角微微的扬起，也不去管萧宁，直接就转身离开了，反正在天台山也跟室内没什么区别，紫鸢也就懒得去管萧宁，自己独自转身离开了。
　　第二天，孤独萱萱怎么找也找不到萧宁，急的在别墅里团团转，最后紫鸢实在是看不下去了，就告诉她萧宁在天台上睡着了，一时半会叫不醒的，孤独萱萱这才跑到了天台山，找到了萧宁。
　　而且果然跟紫鸢所说的一样，孤独萱萱试了好多种方法，都没法叫醒萧宁，孤独萱萱很生气，直接就下了楼，跟紫鸢理论。
　　“紫鸢，你太过分了，你对萧宁做了什么？”孤独萱萱吼道。
　　“凶什么，萧宁跟你有什么关系，我对他做了什么跟你有什么关系？”紫鸢回应道，气势并不比孤独萱萱弱。
　　倒是白若水，一副茫然不知的表情。
　　“喂，你们俩吵什么呢，萧宁怎么了，死了还是残了？”白若水也是不闲事大，竟然也加入了两人的‘对战’。
　　“哪有你说的那么严重，萧宁只是喝醉了而已。”紫鸢回答道。
　　“喝醉了！”白若水很是震惊：“你该不会是把你酿的那种酒给萧宁喝了吧？”
　　“对呀，有问题吗？”紫鸢问道。
　　“你闯祸了，那种酒是不能随便人喝的。”白若水哭笑不得：“你给他喝了多少。”
　　“也没多少，他就是轻轻的抿了一小口而已。”紫鸢的声音轻了很多，似乎也担心萧宁真的会喝出什么事情来。
　　“才一小口而已，没事的，睡上几天就可以了。”白若水彻底的放下心来，然后也不去管紫鸢跟孤独萱萱之间的事情了，而是转身回到了沙发上，玩起了游戏。
　　“哼！”孤独萱萱冲着紫鸢愤愤的哼了一声，就转身上楼了，她要去把萧宁弄回房间里，睡在天台山多不好，这要是让周围的邻居看到了，还以为这里出了人命案了。
　　只是萧宁的醉酒昏睡，虫洞的事情也就只能往后拖了，但是为了生出变故，孤独萱萱就派人二十四小时盯着火星的情况，一旦发现有不明生物的身影，或者是异常的能量波动，就必须要第一时间通知她。
　　孤独萱萱知道，那个虫洞绝对没有那么简单，很可能就是域外魔族的一个阴谋，所以必须要重视起来。
　　关于虫洞的事情，紫鸢跟白若水是不知道的，否则，紫鸢就不会让萧宁喝那种红酒了。其实紫鸢配置的红酒很简单，就是在红酒中加入了噬魂花的汁液而已，噬魂花的汁液具有麻醉作用，经过紫鸢的调制改善，把麻醉作用变成了昏睡作用，再加上酒精的掩饰，看起来就跟醉酒没有任何的区别。
　　噬魂花可是一种连林小凡都忌惮的东西，足可见噬魂花的厉害之处。
　　紫鸢这样做的原因很简单，她就是不想要萧宁没事总往星系跑而已，如今的地球灵气复苏的非常快，各种史前秘境一一浮现，这可能关系到了一个非常重大的秘密，紫鸢跟白若水猜测，地球很有可能是一个中心枢纽，连接着众多的域外位面，当然了，这只是一种猜测而已，并没有切实的证据去证明。
　　等到孤独萱萱上楼之后，白若水才抬起头看向紫鸢，对她说道：“紫鸢，不是我说你，你真的是有些过分了，其实要留下萧宁，我们还是有其它办法的，真没必要给萧宁喝那种红酒。”
　　紫鸢撇撇嘴，道：“我是懒得跟他废话，还不如直接点，暴力点。”
　　“杜林菲留下的噬魂花还有多少？”白若水问道。
　　“还有很多，我已经悄悄的栽在了我们别墅的周围，并布下了特殊的禁制，就算是萧宁也发现不了的。”紫鸢说道。
　　“好吧，还是念力好，念力跟魂力完全就是两个不同的概念，但是却能有一样的效果，你要是能够成为萧宁口中所说的女巫，估计可以在整个位面横着走，就算是萧宁，在不使用神力的前提下，应该都没法拦住你。”白若水很羡慕的紫鸢。
　　“我也有我的烦恼好不好，你们只知道念力的优势，却不知道念力也有不好的地方。”紫鸢抱怨道。
　　“哦，说来听听。”白若水笑了笑，一副很欠揍的表情。
　　“已经跟你说过很多次了....”紫鸢撇撇嘴，继续说道：“我可以看到一些不属于这个世界的东西，尤其是在地球，那些东西特别多，尤其是在那些被折叠空间释放出来的地方，那种东西就越多。”
　　“你可能还不知道，你这种现象在地球被称为神经病。”白若水调侃道。
　　“但是，我相信你所能看到的，在你不能施展魔法的时候，我可是听萧宁说起过，你是可以对付阴灵鬼怪，而阴灵鬼怪都不是魔法所能对付的东西。”白若水说道。
　　“你能这样想，我真的欣慰。”紫鸢说道。
　　“我们可是好姐妹。”白若水笑着看着紫鸢。
　　“对，我们是好姐妹。”紫鸢也笑着看着白若水。
　　......
　　孤独萱萱把萧宁拖进了房间里，当然了，是萧宁自己的房间里，在这个别墅里，孤独萱萱的身份很是特殊，一不小心就会被紫鸢跟白若水挤兑，孤独萱萱也知道，这主要就是因为萧宁的缘故，在紫鸢跟白若水两人的心中，萧宁是很重要的，她们不允许除她们两人外的任何人抢走萧宁。
　　但是孤独萱萱也不是那么容易就放弃的人，她就是这样，作为杀手界的皇后，她的性格也是非常要强的，只要是她认定的事情，就绝不可能轻易的更改，她承认已经爱上了萧宁，在萧宁没有做出选择之前，孤独萱萱绝不可能放弃。
　　“紫鸢，我一定会让你为此付出代价的。”孤独萱萱很心疼的看着萧宁，萧宁的魔法修为她是不清楚的，但是能让萧宁都喝醉的酒，只是想想，孤独萱萱就觉得非常的恐怖。
　　萧宁是三天后醒来的，他醒来的时候，天已经黑了，杀戮之神萧宁....哦，不对，现在应该是柳念心，已经来到了萧宁的别墅里，当她看到萧宁还在昏睡，脸色瞬间就沉了下来，以柳念心的见识，第一眼就看出了萧宁的异常，她立刻施展秘法，并用神力唤醒了萧宁。
　　“你喝了什么，体内怎么会有那么诡异的药性存在？”柳念心的脸色有些阴沉，这绝对是一件很重要的事情，萧宁可是真神修为，虽然只是孕育出了一丝很微弱的神力，一般的药物对他根本不会有作用，更不可能会让他昏睡。
　　“我说我只是喝了一小口红酒，你会信吗？”萧宁哭笑不得。
　　“我要看看你喝的红酒。”柳念心追问道。
　　“这个....还是算了吧，给我喝这种酒的人对我没有恶意，她也只是不想让我离开地球而已。”萧宁苦笑道。
　　柳念心立刻会意，无奈的摇摇头，道：“真不知道她们俩有什么好的，你竟然为了她们宁愿独立出去，你可知道，你这样做的后果是什么？”
　　“是什么？”萧宁皱起眉头，很是不解：“你没有对我说过呀！”
　　“我就算是说了，你会改变主意吗？”柳念心反问道。
　　“呵呵，这倒也是，你就算是跟我说了，我也不会改变主意的。”萧宁撇撇嘴，显得有些尴尬。
　　“算啦，我还是告诉你后果吧，好让你提前有个心理准备。”柳念心道：“跟主体分离之后，你就失去了灵魂本源的供应，就算是能够孕育出神力，也会很快的消散，你的真神血脉会很快的枯竭，且不能分离出去，转世重生。”
　　“也就是说，若无意外，你只有不到十万年的生命。”柳念心说道。
　　“而一个真神，寿命会有百亿年至万亿年不等，主要还是要看真神血脉的枯竭速度，但是真神可以转世重生，只要没有形神俱灭，真神永远都不会陨落。”柳念心说完，叹了口气，转过视线不再去看萧宁。
　　“我知道了，谢谢你告诉我这些。”萧宁淡淡的笑着：“十万年的时间，对我来说已经足够了，毕竟，如果她们不能成为女巫的话，寿命也就只有几千年而已，就算是成为了女巫，也只不过几万年的时间......”
　　“可你有没有想过，她们若是能够觉醒真神血脉呢？”柳念心再次叹了口气，道：“所以，你这样做，虽然可以陪她们十万年，但最终却是会让她们更伤心。”
　　“觉醒真神血脉何其难，你觉得她们能有多少的希望？”萧宁问道。
　　“也是，但愿你是对的。”柳念心不再纠结这个问题，而是对萧宁说道：“你放心吧，我是不会让你这么快就死的，大不了我每隔一段时间就给你灵魂本源的气息，亦或者说，你能够修炼出念力，用念力代替灵魂本源。”
　　“我差点忘了，紫鸢修炼的就是念力，或许你们俩结合，会对你有很大的帮助。”柳念心浅笑着，意味深长的看着萧宁。

@@@第105章 黑色峡谷 
('　　“爷爷，你是不是有什么事情瞒着我？”林若离看着爷爷，问道。
　　“没有，你别多想，总之这段时间你不要外出，就留魔都，等爷爷解决我们女巫帝国跟其它几个帝国的矛盾之后，你再出去。”林枫翔对林若离说道。
　　“好的爷爷，我这段时间不出去就是了。”林若离笑着对爷爷说着。
　　“好，今晚爷爷回家陪陪你，可能是爷爷这段时间太忙了，你一个人在家也很无聊，所以才会想着出去走走。”林枫翔说完，就把今天要处理的文件推到了一边，拉起孙女的手离开了离开了大殿。
　　林若离是个很懂事的孩子，她也知道爷爷现在所面临的问题，新帝国的建立，在根基不稳之前，其余几个帝国难免会为难女巫帝国，这是不可改变的事情，而且林若离对此也并不打算暗中出手，在林若离看来，爷爷这一生的目标就是创建一个帝国，然后跟次元位面的七大帝国博弈，这是爷爷的梦想，林若离自然不会去破坏爷爷的梦想。
　　既然爷爷不同意她现在出去，那么林若离就决定偷偷的出去，反正以她如今的修为，只要爷爷有事情找她，她可以做到随时回来，当然，前提是她没有被一些秘境困住，次元位面跟其它的位面不太一样，在次元位面，生命禁区占据了很大的范围，就算是真神也可能会被困在某一个生命禁区里，只不过这样的概率非常的小，几乎为零。
　　但即便是如此，林若离也不敢轻易的冒险。
　　时间飞逝，很快就是三天之后了，这一日，林若离的弟弟结束了在圣池的第一阶段的修炼，林小风如今已经是一星中阶魔法师，虽然魔法修为不高，但是在年轻一代，也算是资质很变态了，毕竟林小凡的年龄摆在那里，按照林小风如今的修炼速度，在十六岁之前晋升三星魔法师没有任何的意外。
　　“姐姐，我已经快一个月没有看到你了，想死我了....”林小凡跑到林若离的身边，一个劲的求抱抱。
　　林若离很是无语，只好抱起林若离，她并未使用魔法，所以抱起来有些吃力。要知道，无论是魔法师还是真神，在没有实战魔法的前提下，都跟普通人没有太大的区别。
　　“好了吧，你这个小鬼，快点下来，你这么重，姐姐已经抱不动你了。”林若离对林小风说道，然后不顾林小凡的反对，就松开了手，把林小风放在了地上。
　　“不是姐姐说你，你都这么大的人，以后不能再让姐姐抱你了。”林若离凶巴巴的对林小风说道。
　　“我知道了姐姐。”林小风的心情非常好，所以也就没有把姐姐的话当回事。
　　就这，又被林小风的事情耽搁了五天，当林若离离开魔都的时候，已经是九天之后的事情，过去了九天的时间，秦小溪那边也没有关于林小凡的消息。
　　次元位面是一个环形，林若离跟秦小溪是向着相反的方向寻找的，若是两人都没有寻找到林小凡，最终就一定会相遇。
　　........
　　次元位面的某处，这是一个黑色的峡谷，属于生命禁区的深处，在黑色峡谷的某个隐蔽的地方，林小凡跟小巴伦郁闷看着视线中出现的一百多只黑色的地龙，这些地龙都是变异的蜥蜴，属于超阶魔兽，是可以跟真神叫板的魔兽。
　　当然，这并不代表着林小凡对付不了这些地龙，只是超阶魔兽的修炼不易，若非逼不得已，林小凡是不可能真的出手斩杀这些地龙的，所以林小凡就只好躲着这些黑色的家伙。
　　可问题也就跟着来了，这些黑色家伙似乎铁了心要跟林小凡死扛到底，林小凡越是在躲，它们就越是过分，起初只是几只地龙，然后是十几只，二十几只.....到了现在，地龙的数量已经快要接近两百只了。
　　小巴伦的表情有些呆滞，他正正的看着眼前来回走动的地龙，郁闷的都快要自爆了：“林小凡，你得想想办法，我们总不能一直这样躲着它们吧？”
　　林小凡苦笑着摊摊手，道：“不然呢，让我出手杀光它们吗，这不现实，这种级别的魔兽灵智早已经开了，我们就让它们先得瑟一段时间，反正它们也找不到我们的。”
　　“唉，我小巴伦也真是命苦，我都跟了个什么样的主人......”小巴伦彻底的无语了。
　　林小凡也是一样很无语，他感觉这些地龙完全就是智障，自己已经明确表示只是不小心来到了这个地方，会尽快离开的，无意与它们为敌，可是这些地龙却群体出没，甚至把这个黑色峡谷都包围了。
　　“这是在狩猎啊，林小凡，我们已经成为了它们的猎物，对此，你有什么要说的没？”小巴伦撇撇嘴，对林小凡说道。
　　“我能说些什么，我又不打算对它们出手，它们既然想要狩猎，那么就让它们玩个开心好了。”林小凡说完，就用魔法弄出了一个分身，想着黑色峡谷上方飞奔而去，一瞬间，就有几十只地龙嘶吼着冲了上去，峡谷里的地龙很快就少了一半。
　　然后林小凡如法炮制，又弄出了一个小巴伦的分身幻影，又引走了几十只地龙，但是黑色峡谷中，还是有二十多只黑色地龙在徘徊着。
　　“好啦，我们现在就走吧。”林小凡说完，也不等小巴伦回答，化作一道残影就出现在了黑色峡谷的中心处，然后魔法光芒闪烁着，留在黑色峡谷内的而是几只地龙还没弄清楚发生了什么事情，就已经被林小凡的魔法放翻了，雷系魔法让那些地龙口吐白沫，躺在地上不断的抽搐着。
　　“呼！”小巴伦的身影划过虚空，出现在了林小凡的肩膀上。
　　“林小凡，你刚才不是说不出手吗，你这个骗子。”小巴伦对林小凡的做法感到无语。
　　林小凡嘿嘿一笑，道：“你以为我真的想出手吗，要不是看到这些地龙不寻到我们誓不罢休的决心，我真的会一直躲下去，反正我们现在有的是时间，你说是吧。”
　　“.......”小巴伦狠狠的鄙视了林小凡一眼，闷哼一声，然后撅起小嘴，不再说话了。

@@@第106章 巨兽人 
('　　次元位面改变了很多，跟林小凡记忆中的次元位面已经完全不一样了，以前的次元位面，折叠空间，子位面世界多不胜数，可谓是十步一个折叠空间，百步一个子位面世界，但这一切，都随着那次大战消失了。
　　“可恶的域外魔族，等我神殿十大真神全部归位之后，定要合理打通虫洞，一定要让你们血债血偿。”林小凡心中这样想着。
　　离开了黑色峡谷，林小凡跟小巴伦行走在一座座死气沉沉的山脉之间，林小凡并未施展风系魔法飞行，正如林小凡所说，他们现在有的有的是时间，次元位面的时间流速跟外界是不一样的，尤其是对于真神来说，可以无视次元位面的时间流速影响。
　　其实，林小凡之所以这么做，还是有私心的，林小凡觉得，次元位面的折叠空间跟子位面世界不可能真的全部被摧毁，总会有一部分留了下来，所以林小凡的目的就是想要寻找出这些折叠空间个子位面世界。
　　神殿的分址要在次元位面建立，这样才能第一时间保护次元位面，不再重蹈万年之前的覆辙。
　　小巴伦也是知道林小凡此刻的心思，所以也在很认真的去寻找折叠空间跟子位面世界，但是最终的结果却是一无所获。
　　“林小凡，还是放弃吧，我们已经这样寻找了半个月了，还是没有存到折叠空间跟子位面世界，我知道你可能还心存侥幸，但是当年次元位面的那场大战有多惨烈你又不是不知道，整个次元位面都支离破碎，差点解体并散落在混沌宇宙，要不是你提前让秦小溪做好准备，恐怕那一战之后，次元位面就真的不存在了，在那种情况下，怎么可能还会有折叠空间跟子位面世界存在。”小巴伦这样对林小凡说道。
　　“我知道，可是这么多年过去了，次元位面也应该有新的折叠空间跟子位面世界产生啊，怎么到现在为止，还是没有呢？这很不正常.....”林小凡皱起眉头。
　　“我呸，你当折叠空间跟子位面世界是什么，苹果吗，这么容易就能自己长出来，我说林小凡，你到底有没有一些常识。”小巴伦顿时无语了。
　　“逗你玩呢，哈哈。”林小凡竟突然笑了起来，然后身影化作一道豪光飞向天际。
　　小巴伦很是无语，立刻追上上去。
　　两道豪光在黑色天幕上划过，显得格外的耀眼.....
　　林小凡跟小巴伦都不知道，他们两人这样飞行，已经侵犯到了一个兽人部落，这个兽人部落的体形都很庞大，蹲在地上就跟一座大山似的，站起身来至少也有三百多丈，可以说，这是一个巨兽人部落，兽人不会使用魔法，但是他们的血脉之力非常的强大，坚硬的皮肤可以无视女巫以下修为的魔法攻击。
　　看到天幕上有两道青色的豪光掠过，这个部落的守卫非常的紧张，他们迅速取来了弓箭，瞄准天幕之上的那两道豪光，放开了弓弦，一时间，虚空中传来了刺耳的呼啸声。
　　“林小凡，你有没有听到一些声音？”小巴伦问道。
　　“听到了，怎么了？”林小凡反问道。
　　“那声音好像距离我们越来越近了，你猜一下，会不会是冲着我们来的？”小巴伦再次问道。
　　“不至于吧，我们只是在赶路而已，难道这样也会招来仇恨值？”林小凡皱起眉头，很是无语。
　　因为林小凡的确感觉到了，呼啸声越来越近，竟然真的是冲着他们来的。
　　林小凡寻声望去，就看到了密密麻麻的黑色光点正在向着他们这边飞来，林小凡顿时就懵了。
　　“小巴伦，我们可能真的遇到麻烦了。”林小凡撇撇嘴，有些无奈。
　　“我靠，你可是真是，以你的修为，这些也能算麻烦？”小巴伦顿时就不干了，他觉得林小凡自从进入到次元位面之后，就一直表现的非常的低调，一点也没有真神的气势在，就算是遇到了想要吃掉他的凶兽，也不舍得杀死，这很不正常，小巴伦觉得林小凡一定是生病了，而且还病的不轻。
　　小巴伦的话还未落下，那些箭矢就已经到了两人的面前，幸好林小凡已经施展出了金系防御魔法，这才没有被箭矢射中。
　　可即便是如此，小巴伦还是吓的不轻，因为好几次，林小凡的防御魔法都差点崩掉。
　　“走，我们下午看看。”林小凡说完，就要拽着小巴伦下去。
　　“别呀，要下去你自己下去，我反正是不下去，你说什么我也不下去。”小巴伦急了，他可是很清楚后果的，这要是真的跟林小凡一起下去了，肯定免不了受苦了。
　　林小凡也不勉强，见小巴伦不愿意，也就松开了拉着小巴伦的手，而是笑着对小巴伦说道：“也好，那你就继续在天上飞吧，但我必须得提醒你一下，如果你被他们的箭射掉了，可不要指望我会救你。”
　　“得了，你别说了，我还是跟你一起下去吧。”小巴伦终于屈服了，他是知道后果的，要是林小凡真的离开不管他了，那些箭矢肯定能够把他射下来，小巴伦的魔法修为可不像林小凡那么变态，能够挡住这么强大的箭矢。
　　“这就对了吗，我们两个是一个团队，做什么事情最好能够在一起，这样才能齐心协力。”林小凡抓住小巴伦，快速的向着地面坠去。
　　“林小凡，你少得瑟了，等你找到麦迪娜，有你哭的时候。”小巴伦开始诅咒林小凡了，但是林小凡对此一点也不在意。
　　两人在一座山顶落下，只是他们才刚一出现，就被一道细密的藤蔓编织的大网给捆了起来，只不过这个捆，似乎有些不太一样.....
　　然后，就有一群兽人冲了过来，只是看到林小凡跟小巴伦之后，这些兽人全都傻眼了，因为以那些兽人的视角，林小凡跟小巴伦简直就跟蚂蚁差不多，而他们编织的藤蔓细网，根本就套不住林小凡跟小巴伦。

@@@第107章 风化雪月的梦境 
('　　那些兽人支支吾吾的叫嚣个不停，林小凡跟小巴伦根本就听不懂，而且在小巴伦的数据库里，也没有这种兽人的语言。
　　“林小凡，要不我们还是离开这里吧，那些家伙都太大了，我们很难跟他们交流啊！”小巴伦很是郁闷。
　　“那有什么关系，我们不是也可以变大点吗。”林小凡说完就要开始变身。
　　“别呀林小凡，就算是你变成跟他们一样大，也没有用的，因为我们不懂他们的语言。”小巴伦赶紧阻止林小凡。
　　“也是啊.....”林小凡皱起眉头。
　　“既然如此，那我们还是离开这里吧。”林小凡说完，直接施展了传送魔法，只是瞬息之间，林小凡跟小巴伦就已经在千里之外。
　　周围是一个全新的场景，鸟语滑行，水流潺潺，莺飞燕舞，各种动物在丛林花间嬉戏。
　　“林小凡，你是不是对我施展了幻术，在次元位面怎么可能会有这么美的地方。”小巴伦很是怀疑的看着林小凡。
　　“没有的事，但是我也觉得这一切很不正常，我们要小心一些，千万不要触碰里这里的任何花草。”林小凡说完，就直接踏空而行。
　　小巴伦倒是很简单，作为机器人，他本来就可以飞行的。
　　此刻，两人很小心的前行着，也不知道过去了多久，远处的丛林中突然传来了歌声，是一个女子在清唱，声音优美动听，沁人心脾。
　　对此，小巴伦是没有多大的感触，倒是林小凡，在听到这歌声的一瞬间，脸色立刻变了。
　　“糟了，出大事了，我们必须要快点离开这个地方。”林小凡说完，一把抓住小巴伦，就要再次施展传送魔法离开这个地方，可是这一次，无论林小凡穿行多远的距离，都无法离开这个丛林，他们周围依然还是这个如画般的世界。
　　“林小凡，到底发生什么事情了，为什么你的脸色看起来这么差？”小巴伦忙问道，心中也有了一种不祥的预感。
　　“我们应该还在那个兽人的地界，现在我们看到的可能真的还是幻境世界，而且是一个法器的幻境世界。”林小凡答道。
　　“不可能啊，以你的修为，这世间还有法器能够困住你？”小巴伦满脸的质疑之色。
　　“当然有了，你以为真神就是最厉害的吗？”林小凡对小巴伦说道：“这么跟你说吧，真神的魔法修为虽然厉害，但却不能做到凭空创造出位面世界，更不可能改变各个位面之间的运行规则。”
　　“我完全不明白你在说什么....”小巴伦更加的疑惑了。
　　“我这么跟你说吧，我们的位面世界全都是被人创造出来的，而你我都只是生活在别人创造出来的位面之中。”林小凡道。
　　“不可能吧.....”小巴伦非常的震惊。
　　“没什么是不可能的。”林小凡继续说道：“你只需要知道，真神并不是最强大的存在。”
　　“......”小巴伦。
　　“所以，这才是我为什么这么低调的原因，因为我觉得，在次元位面，存在着一些可以剿杀真神的秘境存在。”林小凡对小巴伦解释道。
　　“.......”小巴伦。
　　“好啦，你也不用这么担心，我们现在的处境还没有这么悲观。”林小凡说道：“我们只是被困在那件法器的幻境空间中了而已。”
　　“这还不叫悲观吗？”小巴伦无语极了。
　　“至少我们还能找到出去的方法，但是你要记住一点，千万不要被那个唱歌的人找到。”林小凡的脸色沉了下来，很严肃的对小巴伦说道。
　　“你怎么不早说。”小巴伦大怔。
　　“你做了什么？”林小凡怔怔的看着小巴伦。
　　“也...也没什么，我就是以你的名义给那个唱歌的人发送了邀请，她应该很快就能够找到我们了。”小巴伦战战克克的答道。
　　“我靠，你这家伙，你想要害死我吗.....”林小凡当下也顾不上其它，抓起小巴伦就开始狂奔，只是无论他的速度多快，最终都无法离开这个地方，半个时辰之后，林小凡就彻底的放弃了。
　　“算了，被找到就被找到，无非就是麻烦很多，但对我们找到离开这个地方的出口，还是没有太大的影响。”林小凡深深的吐了一口气，叹道，并用怨恨的眼神盯着小巴伦。
　　小巴伦也知道自己闯祸了，所以此刻很安静，一言不发的呆在林小凡的肩膀上。
　　时间很快的流逝，转眼已经时一个小时之后了，这一个小时的时间里，林小凡跟小巴伦一直在尝试着打破这个幻境，但结果全都以失败告终。
　　“林小凡，我们该不会出不去了吧？”小巴伦有些担忧。
　　“没有的事，我觉得我们应该深入那片丛林试试，说不定出口就在那片丛林里。”然后林小凡就带着小巴伦向着那片丛林走去。只是无论林小凡跟小巴伦走多久，都始终无法走到丛林里，而且他们跟丛林之间的距离也并没有缩短多少。
　　“这.....”小巴伦郁闷不已。
　　“有人故意不让我们接近那片丛林，看来跟我猜测的一样，这个幻境世界的出口就在那片丛林里。”林小凡肯定的说道。
　　“那怎么办？”小巴伦问道。
　　“等着，我想那个人应该就要出来见我们了。”林小凡说完这句话，不到十分钟的时间，就看到丛林中走出了一个身穿粉色长裙的女子，那女子笑靥如花，十分的美丽，林小凡只是看了她一眼，就已经移不开眼睛了。
　　“妩媚之术，林小凡你可得小心了，一般会这个魔法的人都很丑。”小巴伦提醒道。
　　“还用你说，我当然知道。”林小凡很是郁闷，妩媚之术他当然能够看出来，但是这个女子根本就没有施展任何的术法，也就是说，这就是那女子真实的容貌。
　　单单只是容貌就已经这么美了，林小凡完全不敢想象，若是这个女子真的会妩媚之术，那该是有多恐怖......
　　女子很快就来到了林小凡的面前，打量了林小凡一番之后，那女子就微微的行了一礼，很恭敬的对林小凡说道：“这位公子能来此地也算是你我的缘分，不如就听我弹奏一曲可好？”
　　林小凡摇摇头，道：“不用了，我只想离开这个地方。”
　　小巴伦心中暗暗咒骂，心道，林小凡啊林小凡，你也太不解风情了吧，难怪你认识麦迪娜那么久的事情都没有发生点什么，就你这样的木头，就算是别人主动的投怀送抱，你都未必能得逞。
　　小巴伦的埋怨也不是没有根据，纵观林小凡身边的女子，无论是蓝冰儿、媚姬、杜林菲、还是萧宁、秦小溪、樊玲儿、樊雪儿....都跟林小凡是纯洁友好的关系。
　　当然了，除了苏颜，苏颜可以说是一个意外，谁让人家是在林小凡根本不知道自己的身份时，糊里糊涂的就结交的一个女朋友，而且还是在星罗位面的地球，那可是一个开放的社会，男女同居太寻常了。
　　那女子听林小凡这么一说，脸上的笑容立刻减少了大半，但依然还是保持着微笑，继续行了一礼，再次开口道：“公子何必这么着急离开了，既然都来了，岂能不风花雪月一场....”
　　女子说完，右手在身前的某处一拉，女子身上的衣服顿时全部褪去，那女子笑的更加灿烂了：“公子随我来吧，能够服侍公子是小女子最大的荣幸。”
　　小巴伦差点就要晕倒，心想，这天底下竟然真的会有投怀送抱的人，而小巴伦作为一个机器人，则是被那女子完全的忽视了。这让小巴伦很郁闷，心中暗暗叫苦，不断的咒骂着：“你们就不能弄出一个跟我一样的磁性机器人吗？”
　　林小凡并未转身，而是较有兴趣的盯着那个女子，良久之后，竟是直接山前，道：“即使如此，那我就暂且留下来。”
　　“林小凡，你要干嘛？”小巴伦立刻警觉，赶紧拉住林小凡。
　　“你先去别处玩玩吧，不要过来打搅我们。”林小凡说完，就提起小巴伦就扔了出去。
　　“林小凡，你这个重色轻友的家......”最后一个字还没有说出口，小巴伦就落入了远处的溪流之中。
　　林小凡走向前，跟那女子相拥一起，一场风花雪月的梦境就这样开始了，大约过去了一个多时辰的时间，林小凡才结束了这场梦境，而那女子也重新穿好的衣服，含笑站在林小凡的面前。
　　“公子可否带我一起离开这里？”那女子忽然开口问道。
　　“可以。”林小凡很简单的答道。
　　那女子动人的笑了：“我即是公子的人了，以后就全听公子的安排，既然公子愿意带我一起离开这里，我就为公子之路。”
　　那女子说完，就转身向着那片丛林走去：“公子，请随我来吧。”
　　“再等等吧，我要先找到我们的朋友。”林小凡皱起眉头，之前用力太狠，也不知道小巴伦被自己扔到哪里去了，要找回来，恐怕还真的没有那么容易。
　　“公子不必担心，你朋友已经不在这个世界了，等我出去之后再寻他也不迟。”那女子的声音甜甜的传了过来。

@@@第108章 雪山和原始森林 
('　　“你的意思是说，我刚才就是那么随意的一扔，就把他扔出了这个世界了？”林小凡很是诧异，早知道这么容易就能离开这个地方，他还用得到牺牲色相吗.....
　　不过，女子的回答立刻就让林小凡释怀了。
　　“是我派人带他出去的，他是机器人，这里的禁制对他没有太大的作用。”女子嫣然的笑着。
　　“好吧，我还以为我真的这么厉害，只是随随便便的一扔，就把他给扔了出去。”林小凡汗然，视线也再一次落在了这个女子身上：“你叫什么名字？”
　　林小凡觉得，自己都已经跟人家这样了，竟然连对方的名字还不知道，这似乎有点像渣男，这可不是林小凡的做事风格。
　　女子动人的笑着，一双美目楚楚动人的看着林小凡，最后柔声答道：“公子，我还没有名字的。”
　　“这样啊！”林小凡很无语。
　　“从我第一次醒来开始，我就已经在这个地方了，我不知道自己叫什么名字，也不知道自己来自哪里，更不知道这里是什么地方，我每天睁开眼睛看到都是一样的景象，我感到了孤独，非常的孤独，我渴望离开这里，但是我一个人是无法穿过那道禁制屏障的......”女子说道。
　　“所以公子，你一定要带我离开这里啊！”那女子似乎有些害怕了，她害怕林小凡不带她离开这里。
　　“你放心，我既然已经答应了要带你离开这里，就一定不会食言的。”林小凡走到女子的身边，牵起女子的手，想着那片丛林走去。
　　这一次，林小凡跟丛林之间的距离很快的缩短，不到十分钟的时间，林小凡就进入了那片丛林之中。
　　丛林之中是一个全新世界，准确的说，这里是一个湖中楼阁，那座三层的木制小楼阁就是女子的居住之所。
　　“我们怎么来到了这里？”林小凡很是郁闷，不是说好了要一起离开吗，但是现在这种情况，又算是怎么回事。
　　女子淡淡的笑着：“不急的公子，我们不如先歇息一会，之后再离开。”
　　林小凡：“.......”
　　这一刻，林小凡感觉自己被这个女子给骗了，他只是想要离开这个幻境而已，没想到竟然发生了这么荒唐的事情。
　　林小凡可以肯定的是，这个女子绝对不是幻境中的虚拟人物，而是真真实实存在的人物，她应该是当年次元位面的某个大能，后来勿入这个幻境，并且丧失了记忆，亦或者，她已经被困在这个幻境世界漫长的岁月了，漫长到岁月已经磨灭了她的记忆。
　　但无论是哪一种可能，林小凡都觉得这个女子很可怜。
　　........
　　次元位面的某个雪山之中，林若离的身影渐渐的拉长，这个地方对于魔法修为的压制非常的强烈，即便是林若离这样的修为也只是勉强的维持前行。
　　“林小凡，你究竟在哪里？”这是林若离心中唯一的信念，她坚信自己一定会比秦小溪先找到林小凡。
　　雪山似乎永无止境，林若离已经不记得自己走了多久，她只是觉得，自己被困在这个雪山中至少也有半个月的时间，这半个月的时间，林若离一直都在朝着同一个方向前行，但却始终无法穿过这绵延起伏的雪山山脉。
　　在次元位面，有着太多的危险，即便是真神修为，也无法避免的会被山川地脉所压制修为，陷入险境。
　　不只是林若离，此刻，秦小溪也一样遇到了麻烦，秦小溪闯入了一片原始森林里，森林里到处都是毒虫猛兽，苍天古树，这片原始森林的地势压制也让秦小溪暗暗叫苦，她的魔法修为竟是生生的被压制了一个大境界，如今只能施展出女皇境界的魔法，这样的魔法修为，行走在这片原始森林中，着实有一些吃力。
　　秦小溪这一路上可谓是吃尽了苦头，她的身后遍布了毒虫猛兽的尸体，身前更是有数不尽的猛兽在虎视眈眈，秦小溪的魂力消耗的非常的严重，但是这片原始森林似乎没有边界，秦小溪已经不记得自己进入这片原始森林已经有多久的时间了，她唯一能够记得的事情就是，自己一直都是在向前走。
　　只要一直走下去，就一定能够走出这片原始森林的。
　　雪山深处，一双猩红色的大眼睛死死的盯着林若离，对于这个突然出现的人类，这双猩红色大眼睛的主人似乎很不开心，它的嘴里不时的发出呜呜的低鸣声。
　　这是一头雪猿，它站在那里，远远看去，就跟一座小雪丘没有任何的区别，只是这只雪猿终究没有多林若离出手，他可能是感觉到林若离身上散发出的强大的修为气息，所以害怕了。
　　随着林若离的不断深入，那股无形的压迫力愈加的强大了，最严重的时候，林若离的修为已经被压制在了五星魔法师的级别，但这对于林若离来说，也并没有什么，以林若离觉醒的魔法魂力，她一个人就等于是十几个五星魔法师同时在雪山中行走。
　　所以，尽管在雪山的暗处隐藏着许多强大的魔兽，但是那些魔兽全都保持了沉默，没有一只敢对林若离法器攻击。
　　如此，在地二十七天的时候，林若离终于走出了雪山山脉，林若离在雪山山脉中留下了她的印记，只要林小凡出现在雪山血脉中，就一定能够发现那些印记，而林若离也能通过那些印记感应到林小凡的存在。
　　只是，让林若离感到失望的是，雪山山脉中，根本就没有关于林小凡的消息。
　　就在林若离走出雪山山脉的第二天，秦小溪也终于穿过了那片原始森林，只是跟林若离比起来，秦小溪要狼狈很多，秦小溪的衣衫已经残破不堪，上面血迹斑斑，身上也是脏兮兮的，看上去就跟一个女乞丐差不多。
　　秦小溪非常的郁闷，若不是考虑到次元位面的生态平衡，她真想一个火系魔法烧光这片原始森林，但是一想到这样做可能会引发的一些不良后果，秦小溪只能咬咬牙，忍住了这股冲动。

@@@第109章 意外情况 
('　　柳念心并不是一个人来的，她还带来了杜林菲、樊玲儿两人，这两人对于萧宁来说都是熟人了，所以萧宁也很放得开。
　　虫洞的另一端是一个全新的诡异世界，不会压制魔法修为，但是却能够减弱魔法的威力，在这某种程度也算是压制了魔法修为了。
　　孤独萱萱做为第一个进入那个诡异世界的人当然毋庸置疑的会加入这个探险队伍中来，而紫鸢修炼的是念力，起魔法修为也不算低，所以也被柳念心要求加入了这个队伍，至于白若水，她需要在地球主持魔法协会的工作，所以不能参加这一次的探险队伍。
　　人数确定之后，又采集了一些必须物品，一行人这才前往火星，找到了那个虫洞，最后利用虫洞来到了那个诡异的世界。
　　无论是萧宁、柳念心、樊玲儿、还是杜林菲，都没有感受到魔法修为被压制，但是他们分别尝试施展了几个常用的魔法，发现魔法的修为的确是被压制了，萧宁擅长的是冰系魔法，结果他的冰系魔法竟然还不能冰冻一个小水池，柳念心的火系魔法也无法烧毁一颗树，樊玲儿的金系魔法连一块山石都打不碎，至于杜林菲，她只是施展了一个木系魔法，发现根本用魔法折断任何一根树枝。
　　魔法的光芒在这个诡异世界中似乎就是一团普通的光芒而已，完全没有任何的作用。
　　紫鸢的是通过念力释放魔法的，单最终的结果也是一样，施展出来的魔法对于这个世界的东西没有任何的破坏力。
　　“我们还是离开这个世界吧，太诡异了。”杜林菲建议道：“这件事情最好能林小凡从次元为位面回来之后再做决定，我们若是这样贸然进来，恐怕会给自己引来灾难。”
　　樊玲儿赞同杜林菲的建议，柳念心虽然迟疑，但也不反对离开这个诡异世界，反倒是萧宁、孤独萱萱、紫鸢三人不愿这么快就离开这里，他们决定先采集一些这个世界的东西，然后一起带回去。
　　“你是不是疯了，没有魔法的帮助，你怎么采集？”杜林菲很是无语。
　　“等一会你们就知道了。”萧宁很神秘的说道，然后跟紫鸢和孤独萱萱分别了说了一些什么，三人就一起向着前方的一座小山丘走去。
　　杜林菲、樊玲儿、柳念心非常的无语，虽然三人准备离开这里，但也不好把萧宁、紫鸢、孤独萱萱三人留在这个诡异的位面，她们始终还是需要共同进退的。
　　“要不，我们跟上去看看？”杜林菲问道。
　　“肯定是要跟上去的，我倒是想要看看，萧宁究竟是搞什么。”柳念心愤愤的咬着牙，在她看来，萧宁跟自己就是同一个人，现在竟然跟自己唱反调，搞的自己跟精神分裂似的。
　　樊玲儿只是笑笑，却并未说话。
　　五分钟之后。
　　“轰！”一阵轰鸣声传来，紧接着三个银色的机甲就出现在了杜林菲、樊玲儿、柳念心三人的视线中。
　　这三个机甲一出现，就开始采集这个诡异世界的土质，石块，以及一些植物，甚至还捕捉了一些常见的动物，等这一切都完成了之后，他们才开始返回。
　　只是萧宁、紫鸢、孤独萱萱始终没有离开机甲，而是驾驶着机甲跟杜林菲、樊玲儿、柳念心三人向着虫洞的方向走去。
　　........
　　火星内部，接近中心地带的某处，那个虫洞就在这个地方。
　　虫洞的旁边，萧宁、紫鸢、孤独萱萱、杜林菲、樊玲儿、柳念心，六人围着直径只有三米的虫洞，面色都很凝重。
　　“萧宁，我觉得你可考虑炸掉这个虫洞。”樊玲儿建议道。
　　“暂时不用吧，毕竟我们在那边也没有遇到什么危险，还是等这些样本的实验报告出来了之后，再做决定吧。”萧宁并不赞同樊玲儿的建议。
　　“萧宁，我也觉得你应该炸掉这个虫洞，我们去过那个世界的痕迹并未处理掉，如果被人发现了，肯定会通过这个虫洞找到我们的。”杜林菲充满担心的看着这个虫洞。
　　“还是挺萧宁的吧，这件事情显然还没有到必须炸掉这个虫洞的程度，这样吧，我们分别在这虫洞周围布下禁制，这样一来，只要虫洞中有什么东西走出来，我们就可以第一时间知道。”柳念心建议道。
　　“好吧，既然你们俩都这么坚持，那这件事就先这么办。”杜林菲很是无语。
　　樊玲儿也很无语，她其实很想说，你们俩难道不应该算同一个人吗？但一想到萧宁是男的，柳念心是女的，她就没有说出这句话。
　　样本的检测交给了魔法协会的人处理，萧宁只负责等消息。
　　检测结果是隔天出来的，看到结果的那一瞬间，萧宁别提有多郁闷了。
　　土质的成分主要是二氧化硅，石块的成分主要是碳酸钙，草木跟动物都只是普通的草木和动物，这跟地球的并无区别。
　　这一结果让杜林菲、樊玲儿、柳念心、紫鸢、孤独萱萱也很郁闷，这么说来，还是位面运行规则的原因，可能是那个位面的规则可以无视任何的魔法伤害吧。
　　“虫洞不用炸了，我们直接把机甲弄过去，先占领那座山脉丛林吧，控制住虫洞的所属权。”萧宁这样说道。
　　杜林菲、樊玲儿、柳念心、紫鸢、孤独萱萱、还有白若水，所有人都赞同萧宁的建议。
　　于是第二天，魔法协会就派出了无人驾驶的智能机甲战士一万三千多架，这主要是为了避免不必要的人员伤亡，所以才全部用智能机甲。
　　萧宁的目标很明确，就是以那片山林为中心，逐渐的向着四周扩展势力，他需要用最短时间去熟悉那个诡异的世界。
　　在这件事情没有弄清楚之前，杜林菲、樊玲儿、柳念心一直都呆在星罗位面，她们每天做的事情非常的简单，就是在各个星系之间游玩，不到十天的时间，三人就几乎寻遍了星罗位面所有存在高等生命的星系，并替萧宁做好了标识。
　　其中最为重要的一点就是，银河系竟是星罗位面的最中心的星系之一，星罗位面中心处的星系一共有六个，而且是重叠星系，只是纬度不同而已。
　　想要跨纬度进入其它的五个星系，就算是真神的力量，也做不到。
　　这件消息对于萧宁来说，绝对算是一件大事，这让萧宁不由的想到了紫鸢跟白若水对他说过的事情，地球上存在着许多的秘密，这些秘密中，肯定有进入其它纬度位面的方法。
　　........
　　次元位面的某个巨兽人部落中，小巴伦瑟瑟发抖的躲在某处裂缝中，这个部落的兽人似乎有某种特殊的能力，可以感知到小巴伦的位置，才仅仅不到半个时辰的时间，小巴伦就被迫换了十几处地方了。
　　这是小巴伦躲避的第十七个地方，在一处绝壁悬崖上，一条天然的裂缝中，小巴伦就在其中。
　　“该死的林小凡，自己抱着美女快活也就算了，你说你干嘛要吧我扔出去，我又不会去打扰你，还有那个女人也真是的，不是说好了让我在外面等一会就可以看到林小凡，可是我都等了半个多时辰了，这也能叫一会吗.....”小巴伦气的直接开骂....
　　但这并不能改变什么，只是能让小巴伦的心情好很多而已。
　　躲在绝壁悬崖上，那些兽人一时半会也找不到这里，小巴伦倒是难得的有了休息的时间。
　　虽然可以短暂的休息，不过小巴伦也没有闲着，而是通过他自己建立的位面星系网络尝试着联系杜林菲等人，只是最终的结果却是让小巴伦很失望，他的信息完全发送不出去。
　　“等将来某一天，我一定要把所有的位面星系都覆盖上我的专属网络。”小巴伦心中这样想着。
　　这也算是小巴伦的一个小目标了，他觉得，有些事情靠林小凡肯定是没戏的，林小凡那家伙，完全就是一个不靠谱的家伙，还能指望这家伙那是见鬼了。
　　就这样，小巴伦竟然不知不觉的睡着，也不知睡了，最终小巴伦被一阵凿山石的声音吵醒，看清楚发生什么事情之后，小巴伦吓的赶紧往缝隙中缩去。
　　“该死，这些兽人竟然开始凿山了，不行，我要想个办法才是....”小巴伦焦急万分，脑海中的数据库快速的跳跃着，约莫过去了一分钟的时间，小巴伦才停止了思考，眼中露出了沉重的目光。
　　“看来，只能用这个办法了。”小巴伦很绝望，这个办法很消耗能量，若非到了万不得已的情况，小巴伦是绝对不会选择的。
　　小巴伦的办法就是挖洞，他要从山顶挖到山底，然后从地下逃走。这是小巴伦最强的逃跑手段，小巴伦的挖洞速度可谓是快到了极致，从他准备这样做开始，短短不到十分钟的时间，小巴伦就已经从一千多米的山顶挖到了山底。
　　就在小巴伦准备以为自己已经逃掉的时候，却发现身下的地面突然坍塌了下去，小巴伦一个不留神就掉了下去。

@@@第272章 秦小溪和麦迪娜的愤怒 
('　　“什么情况这是，这山底下怎么会是空的？”小巴伦郁闷不已，心想自己也真是倒霉，原本以为要逃出那些兽人的追捕了，可谁知自己竟然是自投罗。手机端
　　可是很快，小巴伦发现，自己似乎是多虑了，这个地方并不像是兽人的地下宫殿，倒像是一座坟墓。
　　“谁会把坟墓修建在山底下，真是葩。”小巴伦拍了拍了身的尘土，准备离开这里，于是小巴伦开始寻找离开的方法，但这个墓穴是封闭的，从里面根本不可能出去，无奈之下，小巴伦只得放弃了在坟墓寻找方法离开的打算，而是回到了自己挖的洞穴，小巴伦觉得，要离开这里，还是自己的方法最靠谱。
　　这样，小巴伦的逃亡之旅正式的拉开了序幕。
　　湖楼阁，林小凡跟那个女子又开始一场风花雪月的梦境，林小凡已经快要忘记自己为什么会来到这个湖楼阁了，他感觉自己的记忆开始渐渐的变的模糊，林小凡想要改变这种现象，但却发现自己根本做不到，他只能被迫的顺从现在所发生的一切。
　　再说小巴伦，也不知道过去了多久，当小巴伦从地下挖到地面的时候，发现自己竟然出现在了雪山的附近，距离小巴伦不到千米的地方是雪山的范围，让小巴伦感到诧异的，他竟然还在雪山里看到了一个熟悉的身影，但是小巴伦却一时半会想不起来是谁，只是朦胧间感到很熟悉。
　　小巴伦决定暗观察那个人，但在小巴伦准备潜伏起来的时候，却发现自己的被那个人的神念锁定了，真神威压降临，小巴伦立刻动弹不得。
　　那道模糊的身影临近，小巴伦终于看清那个人的面容，心顿时掀起了轩然大波。
　　“麦迪娜.....”小巴伦震惊的张大了嘴巴。
　　同一时间，林若离也认出了小巴伦，她也很震惊，只是跟小巴伦起来，林若离显然并没有太大的惊愕感，而是冷冷的扫视了小巴伦一眼，问道：“林小凡呢？”
　　小巴伦赶紧答道：“被困在了一处幻境世界里，出不来了。”
　　林若离眉目如刀，盯着小巴伦看了好一会，这才收回了施加在小巴伦身的威压，然后一扭头，向着雪山的方向走去。
　　“麦迪娜，你要去哪里，难道你不去救林小凡出来吗？”小巴伦很焦急。
　　“他还用我救吗？”麦迪娜的声音传来：“能够困住林小凡的幻境，算是我进去了又能如何？”
　　小巴伦沉默不语，他知道，麦迪娜肯定还是在生气，当年林小凡不听麦迪娜的劝阻，铁了心要跟位面神殿作对，最终的结果导致了位面神殿坍塌，十大天神全部战死次元位面，麦迪娜的姐姐冬怡也陨落在次元位面的那场战争。
　　但是好不容易遇到了麦迪娜，小巴伦可不想这么让麦迪娜离开，麦迪娜的神力并不林小凡差，如果让她出手去打碎那个幻境世界，说不定可以救出林小凡。
　　“喂，麦迪娜，你别走啊，听我把花说完。”小巴伦追了去，也不知道是小巴伦的速度很快，还是麦迪娜故意放慢了脚步，小巴伦竟然毫不费力的追了麦迪娜。
　　“好，给你一个机会，你快点说吧。”麦迪娜说道。
　　小巴伦心一喜，知道麦迪娜深心处还是关心林小凡的，所以也不敢隐瞒了，把他们如何进入那个幻境的过程详细的说给了麦迪娜，当然了，小巴伦故意省略了林小凡跟那个女子的关系。
　　“巨兽人部落，次元位面还有这样的部落？”麦迪娜很是震惊。
　　“难道巨兽人不是次元位面的土著物种吗？”小巴伦也想到了什么，心不由得一惊，连忙追问道。
　　“次元位面的兽人跟人类差不多的，算是身材高大一些，也不会像你所说的那么夸张，我觉得这个巨兽人部落很有可能是跟域外蛮族有关系。”麦迪娜的脸色沉了下来。
　　“快带我去那个部落。”麦迪娜转身看向小巴伦。
　　可是，小巴伦却是一副失魂落魄的样子，可怜巴巴的看着麦迪娜。
　　“干嘛用这个表情看着我？”麦迪娜很是郁闷。
　　于是，小巴伦把自己如何逃出巨兽人部落的事情简单的说了一遍，听的麦迪娜彻底的无语了。
　　“好吧，你赢了。”麦迪娜撇撇嘴，道：“到我肩膀来，我带你去找那个巨兽人部落。”
　　小巴伦尴尬的一笑，然后纵身一跃，跳到了麦迪娜的肩膀，一股强大的意志覆盖了小巴伦，带着小巴伦的意识瞬间融入了周围的天地之，一分钟之后，麦迪娜跟小巴伦的身影出现在了三千里之外，那是一座高如云霄的巨峰山脉，绵延数十万里。
　　“小巴伦，你挖洞的速度可真快，按照你的说法，前后也不过几天的时间，你竟然能玩挖了近四千里的距离，厉害了.....”麦迪娜对小巴伦也是彻底的无语了，有小巴伦这样的损友在林小凡身边，麦迪娜真不知道是应该羡慕林小凡还是应该同情林小凡。
　　小巴伦也不知道自己挖洞的潜能竟然这么厉害，他也只是为了逃离巨兽人部落而已，要是早知道自己早挖出去了，他绝对不会在地下呆那么久，要知道，小巴伦的能量消耗了百分之八十多，接下来很长一段时间都要储备能量了，否则，很可能变成了一堆废铁。
　　高如云霄的巨峰之，偶尔会看着一两个巨兽人的身影，而麦迪娜在仔细的打量着那些巨兽人，过去了很久的时间，麦迪娜才松了口气，对小巴伦说道：“看来我是多虑了，这些巨兽人是次元位面的土著生物，可能是因为次元位面的环境发生了一些变化，导致这片山脉的规则跟灵气变的浓密了许多，所以这些半兽人才能长成巨人。”
　　“你在这里等我，我先去兽人部落转转，顺便找一下你说的那个幻境。”麦迪娜对小巴伦说道。
　　小巴伦连忙摇着头，道：“不行，我跟你一起进去，我跟林小凡有特殊的心电感应，我能感应到他现在的位置。”
　　麦迪娜皱起眉头，想了一会，最终点点头，道：“也好，你跟来吧，但是你必须要听我的安排不许轻举妄动。”
　　“为什么？”小巴伦很无语，心道，难道这些巨兽人很厉害吗？怎么你跟林小凡都不愿意招惹这些兽人。
　　麦迪娜并未向小巴伦解释什么而是狠狠的瞪了小巴伦一眼，道：“你要是想跟我一起去兽人部落不要废话，否则我会把你丢在里面不管你了。”
　　小巴伦顿时没脾气了，一句话也不敢说，老老实实的跟在麦迪娜的身后。
　　数十万里的山脉，麦迪娜用了差不多一天的时间才转了一圈，麦迪娜跟小巴伦最终回到了远点，小巴伦还未开口说些什么，麦迪娜抢先开口说道。
　　“很显然，你说的那个幻境根本不在巨兽人山脉里，我觉得你肯定是记错地方了。”麦迪娜满是疑惑的看着小巴伦。
　　“不可能啊，我从那个幻境世界逃出来的时候，是在这个巨兽人的部落里，而且还被那些巨兽人堵截，他们到处抓我。”小巴伦说道。
　　“那也只能说明出口是通往兽人部落的。”麦迪娜说道。
　　“那怎么办，找不到幻境世界，林小凡可能真的危险了。”到了这个时候小巴伦也没有隐瞒了，把林小凡在那个幻境世界里发生的事情全部告诉了麦迪娜。
　　听完小巴伦的描述，麦迪娜脸色的表情变的丰富起来，看得出来，麦迪娜已经在生气了。
　　“林小凡他是活该，以他的魔法修为，遇到那个女子投怀送抱把持不住了，这说出去谁会信啊！”麦迪娜越想越愤怒。
　　小巴伦吓的不敢再说话，生怕自己一开口，麦迪娜把火气发泄在他身。
　　麦迪娜没有继续在巨兽人山脉附近徘徊，而是去了别的地方，她开始尝试着联系秦小溪。
　　次元位面非常的广阔，百万里的距离在次元位面的俯览图，相当于一个微不足道的一粒尘埃，足可见次元位面的面积有多大。
　　麦迪娜尝试着联系秦小溪，起初一直是失败的，直到十天之后才受到了秦小溪的回应。
　　秦小溪得知麦迪娜有了林小凡的消息后，第一时间向着麦迪娜的位置坐标赶去，即便是作为真神，亿万里的距离也是需要一些时间，直到三天之后，秦小溪才来到了麦迪娜指定的位置附近。
　　麦迪娜跟秦小溪碰面之后，让小巴伦把他们这一路遇到的事情全部重新讲述了一遍，原本秦小溪还挺关心林小凡的，但一听到林小凡跟那个女子之间的事情之后，秦小溪的脸色变的阴沉起来。
　　“林小凡简直太过分了，自己都被困在环境世界里面了，竟然还想着那种事情。”秦小溪愤愤的握紧了拳头。
　　看秦小溪麦迪娜还要愤怒，小巴伦这一次是真的不敢开口说话，甚至连呼吸都不敢大声，如果可能，小巴伦恨不得在地挖洞直接逃走。
　　但小巴伦知道，他要是真的这样做了，等待他的，是麦迪娜跟秦小溪两位真神的共愤。
　　https:///html/book/45/45813/l

@@@第273章 人为的灾难 
('　　对于怎么去寻找林小凡，秦小溪跟麦迪娜似乎一点也不关心了，这倒是让小巴伦很是郁闷。三寸人间
　　“两位仙女姐姐，你们不会是准备放弃林小凡了吧？”小巴伦问道。
　　秦小溪跟麦迪娜并不理会小巴伦，而是聊起了一些其它的事情，这让小巴伦非常的无语。
　　“早知道，我应该隐瞒那件事的，说不定林小凡也只是被那个女子用什么魔法给迷住了，一时之间迷失了本性而已。”小巴伦开始后悔了。
　　小巴伦只是不知道，其实并不是秦小溪跟麦迪娜不去寻找林小凡，而是那个幻境根本寻不到，通过小巴伦的描述，秦小溪跟麦迪娜可以肯定，林小凡跟小巴伦完全是在某种特殊的情况下才进入到那个幻境的，所以能不能从那个幻境走出来，只能看林小凡个人的意志力。
　　这么一来，秦小溪和麦迪娜所能做的事情显得微乎其微了。
　　“小巴伦，你过来一下。”麦迪娜朝着小巴伦招了招手，这让小巴伦很是惊讶。
　　“愣着干嘛，还不快点过来。”秦小溪见小巴伦一动不动，一股肃杀之气朝着小巴伦而去。
　　小巴伦顿时吓了一个机灵，不敢有丝毫的犹豫，立刻飞奔到麦迪娜的面前。
　　看了小巴伦一眼，麦迪娜神只是秀眉微皱，叹了口气，然后摇摇头，道：“算了，还是不让你去做了，你一遇到危险想挖洞逃跑，肯定做不好这件事情的。”
　　小巴伦顿时不干了，立马表态说，只要能够救出林小凡，自己无论遇到什么危险，都不会再选择逃跑了。
　　“你相信他说的话吗？”麦迪娜看向秦小溪。
　　秦小溪摇摇头，看着小巴伦，一脸的鄙视之色，叹道：“不信。”
　　小巴伦：“”
　　这一刻，小巴伦终于明白林小凡为什么不喜欢呆在神殿，跟这些女人呆在一起，时间久了不疯才怪。
　　“算了，还是让小巴伦去吧，要是真的遇到了危险，我们又来不及救他，他也可以挖洞逃走。”麦迪娜最终说道。
　　秦小溪想了想，也同意了麦迪娜的说法，但是她脸色一沉，严厉对小巴伦说道：“小巴伦，我们给你一次证明自己的机会，你的任务是沿着你挖的洞潜回到那个巨兽人部落，然后尽你最大的能力去折腾巨兽人部落，让这个巨兽人部落越乱越好。”
　　小巴伦对于秦小溪的安排很是不解，但秦小溪安排好任务之后，没有继续跟小巴伦说话的打算，这让小巴伦感觉非常的委屈。
　　但是没办法，小巴伦只能按照秦小溪的要求去做，这样，三个时辰之后，巨兽人部落的一座巨峰突然坍塌，紧接着是第二座巨峰坍塌，然后是第三座，第四座
　　“小巴伦是不是玩的太大了。”麦迪娜看着一座座坍塌巨峰，有一些吃惊。
　　“的确是有些大了，要是可以这样做，我们两个早出手了，谁用得到小巴伦去吗。”秦小溪对小巴伦的做法非常的不满意。
　　巨兽人山脉已经乱了，平均没五分钟有一座巨峰坍塌，而且是彻底的没入地面之下，很是壮观，许多兽人在嘶吼着，听起来是要找出罪魁祸首，但是小巴伦却早已经逃之夭夭了。
　　“呼呼.....”小巴伦惊慌失措的出现在了麦迪娜和秦小溪的面前，脸色都青了，大口大口的喘着气，显然是吓的不轻。
　　“小巴伦，你闯祸了。”秦小溪愤怒的盯着小巴伦。
　　“我们只是让你去转移巨兽人的注意力，闹出点动静出来，没有让你去拆人家的山，你自己说说看，这件事怎么解决？”麦迪娜也很生气。
　　最委屈的还是小巴伦了，其实这件事跟他真的没关系，主要还是那些巨兽人自己弄得，小巴伦出现的地方当然是次那座地下坟墓了，原本坟墓的那座巨峰已经被摧毁的差不多了，小巴伦一出现在那座山峰，开始弄一些火焰，雷电出来，吸引兽人的注意，然后引来了一个遮天巨锤，那巨锤足足有万吨，完全是一座巨峰被被削掉了山顶，然后被兽人当成武器用了，万吨的山石砸落，让那个原本不堪一击的山峰直接坍塌下去，那座坟墓也一并被掩埋了。
　　之后的事情简单了很多了，随着这个坟墓被掩埋，巨兽人山脉的某种古老禁忌似乎被激活了，小巴伦当下感觉到了从那座被掩埋的地下宫殿下方传来了一股强大的魔法波动，那种魔法波动起真神的魔法魂力还要恐怖，刹那间让掩埋在其面的山石化作粉末。
　　小巴伦吓坏了，正准备挖洞逃走，缺发现那个坟墓地下冲出了一图红光，那团红光直接飞入了毗邻的山脉之，然后不到一分钟的时间，那座山脉直接坍塌了下去，化作粉末。
　　紧接着是第二座、第三座、第四座当小巴伦回过神来之后，已经有十几座巨峰因此坍塌了。
　　但是那团红芒似乎并未消散，而是变得愈加的殷红了，这让小巴伦震惊无。
　　听完小巴伦的讲述，秦小溪跟麦迪娜也是震惊无，她们两人同时意识到，这些可能要出大事了。
　　“必须要收服那团红芒，否则整个兽人山脉可能会被其吞噬。”秦小溪凝重的说道。
　　“这件事情，我们真的要插手吗，这样会不会不太好？”麦迪娜皱起眉头，有些担心。
　　“你是说”秦小溪并未说出原因，但是无论是秦小溪还是麦迪娜，心底都是默认的。
　　“次元位面的每一个部落的形成都有其制约的因素存在，否则，那个部落会无限制的扩张下去。这种制约是次元位面保持平衡的一个度量，若是我们强行干涉，很可能会给其它的部落带去末日一般的灾难。”麦迪娜说道。
　　秦小溪的目光变得更加的凝重，麦迪娜所说的她岂会不明白，但这件事毕竟是小巴伦造成的，并不是巨兽人部落里的平衡被打破所致。
　　人为的灾难，她们应该是可以插手的吧。
　　心里虽然这么想，但是秦小溪也开始犹豫了。
　　https:///html/book/45/45813/l

@@@第274章 仙侠世界的开端 
('　　“孩子，快回来，不要过去。”一个苍老的声音从林小凡身后响起，林小凡顿了一下，迈出的脚步立刻停了下来。
　　“孩子，我知道你报仇心切，但是现在还不是时候，你的实力还不够强大，虽然你已经领悟了‘流星贯月’，可九幽魔帝是圣域妖兽，它拥有瞬间毁灭一切的力量，你现在过去，就等于是送死。”林小凡的身后，苍老的声音再一次传来。
　　“琴老，你说的这些我都知道，可我今天必须过去。”林小凡坚定的望着前方，那是一座悬浮在沸腾的红色岩浆之上的巨石，巨石之上，屹立着一座虚无缥缈的骷髅宫殿，宫殿之中，时而有不知名的凄厉鬼叫传出，九幽魔帝就住在这座宫殿中。
　　“是时候结束一切了，紫玲，我们出发了。”林小凡在心中默念着，他握紧手中那把绝仙剑，这是紫玲留给他的最后一把仙剑，当紫玲在九幽魔帝的天雷术下粉身碎骨的时候，他就在心里立誓，一定要用绝仙剑砍下九幽魔帝的脑袋。
　　“呼！”
　　脚踏七芒星位，手提绝仙剑，林小凡的身体化作一道白色闪电，如流行坠落般冲向那座虚无缥缈的宫殿。
　　琴老只是灵体，他无法使用任何的法术，林小凡的身影消失的瞬间，琴老的身影也跟着融进了周围的黑暗之中。
　　“这是什么地方？”林小凡睁开眼睛，发现自己躺在一片森林里，天色渐黑，一股肃寒之气立刻传遍全身，林小凡不禁打了一个哆嗦。
　　“我怎么会在这里？”林小凡的感觉脑袋有一些疼痛，很多事情他已经记不起来了，他只记得自己只身一人去冥界杀九幽魔帝，他刚进入骷髅宫殿就被一股强劲的旋风卷入了一个隧道之中，进入隧道之后，他很快就昏迷过去，当他醒来的时候，就已经在这片森林中了。
　　难道说自己被传送到了其它的界域了？林小凡抬头看着这片陌生的天空，陷入了无尽的沉思。
　　一定是这样，林小凡拖着嗡嗡作响的脑袋在一棵千年古藤树下盘坐，凭借零碎的记忆去拼凑这一切的前因后果。
　　鸿蒙诸界共有九十一界，其中有七十二界已经被人族占领，至于所谓的‘十大仙界’跟‘九幽冥界’，都是近乎神话传说一般的存在，人族统领鸿蒙诸界已有十万年历史，但至今都没有人能够找到进入‘十大仙界’跟‘九幽冥界’法门。
　　当然，没有人找到不代表‘十大仙界’跟‘九幽冥界’就不存在，只是人族的修士还没有强大到可以打开通往‘十大仙界’跟‘九幽冥界’的入口而已。
　　三天之前，林小凡无意间走进一座古老的山洞，在洞中寻到了上古时期的一枚戒指，戒指成古铜色，做工很一般，但是这枚戒指却有七彩霞光护体，林小凡对这枚戒指很感兴趣，就把戒指带了出去。解开戒指的封印之后，一个名为‘琴老’的灵体就从戒指中走了出来，为了报答林小凡解开封印之恩，琴老许诺可以实现林小凡一个愿望，但琴老只是灵体，对于林小凡所提之事，并不能亲自去做，故只能在一旁加以指引，就这样，林小凡才找到了冥界，九幽魔帝的藏身之所。
　　虽然林小凡没有成功的杀死九幽魔帝，但却证实了一个事实，传说中的‘十大仙界’跟‘九幽冥界’真的存在。
　　远处，森林的深处，一群贪狼正在向林小凡所在之地靠近。
　　狼群的最前方，赫然是一位狼头人身的半兽人，它手持长刀，面露凶相，双目幽幽泛着蓝光。
　　“沙沙！”
　　贪狼行进的方向上，一个俏丽的身影从草丛中探出头来。
　　“今天怎么这么奇怪，先是飓风席卷整片森林，现在又是众兽出没，难道森林中出现了什么宝物！”想到此，少女的嘴角露出一个诡异的笑容，然后朝着贪狼行进的方向纵身一跃，跟了过去。
　　少女身轻如燕，移动速度极快，每次落下都是轻轻点地，几乎不曾带动任何声响，她一身黑色轻纱，在这蒙蒙的夜色下，很难被察觉。
　　古藤树下。
　　休息了一会，林小凡的体力基本上已经恢复的差不多了，作为一名修士，肉身本来就强于常人，体力的恢复自然也不会太慢。
　　黑夜下的森林很是凶险，但是林小凡毕竟不是普通人，更凶险的地方他都闯过，对于这片森林里可能存在的凶险，林小凡完全不在意。
　　“这片森林还是挺好客的吗。”抬头看向前方，林小凡的脸上一丝轻笑，淡淡道：“伍佰年的贪狼，其战力相当于一名地境高阶修士，实力还是很可怕的，换做一般的修士或者普通人，今天可就要成了你们的晚餐，只是你们运气不好，竟然碰上了我。”
　　林小凡暗暗运气，想要从气势压制住这些贪狼，刚才只是一撇，林小凡就已经初略的估算了一下，这次前来的贪狼至少也有五十只，五十只伍佰年的贪狼，就算是一名天境高阶的修士都要量力而为，更不要说林小凡只是天境中阶了，如果不小心应对，恐怕就真的危险了。
　　所以贪狼还未现身，林小凡就已经开始运气，如果在一开始就直接斩杀几只贪狼，给贪狼一个下马威，灭一下它们的气势，那么接下来的战斗中，就可以占尽上风。不运气则已，一运气就出现了问题，林小凡发现，自己体内的真气一接触到丹田就全都散开，根本无法凝聚。一开始林小凡并不是很在意，可当他第二次，第三次，，第十次运气的时候，依然是这样，无论他聚集多少真气，只要这些真气进入丹田，就全部消散。
　　林小凡顿时大怔，对于一个修士来说，丹田无法汇聚真气意味着什么他是最清楚的，这也就是说，现在的他，几乎等同于一个普通人了，或者只是比普通人强了那么一点点而已。
　　这时，贪狼尽数在林小凡的身前丈余处停了下来，嘴里’呜呜‘的叫着，似乎很惧怕什么，都是贴着地面缓缓的前进。贪狼的眼睛都死死的盯着林小凡手中的那柄残破的剑鞘，从外观去看，剑鞘之中包裹的应该是一把更残破的长剑。
　　“吼！”贪狼群中，终于有一只贪狼按捺不住，后足微微下弯，用力遁地，’嗖‘的一声，贪狼的身体猛然窜出，张着血盆盆的大嘴朝着林小凡飞扑向林小凡。
　　林小凡侧身闪过，贪狼扑了个空，幸好随身携带的绝仙剑还在，此时刚好可以用来防身。
　　“铿！”
　　仙剑出窍，顿时青芒大盛，寒光四射，只是这青芒转瞬即逝，寒光也在仙剑出窍的那一瞬间全部散尽。绝仙剑的剑身之上，密密麻麻的都是裂痕，显然是受到了重创，也不知道是什么力量还在支撑着这把仙剑没有断掉。
　　“这？”林小凡大惊，现在的他不仅变成了一个普通人，就连手中的绝仙剑都变成了一把废剑，现在这种情形，就算是一只五十年的贪狼都能轻而易举的把他撕成肉末，更不要说是伍佰年的贪狼了，这简直就是恶魔一般的存在。
　　虽然现在实力等同于一个普通人，但是林小凡毕竟不是普通人，在震惊之余，林小凡表现的还算镇静。
　　贪狼扑空之后，并没有太惊讶，似乎这一切都在它的预料之中，它很随意的一个转身，对着眼前的这个人族少年厉吼一声，再次扑了过去。
　　林小凡持剑站立在古藤树下，已无退路，本能的反应让他举起了手中的绝仙剑，用尽全力的朝着贪狼扑来的方向的劈了下去。既然无路可退了，那就只能放手一搏。
　　“啪！”绝仙剑的剑刃落在贪狼的头上，锋利的剑刃立刻没入贪狼的皮肉之中，顿时血肉横飞，贪狼的身体剧烈的颤动，痛苦的哀嚎着，眼看已经不行了。
　　绝仙剑可是上古四大仙剑之一，纵然此刻损坏，但是仙剑的威力依然犹存，劈开贪狼的脑袋还不是什么难事。
　　“去死吧，你这可恶的妖兽。”林小凡见绝仙剑竟然能对贪狼造成致命的伤害，心中倍受鼓舞，飞起一脚踹在贪狼的腹部，贪狼的身子悬空，没有任何力道支撑，受了林小凡一脚之力之后，‘嘭’的一声就重重的摔在地上，荡起了一层落叶。
　　咻！林小凡提起绝仙剑，弹跳而起，对准倒地贪狼的脑袋挥剑劈下。纵然此刻在修为上无异于没有修炼过的普通人，但是林小凡的身手还是相当矫捷的。
　　“啊呜！”一声沉闷的低鸣，这只勇敢的贪狼彻底的结束了他桀骜的一生。
　　仿佛是瞬间就发生的事情，第一只冲上来的贪狼就这样的丧命在林小凡的剑下，可是剩下的一群贪狼并没有因此受到震撼，甚至感到恐慌，它们好像是得到了什么鼓舞似的，眼睛散发的蓝光竟开始幽幽泛起红色，纷纷仰天长啸，片刻之后，场中的贪狼全部加速朝着林小凡扑了过来。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第275章 青衣少女 
('　　妖兽对血腥有着天生的向往，纵然是伍佰年的贪狼，在修为上等同于人境高阶的修士，但是低阶妖兽的天性还是保留了下来。刚才林小凡挥剑斩杀了一只贪狼，也正是因为这只贪狼的血肉，才唤起了所有贪狼的野性。
　　“你不该出现在这里。”群狼之中，一个人身狼头的半兽人用很低沉的语气开了口，他一出现，所有的贪狼了都变的安静了下来。
　　“既然你来到了这里，那就只有死。”语毕，人身狼头半兽人手中的长刀突然脱手而出，呼啸着直取林小凡的右肩，很显然，人身狼头半兽人并不想现在就杀掉林小凡，不然就应该直接砍向林小凡的脖子，一招致命，也免得再生出不必要的事端。
　　长刀在空中划了一道近乎完美的曲线，‘嗤’的一声，就刺穿林小凡的右肩，由于力道太大，林小凡整个人直接就飞了起来，撞向身后的那棵古藤树。
　　“铿！”一声闷响，长刀就把林小凡钉在了古藤树的躯干上，林小凡每动一下，右肩就会传来刺骨的剧痛，他引以为仗的绝仙剑也在这一刻从手中脱落，掉在了脚下。
　　绝仙剑落地，群狼都缓住了扑击的身形，双眼死死的盯着绝仙剑，嘴里又开始发出让人心惊胆寒的低鸣。
　　“都给我退下。”狼头半兽人一声沉闷高呼，群狼纷纷散退，很快就让出了一条通道。
　　狼头半兽人带着冷俊的表情走向林小凡，在距离林小凡三步之遥处停了下来，并开始仔细的打量着面前的这个人族少年。看了许久，狼头半兽人才把视线从林小凡身上移开，他开始注意林小凡脚下的那柄残破的仙剑，看到仙剑的那一瞬间，他的表情明显不太好。
　　林小凡看着半兽人，脸上并没有恐慌，相反，他表现的很冷静，他知道，这个时候，只有冷静才能让他还有活着的希望。
　　虽然这是一个弱肉强食的世界，但是想要在这个世界上生存，实力并不能代表一切，关于高境界的修士惨死在低阶修士手中的例子实在是太多了。
　　林小凡抬起头，冷笑着看向面前的半兽人，道：“为什么不杀了我？”
　　半兽人一愣，然后大笑了起来：“你觉得你还有活命的机会吗？”说完，他摊开左手，青光一闪，一把同样的长刀就出现在手中。
　　“你安心的上路吧，下辈子不要再得罪那个人了。”半兽人冷冷说着，左手轻扬，长刀悄无声息的劈下，青色的刀刃眼看就要落在林小凡的脖子上。
　　就这样死了吗？
　　林小凡心中默然，他不甘心，身负血海深仇未报，怎么能就这样死去。
　　可是还有其它的办法吗？此时的他真气全失，丹田之中根本没有一丝灵力可供调用，就连眉心处的第二丹田也处于封印状态。
　　不仅如此，他还被半兽人的长刀死死的钉在古藤树上，动弹不得，就连躲避的机会都没有了。
　　那就这样吧，人这一生，谁能真的长生？林小凡闭上眼睛，心中前所未有的平静，等待着半兽人手中的长刀砍下他的脑袋。
　　就在这时，一个青衣少女突然从天而降，她手持长弓，背夸箭弩，身材修长，黑发过肩披下。
　　青衣女子迅速的取出一支黑色铁剑，拉满弓弦。
　　“咻！”黑色的铁剑射在青芒长刀上，强劲的力道直接就把长刀弹了出去。
　　人身狼头半兽人顿时大怔，两只蓝色的眼睛布满了细细的血丝，他已经被激怒了。
　　“嗖！”不等半兽人有进一步的动作，青衣少女再次射出一箭，箭还未至，强劲的箭气就已经把半兽人逼退十步开外。
　　“可恶，竟敢坏我好事。”半兽人嘶吼着，群狼闻言，都纷纷站立起身，张着血盆盆的大嘴蠢蠢欲动，但是却没有一只贪狼敢向前一步。
　　青衣少女表情充斥着不屑，完全没有把这些狼族放在眼中，她就这样轻轻落下，出现在林小凡跟群狼的中间。
　　而此时，林小凡已经因为右肩上的伤失血过多，昏睡了过去。
　　看了林小凡一眼，青衣少女摇了摇头，轻叹了一口气，好像是在责骂这个少年不自量力，竟然敢一个人出现在这片森林里。可是同为人族，青衣少女自然不会丢下林小凡不顾，于是，目光冷视贪狼，青衣少女轻盈的向前迈出一步。
　　“放了这个少年，我就当今天没有看见你。”青衣少女开口道。
　　“你有什么资格这么跟我说话。”狼头半兽人怒火冲天，很显然，他也同样不惧怕这个突然出现的人族少女。
　　“就凭这个。”青衣少女冷哼一声，右手不知什么竟然多出了一支泛着白光长箭。
　　“呼！”
　　阴风忽起，吹的落叶纷飞，周围的温度似乎突然间就冷了下来。
　　“寒冰之箭！女娃，寒疆老人是你什么人？”狼头半兽人大惊，说这句话的时候，他的身子已经倒退了丈余之遥。
　　半兽人的动作很快，惊险的避开了寒冰之箭，但是其它的贪狼就没这么快的动作了，顷刻之间，寒冰之箭就已经射穿了五只贪狼，贪狼的皮肉还算强硬，但是寒冰之箭更为尖利，射穿五只贪狼的身体之后，速度依然不减。
　　“嘭！”
　　狼头半兽人的右方，同是一株千年古藤树，在寒冰之箭射中的瞬间，树干尽数化作粉末，发出一声惊雷般的爆炸声。
　　见此，场中所有的贪狼都大惊失色，身体都开始了剧烈的颤抖，嘴里发出近乎绝望的呜咽声，贪狼的身体都紧贴着地面，还有为数不多的贪狼已经开始后退了。
　　“我再说最后一遍，放了这个少年，不然我就杀光你的族人。”青衣少女又取出了一支寒冰之箭，对着狼头半兽人的位面，用力的拉满了弓弦。
　　狼头半兽人虽然很不甘心，但是面对寒冰之箭，他还是没有十足的把握能够取胜，这片森林隶属寒疆一带，如果这个突然杀出来的人族少女真的跟寒疆老人有关系，那他是万万惹不起的。
　　如果他继续坚持，肯定会有更多的族人因此牺牲。一时之间，狼头半兽人跟青衣少女竟然就这样对峙起来。但是很明显，青衣少女的耐心有限，因为她手中的力道已经逐渐的增加，弓弩几乎已经拉成了圆月形。
　　为了不让更多的族人惨死在青衣少女手中，再三斟酌之下，狼头半兽人终于咬咬牙，说出了一个字：“撤！”
　　贪狼们似乎一直在等待着这句话，所以狼头半兽人的话音刚落下，场中的贪狼就化作数十道黑影消失在远处的山林之中。
　　待所有的贪狼都离开了之后，狼头半兽人才缓缓的抬起脚步：“我不管你是谁，但是你破坏了寒疆的规矩，我们贪狼一族是不会善摆甘休的。”
　　临走之前必须要说上一句狠话，或许只有这样，狼头半兽人心里的不甘心才会有那么一点点的安慰吧。
　　一直等到狼头半兽人的身影从没入蒙蒙的黑暗中之后，青衣少女才收起弓弩，她迅速的转过身，重新打量着奄奄一息的林小凡，这一次，她的眼中竟然流露出了一丝怜悯之色。
　　“奇怪，这把破剑也没有什么特别之处吗，为什么贪狼一族的人会对这把剑情有独钟？”
　　“算了，还是先把这个少年带回去吧，等我治好他的伤之后，再问个清楚。”
　　青衣少女自言自语道。
　　森林的深处，突然传来了几声轰鸣声，兽鸣声也在同一瞬间此起彼伏的回荡着，听这声音，这些妖兽的目的似乎就是林小凡所在的方位。
　　青衣少女眉头紧锁，心中满是疑问。
　　“你究竟是什么人，为什么你一出现就会引起落羽森林混乱？”
　　沉思了一会，青衣少女似乎想到了什么，良久，她才再次开了口：“难道你就是师父所说的那个人吗？”
　　没有人回答她，因为此刻，林小凡还在昏迷中，生死未卜。
　　呼！
　　一团旋转的气流把青衣少女紧紧围住，三个呼吸时间过后，少女已然换上了一套黑色的夜行轻纱，她右手在胸前轻轻的一个牵引，插在林小凡肩膀的上那一把长刀就直接飞离出去，‘铿’的一声插进了坚硬的石层之下。她疾速向前，拖起即将倒下的林小凡，纵身一跃，几次跳跃就不见了踪影。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第276章 归元界 
('　　林小凡再次醒来的时候，已经是三天之后了，当他缓缓的睁开眼睛时，耳边就传来了一个少女欣喜的声音：“姐姐！姐姐！他醒了！”
　　林小凡一怔，急忙抬头看去，映入眼帘的是一个穿着白色碎花裙子的少女，看上去十七八岁的模样，生的清秀迷人，娉婷袅娜、灵秀无比。
　　这时，从门外走进一个青衣女子，她冷冷的看了林小凡一眼，道：“醒了就好，我还以为他熬不过去了呢。”
　　“姐姐，我就说吗，既然他能来到这里，就一定不会这么容易的就死掉，你看，现在他不是已经醒了吗。”穿着白色碎花裙子的那个少女显然非常的开心。
　　这是一场梦吗？
　　林小凡用力的拍了拍脑袋，由于拍打所致的疼痛让林小凡又清醒了几分。
　　这不是梦，林小凡可以确定，可这是什么地方，自己怎么会在这里？
　　“这里是什么地方？是你们救我回来的吗？”林小凡问道，因为他记得，自己被贪狼围攻，已经无力逃生了，如果不是有人救了他，他现在已经葬身狼口了。
　　白色碎花裙少女笑盈盈的走到床边，微微笑道：“嗯，是柳欣姐姐救你回来的。”
　　原来那个面若冰霜的女子叫柳欣，不错的名字，林小凡心中暗喜，但他也不知道自己暗喜什么。
　　“这里是归元界，我们这里是归元界的最北方，又称为寒疆，这个地方跟其它的地方不一样，四周环山，而且是一重又一重的山，每一重山都比环内最近的那一重山要高数十丈。”
　　“山中妖兽无数，还有很多妖兽都是太古妖兽遗种，随便一只太古遗种妖兽都可以轻轻松松的毁灭我们人族的一座城池，而且还是最大的城池。”白色碎花裙少女很是开心，一口气跟林小凡说了很多关于归元界的事情，虽然他不知道林小凡究竟是从哪里来的，但是有一点他可以肯定，这个少年绝不会是归元界的，因为在归元界，没有任何人愿意到寒疆这个偏远冰寒却又极其凶险的地方，就算是圣域级别的修士的也都会因为忌惮太古遗种妖兽的力量而不敢轻易前来。
　　林小凡心不在焉的听着，表情很呆滞。
　　“喂，你为什么会一个人跑到落羽森林啊？”白色碎花裙见林小凡有一点点痴呆的模样，以为是自己说的太多了以至于林小凡已经有点不耐烦了，所以就转移了话题，开口问道。
　　“对啦，说了大半天，我还不知道你叫什么名字呢，你叫什么名字啊？”白色碎花裙少女眯着眼睛补充问道。
　　“我。”林小凡顿了一下，道：“我叫林小凡。至于我为什么会跑到你们所说的落羽森林，其实我自己也不知道，我在昏迷前遇到了一个巨大的漩涡，我被卷了进去，当我醒来的时候，我就在森林里了，然后遇到了贪狼群，再然后，我就在这里了。”林小凡不敢有丝毫的隐瞒，把能说的都说了，当然，他肯定不会把自己只身一人前去九幽冥界之一的阴灵界杀九幽魔帝的事情说出来，不然，他肯定会被人当成是神经病。
　　“原来你真的不是归元界的人啊！”白色碎花裙少女似乎很吃惊，虽然她早已经猜到了林小凡是从鸿蒙诸界其它界域来的人。
　　听到林小凡的回答，柳欣也是一怔，但是她的表情依然还是面若冰霜，并没有太大的改变。
　　“这就对了，我把过他的脉，他的体内并没有真气，完全没有修真者的迹象，但是他却能进入落羽森林，并斩杀一只伍佰六十四年的贪狼，我一开始还想不明白他为什么会出现在落羽森林里，但是听他这么一说，现在我全都明白了。”柳欣的脸上透露出一缕红光，她转过身，对青衣少女说道：“小夕，你先跟我出来一下，我有事要跟你说。”
　　“嗯。”白色碎花裙少女听闻，点了点头，然后对林小凡笑道：“林小凡，我先跟姐姐出去一下，一会就回来，你刚醒，身子还很虚弱，要多休息。”
　　说完，也不管林小凡是否同意，就强制的把林小凡按倒在床上，然后白色碎花裙就转过身，三步两步的就跟着林曦走出了房间。
　　林小凡很郁闷，这是什么情况，自己跟这个叫小夕的姑娘只是初见面而已，但她对自己的关心，似乎太不寻常了。
　　突然，林小凡好像想到了什么，他慌忙坐起身来，然后四下查看寻找着。
　　最后，他的视线在窗边的一柄残剑上停了下来。
　　“呼！”
　　林小凡长长的舒了一口气，慌乱的心也很快平稳了下来。
　　幸好，绝仙剑还在！
　　绝仙剑虽然已经破损，但是林小凡相信，终有一天他能拥有重铸绝仙剑的力量。
　　人活着总有要有所期望，对于林小凡来说，重铸绝仙剑，杀了九幽魔帝就是他目前活下去的唯一信念。
　　疲惫传来，林小凡很快就再次昏睡过去，看来这一次真的是受伤颇深，需要很长的时间调养才行。
　　就在林小凡睡去的那一瞬间，忽然，绝仙剑柄之上光芒一闪，‘嗡’的一声，剑身震动了一下，一层七彩虹光环绕整个剑身，虹光快速的在仙剑的顶端聚集成一个亮点，片刻之后，竟化作一道奇异的光束，射向林小凡的眉宇之间，这束光没有对林小凡造成任何伤害，在跟林小凡的眉心接触的瞬间，就凭空消失不见了。
　　睡梦中，林小凡轻轻低喃了一声，身躯一震，似乎受到了某种力量的冲击，他的身体竟然悬空而起，细看之下，在林小凡的皮肤表面，竟然泛起了一层很微弱的七彩虹光，虹光之中，似有无穷雷电环绕，隐约还有古老的吟唱幽幽传出。
　　是真实，亦或是幻境，这层七彩虹光在林小凡身上持续了有十息的时间，终于全部渗进了林小凡的身体中，而此刻，林小凡悬空而起的身体也平稳的落了回去。
　　房间里，无声无息，像似什么事情都没有发生过一样。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是松果澎湃，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：书友们快关注起来吧！
　　
　　

@@@第277章 异变突现 
('　　睡梦里，林小凡的识海，一个紫衣少女从遥远的地方缓缓显现了身形，她笑看着林小凡，道：“林小凡哥哥，我们终于见面了。三寸人间”
　　“玲儿.”林小凡心一怔，看着眼前的紫衣少女轻轻叫了一声。
　　声音很轻，但是言语之却仿佛藏了无数的情绪，思念，悲愤，算是千言万语也无法将心的感情说清，到了最后，却只化作了这一句轻声的呢喃。
　　紫衣少女微微笑着，她凝视着林小凡，很久很久。
　　“林小凡哥哥，今日我们可以在梦境里重逢，事情是怎样的你应该是知道的。既然木已成舟，也再也没有挽回的机会了，我这次入你的梦境，是有一些话想要跟你说清，我要说的这些话，可能你已经听了无数遍，但是我还是希望你能真的把这些话牢记在心里。”
　　林小凡微微的点头，他走向前，想要去触摸紫玲，可是，无论他以怎样的方式靠近，他依旧是无法拉近两人之间的距离。
　　见此，紫玲面露苦涩的摇摇头，道：“没用的林小凡哥哥，这里是你的识海梦境，我只是以形体的形式出现，并不是真的存在，你是触碰不到我的。”
　　林小凡愕然，他有些悲伤的停下脚步，强忍着眼角的眼泪。
　　紫玲很快恢复了笑容，她目光平视，看向林小凡，淡淡说道：“林小凡哥哥，无论以后发生什么事情，我都希望你能做到以下几点，第一，不管你有何成，又或是得到了什么机缘，切勿骄傲自大，这个世界最不稀缺的是英才俊杰，总有人会你更聪明，更强大。”
　　林小凡点点头，算是记下了。
　　紫玲的嘴角露出一丝欣喜之色。
　　“第二，无论你是否足够强大，我都希望你为人正派，身怀仁义之心，杀该杀之人，做该做之事。”
　　林小凡再次点点头。
　　“第三，等你苏醒之后，一定要带着绝仙剑尽快离开这里，随便去哪里都行，我只希望你离开这里。”
　　“为什么？”林小凡大惊。
　　“绝仙剑的力量太过于强大，虽然此刻，仙剑已经收到了前所未有的损坏，但只要它还存于世，会吸引鸿蒙诸界的妖族部落前来争夺，势必会造成一场又一场的杀戮，这不是我想要看到的。”紫玲幽幽说道。
　　“好，我答应你。”林小凡艰难的含泪说道。
　　说完这三条之后，紫玲的脸露出了璀璨的笑容，她深深的凝望着面前的少年，似乎想要永远的记住他的面容，永远的记住他的一切，天涯海角，海枯石烂，至死不渝。
　　林小凡的意识渐渐变的模糊，紫玲在他的眼也变的越来越朦胧，终于，‘刷’的一下，林小凡的意识变成了无尽的黑色，他，再一次的昏睡了过去。
　　“姐姐！”站在房间的门口，小夕犹豫了很久还是没有进去，她转过头，望向一直站在她身后柳欣，轻轻唤道。
　　“嘘，小声点，别吵醒他，他失血过多，现在身子特别的虚弱，需要多休息，我昨日射杀了一头一千四百年的云兔，这是云兔的内丹，本来是要给你进阶用的，但是现在看来，他你更需要这个，稍后你给他服下吧。”
　　“嗯，知道了姐姐。姐姐，我有一个好消息要告诉你，其实我现在已经是地境初阶了，也用不到云兔的内丹。”小夕喃喃道。
　　听到小夕这么一说，林曦冰霜如雪的脸迹般的泛起了一丝微笑：“哦，没看出来吗，我们家的小夕在修行还是很有天赋的，姐姐像你这么大的时候，还只是人境阶。”
　　小夕笑而不语。
　　人族的修炼方法不同于妖族，自人族统领鸿蒙诸界以来，在修炼一途算是独开辟径。
　　目前人族的修炼的境界依次是，人境，地境，天境，元丹，圣域，神域。相于其它种族，虽然人族修炼的方法有了很大的改良，但是很多修士还是无法突破人境，不能成为一名真正意义的修士，而境界达到圣域的更是少之又少，鸿蒙主界七十二界，圣域级别的人族修士数量不足百人，境界达到神域的更是屈指可数。
　　所以，小夕突破了人境进入地境，绝对算是一件值得庆祝一番的好消息。
　　“小夕，既然你已经成为了一名真正的修士，那么师父所说的那件事情也是候做了。”柳欣的脸再次恢复了冰霜之色，她只有小夕这一个妹妹，自然是不愿意小夕离开自己身边。
　　“姐姐，那我还能在这里待多久？”小夕的眼眶有一点泛红，从小跟姐姐相依为命，她更是舍不得离开姐姐，虽然她们姐妹有一个师父，但是师父一直喜欢游历四方，一年能见一面已经很难得了。
　　“等林小凡的伤好了之后，你们得走了，这是师父安排的，姐姐也没有办法。”柳欣的眼满是无奈与不舍。
　　“姐姐，师父他老人家还没有消息吗？”
　　“还没有。”
　　“哦！”小夕低下头，不再说话，但她眼角的余光却是再次落在了林小凡的身，这个少年，此刻还在酣睡。
　　天渐渐黑了下来，又是一天过去。
　　这个时候的寒疆，才是真正的热闹开始。
　　落羽森林最南方的一处冰潭底，是水鬼一族生活的领域，水鬼一族属于低阶妖族，体形娇小，成年的水鬼也只有七八岁的人族孩童那样高，但是水鬼一族水下功夫非常了得，算是天境初阶的修士，只要进入了水，都不是一只成年水鬼的对手。
　　冰潭底的一处宫殿里，几个年长的水鬼正在议事。
　　“族长，我们真的不去争夺这件宝物了吗？这可是绝仙剑，古神器之一，只要我们水鬼一族能得到此宝，日后一定能强盛起来，我们都已经老了，但是我门的后代子孙还很年轻，难道我们水鬼一族生生世世都生活在这冰潭底吗？”
　　“是呀！族长，绝仙剑问世，边疆内的其它妖族部落肯定会争先恐后去争夺，我们不能坐视不理。”
　　“好啦，诸位长老不要再说了，你们的心思我能理解，但是此事非同小可，如果我们稍有不慎，可能会给带来灭族之灾。”
　　“族长，何出此言啊！”
　　“翎羽长老，我且问你一个问题，如果我族得到了绝仙剑，那么其它族会善罢甘休吗？”
　　翎羽长老楞了一下，随后似乎想到了什么。
　　族长微微一笑，继续说道：“鸿蒙诸界妖族部落至少有千个，谁又能保证这千个妖族部落里没有跟我们一样擅长水下法术的妖族，当年我们妖皇若不是贪恋宝物，又岂能让这鸿蒙诸界的统领权被人族夺去。”
　　族长此言一出，众长老都无言以对。
　　落羽森林的最东方，这里是一座形似狐狸的群山，狐岐山，幻狐一族生活在这里。
　　幻狐，阶妖族，擅长幻术，一只成年的幻狐可以单用幻术能困住一个地境高阶的人族修士。
　　这是一个可怕的种族，但是他们从不主动去招惹其它种族，可是一旦其它种族先招惹了他们，通常等待那个种族的，会是无穷无尽的报复，甚至是灭族。
　　狐岐山部的大殿，所有长老级别的幻狐都集一堂，商讨着即将发生的大事件。
　　“我刚才所说的大家都记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“好，按照我说的那个计划，大家都准备一下，一个时辰之后，我们出发。”
　　“是，族长。”
　　落羽森林的最西方，这里是一片宽广无垠的沙漠，继续往西，可以看到一片绿洲，绿洲方圆百里，有跟人族一样的房屋建筑，可居住在这里的却不是人族，而是野蛮人一族，野蛮人的身材人族要普遍高一尺，成年的野蛮人看去跟巨人一样，体形宽大，强壮有力。
　　这也是一个可怕的妖族部落。
　　长老殿，十几个年长的野蛮人会聚一堂。
　　“绝仙剑，这可是绝仙剑啊，古神器，我们野蛮人一族绝不能眼睁睁的看着这件宝物被其它族夺去。”
　　“阿尔法，你先别嚷嚷这么大声，族长已经去召集法师了，只要我们的队伍人员配齐，我们随时都可以出发。”
　　“尼娅长老，这次宝物问世，肯定会引发各族疯抢，我们难道不顾其它的危险了吗？”
　　“基普斯长老，你这句话说的不对了，这个世，想要得到一件宝物，必须要承担这件宝物所带来的风险，只要我们能顺利的拿到宝物，到时候宝物在手，难道我们还会怕其它的种族前来挑事吗？”
　　“可如果是人族呢？”
　　尼娅长老突然沉默了下来，良久他才开了口：“不会的，不会的，这件宝物人族是不感兴趣的，你们难道忘了，当初妖皇让出权位的时候是怎么说的吗，人族、妖族各自为营，从此相安无事，不能互相争斗。”
　　“希望如此吧！”
　　寒疆外围，数千座深山，妖兽出没，嘶吼声不觉。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　一个狮头人身的妖兽，身高一丈有余，他目视寒疆的北方，匆忙赶路，每一步踏下，都留下一个一尺多深的脚印，他走过的地方，地动山摇，群兽退让。
　　“啪！啪！啪！”
　　一条金色的蜈蚣，身长数十米，身宽数尺，在月色下周身散发这金色的光辉，在群山之间蜿蜒而行，脚掌碰触的地方，山石粉碎，火星四溅。
　　“喳！喳！。”
　　一只银色的巨鸟从天幕之轻滑而下，月光下，巨鸟浑身铮亮，像是白银浇注而成，看去异常坚硬。
　　巨鸟飞行的方向，也是寒疆的最北方。
　　https:///html/book/45/45813/l

@@@第278章 出主意 
('　　“小夕，快醒醒，醒醒。”柳欣来到小夕的床边，慌张的叫醒了正在熟睡的小夕。
　　小夕睁开眼睛，脸挂着困意。
　　“姐姐，你怎么还没睡呀！这么晚了，有事吗？”小夕揉了揉揉眼睛问道。
　　“事情很紧迫，没时间跟你解释了，你赶紧准备一下，我去叫林小凡，你们俩要尽快启程，离开这个地方，不然危险了。”柳欣很焦急的说着。
　　说完后，柳欣匆匆的离开了小夕的房间，直奔林小凡所在的房间而去。
　　林小凡并没有睡下，从梦醒来之后，他一直在盯着绝仙剑，陷入了很遥远的回忆。
　　“林小凡，你没睡好，赶紧准备一下，带着这把剑，你必须要尽快离开这个地方。”柳欣指着林小凡手的绝仙剑，严肃的说着。
　　“柳欣姐姐，发生什么事情了，为什么要这么着急的让我走？”林小凡很郁闷。
　　“路在跟你详细的解释，反正你们现在必须要走了，我不知道你的这把剑是什么来历，但是因为这把剑，整个寒疆已经开始震动了，现在有大批的妖兽跟太古遗种正在赶来，如果我们不能在它们之前离开这个地方，等待我们的，只有死路。”柳欣简单的解释道。
　　“我知道了，我没有什么需要准备的，只要带这把剑可以了，我们随时都可以出发。”林小凡握紧绝仙剑，有一些激动。
　　“好，等一下小夕，她准备好了之后，我们即刻启程。”柳欣淡淡说道。
　　夜色茫茫，转眼已是深夜，山间的一条崎岖小路，三个身影匆匆前行，他们不敢有丝毫的耽搁，因为在他们身后，不足百里的地方，已经有很多妖兽正在追赶。
　　至于绝仙剑为什么会让妖族跟妖兽如此窥视，连林小凡也不知道其的缘故，如今的他所有的修行已经废了，已经无法发挥出绝仙剑的威力，对于身后紧紧追赶的妖兽，林小凡更是只剩下逃命，想想他都觉得现在的自己很可笑。
　　小夕只是地境初阶，算是刚刚入门，如果遇到强大的妖兽，她连保命都是问题，更不用说跟那些妖兽抗衡了。柳欣是天境阶的修士，一般的妖兽根本不是她的对手，一路有柳欣的护送，林小凡心也没什么可担心的。只是，如果有太古遗种也在窥视绝仙剑并加入了追踪抢夺的行列，他们三人必不是敌手。
　　其实最坏的打算是林小凡丢掉绝仙剑，妖族也好，妖兽也好，他们的目的仅仅只是绝仙剑，并不是人，所以三人在心里倒也没什么太大的压力。
　　至于柳欣，她虽然还没有弄清楚林小凡手的那把仙剑究竟藏着什么样的秘密，但是这把仙剑能造成这么大的波动，甚至连太古遗种都似乎有所行动，定然不是普通的仙剑，只是她怎么也不会想到，林小凡手的那把残破的仙剑竟然是太古四大神器之一的绝仙剑。
　　前方是茫茫的山影，仿佛永远都没有尽头，林小凡已经记不清他们已经翻越过多少座山了，怪的是，他竟然一点也不觉得累，这倒让他很不解，没有了修行，他已经跟普通人无异，感觉累是再正常不过的事情，可是不知出于什么原因，此刻的他，依然感觉精力充沛。
　　“我们的速度必须加快，我已经可以感觉到，在我们身后有一股很强大的气息正在逼近，我从未见过气息如此强大的妖兽。”林曦说这话的时候，言辞之间有一些吞吐，似乎有什么话还没有说出口，或者，是她故意要隐瞒的。
　　“柳欣姐，我还是把仙剑丢下吧，既然他们都是为了争夺仙剑而来，那我把仙剑给他们，让他们自己去争夺，等日后我修行大成时，再前去取回。”林小凡不忍心拖累柳欣跟小夕两姐妹，他觉得，如果不是因为他，柳欣跟小夕根本不用跟着他犯险。如果是为了保住绝仙剑而拖累柳欣、小夕两姐妹，他这一辈子都不会觉得心安。
　　“这是最糟糕的办法，但是现在我们的状况还没有到非丢下仙剑不可的地步。”柳欣淡淡说道。
　　自始自终，小夕都没有说过一句话，她的脸色有一些泛白，地境初阶的境界还是有点低了，虽然肉身远远强于普通人，但还是承受不了如此强烈的赶路进度。
　　“柳欣姐。”林小凡还想说什么，但是林曦却做了一个‘嘘’的手势，然后示意他往后看去。
　　林小凡心一怔，急忙回头，只见两盏绿色的灯笼微微晃动，这灯笼很是怪，呈柳叶状，时明时暗。林小凡定神一看，这哪里是什么灯笼，分明是妖兽的两只眼睛。
　　终于，他们还是被妖兽追了。
　　“林小凡，你先带着小夕走，我来对付这只妖兽。”柳欣没有丝毫的畏惧。
　　“刷！”
　　柳欣左手一甩，一把青色的弓弩出现手，她也不敢轻敌，直接取出了寒冰之箭，拉满弓弦，对准妖兽双目间的位置。
　　“嗖！”
　　如一道亮丽的闪电划过夜空，白色的剑光带着雷鸣声射向妖兽。
　　打妖兽交给柳欣了，林小凡还是很有自知之明，他知道算是自己留下来也帮不什么忙，说不定还会让柳欣分心，所以柳欣一声令下，林小凡拉着小夕疾速的向前奔跑着。
　　“你不留下来帮姐姐吗？”小夕突然开口，她的脚步也停了下来。
　　“我留下来只会帮倒忙，是一只普通的妖兽而已，姐姐一个人搞得定的。”林小凡安慰道。
　　但是小夕根本不听，她很坚持：“我不管，你不留下来算了，但我要留下来，我不想让姐姐一个人面对这么危险的妖兽。”
　　说完，小夕甩开了林小凡的手，转身往回跑去。
　　小夕的境界林小凡高，她要甩开林小凡的手，林小凡根本阻止不了，只能眼睁睁的看着小夕消失在自己的视线里。
　　女人，真是一种很难用常理去理解的动物。
　　“你应该去帮忙。”林小凡的左耳边，突然响起了一个苍老的声音。
　　林小凡怔了一下，他环顾四周，并没有发现还有别的人在场，但是这声音听起来很耳熟，但林小凡这会是想不起来是在哪里听到过。
　　“小娃子，别找了，是我，琴老。”这个苍老的声音再次从林小凡的左耳边响起。
　　一提到琴老，林小凡心怒火冲天，虽然他没有什么证据，但是他可以猜得到，自己之所以会被传送到归元界，而且还是这么荒凉偏远的寒疆地带，一定跟这个老东西有关。
　　林小凡强压住心的怒火，尽量的很平静的问道：“你老别那我寻开心了，我现在一点道行都没了，怎么去帮忙，如果你一直都在我身边，一定也看到了吧，他的两只眼睛跟两盏大灯笼一样，我去了还不是送死。”
　　“非也！非也！”琴老笑道。
　　“看来你有办法。”林小凡的眼迸发出一丝亮光。
　　“办法我倒是有，但还是要靠你自己去做。”琴老慢慢悠悠的说道。
　　“行行行，我知道，你自己说说，哪一次不是你在说，我在做的。”林小凡有点不耐烦了。
　　在琴老面前，林小凡只是一个小屁孩而已，所以不管林小凡的态度有多恶劣，他都不会跟林小凡一般见识。
　　“我跟你说，一会你这样做，...”
　　“吼！”
　　妖兽怒吼着，一只巨大的手掌拍了下来，柳欣迅速一个跳跃，逃离了手掌的伤害范围。
　　“嗖！”
　　一只黑色的铁箭破空而出，射向妖兽的右眼，妖兽虽然体型庞大，但是动作还是非常敏捷，他直接拍出一掌，击碎了铁箭。
　　这是一个身长丈余的妖兽，狮面人身，但是他的全身都长满了褐红色的毛发，在看清妖兽的真实面目后，柳欣第一眼认出了这只妖兽，猕狮。
　　猕狮，阶妖兽，皮糙肉厚，一般的铁箭根本伤不到他，他不仅动作敏捷，移动速度非常之快，而且还耐打，力大，擅长躲避，一般的修士很难近他的身。
　　林曦的寒冰之箭已经重创了猕狮的右肩，那里血肉模糊，不忍直视，但是猕狮的动作却并没有因为受伤而减缓，反而更快了。
　　这是一个不要命只知道往前冲的妖兽，如果他是人族，有勇无谋是对他最好的评价。
　　猕狮的目的并不是柳欣，所以他也只防御而已，估计他也很郁闷，因为这个突然跳出来的人族少女太难缠了，招招致命，似乎一定要置他于死地。
　　但是猕狮并不想恋战，虽然此刻的他已经被彻底的激怒了。
　　“嗖！”
　　猕狮纵身一跳，瞬间隐没在黑色的夜幕之。
　　“果然是跳跃高手。”柳欣低喃道。
　　“姐姐，姐姐，你没事吧！”这时，小夕慌张的跑了过来。
　　听到小夕的声音，柳欣的脸色立刻沉了下来：“小夕，你怎么来了，我不是让你跟林小凡先走的吗？”
　　“可是我担心姐姐，想要跟你一起对付妖兽，咦，妖兽呢？”小夕四处查看，并没有发现妖兽的身影。
　　https:///html/book/45/45813/l

@@@第279章 巨兽厮杀 
('　　“糟了，妖兽去追林小凡了，你这丫头，林小凡现在只是一个普通人了，你怎么能把他一个人丢下呢。”柳欣责骂道。
　　但是事情已经发生了，就算是责骂也没有用，此刻最重要的是要赶紧追上妖兽，如果真的让这只猕狮追上林小凡，以林小凡现在的能力，后果不堪设想。
　　“姐姐，我有一个一个疑问。”小夕一边跟着姐姐疾行，一边问道。
　　“问。”柳欣干脆利索的说道。
　　“林小凡真的是我以后要嫁的那个人吗？师父说过，在我修行初成的时候，他就会带着一把绝世仙剑来到我身边，可是我就是不明白，既然师父说他可以带来绝世仙剑，可为什么他不是一个真正的修士，而是一个手无缚鸡之力的普通人。”小夕开始抱怨道，她说话用词显然是重了点。
　　“师父是不会骗我们的，既然他说是，那就是。我现在要做的，就是护送你们去天云宗，完成师父的嘱托，只要成为天云宗的内门弟子，宗门就会花费大量的资源去培育你们。”柳欣淡淡道。
　　“那你呢？你就一直留在寒疆吗？”小夕的声音有一些嘶哑，她不想跟姐姐分开，这是她目前为止，最亲的亲人，也是唯一一个能用她的生命去保护她的人。
　　“我的境界已经够用了，只要师父回来，我就可以在他老人家的帮助下在修为上再次提升一个境界。”柳欣没有表情的说道。
　　小夕没有反驳，她知道，在修行一途，姐姐一向都很幸运了，从地境到天境，姐姐也只用了不到3年的时间而已，在鸿蒙诸界里，能有这样资质的修士绝不超过十个。
　　这一年，柳欣二十二岁，柳小夕十七岁，林小凡十八岁。
　　......
　　猕狮移动的速度非常快，前后就相差几句话的工夫，他就已经把柳欣，小夕两姐妹甩了很远。
　　想要追上他已经是不可能的事情了，对于柳欣、小夕来说，现在也只能默默的乞求林小凡可以躲开猕狮的追踪。
　　前方十里处。
　　“吼！”
　　一声低沉的嚎叫，猕狮突然停下了脚步，他的视线里出现了一个奇怪的少年，那个少年肩上扛着一柄残破的剑，就站在他面前。
　　少年很从容的抬起头，笑着看向猕狮，其实少年根本就看不清猕狮的样子，他所能看到的，仅仅只是猕狮的那双会发光的眼睛而已。
　　“喂，你是不是想要这把剑，想要的话就跟我来吧。”少年说完，转身一跃，竟然直接就跳上了对面的山顶。
　　猕狮似乎根本就没有想到眼前的这个少年竟然有这么好的弹跳力，竟然能跳的比他还高，比他还远，这让他很不开心，让他有一种深深的挫败感。
　　“吼！”
　　猕狮一声厉呼，看似很笨重的朝着对面的那座山顶冲去。
　　少年如同一只厉鹰，很快就到了第三座山的山顶，只是他也累的不轻，此刻已经开始大口大口的喘气了。
　　“琴老，你的这个方法能管用吗？你看，那只像猴子一样的妖兽就快追上来了。”
　　这个少年正是林小凡。
　　“放心吧臭小子，肯定管用，你就等着吧，现在被你踩在脚下的这座山是名副其实的荆棘山，单凭是山上的那些带刺的荆棘就可以让这只猕狮痛苦不堪，不会再打绝仙剑的主意。”琴老慢悠悠的说着。
　　“猕狮，你是说，这只像猴子一样跳来跳去的妖兽是猕狮？这可是相当厉害的妖兽啊！”林小凡感慨道。
　　“你竟然不认识猕狮，这不应该呀，我不是有传授你《万兽图志》吗？”琴老疑问道。
　　林小凡不以为然，道：“我说老头，你自己也说了那可是万兽图志，我要是没记错，里面记载的妖兽有十万九千多种吧，我怎么可能每一种妖兽都记的那么清楚。”
　　“这倒也是，不过我还是希望你能全部记下来，关键时候可以保命。”琴老有一句没一句的说着。
　　林小凡完全不想搭理琴老，并不是因为他觉得琴老说的很有道理，而是因为他心里还在生琴老的气，从一个元丹初阶的修士突然之间就变成了一个完全没有修行过的普通人，换做是谁，谁都会很恼火，林小凡能这样心平气和的跟琴老说话，已经算是很大度了。
　　“刚才为了帮助你，我可是损失了很多灵力，现在我要回到戒指中休息去了，你一个人多加小心。”琴老说完，瞬间就没有了生息，竟然真的就走了。
　　林小凡很无奈，这琴老倒是轻松了，说走就走，关键是，他现在一个人呆在山顶，一会要下山都是问题。
　　至于琴老藏身的那枚戒指，自从林小凡来到归元界之后，好像就没有见过了，也不知道琴老施了什么神通，竟然能把戒指隐藏了起来。
　　“这可恶的老头！”林小凡咬咬牙，在心里狠狠的骂道。
　　猕狮跳到荆棘山的时候，突然就停了下来，似乎被什么东西缠住了手脚，不再动弹，也没有继续嚎叫。
　　“看来真的有戏！”林小凡很吃惊。
　　既然猕狮这个大麻烦已经解决，现在就只剩下离开这座山顶了，可是没有琴老的帮忙，林小凡还是只能坐在山顶，孤独的等待着。
　　时间匆匆的流失。
　　突然，一阵轰鸣的鸟叫响彻天幕。
　　“喳！喳！。”
　　又是一个妖兽追来了，这只妖兽是天上飞的，荆棘山上的荆棘不会对它造成任何的威胁，这下糟了，林小凡猛然站起身来，顺着鸟鸣声传来的方向望去。
　　只是月色已被乌云覆盖，林小凡所能看见的，只是无穷无尽的黑色。
　　一股莫名的恐惧，很快就在林小凡的深心处升起。
　　琴老的灵力一旦消耗的太多，短时间内是无法现身的，所以现在还是只能靠自己，想到自己，林小凡迅速的作出了一个决定，他用足全力把绝仙剑向山下抛去。这些妖兽都是追踪绝仙剑来的，只要仙剑不在他的身上，就没有任何的妖兽会注意到他了。
　　“噗！”
　　仙剑落在了不远处的荆棘丛中，没了下去。
　　既然荆棘山上的荆棘连猕狮这样的凶猛高大的妖兽都能制服，想必也一定能够暂时保护绝仙剑，不让其它妖兽得逞。
　　“喳！喳！。”
　　鸟鸣声如雷霆一般滚滚而来，这只巨鸟似乎在天上盘旋，尽管绝仙剑已在眼前，但它还是没有办法去取，愤怒的剧烈的拍打着翅膀，一时之间，山顶上飞沙走石，阴森可怖。
　　好在林小凡已经找到了一处凸起的巨岩躲了起来，不然估计此刻已经被这只大鸟弄出的狂风吹下山去了。
　　......
　　“姐姐，那边好像有动静！”小夕伸手指向前方，在那个方向上，刚好有一道很暗的光线快速的掠过。
　　“走，我们过去看看。”
　　柳欣、小夕各自施展神通，在山林间跳跃前进着，她们的目的正是荆棘山。
　　......
　　林小凡感觉眼前似有金光闪过，他定了定神，仔细看去，只见一条金色的蜈蚣却是从山下直接冲上了山顶，金色蜈蚣身体散发着明亮的金光，似有无坚不摧的力量，所过之处皆是电光闪烁，荆棘山上的荆棘竟然对它毫无效果。
　　看到这只金色蜈蚣的第一眼，林小凡就已经认出了它，这只蜈蚣是太古遗种的一种，但它是太古遗种中最最低级的一种，即便是如此，想要降服它却也是很难，至少也需要十个天镜中阶的人族修士围攻，才有可能制服金色的蜈蚣。
　　金色蜈蚣此刻的目标不是仙剑，它是冲着先它一步到山顶的大鸟来的，也对，谁让这只大鸟一点也不知道低调，竟然在山顶整出这么大的动静，太古遗种的妖兽本来就性格暴躁，看来一场生死搏杀即将开始。
　　这时，大鸟应该也注意到了金色蜈蚣这个不速之客，它突然之间就安静了下来，身体也随着发生了异变。
　　黑色的天幕之下，忽然闪过一道银色的光辉，一只类似的鲲鹏的巨鸟像雕琢的银器一般出现在空中。
　　见此，林小凡大怔，他本来以为这只大鸟只是一般的妖兽，可是万万没想到，它竟然也是太古遗种，一种很厉害的低阶妖兽，银鸟。
　　“喳！”银鸟一声厉鸣，俯冲了下来，双翅展开，足有丈余长，像是一片乌云压落，投下的阴影令人心悸。
　　金色的蜈蚣也抬起了头，数十米的身长就像是盘在山顶上的金色藤蔓。金色蜈蚣的脚足展开，互相碰撞摩擦，发出了刺耳的铿锵声。
　　“啪！啪！啪！...”
　　金色蜈蚣突然抬起了前身，迎着银鸟俯冲下来的方向，猛然冲了上去。
　　“铿！铿！...”
　　金色蜈蚣跟银鸟的身体接触上，顿时就擦出了雨点般的火花。
　　但是银鸟似乎更胜一筹，他的利爪紧扣住金色蜈蚣的身体，‘呼’的一声就冲天而起，竟是把这只足足有两丈的金色蜈蚣提了起来，下一刻，银鸟飞行的方向是迎面而来的一座黑色的山影，它的目的很简单，它想要把金色蜈蚣甩向那座山，企图摔死这只可恶的蜈蚣。

@@@第280章 林小凡的郁闷 
('　　作为太古遗种的一种，金色蜈蚣定然不会只有这么一点本事，当它的身体即将全部离地的那一瞬间，‘嘭’的一声巨响，金色蜈蚣尾部所在之地硬生生的被炸出了一个大坑，与此同时，金色蜈蚣的身体也盘旋着，如同一条巨蛇一般，竟生生的把银鸟的身子围了起来，只是银鸟的身子太过于庞大，金色蜈蚣的身子只能勉强的围上一圈，如此一来，银鸟企图摔死金色蜈蚣的计划只能被丢弃。
　　“喳！喳！...”
　　银鸟的厉鸣声响彻天际，它一转身，如同一道银色的光柱，笔直的冲向黑色的天幕，只是多了一条巨型蜈蚣的重量，银鸟此刻的上升的速度极其缓慢，完全没有了太古遗种的风姿。
　　反观金色蜈蚣，离地之后，除了它的身子还被银鸟紧紧抓住，无法随心所欲的摆动身体之外，一时半会倒也不会有什么生命危险，只是它被银鸟的利爪抓住的身体部位明显已经有一些变形，甚至银鸟的利爪已经划破了它的表皮防御。
　　纵然是太古遗种，终究还是逃不过血肉之躯，也一样会受伤，会流血。
　　身体被刺破之后，金色蜈蚣的身体上散发的金光似乎黯淡了一些。它开始挣扎，开始剧烈的扭动着身体，密排的脚足开始摩擦银鸟身体。
　　“吱！吱！...”
　　刺耳的金属摩擦声，似有极深的穿透力，让躲在岩石下观战的林小凡不得不捂紧耳朵。
　　无论金色蜈蚣的脚足以怎样的方式去摩擦银鸟的身体，但还是无法划破银鸟的表皮防御，它这样的行为更是进一步激怒了银鸟，银鸟脚掌的上的力度突然加大了些许，金色的蜈蚣被银鸟抓住部位的身体正在以肉眼可见的速度发生形变。
　　一个是太古遗种低阶底层的妖兽，一个太古遗种低阶中层的妖兽，力量跟实力的悬殊很容易就区分开来。
　　终于，‘啪’的一声，金色蜈蚣蜈蚣的嘴里发出一丝沉闷的惨叫，它的身体被银鸟撕成了三段，缠在银鸟身上的力道立刻就松懈了下来，短短只是一瞬，金色蜈蚣的身体从空中掉落，跌进了山间深渊。
　　亲眼所见太古遗种妖兽之间的厮杀，无论是视觉上还是心里上，林小凡都受到了很大的冲击。他本来还心存侥幸，以为在太古遗种妖兽面前的还可以有一搏之力，到了此刻，这种侥幸彻底的破灭。
　　人族修士的力量在太古遗种妖兽面前还是显得太渺小了，只是太古遗种妖兽从未曾主动伤害过人族或者其它的妖族部落，但也没有谁觉得他们的存在是一种威胁，而这些所谓的太古遗种妖兽，好像冥冥之中有什么神秘的约束一样，让世人很是费解。
　　不过世人宁愿费解，不解，也没人无聊到非要去探索个究竟，那可是太古遗种妖兽，要真是遇上了，就算是不死，一生的修行估计也就废了。
　　银鸟伸展开双翅，缓缓的从天幕之上滑翔而下，它这一次落下，竟然就落在了林小凡的面前，它抬起头，高傲的看了这个人族少年一眼，仅仅只是一瞥而已，因为下一刻，它鸟头一扭，竟然径直的从林小凡身边绕了过去。
　　在银鸟的心中，像林小凡这样的小小人族根本就不可能会对它产生什么威胁，所以才会无视他的存在。
　　虽然林小凡不喜欢被忽视，但是此刻，他却一点也不觉得失落，毕竟眼前的妖兽是太古遗种，就算是琴老在，他也不一定有十足的把握可以对付，更别说他这个小孩子了。要知道，琴老生前的境界可是神域境界，万年难得一遇的天才，只是可惜，这个老头被自己的亲信弟子暗算，他舍弃毕身的修为才将自己封印在一枚青戒中，虽然现在只剩下了灵体，可是总比灰飞烟灭要好，只是琴老最近也不知道是得了什么神通，竟然可以使用灵力，这倒是让林小凡很不解，但是琴老不说，林小凡也没有办法。
　　天幕之上，乌云滚滚翻腾，一种不详的预感从林小凡心头缓缓升起。
　　林小凡藏身的巨石上方，站着一个七尺左右的狐狸，这只狐狸很奇怪，它是站立起来的，有人的手掌跟脚掌，除此之外再无人族的特征。
　　这就是幻狐，它也追上来了。
　　只是这只幻狐运气不太好，它刚追上来就碰上了银鸟，它的幻术对银鸟毫无作用，所以它就这样站着，似乎在等待着什么。
　　银鸟向前走了几步，终于感应到了什么，‘喳’的一声厉鸣，它猛然转身，鸟口张开，顿时一股炽热的红色真炎喷射而出，真炎速度极快，如同一道闪电，瞬间就洒在了站在岩石之上的那个幻狐身上。
　　幻狐根本就没有时间躲避，这一切来的太突然了，没有任何的声响，也没有发出任何的嚎叫，当幻狐的身体跟真炎接触的那一瞬，它的身体立刻被吞噬，只剩下了一双脚掌还在微微的颤抖着。
　　部分真炎洒在岩石上，也洒在了林小凡的身前，山上的岩石跟银鸟真炎接触的瞬间，岩石就以肉眼可见的速度开始风化，短短几息时间，就已经分化成一条条的细缝，不知其其深。
　　林小凡大怔，震惊的张大了嘴巴。
　　“嗷吼……”
　　突然，五头猛兽从天而降，一个个都身长丈余，背上生着一双红色的翅膀，虎面狮身，血色的獠牙，它们出现之后，直接就扑杀向银鸟。
　　与此同时，山下也传来长鸣声，想必又有一些妖兽已经赶来了。
　　......
　　“臭小子，你还愣着干嘛，赶紧逃呀，你呆在这里不走，是在等死吗？”林小凡的左耳边，响起了琴老的声音。
　　林小凡愣了一下，道：“你以为我不想逃啊，我现在可不像以前，没有灵力支撑，我能怎么逃？”
　　“这倒也是，瞧瞧我这记性，我竟然把你境界倒退这件事给忘了。”琴老似乎很内疚的说着：“我现在就给你输送灵力，你赶紧离开这里吧，我能感觉到有一股强大的威压正在往这里靠拢。”
　　倒退？林小凡一听到这个词就很恼火，自己这算哪门子的境界倒退，这分明就是修为尽毁。可是面对琴老他又不能真的把火气发泄出来，只能在心中自己抱怨一下罢了。
　　“不行，我还不能走，绝仙剑还在这里，我必须要把剑带走。”林小凡心系仙剑，不愿离开。
　　“一把破剑而已，你还真的把它当宝贝了，臭小子，逃命重要，剑没有可以再找回来，但命要是没了，可就什么也没有了。”琴老劝说道。
　　“什么！破剑？”林小凡惊讶道。
　　“说它是破剑还算抬高它了，它现在完全不能算是一把剑，绝仙剑的剑魂已失，仙剑没了剑魂，也就不能再称为仙剑了，之所以还会有这么多的妖族跟妖兽能感应到它的位置，是因为在此剑剑魂虽无但剑灵还在。”琴老微微道。
　　“剑魂，剑灵，我怎么从来都没有听说过？”林小凡心中黯然。
　　“臭小子，你没听说过的还多着呢，我再问你一遍，你到底走不走，要是不走我就回去修养了。”
　　“别别别，我走，我走。”林小凡嘿嘿笑道。既然琴老都说绝仙剑已经变成一把破剑了，那么自己还有什么不放心的呢？既然以自己现在的能力保护不了仙剑，那就让它们去争夺好了，反正流血的是妖族，妖兽。
　　其实，人族跟妖族是有世仇的，这也是为什么妖族都远离的人族的城镇，迁移到偏远，甚至荒凉地带居住的原因。这个天下，原本应该是妖族的，人族是后来居上，夺了人家的天下，占尽了世间灵材珍宝，这让鸿蒙诸界的各大妖族如何不去计较。
　　可惜，人族的实力太过于强大，妖族已经远不能跟人族分庭抗礼了。
　　而对于人族来说，妖族的生死，很少有人会在乎。
　　......
　　夜风习习，山林之上，一个少年的身影如风般掠过。
　　“够了，够了，够远了，我说，就停在这儿吧，那两个女娃很快就要来了。”琴老的语气似乎有一点微弱：“臭小子，为了帮你，我现在的灵力基本已经耗尽了，我要闭关了，半年之内我不会再出来见你，但是我知道你肯定会很想我，所以我决定在闭关之前，再跟你见上一面，你有什么问题也可以问问我，如果是我方便回答的问题，我会尽量详细的回答你。”
　　一道金色的光芒忽闪，琴老的身影缓缓的显现出老，他只看了林小凡一眼，身影就又隐藏了起来。
　　“我不能现身太长时间，要节省灵力，这样我可以多跟你说一会话。”琴老淡淡道。
　　林小凡很郁闷，他可从来没见过像琴老这样自恋、无耻的人，林小凡当然不会想他，不过有些问题想要问问他倒是真的。
　　想了想，林小凡还是决定从头开始问。
　　“琴老，我来到归元界是你的安排吗？”
　　“不是，我也一只很纳闷你为什么会来到这一界域。你是不知道，归元界是鸿蒙诸界最乱的界域，每天都有数不清的人族修士跟妖族部落在流血，死亡率、灭族率远高于其它界域。各种妖魔鬼物，灵药贵材都有，算是一个凶险和机遇并存的界域，你来到这里，究竟是机遇还是凶险，还是要看你自己的造化了。不过有一点我觉得还是很好的，归元界是鸿蒙诸界中最大的一个界域，倘若不借助法宝，你这一辈子都别想走动归元界的尽头，当然，如果你灵力充沛，又可以腾云驾雾，还是可以凭借一己之力在各边界来去自如的。”琴老很简单的描述了一个归元界的情况。
　　听琴老这么一说，林小凡更加的疑惑了，归元界的一些情况的他没有心思去了解，他现在最关心还是自己为什么会来到归元界，而自己一身的修为又为什么会散尽。

@@@第281章 剑气 
('　　如果真如琴老所说，自己来到归元界，莫非只是一个意外吗？
　　“第二个问题，我的修行为什么会倒退这么多？”林小凡的嘴角露出一丝苦涩，道。
　　“这个你以后会知道的，现在我还不能告诉你。好了，我闭关了，那两个女娃已经来了。”说完，琴老就没有了声息，看来真的已经闭关了。
　　林小凡很是无语，每次一问到关键的问题上，琴老都是不回答。
　　这时，两个倩影出现在林小凡的视线里，正是柳欣跟小夕，当林小凡看到林曦、小夕的时候，她们也同样看到了林小凡。
　　“你没事吧，那些妖兽没追上你吗？...，你的仙剑呢？”小夕不解的问道。
　　“我把仙剑扔了。”林小凡很干脆的回道。
　　“扔了！我们辛辛苦苦的把仙剑带出来，路上吃了那么多苦头，你竟然把剑扔了！”小夕撅起小嘴，似乎很生气：“扔哪了，我们去把剑找回来。”
　　“没这个必要了，仙剑已经废了，就算是落在这些妖族的手中，它们也不可能利用仙剑杀。而且，仙剑也不一定会落在妖族的手中，这次争抢仙剑，就连太古遗种也出现了。”林小凡解释道。
　　“太古遗种！这么说你已经见过它们了？”柳欣并没有太过于惊讶，她的表情很平静，在她看来，如果林小凡真的遇到了太古遗种，扔弃仙剑是最好的办法，林小凡做的很对，换成是她，她也会选择扔弃仙剑。
　　“见过了，不过都是一些太古遗种低阶的妖兽，更高阶的太古遗种还没有出现。”林小凡答道。
　　“既然仙剑已经被扔弃，你们就不需要我继续护送了，接下来就要靠你们自己了，小夕，照顾好林小凡。”柳欣幽幽说道。
　　“姐姐，我不想跟你分开。”小夕的眼睛有一些泛红。
　　“我必须要回去，你是知道的，现在落羽森林很不太平，我要在师父回来之前看好我们的家，等师父回来。算算时间，师父应该很快就回来了。”柳欣的脸上毫无表情，又变的冷若冰霜。
　　小夕知道已无法留下姐姐，眼泪竟不受控制的‘哗哗’直流，她哭了，长这么大她还从没有离开过姐姐，虽然这次的离开是为了自己的前途，但她还是不舍。
　　“林小凡，你是男子汉，路上如果有什么危险，一定要保护好小夕。”柳欣淡淡道。
　　“柳欣姐，你放心吧，我会的。”林小凡点头应许道。
　　“好，那我走了。”说完，柳欣就转过身，祭出法宝，纵身跳上，‘咻’的一声，化作一道青色豪光消失在茫茫的山林之中。
　　小夕含泪看着姐姐离去的背影，哭的更加伤心了。
　　林小凡最害怕看到女孩子哭，也不知道此刻自己应该做些什么，所以只是呆呆的站着，默默的看着小夕。
　　哭了一会，小夕突然停止了哭泣，伸出衣袖擦了擦了眼泪，小夕含笑转过身：“我们走吧，天亮之前要走出这座山。”
　　“我们要去哪里？”这个问题林小凡早就想问了，但是他却不知道该怎么开口。
　　“去天云宗。”小夕道。
　　“天云宗！这是什么地方？”林小凡满脑子疑惑。
　　“天云中是归元界最大的修真门派，我们此次前去，是参加天云宗新弟子的云试，如果通过了，就会成为天云宗的内门弟子，从此在修行一途就可以平步青天了。”小夕的眼中充满了无限的向往。
　　“我可以不去吗？”林小凡问道。
　　“不可以，你要陪我一起去。如果你不去，我也不去。”小夕直接反对。
　　“那我还是去吧。”林小凡低头道。其实，去不去天云宗林小凡一点也不在意，他在意的是小夕，根据小夕所说，天云宗是归元界最大的修真门派，如果真的拜入了天云宗，肯定是前途似锦，他可不想因为自己的喜好耽搁了小夕的大好前程，毕竟，小夕是自己来到归元界后，第一眼看到的女孩。而且，如果他们真的成为天云宗的内门弟子，对他自己也是有帮助的。修行没了，必须要重新修炼，虽然到了此刻，林小凡还是不愿意接受这个现实。
　　仙路迢迢，世间修行者多入过江之鲤，但修行之途需要的不只是天生的资质跟后天的勤奋，还需要众多的灵材资源，历练奇遇，没有灵材资源，哪怕是再好的资质，也还是不能修行到很高的境界，而没有经过历练，得到一些奇遇的修士，也无法真正的在实力上睥睨云天。这就是为什么很多高境界的修士却死在低境界修士手中的重要原因之一。
　　......
　　在山林中走了大半个月，两人还是没有走出寒疆，小夕所带的干粮已经不多了，现在必须要去找些食物，不然他们还没有走出边疆的重重高山，自己倒先饿死了。
　　现在是中午，烈日高照，有一些炎热，小夕蹲在一条小溪边，取出储水袋装水，装满的水袋就直接放进套在右手中指上的空间戒指上，空间戒内含一定的空间，可以用来储放一些东西，但却不会增加重量，携带很方便，是人族修士很喜欢，流传也很广的一种储物工具，由于个人的修行高低，以及制作空间戒指所用灵材的不同，空间的等级属性也不同，比如小夕现在所用的空间戒指，只能用来储放很少的食物跟水源。
　　“我们必须要猎杀一些妖兽来吃了，我身上的干粮已经快没了。”小夕的表情有些沉重，她们现在已经深入寒疆周围围绕的山脉，生活在这里的妖兽也相对比较强大，小夕现在只是地境初阶，她完全没有把握能猎杀这里的妖兽。
　　林小凡倒是完全不在乎这个，他微微一笑，道：“好呀！”
　　刚说完，林小凡的眼角中就闪过了一道黑色的阴影，见此，他突然大喜，忙对小夕道：“小夕姐，借剑一用。”
　　小夕一愣，不解道：“你要干嘛？”
　　“我看到了一头山影猪，山影猪是低阶妖兽，实力并不是很强，就是皮厚了点，很难刺破，但是这头山影猪还未成年，应该不难击杀。”林小凡笑道。
　　“我跟你一起去。”小夕没有借剑给林小凡，两人之中，小夕的实力比林小凡强，没道理让实力弱的一个去猎杀妖兽。
　　“那好吧，不过我还是希望你能把剑借给我，我虽然没有修行，但是我的剑法还是很好的，对付像山影猪这样的低阶妖兽，我有很好的办法。”林小凡很简单的说道。
　　“你一定要用剑？”小夕追问，看来她已经决定要把剑借给林小凡了。
　　林小凡点点头，但是没有说话。
　　“那就给你吧。”小夕轻轻一笑，摊开左手，一把青色的长剑出现在手中。
　　林小凡从小夕手中接过青色的长剑，顿时就感觉一股强烈的剑气冲进了身体，林小凡的身体颤动了一下，手中的长剑差点脱手。
　　“小夕姐，你这是什么剑，怎么这么大的剑气？”林小凡惊讶的问道。
　　“有吗？我怎么没有觉得，一定是你长时间没有用剑了，有些不习惯吧。”小夕也很不解的答道，她的剑只是很普通的长剑而已，哪里会有剑气。
　　林小凡幽幽笑着，没有说话。
　　那股剑气在他的身体里快速的流转着，不停的冲击他的丹田，一股暖暖的热流缓缓的从丹田处蔓延而开，逐渐的流向全身，当这股热流传到眉心处时，突然间就被吸收了，而且被吸收的速度非常之快。
　　林小凡没有把这种异样说出来，因为他知道，这种异样可能跟小夕的长剑没有任何关系。
　　山影猪，低阶妖兽，皮毛呈黑色，表皮异常厚实，有尖利獠牙，食山中灵草，灵果为生，移动速度不快，没有方向感，很轻松就能追上。
　　“轰！”
　　山影猪撞上一块巨石，顿时碎石纷飞，而山影猪的身形只是微微的摇晃了一下，估计撞的太狠，有点晕了，抖了抖身上的毛发，山影猪并没有受伤，哼哼了两声，继续往前奔跑。
　　果然是皮糙肉厚，撞的这么狠，竟然还一点事也没有。
　　“它已经发现我们在追它了，小夕姐，你的速度快一些，先追上去堵住它，我在后面劫杀。”林小凡提剑说道。
　　“嗯，你要当心点，这山影猪竟能一头撞烂巨石，看来力道很大，你一会千万不要跟它正面相对。”小夕有些担忧的提醒道。
　　“没事，虽然山影猪的力道很大，但是它没有方向感，一般都是跑直线的，只要我避开它逃跑的路线就行了。”林小凡从容的说道。
　　......
　　山影猪撞到一块巨石之后，晃了晃脑袋，抖了抖身子，脑袋一偏，看向了左前方的一片灌木林。
　　“哼哼。”
　　得意的叫了两声，山影猪看起来很是兴奋，长吸了一口气之后，这只小猪拔腿就跑，它的目的就是左前方的那片灌木林。
　　只要到了灌木林，它就可以隐藏起来，小夕跟林小凡想要找到它几乎就是不可能的事情了，作为低阶妖兽，山影猪只是有一点点的智商，它只管自己往前跑，完全不去考虑身后的敌人。

@@@第282章 遇袭 
('　　“不能让她跑进灌木林。”小夕已经发现了山影猪的目的，轻呼一声之后，疾速追了上去。
　　山影猪气喘吁吁的向前奔跑着，眼看就要跑进灌木林了，突然，一道青光泻下，‘嘭’的一声，就在它的身前炸出了一个深坑，山影猪顿时大怔，急忙停下脚步，这才勉强的稳住了身影，没有掉进深坑里。
　　下一刻，小夕已经出现在它的对面，俏丽的脸颊渗出了一丝细汗。
　　“哼哼。”
　　山影猪见状，惊觉不好，闷哼了两声，急忙掉过头，准备往相反的路跑去。
　　想跑，哪有那么容易，它刚调过头，还没来得及开跑，视线里就出现了一把长剑的倒影。
　　“嗤！”
　　长剑竟然刺破穿了它的身体，鲜血立刻涌出。
　　山影猪竟然的皮肉竟然被林小凡用剑刺破了！小夕大怔，不可思议的看着林小凡，不敢相信这是真的，山影猪的皮肉厚实到什么程度她是清楚的，一般的兵器根本伤不了它，她的佩剑只是普通的剑，按理说是不可能刺穿山影猪的皮肉，可是现在，明明就是她的那把剑，却已经深深的没入了山影猪的体内。
　　哼哼！
　　山影猪吃痛，闪向一边，甩开了长剑，眼中充满了惊恐。
　　已经刺中山影猪，林小凡当然不会让它逃掉，轻喝一声，手中的长剑再次刺了出去。
　　“嗤！”
　　剑尖又一次刺破山影猪的皮肉，刺进了距离喉咙两寸左右的地方，山影猪绝望的嘶吼了一声，然后就没有了生气，因为林小凡的剑已经朝着它的喉咙横拉了过去，剑刃已经割破了它的喉咙。
　　山影猪已经死了。
　　小夕揉揉眼睛，感觉眼前发生的这一切太不真实，可是山影猪确确实实已经死了。
　　杀死山影猪之后，林小凡也没顾上小夕的惊讶表情，而是直接挥剑剥掉了山影猪的皮毛，动作非常的娴熟，看上去像极了一名狩猎户。
　　这也难怪，林小凡很小的时候就跟这些妖兽打交道，死在他手里的妖兽究竟有多少，就连他自己都记不清了。猎杀一只山影猪对他来说就是举手之劳，他可是连高阶妖兽都猎杀过的。
　　只是现在不同于往日，往日的林小凡还是天境中阶的修士，而现在，他修行尽陨，已经等同于普通人了，能杀死一只低阶的妖兽，已经是他的极限。
　　......
　　青烟袅袅，从小溪便缓缓的升起。
　　火架旁，林小凡跟小夕相视而坐。
　　火架上，两个油乎乎的猪腿已经烤熟，可以开始吃了。
　　林小凡拿起其中的一个猪腿，用剑切割成条纹状后，才递给了小夕。
　　“这样就方便用手撕着吃了。”林小凡傻傻的笑着。
　　小夕点点头，接过猪腿：“林小凡，我有一个问题想要问你。”
　　“问吧。”林小凡很随意的说道。
　　“你狩猎的手法很特别，而且对这些妖兽的致命弱点很了解，剥开妖兽的皮毛后，你能很快的分辨出哪些是可以吃的，哪些是不能吃的，如果不是经常跟这些妖兽打交道，你怎么可能这么了解他们。”小夕小脸通红的说道。
　　“原来你指的是这些。”林小凡笑道：“以前为了活下来，我确实杀了很多妖兽。”
　　林小凡很简单的一句回答，反倒让小夕更加惊讶了。
　　“快点吃吧，吃完了我们要赶紧离开这里。”林小凡催促道。
　　小夕不解的看着林小凡：“为什么？我们不休息一会吗？”
　　林小凡摇摇头，道：“山影猪这种妖兽一般都是群体出没，这只山影猪应该是贪玩没跟上队伍，如果它们有掉队的，其它的山影猪就会折回来寻找，如果我们遇上一群山影猪，后果就很严重了，你刚才也见过，这只小山影猪很随意的撞了一下，就把巨石撞碎，如果是成年的山影猪，力道更是可怕。”
　　“林小凡。”听完林小凡说的话，小夕轻轻的呼道。
　　“怎么了？”林小凡抬起头，看向坐在他对面的小夕，眉头微微皱起。
　　“没，没什么，快点吃吧，你不是说吃完了我们还要赶路的。”小夕脸颊微红，声音越来越轻。
　　......
　　小溪边，一群狼人站在一堆灰烬前，面色凝重。
　　“火还没全灭，看样子他们应该不会走的太远。”其中一名狼人面露狰狞之色，双目炯炯有神，透露出一丝血芒。
　　“继续追踪，别人这小子跑了，这件事情要是办砸了，我们哥几个的性命怕是不保了。”狼人群的最后面，不知什么时候出现了一个年龄看起来稍长的狼人，他的脸色很难看，眼中充满了担忧。
　　这些狼人都没有发现，在他们的身后，还有另外一半兽人，三三两两的组成一队，此刻正面目狰狞看向他们。
　　天渐渐的黑了下来，又是一个无月之夜，但是天幕上还挂着密密麻麻的星辰，视线不算开阔，但死看清脚下的路还是没什么问题的。深山之中，兽鸣声此起彼伏，让人心生寒意。
　　山路崎岖，夜间已经不适合赶路，林小凡跟小夕不得不停下来休息。赶了一天的山路，两人都已经很累了。
　　在深山中憩息是很危险的，如果没有选好憩息地，做好防御措施，就算是警觉性再好的修士都无法保证自己的安全，葬身妖兽之腹。
　　林小凡就是在这样的环境下长大下，所以在选取憩息位置的时候，他总会先观察一下周围的地形。
　　小夕一直跟着林小凡，她知道，如果她们要在深山中休息，尤其是这样的夜晚，必须要依靠林小凡。
　　站在一座小山丘上，林小凡的眼中突然灵光一闪，嘴角露出一丝淡淡的微笑，他小心翼翼的从小山丘了爬了下来，走到小夕身边：“找到了，前面不远处好像有一片树林，我们先进入森林，然后寻一棵枝叶浓密的大树，今晚就在树上休息吧。”
　　“嗖！..”
　　林小凡的话音刚落，耳边就传来了一支支箭矢飞越而过的声音，这些箭矢切断了他们两边的方向，迫使他们俩人只能沿着直线奔跑。
　　他们的身后，也在这一刻传来嘈杂的脚步声。
　　“小心，快跟我走。”小夕首先作出反应，她已经是地境初阶，要避开这些箭矢也并不是难事。
　　林小凡被小夕拉着，两人最开始只能向前跑，小夕在等待着机会，只要射向他们的箭矢稍微减缓，她就可以趁着这个机会向两边逃串。
　　“噗！”
　　林小凡的身子突然一震，脚步立刻停了下来，他中箭了。
　　“林小凡，你怎样了？”小夕也停了下来，意识到林小凡中箭，她的眼角也跟着红了。
　　“没事，死不了的，只是不小心被射中了而已。”林小凡苦笑道。
　　说完，林小凡伸手握住箭身，用力一拉，直接就把箭从后背拔了出来。剧烈的疼痛让林小凡满身大汗。幸好，这些人没有在箭上淬毒，林小凡的情况还不至于太糟糕。
　　凭借自己以往的经验，林小凡很快就判断出了这一箭并没有射中身体要害，只是箭伤深一些而已。
　　只是他们一停下来，很快就被十几个高大的身影围住。
　　“呼！”其中一个高大的身影突然起身，纵身一跳，就跳到了林小凡跟小夕的身边。
　　这是一个苍老的狼人，身穿黑色锦袍，狼头人身，浑身长满灰色的长毛，他看着林小凡，眼中透露着一丝疑云，至于林小凡身边的小夕，他连看都不看一眼。
　　显然，这些狼人是以这个苍老的狼人为首的，没有这个苍老狼人的命令，其他的狼人动都不敢动一下。
　　“你受了伤，还是跟我们走吧，我会帮你医治的。”狼人用沙哑的声音说到，看似很关心面前这个人族少年。
　　“我根本不认识你们，也不会跟你们走的。”林小凡直接否决，出手射伤了人，又反过来说要帮人治伤，假惺惺。
　　“哦，是吗，那可就由不得你了，我今天必须要带走你。”说完，这个狼人就伸出手，想要抓住林小凡。
　　“刷！”一把青色的长剑出鞘，直接切向狼人伸出的手，小夕出手了，她是不会允许任何人带走林小凡的。
　　“找死。”狼人似乎很生气，被迫收回了手，血肉之躯还是无法跟锋利的兵刃对碰，尤其是人族的修士使用的兵刃，通常都是灌输了灵力的，灌输了灵力的兵刃，就算是铁鼎都会被划出一道深痕，更不要说是血肉之躯了，这点觉悟他还是有的。
　　“女娃，这可是你自找的，不要怪我狠心了。”说完，狼人的身影一闪，出拳击在小夕的手臂上，小夕痛哼一声，身子直接飞了起来，‘噗’，喷出一口鲜血，落地昏睡过去。
　　“你竟然会出手打一个女孩子。”林小凡怒道。
　　“在我眼里只有实力的强弱，没有男女之分，你最好还是老实点跟我们走，不然下场比她还惨。”狼人似乎已经没有耐心了。
　　“我是不会跟你们走的。”林小凡的态度很坚定。
　　“真是个不知好歹的人族少年，要不是鬼王要见活的，不让我们强制把你带回去，我现在就会杀了你。”狼人一把扯住林小凡的衣领，咬牙切齿的说道。

@@@第283章 绝仙剑 
('　　“呸！放开我。”林小凡吐了一口唾沫在狼人的脸上，这一下，他把狼人彻底的激怒了，狼人的脸已经气的变了形，他飞起一脚，狠狠的踹在林小凡的肚子上，强劲的脚力迫使林小凡直接倒飞了出去，‘嘭’的一声，重重的跌落在丈余外。
　　林小凡苦笑着，强撑着剧痛站了起来，虽然浑身疼痛不止，但都是皮外伤，林小凡暂时还不用担心自己的伤情。
　　狼人的身影紧追了上来，他再次伸出右手，用力的扯住林小凡胸前的衣服，咬着牙，狠狠说道：“我再问你一遍，你跟不跟我们走？”
　　“既然你们鬼王让你们带我去见他，他就应该告诉过你们我的脾气吧，我这人虽然本事不大，但是最恨别人威胁我，在我面前逞凶。”说完，林小凡竟哈哈大笑起来，笑声充斥着对狼人的不屑与嘲讽。
　　“别以为我真的不敢杀了你。”狼人怒吼道，随后挥起左拳，重击在林小凡的脑袋上，林小凡被打的两眼冒金花，晕乎乎的，终于还是站立不稳，倒了下去。
　　“鬼王密令，如果你不服从我们，甚至反抗的，我就可以杀了你。”狼人阴森的笑着。
　　“是吗，那也要看你有没有这个本事了。”林小凡突然起身，身体微微泛着一层红光，小夕手中的青色长剑不知什么时候已经到了他的手中。
　　一把青色的仙剑划破夜空，划向那名自以为是的狼人，毫无征兆的就划过这名凶残狼人的脖子，下一刻，青色的剑刃深深的没入了这名狼人的脖子之中，速度之快，没人能够看清林小凡的身影。
　　“我最恨有人在我面前耀武扬威，尤其还是那种打女人的混蛋。”林小凡手中的青色长剑忽然间光芒大盛，他满脸怒容，字字铿锵。
　　狼人并不像狼群那样，击杀目标的时候都是群体进攻，而这些狼人面对林小凡，都是一个一个的上阵。
　　流星贯月，纵然只剩下招式，但这诡异的剑招跟出剑的速度还是让剩下的狼人吃尽了苦头，节节败退，不到一盏茶的工夫，已经有五个狼人死在林小凡的剑下了。
　　还剩下七个狼人，面对林小凡诡异的剑法，虽然束手无策，但是他们依然没有选择逃命，反而个个都杀红了眼。
　　这些狼人都不是修真者，它们只是凭借自己天生的能力去攻击目标，这也是为什么林小凡可以击杀它们的原因之一。
　　在这个世界上，不能对敌人太仁慈，不然你的敌人就会反过来杀了你，林小凡深知这一点，所以他每一次进攻，目标都是狼人致命要害。
　　“咔嚓！”
　　林小凡手里的青色长剑又砍掉了一个狼人的脑袋，现在只剩下六个狼人了，可是这六个狼人却依然没有逃命的打算，既然这样，那就继续杀吧。
　　“呼！”
　　一道黑色的影子冲到林小凡身边，又是一个狼人冲杀了过来，但这个狼人跟其它的狼人略有不同，他的毛发颜色有一点点的偏红，林小凡确信这不是错觉。
　　“小子，你杀了我那么多兄弟，现在我要让你付出代价。”狼人狠狠的说道，飞起一脚，速度奇快，林小凡闪躲不及，直接就被踢中了右肩。
　　一股剧痛从肩膀处传来，他感觉右臂突然失去了知觉，这是脱臼的症状，林小凡知道自己的右臂暂时已经不能用力了。
　　林小凡的身子立刻倾倒，他左手迅速抓住即将从右手脱落的长剑，想要在第一时间进行反攻。
　　可是狼人的反应比他更快，终于占了上风，他又怎么可能让这个人族少年还有反败为胜的机会，在一旁观战那么久，他知道这个人族少年擅长用剑，所以他一出场就决定不给这个人族少年有用剑的机会，只要这个少年不用剑，他就有获胜的机会。
　　再次踢出一脚，踢中林小凡的左手，刚刚被林小凡握住的青色长剑直接被踢了出去。
　　“刷！”
　　一把白色的长刀出现在狼人的手中，他冷笑着，带着鄙视与嘲弄走向林小凡，没有了剑，这个人族少年也就对他没有了威胁，所以狼人此刻才会表现的这么轻松。
　　慢慢的杀死自己的敌人，这是每一个妖族都很享受的过程。
　　“你不是很能打吗？起来呀，打我呀！”狼人怒骂道，他已走到林小凡的身边，嘲笑着举起长刀砍向林小凡。
　　“咔！”
　　狼人的长刀落在林小凡的肩膀上，林小凡的身体表面，忽然凝结出一层虹光，长刀没有砍进林小凡的肩膀，但是一股强劲的反噬力道竟然将这把长刀击断，狼人大怔，不可置信的看着面前的这个人族少年，只是到了此刻，这个人族已经奄奄一息，几乎只剩下微弱的气息了。
　　“把他带走。”狼人一声令下，剩下的五个狼人得到命令，齐齐的冲了上来，很快就把林小凡抬了起来。
　　他们刚要转身，‘咻’的一声，一只黑色的铁箭就穿过了毛色有些泛红那个狼人的左胸，射穿了心脏，这个狼人也刚抬起脚步，脸上胜利的笑容还没有散去，正准备回去邀功的时候，在这幽幽的黑暗之中，竟然射出了一支黑色的铁箭，结束了他的性命。
　　“嘭！”
　　这个狼人重重的倒下。
　　“放下他，不然你们都得死。”不远处的黑暗中，一个青衣少女手持弓弩，缓缓的走了过来。正是小夕，她已经苏醒了。
　　听到这个人族少女的警告后，这些狼人没有一个肯放手。
　　真是一群不懂得变通的妖族。
　　“咻！”
　　小夕再次射出一箭，这一箭，直接贯穿了抓住林小凡右脚的那个狼人的喉咙，几乎没有丝毫的挣扎，那个被贯穿喉咙的狼人就直挺挺的倒了下去，山路崎岖不平，是无法站稳的，尤其是已经死去的人。
　　“放下他。”小夕再次警告道，她右手又抓起了一支黑色的铁箭。
　　还是没有人动弹，不知为何，这些狼人竟然没有一个逃跑的，他们就那样站着，一动也不动。
　　没有心思去管这些狼人为什么这么奇怪，小夕俏丽的脸蛋紧凑，连续射出三箭，把剩下的3个狼人全部射杀。
　　林小凡的身体没有了力道的支撑，‘嘭’的一声，就摔在坚硬的山路上，此时的林小凡，已经陷入了昏迷之中，他身体表面的那层虹光也在他摔倒在地上的那一刻全部消逝。
　　小夕把弓弩放回到左手上的空间戒指中，含着眼泪跑到林小凡的身边。
　　“林小凡，你怎么样了，醒醒呀，你快醒醒呀！”小夕着急担心的哭了起来。
　　林小凡的气息很微弱，显然段时间内还不会苏醒。
　　“对，先去树林里。”小夕突然想起了她们刚才的目的。
　　“林小凡，你一定要坚持住，我现在就带你去树林。”小夕带着哭腔说道。
　　......
　　睡梦里，识海之中，林小凡站在一座巨峰之上。
　　他的身后，一个紫衣女子静静的站着，柔情似水的眼睛脉脉的看向他。
　　“林小凡哥哥，你一定要振作起来，不能就这样放弃了，你答应我的事情还没有做完，我不许你现在就放弃。”紫衣少女的幽幽的说道。
　　“林小凡哥哥，在我心里，你一直都是大英雄，不要让我失望，好嘛？”紫衣少女继续说着，可是林小凡依旧是没有回到。
　　“林小凡哥哥，我先送你回去吧，你身边的那个女孩对你很好，我能感应到她对你的关心，把对我的关心都给她吧，现在她比我更需要。”说这句话的时候，紫衣少女的脸上露出一丝舒心的微笑。
　　终于，林小凡转过身，冷俊的脸上挂着两条泪痕。
　　“紫玲，我没有能力保护好绝仙剑，他们都追了上来，都是为了抢绝仙剑的，我打不过他们，我已经把剑扔了。”林小凡已经泣不成声了，他说的话语无伦次，听起来很乱。
　　“林小凡哥哥，你并没有丢掉绝仙剑呀，否则你现在也不会见到我，绝仙剑现在就在你的身体之中，不信你运气试试。”紫玲微笑道。
　　林小凡一怔，震惊的看着紫玲。
　　“运气试试，我是不会骗你的。”紫玲的笑容很好看，笑起来的还有两个小酒窝。
　　“嗯。”林小凡点点头。
　　紫玲随手一挥，一道光芒闪烁而起：“我差点忘了，你的修行已经被已经全部散尽，自己是无法运气的。”
　　从紫玲手中飞出的那道光芒速度极快，几乎是瞬间，就已经到了林小凡的身上，光芒跟林小凡的身体接触之后，轰然而散，化作无数星星点点的光芒没入了林小凡的肌肤之中。
　　与此同时，一股炽热在林小凡体内各处的血脉中泛起，这种炽热迅速的汇聚，很快就形成了一股强大无比的如同闪电惊雷般的气息，这股气息汇聚之后，随即就沉入了林小凡的丹田之中。
　　随着这股强大的气息沉入丹田，林小凡体内的灵力迅速的被激发了出来，有了灵力，就可以看到自己丹田之中的情况，林小凡本能的将神念沉入丹田，随即便是一呆，只见他体内丹田之中，竟然悬浮着一柄璀璨的微小仙剑，看着那熟悉的剑身以及紫玲的佩饰，这柄仙剑赫然正是绝仙剑。
　　绝仙剑的周身被一团强大的灵力包围其中，剑身跟灵力之间，有无数道电光闪烁其中。

@@@第284章 矮人族 
('　　“轰！”
　　林小凡体内的灵气突然散尽，尽数流入到包围绝仙剑的一团灵力之中。
　　“林小凡哥哥，绝仙剑一直都在你的身上，你没有丢弃它。”紫玲笑着说道。
　　“但是绝仙剑会吸收你身体内的灵力，它只有吸取到足够的灵力才能够被唤醒，你才能把它从丹田中取出。”紫玲补充说道。
　　“所以你不可以放弃，无论在修炼的过程遇到什么样的挫折跟嘲讽，你都要勇敢的扛下来。因为你跟别人不同，你日后的成就会在所有之上。”紫玲继续说着。
　　“林小凡哥哥，我也要回到绝仙剑中了，我不能离开仙剑太久的。”紫玲说完，就缓缓的走向绝仙剑。
　　“紫玲，你就是绝仙剑的剑魂吗？”林小凡突然想到了琴老的所说的话，琴老说过，绝仙剑的剑魂已经不在了，只剩下了剑灵，没有了剑魂，剑灵就是逐渐的散尽，仙剑也就成了废剑，而剑魂，则可以吸收灵力重新汇聚出剑灵。
　　听到林小凡这么一问，紫玲的淡淡的笑了：“嗯，我就是绝仙剑的剑魂。”
　　“我知道了。”林小凡用力的点点头。
　　......
　　夜已深，不知不觉中，小夕就靠在一棵古白杨树旁睡着了，她的右手边，林小凡还在昏迷着。
　　“嘭！”
　　山林之中，突然传来一声巨响，大地也随之剧烈的颤动了一下。
　　“嘭！”
　　巨响再一次传来，大地再一次颤动了一次。
　　声音从很远的地方传来，似乎是什么巨型妖兽的脚步声，它每踏出一步，就会带来一声巨响。
　　小夕被惊醒，直觉告诉她，危险正在向她们逼近。
　　她刚要起身，嘴巴就被人捂了起来。
　　“嘘，先不要动。”这是林小凡的声音，但是林小凡的声音很轻，他似乎在顾及什么。
　　“先把你的剑给我。”林小凡说完，就松开了手。
　　见林小凡醒来，小夕又惊又喜，急忙取出了长剑交给林小凡。
　　“在这不要动，等我一会。”林小凡接过长剑，轻轻的向前一跳，很快就隐没在树林间的丛草之中。
　　......
　　“千年石猿，看来这一次真的是遇到麻烦了。”林小凡从草丛中探出头来，望向前方不远处的一个巨大身影，深深的吸了一口凉气。
　　看到石猿之后，林小凡悄无声息的退了回去，用最快的速度往回奔跑穿行。
　　古白杨树下，小夕正在焦急的等待着，当林小凡的身影出现后，小夕脸上的担忧之色立刻消失，取而代之的是一层宽心的微笑。
　　“小夕姐，我们必须马上离开这里。”林小凡把剑还给小夕，紧迫的说道。
　　“听你的，我们现在就走。”小夕点头道。
　　“脚步声是石猿发出来的，石猿可是中阶妖兽，以我们现在的实力，根本无法和石猿抗衡，如果对上它，我们绝无生还的机会。”林小凡叹了一口气，眼中有一些绝望。
　　虽然小夕不知道石猿究竟是一种什么样的妖兽，但是一听到是中阶的妖兽，她的脸色顿时就变的铁青。
　　以她现在的实力，就算是对付一只低阶中等的妖兽都很吃力，更不要说是中阶的妖兽了，所以现在她们必须要离开这里。
　　林小凡也没有迟疑，说话的同时，他已经拉着小夕的手，绕开石猿可能直行的方位，疾速的逃离而去。
　　这片树林很是茂密宽广，纵是他们以这样的速度赶路，还是无法深入树林。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　虽然石猿的脚步还是可以听见，但是已经渐渐的远去了。
　　林小凡长舒了一口气，心怦怦直跳。
　　小夕的脸色异常的苍白，今天晚上发生了太多了事情，她一个女孩子经历这么大的变故，也实在是难为她了。
　　想到此，林小凡的心中生出一丝歉意。
　　“好了，这里应该是安全的，小夕姐，把你剑再借我用一下。”林小凡在一棵古松树旁停了下来，这里非常的安静，安静的有些不寻常，现在虽然是初秋，但是归元界的天气还是相当的酷热，按理说，夜间的树林一定会有虫鸣声才对，可是他们一路上好像并没有听到其它的声音。
　　这片森林一定有古怪，林小凡从小夕手中接过长剑，犹豫了一下，还是用力的朝着脚下的泥土刺去。
　　“铿！”
　　剑并没有刺进去，这里没有岩石，但是泥土却是异常的坚硬，坚硬不借助灵力，普通的剑刃根本无法刺穿。
　　“有什么不对吗？”小夕吃惊的问道。
　　“暂时还不知道。”林小凡提剑向前走了几步，再次举起剑朝着脚下的泥土刺了下去。这一次，没有碰到坚硬的泥土，这各位置的泥土似乎很稀松，剑身很容易的就刺进泥土之中。
　　林小凡默不作声，他紧握剑柄，顺势旋转了一圈，然后用力的把剑拔了出来。随着剑的拔出，一股浓浓的血腥气味传了出来。林小凡的眉头紧皱，脸色也开始变的苍白。
　　“为什么会是这样？”小夕一直站在林小凡身边，这股血腥味让她感觉很不舒服。
　　“这是噬血土，气味是难闻了一点，但是不会对人造成任何的伤害，至于这片森林，如果我的判断没错，应该就是恶魔森林了。”林小凡深吸一口气，充满担忧的说道。
　　恶魔森林，又称魔鬼森林。单从字面上去理解，这片森林就已经很可怕了，在这片森林里，究竟隐藏着什么样的凶险，林小凡也不知道，关于恶魔森林，他也只是在琴老给他的《万兽图志》里看见过名字跟简单的介绍而已。
　　“嘭！嘭！...”
　　千年石猿的脚步声再回荡在两人的耳边，脚步声的方向是朝着他们而来的。
　　“不能停下来，小夕，我们要一直往前跑了，深入恶魔森林，或许我们还可以有一线生机。”
　　“我都听你的。”小夕点头道，这个时候，她已经没有了主意，如果没有林小凡在，估计她的精神状态随时都可能崩溃。
　　“沙沙！。”
　　林小凡带着小夕，快速的差穿行在恶魔森林里，他们穿行的方向，正是恶魔森林的最深处。
　　千年石猿的脚步声再次远去，但是林小凡知道，只要他们停下来，千年石猿就会很快追赶过来，恶魔森林里树木繁多，又很密集，在一定程度可以很有效的阻止千年石猿的移动速度，这也是他们可以避开千年石猿追踪的主要原因。
　　跑了差不多有一个时辰，千年石猿的脚步声已经彻底的听不到了，就连大地的颤动也已完全感应不到。
　　终于，他们还是跑赢了千年石猿，短时间内，这只魔鬼一样的妖兽应该不会追过来。
　　林小凡的正前方，大约丈余处，忽然亮起了一道火光，林小凡心中一怔，急忙停了下来，并示意小夕动作轻一些。
　　两人潜伏在草丛里，屏气凝神的看着眼前的那一道火光。
　　“啪！啪！”
　　清晰的树枝折断声，然后就传来了一个粗糙的男人声音。
　　“真该死，你们倒是舒服了，吃饱了喝足了就抱着人族的女子风流快活去了，这大半夜的偏偏让我来守夜，等会要是有妖兽过来，我绝不提醒你们，让妖兽吃了你们，嘿，这可是你们自找的。”
　　说话的是一个身材矮小，不足三尺的中年矮人，他身披一件黑色的长风衣，已经走到了火堆前，不断的往火堆里加着干树枝。
　　加了干树枝之后，火堆的火光突然就亮了起来，照亮很大一片地方。
　　这个时候，林小凡终于看清，在矮人的身后，稀稀松松的竟然有十多个小木屋，这些木屋的木柴都还是白花花的木头所搭建，看来是刚搭建不久，木材的颜色还没有变暗。
　　这是矮人族的狩猎队伍，矮人族的身高通常只有两尺左右，但是他们个个都像妖兽一样彪悍，是一种很可怕的种族，他们不仅猎杀妖兽，还猎杀其它的种族，其中就包括人族。
　　遇上这样的矮人族，林小凡本来是想要绕行的，但是一听到火堆前的那个矮人的抱怨后，林小凡就改变主意，这些可恶的矮人，竟然还抓了人族的女人，这是林小凡不能容忍的。
　　不只是林小凡，小夕也满面怒容，清秀的脸蛋上气的鼓鼓的，嘴角撅的很高。
　　“小夕，你用箭射他，一箭致命的那种，我们要先杀掉这个守夜的矮人。”林小凡轻声说道，他不敢太大声，怕惊动了那个一直在抱怨的矮人。
　　“好。”小夕点点头，很快就从左手的那枚空间戒指里取出一把黑色的弓弩跟一支黑色的铁箭。
　　“嗖！”
　　如同一道黑色的闪电，铁箭瞬间就射穿了火堆前的那矮人的脑袋，果然是直接毙命。
　　“小夕，把你剑借我。”小夕要一个人潜进木屋去杀掉木屋里的其它矮人。
　　“你小心点。”小夕叮嘱道。
　　“嗯。”林小凡点头应许，几个轻轻的跳跃，就来到了最近的一间木屋旁，听了听屋内的情况，林小凡就轻轻的推门而入。
　　矮人族通常以敏捷的听力为荣，就算是在睡梦里他们也能感应到是否有妖兽靠近，所以在他们居住的地方，从不会布置任何的机关暗门，这也是小夕为什么会同意让林小凡一个人潜进木屋的原因，如果林小凡杀不掉这些矮人，就会把他们引出来，那个时候，再由小夕一个一个的射杀。

