第一章 变身

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　五月二十三。
　　今日的杭州城非常的热闹，前段时间由娄敏中、祖士远等十来人定夺的良辰节日便是在今天，南方各地绿林豪杰蜂拥而至，之前数天举办的杀官盛会也在今天由前三甲者当着众武林同道的面，断肢烹尸，便是成了一道风景节目，拥挤的人浪中，便是有师兄妹三人艰难朝‘皇宫’过去。
　　随后，到的初阳高升，暖日照射宫门时，便是方腊的登基仪式。
　　充作临时‘皇宫’的王府内，朗朗之声在祭天台上持续、高亢的说着。
　　”......余闻皇天之命不于常，唯归于德，故尧授舜，舜授禹，实其宜也。我方腊文韬武略、秉性纯良、恭俭仁孝。上敬天地宗亲，下爱护天下子民。有尧舜之相，秉圣贤之能，忧思国计、振朔朝纲，堪担神器。朕为天下苍生福泽....”
　　他念到这里停了下来，脑子里不断响起‘是法平等，无分高下’这八个字，视线从手里那张昭告通文上移开，看向台下的广场上跪着的上百臣子，视线再往后移，便是形形色色过来观礼的江湖人。
　　随后，他手抖了一下，将那张昭告通文撕成碎片，扔下祭天台。
　　”.....什么狗屁东西.....”方腊的声音不算小，让娄敏中等文臣为之一愣，为了观礼过来的江湖人也是愕然，在他们印象里，这些听不懂的东西，不正是该皇帝念的吗？
　　“确实是狗屁东西....”人群里，苏婉玲窃笑了一下，随后便被李文书扯了扯，示意她别乱说话。
　　但之后，在高台上，方腊的声音缓缓传来。
　　”........兴和二年，方某还在给豪绅家做短工，每日勉强能挣些铜板填饱肚子......”他便是这样开了一个头，平缓的叙述，一下让下面的人安静了下来。
　　“又过了一年，那时候我记得小皇帝刚刚主政......寄希望他是一名有道明君，能让天下百姓不再穷困饿肚子，可后来方某想错了.....不久，苏州、杭州开设应奉局，大家或许到现在都还不知道什么叫应奉吧.....那便是侍奉官吏皇帝、供给皇帝，让他们无偿的享受我们江南人的血肉......我大哥就是这样死的......运送花石纲的时候，落水淹死，也或许没有死.....但我猜他不会再想回来的，那是人间地狱。”
　　方腊眼眶湿润，闭上眼睛......
　　......
　　朝阳高升，激烈的攻城在歙州当先打开，云梯架设城墙，数万人从四门蜂拥而上，刀枪不断的拼杀，血与头颅飘零掉落，城墙上下骤然之间犹如一朵盛开的血色花朵，无数尸体城墙上栽倒，云梯不断有人中箭中刀掉下来，暗红色的鲜血与尸体混杂交织着。
　　战鼓的声音从攻城开始直到日暮未有停歇，待得一位叫王惟忠的禁军将领站到了城头，他的刀下，滴着鲜血，随着明教方守将晁中的倒下，武朝的旗帜重新插上城头，这场战斗终于在精疲力竭中落下帷幕。
　　彤红的夕阳下，另一支队伍正赶往嘉兴，与一名叫方七佛的人杀到了一起。
　　.........
　　”.....一年后，我们勉强还能活着.....至少也有一个寄托，是法平等，无分高下，便是心里的寄托，可兴和四年，那场大旱晒得地裂叶枯，遍地焦黄，稻谷颗粒不收。我们连树皮草根都挖来吃不饱，官府依旧上门讨税、敲岩，而官府的粮仓里却是装的满满，不曾可怜分毫.......这天不拿我们当人看，这朝廷也不拿我们当人看......”
　　方腊鼓起内力，荡开去，他张开上臂迎着风，雄浑的内力带着声音怒吼着：“可为什么，我们要别人来施舍？为什么要别人拿我们当人看，才能是人——”
　　风吹过来，带走了他的声音，仿佛全杭州也因这声怒吼安静下来了。方腊伸出的手慢慢握成拳头，立在风中，“我方腊！从一个泥腿子，到得如今！是一拳一脚打出来的，你们也是看在眼里，这南方现在便是我们的………….”
　　………
　　金元巷，暗道。
　　雄浑的声音从天空响过。
　　“听…..是方腊的声音吧，说的挺好。”栾廷玉坐在石头上，八菱铜棍依在他旁边。
　　嘶…..嘶…..嘶…..
　　他对面，林冲拿着一块石头不断的打磨枪头，听到那股声音跑过去，手里停顿一下，随即磨的更快，更大声。
　　“今夜就动手。”他头也未抬轻声道。
　　榻上，杨志撑起上半身，望着黑暗，“………把我刀找来。”
　　在杭州，地上。李文书心潮澎湃的看着高台上那人，就像号令群雄的武林盟主，但他在这一瞬间忘记了，那人已经是统领南方的新皇。
　　苏婉玲百般无聊的打折哈欠，秦勉捏着拳头，崇拜的盯着那人一眼不眨。
　　………
　　“……今天，既然武朝把拿我们当人，那我们就自己做人，自己活的像一个人。”
　　“在今天……曾经失去的，我们就从这里拾起来。”
　　“是法平等，无分高下，便为永乐——”高大伟岸地上身躯站在高台上，雄浑的咆哮，犹如惊雷在杭州上空炸响，下面无数人闭住呼吸仰望着、颤抖着、激动着。
　　随后，有一个人举起了臂膀喊了起来：“圣公——万岁！”
　　“是法平等，无分高下！”
　　“永乐！万岁！”
　　下面无数的人汹涌激动，高举着臂膀呐喊着，无数道声音汇成一片，无数道炸雷轰隆隆在内天空连串起来，压下来，让人喘不过气。
　　如此，永乐王朝，昭告天下。
　　*************************************************
　　夜幕降下，夜城依旧喧嚣，城里人来人往，喝酒吃饭，杂耍轰轰闹闹的一片，大街小巷都是江湖人戏耍的影子。
　　皇宫当中，早就内定下来的朝廷文武班子齐聚一堂，在‘圣公’方腊的住持下，召开了百官宴，明教内部除了防守在外的将领，重量级的如：新封的四大元帅，便有三个在，左右丞相祖士远、娄敏中，枢密使吕师囊均也在列。
　　“包天师…..为何闷闷不乐？”娄敏中过来似笑非笑的看他一眼，随后又走开。
　　包道乙沉着脸，把手中举起的酒杯重重的放回桌上，“天师…..狗屁的天师。”
　　酒杯一丢，拂袖而去。
　　喧闹的酒宴，不夜的城，刀锋暗藏，人影幢幢摸着夜色出了巷口，分成两拨。城外冷刀擦着夜色的风，无数脚步踏着崎岖，靠向名为老瓦沟的地方，喝酒划拳的营地，在顷刻间，刀锋划破黑夜，无数道黑影突然冲破了桎梏爆发出恐怖的冲击力。
　　杀戮。
　　鲜血、人头，一个措手不及的瞬间展开。
　　ps：今天改文花了很长时间，抱歉，第一更送到。然后我要出门去一趟医院，亲人坐院，要去看看。(未完待续。)

第二章 望月

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　夜幕时分，营地欢闹着，今天是他们新皇登基的日子。pbtxt
　　原本的老瓦沟里，篝火四处燃烧，上面架着上面特地为今日发下来的整猪整羊，每支驻守的军队大抵都是这样的待遇，没有值岗的士兵围拢在火堆，互相谈笑着，喝上一口酒，又将酒袋传递下去。
　　这一幕只是万余军营里很小的一撮而已，在另一侧，帅帐里。
　　“庞将军为何还不休息，要不咱俩也整点小酒喝着。”来人掀开营帐走了进来，声音爽朗的说着。
　　帅案前，被称为庞将军的人，便是明教军中有‘小养由基’之称的庞万春，喝着由亲兵送来的肉粥，却是摇摇头苦笑了一下，对面进来那名将领是他副将之一，叫段恺。
　　“城中、军中任何人都可以放行庆祝教主….陛下登基，可我等有守卫粮草之责，当小心为上才好，喝酒便是免了吧，若是觉得无聊，大可与本将一起闲聊解闷。”
　　“若是不喝酒，聊着也没劲，那末将干脆还是和下面的士卒耍乐去。”那段恺倒是一个直肠子，说完，便是真出了帅帐，朝离拒马栏不远的一处篝火过去，所过的地方，烤火喝酒的士兵都会主动和他打招呼，也或者继续吹牛。
　　“…..若是以往，那些个老头儿、老妪的，我也不会杀，可那天…..好家伙，不就拿了一袋粮嘛，居然敢拿着扫帚过来打我，他娘的，当时我就冲过去踹了那老家伙一脚，没想到这么不经打，就死了…..”
　　“…..哈哈，怪就怪那老家伙自己，好好命不留着，非要跟咱们呈英雄豪杰…..不过有一次，嘿嘿….说出来你们不信，老子碰到一个女娃儿….好水灵….然后老子就把她抱着扔进田里，裤子一脱就扑上去……”
　　篝火旁，围拢的士兵或许是吹牛，或许是讲诉真正发生的事，他们聊着，猖狂的大笑，火堆映射出的人影如同妖魔在地上乱扭着。
　　段恺搓着胡须，裂开嘴指着他们笑道：“狗娘娘的，一个个说的跟真的似的，不过就算你们以前做过，现下是不能做了，如今南方的百姓就是咱们圣公的子民，到时候小心执法队过来，要了你们脑袋。”
　　某一刻，他抬起视线看向侧面的黑暗。
　　可惜那里并没有任何动静。
　　随后，他便往另一边过去，走到一半，他还是回过了头，感觉哪儿不对。忽然，营地后方，火光、烟火凭空冒了出来。
　　“敌袭——”
　　万人的军营说大，其实也比不上几万、十几万军队那样绵延数里，但此时他歇斯底里的狂喝，让围坐篝火旁的士卒为之一愣，然后便是看到火光和烟柱升起。
　　黑烟、大火中，段恺拔出剑狂奔过去，在营地的后方，十几座砌成的粮仓燃起了熊熊烈焰，火光中守卫粮仓的千余名士卒横尸四处，鲜红反射火光，格外鲜艳。四下全是皂衣、青鳞衣罩的人，提着刀趁乱杀人，阻止想要过来救火的永乐朝士兵。
　　“哇啊——”
　　此时，这名叫段恺的永乐将领，红起眼一边指挥着士兵攻过去，自己也同时举剑冲杀，展开猛攻的姿态，随后，他便遇到了一名银丝的男子，对方仿佛静止在那里，手下提着一名干涸发黑的尸体，然后扔开朝他看过来。
　　“段将军小心！”
　　一声熟悉的嗓音在他背后叫起，下意识的往下蹲了蹲，破风声从他耳旁擦过去，一支羽箭嗖的一下朝白发的人射去，然后羽箭停在了对方手里。
　　“徒手接庞万春的箭…..开什么玩笑。”
　　但这是他最后的思考，视线中，对面那人取过一把剑，眨眼间过来，他便看到自己的身子还站立在原地，视线却是越来越远，越来越暗。
　　“你叫庞万春？咱家来会会你。”
　　另一边，黑色宫袍的曹少卿手持白龙剑冷眼盯着正在撘弓庞性将领，对方闻的声音，随即偏转目标松开弓弦，黑影陡然间朝持剑的宦官射了过去。
　　呯——
　　白龙剑一轮，磕开飞箭。再见对方却是被亲兵包围着向后退开，缩了回去，弓弦紧绷又朝曹少卿一箭过来。
　　“真是个麻烦的家伙。”曹少卿打开那箭，余光看了一眼周围，几乎整个营地都炸开了锅，对方粮仓已经燃起了大火，就算现在扑灭里面的粮草估计三分二是保不住了，甚至有朝其他方向蔓延的趋势。
　　此时小规模的冲突已经出现，等其余士兵反应过来，兵锋围过来，饶是他们能逃出去，下面的番子、锦衣卫恐怕也是损失惨重。几息的思考时间，那边白宁拿着普通的长剑与冲过来的一名骑兵撞在了一起，轰然之间，战马带人的整个身躯抖被挑飞了起来，轰然之间，在半空中解体。
　　粘稠鲜红的血液与血肉挥洒着淋下来，洒在地上分不清是马的还是人的。
　　白宁微微偏下头，看下周围情况，此时永乐朝的士兵已经冲最初的混乱中组织起来，再打下去，等待对方万余人杀过来，便是有些晚了。
　　满身鲜血的金九狞笑着，吹了一声口哨。
　　散出去的东厂人手约一千多人，收拢回来还剩九百人左右，但目的却是已经达到了。
　　…..
　　老瓦沟。
　　大部队组织着，还在赶过来，战事已经停歇，十几座粮仓在对方骤然发难下，烧毁了至少十座，抢出来的粮食和还剩下并未燃起来的粮仓的粮食，怕是不够大军吃上两个月的。
　　庞万春站在废墟前，残存的火苗还在燃烧，照在他脸上明明暗暗，阴沉可怕。
　　“庞将军，我军伤亡一千多人，粮食能救出来的怕是不多了。”
　　庞万春猛的拔剑看在发黑倒塌的石头上，原本温和英俊的脸孔，此时已经扭曲戾气到了极致，压抑的怒气眼看要爆发出来。
　　“去…报告….嗯？”
　　他忽然放缓了语气，猛的抬头看向汴梁城的方向，那里黑烟笼罩整座城市的上空，庞万春深吸了一口气，长剑挥舞，指向京师。
　　“全军拔营，回援！”
　　……………
　　同一时刻，城外的大火尚未开始。
　　在这样欢乐的夜幕下，城墙边上无声的出现几名黑衣铁甲的厂卫，动作迅速的贴着墙壁行走，转眼间将城墙楼梯的几名巡逻兵割喉，紧接着越来越多贴着墙壁过来的厂卫接着夜幕和城墙根的角度，慢慢朝那段城墙上摸过去，绳索、臂弩逐一将缺乏警惕的永乐朝士兵除掉。
　　一些黑黝黝的东西，非常沉重的被数人来至十来个人运送到了城墙上开始架设，那座喧闹的王府的位置恰恰就在离此不远背对着的情况下。
　　那被叫做青面兽杨志被人推开。
　　“闪开，打炮还是要专业的来——”
　　凌振双手竖起拇指瞄准着永乐王朝第一次百官宴，紧接着，开始调节、修正角度，最后火把点了下去。
　　PS：今天第二章，连夜赶出来(未完待续。)

第三章 与你没关系

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“闪开，打炮还是要专业的来。”
　　十门神风火炮点燃了引线，蓄势待发。
　　……….
　　时间好像变慢了。
　　………
　　“师父…..他们欺人太甚…..”郑魔君双目通红、呀呲欲裂。将虎头锤在地上，义愤填膺的说着，叫着：“他方腊登上今天这位置，我们出力还少了？尽然….尽然封一个护国天师这个位置….乱七八糟，一点实权都没有。”
　　永乐朝成立时，中枢的几个重要的职位已经内定下来，邓元觉、石宝、司行方、厉天润为四大元帅，娄敏中、祖士远为左右丞相，方七佛为殿前太尉，卫忠六军指挥使，吕师囊为枢密使。
　　这些掌握实权的朝中职位却是没有包道乙的份，只领了不痛不痒的护国天师。
　　“闭嘴….”
　　包道乙呯的一声，拍在桌上，震的烛光晃了晃，照在他脸上阴晴不定，目光有几分恍惚、疏离的看着烛焰，有些心不在焉的样子。
　　门边，郑彪捏了捏拳头，随即拉开门，魁梧的身躯走了出去。在院落外，还有人在等他，那里金毒异勾起嘴角，笑道：“师父他老人家……老了…..”
　　站在橘红的灯笼下，郑彪犹豫着，最后看向对方，艰难说出话来：“几层把握？怎么做…..咦…..那边怎么回事？”
　　金毒异顺着他的目光看去，离皇宫很近的那段城墙上，一排火星正在燃烧………
　　………
　　永乐皇宫。
　　观礼的江湖人早已散去。唯独那师兄妹三人还留在那里，跟随前面拖着一袭长裙的女子，裙色金黄镶边，穿在方如意身上，除去了以往江湖气息外，显得高贵奢华。pbtxt此时她带着李文书、苏婉玲、秦勉师兄妹三人从侧宫的走廊赶去正殿，随后将兵器交给了宫里的守卫。
　　正殿上首位的龙椅，方腊正与人吩咐着话。
　　“…..百官宴后，邓大师和石宝便攻略台州，如此江南才是完整的归入永乐朝，七佛那边朕还是放心的，想必要不了多久，捷报便是传回来了，你二人明日去后，望多加小心，永乐百废待兴，仰仗二位元帅的地方还有很多。”
　　“臣等写过陛下关心。”邓元觉和石宝二人拱手回到，但毕竟江湖气较重，礼仪上多有些不规范的。
　　他二人敬了一杯酒下去。那边方如意带着三人过来好爽的冲下面和她打招呼的石宝等挥挥手，随后便是上前拜见了皇帝、皇后邵氏。
　　“女儿见过爹爹，娘亲。”
　　“如意….”作为娘亲，邵氏训斥声调开口，却又充满慈母般的温柔，“如今你爹爹是皇帝了，你该叫父皇，要叫娘亲为母后，切莫再像以往那般随意而为，如今你也是陛下亲封的金枝公主，影响坏了可不好。”
　　她的话看似在教导方如意往后的规矩，实则上更像一家人在讨论‘明天吃什么’‘后天家里要来客人’‘别让邻里乡亲看笑话’之类的家庭论事。
　　“守规矩，还是让我大哥来吧，反正他是太子呢。”方如意撅撅嘴，偎在方腊的膝盖旁，“这个规矩可会把女儿约束坏的…….对了，爹娘。我身后这三位是我在杭州城结交的朋友。”
　　方腊溺爱的摸着女儿的青丝，闻言这才转过视线看去。
　　“金燕门李文书、苏婉玲、秦勉见过陛下。”三人赶忙再跪一遍。
　　“金燕门？”
　　龙椅上，方腊脸色不是很好看。起事之初，他便是邀请了南方各个武林通道来参与这样的盛会，那些名门大派的音讯石沉大海，没有一点回音，剩下的小门小派，他也是看不上的，如此听到金燕门，他心里不是很高兴，只是点点头，让人安排三个席位，叮嘱那师兄妹三人在这里好吃好喝就行。
　　“爹爹….”女子自然看出方腊脸色上的不大好，轻轻摇了摇他。
　　皇后邵氏也明白其中关键，便是朝方如意道：“如意，不得这样放肆。”
　　话说到这里的一瞬间，殿内的气氛陡然凝重起来，仿佛有什么大事要在这里面发生，警觉性如邓元觉、厉天闰这样的人，不由放下了手中杯子，疑惑的看向殿穹。另一边，龙椅上的方腊也微微皱起眉头，他武功已臻化境的地步，对于危险有着敏锐的感应，此时他也觉得要发生什么事。
　　随后，他站起身，邓元觉、厉天闰、石宝等人也跟着站起身………
　　“怎么回事……”
　　“……..眼皮有点跳。”
　　“什么声音……”
　　…..
　　十根引线几乎是在同一时间燃尽，凌振赶忙让所有人退开，随后他脑袋一懵，感觉脚下的城墙都晃动，视野摇晃，再看那杨志旧伤在身，却是跌倒坐了下来，然后剧烈的巨响仿佛就在他耳边炸开。
　　十门沉重的神风火炮，几乎是在同时发射，炮口喷出物体和火焰、烟雾，沉重的炮管、基座在炮弹出膛的那一刻，猛烈的弹了起来。
　　对面，下方的宫殿，十发炮弹拖着长长的火焰飞过空中，然后落了下去。皇宫的守卫听着巨响，呆呆的望着、不知道发生了什么事。
　　“打雷了…..天上的是什么，好像有什么东西飞过来…..”
　　当排列的炮弹接触到宫顶瓦片时，轰轰轰轰轰轰————
　　十声炸响在同一此刻发生，无数的瓦片像水中投入的巨石，炸起飞起来，火焰瞬间在正殿上方冲天而起，剩下有几颗炮弹落入正殿当中，爆炸的气浪几乎快要把穹顶冲破，其中一发落入百官宴席当中，血肉在那一瞬间聚成了一朵鲜艳的花朵，在混乱中盛开。
　　一根殿柱被击倒，承受不住这种爆炸。
　　吱嘎一声，瞬间朝着龙椅那边倒了下来，永乐朝的皇帝出手一掌将倒塌而来的柱身拍开，偏转了方向，翻滚着滚进了慌乱、乱窜的文武大臣当中，一张熟悉的老人被陡然压过来的殿柱瞬间淹没，碾过去。
　　只剩下一滩模糊的血肉在那里。
　　火焰、爆炸、倒塌的穹顶……整座正殿开始摇晃，似乎要在方腊登基第一天便是要倾倒下来。
　　在城墙上，十门火炮，在第一轮就报废了两门，此刻凌振正在指挥填装第二轮，然而城墙塔楼两侧，听到巨响的巡逻兵、城墙守卫，正朝这里赶过来。
　　“挡住他们，还能再来一轮。”
　　凌振第一次感觉热血澎湃，有些上瘾了。
　　PS：第一更(未完待续。)

第四章 爆灿之座

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　滚动的殿柱，断裂的穹顶，撕裂、碾压的声音轰然卷翻了一切。Pbtxt呼喊的救命声，慌乱奔跑的人影踩着粘稠的血液、碎肉涌向殿门，大量脱落的瓦片、木梁将不幸者掩埋下去。空气中充斥着让渗人的气味。
　　“走——”
　　在龙椅上，方腊挥动袍袖，将垮塌下来的雕岩、瓦片扫飞，护着女儿和自己夫人从侧殿的门离开，与此同时，在殿中间的位置，石宝、邓元觉等武人将方圆的桌面被他们举过头顶，保护那些文弱的官员向宫殿门口撤离过去。
　　移动中，又是连续爆炸在远处响了起来，紧凑而有节奏的联成一片，八颗黑滚滚的炮弹带着火焰的尾巴升上天空，巨大的冲击和爆炸在下一刻来了。
　　转眼间，扑入宫顶，透过窟窿直接砸了进去，犹如陡然聚成起来的气浪、黑烟、火焰在触地的一瞬间，扩张、升高然后便是连宫门的墙壁也被炸塌陷，轰隆的倒塌将出口掩盖下来，封住了后面人的出路。
　　“让开，让洒家来。”
　　邓元觉怒吼一声，丢弃了桌板挤过人群，僧袍鼓动下，面如烈火扑面，双掌嘭的一下，拍在倒塌的碎石堆上，却只是松动一下，又是哗啦一下向内外铺砌，终于在上方露出一口不大的窟窿可容一个人钻过去。
　　“这么多人，钻个屁，走啊，从侧殿走。”混乱的队伍后面，厉天闰大喊着，一把从人群中拖出一个人来，“天佑，跟在我后面。”
　　四大元帅之一的厉天闰从来都是一副严厉的表情，只有在自己弟弟面前时，才会露出不一样的情绪，此时他举着桌板当先走着，垮塌下来的碎石、碎瓦砸在上面哐哐直响。
　　而在那边，方腊带着数人跑下御阶，还未冲到侧殿的入口那里，最后一颗炮弹像是长了眼睛一般，从千疮百孔的宫殿穹顶砸了过来，冲着他们数人。作为方腊如今的武功，下意识的警觉中，他是可以躲开的，可自己一旦躲开，身后女儿、夫人则会难以幸免。
　　“你们躲开——”
　　刹那间，方腊大歇斯底里的怒吼，大明尊法相神功疯狂的在他体内运转、爆发，左手内劲一拂，将身后数人平端推移数步，右手大明尊降魔印猛的挥出，一掌推出去，结结实实与一颗燃着火焰的东西撞在了一起。Pbtxt
　　轰——
　　巨大的声响，火焰爆开，巨大的气浪在中心荡开，正过来的石宝、邓元觉等人在惊鸿一瞥中，还没反应过来，就见火光中、气浪里，一个身影呈一条直线倒飞出来，砸在龙椅上，又滚落在地。
　　“….陛下！”
　　“圣公…..”
　　“方大哥……”
　　……..
　　下面的各种呼声，蜂拥而至，最先反应过来的李文书连忙冲上去，那龙椅前的人影此刻却晃晃悠悠的站起来，身上的龙袍破烂不堪，他指着城墙那边，沉声道：“过去….过去….找出来，朕要千刀万剐他们。”
　　众人见方腊无恙，便是松了一口气，石宝和邓元觉顿时领了旨，冲出侧殿取过自己的兵器，点齐人马朝那段城墙过去。
　　待人走后，方腊在邵氏和方如意的搀扶下回到偏殿，陡然间，他身躯一抖，脸色惨白，一口鲜血喷了出来。
　　“….相公….”邵氏吓得脸无人色。
　　方腊强行压下胸口的剧痛，摆摆手，示意跟过来的李文书等人不要过问，让方如意和邵氏将他搀扶回寝宫。
　　“不要告诉任何人，我吐血的事情…..人心要稳….”方腊说着，在龙榻上昏迷过去。
　　邵氏转身对方如意道：“如意….你大哥尚在外面，宫里便由你来稳住了，娘要在这里照顾你爹，知道吗？”
　　“好。”
　　方如意看着昏迷不省人事的爹爹，咬着嘴唇狠狠点头，在房里取过方腊平时的佩剑直接出了门。
　　“如意….我们帮你稳住局面，陛下吐血的事，我们不会说出来。”
　　“….是啊，如意姐姐。”
　　在外面，李文书、苏婉玲、秦勉三人这样说着，眼里闪着拳拳之意。方如意颇有感动，轻轻‘嗯’了一声，带着宫中卫士以及他们三人去了前殿把守宫门。
　　……….
　　时间倒退一些。
　　在杭州城内，不少人还在欢庆着，青楼、酒肆一片乌烟瘴气，街道上，戏班、杂耍，围拢的江湖人齐齐喝彩着，铜钱如雨般洒在对方的乞碗里。
　　当炮击的巨响开始的那一刻，大半个杭州城的人停下了所有的动作、语言，齐齐朝冒出火光和烟雾的城墙看去，随后十道火焰在半空出现，再到炸进皇宫，巨大的爆炸，崩飞的皇顶檐，四散的火光，和熊熊烈火的燃烧。
　　让所有人呆立在原地，惊住了…….
　　“…….那里好像是……方教主的皇宫。”
　　“有人行刺…..”
　　震骇之下，几息之间，当有人反应过来时，高呼道：“保护陛下….”如果放在往日，或许不会有谁喊出这番话来，但今日方腊登基的昭告，说出的那几句话，已经让不少江湖豪杰、绿林客认同了这位从劳工到皇帝转变的明教教主。
　　之后，分散大街小巷的江湖人犹如支末小溪慢慢汇聚到主干道长街，拥挤着、奔流着如同一道洪流冲进朝阳门，涌去皇宫。去那里他们或许想尽一份力，或许当中也有想浑水摸鱼的人。
　　而在相反的方向，千余黑衣铁甲的人在这样的混乱的环境下便成了一股不起眼的队伍逆流而行，穿梭在交织的小巷中直奔西北门的粮仓，途中不免会遇到正朝皇宫赶去的人流，躲过大批的江湖人后，若是遇到几个跑单的，便是顺手宰了扔进角落里。
　　西北粮仓原本就是营房重地，此时皇宫那边出了事，巨大的爆炸声和黑烟冲天而起，只要不是瞎子，基本都能看见的。
　　人心惶惶之下，便是有二十四将中的徐白提出要去驰援方腊，维护皇城安全。有人提议自然有人反对，江南十二神之一的‘游亦神’潘文得便是拒绝出兵，原因是皇城本身就有教兵把守，此时过去反而是添乱。
　　两人争执不下，徐百独自一人带着本部人马五百人出了守粮营地。
　　“上——”
　　黑暗中，林冲凝声轻喝。身后的黑衣厂卫动作迅速，无声的靠近营地的土墙，转眼间就将巡视过来的士兵刺杀在地，然后便是换装，装作无事的进入营地中，此时的大环境下，夜晚中营地还在走动的士兵已经很少了。
　　原本在日常的训练中，东厂就不是与别人硬碰硬的，在针对这种手段，他们不知道模拟了多少遍，此刻混入进去的人先是清理了营门的守卒，代替了他们的位置，放入潜伏在外的人手。
　　随后，他们便是开始放火。
　　燃烧的营地在一瞬间乱了起来，刚刚冲出营门的士兵当先便是被一刀砍翻在地，紧跟着死掉的士兵后面的人便是不敢胡乱冲出去，反而给放火的东厂厂卫争取了更多的时间。
　　“我乃江南十二神，潘文……得..”
　　呯——
　　一员将领提刀冲出，刚刚喊了一声，一只八菱混铜棍迎面罩了上来，直接甩在他脑袋上，整个人飞了起来，重新回到营房里，再也没出来过。
　　“神什么神，瓜噪。”栾廷玉收回铁棒，杀散为过来的士卒。
　　仓库那边，火焰正慢慢燃起，林冲浑身染血映着火光，单枪匹马杀入人堆，已经血流成河。数个粮草库房的火势逐渐增大，蔓延之势已经不可阻挡。
　　可，周围依旧有许多的永乐朝的士卒冲杀过来，或者想要救火，千余厂卫组成弧形的队列，将大火中的粮库紧紧护在身后，直到燃烧殆尽。
　　“我们同生共死——”
　　林冲挥舞铁枪，发丝在火中飞舞。
　　………………
　　在城墙上，杀戮也在蔓延，凌振和几名厂卫正忙着做最后的工作。
　　“快点，老子看到一个大和尚过来了。”原本就有伤在身的杨志，清楚自己的极限在哪里，若是真与对方硬碰硬，那便真是找死。
　　说话间，一个人影提着长柄披风刀的男人疯狂的挤开自己人，盯着杨志奔跑过来，微微敞开的嘴，随即狞笑着舔着嘴皮，他声音传过来。
　　“杨志....你居然还没死......哈哈......”
　　PS：第二章，好累。(未完待续。)

第五章 报仇

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　疯狂冲过来的人影，半跃而起。
　　长柄劈风刀随着手臂挥出，一劈，锋利的刀劲在顷刻间呼啸压过去。第一时间里，杨志的眼中，对方的刀影速度极快，然后便是撕裂出一片猩红，拦在城墙那头的数名厂卫，转眼间人头飞起。
　　石宝落地，单指指着杨志，动了动口型不知说了什么话。
　　随后，脚下一蹬，跨步而出，身躯如离弦箭矢，轰的一下冲了过来。城墙上就那么点空间，退无可退，杨志手中刀一扬，悍然杀了过去。
　　挥出的半空中。
　　一把是杨家祖传宝刀。
　　另一把是附和用刀人武功的特制长柄刀。
　　两把刀的刀口在半空呯的一声撞在一起，爆出的火星在这黑色的夜里尤为醒目，两人撞击一刀，稍稍顿了顿，方才稳住身形，随即双臂狂舞摆动，转眼间，两人便是呯呯呯的交手数下，火星接连闪烁，两边刀口横挂撕磨，响起一串吱呀难听的金属摩擦声。
　　疯子一般石宝每一次出刀都用尽了全力，疯狂的挥砍。身着漆黑狰狞铠甲的杨志却是不断的在后退，同样疯狂的格挡下对方的每一刀势，然后便是反击过去。这样的情况大概坚持了十多个呼吸之间，他忽然一咬牙，身形猛的从狂风乱轰的刀影从挤出来，向后跨步一晃，退开半余距离。
　　“想跑？”
　　于此同时，石宝冷哼一声，挥刀便是照着对方后背砍去。
　　而在前方，奔跑的身影陡然间一顿，然后便是转身，转身的刹那间，寒光乍起。冷光森森的宝刀在杨志手中猛的由上而下直劈下来。
　　声音在空气中暴喝：“砍了你——”
　　石宝汗毛一竖，当即顿足收刀，往头上横挡。
　　在那一瞬间，巨大的金属碰撞，呯的一声炸开。石宝脚下的砖块在这一刻，承受不住力道，如同泥沉。
　　他们交手太快太狠，不管是周围的明教士兵还是东厂厂卫，都不敢随便上前，他俩甫一交手，大多都没看懂局势是怎么一回事，刀已压到了对方颈前，就听石宝咬着牙，呲出声音道：“杨志，你流血了，还想拼命？你撑不住的。”
　　随即，他双臂发力慢慢将对方的刀推开，而对面的人肩上、腿上原就有的旧伤，此时已经崩开，鲜血渗透甲胄溢到了外面，染红一片。
　　再僵持下去，杨志怕也是坚持不住了。
　　“凌振——”双方死拼着力气，可杨志大吼着，全身已经开始颤抖起来。
　　话音刚落，两人身下晃动只听呯的一声，两人互换一脚踹在对方腹部，杨志踉跄退开数步，一口鲜血吐出，洒在城墙地砖上。
　　摇摇晃晃。
　　凌振赤红眼眶，怒喊道：“快好了，马上….”
　　那边，石宝只是嘴角稍有点血迹，眼下狂奔杀来。杨志擦着嘴上的血，双手握着刀柄竖起来，他缓缓的开了口：“我们——”
　　对面冲刺的人影靠近过来，劈风刀斩下。
　　………….
　　“我们——”
　　“——同生共死！”
　　耀耀火光，映红了林冲的脸，他便是这样怒喝一声，铁枪挥舞，散乱的发丝在火光中飞舞，枪头瞬间探出，扎进明教士兵的胸腔内，鲜血疯狂喷涌，便是连着枪杆将那人举了起来，左右砸翻数人，用力一抡，甩出砸进如潮水般涌过来的兵锋当中，溅起浪花。
　　杀入粮库守卫营地，此刻他们手在颤抖着，双目赤红，开始对左右两边的同伴打着气，随后听到林冲的怒吼，把他们心底那一根线扯断了。
　　弧形排列的东厂厂卫犹如屹立在海浪中的礁石岿然不动，下一秒，双脚一步步向前推进，他们嘶哑怒吼，隐隐如雷霆：“我们同生共死——”
　　侧面，栾廷玉八菱混铜棍横扫，拦腰打折一人，他似乎也被那边的情绪点燃了，挥手一棍将冲过来的一名士兵当头打烂，冲进人堆。
　　他呐喊道：“——杀！”
　　“杀啊！！”
　　轰然间，他身后的厂卫如同决堤的洪涛，千余人在片刻间一头撞进了人海当中，他们的呐喊、吼声让对方为之一滞，随后便是刀光漫漫砍了下去。
　　用着最野蛮、最凶戾的姿态朝着营门杀过去。
　　“死开——”
　　狂奔和呐喊之中，林冲当先在前，他双目通红，朝着前方不断涌过来的人浪，狠狠插了进去，手里铁枪左右一荡，枪杆撞开便是扫出一条路来。脚步不停，继续向前推进，枪头狠狠捅进一人肚子里，鲜血顿时狂飙出来，看盔甲似乎是一员将领。
　　但现下谁还会顾的上问，林冲推着枪杆顶着那名明教将领一直往前过去，对方此时也尚未死透，抓着枪杆一截疯狂的挣扎，下一刻，那人凶狠的叫着、挣扎着，直接洞穿了自己的身体顺着枪杆扑过来。
　　枪杆此时陡然一抖，林冲手中一摆，将那人窜在枪杆上甩了两下，叫抬起来，呯呯两脚踹过去，直截了当的将明教那将领踢飞出枪身，花花绿绿的脏器顺着洞开的破口流出来，那人依旧挣扎着想要爬起来，去摸掉落身旁的刀。
　　但之后，已经看不见铁面的枪头，轰然过去戳进对方脖子，又朝上一挑，将那人头颅连带一截颈椎从身体挑了出来，掉进了人堆。
　　这片刻间，林冲喘着粗气，他未曾想到明教军中居然还有如此不惧死亡的人。
　　但，既然上了厮杀场，死又有何惧。
　　“杀——”
　　稍息，他便是猛喝一声，再次一头扎进兵锋当中，枪出如龙。然而他身后，能出来的厂卫越来越少，到了营地正中，与营门相隔数十米远时，两道一壮一瘦的身影过来，那俩人带着面罩，从营门杀过来。
　　待到了林冲和栾廷玉面前时，对方先开口：“跟我们走。”
　　…………….
　　城墙上，石宝冲过来了。
　　杨志举着刀，摇摇晃晃，但是他眼中战意不减，缓缓开口：“我们…….”
　　“别我们了，老杨趴下。”他身后，凌振的声音响起。
　　下意识的，杨志往墙垛那里一靠，嘭的一声巨响，有一颗东西从他侧旁射了过去，带起飓风。
　　那边，石宝听到巨响，直接往地上一趴，黑呼呼的炮弹擦着后背向后面的明教士兵、厂卫轰了过去。
　　城墙上，火焰、气浪、血肉在那一瞬间骤然崩了起来。
　　.........
　　良久，石宝抬头起来，杨志还有剩下的人站在城墙上，冲他挥手，随然后跳了下去，他们腰间竟然系着绳子勒在牛皮带上。
　　........
　　另一边，一声暴喝：“想走？洒家同意了吗！！”
　　魁梧的身躯踏上墙垛，一跃。
　　随后轰然下坠。
　　一声闷响，宽大的脚掌踩踏地面，迸裂。
　　‘宝光如来’邓元觉。
　　PS：今天很抱歉，白天因为有事没办法更，晚上本是要连更的，结果停电了，拖到十点才来的电。非常对不住各位。向你们道歉。(未完待续。)

第六章 做点贡献

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　人影从城墙上方降下！
　　踩裂地面。pbtxt
　　那人光秃秃的脑袋，浓密而不长的络腮胡，手里一根镔铁禅杖猛的往地上一杵，插入半寸。
　　‘宝光如来’邓元觉。
　　才解开绳索的东厂众人，脑子里第一反应便是他了。杨志与凌振几乎是在同时反应过来，‘啊’的一声，挥刀砍过去。那边大和尚也同时出手，禅杖一磕，将两把刀架开，整个人撞了进去。
　　三道身影纠结、旋在一起，周围旁边的石子都被三人陡交手激发的劲浪，冲飞了出去，砸在不远的东厂一名厂卫身上，胸前的铁甲轰然而碎，人影倒飞。
　　“你们别过来，赶紧离开与督主他们会合。”
　　对突然追过来的大和尚，杨志知道一旦被他缠住，事情便是要朝更坏的地方发展，当下大喝一声提醒其他人。
　　“走啊——”
　　杨志出刀，整个人插进凌振与大和尚之间，一把推在凌振胸口，将他推远一点。之后，邓元觉怒吼一声挥拳，正中对方胸口，两人重叠着倒地翻滚起来。
　　“你们…….竟然敢炮轰皇宫…..伤了教主…”
　　邓元觉沉声说着，垂着眼帘，提着禅杖走过来，下一刻宝杖举起。
　　杖头，铜环叮当响着，随即僵了一下，他视线微抬，看向城外方向。
　　一道人影打破黑夜的帷幕，极速冲来。
　　事情真是忽如其来的，就连城墙上的石宝都还未反应过来，先是邓和尚果决的跳下城墙追杀下去，再到几回合便是将对方两人打翻，此刻却又有一道人影冲来，顷刻间便是到了近前，他在上面看的真切，当下大喊：“邓国师，小心。”
　　那边，忽然过来的人影已经冲到邓元觉面前，霍的一下，出拳。
　　“反贼…..受死。”那人轻喝了一声。
　　邓元觉将禅杖往胸前一罩，脚下却不慢，抬脚便是扫了出去，只扫中了对方身体的残影，于此同时，来人已经拳头挥出，擦着空气在颤鸣着。
　　嘭！
　　拳头打在禅杖杆身上。
　　大和尚身躯陡然一震，往后倒退，显然受了很大的力道。
　　“…..再来一刀。”
　　杨志爬起来挥刀，却被来人抓住肩膀往后带了一截，他才清楚看到对方，浓眉、威目，两颊有些消瘦，给人凶戾的感觉。
　　倒是凌振叫出那人的名字：“顾捕头…..”
　　“你们先走……顾某会会他。”
　　顾觅说着又冲了上去，身影迅捷如电。而那边，邓元觉心里也是吃惊不小，从未想过世上竟然还有人和方教主一样，有如此可怕的拳脚功夫。
　　但对面，人已经来了，他便是不敢再想下去。
　　禅杖再次打出，被那道身影挥臂挡住，结实的嘭一声，对方似乎一点事都没有，径直过来，身影一旋。转到了邓元觉背后贴在一起，双拳陡然击在他双肋，然后腋下绕过，勾住大和尚的肩膀。
　　他想干什么…..
　　邓元觉只能在片刻间想到这些，他脑子闪过许多念头，拖延自己的攻势？勒死自己？还是想摔…..对，他要摔。然而，一瞬间，背后那人沉气猛喝，身体陡然拔高，轰然一下。
　　邓元觉飞了起来，随后一仰，头朝下撞向地面，随后他也动了。
　　呯——
　　禅杖一瞬间出手，顶住一撑借力翻身，这才没有真实的摔下去，双脚踏地，正当直起身躯，那边那人脚下几乎是没有丝毫停留的，趁邓元觉刚刚站定，一手抓住了禅杖往下一压，另一只手握拳直接打在他胸前的僧衣上。
　　拳风过去，僧衣直接被吹的敞开，撕拉一声，胸襟撕裂。
　　嘭——
　　邓元觉面目僵硬，身体震了震，显然那一拳不好受。随即将手里禅杖一丢，暴喝着，全身发力绷紧运气抵挡，可也架不住的后退一步。
　　他退一步，顾觅前进一步。
　　只听噼噼啪啪的声音不断地在邓元觉身上响起，之后便是不断的后退，一直推到城墙根下，头上、颈上、脸上也不知吃了多少拳，打过去擦着肉，便是血液飞溅。
　　“好好和尚不当，跑来造反——”
　　顾觅凶戾之气已经打了出来，随着怒喝，一记擒拿手，将对方手臂抓过，一拖，跨步肩膀一顶，直接猛过去，将邓元觉整个人撞飞了地面，向后砸在了城墙上。
　　墙面咔擦一声，碎裂，凹陷。
　　“造反…..就是准备死的觉悟。”顾觅脚下未停，走过去看着还在运气抵抗的大和尚，拳头举起，跨步，一拳轰过去。
　　顷刻间，一根绳子甩在大和尚面前，然后抓住，魁梧的身躯陡然往上一跳，被石宝用绳子拖着拉上了城墙。
　　在那一瞬间。
　　拳头轰在了那段凹陷的墙面里，碎片纷飞，仿佛整段城墙都在动摇，石宝脸色大惊，再一看邓元觉，已经不成人形，撑着一口气上来后直接昏迷过去。
　　城墙下面，顾觅擦了下手上的血迹，令他脸色看起来分外狰狞。
　　…………….
　　杭州城内，西北城区粮库的大火已经不可阻挡，向四周蔓延过去。
　　数百道身影在那两名黑衣人带领下，避过了往回赶的人浪，暗处，稍微休息了一阵，林冲依旧警惕的看着那俩人，“你们应该是方腊的人。”
　　“是…..”高瘦的黑衣人点头，微微沉默了一下，对方又开口，“知道你们不怎么看的起，吃里扒外的人，不过东厂似乎并不在意这些。”
　　栾廷玉用衣袖擦着棍身的血迹，抬头看了一眼，又埋下，“对，并不在意的。”
　　“如此…..今日算是没有白救你们。”
　　那人一双白眉挑动了下，示意另一个魁梧彪悍的黑衣人可以离开了，走到巷口时，他声音传来，“荣华富贵….是靠搏来的，我兄弟二人也是没错的。”
　　说完，人影消失。
　　林冲坐在地上，后脑勺靠在脏乱的墙壁，看向师兄栾廷玉。
　　那边，脸上露出死里逃生的笑容。
　　随后，他说：“也不知杨志和凌振他们逃出去没有。”
　　PS：今天第一更(未完待续。)

第七章 最后的记忆

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　五月二十四。pbtxt
　　杭州城内的火势已经扑灭，只留下一片焦黑的废墟。青色烟依旧在上空盘旋笼罩，城中的江湖人在救火和惊慌混乱中稳定下来后，却是茫然一片，昨日是明教教主方腊登基大典，举城欢庆，但就在那晚，皇宫成为了废墟、西北粮仓也被付之一炬，如今抢下来的粮食，全都已经被烤熟了。
　　一晚上发生的事，让人目不暇接。
　　永乐皇宫，正殿倒塌成为了废墟。这原本只是一栋王府，规格也算不得多大，如今剩下的便是寝宫和侧殿尚能使用。而在此时侧殿中，最里面，隐隐约约一个人影坐在那里，脸上污着黑烟看不出什么表情。
　　她便是永乐朝的金枝公主，方如意。
　　下面熙熙攘攘一片，破骂的声音、诉苦的声音、叫嚷着报仇的声音交织着。永乐文武当中，包道乙当着众人面朝方如意拱了拱手：“公主，贫道冒犯了，陛下的情况到底是怎样了，现在大伙群龙无首，总要有人出来住持大局才对。”
　　椅上，方如意也拱拱手：“包天师，言重了，我爹爹只是受了点伤，但行动不便，后宫内宅大家也是不方便出入，便是由如意代爹爹与众位叔叔伯伯商讨大局吧。”
　　“受伤…..”眼下殿里这么多人，大多岁岁数上比方如意大了不知多少，让他们与一个女娃商量大事，多少有些别扭。包道乙按耐下情绪，“如只是行动不便，贫道是出家人，后宫内宅一样进得去，便让贫道进去面见陛下为好。Pbtxt”
　　“人家卧室，一个老道跑进去…..真是好笑。”方如意那边，苏婉玲低声笑着说。
　　她声音不大，但包道乙武功过人，这点声响也是被他一字不落的听进去。他转过视线望过去，皱着眉，一副不悦的表情，“你们三个是何人？此乃我永乐朝内务事，竟然有外人在场，来人把他们三个打出去。”
　　“谁敢——”
　　方如意歇斯底里的大吼一声，声音陡然爆发出来，到让下面喧闹瞬间静了下来。原本这种事情是父亲方腊或者兄长方天定该做的事，可此时落在她一个女子头上，下面的人又都是不好说话的人，压力可想而知。
　　随后，她声音缓和下来，“天师，这三人乃是如意的朋友，昨夜与我一道把守皇宫，扑灭大火，如此就算不是我永乐的人，可也算慷慨援手的江湖同道，若是叫人知道我们把恩人赶出去，且不是反而让别人以为我们狼心狗肺？”
　　狼心狗肺…….包道乙脸上几乎都抽搐起来，刚刚那句话就像是针对他说的那般，昨晚皇宫起火，他原本第一时间冲出去，可半途上，他又转了回去，圣公方腊他是不担心的，之所以折回去，却是想到百官宴中的百官。
　　如今……死了不少吧，那些中枢大臣死上几个最好，这样才能把位置腾出来。
　　“好….这事不提也罢。”
　　包道乙点点头，但对于面见方腊，是绝不会退让的，心里有什么算盘，他自己心里清楚，“不过如今杭州城里城外十余万大军，再加上各种事情担下来，怕是你一个没见过什么世面的女子，是担不下来的。”
　　“难道你担的下来？”方如意杏目瞪过去，心里早已憋出火来。
　　“说的好。”
　　侧殿门口，石宝满身血污走了进来立在两人之间，他盯着包道乙道：“总有一些人借机做些见不得人的勾当，怎么？想看看方大哥是不是重伤，好抢位置？”
　　“你….”包道乙心里也恼怒万分，他是想过抢位置，但也只是想要中枢几个官位而已，结果被这人一顿抢白，变成了自己窥视九五帝尊的宝座。
　　“放屁，老子怎么可能…..好好，贫道不与你们争了，既然方如意要处理大局就让她处理便是，贫道就在这里看着她怎么处理。”包道乙压下了语气，他没有什么好说了，也不想和石宝这个疯子胡搅蛮缠。
　　……………
　　待包道乙沉默下去，石宝支持方如意住持大局后，便是将外面的情况开始整理出来，毕竟关系到永乐王朝往后的生存、走向，但各种各样的信息汇聚过来时，便是印证了之前包道乙说的话，担子一旦压下来，不是说两句话就能担得了的。
　　“……..昨日正殿百官宴遇袭，今日一早清理出来的尸骸中便是有右相祖士远，骠骑上将军杜微、二十四将中的温克让、元兴、黄爱，侍郎高玉，司天监的浦文英……..”
　　死者的名字一个个报了出来，让在场所有人屏住了呼吸，料谁也想不到，官袍尚未穿热乎，人便是死了。
　　“继续。”声音从方如意嘴里传出，略带嘶哑，语调并不高却带着一丝不苟的命令。
　　书记官连忙道了一声是，继续汇报。
　　“…..西北粮库重地，昨晚被一群人突袭，十五座粮库几乎全部毁于一旦，守将潘文得、冷恭战死，救出的粮草不足半月之用，而城外，老瓦沟守将庞万春来报，囤积外围的粮草也被人突袭烧毁，十不存一……副将段恺被杀…….”
　　“……还有便是邓国师…..邓元帅….昨夜追击敌人时，身受重伤…..”
　　信息上的事，汇聚起来简单概括的话，便是烧粮、偷袭皇宫两件大事，可仅仅两件事便是让刚刚成立的永乐王朝蒙上了前途未明的阴影。殿上，所有人陷入诡异的寂静当中，视线集中在上首位的女子身上，等着她拿主意。
　　指挥这一切事情的那人……
　　从被杀死的厂卫衣着上，方如意哪里会不清楚，那是谁？但眼下的局面，她现在必须要考虑的是怎么去做，厉天闰如今在城内稳定人心整肃纪律，方七佛还在攻打嘉兴，邓元觉重伤在身，包道乙似乎对自己很不满意，唯有石宝还能信任托付。
　　“我该怎么做啊…..”方如意心里呐喊着。
　　…….
　　然而，皇宫外，杭州城大街上，一匹加急快马飞驰而来。
　　五月二十四，王禀所领大军与嘉兴守将王子武前后夹击，大败方七佛与嘉兴城外。
　　这一条消息，如同沸油里滴下了水。
　　PS：第二章(未完待续。)

第八章 开除

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“死了的人要抚恤，家眷要安抚……”
　　“怎么抚恤？拿钱？谁拿？….别看我，户部没有。pbtxt”
　　“….死了的人还好办，粮草怎么解决？杭州周围都被刮地三尺，春耕的粮种都没了，再从百姓伸手，只能杀人作肉补充军粮。”
　　…….
　　下面吵吵嚷嚷，沸沸扬扬如同菜市口，问要钱的、问要人的，两句话不对付便是扯袖子脸红耳赤的开干。初次想要掌握全局的女子，脸色发苦的看着父亲手下的人，以往在他眼里，这些在自己爹爹面前乖的很，可现在她想的太简单了。
　　压不住啊。
　　“要不然我来说两句？。”一身白衣长袍的李文书小声道。
　　对于金燕门的二师兄，方如意是看在眼里的，这人大局观稳重，人又风度翩翩，说话得体，看到对方关心的眼神望过来，她不知怎的有些微微别扭。
　　那边石宝倒也觉得这人顺眼，便是力挺他。
　　“嗯，你来说两句。”方如意便是点点头，脸微微有些发烧。
　　李文书对她做了一个放心的手势，走到阶前他看着下面人声喧闹，随即发出了声音，声音文弱，但还是清晰的在众人耳旁响起。
　　“众位，既然不把我师兄妹三人当做外人的话，可否听一下我的看法？”李文书站在局外人的角度，当着永乐朝官员的面，将事情重新梳理一遍后，说道：“其实事情上还不是太坏的，大家只看到了十余万大军的庞大数量，却没有想到军营当中尚还有备用的口粮，撑个几天想必是没有多少问题的。”
　　见有人谈到了正事，原本有人还想搅合一下，但看到石宝提刀立在那里，倒是不敢乱说话了。静静的听着上面那年轻人继续讲。pbtxt
　　“昨日白昼的时候，听陛下在祭天台上的说的那番话，文书感慨良多，大家都是江湖人，当初咱们都是光脚的，什么也怕，一条命豁出去，刀砍过来，事情就办完了。可如今大家都富贵荣华了，变成穿鞋的了，一旦被人把鞋子穿走，就一个个红了眼睛，真正该拿刀的时候，又开始顾惜自己了…...”
　　“……朝廷的大军想要压过来，时间上我们还来得及。可若是内讧了，不用朝廷过来，我们自己人就能打死自己，大家都是从一无所有过来的，再咬咬牙，把这难关挺过去，一切都会拨云见日了。”
　　下面，稳如泰山的包道乙和吕师囊闭着眼一句未说，那个年轻人说的话其实已经说到他们心坎里去了，他们现在是上岸了，为了眼前的大局，确实不该再继续搅稀泥。
　　“稳固杭州的话…..”吕师囊说话了，“不是不可以的，让方七佛立即舍弃嘉兴城劫掠周边村寨，将粮食运回杭州，便是可以暂时缓解。”
　　包道乙毕竟由江湖到朝堂已经算是上岸了，虽然是个******，可眼下也不能让它就这样败落下去，朝廷的军队下来确实还需要一段时间，这个时候他不想搞事，否则就算方腊真的重伤卧床，其他人也不会让他好过。
　　“七佛那边确实是一条路径…..”包道乙便是说道：“眼下粮草尽数被毁，不妨向城里的江湖人借一些，他们当中不少人是各个山寨的人，从他们借点，说明原因，总归是能拿到一点到手上的。”
　　“不过若是拿不到，不妨拿他们开刀，朝廷剿匪也是师出有名的。”
　　这话刚说完，猛然间，娄敏中的身影出现殿门，头上包扎着白绢，脸色惨淡，他过来瞪了着包道乙：“出师有名？老夫不来，如意这娃娃估计要被你给带偏了，才洗白一天就忘了咱们永乐朝是怎么起家的？杀了绿林同道，便是断了自己的根茎啊，你知不知道。”
　　“见过左相…..”
　　“….还是娄丞相见识多一点。”
　　…………..
　　下面人窃窃私语着，想通关键后，不少人恍然一悟。而包道乙听到这些话脸上不由青一阵，白一阵，他本就是打打杀杀的江湖人，字也识不了多少，虽然有点见识，但和同样岁数的娄敏中一比，自然有看不透的地方。
　　“刀子朝向江湖人，这一点，我也不赞同。”
　　石宝坐在椅上，刀就立在他旁边，脸上晦气的说：“毕竟同为一脉，伤了和气将来还如何自处？杭州城里该抢的，都差不多抢光了，我看不如大家再勒紧一下裤腰带。”
　　被石宝一顿实话说出来，众人脸上也是无光的。破城那天，所有人都疯了，更何况下面的人，破城冲进去后，便是一路杀人放火，奸1**女，什么东西都在抢，现在抢光了，再遇到难事，回头一看，发现自己这帮人还是短视了一些。
　　此时宫门外，马蹄声响起，那信骑直入进来，手里的加急军情便是递了上去，很快有宫中卫士将那封情报呈到了侧殿。
　　娄敏中看完信纸，几乎是眼前一黑，捏着信纸的双手颤抖，到的最后心里涌上来的情绪，大抵已经是难以说清。
　　“方七佛败了…….五万人马仅剩万余人撤回………歙州也被破，守将晁中被杀…..太子正率兵稳固北方战线……但怕是也撑不了多久…..”
　　此时殿内的人听到情报后，同样也被震撼到了，瞬间鸦雀无声。就连之前还鼓舞人心的李文书，皱了皱眉想要说些什么，可话到了嘴边，化作了沉默的长音。
　　娄敏中将书信撕的稀烂洒在半空，“竟然…..竟然那么容易就被打下来，一群饭桶，往日一个个诨号比谁都叫的响亮，现在….现在就是一群活着的笑话在乱跑。”
　　可气归气，事情既然已经发生了，歙州门户屏障已失，朝廷大军指日便可南下，现在终归要思考接下来便是要面对的，片刻之后，住持大局的女子终于开口说话了，她叹口气：“城中缺粮，歙州、攻打嘉兴又失利，若是等朝廷大军合围过来，不如趁现在放弃杭州把这里的烂摊子交换给对方，我们退回去，重整旗鼓再来就是。”
　　“妇人之见。”
　　眼下好不容易积攒而来的富贵，要叫下面的人再吐出来，和拿刀架在他们脖子上有什么区别，这次不光是包道乙等人不愿意，就连明知退出杭州利大于弊的娄敏中此时也犹豫万分。
　　他们愿意打、愿意守、甚至愿意挨饿，但没人愿意放弃富贵荣华。
　　一辈子光着脚打打杀杀过来，为的不就是这些吗？
　　………
　　但之后，五月底，初夏快要来了。
　　歙州方面的王惟忠、突破方天定防线的童贯大军、嘉兴方面的王禀、王子武，三路大军合围过来，压向了岌岌可危的杭州城。
　　………..
　　杭州城外，破烂的小村。
　　“杭州的事基本快要结束了，真是出其意料的顺利。”
　　在地图前，白宁喝着茶水目光盯着一座座城池的名字，随后将茶盏放回小晨子的手中，指着杭州以南的路径，“我们便是要在这里劫住他们……”
　　指头指着一处地名：独松关。
　　PS：第三更(未完待续。)

第九章 不速之客

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　五月过后，摸到了初夏的尾巴，此时的杭州城外远远近近，东西北三个城门浩浩荡荡的士兵方阵朝着这四四方方的城墙涌过来，扎下营帐，到了夜晚，冷风吹起来时，城墙之下，火光延绵数里，三个数万人以上的军营此刻展露出来的气势，非常惊人。”
　　“师兄...到底是什么消息....能把你慌成这样。”秦勉收起平时的性子，耐下心坐到对面。
　　茶杯放下，轻轻磕在桌上，李文书捏着拳头，说：“太子方天定不敢回杭州，防线突破后被吓破了胆，又不敢走东西两条路，之后直接绕过杭州南下逃窜去了。”
　　啪的一声，秦勉猛的往桌上一拍，站起身：”.....老子英雄.....儿孬种。明教教主怎的生了这么没胆气的儿子。”
　　“所以你们要离开。”李文书合上眼冷静下来。
　　他抬起头视线看过去，“而且，明天一早，童贯的大军估计便是要攻城了，到时就真走不了了。”
　　“放屁，咱们三个一起来的，就要一起走才对。”秦勉撑着桌面，身子前倾，激动的叫道：“要是你死在城里，让我和婉玲回去怎么解释？怎么和叔婶交代？”
　　李文书忽然起身走到榻前，在木枕下面拿出一份信，“话，我都留在信上了，如果我真遭遇不测，把信交给我父母，便是文书便是不孝一回了。”
　　话语说到这里，声音微微颤抖，有些咽哽。
　　嘭——
　　哗啦——
　　桌子陡然被掀翻，上面茶具摔的稀烂。秦勉沉默的看他一眼，随即拿过那封信函揣进怀里，头也不回的离开，大概是去收拾行囊了吧。
　　到的第二天黎明拂晓，李文书便是没再见他和苏婉玲的人影。他整理了一下衣装尽量让自己看起来很轻松，因为李文书知道，那个让自己有点动心的女子，不能给她压力的，自己这样做，她才能显得安宁许多。
　　随后，提剑出门。
　　...........
　　杭州南门外，南下的一支千余人的队伍正在潜行。在黎明第一缕阳光洒下来时，一头银丝的男子骑在马上，随着马匹躁动不安的扭动，视线也跟着晃了晃，看着空无一人的南门愣愣出神，想着事情。
　　“看来我们送去的情报没有白费，童贯做出了明智的决策。”白宁眯着眼看了看日头，准备调头离开。
　　金九捅了捅旁边的高断年，小声问道：“督主怎么看出来的？到底几个意思啊......”
　　高断年揉了揉憔悴的脸，近段时间他也参与了情报计划的策定，比动手执行任务去杀人还要痛苦万分，不过他脑子终究是比金九明悟许多，虚指了下城门那边，道：“那叫围三缺一，童贯得知我们烧毁了城里城外的粮草，便用了这个法子，让里面的江湖人心里有条后路，守城的时候便是不能一条死心的硬碰硬，那条门就是给他们留的，一旦方腊那拨人锐气消磨了，自然会从这条路逃跑，到时候，童枢密肯定会在这条路上设伏兵的。”
　　“原来是这样....这童贯看不出这方面还是可以的啊。”
　　高断年小心翼翼的看了看稍微走远一点的白宁，低声道：“宫里出来的，哪个是好惹的？你自己摸着心口想想，咱们见过的那几个，谁弱了？要不是咱提督在压着，光是雨千户和曹千户就能把宫里的房盖子都掀没了，现在又混出来个魏进忠。”
　　俩人说着，心里却是渐渐铺开了一盏恐怖的画轴，外面领军的最高将领是阉人，探知情报、镇压江湖绿林、肃清朝堂的东厂衙门也是阉人主持的，甚至里面有更多武功很高的宦官，俩人回味过来，心里不免有吃惊，几年时间里不知不觉的宦官势力竟然已经庞大到这种地步了，严格上来说甚至超越了汉代的宦官之祸的规模。
　　唯一庆幸的是，两位宦官头目都不是那种野心勃勃的人。
　　...........
　　南下独松关的队伍走远后，他们身后的杭州城，战鼓终于敲响了。
　　城墙外，无数的军队发起了攻击，蜂拥而上的人海中架起了云梯，密密麻麻的人头攒动、刀枪林立，在上百架木梯的架设下，冲锋的禁军踩踏着、拥堵着爬上了城墙，冰冷的刀锋、飞旋的人头、绽开的血花在这黎明第一缕阳光下铺设延绵起来。
　　东城墙，一员彪猛的将领站上城垛，犹如人熊立起，怒吼着，“反贼，我乃御前飞龙大将酆美。”
　　...............
　　“御前飞虎大将，毕胜——”
　　西城墙上，魁梧威猛的身影踏着云梯，一跃而起，挥舞白点钢枪冲杀出一条血路。
　　.............
　　北城门下。
　　厮杀声震天，童贯立于中军帅台上，挥了挥手，“整军，先打上一次。”
　　PS：本来想今天第一章就描写攻城的，但想了想，还有那师兄妹三人的镜头还没给呢，毕竟将来也是个人物。(未完待续。)

第十章 最后一人

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　嘶——
　　剑锋掠过，擦着刺耳的尖叫，一道骇人的伤口从撕开的胸甲上迸出血花。pbtxt尸体倒下，李文书来不及擦拭脸上的血迹，那边盔甲哐哐的抖动声，伴随着撕裂空气的喊杀声，如潮涌般冲过来。
　　“小——”
　　心字尚未说出口，对面涌上墙头的禁军已经碾压过来，李文书张开口，吐出一个小字，在视线中，还在与一名禁军放对的江湖人，便是被数刀齐齐看过来，当场剁死在地上。他记得这个人是个瘸子，武功也是厉害的，当初他便觉得自己这边的人武功大多都是武林中人，个个要比一群当兵的厉害，可当战场在那一瞬间打开，兵锋犹如洪流翻滚、席卷过来时，以前不清楚武林人那么多、武功厉害的也不少，可为什么依旧被朝廷压着打的问题。
　　现在，他终于明白了，也体会到了。
　　其实不光是他一个人体会到了，留下来助拳守城的江湖人此刻心里也是多有懊悔，战火席卷而来时，原本做好大杀一场的人，却是显得措手不及，大军团的作战，凌厉的气势在登城的第一瞬间，便是有人被杀，紧跟着如同蚁穴蔓延冲出的蝼蚁，黑压压的往城头爬上来，密密麻麻刀枪挥过、砍过，人一多就开始混乱了。
　　无论是武林人的死亡还是永乐朝士兵的死亡，在慢慢扩大时，恐惧会传染扩大，波及到的不只是一两个人，而是见证了死亡的所有人…….那一刻，战场中，便是真正的生与死，铁与血的画轴。
　　“不能退，挡住他们。”
　　北门的形式和惨烈比之另外两门要严峻许多，童贯的中军大多是禁军中的精锐，其中便有去年参与过剿灭梁山后活下来的三万多劲卒。而在此时，厉天闰的执法队和他麾下的嫡系也都增援到了北门。
　　上了城墙，他带着人手奔袭而来，踩过鲜血侵染的地面，轰然压了过去，带头直接撞进了原本刚刚站稳脚跟的禁军，残肢、脏器、盔甲的碎片陡然间在那一瞬间爆开，他身后的嫡系亲兵一个个接踵而至的撞了进去惨烈的厮杀，试图将阵线弹压回到墙垛便上，或者把对方直接赶下城墙。
　　“把他们推下去——”
　　厉天闰怒喝着，挥刀劈开一个禁军士兵，连头带肩砍成了两段，他转头看向有些恍惚的李文书，暗啐一口，在沸腾的人潮中，拔腿飞奔过去，出刀一挥，带着呼啸的声音，劈在对方的右侧。
　　噗的一下，刀口过处，一个准备挺枪刺来的禁军士兵，脖子顿时断开，脑袋咕噜一下往下掉着，却是连着还未断掉的皮，挂在胸前晃了晃，尸体栽倒在地。
　　“干什么——”厉天闰血红的眸子瞪着他。
　　李文书恍惚了一下，“什么？”
　　“把他们推下——”
　　厉天闰再次举刀扑入了战团，他身后恍惚的年轻人此刻终于回过神来，颤抖着，深呼吸着，视线中渐渐染起了血色，咬着牙关使劲将胸腔中的那口气喊了出来，“把他们推下去——杀了他们！”
　　剑锋挥起，他那门派中的什么剑招剑势此刻，被他丢开了。
　　晨光之下，死亡和锐变交织着，发酵着，刀光与血浪般扑了过去。
　　……………….
　　城下，童贯坐在帅台上，面无表情的的看着城头的厮杀，不断死亡的生命。他脸上其实微微有些颤动，饶是见过了战场上的血肉横飞，可再次见到终归心里有些发毛。
　　良久，他站起身招来令旗使，沉声道：“吩咐下去，让他们撤回来。”
　　今日的目的已经达到了，攻城只是其次而已，他要的就是把对方的气势提起来，然后再慢慢磨掉，那样就永远也再提不起来了。
　　回到帅帐，他看着地图，地图上标注却是北方幽燕的地名……..看着许久的出神。
　　……………
　　日头渐隆，攻城的禁军终于退了下去。李文书往日一尘不染的白色衣袍此时半身染血，一丝不苟的发髻被打散，凌乱的披下来，他浑身乏力到了颤抖的地步，坐到地上休息着。随即一个身如铁塔般的汉子走过来，丢过一个馒头让他吃下去，然后也跟着一屁股坐到他身旁，手里同样也拿着一块馒头，沾着人血，两三下便吃进了肚子。
　　“快吃了它，谁不清楚朝廷什么时候又打过来。”那汉子便是厉天闰，现下没了刚刚那股凶戾的气息，倒是显得比较平易近人。
　　“战场上不要乱想事情…..要丢命的。”
　　“怎么不吃？不要嫌上面脏…..要知道肚子饿到了极点…….就是人骨头也会被嚼碎吞下去，你没试过吧？”
　　厉天闰盯着他，脸上的血污伴随笑容，有点阴森。“当年大旱，我和天佑便是那样活下来的，我们能吃的都吃过了，杀人夺粮，后来变成了杀人吃肉，爹娘死了，我们便把爹娘也吃了，最后妹妹不吃，饿死了，我们也把给妹妹吃了。”
　　“那种饥饿，你没试过的……”
　　他说着话，眼神越来越凶戾，“当初大旱，官仓里全是粮食啊，只要开仓放一点熬成稀粥，我爹娘不会死、我妹妹也不会死的，我和天佑也不会吃人。所以教主要反，老子便是第一个站出来支持，这天不拿我们当人、这朝廷也不拿我们当人，还留着它做什么？大不了将所有东西都打烂了，重新来过。”
　　最后，这人说着便是骂了起来，理也不理心里发寒的李文书，一个人离开。
　　城头上忙忙碌碌，似乎每个人都能找到自己的位置，而李文书此刻心里却是茫然着，随后，他便是看到两个熟悉的身影在穿梭，帮忙救治伤员，搬运兵器箭矢。
　　“师弟….师妹…..你们….”
　　李文书几乎惊讶到说不出话来，他走过去，对面也听到他的声音，也看过来。秦勉和苏婉玲便是微笑起来。
　　苏婉玲将那封信函交还给李文书，她笑着，柔和的说：“师兄，我觉得要么你自己交，要么就让它永远也别出现。”
　　PS：第二更，第三更，可能凌晨12点过了，等不了的，明天看。今天我迟到了，怎么也要写出来啊(未完待续。)

第十一章 紫色龙瞳

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　剑身擦拭干净，重新插回鞘里。
　　“…..不过，如意….”他鼓了鼓勇气，当着首位上那女子面叫出亲昵的字眼，倒是让方如意先是一愣，随即两颊微微烧了起来，便是点头‘嗯’了一声。李文书那边倒是未注意到她的神色，继续说着：“眼下虽然打退了一次，怕是也占了童贯劳师远来的原因。”他余光看了下面热闹喧闹的众人，“我人微言轻，你最好多提醒一下他们，说不定明日等朝廷的大军恢复过来，那才是苦战开始。”
　　“嗯….我会和他们说上这件事的。”方如意原本就俏丽，微笑起来更是好看，她又顷了下身子露出雪白的颈脖，说道：“今日我爹爹已经醒过来了，还下地了呢，吃了好几碗饭，就像没受什么伤。等爹爹回来住持大局，我便与你一道上城墙杀敌，你说好不好。”
　　李文书看她骄嗔的模样，有点手足无措，连连点头，“好好，你想去，我便护着你就是，不过那里到处都是残肢血腥，怕你受不了的。”
　　“无事，我可是永乐朝的公主，不会怕的。”方如意俏皮的冲他眨眨眼，随后看了看下面，又毕恭毕敬，目不斜视的坐在那里，但显然今日她是很高兴的，这一点李文书看的出来。
　　“好，到时我们一起去。”
　　俩人私下里，悄悄伸出小指隔着空气勾了勾，做出了某种约定。
　　**************************************************
　　“….这封信函有人从城里悄悄传出来的，被斥候捡到送过来，里应外合这种事，会不会有诈？”
　　城外，禁军大营。
　　帅帐内，毕胜仔细读了上面的内容，皱着眉头看向帅案前闭目思索的童贯。另一边，酆美看了看信纸尾端留下的人名，沉声道：“是东厂的栾廷玉，方腊这边指名道姓的说出来，要么这人已经被抓了，或者还真有其事，末将到是觉得可以一试。”
　　童贯睁开眼帘点头，深吸一口气，道：“可以一试。”
　　他学着东厂那位提督的动作，手指有节奏的敲击着桌面，“怎么约定时间，哪处门？和何人联系，这些尚不清楚，这点又不像是大总管的布置，若是他来做，什么事都已经敲定好了，才会送到这里来。”
　　“但终归要试一试。”童贯心里虽然有疑惑，但为了尽快结束这边的事，他去拿下燕云这丰功伟业，留下万古贤名，所以也不妨拿几千人的命去堵上一把。
　　“但还是要小心提防后勤粮草，那方七佛虽然败了，但此人还是有些胆色的。”童贯下了将令，便是要开始着手准备与城内的人取得联系，在之前他也是担心后方会出问题。
　　“在此之前，按兵不动。”
　　帐内众将抱拳道：“是！”
　　………….
　　随着时间一天天推移，已经过去六天。一身大红锦袍甲胄的方如意立在城头上，正拿着刀无聊的砍着墙垛，又看了看不远的青年，说道：“不是要攻城的嘛，阉人就阉人，打过一次就萎了。”
　　李文书皱着眉想着许多事情，他脑子里一遍又一遍的推算对方可能会出什么招，六天下来，一切风平浪静，让他有种出拳打在空气中的感觉。
　　“不会的，素闻童贯早年在西垂之地做监军，对于军阵之道肯定很熟悉，如此六天没有动静，一定是有其他目的，你看他空出一门不围便是看的出这人知道我们弱点，难道是打的一鼓作气，再而衰，三而竭这句话的算盘？”
　　到了第七天，天一明，李文书带着秦勉、苏婉玲出了门，刚到大街上便隐隐觉得不对劲，远远的似乎听到城外、天空中传来阵阵战鼓的声音，街道上到处能见提着兵器匆匆赶上城墙的江湖人，隐约听到他们说：“….童贯大军正式攻城了….三路大军齐动。”
　　李文书脑袋嗡了一下，他绞尽脑汁认为对方会出奇招，可到了七天，依旧是中规中矩的过来了，这点他怎么也没想到。
　　然而上了城墙厚，绵延的军阵气势惊人，可真看到这里又觉得哪里不对，此时从南门调过来的石宝指点了他几句：“对方是否真要攻城，不是看人多，而是看他们准备的云梯有多少，你看看下面，别童贯驱着大军靠近过来，可云梯少的可怜，恐怕是详攻而已。”
　　详攻？李文书疑惑的想着，那边靠近过来，这边只是稀稀拉拉的射了几箭，杀了几个倒霉鬼，便也是懒得放箭了，大抵是不想为这次对方的详攻付出有限的箭矢。
　　可过的不久，城内下方忽然引起了骚乱，有几拨江湖侠客似乎发生了口角争吵起来，有了动手的架势。石宝在城楼上看的直皱眉头，随后招过副将张道原让他带人下去将那些驱赶离开。
　　“要打，滚远点打，离城门太近了那就是找死。”石宝不屑的朝下面吐一口口水。
　　离城门太近…..离城门太近…..
　　李文书又跑去看了看城外，童贯的军阵射下了阵脚已经停止移动，并没有什么多余的动作，难道是自己多心了？
　　但随后，下面的骚乱忽然变的更大了。
　　激烈起来。
　　有个教兵匆匆忙忙跑上来，指着下面惊恐叫道：“张副将被….被人砍了脑袋。”
　　一时间，城下，上千人撕去了助拳守城的伪装。
　　踩着那死不瞑目的头颅，涌向了城门。
　　PS：啊，昨天居然只有一个打赏，创历史新低了啊，求点打赏、求别养了。第三更送到。(未完待续。)

第十二章 觉醒

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　蜂拥而来的脚步凌乱的响着。pbtxt
　　通往城门的道路上，刀光漫漫，血腥气弥漫开，原本协助来守城的江湖人突然扯去了面纱，将过来调节矛盾的北门副将张道原一刀砍下了脑袋后，人潮轰然冲向了城门，转眼间直接到了城下。
　　在城楼上，石宝紧握劈风刀，眼睛一眯，脚掌踏了下直接从上面直扑过去，下坠途中脚在墙面上缓了缓，照着冲去城门的人群便是一刀砍下。人群中，一根八菱混铜棍伸出，疾风破响。
　　嘭——
　　刀势被阻，石宝半空一扭稳稳落下，左右挥砍两刀便是杀了几个从他身旁跑过的江湖人后朝刚刚那人看去。
　　冲向城门的江湖人当中，持棍的男子走出，头上的斗笠摘下来，扔在了旁边，便是抬起头来，露出一个微笑。
　　“在下东厂教头栾廷玉。”
　　随后，他脚下地砖迸裂，出手的那一瞬间，铜棍尚未看见明显的挥出的轨迹，但在下一刻，四周天地仿佛在此时也都已经响起了烈风呼啸的声音。
　　八菱铜棍带着索命的架势破空而来，砸向石宝。那边石宝手中的刀反向后移了一下，腰肢扭动，之后一瞬，悍然杀了过去，挥刀的臂膀借着腰力用劲朝前一劈，转眼便是迎向砸来的铜棍。
　　呯——
　　就像打铁一般的巨响，在这个明媚的早上，火星在金铁相交之下猛然爆了起来。两人脚下地砖瞬间承受不住俩人巨大的碰撞力，陡然间松动、挤飞。
　　刀棍相抵间。
　　劈风刀忽然刀面偏转贴着棍身忽地一下朝对方抓握的手指削过去。栾廷玉赶紧收回那只手，另只手收棍向后退开的刹那间，顺手将铜棍掷出，轰的一下飞离手心朝石宝袭过去，八菱铜棍立即与对方手中的劈风刀一碰，铜棍撞击后被磕飞，但一瞬间发出噹的一声，力道之大，直接将石宝震的往后退了两步。
　　半空中，身影跃起，伸手接住震荡的铜棍一端，变换身姿，照着石宝脑袋，棍影重重直劈而下。
　　裂地一棍！
　　见状，只是一瞬，石宝连忙跳开，他朝身后城门那边大叫：“躲开——”
　　话音刚落，棍身带着残影嘭的一下轰击在地上，闪电状的裂纹哗哗的朝前裂开，一个明教教兵惊慌的看着裂过来的地砖不断的后退，吓得忘记了躲开。当蔓延到他脚下时，一股巨大的力道，直接将他撞飞出去，砸在城门上。
　　城墙上，李文书师兄妹三人也冲了下来，当然他们不敢直接从城楼，待下了最后一截城梯，那边冲击城门的江湖人几乎快要打开门栓。最先打头的一人，使一把铁枪极为老辣，挥舞间，便是将拦路的教兵捅飞，内脏搅烂，甩在半空时肉屑横飞，将整个城门下方杀得犹如修罗屠场一般。
　　“我去拦住那使枪的，师弟和师妹去拦住那些江湖人。”
　　李文书嘶吼着，纵身冲过人潮，便是拔剑，白光一挥。那边林冲余光扫了一眼，甩手就是一枪打过去，嘭的一声，砸在对方长剑上，剑身啪的脆响，然后折断，铁屑四溅。
　　短暂激烈的交手，李文书直接倒飞出去，砸倒几个捉对厮杀的人后，又在地上滚了几滚，发髻披散下来，狼狈不堪，失神茫然的看着手里的断剑。
　　“跳梁小丑——”
　　林冲不再看他一眼，拽着枪杆拔腿助力狂奔，随后对着城门的巨大门栓，沉气探出枪头，铁枪寒光刺出，嘭——
　　木屑崩出，枪头直接没入包裹铁皮的门栓上。“呀啊——”林冲怒目微红，双臂猛的发力往上一挑，那巨大嵌在城门上的木栓吱嘎一声被撼动……….
　　随后，北门大开。
　　城外，童贯军中早已准备好的骑兵轰然从隐藏的方阵中突然冲出，数百米的距离转眼便至，如潮水般涌入，铁蹄冲击过处人浪直接掀飞被破开。紧跟着，禁军步卒蜂拥而入，城内此时的城墙已经没有必要再守了，纷纷冲下来去阻挡，而后被杀。
　　石宝与栾廷玉交手几回合后，气急的惨叫一声，集合队伍赶紧朝皇宫撤过去。李文书那边三人也见事不可为后，连忙跟着明教的队伍开始离开，而此刻由北门涌入的兵锋已经开始朝城内街巷蔓延。
　　……….
　　“情况倒不是很乱，还有的救…..这样吧，派脚程快的兄弟去寻七佛回军牵制童贯…..”
　　永乐皇宫内，伤重初愈的方腊脸色稍恢复了点血气，正与娄敏中、吕师囊等人商议事情，他说着话时，外面喧闹响了起来，随后便是见到方如意风风火火过来，“爹，童贯的禁军打进来了。”
　　“什么——”
　　方腊霍的一下从龙椅上站起，摇摇晃晃了两下。吕师囊、娄敏中连忙上前去搀扶，被他摆手推开，嘶吼道：“到底怎么回事？石宝呢？他不是守北门的吗，他不是保证不放朝廷军队快过城墙的吗——”
　　“爹爹莫气。”方如意擦着眼泪，说道：“不是石叔叔的错，是那些江湖人，但不知道是谁指使的，是他们假装守城，却突然袭击了城门放童贯大军入城的。”
　　娄敏中闻言，整个人气的喘不过气，颓然坐到椅上，双眼失神道：“成也江湖，败也江湖……老夫不甘啊。”
　　当初明教起事，收拢绿林草莽便是他的主意。
　　“娄先生…..娄先生….”方如意见他模样赶紧过去，使劲摇了摇发现娄敏中已经只有出的气，没了进的气息，只有嘴皮微微蠕动两下，便是躺靠在椅上不动了。
　　“我们离开杭州。”方腊咬紧牙关，恨出声。
　　随后，立即召集皇宫中的军队，又与石宝、厉天闰、厉天佑等十多名将领从南门突围出去，径直朝清溪过去，毕竟他是从那里起的家，根基自然还是有的，此时回去还有卷土重来的机会。
　　然而正如白宁所料，方腊称帝，童贯怎么可能会放过他，在撤退途中，往独松关方向便是遇到了童贯设的伏兵，和一路追杀，百余里的路途上，伏尸不少于万人，直接被打散、打残明教剩余的军队更在不少数，其中不少人在半道失踪或死亡，当真正快要到独松关时，能活下来的走到这里的，十不存一。
　　然而在这里，混乱的军队当中，东厂的獠牙才刚刚张启。
　　..........
　　“我等你们很久了啊........”
　　骑在马上，白宁望着远处残破的队伍，稀稀拉拉的在夕阳下过来。随后，他挥挥手，原本停留在船上的锦衣卫和东厂番子此时也在设伏着，看到了准备动手的信号。他们手中的弓弩、渔网已经准备好了，而白宁身旁屠百岁和顾觅第一次遇见这种阵仗不免有些慌张，手心全是汗水。
　　“他们失败了，但我们不会失败。”白宁拍拍俩人的肩膀，最后声音消失在风中。
　　随即，手挥了挥，箭矢如蝗。
　　PS：今天第一章(未完待续。)

第十三章 殊龙者

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“…..那些人…..不曾亏待过他们，为什么会败，朕有些不懂。pbtxt”
　　残破的道上，残破的队伍，夕阳下，方腊不知说着说什么，像是在和身旁的吕师囊、包道乙在说，又像是自己一个人自言自语。
　　当初这位明教雄主，在江南发动起事，攻下数州甚至拿下了东南重镇杭州、危及嘉兴。震动了武朝东南这片天与地，登基那日所说那番话，更是引起绿林通道的共鸣，然而转眼间，一个看起来像是承天命而来的永乐朝，短短十来天烟消云散。
　　不仅是他看不懂，更多的也是不懂的。
　　“陛下，我等还是有机会再次打回来的，就当杭州暂时寄居给童贯好了。”吕师囊宽慰他说着，其实到得如今，他心里也是仿徨的，麾下江南十二神，已经只剩下六七人还在身边，其余活着还是死了，眼下已经不重要了。
　　此时，周围追杀方腊这支打残了的军队的人很多，其中不少有趁机痛打落水狗，想要捞上一些功劳的绿林山寨，但更多的还是朝廷过来的大军。情形并非吕师囊想的那般轻松，可不怎么说，还能如何说？
　　“到了独松关情况会好转，毕竟南边还是我们的天下。”包道乙开口说着，然后他抬起头望向天空，那里传来嗡嗡的声响。密密麻麻的箭矢在天空飞着，如同蝗灾过境，顷刻间照着他们头顶覆盖下来。
　　噼噼啪啪的箭矢如雨一般落下。六七千人破败的队伍，匆忙间难以组织起抵挡箭矢的阵型，尸体倒下绵延铺砌在地上。
　　方腊挥舞袍袖直接扫开朝他射来的箭矢，回头看向家眷的方向，口中大喝：“如意，保护好你娘亲。”
　　带着面纱的方如意挥鞭搅动，将一辆马车紧紧护在身后，侧旁李文书和秦勉、苏婉玲也在护在马车旁边，拼命抵挡那一波箭雨，驾车的车夫却没有那么好运，直接被钉死在车门上。
　　箭雨稍息，喊杀声陡然间从树林、山坳上响起，两千人的东厂锦衣卫和番子此时以逸待劳左右夹击着杀了过去，漫漫山麓上，瞬间将这支溃兵队伍前后截断，身材魁梧的金九直接凿穿过去，与一名叫厉天佑的将领战到了一起。
　　另外有一道身影，借着混乱的影错间，无声的切入厉天佑的背后，锁链哗啦一声甩出，离别钩瞬间勾住了对方的脚腕。pbtxt
　　随即铁链绷直，一拉。
　　那边还在拼杀，厉天佑感觉脚腕一紧，还未来得及去看，巨大的力道瞬间将他抽趴在地上，然后视线不断的往后倒退，回过神来时，厉天佑奋力挥刀向后砍。
　　刀光挥过去，到的一半。
　　他手腕顿时被人踢了一脚，吃痛之下手中的钢刀直接飞了出去，随后一只脚踩过来正中背心。
　　“老高，你啥意思。”
　　金九碰着那对金瓜大锤，闷声问道。
　　那边高断年踩着身下那人的后背，另一只手握着离别钩勒住了对方的脖子，阴霾的视线看了看金九，说了一句：“督主说了，要速战速决。”
　　随即，手上用劲。
　　一条血线噗嗤的往外喷着鲜血。厉天佑奋力的挣扎几下，捂住自己的脖子，但动了动，还是死了。
　　“天佑——”
　　混乱的战场中，厉天闰目眦尽裂，悲怒长啸一声，奋力向那边冲杀过去。金九看见了他，指着高断年道：“这个别和俺抢。”
　　说完，狂奔，便是一锤迎过去。
　　“乒——”
　　那挥刀的身影含怒出手，也是几近巅峰时期的力道，与刚猛的金九的兵器直接在半空中碰撞，巨大刺耳的响声发出，两人的身子明显的停顿了一下。忽然，一道破空声，金九当下直接撤了力道躲开，随即第二道破空声又来。
　　挥锤扇向右侧扇过去，噹的一声，火星四溅。
　　看到落在地上的东西，金九咬牙一瞪，“又是暗器，真当俺只有一只眼睛好欺负？”
　　“还我弟弟命来，朝廷狗贼！”
　　此刻，对面厉天闰拖刀再次斩过来，金九不得不先应付这边，却是要时刻提防马车那里投掷暗器的人。
　　俩人打成一团时，马车那里苏婉玲正欲捏起金燕镖，一道身影冲刺中，高高扬起，便是冲向他们。马车上的方如意当即一甩黑鞭，朝那身影抽过去，来人直接一个千斤下坠的功夫落地，直接躲开，步履似慢实快，直截了当的切入过来。
　　短短瞬间，动作行云流水。
　　空气中又是啪的一声。方如意搅动黑鞭飞旋起来，席卷过去，陡然间鞭子便是直接不动了，绷直拉紧，停在了那人手上死死拽住。
　　“撒手——”方如意娇喝一声，却是怎么也拖不动。
　　“秦勉，快帮如意姐姐。”
　　苏婉玲连忙叫正忙着厮杀的秦勉，随后她夹着金燕镖嗖的一声射过去，却是被那人轻易的躲开，随后身形奔跑如猎豹，转眼直接跃起几乎快要跳上了马车。
　　而另一边，秦勉的身影也跟着飞奔过来，随后，挥剑刺出。
　　半空中，那人直接一拳甩出，轰的一下将刺来的细剑砸弯，压在秦勉的胸口上，将他打的在半空停滞，随即掉落倒地。
　　“师弟…..”
　　护着马车后面的李文书看到半空倒地的秦勉后，冲过去将其扶起，好在刚刚有剑卸了力道，不然刚刚那拳可能直接要他的命。
　　“师兄，这人好厉害。”苏婉玲捏着镖，心里忐忑的说道。
　　“我们一起上——”
　　李文书此时不管什么江湖道义了，拉起秦勉、苏婉玲，三人便是直接冲杀过去，而方如意此刻也弃了鞭子，抽出佩剑加入战团，瞬间变成四人战一人的局面。
　　“宵小之辈，也敢造反。”
　　面对四柄刺来的铁剑，剑光森森，正常人的第一反应就是后退，那人此刻也在后退，然而在急促的连退后，他脚尖陷如泥沙当中，便是朝对方两男两女踢掀过去，沙雾在空气爆开，四把剑停顿了一下。
　　对面，身影忽然冲破弥漫的灰尘，直接贴近了他们四人便是要夺剑，李文书第一个反应过来，便是挥剑刺过去，秦勉此时也紧跟着刺出第二剑，苏婉玲、方如意同时也跟着杀来，那人双拳化掌贴着剑身拍击，四剑双掌挥舞中速度极快，森森剑光、双臂挥舞的残影令人眼花缭乱。
　　呯呯呯呯——
　　一时之间，闪电般的交手十来下，脚步腾挪踩的地面飞沙走石。
　　突然，五人的身影停顿下来，只见那人双手各捏两把剑，凶戾的脸上顿时泛起冷笑，双手扭转，就听吱嘎数声金属扭曲的呻1吟。
　　随后，噼啪几声，四剑纷纷断裂，碎片纷飞。
　　那双空手慢慢再次捏拳，吱吱的响着，上面套着金属手套，就像一只铁手。
　　“你是谁….”李文书此时毫无风度的惊讶看着对方。
　　“东厂六扇门，副捕头顾觅。”
　　那人握拳，向前跨上一步，便是这样说着。
　　…………………….
　　夕阳下，厮杀还在继续。
　　吕师囊狼狈的抵抗着，看向永乐皇帝那边，此时对方却是一动不动站在那里看着前方。
　　彤红的霞光蔓延过去，照着最前方道路上陡然走过来的一个身影轮廓上，一名穿着黑金的宫袍，披散的银发，身姿挺拔的立在夕阳柔和的光线中，表情很安静，目光却清冷，随着风来，衣袂、发丝在空中轻扬，就像一副柔美的画轴。
　　右手上握着一把极为普通的铁剑，尚未出鞘，手指只是随意的搭在上面。
　　“方腊，你侄子是咱家杀的。”
　　白宁开口第一句话，便是把方腊的怒火点燃了。
　　ps：第二更，然后今晚就没有了，要去加班了。等明天精神好了，看能不能把方腊副本结束了，明拆日月，这四个字懂吗？(未完待续。)

第十四章 邀请

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“.....你侄子是咱家杀的。pbtxt”
　　声音缓缓从白宁口中发出，就像死水幽潭推起了波澜。
　　“啊——”
　　这句话瞬间点燃了方腊心里的怒火，龙袍下，粗壮有力的双腿爆炸般的迈动，爆发出恐怖的力道，光秃秃的地面上，被推挤出厚厚的泥沙，身影狂暴凶猛的逼近过去，那双眸几乎要喷出火来。白宁表情依旧安静着，眼帘慢慢半合，视线的焦距中只剩下对方。
　　右手拇指慢慢推滑剑柄，随后，身形向前跨步一弓，剑刃瞬间推出半许。黑金相间的身影，只见银丝晃了晃，白宁整个人连跨数步，爆出出来的诡异速度，瞬间化作残影，朝对着对方迎了上去。
　　魁梧的身形在接近对方瞬间，犹如经书描述的明王法相，威压与气劲顿时涌了出来，手臂猛抬起，五指大张，便是一掌盖了过去。
　　而那边，白宁脚尖一点，前进的直线瞬间改变了方向，刷的一下，拔剑一挥，剑刃斜斜向上一挂。两人身影陡然间撞在一起，随后相错而过。
　　呯——
　　轰——
　　两道截然不同的声音在空气中爆开，方腊的一掌击在空气中，爆出声音如大海咆哮。白宁的铁剑切过去，擦着擦着对方臂膀，半寸未近，就像看在了镔铁上面。
　　错开，一瞬。
　　白宁极快的止步转身，再次挥剑。方腊双脚向下一沉激起泥沙，双臂忽然大张，将身前门户敞开着，迎着对方的刺过来的剑，挥掌挡下，血肉磕碰在剑身上，呯呯轰轰的几下交手，四散爆开的气劲，直接吹的地面土石飞溅。
　　俩人甫一开战，阵势便是激烈到了恐怖的地步，不远处的吕师囊等人从未见过如此阵仗的放对，一时间谁也不敢上前帮忙，仅仅空气中爆发出来的气劲，恐怕刚一靠近过去就会被伤到，但稍后，其余人也看到了令他们膛目结舌的一幕。
　　白发的声音陡然加快，出剑的速度几乎快的只能看到光斑在闪烁。方腊挥掌猛砸，双臂如暴雨般挥舞着，速度竟也跟得上对方，随着白宁的身影越来越快，四下跃空朝方腊身周杀来，转眼间，变成了无数道身影在四面八方挥砍、斜刺，不同的动作，不同的出剑方式，仿佛是凭空出现一般。
　　而方腊向四周挥舞阻挡的手臂渐渐收了回来，脚下猛的一踏，地面都在震动，口中深深吸气，然后猛的又暴喝出来，“呵——”双臂轰的一下向左右撑开，无形的气浪推涌着，硬生生将他脚下的泥土犁出一丈有余的圆形坑陷。
　　——呯呯呯呯呯，数十下挥砍在上面。
　　那漫天无数的身影、残影、剑光，剑刃仿佛在空气中切割出一道道波纹。
　　方腊半垂眼帘看着在自己周遭的挥舞的剑影，魁梧雄壮的的身躯一弓，猛然一震，原本积攒的无形气流霎时从他体内轰的一下四散冲出，直接将那些身影、残影冲击散，破开，顿时他身边为之一空。
　　但并未结束。
　　穿着黑金宫袍的身影忽然冲破夕阳的霞光，一剑飞至，速度极快。
　　“——大明尊降魔印！”
　　方腊下意识的转身，推出一掌。
　　吱的一声，尖锐的刺耳声响起，剑尖抵在对方掌心，便是静止了一般立在原地不动了，汗水弥出体外便是被高温蒸腾成了白气在俩人身上散发。
　　啪——
　　啪——
　　.....
　　接连几声金属脆响，白宁手中的长剑终于不堪重负寸寸断裂。忽地又是撕拉一声，方腊挥出去的臂膀，袍袖崩开碎成了破烂。
　　“还愣着干什么，杀光他们！”
　　“我们走——”
　　白宁怒喝一声，对面，方腊也同时响起了声音，随后跃起朝林中钻了进去，发足狂奔。
　　此时，曹少卿杀退石宝和一名女将，连忙想要去追方腊，却是被站立原地的白宁喝止住，随即一口鲜血从他口中喷出，捂着胸口冷冷道：“先杀光这里的人。”
　　“是！”
　　曹少卿隐隐有些担忧的重新杀入战团，之后，追击而来的童贯军上千骑兵也加入进来，直接朝从后方冲杀进去，瞬间淹没了数百人，战局顷刻间扭转，那几千人的永乐残兵残将此刻已经群龙无首当下带着亲近的人跑的跑，散的散，很快夜幕也降下来时，已经是一地死尸。
　　.................
　　林子，吕师囊、包道乙带着手下的在林中终于找到了方腊，此时对方满口糊血，浑身颤抖，一副摇摇欲坠的模样。
　　“教主.....”
　　”....陛下。”
　　方腊闭目挥挥手，呻1吟了一下，嘶哑道：“若不是旧伤复发，说不得鹿死谁手....咳咳.....”随即，他虚弱的抬眼扫过去，”......如意和朕夫人呢？”
　　“官军从后追来，将我们打散了，不过如意她们应该无事的....陛下不要担心，眼下先回到独松关养好伤势，再图将来。”
　　方腊躺在一块大青石上，透过树枝的隙缝看着夜空，惨笑一声，“怕是没有将来了.....你们应该懂的啊，朕就是不明白....杭州城为什么就破了啊.....”
　　夜晚，繁星闪烁，林间夜狐哀鸣。
　　树枝嘎吱踩断。
　　站在包道乙身后的魁梧身形，与暗中潜行的人影配合动了动，朝大青石上的皇帝迈动脚步过去，便是惊起大片飞鸟。
　　ps：抱歉，今天第一章就晚了。(未完待续。)

第十五章 医药费

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　摇曳的黑影，踩断的枯枝，惊起的飞鸟。pbtxt
　　惊鸿之间，包道乙暴喝一声：“谁——”他话音刚落，林间，轰的一下响了起来，树枝踩断的声音噼啪的传来，黑夜中的树林间根本看不清那人的样貌，周围护着方腊的教兵猝不及防之下被打飞出去。
　　人形一样的黑影跃起从半空飞过，直冲大青石上的方腊所在位置。岩石上，方腊咳嗽两声，甩手推过去，与那黑影对抵一掌。
　　轰——
　　巨响和倒飞的人形黑影，在林间传入所有人视线和听觉里，那人直线飞过一截，便是砸在树上，余劲未歇震的树身乱颤，树叶哗哗落下。
　　“….咳咳….这等身手也想取朕的性命…..可笑….咳咳….”方腊站着说了几句话，咳嗽的不行，嘴角隐隐有新鲜的血液流出来，也浑然不觉。
　　包道乙举步过去，剑尖指着那人形，“陛下先不要说话，让贫道来看看是哪个不要命的家伙。”他说着，轻轻一挑那人面纱，一对白眉赫然醒目，再看那张脸，不由叫出声来，“毒异…..怎么会是他….”
　　“包天师….怎么回事？”
　　发生的事情太快，又是在黑暗中，以至于很多人尚没有反应过来。此时听到包道乙如此惊讶的话语，吕师囊心下疑惑，语气暗暗有了防备，“天师与这名刺客是认识的？”
　　“是贫道第二个弟子…..”包道乙的话说出口，让众人微微一愣，纷纷看向他。
　　陡然之间，原本坐在地上的金毒异忽然睁开眼，整个身体从原地消失，直冲那位提剑的老人，那掌击过去，带起阴风阵阵。包道乙一抖道袍脚下不动，向后平移一截瞬间将距离拉开，跟着就是挥剑，猛刺对方面门。pbtxt
　　“师父——”即将打起来时，阴影中，眉上一对阴阳鱼的魁梧大汉便是暴喝了一声，“你该享清福了！”
　　虎头铁锤豁然从黑暗里挥出，嘭的一声，砸在包道乙的背上。老人身躯随即僵硬，停顿了一下，对面阴风吼吼的一掌瞬间而至，又是嘭的一声，包道乙直接一口血喷洒，轰的一下撞在一颗碗口粗的树杆上。
　　啪的一下，树拦腰断裂，轰然倒了下去。
　　突如其来的变故让所有人目瞪口呆。方腊立在大青石上，嘴唇、眼眶发乌，颤抖着指着二人，“….你们…俩个…..我全明白了….打开杭州北城门的….便是你们两个….”
　　“….方教主….你还是少说两句吧。”
　　金毒异阴霾的脸上泛起幸灾乐祸的冷笑，“刚刚那一掌，可是有毒的。”
　　“郑彪——”
　　断裂的树桩那边，包道乙吐着血靠在那里嘶声裂肺的叫道，仿佛要用尽最后一丝力气，“为师待你如何….为什么要叛我。”
　　“因为你老了，进取心不足，守着一个明教就以为端着了金碗。”金毒异抢先说着，惹的郑彪额上阴阳鱼皱起看着他。
　　随即披风一扬，身影唰的一下滑出去，便是一掌打在还未回过神来的吕师囊胸口，骤然一击便是将对方直接劈死。
　　“又一份功劳。”金毒异笑着，露出白森森的牙齿，他望向方腊，“…..方教主，你的人头可是我与师兄二人的头等功劳啊，还有…..亲手打死你，也能让我名扬整个江湖，毕竟你可是反贼。”
　　“…鼠辈..咳咳…”方腊咬牙切齿的死死盯着他，走动两步，浑身便是剧痛的乱颤起来。“若非朕有伤….你安能伤我…咳咳…”
　　金毒异慢步向对方走过去，其余剩下的明教教兵原本就是方腊的亲兵武功也是有的，但对上武功更加高强的，便是相形见绌。四五个教兵猛然暴喝一声，手持钢刀齐齐冲了过去，显然已经置身生死渡外，数把刀砍下，一往无前。然而，金毒异却是不是这些教兵能抗衡的，对方直接正面冲过来，一掌结果一个，拍在额头上当即碎裂，轰在胸前整个人吐血与手里刀一起飞舞在半空。
　　“方教主，该你了……嗯？”
　　金毒异迈动了下脚，却被人拉住，低头一看，一个胸骨碎的都凹陷下去的士卒死死抱着他的脚腕，口中染着血，面色如纸，艰难的、嘶哑的喊出声：“……快走啊…..教主快走。”
　　“啧啧…真是忠心啊….”金毒异收回视线转向方腊，随后，另一只抬起猛的一踹，那士卒的身形如炮弹一般横飞出去，脑袋在半空嘭的一下爆开，血肉、**随着尸身摔落地面。
　　方腊眼里闪过悲戚之色，浑身颤抖着、挣扎着，他看着一地的尸体，嘴皮蠕了蠕，想要说些什么话……..
　　那边金毒异朝他走过去。
　　…..
　　“…..我包道乙，活到七十岁，早已知天命了，可我无儿无女为的什么这么拼命…..真以为我为那高官厚禄吗？痴儿啊，我是为了你……”
　　断树下，老人已经油尽灯枯，诉说的声音并不大，却很有力量的砸在郑彪身上，砸的他浑身颤抖。
　　郑彪硕大的身躯慢慢走过去，虎头锤掉落一旁，朝着已经没有声息的老人跪了下去。
　　………
　　轰——
　　大青石上，金毒异冲过去。
　　方腊睁开眼睛，怒意绽放，猛的挥手甩袍，像是驱赶苍蝇一般，对方的身影直接飞出去，摔在地上滚了几下，便是半跪抬起视线。
　　“你只是一个偷鸡摸狗的鼠辈…..”青石上，方腊面上平静，可陡然升起来的气势犹如他回到了曾经登顶九五之尊的那一刻巅峰。
　　“…..朕创立明教以来，极力想要抹去西域摩云教的影响，而你们当中谁知道了其中艰辛…..原本永乐初建….慢慢抽掉教中肮脏的家伙，再建设真正的永乐，可惜啊…..”方腊的声音徐徐在夜风里飘着，“可惜只是昙花一现……”
　　他闭上眼睛，身子渐渐不再颤抖。
　　“….朕乃是永乐第一位天子…..也是最后一位…..”
　　忽然，他睁开眼睛，骄傲的挺拔身姿，昂起了头颅，眼神中闪射出精光，那一刻，声音在这片树林里，这方夜空里陡然拔高，风将他雄浑的声音带去了远方。
　　“朕怎能死在你这种小人手里——”
　　宽厚的手掌，猛的拍响自己的脑门，额骨尽碎。
　　金毒异失神的看着头颅碎烂的尸身，随即发狂的蹂躏一动不动的躯体，他身后，郑彪缓缓站起身拿起虎头锤朝他走过来。
　　“师弟….”
　　“你做错了许多事…都不重要，但唯独这次错的太厉害。”
　　他沉声说道。
　　………………..
　　“我没错——”金毒异转过身歇斯底里的怒吼。
　　随后虎头锤朝他敲了过去。
　　PS：第二更，我想尽量把方腊这章刻画好点，所以写的有点慢。(未完待续。)

第十六章 消息

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　薄薄的雾气萦绕在山林，微凉的风吹在夜里，树叶哗哗摇曳，虫儿轻鸣。一行上百人的队伍在山林间的路上缓缓而行，火把也排列如一条长蛇。
　　此时，夜未尽，天未明。
　　昨天黄昏时分那场拦截的厮杀，再到童贯骑兵的插入进来，瞬间方腊这支溃兵击散，虽然拿下、或杀死不少永乐将领，但首要的几位人物还是突围窜进了山里，夜幕降临时，漫山遍野的缉捕早已开始，四处能听到爆发出来的乱战，兵器碰撞、人声惨叫。
　　“督主，你的伤…..”曹少卿骑马走在后面，先是扫视了周围后，才看向前面骑在马上的人。
　　“无事…..”
　　“….只是本督有点太以为然了，原本以为能和方腊打个平手，实则对方能在有旧伤的情况下将本督战平，委实厉害，到底还是低估了对方。”
　　马蹄缓缓前行，背着火光，看不见白宁的表情是如何，只听他声音和火光在风里摇摆，“不过咱家对方腊，觉得有点可惜…..若不是方如意和方杰这两个草包，要想钻明教的空子是在太难了……….少卿，现在战况如何？”
　　曹少卿坐在马背上，双臂交叉抱着剑，“明教被冲散后，有一辆马车在几个人保护下朝西边山麓过去，顾捕头和屠百岁带人已经追过去，极有可能是方腊的家眷。其中一个女子身上挂着我东厂的令牌，应该是之前在南平时，燕青放走的那三个金燕门的人。”
　　他顿了顿，语气加重，“督主，你看要不要将江南的金燕门也一起屠了，毕竟这些人与明教有些牵扯。”
　　刻意的强调，让前面的白宁慢慢侧过头，眸子滑到眼角斜看过去，带着阴冷，“少卿，你一定知道阴盛阳衰的道理吧，好比一个王朝，武之极，文便是衰弱，带来的只会是破坏，相对的，文盛至极，武道自然旁落，带来的何尝不是另外一种破坏。我东厂行事阴狠残忍可刀向无辜百姓？可滥杀一气？”
　　“…..针对的无非是那些想要在这块民族之上分一杯羹的人，明教已经没了，但摩云教的底子依旧还在，可童贯不会在这里多做停留的，皇宫里的陛下也不会将过多的注意力放在这里，毕竟北伐的大战也是快要开始了，所以这里的摩云教势力死灰复燃也是必然的趋势，杀并不能完全的解决这些…..”
　　“…..本督这是要为将来、为这武朝留下一些尚武的底子，若是杀干净了，将来外敌打进来，光是靠现在的这些军队和朝堂上那些文官，恐怕也是守不住的…..”
　　曹少卿第一次见到白宁说了这么多，心下还是有些感慨，但心里终究有些疑惑想要表达，可一时之间，并没有多少信息可供参考，但以他的思考能力，怎么会不知道，白宁说的什么，“….督主说的外敌可是女真？可，那只是一群野人而已，督主怕是担忧过重了，这些人或许连武功都不知道是什么。Pbtxt”
　　“武功，不就是我们老祖宗在穷山恶水中与猛兽、恶劣的灾害做挣扎生存，琢磨出来的吗？”
　　他说着，一片树叶从头上的树枝落下来，被两指夹住，火把的暗灭间，白宁继续说着：“现在的女真有着强壮野蛮的体魄，与野兽、辽人、恶劣的灾难做着艰难求生，不正是和咱们老祖宗做的一样吗？”
　　“小瞧他们会吃亏的…..”
　　****************************************************
　　夜云厚沉，无月无星，蜿蜒的山道上，远远一骑过来，来人连忙下马单膝跪下拱手道：“禀报督主，前方发现石宝、厉天闰等人正要过河逃窜，金指挥使和高指挥使正在与对方交手。”
　　“过去看看。”
　　听到终于遇见有分量的事情，山麓上的百人队伍，终于有了一点精神，随即前行的人影高举火把步伐加快，走十多里后，隐隐已经听到在一片树林的后面，传来交手的声音，刀兵碰撞喊杀声。
　　过了树林，一条河流犹如玉带拦在前面，河岸不远便是有两拨人在交锋，而对方隐约还有一拨人，看情况似乎是从这边逃过去的。
　　马蹄迈着轻盈缓慢的步伐，白宁抬起视线看过去，目光冰冷冷的看向河岸草地上交锋的几十人。
　　随即听到啪的一声，有人飞了出来摔在地上。便是听到那边有人着急的大喊，像是要冲过去救人。
　　“厉天闰，带邓国师先走——”
　　“….别拉老子，我要先救我的女人，你们走啊，老子给你们断后。”
　　……..
　　那人的声音喊的敞亮，人影轰的一下在人群中劈了几刀，领着一两个人冲过去，便是要扶刚刚被打飞出来的人。
　　这边，曹少卿迅速出剑，从马背上陡然间连踏出去，黑色宫袍在半空飞着，逼近，照着对方脑袋一剑刺出。对方武功也不低，或者两人的武功都接近相似，一刀一剑相交，便是‘呯’的一声脆响，曹少卿本是半空，顿了顿落下后退两步，那使刀的汉子也退了一步。
　　曹少卿冷笑，目光冷漠，剑动了动，斜斜向下一指，剑尖抵在脚边一个人雪白的颈脖上，还是一个女人。
　　“石大哥，别管我走啊。”那女子不是别人，正是二十四将之一的凤仪。
　　石宝目光复杂，含怒却又悲伤，一言不发。
　　那边，白宁下马，或许之前的伤还在，走的较慢。来到女子身旁，低头打量一眼，便是朝石宝看去，袍摆一掀，侧旁一个番子急忙过来往地上躬身趴着，他的身形缓缓坐下。
　　白宁的目光看着对方，低声开口：“想要走，没人拦得住你，她是你女人吧，那你走的了吗？”
　　河岸对面，厉天闰的声音过来：“石宝！走啊。”
　　“你们先走，去找教主。”
　　石宝没有转身，目光一直停留在被剑尖抵着的女人脸上。随后，看向坐在那里的白宁，咬牙切齿：“你想怎样….划一条道下来，石宝都接着，你们一群大老爷们儿拿女人做威胁算什么。”
　　“爷们儿….咱家听到这话真该感到高兴呢，还是讽刺？”白宁看着他笑了笑，安静片刻，目光凶戾起来，声音冷漠：“你走她死，她走你死。”
　　“不要选，石大哥…..你走，不要听他们的，他们这是要逼你去死啊。”在极度压抑的喊声当中，凤仪哭了出来，她看着那边立在昏暗火光下握刀的男人，整个人都发抖，随后忽明忽暗的身躯动了一下，劈风刀朝自己举起……
　　凤仪不顾压在脖子上的利刃，情绪波动着出她的眼睛里流转出来，眼泪哗哗的淌着，声音轻微的呢喃着：“不要….死….”血线在她脖子上被动的划出，点点鲜血渗出，她已经往前爬动两步，想要起身，又被压下去：“….不要死啊….石大哥….你是英雄好汉，小凤这辈子承你的情。”声音不高，但在这黑夜中飘着。
　　石宝牙关紧咬，微颤。
　　“凤妹….好好活着….”
　　他这样说道，刀口割向颈子。
　　……………
　　……………
　　“打断自己两条胳膊，带着你女人走吧。”黑暗中，白宁忽然开口。
　　所有人，被突然的话弄的愣住，石宝一副不可思议的表情看向对方，随即他问道：“此话当真？”
　　“本督从不说假话，也从不重复第二遍。”
　　石宝丢掉手里的刀，说了一句“好”挥起右拳猛的砸在左臂上，清晰骨折声音传来，他皱着眉一声未吭，随后右臂抬起丝毫不见犹豫往地上砸去，恐怖的扭曲程度瞬间在他臂膀上出现，断裂的骨片折出皮肤，翘出来。
　　在阴暗的天空，河岸的草地上，双臂无力垂下的男人在女人的搀扶下，沿着河岸离开，直到再也看不见身影。
　　“走吧…”
　　许久后，深夜了，白宁深吸一口气，也转身离开。
　　“…..一个肯为自己的女人不要命，这种人也算值得尊敬。”
　　“而且，双臂就算接好了，武功也会大打折扣，算是废人了…..今后，你们不要再去找他们麻烦。”
　　声音向是在解释，又像是在和自己喃喃自语。
　　PS：第一更(未完待续。)

第十七章 故意找茬

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　哐——
　　哐哐——
　　一道崎岖的山麓，车辕疯狂的转动，在凹凸的坑陷、石子上碾压过去，磕磕碰碰，马车车厢也在摇晃，木质的镶嵌位置在剧烈的抖动下发出吱嘎吱嘎的乱叫，名为秦勉的男子头发飘在风里，手里握着马鞭使劲的抽打马屁股。pbtxt
　　“秦师兄再快点，他们快追上来了。”苏婉玲蹲在车辇上，探头向后看上一眼，口中焦急的催促。
　　踏踏踏踏——
　　在马车后面二十丈左右，数十匹快马踏着铁蹄追来，距离越来越近，苏婉玲着急的看了看车厢内，方如意和李文书一直在安抚娘亲、幼晴。心下一横，便是回到车辇，随即将半个身子探了出去。
　　“师妹….你干什么？会掉下去的，回来！”秦勉驾着马车转头呵斥一声，又赶紧死死盯着路面，此时天早已黑尽，若不是他们是身怀武功的江湖人，这样的夜路也是不敢走的。
　　探出去的苏婉玲，将师兄的话置若罔闻，捏着手中数支金燕镖嗖的几声洒出去，那边夜幕当中或许是视线的问题，准头不佳，爆出一两朵火花外，便是只听到噗噗利器入肉的两声，随后堪堪有两个人影跌落下马。
　　旋即，对方当先一匹马暴鸣一声忽然加快速度冲刺过来。
　　那人便是之前以一敌四的顾觅，他手扬了扬，指缝间夹着一枚正是苏婉玲的金燕镖，嘴角勾起凶戾的笑容，手臂便是一甩。
　　见到对方动作，苏婉玲像是已经有了阴影，连忙将身子缩回去，一抹金光飞梭过去，就听‘啪’的响声，她头上车厢角落上的雕饰掉了出去，紧跟着又听噗的一声响起，马车上套着的奔马忽然唏律律的痛苦嘶鸣一声，人立而起，前蹄猛踢，马屁股上绽放着血花，金燕镖没入半截在血肉里。
　　“跳车——”
　　“来不及了…..”
　　秦勉拦腰抱起苏婉玲从车辇上跳了下去，下一秒，巨大的惯性推动下，车厢轮轴飞舞，轰的一声巨响，车厢飞驰过去与马匹撞在一起。瞬间，木架、车轮、杂物在半空解体，飞散出去，尚未死去的奔马轰然翻滚一截，挣扎着马蹄试图爬起来。
　　跳下马车的秦勉、苏婉玲二人连忙跑向马车，掀起已经破烂的车盖，李文书和方如意披头散发，额角上撞破了皮，血流了下来，颇为狼狈，他们二人各护着一人，除了幼晴在撞上马匹那一刹那受到冲击昏迷过去外，邵氏倒是没有受到什么伤。
　　五人抱幼晴连忙钻出车厢，而马蹄声便是从黑暗的山道那边过来，另一名身材巨大的猛汉垂着锯齿刀锋，然后跳下马背，跨步冲过来。
　　“——降或者死！”夜色下，狂奔的巨大体型，嗓音如滚滚雷霆。苏婉玲急忙甩出一镖，那锯齿刀挥舞，啪的一声，爆起火花，随后对方来势不减，猛踏地面一跃而起。
　　便是挥刀劈下。
　　嘭——
　　一瞬，李文书等人几乎爆发出所有的力量，携裹着邵氏退开，他们身后轰然一声巨响，马车车厢的刹那间砸成两段，木片散架，另一只木轮受到巨大的压力下崩飞出去，便是听到奔跑的五人中邵氏‘啊’的一声惨叫。
　　崩飞的木轮直接将她砸倒在地上，嘴角挂着血迹。苏婉玲和方如意想要去扶她起来，可邵氏无论如何都站不起身，她迷糊的呻1吟着，对方如意呢喃着一些话，声音很轻，断断续续：“如意…..别管娘，走啊！想办找到你爹爹，告诉他，琼花跟了他一辈子没有后悔过。”
　　“娘——”
　　方如意抱着邵氏的头，眼眶湿润。而那边屠百岁横着锯齿刀已经过来了，李文书大急之下拉过哭泣的女子，叫道：“走啊，以后…..以后再为你娘报仇。”
　　“…..如意….走….”邵氏强撑着对她说着，“以后….不要为娘报仇….娘亲不再了，你要多照顾….你爹爹…..他一个人很苦的…..多帮帮他….以后……以后….不要再意气用事好好孝顺….知道吗？”
　　旁边女儿的哭喊，远方的马蹄奔驰声，但这些都在她的感知中越来越遥远，只是记忆的深处，那个叫方腊的男人，她还记得。在许多年前，漆园里，那个小工与自己偶然相见，一脸羞涩、笨拙的语言，那一天，他和她都收获了爱情。
　　这么多年以后，忽然发现儿女也都那么大…….
　　该有自己的天地了。
　　黑暗中，邵氏仿佛看到了最后的阳光，看到了丈夫当年羞涩笨拙的样子，看到了天定和如意两个孩子…..随后她微笑着，伸手去想要握住丈夫和孩子的手。
　　随后，落下。
　　………
　　方如意被拉着转过身，摇摇晃晃走了几步，然后又转回来视线中娘亲的身影在黑夜中慢慢隐没，陡然‘哇’的一声哭了出来，她身体往前行着，一边大哭着：“娘亲死了…...”然后，擦着眼泪，嚎啕大哭：“小杰也死了，爹爹也被追散了…..我….我找不到亲人了。”声音凄苦的在山道上回荡，抽泣着，吸着鼻子显得无助。
　　许久都无法停歇。
　　“…..二师兄，你哄哄她，这样哭不是办法的。”秦勉顶顶李文书。
　　那边苏婉玲怒气冲冲的瞪着他：“如意姐姐的娘亲刚刚去世，让她哭会儿怎么啦！”
　　秦勉气急败坏的叫道：“那么大的声音，后面的骑兵难道都是聋子啊？”
　　旋即，他们忽然愣了一下，山道尽头，一个矮小的身影出现在那里，扛着一根棍子慢摇慢摇的走过来。
　　“….感觉…俺好像被骗了….白尽臣不该….在东海么…..为什么那叫赵安的家伙好像真骗了俺呢。”
　　那人神神叨叨的说着，见到过来的四人和抱着的小孩，顿时眼睛一亮，拦住去路，“俺姓孙，有礼了。俺问个路，知不知道方…..”
　　这人长的瘦小黝黑，又是尖嘴猴腮的模样，徒然苏婉玲感到一阵厌恶。那边李文书原本警惕着，但见来人是问路，倒也是还礼：“阁下要去哪里，可否快说，我等几人犯了一点事，被人追赶。”
　　随即，话音刚落。
　　山道上，轰隆隆的马蹄声将近，一连串的骑士冲过来便是发现了他们，顾觅脸上泛着猫捉老鼠般戏虐的表情，他身后数十骑士分散左右包抄过去，便是准备好了手中的渔网。
　　但随后，他的笑容僵硬了。
　　当先一匹奔马，马声长嘶，黑夜的风中，收缩的瞳孔视线映射前方情景，一根漆红铜棍划过所有人的眼帘，便是轰然巨响，人影、马匹如同炮弹一般崩飞出去，砸在山体上，骨折尽碎，血肉糜烂，已经被巨大的冲击力撞的不成人形，粘稠的鲜血顺着山体蔓延下来。
　　“你们谁还来接俺老孙一棒？”
　　那瘦小人影抓绕一下脸颊，挥舞了棍棒梆的一声插进岩石里。
　　顾觅脸色顿时阴霾下去，盯着死透的手下，微微沉默片刻，随即招招手，带着不甘的其余人离开这里。
　　姓孙的男子像是解决了一件微不足道的事，拍拍灰尘道：“好了，解决了，原本俺是要去照南海找白尽臣，发现太远了，走了一个多月还没见到大海，不过俺听说这南方最厉害的就是方腊了，俺想找他放对，告诉俺，他现在在哪里？”
　　李文书有点为难的看了看方如意，然后却是被苏婉玲插嘴进来，这女子古灵精怪的想了一下，说：“南方方腊不厉害的，要我说还是那东厂提督，一个白头发的太监才厉害，他刚刚打败了明教教主方腊，刚刚那批人就是他的手下，你跟着对方就能见到了。”
　　“好好——”
　　姓孙的瘦子兴奋点点头，拔起棍子，蹬脚一跳瞬间攀上悬崖，几个起落便是消失在黑夜当中。
　　“敢问兄台姓谁名谁——”
　　李文书高喊一声，然黑暗中并未有回应传来，想必是已经走远了。这时，一阵暖意在空气中升起，他们抬起头往上看，山林之上，东方隐隐泛起了鱼肚白。
　　朝阳从那边照射过来。
　　PS：最近两更是不是大家感到一丝失望，但没法，快要结尾了，在铺垫下一卷的内容，提前透露一下，督主对督公。然后还有北伐的戏份和小瓶儿、惜福的剧情。明天差不多就可以把这一卷结束。(未完待续。)

第十八章 小彤小心

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　天边露出鱼肚白色的曙光，渐渐地第一缕晨光射穿薄雾、茂密的枝叶，从树的间隙倾洒在简陋的营地里。pbtxt铁链晃荡，不少明教的人或者站在明教那边的江湖人或多或少受了伤，套着枷锁从外面走来，情景颇为凄惨。
　　熄灭的篝火，残余的青烟淡淡的飘着，时断时续。
　　一张简陋的担架上，躺着一具头骨尽碎的魁梧尸身，身上尊贵华丽的龙袍，提醒着所有人，他曾经当过皇帝。
　　“这就是方腊？”
　　黑色的步履站在尸体的面前，身影仿佛融入在橘黄的晨光当中，垂头看着，随后白色的发丝轻落，白宁冷漠的脸上划出一丝遗憾的表情，“被你杀死的...嗯？金毒异？”
　　在他身后，篝火堆前，盘腿坐着两个男人，一个身材高大魁梧，眉上额前一对阴阳鱼，另一个高瘦，面容枯瘦，鹰鼻，一对白眉。被叫金毒异的男人，脑袋上缠着绷带，黑色的袍子上好几处脚印盖在上面，听到那边位高权重的东厂提督的问话。
　　连忙起身顶着绷带毕恭毕敬回道：“草民原本乃是包道乙的弟子，但一直在家习武，后来听闻家师随反贼方腊聚众造反，可草民心里依旧向着朝廷的，便是暗地联络师兄郑飚，协助东厂留在城内的人打开了城门......”
　　“好了...本督只问你，是不是你杀的。”白宁挥挥手让人把尸首抬下去，这才正眼看他。
　　“是....”
　　“是个屁！”
　　另一名身材高大魁梧的男人坐在熄灭的篝火堆前，望着青烟渺渺的出神，随后冷冷的暴喝一声，视线转到金毒异身上，“方教主乃是自我了断的，且能算到你头上？”
　　“师兄，你怎么还一口一个方教主，包道乙临死还不忘给你下‘毒药’！”金毒异原本眼看到手的大功被一句话给搅飞，心里自然是气的，可两人之前也打过，也没分出胜负来，眼下他劝说道：“那包道乙是个什么样的人，难道你还没看明白，他教给咱俩的玄天混元功，他自个儿需要女人来采补，你呢，要吃人肝，我更加惨啊，下面都练废了，你说他没在武功里动手脚？亏你还信他这么久，他临死给你说的那番话，师弟也是听了些许，完全就是糊弄你，就为了让你心里不好过，让你我二人自相残杀啊。pbtxt”
　　燃尽的枯枝，偶尔传来噼啪声，弹出一丝火星。郑飚皱起眉头，一对阴阳鱼交织在一起，变的更加沉默，张狂的头发下，他坐哪儿，如同踞伏的巨兽，散发着一股股危险的气息。
　　“你要你的富贵，我走了。”
　　良久，郑飚拾起虎头锤转身准备离开。刚刚二人的对话，让白宁不由多打量对方两眼，这个大块头的武功上来说能活到现在应该是不低，而且能把系统召唤出来的金毒异打的脑袋缠上绷带，应该是有他独具一格的一面，于是他把手中的事物暂时搁下，走过去。
　　“听闻你有一个魔君的称号，江湖白道怕是不容你的，如今又作了内应把杭州城打开，又杀了自己的师父，你还能走哪儿去？”白宁就站在那里，身姿挺拔的负着手说道：“这江湖很大，但想有一个容身之处怕也是不容易的，来朝廷吧，之前你原就是兰溪县都头，再回来不算丢人。”
　　走到辕门的高大身影抖了一下，声音嘶哑艰难的从口中咽出来：“是啊，这江湖那么大，做了这等事，谁都容不下我了。”
　　“师兄....”
　　金毒异心里盘算着若是郑飚走了，也就带走了另一半的功劳，他待在东厂的地方恐怕也不会太高。想罢，他过去劝说，那边郑飚忽然一锤向后轮起来朝他砸过去。
　　呯——
　　一枚石子破空而来，击在虎头锤上弹开，一袭紫色花领长裙的妇人忽然冲出，娇喝一声：“郑飚，你敢打我夫君。”
　　这突如其来的妇人在年龄上看去似乎比金毒异稍大一点，发髻插着一朵红花，过来时也不给郑飚解释的机会，直接挥掌便是打过去，俩人顿时在辕门战成一团，阴风呼啸吹的营帐疯狂摇曳，地上的砂石乱飞。金毒异则连忙在旁劝架，却也没见他上去帮上一把的打算。
　　“督主，就让他们在这里胡闹啊....要不俺老金过去一锤子将他们三个砸开！”
　　这时，风从林子吹进营地，片刻之后，轰隆隆的马蹄声伴随吆喝，进了营地，正打着一团的三人顿时避开，那边为首过来的大汉手握锯齿刀从马背上下来，招了招手，便是将后面带回来的邵氏尸首摆在了白宁面前。
　　“原本方如意和金燕门三人都会被属下和顾捕头所擒，可钻出一名瘦小的汉子，一手棍棒功夫很厉害。”
　　白宁抬起视线望了望辕门外：“所以你把人也带回来了。”
　　“什么？”屠百岁脸色一变连忙和顾觅转身朝后看，气氛陡然间拉高到了极致，辕门外的树林里，一阵惊鸟冲出。
　　“什么鬼....”
　　“那人来了....”
　　白宁眼睛一眯，伸手一握，旁边曹少卿手上的白龙剑瞬间出鞘飞到他手里。树林哗啦一阵摇动，一道身影极快的狂奔过来。
　　轰的一下，棍影挑起，几乎夹带风雷之声由远而近，原本辕门前乱战的三人被迫分开让过那道身影携裹尘埃过去，便是一棍朝天，下一刻，轰然砸向白宁。
　　风如虎吼，直接吹起了白宁的银丝向后飘飞，宫袍在猎猎作响。他眼睛一眨不眨的盯着停留在头顶不足一个手指距离的漆红棍棒。
　　“嘿...你咋不还手？”
　　袭来那人疑惑的看着白宁，急的抓绕脸颊，问道：“你不是武功很高吗？刚刚那一棍你该还手的啊，快快，俺要和你放对。”
　　“咱家记得你。”
　　白宁看到这人的样貌，忽然想起了数年前那个人，“你与卢俊义的比试如何？”
　　那瘦小的男子当即收回棍棒放在肩上，左右打量几下，随后退了一步，“俺好像真见过你，不过那时候你好像头发还是黑的，不过这下好了，既然是熟人，来！咱俩打上一回。”
　　“你还没告诉咱家，你与卢俊义比试结果。”
　　“有个屁的结果。”那人似乎说到这里就来气，往地上一蹲，拿手里的棍子戳着地面，“那家伙早就不在家了，听说是去梁山，可俺又不认识路，一路打听过去，听说梁山又被剿了。俺老孙想找个人比试一下，都那么难。”
　　这家伙越说越来劲，又从地上跳起来，接着道：“后来又听叫什么南...什么县的，要开武林大会，而且听说白尽臣也要去，俺心想这下应该有高手和俺放对了吧，可俺去了后，又有个叫赵安的家伙告诉俺，白尽臣跑去南海练拳了，俺就一路朝南走，走到这里又听说有个叫方腊的很厉害，但是又被人杀了，昨晚几个小家伙说是你杀的，那你武功一定很厉害，俺从练好武艺下山就没有遇到真正厉害的，手痒的紧。”
　　“咱家不会和你打。”
　　白宁眼里闪过一丝戾色，但随即恢复平和，转身离开朝帐里过去。
　　那孙姓汉子急的想要过去，被金九拦下，“俺家督主受了内伤，怎么和你打？你要打，去那边，那三个人武功还行。”
　　“受伤了啊，行，俺老孙不乘人之危，等你伤好了再和你打。”
　　“还有...俺叫孙不再。”
　　黑瘦的汉子兴奋的搓搓手扛起漆红铜棍看向辕门那边，口中喝道：“你们三个一起上，还是一个个来，俺老孙都统统接着。”
　　PS：今天第一更，这不是孙悟空哈，不过用的却是《大圣棍法》，设定上来说这家伙很强，但智商欠费的那种，嗯，就是愣到不要命，什么都不顾的，二愣子。(未完待续。)

第十九章 拉钩钩

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“你们不来，俺可来了！”
　　柔和的晨光中，瘦小的身影轰然冲向辕门，速度在那一刻激烈的爆发出来，脚下的尘埃炸开，弥漫半个营地，棍影重重叠叠。pbtxt
　　剧烈的破空声，照着郑飚、金毒异、以及那名红花妇人当头罩了下去。
　　“你们闪开——”
　　郑飚一把推开金毒异，魁梧的身材跨步扭动，双臂猛的向前一挥，手中的虎头锤引着对方铜棍过去，双腿再次发力，将身形往前推了一截。
　　呯——
　　镔铁虎头锤迎面撞上漆红铜棍，碰撞间空中爆出惊人的火花，金铁交鸣产生巨大响动震的让人牙齿发酸。撞击力下，郑飚那高大的体型转眼间被推出一丈有余，脚下划出两道沟壑，后背直接撞在辕门的木栏上，钉在土里的木桩在清楚的阳光中动摇。
　　哗啦一声，垮塌。
　　就在木栏垮塌一瞬间，无比凶狠的一棍再次过来，便是朝着郑飚的脖子戳去。“郑彪，偏头——”那边头戴红花的妇人娇喝一声，穿着红色绣鞋的脚猛的踹出，脚尖点在铜棍上，将其轨迹点歪，擦着风声的铜棍一端便是擦着郑飚的脸颊过去。
　　孙不再空余的一只手往握着的那端拍下去，铜棍嗡的一下，前端摆动。郑飚连忙将头偏了一下，铁锤往脸侧格挡，噹的一声，整个人坐在地上横移了出去，直接砸进一顶帐篷内，瞬间压塌。
　　“夫君，联手对付这黑猴子。”妇人招呼了一声，紫色花领长裙一摆，娇嫩的手掌轰然袭过去。孙不再陡然挥拳也照着打过来，两人相抵，紫色的身影直接倒飞。
　　“夫人.....”
　　那边金毒异白眉倒竖，怒吼一声，跨步冲过去，掌风微微带毒，阴风嘶吼。恰恰这时，营帐内，一声怒喝夹带巨大的内力扩散，在营地上空响起。pbtxt
　　“够了——”
　　刹那间，白龙剑轻吟，营帐的布料撕拉一声破开，人影、剑光陡然间从里面冲出，晨光、剑、人影、残影瞬间便是呯呯呯——接连响起一片，金毒异还未回过神来，就觉得胸口挨了一脚，整个人都在倒退。
　　而那边，剑刃擦着空气的爆鸣，与无数棍影交织、击打，眼花缭乱的火星不断在空气中迸裂爆出，随后，贴近的身影分开，白宁一抹剑锋，冷漠看过去：“刚刚咱家说够了，这里是本督的地方，且是你随意乱来的？”
　　“嘿嘿…好快的剑，你有伤在身，也能这么厉害，伤好以后肯定了不起，俺老孙便跟着你，等你伤好了再来打过。”孙不再耍了一手棍棒，也不恼，依旧笑嘻嘻看过去。
　　“好，不过你要能接下本督这招。”手指抚过，那把剑便菁然长吟一声，微微颤动着，片刻后，剑尖微微抬起，白宁便是那样走了过去。
　　“嘿嘿，来来，俺老孙接…..”
　　‘得’字出口，那边，白宁脚尖一点，跨步，身影陡然间模糊起来，再到‘住’字说出，孙不再的瞳孔缩紧，双臂猛的抬起举滚一竖。
　　一瞬，出剑，撕裂布帛的声音乍然响起。
　　血线交错飞起在半空。
　　白宁背对他站定，一滴鲜血不着痕迹的顺着剑锋流到剑尖，滴落。
　　“你比方腊差远了。”
　　营地里，白宁面无表情的转身，随手一抛，白龙剑嗡鸣着，瞬间落回曹少卿的剑鞘内，插的稳稳当当。
　　一条血线在孙不再的胳膊上划出，他呆了呆，眨着眼睛，尚未回过神来，咣当一声，漆红铜棍掉落地上，脸上反而没有颓败的神色，而是闪着兴奋，原地叫道：“等你伤好，俺还要再来的，你是不是坐京城？”
　　…………
　　回到营帐内，案桌前。
　　白宁压不住的吐了一口血，之前与方腊对拼，对方最后那一掌的渗透力实在太强，饶是他有归元罡气在身，也只是抵挡了一点。剩下的全被他照单全受了下来，用初学未多久的霹邪剑法能打到这种程度已经是白宁最大的极限。
　　“督主，童枢密的人到了。”帐外，响起了曹少卿的声音。
　　白宁擦了擦嘴角的血迹，“让他们进来。”
　　随即，外面脚步声响起，进到里间，当先一名黑瘦的青年抱拳半跪道：“韩世忠拜见东厂提督大人。”
　　此时，白宁第一次近距离的观察这位将来的名将。不过现在他身上还残留着痞气，与未来的名将气质还差的太远，而且原本在历史轨迹当中，方腊便是被他从帮源洞内擒住的，想来武功上应该是不错，至于到哪种程度倒是看不出。
　　“方腊与他夫人的尸身就外面，带着回去交给童贯，怎么处理那是他的事了。剩下的几座城也是你们军队的事，本督便不好在插手，你就将这些话原封不动的回复吧。”
　　说完这些，白宁发现并没有了继续想要说什么的兴趣，而那位年轻的将领也显得有些拘谨，客套一番后，就让过来的同僚把方腊等人的尸首运走，以及一些被俘的永乐将领。
　　营地的喧嚣过后，白宁跨出营帐，视线扫过金九、曹少卿，声音缓慢而平淡。
　　“这里的事已完，我们回去。”
　　“是——”众人齐齐抱拳。
　　随后，他看向金毒异三人，“你们如何打算，若是入咱家东厂，现在便随本督离开，以你们之前的功劳，荣华富贵是跑不了的。”
　　金毒异甩开妇人的拉扯，快步上前单膝跪道：“金毒异愿为朝廷、愿为提督大人效死力。”说完，又连忙拉着那名头戴红花，身着紫色花领长裙的窈窕妇人，“督主，此乃属下发妻，原名公孙大娘，江湖人称红花鬼母。”
　　红花鬼母？不是只有金毒异一人吗？
　　白宁此时心底再次泛起了对系统的疑惑，若是还这样附带人出来，将来怕是有点不好收拾，不过幸好现下已知的人物当中，只有金毒异一人附带了一个老婆。
　　以后，怕是不能再随意用人物转盘，而且至从发现系统的一个秘密后，就连武功密集恐怕也不能随意使用。
　　“提督大人….”
　　那位公孙大娘盯着白宁看了一会儿，忽然躬身鞠了一福，语气与之前泼辣性格相反，缓缓道：“妾身不愿丈夫入朝廷衙门里去，可否开恩。”
　　不等白宁问，她又说道：“妾身也有难言之隐，夫君毒异自从练了包道乙授予他的武功，下面已经不能人道，妾身便是想带着夫君四处求医问药，将顽疾治好，回到西北大漠，过渡余生。”
　　“这是你夫妻二人之事，咱家不好断定。”
　　随即转身离开，任由金毒异拉着公孙大娘去营帐外商量去了。白宁忽然看到那个孙不再居然还未走，正躲在一处树荫下悠然睡觉，像是察觉有人看他，便是睁开眼看过来。
　　“既然你如此执着想要找高手放对，咱家有个好人选给你推荐。”白宁脑海冒出一个人来，那人此刻武功肯定已经进步神速了。
　　“谁谁？有你厉害吗？刚刚俺老孙还未准备好呢，你就刺过来了。”孙不再跳过来兴奋的问道。
　　“跟咱家回京就知晓。”
　　他便是说着，辕门那边，魁梧的大汉此时也开口：“督主，郑彪也没什么地方可去，愿进来谋个差事。”
　　白宁转过头，阳光照在侧脸上，半阴半明，“好啊，本督求之不得。”
　　……………..
　　六月初，方腊授首。
　　PS：第二更(未完待续。)

第二十章 付不起饭钱

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　江南聚义造反之事随着杭州被破后，看清楚的人已经知道明教的大势已去，这场震动天南的匪患终于在童贯六月中旬，攻入帮源洞，擒获洞内方腊等首要将领后而结束，在被俘途中，明教教主方腊破颅身亡，其夫人邵氏也自杀殉情…..
　　关于这些已经是之后的事。此刻，满载东厂锦衣卫、番子的大船在江宁府靠岸，一身黑金宫袍的白发男子站在甲板上，看着热闹的码头，人来人去，恍如一种隔世的感受。
　　“….惜福和小玲珑此刻在干什么呢……”
　　……..
　　“阿嚏——”
　　惜福打了一个喷嚏，赶紧捂住嘴，眼睛溜溜的转了转，像是怕被人听到。她前面的小女孩竖起指头‘嘘’了一下。
　　在隔壁，有热闹、骚乱的声音，便是听到‘啪’的一声脆响，里面瞬间安静不少，纵然还有人说话，也变成了窃窃私语。
　　“堂下犯妇，你家主妇告你盗窃她的首饰，证据确凿可还有何话可说？”
　　“贱妾纵然有冤，但贱妾不敢说的，若是真被告盗窃，妾身愿意认下罪责…….”
　　“….如此，本知县便宣判尔偷盗你家主妇财物之罪。”
　　那知县意识到什么，瞥了瞥右手位的坐记番子，余光瞄了下后堂似乎没人准备出来，便是松了一口气，惊堂木在手中再次拍响。
　　啪——
　　“来人，着犯妇柳氏于躺下打脊杖二十，服劳役两年，年满后，不得再入夫家生活。”
　　“犯妇可有不服？”
　　堂下，一身素服的女子，颇有些姿色，只是脸上多有淤青影响容貌，她闻言反而未有打算伸冤的打算，柔弱的身子趴伏在地，“犯妇服判。”
　　那知县有些不安的看了看坐记番子，再三问道：“你可知，以你柔弱身躯挨上二十脊杖，可能下辈子都要躺着了。”
　　“犯妇服判，挨上二十脊杖若是此生再也不能行走，犯妇也是认命的。”女子便是这样低声说着，在她旁边，则是一名年岁大过她十余岁的中年妇人，样貌颇有些凶恶，斜了女子一眼，“贱骨头，跟老娘争丈夫，你还太嫩了一点。。”
　　惊堂木敲下，知县点头：“如此，来人将犯妇当众打脊杖二十，再拖入官牢服役。”
　　“是。”衙役拱了拱手，过来三五人准备将柳姓女子拖到外面。
　　“不….不…行。”
　　那知县听到那声音，手一下捂住脸揉了揉，连忙朝下面的差役招手，“都停、都停下，等姑奶奶问完话再说。”
　　此时，衙门外，围观的百姓则兴奋的窃窃私语起来。
　　“看看，出来了啊…..”
　　“….就是她吗，上次王阿婆家也是这个女人出来的….”
　　“对啊，当时我就在门口看着的，知县大人好像很怕她，不过看起来像是一个傻子呢……”
　　…..
　　不管外面的议论纷纷，后堂，玲珑牵着惜福的手走出来，见那女子尚未被带出去这才轻轻拍了拍胸口，放下心来：“…..惜福…觉得….”
　　“娘….你要说本夫人。”小玲珑轻轻摇晃惜福的手，提醒她。
　　“…本夫人….觉得那个女子挺可怜的…..她相公….都不帮她…为什么还要娶她啊….县官大人…这里…这里有原因的吧。”
　　我的姑奶奶…..知县一脸苦相连忙下了高堂拱手道：“犯妇柳氏既已认罪，该当冲入奴籍，服劳役，满两年后则会重新放归民籍，已经算是轻的了，不信可问东厂的坐记啊。”
　　“…他说的…是吗？”
　　那名番子自然知道眼前女子的身份，当下起身拱手：“启禀夫人，确实如此，若是被告犯妇愿意认罪服法，这案子便是结束了。”
　　“…不行啊….”
　　玲珑朝惜福不断的摇头，她视线盯着立在门外垂头黯然的女子，“有问题的….再问问吧。”
　　这时，一直跪着的原告，也就是那家中的大妇扯着嗓子泼辣的起身：“人家知县老爷和那贱骨头都认下来了，你哪颗葱？敢管到公堂上来，喔，你是不是刘知县新纳的小妾，难怪细皮嫩肉的。”
　　那知县听了吓得浑身打抖，唰的一下跪了下来，汗流浃背。那坐记番子眼睛闪着要杀人的目光就要走过来。
　　“你…胡说….惜福有相公的….”惜福连连摆手。
　　小玲珑黑着一张小脸，抽匕首：“你要是对我娘乱说话，我要扎死你。”
　　“呸——”
　　那妇人叉着腰瞪着小玲珑，“我在江宁府还从未有人敢这样对老娘说话，信不信把你这小丫头卖进青楼里。”
　　…….
　　“谁要把咱家女儿卖进青楼的？”
　　衙门，黑金相间的人影立在那里，外面的人正在被驱散，堂中一队番子接管了这里，同时也把犯妇和那泼辣的妇人也带了下去，只留下汗流浃背的知县还跪在那里。
　　关上的大门，看着呆立那里的傻姑娘，白宁笑了笑：“我回来了。”
　　不知从哪儿来的温暖，惜福眼泪在眼眶里打转，手不停的捏着衣角，一时间不知道想要说些什么，只是呆呆立在那里，下意识的喊出口。
　　“….相公…”
　　白宁过去将她拥进怀里，闻着她的发香，“我的惜福也会审案子了啊….”
　　“…没有…是玲珑她…..想的。”
　　“没关系。”白宁轻轻拍打她的背，“审什么样都可以，你说的话，就是我说的。”
　　“因为你若在前，我心有所依。”
　　************************************************
　　裸露、娇嫩的脚尖，轻轻点着毛柔的地毯走到石柱前扶着，遥望着东方。
　　“没有事的时候，我总喜欢这样看那边。”
　　“因为，我清楚的记得那里有一个人等我。”
　　殷红的薄纱轻轻在含着砂砾的风中飘着，裸露着让人无限遐想的背影，声音很轻，很柔的向人说着。
　　在她身后，火坑燃着烈火在熊熊燃烧，往上几步石阶后面，垂下的玛瑙珠帘内隐约一个人横卧着，修长的身影慵懒的扭动。
　　“是等着杀你吧。”
　　“杀不杀，无所谓。”石柱那边的女子，手指在柱上摩挲，视线依旧看着远方，“你妹妹死了，你一点都不心痛吗？”
　　“心痛什么。”
　　珠帘后面，忽然女子的声音变成了粗狂低沉的男音：“两姐妹无非也是你争我抢，死了一个….”这时，突然又变成了柔媚的女音：“算不得什么，奴还要感谢那个太监呢。”
　　石柱下的女子沉默片刻，然后转身离开，声音飘来：“明日一早，我就动身去东南接收明教留下的烂摊子，算是报答你赐予给我的神功。之后，咱们两不相欠。”
　　此时，又是第三种声音，阴测测的从珠帘后面传来。
　　“随你——”
　　西漠飞沙，戈壁大风的带着不详，吹滚着细石朝东方移动。
　　PS：第三更。(未完待续。)

第二十一章 谈人生

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“…..相公….鱼…鱼咬钩…”
　　“….娘.，我来帮你。W”
　　…….
　　江水悠悠，波光粼粼，此时午后楼船靠在水岸边稍作休整，船里船头都能见到忙碌船夫和警戒的番子，奔马时有时无的在岸上巡视，偶尔会有几只信鸽扑腾飞回来落在甲板上。
　　小玲珑光着脚丫在甲板跑动，去帮另一边的惜福拉动鱼竿，在她们身旁不远的鱼篓里，隐约有几条鱼在挣扎跃起想要跳出去寻找自由。
　　今日应该是收获颇丰的。
　　………
　　白宁走出船舱，衣服上隐隐散发着一阵阵白雾，之前在他让人靠岸便是在服了一些治疗内伤的药物来稳固五脏六腑，如此也是耗了半日时光，才将内伤压了下去，他的体质上本就是阴盛阳衰，想要阴阳调和的调养伤势怕是不可能，只得先将内伤压下去，待时日长了后，慢慢运作内力修复。
　　靠岸休整后，船上留守的人大抵没有多少，要么去了另外两艘船，要么上到岸上活动活动，恰好离这里有一座小县，林冲等人拉着刚刚伤愈没多久的杨志去了县城喝酒。
　　“夫人，今日收获多少？”
　　没了旁人在，白宁冷漠的脸像冰雪一般化开，蹲下看了看鱼篓里成果。
　　“干爹….那是玲珑钓的喔！娘可是一条也没钓上来，啊，刚刚钓上一条，结果跑了。”那边小女孩稚嫩的脸上挂着炫耀的笑容，两条羊角辫随着小脑袋摇晃两下，说不出的可爱。
　　“….惜福….也想钓上来…鱼啊..”傻姑娘期期艾艾说着，美丽的双眸忽然亮了一下，手指攀上白宁的衣角，好像在期待什么。pbtxt
　　白宁嘴角弧出笑容，起身取过船舱里的一把宝剑。随后，森冷的剑光，在明媚的阳光下，拖着长长的尾巴在河面上划过。
　　然后，收剑。
　　波涛哗啦一声破开，溅起一道高高的水幕覆向甲板，白宁一甩袍袖从三人站立的位置上方拂过，水幕偏转浇下。
　　嘭嘭嘭——
　　大小不一的黑点从半空落在甲板上，数十条鱼挣扎乱蹦的用尾拍击着甲板，发出一连串的噗噗噗的声响，惜福忽然跳起来拉着白宁的胳膊，得意洋洋朝小玲珑摇晃脑袋：“….看….娘钓了好多鱼啊....比玲珑多喔。”
　　“赖皮….赖皮…”
　　小玲珑人小鬼大的插着小腰，指着过来：“你们俩夫妻欺负我一个，不算，哼，就不算，娘是耍赖皮的，我不依。”
　　可惜福哪里管她说什么，拿起自己空空如也的鱼篓蹦蹦跳跳的过去将一条条鱼装进去。
　　“叮咚！剿灭方腊一系列任务完成，获得因果点五万，是否升级….”
　　忽然而来的系统的提示，让白宁愣了一下，但随后他连忙将呵斥：“不许升级….不准动用。”
　　“……..”系统那边忽然沉默下去。
　　白宁勾起冷笑，转身进了船舱，坐到椅上：“上两次升级都是趁本督昏迷干的….也就是说只要我不同意，你也休想得到，说的没错吧。”
　　“这笔因果点….这么多….本督是有计划的，你休想动它分毫…..”
　　咔——
　　脑海中，忽然轻响一声，像是有什么东西破碎裂开。
　　“提示：人物转盘开启，奖励免费抽取一次。”
　　“你玩我….”白宁脸色顿时一变。
　　忽然出现在脑海中的人物转盘疯狂的旋转起来，七彩的霞光不断的在流转，指着一个个人物的名字过去。随后，速度缓缓降下，白宁心里不免有些担忧起来。
　　“提示：抽取完毕，恭喜抽出武林人物….东方….不败…”
　　这四个字，顿时让白宁心里抽搐一下，但紧接着系统的冰冷语调忽然变得有些奇怪，断断续续就像受到了干扰一般。
　　“降临失败….删除….分解….东方不败将一分为二….”
　　白宁捏着拳头颤抖着，额头青筋鼓鼓，一分为二，到底是什么意思？或者真正的东方教主不存在了？而是用了别的形式出现？
　　“….宿主….我们拭目以待…”
　　………
　　“哎…天阴了….要下雨吗？”
　　惜福直起身，抬头望着天空。
　　……..
　　阴云遮盖，漫漫长卷而来，碧波流淌的河面荡起波涛，大风将船上的旗帜吹的烈烈作响。
　　“好，咱家拭目以待。”
　　白宁睁开眼，说道。
　　***************************************************************
　　同样的天空下，卞梁依旧阳光明媚。
　　快要为人父的赵吉除了早朝，每日都会去淑妃那里，眼睛一刻也不愿离开李师师，以及那微微隆起的小腹，那里有着传承于他的血脉。
　　不过今日，赵吉批阅完政务尚未过去，却是一脸的兴奋，他挥着一本奏折，金黄的龙靴在延福殿内来回走着，对着身旁的魏进忠说道：“哈哈，朕就知道童枢密和小宁子不会辜负朕的期望，朕的赶紧告诉师师，还要告诉朕的皇子，一家人高兴才对。”
　　侧旁，低垂眼睑的魏进忠露出谄媚的笑容，连忙在前带路，快要出殿门时，冷不丁的道：“官家，奴婢听闻白总管与童枢密当年乃是陛下身旁的近侍，关系亲密。”
　　跨出去的脚步停住，金黄的袍摆掀了一下。
　　“进忠啊….”
　　原本脸上挂着笑容的赵吉，慢慢缓下笑脸：“一些事，自己心里想想就行了，不要说出来，小宁子与童贯乃是跟随朕多年的心腹…..不要乱嚼舌根。”
　　魏进忠赶忙扑倒下跪，额头触地，语气着急的说：“官家，是奴婢多言了，但奴婢也是拳拳忠心为官家、也为未来的小皇子考虑的啊，毕竟淑妃娘娘还是大总管的义妹。”
　　闻言，赵吉表情忽然暗沉下去，沉默片刻，一声不吭举步朝前离开。
　　埋着脸的魏进忠，不由勾起冷笑，随后，他抬起视线，一屁股坐到了地上，喃喃道：“…..床帏上有人就是不一样啊….咱家倒是有些吃亏。”
　　ps:第一章，然后我要说明一下，方腊卷，主角出现的场面确实变少了，但一部分是镜头转换的原因，另一半是因为这种切换上，我还有些不是很熟练。(未完待续。)

第二十二章 和你一样

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　先说主角出场少的原因，第一分镜头，我要说明方腊那边的情况，不然光写主角了怎么装逼打脸，或者光是怎么阴暗了，太过单调。我希望的整本书里，不仅仅是主角在打怪升级，而是希望里面的配角都能是活的，而不是顶着一个名字出来打一圈酱油就离开了。
　　还有主角是东厂提督，不是什么时候都要出手打脸，不燃下面的人拿来做什么？
　　关于虐主，我到不觉得有哪儿虐主了，如果非要说方腊？哪没办法，人家有来至摩云教这种横跨千年的武学体系啊，主角已经在前面很多地方给予他成吨的伤害了，先是杀方杰，你们以为是干什么，单纯的报复吗？不是，是为了逼明教造反。Pbtxt间接也让刚刚出关的方腊气吐血，造成了内伤隐患。杭州留下的十门炮，也是早先就知道将来杭州会沦陷，所以留下的，也让杨志用三天的时间迁移杭州居民。
　　他做了很多的事啊，你们没看在眼里的吗？
　　方如意逃离，那是因为春风暂时没找到合适的死法。将方腊遗体交给童贯，那是有原因的，他现在的位置，还要功劳干什么？不如顺水人情，这是一个站在那个位置必须要想到的事情。
　　第二，关于系统的问题，已经是长久以来的大家觉得诟病的，之前我就说过了，这里的系统不会善良，就像人一样，有好人、有坏人，也有那种中人，但人都有想法，那么我赋予了系统人性，它该不该有想法或者欲1望？
　　它为什么要一开始就偷偷摸摸的升级？在第一卷的时候，我就已经写明了。不是主角要和他开战，而是换做是你，辛辛苦苦得来的东西，一觉醒来，发现没了，你会怎么做？生气吗？
　　第三，关于东方不败，因为编辑说了，这个人物就算是用谐音都不行，可书里少了这个人物会黯然很多，因为春风已经东方教主的神态、相貌都准备了腹稿，甚至将来的几个大事上都要参与进去，所以不能少、不能用谐音，只能换了一种形态把东方大姐搞出来。
　　你们知道我的苦衷吗？又想写好，又要规避各种各样的规则。

第二十三章 逮捕

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　春燕筑起了泥巢……
　　嗷嗷待哺的雏鸟伸长雀嘴唧唧长鸣。
　　午后灿烂的阳光慢慢阴了下来，入夏的第一场暴雨突然而至。连天雨珠顺着宫檐滴落，慈明宫寝殿内，绣衣彩带飘飘，靡靡声乐绕梁。
　　玉石屏风下，一张软塌，横卧着一名妇人。
　　九凤金丝长裙，青丝盘髻，金步摇在髻上横插着，随着她的身体动作慢慢轻晃，轻垂的眼帘微微抖着，偶有青涩的呻1吟从浓朱丹唇里畅快发出，说明妇人并未熟睡。
　　一双比女人还要细嫩的手轻轻下滑，拂过光洁嫩滑的劲肩，轻轻揉捏着。有过来的侍女端着茶盏过来，都被侧坐在软塌上的柔美宦官挥退，那妇人此时睁开眼帘，双眸看向对方。
　　“此次，大总管倒是机灵的很，把方腊的功劳全让给了童贯，以及童贯手下的将领，到了他这个份上，再多的功劳反而是不好的，你呀，要多学着点，该让的时候，多让一下，不要总想着与别人争显聪明，这宫里有能耐的宦官多着呢，要是哪天把你伤着了，多不好。”
　　“太后之言，化恬知晓。”
　　拿捏的顺着下去，划过妇人的臀部时，对方便是颤了颤，尚虞没好气的白他一眼，伸手打了一下，便又让雨化恬继续拿捏到了脚。
　　“那最近在陛下眼前窜起的魏进忠，你可不要和他走的过于太近了，老身在宫里待了二十多年，什么样的人没见过，这人心肠狠、野心也不小、又善于趋炎附势，当初那个如妃就是例子，你啊，到时候夹在中间死都不知道怎么死的，老身知道，你武功很厉害，可经常藏拙可不好。”
　　雨化恬轻轻为她拿捏着脚趾，嘴角勾起柔和的微笑：“夹在谁和谁的中间？”
　　“自然是白宁和魏进忠的中间。”尚虞缩回脚，慢慢坐起挥退乐师和舞姬，赤着脚在毛毯上拖着长摆走了两步，容色间慢慢换上了庄重，“莫要小看了白宁，从他帮助官家拨乱反正后，越来越让人看不透了，新来的魏进忠虽然得宠，但也未见得不在白宁的监视下，你在东厂这么长的日子，大抵也是清楚一些情报传递的。”
　　太后尚虞坐到雨化恬对面，义正言辞的盯着他：“若是现在你与那魏进忠走的过近，说不得将来被清算波及，白宁除了对他家里的傻夫人善良外，本宫还从未见他对别人心慈手软过，化恬记着，别做傻事。”
　　软塌上，倾城之貌的宦官垂着眼帘，良久，勾起似有似无的笑，便是点点头。
　　外面，瓢泼大雨一刻也未停息，电闪雷鸣。
　　***********************************************************
　　哗——
　　一只脚猛的往后踏去，捡起泥水，燕青在雨水中连步后退，一柄钢刀斩开了雨帘，从他鼻尖擦着过去，随即，右脚错开，身子一斜，第二柄刀从小腹划过，身形狼狈而退，抵在一根廊下的木柱上。
　　随后，双刀绞来。
　　燕青双臂一勾，身形逆上攀延，下面呯的一声，刀刃切在柱上。倒挂柱上，燕青笑着向下看着手持双刀的披发头陀：“哥哥，今日打到这里如何，你看鲁大师一个人躲在那里喝酒吃肉比我俩淋雨强上许多呢。”
　　“行，今日不打就是。”
　　武松收起双刀，浑身早已湿透，抹了下脸上的雨水，嚷嚷几句：“这贼老天，晌午还好好的天，雨说来就来。”
　　俩人走回廊下，朝不远的房间进去，跨进门槛一个大和尚坐在小炉旁，朝炉子的进风口扇着蒲扇，炉口放一口小锅，煮熟烂的狗肉散发着阵阵香味，旁边更是立着两坛好酒。
　　进去后，燕青和武松便是把衣服脱掉重新换了一身，坐到炉旁。鲁智深摇着扇子，看看他二人，“今日可分出胜负？”
　　“其实，小乙早就已经输了。”燕青眉开眼笑道：“若是以命相搏，小乙十条命也去了九条。”一边说着，便是将锅里的肉分出来盛到俩人碗里。
　　那边武松也将酒倒满，抬头说：“莫不要说了，还是鲁大师有佛家的智慧，我与小乙打的不可开交，他倒是在这里吃肉喝酒。”
　　三人随即轰然大笑一阵。
　　酒碗放下，鲁智深看向燕青，便是道：“近几日，洒家与二郎来你宅院做客，吃你许多酒肉，但至始至终还是想要劝劝小乙，朝廷寡恩，倒不如咱们三个游走江湖，如果累了，寻一处地方好生歇息，也好过在这里过的委屈。”
　　一碗酒饮尽，放下。燕青擦了擦嘴角，撕着肉小口吃着，听到鲁智深的话，便是停下咀嚼，摇摇头：“哥哥莫要再劝小乙，有些事你与武松哥哥看不明白的，世人皆说东厂如恶狼，杀人无数、逼迫商贾四下敛财。可提督大人所做的事，小乙是亲眼看在眼里，听在耳里。”
　　他放下手里的肉块，擦了擦，继续说道：“那些商贾，两位哥哥怕是不知道，他们所做的龌龊事，提督大人之所以不拿下他们，是因为他们的罪名还够不到杀头，于是从他们手里取了一些银子。”
　　“还不是敛财？我和鲁大师来东京的时候，专程去看过白府，简直富丽堂皇，还不是从百姓手中夺过来的。”武松脾气上来，一把将筷子丢在桌上。
　　“哥哥莫急听小乙说完。”
　　燕青解释道：“若要说提督大人中饱私囊，那就大大的冤枉了，据小乙知道的，提督大人所穿的也就是宫里缝制的含品级的宫袍，其余有衣服也就只有两件，督主夫人衣服首饰甚至不如豪门大院那些豪绅的夫人小妾，督主的兄弟姐姐也都是按月发例钱，从不多给。你们可知这钱去了哪里？”
　　“哪里？”鲁智深和武松齐齐将视线盯了过去。
　　燕青指了指北边和西边，他竖起数根指头：“关胜哥哥那里有一笔，秦明哥哥、索超哥哥以及呼延灼那里都有一笔银钱开销，每年朝廷拨下的银钱实际上到了军队里并不多，提督大人便是想到这法子，将开销暗地转移到那些商贾上，就为了将来北伐西征，希望关胜哥哥他们能训练出新军来。”
　　“一介阉人…..”
　　武松沉默半天只磨出半句话来。倒是鲁智深一巴掌拍在桌上，瞪眼道：“小乙若说的是真的，洒家倒是佩服的紧，也罢，既然小乙要留下就留下吧，洒家与二郎暂时去白马庙挂个单，若是有用的着的地方，但说无妨，不过时常要备好酒肉才成。”
　　有些话说开了，以鲁智深和武松直肠子的性格倒也接受的了，三人随后又谈起了当初梁山谁还未死，去了何处谋生之类的事。
　　而在此时，东北那片寒冷的地方，发生了一件让整个武朝震惊的事。
　　**************************************************************
　　兴和五年，六月初，冰河解冻，一条关于北方的消息由北而南过来，护步答冈，两万女真血染北方大地，一举击溃七十万辽国军队。
　　此时，完颜阿骨打的名字正式上了武朝皇帝的奏折里，让他感受到了一丝担忧和急迫，联金抗辽取回燕云，这是最好的时机。
　　……
　　“斡离不……兀术在哪里？”血染的刀身在尸体上擦过，身材魁梧的老者呼出一口白气，“武朝的使者到底在哪里…….仗都快打完了。”
　　斡离不是女真族的名字，而被叫住的人骑在马上偏转视线，他更希望别人叫他，完颜宗望。
　　“父亲，不要管武朝的人。”
　　他刀挥舞着，看向南边，“这是.....我们的天下了。”
　　方腊卷结束，新的大时代开启。
　　PS：第二更。加班去了哈，解释的，我也解释过了，说实话，方腊原来是想让主角杀的，但后来我改变了，他本能杀，后面你们就知道了。(未完待续。)

第二十四章 望月的记忆

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　兴和五年，初夏暴雨。火然?文 ??? ???．ranen`
　　方腊之祸已经过去，但所带来的恶劣影响，还未完全消弭掉，永乐太子方天定、元帅厉天闰、邓元觉等人依旧在逃，目前尚未有下落寻觅到。童贯的大军便是立即北上，来至护步达冈的战况已经传来，让一直窥视燕云的童贯心潮澎湃。
　　“辽国竟然靡烂如斯，七十万打两万竟反被别人打的狼狈溃败.....”
　　“.......如此这正是我等军人开疆扩土的良机.....这不世之功，咱家要笑纳了。”
　　随后，遣刘延庆为前军，领五万兵马先行，又着手书让京东数路兵马配合北上燕云，自己则亲手书写奏折快马传递至龙庭，请求皇帝即可派遣使者与女真结盟，前后夹击，分割辽国。
　　至此，江南闹的沸沸扬扬的明教造反一事，终于在另一个大时代前落幕了。
　　…….
　　“….童贯做的好，朕是要赏的。”
　　御阶下，满朝文武在听闻南方平定的真实性后，其实难免会有些骚动一阵，稍后安静了些，望着御阶之上走动的人影坐回到龙椅，那位新晋的内廷副总管在侧旁拉开圣旨宣读了关于童贯军中各大将领的一些升迁。
　　“…..童贯戎西垂、平方腊之乱劳苦功高，封爵楚国公…..”
　　龙庭上，对于禁军的封赏没有人有异议，唯独童贯封爵让多少人有些意外，甚至嫉妒，文臣班里有人想要出列，却是被蔡京用眼神制止，此刻在这种北伐节骨眼上，赵吉毫不吝啬的封赏，是有文章的，像蔡京这种在朝廷摸爬打滚数十年，一想就透。
　　他心里微微叹口气，觉得入夏的六月，紧张的气氛会在陡然间席卷而来。
　　一个尚未出现的人，此刻到底在哪儿？或许人老的缘故，蔡京心里已经越来越不安，有些浑浊的视线里，那龙椅边上站立的哪里是一个人，分明就是一头瘦狼，而还未现身的那人又是另外一头白色的狼。
　　浑浑噩噩间，就连朝议何人出使女真，何时出发，蔡京都未听进去。
　　退朝后，紫宸殿方向。
　　“小宁子现下到了哪里？”一前一后两道身影在链接的廊桥上，慢慢走着，此时的雨已停，久违的阳光只露出一缕从乌云缝隙中伸出，在天空挂着。
　　跟在后面的魏进忠半躬着身子，显得极为谦卑，小心翼翼说道：“回禀官家，大总管尚未回京，应该还在运河上，大抵是在游玩吧。”
　　“游玩？”
　　赵吉随即冷哼一声，大步走动，“北伐大事上，居然还能玩得起来，童贯都知道打完方腊立即北上，他到底想干什么？”
　　“官家…大总管也是劳苦功高啊…..”魏进忠垂首压低着声音道。
　　“是啊，确实是劳苦功高，一晃眼过去几年了，帮朕重夺皇位、赈灾、平梁山，如今又协助童贯破了杭州城，甚至擒获方腊，一桩桩一件件让朕确实有些过意不去。”
　　赵吉望着天空那唯一的一缕阳光，“是该找个人给他分担一下了。”
　　************************************************
　　六月十一，方腊授首的那份奏折到达汴梁时，东厂的三艘楼船却是依旧在玉蒙县城附近停靠，关于北方传来的信息也已经通过东厂自身的信息渠道传达过来。
　　白宁抬头望着甲板上空的雨：“北伐的事，我们做的，不该做的，都做了，总不能让咱们东厂去战阵搏杀吧。”
　　岸上忽然一队缇骑过来，交了一封信笺给小晨子，随后又转交给曹少卿，理开信纸看了一下，低头过去轻声道：“督主，据眼线的汇报，有人发现小瓶儿的踪迹。”
　　随着，舱门打开，遮雨的披风让小晨子取下挂起退出去后，白宁坐到案桌前，思绪纷乱，那次逼反赫连如心遗漏的一枚钢针，便是小瓶儿出手打掉的，曾几何时，他就希望她不要再回来了，皱的远远的，可现下对方回来了，真当到那个时候他自己也拿捏不准到底是杀还是不杀。
　　“她是要来京师，完成赫连如心没完成的事？”白宁感慨些许，收起思绪，又回到了冷冰冰的模样。
　　曹少卿摇摇头：“小瓶儿连河1南府都没有踏入，直接取道南下了，而且轻易的躲开了咱们安插的眼线。”
　　“她.....”
　　案桌前，白宁合上眼帘，短暂的沉默，叹口气：“以她对东厂的了解，之前就不会被眼线所发现，却偏偏发现后又藏了起来。她这是给本督的信号，她在告诉本督，她回来了，而且南下的目标大概也是收拢明教的残余势力。”
　　”....摩云教在明教的底子仍旧在，若是没有这次北伐，清除掉摩云教当初留下的影响还是能办到的，但如今领军的、朝堂里的，都把注意力放在燕云上，咱家若是说的多了，反而遭人烦。”
　　“六扇门的组建也是迫在眉睫，清剿方腊余孽的事交给屠百岁、顾觅等人来办，现在事情变得一锅乱粥，本督想一个人静静，你出去吧。”
　　曹少卿告一声罪，退出去。
　　关上舱门的那一刻，嘭的一声，案桌被白宁猛的掀飞，笔墨纸砚摔的四处乱滚，他坐到椅上，盯着地上凌乱的杂物，声音发狠。
　　“你为什么还回来——”
　　“回来逼着咱家杀你啊，你这个蠢女人。”
　　“北伐、女真、魏进忠、赵吉、方腊余孽！大不了——”
　　内力鼓起，轰的一下，袍袖向外一拂，地上杂乱的物件噼啪啪啦的砸在木架、窗户上，扫开一条干净的大道出来，白宁红着眼心情浮躁、暴怒的看着门的方向。
　　“——大不了，老子全都搅乱，不干了！”
　　在这段时间里，他心里的压力其实非常的大，各种各样的事压过来，也不管他接得住，接不住都得接着，他想先剿清明教，可北方女真大破辽军于护步答冈，下一个目标就是燕京府了，就算白宁想拖延一点时间把明教、摩云教在江南的根基彻底的弄干净，现在也不可能办到的。
　　时间、人都已经没有任何的余地了。
　　良久，白宁平静下来。
　　“希望关胜他们的新军在对辽上面有所作为。”
　　他想着，外面响起脚步声，曹少卿在门外说道：“督主，刚刚番子来报，林教头等人在玉蒙县里发现了方如意等四人踪迹，金燕门可能就在附近。”
　　“杀光他们。”白宁心里暴虐的怒火无从发泄。
　　随即，打开舱门，提剑下船。“这次，本督亲自动手。”
　　ps：第一更，原本早先写好了一章，但并不满意，所以删了，重新写的。(未完待续。)

第二十五章 龙核晶

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　雨势逐渐减弱，天色也暗了下来。pbtxt马车上的灯笼，列队行进番子手中的火把，排着一条长龙在玉蒙这座隶属苏1州管辖的小县里匆匆穿行，浩浩荡荡的脚步踏过积水和泥泞，溅起一片片水花。
　　白宁的马车与随行五百多人的番子、锦衣卫从破旧的城门直接打开了本已关闭的城门，尚逗留街上的行人或者江湖客见到这样的队伍进城，一个个警惕或者胆怯的让开道路，白宁也没见着曾经在电视剧当中敢挡路不让的桥段出现。
　　这些人与曹少卿冷漠的视线对上一眼，便是很快偏转开，不敢多看。离县城不远的东郊山上，便是金燕门的驻地，上门讨教的江湖人自然不少，夜深后停留在城里也不算稀奇，白宁的声音这时从车帘里传出，隐隐有股压抑的怒火在冰冷的语言中：“林冲他们几人在哪里遇见的？此刻又在哪里？”
　　“回禀督主，在前面的长平客栈，也不知林教头几人现在还在否。”曹少卿骑马扫视周围可能靠近过来的江湖人，手一直没有离开过剑柄。
　　白宁嗯了一声，“过去打听。”
　　一行队伍跨着小跑来到写有长平客栈四字的白底蓝幡下，简陋的客栈外两根门柱早已生了不少白蚁蛀虫，有些坑坑洼洼。此时外面天色已晚，大门内，几盏油灯还亮着，里面喧闹一片，四五桌携带武器的江湖人、普通人或来往客商在这里歇脚打尖，吆喝划拳，弥漫一股酸臭的汗味夹在劣酒的味道混杂在一起，初闻颇有些难受。见到从马背上下来的曹少卿以及身后跟上的数十名锦衣卫，眼里多多少少要么有些惧意，要么闪闪烁烁带着冰冷的歹意。
　　金九与高断年留守船上，现下跟来的只有曹少卿一人，于是他举步上前，冰冷的扫视了一眼后，视线停留在客栈掌柜身上：“咱家问你，今日可有人与金燕门的人在这里发生冲突，后来又去了哪里？”
　　“嘿….居然是个阉人…”
　　“….老子这辈子还第一次看见有太监出宫呢。”
　　大堂内，左边那桌衣衫参差脏乱的江湖人提着兵器，醉醺醺的望过来，肆无忌惮的说着话，吓得客栈掌柜连忙上前劝说了几句，才来到曹少卿面前，拱了拱手：“各位官爷就不要与一群醉鬼一般见识了，喝了一点黄汤便是爹娘都记不得。”
　　“好，咱家不追究….”见掌柜的有眼色，曹少卿点点头。
　　在之前那桌，头发蓬松脏乱的壮汉转过脸来看了看，似乎听到了掌柜说的话，便是将手里的碗猛的往桌上一磕，嘴唇裂开：“店家….老子艹你祖宗。”说着，就将一直放在脚边的刀提起就要拔出。
　　曹少卿余光扫过去，跟着拔剑，白练一挥，那壮汉拔刀的手腕忽然划出一道红痕，血从红线中浸出，啪的一声，手腕齐断，手掌掉在了地上，刚刚拔出一截的钢刀又落了回去。
　　那江湖人顿时杀猪般捏着断开的手腕在地上打滚，他同桌的江湖人吓得脸色发白，酒也被吓醒，刚刚对方出的一剑，他们没有一人看清楚。
　　“现在可以告诉咱家，今日与金燕门的人发生冲突的几个汉子去哪儿了吗？”白龙剑插回剑鞘，曹少卿的声音便是问道。
　　那掌柜视线一直盯着地上那只断掌，哆嗦了一下赶紧回答：“金燕门的几个年轻人打不过对方，朝东郊的金燕门驻地过去了，应该有一个时辰，如果脚程快应该还是能追上的。”
　　知道事情经过，曹少卿走到马车车帘下，将问到的信息转述给白宁。
　　之后，队伍再次前行，在前面路口转道直接出了东城门。路上，白宁闭目养着神，对于这次去捉拿方如意，其实是整个剿灭明教方腊一件微不足道的事情，但对于私仇来讲，却是让人火大的。
　　“…….金燕门立足这个小县也有数十年光景，算不得什么大派，但也比当初那重剑门要有一些底蕴，做事情上多以行侠仗义为主，主意收入来源除了眼下这座县城，在别的小县内也有产业。”
　　随着马车晃荡，白宁敲击着桌面，随后他招过一名番子：“通知当地衙门，将金燕门的产业全部封了。想在武朝这片天地吃饭活下去，他们应该知道怎么做的，若是都是一群死脑筋，那就活该了。”
　　陡然间，山道上响起一阵阵兵器舞动挥起的破风声，然后便是兵器猛的砸在了什么东西上，又听到树杆咔嚓一声，断裂，隐隐约约的视线中，有树的轮廓在黑暗里轰然栽倒。
　　白宁掀开车帘时，曹少卿已经带人了数十人奔马过去，紧接着，十几米外便是听到他暴喝一声，白龙剑出鞘，与人叮叮叮——打了起来，金属碰撞交鸣。繁密的树枝不时被气劲或者兵刃直接爆开，当白宁的队伍过去时，有人“啊——”的一声惨叫，血光和断臂掉在曹少卿脚下，还有数具尸体摆在那里。
　　黑暗中有人在狂奔离开，只看见大概的轮廓。
　　“属下见过提督大人——”这时，林冲、栾廷玉、杨志、顾觅以及屠百岁五人上前见礼，身上俱都带有血迹，看来刚刚确实与人拼杀了一阵。
　　白宁下了马车，踩着松软的泥土看了一眼地上的尸体，垂下了眼帘，声音冰冷刺人：“金燕门的人？方如意等人呢？”
　　林冲抱拳道：“回禀督主，我等五人追过来时，恰巧遇到金燕门巡视的弟子以及当值的金燕门两名高手，被拦了一下，便是对方给跑回派里去了。”
　　白宁看看山上，举步朝前走，云淡风轻的说：“无妨，逃得了和尚，逃不了庙。不过，这些人武功怎么样？”
　　随即，五百多人沿着山路石阶蜿蜒而上，边走，林冲便是说了一下：“交手只是片刻，普通弟子一般，比普通人强上许多，那几名领头的人，剑法上倒是厉害一点，尤其对方在结阵的情况下，有点棘手。”
　　此时，走完最后一介石梯，脚下是一处方形的练武场，遥望悬崖峭壁，若是白天风景应该是不错的。在对面，金燕门的牌楼门匾便是立在练武场尽头，几盏灯笼下，人影幢幢，目测有两三百人左右。
　　“…..本督乃是朝廷东缉事厂提督白宁，奉命剿灭方腊路过此地，不巧麾下之人今日在城中见到方腊余孽，方如意与你派中人搅合在一起，若是贵派交出方腊之女方如意，与他人无忧，若是不交….”
　　白宁负着手走过去，视线盯着对方人群中一名白发苍苍的老者：“本督就推平你们金燕门。”
　　老者淡淡的点头，拱手道：“东厂之事，老朽略有耳闻，今日能见提督大人当面也是三生有幸，只是我派当中确实没有人此人。”
　　那边，金燕门徒众当中一个女弟子脸色一变，挤出来：“你把我爹怎么了…..”
　　白宁脸上浮起冷笑。
　　随后，抬了抬手，向前一挥：“杀了他们。”
　　PS：第二更，今天想了许久怎么开卷第一章，好在顺利写出来。明天早上，我先一章补上，晚上再继续写。(未完待续。)

第二十六章 体内空间

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　人的一生当中，有许许多多的事物是不可预见的。pbtxt
　　就如金燕门掌门徐银松活到七旬古稀之年，也算是看透人间百样景，对方没有上来硬逼也算是谨慎许多，话里话外他也有周旋的余地，对方仅仅说了句剿灭方腊，自己匿藏的女子便是沉不住气站了出来。
　　硬是将他之前说的话，变成了喂1屎般难受。
　　……
　　“杀了他们——”
　　白宁抬了抬手，便是向前一挥。
　　一百名番子忽然上前抬臂，——夸夸夸的机弩绷弦声音在昏暗的灯火下，张开、瞄准，一瞬间，弩矢嗖嗖嗖的****离弦，百余支黑影唰的一下照着对面的人群射进去，接连噗噗的响声，叮叮当当的金属格挡声，昏暗的人群中不少痛苦的带着‘啊呀’‘哇！’的惨叫倒地。
　　“阉贼，尔敢！”
　　金燕门毕竟只是江湖门派，派里的弟子人数终究是有限的，每一名都很珍贵，一轮箭雨过后当即就有数十人倒地，虽然部分并未被射杀，但身为一派之尊，心里若是不怒也不可能的。
　　随后，三百名锦衣卫从持弩番子身后冲出，喊杀声如潮汐涌过去，绣春刀拔出，狂奔，身后则是栾廷玉、顾觅、屠百岁、曹少卿四人。
　　“兄弟们，杀光他们。”
　　三百锦衣卫便是嘶吼着：“啊——”的冲上前，在刹那间高高举起的刀，轰的一下撞了上去，到了这个时候，最靠前的杀戮锋线很快出现了血肉乱飚的情形。
　　一路冲杀过去的屠百岁，他也不知道道遇到了金燕门的谁，混乱中就看见对方挥着一把双刀过来，他锯齿刀挥砸下去与对方绞杀而来的双刀在半空中磕在一起，连火花都溅在了半空中，转眼间，双刀偏转，双刃转动如蛟龙，锯齿刀猛扑虎，接连轰鸣数声。
　　一个人影冲过来，跃起在半空中，高高挥起八菱混铜棍。
　　那使双刀的年轻人，身形几乎是条件反射般想要就地一滚，对拼的屠百岁便是朝他倒向的地方便是一脚踹过去封住了对方躲避的方向。那铜棍呯的一声砸在对方双刀上，威力之大，直接将对方双臂打的曲折，身躯向后暴突砸进人堆里。
　　屠百岁竖起拇指朝那人比过去。
　　“他速度不错，你会吃亏。”栾廷玉挥舞棍子，向侧一扫，直接拦腰打在一个冲过来的金燕门弟子腰上，对方口中喷着血花向地上摔倒。
　　而在同一时间，侧面的两道身影、剑光，也已经对上了对方。
　　踩着地上的血光和残肢，混乱中，曹少卿身上早已是血迹斑斑，这当中基本都是金燕门弟子的，看到对方分开人群朝自己冲来，他高傲冷漠的勾起不屑的笑，威目下闪动嗜血的情绪，白龙便是一扬迎上对方。Pbtxt
　　对方可能是掌门以下的某位长老，武功不低，两人一照面就开打，两把剑混在一起，剑影交织着，随即巨大的碰撞、暴喝声，两个身影在昏暗灯火与交错间已经交手十数下，曹少卿表情丝毫未有变动，鼻腔中忽然冷哼一声，手臂猛的一抖，较宽的白龙剑嗡鸣一声，挽出一朵剑花。
　　瞬间将对方的剑身包裹在花心当中，朝着对方握剑柄的手过去。
　　接连几声破皮、绞断骨头的声音响起，那名长者凄厉惨叫连连后退，手中的剑咣当一声掉在了地上，以及数根染血的断指。
　　森寒的白龙剑低吟，便是一横，刹那挥出。
　　噗——
　　那染着血迹的黑色宫袍翻飞挥洒，金燕门长老的人头嘭的一下从肩上飞了起来，鲜血如同决堤般喷出半尺高，曹少卿威目半垂，轻轻捻起脸上一滴鲜血在手指上，含入口中品尝，满足的表情无以复加。
　　在牌楼门匾下的打斗未有半点停歇，刀光剑影之中，顾觅并没有任何兵器，靠在铁手套直接人群破开一道口子，不断的朝后方金燕门的山门，以及方如意等人过去。相对于其他人的厮杀，他的目标更加明确一些，毕竟他是捕头出身。
　　有持剑向他扑来的金燕门弟子，试图将他逼退出去，然而下一刻，顾觅直接给予对方一个撩阴腿，打的对方表情瞬间痛苦，手里的剑也挥不出来，随后那名金燕门弟子膝盖处传来咔嚓两声脆响，两边膝盖直接被顾觅踢的朝左右扭曲，膝盖骨都翘了起来，那巨大的痛楚遍布神经的那一刻，铁掌直接在对方脑侧上一扇，眼睛珠子顿时崩出了眼眶，直接倒地气绝。
　　“你是‘狂拳’陈万里的徒弟？”不远处，见到顾觅出手的手法和招式，金燕门掌门徐银松当即叫出了来历。
　　顾觅原本就是长了一副凶戾相貌，此刻与对方视线对上，咧嘴狞笑：“你知道我师父，那么你一定知道我师父怎么死的了啊。”
　　说着身影暴突，手臂像是铁鞭一样发出震动空气的响声，便是握拳，直挺挺的打过去。有挡路的人影被擦着，直接被波及撞倒。
　　呯——
　　徐银松的剑尖与之铁拳头对撞，剑身陡然弯曲，他身形便是紧跟着向后练腿几步将对方劲力消退在地砖上，踩的蛛网蔓延。
　　“告诉我，我师父是被谁杀的？当中有没有你啊——”
　　对方一退，顾觅暴喝着奋不顾身的冲过去，那双铁手根本不惧刀剑的锋刃，拳、掌并用，疾风骤雨般在对方剑影当中又砸又锤，已经打红了眼。
　　徐银松在剑光挥舞如车轮，退到楼牌石柱下，忽然一只脚蹬在了石墩上，身子猛的一轻，整个人飞燕上檐，剑身在半空抖开，朝着对方头顶刺去。
　　——金燕回梦，一连九响。
　　剑身节奏般响动，剑尖微颤，速度极快。顾觅仰身挥臂，铁拳同时舞动硬接对方，兵乓兵乓兵乓的无数火花在半空溅起，徐银松的身影仿佛在空中滞停，每一次与对方碰上，便是借了力道让他多停留了少许，一连八响让他在半空停留了八息。
　　最后一响，剑光升起来。
　　正中，身形倒悬，旋转而下直冲对方天灵盖。
　　轰——
　　就在旋转的剑尖穿过顾觅双臂的缝隙时，徐银松忽然浑身寒毛倒竖，余光中，一道身影越过下方众人的头顶，拖着残影轰然过来，那速度快的几乎看不清，不断的在他瞳孔中放大、放大、放大。
　　便是一把极为普通的长剑划出一道血线从他身旁穿过去。
　　白发银丝轻轻飘了飘，垂肩。
　　脚步落地。
　　鲜血顺着剑锋滚滚而下，在剑尖聚成一滴。
　　噗——
　　半空中，倒垂持剑的老者，腰身撕拉一声衣服裂开，皮肉张出一道豁口，鲜血喷出弥漫满天，落地时，整副身躯断成了两截，脏器散落一地。
　　这一刻，金燕门的人都傻了，其中还有人的兵器掉在了地上，掌门死了，这样的打击不可谓不大。
　　“你们太慢了，剩下的人都杀掉。”
　　冷澈如冰的声音，就在白宁抬起视线定格在山门那边的人身上时从他口中响了起来。
　　“快走，带着幼晴走。”
　　这时的方如意早已明白是自己连累了金燕门，当下着急的挥着鞭子推搡李文书三人朝石阶上方过去。
　　“只有我死了，他们才会善罢甘休的。”她说着的时候，身体其实也在颤抖，没人不怕死亡。
　　李文书也不管她说什么，强硬的拉着方如意拔腿就往门派那边过去，他们身后，白宁的身影非常的快，甚至已经不出二十步了。
　　这时，方如意不知哪儿来的勇气挣开了拉着自己的那只温暖的手，黑鞭在她手里一挥，转身朝石阶下方过冲去。
　　“如意——”
　　李文书手里一空，回头大叫，眼里全是悲伤。他也要冲去，身侧的秦勉和苏婉玲急忙将他拦下，奋力往后拖拽，跨上几步，而在下面。
　　短短片刻之间，女子的衣裙上就已经满是斑斑血迹，密密麻麻的短小的血痕在她周身上下布满。
　　“…..你为什么那么蠢？”
　　白宁抓着她头发，将她脸抬起来，狠狠的盯着她。
　　“原本就该属于本督的东西，你为什么那么手痒要去碰？”
　　“本督已经和你们讲信用了，为什么你们不讲信用还要烧掉那药方……原本你和那小子可以活的很好啊…..可你们为什么那么贱啊！”
　　方如意此时咬着嘴唇近距离的盯着对方，然后吐出一口口水，被对方挥袖扫开，随后剑锋压在了她细嫩的颈上，白宁勾起残忍的笑，看向还在往这边看过来的李文书，“当中一定有你喜欢的，或者暗地里喜欢你的人吧。”
　　随即，一剑刺穿方如意的肩膀钉在地上，女子凄厉的惨叫在这道石阶上拔高，那边几乎快要走完石阶的李文书泪流满面的跪倒在地上，大叫着，想要爬下去，被秦勉俩人死死拉住。
　　剑抽出，带起血花。
　　随后第二剑插下去，穿透另一边肩膀，剑尖钉在石阶上发出呯的声响，之后又是抽出，穿刺钉穿手臂，飙溅的血花糊满了方如意的衣裙，溅满了白宁的银发。
　　噗噗——
　　又是两剑下去，裙下修长的大腿被挨个钉满了剑眼，一直延伸到小腿。凄厉的惨叫久久徘徊在石阶上，痛苦又死不了的女子如同扭动的蛆虫在挣扎蠕动，想要起身，可手脚筋都被割断。
　　啊啊啊——
　　“杀了我！阉狗，杀了我！”
　　噗——
　　剑尖搅动，直接伸进方如意的口腔，带出一片猩红血腥的肉片，被弃在地上。白宁抬起视线，石阶之上，已经没有了那三人的身影，不过，白宁并不在意，而是将方如意拖起来，反手一剑没入胸腔，剑柄到底。
　　被刺穿的女子被力道撞飞，呯的一下，长剑穿透牌楼的背后，将尸身钉在了上面挂着，摇摇摆摆。
　　永别，文书......残存的最后意识，随即而没。
　　........
　　下方，厮杀的声音越来越小，直到没有。
　　还剩四百余人的锦衣卫和番子蜂拥着冲上了石阶，涌入金燕门里，将武功、丹药等东西搬出来后。
　　便是一把火烧点燃。
　　“我们回京——”
　　或许，心里那股怒火发泄出来，白宁从悬挂在牌楼上的尸身下面穿行而过，身后通天大火便是将整个山顶烧的如同白昼。
　　******************************************
　　六月二十，汴梁码头。
　　三艘东厂的楼船历经九天终于回到了京师，靠岸后，下午夜幕黄昏交叉间，白宁的马车直接去了皇城，那里有件对他不好的事已经发生，昏暗的天日里，白宁闭上眼，旋即又睁开。
　　“跳的真欢......”
　　PS：第一更，三千五百字。等会儿还有(未完待续。)

第二十七章 无冤无仇

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　随着黄昏落幕，黑夜笼罩，宫檐下的灯火橘黄，显得柔软而浑浊。W”
　　“官家在操劳国事，微臣便是等到天明也是应该的。”
　　“其实…唉…朕才是觉得有些对不住你。”赵吉脸上少有露出痛惜的神色，“每每见到小宁子长途奔波，生死之中为国家社稷犯险，朕心里多有些不舒服，你匆忙过来，应该还未用膳吧？你与朕已经许久未聚一起了吃过饭。”
　　说着，让黄门抬上两张小桌，就在延福殿中摆上，俩人对桌而坐。白宁看了看上面的菜肴，心里还是叹息了一下，这些菜且能是片刻就能做好的，这顿饭怕是早已经就准备好了。
　　吃过几口菜，放下筷子白宁拱手道：“官家之前所言，微臣深感愧对，小宁子本就是皇家家仆，为陛下奔走，又且能叫苦，只是在繁杂中每每有些力有不逮，说句让官家笑话的话，微臣有时候恨不能将自己分成两半来用。”
　　“小宁子的忠心、为朕的江山奔走，朕都看在眼里，更是记在心里的。”赵吉唏嘘着，也放下了筷子，视线盯过来，直勾勾的盯着白宁。
　　“若是小宁子因为操劳过度，倒是在朕心里更加难过，所以朕彻夜想了许久，不如安排人来分担分担，不过，放心，小宁子依旧是东厂提督这个永远不会不变的，朕想….朕想在西华门再开缉事厂，将来你们便同时为朕效力，互相帮衬，做起事来也定会事半功倍。”
　　“原来如此….微臣觉得应该的。”白宁微笑着，夹一块肉含进嘴里，使劲的嚼着。
　　随后，他问道：“哪….不知是何人担任西厂提督？”
　　“便是上次为朕挡赫连如心飞针的魏进忠，你们二人当时也是同身共进将赫连如心那妖女击杀的，有如此默契，往后互相帮衬上应该是可以的。”
　　他说着，拍拍手，侧殿入口过来一个人影，在赵吉面前跪下身段放的非常卑微，不过在他磕头瞬间，瞳仁划过眼角看向白宁，带着得意的神色。
　　口中却不慢，语气显得激动、慌张以及不知所措：“奴婢谢官家提拔之恩，虽万死无以为报，但奴婢能力不及大总管万一，恐有所陛下所托。”
　　“以后，你与小宁子一样，不用奴婢相称了。”赵吉微笑着让他起来，说道：“能力嘛，都是锻炼出来的，若是有什么不懂，大可问问小宁子，不过西缉事厂的组建，尚未开始，你自己得想办法了。”
　　“奴婢定当全力为陛下办好每一件事。”魏进忠再次磕头拜倒，口中的称呼也不变，依旧自称奴婢，倒是让赵吉失笑起来，但显然他更喜欢魏进忠这样自称。
　　该来的还是来了。
　　白宁看向魏进忠心里泛起冷意，随后朝赵吉起身拱手：“官家，既然进忠如此想为官家办事，不妨让其为这次去金人商议结盟的事做个护卫，也算是西厂成立办的第一件事，从中进忠也算得到些许磨砺，一举多得。”
　　“这主意不错。”赵吉抚须思考，随即点头：“小宁子刚刚从外面回来，也是辛劳。不宜再出去了，如此护送光禄大夫马政前去商议倒是可行，毕竟海上多海贼和辽国船只，进忠武功也是不错，那便就这么决定吧。”
　　魏进忠脸色变了变，只得赶紧磕头，垂泪道：“多谢官家厚恩，此去万里，进忠不在身边，陛下可要多多爱惜自己身体啊。”
　　“进忠一片忠心，朕已知。”赵吉再次将他扶起。“宫里还有小宁子在，此去一路，你才要多加谨慎，一定要护送好马政等人的安全。”
　　“奴婢遵旨。”
　　之后，宴席间又谈了许多关于北伐或者结盟之事，不知不觉夜已经晚了，白宁便是起身告辞，赵吉嘱托魏进忠将他送到殿门外时，此人脸上脸上忽然露出谄媚的笑容：“或许将来不久，进忠也是该自称本督了。”
　　“大总管，当日在这延福殿，咱家说的话还是有效的，不如咱们联手共进退，便是好好享受这大好江山，安心做这天下最有权势的人……”
　　白宁转身，手臂抬起。
　　啪——
　　耳光一瞬间在魏进忠的脸上清晰的响起，对方原本谄媚的笑脸僵了下来。殿门外所有的小黄门和宫廷侍卫，一个个连忙将身子侧了侧，将视线移开。
　　“你敢打咱家.....”
　　魏进忠捂着脸上火辣辣的痛，仿佛有些不真实的感觉。
　　PS：第二更，没有了，春风加班去了。(未完待续。)

第二十八章 丰收

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　啪——
　　耳光响起。”
　　“等着……”
　　………….
　　“……等着吧，陛下。”
　　白宁掀开车帘，视线随着马车缓缓移动着，“若是这次压不住对方，要不了多久，该是你吃点苦头了。”
　　******************************************************
　　夜深过去，大红灯笼在白府高高挂着，此时除了巡夜的番子，其余人大抵是在这种环境下熟睡了过去，在侧院的一边厢房内，却是有两夫妻尚未睡着，在榻上辗转难眠。
　　榻上，人影翻起身披上单衣下床将走向桌前，蒙蒙发亮的灯火在屋内发亮，橘黄的光中，陈氏坐到木凳上，看着床头抱着头瞪着眼睛没有一点睡意的白胜。
　　“你就给老娘一个劲儿的装！弟媳妇先行回来了，说明叔叔就紧跟着就会回家，上次给你说的事，你不干，现在叔叔回来了，你肚子想的什么，老娘会不清楚？明儿天一亮，你就过去讨个官儿来当当，别成天没事调戏府里的丫鬟。”
　　“催催，就知道催。”白胜蒙着耳朵不胜其烦的转向床内侧，“俺家兄弟是俺家兄弟，上次你让俺去找魏四，以前他可是俺屁股后面跟着转的，现在俺去求他要官，俺这大老爷们儿的脸往哪儿搁？哼！妇人之见。”
　　说完，屁股上便是挨了一脚，一个咕噜的坐起来，瞪过去：“再踹，信不信俺抽你。”
　　“抽啊——”
　　陈氏撒泼的往地上一坐，两条腿不断在地上蹭着，哭叫道：“当年你穷的时候，老娘也没嫌弃你，牺牲贞洁赚钱也为你这没良心的拿去还赌债，现在你兄弟出息了，你就嫌弃老娘了是吧，老娘就是想也能当当官家夫人，将来老了回到郓城娘家，也能风光一回啊。”
　　白胜不耐烦的扰扰头发，然后起身下床：“行了行了，明天俺就去兄弟哪儿问问，以前俺没开口，现在或许还不晚，怎么说在梁山的时候，俺也是立下汗马功劳的，关胜那伙儿人都风光了，俺也不可能落下才对，去睡吧，俺出去溜达溜达。”
　　“大半夜的你溜达哪儿去？”陈氏见他答应下来，立马就止住了哭喊，从地上爬起缩到床上，探出脑袋问道。
　　“换个地方睡。”说着，就往外面走。
　　木枕头嘭的一下砸到门上，陈氏怒气哼哼一把将被子盖在身上，裹的严严实实，灯也不灭，就睡了。
　　***************************************************
　　马车在白府门口停下，白宁回到北院的厢房，还未进去，他嘱咐身边的小晨子：“明日一早，将金毒异、郑彪两人秘密带进府里来。”
　　说罢，他停顿了下又说道：“跟本督这么长时间，你也早点回去休息。”
　　一句简简单单的话，让小晨子心窝里还是莫名的暖和，便是连连答应了一声，折身返回自己的厢房。
　　“夫人已经睡了吗？”
　　睡着门口的春梅，忽然一阵惊醒，见到是白宁轻轻推门进来，连忙起身就要去打水，一边走一边说：“回禀督主，夫人和大小姐已经睡着了，奴婢这就是服侍督主洗漱。”
　　“这倒不用，你也去睡吧。”
　　白宁简单的打发她出去，刚进寝屋，惜福已经披着衣服俏生生的站在那里等着他，还有些朦胧睡意的俏脸上，揉搓着眼睛。
　　“相公….回来…了啊…..惜福给你打水洗漱。”
　　这次，白宁没有阻止安静的坐到床榻边，里面小玲珑盖着被子睡的香甜，没过多久，惜福端着一木盆晃晃荡荡的过来，亲手将白宁的靴子脱下来放进水里，轻轻揉捏、搓洗，不时她抬起头，“相公….其实很辛苦的吧……今天爷爷也这样说……他说相公担着很多人担不下的东西……外面很威风…..其实是最苦的那个。”
　　“不过….惜福…不懂…爷爷说的什么啊…..就想多做点事….为相公好了。”
　　白宁垂下视线，看着埋头断断续续说着许多话的傻姑娘，心里却是堵得发慌，忽然，他开了口：“惜福…..”
　　“嗯?”
　　傻女子抬了抬头，脸上微笑着。
　　“若是将来惜福变聪明了，知道了许多东西，会不会比现在更开心？”白宁最终还是这样问出口。
　　“惜福….”傻女子眨了眨下眼睛，纯真的笑了起来：“….惜福….本就很聪明啊…..玲珑也是这样夸我的啊。”
　　白宁嗯了一声，嘴角也勾起了笑容，伸手在她头顶摩挲。但随即，笑容隐隐变得狰狞，视线看向穹顶，喃喃着。
　　“只要有一个她在身边，本就破烂的心，再烂一点也无所谓了。”
　　下边，惜福好奇的靠近过来，擦了擦额头上细密的汗水，“相公….在说什么…”
　　“相公在说….”白宁光着脚踩在冰冷的地面起身，将女子整个人揉进怀里。
　　“相公在说，惜福确实很聪明的。”
　　PS:昨晚加班弄的遭不住了。今天看情况能不能再写吧，这一章估计明天状态好的话，修改下(未完待续。)

第二十九章 被狙击了

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　这个夜里，皇宫发生那段看似简单的一件冲突，即便是回到家中白宁拥?6??惜福也难以入眠，因为牵扯到的事情不是一桩桩一件件那么简单的事情了，牵扯到的是一个很笼统、很模糊的形容：“未来，东厂的路。”
　　直到第二天迷迷糊糊的醒来，天还未亮，惜福睡在中间，身体却像一只八爪鱼将白宁的身体缠住，柔软的身段，越发白嫩水灵的肌肤，让他忍不住抚摸一阵，痒的昏昏欲睡的傻姑娘在梦中发着浅浅的笑声，或者脑袋使劲往白宁的怀里靠过去，口中呢喃着‘相公’等字眼。
　　清晨黎明的空气最为凉爽清新，白宁行走在青冥的天色下，悦心湖旁的树叶被拂过水面的风吹动，些许脱落下来飘着，打着旋转。
　　昨晚自己心里所说的那句‘再烂一点也无所谓’并非仅仅只是感慨而已，从来他都是所想便是要做的人，即便是暗地里资助关胜等人的银钱也是咬着牙一枚枚省下来的。
　　待得天渐渐亮了起来，府邸里几个院落的人开始陆陆续续走出了屋子，忙碌起来，当阳光升起来时，湖面上一片金黄。
　　柳树，长袍白发，映成了一道心醉的风景。
　　“兄弟….”
　　远远一声喊叫，从白宁身后传来，白胜气喘吁吁的跑来，一身员外服乱糟糟的在身上穿着，帽子也戴偏了。
　　“兄弟好雅致啊….哥哥…哥哥我可是到处找你，没成想一大早，兄弟就在湖边看风景了。”白胜还是那副大大咧咧的模样，见到白宁也没有多少像其他人那样局促不安。不过这次他倒是在说话上有些扭捏。pbtxt
　　“大哥这是缺钱了？”
　　“是….不是..”白胜连忙摆手，“就是俺….俺来京城这么久了，也该寻点事情做做了，兄弟….你说对吧？”
　　此时，白宁的目光从他脸上移开，看向远处，金毒异、郑彪俩人风风火火的正走过来，他便轻轻拍了下白胜的肩膀，语气清淡：“兄长有话，待晚上再说，弟弟今日有事要办，可否先暂时避开。”
　　白胜脸上笑容一僵，便是点头：“那行，兄弟公事重要，哥哥那就先离开，别处耍耍去。”
　　说完，转身离开，与郑彪俩人插肩而过，便是有些埋怨的想去瞪这俩搅事的人，反而对方转过脸看过来，一个面相凶恶，眉上一对阴阳鱼甚是恐怖，另一个两颊消瘦，一副阴霾的表情让人看了一阵不舒服。
　　顿时，反把白胜吓得赶紧从俩人肩膀下面逃也似得离开。
　　“属下郑彪（金毒异）见过督主！”俩人过来见礼道。
　　“今日叫你们过来，确实有些事需要你们去办。”白宁看着金光闪闪的水面，远处的鸭棚，大大小小的数十上百只鸭子齐齐开始下湖。低声道：“你二人初来乍到，认识你们不多，或者没有，更加方便行事。”
　　那边，金毒异与郑彪对视一眼。
　　拱手道：“单凭督主吩咐。”
　　白宁转过头，看着几步之遥的二人：“数日后，京城会出发一支队伍，这只队伍会一直往东北到山1东蓬莱登船，本督要你们在山东境内将这支队伍当中的一名宦官杀掉，此人手里有把宽剑，甚是好认。”
　　他语气顿了顿，又道：“不过此人武功恐怕会有高强，你二人便领百名锦衣卫便衣过去，若是杀不了，就杀了领队的人。”
　　“是，属下定当完成督主所托。”
　　“嗯，下去准备，咱家会让人安排人员出城与你们相会，今日旁晚便出发。”
　　白宁吩咐了几句，将二人打发出去，对于这俩人，他到底不是很了解，这次劫杀魏进忠，有两个方面，第一个考验郑彪与金毒异，以及二人武功到底如何。第二个，便是真的杀了魏进忠，或者杀了马政，让连金的计划落空，满朝文武的责难，就算皇帝赵吉想要保魏进忠，但其中一些干系也是难以抹清的。
　　不死也会脱一层皮，西厂成立便会胎死腹中。
　　但到底如何，他现下只是计划在了这里，之后，白宁深深出了一口气，招过小晨子，蹙着眉，手指抬起晃了晃，又放下，声音沉了下去：“派人将武朝派遣信使连金抗辽的信息散布到辽国境内，将会从蓬莱出海的地点、经过哪里，混淆一下，大概的说出去。”
　　小晨子点了点头，却是没走。
　　小声道：“督主，这样咱们是不是算通敌卖国了？”
　　白宁盯着他，深深出了一口气，对这个小跟班，他还发不出火来，只是揉揉对方的头发：“不会的….本督怎么会做外族的走狗，此事算起来，本督只是想要一个人死而已，信使没了，重新派一个就是，辽国那么大，金国一时半会儿还打不完的。”
　　“好了，给你说这些，你也不懂，去吧把这事儿办了，放你数天休息，让高沐恩过来听调遣。”
　　释疑后，小晨子这才高兴起来，至于杀谁杀多少，反正觉得督主不会无缘无故的滥杀好人。人走后，第二道保险也下了，这次就不是脱层皮那么简单，或许要打断骨头了。
　　白宁重新望向湖面，这一刻，已经没有任何犹豫的余地了，更没有人停下来。
　　停下来，就意味着死。
　　不久之后的几天，他便是接到了意料之中，又是意料之外的事：小瓶儿、摩云教、明教余孽........
　　******************************************************************
　　白胜恹恹的回到屋内。
　　吃过早点的陈氏坐在那里，拿着眼睛瞪着看他。随后，骂了一句：“没用的东西，连句话都说不直。”
　　嘭——
　　白胜猛的一掌拍在桌上，今日本就有些尴尬，回到屋内又被浑家洗涮一顿，心里便是窝起火来，可刚一站起身，想要说些什么话，到了嘴边又咽了回去，重新坐到椅上。
　　“叔叔也真是的，自家兄弟都舍不得帮忙，却是将一个个官儿往外面封，什么指挥使啊、什么千户、百户啊，手下管着几百号人呢，却是自家人一个也没捞着。亏你这个死心眼的当初不让叔叔许个承诺。”
　　陈氏在屋里看着丈夫窝囊的模样，也是骂骂咧咧着。
　　“俺去找魏四。”白胜站起身，勺了一碗稀粥，也不管烫不烫一口气喝完。
　　抹抹嘴，摔门出去。
　　PS：第二更。好了，撑不住了，先睡觉。明天休息好了继续(未完待续。)

第三十章 剑劈子弹

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　明媚、慵懒的光斑在蔓延，相对于白府的热闹，在皇宫后庭才是真正的?6??闹起来，离崇庆门不远，便是一处校场，是皇宫中难得出现的地方，朝阳初升时，那里便是常常传出嘿嘿哈哈的，整齐的方阵，林立的宦官人群，一招一拳挥出，与原本阴柔的一面相比，充满朝气。Pbtxt
　　只是大总管白宁创办东缉事厂之后，宫里便是开始有意识的培养武宦，这些宦官大多都是从新招入的小黄门中挑选身体强壮，适合练武的宦官。一面为了保证东厂人员的消耗，一面也需要负责皇宫后庭的安全，毕竟皇帝的后宅也不是什么侍卫都能进去的，就连御器班也不能踏入。
　　就在武宦热火朝天的地方，前十多丈，不起眼的内宅小院里，有一名小黄门正跨进了院子，绕过了月亮门，朝内堂过去。堂中魏进忠面无表情的擦拭着那把天怒剑，有人进来，他正眼也不瞧，与平时谄媚的神态完全是两个人。
　　“总管….”推门进来的小黄门，在堂下规矩的跪着。
　　上首方，一身黑色点缀的金色花眼宫袍走动两下，魏进忠背对着小黄门，这是他入宫得势后，慢慢发展出来的心腹之一，当然还有多少这样的人，只有他心里装着一个数字，大抵也不会轻易告诉别人。此时他把人招过来，也是因为昨晚白宁赏给他那一巴掌，折了面子，看看底下人的反应。
　　“昨晚之事，奴婢已经花了些银钱将他们嘴封上了，想必也不会过多的说出来，得罪总管大人也是不好的，他们肯定明白这个道理。”小黄门便是这样说道。
　　“折的是咱家的面子，区区银钱能封堵住他们的嘴？”魏进忠目光阴郁，陡然转过身，“这样大的事，咱家只要过几日一旦离宫，片是传的全宫上下都会知道。”
　　他顿了一下，眯了眯眼睛：“只有死人才能不会乱说话，找个时间，让这些人犯点错，就杖杀了吧，崇庆门这么近，那里的煅人炉已经好久没开火了。”
　　小黄门跪在那里，浑身发抖。“大总管那里若是知晓奴婢们这样做了，怕是会….”
　　“你们就知道怕他，就不怕咱家——”
　　那边，原本还沉静的人，忽然之间声音嘶哑尖锐的吼出来：“他白宁再厉害，能大的过官家去？西厂开设，就是陛下的意思，就是让咱家来制衡他白宁，免得他一家独大。”
　　魏进忠随后缓了缓语气，继续说道：“不过这次，稍不留意就被他拿捏了一下，不要紧，待咱家护送使臣回来，就是咱们享受荣华富贵的时候，小羊子，给别偷懒啊。pbtxt”
　　“奴婢知道，还请总管放心，奴婢一定把总管交代的事办的称心如意。”
　　“嗯，你看这样说，大家心里都舒坦。下去后，挑二十名武功厉害的宫人与咱家一道出使金国。”他将天怒剑放下，坐到椅上端起茶水喝上一口，“咱家混迹市井的时候，最会看人，这白宁就是个大忠似奸、大奸似忠的人，这样的人只要在心里寻一个踏实的理由，便是毫无顾忌的就要杀人，这次咱家出去一趟，肯定会有埋伏的。”
　　“那且不会很危险，听闻白总管的武功很厉害。”那名小黄门担忧的问道。
　　魏进忠摆摆手，“危险肯定有，但他白宁肯定不会亲自出手，他东厂的高手也不会随便出手，因为那些人如果暴露了，反而会让白宁在官家面前交不了差，他不会那么笨的。这些事，暂时不说了，上次交代于你的事，可有着落？”
　　“目前，下面的人尚在寻找，要找到如淑妃娘娘那般美貌的女子怕是很难了。”
　　“有多难？偌大的汴梁城，这么多的人，你告诉咱家寻个貌美的女子这么难？咱家不管又多难，汴梁没有，就去河洛一带找，河洛没有就去南方找，武朝这么大，怎么可能没有？待咱家从金国回来之前，一定要看到人！”
　　魏进忠说到激动处，便是一脚蹬在对方的肩膀上，“滚下去，记着！咱家一定要看到人。”
　　那叫小羊的黄门爬起来，连忙在地上磕了几个头，片刻后握着拳头低头离开。“真是蠢的跟猪一样，咱家倒是佩服白宁，竟然能笼络到那么多得力的手下为他效力，被那么多高手簇拥的感觉，一定….一定很威风的啊。”
　　打发那名小黄门走后，魏进忠在堂中舞了两下剑，此时他院内的近侍过来，悄悄在为他耳旁说了些什么，便是惹的魏进忠微微蹙眉，随即表情又十分精彩的笑了起来，“既然是老朋友，咱家怎的也要见上一见的，白胜此时可在宫门等候？”
　　“是的。”近侍回道。
　　“皇城外，白宁的耳目众多，怕是已经知道了他兄弟过来的事，你过去将他带到咱们的地头，就算从这傻瓜身上得不到好处，也要恶心恶心白宁。”
　　同一时刻，也确实如魏进忠所说的那样，白胜前脚刚到宣德门，便是被东厂广布的耳目看的一清二楚，连一炷香的功夫都还未到，就传递到了白宁的手上。
　　此时，白宁正在与燕青说着话，叮嘱一些事情。
　　“这么说，武松、鲁智深俩人还在白马寺挂单？这样的人其实并不方便用的，一则他们身上还挂着梁山匪寇的痕迹，想要洗白身份，本督暂时并未找到合适的机会。二则因为这俩人的性情太过嫉恶如仇，用起来看似方便，可也随时会被人反过来利用，小乙就不要想那种将他们安排进东厂的想法了，以他们的性子也不会进来的。”
　　侧旁坐着的燕青拱了拱手，神情自然。
　　“督主说的，小乙明白了。此事也是一时兴起才在督主面前提起，也未和二位兄长知会一声的。那小乙这就去趟宫里见雨千户一面，将事情与他交代一番。”
　　“去吧，事情办完后，莫要在宫里逗留。”
　　燕青英俊的脸侧笑出迷人的色彩，似乎很高兴一般，连忙告辞而去，脚下生风般，转眼便是出了东厂衙门。
　　白虎节堂的门慢慢合上，白宁手里捏着一张纸条，冷笑着。
　　“一个聪明人和一个糊涂鬼搅合在一起，会发生什么事呢，真叫本督拭目以待，你说呢，系统？你会不会也很期待？”
　　脑海里一片沉默，并没有系统的声音传出。
　　“无趣。”
　　白宁起身，甩袖离开。
　　*************************************************
　　而在遥远的江南，遍地的烽火已经在童贯的大军离开后，逐渐熄灭。原本作为明教起源的帮源洞已经在大军的围剿当中被捣毁，里面的祭坛、大明尊法相被扑上火油点燃，推到，然后付之一炬。
　　“太子…”
　　“有公主的消息了。”
　　……..
　　歙州、杭州、睦州三地交界的昱岭关，这里曾经是明教暗地修建的总坛，建于云心寺的基础上，因为还在修建，对外尚在保密当中，而且童贯急于北伐，也没有将整个江南梳理一遍，所以杭州被破、方腊身死后，有不少明教的人偷偷在这里聚集。
　　而之前突围逃跑的太子方天定以及他手下的八骠骑带着万余人便是隐匿过来，躲进了山里，休整后准备反攻之时，方腊已经身死。
　　后来陆陆续续零星逃回的厉天闰、邓元觉等人暂时盘踞山中。
　　“如意现在何处？”方天定二十多岁接近三十，身形中等，样貌上也没有特别出众之处，此时听到亲人的消息，自然显得有些激动。
　　“金芝公主躲到金燕门，被随后赶去的东厂钉死在山门上面，金燕门也被那群阉人屠了满门，这件事已经在江湖上闹的很大，今日便被外面的教众暗地传来回来的。”说话的，便是四大元帅之一的司行方。
　　“爹娘…现在连唯一的妹妹也没了。”方天定盯着总坛内，那座刚刚在上的石座，手里的宝剑恨不得一剑将它劈成两半，剑身在半空晃了晃，又慢慢放下，吼道：“我家破人亡了啊——”
　　“是法平等，无有上下。我爹念了一辈子…..”
　　“现在念的全家死的就剩下我一个人…….”
　　“还念个屁啊！”
　　宝剑在他手里掷了出去，咣当一声钉在那张石座上，摇晃着。他或许懦弱，或许胆小，更或者没什么才能，但陡然之间，听到全家就剩下他一个活人时，换做是谁，也会歇斯底里。
　　………
　　歇斯底里的发疯，抓狂。司行方颇有些不忍，几次劝说着，也无济于事，而此刻远远近近的外面，阳光下，一群人正过来，然后走进这里。
　　“方天定说的很有道理。”
　　女子独有的嗓音，带着柔媚平缓着又像一阵风飘来，窈窕有致的身影扭动着腰肢也走进了对方的视线里，女子身后则是明教残余的教众以及厉天闰等人。
　　“这里挺不错的，奴家倒是以为会是山壁洞穴里呢”女子迈着牡丹绣鞋踩着极小的步子往石座过去，飘盈的红色薄纱在方天定的脸上拂过，片刻后，她说道：“奴家乃是摩云教新任圣女，此次过来是为了重新整合明教。”
　　那边方天定、司行方陡然拔出了武器，方天定上前一步，怒声道：“明教是我爹一手创立的，怎么可能假手于人，更何况与摩云教一点关系都没有。”
　　“呵呵….”
　　石阶前，女子轻笑半遮颜，一双勾着桃红色的眼帘散发着魅人的光彩，“明教来源于我摩云教，阁下也有撇开干系吗？既然方教主已死，自然是要重新推举新教主的，奴家说的对吗？既然太子殿下不愿意轻易拱手相让。”
　　笑容慢慢隐去，俏丽的脸上忽然露出狰狞之色，一声男人的嗓音，带着雄浑的内力陡然在宽阔的殿内响起。
　　“明日，光明顶上决胜负，谁要是不服——”
　　女子脸上又泛起柔媚的笑容，兰花指在红纱袖口下挽起，轻音浅浅：“谁要是不服…..奴家就灭他满门。”
　　方天定深深吸了一口气，然后看向对方，恶狠狠道：“好，本太子明日恭候圣女大驾。”
　　PS：第一更(未完待续。)

第三十一章 挡箭牌

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　枯枝划在坚硬的地砖上，咵咵咵的声音翻飞出来。pbtxt
　　一笔一划的写6着一个人的名字。
　　“白宁…..”丹朱色的唇轻轻念叨，挽起的发髻中，一缕青丝调皮的跑出来，垂在额前，在柔和的风中轻轻摇摆。
　　“你现在在做什么……嗯…..一定在和惜福卿卿我我吧。”
　　“….真叫人嫉妒那个傻女人。”
　　“原本我想帮你的…….原本我就想让你多看我一眼的啊…..为什么就不能多看我一眼….”
　　“一眼就那么难吗？”
　　光明殿外，校场上。小瓶儿越看越觉得在白宁两个字的旁边应该再写一个名字，忽然间她写出惜福两个字，然后便觉得有些刺眼，手中的枯枝便是在名字上胡乱的圈圈叉叉一通后，这才满意的抬起头。
　　视线的对面，方形高台下方的石阶，人群的脚步声慢慢走上来，太子方天定提着一杆画戟过来，在校场中间站定，其余如厉天闰、邓元觉、司行方等人带着明教教众分散校场周围。
　　“圣女如此急不可耐的想要坐上教主之位，也用不着独自一人在这里等到天明吧。”
　　乌黑如泉，偷溜出来的青丝在雪白的指间滑动，小瓶儿桃腮带笑，美目流转的望过去，婀娜的身段慢慢起来，轻音徐徐：“太子就不穿戴甲胄吗？不然会很痛，会死的。”
　　方天定将手中的画戟比划两下，叫道：“本太子当学我父，且会怕你区区摩云教，尤其是你这样一个女子，且不是让教中兄弟耻笑！”
　　“太子居然有如此自信，实属难得呀。”
　　两人在场中一言一语的说着话，场外邓元觉自从伤愈后，在这段时间里已经很少动武了，此时却是紧了紧手中的禅杖与厉天闰低声交谈起来：“若是太子落败，我等如何自处？明教由摩云教而来，大多教众虽知道明教，念的却是摩云教的经，这女人要是掌了教派，下面的人应该不会有太大的排斥。”
　　“和尚….你赞成谁当教主？”厉天闰视线一直盯在场中俩人身上。
　　邓元觉摇摇头，道：“不好说，若是太子他有那个能力，我便是豁出一条命将他送上去又有何妨，可….”
　　“可他没有。”
　　厉天闰直接点出了他想要说的话，眼神带着狠劲，嘴角抽动着：“谁坐教主，我不在乎，只要有能力为我弟弟天佑报仇，就是做牛做马的，老子也心甘情愿。”
　　“或许有人不怎么看。”
　　厉天闰偏头看他：“你说方七佛，还是司行方？战阵之上方七佛或许还有些能力，可这江湖比斗上，他终究是弱了一些。至于司行方，他要是插手进去，纯粹就是找死，摩云教要重整江南明教，且是一个女子单独过来的？”
　　他目光重新回到场中那俩人身上，那边终于有了变化，视线中两个身影陡然间便是朝双方冲了过去。
　　喉结滚动，说道：“要么这女人武功高强，很高很厉害。”
　　‘厉害’二字刚刚出口，朝阳下，光影之间有东西在动摇，然后厉天闰看见那边有道人影倒飞，呯的一下，砸在了场中，痛的大叫。
　　“那边怎么回事？败的这么快….”邓元觉皱皱眉，有些失神。
　　厉天闰点点头，望向那名女子，沉声道：“对方练的，应该是比较极端的一门功夫。”
　　然而，一眨眼的功夫，方天定落败，有人冲进来。
　　一点红心在秀眉中间，微微蹙眉，在视野那头，冲进来的黑影化作一道残影，一把寒恻恻的渊口刀，陡然间在双臂肌肉的爆发下，便是照着女子纤细的腰肢横挥了过去。
　　“喝啊——”
　　刀锋舞起，转眼间，横挥划出半轮冷芒散开。那边小瓶儿身影忽然却是拉开了一丈的距离，红纱袍袖往饱满的胸前一带，细针映着晨光闪着刺眼的寸芒，飞了过去。司行方转动刀柄，刀身像电扇的扇片旋转起来。
　　呯呯呯——
　　接连三下细微的碰撞，擦着点点火花溅射，便是被挡下掉落在了地上。
　　“一个打不赢，就来两个，堂堂大男人居然这么欺负一个无家可归的弱女子。”小瓶儿白皙的手指轻轻擦拭着眼角，似乎那里真的有泪痕。
　　“堂堂摩云教圣女乃是赫连如心，老子看你根本就是冒充的。”司行方往地上吐了一口唾沫，随即身形如同狂奔的野马，朝着那晨光中一抹红色碾压过去。
　　此时高大魁梧的身形直接推向对面柔弱的女子，刀斩、横挥，小瓶儿依旧轻笑着、幽怨着看着对方，脚下青砖却是接连爆碎，那便是全力一掌，速度极快的，重重叠叠的盖过去，印在对方砍过来的刀身上。
　　嘭——
　　半空中，旋转飞舞的东西映着晨光在反射夺目的光彩，随后落下，叮的一声，半截刀插进青砖的缝隙里。
　　司行方浑身颤抖着后退两步，盯着手里还剩下半截的刀身，再看对方那只柔若无骨的巧手，一副不敢相信的表情。
　　“司元帅让开——”
　　魁梧的男人身后陡然间一道声音快速接近，然后拔高。
　　“太子不可…….”
　　司行方转身，想要阻止靠近过来的方天定，现下他知道眼前女子的厉害，已经不是两三人就胜得了的。
　　然而，红袖一拂。
　　司行方陡然间觉得一股大力将自己往前推了一截，便是朝着状若疯虎的男人推行过去。
　　噗——
　　画戟撞入体内，戳穿。
　　司行方愣愣的看着没入体内的戟杆，视线慢慢上移看向已经惊的不知所措的太子，他摇了摇头，声音极低。
　　“太子…..命数不可违，明教…明教…怕是没希望了。”
　　“啊——”
　　方天定悲呛的怒吼，猛的拔出了画戟，司行方的尸身轰然倒下，血流了一地。愤怒的眼里布满了血丝，跨步猛的一蹬再次冲杀过去。
　　柔弱的手掌伸出，一把抓住戟杆。
　　一抽，陡然抢夺过来。
　　粗犷的男音忽然从小瓶儿的口中出现：“——不知天高地厚。”
　　唰的一戟挥出，贴着对方肩膀削过去，人头便是跳向了半空中，落在地上滚了两下，无头尸体直挺挺的倒了下去。
　　校场周围的明教教众、邓元觉、厉天闰在冲过来，更多的人在冲过来，已经难以用混乱来形容。
　　红绣布鞋，踏在了方天定的人头上。
　　红纱在风里飘着，小瓶儿望向东边冉冉而升的日出，声音忽男忽女，袍袖陡然朝邓元觉等人一挥，平地起风，风尘滚滚。
　　“我名号，便是这日出东方，纵马江湖，唯谁不败！”
　　目光扫向众人，柔媚的神色消退，却是盛起冰冷，眉目间的神态中多了一些不一样的东西，和一个叫白宁的人，颇为相似。
　　“明拆日月，遁迹江湖。”
　　踏着人头的女子，红纱飘舞，面向着众人孤傲寒霜。
　　PS：第二更已到，加班去了。(未完待续。)

第三十二章 翻脸

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　一抹红色沐浴晨光中，袖袍挥舞。小瓶儿娇媚的一笑，随即脸色寒若冰霜，若隐若现的长腿瞬间伸出，一曲，膝盖轰的一下顶在他胸前，身躯嘭的一下，如炮弹般直接飞了出去，砸在一群教众身上，当即丢翻了十多人又滚了几米远才停下来。
　　同一时间内，半空人影晃动，右侧也同时响起破空声，一杆铁枪探头过来，小瓶儿闪电般出手抓住枪头，顺着枪杆转动身姿，红袖一拂，娇嫩的手掌在在持枪男子的咽喉一抹。
　　噗噗噗——
　　数发细针从后颈穿透飙出，直接穿断了对方颈骨和咽喉。
　　小瓶儿之前顺着枪杆转动身子，便是已经错开了半空袭来的人影，稍站定，右手陡然一挥，数发钢针先后飞出。那人或许是以轻功著称，被袭来的钢针一吓，如同被触电般在半空强行改变了动作。
　　腿上依旧中了两针，同样穿透而过，身形如中箭的鸿雁，直接栽了下来。
　　人影晃动间，半空栽下来的身形中。又有两人一身蓝色袍子，一剑一刀猛的冲上来，便是要照着女子的背后劈下或者刺进去，然而在动作间，小瓶儿猛的回头过来，转身的刹那——
　　原本娇媚的眼神，凶戾的瞪着他二人。
　　一瞬，双掌齐出，啪的一下，拍在二人胸口，一推，血雾直接从背后爆出来，洒在半空，俩人当即眼珠瞪圆，身躯一软，倒地上死去。
　　“啊——”
　　近前，一手抱着龙头柱作为武器的大汉，怒目大吼，挥舞着过来。
　　啪——
　　小瓶儿单手一挥，将对方的兵器打掉在地上，随即又一手甩出去，啪的一声脆响，扇在对方左脸上，打的对方愣住，口中的暴喝也没了。
　　那男人顿时瘫坐到地上，眼睛通红，脸侧肿的很高。
　　…….
　　“圣女——”
　　“还请手下留情！”此时，邓元觉和厉天闰已经反应过来，连忙上前喊道。
　　……
　　红绣鞋裸露着雪白如玉的脚背，慢慢踩着步子走过去，丹朱色的唇笑起来，露出贝齿。
　　…….
　　芊芊玉手从红袖中伸出，一把抓住那名大汉的发髻。
　　俯冲，拖出一抹嫣红。
　　……….
　　轰！
　　男人的头，撞在石柱上。
　　碎的稀烂。
　　“还有谁不服？”石柱下啊，红色衣裙的女子，微微翘了翘双唇望向站立不远的人群，“现在…..还有谁质疑本座，就站出来！”
　　红纱飘飘，性感中带着残忍。
　　那边，一群人默然，随后，齐齐跪了下来。
　　哼哼哼…..哈哈哈哈————
　　小瓶儿望着他们，那种被人跪着的感觉，会让人上瘾的，她站在晨光中、血腥中，仿佛在向谁证明自己的作用，那得意的笑声此时被风带着，呼啸着在这座光明顶上久久徘徊。良久后，她一摆袍袖，转身一跃，便是朝光明殿过去，声音渺渺传来，却带着让人无法抗拒的命令。
　　“没死的，都给本座带过来。”
　　*******************************************************************
　　“把原明教飞水大将昌盛尸体吊起来….”
　　“….把原明教飞山大将甄诚尸体吊起来…..”
　　“…..飞云大将苟正….吊起来….”
　　“…..飞豹大将郭世广的尸体…..吊起来。”
　　…..
　　接连四声的唱名，之前在校场八骠骑中，有四名直接被杀，尸体被拖到光明顶的山门挂着以儆效尤。而另外活下来的四人，便是一袭青衣的飞龙大将刘瓒、虎纹黄袍的飞虎大将张威、身形巨大的飞熊大将徐方、以及轻功有些了得的飞天大将邬福。
　　四人此刻也是已经降了。
　　光明殿内，两道火柱升起，跳动的火焰映着上首坐着的女子阴沉面容，脚下堪称完美的秀足轻轻拨弄着一颗血糊糊的人头。下首两侧，厉天闰闭眼肃穆的立在那里，邓元觉有些想要说些什么，可动了动嘴皮，还是没开口。
　　女子坐在那儿，扫视着阶下众人的表情，她笑了笑，随即笑容又一点一点的消失。
　　“明教不能存在了，之前本座的说的，你们也听到了，朝廷对这字是敏感的，今后明字拆开，改为日月，便叫——”
　　语气顿了一下，身子微微前倾，“——便叫日月神教。”
　　小瓶儿的手抬了抬，又放下，身体站了起来。
　　“教内要重整，各位的地位也要调整，经过这次造反，神教也需要休养一段时间，希望这段时间里，众位莫要走错路，听清楚了吗？”
　　“属下等人知晓。”下面厉天闰、邓元觉俩人带头，便是齐齐拱手。
　　小瓶儿很满意这种效果，坐回到首座，看向厉天闰：“本座记得当初明教可有四位元帅，司行方被我杀了，可还有一位是谁？”
　　“是石宝。”
　　“他现在在何处？”
　　“乱石河后，他留下来断后了，原以为已经遭遇不测，可后来听说东厂的人放了他，只是双臂已废，武功大不如从前，前段时间我专门去寻过他，可见他已然成家过起了小日子，便是住了劝他****里的打算。”
　　厉天闰很自然的说着，脑海中便是不由自主的想起那天石宝对自己的说，想来他已经是拒绝了的……
　　上首位，女子视线过来，神色清冷。
　　“告诉本座他在哪儿！”
　　PS:第一更。(未完待续。)

第三十三章 我有个心愿

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　麻布粗衣的女子背着柴火，腰间悬着一柄斧头走在荒芜人烟的杭州城外?7??山区里，路过一座座人迹罕至的村庄，累累的坟冢，面前有些黯然，这发生不久前的兵灾，死去的生灵中，或许有着她的亲人。W
　　偶尔，有见到炊烟升起的村落，之前的不愉快便是烟消云散。
　　女子朝着冒炊烟的草屋过去。
　　……..
　　那处，低矮的茅草屋。门前空地上扎起了篱笆围成了一圈，里面栽着绿油油的菜，一个健壮的男人抗着锄头离开菜园子回到屋里，放下锄头那瞬间，双臂有些颤抖。他看了看时辰，从乌黑的褂子里掏出干巴巴的东西拌着一碗凉水冲下肚子。
　　随后，坐到土灶前，升起了烟火。
　　在这样的环境下，这个男人没有不适应的，当初，未认识那位雄才大略的方腊时，他石宝也是这样过的，不过自从双臂打折后，他反而陷入了一段时间的迷茫，那时候一坐便是一整天，看着日出，看着日落。
　　有时候他在附近的大山、村落混乱的转悠，当初意气风发时，没想过的事情却是在一座座破败的村里，想通透了。
　　原本还残留在心中的痛苦和恨意，也渐渐在面对当初做错事的愧疚磨灭。
　　他看着火苗在灶内灼烧着漆黑的锅底，看的出神，乃至身后的门槛上一抹嫣红的身影立在那里也尚未察觉，待到一股暗香飘来，石宝才猛然的回头，伸手想要去握刀。
　　但手里空空如也。
　　“你是谁？”
　　饶是如此，他还是警惕的摸了一根手腕粗的烧火棍拿在手里。
　　夕阳西下的红霞中，那女子依在门上，仿佛融入了这片霞光当中，下一秒，女子眼帘睁开，目光冷如冰刺看过来，双唇轻启：“曾经的南离大将军石宝，竟然会像农夫一样活着。”
　　石宝心里大惊，随即抄着烧火棍朝对方劈过去。
　　那边，红袖只是轻轻摆摆，压下来的木棍便是从男人手里挣脱甩飞出去，他整个身躯不由往后倒退、再倒退，直到撞到撑着木梁的木柱上才停下。
　　灰尘簌簌的往下掉，落满石宝全身。
　　“你到底是谁——”
　　石宝沉声怒吼着，以他曾经的性子，早已经劈头盖脸的杀过去。可如今他已经不是以前那个南离大将军，就像一只身受重伤的老虎，动弹不得，只能干吼几声。
　　“这样的生活你满意吗？”女子迈着莲步进来，视线在不大的屋里打量。
　　石宝喘着粗气，死死盯着对方：“为什么不满意？如果你只是过来羞辱我的话，你的目的已经达到了，你可以走了…..贵人！”
　　屋外，响起了脚步声，听到屋里的声音，背着柴火的女人站在门口眼泪流了出来，她用一只手，捂住了嘴巴，惊慌的看着来意不善的女子以及狼狈不堪的丈夫。
　　下一刻，粗布麻衣的女人操起腰间挂着的斧子，尖锐的叫了起来：“出去！滚出去！宝哥他手臂已经废了，你们还过来做什么，出去啊，不然我…我剁掉你的手。”
　　突然发疯的女人大叫着，想要保护什么，但一只脚刚跨过门槛，便是被对方隔空一拂，直接倒飞出去，摔在地上，捆好的柴火散落一地，但女人还是挣扎的爬起来，原本姣好的面容，发疯似得一片狰狞。
　　“她就是曾经你麾下的凤仪吧…..长的不错，能留下来和你过苦日子看来也是长情的人。”
　　小瓶儿这样说着，她朝她过去。
　　“不要伤她。”
　　石宝冲了过去，一把抱住地上起来的凤仪，看了看她有没有受什么伤，这才转过脸朝向门那边的人，语气很平淡，一边说着，一边将地上的柴火一根根拾起来。
　　“你不是问我，对这样的生活满意吗？我现在就回答你，很满意。没有金戈铁马的嘶鸣，而且从未有过的温暖，和曾经刀头舔血的日子根本不一样，呵呵……你们又怎么会懂呢，当两人相偎相依的活着，就像失去了所有的一切后，互相便是剩下的唯一的珍宝。”
　　“你不懂的。”他埋着头整理散碎的柴火，便是平淡的重复了一句这样的话。
　　小瓶儿合上眼帘，手指卷在掌心，捏成了拳头，紧紧的握着，随即又松开。
　　她睁开眼，看向像农夫胜过像大将军的男人，“如果本座治好你的双臂呢？还愿意回来吗？”
　　地上，背对着小瓶儿的男人颤抖了一下，迟疑的声音问道：“明教？”
　　“明教已经不存在了….现在叫日月神教，回来吗？”
　　凤仪敌视的看着女人，但一只手握着男人捡起柴火的手腕，努力的深吸一口气，说：“我们回去…..”
　　“…..我们不回去。”
　　石宝轻轻在妻子的手背上拍了拍，站起身，身姿挺拔。
　　“厉天闰前段时间来过，当时我对他说了这样一句话，现在我也跟你说。”他语气坚定，目光直射对方。
　　“人，可以走错路、做错事，甚至打错人、杀错人，但就是不能不回头。这段时间，我回头了，看见的是曾经山清水秀的江南，变成了漫步苍夷的人间炼狱，都是我们造的孽，这双手臂废了，那是我石宝做错事的因果，该是我承受的，我绝不埋怨任何人。”
　　“你现在身处的这间小屋，曾经坐着一家人，应该是快乐的，可是我和小凤过来的时候，里面只有一家老小发臭的尸骸，那天我双臂不能动弹，眼睁睁的看着小凤一边哭着，一边将一具具尸体埋进土里，小凤不是因为劳累的哭，而是这些人啊，当初我们一个个自命不凡，高高在上，可趁又想过这些人的死活啊？！”
　　“人走错了路，要懂得回头….”
　　石宝站在那里说出了最后的话，斩钉截铁。
　　*******************************************************
　　小瓶儿走出屋子，沉默了片刻。
　　将一件包裹着的东西丢到了石宝怀里，她说：“里面有些银两，足够你们北上的，去汴梁城，将里面一本武功秘籍交给东厂提督白宁。”
　　“这么宝贵的东西，为什么让我来办？”
　　小瓶儿此时已经朝外面走去，她侧过脸，眸子盯着他：“因为你重情重义，而且你欠白宁一条命，把东西交给他，想必他会帮你们洗白身份，给予一些资助，将来可以过个正常人的日子。”
　　夕阳下，一抹嫣红消散。
　　石宝摩挲着凤仪杂乱发干的头发，俩人相拥着，轻声道：“我们去还了这份情，然后远走高飞，找个没人认识咱们、找一个和善的地方，男耕女织，再生一堆孩子。”
　　“嗯，你是我男人，我听你的。”
　　凤仪埋在男人的怀里，温柔的说着，这胸膛上的温柔只属于她的。
　　PS：关于小瓶儿的背叛，前面有暗示，但不完全。等后面我会慢慢在文中说出来，这才是我一贯的风格。(未完待续。)

第三十四章 沐浴在火焰中的精灵

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　六月令人烦闷的季节，夏蝉破土爬上了树枝，没完没了的鸣叫。
　　“淑妃娘娘，是不是刚刚那几个贱婢让娘娘心里不畅快？奴婢这就将她们找来给娘娘出口气。”身后的宦官小声谨慎的问着，深怕声音再大点，就惊了娘娘肚子里的小皇子。
　　李师师摇摇头，拖着长裙转身离开，半途她问道：“陛下今日为何没有过来，可是去送那魏总管出宫吗？”
　　“回禀娘娘，今日陛下确实送使节团去了，听说还有白总管陪同一起去的，想必这会儿，魏总管他们一行人已经出城离开。”
　　李师师点点头，没有作声，宫檐外，原本晴朗的天，忽然阴了。
　　雨哗哗的落下，挂着檐下滴落成了帘子。
　　她视线那头，出现一个人正走过来，一身青衣黑靴，腰间挂着一枚令牌，似乎可以在宫里畅行无阻。来人过来，李师师脸上莫名其妙浮出笑容。
　　“东厂锦衣卫副指挥使燕青见过淑妃娘娘，不想娘娘在此处游玩，惊扰鸾架，罪该万死。”
　　“那你去死好了。”
　　燕青懵了下，抬起视线，直接眼前的璧人，眼神里带着似有似无的笑意，像.....像是在捉弄他。
　　“燕指挥使请起来吧，本位之前那番话乃是戏言。”
　　.........
　　廊外，夏蝉鸣声中，俩人像拉家常一样说了些话语，微凉的雨水夹杂着风吹进来，扰乱了青丝。
　　周围内侍以为乃是白大总管派人过来过问自己义妹情况的人，对燕青倒是没有多大的在意，便是后在那里等二人说了些许之后，便是分开了。
　　然后没有了人的回廊，变的静谧起来。
　　宫外，城外，几里之内。
　　上百人的队伍已经出了城，他们此行的任务承载了朝堂上各个大人物乃至天子的重托，燕云之事的担子几乎都压在了他们当中数人身上，而整支队伍的安危又压在了一名太监身上。
　　凉亭里，一碗酒水端起在年岁四十许的男人手中，此人便是这支使节的领队人，马政。另一侧便是一声黑衣长袍便装的魏进忠，脸色诚惶诚恐的端着酒水，便是向正首位的皇帝赵吉鞠了一躬。
　　“进忠此去万里迢迢，望陛下保重龙体。”
　　“朕知晓，进忠且去，这一路上，整支队伍的安危全系在你一人身上，莫要叫朕失望。”
　　“奴婢定当护使节团安全到达女真，虽粉身碎骨已不能报答官家的知遇之恩。”
　　赵吉颔首点头，便是又叮嘱了领队马政几句后，那边行进的队伍已过数十丈，他们便是该出发了。
　　二人出了凉亭，魏进忠就被叫住，他转身卑微的躬了躬身：“不知大总管还有何嘱咐。”
　　“嘱咐到没有，只是此去一路危途，魏副总管可要多加小心为好。”白宁语气诚恳关切的说着，旁人看来，这宫里一正一副倒是相处和睦，相得益彰。
　　魏进忠眼皮跳跳，拱手后退：“进忠谢大总管提醒，此去定当不负厚望，时辰不早，进忠先行一步。”
　　说完，挎剑翻上马背，随着马政一起追赶队伍去了。
　　“小宁子，咱们也回宫吧，宫里大小事务都是你不在的情况下，让进忠在打理，这奴婢还是有点能耐的，现下他离开，宫里还是需要你来主持，最近师师也需要你这义兄说说话呀，别一回来就躲在府邸不出门，小心把你憋坏。”
　　赵吉点点白宁，翻身上马，带着玩笑的意味在说着，然后便是在禁军拱卫下回去皇城。
　　他身后，白宁招过曹少卿：“本督去往宫里一趟，半道上你把那个孙不再叫来，养了他一个把月，也是该动了动。”
　　一脸冷漠孤傲的持剑太监便是点点头，一声不吭的先行一步，带着数人去往东华门的方向。
　　白宁在从江南回来时已经对那魏进忠涌起了杀意，这样的人，这样的借势，从最早的白胜，再到他自己，以及后来的如妃，还有现在的皇帝，若按本事来讲，他魏进忠在这方面却是比白宁厉害，敢自己阉了自己的人，到底是个狠人。
　　已经留不得了。
　　此时他便是釜底抽薪，先摆对方一局，再设三环就是用来截杀魏进忠的，要是这样他都能逃过一劫的话，这西厂提督的位置还真该他坐上一坐了。
　　带着凉意的雨点打在白宁脸上，深深叹了一口气。
　　旋即，离开。
　　***********************************************************
　　白府。
　　侧院的练武场，小小身影一板一眼的练着木剑。
　　在她侧旁不远的一颗树枝上，趴着一个瘦小的黑汉子，贼嘻嘻的看着玲珑笑道：“剑不好看、不好看，不如跟着俺老孙练棍法吧，又长又硬，很疼的喔——”
　　孙不再逗着小女孩，表情猥琐。
　　PS：好了，今天可能就一更，有点卡文了。不是写不出，而是不知道有些剧情该是提前还是放在后面了，明天三更补上，容春风好好整理下剧情发展。(未完待续。)

第三十五章 炎乙剑

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“练剑不好看，不如跟着俺老孙练棍吧——”
　　脸上些许细毛，黝黑的孙不再趴在树枝一只手垂下来，在空气中晃荡。pbtxt
　　青砖石板铺砌的练武台上，挥舞的木剑和小小的身影停了下来。
　　“不学，你练我干爹都打不过的，学来做什么。”玲珑摇摇头，细雨滴落，吧嗒吧嗒掉在她仰起的脸上。
　　树枝忽然上下晃动乱颤，上面的人影勾动，一翻，落地下来，依放在树下的棍子不知何时已经落到了手中，转了一圈棍影，便是往地砖上一杵。
　　“俺可不是打不过白宁，他那天说动手就动手，俺老孙还没准备好就来了，不公平。”孙不再抓绕着脸左右看看小女孩，辩解着，见她还是不相信的意思，反而急的火急火燎。
　　“要是白宁再跟俺比一场，绝对能赢他，最近俺都在琢磨他出剑的招式，只要俺跟的上，那就已经有六成把握。”
　　玲珑依旧一副鬼才信你的表情，端着剑似乎在琢磨之前的剑招，像是在纠正一些错误的动作或者有些偏差的地方，雨化恬在之前对白宁说过，虞玲珑对武学上的领悟很灵活，有些天赋，学习起来很快，如今数月间，基本已是将对方所授的剑技吃的通透，只不过人儿太小，架子还不够稳。
　　“喂喂——”
　　毛躁躁的手在小玲珑眼前晃了晃，孙不再撇撇嘴抱着棍子道：“俺老孙看啊，这剑也就是花架子，中看不中用，既然你不想学俺的棍法，不如就跟俺学拳，俺还有一套拳法。”
　　说着，身形一晃，在练武场上摆开了架势，脚步哗的一下向前跨去，似慢实快，一拳便是在空气中荡出，手臂骨骼咔咔响了数声，空气随即发出爆鸣，紧跟第二拳甩出，一触既收，再出，几声爆鸣中，身形连进几步，双拳刚猛迅疾，每一击都蕴含惊人的力道，孙不再得意的朝小玲珑挑挑眉，再度加速，脚下踏、踏、踏的连踩，迅速拔高，身形在半空中，单拳下砸，腕口粗的树枝被直接砸爆开，余力将整颗大树撼动的剧烈摇了一摇。pbtxt
　　树叶上积攒的雨滴，哗啦啦的跳拉起来，又冲刷下来。断掉的树枝轰的一下掉在地上，那边半空中的身形也落地，双脚接触地面，噼啪碎裂的声响，青砖石板蛛网般裂开，碎块溅起。
　　“嘿嘿，怎么样、怎么样？俺这套《神猴连环拳》过不过瘾？比那剑法好吧？”
　　孙不再一落地便自夸着，手学着猴子的动作，抓绕腮帮。
　　那边，小人沉下脸，气鼓鼓的摇头后退一步与对方拉开距离，脆生生的语气颇有些嫌弃的意味：“不学...玲珑才不学猴子打拳，娘说女孩子要漂亮的。玲珑学了会变成山里的母猴子，才不要学。”
　　说着，又连退两步。
　　孙不再听完瞬间僵硬。
　　猴子....母猴子....山里的猴子.....铜棍咣当一声掉落地上，一种挫败感在他心里泛起。
　　“啊——”
　　孙不再心里郁闷的大叫一声，“猴子就猴子，能打赢人的就是好武功，俺才不管啊——”
　　随即，捞起红漆铜棍转身离开。
　　月牙门那边便是迎面碰上过来的黑袍宦官，他眼睛一亮，上前就问道：“是不是白宁叫你来俺的？他伤好了？嘿嘿，俺老孙手早就发痒了，快快告诉俺他在哪儿？”
　　“督主确实要见你，跟咱家走吧。”
　　冷漠的脸上没有任何表情，只是动动嘴皮，原本就孤傲的曹少卿不想与这样的人多说什么，若不是白宁的吩咐，恐怕，他连这一句也是不想说的。
　　棍在手中捏紧，孙不再倒是不在意别人说的、做的，此刻他以为能与白宁一战了，心里便是澎湃斐然。
　　“带路带路！”
　　嚷嚷着，身影消失在了细雨蒙蒙中。
　　...........
　　月牙门后面，练武场上。
　　小玲珑坐在木栏上，悬着的小脚半空轻轻踢着，随即抹去脸上的水渍后，装作老成的语气长出一口气：“那家伙终于走了，真烦人。”
　　“啊——”
　　看着细雨轻落的女孩突然拍额头，好像记起了什么事，自言自语道：“昨天....昨天...梦见的人，好像是在教我练功啊，叫什么呢？”
　　玲珑从木栏上下来，提着木剑歪着脑袋边走边想，拐角处，与人撞了一个满怀。
　　对面人影下意识的惊呼一声，踉跄后退两步差点摔倒在地，玲珑也被撞的倒坐在地上，揉着小屁股，看到与自己撞到的一起的人。
　　惜福过来将她从地上搀起，用手将比较收身的长裤拍了拍，灰尘掉下来。
　　“娘....玲珑撞着你没有？”
　　“没有啊....娘比玲珑大呐....又倒不了的....玲珑刚刚在想事情吧.....在想什么？”惜福牵着她的手，往回走。
　　玲珑想了下，苦着脸：“刚刚都想到了，被娘撞了一下，又忘记了，只记得叫葵...什么啊，哎呀想不起来了。”
　　”....那不想了啊....走....娘发现了一个好玩的.....”
　　这边大人像个小孩一样，小孩却像大人一样沉闷。
　　在一大一小满府邸乱窜的时候，另一边，通往东华门再往皇城进去的道路上，车辕碾着积水缓缓转动，街上的行人已是很少，马车后面脚步溅起水渍过来。
　　“白宁....你唤俺过来可是伤好了，要和俺打一场啊。”孙不再疾奔过来，脸也不红，气也不喘，只是声音略微有些大了，引得过路的行人侧目望过来。
　　帘子一角掀开，白宁阴柔分菱的脸侧一部分露出来，声音清湛：“不急，咱家内伤还未全好，不过唤你过来，是给你解释一个人厉害的人物，你打赢他，一来一回，咱家的伤势也差不多好了。”
　　原本还有些失望，但听完话后，拳头在孙不再手里砸了一拳，“就是你上次说的另一个太监？行，俺去找他打一场，你告诉俺他在那里就行，你可要在京城等俺回来。”
　　白宁嘴角勾起冷笑，点头：“好，咱家等你。”
　　帘子外，孙不再踌躇满志，操起棍棒。
　　呯——
　　握在掌心上。
　　PS：第一更(未完待续。)

第三十六章 爆血之威

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　小雨淅沥下着，名叫孙不再的武痴消失在城门的方向。
　　帘子放下，车辕继续转动。
　　阴沉的雨下，巍峨的皇宫充满神秘和晦涩。宫檐滴滴答答往下垂着雨帘，侍女端着茶盏过来，跪下，小心的放在一张棋盘前。
　　剥如白葱的玉指捏着白色一枚棋子放下网格中，下棋的女子一袭白色衣裙，乌黑的长发并未盘起发髻，而是垂在腰际，洒落在隆起的小腹上，在对面一头银丝的男子手上落子后，片刻，她专注着盯着棋盘，手里捏着棋子没有放下。
　　“义兄，今日过来已经得到官家允许了吧。”李师师恬静的脸上露出一丝微笑，手臂抬过去，落下棋子。
　　白宁点点头，并未直接说话，像是在思索着棋盘上的棋子怎么走，又像是想着其他的事情，思绪断了又接，接了又断，恍然，他落下一子。
　　稍后，听他声音说道：“自从如妃的事情后，官家对内廷很防范的，妹子在这里过的可还开心？不过想来，没有了赫连如心，日子自然也是舒心的，愚兄多嘴了。”
　　李师师抬起的手腕颤了颤，眼睛望着他：“义兄这话说的.....其实师师在宫里还好的，没有了在外面那般交际应酬，官家本身也对师师恩宠有加，过的自然开心许多，况且....”
　　“况且，腹中的孩儿即将来到这个人世间，丈夫、孩子常常伴在周围，这些不正是当初师师想要的吗。将来一天天看见小孩子慢慢长大，师师一天天老去，就已经很满足了，这些师师都不想破坏掉。”
　　李师师低下头，喝了一口茶水，脸上泛着母性的光晕，那是一种护犊的母性。
　　雨渐渐小了。
　　里面说话的声音也逐渐小了下来，只剩下棋盘落子声，周围的内侍也已经退开。Pbtxt
　　“若将来有机会出去，妹子是否愿意和着喜欢的人离开呢？”白宁落下了最后一枚黑子，忽然间抬起视线看她。
　　“没有若是这个可能的，义兄莫要再开师师玩笑，如今师师已为人母，将来还需要义兄在外面多帮助师师还有你外甥。”
　　李师师温婉的笑着，二人之间的距离很近，白宁怎会看不出她笑容背后的一丝落寂。随即，白宁放下茶盏，告辞离去，走到门口，白宁冲里面的璧人拱手。
　　屋里，李师师笑容灿烂地向他福了福身，是兄妹之礼。
　　黑金的颜色消失在视线中，李师师呼出一口气，摩挲着隆起的小腹坐了下来，不经意间视线落到棋盘上，那里，黑子已经形成一条大龙。
　　“他要干什么？”
　　...............
　　雨云在向东飘着，一直延绵过去，泥泞的路上，双脚翻飞，稀泥被甩上了半空，哗哗的雨中身影狂奔着，将雨幕撞散。
　　雨在落，朝向山1东的方向过去的百人队伍此时没有遮雨的地方，顶着雨水赶着路，前进的速度极为缓慢，队伍中不少人在抱怨着这鬼天气，也有心里暗骂着是谁居然挑这个时候出发，简直就是折腾人。
　　这支队伍正是魏进忠需要护送的使节团。
　　马背上，魏进忠自然也不能幸免的全身湿透，不怎么清晰的视线中，他隐约感觉到有人在跟来，天怒剑慢慢滑出剑鞘。
　　“魏进忠——”
　　雨幕里，一道响亮的声音极快的从后面过来：“听说你很厉害，俺老孙过来找你放对，可敢接招？”
　　“好大的胆子！”雨中，队伍中几乎所有人都听到了这声音，马政调转过头看向那边，他虽算不上当朝大员，可长久以来官场，到底还是让他胆气颇高，尤其对方还是一个人的情况下，自然露怯：“魏总管就不要过去了，一个没脑子的绿林人而已，也不知从哪儿听到的消息，就让队伍中的卫士把他打发了吧。”
　　“怕是有点难....”魏进忠喃喃开口，随即朝马政道：“你们先走，咱家会会他。”
　　此时，来人的身影冲破了雨水的帷幕，脚步踏过了四处流淌的雨水，手中一根铜棍带着肃杀的气氛，已经开始渐渐凝固在身上。
　　“你们先走——”
　　陡然间，魏进忠拔出天怒剑，怒吼发出的瞬间，雨幕里的那道身影，便是扑了过来：“想走？打过再说！”
　　“放肆——”
　　“拦下他！”
　　数名武宦立刻结阵将魏进忠护在中间，最前面，十名禁军侍卫抬起铁皮包裹的盾牌立起了盾墙，孙不再的身影撕破了一切，挥舞起手中的漆红铜棍。
　　“呀——”嘶叫响起。
　　便是一跃，半空中，犹如神话中那位美猴王凶猛的朝天一棍，随后呼啸而下。
　　——一棍破乾坤。
　　轰的一声。
　　数面盾牌，凹陷、破碎，刹那间碎烂崩飞，人的身影倒飞着在雨帘中划出一道道痕迹。
　　*******************************************************************
　　在南面，崎岖的道路上，通往应天府的方向。
　　两道人影相扶相依的行走，夏日傍晚带来的风在山间吹过，便是让人感到一阵凉爽，石宝给妻子擦过汗渍，抬头望了望，夕阳彤红，晚霞如潮水般蔓延在天际，令人心醉。
　　旁边，他的妻子递过来一块冰冷发硬的馍馍，嘴里有滋有味的嚼着，俩人便在山道旁坐下来休息，相偎相依的看着日落。
　　“明天看样子也是不会下雨的，过了应天府就快到汴梁。”石宝搂着凤仪的肩膀说着。
　　闻着熟悉的气息，女子嗯了一声，稍稍偏下头靠过去，在对方脸颊蹭蹭，语气中充满期待：“到时，咱们把东西交给那提督，再求他帮我们洗白身份，就远离这些打打杀杀，过我们的小日子。”
　　石宝低头看着她眨动的睫毛，露出笑容，也是充满了期待。
　　“对，过我们的小日子......”
　　忽然，他话听下来，山道尽头，马蹄声轰隆隆的踏过来，一群青衣外罩，内着短褂的骑士似乎是要从这里经过，为首一人面露凶戾，由远而近的过来。
　　“低头....”
　　石宝看到那人样貌，当即心里一突，连忙拉着自己的妻子装作局促不安的样子站立路旁，躬身低头，显示对对方的服从。过来的马队马蹄不停踏踏踏的从他们下垂的视线过去，石宝心里顿时松了一口气，他手掌被妻子凤仪捏的出汗了。
　　“石宝——”
　　陡然间，一声大喝炸开。
　　石宝听到这声，浑身僵硬一下，转过头看去。那边首位的骑士拉着马缰驻足马背也打量过来，看到他后，凶戾的笑出声：“哈哈，之前看轮廓觉得像你，没想到试了试，果然是你，明教余孽！”
　　马背上那人正是准备去江南暗查明教剩下之人的下落，此时看到石宝，且不是上天送到他面前的天大功劳？
　　旋即，纵身下马，亮起了一双铁拳。
　　石宝想要解释，但对方已然过来，只得将背上的帆布扯开，一把普通的朴刀露了出来，便是在彤红的夕阳下与顾觅撞在了一起。
　　PS：第二更。(未完待续。)

第三十七章 虚空裂缝

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　刀锋刺破橘黄的夕阳。
　　绿野延绵山涧，两道身影在夕阳的山麓下撞在一起，顾觅直刺刺冲破了刀锋横挥的封锁，一双铁掌握拳，——呯呯呯，数声金铁交鸣的爆响，铁拳砸在刀身，一步一步逼近过去。
　　顾觅眼神闪着一丝疑惑，“你力道这么弱，怎么当上明教四大元帅的？”
　　“关你屁事——”石宝怒骂一声。
　　剩余六扇门十余名捕快持刀守在周围，倒是有点提心吊胆看着，他们并非东厂出来的宦官或者锦衣卫，而是有重剑门、公门捕快、扬州巨浪帮临时组建的草台班子，真要打起来，也下的了手，但毕竟对面那人是明教的匪首，真要上去帮忙反而可能拖了后腿。
　　交战的两人，石宝因为双臂受过严重的伤势，就算如今痊愈，臂力上已经大不如从前，挥刀之间，总有一些滞泄的感觉，而顾觅在近身的拳脚上造诣惊人，再配上一双铁手套，不惧一般的刀兵，算的上是难得一名高手。
　　此时两人陡然一交手，刀光拳影在并不宽敞的山道上打的如暴风骤雨一般，拳头与刀锋的连环碰撞，听起来就像是打铁一般的节奏，他二人脚下周围草皮尽頽，泥土踩出深陷。石宝忽然抓住一丝机会，抽刀一竖，刀尖插进对方双拳的空隙。
　　便是一搅，照这对方手腕过去。
　　“嫩了点！”顾觅爆喝一声，双臂猛的下沉，铁掌一把抓住刀身扭动，金属扭曲着发出吱嘎的怪叫。
　　石宝双眼泛起血丝，双臂经不住力道开始颤抖，随机怒吼一声：“撒手——”下方一脚就踢过去，那边顾觅同样一脚踹出，两脚对轰一记，然而顾觅的脚收回之际，忽然又抬了抬，甩出。W
　　砰——
　　一脚印在石宝小腹，将他踢飞。顾觅此时自然也是凶性起来了，还未等对方落地，直接欺身过去骤然一拳上挥。
　　他这一拳打中对方椎骨，非死不可。
　　在那一瞬间，顾觅忽然收回手，几乎是在第一时间转身，右手往头上挡去。在他后面，一把刀轰然斩了过来，刀锋呯的一声巨响，砍在铁手套上，火星溅飞，将对方整个人往后抵出几步远。
　　挥刀的人，发髻散乱，脸色通红，气息絮乱的喘着。
　　顾觅放下右手，看过去，半眯眼，说道：“本捕头不杀女人，识相的就滚远点。”
　　“你真蠢….”
　　那边握刀的女人，喘息这直起腰身，叫道：“他是我男人，他死了，我滚哪里去啊！”
　　听到女人那种奋不顾身的叫嚷，顾觅沉默了。
　　从地上坐起的石宝捂着胸口，慢慢起身，擦干嘴角的血迹，声音有些疲软：“顾捕头是吧？我是朝廷要抓的人不假，可此时，我夫妻二人北上并非作恶，当日乱石河边，东厂提督大人已经放过我夫妻，今日过来，乃是受人所托，护送一样东西，还提督大人的人情。”
　　“什么东西？拿来给我看看，便知真假。”顾觅上前两步，伸出铁掌一摊。
　　握刀的凤仪，一瞬，跨步过去，将石宝护在身后，刀尖指着对方，“不要再过来，这件东西必须亲手交到东厂白宁手里。”
　　两人的话，对顾觅这种人来说多少是没有作用的，不用双眼辨出真伪，又且能放人离开，他伸出的手掌再次往前一探，语气森然：“拿出来，看看，若是真的，顾某亲自给提督大人请罪，若是假的，本捕头便当场杀了你二人。”
　　石宝显然之前被踢的一脚有点重，想要脱离妻子的保护走动一下，身形定了定，忍着腹部的疼痛，拱手道：“顾捕头怀疑是应该的，我夫妻二人原本就是明教中人，作恶颇多，可如今石宝这段日子看到被我们打烂的锦绣江南，心里也是翻然悔悟，我知你不会信，可事实就是如此，而且明教已经不存在了…….”
　　“什么？明教亡了？”
　　听到这里，顾觅有些急躁的上前，丝毫不顾及抵在胸前的利刃，沉声问他：“其余明教匪首呢？这些人还是在的吧？”
　　石宝摇摇头，有些黯然。
　　其实，他对明教任由些感情的，毕竟那里曾经也是他的家。
　　“我只知道现在改叫日月神教，教主是个女子，武功高的离谱，以你的武功碰到她只有死路一条。”石宝语气稍缓，他拍了拍肩上挎着的布囊，“这里面的东西就是那女子要我送给提督大人的，他们之间想必是认识…..甚至是熟识。”
　　顾觅眉头紧锁，沉吟的看着那布囊，心里便是想着另一层关系：明教、东厂、日月神教，那神秘女子与提督的关系，这些零碎的信息，勉强凑合成了一块模糊的信息，就是目前去不得江南了。
　　“既然你要护送这东西去汴梁，那本捕头陪你走一趟，有些事我正好需要提督大人解惑。”顾觅让手下的人牵过一匹马，将马缰递给二人，随后，自己也翻身上马，“你夫妻二人一路最好老实，若是让顾某察觉你们有什么图谋不轨，那就别怪我了。”
　　石宝先将妻子凤仪扶上马背，自己上去，“这个是自然，石宝已经痛改前非，此去一路，顾捕头大可随时相随观察便是，若是真有恶毒心思，便自行了断在捕头面前如何。”
　　“最好记住你说的。”
　　马蹄踏着声音走过来，随即十余名捕快也跟着围拢，隐隐将二人包围在里面，一则是保护，二则自然是监视的意思。
　　原本就没有心存歹意的石宝，自然也不会因为对方的这种行为感到什么不好的情绪，反而一路上宽慰有些焦躁不安的妻子。
　　性子转了过来，人也变得豁达，这就是现在的石宝。
　　彤红的余晖，狭窄的古道。
　　在不久之后，一个重要的东西落在了白宁手里，五味陈杂。
　　***************************************************************************
　　同一时刻，在同片天不同环境，阴沉的雨幕下，孙不再瘦小的身影挥舞一根铜棍冲杀进了使节团里，护着马政的黑衣宦官，拔出了天怒剑，迎着对方而去。
　　一跃，白练斩断雨帘。
　　................
　　此刻，雷声，响起在了头顶、天空。
　　PS:今天三更了。算是铺垫一下，不然这卷两三下又写完了，毕竟下一卷才是高1潮叠起的，这卷必须先把大家前戏做好，嘿嘿！(未完待续。)

第三十八章 发财了

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　盾碎，人影倒飞，鲜血与稀泥混在一起，颜色暗红。
　　雨水冲刷，稀释，流去了别处。
　　……
　　马背上，身影跃起，白练唰的一下出鞘，半空中两把兵器呯的一声撞击。
　　这片泥道上，这是魏进忠从未想像过的一击，那人看似瘦弱矮小，可棍棒顷刻间呼啸般砸过来，磕在天怒剑剑锋上，然后便是直接向后飞出去两三丈远。
　　落地时，脚深陷泥地，浑浊的泥泞飞溅。
　　魏进忠看了看弥漫脚背的泥水，目光阴沉，握剑的手转了转，微微抬起，脸上殊无喜怒，看向对面，“你想杀咱家？知不知道咱家是谁，知不知道这支队伍是要去干什么的，又奉了谁的命令，就敢过来，难怪白宁要如此针对江湖人，咱家倒是第一次同意他的看法了。”
　　持剑的宦官说着话，脚下轰然一下炸开，泥水、稀泥四射，跨步，挥剑，简单的动作陡然间速度爆发出来，便是变的不一样了。
　　两三丈的距离，一瞬就到。
　　“嘿嘿——”
　　“俺老孙等着呢！”
　　孙不再嘿笑着，手里的漆红铜棍狂舞摆动，稍缓，腰肢一扭，双臂发力斜上横挥，又是轰的一声巨响，迎面砸向急速刺过来的一剑，一时间，落下的雨珠被迫滞留一瞬，向四周****出去，形成一道道流光。
　　魏进忠刺出一剑，便是止步，忽然嘴角勾起冷笑，抵住铜棍的剑身陡然一震，便是猛的向前推了过去，做出微不可察的细微动作。
　　又是一剑——
　　天怒剑发出嗡鸣，刷的一下将孙不再劈飞出去。
　　“就这么一点伎俩也敢和咱家作对？真是不知死活…….”雨中，剑尖垂地，他一边走过去，一边嘲弄的说着话，“小小一个绿林莽汉，自持一点武功就敢拦在咱家面前，是有人指使呢，还是没脑子的撞过来，说出来，给你痛快的死法。W”
　　泥泞中的瘦黑汉子微微抬了抬头，看过来，脸上同样带着嘲弄之色，忽然便是静止不动弹了。
　　魏进忠止步，警觉起来，条件反射般抬起握剑的手臂。
　　一道黑影如炮弹般飞出，冲破雨幕转瞬即至，砰的一声砸护胸前的天怒剑上，将魏进忠击退好几步，反弹到半空的铜棍，一个黑影跃起。
　　一把接住，便是往下砸来。
　　那边，黑衣宦官举剑再挡，又是呯的一声巨响，魏进忠在双方兵器接触的瞬间，双臂往外一带，剑尖猛的插入湿滑的地面，将巨大的力道引入泥土。
　　嘭——
　　泥泞荡起了波纹，地裂开。
　　刹那间，魏进忠只感觉到那根棍子忽然失去了所有力道，视线急转，对面身形暴起，弃了铜棍，贴近过来，下意识的横斩过去。
　　雨花溅起，孙不再像是用肩背的力量直接将这个刚刚还不可一世的宦官撞飞出去，他沉怒着，身形直进，迎这连天雨幕跨步跃起，恍如怀中抱月的既视感，便是双拳轰向魏进忠。
　　拳快、拳重，却无声。
　　半空中的魏进忠倒飞着，勉强架起天怒剑，但只是一瞬，对方身影凌于他上方，一拳嘭的砸下，击在剑身，沉重的力道压迫着直接将天怒剑扣下去贴在他胸口上，第二拳紧跟而至，再次嘭的一下，印上去，第三拳……
　　原本横飞的身影顿时，直线下坠，鲜血也在第二拳打下来后，喷在了半空中，随即整副身躯猛的摔在地上，泥泞四溅。
　　那边孙不再脚轻落地，伸掌握拳，虚跨一步，摆上了架势，这便是之前被小玲珑叫成猴子打拳的拳架，可真正的叫法便是《圣猴连环拳》。
　　周围的队伍，队伍中的所有人，包括马政在内，脑海中此时一片空白，根本无法想象之前的战斗会那么快开始，现在又那么快结束。尤其是领队的马政，在从宫里出来的武宦的口中知道，这位魏总管的武功也该是接近白大总管的，可现下却是被一个其貌不扬的江湖人给收拾了。
　　他脑子便有点转不过弯。
　　“都说你很厉害啊，怎么就这么点能耐？刚刚听你语气，让俺心里很不爽，但又很兴奋的啊，怎么就这么不经打，不过看你武功还没大成，大成后应该很厉害，俺到时候再来找你打。”
　　孙不再伸伸懒腰，脚尖一挑，地上的铜棍跳起来落到他手里。随即，抗着铜棍便对躺在地上的人挥了挥手作别，边走，边嘀咕道：“那个白宁也真是的，说他厉害，怎么这么经打，不过还好，他说打完后，他的伤势就恢复的差不多了，就可以和俺痛痛快快的打一场，看情况，俺也没吃亏啊，不错……..”
　　那人连叫了几声不错后消失在了雨中，滞留的队伍中这才有人回过神来，连忙过去看泥水中躺着的魏进忠，可过去，对方脸上污着鲜血，却露着一副笑容。
　　“魏总管，你伤如何？可要中途返回汴梁送你去诊治。”马政看他笑容，更加有些拿捏不准。
　　魏进忠擦着血迹坐起身，看向消失的背影那边，笑容未减，心里却是在之前交锋刹那想明白了那人只说放对，没说杀人的话，能这么无头无脑的冲撞使节团，肯定是一个武痴，自己又很少出宫，知道自己武艺高强的便是很少了。所以他心里一猜便明白是白宁想要借刀杀人，如果刚刚自己真正与那人硬拼，少不得就真中了白宁的设计。
　　“咱家没事，那人手下留情而已。”魏进忠的话让其他人放心下来，但他自己可不敢掉以轻心，才出京师不过数十里就遇上这样的情况，那么这一路上还有多少人想要杀自己呢？
　　想到这里，队伍再次开拔。
　　马背上，其实他心里，多少开始有点畏惧了，毕竟几个月前，他还只是一个混吃等死的闲汉而已，走投无路的情况下才选择自宫入大内做宦官保命的苦命人，只是那天看着那东厂提督的威风似景，而景色迷醉人心，自然想要成为那样的人、那样的地位。
　　“让咱家成功一次又如何……”
　　雨中，魏进忠的身影如丧家之犬在马背上颠簸，喃喃自语着，又仰起脸看着天空的雨帘落入他眼看，冰凉、湿润。
　　“受了那么多年的白眼和嫌弃，就让咱家坐一回人上人的感觉啊！贼老天，凭什么那个位置别人能坐，我就不能坐。”
　　“要是不能坐那西厂提督的位置，你一道雷劈死我啊——”
　　轰隆隆——
　　雷光在云层闪烁，闪电蔓延天际。
　　“…..看….你没劈中咱家…..”魏进忠咳着血，病态的目光盯着天上，“看来，咱家还是能坐一回威风凛凛的提督…..老天爷….您说是吧？！回去咱家就给你烧香。”
　　PS：第一更。(未完待续。)

第三十九章 碰瓷

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　雨一阵没一阵的下。
　　领队的马政在路上被魏进忠叫住，隐秘的聊了一阵。
　　“…..事情大概就是这样，或许一路过去，少不了有人跳出来阻拦。”
　　“他们….那帮绿林人怎能如此做？一定有人在背后支持才对，待此事结束后，本官定当禀明蔡相一切…..简直无法无天了….那幕后之人必须要揪出来。”
　　“怕是没那么简单，背后的人，咱家已经知晓…..但目前想要保命…或许咱们只能这样做…..”
　　“如何做？”
　　……
　　山野间，窃窃私语中，二人敲定了一些计划，毕竟如果幕后之人要杀他们，自然是摸清了这支队伍的行踪，半道上随时都可以劫杀自己，若是不变变，生死迟早都是被别人拿捏着，对于一直想要挣命的魏进忠，被动不太是他的风格。
　　“….如此，怕是要死上不少人。”马政徘徊着，视线中的队伍在前进，在模糊。
　　“难道等人一窝蜂杀过来，一起死在甘休？”魏进忠本就闲汉出身，对于这种唧唧歪歪、总是犹犹豫豫的读书人，不是很喜欢，甚至看好。
　　“….好。”
　　犹豫再三，马政终究选择了活命。
　　数天后，山1东境内，晨光中的林野，鸟鸣婉转啼鸣，风在林间游荡，在凉意中日头逐渐升高，一连两天的阴雨渐渐温暖起来。
　　蓬篙的林间，山野闪烁着窸窸窣窣的声响，以及静谧的人影在潜伏。高矮的岩石间隙中，金毒异望着远处盘旋的山道，又看了看日头，便是无聊的与旁边身材高大的师兄说起了往日的一些经历和对于这事上的见解。
　　“你与师父加入明教后，我一个人在外游荡好些日子………也暗杀过几个人，没办法，我也要吃饭的，对于这种埋伏，应该是不会错的，不过不要急，这种事就算失败了，也有挽回的余地，只要弄死了对方，你我二人荣华富贵肯定是跑不了的。pbtxt”
　　按照金毒异所想和推测，只要对方敢上到这条道上来，除了往后撤，别无其他路了，至于后面，他也是着了人手安排，纵然对方可能武功高强，只要拖住他，杀了队伍里的其他重要人物，也算是完成了的。
　　但也始终会出现对方杀出一条血路，涌进城里的可能性，所以一路上，金毒异一直都谨慎的考虑周围的地形，若是一击不中，再找捷径包抄上去，埋伏第二次。
　　“…..有些事不要想的太多后路….人一旦后路太多了，做起事来就有很多侥幸。”郑彪靠在巨石一侧，闭门说着话，对于这个师弟的心疼，却是摸的透彻。这是一路北上投靠东厂后，主动第三次与金毒异说话，紧接着他又主动说了第四句。
　　“那日北上后，大嫂去了何处？”
　　“我与她商议好了，我去挣富贵荣华，她便去为我寻重整雄风的良药。”金毒异干笑了两下，摇摇头，“其实…..我已经不是很在意同房这种事了，好不好得了，也没什么意思，还不如如何把这辈子逍遥快活的过舒服一点。”
　　“大嫂是个好女人……你真不知道珍惜。”郑彪叹口气，随即睁开眼睛视线偏转到了外面，明媚的光线下，背山的阴影中，一支百人的队伍过来了。
　　旌旗在风中飘曳，运载贵重物品的马车沉重前行，车辕压着细碎的石子，抖动的车架吱嘎吱嘎的响着。
　　为首的正是一身官袍的官吏。
　　金毒异腰背弓起，一只手举了举，随即挥下，轻声喝道：“发信号——”
　　“等等——”
　　此时，郑彪站起身，神情专注的扫视山道上行进的队伍，稍后，一拳砸在岩石上，碎石迸出，随即眼睛眯上，转头对那边的师兄说道：“那边队伍与督主提供的信息不准确，马车少了两辆，人数看起来也少了一些。”
　　“应该不会错…..杀过去看看再说。”
　　金毒异到底还是不怎么相信自己师弟说的话，起身便是要冲下去，但随后被郑彪拦住，就听他声音道：“杀下去发现人不对，只会打草惊蛇，若是对方察觉出了问题，肯定会分路行径，督主想要找我们二人的生面孔杀对方，那人显然也不是那么容易对付的，不然也不会做出劫杀的事来。”
　　“师弟的意思是东厂有内奸？”那边金毒异皱起眉，冷静下来再看那支队伍，多少有点惹眼的感觉，像是专门做给人看的。
　　“是….也许不是，说不清楚。但是对方这样行动，怕是已经有所察觉，这样冲下去杀的不过一些诱饵而已，得不偿失。”
　　“没想到师弟，今日让师兄有点刮目相看了，也罢，你说的确实有理，这样杀过去无非是让对方证明这里有人要杀他。”
　　金毒异隐蔽着，眼里自然还有些不甘的看着那支队伍逐渐在自己眼皮底下过去，拳头捏紧，随后他想了到了什么主意，看向郑彪。
　　嘴角阴恻恻的笑。
　　“既然没有打草惊蛇，对方必然认为这里没有埋伏…..那么他们办完事，总不能在他国待上一辈子的，肯定会沿着原路返回，还是会在蓬莱登陆，咱们就在那里等他们船只靠岸，人困马乏之际，办了他们。”
　　“这主意倒是不错，我们先混入蓬莱，坐等时机。”
　　郑彪站起身，背阴的阴影下，看着队伍过去。
　　*****************************************************************
　　大海碧波起伏，白鸟围绕一艘大船。
　　慵懒的阳光照射甲板上，一个女人双臂撑着船栏，目光深邃的看着海景，她的手上充满了老茧，带着海腥的暖风吹来，她惬意的伸了伸白皙的颈。
　　白皙的后颈，衣领间露出令人胆寒的刺青。
　　天空，一只海东青高亢的啼鸣，俯冲而下，落在训鹰人手臂上，带来了一些消息，随即有人走向女子。
　　“耶律头领….探子回报，武朝前往女真的使者已经在蓬莱出现，不日就会出海，看来他们那边确实有人想要借咱们的手杀对方。”
　　女子看也没看纸条上的内容，手臂抬起伸直，那只海东青飞扑过来，尖锐的利爪瞬间抓破她的衣服，似乎撕扯到了皮肉。
　　女子只是微微皱眉，却是一副享受的表情，而后露出恐怖的笑容。
　　“杀谁不重要，重要的是那个透露消息给我们的人到底是谁，我很感兴趣。这招很厉害啊，明知道是替对方办事，可又不得不跑过来，武朝的读书人都是这么厉害？”
　　随后，飞鹰离开，女子扑通一声跳下甲板扎进了海水里，刚刚透出的血水在海里渲染。她一个猛子钻出头来，便是看到海面上，一只大鳍顶破水面朝她飞速过来。
　　人形在水里冲过去，与那只看不见体形的鲨鱼碰撞在一起。
　　波涛起伏，叠浪咆哮，稍许，鱼死。(未完待续。)

第四十章 误会

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　早晨的初阳明媚，夹杂柔和慵懒的阳光中的，是成群停靠的大小船只，随着波涛彼此起伏，林立的船杆在海风中摇摇摆摆。
　　日光顷洒......
　　海鸟飞翔盘旋。
　　码头上忙忙碌碌的船工被汗水浸透，喊着号子搬运船货。
　　........
　　已近晌午的时间，两支队伍先后到达了这座拥有港口的县城。蓬莱的码头附近，两拨人相近汇合，然后领队与脸色苍白的黑衣宦官便是有些错愕，对于之前谨慎起见将队伍分开行走的二人不免有些奇怪，本该会出现的截杀，然而并没有出现，在仔细核对过队伍中的人后。
　　他们终于还是相信这个事实。
　　“......越来越看不透那个白宁了.....”
　　“明明应该算到他会截杀的啊，为什么没有来？谁来告诉咱家，他脑袋里到底装着什么计划.......”
　　魏进忠抿着嘴，脸上一阵红一阵白的看着码头赶着上货下货的海船，在他们出海的船上，马车里的贵重礼物一件件被搬运上去，他视线扫过每一张船工的脸孔，仔细的辨别对方的表情，最终，没有一点的收获。
　　整个码头风平浪静的，不像是会发生什么事，白色的海鸟成群的飞舞、起落，安静的梳理羽毛，呈现的只是一片祥和、忙碌的气息。
　　“你到底要怎么样啊——”
　　魏进忠心中憋着一股气，明明自己该算的，结果落了一个空，脑海中那个自以为能猜透的白发男人，此刻越来越模糊不清。
　　作为觐见的贵重礼物，被一件件小心的搬进了船舱，整齐排列的固定码好，甲板上马政一一清点记录着从眼皮底下过去的物件，随后，他抬起视线看向立在码头那边一直出神的黑衣太监，便是冷哼一声，摇摇头，袍袖一摆进了舱内。
　　“阉人就是阉人，一点稳重的气度都没有，害得老夫吃了几天的泥，有辱斯文......”
　　时间一点点的溜走，快到未时（1点）货物已经装载完毕，在结了船工的工钱后，头顶的日光正是毒的时候，海船已经飘然离港，出了蓬莱，就算知道自己只是离开一点点，离陆地不算远，但依旧有种大海无边无际的感觉。
　　白帆悬挂，鼓起随着海风，朝渤海北岸的女真地界过去。立于帆下的魏进忠此时已经抛开了之前的诸多不适，他目光所及，茫茫无边，便是有些心旷神怡：“就算白宁有后手，这茫茫大海，他如何能寻我晦气？此次事成与不成，咱家已经离西厂提督的位置跨进一大步。”
　　“魏总管还在考虑有人会来截杀咱们？”初次上得大船来到海上的马政有些不适应，恍恍惚惚的走过来，脸色发青，问完之后，不等别人回话，继续说：“或许是总管太过担忧了，这是陛下着咱们去结盟的，这天下谁人那么大的胆子敢截杀咱们。”
　　“万一有呢？”
　　魏进忠冷不丁的接上这么一句，让马政语塞，他视线从这文官身上移开，看向海岸线，面色有些阴沉，“那人绝对不会那么轻易放过我....我们的，虽然之前做了无用功，小心还是必要的。”说完话，扭头走开了。
　　“自己给自己脸上贴金.....咦！有船过来了。”马政身子向前探了探。
　　那边离开的脚步停住，转身看去，魏进忠心里的担忧终于提到了嗓子眼了，急忙让船上的水手打旗语询问对方，然而并未有任何回应过来。
　　“调头——”
　　“避开他们！”魏进忠知道大事不妙，歇斯怒吼。
　　原本脸色发青的文士，此刻脸色如土，急速的转舵让他胃里一阵翻腾难受，他视线那边几艘海船乘风破浪的冲过来，在视野里越放越大，清晰的看见船舷上的一个女人。
　　一只脚踏在舷首，黑衣轻纱的女人，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，青丝凌乱的在风中飞舞，充满野性、狂暴的美感。
　　双方的距离越来越近，那女人嘴角划出恐怖狰狞的笑容。
　　“撞沉他们——”
　　她说的是契丹语，但此时不论是马政还是魏进忠都已经从她的语气中听出那不是什么好话。天怒剑拔出一半又插了回去，魏进忠可没有把握能跳过那么长的距离到对方船上，但随后，十多丈的距离，转眼就过，他急忙拉着马政跑向桅杆。
　　稍有的惧意在双眸中闪现。
　　他双手刚一接触船杆，抓牢，侧面冲过来的海船，尖锐的撞角轰的一下拦腰戳进了他们脚下的船身，噼里啪啦的木板断裂撕开声响，在顷刻间爆响。
　　对方巨大的船舷硬生生的挤进来，碾压着，武朝的这条海船在推进的力道和撞击中直接冰裂开一道豁口。剧烈的碰撞晃动下，船上一瞬间人仰马翻，更多的则是哀叫着摔下海中，整条船在震抖中，开始倾斜起来。
　　魏进忠一手死死抱着桅杆，一手拽着马政不放坚持着，之后，龙骨发出断裂的哀嚎，噼啪一声扭断的巨响，甲板逐渐承受不住折断的力道，开始一一脱落崩飞，海水倒灌进舱内加速了倾覆沉没的速度。
　　“咱家......怎么能死在这里。”魏进忠咬着牙，将天怒剑插进腰带，另一只手拦腰提着早已吓昏过去的马政，一个猛子扎进海水里，憋着气使劲的下潜，刹那，一支箭矢从他眼前划过，对方在开始屠杀落水的人了。
　　此刻，必须避过去。
　　他这样想着，身后海船沉没，形成的漩涡不停的让他倒流回去，但依旧在挣扎着，脱离那股乱流，可忽然他后脑勺一痛，意识飘忽起来。
　　昏昏沉沉间，模糊的视线中，好像一根粗大的木柱砸了他一下，随即陷入昏迷。
　　.....
　　海面上，刺眼的鲜血与浮尸在波浪中起伏，碎木残骸随着波涛涌向了远方。辽国的船舷上，那女人冷哼一声，转身离开，“抓紧时间，调头离开，我要去会会那完颜宗望到底有多厉害，下次这种无聊再让我来，我会直接屠了元帅府。”
　　声音充满暴虐。
　　*****************************************************************
　　不知过了多久......昏迷的人并未死。
　　荒石的乱滩上，手指有意识的动了动，在他不远，那名儒士无意识的扭动了一下身体，甚至还有一二十个人在沙滩上昏迷或者死去。
　　不知是多少天后的明媚阳光下，杂乱的灌木、树林里响起了脚步声，身裹兽皮的人影一个个走出来，打量着。
　　随后，似乎是首领的人挥挥手，便是将这群落难的人拖走。
　　其中一个，忽然摸了摸黑衣昏迷的男子胯下，愣了愣，转头叽里呱啦的说了一通，脸上便是浮出淫1色，如果有懂这些女真话的，便是知道其中的含义。
　　“女人....”
　　PS：第一更、估计你们已经猜到会发生什么事了。(未完待续。)

第四十一章 未来的嫂子

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　云团在西边的天空中透着金黄，黄昏的汴梁城开始降温了，陆陆续续有人在白府递了名册，很快被管事的邀请进去。
　　走到内院，那里划拳的声音在吆喝、喧闹，几大桌上摆满菜肴，还有一座铁架冒着呛人的浓烟，上面并排放着几片肉，正抹着这个时代的一些调味品，刚来的人立马就被拉着坐到座位前。
　　光头独目的大汉满上一碗酒水推过去：“林教头，今日督主特意邀请咱们过来热闹的，你可别孤家寡人的缩在角落里。今日你与栾教头都迟到了，该罚！”随即又叫倒酒的下人：“再满上一碗，放栾教头面前。”
　　端着酒水的林冲有些苦笑的看着另一边的栾廷玉，“想不到尚未开席，便是要先干一碗了，来，兄长请——”
　　“林兄弟请——”
　　栾廷玉在东厂衙门里没少与汤隆、林振厮混喝酒，眼下也不多说什么，仰头一口喝光，还将碗底亮出来，朝在场的高断年、金九、燕青三人晃了晃。
　　酒碗刚放下，门口又进来数人，就听杨志的粗嗓门儿的喊了一声，瘸着还没好完全的腿，当先走进来，他身后跟着林振、汤隆。三人一来也不用金九罚酒，自己便先干了一碗，甚至不过瘾，抱着一坛酒自行倒满，挨个敬了起来。
　　杨志喝了一圈，将碗丢下，围着烤肉的炉子看了看，指着回头问众人：“这炉子倒是别致，督主也是会享受的人啊…….”
　　他在那儿打趣的说着，曹少卿、雨化恬一批宦官也过来了，对先到的锦衣卫指挥使们拱拱手，算是意思一下，随后另外寻了一桌坐下来，安静的围着桌子，小声交谈着什么话，喝酒也是小口小口的呡着，与那边粗放的方式相比，自然文雅许多。
　　檐下的小门那里，一身粉色衣裙的女子快步跑出来，下面的两桌人连忙起身见礼：“见过督主夫人！”
　　惜福‘啊’了一声，恍然一见到这么多人，显然有点迷糊，连忙摆摆手，提着裙摆往另一边的小门过去，边走边说：“你们…..当….没见到….我啊….玲珑来了…..先躲一下，你们….吃好，家里还有的。”
　　说完，一溜烟跑了进去没多久，先前那道门又钻出一个小人儿，火红的长裙拖着地过来，两条小辫子摇摇晃晃。
　　“见过大小姐！”
　　刚刚坐下的东厂各位头头，立马又站起身拱手见礼，毕竟这个小姑娘也是与他们非常相熟的，尤其和雨化恬、曹少卿等人，有着香火情。pbtxt
　　明亮的大眼眨巴着，见到这么多人，玲珑倒是没有露怯，连忙还了一礼，“各位叔叔伯伯，你们又有没有见我娘，小声告诉我吧，她藏哪里去了。”
　　众人齐齐一指刚刚惜福跑过去的侧门。
　　玲珑顿时眉开眼笑，迈着小步哼着不知哪儿学来的小调寻了过去，一脸得意，门口处，忽然冒出一颗脑袋挤眉瞪眼，俏丽的脸扭曲着，还吐着一截小舌头：“吓….吓死玲珑….哇啊——”
　　玲珑脸上笑容僵硬，呆呆的看着她，嘴角抽了抽，显然没有被吓到。片刻后，她转过头对着下面的两桌东厂头头们，作出‘凶恶’的表情。
　　“你们不许笑，不然让干爹打你们噢！”
　　说完，脸红了红，推着惜福往外面过去，不时还传来傻女子期期艾艾说话的声音：“…玲珑刚刚….被….娘吓着了吧….是不是…吓着了….玲珑都敢说话了啊…..”
　　“啊….我才没有被吓着….娘一点都不吓人。”
　　声音越来越远，随后便是没有了。
　　…….
　　“督主府上….倒是热闹啊…”金九抠着大光头嘿嘿笑着。
　　雨化恬摩挲着筷子，嘴角勾着笑容，目光迷离：“小玲珑还是那么可爱，真叫咱家喜欢啊，你说呢，曹千户？”
　　“嗯…”曹少卿鼻子里发了发声音，把视线移向别处，现在不喜欢这样的话题。
　　“雨千户这话，咱家也是认同的，这眼光倒是和督主一样，将来督主这义女，肯定是倾国倾色的美人胚子呢。”对面的曹震淳把话头接上，才避免了雨化恬的尴尬。
　　一身白底雨花纹宫袍的美艳宦官，捋着发鬓，斜眼瞪了瞪身边黑袍的曹少卿，“这个自然，也不看是谁教出的弟子。”
　　在另一桌，栾廷玉见林冲表情有点黯然的喝着闷酒，便是端过酒碗过去与他碰了一下，说道：“弟妹的事已经过去那么久了，大仇又已经报了，该看开的便看开些，天下好女子还多着呢，赶明儿哥哥就给你安排一个，合适了当晚就把堂给拜了，今年冬天就有人给你暖被窝了。”
　　林冲笑着，与他又碰了碰碗。
　　“再说吧….”
　　一饮而尽。
　　………….
　　与院内热闹相比，书房的窗户敞开着，梧桐树的空隙在书房的案桌上透出黄昏金黄的剪影，风吹来微微摇晃。
　　“…..整体来说，剿灭方腊的功劳是必须要给童贯以及他手下的那帮将领，这也是官家点了名的，没有办法，现在朝廷上上下下都被女真的长驱直入给激起了抢夺燕云的功绩，平方腊的封赏便是给这帮骄兵悍将的甜点，官家那里甚至把封王的许诺也抬出来了，这样的手笔连本督也是心动呐……..”
　　案桌前，白宁翻阅着北地传回来的情报，一边说着话，一边将这些情报重新整理归纳起来，推敲每一个细节，添上备注，这是他以前工作的一种习惯，现在这种习惯便成了整个东厂领班、司房以及下放各个县衙坐记、听记的工作要求。低声的说话声中，他继续道：“……本督也是希望小桂子….能拿到….嗯..封王。只是…联金…这种事，说实话，本督并不是很看好的，女真两万打七十万，这样的战绩，咱家觉得若是对方打的不是辽国，而是武朝，大福，你说怎么办？”
　　“督主会不会有点太过担忧了。”站在离案桌右上角的宽胖身影躬了躬身，身子前倾一点，微弱的金斑剪影也在脸上微晃着。
　　看着脸上已经露出苍老疲态的胖太监，白宁忽然有点觉得对不住他，起身过去轻轻拍了拍海大福的肩膀，“这些年来，多亏大福在中枢居中调停，这东厂能有今日逐步崛起，你的功劳才是最大的。”
　　四目相对，海大福动容就要下拜，被白宁扶住，此时，屋外，陡然间响起了杨志的喝骂声，瞬间便是炸开了锅。
　　“好哇，你居然跑到督主府上来了。”
　　“来来，上次老子身受重伤被你修理一顿，这次虽然腿还有点瘸，但不妨碍打杀了你。”
　　“明教的人……好像叫石宝吧？”
　　“南离大将军的那个人？上次督主放过他了，跑来做什么？先拉住杨志再说。”
　　随即，摔碗、叫骂、相劝的声音杂乱着，依稀还听到了动手的动静，白宁带着海大福匆匆出了书房沿着檐下走了过去。
　　进视线的，便是混乱的人堆，杨志提着一个人的衣领呲目欲裂，高举想要打人的手又被林冲给拉住，栾廷玉夹在中间好声劝说。
　　“怎么回事？”
　　身影走到石阶前，曹震淳连忙搬来一张椅子，白宁施施然坐了下来，那边乱做一团的人，便是散开，杨志悻悻退开站立一旁指着进来的一男一女道：“回禀督主，是明教的石宝，这人在杭州的时候杀了我们不少弟兄。”
　　“当时各为其主，厮杀在所难免，难道就许你杨志杀我明教的人，就不许我明教杀你朝廷的人？”石宝丝毫没有因为自己钻进了东厂头头聚集的宴会而感到害怕，语气也是堂堂正正的说出来，倒是把杨志说的哑口无言。
　　这时，带石宝夫妇进来的顾觅才从拥挤的人堆里，堪堪挤进来，连忙来到白宁的身边拱手道：“属下六扇门捕头顾觅参见提督大人，此二人乃是属下南下杭州时在大名府遇上的，他夫妇过来说是并非作恶，而是受人所托将一件东西送于大人手里。”
　　白宁视线移过去，放在石宝背着的包囊上，勾勾手指：“呈上来。”
　　一旁的小晨子连忙上前将包囊取过打开，里面只有两件东西，一件由油布包裹好的，方方正正像是一本书，另一件拆开却是一封信函。这两样东西托着递到白宁面前，包裹好的油布揭开，却是一本没有名字的书本。
　　翻开一页，白宁的瞳孔不由缩了一下，手掌微颤。
　　开篇第一句：阴极阳生…..九转残身复。
　　他喃喃念着，直到最后一句话，乃是本书的名字：“极阴无相神功…….小瓶儿….她默写下来的….”
　　书上面的字迹，透着一股娟娟秀气，熟悉的不能再熟悉了。
　　放下那本手抄的秘籍，展开信纸，纸上密密麻麻的字迹与那本秘籍上的自己确实出至一人之手，随着看往下看了几句，他心里五味成杂。
　　宁：
　　请允许瓶儿，第一次这样称呼你，自皇宫一别后，已经过去许多时日，知道你大破方腊的事，而担忧你彻夜未眠，毕竟官家并不是那种豁达的明君，好在你将功劳仍给了小桂子，那家伙该是笑的合不拢嘴吧………..说到皇宫那次，海大福也没因为上次的事怪罪瓶儿吧？……如果你看到了这里，差不多也收到那本秘籍，这是传至摩云教教主的武功……………
　　“督主拿着信怎么走了？”金九嚷了一下，被高断年踹了一脚。
　　捏着信纸的人，面无表情拖着宫袍回到了书房，心情却是复杂到了极点，继续看了下去…….
　　PS：第二更，三千两百字。老魏的剧情会延后，毕竟爆菊什么的比较敏感，就不写详细过程了，各位自行脑补。(未完待续。)

第四十二章 消失的体内空间

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　外面依旧喧嚣着……
　　书房，暮色降下来，点起了灯火微微摇晃，昏黄的光线下，信纸展开。
　　“……当初监视赫连如心时，瓶儿在蛛丝马迹中，发现了一些事情，无意知道摩云教中传闻有一门武功心法或许能让你恢复残缺，所以接近了赫连如心，博取她的信任……惜福的事….瓶儿对不住的，经常会想若是你当初没有遇到她该多好……..”
　　“…事已至此，我们都还是要往前走的，如今瓶儿所处的位置已经是日月神教的教主，一言一行不能再与当初那般随意而为，其实瓶儿心中依旧想当面问你一些话，可将来若是见面还能否问出，你我都不知道，对吧？瓶儿就是想问问你，若是没有惜福，瓶儿在你心里会只是一件工具吗？”
　　视线停留在‘工具’两字上，刺痛了白宁的眼球，微微合上眼帘缓解这种不适，但事实上透过这两个字，他仿佛又看见了当初那个有些古灵精怪、又有些贪图富贵的小宫女站在面前质问自己。
　　“我….不知道吧….或许会，或许不会。”油灯下，银发随着叹息一声，轻轻滑落颈肩。
　　随后纸页往下，字间的语气渐渐发生了变化，似乎不像一个人写的，看到这里，白宁的眉头皱了起来。
　　“….白宁，我该恨你才对的…..”
　　“如今，本座乃是日月神教教主，身份上不低于你。”
　　“往后若是见面，请平视本座！”
　　“在你身边将永远没有小瓶儿了……”
　　”待我整顿完神教教内实物，我会北上来找你，方腊的仇必须要报，那是本座才能完全让剩下的心服，你等着我！”
　　“还有…..我恨你！”
　　我恨你！让白宁深吸了一口气，将那篇信纸点燃烧毁，门口，海大福的身影过来，他低头看了看在地上燃烧殆尽的纸灰，弯下身捧起洒在了窗外。pbtxt
　　让路过的风带走。
　　…..
　　“督主，是小瓶儿的书信吧。”
　　白宁点点头，看着灯芯上摇曳的火星，他沉默的坐了一会儿，才缓缓站起来，窗外的夜色，不远处杨志一群人大呼小叫的划拳劝酒，寂寞与热闹交织在夜里。白宁揉揉冷漠的脸，划出苦恼的笑容。
　　“扯不清了……”他低声说着：“很多事都变得有些扯不清楚了，小瓶儿把所有人都蒙在了鼓里，她接近赫连如心是为了我，因为她探听到摩云教里有门武功可以帮到咱家，她想证明给我看，她…..太想证明自己了，惜福的事其实只是她用来取得赫连如心信任的价码而已，如此说来，赫连如心决然赴死其实有一半是她在背后推波助澜的…..”
　　白宁说到这里顿了顿，补充道：“这次送书信和秘籍过来，恐怕不仅仅是还债的，应该是让东厂给她大开方便之门，她上京，她还要索要杀方腊的那个人！”
　　“这…不好。”海大福摇摇头，苍老的脸上多了些许忧色，“方腊虽然是自杀的，但金毒异在中间起到的作用也很大，再加上偷袭打开城门的功绩，若是把他交给小瓶儿用来服众，对东厂而言没有任何好处，甚至还堕了东厂的名头。”
　　“所以本督才说扯不清了啊，别人为本督做了许多事，又送来武功秘籍……难办。”白宁揉着鼻梁，沉声：“可她要上京，官家那里肯定瞒不住的，之前又参与过赫连如心的事，杀她一人都是轻的了。”
　　海大福也想到中间的取舍，咬牙道：“督主，一码事归一码事。”
　　“一码归一码……”
　　指尖在桌上敲击数下，白宁似乎想到了一点，或许能事情扭转过来，不由轻笑出声，望向窗外，月朗星稀。
　　……..
　　内院里。
　　燃烧的火焰灼烤着铁炉上大片大片的肉，诱人的油脂滴下，浇在炭火上吱吱作响。杨志一只脚踏在凳上，一碗酒刚被他喝完，砰的一下磕在桌面上，脸通红，显然有些喝高了。
　　“…..好家伙，那天那么大的雨，这狗艹的石宝愣是不要命的带人趁夜夺城，当时老子都差点懵了，哪有这样打仗的，又是大雨又是大半夜的。….嘿！你们才怎么着？当时他看见我，我也在城楼那边看见他了，奔过来就是唰唰几刀，劈的我差点一口气没上来，要不是关键时候，用出了我杨家祖传的一招……”
　　他站在凳子上，手臂比划着，嘴里噼啪啦的叫嚷几声摆出几个姿势倒是引得下面林冲他们发笑叫好，就连另一桌的宦官头子们也将视线注意过去。
　　“….就那么一招，哈哈，就把姓石的肩胛给削掉了，喂喂，那边的石宝，我说的就是你，回去后是不是出血了？”
　　坐在旁边与林振、燕青还有顾觅一桌的石宝不由脸红了下，邻座的凤仪推搡他的大腿，笑吟吟的回道：“对啊，回去后还是我给他上的药呢，杨指挥使，你那天那一刀砍的有点重啊。”
　　听到对方这样回话，杨志脸上一愣，显然没有料到这女人把话当成了朋友之间打趣的语气说出来，效果显然是把石宝融入了热闹的氛围里。
　　他撇撇嘴：“不重点，我就被你男人给劈死了，他用的泼风刀法火候厉害的紧，稍有不慎老子胳膊就没了。”
　　石宝把酒碗放下，擦了擦嘴角看过去：“说实话，若是双臂没废，石某倒是还想再见识一下杨指挥使的刀法的，可惜现在挑一桶水都要歇会儿。”
　　说着，他视线扫了一圈，语气有些硬，“那位偷开城门，又杀了方教主的厉害人物怎么是哪位？石宝想结交一番。”
　　凤仪连忙有脚尖踢过去，连忙给他示意眼色，石宝却视若无睹，依旧说着。
　　在场的人沉默了片刻，谁也没接这个茬，毕竟金毒异和郑彪二人新入进来，虽然有功，但做的事，确实拿不上台面。
　　“金毒异和郑彪二人被督主安排出去有其他事情需要办。”林冲开口。
　　石宝闷下一碗酒，“原来是这样啊….石某没有别的意思，只是想见见能杀方教主的是何等人物而已。”
　　“众位都是朝廷大官，我石宝和内子凤仪初来，刚刚又是一番话让众位有些难堪，便是自罚一碗赔罪！”
　　石宝眼珠子微微有些红，干了一碗后，小门那边海大福过来，“你夫妇二人跟着咱家过去书房，督主要见你们，记住招子不要随便乱瞄。”
　　“是！”
　　石宝跟着海大福过去，跨过小门时，不忘对院里的人拱了拱手，告罪一声离开。
　　栾廷玉吃了一口菜，看着对方背影没入小门，说道：“倒是一条好汉，可惜双臂废了。”
　　随即，他转头看向燕青：“小乙，咱们这里就属你多才多艺，到中间给众位哥哥们表演一段节目，不吝赏钱的啊。”
　　被点到名字，燕青拱供手，一个翻身跳到石阶上，露出笑容，掏出一支萧，“那小乙就为哥哥们来上一段吧，也是最近刚学的，莫要笑话。”
　　下面，汤隆、杨志带头起哄拍掌…….
　　…….
　　书房，石宝夫妇走进去，案桌前的东厂提督微微抬起目光看过来。
　　“你们不辞辛苦护送东西过来，倒也辛苦，提个要求吧。”
　　“我…..”石宝犹犹豫豫的看向凤仪，对方也满怀希望的看向他。
　　石宝深吸一口气，说道：“我想亲手宰掉金毒异，为方大哥报仇！”
　　他身边，女子脸色惨白。
　　那边，白宁揉着眉心。
　　PS：第一更。(未完待续。)

第四十三章 无限回廊

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　白宁与石宝夫妇的谈话最后的结果是怎样，没人知道。Pbtxt在第二天黎明的渤海北岸，一个非常小的女真部落。
　　蔓延过来的朝阳，散发余烟的篝火堆，兽皮帐篷内，粗糙的喘息与抖动的篷顶，以及哀嚎痛苦的人影在挣扎。
　　稍许，一切都静了下来，帐篷帘子掀开，粗壮的女真汉子钻出，露出满足的憨笑，那边似乎是族长的老人一根棒子敲了过去，用着渤海女真语叫骂着，不停的敲那汉子的背部。
　　部落营地中，做着的杂活的几名武朝人面面相觑的盯了一眼刚刚那顶帐篷，连忙又将头转开，在冻土上处理毛皮，声音窃窃私语着。
　　“好像….那个老头在说魏总管不是女人。”
　　“….可他那傻儿子不听的啊…..就认定魏总管是女的了….这…..造孽造的深啊。”
　　说话的其中一人，冷不丁的摸了摸屁股，然后才放心的吐了一口气。其实他们该庆幸的现在不是冬季，否则以他们现有的衣衫能活到半日已经是体质异于常人了，但总算如此，像马政这样的文弱先生，没了御寒的衣服，冷的连擀杖都拿不稳。
　　船难之时，他以为必死无疑，可如今被女真人救了，却并不是他们要出使的乞颜部，相反是被这个人口不足十五人的家族部落给救了，语言不通之下，加上身体虚弱有伤，被对方控制起来，当了奴隶。
　　每每一想到出使的任务遥遥无期，马政甚至动过自杀的念头。可转念一想，魏进忠连如此之事都能隐忍下来而没有寻短见，自己且能连个阉人都不如？
　　所以他活下来，等着机会。
　　他目光望向帐篷，眼神凿凿，充满敬佩。
　　………….
　　帐篷内，趴着的身躯，喘息着。
　　手指抠着坚硬的泥土，双肘随着撑起将上半身抬了起来，通过帘子的缝隙，外面朝阳初升，明媚的光线透过树林的间隙照了下来，眯了他的眼睛。pbtxt
　　下身的裤子垮落在膝盖位置，丝丝血迹夹杂着一片黏糊的狼藉，刺激着魏进忠的鼻腔，以及神经。
　　“…..呵呵….”
　　魏进忠垂下头脸埋在胸前，干涸的发着渗人的笑声。说着一些细碎的言语。
　　“咱家连自己都割了…..还怕区区伤害…..”
　　“真把….我当女人了啊…..狗杂种！”
　　“不得好死….等咱家恢复伤势….今晚就杀光你们….”
　　“可恶的傻子….这辈子咱家再也不想见到傻子…见一个杀一个….”
　　“….嘶….好痛….那大的东西….”
　　那种撕裂般的感觉饶是过了几晚，饶是被用了几次，仍旧是痛苦的，他是太监，毕竟不是***尤其是心里上的创伤比之被割去小兄弟时，无有不及。
　　女真人….女真人….魏进忠心里暗骂了无数遍这个种族的称呼，他压抑着心头暴虐的冲动，不停的告诫自己，一定忍耐，等伤势一好，就能雪耻了，一定要冷静、一定要冷静、冷静…….
　　有点漏风的帐篷里，时间一点点的过去，除了中途那个傻子像喂狗一般过来喂他两次吃食外，剩下的便是刻苦铭心的等待，等待黑夜的降临，等待那个女真傻子过来过夜。知道帘子缝隙透过来的光线转暗，能听到外面女真语言的呵斥声，小孩、女人的嬉笑声，随后安静下来了。
　　一分一秒的过去，随后脚步响起。
　　帘子掀开，那个长的像狗熊一样的傻子男人进来了。
　　憨厚的笑容，透着贪色。
　　随后，熟练的揭开腰间的带子，显然是不是第一次。粗壮肮脏透着一股恶臭的大手摸上了魏进忠的下身，这种感觉让他心生胆寒，他知道会发生什么。
　　不能忍了。
　　他调正着呼吸，双腿微微动了动，适应了火辣辣的疼痛后，背部慢慢躬了起来，稍有些麻木的双手往后收缩，等到那傻子整个身躯从背后贴过来时。那双手猛的向后伸去，合上。
　　咔吧——
　　乱糟糟的脑袋，陡然间转了一个方向。
　　沉重的身躯轰的一下倒在地上，魏进忠忍着屁股上火辣辣的疼痛，连忙抽上裤子，顺手将那女真傻子身上的兽皮穿在自己身上，以及曾经自己的靴子，短暂的休息才感觉缓和了许多。
　　之后，探查了外面，燃起的篝火旁有四五女真猎人在交谈，叽里呱啦的语言，他肯定是听不懂的，传闻女真人很厉害，而自己伤未好，又没有天怒剑的情况下，这样出去肯定是不行，就算杀了对方，引来更多的人，也是麻烦事。
　　他阴沉着脸，又走了回去，泄愤似得在已死的身体上猛踹了几脚，尸体的手臂翻了翻碰到什么东西，咣当的响了一声。
　　外面篝火旁的交谈声戛然而止。
　　随后，一个人的脚步声响起，走了过来。
　　“戈腊侬咦——”
　　过来的女真猎人询问的语气探头进来看看里面，然后整个身躯也挤了进来，下一刻，刷的一下，魏进忠单爪掐住对方的喉管，使劲一扯。
　　漏气般的呼吸声，在脖子破口的地方呼哧呼哧的响起，一只手捂住对方的嘴，一拳两拳的照着对方的太阳穴不断的捶打，直到对方双腿不再使劲的蹬踏后，才松了手。
　　女真猎人身上，有张短弓，十多支箭矢，以及一把尖刀，像是剥皮剔骨用的。魏进忠虽然没射过箭，但也是见过的，而且篝火距离他这边并不远，只有十多步，要杀剩下的三人不难，于是箭头顶开兽皮帘子，瞄准过去。
　　篝火那边，深夜里，也是一片昏暗。
　　那边坐着烤火的三名女真猎人似乎觉得另一个人去的有点久了，便看朝帐篷看过去，一道黑影嗖的一下，擦着昏黄的火光射过来。
　　噗哧一声，插进最右边女真人的脖子。一瞬间，暴怒的怒吼、溅起的血浆，以及闪烁的火堆，渲染出令人窒息的气氛。
　　黑影冲出帐篷，那张短弓掷了过去，被人躲开，随即魏进忠身影一窜，拔出那把尖刀极快的在对方两名女真猎人腿上、膝盖上挖出几刀，再转身，刀尖一桶，没入其中一人的太阳穴里。
　　动静闹开了，剩下几顶帐篷掀开，冲出十来个女真人，有老有少，更多的还是妇女居多。魏进忠握着尖刀，勾着剩下一名女真猎人的脖子上。
　　伸出猩红的舌尖舔了下嘴唇，眼神闪着报复的快感。
　　随后，一抹，血光蔓延刀锋。
　　“你们都要死——”
　　他疯狂的笑起来，丢开尸体，一脚将燃烧的篝火堆踢散，火焰轰轰轰的升腾，在半空中绽放，飞了过去，砸在人堆里，还有不少落在帐篷上，引来了大火。
　　趁着火光、混乱。
　　魏进忠冲了过去，举起了剔骨尖刀，一刀刀的剁下、刺出。一具具尸体倒在他脚下，无一幸免。
　　唯有那群跟着被俘虏的武朝使节团的数人，哆嗦着，看着面如恶鬼的魏进忠。
　　夜风呜咽，但又像是人发出的。
　　“啊…..呜….啊哈哈….”
　　魏进忠咬着牙关颤抖，发出像是类似笑声的声音，表情又像是哭出来，像中了魔一样疯疯癫癫的，发髻凌乱的在风里轻摆。
　　“白宁——”
　　“若不是你算计我，我怎会落到这步田地啊！”
　　撕心裂肺的喊叫声，在这片燃烧的营地中，传到了天空、附近的山林，宿鸟惊飞。魏进忠满脸泪水，似乎屁股后面有鲜血流出来，热辣辣的一片，他下意识的伸手去按住。
　　凶恶的眼神瞪着马政几人。
　　“还等什么啊！收拾东西，我们走——”
　　PS：第二更，加班去了。(未完待续。)

第四十四章 炼血之界

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　六月底过去，七月里的一天，渤海北岸更西北的方向，简陋的宫舍里，灯火在夜晚燃烧，在床头不远的方头木桌前，一名浓眉大眼，阔口方鼻的男人，身姿挺拔雄壮端坐那里，听着眼前这位名为完颜阿骨打的老人中气雄浑的诉说。pbtxt
　　“…..辽国天庆二年，耶律延禧让我弯下完颜部的脊梁供他欢乐，真是一个笑话啊….”
　　在金朝之前的女真，原本只是白山黑水之间松散，积弱的一个个独立部落，艰难的在食物和御寒中苦苦挣扎，时常还在辽人的‘打女真’这种狩猎活动中过着奴隶不如的生活。在天庆二年，天祚帝让所有女真酋长在为他跳舞取乐，唯有这位老人拒绝，第二年便是果断起兵以两千多人打下宁江州，缓慢的积累到三千七百多人。
　　完颜阿骨打站起身，身姿犹如一座不可逾越的大山立在青年面前，“宗望，记住！我女真的男儿就这大地上奔驰的狼群，我完颜家就是狼群的狼王。完颜部，无论何时何地，脊梁都不能弯。”
　　肃穆的气氛中，老人静静的想着什么事，合上眼睛。
　　他纵横捭阖，戎马一生，带着所有女真弯曲的膝盖，站起来杀出了那片深山，出河店一战，三千打十万，而后护步达冈一战，两万打七十万，这是完颜阿骨打一生中最辉煌的时刻，用自己笔直的脊梁打完了另一个民族的脊梁。
　　可怕的沉默里。
　　“西边那个国家，曾经压在我们头上的国家，它的道路快走完了，走到尽头了！”某一时刻，完颜阿骨打又睁开眼睛，充满狼烟精气。
　　“父亲——”
　　完颜宗望起身抱拳：“今日兀术那里传来消息，他发现一伙南人，一身落魄褴褛的北上，估计便是从渤海对岸的武朝过来递交盟约的。”
　　“让兀术找到他们，不用送来我这里，告诉那些武朝人，金国愿与武朝通好，共同发辽，让他们自己约个时间就动手吧。”完颜阿骨打面无表情的说了这些话，语气平常。
　　看到自己儿子还立在那里欲言又止的表情。
　　老人露出慈爱的笑容，摆摆手道：“辽国已节节败退，许多土地已被攻占，根本不需要武人的帮助，答应联盟夹攻之事，不过出于让他们先打打，看看他们到底厉不厉害的考虑。pbtxt你没来之前，有个高永昌的辽国裨将发动叛乱，向我们求援，正好，我让斡鲁、阇母二人率军过去。”
　　“救人？”
　　“当然不是。”
　　老人眼神在火烛光下，闪烁狼性的光芒，“一起吃下去——”
　　声音锵锵简单，却是真正的气吞万里如虎。
　　********************************************************************************
　　数天后，绵延山野中穿行的数人，终于迎来了活人，不过却是一支杀气腾腾的斥候部队，在这山野峻岭间，如今这个时代还没有一支军队在真正意义上与这样的从白山黑水中捕猎求生出来的斥候相抗衡。
　　蓬头垢面的马政和魏进忠，在第一时间选择了放弃抵抗。
　　作为文弱的读书人，他是打不过这群女真斥候的。而魏进忠自然能判断的出，自己能否在杀了几人的情况下，在这种环境继续活下去。
　　过来的斥候头目说着女真语言，随后让人将他们的武器全部收走，粗鲁的给他们捆上了绳索，牵引着朝茫茫大山外的某个地方、或者城市过去。
　　脚踩在坚硬的冻土上，一片冰凉。
　　“怎么办？”马政面目有些恐惧的扭曲，在他身上已经看不见当初的威严，如今仅剩的只是希望能活下来的苟且，还撑着没垮掉。
　　看着路面的魏进忠，表情有些呆呆，眼神却保持着清明的癫狂。紧咬着的牙齿缝里，吐出着话语：“没杀我们，就有希望，应该是带咱们去见他们的大人物，对方能轻易的找到我们，说明人家已经跟了很多天，女真人…..果然有点厉害…..”
　　噼啪——
　　一声鞭响，魏进忠的脸上陡然见出现一条血痕，前面马背上的斥候头目怒骂着，随后哈哈大笑的与旁边女真斥候说了几句，用手指对魏进忠做了一个禁声的动作。
　　“魏总管….你脸上….”
　　魏进忠余光冰凉的瞄了一眼马政，轻声呵斥：“别说话！”
　　之后，目光继续紧盯路面，一步步随着斥候队伍走着，在日头渐渐偏西后，他们到达有人烟的地方，那里有县城，城墙上面污浊着一些暗红血迹和燃烧的痕迹，说明这里曾经不久刚爆发过一场大战。
　　空气中还残留着血腥的味道。
　　到了如今下午，落日黄昏时，他们也没有进入城里，而是去了兵寨，这里一些建筑已经在拆除运走，看样子已经不许要在这里用兵了。寨子门口，躺着许多人，当中大多都是女人，半裸着身子卷曲着一动不动，身上脏脏的，魏进忠从旁走过去时，能闻到一股说不清楚的糜烂恶臭，偶尔有些还有知觉，呻1吟几声，手下意识的伸过来。
　　魏进忠自然知道这些女人是怎么一回事，有些厌恶的将伸来的一只手踢回去，或许力道有点重，那只手痉挛的哆嗦，痛苦的声音夹杂一些痛哭的哀嚎，传出来。没过多久，过来几个女真士兵，将她们一一拖走，丢到了路旁。
　　如果没人照料，活不过今晚的。
　　武朝的使节队伍进去后，马政整理着自己的易容，哪怕袍子已经脏的不成样子，至少人要看起来精神许多，不过他也只能精神一阵，当进了那顶帅帐，他双腿便不由打起了摆子。
　　帅案前，端坐的男人，非常年轻，至少要比二十多岁魏进忠还要小上一些，不过那双眸子里散发出来的狂热气息。
　　这个帅帐里的男人叫完颜宗弼，女真名：兀术，也就是后来的金兀术。金建国后对辽战事频繁，完颜宗弼异母兄宗峻、宗干、宗望、宗辅都是金军重要将领，骁勇善战，自然而然对他产生强烈的影响。
　　在接到完颜阿骨打的书信，也知道了自己父亲和兄长的意图后，倒是没有为难马政、魏进忠等人，因为尽快的了解武朝的军事力量，对他和他身后的金国而言，是非常有利的。
　　“回去告诉武朝皇帝，金国皇帝愿与你们结交盟约，你们随时可以出兵，我们立即就会响应，不然谁攻占就是谁的了。这就是我带来了父亲的意思，武朝使者好生考虑，速速回去告诉你们皇帝吧，辽国这头曾经的狼，留给它的时间已经不多了，新的王已经诞生。”
　　完颜宗弼的汉话说的并不好，但也将事情的原本转达出来。说完这番话，也不给马政等人的解释，写写画画一通，将结交盟约的书函交给对方，便是打发他们在军营里休整一晚，明日天亮后，给他们一条船回去。
　　……
　　天风卷动夏日的光华，大军卷动躁动的杀伐，烟尘滚滚的离开。路旁，褴褛行走的数人就像被遗弃的小狗，惶然不知所措。
　　路旁冻死的女人尸体已经僵硬，绵延着拖出十多米，惨白白的一片。
　　野狗呜咽着，贪婪盯过去，徘徊。
　　“结交就这么完了？这北方野人….未必太没把我朝放在眼里了！”马政叫骂着，下一刻看到路旁的女尸瞪着眼睛盯他，胆怯的咂咂嘴，拂袖朝仅有的一座码头过去。
　　“马大人。”
　　忽然，魏进忠叫住他。
　　“什么事？还是赶紧走吧，这里老夫一刻都不想停留，简直野蛮至极，老夫要将金人今日的态度一一和陛下、蔡相说清楚的。”
　　马政叫嚷着，转过身依旧骂骂咧咧。
　　但，下一秒，天怒剑举起，砍下去。
　　血光四溅。
　　惊骇的表情凝固在脸上，尸身摇摇晃晃，扑通一下倒在了女尸堆里，脸贴脸紧挨着。
　　“这么大的功劳，若是被你搅合了，咱家且不是白跑一趟？白受那么多的罪？”魏进忠捡起递交盟约的书函揣进了怀里。
　　他目光扫向吓的忘记逃跑的另外几名随行人员。
　　魏进忠冷笑泛起，抬起手臂走过去，“知道吗，死人才会永远闭嘴，咱家只能杀你了。”
　　尸体泛呈，承载盟约的国书驶离了码头，朝着武朝而去，那一天，北伐的军队已经开往雁门关。
　　PS：第一更。推荐书荒的朋友可以看看《一言通天》这本书，挺不错的。(未完待续。)

第四十五章 惊讶

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　武朝，七月七，多雨的季节，刚刚剿灭南方方腊匪患的童贯大军由南而上，先锋军刘延庆所部尚未抵达预置地点，童贯中军营帐已迁至太1原城，休整后不日将抵达大名府，而京西北路、东路秦明、索超与大名府关胜、河间府梁元垂开始朝雁门关方向云集。pbtxt
　　北方，乌云聚集在灰蒙蒙的头顶那片天空上，在两日前，北地一带多有大雨，以至于北上的十万先锋军尚未过来。泥泞的道路蜿蜒在树林、山壑，分布在灰蒙蒙视线里的土布色军营，士兵持戈巡逻着、车马驮载补给的来去，作战时期的军营没有可能出现操练的情景，这样的时间段里，此时大多数士兵围拢着在听着有些往日听过无数遍的讲诉，甚至有些都能背了下来。
　　临近中午时，厚厚的云层终于承载不住，降下雨来。
　　细细的雨帘，哗哗的下来，一道高大的身影疾步走在雨中，浑身的甲胄湿漉漉的，到了军中大帐前，陡然掀开帐帘，大步走进去便是叫开了喉咙：“关胜哥哥，那帮南边来的家伙，这他妈窝囊，一点雨硬是走了个把月，真是急死个人。”
　　帐内，其实还有数名将领的人物，看着过来的人便是失笑了下，而首位正研究帅案上平铺地图的将领，俨然是便是这里面的首领，一身青鸟外罩袍，内置熟铜狮子甲，一把明晃晃的青龙偃月刀横放在武器架上，朝上的锋口寒气森森。
　　此间坐落的将领，便是关胜、黄信、索超以及宣瓒、郝思文，还有刚刚气急败坏进来的秦明。
　　关胜在这当中，身形魁梧，目光稳重的扫视了对方一眼，继续用狼毫勾勒地图，一年多以来，气势上越发靠近传闻中的三国关云长。他拂须大笑道：“莫要着急，童枢密想要燕云比谁都急，他手下人来晚了，他自会处理，我等莫要乱说话，此次伐辽乃是建功立业的大好机会，也是我们兄弟几人洗清罪孽的机会，莫要因为恶了主帅，落的回家过年的情景。”
　　那边，霹雳火秦明闷闷的坐回到侧位，手指在矮几上敲的梆梆响，“要我说，还等个屁，咱们兄弟几个兵分三路，直接攻打大同府、燕京不就得了，那边女真人摧枯拉朽的打辽人，我们对面的辽人早就是人心惶惶了。”
　　“哥哥还是这个急脾气。”秦明旁边，黄信替他遮掩一下，说道：“不管怎么说，童枢密好歹也是挂帅而来，我们不看僧面也要看佛面啊，毕竟他与提督大人也是有旧的，招人嫌弃反而给提督大人丢脸了不是？”
　　“其实我有点担心，童枢密他们过来不了解辽地的情况，这里面只有梁元垂一人有些经验，真要打的话，若是不用梁元垂怕是有点难办。”面目俊白，颔下一缕胡须的郝思文指出了一些可能会出现的担忧。
　　他继续说：“毕竟咱们北面几个将领都与东厂提督亲密，童枢密虽然与提督大人有旧，可真要用起来，还是不如自己人方便的，而且他手下那帮刚刚剿灭了方腊的骄兵悍将肯定会排挤我等。”
　　“怕分功劳？”“怕他们什么个蛋！没老子们熟悉地形，就要上去，他们打什么？打个鸟！”秦明一口气连骂了几声，毕竟在场的都是老兄弟，他一点不顾及什么形象，就差没卸了盔甲，露着膀子骂人了。
　　几人议论中，上方的关胜站了起来：“打，肯定会打的，此次辽国主力被金国拖在东方，这边没有多少人，能打的将领也没多少，若要真说有的话，那耶律大石算上一个。”他傲气的挥了挥手，“但光一个能打的有什么用，若是童枢密布置得到，一战可拿下他的。”
　　“哥哥忘记还有一人能打。”忽然帐帘掀开，披头散发，充满野性的男人不穿戴任何甲胄，光着上身就进来了。
　　河间府军兵马指挥使，梁元垂。
　　帐内数人上前一人在他裸露的胸上擂了一拳，秦明望了望帐外，“我家俊义哥哥怎么没来，你来的时候没去叫他啊？要是他上战场，单骑擒一个大将回来，那才叫过瘾的。”
　　“师父他前段时间指点过元垂后，忽然说要闭关一段时间，那段时间里，师父好像隐隐摸到宗师的门槛了，所以这次过来，我就没去打扰。”
　　梁元垂解释完后，上前拜了关胜，毕竟按辈分，梁元垂拜卢俊义为师，那么在座的几人都是他叔叔伯伯了，况且，他年岁上确实与他们相比小了许多，上前见上一礼，也算不得什么。
　　“元垂刚刚说的另一个人是谁？”关胜此时也是笑了笑，越过帅案，将他扶起：“让关某猜猜，可是那恩州的郭药师？”
　　梁元垂点点头，道：“小侄半年前与之小打过两次，一胜一负，他手下怨军到是硬骨头，不好啃下去。”
　　“不好啃，就就用刀。关某还不信谁能扛得住青龙偃月刀。”关胜显然有些自负的说着，但随即他又说道：“辽人的国土都快被金人给打下一半了，首尾难顾之下，谁也顾不了谁的，童枢密携二十万之众上来，就是压垮辽人的最后一根稻草。识时务者，还是很多的。”
　　“这些倒是有可能的，毕竟他以及他手下的人都是辽地汉人，同宗同源，投降过来也不算丢人，顶多算认祖归宗了。”郝思文赞同道。
　　一顿乱糟糟的分析下来，对于局势上其实没有多大的帮助，毕竟真正要怎么打，先打哪里，用谁的人打，那是还在路上的童贯要安排的事情。所以聊到后面，大多已经索然无味了，这次没有东厂提督过来，想必他们在战事多有些束手束脚，展不开。
　　关胜轻拂长须，正了正脸色。
　　随后，丹凤眼睁开，铁拳嘭的一下砸在帅案上，眼光中杀机凌然：“不管童枢密与我等兄弟安排什么样的差事，该打的杖，我们都要捞上一些，建新军一年有余，花费提督大人无数钱粮，没个结果，关某脸上也是过不去的。”
　　“这战事，拜年难得一遇，也是咱们进身之阶，若是童贯所差所遣有失偏驳，咱们也不是泥捏的。”
　　下面众人齐齐抱拳。
　　“放心吧，关胜哥哥！”
　　“……是该让南方，看看北地男儿怎么杀人的。”
　　见众兄弟齐心，关胜狠狠的点头，凤眼里踌躇满志。
　　*******************************************************
　　辽国北疆草原，长风万里，青草垂头滴着鲜艳的血………
　　大辽广阔的疆域东面，女真揭竿而起的同时，在这片大草原上，一个部落正在被屠灭，高于车轮的男孩，一一被砍下了头颅，成群的妇孺、牛羊被驱赶着往某个方向的深处过去，高高飞在空的雄鹰展翅空鸣。
　　带着长长的回音在天空嘹亮。
　　绵延数千人的马队，正在集结，一个高大黝黑骑士举起了弯刀，映射着太阳的光芒，然后照射另一个方向，新的目标。
　　轰隆隆的马蹄，带着毁灭的力量，去征服下一个部落。
　　黝黑的草原男人看着天空的雄鹰，眼神迷醉、凶戾。
　　他叫孛儿只斤铁木真。
　　一个新的势力正在崛起。
　　****************************************************************
　　辽国的南方，武朝境内，山1东蓬莱。
　　一艘海船靠岸了。
　　金毒异和郑彪在第一时间接到了消息。
　　PS：第二更，昨天几乎没睡过觉，下午睡过两个小时。现在扛不住了。(未完待续。)

第四十六章 死神虚影

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　魏进忠现在有些烦恼的。
　　在蓬莱码头靠岸后，身边的人已经死绝了，剩下的水手在将他送回码头后，也不做休息，调头驶离了武朝的境内。如今孤身一人站在码头上，没有一丝成功的快感，反而继续想着在船上的一些事情。
　　当初不该这般着急的，多积蓄点心腹高手就好了…….
　　想了会儿，他也觉得没多大意思，低头看了看身上的衣服，到街上衣服铺里买了一套普通的衣裳，兜里的银钱也剩下不多了，随后他看了看不远的一家客栈，生意红火，人来人往在里面打尖投宿的颇多。
　　“好好休息一晚，然后全力赶回宫里给官家复命。”魏进忠心里这样打算着，快步走了过去。
　　走上店口的石阶，门里一名端着茶盘的小二刚好收拾好一桌，送走几名像是打尖的江湖人或者往来的客商，见到魏进忠上前招呼道：“客观是来吃饭，还是住店，若是住店的话，上面还有一间。”
　　“住店，外带吃饭。”
　　魏进忠如今身份不再像从前，自然与对方这种身份的人说话，简单至极，说完举步就朝刚刚收拾好的空桌过去坐下，天怒剑靠在脚边。随意点了几份菜，一碗米饭，便岿然不动的坐在那里，余光警惕的打量周围食客。
　　毕竟胸口揣着的可是这趟九死一生得到的国书，也是他坐上西厂提督的功绩，自然小心提防。在他斜对面还有戏台子，一名女子在上面唱着小曲，离台子较近便是就有四五桌在那里，往外推移到魏进忠现在的这桌，细看下来，这家客栈的一楼便是有些大了。
　　等点的饭菜上来，魏进忠动起了筷子，夹一片肉忽然丢往门口，那里一只流浪狗猛的扑上去将肉吃进肚里，继续摇尾乞怜看着那双筷子还会不会再丢肉过来。
　　魏进忠观察了一会儿，那只狗并没有什么不适这才往自己嘴里扒饭吃菜。过了一会儿。店门一双普通的步履从外面奔来，从他桌旁、视线里走过去，看样子心情很急，不过魏进忠对于别人的事倒不在意的，余光中，那人拐了下弯，朝戏台不远一张桌子过去。pbtxt
　　“哥哥，好久不见了…..”
　　听到对方说了这样的称呼，魏进忠不由皱了皱眉，那边的声音小了许多，隐隐约约在交谈着，自从他学了赫连如心教交给他的天怒心法后，随着功力的攀升，五官惊人敏锐，对方说的话隐约也能听进去一些。
　　“….杀….对方。”
　　“那人….功夫了得….怕是不行。”
　　“我联系了一些…..江湖义士…大可试试….”、
　　“….仓促了些。”
　　“这里人多….不要讲许多。”
　　“那聊聊其他…..那边那人的剑…有些奇特….”
　　“…想必也不是普通….人。”
　　那桌人说话的声音不大，但魏进忠越听越觉得有不对，对方俩人似乎把视线移过来，他不动声色继续吃着饭，稍许，快速吃完后，连同房钱也一起与小二结了，便领着门牌，提剑上了二楼。
　　楼梯上，魏进忠不经意低头看向对方。
　　一人身材高瘦，颔下两鬓留有长须，是个白面儒生，一身皂青色长袍像是教书先生，对面的人则豪放许多，粗布大衣敞开露出里面胡麻褂子，胡须眉毛乱糟糟的，肤色黝黑，言语动作间却是带着些斯文。
　　看了看，二人似乎又没有针对他的意思，也就转头朝房间过去。
　　今夜，他要好好休整一番，明日一早便要赶回京城。
　　如此，他还是将整个房间检查了一遍，发现没有什么可疑的地方后，整个人放松了下来，沾到床边便不由自主的想要睡觉，浑身软软，昏昏欲睡。
　　魏进忠呼出一口气，将天怒剑放在身边合衣躺到床榻上，耳中模糊的听到客栈里戏子还在唱曲，酒客依旧划拳吆喝，热热闹闹，然后，有些嗡鸣。
　　客栈外，长街上，夜色沉下来。
　　流浪的土狗摇摇晃晃走了几步猛然一下栽倒在地，无意识的抽搐起来。一双双脚步，划破黑夜的街道，悄然无声的奔跑过去，隐隐将整栋楼围住的架势，随后，干燥的、细条的柴枝一捆捆的往客栈外面的墙壁堆积。
　　一罐罐的火油泼洒，速度极快的将一切事情做完，而里面的所有人尚且一无所知。
　　静谧的黑夜，火折子在黑衣人嘴里吹了吹，燃了起来。高瘦阴霾的白眉人望了望客栈，随即将火把投了下去，湿漉漉的火油轰的一下，窜起半丈高的烈火，蓝色的火根急速蔓延开形成一条两条火龙，左右将客栈吞噬在中间。
　　片刻后，火舌蔓延朝上，浓烟滚滚。
　　客栈里，顷刻间一片尖叫、咳嗽声，乱腾起来。蒙面的黑衣人向后退了一步，盯着二楼，“师兄，剩下的看你的了。”
　　……………
　　起火了，这是客栈里所有人脑子里的共识，大量弥漫的烟尘从外而内的侵袭，整个客栈里灰蒙蒙的浓烟，混乱的人群奔跑、推搡朝客栈的大门过去。
　　“前面，走快点！火烧过来了。”
　　“妈的，谁放的火……”
　　“….快走快走，别废话。”
　　“等老子..查出是谁干….草，有刀！”
　　“谁？”
　　惊诧的声音刚落，数把刀横向砍过来。
　　刚冲去的几人，还没来得及喘息新鲜的空气，就被接连砍翻在地，紧接着又有出来的人同样被封锁的黑衣人一刀刀剁翻在地。
　　时间稍倒退一点…..二楼上，魏进忠听着戏曲小调的声音迷迷糊糊，陡然间他睁开眼，连忙坐起身，双腿外八字叉开，手掌猛的在腹部一击，之前吃进肚里的饭菜噗的一下喷出来洒在对面的木桌上。
　　“有毒…..”
　　外面的曲调婉婉动听，又微微停停的，戏台上乐师的琵琶弦音忽地拨弄惊颤一声，魏进忠一把拿过天怒剑拔出鞘，整个从床榻上跃起，回身斩过去。
　　木塌咯吱一声，陡然裂开轰然一下断成两节，一个身形最是魁梧的大汉站起来，四散崩飞的木屑中虎头铁锤横挥，呯的一声砸在过来的剑身上。
　　或许魏进忠中毒在身，劲道上有些不足，整个人被天怒剑带飞撞向门扇，砸上去就如爆炸般，木屑窗纸在尘埃中四散乱溅，身影直接砸穿了房门在楼道上滚了几滚。一楼大堂，听到动静看了过来，但随后，浓烟携着火势也在这一瞬间侵蚀过来，映红了整栋客栈。
　　魏进忠吐了一口血，使劲咬了下舌尖，钻心的剧痛瞬间将他模糊的神志清明了一点，随即看也不看冲出来的袭击者，直接翻身往一楼跳下去，将混乱中的一个人踩趴在地，自己也在地上滚了几下。
　　眉上的阴阳鱼一皱，郑彪猛喝一声，直接踢断了二楼走廊一大截的栏杆，抓过甩手就朝想要混入人群逃出去的那道背影砸过去，恰好乱跑中的普通人中了正着，直接被砸的飞起来，惨叫连连，栏杆也碎的稀烂。
　　同一时间，郑彪也跳了下楼，落到掌柜的柜台上，他抬眼扫去，大堂里的混乱终究在火势中增大了，一旦乱起来，人挤人的往外冲，显得非常拥挤。郑彪虽然人高马大，但脑子不笨，随即视线紧盯大门，然后，在那一瞬间，他眼睛眯上。
　　整个身形如同一辆奔驰的战车冲向了客栈大门，在那边，魏进忠的背影在混乱的人群中躲躲闪闪隐藏着。
　　“魏进忠——”魁梧彪壮的身形，将避让不及的客栈客人撞飞在地，挡路的桌子、椅子踢开、撞碎，郑彪暴喝一声：“把命留下！”
　　虎头铁锤呼啸砸了过去，在旁边人的目瞪口呆中，挡着铁锤飞行轨迹的数颗脑袋接连有序的爆开，血光、头皮、毛发在半空扬了起来。
　　魏进忠转身，瞳孔放大的一瞬，嘶吼着架剑一挡。
　　呯的一声巨响。
　　膝盖一弯，跪了下来，地板尽碎。
　　PS：第一更。(未完待续。)

第四十七章 不靠谱的驾驶员

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　大堂之中，火焰升腾侵蚀了客栈外墙，滚滚尘烟几乎将所有人的罩了进去，咳嗽、人声呼喊，哀嚎四起，成为了里面的所有的旋律。pbtxt
　　紧挨的门口那边，魏进忠膝盖弯曲，承受不住那股巨大的力道跪了下去。
　　木制的地板迸裂，尽碎。
　　膝盖部位的布料直接磨碎，血肉模糊，上面扎满了细小的木屑碎片。客栈门口的一些客人蜂拥着要出去，却被郑彪那小山般的身影堵住门口，随后，他猛的抬脚，蹬过去。
　　嘭——
　　这一声踹到了实处，跪着的身影‘啊’的一声惨叫，刹那间，飞一般的砸在门柱上，鲜血哇的一声吐出流满胸襟，下一秒，跨步过来的巨大身影，粗壮的手臂伸出一把拽住魏进忠的发髻将他双脚离地的提了起来。
　　眉上的阴阳鱼皱着，铜铃大眼瞪着满脸血污的宦官。
　　“听说你很跳……爱搞事…”
　　“…来，蹦给老子看看！”
　　随即，手臂一甩，魏进忠的身体飞腾起来，穿过众人的头顶，狠狠甩出两三丈远，将一张木桌砸的四分五裂，他脑袋此时也流着许多血，刚新换的衣服变得破破烂烂，身体在被甩了之后，有些抽搐。
　　不过剑还在他手上。
　　“……要不是咱家…中了你们这些小人的暗算…且能让你们轻易打赢我…”魏进忠颤颤巍巍的柱着天怒剑站立起来，浑身发抖，也不知是余毒未除，还是身体收到严重的伤害。
　　啪——
　　劈头盖脸的一巴掌扇过去，郑彪阴沉的脸居高临下的看着对方，打的魏进忠头发散乱，身体摇摇晃晃，可就是不倒。
　　他恶狠狠抬起脸看向魁梧的身影却是凄烈叫出另外一个人的名字。
　　“白宁——”
　　“……别以为咱家不知道是你干的！你这心胸狭隘的小人，见不得别人和你平起平坐，你要杀我，你要杀我，陛下那里也会知道到的！”
　　郑彪愕然的停了停，随后，暴喝一声举起虎头铁锤照着还在撕心裂肺叫嚷的太监就砸过去。
　　举起铁锤的巨影并未注意到，一道身形冲破了烟尘，金光出鞘刷的一下，横空刺过来，几乎是在片刻间就已经和郑彪拉近了距离，一瞬，仓促间，郑彪猛的将身体原地一旋，挥出的铁锤依旧划出弧形，照着后方刺来的东西一砸。
　　灰尘中，火光映射的金光嘭的一下，发出金铁相交的鸣叫，袭来的身影暴退，踉跄落地又几步后才稳了下来。魏进忠知道被人救了，意识迷糊中微微能看清那人正是下午时，在那桌吃饭的老儒，虽然知道对方可能也是江湖人，只是未想到对方武功也是不弱，硬抗眼前的大块头一击而不倒。
　　越来越浓密的烟尘中，几乎在场打斗的人都放慢了呼吸。
　　“一把年纪不好好享受晚年，跑来参合这样的事。”郑彪转了转握着锤的手腕，呲牙咧嘴的笑着说上一句：“真是老寿星上吊，嫌命长了啊。”
　　“老夫陈千鸣，人送‘金剑先生’，刚刚听闻东厂提督白宁又在排除异己，手下之人纵火烧楼连累无辜，心下有些不忿，再则说江湖人不分老小遇到不平自然要管上一管的。”
　　“你废话真多。”
　　“…人老了就这样….”
　　两人几乎同时开口，不过郑彪举锤砸过去时，忽然侧了侧身握锤的手臂一摆，朝后面魏进忠过去。
　　“先杀了他，再和你算账。”
　　转眼间，浓密的烟中，硕大的虎头铁锤就要挨到神志迷糊的魏进忠，突然一道身影急窜过来，将他按了下去，手中钢刀一挡，一触一转卸了力道，从铁锤空隙的地方直插对方胸膛。
　　“滚开——”
　　几乎是在第一时间，郑彪暴怒的吼了一声，尚未收回铁锤的状况下，左手一翻扇在刀身，巨大的力道将对方手里那把钢刀扇出去，阴阳鱼在眉上一皱，脑袋轰然撞了过去，一记头槌，硬生生磕在过来的人影额头上。
　　对方整副身躯向后一仰，桌椅被他一倒撞飞。
　　那边，郑彪身躯一转，挥出去的铁锤再次轮起来，紧绷的肌肉暴突，“呀——啊——”的怒吼，铁锤在对方金剑刺来的一瞬间撞了上去。
　　剑身肉眼可见的弯曲，然后冰裂、破碎，粗壮的手臂在散乱四溅的金属碎片中伸出，推过去。
　　——就是一掌。
　　那边的老者显然经验也不低，身子陡然在空中硬生生一翻，便是一脚踹出，蹬在攻过来的手掌上，一瞬一触。
　　身影倒飞，落地后，啪嚓一声，整个人一崴，差点倒地，咬牙痛哼着：“好强的劲道。”
　　郑彪那巨大体形带来的力道加上玄天混元功带来的内力，虽然还及不上当初的包道乙，但对上眼前这两个二流的角色，绝对是擦着伤，打中就死的局面。
　　那边刚刚被一记头槌撞出去的人忽然冲过来，将一包东西掷向对方，郑彪转头侧脸，仰手就是一拳打过去，那东西嘭的一下炸开。
　　一团白色在空中弥漫。
　　“石灰？！卑鄙小人——”虽然没什么伤害，但依然被吹过来的粉末弄的满脸满身，颇有些狼狈。
　　“走！”
　　那人头上受了一记，但显然还能行动，一把架起歪歪斜斜的魏进忠反身朝客栈楼上上去，另一边的陈千鸣咬牙将脚腕往地上一挫，咔嚓一声将脱臼的部位掰了回去。轻身一跃，踩踏木桌跳上楼梯扶手，再次一纵身追上已经到达二楼的魏进忠二人。
　　现下，整栋木楼都已经燃了起来，上去基本是送死。被耍了一道的郑彪双目贲张，拔腿猛冲，踏着已经吱嘎乱叫的木梯哐哐哐的冲上去。三楼木道走廊上，陈千鸣撞开一间还未燃起大火的客房。
　　三人冲进去，扶着魏进忠的那人将他交给了陈千鸣：“哥哥轻功了得，带着这人先走一步，西南十里地外，裴家庄汇合，我来挡住对方。”
　　话音刚落，房门破开，郑彪冲了进来，硬生生将门框挤的垮塌，视线看过去，手臂猛抬，举起七八十斤重的铁锤直冲而去，带着呼啸的猛挥。
　　“留下命来——”
　　“哥哥带他快走！”
　　嘭的一声，铁锤的虎头直直砸在那黝黑男子的脑后，一时间，他刚说的话嘎然而止，后脑勺直接爆开，整张脸扭曲变形的往外延伸震动。双眸噗的一声弹射出眼眶，连着血管吊在两颊。
　　僵硬的身子向前扑过去，将窗框直接撞烂，探出上半身挂在楼外晃荡着。
　　“朱武——”
　　老者背着魏进忠悲呛一声，嘴唇颤抖着说不出话来，整个脑袋都空白一片。随后，郑彪冲过来，魏进忠残存的意识迷糊的叫他：“走啊….他来了…”
　　说着想要挥动手上的天怒剑，但抬不起来。
　　下一刻，铁锤砸来。
　　陈千鸣下意识的抓过他手中的剑，反手一挡，脚下却是发力往外一蹬。呯的一下，火星闪了闪，原本跃出去的两人借着对方的力道，身形飘的更远、更高。
　　客栈，窗框，一道凶猛的人影轰然冲了出来，高高跃起，手中的铁锤照着的对方背影砸过去。
　　随后，距离却是拉开，郑彪急速的下坠，铁锤仅仅擦着地方的脚底过去。
　　嘭！
　　数丈高的距离，郑彪硬生生的落地，脚下的街道地钻被踩踏的粉碎，他仰起脸，视野尽头，看着对方跳上了另一边的房顶，踩着瓦片哗哗的跳跃离开。
　　大街之上，足有数十人的阵容从县衙的方向浩浩荡荡的冲过来。大喊着‘失火了’‘走水啦’的字眼，显然是来救火的。
　　郑彪捏了捏锤柄，不甘心的再次打量一眼，衣角一扬。
　　“我们撤——”
　　转身离开。
　　PS：第二更。加班去了。(未完待续。)

第四十八章 小惩

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　羽翅扑腾。
　　由远而近，划过山野村庄，在落日的余晖中，俯下、冲刺，穿过城市座座房屋楼宇，最终，停落在某栋小楼栏杆上，彤红的日暮下，翅膀张开鸟喙慢慢梳理着。
　　阁楼上，有门推开，过来一个小黄门。
　　轻手取下鸟爪上绑着的纸卷，连忙相托着小跑入正中房门内，案桌前宽胖的海大福正在处理东厂日常运作的事物，余光中，小黄门捧着携带情报的纸卷躬身立在那里。
　　“郑彪二人失败了，也正如督主所料。”
　　“把消息传进宫里去，告诉雨千户，继续做接下来的事。”
　　随即，小黄门躬身退出房间，纸条被海大福点燃扔掉，继续埋头处理一些杂事，笔尖写写画画几下，又停住抬起头看向外面，不知想着什么，而纸上勾勒的字迹，却是关于东厂一些产业分散、隐匿的规划。
　　“但愿.....这次能把那家伙直接坑死。”海大福微笑了一下，又把心思伏在了工作上。
　　远远的，楼下校场中，新入或者尚未编入的番子、锦衣卫训练的动静。
　　..........
　　关于截杀失败的消息，穿过了东华门、穿过了皇城，一节节往里传递，到达宫里时，以至夜色降临。
　　慈明宫内，雨化恬嘴角含笑服侍着太后尚虞从外散步而归，安静的花园里偶尔会传来树上躁动的鸟叫声，回去的路上，传递消息的小宦官过来并未说话，而是安静的跟在雨化恬身后，静静的听着前面人的闲谈。
　　寝殿内，已亮起了馨黄的灯火，俩人相搀扶着走进去，开心的聊着了一会儿......
　　“化恬有事就先去忙吧，本宫也走累了，自会去躺会儿。”金黄的裙纱拖着，在宫女的服侍下脱去凤鞋，匀称整齐的脚趾微微勾了勾，犹如十颗细细的葱白，轻轻踏在毛毯上，露出纤美圆润的脚裸。
　　一只白毛狮猫喵呜一声从床柜上跳下，亲昵的在太后尚虞的脚边蹭着，尾巴高高扬起，摇摆。
　　雨化恬露出迷人的微笑，看着太后尚虞抱起了那只白猫：“奴婢自然会去办的，太后，这只白猫可被你贯的有些不会抓老鼠了，要是有朝一日，离了太后，怕是要饿死的。”
　　那边，女人，抚媚的双目秋水荡漾，盈盈脉脉回望过来，手轻轻抚摸猫毛，轻笑：“那就乖乖的在本宫身边，不就不会饿死了吗，去忙吧。”
　　雨化恬躬身告辞，嘴角翘起一丝弧度，随后他吩咐左右侍女：“咱家不在，好好照顾太后。”
　　周围内侍宫女连忙称‘是’，连头也不敢抬一下。
　　从慈明宫寝殿退出，雨化恬温和的脸渐渐还原成冷漠傲然，不再像之前谦卑恭顺，负着手脚步加快在廊下走着，他身后橘黄的灯笼光下，寝殿越来越远、越来越远.........
　　“千户大人，厂里传来消息，失败了。”那名小宦官在背后小声汇报。
　　往前走的脚步未停，雨化恬只是冷哼一声，挥挥手让他退下，“这些事，督主说过了，也做了两手准备，失败与否，与大局无关紧要，现下督主在闭关修炼，谁也不可打扰，你下去吧。”
　　“是。”
　　那名小宦官躬身退开不久，优雅的身影伸出手，近旁的随行连忙将一张纸放在他手心中，一边走着，一边粗略的扫了一眼。
　　“还有呢？官家在淑妃娘娘孕育龙子期间，就宠幸过这几名宫女？”
　　那名内侍低头跟随，小声回答：“回禀千户大人，是的，前面五个宫女是两月前沾了陛下雨露，剩下的七名女子是上月和这个月发生的。”
　　“如何？”
　　“十名未怀上龙种，有两名未来月事，怕是已经有了。”
　　漂亮的白色宫靴停下脚步，嘴角勾起绝美的笑容，然而眼中骤然间寒气逼人，视线冷漠的扫过身后的宦官，“还用的着咱家教你怎么做吗？怀上龙种的两人拖去崇庆门，烧了。”
　　随手将那张纸扔下。
　　望着那华丽优雅的背影大步离去，那名宦官抿去滑落到嘴角的冷汗，恭恭敬敬的伏下身子领命而去。
　　临夜，雨化恬在宫舍的内宅灯火亮着，他张开五指在烛光下，自怜的看着，自言自语道：“督主的计划那么大，咱家也参合一点进来也不错的，毕竟谁都垂涎那个位置啊......”
　　外面吹起了风，跑进了敞开的房门，火烛闪烁，忽明忽暗。之后没过多久，一人在内侍的带路下过来，一身简简单单的医将官袍，来人便是朝首位的雨化恬拱了拱手，“安道全参见雨千户。”
　　灯火下的柔美太监端着茶盏优雅的饮着，既无表情又不言语，让神医安道全摸不着对方心里到底是好还是坏。
　　所以他只得老老实实候着，就算两人之间算的上一些相熟，但大多数情况下安道全还是不太愿意与他们接触，一个个心底的心思不仅难猜，而且狠毒。
　　“那天，本千户让神医配的药有眉目了吧？”雨化恬的语气柔软又危险。
　　安道全摇摇头，又点点头，小声陪笑道：“那药若只是慢性到还是好说，可需要那么长时间才爆发出来，就需要仔细调整药力，多一分不行，少一分也不行的。况且督主似乎并不知道......”
　　雨化恬放下茶盏，靠在椅背上轻蔑的看着对方，“别忘了，督主那段时间不在的时候，是谁在魏进忠手下把你保下来的。”
　　他语气一顿，身子前倾，继续道：“再说，本千户也是督主办事，督主虽然狠辣，但太重规矩，所以作为下面的人，咱家就擅作主张一些，到底也是东厂好啊，你——说呢？”
　　安道全叹了一口气，拱手答应下来，“那我尽快吧，这种事也记不得。”
　　“咱家恭候神医消息。”
　　雨化恬捋下鬓发，勾唇笑起来。
　　................
　　“御马监宦官，常贵失手致死宫内御马，赐死！”
　　“溪花台阁宫女，李莲素私通侍卫刘怀，暗怀珠胎，二人一起赐死。”
　　.......
　　同样的夜色下，崇庆门那边，火炉场冒着黑烟升腾上天融入黑暗，巨大的炉场温度高的惊人，负责看管火势的几名宦官一批批的换着。
　　空气中弥漫着一股焦味与死亡混杂的奇怪味道，甚至有些发酸。
　　“第几个了？”
　　出声问话的，是坐在观台上，大马金刀靠在背椅上的曹少卿，他看着底下被捆着宣读罪状的宫人宫女以及侍卫在凄厉哭喊叫冤的情景下丢进了火炉里，在火烧的剧烈痛楚下，那些人挣断了绳索扑在炉门上，使劲的拍打，扭曲痛苦的脸从观火口探出一截，使劲的往外挤，撕心裂肺的叫唤，也没让座上的黑袍太监一丝动容。
　　“回曹千户的话，已经第十七个了。”监督的宦官小心回道。
　　“嗯，继续。”曹少卿半垂眼帘端起茶盏，吹了吹茶沫。
　　另一边，还坐有一人，是个五十上下发丝苍白的圆脸太监，嘴角笑起来便是有些谄媚的神态。
　　“这些贱婢也是该，做什么不好，竟然做魏进忠的眼线。”曹震淳语气简单，却也显得有些底气不足，他问道：“杀也没杀干净，督主到底是什么意思？而且淑妃娘娘那边，魏进忠布置的眼线也丝毫未动啊。”
　　正说着，又有人被拖了过来，不过是被装在了口袋里，几名宦官将布袋口打开，露出两个女人的脑袋，梨花带雨，可怜兮兮的望向曹少卿，嘴唇哆嗦着哀求道：“千户大人，我们什么都没有干啊，被冤枉的，我与小璐不是魏总管的人。”
　　此时，带这两宫女过来的宦官凑近过去，在曹少卿耳旁低声几句。那边冷漠的黑衣太监冷冷的瞥了那俩女人一眼，气势迫人，吓得对方一缩，随即视线移开，挥挥手，“拖过去，烧了。”
　　“不要....不要....”
　　“饶命啊....千户大人....我们也是身不由己的啊，都是官家他.....想要宠幸奴婢的.....”
　　哭喊未来得及说完，脑袋便被按进布袋系好。
　　拖走，丢进了煅人炉。
　　PS：第一更。(未完待续。)

第四十九章 灵徒八星

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“听说昨晚有很多宫女、宦官被杀呢，震淳，你知道怎么回事吗？”
　　早朝过后，这位天下之主负着双手朝延福殿慢慢渡着步过去，走的很慢，声音说的也很慢，就像酝酿着雷雨。W”
　　赵吉倒是被他话说的有些失笑，没好气的点点他头，“起来吧，朕原本还怒气冲冲，却是被你这贱婢几句话给说没了，承你吉言吧，朕倒是想活到一百岁，把江山稳固好，安心转交给尚未出世的皇儿，朕就功德圆满了。”
　　忽然，前面的天子毫不预兆的将话扯了开：“近日为何不见小宁子入宫？”
　　“回官家的话，大总管近日一直闭关参悟武功秘籍，乃是无意得到的一门高深武学，真要是吃通透，一时半会儿也是很难。”曹震淳躬身碎步紧跟慢跟的在身后说，他原本就较矮，此刻显得更加卑微不起眼。
　　“自从与朕相识以来，小宁子便是对武学情有独钟，如今身居高位，做任何事都用不着他亲自动手了，可依旧还是改不了这习惯。不过也是好的，他那智慧放在武学上，也好过跟朝里那帮老家伙一样，什么事都要争，什么好事都想往身上揽。”
　　赵吉停下脚步，站直了身子，盯着身后的老太监，声音不大，但也让对方听的清清楚楚：“要多跟大总管学学，持宠不娇，忠心体国，这样的人要是多一些，朕心里就舒坦了。”
　　一主一仆，一前一后，继续走着闲谈着。
　　东边，升起的金色光芒，将二人的身影拉的很长、很长，似有些虚假如幻。
　　*******************************************************
　　天已经是大亮，行色匆匆的街道，魁梧的身形正抱了一只盒子挤过小贩、路人从街市那边朝白府过去，他身边还跟着一个小青年，一只手拿着布老虎，另一只手拿着糖人，兴致勃勃的和身旁的大个子说着什么。
　　“九哥，你买那么多针干什么，府里我也没听老管事说要用到那么多呢。”小晨子盯了一眼盒子，就将视线移回到手里的小玩意儿上，“玲珑一定会喜欢这些的，其实我家里还有一个妹妹的，想必现在也和玲珑差不多大了，我离家入宫的时候，她才这么一点高。”
　　小晨子用手在他腰际兴奋的比划，下一秒，笑容忽然黯然下来，叹口气：“现在都不知道还能不能见到妹妹了。”
　　“有机会。”旁边一身普通武人便服的金九，伸手拍拍青年的脑袋，“干脆就把你爹娘接到京城里来算了，反正俺在城里还有一套小院，也不值几个钱，送给你安置何妨。”
　　金九这人对待自己人从来都是很善意的，与之对外的性格却是截然相反，从他与燕青接触开始，便能看出他这人外表粗鄙，实则在东厂内部是最受欢迎的人，也是最能适应的人。
　　“还是…算了….太贵重，我不能收的。”
　　小晨子摇摇头，很识趣的拒绝，他很聪明，处在东厂提督近侍的位置上，虽然没有多少地位，但终究会让人诟病，况且大总管是那种眼里揉不得沙子的人，有些事还是不要去乱踩线为好。
　　二人说了一路，回到白府，进门还没走到风水壁那里，迎面遇上府里的大小姐。小玲珑看到金九手里的盒子，连忙小跑过来，小手一伸露出一截白皙如藕白的手臂，脆生生的望着大汉。
　　“金九叔叔，是玲珑要的细针吗？”
　　金九原本还想逗逗小姑娘，可看到不远督主夫人带着春梅、冬菊俩丫鬟过来，连忙将盒子放在小手上：“大小姐自个儿拿回去就是，若是不够再找俺金九去买。”
　　“还有我这里，在街市上看到的，也送给玲珑玩耍。”小晨子也跟着急忙递过去，塞进小姑娘的快要抱不住的怀里。
　　玲珑甜甜一笑，眼睛眯成月牙状，“谢谢，小晨子哥哥。”
　　这声‘哥哥’脆生生叫的响亮，反而弄的小晨子不好意思的抠着头发，有些脸红。金九踢踢他小腿，笑骂道：“这下你便宜占大了，让大小姐叫你哥哥，赶明儿是不是你要让督主收你当干儿子啊？让俺叫你少爷？”
　　“没没…九哥，怎么可能….我就没想过的…”小晨子大窘连连摆手。
　　玲珑抱着盒子和小玩意儿，朝惜福那边看了看，“娘不让玲珑碰针，她好像很怕的，所以这盒子里的针你们不要说玲珑手上有喔，不许说出去，知道吗？”
　　小姑娘‘恶狠狠’威胁一句，脚下一跨，拖着红红的衣裙像一阵风跑到了别院，金九疑惑的摩挲下巴，“大小姐这轻身的功夫有点门道啊……”
　　...................
　　白府练功密室。
　　“无天地相、无人相、无牛马相.......”
　　“.....有我相、有他相、有众生相.......”
　　秘籍的书页，缓缓翻着，白宁一身白袍散开，盘坐石台上，银丝披肩垂落腰际，一天几天的阅读，以及理解小瓶儿在上面的注解，脑海里大概有了一点这本所谓神功的轮廓。
　　“......极阴无相神功。”
　　“是魔功才对吧......”
　　那么接下来，便是正式渗入这本武功中，看看到底能给自己带来什么样的变化。
　　PS：第二更。(未完待续。)

第五十章 偷袭

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　修炼的密室外阳光灿烂，金九、小晨子在聊着天；小玲珑拿着十多支细针夹在手指上比划；惜福在满府的寻找小女孩的身影；三姐白娣在修剪花圃；二兄白益在为自己的小院开辟一块菜地，孙不再在旁边与他说话；白胜与陈氏在房里嘀嘀咕咕说着什么事，门窗禁闭。
　　“这套内功…..太极端了，若是正常男人学了，绝对活不过一年，若是女人学了也可以，或许会出现一些不可预测的变化。”
　　随着，后面的篇幅注解越来越详细，白宁越发觉得这根本不是什么神功，用魔功都是低估它的邪恶，可里面却包含了许多他暂时无法理解的含义，门道很深。
　　“身无内力者也不可学，否则直接会被这种极端、霸道的修炼法门挫伤五脏六腑，极短的时间内透支生命…..”
　　白宁坐在那里仔细理解字面上的意思，在这两三天里，光是在无相二字上，就无法吃透其中的滋味。
　　“…难道是没脸的意思？”
　　不过他也觉得不可能，有些被自己的这种想法感到好笑。越往后翻，小瓶儿的注解越来越平凡，秀娟的小字甚至代替了原本的字迹，随着思考和研读，白宁脑海中不知不觉慢慢划分出了这门武功的两个境界，有与无，其下分别标注了有境的‘我’、‘他’、‘众生’以及无境的‘天地’‘人’‘牛马’。
　　沉寂，窸窸窣窣的翻书声……
　　“我相大概就是指我自己吧….可他相又该怎么理解？他人？我自己的武功与他人有什么关系？”白宁发现这门武功越到后面越来难理解，变得极为复杂，参杂了一定的佛学在里面，而武功前缀的极阴，在小瓶儿的信里提过，乃是阴极阳生的学说，大概也是向主张阴阳调和的道家有些挂钩。
　　其实在想这些之前，白宁就已经先行学过了，只不过发现修行很多地方晦涩难以理解，才抱着秘籍重新去理解阅读，可饶是如此，他越读越加迷糊起来，唯一在学习第一层时，丹田下面三寸，一股温热区别与体温在聚集转动，不细加感觉的话，不容易察觉。
　　“不适合正常男人，适合女人、以及受了宫刑的人，说明是阴占主导。大概会不会就是盛极而衰，阳体初生的意思？可这样的话，小瓶儿且不是会变成男人？”他想到这里，不由失笑一下，把这种无稽之谈的想法抛却脑后。
　　不过肯定会有些改变的…..可改变在哪里？
　　想罢，白宁眼光一转，盯回到手掌，慢慢起身下了练功的石台，来到四周封闭的墙壁前面，修长白皙的五指在冰凉坚硬的石壁上慢慢滑过，随后，手放下来。
　　他目光盯着那里，五道微不可察的裂缝正在石砖上蔓延开裂，可他学的归元罡气乃是刚猛的内力，却用出了阴狠绵延的内力，自己一点不适的反应也没有出现。
　　“阴阳互转吗？应该不止这么一点…..才对。”
　　喃喃自语着，言语间像是颇有些失望，转身之际，墙壁上的五道细微裂缝，嘭的一声，裂痕扩大，砖块的表面一层龟裂般炸开，碎块哗哗下落。
　　白宁嘴角微微勾起笑意，脑袋里似乎想明白了一点东西。
　　“阴过，阳起。看起来应是同时来两种相针对的内力施展出的意思。”他轻声自语一句，忽然感觉嗓子有些发痒，轻咳了一下，声音陡然间变得雄浑无比，就像金九那种魁梧雄壮的人才能发出的音节。
　　突然闪现的一丝变化，倒是没将白宁吓到，惊讶是肯定有的，他试着又说了句话，显然之前的那种不该出现他口中的嗓音不见了。
　　或许就是这就是阴极无相神功的后遗症吧。无论什么东西总有利有弊的，一门强悍的武功或多或少都会带来弊端，好比霹邪剑法，必须男人自宫后才能学。
　　霹邪…..
　　白宁转身，伸手呈爪一吸，密室另一边角落里的武器架上，摆放的一把类似汉剑造型的古朴长剑，抖动，噌的一声。
　　寒光在密室乍起，剑柄倒飞入白宁的手掌中，握住。
　　身影极快腾挪周转，游走墙壁上，剑光在壁上哗哗划过，几息之后，回落石台正中，墙上，交纵错乱的剑痕，在剑身回鞘的一瞬。
　　嘭——
　　哗哗哗，咔——
　　片刻间石砖崩乱，表面一层碎的四分五裂，纷纷往下落到墙根处。阴劲的渗透力，阳劲的刚猛霸道，体现的淋淋尽致。
　　随后，白宁一扫袍袖，弥漫过来的尘埃，被带着推向墙壁。干净的石台上，他重新坐下，将剑丢弃一旁，他似乎已经明白了一点关于无相的意思了。
　　…….时间一点点的往后推移着，额头上渐渐聚集细密的汗珠，他的目光依旧紧紧盯着书页，不断的翻看，在找他需要的答案。
　　“原来，不同的人修炼，就会有不同的效果。有我相、有他相、有众生相，不仅仅是这本武功的阶段体现，甚至还会有一种…..未知的变化，。”
　　白宁合上秘籍，理解了一点点，或许往后修炼，才能慢慢领悟吧。他起身，脚往石台一踏，墙根下无数的碎裂砖块升起地面，身袍鼓起，双臂轰然向外一震。
　　——轰轰轰轰。
　　碎砖片便如无数把飞刀一般，重重的撞在千疮百孔的墙壁上，震的墙上砖灰大片大片的往下唰唰掉，更有不少直接嵌入墙壁当中。
　　无相…..
　　其实，就是即无常相。
　　“大概就是这个意思吧。”
　　白宁拂袍，踏着碎乱的地面，打开了密室的门，算作是出关了。毕竟外面，他需要做的事还有许多，再过不久，日月神教要北上、魏进忠也要回来了。
　　诸多繁杂啊。
　　******************************************************
　　京东北路，几天后，官道上。
　　魏进忠带着数名江湖人，揣着女真递交的结盟国书回来了。
　　ps：第一更。(。)

第五十一章 消息

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　树上的叶子在雨后更加青翠，夏雨靡靡而逝后，高耸的城廓已经隐隐在目了。魏进忠骑着马与人说话，显得礼贤下士，上次侥幸被人救下后，渐渐找准了自己的位置，他要坐西厂提督那把椅子，就必须要改变，眼下和他一起回京的几名江湖人，便是他招揽过来的。
　　也或许说，他们都有一个目的，杀死东厂提督白宁。
　　这数人当中有杀夫之仇的裴宝姑（梁山马麟之妻），有南平之仇以及数天前杀兄弟之仇的金剑先生陈千鸣，还有破梁山之仇，却一直躲在裴家庄当先生的智多星吴用。
　　因为朝廷的重心放在平方腊和北伐之事上，所以对于后面的清剿一直都交与当地的县衙来处理，显然效果并不好。而这三人原本聚在一起是要搞事的，陈千鸣在南平失利后，一直在到处拜访、游说江湖中人，到底还是借着他金剑先生为民除害的名头拉了河洛一带不少豪杰聚集。
　　之后，又去了山1东找到曾经梁山上的朱武，然后在蓬莱客栈内发生了巧合，魏进忠获救，朱武死。而裴家庄便是当初梁山破后那些老弱妇孺在裴宝姑的照顾下，组成了一个普普通通的小村庄。
　　如今庄里一切都走上了正规，她便是要向丈夫兑现承诺的时候。
　　………..
　　魏进忠静静的骑在马背上，犹如磐石地望着那边，其实他心里已经如火烧般燃了起来，在这种北伐背景下，他一个阉人、一个太监，怀揣着两国结盟的国书，这种至高无上的荣誉是那样让他感到过瘾。
　　这一路走过来，躲躲藏藏，所经历的巨大耻辱，他想要千百倍的报复给那个人，伤重期间，就连做梦都在想，马背上，魏进忠死死的捏紧马缰，目光遥望着已经快到眼前的巨大恢宏的城池，他胯下的骏马仿佛感受到这种狂躁，显得有些不安。
　　杀气已经弥漫开了。
　　之后，到的中午，携带国书的数人终于进城了，城门卫乘快骑纵马长行，直奔宣德门将这条天大的消息以极快的速度传入了宫里，入了正在为北伐供给粮草而争论不休的朝廷里，瞬间，水沸腾了。
　　为二十多万大军供给粮草的局面本就是紧张，先是童贯的二十万大军平定江南方腊之祸，将近两个多月，又由南而上抵达大名府，这一路沿途供给，就把多数地方的存粮消耗一空，而南方刚经历了战事，正是百废待兴的时候，加之前年的大旱，中原、北方少雨的地方才刚刚缓过气来。
　　如此高消耗的供给一支长途跋涉的军队，所需要耗费的钱粮之巨，已经让朝廷里的大臣脸红脖子粗的吵闹了不少回，甚至当中还有人在私下斗殴。
　　所以那日宫中所发生的清洗之事，与朝堂上一比，就显得有些微不足道。赵吉便是没有过多的去追究这些小事。
　　在这种紧张的气氛下，国书终于入朝了。
　　……..
　　“陈先生，你们便就在这里等候，再往里面，咱家就不能带你们进去了。”在皇城外第一道城门，陈千鸣等人就只能被魏进忠安排在了这里等候，他们只是江湖人、平头百姓，或许在江湖上有些名头，可在大人物眼里，也就那么一回事了。
　　“总管大人处理国家大事为重，我等江湖游侠确实进不得皇宫大内，如此，老夫正好要去洛1阳一趟，待总管西厂成立，便是带人来投。”
　　陈千鸣将他送入城门后，马蹄转了转，拱手说了一番话后，便是要准备离开汴梁城，随后又对吴用、裴宝姑二人说道：“老夫一人行马较快，你二人便在城中听总管大人安排，无论如何都不能私自行动去找白宁魔头的麻烦，这里他手下众多，你们多加小心。”
　　“陈先生也多加小心，我二人自然会全力以赴。”吴用黑瘦了不少，眼神却往昔透出不少精光。
　　见事情交代的差不多了，陈千鸣不再作停留，调转马头离开。
　　待人走后，魏进忠看了看吴用俩人，叮嘱道：”咱家没有过来接应你们，切记不要离开这座城门，谁叫你们都不要离开，一定要记住。“
　　“总管放心就是，加亮且能不知京师乃是东厂根基，自会小心应付的。”吴用急于在对方面前表现一番，在等到洗白身份后，也能谋个一官半职。
　　魏进忠见他信心满满，点点头，进了皇城。
　　再进入皇宫时，他下了马，倨傲的脸上瞬间变换，双手捧着国书举过头顶一步步径直朝着垂拱殿走过去，一副庄重神态。
　　这一天，这一刻，魏进忠在万众瞩目下，忽然发现，他可以不用像以前一样做个混混的活着，更不用像狗一样在别人脚下喘息。
　　他一样可以万众瞩目，像人。
　　他目光微微上抬，象牙白的石阶上的金銮殿，群臣簇拥着皇帝浩浩荡荡迎了过来，魏进忠心里一暖，连忙上前接连跑上石阶，双膝啪的一声跪下，双臂颤颤巍巍举过顶头，喉咙干疼，哽咽着，“官家，进忠不辱圣命，将女真国书取回来了。”
　　旁边小黄门取过那卷有些脏了的书体，擦了擦递到赵吉面前。皇帝只是粗略看了几眼，将给蔡京，“立刻给童贯下圣旨，女真国书已至，让他立刻发兵，再迟延下去，就没的打了。”
　　说着，他转过身来扶起魏进忠，拍着他肩膀宽慰，道：“进忠，不仅仅只是忠，还是很贤啊，如此朕除了之前答应你的，也没想好要赏赐什么，就不如先赐个名吧。魏忠贤，这名字如何？”
　　魏进忠脸上大喜，再次跪倒，梆梆的磕着响头：“谢官家赐名，奴婢就算十死无生都值得的。”
　　“忠贤啊，你一途劳累先去歇着，朕还要和大臣商议事情，先去吧。”赵吉又安抚了几句，便带着蔡京为首的文臣回到垂拱殿，那里，除了值班、跟班宦官，其余太监是不能进入的，尤其是君臣商议国家大事的时候。
　　魏进忠脸上的喜色，渐渐回落，懒洋洋的从地上起身，转身，迎面看到一个身影无声无息站在他身后，吓了他一跳。
　　看清楚人后，冷言冷色拱供手：“原来是大总管。”
　　白宁冷冷负手而立，银丝垂肩在初阳映射下有些美轮美奂，他本就身材修长高挑，这样站着，双眸含霜冷漠的盯着对方，气势逼人。
　　压的魏忠贤有些不敢直视。
　　“大总管如此看着忠贤可有什么吩咐。”
　　“看猴戏而已。”
　　魏忠贤脸上唰的一下红起来，恼羞成怒瞪着白宁，“白宁！咱家叫你一声大总管是给足你面子，别…..”
　　啪——
　　毫无预兆的，一巴掌扇了过去，魏忠贤右侧的脸颊高高肿起，五道红痕清晰可见。
　　“你敢….”
　　啪——
　　又是一巴掌。
　　“哦？我还不知道有什么本督不敢的。本督打你，是因为我是这后庭大总管，你是知道的。”白宁收回手，在他身边负手转了转，面无表情的说着：“咱家不在皇宫的那段日子里，你看看你做了什么？宫里的规矩都被你带坏了，所以前两日，本督已经着人将那些垃圾，都烧了。”
　　“你….别做的太过分….”
　　“哼….”
　　白宁冷哼一声，掀袍转身，黑金色的披风在空中划出优美华丽的弧度，走下象牙白的石阶，侧脸看到身后魏忠贤咬牙切齿的捏着拳头。
　　“怎么，想动手？你可以打过来的！”
　　他脚下一块地砖啪唧裂开，脚底一震，一小块碎片弹起来，袍袖一拂，向对方****而去，那边魏忠贤急忙抽腰间挎着的天怒剑一挡。
　　呯——
　　剑身猛震，魏忠贤整个人向后平移半丈才停下，而同一时刻，反弹出去的碎片打碎了石阶上的雕柱首端一个豁口。
　　魏忠贤双手握剑，手臂微麻，看了看剑身又望了一眼，被打碎的石柱，脸上凝重不少。
　　清醒过来时，那边，白宁已经转身举步离开。
　　…………
　　“督主，此次这样激怒魏进忠怕有些鲁莽了…..”华丽的马车慢慢行驶出皇城，海大福同样坐在车内这样说着。
　　白宁把玩着自己手指上的玉扳指，“一个刚刚立了大功的人，一个即将就任西厂提督的人，本督要激怒他，然后把他捧的高一点，视野便的广阔一点，野心就大了，最后….就像这枚玉扳指一样。”
　　他把手中的物件扔出了车帘，破碎的声音清晰的在车辕下响起。
　　“……摔的稀烂。”
　　PS：二更，近段时间，工程进入尾期了，房子赶着交，所以加班变得平凡。春风也不想因为这本书的成绩好了，就把工作丢了，毕竟当初是这份工作让春风度过了最困难的时候，所以，要有感恩的心。不说了，加班去了，又是半个通宵。(未完待续。)

第五十二章 破损的战舰

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　云在天上走着，清风带着肃杀拂过山野。
　　与汴梁即将拉开的帷幕相比，在江南，一场场血腥的攻伐已经展开，无关国家、无关官与民，只有江湖。
　　两月前，轰动东南的明教方腊造反被镇压，把大半个江南打的民不聊生，杭州城破后，明教的势力在这场浩劫中销声敛迹，空出来的甜美蛋糕，便被大大小小的江湖势力瓜分干净，这些人当中不少曾经与明教关系很好的帮派。
　　以至于到了最后，他们得到的却是最多。
　　云下，金辉铺洒绿叶，邓元觉坐在林间的一块岩石上，脚边镔铁禅杖安静的插在土里，缓缓地抬头望了望天上那几朵走这的白云。
　　“是法平等，无有高下。”这是不久之前，他向往的世界。如今，一切变换的太快，曾经登高一呼，万人相随的方教主已经不知身首何处，太子、公主、皇后，一家人也一一不在了，教中的兄弟大多也都在那场造反中离开。
　　人世如潮，尘如水，只叹江湖几人回。
　　当初所有人都仇视豪绅大官，当真正打下杭州后，不管是明教的多数人，还是外来助拳的江湖豪杰，在见到真正的人世间繁荣唾手可得时，他们也在做着他们曾经憎恨的那类人做的事情，江湖人没有了血勇之气，多了牵挂、惜命，当真正面对打过来的成建制朝廷大军，手脚肯定施展不开了，心里也没了拼下去的勇气。
　　以前，邓元觉忙着处理教中的事物，手下兵将的训练，从未有想过将来的路，现在，他终于有时间了，回首从前，其实人与人，哪有什么真的‘无有高下’的。如果真让他们推翻了武朝，其实改变的东西只是统治者换了一个人而已。
　　想通许多，他看明白了许多。
　　可并没有多少喜悦之情。
　　山坳的对面，隐隐有杀戮的声音传来，邓元觉从天空低下视线，望向那边，腿动了动站起来，拔起禅杖，铜环叮叮当当脆响。
　　在他身后的林间，身影重叠，一柄柄深寒的刀光在拔出鞘，再往后几道身影过来穿行走着，当先一名身着青色衣袍的男人，三十许岁上下，发髻扎在脑后，威目长须，手提一把金鳞长刀，自带一种威风赫赫。
　　在他身边，又有三人依次排开，‘飞熊大将’徐方、‘飞虎大将’张威、‘飞天大将’邬福。
　　邓元觉看了看过来的青衣人，视线重新移到山峦间的一座山派上，然后一跃而下，他声音在说着：“刘瓒，带着你们的人跟上来。”
　　四人看了一眼，便跟着朝下方冲去……之后，山野树林间隙里，密密麻麻的人影飞快的窜动，狂奔起来。
　　………….
　　山峦的尽头，崭新的大理石雕刻出的山门，铺洒着殷红的鲜血，朝下流淌着。喊杀之声从山脚一路蔓延到山腰，凌乱的箭矢射进人堆里，血花溅开，尸身杂乱的倒下。厉天闰的身影冲破金华山离刀门弟子的封锁，以战阵搏杀出来的刀法，疯狂的带着人冲击。
　　“离刀门门主，姚峰！给老子滚出来——”
　　厉天闰一边向石阶上方走着，一边朝呲牙欲裂的怒吼，不远，一道身影猛的扑过来，他手臂一振，刀锋浮动，凌厉的招式一刀将扑过来的离刀门的弟子，连人带刀斩成两半，断刀、残肢、鲜血扬起漫天。
　　洒落下来的血雨中，厉天闰朝上方逼近过去，又是一刀砍死拦过来的人。
　　“当年圣公待你离刀门不薄的啊……..”刀尖指着被众人围起来，微微有些发福的中年男人，“当初方教主起义之时，你随我们响应，冒着明教的名头四处打家劫舍捞好处，杭州城打下来后，也占了不少地盘，但教主大度，认为你们随明教辛苦征战，这些也是该得的。可朝廷大军打来的时候，第一个走的却是你们这帮家伙。”
　　“贪生怕死，丢弃盟友，姚锋，方教主看错你了。”
　　“不仅仅是看错你了，而是你们…..”
　　一句句歇斯底里的怒吼，冲击过去，人群中、山林间全是厉天闰说的每一句话在徘徊。稍许，离刀门弟子散开，被保护的人走出来，负着手站在那儿，神色傲然。
　　“圣公的事，姚某有愧。”
　　中年男人终于说出了第一句话，目光有些复杂，他手上捏着一枚玉佩，朝声声质问的男人扔过去。话也在玉佩飞行的过程中响起：“我离刀门上上下下为你们明教做的事不少啊，朝廷大军打来，我门内两百号人冲上去就是一个死，不走干什么？如今你明教破败，整个江南都没有你们的影子，那么大块蛋糕，我姚某人不去抢，别人也会去，与其让旁人拿了不如让我这个旧识拿了去，不是更好？”
　　“还有，那枚玉佩是当年方腊送与我的，现在我还给你们。”
　　玉佩飞到厉天闰面前，被他接住，摊在手心看了看，咬牙冷笑，“好的很，你这是自取灭亡的啊。”
　　话音刚落，离刀门驻地背后冒起了黑烟，一片喊杀声从他们背后掩杀过来，笔直的山道上，落叶被一只只脚踩过，为首的邓元觉怒喝着，冲进了双方的视线，冲向姚峰的背后，他身后的四将带着千余日月神教教众，与离刀门仅剩的三百人，冲杀成了一团。
　　姚峰作为一派之长，虽然是传承衣钵而来，但武功也是厉害的，能在江南站稳脚跟，一手离刀刀法也是将无数上门踢馆的武林人打的心服口服，不过，当这一切遇上日月神教四大将加左右圣焰使后，却是没有了多大的意义。
　　六人掩杀而上，不到一炷香的时间。
　　那人便倒下了。
　　…………………..
　　而就在目力不能及，附近树林掩映的山峦间，数百人的队伍在行走，一顶红色大轿静静的立在山坡上，就在那边厮杀的时候，帘子里的女子也在远远的观察着情况。
　　“…..漕帮金刚手杜天宇、鹰拳罗天寿、飞蝗腿廖归其…..”轿子旁，有人罗列着名单报长长一段名字。“现在就剩下离刀姚峰，其余四十六人已经被教主所杀。”
　　“这些人乃至他们门下的人，真当明教没有了，就出来为所欲为，这江南且能是他们这些小猫小狗能动的？”
　　小瓶儿轻启嘴唇，不知道为什么，在这一刻，她眼中只有平静，那些人就像不是死在她手里一样。
　　风吹过林间。
　　她放下帘子，声音传出，风更大了。
　　“通知邓元觉他们，收拾一下，江南已经梳理过了，我们去北方。”
　　…………
　　……….
　　七月初，名为日月神教的教派陡然间在江南绿林准备分享蛋糕之际杀出，沿着苏、杭、扬等几个地方疯狂的制造灭门之事，甚至与道教祖庭的灵夷山一个执教道长发生冲突，被日月神教教主，一掌打的吐血。
　　这件事传遍南方。
　　传闻日月神教教主是一名女子…….
　　传闻她武功非常高……
　　传闻，她有一个名为东方不败的称号。
　　然而，当灵夷山有所准备讨要公道的时候，那叫小瓶儿的女子已经率众北上。
　　ps：抱歉，今天这章晚到了。(未完待续。)

第五十三章 能源室

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　七月十七，汴梁，西华门。
　　淅沥小雨蒙蒙而下着。
　　高耸的府邸宅院正在扩建，邻旁的街坊正在被拆除，黑衣红纱罩的人挎着刀驱赶着背负包袱的百姓搬出这里，稍有行动慢的，便是一顿拳打脚踢，这些挎刀之人语气凶恶中正，不像是宫中武宦。
　　街坊，坊匾下，几人围拢着，像是在晒着自己的战果，语言中不时带着猥琐的之言在嘻嘻哈哈说着怪话。
　　“刚刚老不死的，这么点家当还搬什么搬，值钱的也没几个，俺就拿了一个银簪，就跟要了他老命一样，非得一顿拳脚才老实。”
　　“嘿嘿，那边那个小娘子不错，哥哥几个要不要过去，热闹下？”
　　“莫要多事，如今咱们是西厂番子，不是往日街上的闲汉，捞点好处就行，对方要是实在漂亮，过过手瘾也不错，但不要过火，总得来说还是莫要给魏提督惹麻烦。”
　　……..
　　……..
　　一辆马车停在工地上，帘子掀开一角，魏忠贤的视线打量着，随后一身红花黑底的宫袍踩着小宦官的背脊走下马车，负着手由随行将大门推开，自行进去，身后跟着吴用、裴宝姑以及一个叫高小羊的小宦官。
　　一边走着，一边看着热火朝天的工地，不由赞许的看了一眼，自己的心腹：“小羊做的不错，呈上来的图纸把所有人瞒过去了，不过这样瞒下，占了紫华坊，工部的人没看出毛病？”
　　名叫高小羊的小宦官其实在年龄上，也是近三十，只是涂抹了粉底，看上去不是那么老，听到魏忠贤的问话，连忙上前半步，谄媚笑道：“皇权特许啊，我的督主大人，只要官家那里通过了，工部那帮人只会睁只眼，闭只眼的，何况督主大人如今可是官家面前大大的红人，隐隐已经超过了东厂的那位。”
　　“皇权特许…..这说法很好，小羊到底还是有些见识的嘛。”魏忠贤笑眯眯的说着，随后目光忽然阴郁下来，陡然转过身，“以后可不要在本督面前提那人的名字，咱家听一次烦一次。”
　　魏忠贤脚步不停，目光观察着平地建起的数栋木楼，好一会儿，他才回头对身后几人说道：“以后东厂有的，咱家西厂也必须有，东厂没有的，西厂也要有…….”
　　“……..他们办不成的事，咱们在后面催着他们办，办成的，咱们就要抢过来。”
　　周围西厂番子、吴用等人齐齐抱拳：“谨遵督主吩咐。”
　　魏忠贤微微侧脸对数人露出冷笑，眼中隐藏的狠戾霎那间由暗转明，轻蔑的说：“以后，你们不要称呼咱家为督主，这个名字别人已经用烂了，咱家不稀罕。西厂只能有督公，尔等可都听清了？”
　　“是，督公大人。”吴用抢先，恭恭敬敬的答道。
　　似乎很满意这个效果，魏忠贤转过身笑吟吟的模样，慢慢踱步向大门过去，这里还未修缮完毕，自然也没什么看头。
　　走了一半，他忽然开了尊口：“陈先生那边如何了？何时过来京城？”
　　吴用和裴宝姑对视一眼，上前小步，拱手道：“回禀督公，金剑先生如今已经在回程途中，此次过来的，有阴阳刀丁猛、破风刀聂云共七人，他们可是在河洛第一带也算是赫赫有名的豪杰，武功自然是不低的。”
　　魏忠贤半垂眼帘，走的几步，点头道：“好，本督确实缺人，陈先生的眼光，咱家还是信任的，如此待他们来京，便给东厂那位提督大人一点教训吧。”
　　“督公，这样在京城会不会太过招摇，陛下那边多少都能猜测是西厂做的。”吴用说道。
　　“就算猜到也没用，把刑部也拉下水，不就行了？这时候不给他东厂一点下马威，将来怎么好合作呢，对吧？咱家的军师…..”魏忠贤挥了挥手，打断继续要说下去的吴用，深吸一口气，看着众人，“….所以，要么等他来弄咱们，不如先下手为强，新仇旧怨一起清算。”
　　“督公说的是。”吴用脸色悻悻的拱手。
　　魏忠贤点点头，掀袍快步出了大门，边走边说：“你们还愣在那里干什么，马上联系陈先生，让那些江湖人先不要来西厂报道，直接推过去，下毒暗杀也好，刺杀也罢，本督要他们一来京城，第二天就要知道大动作。”
　　旋即，上了马车调头离开，高小羊一甩拂尘，连忙在侧旁跟上，隔着车帘低声道：“督公，那****吩咐的事，已经有眉目了，那美人儿确实是万里挑一的，保证官家一见到，什么淑妃，绝对就忘了。”
　　“家事如何？”魏忠贤靠在软垫上，一茬没一茬的吃着糕点、水果。
　　“出身不是很好，就是一般的农户子女，家里还有几个姊妹，她属老幺。”
　　“那也比出身青楼干净，准了，就是她了。”
　　“是，奴婢这就让下面的人在两日内将她送来京城，奴婢在此提前先恭喜督公又添一臂助了。”
　　魏忠贤在车帘后，笑出声，“你这小家伙办事不错，择日跟着咱家到西厂办事吧。”
　　“多谢督公栽培。”
　　高小羊随即跪下来，朝着远去的车辕磕了一个头，然后…..冷笑。
　　************************************************************
　　此刻，笼罩着皇城的天空正酝酿着浓重的水汽，一场大雨蓄势待发。当白宁离开皇宫时，已有星星点点的水滴打在身上，于宫门外等候多时的小晨子赶紧撑开伞迎上来。
　　白宁抬手阻止了正想为他拂拭冠袍的内侍，平静吩咐道：“石宝夫妇准备的如何了？”
　　“回督主，小的已经在敬事房遣了两个经验丰富的老人随他们过去了，差不多此刻也快结束。”
　　“魏忠贤想要给官家送女人，本督就帮他一个忙，送个大美‘女’给他也无妨，不过事后，看他如何抗下来——”
　　上了马车，白宁望着雨帘。
　　…….
　　皇城门口，蒙蒙烟雨下，车辕碾过路面的积水，两辆马车相错而过。
　　东西二厂，风云骤起。
　　ps：今天第一更。(未完待续。)

第五十四章 居然是真的

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　夜晚的寒意，在皇宫头顶盘旋。
　　延福宫中，燃烧的油灯围绕着一片温暖的气息，曹震淳垂目躬身像一颗苍老的树在灯火下一动不动，其余宫女、内侍大气也不敢出，守在周围。淑妃半卧在榻上，小腹隆起的幅度更加的明显，行动已经越来越不便，可此刻她脸上洋溢着一种幸福的味道。
　　在她隆起的小腹上，男人倾听着，手摩挲着。
　　“朕觉得，这段时间以来……或许做错了一件事，说到底也不知道，到底算不算错。”
　　皇帝轻柔的贴在女人的小腹上，倾听里面小小生命的动静，脸上却没有平时的微笑，显然心情并不好，一只女人的手伸过去，温柔的摩挲着赵吉额前的一丝垂下来的乱发，用着只有妻子对丈夫的口吻平平诉说，“官家其实也是人，做人难免会犯一些这样的、那样的错误，不过好在盟约已经到了朝里，童枢密那边应该会进军了，咱们的孩儿一生下来，就有一个扩土之君的父皇呢，官家何必闷闷不乐。”
　　赵吉摇摇头，直起身，将额前的素手捏在自己手心里，抚摸着，过得许久，他才缓缓地，低声开口：“朕说的，不是北伐的事。而是西厂和东厂。”
　　话语说到这里，赵吉想必心头有些郁结，叹口气，片刻露出苦笑：“历朝历代的帝王，都在平衡朝野，一辈子都在平衡，朕也是跟着他们的脚步在后面，如履薄冰的走着，深怕走错一步，就把赵家的江山给葬送了。”
　　“平衡…..官家不该对臣妾说这些的，臣妾更不该听，不然让言官知道了，少不得治臣妾一个后宫干政的罪。”等他说了一会儿话，李师师轻笑打趣的说着，手并没有抽回来。
　　赵吉此时也笑了笑，指着她隆起的小腹说：“朕在教皇子未来如何做一个合格的储君呢，难道那帮人还要嚼舌根不成？”
　　“陛下真有急智，这样的话都能说的出来。pbtxt”李师师嘴上的笑意更加的浓，眼神也更加的温柔许多。
　　坐在的赵吉看似温柔和睦的与淑妃谈笑，其实心中的苦楚难以言说。就如之前他说的那样，他在平衡东厂，这一步，放在每个皇帝面前，都会去做。赵吉早年就有雄心壮志，更在登基之初达到了登峰，可那时的他并没有敢乱动，而且也没有机会，如今机会来了，他不允许后方出现任何问题。
　　这后方中自然也包括东厂在内。
　　西厂的诞生其实并不是他多需要一个魏忠贤，而是他觉得是时候需要一个东西来制衡东厂的权利，在他心里已经有种越发不安的感受，那个曾经十五六岁与他一起患难的那个小宦官，如今已经变得越来越难以琢磨，哪怕每次对方恭敬的跪下来，口称奴婢的时候，赵吉总会有一种后颈发凉的感觉。
　　那时候起，他就有了想要关闭东厂的打算，可如果关掉东厂，这天下来往的消息，又落入那帮文臣手中，不过有时候细细一想，小宁子终究是宦官，一个无根的人，就算权利再大，他也是无后的，身份也是最卑微的，以对方的智慧不可能看不透造反的下场。
　　之后的事，他顺其自然。
　　直到现在的魏忠贤走进了赵吉的视线，武功高、善于察言观色、也有些手段，正是用来制衡东厂的不二人选。
　　但人终究是有缺陷的，赵吉今日收到情报，西厂建衙，强行占据了邻坊，当初那张图纸他是看过的，没有问题，可真正到头来，问题就出来了。
　　瞒上欺下啊！
　　赵吉手里也有消息渠道的，对这些事，他怎能不知？可真要说马上关闭西厂，严惩魏忠贤，他却是办不到。
　　因为一个面子问题摆在那里。
　　所以，他伤透脑筋，有些不知如何再处理下去，与李师师说这些，无非也是俩人的关系亲密，说出来或许能得到一些启发，或者安慰，和对外人说这些的关系，自然是不一样的，皇帝不能承认自己做错了事。
　　“官家心里着急，师师也是难过，不过师师觉得，有些事既然已经是一团乱麻，不如就让它放在那里，时日一久，自然会看出更多的端倪，好的，咱们继续保持下去，坏的，就把坏的一方扼制。”
　　温柔的女人，说的话自然是温柔的。赵吉目前也没有多少办法去左右这事，也只能点头同意李师师的说法。
　　或许，时日不久，真会出现新的变化。
　　************************************************************************
　　夜深人静，云淡星疏。东缉事厂内灯火阑珊，白虎节堂的烛光却迟迟不肯熄灭，似乎在等待着什么。
　　白宁身着常服，除冠束发，静静站在案桌前用看着一卷武朝北方的地图。投在窗纸上的树影突然无风而动，海大福推门进来。
　　“大福啊，还未就寝？”来者还没出声请示，他头未抬，便先主动问起。
　　“督主尚未回府，奴婢怎好先行回去。”海大福进来，行了一礼，谨慎的顺手将门阖上。他凑近到白宁面前，低声汇报近日的一些事情。
　　“督主，据六扇门那边发来的消息，江南那边发生大规模的江湖仇杀，共四十七个帮派被灭门，就连灵夷山那帮道士，也有人被伤及。”
　　白宁放下地图，向后靠在椅背上，端起茶盏喝上一口，“是日月神教干的，扫清了落井下石的小门小派，下一步应该就是北上了。”
　　放下茶盏，他站起身，伸出食指晃晃：“拟令，通知六扇门不看轻易妄动，放日月神教的人上来汴京，告诉放在魏忠贤那边的眼线，是时候放一些烟雾弹了，让两帮人先打起来再说。”
　　他这样说着，语气强硬。
　　第二天，白宁并未回去，依旧待在东厂里，他的桌上，框框条条写了许多的计划，可到了最后，变成了一团乱麻，真正意义上用的着，也并不是很多。而最近他一直忙着将海大福做的工作重新调整规划，发现东厂的东西实在是太多了，牵扯到的利益也是很多的，写写看看，已经过去了许久时辰。
　　外面的天，已经蒙蒙发亮。
　　随后，将那些一整夜做出的改动，收起来交给下面的人，便是走出门外，上了马车准备回去，街道上时辰尚早，没有多少行人。不知道时候起，车辕停顿下来，街道两旁十多声喊杀着冲向马车。
　　“马车上的就是东厂提督白宁，杀了他——”
　　“为武林除害！”
　　“我们拖住东厂走狗，你们几个冲过去除掉那宦官头子。”
　　清晨的风携带浓郁的杀意卷起了车帘，车队前面猛然将爆发出了激烈的拼杀，白宁眯着眼，端端正正坐那里，在那一瞬，有人冲过来，刀砍在了车壁上。
　　有人爬上了车撵，掀起帘子，就要杀进去。
　　但随后，一只手掌伸出，抓住对方的脸，夹杂着骨头碎裂的声音，对方整个身躯从车撵上倒飞跌下马车，血在空中顷洒。
　　正张脸，被捏的变形。
　　ps：第二更(未完待续。)

第五十五章 巨蟒血丹

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“魏忠贤的胆子不小啊，竟然在京城脚下就敢行刺，或者说那帮家伙还未和他碰面就做出了计划？可笑！”
　　帘子掀开，黑金的宫袍在青冥的晨幕中显得格外惹眼，刚刚冲上来的那人其实也算是个好手，只不过在如今的白宁面前却是不够看的。他目力极好，视野过去，有十多名江湖人将前队的锦衣卫拖住，眼下袭击他的，有五六人左右，应该是这十多人里面，武功最好的。
　　“白宁这厮这么凶狠？”显然一个照面，就除掉一人，对于过来的江湖高手有点错愕，毕竟白宁动手的情况下很少，基本上见过他动手的都已经死了，就连魏忠贤也未真正与他交过手，到底有多厉害，谁也不是很清楚。
　　眼下，这边箭已离弦，不可能还收的回去。
　　“大伙当心一些…..”说话的是个二十多岁的青年，手里握着一把弯刀，另一只空着，却时时做着拔刀的动作。
　　“那就一起上——”
　　刺杀当中，一名女子的娇叱有些格外引人瞩目，但随后他们一起杀了过来。直接冲上来的当先一人，身形魁梧疾奔，手里一根铜大棍，看起来颇有重量，从侧旁横砸而来，棍身呼啸——
　　白宁冷眼瞥了瞥，跨步侧身迎了上去，一掌伸出扣住对方手腕，借着对方冲过来的速度，极阴无相神功的内力灌力手臂，将对方从半空拉下来，臂膀猛的一翻。
　　那人直接被砸在地上，脑袋触地，脖子连根折断，夸张的歪斜一旁，一声未吭便是死了。厮杀中，背后劲风直扑后脑，白宁冷漠的转身随手一挡，两道手臂般的黑影在他脸庞位置向外一挂。
　　撕拉一声。
　　袍袖被撕烂两道口子的一瞬，白宁直接一脚踹出，正中那人腹部，内劲直接穿透对方，撕裂背后的衣裳，那用一对铁爪的男子整个身躯不断的朝后倒飞，跌出两三丈远，身子像破布般不断在地上翻滚，直到不动才停下来。Pbtxt马车上，细微的抖动，白宁耳朵抖了抖，破空刹那间响起，脚下顿时一震，一块青砖平端跳了起来。
　　拂袖，转头飞过去，与射来的东西相撞。
　　嘭——
　　石砖在半空爆开的同时，那边原地，白宁的身影已经不见，朝另一边不远正奔来的两人冲过去，撞在了一起。
　　使弯刀的男子，单刀一挂，左手忽然往身后一摸，霎时，另一把短小的刀刃像阵风般划出轨迹，白宁眼帘微微抬了抬，跨出去的左脚脚尖一点，止步，甚至成后弓步，脑袋偏了偏，一道冰凉的刀锋贴在鼻尖过去。
　　随即，他一掌朝另一个人，早先叫嚷的女子推过去，直冲而过，将她整个人击上半空，倒飞、吐血、随后跌落，直直砸在旁边一间民宅的墙壁上，嘭的一下，墙砖几乎都陷了进去，震的屋檐唰唰的往下掉下瓦片。
　　那户人家推门出来一看这场面，吓得脸色发白，连家都不要了，拔腿就朝外跑。白宁收回掌，退了一步，看向眼前又变成用单刀的青年，嘴角勾起，笑了起来，“阴阳刀丁猛？若不是东厂有你的资料，刚刚本督差点被你阴了。”
　　被叫破名字的丁猛显然没有惊慌，或许见惯大风大浪多了，只是微微沉下脸，手里的弯刀在手腕转了一个刀花，不怎么答话，直接冲来。
　　手里的阳刀极快的朝白宁递出两刀，脚步不断的腾挪，在劈出下斩的一刀时，左手再次一摸，手臂奋力往对方腰间一带，短小的刀刃再次出现。
　　白宁左臂微抬。
　　——灵犀一指。
　　呯——
　　阴刀出来一半，忽然戛然而止，两根手指不知何时出现在那里位置，死死夹住了短刃的锋口，丁猛想要拔动，却发现怎么也动不了。
　　随即，白宁直接一拳砸掉对方的阳刀，与此同时修长的身躯向前一近，左手呈掌横斩对方捏短刃的手腕，接连两声兵器掉落地上的声音。
　　但白宁脚下一步未停歇，挥出一拳打在对方肩膀，倒退，他跨近一步又一掌击在胸口，对方再退，一直打出七八下，丁猛浑身颤抖的如同筛子不断的倒退，嘴口数次含血流出，就连眼眶、耳朵也迸出鲜血。
　　随后——
　　噗噗噗噗噗…….接连七八声血肉迸裂，直接透穿了衣服，血浆肆流，直到倒下。残存的意识，看到对方那冷漠如冰的眼神居高临下地望着他，之后，越来越黑暗，马车那边有黑影冲来，是一把长剑。
　　丁猛呃出最后一口血，笑了一下，但随即整个人僵硬一下，抽搐着，脑袋无力歪倒一旁。
　　“真是找死…..”
　　在地上的血葫芦咽气的那一瞬间，长剑照着他后脑刺来。白宁转身，偏头，便是手掌抓了出去，直接盖在对方额头上，手背青筋一鼓。
　　手指直接插进对方脸上的肉里，将对方离地举起。
　　——邪*三分归元气。
　　那人双腿不停挣扎踢腾，脚尖想要勾着地面，也想要挥剑，但手臂试图抬起两下，便是无力的垂了下去，黑色斑纹像是有着生命一般，不断在那人脸上蔓延，直到全身，然后血肉枯萎。
　　像一具干尸狰狞恐惧的瞪大眼眶和嘴，倒在了地上。
　　墙角那里，意识刚刚转醒过来的女人，抱着腹部颤颤巍巍起身，手里的兵器早就不知道掉哪儿去了，随后，看到一地的尸体，惊讶、呆滞，最后恐惧的颤抖着，想要逃跑。
　　那边，银丝在晨风里飞散，第一缕阳光照在白宁的脸上。
　　显得有些柔美夹杂着恐怖的冰凉。
　　但之后，他抓住了那名江湖女子的后脑，“你们就没事先做过功课吗？还是江湖人都这么大的胆子，就跑过来杀咱家，真是厉害啊。”
　　“求求….绕了我吧，我把我知道的全都告诉你。”那名江湖女子已经没有任何血勇之气，剩下的全身恐惧，颤抖的身躯散发着一股骚骚的味道，从裤脚流淌到了地上。
　　“不需要啊，因为本督早就知道了。”白宁贴近过去在她耳旁轻轻的、平淡的说着。
　　手将那名女子的脸转了一方向面对墙壁，按上去。
　　噗——
　　按住蹭过去，墙壁上留下血腥的一道瞩目惊心的猩红。尸体倒地一仰，整张脸五官已经看不见，平平整整。
　　而前面，混乱的厮杀也已经结束，有几名江湖人趁乱逃走。锦衣卫还想去追，却被白宁阻止，他掀了掀袍摆慢慢走回马车上。
　　“由着他们去吧，一些杂鱼而已。”
　　ps：第三更。(未完待续。)

第五十六章 灵魂契约

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　对于这次的袭击，幕后的是人，其实白宁心中是有数的，之前他安排对魏忠贤的伏击，也是做了两个计划，如果再途中能杀了对方，那自然是好的。
　　那边，白宁将惜福搂的很紧，细细闻着散发花香的青丝，轻轻在她在耳旁说着一些话，安慰着：“相公没事，没有受伤的，惜福不要慌，不要害怕。只是一些坏人想要抢相公的银子，被相公打跑了，血是他们的。”
　　说着，他举起双手，将袖袍两道破裂的口子在惜福眼前晃晃。
　　被松开的惜福，脸上还是带有些疑惑，担忧的脸上聚起一丝怒容，但依旧让人怜爱。她牵着白宁的手摇摇两下，“相公.....外面坏人好多的......家里.....你把家里那个人......带上吧....他很厉害....像猴子一样能树上.....翻跟头呢.....嗯.....应该很厉害。”
　　院口，刚刚过来准备看热闹的孙不再一听到惜福说到他，腮帮鼓起，气咻咻的转身离开，连带旁边花圃的一株芍药遭了殃。
　　这边白宁依旧笑眯眯的和惜福说了一些话后，视线才看向抱着针线盒子不撒手的小玲珑，蹲下来，平视，“盒子里装的什么，为什么要和娘抢呢？”
　　“干爹身上好臭。”小玲珑连忙别开脑袋，显然有些不习惯白宁一身的血腥味道，但还是将手里的盒子打开，推过去，脆生生道：“喏，就是一些针呐。”
　　针？
　　白宁瞳孔缩了缩，不知怎么的，脑海里立即浮出小瓶儿和赫连如心的影子。他拍拍玲珑的小脑袋，“为什么喜欢针呢？”
　　“练武功.....”小玲珑支吾一下，还是说出原由。
　　一瞬间，白宁大致明白当初系统说东方不败被一分为二的意思，现下看来，那个有东方不败称号的小瓶儿应该继承了东方教主的性格，而眼下的干女儿，应该是继承了武功，至于武功怎么传过来，他不准备细究，也不会去纠正什么。
　　他想看看，小玲珑会成长到什么样的地步。
　　“去吧，别和娘争东西了，干爹准许你玩这盒针，去吧玩吧。”白宁拍拍玲珑的脑袋，准备去里面，转身，眼角的余光看见廊下，有道身影闪过，不由冷哼一声。
　　他回过身看向白娣，“姐姐，府里可是多了人手？”
　　白娣迎上来，点头的说：“昨日你不在，确实招了两名人手，一个侍婢，一个打杂的。”但随后，她有些犹豫的还是道：“是昨日，大哥招来的，他说偌大的府里下人太少了，就在玉兰街那里找牙人买了两个回来。弟弟是不是觉得不妥？那姐姐这就把他们遣散吧。”
　　“不用。”
　　白宁摆摆手，转身走了几步，沉默片刻，“让那侍女来书房见我。”
　　三姐白娣看到自家弟弟身上的血迹，皱起眉头，神情有些复杂的瞟了瞟大哥白胜坐的院落，艰难的嗯了一声，对不远侍候一旁的春梅、东菊两个丫鬟吩咐道：“去打些热水，服侍提督大人沐浴更衣。”
　　不远处的两个丫鬟怯生生的低头应答：“是”然后赶紧离开，忙去了。
　　看着弟弟远去的背影，白娣低声：“大哥.....弟弟....”
　　她举步维艰转身回走。
　　...........
　　日头上升，书房。
　　白宁身着常服，除冠束发，静静坐在书桌前，看着一本古朴的书籍，晦涩难懂的字体不妨碍他一个字形一个字形的解毒研究。门外脚步声响起。
　　“进来。”
　　门吱的一声，推开。
　　一名女子穿着下人的服侍有些胆怯的进来两步，跪下垂头：“见过....提督大人。”
　　白宁并未抬起头，顺手将茶盏推过去，“沏茶。”
　　侍女口中应着‘是’，垂首的目光暗定在书桌前的身影上，小心谨慎的过去，她接过那套御赐斗彩茶盏时假装无意间用自己手背蹭过对方的手，然后偷偷瞄着对方的反应，眼里满是暗藏的杀机，以及窃喜。
　　白宁面无表情的放下书，收回手，掏出白绸手绢擦拭了一下被对方触碰到的手背，声音语调如同寒冰，“在找什么地方下手吗？”
　　一瞬，稍还有一点得意的侍女脸色煞白，手里哆哆嗦嗦端着的茶盏，向后退一步，忽然一只袍袖拂了过来，她整身躯如同受到恐怖的撞击，轰的一下，摔倒地上，身子动了动，仰脸就是一口鲜血流淌出来。
　　白宁起身，他眼中骤然间寒气逼人，视线冷扫过躺在地上半死不活的侍女，“连这点杀气都藏不住，还敢放肆。”
　　门外，听到动静的番子冲进来，立马将那名假冒侍女的刺客抓起来。
　　“拖出去，还有另一个一起进来的杂役，剁碎了喂狗。”
　　“是！”
　　他看到这些冒死过来刺杀的人，心里忽然有点烦躁，一联想到是谁招进来的，白宁莫名的火大，拂袖坐回到书桌前，敲了敲案桌。
　　“日防，夜防，家贼难防。”
　　“念你曾经有过功劳，保你富贵还想怎的？贪些小便宜，都是小事，放贼进来害自家人，就是你的心长歪了。白胜啊....你是自己寻死的。”
　　ps：第一更(未完待续。)

第五十七章 机械兽的包围

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　嘭——
　　门闩崩飞，院门陡然间被人踢开，十多名穿着青鳞花秀皂衣的番子鱼贯而入，分散几波朝各个房间席卷过去，这里便是白府南院的宅子，事发前白胜夫妻坐的地方。W
　　侍女、仆人一个个被驱赶出了檐下，里面一间间的被翻转几遍，纷纷空手而回，领队的档头摩挲着光洁的下巴，视线在那些低头的仆人身上扫荡几下。
　　“督主大哥….呸，白胜去哪儿了？大门又是为何是里面反插的？”尖细的嗓音如同催命的魔音，哗哗滑出的刀身，刀尖指了过去。“说啊——”
　　南院七八个仆人吓得浑身发抖，大气也不敢出，有两个胆小的侍女当场吓晕过去，倒地上。其中一个年岁稍长的仆人小心翼翼说道：“大人，我说了是不是就没咱们什么事了？”
　　“废话，快讲！”
　　“是这样的，一个多时辰前，陈夫人回来过，把白胜叫去了房里好一会儿，然后他们就出来了，还叫小的在他们出府后，把门闩插上。”
　　那档头仔细看他模样，似乎也不像是说谎，又问道：“有没有带什么东西离开？空手还是背着包袱？”
　　那下人连连点头，诚惶诚恐道：“是空手走的，什么都没带。”
　　“行了，你们现在就在院子里候着，没有命令谁也不许出去。”那名档头呵斥一声，留下几人守着，连忙回去对提督大人回禀。
　　…….
　　随着他跨国中庭，来到北院，走进书房，将事情问到的事情一一说给案桌前一动不动的人听。
　　“这么说，他们并没有打算离开汴梁的意思？”白宁靠在椅背上，轻蔑的说：“看来是魏忠贤给了他这个胆子，果然啊，没有不会背叛的人，只是看价码高不高而已。”
　　“督主，那奴婢是否封锁全城搜索？”
　　“不必了，本督那大哥应该已经找好了退路，不然不会什么都不带的。Pbtxt”白宁摆摆手，“你….下去吧，去雨千户手下当一名百户。”
　　那档头大喜，连拜道：“多谢督主提携，奴婢万死难以报答。”
　　白宁动动手指，身边的小晨子捧过木盒，呈到那名百户面前打开，里面安静的放着一枚黑色令牌，比他原本的要大上许多。
　　“拿上它，若是谁有异动，杀。”
　　那百户心潮澎湃，胸腔剧烈的起伏，接过了木盒，稍有些年老的脸上皱纹化开，眼角渗着丝丝湿迹，仿佛苦熬深宫多年，终于有了出头之日。
　　当下，额头往下一磕，呯的一声，甚是响亮。“刘瑾，谨遵督主吩咐，虽死不以为报。”
　　“下去吧。”
　　“是！”
　　名为刘瑾的百户高举木盒于头顶，躬身后退着出了书房。
　　“你也下去。”白宁瞥了一眼旁边候着的小内侍。
　　“是。”
　　待房里的人都走了以后，白宁唤出系统：“那个刘瑾是电影里的那个吧？本督没有召唤，如何出来的。”
　　“……同名同姓。”系统语调简单的答道。
　　白宁勾起冷笑，身子前倾向空无一物的地方说道：“怕是载体吧…..你说呢？”
　　“….无可奉告。”
　　他饮了一口茶水，盏底接触桌面的一瞬，白宁突然出手往头顶一挥，空气扭曲震荡了一下，想象中的东西没有发生，收回手，悻悻的离开，出门。
　　***********************************************‘
　　夕阳西下，南面，离汴梁不是很远的小县。
　　田野边的小溪静静的流淌而过，田埂上，一个粗壮的大汉扛着锄头正往村里的老屋回去，脚背上全是黄黄的泥泞。
　　村里寥寥炊烟升起，自家的茅屋前一个头包头巾的黄脸妇人刚喂完鸡崽，正清扫着鸡舍，屋檐下一个胡须皆白的老人发愣的看着妇人，视线停留在妇人的圆润的后臀上，一动不动。
　　大汉将锄头靠在门后，朝里面望了望，又出来。那边妇人也忙活完了，走过来朝那猥琐的老人狠狠瞪了一眼，泼辣、凶悍的叫道：“老不羞，你儿媳妇也看，怎么，就你这身板也想扒灰？不累死你。”
　　她声音很大，路过门口的些许庄稼汉听到，俱都是哈哈大笑而过，在农村这样的事情似乎并不是什么大事，当然也不是什么好事，但更容易的还是比较让人觉得这家人挺有意思，能相处的来，毕竟大家都泥腿子，要是装清高，指不定背后被人说闲话。
　　“人都走了，别演了。那家伙的伤怎么样了，恢复的如何？”那大汉抠了抠下巴的胡须，揉了会儿胳膊。
　　那妇人回头看了一下，才低声道：“有这位老爷子在，怎么死得了？今日已经下过地了，不过那兄弟….那姑娘家里人也是恶毒，竟然因为长的漂亮把他给阉了，打扮成女子卖给别人，看把他打的不成样子，若是咱们没来，指不定已经被恼羞成怒的豪绅给沉河了。”
　　“可这样，那官家..能看不出来吗？”那汉子小声问道。
　　妇人冲挤挤眼睛，示意旁边还有个宫里的人呢。不料一直老神在在的老人重新贴了下胡须，冲他们摆手，“不要看老朽，该做的都做了，咱家就是承安神医一个情才帮的忙，这件事过后，咱家什么都不知道，什么都不清楚。”
　　“不过我说那汉子啊，你就是脑筋有点直，要是看不出来，官家杂能发火呢？放心，经过老夫修正过的人，下面绝对是干净，可与女人下身有什么不同，老朽活这么大，也没见过多少，所以官家一定会知道。”
　　“老不羞。”妇人呸了一声，转身回屋里升火煮饭去了。
　　…..
　　擦着黄昏时分，村外的道上扬起灰尘，几匹快马，一辆马车闯了进来。
　　石宝揉了揉脸，将碗放下，叹口气道：“准备演完这出戏。”
　　“嗯…..倒是有些可怜那人。”黄脸妇人心里戚戚的说了一句，回头看蚊帐里隐隐绰绰的身影正颤抖着端碗吃饭。
　　显然对外物恐惧到了极点。
　　偶尔随着蚊帐掀起的一角，露出里面一张侧脸，让石宝这样的硬汉都不由感到一丝眩晕，他见过不少女人，至少旁边的妻子也是一个难得美人。
　　可……
　　他叹道：“一个男人，杂能长的这般好看，真是造孽啊。”
　　门外，院子里，马车，纵马长嘶。
　　高小羊翻身下来，捏着马鞭指着里面正围拢小桌吃饭的三人叫道：“咱家来接人了，速速把美人儿抬出来。”
　　筷子放下，凤仪连忙起身出门，换上一副谄媚贪婪的笑容，手搓着补丁的衣裙，“那公公可是把银钱带来了吗？”
　　“少不了你的。”高小羊瞥瞥妇人，带着跟来的西厂番子趾高气昂的走了进去。
　　扯开蚊帐的瞬间，几人呆滞了几许。
　　之后，一袋银钱扔给了这家人，连忙给女子戴上面纱携裹上了马车，快速扬长而去。
　　三人间，疑惑却又有几分心照的目光当中，有些事情，就此敲定了。这个时候，昏黄的阳光正从敞开的房门外，斜斜的照射进来，空气中夹杂着纷乱的寒意，随着马车进入京城开始飘了起来。
　　ps：第二更。关于这个‘女人’后面会有专门的一个章节来写他的，他的分量很重。(未完待续。)

第五十八章 逃脱

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　黄昏，彤红的云霞。
　　西厂数骑在前，马车缓缓在后，这里已经快要到汴梁城，不需要那么赶了。或许前面几天下过雨的原因，道路上显得有些坑坑洼洼，车辕起伏滚动着，车架摇摇晃晃。
　　渐暗的阳光折射在车帘上，一角，轻轻掀开，一双乌黑明媚的双眸好奇、恐惧的打量着外面的世界，夏蝉在枯鸣，晚风拂过车角，偶有对面相错过来的行人，便是把他吓了一跳，缩回去，没过多久，又掀开。
　　偷偷看着这不一样的世界。车辕忽然陷了一下，车厢剧烈抖动，厢内的人抓握不稳直接往前倾，脑袋撞在窗框的木头上，呯的响了一下。
　　“好痛….”素白衣裙的人影坐正身子，柔若无骨的手轻轻揉着额头，疼痛懊恼的表情却是显得娇嗔甜美，长袖滑落，裸露的手臂上肌肤晶莹如玉，青青血管若隐若现看的清楚。
　　‘女子’坐正后，呻1吟了一声，嗓音雌雄难辨，尖尖的下颔，脸色白腻，倒是变得娇媚万状，目光中顾盼流连，双手紧张的握拳捂在胸口，张望前面车门那里没有人注意过来，不安的心才缓缓放下。
　　车轮再次一抖，柔弱的身躯侧倒在软塌上，或许某些地方的伤还未好，爬到一半牵扯到了伤口，白皙的额头上，出了一层密汗。
　　一张樱桃小口灵巧端正，自嘲的笑笑：“我….真没用….真的没用啊…”最后一字带着哭腔出口，她整个人缩在了马车角落里，泪挂在眼角，深吸着鼻子，发酸。
　　“爹…娘…为什么要卖我啊。无垢已经给你们说了对不起，为什么还要卖我啊…..”她想着，泪眼朦胧望着帘角吹起的天空，昏黄，映着她孤单的身影，就像……..
　　恍惚间，就像回到了一年前的夜里。
　　破旧的茅屋，夹带白毛雪的风放房吼着，家里灶膛里的火还在燃着，将整个家里照的昏黄，锅里煮着肉，散发着香味，可爹埋着头蹲在柴火堆前，没有任何笑容，表情很痛苦、肃穆，在想着事情。pbtxt
　　娘在灶口前烧着爹取过来的柴火，脸上隐隐透着似笑非笑的表情，被火映的忽明忽暗，有些诡异。只有几岁大的弟弟，拿着一根肉骨头坐在木凳上，津津有味的啃着，脸上笑容灿烂。
　　“邻村的李员外要纳妾了，托媒人在十里八乡的到处找年轻貌美的姑娘……”
　　“咱们家要是攀上这关系多好，要不然换点钱回来也好的……”
　　“无垢….长的多漂亮…..可男孩子….为什么要长那么漂亮……”
　　灶前的村妇自言自语的说着，忽然转过头看向缩在角落里的无垢，眉开眼笑，随后起身将锅里的肉捞起来，切好，将无垢拖过来坐到破烂缺腿的椅上，大家就那么吃着。
　　秀眉凤目，玉颊樱唇的无垢，哆哆嗦嗦着，在母亲严厉的目光下吃一块肉，使劲咽下，那天起，他知道有些不好的事情要发生了，或许已经发生了。
　　第二天早上醒来，无垢发现自己被绑在了床头上，双腿被分开跨在一根手臂粗的木棍上面，原本就有些懦弱的性子，嚎啕大哭：“爹娘….你们在哪儿啊…..无垢不敢了，对不起，以后我不吃肉了，都腾给弟弟吃，你们不要绑我啊….”
　　门吱嘎一声推开，一股寒风夹杂雪花挤了进来，进来一个老头腰间缠着一条带子，上面插满了各种各样的刀具，进来家里的这个人他认得，是隔壁村专门给人骟畜生的。那老头身后，隐隐看到爹娘的身影在外面徘徊，但没有看到弟弟。
　　他哭的更大声了，挣扎着四肢，不停的踢腾抽动双腿，“无垢道过谦了….为什么是我啊…..”
　　他哭着问到这个问题，家里那个老头没有回答，只是走过来，将腰间的刀具一字摆开放在桌上，点上一根蜡烛，将一把锋利的小刀在火上烤了烤，走过来，脱下他的裤子，声音苍老如同枯井里的枯水声：“……也别怪你爹娘，这世道不好过，你又生了一副女人的样子，将来也是要遭祸端的，不如就变成女人何妨，骟了，给家里填点银钱，也算对得起你爹娘带你来这世上走了一遭，放心不会太痛的。”
　　那老头的话，他一直都记得。
　　那天，他变成了‘她’，然后过了几天，身体稍有一点好转，就打扮成了女孩的模样，被过来的媒人一眼看中，看到递到娘手里的钱袋，无垢知道自己被卖掉了。
　　….
　　出嫁那天，她第一次坐轿子被人抬着。抬进了一座很漂亮的房子里，盖着红盖头她听到很多声音在谈论她，随后那天夜里，她看到一个年龄比爹还大的胖子扑到床上。
　　但可惜，那天这人喝太多酒，上床就睡着了。
　　随后几天，那应该被称为相公的胖子都没有过来，她也不敢随便出门，都是有人送吃的东西进来，但那些下人的眼神都乖乖的。
　　直到，李员外怒气冲冲的过来，开口第一句话便是：“曰你娘的。”随即就是一记耳光，响亮的扇在无垢的脸上，直接将她抽翻在地。
　　她知道爹娘隐瞒自己其实是男儿身的事，已经败露了，至于怎么被人知道的，已经不是那么重要。
　　………….
　　马车摇摇晃晃，思绪收回来。
　　一切辗转，她又卖给了别人，似乎又是瞒着她是男儿身的事实，但也无妨，无垢她这样想着，反正不过是挨打罢了，至少爹娘、弟弟应该有条活路了。
　　只是不知道这次要欺骗的人是谁。
　　渐渐的….
　　她有些喜欢看见别人知道她是男儿身后的表情，反正无垢觉得这辈子大概就这样辗转的过了，挨打、挨打、挨饿、挨饿，就是这样了。
　　如今，已经习惯。
　　********************************************************
　　马车好像停下了。
　　迷迷糊糊中，她不知道过去多久，但隐约听到一些人说话，艰难的睁开眼帘，大概是看到一个浓眉方正，大气的男子正目光灼灼的看着自己。
　　挺英俊的，她想。
　　“……没什么大问题，就是额头上碰了淤青，有些震了神志，休息几日就行了，督公大人不要担忧。”
　　灯火通明的房里，像是大夫的声音在说着，随后用笔在纸上写字的沙沙声。之后，魏忠贤轻声呵斥着高小羊：“就不能走稳一点？你看看这女子，长的模样，不敢说世间少有，但也不比淑妃娘娘差的。话咱家都给陛下说出去了，要是半途出了什么事，本督拿什么给官家交差？”
　　“是是…是奴婢疏忽了，督公切莫急坏了身子，今夜奴婢什么都不干，就守着新贵妃娘娘。”
　　魏忠贤手指点点他，“算你懂事。”
　　“本督现在要回宫里伺候官家了，明rb督找两名年龄大点的宫女出来教教她礼仪，你在旁边好好照看。”
　　“奴婢省的，这就是送督公回去。”
　　“不用，你好生看护就行。”
　　那边，说完话，人已经走出了屋檐，远去。
　　ps：第一更，然后推荐本《文坛崛起》这本书，倒是不错。(未完待续。)

第五十九章 你要保护我

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“老四，先别上马车。”
　　“是俺白胜。”
　　……..
　　清冷皎洁的月光照在城市上方，银霜洒在魏忠贤脸上，阴晴不定，转过脸去看向身后钻出来的夫妻二人，随即浮出笑容，“原来是白兄弟，这么晚了怎么还不睡觉呢？”
　　“睡不着啊。”
　　白胜摇摇圆滚滚的脑袋，双手插进袖口里，扭捏憋屈道：“俺来了也有两日，事儿也做下了，俺可回不去弟弟那里了，你大老远的出来一趟不容易，怎么也给俺一个准信儿吧？到底封个什么官儿给俺呀？”
　　“就是…..就是….”陈氏有丈夫在，心气也高出许多，毕竟有胆子做出这等事，脸面什么的都已经不要了，更何况也是对面人许诺的，“……这事儿，我家那叔叔肯定是已经知晓了，到时候我们夫妻被抓，估计也是死不了的，到时候供出你来，怕也是不好，大家撕烂脸皮就是你死我活了。”
　　话说到了此处。
　　魏忠贤的脸阴沉下来，步履往角落那边的槐树下走了两步，转身朝白胜勾勾手指。那边，陈氏见对方有所表示，在丈夫背后推搡了一把，低声道：“快去，记着官小了可不干，没有油水的活计也不做，知晓了不？”
　　“嗯，俺知道。”白胜应了一声，拿了拿格调，四平八稳的走过去。
　　可接触到魏忠贤阴霾的目光，没几息他就维持不住情绪，话里有些结巴问道：“啥..事儿，要藏着掖着的说啊，俺浑家也不是外人，再说，俺答应你的事儿也办了，只是没办成而已，但总归还是要给俺一点好处的啊，就像当初你在街上落魄的时候，还不是俺接济你活过来的，老四你说对不？”
　　“对….说的都对。Pbtxt”魏忠贤翘起嘴角，露出白森森的牙齿，贴近过去，细声说：“你想要官儿，咱家给你，甚至比你那抠门的弟弟，给的还要慷慨。之前做的那些事，咱家觉得成不成都不重要，那是因为对你的试探而已，如今试探过了，该交投名状了，就像当初梁山那一套一样，你说呢，白兄弟？”
　　“之前….难道不算的吗？”
　　“自然不算…的。”魏忠贤抽出天怒剑将剑柄递到白胜面前。
　　“你….你让俺杀谁？”
　　白胜整个人有点发抖，看到递过来的剑柄，感到非常棘手，心里发怯。魏忠贤将他手摊开，把剑柄握到了白胜手里，“想想看，这里还有谁，值得你杀了交投名状？”
　　那边的院门口，陈氏注意到了魏忠贤有意无意瞟过来的目光，再一看握着白胜手中颤颤巍巍的长剑，目光不由畏缩一下。
　　“你….你们想要干什么？姓白的…..你傻了啊，你们到底在说什么！”
　　白胜握着剑发抖，被魏忠贤捏住肩膀转了过来，朝向自己的浑家，纵然他性情很懦弱，但也是在土匪窝里横过来的，杀过人，见过血，或多或少身上也是沾了一点杀气的，再加上魏忠贤在他耳旁如同魔鬼般口吻的诱导，脚步不由上前了一步。
　　“想想，你浑家原本就不是什么良配，其实给你戴不少帽子了吧，亏你还没休了她，怎么样？动手吧，杀了她，你就彻彻底底是本督这边的人了，咱家给你一个指挥使的职位，让曾经看不起你的人，对你刮目相看。”
　　脚步又走了一步，剑尖晃了晃，白胜喘着粗气，紧紧盯着自己的浑家，犹豫不定。
　　就算白胜还未做出决定，但那陈氏此刻双腿几乎都已经颤抖起来：“老娘当初和别人上床还不是给你这个混蛋还赌债啊…..你不能杀我，念在夫妻一场，你不能杀我啊。”
　　白胜使劲的喘着粗气，脚步定了一下，想要收回去，也在此时，身后的魏忠贤隔空推了一掌，将那白胜踉跄的推出去数步。
　　噗哧——
　　剑尖穿透身体，白胜抬起头，视线定格在自家婆娘身上，看着殷红的血顺着剑锋滑落，他一下松开了手，噗通一声跪了下来，错愕、悲戚定格在脸上。
　　陈氏身子晃了晃，无力的后退半步，看着跪在地上的白胜，眼神却是涣散起来，脚步又想要往前走过去，嘴角蠕了蠕，想要说话，伸出手也似乎是想要去摩挲什么人。
　　但，摇摇晃晃之后，向后倒了下去。
　　魏忠贤在他背后拍拍，却盯着地上的女人：“看看，你让人生的污点已经没有了，这才是你新的开端，白兄弟，往后跟着本督，想要什么女人会没有？哈哈——不要沮丧，一个女人而已，还是那么……脏的，回头西厂建好，你就过来吧。”
　　他踩着尸体，拔出天怒剑擦了擦说完话，出了院门便上马车离开，没过多久，过来数人，将陈氏的尸首拖走处理了。
　　只留下，白胜一人还跪在那里…….清冷孤单。
　　******************************************************************
　　又一个清晨。
　　皇城左侧，白府大院内，孙不再起了一个大早，溜达到悦心湖那边迎着湖水准备打一套棍法，但看到了一个人，喜出望外，飞奔过去。
　　那边的亭子里，白宁铺着白纸在石桌上写着字，孙不再过来的响动，他自然听到了，等他过来时，刚好写完。
　　“嘿嘿…想不到提督大人也起这么早，是准备练功吗？那和俺老孙对练如何？你老是推脱也是不好吧？放了俺好几回鸽子。”
　　白宁放下狼毫，转脸看看他，不理。目光依旧看着白纸上的几个字，引得孙不再好奇的凑过来瞧上一眼，念道：“有我相….有他相…..有众生相….”
　　“你要当和尚？”
　　白宁摇摇头，收起白纸，“若是我说是一门武功秘籍，你信吗？”
　　“信..为什么不信？”孙不再从木栏上跳下来，一屁股坐到石凳上抢过白纸摊开仔细看了看，“不过依你说是武功，倒不是没有可能的，你练到哪儿了？”
　　“有我相。”
　　孙不再摩挲下巴，忽然眼睛一亮，将白纸丢到桌上踩着石凳笑道：“小道…小道….有他相，不就是有他人的样子吗，你们脑子太复杂，这么简单的意思都要想的那么深远。”
　　“有他人的样子？”
　　白宁看着对方，忽然想到了什么，勾起嘴角笑了起来，转身就走，朝练功密室过去，“有他人的样子，怕是不可能，但如果是有他人的武功也不是不可能。”
　　“类似斗转星移的功夫吗…….”
　　ps：第二更。睡觉，然后四点上班。(未完待续。)

第六十章 真有缘啊

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　清晨的日光倾泻树隙，晨风轻轻摇着树叶簌簌响起，一只鸟儿扑动翅膀，从一颗树飞到另一颗树，停在树杈上叽叽喳喳的鸣叫，随即在树枝上蹦了蹦，朝下盯着走入园林的白发人，脑袋歪歪，颇有些好奇。
　　银丝披肩，白宁拖着长袍在园林间的小道上走着，与孙不再别过后，他没有急着回练功密室，而是重新整理对极阴无相神功的头绪，或许孙不再的话擦到了边，但真正要学到第二层‘有他相’不是紧紧知道一个方向就可以的，武功原本就是一门学问，越厉害的，自然往后越高深难懂，如果不能把那本注解吃透，就算侥幸让他练到第二层，第三层也是过不了的。这其中不仅参杂了佛理，还有许多经脉的运气行使等步骤，摸不透里面的佛理，自然找不出如何学习第二层经脉运行的要点。
　　有些事，不能急，不借助系统的情况下，没有任何武功是一两天就能速成，就算有也不是他自己本身得来的。
　　树隙透下的光斑照在他银发上，风继续吹着，树荫便在风里摇晃，日光里，片片树叶飘落下来，清晨时候的光景，有时候觉得特别安详平静。
　　白宁走到南院，那里已经没有了陈氏和兄长白胜的喧闹，一种冷清清的感觉，白宁叹口气，转身离开，回到园林小道上，视野的尽头，黑色宫袍的身影在光里明明暗暗，一柄白龙剑提在手上，面无表情，步伐不紧不慢。
　　“属下曹少卿见过督主——”来者持剑抱拳单膝下跪。
　　“陪本督一起走走。”
　　白宁简单的说着，负着手举步往前走，脸上没有表情也没有言语，让人琢磨不透他要干什么，或者单纯的散步？
　　察觉到背后老老实实跟着的曹少卿，白宁其实原本不想这样的，他有时候还记得脑海中生动鲜活的自己，直到地位越来越高，手下的太监也越来越厉害，才变成了如今的模样，毕竟表情容易出卖一个人的秘密。
　　但随后，他突然开口：“那日的清洗，你们做的很对，陛下并没有察觉到那两个宫女怀了龙种，不过这种事以后还是会发生的，一连两次或许能瞒过，次数多了还是容易让人起疑。”
　　曹少卿冷冰冰的站在那里。
　　思虑片刻后，点了一下头，“属下知道怎么做了，回宫以后，凡是陛下身边年轻貌美的宫女统统绝育。”
　　“明白就好。第一位皇子是要李师师生的，也必须是她生的！”白宁接过从树上飘落下的树叶，摊在手下。
　　下一秒，乌黑腐烂，化为飞灰，洒在日光中。
　　……
　　“好了，皇子的事就说到这里。今日你过来有何事？”白宁拍拍手心，将之前的腐灰弄干净，一边走着，一边问他。
　　忽然停顿了一下，继续道：“关于日月神教的事？”
　　那边，曹少卿点点头，“六扇门沿途监视，应该在下月初，就会进京了。属下担心的事，北边应该就要打起来，过了九月北方就要转凉，中间只有两个月的时间，来打这场杖，如果京城出了大乱子，拖了后腿，官家那边有点交不了差的。”
　　“具体的计划，本督已经让海大福全权负责了，他为人沉稳，应该没有问题。不过本督最担心出现的变数还是在小瓶儿身上。”
　　“日月神教教主？”
　　“嗯。”
　　白宁负着手停下脚步，抬头，刚好一束阳光照在脸上，“小瓶儿一向都很聪明，现在阅历经验上也不差，怕就怕她看出什么东西来，扰乱东厂的计划。”
　　“所以督主，把这功劳让给西厂的魏忠贤？”
　　白宁下移视线，看过去，随后笑笑，“功劳？屁！”
　　说完，举步离开，单手负着，另一只手冲曹少卿挥了挥，“回去吧，一切事情都准备好了，慢慢等待，不要着急的想要表现，以后有的是机会。”
　　“是！”
　　曹少卿目送透着孤单的背影消失在林子里，树枝轻摇，叶子纷飞。
　　树枝上的那只鸟儿，无趣的拍拍翅膀也走了。
　　*************************************************************
　　翅膀煽动，飞鸟划过皇城。
　　金黄的龙袍、红花黑底的宫袍一前一后在走着，说着话，但最多聊得大多是西厂接下来的步骤，问魏忠贤能不能拿捏好分寸，偶尔有意无意的牵扯到女子这个话题上，聊天也总是琐琐碎碎。
　　“你说的那女子家事如何，有没有派人调查过，朕可不要那种不明不白的女子。”
　　“官家放心，家事清白，不过唯一让人诟病的，她只是农户家的女子，虽然长的美若天仙，但心气也高，非大英雄大豪杰不嫁。”
　　“呵呵，这倒是有点心气。家事什么的，朕又且会看在眼里？只要不是辽人、女真人，朕就是取一个农家女子，谁人敢说三道四？”
　　“这天下都是官家的….自然是不敢有人说的，就算有人敢讲，奴婢马上就带人把他给抓起来，把他祖宗十八代都查出来，先蹲一年半载再说。”
　　“你呀….又逗朕开心，不过那女子，在哪里？”
　　“……被奴婢暂时养在宫外的，着了两个宫女过去教导她一些宫里的礼仪和规矩，免得到时候冲撞了官家，到时候就是忠贤的罪过了。”
　　“你倒是贴心的鬼机灵，行，朕就耐着性子等你呈上来美人儿到底是何等国色天香。”
　　“绝对让官家满意…..奴婢敢拿自己这颗狗头担保。”
　　那一刻，风停了。
　　赵吉在那头，转身过看着他，说了话：“……好啊，朕等着。”
　　*******************************************************
　　天空白云如棉絮般飘过去，房顶有风，离大名府不远的一座县城，酒楼的上面，顾觅依栏而靠，阴沉的目光看着外面的街道、行人，偶尔经过的车马，一些看起来很可疑的江湖人都能让他留意很长一段时间。
　　在他身后，桌前的巨汉端着酒水过来，朝下面瞧上一眼，背靠在木栏上，“看了一整天，也没见看出什么鬼鸟来，只要大致掌握他们动向就行，难道还想亲手与那什么号称东方不败的女子打一场？”
　　气氛有些微妙，顾觅没有接话。
　　或者，他看到了一个可疑的身影，猛的俯视而下，但却没有动作，铁掌使劲的捏了捏木头，啪啪的两响，粉碎糜烂。
　　“确实想…..一较高下。”
　　他期盼着说，随后屠百岁拍拍他肩膀：“最迟下月初，早一点的话这个月底，日月神教那帮人就该在汴梁动手了。不过没咱们什么事的，你不要乱来。”
　　“我知道。”顾觅有些闷闷不乐，显然有些不明白为什么东厂要把这功劳让给西厂。
　　“我们不知道的东西多着呢，有些事还是不要乱想。”
　　屠百岁一口饮尽碗中酒，斜眼看他：“你我为朝廷办事就该按步子来，别跨的太大，把蛋给扯了。”
　　“我知道。”
　　顾觅重复一句，依旧看着街道。
　　******************************************************************
　　七月底，海大福接到了飞鸽传信。
　　“小瓶儿终究还是来了，把消息透给西厂那边，魏忠贤急需要一场功劳在证明西厂的价值，所以一定会上去死死咬住。咱们看他们打！”
　　海大福将信纸一掌压在了桌上，这样对手下的人说着。
　　****************************************************
　　西华门，缉事厂驻地。
　　尚未完工的主楼，仍在继续。魏忠贤站在校场看着传递而来的信息，狰狞的笑笑，手一扬，将纸片扔出去。
　　“西厂要功劳不假，让东厂当渔翁，可不是咱家的风格。加亮先生，如此还要劳烦你跑一趟刑部，就说日月神教的人上京了。”
　　吴用点点头，“督公的意思是把京城这趟水彻底搅浑。”
　　“自然，把刑部拉下水，东厂就不能继续待在原地不挪窝的。至少白宁手里的六扇门就必须要动的。”
　　“原来如此。”
　　…………….
　　八月初，风云际会，谁是鹬、谁是蚌、谁又是翁。
　　ps：抱歉了各位，今天可能就一章了，明天四更补上。今天有点卡文了，后面的剧情在调度上有点问题。加上今天突然降温，手痛麻了。(未完待续。)

第六十一章 手段齐出

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　八月初六，夜星参斗，铺满云层之上的天空，就像洒满银色光辉的河流。稀薄的云层下方，汴梁南郊十五里地，陡然爆发出的喊杀之声，响彻那片树林，人影交织晃动，蔓延山野沟壑，此次官府中的力量主要由西厂的番子和刑部的捕快组成，早在对方北上之后，就有严密监控，如此过了大名府后，便已经做好了打对方一个措手不及的准备。
　　是夜，陡然爆发的战斗，便是在龙爪沟的野地里展开，随后退却。而日月神教那边的组成也颇有些复杂，除了教内五百人外，还有新近降服、拉拢的一些帮派，如双龙帮、锁剑阁、艳红楼等在江南颇有些名气的，不过真要与西厂的番子死磕，也不是见得，被对方打了一个措手不及后，便是迅速逃散开去，然后又在附近集结。
　　像是在等待什么。
　　此时，官道上数骑并驰，冲到入林子不远的空地上，来人四十些许一身刑部捕头的官服官帽，下颔浓密一圈短须，身材敦实高大，将身上衣服撑的紧紧绷绷，目光含着精光，紧抿着嘴，跨步在野地上行走。
　　空地上，人来人往，不断有伤者或者死者从林子里抬出，从身上能辨别的出他们的身份。中年男人巡视了一圈，不少捕快认得他，纷纷拱手叫道：“见过总捕头。”
　　“嗯。”男人沉着脸对手下的捕快，一一点了点头。
　　随后，一名副手过来，手里一柄剑身颇宽的长剑，身上萦绕淡淡的血腥气息，上前也见了一礼：“属下断是非，见过总捕大人。”
　　“断捕头幸苦了。情况如何了？”男人将他扶起，随后又问道。
　　“暂时退了，不过日月神教中还是颇多好手，硬要说打过来，突破我们与西厂的防线，不是不可能的。pbtxt”断是非将剑尖插泥土中，说着自己的见识，隐约透着一股怀疑的意味。
　　“哦。”那男人点了点头，眼睛也是随着对方的疑问，眯了眯，“传闻，日月神教脱胎至明教，即便转入江湖当中，当初造反的罪孽且能轻易洗的干净？新任教主听说是个女的，一介女子能坐上那位置，肯定不是什么易与之辈，成某倒是好奇啊。”他与那个断是非在临时营地并肩行走，他看了看周围，眉头皱起：“西厂的人呢？还在追？”
　　断是非点点头，“从打对方一个猝不及防后，西厂的破风刀聂云、金剑先生陈千鸣还有黄河四蛟就一路追杀过下去，眼下已经过了一个时辰。”
　　“西厂的人，真是一群疯狗。”成总捕眉头不见展开，微微沉默：“日月神教北上的目的到底是什么，大家都没弄清楚，就贸然追出去，倘若是调虎离山计，让匪人达到目的，咱们就是变成活生生的一群笑话。”
　　“听说，日月神教是为了杀当初害方腊的罪魁祸首才北上…..好像在东厂衙门里。”断是非的声音压的极低，显然很怕现在说的话被东厂的耳目听了去，毕竟他虽然有些武功，但真正与东厂内十多名武功高强的高手比起来，终究是有些不如。
　　更何况，对方权柄很大，至少刑部也不敢随意招惹。
　　成总捕默然眯了眯眼，脸上有些凶戾，片刻，他垂下眼帘，闭上眼睛，语气渐隆：“原本罪魁祸首的东厂却是坐若旁观，按兵不动，想做渔翁。西厂的魏督公却是急功近利就是那只鹤，日月匪人是蚌。原本我与刑部侍郎周大人商议过，此次剿灭日月神教的人能不动就不动的，可眼下还是被拖下水变成小虾米。可恨呐…..”
　　说到此处，成总捕一拳砸在树身，树皮碎裂崩开。
　　“…..那不如….我们出工不出力好了。”断是非叹口气，抬头望着星空，一丝阴云飘来。
　　“怕是不行….”成总捕脸色冷然，夹着些许愤怒之色，“若是让西厂的人捅到陛下那里，尚书和侍郎两位大人面上多少有些难看，该出力，还是的出啊，西厂的头功已经是内定了，这锅肉，捞不着肉骨头，总还是有点汤水喝，不然兄弟们的死伤就不值了。”
　　俩人正说着，林子里有人过来通报情况，与两位总副捕头供供手：“他们…果然有后手，日月匪人突然折身反攻，把西厂的几位指挥使打了一个措手不及，死伤几十人。”
　　“正好，锦上添花，不如雪中送炭，我们过去。”那位成总捕扭头看了看传信的那人，“你立刻去通知东厂的六扇门，就说‘这是江湖事，你们不是要管的吗？’”
　　那名捕快语气迟疑了一下，“照原话说？”
　　“照原话说——”
　　***************************************************************
　　此时，山坳之上，夜星密布。
　　潮湿的青苔蔓延整个巨岩，岩石的后方，隐秘的位置，十多人聚集在那里，受伤的人在包扎伤口，空气有股淡淡的草药味道，一袭青衫的‘飞龙大将’刘瓒手握金鳞长刀正与面前的几人商议着事情。
　　“袭击我们的人，都打探好了？”
　　“是刚建立的西厂招来的几名江湖人为首，还有刑部的四大捕头来两个，总捕头成天蒙、副捕头断是非。东厂六扇门没见着，估计还潜伏着。”
　　“西厂的人不足为虑，那些所谓的番子不行，手上功夫杂乱无章。倒是刑部的人经验丰富，小心为上。”
　　“…..不过此次，我们并不是主力，教主有后手的，就是六扇门没出来，怕是担心我们调虎离山，看来要打厉害一点才行。”
　　当初明教拆为日月神教后，飞龙大将刘瓒心里还是颇有些不服，但随着日月神教在小瓶儿的精心打理和远交近攻下，逐渐在南方江湖上打开了门路，稍小一些的帮派直接连根拔除，短短两月的时间，聚集了不少威望，才让他心里多少好过了许多。
　　但教主得来的教主之位毕竟不是名正言顺，故此教里还是一致认为杀了当初暗算方腊的人，才能让日月神教两三万人心悦诚服，才有此次的行动，当中自然不乏有趁机浑水摸鱼，窥视宝座的人。
　　事实上，他们一路过来，也是知道有人在监视的，毕竟江湖上的人对于别人的窥探总有提防心理，之所以没有动作就是让朝廷伏击他们，吸引大量的注意力。
　　“但愿教主那边能顺利一些。”
　　刘瓒这样说了一句，随后，他转头，看向漆黑的另一边，也在此时剧烈的厮杀动静陡然从树林北边深处传了过来。
　　“那边的是谁？”
　　一名江湖人皱着眉，“好像是双龙帮的流沙龙带来的队伍。”
　　……
　　脚步顿了顿，随即踩起泥土。
　　金鳞长刀一挥，刘瓒冲了出去，他声音在空气中回荡：“过去搭救，缠住西厂的人。”
　　ps：第一更。(未完待续。)

第六十二章 这一爪

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　喊杀的夜中，风拂过树林，卷起了微澜。“万威，你们黄河四蛟怎么也说是北方有点脸面的人，怎么也投靠朝廷当狗了？还是急着找退路？”
　　万威裂嘴不屑的笑笑，拍打身上的尘土，将衣服里的已经凹陷的护心镜取出扔到一边，“说到好像你多高尚一样，怎么叫一个女人为教主，心里舒坦吗？那还不如一起过来为朝廷效力，多少也是光宗耀祖的事。”
　　那边沉默一下，然后冷笑：“此次过来，只是日月神教与本帮住的一个赌约，当初乃是我赌输了，江湖人恩怨分明，输就是输，于是我过来了，与你当狗，可是千差万别。”
　　江湖上，能在偌大的疆域留下名号都是狠人，万威也是从来往水域的商人嘴里知道长江上有个双龙帮，帮主是俩亲兄弟，武功都很高，只是他们一南一北，没有什么交集，现下碰到一起，自然就是一场蛟龙混战。万威听到他出言嘲讽，点了点头，“是不是狗，打过才知道，我老早想知道，到底是你们双龙厉害，还是我四蛟厉害。”
　　夜风中，他脸上泛起狂热，说音一落，陡然间拔刀，冲向对方。
　　*********************************************************
　　东华门。
　　在另一边的驻地，只有很小的一块地方，那里屠百岁接到了刑部的书信，以及当面之人的将总捕头成天蒙的原话说了出来，随后又调头离开。
　　“真是各有各的计策，西厂托刑部下水，刑部托我六扇门下水，间接又把东厂搅合进去，这下真是一锅乱煮了。”别看这一身大块头，可屠百岁当初能在扬州站稳脚跟发展帮派，还能做的有声有色，眼光和智慧都是不低的，接到刑部书信，就已经明白事态的发展。
　　那封信他未动，也不能随意拆开，有些犯忌讳。
　　随后，屠百岁直接出门在外面碰到了顾觅，他那边几十号人正在检查各种器械，如渔网、小盾、臂弩以及自身的兵器，屠百岁低声将刚刚的事说了一下，顾觅沉默稍许，点点头：“很正常，把所有能牵扯进来的衙门都牵扯进来，就算此次狙击日月神教失败，惩罚平摊到各个衙门头上，也就变得不痒不痛了，到时候头疼的依旧是官家。”
　　“刑部那边终究是老衙门，算盘打的很响。”屠百岁同意他的说法，但随后他想了想：“但这次恐怕，我们还是得去一次了，总的要做做样子。”
　　“好….我去通知大家出发。”顾觅点点头，紧了一下手上的铁拳套。忽然他想起了什么，继续说：“不知道那日月神教教主现身没有，如果没有，那边很有可能是调虎离山，到时这边空虚，少不得让她钻进来。”
　　屠百岁看着他眼神，像是看出了一点什么，“有督主他们坐镇后方，谁能在皇城闹事，刚刚你说那番话，想把我支开吧？我说顾觅，你年轻气盛是正常的，但还是那句话，打与不打是督主安排，别乱来，而且那小瓶儿不仅和督主有旧，自身武功也是深不可测，就算你能打赢邓元觉，也不一定打过对方的。”
　　那边想了想：“当初组建六扇门不就是解决江湖事的吗，我顾觅一路打打杀杀也是堂堂正正过来的，遇见此等事，又怎能错过，就算督主怪罪，我也不怕，身正不怕影子斜，这辈子若能亲手抓捕一两个朝廷钦犯，也不枉此生。”
　　“真够倔的啊。”屠百岁摘下帽子，抠了抠头皮，也有些无奈。
　　随后，他挥挥手，“走吧走吧，老子就陪你去趟趟这浑水，不过我还是得给骆七那老家伙打声招呼，让他多留意京城里的动静。”
　　相对于南面黑夜中的拼杀，汴梁城中六扇门做出的决定，也是艰难的，一方面是自己的职责，另一方面是上司的命令。但在不久之后，数十骑离开了城池，纵蹄狂奔的朝南郊赶去，在那里迎接新一轮的江湖厮杀。
　　*******************************************************************************
　　迎着夜风，万威拔刀冲向沉沙龙。
　　落叶乘着风吹过来，疾步狂奔冲杀中，他手中刀扬起来一挥，黑衫陡然扬了下，迎面过来的叶子擦着刀锋，撕成了两半。
　　那一刀压下来，沉沙龙身形半退，操着棍一横顶上去，嘭的一声巨响，爆出惊人的火花，两边剧烈的力道互抵，手臂上肌肉都在抖动出波纹然后荡开出去。
　　交手一瞬，脚下的泥土都被震飞一圈。
　　下一刻，两人同时退开，脚步都有些踉跄，双臂微颤着。
　　.........
　　同时，在另一边，同样的厮杀来的更是突然。
　　ps：第二更。(未完待续。)

第六十三章 最后的绽放

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　深夜，风随着无数翻山越岭的脚步在跑着，金鳞长刀在火光闪了闪，那他们左侧，同样有数支火把在移动，都是朝着一个方向过去，挨近后，陡然间两边认出了对方。
　　泥土踢来飞起，刷刷的所有人在拔刀。
　　“日月神教的人——”
　　“拦住西厂的人，缠住他们！”
　　“杀——”
　　呯的一声，双方当先有人冲杀在一起。
　　同一时刻，数十把火光昏黄下，数道破空声在神教众人的头顶上空直射过来，顷刻间，飞龙大将刘瓒刀身一挑，脚边的一截大腿粗的断树枝翻滚着迎上去。
　　——整整一截树枝都在那一瞬间炸开，七零八落。
　　崩飞四散残渣后面，人影猛的扑过来，凌空一跃，扬手挥洒，嗖嗖嗖的就是几下，又是数道细小的黑影直射。空地上，众人排开，刘瓒在那一瞬侧身躲开，手里的金鳞长刀，刀身插过去拦在那几道暗器飞过来的路径上，狂舞，噹噹数声，一一挡了下来，随后顺手刀向下一摆，脚边不远的一块人头大小的岩石直接挑飞起来，砸进对面西厂的人群中。
　　前面两人当即被砸的头破血流，倒地气绝。
　　刘瓒身后的十多人，此时怒吼一声朝对方数十人冲过去，片刻间就杀成了一团。
　　那西厂番子大多数是城里三教九流组成的，打个顺风杖或许还行，但遇到扎手的硬茬子，便是不如，更何况，日月神教中绝大部分都是经历过造反阵仗的，见血搏命上更是要胜过对方一筹。
　　短促间的呼吸，十多个人趁对方那边还没摆开阵势，直接一个冲锋压上去，树林里黑影憧匆，交错中不断发出连贯的惨叫声，鲜血不停的在黑夜中绽放、爆开，呐喊声未熄，人影便已倒下。pbtxt西厂那边的番子接连开始倒地，甚至有人见对方不要命的冲过来就已经开始打起了退堂鼓。
　　对于江湖火拼而言，这样的场面很正常，并没有什么章法，一般来讲打不打招呼都一样，一个照面就全名压上去，凭着血勇之气，直接将对方杀到崩溃，就是胜利。
　　“你们杀啊！冲过去，他们只有十多个人！别跑，不然督公那里你们也交不了差。”那边人群中，一道女声在奋力的嘶吼，想要阻止崩散的溃势，但随后，她话停顿，昏黄的视线中，看到迎面一袭青衫倒提长刀的男人狂奔过来。
　　当即身形不断向后连退，手里不断的挥舞，一道道铁弹的轨迹半空中划过，狂飙而去。那边，刀身罩着身前像电扇的扇片轮起来，一时间，就听呯呯呯呯的响声在刹那间犹如暴风骤雨击打在上面，悉数挡下的铁蛋，朝四面八方弹飞开去。
　　舞刀的身影还在不断的暴突前进。
　　裴宝姑手中此时已经没有多少铁弹还可以暗射出去，但在此刻，有个人影冲到她前面，同样是一把刀，中途拦下对方，两把刀撞在一起，身影后退站定，摆了一个架势，那男人侧过脸对裴宝姑冷道：“带人绕开他。”
　　“好！聂指挥使，这里就交给你了。”
　　裴宝姑定了定神，连忙分出十多名番子朝着之前发生战斗的地方赶过去。
　　……..
　　刘瓒的视野中，对面那人，不多言不多语，人虽然冷漠，但眼神更多带着许多的是好斗，像这类人，武功应该是不低的，就像当初的南离大将军石宝。
　　他脚步轻轻挪了下，喉咙微微滚动了一下，随即瞳孔一缩，对方在刹那间动了。踏踏踏踏数道脚步，首先过来的便是凌厉的一刀横斩，仿佛带着一股旋窝的力道，让人脱离不开，就这样蛮横的杀过来。
　　这边，刘瓒将手中的金鳞长刀向前一推，两把刀结实的在双方中间碰撞，刀锋挤压着，双方左右一滑，刀身吱嘎的鸣叫着擦出一长串的火花，直到抹过刀尖的一瞬，刘瓒眼角一挑，余光中见对方胳膊动的奇怪，急忙侧身一躲，双方刀尖擦过去的顷刻间，聂云的刀再次摆动横斩。
　　一声巨响，刀口直挺挺砍在一颗手臂粗的树身上。
　　轰——
　　树身断裂，茂密的树枝哗的一下倒塌下来砸进厮杀的人堆里，顿时人仰马翻。但在树身落下的空中时，俩人已经又交手数次，都是硬碰硬的在打在一起，疯狂的交织缠绕，刀磕下、顺势直插面目，对方格挡、反手下撩一点咽喉。两人一封一架，先攻或反打。
　　又是一声硬碰硬的巨响后，地上那截倒下的树杆爆开成了几段，刘瓒急忙横刀一挡，整个身躯向后平移了一段，他放下横在胸前的刀，刀口上已经有数道缺口。
　　但他不能退，今晚，无论如何都要将西厂或者刑部的人缠在这里。
　　对面，聂云的身影如行云流水般再次冲了过来，踢开挡路的树杆，脚下一踏，跃起。
　　刀光四溢。
　　杀了下去。
　　**********************************************************************
　　四更天，汴梁城，不少在人今夜无法安睡。
　　“回报的小乙说整个战场被有意无意的分成好几拨，但都没有见到小瓶儿的身影。”此刻在东厂衙门的白虎节堂，海大福将最近的情报整理出来大概的说了一下。“而且，六扇门的顾觅和屠百岁也赶过去了。”
　　堂内，火堆熊熊燃烧着，随着他说完话，静谧起来。
　　良久，首位上，白宁沉默了些许，开口了：“小瓶儿怕是不会接招的，如果没猜错，她现在已经进城了，她到底要干什么？真要说杀金毒异，本督是一万个不相信的。至于顾觅他们不用管了，六扇门有一些独立思考的人，也是不错。”
　　“督主….小瓶儿会不会进宫去….”海大福做了一个抹脖子的动作。
　　白宁起身，摇摇头，但随即又想到了一些事情，“不会，小瓶儿没有理由杀赵吉，她把所有人都拉到了一处，好给她腾出位置来，难道是要去找当年赫连如心留下的那个秘密？”
　　“到底是什么呢…….真叫人心里好奇。”
　　……………..
　　汴梁城内，一抹红影翻阅城墙，极快的速度在大大小小的房屋楼顶中纵横跳跃穿行，随后，在西华门停下来。
　　一堵在建的建筑下，一人柱剑而立，看到对方人影落下，才抬起头来。
　　“小瓶儿，好久不见，咱家看了战况后，就知道你会来的，所以在这里恭候多时。”
　　红莲鞋踩着一根木柱上，红纱在夜里飘着，嫣红的丹唇抹出一丝笑意，“魏公公如今也是一人之下，万人之上了，看来本座当日的眼光还是不错的。那么，功夫可有所涨进？”
　　“试试便知——”魏忠贤握剑抬起。
　　小瓶儿身子轻轻从木柱上降下，“好啊。”挥袍遮颜一笑，兰花指挽起，一弹，细针擦着空气的细微声音，已经在夜色中响了起来。
　　PS：请原谅春风，第四更写不出来了，手脚已经冻僵了。手指关节已经弯曲不到了。(未完待续。)

第六十四章 背叛

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　叮——
　　火星在横挡的天怒剑身一闪即灭，紧握剑柄双臂猛的一紧，整个身躯被抵的往后靠，魏忠贤连退两步，每一步的脚下才铺砌不久的地砖立即踩碎，他紧要牙关，难以抑制住心里泛起那股微妙的感觉。
　　就好比，俩人同时在一人门下学武，之前大家都保持相当的水准，可后来一人打不过江湖上的一个高手，回来勤学苦练后在与同门比试后才发现，自己竟然连同门也打不过了，对方甚至已经超过两人当初拜师的授业师父。
　　“你的武功…..不是赫连如心当初教你的…..”
　　夜的那头，娇媚的笑容渐渐隐去，小瓶儿轻轻放下遮颜的红袖，迈着莲步走上习武台，美眸闪着摄人心脾的冷漠：“你感觉的没有错，在你面前更加不需要遮遮掩掩的，今天过来，你该知道本座会做什么，嗯？”
　　那一声‘嗯’连带眉梢微微挑了挑，冷中带着魅惑，“你呀….什么事都想证明比那位东厂的白提督厉害，但事事都被别人拖着走，而且——”
　　“而且….你真以为你魏四有多大本领，当初若不是本座引你入门，至今还是延福宫看门的小太监，来，今日让师姐看看，你的天怒心法到底有没有长进…..”
　　魏忠贤沉默着，却一直处于高度的戒备中，视线里小瓶儿并没有过来，轻描淡写的举手投足间让他不敢轻易造次，俩人便对峙着。
　　但随后，前者的耐性似乎消耗干净，举步开始动了。魏忠贤将天怒剑一横，紧盯着对方的步伐，时间一点一滴的放慢，挂在习武台四角的灯笼开始忽明忽灭，弦惊的一刻，一只灯笼嘭的一下，爆开。
　　下一刻，小瓶儿的身影一直在昏暗的夜里拉出一抹红色的残影，听不见脚踏在地砖上的声音，那是因为速度快到了极致，在这一刹那，手掌探出红袖，惊人的内劲正从那看似软弱无骨的手上爆发出来。
　　轰然袭过来的瞬间，魏忠贤就已经感到一股劲风扑面，仅仅反应过来的动作，也只能是将宽大的天怒剑在脸前一竖，他便听到了剑身上响起了风雷。随后，双脚深陷，向后平移，哗哗哗的将地砖犁出两道沟壑。
　　再滑出去的顷刻，魏忠贤猛地前倾，借着推力反冲而上，迅速拔升高度，他的身形在空中一折扭动，反手一剑照着对方头顶怒斩而下，小瓶儿那白皙的手臂忽然从长长的红袖中伸出迎着对方剑锋一托。
　　呯——
　　剑斩不下来。
　　那边娇柔的小手上，拇指与食指拈着一根绣花针，便是用针尖顶在天怒剑的剑锋上。魏忠贤落地愣了愣，随后就是一拳砸过去，那边小瓶儿抽手将对方长剑荡开，身躯像是跳舞般一转，拳头擦着红纱长裙过去，紧接着速度极快的又是一剑砍来。
　　脚步转动飞旋，接连地砖爆碎。
　　退到台边，手掌往角落上挂着红灯笼的木桩一抓，五指陷入进去，连根拔起，红袖一拂，大碗粗的木桩径直飞过去。魏忠贤那一剑劲力不小，直接砸在木桩撞来的一端，嘭的一声，木桩在半空炸的四分五裂。
　　木屑乱飞。
　　尘埃未落，魏忠贤明白不能给对方施展手脚的余暇，于是身影陡然加速冲破洒落下来的木屑，接连就是横挂带削的四剑，对方转开，他身躯再次欺近，一路砍杀横挥。只听夜里不断传来，——忽忽忽的剑身擦过空气呼啸声。
　　红色的身影突然一个转折，脚步一踏脱离剑的范围，飞跃到半空。
　　“啊呀——”
　　魏忠贤沉气猛喝一声，天怒剑便是凌空向上一刺，呯！飞跃的的身影忽然倒悬一落，纤柔的手掌一把捏住剑尖，身影忽然转动起来，殷红的裙纱陡然间洒开。
　　犹如一朵娇艳的玫瑰正在冉冉盛开。
　　………
　　“撒手——”
　　下面的魏忠贤此时也在跟着旋转，握着剑柄的手几乎快要拿捏不住，宦官帽也被摔的不知去了哪儿，发髻散乱垂在肩上，目中带红的想要将天怒剑挣脱对方的束缚。
　　就在此刻，西厂衙门的大门忽然打开，冲过进来一名皮肤黝黑，手持鱼叉的扎须壮汉，他身后还带着十多个西厂番子。
　　那汉子一看情况，就知道自家督公处于下风，便是举叉想要冲上前去助战，那十多个番子也拔刀在手，随时准备上去。
　　“万福你立刻带人去找弓弩，把这魔教妖女射死。”
　　魏忠贤一见有帮手过来的是他新近招揽的黄河四蛟中的黑须蛟万福，知道那人武功也就在二流偏上一点，插手进来，必然是个死，还不如让他找些弓弩来。
　　就在他说话的突然之间，视线中忽然闪了一闪，手上一松，小瓶儿身影落下一脚踢过来，将他蹬开，便是对着刚刚过来的黝黑汉子一甩红袖。只听到那边当的一声响，钢叉掉落地上，那黑须蛟万福身躯晃了两下，蹒跚一步后，张了张嘴，直扑地上，太阳穴、脸上、脖子上几处红点，微微有血正渗出来。
　　魏忠贤刚刚站稳，那边人已经倒了。随后他眼前再次一花，小瓶儿已经直扑那帮番子过去，身影越转越快，就看到一团红影在在人堆里滚来滚去，接连不断的噼啪声，红袖翻飞。那群番子的身躯不停的被直接砸飞、崩飞出来。
　　“小瓶儿——”
　　那头，魏忠贤的声音透着恼羞成怒，又是惶急，随即他手上的天怒剑就像感应得到人的情绪一般，忽然嗡鸣大作，内力贯上，便是一剑直刺。
　　小瓶儿却无半点声息。
　　剑尖，轰然一下过来，她才堪堪转身，冷森的寒风吹乱青丝，冰凉、锋利的剑尖抵在了小瓶儿的咽喉上。
　　“……你抓住本座了。”
　　她还是一副云淡风轻的表情，看着对方说着，像是在戏谑。
　　****************************************************************
　　清晨，汴梁大街小巷渐渐又开始热闹起来。
　　但，有人在摔东西。
　　“督主，千真万确。”海大福脸上同样挂着不可思议的神色，“今天一早西厂那边就欢腾了，说日月神教教主被西厂督公抓住，怕不是空穴来风，人现在就关押在刑部的大牢里。”
　　椅上。
　　白宁捂着额头盯着破碎一地的地面，沉默了许久，忽然他眯了眯眼：“有问题，小瓶儿的武功不可能打不过魏忠贤，若是要跑，谁也留不住她，她是故意被抓。”
　　随即，掀袍起身，就往外面快步走，小晨子连忙跟上，一边小跑一边给白宁披上披风，他竖起手指，摇了摇：“准备轿子，本督去一趟刑部。”
　　PS：第一更(未完待续。)

第六十五章 望月再现

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　清晨一丝寒意在太阳升起时散开。pbtxt苍鹰飞过这座古老巨大的城池上方，下面的街道、下面的人犹如蝼蚁一般密密麻麻，奔着不同的方向来了又去，在有限的生命里追求着认为值得的意义。上午的时候，东厂衙门门户敞开，一支黑顶大轿以及百人的队伍衣甲兵器齐备，甲叶铁器碰撞着，发出咣咣的响声，人群却是散发着些许沉闷肃杀的气息。
　　东厂离刑部并不远，所以这次白宁并未坐车出行。
　　半个时辰不到，队伍已经停在刑部大牢门口，白宁并没有直接去刑部衙门，是因为觉得那个没有必要，东厂原本就有审问犯人的权利，自己直接过来，谁敢拦？
　　京师刑部大牢并不像民间传闻的那样充满各种阴森就像阴间阎罗殿那般恐怖，白宁也是第一次来刑部大牢，跨步进去时，两边持刀的狱卒仅仅只是看了一眼，连忙分到两侧跪在地上，头也未敢抬一下。
　　一路走到司部大堂，堂外有人连忙迎接过来，躬身拱手：“刑部牢狱都官赵延允见过东厂提督大人。”
　　“被西厂抓的日月神教教主在哪儿？”白宁越过他朝里面过去，并不说什么废话。
　　那人表情抽了抽，犹豫的想要说什么，一直紧跟在后，但被跟来的海大福一把扔到旁边，“督主在与你说话，最好还是赶紧回答，别吞吞吐吐。”
　　“回禀提督大人，那….那犯人在是在，不过…..”赵延允实在不知道该如何开口，嘴里就像吃了黄莲，苦的表情都已经扭曲。
　　白宁停下脚步，侧脸看他：“不过什么。”
　　见避不开，赵延允跺脚道：“那西厂的督公一直守在大堂内，把守着那间关押要犯的通道。”
　　“原来如此。”
　　白宁点点头，并未怪罪他，随后直接朝大堂过去，来往的捕快一见到外面来的阵仗，一个个躲开，留出一条道来，待到大堂门口时，西厂的番子却是挎刀纹丝不动立在那里，视线向上看着，似乎并没有看到面前已经过来的人。pbtxt
　　一眨眼，白宁脚步依旧不停的进去，之前挡道的人直接飞出屋檐下，摔的惨叫连连，檐下，堂内的西厂番子当即拔刀怒视过来。
　　这边，一连串的弓弩架起，同样一柄柄钢刀出鞘，大有一言不合就厮杀的架势。
　　“白提督好大的官威啊。”堂中首位，魏忠贤靠在椅背上，悠闲的喝茶，天怒剑依放在他脚边不远，伸手就能拿到。
　　“今日本督过来，是要见一个人。”
　　白宁盯着他，启口说道：“她犯的事，咱家担着。”
　　魏忠贤笑呵呵的将茶盏放下，起身与之平视，“你担不起！”
　　“担不担得起…..本督心里清楚，你西厂抓的人，只要丢进刑部，东厂就有权利审讯，你…..应该懂的！”白宁转身朝那边的铁栅门过去。
　　“白宁——”
　　“你敢！”
　　魏忠贤提着剑沉声道：“日月神教脱胎明教，造反之嫌且能洗清，不日就要将这妖女亲自送到官家那里受审，本督且能让你乱来。”
　　白宁闭目一会儿，然后睁开眼帘，点头道：“好，那今日本督就见她一面，作为交换，我告诉你一个，你自己都不知道的秘密，事关你的荣华富贵，要不要？”
　　那边魏忠贤也在斟酌着，如果自己真有什么疏漏的地方被对方抓在手里倒是有些麻烦，他咬咬牙，收剑又坐了回去，“行，见了之后，出来告诉本督。”
　　白宁笑笑，转身让人推开铁门。
　　里面是狭窄的石道，墙壁两侧每隔十步便有一盏火盆在燃烧，这里面虽然潮湿，光线昏暗，但也算干净许多，在牢头的带领，一路前进到最里面墙壁单独一间牢室里，打开了铁锁，其余人全部退开几丈。
　　牢房中，还有木栏隔间，红色身影就在坐在木栏围起来的小天地里，带着手脚链，神情平和的在梳理青丝。
　　隔着木栏，白宁走近。“你差点毁了我的计划。”
　　里面，梳理青丝的手停下，小瓶儿转过脸看着木栏外的那个人，脸上却是多了许多色彩，“督主，你清瘦了许多。”
　　“知不知道，你北上过来会把你自己给害死的。”白宁又走近一步几乎快要贴在木柱上，声音几近从喉咙里低沉咆哮出来。
　　“那你又知不道，现在的你有很危险，随时都会死掉——”那边长凳上的女子也几近咆哮般站起冲过去贴着木栏，毫不示弱的盯着对方眼睛。
　　稍许，剧烈起伏的胸腔缓了缓。
　　小瓶儿说道：“你屠了金燕门，现在满江湖的绿林人要杀你。”下一秒，她指着自己，又道：“是我，曾经那个在你后面跟前跟后的小瓶儿，在江南乱杀一通，把他们的注意力转开的。”
　　她后退两步，拉开一点距离，嘴里依旧在说着。
　　“你呢？如果我北上直接来找你，你肯定不会见我的。对吧？但我知道，如果我被抓了，你一定会过来的。”
　　白宁深吸着牢里的浊气，微微沉默着，不敢看小瓶儿那闪着一丝泪光的眼睛，“可你也给魏忠贤送了一份大礼，把我之前的布置打乱了。”
　　“我故意的！”小瓶儿擦了擦眼角，仰起脸吸吸鼻子，“我知道你想杀魏忠贤，从他入了赫连如心的眼里，你就想杀了，你知道吗？魏忠贤是我引他成为赫连如心的人，你大概也猜到了的吧。”
　　木栏外，沉默的人点点头。
　　“东厂一家独大，皇帝不会坐视不理的，从你平梁山回来后，瓶儿就已经看出赵吉对你已经不放心了，之所以让当初那个魏四起来，瓶儿就是在帮你啊，否则东厂，还有你、和你家里的傻夫人都没有好结果的。”小瓶儿眼角通红，桃红的眼线也有些花掉了。
　　白宁一把捏着木栏，手指陷入进去：“可我还有许多事要做的，当初除掉赫连如心就是为了让后方平稳，现在又出来一个魏忠贤……你叫我….该如何做…..”
　　小瓶儿痛心的笑了一下，摇摇头：“瓶儿的提督大人啊，你真该醒醒的。你为天下人洒血断头，天下有几人记得你白宁啊——”
　　她伸出手走过去想要去摸对方扶在木栏上的手，轻触了一下，又收回来，“与瓶儿在一起吧，夫妻二人联手，这世间还有谁是我们的对手？将来若是累了，找一处世外桃源，安静的过完一生，且不是更好？”
　　“其实……”
　　白宁收回木栏上的手，他声音夹杂着许多的无奈，“其实….该醒醒的是你啊，小瓶儿，这世间哪有什么让血肉重生的武功，你看的起我，我白宁欠你这份情，可终归……….我是一个太监啊！”
　　他叹口气：“若是有来生，我白宁再还欠你的情。”
　　“把你手伸进来。”
　　突然，小瓶儿眼睛明亮的看着他，充满了期盼。
　　没有犹豫，白宁将手伸进木栏的间隙里，手掌在她温柔俏丽的脸上摩挲，小瓶儿此刻像一只猫儿安静祥和的闭着眼睛蹭着那只温暖的手心。
　　下一秒，她眼睛睁开。
　　一口咬在白宁的手上，死死的往下咬，鲜血从唇间溢出，流淌。良久后才松开，小瓶儿凶戾的盯着面无表情的男子，歇斯底里的咆哮：“白宁——我恨你为什么能走进我心里，我恨你心里只装的下一个女人，我更恨你…..这身体。”
　　染血的手缩了回来，白宁默默转身离开，留下嚎啕大哭的女人。
　　其实他眼睛何尝没有泪痕。
　　PS：第二更。(未完待续。)

第六十六章 再战巨猿

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　白宁或许为了达到目的，做了许多恶毒的事。”
　　“欺人太甚。”
　　魏忠贤气急，将手中的天怒剑朝白宁掷了出去，那边优雅华丽的背影，此时转身，声音继续道：“对了，茶杯还给你。”
　　宽大的袍袖向外一挥。
　　茶杯脱手而出，旋转着直直射向对面，刹那间，与天怒剑撞在一起，茶杯直接在空中碎裂。
　　呯——
　　破碎的茶杯碎片和茶水四溅开，白宁转身离开，袍袖只是轻轻拂了一下，过来茶水和碎片直接倒飞回去，瞬间浇到西厂番子的脸上，较近的几个人还没细小的碎片给割伤。
　　“还有——”
　　“忠贤呐，咱家不喜欢别人在我面前自称‘本督’的，下次见面可不要乱叫。”白宁不屑的声音传过来时，人已经出了门，上到了轿子。
　　“白宁，咱家誓杀你…..”魏忠贤面无表情，隐忍着，心里这样念叨着。
　　随后，转身回到堂内继续守着，直到皇帝的召见。
　　***********************************************
　　出了刑部大牢，轿子朝白府过去。
　　轿内，冷静下来后的白宁闭目回想与小瓶儿谈话的整个过程，以及每一个字，对方脸上的每一个细微表情，但可惜，他并没有在中间找到任何怀疑的线索，那么她说的话可能都是真的。
　　“此刻，她应该就像一只受伤的雌虎吧，是我对不住她在先的。”白宁叹口气，向后靠了靠。路程还未走到一半，海大福骑马跟上来，隔着轿帘轻声说了些消息。
　　“……顾觅他们与刑部的成总捕发生了冲突，打伤了对方的副手断是非，现在日月神教的人在听到小瓶儿被捕的消息，就像发了疯一样，把六扇门、西厂、刑部差点冲垮。”
　　“这么厉害……”帘子里，声音有些沙哑，“都来了哪些人？”
　　“据小乙说，大抵来了神教二使以及四大将，现在全部现身，再加上江南那边为日月神教助阵的三四个帮派，人数超过千人了，这样离京师不远，陛下那边怕是不好说话。”
　　帘子里沉默了稍许，“这样….确实难办了，调头去皇宫，这样的关头，还是请示一下咱们那位官家，免得他面上不好看。”
　　“奴婢清楚了，那之前是不是先将咱们身后的‘小尾巴’给清楚掉？”
　　轿帘撩起，里面缓缓露出白宁阴柔的下颔，嘴动了动，声音沉静如水：“至少留一个活口，问问谁的人，然后再杀了。”
　　话落，帘子放下。
　　………..
　　胡同里，几名江湖人神色惊恐。
　　“我们被包围了。”其中领头的脸色惨无人色的说道。
　　“早知道就不和你们一起来了，不是说对方只是一个太监头子吗？尼玛，那身边的一百多个侍卫各个都会武功，打个屁，赶紧突围。”
　　他们正要逃离现场，胡同两端瞬间涌入大批手持弓箭的锦衣卫，把上天遁地的门路彻底堵死。此时，海大福骑马分开锦衣卫人群，兀自停在路口中央。
　　“留一个。”
　　略施粉黛的胖脸上，小眼半眯，手挥下。
　　箭矢齐发。
　　***********************************************************
　　同一时刻，刑部监牢内。
　　蹲跪地上的女子，哭声渐渐停歇，兀地，压抑沉闷的男音在喉咙里翻滚，随后起身一振。
　　呯呯呯呯——
　　手上、脚上接连四声金属崩断的声音，此时，门撞开，数名西厂番子冲进来查看情况，木栏内，小瓶儿笑了一下，身子前行，红袖猛的向上一挥。
　　随即，这片小天地的木牢瞬间炸开，狂乱四射的木柱残片、倒飞的人影，混乱中一团红色的身影冲出了牢门，沿着过道就像一团蔓延的烈火，燃烧过来。
　　堂中，魏忠贤听到了一丝动静，皱眉转身过去。
　　嘭——
　　铁门陡然间脱离门框崩飞起来，就像巨大的攻城锤猛的一下砸在最近一名西厂番子身上，将他整个人连带铁门一起挤压在墙壁上，深陷进去，粘稠的血糊着肉块从缝隙中流淌一地。
　　那头，刹那间发生的变故，魏忠贤已经握起了剑。
　　红影窜出，一脚蹬过去。
　　嘭！他只能看到一只红莲鞋蹬在剑身上，整副身躯不受控制的向后平移，随后轰然一声巨响，瓦片、断裂的房梁噼啪啦的往下掉，他视线上移，红影直接撞穿了穹顶，在刑部牢房大堂上方只留下一处窟窿。
　　……..
　　远处刑部发生的巨大响动，黑顶大轿内的人也听到了，身子只是僵了僵。
　　“这场交锋....居然变成了闹剧.....还是该收场了。”
　　轿子依旧在朝皇宫过去。
　　PS：第一更(未完待续。)

第六十七章 击杀巨猿

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　轿子停在宫门，分队随行过来的锦衣卫也留在那里，又宫里的禁军接替了他们的职责护送白宁过去延福殿，如今的宫里一日三变，朝令夕改，弄的宫里人心惶惶，只有他心里清楚皇帝已经不再是过去那个皇帝了。
　　白宁在变，对方也随着年岁和阅历的增长开始做出改变。
　　此时已经早已过了早朝的时辰，垂拱殿那里除了侍卫已经看不到人影，冷冷清清，相对于这里，那边的延福殿才是真正的权利中心。
　　“……奴婢见过大总管。”延福殿那边，曹震淳一脸谄媚的笑，小跑过来半跪见礼，其余小宦官、小宫女无一不是双膝全跪伏地。
　　“官家在里面吧？”白宁冲他点点头，径直朝殿门过去。
　　早有机灵的小宦官将门扇打开，躬身迎在那里。曹震淳在前面引着路，回道：“陛下正在里面批阅奏折，心情可能不是太好，大总管说话上可要当心一些。”
　　“关于北伐的？”
　　那边白脸老太监暗地点点头。
　　“原来如此。”
　　白宁呢喃一声，举步进去，进了殿门之后，他见到皇帝赵吉的身影正伏案批阅奏章，表情漠然而专注，手中的御笔一刻未停息，像是听到脚步声过来，头也未抬，只是朝前压压手掌。
　　“小宁子来了啊，朕现在有些事较忙一点，稍等片刻。”
　　如此这样说着，但白宁还是跪下见礼：“微臣见过官家，官家操劳国事为重，微臣稍等就是。”
　　那边便没有了声音传过来，继续批阅着奏折，待到差不多时，将厚厚几叠奏章让随行的小宦官码好带下去，这才将手中的笔随意扔在砚台上，然后看伏在地上人的眼睛，起了身走过去。
　　忽然噗哧笑了一声。
　　赵吉将他扶起，“这皇宫啊，真是人杰地灵，朕身边当初四人，小桂子在外领军作战给朕收复失土，你小宁子练就一身高深莫测的武功，惩戒乱臣贼子，就连当初那个小宫女瓶儿，如今也成了一方霸主，除了李彦这个倒霉鬼，人本来倒是机灵，却是巴结一个贵妃，结果被人杀死在偏僻的角落里…….难道他不知道，一介妃子的权利也是朕给的吗？真是目光短浅，不仅倒霉，而且还目光短浅。”
　　他说着，脸上挂着笑容，眼神灼灼的看着白宁。
　　“官家说的没错，其实要说我们四人功绩，不如说是官家赐予的，如今的陛下也非昔日可比，如此操劳国事，也要多注意身子才行。”白宁目光垂敛，虚言说道。
　　看到对方带着恭顺，赵吉满意的点点头，随后又摆了下手，笑的阳光，“不操劳不行啊，以前朕没有子嗣时，倒不觉得什么，如今有一个孩儿将要来到朕的身边，无论如何，朕都要给他一个清平完整的国家啊。”
　　一身龙袍在灯火的映射下，有些耀眼。
　　“好了，不说这个。”赵吉往回走，白宁在后面跟着，就像倒影地上阴暗、不完整的影子。
　　到了御阶才停下。
　　赵吉坐回龙案后的椅上，说道：“你去看到小瓶儿了？”
　　“见到了，还与西厂督公发生了一些摩擦。”白宁之所以这样说，其实也是让赵吉满意的，毕竟是平衡嘛，如果一点摩擦都没有，眼前这位皇帝估计又要想其他办法了，但头疼的依旧是他白宁。
　　赵吉点点头，片刻后，笑道：“那她现金如何了？魏忠贤可动用了逼供的手段？”随后，他又叹口气，“若是真要朕当面审问小瓶儿，怕也是有难堪，当年好歹主仆一场，变得如今尴尬的见面，倒也是应证了世事无常的那句话。”
　　听到这句话，白宁眼皮跳了跳，同时也庆幸小瓶儿已经离开了。当一个皇帝不管用何种语气说出这番话的时候，基本上就断定了那人必死的局面。
　　“可惜，微臣来宫里时，听到刑部那边大乱起来，想必小瓶儿已经突破重重守卫，逃出去…..”
　　赵吉笑着打断白宁的话：“逃的好啊，这样见面还不如不见，但是日月神教公然在京畿重地与当地衙门发生江湖争斗实属不当，西厂才刚刚成立不堪大用，此次还是需要小宁子亲自出马才能摆平了。”
　　“微臣过来就是为此事考虑。”白宁拱供手。
　　“那就放手去干吧，朕还是信任你的。”赵吉起身过来，拍拍白宁的肩膀。俩人之后又说笑一阵，便是将事情确定下来，随即送白宁到殿门口别过。
　　转身过去时。
　　两人的笑容便是在瞬间收敛。
　　**********************************************************
　　在皇宫中的奏对之前，时间向后往前推一点点。
　　沸腾的杀声已经从远处延伸过来，一路厮杀过树林，更远处，大量的参与者，仍在围追。
　　队伍蔓延，兵器纷乱，杀向山中。
　　一座破败的村落附近，一群人追着另一群人杀过来。破烂的院墙里撞击、兵器交错的声音铺开，一众捕快、西厂的番子四散涌进去，为首一人提着把宽剑，猛奔，沉猛惊人，一轮剑光从空中轰然而下，直接堵起来的院门砸成了两截。
　　“抓住他们…一个也别想跑。”
　　“好像不是日月神教的人，不知是江南哪个帮派的。”
　　人的声音还在说着，此时阳光微微倾斜，那边门口的断是非像是看到了什么人，正冲过来，随后——
　　疾奔，跨步，一只铁拳，刺破了柔和的晨光。
　　断是非像是离开了地面，斜斜飞出一丈的距离，轰然间撞在了这家院落的大门框上，门匾直接坍塌，烟尘滚滚。
　　那人阴霾的眼神，扫视一圈。
　　“六扇门办案，胆敢反抗乱来，皆与乱贼同罪。”
　　他身后，不远处，东厂六扇门上百人正赶过来，刑部和西厂的人想要狡辩，但见到对方来的人越来越多，便是将话重新吞回肚里，地上的人，虽然挨了一拳，到底还是底子硬，没有昏迷过去。
　　断是非强撑着身子站起来，指了过去，“.....六扇门的，你们敢。”
　　“虎口夺食.....”顾觅捏了捏铁拳，“有什么不敢？”
　　ps：第二更。(。)

第六十八章 进入能源室

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　风在平地的营内呼啸，微微倾斜的日光眼看渐渐变红，营地里进进出出大量的捕快、西厂的番子，还有运送回来的伤者和抓捕归案的魔教中人，囚牢、囚车塞进去不少人，一直坐镇后营的成天蒙过来巡视，破口大骂的声音不断炮轰他。
　　“朝廷狗贼….十八年后老子又是一条好汉，有种现在就杀了爷爷！”
　　“仗着人多欺负我等，成天蒙！你总捕头的名望何堪啊。”
　　“……艹你妈，有种放我出来再打过。”
　　……
　　对于这些骂声，成天蒙充耳未闻回到营帐内，开始归纳整理从天夜里到今日下午的情报，以及一一针对各种预案，随后被他一把扔到了地上。就在一个时辰前，他便接到了从京城传递过来的消息，日月神教教主小瓶儿被西厂提督抓捕归案，预事他之前做的一些抓捕便是落了一个空处。
　　总的来说，他依旧还是想抢在西厂之前抓到日月神教教主。
　　“……居然单枪匹马杀入西厂，却什么也没做，女人的心思还真是难猜。看来我刑部只能喝些汤了。”
　　成天蒙将那张纸条在手心里揉的稀烂，案桌前，他心中做起了计算，随后招来帐外的捕快，“派人通知断是非，没什么名气的匪人就不要管了，带两队人马直接推过去，若是西厂有人跟来，就放慢脚步，让对方打头阵。另外通知杞县县令切断匪人后路，将对方往西北方向驱赶…….嗯，大抵是这样，速去通传。”
　　“报，往咸平方向日月神教部分匪众与锁剑阁的人突然杀了一个回马枪，将西厂的人击溃，现在又折道向北过来。”
　　“把地图拿来！”成天蒙听到这条消息，微微蹙眉。W随即，一张方形的地图铺在案桌上，看了看，手指在咸平县往上慢慢移动，停了下来，“这些人想干什么，再往上便是我等营地了，难道还打着北方汴梁你们教主？通知下去，营地内立刻严防死守，分出一队人立即将营内的匪人转入京师交与刑部看押。”
　　随着一拨拨的信息汇聚过来，对于经验老道，做了许多年的刑部总捕头的成天蒙来讲，有些事并不需要提前去做计算了，已经是一种本能在指挥着他。
　　纵然对方真的杀过来，他也不惧，就像棋盘上的局势，只要大局已定，只要自己不蠢，不给对方翻盘的机会，无论他们做多少努力也是白费心机。
　　他走出营帐，周围的人进进出出忙碌着，离营地不远的道上，一骑飞蹄，踩的泥土翻飞，那名捕快随后放慢马速，下马跑来，抱拳一禀。
　　“报，京城新来消息。”
　　还在心里计算着事情的成天蒙皱了皱眉，视线移过去，“什么事，讲。”
　　那捕快显然是知道那不是什么好消息，身子缩了缩，目光有些畏惧的看着地面，声音有些低沉：“日月神教教主，突破刑部监牢脱困了…..”
　　他的手抬起，打断了下属的说话，目光闪烁几下，问他：“多久发生的事？”
　　“接近晌午的时候，此时过去差不多四个时辰。”手下那名捕快想了想如实的回答。
　　成天蒙皱皱眉，呢喃：“四个时辰….”
　　随后他望向汴梁方向的那片树林，柔和的阳光洒在林间，风走影动，树枝上青翠的叶子在互相碰撞，沙沙的响着。
　　……像是有什么东西在林间无声的过来。
　　“你被人跟踪了。”成天蒙简单的说了一句，胸腔酝酿了一下，张口陡然想要发出声音提醒营地所有人。
　　喉结滚动…..然后一道冰冷的东西袭来。
　　瞬间，偏头侧身的动作，后面的帐帘噗的一下，多出一个细微的小孔，他瞳孔不由一缩。那边树林，阳光中，有风在拂过，树叶动了一下，身影窜出，拖着红红的衣裙，踩过营地的木栏，一掌悄然而至。
　　成天蒙一把将身前的属下推开，跨步挥袖甩出一拳轰然迎向对方，拳掌相交一瞬，便是感觉对面掌力诡秘而柔软。
　　但随后，对方纤柔的手臂猛的一震。
　　原本晦涩的劲力陡然间变成了恐怖刚猛的力道，成天蒙脸色瞬间一变，来不及撒手，嘭的一下向后挪移，直接将一顶营帐撞塌下来。
　　“….东方….不败….”
　　轻微的声音自唇畔微不可查地吐出，成天蒙一条胳膊垂着，从坍塌的帐篷里起身，视野中的女子散发着或许只有他这种层次的武者才能感觉出的恐怖气息。
　　近黄昏的日光下，一片微红。
　　人影就在那里，兰花指上，捻着绣花针，一根红线慢慢从她红唇滤过，透着诱人、致命的气息。
　　“哈哈…受本座一掌没死，倒是有两手，不过今日这里营地的人，我要带走，你们没意见吧？”
　　响彻整个营地甚至附近的树林的声音，从小瓶儿的嘴里发出，其身后有两名刑部的高手悄悄摸过来。但，对方微微侧脸，妩媚娇柔的轻哼了一声：“嗯？”陡然间，两人无声无息的扑倒在地，眉心红点，丝丝鲜血流出。
　　红袖翻了翻，双手负在后背，小瓶儿来回走上两步，冷傲的眼神直视成天蒙，娇嫩的红唇微启，说出的却是雄浑的嗓音：“放人——”
　　此时囚车中，无论是日月神教中人还是江南武林人，用手使劲的拍着囚牢的木柱，亢奋的叫嚷：“快放了爷爷——”
　　“教主在前，你们没有取胜的可能，放人吧！哈哈——”
　　“你们这帮朝廷狗杂碎，现在知道厉害了吧。”
　　……..
　　营地中因为分散出去不少捕快，此刻留下来看押俘虏的不足一百人，真要动起手来，成天蒙不敢拿手下兄弟的命冒这个险。
　　“放人——”
　　他咬着牙，沉声出口。
　　营地，解开束缚的五十余名江湖人取回了自己的兵器，渐渐围拢在小瓶儿身边，不少人准备大开杀戒一番。
　　但随后，红裙女子转身朝外面树林过去，“不要浪费时间，召集所有人我们离开回江南，东厂马上就要动了，到时想走会付出不少代价。”
　　她说着，身影渐渐隐没在林间。
　　剩下的江湖人自然没有胆量继续在营地中停留，立即尾随着那位日月神教教主离开。成天蒙见人都走后，一拳砸在地上。
　　“….日月神教….东厂…..”成天蒙自言自语了一句，拳头猛的砸在地上。
　　之后不久，又一骑从外面飞奔过来。
　　“报，副捕头出事了，东厂六扇门的顾觅将断捕头一拳打成重伤，口中还说…还说….要虎口夺食。”
　　成天蒙站起身，听后沉下脸，眼光扫向周围的捕快。
　　“……虎口夺食….那我们就看谁的速度快，所有人弃了营地，与西厂合兵一处缉拿江南匪人。”
　　PS：第一章。(未完待续。)

第六十九章 双生子的奥秘

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　暮日西下，微光。
　　自刑部营地被小瓶儿劫了以后，五十余名江湖匪人被放出。自知难以交差的成天蒙以及对东厂六扇门打伤断是非虎口夺食这种做法而感到羞辱，便是草草包扎手臂的伤势，带领营中剩余的捕快和西厂番子一路追赶，稳稳咬住对方尾巴不放。
　　……….
　　崎岖的山岭间，小瓶儿信步走着，她身后五十多名江湖人也都竭力跟随，这样的环境其实对于他们这种经常走江湖的人来说，依旧不算什么，只不过大多数人身上俱都或多或少带有些伤，颠簸不平的山道，轻易拉扯伤口，让他们感到剧痛。
　　走了一截，忽然间，小瓶儿停下脚步，手指一弹，不远的灌木丛里抖动了一下，人影便是扑倒在地上，露出上半身挂在那里。她皱皱眉回头看向身后的江湖人，便是开口把话问了出来。
　　“你们被抓之前，邓元觉和厉天闰在哪里？”
　　到得此时，不少人这才想起自己这边还有多路人马，若是聚集起来，冲破官兵的封锁事情就变得简单许多，其中有人不看好的，情绪微微有些低落，过的片刻才说道：“禀教主，属下就是邓左使的人，被西厂的人冲散后，见到他们朝西南方向退去。”
　　弱弱说话的声音飘向矮崖上的那边。
　　红色的长裙在日暮的昏黄下，随着吹来的山峰猎猎作响，小瓶儿望着逐渐落下山头的日头，有些痴迷。
　　落日、山崖、女子在那一瞬间就像被凝为了一副唯美的画卷。
　　过了一阵，众人听到她叹了一口气：“你们….怕死吗？”
　　“不怕——”
　　小瓶儿转过身，“你们立刻分散出去，通知所有此次跟本座过来的人，告诉他们向太康靠拢，在那里一起抱团，杀回江南。Pbtxt”
　　之后沿东南一直延伸往太1康的道路上，陡然发生的劫营的变故，在这个近黄昏的下午逐渐开始沸腾起来。附近游斗或厮杀的西厂番子、刑部捕快在得知营地被劫这一条消息后，都像得到了统一的命令，在夜幕来临前，疯狂的压过去，合起来的总数也已经稳稳超过了江南匪人的数量。
　　要说集合突围，其实大可不必的，因为这样一来目标更大，很有可能让整个情况一边倒，要么被朝廷全部捉住一锅端了，要么精诚团结爆发血勇直挺挺杀出一条道路来。
　　一向聪明的小瓶儿，自然也看出了这一点。但她更知道，只有这样才能完整的将自己人带出去，有人会为她买单。
　　在得知日月神教教主从汴梁脱困后，其余众人以及江南过来的三个帮派也在逐一汇聚撤退，一路打打走走，在互有伤亡情况下，最终在一个叫崔1桥的地方，与朝廷的刑部和西厂在那里再一次碰撞。
　　******************************************************
　　崔桥、郎口。
　　“追上你们了——”
　　‘破风刀’聂云赤着膀子，手臂上包扎着绷带，冷峻的脸上此时也露出许多疲态，他便说了一句，转眼间那身影灵巧刚猛如同劈波斩浪般杀入人群，与接敌的人，片刻间就失去性命，也或者被几刀逼退。
　　“等的就是你。”
　　那边，人群中冲出人影直奔而来，手中金鳞长刀巨浪般扑击盖过去，那青衫在微暗中轻扬，四处破烂着，显然两人在之前的交锋中，都未分出胜负。
　　两人再次甫一交手，气锋四溢。
　　呯呯呯——
　　眨眼十多下，掀起一阵旋风。
　　此时的天已经微暗，沸腾的杀声已经从远处延伸过来，一路厮杀过树林，西厂的金剑先生陈千鸣和粉面观音裴宝姑也追赶上来，中间还夹杂着附近县城的捕快官兵，甚至河洛一带有点侠名的江湖人，伺机待发。
　　周围的混乱战局渐渐随着在山麓铺开，延绵的厮杀、火把纷乱，有更多的人不断投身进来，血肉搅糜。
　　另一边，火光、刀光、混乱的厮杀中，一抹红色的人影婷婷玉立，像是在享受这样的场面。小瓶儿并没有出手，在她眼里，这些人当中并没有什么值得她动手的，然而便是这样的混乱情况下，也有杀红眼的人冲过来向她挥刀，那人刀还未出手，就被小瓶儿随意的推出去一掌。
　　呯——
　　脑袋如同西瓜一般的爆开。
　　顷洒的血雾还在飘着，她脚步刚刚迈出，几道人影从黑暗中冲出，唰唰几刀过来，朝她同时斩下。
　　同一时刻。
　　踏踏踏踏——
　　沉重连环的脚步，踏碎坚硬的泥土，一串佛珠在胸前的僧袍剧烈碰撞，镔铁禅杖呼啸着带着罡风向前一拦，与袭来的三道人影陡然撞在了一块，交手一瞬，接连金鸣交结的脆响，气劲猛的爆开，那三道身影差点拿捏不住各自手中的兵器，不得不向后跳开一丈稳住身形不倒。
　　禅杖还在空气中隐隐嗡鸣作响，
　　——宝光如来邓元觉，持杖如山。
　　对面三人心里有些惶惶，此时伏击的便是黄河四蛟中的三个，‘青鳞蛟’万威、‘独目蛟’万寿、‘无尾蛟’万武，原本是四人，也练过一些合击的技法，但此时‘黑须蛟’万福回去回报情况被杀，四人的合击，三人使出，威力始终有限，或许说他们本身的武艺太差，不仅连对方衣角未沾，就连对方手下一人都打不过。
　　不过就算如此，对方还是改变不了大局。
　　“通知所有人，且战且走。”
　　小瓶儿至始至终都未看过那三人一眼，转身便是带人百人开始向南离开。
　　***************************************************
　　在崔1桥方向，伤了一臂的成天蒙也已经率领营中剩余的捕快赶到，他驻马山坡看了看下面局势，随后视线望向了南边的黑暗。
　　那边有一道山壑。
　　“去那边伏击他们。”他这样说着，打马急速前行。
　　山坡上，没追出多远，便是见到同样一支人马在赶来，接近时，首先看到的便是火光中一把硕大的锯齿刀立在那里，一个光头巨汉带着印有六扇门字样的捕快守在那里挡住了成天蒙一袭人的去路。
　　“六扇门…….”
　　成天蒙拉住马缰，余光看了下山坡下隐隐有突围征兆的江南匪人，他目光瞬间锐利起来，纵马上前一步，轻喝道：“你想干什么？没看到匪人就要突围了吗？此时拦在此处且是帮里对方大忙。”
　　屠百岁只是笑笑，不说话，他视线向后另一边看了看。
　　风里，在那道山壑之前，隐约看到一个人影安静坐在那，火光中隐隐飘着白色的发丝，随后，椅上的人挥了挥手，身后那一排衣着光鲜的侍卫。
　　便是拔刀，锦衣夜行。
　　PS：第二更，没有了。(未完待续。)

第七十章 合作

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　三方的交手对冲、只是短短片刻的时间，交织纠缠在一起，更远处的西厂一众高手拖着刑部的人在朝前冲杀，然而日月神教的人却是且战且走，一片混乱的局面当中，山坡上陡然出现的一拨人引起了他们的注意。
　　“东厂的人吧…..”
　　“人有点少，来干什么？”
　　“小心为妙才好…..”
　　对于突然出现在山壑那边的人，混乱场中真要让多数人去关注显然不可能，但对方的出现依旧给所有人留下了疑惑，在这片刻间，厮杀、奔逃、追杀的混乱当中，就像大漩涡，而一身红裙的女子就是漩涡的中心，娴静的漫步中抬起头看过去，那边，山壑前的男子直了直身子。
　　双方视线，交错一瞬。
　　白宁就像与她打招呼一般，抬了抬手，身后百名锦衣卫屏气凝神做出了拔刀的动作，脚步前移，跨出半步。
　　火光下，椅上的人面无表情，将手臂划下去。
　　“推过去，把他们赶向东边。”
　　这时候的日月神教少部分教众还在慢慢朝那边山壑下面靠过去，依稀之中看到对面的百余道身影在极快的奔跑跳跃，然后…….刀光便是在夜色中一瞬，出鞘。
　　噗噗噗噗——
　　双方身影刚刚撞到一起，交错散开，只是短短的刹那，一道道血光蔓延，这些锦衣卫一触即走转身纷纷踏着落叶和泥泞朝更多的日月神教教众冲杀过去，刚刚还在交手的二十个神教教众表情定格，僵在那里，随后尸身几乎是在同时扑倒在地，其中部分脑袋不受控制的落下了肩膀。
　　那群锦衣卫的速度，快的惊人。
　　…………….
　　相对于那边冲入人群的锦衣卫，山壑这边的白宁双掌交叉在腹前，指头有节奏的轻轻敲打，他面上看不出什么表情，冷漠的看着百人冲入千人的场面。
　　“是不是觉得很诧异，这些锦衣卫为什么那么厉害。因为他们是之前学习《疾风刀法》来至一个诨号叫万里独行的淫贼，这门刀法讲究的就是快、狠、准，没有过多华而不实的招式，很适合这些禁军中出来的精锐……”他一个人坐在那里说着话，火把的光耀下，才注意到侧旁阴影中跪着一人。
　　“加入六扇门后，你过的很憋屈对吧。”
　　那边，跪着的人，垂着头，脸埋的很低，一句话也未说。那双铁手死死握拳压在地上，陷进去两个深窝。
　　良久之后，才他声音从牙缝里挤出来：“督主，当初在扬州时，你与我说，六扇门将来管天下江湖事，可只从杭州城把功劳让给童贯，感觉督主变得畏首畏尾了，现在这功劳又要让给西厂，督主可知顾某心里委实觉得憋屈。”
　　稍许，冷漠眸子划过眼角，斜眼瞅着顾觅的脸，入目的是一张带着愤怒和不甘平庸的面容，阴霾的视线下，对方透着浓浓的渴望。
　　“不止是你一个人认为咱家这东厂过的憋屈是吧？”小晨子过来，在携带过来的小炉上沏了一壶茶。白宁靠在背椅上，缓缓拖着茶盏饮了一口，合上放回小晨子手里。“有些事，本督不能与你细说，你只要知道这次功劳，东厂、刑部包括你六扇门都不能要，真是陛下的意思。”
　　“还有那句‘虎口夺食’的话，切记不是从你嘴中说出来，若是过后陛下问起，就说咱家让你这么说的，你顾觅就是一个传话的人，而且——”
　　小晨子拖着茶盏离开，白宁伸出手指指着下面的战场：“而且….他们马上就要离开了。总要有个替罪羊的，咱家不想看着你掉入漩涡里。”
　　********************************************
　　在下方，关键时刻，邓元觉击退黄河三蛟后，寻了三、四十人立马赶去退路那边抵挡住冲过来如浪潮席卷般的锦衣卫百人队，火光摇曳，转眼间，对方便是扑了过来，极快的出刀、挥砍，然后收刀，再出刀，移步挥杀，极其敏捷有意识的躲开邓元觉的禅杖。
　　一百多把刀锋，接触的一刹那。便有十多人一时间没有防备住，应声倒地，更多被割伤的人接二连三出现，瞬间没有胆气的开始想要后退，而在对方有意留手的情况下，将他们逐步开始往东边方向过去。
　　同样的，这些变化，小瓶儿自然看的通透，她望了望尽头那边的男子，随后传令所有人朝东边转移，她负着手在奔行的人流中，开始倒退着走，紧紧盯着，目色琉璃。
　　一句不发。
　　因为有些话，说出来就是一生一世，随着视线移动那边的人影越来越远，小瓶儿现在想想，其实说不说都已经没有什么分别，有些事不会变的，就算做的再多，也不会变。
　　小瓶儿跳上树枝，立在那里，眼角控制不住淌出泪滴，“啊——”
　　她陡然弓起身子，发出心痛、酸楚的悲恸，脑袋紧紧贴在树身上，哽咽自语：“今生今世，我们所走的路都已经错了，时间不对，地点不对，身份不对……”
　　…….
　　在那边，看不见的尽头。
　　冷澈话语在夜空中传过来，“日月神教教主，你给本督等着，往后咱家便过来杀你——”
　　…………..
　　树上，哭泣的女子，止住了声音，抬头望了望。
　　桃花灿烂，眉开眼笑……..
　　PS：今天这章有点短。春风今天生病了，扁桃体、牙龈发炎，疼的心情烦躁，这章是慢慢平凑出来的，暂时先看着吧，明天补偿大家。(未完待续。)

第七十一章 妖血莲

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“你们东厂在放他们走？”
　　后面一点的山坡上，被阻挡的身影跳下马背，他所站在的位置能隐隐看出下面局势的变化，日月神教教众撤退的路线。W
　　“你们太狂妄了……他们乃是明教余孽，造过反的啊！”
　　“放跑了他们，后果你们东厂也难以预料！”
　　成天蒙捏着拳头，挪步就要过去，却被一只冷森森的大刀拦着，看到对方的神色，不由呲牙欲裂的转头，望着已经快要突围离开的敌人，陡然间沉声暴喝：“西厂的诸位，日月神教等人在向东侧突围，你等后方支援的人速速去前面截住他们，休要让其成功，不然陛下那里，我们谁也交不了差。”
　　陈千鸣等人听到侧方山坡上的声音，顿时警觉的观察起场面上的变化，有些倦容的脸上，立即下令：“追上去。”这边的裴宝姑、万威兄弟三人、聂云等人立刻弃了小兵小卒，转道东行。
　　尾随而去的西厂诸人正要继续出手，那边的风中，冷漠阴柔的声音再次在夜空中响起，乘着风远远的过来。
　　“锦衣卫听令，协助西厂诸位同僚，齐心协力拿下贼人。”
　　杀场中的陈千鸣等人还未明白对方话语里的意思，那群百人队的锦衣卫扑向快要靠近日月神教撤退的尾巴，人影汹涌，中间忽然有人转变了方向暗中狂扑，其中无声无息却速度飞快的对旁边的西厂番子下手，刀锋有意无意的在对方大腿上来一记。
　　西厂的人不断的开始掉队，倒地。杂乱的火光下，人影憧憧，无法辨清是被谁的人下手做出来。
　　“小心东厂的人下黑手——”人群中，有人反应过来。
　　声音传出来，山颇上的那位成天蒙愤怒的原地乱转，看向那边稳坐喝茶的太监头子大喝出声：“白宁，你想干什么——”
　　茶盏放回旁人手里，屠百岁得到示意，这才让开一条道冲到白宁这边来，身后数十捕快也都呲牙欲裂拔刀在手与六扇门的捕快对峙起来。
　　一只手撑在扶手上，手指尖摩挲着眉心慢慢滑下来，白宁冷冷注视着成天蒙，“咱家东厂做事，且是尔等能猜测的？”
　　“你……阉人….”成天蒙到底是一名捕快，政治上并未有多长的远见，又是武人出身，哪怕这些年很少动武，但性子还是容易激动起来。“放走日月神教贼人能有什么目的？你们这是在祸国殃民，他日那些再次作乱犯上，这个罪你兜得起吗？”
　　“呵呵——”
　　白宁起身，慢慢踱到对方面前，脸上看不出任何表情，嘴角翘起一丝弧度，“年龄那么大了，还是一个捕头….你也就这样了。既然你觉得我包庇这群江南匪人，那么本督就与你说道一二，若是你听了，觉得还要继续追捕下去，咱家随你，如何？”
　　成天蒙被他看的寒毛竖起的一瞬，也硬下心气，道：“好，我听着。”
　　白宁竖起一根手指在他眼前晃晃，转身边走边说：“你可知道小瓶儿与本督有旧？”
　　“知道。”
　　“那你可知道，她与领军在外的童枢密也是故人？”
　　“不知！”
　　“那你又可知道。”白宁说到这里，侧过脸，冷眸盯着他：“小瓶儿与官家也是有旧的，当年官家身边四人，眼前给例举的就有两人了，加上陛下，你得罪的起谁？”
　　成天蒙忽然感觉自己脑袋有些发懵。
　　“你唬我？”
　　白宁一掀袍摆，坐回椅子上，淡然回答：“你觉得以本督的身份会唬你一个没品级的刑部捕头？官家的身份摆在那里，你把当年的旧人放到陛下面前，却是会官家尴尬的啊，这点你不懂的。”
　　冷汗渐渐密布，成天蒙擦了一下，看着下方火把纷扰，追逃的局面变得从混乱变得迷离起来，此刻他心里已经七上八下。
　　“放心，你被劫囚之事，本督都会替你揽下来，抱你无恙。”那边坐着的人，声音仿佛永远都那么平静。
　　“如此….成某….便听督主大人的。”成天蒙单膝拱手道：“这就下去收拢刑部捕头，只是西厂那边的人，成某便无力约束的。”
　　重新倒了一碗的热茶递到成天蒙手里，白宁拍拍他手背：“无妨….一切都过去了。”
　　“是！”成天蒙捧着茶碗，小心翼翼的喝了一口，递还回去，便是转身带人下去收拢队伍。
　　看着远去的背影，白宁眼中骤然间冷芒闪过，转头对顾觅道：“这就是替罪羊……日月神教教主劫囚后，向东突围成功，这条罪责他成天蒙成总捕，是难逃干系的。”
　　“那督主刚刚说的…..”顾觅抬起头，有些迷惘。
　　白宁冷笑一声：“自然是假的。”
　　这边回过头，视线过去，那边日月神教长长的逃亡队伍局面已经打开，最后钻进了山麓，沿着东边的方向，已经快要看不到了。
　　******************************************************
　　这一次十多天的布局，两三天的围追堵截，终于在一个凌晨画上了句号，然而真正抓不到的贼人其实并不多，加上伤重而死的，也不过一两百人左右，其中大多都是下层的小卒子，其抓捕后的价值与这当中牺牲的人，以及耗费的精力与物力相比，就是惨败来形容。
　　不过面上，西厂、刑部联手击退日月神教来犯，也不是假的。纵然这当中有人看出一些端倪，也不敢在这个时候乱发言的，毕竟西厂是需要一件功劳。
　　黎明朦朦胧胧。
　　裴宝姑一身疲惫的往回走，她望着空空荡荡的山壑，之前那里坐着那个人，昨夜几乎按耐不住就想要出手杀过去。
　　可陈千鸣一番话打消了立即为夫君报仇的念头：“那太监背后乃是皇帝撑着，自身武功又高，若是没有大势将他压塌下来，此刻想要杀他，那是几乎没有可能性的。”
　　“什么大势……它到底在哪里啊！”
　　裴宝姑望着蒙蒙发亮的苍穹，欲哭无泪。
　　…………..
　　七月中旬，大势彻底压下来了。
　　童贯率军北伐，失利……..二十万大军被击溃。
　　PS：第一章。(未完待续。)

第七十二章 愚蠢的挑衅

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　七月中旬，北方、白沟河。pbtxt
　　一场小雨过后，天气逐渐有些转凉，山野间的树叶从葱绿微微变得发黄。河岸边上，偶尔没有太阳的时候，能见到河面遮掩不住丝丝寒意冒上来。
　　嘭——
　　木槌嘭的一下打在木桩上，浑身汗水的士卒挥舞着臂膀打下木桩开始拉扯粗糙的铁丝网，一一布置上去，上面暗含的倒刺，稍不留心便是在士卒手臂划出血口。白沟河桥岸，秦明一身甲胄，带着亲兵在巡视，眉宇间却是说出一股恶气。
　　“这个童贯…..”他语气森然，咬牙切齿的低语，气不打一处来时，便是抢过士卒的手中的木槌狠狠往木桩上敲了几下，又用力将槌子扔在地上，朝帅帐过去：“咽不下这口气啊，我要去见关大哥。”
　　七月初之时，童贯来到大名府指挥北伐布置了两路大军同时东西进击，由杨可世为前军先锋直取燕山，结果被辽国名将耶律大石在兰沟甸偷袭成功，首战告败，此次秦明、关胜所部的新军并没有安排上东路战场的序列，而是调遣过来守住白沟桥做为看守的部队。
　　帐帘掀开，秦明一腔愤懑跨步进来，坐到侧位。见到关胜一语不发的在读兵书，恼怒的使劲拍在矮几上，“哥哥啊，你还凭的沉住气啊？咱们操练的新军连个上战场的机会都没有，这杖怕是没有咱们几个兄弟份了。”
　　关胜放下兵书，一拂长须，也是叹口气，“兄弟莫要怪童枢密，他也是担忧的。毕竟咱们新军只打过山野间的山匪，大杖没打过，他不放心。再者，他也知我等几人乃是白提督一手提拔，诺是折在战场上，他也说不过去。pbtxt”
　　“他担忧个娘！”秦明撇过脸，“谁不知道……他只相信他手里那帮讨过西夏，打过方腊的骄兵悍将，可真要说了解辽军，有谁比的过我等几个？那什么杨可世第一仗就打的真他娘晦气，几天后，那童贯居然还让人写劝降书给耶律大石，这……反正我秦明光听听就觉得丢人丢到家了，仗打不赢，还劝降……”
　　刚刚放下兵书的手微微颤抖，长须在空气轻摇，关胜凤眼一闭，皱着眉头，压抑着怒气，最后深吸一口气，缓了缓。
　　“如今北地的局势瞬息万变，童枢密也是在寻找战机，那金国在东边一路攻城拔寨，拿下辽国近半的土地，这西边的军队也大抵都调过去抵挡了，哪知这么好的机会，居然第一战就失利，确实让人哑口无言啊，而且耶律大石的辽兴军在东边被女真蛮子打的就剩下万人了才撤过来修整的。一群残兵败将啊….也能把我们拦下来，真是奇耻大辱。”
　　“看他童枢密接下来怎么打….东路军十万人堆上去打一万人，估计对方不会接的。”关胜最后下了一个结论。
　　不久，帐外‘镇三山’黄信进来，一脸疑惑的禀报道：“两位哥哥，刚刚小弟沿河巡察，发现水流时缓时急，感觉有点问题。”
　　秦明与关胜对视一眼，反正眼下也无要事再谈，便是决定过去看看。白沟河很宽，也很深，若是有人想要填河动静太大，显然不合适，关胜仔细观察水面，时起时伏的波浪让他直皱眉。“上河段的水如何？”
　　“没有那么大的动静。”黄信如实回答。
　　沉默片刻，三人都陷入沉思，突然关胜凤目一瞪，沉声喝道：“不好，耶律大石在下河段某个地方渡河，他要夺桥！”
　　……….
　　旋即，沉寂的青龙偃月刀在武器架上被取下。
　　提在手里，人影翻身上马，营地里马嘶人喊，仓促间抽调出来三千骑兵整装列队踏着轰隆隆的马蹄声，扬着尘土朝西河岸奔袭过去。
　　四十里处，侧面的山野间，辽国的旌旗在日光下清晰可见，骑兵的阵型蔓延过来，犹如一条长蛇，在道路上蜿蜒爬行。
　　“果然来了…..”
　　隐蔽着的关胜，抚须、睁目。
　　枣红马不安的踢动马蹄，喘着粗气，脖子上的铜铃此刻响动的越来越大，然后马蹄迈动一步、两步、三步，开始加快冲下斜坡，他身后三千骑兵也俱都走出林野，冲下来。
　　长塑、长枪随着前面身着青袍金盔的将领手中青龙刀扬起，而纷纷架了起来。
　　轰隆隆——
　　马蹄飞溅，三千骑兵排列而下，如同巨大的洪流，扑向了正在悄然行军的辽国骑兵，此时此刻，对面也被突然出现的武朝骑兵也给惊了一下，阵型涣散，随后兵锋接触的那一刻。
　　青龙刀挥砍。
　　“速战速决——”关胜暴喝一声，迎面与一个辽人骑兵轰然一撞，那人从坐骑上飞起来，在空中断成了两截，落下地时，血都还在空中飞洒。
　　接下来的一秒，轰隆隆的骑兵铺天盖地的扑了上来接着陡然间炸开，尖锐的枪头叮叮当当的戳着对方盔甲向前不断推进，战马与战马间的剧烈碰撞，便是有不少人受不了这种撞击而掉下来被马蹄踩死。
　　枪林交错的兵锋当中，一名辽人挥刀扑过来，关胜一摆刀身横扫，呯的一声，那人直接被他高速移动的冲势加上巨大的力道，一个刀面扫中面门，整张脸碎成的稀烂，连带座下的马匹也被那股力道震的前肢发抖，踉跄之下倾跪倒在地上。
　　战场厮杀，胜负不过几息，转瞬既分。关胜在敌我双方中纵横几个来回，半身渗着鲜血，视线不断在战场中来回寻视，随手砍死一人，锋利的青龙刀还停留在对方的脑袋里嵌着，心中却是一股不安开始渐渐笼罩。
　　“耶律大石不在此间…..”
　　“…..兵分两路…..”
　　“糟了！”
　　关胜回头望望来时的方向，白沟桥那边，他希望秦明能守住……
　　**********************************************
　　白沟河对岸，空气中还漾着水汽，一骑迎着风纵马来到山坡上，看着对面的军营，他身后，一批批马蹄裹布的骑兵在集结从头到尾都没有停过。
　　然后，这位辽国传奇名将挥了挥手。
　　“进攻——”他这样说。
　　包裹棉布的马蹄浩浩荡荡的踏着山道上的碎石，悄然无声，只有甲叶在抖动时轻微碰撞、摩擦，随后加速，冲向了武朝军队的营地，
　　PS：第二章，来晚了哈。(未完待续。)

第七十三章 遁符是赝品

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　无数的马蹄裹布踩踏泥泞碎石地动山摇，枪锋如林，直指而来。W此时，声威已起，辽军骑卒便是不再掩盖，数千人的骑军方阵便是呐喊出了难以形容的声势。
　　“碾碎武朝人——”
　　横列最前方的骑兵怒吼着，一张张脸扭曲到了狰狞，脚裸使劲的夹着马腹，不停的加速，马蹄剧烈的迈动带来震抖将身上的甲叶抖的哗啦啦响起一片，手中的马枪已是压到了极低的位置，对着对方营地，随着轰隆隆的马蹄声，便是疯狂的撞了上去。
　　白沟河武朝营寨的哨楼上，在对方出现再到冲杀下来的那一瞬间，拉弓一射，响箭射向了营地上方，陡然间将这条信息传遍了大营。
　　秦明手提狼牙棒掀开帐帘，视野中，一队队黑色洪流已经并排着冲锋而来。营地里，周围的士兵到底是没见过什么大阵仗的新军在如浪潮的喊杀声中，焦虑不安，吵嚷、乱跑，甚至一时间忘记了自己的位置在哪里。
　　“枪兵上前，脚步扎稳！枪头抬起来，快啊——”
　　作为关胜的副将，此刻主将不在，便是要靠他秦明守住白沟河，他便是吼了一声，但随后皱着眉，呢喃一句：“没时间了.....”
　　然而，黑压压一片急速冲杀过来的辽国骑兵给他们带来的巨大压力已经不是用言语就能镇定下来的。下一秒，呼喊、慌乱、狂叫着的武朝士兵，便是目睹那边排山倒海的巨大阴影，终于撞上了营地护栏，以及铁丝网。
　　嘭——
　　嘭——
　　轰隆隆——
　　如同狂浪卷礁的气势，辽军第一列凶猛的的与木栏撞在一起，所带来的巨大冲击力，将整整一侧的木栏悉数撞散，前列的骑卒立刻人仰马翻，滚热的鲜血和身躯，随着断裂的木柱一起散落地上，战马和人挣扎着想要站起，但后面更多的骑兵碾压过来，瞬间淹没。
　　马蹄溅起的血肉之花在泥土中盛开。
　　山坡上，龙目阔口的将领在空中隐隐捏了一下拳头，重重吐出一口气，像是将之前与女真人的那一仗的恶气，终于在眼前释放出来，心里舒缓了。
　　但接下来，他目光中，还是愣了一下。
　　下方，奇袭撞破木栏后，第二列队的骑兵并未想象中那般冲杀进武朝士兵人群里。无数马蹄轰踏声中，一排排战马跨入最后一道方形时轰然倒地，或被一根根交织缠绕的铁丝挂在了身上，倒刺刺进皮肉在跑动的拉扯下，马身乃至马背上的骑士当即被冲击崩断的铁丝网卷曲过来，割的浑身血肉模糊。
　　然而骤然间损失的上百人，对于一整支多达数千人的队伍来说，并未有多大的效果，后面紧随而来的辽军便是踏着同伴的身躯，冲锋的速度依旧不减，随后直面武朝人的枪阵。
　　噗噗噗噗——
　　纵横跳跃而起的战马，顶着锋利的铁枪便是狠狠的砸进了武朝军阵当中，背上的骑卒在落下的瞬间跳马一滚便是弃枪拔刀在马匹的鲜血和尸体上冲杀过去。稍有运气不好的，跳马的一瞬，便是被十多支枪头直接捅穿了身子，高举在空中，然后被轰然摔下。
　　但砸开的军阵，便是露出了巨大豁口，紧跟而至的辽军铁骑蜂拥着顺着豁口冲杀进去，周围到处都是人仰马翻、血肉乱飚的情形，撕裂的缺口越来越大。
　　“不要乱——”
　　“打旗语！让刀盾手顶上去，枪兵撤到第二列。”
　　掌旗兵打着令旗时，他身旁战马身影朝前一闪，营中主将此刻已经按耐不住，纵马一跃，在手下亲兵的拱卫下冲杀过去，想要将破开的缺口堵上。
　　破开自家的后方，霹雳火直接一人一马冲出本阵，操作战马的身躯直接朝最近一名辽骑狠狠撞上，呯的一声巨响，头盔的碎片溅起在空中，手中的狼牙棒还高举在半空，渗着血迹。那辽骑肩上的脑袋碎成几块还挂着，但随后更多的辽骑冲过来。
　　“辽人也是一个脑袋，一条命！你们怕个球啊，给老子杀回去——”秦明一脸血污回头朝身后的人叫着，随即打马再冲，迎着对面数骑舞着狼牙棒便是朝前碾压。
　　俗话说：将是兵的胆。这句话不是没有道理，此时秦明表现出来的悍勇，很大程度上让周围的士兵心里和精神上多少有些寄托。一时间被打懵的武朝新军，肚里自然也憋着一口气，恐惧和焦虑化作的力量也不容小视。
　　“哇啊——”
　　“和这帮辽人拼了…..”
　　“跟着秦将军走，我们堵上去！”
　　听到喊杀声陡然在自家军中爆发出来，秦明嘴角笑了笑，手里的狼牙棒一横，狼牙棒呯的砸在冲上来辽骑马头上，头骨直接爆开，无数血肉和骨头渣滓迸飞的同时，战马前肢一屈，向下跪倒，马背上的骑兵被抛了下来。
　　狼牙棒再起，正中腹腔往上一撩。
　　嘭——
　　椎骨断裂，那人腰身呈极度夸张的扭曲旋转的摔下来。
　　那秦明一击杀了一人，身形几乎下意识的反应，手中的狼牙棒一反，调头往前一顶，直接顶飞想要挥刀扑来的辽骑，他身后无数的士兵开始簇拥着奋力向前挤，突入进来的铁骑洪流此刻就像触碰到了礁石，激烈、疯狂的搏杀陡然在这一刻轰然响起。
　　一边是久经沙场的辽兴军，拥有沙场活下来的经验，另一边是组建一年有余没打过大仗的新兵，靠的是心口那股涌起的血勇之气，能眼下将对方抵挡住。
　　呯呯呯——
　　各种兵器的对拼，已经成为营中的主旋律，战马嘶鸣哀嚎冲撞而来，然后倒地，马蹄乱踢，背上的骑兵便是将粘稠的血浆挥洒泥土。
　　“辽狗——”
　　秦明挥舞狼牙棒奋力向前推进，他目光望了一眼那边山坡上驻马指挥的将领，巨大如雷鸣的嗓音从喉咙里咆哮出来：“想要拿下本将的营寨，你倒是下来啊——”
　　那边，山坡上。
　　耶律大石的披风在飞扬，他身旁一名带着面罩、身着盔甲的将领沉默着，随后弯曲了一下手指，牵过马缰，想要下去。
　　“我儿不急，这种人且能让你我亲自下去。”
　　说着，他招招手，一把长弓递过来，放到手中，摸着弓身上古朴苍老的雕文，耶律大石眼中露出一丝温情，“这把弓上的花纹，是你母亲年轻时亲手为我雕琢的，如今已经用的很少了，我把它交给你。”
　　片刻，双手捧过那把弓，面具中一道女声传出：“那我就用它为父亲和母亲献上一份礼吧。”
　　拉弓搭箭，转身脚步一跨，箭尖直指混乱的战场中央。
　　弦满，手指一松。
　　嗖——
　　秦明舞着狼牙棒横冲直撞的杀了几个人后，心里猛的一紧，扭身想要避开要害，而一名辽骑也同时挥刀杀了过来。
　　“啊！！！！”
　　叮的一声，火花、血花陡然在秦明的肩甲上崩出，那种撕裂的剧痛，让他手臂顿时一股无力感，余光中，辽骑转眼扑来。
　　“滚开啊——”
　　棍身横扫，竭尽臂力。只听嘭的一声砸在马脖子上，硬生生将冲过来的马匹砸的退后几步，然后轰然倒下。秦明一提马缰，他座下多年老搭档便是心领神会的抬起马蹄往摔在地上的辽兵脑袋就一踏。
　　噗。
　　破碎如西瓜爆裂。
　　本阵中，黄信同样一身染血冲过来，抢过狼牙棒，将还在挣扎想要杀回去的秦明往后方拖，他朝传令旗手嚷道：“突围，放弃白河沟！”
　　“你说什么？”秦明猛的站起来，一把揪住对方，横目竖眉怒喝：“有种你再说一遍？”
　　啪！
　　声音轻脆的巴掌扇在秦明侧脸，一向温和的‘镇三山’黄信却是暴怒如狮子，须发并张的瞪回去，反手揪住他领甲，指着锋线的中央歇斯底里的叫道：“哥哥啊，你清醒一下呀，你自己看看，咱们手底下的兵不能就这么打完了呀，他们都是好苗子，在这里拼光，不值得啊，那童贯在做异想天开的美梦，咱们不能就这样拉着兄弟们的性命陪他呀，那可是与咱们朝夕相处的兄弟——”
　　他手松开，捏着拳头咬牙切齿，眼角丝丝含光，一字一顿的对他说：“也是将来咱们京东路军的底子，打没了，就什么都没了。”
　　“再等等。”秦明也松开了手，中箭的那只肩膀下，胳膊在发抖，他看着搅合如磨盘的战场，分分秒秒都有人倒下，或辽人、或自己军里的儿郎，言语有些颤抖着说：“….这里那么大的动静，王禀一定能听到的，他会过来救援。”
　　“要来早就该来的，咱们就是陪衬。”
　　“他们该来的啊……白河沟若是失去，东路军就没得打，他们看不出来啊？”秦明呀呲欲裂咆哮，恨恨出声，将头上的兽面盔嘭的一声扔在地上，滚出老远。
　　双肩抖动，高大的身形像是垮下来似得，满是悲怆。
　　之后，片刻的沉默，性子如烈火的秦明重新翻身上马，低吼一声：“通知兄弟们，撤出去，我们走——”
　　在收拢伤兵之后，后队先行，这才慢慢将前面拼杀的京东路新军撤出来，秦明咬着牙，眼睛血红，在马背上，回身看着如潮水般还在不断涌进来的辽骑，断后的一百多名重伤的士兵，高举着兵器淹没在了兵锋里。
　　“谁说，我泱泱武朝没有好男儿……”秦明虎目含泪，随即调转马头离开。
　　他最后对黄信只是说了一句：“下次，绝不再逃了….绝不…..”
　　撤出，伤亡与鲜血伴随一路。
　　*****************************************************************
　　七月初，耶律大石一万辽兴军在兰沟甸击溃自信心爆棚的杨可世先锋军。
　　七月中，辽朝又增派三万援军，迅雷不及掩耳之势奇袭白沟河，没了河流阻碍，辽骑长驱直入分两翼包抄王禀的大军，胜之。
　　又尾追一路劫杀，此战，自雄州之南莫州之北塘泊之间及雄州之西保州真定一带死尸相枕藉不可胜计
　　八月中，西路军辛兴宗那里也遭遇辽将萧干、郭药师的阻击，前军王渊中枪坠马而亡，见东西两路军队战况不利，童贯便是决定先行撤回雄州固守，再作打算。
　　记载北伐之事的信息如风吹进了汴梁城、吹进了那座冰凉的皇宫。
　　******************************************************************
　　金銮殿上。
　　哗哗啦啦——
　　龙案上能摔的所有东西，被赵吉一扫而下，滚落御阶，如今隐隐有君临天下气势的皇帝，此刻大发雷霆，“一群废物……一群废物…..”
　　他来回走着，甚至看那龙案也不顺眼，直接一脚蹬翻，视线扫过下面唯唯诺诺、垂首一句不发的大大小小臣子，破口大骂：“二十万人，就算分成两路，十万人打一万人，堆也能把对方堆死吧……可为什么会败啊，你们当中谁能告诉朕？”
　　“朕之武朝，现在就是一个笑话——”
　　他气的浑身发颤，手指着北方，声音拔高的叫道：“女真两万打辽人七十万，辽人一万打我们十万，这帐怎么算….你们平时一个个都不是很精明吗？现在你们给朕算算啊….到底怎么算！”
　　一声声叫嚷，在那皇宫上空盘旋。
　　*******************************************************************
　　在汴梁城西厂某处，两名宫女正笑嘻嘻的指正一位女子的走姿，轻声言语中多了许多巴结之意。
　　而那边，头上发髻打散，头上顶着一碗清水的女子，平肩不动，一步步迈着小莲步有模有样的走上几个来回，一滴水也未洒出。
　　成功的喜悦，让她望向皇城。
　　两腮桃红，美目星盼，轻咬薄薄的嘴唇，牡丹花刺绣的手绢紧紧捏在手心，像是很紧张，估计入宫的日子，不远了。
　　******************************************************************
　　延福宫中，花园里静悄悄的，李师师挺着大肚在众人陪护下，散着步。
　　随后，她眉头微皱，紧接着，呻1吟一声。
　　捂着肚子弯下腰。
　　有经验的奶婆子一摸下肚子，脸色紧张，急叫：“淑妃娘娘怕是要早产了，快去通知陛下。”
　　PS：今天就一章大的，内容很多，也是后面大概可以猜测的剧情。(未完待续。)

第七十四章 我叫望月

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　在悦心湖边静思无相神功之时，小晨子带着海大福传来北伐战败的消息，脸上的神色在看到上面字行间时，瞬间变的如寒霜般冰冷，纸张在他手里化为飞灰，洒在风里。
　　“啊——”白宁起身宣泄般朝湖面怒吼，双臂抬前一振。
　　轰轰轰轰——
　　身前的水面爆出两道水柱一直延绵炸开，水滴落在他仰起的脸庞上，而脸上褪去了愤怒，变得阴晴不定。
　　“混账东西——”
　　白宁第一次忍不住的想要去骂一个人，“你打方腊，本督给你开路。你要功劳，本督将方腊人头拱手相让，无非就是不想让你将过多的精力消耗在内战上，想不到反而助涨你乃至你手下那帮窝囊废的气焰，自古骄兵必败的道理，你童贯在军队待了多年，且会不知？”
　　“鼠辈无能，累死三军，本督真是不该念旧情，矮子中挑高个儿，这打的什么仗。”身旁只有小晨子一人，到是让白宁第一次毫无顾忌的肆意去说一些话，骂上几句。
　　风在此刻间仿佛也收住了，一声声怒骂在这湖面上飘着。
　　小晨子硬着头皮过来，大气也不敢出，低声道：“督主，或许…..北方战事不是我们想的那样呢，别为了一点小事动了肝火，官家说不定此刻还想着督主为他出主意呢。”
　　“这且是小事啊…..你不懂的。”白宁呼出一口气，平静下来，转身朝亭子过去，他摆摆手让小晨子下去。
　　“本督要一个人静静，你下去吧。”
　　小晨子担忧的看了一眼，见白宁合眼僵坐那里，多余的话也就说不出口了，随后他眼咕噜一转，嘀咕道：“找夫人过来。”
　　后退出去，转身就朝前院寻惜福去了。
　　凉亭下，白宁睁开眼睛看着日光顷洒，满湖微波粼粼，偶尔水鸟低飞扑击水面，视野中就是一副人间至美的景色，但随后，他苦恼的再次闭上眼睛。
　　北伐依旧如往的失败了，这个消息对于他来讲，打击并不亚于当朝皇帝的。W白宁初来这个世界无非就是抱着能活且活的活着，他很清楚的记得第一次有归属感是那个傻姑娘在屋檐下顶着寒风等自己的时候。
　　“惜福.....等相公...这里太大…..怕相公找不到....回....回家的路…”依稀记得她是这样说的时候，白宁冷漠的脸上，嘴角不由翘出一丝温暖的笑意。
　　惜福人傻，心却是比所有人都真。
　　或许就是从那时候起，白宁想把这美好的人世留下来，哪怕多一秒也行。剿梁山，征方腊不就是为了以后之战事做铺垫吗，江南烽火，他为童贯节约几个月的时间，无非就是不想让方腊造反一事过多糜耗钱粮和士卒。
　　然而…….
　　呯——
　　拳砸在木柱上。
　　“本督能给的，都给你们了，到头来你们给本督什么了？十万人被一两万人打败，女真人那边怎么看？到时候顺道叩关打下来怎么办？谁去顶？咱家去顶？顶得住吗？”
　　“我上辈子只是一个普通人啊……”
　　白宁干涩地，而又疲倦的靠在凉亭的木柱上，刺进来的天光在眼帘的中阴了阴，像是被人挡住。
　　随后，一双女人的手伸过来在他腿上、手臂上、头上轻揉一阵。
　　白宁睁开眼，傻姑娘一脸天真笑容看着他，“相公…心情不好的啊….”
　　话还未说全，那边，男子握住她的手，靠进单薄却又温暖的怀里，闭上眼，此刻心里一片安宁静谧。
　　天色降下来，从清晨到暮夜，天上繁星点点。
　　凉亭外，围拢许多人，三姐白娣死死捏着手绢咬着嘴皮担忧的看着里面相偎依的俩人，可作为这座宅子里唯一还能说上话的女主人之一，她要沉住气。
　　“弟弟弟妹他们….”白娣摇摇头，努力做出轻松的表情：“你们还是不要担心了，俩人情到你侬我侬时，一般都会忘记时间的。”
　　闻讯而来的海大福和曹少卿疑惑的对视一眼，显然对于男女之爱，他们只从进宫那天起，就防范如虎，心里就算有疑惑，但也拿捏不准。
　　“本千户不放心，要去看看。”曹少卿眼帘一垂，紧了紧手里的白龙剑。
　　但下一秒，他陡然缩回脚，石阶上，呯的一下，扎出一口针眼。曹少卿眼睛一眯看过去，一身红鸾裙的小玲珑气鼓鼓的叉着腰，拦在中间，脆生生的说：“不许过去打扰我娘，不然玲珑会不客气的哦。”
　　不得已下，曹少卿抱拳后退一步。
　　“大小姐的武功…..”海大福沉声极低，看向旁边的曹少卿：“和小瓶儿….赫连如心的功夫好像。”
　　“不…..”曹少卿摇摇头，“速度比她们的还要快，只是火候不到，应该是刚刚才学会不久。”
　　再过去一阵，他们说话的时候，凉亭里相偎依的人也在这个时候说话了。惜福趴在白宁的肩膀上，抬头看着天上的繁星。
　　“相公啊……惜福的爹娘到底去了哪儿啊…..会不会跑到星星上去了…..”
　　白宁拍着她的手，指着天上的某颗星星，“或许它们其中两颗就是惜福爹娘化成的，所以一直在天上看着惜福呢，所以惜福才一直都没找到他们。”
　　“人会….变成天上的星星啊….”惜福捂着嘴，眼里闪着动人的色彩。
　　随后她跑到木栏那边探头使劲往天上仔细的注视，下一秒，欢快的冲白宁招手：“相公….相公….快看，那两颗挨的好近的星星……在不停….砸眼睛…啊…..会不会….就是惜福…的爹娘…”
　　白宁走到惜福身后，相拥着，湖面的风刮过来，银丝飞舞。
　　“是的，那就是惜福的爹娘……”
　　男子拥抱着女子立在凉亭里，苍穹的繁星下，勾起让人脑海某处的回忆。
　　“相公….快看有颗星星…..跑过去了….”惜福兴奋的指着一颗流星。
　　白宁嗯了一声，看着流星飞向皇宫的那端。
　　笑容变成了担忧。
　　**********************************************************
　　皇城之中，无数的宫娥、内侍在动着、在飞奔、在聚集，翘首以盼。
　　祭祖祠，太后尚虞默默的跪在蒲团上，焚香祷告。
　　延福宫，赵吉着急徘徊在外，早先北伐失败之事似乎已被他忘记，此时紧张不已，暗地捏着拳头看着内房，听着里面女人一阵没一阵的痛吟。
　　“啊——”
　　心烦意乱的皇帝抓绕着头皮几次想要进去，都被拦在了门外，就算他贵为九五之尊，这样的忌讳，在这样的时代里，也是不能打破的。
　　“启奏陛下，门外司天监，廖少监在外求见。说是天落星陨，北伐不利，再加上淑妃难产，怕是有些问题。”曹震淳禀报道。
　　“拉出去砍了。”赵吉身子动也不动，就是一句话说出。
　　曹震淳愣了愣，躬身出去。
　　“这些该死的清流。”赵吉拂袖坐下，一口饮尽杯中清茶。“居然敢说朕的孩子是灾星，真是活的不耐烦了。”
　　就在他手中茶杯放下的一刹那。
　　“哇哇——”
　　内屋里，陡然传出婴儿的哭泣声，或许因为难产耗时太长，声音有些嘶哑疲弱，但赵吉的那一颗心算是落下。
　　再待到产房门推开。
　　接生婆一脸喜气的跑过来，就地拜下去，红光满面的说：“恭喜官家，母子平安。”
　　“你说什么….母子？”
　　赵吉松开的手掌，又捏紧，在空中晃了晃，喜笑颜开，伸出手指指着地上的老婆子对内侍连连说了几声，“赏….赏多一点…给她五百两…..”
　　“朕有儿子了啊….”
　　“江山有了延续….朕也算后继有人了….哈哈！！！”
　　PS：第一章。(未完待续。)

第七十五章 他是这么死的

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　翌日，天还未亮，小晨子候在了门外。
　　“督主，接到宫里的消息，淑妃娘娘在昨晚为官家添了长皇子。”隔着门扉，他朝里面禀报着。
　　里面响起脚步声，春梅、冬菊两位丫鬟睡眼惺忪的揉着将门打开，依旧一身黑金相间的宫袍，却是将一缕缕银丝整冠结鬓，显得比平日肃穆隆重，白宁看了看天色，冲身边的小宦官点点头，举步往外走。
　　“备车，去皇宫。”
　　……….
　　车辕碾着石砖官道缓缓行进在蒙蒙的清晨，帘子掀起一角，街道两旁的商铺伙计取下店门的木板，开始准备一天的生意。街边摆起的吃食小摊，锅里勺出热腾腾的粥饭，盛在破旧干净的碗里，出来揽活的匠人或行走的货郎坐在那里，然后开始一天的艰难掏食。寺院的钟声在清晨第一缕阳光投射大地，恢宏而悠远的响起。城门的士兵打着哈欠缩了缩衣袖，无精打采抱着兵器靠在墙边上，半眯半醒。每个人都在这个世间找到自己的位置，做着自己的事。
　　这是新的一天，也是活生生的世界。
　　帘子放下，白宁恢复冷漠的神情，有些不好的东西从心底浮起，带起了一股冷意。
　　.......
　　延福宫，金辉洒进窗户。
　　细微均匀的呼吸起伏着，恬静虚弱的女子侧卧着，旁边襁褓包裹的婴儿皮肤微红，嚅了嚅嘴，在安睡。pbtxt
　　女子微微抖动的眼帘，似乎在警惕着有人会抱走自己的孩子。
　　床榻另一侧，靠近窗户的赵吉满眼血丝的看着床榻上静谧安然沉睡的母子，全神贯注的画下一幅画，在敞开的窗户下，等待干透。
　　白宁过来时，他也尚未察觉现在天已经大亮了。
　　微风吹过画纸，带着墨香飘来让白宁皱了皱眉，旁边伺候的曹震淳低声道：“官家一夜都没合眼。”
　　“惊怒和狂喜汇集心头，换做谁也睡不着的。”白宁记得前世初为人父时的感觉，自然也体会的赵吉如今的心情。
　　曹震淳讪讪笑了一下，“嘿嘿，像这样的事情，咱家这些个宫人，只有下辈子才能体会了。”
　　忽然，白宁伸过手来，在他肩膀上拍拍，，面无表情的说道：“记得本督之前与你说过的事情吗？准备一下吧。”
　　嘴轻轻动了动：“.......要来了。”
　　曹震淳勾起领会的笑意，便是微微点头，“奴婢明白怎么做的。”
　　“嗯....”白宁见到那边窗户里的人影起身了，简单的回了一声，朝前走去。
　　..............
　　赵吉在画上轻轻吹了吹，墨迹已经干透，吩咐左右的小宦官：“耗费一夜，总算惟妙惟肖了，把它拿下去好生裱起来，莫要用你们的脏手弄花了。”
　　两名内侍小心翼翼将画板一起抬起，静悄悄的退出去。
　　窗外的身影，赵吉已是见到，疲惫的脸露出笑容，出了屋子走过去。白宁与曹震淳连忙上前拜见。
　　“微臣（奴婢）见过官家。”一个躬身，一个跪着。
　　“起来吧。”
　　赵吉抬抬手，将二人扶正，“随朕去吃些东西，饿了一晚上，感觉自己能吃下一头羊了，这种感觉已经很久没有了，记得上一次的时候，还是朕夺回权柄之时，兴奋的无以复加，想想就是六年了啊，时间过的真快，小宁子如今也是破格升为舅父了。”
　　“外甥尚未满月，不好见人的。”白宁拱了拱手：“不过作为舅父自然要为他满月之时，送一份礼物的。”
　　“哦？”赵吉好奇的看看他。
　　“微臣想要将那燕云送给外甥作为礼物。”
　　脚步站定，赵吉脸色微沉，喉音轻颤：“小桂子到底还是让朕失望，成天嚷着要北伐，他打过西夏、打过方腊，以为自己就能打过辽国，就连朕居然也信了，如今拉开架势一比划，朕脸上无光啊。”
　　“所以，微臣主动请缨便是准备把武朝的脸面找回来。”
　　“可有把握？辽人不比宋江、方腊之流。”
　　白宁微微展了展眉，片刻之后，又摇摇头：“要先打过才知道的。”
　　“好，皇子满月之时，便静等小宁子的礼物了。”赵吉走在前面，意味深长的说着这句话。
　　军令状？
　　白宁叹口气摇摇头，随即目光渐冷。
　　延福殿外，拐角的长廊，一人抱着长剑偏了偏头看过来，白宁也望过去，魏忠贤趾高气昂的拍拍剑身，露出一副不屑的微笑。
　　...........
　　在皇宫用过早膳，在临近中午时告辞出了宫门，此行并没有见到李师师，倒是有些可惜，马车在半道上缓了缓，一个人影不着痕迹的窜进去，在白宁对面坐下。
　　“燕青见李师师的事就不用封口了。”
　　“啊？”
　　“给西厂的魏忠贤放出点消息，就说燕青私会淑妃娘娘。”
　　“......可那样会连累督主。”
　　“无妨，本督就是要自污一回，总要让魏忠贤看到出头的机会。”
　　“那小乙那里，弄得不好，可是会没命的，而且将来若是知道是督主这样利用的话.....”
　　“他现在活得也是不开心，本督给他一次开心的机会罢了。”
　　那人迟疑了片刻，点点头，随后马车再次停顿了一下，人影滑出去混入了来往的行人中。
　　手指有意无意，节奏般的敲击案几，车辕越行越远。
　　PS：第二更(未完待续。)

第七十六章 选择体质

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　夏天的雨哗哗啦啦的下着，雨水趟过屋檐，形成水帘打在院落的砖石上。天空偶尔滚动雷声从院落上方窜过，与雨声交织在一起，以及屋内动人心弦的节奏拍子。
　　轻柔的身姿迈动，桃色长裙轻洒，犹如片片花瓣飞于天地间，长袖漫舞偶然间遮掩，随着轻摇的丝竹之声，慢慢露出桃花灿烂般的容颜，就像花蕾在刹那间绽放......
　　名为无垢的‘女子’在学习着袖舞。
　　另一边，隐隐约约传来魏忠贤与人交谈的声音，不过并未打扰到这边全神贯注的练习。交谈声，中途会停下来，随后又是一阵响起。有人自门外进来，矮矮胖胖的高小羊笑眯眯的低声与魏忠贤结耳交谈。
　　“此事当真？没有看错？”魏忠贤显然对这事保持怀疑。
　　“千真万确啊.....”高小羊犹豫的看了一眼，其余座位上吴用等人，防患似得压低嗓音：“眼线那边是这样说的，燕青原本就与淑妃娘娘有旧的，时常打着给雨千户送东厂消息的名义，偷偷过来探望淑妃。”
　　吴用耳朵抖抖端起茶杯，不自然的笑笑，朝那边的魏忠贤看了一眼：“会不会是东厂白宁的诡计？或者有人串通好，故意设计的一出戏呢？”
　　“怎么可能——”不等魏忠贤答话，高小羊脸憋的通红指着自己：“咱家跟着督公的时间可比各位长，要说我吃里扒外，你们还不够资格。再说了，这事要是捅到官家那里，那白宁的东厂还要不要开了？这样的戏，他敢唱吗？”
　　魏忠贤闭目点点头。
　　“小羊说的也是没错，若是拿那种事来设计，简直就是疯子，一个不慎不仅仅是满盘皆输的问题，就连命保不保得住都尚未可知。”
　　大雨混着雷声响在外头，吴用皱着眉看了看裴宝姑，以及聂云，随后思虑片刻，也点点头道：“督公说的有道理，这样的赌局不是什么人都可以开的，若是这事是真的话，利用的价值就非常大了。只要扒掉白宁东厂提督的外衣，顶多就是一个江湖高手，想要杀他，事情就变的简单许多。”
　　“到时，小女子要为夫报仇......”
　　那边聂云也同时点头，“听说他武功很高，我早就想见识一番。”
　　“事情虽好，但总得要亲眼目睹才行啊，本督今天也看完了无垢姑娘的才艺，到底是进步许多，现在又得这样的消息，今日可真是不虚此行。”魏忠贤随即又皱皱眉头，起身往外走，道：“事情原委，本督今日回去观察几日，纵然属实，可北伐之事糜烂如斯，咱家原本也是顾全大局的人，可公私自然要分明的，北伐是国事，官家的家事也是国事，本督只好选择触手可及的先做下来。”
　　“督公忠心体国，才该是国之肱骨。”吴用扇着羽扇拱手说了说，起身恭送。
　　那边魏忠贤脚步极快，摆下手时，身影已经消失在门口，出了西缉事厂门口，钻进马车，片刻，车厢轻轻摇晃。
　　“哈哈哈........啊....哈哈哈！白宁啊....白宁.....你不是好厉害的嘛，现在如何了？”那声音笑的恶形恶状，肆意发挥。
　　车辕滚动起来，里面的身影前仰后合狂笑。
　　随后，身躯定了定，握住拳头一捏，笑容变的狰狞可怖：“这次.....换咱家抓住你了，两个耳光的事，马上就可以和你清算了，看你怎么办......哈哈哈哈哈哈——”
　　他魏忠贤，毕竟以前只是一个痞子..........
　　***********************************************************
　　汴梁城侧，燕青的宅院，莲蓬的大雨。
　　窗外电闪雷鸣。
　　屋内，小炉火气腾腾，一口锅揭开，肉香飘出来。满脸扎须络腮胡的光头和尚使劲的闻了闻，随即大笑一声，扯出一些放进嘴里咀嚼。
　　“哈哈——这狗肉就是香，可惜时节不对，要是在冬天吃上这么一锅，那才叫洒家过瘾。”
　　武松拿起酒碗，朝那边端坐的燕青敬了一下，“小乙莫要听智深哥哥胡说，在庙里，一天没有酒肉，就浑身痒的难受，此刻有酒有肉反而矫情了。”随后，自己也笑了出声，一口喝完碗中的酒，“其实洒家也在庙里蹲的难受。哈哈哈！”
　　那边，燕青弧出笑意，替他满上一碗酒，言语也不拖泥带水：“两位哥哥要是觉得庙里蹲的难受，经常来小乙这里便是，好酒好肉自然都是备好的，要不然两位哥哥也来东厂做事。到时二位哥哥就可以看见一个本该死了的人，还好好活着，一定很惊喜。”
　　武松放下酒碗，与鲁智深对视一眼，其实他二人之所以留在东京汴梁，一是为了照看下燕青的近况，第二个原因就是追查林冲的下落，毕竟梁山一战后，他们悄悄回去过，暗查了一番，并没有找到林冲的尸体。
　　现下燕青这样说出来，他二人心里便是有了印证。
　　“不去不去。”鲁智深晃晃那颗大光头，“要是去了东厂，洒家蹲的更加难受，还不如现在呢。”
　　见他二人依旧如往，燕青倒是没有继续将这话题说下去。
　　三人谈笑一阵，外面的雨幕中一道身影冲过来，跑到檐下在门口单膝跪下，拱手道：“禀燕指挥使，海千户那边有消息需要传递。”
　　接过来。
　　燕青将它收起衣袖，打发那人走后，重新坐回桌前。武松对他道：“小乙若是有事就先去忙，我与智深哥哥吃完再走。”
　　燕青擦了擦带着油腻的嘴，心里早已不在这里，便是点点头，也不与两位哥哥客套，披起蓑衣朝武松两人拱手：“那哥哥们就好生吃喝，小乙先去宫里办差，去去就回。”
　　“还是别回了，看你一副魂不守舍的模样，就知道宫里有你相好的。”武松早在南平县时心里就猜测出一二，此时说破出来也不觉得什么。
　　燕青尴尬的笑笑，转身离去。
　　看着消失在雨中的背影，鲁智深皱起眉头：“小乙这是在玩火，宫中的女人，哪怕是宫女，也不是能乱碰的，坏了规矩，皇帝小儿若是知道，且不是危险.....”
　　“那又如何？”
　　武松呯的一下将酒碗磕在桌上：“大不了，闹一次东京府，带着小乙和他相好的，杀出汴梁就是。”
　　雨在下，屋里人的声音被又一阵惊雷盖过，鲁和尚望向外面的天空，阴沉而黑暗，就像有什么东西要压过来。
　　“洒家还是有些担心小乙......”他喃喃的说。
　　PS：今天第一更(未完待续。)

第七十七章 第三层

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　雨连天，慈明宫花园廊檐下。”
　　不多时，屋外响起脚步声。
　　推开门，刘瑾小心的走进来，又谨慎的将门关上。这才朝雨化恬掀袍拜道：“属下刘瑾见过千户大人。”
　　那边一身白色的身影闭着眼睛手里还捏着那份信函，朝椅后靠了靠，嘴角翘起带着似有似无的笑意，“督主要有动作了，燕青此刻正在去延福宫的路上，你速去将可能挡路的人支开。”
　　“燕青？”新任上来的百户刘瑾倒是知道这个人，但对于这中间有什么事，他倒不是很清楚的。
　　“呵呵，刘百户，虽然你受督主赏识升迁上来的，但也要知道咱家的规矩，该让你知道的，自然会告诉你，懂了吗？”
　　刘瑾连忙拱手应声道：“懂了。”，见对方扬手做了挥退的动作，便是收拢袍摆小心谨慎的退下去离开。
　　人走后，雨化恬再次拿出纸条仔细琢磨，片刻后，沉吟道：“督主果然厉害，原来一开始就把燕青和李师师圈在里面了，咱家一直纳闷为什么提督大人会每次都派燕青来，原来一直在下这样的一步棋，此时看来，燕青喜欢那位淑妃娘娘不假，可最近娘娘好像已经不愿再多见咱们的小乙了啊。”
　　信纸随后被他烧毁。
　　燃灭的火光下，一只普普通通的小木盒拿出来打开，里面安静的躺着一个小瓷瓶，瓶口被蜡丸密封着。
　　“无色无味......每天一滴.....长此以往，谁也看不出来的。”雨化恬摩挲着瓶身，毫无色彩的脸上，突然泛起如玉般柔和的笑容，“看来督主也是在担忧将来子幼母壮的局面啊。”
　　随后，他收起小木盒，传来左右。
　　“来人，把这小瓶交给曹震淳。”
　　********************************************************************
　　延福宫里的一座小楼。
　　月房里，生育几天后的李师师面容还有些憔悴，但此时却是一身素白的衣裙坐在榻前的毛毯上，伸手想要去拨弄琴弦，终究还是迟疑了。嘴角露出苦笑，慢慢缩回手，“昔日的师师，或许爱琴、抚琴，但今时今日的师师怕再不会碰这娱人的东西。”
　　“还是把它烧了吧.....”
　　女子起身，托起长裙回到柔软的床上，此时她身边的小皇子已经交由经验丰富的奶娘照看喂养，若是孩子认生哭闹，到时还要送还过来哄的。
　　所以李师师卷伏在床上，倾听着隔壁可能会传来自己孩子的声音。
　　然后渐渐地.....她睡着了过去。
　　直到一阵敲门声，侍女在外面禀报：“娘娘，那个燕青又来了。”
　　燕小乙？
　　李师师柳眉微皱，这个人还未入宫时，却有好感的，往后入了宫也偶尔能见上几面，但到底大家都没有把一些话说开，有一个原因乃是燕青为东厂锦衣卫指挥使，是她义兄手下的人，伤了和气，以及脸面，大家都不好说话。
　　大抵她以往的性格就是如此，但，现在她觉得还是有必要把话与他说清楚为好。
　　门打开，看见燕青那张脸，微笑阳光。
　　一瞬。
　　有些东西忽然在李师师的脑海中激起了波澜，浑身发颤。
　　那日，棋局上，义兄白宁与她似有似无的说了一些话，此刻忽然想起，再一见到眼前的男子。
　　棋盘上的一条龙正在慢慢成形。
　　“啊....燕青见过淑妃娘娘。”燕青喜出望外，连忙上前见礼。
　　然而，那边女子突然无力的靠在门框，眼角划出泪水，“你被白宁利用了.....我们都被他利用了，知道吗！！”
　　燕青表情陡然僵硬，随即疑惑。
　　娇柔的素手捂住了脸庞，女人低声道：“几月前，我不是与你说过吗，不要再来了，会引起很多麻烦。”
　　“可.....小乙能有差遣入宫，便不由想来看看你。”
　　李师师仿佛一头受伤的母兽在低吼：“我有孩子、有丈夫、有家了，你来干什么啊！现在你被白宁利用了知不知道.......你们武人都是那么蠢的吗.....”
　　那边，走廊下，一身龙袍的身影不知何时站立那里。
　　双目赤红。
　　“你们在干什么——”
　　“来人抓住他们！”
　　周围便是一片拔刀声，冲步飞驰。
　　********************************************************************
　　肉锅还冒着香气，汤水沸腾着。
　　几坛酒已经见底。
　　“洒家还是有些不放心小乙。”鲁智深望了望外面昏暗的雨天。
　　整座院落内，静悄悄的。
　　武松面红耳赤的起身，一拍大和尚的肩膀，拿起自己的两把双刀往腰间一挎，醉醺醺的道：“走，咱们到宫门等他去，好叫你这女人般的心肠安生一些。”
　　鲁智深点点头，走到院子将月牙禅杖拔出，便是醉眼朦胧的武松结伴寻了出去。
　　PS：今天两更完毕，剩下的我要存起来。(未完待续。)

第七十八章 邀请函

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　两人之间，变故就在顷刻。
　　…….
　　“师师….”燕青忽然激动的喘口气，说话有些断断续续：“你听到了，是魏忠贤….是魏忠贤发现的，不是提督大人…..我们冲出去，冲出去找到提督大人，一切都可以挽回，只要挽回一切，小乙就是永远不见师师都可以。”
　　李师师深吸一口气，咬在嘴唇，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，青丝凌乱在额前，“小乙，你真的太天真了啊…..”
　　看着她哭泣，燕青咬牙，视线望向前方，越过了愤怒的人后面，他看到了一身黑红宫袍的宦官，插着手站在那里，一副笑吟吟的模样。
　　然后，身体里发出沉哑的低吼：“小乙….不想看到你死，也不会让你死的。”
　　他看了她一眼。
　　刀锋直转，瞬间劈倒数人，拉着素白衣裙的女子一脚踹开了旁边一间房门冲了进去，里面一个年龄较大一些的妇人哆哆嗦嗦的抱着襁褓，看着冲进来的男女。
　　吓得失口叫了一声：“…..淑妃娘娘….”
　　下一秒，妇人手中一空，襁褓被人夺了过去，落到了对方手上，要是皇子出了什么事，别说是她，她宫外的家里人也会被问斩的。此时若是主动为救皇子而死，她家里人应该是不会有事的，反而还会得到另外的补偿。
　　妇人便是发疯似得要扑上去，
　　嘭——
　　奶娘的身影还未靠近，视线便翻转起来，整个人倒飞出去砸倒了几张凳子。
　　门外，武宦冲进来，立马又退出去。
　　手臂染血的燕青一手抱着襁褓里唯一的皇子，横刀肃穆的走出里屋，凌乱洒落的发丝显得有些萧瑟，随后他陡然发出一声狂喝：“谁要是上前一步，燕青便是带皇长子一起去见他赵家列祖列宗。”
　　或许他的声音太大，吓得襁褓中的婴儿惊诧大哭。
　　“谁也不许动——”
　　那边，赵吉同样惊的几乎眼前一黑，差点站立不住，李师师坐月子的房间，便是在奶娘带皇子的隔壁，原本是为了方便…….眼下却是变得投鼠忌器，谁也不敢妄动。
　　所有人心都提到了嗓子眼，若是不小心伤了那位皇长子，就算立了天大功劳也保不住脖子上的脑袋。
　　“燕青….你别乱来啊，不要伤到我孩子….求求你。”李师师心疼的看着惊哭的孩儿，想要夺回来。
　　但男人的手臂就像坚硬的岩石，仍她如何努力也无法撼动，只能眼睁睁看着自己孩子在那里哇哇大哭。
　　“不会….不会的…小乙不会伤害师师的孩子。”眼神有些黯然的看了一眼娇嫩的婴儿，那眉目间多像他爹赵吉啊。
　　心思一闪而过，燕青比划着刀锋开始往后退，他声音叮嘱那边的赵吉：“休要放冷箭，就算中上几箭，杀一个婴儿的力气，我还是有的。”
　　赵吉捏着拳头，额头青筋直鼓，咬牙道：“好….朕不放冷箭。”
　　得到答复，燕青抱着襁褓，横刀护着李师师眼神警惕的朝宫门过去，层层叠叠的禁军侍卫、御器直班近卫、武宦侍卫随着俩人走动，围拢，又后退。就像是水面投进小石子激起的波纹，一圈圈荡开。
　　又仿佛是一望无际的大海中，一处孤岛在移动。
　　…….
　　暗处，魏忠贤轻声道：“告诉咱们的人，不要全力阻拦，再通知西厂的吴用，派几名江湖人接应他们出城去。”
　　高小羊有些疑惑：“督公，可皇长子怎么办？”
　　“皇长子是皇长子，与本督何干？”黑红宫袍的太监一副笑吟吟的模样，“走了不是更好，无垢将来再生一个不就是了，到时候，咱家也可以像白宁那样做个皇亲国戚嘛。”
　　说完这番话，收拢了笑脸，露出着急紧张的表情快步去追赵吉。
　　高小羊往地上呸了一声，也转身离开，“癞蛤蟆打哈欠，口气倒是挺大的。这么吹牛的，老子当年做衙内的时候，都没这么吹过。”
　　*************************************************************
　　宣武门，十丈距离之外。
　　披着蓑衣的两个大汉缩在某个角落里百般无聊，随后他们听到了皇城中传来的警讯声，城墙上跑动的身影，隐隐约约兵器的碰撞。
　　“哥哥….难道还真被你给猜中了。”武松醉眼一睁，手不知觉的摸向刀柄朝宫门那边望去，原本禁闭的宫门此刻，发出沉重的呻1吟，缓缓被推开。
　　雨帘下。
　　燕青挟持着皇长子，血迹斑斑的带着李师师退出来。
　　“小乙这脾气是不是见涨了…..”鲁智深扯了一下脸上的络腮胡，有些不信自己的眼睛。
　　武松看见那边有人想要偷袭，沉声了一句：“别想，过去帮忙。”脚下一蹬，身躯破开了雨帘，噌的一声，龙虎双刀出鞘。
　　双刀一绞，左右划开。
　　雨水被刀锋切断，晶莹的水滴弹起，激射出去。
　　近前靠过来的禁军士兵连人带长枪被斩裂在雨中，半截枪身、断臂、冲起来的血柱，雾洒般弥漫飞扬，旋即又落下，染红一地。
　　“兄长….”燕青看清来人一身头陀打扮，外罩了一件蓑衣，手上两把刀锋还在滴着血。便是喉咙干涩的滚动，轻喊出声。
　　另一边，禅杖猛的顿在地上，青砖地面破碎，魁梧的身躯抬了抬头，斗笠下，鲁智深那张粗犷的脸露出笑容，随即留意到燕青手里怀抱的襁褓。
　　“小乙果然有能耐，连娃娃都弄出来了。”
　　燕青摇摇头，“皇帝的…..”
　　俩人当即愣了一下，心里自然翻起来涛浪。武松轻喝一声：“走——”立即护着燕青朝南城方向退过去。
　　李师师紧紧跟着，不是她真的想要离开，因为孩子还在燕青手上。
　　她回头看了一眼，黑压压一片围过来的禁军，以及皇城门楼上孤独、焦急的身影，心里疼痛，差点失声痛哭出来。
　　“陛下…臣妾一定会把孩子带回来的，证明师师的清白。”
　　素白的衣裙，犹如洁白的莲花消失在昏暗的雨幕。
　　……
　　皇城上，一身龙袍湿透。
　　雨水贴着脸颊汇聚下颔滴落，十指死死抠在墙垛上，咬牙切齿，就这样一直持续了不知多久，魏忠贤冒着雨走了上来。
　　“忠贤，如何了…”赵吉眼神动了动，嗓音颤颤。
　　魏忠贤一脸悲愤，摇摇头：“官家，燕青等人不知从哪儿找来的江湖人接应，似乎买通了城门的士卒，已经出城了。”
　　“啊——”
　　那边，赵吉一拳砸在墙壁上，痛苦的嘶叫。红着眼，一字一顿的说：“把白宁找来，把他找来——”
　　说完，突然身子颤了颤，轰然倒下。
　　城楼上，顿时陷入一片混乱。
　　PS：第一更(未完待续。)

第七十九章 燕京刘家

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　几滴雨水。
　　不小心从檐下飘到一人身上，带着一丝丝的凉意渗透到银丝下的肩膀，浑然不觉，远处皇城发生的一切，仿佛都与他无关。
　　身后。
　　年纪稍小的宦官急匆匆过来，躬身靠前低语：“督主，事情有些转折，小皇子被挟持着离开了。”
　　银丝从肩上滑落向后垂下，白宁仰起脸让几滴冰凉的雨水落在眼睛里，天上阴沉的云，变得模糊了。
　　“魏忠贤….这个人啊….”
　　“眼光还是不错，他看的出皇子对我们的作用，若是他一开始出手，燕青根本没有可能走出宫门的。”
　　“厉害关系，分辨的清楚。备车，咱家也该入宫请罪了，这件事过后，也不知谁输谁赢。”
　　小晨子躬身，“是，督主。”
　　话音飘远了，长长的披风在雨中划出一道弧度，身影冒雨前行。
　　………
　　马车在雨中缓缓驶入宫门。
　　延福宫内，正红相间绣有金花的拖地长裙在地砖上来回摆动，青丝盘髻上，九凤金步摇，摇摇晃晃，那张带着成熟妇人独有的娇媚、知性的脸上，此刻愁容尽展。
　　寝殿的门开了，安道全提着药箱出来，赶紧躬身朝妇人拜道：“太后请安心，陛下只是怒火攻心，肝火烧的太旺而已，稍作休息，等顺了这口气就无事了。”
　　“安神医的本事，本宫也是知道的，既然如此你且下去吧。”尚虞眉宇间透着清冷，待人走出殿外，焦急不安再次回到脸上。
　　她坐回到龙椅旁的凤座上，“小宁子招的什么手下….不仅辱没我皇室，尽然还掳走本宫的皇孙。”
　　一只芊芊玉手伸过来轻轻抚着太后的背颈，在帮她顺着气，此时言语温柔的传过来，“母后，不要太过恼怒，小心气坏了身子。”
　　说话的女子，乃是赵吉的正宫皇后郑婉，因为被赵吉不喜，所以常年深居简出，见过真容的也没几个人。现在站在这里，大抵还是宫里发生了如此大的事情，再加上赵吉气急患病倒在榻上，这才不得不出来与太后一起主持宫里的事物。
　　“你呀，就是性子太过规矩了，才让一个又一个外面的女人进来。先有一个赫连如心，现在又跑来一个李师师，我儿真是命苦呐。”尚虞叹口气，她其实对这个儿媳是最满意的，可惜自己儿子却是不喜欢。她有些怜爱的看着眼前已经二十出头的女子，姿色生的也是如花似玉、眉目如画，美则美，就是性格太过委婉方正，缺少了许多乐趣。
　　郑婉抿嘴摇摇头，显然她自己也是有些无奈，“母后说的，婉儿也是知道的，可是这性子是生来就这样，就算想要改变，陛下也没有给我一丝机会。”
　　婆媳之间又说了一会儿话，外面宫人进来禀报：“启禀太后，东厂提督白宁在殿外请罪。”
　　“来了….”
　　尚虞坐端正身子，清了清嗓音：“让他进来。”
　　殿门外，修长的身影，束发戴冠，一身黑金宫袍快步走了进来，走到御阶前躬身拱手道：“微臣白宁见过太后、见过皇后娘娘。”
　　“你还有脸来，今日皇宫里发生那么大的事，你白宁罪责难逃！”龙案后面的妇人犹如当初那般端庄冷傲，可惜若不是他白宁真正知道平日里这位妇人到底是什么神态，自己倒是差点让她表象给迷惑了。
　　白宁再次躬身，“微臣，便是过来请罪的，还请太后让微臣见一见官家。”
　　“不见——”
　　尚虞一摆手，轻喝着，大抵是想要将白宁挥退。
　　“见——”
　　此时，寝殿的门内，虚弱的声音响起，然后门打开。赵吉一脸灰白的走出，被魏忠贤扶着来到白宁面前，愤怒的眸子里带着哀伤盯着对方。
　　噗通——
　　双膝轰然跪下，白宁伏地道：“臣乃是陛下家奴，却因为一时失察让陛下蒙羞，微臣心里深感愧疚，还请官家责罚。”
　　赵吉咳嗽着，惨白的嘴唇动动，：“责罚？朕怕责罚了你….还有张青…李青之类的跳出来，朕还想活的久一点。”
　　“陛下——”
　　白宁垂首伏着，“是微臣用人不当，百死难辩。只是这当中会不会有什么误会，希望陛下明察秋毫。”
　　“误会？”赵吉挣脱搀扶自己的臂膀，歇斯底里指着地上的白宁叫道：“朕亲眼看见了，怎么误会？朕才是真的希望一切都是误会！不过……再解释都没用了。”
　　“忠贤…”虚弱的人咳嗽两声，目光扫了地上的人一眼，转身往龙椅过去。
　　魏忠贤谄媚上前搀扶着，轻声道了一声：“在的，官家有什么吩咐。”
　　“白提督要惩罚，就给他吧。杖责五十。”
　　“是。”魏忠贤应了一声，将皇帝扶到龙椅上，让人取过一根水火棍，似笑非笑用着只有白宁能听到的声音在说：“白提督….想不到你也有今天呐。”
　　“要打快打，别废话。”
　　“这可是你说的。”
　　魏忠贤说着，手里却已经动起来，呼啸的棍风，啪的一下砸在白宁的后背，巨大的响声已经超过了平时廷杖的力度，甚至隐隐灌入内力在里面，仅仅只是一下，棍身抬起，皮上留下红痕，但白宁皱起眉头，紧咬牙关。
　　对方内劲侵入体内，五脏六腑犹如针扎。
　　滴滴汗水顺着额角滑落，尽量用自己的内力去抵御魏忠贤暗中使下的绊子。随着棍数越来也多，白宁反而察觉出对方的内劲在体内的肆虐便的微弱许多。
　　有他相？！
　　怎么回事......难道...白宁似乎摸到了门槛。
　　“二十”
　　“三十五”
　　“四十一”
　　……
　　“五十”
　　啪——
　　咔嚓——
　　最后一棍，呼啸的棍风拖着长长的残影轰砸在血淋淋的后背上，棍子当即折成了两半，一截咣当一声掉在地上滚了滚。
　　报数的宦官上前接过了断裂的水火棍退开，白宁后背的宫袍已经被打的稀烂，血渗了出来，随后，有小宦官过来给他涂抹金创药。
　　赵吉闭着眼，沉默了许久才重新开口：“把朕的皇儿带回来….还有….”
　　“还有，朕从此往后不想再看见那二人。”
　　“微臣明白。”白宁起身，“我立刻就出城，把皇子夺回来，把燕青与李师师就地处决。”
　　“忠贤，你也与小宁子一起去。”
　　魏忠贤似笑非笑的看了一眼白宁，躬了躬身，“是，奴婢一定亲眼看着那俩人死。”
　　“好。”
　　赵吉点点头，挥挥手让他二人退出去。便是虚弱的靠在龙椅上，郑婉连忙上前抚他胸口，“陛下，不要再动怒了，好好休息，这里有妾身和太后在呢。”
　　虚弱的人坐在那里，一句话也未说。
　　大殿侧门。
　　此时，曹震淳的身影端着木托盘过来。
　　“陛下…..该喝药了。”
　　PS：今天第二更。(未完待续。)

第八十章 拍卖会

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　汴梁城在这个时间段已经疯了。
　　无数脚步疯狂有序的从东西二厂分别冲出，踩踏积水，水花四溅，兵器在腰间急速的磕响，一队队番子、锦衣卫缇骑蜂拥出城。背上插着令旗的信卒驱使着马匹从东西南北四门涌出，朝京畿汴梁各地方县城衙门发布缉拿通告，以及四人的画影图形。
　　长街上，惊慌失措的百姓紧紧贴在街沿，小声议论着，大抵是以为又是哪家官宦犯事要被东厂缉拿。绣楼上方，文人雅客多是汇聚于此，小姐儿唱着雅调博得豪绅打赏，公子文士研究诗文之道。
　　这样氛围下。
　　在靠近窗户那边一桌。稳如的中年男子与对面人笑谈着，“……之前在南方便是这样过来的，江南女子颇有些多情，到是让会之流连忘返啊。”
　　“兄长言重了，会之先任密州教授，也知北地女儿也是不差的，两地各有各的风情罢了，大兄就不要再说笑，不知若水何时过来，他在蔡相门下过的可顺风顺水？”对面坐的男子两鬓颇长，长眉微翘，而颔下一缕黑须，敞笑应对之间显得的温文儒雅。
　　“现今也就是得过且过而已，有东西二厂阉宦在，我等还是少说两句为好，掐着时间，若水兄估计也是快要过来了。”那边中年文士点点头，待要说些其他的话语，楼外的街道响起密密麻麻的脚步和马蹄声，他便起身靠近窗户那边，放下街道上东西二厂番子一茬接着一茬正在打此经过。
　　“会之，这就是朝廷恶犬。”
　　“东厂还是西厂？”
　　“有何分别…..一丘之貉而已。Pbtxt”中年文士不屑的冷哼一声。
　　陡然间，他二人身后，有人响起声音：“好哇，秦桧、王云，你俩敢在背后议论东西二厂，我可是要向那两位提督大人说道说道。”
　　“李若水？！”
　　闻声看去，中年文士失笑一下，指指他：“平时最看不起阉宦的不就是你吗，今日转性了？快快过来落座，会之好不容易回来一趟，赶紧聚聚。”
　　三人重新坐下后，
　　“不走了？”才赶过来的儒生大概也在三十左右，文质彬彬。
　　秦桧点点头，亲手替对方斟满一杯，端起敬过去，“任期已满，回京来投靠两位好友来的。”然后一口饮尽，“不知欢迎否？”
　　“哈哈哈——”
　　王云、李若水二人相继大笑，端起酒杯拱手，“喜不自胜。今日不谈其他，不醉不归。”
　　“善！”秦桧抚须大笑。
　　**************************************************************************
　　汴梁城外，南行十五里，两辆马车一前一后在官道行驶。
　　车轮滚滚而行，磕碰坚石，升起落下，溅起地面的积水。雨点打在车棚上噼里啪啦，白宁重新换了一套宫袍，梳理着一封封从其他方向发传递过来的情报，内容大抵是说没有发现燕青等人行踪。
　　动作间，他每次细微的动作下，能听到骨骼关节处会发出极小的颤音，锦帛下，后背上的伤口已经止血、凝固、结疤。白宁似乎对自己的变化没有过多的在意，之前的庭杖，无意让他摸到了有境的二层的门槛，此时他一边一遍遍对比了信件，一边在调整内息，轻微蠕动肌肉拉刺激穴位，慢慢体会冲击第二层的含义。
　　道路崎岖，银丝垂散荡漾在两肩，往后的几张纸条上，目光随即一冷，定格在字行间。
　　“.......报，在虎跳涧发现皇子下落，燕青等人仍朝南过去，因担心对方会狗急跳墙，尽量克制，对方还是冲破包围，杀了数名番子后逃离，目前正在尾随.......”
　　“跑的倒是挺快的......”最后，白宁确定了一个方向，狼毫在燕青等人可能逃离后，落脚的一带区域，在地上圈了起来。
　　画下大大的叉。
　　随后嘴角扬起，“一石三鸟…..已经有两只鸟落下了…..”写有信息的纸条被他递出了帘角被小晨子接过。
　　因为之前小瓶儿的出现打乱了白宁的一些步骤，才临时确定布置这条原本已经决定废弃的计划，燕青作为这里面的棋子，他原本是不怎么愿意的，但北伐的失败让他感到必须尽快结束宫里的事情。
　　哪怕是赵吉阻拦也是不行的。
　　车厢摇摇晃晃。
　　外面，此次一路跟来的金九有些沉闷不乐，隔着车帘，声音瓮闷：“督主，燕青人挺好，在俺手下当个副手，其实都是委屈他了，平日俺老金对他就像对待自家弟弟一样，现在要去捉他，心里到底有些不舒服。”
　　“嗯。”
　　“要是等会儿，真要出手，俺老九可以不上去吗？”
　　“嗯。”
　　“.....其实小乙也真是的，喜欢谁不好，偏偏要和陛下抢女人，真叫俺犯难啊。”
　　帘子里，白宁饶有趣味的问他：“你有想法？”
　　金九连忙摆手，“俺怎么敢.....只是小乙和其他人抢女人，俺倒是会帮他的。”
　　他这样说着话的时候，天色，渐渐入了夜幕。
　　..........
　　在南行搜捕的队伍融入了夜色，距离这边十多里外的山岭间，黑压压的山坳，雨渐渐小了，林间一座破败的庙宇，一丝火光正在燃烧着。
　　三男一女正在庙里歇息。
　　不多时，一个壮硕的和尚提着兵器出来，在周围巡视一圈后，走到了庙下面的小溪边。披发头陀静静的看着火焰燃烧，不知在想什么。还有一名男子卷伏在火堆不远，艰难的动了动，目光投向了角落里的女子。
　　便是想要说话。
　　“师师......”
　　风吹进来，柴火噼里啪啦的随男子的声音一起响了。阴影里的女子抱着襁褓往里面缩了缩脚，并未应声。
　　PS：第一更，有些朋友觉得剧情太过拖沓了，但春风想说的是，如果过程太过简单，人物就不细腻了，而且，春风也想水一下啊，剧情太赶了的话，不行的。(未完待续。)

第八十一章 拍卖萝莉

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　清水淋下来，洗尽血污。”
　　“每次.....夜落的时候，我都会走到皇城脚下.....看着城墙....就想象你里面过的好不好.....皇帝有没有冷落你....打你....后来，督主给小乙安排了差事，可以进皇城了....你知道吗....那天是我一生中最高兴的一天.....”
　　角落里的女子柔弱的身躯颤了颤，看过来，眼眶微红像是哭过，“李师师已经不是当初那个李师师了，我有丈夫、有孩子，你不要想我，当初我不知道会进入皇宫成为陛下的妻子，所以才会对你有好感，可现在，师师不想你了，知道吗？”
　　“知道。”
　　燕青眼神暗淡又伏了下去，燃烧的树枝弹起一点火星落在他脸上也不觉得疼痛。他叫浪子燕青，浪子两个字意味逢场作戏，不掺和感情，因为他知道里面的苦。只是此时已经晚了，他在地上摸索一张掉落下来的树皮在嘴里咀嚼，很苦涩。
　　“可小乙想你就够了。”
　　他嘴里动着，使劲的咬着，一丝丝血沾在嘴角，“.....你喜不喜欢我，不要紧的，但魏忠贤想要害你啊，其他人死不死，我不管。小乙只要你活着。”
　　燕青吐出已经嚼烂的树皮，精神忽然好了许多，虚弱的笑起来：“是不是觉得很可笑.....”
　　那边，青丝晃动，昏黄的火光照在她脸上，声音微弱的飘在风里，“....小乙，我们不要逃了，我们回去向陛下请罪好吗，这样逃下去，永远也不是办法的。”
　　“我们没有罪——”
　　燕青撑起来喊了一声，“都是魏忠贤....是他想要扳倒督主，才来找你我麻烦的，那....个该死的太监。”
　　李师师不再说话，怀里的孩子动了动，吃饱安睡过去。
　　************************************************
　　“谁——”
　　武松突然丢开手里的葫芦，警惕的站起身，朝林间那边看过去。大和尚闻声也起来取过禅杖横在了胸前。
　　风如虎吼。
　　黑暗夜色下的稠密树林，影影绰绰的身影朝这边破面汇聚而来。
　　树叶飘在风里，随着一缕缕银丝起舞，修长的身躯正在过来，镶着宝石的剑鞘握在手里摇摆着，剑穗轻扬。
　　“除了西厂的魏督公，其他人都退下。”清冷的声音在那走过来的身躯里发出。
　　魏忠贤也挥挥手，让周围的人散开，提着天怒剑跟着到了那座破庙前，微弱的一丝火光看到了两个大汉拦在门口。
　　“武松、鲁智深你二人不好好吃斋念佛，却来掺和这样的事。嫌命长了......”白宁拇指上推剑柄，剑身缓缓出鞘。
　　这把剑的原主人便是明教包道乙的随身利刃，后来被金毒异献给了他。
　　“小乙与我二人是兄弟，他犯事，做哥哥的怎能不担着。”武松脚步划出，双刀已经出鞘，“看你过来的架势，是不会替他出头，真是错看你这阉宦了，那武松便再无后顾之忧。”
　　白宁垂着眼帘，“你打不赢的，两个一起上，省点时间。”
　　从来自视甚高的武二郎，牙齿紧咬，脚下猛的一蹬。双刀在挥出的瞬间，快到了极致，带着破风声。照着对方脖子、胸腔便是两刀过去。
　　噌的一声。
　　剑光闪烁，出鞘的一瞬，剑身已经插进了双刀的缝隙，一剑、双刀飞快的搅动、磕碰，激起的火星飞溅而出。
　　就听接连几个声响在刹那间交织击打在一起，撕裂了夜空。
　　呯呯呯呯——
　　哗啦——
　　泛着金属光泽的碎片犹如蝴蝶在天空纷飞。
　　武松陡然间退出来，接连不断的后退踩在了庙的石阶上，顷刻间他手里的龙虎双刀只剩下刀柄还在。
　　下一秒，白宁身影模糊。
　　手一挥，剑光在武松的胸前炸开。
　　“二郎——”
　　花和尚暴怒大吼，眼睛血红，从庙门轰然冲过来，脚步极沉，一时间轰轰轰的急如响雷。
　　PS：今天第二更。(未完待续。)

第八十二章 九彩天蚕

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　噗——
　　剑光，鲜血陡然间洒开，身形踉跄暴退，随后直接飞起来砸在破庙墙壁上，反弹掉在地，血渗出来。
　　“二郎——”
　　极沉的脚步声奔过来，一时间轰轰轰急如响雷，月牙禅杖挥舞而起，在空中划过一道弧线，两道身影陡然撞在一起。
　　呯——
　　玄天混元剑身火星爆出飞溅开，交手一瞬，俩人脚下的泥土迫开深陷下去，鲁智深的力道极大，粗壮的双腿灌力，“啊——”他怒吼一声，奋然向前推挤，硬生生将白宁深陷泥土中的脚推动了两步。
　　“和尚好力气呐….”白宁单手握着剑柄，嘴角露出笑容。银丝在风里飘，声音轻轻问对方：“你听过血在风中的声音吗………”
　　鲁智深一愣，下一刻，他看见锃亮的剑身从眼前一横而过，里面倒映出自己的愤怒、惊诧的表情。剑过一瞬，身上那件蓑衣已经破了，咵的一下断成了两截，一半挂在身上，另一半掉在了地上。
　　花和尚低头看了眼自己胸前心脏的位置，原本毫无伤口地方，陡然间张开一道口子，一抹血光扑出来，瞬间染红了他的僧衣。
　　“你….阉贼….”
　　沉默了片刻，身躯摇摇晃晃倒了下去。就在这一瞬，白宁的身影已经在几步之外站定，剑尖斜斜向下，剑身微颤，轻声嗡鸣。
　　然后，看也未看倒在血泊中的俩人，径直走进破庙。
　　“好快的剑….”魏忠贤的瞳孔缩到了极致，也未看清刚刚对方是怎么出剑的。他快步跟上撩起花和尚的僧衣，那伤口平整均匀，不像作假。
　　此时，他抬起头看向那背影，“若是真把燕青和李师师都杀掉，恐怕这件事，不是他白宁设的局，那咱家就放心了。”
　　想着，举步跟进去。里面燕青已经挣扎起身挡在了李师师的前面，声音在说着，篝火忽明忽暗。
　　“义兄….”
　　“督主….”
　　“….本督来杀你们了….”
　　“督主，燕青是对不住你，还请放过师师吧…我来死。”他视线看向后面的魏忠贤，双眸喷火般几欲起身想要打过去，“魏贼！专干这种偷鸡摸狗的事，你会不得好死的。”
　　“小乙….别说话。”
　　白宁的脸上看不出表情，火光中阴晴不定，手轻轻摸了摸燕青的头发，冷芒一闪，噗哧一声，血在胸前散开。
　　“啊——”
　　李师师捂着惊叫的嘴，抱着襁褓瞪大杏目看着缓缓倒下的身影，悲戚的叫出声，浑身发抖不断向角落靠过去，一句话也说不出。
　　毫无表情的脸在火光下变得阴森。
　　白宁看向了李师师，走过去，空余的手伸出从已经有些木讷的女子手里抱过了襁褓，冷眸划过眼角，斜视对方，“淑妃娘娘，还有什么话想要对官家说吗？本督可以帮你代传。”
　　“告诉官家….这世上曾经有过一个爱他、念他、为他生过孩子，也愿意为他面子去死的女人。”
　　白宁点点头，一手抱着襁褓中的小皇子，转身一瞬，剑刺出。
　　素白衣裙，血花绽放….
　　素手凌空无力的抓了抓，看着白宁的怀里的孩子，李师师瞬间苍白的脸上露出万般苦楚，虚无中，她多么希望自己能陪伴在自己孩子身边，看着他长大，看着他生儿育女。
　　手臂落下，身子靠在残破的墙上。
　　“白宁….祝你心想事….成….”
　　弥留之际，她说了一句，温度开始从她身上渐渐消失。
　　“哇哇哇——”仿佛知道自己母亲的离开，襁褓中的婴儿大声啼哭，响彻夜里。
　　走到门口的白宁，手掌轻轻拍着襁褓，阴冷的脸侧转向身旁的人：“满意了吗？满意了就走吧，就让他们暴尸荒野好了。”
　　“白提督果然是心狠之人，心腹、义妹说杀就杀，真是忠贤楷模啊。”魏忠贤走到与他并肩的位置，看了一眼啼哭的婴儿拿着天怒剑离开了。
　　白宁逗逗小皇子，冰雪的脸上化开笑容，“将来的陛下啊，来叫一声舅父听听。”
　　笑声飘荡在风里，身影摇摇晃晃如同幽灵一样，几个腾挪间消失在了庙门口。夜风依旧在吹，几缕孤魂，慢慢去路长。
　　***************************************************************
　　山野孤庙，去路西来，银霜铺砌着一条山路，两个人影相互相持的过来，细细碎语的说着话，其中一个娇小些的身影掏出纸条在男子举着的火把下细看辨认，又踮脚张望着，随后指着前面不远的破庙。
　　“宝哥，应该就是那里了，方圆几十里就只有这里有庙了。”
　　那男子一手举着火把，另一只被绑着绷带吊在胸前。他左右望望，便加快了脚步过去，一到庙门，皱了皱鼻子，“有血腥味…..凤妹小心一些，也不知那传递纸条的人到底叫我夫妻到这里有何事。”
　　“嗯。”一身黑色的女子点点头，腰后一把短刃出鞘反握手里。
　　火光在周围照了照，随后，那女人指指躺在墙根两具魁梧的尸体，“两个佛教中人，看样子是死了。”
　　“过去看看，夫人，你拿下火把。”旁边的男人走过去蹲下，探了探鼻息，然后扯开大和尚的胸口，血已经凝固了，但刺出的伤口依旧触目惊心，
　　“看这二人并没有其他外伤，应该是一剑穿心毙命的。”男子一边检查着，一边解释，眼神不由凝重起来。
　　“这么快的剑，我只记得有一个人会。”
　　女子也蹲了下来，皱着眉，低声道：“东厂的白提督？”
　　旁边，男子点点头。“我们进去看看。”
　　正待他起身时，忽然又伸出手搭在尸体的手腕脉门，语气有些惊讶：“不对….他们还没死…..”连忙用手探了探尸体的后背心脏位置，肯定的说：“那剑擦着心过去的，只是不知用了什么方法，让他们出现心脏骤停的样子。”
　　他说着，朝庙里跑进去，一看地上躺着的男子的模样，惊呼自己的妻子过来，帮忙把对方抽正，“是燕指挥使…..他也中剑了，还和门口俩人一样，看样子都是白提督下的手。”
　　女人点点头，她举着火把在庙里照了照，然后发现了不远角落里的女子，“宝哥，这里还有一个。”
　　她照着丈夫的手法探了一下对方的状况，竟然都是一模一样的假死。
　　“既然白提督要刺他们一剑，可又为什么不杀死他们？”女人疑惑的看着自己丈夫。
　　男人沉默片刻，“应该是想救他们的……凤妹，你赶紧回庄上叫几个口风紧的庄稼汉子过来搭把手，我留下来照看他们。”
　　“好的，宝哥那你自己多加小心一些，我可不想孩子出生前就没了爹。”女人把短刀递给丈夫，叮嘱一番后，举着火把往回赶。
　　男子将燕青搂在怀里摇了摇，但见对方还是没有什么反应，便是叹口气，将自己隐藏进了黑暗里，等待妻子带人过来。
　　PS:这两章都是重写的，因为，我发现自己不想将燕青写死。(未完待续。)

第八十三章 火气上来了

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　马车行驶着，车里灯火摇晃，外间的道路上传来搜捕队伍赶来汇合时发出嘈杂的声响，偶有火光成队晃过，有人呼呼喝喝，令得马车减缓了速度。
　　赵吉的儿子还在白宁手上，路上哭过一阵，被他又哄睡着了，此刻周围是浩浩荡荡的队伍，难免发生嘈杂的喧闹。怀里的婴儿便是有些醒转过来的迹象，嘴一撅，大有要哭的架势。
　　白宁一只手枕着孩子，另一只手轻轻拍着襁褓。
　　一快一慢，随着车辕起伏。
　　松散垂直而下的银丝里，冷漠的嘴角忽然笑了一下，他看着孩子想到了他曾经也是这么哄儿子睡觉的
　　“那个调皮捣蛋鬼，不知道睡觉没有…..小家伙….你可不要学哥哥那样….知道吗？不然舅父会是要打屁股的…..”
　　襁褓里，红扑扑的小脸上，像他母亲李师师的细眉微微皱了一下，像是在抗议着，模样惹人怜爱。
　　随后将皇子送回宫里时，已经是深夜。
　　延福宫的灯火依旧通明，曹震淳一直守在殿门外，寸步不离。等到白宁抱着皇子出现的那一刻，整张脸堆积的皱纹才舒展开，赶紧让身旁的小宦官通传太后，自己则紧随在大总管以及魏忠贤身后一路进去。
　　殿内。
　　一夜未眠的两个女人，拖着裙摆快步走下御阶，从白宁手中抱过婴儿，见到皇长子安然无恙的吮吸着手指在熟睡，俩人便同时松了一口气，赶紧让乳娘过来将其抱过去好好照顾，当中自然还要仔细辨认一番。
　　“让朕看看皇儿。”
　　正待那名乳娘把小皇子抱下去，寝殿外，赵吉不知什么时候已经出来了，神色上大抵比之前好上许多。
　　皇后郑婉连忙上前将他搀扶住，语气委婉也带着责怪之意：“官家刚刚吃了药身子才好些，怎不多休息一会儿，若是再染了风寒，怎生是好。”
　　“发生这样的事，谁能睡的着，况且我儿还下落不明，朕心里如何安生？”赵吉语气生硬，显然自己也不知怎么与皇后交流，待乳娘抱着小皇子过来，他挣脱皇后的搀扶，上前将襁褓取在怀里，看着里面的小人儿，亲热的脸贴着脸好一会儿，仔细的盯着自己儿子的小脸，便是开心的露出一丝笑容。
　　“笑了、笑了。”魏忠贤谄媚道：“太后，你看官家看见小皇子笑了，说明这心里头啊，已经没有多大的事了，太后和皇后娘娘该是回去多多休息才好，这里有奴婢在呢。”
　　尚虞也是一副笑呵呵的表情，“就你会说，这忠贤啊，才是贴己人，既然皇子已经寻回，那本宫便是先回慈明宫了。”
　　“母后等等婉儿。”皇后向赵吉福了一礼：“官家，婉儿也先行告退，若是觉得这宫里坐的冷清，不妨到婉儿的宫里来。”
　　赵吉视线盯着皇子的脸上，便是简单的嗯了一声，就不再做回复。
　　那边，女子微微有些失望，带着宫女离开延福宫。
　　“这小家伙长的和朕真像啊…..”赵吉又和儿子亲昵了一阵才交给奶娘带走，他呼出一口气，有些疲惫的转身坐回到龙椅上，垂下视线看向白宁：“他们….都死了吗？”
　　白宁拱拱手：“都死了，此事魏督公可以作证的。”
　　那边，魏忠贤上前半步瞟瞟旁边的人，倒是同意的说：“官家，奴婢确实亲眼所见，白提督那心肠是狠着呢，一剑一个，个个穿心而死…..”
　　“别说了。”赵吉挥挥手打断他，目光又看向白宁：“师师….李师师死前可有什么话说的。”
　　“有….她说：希望官家能记得曾经有一位为他生育孩子、念他爱他的、肯为顾全他面子而死的女人…….”
　　御阶上龙案后，陡然死一般寂静。
　　“面子….”赵吉面无表情的盯着摇曳的灯火，“….朕的面子…..”他的手微微颤抖，好像意识到自己真的有什么地方做错了。
　　大殿里，寂静无声。过了许久，大概三更天时，他才缓缓开口：“小宁子，上次你与朕说要去北方监军事，朕也觉得那边需要你过去，如此你过去一趟吧，待皇子满月之时再回来。”
　　下方，白宁当即拜道：“微臣自知所做之事让陛下蒙羞，此去一路定当兢兢业业助官家完成北伐大业。”
　　“你能如此想是最好的，且去吧。”
　　“是。”
　　白宁应着，躬身退出了延福宫，谁也没注意到，他出殿门的那一瞬间，笑意大盛。送他出来的老太监在背后轻声细语：“恭喜督主又走出一步。”
　　“嗯，不远了….不远了….”已经走下的殿前石阶的背影在呢喃着，不知对谁在说着。
　　……….
　　延福宫内。
　　龙案后，青铜灯盏上的灯火映射着赵吉与魏忠贤，声音再次询问了一遍：“李师师他们真的死了？”
　　垂首而立的太监点点头，“奴婢亲眼所见，他们四人皆被白提督的快剑刺穿了心脏，若是这样都不死，那奴婢就真不知道这世上还有谁不死了。”
　　“死了…也好。”赵吉仿佛一下子褪去了所有的力气，将手举起来，又缓缓放下，脚步有些蹒跚的走着，“白宁走后，东厂遗留下的空缺，忠贤就补上吧，好好干。”
　　魏忠贤大喜过望，上前跪着走了两步，头磕在地上，“奴婢定当鞠躬尽瘁死而后已，报答官家的知遇之恩。”
　　“少来贫嘴….”赵吉看看他，转回身，声音慢慢：“你做不了诸葛亮的，朕也不是阿斗。”
　　离去的背影，孤单的消失在寝殿门口。
　　“这下…..无垢进入后宫应该顺理成章了吧….看陛下那模样，却是该需要一个暖床的佳人…..”
　　魏忠贤时而得意、时而笑，跪在那里好一会儿。
　　**************************************************************
　　清晨山间，飞鸟啼鸣在树枝间徘徊求偶，随后扑起翅膀起朝汴梁西南二十里处的山麓飞过去，视线越过山林，附近靠山的一处平坦地方，有一座庄子。
　　鸟便飞了下来，落在了房顶，踩着青瓦，沙沙的走着。
　　燕青迷迷糊糊醒转过来，猛的一下坐起，胸口便是陡然一痛，上身赤***口上缠满了绷带，丝丝血迹渗了出来，以及弥漫的草药味。
　　他谨慎的在屋里扫视一圈，里面都是极为普通精致的陈设，不是大牢，也不是宫里，更不是自己在汴梁的宅子里。
　　很陌生。
　　“…..督主并没有杀小乙….”稍稍回过神来后，燕青第一时间便想到了自己为什么还活着的原因，“那…且不是也没杀师师？”
　　当下，他不顾伤势，连忙下地，蹒跚走出几步，门外吱嘎一声推开，进来一名男子，一身的员外服配着一张英武雄壮的脸，倒是有些别扭。
　　不过，很快他就认出这人是谁了，“石宝……..”
　　原来，那日将假女子无垢送上西厂的马车后，石宝夫妇便得到了白宁的帮助，重新在户部那里上了户籍，更名为石大宝，又得了许多钱财便是买下了一户庄子过起了员外生活，这日子过的倒是潇洒安宁，与人无争。
　　石宝将他搀扶着坐下，脸上很自然的堆起笑容，“昨日救你们，其实说来也是奇怪，我与凤妹无意接到一枚飞石，石上绑着一张纸条，道出了我夫妻二人的姓名来历，便是让我们俩去一趟虎跳涧的山神庙里相见，没想到过去便见你们已经躺在那里，奄奄一息，身子几乎都快冰了。”
　　“应该是….是督主通知你们的。”燕青知道一些情况，如果说谁知道石宝的下落，除了东厂的提督，就剩下白宁身边的小晨子。
　　一个小宦官自然不敢随意造次的，那么就剩下白宁授意了。
　　燕青眼眶一红，噗通一下朝东北向的汴梁城跪了下去，头砰砰在地上磕了三个响头：“督主大恩，小乙永生难忘，将来但有差遣，赴汤蹈火在所不惜。”
　　门外，武松二人也是沉默不语。
　　鲁智深摸着胸口，络腮胡上厚厚的嘴唇里深深叹出一口气：“那太监倒是洒家又错怪他了，不过这人也不提前打个招呼。”
　　“我欠他一条命。”武松捏了捏拳头，“那姓魏的阉贼不是白宁的对头吗？我去杀了他，把人情还了。”
　　花和尚转过身朝外走，“算洒家一个，洒家不喜欢欠别人东西，尤其是人情。”
　　….
　　吱嘎一声，门推开。
　　身影极快的窜出。
　　他俩回过头就见到燕青摇摇晃晃的在石宝指着的方向快步过去，然后，在一处房门前站定，轻轻打开了门扉。
　　那个叫燕青的男人，露出从未有过的笑容，以及眼泪。
　　PS：原本燕青是要领盒饭的，但现在改了，好人我觉得该有个好命，苦尽甘来，你们说对吗？好了，接下来的剧情就是对付老魏了，这卷差不多快要结束了，各种人物的铺垫也都差不多了，下一卷就是半本书最高点了。(未完待续。)

第八十四章 来的真慢

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　东厂的调动，意味白宁被调出了权利的中心，给人一种即将要失势的错觉。pbtxt
　　晨风携裹着微微的凉意，在花园的林间徘徊，白宁坐在花园的亭子里，那着毛笔做着一些计划上的事，比如北伐、比如宫里的一些安排，甚至接下来几天有些见不得光事上的衔接，微风吹过来，肩上的银丝拂动，发梢沾着些许晨露，事实上，昨晚回来以后，他一个人独自在这凉亭里坐到至今。
　　不久之后，圣旨便是由曹震淳送到了府上来，对方并没有宣读的意思，而是直接将那卷承载圣意的卷轴放在了白宁的石桌上，上面大概的意思便是东厂提督白宁能力倍出，如今北伐靡靡，进取不足，特调白宁为京东西两路宣抚使，监督战事………之类的话、
　　看了一眼圣旨上的字迹，白宁面无表情的继续做自己的事，口中倒是在说：“魏忠贤那边情况如何了….”
　　“现在他可是尾巴都翘上天了，宫里宫外无论是禁军统领还是大小太监无一不巴结他……想想就让人来气。”曹震淳瞅了瞅被遗弃在旁边的那道圣旨，怪心疼的。
　　“要沉住气，本督如今自污的已经失势了，他要是不跳出来得瑟几次，且不是有些枉费咱家一番心思了。”
　　“督主尽管放心就是，震淳不会忘记当初被他如何逼迫的，无论何时何地咱家都会站在督主这边，再说，督主也不是没有后手，大家现在都把这事藏在心底，就等他膨胀呢，如果太慢了，说不定震淳还要去烧一把。”
　　“不要做多余的事，好让他看出端倪，事情是快是慢，总归是会走到那一步的，且行且看吧。”
　　白宁将对方送出了府邸，又低声问道：“各方面安排的如何？本督不想到了关键时候出现纰漏。”
　　曹震淳拱了拱手，上了轿子，他掀起帘子道：“督主放心，一切都按着计划来走，根据沐恩那边传来的消息，那无垢大抵是已经将宫廷礼仪学完了，差不多就在最近几天要进宫了，到时候我就想想陛下和魏忠贤的表情该是何等精彩至极”
　　隔着帘子，一张老脸笑的皱到了一起。pbtxt
　　“小心使得万年船，待那个叫污垢的假姑娘进宫后，就把沐恩撤回来，让他准备随本督去北边吧。”
　　或许他是知道轿子里的太监心里那些想法，又出言警告道：“不要想着将沐恩永远消失，不然将来谁又愿意为咱们服务.....”
　　曹震淳便是应了一声，显然被看出心思，有些尴尬。
　　“走吧，咱家也要动身了。”
　　白宁挥退对方后，自己慢慢走回到府里便叫管事开始收拾一些东西，并叫上夫人和大小姐玲珑开始准备北上的动作。
　　...........
　　与此同时，东厂衙门里，厢房紧闭着，昏暗的室内没有点灯，外面的阳光也照不进来，有两人在房里喝酒，说着一些怨气的话，。
　　“原以为投靠了东厂，便是荣华富贵。结果，连一个锦衣卫指挥使都没捞到，天天躲在这衙门里，当什么教习，和那两个乡巴佬有什么区别？跟老鼠似得活着，真是让人憋屈。”金毒异自顾自的倒了一杯酒，一口倒进口中，酒杯噹的一声重重磕在桌上。
　　他对面，师兄郑彪捏着酒杯却没有要喝的意思，握酒杯的手悬在半空看着对方：“你又有什么想法，赶紧说。”
　　金毒异拍拍桌子这样说道：“我就想，既然东厂失势了，不如咱们去投西厂，他那边真正意义上武功好的就一个，咱俩师兄弟一起过去，肯定会受重视，授个一官半职要好过在这里发霉的好，那白宁眼睛瞎，就怪不得我们朝三暮四。”
　　“咱们平白无故的过去，西厂的魏忠贤会收留我们？到时还以为咱们假意投靠，反而弄巧成拙。”举着的酒杯放下，郑彪目光有些晦暗的说着，
　　金毒异瞄瞄窗口的位置，像做贼似得，压低了嗓音：“既然是投靠，自然要带点投名状的，据我所知，东厂一直在资助军队的呢，你可知这是杀头的事情，若是咱们把那本账目给偷出来，交给魏忠贤，他会如何待我们？”
　　“倒是可行，你怎么时候动手？”郑彪眼里闪烁着奇怪的色彩，嘴角似有似无的勾着笑意。
　　“等白宁去往北方的时候，咱们就动手，一个海大福我联手还不是轻而易举拿下他？”金毒异越想越觉得事情天衣无缝，便是情不自禁的笑起来。
　　那边，郑彪也跟着他一起笑，不过笑的有些奇怪。
　　********************************************************
　　西厂已经彻底竣工了。
　　校场上大大小小的番子在操练着，魏忠贤依偎在木栏上看着眼前的一切，他仿佛自己是在做梦一般，这样的权势，是曾经那个街角的闲汉从未想过的，而如今他做到了，很多人几辈子都做不到的事。
　　“待无垢入宫后，该是找机会把那位小皇子弄死才行，不然皇长子的身份终究让人耿耿于怀。”魏忠贤负着手，像一位智者般想的有些远。
　　他转过身推开小楼的门，厅中，吵吵嚷嚷的声音传进耳朵里。
　　“.....这世道还有没有活路了啊，每月咱们要交一层份额给那东厂，现在又冒出个西厂，也不知道要多少，再这样下去，大家谁都别想在武朝做买卖了....”
　　“谁说不是.....”
　　“.....慌个什么，听说东厂已经不得圣眷，那份例钱或许是不用给了，转过来让给西厂不也一样？那东厂真要追究起来，就推过去嘛。”
　　说话那名豪商，小声的说着，大概也是怕话里的意思让别人听见了去。此时门打开，魏忠贤已经进来，有些话他的清楚，便也是不点破。
　　那十多名汴梁的豪商见正主出现，立即两股颤颤坐在那里，面前的酒水菜肴一点都没碰，连忙起身齐齐拱手：“草民拜见督公大人。”
　　魏忠贤瞧了一眼，压压手让他们坐下来。随手抓过面前的酒杯，喝下，往桌上一丢，在首位大刺刺的坐下来，一只脚搭在另一只腿上抖动着，打了一个响指，随后窗户外的弓弩瞄准过来，嗖——
　　对着刚刚说话的一名商人便是射了出去，那人尚未反应过来，箭头就已经钻进了脖子里，人晃了晃，当场横尸，吓得所有人大气也不敢喘。
　　“东厂是东厂，你们许给对方多少，本督不管。”魏忠贤伸手掌在半空虚握，像是抓住了什么东西一样，“……但是，咱家就要五层的孝敬钱，一枚铜子儿都不能少，不然后果你们是知道的，毕竟东厂已经日薄西山了，想活下来，就得在西厂面前认清事实。”
　　魏忠贤手指点了点，“今日下午，本督要看见钱进到西厂来，迟了，有人会上门来你们要，到时候会有点血腥。你们放心，本督说到做到。”
　　“当年，东厂开衙还拿了不少商人祭刀，你们看，本督西厂开衙多么和善，你们说对吗？要这么一点钱财，不过分吧？”
　　“不过分.....”
　　“.....不过分...”
　　下面的商人，大大小小也算是代表着汴梁一地各个行业的领头羊，如今只能唯唯诺诺的附首点头。
　　毕竟脚边的那具尸体，温热尚未褪去。(未完待续。)

第八十五章 天元重水

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　夏天的时光在倒退，带着一丝秋天的凉意，吹黄了梧桐树叶，缓缓飘下落入泥泞，同样的清晨日光中，许许多多的人，在忙着自己命中注定的事。W
　　“官家....奴婢还是下去吧.....若是让朝内大臣知道，还不非得扒了奴婢的皮.....”
　　赵吉抬了抬手，示意他不要那么紧张，车辕已经缓缓前行，摇摇晃晃。
　　“....朕心里就是烦闷，今日出来就不要提什么朝里朝外的，听着就烦。这天下都是朕的，可朕活到如今岁数都没有见过自己江山到底是什么样的，是不是很可笑？”他说着这些话，有些自嘲的意味在里面，随即又挥了挥手，继续往下说着：“一个个忙的不得了，魏忠贤让朕等着送美人过来，朕就不想等，随性一回，到底还是想看看那美人生的什么模样，能让魏忠贤也赞许有佳。震淳呐，你见过吗？”
　　坐在侧旁的曹震淳躬身低下头：“奴婢常在宫中行走，自然是没见过的。不过今日白提督那边收到圣旨后，已经在收拾行囊，指挥东厂人手准备北上了。”
　　赵吉摆摆手，面无表情：“朕今日不谈国事，小宁子要去北方，他早有主意，朕也不过顺手推送而已，毕竟汴梁城就这么大，一东一西的两人扎堆挤在这里，面上看似和睦，私下里朕也知道的，杀的你死我活啊。”
　　“......官家考虑的是，白提督与魏督公俩人的确是有些过分了，都是无根之人，争宠什么的，还不是官家的一句话而已，哪里有的着做那么多费尽心思的事。”
　　赵吉脸色露出微微赞许的笑容，点点头，“至始至终不骄不躁，不与人争宠的人，便是有你曹震淳啊，后宫中要是多些你这样的太监，朕心里也会踏实许多。”
　　他说着，车帘的缝隙里已经能看到外面西厂的墙垣了，顺着道下去，车辕缓缓停下，曹震淳连忙下了车，趴在地上，不久，一个人的重量踩在他背上下来。
　　“官家....奴婢这就去通传魏督公来接驾。”
　　“不用，朕就是悄悄过来的。”赵吉此次出来，穿的倒是简约，但那衙门两边的看守却是不敢拦下的，那人身边跟随的人，他们一眼便是看出那是一名宦官。能用宦官当仆人的，不用去想也是猜测出一二的。
　　正享受一个清闲早晨的吴用，在慵懒的晨光中才眯了一会儿，便是见到大门那边一身青衫的男子带着几名随行漫步过来，饶有兴趣的打量观望西厂里的各种事情。
　　吴用连忙起身暗地招来属下，低声吩咐：“速去通报督公，陛下来了。”
　　那人应了一声，急忙退开。吴用便是放下茶碗快步跑下石阶，迎上去便是一拜：“吴庸见过陛下。”他此时可不敢直接说出真名，毕竟是有前科的人，谁也不清楚眼下这位皇帝突然过来是要干什么，或者说他对梁山余孽是否宽容也尚未可知。
　　“倒是有点眼力劲儿。”
　　赵吉朝他摆摆手，跨步越过，“朕就是随意逛逛，你退下吧。”
　　“是。”吴用应着，待视线中的步子踏过才起身，又跟了上去，并没有让他退下就真的离开，眼前的机会，作为有些聪明的人，怎么能轻易放过？
　　“陛下，那边的那栋小楼是西厂存放要件的，别看它只有两层高，其实下面还另有乾坤的。”
　　“.......左边这栋是兵器坊。”
　　“右侧前方一点位置的几栋连着矮小的房子，乃是衙门里提供番子休息的场所。”
　　........
　　趁着机会，吴用在身后不断的为赵吉讲解，倒是让对方听的有滋有味，随后，赵吉指着一栋错开的小木楼，转头问道：“那栋楼....是什么。”
　　赵吉的眼力也算是比较好的，隐约看到楼上有女子身影在里面走过，他问着的时候，也没有等对方回答，举步便过去了。
　　那边小楼内，靡靡丝竹之声传来，有人在唱着曲调，声音绵绵委婉动听，赵吉走在前面踩着木阶上了二楼，隔着屏风看过去。
　　一身白色拖地衣裙，长袖翻飞，宽大的衣摆上绣着粉色的花朵，臂上的挽拖着丈许的烟罗紫轻绡，莲步随着声乐辗转翩翩起舞。
　　乌黑如泉的长发时而在雪白的指间滑动，时而随着舞动轻扬飞洒，盘成的发髻上，一根金步摇垂下的珠饰，在鬓间摇曳。裸露在外的肌肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果，让人垂涎欲滴。
　　婀娜的身段在赵吉的视线中徘徊起舞，风情万种。
　　让他感到一阵口干舌燥。随着声乐和迷人的舞姿，赵吉的手指情不自禁的在屏风上轻轻敲击。
　　“谁？”
　　那跳舞的女子听到一丝异响，回过头来，眸含春水清波流盼，把赵吉的魂儿都看飞了。
　　随后，赵吉走了过去。
　　就像当初的某个夜晚，一把捞起了眼前惊慌失措的女人，扛着走进了屋里。其余敲击声乐的乐师还未回过神来，就被曹震淳带人撵了出去。
　　“官家真是猴急啊.....”曹震淳的手拢在袖子里，脸上有些戏虐的笑。
　　PS：两更。(未完待续。)

第八十六章 降魂

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　嘭——
　　木门直接撞开，扛着一人的身影莽撞的找到了卧室，将肩上的女子抛到床上，随后关上门，再转身回来。
　　受到惊吓的无垢，连忙撑起身子扭过头，发鬓有些凌乱，视野之中，那个野蛮的身影靠了过来，却是温柔的伸手贴着她的脸摩挲着。
　　“你叫什么名字….”
　　“宫…宫..无垢….”女子望着那张英俊又有些憔悴的脸庞，心跳不由加快，但一时间被陌生人如此亲昵的举动还是吓得肩膀缩了缩，整个人朝帷帐里靠过去。
　　“名字倒是不错…..不过有点男儿的味道….”赵吉摩挲着对方那美丽不可方物的脸颊，气喘越来越急，整个人已经上到了榻上，两道身影几乎快要挨在了一起。
　　嘴唇贴着对方的琼鼻微微一点，赵吉眼里像是快要喷着火，然后猛的吻上去，双唇相接，无垢美丽的双眸顿时迷离起来，举起纤细的双臂使劲的去推搡对方，良久后，似乎她的努力成功了。
　　贴在一起的嘴唇分开几许，四目相对。
　　无垢胸腔剧烈起伏着，像是喘不过气一般，眸子朦胧的快要滴出水来，“你….你……到底是谁啊….这里是西厂….是魏督公的地方，你不要乱来的，他会杀了你。”
　　“他？他只是朕的一条狗而已。”赵吉看着榻上娇柔的几乎快软成一滩水的女子，便是忍不住神气一回的说着，脸贴着免不了又是一番耳鬓厮磨。
　　门外，似乎有道身影僵了一下。
　　不过屋里的俩人还在继续着，无垢躺在那儿，呼吸急促，胸口起伏，双手捏着拳头死死叠在胸口上，就听到对方的声音在继续说着，“难道到现在你还没发现吗？偌大一个西厂，这么多人，为什么没人来救你？说明什么？”
　　无垢摇摇头，显然以她的见识，是不可能清楚这些的，但随后对方的手伸过来，捏住叠在胸前的手腕慢慢打开。
　　“你可真是…..够笨的啊….因为他们怕朕，朕是皇帝….天下人都怕朕的。你怕不怕？”赵吉笑了一下，手上依旧在用力，然后揭开了对方腰上的束带，慢慢将裙袍脱下…….
　　最后，他笑容僵住了。
　　“你的胸呢……哪里去了啊？”他这最后一声带着惊恐的颤音吼了出来，后退一步。
　　床上，女子坐起来捂着胸口，茫然的看着对方。
　　赵吉感觉自己快要疯了，抓绕着头发，来回走了两步，目光最后定格在女子下身，发疯似得冲过去，不顾无垢惊吓的尖叫，一把将其长裙野蛮的撕扯开，一件也不剩。
　　裸露的双腿浑圆匀称，光洁如玉，可在赵吉的心思并未在那里，视线往上移，便是看到了根部，他一把捂着自己的嘴，扶着墙根作呕。
　　作为一个十五六岁就与宫女厮混的皇帝，怎么可能对女人下体不熟悉？
　　纵然刚刚看到的一幕，虽然很像，但也逃不过他的眼睛，甚至都觉得自己眼睛都快被污染了。
　　“我的...天...”
　　“你是….男人….”赵吉几乎快要崩溃了。
　　他指着床上的人，抓扯自己步步后退，有些不相信看到的：“朕….朕居然刚刚差点和一个男人发生….发生…那种事….还亲了….亲了…呕…..”
　　胃里的翻腾，心里的作呕，让赵吉不敢在停留下去，转身打开门的一瞬，魏忠贤就在门外等候着，脸上泛起谄媚的笑容迎上来，“官家…这么快就出来…”
　　啪——
　　一记耳光响亮的扇过去。赵吉指头指过去，眼里几乎快要喷出怒火，“好….好的很！朕在宫里等魏公公大驾！！”
　　说完，带上憋着笑意的曹震淳下楼径直离去，只留下茫然无措的魏忠贤一人捂着脸立在那里，片刻后，他连忙走进那间卧室，软塌上，那美丽不可方物的女子正在抽泣。
　　“别哭了——”魏忠贤立在榻前，气不打一处。。
　　吓得女子手一抖，胸前原本堪堪遮起来的衣衫陡然散开，露出洁白平整的胸膛，那边，魏忠贤嚅了嚅嘴，想要说的话顿时咽了回去，脑子里瞬间空白一片。
　　“你居然是个….是个男的啊——”
　　相貌英挺中正的黑袍太监，此刻脸孔扭曲到了变形，那恐怖惊慌的吼声从他身体发出，传出很远，至少半个西厂都能听见。
　　“你这个恶心的家伙…..不男不女的….”他气的语无伦次，浑身发抖。
　　“咱家苦心经营的一切，都被你给贱人给毁了…..毁了啊….”
　　“…..贱人，你们都是贱人….和那个白宁一样….都是贱人….都不想咱家好过…..”
　　魏忠贤双目赤红，咬牙切齿的嚷着，外面负责调教无垢的一名宫女过来，探头进来看看，陡然间，屋里一掌盖过去，她整个人嘭的一下倒飞，瘫在了地上，额骨尽碎，吓得想要过来的侍卫、乐师、西厂的番子连连后退，不敢再靠近。
　　“…..长这么漂亮…..几世修来的福分啊，你怎么就是一个男的！”
　　“我要杀了你....杀了你....不....不能杀你....”
　　“….杀了你都是轻的，咱家要折磨你….折磨你一辈子。”魏忠贤暴跳如雷，瞬间跨到了榻前，一把拧住无垢的头发将她整个人拖到地上，一记耳光扇下去。
　　啪——
　　漂亮的脸侧瞬间红肿起来，接着又是一记扇来，柔弱的身躯直接承受不住他的力道，直接被扇趴在地上，发髻洒开，胡乱垂在脸上，人一动不动，已经昏迷过去。
　　“把她给本督拖下去，关在牢里，待咱家从皇宫回来再过问此人。”魏忠贤一甩袍袖转身出去，瞬间换了一副表情，对着寻着动静过来的吴用等人说道：“此人男扮女装意图行刺陛下，已被本督拿下，现在咱家要去宫里面见圣上解释一二，你们好生看着衙门。”
　　“督公放心自去，我等自当竭尽所能看守衙门和要犯。不过….”吴用拱手道：“不过此人乃是那高公公所献，会不会与他有关？”
　　魏忠贤垂目一睁，咬牙切齿：“咱家也想知道….今日他在宫里当值，正好一道问个清楚。”
　　他无论如何都要搞明白一些事，如果无垢本就是男人，这些都是被别人刻意安排的话.......魏忠贤那颗心终究是放不下了.......
　　原本以为赢了，陡然间发现，自己从未离开过那团阴影。
　　随后，马车驶出西厂，疯狂的朝皇宫过去。(未完待续。)

第八十七章 服软

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　晨光渐浓，柔和的金辉在云层下铺开，洒在这座城市上，清澈的流水、街旁的树木翠绿、熙熙攘攘的人群，一点一滴的点缀着这个平凡又不平凡的人世间。pbtxt
　　然后，皇宫上方，看不见的阴云正在聚集着，隐隐充斥着愤怒的烟火。御书房外，周围的宫女侍卫压低着头大气也不敢出。
　　二十许岁的皇帝此时此刻正在大发雷霆，手里的物件一个接着一个的飞出去摔在地上，砸在墙上，四溅的渣滓飞起、铺开弹到人身上，分外有些疼。脚尖正对的方向，跪着的正是当今最得宠的西厂大太监魏忠贤。
　　“….你说说….那人是什么….”墨砚在他手里捏着啪的一声摔在地上，自从西厂回来后，他就不停的漱口，已经不知道多少遍了，可一旦想起自己亲了一个男人，就一阵阵的犯恶心。
　　“你让朕去纳一个男人入宫……你可以的啊，魏公公，你把朕当成什么了——”
　　“说啊——”
　　跪在地上的魏忠贤唯唯诺诺，不断磕头认罪，但也不忘辩解一二：“官家，奴婢也是不知情啊，像他那么美的，谁会想着却是一个男儿身。”
　　“事前是你在做什么？忙着勾心斗角？这种事为什么不查清楚，也对…你本就是一个街边闲汉，做事毛手毛脚，倒也是怪不得你…..”
　　上方怒气难平的骂骂咧咧着，负着手在那边唯唯诺诺的身影前来回走了几步，突然袍摆一掀，一脚蹬过去。pbtxt
　　跪着的身影肩膀挨了一脚，身体倾了倾，又跪正在那里。
　　“还想狡辩脱罪？狗肉上不了酒席的家伙，小宁子不知比你强了多少倍，就算做错事也从不狡辩。别以为朕常年待在宫里，就不知道你在外面做的事情？你自己看看手下那帮人，都是些什么货色，强占街坊，夺人钱财，就差在朕这天子脚下杀人放火了，如此恶迹斑斑，要不是你还用…….你哪儿还有脸在朕面前喊冤？”
　　“你就是朕手里的一条狗——”
　　赵吉破口大骂着，端过茶碗喝了一大口，润了润喉咙又吐在地上，溅起的水花沾在魏忠贤那身宫袍上，有些脏了。
　　“奴婢不敢喊冤。”看了眼被溅湿的纹花蟒的宫袍，魏忠贤脸沉了下去，手指卷起来，捏成拳头死死按在了地上，“是奴婢失察所致，才让陛下受到惊吓，往后奴婢定当好好当一条狗，还请官家绕过奴婢这一回。”
　　赵吉坐回龙椅上，手抬了抬，还想骂一些话，但发现自己词有些穷了，只得又把手放下，怒气未消：“狗东西…..也不看你什么德行…..居然让朕去和一个男人做这种事……朕真是看错你了。”
　　“滚下去…..”
　　魏忠贤脸谄媚着，连连磕头：“谢官家开恩…谢官家开恩….奴婢这就离开，不碍官家的眼了。”
　　边说着，边往后退。
　　一支御笔忽然飞过来，带着墨汁砸在他脸上，沾出一块黑色来。赵吉收回手，身子前倾，一字一顿道：“朕——说——滚——出——去。”
　　一黑一白的脸上，迟疑的一瞬，泛起谄媚的笑，躬身将御笔捡起双手放回到龙案上，便是身子一屈在地上打起滚，滚出了门外，随后又笑吟吟的将门拉上．
　　脚步走下石阶，魏忠贤的脸上表情陡然间阴沉的快滴出水来，明媚的晨光拖着他的影子很长很长…….
　　长廊处，一道人影笼着手看向对方的背影，＂督主的计划倒是完美，可这把火的火候还不够啊，陛下也不是昏君，在这个节骨眼上，还不会拿咱们的魏督公怎样呢，那咱家来烧一把火好了．＂
　　他袖子里，把玩着一只小瓷瓶．
　　那边，魏忠贤警觉的往后看看，长廊上没有人，但刚刚那股被人窥视却是带着彻骨的寒意，席卷而来．
　　……….
　　临近中午，魏忠贤面无表情的回到西厂驻地，便是一副喜笑颜开的表情，吴用等人心里的石头也落下来，各做各的事情去了．
　　……..
　　“狗肉上不了宴席…….”
　　“…..狗东西….”
　　“朕真是看错你了…..”
　　“…你只是朕的一条狗…..”
　　“滚——出——去！”
　　节堂内，橘黄的火光映射着魏忠贤脸上阴晴不定的表情，扶手上的手指发青的敲击着，又紧紧捏住，嘎嘎的脆响。
　　“….伴君如伴虎….上一秒还亲近，下一刻就翻脸了啊。”
　　“….可官家…咱家好歹也是有些身份，何必骂的那么难听…..咱家也是人呐。”
　　“太难听了….”
　　过了不知多久，节堂的门被人推开。魏忠贤视线望过去，目光一凝，“曹公公，你是走错地方了吧。”
　　那边，两鬓斑白的老太监走过来，也不拱手见礼，笑吟吟的看着对方，“咱家过来是要告诉魏督公一个好消息…..想不想听？”
　　“有话快说，有屁就放。”
　　“刚刚，安神医在陛下的药里发现有毒…..”
　　魏忠贤朝椅后靠了靠，半眯起眼，“想陷害本督？无凭无据的，官家也不会信的。”
　　“光说自然不会信，不过啊….之前发生的事，官家可还是在气头上呢。”曹震淳两袖抽出双手，将手里的一件小瓷瓶滚到地上。
　　他笑笑说：“你看，有凭有据了不是，这可是在西厂地头上找到的。”
　　一瞬，魏忠贤寒毛倒竖。
　　“你们阴我——”
　　随即，暴怒一声，朝下方杀过去。
　　(未完待续。)

关于更新的公告

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　橘黄的火光之中，石阶爆碎，暴怒的身影踏踏踏连踩几步直冲而起，空手一击与门口的曹震淳撞在一起。W
　　横七竖八的尸体中间，魏忠贤面目狰狞的捏着拳头，稍有些清醒过来，看着脚下的尸体，心里陡然一惊，再一看周围，哪儿还有曹震淳的身影。
　　一个不好的念头闪过他脑海。
　　皇帝肯定是中毒了.....证物在是他在西厂发现的，现下又杀了几名宫中侍卫，这下他意图杀害皇帝的罪证是彻底坐实.....
　　“好毒的人呐.....”
　　“逼得咱家没有退路......”
　　心头的怒火再次烧了起来，这种来至心底的悲愤彻底笼罩在他身上，再加上之前在赵吉那里收到的屈辱，和长久以来作为宦官，心里无法发泄的欲1望慢慢叠加在了一起，他仿佛自己快要爆炸了。
　　一股股源源不断的内力在在他身体里横冲直撞。
　　但，却是很舒服。
　　“天怒心法....最后一层的诀窍，原来在这里啊。”愤怒化为冷漠的身影，伸出手掌看了看，朝脚边的一具尸体隔空推过去。
　　嘭嘭嘭——
　　血肉、衣甲破碎爆开，顷洒空中又飘落在地。
　　“哈哈哈哈哈——”魏忠贤疯狂的笑起来，收起手掌握拳，目光闪着杀机，“白宁....赵吉....有这身武功，咱家何必还久居人下......”
　　他想着，朝围过来的西厂番子，挥挥手：“白宁意图谋反，刚刚过来的曹震淳带人想要刺杀本督，你们立即传递下去，召集西厂所有人，带上兵器咱们去皇宫。”
　　.......
　　柔柔绵绵的阳光下，校场中兵器反射的光芒点点，校场上聚集了不少迷茫的西厂番子、档头，有的甚至还打着哈气，无精打采。数千人的聚集，吵吵嚷嚷着，不时还能听到叫骂声、说笑声。
　　节堂内，火盆重新摆回了原位，火光摇曳着，那位叫吴用的军师推门走了进来，首座上的人正闭目着、紧咬的牙关看得出，人还处在愤怒当中。
　　“督公，人已经集结了，不过属下听说那白宁意图谋刺却不知道到底是真是伪，咱们贸然这样过去，怕是有些不妥。若是那边皇城无事，咱们数千人过去，反而有了围攻皇宫的嫌疑，到时陛下追究起来，督公这里也不好开脱啊。”
　　魏忠贤闭目着，神色淡然：“本督自然清楚，有些事咱家自有计较，如今皇城危险，且能耽搁，一来二去，真要是出了事，后果这里所有人把命搭上都赔不起的。”
　　石阶下，垂首的吴用斟酌片刻，点点头：“既然督公意已决，那吴用就不多说了。”
　　节堂内，光线昏暗，两人说了会儿话，便是一起走了出去，校场上密密麻麻排列的身影也在这一刻，表现的肃穆起来。
　　高台上，魏忠贤双手握着天怒剑，剑尖朝下抵在石砖上面，看着下面西厂番子，天怒心法灌注的内力将他声音传开。
　　“军情紧急，刚刚曹震淳带人意图谋刺本督，反而被我杀了个干净，那老太监灰溜溜的跑了，你们知不知道他是谁的人？”
　　声音在他们上方飘着，所有人屏住呼吸静静的听着接下来的话.......
　　“他是宦官，是太监，却不是陛下的人，他是那东厂白宁手下的一条狗，曹震淳带着宫中的侍卫来谋刺本督，意味着什么？”
　　“意味着有人把持了皇宫，挟持了陛下，而那人想必你们心里已经清楚了，就是东厂提督白宁，此人作乱犯上。”
　　天怒剑缓缓出鞘，映着太阳的光芒，璀璨夺目。
　　声音也在此时陡然拔高。
　　“我们——”
　　臂膀抬起，剑尖直指前方，“——清君侧！”
　　......
　　下方，黄河三蛟、金剑先生陈千鸣、破风刀聂云等人心潮澎湃，手里的兵器不由捏紧，沐浴着阳光下，这或许，对他们这些江湖人来说，将是历史性的新篇章。
　　****************************************************
　　京东道上，出城的车队停了下来。
　　一名缇骑奔驰着，将情报传递了上去，马车内，白宁扫了一眼，吩咐道：“调转回去，鱼上钩了，叫城里潜伏的人封锁汴梁四门，只许进不许出。”
　　停顿一下，他声音缓缓又道：“走慢一点.....”
　　PS：顺便推一本盗墓神话类的《诡神冢》这本我看过，不会坑你们(未完待续。)

第八十八章 绑架

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　路程过去一半，魏忠贤骑在马背上，头抬了起来，阳光有些刺眼，白云如絮的在天上飘着，青青的天隙，偶尔有几只鸟从他视线中飞过。pbtxt
　　“今天的天气不错。”
　　陡然领悟了一直毫无寸进的天怒心法最后一层，那澎湃可怕的内力，让他有恃无恐，随后目光又转向皇城、皇宫，眼神中流转着欲1望。
　　“.....陛下，咱家没路可走了，只有走你的路，不介意吧？”在这样晴朗的天空下，他想着、呢喃着，天怒剑在腰间兴奋的颤鸣着。
　　之后成列的队伍涌出西华门，随着熙熙攘攘的人群走动着，也不是那么显眼，慢慢的朝往皇城那边过去，阳光顷洒下来。不远处，一家酒楼上，一脸憔悴的男子穿着有些脏了的捕快服，静静的看着下面西厂番子的动静。
　　“你终于动了啊.....”随即，他身后的酒桌上的鸽笼里，写好的纸条绑上放飞，鸽子扑着翅膀穿过楼外的树枝，冲上天空，向东华门方向飞去。
　　笼子旁边，些许重量的铁拳套戴在了手上，目光像一头饿极了的孤狼，转身下楼混入了人流。
　　消失不见。
　　东华门，缉事厂内阳光顷泻，铺洒在地上，五百锦衣卫刀兵齐备，静静的立在校场上，风偶尔拂过，掀起了衣角，在对面小楼上，海大福静静的坐在那儿，闭着眼睛，在等待着时间一分一秒的过去。
　　不久之后，扇动的翅膀声在窗外响起，有番子走过去，取下纸条放到他面前。随后宽胖的身影站起来，将纸条在火烛上点燃烧毁，他走到外面，看着下面挎刀而立的五百人。
　　仰头吞吐出胸前浑浊的气息，便是朝下面挥挥手。
　　杨志.金九以及身后的五百名锦衣卫齐刷刷戴上了狰狞鬼面的一瞬，脚下迈开，气势突变，血气沸腾起来......
　　........
　　未时。
　　皇城城墙上，禁军在警戒和巡视着，下方刘瑾带着慈明宫两名内侍上来，朝一名正在打盹儿的将领拱拱手：“戴将军，在做升迁的美梦呢。”
　　陡然有人说话，那将领惊醒过来，见到是老熟人，便放下心来，昨日去了百花楼，颇费了一番力气，今早四更天又早早回来接班，若是让旁人看了去，少不得捅到上面，罚俸禄都是算轻的了。
　　当即也拱手：“原来是刘百户。”随后，身子前倾，附耳小声道：“这事儿可不要乱传啊，不然弟弟弄不好要挨一顿板子。”
　　刘瑾偏过头他，眼里带着笑，眯了眯，“戴将军，咱家可不是那种乱嚼舌根的人，你放心就是。”
　　那戴姓将领便是哈哈一笑，算是揭过去了。
　　“那百户大人此刻过来，又是何事？”
　　“有件功劳想要赠与将军。”刘瑾声音渐小，贴近过去，在对方耳旁低语几句。
　　那人听后，皱起了眉头，警惕的看向他，“干系重大，怕是有些为难末将了，万一伤着陛下怎么办？”
　　“戴将军.....”
　　刘瑾目光看向城外，只有冰冷的语句发出：“好事多磨啊......大家抬头不见，低头见的，雨千户、曹千户你得罪的起？而且上面还有一位提督大人，同时得罪这三位，已经不是你这位置能不能保住的问题了，而是你这条命能不能看见明天像这般柔和的太阳。”
　　艳阳高照，城门楼上的将领如立寒渊。
　　之后，城门的守卫莫名其妙抽调一半离开。
　　..........
　　时间慢慢过去，数千人分成了几拨过来，魏忠贤骑在马上，看着皇城宫门的守卫，冷冷一笑，随后，他朝上方拱手：“敢问今日哪儿将军当值，请开门说话。”
　　这时，一副睡眼朦胧的脸探出来，“哦，原来是魏督公回宫啊，怎的带如此多西厂番子，皇城是禁令的，不得超过百人。”
　　城下，魏忠贤面无表情，手上的剑瞬间出鞘，整个人在马背一跃，跳了上去。城墙上，便是有人掉了下来，剑锋压在将领的肩上，只听对方在说：“把城门打开。”
　　“是....”先前得到授意的戴姓将领连忙让下面的士卒将城门缓缓推开，随后一批批的西厂番子压上来，接替了防务，牢牢把守城门。
　　“倒是识时务的东西。”
　　魏忠贤见西厂的人已经进来，便挪开了剑锋，颇有些欣赏的看过去，“不如带上你本部人马随咱家进那赵吉的皇宫看看如何。”
　　高高的城墙上，那人哭丧着脸告饶道：“....督公大人啊....小的上有老，下有小.....干不来这事儿。”
　　话音一落，血光四溅，带着惊恐表情的尸身在魏忠贤面前缓缓倒了下去，“呸，给脸不要脸。”
　　染血的天怒剑一挥，魏忠贤朝下面的人怒喝：“这些都是东厂白宁的同党，一个不留，全杀了——”
　　墙根下，西厂的番子涌上去，持刀挥劈，那些手无兵器的禁军哀嚎着，一个个倒在血泊中挣扎着，痛苦死去。
　　队伍重新集结，在聂云、黄河三蛟的带领下，朝着皇宫汹涌而去，俯瞰整座皇城，数千人如一条黑色长蛇席卷过去。
　　皇室威严，摇摇欲坠。
　　在后方，吴用一脸惨白，看着死在墙根下的禁军，身子无力的晃了晃，到的现在，他怎能不清楚魏忠贤要干什么。
　　他趁没人注意，悄悄一人溜走了。
　　......
　　不久之后，西厂番子与皇宫的御器直班的侍卫撞在一起，他们杀入了皇宫。
　　PS：这卷终于要完了。(未完待续。)

第八十九章 力之霸体

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　宫中，一道跌跌撞撞的身影，慌乱的脚步不停在往里穿行，两鬓斑白的老太监不时拉住同样惊慌失措的宫女，便是问她们，陛下在哪里？
　　在他身后，兵器的碰撞、厮杀声正在蔓延过来……
　　皇城慈心宫里，灯火燃烧着，周围内宦、侍女守在外面，凤榻上帷帐剧烈的摇晃，稍许，伴随一道男人低沉的嘶吼而沉寂下来，之后，门打开，侍女、内宦端着洁具涌进来，帮忙收拾凌乱的残局。
　　但仍有二十多发箭矢离弦射出，那边冲过来的身影陡然脚下爆发出速度，身影几乎拉成了一条直线，箭矢叮叮叮的发出脆响，钉在了对方脚边。
　　脚步跨过，踩在石阶碎裂的瞬间，身影猛然一拔，高高跃了起来，刀举过了头顶，伴随着聂云口中“哇啊啊啊——”的怒吼，刀锋向下面的盾墙一砸。
　　轰的一声巨响。
　　裹着铁皮的巨盾，迸裂开来，残破的碎片轰然间飞起在空中，盾后的一名士卒整个人都被那一刀劈的炸裂，血肉横飞，缺口处，聂云持刀冲了进去，身后更多的西厂番子紧随而至，挤进了盾墙内侧。
　　“杀啊——”
　　上百人组成的盾墙，在一点点崩溃，就像被迎面而来的洪水，转眼间消失溅起的血浪中，转瞬即没。
　　汹涌的喊杀声中，海潮般的人群，魏忠贤被黄河三蛟护卫着，游目四顾，低声询问：“我们还有多少人？”
　　“回禀督公，目测还有三千多人。”一旁的陈千鸣激动的不能自抑，这种杀入皇宫的场面，作为一个奔波江湖数十载，除了些许名声外，毫无建树的老人，能亲身经历这样的事，心情已是难以形容的。
　　魏忠贤已经没有退路了，尝到权利的滋味，如何让他甘心回到那菜米油盐的平凡生活中去，就算能称霸江湖偏居一偶，也要时常提防朝廷的围剿，何况还有一个东厂白宁在暗处盯着他。
　　“…..杀进去，杀进金銮殿，清君侧。”
　　“若是失败，无非就是死而已——”
　　午后的阳光下，全是血光与混乱厮杀突进的身影，渐渐的，魏忠贤失去了耐心，遥望远处的金銮殿，便是拔出了天怒剑，一剑劈开一名禁军，朝前方穿插过去……
　　**********************************************************
　　“陛下….你不能去啊！”
　　慈心宫朝垂拱殿过去的半途上，数十名大内侍卫、武宦拱卫着一身金色铠甲的皇帝正在前行，愤怒的心情让他走动的幅度很大，以至于甲叶也在抖动，而曹震淳则在一旁担忧的规劝着。
　　“朕的家奴都造反了，再不出去，你让朕这个一家之主在天下人面前还有什么脸……”
　　“……一个太监造反，真是滑天下之大稽，朕如果窝囊的躲在后面，且不是连一个宦官都不如…..那些宫中的卫士还在奋力与反贼厮杀，朕就必须立在那里，告诉那些他们，朕与他们同在。”
　　慷慨激昂的话语在说着，搏杀的呐喊已经传入了耳朵里，赵吉穿过金銮殿的侧门，走进大殿，看着敞开的殿门，便是带着人走了出去。
　　白色的光，眼前却是一片血红。
　　翻滚的人头落在了他脚边不远，小腿不由哆嗦了一下，视线移过去，离此十多丈远的石阶前，厮杀一刻都未停歇。
　　赵吉喉结滚动，吞咽着口水，定了定身形，随后鼓着气朝那边奋然吼了过去，“魏忠贤，你好大的胆子，竟敢造朕的反——”
　　石阶那边，陈千鸣、聂云等人听到这声暴喝，整个人都怔住了，陡然间他们心头泛起不好的预感，好像被西厂的督公给带进坑里了。
　　“魏督公….你不是说陛下被东厂白宁劫持了吗？可现在怎么回事….陛下不是好端端的在那边吗？”陈千鸣浑身冷汗湛湛，公然造反，就算他是江湖人也不敢轻易做下的，成了或许是好的，一旦失败，哪怕逃了出去，一辈子就得被反贼的名头，日日提防着别人拿自己的头颅去换赏赐。
　　这就是为什么江湖人有胆去刺杀那些高官，但不敢聚众公然攻打官府是一个道理。
　　“本督就是造反了，陈先生以及各位。”魏忠贤此刻也把话说开了，他目光越发冷漠，“如今你们也是这烂泥塘里的泥鳅，不想要脱离出去怕是不可能了，随咱家杀过去，挟持皇帝，让他皇位禅让与我，否则其余四门援军一来，大家都要死在这里。”
　　陈千鸣犹豫不定，那万威兄弟三人倒是见事不可为，只得光棍利索的点点头。那边，破风刀聂云紧拽着刀柄目框欲裂的瞪了一下，嘶吼着奋然挥刀向前，朝垂拱殿杀过去。
　　“既然大家都同意，那本督总得让你们看到希望。”
　　魏忠贤提着剑，脚下一冲，身躯挂过半空，手中天怒剑只是一瞬，划过禁军士卒当中，顿时掀起了血浪，穿着黑色宫袍的身影在翻飞，下面又有禁军、侍卫结成阵形堵上来，刀枪斜斜向上挥刺。
　　半空的身影下落，天怒剑再次唰的一下横切过去，过来的兵器噼里啪啦的纷纷断成两截掉落一地。魏忠贤脚尖一点，稳稳落下来一屈，身躯如同炮弹般撞进人堆里，顷刻间，滔天血光、搅烂的断肢扬起，身影带着白练冲杀，留下一条猩红的血路。
　　下一刻，脚步一顿，魏忠贤看向垂拱殿那里一身金闪闪的赵吉，随手一劈，哗的一下，冲过来的一名士卒，连人带甲分成了两半，此时他面上泛起狰狞的笑意的走过去，剑尖一滴一滴的滴着血。
　　滴了一路，脚步站定。
　　“官家…..才一会儿不见，没想到咱家又回来了吧。”
　　殿门前的赵吉，此刻心里有些发慌，平时对方唯唯诺诺像一条忠犬，倒也不知道武功有多高，现下，那么多人都不下来，不得不让他又想到了当初的赫连如心，就像现在这般独自一人杀了过来。
　　说话的功夫，魏忠贤冲了过来，跃起，半空中轮出一道扇形的剑光，轰然斩了过来。
　　“护驾——”赵吉按住头上的金盔，狼狈的往后退。
　　曹震淳急忙抢上前，跨步甩袖，宽大的袍袖中奋力的推出一掌——归元罡气。
　　瞬间，宫袍一震，鼓了起来，气劲陡然从中冲出向外一抵，扇形的剑刃嘭的一声砍在了上面，就像看在一堵无形的墙上，但随后，魏忠贤双臂向下一压。
　　曹震淳脚下石板直接裂开，右腿支撑不住的往下一跪，剑锋压破了气劲抵在他手心上，血开始流淌，绵延而下，流进了袖子里。
　　护着赵吉的数十名大内侍卫，此刻分出二十多人提着各自的兵器齐齐冲了过去，在赵吉慌乱的视线中，刀锋、枪尖蜂拥着扎了过去。见到如此多的兵器杀过来，猛的一脚将跪着的曹震淳踹开，手腕一转，天怒剑朝他们劈过去——
　　黑色的身影直接将人堆冲了一个对穿，径直朝那边的皇帝杀了过去，步子极沉，一路只听得地砖在不断的发出噼啪碎响，看着惊慌恐惧的赵吉，缓缓抬起了臂膀，剑锋映着阳光在发亮，怒笑一声，“官家….没人救的了你，把皇位禅让给我，留你一条狗命。”
　　“陛下小心——”
　　“挡住他…..”
　　“别让他过来！”
　　剩下的侍卫在叫嚷着，冲过去，眨眼间有人被巨大的力道撞飞出来砸在地上，也有断肢和头颅飞上了半空，对面的身影速度依旧不减朝着目标过去。
　　旋即，有嗡嗡的声音在空中响起。
　　一支小剑陡然从飞了过来，照着冲杀的身影头部刺而去。魏忠贤立即止步，剑身抬起向外扇过去，叮的一声，将其打飞反弹到半空。
　　一抹白色带着金色花绣的身影出现，缕空的长剑在飞旋的小剑上一绞、一荡，陡然分出两道银灰的小剑旋转着再次飞向魏忠贤。
　　随即，缕空长剑同时闪着银芒直指而来，魏忠贤急速退了两步，手中的天怒剑朝前一磕，噹的一声，触碰的一瞬，往上方一削，又是叮叮当当两声，将两道银芒小剑弹开，旋转一扫，剑锋拂过。
　　阳光下，产生了空气仿佛都被割破了一般的错觉。
　　噹——
　　雨化恬剑身一挡，剑气在醉雨剑上爆开，整个身都在不断的后退一瞬间，脚尖在地上一挑，地板哗啦啦的一连串的高高飞起来，又滚动着卷过去。
　　飞来的石板对面，魏忠贤稍微一顿，举剑，由上而下嘭的一下劈开席卷过来的十多张地砖，扬起的尘埃中，几道银芒穿过，直射而来。
　　“还来….”魏忠贤不屑的冷哼着，迎上去。
　　就在劈开银芒的刹那，尘埃卷动，醉雨剑陡然出现绞住了天怒剑，两人之间呯呯呯——击打、厮杀十多下，银光杂乱交汇，让人眼花缭乱。
　　雨化恬勾唇冷笑，交织的剑身陡然一分，他手臂微抖，剑身反转一挥，嗡的响了下，一抹银色拖着残影突然刺了出来。
　　魏忠贤偏头，银芒便是擦着头飞过去的一瞬，发髻散落垂了下来。
　　凌乱的发丝下，魏忠贤一脸怒目狰狞，“原来咱们的雨千户一直都在藏拙…….”
　　“…….”那边，雨化恬并未答话，手腕只是挽了一道剑花。
　　随即，妖娆的脸上，桃花眼轻轻微合，视线中一道黑影急速奔来，丝毫不停留，直接俯冲、贴近，一剑劈出。
　　雨化恬几乎在对方出手的同时，也跟着出手，剑身一抚，银芒弹出，两道黑白相映的身影一前一后夹攻对方。
　　“曹少卿——”
　　“雨化恬——”
　　魏忠贤身子一侧，余光已经扫到了后来的人影，便是怒吼着，天怒心法再次拔高，整个人猛的从原地闪开，快的几乎只能看到他身影只是动了动，眨眼间，三人便是撞在了一起，三把剑来回攻防，噼啪几响，气劲乱飞，一黑一白两道身影各自倒飞出去，在地上滚出几丈远，雨化恬和曹少卿二人勉强撑起上身，却是站不起来。
　　“内力一瞬间增强了好几个层次……他练的到底是什么武功…..”曹少卿有些不甘，论招式，他并不输给对方，甚至还稳压对方的，可内功一旦在打斗中爆开，无论如何都是避免不了，只是一接触就被撞飞出来。
　　不仅是他，雨化恬也是不甘的。
　　短短片刻，唯一两道屏障也败了下来，魏忠贤披头散发的朝赵吉看过去，目光中杀机凌然，陡然一惊之下，赵吉有些站立不稳，踉跄向后几步。
　　“你敢弑君…..等着天下人讨伐你…..”
　　魏忠贤摇摇手指，一把揪住对方的领子，沉默的将皇帝拖倒在地上，朝金銮殿的那张龙椅过去，片刻后，手臂向前一甩。
　　手上的人接连滚到御阶前，魏忠贤柱着剑身看也不看地上的人，目光狂热的盯着龙椅，脚突然踩在天下第一人的后背上，立即换来对方一声沉闷的痛哼。
　　………….
　　脚步慢慢，越走越近。
　　………
　　手抚着龙案，当看到上面鎏金宝石镶嵌的木盒时，他嘴角勾起了笑容，手伸了过去。
　　………
　　殿外陡然间，一道人影持着剑，缓缓走进，银丝在肩上随着殿口吹进的风在微微拂动。
　　…….
　　魏忠贤掌心托起了木盒，慢慢转身，柱着剑看向对方，凌乱的发丝下，那张脸便是笑了出来，“白宁，你来迟了。”
　　“不过….你只要跪下，朕不杀你。”
　　PS：4952字。今天一天的，主要是改过后，合在一起。(未完待续。)

第九十章 狂化 （第一更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　=8fW=2???7? ?Q7%J?u^?`v~f?]Fy0?????E?u1x-??后退一点。\r
　　满地的厮杀，兵器交织着砍入肉体，几千人从一开始的互有攻防到的陡然间盾墙被撕破，陷入了纠缠乱杀的局面。陈千鸣等人自然也看到西厂的那位督公挟持当今圣上进入垂拱殿。\r
　　就在那一刻，皇城上空升起了烟花，随后又是一朵在另一边的城墙升起，场中的禁军在看到烟火升起的刹那，大吼着向外推挤，就算陈千鸣等人不懂烟火是什么意思，也猜的出对方的援军多半是过来了。\r
　　半身染血的金剑先生阴沉着脸，视线不时的看向金銮殿，他向身边的黄河三蛟低声开口：“咱们反被东厂的人算计了，恐怕魏忠贤也是清楚的，所以他一开始就没对我们说实话，把咱们诓过来，帮他成就好事的。”他说着，挡出一剑，与杀过来的禁军拉开距离，心里觉得无比憋屈。\r
　　“干脆，咱们离开，让西厂的番子向宫门冲击，那里还有我们的人守着。”\r
　　那一头的三兄弟还未表示，在他们过来的城门方向，微微倾斜的阳光下，数百人立在那里，黑衣铁甲、鬼面、绣春刀。\r
　　走在前排魁梧的男人，背后一袭披风扬了一下，刀尖指过来，虎吼出声：“东厂锦衣卫.....踩死他们——”\r
　　下一刻，数百人拔出刀，丢掉了刀鞘，便是开始朝前移动，几乎是同时迈起脚步，整齐划一，仿佛大地都在震动，刀举着，在风中卷起了杀意，人影幢幢汹涌而来。\r
　　锦衣卫的阵容里，前两排的人影在狂奔中抬起手臂，嗖嗖嗖——上百道黑影离弦射出，直接打了对方后阵一波，中箭的西厂番子在倒下的顷刻，射弩矢的锦衣卫身后，后方的同伴高呼着，脚步极快的越过，疯狂的奔出，数百人跑出了千军万马的气势来。\r
　　在最前面，鬼面下，杨志挥刀呐喊：“杀——”\r
　　数百人齐齐暴喝：“杀——”举刀、挥刀砍下。W然后——撞了上去，兵锋相接。五百人犹如一把钢刀直挺挺的插入了对方后背，直接撕裂西厂的阵型，疾风刀法在这群精锐手上使出，以最为快速的姿态杀的西厂番子人仰马翻，四处乱躲。\r
　　陈千鸣不是没有想过对方会有援军过来，只是没想到东厂的人竟然来的这么快，原本不该都已经出城去北方了吗，这样猝不及防的攻过来，突然之间打乱了他前面的幻想，他正要指挥黄河三蛟带人上去堵住时，陈千鸣手抖了一下，头皮发麻的收紧，视线聚焦处，一个白发的男子提着剑正过来。\r
　　“是白宁他也在.....那....那.东厂果然是一直在布局......”这是他留在人世间最后的想法。\r
　　那边混乱起来的后阵，白宁的视线也看过来，视线交接的瞬间，勾起唇角，身形也在陡然间冲过来了，陈千鸣反手一挥手中的金剑，向前两步迎上去，这样的局面下，纵然是想退，也是没路可走的。\r
　　剑划过半空，尚未来得及落下，转眼间，对面的手指伸过来夹住了剑身。白宁脸上虽然带着勾着笑容，眼神里却是冷漠如冰，“金剑先生.....上次让你跑了，这次就不要想着溜了，对你名声不好。”\r
　　只听夹着剑锋的手指间，呯的一声，金剑断成两截，断下的一端弹了起来，随后落下的刹那间，白宁右手向前一伸，手指弹出点在掉落的断刃上，嗡的一声飙射而去。厮杀的另一侧，一身青衫绿裙的女子正挥着小叶刀与人周旋，顿时听到见到金剑碎成两段的那一刻，她也看到那白头银丝的男人，眼睛霎时一红，弃了对手，立即转身，脚下飞快起步，裙摆在空中掀了掀，冷斥：“白宁，还我夫君命来！”数枚铁弹脱手而出，朝对方打过去。\r
　　手指轻点断刃的一瞬，袍袖鼓胀，左臂往外一拂。\r
　　噗——\r
　　呯呯呯——\r
　　陈千鸣身躯僵硬定在原地，双目远瞪，断刃插在他眉心正中，没入一半进去，尸身朝后仰倒。几乎在同一时间，数枚铁弹悉数击在鼓起的宽大袖口上，随后被鼓起的劲力弹飞出去。\r
　　女子在借着铁弹打过去的时间，脚步加快冲过去，小叶刀挥斩。那边拂出去的袍袖去势未老，手掌从袖口中伸出，对方刀锋顿时悬停在半空，女子脸色憋的通红，她白皙的脖子上，一只手掐在那里，将整副身躯离地叉了起来。\r
　　“阉贼.....咳咳....还我夫君命来。”\r
　　白宁偏偏头，“你夫君？”\r
　　“梁山....马麟便是。”裴宝姑挣扎着，说出的话有些不顺畅起来。\r
　　“本督杀的人太多，没什么印象了。”白宁摇了一下头，“一个女子为夫报仇到也难得，不过报仇这种事太累人，咱家还是送你去与夫君团聚吧。”\r
　　手指缩进，咔嚓。\r
　　白皙的颈脖顿时淤青，皮肉里面发出清脆的折断声。\r
　　被举在半空的女子此时歪着脑袋，死不瞑目的盯着白宁，随后像破布般被丢在了地上。此时的身影再次举步前行，石阶之上，聂云注意到了两人的死亡，当下怒喝一声，“我杀了你！”\r
　　喊到这里，他人影飞在空中，刀锋劈下来。\r
　　“督主小心，这人是用刀高.....”那边杨志大声提醒，但话未说完就停下来。\r
　　身影继续在走，对方身影落下时，白宁弓腰，手中的剑柄推出，身躯化出一条直线，唰的一下出剑，接触仅仅片刻，双方相错而过。\r
　　身影落下，银丝垂落肩上，剑锋瞬间归鞘，头也不回的继续举步朝金銮殿过去。\r
　　后方，聂云跪落在地，一动不动，一条血线在他脖子上缓缓蔓延一圈。咣当，手里的刀掉落在地，健硕的身躯噗通一下扑在了地上，脑袋随即离开了尸身，滚到了石阶下面。\r
　　...........\r
　　垂拱殿门口，白宁目光冷然沉默看了眼曹震淳等人，便是径直走进去。\r
　　御阶的龙案前，赵吉趴在那里，痛哼哼。\r
　　龙庭、玉玺、魏忠贤........\r
　　白宁想到了什么，冷笑出声，“魏督公.....这真是蠢到家了.....就算让陛下把皇位禅让给你，就能堵住天下人之口？皇室那几个王爷会善罢甘休？”\r
　　大殿中的灯火摇曳着，将两人的表情照得忽明忽暗。这边魏忠贤托着盛有玉玺的鎏金盒子，在阴沉中放回龙案上，黑色的步履，一步一步走下来。\r
　　“白宁.....咱家走到今天，你居功至伟的。”他说着话，声音散出来，两边青铜灯柱上的灯火也跟着呼的一下起伏。\r
　　“.....曾经的魏四不过是一个街边的老鼠，能活一天是一天的，从来不知道什么叫人间富贵，什么叫一人之下，万人之上，这些其实都是你教我的。”\r
　　他微微抬了一下持剑的臂膀，剑尖抵在皇帝的脸颊上，血珠流了出来。继续缓缓开口：”他赵家不也是欺辱周氏孤儿寡母得来的江山吗？再往后，司马家不也是从曹魏手里禅让过来的江山吗？“\r
　　魏忠贤伸出一根手指，指着自己，声音灌着内力陡然拔高，疯狂暴怒的朝下面的人吼道：”为什么我魏四就不可以？“\r
　　呼的一下，灯柱颤抖起来。\r
　　赵吉吓得瑟瑟发抖，余光一直盯着眼前的剑锋，血流的更多了。\r
　　殿上，白宁眉头皱起，“前提你得先过本督这一关.......不然一切都是妄谈，你已经输不起了。”\r
　　“是啊....白提督。”\r
　　魏忠贤移开了剑尖，指向对面：“我输不起了。”\r
　　下一秒，寒气和阴影陡然在大殿中铺开.........\r
　　两道身影瞬间朝对方冲过去，身影贴近，两人的招式使出，就如鹰蛇相博。\r
　　PS：先更一章，半小时后再更第二章(未完待续

第九十一章 温柔点 （第二更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　BJh?n ???6Б?4??[?3?0??=??t~???X?t?;G?2 ?&?st???力相迫、挤压，两边灯火终于承受不住熄灭了，就在由光转暗的瞬间里，白宁手中的剑柄推出一瞬，躬身跨步，较细的玄天混元剑刹那间出鞘斩出一道弧形，就将叫明暗的光芒缩进成了一条锋线，横切过去。W擦过殿柱时，刮出一道凹痕，岩砂崩飞四溅。\r
　　冲过来的魏忠贤也在这瞬间，挥起天怒剑，“啊啊——”陡然一声怒吼，宽厚的剑身就像将空气都携裹着压了过去，发出巨大的嗡鸣。两人身影撞在一起，空气便是听到呯呯呯十多下，两把剑都是用特殊材质铸造，此刻却是仿佛承受不住两人的力道，发出扭曲的呻.吟。\r
　　空气也在两人甫一交手暴鸣一声，双方身形停顿一下，宫袍上扭曲出震荡的波纹在扩散，传到脚下，金銮殿中明亮厚实的地板顿时存存爆裂、崩起来，四散飞出去。\r
　　比白发人矮上一个头的身影忽然一屈，脚瞬间朝他下盘踢出。白宁也在同时抬脚挡过去，稍一接触，轰然踏下，袍摆一掀，另一只脚接踵而至踹出，踢在魏忠贤身上。\r
　　那边是巨大的一声闷响。\r
　　黑色宫袍的身影的连连往后猛退半步，手中的天怒剑也同时削过去，昏暗里，白宁借着反推力已经不在原地，剑削了空，魏忠贤视线猛抬，半空黑金相间的宫袍翻飞，剑光搅动无数残影朝他过来。\r
　　那把细剑，仿佛能把空气都能割裂一般在魏忠贤的视线里越放越大。\r
　　“哇啊啊——”\r
　　怒火点燃到了巅峰，魏忠贤将剑尖往脚下一插，猛的一挑半丈有余的石板哗哗哗接连飞起来，就像一条石龙飞舞撞了过去，呯呯呯轰轰轰，几块石板瞬间被切割，在半空炸开，气浪飞滚，无数大小不一的石块击打殿内的石柱和墙壁上。\r
　　碎石、尘埃弥漫之际，魏忠贤将剑身一横，踏踏踏朝前数步追上，一道扇形的剑光瞬间砸进了弥散的尘埃中，白宁的身影在灰尘中闪了闪，忽地一剑刺出，与对方磕了一记，身影瞬间再次消失在原地。pbtxt\r
　　一两个呼吸过去，尘埃落定的刹那，黄昏照进来的彤红晚霞中，白发的身形犹如幽灵忽然冲出，速度陡然间暴增，在那一瞬，出剑，闪彤红的霞光。\r
　　金铁交击，呯的一声。\r
　　被挡住，身形一顿，止步转身，白发的身影再加快，出剑的速度几乎快的只能看到光斑在闪烁。随着越来越快，四下跃空朝魏忠贤身周杀来，转眼间，演变成无数道身影在四面八方挥砍、斜刺，不同的动作，不同的出剑方式，剑与光交杂着。\r
　　就如当初与方腊交战时的情形。\r
　　而魏忠贤轮着宽厚的天怒剑疯狂的舞动罩着自己身遭，火花星星点点在舞动的剑与剑之间碰撞闪烁，忽然间，黑金相间的身影站在了不远处，看着还在不断挥舞剑身的敌人，便是伸出空余的手往前一摊。\r
　　“收回。”\r
　　嗡鸣一响，狂舞的剑身嗖的一下脱离出来，瞬间倒飞到白宁手上，两把剑一左一右的持着。\r
　　而对面，人影还在不断挥舞双臂，手舞足蹈的像一个疯子在跳舞........\r
　　“好玩吗.....”\r
　　“.....或者，还要玩吗？”\r
　　白宁将两把剑驻在脚边，看向对方，那边似乎意识到了什么，悬在半空的双臂停了一停，随后放下来，双眼有些茫然的看着空空的双手，视线在地上到处寻找、扫视，最后定格在对方的一只手上。\r
　　“怎么回事....朕的剑怎么跑到你那里去了？”魏忠贤脑子转不过弯了。\r
　　那边，白宁掂量着手里的剑，随后在脑海里说了两字：摧毁。\r
　　啪——\r
　　啪——\r
　　......\r
　　立在地上的天怒剑一寸寸开始断裂，散落成数段碎片。魏忠贤失神的看着地上散落的碎片，跌跌撞撞走了几步，有些不怎么相信眼前发生的一幕，使劲的揉了揉眼睛。\r
　　眼眶仿佛滴出血一般，魏忠贤剧烈的起伏着，暴喝间，身形突然转了一个方向，就像一头发疯的公牛朝殿柱撞了过去。\r
　　轰隆一声巨响，又是嘭的一声重物倒塌的声响。气如牛斗的人影双手猛的合抱，疯狂的运起天怒心法将那根殿柱抱起来，带着呼呼的啸声，横扫而过。\r
　　这边，白宁并没有躲开，运起足以与对方相抗衡的内力，单掌抵了过去，手掌深陷柱身，两人腰身粗的殿柱轰的一下僵持在俩人中间。\r
　　“朕....不服...”魏忠贤红着眼，抖动着嘴唇说话。脚步艰难的迈出一步，顶着石柱往前推进，“我不服....”“凭什么，你能坐的，我就坐不得.....”“我以前吃了那么多苦.....受了无数的白眼.....像只阴沟里的老鼠，连蝇虫都不来叮......就不能让我好过一点啊......人往高处走....有错吗？白宁....我问你，有错吗？”\r
　　“白宁——”\r
　　“我问你！人往高处走，有错吗！！！！我有错吗——”撕心裂肺的叫声陡然在这一刻喊出来，响彻殿内。\r
　　随着这一声高呼而出，宫袍随之一荡、鼓起，抱着殿柱的手抓进柱身，抵着白宁飞快的前进，柱尖顶在他腹部，轰的一下将白宁的撞向墙壁，弹了回来。\r
　　魏忠贤在不断的爆发出巨大的力道，高高举起殿柱每走一步，地板立即碎裂稀烂，然后抡起来，几丈之内，每人能躲开，他便是要砸死对方。\r
　　轰——\r
　　殿柱砸了下来，剑光也在那一刻抖开，速度极快的扫、切、削、刺、挑做出招式，俩人之间，那根石柱轰轰轰轰的垮塌发出巨响，片刻间，化为大大小小的碎块，朝四周弹射，打在墙壁上、其余石柱上瞬间砸出一个大洞。\r
　　.........随后，剑尖抵了过去，近在咫尺。\r
　　最后，剑停在了魏忠贤的鼻尖，放下。对方愣了愣，踉跄后退数步，微微偏了偏头，凌乱打结的头发贴在脸上，他朝那龙庭看过去，摇摇晃晃着，蹒跚过去。\r
　　“人往高处....走的啊....”\r
　　魏忠贤一步走的很慢，声音也缓慢的说着，又跨上去一阶，开口：“这么就....那么难。”\r
　　宫袍拂动了一下，哗哗哗开始崩裂无数道口子，血从里面渗出来，看上去惨不忍睹。或许伤过重，也或许爆发了所有的潜力，已经油尽灯枯，上了御阶没走两步，便是倒下去。\r
　　浑身都在颤抖着，伸出手爬动朝龙案过去，想去勾那桌上的玉玺\r
　　“皇位....玉玺....人上人....”\r
　　“白宁....你听....朕好像听到无数人在欢呼、在歌颂朕登基呢....你听到了吗？咳咳！”\r
　　咳嗽几声，他嘴里、鼻子里忽然咳出了血，就连耳朵也有一丝丝的血在流出，魏忠贤的指尖触碰到了装有玉玺的盒子，身子陡然一僵，朝后倒去，但依旧想要挣扎起来。\r
　　眼里，望着玉玺。\r
　　随后灿烂的笑出，失去焦距的眸子动了动看向白宁，“看，我碰到了，你呢？”\r
　　旋即，笑容永远固定在了脸上。\r
　　..........\r
　　“啊——”\r
　　御阶上，赵吉爬了起来，举起倒塌的青铜灯盏，冲过去，不断的敲打已经一动不动的人。\r
　　白宁默然着，然后转身离开。\r
　　他觉得，有些事，比照顾这个皇帝重要。\r
　　PS：魏忠贤的死，其实算是一个引子。(未完待续。)

第九十二章 金灵拍卖场 （第三更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　?t???}? ?25?rqn?d?[l??'l??[??%???4?q????n??j?6)y?，身影疯狂的动作，青铜灯柱高高举起，砸下去。???．?r?a?n??e?n?`o?r?g?\r
　　噗的一下，血肉溅起来。\r
　　“一个家奴….也敢造朕的反，打死你都是轻的……该死的阉人….”\r
　　“还想当皇帝….你也配？人往高处走？你也要有鸟才行…..阉人…..家奴….打死你。”\r
　　…..\r
　　金銮殿门口，白宁停住脚步回看着，面无表情的想着一些事情。\r
　　一个人，一旦打开了装有贪婪的盒子，想要在收住心已经是不可能的事了，如果没有自己的逼迫，让魏忠贤走投无路，大抵是不会走这条造反的路，人有上进心是没有错，想坐皇帝的位置也没有错。\r
　　错的是时间不对。\r
　　至少皇帝现在不能死，更不能死在自己人手里，被外族人战败杀死，可以说是一个国家的原因，若是死在一场宫变当中，那就是自己打了自己国家一个巴掌。外族会讥笑、会轻视，一个国家的皇帝，仗还没开始打，就死在自己人手里，那就真成一个笑话了。\r
　　白宁心里叹口气，转身出去，殿门外，曹少卿、雨化恬三人带伤过来见礼，“督主，魏狗他…..”\r
　　“已死了。”\r
　　那边，白宁视野里石阶那边的战斗也已经进入了尾声，失去了三名指挥使的发号施令，仅仅靠黄河三蛟这三位二流江湖人指挥能力显然是不够的，三千人以极快速度的锐减，然后有人开始丢下了兵器投降。\r
　　“少卿，你立刻带人去宫舍后宅搜查魏忠贤的那本天怒心法，抄录几分发给所有千户，然后着本督手令，立即通知在东厂坐镇的海大福，将东厂武监库无条件开放给所有番子。”\r
　　令牌放到曹少卿的手上的同时，对方迟疑了一下，“督主，如此一来，会不会出现纰漏，要是厂内有人心怀二心怎办？”\r
　　白宁摇摇头，视线转到已经平息下来的厮杀中，“我们已经没有多少时间了。若是再不坐镇北上，待到了冬季，就更加无法再动刀兵，若是等到明年开春，怕是整个辽国都被女真吃下，到时候燕云是姓武，还是姓金，就不好说了。”\r
　　“…..打仗只能指望军队，可打探消息、暗杀只能是我东厂的人来做，童贯的大军本督已经是指望不上了，眼下关胜、梁元垂的军队人数虽少，到底还是自家人，能不能打，咱们心里也有谱的，所以把武功开放出来，只要能增强手下番子的实力就行，再则每日的小会、每七八日一次的大会都在做他们的心里攻势，纵然当中有些心智异类的人在，只要其余大部分人跟着本督脚步走，那些人就不足为虑的。”\r
　　彤红的黄昏下，话有一阵没一阵的风里飘着，视线那边投降的西厂番子成堆成堆的放下兵刃，蹲在地上，远处禁军用着绳子将他们串联绑起来，扎堆圈着。当中也有想反抗突围的，也被锦衣卫拦下杀翻在地。\r
　　这时，一身狰狞黑甲的杨志过来，披风扬了下，单膝跪下拱手：“禀督主，造反贼人已投降，悉数在此间，还请督主示下。”\r
　　白宁并没有先表达，余光看了一眼垂拱殿，“震淳，你去照顾官家吧，今日他受惊不小，些许小事就不要请示了。”\r
　　曹震淳勾起嘴角点点头，施了施礼，拖着伤躯，一瘸一崴的朝金銮殿进去。\r
　　这边，银发的身影举步往前走，手轻轻拍拍杨志的肩膀，轻声道：“此间事了，我们即刻就要去北方，这些人留下来也没什么用处，分成数批…..”\r
　　他手在空中扬了扬，做出了决定：“…..都杀了。”\r
　　“是。”对于造反的人，杨志自然不会不忍心。不过他迟疑了一下，还是道：“督主….里面有个人，或许你要见一见。”\r
　　白宁眉尖挑了挑，侧过脸，显然已经知道杨志说的是谁了，沉默片刻，脚步没有迟疑的往下走，随后也是洒然冷笑，“既然本督兄长找到他要走的路，就让他走下去就是，人做出了选择就不要后悔。”\r
　　地上残留血迹，步履沾上一些，一路踩着下去，猩红的蔓延铺开。\r
　　事实上，白宁对于白胜并没有多少兄弟感情的，不仅仅是因为他与他不是真的兄弟，更多的是存在利用的关系在上面，接来汴梁，其实也是为了更好的监控这些兄弟姊妹，免得他们会打着自己的旗号在外做出猖獗不可收拾的事来。\r
　　如今看来，另外的兄长和三姐白娣多少是让人放心。可惜，随着北伐的打响，这一切都变得可有可无…….\r
　　………\r
　　一桶桶清水在内宦手里提着，冲刷地砖的血迹，宫女带着惊慌的神色跪在地上擦拭着，白宁走在湿漉漉的地砖上面，血气依旧充斥着鼻腔。一队队被捆着的番子惊恐不安的从他视线中走过，然后…….\r
　　“…..兄弟….兄弟…是我啊——大哥在这里，快让他们放了我。”这样的说话声不知道是在俘虏中哪个角落响起，有些格格不入的刺耳。\r
　　一身指挥使官袍的身影想要冲出俘虏的队伍，但双手上捆着的绳子是与其他俘虏连在一起的，显然过来是不可能的。\r
　　白胜的身影刚刚跑出的刹那，就被禁军士卒打回去，声音颤颤，抱头缩着，目光哀求的眼看着就要过去的弟弟。\r
　　“跪下——”\r
　　皇城墙根，原先被杀害的禁军尸体不远，剩余的西厂番子以及黄河三蛟分成数批带到了这里，强行按跪在了地上。\r
　　昏黄的天色中，杨志挎刀走上一处高台，视线看向那群跪着的人，“…..西厂督公魏忠贤，不思忠君体国，不思君恩如海，却贪心染指武朝江山社稷，而你们一身无缺，却是跟着过来造反，既然是眼瞎……脑子分不出是非，那活着还有什么意思，下去陪你们的督公一起吧…..”\r
　　那边，墙根下的白胜冲出来，栽倒在地上蠕动着向前，口中喊道：“杨志….我是白胜….我是你们东厂提督的兄长啊，你不能杀我——快放我离开，我要见白宁！我要见他。”\r
　　鬼面下，杨志不为所动，手臂抬了起来。他身后，一排排羽箭上弦，闪着寒光的箭头直指过去，吓得那边皇城下数百跪着的番子瑟瑟发抖，口中哀叫。\r
　　白宁站在不远看着一切。\r
　　随后，他叫人把白胜提了过来，矮小的身影浑身血污狼狈的过来，噗通一声趴在地上连滚带爬的抱住白宁的脚。\r
　　“….俺就知道弟弟是念亲的人，舍不得杀自家人的…..”\r
　　夕阳西下，红色昏暗的光照在白宁的背上，背光的阴影下看不见他任何的表情，手臂微抬伸了过去，触在白胜的脸侧。\r
　　后者窃喜的抬起脸仰视。\r
　　此时，声音在阴暗里缓缓说出：“….本督觉得自家人本该和和睦睦的，但兄长让弟弟失望了…..”\r
　　白胜喜悦的表情僵了一下，随即恐惧和扭曲浮出来。阴影里的脸孔俯下，一张冰凉凉的脸，在盯着他，贴在脸侧的手陡然间发力捏下去。\r
　　夕阳在落幕了，最后一道光在人间消失。\r
　　杨志的手臂下挥，声音怒吼着在皇城上空盘旋。“……一个不留！”\r
　　羽箭带着破风声，嗖嗖嗖的钉了过去，跪着的数百人身上插满了箭矢，一个挨着一个的倒下去。。在同一时间，另一侧的城墙下，一排排跪着的西厂番子前面则是冰冷的枪头，尖刺如林，逼近过去，长枪乱捅般落下，血柱飙起来。\r
　　白宁深吸一口气，昏暗中，脚边的身影发黑腐烂的倒了下去，上千人的尸体被捆着，在箭矢和长枪下倒了下去。\r
　　呜哇——呜哇——\r
　　老鸦上空盘旋，久久不散。\r
　　……….\r
　　皇宫中，弥漫的血腥味还残留着。\r
　　皇帝换了一身新袍坐在御书房里，盯着金边茶盏沉默了许久，随后，他招来一名内宦，便是这样说道：“….明日招蔡京过来。”\r
　　小宦官领旨退了出去。\r
　　桌下，他的双腿还在瑟瑟发抖。\r
　　ps：这卷完了，今天没有第二章，最近春风实在是忙，昨天的晚，是因为只睡了三个小时，却是上了一天一夜的班，感觉身体快垮了。现在又要去加班了。还有明天开新卷。(未完待续。)

九十三章 天山雪莲的下落

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　白天发生在皇城的宫变，给整个汴梁城带来些许肃杀的气氛，但城池那么大，因为被白宁刻意控制在有限的范围里，所造成的影响局便是小了许多，或许甚至不会有人知道在今天有这么几千人在这座巨大的城市里消失了。
　　晚夏的夜很静谧，皇城宫门在夜里悄悄打开，一辆辆马车滚动着沉重的车辕向城外驶去，晃动间，暗红的血渍顺着车架子往下一滴滴的蔓延，流淌一路。
　　城外西郊二十里的山坳间偶尔萤火点点，在微风里招摇，道路尽头一条火蛇移动过来，丛丛火把下，数十辆马车靠近山坳的位置，一名小宦官甩着浮尘跳下车辇，对山坳守着的人说起来了话。
　　“坑的挖在里面了吧....啧啧....这些人干什么不好，非得吃饱撑的跟着魏贼造反....啧啧....”
　　“....山里湿冷，不要说废话，赶紧动手把他们这群糊涂鬼埋了。”
　　随后，过来上百人将数十辆马车的厢门打开，一股呛人的血腥味直冲鼻子，有几只蝇虫来去的飞着，里面是一张巨大的白布卷裹着，鼓鼓囊囊塞满了凹凸不平的东西，上面斑斑点点渗出不少血迹。
　　一张张硕大、包裹圆的东西与白布一起被扯下来，摔在地上，暗红的液体立刻渗透了泥土，之后便被十多人奋力的拖着，拉进了山坳，两炷香之后，里面响起了铲土的声音.......
　　..........
　　汴梁城，白府。
　　风带着微冷的寒意从敞开的窗户吹进书房，灯火摇曳着，案桌上的一本古朴的书籍无声的翻了翻几页，案桌后坐着的人影盯着那本武功秘籍看了好一会儿，上面的武功他看过了，终于知道魏忠贤的功力大进，除了那把天怒剑有种神奇的作用外，这部武功自身也会因为愤怒来冲破最后一层，可惜此时的魏忠贤才二十多岁，若是真实历史那位年过半百的九千岁，白宁这点谋划还真不一定瞒过对方。pbtxt
　　站在窗前，外面的云很厚，没有一点星光。风吹过来时，银丝在肩上拂动，没多久外面响起脚步声，门响了两下。
　　“进来....”白宁侧过脸看了看门外，曹少卿走了进来。
　　那边，身影站定，拱手道：“督主，刚刚宫里的曹震淳送来消息，陛下遣人去喧蔡京明日入宫面圣。”
　　“那小宦官在何处？”
　　“那宦官也是咱们的人，接到陛下的旨意后就先去了曹公公那里汇报，再传过来的，在等督主的意思.....”
　　白宁的视线在对方身上停留了一会儿，又转回去继续看厚厚的阴云，手指有规律的在窗框敲着，旋即，食指悬着停了下来，“.....本督的意思，你们啊，那点心思怕是串通好了吧，让那小宦官去通知蔡京吧，这点事上不要阻拦，眼下的一点权力没有必要去挣个你死我活了，今晚我们立即启程，夫人他们大概已经走出很远了，得加快脚步追上才是......”
　　他的话语有点偏，并没有直接回答曹少卿。
　　不过那边也不是一根筋的人，从话里寻到一丝答案后，便是不再多嘴说下去。身影准备离开时，迟疑了下，又正身道：“督主，彻查西厂后，那个叫无垢的假姑娘还没死，在地牢找到时，浑身是伤，不过都不是致命的。”
　　“那姑娘啊....”白宁此时才想起来还有这么一号人物，原本以为魏忠贤会恼羞成怒将她杀了，却是没想到还活着，这倒是让他有点惊讶。
　　但随后，他还是给出了安排，“送到东厂来吧，做做杂物也是可以的，卸磨杀驴这种事，本督还不屑去做。将桌上的那本秘籍一起带走，括印几份，你们几个都学学，对了，给高沐恩也去一份，这次里面，他的功劳最大。”
　　白宁说完这些，朝对方做了一个挥退的手势。事实上，他不是对这些事有多大的兴趣，心中担忧的依旧是北方糜烂的局势，过去后，第一步该做什么，第二步又该做些什么，都必须要在去之前想好才行。
　　曹少卿离开后，风一阵阵的吹过来，久了就感觉有些冷嗖嗖。然后，小晨子过来在门外禀报：“督主，外面有人求见，说有事要与督主说。”
　　“谁？”
　　“好像是上次见过的郑彪。”
　　“让他进来。”
　　高大的身影在门推开之际闪了进来，眉上的阴阳鱼舒展开，便是拱手：“郑彪拜见提督大人当面。”
　　“不用那么浓重。”白宁挥挥手，坐回椅上。“过来有什么事？”
　　“关于我师弟金毒异的....他...不可靠，心里已另有打算了。”郑彪如实说道。
　　他的话令白宁皱了皱眉头，“也就是说，你是来举报你师弟的....对吧？”
　　那边，单膝跪着的身影便是点点头。
　　“通知海大福.....盯死他。”
　　............
　　这个时间段慢慢过去，到了后半夜，东缉事厂内，两道人影立在阴影中遥望储藏账册的小楼，宁静中，彼此之间也在小声的交流着。
　　“......师兄轻功不如我，还是我上去一趟，到时麻烦师兄在楼下替我守着片刻。”
　　“好....你去就是，我给你守着。”
　　黑暗里，看不见对方的表情。金毒异点点头，然后俩人趁着巡逻番子交接的空当穿行过去，他的身影顺着连连踩踏翻越而上，一眨眼溜进了屋里。
　　过的片刻，郑彪面对着某个地方比了比手势，一个人影忽然跳出来，手上的铜锣陡然间响起，大喊：“有贼人——”“抓贼啊——”整个东厂忽地一下炸开，撕裂了沉寂的夜空。
　　小楼上，紧闭的木窗也在此时粉碎，木屑朝外掉落，一个身影窜出来踩着木栏杆，一蹬，整个人飞跃而起，远远的落在校场上，疾奔，随后冲向墙壁，顺手打翻了几名持弓箭的番子，直接翻墙而出，没入了黑夜。
　　小楼下，郑彪放下虎头锤，坐在地上，对着黑暗里说道：“看吧.....用脚趾头也能想到他会卖我，叫我过来，无非就是帮他拖住你们的，上次在杭州的时候，我就该早点看出来的。”
　　“这次你做的对。”阴影中，宽胖的海大福笑眯眯的走出来，看着已经身影脱离视线的方向：“放心....咱家已经替你报仇了，他以为逃离东厂越远越安全？且不知那本账册不仅仅是假的，上面书页都洒有剧毒粉末，那是谁碰谁死的。”
　　郑彪沉默了。
　　“此次北上，你就去跟着督主吧。”海大福像是解决了一件微不足道的小事，转身回去休息。
　　他头顶的天，开始有些发亮了，同一片天下，城中有人持着拜帖衣冠楚楚，信心百倍的敲响了相府的大门。
　　“在下秦桧，特来拜见蔡相。”文士递上了拜帖。
　　那房门看了一眼，又还给他，摇摇头道：“这位先生，家里主人一早便入宫面圣了，你来的不是时候，改日再来吧。”
　　“原来如此，有劳了。”秦桧谦虚的回了一礼，眼神中不免有些失望。
　　回去的路上，他便看见一队队鲜衣怒甲锦衣卫、番子护着车马出现在街道，如一条长蛇从他眼前过去。
　　太阳渐渐出来了，照射在人世窄道上，左道相逢。(未完待续。)

第九十四章 启程

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　天色蒙蒙再到发亮，已过去两个时辰。”
　　蔡京那如同枯枝的手抚着银白的长须，微微摇了下头，“陛下，如今北伐尚在继续，真要动东厂此时确实不是适宜，不过北伐之后，其实东厂留不留下都是陛下一句话的事，里面都是无根之人汇聚、管事，一身全力来至官家，况且白提督为人看事情应该是明了的，否则就没有魏贼的事了。”
　　看似劝说的话，隐隐中反而无形拔高了东厂的威胁。灯火下，昏黄的视线中，老人就像一头狡猾的老狐狸，侃侃的说着，诱导着。他很清楚东厂对满朝文官带来的威胁，只是这种威胁很巧妙的转移到了当今皇帝的身上，毕竟眼前这位陛下曾经也是有过雄心壮志的，为北伐做了许多的事，那么再亲手砍断自己一条臂膀，应该不会是太难。
　　不过为今之计，老人也懂得什么叫大局，所以才说北伐之后四个字，女真起兵至今所向披靡，也让他感到一丝不安，童贯要北伐，朝中有人反对，他将对方压下去，自己这边有人反对，也被自己给踢出了圈子，有武一朝，与荣有焉，这样开疆扩土的殊荣，名留青史不仅仅对武人有致命吸引力，对文人同样如此。
　　待一切事毕后，不管是宫中的皇帝、还是朝中的重臣借着收复失土之威望，再来面对东厂的问题，他觉得一切都不是难事，只能说顺手而为了。
　　“燕云之事，其中厉害关系，朕心里有数的。”赵吉对老人的想法是不知道的，但他自己意识中对方的身份，乃是文臣，方方面面想到的颇有些多，要说没有偏颇他肯定不信，东厂对朝中文武的监视和压制，他也是清楚，现下有些后悔找人商议此事，至少要找，就找那种‘新人’才对，两不偏帮的那种。
　　“朕素来不喜女真，其一不仅嚣张跋扈，更主要的朕也确实担忧北伐之事会因女真的推进过快，到时两家难免会兵戎相见。所以小宁子北上，也是准许的，蔡卿.....还是算了吧，今日商讨就到这里，待北伐过后再做计较。”
　　“老臣告退。”蔡京躬了躬身，慢慢迈动有些僵硬的腿脖子往外退出去。
　　门关上那一刻，茶盏呯的一下飞过去砸在门后。
　　茶水在半空溅出来，洒了一地。
　　“......你个老狐狸.....”赵吉气急败坏的坐回椅上，仰头靠了靠，骂道：“诱惑朕先杀小宁子？你当朕是个傻缺还是什么，北伐没有东厂过去帮衬，如是出了事，你们这帮家伙还可以做个降臣，硬脖子的直臣，朕呢？亡国之君？”
　　“.....老王八。”
　　赵吉在过了起初的颤颤磕磕后，此时面对东厂、北伐的心情非常复杂。
　　********************************************************
　　太阳已经升上日头，暖洋洋的又是明媚的一天。
　　相府的马车已经从宫里回来，老人有些疲倦的下了马车，被搀扶着往里走，管事的过来通报了一下上午谁送了礼物、谁持着谁的帖子过来拜见的一些杂事。
　　“秦会之.....”蔡京点点名单上那个名字，“着人把他寻来，府中的王云倒是与老夫提起过多次，是个人才，今日就见他吧。”
　　管事合上名册，立即叫人下去准备了。
　　临近晌午时，秦桧一身随同相府下人进来，送到花园处，老人正躺在椅子上假寐，他倒是没有鲁莽打扰，便是伺立在旁等候。明媚的日光下，相府的花园倒也是让人赏心悦目，立在那里，秦桧倒也不觉得尴尬。
　　那边，躺在椅上的老人微微动了下叠在胸口上的手，眼帘睁开，“听王云说，会之素有才名。”
　　对突然发声的老人，秦桧这才从花园美景中回过神来，连忙上前见礼：“王兄夸赞，会之愧不敢当，都是一些投机取巧的小聪明罢了。”
　　“老夫现在就需要一些小聪明的人呐。”蔡京从椅上缓缓坐起，那边秦桧连忙跨上两步将其搀扶起身。
　　“老夫问会之一个问题。”老人在前走着。
　　稍年轻的文士躬了躬身，紧随在后。
　　“若是女真蛮人南下当如何？”
　　秦桧微微抬下头，看了下明媚的天，吸了一口气，“不宜示怯，蛮人不通礼数，只会步步紧逼，我武朝若是让其一步，他势必会再进一步。”
　　蔡京点点头，又摇摇头。
　　继续在花园里走着，眼神闪着复杂的神色。最终，秦桧也不明白，只得亦步亦趋的跟着。
　　..........
　　这一刻的时间里，很多人都在做事。
　　晚夏的风里，有人在意气风发，有人在为前途奔走，有人在思索救国救民之道，也有在凭栏而望北方思念故人......
　　在北方，风里带着肃杀，一直队伍正偷偷度过雁门关，瞄准了辽国西路军名为萧干的将领。
　　青龙刀，枣红马。
　　铜铃，晃晃噹噹。
　　PS：明天春风要大改存稿.....最近工作上很忙，两天只睡了六个小时。请见谅一下。(未完待续。)

第九十五章 阴龙潭

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　八月底，北方的事态随着渐渐入秋后，越来越紧张。
　　金人一路西推，已经快要兵临燕京城下，自护步答冈一战后，七十万大军被击溃，完全奠定了辽国败亡的基础，而真正意义上还能打仗的将领便是与武朝接壤的雁门关、河间府、景州一带地域盘踞。
　　绵热在北方早已褪去，阳光下，感觉不出一点温热，遍地的野草透着丝丝枯黄有些萎顿的垂着头，随后一只只马蹄踩踏过去，走出一条路来。
　　一个叫合腰山的地方，有人在山林间奔跑，随后一支羽箭过来，身影陡然倒地。随后几个人背着弓弩，过来拔下箭矢，将尸体简单的掩盖住，互相打了一个手势，朝更前面摸过去，暗中的战斗又开始打响。
　　行进的骑兵队伍静静的越过小溪，朝山的缺口过去，周围游骑在活动着，不时传递会各种消息。
　　“对方的哨探清理的差不多了….过去这座山三四十里就是萧干的大营，处在卢龙岭要口上，是在防备辛兴宗的西路军，如此….大功可得。”
　　“嗯….拿下萧干，咱们一触即走，不然另一边的辽将郭药师反应过来，倒时再走就晚了。”
　　一左一右，两骑在说着话，然后，他们到了预先设置的隐蔽地点，关胜静静的座在马背上，闭着眼，座下的枣红马，马蹄在原地踏了两下，有些焦躁不安，摇晃几下脑袋，两缕白气从它鼻子里喷出。
　　青龙刀悬着，关胜动了动，伸出手拍拍它颈脖，让它安静一会儿，长须在风中飘了飘，他说：“耶律大石那边撼动不了，萧干应该是想不到我们这支不起眼的兵马会走出几百里跑到这里来的。”
　　旁边，秦明解开绑在马侧的狼牙棒拿在了手里，他微抬了一下视线，天边浮云流转，天光烂漫，天光下，万人的营帐安扎在不远，黑底红边的帅旗被立在半空迎着风猎猎作响，大营的中间，硕大的帅帐就在他视野里。
　　“哥哥放心，萧干的人头你拿着就是…..兄弟替你守住后方…..顺道把火点起来，若是事成，就希望辛兴宗能看见…..带兵过来的话，西路的局势就打开了。”
　　下一刻，关胜睁开眼，手臂偏了偏，刀尖按下去，杀气开始弥漫开来，沉声一喝：“但愿如此，时辰差不多了，我们走！！”
　　秦明此刻也翻身上马，白色的布巾缠住手掌中的狼牙棒的柄端，牙齿咬住一扯，勒紧，一握，胯下的马刨了刨蹄子，便是往下跨出了一步。
　　身后，一列列骑兵扯去了伪装，沉默着，马蹄慢慢的持续移动，踩陷泥土，踏出翻起土渣，随后大地从沉寂中醒来。
　　——轰隆隆的巨大震动，发出震耳欲聋的马蹄踩踏声，那一刻，所有人挺起兵器高吼着，杀气冲天。
　　翻滚如浪潮的黑龙带着风吼、马鸣，一往无前的撞向那边高耸而立的营盘辕门，奔驰中，面如重枣的将领低吼着，纵马飞奔，“秦兄弟….”
　　秦明拖着狼牙棒也在飞驰，听到声音，头也不回，目光凝聚在辕门上，他身旁掠过一骑，卷发赤须，提着一口长柄钢刀，也是冲在第一列。
　　“我先为哥哥开路！”那骑大吼一声，翻出背上的长弓便是一发连珠箭射出，辕门几名辽国士卒稍缓过神来，胸前噗噗几声身影栽倒，被射翻在地。秦明座下马蹄狂翻，临近时，口中爆出“呀啊啊——”的怒吼，双臂拽着狼牙棒高高举起，马蹄在撞到辕门的那一瞬间，厚重的棒身便是重重的磕在上面。
　　嘭——
　　一声巨大的炸响，哗啦一下辕门四散崩开，他身后轰隆隆的马蹄声在飞快的靠近，穿着青皂长袍盔甲的身影一闪，从他视线中飞纵而过，撞进了涌堵过来的辽国士卒身上，青龙刀泛着冷光挥劈，猩红的鲜血长长的洒出一道轨迹。
　　之后，更多的骑兵挺枪撞进来，兵器与兵器，呯呯呯——的撞响，擦出一片片火花；兵器与躯体，噗噗——捅入肉体的声音，交织着、杀戮着，在向前推进中响起，突兀般的袭击直接凿开了营中第一时间赶过来的辽国士卒，奔着那营中的帅帐过去。
　　一时间，黑压压的两千骑兵就像一把尖刀捅进了对方的心脏，暗红的血液和尸体交织在不断出现，关胜半身染着敌人的血液，还在朝人潮般涌过来的兵锋中突进，身后宣赞和郝思文一路紧紧跟随。
　　“这一战之后，关某要名留青史！”
　　“杀——”
　　长须在半空扬起，青龙横挥，一名辽军偏将连人带肩劈成了两段，他目光所及，帅帐前一人如山屹立，他们近在咫尺。
　　……….
　　侧方，秦明喘了一口气，之前砸开营寨辕门耗费了他不少力气，此时那边关胜已经带千余名骑兵冲了进去，而自己则要守住这里，保留退路，否则被辽军封住去路，两千人就会被上万人围死在里面。
　　恍惚间，他想了片刻，破空声便是擦了过来，秦明当机立断从马背上跳下，翻越的视野中一条漆黑的铁链在挥动，布满尖刺的铁球链接着横砸过来，嘭的一声，他座下那匹战马在接触间发出悲鸣的啼叫，瞬间血肉模糊的横飞出去，四蹄朝天的踢了踢，便是不动了。
　　光芒照射下，辽军这边的厮杀声顿时变得猛烈起来，一个巨大的身影手臂轮开拨开簇拥的人潮，挥出一拳砸在一颗马头上，将整匹马砸翻在地上，武朝骑兵栽下马背滚出稍许就被对方一脚踏在胸腔踩死。
　　灰白色毛绒嵌在领甲一圈随着风轻柔的摇晃，半边赤露的身躯充满肌肉的爆炸力量，那巨人视线看向了秦明，拽着手臂缠绕的铁链拖动着，向前迈动脚步如排山倒海般压过来。
　　充满铁刺的球锤，横飞砸过。秦明捏了捏铜柄，便是奋力挥出，那锤、棒轰然砸在一起，双臂肌肉扭曲的鼓起来，凶猛的冲击力让他双臂狂抖，整个人止不住的往后猛退，然后跌倒在地上滚了一圈。
　　秦明吐出一口血沫，觉得自己整个脑袋都在嗡嗡作响，双臂更是隐隐作痛，撑着狼牙棒站起来，身躯还是晃了晃，显然对方的力道大了惊人的地步。
　　身侧有人冲过来，挺枪就刺。
　　秦明侧了侧身，抬手砸死一个想要偷袭的辽人，血淋在他头上，染红了半边脸，便是狰狞的怒吼。“来将通名——”
　　那巨人般的身躯走过来，锤球在铁链上晃动，居高临下的看着敌人，有些撇脚的汉话如洪钟在这片营地的天空响起。
　　“武朝人，记住某乃琼妖纳延——”
　　PS：第一更(未完待续。)

第九十六章 蛟魂现

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　奔袭的马蹄将空气震的颤抖起来。pbtxt
　　原本此时乃是正午，名为萧干的将领正与几名手下边用饭，边研究这一带的地图，随后，他们听到了轻微的马蹄声，而后声音扩大，脚下的地面也开始了轻微的抖动，作为军中宿将，这些人怎么可能不知道是什么。
　　萧干掀开帐帘的一瞬，便是看到辕门被撞开，蜂拥而来的骑兵在一名提到的武朝将领带领下势如破竹的冲杀进来，让他微微有愕然。
　　但随后，他的口令发了下去，拒马在离帅帐的五丈外安扎下来，萧干的手中握起了拳头，旁边的亲兵将领知道什么意思，大声说道：“集合，列阵缩进间距，刀盾在前抵过去。”
　　数百名亲兵早在对方第一声喊出的时候，就摆出了紧密的阵型，只有这种阵型才能让骑兵陷进来，后面的手持长枪的士卒则压低了枪头靠在前面盾兵的肩上，数排百人的阵型迈着紧密的脚步便是推移过去。
　　“武朝人居然….居然敢偷袭….”这名辽国将领，相比军中大多数宿将要显得稍白一些，若不是体形魁梧高大，说不得更像是武朝的文人也不为过。
　　“不想是辛兴宗的人呐…..不过也无所谓，既然敢来就得死在这里。”他疑惑的看着对面已经被拦下的骑兵锋芒，手轻轻在下颔的黑须抚过。
　　几乎在他说出话的同一时刻，那边的关胜猛的挥刀，直接劈飞一人，使劲一夹马腹，整个人连带马匹如一道利箭突然之间从混乱拥堵的兵锋中飞驰而出，马躯直接越过布置的拒马，径直的杀了过去。
　　下午的阳光里，一人一马，如梦幻般举起了青龙偃月。
　　那边刀枪盾汇集间顶过来，有人在嘶喊，有人在咬牙用力用肩膀抬着大盾，没有温度的璀璨日光，兵器映射着光芒在汇聚，依稀之中，青色罩袍金甲的武将，挥动了泛着冷芒的刀锋，朝着数百人就是一刀斩下去。pbtxt
　　关圣刀.五关六将
　　刀锋劈在大盾上，迸裂爆飞，那巨大的渗透刀气哗哗往后窜，一道血浪成直线在百人的方阵中冲天而起，直到劈死第十一人后才停下，接触只是一瞬，阵型两边的士卒陡然大惊下也被吓得往左右一退，一条血道打开了。
　　马脖上的铜铃再次摇晃，轻响。
　　“萧干——”
　　纵马横刀的身影冲过来，声如雷霆的暴喝，青龙偃月刀拂过了风里。
　　………
　　萧干不是没有武功，只是一身本领大多用在军阵指挥上，真要论起武艺也就在二流水准，此刻，看到对方出刀的那一瞬，他觉得自己今天可能要死了。
　　“将军快走——”
　　身边的将领推搡他时，他才清醒过来，转身的刹那，马蹄渐近。
　　余光中，刀锋挥来。
　　一颗人头从身边那员将领的肩上飘了起来，在半空打了一个旋。然后，他看到自己的手也在飞，鲜血喷涌洒在了空中。
　　萧干的身躯倒在地上，剧痛让他忘记了先前的恐惧。
　　“萧干…..”
　　长须在带着血腥的风里扬起，面如重枣的将领压过刀锋按在对方脖子上，“…..关某要扬名立万，你的头颅借来用用。”
　　“….武朝人与虎谋皮…下一个就是你们….女真要来了….”
　　噗——
　　人头挑飞在了空中、阳光里。
　　趁着混乱，冲进来的骑兵有一部分点燃了辽人营里的帐篷，火光惶然杂乱升起，黑烟在顺着风飘出很远，就像跨过天边的腾空黑龙。
　　“琼妖纳延？老子没听过。”
　　秦明擦了下嘴角的血迹，脚下一拔，朝对方撞了过去，狼牙棒挥砸。那边的巨人挥动铁链已慢了，庞大的身躯猛的一震，肌肉绷紧，那同样充满尖锐铁锥的棒身便是狠狠砸在他胸口上。
　　那棒打出即重且沉，琼妖纳延却只是微微晃了晃，粗狂暗沉的脸庞没有丝毫的变化，只是冷笑一声，“挠痒痒？”宽大的手掌陡然伸出一把抓住狼牙棒，粗壮的臂膀肌肉一鼓，连棒带人举了起来。
　　轰的一下，将秦明扔出去，撞在架起的营帐木栏上，甚至将整个帐篷都压塌倒下，烟尘和断裂的木桩在飞起中，秦明的身影再次冲出，那边也甩起了锤球砸来。
　　跑步中，秦明矮身躲过，狼牙棒从下方朝对方膝盖挥砸过去，轰啪一声，琼妖纳延吃痛的惶然后退，第二次挥砸又呼啸而来，这次直接照着对方裆部过去。
　　这一瞬间，巨人也反应过来，双腿陡然交叉盖住了要害，运气一抵，呯的砸在上面，吃痛的身影踉跄的后退几步，大腿上的布料被拉扯出几道豁口，隐隐能见几缕黑毛在迎风飘着。
　　“啊啊啊——”
　　琼妖纳延如同暴怒的猛虎，跨过粗壮的长腿一绞，啪的一声，将狼牙棒在腿间绞断，拖动的力道中，秦明也被拽的往前一耸，对面就是一脚踢来。
　　而后整个身体都飞了出去，在地上呯呯呯的弹砸了几下之后，身影还是微微动了一下，坐起来，胸口的护心镜已经碎裂，头盔也不知滚到哪儿去，秦明弓着身，捂着作痛的胸口坐起，披头散发遮住了半张脸，血从嘴角蔓延到下巴，被吹着，晃晃两下滴落在地。
　　他咬着牙，眼里怒火从未熄灭过，只是眼下他无能为力了，真要说能杀死对方，就是在说笑话了，那人浑身上下应该是练过横练功夫，且天生巨力，真要杀对方，起码他是做不到。
　　片刻之后，琼妖纳延的身影盖过了阳光，将秦明遮在了阴影下，这位巨人的声音一字一顿的在说：“武朝人，你们太弱了。”
　　秦明抬了抬头，看着背光的轮廓，“你们这么强….为什么还败给女真？你们不也是弱者？”
　　巨大的拳头在空中捏紧，在空气中暴鸣的挥出，“我会打败他们…..不过你是看不到了！”
　　但在下一秒，他表情怔住了，视线过去，阳光里，一颗人头飞了起来，琼妖纳延瞪大眼睛怒吼出声：“将军——”
　　旋即，丢下秦明，转身狂奔而去。
　　………
　　激烈而沸腾的战斗只持续了片刻，声音便渐渐的消弭在人头飞上天际的那一刻，有人在撕心裂肺的呐喊，在冲过来，有人一脸愕然，随后惊恐的不知所措被面前的骑兵杀死。
　　在刹那，人头悬在马脖上，关胜一脸傲然，摆刀回马就走，对迎面冲来的巨人只是微微看了一眼，便是一刀斩出。
　　呯——
　　刀锋砍在锤球上，枣红马身躯偏了偏，差点栽倒。关胜低声一喝：“萧干已授受，不可恋战，速撤。”
　　随即，又是一刀极快的劈出，让那巨汉防了一下，却是没见刀真的砍下，才知被对方虚晃了一招，但要追，那人已经拉开了距离朝辕门过去。
　　秦明也被镇三山黄信拉上了马背，疯狂的冲出辕门，在马背上他想此次偷袭的大胜应该能振奋北方军心了。
　　至少，在提督大人北上之后，他们能给出满意的成绩了。(未完待续。)

第九十七章 认栽了

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“小晨子，我高沐恩坑人那是在汴梁数一数二的，那魏贼是不晓得厉害”
　　“继续吹除了魏贼不知情，你还坑过谁？”
　　“这还需要唬你？我连我老爹都坑过怕不怕？”
　　“”
　　天上金黄的云团在飘着，云下是一支数千人的队伍在北上，蜿蜒着在官道徐徐行走。路上有言语在传出，很细微，但也给沉闷中带来少许生动，此次北上边界，与之前的打梁山、征方腊不同，那些顶多算做是匪类，眼前将要面临的是实打实的一个国家的军队，而后面还有几支凶猛野蛮的女真军队正打过来。
　　要说乐观，怕是只有高沐恩这样没心没肺的人才能在此刻有说有笑。
　　就近的马车里，惜福张牙舞爪的与玲珑互相挠着对方的痒痒，滚做成一团。白宁在靠后的位置，写着一些东西，对靠近车窗的曹少卿边写边说：“呼延灼想来立功，简直就是胡闹，你把这信让人快马传到西垂，若是他在半道上，立即让他看了信回去，就算北边打的只剩一兵一卒，他那里的兵马都不许动一步。”
　　最后一笔勾勒下来，上面的字迹越来越有些古韵了，不像初来时，连毛笔都抓着别扭。他把书信叠好封装交给外面的身影，声音漫漫：“这世上每个人都自己的位置，要是乱来，且不是乱套了？告诉呼延灼，要是让西夏的兵马过了边界，本督是要拿他是问的。”
　　其实白宁时常说的一些话里，多少带有敲打的疑问，也是在间接的，有意无意的提醒曹少卿他们，要摆正自己的位置，毕竟这些人如果没有他的压制，后果也难料。
　　“少卿，最近你的天怒心法进展如何？”之后，话锋一转，白宁的视线里，惜福俩人嬉闹着，隔着车帘对尚未离开的宦官这样问出来。
　　这位对旁人少有话说的黑袍太监跟随在他身边已有将近两年的时间，无论见识还是胆气，甚至武功都是有的，而且心肠狠起来与白宁自己相差无几，若不是自己武功高强，又身在权位，否则想要将其压制住倒是有些困难。
　　不过如今日久，俩人之间倒不是有多少隔膜，再则曹少卿的办事能力非常的高效，对于自己安排下去的事，从不推脱。那边，片刻之后，沉默中响起声音。
　　“魏贼这门武功，确实厉害。但真要完全领会，不是几日就能见效，而且从魏贼与督主交手的情况来看，这门武功若是不能短时间内败敌，就会把自己给耗个干净，所以属下认为这门武功还是为辅就行。”
　　他说到这里就不再说下去。白宁点点头：“其实这门武功需要配合天怒剑的特殊性使用才能弥补天怒心法带来的创伤，这就是本督夺过来碎了那把剑的原因，事实上算起来，是魏忠贤就会自己把自己给耗死的。”话里带着一些莞尔，仿佛那人不是人，只是一只野狗把自己给咬死了。
　　俩人又说了一阵，曹少卿便离去不久，过了几里路后，前面的队伍折出一骑，扬起尘烟朝后面过来，金九骑着马飞奔着，手里捏着一份情报，在半空扬了几下，粗狂凶恶的脸上兴奋的说：“督主，关胜那伙人这次厉害了，他们把辽国西路军的统帅萧干给做掉了，顺带把他副将耶律匀骨也一起杀了。”
　　纵然冷漠的白宁听到这份情报，先是一愣，然后也浮起了笑容。
　　在白宁的前世记忆里，他对历史并不是太了解，更别提其中的一些人和物。在东厂建立后针对北方的一切侦查、暗探，传回来的情报里对于萧干这个人，他大抵是清楚的，北院大王萧干，乃是辽国中枢大将，掌军事，只不过护步答冈之战，七十万大军败后，撤到了西边休整，虽然看似败退下来的将领，却也是实打实的与女真人交锋过几次。
　　算得上是一名久经沙场的将领，五万人将辛兴宗的十万大军压制在卢龙岭之外，不得进取，可见对方底子并不弱。
　　“……数百里奔袭偷营，在帅帐前将对方统帅给砍了，这关胜的武功怕是让所有人都大吃一惊。”白宁按下心里的喜悦，将话题转移开，毕竟尚未见到萧干的首级，一切都还算不得数。
　　“既然西路打开局势…一个郭药师不可能力挽狂澜的，要么退走，往后退守，要么与耶律大石合兵一处，不管怎样动作，都避免不了首尾难顾的局面，西边咱们就不去了，直接到雄州，咱家要见见童贯，顺便看看手下那帮将领到底是什么货色。”
　　白宁的话顿了顿，眉头皱了起来，“要想趁女真过来之前拿下燕云十六州，时间上还是有一些棘手的，只盼辽国那边在多撑一会儿才好。”
　　“督主，辽人的胆子估计也是吓破了，不如咱们悄悄遣人过去帮他们一把，拖拖时间也好。”金九在车窗外，狞笑着握拳挥了一下。
　　白宁摇摇头，“资敌之嫌，还是不要随意沾惹。与其帮辽人守国都，不如想办法将耶律大石直接弄死……可有了萧干这回事后，怕是那块大石头也已经了防范。”
　　“走一步，看一步。先去雄州见童贯。”白宁的目光扫了一眼金九，“随后，该考虑来一些硬的….”
　　*********************************************************************
　　在白宁去雄州之后的不久，快马捷报也赶往了汴梁。
　　那一刻，整座城池都在为这件事而兴奋轰动，这是武朝第一次在燕云问题杀了辽国一名厉害的大将，茶舍说书的、名伶的拨弦清音都在为这件事做着宣传。
　　相府。
　　黄昏透过敞开的窗口照射进来，铺设在书桌上。
　　蔡京刚刚题草好一封谏书，正吹着上面的尚未干透的字迹，上面列举着关于东厂这些年所做的恶事。
　　但不久，下人来报关于辽国萧干被斩的事。
　　他看了看手中的谏书，扔了到仆人手中，叹了一口气，语气有些失落的说了一声，“拿去烧了。”
　　便是拂袖离开。
　　消息传来时，萧干的首级已经在献来京城的途中不远了。
　　s：今天春风有些不在状态，昨晚只是睡了一个小时，然后又上了一个白班。这章可能写的不好，明天再改改。(未完待续。)
　　;

第九十八章 准备齐全

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　窗外的阳光明媚渐渐下去。
　　山林、蜿蜒的道路陷入寂静，城市挂起了灯火，街道上车辕滚动卷起了道路旁的枯黄的树叶，半盏茶的功夫，停在了一处气派的官邸门口，车帘掀开，一名还算健硕的男子面目严肃的下了车撵，大步朝那府邸进去。
　　吱嘎，书房门推开。
　　呯
　　推开门扇的刹那，一只茶盏恰好飞过来刚好砸在他脚边，茶水溅了一地。书房案几后面的人，身材高大，一身五花蟒袍，浓眉扎须，显得森然严肃，一只墨砚也被他捏在了手里，看架势也是准备摔在地上了。
　　“枢密大人…你这是知道了？”来人乃是童贯心腹刘延庆，此人早在陕右便跟随左右，打过几次杖，也颇有些章法，只是对辽上，毫无建树。
　　童贯坐回到椅上，“咱家如何不知情，这样的头功竟让关胜这等降了又叛的家伙夺去…真是让某家徒增懊恼….”他将手中的墨砚啪的一声扔在了桌上，学着某人的习惯动作，手指尖轻轻敲打桌面：“你们要什么，咱家就厚脸皮朝东厂提督那里要，朝官家那里要，就是希望你们能好好争口气….你们看看…打的什么糊涂杖….”
　　门口那男人一副思索的表情，然后冷笑道：“关胜那帮人不管怎么说也是不听军令私自行动的，这个罪责也是逃不了，不如借此机会。”他手掌做了一个下劈的动作。
　　“你就知道说蠢话！”
　　童贯表情说不出的难看，起身来回的在屋里渡着步子。刘延庆上前一步急道：“枢密，难道末将说的不对吗？”
　　“东厂提督就要来了….”童贯捏了捏拳头，回身大马金刀的坐回椅上，“这些人动不得，现在咱家担心的是你们这帮废物啊…”
　　“啊？”刘延庆愣了愣，“那个….枢密可否说的清楚些…末将愚钝不知话里的意思。”
　　“按咱家对那白提督的了解。”童贯说着，将墨砚刨动几下，有些自言自语的意味，“开仗之前，他总会拿一些人祭刀的。”
　　那刘延庆看着一向意气风发的童枢密有些魂不守舍的模样，心里便是有些七上八下，轻轻唤了两声，对方才回过神来。
　　片刻后，沉默的人的终于出声了：“你与杨可世连夜前往归信，若是白提督问起，咱家就说你们在前方构建防线便是。”
　　旋即，他又挥挥手，指着书房挂着的地图，“此次辽国西路已破，恰好也是你们的好机会，如今就剩下耶律大石一人独木难支，等咱家把白提督稳下来，八万人直接平推过去，与辛兴宗东西两头遥相呼应，辽人纵然有三头六臂，也是挡不住了。”
　　“末将谢枢密从中周旋。”刘延庆抱拳一拱，看到对方似乎还有话说，便放下手来。
　　童贯清了清嗓音，“这是好机会，一定要珍惜啊。就算把八万人打光了也把对方耗死在归.义城。”
　　“是！”
　　随后，他摆摆手，让对方下去。书房之中便是安静下来了，童贯站起身走到窗边，抬头看了眼黑蒙蒙的天空。
　　心里也不是很安稳的。
　　*******************************************************
　　翌日，天气依旧很好，阳光明媚。
　　童贯还像往常一样在花园里兜转一圈后开始处理军务，若说真有什么重要的也是不见得，大抵是一些军粮、入冬后御寒等衣物的事宜，涉及到军费的开销，童贯便是要层层把关的，毕竟燕云之事，与他戚戚相关，出了纰漏便是打自己的脸。
　　就在这有条不紊的时间里，房门那边有仆人来禀报：“主家，有人持了东厂令牌过来，说是请大人到军营一趟，提督大人来了。”
　　毛笔哗的一下丢在了书桌上。
　　童贯的眼皮跳了跳，有种不好的预感，连忙让人准备马车，自己则换了一身行头，随即乘车出门而去。
　　雄州南面，马车沿着官道而下，路途上行人渐少，更多的是士卒持着兵器在四处巡逻，在这样明媚的天气里，童贯还未入军营就见到辕门的守卫旁边多了东厂的锦衣卫持刀协同防守着。
　　他心里便是隐隐升起一股恶气。
　　校场上依旧在操练，呼呼喝喝的喊声齐齐吼着，兵器在阳光下反射着冷芒，踩过坚硬的地面，帅帐两旁的士卒便是躬身捞起了帐帘，童贯大步跨入里面。
　　大帐侧旁挂着的地图前，一头银丝披散在肩上，神情专注的看着地图上每一处地形，和敌我双方安插军队防守的地理位置。童贯进来后，先前的不愉快掩饰而过，露出一副高兴的表情，便是哈哈大笑：“提督大人车马劳顿的远道而来，怎么就不先进城里让小桂子款待一番。”
　　地图前，白宁笑吟吟的转过身，将一卷圣旨丢过去，“本督昨日就来了，圣上的圣旨，咱家就不念了，你自己看，反正也没多大的事。不过本督这监军还是要当好的，不然要辜负陛下一片盛意了。”
　　童贯捏着圣旨丢在帅案上，也不急着去看，单手一伸：“提督大人请坐，军营当中陈设简陋，还望海涵。”
　　“本督不是头次当监军，军营中的规矩，咱家也懂的一点。”白宁说着话时，手拍了两下，“而且小桂子也在监军事过，知道监军都要做些什么。”
　　掌声稍停，几息中，两个五花大绑的人被金九和高断年推到帐中央。“跪下！”金九脚尖踹在那俩人膝盖窝，当即就直接跪了下去。
　　下面俩人披头散发的微微抬了下脸，正是杨可世和刘延庆二人。帐中还有几名将领在场，不由面面相觑的互相看看，刚刚还和自家枢密有说有笑，眼下却是翻天比翻书还快。
　　“提督大人….”
　　童贯起身刚说了几句，却被白宁摆手打断，他冷冷的瞥了下二人，见地上俩人吓得往后一缩，便是指着自己，“…你看看你们打的什么杖，咱家亲自过来一趟，却是不小心撞见二位这是要哪儿呐？”
　　刘、杨俩人对视一眼，神色有些慌张：“我们是奉了童枢密帅令前去归.信，做反击的准备啊。”
　　“怕是不见得？”白宁站直了身子，在俩人身旁转了转，轻笑一声，声音不大，却足以让帐内的人听的清清楚楚，“北伐第一战轻敌冒进，被人杀的大败而回、白沟河一役，见死不救，导致重要防线落入辽人手里、敌人追袭不知组织力量防御一味逃窜，让雄州一带尸骨遍野，不知这三个罪名够不够？”
　　刘延庆神色大变，狡辩道：“监军大人，当时离关胜他们营寨最近的可是王禀啊，与末将没有关系。”
　　“本督知道，那王禀咱家自会处理。”白宁负着手居高临下的扫了他二人一眼，挥挥手，“拖下去，杀了。把头给本督挂到辕门告诫三军。”
　　金九和高断年拱手，随即将二人揪住。“站住！”童贯猛的一拍桌子，也站起身，魁梧高大的身躯走下来，“提督大人，这军营，本枢密还未开口呢。”
　　“本督带着陛下圣旨过来，行督军监事，此二人畏战不前，轻敌冒进这样的罪行不够杀？”白宁转身一挥袍袖，冷喝：“拖下去杀了。”
　　童贯脸色陡然变的青乌一片。：第二更(未完待续。)
　　;

第九十九章 破而后立

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“拉下去杀了，悬首级于辕门。W
　　一眨眼，冷芒便是砍了下去，血冲了出来，洒在地上，人头落到地上打着旋。噗的一声，尸身伏到在地，抽搐几下就不动弹。
　　“老杨….我把家产都许出来了，你们还想要什么啊，留条活路啊。”刘延宗吓得半死，哆哆嗦嗦坐了起来，显然他的办法已经没用了。
　　白龙剑移过来，架在他脖子上。曹少卿用剑身拍拍他的肩膀，“别害怕…闭上眼睛，不会很痛，一下就过去了。”
　　“真…真的？”被剑压着的人哭哭啼啼的回应一声。
　　黑袍宦官俯身过去轻声道：“真的。你该庆幸没让咱家动用锯子….那才叫难受。”
　　话音刚落，手臂用劲推过去，颈骨咔的一声断裂，脑袋顿时滚出数步远，刘延宗的脑袋在地上旋了旋，眼睛大睁，口子还残留着话音，“饶命….哎..我的怎么头掉下来了…..”
　　随即，脸上的表情定格，血色褪去从断颈下渗透了泥土。
　　……..
　　微寒的风从校场那边拂过来，帅帐鼓起扇动几下，风里一丝丝的血腥味道随着帐帘掀开渗入进去，
　　两颗血淋淋的人头被放在托盘里，呈到一左一右的首位前过目。
　　白宁端着茶盏摇晃里面浮着的茶叶，冷冷瞥了一眼，弹弹手指，“拿出去挂起来。”
　　右侧的魁梧的身形浑身颤抖，连带胡须尖也在抖动，随后大帐内响起不怎么和气的声音在说着。
　　“提督大人….此时尚未打仗，未免有些小题大作了吧。”下面有将领壮着胆气站起来。
　　“你在质疑本督？”白宁手指在桌上敲了敲，冷眼看着那员尚不知姓名的将领。
　　“末将不敢….只是觉得…有些迫不得已啊….那辽人….”
　　话音未落，茶盏呯的一声放在帅案上，碰的茶水荡出来。白宁从椅背上直起身，又站起来，声音陡然拔高：“迫不得已？迫不得已打了败仗？迫不得已就能和平收回燕云十六州？这世道本就乱的，打一场仗哪有不见血那么简单的？你不要和本督谈什么兵法，不战而屈人之兵之类的废话，那是别人的，而你们眼前连一场像样的东西都没有，别人凭什么屈你之兵？这天下困难重重，哪儿有不打出血就能收拾的局面？”
　　“辽人日薄西山……陛下也给过咱家圣旨，希望皇恩浩荡能感动辽地汉民。”童贯开口，眼眶布满血丝，视线却是不知盯哪儿。大抵是一副“这是战场，你不懂”之类的表情，“咱家这名将领怎么说也是久经沙场，他刚刚说的话，也并没有错，此时并未打仗嘛，提督大人实在火急火燎的。”
　　白宁扭过头盯着他，一字一顿的说清楚：“现——在——就——是——在——打——仗。”
　　“你们当中，有人或许想打，有人却是心里害怕，有人也在拖后腿，有人想要惜命，就算给你们十年，你们也打不过，而那白山黑水中的女真，千人起兵至今，把辽国大半国土吞入囊中，下一步呢？会不会觉得咱们坐拥二十万兵马连几万辽人都打不过，女真人怎么想？会不会叩关压过来，顺带把我们这群连辽人都打不过的渣滓一起吞了，到咱们京师去逛逛？”
　　嘭——
　　帅案直接被他一脚踹的散架，洒落在地上。
　　“小桂子…这不是在宫里，宫里有些事，本督睁只眼闭只眼都能过去，唯独北伐这事过不了，燕云拿不下来，一个国家的城门就是敌人在把控，说不定半个国家的人都会葬送在你们这句迫不得已上面。”
　　白宁吸了一口气，吐出。童贯乃至他手下几员将领都有些失神，静静的坐在那儿。
　　“你好自为之…小桂子。”手便是在童贯的肩上拍了三下，身影消失在晃荡的帐帘后面。
　　摇晃间，外面的天光照进来，帐内静悄悄的，过了好一阵，有人士卒进来，见到里面诡异的画面，出口的话又咽了回去连忙退出。
　　“枢密，这…这…提督大人说的有些过分了。”此后，有人说话。
　　“闭嘴——”
　　童贯呵斥一声，余光中他瞟了瞟被拍了三下肩膀，便是站起身，“你们好生操练士卒，谁要是给丢西军的脸，辕门上还有几个空位留着，想去上面待的，可以试试。”
　　“是…”众将连忙起身拱手。
　　童贯掀帘出去，外面的光让他眯起了眼，但他脑中却是想着另外一回事，“三下….什么意思？”(未完待续。)

第一百章 帮我

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　寂静的街道上，伸出屋顶的树枝落下一枚枯黄的树叶，飘过街上走来的打更人头顶，落到街上，随后马车碾动的声音过来，拿着梆子的身影向商铺的檐下靠了靠，车辕滚动过去卷起了树叶，又飘了飘。pbtxt
　　“深更半夜的….这些富人真是吃饱了没事做….”打更人嘀咕一句，理了理头上的布帽，继续敲响梆子沿着街道报更。
　　车辕在一座不起眼的小院停下来，院门两边还点着两盏红灯笼好像是专门在等人，车帘掀开，童贯脸色微沉的下了马车，让人递进去了拜帖，没过多久，一个二十多岁圆脸小宦官打着哈欠朝当朝枢密使拱了拱手，做了一个请的动作。
　　“一个小小房门也敢对枢密大人无礼？”随行的仆人或许觉得主人被怠慢，心有不忿。
　　怎料前面带路的小宦官转过脸来，一副不屑的神情，“枢密啊，我爹当年还是太尉呢，现在还不是坟头草都一丈高了。”
　　“你是高俅的那个义子？”童贯雄赳赳的走着，到是不怎么在意这小宦官的话语，真要到了他们这样的高度，一句话就能左右别人生死的，却是与一个下人计较，反而才是落了自己面子。
　　“是啊，你们可别说我不孝啊。”
　　高沐恩提着灯笼在前面引路，袍摆在腿间不停的起伏，恶形恶状的比划着手臂，“要是我也死了，谁给那老家伙扫墓上香啊，他那几个小老婆到时候还不跟着人跑了，那还不得变成老王八顶着一片绿啊？你评评理，是不是这个道理？”
　　“这….大概是这样吧….”童贯有些语塞的拍拍这浑人的肩膀，随后在一处后花园的月牙门那里进去。
　　花园并不大，看规模这座院落的主人也就是普通的小富商，怎么的作为东厂提督的落脚处便是不得而知了。童贯走了一段碎石小道便在前面假山不远的小亭子里见到一个身影坐在那里在等他。
　　沉下去的心，此时又提了上来。
　　“小桂子见过大总管。”童贯走到亭子的石阶前，便是改了称呼，变得恭谨许多。
　　离这里不远的廊檐挂着几盏灯笼，橘黄的光芒照过来，石凳上的身影动了动，好像把什么东西放在了石桌上，“过来坐。”
　　童贯深吸一口气举步走上去，掀了下袍摆坐到对面，其实他猜到对方三更后要见自己时，心里也是拿不定要不要过来，对方武艺很高，哪怕他现在修炼的金刚童子功已经到了圆满，估计也不是对手的，可转念一想，东厂提督要杀自己，没必要费这么大的周折。
　　所以他过来了，想听听到底有什么事会在这个时间段对方有什么要说给自己听的。
　　“…..今日白天本督说那些话，让小桂子心里不舒服了吧。”待高大的身影坐下，白宁转正了身与之对面，声音也跟着说过来：“汴梁发生了许多事，有些事被瞒下来，或许你还不知的。”
　　童贯在那里有些不怎么适应对方忽然严肃下来的语气，连忙先道了一声‘不敢’，然后才接着问：“小桂子远在北方，宫里面发生了什么事，让大总管在军中与咱家闹的不愉快？”
　　白宁抬抬手，示意他不要紧张，另只手则把玩着一壶酒的壶嘴。
　　“…..魏进忠…现在叫魏忠贤，前些日子造反了啊….蛊惑西厂的番子和江湖上一些武林莽人杀进皇宫里，那场景就像当初赫连如心那般，把陛下给殴打了一顿的，想让官家把皇位禅让给他，不过恰好本督并没有急着离开，所以….他死了。”
　　白宁的目光直直看向对面。
　　石桌另一侧的童贯垂着视线，看着桌上还带着温热的菜肴，“都是阉人，这魏忠贤真是心太大了一点……好在没有出大乱子啊，不然北伐….”
　　但随后，他猛的抬起视线与白宁的目光接触。
　　他脸上露出有些恐惧的表情，似乎也是想到了白宁叫他过来的原因，拳头砸在了石桌上，“被他一闹，陛下那边怕是对咱们宦官可能收缩权利了，或者更糟啊….这燕云十六州…..这王位….”他的拳按在石桌上厮磨，磨出一个凹坑也浑然不觉，“武朝原本就内忧外患，我等好不容易等到这样的机会，稳住了西夏、打掉方腊….才有的机会，那狗艹的魏忠贤却是闹这么一处，童贯不甘心啊。”
　　他说着，眼眶充出许多血丝。
　　白宁转着酒壶，“小桂子….用不着这么义愤填膺的，暂时官家和朝堂里那帮人还不会动咱们，这燕云要拿，这王位你要摘，官家还要等着做开疆扩土的一代贤君，名留青史，咱们还有机会……”
　　“…..本督今日斩你两员心腹大将就是制造矛盾让官家和朝堂那帮文臣放一放心，不用那么着急的。其实，童贯呐，你是北伐的统帅，不管是谁拿下燕云，这功劳下的王位只会戴在你头上，可你有没有想过，那些皇室的王爷公侯愿不愿意与一个阉人平起平坐？真要计较起来，再加上魏忠贤之前犯的忌讳，本督觉得如果是一个死人，他们便不会计较那么多…..”
　　他手里转动的酒壶停下来，忽然推到童贯面前，“原本你没来的话，这壶里的毒酒就是为你准备的，与其让你死在他们手里，不如莫名其妙的死在北伐路上，也好在历史青书上留下疑惑的名声，而不是窝囊的死法，你说呢？”
　　那边扶着酒壶的手微微颤抖，高大的身躯在昏暗中起伏着，能听到他牙齿挫磨的声响，在挣扎着。
　　“哈哈——”
　　忽然，白宁笑起来从他手中夺过酒壶，倒了一小杯，“本督刚刚说的话，就是一句玩笑，小桂子还是忘了吧，现在咱们研究一下怎么突破耶律大石的防线。不过咱家想到了一个办法，能让那块大石头自己走。”
　　对方口中说是玩笑，可童贯知道那里面怎么可能是玩笑话那么简单的，思虑中便见到白宁用手指在酒杯里蘸了蘸，在桌上写下一个字来。
　　他视线移过去，是一个大大的‘郭’字，童贯不好表态，等着对方继续说下去。
　　“明日抽调后勤补给，后天就出发归信，让你麾下的将士试探下，本督好看看耶律大石是什么样的人。”白宁这样说着，指尖点了点，“总得先打一场。”
　　…….
　　之后，童贯离开宅院，马车哐哐哐的转动车辕，回到自己的府邸了………
　　PS：先发一章，等会儿还有一章，明天多更一些(未完待续。)

第一百零一章 修炼成功

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　八月底那场陡然间发生的溃败，给辽国抵御武朝的东西两路军提前到来了寒冬，萧干其人不仅仅是军事上有卓越的表现，更是因为他是当朝萧太后的亲族，在日渐紧张的局势下，依旧能统御五万人马，而耶律大石却只有三万人，可见他是身受恩宠光环很浓。
　　萧干死后，头颅被摘走，原本琼妖纳延是派骑兵追击的，但被随后跟来的郭药师拦下，一边提防辛兴宗，一边率领五万人朝耶律大石靠拢，重新巩固划分防区。
　　归义，寂静的军营中，只剩下帅帐那边还亮有灯火，昏暗交明中，巡逻的士卒人来人往，绕着帅帐巡视着，显然萧干的死让这座军营的主将感到一丝后颈发凉。天空上有星，北方的夜色正在这片星空中逐渐变深下去。
　　帅帐内，几道人影倒映在帐篷上，模模糊糊，然后有人在说着话。
　　“…..我儿不要胡说，此时怪不得郭将军，若不是他当机立断将五万兵马拉过来，说不得会被辛兴宗的人给盯上，真要说起功劳，郭将军才是当得起的。”
　　“不敢….萧北院之事，末将虽就在侧营，可从敌人破门到末将组织兵马赶过去也就半柱香的时间….也是没赶上，失职之罪难辞其咎。”
　　……..
　　里面的话又谈了一阵，随后帐帘掀开，腿裙甲微翘着，一道身影倒退出来，刚毅消瘦的脸上表情洋溢着谦卑，躬身后退，随后帘子放下，他才起身回转大步离开之时，眼帘垂着，面色多了些许黯淡，以及戒心。
　　这悄然出现变化的那一刻，帅帐内，面带铁面的高挑身影披着大氅坐靠在木椅上，偏了偏头：“这郭药师的怨军不过就是一支奴隶兵，胜仗没打赢过几回，三番五次的叛乱倒是在行，当年先是那个董小丑、后来又是罗青汉、董仲孙等人，最后是萧叔叔过去平的乱，爹爹，你说他们会不会窜通武朝人里应外合把萧叔叔做掉的？”
　　耶律大石坐在帅案后，灯火中眯着眼睛看她一阵，叹口气：“一个女子不要整天做掉这个，做掉那个的…..那郭药师之事，暂时不动他，萧干的五万军队正是雪中送碳的时候，此时杀了他影响不好，你不要老是用喜好去判断一件事情，会误导与你。”
　　靠在椅上的女子，动作有些豪迈，此时也扭过身望向那边：“爹爹….总是嫌弃红玉是男儿身….可那也不是我自己能决定的啊。”
　　“爹爹没有嫌弃….爹爹只是有些…最近心里憔悴有些恍惚。”
　　“就是嫌弃了！”戴着铁面的女子一把扯下面具扔在了地上，吼了一声：“那为什么总要让红玉戴着冰冷冷的破玩意儿？”
　　猛的转身，大氅下沿甩了甩，举步就要朝外走。
　　呯——
　　“站住！你去哪儿？”耶律大石同时也猛的拍了下桌面起身。
　　耶律红玉侧过脸，昏黄的油灯下有些柔美，声音却泛着冷漠：“爹爹犹豫不决，不如就红玉来代劳杀了郭药师三人，牢牢把五万人掌控在自己手里，然后我们去别处寻生。”
　　“寻生？”耶律大石愣了一下，随后默然下来。
　　目前的局势确实让他感到前所未有的压力，东面辽国的军队节节败退，就连皇帝也流亡在外生死未卜，朝里主持的一直是萧后，而萧干又是她的亲族，如今一死，他的压力不仅仅是来至武朝的威胁，还有来至朝堂的问责。
　　耶律大石若说真没有其他想法那也是不可能，没有人愿意无端的替别人去死，尤其是为一个死了的人去死，那就更加不值得。
　　父女儿女沉默的对视几息，斑白头发的男人颓然的坐下，揉着脸：“怎么寻生？南有武朝、东面女真正打过来，北面冷的能把火焰都冻僵，而西面茫茫草原，途中还有各个大小不一样的野蛮人，真要过去也是不容易。”
　　“爹爹，你还记得吗，小时候你给红玉做的第一张小弓。”耶律红玉原本有些愤怒的表情舒展开，走过去，甲叶哗哗响了几下，身子在父亲的侧面蹲下，握住男人的手，“那时你对红玉说，咱们契丹人是狼，整个契丹族就是狼群，狼群不怕任何敌人、不怕任何恶劣的环境，只要有口吃的，有能活下去的地方，我们就能在那里繁衍生息…..”
　　“….现在女儿把这话重新告诉父亲，辽国已经快没了，是时候该把族群里年青力壮的狼带走，去寻找另外栖息的地方，然后我们再卷土重来。”
　　女子的话轻声的在帐内响起，似乎打动了椅上的老将军，他咬了咬牙，粗糙的手在女儿的手背上轻轻拍打：“红玉啊，你为什么就不是个男儿，为什么就不是个男儿啊！”
　　耶律大石轻轻的说着，望着她，风卷起了帐帘，灯火摇曳的刹那，他便是点点头。
　　**************************************************************
　　深夜，怨军的军营中。
　　四道身影在黑夜里穿行，快步走进了营中最大的帐中，布帘落下的之后，便是看到正中的郭药师一身戎装未脱坐在那里擦拭着一把随身配刀，目光中布满血丝，神情严肃到想要爆发的征兆。
　　一时间，进来的张令徽、刘舜仁、甄五臣、赵鹤寿四人不敢随意说话。
　　“….从董首领开始….再到其余两位首领叛乱，其实萧干就从未信任过我们…..”白娟顺着刀锋拂过，声音此刻响起：“如今他死了，我以为拉起那五万兵马加上我们自身的八千怨军可以得到耶律大石的信任，可现在想想，有些不值得啊。”
　　那边叹了一口气，惹得帐口的四人面面相觑，他们不知自家将军去了耶律大石那边发生了什么事，一时间不知该如何接话。
　　“他们父女俩一个唱黑脸，一个唱白脸别以为我郭药师听不出来，耶律大石那只老狐狸无非是想稳住我，毕竟萧干的死总要有人来抗的。”
　　刘舜仁大抵是听明白一点，拳头捏起摇了摇，“将军，既然他们不仁，咱们还干坐在这里做什么。”随后，他拳头放下，上前踏了一步：“反正大辽已经快没了，与其绑在一起死，不如咱们为兄弟们找出来才行。”
　　那边，坐在阴影下的高大身影忽然挥挥手，深吸一口气：“曾经怨军名声不好，我积极的练兵，想要有番作为，打女真也好、打武朝也罢，就是想证明给萧干乃至上面的大人物们看看，我们不是奴隶兵，不是人肉墙壁，我们也是能打仗的。”
　　随后，他的声音渐渐低到了嘶吼：“…..现在女真人打过来，辽国却没了。我他.妈还练的哪门子兵，还证明个球啊！”
　　刘舜仁还想说什么，被身后的张令徽拍了拍肩膀，他走过来提了一个建议：“不如去武朝，童贯的兵不行，咱们的可以，他们不能打，咱们能打，如果再能把这五万人和涿州一起带过去….”
　　周围其余三人沉默的看着，手在抓捏成拳头，出汗了。
　　“好。”
　　良久后，灯火下，郭药师简单的应了一声，表情忽明忽暗，他目光稍微抬起一点，在四将脸上扫视过去，“武朝人来攻时，咱们随机应变，作为见面礼。”
　　他钢刀一斩，案几断成两半。
　　“我们过去当人。”
　　PS：第二更已毕。(未完待续。)

第一百零二章 以力对力

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　旌旗在山上迎着秋风在招展。作为北方两路宣抚使、当朝枢密使的童贯此时立在高高的帅台上，望着北面迎来的军阵，手紧紧抓握着剑柄，有令字的小旗在他左手边安静的插着，沉闷、雄壮的脚步声在原野上开始蔓延。
　　“辽国…燕云….童某要拿回来。”魁梧高大的身影挺拔的如一柄利剑，在过去的几年里，他从宫里出来，去到西陲之地，制衡种师道、抵抗西夏、平方腊、主张收复燕云，无非就是想让世人注意他的不是身体残缺的宦官身份，而是一个活生生的人。可这几天里，他都在回想着东厂提督那晚的话，有点迷茫了，甚至心里滋生出了恐惧。
　　他身子侧了侧，后面不远一顶只有几支木桩撑起来的帐篷里，一个白色的身影安静的坐那里，只有他心里明白他看到的到底是什么，“为什么告诉咱家这些啊…..让我蒙在鼓里，简简单单的打下燕云不好么….”
　　呜呜——
　　前方苍凉的号角响起，他回正身躯，视野的前面，血浪的锋线开始接触，卷了起来。伟岸高大的身躯动了动，便是拔出了那面令字小旗，举起一挥，杀气冲天。
　　白沟河一带，排开的整列开始试探性的伸出的锋角，对面辽人的军阵中同样如此行动着，锋角就像蜗牛的触须伸过去，与之触碰，然后激烈的对卷起来，视线拔高，无数的卷锋演变成了无数犬牙交错的厮杀，
　　两边巨大的帅旗岿然不动立在后方迎风招展着，就像两名下棋博弈的巨人。一道道指令从童贯的手中发下去，损失眼中的队伍被撤换下来，伤兵抬去救治，然后又有队伍补上去，接着杀，随即第二列的预备方阵开始做着准备，将领骑着马在阵前巡视着，口中高吼着给士兵鼓舞打气，告诉他们如何活下来…….
　　噪杂、喧闹的声音围绕在战场上，帅台后方的山岭间，白宁披着白色狼毛大氅，混元玄天剑系在腰间，迎着山风，银丝拂动，仿佛与白色的大氅融为一体。他目光死死盯着整个战场的情况，密密麻麻的人如蝼蚁在大地上纠缠、对冲、厮杀。偶尔他会与身旁的几名手下说上那么几句话。
　　“….让本督想到当初剿梁山时的场景，不过辽人可不比匪人，难度应该是很大。”
　　对抗外族上，任何习武之人或多或少心里都有期盼的。林冲紧紧握着枪柄浑身都在颤抖，并不是因为害怕，而是看到如此这般的战场，原本一颗沉寂在武道中的心，慢慢开始燃烧起来。
　　“提督大人，战事还没有完全的打开，现在童枢密应该只是试探性的进攻，这白沟河两岸都宽敞无比，加之已是秋季，河水位已经明显下降了，到时战场铺开，估计河床上都会是密密麻麻的人。”林冲根据他自己的经验在判断，为不怎么了解战场的白提督讲解着。
　　“不可能….”素爱沉默的高断年此时摇头道：“童枢密或许会把全军压上去，但那边的耶律大石不会，如果换做是我，我会选择保留实力，而不是把兵全耗在这里，这是他最后的压箱底，换做是谁都不会彻底压去赌博的，除非脑子输糊涂了。”
　　“你在说俺……”金九掏了掏鼻孔，随后弹了下手指，摊下手道：“俺都很久没去赌了….别老是指桑骂槐啊。”
　　白宁银色的眉角挑了挑，挥挥手：“别说话。”他目光所及对面，辽人的阵营那方，忽然间有数阵左右排挤，打开一条缺口，一个巨大的人形挥舞着长长铁链步行着，却带着一支上千人的骑兵呼啸而出。
　　奔腾的马蹄踩踏地面发出轰隆隆的巨响，排山倒海般的冲向战场中央。为首的人形巨兽般的男人，挥舞着锤球狂奔着，高亢的呐喊：“…..我们凿穿他们！！！”
　　带着尖刺的球锤在手臂上轮起来，然后接连几声轰的巨响，硕大的球锤扇进了人堆里，破碎的盾牌、折断的枪柄以及人的残肢，四散上空，血雾弥漫开来。
　　身后的千余骑兵踩踏着烟尘，轰隆隆的撞了进去，劈劈啪啪的撞击，不分敌我的身影被撞着，不断的向外飞着，然后又被无数的马蹄轰踏而过踩成肉泥，硬生生在混乱的战场中犁出一道血色的痕迹。
　　在武朝后方的军阵中，有人眯起了眼，目光凝聚在冲杀进来的巨人身上，手中提着的青龙刀摆了摆，他旁边秦明咬牙切齿着，手中新的兵器拿捏了一下，想要冲过去。
　　“秦兄弟….你不是他对手，还是关某来吧。况且你，旧伤未愈。”
　　“那劳烦哥哥了….”
　　关胜点点头，舞刀拍马，整个人骑在马背上如离弦的箭矢，撞开前面的士卒朝那巨汉便是冲了过去，兵锋如海中一片绿色的树叶在飘着，随后撞上了那礁石。
　　马蹄腾了起来。
　　锋利的刀刃从天空划过一道轨迹，呯的一下砸了过去。对面飞出去的球锤倒飞回来，琼妖纳延抖动铁链一拽，卸了球锤的力道，凶恶的目光看到熟悉的人影，便是暴怒的吼叫一声，“原来是你，还我萧将军的命来——”
　　巨大的人影迫近过去，臂膀伸开猛的一挥，铁球横捶，将对方乃至对方座下的马驹一起罩在了阴影里。那一瞬间，关胜眼陡然睁开，双臂举着刀柄往前一抵，沉重的锤身轰的一下砸在上面。
　　刺耳的金属扭曲的吱嘎声响起，火花迸出，铜杆扭曲着，开始变形。座下的枣红马其实是最受力的那一个，四蹄顿时承受不住，悲鸣一声跪伏在地，关胜顶着对方的力道，踉跄之下被甩下马背的一瞬，手中弯曲的铜杆陡然偏转一劈。
　　啪的一声，链接球锤的铁链一截被他斩断，掉落在了地上。旋即，刀还未收回，琼妖纳延一把捏住青龙刀的刀背，将对方举了起来，抛上了天空。
　　身形在奔跑，然后挥起一拳就要打过去。
　　…….
　　而，就在这一刻。
　　咚！咚！咚！
　　鼓声擂了起来，武朝帅台上，童贯拔出了令旗再次挥动，前面混乱的军阵中开始后撤，枪兵一拨拨在汇集然后组织起阵型开始步步靠前，密集的枪林压过去，彻底将那群汹涌而来的辽国骑兵压制住，不少辽人在林刺过来的枪林中被捅翻下马。
　　鼓声未停歇，辽军的阵型当中却显得安静，帅旗下耶律大石闭目等待着什么，显然他的心思并没有在战场上，他身边的铁面将领交叉双臂，大氅在风中飘着，随后她听到身后的父亲开口了：“差不多了，让他们擂鼓，然后让郭药师的人上去，而我们…..撤。”
　　他背后，有目光在盯着，一个想要去武朝当人的人，也在打着手势，目光灼灼低声的说着：“我们该动手了，通知后面的人把粮烧了。”
　　*********************************************************
　　“那面大旗下就是耶律大石吧……”白宁紧了紧肩上的大氅，步子跨了出去。
　　随后，整个身影朝战场俯冲，速度极快，眨眼间已经冲下了山林。(未完待续。)

第一百零三章 被遗忘的众人 （第一更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　八千人的怨军军阵中，有不少人影正悄悄的从队列中撤离出来，影影绰绰的汇集朝后方过去，郭药师骑在马上，腰间的钢刀在抖动，拳头在手心死死的捏着。pbtxt
　　“我要让这天下…..没再小看我。”胡须在飘着，风在吼，郭药师盯着帅旗下的父女二人牵扯马缰。
　　这时，有单骑过来：“郭将军，大帅让你的部下顶上去，牵制童贯的右翼，没有金鸣不得收兵。”
　　郭药师没有理会他，耳中隐约听到了噼噼啪啪燃烧爆裂的声响以及凄厉的喊杀声，之后，一股浓烟在后方飘了起来，冲向天际。
　　“郭将军…..”那传令骑士犹豫的盯着眼前人。
　　“本将军听到了！”郭药师微沉的脸此时绽开微笑，刀身缓缓拔出鞘，高举了起来，对面的传令骑卒微微一愣，还以为对方准备调整阵型开赴战场，随后他就听到对方口中说出了令人心惊肉跳的话来。
　　“搭弓…..对准耶律大石的帅旗。”
　　骑卒吓得说不出话，再等他反应过来时，郭药师手里的钢刀唰的一下砍来，血花溅起，尸身噗的一下掉落下马。
　　恍然间，他策马奔出几步然后停下，视线再看过去，脸上陡然僵住，那帅旗下耶律父女的身影早已不见，感觉出有些地方不对劲，“怎么回事……”
　　…..
　　“怎么回事？”武朝这边，童贯皱着眉头看着对方整个巨大营盘在十多个小方阵移动下，在做出变化，就像是要全军压上来一样，“调整阵型还是….打算全部压上来？”
　　这一场大战，虽然尚未完全的开打，可双方都是六七万人左右，若是对方真的孤注一掷全军压上来，成为血肉磨盘，到时拼的就不是单单的人数了，以武朝士卒的意志力真要能撑到最后，那就成了奇迹，否则之前的两场也是不会输的稀里糊涂。pbtxt
　　“疯了….啊！让前面的撤回，间隔战场距离，弓箭手压上去射住阵脚！严防对方耍诈，快啊！”童贯急忙打着旗语，又与左右的传令兵吩咐着，随后传令兵背令旗飞驰而下，沿途朝各个军阵挥舞旗语。
　　可两边加起来十多万人，就算接面的只有万余人那也是密密麻麻的一片，真要调动起来不是那么简单，而对方似乎根本没有打算让前面出去的人回来，一旦调回前面的武朝士卒，很容易让对方抓住空子，趁机杀进后面的预备军阵中撕开一道难以愈合的口子，时间一点一滴的过去，随着整个大阵依旧在变动、演变着，一滴滴冷汗开始在童贯额头密布…..
　　若是这次出击把耶律大石给逼的玉石俱焚，这对童贯来讲肯定不是愿意看到的。然后，一柱黑龙腾空而起，滚滚飞升，辽阵后方燃起了熊熊烈火，厮杀声轰然炸响，一股数千人的军队似乎…..似乎在作乱。
　　童贯手抖了抖，身躯几乎都贴在帅台的木栏上，这突然发生的转折，对于他来讲，作为一个大军统帅，也是不敢轻易冒险的，辽阵的变动，阵前的将士并未撤回，然后后方又燃起烈火，像是有人作乱，这一条条信息刺激着他的大脑，反而让这个久经战阵的大宦官不敢轻易做下决定。
　　令旗在半空举着，挥不下去。
　　视线所及，一个白色的人影穿插进了战场，犹如一道尘烟朝着另一边急速蔓延过去。
　　……
　　绵延数里的血线在开始后撤，滚动在人群中的关胜爬起来，顺手夺过一名辽人的长刀，迎着那巨汉再次冲上去，长刀倒提，刀尖擦着地面由下而上挂了上去。
　　关圣刀.败走麦城。
　　怒吼中，空荡荡的铁链砸来，捏着刀柄的手臂猛的一震，泛着冷芒的刀身挥去的过程中龟裂开，寸寸碎下来，从铁链的缝隙里，关胜侧身跨步，步履陷入尘土，将只剩下光秃秃的刀柄撞过去。
　　嘭！
　　一声皮肉撞击的闷响，却是一道波纹在他腹上荡开，皮甲翻起皱子，然后撕裂开。琼妖纳延捂着腹部痛哼一声，连连退了几步，直接撞翻几名厮杀在一起武辽士卒。
　　“…..厉害….武朝人…”琼妖纳延揉着腹部，活动了一下身躯，像是要重新打过。
　　忽然，一道白色的烟尘过来，他警觉的侧身随手一扇。
　　但随后巨大的劲力陡然从对方传来，那粗如女人腰肢般粗细的臂膀关节咔的一声扭动脆响，身躯如山般垮塌倒下，白色的身影停也未停冲向了对面的山坡。
　　******************************************************
　　而在另一侧，隐隐有了撤退迹象的辽军方阵中，隐蔽着的耶律大石望向了冲天而起的黑烟，以及后方突然发生的叛乱，然后停了停，“怎么回事？”
　　“报！郭药师带着怨军反了，把后方的粮草都烧了。”
　　那边，骑着战马的耶律红玉，声音从面具下传出：“爹爹，之前我就说过这种人留不得，你还把他们放在最后面。”
　　这忽如其来的倒戈，或许是有些令耶律大石有些措手不及，不过他根本就没想过要带着郭药师等人离开，所以就谈不上愤怒，只是觉得棋盘上的棋子变得有些不听话了而已，对于整个大局而言，并没有多少的影响。
　　这位老人沉默了稍许，随后几道命令传达下去，冲向了混乱的后方。
　　“传令，让侧翼的耶律处给那帮奴隶一些压力，给大队伍争取时间。”
　　“传令，后方阵型缩紧，配合耶律处的骑兵推过去。”
　　“传令，面朝武朝军队的右翼，不要纠缠，放弃那千余骑兵和琼妖纳延所部，全力向西撤走。”
　　一道道指令如同溃坝的水在倾泻，左翼的辽兵组织起严密的阵型开始朝郭药师那边推进过去，骑兵从另一侧开始掩杀、驱赶，密密麻麻的尸体在烧起大火的营寨周围铺砌，郭药师不断的整军，然后组织起来反扑，又不断的有人倒下，他深灰色的铁甲染的通红，刀口也缺了，目光却不停的朝另一处的战场看去……
　　“为什么武朝的人看到这里乱起来了还不来？”他嘶声怒吼，劈翻了一人，刀也彻底崩断，他的声音被整个战场的厮杀掩盖了，传不出去。
　　最后，他眼中全是辽兵如潮水般过来，冲向他们变节的人。郭药师只能将还剩四五千人的队伍龟缩起来，布置出紧密的防御阵型，如一枚钉子死死扎在这里。
　　“大哥…撤了吧，兄弟顶不住了。”刘舜仁提着刀，半身染血的过来，一只腿瘸着，大腿上中了一箭，还未拔出，血便是渗透了布料，红红的一片。
　　郭药师咬牙顿挫，怒吼而出：“撤？撤到哪里去，女真蛮子那里？我明明知道武朝的将帅都是他吗的棒槌，还希望他们能看到信号趁机杀过来……”
　　“就算怕中计….可耶律老贼要撤了，童贯还看不出来吗？犹犹豫豫、窝窝囊囊的，一个太监领兵….难道他部下都是没鸟的孬种？”
　　“我艹他妈的！”
　　怒骂声中，目光却是含着悲呛的泪迹，他的兄弟正一片片的倒下。
　　PS：原本是想一章解决的，发现不能，这种几个可能性的线凑在一起，发现很难写啊。(未完待续。)

第一百零四章 刚刚激动了 （第二更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　风从云动，漫天掩盖的云迹下，苍鹰俯瞰大地，由上而下俯冲，瞳孔反射出大地上密密麻麻的人在厮杀、冲天而起的呐喊吓得它扑腾翅膀将身影拉高，飞远.....
　　白沟河一战从上午一直持续到正午，万余人在绞杀，血线蔓延，猛烈的撞击，箭矢在升上天空然后落下，带起簇簇的血花，随后辽人本阵开始演变起了变化，而武朝这边开始缩防警惕起来。
　　一名骑士奔跑在武朝后方的军阵里，不久之后，他挟着风在帅台下勒住马缰，视线上抬看向陷入沉默的魁梧身形。
　　马头打了一记喷嚏，蹄子焦躁的在地上刨动。马鞍上，这名年青的将领随着马身的晃动，而晃动着，声音随后从他口中发出。
　　“枢密....耶律大石似乎在变换方阵，像是要撤离，那为什么不趁机掩杀过去，此一役，涿州必定拿下。”
　　帅台上的人影只是轻轻侧了下身子，眼角余光瞟对方一眼，拳头捏起来又狠狠砸在木栏上，心里似乎在挣扎着，“韩泼五！大军指挥且能儿戏，怎么打，要不要打，那是本枢密该考虑的，万一那耶律老贼只是故布疑阵，引我军偷袭，那不是正中他下怀？”
　　“那总要打一打呀。”下方，韩世忠策着马来回走了几步，手臂抬起指着出现浓烟和火光的辽军后阵，有些焦急的说：“那边，说不定真有人伺机而动造耶律大石的反呢？枢密不如让小将带一支兵马冲杀过去看看，若是友军，也好接应一二。”
　　“胡闹！”童贯沉下脸，耳中闻着战场上撕心裂肺的喊叫、痛苦的叫唤，他渐渐皱着眉头：“你年龄尚小，且能服众？况且那边还未知具体情况，贸然带兵过去，若是中了埋伏，死伤的都是我武朝儿郎。”
　　“枢密——”
　　韩世忠捏着马缰陡然间不甘的大喊一声。
　　“想也别想，好好去坚守粮草，你再熬过几年，沉稳一些再考虑独领一军。”童贯不耐烦的挥挥手，便是如此果断的回了一句，毕竟大家所处位置不同，他要考虑的东西有很多，只是稍作试探的话，原本应该是可以的。
　　下面的年轻人却是已经失望的拍马离开，然而在他离开的一瞬，下坡的时候，韩世忠的目光被本阵的一处动静吸引了过去，高台上的童贯，此刻也将视线转移在上面。
　　武朝右翼方阵在缓缓移动，分离出一千多人的骑兵正朝空旷的地方集结，哐哐哐的马蹄不紧不慢的踩踏着地面，一名将领将头盔扔下，脑袋上打着绷带，铁甲裸露的地方同样缠着绷带，一柄崭新的狼牙棒在他手里挥舞了一下，高亢的声音在巨大的战场上并不响亮。
　　但韩世忠还是清楚的听到了。
　　“辽人在撤走，但我们有人却举步不前，儿郎们，别让辽人瞧不起。”狼牙棒压下，马蹄抬了起来，跨出去，“我们去看看——”
　　随后，千余骑铁蹄如雷，卷起风尘。
　　....
　　“这样的队伍.....真好！”韩世忠紧了紧手里的铁枪，下一刻，夹动马腹跟上了那支骑兵。
　　.....
　　帅台上，”童贯的拳头再一次砸在木栏上。
　　“简直....胡闹啊！
　　*****************************************************************
　　辽阵后方，随着几万人的大方阵开始移动，那燃烧、厮杀的地方渐渐暴露出来，郭药师的视线里一片血红，他眼前是用兄弟们乃至敌人的尸体垒砌了一道道墙壁，上面钉满了箭矢，就连他肩甲上也在厮杀中不什么时候中了一箭，冰冷的箭头穿透进去扎进皮肉，血正从碗甲的缝隙中流出，染红了手掌和刀柄。
　　“盾兵，把盾架到尸体上挡住骑兵过来。”远处传来张令徽声音，但随后轰隆隆的巨响，耶律处的骑兵犹如海浪般拍了过来，尸体铸造的墙壁在那一瞬间崩塌，简陋的木盾飞了起来，碎在了半空，这边长枪顶了上去，身体顶上去、人命顶上去，凶戾的劈砍声响和挥刺疯狂的呯呯呯噗噗噗的乱响，被尸体绊倒的战马在地上挣扎嘶鸣，人影抛飞摔在地上，然后爬起来就被数只长枪捅穿，温热的血液顷洒在脚下的土壤上。
　　“赵鹤寿呢？让他赶紧带人补上缺口！”郭药师怒目欲裂的嘶吼，此时他已经半身染血，纵然自己想过去帮手，但眼下南面的防御他还要管的。
　　传令的士卒摇摇头：“赵将军已经阵亡了.....”
　　愤怒的眼神怔住，惨白的嘴唇蠕动了几下，有些话没有说出来，他转过身，正面不及十余丈的距离，一拨拨的人还在冲上来，或许有几千之数，甚至更多。
　　“啊啊啊啊——”
　　压抑在心中的悲痛，陡然间在此刻爆发，他爬上尸体砌成的墙壁扯开大盾，凶戾的刀光在他手上划出，呯的一声巨大声响，刀锋砸在一面铁皮盾上，断肢和火花都扬了起来。
　　辽人的这名士兵抱着断臂惨叫着倒在地上打滚，阴郁的天光中，钢刀刺进了对方胸腔里，猩红的血溢出，随后，地面震动，郭药师拔出刀的顷刻间，他便看到远处一支纵列的骑兵正朝这边过来。
　　天边的阴云露出缝隙，一缕阳光照下在这支骑兵上面，而后铁蹄汹涌而来，高举的长兵器泛着银灰色的冷芒，面目丑陋，头发枯黄的将领哗的一下翻出长弓瞄准了过去，拉动了弓弦.....
　　“武朝人.....”耶律处策马停下，回望的片刻，挥刀一指：“后队，不用慌乱，调转方向杀光他们，武朝人不过.....”
　　嗖的一声，一道黑影穿过人与人的间隙，先是叮的一声，随后噗的一下，耶律处只感到胸口一阵绞痛，一支羽箭钉在心脏的位置，尾尖还带着余劲的颤抖。
　　“宣瓒，漂亮啊！”
　　秦明在冲刺的马背上哈哈大笑，手中的狼牙棒举了起来，照着对面的辽人骑兵便是猛的一砸。
　　轰然间，马蹄翻飞，掀起了尘土，弥漫的尘埃下，急速冲来的武朝骑兵踩过倒下的人尸直接撞进辽人骑兵的后队，压低的长枪，牢牢固定在手臂上，便是噗噗噗的冲刺出去，掀起暗红的血浪。突进的过程中，噼里啪啦的声响不断在马与人身体上的碰撞，顿时人仰马翻，摔出很远。
　　顷刻间，推进的武朝骑兵将人群中犁出一道暗红色的沟壑，凿了一个对穿。
　　......
　　周围都是鲜血，厮杀还在持续。
　　浑身包扎绷带的秦明翻下马背，看着一身染血的郭药师，拍拍对方另一边未曾受伤的肩膀，“还有力气吗.....”
　　那边，郭药师苍白的脸上，终于浮出一点笑容。
　　************************************************************
　　“没有武朝的斥候追上来吧？”
　　往西，本方军阵不远的道上，一拨拨的斥候、军士正在往回赶，有些身上带有触目惊心的伤口，队正一一询问后，让散出去的一两百人回到队伍里，准备朝中军归去。
　　“有，不过都做掉了....”
　　“不过，头儿。这次过来的武朝军队有点不一样，感觉.....明明打不赢，却还要和你拼命，反正就是那种不要命似得。”说话的士卒一只耳朵不见了，还未来得及包扎，血淋淋的断口一看就是被咬扯下来的。
　　那队正点点头，沉默片刻，“那是大帅他们该想的，我们只负责拿刀就行。”
　　突然一道凄厉的叫声在他们身后传来，有人影在倒下，另有一抹白影正朝这边奔走过来，速度极快。
　　然后，下一刻，那名辽人军官便看到有士卒被一脚踢飞，有人的肢体断下来飞在半空，似乎后方那白色的人影挥着兵器，有人反应过来的士卒手中的刀还未举起，血就溅了起来，肩上的人头已经不见了。
　　“所有人列阵，敌袭——”
　　此时，那名队正反应过来，视野中，白色大氅、银丝在风中凌乱的倒飞，遮盖了半张阴柔的脸颊。
　　剑半出鞘，一缕冷光。
　　PS：先发一章吧，最近越来越忙，存稿没有修改过，太粗糙了。(未完待续。)

第一百零五章 小小的突破

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　叛辽的队伍被解救出来了，耶律大石的方阵依旧不管不顾的西行，此时童贯已经反应过来了，于是令旗挥下，无数的人开始前仆后继的朝那些弃子冲了上去.....杀戮、俘虏.....
　　两里外，数百人的辽人后队脑子里一片空白，下意识中才堪堪举起盾牌、兵器组成阵型警惕着，而对面却只有一人。
　　白色的大氅、银丝在风里轻摇，脚步缓慢的踩在土壤，剑首的皮缰垂着、摇晃着。
　　而对方脚边已经躺着几具无头尸。
　　……
　　“爹爹真是摸透了童贯的心，就算让我们走出十余里，他也是不敢轻举妄动。”在西行的军队中，马背上，耶律红玉话语带着一些对武朝人的不屑。
　　“….童贯呐，经历是有的，雄心也是有的，爹爹就看透他对燕云的看重，胜过其他。否则一介阉人何必千里迢迢跑来军中扛大旗？要钱他应该有的是，要女人？显然不可能，那就剩下名声了。”耶律大石看了看天上投下来的一缕微光，叹口气：“可惜了琼妖纳延，早些年，我对他也是拉拢过的，可惜对萧干太过忠心……”
　　老人的目光很复杂，其实嘴里说的，与他目光中闪动的情绪或许也是有别的。耶律红玉在铁面下也看不出表情，陡然间她好像察觉出了什么，策马停了一下，视线回望朝，军队延绵的山麓间有飞鸟似乎被惊了起来，在天空盘旋不下。
　　然后从那边拂过来一阵风。
　　“爹爹继续往前走，女儿去后队看看，似乎有不速之客来了。”耶律红玉声音有些颤颤，仿佛是一种见猎心喜的激动。
　　调转马头，狰狞贴身的鳞甲外罩着一件黑色大氅冲在了风里。
　　………
　　远远近近的那边接阵的数百人的动静也惊动了离此不远后方的一道两三千人的方阵，领头的将领正朝这边望过来的一瞬。
　　那边，令人窒息的安静中，道路两边的树林轻轻摇摆间，白色的人影模糊了一下，身形急速拔快，脚踩在地面的声音，踏踏踏的数步跨过来，一人与数百人的交错间，腰间的细剑拔出，横斩——
　　“顶盾，抬枪，给我刺死他！”人影过来的瞬间，那名辽人军官下意识的喊出了命令。
　　轰轰轰轰隆隆——
　　“哈嘿！”
　　一面面盾牌竖起立地，盾兵沉闷的喝声中将肩膀抵在了盾后，跨步朝前移过去，逼近挥剑过来的身影，空隙中长枪探出枪头便是刺了出去。交错之中，阵型发出‘嘭’的一声碎裂响动，盾牌碎开，有身影钻了进去，响起兵器碰撞的声音。
　　“小心！”
　　“那人钻进来了…..”
　　“散开….啊….”
　　密集的阵型当中，声声在叫出来，但有的说到一半就戛然而止，数百双脚踩踏的地上，片片的血迹在淋下来，花花绿绿的脏器像是从破开的腹腔、胸腔里跳了出来，拖到地上。
　　“散开…散开啊！”那队正眼睛都红了，他看到阵型中那道白色的大氅在晃动，冷芒在人堆里闪烁、切割而过，一颗颗人头掉落下来，血光冲天而起，拖着肠子在地上滚动的人尚未死透，撕心裂肺的惨叫声瞬间在队伍凄惨的响起一片。
　　一个年青的士兵吓得丢掉了手里的兵器，朝那队正跑来，咫尺后，血溅上来，辽人军官脸上热热的，有液体在流淌，一柄细长的剑穿透了士兵的胸口，然后缓缓抽出，白宁偏了偏头看着已经快要傻掉的辽人，手里一挥。
　　砍掉了对方的脑袋。
　　他视线所及，更多的辽兵冲过来，显然后面辽军方阵已经注意到这边的杀戮了。围过来的第一批士卒便是有数十人挽起弓箭朝着白宁射来，唰唰唰的连续数十支箭矢过来，白宁只是躲了一躲，脚一踏朝着对方杀过去。
　　但随后，辽人增援过来的人越来越多，有七八名骑兵舞着钢刀冲上来，与白宁擦身而过，混元玄天剑一瞬过去，靠近他的一匹战马悲鸣一声倒地，前腿的马蹄断下来掉在地上，马背上的骑士直接被朝前摔了出去，脑袋磕在一块石头上，挣扎两下便不动了。
　　另一侧，射过一轮的弓箭手正在准备第二轮，随后更多的人持着弓弩过来，三千人中分出四五百名弓手并不是什么难事，弦往后拉伸，绷紧发出吱吱的声响。
　　一名骑着马过来的将领，手中的刀便是一挥，“射死他。”
　　外围有几名辽骑在周旋，那数百支离弦的箭矢密密麻麻的平射而来，给白宁腾挪的空间并不充裕，他一脚挑起地上挣扎的马匹，三四百斤身躯陡然被挑了起来，手指猛的插入皮肉抓住胫、脊骨往身前一挡。
　　箭雨嗖嗖嗖嗖——如雨点般打了过来，噗噗噗噗接连不断的箭头入肉的声音伴随马身不断的震动而响起的同时，白宁推着马尸顶着箭雨奋力向前推进，身后战马急冲，铁蹄踏过来，他便是收回一只手，拔剑回身一斩，犹如劈波斩浪般将对方连人带马撕出一片血海，半截马身半截人死在了奔袭的途中。
　　周围参与围攻的辽人士卒目瞪口呆的看着这一幕，虽然军队中不乏武艺高超的猛将，然而有这样速度和霸道一剑的人却是少之又少，或者说根本就没见过。高的有点不像人啊，这样短暂的思绪或许连他们自己都觉得有些荒谬
　　“步卒结阵杀过去！”指挥的将领是耶律大石的老部下咬儿惟康，论武艺肯定不行，但能在这支队伍中独挡一面，在指挥能力上应该是比自身武艺强上许多的。
　　“杀啊——”
　　挥着手中的钢刀、铁枪，一群四五百人的步卒结着阵势嘶吼着向对方冲过去，另一侧同样四五百人的队伍也嘶吼中踏起泥土，两边千余人便是朝微光中的一人压了过去。
　　白宁手上的马尸，也在片刻间朝前方扔了过去，挥剑一劈，血噗的一下在空中爆开，形成一道血雾，影响了弓手的视线。
　　随即，惨叫和呐喊，兵器快速击打的呯呯声不断响起，罡风激起，白色的大氅在人堆里游走、翻滚，千余人围攻中激烈得就像沸腾的稠粥，后方挤不过去的士卒眼里不断的闪烁剑光与血光的交织，然后就见到自己同僚的脑袋和身体的某个部分倒飞了回来。
　　一个人把一群人打懵了。
　　血在地上不断的扩大，白宁的身影陡然加速，冲破了人堆，高高跃起踩在一名弓手的头上，瞬间踩爆，红的白的向四周溅出去，只留下天灵盖顶着头皮毛发还在脖子上。
　　尸体倒的刹那，咬儿惟康急调转马头。
　　剑光过来，他整个人从马上飞出去，身体在半空迸出一道鲜血在倾洒。白宁稳稳落在马背上，一夹马腹，照着耶律大石的中军横中过去。
　　隐隐的，他想起了脑海中的一段记忆。
　　西辽帝国。
　　耶律大石，西进。(未完待续。)

第一百零六章 双法则

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　越来越多士兵开始围攻过来，单人单马冲阵并不像白宁觉得那么轻松，光是密密麻麻堆过来的身影就让人心里承受很大的压力，如果可能，他想将那个西辽的开创者耶律大石，解决一切隐藏的麻烦。
　　周围，大大小小的方阵已经注意到了这里，排除部分人开始过来聚集，但到底发生了什么事，那些坐镇自家阵里的将领是不是很清楚的，不过一旦兵锋聚拢，推过去的话，一切都不重要，毕竟他们的视线里并没有出现武朝有规模的追兵。
　　所以，新聚过来的士兵便是疯狂的举着兵器呐喊声，撕裂天空。
　　战马奔驰，白色的大氅一扬，单手抓住一柄砍来的钢刀刀背将人提了起来，夺过一面铁盾，再将人丢飞，冲刺间，迎面两三百人的枪阵呼啸冲来，铁枪齐齐一刺，一收，白宁一把拉住缰绳，将马匹止步才没有撞进去里面。
　　对方再刺出时，白宁跳马扑上去，手里那面铁盾顶在前面狠狠撞在铁枪上，掀翻，直接撞进了里面，好些士卒被突然而来的力道挤的倒在地上，互相踩踏起来。白宁一手顶着盾牌，一手提着剑从枪阵后面撞了出去。
　　视线微抬，一匹红色的马扫着尾巴驻足立在那里，一员面戴铁面的人似乎饶有兴趣的看着他。
　　血腥气蔓延，一路过来横七竖八的尸体横陈着，断手断脚的伤者在地上打滚痛苦的呻.吟，其实仔细一数的话，白宁杀过来，真正杀死的不足五十之数，毕竟武功高强之人，若是在树林、陡岩可以隐藏、借力的地带杀个一两百人是没有问题，在开阔的地方与结成军阵的士卒厮杀，却是多了许多顾及。
　　“武朝人….你很厉害，我来陪你打一架。”耶律红玉偏偏头，手掌松开了马缰。
　　“哼…”
　　冷哼如同一滴露珠滴入水池，然后白宁眼睛半眯，跨步跃起，衣袂翻飞的刹那，便是嗡——的声音，拇指推开剑柄弹了出来，右手凌空握住，剑身一鸣，便是直接横扫过去。pbtxt
　　阳光倾斜，周围的辽人士兵止步退开，红色马匹上的身影一踏，同样跃起，两人的身影几乎滞留般停留在相撞的点上，耶律红玉挥拳猛砸。
　　呯呯呯的几下，血肉的拳头击打在连刺而来的剑身上，空气中，俩人身着大氅上的柔毛也都被震的立了起来，像针一般激射断裂的扩散开。那高挑穿着鳞甲的身影一脚踹了出去，白宁左手一握，一拳崩出，击在对方脚心上的步履。
　　那便是轰的一声巨响。
　　双方一拳一脚的力量都灌注了内力，俩人同时从半空倒飞，然后落地，耶律红玉踏踏踏踏连踩数步，一步一个脚印的深陷土里，而那边，白宁下坠时，剑尖一触地面，立即弯曲，随后卸去力道。
　　身躯一翻，稳稳站立。
　　“耶律红玉？辽国第一高手？”白宁正了正身上的大氅。
　　“正是！哈哈哈——不过说什么辽国第一高手，那是没有的事，我只是一介女子，若成了辽国第一高手，那男的且不都死光了？哈哈哈哈哈！！”
　　耶律红玉虽然笑着否认，面具下笑声却是震彻整片天空，她负着手，往回走上几步，步伐豪迈又是缓慢，举步间回到自己手下人那边，有亲兵捧剑过来，单膝一跪，双手高高托举。
　　耶律红玉让人取下黑色大氅，然后看向白宁，“好久….没遇到让人尽兴的高手了，这位武朝人，咱们一剑决胜负。”
　　“一剑？”脸微微仰起，倾斜的微光照在白宁的脸上，嘴角露出阴柔的、冷冷的笑容。白色的大氅陡然甩上了天空，飘着缓缓回落。
　　穿着黑金相间宫袍的身形便是跨出一步，坚硬的泥土溅了起来，第二步却是陡然加速化作一道模糊的黑影，视野的另一侧，耶律红玉走上前，左手一抬，噌的一声，剑身从捧剑人的手里拔出，踏踏两步，高挑的身子一弓，整个人几乎成了一字型，朝白宁迎了上去。
　　再次开战，两边都只出了一剑。混元玄天剑在急进中唰的一下，划出惊人的涟漪，在荡开。耶律红玉手中的剑恍如虎吼般斩了出去。
　　呯——
　　轰——
　　金铁相交，便是紧跟着一声炸响，两边内力都是大的惊人，两把剑周围的空气几乎都被震荡出了波纹。
　　旋即，两道身影交错而过，撇剑而立。
　　白宁两鬓的长发，有几缕银丝断裂，飘在风中，吹向了远处。他身后那个女人的身影微微一顿。
　　“这次看来不相伯仲…..”白宁随手一挥，剑唰的一声归鞘，单手向上一接，白色的大氅落在手中，翻转披上。
　　话音落地，只听咔的声响，铁面在她脸上裂开，断成两半掉在了地上。风抚动了甲摆下衣袂与女子散落垂下的青丝，耶律红玉忽然躬身捡起地上断成两半的面具，拿捏在手里，笑了笑，转过身，美丽中带着男儿的英气。
　　“你叫什么名字….武朝人。”
　　“白宁，武朝皇宫内务总管。”白宁提着剑原地不动，声音冷漠自然的说出：“行北伐督军监事，你是耶律大石的女儿？”
　　耶律红玉愣了愣，“原来是一个….宦官啊。”旋即，她点点头，“我们就要离开这片生育养育契丹的土地了，去一个连我们自己都不知道的地方，武朝人，你要来吗？武朝有你这么高武功的怕不是多了，和我们走，去遥远的西边，看看新的世界，我许你高官厚禄。”
　　“有你在，看来本督是杀不了耶律大石。”白宁向西边望了一眼，有些遗憾的这样说了一声，随后，他道：“你们一直往西走吧，一直走，哪里或许有另一个国度在等着你们征服，但是，咱家不希望你们再回来。”
　　“可能吗！”
　　耶律红玉忽然走过来，伸出布满老茧的手，“辽人虽然人多，但要留你怕也是艰难，不过下次我会再回来，与你分出胜负。”
　　看着布满老茧的手掌，根本看不出这是一个女人该有的，眼前这个女人恐怕与孙不再一样，习武成痴，或许更加变本加厉的。
　　“好！”
　　白宁伸出手击了过去。
　　………
　　在白沟河，战事渐渐落入尾声，被遗弃的辽人在不知所措的顽抗，以及投降。收拢一些残兵的琼妖纳延第一次陷入了痛心的局面。
　　“将军….投降吧，这样下去兄弟都要死了。”不知是那支队伍的副将且战且走的在巨汉身边说着。
　　“投降？萧将军就是死在他们手上的，你叫我降？那么想当狗啊——”
　　“不降怎么办！连耶律大石都不管我们了，为什么还把命卖给他们啊。”
　　“啊啊啊——”
　　混乱的队伍中，琼妖纳延愤怒、绝望的仰天怒吼，铁链在他手中甩动，然后咬着牙关，“我们走，回上京，我带你们回家！跟好了。”
　　他说完这句话，转身朝东面冲过去，粗长的铁链横扫，挡者皆被打飞，微弱的阳光与阴云之下，巨大的人形就像一把攻城锤，撞破了东面围堵的武朝士兵，一层层的凿过去。
　　两岸的厮杀随着那一拨残余辽人的离开，延绵的战火渐渐安静下来…..
　　这是属于武朝的第一场胜利。(未完待续。)

第一百零七章 九幽冥火

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　一场激战过去，夜幕下来。pbtxt
　　一天的阴云聚集着，终于在这个夜晚落了下来，哗哗哗的一片大雨洗涮着不洁的地面，延绵十多里的巨大军营中，浑身带着雨水的士卒依旧坚持在巡视，但大部分的士卒都待在营帐内。
　　不起眼的大营一角，那里很偏僻，但守卫很严密，投降而来的怨军便被安排驻扎在这里，对于新降的军队，这样的防范本就是惯例，没人会有意见。
　　角落的主帐外有人进来，帐帘掀起来，雨水带着潮湿的冷意涌进来，火盆里燃起的昏黄光摇摆着，首位上，郭药师大马金刀的坐在那里，卸去了肩胛，正让刘舜仁为他上药。从营帐外进来的人，身上带着雨水浑身湿气的坐到火盆前，从另一员将领手上拿过酒袋，仰头就是一口。
　　“令徽，给兄弟们令的赏赐如何了。”那员将领年龄颇大了一点，这样叫对方到也没有不妥。
　　张令徽擦了擦嘴角的湿痕，重新系上酒袋丢过去，哈哈大笑：“那童贯倒是个爽快人，又长着大胡子，不知道的人，根本看不出他是个太监，哈哈哈——”他将一封纸张拍在案几上，点着纸上一行行字迹：“上面的要求，已经写进封赏里了，哈哈，大哥，这下咱们发财了，就连死伤的将士也都有抚恤。”
　　“你就这点满足….”一旁年纪较大点的将领叫甄五臣，挥手打打他脑袋，就像一个长辈在教育一个晚辈。pbtxt
　　郭药师看着案几上的纸张，笑了笑，受伤的肩膀不方便动弹，另一只手抬了一下，“这点东西，武朝要拿出来很容易的啊，而且与敌国将领来降，相比，他们更加注重面子，值得吹嘘的功绩，自然就会对咱们好的。”
　　随后，他拿着纸张扫了一眼丢进了火盆里，“眼下咱们既然已经过来了，就好好干，今天能有赏赐，明日同样会有的，而且还要更大的。”
　　“更大？”近旁的刘舜仁怔住，整理残余药草的手悬着。
　　“对，更大。”郭药师点点头，随后视线隔着帐篷往向东北方向，“我心里已经有一条计策，拿下上京，不仅可以阻隔女真人的进攻，同样也间接将燕云分割开，让我们空出手来去取。”
　　他说着这话，其余人三人不免有些面面相觑，随后甄五臣有些迟疑：“这样做会不会有些抢童枢密的功劳？毕竟咱们才刚刚降过来。”
　　张令徽和刘舜仁点点头，似乎也担忧这点。
　　“北伐，他是主帅，部下再大的功劳大部分都会算在他头上的。”郭药师扫了他们一眼，“不过咱们是降将虽然眼下是香饽饽，但燕云拿下之后呢？武朝那么大，我们几个到时又是降将身份，该如何自处？没有入汴梁城那位皇帝的眼里，你我几人很快就消失在众人眼里，连点水花都不起，所以趁现在，我们打出一点成绩来，雪中送炭的成绩，让赵吉记得我们。”
　　“大哥说怎么干吧….”张令徽捏起拳头扬了扬，“最好让武朝这些阉人兵将们看看北地男儿是怎样的雄风。”
　　郭药师笑了，把身上披着的衣裳丢开，在悬挂的地图上，便是一拳擂了过去，“现在萧干已死，耶律大石也不知跑到哪儿去，眼下上京西面的门户大开，城里的人大抵还不清楚这边的事，如此奇兵强袭过去，也不是不可能抢在女真前面。”
　　他转过身，目光充满凶戾：“拿下燕云，这世人、这青书上便会知道天下有一个人叫郭药师，他带着他的怨军为武朝拿下了辽国的上京……那样一辈子都值了。还有，你们不要一口一个阉人的叫，童贯好歹是一军统帅，让他听了去，现下对我们不好，不过拿下燕云后，他总归是要回去的，这北方，这支军队里，有谁比我们更加熟悉？到那时你们朝着天吼都没有问题。”
　　“那…其他太监呢？我看这军营里有不少宦官出没。”
　　“嗨，那肯定是童枢密的近侍，不然还能带女人进来不成？”
　　“哈哈哈….令徽的话，真是…让人好笑。”
　　众人笑闹着，口中不免又拿出一些关于宦官的玩笑话来说，忽然郭药师摆了摆手，三人立即住声，只见帘子掀开，一个圆脸的宦官张头张脑的进来，笑眯眯的将一盘汤药端过来：“童枢密嘱咐奴婢，说郭将军肩上受创，要拿一些宫里的治疗外伤的药物过来。”
　　“放在那里就行，有劳这位公公。”
　　高沐恩谦虚的一笑，拱供手：“不敢，这是奴婢该做的，药已送到，那奴婢就先告辞了。”
　　那边人影一走，大帐内安静了片刻，随后爆出笑声。郭药师挥挥手：“别笑，小心让人听了去，赶紧走、赶紧走。”
　　三将这才嘻嘻哈哈的离开出去。
　　……..
　　不久之后，军营的另一侧，高沐恩来到帅帐，掀起走进去。
　　轻声细语的在白宁的耳边说了几句，然后小心翼翼的离开。在案几的对面童贯放下茶杯似乎也是听到了只言片语。
　　“看来你新降的人不怎么看得起阉人啊。”白宁饮了一口茶水。
　　茶杯放下之际，大帐之内很安静，童贯直起身，眼神阴沉下去，回想起刚刚小太监带来的话语，心里就像陡然长出了一根刺。
　　“提督大人，咱家该怎么做？”
　　白宁转着茶杯，眼神瞟了过去，声音轻轻：“军队不是一条心，你说该怎么办？咱们能打仗的将领不是没有，但好士兵现在是最缺的，要是小桂子下不了决心，本督就代劳了，上次准备的毒酒还留着。”
　　童贯沉默了，一直盯着灯火。
　　片刻后，他点点头。
　　呯！
　　一拳砸在案几上。(未完待续。)

第一百零八章 吞噬灵魂

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　朝阳在群山中掩盖，背过的光斑偶尔投在一段路上，如梦如幻。金黄色的光随后映在马车上，缓缓驶进雄州，或许是因为燕云战事影响，道路上行人还不是很多，偶尔有几个路过也是行色匆匆。
　　回到那座并不是很大的小院，因为地方陌生，害怕惜福那傻姑娘说出会迷路这样的话，所以每次出行，他都不会选择那种很豪气，很宽大的宅院。走进去不到十来步，便是听到女子嘻嘻哈哈的笑声。
　　白宁勾起笑容，走了过去，穿过月牙门在附近的一棵树下望过去。七八丈的距离外，小晨子蒙着眼睛伸着手向前摩挲，在他旁边惜福和玲珑各自手上提着一节不是很长的树枝，用线垂着一颗小藤球，里面想必是塞了铃铛之类的，动摇之间便是叮叮当当的作响。
　　她俩像是在钓鱼般戏耍着小宦官，不过好在不是很过分，他也就没有出声阻止。
　　白宁一语不发的站在那里，像这样的场面或许其他人来讲或许是普通的，但对于他而言，像这样的画面却是一道难得风景，扫去了心中一些不洁的尘垢。若是以一个普通人的身份，他多么想加入进去，一起笑、一起闹。
　　可一想到昨晚在军营与童贯商议之事，心里的阴霾又浮了上来，笑容便渐渐隐下去，初阳的日光照在身上，没有丝毫的温度。
　　关于郭药师，从他当初的记忆里多少知道一点的，三姓家奴……后来金国的功臣，一个想要成功来证明自己价值的人，这样的人有才能，自然就会有野心，所以他实在不想再培养一个魏忠贤出来，甚至一个封疆大吏。
　　……
　　一身杏黄衣裙的惜福忽然发现了树下的人，踮着脚抬起手臂挥了挥，宽松的袖口滑落，露出白皙的肌肤，微微有些圆润的脸颊立刻浮出与之前不一样的笑容，声音漫漫有些零落：“相…公…回来了。”
　　然后一路小跑……
　　……
　　冰凉的面容此刻也露出笑容，将投过来的身影揽在怀里，身上的大氅将傻姑娘遮住，“穿的这么少，小心着凉，要吃药，很苦的。”
　　“啊…..不要….”听到白宁这样说，惜福在他怀里缩了缩，然后迷茫的眼睛忽然一亮，傻傻的笑起来，露出一对酒窝，“惜福….身体很…好的…..不会得病….相公…快摸摸，惜福的脸不冰的。”
　　“嗯，不冰的。”白宁笑着，轻轻捏了一下她耳朵。
　　“啊啊….哈哈哈….不能捏…耳朵…好痒的。”傻姑娘捂着两只耳朵，哈哈的笑出声。
　　然后不知怎的，白宁一眼不眨的看着怀里的女子，忽然将她脑袋靠在自己的胸口上，有些阴柔冷漠的脸侧慢慢在她青丝上摩挲，喃喃细语在他口中说着，模模糊糊的。
　　“傻姑娘，你是我小心维护的梦，哪怕在疲倦，我也觉得是一种享受…….”
　　金黄的晨光笼罩着相依相偎的着俩人，惜福微微仰起脸看去，小声道：“相公…你在说什么啊…..”
　　“没什么….惜福现在还怕迷路吗？”
　　“嗯…昨晚，惜福以为相公….会回来的….就悄悄在外面等….可好晚都看不到….相公回来….回去….又….又差点找不到….睡觉的门….”
　　白宁摸摸傻姑娘的头，伸出手，“这几天相公就留在惜福身边不走了，来，牵着相公的手，以后天再黑都不会迷路。”
　　“嗯！”惜福使劲的点下头，把手伸了过去。
　　相偎着，俩人离开了。
　　……
　　“哼，大人的世界真是无聊，不玩了。”小玲珑撅着嘴嘀咕一句，丢下树枝，原地一跳，哗的一下纵起跳上房顶，不知跑哪儿去了。
　　“大小姐….夫人…..摇下铃铛呗！”
　　那边，蒙着眼睛的小宦官依旧在摸索着，片刻后，他听到了声音，高兴的扑过去。
　　哗啦——
　　有重物落水，大片水花溅起来。小晨子连吃了几口池水后，才站稳没到胸口的水中，抬头一看，怒吼出声：“高——衙——内！你敢坑我！”
　　岸边，高沐恩拿着系有铃铛的树枝，大幅度的摇摆屁股，那张圆脸恶形恶壮的吐着舌头，“就是坑你了，就是坑你了，凭什么你能留在家里陪大小姐和夫人玩的那么开心，老子就得上战场吹冷风，知不知，老子裤子都换了两条…….”
　　小晨子在弯腰在水里摸到什么，然后朝对方掷了过去，“我打死你！阿嚏——”
　　一颗泥底石啪的一声打过去。
　　“操….”高沐恩来不及说出话，应声而倒。
　　树枝上一只鸟儿的视线里看着这一幕，随后扇动翅膀视线拉高，飞向天空那一片阳光明媚，望东边过去，在云的另一端。
　　同样的风和日丽。
　　上京，这座经历风霜的古老城市中，不算奢华的皇宫里焦急的人群在来往着。
　　金銮殿上，一个年龄大抵过了四十的女人，身着以红黄两色为主的金银丝鸾鸟朝凤绣纹朝服，两袖旁绣着大朵牡丹，鲜艳无比。裙子带有袍，很长，裙板上绣着银凤图案，拖在地上，面朝着那张龙椅。
　　面上，一对细眉紧锁，秋水般的眸子里泛起冰凉。
　　她叫萧普贤女，耶律淳的妻子，而她的丈夫就在前不久去世了，天祚帝耶律延禧在七十万大军溃败后生死未卜下，当机立断在上京拥立自己的丈夫称帝，但生性胆小的耶律淳却是被金人打到居庸关而吓破了胆子，以及对自己堂侄的愧疚，在几天前郁郁而终。遗嘱中说立耶律延禧的第五子，耶律定为皇帝，可那耶律定却是在耶律延禧的身边，随后，这个女人不知不觉中被尊为了皇太后，还在任的耶律延禧陡然间变成了太上皇。
　　“给金人上的奏表有回应了吗？”萧普贤女抚摸着龙椅上的纹理，侧过脸，眸子看向身边的一名近臣。
　　“没有，和前面几封一样，石沉大海，想必女真人不愿谈的。”
　　大殿上静的仿佛能听到油灯在燃烧的声音，不久之后，眼角有些鱼纹的女人拿着一本凑章轻轻拍打龙案，“…..传令下去向居庸关增兵，既然金人不给咱们喘口气的机会，那就争得头破血流吧。”
　　绣着凤翅的步履一步步走下龙庭，“萧干的死，让本宫痛心…..死的毫无价值。不过有耶律大石在，武朝那帮人倒也未必跨过涿州，眼下先把金人打退才是首要之急。”
　　“是！太后。”那名近臣应了一声，并未离开，而是犹豫不决的上前一步小声道：“太后，刚刚微臣得到一个消息，李处温最近好像与一些看样子像是武朝的人来往密切，要不要查一查……”
　　身着凤鸾衣裙的女人如此走了几步，回过头笑道：“如今辽国危机，人心难免摇摆不定的，这朝中有心向女真的，自然也有心慕武朝的，人啊！不都是这样吗？”
　　但随后，她笑容冷了下来，凤袖甩开一拂，转身回到龙庭，坐到那张龙椅上，“查！这城里有多少这样的人，都给本宫查，有一个算一个，本宫就是要睁大眼睛好好看看，我若大的辽国到底养了多少吃里扒外的混账东西。”
　　“是！微臣这就去办，一定罪证确凿。”那人拜了三拜，目光不敢看高高在上的女人，躬身退出去。
　　龙椅上，萧普贤女深深吸一口气，饱满的胸脯挺了起来，向后靠了靠，闭上眼睛，耳中似乎幻听到了这金銮殿上，口呼万岁的声音。
　　殿外，晨光灿烂。
　　一路北去，一道雄关漫漫。
　　视线再往前，上万人的军列立在雄关二十里，名为完颜宗望的男子，目光深邃的看着很远的关隘轮廓。
　　随后，眼底燃起火焰。
　　他竖起手臂，竖起一根食指，声音雄浑的冲上天空，“明天！我们开始进攻。”
　　“一通鼓拿下——”
　　竖起的手指缩回去，捏成了拳头，平举对准了前方。
　　ps：抱歉，今天只有一章了，明天春风休息一天，应该能给大家补上。(未完待续。)

第一百零九章 二重爆血

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　明媚的一天过去，天际线上，太阳正慢慢从东边升起，九月中旬的北方寒意已经开始渐隆，当晨光彻底在人间铺开时，无数人与马的脚步在冲锋，大地都在震动，厮杀的呐喊，攀上了城墙。
　　居庸关上，遍布辽国旌旗的旗子在风中倒下，燃烧着，浓烟冒起来。远远近近的俯视整座关隘，城头上交织的人群在互相绞杀，黑压压的女真人还在不断踩踏云梯冲上来，撞进人堆里，将整座居庸关拉如了厮杀的漩涡之中。
　　有士兵吐了一口血沫，拿着刀摇摇晃晃着，摸着之前被自己捅死的女真打过的脑袋有些浑浑噩噩起来，但下一秒，有人冲过来‘啊——’的狂吼，钢刀便是直接刺进他肚子里，一绞，人就倒了下去。
　　然后有又人冲上来补了他位置，挥着刀冲上去，温热的血洒开，刚刚补上来的辽人汉子硬挺挺的栽倒上，他脖子不知被谁一刀砍断了，脑袋也不知掉到了谁的脚下，城头上，弥漫着血腥的气息、烧焦的气息，无数双脚踩着粘稠腻滑的地面，无数的手臂在挥起兵器杀着对方，或被对方杀死，火花、血光、惨叫一直没有断过…….上天的光照着，璀璨夺目。
　　这只是一个早晨。
　　但战争的鼓声，隐隐约约在女真人的军阵中敲响。
　　看着关隘上的兵锋蔓延，女真阵中，完颜宗望此时却是一脸恭顺的拜见一位老人，“父亲…..此处有宗望就好，眼下这大关已经算是拿下了，一路征伐父亲也需要多休息的。”
　　“一头狼王是不能休息的…..”年过五十许岁的老人，坐在帅帐里，挥手让人将帐里的火盆撤走，然后让所有人都离开，只留下父子二人说着话，“….狼王一旦休息，就代表他已经离死亡不远了，斡离不！你也开始学那些南人的享受了…..辽国那头迟暮的狼，就是因为畏惧了寒冷，躲在温暖的宫舍里，才变成了狗…..儿子…你要记住！”
　　“是！”
　　这位身形高大的老人已经微微有伛偻，他站起身走到地图前，满是老茧和裂口的手指在上面滑移，停在了上京，指尖在一座城市的名字上画着一个圆形，苍老雄浑的嗓音在说：“原本，这块地方是该给武朝的，但朕改变注意了。pbtxt辽国十份土地，已拿下九份，就差这一块了。”
　　“是！”
　　“武朝人到底如何，咱们以前也商讨过，现下消息过来，真是让朕笑了一夜，愕然了一夜，辽军不堪一击，而武朝人对之却是无能为力，简直不可思议，这世上竟然有这么弱的军队，却拥有那么大的国家……”
　　那边独挡一面的统帅，垂着首，眉角跳动一下，皱起来：“父亲的意思？”
　　“我已着另外两路人马三面逼近，上京只是钉在地上的一物而已，随时可取，我要宗翰、宗粥去试试武朝人，到底怎样，咱们心里才有底的……”
　　“……武朝兵马无一人一骑、一鼓一旗、一甲一矢，入燕云，还在边界上打转，用他们的话讲，到底是存了坐山观虎斗的心思，还是真是无能，到时就一切知晓。”
　　“但凭父亲做主。”
　　“翰离不….”老人掀开了帐帘，天光烂漫的照射过来，视线便是看着关隘那边已经落入尾声的战斗，他拍拍自己儿子的肩膀，苍老的脸上涌上赞许笑容：“….你打的不错。”
　　老人的儿子有许多，父爱自然是分成了许多份，平均到每一个儿子头上，便是非常的少了，年少时，往往为了获得一点父亲的赞许，兄弟之间多多少少都有争夺宠爱的，如今这位迟暮的狼王一声赞许，让年过三十的完颜宗望微微动容，心喜异常。
　　“这上京，辽国最后一块土地，儿子会拿来献给父亲。”宗望单膝一跪，拱手。
　　完颜阿骨打看着关隘上竖起的金国旗帜，摆摆手，什么也没说，父子二人沉默着。
　　………
　　西面，涿州，由南而北的官道上，一支数千人的队伍在阳光明媚下驰行，北伐的战事虽然是为了争夺涿州，但战斗毕竟没有在附近打过，所以军队一路过来，倒也并非人迹罕至，来来往往还是能见到一些行人客商在歇息驻足，周围的村寨有不少人关注着这支队伍的行进。
　　“这北地果然民风彪悍呐….”在队伍中间的马车内，童贯放下车帘与对面的一人说着话：“药师的计策，本枢密与监军白大人商议过了，此计可以一试，原以为你新降过来，会畏首畏尾的做事，现下看来，你的表现让咱家与监军大人甚是满意。”
　　“多谢枢密与监军大人的信任，药师求功心切还望两位大人多多包涵一二，如此等进了涿州后，药师便是立即带领本部人马与关将军等人一起强袭上京。”马车内，郭药师谦谦有礼的说着。
　　童贯目光一沉，扫过他一眼：“那就遗憾了，本枢密还说等进了城里，便给药师摆上一次宴席接风的，也罢，战事要紧，接风宴就改成庆功酒吧。”
　　随后，一路上倒是又说了些无关紧要的话，快要进入城里的一段路上，或许是到了某个靠近官道的村子、小集市，隐约听到有人嗷嗷的惨叫声，有声音在不断的求饶，童贯微皱起眉，掀开帘子偏偏头，视线看出去。
　　便是见到有一拨拨衣着简陋的人被捆着系在一起拖着走，有耍赖泼皮的便是被搜捕的人用刀背使劲的抽打，而喊求饶的却是一些女子，大抵当中有她们的亲人丈夫之类。
　　“东厂的人….”童贯心里有些不踏实。
　　那郭药师久待北地，对于东厂并不是很熟悉，偶尔会从南来的商人口中听过一些只言片语，但大多都不详细，他拱手道：“枢密，我们刚下涿州如此对待乡人，怕是对稳固北地不利啊，”
　　“本枢密且能不知其中道理，也罢…随咱家下去看看。”
　　童贯踏出车厢，在亲兵护卫下径直朝那支押解队伍过去看看到底怎么回事，自耶律大石西走后，涿州与易州直接暴露在北伐兵锋下，算是兵不血刃的拿下来，第一时间东厂的人便开往了这里。
　　只是到了此时，童贯入涿州后，才知道东厂在这里抓人，就不是知到底要干什么，他视线当中，这些人不过都是普通人罢了，也没有油水可捞。
　　“….前面哪位管事，唤他过来。”童贯走到那支队伍前，沉声叫了一名东厂的番子。
　　那名番子自然不会眼生，连忙跪下来：“拜见枢密使，奴婢这就去唤档头过来听枢密差遣。”
　　说完，便是起身小跑般朝前面过去，没过多久，一名档头过来当先拱手说话：“奴婢见过枢密使，不知大人要见奴婢有何差遣。”
　　“差遣倒是不必。”童贯自然不会他客套，目光扫了扫眼前抓捕的乡人队伍，“这里是怎么回事？本枢密刚刚拿下涿州，你们就在逮人，可咱家眼拙，看不出这些人有什么毛病。”
　　那档头也不怯，直言道：“回枢密使的话，这些人奴婢低微知道的也不是很多，东厂曹千户此时正在前面不远，枢密不妨前去询问。”
　　“哼。”
　　童贯拂袖转身就上了马车，“浪费时间。”随即嘱咐车夫，“去前面看看。”(未完待续。)

第一百一十章 回别墅 （第一更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　马车一路顺着官道北上，所行所见，不止是一处地方出现这样的抓捕，中间甚至还有几拨厮杀，但很快就被平息了，有些被抓捕之人手脚敏捷，性情凶悍，便是与相识的人结伴与东厂的番子动起手来，大抵是将这些人当成了衙门的捕快来对待。
　　车辕前行，越是接近城市，动静和混乱就是越大，不少捉着刀，穿着普通衣服的人在四处逃窜，一旦遇到东厂的人便是结阵奋起反抗，而东厂那边似乎每个人手里都会有一些功夫，看似是江湖动作，可彼此之间的配合也是相当默契，陡然一交手，几息之间就将对方四五人拿下，死的就交给另一拨人拖走，活着的便是系上绳子带去另一边。
　　看到这里，童贯和郭药师似乎都看出了一点东西。
　　“这些人…..咱家大概是看明白了。”童贯搓着一缕胡尖，半眯眼道：“涿州有些辽兵大抵是没有忘记故国，所以暗地里在城池易手后，藏在了民间，想伺机而动吧。”
　　“或许是这样吧….那枢密，我们还去见那个什么曹千户吗？”郭药师拱拱手，带着询问的意思看去对面。
　　“去，本枢密是北伐主帅，虽然东厂与我无瓜葛，但在地头上，东厂提督没来，咱家就要去与那曹少卿说道一二。”
　　俩人沉声说着话的时候，已经到了目的地，车辕停下来，童贯皱起眉头，空气中散布着一股浓郁的血腥，走过了官道在涿州城墙下的一段，一处被囚车围城的圆形中，搭了一座简陋的台子。
　　远远看去，身着黑色蟒纹宫袍的曹少卿戴着宮帽四平八稳的坐在椅子上，身后一字排开四名他亲手提拔上来的百户，白龙剑静静的捧在其中一名百户手里，脚下绞着内八字，威目圆瞪的盯着下面一排跪着的人。
　　童贯目光一凝，他是从宫里出来的，对他这样绞着内八字的坐姿再熟悉不过，随即负着手过去。所行两边囚车里，大多都是满脸凶悍的人，虽然穿着的像百姓，可童贯在军中待了多年，又且会不知这些是常年厮杀的厮杀汉？
　　那边，早有番子将童贯过来的事情告诉了黑袍太监，曹少卿斜眼看去一眼，挥手让番子退下，懒懒的站起身朝过来的童贯拱手：“东厂千户见过童枢密。”随即，伸伸手臂：“请上坐。”
　　曹少卿勾勾手指，让人搬来一张木椅。
　　“嗯。”童贯走上高台，鼻腔里简单的嗯了一声，掀了掀袍摆，坐下来，顺手端起旁人端来的茶盏，饮上一口，看着下面惨叫、痛哭、谩骂的跪着、囚着的人群，沉默了下开口：“你东厂行事倒是利索，只是为何不知会本枢密一声，我也好派人配合嘛。”
　　“这倒是不用。”曹少卿面无表情下难得露出微微笑容，不过看上去有些僵硬。
　　童贯声音沉下来：“莫非曹千户会认为本枢密来抢你功劳？”
　　“不….”曹少卿坐在椅子上，简单的吐出一个字后，便是有番子过来禀报：“启禀千户，审讯完了，无罪的有一百三十四人，辽兵一共有三百七十六人。还有一名统制官，不过在抓捕的时候已经自杀，尸首带回来了。”
　　“无罪的就放了吧….”曹少卿说到无辜牵连进来的人，手便抬起来犹豫了一下，原本他是宁可错杀，也不放过的，但还是考虑到涿州刚刚收回，民心不定，不已杀的太凶。想了想然后手挥了一下，“剩下的拖到另一边，砍了。”
　　“是。”那名番子拱手离开后。
　　曹少卿转过脸看向那边的一方统帅，“少卿离开之时，督主是有吩咐的，说别让童枢密脏了手，让他干干净净的去拿属于他的东西。”
　　“……”风吹拂着他身下的袍摆，童贯沉默的看着宦官。
　　而郭药师站在那里，仔细的听每一个字，却是一个字也听不出他们话里藏着什么意思，反而在那些被囚禁在车牢里的士卒对他破口大骂，毕竟他驻守过涿州，其中一些辽人是见过他的。
　　“是郭药师那杂碎…..听说就是他在战场上变节的。”
　　“…..居然还有脸来….”
　　“狗东西…郭药师！老子做鬼也不放过你，某刘侃先在下面等你！”
　　“老子拔里迟先行一步，在下面等着你！”
　　“老子…..”
　　……
　　一句句谩骂，从这些处境颇为凄凉的辽人士兵口中呐喊出来，就算鞭子加身，也不退缩。这些人当中，郭药师其实有几个有些眼熟的，或许是见过，但此时被指名道姓的骂起来，心里就像堵住了一般，气血上涌，脸上一阵红一阵白，有羞愧，也有愤怒。
　　捏着拳头，浑身都在颤抖。
　　而那头，曹少卿并没有将话扯到对方身上，依旧在与童贯说着：“东厂做事从未逾越，涿州拿下后，自然有文官维持百姓生计，衙门、军队维持治安，而东厂行的就是当初开衙时，说的那句话，充当天子利剑，斩犬官刁民，行缉拿之事。如今这些人由军潜民，不正是落入东厂手里吗？”
　　“莫要做的过分了…..”童贯叹口气，他觉得没什么好谈下去的，起身离开时叮嘱了一下对方，只是对方会不会买他一个面子，就难说了。
　　“枢密使走好。”曹少卿拱拱手，随即坐回椅上，眼皮垂下，手招了招，身旁的一名百户上前躬下身。
　　“把剩下的那一百多人也一起杀了，免得有漏网之鱼。”
　　那名百户点点头，退下去。
　　曹少卿端起茶盏，茶盖拂了拂茶水，向后一靠。阳光下，一排排人被牵引着拉到附近不远的地方，“跪下！”“嘭！”番子持着刀，用刀柄敲击着这些人的后颈，或者用脚踹膝盖窝，将他们弄跪在地上。
　　涂抹了胭脂的薄薄嘴唇离开茶盏，盖上刹那间。
　　一排番子上前，抽刀出鞘，扬上天空，映射着太阳的光芒，便是直劈而下。
　　噗噗噗——
　　刀光漫漫，一排排人头齐齐落地，数十道血线喷射而出，淋在了地面。
　　一名百户吸吸空气，挥手：“拖远一点，换下一批。”
　　俘虏中，有人挣扎着被带上前，临死时，仰脸朝天咆哮怒吼：“大辽万岁——”
　　“大辽——万岁——”
　　剩下的人同时扬起头，看着苍天，口中喊出了痛彻心扉的一句话。下一秒，刀光落下，无数的鲜血喷涌在这秋日的天空下.......(未完待续。)

第一百十一章 苏醒 （第二更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　秋天的阳光时有温暖的时候，山麓间的树木也有早黄的时候，风来时，在枝上轻轻摇摆，然后飘然而下，落在地上薄薄一层叠盖起来，在林下的一截半山坡上，炊烟寥寥升起，土灶前有两个穿着便服的青年扇着蒲扇在看着火苗，半锅汤水。
　　阿嚏——
　　年龄偏小的一人打着喷嚏，近旁另外的男子，一只眼眶淤青着发胀，只能睁开一条缝，却是带着幸灾乐祸的表情，指着对方，“活该….”然后又开始吹嘘起来
　　“….想当初，我高沐恩什么娘子没找过？花花太岁的名头不是白来的，那大街小巷的姑娘、小媳妇的看到我就躲，是不是很威风啊，可惜，那时候小晨子还不认识我，不然啊，嘿嘿，抓几个给你过过瘾….”
　　“然后呢？最后被人给骟了？”
　　“……”高沐恩揉了下鼻子，撇撇嘴：“你太扫兴了。”
　　…..
　　山林相接中，这里并不算偏僻，附近还有三三两两的村寨，不少山民会从他们下方走过，会好奇的抬起头看过来，然后嘀咕一声离开做自己的事，不过大抵不是什么好言语。崎岖的小道尽头，踢踏踢踏的马蹄声由远而近过来，一人一骑来到山坡下面驻马，提着八凌混铜棍走二人身前。
　　长摆在风里拂动着，这人四处看了下似乎并没见到要找的人，视线回到地上蹲着的高沐恩身上：“督主呢？”
　　“那边！”脸圆圆的高太监指着他靠山的侧方斜上位置。
　　那人视线跟着移动，早黄和旧绿的树叶在山麓中重重叠叠着，向上延伸，一片陡峭的山崖上，两道身影相依相偎，沐浴在金灿灿的西斜暮色里。pbtxt
　　随后，上边的人似乎注意到了来者。
　　一片金辉中，白宁搂着惜福站起来，银丝在风里飘荡，轻声细语的在说什么，傻姑娘怯怯的从高高的山崖上朝下望去，整片山林都缩小了，还有云雾在升腾，便是吓得往身边人的怀里靠过去，大概脚已经软了。
　　“….夫人，我们该下去了。”白宁拍拍惜福的后背，捋了下对方一缕青丝拨到耳际后面。
　　傻姑娘摇摇头，一步也不敢挪动，“…好高啊….要摔死的…..惜福把眼睛闭上….相公才带惜福下去啊….惜福不敢看….要摔死。”
　　说着，长着长长睫毛的眼帘一合，傻姑娘就觉得脚已经离地了，吓得使劲抓紧了自家相公的衣袍，口中难免还是发出“啊啊啊——”惊恐的叫声。
　　踏踏踏——
　　步履飞快的在陡峭山壁凸起的岩石上点踩，人影纵横着，然后又跃起、落下，像是从风里远远而来，呯！脚单点在树枝上，整颗树都在剧烈摇晃，将叶子摧了下来，而两道相拥的身影也已经落地。
　　身边，满是发黄飘飞的枯叶。
　　…..
　　惜福张大嘴，瞪着眼眶手臂在无意识的比划，指着那十多丈高的陡崖，又看看现在站的位置，显然已经无法用她的语言来表达出意思了。
　　“沐恩，带夫人过去烤烤火。”
　　白宁抽出白绢给惜福擦擦手心上的汗水后，收起，转头看向过来的人，“他们出发了？”
　　那边，栾廷玉放下铜棍，单膝抱拳：“是，今日正午祭师后，便是带着黄信、关胜等人出发了，那毒…酒水也下了。”
　　说到最后一点，栾廷玉眼里有些复杂。
　　“你有担心是对的，这才是一个正常人的反应。”白宁低头看他一眼，目光带着笑意，转身朝坡崖慢慢渡着步子，栾廷玉紧随在后面，听对方声音过来：“….放心，本督不会对关胜他们像对待郭药师那般，虽然都是降，可终究是不一样的，郭药师是辽地汉人，就算过的不如意，要叛总得有个理由，当然，想做一番事情也算吧，不过这人眼中，咱家看到了和当初魏忠贤一样的眼神。”
　　白宁记忆中的事情，不可能说给对方听，这样未卜先知的事说出来，先不说对方会不会信，单说后果，估计栾廷玉也会觉得眼前这位白提督脑子是不是出问题了。
　　“怕就怕他，如今走投无路才投的武朝，若是将来女真势大，又打过来，我们打不过，那他会不会又投了过去？若是这样，不如早早除掉就好，武朝不缺将的，他手下的兵马倒是可用…..”
　　栾廷玉心里那颗石头终于还是落地了，神色中犹豫又起，“那会不会影响攻取上京？”
　　“天知道….”白宁负着手，发丝在风中抚动。
　　“本督其实就没想过得那上京，这座城看似卡在燕云与辽东的咽喉上，但真要起作用也是不见得…..”风声忽然起来，声音变得有飘渺，白宁伸手在空气中用手指着什么，“真正的主力还是要看梁元垂、索超他们所在的西路军了。”
　　风吹的衣袍烈烈作响。
　　栾廷玉看向对方背影，“辛兴宗？”
　　“嗯….”白宁应了一声，随后侧过脸问他：“近日可有辽东传来的消息？东厂在那边的人几乎是没的，看来往后要培养一些会说女真话的探子呐。信鸽呢？”
　　“信鸽在那边没用。”栾廷玉道：“北方多苍鹰不提，信鸽初来这里多少需要饲养一段时间，适应气候、认认路才行，没有一两个月怕是用不了。”
　　“上次收到情报的时候，完颜阿骨打已经兵临古北口，想必此刻已经快到居庸关了吧，新崛起的狼群吞并了另一个狼群，契丹、女真，武朝的日子不好过了啊。”
　　白宁深深的吸了一口山间清爽的水汽。
　　想起历史上的一些片段，满目苍夷啊。
　　************************************************************
　　九月中旬，上京。
　　在一个清凉的早晨，一队人马极快的冲向城门，辽国大将琼妖纳延狼狈的奔向皇宫，一头撞进了宫门，惊慌的侍卫在后面追赶着，想将对方抓住拖回去。
　　“太后——”
　　金銮殿前面一截，巨大的身影在仓惶愤怒的咆哮：“西面溃败了…..耶律大石向西遁走！”
　　声音高亢的在整座皇宫上方盘旋，久久不息。不久之后，金銮殿前，萧普贤女终于出现，带进了宫殿。
　　不好的消息迅速从皇宫蔓延出去。(未完待续。)

第一百十二章 秋家 （第三更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　金銮大殿，四周静谧，宫人侍女早已退了出去，话语声在殿上持续传来。
　　“…..你是本宫侄儿萧干麾下将领，是有点印象。后来，你去带着五万人马与耶律大石并为一处，此时狼狈而回，又大声的喧哗，想闹的人尽皆知不成？军中有动摇军心的规矩，难道这宫里就没有？”
　　拖地长裙缓缓从地上滑过，颇有些气势的女声在回转到龙庭上时陡然拔高。萧普贤女知道阶下的人是个武人、莽汉，做出这种出格的事来，心里大抵是能理解的，此刻说这番话，也是为了让他清楚知道如今宫里谁在主持大局，谁在指挥抗金、武。
　　那边，琼妖纳延到底是不是长袖善舞之辈，纳头拜道：“太后赎罪，只是情况危机，若是正常入宫来见，怕是耽搁许久时间，末将手下的兵马也都各个身心疲惫不能提前回来通知，故此末将只得冒犯了。”
　　随着他说话的声音落下，殿里更加静谧了，殿门外厚厚的云层遮挡了阳光照过来，里面顿时暗了许多，两排油灯上的火焰此时摇摆不定，高高在上戴着凤冠的女人便是开口：“你之前说的，可有诓言？”
　　之后，萧普贤女摇摇头，“本宫还是有些不信….耶律大石乃是皇族，凭你三言两句怎就断定他弃大辽而去西边。”
　　“千真万确啊！”琼妖纳延那堂堂身躯在地上跪行两步，眼角微微有些湿润：“太后——萧将军既为我兄，亦为我父，末将与郭药师带五万人马并与耶律大石，便是想他有那个能力为萧将军报仇的…..途中哪知他们心里各有各的心思，郭药师临阵变节要投武朝，耶律狗贼从一开始就没打算与武朝对阵，他拍末将冲杀在前，自己却是带着五六万人向西撤走，遁去西陲之地，这一切都是末将眼睁睁的看着的啊。”
　　咚——咚——咚——
　　硕大的头颅带着悲痛重重的磕在地上，将事情的始末原原本本的讲给龙庭上的女人听。下一秒，窈窕端庄的身形唰的一下起身，手臂下挥，啪！东西破碎的声音响起，一只墨砚摔在地上断裂，弹出老远。
　　“这个老东西！！！大辽养他、育他，到头来他就是这样对待自己国家的？”
　　“一个个都跑了——”
　　“皇帝跑了——”
　　“统帅也跑了——”
　　“让本宫一个女人站在这冰冷冷的宫殿上，眼睁睁的看着这个国家被女真人一遍遍的糟蹋吗？”
　　琼妖纳延视线中，原本像普通女子般娇柔的萧太后，却是刚强的站在那里愤愤的怒骂，身形迈着步子在御阶上来回的走，她双手使劲的挥了挥像是在和谁较劲一般。
　　“还有武朝….”萧普贤女的声音在殿内咬牙切齿的回荡，“长久以来，虽然两边素有摩擦，但终归…..这帮背后捅刀子的小人…不不…小人都是抬举他们了，就像在人背后跳来跳去的老鼠一般，让人感到恶心，若是没有他们，我们辽国且能落到这般田地…..”
　　“…..你们有好山好水，有温暖的地方，为什么还惦记着我大辽的土地啊……这帮只是躲在阴暗角落里的老鼠….可恨。”
　　女真的崛起，如雷霆扫穴般几乎将辽国土地尽入囊中，原本就是压力巨大之下的女人，使劲浑身解数在周转，在稳定人心，在调集军队、训练军队，如今西边失火，被她寄予厚望的萧干身死，让她数日难以睡眠，每每都会在恐惧中醒过来，曾几何时，她也想过逃离这座城。
　　可一旦逃了，她也不知能去哪里。
　　仿佛一瞬间，家国都要不在了。
　　而眼下，耶律大石西逃的消息过来，早已有些喘不过气的女人在这一瞬间都要压垮下，她有些萎顿在又说了几句，挥了挥手让琼妖纳延退下，自己独自坐在御阶上，看着冷清清的宫殿，一时间，不知道该做些什么，还能做些什么。
　　“一个国家存亡，让本宫一个妇人来扛…..你们真做的出来啊….”这位坚强的妇人终于埋下头，压抑着情绪。
　　“耶律延禧你这个蠢货…..耶律淳…夫君…..贤女好累的，我扛不动了啊…..你走的倒是轻松，让我一个妇人怎么扛啊，这江山那么重，我怎么扛啊！”
　　抽泣的声音，慢慢在大殿上响起，油灯昏黄的光芒投在她身上，照出一个孤伶伶的剪影在地上，脸上湿润的泪珠滴在地上。
　　“我也想走的….可是你们都走了，就留我一个人在这里，怎么走的了……这是大辽最后一块地方啊……我又能走到哪儿去….”
　　萧普贤女哭了起来。随后的一两天里，她整个都变得浑浑噩噩，也不再处理政事，到了第三天后，才恢复到原本冷冰冰，拒人千里的太后模样，做起事来风雷疾行。而就在第四天下午，事情发生了变化，打破了原本就惶惶不安的上京。
　　陡然间，惊恐四起。
　　第四天下午，上京地界，上万马军急行而来。
　　“加速——”
　　“再快点，趁烽火还未被注意，直接攻打西门，那边有人接应！”
　　跑在最前方的郭药师，不断的在对身后骑兵嚷着，轰隆隆的巨大震动在踏入上京的边界后，就不可能掩盖的住，而他们就要在这微凉的秋日，云淡天高下，杀入那座巨大的城市，立下不世之功。
　　PS：今天的第二更，有点晚哈。(未完待续。)

第一百十二章 娃娃亲

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　倾斜的黄昏日暮里，两道身影在圃园小道上被拉的很长很长。
　　“……琼妖纳延回京了，看来辽国西边大败，从我们探子那边得来的消息，那怨军的郭药师临阵倒戈在背后捅了耶律大石一刀，那么….剩下的，就要看我们的了，之前与童枢密联系的线人，璞儿你再去见见，内城的城门我李家便是没能力开了。”
　　走在前面的老者望了望夕阳，叹口气，他身后的中年男人便是点了下头，正准备离开时，隐约又听到自己的父亲一个人自言自语：“我李家为大辽辛苦了难么多年…..抛头颅洒热血的，眼下….总归让我们自己找一条活路吧。”
　　中年男子往回走着，却是暗地摇摇头，自家做的事，又且能说的像是被逼无奈的份上，一想到明通武，暗联金，谁先来就投谁的策略，就觉得心里发慌。
　　待出到院门口时，便是见到了刑部的差役以及大量的兵丁正过来，堵住了他的去路，当先过来的官员冷面拱拱手：“李公子请了，今日太后有请你府上父子二人去一趟金銮殿逛逛。家父想必也是在家的，你们进去请李老相公出来。”
　　“谁敢？”那李璞大吼一声，拦在门口，但终究是有些心虚。
　　“这是刑部文书在此，你说我们敢不敢？”为首的官员招了招手，数名差役过来将李璞控制住，随后撞开想要堵过来的李府家丁，身后的军士如狼似虎的冲进去……
　　……….
　　城外，昏黄的光线，守城的兵丁在盘查着进出城门的行商、百姓，离闭门还有一两个时辰，其中有兵丁忽然伸头朝前张望了一下，看见刚刚出去的十多个百姓慌慌张张的往回跑，也不知出什么事，此时城楼上，有人探身大喊：“有骑兵过来，快关城门。W”
　　城门下的三十多名辽人士兵吓了一大跳，脚下的地面开始微微发出颤抖，紧接着轰隆隆的马蹄声传来，视野前方，柔和的黄昏里，一条黑线如浪潮般出现在天地之间汹涌的过来。
　　此刻尚远，城墙的辽国士卒探头张望过去，想辨别清楚，呢喃出声。
　　“我们的骑兵？”
　　“….不对，不像我们的人，好像是….”
　　“…武朝人！敌袭！！！”
　　城墙上，士卒在来回奔跑，然后陡然间有人发出惨叫，从墙上掉了下去，一名穿着辽国盔甲的男子收回刚刚劈出去的一刀，身后则是数百名亲兵将这里控制住，他声音响起，若如雷霆：“辽国已是迟暮老狼，今日我等造反，便是为来日谋求生路，控制城门——”
　　城门下，听得这声音响起的片刻间，商旅行人疯狂四散逃奔，原本还有些惊慌的士卒见到将领已投诚，便是稍稍安稳了下来，立刻转换了角色朝里面戒严把守起了城门，而当中有些不愿投降的跟着混乱的人群朝城内撤去，通知其余附近驻扎的辽军过来反夺城门。
　　远处的原野上，铁骑纵横。
　　“西门尚未关闭，里面必然有人响应了，冲进去！”青龙偃月刀一挥，关胜首当其冲带着身后的铁骑并未犹豫，隆隆隆隆——如潮般的骑兵在这片昏黄的下午，冲进了敞开的上京西城门，尚未来得及躲避的人直接被撞翻在地，瞬间被无数的马蹄踩踏成肉泥。
　　溃散又不远投降的辽人士兵在长街奔跑、呐喊。“武朝人入城了！”“城里有奸细——”“速速通知萧太后——”
　　….
　　外城，挨的最近的几个衙门，闻的动静后开始组织士卒上街抵抗，其中捕快占了绝大多数，组成阵势拦在这条通往内城的主干道上。
　　“大家一定要守住这里，拖到内城的兵马来援啊…..”有官员颤颤发抖的举着兵器，像是在给自己打气的说着。
　　随后，洪流来了，直接撞过来。
　　血光四溅，人仰马翻——
　　皇宫，金銮殿上。
　　紧张气氛在在开始蔓延，如今这上京当中唯一手握大权的女人目光平静的望着阶下跪着的父子二人，她身前的龙案上，放着一本小册子，上面有些脏乱，和上面放在一起的奏折文书相比，显得突兀。
　　“李卿啊…你们李家父子倒是很会做人嘛。李处温，从你父亲开始便是辽臣了，到了你坐到户部侍郎的位置，若不是女真人打过来，听说你儿子也快不缺了，整整三代人啊，大辽就养出你们这种东西，狗不嫌家贫呐，你们做了连狗都做不出来的事。”
　　那本小册子飞在半空，落到李处温父子二人额前，吓得胡须斑白的老人瑟瑟发抖，李璞微微张嘴，“太后….”
　　“住嘴！”
　　萧普贤女怒声呵斥的走下御阶，冷笑看着他二人，“….狡辩？通武通金这件事呢？怎么说？难到还是我大辽逼迫你们的？”
　　“不错，我李家确实这么做了…..”李璞站起身来，捏着拳头浑身发抖，“……站在你们皇室的位置上，我们确实做了狗都不如的事，可我们也不愿陪着这辽国一起死啊，你骂我可以，但是你没有资格骂我父亲，他作为一家之主，难道让他看着国破了，连家也要没了吗？我爷爷为大辽奉献了毕生，我父亲也为大辽逝去了年华，难道就不准许我们为自己活一次？难道要让我们全家老小四十多口人和这大辽一起死才算是这大辽忠心耿耿的臣子？”
　　这位年过中旬的男人在这大殿上是这样撕心裂肺的吼着，摇摇晃晃的身躯下，目光平视着与他年龄差不多相仿的女人，声音陡然拉高，冲对方吼了过去，“你不是想要染血的忠臣吗？好！我李家给你！”
　　身影疾奔，朝一根东西撞了过去。
　　咚！的一声，有东西碎裂了。萧普贤女愣愣的立在原地，看着殿柱上血染的一片，她脚下，老人爬了起来，颤颤巍巍的走过去，面无表情的看将地上渐渐失去体温的儿子背在了背上，“…儿子，爹背你回去。”
　　苍老虚弱的身躯，转身走着，此时没有人阻拦，李处温走到殿门停了停，又转回来朝殿中孤独的身影吃力的躬了一下，“太后，老臣告辞了。”
　　萧普贤女望着外面，老人的身影背着儿子，慢慢走下了殿前的阶梯，融入了昏黄的日暮中。
　　她感觉这一生中从未见过这样的黄昏，仿佛天被捅了一个窟窿，天火从里面跑了出来，将西边烧的通亮，隐约还能听到人的惨叫声。
　　…..
　　下一刻，有宫侍从外面急跑而来，慌慌张张拜倒在她面前，吱吱唔唔的指着西边的说道：“太后….不..不好了，武朝人打过来了！他们有内应控制了外城西门，现在在冲击内城。”
　　“慌什么！”萧普贤女望了望西边的天，一甩长袖，折身往寝宫过去，“天还塌不了，至少现在还塌不了！”
　　随后，她的声音再次响起：“召集宫中所有侍卫，上内城城墙，还有….为本宫披甲，萧家不止只是男儿能动刀兵，女子也会的。”(未完待续。)

第一百十三章 问好

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　西边燃烧的天空，远远近近数十处地方燃起了大火，这些并不是武朝骑兵冲进来时所放，而是变节投过来的西城守兵，在附近开始扫荡起来，有些缺乏纪律管束的便是做了一些不是太干净的事。
　　叫不出名字的长街上，战马的身影重重叠叠，排列着一条长龙的影子，轰鸣着踏破了地面，如同巨浪般盖过去。
　　那数百名捕快、士卒临时仓促组成的阵型，这些人虽然生长在北方有些血性，可真要面对轰然而来的铁蹄时，手中的朴刀、短刃、铜棍举着，瑟瑟发抖，没有人能保持镇静。
　　铁骑横扫逼近过来，街旁两边商铺的门匾也在剧烈的震动下，掉在了地上。
　　越来越近….
　　“….走！”
　　阵型中，不知谁喊了一句，陡然爆发。于是有数人转身从队伍里挤出去，朝后疯狂的逃窜，迈着湿漉漉的裤子，大叫：“跑啊——挡不住的！”
　　数百人清醒过来的人不少，转身就逃。但始终是来不及了，长街毕竟也有一段距离，那万人聚拢的骑军，铁蹄犹如巨浪从后面席卷而来，不管是跑的慢，还是跑的快，都没吞没在铁蹄下，鬼哭狼嚎的惨叫，血肉模糊的地毯一段一段的在街上铺展开，那名早先指挥的官员，只剩下一顶瘪烂的官帽紧紧贴在一滩烂肉上。
　　剩余跑散的辽人随后被骑兵前列探出的一柄柄铁枪刺破了胸腔，挑起来，又扔出去，踏碎。拥堵的铁骑洪流顺着街道往左右分流延伸出去，铺天盖地的杀戮开始了。
　　关胜缓缓勒住了马缰，铁蹄在一处烂泥般的血肉上停了下来，刀尖悬着，他视野前方的上街上一片红色，血液顺着街沿在流淌。在某个拐角处，一骑提着铁枪过来，在马上抱拳道：“哥哥….现下是不是该准备攻击内城门了？”
　　过来的单骑，乃是关胜的老副将之一的郝思文，他看了看那边高耸的内城墙，有些担忧：“上京乃是一国之都，内城更是重中之重，而我们都是骑兵，若是要攻城只能趁对方尚未组织起更多的防御才行，再过个一两个时辰，怕是不行了。pbtxt”
　　“嗯！”
　　夕阳从背后照过来，关胜作为这次的主将，而且是武朝历史上第一个打入另一个国家都城的将领，此时他心里澎湃斐然，雄浑的嗓音也在颤抖的说着：“通知郭药师他们，准备攻城，拆十几栋民房，搭云梯，做攻城锤。”
　　将令一层层的传递下去，很快的落到郭药师的手中，此刻他并没有什么不适，虽然计策是他出的，但毕竟他是降将身份，不过只要能拿下上京，无论将来如何，他都是这场战役的策划者，功劳是谁也抹不掉的。
　　“咳咳…”他想着，心里激动之下咳嗽了两声。
　　那边，刘舜仁抹了抹刀刃上的血迹骑马过来，“大哥，你生病了？”
　　这边，咳嗽的人摆摆手，“无妨，可能是接连两天的急行，染了些风寒，不过我身体自己清楚，小病而已，多杀几个人就好了，咳咳——”
　　“大哥，干脆你先去休息，兄弟带人去做攻城的东西。”刘舜仁虽然强硬的夺过兵权，但话里的温暖是存在的。
　　郭药师看着对方把令箭取走，只得嘱咐他道：“如此你要去也可以，但切记不可能与关胜等人起冲突，尤其是令徽，你与甄五臣多约束他。”
　　“知晓了，知晓了，你快去城楼那边找个地方躺躺，说不定等你醒过来，上京都被我们给拿下了。”那边不耐烦的说着。
　　郭药师笑笑，用刀背敲敲对方马匹脑袋，“快滚。”
　　望着带着兵将离开的兄弟，郭药师叹口气的调转马头，一路咳嗽着朝城楼过去，便是要找个地方去休息。
　　*********************************************************
　　“他们在做攻城的准备….南北两个方向的人怎么还没来增援？”
　　内城西面的城墙上，辽国将领耶律完令朝远处眺望，隐约是看到了类似云梯的影子正在建造捆好，不少还穿着辽国衣甲的降卒正在集合，心里便是焦急的来回走动，对面武朝军队突然杀来，准确的说杀进城里的时辰，其实是很短的，要将消息传达出去，其余三门、皇宫那边集结援兵过来也是需要时间，可眼下对方也在争分夺秒的开始准备攻城，而他这边只有五千人也不知能否抵挡的住。
　　“希望老天爷快些天黑啊….为什么今天你还亮着…..亮的那么长啊！！！”这员有些发福的将领心中忐忑不安，其实也有些懊悔，早知道他该调去闲职部门的…..
　　之后，他在想事情的时候，后方忽然混乱了一阵。耶律完令转身便是陡然看到一群人簇拥着一个女人，一身金鳞贴身的盔甲，长长的红披风在飞扬，犹如一团燃烧的云絮。
　　顿时愣了愣，耶律完令哎呀一声，急忙跑过去单膝跪拜道：“太后…太后…你怎么来了，你怎么来了啊！！这里太过危险，你不该过来，万一有个什么闪失，末将担待不起的。”
　　夕阳从西边照射过来。
　　妇人拍拍他肩膀让他起来，随即拖着披风走到墙垛前俯瞰下面正拆除民房搭建攻城器械的武朝士卒，她蹙起眉头，“本宫先来增援你的，我都先动了…其余兵马会好意思懈怠吗？放心吧….怎么打，怎么守那是你们将军的事，本宫不懂也不会插手，但是本宫还是要说，放心的去打，这城里有五万人，对方就连那些吃里扒外的家伙一起算上也不会超过两万，更何况城外军营还有五万人军队尚未过来，撑过一阵，一切都过去了。”
　　“是…末将都知道，但太后啊….你真不该上来，兵凶战危，若是伤了你…..”
　　“不用劝了！！”萧普贤女呵斥了一声，扭过头看了周围所有人一眼，陡然举手朝下面武朝军队一指，“…..这里是大辽最后一块土地，你们心里谁都清楚，若是城破了，就什么都没有了，就算耶律家的皇帝跑了，大帅跑了！但是我萧家一门贵为大辽后族，就算血染这片土地，也绝不后撤。”
　　她拔出战刀之时，下面兵锋开始聚拢，一架架云梯已经竖起来。用数根房梁做的撞门槌被十多名骑兵用绳子栓着，垂吊起来，马蹄开始缓慢的加速。
　　一身青袍金甲将领挥起了，青龙刀，长须在拂动，声音咆哮而出：“攻城——”
　　……
　　那一边，城墙上，妇人拔出了战刀迎着昏黄的夕阳高高举起，高亢的女声在兵锋涌过来的顷刻间在城楼上响起：“……..大辽勇敢的健儿们，让我们用先辈的血勇来捍卫我们最后的尊严，让我们沸腾鲜血倾洒在这雄伟壮阔的城池上，迎着敌人冰冷的武器，展露我们的悍勇——”
　　墙垛后面，一排排弓箭手上前，挽弓、搭箭。
　　战鼓在有节奏的在这里敲响，盾兵用手中的钢刀随着鼓声拍打着盾牌，面容肃穆的上前，架盾。
　　萧普贤女立在夕阳的金辉中，脚下遍布如蚁的敌人，高举战刀撕心裂肺怒吼。
　　“大辽万岁——”
　　…..
　　紧绷的弓弦，一松。
　　嗖嗖嗖嗖——
　　城墙上，箭矢如蝗，朝下射去，日暮里，一场战争开始了。
　　PS：这是一个世界，总要留点什么。(未完待续。)

第一百十四章 天蝶流云链 （第一更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“啊——”
　　有身影在惨嚎着，不断的从高耸城墙落下，在彤红的夕阳中划过一道轨迹，重重的摔在墙根。一架架云梯挂上了墙垛，一个个口含着钢刀的士卒争先恐后的往上攀爬，然后跳起来挥着刀用血肉的身躯汹涌的堆了过去，随后，几只长枪捅过来，穿透了那名武朝士兵的身体，将他叉起来，往墙垛推下去。
　　嗖嗖嗖——
　　城墙上，被刀盾兵保护的弓手不停的挽弓搭箭朝下面射出凌乱的箭矢，呼啸着掠过天空，直钉地面，地上还在奔跑的武朝士卒群中泛起血花。地面后阵，京东军阵里骑兵下马同样在互相对射，部分箭矢穿过盾牌的间隙钉进后面辽人弓手的颈脖，血花溅起来。
　　“把滚木点燃，砸死他们啊！！”有女声着急的在城楼上响起，指挥着。
　　随后，一截截滚木被泼上火油点燃，烈焰燃起滚动的同时，黑烟在卷动升腾起来，再被推下去，砸在云梯上无法躲避的武朝士兵头上，随着火焰一起往下坠落、断裂，血与火铺展开。
　　黄昏落幕，光芒与黑暗交错，关胜眯着凤眼望着这一幕，显得非常刺眼，手臂晃了晃，胯下的坐骑焦躁的喘着粗气，他目光中无数的人在顺着云梯冲上去，然后被点燃火焰带着黑烟落了下来，摔死在地上。
　　“辽人不如女真....可武朝人又不如辽人吗？那我武朝士兵......算什么.....”关胜咬着牙关，刀锋在半空挥了挥，“通知怨军补上第二梯队，让他们必须站上去，另外，攻城槌给我狠狠的撞门。”
　　郝思文望着厮杀的城墙，“哥哥，恐怕我们的时间已经不多了。”
　　“还有多少？”
　　“大概半个时辰....半个时辰内若是拿不下内城墙，杀入皇宫擒下辽国太后，不然一切都没有意义。”
　　“好！就赌这最后的半个时辰，去叫宣赞给我堵住北面的街口，兄弟，你去堵住南门可能过来的援兵，拖住他们。”
　　郝思文在马背上抱拳，然后让传令兵将几条调令发下去。
　　后阵中，怨军的阵型里，刘舜仁三人接过将令又抬头看了看，那边武朝士兵一拨拨杀上城墙，后又被杀败下来，脸色凝重的点点头，打发了传令兵，朝身后的张令徽、甄五臣俩人说道：“没什么好说的，关将军先让自己的士兵打了头阵，没让我们先去，说明没有让咱们先去消耗对方的意思，这是公平的，现在该轮到我们了，大哥又不在，咱们不能给他丢脸，让那帮辽人好好睁大眼睛看看，是他们瞎了眼，怨军不是奴隶兵.....不是乞丐兵。”
　　他拔出腰间的钢刀，迈动步伐，“带种的，就随我一起杀上去——”
　　“杀啊——”
　　两千怨军爆发出巨大的怒吼，回荡在这片城池上空，兵锋如浪卷般朝城墙扑了过去，在他们冲锋的附近，六匹战马刨动着马蹄，在骑士一声巨喝下，托着中间数根房梁捆绑而成的简陋攻城槌，奔驰着，冒着锋矢淋下刹那，便是狠狠的撞了过去。
　　挨近，马蹄止住的一瞬，槌头毫无保留的在巨大惯力下撞在了那扇两丈高的城门上。
　　轰——
　　城门猛震，向内晃动了一下，灰尘簌簌的往下掉。“再来！！”马上的骑士指挥着，让剩余五人操控着战马向后倒退，然后再次蓄力迈起马蹄，奔了过去，城头上，有弓手俯瞰下来，弯弓一射，嗖！箭矢直钻其中一名骑兵脖子里的瞬间，那骑士疯狂的抓捏着马缰，另一只手疯狂的将直接将那箭矢拔出来，猩红的血液立即疯涌着淌满衣甲。
　　“撞啊！！”骑士大吼着，瞳孔涣散。
　　砰！
　　槌木再次撞了上去，城门晃了晃还是没有撞开，那名骑士脸色惨白，捂着脖子微微摇了两下，噗通一声从马背上掉了下来，再也没有爬起。
　　云梯上，怨军攀爬着，涌了上去，视野中长枪捅了过来。
　　“啊啊啊——”
　　张令徽握着钢刀，双目通红的踩着一名同伴的尸体跃起，朝凶狠刺来的长枪狠狠撞了过去，挥刀劈下，两柄枪头断裂的飞起来，刀再一横挥，血光在对面溅起，他并没有停步，继续朝前冲着，刀锋不知在谁的肚子上哗啦了一下，一股血腥气涌了过来，令人发呕。
　　他身后怨军的士兵还在不断的冲上来，一个、两个、三个..........视野拉远，搭靠在城墙的十多架云梯上兵锋正朝整座城墙蔓延起来，野蛮的厮杀。
　　*****************************************************************************************************
　　雄州。
　　马车驶出山道回到城池的街上，惜福伏在白宁的腿上安静的睡着，车帘外面的夜幕降下来，下起了淅沥的细雨，街道两旁皆是因为这场突然而来的雨变的匆匆忙忙的行人，手中有物件的纷纷遮在了头顶，空手的拉开宽袖挡在头上，往街檐下躲雨，商铺也此时开始砌上木板打烊了。
　　白天带着惜福出去游玩，其实也是白宁心里的一种补偿方式，因为过了不多久他要继续北上，而傻姑娘他们就能留在后方，毕竟女真人到时也要过来，会不会突然打上一架，谁也说不准，要是打不赢，带着女眷，他的顾虑就多了许多。
　　现下掐算着时间，郭药师、关胜等人差不多已经兵临燕京，估计这会儿应该打起来吧，不过他北上要去的自然不是燕京，那里能不能拿下来，都不重要，就算拿下，女真一过来，靠一两万人守不守的住都是俩说，他此次要去的自然是另外的地方。
　　手轻轻抚了抚惜福的发丝，傻姑娘趴在他大腿上，如果是这个正常男人的话，下面终究是有些反应的，可他感觉空荡荡，虽然并不打扰他想事情，可那种心里落空的感觉时不时还是会影响他。
　　随即将惜福的脑袋往膝盖的方向抬了抬。他转移注意力的朝帘外栾廷玉说起了话：“秦明身上的伤已经无大碍了吧？”
　　外面，回应很快传进来：“回禀督主，已经无大碍了，就几天他便是已经去了雁门关驻防，这样的安排他虽然有点微词，但大概是不会多想的，他自个儿也清楚若是浑身带伤上战场，那就是白白把命送掉。”
　　车辕滚动着，话语时不时说上两句，随后，在快要到达小院道路上的某处，白宁忽然止住说话的声音，耳朵微颤像是听到了什么，掀开车帘朝栾廷玉点点头。
　　下一秒，栾廷玉取下后背系着的八凌混铜棍，带领十多名番子朝临街巷子围了过去。白宁这边马车缓缓停了下来，他将惜福换了一个姿势，轻手轻脚的走到了外面车辇上，细细的雨帘落在他脸颊上，目光在那一刻锐利起来。
　　番子、栾廷玉持着兵器在那一瞬间，冲了进去........
　　....
　　兵器交手，有番子倒飞出来。
　　ps：朋友们，圣诞节快乐。今天只有一章哈，因为，你们懂的。
　　(。)

第一百十五章 那一抹柔情 （第二更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　旁晚，淅沥小雨带着一丝冻人的寒意，街上行人匆匆的来去。pbtxt昏暗的小巷内，有人影倒飞出来，一只手伸过来抓住后领一抽，那名番子这才稳稳站回到地上，倒也是没受什么伤，连忙朝身边帮扶的人拱手，“谢督主出手相救，里面那人武功很高，卑职再去….”
　　“不用了，对方没想过要杀人的。”白宁收回手负在身后朝那边过去。
　　巷子里，人影晃动交叉着，兵器呯呯打了几下，又有数名番子往后退了几步，像是被对方用了稍许的力道迫开的。
　　随后，过来的番子将火把点燃，橘黄的光线铺开，照亮了小巷内，十来步之外，一身员外袍的男人手持一根木棍，单臂向下压着栾廷玉，看到对方相貌，白宁颇有些惊讶，自从梁山一别后，也有一两年没见了。
　　他偏偏头，慢慢走进巷口，“卢俊义？”
　　“草民拜见提督大人。”
　　那边，巷子当中，卢俊义听到声音便是怔了怔，随后收回棍棒，栾廷玉同时也收回铜棍，拱了拱手：“枪棒无双，玉麒麟卢俊义，果然厉害！在下东厂教习栾廷玉。”
　　“卢某知道你。”卢俊义拱拱手，视线却是停留在过来的白宁身上，像是心里拿捏了主意，长长吐了一口气，朝那边走过去。
　　“你如何知道本督会经此过的？”白宁回身上了马车，朝他招手，“为何不在我落脚之处等待？”
　　马车内比较宽敞，惜福靠在里面的软塌上迷迷糊糊的睡着，没有察觉厢内多了一个人来。白宁在案几上倒了两杯茶水，盘腿坐下，将茶杯推到对方面前。卢俊义犹豫了一下，还是接过拿在手里却没有饮下，而是接着之前的话说道：“卢某之前是先去了提督大人落脚的小院，也与林冲师弟见过面了，才得知督主会从这里经过，便是先过来等候。”
　　“为燕青的事？”白宁端着茶杯小啄一口，视线瞟瞟对方。
　　卢俊义将茶杯放下，脸色有些难堪，“小乙虽然与我解除主仆关系，但实际上卢某一直拿他当作自己的弟弟来看待，半个月前从梁元垂口中得知小乙犯了如此大的罪过，也知其是必死的局面….可….”
　　话顿了顿，抬起头看过去：“…..卢某还是想当面问提督大人，小乙…他….是不是真的已经….死了？”
　　白宁忽然想到了某个夜晚，同样有个人也是这样来问自己，不过那个老头的态度却是截然相反，随即他摆摆手：“曾经有个老家伙也是这样来找本督问一个人的下落，说不过就是动手打过来。pbtxt你卢俊义可比他强多了。”
　　“提督大人….请告知卢某，小乙他是否真的死了？”
　　“你认为呢？”白宁反问过去。
　　卢俊义愣愣的坐那儿，过的片刻，叹口气，苦笑出声：“看来已是不在人世了，原本卢某心里还是抱有希望，小乙只是被关在牢里吃些苦头而已，我便是耗尽家财也愿将他救出来，现下，我倒是天真了。”
　　车厢内忽然静谧。
　　然后声音又持续着，车辕缓缓停下。
　　“其实…..小乙并没有死。”白宁在矮桌的另一边这样说道。
　　***************************************************************
　　北方、燕京。
　　内城墙的一段，延绵开去的兵锋，不惧生死的怨军前仆后继的涌上云梯、涌上墙垛，终于站上了城墙的一段，以刘舜仁、张令徽、甄五臣为首的怨军将领对这面城墙发起疯狂的攻击，杀的守卫这面城墙的辽人士卒心惊胆寒。
　　而在下方，第三梯队的马军纷纷下马结阵，挽弓朝上斜射，密密麻麻的箭矢对城墙上的守卫造成了一定难度的压制，让增援的辽人缓了片刻。
　　“把口子撕大一点，空出地方让后面上来的人有空处落脚！”刘舜仁浑身染血，脸上已经看不见肤色了，那狰狞的怒吼表情就像一只恶鬼。
　　怒吼声中，刘舜仁便是用刀插着一个辽兵的胸膛蹬着腿往前冲，对方胸口的血正疯狂的喷涌出来，溅在他脸上，随后抽出刀身，伸手将已经不动弹的辽人抓过来朝人堆里一砸，他身侧的张令徽带着数名怨军士兵趁着短暂露出的空当就撞了上去，旁边有敌人挥刀砍过来卡位置，刀还未落下，他便一刀向上削了过去，照着那辽人举着兵器的臂膀就一刀，嘶啦一声，连带着甲胄，那手臂握着刀便是飞上了半空。
　　“怨军的——不要怂啊！！”
　　断臂落在张令徽的脚边，他呐喊着，继续推进，一刀将那名断了手臂的辽人劈死，跨出两步时，又有辽兵在他身侧挥刀，噹的一声！张令徽抬手一挡，刀锋一偏转横挥，那做出凶恶状的辽人，还在动作着，头颅带着血已经从脖子上掉了下来，被他一脚踢开。
　　战刀疯狂的朝前劈砍，“杀啊——”
　　这片刻之间，怨军歇斯底里的猛扑，硬生生的在城墙上凿开了一道难以愈合的口子，甚至还在不断的扩大。
　　城下，关胜注视着上面的战斗，浑身都在颤抖，他甚至都想参与进去，可惜身为主将，是不能随意乱来的，他不停的估摸着时间在一分一秒的过去，偶尔他能听到南北两边也发生战斗的响动。
　　心里无比着急。
　　….
　　城楼上，火红的披风裹着的妇人死死捏着楼栏，盯着下方节节败退的辽兵，几乎是咬碎了牙齿的怒吼：“不能再退了啊，大辽的勇士们，他们不过是你们曾经瞧不起的蝼蚁，今天若是被一群蝼蚁打败……来日，我们辽人连蝼蚁都不如的，把武朝人赶城墙，再撑一点，援军就来了！！！”
　　妇人被数面大盾护卫着，她的声音在高亢。
　　“……你们是北方血性的男人，天上翱翔的雄鹰，那些南方来的孬种到了我们家里，且能让他们这便宜的回去，打垮他们！”
　　内侧城墙，有上千人正上来，为首的将领身形巨大，声音如雷：“太后说的是，把这帮武朝人赶下去！宫中的侍卫，随我来——”
　　这一刻，这支新出现的辽人援兵以最野蛮的方式撞进了厮杀的怨军当中，兵器与肉体的对冲，噗噗噗——
　　瞬间数名怨军士卒被挑翻在地上，张令徽侧过身看到死在地上的士兵，转头之际，一道球形的黑影砸过来，压迫空气的暴鸣响起，他不管不顾的挥刀迎了上去，对面那东西轰的一下砸上来。
　　接触的一瞬，刀身弯了，最后承受不住的断裂破碎开，张令徽感觉自己身体飞了出去，随着刀的碎片一起重重的落在了地上，随后剧痛和内脏的难受涌上神经，迷迷糊糊的意识中，有东西从身体里流了出来。
　　“令徽！！”
　　“兄弟——
　　他听到有两道在喊自己名字，张令徽下意识的伸头，眯起眼帘，模糊的视野中看到甄五臣和刘舜仁正冲过来，他便想动动手脚站起来，示意自己没事。
　　但发现手臂不听使唤的剧痛，他看了一眼，瞳孔缩紧，右手扭曲的折断，肘骨断裂刺破皮肉的伸出来了。
　　“我的手….我的手啊啊！！”紧接着，撕心裂肺的惨叫在这旁晚的夜幕里回荡。
　　“撑住！哥哥来救你下去。”刘舜仁焦虑的吼了一声，与甄五臣交叉着劈翻数人，才堪堪走到近前。
　　但还未过去，巨大的身影如一道墙壁拦了过来。
　　“琼妖纳延…..”甄五臣吞了口唾沫，朝旁边吼道：“舜仁！你去救他，我带人拖住这人。”
　　说话刹那，琼妖纳延带着千余宫中组织过来的侍卫从中将城墙上的怨军一分而二的断开，他手中的球锤根本没有一合之敌，只是短短片刻间，成功的将刘舜仁、甄五臣残余的数十名怨军与城墙隔开，堵在了城墙的中间部分，周围密密麻麻的都是围拢过来的辽人。
　　这旁晚一战，几乎是已经陷入胶着的状态，对于急袭的一方来说是非常不利的，根本没有达到预期的目标，那么等待对方援军过来，将会付出巨大的代价。关胜目睹着城墙上刘舜仁他们的遭遇，此时再派人上去救援，无疑是失败的战例。
　　他焦虑的看着战场形式变化，胯下的战马同样不安的在原地兜了几个圈。随后，一口白气从他口中呼出，举起的手臂捏了捏拳头，吼出声来：“给所有部队下令，此次是打不下来了，再耗下去，徒增将士们的伤亡，叫他们全部撤下来，我们走！”
　　退兵的金鸣响起来。
　　…..
　　城墙上，大部分怨军撤了下来，而刘舜仁那边却是无法再走脱了，他扶着张令徽与甄五臣且战且走着，身边数十名怨军士卒也都一一倒下。
　　听到他们金鸣的那一刻，三人脸上划过灰白，眼前三面，辽人越聚越多。
　　“今日…我兄弟三人是走不了了。”
　　“….无妨，大哥还在，他没有上来的，下次…他会带着武朝人马再打回来，为我们报仇！！”
　　三人语气淡然的说着这些话，耳朵里却是听不清楚对方说的是什么，因为周围一片喊杀的声音。
　　琼妖纳延走过来，懒得看他们一眼，朝周围的士兵挥手，“将他们三个钉死！！”
　　话音落下，重重叠叠的辽兵朝那边蔓延过去，密密麻麻的枪林刺了过去，刘舜仁闭上了眼睛，张令徽已经失去了知觉，甄五臣嘶喊着挥刀…..
　　血光溅起——
　　……
　　武朝兵马奇袭不成后，开始撤退，关胜遗憾的望了一眼遍地烽烟的巨大城池轮廓，披风在夜里扬了扬，调转马头离开。
　　在西城门上，有一个被注定遗忘的人。
　　郭药师安详的靠在一处门扇边睡着，口鼻中丝丝的黑血已经凝固，安静的永远休息了。
　　PS：圣诞节过的怎么样，朋友们！(未完待续。)

第一百十六章 谈话 （第三更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“太后——”
　　“太后——你看看，武朝人退了….他们退了啊！！”有人掩面哭泣的叫喊着。W”
　　那边，名为太后的妇人，咬着牙关，眼神里充斥着怒火，眼角却是隐隐带有泪痕，心里的悲伤此刻从未有过的放大，“….一帮和武朝人一样的酸儒……”
　　她原本想就在此地呵斥这些人的，但一匹快马过来，打断了她的想法，接到前线递过来的情报，仅仅只是看了一眼，她双手的便是发抖起来。
　　残破的城墙边上，弥漫这血腥气，风刮着细雨绵绵，夜色之中，这位之前还是铁血的太后，此刻脸色呈了灰色，美眸里闪着绝望，那边群臣看过来，发现了她的异状，面面相觑，自然猜不出发生了什么事，当然也有部分老臣看到她手中的书纸，便是知道了几分。
　　两方就这样无言的对峙着。
　　片刻后，城墙下的妇人，萧普贤女开口了，“刚刚得到从居庸关过来的战报，三天前，女真人入关了….此刻离燕京也就是两百里路，明日中午就会兵临都城。”
　　那边，瞬间陷入鸦鹊无声当中，不过这些人都是绝顶聪明的，并不急于表态，都在等着这位手握一城生命的妇人开口做出打算，然后他们再做决定。
　　风雨之中，这位年过四十的妇人一身戎装的立在城墙边上，望着远处的黑暗，耳中听着无数因为胜仗而活下来的辽兵喜极而泣的声音，便是低声的叹了一口气。
　　“…..大辽风雨中屹立了多少年啊…..一个国家的兴起…..一个国家的灭亡，本宫一个妇人扛不起了….怎么扛的起的啊。”她的手捏起，又松开，皱着眉头深深的吸了一口气，她想起了今日大殿上，那对父子的举动，而后迈动脚步。
　　“….明日女真若是来了，你们就降了吧，既能保存家人，又能让城里百姓免遭女真人的刀兵之苦，虽然中间你们乃至大辽的百姓或多或少都会受些屈辱，但总比把命丢了也好啊。你们就不必陪着大辽一起死了。”
　　“….好好活下去吧。”风扑上身来，红火的披风在细雨中抖动着，猎猎作响。
　　那边，群众当中喃喃低语着，有人动容的躬身出来问道：“如此，那太后…呢？”
　　这边，萧普贤女笑了笑，她伸手触摸着古老的城墙，摩挲着上面有些龟裂的细纹，“….我萧氏一直以来就是大辽的后族，代表着皇室，就算我一介妇人也是知道，不能降的…..也不可能降的。”
　　她嘴唇颤了颤，“…..要保存皇室脸面的啊，与其降了的非人遭遇，还不如带着皇室家眷离开这里，耶律延禧大抵还未亡，本宫便是去寻他，把皇室重新交还他手中。”
　　“不可！”有老臣出列劝道：“太后，之前拥立亡夫称帝，已经是把那边得罪死了，您一旦过去，这后果……”
　　“生死何惧…这大辽都快亡了，他若是还在这件事上耿耿于怀…..那…”萧普贤女并没有将剩下的话说下去。
　　这一刻，风吹乱了所有人的思绪。
　　***************************************************************
　　夜深时分，绵绵细雨滴落屋檐。
　　马车上，白宁拦腰抱着惜福朝小院里走着，卢俊义面带些许喜色的跟在后面，随后在待客厅静坐下来，饮着茶水。
　　片刻后，白宁换了一身常服从里面出来，坐到首位。卢俊义起身施了一礼后，开口道：“既然知道小乙还活着，卢某心里算是踏实了，其实这次过来，还有一件事是要告诉给提督大人听的。”
　　“讲！”
　　那边，茶盏搁下放在桌上，卢俊义皱着眉，便说道：“前段时间，卢某听闻少林有位高僧自发的是要来寻你，却不知提督大人知晓否？”
　　厅里，白宁闭目微微摇下头，“这倒是没听过，江湖上的事，已经交给六扇门来处理，本督最近都一直待在北方，监察北伐的事，对江湖上的琐事没有过多的去关心。”
　　不过，之后白宁负着手起身走上几步，冷漠的笑笑：“少林高僧？难道还要来为民除害么？这秃驴不怕因为他自己而引起朝廷的追究？真是胡来啊。”
　　“这倒不是。”卢俊义摆摆手，“我倒听说那和尚不会武功，最多会一些粗浅的强身的功夫，但佛法很高，很受人尊敬。”
　　灯罩下，白宁皱起了眉头，橘黄的灯光照映着他的脸。
　　“这倒是奇了….一个不会武功的老和尚，跑来找本督，难道想要感化我？”他看着灯罩里微微晃动的火焰。
　　显然有些搞不懂对方的来意。(未完待续。)

第一百十七章 启程

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　在白宁与卢俊义谈话的两天后，在北方，燕云十六州之一的武州，一场风暴般的兵锋席卷了这座城池。
　　日渐西斜，黑色的浓烟升腾到天空，尸体铺砌在城墙上，暗红色的鲜血与尸体交织在一起，形成苍凉的图案。墙头上，一名将领瞭望着城池，远远近近的几处火焰还在城中燃烧，半死未死的辽人士兵躺在地上无力的呻.吟，然后被女真士兵清点出来，补上一刀。
　　他叫完颜宗翰，金朝相国完颜撒改的长子，女真名叫沾罕，十七岁时便参与完颜阿骨打造反攻辽，如今已过去数个年头，从一个勇猛的毛头小子，变成了独挡一面的人物。此次三面合围燕京其实原本上不需要这么做的，但接到自己最尊敬的人的命令，他没有拒绝。
　　从书信上的字间里，完颜宗翰看的出金国那位皇帝是要锻炼一下四世子，让他与自己一道攻取武州、新州二地的。
　　“….没有一点难度啊。”望着肆虐的女真士兵，他没有选择禁止，这座城池是女真的猎物，既然猎物已捕获，让猎人们享受成果没有什么不妥，唯一不妥的就是这座城里的百姓居然没有多少反抗……
　　不远处，城墙下面有人快步走上来，面容看上去颇有些年青的小将，全身都是血淋淋的血迹，过来便是抱拳，一脸兴奋的模样，“宗翰！怎么样….怎么样….你在后面指挥的时候，有没有看见我杀上城头？是不是很厉害！！”
　　那边，完颜宗翰冷冷的嘴角浮出笑意，点头：“看见了，是很厉害….”他话顿了顿，或许察觉自己的语气不太适合现在的情况，笑容收敛，拍了拍对方的肩膀：“兀术，你要记着再厉害的猛虎也斗不过狼群的，一个人的英勇不能决定一场战争的胜负。pbtxt好了，吩咐下去，整合兵马立刻开向新州，到了那里，你不可私自攻城，多看看，一场战斗是该怎么打的，多去学会分析，找出敌人的弱点。”
　　对面年轻的将领下意识的点点头，“出来时，父亲让我多听你的，看你怎么打仗。”他说着，迈动了下脚步，提起踩下去，一个尚有些气息的辽人士兵脑袋发出咔嚓的声响，便停止不动了。
　　女真语言在城头上说了一通，还有些懵懂的兀术看向城池，火焰和尸体在视野中不断出现，再望外看去，原野上，军队重新再开始集结，三万人的军队开始向南延伸。
　　“….今年的寒冬会特别的冷吧。”完颜宗翰立在城头上说着。
　　*****************************************************************
　　“这个冬天或许是北方最冷的一次。”
　　一拨拨的武朝士兵开始进驻蔚州，正在整装马匹的男人抬头看了看带着寒意的夕阳，周围噪杂着嗡嗡的人声。
　　他身边，名为索超的将领擦拭着宣花斧上的血迹，目光偶尔会看向开拔入城西路军，“辛兴宗倒是会安排时辰，咱们刚打下蔚州，他就过来了，下一步要打新州，把燕云十六切割开，这家伙自己怎么不去把后面的云州等城拿下来？”宣花斧放下，伸了伸脖子朝地上吐一口口水，“艹他.妈的…..”
　　那边整理好马鞍的梁元垂朝地上的男人摇摇头：“童贯麾下的人是什么样，你又不是不知道，此次若是提督大人没有过来，或者关将军没有破釜沉舟的把萧干人头拿下，这僵局估计会是要拖着过年关了。不过，那辛兴宗名义上也是我们顶头上司，这样背后议论倒显得咱俩有些小人了。”
　　随后，看到辛兴宗的身影被侍卫簇拥着朝他俩过来，索超刚才还愤愤的脸色，迅速平静下来，压低声音道：“我倒不是很想议论他，上次耶律大石就从咱们眼前过去，这家伙居然屁都不冒，睁只眼闭只眼的放了对方西去，当时老子差点忍不住把他揪出来揍一顿。”
　　“什么？”
　　“操，我半天说的话，你一点都没听的啊，算了算了，他过来。”索超摆下手，示意自己不会再重复了。
　　过来的将领，一身戎装，宝顶头盔下，一张较为白皙的脸庞，露出笑容朝对面拱拱手：“恭喜二位，立下夺城之功。”不过他迟疑了一下，又道：“不过刚刚，本将接到斥候急报，一支女真军队由北向南过来，所以此次，本将擅自做主，要放弃蔚州，转道攻取云、寰、朔、三州。”
　　“你做出的决定…..”披散的长发下，梁元垂那张充满野性的双眸合上，片刻之后，又睁开：“呵呵…这么说，我与索将军麾下的将士便是白死了是吗？辛辛苦苦的拿下的城池要拱手让人了是吗？”
　　说完这句话的时候，那边的索超霍的一下站起来，举起了手里的宣花斧，吓得辛兴宗往后一缩，他身边的侍卫纷纷警惕的拔出刀，此时梁元垂一把按住对方手腕，他说：“童枢密知道吗？你这样做的决定，知不知道会让多少人的血白流，女真人一来，你就怕了，他们又不是三头六臂，我就不信挨了一刀还能活蹦乱跳。”
　　那边，对方惊魂甫定，上下打量着二人，后退一步，“本将就是按照枢密大人吩咐来的，女真两万能打七十万辽人，而一万辽人能打咱们十万人，真要与女真对上，怎么打？白白把脑袋递上去吗？此间事，你我说的都不算，至于燕云十六州，咱们能拿回多少是多少，缺少的，是枢密他们去想的。”
　　辛兴宗说完后，退进人群里，带着部下去了城里，大抵是要搜刮一些东西做离开的准备。对方一走，天空弥漫着一种让人作呕的气味，索超愤怒的转身，手中的斧头噼啪一声，砍在旁边的树杆上，木屑纷飞，陷入一半进去。
　　“简直说的是笑话，要是女真人又改道打云州怎么办？又让？这些人真是官越大，胆子越小了！再这样下去，咱们准备那么久的北伐，就成他吗的笑话了——”
　　“他们没胆…那我们去打打？”梁元垂拍拍马屁股，看向北面。
　　斧头从树躯收回来，索超直接牵过雪花马跨上去，兜着马头转了一圈：“我这就去召集部下，那么就两三千人，老子也要和女真人怼一次过过瘾。”
　　梁元垂翻身上马，牵着马缰，“立刻准备，半个时辰后出发！”
　　九月底，蔚州的两部人马开始往郊外汇集的同时，在西边，茫茫的草原上，西撤的辽军遇到另一支奇怪的军队。
　　鹰在天上翱翔，夕阳的光投过来。
　　一柄柄弯刀举起。
　　随后，马蹄轰鸣，隆隆隆的踏了过来，奔驰中，这些穿着臃肿毛皮像野人一样的骑兵，在马背上挽起短弓，朝他们射出了第一轮箭矢。
　　防御警戒中的辽军阵型还没开打，便是遭受了严重的打击，随后更加恐怖的冲击紧跟而来。
　　PS：原本今天是要两更的，但是陷到了剧情的切入点上，北伐上，我想让蒙古人过来看看，来个三方汇聚，但对于描述蒙古将领和铁木真的印象上少了许多，所以一直在查资料，去幻想他们是什么样的人，会做什么样的事，才晚更了。(未完待续。)

第一百十八章 黑车司机

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　一滴滴鲜血粘稠的粘在渐黄的草地上，战场，飞驰的马蹄翻起松软的泥土，一拨拨箭矢从短弓上离弦而出，呈一道道直线横飞进了辽军的阵型当中，‘喝啊啊啊’的呐喊，从正前方如潮汐般涌过来。
　　这边，辽军阵型的中心，耶律大石瞭望着蔓延过来的野人，他原本就在辽国有着很高的威望，拥立耶律淳为帝的那一段时间里，声望已到达了顶端，他身边除了三万人是嫡系外，另外的一两万辽兵原是萧干的部将，此时被他携裹着往西走，这中间有惟命是从的、有不愿意远离故乡的，此时遇到对面敌人冲过来时，倒也能抱成团，但要说如臂般指挥，怕也是有些难度。
　　“虎落平阳被犬欺，一群野人连衣服裤子都没穿全也想来撩拨虎口。”原本心中就有些因为被武朝和金人打败而生闷气的耶律大石，皱了下眉，“….就算我大辽落败了，又且能让你们这群乞丐能欺负，摆开阵势，杀过去。”
　　然而在命令下达的那一瞬间，前军尚未有行动，无数的喧闹声中，箭雨迎面钉了上来，砰砰砰——箭头打在盾牌上，噼里啪啦的响动着，随后落在地上，不少箭矢当中，箭头用的是兽骨。
　　转眼间，正面过来的野人骑兵并没有如耶律大石想的那般迎面冲阵撞进来，陡然间距离四五丈时，战线朝两边分开，轰隆隆的马蹄带起尘土，随后又是搭弓，箭矢密集的从侧面急射过来。
　　辽军当中来不及转向防御的阵型里立刻血液喷涌，中箭者如一排排的士兵带着箭矢和粘稠的血液倒下去。
　　“这是…什么战术？”旁边，耶律红玉喃喃的开口。
　　一直在指挥战阵移动防御的耶律大石并未发出声音来为女儿解惑，毕竟他也是不知。北地辽人、女真能在马背上开弓的也不在少数，可真要像对方这般运用的如此熟练，且还是如此多的士兵在奔行中同一时间在开弓，他的部下是做不到的。
　　他视线朝对面阵型后方看去，那里的草坡上，有数骑并列在那里，耶律大石伸出手臂将令旗摇了摇，右翼，辽骑踏出阵列，形成矢锋阵形，浩浩荡荡的扬起马蹄，长枪挺起，最前面一名宗族将领在统帅着，朝那处草坡冲击过去。
　　那边，草坡上一匹黑骑，穿着皮袄，毛领在寒风中抚动，顶着卷檐的黝黑男人，便是扬了扬手势，说着语速极快又难以听懂的语言发出了命令。
　　在边缘包抄的草原骑兵，随后急速的抽出千余人，依附在那支辽骑的侧面，不断的搭弓射箭骚扰对方的前进速度，辽将注意到身后的队伍不少人被箭矢射中，坠马身亡，于是打了一下手势，分出同样数量的辽骑去牵制对方。
　　然而分出去的辽骑正面冲锋下，对方的骑兵并不接招，而是分成一支支、一道道的马队在周围盘旋、穿行，交织成细小的溪流，分割那横冲过来的辽骑，成建制的队伍，还没来得及与对方堂堂正正的厮杀，他们便是一段段的被切割开，悉数消灭。
　　对于经历过金人攻伐的耶律大石来讲，还算沉得住气，但遭遇到这种新奇的打发，首先觉得还是比较匪夷所思的，同时在他也受到不少启发。
　　“失败…未必可悲，同样也是很好的老师。”
　　前军的溃败局面已经有了趋势，耶律大石通知身边拱卫的亲兵，再次将撤退的命令下达给中后两军，“不要与这些野人纠缠…陷进去的前阵，就当是付的买路钱吧。”他这样给自己女儿解释。
　　下达撤退命令的调动之后，整支军队再次西移。
　　……
　　夜幕即将降临，昏暗的天际下，无主的孤马原地啃着青黄交间的草皮，数千人的马队在战场上清扫着属于自己那份战利品，黝黑憨厚的面孔下，他们发出比狼还要恐怖的笑声。
　　一副辽将的盔甲被清理出来，壮硕但并不高大的身躯掂量着手里的一顶盔甲，手指敲了敲，对旁边一个瘦小的男人说着话，话里带着肆意的笑声，目光随后看向了东边。
　　“辽..国…我们过去看看。”
　　那名瘦小的将领同意的点头，视线扫过战场，吹了一声口哨，有数百人纷纷上马，马背上，他们挥起右臂在胸口捶了一下，微微躬身。
　　随后，草坡上黑骑冲下来，苍鹰在夜幕下飞向东边。
　　********************************************************************
　　京城，北方的战事一日一报的往回传递……
　　皇宫。
　　彻夜不灭的灯火下，赵吉坐在御书房的案桌前，翻看着近日传递回来的情报，然后又与之前的信息进行对比，眼神中，微微有些…….怒气。
　　在他放下手中的事物那一刻，额上青筋暴起，扶着书桌，浑身有些发颤，对房中另外俩人开口：“燕京就在眼前….那么好的机会，为什么不多撑一时半会儿？这帮饭桶….没用的东西。咳咳.......”激动一阵，让赵吉陡然控制不住的咳出声来。
　　秋天的冷风在外面刮起，传来树叶哗哗的人声音。蔡京微微躬身，“陛下还望多保重身体，北边的事如何，虽然有消息传回，到底有些东西是看不见的，前段时间，有辽将来投，今日消息上，却说在攻燕京时，全都死于战场上…..”
　　“所以，朕才连夜唤你过来。”赵吉想要发泄一通，但想到面前的老臣，便是骂不出口，“他们拿不回燕云，干什么要残害降将？他们到底想干什么！！”
　　“陛下，白提督生性残忍好杀，想必也是觉得那些降将没要留着而已。”蔡京看到皇帝头上的青筋一鼓一鼓的，适时的说，“眼看寒冬将至，女真人应该不会选这个时间南下的，毕竟打了那么久，他们也是需要休息休息，如此留给我们的回转的余地便是多了许多，陛下何不仿下旨催促白提督回京呢？”
　　片刻之后，思虑一会儿的赵吉，抬了抬手，“震淳，咳咳。”
　　“奴婢在。”
　　“传旨给小宁子，让他火速回京，不得在北方逗留。咳咳....蔡卿莫要见笑，估计是这季节交替所致，让朕身体有些不适。”
　　那边曹震淳眼帘一垂，躬身应了一声退下，留着二人继续在说着话。(未完待续。)

第一百十九章 井底之蛙

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　历史如江水涛涛而过，水上泛舟虽身在其中，但到底能看见的、知道的，通常只能是自己身边的。在通往北方新州的道路上，慵懒带着寒意的阳光铺砌山麓，发黄的树叶堆积在道路旁，车辕碾过去，已经是十月初了。
　　“….要打了吗？”
　　马车上，白宁坐镇北方以来，在消息不灵通的情况下，几乎是将手中的番子全部扩散出去，充作斥候来用，安插在东西两路军中，关于军中每个细节他都要把守住，虽然这样看上去他的手伸的有点远了，可现下的情况，越来越急迫，谁也不清楚女真人到底是现在来，还是要过了今年越过这个冬天再动手。
　　他不敢冒这个险。
　　这一天里，去往新州的路上行了一阵，辛兴宗打的小报告就送到了白宁的手上，大致上说的是梁元垂和索超二人不遵将令，私自行动与友军结怨云云。
　　指尖轻轻触摸着文书，在字间上游移，随后扔出了车外。随着车辕的起伏，白宁闭着眼睛，深吸了一口气，白雾从他口中吐出，指尖有节奏的在矮几上敲击，“这帮看不清事实的家伙，友军….女真人看不看得起你们都难说，真到了对方打到家门口，杀人放火，抢东西的时候，谁来管？”
　　他心里蕴育着忿怒，东厂权利大是没错，真要找个理由杀了辛兴宗也不是不行，可白宁知道一点，杀了对方，也是无济于事，只要南方京城的皇帝还存有幻想，还在做梦，就永远都是束手束脚的。
　　不多时，道路那头的前队缓了缓，有几人骑马朝这边过来，穿着厚厚的便服，眼神锐利，腰间系着绣春刀，靠近这边的队伍，连忙停下，这边队伍里连忙有番子迎上去，对了号子，便是将纸条取过来。
　　白宁里开纸条看了看，冷漠的表情变的更加的冷了。Pbtxt
　　“督主？”车帘外，曹少卿奉命随行，似乎察觉到里面人的心情不好，开口询问了一句。
　　“….过来两个消息。梁元垂他俩和金人干上了。”
　　曹少卿对于军事上的事，也知道一点的，“早该打了，东厂每月拨给他们的银子，不是白花的。”
　　“本督也是盼着这场仗打起来，金人是强是弱，东厂养的新军能不能打，现在咱家心里便是有底了。”
　　“那….胜负如何？”
　　“领兵的是完颜宗翰，很强的一个人，文武双全呐！副将叫完颜银可术，一员老将。梁元垂他们打了一轮就撤了，毕竟只有两三千人，也算败的不窝囊。”
　　“如果是辛兴宗配合过去，且不是能打赢？”
　　白宁在马车里忽然冷笑一声，“本督可不敢这么想，他们过去，只会拖后退而已，一旦十万人被打败，会连带梁元垂他们的军心也会被牵连受影响，不过这次本督倒是心里有了一些希望了。”
　　不过另一件事，倒是让白宁心里感慨了一番，事情便是关于辽国太后萧普贤女的，这个女人在女真来之前的夜里，带着宗室连夜向西北逃去，硬是躲过了女真人的斥候出古北口，在一个四部族的地方找到了耶律延禧。
　　而这个女人的下场却是颇有凄惨。
　　“前前后后，这个女人不是在守住一个国那么简单了，她是在守住一个家。”想到字间上的那些内容，白宁的语气有些沉重和钦佩，但表情依旧很冷漠。
　　“一个女人家破人亡都能做到如此，而南边那些人却还抱着取燕云，与虎谋皮的美梦，也不想想整个辽国基本都是女真人打下来的，武朝那时还在干什么？别人凭什么与一个弱者分享好东西？”
　　“那接下来，咱们该做些什么？”曹少卿问道。
　　“做什么？”
　　白宁脸色阴沉露出一丝冷笑，“当然是去西路军，把辛兴宗给杀了！与女真人硬打硬的来一仗。”
　　*******************************************************************
　　临近十月，四部族。
　　瑟瑟的北风已经吹起来，在过后的几天里，温度冷的渗人。隐蔽的山麓中，高耸的篝火在燃烧着，有辽人还在往上面添加柴火，期间有小孩穿着厚厚的衣装跑过来，疑惑的看着那堆巨大的篝火上面为什么没有羊呢？
　　但，随后就被自己的母亲带走，惊恐和悲哀在那为年轻的母亲眸子里闪动，看向侧面一处简陋漏风的帐篷。
　　里面一个妇人轻轻梳理着凌乱的头发，然后盘好。几日间，她的发丝上已经多了许多斑白，脸上涂抹着粉黛也难以掩盖陡然的苍老，身上已经没有了往日的华贵，只有简单的几张兽皮缝制的袄子。
　　简陋的帐篷没有帘子，外面由辽卒把守着，风灌进来时，妇人便是冷的发抖，赤露的脚红肿着互相折叠在一起蹭了蹭。
　　或许是时辰到了，外面守卫的辽人进来，一把将她拖在地上往外走。妇人也没有挣扎，只是瞪着眸子看着帐顶，之后就是阴沉沉的夜空。
　　“太后…得罪了。”旁边一名士卒低声的说着，他旁边的另一个同伴赶紧扯了下他，示意别乱说话。
　　营地中，皇帐里，一身厚厚皮裘的耶律延禧双目通红的背着手来到妇人并肩的位置，看着燃起的巨大火柱，声音嘶哑深沉的说：“朕才是大辽的皇帝，你一介妇人居然伙同外人行废立之举，朕现在回想那日接到消息之时，心中是多么的痛。你是朕的皇婶啊，是亲人！你知道被自己亲人背叛是怎样的感觉吗？后来你还立了朕的五子为帝……”
　　萧普贤女被绑在木桩上，侧过头看向那边的皇帝，有些激动、发颤，但之后还是没有将过重的语气说出来，缓缓的开口：“….耶律定在哪儿，定儿在哪里，让他来见我，我想看看他。”
　　“….朕杀了他。”皇帝语气生硬的说着，“你知道亲手杀死自己儿子是什么感觉吗？”
　　明晃晃的火光从那边照射过来，星火在空气中随着热浪浮动，那边的萧普贤女先是缄默，然后疯狂的挣扎向外扭动，“啊啊——你这个畜生啊，我要杀了你！”
　　“你知不知道，害死朕儿子的，其实是你啊！”耶律延禧像是有些神经质的将脸贴过去一个鼻尖的距离，通红的眸子里带着疯狂的笑意，“一个军队里，怎么可能有两个皇帝，那些将领心里会有什么心思，你知道吗？一个妇人…..乱玩朕的江山社稷。”
　　“把她给朕丢进火里，烧死！”皇帝后退一步，挥了挥手。
　　木桩被拔了起来，妇人捆在上面并没有惊慌，在被抛进去的那一刻，她望着升腾而起的火星在天空浮动，一首用契丹语唱出的歌声缓缓的在夜空下打开。
　　“久居天宫的天女….踩云而来，乘着青牛的车，在那林间行走。一位神人，骑乘白马与她相遇……..”
　　木桩高高的抬起，投入了大火中，歌声依旧在传出，断断续续，仿佛在火焰里有一道人影在旋转，摆起双臂，跳起了舞蹈。
　　周围，辽人的军士，举起了兵器欢呼着，耶律延禧失去了之前的兴奋，脸色黯了下来。在之后的不久，他被女真斥候发现了踪迹，完颜娄室将他俘虏后杀死。
　　PS：辽国的事，基本交代完了。这卷剩下的就是女真与武朝了。(未完待续。)

第一百二十章 大帅哥就在你面前

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　秋日的阳光照进车帘。
　　白宁坐在里面，银丝映射着令人眼晕的寸芒，他翻看着矮几上近日沿途送过来的情报，分析着。
　　女真已下燕京、辽国萧太后死去、武州、女真人和自己一样的计划，由北向南切入过来，阻断燕云十六州。
　　完颜宗翰、完颜宗弼、完颜银可术以及后面跟着的完颜娄室……
　　最终的，汇集于一处便是在新州。
　　……
　　事情还会继续有新的变化，也会不断的送过来，白宁觉得自己打这一仗有些冒险，可终究是要打的，至于往后怎么样，他未必都清楚，现在的女真人实在是太强了。
　　九月过后，十月里，天光惨白。
　　前往新州的路上又过去了数天，距离目的地还有两天的路程，他掀开车帘，这里基本是草原与林海相接的地方，秋日的阳光，那本来蓬勃翠绿的原野霎时就斑驳陆离起来。白桦林摇着灿烂的黄，落叶松傲然伸展着绿，野果凝着醉人的红。
　　“停车，让队伍在这里休整一下。”隔着帘子，白宁这样吩咐着。
　　随后，车辕停下来。
　　他走下马车，踩踏着地上厚厚一层杏黄的树叶，深吸了一口气，终于他招了招手，高沐恩贴上前来，“督主有何吩咐。”
　　“下令，快马通知辛兴宗到新州梁元垂他们军营里见本督，过时不候。”
　　高沐恩记下话语，退下去。那边，白宁负着手走进了这片白桦林，风过来时，抚动了银发从肩上滑落，头顶上，树叶轻摇，飘然而下。
　　一片叶子被他捏着手心，展开，露出一丝笑容：“北国的秋色，倒是另一番风味，像这样的大好河山，若是让给了外族，那才叫人痛心。”
　　曹少卿将白龙剑立在脚边，威目中也有着迷醉的神色，“汉人的东西，就算是破铜烂铁也是咱们汉人的，可惜少卿也是宫刑之人啊…..”
　　“这句话是对的。”白宁松开手掌，让那片枯叶落地，“咱们家里再怎么乱，打的稀烂，那也是自家里的事。”
　　又走了一阵，高沐恩带着几人寻了一处宽敞的地方，铺上白布，摆上小桌，肉脯、甜品、瓜果也都一一呈了上来，因为出行在外，除了白宁独坐一方外，其余人只得围拢在小桌前，在这北国风光下，用着午饭。pbtxt
　　然后有人开始胡乱的吹嘘起来…..
　　“不是我高沐恩吹，当年，我还是衙内的时候，什么样的景色没见过？最厉害的还是西域的娘们儿….大冬天的，还露着肚子在街上招摇呢…..”
　　金九将酒碗磕下，“那是景色？你当年好像连汴梁都没出去过吧….你要是出去胡作非为，怕是早被人给打死了。”
　　“……”高沐恩往嘴里塞了一块糕点，“你们一个个都跟小晨子那家伙学，总是抬杠，明知道我在吹…..你们就安静的听，那多好，没劲。”
　　“别说话——”
　　曹少卿拿着筷子抬了抬手臂，视线偏转，白桦林的远处，有说话的声音过来。白宁同时也放下筷子，向椅子靠了靠，勾下手指，周围休息，吃着干粮的锦衣卫起身拿起绣春刀警惕起来。
　　白桦林尽头，人声、马蹄声过来，并不急促。
　　大概有三百人左右，一身粗狂简单缝制的皮裘，过来的这些人每个身高都不是很高，但非常的粗壮，腰间插着弯刀，为首那人鹰目虎视，身材较高大一些，下颔一圈长须，左耳吊着银环，头发有许多小辫子皮帽里垂下来。
　　“过路的？”金九咬了一口鹿肉干，站起身遥望过去。
　　另一边靠着一颗白桦树的高断年伸手摸向背后插着的离别钩，“有点像….不过这些人口音不像是辽人或者喊人，也不像女真人。老金，咱们去把他们做了？”
　　“先不要轻举妄动。”
　　白宁摆摆手，优雅的端起茶盏饮了一口，“先看看再说。”
　　松开离别钩的握柄，高断年思虑下也道：“可能如今进入秋季，这里又是挨着草原，那边的部落或许是过来边贸的，换一些冬季过冬的粮食。”
　　这边说着话的时候，无意进入这里相遇的三百草原人也是一愣，他们看着这边有人后，嘀咕着就地盘腿坐了下来，捡了些枯木树枝燃起一堆小火，将随身携带的干肉插在树枝上烤着，又系下腰间的水袋倒了白色的什么东西。
　　其中一个瘦黑的人托着这些东西在锦衣卫视线里微微躬身的过来，跪在白宁的面前，小心的将那木碗和一些发红发硬的肉干托举到头顶，用着白宁没有听过的语言说了一句：“Миниймастерэнэх??х?ндэтзочидзориулсан。”（我家主人献给尊贵客人的礼物）
　　“嘿嘿…这人说的啥，俺老金是一个字儿都没听懂。”金九摩挲着胡渣，“不过看模样倒是挺恭顺的，像是给咱们提督大人献东西，让俺老金看看是什么。”
　　他伸手时，被曹少卿扼制住手腕，白龙剑剑鞘一转，过去在那瘦黑的蒙古人手里一挑，将木碗平端移了过来，呈到白宁的面前，一滴未漏，这一手倒是把那蒙古汉子给看的一愣一愣，至少他的印象里是没见过有人有这样的技巧。
　　白宁端起木碗，一股奶味钻进了鼻子里，不是牛奶….应该是马奶了。他拿着盛有马奶的木碗朝那边的部落首领示意了一下，对方点点头，带着憨厚、粗犷的笑容。
　　在看到白宁喝下那碗马奶的时候，笑容更盛，这人站起身招招手，他身边的三百余人纷纷扬起了弓，开始搭箭，口中嚷着难以听懂的短句。
　　白宁勾起嘴角，有箭矢嗖的一声钉过来，手臂一抬，箭羽带着余力还在颤动，停留在他两指间。他头一偏，往地上吐一口之前喝的马奶。
　　手一拂，声音传开：“杀了他们——”
　　指间的箭矢反射回去，钉在那献奶的蒙古人额头上，尸体噗通一下栽倒。金九骂骂咧咧一句，抓起金瓜大锤与高断年就冲了过去，随行的还有大小番子、锦衣卫，足有上百人。
　　“Shoot！！”（射！！）那首领伸手一挥，开口。
　　三百人几乎是同时搭弓齐射，箭矢飙飞。距离相隔足有一百步，随行的锦衣卫和番子都是在刀法上下过苦功夫的，对飞来的箭矢到底是有抵挡能力，尤其是这种还不是很密集的箭矢下，挥舞手中的钢刀，白桦林中，只听呯呯呯呯——箭头磕在刀刃上的声响。
　　金九舞动双锤砸开一拨箭后，他旁边的身影一晃，已经冲了过去跨步，双臂一探，哗啦的铁天拖动，离别钩飞旋交织着，冲进对方人堆里，高断年双臂陡然拽住铁链一端，左右一挂。
　　嘶啦一声。
　　对面的人堆里，有人被分成了两半，血光滔天。溅起的血浪中，金九带着锦衣卫冲破了箭矢的距离，挥着锤砸了过去。
　　靠前的蒙古人举起弯刀，欺上前一劈，轰的巨响，沉重的大锤直截了当砸断对方手中的刀身，那名蒙古汉子嘶哑的痛苦大叫，那只握刀的手臂被直接砸的脱离肩膀掉在了地上。下一秒，第一拨十几名锦衣卫撞了进来，一片喧闹的打斗声，这些人或许对抗金九、高断年这样的人不行，但是与锦衣卫、番子倒是打的旗鼓相当，不是他们招式有多巧妙，而是这些人的力气很大，弯刀划动轨迹也颇有麻烦，在这方面锦衣卫和番子倒没有多少经验的。
　　交锋片刻，双方各有人倒在血泊里，周围树木上到处是被砍出的痕迹。
　　“Retreat。”（撤。）那边，似乎是头人的大汉皱皱眉，轻喝了一声，立即翻身上马，拨弄缰绳策马就走。
　　余下的蒙古人当即也不停留，放了几箭后，纷纷翻身上马，口中哟喝着策马逃离。后边，金九等人杀了几个人后，唤了停留在道路上的马匹，上马追出去。
　　过了大约一炷香的时间，他们才堪堪回转过来，马脖上系着几颗头颅，中间倒没有那头人的脑袋。
　　金九下马，抱拳道：“督主，那些人的马术和弓箭有些厉害，咱们追出去差点着了他们的道，这些人骑马边跑，还能边往后射箭。”
　　“这些草原上的人可能是知道辽国发生大变，所以悄悄过来捡便宜的，中间见我们人少所以打算捞上一笔。”高断年猜测的说，但最终如何，没人肯定这个说法。
　　白桦树下，白宁闭上眼帘，眉头皱了起来，但随即又分开，心里有些想法，很快的否决了，“那个人…..应该还没出生吧，应该是我多虑了。”
　　天光偏斜，队伍合拢后再次踏上行程。只是事实上，白宁不知道的是，他的想法其实并没有错，一场意外的相遇，在不久之后，又会再次碰见。
　　PS：今天有点意外，儿子生病了，春风去将他接回来，中间耽搁了时间，对不住各位。(未完待续。)

第一百二十一章 心跳漏了一拍 （第一更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　一场战争有时候来的会很突然。
　　新州那场短暂的交锋，对于北伐的武朝军队来讲，是差点将神经绷断的，对于白宁来说，是一种很彻底的见识女真到底强在哪里的一种试探，纵然之前有许多幻想和猜测，但总要亲眼目睹后，心里才有一个谱，当中牺牲的一部分人，意义上是值得的。
　　不过梁元垂和索超敢用两三千骑兵去捋目前陆地最强军队的虎须倒是让白宁差点乱了阵脚，否则他也不会态度强硬的让辛兴宗拖着十万兵马过来，目的自然是让完颜宗翰在未摸清楚武朝军队实质战斗力的情况下，暂时不敢轻举妄动。
　　十月十一，太阳当空。
　　绵延的丘陵，都在抖动。
　　阳光铺砌林海，深秋正在过去，片片枯叶正在掉落，化为泥泞，被预言最冷的冬天就要来了。
　　平坦的大地上，风吹过来，拂动枯草，梁元垂转头看去，在另一个方向，白宁的数千人也在此刻抵达了战场，矗立在一处丘陵的顶端。
　　“提督大人也来了，这样最好不过。”梁元垂捏着大枪看了眼身后有些狂躁的骑兵，这些是他从河间府一手练出来的骑兵，虽然一直与辽人打过几次，但到底是没有和女真人硬抗过，那日仓促的撩拨搔痒的打了一下，说到底，两边都没有出全力。
　　在河间府骑兵的左侧，姗姗来迟的西路军阵中，着甲的士兵有些哆嗦，辛兴宗骑在他的战马上，双手紧紧的抓着缰绳在阵前来回走了几圈，心情有些复杂的看着对面远处，女真人开过来的阵列。
　　“你们要打…就打啊！非要拉着老子来干什么，输了是我的事，赢了又不关我的事，再说，赢的了吗？辽国那么强，几年间化为瓦砾…..老子….本将还想多活几年呐！！”
　　他低声的骂着，身旁不远的亲近将领沉默着，都没有说话。
　　……不远的丘陵顶端，白宁坐在木椅上，面无表情的看着两边加起来将近十五万人的浩大场面在陆续铺开，随后皱起了眉头。
　　“督主，这是要开打了？”金九兴奋的搓手，却不是那种摇摇欲试的那种，他武功或许可以，但放到这样的战场上，兵锋一堆上来，估计一盏茶的功夫不到尸体都凉了。
　　“有可能….之前本督还是想打的。”白宁皱着眉，语气沉了下来：“但见过到女真人的阵列后，有点不想打了。”
　　周围几名心腹疑惑的看过来。
　　白宁语气顿了顿，“若是辛兴宗带领的不是人，而是十万只土狗，或许这场中无疑是胜利了，可惜是人啊，只要是人就会有情绪，一旦开战，意志力不如对方坚毅，死的人多了，前面的士兵就会恐惧、就会害怕，恐惧这东西是会传染的，后面的人还没打也会感受到，一旦前面出现崩溃，后面的人就会选择性的逃命，然后整个战场就崩溃了。而且….”
　　他目光移向女真人的阵列那边，“……而且，完颜宗翰也有些犹豫，梁元垂的骑兵底子还是有过硬的，对方在摸不清情况下，还是会担忧这边西路军十万人会不会都与河间府军一样，如果一样，他的三四万可能就都交代在这里。从我们收集来的情报看，女真人纵横无敌的铁骑此时却在后阵待着，所以本督猜测，对方也是犹豫。”
　　西路军扎下营寨，队伍在集结，曹少卿皱着眉，站立木椅的旁边，半眯着眼看向另一处丘陵，“那边….好像有人窥探。”
　　整个战场的左侧是一片丘陵，天光下，林间隐隐绰绰能看到骑兵的影子在林木间隙中晃过。
　　惊鸟从林子里飞出，盘旋在上空。
　　丘陵上的两百多骑齐齐在一处视野宽阔的地方勒住了马缰，耳上穿有银环的男人目睹着那片战场，心潮澎湃。
　　“Энэгазармашсайханбайна。”（这片土地真美。）低沉而短促的说话声，他们的下方，有步伐在移动过来，很轻，但那种落叶被踩踏独有的声音还是没能逃过这名草原人的耳朵。
　　随后，他身旁一名穿着皮袄，头发打结向后舒展的黑壮随行，翻出牛角弓，搭箭、瞄准、拇指松开，弓弦嗡的一声，箭矢穿透茂密枯黄的树叶，只听噗的声响，有人栽倒。
　　“Тэм?жинхаан，бусадСкаутынбиднийголжбайна。”（铁木真汗，是对方的斥候发现我们了。）
　　他说着，语气平淡，又射了几发，皆能听到有人栽倒树叶里。
　　名叫铁木真的男人翻身下马，走到丘陵断崖的地方，俯瞰而下，遥望战场，“Уртнаслалт?д?рэндхамгийншилдэганчид，айхз?йлбайхг?йбайна。”（长生天最好的猎人就在这里，无所畏惧。）
　　“дайн，уртнаслалт?д?рбидэнд?знэ??иржудирданчигл??лэхболтугай，Тэрбиднийгсурчбайг…….бусад?ндэстнийб?лэгэзлэн。”（这场战争，是长生天指引我们来看的，他在让我们学习去…..征服其他族群。）
　　他指着女真方向，“араатан（猛兽）”手臂转一个方向指向武朝阵列。“хониныс?рэг（一群绵羊）”
　　“哲别，我们…离开！犹豫的猛兽和装腔作势的羔羊是打不起来的，而草原上，札木合的联军正在集结，打败了他，我们再来这边放牧！”随后，铁木真翻身上马，兜了一圈马头，当先离去。
　　……..
　　完颜宗翰摩挲着马脖子，看着半跪在眼前的斥候，这位文武双全的金国将军脸上犹豫之色更浓，他望向被人窥探的丘陵方向，马鞭拍了一下。
　　“传令下去，后撤一点，扎营。”他策着马往会转，话语低沉：“武朝人可能还有埋伏，今日不打，晚上再看看。”
　　他身旁，宗弼、银可术点点头，各自引领军队开始后撤。
　　***********************************************
　　夕阳西下，气温偏冷。
　　女真大营。
　　“你们说，今日武朝人会不会觉得我怕他们了？”西斜的天光里，宗翰站在营地的中央，低声的对身边两名大将说着。他的眼睛在此时格外的明亮，和充满野性。
　　“今晚，我们动手….”
　　天光黯淡，夜开始降临……..
　　PS：今天可能就一章，然后明天或者后天，我要爆发一次，更多少算多少，推进下进度。(未完待续。)

第一百二十二章 剑痴 （第二更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　呯——
　　有东西摔烂在地上，辛兴宗大发脾气指着面前的二将怒斥着。pbtxt
　　“岂有此理，你们俩真是初生牛犊不怕虎啊！那女真人怎么说现在也是咱们的友军，一旦双方打过去…..童枢密那边本将怎么去交代，陛下那边怎么交代？燕云有一半还在对方手上，还有一半还没打下来，你们私自行动，眼里还有没有我这个将军？岂有此理——”
　　梁元垂与索超站在旁边，对着快要吓疯的辛兴宗，没有任何表示。但随后辛兴宗又开口，来回走了数步，指着他二人：“…..我要把你们调走，你们能打是吧？你们能打就去找你们的提督大人去，本将这军里，庙太小了，装不下你们两位菩萨。”
　　他手指悬了一阵，对方还是没有任何话说，最终无奈的垂下来，“唉…你们呐，就是太年轻了，做事太不够沉稳，那女真人以两万横扫七十万辽军，那也不是随便乱说的啊，咱们手上就这点人，要是被折了进去，怎么办？他们到底也是咱们兄弟呐…..今日要是打起来，这个罪责谁来担？”
　　“你们有东厂提督大人在背后撑着，自然会无事，可本将是靠着资历熬上来的，一仗把往日资历给打没了，你让我如何寻活？”
　　梁元垂冷笑着，终于开口了，“刚刚一番话，你怎么不当着提督大人面说，他估计快来了。”
　　“来？来了，本将自然会当着他面说的。”辛兴宗负着手走了两步，抬起臂膀，在空气挥了挥：“会说的，仔细说给他听。pbtxt”
　　然后，帐帘掀开，就看到一名侍卫急匆匆跑进来，就地一跪：“禀报将军，东厂的提督大人来了，已经进了辕门，正朝这边过来。”
　　“什么….什么？”辛兴宗怔住，随即气的拍了下桌子，“这是军队作战之事，他虽是监军，可也无权过问这些。”
　　“打辽人畏首畏尾不敢打，有便宜你就比谁都冲的快，陛下要的燕云十六州，拿下了又准备让，作为监军，你说本督有没有权利过问此事？”一身黑金相间细纹的鱼龙出水宫袍，外罩白色大氅的白宁带着金九、曹少卿一路走进帅帐。
　　身影直接越过辛兴宗，那边，曹少卿将首座木椅往后拖开，白宁掀袍一坐，身材高大的金九抱着大锤站立在侧。
　　“谁说本将军要让，这叫取舍！舍一城得失，避免将士无辜伤亡，本将已经制定计划，转道攻取云州等地，这且能称让？”辛兴宗见对方坐在自己位置上，眼里怀恨的说着，可心里终究没有底气。
　　白宁拿起帅案上几张纸页，看了看，扔到一边，冷笑道：“不计一城得失？本督不懂军事，可也算的清楚，燕云也就十六州，让一个少一个，到时候让来让去的，最后还剩下几个？再则说…..打仗哪儿有不死人的？你带着朝廷的十万人马兜来兜去的，很威风是吗。”
　　“那是因为金人势大，不可力抗。”辛兴宗挥了挥手臂，狡辩反驳着说。
　　白宁斜靠在椅子上，毫不留情的将话说穿，“势大？打不赢？那就换人，本督有权给童贯意见，既然西路军的统帅不行，就换个行的来，你说呢？”
　　“你….你敢羞辱本将！！”那边，身影激动跨步上前，剑柄一抽。
　　霎时，白宁放在帅案上的手一挥，盛有墨汁的墨砚直直的飞了出去，砸在对方拔剑的手背上，拔出一半的剑身，噌的一声，又插了回去。
　　啪！
　　墨砚弹在对方手背上时，陡然裂开，那破碎的声音当即把辛兴宗吓了一条，墨汁在半空溅开，淋了他胸前一片。
　　辛兴宗抖动了一下身上的甲胄，再看首座那边的身影时，已经掩不住眼底的恐惧和胆怯，到底是不敢有什么动作，就这么站了一会儿。
　　帐外，有马蹄过来，响起人声。
　　“有陛下旨意....”
　　“怎么回事？”
　　“不知道，圣旨过来的很急。”
　　“.....咱家这就送进去。”
　　大概几息之后，帐帘又起，高沐恩手里捧着圣旨躬身走了进来，看了一眼僵立在旁的将领，翻翻白眼捧着手，就将那道圣旨递了过去。
　　那边接过。
　　白宁展开黄绸，面无表情的看完圣旨上的字迹后，收起来丢到一旁。起身走到辛兴宗的面前，“羞辱你….你还够不上的，现在你给本督听好了，东厂做事从来不讲究过程，只要结果，你不敢上，那就下来，有人会上去，还有，你给我听好，东厂没有不敢杀的人，没有不敢管的事.....这次....”
　　他陡然伸出手，吓得辛兴宗整个人寒毛都立了起来，手掌在他脸上轻轻拍打两下后，冷漠的勾起嘴角笑起，“这次你运气好。”领着手下走出帐外，负手而立，在帘子回落之际，“本督有事急着回京师，你随意吧，不打就连夜回蔚州，把城给守好。”
　　“是...是...末将知晓，这就安排下去。”辛兴宗赶紧应道，再见对方已走后，快步过去将拿道圣旨展开，顿时松了一口气，“还好....还好.....吩咐下去，连夜拔营离开，回蔚州。”
　　梁元垂和索超对视一眼，显然知道一切变数都在那道圣旨上，否则已今日提督大人的态度，辛兴宗能不能活着见到明天的太阳都难说。
　　俩人叹口气，拱拱手，领了将令转身离开。
　　******************************************************************
　　后半夜，北风凌厉在咆哮，马蹄包裹着在黑暗的原野行走。黑色的颜色尽头，有斥候过来，带来了完颜银可术的情报。
　　风吹来，宗翰仰起脸，深吸一口气，朝身后的传令兵，沉下嗓音：“传令下去......回营。”
　　“....武朝人厉害不厉害倒不知道，警觉的倒是像狐狸。”他勒了一下马缰，调头就离开。
　　雷鸣般的狂风暴雨，在各种各样的巧合下，然而并没有落下来，再次陷入了寂静。(未完待续。)

第一百二十三章 晋升凝脉境 （第三更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　武朝，兴和六年十二月，少室山脚下，某个市集小镇。
　　冬日已来，寒风凛凛的吹过，松软的泥土也已变得坚硬湿滑，对于穷苦的百姓来讲，冬季是最为难熬的一个季节，冰冷的风就像刀子在脸上刮着，时间一长，脸上会出现大小不一迸裂的血口，大抵在这样的季节里，多数人在冬天来临之前就上山把一整个冬季所需的柴禾准备好，过上足不出户的日子。
　　毕竟出一次，在这个缺衣少食的时代，是一种艰难的挑战，甚至有些人会死在半途上也不足未奇。
　　少室山下的小镇上，在外面活动的人不是没有，但大多数是来至五湖四海的江湖人，在山上有一座千年古刹坐落，前来挑战的、皈依的、甚至心怀不轨又形单影只的绿林人在这样的环境下，同样在四处活动。
　　这个叫不出名字的小镇上，自然不会有青楼这样的地方，不过酒坊、茶肆到底还是有的，在冬天，里面的生意反而是最好，不少歇脚的客商，或者江湖人三五成群的会进来暖和喝上一两杯。
　　小镇的街道并不多，此刻的行人也很少，酒坊、茶肆大多集中在一条街上，道路上，这些铺子外面，身穿棉袄的女子探头朝里面看了看，像是在寻人，一家家的过去。
　　随后，她好像找到了要找的人，疯了一般冲过去，撕扯、捶打一个醉醺醺伏在酒桌上的青年，陡然发生的一幕，让酒坊中的旁人看起了热闹，大概是认为，丈夫是个酒鬼偷了妻子辛苦挣来的钱，拿来买酒喝了，其实这样的故事，不是没有，还很多。
　　喝醉的青年一把推开拉扯自己的手臂，仰起通红的脸，醉眼朦胧：“少来管我，让我喝个痛快…..让我大醉一次吧…..师妹你走开，让我忘记不开心的事，喝酒….小二，再来一坛。”
　　“师兄…不要再喝了….求求你振作一点，不要再喝了。”女子面目清秀靓丽，头上扎了许多小辫子，只是一身普通的棉袄看不出身形如何，显得有些臃肿，笨手笨脚的模样。
　　男子披头散发的挣扎着，不让女子碰他，“振作…怎么振作，阉了自己进宫当太监去？那也打不过人家啊…..我还是喝酒….喝酒好一点….不痛不痒，没有烦恼。”
　　这人醉酒后的一番胡话，到底是让店里来往的客商、江湖人哄笑起来，眼前的女子眼眶微红、羞恼，更多的是对醉酒的男子的痛心，然后眼泪吧嗒吧嗒的流了下来，她哭泣着摇着男子的手臂，哭叫道：“师兄……你看看现在变成了什么样子，你以前不是这样的….不是这样自暴自弃的啊，你醒醒吧….秦师兄现在都给别人走镖赚一点钱，我们都还寄宿在人家寺外的菜园子里，就连幼晴都在帮忙看菜，浇水。你不要这样了好不好……求求你…”
　　“自暴自弃？没有啊….”男子打了一个酒嗝，带着酒气熏熏的口气，疯疯癫癫的笑出声，“你们还想着报仇的事啊….我可没想了，人家那是多大的官呐…..手握多大的权啊….说灭谁就灭谁，你再看看咱们…..求别人主持公道…却是求来一个什么武功都不会的老和尚，他说他要去化解…哈哈哈哈….我李文书这辈子就冲这个笑话活着了….你走开…小二上酒。”
　　店里，看热闹的声音渐渐小了，有人结账赶路，有人觉得无聊继续吃饭喝酒，与同伴聊天。苏婉玲站在那儿，看着对方重新斟满酒，往口中去，然后，她冲上前，啪的一声，将那碗给打飞。
　　李文书踉跄起身走过去将地上的木碗捡起来，舔舔上面残留的酒渍，又重新伸手去拿酒壶，苏婉玲一把夺过，自个儿坐到他侧面，“好，既然师兄想喝….师妹陪你！”
　　“你不许喝——”
　　那边，原本酒醉的男子似乎清醒了一点，伸手去夺，被对方轻易的躲开，然后便是见到她拧开盖子朝嘴里灌了几口，脸颊瞬间像火烧一般红了起来。
　　酒壶呯的一下放在桌上，苏婉玲抹了一下嘴唇，“…师兄，其实你不说大家心里都清楚的，你想她啊…你在想如意姐姐，你在想金燕门都是因为咱们没有的，但是求求你不要把所有罪都揽在你自己身上啊。”
　　“秦师兄什么也没说，他是个什么样的人，你知道的，现在天天跑人家镖局接一些短镖，难道他心里就没有想吗…..”
　　“闭嘴…你不要说了！！”
　　桌的那边，李文书满身酒气，胸腔起伏着，声音低沉嘶哑的从喉咙滚滚而出：“你说的对…你说的对…我现在只能自暴自弃了….我还能怎么办….除了躲在这里喝酒，你让我怎么办啊！！”
　　苏婉玲默默的起身，说道：“师兄，智空大师在今天早上已经出发去汴梁了，他一个八十有三的出家人也在为金燕门的事而奔走呢…..”
　　她说着话，身影已经走到了店外，有东西落下来，脸上冰凉凉的，她扬起脸，雪花飘下来了。
　　店里，脑袋耷拉在酒桌上的男子，恍惚低声道：“…..我会自己起来，走回去的……你先走吧。”
　　苏婉玲听到这话，擦了擦眼角的泪痕，笑容灿烂，转身朝山的那边过去，脚步轻快了许多。在距离这里较远的汴梁城西南一处庄子里。
　　一个身形高大的和尚提着月牙铲与一个披头散发的头陀站在庄口，朝身后的两个男子依依不舍的道别，随后踏上了去往汴梁的路途。庄子里，名为凤仪的妇人挺着大肚坐在檐下看着风雪飘下来，手里缝制着一顶小老虎帽，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　在她身后，一名穿着白色棉袄的女子依靠在门槛上，看着妇人一针一线的穿插着，脸上一阵落寞。
　　“奕儿……现在应该学会爬了吧…..娘好想你….”
　　皇宫。
　　皇后赤脚走在毛毯上，摆弄身段，偶尔对着铜镜做出狐媚勾魂的表情，但随即又放弃了，取下头上的发钗丢到了梳妆台上，一脸愁容，“学不来啊.....那些女人到底是怎么会的啊...气死人了。”
　　她嘀咕着，推开窗户，雪在眼底飘下。
　　************************************************************
　　此时的京城，带着东厂标志的车队由北而南的回来了……片片雪花落下来，城里喧闹，一片繁荣似锦。(未完待续。)

第一百二十四章 迷雾大阵

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　兴和年号已快到了第七个年头。W
　　然而车内的人并未知道那些人的各种想法，因为他到家了。车辕在白府停下，小玲珑第一个跳下马车，扑向早已在门口迎接的三姐白娣怀里。
　　“弟弟回来....站着不要动。”白娣取过一段桃树枝，在进门的时候给白宁三人扫了扫，除去外面的晦气。
　　白宁抬起双臂让桃枝从身前身后扫过，随口问道：“我离开这段时间，家里如何？”
　　“弟弟是东厂提督，哪有人敢过来找不自在的啊。”白娣笑容很温婉，看到惜福牵着小玲珑先进去后，她笑容渐渐收了起来，泛起了担忧的说：“.....其实刚刚惜福在，我不好说的，你们走后，老爷子的身体一天比一天差，我差人进宫让安神医过来看了看，他说老爷子岁数大了，寿数是到头了，能挨过这个冬天已经是他最大的极限。”
　　白宁放下擦手的毛巾，垂下眼帘，“这些都不要告诉惜福，傻姑娘就让她无忧无虑的吧。”
　　“可是....那样对她来说，有点不公平。”
　　“我说不要告诉她，就不要告诉她，没有那么多可是！”白宁转身语气加重。
　　白娣被对方的语气吓了一跳，这才想起自己这个弟弟对待惜福的问题上，其实是有些偏重，甚至是偏执，往往尽力的去保护对方，也有可能会变成另一种伤害，她看着远去的背影，这个担忧渐渐加重。
　　其实说起来，白宁并非是在这件事上太过较真，而是北伐的事让他有些喘不过气，朝堂的两级分化，他一个不入朝堂都能感受的到，有主站防范女真的，有希望和平拿回燕云不起争端，平安过小日子的。
　　可白宁他知道，这个冬天过完，女真很有可能发起一次冲突来试探武朝的军事力量，这是不可避免的，如果他白宁是女真人，他也会这么做的，毕竟对邻国到底是什么样的国家，军事强不强，对于金国这个新生的国家来说，是有必要了解的，最好的了解方式就是滋事挑起争端打上一次。
　　他回来之时，北方的事物都回到童贯手里掌握，他一心想取燕云，可在处理女真人的关系上，也变的犹豫起来。
　　所以在回来之后，他给关胜、梁元垂、索超以及驻守雁门关的秦明去了信函，若是来年金国犯边，能打则打，不能打就立即疏散百姓躲进深山，尽量去减少伤亡，把战略纵深放到国内来，拖长女真的补给以及兵源。
　　被赵吉的一道的圣旨招回来后，他已经做好了最坏的打算。
　　书房里，白宁让高沐恩将头冠取下，挥退了左右，一个人安静的坐了下来，看着窗外飘下的雪花，这又是新的一年。
　　片刻之后，陷入沉静。
　　******************************************************************
　　汴梁相府。
　　半个上午的时间里，蔡京都在坐在书里看着对面用布绸遮住脸的男人，旁边还有一位头戴红花的妖娆女人。
　　书桌上，有一本被包裹着的东西，看轮廓像是书册，蔡京没有去碰，颔下的胡须抖动，他开口：“你说这是东厂这些年来豢养军队的账册？可你为何又不敢以真面目示人，这叫老夫有点为难其真伪了。”
　　“没错...”对面，面遮布匹只露出一对眼睛的男人点点头，嘶哑的声带响起金属摩擦般让人难受的声音，“这是东厂千户每月都写的，上面是他的字迹.....是我偷出来的，上面被涂抹了剧毒，幸亏我夫人在解毒这方面有些道行，某家才幸免于难，但脸上和双手也都被毁去了容貌，若是让蔡相看了，怕是会受到惊吓的。”
　　“你叫金毒异？”
　　那边，怪人点点头，“包道乙的二徒弟，我师兄是郑彪郑魔君，先如今还在为东厂做事。”
　　“这样啊....”蔡京皱了皱眉头，大概是明白其中一些原委，在心里面，他是看不起对方这种吃里扒外的行径，不过若是对方真拿到东厂豢养军队的证据，那除去东厂，已经是铁板钉钉的事了。
　　“老夫会将这本账册呈上去的，至于官家那边信不信，那就俩说。”蔡京拿捏了一下，招来仆人，“给这位大侠取五百两白银....”
　　“蔡相...”金毒异起身，打断了对方说下去的话，他语气有些急切道：“你应该知道，金某的来意.....谋个前程的。”
　　蔡京挥退下人，又重新坐回椅子上，笑容泛起。
　　于此同时，一个和尚进城了。
　　而白宁也接到进宫面圣的旨意。(未完待续。)

第一百二十五章 入学

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　马车停在宫门之后，白宁走下车辇，看着两旁的侍卫和来去匆匆的小黄门。W
　　天上的雪在飘着，皇宫中萧瑟的画面让他有点仿徨，曾几何时他在的时候，这里的氛围不该是这样的。周围禁军和宫中侍卫也都知道过来的人是谁，不敢阻拦。
　　此次的早朝早已过去，皇帝也不会在垂拱殿等他。
　　转过一道走廊，轻车熟路的找到御书房的方向，还未走近，那边房门已经打开，出了一道人影，很恭敬的后退出来，然后看见了白宁。
　　对方躬了躬身：“下官秦桧见过大总管。”
　　秦桧？
　　白宁停住脚步，视线下垂看向躬身又直起的男子，潜意识的印象里，他对于这些历史名人还是有些波动的，当然只是短暂的波动，眼下的秦桧不过还是一个刚刚得到一些赏识的小官，远不到另一个时空那个人的地位。
　　“官家召见你....说的什么？”白宁负着手，对于这样的人，他没有必要虚与委蛇，直接开口了当的问了出来。
　　对面，秦桧也有点错愕，显然也没料到对方这么直白的问出这种话来，额角上到底还是出了一层细密的冷汗，低声道：“会之今日有幸被官家招进宫里问对，乃是会之福分......”
　　“废话，说重点。”
　　“是....关于女真人的。陛下问下官若是女真人南下，武朝当如何自处，会之回答陛下，多与百官讨论、加强北面守备、将金朝使者安置在城外.....”
　　此时，有小黄门过来，在白宁耳边低声几句，白宁挥挥手让他下去，侧身对秦桧，冰冷眸子盯过去，道：“你少了一个吧....割让燕山以北，这句话是你之前在御书房说的吧。pbtxt”
　　秦桧冷汗连连，让他跪倒在地，也不至于，但话里还是有些颤音，“是....是下官说的，会之一向主张与女真针锋相对的，这最后一条，乃是秦桧认为退无可退的情况，可以答应对方条件的底线。而且燕山以北，武朝真要控制其实还是挺难的，倒不如加强较近的地方防御。”
　　“嗯...你下去吧。”白宁朝他挥挥手，“既然官家问对于你，说明也是看好的，好好办事，至于女真之事，你说的倒是有些道理。”
　　秦桧死文人出身，对于宦官其实心里压根是瞧不起的，甚至知道宦官有这样的权利，原也是抱着不悦的态度，可真要面对眼前这位大太监，他心里没由来的感到彻骨的寒意，就像有一条毒蛇就面前，却不知什么时候会咬下来的那种毛孔悚然的感觉。
　　待对方走后，白宁让小黄门进去御书房通报，随后出来让白宁进去，书房里烧起了碳炉，很暖和，有侍女过来取下了白宁的大氅，搬过一张椅子到了书桌侧面。
　　赵吉并没有在处理奏章，好像在看一些关于战场兵法之类相关书籍，见到白宁坐下后，放下手中的书籍，看了过去。
　　“......燕云的事，朝中有些老臣对小宁子的做法颇有微词。”
　　“微臣知道，大概是对微臣擅自杀降将有些不好的看法。”白宁看着对方，面容上还是挤出一些诚惶诚恐的表情，“.....但前方战事一瞬即逝，稍有不慎便是满盘皆输的可能，辽将来降固然是大增武朝颜面，可官家有没有想过，他今日能想武朝，明日见武朝势微会不会又叛去别处？这样的人，陛下没有见到，但微臣却是见过，这些人对武朝真心实意上并没有多大的感官，反而是以一种奇货可居的心态来做事，这样的人留着只会生出更多复杂的事端。所以.....微臣让他们死在战场上，他们手里的兵马便是武朝的了。”
　　“朕知道....朕懂啊。”赵吉呯呯的敲了两下桌子，语气加快，纵然年岁上去，做了父亲以后，要沉稳了许多，但到底还是年轻气盛。
　　“朕知道他们是降将....随时都可能背叛武朝，可朕想拿他们做一点文章，做给天下人看的，让下面那些不断在朕耳边呱噪的那帮文人看的，原本事情都做了一半，却受到那些降将已经死了的消息，你让朕的计策落空，让朕难堪了啊。”
　　他深吸一口气，控制情绪，“....做完了就算了，人都死了，朕追究这事也没什么意义，在小宁子回来的途中，又来了几分情报，现如今冬季已到，女真也雌伏起来，他们完成了对辽国战争，可武朝的燕云只拿回了涿州、莫州、瀛州、蔚州，剩下的全在女真人手里捏着，剩下的就是谈判....朕不想动刀兵了。”
　　“那陛下觉得如何去和如狼似虎的女真人谈？”白宁心里生出了不好的预感。
　　赵吉摇摇头，摆手道：“暂且只是在商议，趁着女真人没有南下之意，朕与朝臣们该是定个主意出来.....”
　　历史的轨迹何其相似，纵然白宁想改变一些，到底是做了许多无用的事，他心里也清楚赵吉此刻罢兵不战，要说畏惧女真人是有的，还有一个原因可能是出在白宁和童贯身上，而那所谓的谈判估计早已拿捏出了章程，此时不说，大抵是皇帝不愿将这事告诉他，意思已经很明显了。
　　“既然陛下要与金国修好，那微臣就不便再言了。”
　　白宁拱拱手，“微臣告辞。”
　　赵吉挥挥手，看着他退出去。
　　*********************************************************************************
　　出了宫门，外面依旧飘着大雪，一团雾气从他口中哈出。
　　“满朝文武.....一帮奸臣......女真人打了那么年，就算把辽国打下来，可他们已经疲软了，辽国那么多，他们要休养生息，需要钱财，你们去谈....去花钱买，十二个州对于金国来说，随时都可以拿回去，几千万贯的钱等于是送给别人的，帮别人养民、养兵，这是资敌啊——”
　　“一帮蠢货......你们既然要自己干....本督不奉陪了。”
　　日渐西沉，偌大的汴梁城繁花似锦，熙熙攘攘的人群顶着雪花，在街上采购着年货，点点的灯火在夜幕下来是亮了起来，在天光逝去的刹那，只有少数人或许只有一人才看到这座城市的每个人，甚至整座城的上方，悬挂着一把随时落下的钢刀。(未完待续。)

第一百二十六章 分班

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　转眼过去数天.....
　　纷纷扬扬的大雪还在下，天地间披上一片银装素裹，树枝上沉积着白雪垂下了枝头，悦心湖上第一次结起了厚厚的冰层，白府上下忙碌着，新的一年快要来了，老管事在指挥仆人在扫着积雪，侍女忙着粘贴喜庆的新联，里里外外挂起了红色的灯笼，三姐白娣在侧院给仆人分发新年的喜钱，被叫上名字的，脸上立刻泛起笑容，在一片哄笑中有些脸红的过去领赏钱。
　　二哥白益正带着人扎起奇怪的棚子，上面正铺上一层麻布，封的很严密，他笑嘻嘻的给旁人解释，是他弟弟告诉他，冬季其实可以这样种菜的。旁边孙不再将信将疑，然后钻了进去，立刻被白益揪出来，追打，里面好几颗菜苗被踩踏坏了。
　　清晨，寒冷的悦心湖上，随着过去，空气中传来各种大呼小叫的声音，以及好像重物摔倒在地，然后几声犬吠，有人哈哈大笑。
　　“......高沐恩，叫你不要穿那么多，三只狗都拉不动你。”
　　“...啊啊....你别吵，本衙内的腰.....”
　　湖面上，高沐恩坐在冰面上手掌扶着厚厚的棉衣上的后腰，旁边一个怪模怪样的雪橇翻倒在那里。小晨子扬着鞭子气急败坏的模样，大抵是在数落对方吃的太多，穿的又多，把督主设计的雪橇给弄坏了之类的话。
　　汪.....汪.....汪汪
　　然后四五只土狗，吐着舌头附和的叫唤几声。高沐恩随手拿起一块干肉放嘴里嚼了起来，不服气的撇过头。W
　　小晨子这下更气了，“那是给狗吃的——”
　　“啊呸！”高沐恩连忙朝地上一吐。
　　汪汪汪汪......
　　几只土狗冲着他乱吠。
　　.........
　　“啊啊哇哇......娘...干爹....看玲珑好快！”
　　另一边，两只雪橇一前一后的在冰面上滑行，一身白色棉装，裹的像球一样的小玲珑挥着小鞭子坐在雪橇上，笑的非常开心，她身后，白宁拿着鞭子，上面系着肉干吊在那几只狗的前面，旁边的傻姑娘摇摇欲试的想要去夺，都被弹了一记脑蹦。
　　在皇宫与赵吉谈话的数天之后，既然皇帝不愿再让白宁插手北伐的事，索性他也不再过问了，毕竟他到了这个时代，知道了这个时代，一直在奔波，到的如今他也想好好陪陪惜福他们。
　　一个人活成他这样，很累。
　　而江湖上的事，六扇门会去处理，或许年关将至，也没有什么大事过来犯他，难得一身轻松的休息下来，看到府里的湖面结冰后，在试了试冰层的厚度，便突发奇想的做了一次本分外的事。
　　——造雪橇。
　　对于他来说，雪橇或许并不稀奇的，但在古代，这种东西却是稀罕物件，他懂的也是不多，不过大概的轮廓还是知道的。今日一早，他便是带着媳妇他们到了湖面上来试一试，然后都一发不可收拾了。
　　“相公.....相公啊.....让惜福....让惜福来！！”傻姑娘啊呀呀在那边叫嚷着，俏脸激动的红彤彤的像个苹果。
　　“那你小心一点。”
　　白宁把雪橇停下来，他看到湖岸那边曹少卿在那里等他，走来后，把鞭子递过去，一再叮嘱，“速度不能快....不能和玲珑比，知道吗？”
　　“嘻嘻嘻....知道啦！”惜福忽然站起来，踮脚在白宁脸上啄了一口，又欢呼雀跃的拉起缰绳，将鞭子上吊着的肉块放到狗嘴边，然后雪橇跑动起来。
　　白宁失笑的揉揉被亲过的脸颊，走去湖岸。高沐恩此时也拍拍屁股起来，朝小晨子道：“不跟你玩了，喂我吃狗粮.....督主有事，我先去贴着，你自个儿跟狗玩去。”
　　“督主。”曹少卿抱拳。
　　白宁笑容已不见，用白绢擦了擦手，“何事？”
　　“消息确定了，他们确实考虑要从金人手里买剩下的十二州，从梁元垂他们那边传过来的消息，金人在将那几州的人畜带走，只留下空城给武朝。”
　　白绢收起来，白宁合上眼帘，“来日金国打过来，这些人真是居功甚伟呐......”下一秒，他睁开眼睛，“北伐的事我不管，但是有一点你去办，截获武朝与金国来往的信函，必要的时候，不要留活口，如果是运送赎买燕云的队伍，一概不留。”
　　“是！”
　　曹少卿应了一声，提剑快步离开不久，有仆人快步过来，“家主，外面来了一个出家人，不像是化缘的，赶也赶不走，我们看他一把年纪，又不好伤他。”
　　还未等白宁说话，湖面那边，惜福尖叫一声，雪橇翻了，但又很快的爬起来，朝白宁这边哈哈的笑了几声。白宁沉着脸道：“沐恩，你去看看老和尚是怎么回事。”
　　随即，他转身朝湖面过去，看看惜福有没有受伤。
　　........
　　白府大门这边，高沐恩趾高气昂的挺着肚子在仆人的带领下来到前院，就见到一个胡须皆白的老和尚盘腿坐在冰冷的地砖上，纹丝不动，就像入定了一般。
　　“喂....老和尚，你这样坐着不冷啊，来来请上坐，白府的椅上专门放了毛垫的很暖和。”
　　地上，出家人微微睁开垂合的眼帘，枯木般的声音传过来：“人世尘埃，地上与木椅上，有何区别。”
　　“嘿——”
　　高沐恩怪音拉高，抖着腿恶形恶状的模样，“....高僧啊，那本衙内问你，同样是人，有的下面没有，有的下面有，有何区别？”
　　“众生平等，无有区别。”
　　“那行...你把下面割了吧，反正你们和尚又不娶妻的，留着干什么，东厂就需要你这样的人才.....嗯.....虽然老了一点，不过我罩你。”
　　那和尚没预料会有这样的人，会和他说这样的话，反而让他接不下来了。就在沉默的片刻，白宁走了过来，坐到里见的木椅上，“少林寺的？”
　　“贫僧智空。”
　　PS：先休息一下，晚上还有。(未完待续。)

第一百二十七章 土系法则

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　雪花成千上万的漫天飞舞，外面的世界一片白色，堂内燃起了暖炉，放在白宁的脚边，驱除湿寒，话语也在这时铺开。
　　“智空？你与鲁智深有关系吗。”白宁压上茶盖，放到桌面。
　　地上，头顶已经堆积了一撮雪的老僧，倾了倾身，双手合十，“同源不同庙，鲁提辖的江湖名号，贫僧在少林寺也略有耳闻，提督大人既然知道他，想必对江湖之事也甚为关心的。”
　　来了，之前在北方，卢俊义说过有个和尚会来找他，如今印证了，谈到江湖事，白宁只记得在扬州屠了一个帮派，其余的到没有多少印象。
　　看到对方一脸思索的表情。智空和尚枯树般的脸堆起笑容，“提督大人身在高位，日理万机，红尘之中翻云覆雨，有些事自然会忘记，可贫僧见到那落难的四位施主，不免动了恻隐之心，此次过来，也是希望能化解提督大人与那几位的恩怨。”
　　“怎么又是李万姬…..到底是哪家的头牌这么厉害，连老和尚都知道了….本衙内天天跟在督主身边怎么不知道……太吓人了！”高沐恩越想越觉得身边有个看不见的人似得，冷不丁打了一个寒颤。
　　那边的话还在继续着…..
　　手指在桌上敲了几响，白宁忽然才想到金燕门逃出去的三个人，准确说的话，还有虞玲珑的姐姐，虞幼晴。
　　“没有可能，本督既然灭了他们满门，自然要斩草除根的，你一介出家人又不会武功，能独自敢来本督府上，也算是心怀坦荡的，咱家不杀你，走吧，不过你少林寺窝藏方腊反贼之事不会免除，来年开春，咱家会亲自上一趟少林，捉拿那几名要犯。pbtxt”
　　智空也不恼，依旧保持微笑，待过了会儿，他开口说话：“提督大人手握大权，自然将别人生死操握手中，佛家讲究因果，如此杀孽，倘若有一天，报应落到大人，乃至大人身边亲人时，当如何自处。”
　　“你在劝本督放下屠刀，立地成佛？”
　　阴沉的天色与寒冷的风交织中，升腾的炉火灼烤空气，白宁的语气算不得平和，甚至隐隐有股杀气暗涌。那边，老和尚听到白宁并不友善的语气，便是笑了笑，双手合十。
　　“人世走廊，苦甜参半，提督大人压一压心中杀念，这人世便多了一些生趣，活生生的人总比已死的仇怨好上许多，人生坦途总比捷径小道要宽阔。”
　　白宁静静的听他说完，嘴角的弧度越勾越深，“咋一听，和尚的道理倒是让本督受益匪浅，不过…..”
　　“…..不过，这是朝廷之事，那容得你一个出家人插手进来，你既已跳出红尘，又何必跳进这漩涡当中，你已出家，自然要六根清净，修无争。可到头来，本督见到的，听到的，都是夸夸其谈的大道理，你算哪门子修行，今日本督不杀你，已经是放下屠刀了，滚出去！”
　　炉火猛烈升腾，风夹杂着雪花吹进来，老和尚闭目一言不发，单薄的僧衣上积满了雪，他叹口气，“贫僧一路过来，其中也料想提督大人言语，所以来时，也做了其他打算。”
　　白宁向椅后靠了靠，端起茶盏饮了一口，“难道你会武功？”
　　智空摇摇头。
　　随后又道：“若是提督大人肯答应放过那师兄妹几人，贫僧愿意将一物作为交换，此物对你，肯定重要。”
　　茶盏悬在半空，白宁上身倾了倾，冰凉的目光与他对望在一起：“何物？”
　　“提督大人可听过少林的达摩祖师….”智空见到白宁点头，缓缓开口：“贫僧皈依少林如今七十余年，除静修佛法外，也常去达摩洞面壁静思，提督大人可知，这达摩祖师之佛体依旧还在的，而贫僧所说一物便是达摩体中精气血肉所化的舍利，听上一任方丈所言，此物能让白骨生肌，断肢重续，江湖人若是服下，武功可一日千里。”
　　白宁偏偏头，茶盏放下，目光冰凉的起身走了几步，忽然笑道：“如此重要的东西，可谓少林至宝，你说送给本督就送给本督，那几个小崽子很重要？”
　　此时此刻，智空仍旧面带平静，“区区一介死物，若是能换得几条生命，换了又何妨，提督大人若是点头，让那六扇门撤去对金燕门余者的追捕，贫僧立即着手写一封信函让寺内僧人送来。”
　　“好——”
　　白宁重新坐下，挥手：“带大师下去休息，另外派人将去通知六扇门的顾觅，把金燕门余孽的追捕撤下来。”
　　有番子挎刀抱拳领命而去。随即高沐恩也招来府里仆人让他们带这个老和尚去厢房休息，顺便加点衣服。
　　待人走后，高沐恩立刻凑上来：“督主，真要放了那几人啊，但那东西是不是真的，很难说啊，要不倒时，我先试药吧。”
　　“如果有毒呢？”白宁看向他。
　　高沐恩瞳孔一缩，连忙跳开，磕磕巴巴道：“那….那叫小晨子来，他老实的很。”
　　白宁摆摆手，站起身，“人既然在少林，那达摩遗体也在少林，本督既要杀了他们，也要把药拿到手，一个老和尚真以为他说什么，咱家就会信守承诺？唬小孩呢！”
　　“传令下去，明日出发，本督亲自上一趟少林寺，看看这千年古刹里到底是否藏龙卧虎。”
　　高沐恩躬身，“是。”
　　“哈哈哈——”
　　望着风雪，白宁大笑着踏入其中，转道去了后面，他想把这开心的心情传达给那个傻姑娘，毕竟他手里还有一颗能让她恢复清明的药物。
　　*************************************************************
　　南院侧厢房。
　　窗户吱嘎的在风雪中摇摇晃晃，油灯忽明忽暗，那名为智空的和尚手握佛珠，念着经文，桌上摆放的斋菜并未动过，有些凉了。
　　“......贫僧愿效仿佛祖割肉喂鹰之举，舍身成誓。”
　　PS：暂时六更，明天继续，只多不少。(未完待续。)

第一百二十八章 课时表

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“啊…好痒的…相公啊…今天你怎么….很高兴的…”
　　外面春梅、冬菊两个丫鬟捂着嘴靠着墙根，眼睛弯弯眯成一条缝。房里，惜福的声音回荡在里面，旁边，一身便服的白宁用额头触对方的头，鼻尖对着鼻尖，没有说话，他嘴角弧起的角度便是已经说明此时的心情。
　　房外的墙根，是有人偷听的，白宁也不在意，过的许久，他才按耐住心情，“…..相公现在很高兴的，惜福感受的到，相公不用再破破烂烂了，惜福也可以越变越聪明。”他深吸一口气，双手紧紧捏着傻姑娘的肩膀，咬牙切齿的低吼，和心情的高兴，变得神情有些扭曲，“……相公不用再担心惜福会突然有一天离开。”
　　这些话，对于惜福来说完全是听不懂的，“….惜福一直很聪明啊….相公说的话…听不懂呐…而且惜福为什么要离开相公啊…你是我相公….惜福不离开的。”傻姑娘把头贴在白宁的肩膀上，滚热的身躯重叠靠在一起，或许是情绪上受到白宁的侵染，低声有些哭音：“….不会离开相公的…”
　　她吸了吸鼻子，“惜福什么都不懂…..但知道….离开相公….相公会很害怕…就像惜福害怕爹娘不回来一样。”
　　白宁抱着她，手掌轻轻拍着傻姑娘的后背，仿佛是在安慰她，“没事的…..假如哪天相公把自己弄丢了，惜福就来找相公吧…..”
　　惜福摇摇头，破涕笑出来，“相公比惜福聪明…..怎么会丢的啊，要是真丢了….惜福就等…在家里挂着很红很红的大灯笼….相公一定能看见…..就能找到回家的路了啊。”
　　“嗯….”
　　那边，白宁其实不是很擅长说这种场面的话，勾起微笑掐了下惜福的脸蛋，“明天相公要出去一趟，可能要几天才能回来，惜福就在家里好好的，听到吗。如果觉得不好玩就去爷爷说几句话，但是不能大声，因为爷爷太累了….太累了，他就需要好好睡觉，不能打扰到爷爷，知道吗？”
　　惜福吸了吸鼻子，望着白宁点头：“嗯…惜福不打扰爷爷睡觉。”
　　“乖！”
　　白宁原本想说些什么，却怎么也开不了口，下意识的将她再次抱住，惜福同样伸出手揽在白宁的后背，紧紧的贴着。
　　屋里的油灯变得朦胧诱惑起来。
　　…
　　此时，屋外响起脚步声，听到春梅在和谁交谈两句，然后敲敲房门，响起声音：“督主，高公公在外面求见。”
　　“让他在外面候着。”白宁平复一下心情，最后对惜福微笑一下，“相公出去办点事，你先乖乖的睡觉。”
　　床榻的傻姑娘卷起被盖裹做一团，露出脸假装睡着了，不应声。白宁笑笑，转身出去，笑容恢复成了冷漠，甚至面无表情，打开门刹那。
　　“督主….那个老和尚深更半夜的不睡觉，说是要见你。”高沐恩打了一个哈欠，指了指南边的宅院。
　　白宁望了望南边，风雪飘曳，随后举步跨出。
　　吱嘎！
　　门推开，圆桌前，慈眉善目的智空合着眼帘，对着油灯默默咏颂经文，窗外吹进的寒风，摇摆发出吱嘎的木窗都未影响到他。
　　白宁抬脚跨过门槛，对方手中的佛珠停下。智空睁开双眸，明亮而又睿智，伸手指了指身旁不远的木凳，“施主请坐。”
　　“智空大师深夜不睡觉，找本督何事？若是白日之事，咱家已经答应过你，对那几人既往不咎了。”白宁说着，还是坐了下来，并非他要迁就这个老和尚，而是想听听对方半夜叫他过来做什么打算。
　　老和尚将佛珠恭敬的放在桌面，双手合十礼敬，“世人沉浮红尘中，翻滚来去，提督大人身居高位，自然不是凡人，今日贫僧细细想来，觉得其中颇有微妙，想必便是提督大人白日所答应之事乃是诓贫僧的。”
　　白宁沉下眼帘，手指卷起，“如何看出的？”
　　“世间真真假假太多，贫僧活了八十有三，为何还看不穿？”老和尚和颜悦色的说起这些事，丝毫没有一丝的紧张感，“提督大人站的如此高，手段自然厉害，贫僧初得承若时，也是沾沾自喜，浑然不觉，不过，此刻就算看出提督大人的算盘，也已是于事无补，贫僧惭愧。”
　　“那你想做什么？”
　　和尚缓缓闭上双眸，“贫僧愿舍身证菩提，警醒世人。”
　　滚刀肉，不怕死，大抵就是说的这种人，一句舍身便是令白宁有些动容，并非感动之类的，而是以一具大德高僧之躯，给他引来江湖的敌对。
　　“你以为这样做…..本督就会罢手？那江南方腊是反贼，金燕门明明知道方腊之女，却还包庇窝藏，其罪且能逃脱？你们这帮江湖人动不动就拿死来威胁别人，这天都快变了，你们怎么还冥顽不灵，有那自相残杀的功夫，怎么不去北边杀外敌？”
　　东方渐渐亮了，屋里的油灯暗灭下来，散发青烟徐徐升起，外面的雪也小了许多。和尚静谧的坐在那里一动不动，像是睡着了一般，神态安详。
　　而白宁坐在他对面，双眼发红，说了一晚的话。
　　“……本督心狠手辣不假，可你们看到了本督在背后做的一切吗？”
　　“那年大旱….你们只看到本督杀了许多人，可谁又看到了是本督用刀架着那些人把粮食拖出他们自家的仓库……是谁让城外那些人填了肚子活下来的….你们这些大德之人在干什么，躲在寺庙里给他们超度经文吗！”
　　“可笑……伪善……”
　　外面天已大亮，门外高沐恩和小晨子俩人大气也不敢出的守在那里，听着里面声音断断续续的传出，大抵听的出是提督的声音斥责对方。
　　片刻之后，门咣的一下打开，俩人连忙躬下身，只听白宁声音道：“让外面的人停下来，暂时不用去少林了，顺便…..”
　　他脚步停下，侧过脸，“….顺便把那老和尚抬出去给烧了，快过年了，晦气。”
　　….
　　与此同时，清晨，相府的马车驶向宫门。
　　蔡京手拿着一本包裹好的账册急匆匆的走进了皇宫，他想在短暂的休停中，在这座城市里完成一次巨大的转折。(未完待续。)

第一百二十九章 灵浆果酒

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“….这本账册真如你所说？白宁会没有一点怀疑，账本丢失？”
　　“那人原是投靠东厂的….而且杭州城门便是对方所开，对白宁赏赐颇有微词，应该假不了。”
　　“杭州城门….朕记得乃是东厂林驰和栾廷玉二人打开，何时又有第三人…..咳咳！”
　　“但老臣觉得此人说的应该不假。”
　　“如何不假….”
　　“那人脸上，双手皆受到账册上的毒粉侵蚀，受伤很重，若不是那人妻子对毒药一道有所了解，此时怕已经死了，这账册也落不到老臣手上，估计东厂那边也是觉得此人必死，才没有继续追究。”
　　“…..此事，事关重大，容朕想想。”
　　“陛下呐，如今正是铲除东厂的好时机啊，来年开春，北方有什么风吹草动，此事只能一搁再搁了。”
　　延福宫，青铜灯柱上灯火在宫殿里燃烧着，外面响着风雪怪异的呼啸，龙榻上，赵吉裹着半截床被半靠着，与蔡京你一言，我一语的说着话。以赵吉的性情，其实到了这个关头，心中纵然有这样的想法，可是顾忌自然也多，再者他与另一边的那个人，也是有多年情感，虽说无情帝王家，但帝王也是凡人。下阶的蔡京则没有那么多的顾虑，整个江山，他就有半个朝堂的门生故吏，走的路多了，自然清楚在什么时候手黑，什么时候扶持同僚共击外敌。
　　赵吉放下药碗，皱着眉头：“朕知道一切都很紧张，可蔡卿也该知道朕的难处，小宁子与朕相识至今已有多年，在威难中让朕君临天下，实属不易，纵然之前朕想过许多，可真要动起手来，心下还是有些不忍…..”
　　之后，他视线望向紧闭的窗户，“…..这账册就算是真的，蔡相如此操之过急，却是不怕东厂的人狗急跳墙？要知道白宁不比魏忠贤、不比赫连如心，他手上的实力，朕比任何人都清楚，如今羽翼一旦铺开，整个汴梁都会罩在其中。Pbtxt”
　　“那更加要铲除，不然将来尾大不掉，再说陛下如此厚待白宁，也算仁至义尽，只要陛下圣旨一下，这城中还有数万大军在，外面各地江湖人也会响应陛下的号召，毕竟他白宁这些年来的仇家并不少的，还有他手下那帮人，一旦与陛下站到对立面，又有几人不动摇？”
　　阶下的蔡京陈词说完，停了下来，那边床榻上的赵吉也看过来，眼光中变得黯了些，显然有些话还是说到他心里面去了，可到了如今局面他不知如何是好，看着漆黑的药渣，他随后摆摆手：“…..朕知道的，只要朕的旨意一下，东厂确实不能幸存，可这其中的牵连甚广，之前朕说要考虑，便是在这上面…咳咳…豢养军队的钱粮哪儿来的？到时候那些大商人怎么处理？抓一批杀一批？那些接受钱粮的将领怎么办，应该不会只是一两个吧，而且肯定是在北方，那里在打仗，若是追究起来，他们会怎么做？要是投到女真人那边，到最后伤的还是朕。”
　　虽然蔡京陡然拿着账册过来，说东厂豢养军队的事对他冲击很大，但到底他经过这么多风浪后，还不至于脑袋一热做出疯狂的举动，现下他考虑的更加的全面起来，赵吉便是极为冷静的想着这件事该如何处理。
　　“既然陛下心里有主意，那老臣就便多说什么了。”蔡京隐隐也察觉出赵吉近段时间开始的变化，变得更加沉稳、锐利，放做以前，他的一番话到底还是能挑起对方的怒火，片刻后，他又想起一些事，上前拱手：“陛下，多保重龙体才是，最近发现陛下一直咳嗽不停，这可拖不得，不然病情加重对江山社稷可不好。”
　　“无妨…..安神医说乃是朕之前受到惊吓，以及季节交替，导致伤寒入体，等明年开春后，身子就会自然好的。”赵吉回了一句后，又换了换姿势靠着。
　　“安神医这样说，自然没有问题。”蔡京抚了下胡须，“不过老臣听闻伤愈亦伤身，就算病好了，身体也亏欠许多。老臣曾听人说南方的灵夷山道士在炼制的丹药方面很厉害，陛下不妨派人过去通知那边山门专门为官家炼制几副养身灵药，多诞下几个皇子稳固江山才好。”
　　赵吉来了兴趣，坐起上身：“那帮道士真有那么灵？”
　　“假不了，灵夷山创派一百余年，在南方、西南一带名声很好，曾经老臣之父也在此山上为家母求过一些药，所以老臣便敢在此做为担保。”
　　“如此甚好，蔡相便着一些人手快马出京那什么山，但前提是要小心一些，莫要其他人知道朕派人上山求药的事，不然那些言官又来上折子，说一堆废话，烦不胜烦。”赵吉压低了声音，似乎有点担忧别人知道。
　　蔡京愣了愣，但还是拱拱手，表示自己知晓怎么做了。铜炉的火有些微弱，有宫侍端着一小铲木炭进来，添了薪，随后退出去。寝宫里，响起一阵噼啪声，过的片刻，俩人又商议了一下北方关于出使金国商量赎买燕云的事。
　　最后大概是把时间定在了这个月的中间，寻一个好点的天气，让使臣团出使北方，稍后，蔡京告别皇帝从延福宫出来，天上依旧飘着雪。
　　“明年应该是个好兆头…..”老人捻着银白的胡须自言自语，随后上了马车。
　　********************************************************************
　　十二月十一。
　　天光放亮，白雪停住了。
　　一支由数辆马车，数百名士卒拱卫的车队出了城门，朝北方而去。而同一时刻，飞鸽耐着寒冬的冰冷，努力扇动翅膀飞进附近的山麓，有人取下信纸，展开看了一下，一对阴阳鱼在眉宇间皱起。
　　虎头锤扛在了肩上，朝身后隐蔽在山林中喊出一句话：“……通金的贼子已现，咱们把他们劫了。”
　　随后山风吹过来，扬起一层雪花。(未完待续。)

第一百三十章 坐腿上？

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　惨白的天光从外面照进窗户。
　　火炉烧着，燃起的木炭味充斥在房里。白宁坐在书房的窗前，一张写有信息的纸张在火炉里燃了起来，看了看外面，闭上眼睛，有个人的影子在黑暗中时隐时现。
　　佛家讲因果的…..
　　倘若报应落在你头上…..乃至身边人时…..如何自处..
　　人世走廊，苦甜参半…..
　　贫僧愿舍身证菩提，警醒世人…..
　　几日前的事还在不断在他脑海中浮现，此人的死不能算作什么，最多激起江湖武林对白宁的仇视，也或者讨伐，以前不是没有过，六扇门建立起来后，被压了下去，往后的反弹应该是会很激烈吧。
　　毕竟，这位少林禅宗的高僧去世的消息已经传了出去。出去的不止是消息，还有关于出使女真的使臣团。
　　*************************************************
　　绵延的山麓，白雪覆盖延伸铺落地上，明媚的天光下来，映射着惨白的光芒，让人眼底生疼。
　　雪厚盖的道路上，脚印一浅一深，翻起积雪，使臣团数百人的队伍延绵在官道上，此去金国一路北上，这一带官府的控制力量是相当大的，只是路程比起捷径要漫长许多，如今正是深冬，捷径山道反而更加难走。
　　数天后，队伍已过相州。官道两旁穷山峻岭，树叶上的积雪，偶尔滑落下来，溶进地上的积雪里，一双脚步吱的一声踩下去，身影拨开茂密的树叶，更多的雪簌簌的掉落在那人带着毛皮帽的头顶以及肩上。
　　其后面，更多的人影正在小心翼翼从林间出来，盯着官道上的队伍，缓缓举起了兵器，随即，有人搭起了弓箭…..
　　….
　　官道上，使臣团在前行，车辕艰难的在雪地里滚动，数十名侍卫分成几拨便在数辆大车后面推起来，其中一辆马车上，几名应该是此行去金国的使臣围绕着小炉烤着火，白气从他们口中冒出，说着关于去金国后需要注意的哪些事情，像是分配各自的任务。
　　“….大概是这样了，朝中阉人当道，我等也要做出一点事情出来….”
　　“女真新立国度，防范上会不会很严，毕竟完颜阿骨打等人对武朝的戒心还是有的。”
　　“….一介野人，刚刚从林子里钻出来，哪里见过世面。这车里后面的财物，我等看了都心动，何况他们。”
　　“唉…这才是礼物而已，若是赎买燕云的钱财，那才叫人眼花缭乱。”
　　“这等攻势，女真人怕是招架不住的，哈哈哈——”
　　“兰竹兄说的是，那帮野人又且见过我武朝的繁华……”
　　里面正说着话，外面呯的一声，一支箭矢划过雪地飞了过来，马车旁一名侍卫脖子陡然爆开血花，箭矢穿过他脖子将人钉在了车厢上，身体嵌在车辕下，整座马车踉跄起伏卡在了原地。
　　变故蓦忽而起，整个队伍中的人都愣了一下，然后下一秒，所有人吼了起来：“敌袭！”“有人劫车，列阵——”“吹哨子….快啊！”
　　视线中，重重叠叠的人影在官道两侧的雪地飞奔，刀鞘中，映着天光，在几名组成小阵列的侍卫前方，森寒的冷光拔出来，照头砍了过去。
　　官道上，鲜血飙出来洒在洁白的雪上，渗入雪里，前面的使臣团的一名护卫来不及变招被人一刀砍在头上，得手的人根本不予理会，继续踩着雪地向前冲击，剩下的护卫拔刀抵抗，呯呯砍了几刀，将那人逼退。
　　而与此同时，一个高大魁梧的身影舞着虎头铁锤冲过来，越过被逼退的身影，铁锤轰然砸向前方，轰轰轰几下，那几名拿刀的护卫连惨叫都未发出直接被砸翻在雪里。下一刻，纹有阴阳鱼的大汉转过头，看向了马车，车厢里有人惶恐的放下了卷帘缩了回去。
　　郑彪狰狞的笑了一下，翻起铁锤随手砸死一名扑来的护卫，走了过去，抬起手臂，虎头锤擦着寒风打在马车右侧的车辕上，车辕的轴啪的一声断裂，半边车轮都断了下来，车厢轰然倾斜，里面的人哎呀呀的叫唤几声从里面狼狈的爬出来。
　　一人手扶着官帽，指着走过去的郑彪叫道：“我乃是朝廷官员，你等山野匪徒知不知道犯了何等罪过…..”
　　嘭！
　　鲜血彪射。虎头锤垂下，粘稠温热的血液顺着滴落下来，刚刚还在说话的那官员趴伏在车撵上，半颗脑袋都凹了下去，破碎的头颅，骨渣铺满在上面，右侧的眼眶爆开，眼珠已经不见了。
　　剩下从车厢钻出来的三名官员看着同僚的尸首吓得呆了片刻。周围一片厮杀，贼人普遍武功高强，人数极多，隐隐已经整个数百人的队伍包围在中间。
　　然后这三名官员中有人问道：“…..你是哪里的强人。”毕竟这条商道上几年间都很少听说有剪径强人出没，而且时常有官兵在巡逻确保商道通行。这人脑筋急转，大抵上是想要稳住对方，拖延一下时间。
　　明媚的天光下，风吹起郑彪的皮袄一角，他扛着铁锤没有太多的反应，听着对方把话说完，拿着铁锤的手臂放了下来，“哪里的不重要，重要的是你们必须死。”
　　说完，他深吸一口气，白气飘出，虎头锤扬起直接砸了过去，血光四溅。
　　……..
　　寒风飒飒而过，白色漫长的官道上，积雪在吱吱的响动，猩红的血迹被掩盖起来，残缺和完整的马车已经被拖走，连一点木屑都未留下。
　　空气中的血腥味弥漫着，然后一阵风过来，散去，一切都未留下。
　　天地之间，一片洁白，一尘不染。
　　********************************************
　　十二月底，新年快到了。
　　在北方，上京，经历过一次战乱的城池尚未恢复它的繁荣，在新年的最后一天里，依旧死气沉沉，皇宫依旧残破，毕竟才打完仗，又是一个寒冷的冬天。
　　宫殿里，寒风刮起来，燃烧的巨大火盆摇摆了一下，一只烤全羊穿在铁叉上架在那里灼烤着，一滴滴油脂从肉上滑落，掉进火里。
　　觥筹交错的宴席中，金国的将领几乎都已齐聚这里，轰然的笑声中，龙椅上，身着皮裘的完颜阿骨打陷入沉寂当中。
　　那边，左侧首位的完颜宗望似乎察觉到自己父亲的心情，朝几个兄弟和将领挥了挥手，然后起身上前，来到阶下，“父亲….”
　　上方，老人摆摆手，一副思索的模样，扫过下方众人的脸，就像狼王在查看自己的后代，方才说道：“武朝人没有动静…..这时候的武朝使臣早该来的。”
　　“外面那么大的雪…会不会武朝那帮女人兵在外面迷路了？哈哈哈——”完颜宗弼一拍桌子，大声笑起来，大概是想向父亲炫耀。
　　那边宗望皱起眉头，看向父亲。龙椅上，完颜阿骨打也皱起眉头，“兀术，狼从不小看自己的任何一头猎物，哪怕是一只野兔。”见到宗弼低下头认错，他话锋才一转，做出了解释：“….不知是朕想错了，汉人有句话：打江山容易，坐江山难，如今辽国已在我们脚下，可如今真到这样的高度，下面的人，要养的，兵马也要养的，看似我们把辽国整个国库都搬到自己家里，可用出去的还是很多。朕要施压给武朝，就是让他们来买燕云，他们想了上百年，不可能不买，可现在旧年快过去了，这风雪中朕丝毫没有看到武朝人的影子。大概….他们是认为自己能抗衡我金国的铁蹄。”
　　随后….这位金国第一任皇帝做出了明年的计划，而第一个就是：伐武。
　　PS：先发三章，后面还有。(未完待续。)

第一百三十一章 比酒

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　暗地里针对朝廷派遣金国的使臣劫杀在这个风雪新年里展开，在这样信息传达落后的时代里，整座城池也不会有人注意在那冰天雪地发生的一切。
　　新年的最后一天笼罩在这座城里，将冰凉化开，爆竹声声辞旧岁，家家户户换新联，气氛热烈，扰扰攘攘的年关将近，除去边关的将士依旧把守北方门户外，京师周围州县的大小官吏也都纷纷挤往汴梁这座城市，在这样的节骨眼上，送礼是显得格外有人情味的，又不容易被拒绝，原本拥挤的城池更加拥堵，街上玩耍飞跑的小孩在人群里乱窜，就连乞丐也在今天显得格外有些精神，显然是用雪地里化出来的水清洗了一下。
　　“弟弟…..明天就是新的一年…..我想叫上二哥回去祭拜一下爹娘，你…..”
　　白府，清晨的时候，正看着惜福与小玲珑在堆雪人的白宁碰到了从廊檐下过来的白娣，她欲言又止的话，随后被打断，那边，白宁没有转头，视线一直盯着前方欢快的一大一小两个人影，“去吧….不过我就不去了。”
　　白娣捏着手绢，低了一下头，“姐姐知道你心里是怨恨爹的，毕竟….是他…算了姐姐不说这个的，年过完后，姐姐就准备动身回去郓城，然后….再把大哥的灵位带回去。”随后，她深吸一口气，“毕竟…死者为大…大哥他….”
　　白娣的话停了停，那便的身影已经离开。但最后的话还是小声的说出来：“….毕竟大哥他也是亲人的啊…..”
　　往回走的身影，宫袍在风里飘着，白宁阴沉着脸，心里却是活络的厉害，在知道少林有达摩遗体里的血肉舍利能恢复的时候，他是激动和欣喜，可那老和尚主动死在他府上，向外面的人，向少林寺发出了警讯。
　　往后，他要上少林便是千难万难了，唯一的途径就是杀过去。pbtxt
　　大喜和大怒急剧的交织变化，导致他原本压制在身体里的‘自负’和‘自卑’两种心态在同时存在。在惜福面前，虽然这个傻姑娘给自己带来温暖，可终究长久的太监身体和身份下，在女人面前，他都是存在一种自卑心态。
　　而自负很早前，他以穿越者身份在皇宫中风生水起的时候，已经慢慢展露，直到遇见那个差点要他命的老太监后，在闭关的时候，他才逐渐将这种心态压制下去。
　　如今，老和尚的死和血肉舍利的消息对他触动很大，隐隐又有了失控的边缘，他站在檐角一侧，靠在墙壁上，闭上眼睛使劲的呼吸，曾经的一幕幕仿佛幻灯片一样在脑海里播放。
　　自负的坑死梁禀，为了活下去昧着良心在做事。在赵吉面前，他卑躬屈膝，阿谀奉承，摇尾乞怜的弄到权利。他黑下心肠，找到了要做的事，北方女真崛起，极力扼制，可到头来就像小瓶儿在牢狱中对他说的那样。
　　“你为天下人洒血断头，天下有几人记得你白宁啊——”
　　白宁深吸一口气，头靠在墙壁上，“是啊，谁记得我白宁为你们做过的事…..”
　　….
　　“你有心事。”声音在檐下的拐角传过来。
　　白宁猛的转身，下意识的就要挥掌打过去，下一刻，手悬停在半空，随后放下，眼前的人却是一直卧病在床的老人。
　　“你都长很高了啊。”老人姓陈，坐在一个屋檐下也许久了，却是不知全名叫什么，“当初….你还这么一点高呢。”他比划了一下自己肩膀，“一眨眼，过去很久很久了。”
　　“时间过的很快……”陈老头说话很费力，往往一句话，要吞吞吐吐半天才能说完，他柱着拐杖慢慢的挪动脚步，就像身上肩负着巨大的重量。
　　“所以人的一辈子，稍不留意就过完了。”
　　老人在前面走着，断断续续说了许多的话，走到惜福和玲珑堆雪人那边时，他停下了脚步，望着快乐的女子，浑浊的眼睛微微出神。
　　陷入了回忆，说起了一些往日的话。
　　“…..惜福的娘亲其实是我在村口捡来的，那也是这样的冬天，襁褓中，孩子的脸蛋冻的很红很红，身上很烫……那个时节，人有一口饱饭吃，已经是……很幸福的事了。要喂养一个才满月的孩子….你知道那是多么艰难的事……我把惜福她娘亲捂在怀里，心想….若是你能熬过这一关，该你长命百岁…..”
　　老人歇了一会儿，手死死的拽着拐杖，眼角湿润起来。
　　“….后来，惜福她娘亲熬过来，一个冬天….又一个冬天的过去，我看着她一天天的长大，出落的那么美丽……村里来提亲的人，一个接着一个的过来…..有钱的、有才的，我睁大眼睛的去看…..想给她找个好归宿……可我老了，她有一天对我说，爹，我不想嫁出去，将来你走不动了，咬不动了，就没人照顾你…..冬天也没人给你捂脚…..”
　　“….她最后没嫁出去，而是招了一个性格老实的男人上门，就是惜福的爹。那段时光….是老头子这辈子最幸福的时候…..他们夫妻恩爱呐，尤其是惜福出生后….更加恩爱，日子过的红红火火…..直到那些恶贼….那些恶贼毁了一切…..老头子这辈子都不会忘记，那些人的样子…..有一个人是最后走的，他的脸上有块红色胎记…..凶神恶煞。”
　　他浑身颤抖着，仿佛在当年的画面中挣扎，咬牙切齿，偶尔惜福从那边挥手，高兴的叫一声爷爷外，他几乎都是浑浑噩噩的状态。
　　“你….当年没有娶亲吗。”白宁意识到一个问题，低声询问。
　　老人摇摇头。
　　“…..当时有媒人来问过我，可那时我已经把惜福她娘带在了身边，就想啊，要是娶了一个心肠恶毒的女人，她要遭多少罪啊…..后来的，都拒绝了。”
　　“五十年….”
　　白宁并没有伸手去搀扶这个老人，而是觉得没有必要，眼前这个普普通通的老人才是伟岸如山，相比起之前的大德高僧，突然间，他觉得为对方而动气，简直就是幼稚可怜。
　　“….小宁。”
　　老人此时缓缓转过身，看过来。一只手陡然伸出握住白宁的手腕，“假如…有一天，你觉得惜福成为了累赘，希望你让她安详没有痛苦的离开。”
　　那边，白宁皱起了眉头。
　　“…..一个傻姑娘就让她带着欢乐的离开，比什么都幸福。她能找到你这样的相公，已经活的最快乐，你…也不想她将来孤苦伶仃的在世上活着吧。”
　　“我不会杀她….”
　　白宁走出的脚步停住，“…..我也不会比她先死。”
　　….
　　“惜福….”老人坐在最后一天的白日里，看着快乐的傻姑娘，在这一刻，他的声音停在了这里。
　　午夜，迎接新年的爆竹在大街小巷响了起来，而老人终究在这最后一天永久的离去。
　　在众人为老人的遗体忙碌的时候。
　　角落里，傻姑娘无声的哭了出来。
　　PS：跨年快乐！欢迎来到2017(未完待续。)

第一百三十二章 切磋

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　日光和煦，相州。Pbtxt
　　相州知府陈泰安在衙门偏房与主簿商议，今年开春后的一些计划，现下年景大体上来说也没什么好忙的，俩人商议了一阵，喝起了茶，聊起家常，不时笑上两声。
　　“…..今年的收成比之去年稍有成效，知府大人任期满后，说不定就要高升了，下官到时还要多多仰仗大人提携呐。”
　　说到功绩，陈泰安到底还是为官多年，并没有得意忘形，摇摇头：“话不可这么说啊，如今朝堂上变换不断，北方女真有压的紧，蔡相那边也是不好过的，真要升迁，大概也要等到北方之事，尘埃落地后才行，而且最近武人有了抬头的迹象，没见就连相州城里都多了许佩戴兵器的江湖人，如此下去对治安上是个考验，明日见到县尉，倒要说上两句。”
　　“…知府大人考虑的周到。”旁边的主簿皱皱眉，“不过最近西边几个村镇报上来一些事情，有强人进村劫粮，还伤了几条人命，下面的聚集起来有闹事的趋势，保正可能快压不住了。”
　　“….压不住就让县尉过去看看吧，走走过场，告诉那些死了人家的村民，先把年过了再说。”
　　陈泰安的语气较为斩钉截铁，那边自然是恭维着。但想来陈泰安之所以这样说，大概今年过后，等新任知府上来后，他便是卸任离开了，至于山里的匪类还是让别人头疼去吧。
　　过的不久，有差役过来敲门，“回禀府尊，外面有人马过来，小的们惹不起。”
　　呯——
　　陈泰安一掌拍在桌上，“大过年的，哪家大户不想让本府好好清闲一阵？”
　　“这个，小的也不清楚，都很面生。”
　　随即，房门打开，还未步入前堂，迎面就撞上一个彪形大汉，仅第一眼，陈泰安就吓得往后一退，“你可是一州之府，你等江湖人且能随意进来。”
　　一对阴阳鱼皱了起来，郑彪阴沉着脸伸出手臂，直接将那知府提了起来，“放开府尊！”旁边几个差役底气不足的喝了一声，手持水火棍就要上来。
　　噌的几声，数把钢刀出鞘，飞快的架在他们脖子上。郑彪将知府举到自己面前，铜铃般的眼眶瞪着他，“告诉我附近山寨的位置，有多少人，当家的是谁，你肯定清楚，老子帮你把他们都做了，送你一份新年大礼。”
　　起初心还悬吊吊的陈泰安，听到对方的话，怔了一会儿。
　　“真…真的？”
　　“废话——”郑彪松开臂膀，将一块令牌丢在对方脚下。
　　“东…东…东厂！”
　　陈泰安拿起令牌仔细看了一下，吓得双手差点没捧住，立马连连点头，“一定的，下官一定将附近有哪些山寨告诉上官。”
　　随后，他回到房里让人准备了笔墨，房间里安静了一阵子，只剩下沙沙沙书写的声音，一盏茶过后，写满具体地址的纸张送到了对方手中……
　　……
　　一个时辰后，陈泰安擦着冷汗才将这伙人送出衙门。pbtxt随后，他不知道的情况下，苍白的雪天下，郑彪等人带着城外等候的千余着了破烂皮袄的锦衣卫、番子，挨着一座座山头的清理过去，直到把要找的人找出来。
　　******************************************************************
　　“火器的事，你弄的怎么样了？之前本督一直在繁忙，如今空闲下来，便是想看看你的成果。”
　　“….督主说的那几样东西，目前就只有掌中雷还算可以一用，只是还有些不是那么稳定，年前的时候，下官在郊外秘密实验了一次，十枚，基本有一半会因为其他原因提前爆炸，也有点燃引线后，变成了哑弹。”
　　“没关系….尽量就好，把目前能用的先给关胜和秦明他们送一些过去，或许开春以后，他们会用的上。”
　　“督主….你的意思明年开春过后，女真会南下？”
　　“不确定，但不能不防….”
　　自老人的去世后，白宁重新调整了自己的态度，在新年的第一天，手下的千户，还有指挥使们过来窜门的时候，便是单独召见了轰天雷凌振，在这个时代，太过精密的火器显然是指望不上的，而且他也不是搞这方面的专家，不可能面面俱到，把未来的东西在这个时代构造出来。
　　“那下官尽量挑选一些，能用上的吧，但数量上或许会少许多，毕竟这东西，下官也是第一次接触。”
　　凌振小心翼翼的放下茶盏，此时心里也是有些为难的，在制造这种东西的时候，不光是耗费了许多时间和物件，连人命都搭上了十多条。他说话的时，曹少卿的身影在隔间过来，手里捏着一卷纸条。
　　“督主，消息过来了，相州一带要找的人，差不多都归拢在一起，一百七十二人。”
　　上方的白宁看了凌振一眼，挥挥手让他退下去，带对方躬身退出里屋，他接过那卷纸条，展开，轻描淡写的扫一眼。
　　“…..红堂鬼？诨号倒是响亮…..青鳞山二当家。”
　　曹少卿躬了躬身，“大概是的，郑彪接到督主的信后，直接按到了相州，把周遭两三百里内的大小山上的匪寨，全部拿了下来，让他们交出脸上有红色胎记的人，无论年龄大小，胎记大小，一百七十二人，这红堂鬼就是其中有名号的人，真名叫段常，其他的，都是些小喽喽。”
　　“….断肠？”白宁将纸条扔到一边，负手站了起来，将纸条踩在了脚下，走上两步，下一秒，摆摆手：“一百七十二人……全都杀了，而那个叫段常的，就让他断肠吧。”
　　**************************************************
　　天边亮起了鱼肚白，有信鸽在天上飞着。
　　白茫茫的山麓，风吹下树枝上的积雪，越过一道山坡，视野下方的山坳里，翅膀扑腾着落在一人的手掌上的一瞬，不远处有鲜血溅起来，有人身首异处扑倒在雪地里一动不动。
　　“……看你们嘴硬还是刀硬…..十三年前，你们当中谁去过相州东南的陈家村？”声音与血腥气在这冰凉的空气中回荡。
　　魁梧的身躯负着手站在一块大岩石上，他身后，一百七十二名从各个匪寨里抓出来的匪人全都在此跪了下来，捆着双手。这些人有年龄偏大的，也有年龄小一点的，唯一相同的地方，便是脸上或多或少都有红色的胎记。
　　“没回答这么简单的一个问题？”郑彪用舌头恁了一下牙齿，目光凶戾的眨了眨。
　　有锦衣卫上前一刀将刚死不久的尸体旁边身影挥刀砍下，那身影挣扎了一下，没来得及说出半个音，刀砍在脖子上，尸体倒下，抽搐几次。
　　刀尖移动，指向下一个。
　　然后，人堆里有人扑到出来，一张有些稚嫩的脸在雪地里挣扎抬起来，恐惧的带着哭音：“….我今年才十五…各位好汉…各位爷爷…..十三年我才两岁，根本与小的无关啊，放过我吧…..求求各位大爷啊…..小的也是因为人丑，外人、家人都嫌弃才走投无路落了草的，十三年前发生的什么事，小的真不知情呐….求求你们…求求你们放过我啊。”
　　那人扑跪在地上，头不停的在雪里磕着，带有不明的液体从裤裆滴落到雪地，泛起淡黄和臊臭。
　　“…….”郑彪沉默了。
　　过了稍许，有番子拿着信鸽传来的纸条给他看了看，郑彪点点头，神情冷漠对着还在不断的磕头的十五岁小山匪说道：“那就只怪你命不好了！”
　　旋即，他挥挥手，“把那个叫段常的拖出来，其余人杀了。”
　　跪缚在地上的一百多号人顿时激烈起来，声音汹涌沸腾，如同炸开了锅，这样屠杀的命令引起反抗是肯定的，不是每个人都是那么愿意被人向牛羊一般宰杀。
　　“…..放屁，老子就不知道什么陈家村…..”
　　“求求你们，我都六十了，只是给寨子里做饭的伙夫啊….”
　　“大兄弟，别杀我…自己人呐！”
　　各种各样的声音在响起，但钢刀入肉的声音也在毫不犹豫的一排排传了出来，噗噗噗噗——
　　一颗人头顺着顺序掉落在地上滚动，执行的番子踩着粘稠的血雪，，一道道鲜血有序的从不同的断颈挨个喷洒在雪上，染红了整整一片。
　　不断哀求、叫骂的声音也在逐渐渐少，直到只剩下一个面目狰狞，眼角到下颔有道红色胎记的壮汉被人死死按住，仰起脸，凶神恶煞的盯着郑彪，“…..有种也杀了老子….老子这辈子杀入越货的事没少干，什么陈家村，老子就算去过都不记得了。”
　　“当谁老子——”
　　啪！
　　怒喝暴起，郑彪直接一巴掌扇了过去，直呼对方右脸，那叫嚣的壮汉整个人侧倒，半张脸都埋进了雪里，嘴呼了几口凉气，口边不远，几颗牙齿带着血丝躺在那里。
　　“记不记得，已经没关系，反正你是死定了。”
　　郑彪走过去伸手抓住对方发髻提了起来，一拳打在那人腹部，猛烈却又不要命的一记重击，直将段常打的背都弓了起来，剧烈的绞痛，让他额头密布冷汗，仿佛肠子都打结了。
　　身形如同大熊的郑彪，提着对方头发举到了一个高度，另一只手嘶啦一声将对方皮袄撕下来，露出长满黑毛的腹部，手指在对方肚子上弹了弹，露出狞笑。
　　“当年我练了邪功，没少吃人肝，现在很久没吃了，多少有点怀念那味道了。”郑彪手指没有阻碍的陷入对方皮肉里。
　　“啊啊啊啊——杀了我啊！我艹！痛煞人啊！”
　　哗哗哗的血顺着指缝淌了出来，随后伤口扩大，整只手掌都伸了进去，往外拖拽，哗啦一下，花花绿绿的肠子流出，吊在外面一截，浓密的腥味在这瞬间泛起。
　　“督主说了，你叫段常，就让你人如其名。”
　　他说着，手指夹住一截大肠，猛的一崩。啪唧——吊在外面一截的肠子噗的掉在了地上，而被提在半空的段常还未死去，就看着自己的脏器在眼前晃啊晃。
　　“……呃…..”
　　段常已经不能正常的言语了，一张口大量暗红色的血液流淌出来，就那么直愣愣的盯着，然后咽气。
　　嘭！
　　尸体被扔在了雪地里，郑彪接过旁人递过来的布绢，擦了擦手，云淡风轻的说道：“回去复命。”
　　夜幕降临，山峦间，斑斑绿绿的眼睛寻着血腥过来，一道道爬行的影子扑到下面，咀嚼、撕裂血肉，不久后，山麓中响起狼嚎。
　　**************************************
　　一月之后，上京。
　　北面的狼王病了，他将宗室大将都召集了起来…….
　　“我…..想看看南方。”简陋的床榻上，狼王披着常服，靠在那里，看向武朝。
　　PS：今天元旦，在陪家人，所以今天只有一章。明天万字奉上。(未完待续。)

第一百三十三章 雷神之枪

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　八角圆形的灯盏吊在宫殿的顶端，灯火燃烧着。pbtxt
　　取代辽国的新兴势力的人们在这个时代足以让人屏住呼吸，王座上的那位老人，已到了迟暮之年，寒冷冬季的一次大病带给他难以想象的伤害。身披貂毛与锦缎拼接的大氅，他将整个高大的身躯融入在里面，高高的御阶下面，降臣、核心宗室此时静静的看着上面。
　　“.....我们打进辽国的时候，好东西不少，可也毁了不少，这处皇宫当时朕过来的时候，还燃着大火。”嘶哑低沉的声音，在完颜阿骨打的喉咙发出，就像静待捕食的恶狼张开了口吻。
　　“契丹有不少好东西呐......我们在深山老林里一辈子都见不着的好东西，就像这张王座。把我们一个部族的族人都卖了也换不来一个基脚，但是现在它是我们的了，属于女真的.......这个国家也是女真的，但很多东西都打烂了，就如这座皇宫，它烂了，可朕舍不得用钱去修缮，这个冬天我们还有许多族人在冰雪下苦苦难捱，这些钱要用到他们身上，外面打烂一大摊，也需要钱......而我们不会赚钱呐”
　　枯树般的脸颊自嘲的笑笑，又露出一副心疼的表情，扫视下面的众臣，走下了王座。高大枯瘦的身躯屹立在阶前，双臂垂在两侧，随意一站，给人一种难以言喻的压迫感，“可南边那个臃肿的国家很有钱，听说他们的钱财堆积在皇宫，连宫门都关不上了，朕羡慕啊，年前.....朕给武朝施压，给他们压力，让他们把钱拿来买燕云剩下的州城来补贴我们的口袋，可能你们当中有人会笑话我一个只会拿着兵器与人拼杀的皇帝，怎么会做买卖。”
　　踏踏——
　　踏踏——
　　他仰起花白的头，一步步走下御阶，“....十二座城池呐....看上去似乎是朕要亏本的，但别忘了，那些是女真打下来的，我们能打下一次，就能打下第二次。”手握成了拳头在半空捏紧，“....数千万贯的钱便是等于白送给我们的。可惜，朕等了许久，耐心也消磨光了，外面的冬天或许已经过去，但金国还处在冬季的寒冷中......”
　　灯火静静燃烧，殿门打开，寒风呼啸钻了进来，火焰摇曳间，完颜宗望站在殿口。
　　*****************************
　　雁门关，北风肆虐拂过关口。
　　挂着武朝的旗帜在墙垛上迎风猎猎作响，关后面的巨大校场，武朝士兵奋力的操持着兵器，吼声掀上天空，前方的帅台上，黄信的身影在高台上来回走动巡视着，偶尔严厉的出声纠正士兵错误的动作。
　　关隘某个房间里，秦明取下身上缠着的绷带，抚摸起武器架上的狼牙棒，提着来到院子的空处舞了起来，脚下积雪还未完全化去。
　　******************************
　　“父亲——”
　　完颜宗望走进了严肃深沉的宫殿时，那边，老人还在讲着，随即他单膝跪在地上抱拳，礼貌的唤了一声，静静的听着老人的言语。
　　“......但狼不需要冬眠，冬季依旧是我们女真的天下，他们不拿来，没关系，那我们就亲自过去取。朕从白山黑水中打出来，席卷了辽国，打败了几十万的人，不在乎再去南边再打败几十万人，那里有无数的好东西，有你们从未见过的好东西，你们想不想要？”
　　这一刻，完颜阿骨打看向了自己的儿子，“女真的儿郎们已经准备的差不多了，在这个春天，南人耕种的季节，我们杀过去——”
　　宗翰看着高大苍狼的父亲心中激动澎湃；宗弼捏着拳头使劲的在空气中打了一拳，舔了舔猩红的嘴唇；宗望仰起视线，老人的身影越过他，走向殿门外面，春日已经升了起来，铺洒开，视野扩展去，皇宫中，人头攒动，密密麻麻的枪林、旌旗立在风中。
　　大风吹过校场，旌旗、沉重的呼吸声在飘着，天云在滚动。
　　完颜阿骨打走到宫殿的石阶，风吹起了他的皮袄一角，双臂伸向天空，握拳。轰隆隆隆的雷声在天边滚动炸开，他的声音也犹如雷鸣在这一刻响起来。
　　“你们当中有不少人觉得咱们刚刚打完了契丹人，占据了他们的国家，应该休息一段时间，不用那么劳累…..”
　　…….
　　南方，更南方，江南经历了方腊动乱后，破败的各个城市逐渐修复了创伤，北来的商人带着货物开始占据空白的市场，躲避战乱的百姓也回到了故乡，拿起了锄头，春季播种的时节到了，乡间、城池熙熙攘攘行人客商….热闹起来了。
　　光明顶上，日月的旗帜在迎风招展，宽大的无顶轿子被十人肩膀上抬着正往山下去，一身红妆的女子捻着针，一针一线绣着鸳鸯戏水，偶尔她目光看去旁人，“….白宁杀了一个老和尚？可笑….他为什么要杀他，查清楚了吗？”
　　厉天闰低声两句，轿上的女子遮颜一笑，美目萍波流转，“….达摩遗体啊，断肢重续…..难怪，那么我们北上吧，不用理会灵夷山那群臭道士….”
　　灵夷山脚下，有数匹快骑上山，要去拜见了里面的某个人，“我等奉当今蔡相之命，前来向灵虚道长求取仙药。”
　　上方的山门打开，上百道人在忙碌的来去、在打着养生的武功，随即，有人接见了他们。
　　……
　　“……对！我们确实不需要那么劳累，但朕要在这里告诉你们，我们打下辽国的时候，也顺手把它给打烂了，我们需要大量的钱和人来修缮它，那我们该怎么办？低声下气的去求南边的武朝吗？”完颜阿骨打声音响彻在皇宫的上空。
　　下面，无数的人举起了臂膀，“不能——”
　　“既然不求别人，那我们只能过去抢….去杀怕他们，让他们把最好的东西、最值钱的东西…..”
　　完颜阿骨打声音停顿了一下，然后咆哮而出：“….乃至他们最漂亮的女人都抢过来，朕将带着你们，堂堂正正的到武朝京师去伸手拿。”
　　“让他们看看，谁才是这天地间的主宰——”
　　“让他们看看，谁是狼，谁是羊——”
　　“让他们看看，让他们尝尝，女真人聚在一起，是怎样的无敌——”
　　深陷的眼眶，浑浊的眼睛在此刻，散发出夺人的凶光。银白的胡须在抖动，高亢的声音在此刻怒吼而出：“女真万岁——”
　　他身后，完颜宗望、完颜娄室、完颜宗翰等等金国大将，举起手臂咆哮着席卷天空，校场上无数的女真人高举兵器直指苍天，巨大的怒吼震动大地。
　　“女真万岁！！！！！”
　　………
　　呼啸的声音冲上天空，越过城池，在南边，温暖的汴梁，城门在进出着，两名高大手持兵器的和尚被拦下盘问。某个巨大的王府院落里，傻姑娘在遥望天边的太阳，笑眯眯的冲着天上招手。东边的城门，两辆马车带着些许仆人前往郓城，有许多话想要在墓前说给爹娘听。林间的小道上，有男子风吹雨淋从未间断的提着小竹篮带着一些粗茶淡饭在某一个墓碑前说着话，吃着早餐。冰凉的皇宫有孩童的啼哭声，身着龙袍的人咳嗽着，带着笑容将学走路的孩子从地上扶起……
　　这是一个普普通通的早晨，各种各样的人活着各种各样的生活，然而巨大的阴影快要从北边盖了过来。
　　………
　　云在天上飘着。
　　空荡的皇城大殿中，老人虚弱的坐了下来，完颜宗望担忧的看着他，“父亲，你的身体尚未康复，伐武之事，让儿子们来做吧。”
　　老人喘了一阵粗气，透着凶光的双眸此刻疲惫的合上又睁开，看着燃烧在宫殿里的灯烛，声音在俩人间响起：“朕纵横捭阖，戎马一生。带着为奴的族人打下这片天，朕是他们的脊梁，是他们心中的大英雄，怎能…..”
　　“….怎能躺在病榻上死去！”完颜阿骨打吃力的吞咽一口唾沫，眼神看向宗望，自己的儿子，“冰天雪地里，我们都杀出来了，朕想看看这天地到底有多大，那南方是个什么样的，那南方的羊温不温顺。”
　　完颜宗望看着曾经铁血般的狼王，眼眶湿热，喉咙发痛的滚动，轻声道：“父亲….的打算，宗望知道的….抢掠还是孩儿来吧，你在家里等着。”
　　老人摆摆手，又拍拍宗望抽泣的肩膀上，“狼王….不该死在温暖的窝里，而是在征伐中逝去。”
　　之后，他披上狼袄，拿着用狼骨雕琢的节杖，站了起来，身姿挺拔的走了出去，半途他停下，回过身朝自己的儿子露出慈祥的笑容。
　　“翰离不，你要跟上，我们要开始狩猎了。”
　　这句话就像当初还在荒野的部落中，年轻的父亲对年幼懵懂的儿子说的话。那边，完颜宗望点点头，擦去了眼角湿润的东西，快步跟在了父亲的身后。
　　就像当初。(未完待续。)

第一百三十四章 体法双修 （第一更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　兴和七年，二月。pbtxt
　　春天已经来了，春雷在天空炸响，由北方东厂探子传来的消息，上京、燕京等多个地方有兵马调动的迹象。让雁门关的秦明隐隐感到不安，望着北面绵延的大山，渐溶的积雪化为清澈的水流汇成小溪流下来。
　　秦明如今已快到四十岁，精力上已是大有不如从前，在过去的岁月里，他大小也有几十上百战，也算得上百战将军了。前半生中，投靠梁山便是唯一的污点，可那时他已经别无选择，每每想起那日城头上，妻儿老母被砍头的瞬间，心中仍然能感觉到剧烈的疼痛。
　　如今他处在北地扼守雁门，对于北边女真的消息能更早的知道，这两日里，北方的动静已经被他传递给了后方太.原坐镇的童贯，希望他们能在早日做出防范，构造第二条防线。因为北面的铁蹄过来，他也不知道自己这第一线，能不能守住。
　　望着西斜的太阳，没由来的，秦明感到一阵战栗。之后，暮色的光辉里，他看到一人伏马背上在夕阳里跑动，背上依稀能见到一截射入后背的箭矢。
　　“打开关门，放他进来！”秦明趴伏在墙垛看了一眼，便是大吼着冲下了城墙。
　　咣——
　　沉重的关隘城门打开一条足够容下马匹通过的缝隙，秦明扒开围拢过去的士卒，将马背上中箭的斥候扶下来，朝周围士卒喊道：“快让军中的大夫过来，快啊！”
　　那人此时一把捏住秦明的手甲，毫无血色的嘴唇嚅动，“….将军….女真人来了….叫大家快上城楼…快啊…是…完颜….完颜….”
　　他口中的‘宗翰’没有说出来，但很快完颜宗翰所率领的军队已经到了雁门关几十里外，天幕微光里，漆黑降临时，秦明和黄信在城墙上遥望，隐隐看到了斑斑点点的营寨火光，女真人确实来了。pbtxt
　　从城墙上下来，今夜对方应该不会攻城的。二人开始分头行动，集合将士开始训话、打气、布置城段每一个点的防守任务，然后再是后勤搬运上如何分派。做完这一切的时候，夜已经深了。
　　索性，二人在城墙根下点起了篝火，看着来来去去忙碌的士卒时，俩人也说着一些话。
　　秦明看着旁边的老兄弟在擦着刀锋，手里的木枝投进了火里：“此次能否守住，我心里是没底的，毕竟这关隘上把火头军、马夫一起加上也才四五千人。
　　“应该没问题。”黄信擦完刀锋映着火光看了看，甚是雪亮，露出一副满意的表情，听到秦明的话，刀垂了下来，“下午的时候快马已经派出去了，梁元垂和索超在蔚州，如果路上不耽搁，应该能在完颜宗翰的屁股后面插上一刀。”
　　“两三百里的路程呐….他们都骑的千里马才行。”秦明大口的呼吸了一下，望着跳跃的火焰，似乎下了一个决定，“…能守就守…不能守就撤出去。”
　　“嗯？”黄信皱起眉头，发出疑问的音节。
　　秦明埋着头沉默的用一截树枝拨弄燃烧的树枝，片刻后，在老兄弟疑惑的目光中，终于开口说道：“若是打不赢，你带着兄弟们撤吧。”
　　篝火周围安静了下来，有路过的士卒停住脚步望过来。
　　黄信朝对方挥挥手打发走开，再看向秦明时，目光严肃起来，“你想逞英雄…..也不是这个逞法啊。”
　　手里的刀噌的一声插回鞘里，压低嗓音几乎是吼出来：“十多年的兄弟，你一句话就想光荣的去英雄一回？你看你这模样像当英雄的样子？”
　　啪！
　　树枝在秦明手里辦断，“那怎么办？让大家一起搭在这里，我们跑不过女真人的马蹄啊。”
　　随即，他又摇摇头，声音小了许多：“这只是最坏的打算，就如你说的，说不定梁元垂他们接到求援信函后，能在两三日内赶到，在完颜宗翰屁股后面来上一记。”
　　“你都说了，那是说不定！”黄信气急的站起身来回的走了几步，“到时候你留下断后，老子呢？到时候回去，我有什么面目见督主、见关胜他们，我变逃兵了啊。”
　　“放屁！”
　　秦明将手里的断枝往地上一扔，陡然起身对着他低吼：“你是我让走的，谁敢说你是逃兵？”
　　“那时候你已经死了！”黄信红着眼珠子回吼。
　　秦明深吸一口气，白雾从口中吐出，“但我是主将…..一刀未砍，一矢未射，弃城而走，你知道那是什么罪吗？你是不是让老子死了都要背上一个罪名啊。”
　　“…….”那边黄信陷入了缄默。
　　此时，又听到那边响起话语：“也不一定能死的，别忘了提督大人那边运送来的掌中雷，凌振那家伙捣鼓出来的东西，我还是信的过，运输过来的人教过我们怎么使唤，威力也还是可以的啊，到时候往人堆里一丢，也能炸死几个。咱们有整整三个大箱子，怕什么！”
　　“好！”
　　黄信紧紧的拽着剑柄，“咱们先打过再说其他，此时说出来难免会影响军心，咱们兄弟两个那么大灾大难都扛过来了，一介北方蛮子还能飞上天？”
　　大抵说这句话的时候，他心里也是不安的，可不这样说，也已经找不到其他话语继续下去。只有等到对方攻过来，真刀真枪的打上一次，才决定是去是守。
　　俩人沉默的又坐回火堆旁，直到天蒙蒙发亮，城外战鼓声惊动了他们，随后从城墙上看去，一道道军列络绎不绝的正在汇集、成型，朝左右蔓延排列。
　　城墙上，秦明发下一道道防御抵抗的指令，阵势摆开。
　　*******************************************************
　　铺天盖地的金军本阵中，作为伐武右路军元帅兼右监军的完颜希伊，女真名：谷神，女真文字的创制者，参与过攻辽、建国等重大事件，在宗室大将中，资格上来说也就只有完颜宗望、宗翰能与他比肩。
　　此次南来，他大多担任的是参赞军事的角色，真正指挥作战的乃是完颜宗翰。而此时俩人在本阵中正说如何攻破雁门关的事情。
　　“守将叫秦明原是武朝的官，后来降了地方上一个反贼，最后又被策反回到朝廷，据说此人武艺上还不错。”完颜希伊在马背上看了看关头带着秦字的旗帜，“此人能反复投降，不如遣使者过去，若是能兵不血刃的拿下这座雄关，许个官职倒也值得。”
　　完颜宗翰策着马头在阵前走动，脑侧的一对貂尾摇摆着，打量着雁门关，片刻后，他举起马鞭扬了扬：“派使者过去问问。”
　　一名会说一点汉话的金兵打着白旗骑马跑向城关，随后，被一箭射死，倒栽下来挂在马镫上被拖着回来。
　　完颜宗翰半眯起眼睛，马鞭朝前一扬，“攻城！”(未完待续。)

第一百三十五章 法则的运用 （第二更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　南方，汴梁，二月十日。pbtxt
　　元宵节快要临近，不少人准备燃灯放焰、喜猜灯谜、共吃元宵、拉兔子灯等节日的活动，然而北方的动静终于在这一天里，通过不同的渠道，不同的人携带着以极快的速度蜂涌着朝京师过来，原本还兴奋节日气氛的武朝人，陡然间懵了，由北向南，整座城、整座城的人开始疯狂的往南逃窜，拖家带口一路蔓延开。
　　消息是十天前由北方发出的，此时到的南边汴梁刚好处在元宵节的头一天晚上。白府上下还在为节日做着准备，白宁练过功后在后院看惜福她们在老管家的指导下制作简单的兔子灯。
　　看着傻姑娘高兴的拿着小刀和玲珑削着小木棍时，曹少卿带着最坏的消息过来了。白宁打开纸条看了几眼，然后捏成了一团，脸上的神情从冷漠陡然变得面无表情，偏过头看向旁边恭立的手下，“这么说右路军的完颜宗翰被阻挡在雁门关已经两天了？”
　　“女真的左右两路大军分别南下，统领右路军的是完颜宗翰和完颜希伊，在八日那天就抵达了雁门关，不过那边情况怎么样，消息估计还在半路上。”曹少卿说着这些事，那张涂抹粉黛的脸上，大多是平静和理智的，甚至感觉不出这些事与他有关。
　　白宁收回目光，手指在桌面上敲击了两下，“陛下那边什么反应？”
　　“跟疯了没什么区别。砸碎了不少东西，督主是要现在过去？”
　　坐着的身影已经站了起来朝外面走去，“去……立刻去北边，不管他赵吉同意不同意，都必须要去。”
　　门口，惜福停下手里的东西，目光望过来，有些迟钝的反应，片刻才出声：“相公…要去哪儿啊，快过来….看看惜福做的兔子….”
　　“相公有事要去一趟北边，惜福要和玲珑留在家里，知道吗？”
　　屋里瞬间安静了，老管家颤了颤，刚刚俩人的话，他是听出来的，此时的表现也属正常。pbtxt小小人儿突然跑过来仰起头看向白宁，“干爹….是不是很危险。”
　　白宁摩挲她的小脸，没有直接回答，“在家里照顾好娘知道吗？干爹出去一趟就回来，如果顺利的话…..”
　　“玲珑知道那是打仗….很危险！”小玲珑目光很焦急，随后眨了下眼睛，“干爹放心吧，玲珑不会让坏人踏进家里来的。”
　　“嗯！”
　　白宁点下头，看了一眼，掀袍离开。下午，大量的人流涌向皇宫，在那里，不管曾经队列如何，此刻所有人都抱着一个目的过来，而皇帝气病倒床了…….
　　*****************************************************
　　北边。
　　关隘上的火焰正在延烧，血花不断在城头上溅起，整段城墙上染成了猩红，箭矢不断的在上空来回对射，墙垛上秦明挥舞着狼牙棒不断在城头奔突，他脚下尸体蔓延开去，头盔不知什么时候被打飞，披头散发着，一抹鲜血涂满脸颊。
　　墙下，云梯还在不断挂上来，女真人疯狂的往上冲刺，蔓延上来的兵锋正以摧枯拉朽的势头展开厮杀。
　　“黄信…..黄信！！”秦明大叫着，跨过一步狼牙棒挥开，呯的一声，砸碎一名刺过来的女真人脑袋，脑浆和鲜血彪射出天灵盖，糊在了墙垛上。
　　另一边，有人影冲杀过来，朝他应道：“哥哥….我在，还没死！”
　　“管你死不死！把那什么雷拿出来，墙上挡不住了，炸他们梯子！”
　　“好！”黄信吼了一声，转身快步跑开，招手叫上了几个冲下内城墙。
　　那边稍一离开，诨号叫霹雳火的汉子转身，持枪的女真士兵冲过来，嘶吼着朝他递出枪头一探，秦明轰的一下将狼牙棒挥了出去，直接照着对方过来的兵器就是一砸，女真士兵的武器飞开，鲜血彪了起来，握枪的双手啪嚓的断成一团，但人依旧扭曲着亢奋冲过来，张开嘴就要咬。
　　“死开——”
　　狼牙棒在手里转了一个方向，然后便是敲击在对方脸上，整张脸瞬间支离破碎，皮肉卷了起来，鼻子塌陷下去，眼眶碎裂刺破了眼球，尸体嘭的一下便倒飞出去砸在人堆里。
　　他喘了一口气，刚刚伤愈的身体其实并不适合这样高强度的战斗，但此刻不战斗就没有活路了，下一刻，十多名爬上云梯的女真士兵咬着钢刀跳上了城墙，看向了他。
　　秦明抹了一下脸上的血迹，洒脱的笑了一下，“老子说过….再也不会退了啊！你们还来！”挥起狼牙棒便冲了过去，呐喊声中，他已经跨步出去，对面刀锋砍下，狼牙棒陡然从他手中脱出砸开，手极快的从腰间拔出钢刀，便是猛的一刀朝当先一人劈过去，那女真人挥出的手臂断了下来，鲜血疯狂的涌出，但仍然悍不畏死的用身体堆过来，其余女真士兵此时也紧跟而至。
　　秦明顺手在断臂的女真士兵胸前哗哗哗连劈了两刀，折步伸手抓过快倒下的尸体挡在身前，噗噗噗几响，数把刀锋砍在尸体的甲胄上时，他单臂举着那尸体朝数名女真士兵那里砸过去，紧跟着猛扑跟上，刀锋直接划开一人的肚子，血腥气弥漫。
　　眼前无数刀光中，秦明拼了几刀找了一个空隙跳出战团，随后有自己这边的七八名士兵冲过来堵了上去，但之后，嘶吼、血光让他有些睁不开眼睛，冲上去的麾下士兵，顷刻间倒下了两名，剩下的也在苦苦挣扎。
　　“把他们推下去啊！”
　　秦明大吼，奔跑着捡起地上砸出去的狼牙棒，将一名刚刚在墙垛外露头的女真人劈头盖脸的砸死，尸体下坠砸下云梯上不少人。
　　之后，又有女真人冲过来，他扑上去。像这样的战斗，在这关隘上到处都是，厮杀连成了一片，不断涌上来的女真人嘶声呐喊着硬生生将武朝士兵推的后退。
　　内城墙下方，黄信的身影出现了。
　　木箱堆放在安全的地方，有一百名武朝士兵守卫着，黄信捏一根竹管在火把下点燃了引线，朝墙垛冲过去，挥臂，抛出——
　　黑夜中，燃烧的信线划出优美的弧度落到外面城墙下，那里刚好有一架云梯。
　　然后，黄信拔出刀的一瞬。
　　爆炸声响了起来。剧烈短促的爆炸火光在城墙下方陡然冲进他的视野中，火焰、烟尘、云梯的木屑以及带着血迹的断肢升了上来。
　　黄信看到了希望，目中充血，钢刀举起，怒吼：“弟兄们，去拿掌中雷——”
　　便是朝女真士兵，一刀劈下。
　　血光乍开。
　　“——炸死他们！”
　　PS：这段不算钱的哈。
　　年中福利，1:首先祝各位书友新年快乐，在新的一年里事业高升!阖家欢乐!，2:其次有一个福利群欢迎加入厂公VIP福利总部，群号码：236729021。3:只限正版读者进群，要有截图[fn=5]
　　4:福利群里，在后天将会有20个提问活动，每个问题第一个答对的有10元奖励，活动结束完之后会有一个大包发出，希望大家勇于回答进群（正版）[fn=2][fn。
　　5:福利群里，一般来说没有活动会处于全体禁言。有活动会再解禁。(未完待续。)

第一百三十六章 学分阅换系统 （第三更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　轰隆——
　　轰然的巨响，火光在城墙下方升腾起来，炸毁了一条云梯，爬行在中间一名女真人被直接炸成了两段，云梯断开，上面数人掉了下来摔死。而附近正准备爬梯的女真人也被吓了一跳，不过这样的东西，他们是见过的，短暂的惊慌过后，排列云梯下举着盾牌掩护一个个登墙士兵靠近云梯。
　　完颜宗翰远远望着那片关隘城墙上的战斗，爆炸炸响后，云梯破碎塌下来时，他朝旁边的谷神完颜希伊说道：“武朝人的火器看样子似乎不错......”说到这里，他话停下来，眼睛眯起，就见到关隘上，接连响起几声和之前一样的爆炸，火光乍起时，不断有人从上面掉下来。
　　胯下的战马似乎也感受到爆炸所带来的惊慌，不安的在原地踏了几下马蹄，后脖上的分鬃甩了甩，完颜宗翰拍拍马脖子，让它安静，“有点意思....让第二队压上去，擂起战鼓。”
　　“粘罕，稍微等等。”那边完颜希伊神情理智，目光平静如水，抬起手臂阻止了宗翰的命令，“再看看，武朝的火器终究有限，前队大多是辽人，死一些也无妨，就这样保持下去，耗死对方。”
　　宗翰偏头看看对方，点头：“好！”
　　抬起手放了下来。关隘下，火光和爆炸间断的在城墙上响起，更多的金国士兵，往墙面涌上去，踩踏着同僚的尸体，不要命的冲过一道道刀锋组成的防线，然后用血肉撕裂缺口，后面前仆后继的跟上来。
　　火光乍起的映射下，秦明的身影在疾奔与窜上来的金国士兵撞在一起，狼牙棒在火光中与对方身体间撞起沉闷的声响，箭矢从下面的黑夜飞上昏黄的城头，那名金国士兵从墙垛上掉了下去，凄厉的喊叫直到沉闷的落地后戛然而止。pbtxt
　　“哇啊！！”
　　飞上来的箭矢钉穿了臂甲扎进秦明的手臂里，陡然间传来的撕裂般疼痛让他下意识的喊出声，然后有站稳脚跟的几个女真人奔跑着挥刀猛劈。
　　呯呯的几声。秦明咬牙忍着手臂剧痛横起狼牙棒往前一挡，四五把刀几乎在同一时间看在铜柄上，转眼间，双方纠缠着，秦明用铜柄顶着对方刀刃，拔腿使劲往城垛下面推过去，随后狼牙棒的棒头一转，横扫，那几人直接被扫下了城头。
　　此刻，黄信勉强集合过来的一百多个武朝士兵将点燃了竹管的引线，朝城垛冲过去，中途有之前的火光和爆炸已经引起了女真士兵的注意，此时他们将当中一些人拦下，挥刀砍杀之际，燃烧的竹管落在双方的脚边，然后炸裂，轰的一声，女真士兵直接被掀了起来，挨的近点一只腿被炸了下来，而武朝士兵的尸体也早已破碎。这样的爆炸在城头上，双方的视野中不断的升腾而起，巨响、火焰、灰尘、断肢在半空翻滚，热血哗哗的淋下来。
　　随后没有被拦截的七八十名武朝士兵捏着竹管在靠近墙垛的那一刻，停了下来，甩臂往下一扔。
　　一支支燃烧引线的竹管消失在城墙下的黑暗中。
　　爆炸声响起来了。
　　剧烈的爆炸在城墙下方一排排的响了起来，火柱彼此起伏的掩盖靠挂在墙垛的云梯，梯子上的女真士兵在火焰冲上来的瞬间，身躯定了定，紧接着就被巨大的冲击力顶飞起来，高高的抛向天空，然后摔下地面。
　　在这个夜晚，浓烟和灼人的火光一直在视野中窜动，完颜宗翰舔了舔嘴唇看向另一边的谷神，冷笑。
　　这边，马背上的完颜希伊沉下脸，微微张开嘴，喉结滚动一下，发出一丝恼怒的喉音，“....我想错了，你决定吧。”
　　完颜宗翰转过脸，看向关隘，过了一阵，他挥手，更加剧烈的进攻传达到了嫡系部队的里。
　　呜——
　　苍凉的号角吹起来，身披毛皮和轻甲的士兵拧着钢刀朝着关隘直冲而去。
　　*******************************
　　汴梁，延福宫。
　　皇后郑婉带着几名宫女快步的廊下行走，穿过走廊，越过数道拱门、牙门，走上台阶，推开殿门的刹那。
　　呯——
　　一只精美的花瓶，也是赵吉最为喜爱的东西，摔在地上，支离破碎，散落在皇后的脚边。
　　她视野中，赵吉披着龙袍憔悴的站在那里咆哮，四周的宫女、内侍大气也不敢出垂着头颤颤抖抖。
　　“那些野蛮人....朕派出去那么多使臣，那么多金银，到的如今什么都没回复，朕的人呢？朕的臣子被他们给杀了！一言不合，就杀过来，我都拿钱买了啊——”
　　那边，皇后走过去，陡然跪了下来。
　　“官家....气也气够了，外面文武都还在等着陛下见他们，女真人再野蛮，他们也都已经打过来了，您总该见见您的臣子们啊。”
　　“不见！”双眼充满血丝的皇帝，看了眼下跪的女子，也不动手将她扶起，而是走到一旁坐下，“那帮文臣也误朕啊，他们花言巧语说的好听，去买回燕云，朕竟然也信了，可现在想想他们是怕了啊，他们是怕他们的利益受到损失，这帮奸臣....这帮奸臣....误朕....”
　　看着胡言乱语的皇帝，郑婉跪着走过去拉住他的手，“官家，现在不是怄气的时候，他们就算怕女真人，可现在还是武朝的臣子，陛下你站出去，他们心里才定的下来，是打是和，这江山还是你说的算啊。”
　　“对！朕是天子......这个国家还是朕说的算。”他说着，挣开皇后的手，神情恍惚又有些紧张的结巴起来：“必须要做好防备....不不不....还要做第二手准备，和谈.....再派使者去和谈，传旨.....把驻武朝的金使召进宫里来....”
　　传旨的小宦官刚跨步出去，另一名小宦官慌慌张张的进来，跪道：“陛下，大总管来了，他要见陛下。”
　　“不见！”赵吉让郑婉给整装，随即挥挥手。
　　那小宦官没有离开，而是吃力的继续说：“可是....大总管已经进宫了，直接到延福宫来了，好像....好像很生气...周围的侍卫都不敢拦。”
　　赵吉站在皇后面前，双手握拳，嘴唇紧抿，愤怒而颤抖.......随后他咬牙切齿道：“好....让他进来。”(未完待续。)

第一百三十七章 血海印

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　夜风瑟瑟，残破的旗帜在火光中燃烧，能闻到烧焦的尸体，城墙上城楼半坍塌下来，无法清点的残缺尸体横陈重叠在一起，脸上带着恐惧、麻木等情绪的士兵疲惫靠着墙垛，身下鲜血四溢，视野在城墙上一路展开，眼前的，是一片触目惊心。
　　“在！”城墙四处，士兵们齐齐回应。
　　他深吸一口气，挺起了胸膛，“…….帮我把掌中雷捆在身上。”
　　******************************************
　　旌旗下，宗翰目光有些疑惑，马背上，看着疯狂冲去城关墙下搭靠云梯的女真士兵，没有一点伤亡。
　　而关隘上，也没有丝毫的动静。
　　“难道有诈？”不过很快，他压制住想要下令撤兵的冲动。
　　下方女真人的箭矢覆盖上了城墙，密密麻麻的矢锋钉上去，没有任何的反应，这让下面的弓手或多或少的疑惑，攀爬的步兵相隔着云梯也在互相遥望，但片刻后，十多道点燃引线的竹筒集中一个地方抛了下来。
　　轰轰轰——
　　接连的巨大爆炸声在固定的一处，或者靠前一点的地方炸开，翻起泥泞，不幸被炸中的人被掀上天，周围密集的锋流也被陡然集中的爆炸吓得躲开，清出了一个低谷。
　　“还来这一套？”宗翰皱皱眉，旁边完颜希伊摇头，“…..或许有点不一样…..”
　　他话还未来得及说完，同样皱起了眉头，视线看向前方，数根旗杆从关隘上伸出来抵在云梯上撞翻梯子上的女真士兵，人影幢幢从云梯上滑落，或落地、或摔死。落地的人将死了的同僚身上，将竹筒拿在了手里，用火折子点燃朝身边围过来的女真士兵掷出去。
　　“完颜宗翰——”
　　有人陡然暴喝一声，握着狼牙棒狂奔。
　　四周的女真兵锋被投掷而来的爆炸吓的往后分开，秦明身后，九百重伤的人从城墙下来，大多已经到了极限，真正能跟在后面的，已经不多了。
　　“我杀了你——”
　　浓密的胡须中，爆炸般的怒吼来的突然，然后与前面的女真士兵撞在了一起，狼牙棒和无数的铁枪、钢刀碰撞，犹如一条狂蟒，沉重的狼牙棒头呼啸的挥舞着，在兵器折断的声响，无数骨头碎裂指之中，撞进了对方防御阵形。
　　他身后，残存的武朝士兵扬起手臂投掷出竹筒，在为自家主将开路后，也燃尽了最后的生命。
　　女真人防御阵型里，秦明在地上翻滚，十多枚竹筒落了进来，火焰随着剧烈的爆炸声升起来，他趁着女真阵型混乱的那一刻，身体陡然爆发开，脚下泥土踩飞的同时，身影已经冲出了人堆。
　　“杀了他！”陡然间，完颜宗翰下了命令。
　　唏律律——
　　一声马鸣，马蹄猛的如奔雷般冲出来，过来的将领是宗翰手下一名猛将，名为突鬼兕，手中重枪压得极低，口中“啊”的一声暴喝，枪头推了过去。那边，秦明的身影还在不断狂奔，他是饱经沙场的猛将，对于对方杀过来，根本没有躲避的意思，迎着刺过来的重枪，秦明直接翻身一滚，错开重枪，正身的瞬间，镔铁狼牙棒头挥了起来。
　　“下马！”下一刻，暴喝响起，冲过来的马匹肚子上突然破开，还在冲锋的战马凄厉的嘶鸣扑倒在地，那突鬼兕直扑地面。
　　然而，这一切只是转眼间发生，那金将落马的同时，完颜宗翰抽出战刀骑着战马缓缓上前几步，“勇士叫什么名字…..”
　　地上，秦明慢慢起身，他的双臂颤抖，虎口剧痛，之前一两天的鏖战已经让他到达了极限，听到宗翰说的话时，秦明沉默着，颤抖一只手摸向腰后……
　　“…..你是我第一个想要招募的汉人勇士，在武朝可惜了，过来做个女真籍汉人。”那边的话还在继续着，随即一道青烟冒了起来。
　　‘嗤…..’
　　有东西在燃烧。
　　秦明的肩膀脱力般的抖动着，他笑了起来，跨步，声音也在这时候说了第一句话：“我叫秦明……背后是我的家..…”
　　完颜宗翰收住了话语，也看到了青烟，霎时间皱起眉头，拉着马缰向后退。谷神完颜希伊警惕的握向了剑柄，身子前倾……
　　“吾辈….”
　　说话的身影猛的跨步落地，一蹬地面，跃起直冲帅旗下的身影而去。完颜宗翰视野中见到身影放大，怒吼着抖开大氅，挥刀过去。另一边，完颜希伊拉过缰绳，寒光从剑鞘出来，策马冲杀。
　　噹——
　　狼牙棒砸在钢刀上，血与铁的交汇，空气中火花在俩人的眼前闪了闪，粗犷的汉子整个人充斥着愤怒，双眸在这一刻闪过许多画面，许多声音。
　　时间仿佛定格了。
　　城楼上，妻儿跪在那里，嚎啕哭泣，隔着很远，依旧能听到她们的声音…..
　　“宋江诓我.....这算哪门子恩义？我恩义他娘啊！”
　　“你看你这模样像当英雄的样子？”
　　“那时候，你已经死了！”
　　“——炸死他们！”
　　“往后....多帮我杀金狗。”
　　凝固的时间，又开始流逝，无数的声音在他脑海里响起，消失，随后一声高亢的怒吼响彻在这片天地间。
　　“…..吾辈汉族，且能为金奴。”
　　某一刻，引线燃尽。
　　整个军阵当中沸腾起来，火光、爆炸、鲜血如若雷霆的升起，帅旗下，战马掀上了天空，血海滔天。
　　********************************
　　与此同时，在这个夜晚，无数的人在为北方的事焦急的做着事情，皇宫里，有人在大声的争执，有人歇斯底里的发着脾气，摔碎了许多东西。片刻，白宁冷漠的推开殿门走了出去，不顾身后人的骂声。
　　御阶上有金国使者过来，擦肩之时，他陡然伸手将对方脑袋从肩上扯了下来，提在手中，血迹蔓延滴落的走到延福宫下方，望着那些在夜风跪着的文武。
　　“….想和谈的，看人头在这儿！”
　　“你们谈不成了！”
　　“准备打吧！”(未完待续。)

第一百三十八章 暴打

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　……
　　殿门被推开。
　　皇帝站在金銮殿上，白宁走过去说着一些话，随后一只香炉被踢翻在地上，俩人因为某件事发生了争执、争吵。
　　“别人打进家门口了，陛下躲在这里不见大臣，难道事情就能解决吗！”
　　那边，人影咬牙切齿的低吼：“见他们做什么….鼠辈无能，朕就是天天见他们，女真人就退了吗？还有你….小宁子，你在质问朕？你自己是谁，在朕面前，什么身份，你自己清楚。”
　　“微臣不自然敢，可你真当本督一个宦官真想操那么大的心？这江山是你赵家的，知不知道，你不和那帮无能鼠辈商议一个东西出来，你家就快没了。”
　　“朕当然知道！”赵吉面红耳赤的吼着，御阶下侧旁的铜雀轰的一声被他推倒在地。“朕还知道他们个个都是人精，他们在打燕云的算盘，把朕的江山当买卖！捞来捞去！”
　　“那你还用他们——”
　　“不用他们，用谁？这是半个朝廷的官啊，不是你说杀就杀的，空下来，让朕去哪儿找那么多人来做事？”
　　“那也什么都不能不做，缩在这里，满朝堂的那些文武怎么想，他们会以为他们的皇帝害怕了！被女真给吓倒病塌上。”
　　“白宁——”
　　恼羞成怒的人，气急败坏的嘶吼，“….你是不是非要拿这些话来气朕啊，信不信朕一句话让你死！”
　　“微臣可以死给你看…..之前我还要去北边。”
　　白宁转身出去，身后依稀还有许多声音在传来…….画面渐渐模糊，破碎消失在脑海的回忆中。
　　…..
　　稚嫩的叶子在天空打着旋儿，划过白宁的视线，飘落地上。
　　气派的白府门口，他弯腰捡起那片嫩叶，看向府里并没有进去的意思，里面，他能听到细微的声音，像是惜福的，像是玲珑的，白宁就站在那里，闭上眼睛听着里面细微的笑语。
　　东边泛起了亮光，新的一天到来。
　　白宁收回思绪，最终没有踏上府里的石阶，站在那儿看了一会儿，随后对悄悄出来送别的孙不再说道：“本督家里的安危全系与你身上了，虽然玲珑不知道从哪儿学来了一身武功，但底子终究还是很低，此次过后，本督欠你一个人情。”
　　“嘿…”孙不再靠在石狮子上，铜棍被他抱在怀里，“俺倒是头一次见你这么沉重说话呢，女真很厉害？要不就让俺跟着你去，唉…算了，俺就在府里，就在府里。”
　　又交代了一些事请后，不久之后，马蹄声传过来，街道那边曹少卿翻身下马快步走到白宁身边。
　　“督主，缉事厂那边一切准备妥当，此行过去的锦衣卫、东厂番子共计两千四百人，由杨志和金九带队，林冲随行。督主要的东西，也让凌振准备了，马车此时已经出了北门。”
　　白宁朝孙不再拱拱手，“拜托了！”
　　“别文绉绉的，俺老孙知晓了。”孙不再挠挠腮帮，逃似得跑回府里。
　　那边，白宁收回手也转身上了马车，望向了北方，低声道：“我们走！”
　　*********************************************
　　太原，苍穹青冥之下。
　　一条小巷内，韩世忠走出来，看了看天，随后转身朝巷子里的窈窕人影挥了挥手，“我要走了，红玉….”
　　远远的巷子里面，女子站在黑暗里同样看了看天色，视野里对着挥手的男子点头：“夫君宽心离去，明日红玉就打理好包袱南下汴梁，好不叫夫君分心。”
　　女子叫梁红玉，父亲原本是一员武将，后来犯了一些官司被处斩，家里女眷也被冲入了京口的教司坊，在去年遇到了北上的韩世忠，俩人也是情投意合的结为夫妇。她本身容貌长的如花似玉，如果说她想挽留下自己丈夫不要北上，也不是办不到的，可如今外族入侵，她自幼在父亲教导下成长，自然也比许多普通女子明白什么叫国家。
　　先国，再有家。
　　“…..童枢密那边，我也是有些为难的，是他在西陲之地提拔于我，如今私自离开，大义上世忠也是亏欠，可男儿大丈夫如今局面，正是建功立业的好时机，昨日回家之时，我已给枢密大人去了辞信，现下他大概是已经见到了。”
　　韩世忠说着这些话，总有些吞吞吐吐，毕竟这样离去，显得有些唯利是图的小人模样了。俺眼前的机遇，他是不想错过的，离行前，他想先去北边看看，或者去投靠宗泽这位老人，在他手底下做事，大抵应该比现在有机会的。
　　想法有些突兀和仓促，无论如何这些念头一旦滋生，就无法在掐灭。青冥朦胧的清晨，他握住娇妻的手，随后辞别，奔马出了城门，扰扰嚷嚷的人群在城门打开那一刻，他逆流着朝北方而去。
　　*************************************************
　　汤阴。
　　院外的木凳上，男子拿着信纸默默的看了半宿，东边初阳照射，光边延绵过来，罩在他身上，驱走了清晨的湿寒。
　　妻子端着烧好的热水从他旁边走过，进了屋里，听到洗漱的声响。母亲打开了鸡笼，在鸡窝里捡了几枚鸡蛋揣进怀里拿去了灶头煮熟。
　　家里一切都忙忙碌碌的，他手里信上的内容，到现在他也未给二人说过一个字，上面，是一个叫周侗的老人寄来的，只有寥寥几个大字，语气沉重——国危家安在？
　　之后，他想了许久，才起身回到屋里，两个孩子，姐弟两还在熟睡，床头上却是看到一个包袱，他皱起眉头取过打开，里面还带有温热的鸡蛋放在上面，里面还几套换洗的衣服。
　　“其实，你不用瞒我们的，从你出去坐了半宿，我们就猜出来了。”妻子和母亲不知道什么时候站在他身后。
　　“去吧…..”母亲将走过来将包袱塞进他怀里，“路上小心一些。”
　　他点点头。
　　跨出门时，外面的天已经大亮，妻子靠在门边看着他，微笑：“鹏举，家里有我。”
　　“嗯！”
　　男子再次点头，扛着一杆长枪推开了院门，身影渐没。院里，女子笑脸渐小，眼眶红了起来，蹲在门槛边抽泣。
　　大势涛涛，漩涡激流，新的时代，注定要造就新的一批人。(未完待续。)

第一百三十九章 排行榜

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　北上路途中，仓促逃难的百姓拖家带口，推着小车、马车熙熙攘攘，仓惶的在官道上不断涌向南方，或者附近大城里。
　　不久之后，数十名骑士分开了人群，逆流而上的开道，身后是更多的成制式装备的东厂锦衣卫和番子，马车在摇摇晃晃中前行，里面的人收发处理着各种，早先他在皇宫陡然出手杀了金朝使者，所带来的变化自然是有的。
　　便是断了这些读书人想要和谈的念想，如今消息往返来复，虽然局势变的复杂许多，可汴梁，乃至南面、西面、蜀中的武朝军队都有了调动的趋势，尤其是汴梁附近大州，武朝军队调动越来越平凡，似乎都在着手北上。
　　“太.原那边的反应怎么样？为什么到现在都还没有消息过来？”马车帘子里，白宁正埋头处理着各种反馈过来的消息做出批复，他忙里抬起头问起这件事。
　　外面，高沐恩抠了抠头皮，“可能……传递情报的番子马跑坏了吧，反正消息还没到。”
　　“嗯，有消息了，及早给本督传过来。”
　　高沐恩还没来得及回应，他耳朵微抖，前面有快马过来，曹少卿接过展开看了一眼，冷漠的脸上也划出愤怒，他连忙折身下马上了白宁的马车，亲自将那张承载庞大信息的纸张放到了案几上。
　　“…二月十日，雁门关被攻破，主将秦明为拖延撤退时间，点燃了掌中雷冲向金国大皇子完颜宗翰，引爆之下，完颜宗翰重伤，目前由副帅完颜希伊统领大军，二月十五日攻破忻州，为报复进行屠城。”
　　摇摇晃晃间，白宁坐在那里一字不落的看完上面的字。随后，他闭上眼睛，这几天里，过往的信息很多，唯独这件事让他停下了一切。
　　之前许许多多的消息汇集过来，因为接近战区的原因，他是最早拿到第一手情报的，早先一日里，完颜娄室为先锋，完颜阿骨打坐镇中路军打蔚州，辛兴宗的十万人马与之接触，便溃败逃窜，梁元垂和索超二人也只能跟着南逃。完颜宗望携完颜宗弼从攻河间府、大名府往济.南平推。
　　“秦明这家伙……倒是成英雄了。”白宁捏碎了案几的一角，双眸闪着从未有过的杀机。
　　“本督决定….”
　　这时，马车外面，天阴了下来，春季的第一场雨哗哗的下来，扰乱他的声音。
　　***********************************************
　　同一时刻，江湖上，关于之前少林高僧智空的死讯在隐隐发酵，原先受过他点播的一些武林人自发的聚集来到少室山下，想要拜见少林主持，但被婉拒。随后，罗汉堂首座智心倒是接见了这些江湖人，在山下的俗家院落里，说起了话。
　　眼下聚集过来的人，大多都是江湖独行客，有些或许有门派，但真要聚在一起做事情，肯定是有些难度的，中间也有部分人也是有私人恩怨的，谈起事情，不免会出现争执，语言上的一些摩擦。
　　堂中坐在首位的便是少林罗汉堂首座，此次过来一是奉了主持的吩咐打发这群江湖人，毕竟对方是官府，渡碟之类的事都需要仰仗朝廷的，智空和尚的死虽然让人悲伤，但出家人大抵已经将生死看淡，若是因为这件事起了争端，反而让修行落了下乘。
　　第二个原因，却是智心个人的私心，此时也不方便当众说出来。便是听着堂中那些江湖人的敞开嗓子叫嚷：“当年老子就是受了智空大师的劝说才收了杀心，不然今天早就没我这号人物了，早前听到他老人家被东厂阉宦害死，那真叫心如刀绞，今日和大伙过来就是结伴过去杀了那狗贼。”
　　其实这些年，东厂崛起，又建立专门打理江湖的六扇门，对这些游兵散勇压制的厉害了，当中大部分也就是趁这个机会聚集起来，想要做一些事情，破一破这局面。
　　“就你心如刀绞？老子还披麻戴孝呢….”一个戴着发冠，却又披头散发怪模怪样的江湖人站起来与对方唱起反调，本来这些都是些乌合之众，平日里这样说话已是习惯了，和和气气的反而不正常。
　　众人吵吵闹闹商议事情的时候，陡然听到门外有脚步声过来，堂厅的门本就敞开着，众人看过去，一个脸上有些颓废，细短的胡渣在嘴唇一圈的男子进来，朝里面的江湖人抱拳转过一圈，一身正气道：“在下李文书，见过江湖上各位朋友。”
　　他这样说着，从沮丧中醒过来后，再一次重新出现在江湖人的眼中………
　　********************************************************
　　“秦明死了，倒是可惜。”
　　呯，案几的一角被捏的粉碎。白宁眼里闪动着杀机站起身，走出了车厢，外面绵绵细雨哗哗的下着，远处天光渐收，阴云飘过来，点点雨滴落在他发丝上。
　　“本督决定….动一动手了。”
　　曹少卿疑惑的也从车厢走出，站在他身后好一会儿，“督主的意思，属下不明白，我们不是正去忻州吗？”
　　“杀粘罕….”白宁望着夕阳带着雨，风也从原野上过来，雨线摇曳。
　　他声音简单的说着，但压的很尖锐冰凉。其实他对秦明的印象还是不错的，这样一个急躁脾气的汉子，对人对事上来讲，都会不折不扣的去执行，虽然在白宁眼里，他武艺上不及卢俊义高明。
　　但，毕竟是自己麾下的人。
　　无论如何，他的死对白宁而言，总是心头不舒服，但完颜宗翰并不是那么好杀，尤其是对方现在重伤的情况下，一定有大军保护着，真要杀进去，不是不可能，可那样付出的代价又过于庞大。
　　“把林冲、金九都叫过来，顺便把地图带上。”白宁面无表情回转进车厢。
　　坐下的一瞬，冰冷的说道：“我们重新制定一个计划，本督要他们的头！”
　　车撵上，曹少卿抱拳，下了马车，飞快的离开。
　　看起来，或许过得几日，有人是要死了。
　　他想着。
　　ps：第二更来晚了。(未完待续。)

第一百四十章 角斗场的规矩

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　风拂过山麓。W
　　入夜后，山野间的空气骤然转冷，这是一条通往忻州的山间道路，越往前走，行人越来越少，偶尔草丛里会看到一两具僵硬的尸体，血已经凝固，看样子死去许久了。夜里，风行草偃，上百双脚步在崎岖山林穿行，杨志摘下鬼面，拨开草看了眼尸体，朝身后挥挥手，压低声音:“散开，搜索周围，看看有没有女真斥候在附近休息，小心一些，他们都是冰天雪地里的猎人，经验老道，你们别被人杀了。”
　　身后，无人应答，静悄悄的脚步扩散开。
　　金人破雁门关后长驱直入，两天前便是席卷了忻州周围地界，大量的村镇被毁，火焰猖獗吞噬一切，死去的人暴尸荒野，饶幸活下来的人逃进忻州城，但此时此刻估计也是难以幸免了。
　　杨志重新将草丛拨回原位，掩盖了死去的人，他能做的只能是这些，随后黑夜里传来几声兵器碰撞，又消失，散出去的锦衣卫回来，提着一颗粗野豪放的脑袋，“禀指挥使，附近确实有斥候，这家伙还会自己打洞，做了不少陷阱，我们过去的时候差点死了一个人。”
　　山麓之间，杨志沉默一阵，猛的夺过那颗人头轰的一下砸在岩石上，脑浆迸裂的洒出来。他咬了咬牙，重新戴上鬼面，嗓音低沉：“让兄弟们回来，继续赶路。”
　　死在山上的百姓应该是故意脱离大部队专门走山麓，以为这样就不会遇到女真人的兵锋劫掠、屠杀，但谁也没想到大山里依旧还会有斥候这样的兵种在搜山排查，偶尔遇见他们这样的百姓，肯定会一刀剁下来的。pbtxt
　　再往前行，越过一个陡坡后，山下的岗子那里有座山村，风里传来焦臭的味道，杨志明白那座村子逃的逃，死的死，大概已经没有什么活人了。
　　从山坡的小路蜿蜒下去，烧焦的枯木还残留着余烟，这把火应该是烧了六七个时辰，是女真人在白天来过这里，随着朝里走，进了村口，大量的尸体横七竖八在地上，部分倒在焦黑的木头上，半边身子都被烧焦了。
　　搜索中，一处坍塌的房屋不远的草堆里，有人发现了一个活口，有一名赤身裸体的女子躺在那里，大张着腿无法合拢，脖子上有道令人触目惊心的刀口，血凝固在伤口边，她奇迹的尚未死去。
　　女子半合着眼帘，痛苦的轻微呻.吟，看到过来的杨志等人，没有害怕，麻木的斜视旁边一具小孩尸首分离的小小躯体。
　　杨志站在她面前，咬紧牙低声道：“我是朝廷的....你别害怕。”
　　女子并没有动作，惨白的嘴唇抖了抖，“杀了我.....杀了我....”
　　那边，身影在风里立了稍许，拔出那把饱饮敌人鲜血的祖传宝刀，点下头，“好。”简单的一个字从鬼面下吐出，双手把握刀柄猛的扎进了女子的胸膛，那名受尽凌辱和折磨的武朝女子终于咽下了气。
　　刀带着鲜艳的血花拔了出来，杨志站在那儿看着尸体许久，然后后退几步，插刀归鞘，披风在风里飘荡，声音沙哑的传出：“浪费一点时间，看看还没有没死的，咱们唯一救他们的，只有送他们一场痛快。”
　　此次过来的队伍里，没有人说话，他们前身都是禁军，随后入了锦衣卫，也见过了各种血腥，可现下的感觉对于他们来说，又是另一种沉痛，一个很模糊，却又很清醒的感觉，来自自身血液，民族的沉痛。
　　像这样的情景，在忻州这片土地上，不只是只有这么一处，还有很多很多地方。
　　在耽搁了一个时辰左右，他们离开这座村子，朝忻州城过去，在深夜时分，山林间杨志在黑暗中猛突，钢刀下一具尸体扑倒，他踩着尸体蹲下身子望向那边屹立在黑夜中的城池。
　　忻州到了。
　　城墙下，一队队的兵马开过去，在城门进出，或者沿着城墙在巡逻，从城池那边被风吹来巨大的尸体味道。再往里面，隐约的看到火光不断燃烧，照亮了城池上方，映红了一切，哭喊和惨叫在城池里发出。
　　“他们屠城....两天了....这帮野兽......”有锦衣卫捏紧了拳头，死死把住刀柄。
　　视线中的城门口，有拖拉尸体的马车出入浩浩荡荡的过来，在离城门不远的地方，巨大的土坑已经成型，一具具尸体被丢了进去，无头的、赤裸的、小孩的、老人......各种各样的人遭到残酷的屠杀，扔进土坑里浇上搜刮来的火油点燃。
　　巨大的火柱冲天而起，皮下燃烧的油脂在火里噼里啪啦的响着......有些尚未死透的人被烈火灼醒，尖嚎的在火里乱奔想要爬上土坑，附近负责掩埋的女真士兵嘻嘻哈哈的指着火人，用着女真话在交谈，随后有士兵搭起弓箭射中那人，反而引起旁边不少人的埋怨和不满。
　　树林身影在移动，杨志离开女真斥候的尸体带着手下朝城门那边靠过去，更近了一点，看的更清楚了一些，“要忍住.....要忍住....你们一定要忍住，我们人少救不了一城的人。”他不敢取下鬼面，不想让手下此刻看见他愤怒到极致的表情。
　　视野从林间过去，铺开，城墙上的墙垛穿挂一颗颗人头，一垛垛的延伸过去，血污的脸上，双目大睁，死不瞑目。偶尔还会有几声女人的尖叫，然后有身影跑出城楼遮蔽的阴影，火光中，白花花的身体染着血在城墙一段跑动，又被守城的几个女真士兵狂笑着追上要拖回去。
　　尖叫声最后消失在阴影里。
　　“督主说了，要杀一批人.....咱们就挑这一批。”杨志躲在林间的黑暗中，招过几个头目，将一些计划传达过去。
　　“但我们当中，可能要死一部分人。”
　　“不怕——”
　　“好！我们上！”
　　深夜，微微的星辰中，东厂锦衣卫手握钢刀立在林间，向往了城门某个方向。
　　手臂弩抬起，他们冲了出去。(未完待续。)

第一百四十一章 晋升排行榜 （第一更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　喧闹、惨叫的夜中，巡逻的女真士兵绕着城墙在巡逻，有一队大概十多人左右从山麓下方过去，稍许，他们听到了风里一些声音，驻步停下。
　　“杀了他们！”山麓上，有人怒吼。
　　女真的巡逻骑兵反应非常快，在马背上侧身对着山林间隙搭起弓箭，射了过去。踏踏踏踏——上百声疾奔的脚步声中，锦衣卫中有几道身影在奔跑中被射中倒在地上，剩余的身影依旧朝下方飞奔，然后齐齐冲出了林木间隙，跃起的刹那，纷纷抬臂，短弩在远程下或许不行，但在七八步的距离内，能轻易穿透甲胄。
　　嗖嗖嗖——
　　数十道弩矢冲进对方队伍里，有些偏了，或者重复的射在同一个人身上，但短短瞬间交锋，女真巡逻队伍还是有几个人影落马。
　　上百名锦衣卫或许在军阵上没有什么作用，可在这种队伍式的规模较量上，他们的攻击力也是不容小觑，落地后，身躯极快的靠近过去，练过疾风刀法的锦衣卫面对这些马背上的女真士兵时，直接在地上翻滚，一刀砍断了马腿，将十来名女真人掀下马来的一瞬，快刀砍死。
　　短暂的厮杀不过几息的功夫，陡然的偷袭占了巨大的便宜。杨志将刀锋在尸体的衣甲上擦了擦，望向城门那边，已经有数骑听到了动静看向这边，他裂开嘴笑了一下，可惜带着面具看不到，“动静越大越好....最好能引出完颜希伊。”
　　说完，他手中的刀忽然摆了一下，叮当响了响，一支箭矢飞来被打掉，城门那边陡然有人开弓，数十女真骑冲了过来。Pbtxt
　　杨志抬起手臂，跨出一步，身后百名锦衣卫也在同时跨步，他大吼一声：“干掉他们！”齐齐冲了出去。人数上的差距缩短，加上过来的是女真骑兵，双方都在冲刺，撞在一起的瞬间，有锦衣卫直接被战马撞了一个满怀，吐血飞起在半空中。也有的被对方长枪穿刺挑了起来，再甩出去。
　　马背上的女真去骑兵冲刺过程中被锦衣卫打下马背一刀破腹，或者直接砍断了马腿，战马还在奔跑，然后轰隆隆的扑倒地上翻了几翻，背上的女真骑兵脑袋触底撞碎了额头，直接就不动弹。
　　另一边，杨志在疾驰，刀锋向外横着，一名女真骑兵冲过来时，相错间，躲开了对方的枪头，刀锋顺着马脖子斜斜向上剃了过去，哗啦的一声，血肉翻滚，那战马和背上的女真骑兵被这一刀直接切开，呯的一下倒在地上，扬起土尘。
　　杨志活动了一下手臂，揭开铁制鬼面一扔，往地上吐了一口唾沫，一名落地的女真士兵挺枪向来，微弱的星光下，一脚踢出去翻了翻，将枪头踏在脚底压在地上，随后脸上青色胎记的汉子呯呯呯几刀砍在对方胸口，一道道血浪在女真士兵身上爆开，当对方倒下不动时，仍然不解气的又是两刀剁下去，将对方胸膛砍的凹陷才罢手。
　　他周围，冲过来的女真人已经没有了，而一百米锦衣卫在对方冲刺直接损失了十多名，如今剩下的，或多或少带有伤在身。
　　“他们发现了我们，现在你们还能坚持吗？”杨志回过头看向身后，说着，脚步却朝城门走去。
　　城墙那边，更多的女真人过来，其中似乎有一位将领。剩下的锦衣卫擦了擦身上的鲜血，齐声的回应，“坚持的住。”“死也要拖下去一个。”“再弄死几个！”“为秦将军报仇......”
　　杨志拿出一枚竹筒在手里抛了抛，“老秦就是带着这玩意儿差点拉着完颜宗翰陪葬，可惜凌振那边存货太少了....不然炸死这帮金狗。”
　　说完话，他点燃了引线，狂奔起来，迎着城门那边冲来的女真将领以及数百骑兵投了过去。
　　轰的一声巨响。
　　火焰在战马群中冲起来，一匹战马被掀倒在地上砸起碎石和灰尘。不少战马在受惊了，带着女真骑兵到处乱窜，那名金国将领用着女真语也不知说着什么，大抵是在让手下控制马匹。
　　见事情差不多了，杨志开始后退、转身，低声喝道：“快跑....让他们追。”
　　远处，大概有十余骑女真人先追了过来，却不先冲杀上去，就那样吊在后面一段时间，一段路程后，似乎在观察什么，然后才掏出响箭射向天空。
　　随后，官道的拐角，轰隆隆的马蹄声，如雨点踏击大地，数百乃至上千的骑兵在奔跑冲进了视野。
　　杨志大叫：“跑——”
　　********************************************************
　　忻州城内，府衙。
　　儒雅的完颜希伊推开了门扇，踏入进去，房里一名颤颤磕磕的武朝丫鬟正在给榻上的人涂抹一些治疗外伤的膏药，随后缠上绷带。待来者站到屋里时，见对方挥手让她退下，赶紧收拾了一下，逃似的离开。
　　完颜希伊坐到床榻边，看着脸上、身上被缠裹严实的宗翰，说道：“我已经给你报仇了，忻州已经屠了。”
　　床榻上，瞎了一只眼的粘罕，面目狰狞的挣扎几下，仰起脸喉咙里滚出嘶哑疯狂的声音：“不够！一城一城的屠下去，屠到汴梁，我要让他们皇帝和我一样。”
　　完颜希伊点头，说了一句好的同时，外面一声熟悉的爆炸响起，紧接着门外有侍卫推门进来：“禀元帅，外面有武朝人袭击了城门。”
　　“多少人？”完颜希伊并未起身，而是相当冷静的问。
　　“人数不多，大概百名左右，现下恐怕不足一百了，突鬼兕将军已经追出去了。”
　　完颜希伊挥下手，“如此简单的引诱之计，不过武朝军队的能耐就那么点，应该无妨。不过还是要催他回来，不要与武朝军队纠缠，我们的目标是太原这座坚城。”
　　.....
　　在他们说着话时，他们的骑兵已经追了上去，那边在逃窜，偶尔又撞在一起厮杀，留下几具尸体遁入山间。
　　“武朝人就算是兔子.....也要抓住他们！”突鬼兕在奔驰的马背上，怒叫着，然后那边的视野宽阔起来，像是到了这截山谷的出口。
　　一根细微的东西拦在那里，他下意识的缩头，跑了过去。
　　只听身后，噗噗噗的血肉细细碎声。(未完待续。)

第一百四十二章 额外的任务 （第二更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“督主....这么细的东西管用么？”
　　曹少卿看着站在山岭一处岩石上的身影，他身后数十人正忙碌着将原本用来营地周围的粗燥铁丝网重新剪断编织成一根根很长的铁丝，然后被捆绑在太.原通往忻州的一条山岭管道的一处山口。
　　高沐恩骑在马背上比划着高度，大概铁丝大概在脖子的位置时，他做了一个好的手势，紧接着一根根铁丝就在这样情况下被固定在山口。
　　岩石上，白宁坐在那里，手里握着一把匕首在一块木头上动作着，木屑滑落脚下，“一个高速移动的物体冲击力是很大的，人的脖子也是最脆弱的。”
　　曾几何时，白宁还是白慕秋的时候在这上面吃过亏，那时他记得一个夜晚，他回家被一根铁丝绊倒，如果当时他没戴着头盔，恐怕早已身首异处了。
　　深夜朝清晨延伸，山林间有了动物活动的迹象，不过很快空气中隐隐传来声响，地面有些微微颤抖，金九趴在地上倾听了一会儿，直起身，“督主，有骑兵过来，数量很多。”
　　“应该是他们了，毕竟忻州已经没有别的军队。”白宁在把握着手里的情报，来布置的时候，他没去太原，但在路上碰到了重伤的黄信，忻州城破后，他被人抬了出来，见到白宁时，激动的想要起身跟随过去战斗。
　　想到那样的画面，白宁杀人的心比随时都重。
　　牛头口的拐角，骑兵过来，追逐着数十名仓皇奔跑的锦衣卫，杨志背负着一人，那人背后插着一支箭矢，也不知死没死，视线左右摇晃观察着周围，对麾下的人不停的喊：“不要停下，停下就是死，快！”
　　这群人中，大多是禁军中武功高强一些，脚步轻快的，入了东厂后也学了一些江湖上的功夫，到底还是在骑兵的追逐中坚持了这么长时间。pbtxt不过也或许对方也有戏耍他们的意思，并不急着杀过来，而是戏虐的哟呵着，追一截停一截。
　　突鬼兕大概估算了一下距离，决定不玩了，他喝了一声：“杀光他们，回忻州搂武朝娘们儿去。”
　　冲刺的战马瞬间拉快速度，长枪压低朝着杨志等人的后背推过去，轰隆的马蹄声中，前面视野开阔起来，对面奔跑的数十道身影忽然朝山壁两边跳过去，躲在岩石上，一柄柄枪头呯呯呯的几声，撞在岩层上，刮下无数的岩沙碎块。
　　山口里不好调转马头，突鬼兕指挥着示意冲出山口再回来。但之一幕，他瞳孔缩了起来，一根细小的东西在他眼里放大，刹那间他凭着本能下意识的缩头伏在脖子上，奔跑中，他头上的那些东西间隔着不断出现。
　　身后，一连串的噗噗噗响动，片刻的恍惚当中，突鬼兕埋着头回看一眼，嘈杂的声音还在耳边嗡嗡作响，黑暗的画面里，马背上的数百名骑士在高速冲锋下，一具具的变成无头尸体，血色的浪花在彼此起伏的喷涌。
　　喷起的血柱和不断从骑兵脖子上掉下来的人头成为他唯一的画面，他像是撞到了什么东西，或者被什么东西打了下来摔在地上，昏迷了过去。
　　.....
　　不知过了多久，空气中弥漫着鲜血的气味，彪壮的女真汉子在地上蠕动了一下，微微抬起头时，一只大脚踏过来，一个更加彪壮的大汉提着大锤看着他，随后被拖了起来，言语不通下，突鬼兕也不准备说什么，他习惯性的打量周围环境。
　　视野里，那道山口还在，一地的尸首说明他没有被转移离开，只是他没想通的是，他的部下是如何被杀的。
　　但他没有机会发问了，过来的大汉把他推到了一处平整的大岩石前，那里有一块刚刚雕琢好的灵位摆在那里，上面的字体，他看不懂，想来是要拿他祭祀某个人了。
　　“女真的勇士，从不惧怕死亡！”他说着话，挣扎几下，就被打倒在地上。
　　白宁站在官道崖边背对着他们，举起手动了动，“开始吧。”
　　那边，金九狞笑着将那名金人拖到灵牌前，有番子过来将对方两只手，两只脚拉直崩紧，随后金瓜大锤砸了下去。
　　啪叽！
　　手掌乃至手腕等部位直接砸的血肉模糊，扁成了一滩碎肉。突鬼兕‘啊’的一声惨叫，脸色瞬间惨白，金九待他消停了一会儿后，又是一锤下去砸烂了另一只手掌，血肉混合着粘稠的在岩石上流淌下来。
　　突鬼兕浑身颤抖中昏厥了过去，但随后又被弄醒，迎接他又是两锤砸在双脚上，咔嚓断裂开的小腿下面，扭曲的厉害，血流如注中露出白森森的断骨翘在空气中。突鬼兕在地上翻滚，蠕动，半身鲜血，疯狂的哭叫。
　　这些武朝人.......为什么那么毒。他的脑海里还残存一丝意识的想着时，一把锋利的匕首插进他的口中一搅，舌头被割了下来，被人取走，这样的剧痛已经麻木了，只是奄奄一息的躺在地上，似乎快要死去，甚至他巴不得快点死去。
　　东边泛起天光，照射下来。然后有人开口：“最后一刀让我来。”
　　杨志想着忻州城外的画面，想着那村子里女子的遭遇，想到忻州各个地方发生的惨剧，他拔出宝刀压在了突鬼兕的脖子上。
　　“论杀人，我们比你们这帮金狗会的更多。”他这样说着。
　　刀一点点的滑动切割，陷入皮肉，血浆涌出来，随后听到刀口磨碎颈骨的声音，此时的突鬼兕还未死，视线的余光能看到刀锋在自己的脖子切割着。
　　咔....
　　咔....咔....
　　刀锋终于从对方的脖子横了过去，杨志一把提起对方首级走到灵位前放了上去，那里摆放着双手双脚、舌头等祭品，现在头颅也放了上去。
　　“老秦，这家伙是金人的将领，咱也算祭拜过你了，下次若是弄到完颜宗翰的脑袋，我第一个给你端来，你安心的等着。”
　　杨志提着滴血的刀说着，看向白宁。
　　那边，点点头，简单的说一句：“把秦明的灵位收起来，咱们该去下一个地方设伏了。”
　　天光下，他们能做的也就只能这些。
　　PS：三更送到。本想今天爆发一下，但事情拖着了，而且剧情有些地方需要斟酌一下。(未完待续。)

第一百四十三章 明镜虎鲨 （第三更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　黑色的烟柱升起，房屋在燃烧着。W荒废的农田无人耕种，空气中弥漫着烧焦与尸体的臭味，混成一气，官道上，大量的平民在向南奔逃，紧张恐惧的脸孔泛在每一个人面上，各种各样惶恐不安的呼喊杂乱着，在人群中四起。
　　“大家快走啊，听说朝廷的童枢密在太原防守，他是大官，是那些当兵的头头，他在那里，肯定是安全的….我们投靠过去，不用死的。”
　　“…..死了啊，忻州被屠了，我就是那里跑出来的，女真人要打过来了….”
　　有个妇人背着草筐，在人群中窜动，不断的拉着人问一些事，而后得不到答案，颓然坐到地上六神无主的哭喊：“我的孩子啊….你们有谁看见我的孩子啊！”有人想要拉起她，妇人挣扎不起，随后越来越多人流过来。一个浑身补丁的汉子抱着包袱仓惶四顾，拔腿朝人堆里钻，身后有个老人衣衫褴褛柱着拐杖在追：“我的东西….你是要我这把老骨头的命啊….你是要我的命啊…”
　　老人哭叫着又追了两步，踉跄一下倒在了地上，就像人海中的礁石，纷纷绕着他流动而去。忻州到太.原的路途上，这样的混乱的逃亡，一路延伸着，仿佛是一群密密麻麻的蝼蚁在迁移巢穴，随着苦难、痛哭，各种各样的声音铺向远方。
　　春日的明媚里，该是一年耕种的季节，北方的百姓不断的加入逃亡的队伍，背着包袱的行人、装满行囊的大车，小孩坐在上面感受着紧张恐惧的氛围，沉默的躲在母亲的怀里，路上有人跌倒爬起来继续行走，有的跌倒就再也没有醒过来。
　　像这样的一幕，在大名府、山.东一带也在不断的出现。向北越过这片山岭，忻州方向，山林间的女真斥候已经开始逐步增多，再往北，忻州城外数万的女真军队开始陆续的从城里犹如小溪流开始往外一批批的聚集，一刻也未停过，奔跑的战马带来大地的颤抖。
　　空气中，沉闷而密集的呼吸在响动。
　　县衙的房门打开，浑身缠裹绷带的完颜宗翰被侍女搀扶出来，尚能视物的左眼贪婪的看着日晕，他看向即将出征的谷神完颜希伊，忍着剧痛抬起一直臂膀，挥了挥手。
　　“杀过去…鸡犬不留！”他说。
　　那边，完颜希伊点点头，“好好养伤，汴梁还等着你攻打。”大氅扬起，转身离开。
　　剧烈的疼痛忍了一会儿，已经让完颜宗翰难以忍受，再见到对方离去，难以发泄的怒气降临到身上，随后侍女的尖叫的声音响起，他抓着女子的发髻拖着向屋里走去，敞开着房门，有女真士兵进来，帮忙将侍女的衣裳撕碎…….
　　……
　　城外，完颜希伊站在城楼上，看着军队在集结，待稍后，前面的方阵发生了骚乱，隐约的，他看到一支骑队回来，好像是昨夜出去的突鬼兕的人马，下了城楼，快步过去，那边的惊呼的喊声吵杂。
　　亲兵扒开人群时，他心脏一紧，视线那边出现诡异的画面，一具具无头尸体捧着自己狰狞的头颅端坐马背，不少勇猛的士兵竟然跪下来趴伏在地上磕起了头。
　　“不惧死亡的女真人，却是对死去的人下跪，看来对方还是比较了解我们啊。”
　　完颜希伊紧咬牙关，显然他清楚这是敌人耍弄的阴谋来打击军队士气，马鞭在他手里扬了扬，没有抽打下去，他走到一具马背上的尸体前，轻易的找到了尸体坐在马背上而不倒的秘密。
　　木枝撑起了背脊，以及固定了手脚关节做到了这一切。
　　“把他们的遗体好生安葬，他们是我们女真的勇士，勇士就该得到光荣的待遇！”完颜希伊学习了许多汉文化，兵书看的也有许多，这样的情况他自然能想到。
　　噌的一声，森寒的剑身出鞘，完颜希伊怒吼起来，“传令全军，让我们跪拜这些为女真而亡的勇士们。”
　　剑尖陡然触地，单膝跪下，身后，数万人马轰的一下跟着跪了下来。他的声音在风里滚动：“….我们的勇士不会白死，既然武朝人杀了他们，我们就要用千万倍的血来补偿，他们既然敢过来，告诉我们，他们会躲在暗地里偷袭，那么也好，就让他们看看冰原上的狼是如何对待敌人…..”
　　他站起身，宝剑挥扬，“狼群们，我们打过去，用狼牙来告诉他们，女真人是什么——”
　　“狼！”
　　“狼！”
　　“狼！”
　　无数的吼声在响彻天空，无数的兵器在磕碰，马蹄轰隆隆的震动大地。完颜希伊翻身上马，大氅被吹起一角，他声音雄浑：“出征！太.原。”
　　光，在天空宝光琉璃。
　　************************************************************
　　嘭——
　　有战马栽倒，挣扎爬起的人随后被一支弩矢射中咽喉再次倒地。杨志拔起弩矢放好，他朝下面的道路看去，大量的溃兵、平民从忻州下来，混乱的队伍走的极慢，“这打的什么仗啊…..”
　　而此刻白宁与金九、林冲他们在离太.原不远的地方观察地形，周围全是密密麻麻的坑洞，大概有小腿的深度，一眼望去还有不少人正在挖掘出来。
　　“督主…这些能成功吗？”
　　曹少卿用自己的脚踩下去，似乎是不怎么相信这样的洞能把敌人陷入进来。过的片刻，白宁收回思绪，看向他，“不是用来陷人的，而是对付战马的，踏进去，能蹄子给它撇断。”
　　二月份里，女真人势如破竹的南下，除了对方的西路军在雁门关吃了一瘪后，其余中路、东路只能用摧枯拉朽来形容了。白宁能做的就是清剿女真斥候，尽量压制一些金国西路军的情报。
　　可就算如此，另外两路在不久之后，同样会完成夹攻汴梁的战略。在这一场战争当中，说实话，白宁的手段显得微乎其微，或者说根本拖延不了完颜希伊兵围太.原的可能性。
　　“能杀一些就杀一些。”
　　他望着身后的一条小河这样说着，随后又道：“本督要的东西都准备好了吗？”
　　曹少卿点头，“毒药、尸体都准备妥当了，毕竟这遍地都是。”
　　“估计完颜希伊是不会中计的….”白宁看了看他，又看了看天上的太阳，冷漠的脸上隐隐带着无奈。
　　PS：还有一章(未完待续。)

第一百四十四章 标题被群号437441544吃了

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　兴和二月中旬，黄河以北，女真人的兵锋滚滚而来，一路摧枯拉朽的拉开攻势，接连突破忻州、大名府、河间府，进入济.南、东平的中央地带。而在西路军完颜希伊在出了忻州后，一路屠杀百姓，隐隐有驱赶着逼向太.原的趋势。
　　这一切来的太过突然，就算事先有白宁做了许多工作，警告高金銮殿上的天子，都终究都所有人来说都是太快了。
　　几乎没有人做好打仗的准备。在后方，此时此刻的汴梁，还有人在扯皮，拖后腿，大抵是一些大战前，兵马粮草、甲胄兵器等事情。
　　汴梁，金銮殿上。
　　夕阳彤红的照在宫殿的琉璃顶上，殿内有人说话，有人在插嘴、打断、叫板，如果除去这些人的衣装换一个环境，和菜市口有何区别。
　　“….东路军的主帅是谁？童贯把军队交给谁来指挥的……人数都差不多，打了一仗就跑，朕要杀他的头！”
　　龙庭上，赵吉把奏折压在桌面，怒斥着。蔡京拱手出列，“陛下，如今不是追究谁的问题，而是如何该抵御女真推进，眼下照对方的速度在这个月底可能就打到黄河边上，兵临汴梁。”
　　皇帝深吸一口气，平复了下心情重新坐回龙座上，目光恢复严肃，“传旨下去，告诉那些心里还有小心思的将领，不管用什么办法，都必须把女真人给朕钉在黄河以北，那里既然已经烂了，就在那里打，不能让他们祸害到京畿重地。”
　　“陛下，大军已经在调动了。”
　　同样一脸严肃的蔡京开口道：“武威、武胜、武瑞等三支军队都在北河以北待命，准备阻截金人东路军的完颜宗望，如果算上撤退下来的伐辽时的京东路军，足足将近三十万人…..”
　　“不够…..朕担心还不够…”
　　蔡京低眉顺眼瞧过去，大抵是认为赵吉没有底气，便是开口：“那不如，让种帅的西军过来，他与西夏打了许多年，手底下的兵锋应该不比女真人弱的。”
　　“西军….”赵吉皱起眉头，随后摇摇头，有些忌惮的意味。
　　朝堂上又再次陷入沉寂。
　　…..
　　垂拱殿殿门打开，蔡京远离人群独自出来，思虑着一些事情，夕阳倒影着影子，他立了一会儿叹口气，事到如今他也只能支持抗击女真的，可武朝军队的底子什么样，他这个当朝宰相也是知道的清楚，只是徒增人命而已。
　　出了宫门后，刚坐上马车，还未驶离，有人过来敲了敲。他掀开帘子，轻声问道：“没有任何线索？”
　　那边，过来的人是刑部总捕头断是非，自从成天蒙得罪东厂提督被罢免后，他便提到了这个位置，此时被蔡京安排去办另外一件事。
　　“没有….蔡相或许想岔了，毕竟提督白宁怎么说也是我武朝的人，应该不会做出这种劫杀使臣的事….”
　　“你太年轻了，没有体会到白宁那阉人的手段…..”帘子放下，蔡京叫车夫离开。
　　望着远去的马车，断是非沉默的立在原地，他确实没接触过那位提督大人，只是还是记得成总捕头卸任离开时对他说的话。
　　“不要与他有交集，别信他的话，那人就是一条毒蛇。”
　　断是非提着刀，随后摸了摸胸口，里面是藏着一张破碎的旗帜，染着鲜血。
　　“是啊…”
　　他紧了紧胸口的衣袍，低喃了一句，“惹不起的……还是不要惹了。”
　　************************************
　　而此时的太.原一百多里外，上万的武朝平民被追袭而来的女真军队所俘虏，马队、步兵队押一批一批平民往前驱赶，监督的女真士兵骑着马在人群中穿行，抽打行走慢的平民，有时会看见当中有相貌尚可的女子便拖出来就路边当着上万人的面做起那事情来，若是有人阻拦，便是一刀砍过去。
　　如此黑压压的一片俘虏里，在哭泣声中犹如庞大数量的牛羊群仍人宰割，不管曾经如何高贵的官员，还是富甲一方的豪绅，也或者垂垂白发的老人，稚嫩的幼童、襁褓里的婴儿，此时都被绳子捆绑牵着，发出凄惨无比的哭声。
　　夕阳的光芒里，完颜希伊骑在马背上，却皱着眉头听着斥候过来的报告，一天之内，派出去的斥候，有将近七八十名失踪不见，连尸体都未见到。
　　“难不成武朝人不行，山中的豺狼虎豹倒是厉害？”这位深习汉人兵书的金国元帅此时露出一副玩味的神色。
　　“既然一群跳梁小丑要与深山中老猎人玩这样的游戏，我倒是有些兴趣。”他说到这里，嘴角挑了挑，很文雅的笑了一下，随后目光凶戾闪烁。
　　“这群人无非想将我引过去，缓解太.原兵危，若是遇到宗翰倒是会入他瓮里。传令，加派斥候，引诱他们再袭，然后叫阿里奇派人去追，看看他们到底准备了什么礼物。”
　　斥候离开，视线里远山迟暮了。
　　完颜希伊将之前的事抛却脑后，带着军队驱赶武朝百姓继续朝太.原进逼。在那里他听说有一个武朝的大元帅，是一个阉人，身经百战。
　　他便是想要去会一会的。
　　但一个时辰后，他接到了让人莞尔的事情，那位大元帅弃城跑了。
　　*********************
　　接到这条消息不止是完颜希伊，还有离太.原不远的白宁。
　　高沐恩依旧没心没肺的看着纸条上的情报：“这童贯胆子吓破了…..估计真女人给吓尿裤子了。”
　　“是女真！”金九纠正他。
　　同时，所有人的目光看向白宁，毕竟后方太.原已经没人了，而那儿本来该构建第二道防线的童贯，却是从容转进的跑到汴梁去了，这就意味着，他们反而变成了孤军深入的一支队伍。
　　还是一支人数极少的队伍。
　　“这家伙….”白宁闭上眼睛，片刻后才睁开，声音从未有过的冷漠，“来都来了，再杀一个大将，到时本督殿后，你们速度撤回汴梁，咱们据城而守吧。”
　　他说完这句话，走到了河边看着河岸上排列的女真斥候尸体，剧毒的粉末拿出来，洒在衣袖上。
　　PS：今天的第二更。这是VIP群，236729021，喜欢的可以加加，不定时送福利。(未完待续。)

第一百四十五章 标题被群号437441544吃了

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　山麓一侧，有数道身影脚步如飞的奔跑，月色的光芒中，穿着脏乱皮袄的身影稍后停下来警视周围，掏出干粮在树下填饱饥饿。陡然间，黑暗中，几个女真斥候的头顶上，有黑影无声无息的冲破了树枝的阴影，降到明月的清辉中。
　　数道黑影，数把刀几乎是同时做出了动作，噗的一下，勾在在那几个歇息的斥候脖子上划过，鲜血静悄悄的流淌出来。
　　倒挂的几个黑影揭开了身上的绳子，又在女真斥候身上补了一刀。但稍后前面不远的黑暗还有人在动作搭起弓箭朝这边瞄准过来。
　　“草...还有暗哨。”听到弓弦拉动绷紧的声响，几道黑影中有人暗骂一句，刚要做出躲避箭矢的动作。那女真暗哨背后一个同样冒出高大的人影，挥出手臂下斩对方手臂，踉跄之下，箭矢的方向被打偏，射出去时钉进泥土里。
　　咔吧一声。
　　那名想要暗中射箭的女真斥候，紧跟着人头被反方向的扭转。随后脑袋被掰了方向的尸体被丢下，杨志从黑暗的阴影里走出，月光透过树枝照下来，刀鞘在腰间后侧随着步伐起伏贴紧又抖开。
　　走到那数名黑影前，对面的是东厂的数名锦衣卫，之前随着东厂提督新一轮的计划，便是猎杀女真斥候，而真正的目的，自然是激起对方过来报复，从而拖延女真大军的滞后，然而到了如今，对方似乎只是增加了更多的斥候外，并无其他动作。
　　“指挥使，其他兄弟那边怎么样了？”
　　“还未有消息过来，不过应该差不了多少，只是女真人的斥候变多......对方似乎会有其他动作，要不然就用斥候拖着我们，他们打他们的。”
　　“那.....督主的计划还管用吗？对方的将军听说很厉害。”
　　“.....这个不会很清楚。”
　　几人围拢着在交谈，声音都压的很低，把尸体拖到隐蔽的地方处理后，擦了擦身上的血迹，朝山下望去，官道上依旧是密密麻麻的火把在缓缓移动，而完颜希伊的大军已经开拔去了前线安营扎寨。
　　如此看了不久，有两队锦衣卫回来，点了人数，没死人，只是有几人身上都到了一些伤，不过也经过包扎处理了。杨志让他们原地休息了一会儿，继续等人，此时他带人出来，有三十多人，而身边却只有二十几人，差不多还有两个小队还没有回来。
　　隐隐的，他皱起眉头有些担心，“你们回来时，见没见到另外的人？或者有没有不同寻常的地方。”
　　“没有.....指挥使你大可不必这么担心，他们都是身经....百...”那边锦衣卫尚未说完话，杨志从沉默中打断了对方话语，手臂摇了摇，“....怕是不对，我们立刻离开。”他神色有些复杂，曾经被人坑过几次，又在东厂做了许多的事，经验上，他非常丰富，直觉也有过人的地方。
　　如此说完后，立即带着手下的人转身去，隐没在林间斑斑点点的月光中。一行人沉默的回归白宁所在的大部队，就必须从脚下的山麓到另一座山上，必然是要穿行中间的官道，中间存在被女真斥候发现的几率也是很大。走了小半个时辰，月色依旧，此间队伍里有人开口说话。
　　“指挥使，好像不对。我记得这个方向，我们有人过来的，沿途却并未见到他们的留下的记号。”
　　“别怕，女真斥候不见得比我们强到哪里去，虽然战阵上不如他们，可论小队伍的火拼，他们不是咱们的对手。”
　　“....本指挥使就怕有人给咱们设了陷阱。”杨志抬头了下月色，简单的回答道。
　　在下了山林不久，他们刚刚说的话便得到了应验，寂静的道路上，山林间，不详的气息在隐隐发酵。
　　空气中轻微的颤动。
　　随后一支箭矢破空过来，叮当一声被杨志挥刀打下。
　　矮树林边的灌木在晃动，脚步声渐大，一道道身影陡然窜了出来，月光下这些女真人熟练的挽弓、搭箭，另一批女真士兵操着钢刀和长枪先行一步冲过来接敌。
　　人数足有一百左右。
　　“结阵....”杨志知道跑的话，会很麻烦，对方明显有意引诱他们过来的，自己这边失踪的两个小队估计也已经灭亡了。
　　但不走的话，估计下场也好不到哪儿去，此时看对方人不多，但也吃不下，如果在这里打下去，女真人的增援会很快过来，那时更走不了。
　　“结阵....且战且走！”
　　二十多名锦衣卫立刻结成了圆形，中间间隔半步的距离，绣春刀半举着随时做好挥刀的准备，而脚下正慢慢移动步子朝另一边宽阔一点的地方过去。
　　冲刺的女真步兵后方，弓箭手松开了弓弦，二三十道箭矢在月光中划出弧线，稀稀拉拉的落下来，锦衣卫阵型中，刀刃猛挥射来的的箭矢，呯呯呯金鸣交击声音响起，一部分扎进泥土，也有小部分溅起血花。
　　有人中箭倒地。
　　“臂弩还击....射翻他们前面的人。”杨志并没有逞一时之勇冲上去，而是冷静的分析判断地指挥锦衣卫还击。
　　几乎是女真步兵冲过来的那一刻，杨志的手猛的一挥，钢刀扬起，“射——”
　　前面弧度的两排十来名锦衣卫纷纷抬起手臂，一轮齐射激射出去，混乱密集冲锋在前的女真士兵身前纷纷溅起鲜血，猛冲的身躯戛然止步，随后一头倒了下去。
　　“收弩！接敌！”
　　双手把握刀柄，钢刀竖起在脑侧，杨志发声大吼：“....杀！”
　　这样的林子里，如果说对方只是普普通通的军队，杨志大可放手让麾下的锦衣卫杀过去，但眼前的是女真人，各种的传闻他是听过的，不敢大意。奔跑之中，昏暗的林间，两边的身影踩着地上铺洒的银光冲撞在一起。
　　呯呯呯——
　　乍然而起的厮杀威势惊人，有锦衣卫被一个照面就被悍勇强壮的女真士兵撞飞起来，另一侧也有女真士兵直接被灵巧、极快的刀锋砍下首级，两边都是经过血的锤炼，手段同样的凶狠残暴，胶着在一起时，一时之间也难分高下。
　　杨志拖刀迎面，对面一枪刺来时，刀锋推到前面磕开，顺着枪柄一路划下，噗！那名女真人惨叫一声，一只手腕齐根被削了下来，刀再扬，劈下。
　　尸体倒在脚旁，他看了看局面，立即吹了一声口哨。大抵是想同僚都撤下来离开。但之后，不远的道路上，土的颗粒在地上颤抖的跳起，而后地面传来响动，渐渐变成轰隆隆的马蹄声，传达过来时形成疾速的轰鸣。
　　陡然间，战马的身影冲入月光照耀的地方。
　　一骑....两骑....三骑....直到十骑后面依旧影影绰绰的战马在奔驰，马背上当先一人身形高大粗壮，土黄色的袍子上罩着铁甲，头上戴着女真将领标志性的貂毛圈帽，这是一支金国骑兵，数量足有四五百人。
　　肯定不是巡逻队，杨志电光火石般想了下，立即怒吼：“撤....往林子走！”
　　飞驰过来的女真骑兵，此时已经很近，娴熟的挽起弓，抽出了羽箭，瞄准着想要抽离战团的杨志一行人。
　　.....
　　在林子里的另一侧，崎岖的山道上，有脚步缠裹山风从那边飞掠过来，纵身一跃踏到一块岩石上，面容在清冷的月光中露出真容，他望着不远飞驰的金国马队，想起了从家中出来后，路途所见所闻的惨状，长枪放在了脚边，抽出背后的一副原本属于女真斥候的弓，搭上箭矢，瞄准马队，一个看似将领的人物......
　　“金狗.......”(未完待续。)

第一百四十六章 误伤 （第一更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　嗡——
　　弓弦颤动。pbtxt月光里，一道箭矢带着森寒从岩石上的人影手中射出，搜的一下飞过长长的距离，擦起剧烈的破空声直奔那奔行中的金国将领面门，阿里奇当即挥枪一扫，将箭矢从半空打落下来，马蹄依旧不停追着前面的人。
　　只是余光中多了些许戒备。
　　那边杨志等着脚步飞快的冲进树林，弩矢重新填装后回射回去，有金骑落马。余光中，他看到那片岩石上有人影冲下，横着一杆长枪，身影清辉中拖出一道残影，如果炮弹般冲杀向那边的女真数百人的骑队。
　　枪头嘭的一声，直接刺穿身披甲胄的骑兵身体，将对方从马背上挑了下来，血甩上了半空，人影一翻上了马背，立即从女真骑队脱离，偏转了方向朝那片树林冲过去。
　　骑兵队伍中，阿里奇被对方突然而来的杀人夺马刺激的勃然大怒，吼声如雷：“杀了他！”调转马头冲过去，身边数十亲卫骑兵立即紧跟而上。剩下的数百名骑士依旧照着命令紧追杨志一行人，对方二十来人在他们眼中不过是仓惶逃跑的老鼠而已。
　　林间，脚踩着落叶脆响，女真分成了两拨在追赶两拨不同的人，杨志等人不是没有血性反身杀过去，毕竟林间并不适合骑马，但对方的人数却是太多，加之女真善战，一旦对方下马厮杀起来，他们也讨不到什么便宜。
　　奔跑中两拨人来回互射，弩矢、飞镖穿过树叶的遮盖，打的哗啦作响，杨志收回臂膀，在一名女真骑兵爆开血花，从马背翻滚下来。马蹄不断变换方向绕开树木，间隙中，有女真挽弓，也在一名锦衣卫被后带出血线，扑倒，随后马蹄从尸体上踏过去，全身踩的稀烂。
　　双方互射之下，不断有人落马，也有人到底，待快要出了树林时，地面宽阔起来，身后有骑兵加快了速度，探身横刀，然后砍过来。
　　杨志在地上狂奔，只感觉脑后生风，脚掌在地上一杵止步，堆积出泥土，整副身躯斜了起来，脑后的刀锋擦着发梢过去，他身形横斜的同时，右手拔刀，向上一斩，手臂、钢刀往周围飞洒掉落下来，冰冷凶猛的刀锋还在不断往上过去，直到裂开甲胄，划断那人的肋骨，一抹鲜血随着刀回落时，飞旋倾洒。
　　“出林子….往河边跑！”
　　尸体落马的同时，声音在他口中爆发出来，拉过马缰翻身上去，转身去接应身后的锦衣卫，迎面便是两把长枪探过来。pbtxt
　　刀扬起，用刀背架开一支长枪，另一只手抓住刺来的枪头一截，右臂猛的一抬，他脸上的青色胎记皱了起来，口中猛的暴喝一声：“啊——”臂甲被涨鼓的肌肉撑起的一瞬，将对方从枪的另一端给挑飞到半空，长枪在右手立即一转，投掷出去。
　　噗——
　　飞掠而去的长枪直接将横飞的女真士兵戳穿灌着力道不断向后飞钉在一颗树上，震的身躯抖动两下，树叶飘落下来，又被疾驰而过的骑兵带起风吹的更高，轰隆隆的马蹄越过了茂密的树林，在这一刻陡然爆发出了速度，朝对方奔跑的后背撞了上去。
　　月光莹莹，河边，单骑冲出了树林，身后如同人熊般的身形还在不停的追赶，那数十亲卫骑兵形成圆弧分成左右两道夹击过来，此处宽敞的地带，对于他们这样的骑兵来说，就是最好的猎场。
　　女真人的弓箭此刻唰唰唰的往那单人单骑射了过去，近旁两名女真骑兵一人持枪，一人持刀左右靠近的瞬间，那人退下马镫，握着枪柄轰的一下踏着马背，双臂展开跃了起来。
　　密集的箭矢也在刹那间飞过来。
　　噗噗噗！
　　马匹背上、臀上羽箭一寸寸的钉上去，密密麻麻排列，战马悲鸣一声，前肢跪倒扑在了地上。同一时刻，羽箭落下的同时，跃上半空的人影，枪头呼啸着罡风，一甩，右侧持刀的女真骑士的脸被打粉碎，落下马去，那人降下骑在马背上，长枪如狂蟒在走，挥舞间，轰的就将另一侧的女真人额头敲碎。
　　这人一夹马腹，准备调转方向，就见到从另一边林子里跑出来的十数人，对方似乎也看见了他，冲他挥手，指着一个方向。
　　青年余光瞟了一眼身后还在追赶的女真将领等数十人，立即照着那边人指的方向过去，快要到河边时，就听脸上有块胎记的汉子在喊：“跳马，跑过去。”
　　“嗯？”
　　这一声显然是发出了疑问，犹豫中籍着月色，满地的银光，那边地上密密麻麻的坑洞，每个洞眼只有人的手臂粗，但足以陷一只马蹄下去，青年当即明白过来，奔驰的战马上，在靠近坑洞的瞬间，一跃而起。
　　背后，阿里奇的大枪也打了过来，击在马脖子上，沉重的巨力直接将战马打翻在地，不过他见对方跃起跳开时，就存了警惕，随即勒住了马缰，停了下来，不过整个视线还是斜了斜，低头往下看了一下，坐骑的一只马蹄陷进一口洞里。
　　他用着契丹语疑惑的呢喃一句，那边，隆隆的马蹄声踩踏而来，此刻固然是明白了，当即朝那边大吼，但数百匹战马跑动的响声掩盖了他的声音，冲入了充满陷阱的地方。
　　一只只马蹄陷入坑洞，狂奔所带来的巨大力道立即让马躯撇的人仰马翻，厚厚的泥土被带了起来，抛向天空，马背上的骑士惊呼着也在空中翻滚几下重重落地，后面大量过来的战马前仆后继的冲上去，一幕幕跟着重演，一声声马腿骨折的声音不断响起。
　　后面三百多人这才缓下了脚步，看到的是遍地痛苦嘶鸣的战马在地上挣扎起来又摔倒，不少女真士兵也在落下的瞬间，成了重伤，或者昏迷过去。
　　“杀了那帮武朝人！”
　　阿里奇挥舞着大枪，披风抖开，翻身下马招呼剩余的三百多人冲向河岸那边，绕开洞口的间隙跨步冲杀过去。
　　….
　　河边，杨志喘着粗气看向面前的青年，“兄弟身手不错，不知姓谁名谁？”
　　“我杨志。”
　　“岳飞！”青年握着枪抱拳回了一声，随即视线看向朝这边冲过来的金国士兵，“你们还有后手吗？否则只有渡河撤退可走。”
　　“不用，督主马上来了！”杨志看向身后的河流，有气泡冒出水面。
　　“什么？”名为岳飞的青年有些不明白什么意思，但对面金国士兵越来越近。
　　也在此时，他疑问刚刚出口，杨志陡然拉着他逃似得离开，河里一具具尸体浮起来，有数十具之多，那边阿里奇也注意到这边的异常，奔向河边的途中，听得河中轰的一声沉闷响动，水柱炸了起来。
　　数十具尸体被带上来了天空，水花在空中落下、尸体发出无数骨头碎裂的响声、腥臭漆黑的血液迸裂出来随着河水一起落下。
　　“什么人！”阿里奇惊疑的暴喝。
　　落下的河水、血水、破碎的尸体下方，有人从河里走出来，夜风吹来中，宽大袍袖朝前方鼓舞起来。
　　“装神弄鬼的武朝人！”
　　阿里奇舞者大枪冲过来，他身后三百多人也跟着冲过来。白宁那修长的手掌从湿漉漉的袍袖里伸出，落下河水、血水中一拂。
　　邪*三分归元气。
　　周遭东西忽然间全部漆黑如墨，半空滞后的一瞬，随即朝前方激射出去，如同滔天的墨汁从天空席卷过来，化为黑色的水滴，密密麻麻打在冲来的金国士兵衣服上、脸上，一切裸露的肌肤上，黑色的斑点迅速扩大、腐烂，除了金国将领阿里奇舞动大枪挡下部分外，所有人纷纷倒在了地上，血肉开始腐化往下掉落发黑，露出森森白骨，满地的呻吟不到半个时辰再无声息。
　　而阿里奇稍好一点，只有大腿上中了几处，他连忙掏出腰间的刀刃去挖下腐肉，腐烂血肉的剧痛同样让他几乎咬掉舌头，刀尖挖下去时，垂下的视线里，一双步履已经站在他眼前。
　　风吹过林间，树叶摇曳。
　　……
　　“你们杀人很爽是不是…..”
　　……
　　白宁运用着内力蒸发着湿漉的宫袍，浑身上下散发着白气，冰冷如同毒蛇的眸子盯着已经忘记疼痛，目瞪口呆的金国将领，伸手轻轻取下对方头盔丢开，滚落一旁。
　　然后伸过去抓住对方发髻，身子前倾了一点，“本督杀人也很厉害的….你只是开胃菜….马上你家元帅会收到一份大礼….火光四射呐….呵呵！”
　　咔嚓一声。
　　还在惊异表情的阿里奇，脑袋被掰了下来。白宁提着头颅走到一匹战马前，将头颅系在马脖子下，伸手在拍了拍马屁股，将马匹赶了回去。
　　“太.原…..他们布置的差不多了。”
　　白宁望向东南方向。
　　**********************************************
　　太.原
　　北城楼顶上，林冲看着下方城池的街道上百姓不断的涌出城去，有东厂的番子在街道上穿行，他握了握长枪，一副痛心的神色，“….还有许多人没走…..女真人明日一早就过来了，他们还不走，到底在想什么。”
　　曹少卿闭着眼，沉默了片刻，“舍不得而已……”
　　“就算万贯家财，可女真来了，他们还是什么都没有。”
　　“所以，他们死了，也不是什么好可惜的，几万人而已…..”
　　下方，有番子打了打旗语，林冲看了一眼，合上双眸，此时曹少卿却睁开眼睛，“都准备好了，既然这些人不远离开，与其白白死在女真人的凌辱下，不如让我们利用一下，督主这次算是黑下心肠了。”
　　说着话时，月光开始褪去，东边开始发亮了，随后大部分东厂番子开始撤出去，只留下部分藏匿起来，静静等待烈火降临。
　　PS：二更(未完待续。)

第一百四十七章 坐地起价 （第二更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　篝火熄灭，袅袅青烟。pbtxt
　　朝阳在天边变成金辉色时，春风在树叶上拂过，不远处传来女子的哭声、惨叫，天明后，女真拔营南向太.原，留下了一地裸露狼藉的尸体。道路的树木上，是一排排吊死的人，万多名平民俘虏在这个夜晚少去了一半。
　　一颗燃烧殆尽的巨木，焦黑的冒着青烟，完颜希伊立前面不远，身边军队在行进，他望向那片隐约的城池轮廓，吸了一口气，“如此大城…..居然拱手相让，我是不是该给童贯写一封感谢的信过去。”
　　随后，他打了打马鞭，马匹甩着尾，朝前迈动蹄子，他对身旁的副将叮嘱起来：“无论如何，都不能掉以轻心，武朝人打仗不行，阴谋诡计倒是很多，多派斥候向太.原周围延伸，看看有没有武朝军队在设伏。”
　　那副将领拱拱手，将命令传达下去。不久之后，大量的武朝平民被驱赶着，在一片片的哭泣声中，衣衫褴褛的迈着蹒跚步伐，汇集成一道凄惨无比的洪流朝坚城的城墙过去，偶尔有一两个有逃跑意图的，便被附近游弋的女真骑士追上，一枪捅死在地上。
　　饶是如此，第一批女真军队已经快要兵临城下。
　　而此时的太.原城中还处于混乱状态，女真人破雁门、屠忻州即将朝南面而来的消息过来时，对于城中的百姓而言，是有些迟钝的，当反应过来后，有愿意举家离开的，也有担心自家宅子和带不走的财产而留下的，毕竟有些是他们一辈子的心血，留下的人心里忐忑的等待事情发展，若是武朝军队又打回去的话，自己也不用再走的。
　　但随后童贯的数万军队撤走，以及城中大量平民见事不对而涌出，整座大城如今剩下的人已是只有六七万人左右，随后在这几天里，太.原四门皆开，在某一天的清晨，一支不是武朝的骑兵队冲了进来。pbtxt
　　于是巨大的混乱开始了……
　　**********************************************************
　　街道上，冷冷清清，但还有许多百姓神色匆匆的在行走，周围的商铺已经关闭，大抵上是已经搬离了，一个叫陈青的中年男子用破烂的衣服兜着几把米粒朝家里回去，他看着有些大包小包出城的人，眼里有些着急。
　　他原本也是想离开的，可家里的妻子已经快要临盆，走不得远路，这样的年月里若是难产死在外面也是有可能的，后来他想与其死在外面，不如就在家里等待孩子降生，就算是死也是在家里了。
　　他这样想着，往回家走。北面城门，大量的人群忽然在道路中拥挤过来，奔跑，疯狂的朝北城门过去，陈青被推挤倒地，米也洒在地上，他伸手想将一颗颗米粒拾起来时，马蹄声从后方的街市传过来，他站起身，视野中，女真骑兵在街道上推进，手持长枪钢刀朝着人群疯狂的屠杀。
　　鲜血飞洒倾出，男人的叫声、女人的哭喊、孩子的啼哭从后面汇聚过来成了一片，有人跑的慢，躲过了钢刀却被战马撞倒，旋即被马蹄踩死，侥幸没死的，拖拉着断掉的胳膊或者一只腿在地上哀叫。
　　尸体和鲜血一路延绵过来的时候。陈青脑袋嗡的响起，急忙转身朝家的方向狂奔，木屋前….有女人的哀嚎，他瞪大眼睛看着里面的画面，妻子本按在床榻上，一群人正在凌辱。陈青‘啊’的一声，发狂的冲过去，有女真士兵转过身子，一脚将他踹倒在地上。
　　之后，也不知过了多久，妻子的声音已经没有了，他也躺在血泊里，脖子上被划了一刀，模糊的视线中，他看到自己的孩子插在枪头上，在对方的欢呼中拿了出去。
　　陈青…..动了两下，气从割破的喉管里发出，他觉得眼前应该都是梦，自己还在梦里的，醒过来后，应该一切都没有变得….没有变得…..
　　一拨拨女真士兵开进了这座不设防的城市，杀戮在城市中的街巷里蔓延，犹如淹没覆盖过去的洪水，从太.原四门汹涌而入，碾碎可以碾碎的一切。
　　…..
　　北门，完颜希伊按着剑柄坐在马背上，看着洒满血腥的城池，听着哀嚎的人声，皱起了眉头，“…..入城之后，你们检查过各个角落吗？就怕武朝给你们来空城计？”
　　副将点点头，“回禀元帅，已经排查过了。”
　　“城墙下，民屋中，这些地方可能出现藏兵洞的地方，再去梳理一片。”在副将离开后，完颜希伊带领亲兵进入了太.原，混乱血腥杀戮的场面对他来讲，丝毫不受任何影响，“还有多少武朝百姓在城里？”
　　“大概还有几万人，数量颇多。”旁人回道。
　　马蹄踩着街道的尸体、血迹慢慢朝府衙过去，下马后，望着身后的混乱起火的街道，“别杀光了，留一些攻汴梁时还有用。”
　　那边传令官点头领命而去。那边，身影已经进入府衙内宅。
　　…….
　　日头偏西，黑烟在天空朦脓，时间已是夜幕前最光明的时候，离太.原西南不远的山林，白宁安静的坐在一块岩石上闭目眼神，耳旁隐约能听到太.原那边传来的杀戮之音。随后，林子里落叶踩着声响，他睁开眼帘，看到杨志和一个青年走过来。
　　“岳飞见过东厂提督大人。”青年拱拱手，语言简练。
　　白宁眉梢多少动了一下，睁开眼看向对方，目圆鼻尖、眉宇开阔朝上，有英武之相。他打量一眼，伸手拍拍岩石的空处，示意对方坐下。
　　“本督听过你，你恩师周侗与本督有过两面之缘，他说在汤.阴收了一个关门弟子。”
　　岳飞并没有坐下，但听到周侗二字后，脸上露出恭敬的神色，声音沉稳：“恩师授业后，便云游江湖去了，前些日子收到恩师书信后，岳飞心感一些惭愧，便出来想为民做一些事。”
　　旁边，杨志挎刀握柄，道：“岳兄弟，不如你来咱东厂做事吧，你也看到了，咱们和朝堂那帮人不一样，是真刀真枪的和女真人硬打的。”
　　白宁的目光也投向岳飞。
　　过的片刻，那边摇摇头，好像有什么东西梗在他喉咙里，抬起双臂抱拳：“谢提督大人好意…..”岳飞侧过身，看向太.原，“东厂岳飞也有耳闻，也见到你们确实在为民奔走，但提督大人行事，我不敢苟同，城里尚有数万百姓，明明是有时间的，为何不将他们撤走，强硬一点都是可以的啊。”
　　渐落的昏黄里，他并没有因为面前的人是谁，有多大的权利而放下身段，声音沉稳又婉拒了对方拉拢，像这样的人，周侗收徒大抵上来将都是一个模子，与之前的林冲而起相似。不过白宁也没有强人所难。
　　便是点点头：“道不同罢了，但人世行走，很不容易。数万自己找死的人，与其让他们被女真糟蹋，不如散发最后的余热，若是此役能将完颜希伊留在这里，你说，要少死多少人？”
　　两人之间的话，没有什么共同点，说了片刻便安静下来，白宁起身的时候，夜幕降临，城池中的金人还在厮杀，他便挥挥手，“你走吧，城里的惨状想必你也不想见到。”
　　岳飞沉默半响，拱手转身离开。
　　“我们也走。”白宁走下岩石，身后只有十多名锦衣卫。(未完待续。)

第一百四十八章 败家娘们（第三更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　入夜后，四门封闭，才是真正的地狱，尚未及时离开的平民被大片大片的抓出来，有些姿色的女子也被逐一清理带出，拖去军营，有反抗的人便是被活活打死，或者捆在木柱上烧死，一直持续到了深夜，才渐渐停息下来。pbtxt
　　夜深时分，城楼屋顶檐下探出身影，躲过城墙上一队巡逻兵后，翻身上了楼顶，之后又有人上来，手里拿着一副弓，看着起火的城市，曹少卿露出兴奋的冷笑，“下毒…埋火油….掌中雷…甚至连各个酒肆的酒也用上….他们死定了。”
　　城池中的军营隐隐约约听到女子惨叫声，以及女真士兵野性的笑声，林冲深吸一口气，抬起了手臂，点燃了缠着火油侵泡过的箭矢点燃的一瞬，挽弓朝着天空射了出去。
　　火光在城池上空飞行。
　　另外三门，城楼上隐匿的身影同样挽弓搭箭，响矢在飞了起来。
　　曹少卿拔出白龙剑遥望城池，“我们去杀完颜希伊！”
　　…..
　　府衙。
　　“阿里奇如何到了现在还未回来？”烛火照出的剪影传出声音，放下账册。“他原本是辽国将领，武艺倒是不错，若是真叫人给捉去，倒是有些叫人贻笑大方。”
　　“嗯？太.原的火油为何少了这么多？”他疑惑盯着手中刚刚放下的账册。
　　完颜希伊在说着，而后听到响箭在外面的天空响起，他皱起眉头，隐约察觉到了不对，嘭的一声推开寝室的房门，视线看到一道火光在城池上方划过。
　　“集合军队——”
　　三声响箭乍起的同时，他声音怒吼出来：“城里有诈！”
　　跑出府衙的刹那，整座城池陡然间陷入一片巨大的火海中，接连爆炸声稀稀拉拉的在城中不断响起，视野里一栋还未着火的酒楼在片刻间燃了起来，在火焰中轰的一声倒塌，将慌忙四窜的平民、女真士兵压在了下面。
　　“让士兵立即冲破城门逃出去！”完颜希伊到的此时已经没有了儒雅的形象，浓密的黑烟在他脸上留下了乌黑的痕迹。
　　“城门也燃起火了，燃起火了！”副将刚刚接到情报，恐惧的大喊。
　　噗！
　　锋利的剑刃劈开恐慌的手下，完颜希伊收回染血的佩剑，火光映着他狰狞的脸，“谁也不许慌乱，动乱军心就是死，立即传令下去，去空旷地带集合，还有立即派人手搜查放火之人，清查什么地方还放有火油，立即搬运出去。”
　　一道道命令下发，身边的传令官越来越少，他捂着口鼻往空旷的军营走去，那边的建筑很少，火势应该是不会烧过去。
　　大量身上着火的女真士兵、平民从燃起大火的房屋中冲出，四处乱跑，巨大的火焰将他们笼罩着发出可怕的、撕心裂肺的叫唤，随后倒在了地上被火焰吞噬，身子逐渐烧的蜷缩起来，抽搐，直到焦黑一片。
　　一场巨大的火灾，除了灼人的火焰外，往往剧烈的浓烟才是最为致命的，此时春季，夜风呼啸，原本冲上天的黑龙也被压向城里，无数无助的人艰难的呼吸，脸上眼泪、鼻涕不断的涌出口鼻，在浓烟中哀嚎着一个接着一个的倒下。
　　完颜希伊此刻，他的脸上终于浮出了一丝恐惧派出去的传令兵没有一个回来的，军营虽然没有燃起大火，可浓烟掩盖过去，清醒四处乱跑的士兵已经没有了斗志，更有不少人永远的死在帐篷里，与赤裸的女尸睡在了一起。
　　“将军，城里的水井都被下毒了，军营里的水井也有毒。”
　　完颜希伊绝望的听到这个消息，咬牙切齿着，眼泪被熏的流了下来，“通知所有能通知的人朝城墙上去，那里地处高势，火烧不到那里，快啊！”
　　恐怖的混乱，整个城池的哀嚎四面八方的传来，完颜希伊骑着马朝着最近的一段城墙冲过去，随后一道身影从街巷的墙壁降下，戴着皮质口罩，枪身一甩，呯的一声，拍碎了亲卫的脑袋，脑浆喷在墙壁上。
　　刺杀突如其来。
　　陡然凝聚的杀气，无声的锋芒夹着城中凄厉的惨叫猛的一挥，完颜希伊反应极快的抬起手臂，抖开大氅，战马嘶鸣着人立而起，一条白练从剑鞘里拔出，挥斩。
　　嘭——
　　金铁相交，爆出一声巨大的响动。枪身被挡下的刹那，林冲冷芒在眼中一闪，枪柄在手中微抖，重新发力，再次一砸。
　　剑锋嗡的一声。
　　弯曲，发出扭曲的鸣叫。完颜希伊‘啊’的一声痛叫，从马背上被打的飞退出去，撞在巷子里的墙壁上，簌簌——蹭掉不少石砂落下，他在地上滚了一圈爬起的同时，挥剑刺在马腿上，战马受伤跑动起来，完颜希伊急忙拔腿就跑，他身边剩下的亲兵立即拦下了蒙面之人。
　　林冲被战马阻了一下，看到扑过来的两名女真士兵，抬手就是唰唰两枪过去，那两名举刀想要砍来的女真士兵额头瞬间被刺穿，仰倒在地。
　　收枪，转身朝着巷子尽头追了过去。
　　完颜希伊狼狈的捂着胸口在长街奔跑，那边不远是城门，而在城门左右十多米有上城墙的石阶，他便是朝那里过去，身边，接到他将令的女真人越来越多，疯狂的地朝城墙方向挤过去。
　　火光中，有黑色的身影与周围格格不入，宽长的剑身还滴着血，一路伏尸的踩踏而来。完颜希伊第一时间看到了对方，片刻他骤然加快了脚步，指着对方在女真士兵中暴喝：“杀了他，杀了那个武朝人——”，随后，他拔剑狂奔跑上了石阶。
　　上百名女真士兵看过去，喊杀的锋线便是蔓延过去。曹少卿不甘的看了看跑上城墙的身影，举起白龙剑陷入了厮杀。
　　但周围，更多的女真士兵数以千计的随着完颜希伊在狂奔，在冲上城头，巨大的火势和浓烟将他们吓得如同惊弓之鸟，在这场火势中几乎有两三万人死在火里、浓烟、毒水、踩踏，甚至其中还包括有无数的武朝平民。
　　拥挤，互相推搡着挤上城墙，摔倒的被后来的人踩踏而死，城段上已经站了不少人，后面的人还在不断的冲击，前面的人还未来得及朝旷阔空余的地方挪动便被拥挤着掉下了城墙，如同下饺子般不断落下。
　　火势在蔓延的同时，完颜希伊知道待在城里时间一长，同样也是死路一条，他看到掉下城墙的人群的一瞬，拿定了主意。
　　身影跃起踩踏墙垛跳了下去，空中抓过一名下坠的女真士兵垫在了身下，落地刹那，一道身影就在城墙下方，手臂伸过去，打开垫底的尸体。
　　一爪抓住完颜希伊将他顶在了城墙的墙壁上。
　　白宁看着惊魂未定的金国将领，裂开嘴角，狰狞的笑起来：“观察你好久，终于落到咱家手里了。”
　　那边亡魂大冒。
　　PS：今天没有了，手太冷，脑袋已冻僵。(未完待续。)

上架感言

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　浓烟在天空翻滚。pbtxt
　　在渲染的清晨初阳中增添了不详的形状，下方，火焰逐渐熄灭，只留下黑色的城池，一具具黑色的尸体，空气中弥漫着一股让人恶心的味道以及一股焦臭味，里面到底是怎样的情景，大概是没人愿意进去看个究竟了。
　　城墙外，摔断胳膊大腿的女真士兵眼神带着惊恐的扭动身躯在地上蠕动，想尽快的离开这里，不远，一双双脚步走过来，在每一个女真人身边停留片刻，手里便多了一颗人头，走到那名摔断一条大腿的女真人旁边时，提刀的番子直接拧住对方头发，不顾挣扎和嘶吼，一刀切下去。
　　又一颗人头系在了腰间。
　　视野缓缓展开，城池四面城墙下，两千多名番子分成四队在不停的收割人头，然后汇集在太原城东的宽阔地带，那里，头颅累积的京观正在成形，而洞开的大门，从外望进去，到处是死尸，烧焦的，烤熟的，男人的、女人的、小孩的......
　　而此时远远的山林一角，有人影坐在绿荫下的石头上，遥望还散发余温的黑色城池，说起了话。
　　“.....太原......往后二三十年里，这里怕是不会再有人居住了。”
　　“你们武朝人可真是虚伪，自己做下的，又在悲天悯人？不过据我所了解的，你用数万百姓为饵这件事上，那些读书人是不会放过你的。”
　　大青石上，完颜希伊端坐在那里，害怕、恐慌的情绪已经平静下来，他目光中看着前面遥望城池的背影，开了口：“武朝人就是一群绵羊，而你是一条毒蛇，蛇怎么可能和羊关在一起呢.....”
　　徐徐的晨风带着烧焦的味道吹过来，绿荫的树叶在轻摇，白宁抬起手打断了对方的话，摇摇：“....你看这片土地，数千年来，我们一直生活在这里的，一代又一代的在这里繁衍生息，从茹毛饮血，再到如今繁荣文明，那是经过无数先贤的智慧和鲜血浇灌出来的，来的殊为不易，谁都想要啊....不光是你们想要，在你们之前还有很多的国家，他们也踏足过这里，有堂堂正正的，有趁人之危的，和你们一样.....兵锋下来.....把这里打烂了.....”
　　他的声音在风里停顿了片刻，眸子划过眼角，余光清冷盯着那边的女真将领，“.....这里鸡犬不留，如你所愿了。pbtxt”
　　“难道不该？”
　　风在山麓荡起，树叶如波浪般微微起伏，盘旋的浓烟遮盖阳光，一切都显得阴冷。完颜希伊等对方说完，站起身看过去，嘴角浮起不屑的笑容：“懦弱的动物不就是被强大的猎物所支配的吗？武朝弱，所以我们女真就来了，该你们受的罪，一样也不会少。”
　　“是啊，所以咱家也来了。”
　　白宁走到对面，几乎贴近过去的距离，冰冷的盯着对方，“....闲聊结束，那么你准备好了吗，原本咱家是打算把你制作成蜡人的，可惜这里没有现成蜡，所以用另一种方式.....很痛....你要忍耐啊。”
　　身后的林子里，曹少卿在检查着刀具，朝这边看过来时，数名番子上前把完颜希伊按在大青石上，一件件的甲胄被取下丢在一边。
　　“毒蛇....永远只会待在阴暗的角落里，而女真是奔跑在冰原上的狼群....”常看汉书的完颜希伊趴在岩石上，大概是明白对方要做什么，也不挣扎，看着寥寥余烟的城池，合上眼帘，旋即又睁开，“.....你阻挡不了的。”
　　此时，曹少卿已拿着刀具过来，刀尖悬在了背脊上方。白宁垂下银丝，俯视过去：“再强壮的狼，被毒蛇咬上一口终归还是会死的，金国皇宫有宫人吧。”他一只手在对方脸侧轻轻拍打，声音逐渐冰冷，“.....以后你们谁当皇帝，咱家就让谁死，不过你是看不到了。”
　　“你....”完颜希伊陡然间明白他话里涵盖的意思，顿时惊恐起来，挣扎着，刀尖抵在了皮肤上。
　　刀尖刺进皮层，在背脊下刀，缓缓朝下划开，鲜血蔓延流淌的同时，有番子用手绷紧背上的皮肤、肌肉，随后整个背部都在缓缓分开，就像蝴蝶展翅一样撕开来。
　　“啊...呃哇啊....啊！！！”
　　那撕裂皮肉的巨大痛楚并不是什么人都能承受得住，就如完颜希伊这般强硬之人，在剥皮这种恐怖刑罚下，也坚持不了的。
　　嘶——
　　像是布匹撕裂的声响在哀嚎中掺杂，一张完整的人皮连着血肉正在慢慢从对方躯体上揭下来，猩红的肌肉完全呈现在白宁的面前，还有去了皮的血管在跳动，微弱的阳光里，肌肉纤维不停的闪光。
　　人还未死去。
　　“督主....皮已剥下。”曹少卿让番子将完颜希伊的人皮绷紧展开，那边身影点点头，挥手让他们收好，对尚未死去的人这样说道：“直接的、间接的，死在咱家手里不少英雄豪杰，可惜都未留下一点纪念。但你们金国的这些人啊，既然那么喜欢杀，那本督就投其所好，你的皮暂且收下，下次会是谁呢....完颜宗望？还是完颜宗翰？或者你们的皇帝？”
　　“不得好死....阉人.....”血糊糊的人影在岩石扭动，低吟，类似眼泪的透明液体从没了眼皮的眼眶中溢出来。
　　“啊——”完颜希伊用着嘶哑的声带仰天大叫，就像濒死的野兽，苍白而无力。
　　哀嚎的声音在叫着，白宁面无表情的负着手看向远处，慢慢堆积起来的京观，数万的头颅堆放在一起的规模，那已经不是用壮观那形容，那一张张惨死的脸孔形成的小山，仅仅看上一眼，便是让人毛孔悚然。
　　“女真的西路军已经无力南下了。”白宁咬着牙关在忍受着内心的煎熬，“完颜宗翰远在忻州，身边还有两万人，目前是动不了，咱们该去看看东边战场。”
　　他说着，手指轻微的颤抖。
　　不久之后，整装怎么离开的白宁便收到来至东部战场的情报，让他急忙调转了方向朝汴梁而去.......
　　PS：坚持码的，可能有些地方还不满意，往后会修改。(未完待续。)

第一百四十九章 做我的人

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“....上次的情报听说宗翰被武朝人暗算受了重伤，完颜希伊屠了忻州，往后的消息来往有些中断，若是时间上推断，他们此刻应该是在攻打太原了，拿下太原重镇在战略上的意义其实很大...”
　　与此同时，金国东路军大帐中，篝火噼啪燃烧着，完颜宗望切下一片烤肉吃进嘴里咀嚼着，周围坐席上，众将如完颜银可述，完颜阇母以及纳延琼妖、耶律德光、耶律重等一批辽国降将依次排开坐着，像这种既是开会又是聚宴的方式，所有人倒是比较轻松。
　　“.....不过目前摆在军队面前的不是一个太原，而是汴梁。”放下手中的切肉小刀，首位上，这位金国二皇子对完颜宗翰这个大哥并不是放在心上，手掌拍在矮几上，他说：“虽然眼下武朝三十多万人放在黄河北岸想把我们死死钉在这里。我想说他们真是异想天开，我女真自起兵以来就没有打过一天顺风仗，见我们停在这里数日就以为我们怕了？”
　　他手收起来，身子前倾，“吃完这顿饭，咱们兵逼汴梁，他们不是有三十万人吗？杀过去，杀给他们看看。”
　　与此同时，武胜营大帐内，关胜等人聚拢在营帐内，其实这些天里，他们已经知道了秦明殉国的消息，后来军队开始集结，他们之前被打散的部队也得以重编，兵马陆陆续续集合约三十万人后，他们本以为上面准备开始反攻的，可几日内均不见动静。pbtxt
　　砰！
　　一张桌子被关胜单手掀飞，拔出佩剑斩的稀烂，木屑散落一地。随后又坐回到椅子上，脸色阴沉，红着眼咬牙切齿。
　　“这帮家伙，打又不打，一个个还在扯皮，朝堂上也在拖，三十多万大军连个真正意义上的统帅还未决定，若是让女真人知道，趁机打过来......窝囊！！！”
　　“哪怎么办？朝堂上大臣在犹豫，皇帝也在犹豫，毕竟三十万人交给谁来指挥？谁愿意指挥？打的过女真还好，打不过，这个锅谁来背？上面自然也有思虑，只是这动静太慢了。”郝思文拍拍他肩膀。
　　“让哥哥指挥也比那帮人强。可惜咱们官小人微，就算咱们能打，他们也不敢打。”丑郡马宣瓒愤愤的揉着头发，说话之时，眼角还带着一些湿痕，“就是秦明死的倒是有些不值了。”
　　三人说了会儿话，有士兵在帐外过来道：“急报，忻州被屠，完颜希伊兵进太原，而....而...童枢密他....他....返回汴梁了。”
　　关胜三人微微愣了愣，随即气的浑身颤抖起来，宣瓒气的一脚将凳子踢飞，砸出营帐，大吼道：“他不知道这里大军云集吗！！！他一跑，这里军心怎么办！这仗还打不打？”
　　消息传来的这天傍晚，下面的士兵或许还不知情，但中层的将领人心开始浮动，刚刚做好下一步打算的三支武朝军队，就陷入惶惶不安的被动局面里。
　　“远隔千里之外.....”关胜恨不得拿起偃月刀冲进朝堂里架在那帮优柔寡断的朝臣们脖子上，“那么远一场胜败，影响有多大......现在....诸位兄弟们，我们该撤了。”
　　他低声的说着，垂头丧气。
　　夜色降临后，女真军中马蹄包裹着布匹，战马的身影在开始集结，整个营地沉寂在大战前的宁静当中，完颜宗望擦拭着佩剑，然后归鞘插好，走出了营地，众将已经整装待发，望过来。
　　“武朝人，不管他们如何想，人多不多，辽国七十万，我女真都打赢了，三十万不过如此.....”他抬起手，在微弱的月光下，握成了拳头挥下去，“.....打垮他们。”
　　“是！”
　　大地悄然的动了起来，初春的夜风夹杂着万物复苏的痕迹，稚嫩的草芽探出泥土，一只只马蹄静悄悄的踩踏上面，再次陷入泥层中。
　　着甲的女真步兵开始一队队的开出军营在集合，骑兵在控制速度，减少震动，马口套上笼子，无声的列阵起来。
　　黑暗里，没有火焰的光芒，完颜宗望缓缓出阵望向微弱清冷的月光，随手对传令兵招了招，数万大军开始了无声的在原野行走，风拂过去，带起了兵伐气息。
　　十万女真开始了行动，朝武朝军队的营地过去，这一仗对他们而言，似乎只是微不足道的一次胜利。
　　望着灯火通明的武朝军营，山坡上，完颜宗望摩挲着战马的脖子，深邃的眸子闪着凶戾，“....传令全军，踏平武朝——”
　　片刻。
　　无声的人浪重重叠叠奔跑起伏着的过去，包裹布匹的马蹄迈动起来，沉闷的发出如同地龙翻身的动静，黑压压的一片，带着巨大的声势，在这一刻轰然撞了进去。
　　.......
　　一万五千女真铁骑在这一刻展现了他们恐怖的一面，黑暗的天幕下直冲营地，将接连十余里的军营凿了一个对穿，随后跟来的六万女真步兵以强悍的战斗力开始了平推。
　　三十万武朝军队大体的结构上来自各个地方的军队组成，成分复杂，陡然间的夜袭，将他们基本全打懵了，成建制的部队还未开始集结就被女真铁骑一个接着一个的击破、打散，随后被后面跟来的女真步兵撕裂、屠杀。
　　几千上万的刀光在锋线上飞舞，血浆爆裂、飞溅，人和战马交织着，糜烂成了肉泥，数个分队的女真铁骑不断的在营地中和自家步兵配合下展开来回的冲杀，不久之后，三支军队开始逐步瓦解，再到全线崩溃。
　　在黄河北岸的这处平原上，能威胁到女真军队的势力开始没命的溃散，渡黄河，在之后的不久，金国二皇子完颜宗望站到了黄河边上遥望南方，这个巨大国家的心脏——汴梁。
　　PS：带病码的，可能有些地方没写好，等明天状态好了，再改改。然后就是铺垫快完了，大戏就要上演。(未完待续。)

第一百五十章 交任务 （第二更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　春天，二月下旬。W
　　那边，白娣点点头，“好，那弟弟你呢？”
　　这边，沉默了片刻，压低了声音，“我要留下来…..”
　　“不行——”
　　陡然间，温婉的女子一个激灵的喊了出来，她像是鼓起很大的勇气站到白宁面前，盯着对方，“这是打仗啊…..弟弟，这是打战，你和东厂都不是打仗的，干嘛那么拼命。”
　　“有些事，是我要做的。”白宁将她推开一点，转身朝后宅过去。
　　白娣冲过去将他袍子一角拉住，“我不许你留下，别人家死不死姐姐不管，死完了我也不管，你是我弟弟啊，你要是有什么危险，怎么办？惜福怎么办？一家人就该一起走，完完整整的才是一个家啊。大哥已经不在了，你知不知道我在爹娘的坟前，把爹骂了多久，这个家亏欠你的…..这个朝廷也亏欠你的….不要再把命搭上！！”
　　“姐姐求求你….”白娣吸了吸鼻子，眼泪流淌，哭泣着，手里的拽住的袍角还是挣脱了束缚，离开了。
　　白娣嚎哭起来，蹲在了地上。
　　孙不再撇撇嘴，拍拍胸膛对哭泣的女子道：“你放心，有俺老孙在一定保他无恙。”
　　…
　　寝房内，白宁走到一张锁着的柜子前打开，取出一件东西小心的捧在手心坐到凳上，放到圆桌上面。
　　那是一件铜盒。
　　望着盒子很长一段时间，在做一个决定。直到惜福小跑进来，一下扑到白宁的背上抱住，小脸蹭着对方，“相公....相公回来.....刚刚惜福还在和玲珑说....说什么....唉....惜福忘记说什么了.....”她有些不好意思的挠头。
　　“惜福....”白宁取下她围住自己的手臂，牵着手掌将对方拖到凳上坐下，眼神严肃下来，“相公有些话要和你说。”
　　“嗯！”
　　惜福很乖巧的点点头。
　　白宁深吸一口气，慢慢将面前的铜盒打开，一股淡淡清香从缓缓打开的缝隙中传出，惜福瞪大眼睛使劲的闻了闻，“好好闻啊.....相公.....里面的是什么啊....”
　　盒子开启后，一颗散发清香的小丸躺在红绸上。白宁轻轻拿起来放在手心，“惜福吃了这个以后，将来会变得聪明，会明白很多的东西。”
　　傻姑娘的眼睛一闪一闪的眨了眨，歪着脑袋看向自己相公。“惜福.....很聪明的....可它好香啊....可以吃的吗....”
　　“可以吃的。”
　　白宁揉揉她头发，把小丸抵到她嘴边，“相公也不知道吃下去后，除了变聪明还会不会有什么变化，或许依旧不变，惜福还是傻傻的，也或许惜福会变的很聪明，但很多事情都会忘记，比如忘记相公。”
　　“忘记.....相公？”
　　傻姑娘愣了一下，使劲的摇头，将嘴边的小丸推开，“不要.....惜福不吃.....不要忘记相公。”
　　“必须吃下去！”说着话的时候，药丸粗暴的按在惜福的双唇上，额头抵住对方额头，“这个世道....万一相公不在了，你也要好好活下去，若是此次过后，相公活下来，便去寻你。”
　　惜福第一次感到白宁不容拒绝的口气，下意识的嘴松了松，那枚小丸塞进了嘴里，在舌苔上慢慢融化。白宁把着她双臂不让她动弹，继续说着话。
　　“惜福不会忘记相公.....就算忘记了，相公也不会忘记惜福，而且惜福不是还有爷爷吗，惜福不是一个人的。”
　　愣了半响的傻姑娘忽然哭了出来，抵着白宁的额头，压抑的哭泣，“....爷爷...不在了的.....惜福知道.....知道那天爷爷就不在了.....惜福就剩下相公......就剩下....一个人......”
　　惜福哭了起来，白宁沉默着，摩挲她的脸颊，死死咬着牙关。
　　“....我好想叫你一声另外的称呼。”
　　那边还在哭泣。
　　“老婆.....”
　　“老婆....”
　　“老婆.....”
　　......
　　白宁咬着牙一遍一遍的对着傻姑娘说着，外面雨住了，彤红的夕阳斜射下来。
　　*******************************************
　　霞光中，汴梁西南的某处庄子。
　　“石宝——”
　　“你不要去，那边要打仗！咱们的恩已经报完了，没有亏欠他的，你不要去！”挺着大肚子的妇人拽着男人的衣袖，阻止他去拿那把放在角落的泼风刀。
　　石宝没有使劲的去挣脱，而是将她按到凳子上，拿过那把多年没用的刀刃，出了门，侧过脸斩钉截铁的说：“我过去，不是为了报恩，而是为我们孩子，要是武朝没了，咱们孩子将来就是外族人的奴隶，他父亲吃过的苦，我不想再在我孩子身上重来一遍。”
　　庄子外面，燕青奋力的抓着一名想要去汴梁女子，不顾如母兽般的撕咬，一脸平静的看着对方。但之后，他合上眼，松开了手。
　　“.....我陪你去。”
　　.....
　　少室山外，一群群武林人在集结，在宣誓，成群结队的出发汴梁，打着诛除东厂恶贼的旗号一路过去，所向披靡。
　　汴梁东南，小瓶儿终于绣完了那幅鸳鸯戏水的刺绣，映着夕阳彤光，抿嘴轻笑，随后看向汴梁隐隐在目的轮廓.........
　　郊外，林冲提着一壶酒坐到妻子目前喝的伶仃大醉......
　　东厂，栾廷玉第一次没有赌钱，在校场不断的舞着铜棍，满身大汗......
　　北方，名为岳飞的青年骑马奔跑在霞光中，躲过一个又一个女真斥候，他准备过黄河.....
　　韩世忠领一支残兵与关胜等人回合，一起商量接下来该做什么.....
　　在这个下午，一切的一切都汇聚，汇聚在这座城池的上方，所有东西或许某一天，倾倒下来。(未完待续。)

第一百五十一章 他叫霍新晨 （第三更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　黄河南岸。
　　这些事情，很早的时候宗望就考虑过，想必自己的兄长也是如此想过的，否则到了今日他听闻此事，心里并没有多少愤怒。
　　反而有一种庆幸的心态。
　　想到这里，完颜宗望还是做出一些表示，“来日破了汴梁，儿子定会抓住那人，到时亲手活刮了他。”
　　橘黄的灯光下，老人的背脊慢慢佝偻，眼神有些失望。
　　“受伤的狼，才会明白智慧的重要。”他这样说。
　　随后，又站起来，扫去之前的疲惫，走到宗望的面前，盯着他的眼睛，“今晚外面会下雨，是一个攻击的好时候。”
　　帐外，哗哗的雨声响了起来。
　　燃起的篝火被熄灭，连天的雨幕里，老人走了出去淋着冰凉的雨水，哈出的气带着白色，“朕来的路上已命令工匠赶制了一批投石机，还需要一点时间架设调正，所以包抄四门，封锁起来，试探进攻一次。”
　　“是，父亲！”
　　声音拔高，震动营布。
　　**************************************************
　　汴梁，白府。
　　灯火通明，脚步来来去去，数十名仆人分成数批抬着各种装有贵重物件的箱子在搬运上马车，忙碌的人群中，传来说话声，哭泣声，嘈嘈杂杂。
　　夜幕里，灯笼里的光倒影着人的剪影。
　　“....惜福一定要听姐姐的话，到了南边，一定要听姐姐的话，知道吗？不许一个人跑出去。”白宁咬着牙关，低声道。
　　他对面，贴近的身前，傻姑娘吸着鼻子，娇躯在隐隐颤抖，她微微张开嘴，努力的想要说话，可她始终说不出一句，眼泪将视野模糊。
　　她在哭，就像被人遗弃般的无助。
　　模糊的视野里，白宁的手伸过来，抹去了她眼角流淌的泪珠，将她头按在胸膛上，摩挲着，轻轻道：“不哭的....相公也没有哭，相公不想看到惜福哭的。”
　　傻姑娘在他怀里使劲的点头，又摇头，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。屋檐外，噼里啪啦的雨滴打下来，落在地上，溅起雨花。
　　风在雨里跑，扬起了白色的发丝，白宁扳起她的脸颊，上身俯了俯，轻轻印过去，嘴贴在惜福的双唇上。傻姑娘浑身都僵硬在了那里，这是一个难以说出的感觉。
　　柔软、温暖、甜甜的.....在心底。
　　“我..我....我....”唇缓缓分开的时候，惜福不再哭了，眼里带着水雾般的看着自己的相公，结结巴巴不知想要说什么。
　　大雨里，车队那边传来出发的声音。白宁揽过她的腰，在廊檐下走到前院，到了那里他将她托付到了白娣的手里。
　　“姐，照顾好她。”
　　他说着，看向了车撵上玲珑的身影，“路上照顾好干娘。”
　　小玲珑点点头，“干爹放心，谁要敢欺负娘亲，玲珑就杀了他。”
　　......
　　在之后，马车驶出了府邸，在雨中前行，白宁站在檐下没有再去送别，望着雨帘，望的出神。
　　这样的奔波中，他没有一点的睡意，而在皇宫那边，宫门悄悄打开，一辆辆马车同时悄然驶出来，紧接着相府的、童府的开始往南门过去，这样的消息在白宁刚回到房里时，传了过来。
　　在更远处，金国的旌旗也到了北门，然后一批批的军队开始分散包围，悄然而至。
　　*********************************************
　　雨夜中的汴梁城格外的安静，这个时候的夜，整座城池的人几乎都在睡觉，白府的马车经过宁静的街巷时，白娣忽然心里不稳，钻出车架，喊出声让车队停了下来，她看到南边城墙段的天空。
　　有些不一样。
　　微亮的火光在黑色的夜与雨帘中穿行，白娣的身躯忽然颤抖起来，视野中火光越来越多，密密麻麻的在空中飞行。
　　忽忽忽忽——
　　像是风吹来的声音，紧接着，密集的火光如雨点般落下，落在城头上，攻城厮杀声音在一瞬间在城里城外陡然拔高，席卷整座城池。
　　“调转车队，快回去！女真人攻城了.....”她惊恐的声音在这宁静的街巷内响起。(未完待续。)

第一百五十二章 二人相见 （第四更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　箭头钉在墙垛、城楼、尸体上，火焰在燃烧，城墙上陷入一片厮杀。
　　那名士兵和同僚还未来得及高兴，一支箭矢飞过来钉进他眼眶中，尸体便是仰头翻倒在地。另一名士兵后退几步，有女真士兵幸免于被砸落，爬了上来，凶悍的嘶叫一声，扑上来就一刀将惊魂稳定的人砍死。
　　白刃战陡然间在城墙上厮杀起来，更多的女真士兵在躲过城墙上丢下来的石块和擂木后，便是杀上来，四周影影绰绰的全是厮杀一团的身影，粘稠温热的鲜血在不同的尸体上流淌出来。
　　城楼下方的房里，绷带缠上，那名守将重新穿戴好甲胄推开了房门，厮杀变得猛烈起来，走上城墙，他的防区时，视野里，之前的那名亲兵倒了下来，脖子被砍断，再向前看，刀光、血光、人影，一样一样的在视线里晃动。
　　“老子还没死....你们怎么就躺下了。”他眼角抽了抽，有东西流出来。
　　他举起钢刀，‘啊’的一声怒吼，跨步冲了上去，一刀捅进一名女真人背心，奋力推着对方朝前面跑了几步。
　　“啊——”怒吼又起，一脚将尸体从刀身上踹开。
　　城垛外面，不断会有几个或者一队女真士兵爬上来，这边禁军仗着人多堆过去，将对方赶下城头，但往往付出的是比对方多两三条人命的代价。
　　此时一名掉了头盔的士兵已经被吓破了胆，看到自家守将后，疯一般的跑过去，哭叫道：“将军...我们守得住吗？守得住吗？援军为什么还没来啊.....”
　　贺从风一把拧住他头发，叫道：“守不住也要守.....给我过去，死也要鸟朝天！！”
　　......
　　同一时间，离城门不远。
　　皇帝的御架已经过来，当星星点点的火光在天上出现时的刹那，微弱的火光照射出来的，是街道上，一个人影立在那里，周围锦衣卫、东厂番子，甚至六扇门的捕快身影也若隐若现在里面。
　　白宁在惜福他们走后不久，就接到皇帝想要出逃的情报，便是立即叫上人赶了去前面拦截。
　　最终白宁还是在前面拦下赵吉的车队，拱拱手，神色冷漠，“陛下准备弃万民不顾？”
　　“何人敢拦下朕！”
　　御驾的车扇推开，皇帝走出马车看着拦在街道中间的人影。旁边曹震淳在马车下方微微躬身，“回禀陛下，是大总管。”
　　“朕看见了。”
　　赵吉挥手让他退开，径直走了下来，那边老宦官垂着眼帘只是稍退了半步，拱着的一只手伸进了袍袖里。
　　“朕怎么可能弃京师而走，小宁子一定是听错了。”皇帝走到半途停下，隔着七八步距离，虚手抬了一下，“小宁子还是站直说话吧，朕就是听说女真攻城，心里有些焦躁，便是带着小桂子、蔡相等人过来看看，给将士们打打气。”
　　“恐怕不是吧.....”白宁趋前一步，看了过去，“微臣觉得有句话说的很有道理，天子守国门，君王死社稷。如今敌人还未打进来，陛下就怕的要连夜逃走，若是半路上被女真劫去，这武朝可就再无颜面可言。”
　　赵吉当即气的脸色通红，来回走了几步，他手指抬起摇晃几下。
　　“岂有此理，小宁子！你简直目无君上，什么君王死社稷，若是朕死了，谁来统御这个国家.....岂有此理，今天你带这么多人过来，想干什么.....想逼宫吗？”
　　白宁摇头，再次拱手，“请陛下回宫主持大局。”
　　“请陛下回宫主持大局——”
　　黑暗里，东厂的锦衣卫、番子纷纷拱手跪在地上，齐齐喝道。
　　后面车队，蔡京快步过来，见到此时这边的场面，白须并张指着白宁低声喝道：“阉宦，你这样胡搅蛮缠，已经是欺君之罪，还不快快把路让开。”
　　在武朝，文人的地位是很高的，而宦官的地位却是极其的低，他这样呵斥原本没有错，但对面所站的人又非同一般。
　　白宁冷冷的看他一眼，“信不信本督现在就割了你舌头，滚回去。”
　　吵吵嚷嚷中，不光是南面城门发出攻城的呐喊，其余三门也逐渐出现厮杀声，街道上站着的皇帝双手握拳，气的浑身发抖，陡然，转身回到马上。
　　“闯过去！”
　　赶车的禁军愣了愣，又看了看前面拦着的东厂人马，心里一横便是甩动缰绳的刹那。前面，白宁冷眼半眯脚步微动暗运内力，街道上靠近的人只觉一阵劲风扑面，御驾前两三丈距离的地面顿时凹陷，石砖啪的一下跳了起来。
　　唏律律——
　　几匹御马陡然受惊，抬起前蹄人立而起的长嘶一声。马头立刻调转方向朝后面皇宫跑去，周围护送的禁军，以及其他车队急忙跟了上去，深怕皇帝出了什么意外。
　　“回东厂，需要做一些事情。”白宁此时也松了一口气。(未完待续。)

第一百五十三章 唐翎驾到

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“给朕滚开——”
　　下半夜延福宫内，殿门推开的一瞬，赵吉气急败坏的将过来服侍的小宦官推倒在地，将身旁的灯盏摔烂。”
　　蔡京二人听到他说，便有些沉默，随后地上跪着的太监拿出主意：“陛下，不如和谈吧，趁此女真退兵的机会，先派人去女真军营探探口风。”
　　“月前，白宁杀了金国使者，如此还有回旋余地？”
　　蔡京捋了捋长须，随即点头，“有可能的，童枢密说的与老臣前面所谋划到底是一样，可以先派人探探对方口风。”
　　“好......”赵吉走回皇位前，坐下后嘴唇抿紧，随后长叹口气，双手放在了膝盖上，“好吧.....这件事天一亮立即就去办。”、
　　.....
　　天蒙蒙亮。
　　秦桧捧着圣旨从文德殿出来后，叹了一口气，望着发青的东方，“都这个时候了，还要排除异己.....蔡京.....”
　　他心里徒然有些悲凉的走下台阶。
　　****************************************************
　　汴梁城北五十里外。东边浮起鱼肚白，火把、篝火在逐一熄灭，女真军营中最大的帐篷里，传来轰然的大笑，随后又陷入一片肃杀当中。
　　秦桧两股战战站立大帐中间，平素多文人气节，谈到女真时并不胆怯，可真面对完颜阿骨打、完颜宗望，以及一干女真众将时，心里多少是恐惧的。
　　“外臣见过金国陛下、元帅。”
　　随着说话声，贵重的礼单被侍卫呈了上去时候，秦桧悄悄的打量帐内女真大将、皇帝、元帅的模样。但之后他余光便看到长案后面坐着的女真皇帝拿着一件玉器在手里把玩，目光却是饶有兴趣的看着他。
　　秦桧连忙收起视线，将头埋的更低。
　　“原本朕是不想打仗的.....”
　　上边金国皇帝将手里的玉器放下，粗沉的嗓音在说，斑白的眉毛下双眸透着精光，“这些东西，原本你们是要给契丹的，对吧？现在契丹没了，朕的女真比那头死去的老狼厉害，你们给他们的东西，是不是该我们？”
　　秦桧心里咯噔跳一下，显然没料到对方先把话牵的有些远，只得恭敬的拱拱手：“是。”
　　“是就好。”
　　完颜阿骨打将桌上的那枚玉器抛到地上，滚落到对方脚下，加重了声音：“去年的岁币为什么不给？朕在宫殿里左等右等，也没见到你们武朝的臣子过来。”
　　帐内，完颜银可术、琼妖纳延等大将看向这个文弱的武朝人。所有的视线犹如冰冷的钢刀在秦桧的肌肤上游走，他是聪明人，他知道武朝有派使臣出使金国的，而此刻对方却说没有，那问题.....
　　在想到这关键点的一瞬间，鸡皮疙瘩的凉意浮上心头，窜上后背。有人在阻止武朝与金国修好，他跪在那里身体发凉，脑袋嗡嗡的直响，秦桧整个人一缩，急忙伏下身子，语气有些结结巴巴。
　　“陛下...请...请....容外臣辩解一二。”
　　那边的皇帝神情平和，对方的神色变幻全看在眼里，伸伸粗大的手掌，“你说，朕也想听听看。”
　　“陛下，据外臣所知，我武朝其实在年前一个月就派遣使臣团去了贵国，后来不见回来便是以为，他们已....已在大金安家了....”
　　“安家？哈哈哈——”
　　完颜阿骨打听到这句话，戏谑的大笑，其余女真众将也陡然发出洪亮的笑声，而后皇帝伸手，帐内止声静了下来。
　　声音又起，拔高：“朕没有见到过任何武朝使臣，还有你武朝焚毁太原害死朕的西路军的副元帅，你们一定知道是谁干的，几万呐，说烧死就烧死，心比狼还要凶残。”
　　老人的拳头在案几上猛的一敲，震的上面物件跳起，“和谈？可以，让赵吉把那人交出来，你们曾经给契丹多少岁币，我女真要翻三倍，让你们皇帝叫朕一声父亲，就这三个条件，你回去告诉你们的皇帝。”
　　秦桧擦了擦汗水，随后被女真士兵赶了出军营。
　　....
　　完颜宗望起身抱拳：“父亲，要是武朝人答应条件怎么办？”
　　“和谈是他们的事。”
　　完颜阿骨打重新拿过一个玉器在手里捏了捏，“......打不打是朕的事，传令全军，试探结束，重点攻击北门，其余三门佯攻。”
　　叮当一声。
　　玉器被丢弃在地上转动，“捉些武朝平民挡箭.....”
　　“是！”
　　不久之后，天光大亮升起来之时，粗糙的、木制的营地里，大量带有轮子的攻城器械被光着脚的民夫推拉移动出来，穿甲胄的人与马踏着脚步带着轰轰轰轰的沉闷巨响，朝巨大的城池推进过去。
　　女真人的号角吹响了。(未完待续。)

第一百五十四章 晨翎剑

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“这次金狗南下，那东厂白宁的心思肯定不会放在我们这边，此次是最好的机会，如此恶獠，诛除后，我等必能扬名江湖......”
　　快到汴梁的一段时间内，不少人或多或少也是知道女真人快要打过黄河的消息，不少人很快意识到这个绝佳的机会来了。过了一个山岗后，走在前方的是一名黑胖身材的汉子低声开口，名叫李河，江湖上也有些薄名，称作“金刚坨”也不知身形原因还是自身武功而得名。
　　他身后有十多名江湖人跟着，此行过来期初只有百余人，途中又有不少人加入进来，不过李河大抵也是清楚这些人也是来看热闹的。快到汴梁时，他们便分成了十几二十拨分头行动，也开始注意自身行踪。
　　“进了汴梁后，大家一定要记住不要言语过激，不可将兵器随意亮出来，那里是京城，一旦京东官府，那就遭了。”
　　“那东厂白宁不就是官府的吗.....”
　　“不一样，刺杀白宁，和攻击官府衙门是两个区别，一定要记住刚刚老子说的。”
　　李河一边给队伍里的愣头青讲了些注意事项，一边警惕的注视周围，毕竟前方可能随时出现兵锋。
　　阳光升起来时，光斑投在林间的地上，外面的官道一阵马蹄声在震动，李河等人立即蹲进草丛，草叶的间隙看到过去的马队，狐尾帽在风里飞扬，不少人窃窃私语起来，他嘘了一声，压低了声音：“.....看来女真人比我们想象的来的快。”
　　“那...那....还去不去汴梁？”身边不少心性上不稳得江湖人情绪明显敏感起来。
　　待道路上马队飞驰而过后，李河才开口：“看来是不能去了，就是不知道另外的人走到哪里，必须要让他们知道才行，否则一脑袋撞进女真人营地里，几条命都不够死的。”
　　“既然....女真兵围汴梁，那咱们要不要去帮忙守城？”后面有人问道。
　　李河摇摇头：“去干嘛？打仗那是朝廷的事，和老子有毛的关系。”
　　他说完这句话，不远处忽然传来厮杀声，这片草丛里十多人沉寂下来，面面相觑。李河沉默片刻，朝他们勾勾手指，“过去看看，要是我们的人，咱们还是要讲义气的。”
　　说着，他们提着各异的兵器往那边冲过去，另一侧这片树林的边缘，那边地势较为宽阔，冲过树林时，陡然一声凄厉的嘶鸣，战马的身影轰的一下飞过来砸在离他们不远的一颗树身上。
　　咔嚓.....
　　大腿粗的树身拖着长长断裂的呻.吟轰然倒下，碎成两截。马尸浑身是血，上面还趴伏一名骑士模样的人形。更过去的地方，七八具尸体分布在那里，还有十多匹女真骑士在奔旋挽弓。
　　另一边，人群列阵，旌旗书写日月二字。正前方，一身红色衣裙裸露香肩女子轻挽丝线，在双唇抿过去，让人垂涎欲滴，额下的美眸斜横过去时，带着几分凶戾的狠色。
　　“一群野人.....”
　　丝线在指尖挽起的刹那，女子的声音发出，跃起，长裙翻飞在天空，那边不通言语的女真士兵显然知道女子的厉害，搭箭就射。
　　箭矢横空，飞斜。
　　女子手中的丝线抖开，将零零落落的十余支箭打落，线的最前端，沐着阳光，闪烁着夺人的银芒，渗透空气。
　　悄然无声，最前端两名女真斥候直接贯进头骨，手指晃动，针头在对方俩人头颅里搅动起来，浑身抽搐的同时，红色混杂白色的粘稠液体从耳朵、鼻子不断的流出。
　　丝线一收，针头自然断掉。女子轻轻落地，衣袖飘飞的同时，话才刚刚说完，“......也敢在本座面前撒野。”
　　“可怕.....”
　　李河吞咽了一口口水，毕竟他们这帮人的武功也就在中等或者中等偏下的地步，陡然见到对方的武功高度，自然吓得腿都开始抖起来。
　　剩下十名女真骑士慢慢后退，便是策马就走，北面的林子里，一个光头和尚正守在那里，女真马队过来的同时，他手中的禅杖紧了紧猛的挥起——
　　那边最前面的女真骑兵同样横起钢刀大喝一声，借着马力的冲击，全力一击过去，与对方的兵器陡然磕在一起。
　　顷刻间，人仰马翻，那女真士兵直接掀飞到了半空，鲜血和长刀碎片一同飞舞，战马嘶鸣的在地上滑行，大和尚踏出深陷地面的双脚直接又朝另一匹战马上的骑兵打过去。马背上的骑兵挥枪而出，和尚侧过身子，挥起禅杖的一面，呯的一声扇在战马的头上，原本在冲刺中的马匹被一扇，直接横空翻起来，重重砸在地上，那名女真人也被直接抛出去。
　　嘭——
　　一头撞在树上，脑浆从头盔里流出。树上，簌簌的树叶在落下，飘在尸体上。
　　厮杀，胜负不过几息，转瞬即分。
　　剩余的女真骑兵没有跑出多远就被人拦截下来，陷入漩涡，随后就没了声响。那和尚一脸凶相走到女子面前，躬了躬身，“教主，那边已经探明了，女真人马上就要攻城了，这边也有女真军队过来，此地不宜久留。”
　　小瓶儿看着手里那张鸳鸯戏水的刺绣，莫名其妙的的笑了笑，纵身跳向树林中的一颗树端，向北方望过去。
　　女真人的号角吹响天空——
　　嗡嗡嗡的巨大震动已经笼罩了一切，战争的阴云正盖向雄伟的城池，人声在平原奔走，马蹄在震动大地。
　　随后，她看见北方的天空，一颗.....两颗....三颗....岩石出现，远远的飞在天空，像一粒芝麻，然后落入了城里。
　　轰——
　　轻微的嘈杂响起的同时，又有东西在倒塌，整座城池的人叫了起来。
　　........
　　“邓元觉，你立即带队寻一处安全的地方，本座要去城里，没有传讯不得来寻。”小瓶儿挥挥衣袖，身影踩着树枝朝前方过去。
　　转眼消失在众人的视线里。
　　PS：离爽点还有几章。(未完待续。)

第一百五十五章 顿悟

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“绞起来....校角度！”
　　带着木轮的器械沉重的推行一截后停下来，视野左右延伸逐步抬高，更多的器械停下，密密麻麻在推动，然后停下对准巨大的城池。此等野蛮之种族，岂能会放过他们.....”
　　“秦御史倒是看的透彻啊，难道收了别人好处？”
　　“怎能....怎能污蔑于我，陛下，会之愿上城墙杀敌以示清白。”
　　“老夫指的是另一个人。”
　　“胡扯！”
　　刚刚捱过去一个辽国，转眼又被金人兵临城下，朝堂中在互相争吵拿捏不定，整个情况已经不容乐观。
　　“够了！都给朕闭嘴….”龙庭上的身影将笔砚扫了下来，阶下争吵的二人当即跪倒自称有罪。
　　“…..不论太原之事，就说杀害使臣团之事，他白宁想要干什么。”赵吉的声音回荡在大殿里，“秦桧，这件事该不会又有什么理由吧？他不让武朝与金国修好，不想让朕拿回燕云，他——”
　　“他这是不想让朕好过！！”
　　怒吼声中，他抓住旁边一名小宦官，猛的一脚踹出去，小宦官的身躯仰倒在地上，又滚下石阶。
　　秦桧跪着走出两步，拱手：“陛下息怒….如今城里不能再生事端，当上下一心，共抵外族。”
　　“朕知道….咳咳咳…”
　　突奔、暴怒的身影停下来，像是被人抽空了所有力气，无力的坐回龙椅上，接连咳嗽几声，“….朕只是心里很痛，很不甘心。”
　　“陛下，那白宁其实还是有软肋的。”蔡京神色淡淡的说道。
　　那边，皇位上的人，抬起脸看过来，陷入深思。
　　随后，点点头。
　　*****************************************
　　北城门，横跨五十里的城墙段上，人来人往，上城墙的石阶的途中，拖动的木板斜斜向上滑行，固定的一尊火炮隐隐有些松动，咔嚓一声，木质的插哨断开，沉重的火炮基座滑下来，一名禁军士卒被撞倒在地，腿压在了下面，惨叫发出。
　　鲜血从缝隙中流出，但片刻之后，两个魁梧的大汉冲过来，重新将它抬了起来，其他人连忙将那名受伤的士兵送下去。
　　最后，火炮基座被运到了墙垛下开始架设，金九拍拍手上的油迹，和郑彪看向了城楼下端坐的身影，随即上前见礼。
　　“督主，五十门火炮已经全数运上来了，只是那女真人当真会进攻北门？”
　　此时，天光下来，白宁拿着混元玄天剑走到墙垛后，看向一片阴云似得巨大方阵逐步成形，皱起了眉头，“不会作假的，完颜阿骨打一向喜欢挑战，也一辈子都在挑战，他要堂堂正正拿下武朝京师，必定会攻打防守最严实的城墙来向天下间所有的人、所有的国家炫耀女真人的实力。”
　　“但不管怎么样，这一仗没有阴谋诡计，更不可能拖。”白宁长出一口气，望向郑彪、金九一眼：“将东厂所有人集合在北门吧，此次白天能守下城墙，我们晚上就准备准备，你们决定了吗？”
　　郑彪点点头：“自从误杀师父后，我看清了以前看不懂的事，如今在东厂听了几次大会后，觉得督主干的事情，才是真正男人该做的，郑彪第一个加入。”
　　“算俺一个。”金九咬咬牙关，“就算死，俺也想和秦明那厮一样…..”
　　金色的光芒下来照在城头上，他们说着话的时候，隐约听到了城墙外，女真那边有了动静。
　　呜呜——呜呜呜呜——
　　苍凉的号角响起在汴梁的上空。一身肃杀威严的女真皇帝缓缓驱使马蹄在迈动，金刀扬起在了空中——
　　“女真的健儿，进攻！”
　　十多列步兵方阵黑压压的朝这边开始了移动，缓慢的步伐抬动间，一架架云梯被扛着朝城墙这边过来，几万人的声响在震动大地，一小段时间后，绞盘吱呀响动，然后轰然弹射，水缸大小的石弹被弹射出去。
　　轰轰轰——
　　——轰轰轰轰轰。
　　接连不断弹射而跳起的石弹冲上天空，划过一道道并行的轨迹朝无尽的远方延绵，穿过金色的光芒，越过下方无数黑压压的阵列，冲向城墙时，移动的步兵方阵陡然间爆发出高昂、血腥的嚎叫，兵器在他们手中狂舞着，发足狂奔。
　　白宁一脸冷漠的看着天空落下的巨石，在城墙上空、在他视野中迅速地放大，朝自己砸了过来。
　　“督主小心——”金九大叫，朝这边跑来。
　　轰的一声巨响，石弹撞在墙垛上，石屑纷飞，溅起的碎片就像飞刀般四散射出去，砸倒一片片的身影。
　　带起的大风，吹起了银丝，白宁就站在石弹半步的距离一动不动，之后不久，更多的石弹砸了过来，密密麻麻如同末日，遮天盖地的倾泻在城墙上。
　　墙垛被砸开许许多多的缺口，一架架云梯在下面竖起的同时，城墙上，尸体已经出现，奇奇怪怪残缺的尸首，流淌在暗红色的鲜血在地上拖拉一抹，源头是在落下的石弹下面流出。
　　也有不少落进了城池中、街道上，惊起一片尖叫。
　　白宁踩在石弹上，迎着蔓延而来的兵锋，面无表情，一直持续到女真士兵爬上来城墙后，白热化的战斗终于开始了。
　　PS：抱歉来晚了，主要是将盛大的攻城做一个全面场景的处理，然后后面会有两三章来细化，最后才是爽点，毕竟这次出场的人物实在太多，要分层次的将每个人合理的安排，很伤脑筋。(未完待续。)

第一百五十六章 惊叶

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　太阳升起在东边，示警的狼烟在城墙底端两角冲上云霄。燃 文小说 ???．?r?a?n??e?n?`o?r?g?
　　天光蔓延下来，唿啸的声音挟着光芒嘭的一声撞上去，人的嘶喊，然后被巨石淹没在破碎的墙砖下，一架架云梯被推了上来，骑兵在护城河附近奔行挽弓，箭矢飞上城头，掩护着蹬墙的女真士兵。
　　完颜阿骨打观察着战局，随后单手一握拳头，开始做出调整，“分出一部分投石机可以填河了.....登墙不能停下，把武朝人吸引过去.....掩护冲车撞击城门。”
　　苍老的声音在回荡，传令兵骑着最快的战马开始奔波传达信息。另一边的投石机在调整距离和方向缓缓移动后又停下，绞盘搅动，巨石抬上去，发射.......
　　宗望把握剑柄骑马在步兵方阵前放，接到传令兵的消息后，打了打手势，旋即，几百上千的巨石从他头顶飞过，在天空并行，轰轰轰轰轰
　　一颗、两颗、三颗.....数量庞大的石弹砸在另一段的城墙的墙壁上，蛛网的裂痕在上面蔓延开，然后巨石落下，掉进护城河溅起水花，随后更多的石弹掉下来，砸在水面轰然作响。城墙上，巨盾下面弓箭手侥幸躲过一劫，探出身子朝下面准备攀爬梯子的女真人就是一箭过去。
　　梯子上女真士兵吼叫着攀爬几步，之后落下来，脖子上箭羽还在颤动，模煳的视野中，一双双脚步从他眼前踩过去，更多的人在攀爬，然后又有人掉下来。武朝的那名士兵射过一箭后立即缩回盾内，抽出一支箭矢搭上时，便听到轰隆一声，他尚未反应过来，就被巨大的力量推挤在了地上，盾牌碎开，他下半身被压在巨石下面。那名士兵此时还未死去，抽搐着挣扎想要向外爬动，可几息过后，他就不动了。
　　“女真人登上来了....女真人上城墙了，那边是谁在负责？”
　　负责北城防区的主将王焕是临危受命调过来的，是一员老将，作战颇为英勇，他将一名刚刚冲上墙垛的女真人砍死后，朝右侧的墙段看过去，几百米之外，一小撮女真人形成小队打开了缺口。
　　“不知道....不知道！那边的守将好像已经死了，被石头砸死了”有人在大喊。
　　“艹他妈的东厂的人呢？他们的人不是过来帮忙防守吗，叫他们过去一个武功高的，女真人要是站稳脚跟......”
　　延绵开的城墙外，女真人正涌过来，与城墙差不多高的楼车搭载七八十名女真射手正在靠近，云梯也全都架上来，这边金九浑身血污，整张脸都看不见容貌，他撇开一名禁军，端起大锅将一盆滚热的火油倒了下去，一名弓箭手点燃箭矢朝正在淋下的液体射过去，随后一条火龙在半空窜起，烧过云梯，熊熊的火光中，燃烧着的数道身影惨叫着摔落下来，云梯也被燃烧殆尽。
　　“老高.....那边有女真人上来，你过去帮忙，这里俺一个人就够了。”
　　“好，你自己小心。”
　　高断年这样说了一句，离别钩在手里一甩，勾住墙垛一拉，整个人飞纵过去，第二条铁链甩出，铁链蜿蜒盘住一名女真人的脖子，钩锋抵在柔软的皮肉上。
　　半空中的身影，臂膀一扯。
　　铁链哗啦响动，噗嗤那名无头的身躯鲜血喷涌，脑袋在半空打了一个旋，掉在地上的一瞬间，高断年落地，手臂再抖，铁链收回，手掌一伸一握抓住钩柄，脚步踏踏踏数步极快的朝十多名女真士兵冲刺。
　　身躯躬起，一瞬。
　　离别钩朝里杀进去，朝左右撕裂，两道血口泛起的同时，近旁的两名女真士兵直接被挂翻出去，一个砸进武朝士兵的人堆里，迅速的被围上来的武朝士兵用兵器戳死，另一个掉下城楼，惨叫越叫越远。
　　“我是东厂的指挥使高断年，你们跟我来，杀光金狗！”
　　他的声音在这段城墙上叫出来，然后便是凶戾的噼砍声疯狂的响起了起来，身后的武朝士兵跟在他身后不断的朝那剩下的几名凶悍的女真人杀过去，在巨大的冲击力，那几名女真人不断的后退，有人半途就被噼砍死去，有人掉被推下缺口摔死。
　　“啊啊啊啊”
　　濒临死亡的最后一个女真士兵歇斯底里的挥舞钢刀死死的将自己定在原地，猩红的血丝在眼里窜起来，但之后离别钩从暗处勾断了他的一只脚，整个人在哀嚎中摔了下去。高断年收回离别钩的时候，探头朝下面的城墙看了一眼，延绵城墙段上，女真人的攻势激烈，云梯还在不断的被架上来，如果这段城墙上被连成一片，那是什么样的情景他无法想象。
　　“弓箭手掩护我”
　　一向阴霾性格的高断年，此刻再也顾不得许多，纵身一跳，落下的瞬间，离别钩甩出去挂在一架云梯上，铁链在他手中翻滚，荡秋千般的将他抛上半空，臂膀使劲的一拽，哗啦一声，有木头的声音在断裂，那架云梯一边断开，数道身影从上面掉了下去，淹没在人海中。
　　跃空，再次一勾，一甩。
　　噼啪，又是一架云梯被毁去。
　　完颜宗望抬手挡住阳光，随后放下，指着那段城墙外不断在十多个云梯中间盘旋的人影，沉下了声音：“把那人射下来”
　　命令下去后不久，女真人游荡在城墙外的骑兵队过来，挽弓、搭箭，弓弦吱吱的绷紧，瞄准过去。
　　“放”
　　将领看准了时机，手臂挥了挥。
　　一副副弓松开了弦，嗡嗡嗡响起来，密密麻麻的箭矢射了过去，高密度的数量瞬间覆盖了对方的所有行动范围。
　　另一边，高断年在毁去第三架云梯，飞跃在半空的瞬间，密集的箭矢过来了，他立即甩出一条铁链向上的墙垛勾住，整个身躯悬停的刹那，另一只离别钩抖出来，疯狂的转动铁链形成一道钢铁的漩涡。
　　乒乒乓乓
　　一连串的的金属碰撞，箭头被离别钩，转动的铁链拦下，他身形翻转过来面向墙面，脚步死死蹬着，飞速向上移动。
　　周围，下方几步的距离，叮叮叮的响声如同雨点般钉刺，有些反弹落下去，有些插入城墙的砖石中，一整片区域内，只留下他所移动的范围内没有被波及，在快要爬上墙垛的时候，高断年顿时一跃......
　　下方，游走的骑兵当中，完颜银术可绷紧弓弦，然后一松拇指。
　　弦音嗡嗡的颤动。
　　嗖的一声，箭矢飞射出去，在城头上，身影落地的瞬间，钉上去。噗的一下，高断年吃痛的叫了一声，从城垛在栽倒，视线低垂看了一眼，一支箭矢直接穿透了小腿，一个不稳朝城墙下方落下。
　　“艹....”他这样骂了一句，身影倾斜。
　　这时，有人冲过来，伸出手臂.......(未完待续。。)

第一百五十七章 被挑战了 （第一更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　汴梁城外，东面，距离女真攻击城墙的地方还要远一些。数百名服饰各样的江湖人与女真人发生了战斗。
　　一支只有百人左右的女真巡逻骑队与李文书等人相遇，原本他们是过来寻东厂白宁晦气的，却不料碰到女真人攻城，还来不及撤走就被卷入里面，此时想走已经不大那么容易。
　　数百人的武朝江湖人在林间与这群经验丰富的斥候纠缠游斗，没有阵型、没有配合短时间却是没将对方拿下不说，几个照面反而损失了十多名好手。穿行的战马背上，上百名女真斥候一边跑一边向后射箭，极为精准的角度，几乎每两三支箭就会有人被射中倒下，带起一道道血线洒在半空。
　　朝前追击的江湖人中，有会暗器一类手**夫的武者也在人群中跃起，将飞刀、飞镖之类的暗器丢出去，舒婉玲扒在一颗树上，丢过飞燕镖后，她人群中叫道：“师兄，不能让他们跑出树林.....别让他们跑出树林....打他们的马，把他们打下来....”
　　声音响起后不久，那边的武林人顿时明白过来，其中一名使一口大刀的汉子陡然爆发出速度在厚厚落叶的地面狂奔，从侧门绕到了女真斥候的前方，便是横刀下斩。
　　宽大的刀身轰的一下砸在战马前蹄上，庞大的马身在那一瞬间失去了平衡，扑倒在地，震的厚厚落叶跳了起来，马背上的斥候也被甩飞撞在树躯上。
　　使大刀的汉子不管不顾的继续朝女真斥候冲过去，但随后被战马撞飞在地，隆隆而来的马蹄从他身上踩踏过去....
　　李文书在树枝上跳跃前进，时而身子低伏洒下金燕镖，也有箭矢射过来，钉在他站过的树枝上，距离拉近后，他朝女真斥候跳下去，数柄长枪斜刺来，他一把抓住其中一支枪头，撞了进去，拔剑
　　一只手臂，断枪在半空飞旋，剩下的数支铁枪紧跟而至的汇集间。那张褪去年轻的青涩，多了沧桑颓废的脸上闪过坚毅的一瞬，想起曾经掌门教导过的招式.....他曾经练习无数次都无法成功的招式....
　　金燕回梦，一连九响。
　　在枪尖刺过来的刹那，手中的剑身微颤，有节奏的响起，速度极快。剑锋磕向数道枪影，乒乓乒乓的无数火花在半空溅起，李文书手臂不断的变换、用力，每一次的碰撞都让他在半空悬挂滞留，整整八息的时间，最后一响下来，剑身直刺女真士兵的天灵盖，一直贯到剑柄的为止。
　　李文书收剑落地的时候，还有七八十名女真斥候离开了树林，远远的吊着他们，既不离开，也不进攻，偶尔会射来几箭。
　　“师兄，怎么办？”李文书的师弟，秦勉追上来喘着粗气警惕的看着那边女真斥候。
　　应对这样的局面，李文书倒也没有任何可行的法子，甩不掉对方，也杀不完对方，所以缄默下来，想着对策。
　　.....
　　离此还有一段距离的地方，悄悄行军的队伍在朝女真人的营地偷偷摸过去，也在远远观察攻城的状况，关胜坐在一块大石上，正与韩世忠、郝思文等人商议着事情，随后接到一些情报。
　　“哪里的部队？”
　　斥候摇摇头：“不是很清楚，卑职就看到大概有几十名女真人在与人战斗，像是武朝百姓，但也有些不同的是，那些人看起来会些武艺。”
　　“我朝的百姓？会些武艺。”关胜与韩世忠等人对视一眼，抚下胡须，颔首道：“多半是江湖人，此次危难之间，他们还能为国出力，倒也是可用。”
　　眼下关胜虽然知道东厂提督对待江湖人的态度上，向来都是很微妙，可目前情况对他来说，能用的力量，都要用的，若是救下这支武林人，让他们跟着做一些事，或许能减轻自己不少压力。
　　“命宣赞带一千骑兵出击，将他们接过来。”话顿了顿，关胜随后又想了一下，“顺便把马给抢下来，咱们还是很缺马的。”
　　接到命令的人马出动后，这边继续商量起事情来，对于近日早上女真陡然发起的攻城战，他们也是看见了的，那惊人的攻城场景，就算此时想起来，也让人毛孔收紧。韩世忠场面沉默下来，不由看口：“关将军，如此待下去不是办法，那场面大家近日早晨的时候也是见到了，如此恐怕不久，汴梁就算再多兵员撑不下去的，女真一旦攻破城墙，就什么都完了。”
　　这句话，没人回答。关胜站起身沉默了许久，看着那一片片投石机方阵，他将刀柄杵在地上，“只有毁了那些器械才行，这样女真人就算重新再造，也算是给城那边争取修整的时间。”
　　但他的语气，却是毫无信心的。
　　郝思文点点头，“可白天是不行的啊，我们就几千人，冲进去就是死路一条。”
　　“那就再等等....再等等...”关胜按下心里焦急的情绪，咬着牙关。
　　........
　　北段城楼上，白宁坐在椅子上看着高断年被杨志拖上来送去了下面的伤兵营，此时天尚亮，才堪堪过去中午，要到晚上还有很长一段时间，这样的剧烈的攻城已经持续了大半个早晨，城墙上一批又一批的更换了数支部队，打残的拉下去重编，新上来的已经见血，开始出现伤亡。
　　郑彪在城墙上奔走，在中午过后女真人的攻势加大了，如海潮般冲刷过来，对着整面北城墙开始疯狂进攻，就算是他也感到一阵心惊胆寒，那如蚁群般疯狂涌过来，好几次差点崩断武朝禁军的战斗意志，若不是及时补上缺口，恐怕那些女真士兵已经突破城墙冲到下面去了。
　　“原本想用神风火炮留在下午的.....看来不得不现在就要用了。”白宁伸出手招了招，那边吓得瑟瑟发抖的高沐恩苦着脸移步上前，“督主，我看您也有点累了，干脆咱们回家好好休息，洗洗，睡一觉吧。”
　　白宁像是没听到一样，继续吩咐：“通知林冲、栾廷玉把火炮调整一下，推上去。”
　　“是。”
　　高沐恩弱弱的回道，一步一步极慢的向下走，就像屁股下面夹着一坨屎似得。
　　“快去”
　　“啊.....好的。”那边，小宦官连忙小跑般的冲下城楼。
　　.....
　　城楼下，推板上安装了小木轮，锦衣卫和番子们开始将一门门火炮推动起来，林冲全身着甲擦了擦枪头，那边栾廷玉直接撕开了衣裳露出精壮的上身，冲对方点点头。
　　两人带着一部分锦衣卫扑了出去，栾廷玉手中的铜棍如蛟龙横行，直接敲碎一名女真人的头骨，迈着步伐，铜棍飞舞下，一个个登上墙垛的女真士兵、无数的骨头砸烂的声音硬生生的与林冲凿出一道血路来。
　　高低的墙垛，炮口推了出去，对着如蚁群蔓延过来的兵锋，火把举起移过来。
　　栾廷玉一只脚踏在墙垛上，俯身看了一眼，手臂挥下。
　　引线在火焰下呲呲的燃烧，极快的延伸进炮身的孔洞，墙垛上的男人退了一步，双手死死抓紧冰冷的东西，然后偏头，就听有人在喊：“走远一点！”随即，巨大的响声传来，发髻在一瞬间被吹散，耳朵里嗡嗡直响。
　　轰轰轰轰
　　五十门火炮几乎同一时间齐齐喷发出火舌，黑色的、圆滚滚的东西从高耸的城墙上落入下面密密麻麻的人群中，数十声炸响也在几乎同一时刻响起，涌动的人群在刹那间泛起爆炸的气浪，火焰盛开，然后便是无数的血肉带着皮甲碎片、泥土、兵器的铁屑翻上天空。
　　冲锋的人浪在第一声爆炸中懵了，无数人缓了缓脚步，有人便是见到有东西落过来砸在不远，一名同伴在那一瞬间在火光和气浪变的四分五裂，带着甲胄的手臂勐的摔在他脸上，顿时停了下来。
　　随后第二声在他不远处落下，爆炸，同样有人被掀了起来，还有不知道是谁的脑袋、大腿落在地上，那士兵吞咽一口口水，恐惧第一次泛上心头，再之后，又是第三声.....第四声.....接连的爆炸，让他心里的恐惧无限放大。
　　而后，他看到有东西从上方落下，脑子里还没反应过来时，他感觉自己好像飞了起来，惊鸿一瞥中，看到一只断手在飞。
　　那好像是自己的......
　　*********************************************
　　“武朝人的火器......”
　　完颜宗望其实在一个上午里发过了几次脾气，曾几何时，女真上京，只有用了一个时辰，攻居庸关也只有两个时辰，然而眼前这座武朝京师，整整用了一个上午还多的时间。
　　然后，军阵中传来金鸣，是收兵的信号。
　　“父亲....”
　　他心里憋着火，策马朝阵后过去。
　　ps：今天先暂时写到这里，后面还要好好想想，免得写快了遗漏了情节，那就不好了。(未完待续。。)

第一百五十八章 惊叶显威 （第二更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　丑时，金鸣响起，蔓延的兵锋正在往后方退去......
　　浓烟在天空席卷，城头上还燃烧着火焰，尸体被士兵推下城墙落了下去，远远近近的视野铺开，下方暗红色的鲜血与尸体交织着连成一片，有武朝士兵的，也有女真人的，被遗弃在那里，暴露阳光里。、
　　在城墙上瞭望女真人营地，那边，大帐中孤傲的狼王久久凝视着满目疮痍的城墙，他从未想到懦弱的羔羊竟然守得住，让他感到一些意料之外，在这样惨烈攻城下，对方有士兵意志被瓦解是肯定的，但并没有当初如同攻打辽国上京那般情景。
　　他坐在帅帐里听着完颜阇母关于伤亡的一些报告，另一边，宗望在诉说之前战斗仅仅只差临门一脚的状态，语气带着些许抱怨在里面。
　　“陛下...大概差不多一千余士兵阵亡，不过当中大多是契丹....”
　　完颜阿骨打点点头，挥手打断他，面色严肃却又平静的看向帐门坐着的儿子，“朕知道你心里多少会埋怨我为什么在这种关头撤回士兵。”
　　“嗯...”完颜宗望终究是崇拜父亲的，像是闹情绪的点点头。
　　“看那边的人吧，他们已经陷入绝望了......”完颜阿骨打拒绝了阇母的搀扶，站起身走到帐口侧立在那里，遥望城墙。
　　“全天下的猎物都有一个不变的定理，往往在最紧要关头才会使出最重要的保命东西，火器算是武朝的一个吧.....他们在慌了。”他呼吸着空气，稍后闭上眼睛，又睁开，“我们女真士兵也从未见过火器，攻打辽国时，那个国家对这样的东西是不屑于顾得，此次遇上了，士兵难免会感到惊慌，所以.....翰离不，不要心急，总要女真健儿适应一下的。”
　　“是！”知道父亲的打算，完颜宗望到底是安下心来。
　　那边的话语停顿了片刻，又道：“将掠来的武朝平民放到前排去，朕想看看武朝人会怎么做。两个时辰后，集结队伍，再打。”
　　“是！”
　　帐内众将齐声喝道。
　　*******************************************************
　　“女真人退了......我们打退女真人了。”
　　城墙下面的伤兵营，脸上带着喜气的士兵匆匆忙忙冲了进来，硕大的营寨里，抬出去的尸体、凝结地上的鲜血、被丢进废坑中的断肢，在这样令人心神沮丧的氛围里，女真人被打退这条消息无一是难得的。
　　一个刚刚几只断肢丢弃废坑里的头陀，听到女真人退下城墙后，一直皱着的眉头同时也松了松，此时伤兵营中的伤者确实太多，一般中箭矢受伤的最多，其次便是被石弹砸中侥幸未死的，但这一类伤者大多都是需要截肢的，至于和女真人对砍的伤者几乎没有，可以想象对方杀人的手段往往都不很致命。W
　　长时间的协助军中医匠让这名头陀感到一丝疲惫，在又处理了几个伤口后，一个大和尚走了过来，见他沉默模样，还以为没捞到战事有些不愉快。
　　“……上城墙，是需要令牌的，咱们就是没庙的野和尚，能进来为武朝士兵做些力所能及的事，洒家倒是觉得还算很好了，二郎莫要灰心，就当咱们就在还那提督的恩情就是。”
　　看了一眼，浑身血腥气的鲁智深，武松摇摇头，在将一名伤兵肩膀上的箭矢拔出来，对方凄厉的‘啊’一声惨叫后，才开口：“不是，我总感觉女真人的攻城还不算激烈…..哥哥在老种相公手下干过，打过西夏，该是知道的。”
　　鲁智深从怀里掏出一块馍馍分一半递过去，那边摇头没接，他便在身上擦了擦吃了一口，边说：“确实不算，若是按以往女真人的战绩拿来做比较，他们更像是在一种试探咱们的极限在那里，就和比武较劲一样，要么一击致命，要么互相试探对方武功再做计较，洒家觉得第二种很有可能…….唉….洒家说着手就痒了，不说了，我去看看有没有断胳膊断腿的，去掰掰。”
　　伤兵营里，各种惨叫声、血腥气、药味在弥漫，武松沉思着便看到另一个忙碌的身影，是一名女子，好像叫梁红玉，在不同的营帐里繁忙，见过几次，和他们一样是志愿过来帮忙协助医治伤兵的。
　　不久，女真人再次攻城，名叫梁红玉的女子将满是鲜血的木盆打翻，她听到了一些士兵间恐怖的言语“…..在驱赶百姓…”“丧尽天良啊。”“帮我包扎好，老子要上城墙再去杀。”
　　她便与许多人急匆匆的朝城墙冲上去，当中武松、鲁智深在里面，然后他们便看到一副呲牙欲裂的画面……
　　……
　　在这样混乱、死亡的气氛下，街道上奔跑的声音、哭泣的声音在互相传递，倒霉被砸中的百姓房屋，维持治安的府衙差役正紧张的帮忙清理废墟救治被埋下的人，有可能是亲戚的人坐在旁边拍着地面伤心的嚎哭。
　　各种各样不安的声音在传来，一辆马车放下帘子不久，已经进了宫门，在延福宫外等候的童贯连忙上前迎住，带着老人走进殿里。
　　龙庭上，咳嗽声传来，赵吉脸色有些发白靠在龙椅上，听着老人带过来的消息，“陛下，女真被打退了，不过城墙破损严重，若是下次再进攻，恐怕冲上城墙的女真人会变的更多，光是今日上午，就有多大一万人死伤，士气上不足以支撑几次糜耗。”
　　“下次女真人攻城会是什么时候，可清楚？”上面，赵吉皱着眉头看了眼龙案上的城墙段地图，以及对面女真军营的排列，不过对于军事一道只是所知不多的。
　　目光望向了那边熟知军事的太监。
　　童贯沉默片刻，拱了拱手：“主动权一直都在女真人手里，下次什么时候攻城奴婢也说不清楚，此时东厂提督就在北门驻守，他或许最为清楚。”
　　他说到这里，龙椅上的人也陷入了沉默，半响后，“一个重要之地怎能让他守着，城墙上士兵不够，就让大臣们家里的家将仆人都上去……至于之前蔡相说的，现下不是清算的时候，当以大局为重，不过事先该准备的，一样也不能少。”
　　蔡京拂了长髯，点头：“陛下，老臣已找了那金毒异，他是最为熟悉白府的人，应该是没问题，不过老臣认为，还是陛下直接下一道圣旨最好，对方接不接都会陷入被动，就如女真人攻城般，生杀大权就都在陛下手里捏着了。”
　　龙椅上，赵吉先前在女真人来时想要跑出城去，被白宁给逼回宫里，心里多少都是被气着了，总希望看到对方吃瘪的模样，心里或多或少会痛快许多，此时听到蔡京的计策，心里有些得意。
　　如此这般心态过后，他在挥退俩人不久，便是再次听到女真人号角的声音隐约在北面传来，仓惶之下，连忙跑回后宫。
　　…..
　　苍凉的牛角号在响起。
　　日光西斜中，隐隐带着哭声的过来，在城墙的对面，巨大宽阔的地带，女真人的身影又开始一批批的聚集起来形成数万人的规模，漫山遍野的列阵排开，在军队的正前方、左右两侧黑压压的武朝平民被驱赶着，就如畜生般逼迫朝城墙而来。
　　大片的哀嚎和哭泣传到汴梁的城头上。
　　墙垛后面的所有人在这一刻停下手里动静，思绪在这一刻都停住了，在那边的上万人的难民队伍里，琼妖纳延骑着高大的战马挥舞着鞭子在叫喊，他身边几百上千的女真骑士在做着同样的动作。
　　“让他们朝前走…..走到城墙下面去，谁不走，就杀谁。”
　　他的声音在暴喝，就有女真士兵拖出一些人当着那些平民的面一刀宰下去，瞬间的惨叫在队伍里盘旋，瑟瑟发抖的难民不得不加快了脚步。
　　城墙上密密麻麻的士兵在聚集，就连修补墙垛的民夫也停下了手中活计，望向过去，神色肃然的看过去。
　　主将王焕接到消息赶过来，站立的刹那，骂了出口：“他娘的…..麻烦了。”
　　随后，他的目光投向城楼那里，上面白色大氅在风里飘着，脸色冷漠，只是藏在袍袖下的手死死的捏紧，发颤。
　　“…..必须要杀…..”
　　“….不能心软…..”
　　“…..不能心软…..”
　　….
　　在东面，千余的骑兵队伍回到大部队里，带回来的还有两三百人的江湖人，为首的李文书正正了衣冠就要上前见礼。
　　而那边的关胜等人注视着很远的战场，注视着被如同牛羊被驱赶的百姓朝城池过去，浑身颤抖……
　　“草民李文书见过各位…..将….”
　　“别说话——”
　　关胜低吼了一声，魁梧的身躯侧过来面向对方，虎目隐隐带着泪迹在闪动，“那边，你们应该能看到的……江湖人…..你们好好的别说话，仔细的看，不然关某就杀了你们。”
　　青龙刀在风里轻吟，周围武朝士卒捏紧了兵器充满肃杀，一时间无人在敢说话。
　　……
　　战场那边。
　　过来的难民队伍里，女真人不断的混在其中，将队伍扩展的更加大了，然后弓箭在人群里举了起来。
　　然后有人突然在队伍里倒下死去，又有人在大喊：“跑啊，跑去城墙那边，那里是我们的人，他们一定会开城门救我们进去的，再不跑就死了…….”或许长久来对死亡的压抑，也或许刚刚有人在喊声中被女真人杀死传来惨叫，陡然间所有人像是发疯似得朝城墙那边跑过去，有人摔倒被踩死，有人疯狂的哭叫大声的朝城墙上的士兵打开城门让他们进去之类的话语。
　　“放箭，不分敌我，杀光他们！”白宁在城楼上发出声音，冷漠的如同一块寒冷的冰。
　　王焕吓到了，指着外面疯跑而来的武朝百姓叫道：“他们是谁……他们是谁，你睁大眼睛看着，怎么能杀啊….怎么能杀！！！”
　　“本督说杀就杀，你救他们，一旦你救他们，这座城就救不了了。”
　　白宁冲下城楼声音渐高：“必须杀了，听到没有….战场上……”他拧住老将军的领甲，一字一顿的说出：“……只有敌人！”
　　“罪过….本督来背！”
　　王焕吞咽了一口口水，后退两步，咬着牙关，狠下心肠的一瞬，转身挥臂：“弓箭手，准备，不分敌我，全部射杀。”
　　城墙上，手拿弓弩的士兵红着眼抿着嘴唇将手臂抬了起来……..
　　“放！”
　　密集的箭雨从城头倾斜了下去，白宁亲眼看到一名衣不遮体的妇人被箭矢穿透了脖子钉倒在地上，在她周围还有无数双脚步踏过去，然后发出惨叫前仆后继的倒在地上，藏在难民队伍中的女真人此刻抬起了云梯，架了上去。
　　血海涌过来，冲刷孤礁。
　　PS:终于把最后的分完了，明天差不多就能先到一拨爽点。三千六百字，明天再见。(未完待续。)

第一百五十九章 鬼王之身 （第三更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　唳——
　　昏黄的余晖，羽翅扇动着，海东青在天空翱翔，几块巨石从它下方飞过，它的视线跟着移过去，轰轰轰几声撞响.....
　　咵咵咵——
　　墙砖粉碎的开始崩落，轰的一下，女墙露出一处豁口。W鹰瞰整段城墙，在那里，西一段的城墙被集中的实弹砸的坍塌了部分，成片成片的女真人凭借疯狂的战斗意志强行通过变矮的缺口。
　　“啊啊啊——”王涣得知了那边的情况，愤怒的大叫一声，手指关节曲了起来，颤抖不停，“拉人过去堵上，不管是谁，都给我本将拉过去堵上。”
　　传令兵慌忙的离开，此时城墙内侧待命的武朝士兵同样颤抖的害怕，听到调令来的时候，有人哭了出来，上官过来就是几耳光，然后便是带着他们朝地图上标注的那段城墙冲过去，城墙上飞蝗流矢，刀盾兵举着大盾走在最外侧，形成一面盾墙，间隙中，头顶上，偶尔还会有人倒在地上，后面的人群依旧紧跟上来，随后他们便冲锋的推过去，那里女真人的兵锋已经蔓延上来组成枪林，一步步牢牢固定阵型。
　　踏踏踏——踏踏——
　　染血的黑色皂靴踩着粘稠的液体、破碎肢体在墙垛上飞奔，有箭矢过来，林冲挥枪挡开的一瞬，朝着那边女真阵型撞上去，前排的三名女真士兵也迎过来，后者的脚下陡然止步，上身侧了侧，手中铁枪像条毒蛇般从间隙中插进去，枪尖搅动——
　　兵器掉落，三只手臂顿时被绞断，随即横枪又扫，三名女真人顿时朝后面的阵型飞过去砸在身后的枪林立戳个对穿。林冲呲牙欲裂的愤怒并未消去，步履轰然再次移动，一踏，直扑对方阵型。
　　他的右侧，武朝士兵中挤过一道高大的身影，同样在做着这样的事，悍然挥锤间，与之接触的女真士兵都在不断的飞出去，有人直接被锤在地上，胸骨尽碎。pbtxt眉上一对阴阳鱼的郑彪歇斯底里的挥舞虎头锤，咆哮的铁虎头呼啸着砸的枪林东倒西歪，女真士兵的神经顿时绷紧了，然后便有两人冲过来，抬枪就刺。
　　“死开——”
　　郑彪暴喝一声，双手持锤在身前一扫砸开两柄枪头，跨步，陡然拉近距离，双臂极快的又挥，直接砸在一名女真士兵脖子上，咔擦响起，颈骨尽折，脑袋瞬间就吊在胸前，尸体倒下的刹那，抬脚踹在另一名女真人腹部，直接一记头槌撞过去，那人脸碎了，仰头就倒。
　　“郑彪——”
　　另一边的林冲看到了对方，喊声中，他枪身一荡，挡开刺过来的铁枪，“你过来了，你那边谁防守.....快回去！”
　　说话间，一颗飞石呼啸着过来砸在女墙上，墙垛几乎是整块的被撞起来，轰然间，郑彪挤开身边的武朝士兵，看了眼碎岩。
　　手中虎头锤挥起来，便是暴喝：“砸死你们！”下一刻，双臂肌肉倾轧一扭，铁锤撞在石砖上，轰的一声巨响，那一整块墙垛被那一锤敲的猛向女真枪林立砸过去，粉碎的石渣在半空飞洒而出。
　　砰的接连几声，断裂的墙垛如同炮弹般贯穿了枪阵前排，沉重的重量加加上恐怖的臂力推动，那前排几道身影早已被撞的不成人形，骨折肉烂，粘稠的鲜血一路铺洒。一名腿被砸断的女真士兵，腿骨翘出皮肉正在地上爬行，一只手撑着地面，另一只摸索起掉在地上的刀刃，疯狂的嘶叫，拼了命的挥动兵器维持阵型不散.......
　　一场战争就是用生命在抗.....就看谁抗到最后。
　　夕阳倾斜，彤红的霞光里。
　　一队队的骑兵在缺口下方来回奔驰，挽弓射箭来掩护攀登城墙的士兵，烽角的位置，武朝的弓箭手借着角度的优势压制对方，但女真骑兵同样借着优势在来回奔射，偶尔会几人被射下马来，但对于拥有庞大基数的军队来说，连一滴水都达不到。
　　“....哈...哈...”杨志放下手里的弓坐靠在墙垛上，手指血淋淋，那是拉弓造成的，肩上、大腿上还插着箭矢，他哈着粗气，脸色有些发白，看着眼前的头陀和大和尚，俩人同样浑身血污，“好久....都没有....一起杀敌了。”
　　他说着，一边用力的将箭矢抓住拔出连带着猩红的肉丝一起拉出来，鲁智深赶紧撕下僧袍的一角将对方伤口裹上。
　　用力勒紧。
　　“若是往前几个月，洒家肯定一铲打死你。”鲁智深提着禅杖，看着他被士兵抬了起来，“.....可后来洒家想通了许多事情，若是当初梁山没有劫你，你也不会为了报复上山来.....这就是因果.....怪不得你。”
　　另一边的武松沉默着没有说话。
　　杨志躺在担架上朝天拱了拱手，“拜托两位哥哥.....”
　　沉默中的身影终于抬起手抱拳，“这里交给我们，你去养伤。”说完，提着双刀与大和尚转身将这段城墙纳入防守的范围里。杨志躺在担架上，看着被浓烟笼罩的天空，有飞石从视线中划过轨迹，他突然哈哈哈的在担架上笑起来，眼泪也随着眼角流出来，有种如释重负的感觉。
　　......
　　城楼上，白宁一直望着城墙下方无数的身影，无论是外面还是里面，都如恐怖的蚁群朝上面扑来，城墙段上的女真人也越来越多.....
　　下一刻，他抖开大氅，招了招手让高沐恩将混元玄天剑拿过来.......陡然间，一个女人的声音在娇斥，城楼侧面的二楼响起。
　　“下面同袍怎么在与金狗浴血奋战，当以鼓声振奋将士，我等愿与城共存亡！”
　　白宁视线看过去，一个女子丢了手里的铁剑将击鼓的士兵推开，抢过了鼓槌，冒着箭矢，亲自把鼓架移到了前面。
　　随后，她挥起了瘦弱的手臂。
　　咚....咚咚.....咚咚...
　　鼓槌一下又一下的在敲击，鼓面在震荡，一声又一声有节奏的鼓声在整段城墙上响起，传开，她的声音带着哽塞的哭腔，泪流满面的大喊：“我等汉人，誓不做亡国奴——”
　　“....不要做亡国奴啊.....”
　　或许她的声音传不了多远，远远近近的，有人动容，有人在恐惧中哭泣，有人挣扎着起来重新拿过钢刀、有人掉转了想要退去的步伐、有人撕心裂肺的大叫朝女真人冲过去.....抱着一名女真人从城墙上跳了下去，隐约的，听到他的声音落地之前这样在喊。
　　“拼命啊——”
　　城墙上，所有人忽然间感受到了某种不一样的东西在心里发酵，几乎是同一时刻，他们心里有种割舍不断的东西在互相联系，然后在那一瞬间。
　　林冲站在墙垛的高处，衣角风中翻飞，闭上的眼又睁开，仿佛又回到了那曾经的万军校场上.....
　　“今日....城在人在，城毁家灭，我们杀！”
　　“杀——”鲁智深望着那人，欣喜的呐喊。
　　“杀！！！！！！”
　　周围，无数的武朝士兵在这一刻怒吼而出，如同山崩般，响起在这片天空，惊的天上的飞鹰在刹那间展翅逃开，轰然间，所有人带着决死的心态朝城头的女真人扑了过去。
　　PS：先发一章，等会儿还有。(未完待续。)

第一百六十章 鬼王VS龙化 （一）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　城外，漫山遍野的女真阵前，完颜阿骨打坐在营地的一处高坡上，沐浴在余晖中，彤红在他脸上铺开，望着那豁口的地方，不断调整部署、下达一个又一个命令，但随后那边的城墙上，鼓声由远而近的过来。
　　之后，铺天盖地的呐喊声震彻天空的传来，他陡然一下站了起来，将身旁的完颜宗望吓了一跳。
　　“这声音....你们听。”
　　老人看着那边激烈的战斗没变，但感觉出里面有了熟悉东西，伸出手轻轻的在空气抓握，“这样的声音，你们听到过的.....”
　　完颜阇母疑惑的看过去，而完颜宗望皱起了眉，凝视着城墙，声音沉了下来，“他们在适应战斗......就像我们女真适应了林海、适应了冰原那样，适应了战斗。”
　　“他们在锐变，唤醒了某种东西.....”完颜阿骨打深吸了一口气，“作为敌人来说，这不是一个好消息....”
　　随后，他寻着鼓声看向了城楼，看见了敲鼓的位置，也看见了城楼那一抹白色的影子坐在那里，“武朝的官？”
　　完颜宗望微微一愣，他也看到了，便陡然挥手叫过传令官，“立刻让最近的一架投石车调整角度，把上面那个人砸死。”
　　传令的士兵举着令旗飞奔下去。
　　********************************************
　　东城，一抹红色直接冲过女真人的封锁，冲上城头，用着极快的速度在跳入城中的屋顶，踩踏着飞奔......
　　“白宁....我来了....”
　　她这样呢喃道。pbtxt
　　......
　　北城城楼上，白宁重新坐了下来，城墙上杀声震天蔓延，鼓声不断的敲击，豁出去的武朝士兵拿着兵器直接用身体堆了上去，仿佛城墙都在动摇。
　　刚刚冲上城头的一名女真将领鳌托也在对方凶狠的喊出这样的呐喊时，头皮瞬间缩紧发麻，这种带着坚决、愤恨的情绪曾几何时，他们反抗契丹人奴役时也是这么从灵魂深处发出让敌人心悸的声音。
　　“麻烦了....”他用女真话在口中低声说了一句。
　　然后前面无数的武朝人不要命的冲过来，一批接着一批的过来，用身体、用兵器不断的往缺口的地方推挤。
　　他才刚上来，站在缺口的地方，就被挤了下去，重重摔在一块岩石上，意识模糊的还在想刚刚说着的话。
　　高沐恩拍着手跑到木栏边，朝下面的女真人做了一个下流的动作，“督主....你快看，这帮女真人快打不过了.....那边的！快弄死那个蛮人.....喂喂！小心后面，有人拿刀过来砍你了。”
　　“沐恩....”
　　白宁忽然抬起脸看向正前方，语气急快的说出：“立刻退回来，快！”
　　声音说着的时候，天空中已经有东西砸了过来，呼啸的黑影轰的一下冲到了城楼的几丈距离，那边的小宦官吓得飞扑到椅子后面，就见椅上的人双脚猛的一沉，左手抓住扶手，身子微微前倾的刹那，右臂挥出。
　　——归元罡气
　　嘭——
　　木栏破碎炸开，木屑四溅，水缸大小的石弹轰然砸来，与伸过来的白皙手掌接触的瞬间，脚下踩碎石砖深陷，极阴无相神功内力疯狂的运转，一手护住木椅，另一只手向前一抵。
　　轰——
　　巨大的声响，两边都带着恐怖力道撞在一起，木椅下方，地砖哗哗哗的被犁出几道痕迹，白宁坐在椅上被抵出了一丈远才停下。
　　下方城墙上的王涣、林冲、鲁智深、郑彪等人在听到巨大动静，就见城楼上被砸出巨大的豁口，离最近的梁红玉汗流浃背的停下鼓槌冲了上去。
　　众人还未过去，城楼缺口的地方，一个身影出现，右臂深深插入巨石，就那样提着站在那里，宫袍染着灰尘，他随手丢下石弹砸死一名女真士兵，声音极度冰冷，“给本督找一只长枪过来。”
　　身后的高沐恩裤裆湿漉漉的点点头，令了命令快步走下城楼要过一支长枪后回来。白宁遥望着女真营地一处高地，那里隐约看见伞盖，心里掂量刚刚投石机抛来的力道，运起了内力，眼帘半垂。
　　手臂抬起，手中的长枪轰的一下飞了出去。
　　“督主....你....你...”高沐恩惊的合不拢嘴，目瞪口呆的看着已经不见的长枪，结结巴巴的自己都不知道要说什么。
　　白宁一脸冷漠掀了掀袍摆坐回木椅上，合上眼帘。
　　天空，急速穿梭的长枪沐浴在西边照射过来的霞光，闪烁夺人的光芒。
　　那边，高地上，完颜阿骨打慈祥的在与自己的儿子说着什么，完颜宗望目不斜视严肃的在一旁点头。
　　陡然一瞬，老人感觉头顶一凉，好像有东西擦着他头顶过去。
　　啪咔——
　　身后伞盖发出断裂的声音，紧接着噗的一声，周围侍卫大惊的呼叫起来，完颜宗望最先反应过来，一把护住自己的父亲的瞬间，伞盖落下来罩在他们身上。
　　周围瞬间密密麻麻的侍卫涌上来把伞盖撤走，完颜宗望就见到一杆长枪钉在地上，上面还窜着一名女真勇士的尸体，他目测了方位，看向了城楼的位置，心一下沉了下去。
　　“大金的勇士岂能被敌人吓倒。”完颜阿骨打豪爽的大笑，“这样的敌人才能锻炼出好的猎手......”
　　他挥手让周围的侍卫退下，从儿子身边走过时，老人声音放低，“收兵.....”
　　完颜宗望看见父亲的脖子里全是汗珠，要说惊吓肯定会有一点的，但还不至于吓得收兵，除非......他猛的抬起头，看着行走隐隐有些蹒跚的步伐。
　　这名金国名将心里陡然一紧，第一次有了不好的愉快。
　　******************************************************************
　　城墙上，小瓶儿过来了，红色绣鞋缓缓迈着，她走到木椅上的人面前，微笑起来。
　　白宁睁开眼，四目相接。
　　“这里兵凶战危，你来做什么....”
　　小瓶儿蹲下来，温暖的手捂住对方冰冷的手，“来陪你一起死。”(未完待续。)

第一百六十一章 鬼王VS龙化（二）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　女真人二度站上城墙，最终还是退去，这次没有人与之前那般高兴，天光在西边的山头暗灭后，城墙陷入了寂静的悲伤，火把在黑暗中燃烧，人的声音、伤者的声音，暂时的将这里点缀出生气。
　　内城墙下，篝火燃起来，三三两两没有值夜的士兵围拢在火边睡觉，或者聚在一起谈论、聊天，话里大多避开今天的战事。鲁智深端着两碗粥饭过来，递给火堆旁的杨志、武松二人，然后自己也坐了下来。
　　“二位哥哥没有再怪罪我，心里倒是舒坦了不少，不然今日就算被金狗杀死.....”杨志将一口喝了半碗稀粥，看着火焰，一边说着话。
　　“洒家能原谅小乙，自然也会原谅你。”大和尚放下空碗，声音又来：“怎的不见关胜那厮，还有索超他们？”
　　在篝火的映照下，周围显得安宁许多，杨志摇摇头：“他们在北面战事爆发后就被打散了，如果没死应该还是在外面徘徊，寻找战机，要是提督大人让驻守西面的呼延灼、徐宁他们过来，对付女真人的骑兵，应该会有奇效的......可是那边也不太平，四面皆是虎狼，哪里都离不得人。”
　　武松撇断一根木枝丢进火里，“.....已经坏到根子里了.....不过你们那位督主呢？他的武功很厉害....”
　　言语间谈着许多事情，字眼间提到的那人此时正在马车里返回白府。长长的街道，入夜后就已经空无一人，马车内安静的对坐着二人。
　　“你真是胡闹....上次让你走，就是希望你能开始一个新的生活，还过来做什么。”
　　“知道你在骗我，你明明是知道女真人肯定会南下的，所以那次你过来想救我出去，赶去江南，就是在为我好，瓶儿心里都想清楚的。”
　　白宁压抑着声音，“本督是不希望你过来搅合，现在你就更不该过来。”
　　“瓶儿不是不知轻重的女子....”她说着，温柔的笑了笑，从怀里的掏出一张娟秀，一对鸳鸯活灵活现，“......你要做你的事，瓶儿就在旁边帮你，论武功我不会拖你后腿。”
　　对面的身影靠在车厢深吸了几口气，闭上眼帘，随后又睁开：“可我不想你死，你是一个完整的.....的人，长得也漂亮，年轻、武功又高、地位也高，不该是为了某个人而活着，那天在树林里，看见你走的背影，想了许多，这世道不该是这样的，我依稀记得有个地方，那里的女子就活的很好，她们跟你一样的年纪，还可以上学，有人疼.....能做自己想做的事....所以我觉得世道不该对你这样，你该有更好的生活。”
　　车辕停下，到府门。
　　小瓶儿却是哭了起来，风在外面吹过，帘子掀了掀，她擦下泪渍，“这是你的心里话吗？”
　　白宁合上眼点点头。
　　女子将手里的娟秀放下，起身出去，声音也在说：“瓶儿虽是日月神教的教主，可在心里依旧还是那个宫里的小宫女，若是没有你的照拂，瓶儿不知会死在哪个角落里，或许最好的结果与某个宦官结为对食过完余生。”
　　“但是....白宁你记住，我小瓶儿同时也不是当初那个懵懂的小宫女。”她站在外面，府邸门口的灯笼下，地上拖着女子傲然而立的剪影，声音斩钉截铁的传过去：“本座得不到的东西，别人也休想得到，包括人，谁敢妨碍，本座就杀谁。”
　　白宁站在车撵上，对方目光凶戾的与他对视，像一只雌虎。
　　“今日，本座就不进去了，来日我要风风光光的让你抬本座进去。”小瓶儿一拂袍袖，脚下一踩，整个人消失在夜幕里。
　　“真是不服输的性格，系统啊，你把东方大姐的性格给她真是给本督添堵。”真要说起来，白宁对小瓶儿的态度算不上厌恶，甚至也很喜欢，可他终究不想误了别人终生。
　　至于惜福那个傻姑娘...傻....白宁的脸色顿时一白，手指微曲，然后捏成了拳头，死死地捏紧，“若是此次守城，守下来，惜福又吃了那药，我....我...反而成了最大的输家啊.....”
　　过了许久，他都立原地陷入懊悔中，随后又走进宅院，那边三姐白娣也在等他回来，见到身影过来时，连忙凑上去，“弟弟...你有没有受伤，没哪里伤着吧？”
　　白宁沉默的摇摇头，过了一会儿，他才说：“女真人暂时退了，不过明天就不好说.....”他迟疑了一下，看着地面，忽然紧咬牙关下了一个决定，对身旁的高沐恩吩咐道：“通知东厂所有能通知的人，让他们到城北集合。”
　　高沐恩‘啊啊’两声，打着哈欠连忙朝外面跑去。
　　“我去看看惜福。”
　　待传令的小宦官离开，白宁便轻声说了一句，朝北苑过去。只留下白娣和孙不再面面相觑，之后贤淑的女子一脸担忧的看着背影消失的门口，她拿捏着白绢，“弟弟他心里有事，不再，我怕他出事，我真的怕他有个三长两短，听说今日女真人两次登城了，若是到了明天，恐怕更加危险。”
　　她目光忽然希冀的看向那边尖嘴猴腮的男人，“其他人死不死我不在乎，我只要我弟弟不受任何伤害，不再，你武功高强，我拜托你明日护在他身边啊。”
　　说着，身子软软的拜了下去。
　　孙不再连忙丢开棍子，将她扶了起来，挠着脸颊，一副为难的表情，“你们家真够麻烦人的，一会儿让我守着这里，一会儿让我保护那个，要不是这么久俺都在府里白吃白坐，俺早就走了。”
　　“算了算了，俺听你的就是，别再哭了，俺老孙见不得女人哭。”孙不再被弄的手足无措捡起铜棍逃似的离开。
　　.........
　　北苑，春梅冬菊俩丫鬟连忙打开房门，白宁跨步进去，却是没见到屋里有人，随即问她二人，“夫人呢？”
　　“回禀家主，夫人她在佛堂那边祈福。”春梅小心翼翼的开口。
　　“祈福？”
　　白宁原本阴郁的心情稍稍好转不少，他转身朝佛堂过去，那里原本是三姐白娣平日焚香祷告的。
　　吱嘎——
　　木门推开的一瞬，昏黄的灯光下，瘦弱的孤影跪在蒲团上，双手合十，默默的对着一尊菩萨，神态真诚......
　　抬起的脚步轻轻的放下，白宁停下来没有过去叫她，沉默的立在身后看了许久，然后悄悄的退了出去，合上门扇。
　　“准备马车，本督要去一趟宫里。”
　　他吩咐着，举步往外走去。
　　ps：还有一章，不过比较晚了。

第一百六十二章 见校长

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　赵吉是成年人。
　　但是也会赌气。
　　延福宫内，灯火通明，城墙上那些令人神魂俱丧的惨叫声，他是听不到的，后宫妃子的牌子怄气的在他手里翻转过去，翻转过来的耍弄。
　　“白宁....”狠狠的念着这个名字，他缩在后宫内，虽然害怕，但仍旧是希望女真人被打退，毕竟哪家皇帝都不愿意做亡国之君。
　　可一联想到那日白宁逼迫他回到宫里，他就感到颜面无光，想到自己作为皇帝，竟然被自己的家奴给逼成这样，还有那么多人看着，指不定都在心里笑话吧。他紧紧的捏着一面后妃的牌子，憋屈的砸在地上，叮当一声，弹得很远。
　　“若不是如今京师危在旦夕，朕早就把你......”
　　外面，殿门突然打开，一名小宦官跌跌撞撞的跑进来，跪倒地上，语气着急的有些结巴，“官...官...家，外面....外面提督大人过来了。”
　　龙庭上，药碗打翻，皇帝的身影有些慌张的走了几步，“可曾带兵过来?”
　　“这...这倒没有。”
　　赵吉吐了一口气，拂袖呵斥对方：“没有，你慌什么，滚下去，顺道告诉白宁，朕不想见他。”
　　小宦官连忙躬身退出去，走出殿门刹那，那边石阶上东厂提督的身影已经过来，守卫森严的延福宫侍卫纷纷围拢过来挡住殿门，其中为首将领走过来拱手。
　　“卑职见过大总管.....”
　　如今女真攻城，皇宫的守卫自然比平时要严上许多，同时也将御前飞龙、飞虎大将，毕胜与酆美调入宫中当值，今夜便是毕胜拱卫皇宫，言语中他还是比较清楚眼前这位太监的地位，所以不敢造次。
　　“陛下还未休息吧。”白宁脚步不停，那边也赶紧放下手重新跑到前面拦着，说道：“陛下说今日不见任何人。pbtxt”
　　听到这里，走动的人才停下脚步。
　　时间在夜里的风中慢慢过去，气氛陡然间变得紧张起来，毕胜悄悄握住了腰间的剑柄，暗地的吞了一口唾沫，一切都变得有些微妙。
　　下一秒，白宁慢慢抬起双臂，对面，乃至周围的所有人紧张的寒毛都立了起来，纷纷倒退了半步，进入戒备的动作。
　　他双臂慢慢抬起，握住了头顶的宫冠，解开。
　　柔顺的银丝从缓缓垂下到肩上，在风里轻轻摇曳，白宁看着紧闭的殿门，招过一个小宦官，将宫冠交到他手上，朝殿门拱手一拜。
　　清冷的声音在风里响起来：“陛下......既然你我已没有了信任，白宁也没有好说的了，此次过来，就当白宁为陛下做最后一次汇报，今日一战，女真两度登墙，期初众人贪生怕死，到的后来能拼上一次，我觉得武朝还是有男人的.....所以今晚我要去办一件事，是作为一个汉人该做的事，而不是武朝的臣子.....”
　　他目光停留在那顶冠帽上声音渐低，而又拔高，响彻宫宇，后腿了两步，“无论成不成功，我们恩断义绝，不再是君臣、朋友.....”
　　周围侍卫看着这一幕，有点不敢相信，尤其是毕胜连忙上前，“大总管....大总管.....不要这样说啊.....宫里需要...”
　　下一秒，白宁直接挥袖将他整个人扇飞出去，跪到地上，滑行一截受不住力的又翻转倒在地上，不过并未受多大的伤，只是胸前的盔甲直接被按出了五道指印。
　　显然对方留情了。
　　“大总管....”毕胜又追了几步，可身影已经走远。、
　　殿门后，龙案后面，赵吉垂着头一声未发，使劲的闭着眼帘，随后........
　　“恩断义绝.....恩断义绝......恩断义绝.....”
　　“哈哈哈哈——”
　　“这可是你说的啊....”
　　他有些疯意的说着笑了几声，随即又沉默了，片刻后，拖着金色的长摆走出殿门，外面漆黑一片，口中低喃而出：“他想干什么....什么成功不成功？”
　　....
　　北城门，城里一片寂静。
　　黎明前最黑暗的时刻，哪里一处宽阔的校场，数千人在那里集结，从城里各处一拨一拨的赶来，风声在夜里呜咽，不少还在禁戒的禁军注意到了这里，然后围过去看看发生了什么事。
　　四周无数的火把在静谧的夜里燃烧，火光下，无数的身影静立着没有人说话。雨化恬一身洁白的如同莲花在风里闭着眼睛，他身边曹少卿坐在一张木椅上，看着手里的白龙剑，肃杀的神态上像是已经知道了接下来要发生的事。
　　海大福已显老态，胖胖的身材有些消瘦许多，他在训诫一名迟到的番子，周围没有幸灾乐祸的人在起哄......
　　天上有淡淡的月光从阴云立透丝丝亮光。
　　一辆马车从皇城出来，到了这里，巨大的火盆在这瞬间在高台轰的一下点燃，火焰弥漫着黑烟冲上黑天。白宁提着混元剑下了马车走过来，随后有许许多多的马车拉着酒坛到了这边，酒香传过来。
　　白宁走上高台，下面无数双眼睛看向他。
　　风呼啸着从城池上方吹过，火柱在风里疯狂的卷动，随即他的声音响起在校场的上方：“今晚....我们要去做一件事。”
　　他说完这句话，停顿下来，闭上眼睛，唤醒了曾经埋藏在记忆深处的回忆，那个浮华的年代、妻子讲课的身影、儿子调皮打架的身影、父母在老槐树下剥豆角的画面......还有那个破烂小村里，那个傻姑娘的样子......一切与他有关的回忆。
　　......
　　城楼的楼顶上，绯红长裙的女子仰靠在支起来的檐柱上，一只手勾着酒坛，偶尔往嘴里灌上一口酒，此时听到白宁的声音响起的时候，她停了下来，望过去。
　　与此同时，在城外东面。
　　小树林边，一队女真巡逻队过去后不久，林子里没有一丝光亮，影影绰绰的身影潜伏里面延绵开去，一名手持青龙刀的大汉遥望女真营寨，沉默了片刻。
　　“关某不准备等了，今日你们也看到了，女真人攻城的力度，若是明日还是如此这般，京师肯定是保不住的.....”
　　黑暗里，看不见他的表情，声音不高却是几乎传到了每个人耳朵里。身后韩世忠的声音也在黑幕里响起：“关将军，你说怎么做吧，今日城楼上，我听见鼓声了，那是我妻子......她一个女子都能这样，我....更要去的。”
　　“好。”黑暗中带头的大汉点头，随后他转身朝向另一边，“众位江湖上的朋友，你们怎么说？关某知道你们过来是想找提督大人的麻烦，虽然关某不是江湖上的，但也听过江湖事，江湖了，此刻国破山河之时，该尽一份汉人之力了。”
　　漆黑的树林里，许多人都在沉默，李文书起身走过去，他身边的师妹拉了拉他胳膊，但被甩开，他拱手道：“关将军说的没错，是好是歹，咱们江湖人也是分的清楚，如此算上我一份。”
　　之后，陆陆续续有人过来表态。
　　关胜点点头，提起了青龙刀翻身上马，他身后，无数道身影也跟着一样的动作，“今夜，外面杀过去，让女真人看看，武朝还是有男人的。”

第一百六十三章 被吓到了

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“今夜，我要和大家做一些事......”
　　高台下燃烧的两个巨大火盆，热浪翻滚，黑烟冲上天空，火焰的光芒中，映照着白宁的脸，下面所有人的屏住了呼吸。
　　一副副记忆深处的画面在白宁脑海中浮现，又化为斑斑点点在逐渐消散，风吹过树冠发出窸窸窣窣的声音的下一秒，他的声音响了起来。
　　“......在之前，本督.....我想和你们说说话，这么多年了，你们几乎没有与我有过一个短暂的交流。”原本该慷慨激昂的语气忽然变了一个态度，让曹少卿等人微微有些愕然，但这样的缓缓的评述，却也让下面的精神瞬间集中了起来。
　　“甚至我叫不出你们当中任何一个人的名字.....心中有些亏欠。你们乃至上面的千户他们，也或者我这个提督，都是从贫苦人家里出来的，大家都是活不下去了才去势，卑躬屈膝的在天子脚底下讨一个活命的机会。”
　　连续两日不眠不休，白宁已经很疲累了，然后海大福搬来一张椅子，他坐了下来，语气平缓的叙述，“.....我家里兄弟姐妹四人....本督最小，家里没钱给老大娶妻，父亲便把我卖进了宫里....那时才十五岁，好的人家，那个年纪差不多已经娶亲生子.....”
　　校场上，从下到上的宦官眼眶湿热起来，偷偷抹泪。
　　“没有人能理解我们在宫中受到的委屈，什么人都可以看不起我们，就连那些路边的乞丐，也看不起我们......同样是活不下去的人啊.....就因为比别人少了一样东西。所以本督致力想要让大家有一块出人头地的地方，让你们不再受人白眼，也可以活的像一个人.....堂堂正正的人。”
　　......
　　城楼上，红纱在风里飘。
　　清冷、艳丽的女子将仰着头大口大口的灌，酒水从嘴角溢出，顺着脸颊洒落到了裙摆上，渗透一片。
　　思绪在她脑海中倾轧，有些是断断续续的，有些连贯的让她不愿去回想.....下一秒，小瓶儿站了起来，立在风里，酒坛被她远远的甩了出去，抛进黑夜。
　　极远的地方传来啪的碎裂声。
　　“别人不懂你的.....瓶儿懂....”她遥望远处的营寨喃喃开口。
　　.....
　　“....几年以后，我在陛下手里讨来了建立东厂的差事，为的就是想你们乃至与我一样的人有个栖身之所，做一些事情，到头来杀来杀去，他们那些人畏惧东厂如虎，畏惧我们如虎，可当中你们心里也是清楚的，那帮官吏、反贼他们要是干净的，他们何至于怕我们.....”
　　白宁站了起来，内力运转、荡开，火柱疯狂的摇曳，声音带着压抑的怒火传递出去：“我们为这个国家做了许许多多的事，扫清了不少脏乱，但女真人还是打来了，把我们辛辛苦苦用多少鲜血换来的成果，打成一堆垃圾，中途牺牲了那么多人，到头来，什么也没做成，我心里.....心里...是难以向你们说的愧疚。”
　　风带着他的声音，在城北、在校场，无论是番子还是锦衣卫紧紧咬着牙关，眼眶发红，这么些年来，他们做了许多的事，把曾经那些他们看不过去的垃圾‘打扫’干净了，付出了许多同僚的生命，如今外面的人打过来，把一切又都打烂，是彻彻底底的打烂了。
　　这么些年，他们辛苦付出的，全部付之东流。
　　“....今天原本我可以不向你们说这些的，但是我还是要告诉你们，这世道不让我们完整的当一个人，我们就自己做人，女真人不让我们当人，我们就拿起手中钢刀告诉他们，我们不仅仅是人，同样也是一群扛得起这片天空的男人——”
　　“.....今天，不仅仅是为我们自己，也为了这生我养我的民族.....”修长挺拔的身躯站在高台的边缘，阴柔的嗓音此刻变得雄浑，咆哮在校场上方，下面所有人身躯颤抖着、激动的望着。
　　“我白宁.....”
　　高台上的身影伸开双臂，合上眼帘。他身上仿佛有一种魔力般，所有人包括冷漠如雨化恬、曹少卿二人也忍不住站了过去，抬起了臂膀呼出声音。
　　“我雨化恬.....”
　　“我曹少卿.....”
　　“我海大福.....”
　　“我刘瑾.....”
　　“我林冲.....”
　　“我栾廷玉.....”
　　.....
　　每一个人伸出了手臂，对着天空呼出了自己的名字。下一刻，声音如雷霆般震动大地般响起，“此生不悔生在华夏，来生还做汉人！！”
　　无数的刀光出鞘，映射在火光中，这片夜空下。
　　白宁眼里闪着坚定的光芒，双手在半空握成拳头，挥动臂膀指向北边：“开城门，我们——”
　　“出发——”
　　城门发出吱嘎的响动，沉重缓慢的打开几人宽的缝隙，数千道身影飞快地冲出，没入黑暗里，朝着极远的地方，灯火通明的女真营寨奔袭而去。
　　白宁走出城门，他望向城楼。
　　楼顶，一身红裳的女子一只脚踏在瓦片上，向着西南方向，运起内力，“日月神教教众听令……..”
　　****************************************
　　皇城，延福宫。
　　歇斯底里的皇帝推倒灯柱，引起火焰灼烧地毯，他看着地上跪着的酆美、毕胜二人，挥了挥手：“下旨，召民女惜福来见朕。”
　　圣旨传达下去，马蹄裂地般朝皇城外的白府过去，刀枪森森。
　　阆苑转折的府邸。
　　佛龛前，虔诚祈福的女子双手合十，溢出眼泪。
　　“菩萨….你..你一定要….保佑我夫君啊….”
　　不久之后，屋外响起一片嘈杂。
　　PS：今天就一章，今晚要休息好，明天公司年会，然后就是放假了，到时候就可以给大家白天更新，也可以更的更多。

第一百六十四章 魂龙

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　夜晚的天散发着惨淡的冷色。
　　篝火在营地中燃烧，入夜后整个营寨由喧闹逐渐落入寂静，火光映射着完颜宗望的脸，视线不时看向行营那边，又沉下气来。
　　干枯的树枝在他手里摁断时，那边帐帘掀起，一个高大的身影走出来，完颜宗望连忙丢掉手里的半截树枝走上前。
　　“叔叔，我父亲还没醒过来？”他低声说了一句。
　　对面的亲卫宿将摇摇头没说话，脸色有些晦暗，他叫完颜阇母，与宗望兄弟乃是叔侄关系，私下里这样称呼倒也是合适。
　　“二皇子不要担心，陛下只是太过疲惫，加上今日下午受到一些惊吓，才如此。放心，我们刀山火海都过来了，一个小小武朝人还吓不倒女真的狼王，明日我们再打回来就是。”
　　“嗯！”完颜宗望点点头，脸色阴郁起来，带着亲兵转身离开。
　　不久，帅帐里，传来老人的声音。
　　完颜阇母连忙走进去，单膝跪下来，“陛下，宗望看出来，他有些失望。”
　　“他很聪明，但治理一个国家，他却不合适。”老人躺在简陋的塌上，目光干涩的盯着帐顶，然后眨了眨，“以前，我们什么都没有，只能靠打，如今脚下有了基业，与以往不同了，就像畜牧，需要一个有耐心、性格温顺的人来办这件事。”
　　“但…我担心宗望心里会不甘，两兄弟会打上一架。”
　　老人点点头，沉默下来，帐内陷入了死寂，女真皇帝忽然觉得，自家的事，并不是想象的那般好，毕竟几个儿子都是那样的出众。
　　身后之事，他现在已经在规划了。
　　******************************************************
　　静谧的夜在慢慢过去。
　　山林间，惨淡的月光照不到这里，黑暗的颜色里，几道身影在无声而缓慢的移动，在侧面的一颗树下，看似草丛的东西动了动，陡然间移动的黑影向那边做出了挥洒的动作。
　　一枚金燕镖穿过树隙，沐过月光，噗的一下，射进草丛里，然后有东西倒地发出沉重的声响，名叫苏婉玲的女子走出黑暗，闪过间隙的月光，走到那到底的东西前，捏着鼻子踢了踢，学了一声鸟叫。
　　后面陆陆续续有了动静，秦勉的身影随后出现，他看了看地上女真暗哨的尸体，“师兄那边除掉五个，加上我们这边第三个，方圆清理的差不多了，差不多可以通知关将军他们。”
　　“那就走，这林子我一刻都不想待了。”苏婉玲摩挲着自己的双臂抱怨了一声。
　　他俩的声音压的很低，说了几句后，朝后方过去，沉默的走了一段路，便是与大部队开始汇合，从清理过的山林穿行过去，队伍紧紧收拢着，形成一条奇怪的阵容。
　　骑兵与步兵，另一侧夹杂着各种服饰的武林人，浩浩荡荡的朝驻扎那边的女真大营迅速逼近。
　　不久之后，马蹄在踏出山林的界限。
　　关胜揭开了马嘴上的笼子，没有说慷慨激昂的话，目光扫向身后，陆陆续续走出来的士兵、江湖人，“今夜，我们只有一个目标，就是毁掉女真人的攻城器械，给京师争取更多的时间，所以这一次…诸位，唯死而已。”
　　“驾”
　　说完的一瞬，关胜一夹马腹，驱马直接射出一丈之远，身后两千骑兵，铁蹄如雷卷起风浪般开始涌出树林，朝女真营地奔袭而去，身后郝思文率领的三千步兵使出全力在后面追赶，没过多久，他便看到前面的几名自愿牺牲的骑兵用血肉直接撞开了寨墙。
　　轰隆隆的巨响，冲锋的骑兵犹如海浪冲刷礁石般拍进了营寨里，女真人的反应也是非常的快，在郝思文带着步兵冲入营地时，金铁交鸣的声音已经响起来。
　　“宣赞，你带人立刻摧毁投石机，关某去缠住女真人。”关胜一马当先，偃月刀瞬间劈死一人后，将骑兵分成了两队，朝不同的方向延伸开。
　　….
　　中间大营，完颜宗望听见了前面营寨出现的声响，快步走出营帐，传令兵此时也骑马跑过来。
　　“武朝的军队？多少人？”完颜宗望在察觉父亲有意回避自己时，便是没了睡意，此时听闻有人袭营倒是让他感到颇有些意外。
　　“不多，大概在数千人左右，还分兵扑向投机那边。”
　　“有趣…”
　　有亲兵牵过战马来到面前，完颜宗望骑上马背招了招手，“命兀颜朝力率本部一千骑兵赶过去，另外，让右侧营的多拔力出击封了他们退路，既然敢来，就全部给我弄死在营地里，不要俘虏。”
　　“是！”
　　传令兵立即领命飞奔出去。名叫兀颜朝力的女真猛将在不久之后便是冲到了前营，看到了武朝骑兵的一瞬，便是带着部下组成阵型，踏碎了前面挡路的帐篷，猛的扑上去。
　　“挺枪！”关胜大吼一声，调转马头，弃了左右的女真步兵，拍马舞刀带着同样多的骑兵迎了上去，双方的距离其实非常的近，冲锋陡然加快起来，转眼便是撞了上去
　　马蹄疯狂的翻飞，溅起营中的泥土，两千骑对撞，所带来的巨大冲击力，枪尖直接穿透了双方的身体，倒飞在半空，鲜血洒下来，沉重的马躯悲鸣的相撞，然后重叠的摔在一起，后面更多的骑兵前仆后继的过来、撞上，金铁与血肉的撞击疯狂的在响起，整片整片的人和马在倒下……
　　“呜啊啊啊”
　　凶戾的刀光伴随女真将领兀颜朝里的怒吼，凶猛的朝武朝一员大将砍过去，座下的战马在那一刻加速了。
　　同样加速的，还有枣红马，凶戾刀光斩过来的一瞬，面如重枣的大汉双臂挥起，青袍张开，沉重的青龙偃月刀挥起在夜空里。
　　“蛮将讨死”口中暴喝出声。
　　枣红马一踏地面，嘶叫着跃起。沉重森冷的刀光劈下来，那边兀颜朝力陡然间变招将手中的长刀往身前一罩。
　　刀锋劈上去
　　呯的一声，巨大的响动泛起。
　　长刀整扇刀面，扭曲的出现裂纹，随后啪的一声破碎，溅起来，青龙刀依旧不停朝后推进的瞬间，刀光几乎拉出了一条直线。
　　嘭
　　兀颜朝力握着刀柄瞪大着眼睛，然后掉落下马，马背上，还剩半截身躯稳稳的坐着。关胜割下对方首级远远的抛向那边混战的女真骑兵里，“蛮将已死，我们继续推！”
　　火光开始在女真营地燃烧，郝思文的三千步兵已经开始四处放火，另一边的江湖人此刻也混在其中开始他们第一次与外族的交锋，血线开始延伸。
　　**********************************
　　在女真营地的西南方向，隔着一片山坳，几百人的队伍正过来，看到火光之时，便是加快了脚步，随后他们便是意外的遇到了一个人。
　　“我们的南离大将军回来了。”
　　领头的大和尚，哈哈大笑的走过去，一把抱住叫石宝的男人，“你怎么一个人在这里？”
　　“你说呢？邓和尚。”
　　石宝将泼风刀扛在肩上转身朝女真营地过去，声音沉冷下来：“我是听到你们新教主的千里传音，便是在这前面来截你们，好一起去杀女真人。”
　　“至于我为什么要杀…”石宝转过脸，看向身后昔日同伴，“因为老子有儿子了，我可不想我儿子将来给野人当奴隶，就是这样！”
　　月光暗了下来，燃烧的火光越来越耀眼……
　　ps：还有一章

第一百六十五章 北冥寂

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　汴梁，白府。
　　玲珑连忙踮起脚凑到她耳畔，小声说起悄悄话：“就是上次打过干爹，把干爹背上都打出血的坏家伙。”
　　“是他啊......惜福找了他好久....”傻姑娘愤愤扬了扬粉拳。
　　这边说着悄悄话的时候，三姐白娣已经走到酆美、毕胜二人面前蹲了下来，查看了一下，严肃的朝说悄悄话的小人儿道：“玲珑不得胡闹，快把两位将军解开，他们只是办事之人，为难他们也是没用的。”
　　“嗯，三姐...说的..对啊。”惜福拍拍小人儿的头顶，语气温柔，“我们....我们....不能欺负人的......不然菩萨不会保佑相公....”
　　小玲珑‘哦’了一声，不情不愿的挪步过去，恶狠狠的瞪了瞪地上二人，手中牵扯的针线在她手里卷动的瞬间，原本紧绷的红线陡然松开，细针铛铛的掉落地上。
　　酆美、毕胜俩人全身一阵舒坦，连忙从地上爬起正了正仪表，朝那边的女子拱手：“酆美（毕胜）感谢督主夫人。”
　　说着又要拱手朝白娣拜谢，朴素的女子摆手示意不用，随后话头还是打开，旧事重提，毕胜抱拳：“三姐声明大义，也该知道我二人所来也确实有苦衷的，今日督主去了一趟皇宫，与陛下决裂，又辞去东厂提督、内务总管的职务，把陛下给气急......加上之前陛下想要出城，也被提督大人逼了回去，在众臣面前失了脸面，此时想必是想让提督大人服软的。”
　　“服软？那我娘威胁干爹吗？”玲珑反应过来，一张小脸写满不屑，手却紧紧抓住惜福的裙角，深怕突然失去一般。
　　那边二人表情顿时有些尴尬，其实个中可能，他二人不是傻子也是能猜出大概来，堂堂皇帝却是想用一个.....一个有些痴傻的女子来做威胁的事，反而落了更多面子，只是这样的事，他们也没胆说出来。
　　“不去会怎样？”白娣沉默了片刻后开口，她心里更多的是顾虑后面会发生的事。
　　酆美迟疑了一下，视线扫过面前的三个女子，以及这院中忠心耿耿的家丁，大多都是老弱，叹口气道：“.....陛下那边若是见不到我等二人回去交差，肯定还会派人过来的，这汴梁虽然大，但是外面兵荒马乱，就算我二人冒险私放夫人们也逃出去，外面女真游骑、溃兵还是在的，这个风险谁也担待不起。”
　　“我说的是，若是不去，后面会发生什么！”白娣又一声问出来，声音高了许多，这是她第一次如此大声说话，脸上涨的发红，“是不是陛下要发兵打这座全是老弱妇孺的府邸？”
　　“这....这...大概会是这样。”毕胜点点头，脸转过一边。
　　风在夜里吹，悬挂的灯笼在屋檐下摇摇晃晃，过了一会儿，声音再次响起，白娣眼眶有些发红，“我弟弟为国抵御女真，已经两天两夜未曾休息......你们.....怎么能做出这样的事啊——”
　　“对不起....对不起....”毕胜的声音压抑的嘶哑。
　　周围的禁军羞愧的低下头。
　　......
　　城外，女真大营皇帐。
　　完颜宗望率兵急速赶回，视线中周围尸体绵延的铺开，火光冲天，大量的营帐被烧毁，人影幢幢互相纠缠着厮杀，而自己父亲的皇帐那边却是彻底的安静下来，不少武朝人护在周围，这些人服饰他从未见过，不像是的士兵的服饰。
　　.....
　　帐内，白宁起身，拍拍完颜阿骨打枯瘦的肩膀，“大概就是这样，你没办法考虑，你一死，我有的是时间对付你几个儿子，到时候后继无人可别在九泉之下埋怨，你护不了他们一辈子的，你说呢？”
　　老人闭目想了许久，又努力睁开眼帘，点点头，简单的说了一句：“好。”便是看向那边受伤但不敢妄动的身影，“去吧....通知大家停手。”
　　完颜阇母憋屈的死死握住拳头，看了一眼榻前站立的人，愤然掀开帘子走了出去。
　　.....
　　“杀过去——”
　　完颜宗望怒喝出声时，看到皇帐掀开，完颜阇母走了出来，立即收了收手势，“等等，那边怎么回事.....”
　　高大身躯挤过戒备的锦衣卫，走到空旷的地带，声音犹如奔行的河流，转眼间在营地上空传开：“女真健儿们——”
　　此时营地中，凶悍悲戚的杀戮还在继续.....
　　矮胖的身影颤颤缩缩持着刀，与一名小宦官啊呀呀的大叫冲来躲去，他躲过一名女真人的钢刀，冲对方大叫“我爹是高俅......他是三衙太尉....”
　　“妈的，你爹已死了。”小晨子用脑袋顶在那女真士兵的腹部，将对方抵开回头大叫。
　　高沐恩气急跳起来，“对啊！老子爹死了，你这蛮人就不怕我爹半夜敲你家门啊！”
　　说着话时，女真士兵又来，小晨子冲他叫道：“督主交给你的武功秘籍，你没练啊....”
　　“什么武功？”
　　“我亲手交给你的——”
　　“艹.....老子以为是你给我写的情书，一恶心就当厕纸用了。”
　　“....我艹！”
　　钢刀砍过来，高沐恩吓倒‘啊啊啊’叫了一声跌倒在地，就见刀锋在视线中越放越大....
　　“女真健儿们，都停手——”
　　声音过来时，刀锋悬在高沐恩的鼻尖，他整个人顿时瘫倒在地上，下体哗哗哗的有液体流了出来。正片营地忽然安静了下来，望向过去。
　　完颜宗望骑着马冲上前，“叔叔....怎么回事....难道他们胁持我父亲？”
　　阇母点点头，又摇摇头，他并不清楚金国皇帝与对方达成了什么交易，不敢妄下断言，他看向周围的武朝人，几乎是咆哮出来：“武朝人，你们可以走了——”
　　马背上的金国皇子望着黑夜的苍穹深吸了一口气，朝周围挥挥手，“把路给他们让开。”
　　他心里终究是不甘。
　　*****************************************************
　　汴梁，白府，陷入一片死寂。
　　“好——”
　　白娣吸了吸鼻涕，眼泪不争气的流了出来，“惜福会跟你们去的......”

第一百六十六章 变天了 （第一更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　燃烧的火线在残缺的布匹上浮动，完颜宗望站在那火焰前出神的望着，东边的天空渐渐泛起了鱼肚白，劫营的战事已经暂时停下，一具具尸体横呈着正被清理出来，武朝人陡然发起的强攻，对他而言，已经不仅仅是意外。
　　低垂的视线里，漆黑步履踏过来将火焰踩熄，身如铁塔般的完颜阇母充作的对象并非麾下将军，而是一位长辈，他拍拍对方的肩臂，然后在侧旁染着血迹的石头上坐下。
　　“放走这帮武朝人，我知你心有不甘，但陛下同意了，你没有办法更改，那个白发的家伙与陛下达成了一个协定，也不知内容是什么，不过叔叔觉得是什么都不重要，若是心里不痛快，那帮人应该还走不远......”
　　不远的银可术、琼妖纳延等几名大将拿目光看过来，完颜宗望皱着眉头直直望着身边的叔叔，随后走了一步，那边的皇帐没有任何动静，狼王大抵是已经睡去。
　　“父亲要撤兵了，那就撤吧，我不甘心失败，至少还要再打一次。”他低沉的几乎怒吼出声，披风在青冥的颜色里展了展，翻身上马，“那帮人此刻肯定会回汴梁，那时大门肯定打开，我们杀过去，也杀他们一个措手不及。”
　　“女真的狼——”
　　他策了策马头，声音高呼，随后一夹马腹纵奔出去，“最后....给他们一点教训！”
　　骑兵纷纷上马集结，琼妖纳延、银可术等将领带着自己所辖人马，上万骑兵在稍后的半个时辰内汇集成一股洪流，冲出了营地，踏着震动大地的马蹄声朝着汴梁方向急袭而去。
　　轰隆隆的巨响，越来越远。
　　.....
　　天将大亮。pbtxt
　　苍凉充满血痕的道路上，白宁浩浩荡荡一群人正朝汴梁方向回去，周围响着受伤的人疼痛呻.吟，有的难以忍耐剧痛而高声叫出来，有的走到半路上就已经断气，尸体被认识的人背着，沉默的前行。此去一行五千多人，能回来的只剩下一半多点，锦衣卫、番子中纵然学过武艺不在少数，但到底还是参差不齐的，此次夜袭，也算是优胜劣汰，活下来的，手上的武功底子都不弱。
　　“督主！”有些嘶哑的声音从旁边过来，随后变大，身影靠近后，白宁望过去。
　　是关胜。
　　他带着缠着绷带的郝思文、韩世忠二人从另一侧的人群中过来，对着比他小上许多的男子拱了拱手，脸上带着一些惭愧，一些愤怒。
　　“....督主，末将未能将女真人的攻城器械尽毁，自觉惭愧，折了许多部下。”
　　“只是末将不解，为何只有东厂众位过来，而不见禁军......”
　　“死的那些将士.....都是难得苗子，可惜了啊！”
　　杂乱的情绪让这位一向稳重的将领显得话语有些颠乱，他身后的韩世忠等人同样红着眼睛，看着白宁，想要从他嘴里知道一些答案。
　　“此次过来，本督也是抱着玉石俱焚的意志，只是后来与完颜阿骨打达成了一些共识。”白宁一边说，往前的一路上，视野中都是毁坏的良田、鲜血染红的原野、随处可见的尸体，越来越多，而后目光陡然间一厉，“因为....本督突然觉得为了朝堂上那帮垃圾就这么牺牲所有人，有些不值。”
　　“都是一些无胆鼠辈。”关胜愤然转身离去，郝思文叹口气与韩世忠拱手告辞，追他去了。
　　白宁孤零零的站在人群中，看着林冲、小晨子等人在照顾伤员，忙前忙后的奔走，思绪回到女真皇帝的榻前想到那威胁的话语，觉得有些儿戏，原本只是临时起意的说说，没想到完颜阿骨打居然会答应下来。
　　他定住脚步，眼角跳了一下，除非对方和他想的差不多.....反而是利用他来借坡下驴，那个老人估计亦是有心思退兵了.....白宁望向汴梁若隐若现的城墙，微微叹了一口气。
　　旋即，一抹绯红从不远处过来，大抵是已经安排好了日月神教的人接下来要做什么，她过来时，白宁才注意小瓶儿半身都染着血，和那身红色已经融为一体。
　　“安顿好了?”
　　女子眉眼含笑点点头，轻轻摇曳着裙摆贴近过来，把他整理有些凌乱的长发，“我已吩咐下去，让他们先离开汴梁，去办一件事，过后我再去汇合。”
　　“你也准备离开吗？”
　　小瓶儿嘴角勾起一个媚人的弧度，“.....你还没用八抬大轿娶本座过门，岂能就这么离开，我....只是想要去为自己准备嫁妆.....你绝对想要的....而且非我不娶。”
　　“刚刚我见到石宝了....不过中途他又离开，邓元觉告诉本座，他现在活的很好....比我们当中任何人都活的很好，女人、庄子、还有即将出世的孩子，这些....真叫让人向往啊！”
　　她走在前面一段，发出脆脆的笑声，脚步有些轻快的转了转身，裙摆在蒙蒙的光亮中绽开，旋即又合上......
　　伤兵、劫后余生的众人在沉寂中说话、喧闹，或者凄凉的呻.吟，带着四处尸体飞起的老鸦，嗡嗡嗡嗡的在周围交织，嘈杂......
　　就在这样的环境下，众人一路相互扶持拖着长长队伍，陡然间后面队伍有人停了下来，伏在地上，随后脸色大变的奔跑过来，“督主....有情况...后面有大动静，人数非常多。”
　　他的声音并不是很大，但在这样神经绷紧的队伍里，就想烧开的油里落下一滴水，炸开了，纷纷转身朝后面望过去，远远的，一条黑线从天际的地方涌过来。
　　铁蹄裂地，随后喊杀如潮的疯狂而来。
　　“女真人....果然没有一个省油的灯。”
　　天上一缕阳光投下来，白宁喃喃开口。
　　**********************************************
　　朝阳升起，照在了宫门上。
　　皇城，延福宫侧殿。
　　阳光透过敞开的窗户洒在地砖，两排灯盏的火光下，投出一个女子不安的剪影。王座之上，赵吉面无表情的看着被招进宫里的身影。
　　大殿上，沉默了许久都没有谁先开口。
　　紧张、害怕的捏着裙角的傻姑娘，咬着下唇盯着地面，头也未敢抬起来。不久之后，上面的人深吸了一口气，走了下来。
　　“朕真的好羡慕白宁......”
　　PS：原本想今天就把这卷结束的，看来是我想多了....今天构思剧情的时候，发现还有地方有差错，情感的酝酿爆发，等等情况，惜福在往后的剧情比例很重，但是目前怎么安排等等，让我有点陷入僵局。下一章也不知道什么时候写的出来，还在斟酌，写到现在真的有点步步惊心的感觉，深怕写砸了。

第一百六十七章 空间法则的辛密 （第二更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“朕真的很羡慕白宁.....”
　　寂静的大殿中，陡然发出的一句声音，让惜福精神紧张的两手哆哆嗦嗦颤抖起来，瘦弱的身躯向后缩了缩，抬起的视线带着恐惧，便见到身影走到了面前。pbtxt
　　“你叫惜福，朕知道的，朕还到过你们家做客呢.....所以，惜福啊，你不要害怕，朕不会伤害你。”赵吉忽然笑了一下，绕着女子又走了几步，仰头看着穹顶，忽然叹出声：“一晃时间过的好快......那时候，朕感觉就是天下最幸福的人。”
　　“啊？”听到他语气比较平和，傻姑娘虽然还是比较紧张，但也不至于像刚刚那么害怕，目光胆怯的望过去，“惜福....记得你....记得你...”
　　脸上泛起一些喜悦的表情，也没有了之前的警惕。
　　“那时候的朕真的幸福....”看着穹顶的身影似乎并没有听到那边女子的声音，回过身脸上带着笑容，“有爱妻爱妾，还有小宁子这样得力的臂膀，朕从未有过那种满足的感觉，只是时间过的好快....快到，朕还没回过神来，一切都发生了许多变化。”
　　“跟不上了啊.....”
　　皇帝的笑容在慢慢垮下，他面对着傻姑娘，比对方高出一颗头，手臂抬了下，往前跨出一步，惜福顿时像受惊的小兔，立即向后退时，还是被对方捏住细细的手臂。
　　“.....为什么他运气那么好，能遇到你，朕富有天下，可身边的人....一个个都不想要朕好过。”赵吉牙关咬的鼓了起来，嗓音低沉就像受伤的孤狼，目光变得有些可怕，“先是赫连如心.....她冲击皇宫，她想要杀朕....再是淑妃....她....哈哈哈！”
　　手指死死往下捏，惜福疼的眼泪都快掉出来，身躯扭动挣扎起来，“疼....你放开！放开惜福....手臂好疼啊...”
　　她说话的同时，皇帝的声音还在继续：“她也背叛朕....伤朕最深呐，你看看...这偌大的皇城，这金碧辉煌的宫殿，可....他吗的是冷冰冰的啊——”
　　女子的惨呼叫出来的一瞬，他松开手，眼前的身影栽倒再地上，明媚的阳光从殿门外面洒进来，映在赵吉扭曲狰狞的脸上。
　　“所以....朕很羡慕白宁，他一个阉人....他是朕的家奴，却比朕过的好！”说着，赵吉跨步殿外走，太阳升上云端，白云如絮，“这些朕都不是很在意的....真的，朕不是很在意....他是朕的好臂膀啊.....只要今天他服个软，让朕心里舒坦了......”
　　脚步停了一下，金色的龙袍在阳光里煌煌生辉，身影在光里摆摆手，“.....一切都既往不咎。pbtxt”
　　随后，对守在殿门口的酆美、毕胜二人道：“把提督夫人带上，我们去迎接凯旋归来的白提督！！！”
　　殿口，二将一丝不忍的看了一眼里面摔倒的女子，叹了一口气。
　　“惜福....要坚强...不能哭的...不能哭的....”女子吸了吸鼻涕，抹去眼角的湿痕，从冰凉的地砖上坐起来，看到从那边过来的两道人影，身子忍不住的再次颤抖起来，咬着嘴唇，慢慢站起来，拳头捏在两侧。
　　“.....坚强啊....相公说的.....要坚强的....不能哭....不要害怕.....”她看着明媚的阳光，心里温暖了一些。
　　过了许久，一队队禁军开出皇城，皇室的马车驶出街道朝北面的城墙过去。
　　*************************************************
　　铁蹄踏碎大地，两三千女真骑兵带着排山倒海的气势冲了过来。
　　为首的女真大将完颜银可术在奔腾的队伍中，抬起铁弓，凶狠的吼叫：“杀光他们——”话音出口的一瞬，箭矢嗖的一声，穿过马群的间隙，朝对面的人群射了过去。
　　噹——
　　黑色金边的袍袖一拂，箭矢撞在柔软的锦帛上响起金属的碰撞的响声，袖口垂下的同时，蹄音翻滚，震动地面，剧烈的抖动让另一支同样只有两三千的队伍中每一个人被震的微颤起来。
　　看着铁骑越来越近，几乎只有七八丈距离时，关胜身后残存的数百人冲到了最前面，折断的长枪、卷曲的刀口举了起来，疯狂推进过来的骑兵还未到，大风先吹了过来，拂起了他的长髯，声音也在此时撕裂喉咙般响了起来。
　　“是男人的....挺起胸膛！”
　　“我与诸位同生共死——”
　　他挥舞起手中的青龙刀，松开早已伤痕累累的枣红马，拍拍马脖子让它离开，随后跨步而出，朝着冲锋而来的女真骑兵挥砍过去。
　　“杀啊！”刀锋落下，奔跑的战马扑倒，抛飞的骑士在空中断成了两段，后面、侧面还有更多的骑兵冲过来。
　　“接阵！”郝思文在京东路残兵中奔走，浑身的伤痕让他不能做出更大的动作。另一边，已经只有数十人的江湖人中，李文书想要冲上去，苏婉玲却拉着他向后撤，口中带着哭腔的叫：“走啊....师兄！我们走啊——我们已经尽力了，尽力了，不要把命搭在这里.....”
　　但之后，转眼间，洪流冲击过来，淹没了一切，两三千人在混乱中直接被冲散、分割开来。
　　“小瓶儿....还活着就回应一声！！”
　　白宁一掌拍在冲来的战马胸膛，击的马匹人立而起向后退了两步，上面的女真人掉了下来的同时，他声音在混乱的战场中响起。
　　脚步匆忙的行走寻找那一抹红色的身影，刹那间，一杆长枪捅过来，白宁看也没看对方，脚步扭了一下，身子侧了侧，拔剑向上一斩，血肉横飞中，尸体掉下马背。
　　汹涌的浪潮中，他就像一叶孤舟，在飘曳，行走杀戮间，死在他剑下，掌下的女真人一路蔓延开，视线一直在寻找、四顾。
　　他看见了栾廷玉一棍砸碎战马的头颅，又是一棍扫飞落下的女真士兵.......
　　他看见了林冲长枪大开大合，风雷扫穴般在与几名骑兵周旋，然后一枪刺落一道身影......
　　他看见了海大福疲惫的垂下双臂，向后不断的退去.....
　　他看见了曹少卿双手握剑，将宽长的白龙剑砍下了一名女真人的头颅，冷漠的脸上带着高傲和不屑......
　　一切都在混乱，高沐恩和小晨子被一名女真骑兵追杀，颤颤兢兢的在四处乱跑，然后又被人救下，俩人想要感谢，雨化恬斜眼看了一眼，便是离开。
　　“看没看见小瓶儿....”雨化恬过来时，白宁看向他。
　　“她朝城门方向过去了！”
　　他低声应了一声，有女真骑兵杀过来，醉雨剑一扬磕了过去的一瞬，银色小芒飞出，从那人的脖子划过一道血痕。
　　银芒飞回，入槽。
　　“她....会不会自己先逃回去了！”
　　白宁冷漠的回头看他一眼，剑锋唰唰砍出，锋气从雨化恬身旁过去，传来噗噗噗几声，三道女真身影举着钢刀倒下的刹那，剑身归鞘，白宁转身就走。
　　“且战且走，不能都死在这里！”
　　战场上，完颜银可术收了收手势，又打出去，号角在变动的吹响，外围的骑兵开始散开形成一道弧圆环绕整片的厮杀中心地带一步步围拢过来。
　　循着号角声望去，关胜看着对方骑兵队伍的变化，立即让身后的队伍开始朝后面的两千人靠拢，“韩泼五，你立即去告诉督主.....必须突围，一旦包围成型，谁也走不了了。”
　　“你呢....那你呢！！！”韩世忠这段时间与这批人待一起久了，自然生出许多感情来，此时听到对方言语的态度，意识到了其中会发生的事情。
　　“别问那么多！这是军令，立即通知督主，赶紧撤出去，人不能都死在这里！”关胜从厮杀中退回来，手臂上又多了一道伤痕，鲜血从残破的臂甲里渗出来，血淋淋的一片。
　　他捂了捂伤口，看着又冲上来的女真士兵。
　　“今日...唯死而已！”他咬牙说了一句，松开伤口再次握起偃月刀顶了上去，刀尖在地上拖行，脚步陡然加速，披风扬在风里，在这一刻格外耀眼。
　　关圣刀法.五关六将——
　　沉重的刀身猛的抬起，极快的挥出令人眼花缭乱的刀势，冲锋而来的洪流中，关胜逆流而上，步伐一步步的前进，拖出一道鲜血淋淋的血路，两侧冲来的骑兵不断的掉下来，人的尸体、马的尸体.....一路蔓延的铺在了身后。
　　呯——
　　稍息，刀柄插进了泥土，他眼前一片血红，手臂已经无法再抬起，还有更多的女真人迎上来。
　　“啊啊啊啊！！！！”关胜仰天怒吼，声音里带来悲戚。
　　这样残酷的战场，他依旧挺着胸膛。
　　听到这道声音掺杂的情绪，白宁合上眼帘，紧闭的嘴里咬牙切齿低吼：“突围.....突围出去。”
　　另一边，完颜银可术指着不远的武朝将领，“杀了他。”
　　周围，骑兵过去，挺起了长枪。

第一百六十八章 风与空间的组合 （第三更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　踏踏踏踏......
　　马蹄声从道路的左侧后方山林里传来，一骑、两骑、三骑......一队队骑兵钻出了林子，五百人的骑兵队伍算不上庞大，但在此时的战场中出现，却是格外引人瞩目。
　　“关胜哥哥.....他有危险！”
　　“魏定国、单廷圭随我救人！梁元垂，你去凿破包围圈，然后一起撤！”
　　有人在马队中喊出了声，提起宣花大斧纵马冲了出去，身后一百名骑兵陡然也加速跟上。还未动的人说了说，“真是急先锋....”然后手中大枪一挥，朝身后的俩人大笑出声：“师父！本想让你回汴梁享福的.....没成想，第一仗就遇上了，还有那位小哥，待会儿你可要怂啊！”
　　被尊称的中年人，在马背上抚须，眼帘一垂，并未说话，只是晃了晃手里一根沉重的铁棍。
　　另一名青年颇有礼节的拱拱手：“女真毁我国家、百姓，身为武人，岂能袖手旁观。”
　　“好，不怂就是干！”梁元垂一夹马腹，狂喝出声，“....干他娘的！”
　　数百双马蹄顷刻间翻滚如雷，带着一往无前的气势，发出狂吼的声音，卷起风雷般从外面一头撞进了女真骑兵的包围圈。
　　这一支小小马队，破开铁浪奋力朝前方穿行过去.........
　　“梁元垂....卢俊义，还有岳飞！！”
　　白宁带着人杀到了一处小坡停了下来，远远的，他看到了那支突然出现的马队在兵潮中穿行的壮举。
　　双方接触的一瞬，卢俊义的身影已与一名女真骑兵相遇，手中沉重的铁棍一扫，对方在空中旋转着飞了起来，落下的刹那，己方的一名骑兵冲上去，一枪将对方穿过挂在了枪杆上再甩出。
　　乒乒乓乓的骑兵撞击声，火花都在兵器的碰撞上溅了出来，岳飞冷静的沉着脸，手中的铁枪翻飞，挑下几人不久，迎面又过来两骑，几乎是以凶猛的姿态撞过来。他策马一转，手中长枪再动，呯的一下，和其中一杆刺过来的铁枪撞了下的瞬间，撞过来的交错间，伸手一把抓住另一名过来的女真人腰带，借力一抛，将对方摔下马背，此时双方刚刚交错而过，岳飞双手一握枪杆向后一砸，打在刚刚刺出一枪的女真骑兵背上，那人飞出去，越过马头摔在地上的刹那，还在奔跑的战马从他身上踏过去。
　　梁元垂抹下脸上的血迹，转了转方向，充作箭头遥手一指前方，大喊：“那边，随我来！”
　　身后，索超与关胜同乘一匹马也跟了上来，他看了下，沉下声音：“你去开路，我与关胜哥哥护着督主他们在后。”
　　“走！”先行的身影猛喝一声，数百骑兵带起了狂躁的风，明媚的天光下，铁枪随着马蹄扑了上去。
　　......
　　与此同时，汴梁城墙上，一抹红色的身影飞速而来，一踏地面，冲上了城头。几支军队还在防御着，见到陡然而来的人，先是一惊，有人大喊着想要冲上去，随后被一个眉上纹着阴阳鱼的大汉一巴掌扇到旁边去了。
　　“郑彪见过东方教主。”大汉拱拱手，心里却有些别捏。
　　红色的身影过来，并未在意对方的态度，指着天光下若隐若现的战场，她皱起了漂亮的眉，“只要有只眼睛都能见到那边发生了战事，为什么不搬救兵过去。”
　　“我也想啊...”郑彪捏起拳头，“这守城的主将说怕女真人故意引诱我等出城，到时再度扣门，整个汴梁就完了。”
　　小瓶儿看了看那边城墙上不断忙着布防的王涣，举起的钢针随后放了下来，她站在那里望了一会儿，那边战场在推移过来，越来越近，可城门却是不能打开啊......
　　....
　　离城墙不算远的地方，挂着皇旗的马车停了下来，禁军一字排开，赵吉掀开车帘被宦官搀扶着下来，就在附近一辆辆大车停放在那里，一具具守城而死的尸体整在等待拉走。
　　龙摆迈动，视而不见的走上了阶梯，风吹来的时，带着尸体的臭味，让他捂了捂口鼻，随后他看见了城墙那一抹绯红身影。
　　“是她，小瓶儿.....”他高兴的勾起笑容，快步走了上去。
　　同时，城墙上，着急的身影并没有注意到身后有一个人高兴的过来，厮杀声越来越近，远远的，她几乎能看见人群中奔走的那道身影。
　　旋即，小瓶儿目光闪烁了一下，看向墙垛边缘的火炮。下一刻，她夺过尚未熄灭的一支火把，点燃了引线，手臂扬了起来。
　　极阴转阳——
　　内力灌注在手掌上，拍下去的瞬间，嘭！五道清晰的指印出现在炮身上，数百斤的铁家伙撞碎墙垛飞了出去，沉重的身躯在半空旋转起来。
　　小瓶儿抱着那只用力过猛的手臂，脚下一踩整副身躯直冲天空，拖着长长的红袖，旋转身摆的一瞬，纤柔的脚掌踢了上去。
　　“白宁——”她在空中落下时，大声叫出。
　　那边，人群中的身影抬头看了看天空，炮身燃着火焰急速的落下一瞬，白宁纵身踩过身前一人的肩膀窜了上去，几丈高的距离，他伸出手——
　　燃烧的引线已殆尽。
　　瞬间，手掌拍在炮管上，偏转了方向，朝向了像一睹巨墙般冲锋过来的女真骑兵大队。
　　嘭——
　　巨大响声在天空炸开，火舌喷出的一瞬，拖着火焰的球形划过天空，轰然间落入密集的骑兵群，花朵在盛放，一匹战马被抛上了天空，周围的战马陡然惊了，四处乱跑，整齐的队形一瞬间被打乱....
　　沉重的火炮掉下来陷入地面，白宁下来后，手一招，“趁这个机会，我们回城上去。”
　　随后，他看了看她，女子抱着胳膊，一缕青丝凌乱的垂在脸侧，但还是露出妩媚的笑容，忽然身子一个不稳，朝他倒来，声音漫漫、慵懒的说：“手臂动不了了，你背我。”
　　白宁沉默的点点头，转过身，此时，他无法拒绝。
　　众人撤退的视野中，城墙上，一道道篮子放了下来，是接应他们的......
　　PS：先发两章，还有一章要改改。

第一百六十九章 斩杀伏武

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　坐人的篮子被漫漫提了上去，受伤的人很快被人安置进了伤兵营里进行救治，天光漫漫下，女真骑兵并未就此退去，但也不攻城，就在附近驻足徘徊。
　　周围守城的士兵目光中带着崇敬看着眼下还停留在城墙上休息的数百人，这些大多都是受了轻伤的，就地随便包扎一下就草草了事，厮杀一阵晚，让他们疲惫的直接就在地上睡了过去，此时也没有人过来打扰，偶尔还会有士兵过来将自己有些脏的薄薄被单搭在他们其中一些人身上盖着。
　　城墙的一角，纵然白宁现在一身武功可以高强来形容，但也不是铁打的身子，此时绷紧的神经放松下来，带来的疲惫将整个人侵袭的一动也不想动，靠着尚残留血迹的墙壁上闭目养神。
　　然后，一阵香风扑鼻，他微微睁开一丝眼帘，红色的裙摆在视线里摆动，然后对方蹲了下来，受伤的那只手臂似乎已经处理过了，有些僵硬的缩在袖子里。
　　天光在头顶温暖的照射，交织俩人的影子。
　　不久之后，白宁嚅动嘴唇睁开眼，像是要说话，忽然一阵脚步声过来，他目光看过去，随即一凝。
　　赵吉....皇帝....他过来做什么。
　　白宁站了起来，周围关胜、郝思文、宣赞、林冲、岳飞、曹少卿一个个的站了起来，望向过来的身影，为首的那人一身金色，脚步稳健，身姿高拔的过来，一边走，他先是从那边刚刚奋战一场的梁元垂、关胜等人一一看过去，一边不时勉励对方两句。
　　“都不要站着，此时可以用不礼仪，坐着也好，趟着也行，朕今日过来就是想看看为武朝抛头颅洒热血的将军们，你们都是朕的英雄，军功、钱财，朕都不会吝啬......”
　　所有人拱手谢恩，他满意的点点头，视线慢慢留在了白宁的身上，那边身影抬起双臂，拱手，一字未说。
　　“小宁子为国奔劳至今，朕心里很感动.....”赵吉脑海中盘旋着，那日长街上，自己狼狈回宫的场景，殿门外响起的那一句‘恩断义绝’，语气停顿了片刻，“往日那般不开心的事，朕也并非小心眼之人，而且朕不想小宁子寒心离开啊，一切朕都不想发生.....”语气再顿，随后他找后面招了招手，“所以，朕把惜福送来与小宁子早日团聚，不用那么麻烦来往奔波了。”
　　身后，酆美、毕胜二将带着一人过来，中间，惜福的身影颤颤兢兢，不久，她看到那边的白宁，眼睛一亮，快步就要过去。
　　但一只手伸过来将她拦下。
　　赵吉收回手臂负在身后，说道：“.....该怎么谢恩啊？”
　　一阵冷风吹过来，周围，所有人皱起了眉头，包括岳飞之前还能见到圣颜而高兴，此时却也皱起了眉，显然从天子嘴里说出的话似乎有些变味了......
　　*****************************************
　　城墙外，驻足的女真骑兵后面，更多的骑兵到来，名为完颜银可术的将领将事情做了一些回报。
　　“看不出来，对方倒也谨慎。”宗望在阵列中观察城墙，就在回头的时，再次将视线转回去，停留在某一段上。
　　“那是谁.....”马蹄在转了一圈后，完颜宗望的脸上忽然露出笑容，裂开唇，露出白森森的牙齿，“武朝的皇帝在巡视城墙....哈哈....如此正好。”随后他笑容渐消，勾勾手，“如此难得战机，贸然攻城，对方肯定会离开城墙，找一个射箭好的，窜上绳子，把武朝皇帝给本王射中拉下来。”
　　传令官立即下去寻人去了，随后完颜宗望又叫来身形巨大的琼妖纳延，“若是城墙上的人掉下来，给本王接住带回来，咱们也要生擒武朝的皇帝。”
　　“是！”巨汉下马抱拳，与一名神射手没入附近林子，朝城墙根摸过去。
　　......
　　“相公....相公....谢恩是什么....为什么你们看起来都好不高兴......”惜福捏着裙角。
　　白宁身旁，小瓶儿冲上前几步，“傻子！他是让你相公给他跪下磕头认错，磕头认错啊，你相公为这武朝打生打死那么多年，哪里有错了，凭什么还要跪着口是心非的小人！”
　　“小瓶儿——”
　　“你这个贱婢！”赵吉勃然大怒，朝她吼了一声。
　　四周，护卫皇帝的禁军，拔出了刀刃，弓箭上弦瞄了过来。“够了！”白宁走上前将她推到身后，“这是咱家的事，你走！”
　　“不走！”
　　小瓶儿偏了偏头，柔美的嗓音压抑着怒火，看着对面的身影，“多少年了，本座好久都未听到有人这样称呼我，哈哈哈！！一个手无缚鸡之力的皇帝，我想要杀他，何须要看你的颜色，白宁你给本座让开，就算只有一只手，我也能将这里杀的鸡犬不留。”
　　“他敢让吗？”
　　赵吉一只手抓着惜福的手臂，身子前倾的说：“你说是吧，小宁子？你给朕跪下——然后杀了你眼前这个贱婢！”
　　众目睽睽下，关胜看不下想要上前，被郝思文一把拉住手腕，示意他不要轻举妄动，周围全是禁军，乱来只会让全部人死在箭下。
　　他咬牙切齿的呢喃说出声：“这算什么.....这算什么.....老天爷，你在开玩笑啊，这算哪门子的谢恩.....这样的皇帝...”
　　“拿来何用....”
　　声音不大，但足以让左右的人听见，梁元垂等人也捏起了拳头，往日千军万马中他们也未曾皱起眉头，如今根深蒂固的思想，让他们不敢迈出那一步。
　　时间在流逝，转眼就过。
　　天光下，众人憋屈的目光中，那边的白宁动了，面无表情的走了一步，周围的弓箭唰的一下转过来，对准他。
　　惜福忽然像是发疯一样挣扎起来，用另一只手去捶打身旁的皇帝，又抓又扯，口中不停的说：“相公....相公不要跪啊....让惜福跪吧....”她满脸泪水看向赵吉，“你是...皇帝...皇帝很大的....惜福来跪....惜福来谢恩....求求你不要让惜福的....相公跪啊——”
　　女子的身影在哭叫中，就要往地上跪下来。
　　“谁让你来跪，一文不值！”
　　赵吉暴怒的将女子拽起来的同时，城墙下方有东西过来.....
　　....
　　城墙下，两道身影骑着战马趁着城墙上注意力不吸引过去时，巨大身躯朝前挪动了步子，他身后，一名女真射手在羽箭的尾端系上了绳索，拉开了弓弦。
　　箭头随着他的动作在移动，然后瞄准过去，上面的金色身影似乎在与人发生争执着，就在这瞬间，他抓住了机会，弦发出轻微的弦音。
　　嗡——
　　箭矢以极快的速度朝城头过去，绑着的细绳从他腰间不断的延长拖在空中，这名女真人放下弓的一瞬，他看见箭头射中了人影，机会只有一次，便是猛的一拽绳子.....
　　城墙上，有东西飞来，“小心！有暗箭！”最先察觉的白宁朝前窜动伸手去抓，周围的布置的弓手本就神经绷紧，见他一动，纷纷松开了弓弦，密密麻麻的箭矢钉过去。
　　另一边，赵吉听到声音的刹那，下意识的转身，将身边的女子推了上去。
　　噗——
　　一支箭矢瞬间插进女子的肩头，贯力让她的发髻散乱在风里扬了扬，尾端的绳子陡然绷紧，将她整个人拖下了城墙。
　　白宁挥开钉过来的箭矢的一瞬，瞪大眼睛看到惜福掉下去的身影，心里一沉，随即疯了一般扑过去，凄厉的叫出声。
　　“啊——”
　　天光中，苗条、清瘦的身影正在落下。
　　城墙上，几乎所有人都安静下来，只有一道身影从城头猛的跃了下去，俯冲，白宁的声音撕心裂肺的狂吼。
　　“惜福——”
　　旋即，另一道身影跃起，犹如一睹巨墙，一把抓住落下的女子，铁链在半空一挥，朝冲下来的白宁打过去。
　　呯！手掌拍过去，身子滞留的一瞬，对方落地翻身上马朝着那女真军队冲过去。半空中，白宁浑身发抖，视线里只有一个身影。
　　“系统....你赢了！因果点，统统给你——”
　　“你知道我要什么，你知道我要什么——”
　　“我妥协....我妥协了——”
　　脑海中，一段声音响起：“各项属性开始加载....”
　　“根骨加载....完毕。”
　　“力量加载....完毕。”
　　“速度加载.....完毕。”
　　“超过人类极限，你只有十五秒的时间.....因果点扣除！”
　　身影嘭的一声落地。
　　气浪爆开，泥土从他脚下呈圆形的翻滚着冲了起来，朝周围扩散，空气中响起音爆，弥漫的尘埃中，身影拖出一条直线冲了出去。
　　PS：明天继续。

第一百七十章 噩耗

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　轰——
　　身影落地，泥土如同波浪向四周推开，尘埃搅动的卷了起来，光暗闪烁间人影以恐怖的速度冲出来，所有人的视野中拉出一条残影，直奔前面的马匹而去。
　　十五秒——
　　奔马在山林窜动，之前那名女真射手见人影落下的瞬间，再次挽弓搭箭，马蹄在与对方平行的位置停下，弓弦陡然一放。
　　箭矢嗖的一声穿过树枝的间隙，急速朝人影前进的路线的一截过去，像这样的预判射箭，他已经不是第一次了，此次这名女真射手有着同样的把握。
　　箭矢飞去，人影急行，脚步稍缓，袍袖轻描淡写的往外一拂。
　　那名女真射手忽然下意识的后退，视野中有东西倒飞回来，然后放大的一瞬，脑浆嘭的一下爆出在半空中，又是呯的一声，无头的尸体如同炮弹般向后倒飞，撞在城墙上才停住倒下，墙壁上，那一支羽箭插进石砖内半寸，羽端还在余震中抖动。
　　十四秒——
　　前方，马蹄猛烈的踏着地面，泥屑飞溅，马背上琼妖纳延扛着昏迷过去的女子不断的朝后张望，随后目光惊骇的，单手一抖马缰，对着听不懂人话的战马暴喝一声：“走啊——”
　　身后，凹凸不平的地上，黑色的步履踏踏踏踏的连跨，陷下泥土，还在急冲，白宁的身躯几乎是躬了下来，银色的发丝吹在了脑后，视野正在疯狂的往后飞退。
　　十三秒——
　　脚步一踏，地面轰的震动响起来，白宁如同拉伸的箭矢追上去。对面，疾驰的战马上，琼妖纳延猛的朝后一甩，铁链向后横空扫来。
　　白宁直接甩臂，手掌张开一握。
　　啪，一把捏住，手中那一截铁链尽碎，那边琼妖纳延急忙弃了手腕上扣着的链子，不远，他便看见几名女真游骑在附近。
　　“快杀了他！！！”暴吼完这句话，越过了女真游骑。
　　对方也让他过去，随后那五名女真斥候也看见了冲过来的人影，速度快到他们根本来不及挽弓，便是齐齐拔出钢刀纵马迎着对方冲了过去。
　　这些人都是尸山血海中趟过来的，畏惧会有，但绝不会在此时出现。转眼间，那道人影像是飞驰的利箭到了他们面前，钢刀反射下，挥出去的瞬间，白宁也抬起了拳头，恐怖力道带着那一拳砸出去，抵在刀锋上。
　　锋利的刀刃，龟裂.....啪的一声爆开。
　　拳势毫无阻拦的推进，一拳轰在其中一名斥候座骑的头上。
　　硕大的头颅，马声凄厉的长嘶，血光爆裂的在马头上飞溅，那战马的身躯斜斜离开地面，重重砸在地上，女真人滚落的一瞬，手掌呈爪抓过去用力一扯，整个人一声都未来得及发出，就被撕成两半，体内的脏器哗哗的掉落在地。
　　十二秒——
　　顷刻间，又有两名女真斥候冲过来，狂躁的身影只是看了对方一眼，弯腰伸手，抓住趟地上四肢还在挣扎的战马，拖在了手里，用力朝右侧的奔来的战马踢上一脚，冲刺的战马身躯陡然停滞，马蹄离开地面，轰然间往后方翻飞出去，马身连带上面的斥候砸在地上，还随着巨大惯性朝后方推进。
　　踢出那一脚的同时，白宁拖着地上的战马作为武器向另一侧冲来的女真人砸了过去，直接将对方打翻在地上，马头在甩动时，压爆了那人的脑袋。
　　剩下的两名女真人吓得刹住脚步，身边顿时掀起风浪，白宁已经冲了过去，视线中，抓着惜福的女真将领已经冲进了那万人骑兵阵型中。
　　前方，庞大的骑兵队伍里，前排的女真人神色各异的看着疯狂的人影过来，然后露出‘那家伙是个疯子’的表情，然后用着女真语言说话的刹那，白宁已经疯了。
　　阵中，完颜宗望皱了皱眉，看着巨汉肩上扛着的身影，“你抓了谁....一个女子.....本王拿来何用？”
　　“我知道抓错了.....可这女人在武朝皇帝身边，应该地位不低...”琼妖纳延这样回应了一句。
　　汴梁方向，他们朝着的前方，一声撕心裂肺的吼叫传来。
　　“你们.....今天都要死！！！”
　　十秒——
　　踏踏踏踏.......
　　极快迈动的脚步，再次加速，身影陡然一蹬地面，拔高俯冲般的撞了过去。前排的女真阵前，上百名并行的女真骑士顿时挺起长枪迎上来，朝着对方的身影就一刺。
　　枪影憧憧交织在一起，此时的白宁几乎是被加持了最强状态的时刻，枪林过来时，双掌直接向前推进过去。
　　——归元罡气。
　　一支支铁枪头存存断裂，俯冲的身影不停的往下压过来，直到数名骑兵手里只剩下短短的枪柄时，这几名骑兵划出几道弧线从马背上飞了下去。
　　脚步落地，他朝着军队中间被掳去的身影过去，百名女真骑兵先后的围上来，最先过来的，被他一脚连人带马的踹飞回去，在这样的环境下，他越来越不依靠武功招式，而是一拳一脚，简单到极致的打过去。
　　随后，更多的骑兵冲上前，同样这样的背景里，他们根本跑动不开，无法形成冲刺，反而显得笨手笨脚，便是有人下马提刀冲过去，但之后就被一拳或者一脚打翻在地。
　　九秒——
　　“疯子....这....荒唐了。”完颜宗望凝重的说出这句话，座下的战马在原地不安的踏动蹄子，远处，他看见一堆堆的人、马被打翻滚出战团，对方丝毫没有停歇的过来。
　　在他看来，以一人之力正面冲击军队的人几乎是不存在的，不是疯子就是已经彻底失去活着的希望，然而这人....完颜宗望下不了定论。
　　八秒——
　　密集的队伍就像是土地，被犁出一道冲击过来的痕迹，两边全是躺倒不断呻.吟的士兵、嘶鸣、翻踢蹄子的战马。
　　越来越近，他座下的战马彻底不安起来，若不是宗望死死拉住缰绳，怕是已经受到惊吓的逃开。
　　七秒——
　　完颜宗望此时眼神露出些许怯意，缰绳松了松，战马在后退，冲击而来的身影，他已经能清晰的看见对方头发颜色.....
　　六秒——
　　希律律！！！马声惊乱的长嘶一声，人立而起，鬃毛散乱的抖动。
　　“你到底惹了什么啊——”
　　完颜宗望表情糅合怒容、怯意，暴怒出声看向身旁的巨汉，“你到底干了什么？！”
　　五秒——
　　气氛凝固的一瞬，下一秒，完颜宗望陡然一转马头，叫出声：“对方冲着这女子来的，一定是个重要人物立即带走，琼妖，你带着女人分头离开——”
　　周围，眼见完颜宗望忽然转身离开，一列列的骑兵，也在同时调转了方向，慌乱的朝后方退去——
　　加快了步伐。
　　骑阵松动的片刻，白宁抬起头，目光之中看向了巨汉背上的身影，几近疯狂的眼神顿时一亮，双腿猛的发力，如同一辆战车横冲过去，将挡路的骑兵直接撞翻在地。
　　疯狂的冲刺而来的撞击声，琼妖纳延惊慌的一面逃窜，一面看了看肩上昏迷的身影，下一刻，他一咬牙关，反手将女子抛了出去，砸在一名女真骑兵鞍前，很快没入了马群中。
　　“拦下他！”
　　大叫了一声，随即，拨弄马头朝另一个方向冲去，想要借助麾下的骑兵，趁乱拉开距离。
　　四秒——
　　三秒——
　　黑色金边的宫袍出现在他身后，手伸了出来，一把抓住琼妖纳延坐骑的后腿，过来的身影，眸子里闪动着嗜血的光芒，白宁狰狞的裂开嘴角。
　　“抓到你了！”
　　两秒——
　　嘭的一声，战马的身躯被掀了起来，狠狠的砸在地上，巨汉的身子直接从马背扑了下来，马蹄翻腾间，白宁四顾扫视，根本没有惜福的影子。
　　他跨步几步，双眸瞬间充满血丝，伸手将地上的琼妖纳延悬空提了起来，“咱家夫人…..在哪里？咱家夫人在哪里！！！！”
　　“说啊——”
　　被提着的身躯，头昏昏沉沉的看下来，只是摇摇头，还未来得及说话。
　　一秒已过。
　　系统：“时间到…..增幅消除，有机会，一生只有一次，增幅也是。另外，系统将进行最后的升级。”
　　脑好中的声音消失的瞬间。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　白宁猛的将琼妖纳延砸在地面，尘土扬起来，他撕心裂肺的大叫，身边无数的女真铁骑仓惶的踏着人世间的尘埃正在撤回去。
　　片刻….
　　他沉寂下去，低头默然，怔怔的望着地面，抿紧的嘴切齿着，再也坚持不住了，无声的泪从眼角淌下。
　　轻声哽咽。
　　“其实…..我一直在想，有一天我们会肯能出现的结局，只是我从未想过会是今天这样的离别…..”
　　“在我最苦难的时候，遇到你，是我白宁的运气。”泪水汇聚成滴，落在脚下的泥土里。
　　……
　　“老婆……”
　　不久之后，白宁的身影离开在这片阳光下。
　　ps抱歉，今天这章有点迟了哈，因为今天团年....提前团年了。

第一百七十一章 撤离

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　夕阳的彤红带着傍晚的冷意席卷而来，不详的气息在冰冷的宫殿里发酵难以忍受的氛围。延福宫内，皇帝坐在龙椅上，怔怔的看着自己双手，微颤着，周围除了阶下站着一位老人外，再无他人。
　　昏黄的殿内偶尔会有灯芯燃烧的噼啪声，整个大殿寂静的让人胸口堵得慌，赵吉此刻的心情很不好，自从城墙回来后，一直坐到现在，站在下方的蔡京是一个时辰前来的，也知情识趣地沉默着，俩人相对沉默了许久。
　　而后.....
　　“朕......”赵吉紧紧盯着自己的手心，声音有些嘶哑干涸的开口，“是不是做错什么事了啊....朕只是想要他屈服的，小宁子伴了朕多年...多年...朕不想伤他的。”
　　他目光微抬，求助似得看向下边的老人。
　　蔡京深吸一口气，吐出，上前一步拱手道：“陛下，天下人谁都可以说自己错了，唯独陛下不能，君无颜面，臣下自担之。既然事已至此，白宁又辞去提督职务，此时正好是关闭东厂衙门的时候。”
　　听完对方的话，赵吉皱起眉头，摊开的手掌缓缓握了起来，“东厂创立多年，同样是朕的耳目，岂能说撤就撤，难道朕要去靠皇城司那帮废物？”
　　蔡京沉默片刻，露出着急的神色，躬身道：“陛下呐，此事不可同日而语，皇城司虽然疲废，但总的来说都是正常人担当，可那东厂如果还设立，白宁一手提拔上来的那些阉人、江湖人将如何自处？那些人武艺高强，各个眼高于顶，非白宁不可压制.....”
　　“嗯？”龙庭上，皇帝站了起来，“你是说朕堂堂天子还压不服那帮阉宦草莽？简直可笑，难道因为朕撤了白宁，他们就敢作乱犯上？”
　　他用力挥了挥手，在庭上来回走了几步，袍摆晃动间，又说：“东厂的权力是朕给的，是朕将他们放到那个位置上的，收回他们手中的权力还不是朕一句话的事。”
　　蔡京嘴角隐隐勾起得逞的笑意，朝上一揖：“陛下说的是，但不可不防，既然陛下还要用东厂，那就只能里面的人都撤换一遍，放入陛下心腹之人去主管，这样下面的人依旧能办事的。”
　　“嗯，不过现下女真人尚未离开，还做不得这样的事.....”赵吉背负双手望着龙椅背后的玉屏，叹息了一声，“终究是不得已之举啊。”
　　殿门此时陡然推响，龙庭上的身影、阶下的老人看过去，就见殿门挪开一道缝隙，人影闪进来，火急火燎的过来，手里捧着刚刚送来的消息，那宦官的老脸堆起谄媚的笑容，“官家...好消息....好消息啊！”
　　迈着小碎步的身影跑到龙庭一侧，赵吉展开纸张，看着那消息眯起了眼睛，嘴角划出笑容，目光看向下面好奇望来的老人，声音压制的发出轻颤：“蔡相...果然是好消息啊，女真人退兵了。”
　　“如此，老臣恭喜陛下洪福齐天。”
　　蔡京恭贺着，又道：“.....而且，陛下，灵夷山那边又送来一盒灵药，他们按着推算，差不多是算到陛下手里的丹药差不多服尽了，所以老臣过来时特意将剩余的，也一起带来。”
　　他拍拍手，殿门外，有小宦官捧着一只盒子进来。赵吉失笑的坐回龙椅上，用手指点点对方，“蔡相啊蔡相，其实你那边早就有了吧，为何迟迟不拿出来？”
　　蔡京缓缓道：“老臣是担心陛下一次吃的过多，身体不好，灵药虽好，但大补亦伤身啊....老臣需为陛下着想，徐徐予之才行。”
　　“这话，怕是那些老道士提前给蔡相说过的吧。”赵吉挥挥手让曹震淳过去收起丹药，随后又蔡京说起了话，心情似乎大好起来，“可知白宁有何消息？”
　　“白府已经由刑部严密监视起来，不过除了白宁的两个亲人外，并没见他出现过，也不知是否还在府里。”
　　“........如此，之前的事，蔡相拿朕手谕去办吧。”
　　老宦官捧着盒子去了侧殿，身后的话音越来越远，直到听不见，谄媚的笑渐渐收拢，视线仔细的打量盒子的同时，他看向旁边经过的一名宫女，便是点点头。
　　那边，小宫女领会的折身隐去过道。
　　*************************************
　　白府北苑。
　　敞开的木窗里，木梳轻轻从一缕银丝梳下去，拿着木梳的女子一身艳红的衣裙，两侧青丝垂在肩上，桃红的唇欲言又止的启了启，又合上，抿起来。
　　木桌前，端着的男子神情冷漠的看着窗外夕阳余晖倾洒在院子里，显得安静而深邃，树枝上有飞鸟过来停息，传来几声啼鸣。
　　三月了，天气开始转暖，一切开始温暖起来。
　　白宁眸子里闪过哀戚之色，静静的坐在那里，看着鸟儿在枝头欢叫，引来更过的鸟，成双入对，然后他想起了各种各样的事，关于傻丫头的事。
　　“相公....”
　　“惜福有相公..了...”
　　“鸭子长大了.....娘就快回来了....她要是见到鸭子没长大.....又要走了....”
　　“咬你们....不要打....我相公.....”
　　“惜福怕相公….不见了……相公在…..惜福就在这里等。”
　　彤红的余晖中，空气中，隐约看见那个衣衫褴褛的女子用瘦弱的身子颤颤兢兢却又倔强的将他护在身后，“因为你是惜福的相公啊。”
　　目光却异常坚定。
　　雨幕下，傻傻的女子垫着脚在雨中挥手，“相公！惜福.....会将小鸭喂得很大.....你早点回来啊！”
　　琐琐碎碎的画面，惜福那傻姑娘憨憨的表情、痛哭的样子、高兴的如同小孩的模样，在他记忆中不断的过去，又回来，不知不觉他站了起来，外面夜幕降了下去。
　　画面中的人消失在了空气里。
　　“惜福....这辈子我哪儿也不去，找到你为止。”他虚握一下，想要去抓住消失的幻觉。
　　终究还是放下。
　　随后周围的声音逐渐在耳中放大传过来。
　　“白宁...白宁！你振作一点，惜福不在，我还在啊....活生生的小瓶儿还在的啊....看看我啊。”有小瓶儿在身边着急的呼唤。
　　更远处，屋檐下，玲珑在那里大哭，“你赔我娘....你赔我娘。”
　　“皇帝要带走惜福....我能怎么办？让孙不再把那些禁军都杀了吗？”这是白娣的声音。
　　“啊啊啊——当时俺老孙就该直接打上金銮殿杀了皇帝小儿！”这是孙不再的声音。
　　这个院子里的声音都在汇聚，刺激着白宁。他脸上看不出什么表情，只是冷冷的看着暗下来的天空，檐下的灯火摇曳间，不久之后，一道身影匆促的过来，踏进这座院子，走到白宁的身边时，悄声说了几句。
　　他收回视线，转身朝外走去，眸子闪着疯狂、暴虐。
　　“动手吧.....”
　　PS：先发一章

第一百七十二章 一巴掌拍醒

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　延福宫，灯火通明。
　　“滚出去”
　　龙榻上，赵吉暴怒的将一名妃子推出帷帐，紧跟着咳嗽数声，几名宦官赶紧上来用毯子将那名妃子裹起来抬走，龙榻上的身影躺了片刻，辗转又起来，他冲那边的烛影下招招手。
　　曹震淳走出阴影，低眉顺眼谄媚的跪下：“官家此时已是不早了多注意龙体啊，这女真人刚退，周围百废待兴，还等着陛下福泽呢。”
　　“就知道捡一些好听的。”赵吉原本心中烦闷，被他恭维一句，不仅莞尔用脚踢了踢对方，随后叹口气，“女真虽退，可今夜朕心里却是有些烦闷，你是宦官，可从未结党营私，难得可贵啊，朕尚未腾出手来，这宫里到底有多少可靠之人，朕心里也没个数，现下只得靠你护卫周全了。”
　　“是！”曹震淳低下头，喜极而泣道：“奴婢宫中多年，总算是盼来陛下垂青，震淳虽百死而无憾。”
　　“用不着你死。”赵吉摆了摆手，盘坐在榻上：“这场劫难，朕算的上想清楚许多事，外人终究是靠不住的，小宁子算一个、蔡京也算一个，这家国才是朕的，它总归是姓赵啊，所以这天下靡靡烂事就不能再这样下去了，朕当振奋，不能再计较什么得失了，当励精图治，先把打烂的地方重新修补好才是。”
　　他顿了顿，“择日朕将清理东厂，震淳你是朕的肱骨心腹，这位置你想要坐吗？”此时看过来的目光有些凶戾，说出这番话时，带着一股君临天下的威仪。
　　曹震淳微微一颤，低下头颅，“奴婢全凭官家做主。”
　　“真是胆小如鼠。”赵吉忽然笑起来，显然对方这种在自己天子威仪面前瑟瑟发抖的神色，很有感觉，便是挥挥手，：“下去吧，好好替朕守好家门，朕说过的话，就一定应允。”
　　那边，老宦官瑟瑟发抖，连连谢恩一番，当即退出去，踏出宫门，冷风吹来的刹那，惶惶不安的神色恢复到平常颜色，鼻腔冷哼一声。
　　外面的夜还是有些冷，天空不见点点星月。
　　“那个位置谁不想坐？可咱家敢坐上去，明天脑袋就挂在旗杆上”曹震淳脸色复杂的望着阴郁的夜色，嘶哑尖细的嗓音在自己耳边回荡：“空口白话谁不会说口是心非呐，咱家可不想做第二个白提督”
　　随后，有冷风吹过来，他止住了喃喃话语，小眼里闪过阴霾的一瞬，他朝两边的侍卫、内宦挥挥袍袖，做出退下的意思。
　　“曹公公，什么事？”
　　“今夜不需要你们了，离开吧。”
　　周围侍卫、内宦沉默着互相看看，随后立即调转方向，朝左右退出大殿的石阶，曹震淳见四下无人后，拂袖负手也转身离开。
　　寂静的大殿不知过了多久，夜渐渐深了，漆黑的颜色里有同样的颜色在风里飘动，随后落下，脚步踏着白色石砖一步步走上石阶，在殿门前突然停下来，扬起的白发缓缓垂到肩上。
　　片刻后，手抵在殿门上。
　　吱
　　沉重的殿门的一边被推开。
　　***************************************
　　金色帷帐的龙榻上，偶尔会传来呓语，然后一阵阵的咳嗽声。
　　空气中残留一股难闻的药味。
　　“水药药”帷帐中身影在翻动，随后坐起来朝外面唤了一声，“震淳，把朕的丹药拿来，盛一碗蜜水朕口渴的厉害。”
　　外面静谧，稍许有人在昏黄的烛火下在说话。
　　“官家咱家服侍你吃药吧。”
　　帷帐中的人影动摇中陡然停住，赵吉干涸翘皮的嘴唇张了一下，声音掐住，定了定神，“这声音不是曹震淳”
　　“是白宁”他脑海中立刻闪出一个人名。
　　猛的一把将帷帐拉开的瞬间，眼睛瞪大，瞳孔缩紧的一瞬，黄昏的视线中散发着不详的身影一眨眼的功夫走了过来。
　　那是一张充满冷漠到狰狞的脸孔映着烛火的光慢慢出现。
　　黑色的步履慢慢踏上金阶来到龙榻前。
　　“白宁你要干什么”赵吉高声呼出来，想要吸引外面的守卫，但声音过后，外面没有任何动静。
　　“你想弒君”
　　“朕是赵吉啊，武朝的皇帝你不能这样做！！”
　　“你走不出这里的”
　　他抖动嘴唇，语速极快的说了许多，他眼前的身影依旧一动不动的盯过来，赵吉顿时跳下床榻想要逃开，但脚一沾地，身子无力的跌在地上。
　　浑身陡然间全是细密的汗水，烛光里，他眼眶深陷，乃至脸上有些青灰色，整个有些瘫软的靠在床边，“小宁子给朕灵药朕觉得好难受。”
　　白宁从袍中拿出一只盒子打开，里面几枚朱红的丹药被他拿出来一颗在对方视线里晃了晃，“陛下，是这个吗”
　　“是是快给朕朕一切都不计较了，朕决定做一个好皇帝，好皇帝。”发髻散乱的赵吉捂着胸口断断续续的说，神智有些不清明了。
　　那边的身影沉默了片刻，朱红的丹药在白宁手里捏着，然后递过去。显然已经中毒的赵吉抬起头张开嘴想要去含。
　　快要到嘴边的一瞬，丹药收了回去，放进了另一张嘴里。
　　张开嘴的身影愣愣看着对方咀嚼的动作，干涸的喉咙发不出声音，虚弱的抬起手指了指，“你你朕”
　　“嘘”
　　白宁将手指竖在嘴边，做了一个噤声的动作，“官家啊你还没明白过来吗，你的心腹将你的灵药早就换了，你吃的是安道全另外仿冒的假药对了，不光是这次咱家想了想，以前你宫中的妃子们都吃了一种不会怀孕的药所以只有淑妃娘娘孕育了龙子”
　　“还有记得你临幸的几名宫女吗？其中有两个怀了龙种的可惜被咱家的手下丢进了煅人炉里烧了到现在你也不知道”
　　“而且淑妃娘娘、燕青都未死，现在是不是很愤怒？”
　　手掌伸过去捂上赵吉的口鼻，阴冷的嗓音不顾在地上挣扎四肢的皇帝，继续在说：“别怪咱家狠毒，只要你尝试过身边寄托的东西失去的无助”
　　“所以咱家不会再介意别人怎么看我。”
　　“咱家只不过不想看见你还能开心的活着”
　　地上的人挣扎的动静越来越小白宁依旧用力的捂住对方口鼻，双目通红的流出眼泪，随后哭了出来。
　　他的哭声，扭曲的像疯子般。
　　外面，天渐渐泛起鱼肚白。
　　ps：第二更。

第一百七十三章 生身丹 （第一更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　汴梁以北，远山、树林。
　　数道身影借着黎明的刹那在步行，躲躲藏藏，他们手里都有刀枪，不像是普通人，为首的是一位老人，胡须染着点点血迹已干。
　　此时的大地上，山林间，汴梁周围的村寨已被女真人毁去，大地上满是无人收敛的尸体，暗红干涸的血迹和泥土混成一种妖异的颜色。他们一路从北边过来，所过的每一处，越来越多的尸体在视野中铺呈，蔓延不断，老人的、小孩的、赤裸的，越来越多。
　　“此处离女真军营不远了....再往前就是汴梁。”
　　“看情况，女真人似乎并没有打破汴梁.....要不要入城看看。”
　　“还是问问周师父吧。”说话的男子，随即将目光望向几步之遥蹲在前面的老人。
　　老人一动未动看着满地的尸体，苍老的脸上露出痛苦的神色，喉结滚动的片刻，他眼里闪过凄凉悲戚，随后他摇摇头。
　　“村里还有许多人等着救命的食物....我们出来就是要到处找找....然后回去，汴梁那边我们过去又救得几个.....人有多大能耐就做多大事情吧。”
　　他望了望汴梁的方向，然后放弃了最初的打算。原本他游历江湖只是为了让自己的武道一途更近一步，但不久女真南下武朝，势如破竹的打过来，他照着本心，一路杀了许多女真斥候，也救下不少战场中的老弱妇孺。
　　而得如今，他更加走不开了，在这样的环境下，他教了几个青年粗糙的功夫，出没女真斥候的地区找一些食物带回去，毕竟百十人几乎已经周边的树皮草根都吃光了.....再不走远一点，村里就会死人。
　　苍天啊！还给不给人一点活路了！
　　老人的视线挪动，看到一个孩子尸体夹在不远的石头缝里，已经长出了蛆虫，他微微张开了嘴，无声的喊出来。
　　“周师父你看那边，有女真人！”有人压低声音指了指前面不远的一颗树附近。
　　晨光洒开，照亮了视线，老人眼睛凝了一下，那边一个女真斥候在游荡，马背上似乎还驮着一个人，然后放在了地上，跟着开始脱去裤子.....
　　“救人——”
　　老人低沉的声音，如同一道响雷，声音出来的瞬间，身影陡然从乱石堆中冲了出去，身边的其余几人尚未反应过来，老人的拳头已经轰了过去。
　　在他们的视线中，那名女真斥候就像断了线的风筝，嘭的一下撞在树身上，叶子簌簌的往下掉的同时，老人已经抱起了那道身影，冲他们招手。
　　几人过去，被老人抱着的事一名女子，肩上的布料破开一道口子，血已经凝固了，老人叹口气：“尚还有气息，那女真蛮子不知是从哪里掠来的女子想要糟蹋，我等同未汉人不能见死不救，你们把那匹战马牵上，我们回去把它杀了，应该能撑上一阵。”
　　“也不知你家人在哪....造孽的世道！”这位老人再次叹口气。
　　剩余几人却不管那些，牵过马匹，又在女真斥候身上搜刮了些干粮，取过兵器，高兴的踏上归途。
　　****************************************
　　与此同时，女真人押送大量的俘虏、掳来的财物开始踏上返途，开春之时一路打下来，兵临武朝京师，大军所过之处搜刮的俘虏、财物在之前已经有一部分送回了国内，而就算此刻，从军营中带出的俘虏仍是一个巨大到让人心惊的数字。
　　光是空荡荡的军营里留下的妇人尸体就足亦说明一切，浩浩荡荡几万乃至十多万武朝平民如同猪狗般用绳子牵引着一路前行，途中每日都会有尸体不断的被丢弃出来暴尸荒野，其中大多都是被凌.虐而死的女子。
　　浩浩荡荡的北归队伍最前端，远离悲痛绝望的氛围，是一面金色皇旗在迎风烈烈的招展，大旗下，华贵的马车摇摇晃晃间，纵横捭阖，戎马一生的狼王倒下了。
　　“宗望说的那人....如何厉害，你....信吗？”老人随着马车躺在软塌上摇晃着，言语虚弱，断断续续的。
　　软塌前跪坐的身躯乃是完颜阇母，“宗望应该不会说谎，而那人却是厉害.....”
　　完颜阿骨打想抬起手臂，但已经没有多少力气了，他看着布帘偶尔卷起，投进来的阳光，合上眼帘，又艰难的睁开。
　　“....想知道...对方和朕谈了什么吗.....朕从未遇到像这样.....胆大妄为的人....”老人嘴角弧出笑意，“....他不想让朕传位给朕的儿子.....很有意思的想法.....那个...无根的人居然不让朕传位给自己的儿子....他说只要敢传位....他就杀了他们....眼下....如果宗望没有说谎，说不得他能做到。”
　　完颜阇母听到这话，猛的抬起头。
　　“不要那种表情.....”完颜阿骨打挪动下手掌拍拍这位大将的手背，“女真的皇，岂能是那么....容易妥协的人....只是那人的话启发了朕而已....”
　　“....儿子们太优秀了也不是多好的事。”
　　“可皇位只有一个啊.....”
　　老人的声音很低沉，带着虚弱却又不可拒绝的声音，“传给谁呢.....其他人都不会甘心的啊....我女真好不容易站到如今地位....根基还不稳的....若是内乱起来....会步契丹后尘。”
　　拍在完颜阇母手背上的那只衰老到极致的手收了回去，“所以....给吴乞买，他能压下朕的几个儿子，待过个几年.....他也老的不行了，再让出来传给其中最优秀的人.....”
　　完颜阇母沉默的点点头，看着即将逝去的老人，神色带着感伤。
　　“把...车帘拉开，让朕再看看这世间的景色。”
　　窗外的朝阳犹如天上的卷帘洒在他的脸上，感受到温度的老人在这个清晨安详的睡着了。
　　************************************
　　风卷动温暖的光吹过汴梁，女真退去的消息已经传开，无数百姓奔向街头从悲恸中脱离出来，喜极而泣在街上欢庆。
　　然而不久之后，延福宫里，传来曹震淳嚎啕大哭，他扑在龙榻前，哭声引来无数人在殿外聚集，在那一天，这条消息从皇城中传出，传遍全城。
　　武朝的皇帝突然死在了榻上。
　　蔡京此时正写在一副字，听到这消息时，狼毫在他手中‘噹’的一声落地，之后急忙命人准备马车赶往皇宫。消息还在飞，童贯听到消息时，惊的从榻上掉了下来，爬起时，他惊悚的望向白府的方向。
　　随后，他赶向皇城，城中大大小小的官吏不管能不能站到朝堂的，都在朝皇宫过去。
　　毕竟皇帝死了。
　　....
　　在离汴梁两三百里的北边，大山围绕的地方。
　　有人冲了出来，“周师父....她醒了，那女的醒了。”
　　正在磨草药的老人望过来，欣慰的点点头，放下手头的活计，然后朝屋里进去，天光开始落下，旧的一天过去，新的一天就在黑暗后来临。
　　周而复始。
　　PS：三更，然后这卷就完了。

第一百七十四章 一言不合 （第二更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　窗外天已亮了，透过窗户照进来，漆黑的房内有些混混沌沌，仆人在檐下熄灭灯笼里的火烛发出的嘈杂从外面传了进去，床榻上的身影坐起、下床，身上的宫袍未曾脱下过。
　　门响了一下，推开。
　　春梅、冬菊俩丫鬟端着洗漱的水盆走到木架放下，溅起水花。白宁犹如平常一样洗过脸，将毛巾递回去，“服侍夫人洗漱。”
　　接过毛巾的冬菊愣了一下，望向空无一人的床榻，有些不知所措。
　　转身缓慢走到门槛的白宁面无表情的立了立，背着她二人，声音嘶哑低沉的从喉咙间发出：“给夫人洗漱….你们没听到吗？”
　　“听…听到了。”反应过来的春梅，连忙扯了下冬菊的衣角。
　　如梦初醒的少女急忙也跟着道了一声：“是。”
　　二人手忙脚乱的洗过毛巾拧干，走到榻前，对着空气恭敬的说起了话，语言就如常往一般，只是脸上多了胆怯的表情。
　　“好好伺候夫人。”白宁有些疲惫的再次吩咐。
　　春梅、冬菊二人连忙转过来委身福了一礼，还没来得及回答。
　　身影已离开了。
　　……
　　院外，晨光漫上树顶，风过来，树枝在摇晃，斑斑点点的光柔和的映在树下的石桌上，树影憧憧的摆动，白宁安静的坐在石凳上，不知过了多久，他身边来来往往过去许多人影，大多都不敢上前询问。
　　“弟弟…弟弟！”
　　廊檐下的木栏后面，白娣的身影俏立在那，她面带疚色走过来，蹲下身子握着对方的手，低下头催泪。
　　“惜福不会有事的，栾教师、郑彪他们都出去寻了，她不会有事的，你….不要在这样啊，姐姐好担心你。”泪珠吧嗒吧嗒顺着下颔落到地上，哭哭泣泣继续说着，“是姐姐不好，姐姐当时害怕如果不让惜福过去，皇帝会杀了府里的所有人….他是皇帝，圣旨过来，我扛不起的。”
　　她哭诉了一会儿，白宁面无表情的听完，随后拍拍对方的手背，表示自己理解，然后声音细如蚊蝇，“姐姐….你该嫁人了。”
　　那边，蹲着的身影微微一颤，站起来，擦着眼泪，捂着嘴像是不让自己哭出声，后退了几步，转身痛哭的跑开。
　　院子里再次陷入安静。
　　远远的，聚拢的孙不再等人也作鸟兽散，毕竟连往日比较受尊重的提督姐姐都哭着跑开，他们上去铁定没什么好果子。
　　“那皇帝小儿也是够可以的….居然拿女人挡箭，有这种反应，平日应该京城练习过吧…..”
　　“…..管他练不练习的，反正都死了。”
　　“你知道？”
　　“满大街都知道，今天早晨皇帝驾崩了。”
　　“不过….我这个衙内觉得督主这样下去不是办法，在找到夫人之前，该给督主找个美女晃晃眼睛应该没错….”
　　“馊注意…俺老孙敢打赌，你找回来的女人没两天就会被那个小瓶儿给弄死，不信你试试？”
　　一抹红艳在俩人前面过来，高沐恩急忙收声站到一旁，对方越过他时，冷冷的眸子划到眼角看过来一眼。
　　吓得这位衙内心惊胆战。
　　“….老孙啊，我觉得你说的没错，我敢打赌，只要是母的，只要接近督主，都会被弄死….”
　　不久，那道绯红的身影走过长廊，踏进小院，在不远的地方停下来，看着石凳上的孤影，看了一会儿。
　　“要坐到什么时候？”小瓶儿走过去。
　　“等，等朝堂上吵完了再去。”
　　“万一那帮朝臣就在今天把事情顶下来了呢？之前你做的事就都白费了，皇帝….赵吉也白杀了！”
　　“他们那帮人….没那么快。”白宁的手在石桌上动了下，一片落叶在手里翻转，“而且….前面还有许多事情要做的，尚太后那边、郑皇后这两个女人也要摆平。”
　　小瓶儿双手撑下巴靠在石桌上看着白宁，蹙眉
　　**********************************************
　　皇城，崇庆门附近，大量的冥器冥钱燃起大火，以至于上方的天空黑烟缭绕。
　　殆尽的灰屑空气中弥漫飘荡。
　　从延福宫到皇帝的灵柩前，进宫的官员跪在边缘肃穆叹气，礼部官员则在做一些丧事的流程，视野再往前延福宫里，皇帝的遗体正在进行大敛，一身素缟的皇后抱着幼子嚎啕大哭，只有尚太后默然垂泪与前来行礼的大臣接洽。
　　“太后节哀。”蔡京作为文首自然能在旁作陪，远远近近的看着金色帷帐里躺着的身影，心下有些戚戚。
　　尚虞如今不过四十多，到底也是经历过先皇宾天的打击，此时尚能撑得住，她望着龙榻上儿子的遗体，摇摇头，“我儿死时异于常色，刚刚安神医过来，已经确信乃是有人下毒所为，本宫岂能不哀？女真一退，皇帝就死，此中蹊跷，本宫一定要查个水落石出。”
　　“这是自然。”
　　蔡京点点头，面上没有动静。
　　只是心里却害怕起来，当晚他送过一盒灵夷山道士炼制的丹药，若是问题出在那上面，就算不是他有心为之，也难逃颈上一刀的厄运。
　　“如此怎好….”
　　....
　　傍晚时分，马车从白府后门驶出，他掀开帘子看见刑部的断是非在附近徘徊，随后这边有人过去缠住对方，车架便是一路向前，进入提前开好的宫门，从临华门绕道去了慈明宫。
　　在那里，雨化恬拱手迎接他下来，压低声音：“皇后也在的，可能因为赵吉的死，让她感到害怕，所以过来尚太后这里休息一晚。”
　　“太后？该叫太皇太后了。白宁负着手从他身旁越过，周围大小内宦宫女，见身影过来，赶紧将头低了下去，视线垂在地上。
　　缓慢的脚步走过姹紫嫣红的花园小道，正前方不远便是太后的寝宫，他看了看周围的映在眼里的景色，冰冷的脸上，僵硬的张了张嘴，”咱家记得六年前，就是在这里把濮王引入瓮的，那时，这里冷冷清清，连朵花都没有，如今….万紫嫣红呐。”
　　没过多久，他推开了寝殿的大门。
　　PS：今天只有一更，需要理一下这卷的细节。

第一百七十五章 损失惨重 （第三更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　橘黄的烛光，悲戚的剪影停留在墙壁。
　　这个武朝的最尊贵人之一的妇人在默默垂泪，她经历了丈夫的突然离世，留下她们一对孤儿寡母，如今自己唯一的儿子也突然之间离开，同样留下一对孤儿寡母。
　　这样的苦难，同时在她身上发生了两次，烛光下，她仿佛一夜之间老了许多，看开了许多，比之第一次更加的坚强许多。
　　尚虞望了望里间已经睡下的郑婉和小皇孙，坚强的妇人终于还是掩盖不了心里的悲伤，孤独的在哭泣。
　　合上的眼帘，泪水溢出，随后寂静的大殿外，她听到了门响。
　　门推开的声音伴随脚步微微踩着地板的响起在外面的大殿，妇人立即擦去泪痕睁开眼，寝屋的纸窗映着几道身影走在外面，随后停在门口，推开的刹那，带着凉意的风涌进屋里，烛光忽明忽灭的摇曳。
　　白宁张开双臂，雨化恬上前取下外罩的披风，面无表情的退了出去。走到桌前，在妆容有些花了的妇人对面，掀了掀袍摆坐下来，勾起了唇角。
　　“太后，请节哀。”
　　“白宁，你已辞去职务，为什么还出现这里…..”她看着视线中的身影，有些想要发脾气。
　　但最终还是压了下来。
　　那边，唇角勾了勾，目光晦暗下来，掩盖不了哀戚之色，茶水在杯中倒满，拿捏在手中微微发颤，声音从喉咙艰难的哽咽而出：“咱家听闻陛下突然大行，纵然之前有许多不愉快的事，可他终究是微臣的皇上，多年的君臣之情，岂能……”他脸上痛苦，将茶杯递过去，“心里始终煎熬痛苦，微臣便冒着擅闯皇宫的危险，请雨千户帮忙让微臣进宫，见陛下最后一面。”
　　尚虞盯着推到面前的茶杯，手指并未动作，随后抬起了头，短促的深吸一口气，“你与我儿的事，本宫是知道的，今夜你过来，拳拳之意，本宫心领了。既然你已离开皇宫，这里乃是深宫后苑，你便是不该再来的，还请离开吧。”
　　委婉的逐客令下来了。
　　坐在那里的身影并没有起身的打算，阴郁的目光看着对方，白宁未曾有过任何表示，尚虞陡然间感到头皮发麻，浑身寒毛都立了起来。
　　“太后….你该看到陛下的死状了吧…有人下毒杀了官家，就在那朝堂上——”
　　“白宁，你想干什么…..朝堂上那么多人，你知道是谁？难道你想将所有人都杀了不成？本宫不许你乱来！”
　　“微臣不会乱来，下毒之人已经眉目了。”白宁朝她抬了抬手，“弑君之人，微臣怎能放过呢，微臣想要重回东厂，将那人揪出来。”
　　手握拳，锤下，桌面震了震，茶水溅出来。
　　“本宫想过你能回来，也想看看那下毒之人到底是谁。”尚虞咬牙切齿，“这事还要靠你来办，吉儿生前其实是最信任你的….但要知轻重。”
　　“微臣知道。”
　　白宁收回手，站起身，步伐缓慢的走向后面，“微臣想要看看外甥，如今快要一岁了吧，时间过的真快，一晃眼都快会走路了。”
　　妇人推辞不过，只得遣人进去将皇子抱出来。
　　里屋，奶娘抱着小皇子身影快步出来，走动的身影停下，轻轻用指尖在吹弹可破的小脸上摩挲，精致的脸蛋红红的，像是感觉到有人在逗弄，睫毛微微抖了抖，随即皱着眉，朝奶娘的胸脯里蹭了蹭，又沉沉的睡着。
　　看了一阵后……
　　“咱家的小陛下呐，将来这江山可是你的。但是前路坎坷啊，要不了多久，吊念的藩王要进京，那些文武应该会重新站队，咱家是你的舅舅，总要保你走到那个位置的吗，你说是吗，外甥。”白宁细语轻声的说了一句，身后的妇人随后转身朝尚虞拱手一拜，告辞离开。
　　门关上的刹那，太后尚虞陡然软弱无力的坐回到桌前，过了不久，身后响起细微的脚步，一道人影怯生生的站在那里。
　　“母后….刚刚那个人…..说的话….”脸上还带着明显湿痕的郑婉，显然之前还哭过。
　　尚虞摇摇头，又点了点头，擦去眼泪：“婉儿不要在意那人的言语，此人的话，不可轻信的，不过他有句说的对，他奕儿的舅舅，而且终究是宦官，只能依附皇权，总比那些居心叵测的藩王、朝中那些文武要可靠的多，再怎样这江山依旧是赵家的，是奕儿的。”
　　“母后….婉儿看的出，刚刚你在委曲求全….”郑婉含泪点点头，走过去将脸靠在妇人的双膝上，吸了吸鼻子。
　　娇柔的手轻轻抚摸膝上彷徨的俏脸，脸上泛起苦笑：“….不哭，婉儿不哭，本宫已经是伤透了心，但是呐，心里也踏实了，毕竟他爷儿俩都是本宫亲手送走的，等到我的时候啊，两腿一伸，也不用为谁操心了，这点委屈又算的上什么，我也是想开了，他们真到时候想要害你们的时候，我来替，安安心心的去死，踏踏实实的埋在土里就是了。”
　　她拍着郑婉的脸，然后贴过去，挨着在一起，叹口气：“可真正苦的还在后面，婉儿啊，将来委屈你了。”
　　“不委屈的。”郑婉咬着嘴唇，眼里泛着倔强，摇摇头。
　　“弈儿是官家唯一骨血，无论如何婉儿都要把他扶原本就属于他的皇位，无论那些个外臣想要说什么，做什么，婉儿绝对不会让他们得逞。”
　　.....
　　相府，披着绸布的人受到召唤，快步进了书房。
　　“老夫落了一个把柄，不弄回来，心里不安.....”书桌后面，老人将实情说了出来，外面起了风，寒意让他双腿关节有些疼痛。
　　绸布里面，嘶哑低沉的声音问道：“哪里？”
　　“皇宫——”
　　人影后退一步，“你开什么玩笑......白宁守在那里，老子去就和送死没什么区别。”
　　“皇帝死了，如今局势糜烂，女真随时都会重新打过来，百废待兴之时，需要一个独断乾坤的新皇....”蔡京看向对方，“同样的....这是一个机会，从龙啊，你不想吗？”
　　“好！”身影咬牙应了一声，“定个时间。”
　　“明日朝堂过后，晚上就去，老夫会想尽办法让皇城禁军打开一道缺口。”
　　金毒异拱拱手。
　　PS：今天家里团年，来了很多亲戚....然后又带着儿子，这是刚刚码好的，等会儿我再试着码一章，但总是感觉少了一点什么。

第一百七十六章 众人回归

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　三月，女真撤走后，留下糜烂的泥潭，尸体无数的堆积在城外，渐渐温暖的空气，尸臭开始弥漫天空。
　　蔡京感觉已经不能再坐马车了，晃晃荡荡的感觉，让他的全身难受。轿子微晃，偶尔他会掀开轿帘看向外面，然后捂住了口鼻，皱起眉，耳中也会伴随亲人死在这场劫难中的哭声远远近近的传来。
　　街道上，行人还是不少的，不过都是行色匆匆的来去。大量的石匠被聚集起来，各种修补城墙的材料被运往北面的城墙段上，工部的人已经开始行动了。
　　老人叹口气，放下帘子，面色有些枯瘦木愣，更多的还是对这座百万人口的城池变得如今人心惶惶而感到不可思议。
　　从相府出来去往皇城，路上他坚定了自己的想法。
　　皇城下，轿子摇晃后落地停下来，蔡京掀开帘布走出，宫门已经有不少大大小小的官员云集在那里，几乎清一色披着素缟，见老人下轿，围拢过来。
　　“昨日与私下说的，各自的仆人都将话带到了吧。”
　　他望向皇城，灰屑弥漫上空，呼出一口浊气。
　　“是的，我等皆为蔡相马首是瞻。”有人拱手应道。
　　老人点点头，然后走在首位便是入了宫门，此时的皇城渗在悲伤彷徨的背景下，他今日过来其实为的就是探口风的，同样也是将一些话，透露给当朝太后听。
　　皇权真空期间，三位藩王入京后，朝堂上的妇人说的话都会变得毫无意义。
　　垂拱殿。
　　众人在停放灵柩的大殿三拜九叩后，又回到这里站立各自的位置，此时太后、皇后尚未过来，蔡京则闭目养神，也会有意无意的看看武首位，那边高大的身影神色有些疲惫，肃穆而立，对寻过来的视线，并未理睬。
　　檀香青烟徐徐在龙庭左右升起，再往后，过的不久，一名宦官身影小跑过来，拂尘一甩，“太后、皇后凤仪驾到，百官迎接。”
　　殿中，文武百人立即跪拜下来，口中齐齐高呼了一声，随后便听到脚步声过来。“众卿都起来吧。”
　　上方黯哑的女声带着疲惫。
　　以蔡京、童贯二人为首的文武谢过恩典后，起身分列两侧站定，表情肃穆。他们正面上方的龙庭，龙椅两侧推来珠帘遮掩，两道身影在里面端坐颇有威仪，便是当今太后尚虞、皇后郑婉。
　　左侧卷帘内，声音缓慢、稳重的说出。
　　“本宫知道你们当中许多人的心情，女真刚退，国家百废待兴，正是关键时刻，陛下却突然大行离去，实叫人伤心伤神.....只是新皇未定，此时开朝议事原本不妥的，但这个国家还有许多要做之事，众位也是人中菁英，自然知道群龙无首是何等紧要之事，本宫想先册立新帝，再举行陛下葬礼之事。”
　　文首，蔡京抱笏出列，躬身：“老臣同意太后圣言，陛下为国事兢兢业业，朝堂上下有目共睹，女真南下，毁我家园，陛下更是心忧如焚，虽然与女真仓促一战，但也看的出这天下还是在陛下福泽之下的，只是可惜天嫉英才，陛下不过双十之岁，就此宾天，实属武朝之哀，老臣听闻此噩耗之时，几欲昏厥，破口大骂苍天如此不开眼——”
　　他的话语速缓慢，却也带着愤慨悲伤，眼角含泪，殿上，其余文武静静的立着，其中不乏抹泪着，将气氛渲染出一片悲戚之色。
　　蔡京继续道：“但如今女真刚退，亦有再来的可能，城外、北方一带尸横遍野，家园尽毁，无数嗷嗷待哺的百姓等着朝廷呐，所以刚刚太后所言，老臣当全力拥戴新皇登基，主持这糜烂局势。”
　　珠帘后，尚虞柔弱的手死死抓住扶手一紧，凤目沉下来，“那既然众卿都觉得此时新皇登基可行，陛下唯一骨血，奕皇子就扛起大任了，他虽年幼，但本宫相信在郑皇后教导下，一定会成为合格的皇帝......”
　　“太后——”
　　下面的蔡京再次抱笏躬身，打断了对方的言语，“奕皇子虽然乖巧伶俐，但太后也说了此乃大任，天下万千黎民百姓都等着新皇的福泽，奕皇子太过年幼，坐到上面怕是难当大任的。此次陛下大丧，过来吊丧的宗室当中不乏文武了得的各地亲王，不如在当中挑选一位人中龙凤继承大统，也对皇家无损的啊。”
　　老人慷慨激昂的陈诉，拖着颤颤兢兢的身影跪在地上，白发苍苍的头磕在大殿上。
　　“是啊，请太后为天下黎民计，开恩呐——”他身后，文臣齐声跪拜。
　　太后咬着嘴唇，气的浑身颤抖，在她另一侧，郑皇后沉默一会儿，珠帘抖动，掀开的一瞬，她站了起来，看向那边的群臣，眼眶微红。
　　“好大的胆子啊......”
　　“你们真是陛下的肱骨心腹呐....他在世时，怎么就没见到你们这般忠心耿耿呢！！”凤靴踩着红毯走出珠帘，不顾左右宦官的劝阻，她站到前面，可人乖巧的颜容透着清冷。
　　“陛下走了，你们却一个个跳出来，要阻止他唯一的儿子继承他本该得到的皇位.....所以你们真是好大的胆子.....”
　　眼泪止不住的流下来，女子倔强的擦去，声音颤抖却又带着威严，极力维持的威严。
　　“你们想让本宫无声的离开，退到冷宫里当一具木偶吗？”她这样说，一只脚踏下金阶一节。
　　另一只脚下来时，声音继续：“那本宫告诉你们，不！不会的，奕皇子是本宫的儿子，本宫就不会放弃自己的儿子作为皇位唯一继承人的权利，现在不会，往后....乃至百年后，本宫就算死在棺椁里也不会，无论你们想要使什么手段，也休想。”
　　双脚站定在老人的前面，目光包含了许许多多、复杂的、曾经有过的、没有过的感情，看着苍苍白发的蔡京。
　　声音低沉的发出：“记着，我是郑婉，武朝的皇后，赵吉的妻子，未来皇帝的母亲，就是这样。”
　　郑婉凤袍一拂，“散朝——”
　　.....
　　阴暗的角落里，侧殿。
　　木椅上，白宁睁开眼睛，“这个女人.....看来不会让蔡京这老狗如意呢，决心倒是有，可就是不知，能否坚持。不过，一切都不重要，你说对吧。”
　　曹震淳点点头。
　　随后，手拍在老宦官肩上，身影站起来往外走去，“该给老人家一点惊喜了。”
　　PS：只有一章啊，大家都知道现在走亲戚很累，时间不够，都是只能晚上码字了。

第一百七十七章 黑榜的丰富奖励

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　汴梁往北，一路延绵进入山势，这里逐渐崎岖陡峭起来，开春后山间逐渐披上绿色，不密的山林下方是蜿蜒曲折的山路时隐时现，隐约的有见几人背着砍来的柴火，提着几只野味从山路往里走，不过几里路程，再往上两座山峰之间，越过高耸的松柏枝叶，一处村落便出现在他们视线中。
　　简陋的村子看起来是刚刚修建出来，村口的几根门梁还尚未干透，远远近近的，有人过来警惕看了看来人，然后呼出一口气，又各做各的事去了，进来的几个像是村里的猎户或者樵夫，在将手中的野味交给人拿下去处理后，又与其他人说了些话，这些人当中脸上大多都带着菜色，显然经常会挨饿的。
　　“.....外面情况怎样，女真人退了没有？”
　　“不知啊，反正躲在这里，倒是把命给活下来了。”
　　“只是上次救回来的那姑娘，也不知是不是傻的，到现在还一个人待着，又不做事，其他妇人对她有点意见.....”
　　“那周师父怎么说....这里大家的命都是他救回来的，此事大伙都听他的。”
　　“他在那边，想知道，自个儿去问就是。”
　　出去两三天的数人回来后交谈了下村里情况，生活在这样的环境里，他们心里多少是担忧的，自然一回来就会对村子里发生过什么，大抵会问一问。
　　随后有人朝那边屋檐下过去。
　　新搭不久的草棚下，老人正在翻转晒着的草药，身后的年轻人过来：“周师父，那姑娘听说还是不愿做事.....村里大伙儿似乎都有意见，这样下去不是办法，大家都饿着肚子在找吃的....她这样下去总不是个办法....”
　　“女真人虽然退，外面除了死人就是草根，你让她哪里去？”老人转过身，将手里的草药放下。
　　卷起来的袖口也放下来，他边走边点点头，拍了拍对方的肩膀：“这地方啊，都是一些活不下去的人待的，谁做多了，谁做少了，有人有意见，有人没意见，这都是会发生的，人的心本就不平，现在外面女真退走，朝廷要收拾残局，这里到时候会走不少人，甚至一个都不会留下，穆阳啊，毕竟.....这里太苦了，想要挣到手什么，那时又有什么作用？”
　　老人将目光扫向对方，名为穆阳的青年脸色涨红，难堪的退了下去。
　　檐下，彤红的光线从山巅过来，照在他身上，迎着夕阳过来的方向，村子那边是悬崖，一颗粗壮的老树撑着伞状，下方娇柔的身影坐在那里一动未动。
　　老人负着手边走了过去。
　　风从那边吹过来，原本就花白的头发有些凌乱了，偶尔脚边的草丛会有虫鸣传来，树下，一身绿色衣裙的女子坐在地上，背靠树身，微微听到有人过来，急忙缩了缩小腿，将整副娇弱的身子缩起来。
　　甚至有些发抖。
　　“老夫叫周侗。”老人过来，视线并未看身边的女子，而是望着山那边快要落下的那一缕彤红。
　　“姑娘可想起自己是谁没有？”
　　那边，地上的女子沉默了片刻，然后摇摇头。
　　周侗回过头，叹了一口气，“姑娘.....你知道这村里的人都是怎么过来的吗？女真人杀来，这里大部分人的亲人都死在了外面，可他们终究还要活着，使劲的活着，刚过来的时候，大家身上什么都没有，现在....慢慢的，虽然还会有人会饿的半夜爬起来嚼草根树皮，但总归有口吃的了。”
　　“想不起来自己是谁，来自哪里，家里还没有亲人，这些都没关系，但人总要活着啊，活着就能想起以前的事情来，你说是不是？”
　　“我....我...”
　　女子不知怎么开口，或许很久没有说过话般，未受伤的另一只胳膊抬起放在膝盖上，俯下身子将脸埋在臂弯，语气微微带着些哽咽，泪珠从她眼中滚落，陡然间哭了起来。
　　“我心里好像在想一个人.....可我没有印象，不知道他是谁，也不知道我是谁啊！”
　　周侗深吸着气，沉默的盯着哭泣的身影，最后一点光退去山的背后，黑色侵来。
　　女子声音哽咽，抹了抹眼泪，“好几次明明看见他了，可是一睁眼，身影就不见了，我好想知道他到底在哪里啊。”
　　山间传来风的声音，天光彻底暗了下来，黑色将俩人包裹在夜里。然后过的不久，老人的声音说道：“姑娘....没了名字、没了记忆这些都好，很好！至少你不会那些痛苦的回忆，你知道荷花吗？在淤泥中脱颖而出，一尘不染，既然老天爷让你从头来过，就如这荷花一样，未必不是希望你在这世道重新活一回。”
　　“既然你没了过去，没了名字，老夫给你取。”
　　“没有了父母，老夫就认你做女儿。”
　　他蹲下来怜惜的看着哭泣的身影，喃喃道：“老夫一生未娶，膝下更无子女，你若是同意，老夫就叫你芙蕖如何？”
　　夜色下，哭泣的女子停下了抽泣.......风起时，天上阴云渐开，露出斑斑点点的光芒在闪烁。
　　******************************
　　星星点点的苍穹，夜色里，风拂过黑色的衣袂，在猎猎作响，身影越过皇城的城段，这里守卫稀少，倒是未注意到有人过去。
　　延福宫，皇帝灵柩不远的地方。
　　蒙面的黑影将其打开，蹑手蹑脚在里面翻找东西，偶尔警惕的抬起头仔细的倾听外面的声响。
　　距离此处的另一侧，雨化恬按住想要上前的几名侍卫，摆摆手示意他们不要轻举妄动。
　　随后，寻找东西的身影似乎找到了什么，转身沿着来时的路径返回。
　　殿门关上的那一刻，雨化恬勾起唇角，似笑非笑的表情透着森冷，“这东西本就是给那人准备的，就是让他偷去，你们呐，真是没有耐心。”
　　“雨千户....可那是陛下的东西....若是让太后知道，卑职们是要掉脑袋的。”侍卫中有人叫屈。
　　碎花白色的长袍冷哼一声，举步转身一瞬，声音冷漠的过来：“咱家也可以让你们掉脑袋的——”
　　“此事你们最好睁只眼闭只眼，看着就好，这件事由督主兜着，当然，也少不了你们的好处。”
　　众人互相看看，无奈的拱手：“是，谢千户大人赏赐。”
　　PS：这将是惜福的一个转折，毕竟你们也不希望傻姑娘像个永远也长不大的孩子，在白宁的羽翼下过完一生吧？春风觉得应该给她一个完整的人生。至于怎么写，将来的惜福会是什么样的，你们拭目以待吧。

第一百七十八章 卖我

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　夜色笼罩，相府后院，人影从墙上翻下。
　　视线的对面，火烛的光在书房亮着，他推开门走进去。蔡京此时也并未睡下，见对方进来的刹那，身子倾了倾想要上前，但随后又不着痕迹的继续坐着，神色恢复淡定。
　　“得手了？”
　　金毒异点点头，不过老人细微的变化，他是看在眼里，绸布背后的脸孔，嘴角微微上翘，动作间，那只古朴的木盒被从胸口拿出，“蔡相要的是这个吧。”
　　手伸出去，脚却没有迈动分毫的意思。
　　老人脸色沉了下去，烛火燃烧的同时，脸上又浮起笑容，点头起身，“事情顺利做下来，老夫心里甚是欣喜，你要什么就说吧。”
　　“蔡相应该知道的。”金毒异拱拱手，将木盒轻放在书桌上。
　　“老夫会考虑的，毕竟禁军将领补缺，不在老夫管辖内，只能帮你活动活动。”老人拿过木盒仔细的检查一番，确实是自己拿出去的那个后，心里终究是松了一口气。
　　“这事到此为止，你没拿过任何东西，老夫也没拿出过任何东西，你清楚了？”
　　火星在烛台上摇晃，书房里平静的对话，俩人的身影剪影在窗户纸上，人心不同的，所思不同，充满了利益的味道。
　　绸布后面，溃烂的脸露出笑容，随即点头，“这个自然。”
　　不久之后，金毒异离开。
　　蔡京端坐在木椅上，向后靠了靠，有老仆过来将加了炭火的小炉放在他脚边，“主人，该休息了，这开春天气潮湿，对主人腿脚不好。”
　　“嗯...不是老夫不想休息....算了，说与你听，其中内情你也不会懂的。”
　　木椅上，老人靠着椅背感受炭炉冒出的温热，心中却细细想着木盒，以及皇帝赵吉陡然中毒身亡的事情，犹如一张巨大的、黑暗的乱潮，在他心里浮起。
　　“到底哪儿不对.....”
　　...........
　　慈明宫，曹震淳抱着一摞奏折过来，如今皇帝大行后，新皇未决的情况下，上的折子中，大抵是一些关于新皇人选，登基之类的事，当中不乏慷慨陈词的将小皇子继位会发生什么样的事，做出预先的判断和认定......
　　推门的一瞬，他便看到身着白色碎花宫袍的雨化恬伺候在桌子旁边，然后一堆之前拿过来的奏折被推翻。
　　哗啦——
　　掉落红色毛毯上，铺延开去。
　　“这帮文臣....真是够了！”太后尚虞气的浑身颤抖，“我儿在世，一个个装的忠心体国，一口一个圣人，如今我儿一走，就变着脸来欺负孤儿寡母，真是一群狼心狗肺的东西。”
　　桌旁的白色身影走到阶下，躬身将地上的奏折一一捡起的同时，曹震淳抱着另一堆奏折过来，轻轻放在桌上。尚虞看也不看一眼，坐回到精雕细琢的木椅上，“把它们拿走——本宫不想看！”
　　曹震淳犹豫片刻，终究选择不开口，有些事情不是他能左右的，况且计已定下，此时多嘴反而可能坏事，放下的奏折又被他拿起，告了一声罪，转身便要离开。
　　“把这些东西都留下吧。”
　　门陡然被打开，郑婉的身影被簇拥着走进来，她挥挥手，身后的内宦退去了门外，又对要出门的曹震淳吩咐了一句。
　　“是。”老宦官低下头，回去把奏折重新放到桌上，才离开。
　　那边，身影迈动，垂地摇裙，莲步款款过去，发髻上的哀花一矮，身子朝金阶上的夫人福了一礼，“婉儿拜见母后。”
　　“奕儿睡下了？”
　　妇人从椅上起来，走过去将皇后扶起，双目微红望着对方，“今日朝堂上，真是难为你了，说出那番话，我知你是不得已的，现在想想那晚不正是应了那白宁的话吗，这朝堂上就没一个忠臣，都想着自个儿呢。”
　　橘黄的视线中，皇后的身影低了低头，朝火光看去，眸子礼映着火焰的倒影，脸上看不出什么表情，沉默了一会儿，“母后，朝堂上那番话是婉儿心有所发的，那些人的嘴脸，是看够了，奕儿坐不坐上皇位，那是我赵家的事，一帮子外人凑什么热闹，婉儿今日算是想明白了，为什么他们不敢去招惹那东厂白宁？偏偏揪着我们孤儿寡母不放？”
　　话语略顿了顿，她眼睛一眯，“人呐...都是喜欢欺软怕硬，他们不去招惹白宁，是因为怕对方一刀杀了他们......”
　　站在那边的尚虞虽然点了点头，但目光却是有些担忧的看着对方，似乎意识到曾经温婉的女子变得有些陌生。
　　“婉儿不必在意他们....让他们说去好了，白宁他不会让蔡京那帮人得逞的，咱们坐山观虎斗就是了，毕竟他还是奕儿的舅舅。”
　　“舅舅？”皇后噗呲的冷笑出声，“他是担心奕儿得不到皇位，别人会拿他的东厂开刀呢，这样的人母后怎么能认为他是好心？”
　　“那婉儿心里有接下来的打算吗？”尚虞难堪的笑了笑，目光复杂又带着慈祥。
　　“如今只能先依靠白宁了，不管他想怎样，他首先是宦官也是奕儿的舅舅，不可能夺皇位的，只要奕儿坐上九五之尊的宝座，一切再慢慢的来....从头计议也行的。”
　　这书房里陡然安静了下去，就连雨化恬也被打发离开了。
　　就俩人，一人背向一人的沉默下来。
　　不久，俩人的目光望在一起，郑婉撇开话题又聊了家常，便告辞离去，夜风在宫宇间肆虐，各个檐下的灯笼彤红交织人的身影，成为了尾声。
　　*****************************************************
　　翌日，垂拱殿。
　　昨日悬而未决的事情，又旧事重提，而且迫在眉睫。
　　“本宫仍旧坚持皇子赵奕为新帝，无论你们是否同意，他都是陛下的骨血，也是皇位唯一继承人。”
　　珠帘左侧，尚虞的声音带着不予质疑的威压。
　　“太后三思啊！”群臣齐齐跪了下来。
　　文臣首位的蔡京冲童贯点点头，那边，身影叹口气，也站了出来，连带着他身后的武臣一个个跟着鱼贯而出，跪在朝堂上。
　　“太后，奴婢以为蔡相所言确有道理，国家危难，不易以幼皇登基，武朝家国或许能等上一年半载，但等不了十多年啊，还请太后三思。”
　　右侧珠帘的身影动了动，想要起身据理力争，但随后她又坐了回去，涂抹胭脂的唇微翘浮出笑意。
　　外面，传来小黄门的高呼：“东厂白提督求见——”
　　“喧！”郑婉深吸一口气，声音随着气一起吐出。
　　敞开的殿门，正是外面升起的晨光的时候，一缕光芒过来倒映着一大一小两个身影的影子走进大殿，一个慢慢腾腾的身影牵着一个蹒跚学步的小孩，朝门外进来。
　　“陛下慢点。”白宁躬着身子牵着奶娃娃这样说着，然后看了一眼满堂跪着的文武。
　　走到蔡京跪伏的身子前，他指着老人对懵懂无知的赵奕笑了笑：“陛下，你看这个老家伙快死了。”
　　“啊....啊..八..八...”尚不会说话的小人儿抬起小脸好奇的看向说话的白宁，随后用小小的手臂将白宁的大腿抱住。
　　“现在不能抱....你是一国之君。”白宁微笑着，将小家伙从地上举了起来，面向那边伏着的百人，声音陡然放大：“把这些家伙的脸看清楚了，他们将来会在你手下混饭吃的，记着一定要看清楚。”
　　“奕儿——”
　　龙庭上，郑婉急忙冲下来，白宁斜眼看了看她，最终还是把赵奕放下交还给皇后的手上。片刻后，下方有人说出声，“白宁，休得放肆，奕皇子且是你一个阉人把玩在手里的？你这是想要干什么？”
　　“本督想要干什么？”
　　白宁招招手，一张木椅被搬过来放到蔡京的面前，袍摆一掀坐下来，双掌放在膝盖就那样端坐直视对方，声音冷如寒冰：“本督当然是来拿你——”
　　下方，众人惊骇的抬起头来，视线齐齐集中在二人身上。
　　蔡京气的发红，自己原本是下跪的姿势，对方却坐在他前面，变成他在跪对方一般，又听对方这样一说，顿时起身指过去：“阉宦尔敢如此放肆！”
　　“本督如何放肆也不没蔡相居心叵测呐。”白宁嘴角勾起冷笑着起身，转过去面向龙庭一揖，“还请太后、皇后娘娘容咱家一个阉人在朝堂放肆一回。”
　　尚虞不动痕迹的看了看那边帘子后的女子，那边点点头，金色的袍袖向前一扫，“准了。”
　　其实得不得恩准，白宁都会是要说的，这样做其实无非是做给人看的，他转再次转回去，看向蔡京：“据本督了解，陛下出事那晚，听说是服了蔡相送给官家的一盒丹药，不知是否属实？”
　　“荒唐....陛下身子健朗，老臣如何会做这种多此一举的事。”蔡京甩了下长袖，侧过身子，傲然的说了一声。
　　“就知道，你会这样说。”
　　白宁拍拍手，侧旁，老宦官躬身端着木盘过来，上面盖着红绸，透过掩盖的形状不难看出那是一只盒子的模样。蔡京浑身一抖，很快还是恢复过来，冷哼一声：“欲加之罪何患无词？随便找一个木盒就说是老夫下毒毒死陛下的？简直可笑。”
　　“蔡相别慌啊....”
　　黑金相间的身影坐回木椅，他目光朝后抬过去，像是在看什么，引的周围所有人不由跟着往后望过去，两道身影走在晨光中，远远的过来，随后在殿外跪下。
　　蔡京看到其中捧着东西的一人时，瞳孔陡然缩紧，手剧烈的颤抖起来，指了过去，“你....你...竟敢....”
　　曹少卿身边的人影，便是他常伴身边的老仆，那位老人全身都在颤抖，“主人，老奴对不起你....对不起你....”泪水顷刻间流出眼中，双手托着的木盒正是那晚蔡京交给他拿去销毁的。
　　“看....认证物证都在，蔡相没话说了吧。”白宁走到与蔡京平肩的位置，斜眼瞄向对方。
　　为官一辈子的老人闭目深吸着气，却也不会那么容易认输，“白提督说话也太早了，万一那老仆乃是别人买通了来陷害老夫的呢？老夫岂不是要受这弑君大罪？”
　　一头银丝的白宁站在那儿笑了一下，勾勾手指，让曹震淳把先前拿出来的木盒托举到面前，他打开拿出一枚，“那蔡相不妨吃上一颗，证明清白如何？”
　　同时出现装有丹药的红漆木盒，明显是对方有备而来。
　　吃？
　　蔡京看着对方手里摊在手心的丹药，冷汗从脸颊流了下来，犹豫了。白宁卷起手指将丹药握在手心，“就知道你不敢，因为你知道其中有毒的....本督说的对吧。”
　　珠帘后面，太后和郑婉几乎是同时站了起来看向头发斑白的老人，“蔡相，白提督说的可是真的？难怪你如此心急另选新皇，原来真是你下的手？”落井下石的话从郑婉口中说出，虽然她明知道这一切颇有漏洞，但依旧还是这样说了。
　　“这....这....”双重的打压过来，明的暗的，陡然发难，仓促之下让蔡京此时完全有些发懵。
　　“老臣冤枉啊....请太后明察！”老人跪了下来，稽首伏地。
　　白宁在他头前转了转，忽然走上龙庭朝帘子后，郑婉抱着的皇子问道：“陛下怎么看？”
　　“啊...喔...喔。”婴孩懵懂发音不知说着什么。
　　隔着帘子躬身的白宁直起身子看向阶下的老人，“陛下说，蔡京居心叵测，暗害先帝，罪大恶极，除去所有官职交于东厂发落。”
　　阶上，宫袍一挥：“除帽，带下去——”
　　“什么？”童贯等人大惊失色，惊诧中已有侍卫过来将那边的身影除下官帽拖了起来。
　　挣扎中，被拖行的蔡京大叫：“太后....太后.....阉宦指鹿为马啊......他在冤枉老臣呐！老夫不服！”
　　声音远去，最后消失在殿外。
　　“认证物证俱在，谁有不服？”白宁阴柔的脸看向那边众文武，手指摇了摇，“不服的，都可以来找咱家来理论.....不过今日可不行，那是要商议新皇册立的。”
　　随后，白宁拱手朝龙庭上一躬，“微臣已缉拿暗害陛下真凶，便是要立刻回东厂审讯，看是否还有同党，就此告辞。”
　　帘后，郑婉抬了抬下巴，“退下。”
　　“是！”白宁望了对方一眼，转身离开。
　　.....
　　大殿上，静谧蔓延了片刻，皇后走出珠帘。
　　“新皇册立迫在眉睫，众卿可还有异议？”
　　“臣等附议。”
　　“嗯，克日举行新皇登基，再举行先帝葬礼，就此决定！”郑婉一锤定音的说道，随后和太后尚虞一起离去。
　　曹震淳一副似笑非笑的表情，扫了一眼殿上跪伏的众身影，喧道：“退朝——”
　　PS：大章，今天就没了。

第一百七十九章 千变万化

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　哗哗噹噹!!
　　有铁链拖动的声音。
　　吱嘎——
　　一扇木门推开，看守诏狱皂衣番子打开牢门先进来，然后躬身伺立侧旁，门口的身影一步步走下潮湿的石阶。
　　黑色的步履缓慢挪动，负着手的身影缓慢往里走，偶尔会有噼啪的声响在牢狱中响起，犯人痛苦的嘶叫，这里面大多都是被东厂查出的犯官，顶未顶罪都没有关系，进来还想完整的走出去，根本不现实。
　　“东厂都抓了这些人，刑部那边快要生草了吧。”白宁不屑的说出声音，挑眉扫了牢狱中的囚犯。
　　海大福收拢双手在下腹小步跟在后面，“这也不见得，刑部那边关押还是有的，不过都是百姓中犯了大事的，也有下面各州送上来的重要犯人。”
　　“重要犯人？”冷笑一声，白宁挥挥手：“发文给刑部尚书，就说本督东厂新建的诏狱还空着，让他送一些人过来。”
　　“是！”海大福躬身。
　　“蔡京呢？”
　　海大福笑眯眯的抬起老脸，一副谄媚：“还在里面，毕竟他官大嘛，重要有些特殊待遇。”
　　“那把老骨头，但愿他能挺得住。”
　　手指点点胖太监，白宁冷漠的看向前面，“带路！”
　　**********************
　　“别打死了....这人督主还没审过。”
　　“没事，这老家伙平时吃的不错，身子骨结实，不过杂家手上的力道可是有分寸的。”
　　“....沾了盐水没有？”
　　“忘了....我就说蔡狗晕的这么快。”
　　.....
　　昏昏沉沉中，被吊在木架上一身囚服的老人，浑身血痕，斑白凌乱的头发搭在脸前，稍许——
　　哗啦！
　　一盆污水扑过来，蔡京恍惚的从昏迷中清醒。老人睁开眼睛昏黄的视线里，除了那俩用刑的东厂宦官，隐约听到有众多脚步声朝这边来，牢房上的一扇小窗，一缕微光正从外面照进来，看不出现在是什么时辰了。
　　意识有些迷糊中，他感觉被人放了下来扔在地上，垂在地上的视线微微上抬，一张木椅放在了前面，一双黑色的步履走过来停了停又折返过去，袍摆掀了掀，坐下来。
　　“本督这诏狱招待怎样？蔡相可还满意？”
　　“呵呵....”趴在地上的老人笑了起来，呼出的气吹开地上的灰尘，“.....老夫算是想明白了，两个木盒，督主有备而来啊，想必陛下的死与提督大人有莫大的关系吧，老夫便成了替罪之人。”
　　坐在椅上的白宁向后靠了靠，捏着手指，偏头轻蔑看着老人，“别把自己说的好像梁秉，你还不够格，说到底你其实就是赵吉身边的弄臣而已，不过你既然明白各中事情，本督肯定是不会留你了。”
　　“妄想——”
　　蔡京支起上身瞪过去，“老夫门生故吏遍地......”
　　“本督想让谁三更死，谁敢留人到五更？”白宁向前倾斜，伸手在对方脸上拍打俩下，“栽赃陷害的，你蔡京应该比谁都懂的啊，莫名其妙的死在狱中的官吏可不是只有一两个，你说对吧？”
　　“你....”老人吓得浑身发抖。
　　白宁坐回原状，岔开两腿，双掌放在上面，“本督身边缺一条狗呐.....”他目光望向对方，“叫俩声来听听。”
　　牢房里静了下来，白发苍苍的老人趴在那里，浑身颤抖不止。
　　外面的光线倾斜，小窗透在牢房地上的光斑移了移，到老人的手背上，随后手指蠕动俩下，撑起地面。
　　“汪汪...汪汪....”遮掩的斑白头发下，嘶哑的、苍老的声音艰难发出。
　　“哈哈哈——”
　　白宁裂开嘴角大笑起身，手掌在凌乱的头顶摸了摸，看向门口海大福，“真是意外啊.....临了，还收一条老狗。”
　　“恭喜督主！”海大福谄媚附和一声。
　　那边，浮起的笑容很快消融，白宁轻轻拍了拍老人的头，声音平静如水：“蔡相呐，你犯下的可是弑君的弥天大罪，咱家怎么可能保你无事，看在你刚刚那么忠心耿耿的叫两声的份上，诛九族就免了.....”
　　手收回负在身后，举步跨出牢门，“.....改成诛三族吧，顺便把他舌头、手指都割了，带出来让他看看，在背后搬弄是非，到底会是什么下场！”
　　“白宁！！！！”
　　牢房里，蔡京撕心裂肺的吼了一声，那俩名番子很快将他按住动起手来，一人掐住嘴将口型留出来，另一人拿出勾刀，不顾对方惊恐的乱叫，往嘴里就是一搅。
　　啪——
　　一团猩红的东西被甩在地上，鲜血涌出口的刹那，止血药的粉末被灌进去，巨大的痛楚几乎让这位老人昏厥过去，但是并未就这样完事，蔡京被推到一张用刑的木桌前，双手被抓住放在充满血垢、刀痕的桌面。
　　拿刀的番子冷笑走过来，“蔡相，听说你字写的很厉害，可这你可怪不得咱兄弟俩了，大家都是奉命行事，你明白的，对吧？”
　　老人呜呜的摇头，挣扎起来，片刻后，他便看到刀锋落下来。
　　“啊啊啊——”
　　血水、唾液从蔡京的口中喷出来，半截还在流血的舌根翻动，断指的疼痛比之前还要剧烈许多，看着五指齐根洒在桌上，这位年岁已步入高龄的老人已经快要挺不住了。
　　“给他止血....还不能就这么死了。”那名番子这样说着，找了一些绷带和止血止痛的药末过来，涂抹在断口处。
　　另一名小宦官将老人架了起来，“趁他没死，赶紧送到督主那里去，咱们可千万别扫了督主的雅兴。”
　　“知道！知道！”
　　放下刀的番子连忙过去帮忙，带着浑浑噩噩的老人出了牢门，跨出诏狱不久，辗转来到东厂的校场。
　　他们跨过一扇门。
　　夹在中间的蔡京，迷迷糊糊的视线中，有很多人，黑压压的......哭哭啼啼的一片，似乎见他过来，一声声高亢的哭泣、呼喊穿入他耳中。
　　他整个人在那一瞬间挣开了左右的宦官，蹒跚走了两步，看清那些是谁后，咚的一声跪了下来........

第一百八十章 七彩雷劫

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　时间往后退一点。
　　相府门前的街道，风徐徐过来，柔和的阳光中，传来马蹄声。
　　哒哒哒——
　　成百上千的马蹄踩踏石砖，相府门前的几名护院疑惑的望过去，那边有几人抬起手臂，安装在手臂上的机弩陡然发出弦音。
　　嗖嗖嗖几声，数发弩矢过去，尚未有反应的蔡府护院当场射翻在地上滚下石阶，马背上的数百人跳下持刀冲上去，一脚踹开大门，往里走。
　　一名锦衣卫展开宣纸站在石阶上朝街道远远望过来的行人，喧道：“右仆射兼门下侍郎者蔡京，不思精忠报国，暗害天子，企图另立新帝以得富贵荣华，今人证物证确凿，首犯以下东厂诏狱，特此奉太后懿旨、东厂提督之命，缉拿蔡贼府中人等。”
　　话音落下，收起宣纸转身大步跨进相府。
　　....
　　府内，充满书香宁静的宅院被打破，蔡京为相多年，门生遍地，俗话说宰相门前七品官，府里仆人丫鬟大抵算的眼高于顶，见到涌入进来的锦衣卫、东厂便有人上前问话，随后倒在了血泊中。
　　“你们是什么人！”
　　“.....竟然在相府杀人....”
　　“来人啊——”
　　人声混乱起来，相府上下护院、教师也有百十来人，持着棍棒刀抢飞奔而出，将主院围在身后，东厂人群中，刘瑾挎着钢刀走上前，偏了偏头打量眼前的场面，片刻之后，相府护院后面让出两道身影上前见礼。
　　“这位公公，是不是有什么误会？下官蔡翛、旁边这位乃是舍弟蔡绦。”
　　刘瑾打开掏出缉拿文书，将暗杀天子一事说明，“不是咱家不讲情面，乃是蔡相做错了事，连累你们，所以别让本百户难做。”
　　挥挥手，“弑君之罪啊，你们相府完了，所有人带走，顽抗者杀无赦——”
　　“弑....弑君？”
　　此二人乃是蔡京三子和四子，如今也是有五十上下，原本还有长子蔡攸、次子蔡鯈，但一个和自己父亲争权被赐死，后一个却是英年早逝，所以不在其中。另外叫蔡脩在外，已命人去追捕了。
　　听得父亲犯下这样的事，蔡翛当即反应过来，“这位公公，下官知道皇命在身，所行迫不得已，可能否缓缓，我老父不可能做下这等事的。”
　　“确实如此，还请这位公公稍缓片刻。”蔡绦稳下心神连忙拱手，随即又唤人端来一盘金银，“这点小小意思，还请公公收下....”
　　刘瑾掂量下手里的一锭金子，沉默片刻，嘴角翘起露出淡淡的微笑，那笑容颇为柔和，“好东西啊.....好啊.....东西咱家就收下了，但你们还是立刻跟咱家走一趟吧，晚了就赶不上好时辰。”
　　蔡家两兄弟脸上笑容顿时僵住。
　　那边，身影后退一步，挥手：“动手——”
　　“反抗者杀无赦！”
　　天光逐渐隐去，黑云汇集，残存的光芒勾勒出一众锦衣卫、番子的身影涌过去，刘瑾站在那儿，视线中看到有人反抗然后倒下去............
　　***********************************************
　　轰——
　　阴沉的天空，有雷声跑过去，云层黑压压，一片连着一片，电光在里闪烁。
　　蔡京的视野在这样天空下漫漫展开。
　　东厂那巨大的校场，周围插满了旌旗，一座点将台前面有道身影坐着，一众东厂千户在其身旁排开，随后蔡京被提了过去，到了高台上，他看见下面数百人被绳子紧缚跪在地上，有老有少，有男有女，而这些人他都很熟悉，都是府里的仆人、护院、丫鬟，往右侧望去，蔡京只感觉眼睛一黑，那边跪着的上百人都是他的亲眷。
　　“啊啊.....啊”
　　他头触地上使劲的扭动，心里泛起巨大的悲痛，张开的嘴说不出任何完整的话来。
　　有番子走过来将悲痛中的老人提了起来，将他头扳正，撑开眼帘强硬让他把接下来会发生的事看完。高台中间，他的身侧，白宁的声音传蔡京的耳中，“蔡相啊，你看看他们，就该想想当初被你陷害的那些官吏，那些官吏的家眷，本督开设东厂以来，就在搜集你的罪证，但可惜你手脚干净啊，一些鸡毛蒜皮的东西又扳不倒你，不过现在就不那么重要了。”
　　白宁站了起来，看了一眼阴沉沉的天，“要下雨了。”
　　持刀的番子走上前，来到校场中跪着的人身后，拔出了钢刀，跪着的许多人或许有些已经认命了神情麻木闭目不语，有些仍旧是胆小的，小声的哭泣。其中还有蔡京十岁左右大的两个孙子，害怕的瑟瑟发抖靠在母亲的怀里。
　　“娘....娘....他们为什么要绑我们呐....”
　　“....同儿好怕...”
　　流泪的妇人用头抵住自己的孩子，她只能这样安慰了。夫家犯了诛九族的大事，这一刀是逃不了的，只是一想到要连累到娘家，想到家中的父母兄弟，陡然放声大哭起来。
　　周围顿时一片片的哭声引发，悲戚低吼。
　　天上又是轰的一声，雷霆滚滚，沉的积云下，一滴雨水率先落了下来。
　　白宁仰起脸，察觉一丝冰凉在脸上绽放，“蔡相应该知道诛三族是哪三族吧，今日先是你家，明日东厂会逐一清理过去。”
　　他一掀袍摆坐下来，身后小晨子将纸伞打开，哗啦啦的雨落下来，滴在地面溅起雨花。曹少卿上前打了一个手势：“行刑——”
　　所有被捆着的蔡府中人被踢了一脚，按下头，钢刀举起一瞬，落下.......血光在那一瞬间绽开。
　　白宁眯起眼睛打量将这一幕全收眼底的老人：“怎么样？自家的人被砍，心里舒坦吧，你觉得接下来本督该怎么处置你？”
　　那边，浑身发抖的老人吱吱呜呜的哭出声音，双膝无力的跪在地上，苍老的脸上血垢和泪水糊在了一起。
　　“本督不想那么轻易杀了你，若没有你在背后指手画脚，赵吉那蠢货又怎会想到用本督夫人来要挟？今日咱家就让你尝尝失去心中所爱的家是怎样一个滋味。”
　　白宁起身踏着雨水走过去，拧住斑白的头发，低头盯着他：“.....来人，把丢到大街上，告诉所有人，若是谁敢给他一碗水，一口吃的，东厂的诏狱就为他们敞开着。”
　　“带下去！咱家要饿死他！”
　　校场上，数百人已经被全部杀光，地上人头滚滚，被番子逐一捡起丢进箩筐，与尸体一起拖去烧毁。场面冷清下来，雨水有些冰凉，过的不久，白宁招过曹少卿，声音极低，目光盯着血水交织横流的校场，一脸平静：“把蔡京的老仆也杀了，还有他儿子。”
　　“是！”
　　曹少卿点点头，扫了一眼尸横遍野的校场，带着手下人转身离开。
　　纸伞下，白宁冰冷的坐那里，闭上眼帘。
　　“惜福....你到底在哪儿。”
　　PS：两更了，春风正在恢复正常，需要调整下状态。今天的就没了。

第一百八十一章 虚无

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　皱皱的脚背，光着，缓缓在晨光里行走。
　　开春尚有些冷，冰凉的地砖让光脚走来的老人毫无知觉，身上只有一件白色的单衣长裤，上面沾着血迹，右手缠着绷带，面无表情下，眉宇间透着哀伤。老人低着头，空中含糊不清的说着让人听不懂的音节。
　　街道上人来人往，这样的乞丐倒也没人理会，只是掩盖口鼻受不了他身上带着的血腥味，如是往日，早有街道司的人上来驱赶，但今日却没人过来。
　　“那人有些眼熟啊....”
　　“....怎么乞丐开始出现在这里....街道司的人干什么吃的。”
　　有人想要上去，走了几步皱起眉，又退了回去，看了一眼走在街道中间漫无目的的老人，立即转身离开。背后指指点点的说话，隐约的让行走的身影颤抖，头低的更低，行走间，他找了一个少人的胡同，靠墙坐下，嘤嘤的发出哭声。
　　窜街走巷的小贩从旁路过，奇怪的看向他，有人嗤之以鼻，吐了一口口水，有人停住脚步或许见到一个老人独自在那里哭泣，也有些伤感，便是丢了什么东西在对方面前。
　　啪——
　　一块快要吃完的饼子，落在老人的脚边不远。蔡京哽咽着，看到脚边那一小块饼子，停止了哭音，仅剩的一只完整的手掌颤颤巍巍的伸了过去。
　　老人已有一日滴水未进了。
　　....
　　街巷外，人群错落中，有番子正要过去将那张残缺的饼子拿开，刘瑾把住旁边人的肩膀，摇摇手指，“.....不需要你去。”
　　他颔首望过去，视线的对面，街巷阴暗的角落，一道身影窜了出来，将地上那小块饼子抢在手里，老人眼急扑过去，那边一身衣衫褴褛，头发糟乱，满身污垢散发恶臭的乞丐恶狠狠的将扑来的身影踢开，张口就将饼子吃进嘴里，吞下肚子。
　　随后凶狠的瞪了瘫软在地的老人一眼，转身又躲进了阴暗的角落躺下，抓挠虱子，像是在等待黑夜的到来。
　　“呜呜...啊..啊啊....呜...”
　　地上，蔡京呜咽着嘶哑的哭叫，无指的手掌包裹着在地上拍着，鲜血渗出绷带流在了地上，身子缩卷滚动，撕心裂肺的的痛哭起来。
　　巷外，注视这一幕的刘瑾眯起眼睛：“右相啊....当今右相沦落到，连乞丐都可以欺负的地步，啧啧....”
　　副手点头，不屑的冷笑：“得罪谁不好，偏要得罪督主，咱督主夫人多好的人呐，我等在外杀生杀死，这帮文人却在背后搞鬼，弄的夫人都不见了，要是换做是我，非扒皮抽筋不可。”
　　“你？哼....管好自己。算了，不说这老家伙，你们好好盯着，咱家也要去用饭了，可别让这家伙吃一点东西，督主说了要饿死，就不能死在其他上面。”
　　“百户大人放心就是，兄弟几个还是晓事的。”
　　刘瑾点点头，带着几名番子转身去了附近的一家酒楼。那副手招招手，“都散开，等会儿有人来顶班，你们先盯着，咱家去茶肆喝杯水，方便方便。”
　　“是！”手下人拱手。
　　.......
　　金梁桥，街巷的另一侧。
　　阴暗角落里发生的事情，在充满晨光的街道上无人注意过去，对面的茶肆二楼，老人的儿子之一的蔡脩死死抓着茶杯，他的对面是坐落一名女子，头戴红色鲜花，一身红色罩衣衫，裙摆拖在脚背，精致的面容上，皱着眉头，多了些许愁容。
　　不过，她对面的男子却是无心欣赏了。
　　“我爹...他....东厂那帮阉人岂能如此做事....欺人太甚。”
　　愤慨中，蔡脩的声音有些大了，让邻座的几人目光望过来，对坐的女子踢了踢他脚，压低了声音：“七爷慎言....那日东厂进府抓人，我与夫君听到动静时，已经晚了，所以立即从后院逃出府邸来寻你，免得你被东厂的阉人抓获。如今蔡相周围全是东厂的番子，上去必是落入对方圈套里，在你之前，已数名蔡相门生被抓走了。”
　　“那如之奈何？”蔡脩呲牙欲裂之中将茶杯放下，低声垂泪埋下头，不敢去看巷子里落魄的身影，“我蔡家满门....完了！”
　　风光无限的蔡京陡然间倒下，这是谁也无法预料的，甚至很多人尚未反应过来，事情已经变得不可动摇。
　　让人错愕中，感到惊恐。
　　在对方说话的时候，红花鬼母的目光一直望着眼前的痛哭的身影，露出厌烦的神色，不过脸上却是露出笑容：“七爷不该如此丧意，只要蔡相还有后人在，总有平反的一日，而且我夫君知道东厂一个秘密，只要你能出去振臂一呼，江湖上的正义之士自然会为蔡府几百口人命讨回一个公道。”
　　“什么秘密？”蔡脩猛的抬起头。
　　“出城再说，今日新帝登基，女真已退，城门会打开三个时辰，正是逃出汴梁的时机。”
　　“好！蔡脩身家性命就拜托二位了，他日能为蔡府平冤昭雪，脩当以相府供奉之位报答二位。”
　　公孙大娘笑面如花点点头。便是与蔡脩一起下了茶楼悄然消失在后门，步入通望西门的街道口。
　　过的不久，新郑门附近，大量要出城的商贩、百姓拥堵着等待城门开启，公孙大娘换了一身普通妇人的装束，洗去铅华，带着同样换了身衣裳的蔡脩躲在人群中。
　　“金先生在何处？怎地没见他。”
　　“我夫君就在附近，因为面容有些毁去，带着绸布容易被认出，现下应该在这当中某个马车下面躲着。”
　　“原来如此...倒是脩多虑了。”
　　晨光升起，金色在城池上方洒开。
　　皇城方向，传来钟声。
　　“开城门——”城楼上，传令兵得了将领朝下方的士卒高喊。
　　手持长戈的兵卒将蠢蠢欲动的人群拦下维持着次序，沉重的城门在打开了粗大的门栓，发出咔咔咔的声响，在军士奋力的推动下，缓缓打开。
　　“进出城的....听好了，近日有匪人混入城中，便是要盘查各位！”守在门口的军士这样呼出声音，强调了片刻。
　　陡然间，出城的队伍中，有女声大喊：“这里有反贼，蔡家的蔡脩在这里——”
　　人群中，蔡脩瞪大了眼睛看着身旁发出声音的妇人，手颤抖着指了过去，“你你...你....恶毒.....”几字出口的刹那，城门那边数十名军士循着声音冲了过来，拥堵的人群突然混乱起来。
　　妇人立即叫上一辆马车趁着混乱冲出城门，身后更多的商人、百姓跟着冲出，将想要进城的另一支队伍冲击的混乱分开。
　　混乱的场面里，一名女子被快步出来的人影撞了一下。
　　身旁的男子立即冲上去将她扶住，“师师...你没事吧，有没有伤着哪儿？”
　　女子摇摇头，目光看着高耸的城门楼，突然露出一丝莫名的胆怯，“不知道....奕儿还认不认得娘亲了....师师有点不敢进去了。”
　　李师师露出愁容。

第一百八十二章 再临帝豪庄园

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　城门的混乱和嘈杂在随后的一段时间内平息了，似乎抓到了一个重要的逃犯，门禁搜查便被撤销了去。
　　崴了脚的李师师被燕青搀扶着走进了这座历史久远的巨大城池，踏入城门那一刻，他们心里还是感慨的，有许多回忆留在这里了，如今回来，充斥着令人怀念又厌恶的气息，但到底还是回来。
　　最初抱着女真围城，李师师想要见自己孩子的念头过来，此刻女真并未打破城池而退兵回去，一切忽然变得有些漫无目的在熟悉的街道上游荡起来。
　　不久，或许走累了，他们在一家食肆停留用饭。
　　“也不知陛下着了谁来照顾奕儿....也不知他长高了多少。”一身素净衣裙的女子，聘婷婀娜，将少女与已婚妇人的妩媚结合的完美无瑕，担忧愁容间更加具有吸引力。
　　原本已准备离开的店家伙计又回转过来，多望了一眼美人，便多嘴起来：“这位姑娘刚说陛下来着，这可是要慎言啊，你们大概是刚进城，如今陛下在几天前就已经宾天了......”
　　明媚的光线洒在街道，人在光里走着，之后便是一声‘哐啷’脆响，素白娇柔的手陡然一松，碗掉在地上摔的破碎溅开——
　　李师师的身影摇摇晃晃了一下，连忙扶住桌角。对面名为燕青的男子心里陡然浮出复杂却又高兴的心情，面上不动神色看向店家伙计：“到底是怎么回事，小哥倒是说全呐，你看我二人听的一知半解，心里恍惚着呢。”
　　“是是，有些怠慢客官了。”伙计道歉后又说：“听说东厂那边查出陛下乃是被人所害，隔了一天，真相就水落石出了，原来陛下呐！是被当今右相给害了，问题就出在蔡京这逆贼勾结灵夷山的道士用了毒药冒充灵丹妙药哄陛下吃呢。”
　　背向店口的女子端坐着沉默看着桌面，手中的筷子早已放下.......燕青岔开话题：“那现如今又是怎样一个局面？哎，算了，大概小哥也是不清楚的。”
　　那伙计瞧眼女子，似乎有心表现，“多的俺就不清楚了，不过客官可别嫌俺卖弄口舌。”
　　“嗯，你说。”
　　“今日，皇宫里啊，听说新皇登基，是宫里的奕皇子不过连一岁都未到呢，就把国家交给一个小娃娃手里，真是不知怎想的。”店家伙计越说越来劲，将抹布搭在肩上，身子前倾继续说：“还有前两日啊，蔡相被抄家....”他‘哎哟’一声，巴掌拍在桌面上，“整整几百条人命呐，那是一刀刀的下去，听围在东厂门口不远的那些街坊说啊，十多辆马车来来回回拉了好几次，那人头堆得跟小山一样高。”
　　伙计连说带比划的做了一些动作，“其中还有不少相府里的丫鬟女子，倒是有些可惜了，其中小孩子也有不少，今日俺听有些打尖的客官说啊，蔡贼那是被诛三族，远在潭州的几个亲族都遭殃了，估计要死个千把人。”
　　店家伙计一连串的的语言里拼凑出了许多内容，那边原本端坐沉默的女子忽然在说话声慢慢站了起来往外走去。
　　“师师——”
　　燕青唤了一声，将饭钱放在桌上，连忙追了上去.........
　　******************************************************
　　皇宫。
　　祭天大礼已毕，却有些乌烟瘴气。
　　“啊啊....哇哇啊啊！！！”
　　武朝的小皇帝似乎受不了祭天表文这样繁杂琐长的礼节，进行到一半时，便是哭闹不止，小小的身影在白宁的怀里折腾一阵后，终于完了。
　　“咱家的小陛下呐，接下来还要接受文武大臣的朝拜呢，岂能堕了皇室威风呢。”白宁一身盛装，牵着蹒跚行走的哭闹人影，在众宫中侍卫内宦的拱卫下朝紫宸殿过去。
　　“大总管，你看陛下还小，不如让下面人备一副轿子抬过去吧。”曹震淳斜眼看了看哭闹的赵奕，“走的这么慢，奴婢怕耽误了时辰，那些个大臣又要上折子了。”
　　白宁拽着手里的小手，一步一步缓慢行走，“让他们等着，要是跪的不耐烦，可以先走嘛，本督还是通情理的。”
　　话顿了顿，眼帘低垂，“这条路很长，但陛下必须要亲自走完才行啊，连这点毅力都没有，以后连皇位都坐稳的，你说是吧？”
　　“奴婢觉得......觉得是，督主说的有理。”
　　冰冷的过道上，曹震淳躬身在后面，双手叠加在腹下，冷汗从他额头滑落。白宁冷漠的表情未变，只是勾了勾嘴角，眼睛微微眯了起来。
　　“过的不久，本督想要在这宫里设两个中枢，一者司礼监，二者御马监，你在宫里待了那么久，劳苦功高，去司礼监做一个执笔太监。”
　　身后老宦官疑惑的发出声音，看向前面牵着小皇帝的身影，“执笔？督主还请明示，奴婢也有些不懂。”
　　“本督掌印，你执笔。”前面的脚步稍停了下，等赵弈脚步跟上的一瞬，白宁回头望了对方一眼：“现在懂了吗？”
　　随后白宁将小皇帝的交过去。
　　满是皱纹的老脸上，陡然绽放谄媚笑容，连连点头牵过有些哭闹的赵奕，“奴婢懂了....懂了。”
　　“嗯！”
　　白宁拍拍他肩膀，声音不高，语气平常：“事到如今，你我乃至东厂都没有退路的，卡在中间只会让我们死的更快，毕竟小皇帝会长大，会懂事，将来有些事情总会水落石出，那时就算我等为这国家流了多少血泪，都无济于事。好了，你进去吧，这朝堂本督现在没有理由进去，你是皇帝的随行太监，是有资格的，有什么风吹草动报于本督。”
　　“是！”接过小皇帝的太监躬了躬身，往前走了过去。
　　白宁立原地，身边侍卫、内宦、仪仗一个个从他身旁越过，待到祭天的队伍在前面宫道转角消失后，白宁的目光望向宫檐外的天空，快近中午，明媚的阳光照在宫宇的琉璃瓦片上，五光十色映在眸子里。
　　天上白云在风里走，鸟儿来去。
　　这样的气氛里，白宁站了片刻，转身离开。无论什么人倒台，什么人上台，真正让他上心的并不多，如岳飞，将来的岳武穆，现如今被他丢到了武瑞军里从一个小兵当起。能不能如前世那般崛起，就已经不是他能预知的了。
　　蔡京倒台，家眷被灭，一切都急急躁躁，可他真要动手那么做，金銮殿上的两个女人是可以阻止的，但是她们没有，显然皇帝的死，需要尽快平息，扶持新皇继位，不能让别的赵姓王登上那宝座。
　　一切都和利益有关，一切就那样顺理成章的急急躁躁的完成。白宁坐到紫宸殿后面的一处花园里，晒起了太阳。
　　“主动权要掌握在自己手里才行，女人.....有时候比谁都毒。”
　　.....
　　紫宸殿。
　　众文武三叩九拜后，算是为赵弈坐上那又高又大的皇座划下了句号，赵婉坐在珠帘后望向起身归位的队列，浮出满意的笑容。
　　.....
　　市井街道，游魂般的女子在人群中穿梭，漫无目的。
　　不久，她陡然一软，倒在了路上。后面，追赶的燕青冲上去，将她扶起，着急的朝附近的医馆跑去。
　　......
　　紫宸殿。
　　有数名文臣站列出来：“启奏陛下、太后，微臣等有本要奏。”
　　“讲！”
　　“东厂提督白宁滥用职权，蔡相谋害先帝之事尚有疑点，本该交由刑部调查会审，但不到一日就盖棺定罪，此中大有蹊跷，望太后明察。”
　　龙庭下方，曹震淳看了一眼对方，便是记下名字，垂下了脸。
　　......
　　“回复曹震淳，今日谁在朝堂说了什么话的，名字都记下来，编几个罪名明日弄进东厂去。”后院，白宁坐在木椅上，转动手里的茶杯，看向过来报讯的小宦官。
　　PS：一更

第一百八十三章 了却一件凡尘 （第二更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　天光西沉，不久之后，白宁坐着车架出了皇宫。
　　繁花似锦的汴梁城，在降夜后依旧有不少人在外游玩，今日新皇登基，不宵禁的消息已经传开，熙熙攘攘的人流交织穿行在大街小巷，各种各样的事情在这个夜晚发生、流逝，高沐恩意外的被调到和刘瑾一起，之后率队踏入了一名官员的府邸。
　　“你们什么人....不好....老爷….东厂的人闯进来了。”仆人面带惊色往里奔跑。
　　一群数十人在府中护院的注目下堂而皇之的走了进来，高沐恩挺着胸膛走在最靠前的位置，摇头晃脑朝周围扫了一圈，不少醒目的地方还残留红色的喜字，大抵是这家还办过红事的。
　　客厅之中，原本还有说话和笑语，随后仆人进去便没了动静，窸窸窣窣的脚步声没用多久走到了屋檐的灯笼下，昏黄中的中年身影便是一身常服领着男女数人，其中还有一名女子怀抱襁褓，警惕的看过来。
　　“哈哈，王大人！”石阶下，刘瑾远远的拱手走过来，满脸堆笑。
　　给事中王雄皱了皱眉，也拱手：“见过刘百户，只是不知今夜擅闯王某家中何事？”
　　“自然是好事啊…..”刘瑾依旧笑着，走上台阶看了看可能那女子襁褓里的婴儿，逗弄俩下，脸上的笑容更甚，“…….你儿子还是你孙子？”
　　吓得抱襁褓的美貌女子往旁边一男子身后缩了缩。
　　原本气氛就有些诡秘，现下更有些不对了，王雄还是拱手道：“乃是王某二媳妇，襁褓里的自然是王某的孙儿，刘百户到底有何事，请明说吧。”
　　刘瑾背着手向后倒退一步，挥挥手：“好好搜查一下给事中大人府上，记着一寸一寸的搜。”
　　“是！”身后数十名东厂番子四散开，朝各个院子过去。
　　屋檐下，王雄见四散开去的身影，目光严厉的盯着对面的东厂宦官头目：“你这是要干什么——”
　　“干什么.....”刘瑾掏出东厂的搜查书函，在他面前展开，一字一顿念叨：“奉东厂提督之命，给事中王雄与逆贼蔡京有旧，疑是同党，特奉命来此搜查任何可疑之处。”
　　书函一收，刘瑾趾高气扬的望着气的浑身发抖的身影，“这下清楚咱家来干什么了吧？”
　　“好好好！”石阶上，全身颤抖的人影抬起手臂指着对方，“王某就想看看你们能在这府中搜出什么东西来——”
　　僵持了一会儿，四散出去的番子陆续回来，不久一名番子手里拿着一封信函过来交到刘瑾手中，那边展开看上一眼，眼珠翻动上视，望着王雄，“….王大人呐，这书信里的内容，有点奇怪，什么丹药….什么灵夷山的，你好像参与过了？”
　　“你们简直颠倒黑白…..王某何时有过这样的书信，何时认识过灵夷山的道士了。”王雄快步走下石阶要去拿那张书信，“明日我要到太后面前参你们一本！”
　　刘瑾收手将那张纸揣进怀里，用刀鞘将对方推开，猛的一挥手：“你没有机会了，把他给咱家带走！”
　　后方，数名东厂番子持着枷锁就上来拿人，用刀柄将王雄砸跪倒在地，他被提起来时，口中猛喝：“你们这帮奸宦！颠倒是非黑白，王某不服！不服！”
　　石阶上，巨大的噪杂，婴儿在襁褓中‘哇’的一声哭了出来，他的儿子、儿媳以及身边亲友一个个想要上前都被挡下，眼睁睁看着怒叫的身影被押解出了府门，一切变得混乱起来。
　　“红事？”刘瑾冷笑一声，冲高沐恩招招手：“下一家。”
　　他走了两步，见这个督主身边的亲随还在木愣愣的站在原地瞧着石阶上哭泣的美貌妇人，转身回来，“你裆里的那玩意儿已经没用了，看什么看。”
　　高沐恩摇摇手指，俯首在刘瑾的耳旁低声的说了几句，然后发出怪笑。
　　“原来如此，还是你们这些督主身边的人懂事！”刘瑾点点头，投去一个赞许的眼神，指着那名抱着襁褓的妇人吩咐了一句：“咱家怀疑那女子也有和逆贼蔡京有关联，把她也带回去审审。”
　　“你们…你们不能这样做，她就是一个妇道人家，什么都不懂！”像是那女子的夫君上前拦了一下，但被打倒在地，有番子上去将襁褓夺过来扔给旁边的府中人，架着哭闹挣扎的妇人就往外走。
　　掠走女子的痛苦，嚎啕悲戚的大叫，婴儿啼哭在这座喧闹的城池里微不起眼，然后不久就消弭在了夜色里。
　　刘瑾等人带着队伍随即又敲开另一家官员府邸，一幕幕重演。
　　********************************
　　车架回到了白府。
　　“林冲等人还未回来吗？”一身黑色金边宫袍的白宁取下外罩的黑底金花斗篷扔给了迎面过来的小晨子，大步走进客厅中。
　　小宦官一边收拢好斗篷，一边紧跟在后面低声回道：“尚无消息，白天的时候海千户那边又加派了些新人过去帮忙。”
　　客厅的圆桌上，已摆满菜肴，白娣、白益、玲珑等人已坐在那里，主家没落座，他们是不能动筷子的。白宁并未在意他们神色，坐到首位上，看了看右边空着的凳子前的桌面，没有碗筷，手中拿起的筷子又放下。
　　“今日是谁摆的…..夫人那份呢？”冷冷的目光盯着空无一人的座位上，周围仆人赶紧低下头。
　　一名丫鬟浑身颤抖着缓缓举起手，细如蚊声，几乎快要哭出来：“是…是…奴婢摆的碗筷。”说完，噗通一声跪下来，脑袋磕在地板上。
　　抬起的手，又放下来，桌上的所有人大气也不敢出，只有小玲珑咬咬嘴唇，狠狠的瞪了侍女一眼，抬手就要打去，随后又收住，那边有声音过来。
　　“下去重新摆一副碗筷吧。”
　　白宁拿起筷子，夹了一簇菜叶，“以后家里，无论夫人在不在，你们都要当她在，记着没有下次。”
　　菜叶到了碗里，他扫了一眼玲珑他们，“吃饭！”
　　饭桌上，少了惜福这个傻姑娘，每个人吃的如履薄冰、小心翼翼，就连白娣也开始颤颤抖抖，显然之前白宁那番话还留在她心里。
　　白宁很快用完饭回到书房。
　　孤独的坐在那里，没有了那傻女子时不时过来打扰，突然间他觉得这个地方已经没法待了。
　　他走了两步，转头看向小晨子，“小瓶儿这两日怎么不见人？”
　　“那个….东方教主昨日就离开了。”小宦官赶紧回了一句。
　　“离开…..”那边走动的身影顿了顿，“去了少林寺？”
　　见到对方点头，白宁有些头疼的揉了揉脑门………….
　　*********************************
　　遥远的西陲，甚至更远中亚河中地区。
　　虎思斡耳朵。
　　石砌的城堡燃起烈火，黑烟席卷天空，疯狂的兵潮冲了进去，朝里面不断的蔓延。城堡大殿上，染血的王冠伴随一颗头颅掉在了地上，血溅在了红色毛毯上，随后一只步履踩过去，将那镶有红色宝石的王冠拿在手中。
　　窈窕的身影撤下铁面，露出一张充满英气的脸颊，她身后横七竖八躺了一地的尸体，不久辽兵进来，带头的老人看着安然无恙的女儿，露出笑容。
　　“父亲，既然事情已了，这里也够远了，就在这里安家吧。”女子将王冠在手里一抛，落在手下一名将领手中，“洗干净，我要送人的。”
　　“你要回去？”老人转过身看向已快要走出大殿的背影。
　　背影缓了下脚步，点点头：“还有一场比试没打完，总要分一个高下。”她美丽而又兴奋的眯起眼睛，抿了抿嘴唇。
　　这是一个狂热的武力至上的女子。
　　“父亲，你还是赶紧再生一个孩子给你继承皇位吧——”身影离去说了最后一句话。
　　PS：本来要写惜福的，发现惜福还需要塑造一下，怕写歪了。今晚没了，明天等我把剧情理好。

第一百八十四章 黑榜的灾难 （第三更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“这样的天，快是要下雨了。”
　　夕阳渐落，红光中拉出两道影子在地上行走，老人背着药篓站在原地望着西边的群山，光线从天际线横过来，照在他脸上，身旁一个青年捂着口鼻，挥动手臂在驱赶什么。
　　周围嗡嗡嗡的带着蝇虫扇动翅膀的声响，在离此不远的地方，一具腐烂发胀的尸体浑身长满了蛆虫，这样的情景，老人乃至身边的青年已经大抵是没有多少感触了，毕竟在这片大地上还留着无数的尸体。
　　“.....再不清理，疫病也快要来了。”周侗大半辈子专研武道一途，对于病理他是清楚的，如今开春天气转暖，尸体也开始加快腐烂，到时瘟疫滋生传播出去......可能会出现的情况他不敢再往下想。距离女真退兵过去几天，北面大片的地方都被打烂了，能运作起来的官府力量微乎其微，若是再耽搁下去，说不得他是要去京城找那位东厂提督的，不过对于他来讲，或许又是另外一种心情了。
　　老人站在残阳中，想了一会儿，随后那名青年在前面唤他两声后，才重新迈开步子往前继续走去。
　　呜哇——哇——呜哇
　　残阳在远山的巅上挂着，一抹彤红渲染天空，老鸦扑动翅膀停留在一棵半焦的树干上，瞪着过来的俩人，凶狠的啼叫。道路的侧面是小坡，再往上是一片废墟之上，仍遗留着数个残垣断壁的房屋，贴近道路的边缘，一排排木桩耸立，上面插满了一颗颗带着痛苦神色的头颅，大多已经干瘪了，眼眶鼻梁都塌陷进去。
　　女真南下时，大多村子百姓都舍不得自己那份田地，抱着那些女真人看不上他们这点东西的念头留了下来，或者是拖拖拉拉、犹豫不决，等兵锋席卷过来时，躲避不及，往往就永远的留在了这里。
　　跟在老人身旁的青年眼眶微红，握着拳头在空气中扬了扬，“我若是有武功在身，定是要让这帮野蛮人好看.......看我不弄死他们。”
　　视线从一颗孩童的头颅上收回来，周侗叹口气合了合眼帘，摇摇头：“老夫这辈子教导了几个弟子，但真要谈到勇气......谁能面对如排山倒海而来的女真铁蹄不倒的？他们也是做不到的，这江湖常谈血勇啊、侠啊，老夫也算是看明白了，他们呐，以为逞凶斗狠就是血勇吗？那些个名门大排呢....女真南来，也没见他们一个个的顶上去，家大业大的，规矩就多，规矩多了，就束手束脚，更谈不上血勇了。”
　　老人的话语，在彤红的夕阳里传递，青年想了一会儿，随着步子跟在后面追问：“周师父....那你说什么是勇气？”
　　“........”沉默中，老人摇了摇头。
　　忽然一只老鸦从树上飞，随后黑色的鸟群一片片的被惊起来，在红色的天空盘旋，马蹄踩踏大地的声响远远传来。
　　“周师父....会不会是女真人的骑兵还没走干净？”那名青年听到动静吓得脸色惨白，双腿颤抖几下，便是拉着周侗想要朝那边的树林去躲一躲。
　　老人摆摆手，并未挪动脚步的打算。青年见扯不动对方，马蹄声渐近，立即扔下老人独自朝破败的村子进去躲藏起来。
　　轰隆隆的声响蔓延过来，或者说只是从这里经过而已，周侗举目望过去，他目力极好，那是一支数百人的骑兵队伍，从衣甲来看，并不是女真人的骑兵，看来朝廷终于有动静了。
　　心里便是松了一口气。
　　拉了拉背上的药篓，他便招出了躲藏起来的青年，望了对方一眼，迈开步子踏上归途，“你现在明白老夫之前说的话了吗？”
　　青年羞愧的点点头，随着老人隐没在残阳中，朝山里进去。
　　********************************
　　一只只马蹄凶狠的踩过地面，溅起尘土的刹那，其中一名骑士口中‘吁’了一声，策马缓下速度停了下来，望向那边墙垣坍塌的村子。随后一骑背着八凌铜棍过来他旁边，顺着林冲的目光看着村子，“那边好像有人吧.....这一带能见着活人的太少了，要不要过去看看。”
　　“是一个老人，好像还带着一个人，应该是个年轻人。”林冲随着坐骑晃了晃，摇头，“还是不要去惊扰别人了，一个老人能活下来已是不易，就算我们过去，别人可能误以为是女真又杀来了，到时也见不到人的。”
　　栾廷玉先是叹口气，又抚了抚马鬃，露出一丝笑容，“咱们已经找几天了，另外几队也都没发现有类似夫人相同服饰的尸体，这该是庆幸的，或许夫人在女真退兵后走失了。”
　　“但愿吧.....”
　　语气中多了一些不好的预感，林冲比东厂里的任何一个人都明白，突然间失去心爱的人是怎样的心情，忍让如他，当初也是一股仇恨上了梁山，举了大旗就为贞娘报仇。而现下的是那位心狠手辣的东厂提督，他很难想象将来会出现什么画面。
　　找不到夫人，那位提督大人会疯的，疯了的大太监，尤其是手握大权的太监，那是整个天下的不幸.......
　　“不聊了，赶紧找夫人——”
　　林冲轻喝一声，策马一转，奔驰起来追上队伍继续北上搜索。
　　最后一缕光线在山的背面收了起来，天空轰隆隆的响起雷声，不久之后，下起大雨来.......
　　*******************************************
　　哗哗哗——
　　雨帘落在山间，泛起蒙蒙雾气，雨滴打在叶身上溅起水花，崎岖颠簸的山道变得湿滑泥泞，周侗抹去脸上的雨水，视野顺着山道延伸上去，前面破破的小村子亮着些许火光，不少人影在火光中来回奔走，偶尔有焦急的声音隐隐过来。
　　“发生什么事了....”老人皱了皱眉，呢喃一句后，将药篓交给青年，脚下一等，推挤出稀泥的一瞬，身影陡然加速穿过雨幕，破开水花，几息之间进了村子，那边原来新搭一栋草棚在大雨和山风中垮塌了，村里的人正忙着将掩埋的人抢出来，所幸的是草棚只有几根圆木和枯草搭的，只有一位妇人很不巧被木头给砸了一下，倒也不致命，正坐在另一处屋檐下休息。
　　然后，一道身影急匆匆从他身旁过去，老人的目光中，背影有些瘦弱，穿过大雨跑到受伤的妇人面前蹲下，将口中嚼烂的草药吐在手心中敷在对方额头伤口的位置，在止血。
　　过了一会儿，女子在袖口上撕下一截布条给妇人包扎起来，看向老人时，踮脚抬起手臂挥了挥，便是跑了过去，甜甜的喊出声。
　　“爹！”
　　周侗赞许的点点头，不苟言笑的老人此时难得露出笑容，用宽大的袖口为女子遮挡一下雨水，回到坐处的屋檐下，里面没有烛火、油灯照亮的东西，不过也是空荡荡的，倒也不至于磕碰到什么。
　　一块石头被当做凳子，周侗坐下来，简陋的一张小桌上，只有半块发硬的馒头，显然是女子之前吃过的。
　　“爹....你快吃啊，那是芙蕖特意给你留的。”黑暗里，女子的眸子明亮的眨了眨，嘴里咀嚼着什么，像是在吃东西。
　　在这样的环境里，大家对吃的其实没什么要求，半块冰冷的馒头，还是之前周侗外出寻找时，找回来的，昨日出门时留给女子了，自己在外面将就着也能凑合一顿的。
　　“芙蕖啊.....你怎么不吃？”老人盯着那半块馒头。
　　“在吃呢....爹！你快吃啊！”
　　女子催促了一声。
　　老人皱起眉起身走过去，那边女子有些慌乱，像是在藏什么东西，一身粗布衣裳也没有刻意藏的地方，还是被周侗发现了。
　　“这两天，你就吃这个——”
　　女子身前，一小块、一小块......的馒头，旁边还伴有数片叶子，手中拿着的就是一小簇馒头合在一片树叶往嘴里塞、咀嚼，最后吞下去。
　　便是望着身前的老人，露出笑容，“嗯...这样能吃的。”
　　外面，雨哗哗的下着，雨帘顺着茅草进了草屋，滴在地上，滴答滴答.....
　　......
　　“好孩子啊.....你就不该受这样的苦。”
　　老人把剩下的半块发硬的馒头放在女子手中，眼中充满了慈爱。
　　PS：今天在网吧写的，原本该在11点时候发，结果突然重启了下，什么都没留下，只好重新码字了。

第一百八十五章 枪林弹雨

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　水滴汇聚在茅草尖上，闪烁晶莹，木门吱嘎打开的瞬间，茅草震动了一下，水滴落在泥泞的地上溅开。
　　窈窕的身影走出棚屋，伸了伸懒腰，肚子咕咕的叫响几声，女子也不理会，就在昨晚雨水形成的水洼捧起一点拍在脸上，算是洗了脸，雨后的早晨，阳光照着她，有一种特别素净的美。
　　简陋成型的村子，天一亮，人已出来开始寻找活路，周围来往的人或多或少都会对女子打一声招呼，然后离开做自己的事，芙蕖基本会嗯一声，或者点点头作为回应，大抵上还颇有些腼腆。
　　缓慢滴着雨滴的屋檐，女子走过去，看到昨晚因为棚屋垮塌砸伤脑袋的妇人缠着布条趟在铺了一层茅草上，意识有些模糊的呻.吟，芙蕖蹲下来看了看对方的伤势，对旁边照顾受伤妇人的一个老妪讲许多大概怎样照顾伤患的一些话。
　　老妪沉默的坐在地上，也不知听没听明白，犹如枯皮的老树静静的在那里。
　　棚屋内的一角，烧着小火，不知哪儿找来的破锅正煮着东西，沸腾的水呼呼的响起，芙蕖不经意看了一眼，又收回视线，里面全是草根、树皮之类东西。
　　白色的水汽过来，有股难闻的味道。
　　她抿起唇，眼眶微红起来，从清醒过来时，女子已是知道现在的处境，虽然还有许多东西她还不懂，但也知道人挨饿的时候，能把人饿哭的，就算自己义父那般武功高强，好几次她都能听到他半夜饿的辗转难眠翻动的声响。
　　更何况是普通人。
　　娇柔洁白的小手动了动，伸向腰间，看着神情麻木的老妪，又望了望那散发难闻气味的汤水，随后在腰间的细带里翻出为数不多的几块馒头碎块，拿在手心伸过去。
　　如枯枝般的手极快的将馒头碎块接过去，浑浊的双眼泛起湿痕。
　　“牛婶若醒了....就给她留一点吧。”芙蕖轻声说了一句，然后起身离开棚屋，擦了擦眼角。
　　而身后默不作声。
　　外面太阳已经升起来了，山间挂着蒙蒙雾气，不知名的鸟在陡峭的山林里啼鸣，周围的人来来去去，有去找吃的，有漫无目的坐在那里看着阳光，远远近近，女子隐隐是能听见抱着孩子的女人躲在角落里哭哭啼啼，大多都是饿的。
　　那边，名为穆阳的青年迎面过来，与芙蕖对望了一眼，神色不是那么友好，女子还是轻声问他：“穆家哥哥....你可知道我爹在哪儿吗？”
　　“.....在那边。”青年沉默片刻后指了一个方向后，错肩走了几步，忽然又停下，“别以为你失忆装可怜，别人就同意你在这里白吃白坐，甚至还被周师父收为义女，知不知道这个村子，活下来的人多不容易，你一来，就有人少吃一口，就多一个人饿肚子，别假惺惺的收买人心，刚刚我都看见了。”
　　突然被人这么一说，芙蕖脸色顿时涨红了，“你....你....”连说了几个字，女子却不知道该怎么回应别人，毕竟这不是她所擅长的，然后摇了摇头，声音有些哽咽：“不是你想的那样，反正不是！我是看见牛婶她们锅里煮的是草根树皮，我不想看见他们饿的哭。”
　　“假仁假义。”穆阳不屑的挖了一眼，鼻腔冷哼，转身做自己的事去。
　　那边身影离去，女子却是露出笑容，喃喃的说：“我不会和你生气的....人要坚强....不能哭....记得有个人说过的，要坚强！”
　　她一边走，一边捏起拳头抹去眼泪。
　　村子的角落，一颗苍松下，看来须发皆白但精神矍铄的老人，正在那里打拳，晨光从女子这边照过去，衣袂在风里飞扬，每一拳、一掌都很缓慢，却又给人一种无比刚猛、堂堂大气的感觉。
　　晨光中，芙蕖的身影过来，坐在苍松不远一颗石头上，撑着下巴娴静的看着，过了一阵，她突然朝那边练拳的老人喊出声。
　　“爹....我想要习武！”
　　“嗯？”
　　周侗收拳静立，平气后目光望向坐在那边的女子，走过去时，芙蕖也站了起来期盼的看过去。
　　“为什么突然想要练武了。”老人笑起来，拍拍她的头。
　　“就是想要更坚强啊.....别人也会尊敬你，不会看不起你，就像爹这样。”芙蕖期盼的看着对方，甜甜的笑容慢慢化为心事，“....也不会哭....不会伤心。”
　　老人拍拍她的手，“练武没你想的那么简单.....而且爹也没你想象的那么坚强.....”
　　他这样说着的时候，晨光在大地上展开，照在巨大的城池上方。
　　*******************************
　　武朝，汴梁。
　　风过云间，白色的纸钱在皇城的上空飘着，新帝已立的情况下，发丧的葬礼也将开始了。
　　垂拱殿。
　　一张鎏金画蟒大椅放在龙庭侧首位，黑金相间的身影突兀的坐在那里，身边年老的宦官在宣读一张皇旨。
　　“敕天子令，制曰，给事中王雄、御史中丞李显、太常程归耀，勾结逆贼蔡京，暗送灵夷山毒药于圣驾，谋反之举已是昭然，现已被东厂提督白宁缉拿归案，收监候审，择日处以极刑，以儆效尤。念东厂提督白宁卫国、缉拿谋害先帝之贼有功，即今日起，可上朝听政、参议，钦此。”
　　蟒椅上，两腿分开，白宁身子朝前倾了倾，双手撑在膝盖上，视线冰冷的朝大殿上扫了一圈，“谁同意，谁反对？”
　　此时，殿上，群臣低下了头，之前圣旨中念到的三个名字，便是前两日在朝上对东厂提督白宁提出异议的三人，出了什么事，他们心里自然明白，眼下再站出来，要么死脑筋的忠臣，要么就是缺心眼了。
　　“既然都不说话，那就是同意了。”
　　白宁满意的站起身，招招手，身旁有人上前将笔墨端过来，他拿起狼毫在名册上化了三笔，勾去了三个人的名字，“明日午时，就送那三位大人上路，你们当中有旧的，可以去观刑，咱家也是人情味的。”
　　毛笔放下，白宁从朝龙庭上方鞠了一躬，“太后，你觉得如何？”
　　“准。”珠帘后，女子抱着小皇帝，面无表情的点点头，清冷的应了一声，随后沉寂下去。
　　“本督谨遵太后旨意。”
　　白宁拱手，退下去。曹震淳上前一甩浮沉，“退朝！”
　　皇城之中，大臣们心惊胆战的出了宫门，朝自家的方向极快的回去，而皇宫后院，武朝的太皇太后尚虞找到郑婉商议一些事情，说到气愤处，便是咬牙切齿。
　　PS：好多人说虐女主什么的，但是不可能女主一醒来就是大富大贵的家里吧，那样如何成长？当别人二房？那就是个笑话了，或者变成某个门派的弟子？然后永远的沉入套路中？还是说，让惜福永远傻下去，当一个花瓶？

第一百八十六章 又遇降魂

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　坤宁殿。
　　侍卫檐下巡视而过，周围侍女、内宦被遣散候在了外面，细细碎碎的女声在人影移动中响起，持续的传来。
　　“听闻白宁今日在朝堂上的做派，心里担忧他又是一个濮王，那三位大臣说杀就杀，何人给他的旨意？难道就因为别人上奏说了几句？心胸狭隘......当初他危难之中帮衬吉儿，还以为是个.....唉，算了。”
　　金鸾绣花的步履轻轻踩过柔软的毛毯，那边，俏立的身影望着来回走动的尚虞皱起眉，“那母后想要做什么事。”
　　屋内静谧了一下，灯烛摇曳着，之后，妇人摇摇头：“我等妇人真斗得过白宁？他虽然是奕儿的舅舅可毕竟不是亲的啊，也不对...不对，白宁是个阉人，他不会夺奕儿的皇位....不会夺，但是让这样下去也不是办法，什么事都由他一个阉宦来做，以后奕儿长大了怎么办？且不是成傀儡了吗？”
　　“母后——”
　　金色的长裙拖在了地上走动，郑婉的言语有些拔高的喊出，随后又压低了声音：“母后，你冷静一下，宫里到处都是白宁的眼线，可不要乱了阵脚啊，奕儿才登基多久啊，时间还很长的，一切都可以慢慢来。”
　　“婉儿！你不懂！”尚虞拽着拳头颤抖两下，“今日他能杀几位大臣，明日就能骑到咱们娘俩的头上作威作福了，你仔细想想，他这些年做的事，一步一步的走到今天，不仅仅是宫里的总管，还是手握稽查百官大权的东厂提督，而且现在又皇帝的舅舅......”
　　妇人说的时候，原本明亮的眸子闪烁起恐惧，“他....他之前就已经布置好了的，多年以来，众人以为他为武朝江山呕心沥血，其实他早就想好了自己要做什么了.......婉儿，为了自保，咱们娘俩必须想办法才是。”
　　郑婉张了张嘴，神色有些复杂，动了动，有意无意的用余光看了一下屏风那边，朝有些惊慌失措的妇人安慰几句，“母后，或许你误会了呢，白宁是宦官，得了权柄一时得意也属正常，历朝历代宦官专权都没有好下场的，你忘了？”
　　话语像把双刃剑的刺出来，尚虞却没听出里面的意思，愣了半响：“婉儿心善，可是不能代表别人心善呐，本宫刚刚想到一个人可以拉拢，只要本宫将从前的那桩冤案说给他，他一定会站在咱娘俩身边的，想想那人现在已经是手握重兵的将领了，只要他入朝来，一定能制衡白宁.....”
　　妇人像是拿定了主意，对那边的女子露出自信的笑容，金凤钗下垂的珠子摇了摇，她快步转身：“.....本宫这就去差心腹办这件事。”
　　郑婉眼帘低垂下来，目光中妇人已经走出了寝殿，她在桌前坐下来，低声道：“太皇太后走了，你出来吧。”
　　屏风后面，脚步声过来，那身影侵透在阴沉里在女子对面坐下，白宁将目光望过来：“话说，你最后说的话像是说给本督听的。”
　　料不到白宁陡然先说起这个，郑婉张开小口，但终究没能说出什么来，沉默下去，视线看往别处。
　　“.....没关系，就连太皇太后说的那些话，本督也是没放在心上的。”一身阴沉的白宁片刻后，阴沉的气息陡然散去，脸上泛起僵硬的笑容：“就如你说的，本督乃是宦官，真要那皇位干什么....太后，你说对吧？”
　　他坐在那儿微笑着说这些话，郑婉在对面却是胸腔起伏飞快，摒住了呼吸，虽然对方在谈笑，但始终感觉阴森森的。
　　仿佛面前说话的不是人，而是冰冷的毒蛇在吐着信子。
　　“好吧...不说这个了。”
　　女子点点头。
　　白宁点点桌子，想了一会儿，“关于先帝下葬的事，咱家想了一些，陪葬就是一切从简吧，毕竟北边刚打完，但也打烂了，流民需要回到故乡，建起家园，朝廷是要负责的，守卫汴梁死去的百姓和士卒都要抚恤，或者的要加倍给军饷，所以咱家想一切从间。”
　　“你觉得呢？”手指有节奏的在桌面点着，白宁目光一直不挪动的盯着女子的脸。
　　郑婉深吸一口气，强制让自己从恍惚中清醒过来，咬了咬牙关移动视线与之对视，“白提督的建议，本宫觉得可行，朝堂上应该也不会反对，只是先帝到了九泉之下会不会有些寒酸了。”
　　“不会。”
　　“咱家与先帝相处多年，亲如兄弟怎会让他那么寒酸、孤伶伶的。”白宁裂开嘴角笑起来，露出白森森的牙齿，“所以....宫里一些嫔妃就随先帝一起去吧，也为宫里节省一笔开销呢。”
　　白宁不待郑婉反对，他起身准备向外走，“殉葬这种事，自古就有的，也不是本督开的先例，所以就照旧来吧，手下人会去挑一些妃子，太后就不用操心了。”
　　门扉打开，身影走出去的一瞬，郑婉眼眶立即红了起来，眼泪吧嗒吧嗒的滴落，抽泣着隐隐哭出声音。
　　“母后....对不起...对不起.....婉儿只能这样，只能这样做，但婉儿发誓，一定会除掉白阉...陛下的死一定是他做的....婉儿清楚啊....对不起....”
　　......
　　明媚的光线在廊下蔓延，带着金辉，身影出了寝殿，微笑的脸冷漠下来，边走，边对着身后的曹震淳吩咐道：“那个老女人是活腻了.....竟然打主意打到本督手下人身上，真是年龄大了疑神疑鬼，干脆就见鬼去吧。”
　　脚步停下来，袍摆摇了摇。
　　后面的曹震淳连忙躬身，只听声音冷冷传来：“通知雨化恬，赐太皇太后一条白练。就当是给所有人敲一个警钟。”
　　望着那冷漠的背影大步离去，曹震淳抿去一颗滑到眼角的汗珠，恭恭敬敬的回道：“是，督主。”
　　ps：今晚就到这里。求一次月票。

第一百八十七章 刘鬼到来

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“千户，曹公公过来了。”
　　三月天，春暖阳媚，慈明宫花园内百花盛开，斑斑点点的蝴蝶扇动翅膀在花与花之间飞舞，亭子中，内宦、侍女设下了软榻、茶点。不久，有人朝亭子边沿那边立着的身影躬身小心恭敬的回了一声。
　　亭中靠花圃的一侧，白色的身影迎风而立，面色愉悦，听到内宦的声音时，目光垂敛，望向长廊，数道身影正朝这边过来。
　　“哈哈，雨千户，咱家过来向你问安了。”远远的，最前面的身影过来，便是拱手说笑一句，谄媚敬态。
　　雨化恬将手松开，怀里新得来的白色狮猫‘喵呜’一声，跳到地上走了几步，蹭着主人的腿恋恋不舍。着一身白色宫袍的身影自然的坐下软榻，早有侍女倒了茶水，他脸色淡然，饮了一口。
　　“曹公公今日得闲，怎的到慈明宫来了。”
　　对面，曹震淳似笑非笑的一副表情，缓缓端起茶杯饮了一口：“过来自然是有事要与雨千户说了，督主那边有事要你办呢。”
　　雨化恬面色沉寂，朝左右做了一个挥退的动作，宫女、内宦们乖乖的退下去，这才看向对坐的人：“有何指示。”
　　‘嗡嗡嗡.....’一只蜂虫在亭中了迷路，曹震淳食指沾了沾茶水向外一弹，声音消弭了，他放下茶杯，斜眼瞅着对面，便是拍了拍手，随行的宦官托着一个木盘呈了过来。
　　将掩盖的布绢解开，一只白色的绸子折叠放在上面。
　　雨化恬的脸沉了下去。
　　“一定要这样做？”
　　曹震淳保持着笑容，点点头：“她自己寻死....督主说了，就让她见鬼去吧。”
　　喵呜~
　　狮猫跳过来，雨化恬温柔的摩挲毛绒，合上眼帘，便是嗯了一声，再无下文，风拂过，花枝摇摆，苍云似狗，映在地上跑着。
　　人也散了.......
　　......
　　天边，太阳西斜，宫顶的琉璃上露出一缕彤红。
　　慈明宫寝殿。
　　铜镜里面倒映出柔媚诱人的弯眉，妩媚的眸子在弯眉下眨了眨，柔嫩的肌肤丝毫没有因为年岁上去，而变得干燥发硬。
　　随后，外面响起着急的脚步声，吱嘎一声，门扇推开，一个年龄颇小的宫女慌慌张张的跑进来，惹得铜镜前宫装妇人挑眉斜眼看了一眼：“铃儿.....何事慌慌张张的，本宫让你办的事如何了？”
　　“传不出去....宫里突然很多地方都封堵了，外人进的来，里面的人出不去。一些熟识的侍卫也被调换了。”叫玲儿的小宫女喘着粗气，动作不停，又指了指外面，“刚刚，玲儿看见雨千户过来了。”
　　“过来就过来了，瞧把你吓的。”尚虞皱眉。
　　此时，外面单独的脚步响动过来，片刻后就进了门，白色的身影朝眼前的小宫女挥袍袖，那边的小人儿颤抖着，犹豫的看了一眼坐在梳妆台的身影，便是退了出去。
　　铜镜中倒映着尚虞的身后一道人影靠近，一双修长白皙的手伸过来轻轻摩挲青丝，她便轻笑出声：“你不忙你的事，过来守着本宫一个老妇人做什么，一眨眼，皇后成了太后，现在又变成太皇太后了....真是世事无常。”
　　“人都有年华老去的时候。”身后，很淡的声音响了片刻，又没了声响。
　　尚虞不知怎么接口，便等着下文。
　　“太皇太后该知道化恬在东厂担任千户的啊....”身后的声音最后陡然还是响了起来，白皙修长的手指轻轻搂着青丝从指间滑过，“.....化恬自认为论手段、论凶狠都不比白提督差的，甚至也和那个不怎么说话的曹少卿差多少，可自始至终化恬都被压着，白提督处处占着上风，每个人似乎都听他的，也应该听他的，就连化恬也渐渐觉得理所应当了。”
　　语气谦和的过来，尚虞那对弯眉便是又皱了皱，继续听对方往下说。
　　身后的人勾起唇角，云淡风轻的神色中露出些许微笑：“......咱家命不好，空生了一副好皮囊，若不是进宫让太皇太后看中垂怜，恐怕不知会遭受多少白眼、嫌弃呢。可人总是要走往高处的啊......那白提督武功又高、手段又厉害，他想要谁死，谁就得死的，有时候，化恬真不想那样.....可又不得不做。”
　　被他摩挲头发的尚虞叹口气，忽然间也是想到了什么，过得片刻，低下声音，脸上却泛起娇媚的笑容：“.....给本宫画最后一次吧。”
　　“嗯。”
　　“.....本宫其实很怕死的，可更怕死的难看，夫君死时就很难看，吉儿上位的时候，死了很多人，他们死的也很难看，现在想想心里就觉得难受，不过将来如何本宫也不想管了，奕儿的事就该由他母亲来操心了。”
　　尚虞带着笑容看着铜镜中那只手在脸上轻轻而过，雨化恬随即停了一下，“或许.....太皇太后该知道，是太后那边.....”
　　“总要牺牲一些人的......就像当初白提督做的那样。”
　　“此事，化恬不会说出去。”
　　尚虞仰了仰脸，看着铜镜里自己原本有些憔悴的脸慢慢变得美丽，微微张启嘴唇，胭脂纸在含进口中，印了一下，更是娇艳欲滴，无比诱人：“....说不说，那位提督心里都是清楚的，只是他现在有点魔怔了，化恬啊，你要小心一点。”
　　她说着，站起傲然的身段，转身朝衣架的地方过去，轻轻衣裳随着莲步缓落在地上，露出洁白娇嫩的肌肤，丰腴的身段凹凸必现，臀部饱满浑圆，若是正常的男人看到，必定是狠狠的冲了上去。
　　然而雨化恬依旧一副淡然的表情，甚至有些......痛苦。
　　九凤金丝翟衣.....纹有彩织云龙样的蔽膝，一件件繁琐的穿在身上，最后才是十二龙凤冠，一切都穿戴完毕的尚虞，充满难以描述的贵气，至少雨化恬看来，是那样夺人心目。
　　“本宫准备好了.....”
　　脸上露出微笑，尚虞站在他对面语气淡然。
　　........
　　宫舍外，廊下一盏盏的灯笼开始亮起，雨化恬走出慈明宫对候着不远的小宫女铃儿缓缓开口：“太皇太后心思陛下，心力憔悴，悲伤过度之下，跟着去了。”
　　表情复杂。
　　PS：先更一章。

第一百八十八章 万尸鬼渊阵

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　巨大的城池，灯火如繁星般斑斑点点的亮了起来，或许百天的好天气，此时临近傍晚，汴梁依旧热闹，靠向东华门方向的几条街道相对要冷清许多，不过仍能看到衣冠楚楚的文士，也或者华贵衣裳的富人在过往，身后总能见到几名男仆和丫鬟随行，偶尔一两辆马车过去，看上去都不怎么有排场，可厚厚的帘子却是说明里面的人大抵上也是有些身份的。
　　夜晚的汴梁可供此时外出之人消遣的唯有青楼这种日夜营业的场所，当然不会有单纯去喝酒发泄的，高雅低俗，以文会友，狎妓玩娼大多都是这样。
　　街市的喧闹、青楼抚琴唱曲的声音靡靡的在街道飘着，整个汴梁都处在一个相对和谐平衡的夜色里。
　　两边街道的店铺挂起了灯笼，灯火之中，一道人影嘚瑟出夸张的姿态，周围偶有女眷见到对方连忙躲开，那人便是伸出手呈爪，一伸一缩，放浪形骸，发出猥琐至极的喊声扑了过去。
　　“....这位良家姑娘....我看你长的好标致啊，让我仔细看看怎么样，哈哈哈哈，来来来，把手放下来，别跑啊！来人抓住她，长的这么标致还跑出来，简直暴捡天物啊！哈哈哈！”
　　高沐恩的声音已下贱到了一定的程度。那被拦下的女子自然是吓到了，尖声叫出声，同行的男伴想要上前，却是见到几名垮刀的人逼近，不由往后缩了一步。
　　“那字读殄！”高沐恩背后，同行的人群中，为首的太监挥挥手，“别惹事，事情办完了，该回去复命。”
　　捉住着女子双臂的手一松，高沐恩泄气的回转过来，“无趣...无趣，咱们是东厂啊，那么多大官都弄了，一个平头百姓怎么也就怂了？扫兴！”
　　“以后不跟你出来了。”他这样说着，抱着双臂气恼的看着慌张逃开的那对男女。
　　刘瑾冷哼一声，看他下，举步往东厂的方向走，路上他对提督大人身边的小跟班还是颇有些客气，“不管你跟谁出来，都是这个结果。”
　　“为什么？”闷闷不乐的高沐恩生了会儿气，忍不住开腔问了出来。
　　走在前面的东厂百户最终还是回头看看他，“.....高公公想必是未种过庄稼的，这百姓啊，就好比那田里的作物，成长的时候，咱们小心呵护，等长好了，可以吃了，就该是咱们这些庄稼人收割的时候。”
　　“不懂。”
　　“....一开始咱家也不懂，可现在却是懂了，就连雨千户、曹千户、曹公公，乃至那个大门不出，二门不迈的海千户都懂这个道理，咱们要是把百姓都祸害光了，弄的民不聊生的，你说咱们辛辛苦苦得来的权位又为了什么？没了百姓，咱们上哪儿作威作福啊所以哪有自己祸害自己的，你说对吗？”
　　他仰着头看着黑色的天空，一边走，一边思考，说的也有几分犹豫。
　　***************************************
　　夜风瑟瑟，在汴梁这座城池中穿行。
　　东缉事厂中，白宁坐在坐在处理行务的小楼里，书桌上堆满来往的信息，烛火的光与外面的夜色在相互抵抗，司房的番子进进出出，仿佛能荡起波澜。
　　而后不久，海大福拿着小心过来，他抹了一下脸，神色有些疲惫。海大福眼里透着担忧，小心的劝了一句：“督主，你回去休息吧，这里奴婢在就可以的。”
　　“...宫里来消息了吧，说说，太皇太后死了吧。”白宁向后靠了靠，端起桌上的茶水喝了一口，拿在手里，偏了偏头望着对方。
　　那边，海大福的身影点点头的一瞬，口中便是已经答了出来，“是的，雨千户已经来消息了，一个时辰前，已送尚虞上路了。”
　　白宁闭上眼，沉默了片刻后，深吸一口气，声音压得极低：“.....当年那件事，知道到的人不多，本督当时也是无奈，毕竟皇帝没有正面与赵武抗衡的实力，只能把他的注意力转移到梁禀那里，这件事做下来，咱家没有后悔过，只是不能公布出去，不仅仅是梁元垂不能知道，如果让关胜他们都知道了，咱们在外面培养的势力基本是土崩瓦解，一子落错，就全部都完，本督绝不能因为念旧而心慈手软。”
　　有风进来，火烛摇曳，光与暗的剪影在墙壁上忽明忽暗，他将杀尚虞的原因还是告诉了这位常伴多年的手下，而且对方也是知道其中原由的。
　　对于发生这样的事，海大福其实也是赞成的，只是略微有些复杂的皱眉，“督主，只是这样，下面那些人心中定然是有想法的，长此以往下去，对东厂和督主而言都会不利。”
　　“那就给他们找些事做。”白宁起身推开身后的窗户，傲然立在那里，看着外面的夜色，“外面还有那么多尸体等着收拾，流民需要安置，明日朝堂上再说说吧，当务之急是先把那些尸体做些处理。”
　　“尸体....”他望着漆黑的天空，呢喃一句。
　　然后转过身，脸上露出笑容，“所有的尸体，咱家都要下来，寻人烟稀少偏僻的山里，将尸体都囤积起来，捉一些老鼠进去喂养。”
　　“什么....”海大福低着的头猛的抬起，迟疑了一下，“督主....会发生瘟疫的....这可不是闹着玩的啊。”
　　白宁并未回他的话，反身坐到桌前，拿过笔墨开始在一张白纸上写了许多字迹，口中同时也吩咐着话。
　　“通知下...京畿所有地方，给本督寻发疯的狗，圈养起来。但要切记，不可被它们咬伤，每日收集这些疯狗的唾液。”
　　“还有，汴梁囚牢中的那些死刑犯全都给咱家丢到囤积尸体的地方，让他们吃住都和尸体一起，若是当中有人出现发瘟的症状立刻隔离起来。”
　　海大福纵然一身武功，可听到这些吩咐的时候，整个人都颤了起来，毕竟他的年岁里，也是知道爆发瘟疫是多么的可怕，比兵灾更加的恐怖。
　　对方的异常，以至于让写字的白宁停了下来，他把目光流转到海大福身上，放在桌上的手有节奏的敲击，发出阵阵咚咚的声响。
　　“大富啊....本督知道你心里担忧，可你也更加清楚，北方那个国家对武朝的态度，今年他们打过来了，可因为他们的皇帝病重才退的兵，若是明年呢？后年呢？你认为短短的两三年时间，咱们能将这朝廷上上下下那打破的胆子缝补好吗？”
　　宽胖的身影沉默在烛光中，随后摇摇头。
　　“本督知道这是在玩火.....”白宁将原本写好的那张纸揉成了一团，拍在了桌上，“但总能拖个几年的，等他们能直面女真铁蹄的时候，那时候才是真正挺起脊梁啊。不过你放心，对于预防，本督会做一个计划，到时你拿下去，让下面的人好好读，一定要让他们记在心里，出不的岔子。”
　　不久，他拿起桌上的纸团，转身往外走去，其实刚刚说的预防之类的话。
　　白宁心中到底是没有多少底气。
　　PS：二更。下一章估计写不出来了，脑子有点发涨，堵住了。

第一百八十九章 剑意的境界 （第一更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　五更天，皇城。
　　预备上朝的官员们已经云集在一起，童贯小心翼翼站在那里，纵然是与众人在一块，但也并不与旁人多言，小心翼翼的站在那里，表情肃穆。
　　以往的那位老人若是站在这里，大抵是会成为中心的，但现在已是看不到了，前日他收到消息，老人挨了两日便是死在春寒的夜里，死时身上无一缕布片，颇为凄惨，后来尸体被东厂的人草草葬在了郊外，至于葬在什么地方，也没人清楚。
　　过的不久童贯站了一会儿，西华门打开，众人开始挪动脚步涌入宫门，过了承天门后，四处挂着的白色犹如进入了另外的世界，冥冥的视线中，白幡在空中飘着，烧尽的纸灰随着火焰腾空升起，空气中一股呛人的味道。
　　群臣入宫先步行去延福宫拜祭了赵吉，随后时辰便是过去了大半，有宦官过来通知了众人该去垂拱殿议事了。晨风带着火盆里燃起纸屑，星星点点的亮光在半空升起时，童贯沉默的看着正殿中停放的棺椁。
　　便是重重的磕起响头，起身，随着人群慢慢退出这里。
　　卯时。
　　御书房里两道人影正伏在桌前，曹少卿带着几名武宦过来，进门拱手躬身，见到书桌后正坐的身影：“督主，时辰到了。”
　　笔又写了几个字，停下摆在了架上，旁边的老宦官一脸谄媚的笑起来，伸手将刚刚写好的圣旨拿起来吹了吹，“这下好了.....以后咱们做什么事都可以名正言顺了。”
　　白宁起身招了招手，另一旁端着玉盘的小宦官小步上前，将黄绸揭开，一枚枚四四方方御印整齐呈列在上面。
　　镇国宝、受命宝、皇帝之宝、皇帝行宝、皇帝信宝、天子之宝、天子行宝、天子信宝，此镇国、受命二宝，合天子、皇帝六玺，是为八宝。
　　白宁从中拿过名为天子行宝的玉玺扔给那边手拿皇旨的老太监，背负双手，跨步出了御书房，“盖好后，还是给太后看一看吧，人家懂进退，哪咱们怎么也要给点面子。”
　　“奴婢谨遵督主之命.....”
　　曹震转过头，冲走出去的背影连说了几句好，手颤抖着往圣旨按了下去。
　　皇宫后苑。
　　晨风里，嘈杂的哭声交织着传来，一道道嚎哭的人影被武宦粗暴的驱赶出来，足有一百多人，几乎每一个姿色美好，白衣素缟之下更显得楚楚可怜。
　　“嘿嘿...你们呐，真是不知好歹，能为先帝殉葬，那是你们三生有幸啊，这么哭哭啼啼的过去了，陛下那边可是要怪罪的！”有宦官将一名吓得的跌倒后宫妃子拽了起来。
　　“求公公开恩啊....”
　　那名妃子顺势摆在那名宦官的脚下，眼泪哗哗的流下，白皙稚嫩的额头一下一下的磕在地上，后又有数十名不足双十的女子跪了下来，一个个痛哭流涕伏在地上，不断向曾经看不起的宦官磕头。
　　那武宦笑吟吟的站在原地，也不去扶，眸子里闪着兴奋、满足的神色，言语轻轻的说了出来：“这可不行，你们是先帝的妃子，咱家可做不了主的，不然督主他老人家可是要咱家的命呐，而且历朝历代不都这样吗？没关系的，不要怕，眼睛一闭就过去了。”
　　“公公，你去求一下督主吧，放过我....不要陪葬....”脚下的那名妃子在地上爬了几步去拉宦官的裤脚，眼泪鼻涕糊了一脸。
　　天上，冥冥的视野破开，一缕温和的阳光从云层的缝隙中倾泻下来，雨化恬安静的坐在那里，金辉在他脸上绽开的同时，那名被抓住裤脚的宦官朝他望了一眼，像是在探询。
　　辰时。
　　后宫外面，垂拱殿前，百官的脚步一步步踏上石阶。
　　金銮殿内，金色蟒椅上，白宁坐在那里，听着外面群臣过来的脚步声，深深的吸了一口气。
　　一个宦官.....
　　如今堂堂正正的坐在了这里......这世间有几人做的到啊，一步步过来，卑躬屈膝.....终于站到了这里，惜福....你的相公做到了！
　　“上朝——”
　　曹少卿持剑站在他身侧朝外高呼一声传了出去，殿门外，小晨子一甩拂尘上前一步对等候的百官便是同样高呼：“上朝！！！”
　　.....
　　阳光里，雨化恬睁开眼睛，看着一排排跪着的女子，声音永远是那么平静，动了动手指，“送娘娘们上路。”
　　他捏了捏手心，里面那是一朵残破的花蕾。
　　一名名武宦上前清点了人数后，全部将嚎哭的女子们驱赶着集中在一间宽敞的大房子里，事先在房中安放了同等数量的太师椅，每张椅子上方都悬挂着七尺白绫。
　　每一位妃子都被推搡着过去站到了椅子上，有胆大心横的直接将头伸进白绫结成套扣内，然后用脚将椅子推倒，便是吊在半空挣扎起来。
　　胆小的女子则直接被吓瘫坐在椅子上，一动也不敢动，不停的哭、求饶着。旁边的宦官则冷笑上前：“按惯例，无所出的妃子都要殉葬的，这怪不得奴婢了。”
　　于是招来同伴搭把手将胆小不敢上去的妃子抬了上去，硬着力气将对方头套进去，随后直接一脚蹬倒椅子.......
　　整间宽敞的屋子，一具具素白衣裙的女子被吊在白绫上，还未死的在挣扎着，已死的，便是静悄悄悬挂着，偶尔会随着余力在摇摆。
　　不久之后，她们被抬了下来，收敛入棺运往皇陵。
　　....
　　垂拱殿中，太后郑婉原本抱着小皇帝赵奕过来。
　　中途却是被白宁拦了下来，“让陛下自己走过去吧。”
　　跪伏的大臣们抬起头，眼里闪着愤怒的同时，白宁已经从女子怀里抱过小皇帝放在龙庭下，指着上面的龙椅，轻轻在他耳边说了什么。
　　小小人儿嘀咕吐不知什么意思的话音，蹒跚的迈动小脚，磕磕绊绊的爬向御阶。白宁慢慢走回蟒椅，坐下，“本督知道你们心里想什么，那就好好想，最好憋在心里别说出来.....咱家近日心情不好。”
　　PS：一更。

第一百九十章 技能大换动 （第二更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“啊哇哦....”
　　小小的身影爬上第一道台阶，傻呵呵的笑着，然后抬起圆嘟嘟的脸，上方还有四五道御阶，小嘴两边便是鼓了起来，再次征程。
　　孩童察觉不出这殿中凝重的氛围，只是沉浸在自己的世界里。
　　垂拱殿中，群臣跪伏，整个大殿中，只有一道身影站在那里，只有一道声音在持续的在众人头顶响起。
　　“......女真人厉害，大家或多或少心里都是清楚的，本督就想再阐述，汴梁一战，我武朝上下奋力守城，终于赢得了片刻喘息之机，这一战，他们打碎了武朝上上下下中原大国的美梦，这个，你们肯定也是清楚的，朝廷上下一心共抗女真，前仆后继的用人命去填、去堵，总有那些拖后腿的家伙在背后捣乱......”
　　黑色步履踩着光洁的地板在走动，身影停在了童贯的面前。龙庭上，穿着非常小号的龙袍的小人儿，顺利的登上御阶，正在和那高大的龙椅较劲，小嘴嚅动，奶声奶气的叫出‘咦咦咦’，上身趴在上面，短短的腿不停的去勾，然后滑下，再勾......圆圆的小脸震的红彤彤。
　　小人儿便是喘着粗气，歇了一下，发出‘啊啊啊’的声音，求助的看向不远的女子，此时下面说话的声音还在继续。
　　白宁垂下视线扫了一眼，童贯的头顶，转身往后走，继续道：“......你们为蔡京求情，可他杀了天子....那咱家就杀了他，你们就一个个心怀怨恨，是个什么道理？所以本督心情很不好，你们只需要听着，先帝今日就要出殡，抬入皇陵，后宫嫔妃无所出的，全部陪葬，你们没有意见吧。”
　　全部陪葬？下方跪着的人中还是有人反应过来，想要起身，却是被旁边的同僚拉了拉官袍，那人顿时一惊，冷汗冒了出来，又赶紧低下头，垂下来的视线中，一双步履就站在他面前。
　　白宁的身影已经穿过人群，他目光平静的看着跪着的一名官员：“你有意见？”
　　那人脸几乎贴在了冰凉的地板上，喉结滚动，艰难的吐出两个字：“没有。”
　　“很好。”
　　身影回转，手指举在半空，“那陛下出殡的事就定了，咱们接下来该谈谈城外的事，流民归所、破屋重建，瘫痪的衙门重新运作，这一系列的事，不在咱家管辖范围，但是却是在东厂的视线里，今日过后，咱家要看到你们动起来，而不是各种推脱。”
　　“吏部、户部、工部三位尚书，你们搞的下来吗？”白宁望向人群，只有冰冷的字句发出。
　　“臣等一定完成。”身影在人群中动了动。
　　白宁重新坐回金蟒椅上，双肘放在扶手上，“识相。”吐了两个字后，他目光转向童贯，“如今女真已退，枢密那边也该有动作了。”
　　武臣首列，童贯听到被点名，便是反应过来，“还请督主示下。”他虽然戎马半身，但到底还是在宫中待的时间长，尤其是做为非常熟悉白宁的人，加之之前北伐，女真南下做出一系列混账事，他心里自然清楚，若不赶紧站队，他就是第二个蔡京了。
　　“城外的尸体该收一收了，不过不要就地焚毁，本督专门在各地标注了几个点，你们派麾下将士把这些死难者的遗体集中起来运过去吧，动作要快，时间一长，瘟疫滋生，到时你我难纠此责。”
　　“奴婢明白。”童贯直起上身拱手。
　　“嗯，稍后海千户会与你接洽，私下里你们再安排。”白宁话语顿了顿，招手让曹震淳端着圣旨过来，“今日议事除了告诉你们接来下来，要做什么外，本督还要进行一些任命。”
　　“震淳，给他们念念。”
　　老宦官捧着圣旨躬了躬身：“是。”
　　曹震淳在百官的目光中朝前方走出几步，展开圣旨，他的声音缓缓，嘶哑而又尖细，
　　“天子诏，敕门下：女真蛮夷侵朕山河，毁国之土地，戮朕的百姓子民，然亦有忠臣义士，为国奋战，血洒泥尘，扶武朝江山倾倒之际，故此，大名府关胜擢升京东路军节度使，扼制河间府府至山.东一带、河间府梁元垂、黄信擢升京西路军节度使、副指挥使，扼制太原至雁门一带要道，索超擢升京中西路节度使，扼制真定府至相州一带。另：宫中废除门下省中符宝郎一职，设司礼监，置掌印太监、秉笔太监、随堂等职。由东厂提督白宁兼任掌印太监、曹震淳任秉笔太监。设御马监，由枢密使童贯兼任掌印太监、雨化恬任监督太监与兵部及督抚共执兵柄。故兹诏示，想宜知悉。”
　　跪着的童贯抬起头不可置信的盯着那边坐着的身影，觉得自己耳朵出现了错觉，自己做出了什么事，没人比那边那人清楚的，然而——怎么可能啊。
　　“诸事毕，尔等还有何异议？”白宁没有看那边吃惊的人一眼，挥了挥袍袖，“没有就退朝吧。”
　　随即转身从侧殿离开，龙庭上，珠帘后面的女子抱起刚刚爬上龙椅的小皇帝，紧要咬着牙愤愤的从另一侧走下去，赵奕满脸不甘的看了看龙椅，仿佛在说自己好不容易爬上来，就被强行抱着离开了，在女子怀里委屈的大哭起来。
　　曹震淳笑吟吟的看着童贯：“恭喜枢密了，咱退朝了吧。”
　　......
　　垂拱殿链接紫宸殿的廊桥下，曹少卿有些不解的看向前面的身影，“督主，为何要让童贯来坐那个位置.....”
　　“童贯经营军队多年，还是有些威望的，让他坐一会儿，有些事也好交接的，不然会有反弹，咱家也懒得一个个的收拾，等适合差不多了，他那些个罪名，够死一百次了。”白宁站在廊桥上，看着下面水塘里游过的鱼儿，“就让他坐一会儿吧......”
　　曹少卿的目光中，微笑的身影忽然笑容凝固起来。
　　不适时宜的声音在白宁的脑海中响起：“升级完毕，系统将与宿主脱离，宿主所学，所抽取的人物将不会更改......另，系统将抽取最后一轮人物。”
　　“你来的真是时候啊。”白宁脑门上青筋跳了跳。
　　虚幻的转盘飞快的旋转，随后慢慢停了下来，白宁根本不想去看那是谁，就听声音在脑海提示：“抽取人物：千子老人，前朝太监，目前隐匿于江湖中，武功极高，年龄一百多岁。”
　　“前朝太监.....你还真敢乱放人出来。”
　　系统最后的声音过来：“温馨提示一下，你要小心。”
　　不久，没有任何的风浪，声音过后再没有出现，一切自然如常。艳阳初升，廊桥两道身影静静的站立在那里，曹少卿小声谨慎的发出声音：“督主....督主....”
　　“本督没事，就是想到一些事情。”
　　白宁挥了挥手，他视线中所有的颜色似乎都变得有些苍白了。
　　*************************
　　汴梁东门，一匹快马冲过盘查的士卒，大声叫嚷：“我是厉天润，有急事找东厂提督大人——”
　　PS：二更完毕。

第一百九十一章 鸠占鹊巢 （第三更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　山风吹过，绿野延绵浮动，不久之后，橘红的夕阳在山麓间燃尽了最后的亮度，星星点点的火光在山林间游移，偶尔传来乒乒乓乓，兵器交击的声音。半山腰上，几支火把燃烧着，火光下，绯红衣裙的女子绣着刺绣，红线从她唇间慢慢滑过，脸上的表情偶尔变幻，有些复杂。
　　看着刺绣上慢慢成型的图案，有时候微微勾嘴想要笑，但终究没有笑出来，冰冷的针头穿过薄薄的布帛，反反复复的穿梭，她又坐了一会儿，夜色起伏的山麓，山下打斗的声响越来越密集。
　　“这帮没脑子的家伙....”山下的火光不断的朝这边的山崖过来，小瓶儿收了收手中的丝线，细眉微蹙，“既然本座堂堂正正过来要的，就不会偷偷摸摸的拿，东西被人偷了，却是懒在我们头上，真当我神教之人就好欺负？”
　　夜色中里，清辉的月光笼罩的倩影缓缓站了起来，将刺绣交给手下，她青丝从葱白的指间滑过，“.....通知下去，五行旗出击，给这帮人一点颜色看看。”
　　这几日以来，小瓶儿带人来到少室山与厉天润等人汇合，在北上之前，她便已打听清楚关于达摩遗体的事，此次过来，自然先礼后兵的，只是预期的想法并未朝她想象的那般发展，反而出现了巨大的偏差。
　　山岩上，小瓶儿立在上面，裙角在山风立展开起伏着，她背负着双手看着山下厮杀中的火光：“....竟然有人背后捣鬼，先把这些人杀退再调查看看是谁。”
　　她在上面站了好一阵。
　　随后朝山下过去。邓元觉提着禅杖跟在后面看着对方窈窕的背影走向山道，说道：“教主，厉天闰已去汴梁了，不如还是等东厂那位过来，咱们在反杀回去，省得弟兄们伤亡过重，毕竟才和女真人打过一次，都很累了。”
　　前面窈窕的身影缓了缓，像颇有怨念的表情，“本座搞砸了事情，才不会去求他。”
　　山腰上月光清澈，女子几个纵身没入山林当中。
　　***********************************************
　　“所以，你善做主张的一个人过来求本督出手？”
　　修长的身影坐在椅上，阴柔的声音在两旁的火光中传开。昏黄的视线下方，单膝跪着的魁梧汉子便是抱了抱拳，低下头：“是的。”
　　“到底是怎么回事？详细给本督说说。”白宁的身影朝前倾了倾，注视过去。
　　听到询问，跪在下方的厉天闰抬起头来：“启禀提督大人，教主原本打算前往少林寺求取达摩遗体，对方自然是不会给，教主与少林主持智惠过几招后就离开，便是坐在少室山下，看看情况再另做打算，可不到两日时间，那帮和尚竟然纠集一批武林人士对我神教众人展开围杀，口口声声说我们窃了少林至宝。”
　　“.....再加上我神教众人抗击女真原本就精疲力尽，被对方陡然偷袭之下，只得躲进附近的山里，我与邓和尚商量，趁对方没有合围时，突围过来找督主。”说完这些，或许长途跋涉有些累了，言语间便是有气无力的。
　　白宁望向大门的那边，沉默片刻，摇摇头：“少林一向自诩正大光明，应该不会做监守自盗后又来泼脏水嫁祸的事来，除非真有人在背后偷了那具达摩遗体，把锅让日月神教来背。加上你们本来就是为遗体而去，他们这帮人从来都是一根筋认死理，洗肯定是洗不掉的。”
　　他如此说着，片刻后缓缓站起身，走入火光的范围，映出古怪的笑容，神色却是认真起来：“看这帮秃驴那么着急，那个死掉的智空老和尚说的，看来是真的了，一具能修复任何伤势的东西，谁不想要啊.....咱家更想要。”
　　随即，他招招手，节堂的阴影中有人走了出来拱手。
　　“传令下去，让金九、曹少卿、郑彪带齐人马，咱们走一趟少室山。”
　　接了令的番子无声的退下。下方的厉天闰欣喜的抱拳：“谢提督大人搭手。”
　　白宁摆摆手：“此事原本就因本督而起，再者小瓶儿与咱家......不说也罢，你退下准备吧。”
　　“是！”说完，厉天闰转身离开，出的节堂时，迎面遇到一个高瘦的身影，眼神接触的一瞬，他低沉嗓音开口：“待这事过后，老子会再回来，我弟弟的仇一定要讨回来。”
　　过来的高断年阴霾的眼神在他脸上流转，“本指挥使杀的人太多了，若不是看到你，还真差点忘记你弟弟确实是被我杀的，不过....”
　　“.....不过，你大可放马过来！”他裂嘴冷笑一声。
　　肩与肩相错过去，各走一方。
　　......
　　东厂白虎节堂。
　　火焰噼啪的燃烧木炭，大门关上的刹那，白宁的表情沉了下来，一副思考的神色重新坐回到椅子上。
　　“系统刚离开，小瓶儿那边就遇到这样的事。”
　　他望着火光，沉默半响，皱着眉头想了片刻，“一个能让断肢恢复的宝物，系统放出一个前朝的百岁太监，还叫千子老人，难道这老家伙有一千个儿子不成？显然事情没有那般巧合的。”
　　如此想着，不知不觉中又站起身，负着手在堂中走动起来，目光变得复杂：“那么背后捣乱的会不会就是这帮人.....又该怎么把他们给引出水面......真叫人伤脑筋。”
　　此时，朝堂上大抵已经安排了事情下去做，外面有海大福和雨化恬，宫里有曹震淳在，到底不会再有变化，刚好现在也空的出手收拾收拾这帮武林人士了。
　　“让六扇门的先行过去。”
　　白宁快要走到大门时，对身后阴影中跟着的身影吩咐了一句，便是推开门扇，视野中，锦衣卫、番子正在校场集结，上马车的时候，他对身后的小晨子：“你留守，让高沐恩跟着，如果林冲他们发现夫人的情况，立刻来少室山通知咱家。”
　　旋即，车帘放下的一瞬，声音过来。
　　“出发——”
　　PS：江湖卷要开始了，先一更。

第一百九十二章 上门要债

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　鲜血、断肢、尸体交织着火光在清冷的月色下绵延开去。
　　离少室山还有一段距离的一处山岗附近，爆发几场江湖厮杀，名为日月神教的南方教派在这边被几批赶来的武林人围剿，但随后的一两场厮杀，对方教主一出来，原本还有些优势的北方武林人开始抵不住了，之后又变成了势均力敌。
　　僵持之下，山麓间喊打喊杀声逐步减少下去，视线中泛起的雾气弥漫着血腥的气息。
　　凌晨冥冥的夜色里，李文书提着长剑过来，视野中，不少同伴正在休整，抓紧时间填饱肚子，自从汴梁城下被冲散后，他便带着活下来的江湖人撤出了战场，毕竟能做到的，他都已经做了，那样的战斗确实不适合武林人上去，武功在那里起到的作用微乎其微。
　　“婉玲，你带后面的兄弟给受伤的人包扎一下。”李文书对身旁一直跟随的师妹这样吩咐了一句，女子撇撇嘴，大抵是有些不愿意的，边走，边小声的嘀咕：“咱们好不容易才逃回来，又干起这个....”
　　对于师妹的抱怨，李文书自然是听到了，自从与女真一战后，他的武功是精进了不少，对于几丈内细微的声响也能清晰的传入耳中。这次主动应下少林寺的邀请，其实他心里也有自己的想法，重振金燕门便是他想要做的，可名声不显的话，想要开宗立派显然是不行的。
　　“.....但愿少林寺能抗下那位的怒火。”李文书解下腰间的水袋喝了一口，擦了擦嘴后，目光深处透着一些担忧。
　　这日月神教与那东厂提督的渊源，大体上他知道一点，若是此次过后，朝廷那边过来人，少林寺能不能抗下来，他心里也是没有底，到那时他师兄妹三人又该如何自处，这便是要想清楚的后果。
　　经历这么多事后，李文书也是成熟了许多。
　　“对方也不是软柿子，少林方丈那边也该派人来了.....”他低声自言自语的说了一句，还未说完，一道身影从后面过来，手中提着一柄细长的剑刃，李文书侧脸望了望，身影过来，便是师弟，秦勉。
　　“师兄，今夜咱们死伤了五十人，其中三十人对方那个女人干的，那钢针防不胜防，大多都是被一针透穿脑门.....”身影走到李文书面前，蹲下来，嘴角含着一根野草，“.....这当中有名望的就有几个。”
　　目光望向月色中师弟的脸，李文书舔舔嘴唇，问道：“哪些人？”
　　“穿山掌罗一横、三指神爪曹豪、佛拳刘常云.....这三位乃是北地有些名望的，都是被那女人一针毙命，其中只有佛拳刘常云和对方过了两招，被震断经脉死了。”秦勉瓣着指头细说着。
　　随后，李文书打断了他的话，目光深处浮出凝重：“咱们初来这里时，听闻佛拳刘常云很厉害的，那一手铁拳可是有三十多年的功力，随意一拳都能开岩劈石，被对方一掌给震死......那女人一生下来就开始练武功的吗.....简直是怪物。”
　　“而且轻身的功夫也很厉害。”秦勉接上一句后，俩人便陷入沉默的境地里，片刻后，给伤员包扎上药的苏婉玲过来，聪慧如她，大抵是猜到他们为什么陷入沉默，便是捂嘴轻笑出声，提醒了一句：“那女子暗器是很厉害，但是总有用尽的时候啊，师兄，你可别忘了，她也是刚刚经历过女真一战的，身上还有多少钢针可以射出？”
　　青冥茫茫，月色渐去，李文书望着日月神教等人驻扎的方向，氤氲升起，山麓间浮起一股诡秘的感觉，像是有魑魅魍魉会出没一般。
　　偶尔，夜枭发出诡异的啼叫.....
　　不久之后，东方泛起了鱼肚白，新的一轮围剿便是要开始了。
　　**********************************************
　　山下的小镇，红色的裙摆被迈着的莲步踢开，又降下合拢。
　　吱嘎——
　　脚步声停在木门外，轻轻推开，外面吐露金辉的光线铺进房内，木门合上的刹那，光被赶了出去。
　　妇人侧面，靠窗的位置，她轻柔的唤了一声：“夫君，事情已经透露给对方了，应该会在这次围剿日月神教的时候传出去。”
　　“嗯....这样一来，先断那白宁一臂也不错。”梳妆桌前，男子嘶哑的骂了出声，“我苦心积虑反了方腊，如此功劳，他却是不用我，真是老天爷瞎了他狗眼。”
　　他手掌拍在桌上，震得连窗框都抖了一下，窗纸陡然间便是破了一道小口，也是浑不在意。
　　一瞬间，正在发着脾气的金毒异忽然止住了声音，喉咙有些干涸的滚动，手背上青筋鼓起，仿佛非常痛苦。
　　那边，女子似乎并没有注意到自家丈夫的异状，背着身拧干了一张毛巾，“.....妾身倒不在意那些东西的，只是他毁了夫君的容貌，这才让妾身心里苦痛，若是将来也无法恢复，夫君便是一日也不敢堂堂正正的站在众人面前。”
　　“其实....若是夫君能治好脸上的伤势，这个仇咱们不报也罢的。”公孙大娘拧干毛巾，转身朝男子过去。
　　微微的颤抖中.....原本一动未动的身影忽然将戴在头上的绸布取了下来，身前的铜镜中倒映出一张坑坑陷陷的脸，千疮百孔般恐怖。
　　“夫君，擦把脸。”妇人靠过去，将毛巾递在对方面前。
　　只是金毒异的手并未动一下，神情木愣的看着透着光亮的纸窗。
　　“夫君？”
　　公孙大娘又唤了一声，眸子闪着疑惑。
　　那边依旧未有所动。
　　陡然一下，她如触电般向后退了半步，眼睛大睁，手中的毛巾也随之掉到了地上，“你....夫君....你的脸...怎么回事。”
　　一个细微的细节，被她发现。
　　千疮百孔的脸上，慢慢的出现老茧，甚至出细微的裂纹，犹如现在的脸是一张面具般在开始龟裂......
　　“....你不是我夫君！！”妇人震惊中回过神来，立即大喝出声，就是一掌推过去。
　　端坐的身影目光一直盯着纸窗，对袭过来的掌力，置若罔闻，仅仅是单臂一抬，手抓过去——
　　一捏。
　　妇人白皙的脖子被掐，身子托举在了空中。
　　断断续续的声音，艰难的从她嘴里发出，双眸圆瞪盯着正在蜕皮的脸，然后恐惧起来，“.....白....白....你是....白....”
　　咔嚓！
　　颈骨轻易的被捏断掉，尸体咚的一声掉在了男子的脚边，双目圆瞪，不甘的死去。
　　不久之后，木门再次推开，外面晨光依旧明媚，屋子里，只留下一具尚有余温的尸体，一张发臭的面罩绸布......
　　PS：二更。今天的完了哈。

第一百九十三章 最后的帮助

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　溪水汪汪，晨光倾洒下来时，水波粼粼的清澈，蜿蜒东去，偶尔有血红的颜色在水面飘过，很淡。溪上木桥吱呀吱呀响起一连串的脚步踏动，人群如梭，朝前面的镇子过去。
　　坐落少室山下的两处镇子中的一座，乌木镇没了平日的清净，镇外道路上、镇内街道的居民大抵是不敢在外逗留，这里比平日多了许多的江湖人在聚集。大多数人都没明白发生了什么事，到的天一亮时，家里有早起的人才见到有染血的人被一个个的抬到镇里的医馆里，便是慌乱了起来。
　　短短的一个早晨，整座小镇都处于心惊肉跳的境地里。
　　之后不久，三三两两必须上街讨生活的小商小贩便是看到一群和尚走进了镇子里，往日慈眉善目的各个大师傅却是面目肃穆，隐约带着一股怒气，犹如他们在庙里见过的怒目金刚塑像。
　　镇中一座最大的院落中，迎门的小厮见到十多名和尚步行过来时，连忙上前将他们迎进院里，“各位大师，我家主人以及江湖上几位大侠正在恭候着呢。”
　　“施主，客气了，贫僧等人自会过去。”手持禅杖的老僧礼貌的回应一声，大步朝客厅过去。
　　这处宅子的主人乃是北地江湖中名叫赵文炳，在这一带势力是有些的，一身功夫全在一支笔上，此时坐在首位与右侧一人喝茶说话，那人年龄比之对方要小一些，却是个彪须大汉，三十左右，虎背熊腰坐在那里犹如一座小山，上身只罩了少许皮甲，一把威风凛凛的大刀就放在一只手就能勾着的距离。
　　进来的老僧认得此人，乃是扑地金虎郝来满，是个独行侠，却是个恶行累累的刽子手，杀心起来时，刀下不分无辜。
　　“....达摩院首座智心大师来了！”左侧一人在插不上嘴时，见到大厅中走进来的身影，连忙起身拱手过去。
　　老僧放下禅杖，朝在座的数名江湖大佬双手合十：“贫僧见过各位。”
　　视线中左侧过来的身影，面容枯瘦，抱拳的双手犹如鹰爪刚猛有力，便是知道是飞鹰门的人，谦和的点点头。
　　其余两旁坐着的七八人，或许他并不常在江湖行走，倒也不知道名号，但能在此间落座，想必武功上倒也有些真章的。
　　“大师请落座！”赵文炳起身抱拳，又吩咐仆人：“给少林达摩院首座看茶！”
　　右侧，彪形大汉郝来满冷哼一声，将头转到一边，似乎在对方手里吃过亏，脸上多有不喜。
　　智心老僧并未在意的在近旁的木椅上坐下，待茶盏放在桌面，双手再次合十看向首位的中年文士：“敢问赵施主，李文书等三人可在此间？”
　　赵文炳随口问道：“他三人已先去围剿那魔教众人，我和郝老弟等人正在研究接下来的对策。为何智心大师对李少侠如此看重？”
　　座位上，老僧合十一礼，谦和的笑了笑，声音传过去。
　　“此子一腔热血，倒是让贫僧钦佩，前有破家灭门之仇，亦能与仇人一起共抗女真外族，倒是一条恩怨分明的好汉，所以便有多次一问，赵施主莫要在意。”
　　二人说着话，其余江湖人对于这位少林高僧表现出来的举动，大多颔首点头，虽然大家都是江湖儿女，不拘小节，但对方说话语气、态度却是给足了面子，自然对这位老和尚甚是满意。毕竟大家过来，一是为了之前智空大师的死而来，二就是为了达摩遗体被盗一事，眼下大家利益一致，毕竟能修复任何伤势的灵物，众人心里也有各自的心思，结果眼上自然不希望节外生枝发生不愉快的事情。
　　厅中随后开始商议起关于如何围剿日月神教的布置，陡然院内传来慌张的脚步声，在座的基本都有武功在身，细微的动静很难逃过他们耳力，门外闯进来的人乃是赵文炳家中的仆人，商议途中被人打断，身为主家脸上自然有些不悦的神色，“何事慌慌张张的。”
　　进来的仆人苦着脸，见这些江湖大佬们一个个不悦的看着自己，便是颤颤兢兢的将自己发现的事情说出来。
　　“小的打扫院落时，发现金大侠夫妇二人屋子敞开许久，后来小的又回转过来时，还开着，便是疑心过去看了看，发现….发现….那位公孙…那位大娘子她…她死在屋内了。”
　　“什么？”
　　“…小的没敢撒谎，千真万确….”那仆人见自己主人脸色大变，吓得跪在地上，“而且….金大侠也不见踪影，只看到他戴过的那张绸布面罩丢弃在桌上…..”
　　赵文炳骤起眉头，“你亲眼所见，可敢确定？”
　　“小的，不敢当着众英雄的面撒谎。”
　　侧旁的老僧闭目睁开，声音轻道：“赵施主不妨再派人过去看看便是，这位小施主应该没有理由欺骗的。”
　　“嗯！”首位上的身影颔首拂须，随即他身旁有心腹手下意会的带着人静悄悄的离开大厅朝后院过去。
　　陡然发生的事情，让原本商议的热情冷却下来，待下人走后，众人在厅堂中对望，表情多有阴郁之色，那飞鹰门的人见有些冷场，嘴角勾起冷笑，便是打算开口引导，“据廖某所知，这金毒异和他夫人原先是在东厂麾下做事的，后来不知何因又叛逃出来，近日却又跑到赵大哥府上….”
　　话音一落，首位上的身影已经缓缓站了起来，赵文炳拍拍扶手，‘呵呵’干笑两声，“廖老弟有所不知，这金毒异在东厂阉人手下做事不假，但却是见不得对方阴毒作风，便是拿了东厂一些罪证投了当朝右相，却也被东厂阉宦打伤毁去容貌，前几日，当今天子死了，右相也被废了，那些个证据估计又被东厂的走狗搜走了…..”
　　言语中，便是看的出来，江湖中人大抵对朝廷没有多少敬意。他走了两步，朝在座的众人解释：“….右相府灭族，他与那公孙大娘逃了出来，四处躲藏，所幸与赵某结识，发现他一身武功颇为厉害，而且对东厂阉人恨之入骨，就在昨晚他夫人悄悄透露一个消息与我。”
　　“是什么？”下方，几乎所有人被他言语所吸引过去。
　　那赵文炳先是一笑，随后怒气勃发，拳头捏在半空，“原来朝廷在年前是要与女真交好的，结果使臣的队伍在半路被人给劫了，那东厂阉人在从中挑拨，最后女真人才南下武朝。”
　　“….这帮鹰犬….”
　　“老子见他们抗金，还以为是一群汉子….”
　　“…..死了那么多人，原来是他们在搞鬼。”
　　厅堂中，大多都是争强斗狠之辈，如此听到这些话，一个个义愤填膺，嘴中叫嚷着等杀了日月神教的那个女人，再去干掉东厂提督，对于这样的高呼，那边坐着的郝来满却是嗤之以鼻，“一群乌合之众，叫的凶，真要干上去，那就是造反！”
　　他话一出口，众人犹如被人掐住了嗓子说不出话来……..
　　*****************************
　　时辰慢慢开过了晌午，多数人留在赵府吃一顿，唯有少林寺一行人告辞离开。
　　出了院门一段路程后，在离一家客栈几丈的距离，旁边的巷口身影跌跌撞撞的冲出来撞在达摩院智心和尚身上，对方连连说了几句抱歉后，低着头急促的离开。
　　“阿弥陀佛——”老僧对离开的背影喧了一声佛号，朝客栈进去。
　　宽大的僧袍袖子里，一张搓成团的纸条捏在他手心。
　　…..
　　再不远，客栈斜对的小摊，小贩哟喝张罗声音，目光有意无意盯着进入客栈的僧众，之后不久，一只信鸽从小镇飞走。
　　在骄阳的光线中划过轨迹，飞向由西向东的官道，途中朝这边过来的一队人马手中。
　　PS：今天去接儿子回来打预防针，耽搁了些时间，所以今天只有一更。然后明天，春风觉得暴一次，从早上到晚上十二点，能写多少算多少。

第一百九十四章 玄乐岛的大动作

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　信鸽扑动羽翅，地上的道路在天空鸟瞰中蜿蜒曲折绵延而去，随后视野降低，一支长长的队伍在行进.....
　　天光下，官道上前行的队伍保持着警惕，慵懒的骄阳似乎对行进的几百人没有丝毫的困顿，马车内，帘子在轻轻的起伏，白宁闭目凝气缓缓收放气息，每一次吐气，车帘都会扬起，随后又降下来。
　　此时离开京师已有两天，一路马不停蹄赶去少林怕是用不了多久了。
　　信鸽落下时，鸟爪带来的纸条被曹少卿展开看了一眼，便是过来马车旁，“督主，如你所料，背后确实有人在操控，东方教主这一遭便是有些冤枉。”曹少卿骑在马背上，拿着记载字迹的纸条，并没有急着递过去，马头打了一喷嚏的同时，他声音再起，却是冷了下来：“......少林中怕是有些人在监守自盗。”
　　话音传入车厢的一瞬，白宁缓缓收气，睁开双眸，车帘掀开，纸条便是递了进来，他只是简单的扫了一眼，丢弃在外面，随着移动落在地上，被一双双步履踏过去。
　　“少林自古门规森严，防守更加严密，像达摩遗体这种佛门至宝，就更不用说了，想要偷偷潜入后山禁地盗取，那可是千难万难的。没有内应，说实话，本督肯定是不信。”白宁隔着帘子说了一句，不过他心里多少受过一些后世影视的影响，对少林的存在大抵认为那是江湖中执牛耳的大门大派，也有天下武功出少林的说法，不过现在他代表着朝廷，一个国家的势力，但以武力来说，自身东厂完全可以平推过去的，可后面的影响终究会有一些。
　　沉默片刻后，指尖轻轻在车厢上敲了敲，“既然达摩遗体已被盗，那就不在少林了，而且这伙人却没有急着离开嵩山范围，到底是存了什么心思......这件事让下面潜伏的番子多注意，有情报及早送过来。”
　　曹少卿点点头，将话记下来，随后又抬起头：“督主，如此咱们先去哪边？东方教主那边快要支撑不住的，少林达摩堂首座已过去了，听闻此人一手降魔掌威力极大.....”
　　“不用担心，咱家很了解她。”白宁在矮几上倒满茶水，“那帮秃驴和那帮乌合之众虽然人多，本督还是相信小瓶儿总会做一些出人意料的事出来，咱们按下耐心，先把后面那些人揪出来，再收拾残局。”
　　声音顿了顿，阳光从车帘的间隙，照在他脸上，薄薄的唇印上茶杯，“....钓鱼，总需要饵的。”
　　如此这般，明媚的天空，一丝阴云开始出现，再过的一阵，雨势大概就会来了，随着官道走完，转入山道，崎岖不平的地面，让马车摇摇晃晃起来，近傍晚时分，吃过晚饭后，白宁下车看着霞光在山麓现出橘黄。
　　“这次参与围剿日月神教的，都有哪些人？”他负着手走在队伍的侧面，视线的余光中，队伍越过他朝前行进着。
　　身后随行的高沐恩被问及那边有哪些厉害人物时，却是不屑的偏偏头，“都是一些垃圾，连个女的都没有.....呃...”他看到前面走动的身影滞了滞，连忙又说：“主持的，好像是一个叫陈文炳中年文士，这些人被传过来后，东厂海千户那边也核对了消息过来，那陈文炳早年考过功名的，可惜几次都落榜了，心灰意冷下就一心经营自家传下来的行当，到是让他在江湖中博了一些名望。”
　　“....考取过功名，那就是说这人还是对做官感兴趣的....”白宁冷笑出声，脑中很快分析了一下，真要杀灭对方不是不可能，但己方终究会有伤亡，这是他不想看到的，能用巧的时候，确实不想用力硬来，不过这样的事态也并不是多严重，真要做起来，无非就是分化一批，拉拢可用的人，再杀上一批，事情就完了。
　　毕竟就是一帮江湖人乌合之众。
　　“还有哪些人？”
　　他想了稍许，又问了起来。
　　夕阳的余晖在山的那头殆尽了最后一缕橘黄，队伍燃起了火把的光芒。
　　*******************************
　　黑夜无月，沉甸甸的阴云挂在天空。
　　沙沙沙.....
　　脚步踩过落叶的声音，身影在林间穿行，手中的兵器握在手中轻柔又飞快的拂过草叶，陡然间那人前方的树干抖的一瞬——
　　“什么人！”那人声音滚动咋喉咙中，未来得及喊出。
　　黑暗中，树枝上纤细的身影如风般冲下来，绣鞋落地一瞬，绯红的裙摆展开，又合上的刹那，想要发声的身影噗的一下，被力道轻轻一推，整个人飞起来撞在一棵树上一震，树叶哗哗的往下来的同时，又反弹回来，如烂泥般软倒在地，
　　叶子缓缓飘落在尸体上，周围陷入沉寂。
　　夜色之中，时间转过不久，女子身周无声的过来百人，从林间间隙望向外面，亮着灯火的小镇，名为小瓶儿的女子，冲身后的众人挥手：“让他们慢慢在山里转悠吧，这帮秃驴真以为我东方不败只是一个女子就好欺负？”
　　她转过的方向，并非那座小镇，而是朝着少室山的方向过去，
　　身后，宝光如来摩拳擦掌，冷笑一声：“今晚就烧了他们的窝，什么狗屁正道，被人算计了都尚且不知，留着何用？”
　　不久之后，他们隐没在这处山坡上的林间，籍着夜色，一行百人的队伍极快的绕过了那座喧闹的小镇，朝着少室山的方向过去。
　　走了两个时辰，天上惊雷炸响，雨点淅淅沥沥的下来，小镇最高的一栋建筑上，身影立在雨中，望着这一切。
　　**************************
　　乌木镇，小屏楼，二层楼间的客房中，僧侣大多已是睡下。
　　其中一间客房，烛火还在亮着，一名老僧拨动佛珠对着火念念有词做着功课，不久，房外楼道响起脚步声，门扇缓缓推开发出吱嘎的呻.吟，风挤进来时，烛台上的火焰变得忽明忽暗。
　　老僧岿然不动，只是念诵的经文停下来。
　　“东西拿到了，就离开吧，免得节外生枝，听闻东厂的人就要来了，那位提督武功了得，不要存戏耍的心思，当心路滑崴脚。”
　　“嘁....干爹的生辰快到了，这东西我可是想了很久，他们敢抢？不过时间还有一点，我倒想看看把这江湖闹得风声鹤唳的家伙到底有几分成色....”
　　门口的身影并不高大，冷言冷语中多有自傲。
　　“这次我过来，可不是听你唠叨，而是提醒你，替罪羊跑了，对方看来也是有些脾气，冲着少林寺去了。”
　　稳如磐石的身影睁开了眼帘，脸上终于有了一些变化。
　　PS：一更

第一百九十五章 兽武山庄

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　绵延的火把尽头，厮杀还在继续，土黄色的令旗在招展，身负小旗的身影在只有几十人的阵前飞奔，茫茫雨势中，能见度已是很低了，昏暗的天色里，日月神教这边的五行旗守着山崖一处豁口，将那边的围剿之人拖在这里。
　　这些人武艺算不得多高明，但在结阵的情况下，却是让游兵散勇的江湖人感到无比棘手，之前一名使两把刀的江湖高手大意的冲进去对方阵里，两把弯刀期初倒还使得开，杀了一人后，便陷入被围攻的局面，这边才挡了一刀，另一边就有五六把刀从不同方向砍来，随后被日月神教土行旗的教兵砍死，给扔了出来。
　　黑暗中，视野不明，李文书带人冲了一次，就退了回来，过程中就折了好几人时心里顿时就知道“糟了。”
　　身边人不多，只有十几个。
　　暗射了几只镖后，看到李文书脸上的异状，苏婉玲焦急的问道：“师兄怎么回事？”
　　“暗度陈仓.....”李文书望了一眼山崖那边的阵势，低喝道：“那个女人一直没出来，肯定已经不在这里了，留下的，都是一些断后的。”
　　那边，秦勉交手几下抽身回来，恰好听到对方说的话，“那女人是个心狠手辣之辈，不可能逃之夭夭的.....”
　　“出事了。”火光中，李文书咬下牙齿，低沉说道“那样的性格....肯定会去其他地方....”
　　“会去哪儿，镇上吗？”
　　“应该不会去那里，那里还有赵文炳等人坐镇，就是不是她对手，可人也不少，对方没那么傻。”
　　“少林寺？”秦勉擦了擦手上的血迹，眼睛眯起来，“也只有少林寺....”
　　李文书点点头，对方只要不笨，就很明显的知道一旦被自己这边拖住，待到天一亮，其他援路过来，就是一个必死的局面，纵然那位教主武功高绝能逃出去，可这样一来，教众折了不说，江湖上也颜面无光。
　　“可是那又能怎样？”苏婉玲有些不明白。
　　“现在不是解释的时候，对方破釜沉舟的做一件事，不可能毫无头绪，除非单纯的报复.....”李文书带着人开始往后走时，惊疑的叫出声：“报复....报复.....单纯的报复.....明知道不可能打进少林，那就只能泄愤报复，她要放火！！”
　　风吹过林间，树叶哗哗的响起。
　　.....
　　.....
　　旁边的女子吓得一下捂住了嘴，“那....晚晴还在寺里。”
　　....
　　....
　　“走——”
　　李文书立即低吼了一声，再不管山崖上的日月教众，附近围攻的江湖人并不明白他们说了些什么，一部分继续留在这里围攻，一部分则跟着他们撤下山去。
　　众人奔向山下后，李文书派出一名同伴前往乌木镇将可能出现的危机告诉那里坐镇的赵文炳等人。
　　一个只为了泄愤的女人.....武功还很高强。
　　千年古刹.....
　　.....
　　“疯子....和那东厂提督一样，就是个疯子！！”脚步狂奔，风抵在奔跑的身影上，散乱的头发向后飞扬。
　　这一刻，知道大概始末的其他江湖人，没有犹豫，同样疯狂的朝少室山冲过去——
　　*******************************
　　晨风微凉，伴随雨水，水雾开始在山间弥漫。
　　石阶上。
　　积攒的雨水‘啪’的一声，被一只大脚踏的溅起，来人腰间挎着的刀包裹着布条，悄然无声。左右两侧，乃至身后还有上百人从湿滑的石阶冲上来，视野前面，山门出现了。
　　山门两侧有两座石坊，合起来坡有些天下大宗的气派，只不过此时山门顶端，站着一个人。
　　青丝、红裳在山风、细雨中翻飞。
　　山门下，几具尸体躺在血泊里，两盏灯笼掉在了地上，已经熄灭了一盏。身躯高大的恶和尚走了过来，粗犷雄浑的声音向上方问去，“教主，接下来怎么做？”
　　小瓶儿负着手，明亮的眸子微微眯起，望着山门后面两旁遮苍松翠柏掩下的甬道，随后对刚从下面上来站定的手下吩咐，声音搅乱了宁静。
　　“杀人、放火！”
　　冷艳的妆容在这一刻，狰狞夺目。
　　......
　　甬道、碑林。
　　夜巡的少林弟子都有分工范围，此时过来几人正好来此巡视一圈，目光穿过雨帘，手中正提着灯笼往前探了探，便是看到黑幕里冲来黑压压的一群人，一身蓑衣，手持兵器，然后便是下意识的举起手中刀棒，喝出声。
　　“你们什么人——”
　　呯的一声，一柄禅杖冲破雨水，踏踏踏几步向前一冲，石碑轰的一下断成两截，石屑四溅，其中半块飞了起来，雨帘被迫开，轰然砸在那方僧众身上。
　　手提灯笼的僧人来不及发声，身影陡然一沉，被砸来的半截石碑压在下面，灯笼摔在了地上，光亮暗灭下来的一瞬间，冲过来的高大身影，手中禅杖再一轮，扫向另一人，紧挨的石碑一起发出轰的声响，碎块和鲜血、以及人影倒飞砸在旁边的一处石碑上，震得漫天水光。
　　黑色中，一拨拨披着蓑衣的身影过来、跃起，有人挥刀，将剩余的夜巡弟子杀死在碑林中。有人脚步不停，自发组成几队朝前面的天王殿分散隐匿的摸过去。
　　邓元觉抹去脸上的雨水，看着那大殿轮廓，呲了呲牙：“....这得多少香油钱才盖的起啊。”
　　禅杖一撇，脚步哗哗的踩着雨水杀向天王殿。
　　此时大殿早已关闭，悄然潜伏过来的日月神教教众并未急着厮杀，在躲过一队巡夜的少林弟子后，这才破开大殿殿门，门内隔屏前左右两侧是各一尊金刚塑像，内里才是四大天王像。
　　“谁！”
　　“当心....有外人！”
　　两道声音陡然在殿里响起，似乎是听到破门的动静，身影才慌张的从侧室冲出，应该是天王殿守夜的僧人，出来的瞬间，这边已经教众过去，刷刷几刀，将手无寸铁的身影劈倒在血泊里。
　　随后，后面入殿的恶和尚看了一眼地上的尸体，便是指了指燃烧的灯油，冲手下点点头。
　　旋即，几盏供奉的油灯被泼在了天王帷帐上、门扇上，火苗陡然在火折子上燃了出来，有人持着跳动的火苗挨近渗过灯油的帷帐和木门。
　　瞬间，火焰开始爬动，蔓延而上。
　　大火终于在第一处烧了起来。
　　PS：二更，还有，要等哈。

第一百九十六章 解封

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　时间稍后移一点。
　　.....
　　夜风拂过乌木镇的上方，四散的灯火中，雨帘哗哗的从天上垂下来，乌泱泱的人群踩着积水从镇里云集，渗了油的火把在雨中坚持的燃烧，映着出一张张不同的脸孔。
　　“赵施主留步，乌木镇这边尚需有人坐镇，免得中了魔教妖女的声东击西之计，少林那边贫僧回去便可。”
　　走出小镇，老僧站在雨中回身向准备一同去的赵文炳说道一声。
　　“千年古刹，若是被魔教妖人烧去，那真是痛煞人心呐。既然这边走不开人，那老夫便是不去，但其他江湖上的兄弟却是可以的，一来人多好照应，毕竟那妖女武功甚是了得，不怕一万，就怕万一。二来，这里原本就是老夫地盘，留太多人，反而堕了我索命笔的名头不是？”
　　镇外的路口，轻声开口，便是中年文士赵文炳，他如此慷慨正气的说着这几句话，其实心里的打算自然是有的。
　　其余一起出来的数百江湖人，心中哪一个不明白，少林至宝，不仅仅是难得一见，更是能恢复伤残，既然让他们遇上了，谁能敢保证自己会不动心思？
　　“阿弥陀佛，赵施主果然聪慧。”智心老僧双手合十喧了一声佛号，“如此，江湖上众位豪杰愿与贫僧上少林救危，便是来吧。”
　　说完，转身正要走，身后陡然一只手抓来：“大师请稍等。”说话的人，又是赵文炳，他拉住智心和尚的僧袍，低了低头，小声说出来：“若是少林找回了达摩遗体，可否让老夫瞻仰一番？”
　　“若是寻回，一切当由主持师兄定夺，贫僧无权过问的。”智心皱起眉礼貌的回应，随即迈开脚步超前离开，目光中，不经意间看到一个熟悉的脸孔，仿佛置身事外的眸子颤了一下。
　　........
　　“......这帮秃驴，都火烧眉毛了，还自持甚高，活该被盗走祖师爷的遗体。”赵文炳带着数十名招募来的绿林好汉，回到镇里，自家大院附近，愤怒之下，性情陡然转变的身影不甘的朝地上吐了一口唾沫。
　　便是有些地痞无赖相了。
　　回到大宅里，原本家仆该是有条不紊的清理有些脏乱的院子，可进来不久，他身旁的一名魁梧身形的手下提醒道：“好像不对....怎么没人。”
　　此时他们已走到院落中间的位置，身后大门方向忽然传来脚步声，回头刹那，几道身影一生不吭的将大门给关上，原本有些想要动起来的江湖人，有陷入寂静里。
　　“客厅里有人....”一名手下指了指前面。
　　赵文炳皱起眉，从袖子里掏出一支铁制的笔杆，沉下嗓音：“过去看看。”
　　走过院落中央，站到屋檐下，大厅中首位上一身华丽黑色金边蟒袍的身影坐在那里，冠下是一头银丝，烛火中，有些发亮。
　　四周一排排垮刀而立的人影，统一的服饰，不像是附近府衙的差役、捕快，他心里便是咯噔一下，多少是想起眼前的人是谁了。
　　旋即，抱拳上前，“老夫赵文炳，还未请教这位怎么称呼。”
　　首位上，白宁低垂眼帘，慢慢喝着茶，“本督一向不喜，外人站着说话。”茶盖轻轻盖上，眸子中冰冷的视线望过去。
　　“东厂提督白宁？”大厅门口，赵文炳沉下声，手指轻轻的弹动几下。
　　冰冷的脸上，泛起一丝笑意，白宁放下茶盏的一瞬，那边数十人持着各自的兵器猛的朝前面冲杀。
　　“你们让开——”
　　准备抬弩的一众番子被身后的大汉挤开，金瓜大锤一挥，那边冲过来的一人尚来不及收住脚步，脑门呯的一下，顿时迸裂开。
　　尸体后仰的同时，另一边，郑彪的身影猛的跃起，挥起虎头就是一砸。赵文炳这方人群中，同样有使锤的人，扬起兵器与对方在半空呯呯两下，爆出火花来。
　　发出搏命姿态的人群，在冲过来中，血花便绽放出来，场面上陡然一混乱，间隙中几道人影趁着空当冲出，对着正首位正在喝茶的人就是杀过去。
　　“东厂阉狗——”
　　“——把命留下！！！”有人大喊一脚踢飞了挡路的木椅朝对方过去，手中的铁制狼毫抬起就是一刺。
　　白绢在嘴上擦了擦，白宁云淡风轻的看了一眼，抬脚一压，几乎快要刺过来的狼毫顿时被压在地上，连带握笔柄的手，以及连着的赵文炳。
　　于此同时，另外三人迅速逼近，两刀一剑刺过去，白宁脚压一人的情况下，三把兵刃递到了眼前，右手抬起，刀剑过来，五指陡然一合。
　　灵犀一指，却是五指并用。
　　呯呯呯三声金属崩断的乱响，断裂的铁片崩飞到了半空，那边三人攻势被止住后往后退了半步的同时，夹着断刃的手一松，宽大的袖口拂过去。
　　三人几乎同时被震飞，砸在下方两旁排列的座位上，木椅桌子直接在接触的一瞬就爆开，屑片乱飞，点着火烛的灯柱被余力撞倒，火光拉长了厅中混乱的人群。
　　“咱家找你一点事....还没说，你就动手，真是寻死。”白宁将白绢放回袖口，倾了倾上身，盯着地上的人。
　　夜风呼啸，火光摇动，大厅中混合着血腥的味道。
　　片刻后，赵文炳趴在地上开口说话。
　　“提督大人....说的是....小的有眼不识泰山。刚刚老夫...我...我以为有人冒充朝廷的人来诈....我的”
　　言语间，语气尚有生硬，但明显是在服软了。
　　“做错事，要说对不起！”白宁笑起来。
　　地上，中年男子脸红耳赤，只得说了一声：“对不起。”踩在手上的脚便是拿开了，他立即从地上爬起，警惕的看着对面的宦官，倒也不敢在此动手。
　　“看，说句对不起很简单嘛。”
　　白宁摊摊手，继续微笑着站起来，走到赵文炳的面前，搂住对方肩膀，拍了拍：“本督找你有点事，想必清楚吧。”
　　肩侧的身影下意识的点头，立即让手下一名脚程快的去西南的那处山上通知人手都撤下来。
　　“提督大人，你看这样做可以了吧。”
　　被搂住的肩膀松开了，那边刚还微笑的人慢慢收敛笑容，盯着过来时，对方还偏了偏头，“.....不错，真乖。”
　　手在赵文炳的脸上轻轻拍打。
　　“你....”
　　对面，白宁的目光越发冰冷，猛的一掌扇在对方脸上，整个身躯轰的一下侧飞了出去，在地上滚了几圈，火光晃晃，昏黄的阴影中，白宁走了出去。
　　“备轿，上少室山！”
　　厅中，混乱厮杀的影子中，躺在地上的赵文炳半张脸都塌陷了下去，不断有同伴的尸体在他周围倒下........
　　PS：今天没能爆发，很抱歉哈，不过也是三更了。春风找机会一定爆一次。

第一百九十七章 同病相怜

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　细雨还在下，水洼荡起涟漪，离少室山只有一两里的距离的道路上，十余骑快马奔驰冲破雨幕而来，如此冒雨焦急的赶路，也是有些难言藏在心里。
　　奔行中，马背上。
　　顾觅微微仰起视线，黑幕里便是巍峨大山的轮廓，躲在雨丝后面。
　　“出了这件事，六扇门便是失职了。”他呼出一口气，白雾从嘴里散开。
　　那边，并行的大汉沉默片刻，紧了紧手中锯齿刀：“世事难料....咱们也是预料不到所有事的，尽力挽回一些吧。”
　　沉默中，有些叹息。
　　顾觅一抖马缰，暴怒喝出声：“驾——”
　　唏律律.....嘶鸣一声，马蹄陡然加速，十余骑疯狂的冲刺雨幕，朝着前面山脚过去。
　　.......
　　咚咚——
　　咚——
　　不久之后，山上响起苍凉、厚重的钟声。
　　绵绵细雨中，远远的，天王殿燃起了熊熊大火，火光映红了半边天空，黑烟滚滚卷上云层，四下里披着蓑衣的人影幢幢在朝后面的大雄宝殿蔓延过去，寺庙的警钟焦急的敲响，一双双脚步从后院冲过来。
　　脚步踏起了水花。
　　“有恶贼在寺中放火.....”
　　“天王殿着火了——”
　　“拦住他们，守住大雄宝殿！！！”
　　听到警钟响起，闻讯赶来的少林弟子，负责护寺的武僧拿着刀棍陡然冲向一拨正在试图靠近大雄宝殿的日月神教教众，其余没有多少武艺在身的僧人则赶去救火，就算途中被放火的人杀死，这些僧众依旧前仆后继的过去。
　　雨中狂奔的数十名武僧吼叫着，从脚下的石阶直接跃起，与对方十余人杀成一团，那十余名穿蓑衣中，为首的恶和尚挥起禅杖陡然迎上来，而就在这一瞬间，蓑衣舒张开来。
　　镔铁禅杖砸出，迫开雨帘。
　　及其简单的一砸，奔来的当先一名武僧举棍格挡，冲出过去的脚步在地上顿时止住，镔铁杖头接触的刹那。
　　嘭——
　　木棍从中间迸裂、爆开。
　　随即禅杖砸在对方胸膛，那武僧身躯向后倒飞出去，鲜血从口中喷在半空，犹如弥漫的血雾在视线中扩散，两侧持戒刀的武僧也在人影飞出去的瞬间出刀，与邓元觉交手几下，呯呯呯打击声，接连响起，随后俩人同时往下猛斩。
　　那边持铁杖的身影退半步，杖身一横，两把刀刃砍下来，挡下的一瞬，脚步向前一跨，握横握禅杖的手向后一收再往前一推，便是蛮横的一记猛撞，将前面的俩名武僧连同后面跟上来的僧人一起撞了出去。
　　僧袍在翻飞，禅杖呯的一下插在地砖里，邓元觉颇有些遗憾，“少林刀法....为什么不是降魔刀法.....”
　　“这位师父既然想见识少林降魔刀法，那贫僧便是得罪了。”
　　混乱厮杀起来的场面，陡然一句话过来，邓元觉顿时朝大雄宝殿那边望过去，一个看上去比他较小的和尚立雨中的石阶上，不见喜怒，神情肃穆庄严。
　　“好！”
　　镔铁禅杖从地上提起，翻起破碎的砖块，方才点点头：“某家宝光如来邓元觉........”脚步跨出冲向台阶上的身影，“......领教这位大师高招！”
　　“不敢....”石阶上，僧袍一扬，戒刀挥出，与呼啸而来的镔铁杖头磕了一下，“.....贫僧大雄宝殿殿主......”刀身顺着杖头滑出去，又是刷刷几刀，瞬间将对方逼开两步，“....法号子觉。”
　　“再来——”
　　声音爆发出来，脚咵的一声踩碎石砖，碎块迫开，下一刻，身影撞破雨水，杀意汹涌的从邓元觉的身上炸开。
　　踏踏踏......每一步都压碎石砖，随着狂奔的身影延伸过去，那边的子觉和尚自然不敢大意，做出防御的姿态同时，这边禅杖挥舞而起，两道身影陡然撞在了一块。
　　兵器相磕的一瞬，气劲啪的一声从俩人身间冲出，连接天地的雨帘也被滞出一道圆形而迫散开，下一刻，那名持刀的和尚朝后方平滑出数步后，才站定下来。
　　“子觉....你不是这位大师的对手，退下去救火吧。”远远的，尚不见人影，声音却先过来，邓元觉将禅杖顿在地上，观察周围。
　　视野中，大雄宝殿正前方殿门，一名老僧缓缓出来，无悲无喜，双手合十向邓元觉喧了一声佛号，“贫僧般若堂首座智通见过宝光如来，大师既然也是佛门中人，为何对佛像付之一炬？贫僧不明。”
　　那边似乎被问住了，沉默下来。
　　邓元觉微微皱起眉头，身后听到衣袂在空中翻飞猎猎作响的声音，就在这一瞬间，有东西飞过来，射向那边的老僧。
　　飞出去的东西卷起一股风，搅碎了垂落的雨帘，雨珠溅开，殿门前走出的枯瘦身影动作起来，有些褪色的袈裟一扫，呯呯呯几声后，又是叮叮当当几声。
　　几枚细微的钢针落在石阶上的积水中......
　　随后，红色的绣鞋踩在地面，绯红的长袖翻转几下，负在了身后，小瓶儿面带娇媚的微笑，步伐缓慢，而又充满诱惑。
　　“邓左使，你带人继续去放火，这个老秃驴让本座来。”虽然面带微笑，口中却是冷冰冰的话语，“....老家伙，你刚才用的可是袈裟伏魔功？能把破破烂烂的布片挡住本座的绣花针，这倒是有点厉害。”
　　听到对方言语带着讥讽，老僧面上仍没有表情，并不恼怒，平日修行中，多是以参禅为正道，习武只是达到收心敛性的目的，对于外人的冷嘲热讽，禅修到一定程度的，大抵上是不会有任何波澜。
　　“东方施主莫不要欺出家人，先有盗窃佛门至宝，后又烧毁天王殿，却不知你让贫僧该如何向佛主请罪求释。”
　　小瓶儿哈哈的笑出声，随即伸手勾了勾，“那本座就送你去见佛主，你亲自去问个明白好了。”
　　声音一顿，脚尖在地上点了一下。
　　“老秃驴，动手吧！！”
　　PS：先一更，画面感也不知强不强，还一章，继续勾勒画面中....

第一百九十八章 鬼渊

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“老秃驴纳命来——”
　　有挡路的武僧措不及防，被极快而来的身影冲破，不知被什么东西打了一下，直接在半空翻了一个跟头砸在地上，随后身影继续狂奔，跃起的一瞬。
　　似红莲的衣裙在旋转如梭般绽放，娇柔的手掌犹如锥子推了过去。
　　老僧岿然不动，眼看身影撞过来的一瞬，双臂抬起也在同时挥过去，如苍松的枯手与对方嫩白的手掌一接触，随即，雨幕中传来闪电霹雳般的疯狂交手，水花落在二人身上，几乎没有停歇的被恐怖的气浪溅起来，俩人晃动的身影在剧烈燃烧的火光中，交织相错，缭乱了所有人的眼球。
　　呯呯呯——
　　一方脚步沉稳猛踏移动，另一方轻巧快速腾挪周转，俩人一瞬间交手数十下，几乎都被各自接下、化解，然后只听呯的一声，俩人交错的身影对击了一掌，向后分开，智通老僧踩着积水踉跄后退，刚刚接了一掌时，对方阴柔的力道陡然间变得刚猛霸烈，竭尽抵消之下，也是难以承受的。
　　小瓶儿唇角一翘，脚尖点地陡然拔起，长袖甩出灌了极阴转阳的内力，直取对方面目，老僧忍着胸口的剧痛，褪色破旧的袍袖挥舞一砸——
　　嘭！！
　　长袖、袍袖顿时化碎片，犹如蝴蝶纷飞在空中，随着雨滴落下。
　　跃在空中的身影受到力道冲击有些不稳，落下的一瞬，身子翻了翻脚尖点头，站稳下来。那边枯瘦的身影同样再次退了几步，白须渗染了些许血迹。
　　“老秃驴，你死定了！”
　　穿着红绣鞋的脚步过去，一抹桃红色的唇上泛起笑容，混乱的厮杀与放火场景中，她的身影犹如一朵盛开的红花，引人夺目。
　　一名少林武僧恍然见到这一幕，又看了看那边有些颓然的老僧，便是猛的朝女子挥起戒刀扑过去。
　　“不要过来....”智通喊了一声。
　　刀砍来。
　　小瓶儿侧脸，视线瞟了瞟，手臂一伸，手指直接劈断了对方的刀，碎片纷飞，那人额头凹陷进去，整个头盖骨都翻了起来，尸体倒下，她收回手继续朝智通逼近过去，便是又是一掌打出。
　　“住...手！”
　　出掌中，一个声音发出，就像在她耳边炸响，出招中急忙收势，也就在转身的半息之间，急速而来的身影已是贴近几步，小瓶儿仓促间后退，那边一对手爪抓来。
　　呯！
　　一声脆响，小瓶儿直接握拳砸在对方手爪心，向后翻身一跳，身子落在大雄宝殿石阶两侧的金刚像头上。
　　当她站定，刚刚出拳的手背上，被抓出几道血痕，细密的血珠隐隐透出娇嫩的肌肤，血红一片。而那边，陡然与她交手的，是一个身着僧袍的魁梧大和尚，身形与邓元觉相差不多，都是较高大的那种，对方双手宽大有力，指关节尤其粗壮，应该是练得少林指功一类的武功。
　　“师兄....你伤势如何，怎叫一个娘们儿差点杀了你，让俺去打杀她。”过来的和尚，络腮胡抖动的说出一句，目光凶恶的看向金刚像上的女子。
　　“智归...小心那女子的内功古怪。”
　　老僧冒雨坐在地上，答了一句，似乎在运功疗伤。法号为智归的大和尚张了张五指，鼻腔里嗯了一声，脚一蹬，就冲了上去，一双粗大的手爪直抓向金刚像上面的女子。
　　塑像上，身影翻滚俯冲而下，一脚踢出的片刻。
　　咵咵——
　　石屑爆开四溅。
　　对方手指伸出如电，像犁般在石像上划出几道深痕，红裙中踢出的脚掌也此时落在对方肩上。
　　僧袍裂开，淤青顷现。
　　那大和尚似乎皮粗肉厚，竟然只是晃了晃身子，并没有受到实质性的伤害，落地后，小瓶儿皱了皱眉，显然有点意外。
　　此时，周围已有几座院落燃起火来，只是今夜下起小雨，刚燃的火势被阻住了，又有众多僧侣不惧刀剑的跑去扑灭，现下真要火烧少林的主意怕是不可能了。而且对方寺内的高手开始逐渐过来增援，自己这边只有一人，也是挡不住的。
　　旋即，她心里存了撤退的心思。
　　“邓元觉！收拢教众，且战且走！”
　　心里打定主意，甩手就一洒，数枚钢针朝打坐疗伤的老僧射去。转身，想要朝向后方过来的天王殿而去。
　　“想走？你当少林寺是你家菜园子——”
　　说话粗俗的大和尚，暴怒大喝一声，奔出去的同时，那边的老僧也挥开袭来的绣花针，裸露出来的一只手臂陡然向准备离开的小瓶儿一抓。
　　“留下来——”
　　“做梦！！”
　　两声陡然不同的声音响起，这时对方的手已经过来，小瓶儿蹙眉娇喝一声，红袖朝后挥过去一震，呯的一下，俩人再次交手，踏出去的身影定了定，侧面一爪又来，直接抓在了挥出那只红袖上。
　　嘶啦一声。
　　布片被抓扯下来，就在小瓶儿失神的一瞬，智通老僧抬臂挥起另一只袍袖猛砸，空气中就听呯的一声，一道身影高高的飞了出去，在地上滚动几圈才停下。
　　身影吃痛的蹲起来，捂着胸口，鲜血从嘴角流出滴在雨水里飘散开来。
　　“妖女束手就擒......”使了一记袈裟伏魔功中的袖里乾坤后，智通有些虚弱的望着滚落雨水中的女子，便是说了一句。
　　另一侧，正在走过去的智归和尚凶狠的说：“打死她就好！”
　　“呵呵！”
　　那边，起身的女子冷笑出声，微微弓着的身躯，突然在身上点了几下，颤抖着，狰狞的咬着贝齿，嘶吼道：“....看谁杀谁，道貌岸然之辈。”
　　“东方施主，我等出家人不易杀生。”智通双手合十：“但你烧毁少林大殿，又夺达摩祖师遗体，这事必须要有一个交代。”
　　“愚蠢至极....”
　　在老僧说话之时，女子也在发声回应，目光看向左右包抄的俩人，又冷冷的说了一句，手并合成掌，“若是本座拿了达摩遗体，还过来干什么？”
　　“嗯？”智通皱起眉头。
　　他正要张嘴时，下一秒，天王殿方向，一众僧侣涌过来，为首之人正是达摩院首座智心，将小瓶儿后路封死，声音也过来：“师兄，莫要听这妖女谎言，她过来无非就是声东击西，好让另一处的魔教妖人逃离的。”
　　智通目光沉了下去，“如此，东方教主，贫僧得罪了。”
　　过来的人群中，李文书也冲被围在场中的女子抱拳：“又见面了瓶儿姑娘......”
　　陆陆续续的，僧众合围过来，邓元觉同样被一名少林高僧缠住，险象环生中，也身负几处伤痕，且战且退朝这边过来。
　　就在此时，外面紧跟而来又一声暴喝：“达摩院的智心、般若院的智通、戒律院的智归、罗汉院的智能，你们想干什么——”
　　“现在六扇门接管此事！！”马蹄冲上石阶，身影翻下来，朝这边过来。

第一百九十九章 会吃才是好火火

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　雨水溅起涟漪。
　　火光之下，一众江湖人转身望向后面的十余骑，刀出鞘、暗器悄悄从袖口滑在指间，警惕的注视对方丢开缰绳走过来。
　　有人不敢正面针对，只得躲到人群中，高喊：“六扇门怎么了....六扇门也管不了这事！！”喊归喊，却是不敢踏出半步。
　　一脸阴沉神色的顾觅拍打了下蓑衣，雨珠滴落时，身旁的巨汉提着锯齿刀走上前，凶神恶煞扫视众人，刀尖叮的一声钉在地上，“朝廷立六扇门，就相当于江湖里的衙门，专断是非，抓捕恶人，刚刚哪个不开眼的说管不得？”
　　“阿弥陀佛！”智通老僧双手合十上前，“屠捕头这话虽然有礼，但家有家规，寺也有寺法，魔教妖女盗少林至宝，又火烧天王殿，其余几座大殿也多有烧痕，贫僧与众位江湖义士拿下妖女让她给少林一个交代，不算过分吧？”
　　那边，数百人举起兵器连声：“对，让这妖女给个交代....给个交代！！”
　　场中小瓶儿捂着胸口冷眼瞧着这些人，趁着他们争论的时候，抓紧时间运起内力调理伤势。
　　光影里，屠百岁沉刀而立，盯了片刻，看向旁边的人。
　　铁手套咵的一下戴在手上，捏了捏拳头，沉下声音：“这帮家伙，老子想救他们，都没办法了，等提督大人过来，全都跑不了。”
　　屠百岁深以为然，再次看向对方时，却是一副幸灾乐祸的表情，随后又说道：“讲不清理，现在要动手吧。”
　　“拖一下，那位东方教主在恢复伤势。”顾觅轻微摇了下头，低声说了句。
　　雨中，噼里啪啦的打在地上，一双步履踩过积水靠向那边，他目光如鹰隼般盯着江湖人、少林寺的人，开口：“交代自然会有，魔教妖女由我六扇门带走审问，若是问出少林至宝的下落，定然无归贵寺的，本捕头说的够清楚吧？”
　　“这....”
　　智通皱起眉头，对方身份是朝廷设立，若是独来独往的江湖游戏或许对六扇门的话嗤之以鼻，但少林却不能，一来，这里是佛门重地，无论如何都离不开朝廷的，二来，逃得了和尚逃不了庙，把朝廷得罪狠了，对这样有根基的门派损失会很大。
　　可若是对方真把达摩遗体审问出来，却不交还少林，那又如何是好？老僧便是犯难了，他望向其余派院的首座师弟们。
　　火光在雨中摇曳。
　　......
　　“如何是好？”智通发现陷入两难。
　　其余的师弟，大抵也发事情陷入了牛角中，望着场中受伤的女子，举起的拳头不知是打出去还是收回来。
　　“阿弥陀佛——”
　　橘黄的光芒里，明暗相间中，佛号喧出，震人耳膜。
　　远远的，在后方的大雄宝殿殿口，众人的视野中，那身影并不高大，甚至有些枯瘦矮小，但过来时，身姿挺拔，苍劲有力的迈动步伐，隐隐有股金刚罗汉的错觉。
　　“方丈师兄。”智通等人连忙合十双掌朝过来的身影揖礼。
　　火光下，人过来。
　　“阿弥陀佛，贫僧见过各位施主，见过六扇门的两位捕头。”
　　“原来是贵寺的方丈来了。”顾觅抱拳还了一礼，毕竟尚未撕破脸皮，而且对方应该是明事理的，自己把朝廷架出来，他们总得考虑周祥，便也不急，拖得越久，反而有利，随后又说：“.....智惠大师怕是已经在远处听到本捕头的话了吧，交代，我六扇门给你们，但！人我们带走，主持乃是一寺之主，可不要让朝廷为难呐。”
　　智惠皱了皱眉，目光平静如水。
　　“好一张伶牙俐齿，贫僧虽是一寺主持，但也是佛门弟子，祖师遗体未能保住，我心中有愧。”
　　语气淡淡的说着，看样子似乎没有任何的怒气。
　　“方丈！不可听信他们胡言。”江湖人群中，又有声音响起：“他们明明就是一丘之貉，六扇门乃是东厂所立，而那位魔教妖女更是出自宫中，与东厂阉宦有旧，他们明摆着就是来救人的，不如趁此机会，将他们都拿下，就算东厂那人来了，也是死无对证。”
　　“何人在这里挑拨离间！有种滚出来，说个明白。”
　　顾觅握掌成拳，罡劲遍布双臂，之前便有人说了唆使的话，让他颇有些恼怒，若是对方再敢应声，说不得冲入人群把那人揪出来一拳打死。
　　“难道就不能让人说话吗？你们六扇门可真够霸道的。”挑拨的声音再起，在人群中窜动。
　　“讨死——”
　　那边，身影猛的一冲，跨步踏出，石砖粉碎的时，顾觅大喝一声冲入人堆，循着声音的方向就是挥拳过去。
　　人群中，陡然一道身影扑出来，脚步虚浮走了上几步，刀在半空挥了挥，有些凌乱。
　　锋刃磕在铁拳上，那人慌张开口：“有人推....”
　　顾觅眼中冒出怒意，却是没听到对方的话，下一刻，铁拳猛的一震，铁刀裂成碎片飞上天空。
　　“我管你死活.....”
　　“阿弥陀佛！！”
　　“顾捕头！休要伤人.....”
　　“想杀人？我郝来满陪你耍耍——”
　　怒意在顾觅眼中喷发，口中喊了一句尚未说全，三道截然不同的声音陡然响起，戒律院首座智归呈出手爪抓，身子一倾，杀过来。江湖人中，李文书礼貌的出口，但手中长剑一拔也过来，存的是救人的举动，剑身就在顾觅的身前一拦的同时，另一侧，手握钢刀的大汉挥刀就是一砍。
　　三道身影欺着顾觅，陡然撞在一起，刹那间电光火石般的交锋，刀光、指爪、剑光在那双铁拳上呯呯呯十多下极快的打了起来，水花飞溅，四人身影战成一团，拳来刀往。
　　“三个打一个，算什么事！”
　　而在另一边，六扇门十余中，屠百岁大喝一声，杀了进来，刚猛的锯齿刀挥出，一刀劈向步步紧逼，使龙爪手的大和尚，只听一声轻微的响动，对方手指点在刀身一侧时，向后退了退。
　　那边，屠百岁的刀势并未止住，旋即，轮圆一斩。
　　——覆海刀.浪扑礁岩
　　砰地一声。
　　金铁交击，持刀的郝来满胸口一闷，一口鲜血喷出，手中的刀紧贴着胸前倒飞摔在雨水中，原来屠百岁斩出的刀打在对方的刀身上，恐怖的力道压下了对方刀身的同时，也将整个人给劈飞了出去。
　　“小心.....”
　　突然顾觅逼退李文书，瞳孔一缩，立即出声提醒，那边，屠百岁恍然回转视线，雨帘中，一对手爪撕了过来。
　　PS：先一更

第二百章 护航任务 （第一更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“小心！！”
　　…..
　　双手呈爪，撕破雨夜。
　　提醒的声音过来，屠百岁陡然转身回望，视线中两道爪风袭来，照着他的头颅抓下，犹如一对龙爪在抢夺珠子。
　　江湖人群中陡然爆发出喝彩：“智归大师这招抢珠式使得令人大开眼界….”
　　喝彩的话音中，血花溅开，湿滑的地砖上，巨大的身形在快步后退，手中的锯齿刀接连挥出，将对方迫开，五道血痕中，正淌着血液流下脸颊。
　　“少林龙爪手果然凌厉，够狠！！”
　　狰狞的脸上，屠百岁擦了擦脸上的血迹，染红了手指，若不是事先同伴一声提醒，让他心里有了警觉，突然之间对方抓来时，本能的向后仰了仰头，那俩爪指定戳破太阳穴，那就无挽救的余地。
　　“再来啊！”
　　身影猛的再次冲出，脚步狂奔中，刀尖拖在地上，破出长长一道水痕，一瞬，刀柄在手中转动，刀锋朝上一撩。
　　刀身浸过空气，微微蜂鸣。
　　——覆海刀.劈刀斩浪！
　　蜂鸣在锋刃划出去的瞬间大作，雨幕之中，仿佛被劈出一道竖起流光。戒律院首座猛的错开肩膀，对方的上撩的刀光几乎是贴着他胸口过去，微微有凸起的僧袍布料，直接削出缺口，布料细屑洒落的一瞬，粗壮有力的臂膀陡然伸出，劲风过去。
　　少林龙爪手.拿云式——
　　出刀的巨汉见他动作，也来不及做出规避，仓促之下运劲注入肩膀的一瞬，对方手爪扣来，直接拿住屠百岁的肩膀。
　　倘若换做常人，屠百岁自然是不惧的，以他的体形和力道，就算让人拿住肩膀，也会被他轻易用劲震开，但此时对方扣下手爪的瞬间，拇指陡然发力按在他肩上的‘缺盆穴’上，肩膀便是一麻，手差点握不住刀柄。
　　“屠捕头，贫僧得罪了。”
　　戒律院首座单手立掌在胸前，另一只手扣住对方肩膀，粗鲁凶恶中保持稍许礼节，开口说了说。
　　然而此时，拳风袭来！
　　身影微躬，如影随形般绕过了李文书，地上水花溅起的刹那，铁拳刺破空气，发出一声暴鸣。智归和尚皱眉，心中多少还是惊讶的，听到对方拳头爆发的声势，也是不敢硬接，立即松开另一人的肩膀，纵身闪避。
　　铁拳击在空处，落下的雨帘也被荡起来。
　　与此同时，刚刚被击飞的独行刀客郝来满拾刀起身，口角含血悄然冲去，照着背对他的顾觅一刀砍出。
　　“不可杀人！！”李文书见状，心里暗道糟了，毕竟那二人身份乃是六扇门捕头，若是在这里伤了性命，整座寺庙都脱不了干系，下意识的便喊出声。
　　侧方，刚刚脱离控制的巨汉正好面对那人，当即暴喝一声，反手就是挥刀撩向半空，猩红的血，郝来满的冲势已是控制不了，就像整个人朝对方的刀锋上撞去。
　　噗——
　　魁梧的身躯顿时分成了两.瓣，去势不减的朝两边又跑了一截才扑倒在积水中，内脏哗哗抛落一地，血腥气陡然之间弥漫起来。
　　周围，那些江湖豪客们，顿时不干了，闹了起来。
　　“郝大侠被….杀了！”
　　“兄弟们宰了他们——”
　　“….带种的跟我来！”
　　….
　　这边群雄激愤下，口中喊了的凶戾，但也却都未动。那边石阶上，达摩院首座望着郝来满的残尸，眼中闪过哀戚之色，他目光流转，暗地望了望混在人群中的那人，些许无奈，便是走下石阶。
　　“佛门净地，岂能造杀孽。”
　　脚步再走。
　　“速速拿下他二人以及魔教妖女，但不可伤其性命。”
　　话音一落，身影照着场中浑身湿漉的女子过去。
　　智通和尚叹口气，身为般若院首座，以多欺少，本就不愿，但想尽快拿下对方，少不得要这样做了。
　　他朝小瓶儿，举步前行，越走越快，袈裟在雨中拂动着，加快。
　　“教主！”
　　也在此时，另一边并未过多注意的宝光如来，陡然冲过来，雨幕中罡风从镔铁禅杖中挥出，呼啸着打翻几名想要拦截的武僧，带着一众日月神教教众想要救人。
　　但随后就被罗汉院首座法号智能的老僧用一根铜棍拦下，后方教众持兵器欺上去，棍影憧憧下，几把刀刃几乎是同时被砸断、打飞。
　　“这位大师，怕是练过一些伏魔铲法，刚好贫僧也修了一些，就以棍代铲，还请赐教。”老僧目光平静，却又咄咄逼人，手中亮出了铜棍，便是扬了扬。
　　视野拉起，重重雨幕下，另一边的六扇门十余名捕快也一俱拔出腰间的钢刀冲上前，那边绿林人蜂涌过来，对持着，形成一堵墙壁。
　　捕快急红眼，大吼：“让开！”
　　“那你们冲过来啊！没种就赶紧滚蛋….小爷们就不杀你。”江湖人笑嘻嘻的嘲弄回笑。
　　人墙的背后，顾觅一双铁拳和屠百岁以二敌一与那少林戒律院首座智归和尚打了起来，三人都是身怀巨力，那智归大和尚在江湖上颇有名头，三十六式龙爪擒拿手更是用的登堂入室般，每每随意一手一爪，都是拿捏分毫不差，直取对方穴位。
　　顾觅先与对方交手，双拳对双爪，打的如同狂风骤雨一般，拳锋击在对方手心，就像鼓槌击打牛皮大鼓，咚咚咚作响，显然对方不仅仅会龙爪手一技，更有少林特有的炼体武功傍身。
　　侧旁，持刀的巨汉见二人贴的太近，只得保持围攻的姿态，偶尔见对方露出空隙时，才会挥刀掠过去，砍杀一通。但之后的一刀挥出去的半途，智归和尚突然沉闷一声，身子陡然转开撇下一直对招的身影，纵身朝屠百岁过去，双手如暴雨击打般，沿着刀背欺身过去，龙爪手绵延不绝，迅捷无比，每出一招，便是将对方逼的后退一步。
　　只听嘭的一声。
　　高大的身体陡然被撕了一抓，胸膛鲜血淋漓，紧跟而至的又是一记头槌撞过来。
　　屠百岁胸口一甜，随后被那记头槌撞的飞出几丈远，摔落在地，奋力挣扎想要从泥水里起身时，便是喷了一口鲜血，洒在脖子上。
　　顾觅淋在雨中愣了愣，对面，手爪再次抓来，阴霾的眼神爆发出杀意，迎了过去。
　　与此同时，那一边同样激烈的打了起来，小瓶儿多少调理了点内伤，胸腔内不是那么疼痛了，便是一掌与迎面而来的智心老僧对抵了一记，湿透了的绣花鞋平地向后滑出几步的同时，宽大的袈裟笼罩一方盖过来，挥砸而下。
　　袈裟挥舞中，小瓶儿的身影拔起向外一纵，动作间挥手就是一针直取智心和尚的眉心。
　　这位达摩院首座偏了偏头，轻描淡写躲开，举步再追。女子身影落地刹那，有些狼狈，兰指拈花一弹，又是一针过去。
　　呯的一声，般若院智通老僧挥舞袈裟一拂将其挡开，动作下，脚步依旧不停迈进，二人左右夹击过去。
　　“曾听闻你心狠手辣，在南方灭人门派，可想过今日，妖女，束手就擒吧！或能保全性命。”智通老僧见对方被逼至角落，便是说了一声。
　　纤柔的身子靠着院墙，湿漉漉的头发贴着泛起笑容的脸颊，女子轻声说道：“老秃驴，你还不懂什么是江湖啊…..”
　　“….别人找你比试，你怂了，不比，别人就骑在你头上作威作福，可杀了那么几个人，又有人站出来，说你心狠手辣，是个魔头。”她笑了笑，背靠着墙壁直起腰身，“你说，本座是让人骑在头上呢，还是当一个魔头好过？”
　　“……”雨中，智心老僧沉默片刻，正要动手。也在此时，听到轰然一身巨响，黑夜中的火光中，天王殿的轮廓轰然坍塌。
　　随后，听到那边江湖人陡然发出的声音：“什么人——”
　　话音中夹杂着骨头碎裂的声音，几具人体如同丢弃的布娃娃在半空飞旋，砸在地上，透过隐约的火光映射，两个身材高大威猛的大汉各自握着大锤朝站上大雄宝殿前的广场，有试图拦截的江湖人，直接大锤砸的稀烂。
　　小瓶儿捂着胸口看清那二人后，松了一口气，旋即露出明媚的笑容：“你们少林寺完了……”像是奸计得逞的神色。
　　雨随着风摇曳的下来，火光晃动。
　　“谁要比心狠手辣…..”
　　少林主持以及场中的其余各院首座停下手来，望向那边冰凉声音过来的方向，一顶轿子缓缓出现在所有人的视野中。
　　随后稳稳放下，旁边一身黑色宫袍提剑的宦官撩起轿帘。
　　一道修长，透着危险气息的身影站在那里。
　　负着手，语气沉静如水：“本督来要人，谁不给？不然这把火烧的还不够。”
　　PS：二更，其实每个月春风的字数不少的啊，别养了，再养就养死了。

第二百零一章 围攻 （第二更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“我来要人，谁不给？”
　　雨水打在纸伞上。
　　一身黑底金线的蟒袍外罩同样花色披风的白宁，左右跟着金九、郑彪以及曹少卿走到吐血倒地的巨汉身边。
　　眸子瞄了一眼，修长的手指挑了挑，过来几名番子将屠百岁拖了下去救治。
　　那边，白宁的视线看在二人还在对拳的身影，神情似乎并不是太在意，掀袍一坐，后方紧跟的一名小宦官急忙趴在下面，充当椅子。
　　“东厂提督？”智心眼神警惕起来，看了看逼在墙边的女子，便是放弃继续下去。
　　火光摇曳之间，阴柔的脸看不见表情，却是听到冷冷的声音：“这世间，难道还有第二个叫白宁的？如果有，本督倒想见见....看他配不配这个名字。”
　　一个‘字’刚落，脚尖在地上一点，脚下那块石砖啪的一声碎裂，一颗拇指大小的碎石跳了起来。
　　嗖——
　　细小的黑影朝那边还在打斗的戒律院首座智归和尚疾射过去，那边似乎已经反应过来，身体明显后倾了下，擦着鼻尖过去。
　　噗的一声，血光升起。
　　有身体在那群江湖人中陡然倒下，尸体少了半颗脑袋，猩红的颜色混杂白色洒了一地。
　　“白宁，这里是佛门重地，你敢杀人？！！”刚刚差点被暗算的智归捏紧拳头，看了一眼倒地死去的尸体，便是咆哮了一声。
　　“怎么不敢？”
　　那边，笑容渐去，刚还说笑的神情，冷了下来，白宁的目光最后还是落在墙壁前的女子身影上。“过来！”
　　“嗯。”
　　女子单臂捂着胸口，望了一眼智心、智通俩位老僧，却是带着轻松的微笑，便是挪步朝声音那边过去。
　　“本督今日过来要人是其一，其二，听说少林的达摩遗体被盗，陛下甚是关心，便遣咱家过来一趟，官家说，如此至宝放在少林不安全，应该放在大内封存起来。”白宁一动未动，见到女子身影过来的同时，淡淡的声音在这片空地上回荡：“还有，无关紧要的人赶紧滚。”
　　“这里是少林——”智归气急的怒吼。
　　白宁不屑的冷笑：“这里是武朝。”
　　“卑鄙小人......”
　　“无耻！！！”
　　后方赶过来的一众人听到话语，愤怒的声音在雨中传开。
　　“我杀了你——”
　　智归有些口不择言，原本心里就憋着怒火，又差点被暗算，双目猩红如血地冲向坐着的身影。
　　怒容，如同寺中的怒目金刚，探手就是一抓。
　　轰！
　　踏碎地板的瞬间，身子欺过去。
　　坐着的身影只是淡淡的看他一眼，脚掌猛的一踏地面。
　　噼里啪啦一连串响动，地砖猛抖，翻了起来，哗哗哗震的竖起，随后犹如一条巨蟒朝冲来的人影卷过去。
　　轰轰轰轰——
　　十余匹石砖重重叠叠拖着长形一个不落的撞在对方身上，碎块翻飞，烟尘起来的一瞬，整副身躯连退数步。
　　场上，顿时鸦雀无声。
　　大致的印象里，很少有人见过这位东厂提督出手，甚至根本没有见过的，那边一心想要报仇的李文书见的此景，整个人愣了愣。
　　师妹苏婉玲从后面捏住他的手，“师兄，不要急....总有办法给如意姐姐报仇的.....这时千万别动手....你打不过他的。”
　　“我......知道。”
　　雨中，李文书声音嘶哑，透着痛苦悲愤。
　　........
　　“一起上——”
　　陡然两道身影冲来，智通手臂甩动，破旧的袈裟挥舞起来，将砖头砸开的一瞬，另一道身影冲破雨幕，与智归和尚一左一右，包夹过去。
　　金九、郑彪刚准备动，被一只手拦下。
　　“本督很久没活动过了。”白宁站起身，披风甩了出去飘在雨中。
　　在曹少卿接过披风的刹那，着蟒袍的身影已经迎了上去，脚下炸开，无数砖块炸开，三道身影陡然撞在了一起。
　　“贫僧不愿以多欺少，你立刻退去。”智心沉声说着，眸子中就映出对方冲来的身影，便是一手伏魔掌推了出去。
　　“滚！”那边，白宁同样一掌过来。
　　——归元罡气。
　　轰的一声。
　　两掌一抵，气劲翻滚，俩人衣袍翻滚起来，脚下地砖接连爆开四溅飞射，打在周围躲避不及的人身上，顿时人仰马翻。
　　与此同时，智心老僧整个在不断的后退，脚步咵咵踩碎石砖，血气涌上头，整张脸泛红，一时间动作迟缓。
　　一瞬，白宁挥臂，袍袖往外一拂，像是打到了什么东西，借着反力向后平移几步。
　　脚步稍停，爪风袭来。
　　对面那双手爪犹如狂风骤雨，智归踩着前进的奇特的步子，外八开向，身子前倾，“捕风式”、“捉影式”、“抚琴式”、“鼓瑟式”、“批亢式”、“捣虚式”、“抱残式”、“守缺式”，八式连环，疾攻而至。
　　白宁双手同样呈爪，用上九阴白骨爪，穿过对方间隙，朝劲脖及上身命门招呼。此时两人陡然交手，指爪对指爪的碰撞，抓挠、对碰，全是撕破空气的声音，交手片刻，二人脚下石砖早已尽碎，随后被爆出的气浪吹的四处乱飞。
　　“跟本督比快？”
　　话音一落，二人手指突然扭扯在一起，指关节隐隐发出咔咔的响声。
　　白宁陡然出脚踹在对方胸膛上，智归胸间就像牛皮大鼓般咚的响了一声，整个人‘啊’的叫起来，便是退了半步，速度缓下来。
　　爪化为掌，推过去，罡风呼啸。
　　此时，另一边冲过来人影，袈裟挥起罩智归身前，掌力携裹罡风过来，呯的一下击在袈裟上。
　　顿时鼓起的袈裟凹陷下去，随后两道身影拖着拖着弧度飞出两丈远才停下。
　　不过二人并未受到多大伤害，只是气喘吁吁的回望刚刚使出一掌的身影，便是有些惊魂未定。
　　白宁不再理会那边俩人，视线扫了扫全场。
　　“本督刚刚的话，看来是没人听进去.....无关的人赶紧滚。”
　　PS：今天只有一更了，调整下作息，晚上要加班....苦逼，明天三更补上。

第二百零二章 遭遇海盗 （第三更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“阿弥陀佛——”
　　一声佛号。
　　视线穿过雨幕，影影绰绰间，枯瘦身影走来，双手合十朝白宁揖了一礼：“白提督，此话过于严重了。”
　　白宁目光看向走来不远的老僧，冷色的脸上勾起一抹笑意，语气依旧凌厉：“咱家等你很久了，本督今日大开善心，让这些人走，方丈却是认为本督的话严重了？”
　　智惠摇摇头，两丈距离后止步。
　　“人非鸡犬，岂能随意招之则来，挥之则去？我佛慈悲，当以众生平等为念，不过贫僧还是要在这里代众位侠士感谢提督大人心怀仁慈，不造杀孽......”语气缓缓平和从老僧口中说出，可到的一瞬，却被打断。
　　对面，白发有些湿漉的垂在肩上，白宁带着微笑打量对方一眼，“方丈呐.....本督今日过来可不是听什么佛的，而是来告诉你，这慈悲之地也是藏污纳垢之所。”
　　身影回转，走的几步，坐回到人凳上。
　　“放肆....”般若院首座上前一步，冲着白宁大喝：“佛门清净之地，岂能容你胡言乱语？”斜跨的袈裟抖动似要再打过去。
　　一瞬，声音喝道：“师弟，且慢。”
　　少林主持一手立在胸前，一手半空虚按，目光平静看向白宁：“提督大人，既然能说，自然成竹在胸，不妨听听。”
　　.....
　　“藏污纳垢....什么意思？”
　　“怕是说少林里面有高僧做了什么见不得人的事。”
　　“.....依老子看，那东厂太监是乱吠咬人才对。”
　　“...那咱们先不走，看看少林如何自处.....万一要是真的....嘿嘿，有好戏看了。”
　　一众江湖人交头接耳，窃窃私语着，显然对立寺千年的大门派出丑或许满足一下自己心里深处的八卦及好奇，只是大多数人常走江湖，也没听过少林寺出过什么丑闻，那东厂太监又是如何知道.....不免，更多的人留了下来，伸长脖子等待下文。
　　——雨还是哗哗的溅在地上。
　　后方，金九小声对另一旁魁梧身形低声嘀咕：“俺觉得，只要不刺激督主，现在的状态，看起来还是不错啊。”
　　“嗯。”多沉默的郑彪回应的点点头，目光紧紧盯着前面对持的一老一少，片刻后，话语再次传开。
　　....
　　手指微曲，负在身后，玉佩掉在下摆摇晃间，白宁目光流转在几名老僧身上，声音清冷云淡：“据咱家所闻，少林寺看守达摩洞如同皇城看守后宫般严密，曾几何时，宫里也发生过几次袭击先帝的事，但大多都不是从外面而来，通常都是从里面发生，方丈可有想过为什么？”
　　一串佛珠，在闭目老僧手里停顿。
　　随后，缓缓眼帘，平静如水的目光终于有了一丝波澜，“为何？”
　　那边，手从背后拿过，挥了挥，语气森然：“夜防日防，家贼难防啊，难道这句话方丈没听过的吗？”
　　家贼？
　　智惠愣了愣，望向众位师弟，之后，目光停留在达摩院首座智心身上，沉默了片刻，头回转摆正，揖了一礼：“提督大人，无凭无据之话，当慎言。”
　　“慎言？你当本督的东厂是干什么吃的？白日之时，咱们这位达摩院智心大师下榻的客栈，就在今夜还与人会面呢，恐怕与之一道过来的江湖豪杰们怕是都不知道的吧。”白宁目光停在那边老僧身上同时，伸手招了招。“来看看这人是不是很眼熟，智心大师。”
　　白宁身后，过来一名穿青麟皂衣的番子，拱了拱手便是立在那里。
　　“是那个店家小二.......”有之前和智心一起下榻客栈的僧侣认出他来，便是惊呼出声。
　　白宁挥手让番子下去，再次看向主持智惠，“那边那位小和尚既然知道了，咱家就明说，东厂行监察天下之责，本督还在路途上时，就先快马去了一拨人，打探消息，你少林自然也在监视当中，很不巧，当夜就发现了这位智心大师一些私密.....”
　　“信口雌黄....”
　　“唉....李前吶，我就说你还待在这破庙有什么意思....”
　　智心勃然大怒，挥袖大喝一声的同时，另一道也在那帮江湖人中响起，说的却是一个人的俗家名字。
　　那帮江湖人闻到声音从自己这里传出，不自觉的分开让出一条道来，有身影排众而出，衣服并不起眼，粗衣粗鞋，脸上却是光净如玉，五官精致俊朗，年龄看上去不过双十，双脚迈出，动作间带着一些轻佻。
　　“黄澜，你出来干什么。”那边，老僧心里陡然一惊，随后又痛苦的闭上眼。
　　名为黄澜的青年不屑的‘嘁’了一声，偏着头，“我玩够了，以为能当只猫，却不想后面还被人盯着，一点意思都没有。”
　　“够了！”
　　咆哮一声，智心脚下青砖迸裂，顿时翻了起来，他脸上痛苦的扭曲挣扎着，枯竭苍老的双手捂上脸颊，微微闭目：“....不要再说了。”
　　“阿弥陀佛——”
　　智惠深吸一口气，双手合十立在胸前，“....师弟，那位施主说的可是真的，那提督大人口中说的家贼可真的是你.....”
　　“是。”艰难的声音从喉咙滚出。
　　智归、智通等人听到确切的声音后，随即叹息。“糊涂啊....”
　　“什么糊涂不糊涂的.....嘁.....他本就是我们的人，三十年前特意安插进少林的。”黄澜轻蔑的说了一声，看向那边穿宫袍的身影，“不过，在走之前，我要讨教一下这位东厂提督。”
　　“你打不过他。”智心低沉道。
　　黄澜脸上泛起讥讽的笑容，目光紧紧的盯着雨中的那人：“一个连女人都跑了的太监，能有多厉害，再说一个太监要什么女人......”
　　槽糕！！
　　郑彪、曹少卿等人心脏顿时猛跳，就连坐到后面调理伤势的小瓶儿也是眉头皱了起来，金九则赶紧往后退一步，咂咂嘴：“这家伙....摊上事了，真是嫌死的不够快还是怎的。”
　　那边讥讽的话语还在继续说着，随后逼近白宁。
　　轰！
　　就在这时，那边沉寂的身影脚下几乎所有的人的石砖全部炸裂翻滚卷动着呈圆状扩散四射开。
　　哗——
　　雨水像是滞留了一般，缓了缓，垂下的白发猛的扬起，那边冲过来的脚步顿时止住，原本戏虐的笑容渐渐消失.......
　　白发下，那是一张没有脸孔的面相。
　　“无相魔功....”方丈智惠目光闪烁，喃喃说出口。
　　嘭！！！
　　年轻的身影陡然倒飞，刺破雨幕。
　　PS：一更。

第二百零三章 一人团灭海盗

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　轰——
　　咵咵——
　　止步的身影陡然刺破雨幕，摔在地上，压碎青砖向后被推移出一条沟壑。
　　雨落在积水荡起涟漪的一瞬，步履踩过，溅起水花。雨滴落在白发身影的宫袍，发丝上，隐约传出‘嗤嗤’的声响，犹如落到了火焰上被蒸发，一团团白气升腾起来。
　　“你武功很高？”
　　声音嘶哑慢慢，一句话里，变的忽男忽女，忽老忽少，怪异至极。
　　.....
　　后方，所有人的惊诧中，小瓶儿自然也从别人口中知道发生了什么事，手指掐着掌心，紧咬嘴唇，眼里全是担忧的神色。
　　“....是.....有众生相。”
　　“他进入....有境第三层了....为什么我没有察觉一点征兆。”
　　担忧在眸子里闪动，紧咬的嘴唇最终还是说了一点声音出来：“....为什么练的与我不一样.....完全不一样......到底是怎么回事，难道当初摩云教教主赫连如雪那个贱女人根本就没给我的......是改动过的秘籍？”
　　她猛的抬起头，显然明白了一些什么。
　　小瓶儿忍着伤势带来的疼痛起身，那边白宁的身影此时探出了手臂，手掌呈爪一吸。
　　——邪*三分归元气.吸星
　　“你....你...不要过来...”
　　仰躺的黄澜来不及挣扎起身，他身旁碎裂的砖块忽然间摇动起来，一股吸力在距离两三丈远过来，身体便是胡乱摇晃挣扎中站起，被无形的内劲拖着强行移动那只张开的手掌中。
　　啪！
　　轻微的响声，修长白皙的手掌抓在对方的脸上，面对没有脸孔的身影，黄澜紧闭着眼睛不敢看过去，此时他的胆几乎被吓破。
　　“你武功很高？”许多不同的声音汇聚成一股，再次灌进他耳朵里。
　　挣扎中，手指猛的一抓，名为黄澜的青年撕心裂肺的吼叫出声，一种仿佛撕裂身体的东西在体内游走，一股股原本自己的内力在不断的逆流，汇聚头部，然后流入对方的手掌中心。
　　片刻后，嘶叫中，又是一声大响。
　　嘭——
　　最终，被抽取内力的青年被抛起来一掌打在胸口，整个人再次飞出去。
　　哗啦一声，碎烂的青石砖中再次撞出一条沟壑，甚至比之前更加的深了，黄澜一身瘫软无力，躺在那里，大声的咳嗽，眼睛、耳朵、鼻子、口中全是溢流出的血，猩红的鲜血将他整个人浸在红色里。
　　白宁的身影缓缓走过去，浑身颤抖。
　　“提督大人，住手！！”
　　声音划过雨夜，一道身影冲过去拦下正在前进的白宁，但后者就是一掌挥过去——
　　呯——
　　僧袍翻飞，智惠陡然出手与对方一抵，掌心磨蹭扭转的瞬间，已是落在那黄澜身前，合十双手，“阿弥陀佛.....提督大人心里积怨太深，心中难以释怀，不若先放下心中憎恨，贫僧愿为提督大人开解一二。”
　　“让开....”重重叠叠，男女老少混合的声音从无面中掺入过来。
　　“此人知晓达摩遗体下落，不能死....提督大人，清醒一下。”
　　“让开....”
　　手臂抬起来，无面微动了下，声音猛的咆哮：“没了惜福.....我要那死人尸体做什么...要它做什么！！！！”
　　袍袖舞起的一瞬，碎砖吹动散开，雨珠落下分流，掌心径直推出，形成一道雨帘开合的痕迹。昏黄的雨中，稍远一点，袈裟抖开，同样分出一掌，与对方‘啪啪’两下，分开的一瞬。
　　白宁连踏脚下青砖，拂袖一挥，破碎跳起的砖块密密麻麻朝少林方丈疾射过去，智惠亦如寻常一掌打出，就在众人惊诧中，半途，那推出去的掌力陡然一晃，快不可察的几乎变成了两掌。
　　顿时，两掌再变，四掌、八掌.......十六掌。
　　掌掌重重叠叠散开，众人几乎眼花的一瞬，就听噼噼啪啪飞去的石砖被击破、打飞，气浪翻滚，飞出一段距离的碎石随后纷纷掉落在地上，所有人一时间没能看清智惠方丈是如何打出这样惊人的攻势。
　　只觉得眼花缭乱。
　　“千手如来掌.....”苏婉玲显然之前借宿少林时，有过一点了解，现下有些惊呼。
　　李文书目光炽热的看着智惠的身影，沉声低吼：“别吵——”
　　女子便是捂上嘴，但随后，她再次出声。
　　“那个太监要做什么！”
　　视野里，白宁反而迎着对方秘籍的手影冲了上去，身影极为鬼魅般加快，几乎是带着一道道残影在穿梭，脚尖每点一步，身体便是变的更快，脚下一连串的石砖炸开，掀起水花、碎石。
　　轰轰轰轰——
　　连续踏出五六步时，那边老僧陡然退半步，手影消失回拢化为一掌，然而对面也已拉近距离，几步之间，巨大的力量在白宁手中成型，双方几乎是同时出手。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　轰——
　　惊人的气浪迸飞，席卷起来的积水、地砖、半空中的雨帘带着骇人的气势朝四周推开，被吹来的微笑碎石打在旁人脸上，便是淤青浮现，可想场中央的二人承受对方多么可怕的罡劲。
　　与此同时，巨大的混乱中，俩人的身影顿时分开，方丈智惠的身体结结实实的朝后飞了几丈，半空翻身站回地上，微弱咳嗽下，一口鲜血喷出，染红胸襟。
　　另一边，白宁同样飞退十余步的同时，身后窈窕的身影飞纵而来，手指在他后背快速点了几个穴位，无相的身影便是陡然朝女子怀里一倒。
　　白发下，脸孔已是恢复正常，只是带着疲惫和虚弱。
　　“是瓶儿的错，瓶儿不该把你拖进来的......什么都没得到，还累你受伤。”女子蹲下怀抱着白宁，带着哭腔，眼泪不争气的流了出来。
　　风拂动了她的青丝。
　　白宁望着漆黑的天空，“你做的，与我做的，有何区别.....”
　　搂着男子的身影，止住泣声，抬头看他，又有了些喜极而泣的感觉，就像等了多年，终于等到了的感觉。
　　“.....你我旧识啊....”
　　听到接完的话，小瓶儿原本微笑神色，有些消减，泪珠最终还是在颔角滴落，混入春雨里。
　　PS：二更，祝愿情人节快乐。

第二百零四章 救赎殿

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　雨势绵绵依旧，火光、人影，剪到了一起。
　　大雄宝殿前的广场，战斗后的余痕残留着惨烈，中央一侧，江湖人中看到两败俱伤的二人，忽然不知是谁喊了一声：“那东厂太监受伤了....”
　　随后，又有人说出声：“是啊，好像那妖女之前也是受伤了....”
　　周围火光晃动，照耀的光芒中，人心剧烈的跳动起来，似乎就有了按捺不住跳动的欲念，毕竟东厂这些年在江湖上的动静很大，先是梁山，再是南平县那次，后来又是方腊造反，如果其中谁能杀了对方，这些名气自然就转移到自己头上了。
　　对于走江湖的，这样的诱惑不比绝世武功差多少。
　　“师兄....怎么办，他们好像要趁机会杀了.....那太监。”秦勉眼里露出一丝犹豫，
　　身旁的人，握着剑柄也在犹豫，挣扎间，那边诸人目光望过去变得炽热，这边曹少卿视线盯在受伤的身影上，想了想，片刻后，冷漠的嘴角勾勒狞笑，手中白龙剑一沉，拇指推在了剑柄上，便是走了出去。
　　“东厂可不是督主武功高强的......”
　　话音出口，前方，那拨人中也有开始拔刀，叮当响了几下，持着各自兵器陡然发难的冲过来。
　　走动的步伐，缓缓加快，变成疾奔。
　　步履一踏，水花起来的瞬间，身影撞了进去，拇指推开剑柄露出些许冷芒的一瞬，哗的一下，宽长的白龙剑划出一道白练，横过最前面一名江湖客的脖子。
　　噗——
　　人头掉落肩颈的刹那，曹少卿一个横剑杀入战圈，冲来的十余名江湖人与他呯呯呯在兵器上已拼杀数招，剑锋疾走，大开大合，原本此剑适用于战场而改，此时群战中格外迎刃有余。
　　随后进入曹少卿剑锋范围头一名江湖人，身上不知中了多少剑，血溅起的那一瞬，整个已经扑倒，血染了一地。
　　一血未染的剑身，宫袍翻飞间，瞬间归鞘，涂抹胭脂的脸上冷漠的眸子看着已经有些胆寒的第二拨想要上前的江湖人，冷声短语：“一群渣滓。”
　　雨中，转身回走。
　　“那阉宦....在说什么。”
　　“好像在骂我们....”
　　“上不上，咱们人多，宰了他。”
　　“哎哟，我肚子有疼....你们先去。”
　　“滚！！”
　　......
　　“阿弥陀佛....众位英雄，请听贫僧一言....”正中靠后一些位置的方丈智惠服过一些药丸后，缓步上前，“今日少林已染不少血迹，不可再造杀孽。今世因，来世果，望各位稍停手中利刃，心中多念我佛。”
　　“哼！”
　　冷哼在那边受伤的身影鼻中哼出，残留少许鲜血的唇，缓缓启口：“本督只信今世因，今世果....来世？做牛马都不知.....老和尚，你武功不错，可是，已是太老了。”
　　起身时，白宁皱眉忍下疼痛，银丝垂落肩上时，他目光抬起：“知不知道，本督突然有个想法.....”
　　老僧的身影站定原地，视线低垂沉默看着积水。
　　“.....以后的度牒，就不发给你们少林了。”白宁缓慢的开口，脚步也在走着，走向老僧，然而话语并没有说的太多，只是面带微笑。
　　笑的有点冷漠。
　　地上....躺着的青年庆幸的未在伤重中死去，呻.吟着抬起头，迷糊间对某些人发出命令：“你们还愣着干什么....杀了他，给我杀了他！！”声音凄厉的叫出声。
　　那边，诸人中，有人犹豫起来往后退缩，白宁可怜的看地上废人一眼，举步走过去，有人终于忍不住拔刀冲出，随即被一支弩矢射翻在地，此时数百名东厂番子、锦衣卫已经开始控制周围。
　　白宁蹲下来，盯着地上的人，黄澜蠕动两下，“你...你想干什么....达摩遗体，我已经不在我这里...”说完的一瞬，那边已轻声开口：“回去告诉背后那位老人家，告诉他，好生吃好生睡，百多年建立的基业，说没就没的，咱家会找到他的。”
　　说完，手一动，血光溅起，地上的青年撕心裂肺的哭叫，一条手臂硬生生被扯了下来，扔在脚边。
　　“带着你们头，滚吧。”身影站起再也不看哀嚎的人，转身朝智惠过去。
　　数十名伪装江湖人的黄澜手下颤颤兢兢扶起他，拖着还残留青筋连接的断臂，慌慌忙忙的朝山下跑。
　　不过随后，白宁朝后看了一眼，曹少卿会意的点点头，带着几名番子跟了上去。随即，目光一转，停在垂头默语的女子身上片刻，心里只有叹息。
　　我不能误了你......白宁深吸一口气，朝智惠过去，站到对方面前，此时夜已经深了，雨势渐小....
　　“提督大人，你心中怀怨太深，又连了摩云教的魔功，再不回头就真的堕入魔道，丧失理智，只会成为行尸走肉。”
　　“你是被本督那番话吓到了吧，毕竟一张诏书就可以让你们少林分崩离析。”
　　“苦海无涯回头是岸.....”
　　“本督这数年来一直为这个国家奔走，抛头颅洒热血，可谁又记得我白宁，这个苦，佛主化得了吗？”
　　“......”方丈智惠沉默下来。
　　“哈哈哈哈.....”
　　白宁忽然笑了起来，在广场中苍凉的回荡，片刻后，他又道：“....和尚，你知道杀死自己亲人是什么滋味吗？纵然他犯了大错，可毕竟血脉相连啊，本督兄长.....他哭求的声音到现在都还能回想起来.....这个苦，佛主化得了吗？”
　　那边依旧沉默。
　　“既然化不了，我烧他几个佛殿，他不会怪罪的，对吧？”突然白宁又平静的拍拍老僧的肩膀，指着已经倒塌的天王殿，又指了指周围已经熄灭还冒着余烟其余殿宇，“今天这事....本督觉得就这么算了，以后度牒就看你们少林的表现，不然你们在世俗的产业，就别开了，饿死你们。”
　　沉默中，老僧终于开口：“....如此.....就这样吧。”
　　“认输就好，夜已深了，准备厢房，本督有些困了。”白宁走动几步，侧过脸望他：“还有....怎么几本武功秘籍....咱家对少林功夫有些感兴趣，最好别用抄录本糊弄过去。”
　　手指隔空对他点了点。
　　PS：三更，补完昨天的了，顺便求点票什么的。

第二百零五章 让人眼红的奖励

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　滚热的蜡汁滑落烛台，凝结，烛蕊顶端火焰静谧的燃烧。
　　“....师弟....你糊涂啊。”
　　“三十年呐....少林对你如何....”
　　“若是事出有因，倒也情有可原....”
　　“如此...面壁十载，青灯古佛前，悔过吧....”
　　....
　　雨水延着厢房的屋檐往下滴落，纸窗上投着人的剪影，昏黄的光芒中，人影坐在木桌后，传来细微的书写声，发黄的纸页写满字迹，稍许，笔尖一顿，停下来。
　　笔搁到砚上，老僧望向紧闭的窗户，耳旁隐约回荡方丈师兄给予的惩罚，三十年前，他风貌年华，闯荡江湖，年轻、相貌、武功，背后还有一名义父，而今三十年弹指尖过去，剩下的只是一身枯树老皮，胡须已是斑白。
　　智心敞开木窗，风跑进来，火烛开始摇摆。
　　雨哗哗的下。
　　空气中弥漫着焦味，智心深吸一口气，想起那些死去的人，心里更加痛苦、愧疚，在潮湿的风里，老僧重新坐回椅上，看着写满字迹的纸张，枯瘦的脸颊微微笑了笑，像是一种解脱，毕竟三十年的秘密，如今不用再埋在心头了。
　　“义父....”
　　“....愿我佛慈悲.....渡我厄难....”
　　“阿弥陀佛——”
　　双掌合十，智心道了最后一声佛号，周围一切陷入沉寂。
　　不久之后，烛光暗灭。
　　***********************************************
　　另一边。
　　少林客房中，传来方丈智惠的声音持续的在说话。
　　“相由心生，提督大人会变得如此，大抵是心中积怨太久，心里那股恶气无法发泄出来，如是长此以往下去，必然遁入魔道，陷入万劫不复当中.....”
　　说话的身影对面，有人挥手打断，白宁把玩少林秘制的创伤药，陡然开口：“相由心生，这句话就是说本督咎由自取了？”
　　“是，也不全是。”智惠站立屋中，面对如今权倾天下的东厂提督倒也没有多少畏惧，语气平缓，“....几年前，少林便与摩云教有过几次冲突，该教的教主赫连如雪就是练得这么武功，当时她的境界与此时的提督大人相差无二，可却是没有如此这般暴虐恐怖。”
　　那边，冷笑的面容渐渐收敛，药瓶放在了桌上，薄薄的唇张启，冰冷的声音出来：“你的意思，咱家练的这门极阴无相神功，其实是被改过的？”
　　“极有可能，不过那位东方教主，与提督大人内力相仿，却是没有任何偏差，此点贫僧便是有些困惑，或许并非武功本身问题，而是因人而异....”智惠说到这里，只是暗喻了白宁是太监体质的事实。
　　白宁皱起眉来，屋里顿时陷入寂静。
　　片刻后，眉头舒展开，他轻轻呼出一口气，“或许真如你这秃驴所说，这件事暂时搁下，本督没空追究下去，不过达摩遗体的事，咱家还是要明说，对那具干尸，咱家不感兴趣，但它身体里的血肉舍利，却是势在必得，你少林要回遗体，我拿舍利，有意见吗？”
　　“全凭提督大人做主。”老僧的声音不卑不亢。
　　或许服用过少林治疗内伤的独门丹药，伤势得到一些缓解，白宁已经好上不少，步履在桌前走了几步，目光严肃起来，看向老僧：“前不久，女真南下，打到武朝京师，这个国家差点被打没了，江湖上，也有不少热血的侠客过来帮忙，谁来了，谁没来，本督心里数，可明年女真再来，咱们谁能扛得住？”
　　“提督大人的意思，让江湖人都出一份力？这.....”智惠皱起眉，显然对这样事，心里微微有些犹豫。
　　雨声隔着窗户哗啦啦的响。
　　那边，白宁背对着对方，摆了摆手，“都出？不窝里反，咱家就松一口气了。”随后，窗前的身影回转过来，目光凌厉的看向老僧：“.....少林往后每年的度牒就看你们这帮老人家怎么表现了，本督将在民间设立民团，以强百姓自保之力，佛家不是一心导善吗？这个重任就交给你们了，抽一些武艺可取的武僧到时前往咱家安排的地方，教习民团，如何？”
　　“提督大人又是索取舍利、又是索要武功，此时又要少林出人，这是吃定少林了吗？”
　　白宁裂开嘴角勾起微笑，表情认真的道：“本督就是吃定少林了。”
　　就在此时，房门敲了敲，高沐恩的声音在外面响起：“督主，有个小和尚有急事找主持。”
　　“进来。”
　　随后，白宁对智惠低声提醒一句：“好好考虑，不然千年古刹，就会在你手上画上不是很完美的结局。”
　　下一秒，门推开，一个小沙弥急匆匆跑进来，“主持师父不好了，在刚刚...刚刚...智心首座他....他圆寂了。”
　　“阿弥陀佛！”
　　闻言，智惠合上眼帘，朝着西厢房的方向喧了一声佛号，便是起身朝白宁揖了一礼：“贫僧先去处理师弟之事，稍后再回复提督大人的要求。”
　　“望方丈考虑仔细一些，毕竟这是朝廷下达的任务，而不是咱家的要求。”
　　智惠低头，躬了躬身，带着小沙弥退出厢房。
　　“沐恩！”
　　“奴婢在，督主什么事？”
　　不久，白宁招进高衙内，目光微垂沉下嗓音：“你跟着过去看看，那智心死了留下什么没有。对了，曹千户回来，让他到本督这里来一趟。”
　　“是！”高沐恩应了一声，转身出门，带着几名番子就离开。
　　....
　　雨继续下了不知多久，当东边天空泛起鱼肚白时，绵绵春雨已经停了。
　　在白宁起床洗漱时，曹少卿便是候在了门外，随后招进来。
　　“辛苦了，坐下说吧。”毛巾放下，丢进木盆，让番子端了出去，便是坐下说了一句。
　　曹少卿拱拱手道了一句：“不敢。”后，又继续禀报：“奴婢处理了一些江湖人，却没有杀那家伙，而是擅作主张，派人跟着那叫黄澜的家伙，顺藤摸瓜看看他把达摩遗体藏哪里了。”
　　“有主张是好的。”白宁倒是没有在意这些，“不过，达摩遗体应该不会离开嵩山范围，毕竟时间上就不允许，而且那人也是混江湖的，应该会察觉到有人跟踪的，说不定此刻已经跟丢了。”
　　“这.....是奴婢疏忽。”曹少卿怔了怔，但还是说：“奴婢麾下的番子，应该不比其他人，应该不会那么容易被发现，就算找不到达摩遗体，那家伙应该会去找他背后的靠山，如此一来，找到正主，一样能把达摩遗体找到。”
　　“嗯!”白宁眼帘半垂，喝了一口温水，余光瞟着对方。
　　旋即，挥挥手，“下去吧。”
　　“是！”那边，身影拱拱手，正要退出，走到房门时又折了回来，再次说道：“督主，还有一件事。”
　　说着，他从怀里掏出一张卷着的纸条，双手呈了过去。
　　纸条在白宁手中展开，扫了一眼上面的短短的字句，另一只手中的杯盏，咣当一声失手掉落在地上，摔成碎片。
　　“惜福.....”
　　唇动了动，他口中低喃：“.....芙蕖....”
　　ps：原本今天是两章的，结果出了一点事，这章都是重写的，所以没有时间再写第二章，明天三更补上吧。

第二百零六章 融合虚空之种

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　清晨，雨已不再下了，浸在积水里倒塌的殿宇正散发着余烟，金九做过晨练，金色的光辉从东边过来时，微微偏头，视野里那边。
　　一只只马蹄朝山下而去。
　　金辉中，六扇门的人已经离开了，大概是受了督主的命令，又要去办什么事了吧。他这样想了一会儿，取过衣服擦了擦汗水，便是往回走。
　　路过天王殿时，周围，人影忙忙碌碌的在清理废墟，有番子在角落警戒着，见到金九过来时，微微点了下头，算是敬了礼。
　　后院厢房院落内，不少锦衣卫在整理一些佛经、武功古本，有人在那里监督，他走了过去。
　　“郑彪，怎么回事....督主是要准备走了吗？”
　　那边高大的身形看了一眼过来的金九，沉稳中点了点头。
　　“天刚亮的时候，督主收到林冲他们的飞鸽传信，疑似发现了夫人的踪迹，不过信上没有确切认定，督主便立即让我们将少林进贡的武功典籍先打包，准备离开直接去相州。”
　　“.....还没确定....林教头他们找了那么久.....哦，对了，刚刚我看到六扇门的顾觅他们先一步离开了，是和夫人有关吗？”
　　“不是。”
　　郑彪看了他一眼，眉上的阴阳鱼皱起，“曹千户擅作主张，犯了督主忌讳，被罚了。顾觅接手追查黄澜一伙人的行踪。”
　　“被罚？”那边也皱起眉头来。
　　忙碌的院落中，人影来去，大量的武学典籍正一本本的装进木箱，说起曹少卿被罚，郑彪交叉粗壮的双臂，微微抬高了下巴，露出一丝冷笑，“....督主放他们权利太久了，一个个都变的有些不知东南西北了，违上者令的规矩都敢犯......真当督主不在意？”
　　看着眼前这个身材高大，孔武有力的江湖汉子，金九此刻倒是头一次有些注意起来，这家伙心思似乎比寻常人都要细腻.....他心思微微有些吃惊。
　　俩人正说间，一道人影从外面跨进来，几乎是小跑的速度来到二人身旁，看样子没有停下的意思，金九和郑彪拱了拱手：“高公公这是干嘛。”
　　“督主呢？”气喘吁吁的高沐恩，停下脚步缓了两口气。
　　郑彪偏了偏头，头扬了下，指了一个方向，“在房里.....不过少林主持今早又过来，现在应该还在说话吧，没什么重要的事，就不要去打扰为好，督主心情似乎并不是很高兴。”
　　“啊....”
　　高沐恩的视线里，看到一瘸一拐的曹少卿提着剑从房里出来...........
　　*********************************
　　厢房里。
　　受了惩罚的人出去后不久，端坐拨弄佛珠的老僧便是睁开眼帘，“提督大人此时心境是否太过急躁，对自己麾下之人也过于暴虐一点吧。”
　　“此乃咱家东厂之事。”白宁坐在榻边，看着手中那位圆寂的智心留下的纸页，随口说了一句，注意力大抵是集中在字迹的内容里。
　　纸张内容，大致讲诉了关于智心潜伏少林的经过，原来他俗名叫李前，籍贯荆南，二十余岁入的少林，一待便是三十年，期间，其身后义父为他一步步铺路，制造各种名扬武林，救危少林的机会，最终成为达摩院首座，这三十年里，不断窃取少林武功秘籍，从粗燥拳脚到高深武学，能抄录的，都暗地给予对方。
　　不过也在这这样的岁月里，从一个充满野心的青年，慢慢变成崇佛的老人，渐渐的割舍过往，为当初那个教导自己武功、抚育自己长大的义父做最后的一件事，心里便是再也了无牵挂。
　　该还的，也还完了。
　　对于这样讲述自己的过往，白宁并未因为对方的死，而感到多少感慨，此时果，便是当日种下的因，一切不都是咎由自取吗？
　　不过纸上，关于提到的那位义父，再加上之前那个叫黄澜的青年，他大致已经是明确了就是系统最后放出的千子老人，前朝太监，不然以智心得年级还叫对方为义父，岁数上应该是到了百岁的高龄，拿达摩遗体或许和自己抱着同样的目的。
　　“.....咱家倒是想看看，前朝太监到底有厉害......一个百岁老太监也想体会当完整人的感觉吗？”
　　纸随后被放在了桌面，那边方丈智惠的言语还在继续，“.....提督大人，解除心中怨恨方能让你心平气和，应多理佛，在佛堂静思才好。”
　　“理佛？”
　　白宁上下打量他，随后往外走，“佛非华夏神，佛救不了这泱泱华夏，焉能保佑我子民生死，也教不会我等挺直脊梁，理佛，难道是让咱家和你一样，心中没了怒，没了怨，就做一个低眉顺目、循规蹈矩的木头人？”
　　门打开，望着人来人往，面带笑容，目光冰冷，白宁摇摇头，踏出屋子的一瞬，声音再次而来。
　　“智惠，咱家该给的时间也给了，少林何去何从，全在你一念之间。”
　　智惠僵坐了片刻，转头时，说话的背影已朝院落过去。
　　.......
　　晨光倾洒，白宁看到院中交头接耳的三人，周围装载书籍的番子自动让开一条道来，靠近过去时，那边说话的声音顿住，拱手见礼。
　　小宦官欲言又止。
　　他目光流转到高沐恩身上：“你有事？”
　　“是...是的督主。”高沐恩到底还是害怕被责罚，吞吞吐吐的说：“刚刚奴婢在外面看到东方教主下山了，她说...她说，东西一定要拿到了......面子要找回来。”
　　“嗯....不去管她。”白宁望着升上天空的太阳，有些明媚。
　　“本督要回去找夫人....”
　　片刻后，他这样说了一句，袍袖一拂，转身离开：“小瓶儿....该有她自己的世界，她也不小了，任性这种东西很快就会消磨掉的，总有一天，她会飞的很高.....而我们也该走了。”
　　PS：先一更，后面还有。

第二百零七章 护法 （第一更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　临行的队伍已经集结，随着红顶轿子离地的那一刻，留给少林寺考虑的时间已经不多了，智惠立在天王殿前，目光中坍塌的废墟，双手合十低头宣了一声佛号。
　　“阿弥陀佛.....”
　　声音漫漫，冲上明媚的天光。
　　...
　　山下，帘子掀开，露出半张阴柔冷漠的脸，曹少卿骑马上前，垂下上身，“督主，有何吩咐。”
　　“以后做事，要懂分寸，今日罚你，你该明白是为什么，可有不服？”薄唇轻启，缓缓的说出。
　　曹少卿脸上表情微微动了一下，拱手：“奴婢不敢，不会有下次了。”
　　“明白就好，你们呐，觉得咱们左右朝廷了就可以作威作福，一个个心里像塞了一匹野马似得，心里就想着自己也能如本督这般，是不是？”那半张脸转过来，眸子盯在对方脸上，“不光是你，雨化恬、曹震淳，哪个心里没有一两个心思的，这些原本咱家不想管，但是前提是本督命令未下之前，若是本督下了命令，还存有不该有的心思，你们是该知道咱家手段的。”
　　风走云动，晨光慢慢驱散了山麓上的薄雾，但骑在马背上的身影还是感觉有些冷，下意识的拱手：“奴婢知错，绝不再犯。”
　　“嗯。”
　　帘子放下，一切又变得如此和谐，山林鸟飞腾，目送这只队伍缓缓而行。
　　....
　　时间往后推移数日，汴梁，同样一片天空下。
　　啪！
　　一只赤脚踏在地上，随后，有些湿泞的泥土被车轮碾过，留下两道痕迹，一直向前延伸下去，崎岖难行的道路，有人站在马车、牛车上，偶尔视线朝前望过去，车马密密麻麻在这广阔的土地被骡马拖行，有的被老牛牵引，更多的还是穿着囚服的人当做牲畜在拉动车轮。
　　空气中散发人体腐烂的臭味，时不时会有鞭子抽打在半空，响起噼啪的脆响，偶尔会有一两人趁机逃跑，但很快就被远处戴着皮制口罩的番子或锦衣卫射死在地上，与腐尸一起装运上车斗里。
　　在主持清理城外的尸体，海大福已经想尽了一切办法，从户部抽调了部分不用来春耕的老牛来运送尸体，人力上他不敢拿禁军来冒险，毕竟随着时间的推移，谁也不保不住疫病什么时候就会爆发，一旦有人感染，带进军营，到时整个京师就会变成不设防的城池，甚至一片死地都极有可能。
　　这个险，他还不敢冒，至于那些清理尸体的死囚、重犯，最后的归宿，已是不需要考虑的了。
　　城内大致上也进行了戒严，限时开放南城门，作为城中商贾临时通行的通道。
　　医馆此时也变得人满为患，虽然当中还没有出现瘟疫症状的患者，但漂浮在空气的臭味，已经让大多数人感到心悸，求医问药作为预防的，自然就多了许多。
　　“啊.....”木榻上有人惊呼一声坐起来。
　　“怎么了？”
　　医馆外的坐堂里，有身影跑进来。
　　“没...没事...做了一个噩梦。”
　　木榻上，女子看对方关切的模样，回了一句，脸上却是惊魂未定，阳光从紧闭的窗户纸上透了一些在房里的地上形成微弱的光斑，洁白的床单有些凌乱，一半拖在了地上。
　　站在门口的男子便是微笑了一下，便是走进来，将地上拖着一角的被单拾起，重新放到榻上，笑容很迷人，只是他对面的女子却是皱了皱鼻子，一股难闻的药味，钻进她的嗅觉里。
　　“刚刚我在煎药呢....毕竟你的病....大夫说需要好好静养....”男子想要伸手去握对方的手，动了一下，却没了下文。
　　女子沉默的看着投在地上的光斑，片刻后，轻声而温柔的说：“我梦见奕儿了....梦见整座汴梁都成死城，就连皇宫里的人也被传染了....然后我在梦里看到奕儿他....他....孤零零的坐在那大殿上....一个人....在那里哭.....哭的很伤心....在叫着娘...娘....好伤心....”
　　她喃喃说着话，一滴眼泪自眼角滑出，淌过脸颊，滴在手背上.....有些温热。
　　“小乙....想想办法，我想见奕儿一次....”
　　随后，她望向男子。
　　地上的光斑在缓缓移动，到了脚背的同时，坐在榻前的男子点了点头，目光坚定：“我想办法....一定会让你见到奕儿的。”
　　屋外，忽然有声音在喊：“小乙....你煎的药快糊了...”
　　男子恍然拍拍脑门，急忙朝外跑：“对了....你的药，小乙去去就来。”
　　榻上半坐的女子擦了下泪痕，看着他着急慌神的模样，嘴角便是破涕笑了一下，随后点点头。
　　“你笑起来，真好看。”
　　燕青说道。
　　**********************************************
　　云下划过飞鸟，汴梁以北。
　　名为芙蕖的女子抬起头，看着鸟儿落在茂密的绿野里不见了踪影，擦了擦额头上细密的汗水，抚了抚耳边的发鬓，手里提着一只小篮，里面有些草药，和刚刚长出不久的野菜。
　　村子里还是和平时一样，大家都忙碌的活着。
　　走过一栋草屋时，檐下坐着一位妇人，头上缠裹的布条与女子身上短缺的一角甚是吻合。那妇人远远的见女子回来，便是微笑的冲她打招呼。
　　“芙蕖啊....今晚过来在家里吃晚饭吧，今天给你尝尝荤腥。”妇人有些得意，但眼里却时没有炫耀之类的意思。
　　“不了。”女子身影朝另一边的小草屋过去，摇摇头，青丝在双肩拂动，她露出明媚的笑容来，虽然口中缺了俩颗牙，但那笑容就像是一朵绽放的红山茶。
　　走出两步，芙蕖转身带着浅浅的笑容，又说：“牛婶....你头上的伤差不多已经好了，可以把布条取下来了。”
　　屋檐下，妇人连连点头，对这样一个善良的女子，她是打心底的喜欢，若是她的儿子还在就好了，可惜....在动乱里，家已经没了。
　　欢喜中，眸子里闪着难以治愈的伤痛，见到善良的身影已经离开，妇人喃喃的说着什么话，回到屋里，看了看陶罐浸泡的一只褪了皮的老鼠。
　　舔了舔嘴。
　　.....
　　“爹....我回来了。”
　　篮子放在门口，女子在屋外甜甜的喊了一声，随后又去将檐下的草药端出去晾晒。
　　“哦。”门敞开着，老人的身影从里面走出来，“刚刚我在做饭呢....辛苦你了。”
　　“不辛苦啊....芙蕖觉得现在挺好。”
　　老人看着纤弱忙活的身影，犹豫了下，最终还是开口：“芙蕖....爹觉得，你是不是....或者说...你是不是该嫁人了....”
　　阳光里，女子愣在那里。
　　“毕竟，爹已经老了，照顾不了你多久的。”老人随后坐在屋檐下，这样随口提了一下。
　　PS：二更，还有一更，不过可能迟点。

第二百零八章 炼虚境出手 （第二更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　太阳落下，清冷的月光挂上了天空，小小的草屋里，有些许沉闷的气息。
　　“白天的时候，爹只是随口想起才说的，女儿莫要放在心上，就当爹突然发傻吧，只是见不得你受苦....”
　　“女儿知道....爹其实担心芙蕖，也是为了我好。”
　　月光洒进简陋的房间，有虫鸣响起在角落，父女二人各一张用干草铺就的小床，清辉落在女子的脸上，并未睡去，只是垂着眼帘，目光清澈：“.....只是女儿听到成亲之类的事，心里就很闷，好像有颗石头堵在那里，微微发疼。”
　　另一边，漆黑的角落，黑色里苍老的脸愣了愣，“女儿心里是不是有人了.....还是你想不起的记忆里，有一个人。”
　　“不知道.....女儿不知道....”草榻上，女子的头连连摇摆，“....心里总是好像有一个名字....可我就是想不起来是谁，叫什么....有时候在梦里，能看见一点影子，能听到一点声音，在叫夫人....”
　　空气凉了下来，清冷的月色，两行水渍从眼角滚落，打湿了草枕。
　　伤心来的莫名其妙.......好像属于她的，也好像属于另一个人的。
　　虽然想的清楚，可终究难以抑制心中那股酸酸的难受，她一直坚强，很坚强，从不别人面前哭，这些都是梦里的声音告诉她的，要活下去，就要坚强。
　　皎洁的弯月挂树梢，窗框上有虫子爬过，影子投在地上，芙蕖卷曲在榻上，双臂捂着脸，嘴巴无声的哭了起来，意识里，她觉得，那个人——
　　一定是很坚强的，很艰难的活着。
　　......
　　轻微的咳嗽，然后有人叹了一口气。
　　“....爹不该给你说这些的，又累的你伤心，若是你心里真有这么一个人，待这里事了，爹就带着去找她....好好的一个人，哭的让人心疼。”
　　在接触过他的人眼里，周侗给人的印象都是不同的，严师、顽固、光明磊落、守旧、正气等，但从没有此刻表现出来的神色，更让人吃惊，就像一个慈祥的老父。
　　月光下，女子的身影静静的卷在那里，没有动作，像是睡着了。
　　沉默半响，那边终于清脆的声音响了起来。
　　“这座山都这么大....都走不完...外面更加的大，我从哪里来的，已经记不起来了.....到了外面我有些害怕....”
　　屋子里沉闷的气氛此时在话语响起那一刻，才有些缓解，老人的身子坐起来，望着没有窗框的窗户，看着清辉，苍老的声音从黑暗里说着：“天圆地方，再大的天地也有走完的时候，况且如果你当真已经成亲，你夫家应该就在汴梁附近的，不难找，汴梁找不到，咱们就往北、往南，一点一点的找，总能找到的。”
　　“睡吧....只要有心，总能找到的。”老人安慰她两句，心中的话也就说完了。
　　黑色里，女子简单的‘嗯’了一声。
　　天空之上，稀少的星斗晦暗无光，月光越发明亮。
　　屋外，陡然传来脚步声，走的很急，却很凌乱，周侗微微抬了抬头，便听到急促拍门的声音。
　　“周师傅救命啊.....要出人命了。”
　　声音着急的嘶喊，芙蕖听出屋外的人是谁了，连忙起身将透风的木门打开，是牛婶家的那个老妪。
　　“嬷嬷，出什么事了？”
　　“你牛婶突然病的厉害，白天还好端端的，夜里就突然病倒了。”
　　周侗披上外衣出来，便听到老妇人的话，皱起眉头，向前一跨，就下了屋檐，一声不发快步走向那边茅草屋。
　　进房门的刹那，周侗立刻捂住口鼻，对后面跟来的芙蕖低吼了一声：“你别进来.....”
　　后边跟来的女子只是站在门外就闻到一股恶臭，借着月光，她看到草榻上迷糊呻.吟的妇人不远，有几处呕吐的秽物在散发臭味。
　　芙蕖听到老人的话，便拉着老妇人停在门口，担忧的看着里面：“爹....牛婶她怎么样了....我看到她在发抖...好像很冷的样子....还在说胡话....”
　　发抖....意识模糊....时有时无的喊疼，周侗有股不好的预感，急忙蹲下来，也不顾什么男女之防，摸了摸脉象，眉头皱的更皱。
　　随后，他翻开妇人的眼帘，瞳孔顿时一缩，急忙退了出来，一把将木门给关上，回头朝老妇人问道：“她这病只是今夜才出现的吗？”
　　檐下，老妪看到对面须发怒张的身影，便是有哆嗦，“也不是....其实昨晚就有了....她说可能受凉而已....”
　　周侗来回走了两步，拳头死死的捏着，却是背在后面，怕自己女儿看出什么，“....发病前，她吃过什么....一定要想起来啊！”
　　“吃过....吃过的....”老妪也有着急，毕竟年岁大了，记忆力并不好，被周侗一逼，半天也想不起来。
　　如此片刻后，一旁的芙蕖忽然道：“白天的时候....牛婶说给吃点荤腥，我没去，会不会是她吃了什么肉....”
　　“啊...”
　　那边，老妪想起来，“是老鼠....她吃两只老鼠....我想起来了。”
　　站立月光里，周侗紧咬在着牙梆，声音难以说出来，“...麻烦了，这是瘟疫。”
　　老妪此时还在说着。
　　“她说过....那天她离村两三里的一条小溪附近捡到的，但具体哪边，她没有说，回来的时候，我还看她脸色不好....过了好久才说起来，那小溪边发现好多死人，苍蝇在飞.....老鼠到处爬，可死人不能吃，阿娟就捉了两只老鼠回来，当时问吃不吃....”
　　说着，老妇人忽然呜嘤嘤的哭起来，“.....我一把年纪了，饿死也是应该的，就像那点肉啊，哪里够两个人吃的....就都留给阿娟了...”
　　“爹....”芙蕖的声音有些哽咽，抹了抹眼泪，“....救救牛婶吧。”
　　“救不了....”
　　老人看着流泪的女子，咬着牙关：“通知村里所有人集合.....不然来不及了。”
　　PS：迟来的三更。

第二百零九章 重创 （第三更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　相州地界，北芒山。
　　春日透出云层，风拂过绿野，空气中飘荡着腐烂的臭味。
　　车轮碾过湿软的泥土缓缓停下，数名拖车的囚犯很快被捂住口鼻的青鳞皂衣番子押送离开，马车旁边是巨大的土坑，用石块和木板将周围固牢了下来，随后过来几名劳壮用粗大的圆木塞在了车轮下面。
　　哗啦——
　　有人大喊了一声，马车咣的一声响了下，侧翻在地，里面一具具腐烂膨胀的尸体哗哗哗的往土坑里掉落，视线下去，里面已经堆积如山，令人作呕的恶臭弥漫着，飘去很远。
　　尸山中，黑压压一片的老鼠被惊起来，密密麻麻的在四处乱跑。
　　西北方向，离土坑十余丈远的距离，一座烽楼矗立在那里，最高处，一身青鳞毛领的人影立在风里，袍摆轻扬间，有人匆匆上来，单膝拱手：“禀百户，今日第十五车已悉数倾倒完毕。”
　　“嗯...”
　　毛绒在风里抚动，人影低吟了一声，从被皮制口罩遮住下半张脸发出，片刻后，这人嘶哑轻微的说道：“昨夜破掉的土墙都修补好了吧？”
　　“已经让工匠修补好了。”来人可能是对方心腹，说完也并未急着离开，而是起身后让身后的其余番子将楼顶几具腐尸拖下去。
　　随后，满脸堆笑上前，说了句好听的，“百户大人的腐尸掌越发娴熟了.....奴婢真是羡慕啊。”
　　那边，身影回过来看了他一眼，双眸有一只眼受了严重伤势，全是眼白，挥了挥戴着手套的手掌，“有些事羡慕不来的，咱家这点武功，和督主一比，那就是差的太远了....”正常的一只眼中闪烁期待的眼神，另一只却是冷冰冰的，语气顿了顿，“咱家听说海千户特意让学了腐尸掌的另外几名百户主持做这件事，真是为我们打开方便之门，用这些腐尸练功，事半功倍啊.....”
　　“那是那是....冯百户那是海公公看中的人，那是百里挑一。”
　　名为冯宝的东厂太监勾起嘴角笑了一下，慢慢转过身继续看着外面的情况，“你啊，就是嘴甜，不过还是要抓紧让自己有本事才行，你看那刘瑾，咱家和他都是同时在督主府里当过差的，啧啧...你看他现在多得意啊.....下面的事，基本都是他说了算。”
　　戴着手套的手指轻轻按在木栏上，用力一捏，木屑挤出他指隙。
　　视线里，土坑的另一边，用铁丝网和木桩圈起来的围墙.....那些卸完尸体的囚徒被驱赶着过去，足有数十名，被关进里面。
　　“咱们比别人少了一个玩意儿，就要比别人更努力才行啊，光靠一张嘴甜是不行的。”冯宝看着那边被驱赶的人群说着，远处，有人朝烽楼这边打了旗语，他便点点头，“把他们喂狗！”近旁的一名番子便是摇了摇手中的小旗。
　　远处，原本蹲下的死囚以及重犯在疑惑中被驱赶着进有许多尖刺的铁丝围墙里，以为是在关押他们，一时间数十名人重重叠叠推搡叫骂着走了进去，不少人在移动中摔倒，最先进入的一个人从地上爬起的瞬间。
　　一丝粘稠的液体滴在手边，视线里黑色的狗嘴呲着牙发出‘恶恶’低吼，一只双眼充满血丝的大狗虎视眈眈的冲他乱吠，随后疯狂的扑过来。
　　“哪里来的狗....”
　　“操！！有狗咬我！！”
　　“好多.....”
　　进了铁丝圈的死囚本是坐着想要休息，却是不知从哪儿钻出来的一群疯狗，狂吠着就冲了过来，一开始，他们还不太在意，一脚将几只狗踢飞，但之后不到几息的时间，一群群疯狗从贴着山壁的小洞里钻出来，扑进人群......
　　视野慢慢回收，冯宝搓搓手指，口罩下看不出表情，对那边传来撕心裂肺的的惨叫也丝毫没放在心上，接上之前的话，继续说着：“......现在这武朝啊，正是咱们大展手脚的时候，待这事过后，说不得咱家就要往上提一提了，你啊，就来接咱家的位子吧。”
　　“谢百户提拔...谢百户提拔。”那名心腹连声说了几句，脸上却是笑出了皱纹。
　　“下去喝点宫里安神医配制的汤药，免得染了瘟疫。”
　　百户太监做了一个挥退的手势，那人便退了下去。
　　*********************************
　　阳光下，小溪清澈流淌。
　　一簇簇人影倒影在水面，其中老人的脸色极为难看，“这里没有....附近也没有村子之类的，怎么会有大量的尸体.....”
　　“爹...会不会不是这里，嬷嬷年纪大了，说不定记错地方了。”女子在他身后小声说了句。
　　不远，拿着一根木棍的青年却是说道：“她年纪大，却记得很多东西，你怎么记不得自己叫什么....”
　　周侗从水边站起来，背对的阳光将他的影子照出巨大的阴影，轻声呵斥：“不要吵....咱们再往前看看，说不定能发现什么，若是出了瘟疫就不好了，村里就不能住人。”
　　“那牛婶她....”芙蕖担忧的回望村子方向一眼，身旁又有几道身影越过去。
　　其中一名中年汉子叹口气：“.....她撑不了多久的，那间屋子，谁也不能进去，传染了瘟疫大家都要死，临走时，周师傅说....”
　　汉子说到一半选择了闭口。
　　“我爹说什么！”
　　前面行走的老人停下脚步，背对着女子沉声响起来：“染了瘟疫就留不得，只能烧了，连带那间屋子一起烧了。”
　　“啊......”
　　后面，站在一块石头上的女子陡然捂住嘴，发出心痛、酸楚的声音，眼眶渐渐红了起来。
　　风拂过绿色的树叶，像是有人在树荫后偷窥。
　　老人浑身颤抖转过身，“芙蕖....爹只能这么办....只能这么办啊——”
　　树荫下，有身影移动，悄悄离开。、
　　PS：今天只有一更，然后明天三更，加班去了，希望大家体谅下。

第二百一十章 死气吊命，死而后生

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　溪水无声的从石头间流淌而走，新嫩的树叶在阳光中随着微风起伏，清扫烽楼上的尘埃，叫冯宝的太监在放下一只空碗，带着几名心腹下楼，大步朝那边正在装车的东西过去。
　　“.....那些疯狗，你们几个注意一点，千万可别被咬伤了，不然得了疯狗病或者染了瘟疫，咱家只好痛下杀手了。”
　　过去时，有几名番子大概有些笨拙，便是出声提醒了一下。四下到处都是被套杆捆住脖子拽上有笼子的马车，犬声乱吠，他的声音便也算不上多引人注目。
　　“这些狗可宝贵着呢，你们下手轻点，多活下来一只，就多几个女真人伤命，咱们这边数量太少了，比不得其他几个据点....手脚知点轻重....”
　　不远的树林，鸟儿似乎被惊起，啼鸣一声，从树梢飞走。冯宝停下监督，扭过头看向飞鸟惊走的树林，树荫下，阳光斜射在一人脸上，身影快步过来。
　　那名番子先是单跪拱拱手，随后靠前轻声说了几句，手指向了某一个方向。
　　冯宝皱起眉头，几步之间来回走着，“.....几个山民.....他们想干什么.....找东西？”
　　“百户，会不会上次土墙崩塌，有十多具腐尸被山中野兽拖走，被他们发现了？”身后，有位心腹档头，低声细语的提醒了一句。
　　“被发现了....”
　　那位东厂百户停下脚步看向自己的心腹人，皱起的眉头舒展开，眼睛一眯：“.....世上不可能有不透风的墙，此时节真是青黄交接的时候，到处都缺粮，一定是有人捕了几只逃出去的老鼠来吃....得了瘟疫，便是有人寻了过来。”
　　“....可惜啊，虽然我等是为了杀金狗....可终究这里的秘密是不能泄露的.....外面的人才不会管咱们做的对还是错.....既然那帮山民闯进来，也就只能怪他们命不好。”
　　语气缓缓，有些阴森、有些喜悦的声音，在静谧的阳光里传开。
　　不久，他下了指令。
　　“围过去....都杀了。”
　　******************************************
　　天空的光线在树叶的掩映下慢慢走着，逐步偏西。
　　周侗坐在一颗树下歇息，顺便看了看天色和周围地形，旁边其余人围拢一团，躲在树荫下窃窃私语，大抵是讨论一些话题，纵然有些口渴、饥饿，在没有弄清楚事情前，没人敢去喝溪里的水。
　　“爹....喝点水，这是从村里出来前装的，可以喝。”身旁，芙蕖拿出破旧的水袋递给了老人，声音很轻，听的出情绪多少受了牛婶的死影响到了。
　　老人拿过水袋小啄了一口，并未多喝，随后又递了回去，那边，女子只是接过，却没有喝，或许之前已经喝过了。
　　“你还在怪爹吗？那样的情况，村里根本没有可以祛除瘟疫的草药，就算有.....也不一定能救的过来。”周侗叹了一口气
　　叶子在微风里挣脱了树枝，打着旋，落在芙蕖的脚边，女子怔怔的望着那片还未完全张开的树叶静静的躺在泥里，紧抿的唇好一会儿才慢慢张开，声音轻吐。
　　“....没有怪爹，只是....”
　　有泪光在眼角闪烁，很快的擦去，声音有些哽咽：“......只是觉得大家活的好艰难，明明大家什么都没有了...饿着肚子都能坚强的挺过来....”
　　“....可为什么到头来，还是要死。”有眼泪淌过，却没有哭出。
　　周侗深吸一口气，沉默的看着水波粼粼的溪水，那边，一同出来的村人也都沉默下来，毕竟大家都是从女真人的屠刀下侥幸活回来的，饿着肚子在山里寻吃的，刮树皮、嚼草根，山上、村子周围能吃的，都吃的差不多了，能活下来，都是不易。
　　“该走了，再走一截，天就要黑了，找不到咱们明天再找。”
　　沉默中，周侗站起身。
　　空气里，突然嗡的一下。有东西从侧门的林子里飞出来，老人下意识的出手，一抓。
　　一支弩箭捏在他手心里。
　　“不好！”心里暗叫的一瞬，草丛、树木，阴影中人影幢幢的过来，而后，又是几道破空声袭来。
　　嗖嗖——
　　噗！！
　　血光溅起。
　　这边有人咽喉中箭，直接被射穿了脖子，栽倒在地，鲜血顷刻间流淌了一地，那人便是已死了。
　　“陈大叔——”
　　看到之前还说过话的中年汉子，芙蕖悲呛的喊了一声，想要过去，却被周侗一把拉住，“别去送死，跟紧我，立刻离开！”
　　跟来的几名村人在箭雨射来的片刻，便是混乱起来，直到有人中箭后，才如梦初醒的跟着那边那位老人快步后退。
　　.....
　　树林里，一只眸子全是白色的宦官打了一个手势，手掌在空中握成了拳头，周围，身影一个两个、三个.....放下手弩、弓箭，拔出刀刃扑了出去。
　　“一个不留——”
　　口罩下，这位东厂宦官开口吩咐，随后，他也冲了出去，盯上那位徒手抓住箭矢的老人。
　　溪边，正在奔逃的四人，陡然看到两边钻出上百人的队伍，朝着他们杀了过来，提着钢刀无声的涌来。
　　....
　　明媚的光中，老人眯了一下眼睛，有人的阴影挡住了光线，旋即，便是啪的一声，隐隐泛着青绿色的掌风盖过来。
　　周侗只是一个跨步，将芙蕖护在了身后，平平无奇的拳头从袖袍中伸出，半空中，跃来的人影微微有些错愕，但随后掌心抵到对方拳锋时，整个人如同炮弹一般朝后倒飞出去，身形划过半空，哗啦一声，水花溅起，砸进了溪水里。
　　“爹.....你有没有受伤。”
　　“走！！！！”
　　声音交错，老人不等女子说话，拉着对方，挥手就一拳砸倒一名持刀冲过来的身形，转身健步跨出，迅速脱离战团。
　　身影很快没在了茂密的树林里。
　　溪水边，身影从水中起来，战事基本已结束，数名村人已倒在了血泊中，只有一个青年在刚刚厮杀中，陡然变节，向对方投降了。
　　宫袍下摆滴着水渍，摇摇晃晃走到跪着的青年面前，“告诉咱家.....逃走的那两个人....”
　　“公公饶命....小人本不是山民，只是迫不得已才落到此间。”不等冯宝说完，那人立即连声求饶：“只是时运不济碰到女真屠城......公公还请绕了小的性命，当牛做马，穆阳也会报答公公的大恩大德。”
　　冯宝将宫帽摘下来拧干，水一滴滴的落在名为穆阳的青年头上，“这么说你们还有不少人了？”
　　“回公公的话，是...是的...”青年跪在地上瑟瑟发抖的回道。
　　“如此便好。”
　　宫帽被扔在一名番子手上，冯宝踩着湿透的步履负着手转身离开，“带路吧，年轻人。”

第二百十一章 死亡中的明悟

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　夕阳西斜，彤红的余晖洒在林间。两双脚步踏过坎坷的山间，翻起落叶，一老一少两道身影前后跑着，或许没有听到身后有追袭的脚步声，便稍停休息。
　　“….芙蕖…累不累？”
　　后面，女子惊魂未定，喘着粗气，发髻撒乱垂了下来，她摇摇头，随后望向跑来的方向，担忧的问道：“爹，穆家哥哥他们……会不会被对方给抓住，哪些人又到底是谁…”
　　“东厂…”老人沉下气来，便是想到之前那群人穿戴的服饰。
　　芙蕖回过来头看他：“什么？”
　　呜~~~
　　残阳在山头落下最后的余晖，林间黑了下来，有狼在山麓长嚎惊响了夜色，周侗的声音也说了一句：“一群心黑手辣的东西….弄瘟疫…这要害死多少人！早知道当初老夫就该当场打死那家伙。”
　　“他们在杀人，我看见了！其他人怎么办？爹——”焦急的女子显然是明白心黑手辣是什么意思，这几个字平时她常听村里的妇人对着北边咒骂那些女真人，不过女真人她不知道长什么样，可刚刚那些人她却是见着了。
　　周侗摇摇头：“他们人多，爹就算武功了得，也没办法在数百人中救下他们的，而且以那帮人的秉性，其他人怕是已经遭遇不测了。”
　　正在说完话间，摆动的头停下来，望向一侧，像是有动静，皱起眉头：“有狼过来了，先离开这里，回到村里再说。”
　　二人转身继续朝村子方向跑去，身后不远的草丛，肉掌踩过落叶，发出沙沙的声响，陡然间一道黑影扑出来，老人侧了侧身，一拳砸在那黑影的头颅上。
　　那边呜咽一声，一头掉毛老狼重重扑倒在地，口鼻流出一滩血来。
　　父女俩人身影很快消失在前面，大概一两个时辰过后，翻过半座荒山，走在只容得下一人的山脊小道上，远远的，山下一串火光蜿蜒向前。
　　芙蕖扶着一块石头，青丝在夜风中凌乱的飞舞，她看向那支打着火把的队伍，以及对方前进的方向，有些失声：“他们朝村里过去了，爹，那里好多乡亲…..”
　　“爹知道。”老人心里想到了别的事，陡然沉了下去。
　　但因为自己女儿并不会什么武功，所以走的也是慢了许多，初想对方就算杀了自己这批人，他们也不会知道附近还有村子的，但现下东厂那帮阉宦能找来，自己这边必然有人为求活命，吐露了实情。
　　东厂要灭口，周侗脑海中第一个念头就是这个。过后不久，他最终还是一手扶着女子的胳膊加快了脚程，抄着近道赶到了村口的泥岗，站在高处，扒开草丛朝村里望过去。
　　那里已是一片火海。
　　土壤映着火光，地上的血红的耀人，几具残尸碎裂的倒在血泊里，分不清楚是谁的了，小孩的哭喊在，悲号、惨叫中响起，一名老妪哭叫着从燃烧的草房里冲出来，扑倒在地上打滚，想要将烫人的火焰熄灭…..一名妇人抱着自己的孩子吓得瑟瑟发抖缩在角落中，片刻后被人抓住头发拖行出来，从她手中夺过哇哇大哭的孩子，丢进了火海中，传来撕心裂肺的尖叫。
　　草丛后面，芙蕖捂上嘴，死死的咬着牙齿，不让自己哭出来，眼睛大睁着，看着一幕幕可怕在视线中上演。
　　眼泪溢了出来，糊住了视线，耳中依旧不断的传来乡亲们的哀嚎、死亡的惨叫。
　　….
　　嘭——
　　一道人影从草屋中走出，随后燃起的大火压塌了建筑，火光中映红了一张白目太监的脸，原本湿透的宫袍在热浪中蒸腾，丝丝白气正从他散乱的头顶徐徐冒出。
　　前面不远，跪着的青年，看到一双步履踏进低垂的视线，便是吓得浑身一抖，脑袋紧紧的贴在地上。
　　“读书人….里面可没有你说的什么周师傅父女….看来这里的人是白杀了。”冯宝看一眼倒塌的草屋，又瞧了瞧哆嗦的头顶，语气颇有些阴阳高调。
　　地上，变节的穆阳在发抖中，语气加快，发出一连串的颤音：“回禀公..公公，小的猜测…猜测他们父女二人可能…可能不敢回村里来，想必….是知道公公未雨绸缪会来这里，所以躲起来了。”
　　“明明是你这个读书人出的主意….怎么又变成咱家出的了。”冯宝笑眯眯的蹲下来，带着皮套的手将对方下巴托起，“啧啧…真是一张俊郎的小生呐，读书人都是如你这般细皮嫩肉的吗？”
　　听到对方的话，跪在地上的穆阳仰起的脸，压抑着不让自己露出恐惧来，结巴起来：“小的….也不是其他…其他人怎么样的，求公公开恩，不要杀小的….让小的干什么都行….一定保守秘密。”
　　“灭口这件计谋，你出的很好，有狠心，咱家很喜欢，那你就跟我吧。”冯宝揉了揉对方头发，起身冷漠的扫视周围：“手脚勤快点，杀完回去还有事要做。”
　　“是！”周围，应声响起一片。
　　随后，东厂宦官转身负着手大步离开了村子，地上，那名青年劫后余生的吐了一口气，也不管裤裆的湿意，连忙跟着收队的东厂番子们一起往回走。
　　只留下一片焦土，和上百冤魂。
　　***************************************
　　月上天空，空气中弥漫着焦臭。
　　黑夜中，大火已经殆尽，破烂的村口两道身影艰难的挪动脚步走了进来，此时村子的死寂显得无比狰狞，往日的身影已经不存在了。
　　女子的身影从一具具尸体旁走过，踩在腻滑的血泊中。
　　左边的是一个死去的妇人，她叫过她黄姨，家里原本有丈夫、几个孩子……
　　再过去一点，已经烧焦的尸体，旁边落着拐杖，女子走过去拾了起来，她记得那是她给嬷嬷做的，嬷嬷年龄大了，行动不便，她就给她做了一个很简单的，就是一根树枝削出来的木棍……..
　　现在怕是用不着了，而且....听说到了那边不用脚的。
　　“大….大家都死了……”
　　芙蕖想要坚强的不哭出来，可压抑的悲痛、酸楚，泪水还是早已滴落下来，看到焦黑的一栋屋子里，母子的尸体相拥抱在一起时，她吸了吸鼻子，“….大家都死了….都死了啊啊！”
　　女子蹲在了地上，头埋在双臂里，陡然间嚎啕大哭出来。
　　“穆阳….你个贪生怕死的家伙…”
　　老人目光凶戾，嘴唇抖了几下，沉哑低吼：“枉老夫信错了人——还有那个东厂的阉宦，上梁不正，下梁歪，老夫非杀了你们不可！！”
　　哭泣的身影，猛的抬起头，悲伤的眼神里闪出坚定的色彩：“爹…我们去报仇吧…..”
　　风在山间走过，余烟缭绕像是魂魄，徘徊升腾。站立的老人，捏着拳头望着同样坚定的女子，便是点下了头。
　　“好！”
　　PS：第二更，还是不连发了。等会儿还有。

第二百十二章 惊喜

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“…..外面应该恢复一些生气了，但芙蕖，报仇你不能去，爹之前给你说过，就算爹把最好武功教给你，也过了练武的最好时段，而且初学乍练，去了就和送死没有区别…..”
　　草丛稀松，松软的土壤被步履踩陷下去，漆黑的林间，未知的虫鸣生气盎然的叫着，两道身影并未朝寻仇的方向过去，反而转道朝离此只有一两座荒山的相州城过去。
　　“爹….芙蕖就想看见那两个人死…看见他们死…..村里的乡亲凭什么要被杀，我不懂，难道手无寸铁的人就该死吗？”
　　“对，那俩人确实该死，可爹不想看到你死啊，老天爷给你重新活过的机会，让你重新忘记悲痛过往，就是可怜你。”走在前方的身影顿了顿。
　　女子眼中含着泪，摇着头：“不要这可怜…..我不想要这机会。”
　　走了一截，芙蕖便是不想再走下去了，前面就是大城，听说女真人来的时候，基本上人都屠完了，到处是尸体，就算如今开始逐渐恢复，那也是和鬼域一般，并不是她矫情，自醒过来后，所受的累，吃过的苦，也没有抱怨过一声，只觉的上天让她重活一次，哪怕再苦，周围的人，大家都聚在一起，哪怕是讨饭、吃着干硬发酸的馒头、嚼着苦涩的草根树叶，都是开心的。
　　大家在一起，虽然苦，经常饿肚子，却是热热闹闹，偶尔还能听到许多的笑声，她就觉得这样的日子也不是很难熬的。
　　可惜，再也没有了。
　　周侗站在前面的黑色里，闭上眼睛，叹了口气，过得片刻还是睁开了眼帘，望着倔强、瘦弱的身影。
　　“或许这就是命….老天爷见他们太苦了….不忍心他们再在人世间受罪，便是借别人的手，把他们收回去了，芙蕖，想开点。城，必须要去的，你也要待在那里，纵然城里没几个活人，但好过跟着爹去送死。”
　　“我不笨的….你骗我。”
　　女子倔强的擦了擦眼泪，继续摇头，说了几句，却是声音太小没有传过来，老人同样倔，走了过去拽住她的手腕。
　　“你是个好姑娘，天生善良，好人就该活着，努力的活着，活给别人看。”
　　“我们先去城里，然后把你安顿下来，爹办完事就回来找你。”
　　“….不管怎样，不许乱跑，爹怕回来时，找不到你。”
　　少有言词的老人，此刻就像大多数父亲一样，叨叨絮絮的对自己儿女唠叨起来，被拽着的身影，泪流满面，在老人身后，点点头，嗯了一声。
　　籍着夜色，又走出数里地后，相州方向隐隐见到了火光，随后马蹄轰轰的踏来，周侗连忙拉着芙蕖躲进草丛里，不到十数息之间，对方转眼就到。
　　数百骑中，为首两骑，一人持枪，一人背棍，到了这边后反而降下了速度，持枪的身影拿出一张地图，背棍的人策马上前，朝地图上指指点点，说起了话。
　　“这一路上去，也没见个人影，还不如返回来问问前几天在这里碰的到两个一老一少，毕竟女真来时，也有部分百姓逃进山里集居….说不得夫人就在当中也不一定。”
　　“….那天是林冲心软了，让栾兄多耽搁了数日。”
　　“唉，算了，不必自责，当日之事，谁又能料想到后面的事情，多跑数日就当让我俩吃个定心丸好了，不过杨志那边也没有消息，估计也够呛。”
　　俩人说着话，缓缓从草丛旁过去，火把的光倒也没将躲着的人映出来，女子轻轻扯了下旁边老人的衣服一角，极其小声的说：“爹….你说过，你有个弟子叫林冲….”她大概并不清楚习武之人的五官极为敏锐，说出声的同时，周侗立即轻声喝止。
　　“别说话….”
　　“谁——”那边，缰绳一勒，马蹄顿住，背棍的身影陡然回转暴喝一声。
　　“走！”
　　周侗一把推搡女子向前跑动，身后顿时劲风袭来，铜棍嗡的一声划破空气，老人脚掌一定，抬手握拳，极其简朴的一拳迎上。
　　黑暗处的交手，拳掌呯呯几下打在金属上的声音荡开，苍老的手背陡然翻转一把捏住铜棍的一头，陷出五指印。
　　旋即，猛的从对方手中夺过来一瞬间，另一道身影从马背跃起，枪头朝老人身后的女子点出去。
　　“孽徒——”
　　周侗大声暴喝，手中铜棍就是一甩，棍身仿佛将空气都震碎了一般，昏黄的火把下，呼啸着猛的砸向对方。
　　半空中挥枪的人影，听到对方突然呼出自己的名字，明显愣了下，也听出了熟悉的声音，错愕仔细望过去，随后棍影打过来，林冲在半空中无法借力，瞬时，将枪身往胸口一挡。
　　嘭——
　　巨大的响声，枪身啪的一声断裂成两截，这一棍的力气极大，将他整副身躯从半空中打的倒飞回去，轰然撞在身后的一颗大树上，树身猛的一震，树叶大片大片的落下来。
　　“师父…..”树下，踉跄的身形缓缓站起来，艰难的叫了一声。
　　“我周侗没有你这样的徒弟，助纣为虐，尔等将来不得好死……哈哈….当初老夫真是瞎了眼收你这样的徒弟…..原本看你为人忠厚，也能跟这东厂同流合污，不得了啊….林冲，你将来必然在史书上留下浓浓一笔…..”
　　老人愤怒的声音在那边传过来，语气中显然对自己的这个弟子感到深深的失望。
　　“周前辈，你们是不是有什么误会？”栾廷玉知道是林冲的师父后，便也不再准备动手，上前拱手，然后礼貌性的朝他身后的女子也拱了拱手。
　　旋即，人顿时僵在了那里。
　　“什么误会，老夫今日不杀了他，已是看在昔日情分上。”周侗持棍警惕的看了二人一眼，带着女子向后退开。
　　“夫人….”
　　栾廷玉喃喃说出声音。
　　见他们要走，如梦初醒，立即追了上去，跨出数步，老人手中的长棍呼啸而来，直接打在有些分神的栾廷玉身上，连连退了几步。
　　“什么夫人….”林冲捂着胸口赶过来，嘴角带着血迹看向对方。
　　栾廷玉从地上起来，吐了一口血水，“你师父身旁的那个女子….很像夫人….很像，但是太黑，我不敢贸然出手，免得又恶了你师父，加深误会。”
　　“我师父没有女眷。”林冲皱起眉想了片刻，随后招过一名番子，“立即飞鸽传书督主，就说见到一名类似夫人的女子，我等尾随在后跟着。”
　　顿了顿，他对身旁的男子突然说了一句：“林某有个不情之情，想要公器私用一回。”
　　“什么？”
　　林冲望向山那边，缓缓的说道：“师父有误会我的地方，想去查看一番，毕竟师父对林冲有再造之恩。”
　　那边栾廷玉点点头，感叹一声。
　　“你真是个好徒弟…..我去替你走一趟。”
　　“谢谢。”
　　站立的身影抱拳望着对方带了一队人马分道去了山里，旋即，自己找来坐骑，翻身上去朝目标尾随跟着，便是等着东厂提督的消息过来。
　　PS：三更。

第二百十三章 阎狱

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　时间回到正常点，离相州不过百里路程。
　　近黄昏，人影、马车、马匹缓缓北驶，周围一片丘陵，破旧的泥路向北延伸，两旁视野褪尽树林，偶尔能看见破败鬼域般的村落。
　　彤红的光芒里，曹少卿骑马过来，“督主，海千户那边来消息，各个地方的‘春狗’已经准备妥当，最近的北芒山那边，是由一名百户负责，督主抽得出时间，可以过去看看。”
　　“嗯…本督没心情，就按照原来的计划实施，东、中、西三路的防御一定做好，一旦‘春狗’都过去，立即封锁南下的道路，不准北地一人踏入，就算女真人拼命打过来，也要本督挡在外面。”车帘内有声音出来。
　　语气顿了顿，有些迟疑，“….既然已入相州地界，今夜就进城….”
　　发出指令后，曹少卿担忧的看了帘子一眼，冷漠含有戾气的脸转向随行的高沐恩，“督主是怎么回事？”
　　马背上，悠哉的矮胖宦官，撇撇嘴，“你这肯定不懂的，不要乱操心，那是因为督主很久没见到惜福夫人了，毕竟这次夫人又变得正常，记不起以前的事，督主这是有些烦恼，见又想见，不见，又舍不得。就像近乡情怯的那种感觉。”
　　“你感受过？”
　　“嘁…在女人身上本衙内需要吗？不过就是在我爹身上感受过，没钱了，又惹祸事的时候，站他书房想进又不敢进，就是这种感觉。”
　　他仰起头，叹口气，“说着说着，怎么有点想念那老头子了。”
　　看见高沐恩这模样，曹少卿转过脸去，沉声提醒道：“高俅是督主杀的….有些话别乱讲，传到督主耳朵里，你就如愿以偿的下去见你爹了，甚至该庆幸，日月神教的那女人不在。”
　　“嘿嘿，本衙内才庆幸她离开！”高沐恩脸上纨绔之气褪去，一副认真的表情，“…..她一走，本衙内的计划才可以施行啊，不然收刮来的那么多女子，且不是白忙活了？”
　　曹少卿再次看过去，疑惑中皱起了眉头：“你想用美色诱惑督主？脑袋缺根弦吧！”
　　红红的苍穹逐渐降下，有飞鸟在盘旋。
　　高沐恩想了想，没有再接话，反正心里的计划，可不能全盘托出去，毕竟荣华富贵全靠那些个女人了，以他阅女无数，自然知道用美女显然是没有用的，反而会死的很惨，他可是感同身受的，所以掠来的女子，他都可是细心教导的。
　　毕竟，在东厂，关于女人，他可是专业的。
　　正沉默着，有飞鸟的影子划过残阳的空气落了下来，番子取过后，立刻传到了曹少卿的手中，他打开看了一眼，便交给了身旁还在沾沾自喜的近侍。
　　策马与高沐恩一起缓缓靠近车辕。
　　“怎么了？”高沐恩将纸条传进去后，低声问身旁的冷漠太监。
　　“出了点事。”曹少卿低声说了句，就止住了话头。
　　马车内，白宁掀起车帘，他的目光阴森下去：“屠村….真是本督开了先河，其他人就做起事来，没有顾虑了。不过，这件事上，没有对错，可惜的是那疑似惜福的女子却是那村里的，这就让咱家有些为难了，所有的破事都让本督给摊上。”
　　“少卿，如果这事换做你来处理，该怎么办？”纸条被扔了出去，白宁将目光看向近旁骑马的身影。
　　“杀了！”
　　“嗯？”
　　曹少卿连忙拱手：“奴婢说的是那坏事的百户和苟且偷生的书生。”
　　车辕滚滚，车内沉默了许久，白宁皱着眉头，片刻后，抬了抬手指，敲在矮几上：“那百户总是有一份香火情分的，杀了会让手下人寒心，但不杀，长此以往，大家做事越发没有约束顾忌，到时弄的民不聊生，咱们还要这武朝有什么意思。”
　　马车摇摇晃晃的前行，夕阳最后一缕残红就像是落在了他的指尖上，发出夺目的余晖，随后，声音冷冷的再起：“快马通知海大福，告诉他，好好敲打下面的番子、档头、百户这些人，朝廷上还有敌人，指不定就有英雄豪杰站出来为民请命，举大旗，百姓有饭吃，有房子住，有女人可以睡，就会满足，所以把这些人滋生的土壤都抹除了，就不会再有参天大树长出来。”
　　“原话送过去？”
　　“原话！”
　　天色暗下来，道路崎岖，一支支火把开始在队伍中点亮，帘子随之放下的一瞬，“快马去北芒山那边的据点，让那个冯百户去相州，本督突然想见见他。”
　　“是！”这边应了一声。
　　片刻不到，两匹快马分出对方一北一南分道驰骋而去，在不久之后，相州城到了，入了城门，城里却是张灯结彩，白宁掀开布帘，街道上，行人并不是很多，脸上多有青黄之色，劫后余生的人大抵还是高兴的。
　　“这里有灯会？”白宁放下帘子问道。
　　曹少卿点点头，“应该是了。”
　　“这新上任的地方官倒是有些名堂，借用灯会的气氛，来安慰民心，算的上是一个能吏，回头把名字记上。”
　　声音随着马车远去街道，稀少被分到两旁的人流很快随着车辆的远去又合在一起，恢复如初。
　　灯会继续着。
　　******************
　　同一时间，相州城外。
　　一道道身影在夜色中驰骋，朝充满灯火通明的城池赶过去。
　　奔驰的身影中，有人勒了勒马头，停下，对身旁同样停下，被固牢在马背上的青袍人影，笑了笑：“咱家接到督主接见的消息，那可是心都快跳出来，你这书生，真是咱家的幸运符呐，不过现在只得委屈你了，随叫你不会骑马呢，不过快到城里，到时你随咱家去见督主吧。”
　　“是是..是。”被捆在马背上的书生立马推起笑容，不停的点头，“….多谢百户大人提携，小人不敢忘记公公大恩大德，一定鞠躬尽瘁为公公效力。”
　　冯宝此时已取下面罩，涂抹粉黛的脸上，有粉末掉下来，嘴角便是勾起一抹冷笑：“就你这书生嘴甜，咱家一定会让你有鞠躬尽瘁的时候。”
　　大抵是说了一些我欣赏你之类的话后，队伍便再次起程，终于在半个时辰的时候，进了西城门，马蹄踏上了还残留有暗红血垢的石砖，一路穿行。
　　此时的街上，一老一少却是在逛着灯会，俩人中的女子到底是没见过多少世面，看到挂着的各式各样灯笼，有些恍惚、有些新奇，但随后，他们便是看见从街道那头缓缓骑马过来的东厂番子。
　　“是那个白眼的太监…..”老人抓起了铜棍，站在街铺的角落里，盯着迎面而来的身影，喉咙滚出仿佛地狱的声音：“正好….俩人都在….”
　　PS：先一更，第二更正在路上。

第二百十四章 动身

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　自女真南下，几乎是以平推事态将北方打糜烂不堪，赤地千里的场景，如今女真退去后的半个月里，躲藏山中、或者逃离故土的百姓也多多少少开始返回，新任上任的官吏在东厂的监督下，倒也兢兢业业做了许多的事下来。
　　这次灯会，大抵上也是起到了安抚民心的作用，多了热闹、少了悲痛。入城的队伍一路穿行，行进街道，随着人流的增多，不得不减缓了速度。
　　“…..看看这城中…虽说破败了许多，可总是有些生气了，当初若不是督主破釜沉舟与女真打了一次，说不定整个汴梁都下来了。”
　　随着马蹄向前，红色的视线中，灯火在街道上往城中更深那边延绵过去，名为冯宝的宦官看着前面，用着钦佩的语气对已解开绳索的书生感叹了一句。
　　“是…是…”书生有些歪斜的坐在马背上，口中大概也说不出什么话来，总觉得身旁并行的不是人，而是一条毒蛇般，让他感到不自在。
　　马蹄声，哒哒踩踏砖石，前面几名番子在开道，一串串灯笼迅速的被抛在了身后，冯宝转头看了看马背上有些惊慌操作缰绳的书生，“….看你这模样，等会儿见了督主，可别吓得不轻，记着跪的时候…..”
　　他笑眯眯大概是想要给身旁的人讲些规矩的，就在说话的一瞬，护着侧翼的番子突然厉声喊道：“干什么的…..退开！！”
　　冯宝闻声，转头，笑容僵了一下。
　　一道身影陡然间从临街的商铺中冲出，长棍挥起，那边番子在拔刀，随后接触的瞬间，棍影斜斜向上一挥，刀光出鞘一半，前方的人影飞了起来。
　　衣甲被震的散开，飘在空中，一口鲜血喷洒在空中，身形便是直直砸向骑在马背上的太监，刹那，冯宝探手一把将砸来的身躯扫开，移出视线同时，持棍的身影已经扑了过来，犹如巨大的阴影迎面而来。
　　马声长嘶，扬蹄而立——
　　冯宝看见棍影破空袭来，瞳孔便是一缩，整个人哗的一下从马背上跃起、侧身，棍影贴着他胸襟砸下去，交错而过，随后轰的一声巨响。
　　马匹凄厉的嘶鸣，庞大的身躯直接翻到在地，四蹄随着尘埃扬起在半空。独目白眼的宦官在落地一瞬，手套扔开，一掌照着对方盖过去。
　　而前方，砸出一棍的苍老身影，脚尖在地上一点，身躯再度跃起，双臂猛的一挥，嘭的一下，棍身便是打在袭来的掌力上，俩人瞬间又拉开了距离。
　　周围，眼见有刺客，一名番子直接拔刀冲了上去，几乎是全力的砍出一刀，然而身子几乎快要贴近，铜棍横扫，轰然打在锋刃上，火星一闪的瞬间，冲来的身影如同炮弹般向后倒飞。
　　轰——
　　直接撞穿了一家商铺的门板，碎裂的木屑几乎是爆出来的样子，四射飞溅。随后又几名东厂番子冲上，而那名刺客却并未过多的纠缠，一棍一脚将贴近过来的身影，一道道的打飞砸倒在地。
　　“是你….”
　　“啊….周师傅….”
　　从突然的刺杀中缓过神来的冯宝看清对方后，刚说了一句，同行的书生便是呼出了对方的来历。
　　冯宝舔舔嘴唇，“原来是你….漏网之鱼，还有一个呢？”
　　风从长街吹过，突然发生的刺杀，让街上逛灯会的百姓、行人惊慌失措的开始往回跑，原本稀少的人流，渐渐的已是没人了。
　　马尸后方，周侗持棍立在那里，脸上看不出喜怒，只是从他手中使劲捏着的铜棍便是看出这位老人现在过来的决心。
　　“东厂阉宦….你家提督也不敢老夫面前造次，今日我便杀了你，看看他有什么话说，你们尽造孽，死了也没人痛惜。”
　　红色的灯光下，长街上，周侗淡淡的说了一句，然后，脚步跨出，石砖啪的一声爆开，长棍便是直接砸了过去。
　　“咱家知道你武功高….”那边，宦官身影飞退，宫袍扬起在夜色里，“所以不和你打…..”
　　旋即，沉声暴喝：“所有人听令，杀了那老头——”
　　“杀——”
　　街上，戒备的百人东厂人手，顿时拔出刀刃，爆发出喊杀的怒吼，犹如浪潮般涌向移动的老人，刀锋一柄柄的呼啸，周侗跨出的脚步，不得不止住，反手将兵器砸入袭来的柄柄刀锋中。
　　金铁交击的声音犹如雨打蕉叶，响起长街，单薄的身影在围攻的人群中游走，每每一次交击，都会爆出惊人的火花，随后便有人被巨大的力道打飞出去，两边的商铺顿时被砸的稀烂，开战几息就有十余人直接躺倒在了地上，死的死，伤的伤，血从口中流了出来。
　　然而整个队伍中的东厂番子依旧前仆后继的堆上去，用密集的刀影竟是将对方逼得不断后退，那边，名为冯宝的太监一脸看好戏的表情对颤颤兢兢的书生说道：“这就是权利，一言令下，就有许多人前仆后继的为你效力，送死，哪怕对方武功盖世又如何，还不是被逼的狼狈不堪，咱家不信这老人的身子骨是铁打的，耗也耗死他。”
　　他轻轻拍拍手掌，感叹般的说道：“待抓住这老头儿，拷问还有一个女子的下落，就一刀结果，这件事就完美的画上句号了。”
　　此时说着这话就像是在欣赏一副美丽的画卷。那边，又有人倒下，同时，老人的身影撞倒了一处灯笼，火焰烧燃了纸糊的外罩，同样也点燃了近前的一颗树，黑烟卷起来的一瞬，从围攻中不知哪儿递出一只刀，割在了他大腿上，一触即走，顿时血流如注。
　　危机间，街道尽头，马蹄翻飞轰然的冲过来，一杆长枪如蛇般极速插进两边的间隙，枪身一荡，将落下的几柄刀锋挡下，有人看见来人，便是叫了一声：“林教头——”
　　“林冲？”冯宝望了望不远，骑在马上的身影。“他来干什么！”
　　便是要走过去。
　　冷却的战斗，来人已经下马，望着老人：“师父….”
　　“孽徒！！”
　　老人暴喝了一声，“谁让你救！”
　　棍尖触地，顿时挑起地上一具受伤的躯体砸了过去，那边，有些性子有些软弱的身影没有挥枪，伸手将砸过来的人影接下，再一看，周侗已经跃上房檐，踩着瓦片隐没在黑色里。
　　“师父….你离不开的。”林冲放下手中手上的番子，望着在夜色中远去的身影。
　　“林教头….你这是何意？”
　　冷冷的声音过来，冯宝站在对方身后，袍摆晃了晃，“你知不知道，那人干了什么….”
　　呯的一声脆响。枪尾陡然插进石砖，裂纹蛛网般蔓延开，林冲侧过脸，看向他：“督主要见你们，现在！”
　　“啊….”
　　冯宝怔了怔，随即露出笑容。
　　******************************
　　府衙。
　　四处都是戒严的番子巡逻，站岗。
　　府邸中，两道身影在穿行，走在长廊上像是通往后院的，途中冯宝一再叮嘱的对身旁的书生。
　　“记着，不要乱瞧。”
　　“跪下的时候，脑门一定要触地，不然就是心不诚的…..”
　　“你呀，有点聪明劲儿，但千万别在督主面前卖弄….”
　　“…..会弄巧成拙的，能不能一飞冲天就看你自己了，这可是难得机会…..”
　　一旁，慢了半步的穆阳小心谨慎的应对，背上已全是汗渍，迈动的脚步都有些微微发麻，整个人看上去像是连夜劳累变得有些虚了。
　　后院主厅，两名守门的番子见到冯宝拱了拱手，随即推开门扇，俩人便是小心翼翼的低着头走了进去，低垂的视线里，仿佛看见有道身影正坐在首位上。
　　茶盏放下的一瞬。
　　二人也紧跟着跪了下来，死死将头磕在地上，“奴婢（小人）见过督主。”
　　“嗯，你们的事，本督听说了，包括之前在街上发生的。”首位上，白宁语气淡淡。
　　冯宝微微一颤，抬起头跪着向前走了两步，“奴婢该死，让罪人逃脱，还请督主责罚。”
　　“责罚你做什么。”白宁望着抬起的头来的冯宝，注意到他的白色的眼睛，“你的那只眼睛怎么回事….”
　　冯宝脸色一黯，手指触摸了下，“回督主的话，这是奴婢跟随督主夜袭女真大营时，不小心伤到了，后来经过救治，已是不能恢复。”
　　那边，沉默下来，原本有些打算，忽然有些放弃了，随后白宁点点头，“你做的很好，站在东厂的角度，你做的事无可厚非，本督不会因为这点事，让你们寒心，先下去休息。”
　　“是！”跪着的宦官惊喜过望，连连磕了几个响头，便是退了下去，带上门扇。
　　大厅里，便只剩下书生和白宁俩人。
　　“督主….那小人….小人….”穆阳对陡然安静下来的环境有些害怕。
　　桌上，茶盏端起来，茶盖在修长的手中揭开，在水面划了划，白宁轻轻敲了下茶盖，发出几声轻响，小宦官从后面的帘子里捧着一卷画轴出来。
　　在书生面前打开，是一副一大一小在花园中扑蝴蝶的画像。
　　“看清楚画中那女子，可认得？”
　　跪伏地上的身影在惊恐中抬起头，看了看画中女子，随后泛起庆幸的笑容，对首位上的大人物肯定的说道：“….是她….是她….就是周师傅认的女儿，也不知从哪儿捡回来的。冯百户少杀的两人中的一个，就是有她。”
　　拿着画轴的高沐恩，顿时一脚将带着笑容的身影踹倒在地。那边，茶盏边的唇发出轻轻的叹息：“你可知…..”
　　茶碗陡然飞了过去，啪的一声，砸在书生的头上，茶水四溅，淋了对方一脸，滚烫的水渍烫的他叫出声来。
　　“你可知，她是本督夫人…….说说，咱家该怎么奖赏你啊…..”白手绢正擦着手，白宁露出平静的微笑。
　　“啊啊….啊….督主….小人不敢要….什么赏赐….”地上，身影爬起来的一瞬，厅外的门打开，挎刀的番子走进来。
　　白宁挥挥手，眼中闪烁凶芒。
　　“….把他刮了。”
　　PS：其实这章是两章内容合并的。

第二百十五章 抵达天岚星

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　啼哭求饶的人影被拖了出去，哭嚎在走廊外响了几声戈然而止。大厅中灯柱在罩子里静谧的燃着，展开的画卷正在高沐恩的手中慢慢收起来，首位上，修长的身影走过红毯。
　　“....一介读书人，简直就是个蠢货，被冯宝当了盾牌使，都尚不知道，留在世上还有何用，真当本督猜不到？一个东厂百户怎么可能无缘无故推荐一个平头百姓过来，连见本督胆量都没有.....还做出屠村的计谋，可笑。这世上啊....到处的人都各怀心思，眼中也只有自己....”
　　指尖随后在画中的女子脸庞慢慢滑过，唇间喃喃出声：“......也就只有你什么都不求，什么都不会从咱家身上索取......老婆。”
　　“收起来吧.....好好存着。”
　　此时白宁说道。
　　相对于之前在少林寺与智惠的千手如来掌拼了一记所带来的痛楚，也没有心中那微微的酸楚所带来的大。画卷缓缓收拢起来，灯火映射，摇晃的画在他眼前一阵一阵的摇晃，画中的女子似乎活了一般，微笑起来。
　　“相公....你看....惜福抓的蝴蝶和玲珑的比，谁抓的最漂亮......”隐约的，好像那个傻女子的声音在白宁耳边回响。
　　画轴收拢，手指摸了一个空，在空气中握成了拳头，颤抖的一瞬，又负到了身后，回转重新在厅中首位坐了下来。
　　“那...督主，要不要让曹千户把冯宝给....”高沐恩收好画轴，轻声说了句，比了比一个割脖子的动作。
　　他手下搁下来的时候，门外响起脚步声，随后敲门进来，一名番子拱手道：“禀督主，那人受不了三刀就死了，奴婢只好割下他的首级。”
　　说着，那人向侧靠了靠，另一名番子走上前两步，手中托着木盘，上面放着一颗血淋淋的头颅，表情带着痛楚的扭曲，显然死前遭受了什么恐怖的刑罚。
　　“嗯...”昏黄的灯火中，白宁盯了一眼死人头，挥挥手：“把他尸体剁碎，拿去喂狗.....”
　　门口俩人便是端着人头退了出去。
　　门关上了，跑进来的风被止住，白宁将目光投向那边抱着画轴的宦官，接上之前对方说的话：“冯宝对东厂，还是有功劳的，他敢与女真人对拼，伤了一只眼，咱家就不能乱责罪人，站在东厂的角度，他做的很好，也很尽职，换做本督大概也会和他一样，毕竟死人才能保守秘密，瘟疫、疯狗病这种东西，别人就算知道咱们是用来对付金国，可真正会理解的，又有几个？到时东厂必定会成为众矢之的，甚至在朝堂上也站不稳脚跟，金銮殿上的那个女人估计是最想看到的。”
　　说完，他合上眼帘，屋里陷入沉默。
　　噗噗......
　　不知从哪儿来的飞蛾不停的撞着火烛的纸罩。白宁靠在椅上，闭上的眼睛，过得片刻睁开时，叹了一口气：“......就如本督之前说的，世上谁无私心，你也有的。”
　　那边，灯柱旁的宦官愣了愣，随即干笑两声：“嘿嘿....督主开玩笑吧，我怎么可能有私心.....”
　　白宁冷漠的目光并没有朝高沐恩看过去：“你收拢的那些女人，真当本督什么都不知道？只是睁只眼，闭只眼，想看看你到底想干什么而已，毕竟....”他站起身，“....毕竟这人想法有些与常人不同.....本督是宦官，给咱家送女人...还是一群。”
　　他忽然笑了笑，笑的冷冰冰。
　　“督主啊....你就冤枉我啦，大家都清楚的，犯官家眷都要充入那个...那个什么地方....反正都是要被人糟蹋，奴婢我心里一软，觉得进了那里肯定难以活下去的，我是禀着督主的教诲，拯救她们于水火之中。”
　　高沐恩吓得连忙抱着画轴就跪倒在地上，一句冤枉艰难的哭诉起来，不停的擦着眼泪，随即又偷瞄了下那边的身影，便是又上前两步，脑袋放在白宁的脚边蹭啊蹭的。
　　“.....督主啊，我是真没有逼迫她们的啊，那些女人都是自愿跟来的，不信，等回了汴梁让她们亲自过来给督主说说，就知道我清白的呐。”
　　灯火摇晃，看着在脚下锤胸打滚的矮胖身影，忽然觉得他没能被高俅打死，应该就是靠的这不要脸的招数。
　　随后，白宁低下头，沉声对高沐恩呵斥一声：“滚吧。”
　　“哎！好的。”
　　高沐恩立即抱着画轴，脑袋立在地上，滚动起来，到门口的一瞬，白宁忽然又道了一句：“停下。”
　　门边，滚动的身影立即坐在地上，浑身发抖的回看，便是一眼，顿时魂飞魄散的叫出声：“督....督主....你的脸....你的脸怎么自己在动。”
　　白宁的身影站起来，原本阴柔的脸，肌肉在缓缓蠕动，边走，声音边从口中发出。
　　“下去安排，身边一个人都不要跟，本督要用冯宝的面容去引他们出来。”
　　“是...是...”
　　高沐恩哆哆嗦嗦的打开房门，立即滚了出去，再站起来带上门扇，慌慌张张的跑开了。
　　身影回转，一张与冯宝一般无二的白目独眼面孔在火烛光下，显得狰狞。
　　***************************************
　　相州，城内某个角落里。
　　柴房的门吱嘎一声推开。人影快步走进的瞬间，从阴影中钻出的身影立刻迎了上来，将对方搀扶坐在破旧的凳子上。
　　“爹...你受伤了。”黑暗中，女声焦急的说。
　　周侗揉揉女子的头发，“一点小伤....很快就好的，还没吃饭吧，爹回来的时候，顺手买的，你尝尝。”
　　怀里，掏出两块大白馒头，还是温热的。
　　老人撕下小块放入女子的口中，声音很温和，“怎么样，是不是很甘甜？这东西啊.....肚子饿的时候比什么都宝贝呢，顶饿。”
　　周侗笑了笑，自己吃了一口。
　　“那爹...杀了那太监和穆阳吗？”
　　“没有....爹没想到东厂的番子在这两三年里，居然人人都会一点武功，纵然弱小，可一旦结阵杀过来，爹也有点招架不住。”
　　芙蕖眼中带着担忧，摸了一下他受伤的那条腿，“我们还是不要报仇了吧.....他们人多，这边只有爹一个人会武功，打不过的。”
　　“没事的....爹就不信，那宦官上个茅房都能带一两百人在身边。”周侗拿过另一块馒头塞到芙蕖手中，“村里一百多人啊，没死在女真人手里，却死在自己人手中，爹心中咽不下这口气，活的都不容易，说杀就杀了.....”
　　一想到村里人的死状，女子便再也难开口说不报仇的话。
　　“这几日，爹再找找机会。”
　　老人说完，将手中的馒头迅速的吃完，倒在干柴上沉沉的睡了过去。
　　黑暗中，芙蕖将手中的馒头并没有吃，揣进了怀里，“....留到明天给爹吧。”她轻声的自语。
　　干柴上，老人翻动着，却是叹了一口气。
　　PS：一更，昨天最后一章没解释清楚，其实两章内容，精简了，糅合在一起的，免得朋友们认为春风在拖字数。

第二百十六章 煌洛城

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　东边发亮，日头从云端露出，逐渐上升。整个相州变得安静了许多，少数的人在街头走着，有些回来的商人开始打开店铺做起了简单的买卖，恢复元气总是需要一段时间的。
　　柴房的门在明亮的日光中打开。
　　“芙蕖....你留在城里，先等一晚，若是爹爹没回来，你就独自离开，别让那些东厂的人找到。”
　　周侗提着铜棍走在光里，回头叮嘱着，映出一片阴影。
　　“爹....”
　　柴房里，女子匆匆走出，担忧的望着老人，欲言又止，咬了下嘴唇，点点头：“....爹，你要小心点，芙蕖只有你一个亲人.....”
　　“好！”清瘦的身影背着光，在阴影中露出笑脸，苍老的手伸过去在对方脑袋揉了揉，声音慈祥的过来：“爹，会小心的，那东厂宦官，武功不是很高，就算拿东厂提督过来，爹也能全身而退，无妨的，女儿不要担心。”
　　老人的话并非故意安慰女子，按他的武功层次，杀一个小小的百户却是不是难事，就算与那东厂提督也是不惧，不过有句话他没有和女子说，毕竟过去两年，那位提督的武功怕也是精进了不少，加之自己在这次战乱中，也是挨饿受冻，武者除了每日勤练，也需要大量的食物作为滋养。
　　眼下，他的底子虽然还在，可真要巅峰时期与东厂提督动起手来，怕是有点难了。
　　想时，对面的芙蕖似乎也想到了什么，连忙从怀里将昨晚的馒头拿出来，脸上红红的，捧在手心里，“啊...压扁了....爹你带着它，半道上饿了好填肚子。”
　　“昨晚你没吃？爹不饿。”老人言语中有些怒气。
　　女子摇摇头，“不用骗我，用武功消耗会很大，我都懂的。”说着将手中扁瘪的馒头硬塞进老人的衣裳里。
　　“给爹了，你又吃什么。”
　　周侗反过来将馒头强行放在芙蕖手中，眼眶有些红红的，下一刻，转身毫不拖泥带水的离开。
　　晨光照着他的影子拖长在地上，拉的很长。身后，女子捧着馒头双手合十沐在阳光里，默默的祈祷，眼角滑出泪水。
　　“天上的神仙啊....保佑芙蕖的爹爹。”
　　.....
　　日头升上正空，逐渐变大。
　　最终，柴房中的女子心里不安的走了出来，紧咬嘴唇，提着长裙，匆匆朝外面走去.......
　　**************************************
　　长街。
　　单人单骑的身影在街上朝着城门的方向穿行，街上行人远远的，看见此人骑马过来，赶紧站到街边躲开，不是此人策马有多快，也不是因为身着什么了不起的衣饰，而是对方脸上那只恐怖的白眼甚是醒目，让人不寒而栗。
　　孤单影只出了城门，缓缓的速度像是在等人。
　　不久之后，城外近郊，日头却已是倾斜，阳光拖在地上，远远的一处山岗上，一道人影坐在石头上，铜棍拿在手中立在地上，也像是等人。
　　“看来，咱家算是来对了。”过来的身影从马背上翻下，缓缓朝山坡上过去。
　　那边，背对阳光的阴影中，冷哼一声，铜棍在泥里拔起，苍老的身影慢慢从石头上起来，“看来，你这东厂阉宦倒也有胆。”
　　对方朝周围看了看：“怎么没见你带那帮鹰犬过来.....老夫这颗头颅便是你的了。”
　　“你想送死？”
　　伪装成冯宝的白宁也不看对方，斜走着步子，微微抬了抬头，目光望着逐渐落下的太阳，“还有一个人呢？怎么不见她一起来，咱家想见她。”
　　“你？”周侗疑惑的望了望侧影。
　　此时，白宁收回目光转投向老人，狰狞的脸上陡然一阵扭动，那边的老人便是向后一退，脸上显出惊惧的神色，“.....什么.....是人是鬼？”
　　片刻间，蠕动的脸变了一副模样，便是恢复回到本来面目。
　　“白宁....”惊惧之色还未褪去，老人已呢喃出声。
　　“不弄成冯宝的样子，很难让你寻来的。”白宁偏着头望着老人，目光冷冰冰的，“而且，你打不过我的，你的气血已经亏了许多.....再则，本督是来找自己的夫人。”
　　周侗回过神来，甚至不用细想的说出了女子的名字：“芙蕖？”
　　“不不....”
　　白宁摇了摇手指，“那是你给她取得，她应该叫惜福....知道吗？几年前，她便与咱家成亲了，那时....她受了一点刺激，头脑有些不清醒，虽然有些迟钝，但是人很善良，后来因为一些意外，被女真人掳了去.....所以，本督过来就是想接她回去。”
　　“接回去？”
　　那边，老人的目光锋利的盯在冷漠的脸上。
　　啪！
　　一记耳光突如其来的打来，被白宁抬手挡了下，但周侗并没有再次动手，手指指过去，沉声开口：“她现在也很善良，很好的一个姑娘，你配不上她，你满手血腥，你配的上吗？”
　　“哦....那你说说谁配的上？本督去杀了他！！”天上有阴云过来，地上光影在移动停在白宁的脚边，声音冰冷的开口，负在身后的手渐渐握成了拳头。
　　老人并不惧怕对方的气势，提着铜棍上前一步，“白宁——你说芙蕖是你妻子，说她原来有些痴傻迟钝，但是现在你多半已知道一点，她！！！现在不傻，你说接就过来接，你有没有问过她愿不愿意？”
　　脚步再上前，愤怒的身影过来：“....你树敌太多，武功高强不假，但她一个女子身无保命的武功，将来你东厂若是有一天失势，你有没有想过她的安危？这样的女子....”
　　听到这句话，白宁身形一颤，原本当初女真攻城时，他便是这样想过，若是女真破城，他便让惜福恢复神智，好让她在这世上继续好好活着。
　　只是有一点，得知惜福还活着的时候，他高兴的忘记了初心，忘记了曾经如何面对一个正常的惜福的犹豫和担忧。
　　“那也是本督的家事.....”片刻后，白宁的目光陡然凶戾起来，身后的手臂一掌就是拍了过去。
　　周侗的武功本就高绝，纵然气血有些亏损，但要接战也不是不可能的。随后，空气中便是一声闷响，两道身影在落日的光芒里撞在了一起。
　　铜棍抵在掌心的一瞬，五指猛的抓住，一扭。
　　吱嘎一声。
　　铜棍的那头被拧成了麻花。下一刻，老人的身躯倒退，连连踩陷泥土，惊愕的目光中，他对面的，是一张无脸的怪人。
　　........
　　夕阳西下，彤红光里，女子的身影慢慢寻了过来........
　　PS：二更，本想写第三更的，但是白宁的感情，我还没酝酿好，希望你们别急好吗，我也很急的。

第二百十七章 补办身份证

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“周侗....咱家的家事你也要管。”
　　“知不知道...”
　　身着常服的人影缓缓两步，周遭空气冷了下来，腰间的佩戴的刀刃拔出鞘，刀尖划过残阳的彤红指向老人。
　　“呸！”
　　老人拿捏铜棍，朝地上吐了一口血痰，须发皆张，目光充斥着愤怒，“.....你以为你做的就是对的？老夫曾经对你说过，习武先静心，如今不仅连了魔功把自己练的人不人鬼不鬼的模样，就算芙蕖忆起从前，她肯，老夫也不肯。”
　　“哈哈....她是我夫人....”
　　“她是老夫女儿！”
　　白宁无相的脸上，冷冰冰的点了点头，掌中刀刃猛的一下划出，刀快的让人头皮发麻，瞬间化作黑影劈了过去。
　　前方，周侗振起铜棍，也是一棍砸出去，在空气中爆出剧烈的呼啸声，脚步咵咵往前猛踏，泥土被溅起的瞬间，铜棍两端疯狂的往左右猛砸，像是飞旋的扇叶，残阳的日光中，泥岗上，俩人的身影都是以恐怖的速度在交手，快的只能看到俩人中间黑影呯呯呯的击打，火花不停的在撞击声爆发闪烁出来。
　　春风绵柔，泥岗上的一颗粗大的槐树，树叶随着风飘落几片叶子，落在腾挪厮杀的人影中间，瞬间化作粉碎。步履覆上，破碎的树叶沉进了泥里，身影继续晃动，凡是被踩过的土壤，都是深陷的脚印，腾挪间，尘土飞溅。
　　周侗胸前剧烈起伏，脚掌再次猛的在地上一蹬，已经有些变形的铜棍回转，在掌中舞动着朝对方头部横扫。刀身回旋，白宁轻描淡写的将兵器往脸侧一竖，乓的一声，铜棍接触刀身的瞬间。那边，老人的脚步在地上连跨几步，轰轰轰的每一步都发出响动，随后便是骤然出拳斜挥，空气嗡鸣的炸开。
　　只听他口中猛的发出‘啊——’怒吼，这一拳，极快的推出，打在对方握刀的手指上，下一刻，钢刀在空中翻转的飞去了后方的瞬间，白宁的嘴角隐秘的勾起冷笑，下身，袍摆陡然掀起来——
　　嘭——
　　犹如钢鞭的黑影，拦腰扫在老人的腰间，沉闷的响声起来的同时，周侗的身躯结结实实的被扫飞出去，在空中翻了了翻，落地后连连又退了几步，摇晃的视野中，白宁缓缓收回踢出去的一脚。
　　枯瘦苍老的手抹去嘴角的鲜血，老人慢慢站起身，陡然间，浑身颤抖了一下，捂住先前被踢了一脚的腰间，豆大的汗珠从他额角滚落下来。
　　“你老了....铁臂膀周侗。”
　　无相的面孔下，嘶哑冰冷的声音轻轻的发出，随后带着对生死的漠然，举步朝那边受伤颇重的老人走去。
　　周侗深吸一口气，看着视野中走来的身影，想要动一动，腰间传来的巨大刺痛，只能让他艰难的迈出一步。
　　“芙蕖....爹赢不了.....”老人看着那张无相的脸孔越来越近，举起的手掌在他的视线里越放越大.....合上了眼帘。
　　也就在此时，一个声音在落日的橘红里响了起来。
　　“不要伤我爹——”
　　娇柔的手从地上拾起什么东西，破旧的绣鞋在松软的地上飞快的奔跑，身影穿行过了光线，临近那边的一瞬，刀尖猛的刺了出去。
　　“不要过来！！”老人睁开眼睛，看到了奔跑过来的人影，忍着剧痛，挣扎着向前倾了倾身形。
　　察觉身后的异状，白宁陡然转身，举起的手掌轰的一盖下去，但就刹那间，手掌几乎快要贴着对方的额头停了下来，掌风呼的一下吹乱了女子的发髻。
　　青丝轻洒向后飞扬，那张熟悉的脸庞，让白宁呢喃呼了一声：“....惜福。”
　　......
　　一滴....
　　两滴.....
　　血珠滚滚沿着刀锋，滴滴哒哒的落在泥土上，渗进土里，形成一滩暗红色的形状，白宁下腹，一柄之前他的刀，刺了进去，只是不深。
　　“惜福....”
　　“....夫人。”
　　芙蕖握着刀柄，看着滴落的鲜血，眼泪突然在眼里打转，带着哭腔看着眼前的无脸的男子，“....不要伤害我爹....我也不想伤你的....”
　　此时，嘶哑阴沉的声音在无相的脸中轻轻唤着眼前双手握着刀柄，有些害怕到瑟瑟发抖的女子，只是她目光坚定的让白宁感到无比的熟悉，想起了曾经，那个雨天，一群寻仇的闲散汉，同样是害怕的发抖的傻姑娘，拿着赶鸭子的木棍保护自己。
　　只是这一次.....这一次，不再一样。
　　举起的手缓缓放了下来，握住刀身刺在自己腹上的刀身，直直看着女子，轻声道：“不要害怕....”
　　握刀的手，猛的发力。
　　噗——
　　整个刀瞬间进去了一半，血顿时如注的顺着刀锋流淌出来。
　　“你不要伤你自己啊....”芙蕖一下松开手，着急的去撕自己的裙子，像是要给白宁包扎伤口。
　　“你还是那样善良。”
　　那一刻温暖的光芒照在俩人身上，他伸出鲜血淋漓的手拂了拂女子的有些散乱的青丝，白宁轻轻的张开唇间。
　　“这一刀....”
　　“.....以后，我们就两清了。”
　　女子颤抖了一下，正在撕开裙角的手停下来，那边，身影已经挺直起来，猛的挥袍一拂，将女子和老人扫飞出去，滚下山坡。
　　“呵呵.....”
　　白宁一把将刀拔出来，步伐蹒跚的往城的方向回去，而后不久，夕阳的残红里，发出渗人的笑声。
　　哈哈哈......
　　.....哈哈哈哈哈......
　　哈哈......
　　********************************
　　残阳在山的那一头失去了光泽，夜幕降下。
　　“芙蕖....你是不是受了什么伤，还是哪里不舒服？”
　　俩道身影相互扶持着走了一段，随后坐了下来，老人看着呆滞的女子，以为她受了什么伤。
　　芙蕖摇摇头。
　　眼泪忽然落了下来，哽咽的望向老人，“我不知道....只是觉得好像心里很痛，很伤心.....爹....我是不是忘了什么重要的人啊....”
　　夜，有不知名的虫在啼鸣，星空繁繁点点，像是有人看着他们。
　　PS：一更

第二百十八章 凤族的便利

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　夜风吹过城头，旌旗在夜里猎猎作响，远远近近，城墙上点点的火把光绵延开，天上繁星铺砌的银河下面，白宁站在城头望向某一个方向。
　　“也并不是很难受嘛。”望着黑夜的尽头，可能某个女子存在的方向，他便是笑了笑，嘶哑的低声说了一句，不过对于旁边的林冲、曹少卿等人来说，关心的，并不是这个。
　　林冲有些担忧的看了一眼曹少卿，后者点点头，上前拱手道：“督主，你的伤势....还是不要吹风了。”
　　“无妨。”那边身影一动未动，“本督现在想的却是另外一些事情，以后啊，这江湖上还是要招收一些人手，光有六扇门是不够的，办事太过僵化，原本有朝廷在背后撑腰，可到底反而被朝廷约束起来了，这样不妥。”
　　林冲拱了拱手：“那督主的意思，还要在江湖上再招一批人手？”
　　“对。”
　　白宁简单的答了一声，抬头望着黑夜中银色辉辉的星河，“......再招一批名声不是太好的人来，方便做一些不干净的事，不能什么事都让东厂去办，我们现在的精力不能分散，朝堂上要有人、北方的金国要有人、还有那草原上，听说也不太平，也该将那边放些视线过去注意一下。”
　　身后，其余人默默的听着他说了许多，怔怔的站在那好一会儿，大家也不敢乱动，随后又听白宁说：“六扇门那边也快有消息了，毕竟达摩遗体的事已传了出去，各个道上的江湖人多半也会过去，那位前朝太监，估计也会把水搅浑的。不过顾觅做捕头颇有经验，相信他能处理好，再加上小瓶儿也在寻那老家伙的老巢，应该快了。”
　　说了一会儿，站着的身影终于了有点动作，后退一步，摆了摆手。
　　“此间事了，咱们先回汴梁，处理一些事情，然后再到南方.....”说话间，城墙下有人跑了上来，白宁停下话语，看了看来人，便是高沐恩。
　　“督主，刚刚海千户传来的消息，六扇门那边遇到的阻力有点大。”话落的一瞬，记载信息的纸条递了过去。
　　墙垛边，火把的光照在白宁的脸上，明明灭灭的，随后，纸条在他手中揉在了团，冷漠表情下勾勒狰狞的笑容：“.....红裳楼鸾红衣、戏命师赵明陀、青河帮......有意思....那老太监到底还是忍不住派人出来了，本督还以为经营百年的门派，手底下竟没一两个喽啰。”
　　“这些人....没听过。”林冲皱起眉头，“应该不是河洛一带的，更不是北方的江湖人。”
　　曹少卿提了一句：“荆湖的。”
　　“这样不是挺好。”另一边的栾廷玉笑了起来，大手在半空一扬：“他们既然出来，就别让他们回去了，敢和咱们东厂抢东西，真当自己是女真人？”
　　光芒摇曳间，白宁抬了抬手臂，周围人立刻静了下来，手指敲打在墙砖上。
　　“这次，本督可不会讲什么江湖规矩了，他们应该知道六扇门背后站的是东厂，既然还敢出头，那就推平他们吧，传本督命令下去。”
　　“.....东厂指挥使杨志、高断年、金九、郑彪，还有你们三个与本督一起把那几个什么乱七八糟的帮派推一次，沐恩，你立即派番子快马回京师，让海大福抽调两千锦衣卫、一万禁军。”
　　“是！”高沐恩兴奋的颤抖起来，连忙的下城墙传令去了。
　　“你们也下去准备，修整一晚，明日先出发，咱们先回汴梁一趟。”
　　身后，林冲等人齐齐暴喝一声。
　　陆陆续续走后，却只剩曹少卿还未离开，白宁见他没走，便说道：“本督知你想说什么.....”
　　被道出原因，城墙上随即沉默下来。
　　“周侗有句话说的对，咱们就像是火中取栗，保不住哪天就天地倾覆，死无葬身之地。”白宁望着在风里摇曳的火焰，偶尔有一只飞蛾扑上去，燃烧起来落在了地上，“.....惜福她....将来多少会受到牵连，你我都恶，就留人间一点善吧。”
　　“那一刀，真当咱家挡不下来吗？”忽然，白宁叹口气。
　　曹少卿疑惑的眼神陡然明朗起来：“督主是在保护夫人.....”
　　“.....明日就让下面的人动起来，向外传东厂提督被一名侠女与铁臂膀周侗共同行刺，受伤严重差点伤命，后二人在东厂围堵中逃出去，不知所踪。”手掌放在墙垛上，白宁深吸一口气，望向天空，“.....这样一来，她就算没有什么武功，但与本督划清了界限，又有好名声，应该不会有人动她了。”
　　一向冷漠的黑袍宦官，安静中却有些动容了。
　　风里，身影缓缓转过来，向城墙下走去，声音在风里说着，“她在那边，是名动江湖的侠女。”
　　“而我，在这边，是作恶多端的宦官。”
　　脚步稍停顿，留在石阶上，白宁捏了捏拳头，有些痛苦，稍许，又拂袖离开，身影大步走下了城墙，声音又如此重复的过来。
　　“侠女，她来做。”
　　“这恶人，本督来！”
　　夜风吹来，变得有些温柔，甚至一点暖意，就像一种看不见的守护。
　　PS：二更，写不下去了，心里堵的慌。然后，这段剧情是送给看这本书的读者，因为.....每个人心里都有一个想要守护的人。

第二百十九章 来接你

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“退朝——”
　　....
　　汴梁，皇城。
　　“昨日听说东厂提督今天要回来.....”
　　“怎么！难道王大人是要准备去城门迎接一番？”
　　“哪里的话....我等文人怎么也是有骨的，岂能卑躬屈膝。”
　　晨日的阳光拖着人的影子在地上行走，陆陆续续的，从大殿退出的百官准备打道回府，也或去任上视察一番，重重身影踩着晃动的倒影一步一步的向西华门过去，途中，窃窃私语说了一些话。
　　.....
　　北门，历时半月的城墙还在修缮，挑担，搬运的车辆、工人满头大汗的在这清晨忙碌着，原本紧闭的城门，缓缓打开，在前方一队人马，旌旗烈烈的过来。
　　名为秦桧的官吏站在城门处垂着眼帘，而后，车轮压过砖石的声响停在他身边不远，他便拱手躬身退到侧旁。垂下的视线，马蹄缓缓进入视线，甚至能感觉到马嘴呼出的浓烈气味就在面前。
　　“督主让你上车。”
　　“是。”
　　秦桧再次躬了躬身，小步绕开骑马的黑袍宦官，移到车架前，踩着小凳上了车辇，打开厢门，进去便是小心跪坐到对面。
　　“世人皆认为本督东厂，不过阉人得势，以礼相迎颇有些丢人，怎么，会之却独自一人来此，不怕同僚在背后嚼你舌根？”
　　银色的小刀切开小瓣瓜果，放入唇间时，白宁面无表情的的看向对面正襟端坐的中年男人。
　　随后咀嚼，汁水浸透唇边。
　　“....那是世人浅薄，不明东厂所做之事，会之能在城门迎接提督大人，只为英雄贺。”襟坐的秦桧，语气平缓，但细微的颤抖还是逃不过白宁的目光，毕竟习武之身，五官敏锐，细微的不同很容易辨别出来。
　　白宁将小刀丢到矮几上，向软垫后靠了靠，“咱家不想兜圈子，也不喜欢你们这些读书人那一套，直说吧，你既然肯站队，很好，你是第一个站过来的文臣，朝堂上，别看那些人对本督唯唯诺诺，真要心里服气的，怕是一个都没有，毕竟咱家也不可能时时刻刻把刀架在他们脖子上，这做事还是要靠自觉。”
　　“是，会之以为，提督大人应该还是以收服一帮文人为重，毕竟治理地方，还是要靠他们的......”对面身影很随意，秦桧却不敢造次，说话动作间，便是小心谨慎。
　　软垫上，斜靠着的白宁冷冰冰的如同一条毒蛇盘踞在那里，盯着建言的中年人.......说话之间，颠簸的马车渐渐停了下来，白宁打断对方继续的话题，“到宫里了，下去吧。”便是站了起来，伸手在秦桧的后背拍了拍。
　　准备下车的羸弱身躯便是忍不住的一个踉跄，差点落地时栽倒，视线里，周遭都是红白相间的宫墙，如同迷宫一样朝四面八方延伸，身后，白宁已经越过他，负手大步向前走，两旁数百名东厂番子垮刀开道。
　　“到了宫里，就要有宫里的规矩，咱家也不例外的，所以马车就不坐了，会之，不要介意。”走在前面的身影提了一句。
　　后方，秦桧的身影紧跟半步，拱了拱手：“会之，岂敢。”
　　“你在御史台待的时间虽然短，但咱家觉得，你还不错。”白宁伸手指在半空摇了摇，“上个月，本督好像杀了一个御史中丞，你去补上吧，明日就上任。”
　　秦桧顿时愣了片刻，脚步立即又跟上，尚未说话。前面，白宁的手指在半空一曲，卷在手心握成拳头，加重了声音：“但是，本督要提醒你一句，既然能抽你上去，便能一脚把你踹下来，甚至没命。所以.....上任后，做事一定要三思而后行，别枉费咱家一片苦心呐。”
　　“会之，明白。”
　　“有你保证，便好。”
　　宫墙在视线里向后缓缓移动，最终视线里露出垂拱殿的轮廓，秦桧便在此与白宁告辞，往后去便是要入后宫了，他是不能继续往前走了。
　　形单影只的身影分道出来，白宁跨过拱门，去了慈宁宫，走在廊檐链接的小碎石道时，便是听到，孩童嘻嘻哈哈的笑声，再过去，穿过廊桥不远，在慈宁宫前的花圃附近的凉亭里，赵奕小小的身影骑在一个小黄门身上，兴奋的当作马骑，旁边还有几名小宫女拍这手为小皇帝喝彩。
　　而太后郑婉正坐在亭中的听着乐师的琴瑟之音，眉头紧锁不知在想什么事情，不久，宫女见到白宁过来，便是赶紧在她耳边低语一句。
　　紧锁的眉头展开，视线望过去。
　　“太后好雅兴。”
　　黑色的踏云履踩上凉亭的石阶，白宁的身影已经到了凉亭里，朝那女人拱了拱手，“微臣见过太后。”
　　“提督大人，免礼。”郑婉俏容上，露出不自然的微笑，微微起了起身，手臂虚抬了一下。
　　但之后，白宁并未正视对方，而是看向那名当马骑的小宦官，和他背上的小皇帝，以及几名拍手嬉笑的宫女。被他注视的几人已经吓得说不出任何话来，浑身瑟瑟发抖立在原地。
　　“好玩吗？”白宁的声音很平静，走过去蹲在有些迷糊的小皇帝身前，这样说了一句。
　　手在对方小脑袋上摸了摸，冰冷的声音再起：“咱家离开不过半月，似乎你们过的很开心啊，皇帝是这样教的吗？”
　　“拉下去，每人二十大板，着实打。”这位权倾朝野的东厂太监，将赵奕从地上抱起来轻声吩咐了一句，旁边数名侍卫上来，挨个将那几名宫女和宦官架走。
　　“啊啊...粑粑...”不会说话的小皇帝有些害怕的趴在白宁的肩膀上，看着母亲，小手伸过去想要抱抱，但那边的女人却是不敢说话，只是紧紧的抓着手绢。
　　抱着孩童的身影走到石阶上时，白宁将孩子抽正，冷漠的脸上泛起笑容，“陛下呐，和那些小宦官有什么好玩的，来，舅舅带你去看怎么杀人。”
　　“啊啊....额咦？”
　　看着逗弄自己的人，赵奕像是知道一些什么，指着外面，大抵是认为抱着自己的人是要带自己出去玩，有些高兴的拍起小手掌。
　　“好好....舅舅这就带你出去玩，咱们去看一个叫琼妖的大个子是怎么被杀的。”
　　白宁抱着小皇帝看了一眼那边女人，淡淡的说了一句：“太后，微臣告退。”
　　女子咬着嘴唇，然后泛起勉强的笑容，点点头。
　　PS：其实该虐的都虐完了，这卷剩下的内容大概都是比较刺激和爽的。

第二百二十章 纯血的翔天鹰

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　叮叮当当，铁链的声音在晃荡中磕碰发出......
　　潮湿的地牢通道，惊人的身形缓缓从昏暗的光芒中走出，被剃去头发的琼妖纳延双手被捆负在身后，粗大的脚链让他无法迈出颇有气势的步伐，就算如此，押送的队列，周围番子也足有数十人，慢慢跟着他走出这里。
　　“.....这大汉空有一身本领，脑袋不好使，督主有意让他降过来，半个月了还是死脑筋。”
　　“这是他命....现在就算想降了，也晚了.....这么大的个儿，死了真有点可惜。”
　　诏狱，并非给人待的，琼妖纳延从未想过世上会有这样的大狱，每天都能听到人痛苦的哀嚎，充满臭味、腐味、以及死人味道，至少辽国还在的时候，也没见到过这样的地方，残忍、恶毒，就像专门为了折磨人而存在的。
　　不过，也无所谓了，他终于要摆脱这里，去往另一个地方。
　　过道很快走完，前面，最后一道狱门打开，明亮的光线从外面照进来，他眯上眼睛，那光芒明亮的散发着一种摄人心魄的美，到底是许久没有看到过了。
　　拿着布巾的番子过来，两旁持棍的狱卒用刀兵打在对方膝盖窝上，有些吃痛，身形晃了晃，膝盖弯了下来，跪在地上，随后，布巾蒙上了大汉的眼睛，只听身边的人说：“这是为了保护你.....督主让你毫发无损的过去，咱们做小的，就不能让你招子瞎了。”
　　哗哗的铁链拖动，身影又站起来，被人牵着开始走动。
　　“武朝人.....知道为什么我不降吗？”走动的巨大身形走出散发死亡味道的牢狱，鼻腔中贪婪的深吸一口新鲜的空气，“......在我眼里，整个契丹人的眼里，你们....永远不过是躲在背后的老鼠，女真人虽然灭我国家，但他们终究是堂堂正正的打败了我们，心服口服，唯独你们.....老子瞧不上。”
　　他终究说出了心里的一股恶气，不久之后，上了囚车，随着颠簸的车辕滚动，押送的队伍开始护送着去往皇宫一侧的校场。
　　路途上，他听到一根根木栏传外来热闹的人世间的声音，以前琼妖纳延或许嗤之以鼻，但现在无论如何，他都觉得是好听的，仿佛这一辈子里都未听到过这样的声音。其实他是可以逃得，身上的这些铁链之类的东西，根本困不住的，可这里是武朝，就算挣脱了，又能跑去哪里，只要那个武功极为恐怖的宦官还在，他便也是跑不了。
　　“唉....大辽....”
　　口中，喃喃的发出一些声音，仰起的头颅轻轻向后靠在栏杆上，再然后，一切都停了下来，声音、车辕，以及他的命。
　　国家已亡，做了一个亡国之人，回不去了。
　　木栏的锁哗哗响了一下，木门传来打开的声音，琼妖纳延这样想了一阵，随后被人押着去往一个方向，他看不见，但听得出周围，有许许多多的人。
　　下一刻，蒙在眼上的布巾被取走，他睁开眼帘，又眯了一阵，视野在前方展开，巨大的校场，青砖铺砌，白云在天上走着，无数的旌旗在云下招展，旗子下又是密密麻麻，无数的士兵。
　　视线前面，一处巨大的高台，应该是点将台了，有人影在上面坐着，高台下面，围着几层青鳞皂衣的东厂番子垮刀而立，两口巨大的火盆在左右，在这样明媚的天光里，熊熊燃烧着，热浪滚滚，扭曲了空气。
　　旋即，他被打跪下来，依旧挺直腰板，似乎听到了那边的人影怀里还抱着一个小人儿，手中拿着笔，书书写写的，说些什么。
　　.......
　　点将台。
　　案桌后面，白宁抱着有些不是很安分的小皇帝，让他坐在自己腿上，一只手在洁白的纸张上，写满了字迹，“人呐...一撇一捺，便是写出我泱泱华夏的脊梁.....奕儿啊，将来这江山还是要回到你手中的，可不要再学你父亲那样败家，不然.....舅舅是会罚你的。”
　　“啊....喔...喔...呐啊啊。”
　　小小的人儿不安分的扭动，伸手想要去抢白宁手中的毛笔，却又人小够不着，急的连连大叫，只得仰起小脸愤怒的盯着头顶上方的下巴，可惜没有胡须。
　　天云在滚动，下方有人影过来，拱手。
　　“督主，琼妖纳延已带到。”黑袍宦官走上高台，轻声说了句。
　　写字的动作悬停在纸面上，停顿了一下，白宁静静的抬起头望过去，“不用禀报了，动手吧，也好让陛下见见血，看看咱们敌人的鲜血是什么颜色。”
　　得到命令，曹少卿转身离开，或许长久以来，极刑都是他在执行，此时心里多少有些兴奋的。
　　“督主有令，斩——”
　　令牌从他手中摔了出去，咣当的在地上滚动几下，那边，持刀的番子上前，刀光出鞘的一瞬，扬在了半空，然后落下。
　　呯——
　　鲜血喷涌的场面并未出现，行刑的番子惊讶起来，挪开刀刃，视线停留在对方后颈上，上面只有一道白痕，连皮也未破开。
　　“外功练得不错啊....”曹少卿挥挥手不让那名番子继续砍，而是招来近侍低语吩咐。
　　琼妖纳延冷笑的抬起一点头，像是用这种方法看到武朝人吃瘪，心里很高兴一样，毕竟他能做的，也就只剩这些了。
　　然后，他笑容凝固，头皮瞬间发麻，视线在前方延伸，一名番子拿着做木工的锯子走了过来，随后那名黑袍宦官也跟着走到面前。
　　“刀砍不开...没关系。”曹少卿拍拍他的光头，下一秒，数名颇有力气的番子过来，将琼妖纳延的胳膊固定住，使劲按下了对方的脖子。
　　“....咱们，慢慢的来，就不信你脖子有多硬，有本事你接着抗。”曹少卿冷漠的笑了一下，让人搬过一张木椅放在囚犯的面前，坐了下去。
　　充满锯齿的木工大锯架到了裸露的脖子上，冰凉的凉意让琼妖纳延心里泛起恐惧，随即疯狂的运转横炼功夫遍布全身，一瞬，两端握着锯子的番子便是呼的一声锯了起来。
　　尖锐的锯齿，摩擦着皮肉噗噗噗的接连响动，刮过的白痕渐渐变成红痕，下面，垂下的脸颊死死咬着牙齿，一滴滴口水从嘴角滴落到地上，脸上的肌肉拧作一团，浑身禁不住的颤抖起来，像是忍受巨大的疼痛。
　　“居然还没锯断脖子.....不过，一定很火辣辣的痛吧。”曹少卿冷漠中讥讽的语气说了句，手一招，“再大力一点....”
　　嗞嗞差差——
　　锯锋陡然发出声响，来来回回的在巨汉的皮肉上加快了速度，被强按着头的琼妖纳延，脸色渐渐有些变了，由红变紫，再变成了惨白，皱起了眉头，脸上的肌肉鼓了起来，密密麻麻的的汗滴开始密布，不停的往下落。
　　“哈哈哈....哈哈....武朝人....你们这帮老鼠....老鼠....”表情已是扭曲的大汉，嘶哑疯狂的大笑着朝对面坐着的宦官，叫骂出声。
　　忽然，拉锯的番子中的一人，呼道：“开了...开了....”
　　锯齿下，泛红的皮肉陡然间露出一道道狰狞的裂痕，血先是缓缓的流了出来，刚刚还在叫骂的汉子，顿时声音萎了下去，时不时从口中发出轻轻的呻.吟声，整副高大的身躯打起抖来。
　　冷漠如曹少卿，忍不住的朝前倾了倾，脸上泛起一阵潮红。
　　下一刻，琼妖纳延猛的破口大声而出：“痛煞我也.....”
　　他嘶声裂肺的叫喊了一声，后颈上噗呲一下，鲜血喷涌出来，血洒在半空的瞬间，锯锋切了一个对穿。
　　人头嘭的一声，掉在地上，滚了两滚。
　　......
　　“啊啊啊！！！”
　　被强制观看整个过程的一岁孩童，睁大眼睛，惊恐的大叫起来，想要逃离开，却被白宁轻轻的扼制住，当血喷射出来的一瞬，赵奕顿时一软，倒在他怀里。
　　“带陛下回去休息，以后每隔七天，带一个死囚杀给陛下看。”白宁将孩童交给一名近侍，抖了抖袍摆上被淋湿的痕迹。
　　便是头也不回的转身离开，而就在出的宫门不久，长街上，遇到了赶来送达消息的缇骑。
　　PS：第一更，二更稍后。

第二百二十一章 可以打人吗 （第一更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“鸾红衣戏命师赵明陀，这些人的武功很诡异？”
　　车轮碾过石砖，车厢内，白宁靠在软垫上，偏着头，修长的手指枕着下巴看着纸条上传来的情报，嘴角微微有些勾起，略有几分笑意在里面，他倒不是很在意六扇门过来的信息里提到的那几人武功到底如何，反正到时候大军开过去，平推就是了
　　他把纸条按下，后脑靠在车厢上，“先回府，休息两天，等韩世忠的一万禁军先出发，杨志等人随后过去。 最快”这样吩咐了一句，外面的缇骑受了命令离开之际，不由想到了一个人。
　　惜福这个傻姑娘如今怎样了将来能不能在这样残酷的江湖里活下去，给她的力量终究是不够的，招一批江湖人，暗中保护她吧
　　迷迷煳煳的，有点疲倦的在车厢里睡了过去
　　水溪县里，红裳楼是这里的青楼，每日里大多都是灯火通明，就算半个月前女真南下，这里隔得千里，不受任何影响，相反，北方待不住人了，能迁移的商人近半来了荆湖这块宝地。
　　这里有号称“八百里洞庭”的洞庭湖，又地处东南，与秦川、襄州、云滇接壤，随着开春，节气转暖后，此地更是风景秀丽，绿竹成荫。
　　南方江湖人大抵上都是会在此过往，或歇脚、或挑衅生事，壮自己名声的行径来。不过此时，楼上似乎发生了什么不好的事情来。
　　一张圆桌掀飞砸在地上，各种南方可口的菜肴混淆着洒落地上，有脚步踩过去，一名青衣节着铜环的高瘦男人，正将手中的酒杯砸在地上，他背后数名大汉警惕的望着周围，楼梯口间，走廊的过道上，也有停留看热闹的，朝里张望。
　　“水溪县什么狗屁红裳楼还远近闻名，这一桌子菜是给狗吃的吗？以老子看，干脆就别开了省得，老子来一次就想砸一次。”
　　大概喝过一些酒的男子，心里不是很畅快，边说着，拿着周围的摆件砸了一通，言词颇有些让人不舒服，外面的那些看热闹的好事人，原本以为只是菜肴有问题，还饶有兴趣的看戏，到的后来，对方话里骂着骂，有些变味了，纷纷低头交谈几句，便赶紧搂着姑娘耍自己的去了。
　　人群散开不久，二楼走廊上，一个穿着红裙披红纱的女子摇曳着翘臀，迈动的大腿在红纱中若隐若现，勾人魂魄，挽起的发髻，一对碧玉钗子下垂着铜铃，叮叮当当，轻微的响着。
　　白玉般的秀足穿在红鞋里迈进包房刹那，面无表情的的俏脸上，那张彤红的小唇立刻勾起谄媚的笑，便是‘哎哟’一声，冲生气的客人招唿起来。
　　“这位贵客呐，小店不知哪儿怠慢了客人，红衣真是抱歉这桌若是不合口味，便算奴家的如何。”
　　莲步款款在杂乱的地上，几乎是以贴近对方的距离走过去，手绢带着异常好闻的香味在那男子的鼻前滑过的一瞬，惹得对方脖子都伸长，顿时眼光泛绿，喉结滚动的吞吞口水，说道：“我也不差这点钱，只是来南方给家里看看生意，听闻水溪县有个貌美如花的老.鸨，便是寻了过来不知是否能一亲芳泽”
　　旋即，手大胆的往女子腰间勾了过去。
　　“奴家可是这家青楼的老.鸨，人老珠黄的，贵客还要的啊真是不嫌呢”手绢被女子收回掩在嘴上，轻笑了一声，窈窕的腰段从对方的手搂过来时，轻巧的躲开，莲步缓缓后退，一对杏目如丝般的望了对方一眼。
　　“不嫌不嫌”那男子舔了舔嘴唇。
　　忽然，女子又走来两步，白皙的手指轻轻按在他胸膛，慢慢滑下，到丹田的位置，吐气如兰的在男子的耳边轻声说：“既然不嫌奴家自然会为恩客宽衣解带的，如此跟奴来吧。”说着，葱白的手指轻轻在他肚脐的位置画着小圈。
　　那男子再也掩不住的吞了一口吐沫，连忙点点头。
　　“你们就在这里候着，重新点一桌菜，你们自己吃吧，老子先去快活了。”
　　“东家慢走”
　　“东家可要悠着点啊”
　　等数名护卫说完话时，那男人已经被披红纱的老.鸨牵着手上四楼去了
　　水溪算不得大县，但因为地处位置原因，过往的客商、江湖人倒是很多，有些鱼龙混杂。换了一身装束的顾觅带着几名便衣捕快行走在当中，也不是很显眼，此次能够过来这里，大抵上是追寻着那名断了一臂的黄澜，然而途中他发现越到这边不仅仅是江湖上的独行客变多了，那些有名有派的人隐隐也有开始在这里聚集的迹象。
　　此次，他只得要借助东厂的线人问问情况了，毕竟人在江湖走，多知道一点事情，就不那么容易死了。一行人便是在一家茶肆落下了脚，旁边的同伴冲顾觅点点头，大概意思是这里了。
　　屁股刚一落座，提着茶壶的伙计便靠了过来，笑嘻嘻的问：“几位客观打哪儿来啊，小店的茶，最是解渴。”
　　“哪儿打烂，从哪儿来。”
　　咕咕咕
　　茶水从壶嘴里倒出，划出一道弧形，眼前，年纪较小的伙计嘿笑了一声：“那，咱们还是老乡呢，不过俺呢，还是女真没打来的时候，就到这边安营扎寨了”
　　说着这话的时候，暗语已经互通，便是确认了身份，只是这样的环境下，容不得交换情报，顾觅便是借口问了一下茅厕在哪儿，那伙计依旧一副笑脸迎客的表情，热情的带着他去了后院。
　　“如此准确？”
　　“那青楼主事的就是鸾红衣，练得是一门邪门武功，凡是男子大多都抵挡不了，很容易被她出其不意杀掉。”
　　“那你”
　　“咱家是净身了的讨厌。”
　　随后又说了许多，顾觅一头黑线的从后院回来，饮了一口茶，消化下刚刚得到的情报，大概上附近另一个县城的青河县青河帮帮主也在过来的路上等等，至于那什么戏命师赵明陀，则是比较神秘，这名线人手上的情报，只有对方有一门善使傀儡的武功，颇有些神秘。
　　如此，顾觅对比一番实力后，便是皱起眉头。
　　“是有一些麻烦，只是不知督主那边何时过来了。”他抬起眼，看着街道尽头的一栋青楼，眼眯成线
　　红裳楼。
　　四楼的一间客房打开，鸾红衣擦了擦嘴上的鲜血，对候着走廊上的龟奴挥挥手：“处理下。”
　　“是。”那下人应了声，然后又开口：“禀主人，刚刚外面来信，赵大官人，还有青河帮的人已经来了，让主人完事后，去见他们。”
　　“赵明陀？哼”
　　鸾红衣不屑的冷哼一声，性感的嘴瓣挤出一句：“他算什么大官人，穷鬼！”
　　便是扭着腰肢，缓缓下楼去了。
　　ps：二更，算了，三更留到明天补吧，实在困了。(未完待续……)

第二百二十二章 很安全 （第二更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　鸾红衣的身影站定在三楼的雅间门外，里面便是听到手掌呯呯的拍击桌子，颇为嚣张的声音在说话。
　　“....要我说，咱们就这么干，义父待我们如何，大家心里都是清楚的，那黄澜虽然是个王八蛋，但也是为尽孝道而已，不管怎么说，别人弄过来，咱们也不能怂，义父让我们仨先出来，摆明是最信任咱们的....”
　　屋内，另一道男声语气有些微弱，听的倒是不清。鸾红衣干咳两声，便是从两名护卫中间推门而入，拖地红裙滑过地面，门扇陡然关上。
　　她笑容满面，恰似春风吹来般，拿起无人座位上的酒杯，撒娇般朝刚刚说话有些嚣张的男人偎依过去，“.....牛哥哥啊，你说的好让人心里欢喜呐，红衣就觉得哥哥是那重情重义的人儿。”
　　猩红的指甲尖轻轻在对方脸颊划过，媚眼却是有意无意看向另一边角落里，披着斗篷、脸上戴着半边铁面的男人。
　　“行了行了，把你那一套收起来，我牛义又不是第一天和你认识，从来都是只摸到手，连嘴都碰不上，每次勾的人心痒痒，还是眼不见为净。”靠窗的汉子伸手将女子推开，高大的身形不由朝里挤了挤。
　　角落那里，有声音冷哼，斗篷下，一张惨白发青的半张脸从阴影里望过去一眼，“你要是碰上她的嘴，你就过不了今晚了.....”
　　那牛义揉了揉鼻子，粗壮的手掌在桌上再次拍了拍，“那就谈正事.....”
　　“真没劲。”
　　鸾红衣收起刚刚的媚色，表情顷刻间冷了下来，手中的酒杯轻轻抿了一口，“你想说什么，刚刚奴可是已经听到了，既然咱们的牛帮主想要和六扇门拼，那就拼呗，但奴还是要提醒你一句，要是把他们后面的东厂给引过来，那事情就难办了。”
　　砰的一下，拳头砸在桌面一震，碗碟跳起的一瞬，满嘴络腮胡抖动两下，牛义愤慨道：“那又如何，难道你还想和朝廷讲和不成？别忘了，咱们背后还有洞庭之主，咱们的义父呢，他老人家武功也是厉害的紧，就算十个那什么东厂提督，也是照打。”
　　“人家万一不和义父打怎么办？派出几万大军过来，到时候把咱们撵的鸡飞狗跳，这日子还过不过了。”
　　“我看你是安逸日子过久了，就不怕义父追究起来，你吃不消啊。”牛义瞪着她。
　　对面，女子脸色倒是没变，只是眸子里闪烁出一些惊惧。往日里，她或许有些天不怕地不怕，但这一次，鸾红衣觉得自己陷入两难得境地，毕竟一边是朝廷，哪怕这个朝廷管江湖上的事很少，可终究一旦管起来，那就是风雷急火的，尤其是这几年东缉事厂出来，开始伸手江湖事后，也办了几件狠事，杀得血流成河。
　　对于那东厂提督的传闻，她知道的也不多，对方会不会武功什么的，也已经不重要了，大军只要压过来，什么红裳楼，在江湖上或许还有点名气，但在别人眼里，不过就是一家小县城的青楼而已。
　　“做人不能忘本.....”沉默许久的身影在角落里陡然发声，却还是一动未动的坐在那里。
　　这边，靠窗的大汉摩挲胡须，狠狠的点头，对鸾红衣道：“赵明陀说的对，咱们不能忘本，江湖人最重什么？再说，朝廷怎么可能会派出几万大军来，老子又不是方腊那厮，就算盘踞杭州那边的日月神教，朝廷也没见的派人去剿灭？”
　　女子站起身，目光只是淡淡地瞥了他一眼，走向另一扇敞开的窗户，皱起没好看的细眉，视线里，街道人来人往，客商、江湖人、小贩、百姓.......
　　性感的唇间轻轻启了启：“随你们吧.....既然已经拿了主意，找我做什么....到时来道命令就好了.....奴也是他的儿女，怎么能不出手里。”
　　靠着窗户，一截红纱飘到外面，她看着那截飞扬的红纱，脸色并不好，有几分恍惚和疏离的样子。
　　.......
　　街道上的茶肆里，有身影拿捏茶杯望着青楼，久久出神，视线里好像看到了一段红色在飘，绯红的人站立窗口。
　　“捕头...刚刚有盯着红裳楼的兄弟过来，说他们好像运了什么东西出城，神神秘秘的，掩饰的很好，却没躲过我们的视线。”
　　陡然听到身旁的手下在给他汇报情报，便是回过神，有些凉了的茶放到桌面：“....嗯，我们去看看，通知前面的弟兄别打草惊蛇，先看看他们运的什么。”
　　说完一句话，顾觅便是招呼其余几人准备离开，走出茶肆时，他再次回望，那边敞开的敞开里，已经没有了那一抹红色。
　　他有些自嘲的摇摇头，便是朝城外走去。
　　........
　　红裳楼。
　　鸾红衣皱着眉，看着有些微醉的牛义，“今天就到这吧，既然决定已下，奴自然会全力为义父办事的，毕竟东厂势力庞大，大家多加小心为上。”
　　“放心....老子手中的一柄关刀可不是吃素的，那些阉人敢来，保管再让他们吃一刀。”大汉满口喷着酒气，拍了拍胸口，正要出门，突然又转过头来，嘿笑了下：“那个....妹妹啊，你看哥哥到你这儿来，怎么的也要安排安排嘛，把楼里最好的姑娘让哥哥耍耍如何？”
　　寒着俏脸的鸾红衣忽然露出媚笑，“哥哥呐，奴就是这里最好的，要不要啊？”
　　“算了...算了...”牛义摆摆手，拉开门让侍卫搀扶着，“我....我自己去找，嘿嘿，就不劳烦妹妹了。”
　　门又关上了，房里顿时陷入沉默。
　　角落里，有人叹气，似乎万年不动的身影终于在沉闷中动了一下，然而站起，手臂一勾，离他不远竖立的东西陡然拉动，沉重的背负在了后背，便是一口黑色的石棺。
　　“站住——”坐在凳上的女子厉声开口。
　　走向门口的身影停顿，头蓬下的半张脸侧过来，沉默的看着她。
　　“对我，就没什么好说的吗？”
　　背着黑棺的赵明陀低声道：“你不该这样作践自己。”
　　“.....作践？我有的选吗？”鸾红衣自嘲的笑了一声，忽然起身朝男子走过去：“.....这次是个机会....摆脱那老不死的.....我们俩双双离开好不好？”
　　赵明陀欲言又止，但终于还说了一句，声音嘶哑低沉，“我们....是兄妹。”
　　“....但是.....我们没有血缘关系的啊....”
　　“那也是兄妹。”
　　黑棺一摆，男子拉门而出。鸾红衣在他背后叫嚷道：“你会后悔的....”说出这句话的时候，眼眶有些红了。
　　离开的身影微微颤抖，片刻后，又再次离开。
　　PS：一更，还有两更

第二百二十三章 查询余额 （第三更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　天光西斜。
　　顾觅带着几名捕快绕开人多眼杂的道路，奔行在一片竹林里，不远就有一条小河，缓缓的流淌着，根据眼线指出的路线，前面应该是一片坟岗才对。
　　“确定，他们在这里埋了东西？”
　　那六扇门的捕快点点头，指着脚下有些新土翻出的痕迹，“卑职确定这里没错。”
　　顾觅沿着新土的痕迹走了一圈，摩挲着下巴青色胡渣，便是道：“挖——”
　　“是！”
　　原本并不知道是来挖墓的，所以并未带着工具来，值得用手中的佩刀一点一点的挖，速度有点慢，不过好在新埋的土比较松软，没过多久，就触碰到了一张破烂的草席，以及染满血迹的衣裳，最下面则是一具裸着上身的尸体。
　　尸体没有臭味，皮肉还很松软，顾觅让人清理了外面一层泥土后，便下了判断：“刚死不久的.....看来这红裳楼还做黑店的勾当？”
　　“捕头，有发现，这伤口好奇怪。”一名捕快在检查尸体的时候，指着心脏位置惊呼出声。
　　顾觅顿时蹲下来，视线停留在尸体的左胸上，表情微微一愣，那一处手指粗细的血洞，眉头随后皱了起来。
　　“把尸体侧放....再摇一摇。”
　　众捕快有些愕然，但还是照着他的话做了一遍，然而尸体并没有任何变化，正在他们疑惑的时候，那边原本疑惑的脸，逐渐苏展眉头，“.....这人是鸾红衣杀的。”
　　见周围捕快疑惑的看自己，顾觅让他们把尸体重新放正，他道：“不仅是鸾红衣杀的，我大概已经推测出，她练得武功有很大的弊端，需要男子的血才能克制下来。”
　　“捕头，这...这有些太过骇人听闻了吧。”有人想了想，迟疑的说道。
　　“一点也不骇人听闻。”顾觅拍拍手上的泥土，看着地上的尸体，那张阴霾的脸，在这个时候浮出笑容：“.....东厂的郑彪，郑魔君早年也是练了包道乙的邪功，需要吃人肝来压制，这女人多半是练了什么阴寒内功，加上女子身体本就属寒，一来二去，每月就会寒痛上身，便是需要男人心头血来克制，这伤口应该是专门用来戳破心脏，吸食鲜血的铜管所造成的。”
　　“那这女人可真够蠢的，难道自己练什么武功都不知道吗？”一名捕快看着地上的尸体，擦了擦刀上的泥土，有些不屑的说。
　　顾觅见收拾的差不多了，便是准备离开，“可能....她没有选择的，极有可能背后受人控制的，否则谁会那么傻。好了，把尸体和血衣带上，有关这人身份的东西都带上，去当地官府，让他们增派人手过来，咱们去敲山震虎。”
　　“是！”
　　见到干劲十足的手下们，顾觅终于欣慰了一点，奔波数日，便是找到了一个突破口，眼下他的力量不足与三个帮派争锋相对，此时借着杀人这条，便是可以堂而皇之的切入这次达摩遗体引起的风波里。
　　虽然，江湖上死个人，没什么，但对于官府来讲，却是人命官司。在这个下午，三百名捕快、差役、兵丁集合过来，交到了顾觅手中。
　　.....
　　与此同时，京师汴梁郊外。
　　马嘶人喊的军营在躁动，人在跑，马在飞奔，各种军令在大营中走着，日暮的阳光里，浑身着甲的将领，从帅帐中走出，看着点将台那边，大旗上挂着的一颗人头，口中长长出了一口气。
　　肃穆的脸上，隐隐有喜色自得在凝聚。韩世忠觉得这次自己走对了一步，太原时，摆脱童枢密的桎梏，现如今终于有种拨云见日的感觉。
　　看着热火朝天的军营，这里的数千人都是受他管制了，不再是当那种牧马人了，他想着，慢慢走向帅台，周围，隶属禁军编制的一众将领、士兵便是开始汇集过来列阵，韩世忠站在台上，单手举在了半空：“你们当中不少是新兵...汴梁一战时，你们死了亲人，如今女真退去，但本将还不能带你们去和那帮野兽较量，因为那是去送死，你们要做的，是见血，是敢拿兵器去杀人。”
　　披风在日暮中卷了起来，单掌握成了拳头，“你们怕吗？！”
　　“不怕——”
　　马背上，一张张兴奋的脸孔，年轻的脸孔高声喊了起来，挥刀拍打鞍鞯，声音如浪潮席卷般的汹涌过来。
　　“在南方，荆湖那里，一帮江湖人想要闹事。”
　　“.....正好，拿他们练练你们的胆子，虽然他们有武功，但是....”高台上，身影停顿了一下，声音滚动如雷霆：“.....我们能踏死他们！”
　　吼吼吼——
　　下方，三千骑兵拍打鞍鞯，杀气冲天而起。韩世忠说完这句话，跳下高台，翻身上马，一拉缰绳，从亲兵手中取过长枪，遥指南方的一瞬。
　　身后，地面轰鸣震动，滚滚铁蹄踏着大地，如一条长龙般冲出营门，惊起浮沉，朦朦胧胧，犹如庞然大物在爬行。
　　不久，保持着匀速朝南方奔驰而去。
　　.......
　　城楼上，两道身影一前一后的站在墙垛后面看着，那条远去的烟尘，下一刻，前者对后者说道：“你看....这韩世忠不错吧，当初你早用他，女真一战里，多半能有更多磨砺，如今可有过后悔？”
　　残阳里，声音随着风飘到身后。童贯怔了怔，显然有些没料到眼前人会突然说起这个，一时间，倒也没找到话，便是连连两声：“那是...那是....还是督主英明。”
　　白宁嘴角勾起一个笑容，回头看了下曾经一起宫里当差的小桂子，“....人啊，做了事，哪有后悔的，本都就是喜欢你这样，不会后悔的。”
　　旋即，袍摆在风里卷了卷，他便转身离开，身后的人也紧跟在后，就听白宁继续说着：“做了御马监掌印就好好干，前些日子，本督一直都在外面，还未问过你，兵权都交接清楚了吗？”
　　“大致上，都差不多了，不过西垂那边，大部分都是种家带出来的，就算名义归朝廷节制，说到底，一旦发生什么事，都还是以种帅马首是瞻的。”
　　白宁走下一阶后，身影稍停了下，“这点，不用你操心了。”
　　“嗯？”
　　后面，走动的童贯抬起头看了背影一眼，瞬间，在迈下石阶时，忽然身子一下扑倒下去，脑袋重重的磕在台阶上，高大的身影顿时翻滚着朝长长的石阶下面而去。
　　周围，石阶上守卫的士卒大惊失色的纷纷跑过去。
　　“不好，枢密失足摔下来了。”
　　“救人啊——”
　　.....
　　滚动的身影终于在某一个士卒的努力下，停了下来，脑袋上鲜血横流，喉咙发出呼呼的声音，大抵只有出的气，没有进的气了。
　　白宁从旁路过，冷冷的视线瞥了一眼，“立刻抬去救治.....”
　　石阶下方，曹少卿迎了上来，看了一眼被抬走的童贯，便是躬下了身。白宁上了马车，掀开布帘，对他道：“这次南方，你先去吧，本督没来之前，一切你做主。”
　　帘子，随后放下，马车远去。
　　曹少卿提着白龙剑，看着不远那滩猩红的血迹，心有余悸。
　　ps：二更，还有一更，可能要久一点。

第二百二十四章 紫金卡 （第四更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　从城墙那边回到白府，庭院中苍挺的老树又重新焕发新枝，绿色细嫩的树叶在橘红的天光里随风轻摇，悦心湖边的嫩柳拂动湖水，白宁独自走到凉亭下，看着这个傍晚的风景，视野之中，有些凄凉了。
　　知了尚未褪去重重的壳，刚刚破土而出，寻找着树躯。晚风里，正在他出神的看着一群已经长大的鸭子在湖面扑打翅膀，一道身影站在身后，回过视线去看时，那张小小的脸蛋上，还挂着泪痕。
　　“娘是不是不回来....”玲珑擦了擦眼角，春梅冬菊俩丫鬟在她说话时，退开到几丈外。
　　白宁冲她招招手，对面身影便慢慢过来，头枕在他腿上，手掌轻拂柔顺的青丝，“不会的....你娘啊，只是暂时不记得咱们了，她现在有了自己的想法，想在外面闯闯，干爹就随她的意思.....”
　　.....
　　天边，最后一缕残阳没有了，凉亭中，回荡着父女二人轻轻的话语。
　　“是不是周侗那个老家伙怂恿的....玲珑这就去杀了他。”
　　“....你现在还打不过他。”
　　“他武功很高吗？那干爹能杀了他吗？”
　　“....打的过又能怎样呢，你娘已经变聪明了，就算杀了那老头，只会让你娘憎恨，更加不会回来了。”
　　“那我们去找她啊.....”
　　“...干爹走不开...而且她也不记得你我，找她只会害怕我们的.....”
　　说话的话语一顿，白宁将她脸捧起来，“....还有，不要憎恨你大姑，她呀，永远只是一个简简单单的妇人，恨她，你娘也回不来的。”
　　黑色里，玲珑沉默了许久，才缓缓点头，她走到一边，坐到石凳上，颇有些大人的语气说：“干爹的教诲，玲珑知道了，不过心里不恨她，不代表喜欢她的，我现在已经明白许多道理了，只是盘着自己能快点长大，然后....去找娘。”
　　小人儿在在白宁面前，挺起胸膛有些憧憬的说着。
　　.......
　　皇宫，郑婉从书桌后面抬起头来，手中的书籍咣的一下落得很重，目光有些惊愕、呆滞的望着跪着的小宫女铃儿。
　　“童贯死了？”
　　“是的太后，刚刚听到外面的一个侍卫哥哥说的，今天他与提督大人巡查城墙，下来的时候，不小心摔了下来，磕破脑袋，送回府里救治的时候，就已不行了....”
　　身着凤袍的身影皱着眉头，站了起来，眸子里含着怒意，无措举起的手指颤抖，张开嘴，不知想要说些什么。
　　片刻后，她终于缓过一句话：“.....怎么就这么死了。”
　　手指垂落侧间之时。
　　“你倒是死的光棍——”郑婉陡然吼了出来，一下将书桌上想要看的几本书籍扫落地上，烛火呼的一下摇曳起来，“本宫....要的东西....还没水落石出，你怎么能死的这么轻松......无能！！！”
　　她咬牙切齿的走动，脸上多有扭曲，书桌前，跪着的小宫女大气也不敢出，小心翼翼的将地上的书籍拾起来抱在怀里。
　　“算了，把书放回来吧。”上方，女子坐回椅上，一副云淡风轻的模样，就像之前发火的情绪并未来自她一样。
　　房里，又沉默片刻，坐在书桌后的郑婉目光中有情绪在闪动，看着颤颤兢兢的将书籍放回来的小宫女，陡然说道：“.....此事，多半被人宫中的那些东厂眼线知晓了，下次再做的隐秘一点，本宫可用的人已是不多了，你是太皇太后身边过来的，应该谨记她是如何死的，知道吗？”
　　咬着嘴唇的小宫女，含泪点点头。
　　“下去休息吧....去看着皇帝，免得踢被子着凉了。”御书房中，满屋的光芒，女子忽然又柔声的提醒了下。
　　宫女铃儿从书房里退出来，外面的夜已经起雾了，笼罩在空气里，微凉的。走出很远，她又回头看了看在雾里燃着亮光的屋子，朦朦胧胧的，她有些看不清楚了。
　　****************************************
　　人走在廊下，身边的小晨子跟随着。夜风从那头过来，吹的宫袍贴着身子拂动，小宦官轻声道：“督主，大小姐已入睡了。”
　　“嗯....夫人的离开，对她影响不好，半个多月没回来，陡然一见她，发现长高了不少。”廊下行走的身影轻笑两声。
　　在回书房时，春梅快步过来，福了一礼，“家主，外面有人来拜见。”
　　“谁？”白宁走进书房，轻描淡写的回了一声。
　　门外，丫鬟怯生生的站在那里，刚刚开门的小宦官手疾眼快的轻轻踢了踢她的脚，使了眼色，大抵是提醒她快说。
　　“是...是燕指挥使。”春梅在门口低声回了一句，之所以叫指挥使，她也不搞不懂，消失许久的人，怎么又突然出现了，只得习惯性的将官职也一起叫了出来。
　　说完后，又赶紧补充道：“还...还带了一个女人，套着斗篷，神神秘秘的，但奴婢还是看的出来是个女的。”
　　白宁手指在桌上敲了敲，面色不改：“让他们进来吧，就这里见本督。”
　　那边，丫鬟出去领人了，小晨子便是溜进来给白宁擦了擦椅子，又帮忙将发髻松开，忙前忙后的照顾起来。
　　“你倒是个机灵人，比高沐恩懂多了。”白宁笑了笑，端起热气腾腾的茶盏，赞许的了一声。
　　“都是督主的贴心人儿....不敢分高下的，而且高公公他言语嬉闹，才是开心果呢。”小晨子谄媚的还想说些话，但门外脚步声过来，便识趣的止住了话头，站到一旁去了。
　　敞开的书房门外，看见熟悉的身影立在那里，和黑色区别开，旁边紧紧跟着另一道人影，较为娇小许多。
　　挺拔矫健的身影走了进来，就是一跪，燕青双目有些微红磕下头。
　　“小乙见过督主....督主救命之恩，燕青无时忘怀于心。”
　　身后，娇小的人影褪去斗篷，露出焦脆的娇容，愁眉紧锁的往白宁躬身，“师师见过兄长。”
　　PS：三更。这些都是必要的铺垫，理解下。

第二百二十五章 留影步

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“....真是胡闹....真当本督不敢杀你们——”
　　风从敞开的房门吹进来，满屋的火光映在白宁的脸上忽明忽暗，身子朝前倾了的一瞬，声音再起：“是不是以为咱家心善，就由着你们胡来，这汴梁的烂事够多了，你们还嫌不够乱是不是？”
　　燕青跪在那儿，脸色黯淡，头抵着，“督主，小乙知道此时我和师师不该过来，不该给督主添乱，可是，这件事只有您能把帮我们。”
　　那边，书桌后，白宁盯着他，没有说话。
　　“兄长....话还是师师来说吧。”燕青身旁站着的女子突然一下跪了下来，头磕在地上，“兄长如今权倾朝野，话说出口无人敢忤逆，而师师只是一介女子，做不得大事，心里只是想....只是想....”
　　“只是想要回赵奕？”白宁的目光冰冷了下来。
　　手指在桌面卷动的敲了敲，注视在跪下来的俩人，“知不知道，奕儿现在是皇帝，哪怕他只有一岁，他也是皇帝，身份不同，你和他母子就必须有个区别。”
　　“我...我只是想看看他....”
　　李师师跪伏地上，眼泪吧嗒吧嗒滑过脸颊，滴落地上，语气微微带着些哽咽，然后又直起身，双眸含泪的摇摇头。
　　“兄长请听师师把话说完，我知他现在是武朝的皇帝......”她吸了吸气，像是鼓足了勇气，“....但是师师也是他的母亲，就算皇权再大，师师也是他亲娘啊，记忆里我只有奕儿在襁褓里的模样，如今他长了一岁，我心里念着，就只想看看他啊，好吧他的样子记下来，闲暇时，看着汴梁的时候，也可以想想的模样。”
　　“我知道这样做，让兄长很为难，可这世间也就只能是兄长可以帮助师师....”她说道，声音哽咽着，手指用力的掐着裙边，湿漉的眸子，哭了起来。
　　热气腾腾的茶盏有些冷了，白宁静静的坐在那儿合上眼帘，摇了下头：“...你的事，本督不能帮你，至少皇帝未到成年时，不可能见你，也不能知道他还有一个生母在宫外，你在宫里待过，该知道这些的。”
　　“督主....”
　　旁边的燕青心疼的看了女子一眼，忍不住低呼一声，目光求助的望向冷漠的身影，双膝便是在地上向前挪了挪。
　　“....兄长，你一定有办法的。”
　　此时李师师已经哭成了一个泪人，再次重重的磕在地上，直起，再磕.....直起....再磕....一遍遍重复的磕头，嘴里不断重复的念叨：“求兄长开恩....求兄长开恩....”
　　燕青冲过去想要将她扶起，“师师....你干什么，你不要这样，快停下啊。”但随后，被女子一把推开，燕青将她倔强，赶紧朝白宁同样磕起了头：“督主....督主....求求你...师师大病初愈，这样磕下去，会死的。”
　　白宁吸了一口气，缓缓从椅上起身，手抓起了茶盏，向门外走去，走到男子身旁时，便是只听呯的一声，碎裂的脆响。
　　破碎的碎片哗啦洒落一地，茶水混合着鲜血从燕青头上流了下来。
　　那边的小晨子被这突然动静给吓得，缩了缩身子。
　　“这事就到这里。”白宁跨出房门，停顿了下，才说：“待本督忙过了一阵，才说你们的事，回去吧。”
　　房里，小晨子伸头见提督大人已经走远，连忙掏出一张手绢给那边俩人止血，又将他们搀扶起来，眉开眼笑道：“恭喜燕指挥、恭喜淑妃娘娘，督主他已经松口了，可别再跪着了，刚刚那一下，算是对你的惩罚了。”
　　听到小宦官这样说，燕青俩人这才慢慢从地上站起来，李师师苍白的脸上露出喜悦的笑容，随后又哭了出来，大抵是喜极而泣。
　　“俩位还是先回去吧。”小晨子笑起来，“....不过这事啊，可能是要拖一拖的，督主不日又要离开，去荆湖一趟，回来时，肯定会让陛下和淑妃娘娘见上一面的。”
　　燕青便是抱拳回敬了他，不久之后，小宦官将二人送出府邸，又好意的叮嘱俩人多耐心等待一二，不要再次冒犯之类的事。
　　随后，燕青拜别小晨子，带着李师师回了落脚的地方。小宦官立在府邸的门匾下，看着运去的一对身影，他微微的叹了口气.......
　　******************************
　　与此同时，荆湖，水溪县。
　　火把的光排成长龙，人影烈烈，从街道急行穿过，街上的江湖人纷纷避开，待队伍离开后，又聚拢过来看着官府差役、捕快赶路的方向，大致说了一些这样的话。
　　“....这深更半夜的，官府吃多了，想让手下人出来溜溜？”
　　“怕是不可能，那边好像是红裳楼.....”
　　“全体逛青楼？”
　　“.....想必是有好戏看了，今日有人看到戏命师在城中出现过，说不得和他有关。”
　　“赵明陀这人亦正亦邪，武功也很诡异奇邪，手上有不少人命，官府要拿他，应该不怪，可....咦？他们好像真是去了红裳楼。”
　　“走...一起过去看看，那边今晚好像有许多门派的人在那里，官府又来搅合，铁定有好戏。”
　　“当心殃及池鱼....”
　　....
　　“铁刀门、合花会、奕剑山庄的....”厅堂内，红纱拖地，莲步摇曳着腰肢，鸾红衣的身影站在二楼护栏的位置俯身朝下“....还有那什么劳什子九龙门、无极帮的，今晚都齐聚奴家着红裳楼，真是巧啊，莫不是大家都商量好到这儿来照顾奴家的生意不成？”
　　纤纤玉指把玩红纱，目光流转带着媚色看着下面大厅中，坐落几桌的江湖人，周围兵器冷冷森森，大有一言不合就会打起来的架势。
　　厅堂内靠左一桌的铁刀门过来的人，是名身形瘦高的男子，一把铁刀背负在后，端着酒杯正要喝，便听到二楼上传来的女声，随后一口将杯中酒水豪爽的饮尽。
　　“嘿...难道大名鼎鼎的吸血女魔头也会害怕？难道是见到在座如此多的男人，让你小心肝扑通扑通的乱跳了？没事，要是你相中哪位，老子给你介绍。”
　　酒杯落下，一番话顿时引来的周围江湖人的哄笑，甚至有些大汉露出半边身子，亮出胸口的两块大肌。
　　“奴家倒是不介意....”鸾红衣双肘放在栏杆上，掩口轻笑两声，“就怕啊，你们当中活不到明日....”
　　笑眯眯的眼中，语气充满杀气。
　　PS：一更，还有一更。

第二百二十六章 烟波水蛇阵

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　呯——
　　手掌拍在桌上的声音响起在离铁刀门邻桌，那人一身黑白长袍，眉宇间儒气浩然，怎么看也不像是江湖人，但此人从言行上却是又是江湖人的脾性，一并镶嵌朱玉的宝剑放在离手不远的位置，此刻拍响桌子大抵是要说些话出来。
　　“明人不作暗事，鸾红衣，这几年你在荆湖一带做了许多恶事，真当江湖人的众位豪杰都是眼瞎耳聋？用人血练功，此等恶径，真让人心寒。”
　　女子放下手绢，手摩挲着栏杆缓缓挪动步伐朝那边的楼梯过去，“哟....原来是九龙派的万仇念，听说你派里的掌门快死了，你不在门里待着竞争掌门的位置，却是跑来水溪趟浑水，难道也是为了达摩遗体来的？”
　　“....你。”
　　身影缓缓，从楼梯间走出，娇媚的人儿却是没正眼看那陡然生气起身想要拔剑的身影，带着几名侍女从侧旁走到厅堂的几座迎客桥的中间，手握在胸前，楚楚可怜的望向下方：“....达摩遗体与奴家何干？一个个跑来，想要做什么，难道是要欺负我一个女子，残花败柳之身，几位都是江湖上有头有脸的人物，也看的上吗？”
　　“假惺惺...”此时，衣裳纹有一朵花色的男子开口说了一句，抱拳道：“听闻，盗取少林达摩遗体的那位仁兄，乃是与你有旧，那人到了荆湖一带就销声匿迹，难道不是你把他藏了起来，否则就只能跳进洞庭湖里喂老王八了。”
　　啪啪——
　　在剑拔弩张的青楼里，听到桥中女子忽然拍起巴掌来。
　　“奴家很喜欢你说洞庭湖里有老王八....真贴切。”那娇笑中，竟是衬着一片欣赏的意思，“所以，你们几个帮派就过来向奴家讨要了吗？可奴这里是真没有啊....兴许那家伙还真带着达摩遗体跳湖了呢，你们不如趁还没鱼虾吃掉，过去捞一捞吧，顺便把奴家今晚的账结一下。”
　　女子这样说了，转身正要送客，陡然间，听得外面一阵暴喝传来，然后楼外或许是那几个帮派的人与火拼了一下，兵器交击的刹那，有人提着一把关刀走了进来。
　　“谁想要达摩遗体，问过老子手里的刀没有。”
　　猛喝落下的同时，刀柄重重的磕在木质的地板上，砸出窟窿，陷进去。
　　鸾红衣回过头，便是皱起了眉头，周围几桌的江湖人纷纷拔出兵器不善的看向来人，视野那边，楼外又有数十人持着兵器挤在那里，像是手持关刀的大汉麾下人手。
　　“青河帮的牛义，老子认得你，年前那笔账还没跟你算呢，这次倒好，竟自己过来了，省我多跑一趟。”靠近大门的那一桌，便是有人认出大汉。
　　那牛义眼神颇有些不屑，转了转刀柄，斜眼看去：“不就是一个娘们儿，老子已经玩腻，想要，下次我八抬大轿的给你送去。”
　　眼下虽然在座都是走江湖的，言语顶撞粗俗都还正常，但此时说出这句话，便是让在场的人都皱起眉头，这个年月里，八抬大轿便是指的有婚约男女二人嫁娶的事，此刻却是将玩过的女人嫁给别人做老婆，便是扫了对方脸上的光。
　　“欺人太甚！”
　　那人暴怒的猛喝一声，靠门的灯盏陡然明灭，一杆长枪从麾下人手中接过，在这光暗摇晃之间，瞬间奔过去，抬手就是一刺。
　　那边，刀柄猛的抽出地板，破碎的木屑飞舞起来，呼的一声，关刀撕破空气，一刀劈下，狠狠的砸在刺来的枪头上。
　　火星呯的一下，跳出来。
　　沉重的刀锋压弯了铁枪，脚步随着身影砰砰砰的踩着木板欺压过去，无极门的那人受着巨力往后飞退，身后的桌椅凳子齐齐被踩过来的二人撞飞。
　　二人目光互瞪，无极枪顿时一转，枪头一偏一带，将对方力道卸了出去的瞬间，沉重的关刀嗡的一鸣，顺着方向斩断了一张凳子，牛义又是暴喝一声，双臂发力，斩下的刀锋转动，哗啦一下向上斜挥。
　　嘭——
　　整张圆桌被掀翻，斩破，爆开的木屑、菜肴疯狂的在空中飘落，杂乱之中，俩人的身影又打到了一起。
　　“先把青河帮的拿下，咱们再找这女人要达摩遗体。”万仇念看着打斗的二人，抱拳朝其余四桌江湖人提议。
　　“正有此意....”
　　“好！”
　　先后有声音应允了，毕竟达摩遗体之事不能拖，不管今日在不在红裳楼里，梁子既然结下，不管怎样也要弄个高下。
　　桥中间，鸾红衣眯起眼睛：“谁也不许在这里打.....”
　　“打都打了，还有什么用...”下面有人大笑，兵器举了起来，“通知外面的弟兄们，先把青河帮干了，咱们再谈其他。”
　　“你们敢——”鸾红衣怒意更甚，往前走了俩步。
　　她左右侍女也俱都拿出了贴身匕首，二楼、三楼、隐隐有更多的人站出来，有了火拼的架势。
　　混乱就在顷刻间，门外一名龟奴慌慌张张的跑进来，指着外面禀报道：“....外...外面好多官兵，把这里围起来了。”话音一落，有身影撞破门扇，打飞进来。
　　“什么？”有人皱起眉。
　　也有人在喊：“什么人敢如此大胆——”
　　门外，一队队持水火棍的差役、持刀的六扇门捕快和手拿弓弩的士兵，拱着顾觅的身影走了进来。
　　一双铁拳在袖口转了转，视线扫视一圈：“六扇门的人就是大胆，诸位，你们摊上事了。”
　　“你们别想着本捕头和你们讲江湖规矩，此次过来，尔等聚众斗殴，挑衅生事，这些都是本捕头的职权之内，所以跟顾某走一趟官府吧。”
　　众人噗嗤的大笑起来，大家都是江湖上打滚的人，从未听说这样被官府抓的，陡然听到对方说出这番话来，就连刚刚还打的火热的牛义俩人也不由停下手中兵器，愣了愣。
　　“顾某今日就要带你们走，敢反抗，就是袭击官府的罪名，你们都是有门有派的，名字都在六扇门的名册上，到时别逼朝廷动手.....”顾觅挥了挥手，手下人散开，他抬起目光看向那边的女子。
　　随后，一张印有官府印信的布告展开。
　　他说道：“鸾红衣...你恐怕也要跟本捕头走一趟，顾某怀疑你与一桩人命案有关，所以别反抗。”
　　手指冲她摇了摇。
　　那边，鸾红衣深吸一口气，盯着那张缉拿布告，忽然眉头苏展，捋了下耳后青丝：“好，奴家就跟你去一趟衙门。”
　　“如此便好！”
　　顾觅转身往门口一走，“全部带回去，若有反抗，就当袭击官府匪类论处。”
　　PS：第二更，今天就到这吧，昨天的太晚，有点扛不住了。

第二百二十七章 天涯螺

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　黑夜褪去，顾觅推开门走出院落，外面的天已经完全亮了，自来水溪县的第二天，他便是打了一个主意，用过早饭后，就赶去了府衙，路上已三三俩俩的江湖人被放了出来，见他时，脸不由露出恶状。
　　昨晚的经过，其实说来也是简单，自打想了那主意后，那帮有门派的江湖客也不便与官府撕破面皮，投鼠忌器的去了府衙，不过顾觅也并未过多做出欺压的举动，他自己也有一套行为准则的，并非自己是在东厂麾下做事，就与人同流合污……
　　步子慢慢走往衙门，顾觅抬头看了看云层，今日的早晨并不明媚。
　　随后叹了一口气。
　　天阴欲雨。
　　视线收回，正欲再走，前面，府衙门口，有几人出来，走出衙门时，从差役手中拿过了自个儿的兵器，便是说起了被传入衙门问话的事。
　　走在前面的，手提一杆铁枪的那人，便是是昨晚与青河帮牛义战了两回合，无极门的大师兄，外号“点睛枪”的刘远南，据六扇门的名册里记载，此人初露头角还是两年前，在扬州挑了几家武馆后，又在江南一带寻了几名有些名气的使枪行家讨教，每每平凡招式中，偶尔会出一些奇招，故有了此江湖外号。此时出来，他开口道：“…..那帮差役文书，我就坐在那里…..一个个屁都不敢放，也不知哪里来的胆气寻我晦气。”
　　旁边有人道：“昨晚带头的，我知道，‘铁手’顾觅，他原是扬州府的捕头，后来不知怎的入了东厂六扇门，不过这人武功还是厉害….”
　　“厉害？狗仗人势罢了！”俩人身后，一道身影抱剑过来，身形挺拔，面容儒雅，见前面人回头看他，便是拱手抱拳：“万仇念见过刘兄。”
　　“幸会。”刘远南持枪抱拳点点头，算是回礼。
　　三人一同走下石阶，那万仇念道：“他顾觅算个什么东西，东厂内传闻高手众多，如坐镇中枢的海大福、坐镇宫内的雨化恬等人，再有就是杨志、金九、高断年这些人为走狗，可他顾觅算的什么，从前不过州府的小小捕头，能有多大能耐？改日若是在遇见，定当堂堂正正下战书，就在这水溪，与他上擂台，一对一的放对，看他敢不敢。”
　　“哈哈哈——”
　　“老弟啊…”‘点睛枪’刘安南拍拍他肩膀，大笑起来，“若真是如此，那就算老哥一个…..不过老子最想先解决的，还是那青河帮的牛义，此人欺我太甚。”
　　说话的同时，后方陆陆续续又走出几道人影，便是合花会的人，为首身影过来与他们一一见过礼，万仇念点头还礼：“唐兄弟，不知有何见教。”
　　合花会此人，身长俊朗，一袭贴身衣裳多有绣花，阳刚中又透着阴柔之气，便是最近在江南一带名声鹊起的新秀，花近楼。
　　“见教不敢。”
　　花近楼轻轻一笑，颇有阳光，“只是觉得在这里说这些，该是小心慎言。”
　　“花兄弟怕了？”刘远南虽然武艺高强，名声也是日积月累而来，对眼前人，突然名声鹊起，心里倒也不是很看的起。
　　在这一句话上，花近楼也不愿得罪他，只是道：“不是花某怕事，而是刚刚你说的那位已经过来了。”
　　他目光远去的地方，众人在注意到顾觅负着手似笑非笑的站在那里盯着他们。‘点睛枪’刘远南看到对方，冷哼一声，跨步就走了过去。
　　那边，顾觅也跨步过来。
　　双肩相错间，刘远南一抖枪杆，枪尾微的一振，朝对方迈出的双脚绊去。顾觅抬起，即将落下的脚陡然一缓，落下的瞬间，一点绊过来的枪尾，震力回转，反而使对方错开的刹那，迈了一个踉跄，差点跌倒。
　　“你……”
　　正好身形的身影，脸色发红，手中枪杆使劲的捏了捏，却是不敢真的动手，只得狠狠瞪回去一眼，咬牙欲碎般拂袖离开。
　　“…..走好了，别脚下又不稳，摔的难看。”顾觅朝他背影冷笑说了一句，转身时，那边的几人也过来，正要离开，却是相对礼貌的冲他抱拳。
　　“顾捕头….”
　　“….下次可别再抓了啊….灰头土脸的。”
　　顾觅只是冲他们笑笑，别看对方话里说笑随便，看似亲近，他当年可是跟着师父走过江湖的，江湖人有好有坏，翻脸同样比翻书还快，不然当年那个外号‘狂拳’的男人就不会死的窝囊了。
　　对方几人离开后不久，刚刚踏上石阶的身影，再次迎面遇到被释放出来的鸾红衣、牛义二人。
　　“顾捕头昨晚好威风啊，看的奴家心里噗通噗通乱跳….”鸾红衣轻轻的靠过去，在他身旁吐气如兰的说道：“若是….捕头大人今日有闲，不如就来奴家的房间来坐坐吧。”
　　“有闲，本捕头定当再次拜会。”顾觅阴沉下脸，阴霾的眼神盯着女子，随后抱拳，“只是….人命官司尚未查明真相，顾某还会再次传唤你。”
　　鸾红衣笑吟吟，红纱陡然拂在对方脸上，：“奴家会扫榻以待的….”身子几乎是贴过去的一瞬，被顾觅转身跨步躲开，负起手：“此乃衙门重地，休得放浪。”
　　“无趣的人…”女子撇撇嘴。
　　前方，牛义扛着关刀回头大喊：“走了，和官府的人打交道，迟早被吃的骨头都不剩。他娘的，关了一夜，真晦气。”
　　“谁吃谁，都还不一定呢，你说是吧，顾捕头？”鸾红衣轻轻掩口轻笑，媚眼挑逗几下，便是扭着细腰，上了早在门外备好的一顶轿子，离开了。
　　县衙门匾下面，顾觅阴沉着脸，看着远去的轿子，背后捏紧的拳头陡然松开，手心上密布一层冷汗。
　　“媚功当真厉害…..”
　　视线里，阴沉的清晨里，一场大雨降临荆湖，哗哗哗的雨滴犹如滑落的珠帘，从天空垂了下来。
　　……..
　　嘭——
　　一扇木门被踢开，差役、捕快再次上门，院落内，正在聚会吃饭的一众江湖人，正端着碗，有些傻眼的看着闯进来的身影。
　　“顾….顾捕头…你干什么…”有人放下碗筷。
　　“本捕头怀疑你等聚众图谋，怀疑你们当中有人是当年方腊余孽，所以要清查，跟我走一趟吧。”
　　“可我们只是吃饭….”
　　“吃饭用的这么多人？全部带走——”
　　……..
　　红裳楼。
　　宾客满朋的一日，陡然间变得鸡飞狗跳，蜂拥而入的捕快冲了进去，挨着房门开始抓人，饶是这些江湖人有武艺傍身，可也不能光着身子和人厮杀，再说对方只是问话，问完就走，虽无危险，却是惊的逛青楼的江湖好汉们，下身垂危。
　　四月下旬，然而就在这场雨里，六扇门联合官府再次对盘踞水溪县城的江湖人展开了清查，直接把有关达摩遗体的事搅的混乱不堪，如若泥泞。
　　*********************************
　　“你是说，那六扇门把咱家的计划搅合的干净？”靡靡苍老的声音，尖锐嘶哑从一顶帷帐内传出。
　　整体凿出成形的石阶下，一道身影跪在那里，一手撑着地面，另一只袖子悬空的垂着，随后，微微颤了颤，才说话：“义父….孩儿并未撒慌，这半月里，六扇门的那个顾觅就是这么做的。”
　　帷帐微动，缝隙中，一支尖尖细细的缕空、錾花的指甲套伸了出来，轻轻摆动的一勾，“小澜，你过来。”那声音仿佛有些失调。
　　“是…是….”跪着的身影小心起来，走上石阶，又在离薄纱般的帷帐几步距离跪下，低下头。
　　“既然引来的棋子都乱了，那就是适合投鱼饵下去了….”五支尖锐的护指在断臂的青年面前晃了晃，“…..那达摩遗体就是鱼饵，东西在你那里，你来安排吧。”
　　漆黑的环境里，只有几支火把在燃烧，周围黑色中时常会传来婴儿的哭声，帷帐里的身影便是动了动手臂，啼哭便戛然而止。
　　这样的环境，犹如鬼魅地狱，黄澜吞了吞唾沫，壮了壮胆，方才说话：“义父….那达摩遗体…..我想换一门武功….想能用一只手就能使的。”
　　“好啊。”
　　帷帐内的人说话之际，一名侍女脸上无表情的端着一只碗来，跪在塌前，里面，苍老的手伸出，将那只精美的瓷碗端起收了进来，传来下咽的声音。
　　独臂青年满脸冷汗的打抖，那碗里便是刚刚婴孩的浓血……
　　一时间，他犹豫了几分，达摩遗体该交，还是拿来换东西。正想时，空碗已经递了出来，侍女离开后，他也被呵斥的离去。
　　卒子过后，只能朝前进了，黄澜咬咬牙，这样想着。
　　PS：今天只能一章，昨天孩子生病，半夜才回家睡觉，早上一早又去上班，一天都没什么精神。

第二百二十八章 抢劫

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　阳光从西面敞开的窗户洒进来，铺在书桌上，水溪这场盛会的搅乱者，此时正在整理书纸，上面写满字迹，平日严肃阴霾的表情，却是如此的平淡，四月下旬中针对江湖人的驱赶，已是他成竹在胸的计策，一张一弛的挤兑对方，又不逼之过甚，到的五月初，终于有忍不住的武者过来寻衅，反而被他打了一顿，挂在县衙外的旗杆上一整夜。
　　翌日。
　　——皮青脸肿的‘点睛枪’刘远南被几名师弟从高处放下来，躺在地上，痛苦的呻.吟，检查过后，好在并无伤及筋骨，想也是对方手下留情了。
　　对方的举动，顾觅对此并无多少感慨。
　　到的五月初二那天，他又去到那些绿林武者当中，清查匪人的目的，抓了一批人，第二天后，又无罪的释放出来，那边，众人心中憋着大怒，却无法释放出来，事后便是找人拖关系，央求顾觅睁只眼，闭只眼。
　　去求关系的人，都被顾觅大概就是用“城中数百上千的江湖人盘踞，若是生事，百姓何安？”之类的话语，喝斥的灰头土脸出门离去。
　　这天下午，顾觅放下手中笔墨，准备去县衙带人出门，不久，有人从院落外急匆匆进来，递过一张纸条，随后纸条被他揉在了手心，脸色大抵显出一丝疑惑，刚接到情报，他也难辨其中真伪。
　　“那帮江湖人都开始往城外走了？”
　　送达消息过来的手下，点头道：“是的，卑职过来时，街道上的那些武者已去了大半。”
　　“走——”
　　他脸色凝重，大概是想到了一个可能，那就是身携达摩遗体的黄澜露面了，旋即，取过桌上的铁手套，掀袍大步走出院落。
　　外面街道上，如往常一样，聚集小拨武者，这些人大抵是因为兄弟被抓，冲着义气过来堵门的，不过当中也知分寸，并不打架，见院门打开，一人首当其冲的过去，拦住顾觅大叫了一声：“姓顾的，识相的把我兄弟放…..”
　　大步行走的身影，也不像往常那般和气，陡然间爆出凶戾的一拳，那人稍反应过来，摆出拳架，对方铁拳便是轰然打了上来。
　　一瞬，手骨折断的声砰然而响，那武者整个人都朝后方飞去，砸在街巷的墙壁上，滑落躺在漫天尘埃中，两只腕骨齐断，双掌无力瘫软的垂到地上。
　　顾觅有些急着去县衙，冷眼瞟了瞟剩下几名武者，“谁要来，快点。”
　　那边，唯唯诺诺的绿林武者到底还是不敢上去，有些怂了。顾觅转身便走，穿行两条街道后，便是到了县衙，此时六扇门捕快已经在集合，多少有些让他感到意外，不久，在门口他便看到熟悉的大块头。
　　“半个月伤就好了？”他过去拱拱手。
　　屠百岁裂嘴笑了起来，搂住对方肩膀，“好的七七八八了，知道这边事态后，我就带人快马赶了过来，不过你做的可真够损，愣是拖住这帮王八蛋半个月….”
　　说话时，他掏出一张纸条给对方。顾觅皱起眉头，展开看了一眼，脸色如常的点点头。
　　“你已知道了？”
　　“大致猜到这帮人的反常了。”
　　屠百岁从手下那里取过兵器，扛在肩上，见外面捕快集合的差不多了，转头看向顾觅：“此事，督主尚在途中，主持的乃是曹千户，还有已到达扬州的韩将军，过来时，那位曹千户给了我一个计划带过来。”
　　“什么？”
　　高大的身躯俯过去，在他耳边低语几句。顾觅皱起眉头，喃喃念叨，回味。
　　“…….风雷急火。”
　　*******************************
　　五月入夏，水溪县往东北的方向，挨近扬州地界，大量的江湖人持着兵器在官道、小路、山林间穿行，警惕的打量每一个过往的行人客商。
　　而在离此一处偏僻的山麓，破旧的山村里，身影谨慎小心的走出，身后背负一块用棉布包裹的东西，急匆匆的捡自己熟识的小路下山，去往洞庭湖的方向。
　　下山不多时，在一条通往官道的岔口，迎面遇到了一伙巡视的绿林武者，黄澜趴在一块石头后面一看，对方同时也发现了他，空气中顿时爆出一声大喝：“看见你了！！”左右，一群人影提着兵器扑了过去。
　　岩石后面，黄澜从未想过自己会今天，当初盗窃达摩遗体嫁祸给日月神教头上，自己则看完戏后，轻松的带着遗体回到洞庭湖，交给义父，讨老人家欢心。但随后，并未像他预料中的那样，反而断了一臂，自己也被追的如丧家之犬，若不是中途把达摩遗体藏匿起来，怕是已被人夺了去。
　　之后，他独身回到义父那里，便是打起了一些主意，毕竟自己断了一臂，实力大减，心里希望能等价交换一些东西……原本打算利用当地门派江湖人扰乱六扇门视线，等自己从义父那里得到许诺后，在义姐、义兄，鸾红衣和牛义、赵明陀掩护下，成功戴着达摩遗体回到洞庭湖老巢。
　　一切都想的那么完美，只是六扇门的顾觅完全没按常理出牌，眼下，他咬咬牙，开始大步后退，几枚暗器，嗖嗖嗖几下钉在岩石上，叮叮当当响了一阵，黄澜便是加快了脚步……
　　“你逃不了的，识相把达摩遗体留下，放你一条生路。”一群武者在其后追赶，口中大喊。
　　阳光照射大地，偏西斜，整个事件开始发酵起来，随后，有烟火在空中绽放，响声扩散出去。
　　……
　　天空，信鸽扑腾翅膀落下。
　　扬州。
　　马鞍已装上马背，韩世忠看着送来的情报，皱起眉头，脸上冷笑凝聚，问向身边的副将：“休整了两日，兄弟们准备的怎样？”
　　脚步随即走出营帐，三千骑兵已经在校场聚集，原本这些骑兵新练，经过半月长途跋涉大抵上马术有了许多进步，说是剿匪，其实也是练兵。
　　韩世忠也不多言，没有说些鼓舞军心的话，直接翻身上马，取过铁枪：“所有人听令，目标水溪县。”
　　校场上，长枪哗的一下林立起来，首端的骑士策过马头，铁蹄缓缓踏出了第一步，整个庞大的骑兵队伍开始缓缓转向，沿着校场边缘，朝着营寨大门过去。
　　随后营门推开，战马嘶鸣一声，奔驰而出，越来越快，地面轰隆隆的震动起来，呈一条直线穿过了官道、穿过了乡集，伴随大地的轰鸣，朝西北面凿了过去。
　　PS：一更送到。

第二百二十九章 三元重水珠

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　松软的泥土，脚步踏踏踏的踩过去。
　　仓惶的身影在西斜的阳光中飞奔，身后一拨拨的武林人紧跟追赶，天上的烟火炸开的响声，让不同方向的人开始向这里云集、堵截。
　　时而汇集过来的江湖人，大抵上是之前互相沟通过了，摒弃间隙，先拿到达摩遗体再说其他，各自兴奋得满面通红，因为前面的身影已经是瓮中之鳖了。
　　北方多穷山恶岭，而南方显得温柔许多，荆湖一带继承了江南特点，多丘岭河道，追袭中的众人便是有些尴尬的发现，往往关键时候，对方总能借着地势河道避开围堵，黄澜气喘吁吁短暂的停靠在一片树林休整，回望时，水溪县城的远景还在视野中，他跑的仍旧不算远。
　　片刻后，他起身准备离开的一瞬，头上的树枝摇晃，剑光从顶上夺目而出。黄澜身子一斜，独臂就是一拳砸在落下的身影上，那人顿时拦腰撞在树杆，震动的同时，剑已被夺去，独臂人影，一剑削下了对方脑袋，血噗哧一声洒了出来。
　　没来得及让他喘口气，怒吼声传来，后脑劲风袭来，黄澜本就断臂伤未完全愈合，转身格挡，但反应还是慢了半拍，空气中呯的一声，刀锋压着铁剑贴在他胸口上，一刀劈飞了出去，整个人在地上滚动。
　　剑插进泥土，撑着半个身子起来，斑斑点点的血迹滴落在长袍上，目光对面，一柄使刀的武者。
　　…….
　　太阳挂在西边的山头，阳光露出第一缕彤红的颜色照在原野上，一群人影在飞奔，随后停下来，迎面，走来一名背负黑棺的身影，像是要阻拦。
　　“滚开——”
　　“不要挡路！”
　　这处偏离战场的山岗上，来人充耳未闻对方凶戾的声音，只是轻轻伸出双臂拉下罩着头部的斗篷，露出一张有些病态发白的脸颊。
　　嘭——
　　黑色石棺从他背后落下，竖着砸在地上，沉闷的声响传来，那边便是有人认出了来人，警惕的提醒同伴：“大家小心点，这人是赵明陀。”
　　那边，赵明陀嘴角勾起一个笑容：“想要达摩遗体…..全都要死。”
　　手掌啪的一声拍在石棺顶端，棺盖猛的跳了起来，一团黑影折叠着从里面冲出，落地的瞬间，像是突然变大了一般，落地成人形，衣带飘飘竟是个美丽女子的模样。
　　“傀儡….”有人眼尖，仔细看出了不同。
　　就在说话的同时，打开的黑棺内再次翻滚出几道身影，有老有少，男子女子都有，样貌栩栩如生，甚至连眼睫毛都有。
　　那边，众人心里便是一惊，纷纷摆出的了攻势，在他们视野里，那赵明陀只是躲在后面，手指一勾，目光也看过来：“你们不要讲礼….来。”
　　近前，身着紫色衣袍的傀儡缓缓抬起了臂膀，一只短刀递了出来，身形如风，朝着对面飞奔起来，就如常人无异，随后，其余傀儡紧跟而至，一眨眼杀入人群中。
　　半个时辰过后，厮杀已落幕，上岗山，血腥气蔓延散开，名为赵明陀的人，已经将最后一具傀儡折叠放入黑棺里，盖上棺盖的同时，他余光望见，余晖中影影绰绰间又过来一批人。
　　不免叹一口气，又再次打开黑棺………
　　********************************
　　半边林子里，西斜的光线洒进树叶的间隙落在刀身上，反射过来的光，让黄澜眼睛一眯，林子里陡然挂起一阵风，树叶哗哗的响起。
　　红纱向后飘动，脚步踩着落叶和软土，如鬼魅般冲出树荫，血红的指甲刺破余晖中的宁静，血花在持刀武者的后背破开，穿膛而过。
　　红纱垂地，尸体已朝前扑倒露出背后的身影，黄澜吞了吞唾沫，有些恐惧的看着来人，有些不情愿的叫了一声。
　　“姐姐….”
　　一颗滴着鲜血心脏拿捏在一名女子手中，嫩红的舌头灵巧的从鸾红衣的红唇中伸出，一滴心血融入她舌尖上，如同享受般合上眼帘。
　　旋即，听到对方的喊声，女子才重新睁开眼，丢掉那颗心脏，花瓣般的香唇含着还占有鲜血的手指轻轻吮吸，仿佛意犹未尽般。
　　黄澜可不喜欢这香艳的场面，他从前不是没打过这女子的主意，后来见到她杀人吸食血液的画面后，就再也不想和她相处一处。
　　“姐…我们…快走吧。”
　　“嗯。”
　　远处，鸾红衣带来十多名女子正在后面的武者厮杀，她拍了拍手，这些使一把灵巧的短刀女子极快的结束了战场，护着黄澜开始离开。不久，数十匹奔马过来，刘远南跳下马背，将长枪插在地上，望了一眼远处横陈的血腥尸首，气的跺了跺脚，拉扯到脸上淤青时，疼的咧咧嘴。
　　回旋时，又看到另一具被掏了心窝的尸体，翻身上马：“是鸾红衣的手法…..刚死不久，我们追。”
　　阳光洒过来，空旷的原野上，一群女子护着的独臂男子便是再次遭遇堵截，点点滴滴的鲜血密布洒在青草上滑入泥土，随后一只倒退的鞋踩在上面，身影不断倒退，红纱飘洒，猩红的指甲挥抓如风与一道使剑的身影战了起来。
　　“九龙剑法果然有点名堂，可惜奴家可不陪你玩了。”只听后退的身影让过一剑后，折身一舞，五指无声的刺破空气。
　　那边，万仇念猛的错开方向，那冰冷的指甲便是贴着他腰侧过去的一瞬，女子的身影已遁去几丈距离，护着那背负达摩遗体的小子继续往前冲杀，想要撕开一条血路。
　　“鸾红衣哪里走！留下达摩遗体。”万仇念大喊，吸引了不少围过来的江湖人，顺着他的目光，便是看到夺路而逃的十余人。
　　瞬间，弃了红裳楼的喽啰，几乎是所有人以疯狂的姿态，亢奋的举着兵器朝对方身后追赶过去。
　　距离陡然间拉近。
　　黄澜虽然有武艺在身，可到底是对方人多，起码这方圆十多里都会有冲着达摩遗体来的江湖武者，就在他们奔逃的前方，一队人马冲过来，鸾红衣顿时警惕的挥手爪，却是见到马匹上的身影提着一柄关刀。
　　“牛义在此，谁敢一战。”来人越过黄澜等人，直冲后面，发出怒吼。
　　青河帮过来的百人一字摆开架势，哗哗抽出兵器，形成一堵墙壁，马背上，斜刀的身影侧过脸庞，对身后的人大笑道：“一帮土鸡瓦狗而已…..看老子把他们杀的鸡犬不宁。”
　　另一边，以‘点睛枪’刘远南为首的数十人也杀了过来，奔行中，他举起铁枪冲着牛义便是吼了一声：“姓牛的，新仇旧怨，今天一起算。”
　　片刻间，便是带着数十骑直接撞进了对方的人墙上，灵活的长枪便是与对方的兵器砸在一起，双骑相错奔走，俩人在人群中捉对厮杀，互有来往的攻防来了几次，也算是旗鼓相当。
　　鸾红衣愣了愣，心里暗骂了一句：“一头蠢牛。”
　　“走啊，不要恋战。”黄澜适时的喊了一声，但那边打的发了凶性，完全是听不进去的。
　　“我们走！”鸾红衣气的一跺脚，看了看周围，更多的人围了上来。
　　……….
　　密密麻麻的脚步踏在大地。
　　兵器映着落日，从四面八方，越来越多的江湖人汹涌的扑上来，合花会的花近楼握着一把双刀，身影越过半空落入逃窜的队伍里，刀势绵延悠长，在人堆里唰唰几刀横扫，几乎划出一道圆形。
　　叮叮当当……
　　……噗噗噗……
　　脚步疾走，刀锋呈圆磕碰兵器、割破皮肉，在空中数道血线洒开，转眼间，几名红裳楼的女子雪白的脖子上，划出一道道红痕。
　　鸾红衣双眸发红，这些女子都是她从那地狱般的地方带出来的，平日里都亲如姐妹，很少拿仆人使唤，此时转眼被人杀了五名，怎叫她心里不痛。
　　“在下，花近楼。鸾姑娘不妨把达摩遗体放下如何？”胸口绣有花色的男子文雅的微笑。
　　鸾红衣气极反笑，转身拽着黄澜直接就往前跑。花近楼舞着双刀摇摇头，“鸾姑娘，前面弈剑山庄的人就在那里恭候，你们逃不了的。”
　　闻言，疾奔的脚步一顿，目光中足有上百人的队伍拦在那里，这些人几乎人手一把宽剑，但稍许，鸾红衣嘴角一翘，笑出声来。
　　“哈哈哈……”
　　那边弈剑山庄的人皱起眉头，以为是那女人被逼的疯癫了，就在这时，队伍里有人惨叫，随后便是接二连三的惨呼，为首的弈剑山庄的那名回头的一瞬，血在他们头顶上空溅起，几道身影在他们当中胡乱厮杀。
　　这边有剑斩到对方时，却是发出嘭嘭的声响，像是砍在坚硬的木头上。
　　….
　　背负黑棺的身影杀出一条道来，周围几具傀儡**作着随在身侧。
　　“我来接你们。”赵明陀在斗篷里简单的说了一句。
　　鸾红衣红了红眼眶，“你一直在附近对不对，那天我被抓入县衙的时候，为什么不来？”说着，她伸出一只手，温柔的将对方脸颊上的一滴血迹擦去。
　　“我在查事情….不简单的。”赵明陀一把抓住她继续擦拭的手，低声开口：“我们都中计了…..”
　　“中谁的？”鸾红衣抽回手腕。
　　“东厂….还有义父的….”
　　或远或近，成百上千的人群在原野上奔走厮杀，围拢过来，隐隐的铁蹄震动地面的声音已经有些清晰了。
　　……
　　另一处山岗上，几具武者的尸体躺在马蹄下。
　　顾觅望着那边混乱一团的战场，阻止了想要下去的莽撞身影，“我感觉….越发不对。”
　　“嗯？”
　　原本摇摇欲试的大汉冷静下来，皱起了眉头，看向了前方。
　　此时的阳光已经不那么刺眼了，一匹战马的身影映着夕阳出现，站在那里，红红的披风在一片柔风中扬了起来。
　　战马人立而起，嘶鸣。
　　PS：二更，这更写的有点长。

第二百三十章 天岚砂

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　夕阳从天边照过来。
　　隐隐约约的，骑士的身影进入所有人的视线，原本混乱厮杀成一团的各派江湖人，还是独行客，眼里发出了疑问，望向那处山坡处的战马、人影。
　　“路过的….”
　　有人终于憋出了一句话，但脚下传来震感，古怪的看了地面，又抬了抬目光，诧异当中，便听有人喊：“老子去杀了他….装神弄鬼的。”
　　但也有不少人皱起眉头，万仇念目测了一下距离，不过二三十丈远，对于普通人来讲，或许远了一点，他看到人群中铁刀门的陈川望，便是上前拱手：“如何…愿意与我上去把那人宰了吗？”
　　“有何不可。”此人出自铁刀门五代弟子，近年来才在江湖中走动，不过名头混的倒不是很好，所以一心想要打出名声。
　　“至于那边的达摩遗体…..”
　　“合花会、无极门的人会收拾。”万仇念看了一眼那边已经摆出防御阵势的红裳楼、青河帮。
　　硬骨头…..还是让他们去啃吧。
　　他打着这样的算盘，朝着山坡上那身影，举步过去。身后铁刀门、九龙派的人紧随而至，有些眼色的独行侠也弃了那边结阵起来的青河帮，转而跟着他们缓缓迎上，毕竟这些人觉得对付一两人更为划算。
　　随着他们拉近距离，踏上斜坡的一瞬，地面震动的动静更大，甚至从未停过。此时，万仇念和陈川望二人已是看到山坡上那骑士的面容，威风凛凛的甲胄，制式的铁枪，下一秒，万仇念立即停下了脚步。
　　“坏了….好像是军队的….”他喃喃出声。
　　此刻说出这番话已有些晚了，残阳橘红的光线里，只见那人挥枪指了过来，马蹄缓缓踏出，声音嘶吼如雷霆的响起：“…..儿郎们，让这些匪人，看看，什么才叫血勇！”
　　众人脚下如同感受到了地龙翻身的恐怖，整个人都开始抖动起来，不少人开始后撤的同时，那山坡背后，那奔行下来的身影背后，战马身影再次出现，翻过坡顶的瞬间，跃了起来，冰冷的铁枪光线中闪烁出噬人的光芒。
　　铁蹄落下地面的一瞬，后面更多的奔驰跃起、落下的骑兵队伍犹如一片阴影笼罩众人的视线，无数的铁蹄如同骤雨急来般击打在地面，踏破了发出新芽的大地。
　　“我…..草啊——”
　　铁刀门陈川望瞪大眼睛狂吼一声转身就跑，那些已经目瞪口呆的人陡然听到他惊慌的吼叫，跟着转身就跑，此时有轻身功夫的，当即用了出来，奋力的想要和后面的犹如铺天盖地般卷来的巨浪拉开距离。
　　下方，稍远一点的战场，原本准备厮杀的青河帮、无极门、合花会、弈剑山庄的人纷纷舍弃了阵型，没命的狂奔。
　　然而这里是原野。
　　……..
　　另一边，屠百岁伸长了脖子，瞪着眼睛，喉咙里发出干涸的声音，看到如此庞大数量的骑兵冲锋而来，是已经有些傻了，视野中，那数千战马集合奔来的气势，直接平推进疯狂逃窜的江湖人中。
　　一人…..两人……十人….甚至百人瞬间消失在推进的路线上，数百人的队伍，转瞬就被吞噬大半。
　　“我知道哪里不对了…..”顾觅安抚不安的马匹，视线看向呆立的身影，手臂抬起指向战场，“…..督主让我俩追查是假，他早料到对方会搅合浑水，其实….其实就是让我们来…..混淆对方视线的….”
　　屠百岁转过头来，和他目光接触。
　　但随后，顾觅的声音被战场的声音掩盖住了，壮汉却是听清了什么意思….不可思议的又回转看向那边的‘地狱’
　　……
　　隆隆隆——
　　铁蹄的巨浪几乎是踏碎大地响动，血花不断的从奔袭的战马间隙中踩踏溅飞起来。万仇念陡然拉过前面一名同门扔向身后，他立刻占据了对方的位置拉开了一段距离，回头望了一眼，那同门早已不知所踪，视线里，铁刀门的陈川望跑不及时，回身想要劈出一刀砍断身后碾来的马腿。
　　可距离太过接近，就在他转身稍停的一瞬，一柄铁枪直接贯穿了他的身子，从背后刺穿挑了起来，鲜血横洒落下时，整个人已经被摔上天空，又被后面的枪林刺的破破烂烂，最后在蜂涌而来的马蹄下化为肉泥。
　　铁蹄继续推进，乌泱泱的如同一片钢铁海洋，那边奔跑的鸾红衣等人根本来不及撤离，这处原野足有百丈，就算有树林，也是不深的，一样被骑兵追上就是被乱枪、马蹄弄死的局面。
　　“先进树林，能缓一缓。”牛义拍马舞刀，但也是不敢面对如此庞大数量的骑兵，一把将黄澜拉上马背，也不管其余人冲向树林那边。
　　身后，武朝骑兵已经平推而来，然后过去，只留下长长的血毯，血肉模糊的尸块。林中，牛义等人惊魂未定的进来里面，身边也就只剩下寥寥十人了。
　　“武朝骑兵….东厂早先布好局….”赵明陀喘着粗气，显然之前有些没想通的一些疑问终于在排山倒海似得冲锋，豁然开朗。
　　“什么….”扶着树躯的鸾红衣捂着酥胸，剧烈起伏的望向男子。
　　林外，马蹄声又来，牛义猛喝一声：“别问了，赶紧离开，趁他们还没包围这片林子赶紧走。”
　　话音一落，有战马的身影冲进来，因为树木的间隔，速度并不快，但数量却是有数十骑，林中陡然惊鸟乱飞，一道身影突然横过鸾红衣等人眼帘，速度极快的过来，一掌将牛义打下马背，揪住断臂的黄澜。
　　“谁——”
　　“有埋伏…..”
　　“….他目标是达摩遗体….”
　　….
　　长刀森冷的光划破空气，战马欺近，那蒙面的身影拂掌打开刀身，伸手夺过绑有达摩遗体的包裹，便是纵身一跃，攀上树枝，几个纵横，瞬间消失在林子里。
　　牛义起身斩断马腿，放倒一名骑兵后，立刻翻身上马，再也不顾他人死活，当先一步向无人的方向冲出去。
　　“我们也走——”
　　赵明陀闪身一把抓住鸾红衣的肩膀，然后在这喘息箭的片刻，亡命奔逃。
　　地上，只留下断臂青年还在痛苦呻.吟。
　　PS：三更，大战还后面呢。

第二百三十一章 回煌洛城 （第一更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　天边最后一缕残阳消失，夜幕降临，原野上火把的光芒中，骑马身影从那片血海中走过，有时遇到会发出呻.吟的轮廓，便是举手刺下去补一枪。韩世忠挎着宝剑巡视了战场，听着副将的汇报，步履踩过土壤，挤出暗红的液体。
　　“伤了二十人？”
　　那名副将点点头，露出失笑的表情，“都是没什么经验的，冲下去的时候，慌了，有些自个儿摔下马背，有的被那反抗的匪人打落下马，倒也只是伤了皮肉。”
　　俩人边走边交谈一阵，周围没有一具看上去完整的尸体。
　　不久，他俩的脚步停下，那边黑色里，似乎有人在争吵，那名副将骂骂咧咧一声，准备过去，被韩世忠伸手挡了一下，皱起眉头：“一道过去看看。”
　　这次练兵，其实颇有些让他不满意，对方完全就是一帮毫无反抗的江湖人而已，要说对方武艺比自己这边强不假，其先他是全力以赴的组织突袭计策，可打过后，有些感到失望。
　　……
　　“我说不能杀….”
　　“….这位捕头，我家将军说了，上战场就是敌人，就算投降也要留心眼。”
　　“但是他已经疯了，你们杀一个疯子很光荣吗？”
　　随着过去，吵闹的声音越加清晰，韩世忠也是听出来人是谁，虽然军队与东厂并非一个体系，但终归是在同样一个人麾下做事，不看僧面也看佛面，便拱拱手：“顾捕头，幸会。”
　　顾觅沉下怒气，见将领过来也客气的拱拱手，却并没有答话。
　　“顾捕头与我手下儿郎所为何事起了纷争，此人？”韩世忠说了说，目光看到近前跪着的男子，满脸血污，身体不断颤抖着，发出“呵呵呵….”的傻笑，下身一只脚扭曲的断折歪旁边，骨头大概是被马蹄踩断的。
　　“他疯了….”顾觅点点头，视线扫过对方的身影，望向远去，看到走动的那边无数走动在火把光中的身影，在寻找活着的人，然后补刀。他深吸一口气，摇摇头：“这里…这些人不是士兵….不是敌国的士兵，不该这样对待的，活了的，就让他们活着好了，与你们已经没有多少威胁了。”
　　韩世忠沉下脸来，如今地位已有上升，颇有气势的与对方对望，手指在火光中点了点，“我！带兵来了，这里就是战场！战场上对立的，就是敌人！”
　　脚步来回走动，声音又道：“这个人，我就不杀了，顾捕头带走就是，咱们也都是为督主效力，算是半个同僚的，你带他走吧。”
　　顾觅双唇紧抿，目光有些复杂，稍许，还是让手下的捕快将已是疯癫的万仇念扛了起来带走，他看着在那名捕快背上痴傻，时而憨笑、时而惊诧大哭的身影，随后叹了一口气。
　　“想必后续，督主还有计划吧。”
　　“有的。”韩世忠点头应了一声，不过又摇头：“剩下的，我也不知，此次过来一则是练兵，二则只接到推平这些武林人，其他的，就一概不知情了，再说，难道顾捕头没发现，自始自终，东厂的人影都没出现吗？”
　　作为六扇门总捕头之一，顾觅武功或许较高一些，但其他也就在刑侦上有些建树，论阴谋诡计到底是不合格的，而且俩人时间也不充裕，各自都有公务需要处理，如此交谈几句就要离去。
　　正要走时，几匹战马匆匆赶了过来。
　　唏律律
　　马上的骑士一勒缰绳，翻身下来，将横放的一道身躯搬下来丢在地上，“禀将军，抓获曹千户发放画册中的一名，另外还有两男一女正在追捕。”
　　“不用了，把这人带下去，稍后交给东厂的曹千户，这事过后，我们就可以起程返回京师了。”
　　韩世忠挥手让人把昏迷的断臂青年带走，回头时，那顾捕头的身影已经骑马远去，大抵是回水溪县了。
　　************************************
　　人如鬼魅般在黑夜中穿行，脱离战场漩涡的两道身影仓惶的在荒野逃窜，离他们大约百丈的东南方，灯火还亮着，那里原本是一家郊野客栈，但地处官道附近，来往客商密集，这里便是繁荣起来，形成一股小集市，周围村子乡亲嫌县城路远的，大多会到这里买卖生活所需。
　　此时天色刚黑，集市并未散去。
　　鸾红衣和赵明陀从隐蔽处进入集市内，里面摆色脏乱，周围只有一圈矮房形成天然墙壁，俩人悄悄进了这里后，便是觉得有些不对。
　　“人呢？”
　　鸾红衣来过这里一次，俩人逃到这里，也是她带的路，想借着人多，对方不敢乱来，或者找一家民居换身衣服，躲开视线。
　　“此处有诈。”赵明陀皱起眉，立即拉着女子向后退出一步，正要转身，几处较近的矮屋房门陡然间打开，一道道人影从里面冲出，房地上，遮盖的稻草掀起来，短弩纷纷架起瞄准了他们。
　　嗖嗖嗖
　　弩矢随即从房顶朝下方射了出去，赵明陀取下背后的黑棺将女子一起护在了后面，呯呯呯的数十下箭矢钉在石棺上的响动，掉落一地。
　　俩人身影飞快的后退，围杀的锦衣卫和东厂番子也各自挥刀扑了上去，使出自己的武功一起涌上。下一刻，黑色的棺盖嘭的一下弹开，飞旋着把冲在最前面的几名锦衣卫打的后退，在集市上摔的七零八落，摆设的摊子直接砸的稀烂，菜叶、汤水乱飞。
　　一根根让人难以察觉的丝线在赵明陀五指中勾起，原本打开的棺椁里，数只傀儡人形闪出，刀锋擦破空气，傀儡手中尖刀刷刷刷的连斩，刺入或砍入前面几人胸口，血花溅开时，陡然之间，便是让此处陷入混乱里。
　　“走。”
　　“哪里走”
　　赵明陀操控五只傀儡时，脸色惨白的冒出冷汗，刚朝身后的女子喊了一声。另一个方向，剧烈的猛喝，随后就听得轰然一声巨响，一处矮房的土墙崩开倒塌，魁梧的身形从里面突飞猛进的冲出。
　　一对阴阳鱼在尘埃中狰狞的卷起来，渐渐在前方二人视线显形，手中的一柄虎头铁锤搅飞了灰尘，朝鸾红衣凶猛的砸了过去。
　　“郑魔君…”赵明陀失口叫了一声，显然他们之间原先是认识的。
　　视野里，铁锤放大，他身后的女子双眸中，也是凶戾的一闪，便是冲了上去，但随后身影倒飞重重的砸回到地上。
　　一口鲜血喷出。
　　………
　　另一边，一柄关刀在半空疯狂的挥舞，骑马的大汉嘶喊着在黑夜中狂奔，冲去的方向便是青河县了，然而路途中间，不断有人冲出阻拦，之后又被他冲破，也在此时，前行的正中一道身影缓慢朝他走来。
　　黑色里，禅杖呼啸的挥出。
　　马蹄不断的往前飞踢的一瞬，下一秒，砍出去的关刀呯的一声与对方兵器撞上，火星迸出，马匹的身躯陡然缓了缓，被巨力拉扯的人立而起，前蹄在空中乱踢，嘶鸣声中，手握关刀的男子也被着巨力震的从马背上倒飞下来，虽未摔倒，但持兵器的手已经颤抖的不停。
　　禅杖嗡的一声，落在地上，魁梧高大的身躯在火光中映出一张粗狂的和尚脸。
　　“宝光如来，邓元觉….”
　　ps：今天只有一章，今晚我早点休息，明天给大家爆六章，顺便再提一下，如果明天月初月票上一千，第二天接着爆发，以此类推。春风被逼上绝路了啊啊。

第二百三十二章 玄宝阁 （第二更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　黑夜逃亡的道路上，当火把昏黄的光芒映出扎须和尚的表情时，在邓元觉身边的日月神教教众也开始散开，围拢过去，隐隐将对方困起来。
　　脚尖在地上扭动，积起一层泥土盖在步履上，牛义是知道宝光如来邓元觉这个人的，此时被围杀，看对方的意思，自己在多说也是没有任何意义。
　　陷入泥土中的脚，猛的一蹬，便是做出决死的姿态冲了上去，那边，沉重的禅杖在空气呼的一下动起来，原本狂奔突进的牛义陡然间再次蹬地，整个人扑向空中，在半空举起的双臂顺势又是一斩。
　　黑色中，两边力道的对碰，邓元觉脚下的泥土直接被震蛛网般裂开，金鸣交击的一瞬，周围燃烧的火把明暗般摇晃起来，火星飞溅，双方都形成迫势。
　　兵器相互相抵，片刻后，视线中压在关刀上的禅杖犹如千斤巨力迫使他渐渐的开始后退，每一步都会深陷泥土，旋即，牛义咬牙，双臂全力一顶，身子朝侧面扑了出去，那柄禅杖没了抵抗，轰然砸在地面的一瞬。
　　踏踏踏——
　　邓元觉朝着滚动的身影逼近，又是一杖，那边，牛义半蹲着尚未来得及起身，就见镔铁禅杖横扫，急忙举刀挡了一下。
　　嘭——
　　刀身极度弯曲的朝人的胸膛凹陷过去，时间放慢，便能看见弯曲凸起的接触牛义胸口的瞬间，巨大的力道直接将衣襟扭出了一个漩涡，随后撕裂，当整面刀身贴上去时，他整个人从平地被打的飞了起来，砸进旁边不远的林子里，一两颗树木都在动摇。
　　那一边，邓元觉提着禅杖面无表情的走进了树林，视野的树下，牛义斜躺在地上，关刀已是不知摔去了哪儿，浑身沾满了泥土和落叶，狼狈不堪。
　　“你回不去了….青河帮也在今晚消失。”走进树林，踩响落叶，他的声音缓慢而有力的说着。
　　随后，脚步停在了对方面前。
　　火把随着教众一起进到树林，牛义抬起头时，地上的落叶层已流满了鲜血，发髻凌乱的贴在脸上，想要动一动，却倒坐到了地上。
　　“可…可…”他努力撑了撑，显然身体已经控制不住，站不起来，“可不可以….不杀我….我知道那老家伙的地方….很隐秘….外人找不到的….”
　　颤抖不停的身躯，求生的渴望在眼中达到了极致。火把在夜里静谧的燃烧，人影持着火光在走动，放亮了渴望求生的身影，近前的和尚抬了抬脸，看了对方一眼。
　　“….那处地方就是在洞庭湖吧….那里是挺大的，找一个隐秘的地方，确实不容易，但地方总归是死的，真要找起来，也不是找不到，我只是好奇，江南这地方怎么会有这样的人物隐匿了如此之久。”
　　“周室残余而已，形单影只的一个老太监…..”牛义靠在树躯上，捂着胸口有气无力的说了一句，随后又自嘲般的笑了两声，“呵呵….我就是被那太监养大的，邓和尚….他的义子有很多….死几个根本没有任何损失，我活着反而还能带你们找到他。”
　　他捂着胸襟的手使劲的捏起拳头，伸长脖子：“怎样？这个买卖还是划算的。”
　　“呵呵….哈哈…”昏黄的光里，高大的阴影走动笼罩到了牛义的头顶，大笑起来，“贪生怕死之辈…..我邓元觉是看够了。”
　　话音落下，臂膀一动。
　　“邓元觉——”
　　牛义见他动作，凄厉的大喊，想要爬起逃跑，厚重的禅杖已是打下来，一股鲜血迸上昏黄的视线里，尸体嘭的一下无力栽倒在地。
　　“我们走！”禅杖收起，邓元觉一甩僧袍，转身带队离开。
　　****************************************
　　水溪县东南方向的集市，厮杀声响破夜空，操控几只傀儡的身影在混乱中护着地上受伤的女子，纵然武功厉害，也架不住周围如潮水涌来的人群，身上此时已受创几处。
　　“你走啊，不要管我。”鸾红衣从地上起来，娇躯颤抖着，看到赵明陀不停的在她周围用傀儡遮拦对方的攻势，有些失神。
　　“一起走！”
　　一具孩童傀儡收回，赵明陀回身过来，双目凶狠的瞪了那边魁梧的身影，“郑彪，好久不见了…..”
　　弥漫的尘埃里，魁梧的身躯走出来，沉重的铁锤扛在肩上，阴阳鱼下的目光露出凶戾，“….是好久不见了，以后恐怕也不会再有机会相见了。”
　　火光晃动，尘埃落定。
　　赵明陀一手扶着女子，有些狼狈的看着站在一丈距离的身影，有些记忆此时在这里打开，声音随之从他口中响起、
　　“当我知道你杀了自己师父的时候，我去寻过你…..想不到你已投靠了朝廷……甘愿做一只走狗。”他的声音并不大，但在此刻却有些刺耳，光芒昏黄，照着他脸上，映出一丝嘲讽的表情。
　　明教……
　　…..那个亲手砸死的老人….师父。
　　包道乙…..
　　郑彪深吸一口气，铁锤从肩上缓缓拿起，举在了手里，随着不好的记忆回放，他走向俩人，虎头铁锤挥了出去——
　　嘶吼的声音炸开！
　　“关你屁事！！！！”
　　火把的光、集市的杂乱之中，锤头全力的砸出。赵明陀一勾手指，一道身影从他前方收回，跃起，冲向那人刺出尖刀。
　　接触只是一瞬。
　　嘭——
　　整具傀儡半空爆开，衣袖、硬木的细块碎在夜空中，四散乱飞，下一刻，赵明陀趁此机会，操控另外的傀儡，朝周围打去，搂着鸾红衣拔腿就朝另外一边突围。
　　接连几声，傀儡爆开在半空，郑彪踏过碎裂破烂的傀儡，怒潮般朝对方逃离的背影冲过去，就在此时，拉开距离的赵明陀二人尚未冲出集市，一道刀光在视线里凝聚的拉开一条直线。
　　呯的一声，袖口里的短刀与对方磕碰的一瞬，那人抽身跳开战团，在他们对面站定，一柄森森发寒的长刀斜在脚边，狰狞的盔甲上，脸部戴着铁制鬼面。
　　“……都留下吧。”杨志微微扬了下下巴。
　　….
　　忽然，鸾红衣挣脱了护着她的男子，看了看周围围拢的追兵，下意识的摇了摇头，身躯陡然间跪了下来。
　　赵明陀的身躯僵了一僵，看着跪下的身影，“….你干什么。”
　　“走不了的….我们逃不出….”女子摇头：“….之前抢夺达摩遗体的人影，其实就是义父，我记得他的身形….我没有看错，我们没有必要无意义的死啊，他只是拿我们这些所谓的子女当棋子….有用的就留下，没用的，就像黄澜一样，被扔开…..这么些年了，难道你还不明白…..”
　　鸾红衣说到这里，情绪有些激动了，她把目光望向持刀的鬼面人，“….红衣不求自己能活，但希望你们能放过他…..”
　　“不要说这些…..”望着跪在地上为他求饶的女子，赵明陀眼眶红了起来，捏紧的拳头陡然便是松开，双膝一软，也跪了下来，这让后方的郑彪神色有些复杂，他望了望屋顶，上面，一道身影点点头。
　　像是同意了他们的投降。

第二百三十三章 诅咒 （第三更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　更远处，一道黑影在林间、山麓穿行速度极快。
　　然而，前方早已有人在那里等着他了，沸腾的杀生从四周蔓延过来，林子里这道身影与陡然冲出持双锤的大汉交手几下，转眼间就将那大汉击飞，身影好不停留的离开。
　　后面的人群赶上来，有锦衣卫连忙扶起倒地的大汉，“金指挥使，你怎么样了。”
　　“无妨……不过这老贼的武功太快了。”金九看了看胸甲，已是凹陷出一只掌印，仿佛那灵巧快速的掌力中同样蕴含了无坚不摧的刚猛。
　　他拾起双锤，“通知前面设伏的兄弟们，小心这老家伙。”
　　说着，有些疼痛的咧咧嘴，独目便是紧闭起来。赶紧让身边的手下将扶住，坐到地上，豆大的汗珠开始滴落，良久后，才缓过劲来，睁开眼“好家伙…这内力当真古怪….快…快扶起来，曹千户那边估计快遇上了。”
　　….
　　也在此时，像是已经被设伏的路上，那形单影只的人影依旧在山道上极快的速度穿行，过了一片茂林，前面山道的尽头有火把的光微微亮了起来，随后成百上千的火把在林间、在山壁上点燃。
　　火光瞬间将整片地方照的耀眼，将刚出树林的消瘦身影为在了中央。
　　前方，缓缓走来人群的轮廓，首位的黑袍宦官握着剑柄领着数百人走了过来，弓弦的声音在夜里吱吱的拉响。
　　“你就是白宁….”尖细嘶哑的嗓音从黑罩后面传出，原本浑浊的目光闪出一丝精光。
　　剑鞘立在地上，曹少卿双手杵着剑柄，看着对方，没有答话的意思，保持着一种冷漠的高傲，稍许，双方目光接触，片刻间，他举起手摇了摇。
　　“射死他。”
　　此次包围过来的东厂人数有一千多人，持弓弩的便有五百多个，随着一声冷漠的低语，数百支弩矢呼啸着从弦上惊飞，扑向场中的人影。
　　密布黑夜天空的劲弩，如蝗虫过境般密密麻麻的射来，被设伏的那人有意的护着背后携带的东西，急速后退，狂奔，脚后一连串的弩矢噗噗噗的沿着他步伐钉在地面，延绵开。
　　那人也沉的住气，只说了句：“好胆！”凭借速度，陡然一转，想要冲进树林。
　　一瞬，破空声传来。
　　林间，树叶哗响，枝桠摇摆间，黑色的铁链从上面冲出，身影极快的落下，锋利的离别钩嗡的一声朝那人脖子勾了过去。
　　黑色夜行衣的人影，伸手一拍，轻描淡写的将勾来的钩子拍开，手腕转直接拿捏住后面的铁链，便是一拽，落地的高断年也没料到对方的力气却是突然的如此大，向前踉跄的走动两步。
　　对方一只脚抬起照着他胸口就是猛踢过去。寒毛竖起的一瞬间，高断年将另一把离别钩挡在了胸前，轰然沉闷的响动，身影呈直线撞在两丈外的树躯上，猛的一震，树枝乱摆，零零散散的落叶飘下来。
　　随后，黑色里，扶了扶有些歪斜的长型包裹，那人听不出喜怒的声音开口：“….白宁的手下，也不过如此。”
　　“哈啊？”高断年扶着树躯站直了身子，没走半步，摇晃了几下，感觉到身体里有股怪力在乱窜，听到对方声音，古怪的开口：“….老家伙…..老子只是一般而已…东厂里比我厉害的，还有很多。”
　　那边沉默了一下，“想不到时隔百年，这武朝里的宦官竟也如此猖獗了…..”
　　身后，黑袍宦官慢慢走了过去，白龙剑缓缓拔出，“本千户也想领教一下。”他眯起眼帘，剑鞘被丢给旁人。
　　剑锋在空气中一转，便是冲向了那人。
　　身形在夜色里越走越快，步履渐渐开始翻飞，踏踏踏数声后，剑身已经横切而起。那人看也不看受伤的人，转身的一瞬，整个人忽然向后一倒，腰身几乎向后弓了起来，双脚却是稳稳的站在地上。
　　那呼啸而来的白龙剑，只是贴着他的腹部过去，招式去势的瞬间，黑衣人直起上身就是单手抓过去，沉默中，五指间蕴含恐怖的内力。
　　就在收剑的那一刻，曹少卿已经感受到对方轰然攻过来，手中的白龙剑一翻朝对方拍了过去，打在对方手臂上，借力拉开数步，几道剑花也在后退时成形，阻挡了对方追袭的打算。
　　瞬间的交手，仅仅是一个呼吸的时间，曹少卿已经明白眼前这人却是如督主所说，非常厉害。
　　“有点能耐，别先前俩人强了不少。”那人背负双手像是指导后背的架势，看着持剑的身影，然后朝另一个方向过去，步伐缓慢，却是很快越过曹少卿身边，“….可惜杂家没空陪你们玩。”
　　说话之际，剑尖抬了起来，曹少卿一语不发，陡然间加快了速度，身形很快直追上去，剑锋落下。视野的对面，那人只是做了躲避的动作，脚步依旧在不停的走，似乎并不将对方放在眼里。
　　曹少卿左右挥舞剑光，横砍竖切，脚下大步连环不停朝对方逼近，带起的风势将落叶片片的吹在了半空。
　　“烦躁….”躲避着走动的人影不耐的嘀咕一声，便是陡然挥拳刁钻的从挥舞的间隙之中插过去。
　　那是“轰”的一声巨响。
　　曹少卿的身影顿了一下，身上的宫袍瞬间扭曲出了漩涡，撕拉声接连响起，腹部的绸子全是密布的裂口，身影倒飞出去的一瞬，双脚却是在一颗树上踩踏两步，猛蹬，挥剑，将整颗树都震的抖动起来。
　　翻身就是一斩，撕拉——
　　曹少卿落地，剑尖插进泥土，对面的身影，那人左肩的衣裳裂开一道口子，有红色从里面渗透出来。
　　“啊啊..杂家要杀了你这后辈！！！”
　　见到流血，那人仿佛有些癫狂的怒吼，旋即，他声音突然戛然而止，一道红色残影从黑夜里过来，树叶在空中散开，穿着红绣鞋的玉足，便是一脚踢在对方身上。
　　几乎震动了空气，发出巨大的响声，原本怒吼的身影连连猛退，摇晃的视野里，踢了自己一脚的身影借着反力站在了一颗粗大的树枝上。
　　“你就是….那日月神教的教主？”
　　女子单手一甩长袖，负在身后，居高临下的望着对方，“正是——”
　　“好…好…”连说几个好字，语气也逐渐变了。
　　那人目光之中，血丝在游走，泛起通红，时间就像是放慢了速度，身影缓缓走动靠近女子的那棵树，黑夜里逐渐拉近距离，曹少卿也举起白龙剑警惕的看着对方，剑锋擦着嗡鸣声响随时准备迎上去。
　　三人间锋芒交错，一触即发。
　　那人眯起了眼睛，身躯微微的弓起，紧张如曹少卿也将身躯绷了起来…..下一刻，身怀达摩遗体的身影，转身陡然间朝另一个方向纵身跑去。
　　曹少卿、小瓶儿顿时微微张开口，愣了片刻，才反应过来，连忙重新追了上去。

第二百三十四章 献上灭世的炮火

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　满山遍野的人影在奔跑、行走，朝着洞庭湖的方向搜索过去，在这样的深夜里，对方完全可以籍着夜色，消失在众人的视线中。一处断壁悬崖的地方，铁索桥从对面断开，垂着悬崖的风里，小瓶儿站在一颗岩石上，目光望着漆黑的对岸。
　　“这人的武功其实一般，只是内力古怪，不过他的轻身功夫倒是高绝。”
　　打着火把的番子、锦衣卫在悬崖的地方四处巡视，站在火光中的曹少卿也不免同意的点点头：“不管如何，督主交代的事，必须要完成，不能给他时间，否则绝对会离开老巢，去其他地方。”
　　他见岩石上的女子并未想和他多说话的意思，便是让手下的人走远一点，看看周围是否还有道路，或者桥梁，若是都没有，就只能绕道或者派人从下面爬到对岸将断掉的索桥重新链接起来。
　　想较之下，曹少卿还是决定把桥修缮起来。
　　当命令运作起来，他便找了地方服下治疗内伤的丹药，随即打坐回复体力，此次以达摩遗体为饵，他也猜的出对方也会在这方面下手，于是将重点从遗体上挪开，转移到针对了那人的身上。
　　只是这样一来，丢了达摩遗体，也跑了那人，不知督主会不会怪罪。
　　这是一个证明自己的机会呐。
　　他闭着眼睛叹了一口气，体内的伤也亦算不得什么了。
　　东方渐渐的发起鱼肚白，对岸，叮叮当当敲打铁链的声音在响着，延绵燃烧的火把也在这灰蒙明亮之间开始熄灭。
　　曹少卿重新站起来，夜晚终究是过去了。
　　……
　　往西一点，轿子随着脚步摇摇晃晃。
　　一群群锦衣卫、番子或骑马，或步行簇拥这顶奢华的轿子保持着平稳的速度在山间穿行，离轿子不远的距离，两名男女被看押着随着一起走动。
　　“你怎么样了？”赵明陀担忧的看着女子，之前她去挡那郑魔君的一锤，必然是受了伤的，此时又行了一路，就怕坚持不住倒下去。
　　女子摇摇头，发髻有些散乱的随着晃动，“我知你是心里想的…不要冒险，他们既然没杀我们，应该就不会杀了。”
　　“嗯。”男子简单的应了一声，余光看向那边被护在中间的轿子。
　　过的一阵，声音终于肯定的道：“不动手…”
　　鸾红衣眼眶红着，紧咬双唇，忽地拉住他的手，也不知想到什么，“这件事过后…若是….若是我们还活着…就一起走吧。”
　　男子也忽然的点点头，转过脸看着她，露出笑容：“好！”
　　“你…愿…愿意跟红衣一起离开这里？”女子有些不可置信的擦了擦眼泪，见对方再次点头，惊喜溢出眼泪，一把将男子抱住。
　　“傻瓜…我有什么不愿意的。”赵明陀像是看开了许多，伸手摩挲她的青丝，“该还给他的，我都还了，他虽然是我们义父，但终究只是一个名头而已，他又可真拿我们当过子女看待？你我二人所练的武功伤人伤己，他就是不想我们离了他…我….我看的出。”
　　鸾红衣脸上露出迷人的笑，洁白的额头轻轻在男子的肩膀扭动，有些羞涩，“那你之前，还拒绝红衣。”
　　“那事没见你真心，现在，我看见了，若是还置之不理，就是真的狼心狗肺的家伙，与义父有何区别？”
　　“你还叫义父….不许这么叫他了。”
　　赵明陀点头，笑着露出白牙：“好！”
　　俩人看开了很多事情，说笑一阵，余光中，一骑来到他们面前，抬起视线便是之前拦住他们的鬼面人。
　　马背上，杨志盯了他们一会儿，开口：“督主叫你们过去。”顿了顿，他压低声音，警告了一句：“别秀恩爱，不然你们会阴阳相隔的。”
　　说完，提刀远离去了前方，带着一队锦衣卫去了更远。鸾红衣听懂了对方话里的意思，有些担忧，旁边的身影温柔的拍拍她手背，示意她别担心，便拉着女子一起走到了轿帘旁边，还未开口，里面声音已是传出。
　　“本督留你们一条性命，不是心善，而是觉得你们还有用，那老家伙的巢穴，你们应该是清楚的，所以过去后，就靠你们了，中途若是有别的心思，咱家能让你俩生死两难。”
　　赵明陀抱拳警惕的看了帘子一眼，“是，还请提督大人放心，我二人愿意为东厂带路。”
　　“如此便好。”
　　白宁掀开布帘一角，“还有….途中把那里情况一五一十的告诉本督。”
　　曾几何时，鸾红衣可能喜欢被人注视的感觉，尤其是那些垂涎她美色的男人，但此时在那顶轿子里，被那个人看了一眼，感觉自己衣裙内有一条冰凉的毒蛇在光洁的肌肤上爬动，紧张的手心冒出了冷汗，轻轻的拉着身边的衣角，不敢出声。
　　赵明陀一边用小动作安慰女子，一边沉下声讲起了关于洞庭湖里的‘地狱’。
　　*******************************************
　　….叮叮….….
　　….叮…叮….叮….
　　铃铛的声音在漆黑在杂乱的响起，偶尔会有婴儿的啼哭，在正东方的位置，两处巨大的火盆在燃烧，火光竟也推不开周围的黑暗，正中的位置，一张金黄色的龙椅安置在那里，黑色的身影从下方跳上来。
　　一把将案几上的所有东西扫到地上，迫不及待的将背上包裹轻轻的放上去，慢慢的、温柔的，就像解开外层，犹如新浪揭开新娘的红盖头般。
　　拉开的系索，缓缓脱开，褪去外面的一层布帛后，露出里面一尊坐着的干尸，尸体早已风化的成样子，看不清五官样貌，但从坐化的姿势，也是能看出这是一具和尚的尸骸。
　　“达摩遗体…”
　　“哈哈哈….哈哈….哈哈哈哈！！！”身影揭下了自己脸上的面巾，露出长白眉，无须，涂抹胭脂的脸，眼角和嘴角更是布满了零乱的皱纹，这张脸就像一块老柏树皮。
　　苍老到了极点。
　　此时，看着一具干涸的尸体，兴奋的如同小孩子般，手舞足蹈，随后，有侍女过来，端着一碗浓血，他看也不看一眼，转身挥起袍袖，直接将人和碗扫飞到阶下，再也没起来。
　　“….有了血肉舍利，杂家还喝这东西干什么….完整的人呐….我等了百年….终于能体会完整的男人是什么感觉….”
　　身影痴痴的望着达摩遗体，这样喃喃的说道。(未完待续……)

第二百三十五章 九天兽心图

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　轿夫踩过石子，身子歪了下，晨光从树叶间隙落到山道上，山风过来时，光斑在地上摇晃，又投到了颠簸的轿身上，白宁看着帘外从视线的山体，空气带着些许凉意，落后几步的鸾红衣依旧紧张的望着前面的身影。
　　“提督大人，大体上就是这样。”赵明陀将自己知道的一五一十的讲完。
　　“这么说那老家伙还真有一百多岁，还真是少见呐，人活那么大的岁数到底图个什么，难道就在等那具达摩遗体？”
　　“….大人可不能这样小看，除了我与红衣外，青河帮牛义，还有黄澜只是他众多义子义女中的一个罢了，这大江南北的，少说也有千余人遍布各地，做一些事情。”
　　白宁斜眼看他一眼：“比如呢？”
　　“四处抢夺…偷窃婴儿运到他那里….供他吸食…”赵明陀说到这里，已是咬着牙关将话从口狠声说出的，“…想必是为了延年益寿…提督大人，你可知我与红衣乃至其他的义子们其实都是那些婴儿中幸运活下来的…他传授武艺给我们，都是一些残缺的武功，红衣她….练的那门武功，缺少法门，还有根本不适合，迫使她去吸食男人的血液….”
　　白宁静静的听着，倒也没有心里惊起多少波澜，毕竟死的人，他见过的太多，光是太.原一座城里，十余万的生命就在他的命令下丧失，只不过那个老太监做的更加让人发指而已。
　　千子老人、前朝老太监，被系统掩盖了很多信息的放出来，武功、姓什么叫什么、具体年龄、一概不说，便是让他最为好奇的，不过就算系统没有告诉他，也隐隐猜出了一些眉目，系统到底想掩盖什么东西。
　　“…..早晨时，前面传来消息，你们那位义父被夹击后带着达摩遗体逃离了，想必此时已回了洞庭湖的老巢，本督杀过梁山匪首、杀过造反的皇帝、也除掉过想要宫变的宦官，这次也不介意多杀一个老不死的。”
　　他们对话的时候，声音没有经过任何掩饰，周围的护卫的番子、锦衣卫大抵是都听了进去，其实目的也是让他们明白这次出来是干什么，杀谁，让更多的人参与进来，更能容易让所有人融入东厂。
　　毕竟，女真一役，捐躯的宦官、锦衣卫着实有点多，所以东厂里的新鲜血液太多，需要融合打磨。
　　东厂还有很长一段路要走。白宁心里叹了一口气，帘外的山间有雾尚未散开，变换着各种形态张牙舞爪……旋即，他偏过头看向赵明陀，“你们算是江南这块的邪道高手了…..来这里时，本督想要做一些事，既然你俩识时务，那就留下来给咱家做一些事，至于怎么做，待这事过后，再告诉你们。”
　　语气透着不容拒绝。
　　赵明陀想要拒绝的，但看到身后的女子一个劲儿的示意他不要拒绝，便是看了看周围时不时有看过来的东厂番子和锦衣卫，只得答应下来。
　　白宁满意的点点头，放下布帘。
　　……
　　山里的鸟叫划破了清晨的薄雾，周围细细碎碎的声音，人的走动声、敲击木桩的声音、谈话的声音，都集中这山谷里徘徊，然后进入耳朵里，小瓶儿坐在巨岩上，看着喊着号子将木桩钉入土里的锦衣卫赤着膀子在干活。
　　然后，周围的人忽然放下手里的工具站了起来，朝过来的那边挺直了腰板，她便是知道有个人来了。
　　目光流转，迅速站起了身回转。
　　视野的那头，一顶轿子被拱卫在锦衣卫中慢慢过来，女子哗的一下从上面跳了下来，绣鞋踩着碎石似慢实快的走过去，整个人一下明亮了起来。
　　不久，轿底落地，有人掀开帘子出来。
　　那边，小瓶儿想笑，忽然又立即沉下来，装作若无其事的样子，走到侧面，旁边的曹少卿全看在眼里，却是有点搞不明白，想笑又不笑是为了什么，随后，他把这古怪的想法抛开，上前见礼。
　　“督主，桥已差不多修好了。”
　　清晨的风吹过袍角扬起，白宁站在山崖上望着对面重新修缮的桥，又望了望蜿蜒盘旋在山腰的道路，如此看着那方的风景时，身后的宦官心里多少有些忐忑，毕竟有些事搞砸了。
　　“督主….接下来，该做什么。”立了一阵，才说起话来，原本杀伐果断的人，此刻有些迟疑。
　　白宁看了他一眼，视线又盯在撕裂的宫袍上，“伤没事吧。”
　　“承蒙督主关爱，奴婢已无事了。”曹少卿抬起头来，“奴婢以为那老贼回到巢穴后，多半会是转移的，只是桥被他临走时弄断，延误了时辰，还请督主责罚。”
　　“责罚？责罚你做什么。”白宁负着手转过来面向他，难得露出笑容，“你做的很好。”
　　赞许的话，没有作假。
　　旋即，白宁又道：“与你们汇合时，本督已派杨志快马先行了，此时大概已到了洞庭湖，那边的话，有附近的县衙帮衬，应该是能不能范围巡视起来。而且，那边两位也会带我们过去找到那老贼的位置。”
　　众人目光望向赵明陀俩人时，他俩硬着头皮不自在的抱拳回礼一番。
　　“出发吧….早点做完事，早点回汴梁。”白宁好像心情颇好，与他们说笑，那边仿佛坠入梦里的众人有些不真实的踏上了索桥朝对面过去。
　　微微的雾里，小瓶儿的身影还立在那里，映在白宁的视线里，一动也未动过。
　　白宁走了过去，掏出手绢递给对方，“在想什么。”
　　小瓶儿接过手绢擦了擦脸上的露水，留意到他看过来的目光，也望了一眼，又移开，然后微微的笑了一下。
　　“达摩遗体的事…..”
　　….
　　“是血肉舍利吧….”
　　…..
　　“它能让你恢复…恢复完整….”
　　小瓶儿激动的说了一句，随后脸上有些不好意思起来，将手绢塞回对方怀里，若无其事的走上索桥。
　　白宁揣好手绢，看着她的背影，似乎颇有些潇洒、高兴
　　PS：抱歉，六更做不到了，只能四更，看来春风不适合那种爆发性的，以后还是稳定为秒。

第二百三十六章 祸引东水 （第一更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“八百里洞庭，要找那老贼位置确实不易。”
　　往东方向的队伍不急不慢的前行，让杨志带人先行是必然，倘若让那前朝太监准备妥当逃离这里，再想找到他，难度便是大了许多，到时就连达摩遗体内的血肉舍利怕已是别人腹中之物。
　　此时，天已大亮，挂在了正上方，行走的过程中，熟知对方的赵明陀在队伍里陈述一些事情，“….但我与红衣知道到的岸边，在卯时会有一艘渔船来往接应想要过去那里的人，那片水域多有小礁冒出水面，其中一块礁石便是有通往湖底的通道。”
　　步子多有稳健，说话的身影在这队伍里大抵是有些安心下来，言语间多有笑容。
　　曹少卿转头看了他一眼：“那你们找得到？”
　　“自然找得到，那地上外人或许会迷糊，但我和红衣俩人怕是再熟悉不过。”赵明陀点点头，语气肯定。
　　数里外，湖水卷动的声音隐隐约约夹杂厮杀的声浪传过来，霎时沉默中的队伍，轿子掀开布帘一角，白宁露出下颔，薄薄的双唇启口：“时辰上无所谓，等会儿过去时，大小船筏应该备齐，一个弹丸之地，本督从未放在心上。”
　　明媚的骄阳下。
　　赵明陀有些僵了一僵，谨慎提醒道：“提督大人….那边还是要多加小心为妙，毕竟巡视周围的，还有不少老贼手下，当中不乏有邪道高手。”
　　“哈哈哈——”
　　“——哈哈哈哈！”
　　队伍里，陡然间发出一阵大笑，金九磕碰双锤叫了起来：“新来的，你可不要把老贼那边的人想太厉害了，你以为东厂是干什么吃的…..那些江湖什么高手，可有十余万女真厉害？金国大营，我们都闯过，一个什么乱七八糟的江湖人，有个鸟用。”
　　本来好意提醒的赵明陀皱起了眉头，行走中看出东厂的人手似乎并不接受他的提醒，他心中想着自己既已投降过来，便是做一些该做的事，现下纵然心里有些不快，表情上，倒也未露出不愉快的表情。
　　“是…是…”他赔罪的笑了笑，随即又给身旁女子一个安慰的眼神。
　　…..
　　半个时辰后，空气逐渐有些湿冷，微微的有些血腥味过来，随着挨近洞庭湖岸，一抹猩红在湖水里翻滚扑上岸边，从松软的地面上蔓延到水面上的，一具具漂浮的尸体，密密麻麻的铺展开。赵明陀和鸾红衣整个人冰冷了起来。
　　这些尸首并非东厂的人。
　　地上的厮杀声逐渐消弭，在地上行走的人，普遍是身穿统一颜色的锦衣卫，血淋淋的绣春刀，滴着血在尸体间补刀。中间也夹杂着写着捕字的附近县衙捕快，在做着收敛尸体的善后事情。
　　当白宁一行人过来时，一部分尸体已经被堆积起来，扑上了火油。黑袍宦官下马将帘子捞起来，里面一身黑底金边的身影走出，看着远远的那处堆积的尸首，燃起了烈火，黑烟卷上天的同时，杨志一身血腥的走过来见礼。
　　“禀督主，七百名乱匪中有七十多人投降，其余五百二十四人被斩杀。”
　　望着冲天的黑龙，白宁收回视线，举步越过半跪的身影，旋即摆了摆手，沉静如水的声音吩咐：“没必要留活口。”
　　“是。”杨志抱拳起身离开。
　　绣着金色云朵的步履朝着湖岸一步步走动，前方地上铺砌的尸体纷纷被番子们搬开，给前进的身影让出一条道来，像是怕让尸体上的血染了那双金贵的步履。
　　“上船吧。”白宁淡淡说了一句。
　　旁边的一队队番子开始活动起来，将之前县衙征集来的大小船筏推入水中，金九在岸上对曹少卿摇头道：“俺就不去了，不会水。”
　　对方点点头，也不在理会，便是让会水的人手纷纷登船出湖。赵明陀二人互相看了看，也主动走上其中一条渔船，航行在前面。
　　波光粼粼的湖面，夹杂一丝红色托着数十艘船筏在上面游走，白宁站在其中较宽长的一艘船上，望着最前面的那艘带路的渔船，轻声开口：“盯紧他们，若是有异动，让两边紧挨的人船只过去，控制住。”
　　领命的手下，过去打出了令旗在风里飞扬，曹少卿取过一件披风过来，轻轻披在孤立在船首的人身上，“督主，出水已有小半个时辰了….”
　　“嗯…所以刚刚让人警惕那二人。”
　　“那老贼的巢穴会不会是在湖心的底部？”
　　白宁勾起一丝嘲弄的笑容：“看这样的距离应该是了，人呐，越活的久，活的好，就惜命，这样的老家伙，武功怎样就不说，躲藏的这么深反而暴露自己胆小心虚。”
　　“那人武功算不得多高明，但内功古怪，起初不易被察觉，随后就会在经脉乱窜，容易受到内伤。”
　　曹少卿想了想说道。在经历过与对方交手后，大抵是对那前朝太监的武功保持一种怀疑的态度，内功厉害，拳脚却是有些稀松，可对方又是活了上百岁的人，事情发生就有点让他感到疑惑。
　　二人说话间，前面赵明陀俩人所在渔船打来了旗语，缓缓降下了速度，有身影从船上跳下，踩着一处冒出水面的礁岩，不久又去了另一个位置，像是在寻找暗门。
　　天光稍有偏斜的时候，赵明陀让番子传来了消息：位置找到了——
　　白宁裹着披风，站在船首，一缕白发被风从冠帽里吹出来飘在耳际，闭着眼过了许久，那边似乎也打开了某个暗门的一瞬，便是睁开眼：“你们将这里包围起来，本督一个人下去。”
　　话音飘在风里的同时，提气纵身一跃，披风在风里展开，整个人眨眼间连续踩踏中间相隔的几艘船只桅杆，随后稳稳落在那只有几丈见方的礁岩上。
　　视野里，一块岩石被平滑的推开，露出黑黝黝的洞口，直通而下，没有任何石阶和扶手之类的旁物。
　　“我陪你下去。”大红的鸾裳落定，绣鞋迈着莲步过来，挨近了白宁的身旁。
　　“我自己下去，若是老贼逃脱，你也好在出口拦截。”
　　湖面的风有些大，吹起青丝的同时，小瓶儿点点头，叮嘱了一声：“那你小心点，那家伙可能会玩阴的。”
　　听到关切的话语，白宁心里微叹，看她一眼，表情虽冷，回应的声音却是温和下来：“知道。”便没有了下文。
　　白宁在洞口走了一圈，伸手朝捧剑的番子那里隔空一抓，对方手中的那柄玄天混元剑嗖的一下吸到他手中。
　　一握，身影拂袖跳下了洞里。
　　PS：一更

第二百三十七章 追杀 （第二更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　铁链微弱的摇晃，铜铃的响声隐隐在漆黑里发出声音。
　　…
　　“哈哈….哈哈….”
　　金色的案几上，坐化的干尸映红在火光中，像是在嘲弄般的看着在面前，急不可耐的身影。一层层包裹干尸的尸布在翘起的兰花指下揭起、撕下，丢弃在地上，缕空金纹的护指，轻轻的抚摸在褐色的干尸微微隆起的腹部。
　　脸上露出病态般的红晕，就像是怜爱的在抚摸自己的爱人。
　　“宝贝儿啊….杂家的宝贝儿…哈哈哈….”细长的护指，最尖锐的一端轻轻在干瘪的肌肤缓缓划过，一道细小的裂痕在打开，那人更是兴奋满脸通红，贪婪的舔了下嘴唇。
　　然后，漆黑的尽头陡然间传来巨响，似乎有什么被打破了，他恶狠狠的回头盯了远处，声音咬牙切齿，“你们去拖住来人….不要打扰杂家！”
　　声音传进黑暗，黑色的袖口挥了挥，又转过身，继续做起自己的事来………
　　…
　　轰
　　四散的木屑朝里面激飞，巨大的木门巨响中断裂，垮塌歪斜开，弥漫的尘埃中，有尸体被打碎的声音，尸体倒飞撞塌了大门一侧的火盆，火星被溅上半空，旋即，有人走了进来。
　　剑柄上，皮缰轻摇。
　　散落在地上的火光，几道在视野中的铁链摇摆着，指尖轻轻顺着抚摸过去，片刻后，被罩着轻纱的铁笼子出现在视线里，轻轻捻起一角，白宁的眼神露出杀意。
　　里面躺着的，是一名吮吸手指的婴儿。
　　捻起的手指放开，轻纱回拢，前方有密布的脚步声正过来，持剑的手臂抬起朝动静的黑色里打过去，好像击在了什么软软的东西上，不过已经不重要了，那身影倒飞砸在地上又夹杂着骨骼碎裂的声音。
　　借着微弱的火光，他看见地上仰躺的是一名穿着宫装的侍女，胸腔已经陷了下去，一把短刃落在尸体不远。
　　看了一眼，视线偏转看向前方，更多的身影从黑色里冲出来，白宁眼中异常平静，举步朝冲来的人群过去。
　　一个个面相姣好的女子，手持兵器在围过来的瞬间，走去的身影手臂一伸，剑嗡鸣出鞘，映着火光，杀了一群女子当中。
　　脚步在走，人影与人影间参差交汇，血线划过白皙的颈脖，鲜血扬起漫天然后淋下来，伴随的还有断刀、手臂、半截蠕动的身子，都随着白宁前进的步伐掉下一路，朝着他走过的地方铺延过去。
　　碎身裂骨的声音停止时。
　　走动的脚步站定，粘稠的鲜血顺着剑尖滴在潮湿的地面，旋即，剑身归鞘，一名侍女捂着流血的喉咙嘶哑的发出‘咕咕’声，在他面前倒直直了下去。
　　“嗬嗬啊”、
　　侧面，最后一名持兵器的侍女麻木的脸上，干嚎一声冲过来，手臂抬起尚未劈下，白宁转着眼睛，只是瞄了一眼，伸臂朝侧面猛的一伸，双掌呈爪，抓在女子的脸颊，提了起来。
　　疯狂叫喊的嘴里，他便是看到对方舌头齐根早已被人割了去。
　　手指陷入皮肉，使劲捏了下去，血肉糜烂。
　　“想必这些人都是负责照顾这些婴儿的侍女，而且早被药物弄坏了神志。”白宁丢下尸体，抬眼过处，纵横交错的铁链下面，密密麻麻的铁笼子已是数不清楚。
　　其中一部分里面已空了。
　　看过这里后，脑中对这里的事情大致有了清晰的认识，前方，明亮着火焰的地方，白宁裂口嘴笑了起来，举步朝石阶上的人影过去。
　　“听说你速度很快”白宁穿行铁笼走到了石阶下说了一句，脚步不停踩着石阶继续往上走。
　　“嗯？”案几前，前朝老太监的身影转过来，露出桌上已然开膛破肚的干尸，一点猩红的颜色在褐色、暗色的内脏中殊为显眼，“只有你一人你便是白宁后辈吧，来，见证杂家成为完整的男人。”他有些癫狂的说了一些话，竟还冲过来的身影招手。
　　“怕是你没机会了。”
　　白宁目光冰冷、平静的看着过去，脚步踏上离对方只有几步时停了下来，拇指推上剑柄，开口：“本督脚下有无数的人张开嘴等着吃饭，想要活下来，那些都是手无寸铁的百姓”话音到这里，停顿了下，冰冷的笑了起来：“你倒好，挖华夏的根啊这百年来，你吃了不少孩子吧。”
　　那边，戴着护指的手指在半空摇了摇，显然不同意白宁的说法。
　　前朝太监直起身，苍老到极致的脸面无表情的的看着对方，“武朝可不是杂家的国家，既然是敌人的，那杂家吃一些又有何妨，况且，还能延年益寿呢你看杂家不是活了这么久吗。”
　　“呵呵哈哈哈”
　　白宁突然大笑起来，脚步猛的一踏，地砖冰裂般的朝前面蔓延过去。那老太监护着身后的达摩遗体，挥袖一拂，近旁的火盆哗的一下，平移过来。
　　轰
　　一声巨响，火盆下方的铜座被崩飞，火盆掀到了空中，燃烧的黑炭顷洒落下的瞬间，火光星星点点的耀红了俩人的脸庞。
　　一瞬。
　　老太监整个人弓了起来，突然划出一道黑色的残影，直奔石阶上的身影而去。“和本督比快？”推着剑柄的拇指顷刻间一弹。
　　剑身蜂鸣一声，倒退出鞘，修长的手指抓握的一瞬，几乎看不见如何出手的速度，逼近过来的黑影中，就是呯呯呯几声交手，黑影一顿，身上的袍子已有几处被剑锋撕开裂口。
　　“好快的剑”前朝太监呢喃自语的看了看胸口破烂的布条，浑浊的眼神慢慢眯了起来，或许是被对方激到了，身影再次拔快。
　　“老东西”
　　“你听过血洒在空气里的声音没有？”
　　“你听听”
　　微阖的眼帘，陡然一睁，手中的玄天混元剑猛的出手，就在前朝太监的黑影过来的一瞬，白宁的脚步也在同时跨出，双方交错而过。
　　站定的身影，剑身缓缓插回剑鞘。
　　噗！！一只脚掌在疾步中留在了地上，以及一声惨嚎，前朝太监抱着断肢在地上翻滚，撞塌了另一边的火盆，燃烧的、通红的碳哗哗落在他身上，下一刻，巨大的火焰从地上冒了起来，大火中人影剧烈的滚动，撕心裂肺的叫出声音。
　　“帮帮我帮帮我啊啊”
　　片刻后，火中的声音消失了，尸体扑在地上再也没动过。
　　白宁冷哼一声，转过身走向案几，原本冷漠的眼神慢慢浮出激动的神色，然后走近，轻轻的剥开干尸外面的一层风化的皮肉，手伸了进去，将里面的东西握在了手心里。
　　血肉舍利
　　摊开手心，上面一颗拇指大小的红色东西，一缩一放，像是人的心脏有节奏的在跳动，旋即，白宁并没有急迫的吃下去，为了以防万一，还是让安道全检查过后再服下不迟。
　　收起血肉舍利，正要转身，后方，燃烧的火焰逐步减小，焦黑的尸体忽然动了一动，便是朝对方的后背扑了过去。
　　一张几乎烧没了的脸，狰狞的趴在白宁脑后，声音犹如魔鬼的口吻，嘶哑的在耳边低沉道：“意外吧杂家打不死的。”
　　白宁侧过脸，与那张焦黑的脸相隔一个鼻尖的距离，嘴角弧出一道微笑，“打不死？难还真让本督惊喜。”
　　身上的宫袍猛的膨胀鼓气，双臂便是一振。
　　归元罡气。
　　“什么”惊讶了一声。
　　形如骷髅的身影顿时被震的倒飞摔下石阶，接连滚动了几下。
　　金色云纹的步履缓缓的走了下来，白宁露出白森森的牙齿，“打不死才好本督慢慢打就是了”
　　缺少一只脚掌的恐怖身影，却是恐惧的发出声音，在地上向后爬动：“别过来别过来”
　　下一秒，蹬地的脚腕被人拉住，随后，被倒拖了回去。
　　“啊啊啊啊啊”
　　ps：二更，然后今天就到这里，最近在重新构思，把一些不必要的虐改了。明天三章吧，不敢爆了。

第二百三十八章 生死追杀 （第三更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“你速度很快是吧....”
　　地上，卷伏身躯的腹部骤然受到重击，身影砰的一下贴着地面如同炮弹般横移撞在石阶上，身子翻了翻。
　　“啊...呃....”焦黑的身体颤抖的发出痛苦低吟。
　　前方，穿着黑色金边宫袍的身影慢慢渡着步子走过来，站定。白宁微阖的视线停留对方身上的一瞬，脚尖踹了过去。
　　“打不死是吧....”
　　嘭——
　　身影抵在石阶上，迸裂的碎片溅起，整个人都翻飞起来，往更高处摔了过去。
　　.....
　　脚步缓缓踏上石阶。
　　“吃小孩是吧.....”
　　嘭——
　　身影再次横飞，重重的撞在金色的案几侧面，猛烈一震，鲜血陡然间喷出来，洒了一地，案几上，达摩遗体摇晃的摔了下来。
　　.....
　　脚步又来，站定在对方瘫软的脑袋面前。
　　手抓了下去，地上，微弱的声音在使劲摇摆的喉咙中发出：“....绕了我....绕....绕了...我....不敢....了...不敢了。”
　　指力还是抓入对方焦黑烧烂的脸颊上，随后提了起来，“抢本督的东西是吧.....”
　　轰——
　　一声巨响，单臂掐着那前朝太监的身体轰然砸在金色案几上，整张案几瞬间断裂成两截从中间坍陷下去。
　　....
　　废墟里，前朝太监无力的摇晃手臂，饶是受到如此可怕的重击，依旧半死不活的活着。或许此刻，他才真正体会到这种死又死不了，活着又是受罪是如此的痛苦。有些不清晰的视线里，一块细小的黑炭燃着火苗，步履踏上去。
　　小小的火焰消失在鞋底。
　　心里的恐惧，升了上来，整副身躯拼命的打抖，“.....饶命....我...我不敢了...你要什么....我都给你....这里有密室....里面....金银珠宝....很多....很多....不要再打了...”
　　白宁再一次将对方从废墟提了出来，摔在地上，脚踏上一踩，目光冷漠中，话语也很淡然：“.....不打了？行啊，那把你修炼的这门武功交出来吧，对你来说就是受罪的。”
　　“....真不打了？”脚下，人影微微抬了抬视线。
　　白宁点点头。
　　焦黑的手臂随即抬了起来，指着正中的龙椅，那前朝太监语气微弱，断断续续的说：“右扶手龙头左眼....按下去...”
　　白宁收回脚，片不再看他，照着对方说的，轻轻在龙首左眼上按了下去。
　　哗哗——
　　实心的铜球向里深陷，龙首下颔也此时突然间张开龙嘴，便没了动静，白宁皱了皱眉，没有继续下去，显然有些谨慎，只是回头看了看地上的身影。
　　前朝太监便点了点头。
　　白宁伸手进去，摸到了一只铜环，只有够食指穿进去，便是往外一拉，陡然间，龙椅正中坐位上，一道机关打开，里面放着一只点缀宝石的精美铜盒。
　　上面的锁孔，他也未在意，双手微微用力一扭，叭嚓脆响，盒盖被掰了下来，扔到了一旁，滚动的一瞬，里面放着一本崭新的秘籍。
　　“怎么是新的？”白宁拿出那本书籍，随手翻了翻，目光沉了下去。
　　那已不成人形的身影干咳着动了动，支起上半身，“....几十年里，我换过数十本，原来那本早就是烂的不成样子了....”
　　“原来如此。”
　　白宁这才重新打量这本秘籍，应该就是这老太监修炼的武功，他自然很好奇，是什么样的武功能将受了如此伤痛的人保着不死。随手翻动几页，原本抱着好奇的目光逐渐凝重下来，这门叫《金玉造化功》的秘籍里，大多记载了一些稀有的草药，以及使用的用途，配合书中图形的指引来浸泡练功，达到常人难以想象的效果。
　　不过想要练成吗，也是需要惊人的忍受力，过程是非常痛苦。加强新陈代谢，和剧痛忍耐力，也或者降低痛感？白宁大抵是这样认为这门武功主要用途了。
　　想到这里，白宁忽然手停了下来。
　　想到了之前的猜想，这个千子老人、前朝太监似乎并非自己想象的那般厉害，只有一门非常独到的武功，那.....系统放他出来的目的....是什么？
　　合上书籍，举步朝石阶下方走去，路过那老太监面前时，一爪扣了下去，盖在对方天灵盖上。
　　咔擦——
　　五指深陷进去。
　　那人只是“啊！”惨叫了一声，双眼向上翻白，浑身痉挛的抽动片刻，便软软的倒在了地上。白宁收回手，将那本《金玉造化功》秘籍贴身收好，开始照着原路返回到上面........
　　......
　　天光西斜，湖风一直吹着，四周传来水浪卷动的声音。
　　鸾红衣担忧的望着那方漆黑的洞口，捋了一下有些散乱的青丝，“提督大人，下去已有三个时辰了....会不会....”
　　“别乱说。”赵明陀低声摇摇头。
　　话刚一出口，破风袭来，直朝身边的女子过去。
　　“小心....”
　　“什么.....”
　　身影挡过来探手去接，背后的女子尚刚刚反应过来，霎时，男子的身体从她身边平移了一截，踩到了一块石头时，踩堪堪停下来，赵明陀冷汗淋漓的看向远处孤立在礁石上的身影，手心里，只是一块鸽子蛋大小的石头。
　　“你怎么样了？”鸾红衣收拢红纱跑过来将他扶住。
　　赵明陀摇了摇头，随后抱拳冲着那边的身影：“多谢，东方教主手下留情。”
　　“叫你女人管好自己的嘴。”背负双手的女子，裙摆在风中绽放开合，“....一个老.鸨也敢说话，下次就直接撕烂她的嘴.....”
　　话语尚未说完，忽然停了下来，小瓶儿转过身，那洞口中一道黑影从里面冲了出来，稳稳站在礁石上，四周警戒的船只、番子、锦衣卫纷纷拱手：“恭迎督主。”
　　“你回来了....”小瓶儿本来寒霜的俏脸，便是化开冰冷，露出明媚的笑容，就像变了一个人似得，急切的走了上去。
　　白宁柔和的冲她笑了笑。
　　“那...那血肉舍利拿到了吗？”小瓶儿迟疑了下，问道。
　　“拿到了。不过没有立即服下，这种东西还是先经过安道全看过再说，药不能乱吃的。”
　　小瓶儿望着他，眨了眨眼睛，“东西拿到就好，早服晚服都一样。”
　　话里，像是期盼着什么发生。
　　下一刻，白宁移开目光，看向周围，声音鼓起内里荡开：“在扬州休整两日，便是给你们放松，但切记，不可祸害百姓。”
　　“是——”
　　“哈哈....终于可以休息了。”
　　“扬州挺不错的！”
　　周围东厂众人在听到提督大人的恩准，一个个高兴的交头接耳起来，不久之后，船只靠岸，金九听到这消息，赶紧搂着高断念和杨志，“目标青楼！俺还没试过南方姑娘呢。”
　　见到曹少卿的目光望过来，这大汉不怀好意的搓搓手：“千户，别羡慕，就算俺请你，你去也没用。”
　　“哼——”黑袍宦官瞬间黑下脸，气的转身就走。
　　“你就等着被搞吧。”杨志此时已取下鬼面，用刀柄捅了捅金九的后腰，“.....曹千户可是很记仇的。”
　　大汉搓了搓脸，单掌在半空一挥：“管他的，先玩了再说。”
　　.....
　　队伍开拔，西边，落日最终收拢了余光，黑夜降临下来，云层间传来一阵雷声。轿帘掀开，白宁望向天空，有东西电光在云里闪烁。
　　轰隆——
　　雷声又来，灿白的光在他脸上闪了一闪，不久之后，大雨下来了。
　　*************************************
　　不知过去多久，夜已深，雨线在风里歪斜，落在湖面荡起波澜。礁石的洞口里，雨水渗了进去。
　　滴滴...哒哒....
　　雨水点点滴滴的落在破烂的门扇前面，形成一滩积水，随后，有脚步踩过水面，溅起水花的同时，身影忽的一下已过了坏掉的大门，几息之间，来人站到了石阶上，一身白色书生打扮的身影，伏下身子，指尖轻轻在地上的尸体头顶划过。
　　“.....九阴白骨爪，白宁还是先到一步。”
　　身影直起来，举步朝龙椅过去，当看到打开的椅座，顿时僵了僵，浑身有些发颤起来，旋即，猛的转身，拂袖。
　　有沉闷的声音在黑色里响起，地上的尸首轰然间炸的粉碎。
　　“没用的东西....”那人看着地上只剩下一颗头颅，抬起了脚，下一刻，踩了下去。
　　咵——
　　脑袋爆开。
　　PS：一更，二更稍迟一点。

第二百三十九章 被发现了

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“….那洞里的婴孩，是需要善后….若是死了，有些可惜。”
　　“….但这些婴儿父母想要寻到，怕是很困难….需要一个安置的地方。”
　　大雨哗哗的下着，街道雨水飞溅，行人在此时已是不多了，积水漫过车辕又荡开、复平，车架穿行街道过去，入城以后，白宁换乘了马车，与小瓶儿在车内说起了话。
　　“….你要是担忧的话，那些孩子让我带走吧。”
　　小瓶儿掀开车帘望着雨中的街景，匆忙避雨的行人，街檐挂着的灯笼透过雨滴散发令人迷醉的颜色。
　　青丝捋到耳后，又转过来望着对面陷入沉默中的身影。
　　“你在想什么？”
　　阴影中，身影摇了摇头，随后又抬起目光：“一些烦心的事而已….从前你都劝我放下这里的一切，与你马踏江湖，为何现在又开始为我分担这些事？”
　　女子抿唇笑了一下，伸手过来握住白宁的手：“经历了许多，人就会长大的啊，总是能明白，爱上一个人的话，就要为他做一些事的。”
　　那边，被握住的手抽了抽，然而女子的双臂仿佛有千钧之力，白宁叹口气：“你的岁数，还小，还不明白的。”
　　“我明白——”
　　对面，小瓶儿陡然间声音拔高，“爱一个人，就是一种责任，可以为他慢慢改变，可以为他做出很多不可理喻的事。”
　　“我已经和你说明了。”白宁挣出一只手举起的刹那，又垂下来，结果被女子抢握手心，温温的。
　　小瓶儿摇摇头：“我小瓶儿爱上一个人，对方喜不喜欢我无所谓，因为那是他的事，爱不爱，那是我的事，你管不着！”
　　“你….”
　　白宁揉揉额角，看到对方的眼神，有些话说不出口来。
　　“那惜福呢？她现在恢复神智….还捅了你一剑。你准备怎么办？还要去找她回来，她也不会愿意的….”小瓶儿紧紧的握着他的手，眼角有湿痕滑过，“…..她不记得你了，但瓶儿还记得啊，我们在宫里….在宫外，点点滴滴，都记得。”
　　“不要提她….”白宁深吸一口气，身子颤了下。
　　小瓶儿松开他的手，吸吸鼻子，凶戾的咬牙切齿：“那我就去杀了她——”
　　“你敢——”
　　车厢内，俩人互瞪着，陡然间陷入沉默，片刻后，车辕缓缓停下，就听外面有人喊：“督主、东方教主，坐的地儿到了。”
　　白宁竖起手指冲她点了点，一个字也未说，打开车门走了出去，身后，女子紧跟过来，一步不离，就在回到寝屋，关上门，小瓶儿挡住了合上的门扇。
　　“白宁….我是认真的。”
　　说完的一瞬，手从门上拉开，转身朝自己的房间过去，背影瑟瑟，手轻轻在眼角擦了过去，听到了微弱的哽咽声。
　　门关上。
　　白宁低下了头，往回走坐到了凳上，眉宇微蹙，心里像是被什么给攥住了，“这世间，欠了什么东西都好还，唯独一个情字还不了…..”
　　“我是宦官啊….就算服了血肉舍利，到底什么时候恢复完整，谁也说不清楚，真的不想耽误你……”
　　身影坐那里，看着烛光。
　　屋外，雨势未减，哗哗的雨声传进屋内，良久后，他忽然让门外的番子送来了蓑衣和斗笠，披上的一瞬，整个人突然冲进了雨幕，几个腾挪轻踏，消失在雨里。
　　脚步急速的飞踏，身影转眼间已出了城池，朝着洞庭湖的方向过去，来到一颗树下，湖岸边，大大小小的船筏停靠在那里，白宁解下绳索，一脚蹬在渔船上，陡然爆发出的力道冲破了水面，如离弦之箭般在水上冲刺起来。
　　白宁纵身飞跃稳稳的落在了船头…….
　　******************************************
　　礁石洞口，有黑影冲出，似乎并不在意浑身湿漉漉的感觉。
　　“白宁….这次算你赢了一局，只是很好奇，你怎么发现的。”身影仰起脸，让雨水打在他脸上。
　　但稍后，原本准备离开的脚步停了下来。
　　哗——
　　啵啵——
　　水浪卷动的声音在响起，礁石上，白袍书生模样的人回头看到那边黑色的水域里，大雨中有东西急速的过来。
　　越来越近，水浪迫开的声音越发响了起来。
　　疑惑的一瞬，水域上，渔船冲过来，一道身影傲立在船首，提着一把长剑，斗笠下看不出是什么模样。
　　“白宁…..”礁石上，身影低吟出了对方的名字。
　　…..
　　船首上，拇指推动了剑柄，斗笠微微扬起，露出勾出冷漠的笑容，“果然…让本督才对了，你一定会来的….”
　　脚尖一点，渔船上下摇晃的同时，身影迫开了雨帘，凶戾的杀气铺天盖地的从他身上袭去，半空，身子前倾，半开的剑柄唰的一下出鞘。
　　斩开了雨幕，被挤开的雨滴几乎是停滞的一瞬，向四周爆开。礁石上，人影在退，双臂伸展，像是蕴含着恐怖的内力，便是一振。
　　嘭——
　　礁石四周的水浪被炸了起来，形成几道水柱冲上天空，瓢泼般落下的水花之中，长剑仿佛划出了一道道流光般的直线朝里面激射进去。
　　双脚落地，接连跨了几步，此时汹涌的水浪回落下来，有人影在里面水花的背后在走动，白宁便是以最快的速度划出了一剑，蓑衣抖动起来。
　　水浪轰然回落，视线清晰起来，礁石上，哪里还有人的影子。
　　“系统….你跑不了的。”白宁持着玄天混元剑站在礁石上面高亢的朝天上吼道，传向四周，“为什么不敢以真面目示人？”
　　然而，寂静的夜空，除了雨水打下来落地的声音，再无其他声响声回应。
　　*******************************
　　洞庭湖岸，浑身湿漉的身影从水里走上来，露出阴柔的脸上一道细长伤痕。
　　脚步灌满了湖水，一步步走向陆地。
　　“白宁….”剑的伤口，缓缓的在以肉眼的速度愈合，“…肉身真有些麻烦….还不熟悉，下次再见，就没那么好运了。”
　　身影随后，隐没在这场大雨之中。
　　PS：二更。扛不住了。

第二百四十章 天地俱寂

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　一夜大雨过后，明媚的日光升在扬州城上方，金辉透过层层云朵，洒向人世间。西城门来来往往的行人、客商，在城楼上，白宁与小瓶儿站在墙垛后方俯瞰着下面的世界。
　　在这样的一个清晨，有关洞庭湖下那些婴儿和金银财宝之类的处理，在俩人商量了一阵，做了些变化，不过，后者对那些东西并不上心，往往交谈中有些出神，想些其他事情。
　　俩人的见面也没有昨晚说的那些话感到困扰。
　　“那些孩子差不多已经带上来了，明日我先回光明顶，将这些孩子放在教中，那边大多有家眷的，而放在东厂，我不放心的….怕会教出一批疯子。”
　　窈窕的身影轻声开口，挽着青丝的动作之中，女子勾出一抹笑容，嘴角的弧度似月牙般完美，目光流连望着身侧的男子。
　　“…..嗯，东厂确实不适合教养孩子，带走我也放心。”白宁点了点头，“….明日后，我也要带队北返，宫中还是离不开人的….你带着那批婴儿离开后…”
　　小瓶儿此时正出神的望着白宁的侧脸，嘴角翘了翘，抢过一声：“我会立即赶回来….我要看着你把血肉舍利服下去。”
　　白宁怔了怔，脸上也有些变化，但没有继续接过话题下去，他怕有些事说的太多，就失去了话题本身的意义。
　　城头上，陷入了沉默，俩人的视野里，入城出城人流如织的场面。
　　“….百姓安居乐业的场面，在宫里是永远看不到的，当初赵吉要是多出来走动，看看自己治下的百姓生活，说不得现在还能活着….呵…说什么都晚了。”白宁望着下方的热闹，却是说了一些无关紧要的感概。
　　“昨晚…你出去了。”小瓶儿没有去接那话，而是转头望着那面无表情的身影。
　　白宁皱起眉头，先是点头，随后目光半眯起来，“你监视我？”
　　“….我怎么敢监视东厂提督。”小瓶儿捂口笑了一声，“只是旁人察觉不出来，我可听的出一点风吹草动的异样，昨晚你去了哪儿，能告诉我吗？”
　　她眨了眨眼。
　　“这件事….我谁也不会说的，至少暂时不会说….”白宁与对方目光接触，片刻又移开，看向别处。
　　女子静静的又站了好一会儿，才独自离开。待对方离去之后，白宁仍站在城楼上好一阵子，伸手招了招，有随行的番子靠过来。
　　“督主，有何吩咐。”
　　“通知所有人，今夜收拾好东西，明日一早我们就回京师。”
　　“是！”
　　那人接了命令，刚准备离开下去通传，忽然又被白宁叫住，“另外，让杨志带一队锦衣卫将接受过来的一批金银分成两份，东厂留一半，其余兄弟也拿点吧。”
　　番子领命下去后，白宁也没有再待下去了，马车中，他想了许多事情，尤其是昨晚系统的事，他大抵是明白为什么系统要放这个老太监出来，并不是看对方厉不厉害，而它需要对方身上的那本武功秘籍。
　　《金玉造化功》在他手里翻动，这次回去，白宁便是着手试试这门武功到底为何受系统的重视。
　　“昨晚，那一剑….应该是把它伤到了吧？”车辕颠簸，他靠在软塌上轻声自语了一句。
　　随后，手指车厢划过的一瞬，白宁笑的灿烂，“应该是伤到了。”
　　************************************************
　　与南方的明媚阳光相比，北方汴梁却是大雨倾盆，整座皇城都浸在雨幕里，屋檐的雨帘落下在地上，偶尔溅起的水花星星点点的打在廊下边缘的步履上。
　　身后，有近侍想要撑开伞过来遮挡，雨化恬挥了挥手阻止，目光望着雨景，一语不发，有些让人琢磨不透。
　　随后，不久视野里一支仪仗过来，雨化恬转过身对过来的身影拱拱手：“奴婢见过太后。”
　　“不用客气….”
　　缓缓的身影在他身侧走了几步，郑婉看了一眼面前拱手的绝美宦官，嘴角勾出一抹笑容：“不知…雨千户喊出这声‘太后’的时候，有没有一种物是人非的惆怅感？”
　　雨化恬闻言，皱起了眉头。
　　“….可惜啊，本宫这个太后终究不是那个太后…..”郑婉拖着长裙又走到他正面，原本带着笑的脸，沉了下来：“….雨千户亲手勒死自己喜欢的人，感觉如何？”
　　“太后慎言。”绝美的身影意识到眼前这个女人有些被逼的快要发疯了，嘴角翘起一个弧度，望着女子，平淡的开口：“….太皇太后乃是悲伤过度，自缢而亡，与奴婢没有任何关系。”
　　郑婉一点也不在意自己暴露出的仇恨，眼睛恨不得把对面这个优雅的身影盯出一个窟窿来，不过表情上仍旧不喜不怒，“那….殉葬的那些后妃呢？本宫所知，雨千户常年留守皇宫，与这些妃子们也是常有来往的，亲手杀她们的感觉如何？”
　　雨水劈哩啪啦打在长廊的顶上，此时的廊下诡异的沉静，周围的侍卫、宫女们早已被遣散，退出几丈远的距离。
　　雨化恬依旧恭敬的站在那里，微阖的双眸平静如水。
　　“你们一个个的都在怕白宁？”郑婉凑近过去，低声道：“你怕不怕？”随即，又站了回去，长袖轻拂在身前，“本宫不怕，他不会杀我，至少在这个关头杀我，本宫也知，其实你心里也有怨的。”
　　视线里的身影依旧站立那里。
　　“考虑一下….”郑婉低声道。
　　旋即，慢条斯理的转身离开，慈宁宫的仪仗赶紧迎上去，将她接走，片刻后，有人靠近过来，“千户….”
　　雨化恬睁开眼帘，望着雨幕，想了一些事情，露出迷人的微笑，挥挥手：“今天太后没有来过本千户这里，你们明白吗？”
　　“是。”下面的宦官应了一声。
　　……..
　　天上有雷声滚过，震抖了瓦砾。
　　司礼监。
　　一名小黄门小跑着走进文德殿，悄悄将一张纸条传递给一名殿内的近侍，随后逐一递交上去。
　　最后落在一名两鬓斑白的老宦官手中。
　　“….这件事不要声张。”曹震淳看了一眼，就将纸条点燃烧掉，看着燃尽的火焰，看了看身旁心腹欲言又止的表情，笑了笑，负着手直起腰身：“雨千户这人呐，你们猜不透的，可咱家看的透透，这个人心里不太平，可也不傻的。”
　　“是。”
　　“武功高未必就稳操胜券，成败在乎智谋。”曹震淳走到殿外，对身后随行的宦官，边走边教导：“这皇城里里外外的，都有各个督主心腹把持，就算太后这个小娃娃想要胜一局，可最终恶的还是督主，只会落了一个不好的下场。”
　　这位司礼监秉笔太监摇了摇头，“咱家给你说这个干嘛，嘚，真是老了，话也变多了。”
　　不久之后，雷声在天际再来，行走的人影已经离开宫宇。
　　PS：有朋友说，我主线乱了，其实现在系统出现只能是支线的，不过也却是遇到一点瓶颈，这卷还有二十章左右，后面还要杀一个皇帝.....然后就结束这卷，开新卷。
　　PS2：今天只有一章，实在是抱歉，瓶颈让我卡的欲仙欲死，不过好在已经到了转场景了，已经磨过去了。

第二百四十一章 万年凤血果 （第一更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　五月的汴梁，经过一场大雨洗礼后，空气渐渐变得灼热起来，明媚的日光笼罩整座城池，树下的蝉已褪去了沉重壳，趴在树上传来阵阵蝉鸣。
　　“....已是夏季了。”
　　宽胖的身影上着楼梯望了一眼外面天光灿烂，轻声叹了一句，便走上二楼的廊道，身后一溜的宦官低首小心的随行。
　　海大富很喜欢这样的日子，春暖花开的，对他已渐衰老的身体来说是不惧潮冷了，毕竟净身了的身子，每逢阴冷的气候，下身或多或少都有隐痛感，以及湿湿凉凉的感觉，几年前的话，凭借武功还能做到控制腹腔的肌肉，但如今.....他已是老了。
　　所以，这样温暖的日子，他最是喜欢，但唯独不喜这样天气里，有个不想见到的人。
　　“那个秦桧还没走吗？”海大富推门而入，早有近侍将窗户都敞开了，阳光洒进来，整间屋子都亮堂堂的。
　　身后的随行，拱手：“回禀千户的话，那位秦大人还在厅里候着，小的看他都等了一个多时辰，依旧四平八稳的坐那里喝茶，丝毫没有不耐烦的心思。”
　　那位御史中丞跑到这里来，手里也是持了东厂提督赐予的一面牌子，倒是可以进来的，但也仅仅只是进来，至于海大富想不想见他，又是另外一回事。
　　“这些个文人的养气功夫当真也是练出来的。”海大富拿起昨晚尚未做完的事情，将一本账册轻轻在桌上拍了拍，“秦会之虽是督主提拔上来的，但咱们坐镇中枢还是不要见这些朝中大臣，小可啊，你去和那位秦大人说说，咱家今日繁忙就不待客了。”
　　“好的，千户。”被唤作小可的一名近侍应道，却没要走的意思，欲言又止的立在那里。
　　海大富余光看了看他，“立在那里做什么。”
　　“千户....奴婢觉得还是见见那秦大人比较稳妥....”小宦官谄笑上前，“毕竟呐，他也是督主提上来的心腹人儿，而千户常年坐镇咱们东厂，说明最是得督主信任的，两边既然都是心腹，见见说不定都有好处啊。”
　　海大富放下狼毫，皱起的眉头舒展开，笑了笑，“你啊，收了人家好处吧。”
　　“....这...这倒是.....没有”这名近侍僵了僵，连忙跪在地上。
　　“收了就收了，没什么大不了。”海大富将他扶起来，眼中倒是没有责怪的意思，反而多了慈祥，“小可啊，咱们都是净身了的可怜人，就算得了权势也不能光宗耀祖，衣锦还乡，更别提女人了，贪点钱财也是无妨，所以....收了就收了吧，咱家也不是其他几个千户那般死心眼儿。”
　　海大福见他起来依旧紧张的无意识捏着袍角，轻轻贴过去：“真收了？”
　　“收...了....”小宦官泄气的点点头。
　　“收了就藏好吧，指不定哪天还能应应急。”海大富拍拍他肩膀，转身又回到书桌前，“.....至于见不见，肯定是不见的，就是因为两边都是督主的心腹，所以这是不能见的，况且那秦桧别看一副老实忠厚的模样，那里子又翻不开，谁清楚藏的什么腌臜东西。”
　　重新拿起毛笔，在纸上写了几个字后，又继续给他解释：“....咱家坐的这个位置，看上去虽然比不上那新成立的御马监、司礼监，可却是东厂的根，你以为那宫里的雨化恬、还有曹震淳、曹少卿不眼红这个位置？多少双眼睛盯着呢，咱家不能犯一点错误，懂了吗？”
　　“懂了。”那边，小宦官的身影破涕而笑的点头应道，说着，犹豫了一下：“那这些督主都知道吗？可奴婢也见过另外三位千户，感觉除了不怎么说话，人倒也挺好的。”
　　海大富书写着字迹，嘴角勾起笑意，目光也不抬，边写边说道：“他们都是吃肉的家伙，凶狠着呢，别看雨千户那人长的阴柔绝美，那心啊，啧啧，可真是跟石头一样，督主身边的曹千户，也一样，对外人甚少说话，可你以为他心里就没小九九？只是被督主一直带着没表现出来而已，不过，小可啊，这俩人都还好说，其实那宫里司礼监的秉笔太监曹震淳才是需要小心的，这人从一开始，就在装，咱家与他打过几次交道，这人不显山不露水，武功藏的也深，常在督主身边装可怜.....”
　　“那督主知道吗？”
　　海大富写完两个字，直起身，看着他：“你说呢？”
　　随即，又挥挥手：“下去吧....告诉秦桧一声，咱家今日公务繁忙，不待客。”
　　“是。”
　　近侍应了一声，拉开门离开，海大富便是招了下手，下面有人抱着一叠今日一早需要处理的情报过来，需要先处理的，首先会放在最上面，当看完第一个情报。
　　海大富不由笑了起来。
　　“....惜福夫人....倒是做的不错啊。”
　　..........
　　踏踏踏....
　　明媚的日光中，小宦官的脚步飞快的从楼梯上跑下来，朝另一栋的小楼过去。间隙之中，多有东厂的番子、锦衣卫给他拱手见礼，进的大厅时，职守的番子低声道：“见过小公公。”
　　“那位秦大人还在？”
　　“还在里面。”
　　那位进门的小宦官神情颇有倨傲的点点头，跨步向里面进去，越过一扇屏风，口中的那位秦大人正坐在客厅的左侧第二列的位置上，小啄的品着茶水，坐姿端正，脸色深沉，给人一种大公无私的感觉。
　　听到有人进来，秦桧放下茶盏，拱手见礼：“小公公可知会了海千户？”
　　“义父今日较为繁忙，可能不方便见秦大人。”那小宦官还了礼，声音又放低：“….秦大人先去，过两日咱家再给义父吹吹风，让他见秦大人一面。”
　　秦桧点点头，说了句：“有劳了。”随后，毕恭毕敬的退了出去，外面，天光倾洒，有些强烈的阳光，让他眯了眯眼，自女真退去后，国家百废待兴，他便想要真正做一些事，哪怕走在东厂的虎威下被曾经的好友白眼相待，也是在所不惜。
　　从东缉事厂衙门出来，轿夫请他上轿，秦桧心事重重的摆手，“就不上了，你们先回去吧，我想逛逛。”
　　当初女真一战中，汴梁大体上没有受到严重的损失，此时强敌退去，往日的繁华依旧在城中，街道两旁各种茶肆、小吃摊贩，在这个炎日里，显得格外生动、热闹。
　　“这样的人世….一定要守住啊。”
　　轻声的低语，秦桧在街道拐角与人撞了一下，险些跌倒，幸好对方手疾眼快反过来将他稳住，还未责问，对面那人嘀咕着已经走开，朝东华门方向过去。
　　“武朝读书人可真够弱的。”
　　秦桧自然是听不到对方嘴里说的话，见对方背影是个女子，便也不好追究，用长袖扫了扫袍子，举步离开。
　　*******************************
　　东缉事厂。
　　森严的衙门前，一名灰尘扑扑的女子提着包裹径直走了过来。
　　“站住…东厂驻地，闲人退开。”手持利刃的番子向前跨了一步，挡住了那女子的路。
　　肩上的包裹滑落下来掉在地上，女子那张颇为英气的脸上，露出笑容：“我要见白宁，就说故人来访。”
　　PS：一更

第二百四十二章 冷月的强硬 （第二更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　进入夏季暴雨时节，途经应天府的汴河涨水，冲破了河提，对沿岸造成不少的损失，灾民拥堵在官道上，朝应天府过去，插着小旗的东厂缇骑不断在灾民当中穿梭传达消息，以至天色暗下时，白宁才堪堪从人少的东门入了城里。
　　由于大雨，街道上污水四溢，带有泥泞的脚印在地上随处可见，车辕碾过一滩污水时，从府衙回转的青鳞皂衣番子下马说了关于此次洪涝的救济。
　　“从府衙坐堂记事那里得知，暴雨来时，应天府知府陶永念便早早带着人手去拦河坝了，城中主簿已让人开了粮仓，在城外施粥救济灾民。”
　　“城中富人可有表示？”
　　“有！”那番子肯定的点点头。
　　此时，白宁坐在一家茶肆里，听到手下人汇报的情况后，手指敲了敲桌子，“天灾不可怕，死一些人也是必然的，就怕做父母官的没有作为，寒了百姓的心…”他说着话，语气随着心情而来，颇有些欣慰。
　　“这人也是个好官，从队伍里抽三百人过去帮忙吧，既然途经应天府，看见了，总归要有表示。”
　　待那名番子去后，白宁等人去了府衙暂住，安排不下的人也都去了驿馆住下，不过夜里郑彪、金九等几名头目还是过来府衙这边，集中起来商量一些事，毕竟应天府这边偶遇的洪灾需要商量一个对策，还有京师过来的情报，也需要分析。
　　因为连续十来天的赶路，让白宁有些精神无法集中……
　　“督主京城那边…海千户…”高断年盯着手里的情报，刚说一点，就另一道声音打断。
　　“…督主，后面的几条消息和惜福夫人有关。”杨志看完手中的纸条，又翻了翻手上另外几张，便抬起目光看向书桌后面坐着的身影。
　　白宁揉着额角，微闭着眼睛，“念。”
　　“……夫人和周侗的名声已在河洛一带有些响了，属下等人便是装作仰慕夫人大义刺东厂白宁的壮举，跟随左右，一切顺利…”
　　“….四月二十七，凌晨，路遇劫匪，我等出手杀散匪人，周侗和夫人并未起疑。”
　　“….四月三十，抵达河.南府冲平县落脚，夫人名声在当地引来不怀好意的倾慕者。次日，凌晨，夜鹰与猞猁摸进对方家里处理掉了，请督主放心，旁人不会发觉此人死于暗杀。”
　　……
　　一张张纸条念完，几乎是每隔一天的频率在传达过来，其中大多都是无用的，关于惜福平日的活动，吃过什么、见过什么人、发生过什么事，若是有大事的话，白宁安排的几名锦衣卫都会提前处理好。
　　“….五月初，周侗不知与当地地头蛇发生了什么矛盾，夫人上去帮忙，一棍打在那头人的脑袋上…后来我等送信去了官府，让其出来调停，不了了之…”
　　这已是最后一张关于惜福的境况，念完的一瞬，金九‘’的一声拍在桌上，扯着嗓门儿：“督主，让俺带人过去把那帮地头蛇干掉算了。”
　　那最后一张纸条在白宁手里看了又看，片刻，望向金九：“….去杀了别人满门，这事到头来还不是扣在周侗和惜福的头上，这件事就算了….让夫人玩够吧….不过她居然主动拿棍棒打人，也是成长了不少。”
　　说到这里，他心情似乎颇好，不由笑了一下。
　　那边所有人则看到他们的提督大人居然望着火烛在微笑，那表情让他们几个面面相觑起来。
　　室内静谧了一会儿，白宁回过神朝他们做了一个挥退的手势，“好了，你们也回去休息吧，明日一早，继续赶路，留下的人手，待洪灾过后，再回京师报备。”
　　“是！”众人憋着一口气走出房间，除了曹少卿外，另外几人便是裂嘴笑了出来，金九鼓着大眼，悄悄指了指亮着烛光的屋子，“你们看到没有，刚刚督主好像犯相思病了…”
　　“金九”
　　屋内，白宁的声音冷冷的传出的一瞬，大汉立马颤了下，赶紧逃似的跑开。众人哄笑的片刻，原本准备一起走的高断年拍了拍脑门，“你们先走，刚刚一条消息还没说完，就被金九那厮给打断。”
　　“什么消息？”远离众人的曹少卿回过头看向他。
　　“海千户被人打了。”
　　“什么？！”
　　……
　　门再次关上，火烛下白宁看着那张被揉成团的纸条，皱起了眉头，“…海大福居然被一个女子给打了…这倒是奇闻。”
　　“上面说那女子孤身一人闯了东厂，虽说最后被拿下，但海千户的武功也不至于这么弱吧？”高断年和金九是最早与海大福有交结的，此时说来，语气也有怀疑。
　　“那也不一定，海千户常年坐镇东厂中枢要位，很少动武，说不定武功已然退步了，再者…”杨志捻着胡须随口说了自己的见解。
　　听到他说海大福武功一般时，白宁摇了摇手，“海大福的武功高着呢，一手化骨绵掌，你们当中要是全吃下去，轻者内伤，重者骨骼尽碎，何况他还有本督交给他的大升仙手，那本天怒心法的副本他也有的，要说没练咱家是不信。”
　　“不过，这纸上没写伤亡，也没说杀了女子，只说拿下，看来双方都没有出杀手的，既然都有克制，那一定是认识的人，明日一早出发，几天后就能见到打了咱们海千户的女子到底是谁了。”
　　白宁絮絮叨叨的说了一通，才打发了众人离开，不过多久，白宁也走了出来，却是见到黑袍宦官立在檐下并未急着离去。
　　曹少卿见到那边身影的袖口里握紧了拳头，轻声道：“督主，可是在担心夫人。”
　　身影稍稍有些失神，随后，紧握的拳头松开，长出了一口气：“不担心是不可能的，金九他们与本督南来北往的，也不想让他们紧张不已，此事就作罢吧，他在那边有那几名锦衣卫中的好手照看，应该不会遇到什么危险。”
　　“夫人是个有福气的人。”曹少卿立着白龙剑在身后安慰的说了一句。
　　“其实，在本督最痛苦的时候遇到她，才是我的福气。”
　　白宁轻轻动了动嘴唇，说出这话后，已是转身进屋了，“少卿，你也早点去休息。”
　　“是。”
　　屋外，黑袍宦官的身影立了许久，才慢慢离开。
　　ps：二更。终于把过渡章节磨出来，预告明天的章节名：夜宿龙床(未完待续……)

第二百四十三章 我们私奔吧 （第三更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　五月十一，炎热的夜晚，河边的柳树下，一堆纳凉的望着远处的桥上有车马经过，黑压压的一长串队伍过去。
　　白宁回到京师时便是过去十天，随着越接近汴梁，他已知道那女子是谁了，曾经有过一面之缘的辽国第一高手耶律红玉，那次交手只是打平，此时过来可能只是想分个高下而已。
　　这女子能过来，那历史上的那个西辽怕是已经建立起来了，她才能有空回来找自己麻烦，其实白宁早就快把她忘记了，甚至会以为她死在了西征的途中。
　　马车摇摇晃晃的行驶，不久之后，缓缓停了下来。衙门里很安静，门口的几名番子中有人见车中钻出的人影，连忙小跑过去，往地上一趴。
　　步履顺势踩着背脊走下来。
　　大门两边的番子纷纷拱手的时候，白宁已经大步走了进去，早接到消息的海大富也在此时快步朝这边过来。
　　“奴婢见过督主。”
　　负着双手的身影从他面前直接朝白虎节堂的方向走去，声音越过对方时响起：“把那女子带过来。”
　　脸上有几处伤势的老宦官拱拱手，随即让下面的人将人犯带过来，便跟了上去，和曹少卿一左一右走在后面。
　　吱嘎
　　节堂大门推开，火焰被人点亮的从火盆里‘忽’的一下升起来，驱散了黑暗。白宁也不解下披风，只是裹了裹，整个人坐到了首位上。
　　下面，海大富扑通一声跪在了地上，“督主，奴婢给你丢人了。”
　　“算了”白宁坐姿直挺，冲他摆摆手，“一开始，本督还有些生气，但知道是耶律红玉后，也就不气了，那女人就是一个武痴，能双十之数做到当年辽国第一高手的宝座，已经是很厉害了。纵然当中可能借了耶律延禧的光环，但武功应该不低。”
　　“起来吧。”
　　白宁说了一声，接过近侍递过来的热茶，喝了一口，尽头的大门再次打开，一个挎着包袱的女子从门外走了进来。
　　茶盏放回近侍的手中，那女子已经走到了节堂中间，笑眯眯的看过来，“想不到你一个宦官，才多久不见，就把皇帝做掉了。”
　　一旁的曹少卿皱起了眉头，已是换了干净衣裳的女子扭头看了一眼皱眉的太监，“你打不过我，不过，说说而已，你武朝皇帝死不死的又和我没关系，白宁！你说是吧？”
　　白宁揉了揉眉心，但也点了下头，挥手对曹少卿二人道：“先下去休息吧，这里用不着你们。”
　　“是”俩人躬身退了出去。
　　待人一走，门关上时，那女人便踏上了石阶走到白宁面前仔细打量他，想要伸手去摸那一头银丝，口中却说道：“你好像比以前老了。”
　　“说事。”
　　话出口的一瞬，刚要伸过来的手被打了下，耶律红玉捂了下手背，悻悻的退出两步，便是从挎着的包袱中掏出一件金晃晃的物什，然后抛向对面，落在白宁的手上。
　　是一顶镶嵌着红色宝石的黄金头冠。
　　“一点见面礼，别客气。”女子将空下来的包袱丢进了火盆，靠在石阶右侧的石柱上，偏头看着端详王冠的身影：“一个不知死活的国王头上摘下来的，我看做工不错，就拿来送你了，听说你们宦官都贪财，怎么样？这礼物可满意？”
　　火焰映红了女子姣好的脸庞，笑着时露出了牙齿，又有点兴奋到狰狞的表情。
　　“千里迢迢的跑来这里，就为了给本督送礼？”白宁掂量着王冠瞥了对方一眼后，招来一名近侍，吩咐：“拿下去，找个巧匠打一副坠子就用这上面的红宝石。”轻描淡写的处理了那顶王冠，才站起身，“这份礼不轻，咱家也收了，这次你过来想必是为了分个高下吧？”
　　“自然，不过也不全是。”耶律红玉放下环抱得手臂，“呵呵”的轻笑两声，走动几步，话正要出口，忽然又停顿了一下，像是改了之前想要说的内容，“等你休息一段时间吧，等哪天你休息好了，我再提。”
　　白宁立在那里，沉默的看着对方好一会儿，正要开口，忽然外面走了有一段时间的曹少卿进来，低声在他耳旁说了一句。
　　石阶上，白宁的眉头再次皱了起来，目光陡然一戾，袖口一拂，径直朝外面走去，“带她去我府上住下，那边有人接待。”
　　“那你去哪儿？”
　　“宫里。”
　　“哈哈那正好，我还没见武朝的皇宫是怎样的。”
　　脚步停下，白宁回过头看女子，“外人是不能进宫的。”
　　“谁定的规矩，真麻烦。”耶律红玉环保双臂语气颇有些不爽。
　　“本督定的！”脚步再次迈开，身影便是走出了白虎节堂，直接上了马车，片刻后，马夫哟喝一声，车辕缓缓转动起来
　　夜晚的风里带着一丝闷热的气息，武朝皇帝的宾天有着一系列的扑朔迷离，纵然当中有人试图解开，但真正知道内幕的蔡京、童贯二人已经不在了，但往往仔细想下去，也不难看出真正在这件事上得利的是谁。
　　刚沐浴过的郑婉，此时披着一件薄纱的坐在烛光中就是在想这件事，将近一个月里，逐步从悲伤中冷静下来后，便是想通了一些关节，闷热的天气里，一层冷汗爬上了她的后背。
　　彤红的火烛光里，成熟的身体透在纱里，若隐若现中凹凸必显，让她地臀部显得坚挺浑圆，胸部地*巍然高耸，夺人心目。
　　“白宁”纤柔的手掌紧紧的握成拳头，颤抖着在桌面上拂动，红唇便是轻轻的说出一个人的名字。
　　然而就在片刻之后，屋外有焦急的脚步跑进来，甚至来不及敲门，小宫女玲儿带着恐惧的冲进来，“太后太后不好了，白提督他他”
　　“他怎么了？”郑婉紧了紧薄纱跟着站了起来望向门口。
　　但随后白宁的身影出现在了那里，一把将小宫女扔了出去，顺手将身上的披风解下扔到了一旁，直挺挺的坐在离屏风不远的一张木椅上，声音冰冷：“把雨化恬叫过来。”
　　目光便是一直盯着有些忐忑不安的女子。
　　“白宁”郑婉找了一件外衣遮住若隐若现的身子，脸气的通红，“为何深夜闯入本宫的慈宁宫。”
　　对面，太监的身影闭着眼，如同沉积的火山。
　　ps：一更

第二百四十四章 得到两样

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　燃着光亮的房间，走动的人影投在纸窗上，声音压抑的嘶吼。
　　“白宁——”
　　“本宫乃是武朝的太后，你这样闯进来，有失体统！！”
　　“说话啊....”
　　像是受到了什么屈辱的身影瑟瑟发抖的紧着外衣，眼眶微红的盯着那一直沉默中的太监，而周围的侍卫、宫女、近侍也在此刻统统都不见了。
　　“你什么都不是。”白宁睁开眼帘，冰冷的目光聚焦在女子的脸上，语气淡然的说出来。
　　“本宫是武朝的太后——”
　　“你什么都不是，一切咱家说了算，你有意见？”
　　“你...你...”
　　郑婉胸腔起伏，后退了半步，颓然坐了下来。
　　也就在此时，屋外，雨化恬的身影不急不慢的过来，目光在郑婉的脸上扫了一下，竟是自觉的跪在了沉积如火山般的身影面前。
　　“说说。”白宁目光慢慢移向下跪的人，薄薄的双唇动了动，“.....她给你说了什么，原封不动的说给本督听。”
　　低下的脸，神情冷淡，并未因为犯了错而害怕，片刻后，还是开了口，语调不高：“她在离间奴婢....拉一些外援。”
　　“你清楚的嘛。”白宁站起身在他肩膀缓慢而用力的拍了两下，便不再看他，“做错事就要受罚，下去自己领三十棍，本督近日不想看到你，滚下去。”
　　雨化恬盯着视线里的脚背，嘴唇微微动了动，想要说的话，终究化成了一句简单的字：“是。”
　　身影起来，慢慢走出了这里。
　　门随后被近侍从外面带上。白宁负着手转过身目光停留在了女子身上，这瞬间让她紧绷了身子，那边的话也在此时过来：“本督一路车马劳顿，身子已乏，此刻夜深了，就在这宫里歇息吧。”
　　这时候立原地的郑婉有些神游体外，片刻后，反应过来时，顿时牙关紧咬：“白宁，你不要得寸进尺.....这里是皇宫，你是一个阉人....一个宦官！！你想干什么。”
　　她做了皇后多年，也是有气势的，被对方作态一激，浑身颤抖起来，如一头凶猛的母兽死死地盯着白宁，手指紧紧的绞在一起，关节发白发青。换做旁人，说不得会被郑婉盯得后退，甚至离开，白宁却与对方互望几息，走到了女子的面前，竖起一根手指。
　　“本督回来时，路遇一个算命的，你猜他给本督算了什么命数？”
　　面前，颤抖的身影并未说话，只是盯着，随后终究还是咬了咬牙：“什么命数。”
　　对望一息，白宁举步走在圆桌附近，“那算命的说，本督这命数该属九千九.....”语气简单平和的说出一瞬。
　　龙凤合抱雕成的灯柱上，火焰光芒猛的摇曳起来，屋内凝成一股妖异的气氛，令人几欲窒息过去。
　　“你疯了....”眼眶发红的女子，嘴唇发抖着说出了这句话。
　　“本督早就疯了...”
　　白宁再次走到对方面前，冰冷的脸上嘴角勾起一个弧度，“你说本督该在这九千九百上再加一百呢，还是就这样保持着？”
　　“你敢！！”
　　“还有什么是本督不敢的？”
　　眼前的女子陡然间抿起了双唇，颓然坐到凳子上，紧捏着手掌，指甲陷入掌心，丝丝鲜血流了出来，她望着那人的宫袍上的鱼龙出水纹，“....你是奕儿的舅舅....你是皇帝的舅舅，你不会夺他江山的，对不对？”
　　旋即，郑婉抬起目光，伸手抓住对方的袍摆，连声问道：“你不会夺奕儿的皇位，对不对？对不对？”
　　白宁轻轻将她手拍开，坐到那张刻有九龙九凤的榻上，双掌放在膝盖上，冷漠的看着有些失去方寸的女子。
　　“本督今夜就在这里过了，你觉得呢？太后.....”
　　身子微微前倾，声音在喉咙里滚动，阴沉犹如地狱的魔鬼口吻：“.....和你一起睡。”
　　圆桌前，郑婉就像失了魂魄一般，敞开的外衣露出若隐若现令人垂涎的胴体，散发着只有成熟女人才有的韵味，跌跌撞撞走动了几步，桌上的火烛咣当一下倒了下来，摔在地上熄灭了。
　　她从未有过像现在这般的无助，眼角有泪光滑落下来，但并没有哭出，紧咬着牙齿，一步步的走向榻前的身影。
　　然后，蹲下来，为其退下鞋子......除去宫冠....解开宫袍....
　　眼泪吧嗒吧嗒的落在她胸前的薄纱.....渗透，里面的白皙的肉体的，更加清晰诱惑的出现在白宁的视线里。
　　......
　　白宁躺在了床上，视线盯着床帏顶部，随后不久火热的肉体慢慢的躺上来，中间隔着一条缝隙，一动也不动。
　　“白宁....本宫......我问你，先帝是你杀的吗？”郑婉的声音在枕侧轻轻的响起，言语中带着哽咽。
　　盯着床帏顶部的眼睛眨了眨，“....人都死多久了，还重要吗？”
　　“是啊....”一声长叹，火热的身子贴了过去，双唇放在白宁的耳边吹气如兰，“....是啊，人都死了，确实不重要了。”
　　浑圆的长腿抬起轻柔的放在对方的下身，缓缓的摩挲、移动，娇艳欲滴的双唇轻轻的含了过去，咬住白宁的耳垂，湿热的舌尖柔柔的舔着....女人的身体越来越热，似乎将之前的仇恨放开了一般。
　　但随后，白宁抬手一抓。
　　握住了对方的手腕，一把匕首正在她手里，白宁淡然的看对方一眼，手指一弹，那把匕首呯的一下，飞了出去，打在地上立着的那盏龙凤合抱的灯柱上。
　　屋里，瞬间暗了下来。
　　随后，有声音在黑暗里响起。
　　“.....睡觉吧，你杀不了我，这次只是给你一个警告，不要搞事情，不然就没有下次了。”
　　“....只要你答应不夺奕儿的江山，本宫随了你心愿。”
　　“咱家一个太监，要什么江山，又传给谁？”
　　“真的？”
　　“真的，只要你安分一点，待本督做完该做的事后，奕儿长大了，该给他的，一个不少。”
　　“好，本宫心里记下了。”
　　........
　　夜风在走廊呜咽，廊下的灯笼摇摆着火焰，夜会很快过去，一个崭新的一天会到来........
　　PS：二更

第二百四十五章 苍木城

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“更衣。”
　　天蒙蒙亮时，慈宁宫中，龙床上的白宁已经坐了起来，身后，有些麻木神色的女子低着头帮他把头发束好，随后又将宫袍穿起来，围好腰带。
　　“....昨日本督说的，你可记住了？”
　　女子身影僵了僵，系好那条镶有八枚玉珠的腰带后，便是点点头，“记住了，奕儿的皇位只要你不夺，一切由你。”
　　“咱家不至于和一个小孩子抢东西。”白宁坐到窗前的梳妆台上，看着铜镜里帮他梳理头发的身影。
　　郑婉脸上没有多少生气，大抵昨晚受到的屈辱打击还是在的，想要忘记，恐怕这一辈子都难，地位带来的反差，仍谁都是无法接受的，紧绷的那张俏脸，比平时多了许多憔悴。
　　白宁偏了偏头，没有多少感情色彩的眸子盯着铜镜，“....咱家只是一个宦官，也给你不了什么实质性的屈服，但是别在背后上蹿下跳的，不然你知道的，这宫里喜欢折磨人的宦官，有的是办法，再不济，本督还可以让你脱光了绕着汴梁跑上一圈......不过，那样的话你也没脸继续活着了，对吧？”
　　身后，拿着玉梳的身影恨恨的看了看白宁，也不说话，继续挺对方梳头。
　　事实上，对郑婉而言自然是恨透了眼前这个人，可她现在也没有其他办法，之前在群臣商定新皇登基时，她说的那番话，誓言坦坦的要让赵奕登上皇位，如今又要为保住儿子的皇位，在一个太监面前委曲求全。
　　这样的辛酸，她便想起了那个曾经同样为了扶持儿子上位的尚虞，可惜人已不在了。
　　“好了，该上朝了，早点洗漱去吧。”
　　白宁正了正宫冠，转身离开了这间沉闷的屋子，四更已过，鱼肚白在东边渐渐露出光晕，一个清晨就要来了。
　　走到廊下，尽头的远处年老的宦官带着宫女、近侍快步过来，陡然跪在白宁面前，头磕地刹那，声音从曹震淳的口中呼出来：“奴婢见过九千岁。”
　　“九千岁？？”白宁有些意外的皱起了眉。
　　曹震淳抬起泛着谄媚的笑脸，“....昨晚有不懂事的人儿在听墙根儿呢，便是听到督主这么说了，奴婢觉得督主这称呼在合理不过了....啧啧，九千岁这名儿，可真够威风的。”
　　看着那张皱的跟包子皮似得的老脸，白宁拂袖一走，“小心听了不该听的，到时候连累你，要懂乖。”
　　“是...是...”曹震淳依旧带着笑容紧跟在后面。
　　前面的身影忽然停下脚步，眼帘垂下来，“还有多少人知道？”
　　“....该知道的，都知道了。”老太监感觉出提督大人似乎有些不高兴，声音渐渐微弱下来。
　　嘭——
　　前方的身影陡然一转，步履抬起来直直踹在曹震淳腹部，沉闷的一响，静谧的清晨里，挨踹的身影平平升了起来，‘哎哟’一声摔在地上成了一个大字形。
　　咳....
　　趴在地上的身子撑了撑，咳嗽两下，鲜血从口角流出来滴在地上，曹震淳连血迹也不擦，连忙爬起来跪在白宁面前，一手一个巴掌打在脸上，“督主...督主....是奴婢的错，奴婢监管不利，这些话奴婢原本觉得是对督主有利的....毕竟....毕竟...”
　　“毕竟很威风是吧？”
　　白宁猛的抬起腿一脚蹬在对方肩膀上，这一脚倒是没有多大的力道，却是将曹震淳吓得将头缩了缩，闭上眼睛。
　　“知不知道....那是本督警告郑婉用的，你们就拿来显摆...才过几天安稳日子，就想着威风八面了？往日的机灵劲儿呢？”
　　白宁沉下嗓音对他说了一句，手指隔着空气，点点对方额头，“滚起来，上朝！”
　　听到这句话，曹震淳如蒙大赦的从地上起来，身上的宫袍已是脏了，只得请示一番回去换身衣服。
　　但前面的身影并未做声，只好硬着头皮跟在后面。
　　还未走出慈宁宫，前面就见到宫里的奶娘抱着小皇帝，身后跟着一批侍卫、宫女朝这边过来，见到白宁时，那奶娘抱着皇帝就是往地上跪下请安。
　　“起来吧...”白宁看了她一眼，便举步往前走。
　　“舅...救...救..”
　　白宁走过的一瞬，那妇人怀里的赵奕忽然伸出手臂，奶声奶气的喊了出来，虽然吐字不清，倒也让走动的身影停了下来。
　　“....奕儿多久学会说话的？”
　　奶娘赶忙低下头道：“回禀督主，大概在十天前，陛下忽然就会说一些简单的词汇了。”
　　东边，云上露出的金辉洒在白宁的脸上，冷漠的表情化开，露出笑容，走过去将小皇帝从妇人怀中抱了出来。
　　“好...好....奕儿会说话了，说明又长大了一点。”白宁将小皇帝抱了一阵，又放了下来牵在手中，朝垂拱殿过去，对身后的近侍吩咐：“....今日陛下就不用给她母后请安，咱家带他去上朝。”
　　他便这样说了，后面的人也不敢乱说话，只得目送这位东厂提督、司礼监掌印带着小皇帝朝离去。
　　.....
　　青冥光明交替之时，上朝的文武大抵已经在垂拱殿的偏殿暂时休息，等候上朝的传唤，此时的殿中，有几人跺脚怒骂。
　　“太放肆了....”
　　“白宁怎敢自称九千岁....还夜宿慈宁宫.....简直....”跺脚的老人，捏紧了拳头。
　　属于老人一边的几名文官都吵吵嚷嚷的说了起来，话语中大抵都是义愤填膺之词，真要有辱骂的，也并不多，此刻他们能敢这样说，也是见这偏殿中没有宦官、侍卫在场，说话的胆量倒是大了不少。
　　偏殿的角落里，秦桧吹着茶沫面无表情的坐在那里，与那边乱成一团的身影保持了距离，然后心里拿了一些主意。
　　想到这里嘴角隐隐勾了勾，又抬起茶盏挡住了。
　　PS：一更

第二百四十六章 小心植物 （第一更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“上朝——”
　　“百官觐见！”
　　拂尘在喧旨宦官手中一甩，站立殿门外大声喧出，偏殿里，文武百官整理好仪容站列两排走进垂拱殿。
　　龙庭侧方，白宁牵着小皇帝的身影慢慢走了过来，在石阶前放手，让他自己一个人走上去，没多久，太后郑婉也从另一侧进来，在宫女的搀扶下与龙椅旁落座。
　　白宁也不管还在和龙椅较劲的孩童，袍摆一掀，坐到右侧首位蟒座上，目光扫了一眼殿中的百官，起了一个开场话：“本督从南回来，见到了江南的富庶，也见到不少能担当一面的好官，以前那些乱七八糟的事，也在慢慢的理清了，咱家很满意你们能识时务......”
　　“提督大人，臣有本要奏。”
　　左侧文臣队列里，走出一道身影，白宁抬起视线看在那人脸上，便是秦桧。
　　“奏什么。”
　　“启禀提督大人、陛下、太后，臣要奏御史谭纪、吏部尚书孙朝忠、侍郎汪奎三人背后擅议提督大人夜宿慈宁宫，败坏太后清誉。”秦桧一副公事公办的表情，认真的说道。
　　队列中，之前在偏殿怒斥的老人气的手指发抖，指着殿中站立的身影，“你你你你....你...放肆！！”
　　“放肆——”
　　白宁动了动嘴皮，声音尚未发出，龙庭上，珠帘后的女子大声呵斥，从凤椅上站了起来，“孙尚书，本宫看你才放肆，竟在皇城中议论本宫的私事，若不是秦爱卿直言不讳说出来，本宫本没有做的事，岂不是被你们说的颠倒黑白了。”
　　脚步走出来，颤颤微微的身子看着龙庭上的女子，又看了看闭目坐在椅上的白宁，低着头缓缓跪了下来，满是皱纹的额头轻轻抵在了地板。
　　“老臣今年六十有三，年数大了，时常多有幻听，想来此事是老臣错估了，但话已说出，罪已造成，老臣还是想要说上一说，太后年岁尚青，夜晚难免会想起先帝，孤枕难眠，可皇家威仪不可废，纵然一时的委屈就全，也抹不去那时的污点....”
　　白宁睁开眼帘，眯了起来：“.....本督念你老了，本不想做出什么事来。”
　　“.....九千岁呐，当满朝文武百官眼睛都瞎了，都聋了吗，白宁你是宦官，宫里的家奴，你坐在朝堂上想干什么！东厂杀人如麻，宦官作威作福，纵然你们在女真南下时，做过不少事，可太.原一役，你在那里干了什么，你心里清楚的很，先帝死因不明，蔡相、童枢密又接连被害，敢说你没在这里面搅风搅雨吗！！！”
　　呯的一响，蟒椅向后倒下。
　　白宁猛的站起身，双眸闪烁杀意：“当真咱家不敢杀你！”
　　那老人从地上站起，挺直了腰板，“老夫就站在这里，你来杀我啊——”
　　大殿里，顿时鸦雀无声，白宁是怎样的人，做过什么事，几乎所有人都清楚，也大多清楚他为武朝奔波，可真要将一个净身的阉人当作常人，他们心里是有抵触的，但此时孙朝忠这位老人当众将伤疤从对方身上撕开，众文武只能剩下震惊和担忧，殿上，谁也不敢大声喘气。
　　白宁看着对方须发迸张的脸，忽然笑了笑，让人把椅子抽起来。龙庭上，郑婉捏着手心里的冷汗，深吸一口气，适宜的开口：“孙爱卿你言语污蔑本宫清誉已成事实，但念在你年老昏花，再降罪与你，显得本宫太过刻薄，这样吧，你回家好好休息，颐养天年如何。”
　　“老臣谢太后。”孙朝忠拱手谢恩，随后有近侍过来将他头顶的官帽取走，老人望着那顶帽子，长叹一声，转身朝殿门离去。
　　郑婉转过头看着白宁，微笑道：“提督大人，你看这样处置可否得当？”
　　“嗯，就这样吧。”
　　白宁点点头。
　　.....
　　“散朝——”
　　天光升上来后，朝议又商量一些事后，终于散去，白宁慢步走出垂拱殿，望着成群结队离开皇宫的人群，身后，曹震淳走过来：“督主，要不要奴婢着人杀了他们。”
　　阳光洒在白宁的脸上，他望着那人群的方向，冷漠的眼神结合着笑容，显得有些诡异，“不用了....本督早年间就杀过一个老人，挺好的老人，他的家眷被砍头时，咱家就是监刑的，那老人的孙子，还很小啊，就比陛下高那么一点，刀快要砍下脖子的时候，他害怕的问他奶奶，会不会很疼.......”
　　“所以....还是算了，一个老人家，脾气倔强一点很正常，看不惯的东西也多，况且，他年岁大了，活不了几年，杀不杀的已经没多大关系。”
　　白宁见到那边人影都走的差不多了，这才转身回去，吸了吸空气，“自从赵吉死后，本督总觉得这皇宫到处都是怨气，坐不得人了。”
　　旋即，在曹震淳不解的目光里，带着随行的侍卫朝宫门的方向而去。
　　**********************************
　　天光上升到了一定的高度，知了的叫声‘吱吱’的乱叫起来，清凉的空气逐渐升起了温度，有些烦闷。
　　花圃间，蜜蜂嗡嗡的乱飞。
　　白府上，一处独立的院落里，白益擦了擦头上的汗水，抬起头时，看了看地上的盆栽，对另一边悠闲靠在墙壁上的身影说道：“.....又少了一盆，没事以后就别来了。”
　　孙不再吐一截草根，嘿笑道：“那花，俺老孙觉得好看，就取来送给你妹子了，俺觉得好看的东西，就该配你那样好看的人。”
　　挖着沟壑的身影并不理他，像是找不到话说。
　　“哎....你说...俺老孙要是娶了你妹子，你觉得咋样？”孙不再忽然跳过来，趴在花圃外一圈的篱笆上，探着头对老实人说道。
　　表情颇为认真。
　　白益停下锄头，用毛巾擦了下汗水，“我说老孙，俺妹子想要嫁人，自然会嫁，你跑来问俺，又不是俺要嫁给你，去去，你要想娶她，你就自个儿问问，别来烦俺。”
　　“真是一块木头。”
　　孙不再冲他丢了一块木屑，无趣的转身离开，走过花园的树林小道时，迎面便是看到一个女子的身影带着两名丫鬟正走过来。
　　心里有事的人，望着越来越近的身影，急的抓绕脸腮，片刻后，打定主意匆匆上前，对方尚未开口，他便先说道：“....那个俺老孙有句话想问你。”
　　“啊？什么事...”白娣有些发蒙的看着突然过来的人。
　　“是一件很重要的事....非常重要....”孙不再伸手在自己身上四处摸了一通，最后从胸口里掏出一块玉佩。
　　递到女子面前。
　　“这是....俺一直揣在身上的，俺就想问问，你愿不愿意嫁给俺。”
　　PS：二更

第二百四十七章 发现永定莲 （第二更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　微风吹过林间，金灿灿的光芒在树叶上晃动，青砖铺砌的小道上映出不安的人影，激动之下说出那番话时，孙不再就有些扭捏。
　　“俺....俺....有些急了，白姑娘莫怪....”瘦黑的身影结结巴巴的说了一句，整个人都在发抖，“....刚刚....俺说的...说的都是真的....就是有些唐突。”
　　他急着解释又像是重复的说话，而对面，白娣眨着眼睛，好半晌才反应过来，原本带着微笑的小脸瞬间烧了起来，微微张着嘴呆呆的没有说出半个字。
　　身后的几个丫鬟也是被突然而来的求婚吓得不轻，毕竟这个年月里，大多都是说媒的人过来，相亲，合适了就合八字，再过了就写聘书下聘礼，选良辰吉日等等一箩筐的事情，像这样突然冲出个男的，朝女子求亲的，换作谁都会被惊呆。
　　就算相熟的也不行的啊。
　　“.....俺知道这样突然说这些事....有些不该的。”手指情不自禁的抓绕腮帮的男子急的原地跺脚，原本天不怕地不怕的性格，可遇上眼前的人儿，就变得颤颤兢兢起来。
　　.....
　　光斑落在地上、人身上，素净的脸庞上，双唇紧抿，白娣忍不住鼻子一酸，眼眶红的瞬间，有泪光在阳光里闪烁，掉了下来，顺着脸颊凝聚下巴，就那样忽然的哭了起来。
　　“你别哭....别哭...”孙不再手足无措的在她面前几个来来回回，看到梨花带雨的脸庞，连忙摆手，“你不哭...不要哭...俺不想惹你哭的，那俺离开，你就不要哭了，哭花了就不好看的。”
　　“....俺知道俺长的不好看，黑不溜秋的模样不招人喜欢，更配不上你.....可俺和你朝夕相处下来.....心里就喜欢你，就觉得你好....”
　　脚步缓缓后退，孙不再的身影退进树荫的阴影里，慢慢转身，“有时候，心里烦躁，只要看到你，和你说上两句，看到你笑，就说不出的高兴.....惹哭你，是俺的错....”
　　“俺这就走，你别哭了。”
　　孙不再的声音有些哽咽，像是在努力的压抑着情绪，回头又看了一眼，才迈出脚步向另一头离开。
　　“站住！！你回来。”女声陡然间在林间小路上响起。
　　那边，走出的身影顿时僵了一下，停住脚步，丝毫没有犹豫的转过身，便看到白娣擦了下眼泪。
　　她说道：“刚刚你说的都是真的吗？”
　　“哪...哪句？”孙不再心脏几乎快要跳了出来，吞咽了一口吐沫，“俺...说了...好多....记不住了。”
　　“最前面的那句话。”白娣吸了吸鼻子，嘴角微微弧出一个角度。
　　“你....愿意...愿意嫁给我吗？”孙不再支支吾吾的说了出来。
　　女子嘴角的弧度翘了起来，浮出笑容，便是点点头，声音轻柔：“我愿意....”
　　“啊.....”
　　原本后面还有一句‘是这句话吗？’尚未说出来，但听到对方突然间的回答，孙不再瞬间凝固定在了原地，嘴大张着发不出一丝音节。
　　随后，僵硬的脸上，一瞬，炸开。
　　“....啊啊啊....”孙不再的表情刹那间化作狂喜，原地蹦跳起来，捂住脸大叫：“她....答应了....她答应了....俺娶到媳妇了，哈哈....”
　　“哈哈哈——”
　　“俺老孙好快活啊！！！”
　　孙不再疯狂的在林间跑动起来，又是纵身跳到附近的树上，来回腾挪，那喜悦的疯狂，在林间甚至整个白府都传遍了。
　　林间，小道上的女子看着他上蹿下跳的身影，破涕而笑，“没个正经。”
　　不经意间，她便看到之前过来的小道尽头，弟弟的身影站在那里看过来，随后举步离开。
　　“弟弟....”
　　笑容缓缓消融，便对身边的丫鬟低声几句，就朝白宁离开的方向追过去。
　　***************************
　　书房的门推开，阳光洒了进去。
　　脚步推搡着人的影子走进房里，白宁沉寂的坐到书桌后面，小晨子小心翼翼的捧了茶盏过来，刚放下，门口，白娣的身影也走了进来。
　　“小晨子....你先下去。”
　　小宦官瞧了一眼那边的提督大人，便是躬身退出去，顺便把门也带上，书桌后的身影便响起了声音。
　　“.....你真想嫁给他？他一无所有，就是个浪迹江湖的，挑人也不睁大眼睛去挑。”白宁皱着眉，目光抬了起来。
　　白娣捏了捏手绢，低着头：“这些年，姐姐也是享福了，见过的人也多了，可弟弟啊，你也知道姐姐以前只是给别人家做工的丫鬟，奢求的并不多，不再这个人其实挺好的，人老实可靠，他若是真心喜欢我，也不是不可以嫁的。”
　　“.....本督自然知道他为人，否则也不会将家里的安危托付于他，只是....婚姻大事，岂是一句话决定的。”
　　“弟弟之前不是还让姐姐找人嫁了吗，姐姐觉得他好，就嫁他了。”、
　　木椅上，白宁脸色铁青，手指不自觉的敲扶手上，看着白娣，盯了好一阵子，敲击的手指才停下，深吸一口气，缓缓吐出来：“既然姐姐想要嫁给孙不再，就嫁吧，事情就这么定下了，日子怎么定，你们自个儿商量，但是.....”
　　他话一顿，又道：“别让孙不再知道你.....其实并不喜欢他的。”
　　“弟弟....你怎么知道...”白娣抿抿嘴唇，有些不安。但随后，泪水渗出眼眶，模糊了视线，她摇头：“....自从大哥去后，二哥又是老实人，帮不了弟弟什么忙，做不了事情，姐姐就想....就想.....至少也能为弟弟找一个武功高强的帮手...”
　　白宁站起身，看着这具身体的姐姐，沉默中点了点头。
　　那边站立的身影擦去眼泪，笑了笑，转身离开书房。白宁走出微凉的屋子，站到阳光下，看着离去的身影，心里陡然间有种说不出的感觉。
　　“....装模作样。”一道小小的女声在廊下传来。
　　回过身看去，也不知道小玲珑何时过来的，她靠着一根廊柱，语气中颇有些怨气，“就是不想嫁出去，嫁给孙不再不就更好的留在府里了吗......说的好听。”
　　“不要这样说她....你还小，不懂大人的世界。”白宁走过去摸摸她的头，转身重新进了书房。
　　PS：一更

第二百四十八章 饥血鬼草的疯狂 （第三更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“干爹——”
　　脆脆声音响起，小身板拖着红红的长裙，靠近过去，就是抬手一洒。
　　进门的身后，轻微的嗡鸣袭来，披在后背的白发微微扬起的一瞬，白宁的手臂猛的抬起，往后一挥，长袖上，有涟漪荡起来，叮当几声，几枚细小的黑影在半空翻飞朝两侧射过去。
　　噗噗噗几声，细针没入两侧门框的刹那，小玲珑的身影已经撞了过来，红袖中，娇小稚嫩的手掌从里面探出来。
　　白宁只是轻描淡写的甩袖，手快如闪电般抓了出来，握住小女孩的手腕，“….你武功还不到家呢。”
　　被逮了一个现行的女孩，吐吐舌尖，揉着手腕说道：“….那我也是能和干爹过半招，今年玲珑才十岁，明年就是十一岁，能和干爹过一招…..”她搬着指头数着。
　　“那玲珑等到干爹这般大的时候，不就能打赢干爹了吗？那时候玲珑就出去找娘亲，干爹可不许拦我喔。”
　　白宁露出一个笑脸，拍拍她头，俯下身盯着那双明亮中带着郁色的眼睛，“难道只许玲珑长大变厉害，就不许干爹再进步吗？”
　　“不许——”
　　小玲珑撅起嘴，“不然打不过，干爹就不让玲珑出去的…..”
　　片刻间，白宁忽然不知道说点什么才好，只是微微笑了一下，他感到有些不适应常人那般享受小孩子的撒娇……….
　　关于姐姐白娣的婚事，也就在这个月里举办了，不过也是数天之后的事。
　　***************************
　　事实上，白娣用婚姻换一个高手站到他这条随时会倾覆的船上，他并不愿意看到的，可话既然已经说了出去，同意了别人，再收回，就有些让人难堪了。
　　到的五月十六的那一天，婚事办的并不隆重，这也是白娣亲自提的要求，简简单单的邀请一些熟人过来摆上几桌就可以了。
　　然而进门送礼的人却踏破了白府的门槛，大多都只是挂了礼单，留下人名就离开了，大抵上送礼不进来的人，想是两边都讨好的嫌疑，真正如秦桧这般送了几贯钱，就堂而皇之走进来的人并不多。
　　与喧闹的大门相比，里面的婚礼就相对于简单安静了，流程也简单，双方都没有父母，只是写了灵牌摆在堂中，让一对新人拜完天地后，跪着灵位祭拜便了事。
　　宫里的、东厂的几位有些权势的太监在天未亮就过来帮衬，曹震淳一副笑眯眯的模样搀扶新娘，像红娘似得帮着行礼，那张老脸笑的皱纹都堆了起来，像是他与人结婚一般，让对面的孙不再很是不高兴一场。
　　围着新郎新娘的人群外，只有雨化恬和曹少卿俩人冷冷清清的或坐或站在那里，不过饶是如此，脸上多少有些喜色。
　　随着新娘送入洞房后，外面早就憋了一肚子话的金九，扯开嗓门拉过郑彪，将几坛酒摆在桌上，“…..今天要是怂了，以后见面就叫俺一声哥。”
　　桌边，探出一颗小脑袋，虎头虎脑的看着那坛酒，又抬头望了望说话的大汉：“爹….俺可以喝不？”
　　“滚一边去….小兔崽子，毛都没齐就想喝酒。”金九嚷嚷着，旁边的妇人白了他一眼，拉着小男孩就去了另一座。
　　……
　　院落里，张灯结彩热闹的跟过年一样，白宁站在远离哄闹的人群外，感受着喜气洋洋的气氛，心里不知在想什么，过得半响后，转身在廊檐下走着，冰冷的走向悦心湖那边………
　　酒席尚未摆盘，一个女子便是从热闹的氛围里脱离出来，看了看背影，最终还是朝着离开的身影追了上去。
　　天光尚未落下，昏黄的旁晚，凉亭孤伶伶的立在湖边，随后，白宁走了进来，站在木栏前望着湖面上成群的鸭子在戏水。
　　“….夫人….你看，你的鸭子都长大了。”他喃喃说了一声。
　　身后，远处脚步声走近，很轻，他还是回头看了一下，又转了回去，“武朝的婚礼，你没见过吧，该好好待在那里吃酒席，没有事情就不要乱跑。”
　　后方，耶律红玉撩了撩被晚风吹乱的几缕青丝，走进亭子里，大马金刀的坐在石凳上，盯着沉默的背影看了片刻，突然说道：“我刚来汴梁的时候，就听说了你的事，你妻子被金人掳走了，后来又走丢了，对吧？”
　　此时的白宁如同沉寂的活火山里被人丢了一颗炸弹，听到她这句话，袍袖猛的向后一挥，两步内的那张石桌，轰的一下翻飞起来朝不远的女子砸了过去。而耶律红玉这边，裙角掀起，一只脚抬起来，重重的砸在翻滚过来的桌面上。
　　嘭——
　　沉闷的响声响起的一瞬，那张石桌重新落在了地上，耶律红玉一只脚还在上面压着，便是冲白宁挑衅的勾勾手指，“….可以动手了。”
　　“…好。”白宁狰狞的点了下头。
　　随后，人影在凉亭中晃动起来………….
　　…….
　　院落内，热闹继续，端着菜肴上桌的仆人在七八张酒桌间穿行，白宁没有在这边，金九、郑彪等人便是脱了上衣大碗喝酒划拳的干了起来，反正又没有其他外人在，就多了一些女眷而已，不过他们也不在乎。
　　栾廷玉拉了一下林冲，指了指席间不知谁家的女子，“….看样子好像不是咱们谁家里的女眷，模样也不赖，要不要哥哥给你撮合一下。”
　　林冲拿起酒碗与他磕碰一下，“….你说督主去哪儿了？”
　　“别转移话题….”
　　栾廷玉正要纠正他时，不大的院落门口，他便看一个熟人，然后拍了拍林冲的肩膀，“那人好眼熟，你看看是谁。”
　　“是……小乙。”林冲放下酒碗，看到躲着人群过来的身影，以及他身旁跟着的女子，“…..淑妃娘娘也在。”
　　栾廷玉抠了抠头发，“这是要干什么，怎么感觉要出事呢。”
　　正说间，一队穿着常服的人马拱卫一个女子走进来，身边一名上了年岁的妇人抱着一个孩子，曹震淳见了，连忙迎了上去，请去了堂屋。
　　假山侧面，李师师垫着脚朝那边离开的队伍张望，手紧紧的抓着身旁男子的衣袖：“…..那是奕儿….他…长高了….也长壮了。”
　　燕青拍拍她手背，低声道：“现在不要过去，等会儿见了督主，或许能安排你陛下见一面的，不要急。”
　　女子紧抿着唇，点点头。
　　......
　　“白提督呢？”
　　屋内，郑婉在独间坐了下来，小皇帝赵奕好奇的看着周围的摆设，然后跳下凳子想要往外跑，身后奶娘一直跟着，劝着。
　　“回太后的话，督主之前都还在这里，想必有事去其他地方了吧，奴婢这就是着人告知督主。”曹震淳笑眯眯的端上一杯清茶，又让人在这里摆一桌酒席后，便准备去叫人通知白宁过来。
　　“不用了….本宫也待不久，只是提督大人家里有喜事，才出宫带着陛下过来看看。”
　　这时，关上的门推开，一身大红喜庆的孙不再端着酒走了进来，那身红色真是显的他更黑了，哈哈大笑的走到郑婉的对面，“俺娘子饮不得酒，所以俺就全包了，还望太后莫怪。”
　　“今日是你们大喜日子，这里便是你们最大。”郑婉大方的微笑，端起手前的清茶，“本宫便以茶待酒祝你夫妻二人白头偕老，永结同心。”
　　“太后说的话就好听，人也漂亮。”孙不再喝的有些醉意，口无遮拦的说了起来，“….放心，好男人多的是，太后以后肯定能挑一个更好的。”
　　旁边，曹震淳皱起眉头，伸脚就踢在有了醉态的男子小腿上，连忙朝郑婉拱手赔罪：“太后….这新郎官喝的有些大了，又是江湖草莽出身，乱说一气，可千万别往心里去。”
　　手在桌下死死的捏了捏，又松开，坐着的女子脸上保持着笑容，“不会…刚刚本宫不是说了嘛，今日这里新郎官最大嘛。”
　　“是…”
　　曹震淳谄媚笑了一下，便推搡着孙不再快步走了出去。
　　出了堂屋的门槛，老太监还没数落他，院落外一道人影急匆匆的跑过来，来到二人面前，指着悦心湖方向，“督主和那个辽国女子打起来了….我们几个根本不敢上去拦。”
　　“什么——”
　　孙不再一把挣开老太监，一股脑儿的冲进原属于他睡的那间屋子，提了红铜棍走出来，“谁敢打俺舅子….”
　　话音出口的瞬间，整个人轰然跳起来，翻上房顶，只听瓦砾踩的咵咵直响，转眼间就远去。坐在席上的林冲等人见事情不对，连忙从席位上下来，一个个纵起轻身的功夫，一道道的人影在院落上空跃过。
　　…….
　　悦心湖边，凉亭受到二人的内功的波及，摇摇欲坠起来，眼看就要倒塌，而俩人依旧在亭中打的正酣，没有要听手的意思。
　　耶律红玉一脚踢爆了飞旋在半空的石桌，四散的尘埃、碎块中，身影疾奔，跨步就是一拳打了出来。
　　拳罡破风，空气中隐隐透着风吼。
　　白宁翻起袖口与她对了一掌，嘭的一声巨响，两边身形都在倒退，撞破木栏时，凉亭终于经受不住摧残，吱嘎一声，轰然塌了下来。
　　黑金相间的身影飞退的后方是湖面，白宁脚下连点，溅起水花的一瞬，仿佛人在水面飘动的又升起一截，对面弥漫的尘埃中，一根青石柱从那边轰然飞了过来。
　　水面接连轻踏的身影，伸手按了出去，看似轻飘飘的一掌，结结实实的打在石柱的一端，将它打飞了回去，整个身子像是借力一般，向后飘飞了一段距离。
　　与此同时，一只脚踩在倒回的石柱上，凌空跃了起来，俯冲而下，耶律红玉原本就练的刚猛路子，武功也是数一数二，短短一息的功夫，两人就撞在一起。
　　湖面上，一个倒退、一个逼近，两人之间噼噼啪啪的交手十多招，速度快的惊人，只能看到无数双黑影在交叉，身下两侧的湖水也受到内力震荡的外泄，一连串的水柱随着两人移动的交手而炸了起来。
　　水花犹如暴雨倾盆般落下，还有附近惊慌失措的鸭子叫声。
　　湖边，孙不再提着铜棍飞奔而来，见到打斗的场面，手中棍棒便是朝那边投掷了过去，声音也是一字一顿的吼了出来。
　　“…..休要伤俺舅子。”
　　身影随在棍子后面，一阵风似得冲了起来。
　　PS：二更，3500字。

第二百四十九章 者风

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　女子的脚尖，轻点水面，荡起涟漪，水花溅了起来。
　　疯狂交击的双臂卷动无数落下的水滴，化作潮湿的水雾弥漫在俩人周围。耶律红玉陡然身形一滞，右拳出其不意勾了出来，打向前面身影的左肋。
　　白宁眼帘微微一眯，脚尖轻点水面，整个人都在倒飞，收起之前挥出的左掌，右掌猛的从袖子里推了出去，宫袍烈烈作响，鼓了起来。
　　——归元罡气。
　　单掌迎着对方轰来的拳头，抵上去，嘭的一下，俩人身下的水面再次炸开，水浪呈一个圆形向外扩散激起，耶律红玉的身影向后翻了一翻倒飞出去，而这边，白宁同样在半空向后撞了过去，随后落在了湖中心的小岛上。
　　脚入泥沙的同时，女子那边，掀起来的水浪陡然间被冲破，耶律红玉的余光中看到一根铜棍从背后袭来，挥臂单手就是朝那棍子一砸。
　　……手掌与铜棍抵触。
　　呯的一声，响声过去，铜棍震动的发出嗡鸣向后翻飞在半空，耶律红玉那手臂却是结结实实的挨了一记重击，整个人被那巨力反震的在水面分出一道深痕，砸在泥沙岸边。
　　湖面的半空中，失去平衡翻飞的铜棍，被随后冲来的身影一把接住，孙不再将铜棍举过了头顶，如同炮弹般从半空落下来，棍影重重叠叠的朝地上的女子砸了过去。
　　大圣棍法.棒砸凌霄
　　耶律红玉奋力的在地上一滚，离开的原地的一瞬，棍身落下，轰呯的发出巨响，地面在那巨力下被砸出一条直线的深坑，泥沙漫天的飞溅起来，向左右激射而去。
　　漫天的泥沙碎石飞舞，白宁挥动袍袖将泥沙阻挡在几步外，那边的女子却没有那般幸运，身体被余力荡开，还在地上翻滚，就见她爬起来的时候，脸色潮红，双眼带着兴奋的神色，猩红的舌尖上带着血迹，舔在嘴唇上。
　　“….原来白府里，不止白宁一个高手……过瘾，不过偷袭的话，可不算你赢。”耶律红玉似乎完全不在意自己的是否受了内伤的站了起来，仿佛享受般的在回味刚刚受到的重创。
　　孙不再直起身，铜棍在他手里掂了掂，散发醉态的脸上一副嬉笑：“看来，你还没打够….来，再吃俺老孙一棒。”
　　然后，铜棍斜斜向后一横，脚步轰然跨出——
　　自从他艺成下山的几年来，还从未输过，此次倒是有些想要尽兴的兴趣。
　　“够了….”白宁的声音说出口。
　　然而，那边，持棍的身影，还在逼近过去，耶律红玉也是一副不服输的劲头，擦了擦嘴边的血，摆起了拳架，朝对方迎了上去。
　　沉着的脸陡然间蠕动开始变换脸型，随后声音猛的拔高：“本督说够了！！！”话从他口中呼出的瞬间，在那边即将交手时，白宁的身影毫无征兆的移过去，宽大的袍袖在双方身侧一扫，两人急忙收招下，还是被恐怖雄浑的内力，撞飞。
　　宽袖挥下、回拢。
　　——极阴无相.化阳。
　　原本阴劲绵绵的内力陡然间变得霸道猛烈，飞出去的二人身上，衣裳上无数撕拉的声音响起，形成密密麻麻的口子，身影落下时，孙不再和耶律红玉身上的衣服几乎都被打烂了一些，隐隐有血迹从里面渗出来。
　　“那…个…小舅子….你好像打错人了….俺是来帮你的。”孙不再看了看身上衣服烂的不成样子，人也清醒了不少，只是眼神里有些发懵。
　　耶律红玉倒是对自己身上的伤势满不在意，只是对白宁突然发飙展现出来的实力，有些感兴趣，“原来你刚才一直没用全力….难道你喜欢我？那你告诉我，你是怎么变强的….”
　　白宁深吸一口气，慢慢平复心里那片烦躁和怒火，自从进入极阴无相神功有境的第三层后，他就越来越觉得烦躁、易怒。
　　“耶律红玉…比试已经完了，告诉本督你另一个目的，咱家没有耐心陪你玩了。”
　　然而，女子并没有将他的话听在耳里，一脸亢奋，带着犹如高.潮过后的红晕看着白宁，举步走了过去，“告诉我…你怎么变强的….只要你告诉我….做你妻子…小妾都成…反正我对男女之事也不感兴趣，怎么样？”
　　“说你的目的….”
　　“只要天天能和高手过招….给你当牛做马都行…白宁，考虑一下。”女子的脚步还在继续，眼神中的兴奋完全的暴露出来。
　　而旁边的孙不再却是已经彻底懵了……他看了看女子，又看了看白宁，“….小舅子，怎么回事啊….到底还打不打了？不打，俺老孙可要回去陪你姐姐了。”
　　好在片刻间，女子站在几步的距离就停了下来，她盯了白宁好长一会儿，忽然大笑出声，“刚刚逗你的，我怎么可能嫁给一个太监，你嫁给我还差不多。”
　　“…..”白宁额头青筋鼓了起来，手指曲成了拳头。
　　那边，女子偏了偏头，微微抬起手摆了摆，“好了，那我说正事，我想找你一起去金国。”
　　白宁皱起了眉，“…..你想复仇？咱家还以为你只对武功感兴趣。”
　　“我是辽人，生生世世的都是辽人，家国破灭，你说我想不想杀回上京？”
　　“上京的皇宫你进的去？就算我俩联手起来，恐怕连城门都杀不进去，再说本督凭什么要与你一起冒这个九死一生的险。”他说完这话，拱拱手，转身准备离开这里回到倒塌的凉亭那边。
　　耶律红玉抬了抬下巴，颇有些自信的语气：“就凭金人掳走你夫人这一条，你就会去，对不对？而且，谁让你堂堂正正的杀过去，上京的皇宫有什么秘密，现在有谁比我更加熟悉的？别忘了，我可是皇族，小时候就在宫里待了。”
　　白宁的身影停了停，侧脸冷漠的看了看她，一个纵身踏过水面跳去了对岸，孙不再摇摇头：“你们这事，俺老孙越来越看不懂，算了，还是回去陪娘子，那边还有好多宾客等着招呼。”
　　随后，也跟着离开了。
　　“你回去的，白宁！”
　　耶律红玉负着手，站在那里，嘴角泛起笑容。
　　*******************************************
　　最后的天光彻底暗了下来。
　　充满红色喜庆的院落里，热闹继续着，先前发生的事，大多都没放在心上，毕竟又不是仇人之间的厮杀。嬉闹的顽童在大人之间追逐打闹，丫鬟仆人在忙里忙外的斟酒传菜，孙不再重新换了一身衣裳后，忙着在各桌前与人拼酒，随后，又悄悄的酒水逼出体外，大有千杯不醉的架势。
　　燕青在见了曹震淳后，顺利的搭上话，商讨着如何将小皇帝带出来让李师师见上一面。之后不久，大门外，一身红裳衣裙的女子回到了汴梁，带着一些礼物赶了过来。
　　“姐姐，瓶儿来迟了。”新房内，小瓶儿朝坐在床榻边的白娣，便是盈盈一礼。
　　“….当不得，快快起来。”
　　大红灯烛将新房照得温暖馨红，盖着红盖头的女子因为看不见，只是轻轻抬了抬身，伸手虚扶了一下。
　　“当得…算了，姐姐还是安静的在这里当新娘子，瓶儿去找白宁了。”
　　白娣微微点了点红盖头，随后就听到门扇拉开的响动，屋子里又安静了下来，她便是有些无聊的坐在那里，双手交握着放在膝盖上。
　　叹了一口气。
　　….
　　门外，穿过院落的走廊的上，小瓶儿原本轻快的脚步慢慢放缓下来，目光中另一个女子正迎面过来。
　　交错间，小瓶儿紧紧的盯着对方，“…..你又是谁？”
　　语气充满了警惕。
　　PS：一更，然后今天就只有一更，想休息一晚，明天要走一趟丈母娘家，看看她老人家，不能迟到。

第二百五十章超负荷

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　灯罩中的烛光映红了书房，光景变得柔软而暧昧。
　　橘红之中，一串吊坠在白宁视线中摇晃，远远的，书房的外面，更远的院落那里隐隐约约还能听到热闹的声响。
　　他的目光有些呆滞的盯着在橘红烛火里散发迷人光芒的红宝石，仿佛在想着一些事情、某个人…..
　　屋外，有仆人急匆匆的敲了敲门。
　　“家主…不好了，东方教主和那个辽国来的女人在外面的走廊打起来了….”
　　微晃的手腕停下来，呆滞的神情陡然转冷，像是从思念中回过神来，收起红宝石吊坠的片刻，负着手走出这间冰冷的房间。
　　屋檐下，左侧延伸过去的走廊那边，吵杂的热闹中确实夹着一声声拳势破风的响动过来，白宁皱起眉头，大步寻着声音的方向走了过去。
　　拳劲在空气中震荡，打破了黑夜和喧闹。廊檐下一排排的灯笼在劲风中暗灭了不少，一部分已是掉落，破碎的散了一地。交战的两道人影，在走廊疾走，一退一进。
　　灯笼摇曳，光芒闪烁之中，大红的长袖舞动，与对方交手几下的一瞬，收回，手掌忽地捏成了兰花状，中指轻轻一弹。
　　细小的黑影嗖的一下从指尖射出，在灯笼橘红的光中闪出刺人的光芒。向后退步的耶律红玉急忙偏头，劲风瞬间卷起耳际的一缕青丝，身后的廊柱噗的一下，突兀的出现细小的孔眼。
　　长长的红袖再动。
　　耶律红玉整个人寒毛都竖了起来，急忙再次转身的瞬间，接连传来噗噗噗的几声，一大片细小钢针钉在了上面。
　　“说不说….你和白宁什么关系！！！”小瓶儿的身影信步突进过来，俏脸上原本冷艳的妆容，变得有些狰狞扭曲。
　　耶律红玉之前受过伤，自然不是对方对手，却是一股倔脾气，“吃醋的女人就是恐怖…..我还就是不说….有能耐你打死我！”
　　“…本座那就打死你！”红色的身影在话音出口的刹那，形如鬼魅般再次加快了速度，眨眼的功夫贴近了对方身前。
　　对面，仅仅只是来得及仓促架起双臂做了一个防御的架势，视线里，红色的绣鞋踢了过来，重重的踏在她交叉的双臂上，那巨大的力量排山倒海般袭来，耶律红玉脚下直接就站不住，踉跄不稳的朝后飞退几步，踩裂了数匹地砖。
　　耶律红玉这一天的惊讶已经够多了，之前来时以为白宁的武功不过和自己伯仲之间，但较量后才知道，对方一直没有出全力，再次就是府中那个黑脸雷公嘴的新郎官，虽然有偷袭的成分，可那雄浑的内力却是实打实的，隐隐还在自己之上，现在就是眼前这个吃醋的女子…..竟然武功也是如此厉害。
　　这白府中的三个人，几乎可以说是天下间少有的巅峰造极的人物之一，她虽然喜欢挑战，但此时心里或多或少的，有那种真是活见鬼的颓废感——
　　……
　　耶律红玉捂着胸口在后退，对面红影疾走，单掌已经推了过来。
　　“打够了没有！”冷冷的声音从走廊的尽头响了起来。
　　白宁的身影站在那里看着俩人。
　　不服输的女子大睁着眼帘看到推过来的掌心几乎是快要贴近的一瞬，她终于承受不住的闭上眼睛，掌风扑面，将散乱的头发吹的向后飞扬起来。
　　最终没有真正的打在耶律红玉的脸上。
　　“她是谁！”小瓶儿的手臂并未放下，望向那边走来的身影，脸上多少还带有不甘的气愤，但更多的，还是怕白宁怪罪。
　　“来找我办事的….曾经和你说过，辽国耶律大石的女儿。”
　　白宁握住女子的手腕，放了下来，却没有松开，而是牵着她走到了一旁，将原本的事情简单的说了一下。
　　原本他不想这样做的，但毕竟眼前的这个女子，一直为自己做了许许多多的事，真要向冷漠的对待，倒是有些亏心了。
　　看着握着自己的手，小瓶儿忽然变得有些扭捏羞涩，对外人，她或许是冷艳霸道的，甚至有些豪气的一教之主，可到了白宁面前，就不由变成另外一个人。
　　“….那本座就放她一马。”小瓶儿仰仰下巴，嘴角想笑又不笑的古怪表情，就像一副小女人得逞的样子。
　　夜风吹来，灯笼在他们头顶摇晃，火焰在里面摇晃的乱动，小瓶儿的话多少有些甜味在里面，身后，靠在廊柱上的女子捂着胸口看着二人的背影开口：“…..那件事，你考虑的怎么样了？”
　　“什么事？”小瓶儿转过身看看她又看了看身侧的人。
　　白宁的袍角在风里扬起又落下的同时，转过身，红色的微光里，他沉默了片刻，点点头：“这件事，咱家同意了，等你伤好后就出发。”
　　“不用…”耶律红玉靠着柱子直起身，“路上一样可以养伤的…..最好一早就了解。”
　　“好。”两人对视片刻，白宁应了一声，捂着胸口的女子便扶着柱子转身离开了，大抵是回自己坐的厢房去了。
　　随后走廊上安静了下来。
　　小瓶儿看了看离开的背影，目光死死的盯着白宁：“告诉我，你们要去干什么！”
　　她忽然竖起一根手指指着对方的鼻尖，“不许骗我。”
　　“去金国…杀吴乞买。”
　　“吴乞买？”
　　白宁看向廊外的黑色，嘴里嗯了一声，补充的说了一句：“金国皇帝。”
　　黑色的天空，皎洁的月挂在梢头，廊檐下的女子微微张开，有些惊骇的看着那张淡然的侧脸，随后大声的喊了出来：“你疯了….金国皇帝是那么好杀的吗？就因为他们掳走了惜福是吗？”
　　“不全是….”白宁伸出手像是习惯性的去拍某个人的头顶一样的安抚有些急躁的女子，声音清冷的说道：“….金国需要乱起来，不然等到他们发狂后，就不好收拾了，第二次南下，我不知道还能不能挡住。只要金国皇帝一死，完颜阿骨打的长子完颜宗干和二子完颜宗望必定会争夺皇位的，一个在朝廷声望颇高，一个手握军权，只要他们的那个叔叔一死，没有留下遗诏的情况下，问题就会出现了。”
　　小瓶儿皱起眉，摇摇头：“没有军权的完颜宗干不可能是那个宗望的对手…..杀不杀都没用的。”
　　“那不一定，别忘了，还有一个独眼沾罕，金国的大元帅，他和宗望俩人不对付的，只要纷争起来，他一定会站在完颜宗干那边。”
　　白宁捏起拳头，关节发出咔咔的微响，“其实，我早就想这么干了….只是没办法进对方皇宫而已，现在这个耶律红玉来的正时候，她是在大辽京都长大的，对皇宫无比的熟悉，想要混进去不是难事。”
　　“那我跟你一起去，我也是宫女出身，乔装宫女也是拿手好戏。”
　　白宁摇摇头，“我需要你留在汴梁，一个金国皇帝，武功高不了哪里去，而这里更需要信的过的人镇守。”
　　“我吗？”小瓶儿脸上浮起笑容。
　　“对，就是你。”声音微微有些嘶哑，说完，转身离开。
　　*************************************
　　两日后，夏日炎热，轻装出行的身影从快要竣工的北门悄悄的离开，出行的二人已还了一身简单的服饰，银色的头发也在离开前涂染成了黑色，此时白宁给人的感觉，更像是外出郊游的文弱书生，而不是那个权倾朝野，武功盖世的东厂提督。
　　然而不久之后，身后，一匹快马从后面追了上来。
　　白宁回头看了一眼，却是孙不再。
　　“新郎官….才成亲就把新娘子丢下一个人跑外面来，有些不对啊。”耶律红玉偏偏头，饶有兴趣的看着对方。
　　孙不再有些难堪的理了理肩上的包袱，对另一边的身影赶紧说道：“小舅子你别多想啊，俺是被你姐姐叫过来的，她让俺过来帮你。”
　　“她怎么知道的？”
　　有些难堪的身影挠了挠腮帮，讪讪道：“可能是那个小瓶儿悄悄说的。”
　　阳光照着三人，沉默中，耶律红玉拉过缰绳，驱马朝前走了起来，“算了，人都来了，再赶回去就有些矫情了，走吧新郎官，咱们一起。”
　　“那….”孙不再望向白宁，终究是感觉给他们添麻烦了。
　　那边，人影的目光淡然安定，冲他点头，轻声的说了一声。
　　“走吧。”
　　…….
　　天光流转，燥热的风浪也在不久的北方，酝酿已久的恐怖东西已经开始蔓延了。
　　PS：一更

第二百五十一章 轻舞的小动作

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　恹恹的一条黄狗在篱笆院墙外慢吞吞的走动……毫无生气眸子里偶尔看见有走动的身影，闪烁出疯狂咬人的举动。
　　忽然从旁边伸出的木棍猛的敲在畜生的头颅上，呲牙欲咬的黑影噗通一下栽倒在地上，鲜血从狗嘴的缝隙里流在了地上。
　　“….三儿，今天第几只了？”拿着木棒的庄稼汉三十多岁，用脚踢了踢死掉的黄狗，朝对面当诱饵的年轻人问了一声。
　　青年走过来，看着地上的尸体，舔了下嘴皮，“….第七只了，叔啊….俺侄女儿不就被咬了一下，要不要把狗都杀绝了。”
　　庄稼汉摇摇头，神情有些愤怒，“….俺也不想，但小妮儿自从被咬后一直昏迷，浑身发烫，俺心里就憋着气儿，看见那些狗就想一棍子打死…..”
　　“….不过，俺觉得有点古怪，最近的狗似乎越来越多了，到处咬人….像疯了一样。”青年身子骨消瘦，大有给人一种营养不良的印象，他看着地上的黄狗尸体，“….还是不要糟践了….叔，咱们把它剥皮吃了吧….咳咳…”
　　男子神色有点恍惚，咳嗽了几下引起庄稼汉的注意，“你怎么了？”
　　“…最近人有点不舒服，发热喘不过气….不过都是小意思…俺身体还扛得住，就是肚子饿的有些扛不住了。”青年笑了笑。
　　自从女真占据大同府后，对治下的汉人大多是苛刻的，不过他们属于原住民，尚要好一些，前几个月女真南下俘虏回来的那些汉民才是真正的凄惨，零零总总的也有好二三十万人，但真正能活下来的，不过是其中三分之一，一半死在路上，另一半在到了金国过着非人的待遇，熬不过去的也就死了。
　　当地的汉民虽然好上一些，也就那么好一些而已，真要钢刀架在脖子上，到底也是没人敢反抗，能反抗的基本在当初女真占据大同府时就已经死了，此时留下的已经对方梳理过一遍了。
　　那庄稼汉刚想说些什么，远处，一个背着药箱的大夫从他视线里走过，手中的棍棒便是一丢，连忙朝对方追上去，拦下。
　　…….
　　破烂的房里，切过脉象的手缩了回来，那看上去年岁并不大的郎中摇摇头，对一旁着急的汉子说道：“….耽搁不得，要送去镇里的医馆，现如今周围几个乡镇呐，到处都是这种病。”随即，开始整理药箱。
　　那汉子坐到榻前，握着自家闺女的手，沉默了下来，“…大夫，你看到了，俺家哪有钱财给妮儿看病啊……”
　　语气微微嘶哑哽咽。
　　“….她娘在金人过来时，被杀了….”
　　“现在就剩俺父女相依为命，妮儿要是有个三长两短的….这个家就彻底没了…..没了…”他那只满是老茧的手紧了紧小女孩的手，望着踏上脸色苍白的小脸。
　　沧桑的眼角有浑浊的水光滑过，随后，他背对着那大夫擦去泪花。那医匠已经重新背好了医箱呐呐无言的看着高大又有些佝偻的背影，叹口气，准备转身离开。
　　脚步走到门槛时，坐在榻上的汉子忽然跑过来一把抱住他的腿，“….大夫….求求你救救俺闺女吧…求求你救救俺闺女吧，俺给你做牛做马都成….”
　　“真救不了….我就是一个学徒…还未出师，你要去镇上找我师父才行，但也不能保证能救得了….”那年轻的医匠为难的看着汉子，一边奋力的想要把腿收回来。
　　可这边，似乎并没有听到对方的话，“….俺给你磕头了…俺给你磕头了，救救她吧….她才九岁啊。”
　　汉子松开双臂，一遍一遍的将头磕在地上，哭声、哽咽着随着不断磕下去的头颅，再也掩盖不住的嚎啕出来。
　　而那名医匠却是仓惶的逃了，留下哭的像个小孩儿一样的男人。
　　*************************************
　　天光明媚，云线划过碧蓝的天际，燥热的空气里，有隐隐的恶臭。
　　像是有东西腐烂在了空气里。
　　大同朝云镇只有几条街道，整个镇子里也只有一家医馆，这条街上人头攒动，一大群身材消瘦，衣衫补丁的男女老少盯着医馆，里面隐约的能听到病人无力的呻.吟。
　　这些人大多都是目光呆滞，小声抽泣，里面病者大抵是他们当中的亲人朋友，开春入夏病虫滋生本就不稀奇，这个年岁里，穷人家大抵是生了病能扛过去就扛，扛不住了就当给家里省了一口粮食，卷了草席丢进坑里埋了。
　　但最近十多天里，害病的却是越来越多，几乎家家户户的都有一个，甚至有一家人都得了这古怪的病，一时间方圆几十里变得人心惶惶起来。
　　“….俺家旁边那户，全家都遭殃了，家里的老太太之前病倒了以为要死…..结果突然扑起来把她儿子给咬伤….”
　　“可不是….真不知道老天爷是不是瞎眼了，才过了兵灾，又来这样的祸事，俺家那口子….想想俺就心里就不好受….在田里好好的干活，也不知突然从哪儿来的狗一口咬在她脚脖子上，回来后她也不说，第二天就病倒了…..家里本就将就过的去….现在….唉….”
　　“…..俺家也是….真希望老天爷把瘟神给收了回去吧….别祸害咱这些苦哈哈了。”
　　“不止我们，听说有几户富裕的人家也遭了，家里的仆人得了病，又传给其他人，听说现在已经准备搬离这里去大同府看病呢….”
　　人们小声的扎堆说着，细细碎碎的将这半个多月发生的事情大致拼凑了起来，不过也只是一个大概，而且大抵也只会归咎在神灵上。
　　人群外，一名背着药箱的年轻人挤了进去，原本有被挤开人想要破口大骂，见是医馆的小学徒，便闭了嘴。进了医馆的大门后，里面正忙着抓药的一名中年人冲他挪挪嘴，学徒点点头，掀开布帘走了进去。
　　就见佝偻着腰身的老人正在给一张张病榻上的患者做着检查，旁边的角落里，两只小炉燃着温火在熬着药，草药的味道弥漫了整间屋子。
　　“师父…怎么样了？”青年放下药箱过去搭手帮忙。
　　老人缓缓转过身，每一个动作都显得有些吃力，深陷的眼眶里，眸子有些发红，像是有两三日没合过眼了。
　　“瘟疫啊….哪有那么好治….”干裂的嘴唇抖动了一下，又叹口气：“今天又有两人死了….尸体我让他们拿去烧了，他们不肯….这样下去….要不了多久这里都会死绝。”
　　他蹒跚的走了几步，“….这里面的问题也很奇怪….又不像是瘟疫….那些人得了病会发疯的乱咬人，又传给其他人….太奇怪了。”
　　站在那边的青年没有动，眼神有些古怪的看着那些时不时在昏迷发热中呻.吟两声的病患。片刻后，他突然笑了起来，“哈哈…..该….正好….都一起死了不是更好，最好能传到上京去，让那些女真人一起得了这种病….哈哈哈….”
　　“小鱼….你怎么能说这种话….”老人低声朝他吼道。
　　挂着笑容的青年，表情陡然化作狰狞扭曲，青筋爬上脖子，“…..师父，我父母死了啊…..他们被那帮女真人入城的时候杀了啊…..还有我那妹子，才十一岁….他们….他们把她…糟蹋了….”青年眼眶里泪光流转，抓挠着头发，忽然的蹲在地上哭了出来，“她….才十一啊….那帮禽兽把她糟蹋了….我亲眼看见他们糟蹋完了…听到妹妹在哭喊…‘哥..救我’….‘爹啊….救我’….”
　　吐沫溅了出嘴边，青年红着眼睛抬起目光看着老人：“….我妹妹最后死了….那帮禽兽把她头砍了下来….师父，你说他们该不该死？”
　　“他们是该死…”
　　老人朝地上的身影，吼了一声，气的浑身发抖，指着周围病榻上的病人，“可….这些人呢？他们都是百姓啊，他们也该死吗？知不知道….这病要是传开….没人能幸免的啊….知不知道要死多少人….你还嫌死的人不够多？”
　　“那是官府的事….我们能救几个？”青年靠着墙站起来，“….你让我去传病情的事，我一个字都没对那些人说….我就是要让所有都得病，像一只只疯狗一样去咬人，把这古怪的瘟疫传出去，让那些女真人都得这种病….让他死绝，其他人死多少我都不在乎….哈哈哈——”
　　“哈哈哈——”
　　青年脑袋靠着墙上，张开嘴大笑起来，他的目光中，老人身后的病榻上，一道身影爬了起来。
　　下地，然后朝老人的后背扑了过去。
　　“哈哈哈——”
　　“…..哈哈哈哈…咬吧….咬吧….”青年大笑中，发红的眼里，泪水淌了出来。
　　PS：二更。

第二百五十二章 力之霸体的恐怖

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　惊雷在云层中走过，轰的一声响起。
　　下面的关隘上，有人抬头看了看天，豆大的汗珠滑过额角，不远处的人群声音鼎沸，喊着号子在加固防御，更远的，山岭之上隐约能看到忙碌的身影。
　　雁门关的城墙上，两道身影并肩行走着，俩人的目光不约而同的望向北方。
　　“之前那三个人是谁？为何可以随意出关。”身着甲胄的黄信收回目光，转向旁边的身影。
　　被询问的人，一身东厂百户的打扮，面容俊秀，眼角偶尔会不自觉的挑动，“黄将军只需要知道那是个大人物就行了，其他的咱家能告诉的，都会告诉你，唯独这事只能守口如瓶。”
　　黄信其实来雁门一段时间里，大抵过的并不是很愉快，尤其是东厂加派了人手过来，拉着一辆辆大车从关隘出去，心里总有疑问还是克制住了，可终究有些事还是让他知道，大发了几天脾气，那时说的话、对方的表情回应，他现在都还记得。
　　….
　　“……你们这是要上演绝户计啊….那边的人也是汉人！”
　　当时那百户轻言冷语的看着他，“督主安排下来的国事，就算里面有多可怕的东西，咱家也会按照吩咐做下去，黄将军是军人，是热血男儿。与咱家不同，自然会有不满，这些督主事先就和我们这些下面的人打过招呼了，可以体谅，但此事关系到女真第二次南下…..督主这是在给你们争取时间呐。”
　　后来，闭门两天的黄信终于还是重新披甲站上了城头，只是一脸的憔悴，让他变得越发的沉默和不安。
　　….
　　思绪回来，人声喧闹又响起在耳边。
　　身旁的那名百户已经走出几步远，他拱手唤了一声：“汪百户留步，小将就想问问，那三人可是督主派遣…..若是有需要，黄某倒好伸出援手。”
　　沉闷的雷声再次头顶响过，电光在天际闪烁向这边过来。
　　站定的身影，侧身回转。
　　“这倒是不必了。东厂的事，自然东厂的人会负责，咱家来时，海千户吩咐一定要将这一带防线稳固，不得让北面一人一物进得武朝，不然后果，黄将军应该是知道的。”
　　“黄某必定全力配合汪百户守好此处。”
　　黄信如此抱拳的回答，目光送走了那位东厂百户后，再次看向雁门关外，黑压压的云层开始向这边移了过来。
　　大雨似乎就要来了。
　　**************************************************
　　低飞的燕子剪着羽翅从院落过去，预示一场大雨就快要来了，上午还是阳光照在地上拉长人的影子，此刻却是阴沉沉的挂起了风，房檐角上挂着的风铃叮叮当当的在响个不停。
　　大同元帅府。
　　厅堂里，已不少大同府众多核心人物在此聚集，如蒲家奴、斡鲁、阿离合懑、萧仲恭、乌林答泰欲等人，其中也有辽国不乏也有像萧仲恭一样的降臣。
　　“….最近一段时间，大家都差不多知道发生了一些事情，大同府各地陆陆续续出现许多奇怪的病，之前我尚未放在心上，到的今天，才知那病犹如瘟疫一样四处蔓延，今日一早，府衙那边已经接到城中有类似的病症出现….”
　　阿离合懑生的孔武有力，却是一个主管政事的文臣，他的目光在前来议事的人脸上扫了一遍，“城中医匠亦是检查过了，与瘟疫极为相似，只是中间…..”
　　不多时，厅堂后面一道身影龙庭虎步的走了过来，众人刚想起身，那人虚按了一下手掌，坐到披着虎皮的大椅上，独目在眼眶中转动。
　　脸上火烧留下的疤痕扭曲的在他脸上蠕动时，声音平静的说道：“继续讲。”
　　阿离合懑抬起头，学着武朝官员的模样，拱拱手：“….只是这中间，那些人染病后两日内，便会发疯似得开始对身边的活物乱咬，再把这病传下去…..长此下去怕是祸事变大。”
　　“咬人？能把人咬死吗，像山中虎狼那般？”那张白、黑交杂的怪异脸上，完颜宗翰不屑的冷哼。
　　“是的…已有人被直接咬死了。”
　　首位上，人影吸了一口气，目光越过下面坐着的人群，望向厅堂的外面，有雨点打在了地上，接着稀里哗啦的雨声沸了起来。
　　他的声音也紧跟而至：“太祖临去时，把大同这块地方让本帅来驻守，所有的大权都交给了我，有应当升官的人，本帅也没有吝啬，此时出现这样的事情，对新归附的百姓来讲确实如寒冬之天，但那些都是你们手下的汉官所需要考虑的，本帅给了他们优待，是时候拿出对金国的忠心来了。”
　　“大帅是要怎么做？”列队中有人问道。
　　“那是他们的事，而我们只需要管好他们，菜市口的刑台不是还未拆吗？那就不拆了，留着吧，总还要用到的。”
　　完颜宗翰轻轻拍了拍扶手，像是对这件事下了定音，“再厉害也是一场病，然而还有一件事，还需要和众位说。”
　　他目光严肃起来，盯着下面的人。众人也都竖起耳朵，直了直身子做出了倾听的动作。
　　“陛下新任，百事待兴，如何将金国传承下去，这是先帝在世时与本帅谈过的，但宗干和宗望那边却是有了些麻烦。”
　　“二位皇子虽是兄弟，但却不能齐心协力，图谋南方武朝，若按将来继承皇位之人，自然是长子宗干，可宗望常年征战，在军中素有名望，手下更有一帮骁勇善战的将领可供驱使，我女真自打走出那白山黑水之中，用的就是强悍武力…..”
　　蒲家奴站起来拱手：“大帅的意思咱们站在宗干那边？”
　　身形高大的宗翰站起来立在那里，片刻后，点头：“….先帝希望金国能长治下去，宗干在这方面颇有建树，而宗望只会打仗….这个皇位必须要交给宗干的，本帅曾经在灵榻前答应过他，一定要保住宗干…..”
　　大雨哗哗的下着，在屋檐下织起了水帘，积水顺着阶沿流进了排水的沟渠里，完颜宗翰的声音渐渐淹没在这场雨中。
　　几欲还要开口的身影在走了几步后，陡然间屋外的走廊那里传来几声惨呼，众人顿时紧张的站了起来，不过这屋里大多都是军中悍将，此时一声惨叫倒也不可能让他们失了方寸。完颜宗翰立刻带着所有人走了出去。
　　外面，早有侍卫警戒在了那里。
　　廊下，一个士兵疯狂的扑在一具尸体撕咬，双眸通红的紧紧盯着周围围上来的士卒，喉咙中发出‘赫赫’的音节。
　　“怎么回事？”
　　完颜宗翰推开前面的侍卫，走到了前面的同时，爬在地上的身影忽然猛的抬起脸，冲着过来的人扑了上去，沾满血水的牙齿几近全力的张到了最大程度，咆哮着踩过尸体，奔跑而来。
　　那边，独目微的一阖。
　　手臂抬起，瞬间从旁边侍卫的手上抢过钢刀，一横，扫了出去。刀势划过所有人的视线。
　　一瞬，有血光洒上天。
　　人头在半空翻滚落在地面，血泉在断裂的脖子上喷涌而出，走动的身形伸着手臂还在做出抓握什么的动作，几步后，噗通一声扑倒在了地上。
　　刀咣当一声，被完颜宗翰丢在了地上，魁梧的身躯随即转身，朝后方的人抬起手臂：“拉下去烧了….与他有接触的，都烧了。”
　　旋即，“吩咐城里守将，封锁四门，只许出，不准进，清查城里的病患，一律拖走烧死，不管是谁家的，都一并处理。”
　　他亲眼看过后，现下已经意识到，这病并非想象的那么简单。
　　PS：今天只有一更了，卡文了，有点恼火。

第二百五十三章 击退 （第一更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　马蹄踏过泥泞的土地，昏暗的光线里，远方有隐约的灯盏在雨幕后面亮着。
　　这是一座小镇，大雨来时，街道上已没有多少人了，大多铺面也早早的关门歇业，几缕白雾从马鼻喷出时，便是看到前方不远的房檐下还有灯光亮着，顺着这片大雨，三骑中有人冷漠的开腔：“过去看看…”
　　马蹄哒哒的踩着砖石过去，正忙着关门的店家小二听到身后的响声，猛的回头看见是骑着马匹的身影，长长的出了一口气，“三位客观，今日小店已经打烊了，怕是不能招呼你们。”
　　一张斗笠抬起，看的出是一张女子的脸，驱马上前两步，“小二是担心我们三人付不起宿食花费？”
　　“这倒不是….”那伙计看了看天色和这雨势，旋即叹了一口气，又把刚砌好的门板搬开，推开里面的门扇，“….唉，你们还是进来吧，这雨一时半会儿也是停不了，都进来吧、进来吧。”
　　伙计也是好心，将他们邀了进去，柜台那边的掌柜正忙着算账，见人进来，也跟着迎过来，“三位请坐，深夜到的这里想必也是要住店的，我先让伙计上点可口饭菜，然后给你们准备房间。”
　　掌柜笑眯眯的将那三人请坐下，回身拉过正准备离开的伙计，脸色沉了下来，低声道：“不是关门了吗，怎么还让人进来，最近闹恶鬼闹的那么厉害，小心冲进来把你我都吃了。”
　　“那俺把他们重新请出去？”伙计道。
　　“算了算了，进门就是客….”掌柜揉揉青年的帽子，“看他们像是走江湖的，也不是那般恶鬼，你先去后面看看还有什么吃的剩下，煮了端过来吧，再腾三间房出来….”
　　蓑衣挂在柱头上滴着雨水，女子回来并没有重新坐下，而是拉过了正在说话的掌柜，那边，掌柜的一边让伙计下去准备，一边转身过来拱手抱拳：“这位女姑娘有什么吩咐？小老儿已让伙计下去准备。”
　　“….刚刚你说的恶鬼是什么？”女子坐下，看着那边上了年岁的掌柜，过了片刻，她又说道：“我们三个初到这里，路过大同府时，走的山间小路，不知道这里面发生了什么事。”
　　掌柜怔了怔，目光扫视在三人脸上，一人瘦脸雷公嘴、一人眉清目秀有些阴柔沉默坐在对面饮着茶水，老头儿收回目光叹口气，双手笼在袖子里：“你们是不知道，最近有种怪病，活人得了，就像发疯似得咬人，往死里咬啊，大同府那边城门都封锁了，进不去，咱们这里稍好一些，不过就在前两天，有逃过来的人当中就有得病的，跳车下来就开始咬人……那叫一个血肉模糊啊…”
　　外头的雨很大，闪烁的电光在黑夜里带起青色的光芒，哗哗哗的落在房顶上，配合着那老掌柜的讲诉。
　　“后来呢？”女子问道，随即目光看向沉默在烛光里的身影。
　　掌柜取出笼着的手，扬了扬，“后来….后来那家伙也被众人打死了….可打死后，就像瘟疫一样，当时出手的那几个大男人回家第二天就病倒了，官府下来人把他们都带走了，这邻里间就传闻说是被恶鬼附身…再到最后就有行文下来，贴在镇上，说是有怪病传染，告诫大家不要接触陌生人，若是发现突然生病，发热的，要立即通知官府。”
　　客栈里沉默片刻，那掌柜鼓着眼珠子看了看他们，“你们…当中不会有什么病吧？”
　　“不会，我们三个虽是大同方向过来，但走的山里小路，不然也不会与你们打听消息了。”
　　“那就好，那就好，饭菜马上就端上来，客官就先吃着，我已让伙计忙完饭菜就去收拾房间了，我就先去忙了。”老掌柜松了一口气，说完，去了柜台后面继续合算账目。
　　三人用完饭后，聚集在一间房里。
　　待伙计点燃烛火离开后，女子大大咧咧的坐到凳上，双肘压在桌面，望着窗前的身影，说道：“这些都是你干的吧….恶鬼….以前我听人说阉宦如何歹毒，那是不信的，这下才算看出来，你们这些阉人呐，做起事来真是可怕。”
　　旁边瘦脸雷公嘴的汉子看了看她，又看了看窗前的人，小声道：“你说那些恶鬼都是俺小舅子放出来的….哎呦，俺的娘啊…”他惊的一下跳起来蹲在凳子上，挠着腮帮，冲那边的身影喊道：“舅子…这么做，可是将来生孩子没屁….”
　　“他生的出来吗？”女子低声的笑了笑，打断了瘦子的话，偏偏头，目光又严肃下来：“白宁，这么绝户的计策，真是你想出来的？难怪能站在朝堂上不倒…手段毒，心也狠。若是这病蔓延开，大同府的人就要死绝了的。”
　　敞开的窗外，大雨哗哗的继续下着，白宁看了一阵，侧过脸冷漠的瞧了对方一眼，“你心痛了？”
　　“心痛什么…他们是你汉民，就算曾经在辽国治下，那也是汉民，又不是真正的辽人，再说大辽都没了，我心痛谁啊。”严肃的目光收了起来，耶律红玉再次露出笑容，却是有些不屑。
　　有雨水顺着风飘进来，打在白宁的脸上，手指抹去水滴的同时，双唇轻启：“….其实咱家心痛，可女真一旦平稳度过了这两年，随时再次南下的可能性是很大的，那时候的他们稳固了后方，融合的辽人，那就不是上一次那般仓促的战事了…你也知道武朝不缺兵器、不缺人….一万两万、十万二十万，武朝都耗的起，可耗不起的是心力，一旦那股卫国的心气劲没了，纵然有万丈高墙也会垮的。”
　　身后，瘦脸雷公嘴的孙不再一改之前急躁的毛病，静静的坐在那里竟然也陷入了沉思当中，就连想要反驳的女子也在对方的话说过来时，点头同意。毕竟这样的大势下，换做任何人，估计也会不折手段、绞尽脑汁的去拖慢敌方的速度。
　　“武朝…坏在根子上，想要一两年、两三年打乱重整队伍，也是有些难的。”白宁深吸一口气，“我能做的，就是黑下心肠。”
　　“身前身后的骂名，我背着就是。”雨水打在他脸上，凉凉的。
　　ps：一更。

第二百五十四章 危机重重的苍木林 （第二更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　提着铜棍的人影倒影在墙上走动，观察门外过道的动静，随后又轻手轻脚走回原位坐下，听着窗外的雨声。
　　哗哗哗的雨帘挂在二楼的檐下。
　　看着靠窗的身影，耶律红玉沉默片刻后方说道：“你想做什么….我也管不着，只是有些好奇的是，你怎么做出这些恶鬼….应该说这种古怪的瘟疫？能咬人….有点稀罕。”
　　“….其实….咱家亲眼看到这里情景后也有些愕然。”白宁关上窗户，隔绝了带有冷意的晚风，转身过来，孙不再马上给他倒来一杯茶水，像个乖巧的学生又坐直了身子。
　　“疯狗病….瘟疫…”白宁喝了一口茶水，不自觉的沾了沾水在桌上划两道痕迹，扯动嘴角，有些无奈的笑了笑，“汴梁城外那么多尸首，人死了就死了，烧掉、埋掉都可以，但咱家觉得他们既然死了，一定很冤，不如就让他们死后更有价值一些，这些尸体都被咱家集中起来，饲养老鼠、疯狗，然后再放入金国境内……”
　　坐在那里的孙不再打了一个冷颤。
　　对面的声音继续道：“只是…本督发现这些病….有些跟我想的不太一样了，可能….两者混合一起，产生了某种病变，造成现在这种局面。”
　　“病变？”女子有些不解，“那你想象里的局面是什么样的？恐怕也是横尸遍野吧。”
　　“差不多…”白宁喝了一口茶，点点头，“病变，大致就是两样东西混合在了一起，无意间产生了一种新的东西，也有可能变成好的，也有可能变得更遭，目前大同府这边大抵上是变的糟糕了….与之前想法，瘟疫传播扩散，虽然会死一些人，但还不至于扩散的更大，先如今病情已经开始蔓延到了黄头，再往前就是奉圣州，离上京就不远了….”
　　“且不是如了你心意？”
　　孙不再也附和的点点头：“对啊，这样女真人不是被拖住了吗？”
　　白宁捏着茶杯，神情渐渐从冷漠变得严肃起来：“….这种事，难抱太多侥幸的，若是这种病变变的更加可怕，将整个北方都囊括起来都不够，往南了，怎么办？”
　　夜风在外面呼啸，雨点噼里啪啦的拍打在纸窗上，屋内陡然间沉默下来。
　　有胸腔起伏，长出一口粗气的声音，孙不再抠抠头发，脑袋依在怀里抱着的铜棍上：“既然都做下了….你就别想那么多，万一这东西蔓延着，自己慢慢的就没了呢。”
　　“也有这种可能。”白宁点了一下头，随后又摇一摇，“….待过了，夏伏天再说吧，毕竟疫病爆发期在那个时间段最凶猛，若是女真人能扛下来，那就说明没有我想象中的那般厉害。”
　　耶律红玉捏着拳头揉着眉心，她忽然感觉自己的脑袋有点乱了，这些从对方口中说出的话，一时间让她真有些吃不消。
　　“难怪你说是九死一生，看来九死也不一定在皇宫，而在这场疫病里，对吧。”女子放下手，目光看过去，“其实，你完全没必要答应我的，不会真看上我了吧？”
　　旁边，孙不再抱着棍子将脸转到一边，撇撇嘴。
　　“我过来，也有其他的原因。”白宁也盯着对方眼睛，但并没有去接那没头没脑的话。
　　片刻后，他站起来走动着。
　　“女真的主心骨去了后，后继上倒也有人，逃过一劫的完颜宗翰文武双全是个帅才，皇长子完颜宗干在政务上突显天赋，二皇子完颜宗望在军事上，至少同辈里无人能及，甚至还有一个完颜宗粥，这些力量整合起来，他们一样可以纵横无敌，但我武朝里？”
　　坐着的俩人静谧的看着走动的身影，想要说话，发现自己插不了嘴。
　　“….先如今登基的是完颜晟，此人与他兄长也是雄才大略的主，但完颜阿骨打之所以让他继位，而不是他的儿子，一则天下还不太平，必须还是需要吴乞买这样的人来坐镇金国，二则，他不放心自己的两个儿子….两个都是天资聪慧的人，对外的话尚能团结一致，对里，可是兄弟相残。”
　　耶律红玉看着他，“原来这才是你要杀金国皇帝的原因。”
　　白宁点了点头。
　　“….疫病再厉害，终究不是我能所控制的，所以我才和你来做这第二道保障。自古皇位争夺都是最为可怕的，兄杀弟、父子相残等等事情，而这俩人实力其实旗鼓相当，谁坐这个位置，谁都不会服气的，只要吴乞买一死，两边绝对不会再年兄弟之情。”白宁走到了女子的面前，目光盯在对方脸上，声音变得冰冷：“走到了这一步，本督也算将整个打算都告知于你，接下来的事，必须要做完。”
　　耶律红玉傲然的回盯过去，“这个不用你教，只是你这个人太狡猾了，也不知说的是不是真的。”
　　她又顿了顿：“….不过此去一路，你们尽量别说话，让我来说，当然你们信得过我的话。”
　　“为何？”
　　“你们的口音啊….一听就知道从南边来的，别人不起疑才怪呢。”耶律红玉吸了一口气，站起身准备离开，“好了，夜深了，明日还要赶路，我回房了，明日让店家多准备点干粮，这里到奉圣州，人烟很少的。”
　　说完话，她便拉开门离开了，孙不再也冲白宁拱拱手告辞回房。白宁吐了一口浊气，打开木窗，一股冷风跑了进来，吹在他脸上。
　　随后他在那里站了许久。
　　……
　　次日一早，三人重新上路，踏上去往临潢府（上京）的路。
　　*************************************************
　　上京，金銮殿上。
　　龙椅上，雄壮宽阔的身影靠在椅靠上，粗大的手掌轻轻的敲着扶手的龙头。微阖的目光看着御阶下两个争吵的身影。
　　“….知不知道，西边的银可术和那群草原上的蛮人打了几回…..这个时候你让我收兵？那边不要了？”
　　“不是不要！！现在到处都需要米粮….到处都需要修修补补，当初闯下来的家当非要被你打没了才甘心….”
　　“那就再次南下，你给我准备一个月的粮草，我离开南下给你抢一批回来。”
　　“蛮不讲理….你你你。”颇有些年长的身影气的往后退了几步，转身朝殿上稳坐的皇帝拱手：“陛下…如今当以稳定国内局势是不是？可二弟他一直想要打….大军在外糜费的钱粮，要养活多少人…..还没打，一半就会折损在路上。”
　　龙椅上，手指轻轻拍着，吴乞买点点头：“有道理。”
　　“陛下！”
　　完颜宗望也走了过来，披风一展，说道：“那西边蛮子是什么样的货色，侄儿心里清楚，这些人连自己女人都可以送于人睡，若是让我们退让，他们必定得寸进尺….我女真自打起兵自今，岂有退让过？”
　　“这到没有。”御阶上，皇帝不急不慢的应了一声。
　　“但是…”上方的声音陡然一顿，微阖的眼帘猛的睁开，高大的身形从龙椅上站了起来，声音拔高朝他们二人咆哮：“这里金銮殿….不是你们家后院，两个独领一方的人物，岂能像个女人一样争争吵吵。”
　　他手指抬起，指着殿门外。
　　“外面去，谁打赢了，谁就进来，这才是女真。”
　　PS：二更送到。

第二百五十五章 妖族小队 （第三更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　作为金国第二任皇帝，临危授命的皇帝，吴乞买其实并不是太愿意坐这个位置，他与兄长完颜阿骨打相比，虽然同样拥有雄主的气魄和智慧，但唯独少了一颗野心，如今能坐到这个位置上，大抵也是完颜阿骨打清楚这一点，将来皇位还可以顺利延续到自己儿子手中。
　　否则，他临去之时，大概也是会将吴乞买带走的。
　　御阶上，走动的身影犹如巨熊给下面二人带来压迫感，走到距离俩人的十余步的阶梯上。看着完颜宗望，声音雄浑般响起在金殿里。
　　“女真从未畏惧过任何敌人，也从不小瞧任何一个敌人，西边的蛮人是应该教训——”
　　完颜宗望闻言，余光瞄了瞄自己的兄长，抬起了骄傲的头颅，作为认同感，他所做的，得到皇帝的赏识，算是气势上站了一点上风。
　　“.....朕所闻，草原上犯边的蛮人不过几百、上千之数，完颜银可术有一万军队在那里，若是连这点小麻烦都解决不了，他也没必要回来了。”高达魁梧的身形回转，走在红毯上，“....不要和朕说什么对方来去如风之类的蠢话，朕不吃这一套，是敌人，就摁灭掉，我们的重心还是要放在富庶的南方。”
　　完颜宗望点点头，“是的，只是侄儿手中虽有悍勇兵将，可粮草不足以支撑更大的战事，毕竟黄河以北的地方，都已经打烂了，想要得到更多，只能更深入到汴梁附近，甚至更远的武朝城池。”
　　“嗯...”
　　吴乞买回头看他一眼，莫名其妙的笑了笑，惹得完颜宗望微微怔了一下，那边走上御阶的身影挥挥手：“....那你去准备吧，但是不是在今年，南边有沾罕守着，西边有银可术，你就好好训练兵马....憋着怒火....蓄积力量，等候南下的命令。”
　　“可是...”
　　“没有可是——”
　　手掌猛的拍在龙案上，金玉所铸的长案砰的震抖，上面笔墨跳起来的一瞬，低沉的短喝便是将想要继续说话的宗望惊的后腿半步。
　　皇帝重新坐下。
　　“下去操练兵马，没有朕的命令，你的人不得踏出上京半步。”
　　声音成风，席卷而去，两旁的青铜灯柱，火焰卷伏摇曳起来。完颜宗望低下头，拱手：“臣遵旨，这就下去操练兵马，恭候陛下命令。”躬身倒退着出殿，临去时，披风抖转，拳头死死地捏紧在阴影里。
　　“叔叔...陛下....”完颜宗干望着远去的背影，连忙转向金銮殿上的皇帝，“....宗望他向来桀骜不驯...他....”
　　吴乞买挥手打断，“你们都是朕看着长大的，怎么不清楚他是什么性子，今日说这番话，朕心里也不好受，可你们的父亲临终托付，那些话还在朕耳边响着，时时刻刻都在说啊.....金国现在实在不能再打，至少今年不行....明年或许也不行，宗望是要失望了。”
　　“我大金走到今天，靠的是武力，可如今治理不能用蛮力，宗干呐，这偌大的一个国家，想要治理好，想要咱们女真享受果实、不再受那饥寒交迫的困境，必然会有所牺牲，至于牺牲的是什么....朕也不清楚。”
　　快要六十的老人微微闭了闭眼，当年追随兄长叱咤疆场的猛将已是老了，冠冕下斑白苍苍的头发已彰显了岁月如刀。
　　“....国家大了，原本不是女真的那些辽人啊、汉人啊，现在也都是金国的子民了，总是要吃饭的，吃不饱肚子，人心里就有一把火在烧，烧旺了，就开始生出别的心思。乱起来，反而让武朝那边笑话。”
　　吴乞买睁开眼，嘴角露出一丝笑容：“笑话咱们终究是深山野林里出来的野蛮人，依葫芦画瓢都学不来....虽然朕不喜讲面子....但女真这俩字可丢不起，宗干，你懂了吗？”
　　那边，完颜宗干点头称是：“....叔叔所言正是宗干所想的，就如武朝读书人有一句话说的‘治大国若烹小鲜。’急不来的，二弟他有心急了。”
　　金銮龙椅上的那位，或许有些疲了，早年在战场上留下的创伤，如今在年老后开始浮现，性子却也比以往更加的感怀，说的一会儿话，便是累了，吴乞买冲下面的完颜宗干挥挥手，“朕累了，你回去吧，宗望那边，你不要去招惹他，朕留你下来说话，也并非认为你做的全对，背后的小动作少做一些，他毕竟也是你弟弟。”
　　“是。”宗干脸色不变的躬身。
　　魁梧的身形起来，开始往侧离开，“....朕也没几年好活了，不会挡你们的路，但是朕活着一天就是金国的皇帝，眼里见不得兄弟相残，这个绝不退让的，知道吗？”
　　“是。”宗干再道，脸色已有了汗渍。
　　那边离开的脚步忽然停了一停，抬起手臂，手指晃了晃，吴乞买侧脸又说：“....十天前，大同府过来的信函，你领下去看看该怎么做。”
　　说完，将完颜宗干打发走了，一路回去后宫。
　　*************************************
　　五月中旬，临潢府。
　　燥热的天气，又是寻常的一天，商队、进城的人来来去去的经过城门，随后接受盘查，又放行离开，一对车队接受完盘查进城后，停靠在了一处仓库下货，有卸货的工人离开时，三道黑影从三辆大车下面翻滚出来。
　　视线所及，周围都是忙碌的身影，真注意到他们的不是没有，大抵看上一眼继续做自己的事去了。
　　耶律红玉朝周围看了看，寻了路径，压低嗓音：“走吧...”
　　身旁，白宁提着玄天混元剑随在她身后与孙不再离开上京的货物集散地，挑走人少的巷子，不久之后，有人在接应，三人便悄悄进了一扇小门。
　　里面是一处小院，隔着不远能听到街道熙熙攘攘的人流嘈杂声。
　　“郡主...你可回来了。”将小门关上的老人擦着眼泪。
　　白宁只是看了看俩人，大概已猜到对方可能原是耶律红玉府上的老仆，便收回了目光坐到了椅上，那边女子已走了过去将仆人扶了起来。
　　“现在过的还好吧....其他人...”耶律红玉看着对方问道。
　　老人平复了一下心情：“死的也差不多了，没死的也都散了，这院里原本还是有十几人的，如今就剩老奴一个人了。”
　　老人说着话，缓缓转身去灶间生火做饭，“回来就好了....郡主你回来，咱们就有希望了，那些跑了的孬种该后悔的.....”
　　絮絮叨叨的话让白宁皱起眉头，大概是觉得自己三人藏在一个有些痴呆的老人家里，多是有些不可靠。而旁边，孙不再捏着铜棍有些发抖，不是害怕、不是紧张，他低声道：“舅子，俺还没杀过皇帝呢....咱们三个真能成吗？”
　　白宁转头看向外面的阳光，正是风和日丽的时候，投着耀眼的光芒。
　　“杀皇帝...也不是那么难的。”他轻声说。
　　PS：今天只有一更了，撑不住了，昨天睡的晚，白天上班都在打瞌睡。养好精神明天好好再杀一次皇帝。

第二百五十六章 吞雷惊兽的心脏

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　夜晚，风拂过城墙，火把上面静谧的燃烧，游弋的巡逻持着兵器离开。
　　城墙下，远处已是熄灭灯火的民房集居位置，屋檐下有人影背负双手站在那里，目光冷漠的望着前方高耸的墙壁上面，人影幢幢的来去，火把似一条长龙延展开。
　　身后不远的门陡然响了一下，拉开一条缝隙。
　　“好了，这家人都昏迷了。”耶律红玉的声音在漆黑的里面说了一句。那边院子里屋檐下的身影转过身，朝门走了过去，对着门后面的人开口：“你说的暗道找到了？”
　　“当初这条暗道乃是我与皇弟里应外合所挖，就是为方便悄悄溜出玩耍准备的。”她忽然摇摇头，有些颓然的笑了笑：“....可惜已经物是人非了。没想到居然已经坐人了，好在只是普通权贵，不然还真不好办。”
　　漆黑中看不清对方的表情，白宁从她身旁走过，“....该报仇了。”
　　“是啊，该报仇了。”
　　耶律红玉走在他身后语气轻微，却有些伤感，随后不着痕迹的擦了擦眼角，便什么事也没发生过一般。再往里走了一段距离，连着的房舍尽头，孙不再正守在那里，脚边已躺有两个昏迷的人，看穿着应该是这个院子里的奴仆。
　　女子直接越过地上的身影，推开柴房的门，最里面的柴火堆已经被清理开了，一块看似和其他无疑的地砖上，方形的洞口被耶律红玉用暗藏的机关打开。
　　“就是这里了。”她深吸了一口气，“从这里下去就直通皇宫后院，我与白宁进去，老孙守在这里，皇城的守将叫完颜拔也，是吴乞买的族侄，也是一名沙场猛将，若是此次刺杀不成，势必会惊动对方，这里就是我们唯一逃离皇宫的路径，所以必须要有人守住。”
　　“此外，白宁，你的兵器也不能带进去，容易被发现，你在宫里待的最长，应该知道除了侍卫，就只能皇帝才可以佩戴兵刃。”
　　那把玄天混元剑忽地扔给了孙不再，白宁沉默着面无表情的跳下了暗道。耶律红玉跟着也跳了下去，旋即又冒出头对守在旁边的人叮嘱：“若是有些人发现这里情况不对，别手软，守住一个时辰！”
　　她竖了一根手指。
　　孙不再点点头，将白宁的剑插在腰带上，持着铜棍靠在墙壁的阴影里。
　　那边，暗道的洞口已没了人影。
　　***************************************
　　金国皇宫，御书房。
　　脚步翻飞在走廊疾驰，前面不远的御书房门外，一个宦官张首期盼，见到一名品级稍低的小宦官正朝这边过来，随即冲对方招了招手。
　　“陛下尚在熬夜批阅奏折，看着就心疼，你去端碗参汤过来给陛下补补身子。”
　　那小宦官愣了愣，显然自己还有其他事要做的，正欲张口，房内几声咳嗽，然后吴乞买的声音响起来，似乎在唤人。
　　年龄颇大一点的宦官连忙应了一声，眉开眼笑的跨步就往里走的同时，转过脸阴恻恻的催促门外呆立的小宦官：“那愣着干什么，迟了小心挨板子。”
　　“是…”
　　小宦官颤了颤，连忙躬身，往来的方向的急忙又跑了回去。
　　“真是没眼色劲儿。”门口的身影多有鄙视的望了望对方着急的背影，便浮起谄媚的笑容走进御书房。
　　门关上。
　　……
　　那名小宦官的身影往回跑着，穿过廊下十步一岗的侍卫，折转方向路过一片花园，与一队巡逻的侍卫随手打了招呼后，就穿过了月亮门，再往前走十余丈就是御膳房了。
　　皇宫大多都是很安静的，小宦官所走的路径其实是一条捷径，大概他确实有事情要去办的，只得想办法尽快把眼前的事先做了。
　　“就知道使唤人，明明今天又不是我当值….”小宦官颇有些委屈的回想，脚步走在灯笼照着的石道上，风吹来，地上的巨大光斑摇摇晃晃起来。
　　摇曳的光线、视线里，忽然他停了一下，隐约听到不远的草丛里有细碎的声响。
　　“有人？”
　　小宦官迟疑的向那边看了一眼，随即，魂飞魄散的想要张嘴叫喊。一团细小的黑影从半空飞来，在喉结滚动，喊出声音的瞬间。
　　呯——
　　灯笼下，惊骇的身形摇晃起来，眉心中间鲜血顺着鼻梁流了下来，一枚小石子直接射进了他脑袋里。草丛里，一道黑影飞快的闪出，一把抓住快要倒下尸体拖进了隐匿的地方，传来窸窸窣窣的声响。
　　不久之后，一名小宦官走了出来，面容冷漠中慢慢扭曲蠕动起来。
　　模样在几息之间变成了死掉的人一模一样。
　　“伺机行动….”白宁正了正袍子和冠帽，轻声的对着草丛里说了一句，举步又朝过来的方向再次折返。
　　身后，一道女子轮廓的身形如影随形。
　　途中，偶尔会遇到巡逻的士兵，白宁倒也应付了过去，只是在拐角时，碰到一名宫女，女子先是一惊，随后镇定下来。
　　“走路不长眼睛啊….吓死姑奶奶了。”
　　“小的，有些急事，真是对不住了。”白宁尽量压低嗓音，听上去尖细一些。
　　“算了、算了，反正也没事，你走吧。”
　　这宫女拍拍胸脯向后挥了挥手中的布绢，便从侧旁走开，几步之后忽然又停了下来，此时白宁脸色微微一沉，身后的女声就道：“等等…我好像没见过你….”随后，眼睛猛的瞪圆，手指了过去。
　　被指着的身影，陡然侧过来，手臂抬起的瞬间，手已经按在那名宫女白皙的脖子上，手指微微用力一拧。
　　咔嚓一声。
　　脖子折断的歪斜在肩上。白宁将身体朝外面的廊檐一抛，上面一双手臂探下来接住，转眼间就拖了上去。
　　没过多久，他行走的背后，不知何时又多了一名身材高挑矫健的宫女，俩人相隔几步之遥的走着。
　　御书房外，着急的身影在转着圈，在见到走来的白宁时，急匆匆的朝对面靠近，手指在半空点点：“你呀….让咱家说你什么才好…..办点事…拖拖拉拉的，呃…陛下要的参汤呢？”
　　屋外廊檐下的火光在风中摇曳着，白宁露出笑容的看着对方。
　　“不对…你小子什么时候长高了….”
　　话音出口的同时，对面的手已经伸了出来，直接抓在这名宦官脸上，五指接连噗噗几声陷入肉里。
　　血光在灯笼的光芒摇曳中扑开，血腥弥漫开来。
　　抽搐的尸体随后被安静的放倒在地上，白宁和耶律红玉的脚步跨过血迹，最后站在了御书房门外。
　　“你有几成把握？”
　　“十步之内，必死。”白宁用白绢擦了擦手上的鲜血，扔开，飘在了地上，双手呯的一声推开门，举步走了进去。
　　里面，书桌后面，巨熊般的老人微微一怔。
　　PS：一更

第二百五十七章 借我穿一下

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　吴乞买坐姿方正，犹如一堵厚实的墙壁。
　　“一股血腥味….进门就闻到了。”他放下手中的奏折，目光在门口俩人脸上流转，随后停留在耶律红玉的脸上，“….朕认得你，咱们在战场上见过，武功很厉害，千军万马中想要杀朕的兄长…..当时差一点让你成功了。”
　　青铜上的烛火闪烁照耀出耶律红玉随手关上了房门的影子，女子走到光线的边缘偏了偏头：“你不怕死？”
　　“千军万马中….朕是杀过来的，死？”龙案后面的身影语气微微缓了缓，像是笑音的调子陡然拉高一下，“朕还真没有怕过，女真先后灭辽、伐武呈的就是悍勇，若是女真的皇帝像个摇尾乞怜的活命，哪有什么资格坐在这张龙椅上。”
　　高大的身形缓缓站了起来，吴乞买撑着桌面，“….只是你们杀了朕后，可能就逃不出去了，这里一点点的响动，周围的侍卫就会立刻赶来，朕不知道你们是用什么法子进来的，但想出去怕是要留下一条命的。”
　　“那就留下一条命好了…”进来一直未说话的白宁，舔了舔嘴唇，张开口露出白森森的牙齿，“那咱家就来取了！”
　　风过，灯火摇曳。
　　令人窒息的沉默之中，一瞬。对方轻声的一句话，令吴乞买浑身寒意遍布，只见对方双目凌厉的刹那间，冰冷的杀意扑面而来，下一刻，他陡然暴喝出声，双手勾住龙案的边角，用力向外一掀。
　　嘭——
　　沉重的长桌猛的飞了起来，轰然巨响中砸向前面的二人，半空的翻飞中，上面的奏折、墨砚狼毫，甚至整张黄绸都在飞舞。
　　逼近白宁的一瞬，侧旁的一只脚掌伸过来，踹在翻滚的沉重的长桌上，又是一声巨响，呯的一声，巨力从中间横过，那张龙案直接断成了两截向左右飞开，杂碎了两边的书架和椅子。
　　顷刻间，木屑、灰尘飞溅起来。
　　高大的身形在混乱的尘埃中大步趋前，一柄钢刀从他手中斩出，刀挥出的气势犹如回到当年浴血疆场。
　　噹的一声。刀锋在离那道身影一个手指的间隙，便别对方轻轻的用两根手指夹住了。苍老的巨熊愤怒的‘啊’一声咆哮，抬脚。而对面冷漠的脸勾起嘴角，下身袍摆一掀，腿更快的抬了起来，踢在皇帝的肚子上。
　　吴乞买的身体就像被飞驰的战马冲锋撞上一样，转眼间飞了起来，撞在龙椅的背靠上，连带着那张沉重的御座发出吱呀的声音一起撞上墙壁。
　　灰尘簌簌的往下洒落。
　　“….呵呵….”鲜血从吴乞买的口中流在胸前，双唇抖了抖发出声音，“….这种感觉….就像当年被辽人的铁骑撞一下，真疼啊…..”
　　他的身体本就到了迟暮的时段，若是年轻倒也受得住，但此时….金国皇帝依旧挣扎着从龙椅上起来，擦了擦嘴角的血迹。
　　露出微笑，还是昂然的站立，他说：“….人不能死的窝囊，不然朕下去后….见到兄长….会给他丢人的。”
　　御书房外，凌乱、众多的脚步声响起，朝着这边过来。吴乞买笑着对白宁二人又道：“看吧…女真的勇士来了，朕就算今日必死，有两位陪着，到了下面，咱们再接着战斗！”
　　话音落下。
　　“啊——”他大喊着，张开双手冲了上去。
　　迎着那武功极高的身影伸来的手臂，吴乞买吼叫着越发气势磅礴，迎面，对方的袍袖扇来，轰的一下，他整个人踏踏踏的接连后退几步，吐一口血，身躯摇摇晃晃起来。
　　“动手啊——”耶律红玉冲着白宁大叫。
　　俩人身后，整段的门、窗户轰然碎裂，一道道身影从外面冲了进来。皇帝摇晃中定下魁梧的身躯，捡起地上掉落的钢刀，举在了手里。
　　“女真万….”
　　一只手伸来掐住他的脖子，使劲一捏，血沫嚅出皇帝嘴角，最后一声‘岁’也未叫出口，便戛然而止，庞大的身躯被提了起来。
　　白宁看也不看身后冲来的士兵，向前迈了一步，狠狠的砸在了地砖上。
　　轰——
　　脚下的砖石顷刻间蛛网裂纹极快的蔓延开，魁梧的身躯肩上，皇帝的头颅承受不住巨大的挤压，噗的一声，颈子陡然断开，一道血光彪射出去。
　　吴乞买的人头在地上滚动起来。
　　那边，进来的侍卫在这一刻全都呆滞了，盯着地上打着旋的脑袋，一时间没人动起手来。
　　书房内，极度诡异沉闷的惊骇中，白宁捡起了人头提在手中，举到视线平齐的位置，看着吴乞买尚来不及合眼的脸孔，他简单的说了一句：“金国…没有希望了。”
　　随后放下手臂继续提着，转身向外走。
　　外围，终于有反应过来的侍卫举刀冲过去，用力一砍，白宁空出的一只手轻描淡写的打飞了钢刀，钉穿书架的同时，那侍卫被白宁一掌按在头顶，往下一沉。
　　脑袋猛的向下贴紧了肩膀，脖子的位置不见了。
　　“抢回陛下的头….”那边有人喊了一声，举刀还未冲出几步，一道女子的身影就砸进了人堆里，刚才喊话的人嘭的一下，飞出人群撞出书房。
　　耶律红玉顺手夺过一柄长枪，朝人堆捅了几下，尸体倒下的同时，她转头对白宁喊道：“走….再下去，侍卫会更多。”、
　　白宁信步走在人群里，人头断颈上，鲜血一路滴着。
　　*******************************
　　同一时刻。
　　皇宫的警钟敲响，守卫皇城的将领拉过副将道：“你离开带人入宫保护陛下，剩下的随本将严防宫城周围，谨防刺客逃入城中。”
　　随后，他拉过马头带着数千兵马分成几队绕着城墙开始搜查。
　　暗道的另一头，房屋中，皇城的警钟敲响的瞬间，孙不再从阴影里抬出脸孔，有些紧张的盯着暗道的洞口。
　　“小舅子啊….你可别出事，不然跟你姐姐没法交代了。”
　　过的不久，孙不再却是熬不下去了，提着棍子便是准备下暗道，与此同时，这座院落的大门也这一瞬间被人拍响。
　　疾风骤雨的拍打声，黑瘦的身影扭过头，止住了下去的念头。随后，走出了柴房，拖着铜棍朝大门的方向过去。
　　PS：二更。

第二百五十八章 先下手为强

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　深夜中，脚步汹涌的在皇城外围布防警戒，林林种种的枪、刀在火把下倒映着寒光。马蹄轰轰如雷踏过大街小巷，为首的将领在指挥中咆哮奔走，无数的脚步随着声音分散，占据街道各个要道。
　　“砸开门，进民房，弓手全都上房顶——”骑马的将领在火光中大喊，马匹焦躁不安的在原地刨动蹄子。
　　目光中，一道道防线在穿梭的人流中逐步完成，马背上的将领，火把的光芒在风里摇摇晃晃的照耀出一片凝重的沉色，皇城的钟声一直未停，这是不好的征兆。
　　手紧紧的抓着缰绳，驱着战马，想要去皇城.....
　　.....
　　离次不远的一处女真人坐的宅院，百人的士兵举着火把来到门前。
　　砰砰砰——
　　领队的士卒接连几下拍响了门板，等了一会儿，里面没有任何的动静回应，那名拍门的士兵疑惑的回望同伴，对面的人点点头，随后一百多人慢慢抽出了腰间的钢刀靠过去。
　　砰砰砰....又是十多下拍在门上，那名士卒便是丢了手中火把，哗的一声抽出钢刀，抬脚就朝大门踹了过去。
　　一扇门板都陡然间打开，一根红铜棍伸出，刚刚抬起脚的士兵整个人犹如被炮弹般倒飞出去，破碎的胸腔带着飞溅的血线映在众人的视线里、火光里。
　　尸体落下地面滚动的刹那，一声狂暴如雷的声音在门后炸开：“俺老孙——”接着一道身影奔袭而出，声音刺破了空气：“——来也！！！”
　　身影手中的长棍呼啸在半空一扫，卷起猛烈的罡风，一名持刀顶盾的士卒上前抬起臂膀，随后，凭空发出轰然巨响，四散碎开的盾片飞上天空，伴随而去的还有断臂的身躯。
　　黑色步履落地，震起灰尘，铜棍染着鲜血在孙不再手中挥舞停顿往地上一杵，棍端轻微嗡鸣，摆出架势的瞬间，那张尖嘴猴腮的脸上，扬起凶戾的杀意。
　　亡命一搏了，而且必须守到小舅子他俩回来，他此时只能这样想。
　　“俺还没为国杀过敌呢....”他擦了擦脸上不是自己的一滴血液，目光看着黑压压的女真士兵，手臂缓缓抬了起来，棍身一横。
　　脚步猛的向前踏出一步时，整副身躯就像离弦箭矢般冲了出去，尘土溅起在了身后。
　　以下山后最为凶狠的姿态撞了过去，棍影扫了起来，两名女真士兵被拦腰横扫的飞起来，撞在街道边上的墙壁上，墙身嘭的一声发出沉闷的动静，墙面隐隐朝离陷了陷，两具尸体几乎是折断的角度瘫软倒地。
　　迎面，更多的敌人朝孤零零的武者冲了过来。铜棍转动，孙不再在打出那二人后，脚步依旧狂奔，瘦小的身子一缩，躲过砍过头顶的刀锋，整个人几乎是以一条直线的冲进人群。
　　下一刻，手中的铜棍在顶飞一人时，在双手交换中挥舞起来。
　　大圣棍法.大闹天宫——
　　旋转飞舞的铜棍交织成一股气流横扫人堆，犹如疯狂旋转的扇叶，走动中，棍影憧憧下，砰砰砰.....兵器碎开洒在半空.....噗噗噗.....无数的血花在人的颈、头、胸、手臂上面撕开崩出，挥舞中棍如龙蛇起舞，在女真士卒中间中心开花，硬生生的扩出一个大圈。
　　孙不再人虽瘦小，但在习武之前，就是力大无穷，而这一身棍法更是以力量和速度为主，舞动间，一名持枪的女真士兵移在他背后，想要偷袭。
　　然而挺枪的刹那，孙不再双臂翻转往后一砸，棍身停顿悬在半空，刹那间，那名士兵本能的将长枪收回一挡，铜棍砸下来。
　　枪杆啪嚓一声断裂的同时，持枪的身影重重的到在地上，朝后面飞滚起来，鲜血随着动作不停的喷洒，淋出一条血路，停下来时，半个胸腔都陷进了身体里。
　　“发信号——”百人中，有人大喊。
　　片刻后，一支响箭射向天空。
　　.....
　　正犹豫是否去皇宫救援的完颜拔也骑马奔出几丈时，一道黑影在附近射向天空，响声传开。前行的将领一勒缰绳‘吁’了一声，抬头望了望天空，皱起眉头。
　　而后，他调转马头，手臂挥起，“.....集合，随我来！”
　　附近百名亲卫的拱卫下，上千名还未布防的女真士兵集合过来，完颜拔也陡然一夹马腹，提枪朝响箭的位置狂奔而出。
　　身后，一千多名士兵持着兵器浩浩荡荡的紧跟而行，不久之后，变成了狂奔。
　　********************************
　　“杀啊——”
　　“.....抢回陛下的头！”
　　皇宫，喊杀声从御书房那里扩散开，越来越多的宫中卫士赶了过来，也有十多名着装不同的身影混杂其中。
　　早在完颜阿骨打去世时，吴乞买深知武朝的一些江湖人，可以做到以一挡百，在兄长去世后，便开始着手培养了一批护卫宫廷安全，只是他女真虽然在疆场悍勇，到底还是底蕴浅了，族中并未有这样身手之人，整体上，还处于培养阶段的。
　　所以吴乞买平时护卫的，大多还是曾经的亲兵，直到遇刺身亡也没有派上用场，而此时这些人赶过来，已然是知道了皇帝被杀的消息，十多名疆场退下来的高手像发疯了一样往前冲刺。
　　第一个宫中高手见到提着皇帝头颅的身影，便是直接奔了过去，出刀的瞬间，那宫袍身影旁边的女子也同时出拳，轰的一下将那女真高手打碎了脸。
　　身影落下的一瞬，第二个女真高手跨过了同伴的尸体，抬脚就是一踏，耶律红玉朝后方退了一步，对方脚掌猛的落在地面，地砖轰的一下裂开，碎片溅了起来。走动中的白宁朝后面看了一眼，见对方动作，双唇中冷哼一声，挥臂打在廊下的柱子上，柱身轰的一下断裂倒下。
　　修长的手掌便是在倒下的柱子上一拍。
　　那边踏碎地砖的身影视线猛抬，瞳孔就是缩紧，断裂的石柱直接撞在了他身上，一口鲜血喷出口腔的同时，整个被石柱一起带飞起来，砸进后面赶来的侍卫中，顿时人仰马翻一片。
　　咔咔咔....
　　.....轰...
　　失去一根廊柱的走廊被巨力动摇的摇摇欲坠，随后终于坚持不住了，倒塌下来一截，将路口堵住。
　　耶律红玉收起双拳，随手将地上一把无主的钢刀踢给了那边提着人头的身影，短喝出声：“趁现在....”
　　白宁握着钢刀，点点头，俩人便冲向来时的那处花园，走廊很快过去，途中也有遇到听到动静过来的士兵、宫人、侍女之类的，但大多都被直接一刀宰了。
　　花园大树下面，紧挨树根那里有一个小洞，白宁将人头丢给女子，随后对方直接钻了进去。一道身影此时慌慌张张的从旁过来，看到园中站立的身影时，当即吓得往后一缩，抱头大叫：“不要杀我....”
　　是一个小宫女。
　　白宁看她一眼，抬手将钢刀掷了过去，转身跳进了洞里。
　　那边，宫女摇摇晃晃的看着腹上一柄刀刃，便是栽倒在了血泊里，失去焦距的双眸望着刚刚人影消失的地方.....
　　PS：一更

第二百五十九章 龙息

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　火把的光照耀了半座皇城，走动的影子在墙壁上、树上、地上摇晃，追捕的宫中侍卫最终在一处花园合围，青砖过道上，只有尚有余温的尸体静静的躺在那里。
　　脚步走到一滩血迹前停下来，顺着死去的人的目光望向一颗树后。
　　那人朝大树挥挥手，几名女真卫士上前将杂草清理开，发现了一些异样，朝人群点头。
　　“两队人下去…其余人顺着暗道的方向出宫搜索，他们还走不远。”那名侍卫头领模样的人用这女真的语言吩咐了下去。
　　而后，远处的天空隐约听到响箭的响声。
　　侍卫头领一边指挥人手保护宫中嫔妃的安全，一边抽调出人手朝发出响箭的外城追剿。
　　“全部上马——”
　　他拔剑暴喝一声，一夹马腹，纵马狂奔起来，周围少数有马匹的侍卫纷纷扬鞭跟在身后狂奔而随。
　　……….
　　皇城外，宽敞的街道，百余名围拢的士兵中巨大的混乱才开始不久，已经有人不时的被打飞出人群。
　　踏踏踏…..
　　马蹄溅在青砖上的声响在前面的拐角响了起来，随后，越来越多的马蹄犹如雨点般砸在地上，大约四五十匹战马在那里出现，完颜拔也首先便是看到那边混战一团的人影，正中间黑瘦的身影挥棒狂舞，每每一棍下去，都有人像破布玩偶被打飞出来。
　　铜棍与无数刀柄磕碰，后面大量的步卒正汹涌而来，完颜拔也在马背上翻出一张大弓，抬手对着混动的身影就是一箭过去，射向对方面目。
　　嗖——
　　箭矢擦过外围人群的间隙，带着剧烈的破空声，旋即，飞驰的黑影陡然停顿，乓的一声，孙不再挥棍将过来的箭矢打飞在半空中。
　　弓一扔，马背上的将领拔刀，纵马加速，刀锋扬起，吼声如雷：“——随我杀！！”
　　身后数十名骑兵纷纷抽出了兵刃，蹄声如雷霆过境般冲杀过去。原本围困武者的女真士兵在骑兵过来的时，打开了一道缺口，但也有尚未躲开的士卒，便在下一刻，血肉在马蹄下飞溅起来。
　　孙不再的视线里，战马的影子越发放大，然而从正面冲撞过来，一柄战刀忽地探出朝他面门就是一挥。
　　“找死——”黑瘦的身影猛喝，铜棍迎着对方刀锋砸过去。
　　嘭的一声巨响，火星爆出在夜里时，疾驰的战马唏律律的叫了一声，人立而起，完颜拔也手中的刀刃碎裂的飞在半空，整条手臂僵硬的发抖，若不是他马术了得，将大部分对撞的力道转移到马匹身上，此时他估计也被那巨大的力道震飞出去。
　　孙不再只是微微退了退，尚来不及喘口气，身旁一侧，又有战马逼近几步的距离，铁枪探过来的一瞬，持棍的手臂猛的抬起朝枪头迎上去。
　　臂膀往下一夹。
　　顷刻间，战马上的骑士借着剧烈的冲撞力将夹住枪头的那人，整个推移在地上滑行，而对面，一排排女真步卒压下了兵器，铁枪如林。
　　孙不再‘啊’的一声，脚下猛的用力朝地面一沉，石砖哗啦啦的掀了起来，双目血红，整张脸红潮、青筋直冒，双臂突然握住骑士的枪柄，口中的喊声一直未停。
　　“呃…..啊啊——”
　　后背在快要抵在枪林的瞬间，被推移的身躯陡然一顿，马背上的骑士握着铁枪从飞驰的战马上被举了起来，抛在空中，手舞足蹈。
　　旋即，铁枪在孙不再的手中呼啸的飞向半空，直接贯穿了还在尖叫的女真骑士，尸体落下的同时，那柄铁枪深深的插进某栋民房的墙壁中。
　　而在孙不再投出铁枪的同时，也伸出了双手抓住无主战马的缰绳，一缩拉紧，脚下再次发力深陷，青砖迸裂溅起的一瞬间，整匹战马被一个过肩摔抛了起来，狠狠砸进那边的枪林中，有数人直接被压死在了庞大的马躯下面。
　　百余人形成的阵型随之东倒西歪起来，孙不再将铜棍拖在地上快步朝宅院的大门过去，完颜拔也在手臂有了知觉后，再度发声：“拖住他…..那宅子里肯定还有同党！”
　　跑动的身影并不理会身后疯狂冲来的女真士兵，到的大门时，铜棍呯的插进砖石里，他看着人群后面不敢上前的女真将领。
　　“俺老孙可没先过要离开…..”手伸出来，对面涌来的女真士兵便是不由停下脚步，伸出的手掌随后勾了勾，孙不再露出不屑的笑容，随后狂暴大吼：“你们来啊——”
　　手放下，背负在身后，隐隐发抖起来，已是有点力竭了。
　　宅院大门下的灯笼，橘红的光芒笼罩着兵海前的孤影，仿佛随时都会被淹没。马蹄焦躁的在地上踏动，完颜拔也深知此人武功高强，便也不与对方单挑放对，目光一直在观察整座宅院的大小。
　　反正这里是上京，女真的地盘，时间越久对他而言越是有利。一拨拨的士兵正从周围赶过来，隐隐已经有了将这里围起来的趋势，附近其他宅院的房顶，弓箭手也都准备就绪。
　　这个功劳是跑不了了，完颜拔也兴奋的看着那孤身一人，整个身子不由的在马背上激动的颤抖起来。
　　然而…..只听呯的一声，后面接着又是一声。
　　他猛的抬起头，那人背后的宅院一处房顶，两道身影撞破了瓦片，跃起在高空，出现在了下面所有人的视线里。
　　随后，周围房顶的弓箭手同时抬起了手臂，松开弓弦。
　　空中的两道身影忽然猛的向下俯冲，箭矢纷纷落空的一瞬间，女子的身影落在墙壁上，狂奔而来。
　　一身褐色宫袍的身影轻轻踩过庭院中的一颗树顶，树枝轻摇一晃，白宁已经在孙不再的头顶上方。
　　“你们可终于回来来了….小舅子接剑！！”孙不再将腰间插着的那把宝剑向上一抛。
　　翻飞的身影从上掠过，寒光陡然从剑柄出鞘的瞬间闪烁而出，身影落入人海中，来人的双眸泛起冷漠，手臂挥起了剑柄——
　　霹邪剑法！
　　身影几乎难以用眼能跟随的在动，走过的周围，鲜血随着剑锋飞洒旋转，一道道血光在黑夜的天空耀眼无比，手臂、断裂的枪柄、碎裂的刀身，以及被细长的剑锋割断的颈脖，在白宁无声杀入人群中的刹那间，搅起了血色的漩涡。
　　一具具尸体扑倒，掉在地上的火把光芒里，袍摆轻扬卷起，旋又垂了下来，滴血的长剑在一震，上面的鲜血瞬间在地上形成一滩。
　　哗——
　　长剑归鞘。
　　周围上百具尸首向周围形成圆形，就像一朵盛开的红色花朵。
　　尸体中间，战马还立在那里，上方的完颜拔也颤颤兢兢的握着刀柄，看着背着他离开的身影，下一秒，强迫自己的驱使马匹冲了上去。
　　颤抖的怒吼中，逼近了对方。
　　地上，一根断裂的长枪，被挑了起的一瞬，脚尖轻摆，嗖的一下，半截长枪直接穿透战马的脖子，插进上方的骑士，往后直直的飞出去，钉在了街道的墙壁上。
　　“你们可终于回来….”孙不再气喘吁吁的坐下来，但随后被耶律红玉架起来，她看了看外面依旧围堵的女真士兵，有些担忧道：“必须想办法出去….”
　　“….从那里。”
　　白宁指着隐约能看到轮廓的城墙，“直接用轻功突破，应该能办到。”
　　耶律红玉点点头，驾着有些无力的孙不再，便是跟在白宁身后，纵身上了房顶，开始疾驰纵跃。
　　下方是紧紧追剿的女真士兵。
　　PS：一更。

第二百六十章 困局 （第一更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　夜晚过去，白天又来。
　　无头的尸体躺在龙榻上，房里，有人影癫狂的在走动，外面到处是喧闹的声音，从他来时就未停息过，有大臣要求见架的声音、有后宫嫔妃的哭诉，以及各种各样的声音交织在一起。
　　“….让臣等看陛下最后一眼呐…”
　　“天杀的刺客…天杀的啊….真是我大金不幸！！”
　　…..
　　寝宫内，完颜宗干面色复杂焦躁的在走动，随后又寻了一张椅子坐了下来，拳头紧紧的捏着，咬牙切齿。
　　才登基不久的皇帝死了…..而且一年里死了两个皇帝。
　　拳头呯的一声砸砸在桌面，内心的焦虑和悲痛浮在脸上，加上外面吵吵嚷嚷、哭哭啼啼的声音，人更显的易怒暴躁。
　　“叫铁齿来见我。”他坐在椅子上，如此的说了一句。
　　片刻后，门扇推开，一道身影走了进来，拜在宗干的面前，头垂的很低，“还请大皇子责罚….”
　　名为铁齿的男人，是宫中侍卫统领，原是金太祖完颜阿骨打的第三任亲卫统领，不过如今他心里已有些万念俱灰了。
　　“刺客是谁….从哪里进的来皇宫大内？”完颜宗干看着埋着头的身影，玉扳指在手指上滑动。
　　铁齿那边，垂头极低，听到上方的人问话，这才低声开了口：“刺客确切是谁，卑职正在着手调查，只不过对方武功实在太高….众人追之不上….”
　　“不过，卑职发现这二人是从一处暗道进的皇宫，这点上能知道大内中有密道的是谁，卑职心中大致有了些推测。”
　　“辽国皇室余孽？”完颜宗干皱着眉头。
　　铁齿拱手抬起头来，“正如大皇子所言，这条密道不是新挖而成，至少有十多年景了。”
　　他提到这些，眼中似乎有火焰在燃烧，便是望向了完颜宗干，关乎一些耻辱的事情，他直起了腰身。
　　“还请大皇子让卑职查下去，一雪耻辱。”
　　沉默中，完颜宗干同意了他的请求，挥挥手让他退了下出门外，不久之后，房里的身影跨步走出，望着外面乌泱泱一群等待主持大局的大臣、将军。
　　手臂猛的一挥：“大索城池，查清刺客底细。将陛下遇刺的消息，暂时不要传出去，至于完颜宗望那里也不要说…”
　　下面，一众臣子面面相觑。
　　宗干的身影开始去了另外的方向，声音忽然又道：“你们最好配合我，皇位需要安稳的过度，明白吗？”
　　************************************************
　　慌乱在城池中上演，一队队金兵分散四周穿行大街小巷、闹市、民宅，一场针对刺杀事件的搜查在这个白天展开了。
　　只是这次收捕中，大多是在汉人、辽人中间开始，平民被驱赶上了街头，整间整间的屋子没翻开，甚至有些连房子也被直接推倒。也有许多汉人奴隶也被毫无理由的抓捕，拖到菜市口斩首示众。
　　一条小巷内，慌张恐惧的平民回望的跑动，随后钻回自己屋里，呯的一下把门关好。
　　远处，铁齿带着一队金兵走了进来这里，来到一处小院门口，随后一脚踹开。
　　嘭——
　　一个汉人孩童此刻正在门口玩耍，听到木门被踢开的响声，他抬起头，一抹阴影笼罩在孩子的视线里。
　　一只大手在孩童的头顶摸了摸，铁齿带着微笑的看着里面，一个老人被金兵拖拽着拉到了外面。
　　“查到你这里真不容易，告诉我，那晚行刺的是谁？”
　　“呸！”
　　老人挣扎了一下，朝对面的人吐了一口口水，“郡主回来了….你们都要死….都要死。辽人的土地，只能是我们辽人该坐的，你们这些野蛮人只配活在那深山老林里。”
　　铁齿抹去胸襟上的唾液，眼睛眯了一阵打量老人，“…..也不知你是真傻，还是假傻，不过可以确定是辽人做的了，你口中的那位郡主可是已经被抓了。”
　　“放屁！”那边，老人暴跳如雷的想要从士兵手中挣脱扑过去，“我家郡主武功盖世，怎么可能死在你们手中….”
　　刀锋哗的一下从鞘中划出，血线出来的一瞬，又收刀归鞘，铁齿摸了摸孩子的头顶，转身离开。
　　“耶律红玉吗…..看来耶律大石还是想要打回来….”人影走出小巷子，望着天光灿烂，便带着手下的金兵离开了。
　　小院的门口，一具被划断脖子的尸体孤伶伶的躺在那里，懵懂的孩童盯着那刺眼的鲜血，目光呆滞了。
　　…….
　　海东青在天上飞着，在东南的军营中落下。
　　捧着承载惊天信息的侍卫慌张的闯进了帅帐，见到了名为完颜宗望的将军，片刻后，军营上空响起苍凉的牛角号。
　　兵马集结，一片躁动起来。
　　**************************************
　　远在南方。
　　热风卷过千里，呼啸着吹过大同的城头，曾经热闹的大城巨镇，如今外面死寂悄悄，一具具皮包骨肉的身影在阳光下摇摇晃晃的行走，有的倒下，不久就被吃掉了。
　　墙垛后面，有人举弓向下瞄准，靠近城池的身影一具具的倒下，铺砌着延绵到了远方，自疫病出现后，几日内不断有患病的人发疯似得冲击城门，若不是完颜宗翰提前下令关闭城门，殊不知后果有多可怕。
　　然而，大同城内。
　　“大帅….城内得病的人越来越多，弹压不住了。那些有些势力财力的人家情绪激动，冲击府衙想要出城离开这里。”
　　“离开？去哪儿？外面到处都是这些恶鬼，见人就咬的怪物，告诉那些人最好安分一点，都给本帅安静的等着，等到寒风再次刮起的时候，什么病都不会再出现了。”
　　帅府里，完颜宗翰坐在虎皮大椅上揉着眉心，竟十多天里发生的事，大抵让这位指挥千军万马都不慌的元帅感到了棘手。
　　“难道要让我将城里的人都杀掉吗？”他霍然起身一脚将案几踢翻在地上，嘴里狠狠的骂出一句粗话：“他娘的….真是苦死我了。”
　　厅堂的门外，阳光里有人跑了进来，“大帅，不好了，医馆那边突然有人发疯咬人了。”
　　“杀了就是….”完颜宗望挥挥手，重新坐回到椅子上。
　　那亲兵颤颤兢兢道：“…可…可是这次…是好多人突然发疯了….现在街上全部乱了起来….”
　　这位杀人无数的金国大元帅最终还是走出了府邸，但不久后，他便是看到了一生中从未见过的军队。
　　正朝他冲击而来。
　　PS：二更，说我要崩文的那个，放学别走。

第二百六十一章 化木藤 （第二更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　秦宫一处用来接待九国来使的行宫中，屋内香烟袅袅，烟帐下一抹娇小的人儿静静躺着，婴儿肥的小脸透着些许病态的苍白，可那柔软的线条犹如暖泉，明媚纯净，纤长浓密的睫毛倒映出一弯如皎月般的美丽剪影，仿似落入凡间的天使，纯澈干净的不可思议。
　　突然，那纤长的睫毛似是微微颤动了一下，而后，随着那睫毛如展开的羽翼般撑起时，一双漆黑犹如浩瀚星尘般明亮的眸子赫然呈现，本该犹如孩童般单纯清澈的瞳孔，却闪烁着一抹幽妄与邪冷。
　　稚嫩青涩的眉头微微一蹙，似是不耐烦的低喝一声：“闭嘴！”
　　稚嫩的声音虽然不大，却在这安静的房间内清晰明了，尤其是声音夹杂的那一抹不符年龄的阴冷与压抑。
　　脑袋里的那道声音似是被震慑住了，一时竟然静默无声，也让季君月的大脑得到了一时的清净。
　　然而这份清静并没有持续太久，那阴骘怨毒的声音再次在她小小的脑袋里回荡。
　　“你究竟是谁？！最好尽快滚出我的身体！”
　　此时那道声音的情绪明显极不稳定，导致占用了这具身体的季君月，脑子里犹如影带不断快退一般，一幅幅让人眼花缭乱的画面从她脑海中呼啸而过，让她混乱头痛不已。
　　“你给我安静点！在我弄清楚怎么回事之前最好给我闭嘴，否则你永远别想拿回你的身体！”
　　显然，那道声音的主人并不受威胁，仍旧情绪激动的厉声叫嚷着，季君月眸光一沉，一抹狠辣划过，神色一松，竟然起身盘膝而坐，一副入定了的模样。
　　此时的她心神归宁，平心静气，似有一道无形的气体在她的灵台缓缓聚拢，让那道声音渐渐的由近到远，而后彻底消失，神海恢复了一片平静。
　　也就在这时，大殿的门被推开了，芷香见自家郡主居然醒了，安安静静的盘膝坐在床上，也来不及为这一幕觉得怪异，就激动的将手里的铜盆一放，疾步来到床边拉开纱幔道。
　　“郡主你什么时候醒的？怎么也不唤奴婢？身体感觉好些了吗？还难不难受？想不想吐？”
　　一连几个问题让季君月稚嫩浅淡的眉头再次一蹙，却也没有多说什么，只是淡淡道：“没事了，我想出去走一走。”
　　这身体在床上都快躺了三天了。
　　“可是郡主，你的身体还很虚弱，万一……”芷香有些犹豫而担忧。
　　季君月则直接挥挥手，道了两个字：“无事。”
　　视线微微扫动，见衣服挂在屏风旁，就利落的下了床去穿衣服。
　　芷香见此，哪敢真让自家郡主自己动手，急急忙忙跟过去帮她穿好衣服，正想说什么的时候，季君月已经抬步离开了殿内……
　　季君月一路走来，放眼望去，几乎是五步一阁楼，十步一宫阙，阁楼雕梁画栋，走廊凉亭宏伟曲折，地面一片片精致大气的龙纹砖让人心生震撼。
　　远方宫阙楼阁连绵一片，尽显大气宏伟，如同天上白云，如同密集森林，层峦叠嶂，排排而立，竟不知有几千万座。
　　龙纹长桥横卧在湖庭之上，季君月缓慢走过，顾不得体会这秦国皇宫的霸气磅礴。
　　脑袋里的信息接连而来，她所在的这个大陆叫做九幽大陆，是一个历史上并不存在的时空，九国并立。
　　以秦、燕、楚三国为最强之国，而她所占据的这具身体的主人，名字叫苏木君，是楚国皇帝亲封的淳瑜郡主，因为五年一次的九国盟会，她才会出现在了秦国的宫殿。
　　楚国皇帝已年近七旬，身子不便，所以派了太子作为代表前来，北扬将军亲自护送保其安全。
　　作为北杨将军之女的苏木君，自荐随行被拒后，悄悄的偷跑出来跟随大队一同离开了沥阳城，待北扬将军发现的时候已然出城二十里，为时已晚。
　　楚国距离秦国有一月半的路程，风餐露宿又岂是苏木君一个五岁大的孩子能够承受的，所以到了秦国就彻底病倒的，没想却被她这个外来者，阴差阳错的占据了身体。
　　不过……
　　季君月幽妄妖诡的眸子划过一道阴邪鬼魅的暗光，脑海里强大的信息多多少少让她有些吃惊，虽然信息暂时还不完整……
　　没想到这原身，居然是个重生的！
　　难怪原身会如此激动，这新生的机会对苏木君很重要吧……
　　不过，她季君月既然来了，自然没有退让成全的道理，只是苏木君的灵魂怨气太过强大，并不是她能控制的……
　　想到这，季君月再次蹙眉，不知不觉间已然走出了属于楚国来使居住的宫殿，来到一处僻静清幽的花园。
　　花园拐角一处暗红的宫墙后，传来一阵阵嘈杂的叫嚣声，打断了季君月的深思。
　　“下次再敢反抗，本皇子就不是喂你喝尿而是喂你吃屎！”
　　“一个女奴之子还敢把自己当人看？十皇子羞辱你那是你的福气，让十皇子愉悦那是你的本责！”
　　“昭弟我们走吧，跟个姑娘似的，下次他再惹你生气直接划了他的脸算了。”
　　鄙夷咒骂和嗤笑之音渐渐远离，那参差不齐的脚步声也渐行渐缓，停在花园里的季君月，这才缓缓抬步一路走去，穿过长廊，越过拱门，来到了那堵红墙后。
　　秦国的天气炎热燥闷，又是五月的天，午后时分烈日当空，刺得人眼睛晃动花乱。
　　可是那红墙边匍匐在地的孩子却丝毫不受影响，满头水珠滚滚而落，潮湿的衣裳在烈日下，似是散发着阵阵氤氲雾气。
　　季君月之所以过来，不过是看戏而已，并不是要多管闲事表现良善，只是当看着那匍匐在地的小小身影时，想到了自家弟弟，一时动了恻隐之心。
　　“很痛？”
　　季君月在小孩身前站立，轻飘的字眼伴随着烈日如一阵清风拂过，入了孩子的耳。
　　孩子抬头，还未看清人，那入眼的珠鞋华衣就让孩子身躯一颤，越发的蜷缩起来，头也低低埋下。
　　季君月微微蹙眉，幽妄的眸闪过一妖残之光，她的弟弟小时候可比这聪明多了，看来除了隐忍还没学会其它，苦头还有得吃……
　　一时间，这方炎热之地只听见细小的衣物摩擦声，季君月凝眉久久站立，那微动的脚步最终没有踏出，半响，似有一声若有似无的叹息蒸发在空气中。
　　她蹲下，伸手不容拒绝的将孩子匍匐的幼小身躯拉起，捏起他的下巴，皱着眉，动作不见温柔甚至有些粗鲁的，擦去他脸上发着阵阵若有似无的骚臭喂的尿液，再次问道。
　　“痛吗？”
　　妖华幽冷的眸子凝视着手里那张稚嫩的小脸，声音平淡却让孩子身体一颤，似有莫名震慑，让他心中惶恐。
　　可是身前的人固执的捏着他的下巴，那幽冷的视线一瞬不瞬的看着他，最终，出于孩子的好奇心抬起了眼。
　　入目的稚嫩小脸让他一愣，似是忘了害怕，只是呆愣愣的看着近在咫尺，比他还小上两岁的女娃娃。
　　那粉嫩的有些肉嘟嘟的小脸，好似冬日里的一股暖阳，夏日里的一阵清风，让他莫名的安宁温暖，竟然神奇的抚平了他心底的压抑、愤怒、恐慌、惶恐等等不符年龄的情绪。
　　季君月眉头蹙的越发紧了，小小的手也跟着收紧，再次道：“痛吗？”
　　轻微的疼痛让小男孩骤然回神，却不再害怕恐惧，反而如同找到了可以依靠的温暖般红了眼眶，拼命的点点头。
　　晶莹的水珠霎时溢满了那小小的眼眶，脆弱而惹人怜爱，尤其是男孩还有着一张绝美的脸，尽管伤痕累累，青涩稚嫩，却已然可见倾城惑人之姿。
　　特别是那双澄澈的眸子里，一点藏匿在水光下若隐若现的幽蓝，让这稚嫩幼小的脸诡异的生出一丝妖娆蛊惑。
　　季君月暗自碎了一口，移开有些晃神的视线，小小年纪就如此模样，长大了还得了？！
　　收回手，站起身，冷声道：“痛就对了，记住这痛，然后忍着，直到你够强大那天，杀之，剐之。”
　　留下这句话，季君月就这样离开了，没有给这秦宫偶遇的娃娃任何帮助和庇护，她以为不过一次无关紧要的偶遇，却不想竟成了今后改她命运的牵绊。
　　而独自跌坐在地面上的小男孩，贪恋的看着季君月离去的背影，浓密的睫毛颤了颤，敛下，爬起身一瘸一拐的离开，来到一处杂草横生，脏乱不堪，到处布满蜘蛛网如同废弃的残破宫殿。
　　小小的身影蹲在草丛里，澄澈的目光剔透美丽，专注的盯着草丛，那双狭长的丹凤眼，看久了就会发现里面的瞳孔并不是纯粹的黑色，竟然若有似无的闪烁着一点幽蓝，妖异，阴诡。
　　突然，那半天不动的小小身影动了，小小的手臂竟然出奇的快，犹如闪电般击出，一把抓住了那一闪而现，准备逃跑的瘦弱老鼠。
　　澄澈的眼眸无波无澜的盯着手里紧紧捏着的老鼠，那瘦弱的灰色老鼠似是感觉到了危险，拼命的挣扎，凄厉的惨叫。
　　小小的人儿却眸光澄澈纯碎，咕喃道：“我饿了……”
　　所以？……
　　“我要活着，然后变得强大，把所有欺负我的人都……”
　　烈日西下，悬挂半中，耀眼的阳光照射在衣衫破旧的孩子身上，垂着的脑袋毛茸茸的动着，嘴角猩红刺目，与那张稚嫩却精美的小脸形成了一抹诡异，妖冶的残虐画面。
　　他身后那阴暗的残破阁楼里，无人问津的角落，一只只老鼠、野猫、小鸟排排而立，若仔细看就会发现，竟然是一只只只有皮毛的活灵活现的尸体，因为不够完美，越发显得惊悚血腥。
　　当晚，楚国淳瑜郡主彻底昏迷不醒，九国盟会还未开始，楚国使臣便震动一片。
　　谁也没料到，这个胆大妄为，聪明狡黠的郡主在得偿所愿来到秦国后，会一病不起，偶尔清醒却不足一刻，长年昏迷，转眼便是八年。
　　这八年里，发生了不少事情。
　　秦国开元十九年，秦皇因继皇后王氏痛失爱子，因而同意王氏之请，将女奴之子十一皇子秦澜雪过继抚养。
　　开元二十一年，秦王突然暴毙，秦国陷入夺嫡之乱，皇室子孙死伤无数，王氏一族和清王府合力将年仅九岁的十一皇子推上了皇位，史称‘九华宫之变’。
　　同年七月，秦澜雪登基为帝，改年号为‘开始’。
　　楚国永定五十九年，皇玄孙楚云月春猎遇刺，伤及双腿无法根治，从此与皇位无缘。
　　永定六十一年，永益王世子楚文瑾大殿请婚，求娶淳瑜郡主，不离不弃之情终让楚皇下旨赐婚，待淳瑜郡主年满十四，无论苏醒，无论生死，世子瑾当以世子妃之礼迎娶入府。
　　同年六月，淳瑜郡主苏醒。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　新书开张啦，哈哈，虽然很瘦，但是希望喜欢的宝贝们能够收入书架，并且随时点击一下支持点击率，这个对新书的追文率很重要哒，么么，顺便想看完结滴，可以去看看夏夏另一个文文【重生之王者时代】，简介上有提到过，这文快完结鸟，在这个好日子，祝各位宝贝六一快乐！

第二百六十二章 需要我帮忙喽 （第三更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　大白天的街道极为热闹，两抹漆黑的身影在那高高低低的墙头不断翻越，动作快的让人难以察觉。pbtxt
　　晋安侯府的侍从虽然多，可是却不像将军府还有几十个士兵看守，所以以苏木君的身手，要避开侍从丫头潜入府邸很简单。
　　苏木君翻下围墙，一路藏匿的向着远处最高的阁楼而去，凤夜紧跟其后，惊疑不定，他跟在郡主身边几年了，从来不知道她竟然会武？！
　　若不是他看得到郡主的身影，恐怕就是从小习武、习惯藏匿的他，也难以察觉到郡主的存在。
　　来到阁楼下，凤夜见苏木君站着不动，以为她是上不去，正准备带着她用轻功飞上去，却见她足间一点，身体腾空而起，飞到半空一脚灵敏的蹬在大柱上。
　　借力而上，一把稳稳的抓住半空中悬凸而出的瓦梁，然后悬空一翻就越上了阁楼上面的凉亭，紧接着，又以同样灵巧轻盈的方式一路而上，最终落在了阁楼的最顶端。
　　凤夜整个人都愣住了，一个从小昏迷的人怎么会有如此身手？
　　然而此地却不是能让他多想的地方，提气一跃，飞跃到半空时，脚尖在瓦梁上一点，借力直接飞到了苏木君身边。
　　高高的阁楼顶端，两抹黑影迎风而立，苏木君俯视着下方，将整个侯府的景象尽收眼底。
　　这阁楼是晋安侯府最高之地，名为映水阁，是专门用来接待外客的地方，也是最适合她接下来行动的地方。
　　邪冷一笑后，苏木君从空间里拿出一颗手雷，四处一扫，瞄准了一处看似是居住的后宅之地，对着身后站立的凤夜开口道。
　　“看好了，先拉开这个保险栓，然后瞄准各处建筑物，给我扔！”
　　说完手一抬，一颗手雷就这样毫不犹豫的抛了出去。
　　“轰隆……隆……”
　　当成抛物状的物体落地时，一声轰隆隆的巨响响彻天际，那震耳欲聋的声音带动起一阵地动山摇。
　　只见那一番天地硝烟滚滚、狼藉一片，周围的花草树木，阁楼亭廊全都被毁的七零八落，好不凄惨。
　　晋安侯府顿时就陷入了一片惊乱恐慌之中，遍地惊叫之声连绵不绝，然而，所有人都没有亲眼目睹这一切的凤夜来的震撼。
　　那小小的不过巴掌大的东西，那银灰的不知名的东西，竟然有着如此大的惊人威力，这……这简直是逆天！
　　太恐怖了！
　　苏木君看着那方的嘈杂慌乱，残酷一笑，顺手拿出十几颗手雷放在地上，对着完全呆住的凤夜挑眉。
　　“还傻愣着干什么，动手！除了主子的庭院，其他的都给我轰了！”
　　说完，再次顺手一丢，又一声轰隆隆的巨响，晋安侯府西北边的花园，霎时被夷为平地，硝烟四起。
　　凤夜被这一声巨响炸的回过了神，素来冷寒锐利的眼眸腾起了一抹炙热与兴奋，抓起一颗手榴弹按照苏木君所说的，拉开安全栓对着前方入府的前院一丢。
　　“碰！轰隆隆……”
　　轰然炸响的同时，一阵颠簸自脚下传来，硝烟弥漫，烟雾滚滚，惨叫惊呼一片。
　　凤夜却好似丢上瘾了一般，来了兴致，抓起一颗再次一丢，东南方轰然炸响，一片狼藉。
　　整个府邸的下人乱作一团，那些女眷也一改往日的端庄雍容，纷纷花容失色的到处乱窜。
　　紧接着，一颗接一颗的不明物体自映水阁的阁楼顶端飞跃而出，抛落向了晋安侯府的个个方向。
　　苏木君偶尔侧眸一看，见凤夜双眼发光，兴奋的一个接一个的丢，嘴角微微抽搐了一下。
　　还好，她空间是无限的，里面放了数不清的军事武器，不怕他这败家子给造没了……
　　她生在末世，生来就拥有无限空间，虽然因为身体素质原因不能跟自家妈妈修炼，可是她还有异于常人的能源之力，这足以弥补她不能修炼的遗憾，又在军事武器制造上极有天赋，刚好家里拥有一个大型兵工厂，就成了她的小天地。
　　这空间是跟随精神力的，她成为苏木君以后，虽然换了具身体，可是灵魂还是同一个，只要精神力不灭，这空间就不会消失。
　　她的空间虽然不能装活物，但出生到她十九岁穿越来九幽大陆，这期间经历十九年，空间里的东西有多少，早已数不清了……
　　“救命啊……天灾了快跑！”
　　“这是什么？天啊……我不要死……”
　　“快逃啊……天灾来啦……”
　　“救救我……救救我……”
　　不止晋安侯府一片惊慌惨叫，就连府外接连的街道，都因为这震耳欲聋的炸响惊骇一片，慌乱的四处逃窜，惊叫连连。
　　周围相邻的几座府邸里的人，也都纷纷逃了出来，那一*的颤动，吓得所有人都不敢再呆在屋子里，就怕那剧烈的颤动与颠簸，让房子塌了将他们埋在里面。
　　负责城内安全的狼骑卫纷纷出动，当消息传递到楚宫时，苏木君和凤夜两人早已趁乱，离开了狼藉一片的晋安侯府。
　　而站在金銮大殿上的刑部尚书苏苓飞，则被这一惊变气得眼一翻，便晕了过去！
　　当狼骑卫赶到这场突变的灾难原发地时，晋安侯府早已一片虚无。
　　那代表权势地位的宏伟大门早已被炸的七零八落，牌匾碎裂漆黑一片，门口的两座石狮子也没了半边身体，那扇偌大的红色大门，也灰尘扑扑漆黑的看不出原色，倒在地上只剩下一截连接着，摇摇晃晃。
　　里面更显凄惨，所过之处满地大坑，狼藉一片。
　　花草树木被那倒塌的阁楼庭院压入尘埃，触目之地哪还是一座座高雅富丽的阁楼庭院，完全是残肢骸骨，片片塌落。
　　砖瓦檀木堆积如山，那些倒霉的下人侍女不少埋在其中，有些虽然跑出来了，却被漫天飞舞的碉楼木屑砸的不轻，凄厉的哀嚎遍地蔓延。
　　越往前走越是惨不忍睹，但让人惊叹的是，整个晋安侯府都被夷为了平地，独独那几处属于主子居住的宅院，完好无损。
　　当然，也不是真的完好无损，可能是被周围倒塌的亭阁殃及，庭院的入口也被毁了大半，只是没有殃及到庭院里面的阁楼，比起其他只剩尸骨的亭阁，自然算是完好无缺了。
　　而晋安侯，早已在看到自家候宅变成一片废墟后，就一口老血喷出，昏死了过去。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　所以说，小君月把身体抢回来鸟~，威武不，哈哈，全都哄了~

第二百六十三章 剥夺生机

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　这天，整个楚国的都城，沥阳，一片鸡飞狗跳，混乱不堪。pbtxt
　　这场被认为天灾的灾难来的突然，走的也突然，成为楚国自建国以来一百多年最为可怕的一次灾难，史称‘侯府天灾之变’。
　　虽然死伤甚少，独独晋安侯府的下人死了十多个，可是这场灾难的可怕在楚国人心里，并不是这小小的数字能够抹灭的。
　　若是这灾难不是只落在了晋安侯府的头上，而是落在整个楚国，那么楚国将国之不国，危矣！
　　然而，心有余悸的众人又怎会知道，造成整个沥阳恐慌一片的，根本不是所谓的天灾，而是人为，而且还是出自一个后宅未及笄的少女之手……
　　此时的苏木君在干什么？自然是回府准备抓自家府里横行的老鼠了。
　　怡榭院。
　　庭院里，苏木君懒洋洋的躺在贵妃椅上，一身华贵紫衣生生穿出了一丝如猫般的慵懒，她的身前，凤夜垂首而立，听完她的吩咐后，正待开口询问什么，就听到院外传来了脚步声，只好闪身离开。
　　当偌大的院子里空无一人时，苏木君如猫的杏眼暗光浮动，幽妄邪诡。
　　凤夜是她的祖母去世前留给她的暗卫，加上凤夜自己一共有二十人，凤夜是暗卫的统领，前两天她醒来后就发现了他的存在，若不是她逼他现身，按照原身前世的记忆，这人并没有出现过，这也是她存有疑惑的地方……
　　“阿姐，我给你送药来了，你的脸可好些了？”
　　一道温煦软柔的声音打断了苏木君的思绪，抬头，只见庭院入口侍从推着一把轮椅走了进来，那暗红色的檀木轮椅上，坐着一个约莫十二岁的少年。pbtxt
　　少年一身银白袍子，稚嫩的小脸带着一丝病态的苍白，如星辰般明亮的猫眼远远的就凝望着她，满含笑意，祥和而安逸。
　　很难想象，这样的气息会出现在一个不过十二岁的孩子身上。
　　苏木君脸色霎时柔和了下来，起身迎了过去，接替了侍从，边推着他边道：“好些了，不仔细看已经看不出来了。”
　　前两天苏栗舞借口探病时，在她的脸上下了慢性毒药，若不是她及时醒来，将脸上的东西洗了，恐怕要不了多久，这张明媚娇嫩的脸蛋就会腐烂坏死。
　　不过饶是如此，她的脸还是产生了轻微的变化，长了一个个异常骇人的小红点，吃了两天药，总算是消了不少，这也是为什么她会去炸了晋安侯府的原因。
　　苏木旭似是不放心，在苏木君坐下后，盯着她的脸仔细的瞧了瞧，见真的淡了很多，才松了一口气。
　　阿姐昏迷卧床八年，好不容易醒过来，若是脸毁了，可是会承受不了的。
　　苏木君好笑的敲了一下他的头：“阿旭，你还是好好担心担心自己吧，姐姐我好着呢。”
　　“阿姐，痛……”苏木旭佯装委屈的抱着头，那可怜兮兮的模样逗得苏木君笑开后，才继续道：“我这身子天生的，也只能这样了。”
　　闻言，苏木君脸上的笑意渐收，眉头微微蹙起：“阿旭，我会想办法治好你的。”
　　苏世明，也就是她这身体的父亲，三年前因击退长卫国兵马并攻占了敌方三座城池军功赫赫，从正三品将军封为了正一品镇国大将军，搬出了晋安侯府，举家入住一品将军大宅，手握四十万兵马，权集一身。
　　可就是这样一个男人，却只有一个女人，就是姚华裳。
　　这样一个封建社会，以男子为尊，男人三妻四妾是常规，但苏世明却能只娶一个女子，并且一直忠于她，对此，苏木君不得不佩服。
　　两人一共孕育了三个孩子，眼前的男孩是小她一岁的亲弟弟苏木旭，她排第二，上面还有一个哥哥名苏木烨，今年十八岁，跟随苏世明去了边关。
　　因为姚华裳在怀苏木旭的时候，身体不是很好，导致苏木旭从出生就体弱多病，随着年龄的增长，他的身体也越发的虚弱，如今不过十二岁，却只能坐在轮椅上，行走至多十多步便没力气了。
　　苏木君想着，看来等有空的时候她该好好为苏木旭检查一下身体，看看到底什么状况，她的医术虽然没有在现代的妈妈好，但也继承了一点点，与这古代的大夫比还是能看的……
　　“对了阿姐，你什么时候让外面的人知道你已经醒了？”苏木旭似是想起什么般，开口问道。
　　自从苏木君醒来后就一直对外封闭消息，包括府里也只有他和母亲还有芷香三人知道，不仅如此，还放出了病情加重的假消息。
　　苏木君听言微微一笑，笑容有些许妖冷：“快了……”
　　**
　　当夜色降临，宽阔的庭院里黑压压的一片站满了人，全府上下老老少少男男女女几乎所有的下人都站在了这里。
　　众人前方有八个被捆了绳子堵了嘴的男女老少，其中居然还有夫人身边的李麽麽和二少爷身边的书文，郡主院里的绿芽和几个干杂物的丫头小厮。
　　本该重病卧床的郡主负手而立，静静的站在台阶上，眸光寒冷，犹如一把无形锋利的刀刃。
　　周边几个面孔陌生、身着黑衣的青年站立，周身寒气逼人，眼神锐利。
　　院落里的下人看着这一幕幕诡异的景象，心口突突直跳，脚底寒气骤升，莫名的惊惶早已涌上每个人的眼。
　　苏木君见人都在这了，才示意暗卫将倒在地上的几人嘴里的布条拿走，顿时，惶恐惊惧的求饶声哭泣声，打破了院里诡异的宁静。
　　“郡主……冤枉啊……奴婢不知道放了什么错……”
　　“郡主饶命啊……奴才什么也没做……”
　　“郡主……”
　　苏木君冷冷的看着一群哭爹喊娘的人，这些人分别是哪个院子里的她都清楚了，果然如她所想的一样，只是没想到会有这么多，而且还有在姚华裳身边侍候的李麽麽，和苏木旭身边的书文！
　　抬头扫过院里站立的一众下人，声音沉冷：“知道她们为什么会被绑了吗？知道我为什么会让你们全部都集合在这里吗？知道为什么明明病重的我，会好好的站在这里？”
　　一连三个为什么，问得众人心惊胆战大气都不敢出，虽然郡主还未做什么，可这样的诡异气氛已然让他们莫名的恐惧。
　　苏木君眼底杀气一现，音量陡增：“因为我想看看，领着将军府银钱的你们，究竟有多少人在吃里扒外！有多少人占着当家主母心慈良善就偷懒躲滑，无视规矩！心存异心谋害将军府！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　新书每天求，求收藏，求点击，哈哈~

第二百六十四章 怨婴草

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　一声声音律，犹如重锤一记记的敲在众人心上，让所有人的身躯狠狠一颤。pbtxt
　　就连站在苏木君身后的芷香都浑身发寒，因为她感觉到了一股强大的压迫之气扑面而来，压得她快透不过气了。
　　“你们，”苏木君看向地上哭哭啼啼，一副我是冤枉的几人：“不管你们是真被冤枉还是垂死挣扎，今日跳了我这捕鼠坑，就别想完好无损的离开，聪明的，就自己招了，背后之人是谁，当然，难保有嘴硬皮厚的，我特意让人准备了个东西招待你们。”
　　哭哭啼啼的求饶声顿时一熄，所有人都看向苏木君，见她冲着旁边守着的黑衣人示意了一下，顿时就有人上前来，手里一把匕首，森寒锐利。
　　众人心下寒栗的同时，却有些疑惑，只是一把匕首，难道就是郡主口里所谓的好东西？
　　苏木君笑的诡异，那幽妄冷邪的笑意让众人心底一震，明了，不可能这么简单。
　　果然，那走上前来的黑衣人清楚的告诉了他们，事情远比他们想象的还要骇人可怕。
　　黑衣人挑了个男的下手，这人正好就是苏木旭身边伺候的书文。
　　当衣袍被脱，森凉的匕首割下书文身上的一块皮肉，书文只觉得疼。
　　然而这疼痛刚起，还不等他痛呼出声，另一道撕裂火辣的刺痛再次传来，一刀接一刀，待那凄厉的惨叫划破院落的时候，少年身上的皮肉已被割下五六片。
　　那血淋淋的场景，看得满院的人变了脸色，大气都不敢喘。
　　“我请你们观一观这千刀万剐之刑，然后再请你们亲自体验。”苏木君眸光流转，阴邪残酷，看着几乎吓破胆、脸色惨白的众人，补充道：“当然，还有你们的家人。”
　　一句话，让原本还有些迟疑想要咬紧牙关的几人，彻底绷不住了。
　　最先绷不住的，自然是已经满身是血，身心受到极致摧残的书文。
　　“我招！我招！饶了我吧……好痛……啊……”
　　这凄厉的惨叫似是会传染一般，接二连三的有人开了口，从开始到现在不过半刻，就全都招了。
　　然而所有人都没有震惊，反而是惊悚，惶恐，惊惧。
　　这放老鼠的人还挺多，晋安侯府，太子府，永益王府，宁王府，焱王府……
　　一个个都当这是食物提供所了！
　　凤夜在一旁看着，平静锐利的眼波骤起惊色，那静默而立的少女，浑身散发出的气势让他心生震动，那残忍的手段让人不寒而栗。
　　不是因为这手法，毕竟他是暗卫，什么残酷没见过，可是一个十三岁的少女就这般残酷冷血，心狠手辣，多少还是让人惊震的。
　　再联想到晋安侯府发生的一切，莫名的，他竟然起了臣服之意……
　　对于招供的这些人，苏木君并没有放过他们，而是让人将他们当着众人的面乱棍打死了。
　　她不怕打草惊蛇，就怕蛇稳坐不动。
　　那满院子的凄厉惨叫，鼻息间浓郁的血腥味，以及棍棒入肉的闷响，让不少人脚软的瘫坐在地，脸色煞白的跟丢了魂似的。
　　看向苏木君的眼神犹如看到了地狱鬼魅，惊恐骇然至极。
　　苏木君冷眼扫过众人，一字一句均透着让人惊惧寒凉的冰冷无情。
　　“今后若是还有人敢吃里扒外，这就是你们的下场，记住，你们是将军府的人，做该做的事，管好自己的嘴巴，不该往外传的不传，不该议论的勿论，做的好的，你们和你们的家人我都会善待，做的不好的，千刀万剐后送给你们的家人做肉包如何？”
　　“哇……”
　　霎时，有人没忍住狂吐出声，那声音好似传染似的，呕吐声此起彼伏响了满院。
　　忍不住吐了的人，似是想直接吐死算了，不然这恐怖的郡主肯定会把他们给剁了，可是让众人意外的是，苏木君只是简单的吩咐了一句。
　　“都退下吧，今晚的事情我不希望传到夫人和二少爷耳里。”
　　其实今晚这么大的动静，青云苑和听木苑不是没有听到声响，只是都被人给阻拦了。
　　除了姚华裳和苏木旭身边伺候的张麽麽和书行二人，被苏木君提前吩咐过以外，她还让凤夜安排了两个暗卫，在两处院子外守着以防万一，否则这两人早就闻声而来了。
　　苏木君是不想自己的残忍让两人看到，以免受到惊吓心中生出阴影，她要替原身报仇，要守护将军府就必须先解决內患，只有內安了，才能动外。
　　第二天一早，一整晚没睡好的姚华裳就匆匆起身去了苏木君的院子，满院的血腥已经消散，一路行来，甚是奇怪。
　　平日里显得几分随性的下人今日竟然行色匆匆，脸色苍白，哪怕是跟她问好都低眉顺目，连头都不敢抬一下，那模样似是害怕什么般，极为诡异。
　　姚华裳不是没有让张麽麽去询问，可是什么也问不出来，这让姚华裳越发的担忧了，直到看到苏木君好好的，才暗自舒了一口气。
　　“君儿，昨晚到底发生了什么事？我一路走来，看着下人们甚是怪异，似乎被什么吓到一般。”
　　随后，苏木旭也赶了过来，苏木君便拿早已想好的托词将两人忽悠了过去。
　　至于李麽麽，她的解释便是，李麽麽家里人病重，她给了一笔钱让她离开了。
　　对此，姚华裳身后的张麽麽眼眸微敛，静默而立，也不多嘴，她被提前打过招呼，多少知道一些昨晚发生的事情，正因为知道，才能做到闭口不提，郡主的残忍她不想亲自领教。
　　而苏木旭虽然猜测到了书文定是奸细，被阿姐处置了，却只是以为书文被贩卖，毕竟纵使他聪慧异常，始终也不过是个十二岁的孩子，怎会想到书文的下场。
　　苏木君在府里安安静静的过了一天，至于外面的动荡，与她何干？
　　第二天，各方势力从那场震动中回过神来，这才发现将军府的消息突然断了，觉得有些奇怪，一个个登门造访了，首先来的，便是晋安侯府的人。
　　晋安侯府尽毁，苏栗舞这时候来，典型的黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！
　　苏栗舞感觉很奇怪，从她踏入将军府大门开始，那四个守卫的举止就让她惊疑。
　　平日里但凡她来，将军府无论是谁守门，都会客客气气的跟她问好，而且从不阻拦，这是第一次，将军府门口的守卫不但面色严肃，居然还把她拦下了。
　　按照正常拜访的程序，直到通报之人再次出来，才将她放行而入，且无论她拒绝与否，仍有侍从引路。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　猜猜咋们小君月（苏木君）怎么虐苏栗舞这小妮子？奸笑~

第二百六十五章 万物复苏

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　进了将军府，所过之处若是遇到丫头侍从，全都一改之前的随意，规规矩矩的问安，又神色匆匆的离开，仿似背后有鬼追一般。
　　不过随即一想，或许是前日的地动让他们害怕了，所以才会如此。
　　想到那场毁了她家的地动，苏栗舞暗恨的同时，又止不住心有余悸，所以一路去往苏木君所在的怡榭院，也没再做多想。
　　自然也就没有察觉出不对劲，更没有看出等在了房间门口的芷香，脸上异常的反应。
　　苏栗舞走进屋，穿过前厅，进入后室，一股怪异的香味便扑面而来，让她难受的掩住了鼻翼。
　　“什么味道？”
　　“应该是某种熏香吧。”苏栗舞身后的侍女霓玉答道。
　　“小姑姑病重卧床，怎么还点如此浓郁的香？”
　　苏栗舞说着，就放眼一望，那宽阔的卧室竟然莫名的多了几道轻纱，将前方的景象一一遮掩，若隐若现间，只能看到床上似是躺着一道身影。
　　苏栗舞淡淡的松了一口气，她总感觉今日太过不同寻常，可是看到该躺着的人还躺着，就让她宽心了不少。
　　身后的霓玉掀开一道道轻纱，苏栗舞也一步步走近。
　　随着脚步越走越近，那怪异的气味越发浓郁起来，直到最后一道轻纱掀起，床上的人清晰的落入了两人的视线，可是那熟悉又惨白的脸，却吓得霓玉惊呼出声。pbtxt
　　“啊……小……小姐……这……这是……”
　　“闭嘴！”苏栗舞顿时低喝，警告的看了霓玉一眼，脸色同样泛白，强压下心中的惊慌：“快，我们快走。”
　　这人突然出现在苏木君的床榻上，而且明显没了气息，这事不同寻常，她现在脑子被这突来的一幕弄得极其混乱，还是尽快离开的好，免得出什么岔子。
　　然而，在她们还未来得及转身时，床榻一方就传来一道寒凉戏谑的声音。
　　“怎么？这就走了？小侄女还真是绝情呢，怎么说绿芽也为你们做了不少事情，总该送她一程吧。”
　　两人身体顿时一僵，心跳漏了一拍，一股惊惧的寒气自后背蔓延，还以为是诈尸，可仔细一想，又听出了那声音里的不对劲。
　　小侄女？
　　苏木君？！
　　苏栗舞赫然抬眸，只见那床边的镂空檀木上靠着一个熟悉又陌生的身影，那含笑的脸明明该是如暖阳般温暖纯净的，却透着阴邪的凉，不是那卧床八年的病秧子苏木君，还能有谁？！
　　“你……”
　　苏栗舞一惊，美丽的眸子瞪得圆鼓鼓的，一时竟失了言语。
　　苏木君唇角的弧度逐渐扩散，也不多说，在苏栗舞和霓玉两人惊震至极的神情下，上前两步，将那盖在绿芽身上的被子一掀……
　　一股浓郁的血腥味霎时扑面而来，熏得两人差点翻白眼。
　　可是眼前那副惊悚骇人的画面，却又生生的转移了她们的注意力，脸上顿时血色尽失，煞白惨淡，脚步也一个踉跄，纷纷跌倒在地。
　　脑袋一个答案轰然炸现，那诡异的香味，原来是为了掩盖血腥味混合而出的……
　　只见那床榻上没了被褥遮掩的绿芽，浑身鲜血淋漓肉烂如泥，胸腹尽开，内脏鲜明，血腥骇人至极。
　　就是男人突然见了此情此景都会吓破胆，何况是一个手无缚鸡之力的十三岁少女。
　　尽管苏栗舞心思深沉阴险毒辣，面对这闻所未闻的场景，三魂也得吓掉两魂，没晕过去算是好的了。
　　当然，不是苏栗舞不想晕过去，而是眼前血腥的场景惊悚的让她连晕都不会晕了。
　　所有的窗户关着，又有轻飘飘的轻纱层层围绕，将外面灿烂的阳光遮的严严实实，让整个内室越发显得阴森诡异。
　　苏栗舞怀疑，若是她就这样晕过去，会不会成了那榻上的绿芽……
　　苏木君却似毫不在意，看着眼前失魂落魄脸色煞白，仿似吓傻了一般的苏栗舞，似笑非笑，声音薄凉幽诡。
　　“今后小侄女无事还是少往将军府跑，免得我将军府不干不净，吓到娇嫩美丽的小侄女，要是出了好歹，不好向大堂嫂交代。”
　　苏栗舞还是呆愣愣的，若不是那瞳孔里*裸的惊惧惊悚，还以为人被吓傻了呢。
　　“来人，二小姐身体不适，送她回晋安侯府。”
　　语落，四名小厮走了进来，似是早已等候在门外，头垂的极低，上前架起苏栗舞和霓玉就往外走，那速度极快，脚步匆匆，带着难掩的惊惶。
　　屋外，一顶轿子放置院中，苏栗舞和霓玉被小厮送进去抬着就走，几人脚步几次踉跄，让轿子里的两个人儿被这一撞，撞回了神。
　　似是潜意识里知道没有了生命危险，一直紧绷的神经一松，两眼一翻，彻底的晕死过去。
　　屋里，苏木君挥手，凤夜出现。
　　“将尸体收拾了。”然后抬步走出屋子，向着提前准备好的新院子走去。
　　既然要留着苏栗舞，她自然要让苏栗舞不敢再来将军府，免得看了心烦眼疼。
　　凤夜看了眼床上血腥的尸体，眸色深深，这是郡主前晚特意留下的侍女，今天一早知道苏栗舞来了之后，就让他杀了，开膛破肚放在她床上。
　　原先他还不确定郡主要干什么，等真看到她用这血淋淋的尸体吓人的时候，他脑子里唯独剩下两个字。
　　绝了！
　　晋安侯府完事了，接下来下一个上门的，苏木君以为会是永益王府，却没想竟然是太子府的人……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　先给苏栗舞这小妮子点‘甜头’尝尝，哼哼~

第二百六十六章 醍醐灌顶

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　苏木君正要去准备好的新院子，却不想才走到半路，就被管家给拦截了。
　　管家韦祥已经年过四旬，一路从前厅小跑而来，先是去了怡榭院，被告知郡主已经离开去了沁水阁，又急急忙忙赶了过来。
　　看到苏木君的时候，已经满头虚汗，连忙恭敬又畏惧的低垂着头，急声道。
　　“郡主……太子府的人前来拜访郡主……”
　　苏木君停下脚步，看了一眼气喘吁吁又小心翼翼的韦祥，对于他的失态与恐惧也没多说，只挑眉，兴味的问出声：“谁？”
　　“是皇玄孙殿下。”
　　“楚云月？”
　　管家韦祥一听自家郡主指名道姓的话语，身躯一颤，满目惊骇，抬眸间看到郡主那双幽妄邪冷的猫眼，心口一悚，连忙又低下了头，纠结着要不要提醒郡主注意礼仪规矩。
　　可是一想到郡主不过刚醒没多久，就让整个将军府犹如一座鬼魅之府，愣是没有胆子开口提醒。
　　苏木君瞥了一眼颤栗惊惶的韦祥，随意的问了一句：“夫人呢？”
　　韦祥下意识的就开口回道：“回郡主，夫人和二少爷已经在前厅了。”
　　“嗯，忙你的去吧，我自己过去。”
　　苏木君留下一句浅淡的话，就转身离去。
　　她不喜欢身边跟着人，所以芷香被留在怡榭院善后，而另一名侍女芷熏，则在沁水阁收拾屋子，因此，现在她的身边一个人也没有。
　　苏木君一路不紧不慢的朝着前厅云来阁走去，脑海里则搜索着一些杂乱的记忆，直到走到云来阁门口，苏木君才收起了思绪。pbtxt
　　而站在门口等候的姚华裳，在见到苏木君后，就在张麽麽的搀扶下连忙走了过来。
　　“君儿，你怎么也不……”
　　姚华裳见到苏木君的头发只用一根发带随意的束着，有些惊讶又焦急的开了口，可是一想到女儿刚清醒没多久，根本不知道规矩礼仪，后半句话就被硬生生的咽了下去，有些心疼和担忧的看着她。
　　女儿家的仪容最重要，这样随意的模样，若是让皇玄孙看到了，恐怕会有损君儿的名誉……
　　想到这，姚华裳也不管里面的皇玄孙是否已经看到了苏木君，连忙拉起苏木君的手就要离开。
　　“君儿快跟母亲离开，我们把头发梳好看些再过来……”
　　苏木君拉住有些焦急的姚华裳，唇角勾出一抹浅淡的笑意，眸光仍旧幽妄，却隐匿了其中的邪冷与妖华。
　　“应该已经看到了，没事的，阿旭，你带……她先回房吧，我自己进去就行。”
　　苏木君并没有称呼姚华裳为母亲，她不是真正的苏木君，而是季君月，她有一个犹如神一般令人敬畏仰慕的妈妈，就算此时占用了苏木君的身躯，成为了苏木君，也是不可能叫另外一个女人母亲的，哪怕这个女人看起来知书达理，对她甚是温柔怜爱。
　　姚华裳眼眸里温柔的光泽微微暗淡了几分，朱唇动了动，有些欲言又止，苏木君却敛下了眼眸只当没有看到。
　　旁边的苏木旭见此，如星辰般明亮的猫眼闪过一丝洞察的清明，不露痕迹的开口打破了一瞬间的静默。
　　“母亲，旭儿送您回去吧，阿姐再不进去，皇玄孙该派人出来了。”
　　姚华裳听言有些失落的收回视线，点了点头，就与苏木旭一同离开了。
　　离开前，苏木旭侧头冲着苏木君调皮的眨了眨眼睛，让苏木君的眸光闪过一丝浅显的柔和。
　　并不是说姚华裳不知礼仪，不懂让女儿避嫌，单独与男子会面，只是在面对苏木君的时候，姚华裳下意识的就想听从。
　　似乎这个女儿身上有一种莫名的让人无法反驳的气势，这股气势藏匿的很深，几乎可以说是潜移默化的影响。
　　在两人走远后，苏木君抬头看向不远处的正厅入口，就见一个侍从正好从里面走了出来，显然是已经知道她来了，只是久等不见她进去，这才差人来传唤。
　　随即，苏木君抬步缓缓的朝着大厅走去，那侍从见苏木君已经走了过来，就没有继续前行，返身又快步走回了大厅。
　　苏木君并没有刻意放缓脚步，她行走的步子并不如一般大家闺秀般轻盈曼妙，反而透着一股子洒脱与随意，所以厅里的三人在她靠近门口的时候，就齐齐看了过来。
　　苏木君的视线也在第一时间扫向了大厅，偌大的大厅中，并没有府上的侍女，显然是被清了场。
　　高位之上，一人端坐，两人站立其后，一副早已等候多时的模样。
　　坐其位的少年并没有坐在上首的椅子上，而是坐在了一张黄花梨木制成的轮椅上，一身素白长袍虽显低调，可那上好的质地却透出了几分难掩的奢华与尊贵。
　　清俊贵雅的容颜线条深邃分明，透出几分青涩与凌厉，却生生被他身上清冷的气息覆盖住了，一双凉淡的凤眸，满是不符年纪的疏离与冷漠。
　　视线相交时，苏木君在那眸光深处，看到了一丝暗藏的锋芒与内敛的讳莫深沉。
　　楚云月看着门口一步步走近的少女，步伐随意，一身紫色轻纱裙随着步伐轻轻摇曳，发丝翩飞，并不如寻常高门之女束着美丽讲究的发髻。
　　而是随意的用一根红绸缠绕固定在脑后，额前几缕发丝飘动，让那张巴掌大的蜡黄小脸，不但没有因为长期卧病而丑陋，反倒显出三分生动明媚，多了一丝别样的俊俏气。
　　尤其是那双正明目张胆的打量着他犹如猫瞳一般的杏眼，在这稚嫩青涩的脸上越发显眼。
　　可是其中流转的光泽，并不是如同她那张脸给人的感觉一般，明媚纯净，反而透着深幽难测，顾盼生辉间流转出的，是幽妄与邪诡。
　　楚云月凉淡的凤眸划过一丝深意，而她接下来的举动，也让他微微惊讶了一瞬。
　　只见苏木君走近后，不行礼不说，连丝毫主人家的礼节都没有，直接就坐到了一旁排排摆放的椅子上，就那般目光肆意的看着他，眸光扫过他的双腿时，透着几分高深莫测。
　　楚云月疏离的眉宇似是染上了一层阴影，面色仍旧冷漠清疏，淡凉的凤眸犹如一汪深诡危险的寒潭，深深的看了苏木君一眼。
　　随后，对于她的无礼和教养问题直接选择了无视，唇角轻启：“淳瑜郡主，听说你醒了，特来感谢。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　猜猜皇玄孙殿下所来何意？奸笑~

第二百六十七章 龙族本源

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　楚云月的声音很淡漠，透着一丝不符年龄的冷漠与低沉，明明不过一个十五岁的少年，却有着成年的深沉。
　　不过，她要的可不仅仅如此。
　　她苏木君的命，从来都只靠自己保。
　　“明白了，请回吧。”
　　苏木君似笑非笑的看着楚云月，随意的道出一句。
　　锦清眼底的怒色早已喷薄而出，终于忍不住的怒声提醒道：“郡主，再怎么说殿下也是皇玄孙，请郡主态度客气些！”
　　苏木君听言，终于将视线落在了锦清的身上，之前两人强烈的目光她不是没有感觉到，只是没有放在眼里而已。
　　只见苏木君脸上的笑容突然多了一丝妖诡：“主人不说话，狗就应该闭着嘴。”
　　清淡又透出一分寒凉的声音，顿时让锦清的脸涨红起来，一双清亮的眼睛瞪得大大的，充满了怒气，却闭着嘴再不敢多说一句，因为他已经明显感觉到殿下身上散发出的冷意。
　　苏木君眸光在三人身上流转而过，眼底深处多了一丝深意，从这两个侍从身上就可以看出，楚云月还算驭下有方。
　　只是上一世，楚云月死于十三岁，早早的就退出了这场群雄逐鹿的战场，留在她脑海里的信息太少，不足以参考……
　　楚云月看着苏木君，淡凉的凤眸深幽一片，似有冬夜飞雪飘落，又似古井寒潭波光粼粼，他感觉自己完全看不透淳瑜，这还是第一次，他如此捉摸不透一个人。
　　苏木君也不在意楚云月的打量，嘴角上扬，仍旧一副幽妄随性的张狂模样。
　　半响，楚云月才缓缓的开口，嗓音低沉清冷。
　　“你想要什么？”
　　苏木君的模样明显对于他的相护不屑一顾，既然如此，她救他，到底图谋什么？……
　　两年前春猎的前一晚，他收到了一封突然出现在卧房的神秘信件，信上的内容很简单，不过短短的一句话而已。
　　春猎杀机四伏，不想埋骨于此，尽早准备。
　　看到这句话的时候，他并不觉得有人开玩笑，身为皇玄孙，自己的父王又是太子，他的处境自然不会太平，只是让他意外的是，信件上的署名，竟然是昏迷多年不见好转的淳瑜。
　　虽然觉得事有蹊跷，可他还是为了以防万一做了准备，当身处猎场真的被刺杀围剿时，他更加想不通这封信，到底是谁冒充淳瑜写的，还是确实出自淳瑜之手……
　　毕竟淳瑜自从五岁那年偷偷跑入九国盟会的队伍去了秦国后，就一病不起，常年昏迷，听闻偶尔醒来，也不过半盏茶的功夫就又陷入了长久的昏迷，不但不可能写出如此秀丽又暗藏锋芒的字，更不可能知道有人刺杀他。
　　事后他曾上门拜访过，淳瑜确实在当天醒过一次，不过半刻就再度昏迷了，这让他不敢轻易下定论，为了了解事情的真伪，他在将军府里安插了探子。
　　可是探子每天汇报来的消息都是昏迷不醒，偶尔一个月醒来一次，偶然几个月才醒一次，就这样长年昏迷到了如今。
　　昨日他没有收到每日必定会有的消息，就怀疑是否出了问题，这才亲自上门来拜访。
　　可是当第一眼看到淳瑜的时候，无需再问，她那双幽妄邪诡的猫眼，就已经告诉了他答案。
　　两年前那封信，确实是出自淳瑜之手。
　　苏木君看着楚云月，幽妄的眼眸似有妖华的光芒一闪而逝，诡谲阴邪。
　　“合作，楚国皇室的鲜血，换你坐上那把权势之椅。”
　　冷幽邪妄的声音，清脆却无端蒙上了一层血腥与阴寒，让锦清和锦凉两人瞬间一惊，看着眼前笑容清浅的少女，脚底无端蔓延起一丝寒意……
　　楚云月淡凉的眸子似是掀起了一阵惊涛暗涌，不过一瞬，又恢复了风平浪静，再看不出一丝一毫的波澜，紧接着问出一句与答案不相干的问题。
　　“两年前，你是如何知道有人要刺杀本殿的？”
　　他现在更关心这个问题，淳瑜的情况不可能是装的，可若不是装的，她如何能够在半盏茶的功夫，得到如此重要的消息？……
　　“若我说我有预知能力，你信吗？”
　　苏木君也不介意楚云月转移了话题，似笑非笑的看着他，声音透着一丝挪愉。
　　有预知能力的是她的妈妈，不是她，她会这么问，也不过是给楚云月一个答案而已，顺便为今后自己知道太多不该知道的事情，做下铺垫。
　　这八年，这具身体之所以常年昏迷，都是因为她和苏木君的灵魂在争夺这具身躯，苏木君的灵魂怨气太大，戾气太重，若不是她精神力强悍，恐怕早就被真正的苏木君驱赶出这具身躯了……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　所以说楚殿下前来是有目的滴，他是来为自己解惑的，一个常年昏迷的人怎么就能救下他呢？~哦哈~，而开始滴第三章抓到的那些人就是各个府邸滴探子，楚殿下的消息中断，所以就摸上门了，当然，第一个摸上门滴苏小妞，被君君直接吓得抬回去了~

第二百六十八章 天心玲珑果的消息

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　她利用精神力压制了苏木君的灵魂，用了八年的时间与苏木君的灵魂对抗，占据了这具身躯。W
　　苏木君对于楚云月又一次的转移了话题，仍旧没有在意，脸上笑意淡了些许，缓缓的开口说道。
　　“你没必要知道，只需明白，那位置是你的，同时，不要插手我的事情，你的人我已经解决了，希望不会有下一次。”
　　楚云月眸光微闪，凉淡的凤眸清冷幽暗，犹如黑不见底的古井，古井之中似有微微的黑光在跳跃。
　　随后，修长青涩的手指落在轮椅上，微微用力，轮椅滑出，锦清和锦凉紧跟其后，随着逐渐走远的身影，清冷浅淡的声音飘忽而至。
　　“成交。”
　　一阵风吹来，吹散了那微凉的音调，似是幻觉。
　　唯有室内一袭紫衣靠坐在位的少女，唇角勾勒出的妖华笑容，透着点点惊悚的阴邪。
　　从将军府出来后，锦清和锦凉两人突然有一种松了一口气的感觉，这才察觉后背竟然多了一丝潮凉。
　　两人对视了一眼，均从对方眼底看到了一丝惊震一闪而逝，淳瑜郡主好强的气场，当时他们还不觉得，或许是因为第一眼就被她的仪容和教养引开了注意力，从而忽略了她身上带着的气息。
　　现在回想起来，才后知后觉的发现，刚才的淳瑜郡主看似随意胆大妄为，实则幽妄邪冷，透满了阴诡神秘的压迫之气。
　　尤其是锦清，他到现在回想起苏木君看过来的那道眼神时，心底仍旧透满了寒气，那幽妄的眸子深处一闪而逝的森寒与冷厉，那样的气势，他唯有在皇上身上见过，就连太子也没有那样让人心颤的气魄……
　　上了马车后，锦清看着闭目养神的楚云月，终是忍不住的开口问道：“殿下，那淳瑜郡主目的不纯，我们真的要与她合作吗？”
　　“淳瑜郡主太过诡异。”锦凉冷清的吐出一句简短的话语。
　　楚云月缓缓的睁开眼睛，眼底刹那间流转过一抹寒凉的锋利，随后落在自己的双腿上，眸色深深，薄唇轻启，道出一句意味不明的话语。
　　“她知道的太多，合作是目前最好的选择。”
　　锦清和锦凉两人蹙起眉头，却没再多说，因为他们知道，殿下已经做出了决定。
　　楚云月凉淡的眼眸再一次缓缓敛起，他不怕苏木君有目的，就怕她目的不明，她要皇室鲜血，却要帮他坐上皇位，仅凭这一点，就可以确定，她与他不是敌人，至少现在不是。
　　而他也注意到苏木君刚进门时，飘落在他腿上的眼神，很显然，她似乎看出了什么……
　　苏木君现在还不能死，他从不做没把握的事情，在未弄清楚她的底细前，不会轻易动手，更何况，目前合作比反目，更适合他与她之间的关系。
　　在楚云月走后，苏木君并没有离开云来阁，只是让人准备了一些吃的和喝的送了过来。
　　下人将吃食送来后，还不等她赶人，就一个个低垂着脑袋兢兢战战的离开，去了大厅门外候着。
　　苏木君甚至连看都不曾看一眼，自己一个人坐在大厅里好不悠闲的吃着点心喝着茶，看得外面候着的一众丫鬟侍从一阵傻眼。
　　郡主这是把客厅当成饭厅了？……
　　苏木君之所以没有离开，是因为她知道今日府上‘客人’会很多，以免之后再跑一趟，干脆就不走了。
　　果然，在她吃的差不多的时候，门口远远的跑来一个侍从，一路跑到了大厅，在入口处就停下了脚步，敬畏的又带着一丝胆怯的开口道。
　　“郡主，瑾世子来看你了，此时人已经入了府，朝这边过来了。”
　　苏木君随意的用手绢擦了擦手，才出声道：“知道了，此事不用通知夫人，我自会接待，下去吧。”
　　那侍从哪里还管苏木君话语里的不合规矩，好似得到特赦般，恭恭敬敬的应了一声就转身快步离开了。
　　门口候着的几名丫鬟侍从，正等着苏木君叫他们进去收拾东西，却不想等了半响也不见动静，想到那茶几上摆放的三四碟点心，心口狠狠一跳，头垂的越发低了。
　　郡主如此不重礼仪修养，瑾世子若是看到了……
　　众人怎么想的苏木君不知道，也不会在意，就那么随意的半靠在椅背上，唇角勾起的弧度透着几分妖诡之气，幽妄邪冷的猫眼似有血腥之气一闪而逝。
　　楚文瑾，永益王府世子，当今皇帝亲自赐名‘瑾’之一字，是整个楚国各王府世子当中，唯一一个被赐名的世子。
　　两个月前金銮大殿当众请旨赐婚，她现在的未婚夫……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　未婚夫出现鸟，哈哈，不知道大家有木有注意看第一章滴结尾，有提到瑾世子大殿请婚滴事情~吼吼~

第二百六十九章 生死之局

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　楚文瑾看着引路的侍从一路将他引到了云来阁的方向，俊秀的眉似是出现了一瞬的波澜，他是来看淳瑜的，可显然这条路并不是去往怡榭院的方向……
　　难道是将军夫人要见他？
　　这样想着，楚云瑾便没有出声拦下前方引路的侍从，一路跟着侍从来到了云来阁。
　　可是当看到里面的场景时，顿时就愣住了，一双勾魂的桃花眸似有意外一闪而逝，直到听到侍女的通报，才彻底的回过了神。
　　“郡主，瑾世子到了。”
　　楚文瑾怎么也想不到，在床上昏迷了那么多年的人，竟然如此突然、且毫无预兆的就醒了，甚至还坐在客厅里看着他，一副早已等候多时的模样……
　　苏木君本来就看到了楚文瑾，因为她所坐的位置正对了入口，所以无需侍女通报她就已经看到了楚文瑾，而楚文瑾同样在走近云来阁的时候，就看到了她。
　　“进来吧。”
　　苏木君浅淡的说道，眸光肆无忌惮的打量着楚文瑾，十六岁的少年，看似青涩，实则却有了这个时代皇室子孙该有的贵气与成熟。
　　一身海蓝色的衣袍上刺着黑金色的腾云暗纹，让他整个人透出几分不符年龄的优雅与沉稳，白皙俊美的脸上一双桃花美眸似是天生含情，眉宇间透着几分玩世不恭，却胜在温柔。
　　只一眼，就能让天下女子在他那双温柔含情的桃花美眸中溺了水，再加上周身散发出的贵气与雍容的优雅，更加让人倾心。
　　不得不说，楚文瑾本人比苏木君记忆里的影像还要迷人，一丝轻佻，两分放荡，四分温柔，三分优雅，这样的结合，只要他愿意，没有人能够逃过。
　　更何况是原身这样一个单纯善良的女孩，原身会被这样的人糖衣炮弹骗了那么多年，也实属正常。
　　楚文瑾在听到苏木君的话语后，温柔含情的桃花眸似有沉暗的光泽一闪而逝，唇角却牵起了一抹柔和的笑意，步伐优雅贵气的踏出，走进了大厅，来到了苏木君身前。
　　眸光扫过苏木君身旁茶几上摆放的狼藉，却没有一丝多余的情绪，柔和的眸光转回，落在了苏木君的脸上。
　　“淳瑜，还记得我吗？我是你的瑾哥哥~”
　　清舒的嗓音或许是因为处于变声期的关系，带着一丝沙哑，却并不粗糙，反而有一种难以言说的性感。
　　楚文瑾俊美的脸上带着浅浅的笑意，透着三分温柔，一分痞气，恰到好处让人心动。
　　只是可惜，他面对的并不是原身。
　　苏木君靠在椅背上，抬眸看着楚文瑾，唇角含着一丝淡淡的笑意，那弧度看久了，甚至让人产生一种玩味的感觉，如猫的杏眼幽妄莫测，让楚文瑾心下一动，竟在这样的目光下腾起了一丝悚然。
　　不过很快，楚文瑾就挥去了心中突起的念头，细细的将眼前表情诡异的少女打量了一遍。
　　一身简单清爽的紫色衣裙，却硬生生被她小小柔弱的骨架撑出一股子华贵大气，巴掌大的小脸青涩稚嫩，透着病弱的蜡黄。
　　五官虽然还算精致，却因为没展开，少了一丝女儿家诱人的柔美，不过不难看出来，再过两年该是让男人痴迷的容貌。
　　只是那双眼睛，那双如猫般的杏眼，大大的，按理说配上这可爱温暖的面容，该是含满了纯碎与暖阳的，却充斥满了让人心悸的幽妄与邪诡，太过邪性……
　　打量的有些入神的楚文瑾，突然感觉耳边飘来一道轻音，犹如一缕清风，很纯很澈，犹如溪水。
　　“你就是两个月前大殿请婚的瑾世子，我的未婚夫？”
　　楚文瑾收起心中的思绪，眸光柔和的看着眼前充满了野性的少女，点了点头。
　　“对，是我去跟曾祖父请婚的，淳瑜，自从八年前你偷偷去了秦国昏迷不醒后，我就一直担心你，我以为你……”说到这里，楚文瑾的声音顿了顿，便没有再说下去，而是转移了话题。
　　“想到小时候的你那么可爱，却要受这么多的罪，瑾哥哥就有些心疼你，所以才想要给你的后半生一个安稳的家。”
　　楚文瑾说这些话的时候，一直注视着苏木君的眼睛，他想从她的神情中看出些什么，可是让他惊讶又失望的是，他竟然什么也看不出来。
　　那双幽妄邪冷的眼眸就好似一个漆黑的无底洞，任由你怎么挖掘，除了自己越陷越深外，什么收获都不会有。
　　苏木君平静的听完楚文瑾的话以后，才缓缓的笑道：“我刚刚醒来，可不懂什么礼仪规矩，你不介意？”
　　楚文瑾扫了一眼苏木君用一缕红绸竖起的头发，以及旁边茶几上的狼藉，眸光丝毫未变，唯独多了一丝好似哄小孩一般的宠溺。
　　“你昏迷了八年，不懂这些很正常，不用有心理压力，之后慢慢学就好，我相信我的淳瑜是个聪明的孩子~”
　　苏木君唇角的笑意越发深了两分，楚文瑾哄人的功夫果然有一套，说话温柔又自然，很容易让人放下防备，再加上话语里体贴宠溺的内容和自称，不但劝慰了别人，还无形中蛊惑了人心，让人心甘情愿为他所用。
　　前世，原身就是这样被楚文瑾编制的温柔宠溺的网，一点一点的套牢，最后死无葬身之地……
　　“若是我不想学呢？”苏木君挑眉，淡淡道。
　　这样的话语和表情落在楚文瑾眼里，就以为她是在耍脾气了，有些失笑的摇了摇头，手一伸，想要柔柔她的头，可在即将落下的时候，似乎又觉得有些不合适，就收了回来，笑道。
　　“傻丫头，不想学就不想学吧，你瑾哥哥请婚要了你，就是想要照顾你，让你一辈子衣食无忧，幸福快乐，若是你不喜欢，不学也罢，瑾哥哥替你挡着。”
　　“看来我不管有什么不好，你都不会在乎，是吗？”苏木君邪气的看着楚文瑾。
　　楚文瑾眸光微动，总觉得苏木君这话有些不对劲，可还不等他多想，就听苏木君再次开口了。
　　“既然如此，该换我了。”
　　楚文瑾听着，心下突然不由自主的浮起一丝警惕，面上却柔和而宠溺的看着苏木君，似乎在纵容她的一切。
　　苏木君见此，心中冷笑，幽妄的眸划过一丝妖诡的华光，小嘴微张，吐出几个让楚文瑾脸色龟裂的字眼。
　　“你是处男吗？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　迷人的未婚夫一枚送上，可惜是个有野心滴，不是良人，是来祭君君这把刀滴，哈哈~君君这问题在古代够犀利吧，瞬间把瑾世子轰炸的装不下去了~还有祝宝贝们端午节快乐！

第二百七十章 致命的善良

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　楚文瑾俊美的脸上似有一层黑色一闪而过，僵硬了一瞬才再次恢复了一片温柔宠溺，桃花美眸中点点无奈闪烁其中，好笑的看着苏木君。pbtxt
　　“淳瑜，你还小，这事情等以后你长大就明白了。”
　　楚文瑾明显转移话题的话语，让苏木君的眸光越发幽妄邪气了。
　　看着这样无奈又带着三分宠溺的楚文瑾，她想，既然楚文瑾喜欢装作一副事事宠她的样子，就让他装个够好了，有这么把利刃在手，不用岂不可惜？……
　　“楚文瑾，你真的打算娶我？”
　　楚文瑾眸光含笑，桃花美眸透出两分痞气，似笑非笑的将苏木君打量了一圈，故意戏笑道。
　　“确实该好好考虑考虑……若是淳瑜让自己再胖一些，再健康一些，笑容也再多一些，瑾哥哥的妻子一定会是淳瑜~”
　　苏木君看着楚文瑾炉火纯青的演技，经过几句交谈，她发现楚文瑾的心思实在太深，心计更加让人叹服，演起感情戏来，丝毫破绽都没有。
　　都说演戏的人要先骗过自己，才能骗过别人，楚文瑾显然掌握了其中的精髓。
　　“楚文瑾，我不接受分享，若是你真的要娶我，就立下字据，除了我，你不能再有别的女人，否则就算悔婚，你我婚约就此作罢，并且赔偿我十万两黄金作为精神补偿。”
　　苏木君并没有顺着楚文瑾*的戏码走下去，直接干净利落的开出了自己的条件。W
　　当然，她可不是真的要嫁给楚文瑾，而是现在的楚文瑾对她还有用，既然楚文瑾要演深情戏，她正好借用楚文瑾这把刀，掀开楚国皇室表面维持的平和……
　　这个时代女子十四岁及笄，离她及笄还有近一年的时间，而楚文瑾这个未婚夫的名头，最多能在担任一个月，就可以功成身退了……
　　楚文瑾一愣，显然没想到苏木君不仅没有照着他的思维走，反而另辟思路把他都给惊住了。
　　在这个以男子为天的朝代，哪个男子不是三妻四妾，更何况他还是世子，太子府正统二房的嫡亲血脉！
　　不过很快，楚文瑾的心思就转了转，想到了苏世明和姚华裳，苏木君作为两人的女儿，会有这样的想法倒也不足为奇，而他也有自己的打算，苏木君提出这样的条件，正合他意。
　　至于十万两黄金的补偿，楚文瑾直接忽略了，他既然做了决定，自然不容许任何外界因此毁坏，那又何来补偿一说。
　　想法落定，楚文瑾就伸手打算摸一摸苏木君的脑袋，似是想要表达他对她的无奈和宠溺，可是却被苏木君避开了。
　　楚文瑾见此，也不在意，只当苏木君是顾忌男女之别，于是自然的收回手，柔声道。
　　“淳瑜，其实你不说，瑾哥哥也是这样想的，瑾哥哥说过想要给你最好的一切，瑾哥哥知道苏将军和苏夫人伉俪情深，你也一定希望与自己的夫君一生一世一双人吧，瑾哥哥答应你，这一生唯你一人足矣。”
　　楚文瑾说完，看着苏木君，等着她感动，等着她热泪盈眶，可是一切不过他自己的幻想而已。
　　任凭他怎么看，苏木君脸上的情绪不仅丝毫没有变化，甚至还透着点意味不明，让他看不透的同时，总有些莫名的心慌……
　　苏木君安静的听完楚文瑾的话后，直接转头对着外面候着的侍从吩咐道：“拿纸笔来。”
　　门外的侍从听言，虽然不知道郡主想干什么，还是第一时间快速应了一声，就跑去拿文房四宝去了。
　　楚文瑾是会武的，自然听得清楚外面的脚步声，那侍从的步伐很是匆忙急切，甚至隐隐还透着一丝慌乱，这让楚文瑾含情的桃花眸里闪过一丝深暗。
　　他总觉得今日这将军府处处透着诡异，先不说淳瑜太过邪乎，就说那一个个下人，似乎也有些不同寻常……
　　苏木君将楚文瑾隐藏的情绪看进了眼里，她知道楚文瑾会怀疑，可是她苏木君并不是一个会苛待自己的人。
　　这里是古代又如何，只要她愿意，轻而易举就能让整个国家四分五裂，根本无需与这些人虚与委蛇，装模作样，恶心了自己。
　　文房四宝很快就送了进来，苏木君让侍从摆放在了一旁的茶几上，随后看向楚文瑾，唇角含着一丝浅淡的笑意道。
　　“瑾世子，请吧。”
　　苏木君的称呼让楚文瑾眸光暗了暗，随后眸光柔和又无奈的轻问：“淳瑜，真的要立字据？你就这么不相信瑾哥哥吗？”
　　“对，我只相信白纸黑字。”
　　苏木君很是诚实的回答了一句让楚文瑾嘴角抽搐的话语，差一点就绷不住了。
　　他就没有见过这样的女子，更何况淳瑜从小到大一直躺在床上昏迷不醒，她这些言语到底是怎么学来的？……
　　楚文瑾心思百转，面色仍旧带着点点无奈和宠溺，来到摆放文房四宝的茶几旁，执笔，熏墨，大手一挥，颇为大气。
　　旁边帮忙磨墨的侍从不小心瞥到那一笔一划形成的内容时，差点没惊的当场失态，连忙收回了视线，身躯不自觉的抖了抖，额头顿时冒出一层细密的虚汗。
　　他都看到了什么？！会不会被灭口……
　　苏木君看着楚文瑾当真执笔立下字据，眸光闪过一丝妖诡的讽刺，她知道，楚文瑾是不会拒绝的，因为上一世，楚文瑾就是这么做的。
　　这一生一世一双人的情深义重，在上一世的时候，可是楚文瑾自己提出来的。
　　也因此，原身将一颗真心全给了他，而楚文瑾确实在一开始的时候做的很好，自从原身嫁给楚文瑾后，楚文瑾打发了府里的侍妾，独宠原身一人。
　　三年的时间，楚文瑾没有纳过一个女人，不仅如此，当楚文瑾顺利继承皇位后，仍旧为了原身，六宫虚无……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　哒哒哒，要提及前世鸟，吼吼，放心，楚文瑾这未婚夫的头衔顶不了多久，很快就有苦头吃鸟~

第二百七十一章 灵晶化雾

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　整整两年的时间，独宠苏木君一人，让楚国后宫空置，其深情被远远传颂，成为整个九幽最让人敬佩的痴情帝王。pbtxt
　　可五年的相知相伴与宠爱，最后不过是一张狠辣无情的网，不过是为了一个贤名，以及那四十万兵权而已。
　　五年的时间，原身以为自己会这样一直幸福下去，成为整个九幽大路历国以来第一个独霸后宫的皇后。
　　却不想，当苏世明和苏木烨双双战死沙场，姚华裳殉情，苏木旭意外坠湖后，等待她的，却是楚文瑾翻脸无情的残酷。
　　将原身扒了脸皮，让人取而代之，继续以‘苏皇后’的模样示人，并且以贤惠为美名，为楚文瑾广纳后宫，以至于楚文瑾不仅后宫佳丽三千，就连情深的贤名也都保住了。
　　至于原身，本来楚文瑾是要给她一个痛快的，却被原身的好侄女苏栗舞买通了动手之人，偷龙转凤，偷偷的将原身给调换带走了。
　　原身以为苏栗舞是救她，可实则是为了让原身生不如死，整整三个月，一千多刀，活生生被苏栗舞让人千刀万剐。
　　这也是为什么原身重生后，戾气会如此重的原因……
　　她答应过原身为她报仇的，对于她来说，想要让苏栗舞和楚文瑾死轻而易举，但她更喜欢双倍奉还，原身受的罪，她会让楚文瑾和苏栗舞都一一尝试一遍！
　　楚文瑾写好之后，将字据递给了苏木君，带着几分痞气和宠溺的说道：“淳瑜丫头，看看可还满意？”
　　苏木君接过字据扫了一眼，内容很清楚，或许是因为自信，楚文瑾并没有在文字上做手脚。
　　随即淡笑道：“手印。”
　　楚文瑾挑眉，正要让侍从去拿印泥，却听苏木君清淡的声音传来。
　　“咬破手指吧，用你的血才更显诚意。”
　　苏木君就那么含笑的看着楚文瑾，如猫的眼眸幽妄邪肆，透着几分玩味，看在楚文瑾眼里，那神色就像一个恶作剧的孩子一般。
　　“淳瑜丫头，你还真狠心~”楚文瑾佯装心痛的嗲瞪了苏木君一眼，那一眼透满了迷人的风情。
　　动作却极为干净利落，直接咬破了手指，在字据上按了一个血印子，才好气又好笑的瞅着苏木君：“这样可以了吧？”
　　苏木君很是满意的点点头，眸底划过一丝妖诡的幽光，将字据收了起来，站起身就朝外面走去，边走边道。
　　“送客。”
　　简单粗暴的两个字，顿时让楚文瑾有一种被用完就丢的既视感，脸色一黑，眼角狠狠的抽了抽，看着苏木君头也不回的身影，眸光微眯，含情的桃花眸在这一刻，终于有了一丝阴冷的光芒一闪而逝。
　　旁边那名磨墨的侍从一直低着头，尤其是听到自家郡主毫不客气的话语后，那头越发低了，自然没有看到楚文瑾脸色一闪而逝的阴沉与冷厉，只觉周围的温度似乎有一瞬很是阴凉，下意识的抖了抖。
　　各种情绪不过一瞬之间，再转眼，楚文瑾还是那个优雅雍容，透着几分玩世不恭又多情温柔的美世子，气息尊贵，步姿优雅，含着一丝无奈又温和的笑意，随着侍从离开了。
　　将军府大门外，一辆简约却不失华丽的马车停放在门口，楚文瑾唇角轻扬的上了马车，似乎心情颇为不错的样子。
　　可当帘子放下的那一刻，楚文瑾脸上的笑意瞬间被一层阴霾所覆盖，坐在马车里，骨节分明的手指捏住茶几上精致的玉杯，当手指再次摊开时，唯留下一片粉末。
　　楚文瑾斜睨着手里的灰渣，手掌倾斜，灰渣一点一点的自手心飘落在了上好的凉席上，桃花美眸阴寒冷鸷，对着跪立在一旁的暗卫首领煞灵，寒声道。
　　“去查，淳瑜明明已经醒了，那眼线为何不报，昨天晚上将军府到底发生了什么事，还有，淳瑜这八年日常生活，事无巨细，本世子全部都要知道！”
　　一个从五岁就卧病在床整整八年的人，怎么可能说话如此流畅？怎么可能会如此深沉莫测？怎么可能有如此清晰的思维？！
　　“是。”
　　帘子轻轻飘扬而起，再看去时，宽敞的马车里除了楚文瑾，再无一人。
　　淳瑜，本世子还担心要娶一个病秧子或者傻子，没想到竟然给了本世子这么大一个惊喜！本世子倒要看看，你究竟想玩什么把戏！
　　在楚文瑾离开后，苏木君就交代管家之后任何人上府拜访，一律不见，将军府大门从此刻起，紧闭不开。
　　韦祥有些为难，虽然他不知之后还会有谁要来，可是皇玄孙殿下和瑾世子来了将军府的事情是掩不住的，要是之后闭门谢客，没有正当理由可是会落人话柄的……
　　韦祥犹豫了半响，还是忍不住开口提醒道：“郡主……这瑾世子刚走，若是没有正当理由就闭门谢客，只怕会落人口实……”
　　苏木君头也不回的向着沁水阁走去，唯留下一句冷邪的话语飘荡在空气中。
　　“就对外说淳瑜郡主病情加重，不方便见客！”
　　她等的人都等到了，之后的那些人，暂时还不需要见，她现在最需要的，是抓紧时间查探一下这具身躯，看能不能承载能源之石的力量……
　　韦祥看着自家郡主渐行渐远的背影，额头冒起一层虚汗，这郡主身上无形中散发出的气场太过强大，每当面对郡主，总让他有种经历了一场生死的感觉……
　　随后连忙照着苏木君的吩咐去办了。
　　当将军府大门刚关上不久，果真又迎来了一个个贵客，宁王和焱王竟然全都亲自前来拜访！
　　韦祥只能颤颤歪歪的按照苏木君的话添油加醋的说了一番，甚至为了阻止两位王爷，含沙射影的说淳瑜郡主的病情，就是因为皇玄孙殿下和瑾世子的探视才加重的，这才劝走了两尊大佛……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　装，都是装，瑾世子前世能当上皇帝的人，可是不容小视滴，不过碰到咋们君君，那只有认栽的份，两位王爷吃闭门羹咯，这两个之前提过，就是安插了探子在将军府的其中两方势力，吼吼！

第二百七十二章 血河地狱

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　很快，关于皇玄孙和瑾世子出入将军府探望淳瑜郡主的消息，迅速传入了各方势力的耳朵里。pbtxt
　　包括后来宁王和焱王两人被拒门外，以及淳瑜郡主病情加重的消息，也跟一阵风似的吹遍了整个皇城，也吹入了皇宫之中。
　　楚皇一听淳瑜郡主的病情加重，立马让人传了口谕，命太医院的太医火速前往将军府为淳瑜郡主医治。
　　而晋安候府，当二夫人林红玉得知自己女儿竟然昏迷着，被将军府的人送回来时，精明的眼眸划过一抹深沉，步伐却焦急的一边出了院子，一边对着旁边的管家吩咐道。
　　“快去门口等着，公公下朝后就带他到舞儿的院子。”
　　“是的，二夫人。”
　　李管家听言连忙应了一声，就转身离开了。
　　林红玉则快步去了上梨苑。
　　一时间，上梨苑一间闺房中挤满了人，当大夫确定苏栗舞只是昏迷之后，林红玉暗自松了一口气。
　　她是知道今日舞儿去了将军府的，这也是公公苏苓飞受命让苏栗舞去的，为的就是打探一下将军府的情况。
　　她知道苏苓飞在将军府安插了探子，这件事情还是她这个儿媳亲自命人去办的。
　　可是奇怪的是，每天将军府的探子都会传来消息，偏偏昨日晋安候府出了灭顶之灾的时候，将军府断了消息，这让苏苓飞和林红玉都有些不安，这才让苏栗舞去探探消息，却不想竟然这副摸样回来……
　　大夫用特质的熏香在苏栗舞的鼻尖熏了一瞬，见到苏栗舞有了动静后，才收回了熏香瓶，转身对着林红玉拱手道。pbtxt
　　“苏夫人，苏小姐已经无碍了，马上便会醒来。”
　　林红玉对大夫道了谢后，就让身边的嬷嬷带着大夫离开了，顺便挥退了房间里的一众丫鬟侍从。
　　苏栗舞缓缓的睁开了眼睛，那瞳孔下意识的就一阵紧缩，溢满了恐惧，脸色也刷的一下惨白起来，整个娇小的身躯猛然坐起，旁边站着的林红玉被她突来的动作吓了一跳。
　　“舞儿，你怎么了？”
　　林红玉有些担忧又疑惑的询问出声。
　　苏栗舞听到了熟悉的声音，脑袋连忙一转，当看到自己母亲那张艳丽端庄的脸时，一直紧绷的情绪顿时一松，直接扑进了林红玉的怀里就痛哭了起来。
　　“呜呜……母亲……母亲我好怕……那苏木君简直就是个变态！……”
　　苏栗舞一想起自己昏迷前见到的场景，就忍不住恶心恐惧，苏木君居然将绿芽整个的开膛破肚，根本就是个凶残的怪物！
　　林红玉听得越发不解了，一边安抚的摸着苏栗舞的脑袋，一边出声问道：“舞儿，你去将军府到底发生了什么事情？怎么会昏迷了？”
　　之后，苏栗舞将在将军府发生的事情一一跟林红玉说了一遍，林红玉听完后，神色渐渐暗沉了下来，眼底闪烁着点点猜疑，只安抚的跟苏栗舞交代了一句。
　　“这段时间你就待在府里好好休养，暂时不要去将军府招惹苏木君。”
　　林红玉说完后，就离开了上梨苑，等待苏苓飞下朝后，就与他一起去了晋安候所在的院子，静安阁。
　　晋安候是苏苓飞的亲爹，侯府的老祖宗，三人在书房密谈了整整两个时辰，才各自散去了……
　　晋安候府暗藏的汹涌苏木君自然是不知道的，此时的她走进院子，就对一旁的芷熏吩咐道：“你去院子的入口守着，若是我不出来，无论听到什么动静，无论任何人，都不许进来。”
　　芷熏虽然疑惑，却不敢有任何质疑，连忙应了一声，就转身离开了。
　　苏木君走进房间将门一关，随意寻了个空地，就盘膝而坐，意念一动，手里多出一块散发着浅浅的金色光芒犹如鹅蛋大小的能源石。
　　能源石外表看起来似是普通的石头，又似是透明的水晶石，但它并不是水晶，而是宇宙间自然产生的一种能源石，它自身带着一种强大的能源之力，这种力量或大或小，根据能源石的等级而定。
　　而她手里这块能源石名为‘金珀’它的力量堪比一个四级异能者，甚至只高不低，技能种类也不止一样。
　　是她空间中存放的力量最小的一块能源石。
　　拿出金珀之后，苏木君将其放在了自己的额头上，盈盈的光泽逐渐扩散璀璨，金色的光芒越来越亮，似乎有一丝光芒从她的额头钻了进去，一路游走在她血液骨骼之间。
　　苏木君只觉全身骨骼和血管似被什么逐渐撑开，带起层层膨胀的刺痛……
　　白皙的额头渐渐渗出一层细密的汗珠，哪怕如此，苏木君却没有收回额头上的能源石，因为她知道，这具身体是可以承载能源之力的。
　　虽然不如她在现代的躯体那般妖孽，能够承载任何能源之力，但至少可以承载金珀里所有能源的十分之三。
　　房间中，少女盘膝而坐，额头上一枚散发着璀璨金光的源石将女孩整个的笼罩其中，似有无数的光晕自女孩的额头透体而入。
　　女孩脸色苍白，额头汗珠细密而出，好在芷熏守在了院子的入口，否则房间里发出的若隐若现的金光，定然会引起一阵轰动。
　　这样的画面一只持续了整整三个时辰，苏木君才动手取下了额头上的能源石，沉静的坐在地上，等待着身体里注入的能源之力慢慢融合平息。
　　就这样静静的坐了一个时辰，苏木君才缓缓的睁开了眼睛，原本苍白的脸色似乎也恢复了不少，擦去额头上的汗水，从空间中拿出了一枚洗髓丹，直接就吞了下去。
　　这洗髓丹是她妈妈炼制的，超一品丹药，其纯度可想而知，现下这具身躯必须好好淬炼，至少得能承受金珀里的所有能源之力才行！
　　丹药入口即化，犹如一汪无味的清泉划过喉间，苏木君是知道服用洗髓丹后所带来的效果的，所以当体内渐渐腾起一股暖暖的，犹如被暖阳笼罩般的舒服感时，她就知道，真正的痛苦，即将到来……
　　果然，渐渐的，那股暖暖的气息逐渐灼热起来，越来越热，让苏木君额头上顿时密布了大颗大颗的汗珠，顺着脸颊一颗接一颗的滚落，就连那身紫色的轻衣也被全身溢出的汗水沾湿……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　能源之力是宇宙之力，类似科幻技能，战斗力十足，比异能者还要上几个档次，哈哈，这是势必在一个落后的古代掀起一阵腥风血雨啊~吼吼~！至于洗髓丹，苏木君，也就是季君月，她在现代的妈妈是个修真者，还是大乘之人，所以能够炼制出超一品丹药~，就是【重生之王者时代】滴女主，有兴趣滴宝贝们可以去看看~

第二百七十三章 走

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　随即，所有的感官瞬间放大，她甚至感觉到了体内血管里血液的膨胀与逆流，那种胀痛犹如刀割一般的剧痛，让她整个人都紧绷了起来。W
　　而房间里的苏木君，也在阵阵疼痛中彻底昏迷了过去，整个人躺在地上，好似刚从水里捞上来的一般，甚至身体里逐渐凝结出层层乌黑的污秽，散发着一阵阵刺鼻的腥臭。
　　苏木君这一昏迷，就昏迷了整整一宿，傍晚的时候，姚华裳和苏木旭两人都来过沁水阁，却被芷熏拦在了院外。
　　“夫人，小少爷，郡主吩咐过，除非她自己走出来，否则不能让任何人进去打扰，包括……”说到这里，芷熏的声音顿了一下，这才为难的接着道：“包括夫人和小少爷。”
　　姚华裳一直都是一个温柔又有才情的女子，对于下人也是甚好的，而苏木旭同样是个懂事又温煦的少年，所以府里的人对两人除了敬意，并没有惧怕。
　　因此芷熏宁愿冒着得罪两人的危险，也不愿意办砸了苏木君交代的事情，最后落得和那些被乱棍打死的侍女侍从一样的下场……
　　姚华裳听言，眉眼间顿时闪现一抹忧色：“君儿一个人到底在里面做什么？她让韦管家关门谢客，又说是病情加重，不会真的身体有什么不适吧？”
　　姚华裳越想越急，眼看就要不顾芷熏的阻拦走进院子，却被苏木旭及时拉住了。
　　“母亲别急，阿姐上午还好好的，肯定不会出什么事情，她既然这样吩咐了，我们就暂时不要进去打扰她，阿姐虽然才醒不久，却很有自己的想法，这个时候我们应该相信她。”
　　苏木旭温煦软柔的声音缓缓响起，好似暖暖的春风吹散了姚华裳心中的焦虑，尤其是看着苏木旭眉眼间的宁和之气，让她不自觉的就安心了下来。
　　想到苏木君从醒来到现在两三天的时间，无论是说话的利落，还是做事的果决，都不应该是一个从孩童时期就卧床八年的人该有的聪慧……
　　最终，在苏木旭的帮助下，姚华裳还是耐着性子离开了。
　　就这样过了一夜，当外面天幕隐隐泛白，透着一丝朦胧时，一直躺倒在地的苏木君终于有了动静，手指微微动了一下后，那双紧闭的眼眸瞬间就睁开了，一丝幽妄妖华的光芒一闪而逝。
　　随即，身形一动，就整个的坐直了身，一股浓郁的腥臭味顿时扑鼻而来，刺的苏木君胃部一阵酸爽。
　　几乎不用寻找，苏木君就知道这臭味是从自己身上传出来的。
　　这具身躯在床上躺了八年，每天都喝各种延续生命和营养的汤药，体内堆积的污秽有多少可想而知……
　　“凤夜！”
　　随着苏木君一声清浅的低喝，一直在门口隐匿的凤夜，一个闪身破开窗口就跳了进来。
　　屋里扑鼻而来的腥臭让凤夜顿时蹙起了眉头，胃里甚至有了瞬间的翻涌。
　　苏木君也没解释，只看着他道：“让芷熏打些水来，我要沐浴。”
　　“是，郡主。”
　　凤夜低垂的眸光闪了闪，应了一声，便闪身消失在了原地。
　　芷熏的动作很快，当听了吩咐后，立马让所有人动了起来，烧水的烧水，提水的提水，不到一会儿，一盆热腾腾的洗澡水就出现在了苏木君的房间。
　　但凡进入房间的，都不可幸免的被房间里的臭气熏的胃液翻涌，一个个强忍着出了院子就扶着墙狂吐起来。
　　以至于当中午时分传出淳瑜郡主突然发病，再次昏迷不醒的时候，众人想到这股子骇人的腥臭，愣是没有一个人怀疑其中的真假……
　　当然，这是后话了，现在苏木君最想做的就是好好的洗一个澡。
　　不过以苏木君身上这些厚重的污秽，一盆洗澡水可不够，苏木君足足换洗了五盆洗澡水，直到第六盆的时候，才再也闻不见那熏人的臭气。
　　热腾腾的水汽沾湿了苏木君青涩稚嫩的面容，朦胧间，那张原本因为长期卧床而有些蜡黄暗沉的脸，就如同剥了壳的鸡蛋一般，水嫩柔滑，原本就有些精致的五官也越发鲜明耀眼起来。
　　而那双被水汽萦绕的猫眼越发神秘妖诡，透着说不清道不明的惑人危险之气。
　　苏木君坐在木桶里，纤细瘦弱的手臂微微抬起浮出水面，幽妄的眼眸落在掌心之上，似有金光一闪而逝。
　　只见掌心中渐渐腾起一团小小的金色光晕，好似一枚种子般逐渐长大，形成一团鹅蛋大小的金色圆球。
　　这东西就是由她体内吸收的能源之力凝结而成，称为金色光源球。
　　随着手臂挥动，那小小的一团金色光源球瞬间飞出，砸在了对面的屏风上。
　　霎时穿透了屏风，疾速射入三米之外的墙面上，轰然炸响的声音伴随的是，屏风被罡风震倒，墙面被金色光圆球的力量轰然震碎，成灰烬的画面……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　能源石的力量强大吧？这只是万分之一，毕竟君君吸收的能源石只是一块力量最弱的，若是现代她自己的身躯，那可是绝对的高手，只可惜苏木君这具身躯就算洗髓后，仍旧不能承载太强的源石之力，不过就金珀身上的能源之力，也够君君在古代横着走啦，吼吼~

第二百七十四章 大采购

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　剧烈的响动顿时让守在外面的十多个侍从婢女齐齐一惊，连忙朝着苏木君所在的阁楼疾奔而来。pbtxt
　　姚华裳和苏木旭本来就听到苏木君肯见人了，于是匆匆朝着沁水阁赶来，这才走到半路，就听到一阵由远到近的震响。
　　想到晋安候府的天灾也是这样震动，两人顿时急了，急急忙忙朝着沁水阁赶去。
　　在外面隐蔽着的凤夜也眸光一变，急忙现身，却知道苏木君在沐浴，不敢贸然冲进去，只站在门口问道。
　　“郡主？你没事吧？”
　　房间里的苏木君看着远处成灰的墙面，以及墙外显现出来的大厅，还算满意，一边起身穿起衣服，一边道。
　　“我没事，进来吧。”
　　凤夜眸光微动，便直接推门而入了，进入房间后，凤夜第一时间扫向四周，就见左边地上屏风落地，一个偌大的窟窿形成一个圆形，而右边尽头的墙面居然成为了地上一堆灰土……
　　凤夜眼底划过一抹惊色，想到刚才听到的那声震耳欲聋的巨响，以及晋安候府发生了‘天灾’，下意识的吞了吞口水。
　　郡主不会是想拿自己的院子‘玩乐’吧？……
　　苏木君看了凤夜一眼，幽妄的猫眼深处划过一丝幽诡的光芒。
　　凤夜自进来后，只看了房间的景象就低下了头，丝毫没敢往苏木君所在的地方扫去，因此也就没有看到苏木君眼底闪烁的幽光。
　　“叫大夫。”
　　苏木君唇角轻启，只留给凤夜没头没脑的三个字，就走到了内室，整个的躺上了床。pbtxt
　　凤夜微微一愣，这才莫名的抬头看向苏木君，只来得及看到她的裙尾，人已经进了内室。
　　而门外也传来一道道参差不齐的脚步声，凤夜不知道郡主想做什么，只好照她的吩咐行事，在外面的人靠近之际，大喊道。
　　“快去找大夫！”
　　这句话带来的威力可不小，整个院子的下人顿时乱成了一锅粥。
　　从院子里走进来的姚华裳和苏木旭，见满院子的下人手慌脚乱的，心下顿时一沉，又听到他们的惊呼，脸色齐齐一变。
　　姚华裳几乎是踉跄的朝着苏木君的房间跑去，苏木旭也让侍从书行推着自己往房间赶去。
　　凤夜在几人进来之际，就闪身消失在了房间之中。
　　姚华裳一路跑进房间，也没时间顾及外室满地狼藉，见外室没人，脚步顿时晃了晃，随即在张麽麽的搀扶下疾步朝内室走去。
　　当看到苏木君整个的躺在床上一动不动时，姚华裳脸上血色尽失，瞳孔一翻，直接受不了刺激的晕了过去。
　　紧随其后的苏木旭，在看到苏木君躺在床上昏迷不醒的时候，也煞白了脸色，眸光出现了一瞬间的呆愣后，才喃喃道。
　　“快……快传大夫！”
　　原本就得了皇令来给苏木君看病，却因为苏木君不见任何人不得已留在将军府的张乙淮太医，这会儿终于派上用场了。
　　也来不及管昏迷的姚华裳，就被苏木旭请去帮苏木君诊脉去了。
　　这一诊脉，张乙淮脸色顿时沉重了起来，看向苏木君，打算看看她的面色，却不想这一看，把自己都惊讶了一把。
　　那白皙柔滑的肌肤用冰肌玉骨四个字都不足以形容，他还是第一次见到有人的肌肤能够如此晶莹剔透，不染一丝杂质。
　　当然，这不是张乙淮惊讶的重点，之前淳瑜郡主病重，整个太医院的太医都给淳瑜郡主看过病，甚至一两个月都会来复诊，他是见过之前淳瑜郡主的样子的。
　　那肌肤因为长期卧床营养不良，有些蜡黄蜡黄的，怎么会突然变得如此白皙剔透？……
　　“张太医，阿姐怎么样了？”
　　旁边苏木旭见张乙淮半天没有动静，一直盯着苏木君看，眉头微蹙，便出声询问了一句。
　　张乙淮闻言，压下了心中的疑惑，再次不确定的为苏木君诊了脉，那脉象依旧似有若无，极不稳定，就像是……就像是将死之人的脉象……
　　苏木旭一直盯着张乙淮，见到他脸上的沉重，心也跟着沉了下来，随即便听张乙淮沉沉叹息道。
　　“淳瑜郡主的脉象若有似无，已然命悬一线……”
　　窗外隐秘的凤夜听得心惊不已，现下他显然已经明白郡主为什么让他叫大夫了，只是他有些不确定，郡主是因为感觉到自己身体不适才让他叫了大夫，还是因为做戏。
　　细细想来，凤夜觉得更偏向后者，郡主之前可一点不像病发的样子……
　　一整个上午，将军府的门槛都快被人踏破了，进进出出的全都是京城有名的大夫和御医。
　　当天下午，关于淳瑜郡主病情加重命悬一线的消息，瞬间犹如一阵清风，席卷了整个沥阳城，让各方势力再次震动起来。
　　谁也没想到，这刚收到淳瑜郡主清醒的消息不久，就又听到了她命悬一线的消息……
　　因为安插在将军府的棋子突然断了联系，一个个无论明察还是暗访，卯足了劲的探查消息，结果得到的答案，都是淳瑜郡主真的病危了。
　　而事件的主角，在房间里的人全数褪去后，缓缓的睁开了眼睛，起身，在床榻上放了一块小小的黑色虚影石。
　　只见虚影石渐渐散发出水盈盈的光泽，浮现出一长条水影，水影逐渐由虚幻变得清晰起来，最后化为了人形。
　　放眼看去，竟然是一个与苏木君一模一样的‘人’静静躺在床榻上……
　　这虚影石其实和能源石同出一辙，不过只是起到某种技能作用，而虚影石的作用，就是可以任意变出任何虚幻形态。
　　至于命悬一线的由来，不过是她运行体内的能源之力，压制了脉象而已。
　　她之所以搞了这一出命悬一线的戏码，是因为她接下来要行之事不宜顶着苏木君的身份。
　　苏木君的清醒，就凭苏世明手里的四十万兵权，势必会成为众多势力紧盯不放的存在，做起事来，自然会碍手碍脚，不如来一招金蝉脱壳，会更为方便些。
　　随后，苏木君将早已准备好的男装换上，开口低喊了一声：“凤夜。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　咋们君君要开始使坏鸟，猜猜第一刀会指向谁？~

第二百七十五章 丹药齐全

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　凤夜在听到苏木君的声音时，暗自松了一口气，尽管他怀疑是郡主在做戏，可也不敢保证真的没有意外。
　　“你给的资料中不是有一个神机妙算，专为人出谋划策的玄月阁吗？既然没有人见过阁主半月公子什么样，他若是出现在沥阳，也不足为奇吧。”
　　在醒来的那一天，苏木君就让凤夜将九幽大陆各国的消息都搜罗给了她，她看了资料才知道，原来九幽大陆在这时已经崛起了五名新秀，被九国誉为五公子久久传诵。
　　传闻五公子之一的半月公子，智谋无双，专门为人出谋划策，其计策百无一漏，却性情孤僻，从不与人结交。
　　玄月阁也不过是一个空壳子，此人居无定所四处游历，简单的局不接，专喜欢谋划生死之局。
　　因两年前游历韩晋国，替当时的十四皇子晋星夜出了一计，让处于危机之局的晋星夜反败为胜，最后登基为皇，成为了韩晋国的现任皇帝，半月公子也因此一举名震九幽。
　　成为各方皇族争相拉拢和刺杀的对象，只可惜，半月公子居无定所，又太过神秘，从未有人见过他的长相，以至于那些拉拢不得想要杀之后快的各方势力，最后都奈何不得。
　　凤夜眸光一变，抬头惊呼：“主子是要假扮半月公子？！”那双锐利的眼眸也出现了一丝惊诧。
　　苏木君却只是随意的瞥了他一眼，就从空间中翻出一只眉笔，走到梳妆台旁对着铜镜改变了眉毛的形状，让其从原本的柔美变得锋利清冷了几分。
　　一时间，那张原本精致动人带着几分青涩暖柔的容颜就变得冷冽清淡，眉宇隐隐透出几分锋芒和乖邪之气，再没有一丝一毫的女儿气。
　　转过身来时，凤夜见之也只能暗自称其。
　　此时的郡主，看起来虽会让人觉得太过美丽，但凭着那眉眼间幽妄锋芒的气息，那满身清贵又张狂的气场，就不会有人将她当成男子。
　　“守好了，那替身碰不得，一碰就知道是假的，所以一定不能让人触碰到‘她’。”
　　凤夜不再多说，沉声道：“是，主子。”
　　凤夜跟苏木君接触的时间虽然不过短短两三天，但却已经清楚的感觉到，她不喜欢不服从命令的人，他若是想一直留在她身边，就必须做到服从命令。
　　苏木君对于凤夜的听话很是满意，她不喜欢不听话的人，若是凤夜喜欢多事，那么他也没必要留在她身边了。
　　因为外面有侍女守着，苏木君直接推开窗户跃了出去，转眼，那身影就消失在了渐渐暗下来的夜色中。
　　凤夜觉得苏木君的身手似乎越来越厉害了，不过眨眼的功夫，就再寻不到影子。
　　也在这时，才想起看向床榻，这一看，整个人都惊呆了……
　　苏木君隐秘的避过府里的一众人，以及各势力安插在府外监视的眼线，根据记忆直接去了沥阳城最有名的酒楼，仙云居。
　　此时天色昏暗，恰逢用餐之时，仙云居作为沥阳城最为出名的酒楼，自然热闹，苏木君进来的时候，整个一楼的大厅就坐满了黑压压的一片。
　　而她的到来，也引起了不少的注目。
　　仙云居时常出入达官贵人和高门子弟，因此只要时常来这里吃饭的人，几乎都能将人认一个遍。
　　偏偏这个身着紫色华衣满身清贵的少年，面生不说，那模样也是少见的俊美，若不是眉宇间暗藏的锋芒与乖张，以及眼波流转间透出的渗人幽妄的光芒，还真会让人误以为是个女扮男装的女子。
　　仙云居的掌柜在苏木君进来的时候，就注意到她了，见她满身清贵，显然不是普通人，可偏偏面生的很，眸光微微闪烁了一下，就亲自迎了上来。
　　“这位公子看着有些面生，想来是第一次来仙云居，不知公子如何称呼？现在厢房已经满了，但也不好让公子如此清贵之人坐于大厅，小的让人用屏风隔出一方空间给公子用餐如何？”
　　苏木君闻言，将视线落在面前满目笑容既不让人觉得献媚，又不让人觉得轻慢的掌柜身上。
　　掌柜约莫三十出头，并不算老，说话待客的本事倒是极为老练。
　　幽妄邪肆的眸光看过来时，红三只觉得一股寒气袭来，让他从头凉到了脚，倒不是那目光含有煞气，而是那眼眸太过幽诡，让人无端产生一丝惊悚感……
　　苏木君看着眸色有些异常的掌柜，唇角轻勾起一抹似笑非笑的弧度，道：“你可以称我为半月公子。”
　　听到苏木君开口，红三连忙收起情绪，含笑点头应道：“半月公子这边……”请。
　　请字还没说出口，红三就好似才反应过来一般，再难保持冷静，眼眸一瞪，不敢置信的看着眼前的少年，惊呼出声。
　　“您就是半月公子？那个智谋无双，只解生死之局的半月公子？！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这一声吼，想想咋们君君这下子得多引人注目啊，哈哈~

第二百七十六章 百炼信息网

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　苏木君只邪妄的睨了红三一眼，并没回答。
　　但那冷妄的神态却在无形中告诉了众人，她就是传闻中的半月公子。
　　一时间，整个大厅一片震动，此起彼伏的议论声不断响起，让整个酒楼越发吵杂起来。
　　这突来的动静以及众人交头接耳的惊呼，自然引起了搂上各包厢的注意。
　　果然不出苏木君的所料，掌柜才引着她没走几步，就有一个小厮跑匆匆跑来对着红三悄悄耳语了几句，随后就见红三走近了些许，恭敬的笑道。
　　“半月公子，三楼兰字包厢的贵客请公子赏脸上去一叙。”
　　苏木君闻言，只扬了扬下巴，吐出两个清浅的字眼：“带路。”
　　大厅里的一众人眼见着半月公子离开后，其中个别人悄无声息的离开了酒楼，去往了各自所属的势力，告知此消息去了。
　　一时间，各方势力还没从淳瑜郡主突然病危的消息中缓过神来，就再次收到了关于半月公子来了沥阳城的重大消息。
　　太子府。
　　楚云月看完飞鸽传书后，凉淡的凤眸似有丝丝幽寒涟漪其中，淳瑜病危的事情应该是假的，可半月公子这个时候出现在沥阳，似乎有些太过凑巧了……
　　看来他明天还得去一趟将军府，看看淳瑜到底在玩什么把戏。
　　永益王府。
　　收到暗卫传来的消息，楚文瑾直接开*代那名暗卫：“守在仙云居门口，等半月公子出来，直接将他‘请来’王府见本世子。pbtxt”
　　“是。”
　　焱王楚天熠收到消息之后，直接离开了王府，亲自前往了仙云居。
　　半月公子行踪隐秘，他曾经就动过心思去找人，却无功而返，今日半月公子既然出现在了沥阳城，怎么也不能叫他就这么跑了！
　　苏木君走进厢房便看向了窗边坐着的一行五人，目光直接滤过几人，落在了坐在最中间的蓝衣男子身上。
　　男子约莫二十有一，俊美的脸透着一丝文雅之气，就连那双眼眸流转间也带着淡淡的书香气，凭着脑海里的记忆，苏木君就不可能不认识他。
　　宁王，楚文清。
　　楚文清见苏木君一进门就看向了自己，那满身清贵之气，那幽妄张狂的眸光，只一眼就让楚文清打消了心中大半的疑虑。
　　这世间就是皇室子弟，也鲜少有眼前之人的贵气和狂妄，说他是半月公子，可以信其一半。
　　楚文清站起身，亲自迎了上来，对着苏木君甚是有礼的拱了拱手，轻笑出声。
　　“久闻半月公子大名，冒昧请公子上来一叙，还请不要见怪。”
　　苏木君幽妄的眸子透着些许清淡乖张之气，睨着楚文瑾，直接开门见山的说了一句将孤僻张狂显得淋漓尽致的话语。
　　“宁王亲自让人请，自然不会只是一叙，本公子喜欢利落直接。”
　　狂妄又随意的话语，让楚文清脸色微微僵硬了一瞬，不过想到坊间传闻，知道半月公子性情古怪孤僻，也就没有太过在意。
　　只看了桌边几人一眼，那几个世家公子立刻会意的对着两人施了一礼后，就纷纷离开了房间，唯有一人稳坐不动的留了下来。
　　楚文清一边引领苏木君到旁边的茶几旁，一边介绍道：“他是本王的姐夫，兵部尚书之子卢瀚安，算是自己人。”
　　苏木君没再出声，亦没有看那饭桌边的人一眼，只是走到茶几旁闲散的落座。
　　那清贵幽妄的模样，看得楚文清眸光闪过一丝冷意，不过一瞬，就恢复了谦和有礼的形态。
　　亲自给苏木君泡了一壶茶，斟满，见她还是不说话，终是耗不住的开了口。
　　“既然半月公子是个爽快的人，本王也就直截了当了，听闻公子智谋无双，替人出谋划策却也有规矩，本王想与公子做一桩交易，请公子替本王解了楚国皇室目前四方鼎立之局，本王定当满足公子开出的条件。”
　　半月公子有一规矩，交易交易，并不完全是银货两讫，而是替半月公子做一件事情，有可能是寻一宝物，或一珍贵药材，亦或者救一人等……
　　苏木君抬起桌上的茶浅浅的饮了一口，微敛的眸光幽妄邪诡，如今楚国局势，确实成了四方鼎立之态。
　　楚皇年迈，随时有可能仙去，而楚国皇室，因为楚皇在位时间太长，皇室子嗣甚多，想想楚云月这样的皇玄孙就知道，楚国有多少皇室子弟。
　　就是现在的太子，也并不是第一任，而是原太子的长孙。
　　当年乱世，原太子与长子纷纷战死沙场，因此，楚皇惋惜大儿子的死，将原太子的长孙立为了太子，也就是楚云月的父王，楚文昊。
　　楚文昊生性儒雅，若是在平安盛世，会成为一代明君，可若是在这乱世，只会成为天下霸主争夺中的亡国之君，更何况，楚文昊还是出了名的情种。
　　虽然府上也纳了侧妃侍妾，却独独深爱太子妃一人，再加上楚云月这个嫡子断了双腿，失去了继承权，楚文昊的太子之位就越发岌岌可危，其余各王府自然心思涌动，有了一争高下的机会。
　　其中就以与楚文昊一个辈分的宁王楚文清，永益王府的瑾世子楚文瑾，以及楚皇最小的老来子，焱王楚天熠三人最有威望，也是最有可能在楚文昊退位后，登上皇位的人。
　　可偏偏三方都是人精，谁也不愿先动手除去楚文昊这个太子，从而让另外两方抓到自己的把柄，也就形成了现在四方鼎立的僵局。
　　苏木君唇角离开杯沿，勾出一抹冷冽的弧度：“打破僵局，历来只有一个方法最可行。”
　　楚文清眸光一闪，划过一丝好奇和期待，面上谦和有礼的笑问道：“还请半月公子赐教。”
　　苏木君幽妄的眼眸闪过一丝妖邪，手中茶杯往茶几上一放，轻轻的碰撞声伴随着两个阴诡悚然的字眼。
　　“死人。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　所以楚皇年纪大了，儿孙满堂，哈哈~咋们君君果然是直接利落的很，连计策，也杀伐果断，偷笑~

第二百七十七章 回玄乐岛

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　楚文清眉头微蹙：“半月公子的意思是让本王去杀人？”
　　楚文清看着苏木君的眼神明显划过一丝怀疑，他不是没有想过直接派人去杀了其中一个，一了百了，可其中要承担的风险太大。
　　他既然派了不少人去监视太子府、永益王府和焱王府，对方也一定派了不少人暗中监视他。
　　刺杀的事情几乎行不通，除非一击必中，但就连最为儒雅从文的楚文昊也都会一些武功，一旦对方有挣扎的机会，也就意味着事情暴露的可能性非常大，他就是不敢冒险才一直没用这一招。
　　现在这半月公子居然让他去杀人，是半月的智谋被世间之人夸大其词，还是把他这个王爷当成了愚蠢之人？！
　　苏木君似是没看到楚文清眼底闪烁的情绪一般，冷淡的说道：“不是真的杀人，而是让人昏迷不醒。”
　　说完，明面上从衣袖里拿出一个小小的玉瓶，以及一枚豌豆大小的黑色药丸放在了茶几上，实则这两样东西都是从空间里拿出来的。
　　“玉瓶装的名为噬魂散，呈水状，无色无味，你只需在一个有三人一同出现的公众场合，将这噬魂散沾湿了自己的手掌，一刻钟内，被你的手碰到的人，都会中毒，旁边的就是解药，事先服下便可无事。”
　　这噬魂散是她在现代的时候一时兴起研制的，并不致命，只会让人呈现昏迷状态，没有解药的情况下，三个月过后也会自行醒来。
　　楚文清倒没想到这世间还有这样的毒药，一般洒在人身上导致中毒的，可都是呈粉末状，就算偶尔有液体，不是有色就是有味，这世间的毒药，除了口服的，根本不可能做到无色无味。W
　　“中毒之人会如何？”
　　“昏迷不醒。”苏木君冷淡的回了一句。
　　楚文清闻言微微蹙眉，显然有些不满意这毒药的药性，看了苏木君一眼，试探的问道：“半月公子难道没有让人致命的毒药？”
　　苏木君抬眸，冷凉幽邪的睨着楚文清，启唇，吐出的话语毫不客气。
　　“死了的人所带来的效果，远远没有半死不活之人带来的效果好，这个道理还需要本公子教你？”
　　冷讽的声音顿时刺得楚文清脸色涨红，那双流转着淡淡书香气的温和眼眸也闪烁起丝丝怒气，不过在看到苏木君脸上薄凉张狂的神色时，又生生的忍下了。
　　再次谦和的笑道：“是本王一时考虑不周，还望公子不要见怪。”
　　苏木君继续保持着薄凉而又幽妄的神色，喝了一口茶，在楚文清连忙帮她添了茶水后，才缓缓的继续道。
　　“再过半个月就是太子的生辰，正是王爷动手的最好时机，这毒唯有下在太子身上，才最为管用，局时，所有在场的人都会成为最有嫌疑下毒的人，尤其是最有机会争夺皇位之人。”
　　“一旦彻查此事，其中定然有人按耐不住，若是这把火没有烧到王爷身上，王爷正好可以坐观虎斗，若是不幸烧到了王爷身上，为了力保青白，王爷当可将这把火转嫁给焱王。”
　　“焱王是皇上最小的儿子，受宠程度想必不用我再多说，焱王的背后还有一个齐湘国，他是目前除太子之外，王爷最大的劲敌。”
　　最后一句话，苏木君只是点到为止，但楚文清明白。
　　因为他若动手，最先铲除的劲敌就是焱王楚天熠，否则一旦太子失势，楚天熠作为曾祖父最小的一个儿子，定然是被封为太子的不二人选。
　　一直未在意两人谈话的卢瀚安，终于在这一刻放下了手中的筷子，侧过身来看向了不远处清贵幽妄的美丽少年。
　　将楚国局势看得如此清楚，一出手虽是人人可以想到的局，却能够带来众人带不出来的极致效果，果然不愧是享誉整个九幽的半月公子。
　　只要打破了现下四方鼎力的僵局，很多事情就好办了……
　　楚文清眼底暗光浮动，直接站起身对着苏木君就拱手一拜，整个动作透满了尊重和谦和。
　　“之前是本王多有得罪，公子手段岂非一般人可比，还请公子助本王一臂之力，假以时日若登顶九重宫阙，定然满足公子所有需求。”
　　楚文清敢说出这样的话来，并不是因为相信苏木君，而是因为传闻中的半月公子并不是一个爱权之人，否则当年帮助晋星夜登上皇位后，就不会消失的无影无踪。
　　所以楚文清并不担心眼前的人问他要权，只要不是要权，这世间无论金钱，或是药材，只要半月公子想要，他都能满足。
　　苏木君站起身，眸光幽妄薄凉的看了楚文清一眼，对于楚文清施以大礼的行为并没有任何触动，只淡淡的留下一句话语，就抬步离开了。
　　“太子寿辰后，我会再来这里。”
　　看着苏木君离开的背影，楚文清脸色谦和的笑意渐渐收了起来，透出一丝冷漠。
　　卢瀚安见此，不在意的笑道：“王爷若是看不惯，现在也知道了半月的长相，待他身上的价值消失，可派人将其杀之。”
　　楚文清淡淡的看了卢瀚安一眼，对于他事不关己的挪愉，并没有放在心上，只是眸底闪过一抹幽深，冷冷道出一句。
　　“他若不是这般猖狂，本王还不能确信他是不是真正的半月公子。”
　　苏木君和楚文清的谈话其实并没有用太长时间，不过一盏茶的功夫，所以当她离开仙云居后，焱王楚天熠刚好赶来，却与之错过了。
　　而走出仙云居的苏木君，在感觉到后面跟了人时，唇角勾起一抹冷邪的笑意，慢步走到一处无人的小巷后，才停步，转过身来。
　　几乎在她转过身来的那一刻，前方就忽然落下了四个黑衣暗卫。
　　来人并没有因为苏木君的发现而讶异，神出鬼没的半月公子，自然不可能连自己被跟踪了也不知道，否则早就死在了各国皇族派出的暗卫手里。
　　只见领头之人对着苏木君拱手道：“半月公子，我家主子请公子入府一叙。”
　　“你们若是有命活，再请本公子去不迟。”
　　幽妄邪冷的声音渐渐飘散在这方小巷，带出丝丝让人寒凉的血腥气……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天咋们君君要小显神威啦，哈哈~

第二百七十八章 剑意的提升

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　四名一直生存在黑暗血腥中的暗卫，不知为何，心口第一次因为一个人的话语腾起了一抹寒气。
　　四人对视了一眼，领头之人冷声道了一句：“得罪了。”
　　语落，四人也没用武器，直接飞身而起，就朝着苏木君抓来。
　　苏木君唇角勾起一抹冷寒的妖华弧度，本来想用能源之力直接解决的，可转念一想，现在这具身躯没有经过任何训练，也是时候练练，试试这具身躯目前的极限如何。
　　这样想着，苏木君就赤手空拳的与四人打了起来。
　　腰际下弯，灵敏的避过了其中一人抓来的手，于此同时，一脚踢出之际，右手肘拐出，直袭另一名包围而来的黑衣人。
　　因为这具身躯从未锻炼过，所以就算苏木君在现代的时候学过古武，此时却没有丝毫的内力，只能凭着招式和刁钻的杀人手法与四人缠斗。
　　四人好几次险些被苏木君极为快速刁钻的招式攻击到，心中很是惊讶了一把。
　　他们已经感觉出来半月公子根本没有内力，可他所出的招式却也不容人小视。
　　四人知道再这样近身搏斗下去，他们一行人定然要吃亏，只好迅速改变战略，纷纷拉开与苏木君的距离，直接飞身而起，朝着她的后劲和昏穴攻击而去。
　　这样一来，苏木君就失去了优势，眉头微蹙，在几次连连后退躲避后，感觉到身体的疲惫和酸痛，也知道这样打下去已经没了意义，眸光一厉，阴诡妖邪，手中凝聚出一团金色的能源光球。
　　那金色腾空飞起的同时，瞬间化成了四个能源光球，分别朝着四人疾速攻击而去。
　　四人只觉一个闪烁透着璀璨光泽的球体朝着自己攻击而来，根本来不及查看，只能凭着本能的下意识躲避。
　　身体迅速飞离的同时，那散发着盈盈光泽的金色光球，就堪堪的擦着他们的衣服而过。
　　被金色光泽触碰到的衣角，顿时碎裂成灰。
　　这一幕看得四人一阵惊骇，还来不急如何，那擦身而过的金色光球，再次反转朝着他们极速射来。
　　速度之快，每一次他们狼狈躲避过后，还没来得及准备，就见那光球再次攻击而来，几次躲避后，四人身上已经狼狈不已，甚至被那光源灼烧的到处都是流血的伤口。
　　领头人见这光球太过诡异骇人，知道今日无法完成任务，只想早些回去将此事报告给世子，连忙出声道。
　　“撤！”
　　四人想撤，可也要苏木君愿意才行，她拥有的能源之力，暂时还不想弄得人尽皆知！
　　幽妄的眼眸闪过一丝妖华的血光，苏木君低喝一声：“极光之源！”
　　随着冷冽的低喝，苏木君手掌中金色光芒涌出，凝聚出十多道刺目的激光，犹如突现的金色流星雨，带着破空之势朝着四人铺天盖地的射去。
　　四人身边本就有能源光球缠绕，根本无暇顾及这比箭羽还要快上数倍的细长光束。
　　顿时就被那十多道的金色激光透体穿过，顷刻之间就犹如落地的瓷器，轰然碎裂，成了地上一滩恶心骇人的泥泞血肉……
　　苏木君看着满地刺目血腥的血肉，眉宇透出一丝邪妄。
　　动了动因为刚才打斗而扯伤的筋骨，心想，明天天明后，经过这条暗巷的人，可不要被这满地泥泞的血肉吓到才好~
　　唇角微勾，带着丝丝慵懒的笑意，缓步从血肉旁走过，一路走出了暗巷，消失在了黑暗中。
　　而仙云居里，错失了半月公子的焱王楚天熠，看着房间里坐着喝茶的两人，还不待两人对于他突然的闯入有所反应，就浓眉一蹙，含着一抹犀利，质问道。
　　“半月公子呢？”
　　楚文清看着突然闯入的楚天熠，神色颇为讶异的惊呼：“焱王父！您怎么来了？”眼底却有暗光一闪而逝。
　　楚天熠虽然才二十有二，也不过比楚文清大一岁而已，但楚天熠作为当今楚皇最小的儿子，与楚文清的祖父同辈，所以楚文清自然要称呼楚天熠为王父，王父也就是祖父的意思。
　　楚天熠看着楚文清，冷笑一声：“宁王孙何必与王父演戏，本王是来见半月公子的。”
　　“不巧，半月公子刚离开不久，想来焱王父应该在楼下遇到的，却没想错过了。”楚文清礼貌的含笑解释道。
　　楚天熠深深的看了楚文清一眼，神色有些倨傲的走到茶几旁坐下。
　　凉凉的瞥了一眼旁边弯着腰行礼的卢瀚安，又转回来看向楚文清，脸上带起似冷非冷的笑意。
　　“宁王孙与半月公子谈的可还舒心？想必向半月公子请教了不少问题吧~”
　　楚文清谦和一笑，替楚天熠斟了茶，缓缓道：“确实是想跟半月公子请教请教，可惜半月公子脾性太过古怪，喝不惯孙侄的茶，发脾气走了，否则焱王父也能与之畅谈一番，说不定半月公子会买焱王父的账。”
　　楚天熠听了楚文清的话，锐利倨傲的眼眸半眯着，细细的打量了楚文清一瞬，似是想从他那张含笑的脸上看出些什么来。
　　不过他这个孙侄可不是个简单的人物，一点蛛丝马迹也没给他留下。
　　楚天熠只好不满的冷哼一声，抬起茶杯饮了一口，将茶杯碰的重重放在了茶几上，冷声道了一句：“确实很难喝。”就起身大步离开了。
　　看样子是忙着去寻找半月公子的下落。
　　卢瀚安直起一直弯着的腰身，放肆的一笑：“焱王果然是个被宠坏的孩子。”
　　楚文清脸上谦和的笑意也透出些许意味不明，似笑非笑的睨了卢瀚安一眼：“好在你这个被宠坏的孩子，比他多了点思想。”
　　卢瀚安坐下，抬起茶饮了一口，自大道：“那可多了不止一点半点~”
　　这边，苏木君避过所有耳目回到了将军府，而永益王府里的楚文瑾，久等多时都不见暗卫将半月公子带回来，就知道出了纰漏。
　　直接让暗卫首领煞灵带着人去寻，结果带回来的消息，让楚文瑾阴鸷幽沉了脸色……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　杀人灭口咋们君君还是很在行滴，所以焱王招人惦记也是有原因哒，这么倨傲不是明摆着告诉别人他情商不够吗？哈哈~

第二百七十九章 拉拢

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　四个精心培养的暗卫，虽然比不过江湖高手，放出去排个几十也是行的，结果竟然不过三刻，就成为了暗巷里一堆血色泥肉……
　　虽然江湖上没有听说过半月公子会武，但也是因为没有人见过半月公子，所以不知道。pbtxt
　　现在他楚文瑾是不是该为此感到高兴？至少他成为整个九幽大陆第一个确定半月公子会武的人！
　　“他既然来了沥阳城，自然不会就这么跑了，煞灵，你亲自带人去找，找到他的所在，直接把人……”
　　楚文瑾说到这里停顿了一下，阴鸷的桃花眸渐渐平静了下来，改口道：“回来通知本世子，本世子亲自去见他！”
　　“是。”煞灵沉声应道。
　　煞灵查探过那些血肉，很显然是被什么力量顷刻间炸碎的，就算是当年名震九幽的第一高手灵虚道，也没有如此深厚的内力能够将人震碎成一堆肉泥。
　　很显然是用某种诡异的武器造成的死状，只是到底是什么武器如此诡异可怕？……
　　将军府。
　　当苏木君回到房间的时候，凤夜就从房梁上跳了下来，那双锋利的眸难得的带了一丝纠结。
　　不过凤夜作为暗卫首领，做事素来果断干脆，心中有所疑惑，纠结了一瞬，还是利落的问了出来。
　　“主子，那床上的‘人’……”
　　苏木君眸光邪诡的睨了凤夜一眼，就缓步走到床榻上，伸手朝着床榻上躺着的‘苏木君’摸去。
　　诡异的一幕发生了……
　　只见苏木君纤瘦的手指在触碰到‘苏木君’的身体时，竟然直接当空穿了过去，就好似触碰到了一具虚幻出来的身躯一般。
　　原来床榻上活灵活现，看不出丝毫破绽的‘苏木君’，居然是个幻象！
　　在凤夜看清楚后，苏木君收回了手，唇角嗜着一抹若有似无的笑意：“这就是我为什么让你守着，不要让人接触到这具身躯的原因。”
　　凤夜满目惊奇，可尽管好奇这是什么样的力量或是阵法，却没有再出口询问。
　　作为暗卫的分寸他时刻谨记，适可而止才是暗卫的本则。
　　苏木君也不打算过多的解释，只开口问道。
　　“我离开后有没有人来过？”
　　苏木君不过随意问一问罢了，毕竟她离开的时候已经是晚饭开始的时辰，正常情况下是不会再有什么人突然出现了。
　　可谁知，还真出了点事情，只听凤夜道。
　　“回主子，就在半个时辰前，听木苑那边传出消息，小少爷病倒了，住在府上的张太医此时应该正在为小少爷诊治。”
　　张乙淮在上午给苏木君看过病后，就去了宫中复命，楚皇直接下了命令让他留在将军府随时照应苏木君的病情，正好方便了苏木旭。
　　苏木君闻言，眉头为不可查的蹙了蹙，苏木旭会病倒，想来是今天一天为了她的‘病情’忙前忙后才累着的吧。
　　想到这里，苏木君抬步，再次一跃，从窗户飞出了房间。
　　凤夜见此，也没有跟着去，只是尽责的守在了房间之中，不过那双锋利的眼眸却颇为探究的盯着床榻上的幻影……
　　苏木君像一只黑色的猎豹般蛰伏在苏木旭的房间外，直到张太医和姚华裳一群人彻底离开后，苏木君才从屋外的悬梁上翻身而下。
　　两指间夹着路上捡的小石子，对着伺候苏木旭睡下的书行射去，顿时点了书行的昏穴，让他彻底的昏睡了过去。
　　眼见身前的侍从突然倒地，苏木旭瞬间一惊，那双如星辰般明亮的猫眼一抬，就看到了一个少年朝着他的床榻走了过去。
　　苏木旭并没有出声喊人，只是微微蹙起了整齐的眉宇，细细的打量了少年一瞬后，露出了一抹极其惊喜的光泽。
　　紧接着，苏木君就听到温煦美丽的少年那柔柔软软的声音。
　　“阿姐……我就知道你一定不会有事的……”
　　苏木旭说着，星辰般的眼眸就染上了一丝雾气，让他身上本就安逸的气息越发透出丝丝缥缈，好似随时都会消失一般……
　　苏木君眉头微凝，走了过去，一瞬间驱散了那虚无的缥缈，幽妄的猫眼透着一丝不易察觉的柔和，按住了苏木旭预要起身的身体。
　　“别动，好好躺着，我就在你面前，还能跑了不成？~”苏木君有些挪愉的看着苏木旭。
　　苏木旭闻言，稚嫩苍白的小脸似有一朵红云一闪而逝，伸手便握住了苏木君的手。
　　眉眼却仍旧祥和安逸，如星辰般的眸子仍旧温煦明亮，唯独手上的冰凉，出卖了他的不安。
　　“阿姐，你真的不会离开？他们都说你危在旦夕，但阿旭不相信，不相信明明已经好了的阿姐会突然病重，所以阿姐是真的没事了，对吗？也不会突然离开阿旭，对吗？”
　　苏木君其实是不喜欢被不熟悉的人触碰的，而能够成为她熟悉范围内的，也不过屈指可数，都是她在现代的亲人。
　　苏木旭伸手要握她的那一刻，她其实是想躲开的，也能够躲开，只是看着他那双明亮温暖的眼眸，她忍住了。
　　难得她苏木君也有心软的时候，实在是因为这少年身上的气息太过干净安详……
　　苏木君任由苏木旭抓着她的手，轻笑出声：“阿姐既然醒了，自然不会再睡过去，以后无论发生任何事情，都不要相信旁人的话，你只需要记住，这世界上，除非阿姐自己离开，否则没有人能伤害阿姐，也带不走阿姐。”
　　看着苏木旭眼底一闪而逝的不解与慌乱，苏木君含笑的伸手摸了摸他脑袋上柔滑的发丝：“当然，就算要离开，阿姐也会提前告知阿旭的。”
　　“阿姐，你要去哪？”苏木旭顿时坐起了身，一双明亮的猫眼划过一丝浅浅的渴望：“能带着阿旭吗？阿旭不要和阿姐分开。”
　　他和苏木君虽然是姐弟，可是苏木君五岁的时候就昏迷了，期间八年的时间，他们姐弟都没有相处过，苏木君昏迷的那八年，他也没有什么感觉。
　　可是不知道为什么，当前几天苏木君醒过来时，他看到她的第一眼，就想要靠近。
　　她那双眼睛似乎有一种魔力，让他忍不住想要亲近，她身上的气息，并不是温暖的，甚至让他敏感的察觉到了一丝铁血和冷酷，却让他忍不住想要探索……
　　或许是从小心性异于常人，苏木旭的脑子很好，很聪明，以至于小小年纪就有了超乎年龄的智慧，让他甚是孤独，再加上身体不好的原因，更加寂寞了。
　　所以苏木君醒过来的时候，那种难以探寻的神秘就让这个聪明剔透的孩子，找到了一种孩童般该有的好奇，才想要去靠近。
　　苏木君眸光闪过一抹暗光，并没有回答苏木旭的问题，只轻声道：“阿旭，阿姐帮你探一探脉象可好？”
　　苏木旭看着苏木君并没有回答他的问题，眼底闪过一抹失望，不过很快又好奇的看着苏木君：“阿姐会治病？”
　　说着，已经将瘦弱的手臂伸到了苏木君的面前，一副全身心信任的纯真模样。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　阿旭弟弟惹人怜呐，哈哈，猜猜君君能诊出问题不？偷笑~

第二百八十章 再入深海

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　苏木君手指伸出，搭在了苏木旭纤细的手腕上，静静的感受着苏木旭的脉象。
　　她虽然学过一些医术，能够治愈一些病状，但因为不能修习，体内没有灵力，一些神奇的治疗针灸根本学不了，也不是学不了，而是其效果远远没有配合灵力治愈来的好。
　　她现在也只能如同正常大夫一般，靠感觉来探查苏木旭的脉象，若是她有灵力，灵力游走间，任何病因都逃不过，可惜了。
　　不过尽管如此，苏木君还是感觉到了苏木旭脉象的不同寻常。
　　苏木旭的脉象不仅弱，而且频率也极慢，就连他体内流动的血液也带着异于常人的缓慢。
　　苏木旭只是安静的注视着苏木君，看着她与自己极为相似的眼眸，眸光暖暖柔柔的透满了满足与喜悦的笑意。
　　他的阿姐没事，他还是第一次如此渴望靠近一个亲人，就是对母亲，他也没有这样强烈的想要靠近的感觉。
　　好似只要在阿姐身边，他就觉得自己才是真正的活着……
　　苏木君的眉头却随着时间的流逝，渐渐蹙了起来。
　　若是以苏木旭现在的脉象来看，最多坚持不过五年，他身体里的血液就会凝结，他全身的机能都会停止运转，这看似是早衰虚弱的现象，却又有着一丝不相同。
　　若是早衰，按照苏木旭现在的身体状况，他应该会出现皮肤起皱、松弛、掉发、暗斑等年老化的现象。
　　可他偏偏除了体质越来越虚弱外，表面上丝毫的变化也没有。
　　苏木旭见苏木君蹙起了眉头，自己整齐宁和的眉宇也跟着不自觉的蹙了起来，这几乎是下意识的跟随，只是苏木旭自己没有注意到。
　　在心中想着，看来要让阿姐失望了……
　　苏木君却一直专注的替苏木旭诊脉，青葱手指从未离开过他的脉搏，她总觉得这脉象越探寻，越有些奇怪。
　　隐隐之间，苏木君甚至感觉到了一丝浮动。pbtxt
　　那是来自苏木旭血液里的浮动，那瞬间的浮动很轻很淡，几乎让人难以察觉，若不是苏木君一直专注，恐怕也会错过。
　　苏木旭血液的流动一直都是缓慢的，可就是那么一瞬间，就好像一汪平静的湖水落入了一片羽毛一般，带起轻轻的，不易察觉的涟漪。
　　可当苏木君跟进时，那浮动消失不见了，彻底的消失不见了，好似之前那一瞬间的感觉，不过是她的幻觉般。
　　苏木君也没继续耗着，只是收回手看向苏木旭。
　　苏木旭在苏木君看来的第一时间，就露出了一抹宁和温暖的笑容。
　　“阿姐，没关系的，现在阿姐如此坚强，阿旭也会很坚强，阿旭还要陪着阿姐呢。”
　　苏木君的眸光柔了柔，语气放松了些许，开口道：“阿旭，我想看看你的血是什么颜色。”
　　苏木旭一愣，不过并没有拒绝，很是干脆的点了点头，含笑道：“好。”
　　话音才落，就看见苏木君手里无端多了把匕首。
　　眸光眨了眨，看了看苏木君的身上，若是没记错的话，阿姐进来的时候身上可没有任何东西，就是连一件多余的挂饰也没有……
　　苏木君走到桌前拿了个茶杯又走回苏木旭身边，并没有丝毫停顿，甚至连安慰也没有一声，就直接在他的手指上割了一道不深不浅的口子，将他的手指对准了床上摆放的茶杯。
　　当茶杯的杯底渐渐被血色蔓延，苏木君就收回了匕首，从空间里拿出了一盒就九丹沁香膏。
　　盖子打开时，那清香怡人的气息顿时散发，让苏木旭头脑一醒，好似瞬间清明了不少。
　　苏木君做这些的时候根本没有遮掩，因为苏木旭是否会察觉到什么，她并不在意。
　　苏木旭明亮的眸子落在苏木君的手上，那一盒呈透明色的膏药，当苏木君用手指挑起一点抹在他手上时，那膏药竟然软软黏黏的，在触碰到他本来有些火辣辣的伤口后，一股沁凉瞬间从指间蔓延开来，很舒服。
　　上了药之后，苏木君也没有将九丹沁香膏收起，直接放在了床上，就抬起那茶杯细细的查探里面血液的颜色。
　　当看到那血液中带着一丝诡异的殷红和粘稠时，苏木君的眸光闪烁了一下。
　　苏木旭的病果然不是先天的，而是因为被人下了毒。
　　但若是毒倒好办，她空间里有很多丹药，其中就有能解天地万物之毒的超一品丹药，清灵丹。
　　不过她刚才并没有查探出来苏木旭是中毒，只能说明，他中的不是毒，而是蛊。
　　而这蛊，很有可能是下在姚华裳身上的，因为有了苏木旭，蛊才流转到了苏木旭的身上。
　　有了头绪后，苏木君将茶杯直接收入了空间里，含笑的看着苏木旭道：“阿旭，你的病并不是天生的，是中了蛊，我会找到方法替你解蛊的。”
　　苏木旭略微惊讶了一瞬便染上了一丝喜悦，他在喜悦他的病不是天生的，只要不是天生的，就有机会痊愈，这样……他就可以多陪阿姐几年了。
　　苏木旭目光柔暖的看着苏木君，脸上露出一抹灿烂的笑意：“阿姐，我信你。”
　　苏木旭什么也没问，没有问苏木君手里突然多出，又突然消失的东西是为何，没有问他为何中蛊，没有问她为何会医术，只有一句‘我信你’，代表了他的信任。
　　苏木旭的剔透，让苏木君神色越发柔和了些许，柔了柔苏木旭的脑袋，看着他苍白得毫无血色的脸，将床上放着的九丹沁香膏递到了他的手里。
　　“这是九丹沁香膏，对外伤有极好的疗伤效果，你先留着以备不时之需，时间也不早了，你好好休息，记住，阿姐病重卧床。”
　　苏木旭捏住药盒，听话的点了点头，乖巧的笑着道。
　　“阿姐，你也快回屋好好休息吧，虽然阿旭不知你为何如此，但一定要好好保护自己，在阿旭有能力保护你之前，好好保护自己。”
　　苏木君只笑着点了点头，就没再多说的转身离开了，走前解了书行的穴。
　　现在知道苏木旭的症状，看来她该先让宁王支付点报酬了……
　　若不是她不会解蛊，也用不着如此麻烦。
　　房间中，书行很快醒了过来，被苏木旭糊弄了一番后，就熄了灯，退出了内室。
　　唯留下躺在床上的苏木旭，那双如星辰般璀璨的眸子在黑夜之中也异常的明亮耀人，手里紧紧的握着一盒九丹沁香膏。
　　他在想苏木君刚才一系列的动作，这些凭空出现又凭空消失的东西，他的阿姐，似乎太过神秘了。
　　她不像一个从五岁就卧床至今的人，她口齿清晰，神态幽妄妖邪，身上慵懒松懈的气息，偶尔间透出一分让人震撼的铁血与张狂。
　　她聪明，一醒来就剔除了藏匿在将军府的奸细。
　　她似乎认识皇玄孙，否则从不与将军府来往的楚云月，不可能在她醒后不久就前来拜访。
　　他突然想到两年前也是这样的，从未踏入过将军府的楚云月，竟然在自己腿伤养好不久就登门拜访，而且是冲着阿姐来的。
　　还有阿姐刚才出现和离去时的身手，显然是会武的。
　　苏木旭明亮的猫眼闪烁着点点透彻的光泽，又在流转间透出一丝暗色，睫毛轻轻颤动了一下，一句低喃自那苍白的唇角缓缓溢出，浅浅流转在空气中。
　　“阿姐……不管你是谁，在你醒来的那一刻，你就是我的阿姐……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　所以阿旭是个聪明剔透的少年，只希望不会慧极必伤，被夏夏给黑化了，哈哈~

第二百八十一章 明镜源晶

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　苏木君离开听木苑后，就直接回去休息了，而外面，整个沥阳城的各方势力，都为了寻找突然出现的半月公子，闹腾了一个晚上。
　　第二天一早，楚云月再次出现在了将军府。
　　至于楚文瑾，在昨日传出苏木君病危之时，楚文瑾这个未婚夫就第一时间赶来了将军府看望，实则也有查探之意。
　　只可惜的是，他问遍所有大夫和御医，得到的结果都是一样的，危在旦夕。
　　楚云月见到姚华裳的时候，直接开门见山的淡声道：“本殿想见一见淳瑜郡主。”
　　姚华裳虽然奇怪皇玄孙什么时候和君儿如此好了，面上还是礼貌的让侍女引领着楚云月去了沁水阁。
　　进入房间后，楚云月清冷的声音便缓缓响起：“你们都出去。”
　　芷香和芷熏还有引路的侍女神色一顿，对视了一眼，有些不知该如何行事，毕竟皇玄孙与郡主孤男寡女，虽是探病，但单独共处一室总归不好。
　　可是当接触到楚云月那双淡凉清幽的凤眸时，三人心下一紧，芷香开口提醒了一句。
　　“还请皇玄孙不要呆太久，孤男寡女共处一室总归不好。”
　　楚云月也没有怪罪，只是微微昂首算是应了。
　　三人这才不放心的转身，与锦凉和锦清一起出了房间，守在了门口的不远处。
　　在所有人都走后，楚云月这才看向床榻，清冷的声音动人又寒冽：“你想玩什么？”
　　没有试探，直接直白的开口询问，完全说明了楚云月根本不相信苏木君重病的事情。
　　而床上躺着的人儿睁开的双眸，也证实了楚云月的猜测。
　　苏木君起身靠坐在了床沿边，看着楚云月，唇角牵起一抹若有似无的笑意。
　　“以淳瑜郡主的身份行事不方便，既然你我已经达成了协议，我送你的第一个礼物，就先打乱这方僵局如何？~”
　　苏木君并没有隐瞒楚云月的意思，楚云月也不会相信她病危，既然如此，不如来个里应外合。
　　楚云月看着苏木君，淡凉的凤眸似有波光微微流转，因为他发现淳瑜的样子变了很多。
　　皮肤变好了，不但褪去了病态的蜡黄，甚至用冰肌玉骨一词都不足以形容，就连五官，似乎也越发精致柔暖了几分。
　　不过对于这现象的关注只是一瞬，楚云月就将注意力落在了苏木君开口的话语上。
　　眼底划过一丝深意：“半月公子是你假扮的？”
　　清冷的声音不带丝毫疑问，显然楚云月这句询问不过是肯定句而已。
　　苏木君随意的笑着夸赞了一句：“脑子转的很快。”
　　楚云月淡凉的凤眸犹如一汪深诡危险的寒潭，深深的看了苏木君一眼后，问道：“你给宁王出了什么主意？”
　　苏木君既然承认了自己假扮半月公子，而暗卫回来汇报说半月公子见了宁王，想必是给他出了主意了。
　　闻言，苏木君看着楚云月的眸闪过一丝妖华的光泽，让楚云月下意识的蹙了蹙眉，总觉得苏木君接下来的话不是什么好话……
　　“太子的寿辰就要到了，若是太子在寿辰当天中毒，各方势力也没有继续隐忍牵制的必要了。”
　　果然，听了苏木君的话，楚云月疏离的眉覆上了一层阴霾，淡凉的眸底也有着深渊般的危险在密集。
　　“立刻让宁王停手，本殿不许你用父王的命当踏脚石。”
　　“放心，不过是让他昏睡三个月而已，只要你在这段期间好好保护他，保证不会有丝毫损伤。”
　　苏木君不在意的轻笑了一句。
　　楚云月稚嫩的俊彦幽沉清冷，眉眼透着一抹锋利，眸光深谙危险，寒凉的看着苏木君。
　　“这是第一次，也是最后一次。”
　　对于楚云月对太子的袒护，苏木君倒也没太大的意外，只是证明了一点，太子楚文昊对太子妃的感情，果然是真的，否则作为两人唯一的孩子，楚云月也不会对楚文昊有如此深的感情。
　　苏木君半眯着眼眸，慵懒的看着楚云月，唇角若有似无的笑容依旧，开口的话语却透着一股子上位者才有的压迫之气。
　　“楚云月，我答应你，不过希望这是你第一次，也是最后一次用如此命令的口气跟我说话，你记住，我和你是合作伙伴，不是上下级关系，你没资格命令我，懂？”
　　楚云月看着苏木君那双幽妄的猫眼深处闪烁的邪诡阴凉的光泽，心中一动，这一刻的苏木君，虽然慵懒，可浑身散发出的气势却是全然不同的威严与冰冷。
　　那种冷漠透着一股子难掩的血腥气，甚至有着丝丝残酷与邪妄，张狂乖戾至极。
　　不知为何，楚云月心情并没有任何起伏，没有因为苏木君无礼的话语而生气，只平静的点了点头。
　　淡凉的凤眸深处却闪过一丝深幽，他总觉得现在的淳瑜，不该是真正的淳瑜才是……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　懂吗？！属于强者的气势爆发啦，怎么君君在现代的时候，身份可是尊贵滴很，那可是全世界最尊贵的公主呐，要论气势和高贵，木有人能比得过，哈哈~

第二百八十二章 丹玉来访

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　可是他让暗卫查了淳瑜过往的一切，包裹她每日衣食住行的细节，并没有发现什么不妥，淳瑜确确实实是整日躺在床上昏迷不醒，甚至没有任何奇怪的人出现过。
　　这才是让他一直想不透的地方……
　　空气中陷入了短暂的静默，不过这份静默中异常的平和，没有丝毫诡异的气息。
　　半响，楚云月才缓缓的开口问道：“需要本殿做什么？”
　　清冷的声音仍旧那般凉，那般淡，那般的疏离。
　　苏木君本来暂时不需要楚云月做什么，不过既然楚云月提起，她倒觉得将要交给宁王办的事情交给楚云月，会更合适。
　　“太子中毒后，你提议让楚皇将名震九幽的五公子之一，公子玄请来替太子医治。”
　　“公子玄……”楚云月深幽了几分：“你想让他给你弟弟看病？”
　　不得不说，楚云月的脑子转的异常快，不过一瞬，就明白了她的用意。
　　苏木君也没打算瞒着楚云月，点了点头道：“阿旭被人下了蛊。”
　　关于将军府三公子的身体情况，楚云月是知道些的。
　　天生体弱，与他一样需要轮椅代步，不过他是因为腿残了，而苏木旭是因为体弱，无法长时间行走。
　　却没想到竟是被人下了蛊，不过这么多年来没有一个大夫和御医诊断出来，苏木君是如何得知苏木旭是被下了蛊？
　　疑惑归疑惑，楚云月却没有开口询问，只清冷的应了一声。pbtxt
　　“好。”
　　苏木君很满意，比起宁王私下去请，楚国倾一国之力去请，效果会更加。
　　公子玄是神医灵幽子老人的传人，传闻灵幽子医术厉害到起死人而肉白骨的地步。
　　只可惜几年前就消声灭迹了，作为灵幽子唯一的传人，公子玄的医术却已经超越了灵幽子，只是脾气同样古怪了些，软硬不吃。
　　从不接受上门救助的病者，除非自己亲自遇上，否则绝不出手救治。
　　传闻他是孤儿，被灵幽子收养后，取名‘玄’之一字，后来闻名江湖后，大家就都称呼他为公子玄。
　　待事情都商议完后，楚云月就没再多留，唤来锦凉和锦清推着他离开了。
　　而苏木君继续装病躺在床上，在芷熏和芷香进来查探了一番离开后屋子后，就起身换了男装，用了替身，让凤夜守着，再次出了屋。
　　不过苏木君并没有离开将军府，而是寻了一处较为偏僻无人居住的院落，开始锻炼起这具身躯的体力。
　　别看她这两天跑来跑去，其实这具身躯真的很弱。
　　想想一个在床上躺了八年的人，她的身体该有多柔弱，所以苏木君必须把这具身躯练起来，就算她现在有能源之力护身，也不能荒废了体能的锻炼。
　　从小她的父母就教导她，凡事不能依靠，尤其是法力和能源之力这些玄乎的东西。
　　若是不将自身体能锻炼好，有一天危险来临，却刚好失去了所掌握的能力，岂不是只有等死。
　　一开始，苏木君知道不能过度，所以只是围着院子跑了一圈，折了一条树枝练习了一套剑法，就回去了。
　　因为将军府的主子很少，而将军府府邸又太大，所以有很多空置的院子，下人只是个把月打扫收拾一下，苏木君根本不用担心被发现。
　　接下来的半个月里，苏木君都没有再出过府，只是每天去无人的院落练习古武，锻炼体力，等待着太子的寿辰到来。
　　这天，整个沥阳城都热闹了。
　　因为太子的寿辰到来，沥阳城所有的达官贵人纷纷前去祝贺。
　　各家适龄的小姐们也都打扮的庄重美丽，只盼在寿宴上能觅得一段良缘。
　　就连楚皇也都亲自前来给太子压阵，不过因为年纪大了，只呆了一会儿就回了皇宫。
　　就在众人松了一口气，以为可以不用太拘谨的时候，原本还好端端的太子，突然当众吐血晕倒了。
　　“太子！”
　　整个宴席一阵兵荒马乱，一声声‘请太医’响彻了太子府的上空。
　　当一个个太医检查病因后，全都得出了一个结论。
　　“太子这是中毒的征兆……”
　　一句话激起了千层浪，回到皇宫的楚皇，直接下令彻查，当日在太子府的人，在查探的过程中，谁也不能离开。
　　这一彻查，就查到了深夜，可是仍旧没有丝毫进展，甚至连一丝蛛丝马迹都没有。
　　因为整个楚国的大臣全都在太子府，总不能耽误了早朝，无奈下，楚皇下令解禁，让所有人都散了。
　　命令刑部尚书苏苓飞彻查此案，务必在半月之内查出凶手。
　　对于苏苓飞接手此事，是在苏木君意料之中的事情。
　　苏苓飞的大女儿苏娴梦是永益王的继妃，也就是楚文瑾的继母，嫁进王府多年也未孕育一子，所以将所有的希望和倚仗，都寄托在了楚文瑾这个继子身上。
　　晋安候府大房一脉也变相的成为了楚文瑾的势力。
　　也是因为大房一脉卷入了皇族的纷争中，作为三房一脉的苏世明，才会在楚皇赐了将军府后搬出了晋安候府。
　　只可惜，最后还是被楚文瑾的一场求婚，让苏世明避世的心思付之东流。
　　现在太子中毒一事交给了苏苓飞接手，楚文瑾势必会插手此事，四方之局破裂，她就等着看各皇子皇孙狗咬狗了……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　之前十二章的时候提过苏苓飞和晋安候府，当时写的是苏苓飞和林红玉是苏栗舞的父母，辈分被夏夏搞错鸟，其实苏苓飞是苏栗舞的爷爷，林红玉的公公，苏苓飞是与苏世明同辈，所以作为苏世明的女儿，苏木君就和苏栗舞的父亲同辈了，因此苏栗舞和苏木君虽然一样大，但苏栗舞要喊苏木君小姑姑，这些问题等晋安候府的人物出场后会一一介绍哒，有空的宝贝去重新看一下第十二章，苏苓飞与林红玉的关系已经改过来鸟，不是夫妻，是公媳~，对啦，明天局势开始乱鸟，磨刀霍霍~

第二百八十三章 再遇班主任 （第一更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　整个太子府一晚上都陷入了一片混乱，所有的太医一番诊治后，虽然确定太子是被下了毒，却对那毒素一无所知，更别说是解毒。
　　这一下，赶来太子府的楚皇震怒了，若不说皇玄孙楚云月突然开口，恐怕当场的太医没有几个能逃过杀头的命运。
　　“高祖，听闻江湖有一神医名为灵幽子，只是此人几年前就消声灭迹了，但他还有一个徒弟公子玄，传言此人医术已然超过了灵幽子，既然太医们查不出父王的病因，不如寻访公子玄，或许他能有办法。”
　　楚云月清冷的声音犹如拨开一层阴云的光芒，顿时让几个太医感激的看向了他。
　　楚皇听言，原本含怒的眸光，恢复了平静，透着一丝柔和的看向楚云月，布满皱纹的脸却仍旧威严无比。
　　“阿月的提议不错，那公子玄朕也有所闻，李成书，现在就传朕口谕，让右相百里尊亲自办理此事，务必要将公子玄请到楚国替太子解毒，若是公子玄有条件，尽可能满足他。”
　　李公公听言，立马低头应了一声，就转身去传达旨意了。
　　楚云月在听了楚皇的话后，淡凉的眸光微微拂过一丝幽暗，这件事情交给百里尊去办再合适不过。
　　百里尊的妹妹百里诗雨是五皇子的正妃，虽然五皇子楚天阳早些年就战死沙场，可是百里诗雨还活着，并且还有楚文清这么个嫡孙子。
　　右相府虽然一直态度不明保持中立，可始终与宁王一脉有着姻亲关系，右相府大房一脉的嫡孙百里纤，可是个厉害人物，有他出手替百里尊谋划，公子玄必定是能请来的。pbtxt
　　而另一边，回到王府的楚文瑾、宁王、焱王一行人，也顾不上休息，纷纷与自己身边的幕僚进行了密谋。
　　楚文瑾直接让人传信给苏苓飞，让其务必查出谁是下毒之人。
　　“世子，下臣认为此事是一个千载难逢的好机会，无论是谁下的毒，若是这下毒者成为宁王和焱王两方势力的任意一人，势必会受到重创，这样一来也替世子减少了阻力。”
　　一名身着灰色长袍，年纪三十出头的儒雅男人开口建议道。
　　“没错，世子，下臣也认为我们应该抓住这次机会。”其余三人纷纷开口表示了赞同。
　　楚文瑾听了四人的话以后，并未说什么，那双多情的桃花眸微微转动，落在了一旁未出声的青衣男子身上。
　　“清宁先生怎么看？”
　　四个幕僚也看向了青衣男子，眸光暗了暗，同为幕僚，可比起心思细腻和本事，尽管他们不愿承认，仍旧是没有眼前这个二十有六的男子透彻。
　　清宁身上透着一股宁和平静的气息，给人一种难以言说的吸引力，可他偏偏有着一张很是普通素净的脸，让人有些惋惜了这份残缺的美。
　　清宁听楚文瑾询问自己，神色不变，仍旧宁和平静，开口的声音透着一股子山间溪水的清凉。
　　“太子中毒确实是打破局势的好事，不过宁王和焱王都知道晋安候府是世子一方的势力，如今此案交给了刑部尚书彻查，宁王和焱王定然会有所行动，世子可以再等一等，看两方人马如何行事再做决定。”
　　楚文瑾听言，脸上浮现一抹笑意，天生含情的桃花美眸此时也染上了三分尊敬，开口道。
　　“清宁先生的提议不错，我们就先以静制动，看看宁王和焱王要如何行事。”
　　然而，就在各方势力密谋的时候，苏木君也没闲着，换了一身夜行衣，潜入了焱王府……
　　离开焱王府后，就直接去了宁王府，所以当宁王与幕僚谈完事情回到房间，看到一抹清贵的身影坐在桌子旁饮茶时，差点没惊呼出声。
　　好在及时看清了那坐着的人的样貌，不是给他出谋划策的半月公子还有谁……
　　楚文清眸光闪过一丝冷意，随即谦和的出声笑道：“半月公子好身手，竟然能避过王府的侍卫入了本王的房间。”
　　苏木君抬眸冷妄的看了楚文清一眼，声音清凉淡漠。
　　“现在特殊时期，不宜让人知道你我会面。”
　　听了苏木君的解释，楚文清眼底的阴郁散去了些许，算是接受了她的说辞，走上前来坐在了一旁，笑问道。
　　“半月公子是否有好的提议？”
　　苏木君冷淡的点了点头，眸光带着几分冷妄：“现在太子已经中毒，焱王打算制造假证将矛头指向你，在他举发你之后，你可以去找瑾世子合作，给他一些证据，必要时提点他落井下石，让焱王没了翻身的机会。”
　　楚文清眸光微深，疑惑道：“半月公子如何得知焱王的打算。”
　　苏木君幽妄冷漠的睨了楚文清一眼，声音带着几分冷邪和寒凉。
　　“宁王不必知道，只要知道罪证已经在焱王的卧房里。”
　　来宁王府之前，苏木君就已经将噬魂散的毒药放入了焱王的房间里，并且听到了他与幕僚商议的计划。
　　楚文清心中有些惊讶，看着苏木君的眼神划过一丝不易察觉的警惕。
　　好在这半月公子现在是在帮他，否则就凭她神出鬼没的本事，那罪证只怕此刻也会出现在他的卧房吧……
　　收敛了心中的警惕，楚文清凝眉道：“若是本王去找楚文瑾合作，让人从焱王府里搜到了罪证，楚文瑾势必会怀疑是本王下的毒，局时定然会成为一道把柄掌握在楚文瑾手中。”
　　“所以才要让你引导楚文瑾落井下石，楚皇年纪大了，从他任由你们这些后辈住在沥阳都城就可以看出，他想享受几年天伦之乐，若只是毒杀，太子并不会死，焱王也一定不会被责以重罪，只要焱王不死，势必有翻身的可能。”
　　“半月公子的意思是？”楚文清眸光发亮的看着苏木君。
　　苏木君回视，目光幽妄寒凉，唇角轻启：“焱王的母妃是齐湘国的公主，若是通敌叛国，焱王必死无疑，到时候，宁王也不必担心楚文瑾掌握了你的把柄，因为你手里同样能握住他的把柄。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　通敌叛国，这一招下来，焱王是没翻身之地了，咋们君君这是一出手就直接要人命呐~

第二百八十四章 岁月无情 （第二更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　楚文清眼底闪烁着极为明亮的光泽，若是让楚文瑾以通敌叛国的罪名陷害焱王，就算到时候太子醒了过来，楚天熠也是难逃一劫。
　　就算楚天熠是曾祖最小的一个儿子，面对通敌叛国的大罪，曾祖唯有将楚天熠赐死才能堵上天下悠悠之口！
　　而他也同样掌握了楚文瑾的一项罪证，也就不用怕楚文瑾利用下毒事件来攻击他了……
　　楚文清站起身，冲着苏木君就是拱手一拜：“半月公子智谋无双，小王佩服。”
　　苏木君只平静的看着楚文清，受了他的一拜后，就没有再多留，直接起身离开了。
　　看着苏木君快速消失在夜色中的身影，听着府里的平静，楚文清眸光冷漠沉暗。
　　看来等焱王的事情结束后，他要多安排些人守卫王府了，若是哪一天半月公子与旁人达成了协议，他可就危险了……
　　三天后，楚文清去了永益王府，与楚文瑾畅谈了足足一个时辰才离开了永益王府。
　　在楚文清离开后，楚文瑾含情的桃花美眸布满了寒冽的阴冷。
　　已然可以确定，半月公子确实给楚文清出谋划策了，既然如此，他不如顺水推舟。
　　不过焱王一党若是被清除，他势必要与楚文清对上，若是在这之前不能把半月公子招揽过来，对他可不是件好事情。
　　“煞灵。”
　　一声低沉的呼唤，楚文清身前出现了一道人影，跪立在地。
　　“是否找到半月公子了？”
　　煞灵听言，冰冷的回道：“回世子，这半个月来半月公子好似消失在了沥阳城一般，没有丝毫的踪迹……”
　　楚文瑾听言，眉头死死的蹙起，出口的声音也带出一股子寒气。
　　“继续找，必须在太子中毒一事了结前找到他！”
　　“是。”
　　煞灵消失后，楚文瑾面色沉暗的坐在椅子上，既然楚文清已经安排好了一切，那么他就先将太子中毒事件的‘真凶’抓出来。
　　至于后续的事情，反正现在太子还没醒，他有的是时间慢慢部署，先找到半月公子再动不迟。
　　两天后，太子府的一名侍从服毒自尽，与这名侍从走的很近的一名侍女，正要上吊，就被人及时发现制止了。
　　直接送入了刑部大牢，经过了严刑拷打之后，终于招了自己是畏罪自杀。
　　因为太子中毒一事，就是她下的毒，幕后之人就是宁王楚文清。
　　有了人证后，苏苓飞立马让人请了宁王楚文清前来对峙。
　　对于此事，楚文清经过苏木君的提醒已经有所准备，早就派人盯着楚天熠的动作，在得知他绑架了一群普通人时，就让人将其救了下来。
　　在与那侍女対持的时候，楚文清在侍女耳边小声道了一句。
　　“你的家人已经被本王救出来了，若是你将幕后指使说出来，本王保证让你们一家人团聚，并且平安无事。”
　　听了楚文清的话，侍女很是震惊，原本是不敢相信的，可是当她看到了楚文清手里握着一个玉镯时，彻底的相信了他的话。
　　因为这玉镯是太子府的侧妃打赏给她的物件，被她送回家给了母亲，母亲一直带在手上从未取下来过……
　　对于楚文清接近侍女的举动，早就得到了楚文瑾提示的苏苓飞，直接选择了睁一只眼闭一只眼。
　　旁人见苏苓飞没有说话，也就没有谁多嘴。
　　侍女确定自己的家人获救后，立马哭着告罪。
　　“尚书大人，奴婢之前说的全都不是真的，这一切其实都是焱王府的管家指使奴婢这么做的，他们抓了奴婢的家人，奴婢不得不从啊……”
　　有了新的证词，苏苓飞再次重新审理了此案，最后让人去焱王府宣了大管家张大当堂对峙。
　　张大没想到这么快就暴露了，也终于知道那些劫走侍女家人的黑衣暗卫原来是宁王府的人，一时间，心猛然下沉，抵死不认，直喊冤枉。
　　“尚书大人请一定明察秋毫，奴才怎么有胆子做出这样的事情来，定然是有人买通了这侍女诬陷奴才，请尚书大人一定要为奴才做主啊，不要让焱王府受了不白之冤……”
　　苏苓飞也知道此事的棘手，宁王和焱王可都是王爷，不能马虎。
　　况且这件事情他调查清楚之后，是要上报给皇帝，由皇帝定夺的，哪怕已经知道其中暗藏的玄机，还是要按照规矩来办才行。
　　看着下方跪在地上的侍女，苏苓飞开口问道：“你可有证据证明是张大威胁你？”
　　侍女听言，满脸焦急，一时间根本找不到证据。
　　就在她急的眼泪噼里啪啦掉的时候，突然好似想到什么般，眸光一亮，连忙说道。
　　“有……奴婢有……大管家给奴婢的毒药，让奴婢陷害宁王爷的，那毒药还在奴婢的房间里放着，只要去搜一搜张管家的房间，或许就能找到同样的东西……”
　　一直未开口的楚文清，也在这时缓缓的开口了。
　　“没错，既然都是因为毒药而起，为了还本王清白，还请尚书大人去搜一搜张管家的房间，若是真的搜出毒药，或许能够找到解救太子的解药也说不定，不过本王建议，既然搜了，不如将焱王府一起搜一搜，这样才不会有所遗漏。”
　　张大一听，并没有立刻反驳，因为他知道自家王爷不是下毒之人。
　　虽然这侍女的事情确确实实是王爷交代给他们办的，但那毒药不过是为了以防万一，他并没有留备份，就算刑部的人去搜，也搜不到任何证据。
　　想到这里，张大不卑不亢的拱手说道：“奴才并不介意尚书大人派人搜寻奴才的房间，奴才清者自清，相信最后定能还奴才一个清白，只是搜索整个王府的事情，奴才做不得主，这事情恐怕还要尚书大人征得王爷的同意才行。”
　　苏苓飞自然知道王府不是随便就能搜的，立马动身去了皇宫，将此事报告给了楚皇。
　　楚皇听闻所有的来龙去脉，沉着脸下了旨意，命苏苓飞立即带人搜查焱王府……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　奸笑，焱王这回完蛋鸟，不过不过……肯定不会就这么被完蛋哒，一个王爷若是连挣扎的机会都木有就被咔嚓嚓，那也太惨啦，哈哈~

第二百八十五章 下马威 （第三更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　在张大被刑部带走后，楚天熠就猜到事情恐有败露，好在所有的罪证在那侍女的家人被救走后，他就让人清理干净了。
　　所以在听到下人汇报说刑部尚书带着皇令前来搜查焱王府的时候，楚天熠只是脸色阴沉，却并没有反抗。
　　同时也没有出去相迎，而是坐在正厅端着王爷架子，等待着苏苓飞亲自来找他。
　　“王爷，下官也是奉命行事，还请王爷不要见怪。”
　　苏苓飞进入正厅后，就面色恭敬的冲着楚天熠弯了腰，没有丝毫的不敬之意。
　　楚天熠冷傲的眸光含着一抹犀利的落在苏苓飞的身上，声音沉冷：“苏尚书最好仔细的搜，好好还本王一个清白！”
　　苏苓飞虽然已经四十有八，可他保养的甚好，看起来不过三十五六而已，加上他神色温和，笑容清舒，给人一种文人雅士的感觉，丝毫不像一个刑部领头人的样子。
　　看人的眼神也温温和和的，尤其是在楚天熠说完话后，苏苓飞脸上的笑容越发平和恭敬了几分。
　　“王爷放心，下官定然不会让王爷蒙冤。”
　　楚天熠冷冷的看了苏苓飞一眼，就收回了目光。
　　这老东西每次都是这样一副好人嘴脸的模样，看得他心烦。
　　苏苓飞见楚天熠没有什么吩咐了，就安静的立在一旁，等待着手下搜查的结果，敛下的眸子似有冷讽一闪而逝。pbtxt
　　一时间，整个大厅陷入了一片静默，不知过了多久，四散到各处搜查的领队也纷纷前来禀报。
　　一开始进来禀报的人，所说的均是没有任何可疑，就在楚天熠唇角渐渐勾起冷傲笑意的时候，最后一个人匆匆忙忙跑了进来。
　　“禀报大人，属下等人在焱王爷的房间发现了这个。”
　　来人跪立在苏苓飞身前，两手高举。
　　苏苓飞垂眸看去时，就看到了一个通体剔透，约莫一指高三指宽的玉瓶。
　　苏苓飞眉头一蹙，拿起玉瓶看了看，这玉瓶质地晶莹剔透，显然是由上好的白玉制成，一眼就能看出并非寻常之物。
　　随即，苏苓飞发现玉瓶狭窄的瓶口竟然可以旋转，这一扭开，就发现里面装满了无色无味的液体。
　　也不敢凑近去闻，连忙扭紧瓶盖，神色严肃的转过身看向了楚天熠。
　　“王爷，请问这是何物？”
　　楚天熠原本在听了下属的话以后，就觉得有些不安，现在被苏苓飞这么一问，看着他手里拿着的玉瓶，脸色顿时难看了起来。
　　他的房间从来没有这样大小的玉瓶，显然这根本就不是他的东西！
　　可现下却从他的房间中被搜出来，说明早有预谋。
　　若是他不承认这东西是他的，那么这玉瓶势必会成为罪证，可若是承认这东西是自己的，只怕不说个清楚明白，也是惹祸上身……
　　心思百转之后，楚天熠阴沉着脸道：“这东西不是本王的，本王也不知是何物。”
　　苏苓飞仔细看了楚天熠一眼，似乎在确定什么，随即才神色沉重的道了一句。
　　“不管如何，这玉瓶是从王爷房间中搜查出来的，既然王爷不知是何物，为了不让他人接触证物，以确保案件的真实性，还请王爷立即随下官进宫觐见皇上，只要弄清楚这里面装的是何物，相信案情也能清楚大半了。”
　　楚天熠眸光冷沉含着一丝怒气，可仅剩的理智还在提醒他，不能自乱阵脚。
　　这东西虽然不会是什么好的，可确实不是他的物品，就算到时真出了问题，他也能咬死不承认。
　　张大给那侍女的毒药根本就不是毒药，而是一包迷药，到时一対持，物证对不上，人证不算，父皇定然是不会轻易将他定罪的……
　　想到这里，楚天熠就冷静了下来，沉着脸道了一句：“我们这就去见父皇。”就率先抬步走了出去。
　　苏苓飞紧跟其后，将手里的玉瓶给了身边的下属。
　　这东西分明不是什么好物，里面装的十有*就是毒害太子的毒药，他还是少碰为妙……
　　就在楚天熠和苏苓飞一行人前往皇宫的时候，太子府的云中苑，楚云月看着突然出现在自己房间里的少年，淡凉的凤眸似是覆上了一层深幽。
　　“半月公子。”
　　意味不明的清冷之音平缓的没有丝毫起伏，甚至带着点点暗沉。
　　苏木君一笑：“对，半月公子。”
　　随即便进入了主题，将一个玉瓶放在了桌子上。
　　“让你的人现在去一个名叫喜儿的侍女房间中，找到一个药瓶，将这玉瓶里的东西换进去，为了以防中毒，让他事先服下这个。”
　　苏木君说完，又随手从衣袖里拿出一枚解药，放在了桌子上……
　　皇宫。
　　楚皇听了苏苓飞的阐述后，脸色顿时沉了下来，深深的看了一眼楚天熠后，让侍卫找来了一个囚犯。
　　随即便命令太医院的人在大殿之中，当场验毒……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　验毒验毒，这回焱王要被坑了，咋们君君和皇玄孙联手咯~

第二百八十六章 成功说服 （第四更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　看着太医院的人让那囚犯喝下玉瓶里的液体，楚天熠脸色还算镇定。pbtxt
　　因为他知道，就算这毒药确实是毒倒太子的，却一定不会是他让管家给侍女的毒药。
　　所有人都看着囚犯，等待着他的反应，众人也没有等待太久，不过一盏茶的功夫，那囚犯就霎时吐了一口鲜血，倒地昏迷了。
　　“快看看他的症状是否与太子一样。”
　　高坐在大殿龙椅上的楚皇，立即沉声吩咐了一句。
　　守在旁边的一群太医连忙对着楚皇俯了俯身，就朝着囚犯围了上去。
　　一阵诊脉查探之后，由太医院院首李丰熹将得出的结论汇报给了楚皇。
　　“回皇上，这名囚犯中毒的症状与太子殿下中毒的症状一模一样，经判定，这玉瓶里的东西就是太子服下的毒药。”
　　正说着，刚才给囚犯喂毒药的那名侍卫突然吐了一口鲜血，随即便倒地昏迷了。
　　看得众人微微一愣后，脸色大变。
　　这一回不用楚皇吩咐，太医们就连忙上前查探了一方，一个个脸色顿时沉重起来，再不敢随意触碰那玉瓶。
　　“皇上，那玉瓶里的毒药除了口服之外，似乎只要皮肤接触到，也一样会中毒……”
　　太医的话代表着什么，楚皇一听就明白了。pbtxt
　　也就是说，太子中毒之事，不一定是因为口服了某种被下了毒的食物，也有可能是触碰到了沾染毒物的东西……
　　想到这里，楚皇就神色严肃的看向了满目惊诧的楚天熠，眼底的锐利让楚天熠下意识的颤了颤。
　　“楚天熠，你还有什么可说的？”
　　威严的声音尽管苍老，却带着让人压抑的霸气与洪亮，让楚天熠的心好似瞬间被锤子敲打了一下似的。
　　楚天熠神色一紧，连忙跪在了地上：“父皇，请您一定要相信儿臣，这玉瓶并非儿臣府上之物，定是有人要陷害儿臣！儿臣冤枉！”
　　楚皇神色冷沉的看了楚天熠半响，苍老的眼眸犀利无比，似乎能够一眼看穿一切，随后看向苏苓飞道。
　　“你不是说那侍女手里有证据？将她带来，朕亲自审问！”
　　“是。”
　　苏苓飞连忙恭敬的弯腰道了一声，就出去吩咐人办事去了。
　　很快，那侍女就被侍卫带到了大殿。
　　当侍女说出张大给她的毒药后，楚皇直接命人前往太子府，根据侍女所说的找到了侍女的房间，将一个药瓶带回了皇宫。
　　经过太医院的众太医当场验毒之后，楚天熠听了太医们的汇报，脸上仅剩的沉稳终于消失不见……
　　“回皇上，这侍女所说的毒药，正是那玉瓶里的液体。”
　　一句话，让楚皇阴沉了脸色，也让楚天熠慌了……
　　“怎么会这样……不是这样的……不应该是这样的……”
　　楚天熠喃喃了几句后，也顾不上许多，连忙慌乱的看向高坐在龙椅上的楚皇，急声辩解道。
　　“父皇，你一定要相信儿臣，儿臣真的没有给太子下毒，儿臣招了，儿臣确实想陷害宁王，可是儿臣让人给那侍女的药物，根本不是毒药，只是迷药而已，是迷药！”
　　听了楚天熠的话，楚皇脸色越发难看起来，目光犀利沉冷，声音威严寒厉。
　　“楚天熠！是不是因为朕平时太过宠爱你，才让你如此胆大包天做出陷害亲人的事情来？！”
　　楚皇生于乱世，自小就跟着先皇四处征战，阅历自然不是一般人能够比拟的，更何况他二十二岁登基至今，已经在位五十七年，怎会看不出这其中的不同寻常。
　　尽管楚天熠有可能不是毒害太子的真凶，可是他陷害自己的亲孙侄却是真的，这才是楚皇不能原谅的。
　　楚天熠所做之事，显然已经超越了他给予的底线！
　　“传朕旨意，焱王楚天熠道德败坏，陷害亲孙侄，即刻起，就在自己府中闭门思过，焱王府的人不得踏出焱王府半步，由狼骑卫府外看守，若有违令者，可当场诛杀！”
　　楚天熠听了这话彻底的瘫软在地，耳边不断的回荡着‘当场诛杀’这四个字，显然自己所做之事已经惹恼了父皇……
　　苏苓飞低垂的眸光闪了闪，楚皇说的是陷害亲孙侄，并不是毒杀太子，显然楚皇并没有完全相信焱王是毒杀太子的主谋。
　　而且事后，楚皇并没有再让他继续查下去，而是让太子中毒事件随着焱王被无期限禁足自己的府邸，就这样不了了之了……
　　太子府云中苑。
　　当锦清将楚皇下达的旨意汇报给了楚云月后，楚云月挥挥手让锦清离开，整个房间唯有他和苏木君两人。
　　楚云月淡凉的凤眸清幽的看着苏木君，清冷的声音缓缓响起。
　　“看来高祖并没有相信焱王是下毒之人。”
　　苏木君唇角嗜起一抹邪妄的笑意：“楚皇能将楚国治理成九国中最强的三大国之一，自然不会轻易信了这样的手段。”
　　楚云月看着苏木君稳操胜券的样子，凤眸闪过一抹幽光，垂眸看向自己的双腿，淡淡的询问出声。
　　“接下来你打算如何做？”
　　苏木君这副摸样，显然有了后续的安排……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　焱王被禁足了呐，咋们楚皇也不是好糊弄的，那可是一代伟大的帝王，楚国能够成为九幽大陆三大强国之一，可都是他治理的结果~

第二百八十七章 封木

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　苏木君幽妄的猫眼妖光肆意，唇角若隐若现的笑意，也似是沾染上一抹血腥邪诡之气。pbtxt
　　“百足之虫，死而不僵，既然出手，自然要让楚天熠永无翻身之地。”
　　楚云月闻言，淡凉的凤眸如神秘的寒潭被冷风轻轻吹拂，带起丝丝涟漪，冰冷而危险。
　　“前几天宁王去了永益王府拜访楚文瑾，是你安排的？”
　　苏木君微微昂首，算是回答了楚云月的话语。
　　楚云月见此，淡凉的凤眸突然似是碎入一汪寒凉深幽的寒泉，唇角微微掀起，清冷低沉的声音渐渐流转而出。
　　“好一招连环计，想必你让楚文清给楚文瑾出了什么计策吧？这最后的重头戏就在楚文瑾身上，一旦他有所行动，焱王一派一倒，永益王府和宁王府就可以狗咬狗了。”
　　“成王败寇，在你重伤废了双腿时，就注定了你比他们更接近那个位置了。”
　　苏木君眸光幽妄的扫了一眼楚云月的双腿，神色意味不明。
　　楚云月的神色却极为平静，并没有丝毫的波动。
　　上次去将军府的时候，他就猜到了苏木君知道些什么了，此时苏木君的话语，只是让他彻底的确认了而已。pbtxt
　　“你果然已经知道了。”
　　苏木君也没否认，随意的笑了笑：“是个聪明的方法。”
　　苏木君越发觉得自己选择跟楚云月合作是正确的。
　　在当时那样的情况下，楚云月竟然能够让所有人都相信了他的双腿彻底的残废，足可见他的手段。
　　上一世就那么死了，真是可惜了……
　　楚云月静默的看了苏木君一瞬，眸光有些幽暗，再次开口的话语已经转移了话题，同时带着几分提醒的意味。
　　“楚文瑾身边的谋士都是江湖上的能人异士，尤其是一个叫清宁先生的人，楚文清身后的势力也不可小视，右相府虽然一直态度不明，可始终与宁王府有着姻亲关系。”
　　“百里尊的嫡孙百里纤既然能跟半月公子齐名，成为九幽五公子之一，他的智谋也足以与半月公子一较高下，两方若是斗起来，恐怕会牵扯甚多，不一定会按照你预计的结果走。”
　　“焱王的事情你虽然已经安排妥当，但其中还是存在了不少变数，你心中最好有所准备，以免到时出了纰漏，难以应付。”
　　苏木君安静的听着耳边萦绕的清冷嗓音，那声音就犹如一月的寒风，太过冰凉冷清，又带着一些难以言说的神秘与吸引力。
　　楚云月的意思，苏木君明白，焱王的事情，哪怕她现在已经计划周全，可不代表就不会出现意外。
　　凭着脑子里储存的上一世的记忆，苏木君是知道清宁先生这一号人物的。
　　结合原身与楚文瑾上一世发生的种种事情，苏木君甚至怀疑，上一世楚文瑾会做出将原身扒了面皮让人取而代之的事情，或许与清宁先生脱不了干系……
　　再一个，百里纤确实也是个问题。
　　百里纤同半月公子一样，名震九幽，位列五公子之一，年纪轻轻同样足智多谋。
　　只是百里纤似乎不太喜爱官场，上一世楚文瑾即位后，右相百里尊告老还乡，百里纤就游历江湖去了，之后的一段时间一直消声灭迹。
　　若不是楚文清最后中了楚文瑾的离间计，对百里纤少了信任，没有听从百里纤的建议，楚文瑾也无法顺利继承皇位，所以苏木君从未小看过百里纤。
　　“谢谢提醒，我会做好应对之策的。”
　　苏木君缓缓的道了一句，眸光透着几分幽暗，变数吗？她倒是有些期待……
　　交谈告一段落后，苏木君就悄无声息的离开了。
　　在苏木君离开后，锦清和锦凉走了进来，将一封密件递给了楚云月。
　　楚云月看过上面的内容后，拿出火折子点燃了桌上的蜡烛，看着信件遇火后成为一堆灰渣，才缓缓出声说道。
　　“百里尊已经成功说服公子玄，锦凉，你将这个消息告知淳瑜。”
　　另一边，楚文瑾得知焱王被禁足后，就召集了身边的谋士，一行人聚集在了书房之中。
　　“曾祖父既然将楚天熠禁足王府，显然是不相信楚天熠就是毒害太子之人，那么楚天熠就有可能再次翻身，诸位是否有好的方法，能够让楚天熠再无翻身的可能？”
　　楚文瑾并没有直接说出楚文清暗示过的建议，而是将问题抛给了几个谋士。
　　毕竟通敌叛国是大罪，这件事情若要办起来，并不容易。
　　况且一旦他动手，楚文清定然知道是他的手笔，自然也就白白给了楚文清一个把柄……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　所以说，皇玄孙殿下滴双腿并不是真的残废呐，吼吼~就有五公子，夏夏数一数哈，半月公子，公子玄，百里纤，已经说到了三个了喔~还有两个继续保持神秘，哈哈~

第二百八十八章 突然出手

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　苏木君走到楚文瑾为她安排的院子，躲在暗处的煞灵并没有看到苏木君垂落的手，突然多了一个蚕豆大小的黑色东西，飞起时就好似长了翅膀的小虫子，很快就消失在了半空中。W
　　那是苏木君在现代的时候发明改良的迷你侦查监控仪，可以将侦查到的画面和声音全部传送到总控制仪器里。
　　而总控制仪器很简单，一部类似手机的控制器和一副高科技电子眼镜。
　　煞灵看着走进院落的半月公子，突然拿出一个很是诡异的黑色东西遮住了自己的眼睛，手里还拿着一块银白的不知名的东西，觉得很是奇怪。
　　虽然看不懂，但见半月公子并没有离开，也就压下了心中的好奇，继续潜藏在暗处监视着。
　　而苏木君手里的控制器则一直操控着那枚迷你侦查监控仪，一路尾随着楚文瑾去了将军府。
　　将他在将军府的一切举动都通过仪器传送到总控制器，透过眼镜屏幕一一呈现了出来。
　　当看到楚文瑾在见到‘苏木君’好好的躺在床榻上，眼底流转过的暗沉时，苏木君唇角勾出一抹若有似无的冷笑。
　　她就想着以楚文瑾的谨慎加上他见过她的样貌，定然会起疑心，只是起疑心又如何？
　　这时代的人又怎么会知道，超越二十一世纪的新时代，有着怎样难以解释的超能力量……
　　楚文瑾并没有多呆，确认了苏木君仍旧重病卧床昏迷不醒时，就离开了将军府回了王府。
　　回到自己的院落后，楚文瑾看着出现在自己面前的煞灵，神色暗沉的问道。
　　“你是否亲眼看到他一直在院子里？”
　　“回世子，属下一路跟着半月公子到了碧水阁，之后半月公子并没有没有进房间，一直坐在庭院里喝茶，只是……”
　　“只是什么？”
　　楚文瑾顿时看向煞灵，含情的桃花美眸散发着丝丝让人压抑的光泽。
　　“半月公子很奇怪，突然用一个黑色的不知名的东西遮住了自己的眼睛，手里也拿着一块银白的东西把玩着，让人看不懂他在干什么。”
　　楚文瑾闻言，眉梢微挑，透出几分玩味与深沉，沉默了一瞬，也没继续猜测，就召集谋士开始商讨对付楚天熠的事情了。
　　不管半月公子如何神秘，只要不再继续帮助楚文清，他就可以放心的部署了……
　　这一次的商议一直到了深夜才结束，楚文瑾自然不知道，他们一行人所谈之事，早已一一传入了苏木君的耳朵里。
　　接下来的几天，苏木君倒也真的老老实实待在了永益王府。
　　直到听到右相百里尊一行人回到了沥阳，并且成功将公子玄带到了太子府为太子解毒，苏木君才甩开了煞灵，独自潜入了太子府。
　　此时太子府的荣逸院庭院中站满了人，太医们，右相百里尊，包括太子妃和楚云月都站在了院子里。
　　原因是公子玄一进入太子的房间，就将众人赶了出来，说诊脉时不喜欢有人打扰。
　　只见房间内室之中，一名黑衣男子手执金蚕丝，金蚕丝另一端拴在了太子的手腕上，黑衣男子似乎发现了什么诡异之处，原本满是死寂的脸上，突然似有一丝人气一闪而逝。
　　随即收回金蚕丝，靠近了些许，用一根银针扎了太子的手指，查看了血色后，那双满是荒芜沉寂的眼才多了一丝奇异的情绪。
　　从什么时候起，这世间就再也没有他不知道的毒，更没有他解不了的毒，可此时，他竟然连太子所中之毒是什么都无从得知……
　　“皇上驾到……”
　　听着外面的动静，公子玄起身朝着房外走了出来。
　　楚皇来到院子里，见到众人全都站在了外面，眉头顿时一蹙，对于众人的行礼有些不耐烦的挥挥手，沉声道。
　　“怎么回事？你们怎么全都在这里，公子玄呢？”
　　百里尊连忙站出来开口解释道：“回皇上，公子玄正在屋里替太子诊治，我们在里面会影响他，所以就全都退了出来。”
　　正说着，公子玄就走了出来，见到楚皇也不跪拜，就那样直挺挺的站着，浑身透着一股让人惊悚又压抑的死寂。
　　可那死寂并不是让人阴郁的气息，而是一种淡漠的近乎没有情绪的沉寂，一种荒原般的荒凉。
　　“大胆！见到皇上为何不跪！”
　　楚皇身边的冯公公见此，立即出声呵斥，却被楚皇挥了挥手阻止了。
　　精明锐利的眼眸沉沉的落在眼前约莫二十三四的男子身上，他并非成长在皇城之内的皇帝。
　　他不但上过战场，年轻的时候也曾在江湖上混迹过一段时间，自然知道江湖人的习性，更何况这公子玄还是个脾气古怪之人。
　　现下太子的性命要紧，可不是与一个江湖人计较规矩的时候。
　　“太子的毒可能解？”
　　楚皇一开口就直奔主题，干净利落的作风直接显露出一代枭雄的伟略，也难怪能够让楚国成为九幽大陆三大强国之一。
　　就是公子玄，也忍不住微微侧目，沉寂的看了楚皇一眼，出口的声音却沙哑至极，透着一股子的漠然无情。
　　“我需要看一看那毒药。”
　　楚皇闻言，看了冯公公一眼，冯公公立马会意的转身离开，不一会儿，那玉瓶就被人用器皿呈了上来。
　　“公子玄，这玉瓶里的毒药只要触碰到就会中毒，你查看的时候多加小心些才是。”太医院院首李丰熹开口提醒了一句。
　　公子玄闻言，动作不停的从怀里取出一双冰蚕丝制成的银白手套，戴在手上后，就拿起了那玉瓶细细的打量起来。
　　李丰熹见公子玄早有准备，就算自己不提醒，对方也是不会有事的，顿时老脸闪现出一抹尴尬的情绪。
　　所有人的眼睛都盯着公子玄的动作和表情，可惜的是，那张脸虽然俊毅，却死寂一片，让人探查不出丝毫情绪。
　　半响，公子玄才开了口。
　　“我需要时间。”
　　楚皇眸光微沉，沉默了一瞬后沉声道：“三天，朕给你三天的时间，若是三天内你能解了太子的毒，朕不仅将右相承诺你的九灵辟邪珠给你，太医院药房库珍藏的药物任你取走三件。”
　　公子玄闻言，神色没有丝毫的起伏变化，不过却应承了下来。
　　“可以。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　公子玄粗来鸟，吼吼，是不是觉得楚皇这皇帝越来越英明了？哈哈~

第二百八十九章 可以起床了

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　公子玄应承下来后，楚皇留了一会儿就离开了，而公子玄谁都没有理会，就独自去了为他准备好的院落。
　　旁人见他如此急着研究毒药，也就没有多去打扰。
　　当公子玄走到空无一人的院落中后，脚步就停了下来，沙哑苍凉的声音犹如荒漠中的寒风席卷了院落。
　　“还不想现身？”
　　躲在暗处的苏木君听言，唇角勾起一抹乖张的笑意，从公子玄走进院落时，她就没有刻意压制气息了，被发现也在她的意料之中。
　　苏木君从树丛中走了出来，幽妄的猫眼直直落在公子玄的身上，眸中似有妖华之光一闪而逝。
　　不过她并未忘记自己此时是半月公子，而不是苏木君，随即眉眼沾染上了丝丝冷淡与不倨的气息。
　　“在下半月，想与阁下做个交易。”
　　苏木君看着公子玄，这个男人无疑是神秘的，他身上的死寂之气让人不敢轻易接触，仿似没有勇气承受那自骨子里透出来的冷寂与漠然。
　　因此让人对这样的气息先入为主，下意识的就忽略了他那张深邃俊美的脸，几缕发丝飘曳在白皙的额头前，让那张脸犹如深夜悬挂夜幕的朦胧皎月，神秘，寒凉。
　　公子玄原本沉寂的眸在听到苏木君的话时，微微有了一丝起伏，原本死寂漠然的眸子，突然闪现一抹刺骨的寒意，锐利的射向苏木君。
　　“半月公子？他可没你这么小。pbtxt”
　　苏木君眸光一顿，显然没有想到公子玄竟然认识半月公子……
　　她得到的消息不是说没有任何人见过半月公子吗？！
　　猫眼闪烁时，侵染了浓浓的幽妄之色，苏木君也不遮掩，唇角嗜起一抹邪诡的笑意。
　　“你竟然认识半月公子，似乎关系还不错……”
　　别有深意的话语，加上意味不明的眼神，让公子玄透着寒气的眸子闪过一抹冷寒的杀意，看得苏木君眸光越发深幽了几分。
　　“你放心，我只是身份不便才暂时借用了半月公子的名头，对他并没有什么恶意，也对阁下与半月公子的关系不感兴趣，我的目的只有一个，就是让你帮忙替一个人看病，作为交换，我可以给你太子所中之毒的解药。”
　　苏木君并没有跟公子玄对着干，直截了当的说明了自己的意图，她可不想因为不必要的误会破坏了自己的计划。
　　更何况阿旭体内的蛊，还需要公子玄帮忙诊断。
　　公子玄眸底杀意不减，冷冷的盯着苏木君，苏木君不躲不避的直视着他的目光，神色幽妄乖张。
　　让人看不出她在想什么，却可以轻易看出她根本不屑说谎。
　　半响，公子玄冰寒的眸子才淡去了杀意，恢复了一片死寂，冷冷的问道：“是你下的毒？”
　　“可以这么说。”
　　苏木君不在意的邪妄一笑。
　　她并不怕公子玄不与自己交易，刚才楚皇的话她可是听到了，既然公子玄能出现在这里，就说明他确实想要那九灵辟邪珠。
　　现在可以不费吹灰之力的得到解药，得到九灵辟邪珠，没有人会拒绝这划算的交易。
　　果然，公子玄答应了，只是他的条件倒是出乎了苏木君的意料。
　　“不仅解药，我还要毒药的配方。”
　　苏木君微微挑眉，虽是意料之外，还是点头应道：“成交，今晚子时，太子府外的棋福小巷见。”
　　见公子玄神色漠然的‘嗯’了一声，苏木君这才闪身离开了太子府。
　　苏木君并没有去找楚云月，也没有通过楚云月来见公子玄，为的就是不想让公子玄知道楚云月也参与了太子中毒这件事情。
　　而楚云月也并不知道苏木君已经来了太子府，甚至已经跟公子玄做了交易。
　　至于永益王府，当楚文瑾得知半月公子不见时，脸色顿时就阴沉了下来。
　　“潜伏在宁王府周围的探子可有见到半月公子去了宁王府？”
　　煞灵回道：“没有，此时宁王去了宫里，半月公子应该不是去找宁王。”
　　楚文瑾蹙起眉，只觉得这个半月公子越发神秘了，这种神秘太过危险，显然不是什么好事……
　　就在这时，管家来报说半月公子回来了。
　　楚文瑾听言，挥退了管家，沉默了一瞬，对着煞灵吩咐道：“派人看着院子，不用再跟着他，只要他没有与宁王接触，就暂时不用管了。”
　　“是。”
　　楚文瑾算是看清楚了，他想要派人监视半月根本行不通，就是煞灵都跟丢了半月，因此也没必要继续了。
　　子夜时分，公子玄来到小巷的时候，苏木君已经在巷子里等着了，古时候的子时相当于现代的晚上十一点到凌晨一点。
　　这个时候的古代已经是夜深人静，街道上早就没人了，更何况是暗巷之中。
　　两人碰面后，苏木君就带着公子玄一路藏匿的去了将军府，也充分看到了公子玄鬼魅般的轻功，显然，公子玄还是个武功高强的高手。
　　公子玄同样对这个冒充半月公子的少年越发在意了，他看得出来这少年分明没有内力，可是一路走来，他竟然根本探查不到少年的丝毫气息。
　　这让他想起白天在太子府的事情，那个时候显然是少年故意让自己发现他的存在的……
　　想到这少年冒充半月，想到太子中毒一事，显然这少年目的不纯，看来他有必要在适当的时候提醒少年适可而止。
　　若是这少年是针对半月，他只有动手杀了他！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　噢噢~正主没碰到，碰到一个认识正主哒，哈哈，看来咋们君君这冒名顶替的身份用不了太久啦，吼吼~

第二百九十章 三年

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　苏木君带着公子玄直接潜入了将军府，然后去了苏木旭的房间。
　　苏木君并没有提前与苏木旭打过招呼，所以当苏木君和公子玄两人进入房间中时，苏木旭早已睡下了。
　　直到苏木君走到烛灯旁将蜡烛点燃，突来的光亮才让苏木旭突然惊醒了过来。
　　至于守在外室的书行，在苏木君和公子玄进来的时候就被点了睡穴。
　　“阿……”
　　惊醒的苏木旭睁眼看到不远处负手而立，满身清贵的少年时，眉眼顿时浮现一抹喜色，正要说话，却看到了苏木君猫眼里一闪而逝的深意。
　　“在下半月公子，受人之托带公子玄来给你看病。”
　　冷淡不倨的声音让苏木旭心思一转，极其快速的做出了反应，眉眼间的喜色也瞬间隐匿，变得安逸宁和，苍白的小脸上也勾勒出一抹浅浅祥和的笑意。
　　“原来是‘她’让你来的，阿旭先谢过二位公子了。”
　　看着苏木旭眉目间一刹那情绪的转换，苏木君心中闪过一抹赞赏。
　　她也是想着以苏木旭的聪明才智应该可以随机应变，这才没有费力气提前通知他。
　　现在看来，苏木旭果然没有让她失望。
　　旁边的公子玄，那双冷寂漠然的眸子在苏木君和苏木旭身上扫了一眼，随即什么也没理会，直接走到床榻边，沙哑荒漠的声音缓缓流窜而出。
　　“把手伸出来。”
　　很显然，公子玄并不在意两人什么关系，眼前的苏木旭又是什么人，是谁拜托这个神秘少年来与他交易的。Pbtxt
　　从不浪费时间在不必要的事情上，这是他一向做事的准则。
　　苏木旭不易察觉的看了苏木君一眼，坐起来靠在堆积成靠背的软枕上，将手伸到了公子玄面前。
　　细如丝发的金蚕丝瞬间自公子玄手腕里飞出，缠住了苏木旭瘦弱的手腕。
　　四周的空气瞬间静谧了下来，苏木君和苏木旭的眸光全都落在了公子玄的身上。
　　苏木旭眸中的神色多了三分期待，这是阿姐为他找来的大夫，他相信阿姐，这人能被阿姐带来，就说明医术定然了得，也许能够治好他……
　　而苏木君期待的同时，又多了几分对公子玄的探究。
　　她倒是想看看，被江湖中人传的神乎其微的鬼医公子玄，究竟是不是如传闻那般厉害。
　　这一诊脉似乎过去了很长时间，但事实上还不到半盏茶的功夫，公子玄就收回了诊脉的金蚕丝。
　　神色一如既往的死寂漠然，一开口就直接道出了诊断结果。
　　“他中了蟲苇蛊，此蛊虽是植物蛊，却包含了四百四十四种植物汁液，能够慢慢耗尽人体精气，中蛊之人的生命流逝是寻常人的十倍不止，也就是说，他还有五年可活。”
　　蟲苇蛊蛊毒隐藏极深，若是对蛊毒不熟识的人，定然察觉不到此蛊的存在。
　　就是他，也是因为手里刚好有一本师傅灵幽子留下来的手札，手札里记载了此蛊的症状等事情，他才能够探查到此蛊，否则只怕需要不少时间。
　　五年……
　　和她当初探查出的时间差不多……
　　想到这，苏木君眸光流转过一抹幽邪冷煞的光芒，上一世的原身是十四岁及笄后嫁给楚文瑾的，也就是在苏木君嫁入永益王府的第二年，苏木旭发生了意外，坠湖溺水身亡。
　　当时所有人都以为是苏木旭身体太弱，所以才一不小心发生了意外，却不知，此事不是意外，是人为。
　　上一世的时候，她们三房并没有从晋安候府搬出来，所以直到原身出嫁，都是住在晋安候府的，也是苏栗舞亲口告诉原身，苏木旭的死，其实是二夫人林红玉设计的。
　　只因苏木旭无意之间听到了苏苓飞和苏子律父子俩的谈话，得知大房要对付远在边关的苏世明和苏木烨，这才给自己招来了杀身之祸。
　　苏木君隐下脑海里拂过的信息，邪冷的开口问道：“可能解？”
　　“可以。”公子玄冷冷的丢出两个字，就走出了内室。
　　苏木君看着他的举动并没有询问，因为已经猜出了公子玄的意图。
　　刚才进门的时候，外室一角有一处简易的开放式书房，公子玄应该是去写药方了。
　　苏木旭见公子玄出去后，如星辰般明亮的猫眼顿时含起一抹暖暖柔柔的笑意，对着苏木君无声的唤了一声。
　　“阿姐……”
　　苏木君见此，幽妄的眼眸浮现一抹柔和，唇角若隐若现的弧度，也沾染上了一抹发自内心的轻柔笑容。
　　心中却拂过一抹残酷，所有欠了原身的，欠了原身一家的，她都会一一加倍的奉还，就快了，等焱王的事情结束，等楚文瑾和楚文清两人对上，晋安候府的好日子就该到头了！
　　公子玄再次进入内室的时候，直接甩了一张药单子给苏木君，冷漠的留下一句：“药材找齐再来找我。”就要离开，却不想被苏木君一句随意的话语阻止了。
　　“他身上的毒什么时候解了，我什么时候给你解药和配方。”
　　公子玄离开的脚步一顿，眉头微动，眸光死寂又冰寒的看向苏木君：“我只有三天时间。”
　　“你可以跟楚皇说你已经找到了解毒的办法，只是此毒难解，需要分几个阶段进行，至于什么时候醒，你可以根据苏木旭身上解毒的时间，自行改编。”
　　公子玄听言，眸底似有森寒的冰凉不断跳跃。
　　半响才归于平静，敛下眼眸，似是在考虑什么，过了一瞬才开口丢下一句莫名的话语，就转身离开了。
　　“只有幽山有兰鸢草。”
　　苏木君看着公子玄的身影消失不见之后，才低头细细看了一眼药单，当看到药单上陈列的一味药材时，眉头下意识的凝了凝。
　　兰鸢草……
　　公子玄会特意说起兰鸢草，只怕这药材不好得到。
　　这样想着，苏木君就没有多留，交代苏木旭好好休息后，就回了自己的房间。
　　一进门就将手里的药单递给了凤夜。
　　“让人将药单上的药材全部找齐，对了，幽山在什么地方？”
　　凤夜听到幽山两个字时，眉头顿时不易察觉的蹙了蹙，这下意识的神态被苏木君收于了眼底，只觉幽山恐怕不是寻常之地……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　幽山幽山，这可是跟男主有点关系的喔~，剧透一下，男主此时就在幽山呐，哈哈，明天先让他出来露个脸，吼吼~

第二百九十一章 新的同伴

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“幽山在齐湘国，可它并不属于齐湘国的地界，而是属于后凰族。”
　　凤夜的声音有些低沉，似乎在忌讳着什么。
　　苏木君幽妄的猫眼闪过一缕暗光：“后凰族？就是当初帮助齐湘国的开国皇帝打天下的巫蛊部落？”
　　凤夜微微一愣，没想到苏木君竟然知道后凰族，按理说但凡皇室贵族门阀，都应该多多少少听说过后凰族，可是苏木君不同。
　　她从小就卧病床榻，哪怕如今醒了，也不过一个多月的时间，她从何处听说后凰族的？……
　　疑惑归疑惑，凤夜还是第一时间回答了苏木君的问题。
　　“不错，当年后凰族巫蛊横行，让整个九幽大陆陷入了一阵腥风血雨的炼狱之中，最后还是燕国、楚国和秦国三国联手压制，才制住了后凰族，削弱了其力量。”
　　“后凰族被打压后，就渐渐隐秘于深山老林，幽山就是齐湘国的开国帝王赐给后凰族的，至此，后凰族仅剩的族人就生活在了幽山，那地方也成为了九幽大陆最危险的山岭之一。”
　　苏木君之所以会知道后凰族，也是因为脑海里的记忆，只是信息并不多。
　　只知道传闻一百多年前，九幽大陆还是燕国一统的时候，因为当时在位的皇帝昏庸不理朝政，导致四方诸侯蠢蠢欲动，最终起义造反。pbtxt
　　齐湘国的开国帝王齐长陵，之所以可以立国，就是因为有后凰族的帮忙。
　　后凰族用巫蛊之术替齐长陵练兵，方法灭绝人性，更让当时硝烟四起的九幽大陆，陷入了一片血腥炼狱。
　　若不是后来楚国、燕国和秦国这三个兵力最强的国家联合起来镇压，只怕现如今最强的不是三国，而是一国，那就是齐湘国。
　　至于其余的具体情况，她就不清楚了。
　　“你是否听过兰鸢草？”苏木君开口问了一句。
　　凤夜闻言，摇了摇头，苏木君见此，眉眼闪过一丝幽沉，看来她与这幽山是要对上了。
　　“我要幽山和后凰族所有的信息，越快越好。”
　　凤夜虽然不知道苏木君要做什么，不过还是慎重的点了点头。
　　而此时两人口里谈及的幽山，茂密阴郁的丛林深处，有着一座座大小不一诡异阴森的木屋坐落其中。
　　木屋四周攀爬着无数诡异可怕的毒物，明明该是荒凉阴森，又惊悚脏乱的模样，却干净的纤尘不染，极其诡异。
　　若是了解一些养蛊之人的习性，定然会发现这些木屋的不对劲。
　　这样的深山老林，怎么可能有如此干净的地方，只除了养蛊之人所住之所。
　　其中一间房间之中，一个精瘦的老头手里拿着一密封的坛子，一路向着最里面的池子走去。
　　那池子约莫十五平米，并不算大，可是却很深，约莫两米高，里面的画面也惊悚至极。
　　无数可怕的毒虫占据了池子，各类毒蛇，毒蜘蛛，毒蚁，毒蛙，毒蝎等等……
　　但凡有毒之物，这里面都有，甚至还有很多不知名的毒物，堆积成水，蔓延了整个池子。
　　让这方池子就好似一个毒物窟，可偏偏，这里面还有一个人……
　　那人被毒物掩盖了身躯，唯有脖子以上的部位留在了外面。
　　蛊老鬼走到池边，打开手里坛子上的盖子，几只不知名的毒物从坛子里倒入了池子，蛊老鬼阴冷寒凉的眸子落在那人身上时，闪过一抹激动的光亮。
　　“小子，老头我用这些宝贝养了你整整六年，再过一个月就是你报恩的时候了。”
　　落入池子的几只毒物或大或小，一进入池子，就好似被什么吸引了一般，快速的游离，钻入了堆积成山的毒物之中。
　　实则在肉眼看不到的地方，那几只毒物推挤开满池子的毒物，靠近了少年被毒物群淹没的身躯。
　　一些细小的毒物直接透过少年的肌肤钻了进去，一些大的毒物则开始兴奋的吸食少年体内的血液，紧接着又将自己体内的毒液尽数回转入少年的身体里。
　　若不是那露在外面的脑袋微微摇晃了一下，似是缓缓的抬了起来，还真会让人误以为，那漂浮在毒物海里的头颅，是个死尸的头……
　　因为在这毒物池里呆了六年，少年的头发早已长长的遮掩了脸，脏乱不堪，让人根本看不清楚他的表情，甚至连他的样貌也难以看清楚。
　　蛊老鬼没有得到回应，也不在乎，似乎早已习惯了一般，阴冷的眼满是兴奋闪亮的盯着池子里的毒物看了半响，才自言自语的说道。
　　“真是没想到啊，你小子竟然能够挨过六年，成为真正的蛊虫饲养体，也不枉费老头我当年千辛万苦将你从秦宫中弄出来。”
　　“不过就算你小子当了皇帝又怎样？不过是个傀儡而已，最近老头我得到一个消息，你那养母王氏，掌控了整个秦国皇朝、高高在上的太后，似乎怀孕了，若是她悄悄生下了一个儿子，你这傀儡皇帝，也逃不过一死。”
　　“死在老头我的手里，也不算你冤枉，老头保证，只要你助我练成蛊宗秘典，我虽不能保证给你留个全尸，但替你超度还是能够做到的。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　粗来鸟粗来鸟，吼吼，不过夏夏绝壁不是故意卡在这里打哒，主要是字数到了，嗷嗷……

第二百九十二章 两个战斗狂人

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　六年前他一共找了九十九个蛊虫饲养体，可是同期开始培育的饲养体，最短的一个月都没能坚持就死了，最长的也不过坚持了三年不到的时间，就被各类蛊虫吞噬了身躯，连残渣都不剩。pbtxt
　　唯有这个小子，一直坚持到了现在。
　　不但没有被蛊虫蚕食了身躯，反而与所有蛊虫合二为一，渐渐成为了真正的蛊虫饲养体。
　　好在当初他眼光毒辣，一眼就看出了这小子乃是天生灵体，体格奇佳，若不是唯有这小子一人成为了蛊虫饲养体，能够助他练就蛊宗秘典，他还真想让这小子做他唯一的传人，可惜了。
　　虽然隔壁还有一个小子也坚持了三年，可惜若是继续下去，那小子至多还能坚持半年。
　　“可惜了……若不是老头我研究了十几年，找了几百的实验体，没有一个能够活下来，没有一个能够成功成为蛊虫饲养体，老头我也舍不得让你成为老头练功的器皿。”
　　“要知道以你的体质，可是最适合修习巫蛊之术的，一旦继承了老头我的衣钵，这世间再无人能够奈何得了你，偏偏你命该如此，也就不要怪老头心狠了。”
　　蛊宗秘典是后凰族遗留下的上古神功，一旦练就成功，虽不能飞天遁地，却也能通晓世间六道，感悟万物生灵，操控一切生物，一身蛊毒所向披靡。
　　只是蛊宗秘典并不容易修炼，否则后凰族历经几千年，也不会只有后凰族的始祖‘蛊皇’练成了蛊宗秘典。Pbtxt
　　想要修炼此功，首先就必须让自己的身躯成为蛊虫饲养体，受万虫噬咬，这样的残酷，没有人能够坚持下来。
　　几千年来，数不尽的族人为了练就此功破釜沉舟，可最后都逃不过一个尸骨无存的下场。
　　直到他师傅那一代，才研究出了一种嫁接方法。
　　先用适合的身躯炼成蛊虫饲养体，再将蛊虫饲养体的血肉服食，融为己用，便可修炼蛊宗秘典。
　　虽然也存在危险，可死亡几率却被降到了一半之多。
　　毒物窟里的少年一动不动，让人完全猜测不出他是否还清醒着，可仔细看，隐隐的还是能够透过那脏乱的发丝，看到一双极为澄澈的丹凤眼。
　　在那片狭长的澄澈之中，藏匿着一抹不易察觉的幽蓝，微微闪烁时，带起丝丝妖异阴寒之气。
　　明明那般蛊惑绝滟，却无端给人一种遍体生寒的惊悚感。
　　只可惜，这一丝光泽隐藏的太深，又被无数凌乱的发丝遮掩，蛊老鬼根本就没有看到。
　　一阵嘀咕完后，蛊老鬼心情舒畅的离开了房间，不过当他脚步即将跨出房门之际，又突然停了下来，低头摸了摸胸口的位置，似乎在确定什么一般。
　　上个月的一天，蛊老鬼就不小心将东西落在了池子旁，那东西不是别的，正是他从不离身的蛊宗秘典。
　　好在他返身回来时，在池边找到了，否则他非要疯了不可。
　　自那以后，蛊老鬼就将秘典换了地方，原本摆放在宽大的袖口里的，之后就直接放进了胸口的内衬之中。
　　就在蛊老鬼离开后，原本一动不动浸泡在满池子毒物里的少年，开始有了动作。
　　只见黑压压一片毒物群中，一只手渐渐浮了上来，若不是还有着手臂的形状，那只手简直不能称之为手。
　　因为那手臂上的肌肤不但呈现黑赤色，甚至青筋暴起，那凸起的筋脉之中，甚至能够清晰的看到无数不知名的东西在其中蠕动，让那肌肤一凸一凸的，狰狞骇人至极。
　　若是蛊老鬼在此，定然会被这一幕惊到。
　　不是因为少年那骇人的手臂，作为蛊虫饲养体，皮肤表层下面几乎都是蛊虫，这是正常现象。
　　能够让蛊老鬼惊到的是，这个少年自从六年前被他带来，就放在了池子里，四肢都被粗重的铁链绑着，若是没有极强的内力，根本不可能挣脱！
　　只见少年双手在毒物窟里合拢，似有若有似无的黑气在两掌之间浅浅萦绕，被毒物掩盖的身躯也在渐渐发生着变化。
　　无数细密不知名的蛊虫，自他肌肤表层里透体而出，迅速蔓延开来，瞬间就将之前蛊老鬼新放入的毒物给吞噬的干干净净。
　　随后又钻入了少年的体内，似乎在传递着什么，少年被发丝遮掩的脸上，肌肤表层不断浮动着不知名的东西，无数血液翻涌，浑身渐渐透出一丝丝阴森骇人的黑气。
　　少年一动不动的在毒物窟里，好似睡着一般，仍旧只有一个头颅露在了外面。
　　而毒物下，少年的双手却合在一起，交叠在腹部，显然是在修炼着某种诡异可怕的功法。
　　蛊老鬼又怎么会知道，就是因为他的一次大意，让少年惨烈的人生有了戏剧性的新生机会……
　　当天晚上，一条细长的黑蛇游移进了永益王府，一路游窜到了一处安静清幽的院落。
　　房间之中，灯火早已熄灭，皎洁的月光自打开的窗户铺洒进来，将房间的陈设映照的若隐若现，尤其是站在窗边一抹欣长的身影，在月下越发显得宁和平静。
　　那条黑蛇自窗户上游移到了男子伸张的手腕上，修长白皙的指节取下蛇身上绑着的箍，从里面拿出一封信件。
　　透过月光，信件上几个锋利的字体在月光下清晰又朦胧。
　　“助世子瑾一臂之力，在焱王被判罪后，想办法让焱王误会宁王。”
　　如溪水般清凉的低喃，随着飘拂而过的清风，消散在了黑夜之中……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦，所以说，男主这是要逆袭啦，哈哈，~

第二百九十三人 进入鬼渊

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　三天之后，楚皇再次来到了太子府，可是得到的答案却有些不尽人意。W
　　“太子所中之毒名为噬魂散，初中此毒之人会陷入昏迷状态三个月，三月一过才会毒发，全身腐烂而死。”
　　公子玄沙哑无情的声音听得众人脸色大变，全身腐烂而死？这还了得！
　　楚皇的脸色同样覆上了一层阴郁，锐利的眼眸直直落在一身黑衣的公子玄身上，沉声道。
　　“三日期限已到，公子玄应当有了解毒之法。”
　　楚云月淡凉的眸子落在公子玄身上，眼底深处似有一滩旋涡流转而逝。
　　公子玄想到一天前那个神秘少年来找他时所说的话，想了想便缓缓的说道。
　　“确实已经找到了解毒方法，不过此毒解药极难炼制，快则一月，慢则两三月。”
　　楚皇闻言，锐利的眼眸闪过一丝猜疑，看着公子玄的眸光越发犀利起来。
　　可那张白皙的俊彦，除了死寂的漠然，什么也没有，就是他也难以探查出公子玄内心的想法。
　　半响，楚皇的眸光才逐渐平缓下来，出声问道：“你能否确保在三个月之内制出解药？”
　　“可以。”
　　简短的两个字，再次让楚皇沉默了下来。
　　楚云月淡凉的凤眸却有着一抹猜疑一闪而逝，他还在想淳瑜为何没有出现，现在看来，或许淳瑜早已在他不知道的情况下，与公子玄达成了协议……
　　最终，楚皇只留下一句话，就离开了。W
　　“太子的毒朕就交给你了，若是你能确保太子毫发无伤，朕答应你的事情自然会一一兑现，若是太子最终出了差池，你们江湖有江湖的规矩，我们朝廷也有朝廷的规矩。”
　　接下来的几天，整个沥阳城似乎都安静了下来。
　　仙云居里一间厢房里。
　　楚文清看着窗外繁华热闹的街道，眸光却幽暗闪烁，似乎在沉思着什么。
　　坐在他对面的卢瀚安悠闲的喝了口茶，才看向楚文清道：“怎么？你最近好像没什么事啊~”
　　楚文清仍旧看着窗外，似乎根本没有听到卢瀚安的话，不过却出声回答了一句。
　　“半月公子已经消失半个月了，自从上次他来府上给本王出了一计后，就再也没有出现过。”
　　“你怕他和其他人交易？”卢瀚安挑眉，眼底染上一抹戏谑。
　　“他能悄无声息的潜入本王和焱王的府邸，若是不能为本王所用，绝对是个威胁。”
　　现如今沥阳城局势不定，半月若是离开了沥阳还好，可若是还在沥阳，只是藏起来了，这始终不能让他安心。
　　卢瀚安不在意的笑了笑：“想那么多干嘛，他不见了也好，总比听到他出现在永益王府或者太子府要强，楚文瑾不是已经着手准备对付焱王了？你就等着看好戏就行，到时候也能趁火打劫，坐收渔翁之利。”
　　楚文清转过头来瞥了卢瀚安一眼，沉冷道：“你想的倒是美，楚文瑾可也掌握了本王陷害焱王的把柄，只怕到时候坐收渔翁之利的是太子府。”
　　卢瀚安闻言，这才一改之前的随意，正色道：“听说那公子玄已经找到了解毒的方法，只是需要时间，你确定还要让太子醒过来？要知道，若是两个月后太子醒了过来，你和楚文瑾辛苦设计的一切，可就变成为太子府做嫁衣了。”
　　楚文清眉眼染上一抹阴郁，轻轻敲打了一下窗沿，出口的声音多了一抹暗沉。
　　“现在太子府戒备森严，但凡喂给太子的东西全都有人试药，根本没有再次下手的机会。”
　　“难道就这样算了？”
　　“不急，就算楚文昊醒了又如何？一个只知道沉迷于诗词歌赋、情情爱爱的人，不足为惧，现在最要紧的是盯紧楚文瑾，掌握所有他动手的证据，将来也好派上用场。”
　　楚文清眼眸里流转过点点沉暗的光泽，不管如何，他现在最期待的，就是楚文瑾带来的惊喜……
　　而此时的永益王府里，楚文瑾最近都忙着部署对付焱王的事情，可唯有一件事情无论再忙，他绝对不会忘记。
　　就是关于半月公子每天的动态。
　　当他得知这些天半月公子都安静的待在院子里没有外出，每天就在院子里调养生息，或者练一练剑术时，心中越发对半月警惕起来。
　　若不是半月身上还存在太多的利用价值，他早就杀了半月以绝后患了！
　　苏木君也在这些天，将凤夜搜集到的消息牢牢的记在了脑子里。
　　这才知道，幽山是个有多危险的地方。
　　幽山原本是一处人迹罕见的原始丛林，传闻幽山地界有可怕的野人、幽魂等诡异事件，但凡进入幽山的人，没有一个能够活着走出来。
　　当然，这只是坊间的传闻，真正的原因，不仅是因为幽山的地段危险，更因为幽山从一开始，就是后凰族人生活的地方。
　　在后凰族与齐湘国的开国皇帝齐长陵合作之前，后凰族的部族就生活在幽山。
　　因为后凰族人善于巫蛊之术，这才让本就因为地理原因显得危险的幽山，越发犹如死神之地。
　　那里蛊虫横行，毒物众多，别说进入幽山，就是靠近幽山也鲜少有人能够做到，普通人一靠近幽山的地段，直接中蛊而死。
　　所以幽山在九幽大陆还是燕国一统的时候，就已经是众人心中的死亡之地。
　　当初的后凰族部落有几千人，自从被三国打压后，后凰族的人只剩下不到百人，这才让猖狂一时的后凰族，最后选择了隐秘幽山，不再问世。
　　只是每代后凰族的族长，却担任着齐湘国国师一职……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　呐呐呐，半月公子突然消失了，原来是在永益王府躲着呐，哈哈~好戏要开锣咯，焱王要遭殃鸟，吼吼~

第二百九十四章 腐尸来袭

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　对于这件事情，只要后凰族不再用巫蛊之术练兵，不再出来危害其它国家，燕国、楚国和秦国也睁一只眼闭一只眼。
　　三国自然不可能如此大度，据说是因为当年三国联合起来镇压后凰族，虽然最后成功了，可也付出了惨痛的代价。
　　后凰族用巫蛊之术练就出来的‘鬼骨魔兵’，完全可以以一敌百，杀伤力极强。
　　当初三国每个国家出兵五十万，总共一百五十万兵马，对付齐湘国三万的鬼骨魔兵，最后只活下来十万不到的兵马。
　　而这十万不到的兵马，在歼灭后凰族族人时，与之同归于尽，没有一人活着。
　　最后还是后凰族在三国再一次派兵时，主动退让，与之签署和平协议，保证从此不参与九国之间的战事，再不让‘鬼骨魔兵’现世。
　　三国也因为损失惨重，熄了将其全数歼灭的心思，同意签署了协议。
　　苏木君倒是没想到，这背后还隐藏了这么个不为人知的秘密，关于这件事情，恐怕只有九国的皇室中人才会知晓。
　　至于后凰族现在的族长，被江湖人成为蛊老鬼，真名禾伽帝，齐湘国现任国师，明面上是国师，实则整个齐湘国的权势都掌控在了他的手里。
　　此人行踪诡秘，根本让人探寻不到他的去处。Pbtxt
　　可是齐湘国的国事，很多决定都是他做的主，显然蛊老鬼与齐湘国现任皇帝有着不为人知的联系方式。
　　关于后凰族现在还有多少族人，蛊老鬼又是否有后人等信息，却查无所查，一切都成为一个迷。
　　很显然，这幽山是个即危险又神秘的地方，可苏木君却不得不去，因为兰鸢草确实只有幽山才有。
　　而且这兰鸢草还是后凰族人自己栽种培育出来的……
　　苏木君想着苏木旭的身体还能再坚持一段时间，等焱王的事情进行的差不多了，她再动身，亲自去一趟幽山。
　　到了出发的时候，她也已经将金珀里的能源之力完全吸收，能将危险降低一些。
　　接下来的时间里，苏木君一边用迷你侦查监控仪监控着楚文瑾一行人的举动，一边抽空回将军府应付着张乙淮太医时不时的诊脉。
　　时间就这样在平静中悄然流逝，转眼近一个月的时间已过去。
　　楚文瑾私下的各项动作已经落成，所有的部署也已成功，一切就等着那一根导火线的引燃。
　　这天早朝，一封来自西面边关的加急信送到了大殿上。
　　“报……边关急报！”
　　所有大臣顿时窃窃私语起来，站在一侧的几个皇子皇孙却神色不一。
　　楚文瑾含情的桃花美眸看似闪过一丝疑惑，实则却有一抹暗芒一闪而逝。
　　楚文清则不露痕迹的看了楚文瑾一眼，敛下的眼眸多了一抹期待的笑意。
　　楚文清自然知道这封加急信是什么内容，因为他已经在头一天收到了定国侯府的传信。
　　镇守西面齐湘国与楚国边境之地的，是镇西将军卢弘茂，也就是他的老丈人，前段时间他就已经传信让卢弘茂注意齐湘国的动作，若是有异动立即传信。
　　当他昨晚得知齐湘国镇守边关的十五万大军突然夜袭了镇西军，并且好像非常了解镇西军的边防部署，就知道是楚文瑾动手了。
　　楚皇布满皱纹却威仪无比的脸，顿时浮现一抹暗沉，沉声道：“呈上来。”
　　旁边的冯公公连忙走下去接过传信人手里的信件，呈给了楚皇。
　　当信件展开，楚皇一目十行看了信件上的内容后，脸上顿时覆上了一层阴霾，犀利的双眸也燃起了一抹怒火，锐利逼人，犹如刀刃般骇人。
　　“御林军统领南痕深！”
　　“末将在。”
　　一个二十四五，一身银灰色铠甲的男子从人群中走了出来。
　　“立即去焱王府将焱王给朕带来，右相百里尊同行，负责焱王府的搜查事宜，任何可疑之事都不要放过！”
　　百里尊也跟着站了出来，听了楚皇的话后，也不敢多问，和南痕深一起应声道。
　　“臣/末将领命。”
　　“禁卫军统领中渝！”
　　出列的男子约莫二十七八，一身黑亮铠甲加身，弯腰拱手道：“末将在。”
　　“立即带人搜查兰乐宫，一旦有所发现，连同齐美人一同给朕带过来！”
　　“末将领命。”
　　随着两道利落的命令，整个大殿的人都感觉到了一股暴风雨来临的压迫感，一个个看着楚皇难看的脸色，大气都不敢出的低垂了脑袋。
　　各皇子皇孙们也都在此时闭口不言，纷纷避其锋芒，就怕一不小心撞在了枪口上。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　吼吼，楚文瑾开动啦，焱王这把火烧终于烧起来啦，这也就是说，咋们离咱们男女主见面不远鸟，哈哈~

第二百九十五章 阎罗九幽决

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　无论是臣子还是皇子皇孙，谁也不愿意在这个时候做了出头鸟，于是一个不问，个个都不问，大殿之中就瞬间陷入了诡异的静默。
　　而远在皇宫之外的焱王府里，当楚天熠看见带人闯入的南痕深和百里尊时，心口猛然跳了跳，警惕的盯着两人，寒声道。
　　“百里右相和南统领到此所为何事？以至于二位如此匆忙，竟然直接闯入了本王的府邸！”
　　楚天熠倨傲的眉眼锋芒毕露，隐隐含着一抹阴沉。
　　就算他现在被禁足，可他仍旧是这楚国身份尊贵的王爷，岂能容许这些人以下犯上冒犯他的威严！
　　南痕深神色冷漠严肃，丝毫不为对方是王爷，是当今皇帝最宠爱的小儿子就有所不同，直接沉声道。
　　“末将奉旨带王爷进宫，请王爷马上随末将离开。”
　　楚天熠闻言，心中越发有些不安起来，南痕深是御林军统领，寻常是不会出现在任何臣子皇室族人的府邸的，一旦出现，不是抄家就是抓人。
　　虽然现下是来带他进宫，但这满院子的御林军，说难听点，根本就是看押！
　　然而楚天熠心中的想法还没完全落定，就见百里尊冲着他有礼的拱了拱手。
　　百里尊倒没有像南痕深那般公事公办不近人情，礼仪做的相当到位，但也仅限礼仪而已，并没有丝毫奉承的意思。
　　脸色平缓的说道：“王爷，下官奉旨前来搜查王府，探查可疑之物，还望王爷理解。pbtxt”
　　百里尊的话顿时让楚天熠的脸色暗沉了下来，心中也重重一沉，果然是出事了。
　　“到底怎么回事？父皇为何突然让本王进宫？为何要让右相来搜查本王的王府？又想要查什么？”
　　楚天熠突然有种预感，这次的事情并不简单，很有可能，一个不小心他就会万劫不复……
　　百里尊摇了摇头道：“具体情况下官们也不清楚，王爷还是先跟着南统领进宫吧，到时候就能知晓了。”
　　南痕深面色严肃道：“王爷请。”
　　楚天熠看了两人一眼，紧蹙的眉几乎能夹死一只苍蝇，最后看了看周围站着的御林军，只能阴沉着脸，跟着南痕深离开进宫去了。
　　而皇宫里的兰乐宫，同样一片混乱。
　　当禁卫军涌入兰乐宫时，后宫通过各自的渠道纷纷得到了消息，全都忙着往兰乐宫赶来看戏。
　　齐香湄看着涌入的禁卫军，直接将目光落在了大步走来的中渝身上。
　　那如水般美丽柔媚的容颜，带上一抹水柔的笑意，眼波流转间尽显风情。
　　可这份风情并不是风尘之人的风情，而是一种山间溪水般别有滋味的风情。
　　“中统领带着禁卫军来本宫这里，莫非是出了什么事？”
　　中渝只看了齐香湄一眼就垂下了眼，恭敬的拱手道：“末将奉旨搜查兰乐宫，还请齐美人配合。”
　　齐香湄是齐湘国的公主，齐湘国地处江南，地域极为养人，盛产美女，齐香湄自然不例外，不但美丽，还有着水一般的柔媚，是个男人看了都会融化三分。
　　又因为替皇上生了一个幺子，虽然地位不高，却也极为得宠，在事情没有定论前，中渝自然是不会轻易得罪的。
　　齐香湄不露痕迹的扫了四周的禁卫军一眼，心下顿时警惕起来，虽然中渝的态度还算温和，可显然来者不善。
　　自从天熠被禁足在王府，她就莫名的不安，总觉得这事情还没有结束。
　　现在看来，她的不安并不是多余的，反而是真的有事情要发生，而且对她们母子都不利……
　　齐香湄隐下心底的情绪，平静的笑道：“中统领客气了，你们随意就好。”
　　中渝听言，冲身后的众人示意了一下，所有的禁卫军全都四散开来，对兰乐宫展开了全面的搜查。
　　齐香湄面上很是平静，因为她知道，现在情况是什么都不清楚，急也没有用，最主要的是弄清楚事情的来龙去脉。
　　“中统领是否能够告诉本宫，陛下怎么突然下此旨意？这个时候陛下应该还在上朝，莫不是发生了什么事情？”
　　中渝不露痕迹的看了齐香湄一眼，终于明了为何皇上会如此宠爱齐美人。
　　先不说齐美人遇事时的冷静让人刮目相看，就说她说话也极有分寸，既不会让人觉得她后宫干预朝政，毕竟她所问之事带上了陛下，可以解释为关心陛下，又能将自己的疑问问出来。
　　这样进退有度，也难怪陛下这样的枭雄，也对她多了一分亲近。
　　“属下也不清楚，陛下看了边关的加急信件，就下达了命令。”
　　齐香湄听言眉梢微凝，心中越发沉重起来，边关的加急信件？
　　“中统领可知是何处传来的信件？”
　　“镇西军。”中渝平淡的吐出三个字。
　　就是这三个字，让齐香湄平静的脸色出现了一瞬间的龟裂。
　　镇西军？！
　　那是镇守齐湘国和楚国边关地界的军队，陛下看了加急送来的信件，就派了禁卫军前来搜宫……
　　想到这，齐香湄突然神色一变，坏了！要出事！
　　这想法才刚落定，大殿门口就有一名禁卫军急匆匆的跑了进来，手里还拿了几封信件。
　　看到这一幕，齐香湄垂落的手瞬间紧紧的捏起，她还是小看了那些人的手段！
　　“报告统领！属下在兰苔殿的主卧床榻下，发现了这几封与齐湘国来往的信件。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　本来说今天能写到信件的事情的，结果计算失误，是搜出了信件，没能解释楚皇看到的信件，不过宝贝们多少应该也能猜到一些鸟，吼吼~

第二百九十五章 遭遇心魔

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　当齐香湄和楚天熠被带到金銮殿，当禁卫军将搜查到的信件呈给楚皇，焱王一党的臣子纷纷变了脸色，均有一种乌云盖顶的恐慌感。
　　突如其来的眼神那般森寒锐利，浓浓的威严压迫之气犹如一道大山，瞬间朝楚天熠压来，让他下意识就被吓得双腿一软，整个的跌倒在地。
　　这样的举动在旁人眼里，无疑就是心虚的行为，就算是楚皇看了，也加重了心中的怀疑。
　　齐香湄看着跌倒在地的儿子，心口狠狠的沉下，恨铁不成钢的瞪了楚天熠一眼。
　　这还没怎么着呢就吓成这样，这不是让所有人误以为他心虚吗？！
　　齐香湄刚想想办法替楚天熠圆过去，楚皇的苍老却洪亮的嗓音再次响了起来，重重的锤在齐香湄的胸口，就是她也差点坐倒在地。
　　“那名奸细招认，是受了焱王的指使，偷取了边防布阵图给了齐湘国！”
　　“不……不是的……这怎么可能……”楚天熠惊慌失措的否认出声。
　　“父皇……这不是真的……儿臣根本就没有做过这样的事情，儿臣怎么可能做这种通敌叛国的事情……儿臣是冤枉的……”
　　齐香湄这个时候也难以镇定了，连忙跪立在大殿之中，压下心头的慌乱，诚诚恳恳的出声道。
　　“皇上，天熠这一个多月都呆在王府里，府外还有狼骑卫看守，先不说天熠不可能做这样的事情，就说这样守备森严的情况下，天熠也无法做出这样的事情，还请皇上明察。”
　　楚皇看向殿下跪立的女子，已经三十八岁的女人，岁月却丝毫没有在她身上留下任何的痕迹，依旧那么美丽风情，水润柔滑。
　　那张柔媚的脸上虽然紧张，却没有丝毫的慌乱，明明可以媚惑人心，却偏偏气质如水。
　　齐香湄是齐湘国的皇帝送给他的，对于这样送来的女子，每年他的后宫都会接收到很多，无不是七个小国为了笼络送来的‘礼物’。
　　唯独齐香湄，引起了他的注意，入了他的眼，还让他封了她为美人。
　　当初他就是因为欣赏她这一点，才多了一分亲近，了解了她的聪慧之后，更加赞赏起来。
　　可是不是多年的宠爱，让这个甚懂分寸的女子也变得越来越贪心了……
　　“这些信呢？美人打算如何解释？”
　　楚皇并没有继续之前的话题，反而话音一转，将话题引到了齐香湄的身上。
　　齐香湄直视楚皇，眸光透出一股坦然：“皇上，那些信并不是臣妾的，至于为何出现在臣妾的寝宫，还请皇上为臣妾做主。”
　　楚皇苍老的眼眸微微眯起，犀利的眸光仿似能够将人从里到外看穿一般，可偏偏齐香湄在这样犀利压迫的眼神下，不躲不避，坦然至极。
　　大殿之中再次陷入了诡异的静默，这个时候仍旧没有人开口，所有派系都在这个时候选择了明哲保身。
　　这件事情来的太过突然，若不是焱王真的通敌叛国，就是有人一手操控，这个时候谁最先开口，谁就会被列为第一嫌疑人……
　　兰乐宫搜出的那几封信就是与齐湘国来往的信件，上面不但提及楚天熠被禁足王府的事情，还有关于边关的事情。
　　从信件上看，很显然这件事情早有预谋。
　　半响，楚皇移开视线，再次看向楚天熠，开口的声音有些泛冷。
　　“张开府你认识吧？”
　　楚天熠闻言，顿时瞳孔一缩，眼底下意识的就闪过一抹慌乱，这样的情绪看得齐香湄狠狠的闭了闭眼。
　　想她聪明一世，沉稳半生，怎么就生出这么个不争气的儿子！
　　楚皇是什么人，楚天熠眼底的神色自然逃不过他的眼睛，苍老的容颜越发阴沉了几分，犀利的眼眸一一扫过站在大殿两侧的皇室子孙们。
　　他不过是想在最后的时日多些人陪陪，看看后辈们的成长，看看是否有那么一个如他一般文能安国，武能定国的后人出现。
　　这才一直让这些后辈住在了沥阳城，没有将他们全部赶去封底，只除了当年意图谋反的七皇子，被他贬了封号，赶去了封地，永世不得入京。
　　如今看来，他是不是做错了……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友，显然齐美人最终是要被自家儿子给坑了的，关于齐美人是齐湘国公主，为何只有一个美人的封号，现在大家应该能明白了吧？楚国、秦国和燕国三国是九国中最强大的，所以其余七国自然少不得巴结，尽管各国之间存在着暗涌，齐美人就是被齐湘国皇帝送来的，并不是真正的联姻，所以位份什么的，就凭楚皇随意鸟~
　　明天咋们女主就粗来鸟，嘿嘿~

第二百九十六章 魅尸

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　就在这时，负责搜查焱王府的百里尊也回来了，同时带来了一封自焱王书房里搜到的信件。
　　这信件正是焱王与那名奸细张开府通信的证据，此信件足以证明张开府就是焱王的人。
　　楚皇大怒的将信件朝着楚天熠扔了出去：“你给朕好好看看！”
　　一旁的太监连忙拾起落在地上的信件，拿给了楚天熠。
　　楚天熠接过信件一看，顿时瞪大了眼睛：“这怎么可能！这不可能……”
　　楚天熠目光闪烁又急切的看向楚皇：“父皇，这不是儿臣写的，儿臣府上怎么可能会有这种信件，定然有人诬陷儿臣！”
　　那张开府确实是他一早就安插在镇西军里的探子，可自从他被禁足后，就再也没有与张开府联系过，就连之前所有通讯的信件，也都被他烧毁了，怎么可能会留下证据。
　　更何况这封信件虽然证明了张开府确实是他的人，可他和张开府所有来往的信件里，根本没有这封信上的内容。
　　什么叫密切关注镇西军的边防部署，找到机会就将边防布阵图透露给齐湘国的军队……
　　他根本就没有下过这样的命令！这封信明显就是栽赃陷害！
　　楚皇有些疲惫的闭了闭眼，再次睁开时，锋芒不减反增，透着一丝杀伐决断的狠辣。
　　“即刻起，将齐美人禁足兰乐宫，由禁卫军看守，不许任何人进出！焱王禁足王府，由御林军看守，同样不许任何人进出，违令者，可就地格杀！”
　　“焱王通敌叛国一事，交由都察院、刑部和大理寺共同审理，待奸细张开府从边关押入皇城，就开始审理此事！”
　　“臣/末将遵命。”
　　随着楚皇的命令落下，数道声音齐齐响起。
　　楚天熠满目慌张的眼眸在触及到齐香湄眼底的警告时，终于找回了些许理智。
　　他们现在只是被看押在自己的住处，并没有被关入狱，说明这件事情还有转机的可能，只要证据不足，只要他们一口咬定自己是冤枉的，父皇就不可能真的杀了他们……
　　这样想着，楚天熠勉强压下了心中的恐惧和慌乱。
　　事情暂时解决了一件，但还剩下一件至关重要的事情，那就是边关的战役。
　　“曾祖父，臣请旨领兵出战！”
　　这时，楚文瑾从人群中站了出来。
　　楚文清看了楚文瑾一眼，心思一转，也站了出来，开口道：“曾祖父，臣也请旨增援镇西军。”
　　其余各王爷也纷纷开了口，就连永益王，也开口请战了。
　　楚云月看着几人纷纷请缨，微微敛下淡凉的眸子，淳瑜的计谋至此，算是成功一半了。
　　不过他似乎小看了楚文瑾的实力，竟然知道楚天熠在镇西军安插了探子，甚至能够加以利用。
　　很显然，镇西军里必定也有楚文瑾的人……
　　楚皇犀利的眼底闪烁着点点精明，眸光一一扫过众人，最终落在了永益王楚长广的身上。
　　“永益王听令，此次嘉平关战役交由你平息，朕封你为安东将军，带领十万兵马以及三十万石粮草即刻出发增援镇西军，势必将嘉平关给朕夺回来！”
　　“臣领命！”
　　楚长广面色冷厉的沉声道。
　　对于楚长广，楚皇是看好的，这个孩子简直就是个武痴，年少时还不是很明显，成年之后反而沉迷在了武学之中，整天没事就是闭关练武，也极为擅长领兵打仗。
　　这也是为什么他只给了楚长广十万兵马的原因，凭楚长广的本事，这些人马已足以平息嘉平关战事。
　　楚文清神色谦和，眸光却不露痕迹的扫了楚文瑾一眼，他会开口请命也是不想让永益王府讨了战功，并不是真的想领兵出征。
　　要知道这个关键时刻他若是离开了，谁知道楚文瑾对付了楚天熠后，会不会乘胜追击，趁他不在皇城之际将他一起拖下水。
　　却没想到，还是被永益王府占了先机……
　　从皇宫出来后，楚云月就直接回了太子府。
　　等他回到云中苑，看到院子里坐着的少年时，淡凉的凤眸闪过一抹讳莫如深的暗光。
　　微微偏头，对着身后的锦清和锦凉道：“去院外守着。”
　　两人神色各异的看了那坐在石桌旁的少年一眼，应声道：“是，殿下。”
　　待两人离开后，楚云月滑动着轮椅来到了苏木君身边，望进她幽妄的猫眼：“你似乎已经知道今日发生了什么事情？”
　　苏木君唇角带笑，笑容随意又透着两分邪肆，五分意味不明，身上的气息却异常清贵优雅。
　　“很精彩，楚文瑾的势力似乎超乎了你的预料？~”
　　这段时间，她一直用迷你侦查监控仪监视着楚文瑾，所以今日金銮殿上的事情，她也透过监控仪看了个清楚。
　　楚文瑾竟然在镇西军都安插了人，这恐怕是楚云月也没想到的吧。
　　根据记忆里上一世的情况来看，楚文瑾这人确实有些本事，这个时候他就拥有如此强大的势力，她倒一点也不觉得奇怪，反而很期待。
　　这样实力强的人，打压起来，她才能从中寻找到一些乐趣。
　　楚云月眸光深如寒潭，就是他，此时面对这样神秘莫测的淳瑜，也忍不住心生警惕。
　　他突然发现，或许楚文瑾和楚文清等人都不是他最强有劲的对手，眼前这个还未及笄的少女，才是最危险的存在。
　　所有的情绪只是一瞬之间，转眼，楚云月清俊贵雅又线条深邃分明的容颜，已经一片冷漠疏淡。
　　“高祖只是将齐美人和焱王看守在各自的住处，虽然楚文瑾看似万事准备妥当，但张开府抵达沥阳，最少要半个月时间，这半个月足够发生很多变数，齐美人深得圣心，并非简单之辈。”
　　“楚文瑾准备的很充分，其它的意外我不能保证，但是焱王一派，势必倒塌。”
　　苏木君这一个月来可是将楚文瑾所有的动作都看得一清二楚，如今这不过是楚文瑾部署里的一个开端，后面还有很多好戏等着楚天熠。
　　齐美人确实是个沉稳的人物，可却敌不过楚文瑾一个接一个的连环计。
　　若是楚天熠稳重一点，或许还能有那么一点喘息的机会，可惜，齐美人懂得掌控一个霸者的心，却不懂得如何教好自己的儿子。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天开始要pk鸟，请看文的宝贝们多多留言多多支持，木么~
　　所以说，张开府确实是焱王的人，只是焱王并没有吩咐张开府做事情呐~

第二百九十七章 千里孤坟

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　楚云月心下一动，很显然，淳瑜对于楚文瑾的一切动作了如指掌，就凭她一个人，究竟是如何办到的？……
　　“你来这里，是不是有了什么打算？”
　　楚云月转移了话题，淳瑜既然知道了大殿上发生的事情，没必要多此一举的出现在这里，除非她有事情要做。W
　　苏木君幽妄的猫眼似笑非笑的看着楚云月，果然跟聪明的人合作就是舒服又省心，楚云月的洞悉能力真是让她越来越欣赏了。
　　“楚文瑾既然出手了，自然不可能真的等到半个月后张开府被押入京才审理此案，这半个月，楚文瑾会先将焱王一派的党羽尽数铲除，这通敌叛国的罪名，焱王和齐美人是背定了。”
　　楚云月闻言，并没有出声，淳瑜虽然太过神秘了些，可是她的能力他已经算是见识了，她既然如此说，说明焱王一派是真的再无翻身的可能。
　　“我打算趁所有人的注意力都在焱王一行人身上时，外出一趟。”
　　苏木君说出这句话的时候，幽妄的眼眸闪过一抹诡异的妖光。
　　太子还有一个月就会自动醒来，这个时候去幽山是最好的时机，否则等公子玄知道太子的毒无需解药，只怕他们之间的合作就要重新考量了。
　　楚云月淡凉的眼波微微闪烁了一下，苏木君的话语显然超出了他的预料，他从未想过苏木君会在这个时候离开。
　　“你要去哪？”
　　苏木君神色有些邪诡的吐出两个，让楚云月神色微变的字眼。
　　“幽山。”
　　“幽山？……”楚云月疏离的眉宇出现一抹若隐若现的痕迹：“齐湘国盛名的死亡山岭，你去那干什么？”
　　问语才出，楚云月脑袋突然灵光一现，顿时想到了一个可能。
　　“是因为你弟弟苏木旭？”
　　苏木君眼底划过一抹赞赏，含笑道：“楚云月，你的聪明足以让我跟你一直合作下去，只要你不先毁了我们之间的合作关系。”
　　楚云月凉淡的凤眸闪过一抹深谙，眸光似是古井寒潭波光粼粼，又似覆盖着一层高深莫测的深幽，开口的声音凉寒清冷。
　　“幽山是后凰族的地界，位于齐湘国最东面，背靠西梁国，前眺虞国，楚国去往齐湘国最近的一条路是西面。”
　　“此时西面正处两国交战，这一路上定然不安生，你若是平安抵达齐湘国边境，快马加鞭至少也要*天的时间，再从齐湘国的西面一路去往东面，少则要十二天的路程。”
　　“若是你选择第二条路，从北面走，就必须进入长卫国，从长卫国的西面绕道去齐湘国，这样一来，起码要一个月的时间你才能抵达齐湘国的地界。”
　　“再从齐湘国的南面一路去最东面的幽山，少说也要七八天的时间，一个来回，你最快也要三个月后才能回到这里。”
　　“无论如何算，你此去幽山，一个来回至少近两个月，你认为你去了，还有再回来的必要吗？”
　　苏木君既然打算去幽山，自然已经查探过路线，知道从此地去往幽山最少也要近一个月的路程。
　　楚云月算计的时间，都是按照快马加鞭的行程计算的，若是正常人赶路，光是去齐湘国边境，都要十一二天，再从齐湘国的西面一路去往最东面，也有十五六天的路程。
　　这样一来一回，时间上自然是来不及。
　　先不说太子还有一个月就会自行醒来，就说焱王的事情，最多拖延半个月，等张开府抵达沥阳后就会有结果。
　　不过，她自然有她自己的方法……
　　“这个你可以放心，我自有办法缩短行程，一个月内定然回到沥阳来。”
　　楚云月觉得自己若不是听觉出了问题，就是淳瑜的脑子出了问题。
　　一个月？就算有直通幽山的密道，也不可能一个月内赶回来！
　　可是看着淳瑜那张带笑的美丽小脸，对上她那双幽妄又邪诡，透着丝丝意味不明笑意的杏眼，楚云月莫名的，竟然想要信了她的话……
　　“为何非要去幽山？”
　　半响，楚云月开口问了一句，面色疏离清冷，再无一丝波动。
　　“阿旭身上的蛊需要一味药引，兰鸢草，这东西只有幽山才有。”
　　楚云月听言，并没有劝说或者阻止，淡凉的凤眸犹如一汪深诡危险的寒潭，深深的看了苏木君一眼。
　　“希望你说到做到。”
　　苏木君不在意的扩散了唇角的笑意。
　　她之所以出现在这里，不过是告知楚云月一声，并商议一下后续的事情，可不是来征求楚云月的同意的。
　　好在楚云月聪明的没有干涉她的事情。
　　之后，苏木君就将楚文瑾的部署大致的跟楚云月说了一遍，两人商谈了一下苏木君离开后近一月的安排。
　　商议完毕后，苏木君拿出一枚鹌鹑蛋大小的通讯石，放在了石桌上。
　　“若是有什么意外，你可以用这通讯石联系我，只需对着它说出‘季君月’这三个字，就可以和我说话了。”
　　因为担心发生意外，她虽然可以用空间里的战舰，却不能直接将战舰开去幽山，势必要找一个无人的地方起飞和降落。
　　少说也要几天的时间，而去幽山找兰鸢草，也不能确定需要耽误多久。
　　若是用古人的传信方式，遇到紧急情况绝对会耽误事情，所以她才将这通讯石拿了出来。
　　通讯石是由能源石炼化而出的，寻常情况下只需要用能源之力驱使就可以使用。
　　考虑到寻常人不能使用，苏木君就在通讯石里加了密令，所以只要楚云月对着通讯石念出密令，就可以启动通讯石的力量。
　　而这密令，就是她真正的名字。
　　楚云月看着石桌上摆放的一枚通体晶莹、散发着浅浅淡淡的淡蓝光晕的东西，明明形状很像一块石头，可却呈透明状，甚至有颜色不说，还散发着丝丝光泽。
　　他从未见过如此诡异迷美的东西……
　　那双凉淡清冷的凤眸第一次浮现实质性的波动，似惊异，似探究……
　　伸手拿起那如水晶般的通讯石，楚云月唇角轻启，呢喃出声：“季君月……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　密令密令！季君月，哈哈~，君君准备出发鸟，也就是说，离咋们男女主见面不远咯~奸笑~

第二百九十八章 瘟疫灾厄者

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　一字一顿的低喃，显然并不是试验，而是在琢磨这三个字的寓意。
　　可就在楚云月话语刚刚落下之际，让他意想不到又震动的一幕发生了。
　　只见那透着盈盈蓝光的通讯石突然光泽大盛，散发出一抹璀璨的淡蓝光芒后，突然从他手上飞离而出，悬浮在了他正前方的半空之中。
　　苏木君见此，拿出衣袖里同样散发出璀璨光泽，甚至透着一抹淡淡灼热感的通讯石，脑波一动，两块通讯石里的能源磁场连接碰撞，手里的通讯石就飞离而出，悬浮在了半空中。
　　楚云月还来不及为这一幕惊疑，就见半空中悬浮的两块通讯石突然发生了变化。
　　淡蓝的光芒逐渐扩散凝结，形成一道散发着浅浅蓝光的水幕。
　　水幕幻影之中，他面前的水幕倒映出了苏木君的样子，楚云月震动的同时，觉得极为不可思议，迅速转眸看向苏木君那方。
　　她面前的水幕里同样出现了他的样子，并且还是侧头的动作。
　　楚云月的眸光顿时深幽闪烁，微微动了动头，又抬了抬手，苏木君面前的水幕里出现的‘楚云月’也跟着动了动头，抬了抬手。
　　那画面显然就是他现在的举止！
　　苏木君看着楚云月难得情绪外露的模样，笑容邪肆深邃了几分，开口道。
　　“这东西不仅能够对话，还能看到对方的样貌以及肢体动作，包括水幕范围内对方身处的位置。”
　　其实她空间里除了通讯石外，还有另外一种用于通讯的符咒，灵语符。
　　但凡是修仙之人，突破金丹期达到返虚境界后，就可以炼制符咒，灵语符就是一种互通信息的符咒。
　　同来自宇宙能源之力淬炼而成的通讯石一样，灵语符也可以看到对方，只是灵语符一道符咒只能用一次，不像通讯石，只要存有一丝能源之力，就可以无限使用。
　　楚云月手里的通讯石，在没有补充的情况下，里面的能源之力可以维持至少一年。
　　这也是为什么，她没有使用灵语符，而是用了通讯石的原因。
　　楚云月眼底暗光炸现，一双凤眸好似深夜大海一般，暗藏汹涌。
　　就在苏木君说话的时候，他就清晰的听到了那声音不仅是从身旁传来，还从半空的水幕之中同时传了出来。
　　这物件太过神奇，这画面太过神诡，根本就超乎了他的想象。
　　楚云月并没有说话，只是一双凤眸越发讳莫如深起来，似有危险的漩涡在其中聚集，满是难测的黑光。
　　苏木君也没再多留，只留下一句：“有事情就联系我。”就悄无声息的离开了云中苑。
　　楚云月看着落在掌心的透明蓝石，那盈盈的神秘光泽就如同淳瑜一般，他现在越来越怀疑，淳瑜是否真的是淳瑜……
　　苏木君并没有直接离开太子府，而是去了公子玄所住的院落，将自己出行的事情与他说了一下，并保证最快半个月，最慢二十五天一定赶回来。
　　对此，公子玄什么也没问，典型的只看结果，不要过程。
　　不过在苏木君走后，公子玄那双沉寂漠然的眸子，终是带起了点点闪烁。
　　苏木君离开后，也没回永益王府，而是回了将军府，去听木苑找了苏木旭。
　　因为已经下午，苏木旭此时正在院子里乘凉看书，见到身侧的书行倒下，第一反应不是惊慌，而是惊喜。
　　抬头一看，果然看到一抹突然出现的熟悉身影。
　　“阿姐！”苏木旭祥和安逸的小脸顿时荡漾起一抹暖暖璀璨的笑意：“阿姐这个时候怎么会来？”
　　以往都是晚饭后，在太医张乙淮例行诊脉的时候，阿姐才会出现的。
　　苏木君唇角若隐若现的弧度扩散开来，笑容少了几分邪妄随意，多了两分亲和。
　　“我准备外出一趟，这瓶药你拿着，等张乙淮每天替‘我’诊脉的时候，洒在空气中，能够让人瞬间昏迷，半盏茶的时间他就会自行醒来。”
　　“只不过不记得之前发生的事情，只要你在这时候装出他已经替我诊了脉，他的脑海里就会出现相似的场景，类似幻觉，这样可保床上的替身不被识破。”
　　这药瓶里的药虽称之为迷药，却不是普通的迷药，而是经过她在现代的哥哥小白，重新研制而成的一种能够令人至幻的迷药。
　　也可以说，可以让一个人的思想加入某些记忆。
　　只要在中药的人刚醒来那一刻，让他误以为发生了什么事情，那人的脑海里就会自动出现相关的幻象。
　　“这是解药。”
　　紧接着，苏木君又拿出一个红色的小瓶子，里面有一个月的解药，药丸只有米粒那么大。
　　苏木旭看着一黑一红两个小瓶子，平整的眉微微蹙了一下，那双与苏木君极为相似的明亮猫眼，太过锃亮，带着洞悉一切的明澈。
　　“阿姐是要为我去找药吗？”
　　虽然他不知道这段时间阿姐在外面做了什么，可是阿姐既然装病，就说明有事情要办，却在这个时候离开，除了当初替他看病的公子玄所说的兰鸢草，他想不到别的原因。
　　公子玄所提及的幽山，他在一本杂记里看到过，里面虽然只记载了一句话‘死亡山岭名幽山’，其余的就什么也没有了，但就凭这么一句简短的记载，就足以让人嗅出其中的危险。
　　苏木君看出苏木旭的担忧，脸上的笑意沾染了丝丝邪性与肆意。
　　“放心，在这个世界，能够要你阿姐命的人还没出生。”
　　这世界的人想要她的命，除非全都集体穿越去她所在的新时代学习一方，等掌握了修真或者宇宙之力，或许还有那么一点机会。
　　从听木苑出来后，苏木君回了自己的院子，跟凤夜交代了一番后续的事情，同时也给凤夜留了一块通讯石，方便联系。
　　该交代的一切都交代完后，苏木君就没在耽误时间，吃过晚饭后，就一个人动身离开了沥阳城。
　　苏木君已经事先让凤夜准备好了前往幽山的路线图，她现在首先要去的，就是沥阳城一百公里以外的临城地界。
　　临城附近有一处偏僻的山谷，正适合她接下来的行动。
　　出了沥阳城，苏木君就弃了马，她现在虽然做不到一瞬千里，但因为完全吸收了金珀能源石的力量，至少也能一瞬一百千米。
　　所以苏木君运转体内的能源之力，瞬间就从沥阳城外抵达了一百公里以外的临城地界。
　　苏木君并没有进临城，而是直接去找了那临深谷。
　　此时已是亥时，城外已经很少有人出没，更何况是这偏僻的山谷。
　　苏木君查探了四周，确定没人后，意念一动，一架属于外太空的战舰，出现在了上方的黑夜之中。
　　偌大的舰身通体漆黑，棱角分明，每一处线条都透满了危险霸气，森冷神秘的让人寒气顿生。
　　战舰就这样悬浮在半空，带起无数风沙，绿荫摇曳，犹如狂风来袭。
　　若是此地有人经过，定然会被这悬浮在空中、神秘诡异的庞然大物惊散了魂……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　一瞬千里相当于瞬移五百公里，君君现在一百千米相当于一百公里，至于战舰，下一章会详细介绍一下来历，主要君君在现代所在的时代，是经历过末世后重新开始的新世纪时代，被称为君元世纪，这个新世纪是君君的妈妈，也就是夏君凰建立的，所以末世结束后，新生的世人就以夏君凰的名字命名，将二十一世纪改为了君历纪元，简称君元。
　　除此之外，君君有个教父，之前文中好像提过一下，在这里先给大家解释一下，君君这教父不是寻常人，是外星生物，宇宙之王，是个机械人，所以，大家应该可以猜到这外太空的战舰是何出处鸟~
　　君君的能源之力也是教父教的喔，因为君君在君元世纪是宇宙之王的继承者，可以想象一下，君君在现代的身份有多吓人，实力有多强大~

第二百九十九章 天降万鬼

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　漆黑的战舰悬浮后，舰身下方突然发出一道气流之音，甲门大开，一道微亮的光芒闪现，一条通体漆黑两人宽的阶梯从战舰里延伸而出。
　　一直延伸到距离苏木君所站的位置，还有两三米的距离的地方停住了，苏木君体内能源之力运转，顿时飞身而起，稳稳的落在了阶梯上。
　　几乎在苏木君落定之时，那停止不动的阶梯再次缓缓收回，连同苏木君一起，回到了战舰的舰身之中。
　　苏木君走到偌大的操作仓中，将一早就算计好的路线里程输入进程序里。
　　原本悬浮在半空的战舰瞬间移动开来，转眼就化为夜空中一个黑点，随后消失不见。
　　这战舰是苏木君空间里最小的一架战舰，至于她空间中有多少战舰，她也没数过。
　　她才出生一个月的时候，就被教父带去了宇宙星球斯蒂特蓝爵帝国。
　　斯蒂特蓝爵帝国是全宇宙最强大的星球，是机械人的阵营。
　　当然，因为教父契洛修罗热爱征战，以一统宇宙为目标，所以征服了不少星球，在这些星球被征服后，星球里的生物就成了斯蒂特蓝爵帝国最低等的奴隶。
　　兽人、虫兽、魔人，各种族生物都有。
　　后来教父果真一统了宇宙，当然，除去她母亲所在的地球。
　　当年大战，她的妈妈可是将斯蒂特蓝爵帝国所有入侵地球的生物全都赶出了地球。
　　要不是因为她不能修真，但却极为适合斯帝特蓝爵帝国的能源之力，到了一定等级的时候可以延长寿命到几百年，甚至上千年。
　　她妈妈早就将教父给杀了。Pbtxt
　　一岁半的时候她就正式开始吸收能源之力，足以秒杀任何一个普通人类，两岁半大的时候，她的实力就超越了一个五级异能者。
　　她第一次参与空战，是在十三岁那年。
　　六个国家联合起来攻打她母亲亲手建立的国家，君都，近两百架战机被她和哥哥小白，用不到一刻钟的时间就尽数歼灭。
　　这也不过是她人生中其中一件微不足道的事情。
　　可以想象，她空间之中究竟有多少战舰，估计大大小小起码也不下百架。
　　而这具身躯现在的实力，若是放在她在新世纪的身躯上，也不过是她五岁时候的实力……
　　以战舰的速度，最多二十分钟就可以抵达幽山地界，所以苏木君并没有休息。
　　也就在苏木君出发的时候，幽山正在发生着一件可怕又恐怖的事情。
　　一个月的时间已到，蛊老鬼就准备动手了。
　　他已经等这一刻等了二十多年，时间一到他一刻都等不了。
　　所有东西准备就绪后，蛊老鬼吩咐族人离开，自己走进了关押蛊虫饲养体的房间之中。
　　看着那满池子的毒物，蛊老鬼双眼散发着阴森兴奋的可怕光泽，那模样贪婪至极。
　　“小子，一个月的时间已到，今天就是你报答老头养你六年之恩的时候了。”
　　蛊老鬼说完，并没有再浪费时间，急匆匆的走到墙壁旁，握住墙面凸起的把手，开始转动起来。
　　这机关是连接着拴住少年的那四条铁链的，一旦转动，可以起到升降作用。
　　池子里满池的毒物犹如海浪一般开始涌动起来，而原本只露出脑袋的少年，也渐渐从毒物中显现出来。
　　脖子，肩膀，手臂……
　　一点一点从满池的毒物之中露了出来。
　　蛊老鬼急忙看向少年露出来的肌肤上，经脉浮动凸显，带着浅浅诡异的黑色，皮肤上的鼓包似有无数细小的虫子在涌动。
　　明明显得极为惊悚骇人，可是看在蛊老鬼眼里，却让他眸底的神色越发惊喜兴奋了。
　　这绝对是他见过的最完美的蛊虫体。
　　因此，太过专注的蛊老鬼，并没有注意到少年满头脏乱的发丝之中，那双美丽的丹凤眼太过澄澈，澄澈到让人不自觉衍生出一种毛骨悚然的感觉。
　　尤其看久了，还能看到一抹若隐若现的幽蓝，那般的妖娆蛊惑，却阴森犹如堆满白骨的深渊。
　　更没有发现，若是少年的双手被拴着，他的手应该是伸开的，而不是那样自然垂落着……
　　而满满的毒物之下，那双腿也是自然合并的，并不是成大字型被拴住，少年根本就是自行从池子里缓缓升起来的！
　　“你……要……吃我……”
　　明明该是疑问的语调，却被少年说的极为平缓，因为六年来几乎没有开口的关系，少年的声音显得极为艰涩沙哑，就好像腐朽的枯木碎裂时的声音。
　　蛊老鬼一愣，显然没想到从六年前被他丢入毒物池中，除了一开始的惨叫之后，就再也没有开口说过一句话的小子，竟然会在这个时候突然说话了。
　　微楞不过一瞬之间，很快蛊老鬼的脸上就盈满了笑意。
　　“对，老头我就是要吃了你，唯有将你的骨血融于我的体内，我才能修炼蛊宗秘典。”
　　不过蛊老鬼脸上的笑意很快就消失不见，被满满的震惊所取代。
　　那双阴寒的眼，在触及少年已经露出的上半身时，瞬间瞪大。
　　或者该说，他看的不是少年显露出的身子，而是少年垂落在身子两旁的手，那两双手上哪还有一丝一毫的铁链子……
　　甚至……
　　少年左手手腕以下到手掌上的肌肤早已脱落，露出了森森白骨……
　　“怎……怎么可能！”蛊老鬼虽然看到那白骨一般的手时，有一瞬间的悚然感，但更多的是为少年挣脱了铁链而震动。
　　“你怎么可能能够自行挣脱铁链？！这不可能……”
　　这小子没有学过武，体内没有丝毫内力，怎么可能挣脱手臂粗的铁链！
　　秦澜雪极为澄澈的眸子没有丝毫波动，尽管看着蛊老鬼，可是瞳孔之中却没有丝毫倒影，那般的诡异惊悚。
　　“死。”
　　蛊老鬼什么反应不在秦澜雪关心的范围，他只是艰涩的吐出一个字眼，那字仿似带着浓浓的血腥阴寒之气。
　　那气息甚至让蛊老鬼出现了一瞬间的幻觉，仿似看到阴寒的地狱之门在自己眼前打开，无数鬼魅张牙舞爪、鲜血淋淋的朝他扑来……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天就能见面鸟，吼吼，至于男主的左手，后面会解释，当然，一定不会让男主的手一直这样滴，总会有恢复滴时候~

第三百章 震怖：六翼罗刹蛇

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　蛊老鬼连忙摇晃了一下脑袋，眼前的幻象瞬间消失不见，可却换来了更加骇人惊悚的画面。
　　只见原本距离蛊老鬼有两三米远的秦澜雪，不过是蛊老鬼摇晃脑袋的瞬间，就出现在了他面前。
　　那近在咫尺的身躯，惨白纤瘦的犹如从深渊中爬出来的鬼魅，散发着极为阴寒的死亡之气。
　　这样的气息霎时扼住了蛊老鬼的呼吸，让他顿时陷入了难以喘息的窒息之中。
　　也是在这生命充满威胁的情况下，蛊老鬼骤然放大的瞳孔中，清清楚楚的倒映进了一抹诡魅妖异的幽蓝。
　　那面对面的距离，透过脏乱的发丝，蛊老鬼第一次看到了隐藏在发丝之中的眼睛，一双极为澄澈到妖异的眼眸。
　　那眼眸明明澄澈的犹如山间清凉的溪水，那么明澈干净，却硬生生给人一种物极必反的诡异感。
　　好似那澄澈的眼眸看久了，能够轻易倒映进太多的罪恶，世间最为黑暗狰狞的罪恶。
　　而那澄澈中隐藏的一点幽蓝，就好像所有罪恶的凝聚地，那般危险神秘，又邪诡阴寒……
　　蛊老鬼那张原本比常人显得苍白的脸，在这一刻，因为呼吸困难而涨红的发紫，双目暴凸，充斥满了浓浓的震惊与不敢置信。
　　“你……”
　　他想说话，却好似被无形的力量所阻，连呼吸都困难，更谈何出声。Pbtxt
　　他想说为什么这小子会有如此高深莫测的力量？
　　这小子身上的气息，让他身上的蛊虫全都缩成了一团，充斥满了惧怕。
　　这气息是如此的阴寒黑暗，这极为熟悉的气息，他怎会感受不出来……
　　正因为感受出来了，才会如此的不敢置信。
　　因为唯有修习了巫蛊之术的人，才会有这样的气息。
　　可若说能够凭气息就镇压住人的，他只在族里的古籍中看到过。
　　‘气引万蛊朝，力发生灵泣。’
　　这说的就是当初练成蛊宗秘典的蛊皇，也就是后凰族的始祖。
　　万蛊朝拜，通晓六道，万物生灵操控自如，从此所向披靡，这怎么可能……这小子怎么可能做到……
　　秦澜雪可没兴趣理会蛊老鬼那翻涌的思绪，左手森森白骨伸出，直接穿透了蛊老鬼的身躯。
　　让世人所忌惮畏惧的一代蛊王，齐湘国的国师，后凰族现任组长，就这样毫无反抗余力的，被一只白骨手，穿透了腹部。
　　秦澜雪似乎有意让蛊老鬼留着性命，手骨穿透时，并没有击中蛊老鬼的要害。
　　这多年来的痛苦，就算秦澜雪被关六年，不喑世事，也知道不能让蛊老鬼就这么轻易的死了……
　　穿透蛊老鬼腹部的手微微用力，蛊老鬼就整个的飞起，瞬间落入了不远处满是毒物的池子里。
　　“不……”蛊老鬼只能眼睁睁看着自己的身躯飞起，落入了那恐怖的毒物窟里：“啊！……”
　　惨叫顿时响彻整个房间，这些毒物都是蛊老鬼亲自准备的，自然知道落入了里面是什么下场，就算是他，也不敢保证能够活着从池子里走出来！
　　发现被扼住的呼吸已经顺畅了下来，蛊老鬼一边体会着全身被噬咬的剧痛，一边在池子里扑腾着叫嚷道。
　　“不……快放我出去……你怎么可能突然有了……这么可怕的力量？这不可能！……啊……好痛……啊……小子……老夫要杀了你！……啊……”
　　秦澜雪却一动不动的站在原地，看着蛊老鬼在毒物池里挣扎。
　　那一丝不掩的身躯，全身皮肤下浮动的细密，越发翻涌流动起来，那惨白透着些许细密黑丝的肌肤，似是腾起一股若隐若现的黑气，惊悚骇人。
　　暗紫的唇微微蠕动了一瞬，不知名的诡异音符溢出后，满池子涌动的毒物越发兴奋欢脱起来。
　　拼了命的朝着蛊老鬼钻去，好多细小成蛊的毒物纷纷窜入了蛊老鬼的体内，不断的吸食着他的血液精气。
　　蛊老鬼想用体内的蛊镇压这些毒物，可是却发现一件可怕的事情。
　　他体内驯养的蛊虫竟然在这一刻不但不听他的使唤，反而全都反过来攻击他！
　　“啊……”
　　凄厉痛苦的惨叫越发惨烈无比，蛊老鬼面容狰狞扭曲的在满满的毒物池里打滚。
　　那面部的肌肤下，已经可以看到一个个不断涌动的凸起，显然有不少蛊虫窜入了他面部的肌肤里。
　　不仅面上，就是蛊老鬼被毒物覆盖的身躯，也在这时流窜着太多的蛊虫毒物，一只只几乎完全侵占了他肌肤下的血肉。
　　屋外不远处连绵的一些房屋，正是后凰族人所住的地方，蛊老鬼的惨叫如此凄凉响彻，不少人都听到了。
　　只是事先得了蛊老鬼的吩咐，又想到他的本事，众人只以为他在练功，并没往旁的事上想，这才忽略了那惨烈的惨叫声……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　本来说男女主能见面的，结果预估错误，暂时是还见不了，怎么也得先给咋们男主大显身手的机会不是？哈哈，今日绝壁是男主的主场有木有，偷笑~

第三百零一章 千年前的古战场

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　秦澜雪并没有让池子里的毒物和蛊虫将蛊老鬼完全吞噬，似乎有意折磨蛊老鬼一般，那些钻入蛊老鬼体内的蛊虫，蚕食的动作不快不慢，那种生不如死的折磨让蛊老鬼恨不能自杀。
　　可惜的是，他现在别说反抗，就是连自杀也无法做到。
　　“啊……”
　　惨烈的叫吼一声接着一声，森寒痛苦，足以让听到的人毛骨悚然。
　　秦澜雪一步一步缓缓的走到池子边，苍白瘦弱的身躯在烛光的照耀下，仍旧惊悚至极。
　　那皮肤之下，仍旧有无数可怕之物在涌动，一凸一凸的，伴随着点点阴森悚然的黑色细纹。
　　当秦澜雪在池子边站定时，他完好的右手食指指尖微微凸起，似有什么即将破皮而出。
　　下一瞬，就有一只米粒大小，通体晶蓝的蛊虫从指尖的皮肉里钻了出来，朝着池子里的蛊老鬼飞去。
　　而池子里的毒物们，也在这时发生了变化。
　　所有毒物蛊虫好似受到什么压迫一般，不但迅速散开，还全都聚集在了蛊老鬼的身躯之下，将原本已经被毒物群淹没的蛊老鬼，一点一点的举了起来，整个的暴露在了光影之下。
　　蛊老鬼已经模糊的神志在隐约见到一抹碧蓝时，神志骤然一醒，瞳孔瞬间紧缩：“引饕蛊！”
　　饕餮，比喻贪婪，本义贪吃，传说中龙的第五子。
　　引饕蛊之所以取用‘饕’之一字，就有暗喻‘会吃’之意。
　　其原因就是因为此蛊的存在，就是为了吃，它不是吃血肉，而是吃人类的记忆，是种极为可怕又早已失传的蛊……
　　“你……”蛊老鬼猛然看向池边静默而立的秦澜雪：“你是怎么炼出引饕蛊的？！”
　　问题才刚刚问出，蛊老鬼满是疼痛的神经，仿似有了瞬间的清醒一般，霎时想到了两个月前的一天，他不小心将蛊宗秘典落在池边的事情……
　　“你看了蛊宗秘典？！这怎么可能？！”
　　他当时离开到发现秘典不见回来寻找，也不过半盏茶的功夫，而且当时秘典好好的落在池边不远处，这小子四肢被绑，根本不可能拿得到！
　　这样想着，蛊老鬼溢满痛楚的眸光就不自觉的落在了秦澜雪的身上。
　　当看到他四肢上什么铁链都没有，当看到他那没了血肉，唯有一爪森森白骨的左手，蛊老鬼心中突然涌现一个可怕的设想……
　　“你……你的左手并不是因为蛊虫的蚕食才变成这样的？是被你活生生挣脱了拴在手腕上的铁链才变成这样的？！……”
　　这时，哪怕被丢入了池子中，都只有满心仇恨和痛苦的蛊老鬼，心中终于腾起了一抹难以压制的寒气，一种打从灵魂深处升腾起的惊恐……
　　哪怕没有看到，哪怕只是想象，他都能够感觉到那种硬生生从铁拷里涮去血肉的痛苦……
　　那种一寸一寸，缓慢剥离血肉的残酷，足以比拟千刀万剐之行。
　　而这行刑之人不是旁人，而是受刑人自己！
　　这种对自己都如此残忍血腥的人，才是最可怕，最让人惊悚胆寒的存在……
　　秦澜雪并没有回答蛊老鬼一惊一乍的问题，直接操控着那只蛊虫钻入了蛊老鬼的头皮，一路窜进了蛊老鬼的脑子里。
　　“啊……”
　　脑袋里传来的撕裂般的剧痛，顿时让蛊老鬼痛苦的在无数毒物身躯之上打起了滚。
　　这引饕蛊是蛊宗秘典里其中一个神奇的巫蛊之术，蛊宗秘典之所以难以修炼，其真正原因就是因为，它其中记载的无数诡异可怕的巫蛊之术。
　　修炼蛊宗秘典的人，之所以要先成为一具蛊虫饲养体，受尽万蛊蚕食，就是因为此做法可以让修炼之人与天地万物六道生灵融为一体，从而做到随意变幻巫蛊形态和用途。
　　简单来说，因为本身已经成为一具真正的蛊虫饲养体，就说明与万物毒虫融为了一体。
　　修炼了蛊宗秘典，就可以将身躯里的蛊虫凝聚变幻成任何一种神秘可怕的蛊，同时拥有世间生物与生俱来的本事。
　　修炼蛊宗秘典并不需要太久的时间，费时费力的，是修炼之前所做的准备，也就是成为蛊虫饲养体的过程。
　　所以秦澜雪短短的两个月就练成了蛊宗秘典。
　　当然，这也与他异于常人的心性与多智如妖的智慧有关。
　　片刻后，秦澜雪召回了那只引饕蛊。
　　当引饕蛊融入秦澜雪的体内时，无数属于蛊老鬼的记忆，开始不断的在他脑海里放映，也让他窥视到了不少的秘密……
　　脏乱的发丝下，那双极为澄澈的眸子里，闪烁着一点妖惑阴寒的幽蓝光芒，发丝中隐隐透出一道艰涩沙哑的低语。
　　“鬼骨魔兵……”
　　如细风的低喃飘散后，是秦澜雪转身离去的背影。
　　而池子里的蛊老鬼，双眼上翻露出眼白，却仍旧存有呼吸，被无数毒物再一次淹没时，一道声音都没有发出，只因他虽然还没有死，却被那引饕蛊伤了脑子。
　　若是用现代的医学用语形容，就是植物人……
　　出了屋子的秦澜雪，那瘦弱惨白的身躯仍旧一丝不挂，在朦胧的月色下，越发显得阴寒森诡。
　　此时的后凰族人已经休息了，哪怕之前听到了惨叫声，仍旧没有人多事。
　　加上整个幽山都是后凰族的地盘，每一寸土地都布满了蛊毒，根本没有人能够安然无恙的进入幽山复地，所以这片住房区根本没有人把守和巡视。
　　秦澜雪整个人沐浴在朦胧的月光之下，双臂伸展，全身肌肤不断的凹凸，无数蛊虫在其中快速的涌动。
　　一丝丝诡异的黑气从肌肤下渗透而出，看似缓慢，实则极为快速的弥漫开来。
　　犹如层层阴森可怕的黑影，逐渐笼罩了这方地界，周围延绵的木屋，一寸一寸，被这可怕的黑影快速的覆盖。
　　随着黑影的笼罩，整个幽山延绵山脉风起云涌，万物在这沉寂的夜渐渐苏醒，透满了兴奋的朝着深山之中涌来。
　　随着秦澜雪的身躯渐渐腾空而起，周身蔓延的阴寒黑气也逐渐浓郁起来，就犹如诡异的黑雾，朦朦胧胧，却充满了不可探寻的危险。
　　无数蛊虫毒物从丛林之中涌动而出，放眼望去，入眼的地面每一寸，都爬满了密密麻麻的毒物蛊虫……
　　远处山脉绿荫之中看不见的地方，同样涌动着无数的蛊虫和毒物，全都朝着秦澜雪所在的位置涌动而来。
　　只见那数不尽的毒物和蛊虫，好似受到什么指令一般，快速的游向各处坐落的木屋。
　　木屋之中的后凰族人也从睡梦中惊醒了过来，感觉到方圆百里之内蛊虫的浮动，纷纷惊疑的爬起身，准备出门探查。
　　可还不等他们走出房屋，那一座座的木屋，就被无数可怕的蛊虫和毒物侵入。
　　后凰族人只来得及为眼前群蛊出动的画面惊悚，好多还没来得及反应，就被无数的毒物和蛊虫尽数淹没吞噬……
　　有些实力强的，还运用蛊术镇压，却敌不过那些毒物和蛊虫不要命的冲撞，与一波接一波连绵不绝的攻击。
　　杀死一批又来一批，如此无限循环，众人反抗的速度，还敌不过无数蛊虫毒物铺天盖地的攻击，最后全都逃不过被吞噬的下场。
　　“啊……”
　　“救命……”
　　“不要过来……”
　　“大家快逃……快跑啊……”
　　……
　　无数凄厉的惨叫和恐惧的惊呼，成为了这个诡异朦胧的夜晚，最为血腥贴切的交响曲……
　　而到达幽山边缘入口的苏木君，也第一时间感觉到了山林中诡异的涌动，心想恐怕是后凰族出了什么事情，否则不会有如此大的动静。
　　要知道，这满山流窜的，可都是毒物……
　　随后，苏木君跟着那满山犹如蝗虫过境般的蛊虫和毒物，一路探寻而去……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　呐呐，咋们男主是不是很强大啊，哈哈，不过千万不要被男主满身蛊虫而吓到喔~，清洗过后绝壁是个绝色佳人，偷笑~，明天终于终于是真滴要见面鸟，吼吼~

第三百零二章 群战鬼物大军

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　幽幽山脉之中，那成百的木屋外，全数被无数黑漆漆的蛊虫毒物覆盖，好似一座座虫冢，在朦胧的月色之下，那般惊悚可怕。
　　听着惨叫声渐渐减小，秦澜雪缓缓从半空落了下来，脑袋微微侧移，被脏乱的发丝遮掩的眸子，看向了唯一一处未被蛊虫包围的木屋。
　　随即抬步，一步步走了进去。
　　随着秦澜雪的靠近，池子里的少年明显感觉到了周身淹没的蛊虫和毒物开始剧烈骚动起来，那种仿似惧怕着什么可怕之物的感觉，让少年瞬间警惕起来。
　　蛊老鬼根本不可能有如此可怕的震慑力！
　　直到看到一个全身一丝不挂的人一步步朝着池子边走来，少年凌乱的发丝下，那双阴鸷邪寒的眸子，才浮现出一抹难掩的诧异。
　　“你……是谁？……”
　　少年的声音虽然干涩沙哑，却没有秦澜雪那般艰涩生硬。
　　而且，少年虽然发丝凌乱，同样身处毒物窟之中，比起秦澜雪脏乱不堪，极为狼藉的形象，明显要好了不止一点半点。
　　至少仔细看，透过那凌乱的发丝，还是能隐隐看到少年脸部的轮廓以及神色。
　　秦澜雪走到池子边站定，看着少年，隐藏在发丝下的眼眸除了一片澄澈外，根本没有丝毫多余的杂质。
　　可就是这片如清泉般澄澈的眸子，看久了，就会给人一种在打量物品用途的感觉……
　　秦澜雪刚才动手杀人的时候，就特意避过了这间木屋。pbtxt
　　因为透过蛊老鬼的记忆，秦澜雪知道这里面关着的，是除了他自己以外，唯一一个活着的蛊虫饲养体。
　　只是他这具身躯淬炼了六年，成为了一具最为成功与完美的蛊虫饲养体，而眼前的少年，不过是个只淬炼了三年，即将死亡的半成品而已。
　　“我……救……你，若是……不听话，就……喂虫子。”
　　毕竟六年未开过口，秦澜雪一时间想要开口说话自然极为吃力。
　　再加上他九岁就被囚禁在了这里，所掌握的词汇语言也停留在了九岁时，哪怕吸取了蛊老鬼的记忆，想要完全表达出来，仍旧需要时间。
　　少年一愣，奇异的是，他竟然听懂了眼前之人所说的话。
　　这人是要说，他可以救自己，但从今往后必须听话，听他摆布，否则就把他喂蛊虫……
　　此时少年还不知道，他之所以会懂，有一部分原因是因为彼此都是蛊虫饲养体。
　　而且秦澜雪又是蛊虫的掌控者，只要他想，自然可以让身体里同样有着蛊虫的少年，明白他的意思。
　　当然，少年现在还不能深刻体会到秦澜雪所说的，喂虫子是怎样的可怕酷刑，等一会儿少年从这木屋走出去，看到外面惨绝人寰的惊悚画面，就彻底明白了。
　　“好。”
　　少年并没有过多的考虑，现在只要能将他从鬼门关拉回来，离开这可怕的炼狱之地，他什么都可以答应。
　　他要活着，活着找那些舍弃他，让他变成如今人不人鬼不鬼的人报仇！
　　几乎在少年答应后，池子里的毒物和蛊虫就迅速有了动作，原本覆盖了少年身躯的毒物和蛊虫群迅速游开，将少年从池子深处，推举到了最顶端。
　　而这三年来不断蚕食着少年身躯的蛊虫，也纷纷安分了下来，好似受到了什么命令一般，竟然自动开始转换，由最初的蚕食者，变成了听令少年的‘下属’……
　　少年从池子里走出来，正为自己早已残破不堪的身躯突然好转，以及体内蛊虫的转变而感到惊骇震动时，就听到一道让他嘴角抽搐的话语。
　　“小樱子，给你……的……奖赏。”
　　小樱子？……
　　奖赏！……
　　这是把他当成狗狗一样，先给个甜头？……
　　齐千樱眼底的阴鸷散去，多了几分与生俱来的邪性之气，将秦澜雪上下打量了一遍，随后又看了看自己同样未着寸缕，更加瘦弱的身躯。
　　想必眼前之人与自己年岁差不多，而且看样子，应该与自己一样同为蛊虫饲养体，可他为何会知道自己的名字？难道也知道了自己的身份吗？
　　想到这里，齐千樱细长妩媚的眼眸底，划过一抹阴暗：“你知道……我的身份？”
　　就在齐千樱话音刚落之际，秦澜雪脑袋突然微微偏向了门口，澄澈的丹凤眼里，一抹妖异阴诡的幽蓝暗芒一闪而逝。
　　这个时候，怎么会有人闯入了幽山？
　　秦澜雪直接转身离开了房间，动作干净利落，看得齐千樱眸底阴郁越发浓重了几分，也跟着走了出去。
　　可当齐千樱刚走到屋外，看到四周满地、满房子，所有触目所及之处全是漆黑一片的蛊虫时，纵使在毒物池里呆了三年的齐千樱，也霎时寒气入体，毛骨悚然起来……
　　而秦澜雪的目光，却落在了前方的灌木丛。
　　灌木丛里躲着的苏木君，见那唯一一座没被蛊虫淹没的木屋走出两个一丝不挂的人，同时又有一道让人头皮发麻的目光落在她所在的地方时，就知道被发现了。
　　也没等人开口，就大大方方的走了出来。
　　至少就目前所看到的情况而言，对方并不是后凰族的人，不然也不会用如此惊悚的手段屠杀。
　　还有一个就是，这是她来到这地方后，第一次感觉到了对手的出现，发现她的人，绝对是个可怕危险的存在。
　　苏木君一边缓缓的从灌木丛里走出来，一边邪妄的浅笑出声。
　　“在下只是来此寻药，希望没有打扰到二位。”
　　那清浅又透着几分幽妄的声音，顿时让秦澜雪澄澈的丹凤眼绽放出一抹极为瑰丽妖惑的璀璨……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　见面啦见面啦，哈哈，咋们楠竹是不是认出君君了呢？~偷笑~

第三百零三章 天罗奴鬼印

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　透过发丝，看到那张渐渐清晰的脸，精致俊美，带着超乎男子的美，若不是眉宇间隐隐透出的锋芒和乖邪之气，真会让人误以为是个女扮男装的女子。pbtxt
　　秦澜雪澄澈的丹凤眸发干净的诡异，那抹妖异的幽蓝也变得犹如深渊般可怕。
　　直到苏木君在他三步之外停下，对上她那双幽妄的猫眼，秦澜雪眼底的诡异澄澈，才渐渐荡漾起一圈圈靡丽绝滟的波澜。
　　那双犹如猫眼的杏眸，与多年来一直存于记忆中，无时无刻不在闪现的眼眸瞬间重叠。
　　尤其是这双眼眸波光流转间，一闪而逝的妖华光泽，让秦澜雪眸底深处藏匿的幽蓝少了如深渊般的阴寒，多了丝丝阴靡瑰丽之色。
　　“你……要寻……什么？”
　　艰涩沙哑的犹如枯枝的声音，让苏木君幽妄的眸光拂过一丝波动，视线落在眼前之人未着寸缕的身躯上，完全没有丝毫羞涩。
　　在那个世界，她什么没见过，何况是一个男人的身躯。
　　只是眼前这人的模样倒是让她惊奇的同时，心下越发警惕了三分。
　　这人比她高了半个头，可是那身躯瘦弱的跟个女人似得，甚至带着异样的苍白，在朦胧的月光映照下，就跟一具死尸的尸身没两样。
　　不但如此，满头的长发肮脏凌乱，几乎将他整张脸都给遮住了，前后两方长长散落，若不是不少地方打了结，这人的头发应该已经及地。
　　身后目光所及之处，是遍地毒物和蛊虫，就跟九幽鬼蜮之中走出来的鬼魅一般，没有脸，只有满头的发丝……
　　随即，苏木君又瞥了一眼秦澜雪身后同样一丝不挂的少年，那少年看起来还好一些，至少那脏乱的发私下还能隐隐看到脸部轮廓。
　　所有的打量和心思不过一瞬之间，苏木君面上仍旧带着一抹随意的浅显笑意，听了秦澜雪的话后，毫不客气的含笑吐出三个字。Pbtxt
　　“兰鸢草。”
　　心中却提起了十二万分的警惕与小心。
　　她向来对气息极为敏感，就算眼前之人再如何收敛，他身上浅浅萦绕四散的阴寒之气，就好像来自地狱的死亡之气一般，那样的阴冷森凉，血腥糜诡。
　　就是她，也打从灵魂深处，感觉到一股无端的寒意在渐渐滋生……
　　秦澜雪本就因为从小的生活环境极为敏感，再加上被关六年，心性与敏感度更加异于常人，自然能够发现苏木君气息的变化，和眼眸深处隐匿的警惕与幽冷。
　　澄澈的丹凤眸微微眨了眨，眸底深处的一点幽蓝带起一丝妖诡阴凉的暗芒。
　　下意识的，越发收敛起自己身上的阴寒之气，皮肤下涌动的蛊虫也在苏木君站定时，就尽数安静了下来。
　　“我……带你去。”
　　秦澜雪如此直接了当的回答，让苏木君半眯起眼，眼底一抹绝滟的妖华之光一闪而逝，眉头不自觉的凝结了一瞬，心下越发谨慎起来。
　　她总觉得眼前这诡异危险的男子，似乎有着什么企图……
　　不仅是苏木君，就是一旁站着看了半响的齐千樱，也甚为意外。
　　虽然他刚与自己的‘新主子’谋面，却从秦澜雪屠杀所有后凰族人，将后凰族老巢变成整片魔窟就知道，这人绝对心狠手辣残忍无情，怎么可能这么好心，除非有所图谋。
　　只是，眼前这个满身清贵又透着点邪妄乖张的美少年，究竟有何可图？
　　难道是贪图其美色？……
　　齐千樱被自己突然冒出的想法逗笑了，只是这浅淡的笑意透着几分古怪与冷血。
　　秦澜雪说完就抬步朝着西北方走了去。
　　走了两步，发现苏木君并没有跟上，也没有停下，仍旧不紧不慢的继续行走。
　　所过之处，遍地蛊虫和毒物全数退让两侧，形成一条畅通无阻的甬道。
　　苏木君看着秦澜雪渐行渐远的纤瘦背影，凝眉，幽妄的猫眼透着几分邪冷，唇角悬浮的笑容也多了三分玩味。
　　她倒要看看这小子想耍什么花样。
　　能够控制所有毒物蛊虫？
　　中毒她倒是不怕，虽然没了那具不惧世间之毒的身躯，但她空间却有可解世间之毒的丹药。
　　她现在所穿的衣服鞋袜，也都是事先就浸泡过抵御蛊虫的药水，否则，就算所有蛊虫都跑来了山腹之中，她也不可能安然无恙的走到这里。
　　至于那药水，是她空间里存放的驱魂散，是专门用来对付巫蛊之人的蛊虫的。
　　虽然不可以解蛊，却可以驱散蛊虫，让蛊虫不敢接近，就跟蛇见了硫磺一般。
　　这驱魂散是小白十六岁那年去了云贵地区，遇上了行蛊之人的巫蛊之后，一时兴起制出的。
　　否则小白和她的哥弟们都是修真之人，根本不惧怕这些蛊虫，现在倒好，正好方便了她。
　　很快，三人来到一处药园，里面栽种了大片的夜蓝色花朵，那些花朵只有两片花瓣，却极为硕大，约莫成人的巴掌大小，形状就像两只展翅的翅膀。
　　那夜蓝色在这样朦胧的夜色之中，竟然散发出点点盈盈的光泽，极为神秘美丽。
　　眼见秦澜雪走进药园，苏木君站在了药园入口处并没有再进去。
　　随即看到秦澜雪弯腰摘了一朵那神秘的夜蓝花，返身走到她面前，伸手，就这么直接的将花递了过来。
　　“兰……鸢草。”
　　秦澜雪有蛊老鬼的记忆，自然也就知道什么是兰鸢草，既然认出了这个突然闯入的人，就是八年前秦宫遇见的小女孩，只要她想要的，他自然愿意给。
　　不过……
　　苏木君低眸看向眼前的兰鸢草，显然没想到所谓的兰鸢草，竟然是朵如此神秘靡美的花。
　　“有什么条件？”
　　苏木君并没有第一时间接到手里，只是冷邪的开口问道。
　　秦澜雪隐匿在发丝下的眼眸越发澄澈，眸子深处的幽蓝也越发明亮闪烁。
　　“我……跟着……你。”
　　他不知道自己为何会有如此想法，他只知道，八年来他每天都在期待能够再一次看到她，每一天脑海里都会浮现她当初说过的话。
　　尤其是成为蛊虫饲养体的这六年，几乎是她的话，支撑着他活到现在的。
　　“跟着我？”苏木君笑容邪诡，语气多了几分戏谑与玩味，眸中妖华之光一闪而逝，幽幽笑道。
　　“能屠了整个后凰族的人，本公子可用不起~”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　以为就这样？不不不，别忘了咋们男主的心性可是不同常人，他现在可不是个正常人，怎会只做正常人会做之事……哈哈~

第三百零四章 暗金血骷

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　秦澜雪自然知道苏木君不会这么容易答应，否则当初也不会跟他说一句话就走的如此彻底。W
　　这一闪而逝的感觉，让苏木君顿时冷了脸色。
　　手掌摊开，透着月光，那五指纤细白嫩，并没有丝毫的伤口，就连一点血珠都没有。
　　苏木君眉头微凝，难道是自己过于警惕了？
　　她的双手也浸泡了药水，同样能够驱散蛊虫，这也是她为何会直接用手接过兰鸢草的原因。
　　若是这人透过兰鸢草对她下蛊，那蛊虫应该不敢靠近她的肌肤才是……
　　可是刚才一闪而逝的痒，不可能是她的错觉，亦不可能只是皮肤组织一瞬间的发痒。
　　随即，苏木君伸手搭上自己的脉搏，强劲有力，没有丝毫的不妥……
　　秦澜雪静默的看着苏木君一系列的动作，她迅速的反应倒是有些出乎了他的意料，甚至她似乎会医术。
　　还有那只纤细美丽的手，显然涂了某种让蛊虫畏惧的东西。
　　只是可惜，若是一般人的蛊，确实不敢接近她，可是他的身躯早已与万千蛊虫融为一体，他体内的蛊绝对是世间最纯粹强大的蛊，苏木君身上所涂抹的药物根本起不了作用。
　　而他确实对她下了蛊，这蛊乃是失传的‘独情蛊’，这世间除了他这个下蛊之人，再无一人能够查探出这蛊的所在。
　　独情蛊蛊体细密如丝，钻入肌肤时根本不会留下任何的伤口，中蛊之人从此要么心无所属，要么，只能爱上下蛊之人，否则将会被蛊虫噬心而亡。
　　这蛊虫进入人体后，就会沉睡，只要中蛊之人不触犯禁忌，自然一生无事，再好的神医也都难以查探到这蛊虫的踪迹。
　　当然，秦澜雪之所以对苏木君下独情蛊，并不是因为爱上，对于涉世未深满心纯粹的秦澜雪来说，现在的他根本不懂情爱二字。
　　秦澜雪之所以选择独情蛊，是因为当初看着苏木君转身离开时，就想要留住这一缕温暖了他的阳光，可是他却错失了，以至于让他只能凭着记忆念了八年。
　　现在遇上了，秦澜雪只是凭着独占的本能做出这样的事情。
　　这辈子，除了他，谁也不可以占据苏木君所有的心思！
　　“你……叫我……阿雪。”
　　秦澜雪并没有询问苏木君的名字，当初见到苏木君后，他曾悄悄探寻过，九国会盟，唯一一个五岁大的孩子，只有楚国来的淳瑜郡主苏木君。
　　阿雪？
　　苏木君眸中波光轻拂，这显然不是眼前之人的真名。
　　苏木君也没再多想，压下心中的猜疑，警告道。
　　“我不管你有什么目的，在我的地盘决不允许有蛊虫出现，若是我身边的人中了蛊……”说到这里，苏木君幽妄的猫眼闪现一抹残酷的血色：“我会要了你的命。”
　　看看刚才遍地的蛊虫，若是这傢伙跟她回去，把将军府给弄得遍地蛊虫，就算府里的人不中蛊，也会被吓死吧……
　　“好。”
　　很是乖巧听话的一个回答，却并没有得到苏木君的信任。
　　“走吧。”
　　苏木君清浅的道出两个字，就转身走远，秦澜雪不紧不慢的跟在她的身后。
　　唯有齐千樱站在原地，看着两人渐行渐远的背影，眸光流转着丝丝冷寒邪性的气息。
　　同为蛊虫饲养体，他对蛊同样敏感，刚才秦澜雪下蛊的时候，他看到了，只是不知道那看不清形体的蛊虫，究竟是什么蛊。
　　而且，秦澜雪似乎对这个突然出现的美少年，有些特别……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　所以呐，咋们男主现在的思维非常异于常人，而且他做事情完全凭着本能，毕竟他只有蛊老鬼的记忆，脑袋里储存的也是蛊老鬼所知晓的，对于外面的人情世故，还处于九岁前的认知，不过咋们楠竹多智如妖，聪明绝顶，学习能力极强，跟在君君身边后，很快就会思维爆表啦~哈哈~

第三百零五章 战斗的好处

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　暗紫的唇轻轻勾起，那抹笑容，一眼便惊艳了整个世界。
　　秦澜雪的容貌是很美，甚至比她现代的模样还要美上两分，不过与她的几个妖孽般哥哥和弟弟比起来，抛却身上散发出的气息，只论样貌的话，不相上下。
　　苏木君现在倒是庆幸，好在她家的遗传基因世间罕见，否则遇见秦澜雪这张清绝的脸，就是她也不能保持冷静了吧……
　　不过现在最重要的是，阿雪怎么会知道她的名字？！
　　苏木君眉宇间凝起一层冷酷，幽妄的猫眼妖华之光一闪而逝，透着三分邪诡的血腥气。
　　“你认识我？”
　　秦澜雪美丽澄澈的丹凤眸里，幽蓝的光泽微微深幽了几分，点了点头，眸光始终坚定不移的落在苏木君的脸上，那般专注到诡异。
　　苏木君见此，眼底闪过一抹深色，越发仔细的打量了秦澜雪一瞬，五官于她来说绝对是陌生的，只是那双眼睛……
　　那双澄澈的眼眸深处，一闪而逝的幽蓝光泽，怎么有些莫名的熟悉？……
　　苏木君眸光深幽难测，眉宇不自觉的渐渐收拢。
　　看着那双似曾相识的眼眸，脑海里瞬间闪过一抹光，可就在她快要抓住的时候，又突然消失不见。
　　知道暂时想不起来，苏木君便没再浪费脑力，只是在心里记住了这诡异的感觉。
　　所有情绪尽数收敛，再次看向秦澜雪的眸光，恢复了最初的平静。
　　“厨房里有吃的，自己去找。”
　　秦澜雪听言，眼眸轻轻一眨，眸光流动间，那份澄澈越发干净纯粹了几分，也越发显出三分妖异，眼眸深处妖诡惑人的幽蓝，也有一瞬，透着地狱般的死亡之气。
　　他突然觉得，阿君刚才看着他的脸发呆的样子很迷人，现在这眸光深处的平静与冷淡，让他莫名的排斥和不喜。
　　心中如是想着，举止却很听话的转身又出了房屋。
　　以秦澜雪被蛊虫改变的嗅觉，足以嗅到五里以内的气味，更何况不过近邻的厨房。
　　齐千樱见秦澜雪如此听话，也跟着转身出了屋，只是心下越发想不透了。
　　秦澜雪之所以对这个少年如此特别，凭刚才秦澜雪叫出的名字，显然是认识这个少年的。
　　只是这少年的反应，看起来却并不认识秦澜雪，两人到底有着怎样的关系？……秦澜雪和齐千樱出去后，苏木君就伸手挥熄了烛灯，选了处干净的角落直接坐地而息。
　　其实她空间里家具什么的应有尽有，只是没弄清楚阿雪的目的前，她还是隐匿些好。
　　厨房里还剩下一些冷了的白粥和馒头，秦澜雪也没管这东西是热是冷，拿起一个馒头就吃了起来。
　　随即又找了个碗，捣了点白粥一口一口就着馒头吃了下去。
　　每一个举止都透满了无尽的清贵与优雅，像足了中欧世纪的古老贵族，当然，要忽视那只捧着瓷碗的森森白骨。
　　此时的秦澜雪，一眼看去，只觉那举止神态给人一种很是熟悉的感觉……
　　走进屋的齐千樱，见到这样优雅贵气的秦澜雪，顿时就停住了脚步，细长邪寒的黑眸，瞬间闪烁起点点诡异的光泽。
　　他怎么觉得秦澜雪此时的举止，就跟刚才那个叫阿君的少年吃东西时的举止，一模一样呢？……
　　这下意识模仿动作，让齐千樱觉得变扭的同时，又为秦澜雪的聪慧感到惊诧！
　　刚才他们两人进去的时候，那个阿君刚好吃完了东西。
　　也就是说，秦澜雪看到苏木君的举动也不过一眼的功夫，竟然不但将举止模仿的一模一样，就是气质，也极其相似！
　　若不是秦澜雪之前就极会模仿，他只能说，秦澜雪根本就是多智如妖的妖孽！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　咋们阿雪绝壁是个多智如妖的妖孽呐，能够过目不忘就算了，就连模仿，也绝壁百分百到位，这下意识的模仿举动，很显然，咋们君君对于阿雪来说绝壁是最特别滴~

第三百零六章 战利品

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　隐下心思，齐千樱走到秦澜雪身边低声问道：“你想让……我……去做什……么？”
　　“不饿？”
　　秦澜雪吃东西的动作一顿，或许是因为喝了粥润了嗓子的原因，他的声音虽然仍旧艰涩沙哑，却也多了三分流畅清晰。
　　齐千樱眸光微动，饿？
　　他当然饿，只是比起饿，他更怕秦澜雪这个让人惊悚惧怕的恶魔！
　　若是不问清楚，他心里总是不能踏实。
　　虽然只是与这个自称为阿雪的人初相识，可是通过阿雪能够控制他身体里，折磨噬咬了他三年的蛊虫，将他从死亡边缘彻底救回来。
　　就可以看出，他这辈子，除非是真的想死无葬身之地，成为跟后凰族人一样的白骨，否则绝对不能背叛或者违抗这人！
　　纵使心中再不安，齐千樱看着继续吃东西的秦澜雪，只好沉默的闭嘴，先把肚子给填饱。
　　两人吃完东西后，秦澜雪仍旧没有对齐千樱说什么，一言不发的回了苏木君所在的房屋之中。
　　当进去看到苏木君已经靠坐在墙角看似熟睡后，目光专注的看了她半响。
　　那异常澄澈的眼眸，看久了，竟然能在其中发现丝丝病态诡异的满足感……
　　苏木君虽然闭着眼睛，可她并没有真的睡着，感觉到那极其诡异的灼热目光，苏木君面色不变，心下却越发觉得，她或许真的认识这个叫阿雪的少年。W
　　秦澜雪知道苏木君不可能真的熟睡，只是当他细细观察她的呼吸和面部细微表情时，竟发现她的神态和呼吸都异常平静缓和，并没有一丝一毫的波澜。
　　对于这一点，秦澜雪澄澈的眸子里幽蓝的光泽微微闪烁了一下，心中似有触动，唇角轻勾，露出一抹靡丽绝美的笑容。
　　缓步走到苏木君身边，在离她不远不近的地方坐了下来。
　　同苏木君一样，闭上了眼睛，唇角的弧度却丝毫没有减弱。
　　齐千樱一直站在门口看着秦澜雪的举动，在他闭上眼睛后，这才在两人对面的墙面旁坐了下来，目光却在两人身上来回的打量。
　　为什么这一刻，两人看起来竟然如此的相似？若是忽视了容貌上的差别，两人的气息竟是如此的和谐……
　　秦澜雪自然也没有睡着，他虽然闭着眼睛，可是脑海里却闪现一幕每个日夜都会浮现的画面。
　　那是八年前在秦宫，他与苏木君初相见的场景，那双妖华幽冷的眸子，成为他多年来记忆犹新的画面。
　　而苏木君当时所说的话，亦是他在秦宫坚持了两年，在满池的毒物蛊虫中坚持了六年的信念。
　　“痛就……对了，记住这痛，然……后……忍着，直到……你够强……大……那天，杀之，剐之。”
　　艰涩沙哑的低喃，犹如来自暗夜深渊飘来的一缕清凉寒风，轻轻吹入了苏木君的耳中。
　　一直闭着眼睛的苏木君，在这一刻，缓缓的睁开了眼，一缕妖华之光一闪而逝，眸光幽冷邪妄，闪烁着点点幽深莫测的光泽。
　　侧头，将秦澜雪清绝靡丽的侧颜收入眼底。
　　秦澜雪也在这时睁开了眼眸，转过头来，那片诡异的澄澈，清晰的倒映进苏木君俊美精致的小脸。
　　见到这双藏匿在记忆中陪伴了他八年的幽冷眸子，终于认认真真的看着他，秦澜雪暗紫的唇霎时涟漪开来。
　　靡丽绝美的笑容，让苏木君只觉眼前突然盛开一抹绚丽清绝的莹白之花，下一刻，这朵莹白，逐渐转变成糜滟诱惑的血红，充满了死亡的危险……
　　晃神只是一瞬，下一刻，苏木君的注意力就放在了秦澜雪澄澈美丽的丹凤眼里，那深处藏匿的一点妖异惑人的幽蓝。
　　好似有某种记忆，将她带回了八年前初到九幽的那一天。
　　脑海里的记忆渐渐清明，苏木君幽妄的眼闪烁起点点妖华之光。
　　“你就是那个在秦宫被欺负的小娃娃？”
　　这话虽是疑问句，却没有丝毫询问的意思，反而透着一抹笃定。
　　见苏木君想起了自己，秦澜雪脸上的笑意越发靡丽璀璨的几分：“是我，阿君。”
　　苏木君眉头微蹙，显然没想到竟然是这么回事。
　　这么说，他会跟着她，是因为认出了她就是当年秦宫的小孩？
　　这想法只是一瞬之间，苏木君自然不会相信阿雪的目的就这么简单。
　　苏木君转回头，再次闭起了眼睛，清浅道：“别忘了是你要跟着我，阿君这名字，不是你该叫的。”
　　秦澜雪脸上的笑容缓缓收敛，眸光却一直注视着苏木君的侧颜，澄澈的光泽越发纯粹妖异，眸底深处那一点惑人的幽蓝，也散发出淡淡犹如地狱般的死亡之气。
　　他没有出声说什么，因为知道苏木君既然如此说，自然是真的拒绝他叫她阿君。
　　秦澜雪这是在无声的拒绝。
　　阿君，他只愿这样唤她，也只能他一人！这样呼唤她……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　小会怡情，君君算是想起阿雪啦~咋们男女主的有爱暗涌暂时就到这里鸟，明天要有事情了，不过不知道能不能写到，偷笑~

第三百零七章 悟道圣果

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　齐千樱这回总算可以确定，自己的‘主子’确实认识这个叫阿君的少年，不仅如此，听刚才两人的对话，显然阿君也认识‘主子’，而且两人看来‘交情匪浅’……
　　他怎么觉得‘主子’看起好像一个情窦初开的少年郎，不过……
　　也只是好像而已。
　　那澄澈的眸清明一片，那一抹深处藏匿的阴寒幽蓝，那丝丝若隐若现惊悚骇人的死亡之气，可没有一丁点动情的预兆。
　　这也是他搞不懂的原因。
　　‘主子’对这个少年的态度，总给人一种说不清道不明的诡异感……
　　空气中一瞬间静默了下来，简陋的木床上昏睡着一对夫妻，两面墙角坐靠着三个闭目熟睡的少年。
　　至于是否真的睡熟，只有各自心中才明了了。
　　卯时，也就是现代的早上五点，苏木君便睁开了眼睛，眸光清明没有半分睡意，起身走去院落，打了盆水清洗起来。
　　秦澜雪也在苏木君睁开眼睛的那一刻，缓缓的睁开了眼睛。
　　那双靡丽的丹凤眸，犹如清晨滴落在荷叶上的一滴澄澈晨露，美得绝滟，澄澈的极为妖异，同样没有半分睡意。
　　缓缓起身，每一个动作都是那般清贵优雅，却也带着一丝独属于自己的尊贵与优美。Pbtxt
　　跟随着苏木君走到门口时，看到她打水的动作，似是想到什么一般，脚步突然顿住了。
　　眸里似有九幽清泉在缓缓流淌，垂落在左侧的手骨轻轻捏起，似有无声的骨头摩擦之音在流转。
　　他不想让阿君看到他的左手呐，要是被吓到怎么办？
　　秦澜雪专注的看着院子里的苏木君，澄澈的丹凤眸深处，幽蓝深深。
　　梳洗完后，苏木君、秦澜雪和齐千樱一行三人开始赶路，因为多了两人，苏木君自然不会再开战舰，只好趁着这附近的路段偏僻，继续瞬移赶路。
　　午饭时分，三人已经从幽山地界穿过临近的锡州，抵达东洲边城的一个名为陵河的小县。
　　而就在三人抵达陵河县的时候，同样有三个人出现在了幽山深处，后凰族埋骨之地。
　　当三人看到整个部落变成一片白骨坟冢之地，霎时变了脸色。
　　“怎么会这样？！……”
　　一身红色异服，长相艳丽的少女愣愣的看着前方延绵的残破木屋，以及满地的森森白骨，震惊的狐眸之中萦绕着丝丝阴毒冷寒之光。
　　少女身后的男子对身旁的女子道：“荛音，你在这保护好少主，我去看看！”
　　蒙荛音闻言，点点头，靠近少女几分，透着阴寒之气的黑瞳警惕的注视着四周骚动的蛊虫。
　　蒙竹苓四处查探了一番后，神情凝重的回到两人身边，那少女见此，急忙问道。
　　“蒙长老，怎么样？找到我爹了吗？”
　　“回少主，族长他……”蒙竹苓想到刚才在一间木屋中的毒物池里看到的白骨，话语一顿，沉重道：“族长他已经死了。”
　　“不可能！”禾伽玊顿时厉声道，狐眸越发阴寒毒辣了几分：“我爹身为后凰族族长，身手非凡，这世间能够杀他的人少之又少，怎么可能会死？！”
　　蒙竹苓听言，沉默了一瞬，直接带着禾伽玊去了那间木屋。
　　他起初看到时也不相信，可那身衣服明明就是族长所穿，而且为防万一，他还特意确认过，衣服上袖口里面还绣着一个帝字，那是族长独有的标记……
　　禾伽玊看着地上已经被蒙竹苓弄上来的尸体，第一时间检查了袖口，果然绣着一个帝字！
　　捏着那衣袖，看着衣服下只沾着些许血肉的白骨，禾伽玊妩媚的狐眸满是阴霾与骇人的阴寒尸气。
　　“这间房间是圈养蛊虫饲养体的，属下检查过另外同样圈养着蛊虫饲养体的房间，并没有发现任何的尸体，甚至没有丝毫坏损的痕迹，只怕族里的事情，跟那两个蛊虫饲养体脱不了干系。”
　　蒙竹苓出声分析道，话虽这么说，可连他自己心中都满是怀疑。
　　毕竟那两个被关押多年的‘食物’，怎么可能有这本事？
　　可偏偏现场遗留的痕迹来看，只有他们两个最为可疑，那么唯有一个可能，就是有人救了他们！
　　禾伽玊听言，似是想到什么般，神色突然一变，连忙用剑挑开了蛊老鬼尸体上的衣物，好像在寻找着什么。
　　当发现什么也没有之后，脸色越发难看起来。
　　“蛊宗秘典没有了！定然是那两个‘东西’拿了秘典，这是后凰族的传世宝物，绝对不能落在外人手上！”
　　“那少主我们现在怎么办？”蒙荛音开口问道。
　　禾伽玊站起身，眸光阴寒冷鸷的看了一眼四周，厉声道：“烧了这里，不要留下任何痕迹，然后去抓捕那两个‘东西’，将秘典夺回来！”
　　其中一个蛊虫饲养体可是已经完成，既然她爹没这个福气享受，那就让她这个做女儿的来继承父愿吧！
　　只要找回秘典，抓到那个成型的蛊虫饲养体，她就可以修炼蛊宗秘典，到时候，这天下……就是她一人说了算！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　禾伽玊还算是个厉害角色，这可是个女野心家呐，哈哈~

第三百零八章 服用晋脉丹

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　来到陵河县的第一时间，苏木君就带着秦澜雪和齐千樱去买了一身贴身的衣物。”
　　掌柜连忙笑着点头：“好的好的，小的这就安排人去买马，三位客官这边请。”
　　在苏木君和秦澜雪、齐千樱三人落座后，掌柜的并没有再多说什么，转身去安排去了。
　　倒是来上茶的小二，笑嘻嘻的开口道：“三位客官真的一点也不感兴趣？张老爷家的命案可不是一般的命案，听说啊……”
　　说到这里，小二的神色故意变得几分诡异和胆寒的小声道：“听说那三个人死相怪异，是被人活活吸干血而死的……”
　　不过让小二意外的是，他期待的震惊、骇人等等表情，并没有在苏木君三人的脸上出现。
　　苏木君虽然在懂事时，末世就已经结束，但她见过的诡异生物也不少，不过一个吸血的东西，她还没太大兴趣。
　　至于秦澜雪和齐千樱，两人已经算是人不人鬼不鬼了，自然也对小二所说的不感兴趣。
　　小二神色古怪的打量了三人一眼，一个清贵俊美，其余两个脸上全都带着一模一样的半月牙银色面具，越发觉得这三人有些奇怪了。
　　菜全都上齐后，苏木君就拿起筷子开动了，秦澜雪却神情专注的看着她的举动，那模样明显是在观察苏木君的动作。
　　苏木君见此，挑眉道：“不会用？”
　　秦澜雪点点头，暗紫的唇微微勾勒，弧度靡美至极：“阿君教我？”
　　他从记事起就被人当做最低等的奴隶，受尽众兄弟姐妹和奴才的欺辱，吃饭从来都是用手抓，从来不知道，还能用两根细木棍般的东西吃饭。
　　苏木君听到秦澜雪的呼唤，眉头下意识蹙起，幽妄的眼对上秦澜雪那双异常澄澈的丹凤眸。
　　那里正闪烁着点点盈盈靡丽的光泽，眸光深处一点幽蓝妖异惑人，苏木君却在其中看到了绝不更改的固执。
　　知道秦澜雪是不会改变称呼了，苏木君也懒得费口舌，看了一眼会使筷子的齐千樱，冷淡道：“让他教你。”
　　说完后就低眸认真的吃起东西来。
　　秦澜雪眸中的幽蓝光泽渐渐深幽起来，阴寒，鬼魅，充满了死亡与罪孽。
　　所有情绪只是一瞬之间，随即，秦澜雪低眸，拿起筷子，动作准确，行动流畅，捻起一块素炒百合就放进了嘴里。
　　那流畅的动作，那优雅尊贵的举止，哪里像是第一次使用筷子的人，根本就是一个贵族中的贵族。
　　苏木君低敛的眼眸里闪过一抹妖华之光，她似乎还是低估了阿雪的学习能力……
　　正当苏木君三人吃的差不多时，酒楼门口突然传来一阵阵的嘈杂之音。
　　“就是他们三个！”
　　“是啊，来这里的商队都是熟面孔，唯有这三个外来人一脸面生，难道张老爷家的命案真跟他们有关？”
　　……
　　随着一道道嘈杂的话音，一群人走进了酒楼，直接朝着苏木君一行人走了过来。
　　走在前面的是六个身穿官服的衙役，领头人是一个三十出头一脸黝黑的男人，那双炯炯有神的眼眸颇有几分正气。
　　一边走，一边打量着坐在窗边的苏木君和秦澜雪、齐千樱三人，当触及三人的身影时，心下暗暗心惊，这三人身上的气息明显不同寻常。
　　那两个戴面具的少年，身上气息太过诡异，有一种说不清道不明的危险感，可是却又含着几分少见的贵气。
　　尤其是那个面容白皙俊美的少年，通体的清贵之气，让人一眼就知此人非富即贵，就算是贵族中人。也少有人有他这样清贵优雅的气质。
　　待莫欺走到三人身边时，心下已经有了主意，现在根本没有证据证明三人与张府的命案有关系，他还是暂时以礼相待的好。
　　莫欺在桌前不远处站定，拱手道：“三位，在下是县衙总捕头莫欺，事有起因，冒昧打扰还请三位见谅。”
　　“何事？”
　　苏木君抬眸扫了莫欺一眼，倒是个有眼见。
　　刚才酒楼门口的议论声她自然听了个清楚，这算是躺着中枪吗？
　　秦澜雪看了几人一眼，那澄澈的丹凤眼明明看了几人，可偏偏那片澄澈之中。什么倒影也没有，诡异至极。
　　只是几个衙役的注意力都放在了苏木君的身上，这才没有注意到秦澜雪妖异的眸光，否则绝对要被这一幕惊出一身冷汗。
　　好在秦澜雪在苏木君开口的时候，就敛下了眼眸，好似周围没人一般，继续吃着剩余的菜。
　　或许是小时候吃饭不易，他不喜欢盘子里剩着东西。
　　齐千樱只是看了秦澜雪一眼，没再动筷子，也没再看那些人。
　　若不是开口的这个捕头有些脑子，只怕他一有不敬，就会死无葬身之地。
　　刚才那一瞬他可是感觉到了身躯里蛊虫的骚动，明显是受到了‘主子’的影响。
　　也正因为如此，让齐千樱越发确定，这辈子，除非想生不如死，否则这个‘主子’，他是认定了……
　　莫欺出声解释道：“是这样的，半个时辰前张老爷家中发现三具尸体，其中一具就是张家少爷，另外两个是张家少爷身边的侍从，三人死状极其可怕怪异，似乎是被什么人咬了脖子，吸食了血液而死。”
　　“死者死了约莫一个时辰，我们陵河县从未发生过如此怪异的事情，张家人怀疑是外来人犯案，根据村民的诉说，我们才找来了这里，想跟三位做一个例行查问。”
　　这时，莫欺身后的一个衙役不屑的啐了一口唾沫，嚷嚷出声。
　　“总捕头，何必跟他们客气，看这小白脸身边的两人遮遮掩掩的模样，他们显然有问题！直接将人抓起来审问一番，还怕他们不从实招来！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　噜啦啦噜啦啦，吼吼，果然聪明的人能够活的久一点，至于这个没带脑子出门的衙役，你们说他会肿么死呢？哈哈~

第三百零九章 司夜鬼骑

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　秦澜雪澄澈美丽的丹凤眼微微抬起，静默的看了一眼出声的衙役。”
　　酒楼里的掌柜听了那伙计的话后，也点了点头，对着莫欺出声道。
　　“莫总捕，这三位爷午时中旬到的我们酒楼，与他们离开布衣坊的时间只相差了一刻不到，正好是布衣坊到我们酒楼的路程。”
　　“看来不是他们了……”
　　“对啊，从香莱酒楼的老板和布衣坊的伙计说出的时间来看，三人确实没有时间去张府犯案，只要守城人那里的时间对上了，就说明他们真的不是凶手。”
　　“对对对，我看他们八成不是凶手，那小少年满身清贵，一看就出身不凡，不可能杀了张家的公子啊……”
　　“不是他们……难道真是出现了会吸人血的妖怪……”
　　一时间，所有聚集在酒楼的老百姓议论纷纷，同时也满心惶恐，就怕真的出现了什么妖怪。
　　莫欺听了身后众人的议论，也觉眼前的人不可能是张府一案的凶手，不过还是去城门守卫那里确定一下好。
　　这样想着，莫欺就对着身后一个衙役道：“去将今日巳时守城的人请来。”
　　“是，总捕头。”那名衙役应了一声就急匆匆跑出了酒楼。
　　完了，莫欺又转头去安抚了一下身后的百姓，要是真弄得人心惶惶，说不定会出现动乱，这可就不好了……
　　之后，空气陷入了一瞬间的静默，苏木君没再出声说话，而秦澜雪也敛下眼眸继续着清盘行为，齐千樱继续充当哑巴的暗暗观察着苏木君和秦澜雪。
　　莫欺只觉在这样安静的气氛下，莫名的压抑，就连手心也在不知不觉间溢出汗来。
　　而莫欺身后的几名衙役，也感觉到了莫名的不安和烦躁，那股烦躁中，明显充满了难以言说的紧张。
　　这样的现象让莫欺暗暗心惊，他居然从一个看起来不过十七八岁的少年身上，感觉到了一股子王者压迫！
　　那种与生俱来无形中散发出来的压迫感，能够瞬间潜移默化所有人……
　　这股气息，秦澜雪和齐千樱也感觉到了。
　　平时因为苏木君身上的气质太过清贵邪诡，所以很容易让人忽视了这股与生俱来的霸气。
　　可当她沉静下来时，这股霸气就好似冲破迷障的光芒，瞬间洗刷了所有人，让人有一种来自灵魂的深深震撼。
　　可想而知，平日里，她根本就是故意收敛了这股与众不同的气息。
　　秦澜雪转过眼看向苏木君，澄澈的眼眸里闪烁着点点疑惑，唇角却勾起一抹靡丽迷人的笑意。
　　他突然有些好奇，当阿君彻底释放这股迫人之气时，会带来怎样震撼的效果？
　　看来阿君身上有很多秘密呐，真想得到她的记忆……
　　只是，引饕蛊要是伤了阿君的脑子怎么办？
　　秦澜雪收回视线，呆呆的看向清空的餐盘，陷入了诡异阴森的沉思之中……
　　苏木君突然觉得一阵阴凉寒风拂过，给她带来一种不寒而栗的感觉。
　　眉头微蹙，微微侧眸看向身旁的阿雪，在看到他低垂着眼看着桌上的餐盘时，幽妄的猫眼闪过点点深幽。
　　她怎么觉得身边这个诡异的少年，越来越危险了？……
　　就在这时，一个衙役匆匆跑了进来。
　　“莫总捕……”那衙役一边出声一边通过人群来到了莫欺身边，气喘吁吁道：“莫总捕，那小傻子似乎找到线索了，知县大人让你赶紧将嫌疑犯带回去。”
　　莫欺微微一愣：“夜美人？”
　　那名衙役连忙点点头：“是啊是啊，就是那个夜美人，知县大人本来是让他过来跟你一起抓罪犯的，不过他好像在张家少爷的尸体上发现了可疑的东西。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　夜美人夜美人，这可是个奇特的……少年，哈哈~，咋们阿雪别样的心思是不是很有爱啊，偷笑~

第三百一十章 晋升：炼虚境

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　莫欺原本听到衙役说嫌疑犯而蹙起的眉头，在听到衙役最后一句话时，眸光顿时一亮。
　　“小夜是找到了线索吗？”莫欺急忙出声问道。
　　那衙役摇了摇头，随后又点了点头，然后有些毛躁的抓了抓脑袋：“我……我也不知道……”
　　莫欺见此，无奈的叹了口气。
　　几人身后的老百姓听到那名衙役和莫欺的对话后，再一次议论纷纷起来。
　　“哎呀，小傻子又开始破案了？”
　　“真是没想到啊，到现在我还觉得那小傻子玄乎……”
　　“可不是嘛，明明是个傻子，傻乎乎的，偏偏会破案……”
　　“是啊，一想到小夜那孩子破案时的样子，灵秀极了，可一点也不像个思维有问题的孩子……”
　　……
　　莫欺也没在意众人的议论，低头看向苏木君，既想立马回衙门，可是这里的事情还没解决，也不能真的将这三人带去衙门……
　　苏木君似是看出了莫欺的为难，耳边听着百姓们的议论
　　突然站起身出声道：“走吧。”
　　莫欺先是一愣，随即眸光一亮，立马伸手有礼道：“劳烦三位了，请。”
　　秦澜雪在苏木君站起身的时候，就跟着慢悠悠的站了起来，澄澈的丹凤眼底，一点幽蓝闪烁着点点妖异的光泽。
　　阿君似乎对那人感兴趣了……
　　苏木君留下饭钱在桌上后，就抬步走出了酒楼，秦澜雪和齐千樱两人紧跟其后。
　　一个会破案的傻子？应该挺有趣的……
　　莫欺交代一个衙役留下等着那守城的守卫，就带着苏木君一行人一起去了县衙。
　　来到县衙后，莫欺直接带着几人去了县衙后堂停放尸体的地方。
　　知县大人朱三笑一见莫欺回来，立马笑眯眯的迎了上来。
　　“怎么样莫总捕？那疑犯抓到没有？”
　　莫欺闻言有些尴尬的看了苏木君一眼，解释道：“大人，他们并不是疑犯，这三位公子都有不在场的证据。”
　　朱三笑随着莫欺的眼神，看向旁边走到尸体边的苏木君和秦澜雪、齐千樱三人，挑剔的打量道：“他们就是嫌疑犯？”
　　莫欺眉头一蹙，再次解释道：“大人，他三人并非疑犯。”
　　“这三人两个带着面具，鬼鬼祟祟，明显就不是什么好人，他们是杀人犯的可能性最大，来人！”朱三笑说着就大吼一声。
　　旁边立马走上前来几个衙役，朱三笑秦澜雪三人冷笑道：“先把这三个来路不明的小子关起来！”
　　“大人！”莫欺急声唤道。
　　后面的话还没说完，就见朱三笑不耐烦的挥挥手：“莫总捕不必多说。”
　　这过程中，苏木君一直没有理会朱三笑等人，她在走到这个地方的时候，就被那摆放在木床上的尸体，和站在一旁摆弄尸体的少年吸引了。
　　只见少年唇红齿白，清秀至极，就犹如丛林迷雾中沾染了点点露珠的小草，带着一股清新怡人之气。
　　此时他正低头认真的研究着身旁的尸体，她们这些人的到来丝毫没有对他造成任何的影响。
　　那专注的神情，像极了一个专业的智者，眸光里唯有那一具具尸体，一个个隐藏在尸体上的信息。
　　实在让人看不出他身上一丝一毫的缺陷，只除了那毫无杂质的纯粹眸光。
　　苏木君走到他身边，清楚的看到了尸体脖子上被切开的伤口。
　　那外翻的皮肉，明显布满了人类的齿印，尸体呈干煸状，惨白如纸，没有丝毫的血色，眼眸大睁，瞳孔放大，死前显然受到了极大的惊吓。
　　可那导致死亡的伤口，已经被少年割开，印着牙印的皮肉翻开后，里面的伤口却异常诡异。
　　出现了一个尾指粗的小洞，那小洞极深，显然已经穿透了脖颈，抵达了尸体的身躯之中。
　　就凭这隐藏的伤口就可以断定，此人根本不是被所谓的妖怪或者人类吸血致死，而是被某种放血的利器戳入脖颈，活生生放干了血液而亡。
　　而死者全身上下没有一点被捆绑过的痕迹，眼睛却大睁，充满了恐惧与惊悚，瞳孔放大。
　　若是苏木君没有猜错的话，死者应该先是被迷药迷倒，然后被凶手用利器戳入脖颈放血，在死者极为虚弱后，凶手才把死者唤醒，从而达到让死者惊悚恐惧的目的。
　　因为死者身上，她嗅到了一股若有似无的气味，那气味里正含了一味使人昏迷的药物。
　　看到这里，苏木君心中已经有了底。
　　秦澜雪的眸光却只是扫了一眼尸体后，就落在了少年的身上，眸光极为澄澈，却透着几分罪恶般的惊悚。
　　刚才阿君看少年的眸光，他很不喜欢，还是弄死他吧。
　　这样想着，秦澜雪暗紫的唇角便勾起了一抹浅浅的迷人笑意。
　　一只细小的，肉眼看不到的蛊虫，悄无声息的落在了少年的身上，钻入了少年的肌肤。
　　因为苏木君太过敏锐，为了不让她发现，秦澜雪用了最为无形胜有型的蛊虫，整个过程没有露出丝毫痕迹。
　　唯有齐千樱，通过身躯里瞬间紊乱的蛊虫，感应到了秦澜雪的动作。
　　不露痕迹的看了秦澜雪一眼，唇角浮过一抹邪性的笑意，他的‘主子’这是吃醋了？
　　虽然‘主子’看起来并没有断轴之嫌，不过对这个叫阿君的人的占有欲，是不是太过强烈可怕了些……
　　看来以后他还是远离阿君为好……
　　正当苏木君要与少年说话时，旁边就传来了朱三笑下命令的声音，苏木君这回终于转头看了朱三笑一眼，幽妄的眼眸划过一丝冷意。
　　这个朱三笑似乎很想定他们的罪……
　　秦澜雪澄澈的丹凤眸静默的看向了冷笑的朱三笑，齐千樱再一次感觉到体内蛊虫的波动，敛了敛眼眸。
　　这世间找死的人真多。
　　“凶手不是他们。”
　　就在几名衙役打算上前抓人时，那少年突然开口了，清冽的声音坚定的传入了在场每一个人的耳里。
　　朱三笑闻言，脸色的笑意顿时收敛了几分，不耐的看向少年道：“你在这瞎嚷嚷什么，凶手不是他们还能有谁？现在凶手找到了，少给本知县添乱！现在本知县可没问你意见。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这知县貌似有问题，乃们觉得呢？哈哈~咋们阿雪貌似占有欲太强鸟，有待调教，奸笑~

第三百十一章 冥潭幽龙

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　夜美人转过身来正对朱三笑，纯碎的不染丝毫尘埃的黑眸平静的看着朱三笑道。”
　　夜美人平静的声音解开了莫欺心中的疑惑，也让苏木君唇角勾出一抹似笑非笑的弧度。
　　随即，苏木君看向朱三笑，若是如此，他还要下令抓人，她不介意替齐湘国铲除一个是非不分、收受贿赂的老鼠屎。
　　朱三笑这么急着找人定罪，其中定然有些阴暗的交易。
　　朱三笑沉默了下来，眸底却不断的闪烁着点点诡异的色彩，他想到今早收到张夫人让人送来的银子。
　　五百两白银子，他一年也才四十五两的俸禄，这可是相当于他至少十年的俸禄了……
　　想到这里，朱三笑眼底划过一抹贪婪，其实凶手跟谁有关系，在拿到这银两的时候，他就猜到了。
　　现在这里都是自己人，那三个少年又是外地来的，就算冤枉了他们，他们也不能怎么着，人总不能跟银子过不去。
　　想法落定，朱三笑严肃的朝夜美人挥挥手道：“小傻子，这没你的事了，莫欺，让人带他下去，弄点糖葫芦给他吃。”
　　莫欺顿时蹙起了眉头，显然猜到了朱三笑的打算，低声道：“大人……”
　　朱三笑暗暗瞪了莫欺一眼：“还不快去！你这总捕不想当了？！”
　　威胁的话语霎时让莫欺预要劝说的声音卡在了脖子眼，脸皮绷的紧紧的，隐隐有青筋跳动。
　　想到自己家中需要他养的一家老小，最终屈服强权，低下了头，朝对面的衙役招手道。
　　“带小夜去吃糖葫芦。”
　　而夜美人早在听到朱三笑说到糖葫芦三个字的时候，原本平静的眸子顿时闪现一抹孩童般的亮光，原本严肃认真的俊彦，也绽放出了一抹喜悦童真的笑意。
　　“好噢好噢……小夜要吃糖葫芦，小夜要吃糖葫芦……”
　　夜美人一边蹦跶一边激动的拍手，那小孩子气的模样与之前专注认真的模样，简直判若两人。
　　看得苏木君、秦澜雪和齐千樱三人神色各异起来。
　　苏木君来自现代，虽然她所在的现代是经历过末世后的新世界，可科学只会更发达，很多东西也只会更传神。
　　原先现代的资料虽然经过末世的毁灭，销毁了一些，但并不影响后世之人了解原有的东西。
　　精神分裂这一类的病症，她虽然没有直接接触过，不过在书上看到过，也听弟弟倾凰说过一些。
　　夜美人的病症虽然跟精神分裂相似，却也并不完全是此病状，至于其他，只有等她更深一步了解后才能确认。
　　秦澜雪澄澈美丽的丹凤眸深处，潜藏的那点幽蓝却闪烁着点点奇异深幽的暗光，从出现在这里到现在，终于正眼看了夜美人一眼。
　　可尽管如此，秦澜雪那极为澄澈美丽的眸子，仍旧没有倒映进丝毫影像，奇诡至极。
　　果然有趣，阿君明显就是冲着这东西来的，到底要不要弄死他呢？
　　若是弄死了，阿君没了玩具会不会不高兴？
　　可若是不弄死，他自己就不高兴了……
　　秦澜雪心思百转，澄澈的眸靡丽闪烁，澄澈至极，让人只觉毛骨悚然。
　　半响，心中做了决定。
　　一个玩具而已，没了就没了，大不了他重新给阿君找一个好了。
　　齐千樱自然不知道自家‘主子’的心理活动，只是看着前后判若两人的夜美人，冷邪的眼底闪过一丝兴味。
　　果然是个会破案的傻子……
　　莫欺吩咐完后，眼底盈满了愧疚，再不敢去看苏木君一眼，垂着头站在了一旁。
　　随即就听到朱三笑大喝出声：“来人！立即给本大人将这三个杀人凶手抓起来！”
　　苏木君唇角邪诡笑意不减，幽妄的眼眸煞气一闪而逝，冷笑道：“看来你是要钱不要命了。”
　　朱三笑一听，眸光一闪，大喝出声：“大胆！竟然敢威胁朝廷命官，你这杀人凶手休要胡言乱语！你们还不给我把人抓起来！”
　　朱三笑说着，就对周围包围而来的衙役命令道。
　　随着朱三笑的命令落下，包围在四周的衙役手持长刀，纷纷朝着苏木君和秦澜雪、齐千樱三人包抄而来。
　　苏木君唇角的笑意染上了一抹残酷，正要动手，秦澜雪却已经先她一步有了动作。
　　只见秦澜雪周身突然腾起层层阴寒浓重的黑雾，整个院落瞬间发出阵阵令人头皮发麻的稀稀疏疏之音。
　　随即就见四周莫名出现无数漆黑的毒物，或大或小，能叫出名字的，不能叫出名字的，全都快速倾巢而出，朝着四周的衙役爬去。
　　速度之快，完全超乎寻常，更别说成百的毒物究竟是从何处而来……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　动手咯，又要吓坏小盆友了，哈哈~

第三百十二章 放开手脚

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　苏木君在幽山时就见过比这更惊悚恐怖的场景，所以神色还算平静。
　　可其他人就不同了，那些被遍地毒物尽数包围的衙役，以及站在苏木君身后不远处的朱三笑、莫欺，全都惊恐的瞪大了眼睛。
　　瞳孔里是满满的黑暗，一片惊悚的黑暗，毒物快速的朝着众人涌来，不过眨眼的功夫，整个院落就被凄厉的惨叫划破。
　　“啊……”
　　“救命！救命……快走开……”
　　“不要过来……救命……啊……”
　　一声声凄厉的惨叫，莫欺和朱三笑两人因为站在苏木君和秦澜雪几人的身后，并不在那些毒物的攻击范围内。
　　应该说，秦澜雪似乎有意避开了两人。
　　可远处本来要离开的衙役和夜美人两人，却没这么‘幸运’了。
　　眼见那满地密密麻麻的毒虫朝着他们快速爬来，那衙役顿时吓尿了，双脚打颤，一股湿意沾湿了他的裤裆。
　　满心的恐惧让这名衙役根本无力逃跑，只能大张着嘴，惊恐的瞪着眼睛，眼睁睁看着无数漆黑毒物淹没自己的脚，顺着他的双腿蔓延了他的全身。
　　那连绵不绝的撕咬，终于让这名衙役久久卡在喉咙里的声音散发了出来。
　　“啊……”
　　夜美人原本正高兴马上就可以吃到糖葫芦了，结果突然看到满地的毒虫，也吓了一跳。
　　不过他的反应很迅速，在看到遍地毒物时就整个的跳起，干净不染丝毫杂质的黑眸顿时沾染了水润的晶莹，一跳就跳了老远。
　　“啊……虫子虫子……好怕好怕，小夜好怕……”
　　那充满恐惧又委屈的嗓音，吸引了苏木君的注意力。
　　眼见乱蹦乱窜的少年就要被毒物淹没，苏木君眸光闪烁了一下，手中顿时凝聚起一团金色的能源光球。
　　那团金光仿若流星一般，瞬间发飞出，将夜美人整个的笼罩其中，形成一团散发着盈盈金光的保护圈。
　　而那些即将顺着他的脚往上爬的毒物群，在接触到那光圈的时候，就好似触碰到了一团保护层，无论它们如何凶猛的攻占，都无法侵入那金光分毫。
　　这一幕所带来的震撼不比遍地的毒虫少，莫欺和朱三笑惊恐的眼里多了浓浓的震惊，看看那团神奇的金色光晕，又看看出手的苏木君。
　　一时间，朱三笑心中腾起了浓浓的惧怕，除了对遍地毒物的恐惧，还有对苏木君诡异能力的惧怕，他好像做错了……
　　他不该招惹这些可怕的人的，有再多钱，没了命也是白搭……
　　朱三笑只觉一阵阵黑暗朝自己笼罩过来，脚步下意识的后退，眸子慌乱而闪烁，眼见没人注意他，立马转身拔腿就逃……
　　秦澜雪见苏木君出手救了那‘东西’，澄澈的丹凤眸底深处，幽蓝的光芒渐渐凝聚，仿似来自九幽地狱神秘阴冷的幽冥之光，妖异惑人，却阴森危险，充斥满了浓重的死亡之气。
　　同时，还带着一丝奇异又好奇的光芒，没想到阿君居然如此厉害，这样很好。
　　他的阿君就应该如此强大……
　　想着，秦澜雪暗紫的唇弥漫出一抹绝滟靡丽的笑意，可就在这笑容越发迷人时，突然在瞬间冷却了下来，染上了一抹阴寒之气。
　　澄澈的丹凤眸微微转动，落在了逃跑的朱三笑身上，瞳孔深处的一点幽蓝，妖异阴森。
　　霎时，原本没有攻击朱三笑的遍地毒物，有一部分突然掉头，朝着跑走的朱三笑快速爬去。
　　速度之快，当朱三笑听到耳边越来越近的稀稀疏疏之声，惊吓的回头看去时，那些原本远离他两三米远的毒物竟然已经到了半步开外……
　　朱三笑脸上顿时血色尽失：“不要杀我……不要杀我……我知道错了我知道错了……你们不是凶手……是本官错判了……饶命啊……饶命啊……”
　　莫欺听到朱三笑的求饶声，这才发现知县大人已经跑出了十多米之外，眼见就要跑出院子，可惜却被毒物群追上。
　　眼见已经有几只毒虫顺着朱三笑的脚后跟爬了上去，莫欺急忙冲着苏木君请求出声。
　　“这位公子还请你放过知县大人吧，知县若是出了事情，你们势必要受牵连，只怕到时候会麻烦不断……”
　　莫欺知道出手对付朱三笑的，是那个戴面具有着一双极为澄澈美丽眼眸的少年，可是那少年此时身上散发出的阴寒死亡之气，让他遍体生寒，根本不敢与之多说半个字。
　　只能将希望寄托在苏木君这个，一开始就作为三人代表与他交谈的清贵少年身上。
　　希望这清贵的少年能够放过知县。
　　只可惜，苏木君虽然不像自己的妈妈那般残忍，却也不是什么良善之人。
　　朱三笑既然要命不要钱，招惹到她的头上，就要做好回炉再造的准备。
　　就算阿雪不杀这知县，她也会动手要他的命。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　呐呐，咋们女主也不是善良之人，虽然不会像她妈妈那样，漠视所有人生命，却是个睚眦必报的主~，哈哈~

第三百十三章 激战司夜鬼骑王

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　不过不是现在，比起朱三笑的命，她更想看一个傻子破案……
　　苏木君侧头看向秦澜雪，唇角笑容邪诡至极：“别弄死了，这起人命案还需要他。”
　　秦澜雪听言，澄澈的眸子似有明澈溪水轻轻浮动一瞬，深处藏匿的那点幽蓝，闪过点点深幽的光泽。
　　随即，暗紫的唇轻轻牵起，露出一抹极为靡丽明媚的笑容。
　　“好，阿君。”
　　那声音仍旧沙哑，却少了三分艰涩，多了两分冬雪的明净。
　　苏木君见此，眸光闪烁了一下，好在这人脸上带了面具，否则这一笑，她又得失控了。
　　之后便见那几只已经爬上朱三笑鞋子的毒物，又返身爬回了地面，而他脚边四周的毒物也纷纷退散开来。
　　一直惊叫的朱三笑，这才虚脱的一屁股坐在了地上，豆大的汗珠早已密布了他的脸，就连官袍上也有着一团清晰的水渍……
　　“若是不听话，这是下场。”
　　秦澜雪沙哑的声音很是平缓，可听在朱三笑耳朵里就好似幽冥地狱的勾魂魔音。
　　尤其看到不远处毒物群退散后，地上遗留下的十多具森森白骨时，似乎连灵魂都跟着发寒发冷……
　　“好好……小的听话……小的一定听话……”
　　朱三笑脸色煞白的连忙爬起身，朝着秦澜雪不断的磕头表明立场，颤抖的声音里充满了无边的恐惧。
　　莫欺见此，暗自松了口气，冲着苏木君道谢道：“谢谢公子高抬贵手。pbtxt”
　　苏木君却没有理会莫欺，连看都没有看他一眼，而是挥手散去了夜美人周身的能源球，抬步朝着呆愣的夜美人走去。
　　夜美人之所以发愣，并不是被吓到，而是被那金色的光源吸引了，犹如孩童看到稀奇的东西一般，充满了好奇心。
　　只是在他正玩得不亦乐乎的时候，那金色光源突然消失不见，这才愣了愣。
　　“咦……不见了……”
　　就连齐千樱，也在苏木君出手的时候，目光就被那金色的光源吸引了，再未移开过分毫。
　　他甚至还走了过去，用手试探的探了探究竟。
　　发现手掌触碰到那光源的时候，就好像触碰到了一层薄薄却异常坚固的阻力，无论他如何用力，都撼动不了分毫，就如同那些被隔绝在外毒物。
　　当金色光源消失，齐千樱第一反应就是转身看向一步步走近的苏木君，邪冷的眸子闪烁起点点暗光。
　　这个阿君，真有几分邪乎……
　　苏木君走到夜美人身边，夜美人看向眼前突然出现的俊美少年，顿时露出一个灿烂天真的笑容。
　　“小哥哥你真好看~”夜美人说着，就要伸手去触摸苏木君异常白嫩的脸蛋。
　　在夜美人的记忆中，这是他第一次看到如此美丽的人，尤其是那泛着晶莹的白皙面容，好似软软的，看着就想让人咬一口。
　　陵河县是个小地方，虽然偶尔也有来往的商队，却鲜少能看到气质非凡又美丽的少男少女。
　　夜美人现在的心性太过纯真，就犹如孩童，说出的话自然发自内心又毫无掩饰。
　　而苏木君因为经过乔装，虽然她只有十三岁，可看起来就是个十六七岁的模样。
　　但夜美人这天真的话语和举动，却让秦澜雪气息阴冷了下来。
　　整个院落似是刮起了一阵阴风，让莫欺和朱三笑顿时抖了抖。
　　也让夜美人疑惑的喃喃出声：“咦……好冷……”
　　苏木君蹙眉，微微侧头，避开了夜美人欲要触碰的手，缓缓道：“让知县带人跟你去张府，继续查杀人案如何？”
　　夜美人一听到案子，那双纯粹的黑眸顿时浮现出一丝别样的光亮，那抹光亮似是带着浓浓的兴奋。
　　可这情绪只是一瞬之间，转眼又恢复了一片纯真。
　　夜美人砸吧着嘴，可怜兮兮道：“可是小夜想吃糖葫芦。”
　　苏木君见此，直接转头看向莫欺：“去买糖葫芦。”
　　莫欺神色一愣，却没有多说，连忙点点头就快步走出了院落。
　　出了院落的那一刻，一阵清凉的风吹来，莫欺这才发现自己的衣裳早已被汗水浸湿……
　　莫欺离开后，苏木君又走回了秦澜雪身边。
　　幽妄的猫眼平静的直视秦澜雪，院落里浅浅萦绕的阴风，她自然能够感觉到是从何处散发出来的。
　　秦澜雪气息里的阴凉充满了死亡之气，很显然夜美人在他眼里，已经是个死人了。
　　“这人我有用，你若是弄死了他……就别想再跟着我。”
　　若是夜美人真的会破案，倒是个人才，留着没坏处，被阿雪就这么杀了可惜。
　　既然阿雪想跟着她，不管有何目的，至少她这么说，对阿雪暂时有点牵制作用。
　　秦澜雪澄澈的丹凤眼静默的望着苏木君，好似有幽幽清泉在其中缓缓流淌，那般澄澈迷人，轻易映入世间所有的罪恶。
　　眼眸深处一点妖异的幽蓝，妖惑阴寒，似乎凝聚了无数冤魂，狰狞诡魅。
　　院中陷入了诡异的静默，齐千樱、朱三笑和夜美人全都神色各异的看着对视的两人，均都嗅到了一股莫名的危险。
　　不知过了多久，秦澜雪沙哑带着三分艰涩的嗓音才缓缓响起。
　　“阿君，要我放过他？”
　　“对。”苏木君清浅的道出一个字，可不知怎么的，看着秦澜雪那双极为美丽澄澈的丹凤眸，不自觉的又加了一句：“他还有用。”
　　原本听了苏木君前面的回答，秦澜雪眸底深处的幽蓝越发妖诡森寒，可却在听到她后面一句话时，荡漾出丝丝妖惑阴靡。
　　沾染了三分阴寒的暗紫色唇，也褪去了阴寒之气，缓缓牵起时，勾魂夺魄，绝滟靡丽。
　　阿君在跟他解释，那就原谅阿君好了……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　其实有时候要想震住黑暗系忠犬很容易呐，咋们君君就误打误撞的顺了阿雪滴毛，哈哈~

第三百十四章 关闭空间甬道

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“好。pbtxt”
　　沙哑艰涩的嗓音，明明犹如深渊枯叶般惊悚，却在这一刻，神奇般的带出丝丝微凉的清风，恍若雪地里流淌的清泉，那般沁透人心。
　　哪怕这一刻秦澜雪还带着面具，苏木君也出现了一瞬间的晃神。
　　苏木君平静的收回目光，没再看秦澜雪一眼，斜睨向朱三笑道：“让人安排三间房给我们。”
　　朱三笑听言，根本没有胆子多言，连忙点头哈腰道：“是是是，小人这让人去安排……”
　　说着就急急忙忙朝着院落出口走去，眸子在看到出口的时候，闪过一抹本能的求生光芒。
　　朱三笑为人狡诈又滑头，关于这一点，初见时，苏木君就从他一闪一闪的眼神里看出来了。
　　眼见朱三笑就要踏出院落，这才慢悠悠的开口提醒道。
　　“不要耍花样，若是你妄想有任何举动，在那之前，我保证你会先生不如死。”
　　原本眸光越发锃亮的朱三笑，在听到身后悠然清凉的嗓音时，后背顿时腾起一股浓郁的寒气。
　　心口一紧，霎时停住脚步，转过身来谄媚道：“小人怎么敢……公子能力非凡，就算借小人一百个胆子，小人也不敢跟三位公子耍花样……”
　　苏木君懒得看朱三笑那恶心的模样，随意的挥挥手示意朱三笑离开。
　　秦澜雪却因为苏木君的警告有样学样，在朱三笑一只脚已经踏出院落时，出声道了一句意味不明的话语。
　　“你体内……有蛊虫。”
　　就是这样一句简短的话语，让朱三笑的身躯顿时僵硬起来。
　　虽然不太明白秦澜雪的意思，可朱三笑却在这一刻遍体生寒，一种置身于地狱深渊的惊悚，让他甚至感觉到了一瞬间的窒息感。
　　齐千樱也在这时很敬业的，为自己的‘主子’做起了翻译工作。
　　“你已经被下了……蛊，若是不听话，院子里的骸骨……就是你的下场。”
　　有了齐千樱的解释，朱三笑这回清清楚楚明白了。
　　一知道他体内有传说中的蛊虫，他就觉得浑身上下似乎有千万只虫子在爬，忍不住颤栗的伸手到处挠来挠去。
　　苏木君见朱三笑如此模样，只淡淡提醒一句：“还不去办事。”
　　朱三笑这才从恐惧中回过神来，抬步瞬间就跑的无影无踪，那快速的身影，仿似背后有鬼在追一般。
　　一时间，整个院落只剩下苏木君、秦澜雪、齐千樱和夜美人四人。
　　苏木君微敛的眼眸深幽难测，她根本就没有察觉阿雪给朱三笑下了蛊。
　　也就是说，阿雪的动作不知不觉，这显然是一种危险的警示。
　　若是阿雪反过来给她下蛊，也就意味着她也不会察觉，说不定……
　　他早已对她下手了。
　　想到这，苏木君对秦澜雪的存在越发警惕起来，以现在的情况看来，她还是低估了阿雪的实力。
　　之前她还以为与阿雪对上，最多是两半俱伤，可现在，阿雪的实力明显太过变幻诡异，一身蛊术简直就超脱了天地规则的控制。
　　她现在虽然完全吸收了金珀里的能源之力，足以打败这世间任何一个高手，但有一个前提，那就是对方属于普通人。
　　阿雪却不在这一类行列。
　　若真与阿雪打起来，能有四成的胜算算不错了……
　　心思如何变幻，苏木君面色都没有任何的可疑痕迹，走到盯着白骨研究的夜美人身边，出声问道。
　　“你叫夜美人？”
　　苏木君虽然在酒楼就听了这名字，但还是想确认一下，这名字实在是……有些独特。
　　夜美人抬眼，只觉眼前一晃，入眼的晶莹白皙，顿时就吸引了他的目光。
　　打乱了他脑子里好不容易恢复的清明，傻兮兮的笑起来。
　　“嘿嘿，是的是的，小哥哥可以叫我小夜，我娘说她是在河边捡到我的，当时是傍晚，天色已黑，装着小夜的木盆子就藏匿在河边盛开的红色美人蕉下，又看小夜长的白嫩嫩的，所以就给小夜取名夜美人。”
　　夜美人一边说着，一边挠了挠头，笑容憨厚可掬，却极为纯净清新，就像山林间沾染了露珠的小草，清新怡人。
　　苏木君幽妄的眸子划过一抹妖华的光芒，这样的夜美人看起来并不傻，却也不正常。
　　陵河县的人见识少，把孩童和傻子混为了一谈，其实严格说起来，夜美人应该是心智出了问题，而不是智商。
　　以他的言行举止来看，就像一个七八岁的孩子……
　　可偏偏就是这样一个孩子，竟然可以破案。
　　之后，苏木君没再多问，院子里陷入了一片静默。
　　莫欺回来时，手上各拿了两串糖葫芦，孩子心性的夜美人第一时间就欢脱的扑了上去。
　　等夜美人吃的差不多了，朱三笑也颤颤戚戚的回到了院落。
　　苏木君没再浪费时间，看着朱三笑问道：“是谁给了你好处？”
　　朱三笑听言，脸上瞬间浮现一抹错愕，随即僵硬又尴尬，嘴巴微微张开，一时间似是不知该作何回答。
　　怎么也没想到苏木君竟然一眼就看出来，他收了旁人的好处……
　　苏木君眸底冷光一现：“看来你是想跟这些尸骨做伴了。”
　　“没……”朱三笑眼底顿时爬上浓浓的恐惧，脑袋使劲摇晃着，跟拨浪鼓似得：“公子饶命……小的绝对不敢欺瞒公子……这不是公子神机妙算，让小的一时间给吓傻了……”
　　苏木君唇角勾勒起一抹邪冷的笑意，声音带着几分危险。
　　“少跟我玩嘴皮子，再多说一句废话，我先阉了你。”
　　朱三笑顿时嘴巴一闭，瞳孔一缩，裤裆里在这一刻，瞬间感觉一股阴风阵阵，再不敢耍心眼，连忙道。
　　“是张夫人在今早张少爷出事时，派人送来了五百两白银子，暗指是外地人犯案，让小的尽快抓住凶手了结此案……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　收买之人出来啦，明天又到了咋们小美人展现头脑滴时候鸟，哈哈~，阿君觉得阿雪越来越危险了肿么破？

第三百十五章 独立的空间

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“张府？……”
　　苏木君幽妄的猫眼闪烁出点点邪诡的光泽。pbtxt
　　希望不单单是贼喊捉贼的戏码，不然她会很失望，后果很严重！
　　秦澜雪对于这件事情并不在意，他的视线范围内唯一能够看到的，就只有身旁满身清贵、举手投足都带着难以遮掩的优雅的少年。
　　所有的思维也都被这个少年完全占据，在秦澜雪心中，他只在意阿君。
　　不过很显然，阿君似乎有些在意张府的命案？
　　不，阿君在意的不是张府的命案，而是……
　　秦澜雪转眸看向吃完糖葫芦正意犹未尽舔着嘴皮子的夜美人，阿君是因为这‘东西’，因为这东西的能力。
　　秦澜雪澄澈美丽的丹凤眼深处幽蓝深幽闪烁，一瞬间之后又隐匿了起来，恢复了一片静默。
　　齐千樱被蛊老鬼抓进幽山的时候已经十二岁，比起九岁就被带来的秦澜雪来说，自然更懂得人情世故，接触的人事物也更多一些。
　　听了朱三笑的话，心思就跟着转动起来，看来张府的命案跟张府的人脱不了干系，不过这些他与秦澜雪一样都不在意。
　　只是因为猜到了苏木君的心思，同样也对这个傻子一样的夜美人多了那么两分兴趣，很想看看一个傻子如何破案。
　　“带上人马，我们现在就去张府。”
　　苏木君清浅的话语顿时就让朱三笑僵硬了神色，试探道：“公子是想抓了……抓了张夫人？”
　　苏木君脑袋倾斜，半眯着眸子睨着朱三笑，唇角的弧度似笑非笑，邪肆的吐出两个字。
　　“查案。”
　　语落后，抬步走到夜美人身边，唇角仍旧嗜着一抹邪淡的笑意。
　　“小夜，我们去张府查案如何？哥哥想看你抓到凶手。”
　　夜美人一听到查案两个字，干净的黑眸顿时亮了亮，脸上露出一抹纯粹灿烂的笑意。
　　“好喔好喔~小哥哥我们去查案，小夜可厉害了，一定能找到凶手的~”
　　夜美人纯真的说着，原本垂落在两旁的手，就下意识的朝着苏木君的手臂抓去。
　　秦澜雪周身静默的气息隐隐阴寒了三分，不过在看到苏木君不露痕迹的侧身避开后，又恢复了一身优雅，暗紫的唇勾勒出一抹清绝的笑容。
　　苏木君不喜被陌生人触碰，哪怕是心智不成熟的夜美人也不行。
　　避开夜美人的手后，苏木君似是没有看到夜美人呆愣的表情，若无其事的道了一句。
　　“我们走吧。”就率先走出了院落。
　　秦澜雪下意识的学着苏木君的行为举止，步伐优雅的随着苏木君离开，不过那优雅中，有着几分属于他自己与生俱来的清绝尊贵之气。
　　朱三笑见苏木君意已决，只好脸色难看又隐忍的对莫欺说道：“还不去让众人准备！”
　　“是，大人。”莫欺微微低头应了一声，就去通知衙门里的众人。
　　一行人浩浩荡荡来到张府时，已经是晚饭时间了，但因为张府的嫡系少爷刚死，张府的人忙着布置灵堂，吃饭的事情自然推移了。
　　门口的侍童见衙门的人来了张府，连忙转身跑进了府里通知去了。
　　另外的侍童也不敢阻拦知县大人，恭恭敬敬的将朱三笑和苏木君一行人请进了府。
　　几乎在众人刚进府不久，就看到一群人快步迎了过来。
　　走在前面的是一个约莫四十有七的中年男子，身边一个三十出头的妇人搀扶着他。
　　两人旁边是几个打扮艳丽二十出头的女子，看那穿着打扮，应该都是妾室。
　　再往后是三个十七至二十的少年，看起来应该是这张府的少爷。
　　那中年男人走近后，并没有如一般平民见到官那般害怕献媚，反而如同见到老朋友一般淡笑出声。
　　“知县大人怎么这个时候来？难道是杀小儿的凶手抓到了？”
　　张秋林脸上的笑容显然有些牵强，其中的伤痛怎么也掩饰不住，很显然嫡子的惨死对他来说是个打击。
　　朱三笑有些尴尬的笑了笑，随即小心翼翼的看了苏木君一眼，见苏木君唇角似有若无的笑意，心中一寒，连忙对张秋林说道。
　　“张老爷，是这样的，小傻……额……小夜那孩子查到一些线索，所以本官这才带人来张府，希望尽快将凶手找出来，好让张少爷泉下心安。”
　　张秋林一听朱三笑没有捉到凶手，浓眉一蹙，脸色明显有些不好了，不过张秋林也不是没有脑子的，很快就从朱三笑话语里听出了不同寻常。
　　“知县大人的意思是，凶手在我们张府？”张秋林眼底闪烁着点点冷意和疑惑，脸色却越发难看了。
　　显然很是不满意朱三笑说的话，凶手怎么可能在张府，难不成他们府上还藏有会喝人血的妖怪？！
　　张秋林身边的张夫人傅涟音，因为没了儿子而哭的红肿的眼眸，在听到朱三笑的话时微微闪烁了一下，似是夹杂着丝丝恐惧。
　　有些害怕的道：“这么说那可怕的妖怪还在我们张府？”
　　旁边的女眷们一听，顿时花容失色，纷纷惊叫出声：“知县大人，你们可要快点将那妖怪抓起来啊……”
　　“闭嘴！”张秋林不耐烦的冲着几名叽叽喳喳的妾室低吼出声。
　　朱三笑这才点点头，神情有些不自然的说道：“小夜的本事相信张大人也是听说过的，他在张少爷的指甲缝里发现了红泥。”
　　“张老爷应该知道陵河县并没有红泥，只除了大户人家里的酒窖里有，所以本官这才带人来张府，为了张老爷一家人的安全，还是仔细检查一下为妙。”
　　张秋林听言，只沉思了一瞬就沉声道：“好，知县大人尽管查，务必要确定那凶手不在张府，否则张府再出现一条命案，只怕知县大人的仕途要坎坷了。”
　　最后一句话暗藏了浓浓的威胁，很明显，张秋林这是在警告朱三笑，若是张府再出了事，他会让朱三笑丢了乌纱帽！
　　朱三笑眼底闪过一丝阴郁，脸色却堆满了笑意，保证道：“张老爷放心，本知县一定保证张府的安全。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　开始查案鸟，张府也有不少秘密喔~哈哈~

第三百十六章 三头地狱魔犬

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　张秋林身后的三个少年却将注意力，放在了朱三笑身旁的苏木君几人身上。
　　尤其是苏木君，他们刚才一直注意着朱三笑的神情，自然也将朱三笑下意识看向那清贵少年的神情看在了眼里。
　　那表情，似乎带着些许讨好，就好像一切都在听从那清贵少年的安排一般。
　　这人究竟是谁？还有他身边那两个戴面具神神秘秘的人，这三个人似乎并非陵河县的人……
　　不仅张府三个少爷暗暗观察着苏木君和秦澜雪、齐千樱三人，就是张秋林和傅涟音也暗自打量了三人一瞬。
　　苏木君早在朱三笑和张秋林说话的时候，就将张府所有人打量了一遍，倒让她看出了不少深藏不露之人，看来这张府作为陵河县第一大家，好戏不少。
　　张秋林眸光猜疑的看了苏木君、秦澜雪和齐千樱三人一眼，冲朱三笑询问道：“这三位是？”
　　朱三笑不露痕迹的看了苏木君一眼，颇有几分询问的意味。
　　可偏偏苏木君眸光幽淡，看都不看他一眼，只好自己想办法了。
　　“这三位是本知县的远方亲戚，也是破案高手，正巧赶上他们来看望我，所以就跟着一起来了。”
　　朱三笑的说辞张秋林是不信的，这三人满身贵气，又充满了神秘，只怕来头不小。
　　不过这并不与命案冲突，只要尽快找出杀他儿子的凶手，多一两个人也无妨。
　　这样想着，张秋林就收回了打量苏木君几人的目光，对着朱三笑道：“知县大人请。”
　　众人一路朝着府中的地窖而去，一路上，苏木君的眸光看似随意，却将途经的地方和人全都记入了脑海里。
　　同时，她发现了一件有趣的事情。
　　就是夜美人。
　　自从众人前往酒窖时，夜美人的神情就有了明显的变化。
　　脸上原本纯真灿烂的笑容消失不见，那张清秀的俊彦被严肃与沉稳的平静所取代，那是一种不符年龄的稳重。
　　看起来一点也不像十五岁的少年，更别说像个傻子了。
　　同时，苏木君还注意到了夜美人那双纯粹干净的黑眸里光泽灼人，那种眸光，似乎是发现了什么值得怀疑的……
　　苏木君唇角若有似无的邪肆笑意越发浓郁了三分，她很期待夜美人接下里的表现。
　　秦澜雪看着苏木君唇角邪诡的笑意，唇角也不由自主的跟着牵起。
　　张府的酒窘位置偏僻，处于张府所有院落的最后方，酒窖处于地底下，占地很大，至少有两百平以上。
　　一进入酒窖，一阵清凉潮湿的凉风扑面而来，伴随着浓浓的让人沉醉的酒香。
　　“这里就是府上唯一的酒窖，知县大人随意吧。”
　　张秋林站在地窖入口缓缓的说了一句。
　　还不等朱三笑开口吩咐，夜美人就神色严肃的向着酒窖深处走去，同时对众人提醒道。
　　“谁都不要过来。”
　　张秋林一家人本来也没打算往里走，所以都站在了入口处。
　　朱三笑因为知道夜美人破案时就是这副摸样，所以也没多说，只让手下的人全都站在酒窖外面。
　　齐千樱的行动是跟随秦澜雪，而秦澜雪满眼只看得到苏木君，苏木君停了脚步，他自然也站在了她身边。
　　苏木君来自现代，查案这事她虽然从未涉及过，但基本常识还是懂的，自然知道不能破坏现场。
　　“张府命案发生到现在，有没有人来过酒窘？”
　　“发现尸体到现在，有没有什么人来过酒窘？”
　　苏木君出口的声音被一道清冽冷静的声音覆盖了，两道重音顿时吸引了众人的目光，也让开口的夜美人眼底闪过一丝意外。
　　不过夜美人并没有转头，抬步一步步的走动起来，每一步都走的极为缓慢，眸光所过之处，明明不过一眼，却看尽所有细节。
　　张秋林听了两人的话，就看向了负责打理酒窘的两名下人，那两人连忙摇摇头道。
　　“并没有人进来过。”
　　夜美人纯碎的黑眸透出两分犀利，看着地面上平整的红土，继续询问出声。
　　“最后一次进入酒窖是什么时候？是什么人？”
　　那两名下人看了张秋林一眼，见他没说什么，就连忙出声回道。
　　“是三天前，三天前是大夫人的生辰，所以当天府里的下人进出酒窖比较频繁。”
　　苏木君闻言，视线放在地面上暗红的凝土上，眸光幽妄邪诡，暗藏锋芒。
　　夜美人仍旧没有回头，眸光四处探查了一番：“这三天你们打扫过酒窘？”
　　“嗯，在大夫人生辰结束后，因为酒窘进出的人太多，有些凌乱，所以小的们重新打扫了一遍。”
　　夜美人不断走动的脚步突然停了下来，因为背对着，众人看不到他的表情，只见他蹲下身伸手摸向地上的红土。
　　“进来的人有没有谁打翻了酒坛子？”
　　两个下人虽然疑惑夜美人为何如此问，还是诚实的摇了摇头。
　　“没有，酒窖里的酒都是八年以上的，大家动作极为小心，绝对没有打翻过酒坛子。”
　　两人生怕被冤枉，说的极为诚恳，要知道这酒窖里的酒就是他们的命也及不上分毫。
　　当初就有个下人不小心将一坛十年佳酿打翻了，直接被老爷施以杖刑，五十大板活活打死，最后抛尸荒野。
　　张家在这陵河县家大业大，可以说是陵河县的霸主，死一两个下人根本没有任何问题。
　　夜美人抓起地上的一把红泥，还没凑到鼻尖就闻到了一股极为浓郁的酒味，以这种浓郁程度来看，除非直接接触上，否则不会有如此浓郁的酒香。
　　而且这红泥的潮湿度，明显比四周红泥的潮湿度严重了几分……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　查案进行时，吼吼！咋们夜美人变脸的速度是不是很快？哈哈~

第三百十六章 水晶烈日

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　夜美人放下手里的红泥，站起身继续四处查看。
　　整个酒窘很整洁，酒坛子一排排整齐的放着，地面上的酒坛子有些还有席子盖着，而地面松软的红泥很平整，除了他一路走动留下的脚印外，没有其它多余的印记。
　　而墙面除了时间久远的斑斓痕迹外，没有太多的灰尘，更别说蜘蛛网，如此看来，那两个下人确实没有说谎。
　　就在夜美人查看线索的时候，苏木君的眸光却不露痕迹的观察着在场的张府之人。
　　她的爸爸对于人性的掌控极为精准，微表情心理学等随手拈来，她多少也受了影响，或者该说，她和哥哥弟弟们都受了影响。
　　因为家庭特殊的原因，她们一家人对于看人的本事极为精准，张家一行人面部细微表情和眼神动作，都没能逃过苏木君的眼睛。
　　秦澜雪看着苏木君越发深幽的神情，澄澈的丹凤眸流动着点点光泽，眸底深处一点幽蓝妖异闪烁，侧眸，将张家人一一打量了一遍。
　　虽然秦澜雪不如苏木君那般懂得微表情和心理学，可他有一颗极为敏感聪敏的心，从张家每个人身上散发出来的气息，同样嗅出了点点不同寻常。
　　阿君恐怕已经发现了什么吧……
　　这样想着，秦澜雪眸光越发澄澈妖异。
　　看着苏木君的目光那般专注炙热，甚至透出点点妖诡，暗紫的唇犹如盛开在冰山之上妖异的曼陀罗，那么靡丽绝滟。
　　张府的一众人却紧盯着夜美人的一举一动，这酒窖他们看来看去，也没看出什么问题来……
　　就在众人满心疑惑时，就见夜美人游离的脚步再次停顿了下来，蹲下身掀起了酒坛子旁边的凉席。
　　那凉席一半遮掩住几个酒坛子，一半垂落在地上，夜美人掀的就是那垂落在地的凉席。
　　凉席掀起，夜美人纯粹严肃的目光落在了地面那道清晰的脚印上。
　　“这三天你们每日什么时候来酒窖？什么时候离开？”
　　清冽的声音传入在场每一个人的耳朵，因为夜美人背对着众人，那红泥上出现的脚印正好被他的身躯遮掩，众人并不知道他发现了什么。
　　那两个下人听了夜美人的询问，连忙回答道：“三天前大夫人的生日宴结束，我们打扫完后，就没有再来过酒窘。”
　　“酒窖门锁的钥匙是由小的保管，因为府里还存有宴会剩下的酒，所以这两日并没有再从酒窖里拿过酒。”
　　“也就是说你们两人两天前打扫完酒窖后，这两天的时间里，都未再进出过酒窘，也未曾有人找你们拿过酒窖的钥匙是吗？”
　　夜美人扭头看向两人，那纯粹干净的黑眸带着三分犀利七分严肃，颇有几分震人的气势，顿时煞得两个小人心口一跳，倍感压力。
　　两人连忙点点头，神色显得极为紧张。
　　夜美人看了两人一瞬，这才收回目光站起了身，视线越过朱三笑直接落在了苏木君的身上，指了指脚边的脚印。
　　“凶手留下了这个脚印，”说着，夜美人又指了指不远处他触摸过的泥土：“那里的位置有浓重的酒味，明显不久前洒了酒在上面，这里才是三人死亡的真正地点。”
　　苏木君见夜美人该看的都看完了，听了他的话后，就抬步走了过去。
　　先是看了看夜美人之前触碰过的泥土，又走过去看了一下酒坛子旁边遗留下的脚印。
　　这个脚印极为清晰不说，无论是宽度还是长度来看，显然是一个男子的脚印。
　　苏木君抬眸看了夜美人一眼，那双黑眸中一瞬即逝的暗光让苏木君幽妄的猫眼深幽了几分。
　　唇角若有似无的笑容沾染了丝丝邪诡之色，并没有出声说什么。
　　她已经明白夜美人的打算了。
　　可张府的一众人就沉不住气了。
　　张秋林眉头顿时蹙起：“你是说凶手是我们府里的人？”
　　张秋林看向夜美人的眸光带着三分不满，任谁知道自己府上的人有可能是凶手，而且杀的还是自己的嫡子，恐怕没有人会心情舒坦。
　　傅涟音神色一愣，似乎有些不能接受夜美人的说辞，红肿的眼底弥漫出丝丝痛色。
　　“孩子你确定吗？凶手怎么可能会是张府的人，我们都是一家人，怎么可能有人如此丧心病狂……”
　　傅涟音似是想到了自己儿子惨死的模样，眼底氤氲出一层水光，整个人看起来极为憔悴，却也多了三分让人怜爱心疼的柔美。
　　张秋林见自己的夫人如此伤心，连忙伸手将她揽进怀里安慰了几句。
　　张府的二少爷张立远怀疑道：“大哥和两个侍童的死状太过诡异，显然是被人活生生吸尽血液而死，我们府里可不会有如此丧心病狂的人。”
　　“先不说我们府里是否存在这样可怕的人，就说那脚印，你凭什么断定那脚印一定是凶手的？难道不能是下人们进出酒窖的时候留下来的？”
　　张府三少爷张奇行问出了所有人心中存在的疑惑。
　　众人在张奇行开口后全都跟着点了点头，一双双眼睛全都盯着夜美人，等着他的解释。
　　就是朱三笑也蹙着眉看着夜美人。
　　虽然他知道夜美人从来没有破错案子，也没有他破不了的案子，可就凭一个脚印就认定凶手，未免太过牵强了些。
　　不等夜美人回答，张府的五少爷张坤德就接着问了一句。
　　“还有地上的酒味，若是酒坛子打翻了，应该会遗留下碎片，或者这里的酒也会出现短缺。”
　　张坤德说完就看向了那两名下人，那两人见此，立即明白了张坤德的意思，急忙说道。
　　“小的们打扫完后就清点过酒窖里的酒，并没有任何缺失……”
　　夜美人一一看了说话的几人一眼，最后看向两个下人。
　　“你们是两天前清点的，根据这酒的气味，这酒是昨夜撒下的，这两天你们没有清点过，什么可能都会发生。”
　　两人立马弱弱的垂下了头，张秋林冷淡的看向两人，吩咐道：“立马清点酒窖，看看是否有短缺！”
　　“是……”
　　夜美人摆手道：“不用了，我只说洒了酒，没有说摔坏了酒坛子。”
　　众人一愣，全然不明白夜美人究竟什么意思。
　　倒是苏木君和秦澜雪两人气定神闲，似乎知道了一些旁人不知道的事情……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　查案的夜美人帅帅哒~，果然认真的男人最吸引人，哈哈~咋们君君跟夜美人在打哑谜呐，吼吼~

第三百十七章 主宰空间

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　苏木君知道夜美人是打算用那脚印引出真正的凶手，他其实并不确定那脚印就是凶手留下的。pbtxt
　　至于地面洒落的酒，若是事先就清理过的话，不应该留下沾了酒的红泥才对。
　　可既然红泥还在，就说明沾了酒的地方并没有被清理过，也就是说，这地上是洒了酒，但仅仅只是洒了酒而已，酒坛子并没有打翻。
　　但看管酒窖的两个下人却说酒坛子没少，要么是两人说了谎，要么是凶手重新弄了一个一模一样的酒坛子替补，要么……
　　是那洒了酒的酒坛子，还在这酒窖里。
　　若是最后一种可能，那酒坛子在哪？
　　苏木君陷入了沉思之中，视线缓慢的扫视着整个酒窖里的酒坛子。
　　夜美人见一众人都呆愣愣的好似白痴一般看着他，唯有苏木君的眸光扫视着所有的酒坛子，纯粹的黑眸顿了顿，深深的看了苏木君一眼后，走到一处角落的酒架旁。
　　从第三台酒架最尾末拿出了一个椭圆形的酒坛子，打来酒塞，将坛子倒扣而下，原本该洒落的酒却一滴不见。
　　“这就是当晚洒了酒的酒坛子。”
　　众人见此，露出一副恍然大悟又懵懵懂懂的神情。
　　张坤德疑惑道：“你怎么知道这酒坛子是空的？”
　　夜美人淡淡扫了张坤德一眼，那眼神极为平淡沉静，可张坤德却瞬间涨红了脸。
　　因为他分明从夜美人平淡沉静的眸光中，感受到了浓浓的鄙视和嫌弃。
　　只见夜美人转动着手里的酒坛子，对准了旁边点燃的烛光，眼睛尖的人均都看到了酒坛子上若隐若现的指印……
　　这回不用夜美人开口明说，众人就明白了他的意思。
　　下人们打扫酒窖不可能将所有的酒坛子都擦一遍，所以酒坛子上布满了灰尘，只要触碰过都会留下痕迹。
　　而这酒坛子的形状与整个架子上酒坛子的形状都不同，显然不应该摆放在这个位置上。
　　更何况酒坛子上除了手印子外，还有一块潮湿的印记。
　　夜美人再次看了苏木君一眼，将酒坛子随意的放在了地上，抬步边走边道：“该吃饭了。”
　　走到朱三笑身边时，停下了脚步：“派几个人看着这里，不要让人破坏了那脚印，明天一早让张府所有人过来做脚印对比，凶手自然无所遁形。”
　　朱三笑蹙着眉头，很是不满夜美人说话的态度，不过他似乎对此已经习以为常，并没有浪费唇舌多说什么。
　　只对着身后的莫欺吩咐了一句，莫欺就走出了酒窖安排人手去了。
　　张秋林见朱三笑都同意了夜美人的说辞，只好摆摆手让管家去准备吃的，搂着傅涟音率先走出了酒窖。
　　苏木君算是见识到了夜美人的本事了，极强的观察性，及敏锐的判断能力和逻辑思维性。
　　若发生在一个寻常人身上她并不觉得如何，可这一切偏偏发生在一个思维处于孩童时期的少年身上，就值得让人惊喜了。
　　晚饭过后，苏木君一行人在张府住了下来，而楚国的永益王府里，煞灵向院子里练剑的楚文瑾汇报道。
　　“世子，半月公子从昨日上午离开后，至今未归。”
　　楚文瑾剑身横扫，多情的桃花美眸锋芒暗涌。
　　“不必管他，派人盯紧宁王府，只要半月没有与楚文清接触就暂时不用管他，抓紧时间将焱王一派一网打尽。”
　　“是。”
　　张府。
　　或许是因为出了命案，又或许是因为住进了太多外人，整个府邸充斥着一股浓重的压抑。
　　当深夜来临，所有人都睡下后，一抹黑影快速的穿梭在黑夜，一路来到了偏僻的酒窖。
　　几道银芒闪现，守在酒窖门口的六个衙役瞬间倒地。
　　黑衣人警惕的查看了一眼四周，确定无人看到后，才一步步小心谨慎的进入了酒窖。
　　因为没有烛光，所以整个酒窖漆黑无比，黑衣人点燃火折子后，将目标瞄准了那道鞋印，快步上前正要将其摧毁，酒窖外赫然传来了阵阵参差不齐的脚步声。
　　黑衣人眸光一厉，快速将地上的鞋印摧毁后，朝着酒窖入口逃去。
　　无数的火把照亮了整个酒窖入口，二十多名衙役将整个酒窖团团围住，眼见黑衣人出来，纷纷举刀冲了上去。
　　黑衣人身手不错，二十多名衙役包抄还能快速找到突破口，眼见撕裂了一个口准备逃亡，空中顿时窜出一道身影，与之缠斗起来。
　　莫欺虽然阻拦了黑影人，却无法制住他，两人身手可谓不相上下。
　　朱三笑站在人群外嚷嚷出声：“抓住他，莫欺，你一定要给本知县抓住这凶手！”
　　“对，你们也上，一定不能让凶手逃了，本老爷倒要看看究竟是谁！”张秋林冲着一众下人命令道。
　　所有人的注意力都放在了黑衣人身上，谁也没有看到站在张秋林身边的傅涟音，红肿的眼眸微微闪烁了一下。
　　苏木君将在场的人过滤了一遍，几乎所有的主子都到齐了，除了一个人。
　　夜美人同样将张府的人扫视了一圈，纯粹的黑眸最终落在了与莫欺打斗的黑衣人身上，那身影，他几乎能够确定是谁了。
　　知道莫欺无法抓住黑衣人，苏木君随手捡起地上的一颗石子，轻轻一射，那石子恍若流星般，瞬间飞出。
　　黑衣人完全没有时间反应，就被那石子击中了穴道，瞬间僵硬在了原地。
　　莫欺见黑衣人被点了穴，眼底闪过一丝震惊，就是他也只来得及看到石子落地的画面，根本来不及看那颗石子是从何处飞来的。
　　可想而知这速度有多快。
　　朱三笑和张秋林等人因为和苏木君站在一起，自然看到了她挥手的动作，不过一个举动就降住了黑衣人，这身手，看得众人一愣一愣。
　　但张秋林显然没有忘记凶手的事情，惊愣了一瞬后，就抬步朝着黑衣人走去。
　　“我要亲自掀了这人的‘皮’，看看究竟是谁杀了我儿子！”
　　张秋林眸光寒厉，脚步生风的走到黑衣人身边，一把扯下了他的面巾。
　　霎时，整个院落安静的只剩下倒吸冷气的声音。
　　谁也没有想到，这面巾之下的人竟然会是……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　猜猜是谁呐？哈哈~

第三百十八章 降服 （第二更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“三哥！”张坤德满脸惊诧，怎么也没想到这面巾之下的人竟然会是张奇行！
　　“怎么会是三少爷！”
　　“三少爷平时看起来文质彬彬的，没想到竟然会武！”
　　“三少爷竟然是凶手？！那他为何杀了大少爷？”
　　张府的下人顿时议论纷纷，张秋林更是目光凶恶的一巴掌甩在了张奇行的脸上。”
　　傅涟音听了张秋林的话，隐隐有所动容，这才努力稳定住自己的情绪。
　　苏木君却在听了张秋林的话以后，幽妄的眸在傅涟音和张秋林两人身上转悠了一圈，一抹妖华之光一闪而逝。
　　对着旁边一个下人问道：“你们大夫人还有一个儿子？”
　　那下人见苏木君问的也不是什么*，就回答道。
　　“是，我们府里一共有两位嫡少爷，都是大夫人所出，大少爷今年二十一，六少爷今年十六，本来老爷打算将府里的生意全都交给大少爷的，没想到……”
　　苏木君眸光暗涌的看着远处匍匐在张秋林身上的傅涟音：“你们夫人看起来很年轻。”
　　“不错，大夫人保养的非常好，看起来不过三十出头，可实际上夫人前些天刚过了四十的生辰，老爷也非常疼爱夫人。”
　　“这么说，你们夫人生大少爷的时候已经十九了？”苏木君神色悠然，看起来不过是闲聊，可眸底深处却暗光浮动。
　　旁边的秦澜雪眼波流转，敏锐的察觉到苏木君的话语别有深意……
　　只听下人回道：“当年夫人进门后，和老爷感情非常好，可就是不见喜事，老爷急的四处求医问药，都说夫人体寒难以生育。”
　　“这一调理就调理了五年，老爷为了张家香火，纳了几房妾室，好在那几房妾室也都没有好消息，最后还是夫人争气，最先怀上了老爷的血脉。”
　　“你们六少爷呢？”
　　今日苏木君见到的三个少年都是张府的庶出子弟，还有两个张府的小姐，根本没有什么六少爷。
　　“六少爷两天前就离开了张府，代表老爷去苏城谈生意去了。”
　　苏木君了解之后并没有再问什么，站在一边的夜美人却意外的看了苏木君一眼。
　　夜美人没想到苏木君竟然会突然问起傅涟音的事情，关于张府每个人的基本情况，傍晚吃完饭以后他就询问过一番了。
　　只是苏木君这时候问这些不着调的问题，是跟他一样有了同样的心思？还是随便问一问？
　　夜美人觉得自然更倾向前者。
　　张奇行看了一眼满眼泪水的傅涟音，他自然知道傅涟音从来没有苛刻过他们这些庶出，可不知道为什么，他从小到大就是无法与她亲近，那是一种莫名的排斥。
　　直至他现在十八岁，若不是为了亲娘，他早就离开张府了。
　　张奇行略过傅涟音直接看向张秋林，眸光带着几分痛色和责怪之意。
　　“你还不知道吧，娘她得了一种怪病，一旦发作就会全身痉挛剧痛无比，唯有饮食生血才能压制病痛。”
　　“原本娘亲只是每月月初犯病，我会事先准备好新鲜的鸡血给她，可昨夜不知为何，娘亲突然犯病，府里又没有活物，一时间我根本没法找到新鲜的血，正巧看到大哥和两个随从出现在酒窖门口，我也是逼不得已，否则我娘会死的……”
　　张秋林怒目而视：“你娘病了你怎么不给她请大夫？怎么不告诉我？怎能让一个喝人血的怪物留在张府！”
　　张奇行什么也没再说，一双眼眸充满了隐痛和恨意。
　　他就是因为知道张秋林心里根本没有他娘，所以才隐瞒了娘的病情，否则就会像张秋林所说的，将娘送离张府自生自灭，他怎么会允许这样的事情发生！
　　朱三笑怎么也没想到凶手竟然就是张府的人，询问的看了张秋林一眼：“张老爷，既然凶手已经找到，你看这事……”
　　“杀人偿命天经地义，就算是我张秋林的儿子也不行，更何况这畜生还杀了自己的嫡亲哥哥，知县大人不用顾忌我，平日怎么办，现在就怎么办！”
　　朱三笑听言，也没再多说，冲着一旁的衙役挥挥手：“将罪犯带回衙门。”
　　抓到凶手后，苏木君等人并没有多留，随着朱三笑回了衙门，不过苏木君虽然走了，却留下了一部迷你侦查监控仪在张府。
　　走在路上时，苏木君看向夜美人：“你还有什么发现？”
　　夜美人深深的看了苏木君一眼后，严肃道：“人确实是张奇行杀的，可真正的幕后黑手，另有其人。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　张奇行确实是杀了三人的凶手，不过这其中还有不少弯弯绕绕呐，哈哈~

第三百十九章 再遇慧仁 （第三更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　苏木君唇角笑意蔓延，意味不明的问了一句：“确定了？”
　　夜美人眸光深沉中带着点点惊异，摇头道：“只是怀疑，还有一些地方想不明白。”
　　苏木君点点头没再多说，旁边的秦澜雪澄澈的丹凤眸在苏木君和夜美人两人身上扫视了一圈，点点妖异幽蓝的暗光闪烁其中，妖异糜滟。
　　他虽然不太清楚两人在打什么哑谜，可联想到今天所有的事情，以秦澜雪异于常人的聪敏，很快就嗅到了其中的关键。
　　这件事情背后还有一个幕后黑手，它才是这凶杀案的引导者，而这个人，阿君和夜美人都已经有所猜测，只差确定了。
　　从他们一行人去到张府直至离开，阿君唯有提及过两个人，一个就是张府的大夫人傅涟音，一个就是傅涟音的小儿子张富荣。
　　快速运转的思维停止后，秦澜雪心思清明，已经将苏木君和夜美人的思维猜测的七七八八。
　　若不是苏木君从秦澜雪那双极为澄澈的丹凤眸里，看不到任何除了她以外的东西，苏木君定然会再次震惊。
　　秦澜雪的敏捷聪慧已经远远超乎了她的想象，就是多智如妖这个词，用在秦澜雪的身上都不足以诠释一半。
　　齐千樱虽然听出了不同寻常，可根本不明白苏木君和夜美人两人在打什么哑谜。
　　不止齐千樱，就是走在几人身后的朱三笑和莫欺，也听得一头雾水。
　　“额……这位公子还有小夜，你们在说什么？难道张府的凶杀案另有隐情？可凶手不是已经抓到了吗？小夜不也说张奇行确实是杀人凶手……”
　　朱三笑深深觉得自己的智商不够用，完全被两人给绕晕了……
　　苏木君似笑非笑的扫过一双双含满求知欲的眼眸，邪诡道：“这是智商上的差距问题。”
　　朱三笑、莫欺和齐千樱三人一怔，愣愣的看着走远的苏木君和秦澜雪，面部表情明显有些僵硬的看向夜美人。
　　夜美人严肃的神色难得有了一瞬间的松弛，唇角勾了勾，什么也没说的抬步走开了。
　　齐千樱眼角狠狠的抽搐了一下，深深觉得自己被嫌弃了，神色阴郁的跟上了秦澜雪的脚步。
　　徒留下朱三笑和莫欺两人在原地风中凌乱……
　　回了衙门后，张奇行被带到了一间房间中，苏木君、秦澜雪、齐千樱、夜美人和朱三笑五人走进了房间，其余人休息的休息，值守的值守。
　　原本沉默的张奇行，见了几人后，眉头微蹙：“我已经承认是我杀了张富西和他的两个侍童，应该没什么好问的了。”
　　苏木君并没有出声，走到一边悠闲的坐在了椅子上。
　　她又不是破案高手，也不是官府之人，这一切都跟她无关，之所以会出现在这里，不过是因为夜美人。
　　秦澜雪更不会在意这些事情，同苏木君一样，事不关己的坐在了椅子上。
　　齐千樱却来了劲头，站在一旁看着，很想知道什么叫‘智商上的差距’！
　　夜美人走到张奇行身前不远处站定，纯粹的黑眸沉静至极，开口问了事发经过。
　　“昨夜你在酒窖门口见到张富西的时候，有没有什么异常？张富西为何大半夜的出现在酒窖？”
　　张奇行冷淡的看了夜美人一眼，反正事态已经暴露了，回答几个问题也没什么差别。
　　“府里的酒窖地处偏僻，酒窖所在的院落里有一颗大树，一直延伸出府外的墙面，可以直接出府，我原本是想从那里出去找一些动物的血液，却没想到看到了张富西和他的两个侍童。”
　　“三人当时在院落里左顾右盼，看起来似乎在等什么人，我担心还会有人出现，就一直躲在暗处，因为他们所在的位置正好在那颗大树下，我根本无法在不惊动他们的情况下出府。”
　　“我等了一盏茶的时间，都不见有人来，而且听张富西和两个侍童的对话，应该是有人给张富西传了信，约他来这里见面，而且离约定的时间已经过去了半个时辰。”
　　“我原本只是想等张富西三人离开再出府的，却没想到脚边突然跑来一只老鼠，让我暴露了，而且时间也拖延了太久，这才不得已下了杀手。”
　　“我娘的病不能拖，若是不及时给她血液，她会死的，怪只怪张富西不该那么晚还出现在酒窖。”
　　老鼠？夜美人眉梢微动，眸光闪过一抹锋芒：“你娘的怪病是从什么时候开始的？”
　　张奇行虽然不知夜美人为何突然问他娘的事情，不过还是如实回答道：“半个月前。”
　　“你在酒窖杀了三人之后，应该已经清理过，那张凉席明显是落了地的，当时你没注意？”
　　说起酒窖里的凉席，张奇行顿时蹙起了眉头，眼底闪烁着淡淡的疑虑。
　　“为了掩盖痕迹，我仔细清理了一遍，我记得当时那席子并没有落在地上，至于脚印，或许是我没有注意，当你在酒窖找到那脚印的时候，我虽然觉得有些蹊跷，但也不敢冒险，这才想半夜去把那脚印毁了。”
　　“你确定那凉席没有落在地上？”夜美人面色平静的问道。
　　张奇行仔细的想了一下才确定道：“我确定，若是那脚印，或许真的是被我遗漏了，可是凉席那么大张，我不可能记错。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　聪明人的思维普通人无法懂，哎……被鄙视鸟，好可怜，嗷嗷，疑点逐渐浮现了，宝贝们应该知道君君和夜美人两人打的哑谜是指谁了吧？哈哈~

第三百二十章 到达黄耀星

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“对了，你不问我差点就忘了，我杀了张富西三人后，给他们换衣服的时候，在张富西的衣服里找到了一封信。W
　　只是这一切是为了什么？
　　若真有人设了局，图的是什么？难道仅仅只是让张奇行这个凶手归案？
　　还有张富西大半夜出现在酒窖院落里又是怎么回事？还刚好是张奇行亲娘发病的时候，是谁约了张富西出来？甚至还因为一只突然窜出的老鼠导致张奇行暴露了……
　　这么多的刚刚好，会不会太过巧合了一些？
　　若不是巧合，那么设局之人的目的想来不仅是让张奇行归案那么简单，而是有意让张奇行杀了张富西……
　　但这人会是谁？既铲除了张府的继承人，又铲除了张府家业的竞争者，最终获利的……
　　就是张府其它庶子！
　　想到这里，齐千樱又否定了心中的想法，若是其它庶子干的，那应该把张夫人的小儿子张富荣也一起杀了。
　　毕竟张富西死了，最有资格继承家业的，是当家主母的小儿子张富荣。
　　偏偏张富荣没事，还代表张秋林外出谈生意去了……
　　一时间，齐千樱只觉得自己陷入了一个死胡同，一点头绪也找不出来了。
　　苏木君却在几人说话间，带上了眼镜，将传送过来的画面重头看了一遍。
　　里面的内容全都是通过留在张府的迷你侦查监控仪获取到的，正是苏木君一行人离开张府后，张夫人的动向。
　　张秋林扶着傅涟音回到房间后，傅涟音就让张秋林去看一看生病的三夫人，也就是张奇行的娘亲。
　　支走了张秋林后，傅涟音只留下了一个嬷嬷，便让其它丫头全都退离了房间。
　　齐嬷嬷见人都走光了，才小声的开口说道。
　　“夫人好计谋，若不是夫人得知知县来府，立即让三全支开酒窖的下人，让奴婢去酒窖里留了三少爷的鞋印，只怕那小傻子不一定能查到是三少爷杀了大少爷。”
　　傅涟音缓缓的擦了擦眼角的泪珠，原本泪盈盈的眼眸此时清明一片，很是平静，哪还有一丝一毫的伤心痛苦。
　　“小夜那孩子既然能破了那么多的案子，自然是有些本事的，难保不会查出来，只是如此一来，就需要很多的时间，一旦衙门的人天天出入张府，唯恐不会有人发现什么不该发现的事情。”
　　“现在这样岂不是很好，早早抓到凶手，早早离开张府，咋们都相安无事。”
　　“夫人说的是，好在夫人提前将小少爷支开了，否则以小少爷和大少爷的感情，知道大少爷死了，只怕会出纰漏。”
　　傅涟音眼底闪过一丝复杂，轻轻叹息一声：“荣儿这孩子从小就与富西亲近，富西也是真心疼爱荣儿，若不是老爷要将家业交给富西，我也不忍心出此下策，毕竟富西也是我一手养大的孩子，只可惜，他霸占了属于荣儿的东西。”
　　那嬷嬷听言，眼底也闪过一丝感伤，不止夫人，就是她自己，多少也对大少爷有些感情。
　　当年夫人不孕，为了巩固地位，这才决定假怀孕，从一个刚刚生产的妇人那抱来了大少爷，顶替了夫人肚子里的假胎。
　　原以为就这样了，可谁曾知晓，夫人和老爷成亲多年不见有孕，偏偏在大少爷五岁那年，夫人被检查出怀孕了。
　　虽然大少爷并非夫人亲生，可也是她从小看到大的孩子。
　　况且大少爷为人谦和有礼，也很有头脑，否则老爷也不会过早的就想将家业交给大少爷。
　　只可惜，当娘的永远都只会为自己的亲生孩子着想，大少爷注定难逃此劫……
　　“对了夫人，你让我留在大少爷房间的信件，只怕落在了三少爷手里，那小傻子断案有些本事，若是被他问出了此事，会不会……”
　　齐嬷嬷有些担心，若是因此让张奇行察觉到了什么，说了什么不该说的话，说不定会连累到夫人。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　真相渐渐浮现鸟~，咋们男女主也好久没热络了，明天来调个情如何？哈哈哈~
　　推荐《盛宠之毒医世子妃》——凌七七
　　容凰，东楚国勇毅侯府的嫡出小姐，温柔似水，知书达理，容貌倾城！母亲是南风国的和亲郡主，身份高贵！
　　可惜母族夺嫡失败，一朝沦为罪人，容凰也从天之骄女，一落成为尼姑庵里一个人人可欺负的小可怜！
　　当她成为她，眼底温柔不在，取而代之的是凛然杀意！
　　庶妹抢她未婚夫？这种渣男，不稀罕！毁你容貌，让你跟渣男继续“相亲相爱！”
　　继妹夺她嫁妆，好帮她的未婚夫当太子，自己当未来皇后？做梦！吃了的都给姑奶奶吐出来，否则打你个半身不遂！
　　渣爹想利用她往上爬，不用，姑奶奶这么孝顺，不把你的侯府弄个家破人亡，姑奶奶都嫌睡不好！

第三百二十一章 你弱爆了

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　傅涟音却不在意的笑了笑：“当时我也只是设计了一下，并没有抱多大希望，让路管家守在那里，也是打算让路管家动手，随后嫁祸给张奇行。”
　　“却没想到张奇行这孩子真是善解人意，果真为了他娘冲动的把富西给杀了，甚至还将作案的地点处理的干干净净，没有留下半点痕迹，倒是为我们省了不少事情。”
　　“从这一点就可以看出，张奇行这些年虽然沉默寡言，却是个心思细腻的孩子，那信件既然到了他的手里，想要拿回来，就有些困难了，所以我才打算暂时放过他，让你给知县送了银子，找个替死鬼。”
　　“却没想到这个朱三笑拿银子挺爽快，办起事情确实糟糕透顶，今日来的那三人，若是我没猜错的话，应该就是他原本想要抓了顶罪的外地人。”
　　齐嬷嬷一愣，有些不解：“那他们今日怎么会出现在府里？”
　　傅涟音平缓的眸光闪烁起点点精芒：“能让朱三笑不但放了人，还当上宾供着，只怕这三人来头不简单。”
　　“所以夫人才将计就计，让奴婢去酒窖布置一切，将矛头指向三少爷？”
　　“不错，朱三笑突然来府，只说明事出有变，我宁愿多此一举，也绝不允许不可控制的因素发生，所以才让你提前去布置。”
　　“当我看到朱三笑身后跟了三个陌生人，当我看到朱三笑似乎暗自以三人为首，我就知道，让你去办的事情，绝不会成为多此一举的举动。”
　　“只是小夜那孩子还真是出乎我的意料，竟然利用那鞋印设下陷阱，引了张奇行上钩，早早的结案离开了张府。pbtxt”
　　“至于那信件的事情，只怕现在小夜正在审问张奇行，或许已经从他嘴里知道了信件的事情。”
　　齐嬷嬷神色顿时一紧：“夫人，那我们要不要防范于未然……”齐嬷嬷说着，做了个抹脖子的动作。
　　那封信是齐嬷嬷找街道上的写字先生写的，为的就是以防万一，有人看字识人。
　　傅涟音摇了摇头：“现在不宜再有动作，这封信不会让人想到我们头上，最多就是怀疑那几个庶子妾室而已，毕竟谁会想到，我这个做母亲的，会设计残害自己的儿子。”
　　看到这里，苏木君就摘下了眼镜，一直打量苏木君眼睛上带着的东西的秦澜雪，见苏木君将那奇怪的东西摘下来后，不解道。
　　“这是什么？”
　　苏木君轻飘飘的瞥了秦澜雪一眼，将东西塞入了衣袖里，实则是收回了空间。
　　“你没必要知道。”
　　秦澜雪平静的气息因为这句话，明显阴冷了三分。
　　澄澈的丹凤眸定定的看着苏木君，深处一点幽蓝正肆意流窜，妖异糜滟的同时，充斥满了让人毛骨悚然的黑暗之气。
　　苏木君眉头微凝，抬眸直视秦澜雪的眼眸，眸光幽妄冷凉，没有丝毫惧怕，很是平静漠然，实则心中早已腾起丝丝警惕。
　　这人情绪太过阴晴不定，总给人一种随时会爆炸的危险感，苏木君想，若是再这样下去，或许她真会动手跟他打个你死我活。
　　毕竟从小到大，还没有谁敢压制她！
　　就在两人气息越来越不对劲，就连齐千樱都感觉到两人剑拔弩张的时候，秦澜雪全身气息一收，脑袋微微倾斜，极为澄澈美丽的眼眸倾泻出丝丝疑惑。
　　“阿君，你在防备我，为什么？”
　　疑虑刚刚问出，聪明异常的秦澜雪就自己找到了答案。
　　澄澈美丽的丹凤眸渐渐扩散出丝丝靡丽妖惑的涟漪，暗紫的唇缓缓牵起，露出一抹动人心魄的绝滟笑意。
　　“阿君放心，我不会……伤害你的。”唔……除非你不听话。
　　最后一句秦澜雪并没有说出来，因为在他自我意识中，他觉得阿君会是个听话的好孩子。
　　饶是心思诡辩的苏木君，这时候，面对秦澜雪突如其来的一出，心中也划过了一抹讶异。
　　这个刚才还满身阴寒死亡之气的少年，转眼就对她笑颜清绝的保证不会伤害她，这变脸的速度……
　　还真是让人惊叹……
　　苏木君面上不动声色，唇角邪邪勾起，伸出手指轻挑起秦澜雪充满美感的下巴，凑近几分，眸光幽妄邪诡的盯着秦澜雪异常澄澈的丹凤眸。
　　“你在勾引我？用你这张皮囊？”
　　苏木君笑容邪肆带着三分痞气，幽妄的猫眼深处却冷寒一片。
　　话说回来，苏木君这身痞气和邪肆气息，还是从张裕和林西夜两个叔叔身上沾染来的习性，近朱者赤近墨者黑这句话，一点也没说错……
　　秦澜雪纤长浓密的睫毛轻轻眨了眨，异常澄澈美丽的丹凤眸，此时唯有一抹清晰的倩影，好似一汪澄澈明镜的泉水，却无法倒映进世间任何影子，唯独她，苏木君。
　　那般清晰，那般独一无二。
　　秦澜雪所有的感官在这一刻，渐渐被一股细密的热气所牵引，尽数打开的同时，秦澜雪只觉得心口的跳动很是奇怪。
　　似乎比以往慢了那么些许，可不久之后，又变得比以往快了那么些许。
　　虽然带了面具，可秦澜雪就是觉得脸颊上热热的，带着一股难以形容的酥麻，这种感觉，让他不知如何形容，却很喜欢，很温暖。
　　这是阿君的气息，暖暖的，带着丝丝独特的芳香。
　　他似乎明白什么叫做勾引了，而他所做的，还有阿君所做的，就是勾引。
　　“阿君……你在……勾引我吗？”
　　沙哑艰涩的声音莫名带上几分磁性的暗沉，在这一刻，竟然让这声音染上了几分性感与迷离……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　阿雪的逻辑思维是不是很黑暗，但非常萌有木有？果然越危险的越迷人，快来将阿雪扑倒吧，哈哈~

第三百二十二章 押注

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　苏木君深深的看了秦澜雪一眼，他的眼那般澄澈，仿似在这一刻倒映出了她心中所有的黑暗，又是那般的迷人，似乎能够夺人心魄。W
　　没想到阿君竟然没有上钩，这可如何是好？……
　　秦澜雪敛下的眸子深处，幽蓝的光芒越发妖诡阴靡。
　　将这一切看在眼里的齐千樱，不知不觉间忽略了夜美人盘问的事情，所有的注意力全都集中在了秦澜雪与苏木君两人诡异的互动中。
　　齐千樱越来越觉得他这个‘主子’是情窦初开了，可偏偏对方是一个美丽的少年，这样的结果实在让他不敢确定。
　　当然，最主要的原因不是性别问题，而是以他的观察看来，这位‘主子’虽然对阿君这个少年异于常人，可同样存在着致命的危险。
　　齐千樱毫不怀疑，若是这个叫阿君的少年惹怒了‘主子’，‘主子’这样阴寒黑暗的性子，绝对会动动手指就捏碎阿君！
　　所以，他越发看不懂两人之间的事情了……
　　诡异，实在太过诡异。
　　别说是齐千樱，就是处于审问中的夜美人，也被秦澜雪和苏木君之间突如其来的诡异互动，吸引了一瞬间的目光。
　　夜美人不露痕迹的转头看了苏木君和秦澜雪一眼后，才回头看向张奇行接着盘问道。
　　“那张夫人和张少爷的感情如何？”
　　张奇行奇怪的看了夜美人一眼：“张富西是傅涟音盼了多年才盼来的儿子，感情自然极好。”
　　还有一点张奇行没有说的是，张富西从小谦和有礼，又勤学刻苦，早早就跟在张秋林身边接触生意上的事情，深受张秋林的喜爱。
　　夜美人也没在意张奇行如何看待他这个问题，继续问道：“你娘初病之际，有没有与什么人接触过，或者有什么异常的事情发生？”
　　“我娘犯病的时候我就仔细检查过了，并没有任何可疑……”这时，张奇行神色微顿，狐疑的打量了夜美人一瞬。
　　突然神色一冷：“你问来问去是不是怀疑有人给我娘下了蛊？！”
　　“还有，若不是你问起我都没注意，现在想来，无论是那只突然窜出致使我暴露的老鼠，还是酒窖里落地的凉席和脚印，都太过巧合了一些……”
　　说到这里，张奇行紧盯住夜美人，冷声道：“你是不是猜测到了什么？难道真是有人在背后算计了我？算计了这一场命案？！”
　　夜美人深深的看了张奇行一眼，眸底赞赏的光芒一闪而逝后，平淡道：“无论这背后是否存在操控者，你杀了张富西却是事实。”
　　张奇行眸光渐渐暗淡了下来，沉沉道：“我知道。”随后抬头，眸光透着一抹寒光：“可若真有人算计了我，引导了这一切，我也一定要知道真相！”
　　“我还没有头绪。”夜美人平静的道了一句。
　　张奇行却一瞬不瞬的盯着夜美人，眼底闪烁着些许忽暗忽明的冷光。
　　“你刚才问了不少傅涟音的事情，难道这背后之人有可能是她？！”
　　夜美人的神色并没有因为张奇行的话语有所改变，仍旧冷静严肃道：“没有理由。”
　　张奇行听言，顿时蹙紧眉头，想了半响才反应过来夜美人所说的意思，他是说傅涟音没有理由做这一切是吗？
　　确实，张富西是傅涟音的孩子，傅涟音完全没有理由设计让自己杀了张富西……
　　房间里顿时陷入了一片静默，一直在一旁听着夜美人审问的朱三笑，也随着两人的对话陷入了纠结之中。
　　脑袋里早已被这弯弯绕绕弄成了浆糊，若不是不远处还坐着两个祖宗，他早就撂摊子走人了！
　　朱三笑强忍着发脾气的冲动，对着夜美人温声道：“小夜，怎么样了？若是该问的都问完了，就让人把这杀人犯关押起来吧。”
　　朱三笑眯成一条缝的眼睛，不仅是因为堆积起来的假笑，还因为一夜未睡，困得都快睁不开眼睛了。
　　夜美人想知道的都知道的差不多了，也没有再继续的必要，点了点头。
　　朱三笑见此，笑得眼睛更加只剩下一条缝，连忙走出去招来两个衙役将张奇行带走后，这才走到苏木君身边，献媚道。
　　“公子，你看现在天就快亮了，你们一宿没睡，要不我让人先带你们去房间休息一下？”
　　苏木君点点头，眸光却越过朱三笑看向夜美人。
　　“接下来有什么打算？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　被人当了枪使还要自己承担后果，所以说，要冷静啊冷静，冲动是魔鬼，哈哈~

第三百二十三章 作弊神器

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　夜美人缓步走到几人身边后，才开口道：“在张府的时候，我从几个丫鬟那里获取到了一份二十年前在张府做事的人员名单，等天亮后就让人去寻找。W
　　夜美人的养母是个无亲无故的寡妇，捡到夜美人后，就一直将夜美人当做自己的孩子抚养。
　　四年前就已经病逝了，夜美人自那以后就住进了衙门里，朱三笑供他一日三餐，而他则替朱三笑破案。
　　夜美人听言微微一愣，这么一愣反倒是把他破案时的状态打破了，于是又恢复成了那个孩童般纯真的孩子……
　　“小哥哥要带小夜去闯荡江湖吗？好耶好耶~小夜要去！小夜要去！”
　　夜美人脸上堆满了欣喜的笑意，那双不染尘埃的纯粹黑眸忽闪忽闪的充满了亮光。
　　夜美人曾从一些商贩那里听说了不少外界好玩有趣的事情，早就想出去玩耍一番了，只可惜不知道该如何前行，就像一个从未出过家门的孩子，只有满心单纯的向往而已。
　　朱三笑一听夜美人要离开，顿时不干了，要是夜美人走了，陵河县以后的案子谁来破？！
　　于是冒着得罪苏木君的风险，连忙对着夜美人哄骗道。
　　“小夜啊，外面的世界太过凶险了，你一个孩子出去外面是会受伤害的，你娘泉下有知也不希望你出任何意外……”
　　朱三笑劝说的话还没说完，夜美人就歪着脑袋很纯真的说道：“可是我娘说过，长的好看的都是好人，小哥哥这么好看，他一定是个大好人，小哥哥会照顾我的~”
　　苏木君唇边的笑意越发深邃了几分，幽妄的猫眼里闪过一丝笑意。
　　她可以想象，当初夜美人的养母说这话的时候，定然是为了夜美人。
　　朱三笑却暗暗碎了一口，很想破口大骂，这小傻子果真是个傻的，那寡妇会这么说还不是为了安慰自己的孩子！
　　这小傻子从小就长的白白嫩嫩的像个瓷娃娃，那寡妇这么一说，不就是变相的表扬小傻子嘛……
　　秦澜雪敏感的捕捉到了苏木君眼底一闪而逝的笑意，澄澈的丹凤眸深处，那点妖异的幽蓝渐渐绽放，犹如幽幽冥道两端骤然绽放的朵朵引渡花，阴靡妖滟。
　　有所感应的齐千樱，不露痕迹的向旁边挪到了一步，大有远离危险的趋势。
　　因为他知道，他的‘主子’又想杀人了……
　　然而，齐千樱只想到了一部分，却不知此时秦澜雪心中，确实想弄死夜美人，却不是简单的弄死而已。
　　秦澜雪心中突然有了些许想法，既然阿君想要这个夜美人，而他又不喜欢，唯一折中的办法只有一个，做成摆设好了。
　　就像当初秦宫中他得意的佳作一般，成为栩栩如生却没有生命的‘物件’。
　　苏木君感觉到了秦澜雪身上气息的变化，莫名的，这一刻这股诡异的气息，让她熟悉无比。
　　那是一种只属于病态者身上的气息……
　　因为每一次她爸爸在*解剖的时候，身上就会散发出一股若有似无的吸引力，这种吸引力带着一种极为耀眼的灼热感。
　　“活着对我才有用，我不需要傀儡或者‘摆设’。”
　　轻飘飘的声音，犹如一缕细微的清风吹入了秦澜雪的耳朵里，瞬间吹散了秦澜雪眸底可怕黑暗的幽蓝光泽。
　　一汪澄澈那般剔透美丽，越发清晰的倒映进了苏木君的身影，甚至有着一丝丝，从未有过的别样热度。
　　秦澜雪完全没有想到，苏木君竟然会如此的‘懂’他！
　　这一刻，秦澜雪只觉心口热热的，好似有什么正在里面慢慢升华，全身的血液本是冰冷的，可在这一瞬间，竟然渐渐苏醒，很缓慢，却让他清楚的感觉到了。
　　他的血液，早已冰冷多年的血液，正在因为眼前的人，逐渐染上了正常的热度。
　　他想做些什么，却不知道自己具体想做什么，心口总有一种冲动在蠢蠢欲动。
　　此时的秦澜雪并不知道，这股冲动是拥抱。
　　这个时候，他最想要的，其实就是紧紧的抱住眼前这个‘懂’他，并且支撑了他多年的人。
　　只可惜，现在的秦澜雪还不懂这样的情感……
　　最后只能化为一道绵长深远的轻唤。
　　“阿君……”
　　苏木君看着秦澜雪的眼神就知道自己猜对了，眸光逐渐深幽起来。
　　没想到自己碰到的，竟然是一个性格扭曲了的病态者，阿雪刚才竟然真的想了正常人不会想的事情！
　　只是他想的是什么？
　　苏木君脑海里渐渐出现很多惊悚的画面，比如*解剖，比如美足，比如人皮玩偶，比如美丽的眼珠子，比如鲜红糜滟的心脏，等等一系列病态者的爱好……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　咋们女主现代滴爸爸也是个病态的美男子，喜欢*解剖，那场面那叫一个‘美’啊，哈哈，而且女主跟自己哥哥弟弟小时候见过自己爸爸*解剖的场面，不仅见过，还跟着一个步骤一个步骤的学习过，当然女主学习的是人体肌肉条理走向和人体结构经脉，可不是她爸爸的病态心理，偷笑~
　　咋们楠竹这是要沦陷的节奏呐，阿君的‘懂得’，绝壁深深刺激了阿雪，哈哈~

第三百二十四章 跟踪

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　苏木君和秦澜雪两人的声音都很小，只有他们自己能够听到，可两人此时却处于相互对望的画面，齐千樱、朱三笑和夜美人三人本就在他们身边，时间长了都发现了不对劲，齐齐朝两人看来。
　　那一双双眼眸全都闪烁着点点疑惑与不解，完全不明白为何明明说着夜美人的事情，两人却好像沉溺在了自己的世界当中，就好像他们三个人都是多余的一般……
　　“小哥哥？”
　　最为单纯的夜美人，可不像朱三笑和齐千樱都发现了苏木君、秦澜雪两人之间的诡异暧昧气氛，不解开口唤了一声。
　　“小哥哥你在看什么？小夜也想看……”
　　就在夜美人开口后，朱三笑和齐千樱两人明显感觉到周围吹起一阵阴寒凉风，带着骇人的死亡之气。
　　齐千樱跟在秦澜雪身边，对着气息早已熟悉，倒还好一些，只觉一股窒息的压迫。
　　朱三笑却在瞬间被这股气息煞的脸色寡白，细密的汗珠渐渐密布了他额头和脸颊。
　　秦澜雪正一心沉溺在一种很奇怪却非常美妙的情绪之中，却被夜美人没眼色的给打断了，这回是彻彻底底的恼了。
　　以往一直收敛的阴寒死亡之气瞬间尽数暴涨，犹如凄厉鬼域阵阵让人毛骨悚然又勾魂夺命的阴风，透着浓浓黑暗与狰狞的嗜血。
　　房间里明明烛光摇曳，可是朱三笑几人却突然觉得自己陷入了一片黑暗，一片只有潮湿阴寒与黑气横生的深渊炼狱之中。
　　秦澜雪露在面具外的澄澈丹凤眸里，点点妖异的幽蓝迅速蔓延扩散，犹如突然席卷而来的海啸，带着吞天噬地的黑暗。
　　就连小孩心性的夜美人，此时也开始瑟瑟发抖起来，看着秦澜雪的眸光也染上了浓浓的怯弱与害怕。
　　眼见秦澜雪就要出手，一旁的苏木君快速又精准的一把握住了秦澜雪预要扫出的手。
　　这一握，不仅止住了秦澜雪的动作，甚至让秦澜雪纤瘦高挑的身躯猛然一僵，也让苏木君跟着愣了愣。
　　只因苏木君握住的那只手，正巧就是秦澜雪的左手，那一只没了血肉，只剩下森森白骨的左手。
　　不仅两人，就是知道内情的齐千樱，眼见苏木君抓住了秦澜雪的左手，也跟着一愣，随即冷邪的眼眸闪过一缕暗光。
　　昨日苏木君带着两人去布衣坊买了衣服后，秦澜雪的左手就一直握成拳头藏匿在宽大的衣袖里，仍旧掩盖的严严实实。
　　就是此时苏木君抓着秦澜雪的手，其中也隔了衣袖，可衣袖下的手感，苏木君却感受的清清楚楚。
　　坚硬，细长，冰冷。
　　那明显不是手，而是人骨的手感，正是苏木君微怔的原因。
　　秦澜雪僵硬过后，却猛然抽回了手，一双澄澈美丽的丹凤眸越发幽蓝妖异，骇人悚然。
　　直勾勾的盯着苏木君，藏匿在衣袖下的左手紧紧握起，五根森森白骨捏的吱吱作响。
　　那骨头摩擦的惊悚之音，让室内除了苏木君以外的所有人，身躯齐齐一颤，下意识的屏住了呼吸。
　　出于人类对危险的本能反应，齐千樱、朱三笑和夜美人觉得，这一刻只要细微的一缕呼吸，就能将他们送入地狱！……
　　苏木君凝视着秦澜雪，清楚的从他那双由黑变得满满妖异幽蓝的阴诡瞳仁里，看到了无边的黑暗与死亡。
　　阴寒黑雾之中，是一只被锁住的狰狞鬼魅，好像只要她有什么不如他意的地方，就顷刻之间撕碎她！
　　苏木君的心顿时提起，充斥满了浓重的警惕，面上却不动声色。
　　她虽然没有看清衣袖下是怎样一方景象，可凭那深刻的手感，也可以想象衣袖下的那只手，是怎样骇人恐怖。
　　阿雪既然是一个病态者，她就不能用正常人的思维方式对待他。
　　这个时候的阿雪才是真正最危险的，因为他一直对她隐藏的秘密，暴露了。
　　若是这件事她处理不好，很可能带来无法想象的后果……
　　苏木君心思快速运转，顷刻间就理清了思绪，面色自如，开口的话语语调随意，音色浅淡。
　　“你的手怎么弄的？”
　　这用寻常语气道出的一句话语，充分表明了苏木君的不在意和不惧怕。
　　让秦澜雪全身氤氲的死亡之气骤然一凝，被妖异阴寒的幽蓝充斥满了的瞳孔，也瞬间出现了一丝龟裂。
　　自打见到苏木君后就时常勾勒的暗紫双唇，这一刻也微微抿起，幽蓝的双瞳死死的盯着苏木君，连一丝眼白也难以寻觅。
　　被这样一双阴诡骇人的眼眸盯着，若是旁人，就算不吓死，也会被吓晕。
　　可偏偏苏木君对这样一双极为妖异阴诡的瞳孔毫不在意，那双犹如猫一般的杏眼里，除了丝丝幽妄邪冷外，什么也没有。
　　平静的好似此时此刻的秦澜雪，根本就是一个正常人一般。
　　秦澜雪幽蓝的瞳孔就像一个只有无尽幽蓝的深渊，除了阴寒与死亡气息之外，只有一望无际的妖异幽蓝，再无其他颜色，就这样一直死死的盯着苏木君，似是在确定什么。
　　随着时间一点一点的推移而逝，秦澜雪瞳孔里凝聚的妖异幽蓝渐渐犹如黑云退散一般，有了点点浮动。
　　慢慢的，幽蓝渐渐散漫开来，点点澄澈白皙的眼白逐渐浮现，妖异的幽蓝一点一点的缩小，最后化为澄澈瞳仁深处，一点若隐若现的幽蓝光芒。
　　“阿君，我很高兴。”
　　秦澜雪为什么高兴，不需要言明苏木君就懂。
　　因为她没有害怕，没有嫌弃。
　　而秦澜雪同样因为明白，所以没有询问苏木君为什么，为什么不恐惧，不害怕。
　　就凭秦澜雪异于常人的聪敏，在看到苏木君的态度后，就知道之前的自己多此一举了。
　　他的阿君，那个小小的，就已经教会他生存的阿君，成为他坚持活着的信念的阿君，怎会如这世间之人那般惊惧他，嫌弃他，害怕他……
　　他的阿君，本应是如此。
　　是他，是他还不够了解阿君呐……
　　秦澜雪澄澈美丽的丹凤眸隐浮过点点妖异暗诡的涟漪，这世间，最了解阿君的人应该是他，也必须是他。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　阿雪的手暴露了呐，哈哈，男女主已经逐渐靠近彼此鸟~，咋们阿君已经渐渐琢磨到了阿雪的思维走向，阿雪也在逐渐撒网靠近君君，暗系忠犬的打造已经拉开序幕鸟，哈哈~

第三百二十五章 入口冲突

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　苏木君看着秦澜雪的眼眸，那里面的专注是那样的诱惑人心，因为看着这双眼睛，她会产生一种宇宙万物独有她一人入了眼，成为了他所有记忆的感觉。
　　那种独一无二，不可取代的专注，让苏木君的心口不由自主的漏了一拍，随即猛然跳动了一下。
　　她不是没有见过这样专注的眼神，不是没有见过这种万千世界只独独容纳得下一人的眼神，这种眼神，她并不陌生。
　　倾爸爸看妈妈的眼神就是这样，那双素来薄凉漠然，仿似永远容纳不下天地万物的蔚蓝眼眸，唯有在看到她妈妈的时候，能够出现属于人类的情感，能够那般清晰的倒映进妈妈的身影，独一无二，专注炙热。
　　苏木君眉梢微动，眼底略过一点幽芒，随后微微敛了敛眸，敛去了那若有似无的复杂后，眸光幽妄而平静的落在秦澜雪的左手衣袖上，询问出声。
　　“能看吗？”
　　这一次秦澜雪再也没有丝毫异常，原本他刻意隐藏就是为了阿君，既然阿君并不在意，他自然更加不会在意了。
　　暗紫的唇微微勾勒，一抹靡丽绝滟的笑容再次浮现在面具之下，也不在乎房间里还有其它人，点点头就将左手伸了出来。
　　苏木君见此，眉头却下意轻蹙了一下，看向一旁早已被吓的脸色寡白的朱三笑道：“知县大人先出去吧。”
　　淡淡清贵的语气，让瑟瑟发抖的朱三笑立马找回了丢失的魂，几乎没有丝毫犹豫的、逃跑似的跑出了房间。
　　夜美人见苏木君没有看他，一时间瞪着一双小鹿般受惊的眼眸，湿漉漉的看着苏木君，显出几分举足无措，完全不知道该怎么办，他好害怕这个面具怪……
　　苏木君见此，给了夜美人一个安抚的眼神。
　　之所以没有叫他一起出去，就是想着小夜既然跟着她，那么今后一段时间势必会与阿雪熟悉，难保不会有看到的时候，所以此时也无需再刻意避开。
　　秦澜雪澄澈美丽的丹凤眸含起点点清绝迷人的笑意，那眸光越发专注诱人的让人心醉。
　　修长的手臂抬起，暗紫的衣袖下，渐渐伸出一节节毫无血肉的白骨骨指……
　　当一只白骨手完全显露出来后，夜美人恐惧的颤了颤，湿漉漉的眼眸里，终于滚落出滴滴惊恐晶莹的泪珠，却愣是被吓的一个音调也发不出。
　　苏木君不是没见过比这更恐怖的场景，毕竟她小小的时候就看过自己爸爸*解剖，那场面可比这血淋淋多了。
　　只是秦澜雪这只手太过诡异了些，因为上面的皮肉掉的太过干净，整个手指到手掌都是森森白骨，可到了手腕处，就是完整的皮肉。
　　而让苏木君惊奇的是，若是常人的手如此，早已经废了，怎么可能如此行动自如，就好似那白骨只是众人的幻觉一般……
　　“你的手已经如此，怎么还能行动自如？”
　　苏木君问出心中的疑惑，一直盯着她的秦澜雪，见她真的并不害怕，那双幽妄的猫眼只有淡淡的疑惑闪过，终于彻底的放松了下来。
　　摊开原本有些蜷缩的白骨手指，修长的骨节彻彻底底的展露在了苏木君眼里。
　　这样的手骨，若是有了皮肉，应该是一只极为美丽的手，可偏偏这是一只没有血肉的白骨，看起来就透满了让人毛骨悚然的森诡。
　　就是早已见过秦澜雪这只左手的齐千樱，此时也遍体生寒起来。
　　秦澜雪澄澈的眸底，一点妖异的幽蓝渐渐扩散蔓延，似有狰狞的鬼魅在渐渐苏醒。
　　并没有直接回答苏木君的问题，而是简单的讲了这几年在幽山的一些事情。
　　原来秦澜雪是秦国的十一皇子，当年在苏木君回了楚国不久后，就被秦国皇后王氏过继抚养。
　　两年后，也就是秦澜雪九岁那年，秦王突然暴毙，清王府和王氏一族联手将秦澜雪推上了皇位，而秦国的江山，也由王皇后和清王共同执掌。
　　就在秦澜雪登基不久的一天，突然出现了一个头发脏乱阴冷可怕的老头，将秦澜雪打晕了过去，留下一个傀儡冒充秦澜雪后，就将秦澜雪带去了幽山，这个人就是蛊老鬼。
　　蛊老鬼用铁链将年仅九岁的秦澜雪锁在了一方池子当中，之后在那池子里放满了各种毒物蛊虫，将他渐渐培育成蛊虫饲养体。
　　就这样一直持续了六年，一天，蛊老鬼意外将后凰族至宝‘蛊宗秘典’遗落在了池子边，秦澜雪看到后，就对其动了心思。
　　可是这个时候他已经成长成一个十五岁的少年，那拴着他的铁链与手腕的距离早已紧紧的贴合，虽不至于陷入皮肉，却比九岁时更难挣脱。
　　秦澜雪为了拿到那秘典，本就被蛊虫噬咬的极其脆弱的肌肤，活生生褪去了血肉，左手从圆形铁圈之挣脱了出来。
　　徒留下森森白骨触碰到了那本秘典，拥有过目不忘的本事的他，快速的将秘典里的内容记入了脑海里，又将蛊宗秘典放回原处，这才没有引来蛊老鬼的注意。
　　这就是秦澜雪左手为何是白骨的原因，而他的白骨手之所以行动自如、灵活至极，全是因为这蛊宗秘典……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　注意到细节木有？咋们君君已经有所感觉了呐，哈哈，君君敛去的那一丝复杂就是对阿雪滴，吼吼~

第三百二十六章 剑果

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　苏木君对于秦澜雪的身份并没有太过惊讶，当初在秦宫见到秦澜雪时，苏木君就多少有些猜测了，只是没想到他最后会成为秦国的帝王。Pbtxt
　　不过这些与那本后凰族至宝蛊宗秘典比起来，都不足为道，苏木君的注意力全都集中在了秦澜雪口中所说的蛊宗秘典这四个字上。
　　虽然秦澜雪说的并不详细，比如蛊老鬼为何将他放在满池毒物之中浸泡了六年，比如蛊虫饲养体又是什么，比如蛊宗秘典……
　　不过苏木君大概能够联想到，蛊虫饲养体是怎样恐怖丧心病狂的过程。
　　阿雪被满池毒物和蛊虫噬咬六年，不仅没有尸骨无存，还好端端的站在她面前，那一身可怕诡异的蛊术，就有迹可循了。
　　而阿雪逆天的本事，恐怕也与那本蛊宗秘典脱不了干系。
　　前天晚上她出现在幽山时，应该是正巧赶上阿雪反扑。
　　“蛊老鬼死了？”
　　苏木君话语虽是询问，可语调却没有丝毫询问的意思，显然心中已经有了答案。
　　那遍地的蛊虫毒物，不可能有人能够活下来。
　　秦澜雪笑容清绝靡丽，沙哑艰涩的声音缓缓倾泻而出：“喂虫子了。”
　　齐千樱原本还震惊于自家‘主子’的身份，听到秦澜雪的回答后，眼角隐隐抽搐了一下。
　　想到让整个齐湘国都膜拜畏惧的蛊老鬼，就那么被秦澜雪一招制服，尸骨无存，体内寒气越发浓重了些许。Pbtxt
　　一旁的夜美人想到昨日院里遍地的毒虫，顿时颤了颤，睫毛上的湿气更重了。
　　苏木君听了秦澜雪的话，倒是并没有什么情绪，只是心下越发觉得眼前之人实力深不可测，若是她现在能够回到自己真正的身躯之中，也就不必如此忌惮了……
　　“你既然是秦国的国君，如今有了这般本事，就该回去夺回属于自己的一切，如此跟着我，莫不是想让我帮你？”
　　除了这个，苏木君想不出其它的原因，当然，她也不是看不出秦澜雪对她的不同寻常。
　　只是这份不同寻常当中，存在了太过不定因素与不可探测的危险，并不足以作为参考。
　　秦澜雪澄澈美丽的丹凤眼底一点幽蓝幽幽闪烁，犹如深渊般莫测难辨，又带着惊心动魄的妖诡阴暗。
　　“我的，就是我的，现在不是……时候，我留在……阿君身边。”
　　秦澜雪简练艰涩的话语虽然太过简便，不过苏木君却明白了他的意思。
　　他是秦国的皇帝，这秦国既然是他的，那么就永远都会是他的，谁也别想拿去，只是现在还不是回去的时候，他要留在她的身边。
　　秦澜雪虽然说了自己的决定，却并没有真正回答苏木君的问题，他只是因为想，所以留在了苏木君身边。
　　苏木君闻言，也没有执意继续询问答案，阿雪的学习能力有多惊人，她是见识过的。
　　既然他心中自有打算，她也无需去过问，只是想从她这里得到什么，还要看她愿不愿意给。
　　秦国的国事，她没必要去插一脚。
　　秦澜雪见苏木君明显没有多过问的意思，纤长浓密的睫羽扑闪了一下，眸底妖异的幽蓝光芒越发阴暗妖惑。
　　他就算要回去，也要带着阿君一起回，他并不打算与阿君分开！
　　苏木君幽妄的眼眸低敛，再次落在了秦澜雪的白骨手掌上，幽幽之光闪烁而过，似是在考虑什么，最终什么也没做，只是抬眸道。
　　“既然小夜已经决定跟我离开，我们现在就走吧。”
　　如今天色还未见亮，既然一夜未睡，不如趁此机会赶路。
　　随着苏木君的一句话，四人消无声息的离开了知县府，苏木君带着夜美人，秦澜雪带着齐千樱，在这暗夜中不断瞬移赶路。
　　至于朱三笑，他在出去后就回了自己的房间睡觉去了。
　　当黑夜褪去，天色亮起，一声惊恐的尖叫霎时划破天际。
　　“啊……”
　　一个衙役连滚带爬的从一间房间中跑了出来，一路跑一路恐惧的大喊：“死人了……死人了！……”
　　衙役一路从后院跑到了前院，此时正是衙役们前来当值的时间，所有人都听到了这名衙役的喊叫，纷纷震惊的迎了上去。
　　刚走进前院的莫欺一听，眉头微蹙，快步走到跑来的衙役面前：“怎么回事？”
　　那衙役脸色煞白似鬼，唇齿不断的寒颤道：“张……张鼎他……他成了一堆白骨……就在……就在他的房间里……”
　　莫欺一听，脸色顿时不太好了，脑海里霎时回想起昨日下午后院满地的白骨和毒物……
　　连忙带着人赶到张鼎的房间，就看到一个身穿衙役衣服的人躺在了地上。
　　莫欺带着人走进房间，这才将整具尸体看了个清楚，哪怕早有准备，看到那衣服下的森森白骨时，还是脸色煞白起来。
　　他身后的几名衙役更是吓得全都跌倒在地，脸上血色尽失，颤栗不止。
　　莫欺强忍着心中的寒栗，用剑挑开尸体上的腰带，看到上面绣着张鼎两个字时，才真正确定这具白骨就是张鼎的。
　　这样的死状莫欺是见过的，而且记忆犹新，恐怕会成为他一辈子的噩梦。
　　只是昨日下午他们一行人在后院的时候，张鼎并不在，怎么会……
　　突然，莫欺灵光一动，想到昨日中午在酒楼时，张鼎曾出声讽刺过三人……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　猜猜阿君看着阿雪的手在考虑什么呢？潜意识台词，要不要治？要不要治？哈哈~，这个张鼎就是在酒楼嘲讽过阿君三人的衙役，被阿雪下了蛊呢，阿雪虽然离开了，可只要意念一操控，中蛊者分分钟被蛊虫吞噬干净，厉害吧~

第三百二十七章 葬皇漠的秘闻

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　莫欺心中一阵后怕，冷寒直冒，还好他之前的态度谦和有礼，否则此时躺在这里的，恐怕不止是张鼎了。
　　“糟了！”
　　莫欺似是想到什么一般，脸色大变，惊呼一声，连忙转身朝着朱三笑休息的院落跑去。
　　大人一直想要拿三人当替罪羔羊，既然张鼎都死了，恐怕大人也……
　　“快派人去看看，昨日来的那三个年轻公子还在不在？”莫欺一边跑开，一边吩咐道。
　　待莫欺跑到朱三笑的房间后，还没来得及敲门询问，就听到了里面凄厉惊悚的惨叫，来不及多想，一脚就踹开了门冲了进去。
　　可当看到里面的景象时，饶是莫欺，也被吓得一屁股坐在了地上。
　　“大……大人……”
　　只见朱三笑正痛苦的在地面上打着滚，白色的亵衣下原本肥胖的肚子深深凹入，裸露在外的手掌、脖颈和脸上凹凸不平，血肉模糊，似有什么东西正在肌肤下迅速的涌动着。
　　随着这些东西的涌动，朱三笑凹凸的血肉上，那一个个血窟窿正以肉眼可见的速度不断腐蚀扩散。
　　不，与其说是腐蚀，不如说是吞噬，不知名的细小之物正在成群的吞噬着他的血肉……
　　“啊……救我……救我……”
　　朱三笑虽然还没有死，可是他原本肥壮的身躯已经被蛊虫蚕食去大半，犹如被刷去了层层血肉，那只伸向莫欺的手，猩红血淋，已然可见点点筋骨。Pbtxt
　　而看向莫欺的眼睛也凹入了眼眶，莫欺甚至从那血色的眼睛里看到无数白点在爬动，最后将朱三笑黑色的瞳仁尽数吞噬。
　　吓得莫欺连连后退，避如蛇蝎，就这样眼睁睁看着朱三笑被肉眼看不到的东西迅速蚕食干净，最后变成一具如同张鼎一样的森森白骨……
　　莫欺惊魂未定，半响才找回一丝神思，小心翼翼的靠近了些许，这才清楚的看到那亵衣之下，白骨之上的惊悚景象。
　　竟然爬满了一条条比细密毛发还要纤细几分的白色东西，若不是这些东西由千万条组成，肉眼根本无法看清楚。
　　立马，一股惊悚寒凉涌上莫欺心头，席卷了他的四肢百骸，整个人猛地向后倒去。
　　最后几乎是连滚带爬的跑出了房间百米以外的地方，才惊魂未定的瘫软在地上。
　　而后，陵河县知县朱三笑一夜间成为一堆白骨的消息，轰动了整个陵河县，就连临近的几个县衙，甚至整个东洲都为之震动。
　　东洲知府甚至亲自关注此案，最后却也无能为力。
　　虽然那突然消失在县衙的三个神秘少年很有嫌疑，可先不说找不到人影，他们就连一丝一毫的证据也拿不出来，最后也只能成为一宗无头公案。
　　而位处九幽大陆南边的楚国皇城，近几日也相当日闹。
　　就在苏木君离开楚国的第三天，就有不少朝臣上奏参了礼部尚书冯思航一本。
　　原因是有不少百姓状告冯思航滥用职权、收受贿赂，开春的科举就存在作弊嫌疑，当时有三个殿试被刷下去的青年贡士，就是买通了冯思航才得了这贡士的。
　　只可惜皇上慧眼识珠，并没有重用三人，不过其中一个通过殿试的进士，却也是贿赂了冯思航，才险险过了殿试。
　　楚皇一听，勃然大怒，却也没有立即判罪，而是让禁卫军统领中渝带人去搜查了尚书府，并命令都察院、刑部和大理寺立即审理冯思航一案。
　　被监禁的齐美人和焱王二人，根本不知外头发生了什么事情，他们被严密看管，别说人，就是一只信鸽都飞不过墙壁。
　　冯思航在大殿听了皇帝的决策后，就知道自己完了。
　　这年头坐上他这个位置的人，怎么可能两袖清风没点见不得人的事情，更何况焱王本就有夺位之心，身为焱王老丈人的他，又怎么可能袖手旁观不出一分力。
　　这一调查，人证物证确凿，尽管冯思航知道很多证据都被自己销毁了，根本就是背后之人凭空捏造出来的，可是有些证据，确是真的，他这一次，在劫难逃。
　　冯夫人好不容易买通了刑部看守的衙役，见到了冯思航，还没来得及痛哭流涕，就听冯思航沉声交代道。
　　“焱王被监禁王府，齐美人也行动不便，无论这一次的事情是哪一派在背后设计，冯家都是在劫难逃，你此次出去后立即将讳儿送走，不得让任何人知道讳儿的去处，不管如何，一定要保证冯家的香火延续下去。”
　　冯鑫讳是冯家唯一的嫡子，决不能让冯家一族从此毁了！
　　冯夫人听言，泪眼婆娑道：“不如送去给诗绮？否则讳儿一个人在外只怕会吃苦头……”
　　“夫人你怎么这个时候犯糊涂！”冯夫人话还没说完，就被冯思航恼怒的打断了：“这背后之人显然有备而来，这一次又牵扯到了通敌叛国，看敌方不留余力拔除焱王一派党羽就知道，他们不将焱王扳倒誓不罢休！”
　　“一旦焱王的罪行落实，势必死路一条，作为焱王妃的诗绮又会是什么结局？她都自身难保，如何能够保得了讳儿！”
　　冯夫人被冯思航说了一通之后，也心思清明起来，离开刑部后，就立马悄悄将唯一的儿子冯鑫讳送离了冯府。
　　五日后，审判结果一处，一道圣旨立即颁布了下来。
　　礼部尚书冯思航收受贿赂，结党营私，私藏官银，于两日后斩立决，冯府查封上缴，冯府一干直系亲属全部发配北方苦寒之地，永世不得踏入皇城。
　　随着礼部尚书的倒台，焱王一派陆续出现各种罪名，接二连三被连根拔起，一时间，整个皇城充斥满了一股浓重的阴郁感。
　　而焱王通敌叛国一罪的关键证人张开府，也在中秋的前一天，抵达了沥阳皇城。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　焱王一派的势力开始瓦解了，证人抵达，咋们君君也该回来鸟，哈哈~

第三百二十八章 拍卖血丹

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　太子府云中苑。W
　　绿荫下的玉石台旁，男子素白加身，手执水晶白棋子看着棋盘上排布的棋局冥思，清俊贵雅的容颜青涩与凌厉相交，线条深邃清冷，通身贵气疏淡，让人不敢轻易逼视。
　　修长的指节轻放，落下一子，耳边响起的脚步声让那双凉淡的凤眸，少了一分冷漠，多了一丝锋芒。
　　不一会儿，一身冰冷气息的锦凉快步走了进来。
　　来到楚云月身边道：“殿下，冯思航已人头落地，冯府上下也于今日发配前往苦寒之地，冯思航的嫡子冯鑫讳，被冯夫人送到了城外五百里外的星都小镇，是否要将消息透露给楚文瑾一派？”
　　楚云月云淡风轻的执起一枚黑子，淡淡道：“不用，既然无人知道这冯府嫡子已被偷梁换柱，就让他好好在那呆着吧，早晚有发挥作用的时候。”
　　锦凉眸中的冰冷多了一丝深意，点了点头，未再多说。
　　这冯夫人也算有些手段，找了个替身代替冯鑫讳，一场人为意外，一盆滚烫热水，将其烫得面目全非，让谁都难以认出那人不是真的冯鑫讳。
　　若不是殿下深知冯思航精明，早早让他派人盯着，只怕他们也会如其他派系一般，被蒙在鼓里。
　　就在锦凉心思浮动时，耳边又传来一道清冷淡凉的话音。
　　“冯府搜出来的一百万两黄金上缴国库了？”
　　“是。”锦凉沉冷而恭敬的答了一句。
　　一直候在一旁的锦清不屑的出声道：“这瑾世子倒是舍得！”
　　原本若只是结党营私、收受贿赂，或许皇上考虑到楚天熠以及各方面的平衡，暂时是不会杀了冯思航，毁了冯氏一族。
　　可偏偏还从冯府搜到了一百万两黄金，再加上焱王现如今身处通敌叛国一案，这么多黄金其心可诛，这才是楚皇痛下杀手的真正原因所在。
　　不过这些黄金怎么会出现在冯府，也只有楚文瑾最清楚了！
　　楚云月将白子落入棋盘，黑子顿时被杀了一片，一边捡起白子一边淡淡道：“盯着楚文清的动作，必要时透露点信息给他，务必让他掌握楚文瑾行事的证据。”
　　这也是苏木君离开前两人商议好的，楚文瑾一些列动作苏木君多少都跟他提前交代过一些，为的就是让他好助楚文清和楚文瑾一臂之力。
　　只要楚文清掌握了楚文瑾陷害楚天熠的证据，楚天熠一案彻底结束后，就是永益王府和宁王府开战之时。
　　而苏木君离开的这段日子，楚文瑾的一系列举动，也让楚云月清楚的看到了苏木君惊人的能力。
　　苏木君竟然可以将楚文瑾的动向掌握的清清楚楚，楚文瑾为人谨慎，警惕性强，就算苏木君扮成半月公子，也不可能完全得到楚文瑾的信任，她究竟是如何办到的？
　　这个问题自从苏木君离开后，就一直困扰着他……
　　楚云月凉淡的凤眸凝聚出一团深诡的锋芒暗光，原本预要去拿棋子的手微微一转，回到身前，落入腰际，拿出一块通体晶莹、散发着浅浅淡蓝光晕的透明石头。
　　不是苏木君给他的通讯石，是什么。
　　张开府再过几天就要抵达沥阳，或许他该联系一下淳瑜了……
　　“季君月。”
　　这样想着，淡淡凉凉的三个字就从楚云月嘴里缓缓溢出。
　　随着季君月这三个字落下，楚云月手里的通讯石瞬间爆发出一道璀璨的蓝光，脱离了楚云月的手，悬浮在了半空。
　　远在齐湘国边境光阳道，五十里内的义城一家客栈里，苏木君一行人刚刚从房间出来准备去大厅吃饭，苏木君却在下楼梯时，停住了脚步。
　　神识里闪烁起的炙热光亮，让苏木君第一时间就明白了，这是楚云月的通讯石。
　　“你们先去，我有东西落在房间了。”
　　苏木君对秦澜雪和齐千樱清浅的说了一句，就转身上了楼。
　　夜美人张了张嘴，什么也没说，只是可怜兮兮的看着苏木君离去，他不要跟这个可怕的面具怪在一起……
　　秦澜雪站在楼梯间，静默的看着苏木君远去的背影，澄澈美丽的丹凤眼似有浅浅妖异氤氲之气在浮动，衣袖间遮掩的白骨手指微微一动，一点白光一闪即逝，消失的无影无形。
　　那方向，正是苏木君离开的方向。
　　站在秦澜雪身后的齐千樱，体内蛊虫隐隐浮动一瞬，似有所感的看了秦澜雪一眼，却再无丝毫别样的情绪，好似早已习以为常。
　　这十天以来，秦澜雪放在那阿君少年身上的专注度，他已经彻底见识过了，其中的占有欲已经让他从寒栗到无感。
　　现在用上‘追影蛊’，他也不觉奇怪。
　　追影蛊，顾名思义，追踪跟寻。
　　可通过秦澜雪这具完美蛊虫饲养体提炼而成的‘追影蛊’，又与齐千樱这些修炼蛊术之人修炼出的追影蛊不同。
　　更为强大不说，其中起到的作用也更匪夷所思。
　　除了追踪跟寻，还能保存一路追寻所发生的画面与声音。
　　若是苏木君知道这追影蛊，定然会惊奇，这不就跟她自己改造研制的迷你侦查监控仪有着异曲同工之妙……
　　苏木君回到房间后，从空间中拿出了通讯石，一团淡蓝璀璨的光芒骤然飞出，凌空悬浮在半空时，迅速幻化出一道两尺长宽的淡蓝水幕。
　　一副绿荫葱郁，美男盈坐，风华独姿的画卷就出现在了苏木君眼前。
　　苏木君看着画面里玉石桌上的棋盘，微微挑眉，丝丝幽妄邪肆的笑意在柔美精致的脸上荡漾开来。
　　“如此闲情逸致，看来一切顺利~”
　　楚云月看着画像中身处一处房间的苏木君，那张柔美精致的小脸白嫩剔透，好似覆着一层盈盈光泽，笑容幽妄邪肆，生生让这张五官暖柔的脸庞多了几分冷妄妖邪的危险媚惑。
　　“你似乎过的也不错。”
　　那脸色是越看越嫩滑晶莹了。
　　楚云月素来凉淡疏离的凤眸，在看到苏木君时，凤眸中的疏离遣散了一分。
　　只是这份变化太过浅淡，浅淡到犹如一滴雨珠滴入看不到边际的汪洋大海一般，引不起丝毫波澜。
　　苏木君想到自己这一趟收获了一个破案能人，笑着点点头：“确实不错。”
　　楚云月淡凉暗藏锋芒的凤眸，闪过一缕暗诡，并没有多问，只是开口道：“礼部尚书一族已经陨落，焱王一派的其它党羽也开始陆续受到打压。”
　　“只要焱王和齐美人手里没有暗牌，这场暗战已经不会再出现任何变动，至于鲁万兴，楚文瑾勾结了暗岭山的寇匪，此时正忙着剿匪，已经无法抽身赶回沥阳。”
　　鲁万兴是楚天熠的兵法及武学老师，手握二十万兵马的镇南将军，此次焱王通敌叛国一案震惊朝野，消息早已传到了鲁万兴的耳里。
　　若不是楚文瑾在对付礼部尚书的时候，就先派人去西南的鼎紊关缠住鲁万兴的脚步，此时他应该赶到了沥阳。
　　一旦鲁万兴插手，说不定楚天熠还真有翻身的可能。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　皇玄孙殿下用通讯石啦，阿雪又要吃醋鸟，哈哈~对了，军王的上架时间确定鸟，这个月十七号，也就是下周三，宝贝们以后终于可以啃万更鸟，哈哈~

第三百二十九章 看错人了

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　苏木君听言，并没有什么反应，毕竟这些事情苏木君已经提前知道，并且还跟楚云月简单的提及过。pbtxt
　　若不是知道楚文瑾早已布置好一切，所有计划缜密至极，她也不会在这个时候离开沥阳。
　　楚文瑾的手段与缜密的心思，透过脑海里存留的上一世记忆她就已经知道了，如今也不过是让她更加清楚的看清他的手段而已。
　　这也更让苏木君对一个人有所注目和猜疑，那就是清宁先生。
　　“张开府什么时候能到沥阳？”
　　楚云月淡凉的凤眸凝视着苏木君，淡声道：“六天后。”语落，楚云月扫了一眼苏木君身后的房间：“你现在到了何处？”
　　“齐湘国边境。”苏木君缓缓答了一句，心中却在计算着路程。
　　按现在每天瞬移赶路的速度，六天后她怎么也能回到沥阳了，正好可以赶上过一个中秋。
　　可楚云月听言，却有一瞬眉梢微蹙：“十天时间你才抵达齐湘国边境，淳瑜，你还认为你一个月内能够赶回来？”
　　楚云月凉淡的凤眸沾染了丝丝锋利与讳暗，十天时间淳瑜才到了齐湘国边境，想要一个月内赶回沥阳，根本就是天方夜谭！
　　要知道她现在的位置，等抵达幽山也是十二天之后，也就是说，等她得到自己想要的，也已经一月，何谈返回的路程……
　　苏木君却浑然不在意的幽幽一笑，眸底划过细微邪肆的浅光。
　　“不是去的路，而是回来的路。Pbtxt”
　　楚云月闻言眸光微凝，顿了一瞬，随即，眉头紧蹙，凉淡的凤眸第一次出现了一丝轻微的惊讶之色。
　　“你已经从幽山返回到了义城？”
　　苏木君笑容敛涟的点点头，开口道：“张开府抵达沥阳的那天，应该也是我回到沥阳的时候。”
　　楚云月凤眸中惊讶的色彩消失后，取而代之的是讳莫如深的深沉。
　　淳瑜竟然用了十天时间就做到了一个月时间才能做到的事情，这已经不是简单的赶路那么简单了……
　　她到底是用了什么方法，才缩短了这么多天时间的行程？……
　　若是楚云月知道，苏木君抵达幽山的时间实际不过短短几个小时而已，定然更加震惊。
　　一楼大厅沿窗的一个位置，阴寒的气息逐渐蔓延，那满含阴暗死亡之气的气息，几乎冰冻三尺。
　　好在秦澜雪一行人临近的几个位置都没有人，否则绝对被这可怕的死亡之气煞得魂飞魄散。
　　看看脸色寡白的夜美人就知道了……
　　那淡蓝水幕中的一切，秦澜雪都通过追影蛊看到了。
　　那个遗世独立、贵气疏淡的少年，那娴熟自然的交谈，内容之间的默契与了解，无不在引诱着秦澜雪灵魂深处堆积的黑暗。
　　若不是与苏木君面对面的不是真人，秦澜雪绝不会稳坐不动。
　　此刻他深刻的明白了一件事情，那就是他讨厌一切靠近或者亲近阿君的东西。
　　那种无边的毁灭欲，让他冰凉的心跟着不断炙热，不断澎湃，充满了血腥暴戾的凶残……
　　可就在这浓重的阴暗之气越聚越多时，淡蓝水幕的消失，以及苏木君突然看过来的幽冷眸光，顿时让秦澜雪心中可怕的毁灭气息一泄，已经被妖异的幽蓝完全覆盖的眸子，也划过了一瞬间的意外。
　　阿君竟然发现了……
　　转瞬间，秦澜雪眸中阴暗的幽蓝瞬间退散，妖异的澄澈回归美丽的瞳孔，暗紫的唇缓缓涟漪开来，带出一抹清绝靡丽的笑容。
　　笑容散漫开来时，秦澜雪才反应过来，苏木君似乎看不到，随即又淡了下去。
　　而房间里的苏木君，一开始确实没有发现什么不对劲，直到掐断了通讯，这才察觉到空气中的不同寻常。
　　一种好似被人盯上的感觉，让她敏锐的看向了追影蛊所在的位置。
　　尽管入目的不过是房间里的摆设，苏木君仍旧确定那个位置定然有什么东西在窥视她！
　　眸光一厉，手掌摊开时，一团金色能源凝聚而成的火焰光球飞射而出，直指追影蛊所在的位置。
　　速度之快，转瞬就轰然炸裂，金色的火焰瞬间暴涨，一闪而逝后，连同那只看不到形态的追影蛊，也一同消失的干干净净。
　　看到这一幕，秦澜雪淡化的笑容再次弥漫而出，澄澈美丽的丹凤眸也越发妖异阴惑，带着点点猜测与迷离。
　　这是什么能力？……
　　阿君似乎越来越神秘了……
　　秦澜雪心神一收，全身倾泻而出的气息也跟着瞬间收敛，一旁的齐千樱这才猛然松了一口气，抬手擦去了额头上细密的汗珠。
　　夜美人则整个人瘫软的趴在了桌子上，手脚一听使唤后，立马逃开，离秦澜雪远远的。
　　秦澜雪却没在意两人的举止，澄澈的眸看向齐千樱，哪怕入眼的是一片极为洗净心灵的澄澈，齐千樱仍旧抖了抖。
　　因为他看到了澄澈明湖之下，埋葬的万千骸骨与黑暗血腥。
　　“吃完饭你就离开，你只有一个月的时间掌控齐湘国。”
　　这几天下来，秦澜雪的话语早就利索了，就连声音，也渐渐退去了最初的艰涩沙哑，恢复了几分雨珠落湖的清绝动人。
　　齐千樱听言，猛然一震，不敢置信的抬眸，望进了那片妖异的澄澈，这才心神一醒，将差点脱口而出的装傻话语，给生生吞了下去。
　　好在‘主子’这双眼睛‘提神’，否则差点就让他一话生死！
　　‘主子’竟然开了口，说明他已经知道了他的身份，或许当初会救他，也是因为知道了他的身份吧……
　　不得不说齐千樱既聪明又识时务，秦澜雪拥有了蛊老鬼的记忆，自然是知道他的身份的，也是因为如此，才会留他一条命。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　阿雪吃醋鸟，只可惜暂时无处发泄，哈哈，猜猜齐千樱的身份如何？嘿嘿~上架当天有活动，已经提前发在评论区鸟，宝贝们可以先去看一看，具体情况会在上架头一天，当初发表一章内容做详细说明滴，吼吼~

第三百三十章 争夺开始

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　秦澜雪看着齐千樱惊楞的神情，带着一丝迷醉又沙哑的声音，自暗紫的唇角浅浅流转而出。
　　“齐湘国十四皇子，十二岁被齐湘国皇帝送给蛊老鬼。”
　　几个字就简明扼要的道尽了齐千樱的来历。
　　齐千樱闻言，邪寒的眸子霎时覆上了一层阴鸷，浓郁的杀气下掩藏着些许难以察觉的仇恨。
　　秦澜雪说的没错，他就是被自己的父皇亲手送入地狱的。
　　身为国师的蛊老鬼行踪飘忽不定，一年之中至多在齐湘国出现那么一两次，三年前蛊老鬼突然出现在了齐湘国，他的父皇为此特意举办了宫宴。
　　原本以为只是为了给国师接风洗尘，却不想，这场宫宴下却充满了残酷的杀机。
　　只为了方便蛊老鬼挑选体质合适的蛊虫饲养体！
　　那时候他十二岁，父皇的皇子没有三十也有近二十个，他却因为母妃的关系几乎占据了父皇的宠爱，虽然不是太子，地位却已然超越了太子。
　　可谁曾想宴会当天，就因为那穿着破旧、胡须头发满头满脸明明不过中年，却把自己装扮成老头的蛊老鬼，站在首座之上精准的一指。
　　“就是他了。”
　　极其简单的四个字，却对他打开了地狱的大门。
　　当时的他并不知道这是什么意思，旁边各家眷大臣议论纷纷，不少人以为他是被国师看中欲要收为徒，无不满目羡慕，就连他自己，也都满心喜悦与期待。
　　可偏偏他的母妃，煞白了脸色，犹如疯了一般冲到蛊老鬼面前不断乞求着，求了蛊老鬼又去求父皇。
　　可是没有用，任凭母妃如何祈求，父皇还是狠心的让人将母妃看管了起来，直到他被蛊老鬼带走。
　　这三年零六个月，他每一天都生不如死，若不是心中记挂母妃，若不是满心仇恨，他早就被那满池子的毒物和蛊虫蚕食的连渣滓都不剩了。
　　其实齐千樱在被救的时候，就想赶回皇城了，只是碍于秦澜雪的可怕，不敢多言，却不想秦澜雪居然在这个时候主动提出来……
　　齐千樱眉头凝起一抹纠结，看着秦澜雪的眸光带着些许小心翼翼。
　　“主子，一个月……有些……”齐千樱看着秦澜雪澄澈如明镜之湖的眸子，心中一悚，还是硬着头皮道：“有些短了……”
　　他现在虽然可以操控体内的蛊虫，可却没有半点武力值……
　　秦澜雪眉头一动，齐千樱顿时心口一紧，却见秦澜雪没有任何动作，自己也没有任何不适，暗自松了一口气的同时，就听到一声嫌弃的低语。
　　“弱小。”
　　齐千樱顿时眼角一抽，心中嘀咕道：“与你这凶兽比起来自然不够看……”
　　随即只听‘啪嗒’一声，一本密布诡异暗纹保存完好却又透着浓郁古老气息的羊皮纸卷，就落在了齐千樱上前的桌子上。
　　齐千樱下意识的低头一看，诡异的四个黑金文字映入眼底。
　　“蛊宗秘典……”
　　随着轻轻的念叨，齐千樱猛然睁大了眼睛。
　　竟然是蛊宗秘典！
　　后凰族的传世之宝，传闻能够通晓世间六道，感悟万物生灵，操控一切生物的绝世秘法！
　　“这……给我的？”齐千樱瞪着邪冷的眸子，几乎是目瞪口呆的看向秦澜雪。
　　“你的身躯虽是半成品，可救你时，已经让你体内的蛊与我一脉相融，足以修炼蛊宗秘典前五层。”
　　蛊宗秘典总共分为十层，一层比一层强大，所掌握的力量也一层比一层诡异可怕，就是他，至今也才修炼到第七层。
　　别看秦澜雪现在已经修炼到第七层，看似容易，那是因为秦澜雪根本就是个脑洞大开的妖孽。
　　当齐千樱自己开始修炼后，几乎用了五六年的时间，才将蛊宗秘典的修为修炼到了第五层，也是他所能修炼的最佳极限……
　　当然，这是后话了，此时听了秦澜雪话里内容的齐千樱，就差没有喜极而泣了。
　　那三年来几乎没有任何表情的脸，此刻这一激动，看起来反而带着丝丝扭曲滑稽的别扭感。
　　齐千樱几乎是颤抖的捧起蛊宗秘典，耳边再次流转出秦澜雪清绝沙哑的音调。
　　“我会给你留十个鬼骨魔兵，这里面有我的一缕心蛊，只要吹响，就可以命令他们。”
　　一个泛着黑气的暗紫石哨落入了齐千樱的手里，可此时的齐千樱，所有心神都被‘鬼骨魔兵’四个字给吓得几乎丢了魂。
　　鬼骨魔兵！
　　那可是让整个九幽闻风丧胆、以一敌百的魔鬼啊！……
　　关于鬼骨魔兵的传闻他是听说过的，也知道几国与后凰族之间的约定，本以为世间不会再出现鬼骨魔兵，却没想到不但出现了，他还有幸亲手操控……
　　有了这凶器在手，加上蛊宗秘典骇人的力量，一个月的时间拿下齐湘国绝对足够。
　　几乎是在秦澜雪将事情交代完后，苏木君就来到了大厅。
　　走到桌前看见桌上冒着热气的菜品未动分毫，苏木君眸光幽冷的瞥了秦澜雪一眼，透着一缕忽明忽暗的深意，却什么也没问，只道。
　　“快吃吧，吃完赶路。”
　　至于齐千樱与夜美人两人脸上各异的神色，苏木君也没过问，抬手快速又不失优雅的吃起了饭。
　　六天后，张开府终于在中秋的前一天被押入了大理寺，而苏木君也带着秦澜雪和夜美人悄无声息的回到了将军府。
　　焱王一案，延迟半月，终于在中秋来临之际正式开审。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　终于回来啦，哈哈，焱王离黄泉路也越发近了，哈哈~上架倒计时还有三天，嗷嗷~

第三百三十一章 强势镇压

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　沁水阁里紫荆环绕的院落，秋风轻抚带起一片清幽香气，同时，也带来了三道突兀的人影。pbtxt
　　自从苏木君离开后就寸步不离的守在房间中的凤夜，顿时感觉到了一股侵略气息，全身紧绷，锐利的眸子第一时间转向院落，在看到那抹清贵的身影时，眼中锐利散去，带起一片喜色。
　　是郡主！
　　院中潜伏的几名暗卫同样气息一松，来人身上的气息太过危险，还好是他们的主子，否则……
　　至于院落里的侍从丫鬟，早在苏木君搬入沁水阁的当天，就全部遣散去院外了，院子里的主屋只有从小伺候苏木君的贴身侍女芷熏和芷香可以进入。
　　两人自然不知道苏木君的事情，一直以为床上躺着的那人就是真正的苏木君。
　　按理说，芷熏和芷香都是贴身伺候的侍女，不可能发现不了床上那具身躯的秘密。
　　只是自从‘苏木君’病危后，所有一切伺候的事情都被苏木旭这个亲弟弟包揽了，为的就是不想让人发现自家阿姐的秘密。
　　苏木旭这样的做法，自然无形中为苏木君减少了一些不必要的麻烦。
　　芷熏和芷香两人此时正巧在院子里给周边的花草施肥浇水，看到突然出现的三人，差点没惊呼出声。
　　可就在惊叫声呼之欲出的当口，两双眼睛同时映入了一张清贵俊俏的脸，霎时只听见脑袋里一根弦‘咯吱’一声，轰然断裂。
　　“郡……郡主？”
　　半响，芷熏才浑浑噩噩的找回了自己的声音，一副见鬼一般的瞪着眼前含笑的美少年。
　　苏木君此去幽山虽然做了小小的修饰，将年龄提升了些许，可五官却没有多大的变化，并不是之前假装半月公子时的模样，所以芷熏和芷香才一眼就认出了苏木君。
　　“郡……主……你……你怎么……”芷香也找回了点点心智，瞪着眼睛看了看眼前少年装扮的苏木君，又无措的指了指不远处的阁楼，磕磕盼盼道：“里面……房间里面的郡主……”
　　苏木君笑容悠然带着三分邪肆轻痞，一边走向两人，一边道：“里面的只是个替身而已。”
　　轻巧的一句话语却引来了极为大的震动，芷香和芷熏两人的下巴差点没给吓掉了。
　　替身？
　　这世间怎会有如此相似的替身？几乎一模一样！
　　太过震惊的两人因此也忽略了苏木君身边跟着的人，而苏木君走到两人身边也未作停留，而是擦身而过的，去了前方花草围簇的小亭之中。
　　直至苏木君在小亭中坐下，芷香这才回神不解道：“郡主身边的人是谁？看起来好神秘啊……”
　　芷熏同样疑惑的远远看了那两人一眼，尤其是在看到那名脸带面具看不清面容，却给人一种极度危险阴暗的少年时，连忙收回了视线。
　　警觉的提醒了一句：“郡主的事情我们看着就好，不要多事。”
　　郡主的手段她们都是见识过的，而且郡主本来就不喜人伺候，能够将她们两个继续留在身边已经是万幸了，若是再没个分寸，只怕下场也不会好……
　　一听芷熏的提醒，本来还有些好奇的芷香，突然想到了那夜血腥的场面，顿时就白了脸色，连忙垂下了头去。
　　就在这当口，一抹身影闪现，转眼就出现在了苏木君的面前。
　　“凤夜见过主子。”
　　凤夜只是恭敬的垂首，并没有下跪，只因苏木君并不在乎这些礼节。
　　坐在苏木君两侧的秦澜雪和夜美人同时抬眸看向突然出现的黑衣男子，秦澜雪只是轻扫而过，就将视线落在了苏木君的身上。
　　这半个月凤夜也联系过一次苏木君，秦澜雪碰巧看到了两人交谈的一幕，自然知道凤夜是苏木君的下属。
　　上次若不是楚云月找苏木君的时机不对，苏木君也不会避开回去房间里。
　　而夜美人就没有见过了，这是初次见凤夜，纯粹干净的黑眸浮现一抹惊色，粉红的唇微张，睫毛颤了颤，又颤了颤。
　　这哥哥不痛吗？……
　　年仅十八岁的凤夜长相极为冷峻俊毅，脸部线条透着一丝难掩的刚毅，眉眼同样含满锋芒锐利，犹如一把待出鞘的宝剑。
　　只是可惜的是，这样一个俊毅的少年，眉眼处一道深深的刀印却生生毁了这张脸的美感，多了一丝恐怖的狰狞。
　　苏木君点点头，随意道：“这几天，府里可有什么事？”
　　哪怕苏木君问的随意，凤夜却答得极为认真：“府外暗布的眼线依旧存在，瑾世子来过两次看望主子，宁王来过一次，送了一些上好的补药，均都向张太医问起主子的病情，好在主子事先已经安排好，所以他们一直以为主子仍处于病危中，小少爷也很好，就是夫人情绪不太稳。”
　　说到姚华裳的时候，凤夜锋利的眉几不可闻的蹙了一下，想起这段时间夫人每次独自来房间探视主子的神色，虽然满是忧伤，可就是让他有种说不出的诡异感……
　　苏木君幽妄的眼渐渐隐动，荡漾起层层深幽的涟漪，她真是不得不佩服楚文瑾，估计若是淳瑜郡主死了，他也能将其尸体利用个透吧！
　　至于姚华裳，她回来时既然没有避开芷香和芷熏，也是因为准备‘苏醒’了。
　　回城的时候她已经听说今年的中秋宴照办，只要过了明天，她就没必再继续装病。
　　姚华裳是这具身躯的母亲，可她看得出来，不知是不是因为这具身躯沉睡了八年的原因，淡化了这段亲情，她总觉得姚华裳所表现出来的情感，并不如表面那般浓烈。
　　她刻意疏远，不仅是因为她不是真正的苏木君，同时也因为这一点的存在，既然并非那般宠爱，又何必佯装情深。
　　何况这将军府，也还没有值得她逢场作戏的筹码。
　　芷香和芷熏两人这时抬着一套茶具和小火炉走了过来，将一系列泡茶用具摆放好后，因为已经了解苏木君的习惯，知道她不喜伺候，就自觉的退去了小亭之外。
　　苏木君一边缓慢的摆弄茶叶，一边调转了话题：“晋安候府有没有什么动静？”
　　凤夜看着入杯的茶叶，缓缓回道：“现在晋安候府都在忙着吞噬焱王一派的残余势力，暗自吞了不少的产业和倒戈的将领臣子。”
　　这些都在苏木君意料之中，不仅是楚文瑾的人在吞噬，就连楚文清的人也在趁此机会隐秘的吞噬焱王一派的势力。
　　焱王自身难保，焱王一派已经岌岌可危，这个时候不动手，除非那人脑子进了水。
　　“苏栗舞呢？”
　　凤夜眸光微顿，显然没想到苏木君会突然问起苏栗舞那个小女娃，一瞬愣怔过后，沉着冷厉的话语就从口里窜出。
　　“似乎大夫人为她请了名满楚国的舞姬媚姑为教习老师，最近一直在苦练舞蹈，对了。”凤夜似是想到什么一般，补充道：“苏栗桡五天前从边关回来了。”
　　苏木君提壶冲泡的动作未停，幽妄的眼却闪过一抹杀机：“苏子律也回来了？”
　　苏栗桡是苏栗舞的同胞哥哥，大苏栗舞三岁，也是苏子律唯一的嫡子，年前随着苏子律去了边关历练，这才一直没能碰面。
　　几乎在那抹暗藏的杀机一闪而过之际，眸光专注、眼里只有一抹独影的秦澜雪，就捕捉到了，澄澈美丽的丹凤眸底一点幽蓝隐隐跳跃了一下，心中多了一丝注意。
　　苏子律……
　　远在边关的苏子律此时正在巡查，突然打了一个喷嚏，只觉心口无端一寒，莫名的蹙了蹙眉，又看了看难得明媚的艳阳天，随即隐去了这莫名的感觉。
　　并不知道自己已经被魔鬼惦记了……
　　因为苏木君的视线落在茶盘上，凤夜并未看到苏木君的神色，只摇头道：“没有，只是苏栗桡一个人回来了。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　被阿雪惦记的人，怎是一个惨字能够形容，哈哈，上架倒计时还有一天，明天一过乃们就可以看万更鸟，哈哈~

第三百三十二章 我很丑

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　上一世苏世明和苏木烨之所以会被长卫国兵马围剿，最后战死沙场，就跟她这个好堂兄苏子律脱不了干系。
　　苏子律自打年少出征就一直跟随在苏世明这个叔叔身边，可谓是一只潜伏已久的狼。
　　只可惜，晋安候府的狼子野心，直率重情的苏世明并不知道，甚至从未有过堤防之心。
　　这一世，若不是她久病卧床改变了一些事情，让苏家三房与大房分离，只怕她醒来后还要费些心思让苏世明一家搬出侯府。
　　“派人去盯着边关，一旦有什么不同寻常，及时汇报。”
　　氤氲的水雾缭绕着苏木君白嫩剔透的脸，让那双本就幽妄的猫眼越发朦胧莫测起来。
　　伴随着清脆的流水声，清香怡人的茶香四溢缥缈，充斥着在场所有人的鼻息，带起一番沉醉。
　　苏木君动作不急不缓的给在场的三人每人倒了一杯茶，就好像她所说的话不过谈天说地般，并不具备任何深意。
　　毕竟距离苏世明和苏木烨出事，还有近六年的时间，她不急。
　　可凤夜却不敢有丝毫怠慢，这两个多月的时间，足够他摸清楚苏木君的脾性，她所说的每一句话，从来都存有潜在意义，让人不得不深想。
　　“是。”
　　秦澜雪澄澈的丹凤眸似乎也含入了丝丝沉醉的茶雾，氤氲涟漪，带着点点妖异的幽蓝暗芒。
　　抬起桌上斟好的茶轻抿了一口，或许他该找时间好好了解一下这天下格局，尤其是阿君所在的国家，所处的位置……
　　夜美人早就被那沉醉的茶香吸引了注意力，在苏木君斟好茶后，就囫囵吞枣般大口下肚，然后眼巴巴的瞪着一双极为干净的眼眸看着苏木君，那后背甚至出现了一条摇晃尾巴的虚影。
　　苏木君见此，唇角若有似无的笑意实质弥漫，又给夜美人添了一杯，这才抬起面前的茶杯喝了起来。
　　凤夜见苏木君一时间没了声，沉默了一瞬，才有些僵硬的抬起桌上的茶，一口灌喉，吞咽下去后才意犹未尽的动了动嘴皮子。
　　喝过茶后，苏木君才低唤一声：“芷熏芷香。”
　　亭外守候的芷熏和芷香听到召唤，立马快步走到了苏木君面前，恭敬的低垂着头道：“郡主。”
　　“收拾出两个房间，这几日注意些，暂时不要让人知道他们两个的存在。”
　　芷熏和芷香两人眼底溢起一抹诧异与纠结，芷香甚至条件反射的抬眸向秦澜雪和夜美人看去，却在触及到秦澜雪那抹紫影时，后背一寒，心底一颤，连忙收回了视线。
　　好可怕的气息……
　　其实秦澜雪周身的气息已经尽数收敛，只要旁人不看他，并不会感觉到什么不对劲。
　　可一旦将视线落在他的身上，第一瞬间会被那周身通体的尊贵与优雅所震撼，接下来就会被其中缭绕的丝丝阴凉妖寒所惊悚，那是一种来自灵魂的震慑，一种死亡地狱般的震慑。
　　苏木君扫了一眼芷香泛白的脸，并未再多说的看着两人退了下去。
　　芷香和芷熏都是公主府的家生子，她们的祖母是侍奉在孝廉公主身边的老嬷嬷，也是少女时期就伺候在孝廉公主身边，后来孝廉公主嫁给苏胜勤，也就是苏木君的祖父后，就跟着一同出了宫。
　　记忆里，这两个小丫头最先是祖母配给姚华裳的，后来苏木君出生后，就跟随在她身边伺候，现在算一算，芷熏也有二十二了，而芷香也二十一岁了。
　　若不是看在两人较为忠心，而且芷熏行事又极为稳重，苏木君也不会破例将她们留在身边。
　　随后，苏木君看向秦澜雪和夜美人：“你们先去休息吧，我有事要出去一趟。”
　　难得的，秦澜雪并没有执意跟随，只是笑容涟漪的点头应和出声：“好。”
　　沙哑迷醉的嗓音带着一丝别样的诱惑，能够让听到的人心底犹如清风吹入明湖，带起轻轻涟漪。
　　苏木君眸光微动，深深的看了秦澜雪一眼，心中却有些意外他的听话，这几天的接触下来，她算是彻底体会到了秦澜雪粘人的功夫。
　　他不吵你，不扰你，却偏偏跟你形影不离，就好似一个永远抹不去的影子一般。
　　无论她做什么，只要一抬眼，入目的必定是他清绝优雅的身影，就连呼吸，也都带入丝丝独特的妖糜凉气，这是独属于他身上的气息。
　　秦澜雪这些天的形影不离也没有白费，只需苏木君一个目光，就能敏锐的察觉到她的想法，笑容清绝而靡丽道。
　　“我想了解天下局势。”
　　不仅是秦澜雪了解苏木君，就是苏木君，也已然掌握了秦澜雪的说话方式和思维，哪怕秦澜雪话语简单，她都能清楚的明白他的意思。
　　现在各国的形势可谓已经进入了一个紧张的状态，很有可能一个不注意，就引发一场国土吞噬的大战。
　　秦澜雪七岁前在宫中过的奴隶般的日子，苏木君已经亲眼见识过了，就算后来过继到王皇后膝下，只怕也只是衣足饭饱而已，又怎会真的学习到什么。
　　更何况九岁后就被蛊老鬼抓走，一直关在那永无宁日的地狱，按理说应该是个不喑世事的孩童才对，偏偏阿雪行事说话虽然诡异，却极为条理分明，一点也不像从未触碰过书本无人教导过的人。
　　苏木君若是知道秦澜雪吸取了蛊老鬼所有的记忆，就不会如此奇怪了，只是现在的她，还不完全清楚秦澜雪的事情……
　　“也好，你一会儿带他去我的书房吧。”苏木君看了凤夜一眼，交代道，并没有阻止秦澜雪。
　　但这并不代表苏木君完全信任接纳了秦澜雪，而是她书房里保留的书籍都是她之前搜集来的，关于整个九幽和各国的发展记事和各世家的介绍，这些让秦澜雪看了也无妨。
　　至于一些机密的资料，苏木君早在凤夜给她时，看完后就尽数销毁了，做事情可谓滴水不漏，自然也不怕旁人探寻丝毫。
　　“大哥哥，小夜也想出去玩……”夜美人眼眸满含期待的看着苏木君，眼睛满是晶亮。
　　开口的呼唤仍旧是大哥哥，哪怕听到有人称呼苏木君为郡主，夜美人还是不为所动，因为在他的思维里，根本不明白郡主二字是什么意思。
　　而苏木君此时仍旧一身男装装扮，在夜美人眼里自然还是大哥哥。
　　苏木君唇角笑意随意轻肆，出声哄道：“这位是凤夜哥哥，让他去给小夜买最爱吃的糖葫芦好不好？”
　　夜美人一听到糖葫芦，眸底顿时色彩斑斓闪烁耀眼，小嘴一撅，似有丝丝晶莹在流动。
　　“好耶好耶！小夜要吃糖葫芦。”
　　苏木君满意的点点头，是个好哄的乖孩子。
　　几人随意吃了点芷熏准备好的点心后，就各忙各的去了。
　　苏木君先是用通讯石联系了楚云月，让他代为通知公子玄晚上亥时于将军府汇合后，就离开了将军府，一路悄无声息的去了宁王府。
　　明日的好戏，可少不了楚文清的帮忙。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　噢耶！明天就上架啦，各位大小宝贝们，准备好小手指喔~哈哈，明天果断订阅起来，吼吼！详细首订活动请看十点的，木么~，明天咋们君君就‘醒过来啦’嗷嗷~

第三百三十三章 受打击的剑痴

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　楚国每一年的中秋宴都有一个压轴大戏群芳赛，只要是氏族大臣家眷子女都可参加，不论男女，以文博弈，最终拿下第一者，可跟陛下讨要一道旨意，只要这道旨意不涉及国家大事即可。
　　上一世，苏栗舞在十五岁那年一举拿下头魁，开口讨要的，就是瑾世子平妻之位。
　　那个时候原身苏木君已经跟楚文瑾成婚一年，可谓如胶似漆，楚文瑾当众许下一生一世一双人的人承诺，拒绝了苏栗舞。
　　也因此名声大噪，成为市井人人口中相传的情种，为他博得了难以想象的美名。
　　民间甚至流传出一则民谣：“情之玉，玉之瑾，女子当配世子瑾，一生独宠世人羡。”
　　这一则民谣甚至在后来传遍了整个九幽大陆，无人不知无人不晓，足以想象当时楚文瑾的名声有多大，有多响，以至于他最终以绝对的声誉夺得皇座。
　　这一世，苏木君昏迷多年，与楚文瑾之间并不像上一世那般，是因为两情相悦情投意合才走在一起的，可以说，这一世，是楚文瑾自己的主意。
　　而现在的她，在世人眼里已经病危，苏栗舞既然早已存了这份心思，明日的中秋宴自然是个好机会。
　　苏木君来到宁王府时，敏锐的察觉到了遍布在宁王府四周的眼线，若是没有猜测的话，这些人中有楚云月的人，同样也有楚文瑾的人。
　　苏木君唇角嗜着若有似无的邪肆笑意，身影一闪，就悄无声息的潜入了宁王府。
　　仍旧是楚文清的房间，可不巧的是，楚文清并不在府里，直到一个时辰后，那紧闭的房门才被人给推开了。
　　这一次，看到房间里多出来的人，楚文清虽然意外，却因为有了之前的案例，并没有太过震惊，眸光流转间，已经带上温和的笑意。
　　“半月公子，好久不见。”
　　苏木君神色淡淡，微微昂首，轻飘飘瞥了楚文清一眼，平淡道：“宁王这段日子似乎过的不错。”
　　楚文清温和的眸子闪过一抹暗芒，走到桌边坐下，轻笑出声：“那还要多谢半月公子的好计策。”
　　苏木君并没有接话，话音一转，冷淡道：“焱王一派已倒，待焱王除去之后，宁王的下一个目标是楚文瑾？”
　　楚文清眸光闪烁了一下，也没有掩饰，大方的承认道：“没错，本王既然掌握了楚文瑾的把柄，自然要加利利用，比起太子，楚文瑾才是本王最大的劲敌。”
　　苏木君眸光微敛，一缕幽光拂过，开口的话音别有深意。
　　“你别忘了楚文瑾的未婚妻是谁。”
　　“淳瑜？”楚文清眸光微凝，泛起一层冷意，温和的声音也透着点点不易察觉的沉冷：“淳瑜郡主如今生命垂危，只怕是坚持不到及笄后出嫁了。”
　　“楚文瑾并不是一个被动的人。”
　　“你是说楚文瑾有可能将婚期提前？”楚文清眉头微蹙，看向苏木君冷淡带着些许乖张幽妄的眼。
　　几乎不需要苏木君回答，楚文清心中就有了答案。
　　楚文瑾的脾性他怎会不了解，那人看似轻佻多情，实则只是伪装，那放荡的背后是极为缜密阴狠的心思。
　　如今淳瑜病危，楚文瑾若是想得到将军府的支持，唯有将婚期提前，在淳瑜还未咽气之际将她娶了。
　　“若是楚文瑾有这个打算，明天就是最好的机会。”楚文清声音中带着一抹冷意。
　　他绝对不会允许楚文瑾成功娶了淳瑜！
　　苏木君并没有错过楚文清眼底一闪而逝的杀机，幽妄冷邪的眸闪过一缕幽冷，冷淡道：“你不会是想对苏木君动手吧？”
　　“这是最简便的办法不是吗？”楚文清温和一笑，眉宇透着三分肃杀之气。
　　只需要买通张乙淮，让他在药里多一味致命的材料即可，这个时候就算淳瑜突然病逝，也没有人会怀疑什么。
　　苏木君唇角微勾，弧度冷厉：“想要苏木君死很简单，可你能神不知该不觉毁了她的尸体吗？”
　　楚文清神色一顿，不解道：“什么意思？”
　　那极冷的弧度透着一丝轻讽，顿时看得楚文清脸色一变，好脾气差点就维持不住。
　　他看得出来眼前的人明显在嘲讽他，看不起他！
　　流转着淡淡书香气的眸子闪过一抹恼意后，楚文清很快就冷静了下来，毕竟初次见面的时候他就已经被这半月鄙夷讽刺过了，可谓一回生而回熟，也算是有些免疫力了。
　　楚文清自嘲的想着，随即就将心思放在了苏木君的话语上，暗自咀嚼了半响，眸光才渐渐变深，充满寒气。
　　是啊，他既然深知楚文瑾势在必得的脾性，就该想到的。
　　就算淳瑜死了，只要尸体还在，楚文瑾那小子绝对做的出将尸体娶回府的惊世之举！
　　可若是将淳瑜的尸体一起毁了，现在这种紧张的局势绝对不是明智之举，很容易惹火烧身。
　　沉思了一瞬，楚文清才恭谦的开口向苏木君讨教道：“半月公子好灵敏的心思，本王不得不佩服，还望公子继续指点一二。”
　　苏木君冷淡的看了楚文瑾一眼，将目中无人的乖戾脾性饰演的淋漓尽致。
　　“苏木君清醒后，楚文瑾登门拜访过。”
　　楚文清听言点点头，这个事情他自然知道，不仅楚文清，就连很少出府的楚云月也意外的去了将军府，只可惜他去晚了一步，竟然被挡在了门外！
　　“两人之间有过一个约定。”
　　“哦？”楚文清甚是好奇，同时看着苏木君的眸光微暗了几分。
　　按理说这么隐秘的事情，除了当事人不该有人知道，半月又是如何得知？
　　不过随即，楚文清又想到半月的神秘与运筹帷幄的智谋，多少也能自我解答一些。
　　苏木君神色冷淡的道出一句让楚文清都为之不敢置信的话语。
　　“苏木君答应嫁给楚文瑾有一个条件，就是永世不得纳妾。”
　　“什么！”
　　楚文清差点没惊的从椅子上跳起来。
　　永世不得纳妾？！
　　这是一个女子能够说出来的话？！
　　这是一个自小昏迷不醒的人能够说出来的话？！
　　淳瑜她可知道自己在说什么？！
　　就是寻常百姓，只要不是乞讨生活，谁家没有一两个妾，更何况是皇家！
　　这简直就是胆大妄为！不知所谓！
　　“本王看她是睡糊涂了！这样的话也说得出口，还有一个做郡主的样子吗？！”
　　楚文清脸色难看的呵斥出声，那脸色，那语调，不难看出楚文清真是被刺激到了。
　　苏木君看着楚文清的眸光闪过一抹讽刺，只可惜愤怒的楚文清并没有注意到。
　　“你应该感谢苏木君说出这样的话。”
　　“哼！”楚文清怒气难消的冷哼一声：“感谢？这丫头不丢我们皇家的脸就算，这话要是说出去，就算我们楚国不如燕国那样墨守成规，文风严苛，也能引起一片讨伐之音，简直……”
　　说着说着，楚文清的话音突然一顿，似是突然反应过来什么一般，瞳孔骤然放大，见鬼似的瞪着苏木君。
　　“楚文瑾……楚文瑾答应了？！”
　　楚文清甚至听到了自己声音里隐隐的颤栗，这怎么可能？！简直就是骇人听闻！
　　可看着苏木君冷淡的挑眉动作，楚文清震惊的脸几乎出现了一种扭曲的状态。
　　“疯了！楚文瑾简直就是疯了！他竟然会答应这样胆大妄为不知所谓的要求！他还真是为了得到将军府的支持不惜牺牲一切！连这样的事情都能答应，简直……简直就是个疯子！”
　　楚文清几乎有些词穷，激动的根本不知该如何形容楚文瑾带给自己的震撼。
　　这出现一个疯子就算了，居然还有一个人愿意陪着疯子一起疯，成为又一个疯子！
　　“疯子也好，傻子也罢，能成事就好，若是宁王抱着陈旧的思想，只怕这一局，你就已经落了下乘。”
　　冷讽乖张的话语顿时让楚文清清醒了不少，他只忙着震惊，怎么就忘了这背后楚文瑾狠绝无所不用其极的手段！
　　就这一点，他楚文清确实落了下风，因为他做不到如楚文瑾那般，为了目的抛开一切的决绝。
　　楚文清此时的神色几乎冷到了极致，带着淡淡书香气的眸子也覆满了阴郁，他还是小看了楚文瑾！
　　“半月公子的意思是，让本王破坏这个约定？”楚文清眉头紧蹙，显然有些不满意：“若是淳瑜现在醒了，这个方法自然可行，可淳瑜现在身处病危，就算楚文瑾破了誓言，只怕也无人能够用此约定约束他。”
　　“公子玄医术起死人肉白骨，此时他就在太子府，只要请动他，苏木君醒过来也不算奇迹。”
　　苏木君声音冷淡平缓，似乎无论说什么都那般风轻云淡，什么都不看在眼里，根本与传说中的半月公子的脾性一模一样。
　　也难怪无人怀疑她……
　　楚文清眸光一亮，是啊，他怎么把公子玄给忘了，公子玄现在就在太子府，简直就是天意要让他搅黄这门亲事！
　　“好，本王一会儿就去太子府拜访公子玄，明天宫宴正是动手的时候，既然楚文瑾发了疯答应淳瑜的要求，我就让他自己破了这誓言！本王倒要看看，当他楚文瑾睡了另一名女子的事情弄得人尽皆知，他还如何娶淳瑜！如何拉拢将军府！”
　　“不。”苏木君打断了憧憬中的楚文清：“你若是对楚文瑾下药，以楚文瑾的聪明，就算成为众矢之的，也会想出办法破解，除非是他亲自应允。”
　　“亲自应允？”楚文清神色微沉：“这怎么可能，他既然连一生一世一双人的承诺都能许出，再没得到想要的之前，怎么会亲自推翻自己的誓言。”
　　苏木君唇角微勾，漠然中带着一丝难以察觉的冷冽：“晋安候府的小小姐心属楚文瑾，明日定然会有所行动，你只需让人推波助澜，让楚皇点头同意她的请旨，我自有办法让楚文瑾答应。”
　　楚文清深深的看了苏木君一眼，眸光有些惊疑不定。
　　楚文瑾怎么可能亲口答应，这人究竟想做什么？
　　饶是楚文清怎么打量猜忌，都无法从那张清贵俊美的脸上看出任何蛛丝马迹，最后只能气馁的放弃，大笑出声。
　　“半月公子的能力本王自然是相信的，那本王就坐等明日的好戏。”
　　苏木君眸光平淡，唇角却牵起一抹若有似无的诡异弧度：“绝对精彩。”
　　冷淡的四个字，让楚文清的心口没来由的猛然跳动了一下，顿时嗅到了一丝难以捉摸的危险，眸光微深，心中竟然真的相信了半月的话……
　　苏木君离开宁王府后，就哪也没再去，直接回了将军府，而楚文清则动作快速的前往了太子府。
　　当楚云月听闻楚文清来访时，凉淡的凤眸微微荡漾起一层讳莫如深的波光。
　　淳瑜今日回府，楚文清恰巧登门造访，这其中只怕跟她脱不了干系。
　　黄花梨木车轮轻轻碾过地面青石，带起一串闷声脆响，白衣素袍，残疾之身，都难以遮掩楚云月那身月华般朦胧贵雅的气质。
　　修长白皙的指节不急不缓的推动着车轮，每一个动作都带着疏离又雅致的华美。
　　锦清和锦凉两人紧随其后，随着楚云月一路去往大厅。
　　早已在大厅等待的楚文清，在听到门口传来的车轮声时，眸光微深，抬头看去，一抹素白渐渐在眸光之中清晰起来。
　　明明身作轮椅，明明该是狼狈之姿，却被来人硬生生端出一股贵雅月华的耀眼光芒，如月朦胧疏离，如莲淡雅贵气，又如寒冰，冷漠凉薄。
　　楚云月，现如今后辈之中身份最为尊贵之人，却也是最为惨烈之人。
　　楚文清看着楚云月走近，眸底似有暗光浮动，每一次看到这个侄子，他心中都会油然而生一股庆幸。
　　若是没有两年前那场意外，如今他最强有力的对手，只怕还轮不到楚文瑾，眼前之人，远比楚文瑾更加高深莫测。
　　因为他从未将楚云月看清楚……
　　“让宁皇叔久等了。”
　　清冷平淡的声音漂浮入耳，拉回了楚文清的心思。
　　楚文清看着已经来到面前的人，俊美文雅的脸上流转出一抹温润亲和的笑意。
　　“是本王叨扰了，太子皇兄的情况可还好？”
　　楚云月随意将盖在脚上的薄毯拉了拉，道：“公子玄已经配出解药，父王不日就能醒来，宁皇叔不必担忧。”
　　楚文清听言眸光几不可闻的闪过一丝波澜，颇为开心的笑道：“那就好，那就好，本王就知道太子皇兄吉人自有天相，更何况还有真龙庇佑。”
　　楚云月只是附和的轻‘嗯’了一声，并没有再接话。
　　楚文清见此，也没再继续寒暄，直奔主题道：“公子玄的医术果然厉害至极，看来淳瑜郡主有救了。”
　　楚文清的话并没有说明，只是说一句留了一句，显然是刻意引起楚云月的注意。
　　楚云月凉淡的凤眸深处闪过一抹莫测的浮动，倒也配合的问了一句。
　　“宁皇叔想请公子玄去给淳瑜郡主看病？”
　　“没错，云月你也应该知道你瑾皇叔有多紧着淳瑜郡主，皇叔这不是看着也替他着急嘛，所以探望太子皇兄的时候，顺便请公子玄去将军府一趟，也免得文瑾再特意跑一趟。”
　　楚文清这话说的及有技巧，即表明自己此次来的目的是看望太子，其次才是因为楚文瑾的关系，‘顺便’帮忙将公子玄请去将军。
　　好一个兄弟恭亲、有情有义的温和宁王。
　　楚云月凉淡的眸底闪过一抹了然之色，凉意的唇微微动了动，似有一抹弧度一闪而逝，连着那一丝不易察觉的深意也一并带走。
　　淳瑜这是打算‘清醒’了？……
　　“锦凉，带宁皇叔去书音阁。”
　　书音阁正是公子玄暂时居住的院落。
　　楚文清也没在意楚云月让侍从带路的举动，毕竟楚云月行动不便，若是他带路，岂不是要浪费不少时间。
　　楚云月倒是不担心公子玄不为所动，若是其他人，楚文清还真请不动公子玄，可这人是苏木君，就另当别论了。
　　不过是早到和晚到的区别而已。
　　果然，当楚文清说明来意后，那紧闭的房门终于打开了。
　　公子玄虽然不知道那个假冒半月的少年搞什么鬼，不过他知道楚文清这一遭定然与那少年脱不了干系。
　　不过公子玄还是狠狠的敲了楚文清一笔，要了楚文清一万两银票才‘勉强’答应了走一趟。
　　将军府沁水阁里，房间紧闭，已经换好衣服的苏木君，将床上的虚影石直接收了起来，这才走到桌边，一伸手，指尖多出一只材质特殊的东西，搭在早已准备好的纸上刷刷的开始写起来。
　　这里的人自然没见过苏木君手上的东西，可若是在现代，这种碳素笔随意可见。
　　她并不是写不来毛笔字，只是有些不习惯而已，现下也没人，何不选择一种自己舒服的方式。
　　很快，一张驱魂散的配方和解毒秘方就写好了，于此同时，门外也传来了一阵脚步声。pbtxt
　　苏木旭端坐轮椅，被书行推着缓缓从院中走来，见芷香和芷熏两人均守在门外，略微诧异之后，心口一跳，如星辰般明亮的猫眼顿时凝聚起一抹惊喜的光晕。
　　难道是阿姐回来了？！
　　“二少爷。”
　　苏木旭靠近后，芷熏和芷香客气的唤了一声，对上他那双闪烁着点点璀璨光芒的眸子，眸光一动，细心的芷熏已经将这些天的情况串联在了一起，只怕二少爷是知道里面躺着的郡主是假的……
　　苏木旭微微点了点头，就对身后的书行交代道：“你在这里等我就行好。”
　　说完，苏木旭便缓缓的站起了身，银白的袍子在他青涩的身躯上，越发体现出一股淡淡的祥和圣洁之气，抬步，步伐虚浮的朝着房门走去。
　　芷香见此有些不知该如何是好的看了芷熏一眼，郡主此时就在房里，也不知是否想见二少爷，要是坏了郡主的事情可就不好了。
　　谁知竟见芷熏冲着她暗自点了点头，声音微微拔高道：“二少爷请。”
　　紧接着推开了房间的门，苏木旭眸光轻扫了芷熏一眼，阿姐会留下这两个侍女，也不是没有道理的。
　　房门关上后，苏木旭急忙朝房间看去，就见内室的屏风之后走出了一道纤细的紫影。
　　“阿姐！”苏木旭眼底顿时如碎了一抹光一般，闪亮而明媚。
　　真的是阿姐回来了。
　　苏木君看着满脸喜悦的苏木旭，唇角若有似无的弧度牵扯出一抹柔和的笑意，快步走上前轻轻一扶，给了苏木旭一个支力，让他不至于太给费力气。
　　一边扶着他走向旁边的椅子，一边道：“最近身体感觉如何？”
　　苏木旭乖巧的暖暖一笑：“还好，只要有阿姐在，阿旭就会很好的。”
　　苏木君扶着苏木旭坐下，听了他的话后，顿时好笑的揉了揉他柔柔软软的脑袋，笑容里染上了几分轻快的痞气。
　　“阿旭是越来越会说话了，我已经带回了兰鸢草，等公子玄来了，就能帮你解蛊了。”
　　苏木旭一听，如星辰般明亮的猫眼越发光彩肆意，似是涌入了一道名为生命色彩的光芒。
　　感动又开心的伸手便抱住了苏木君的腰际：“阿姐，太好了，阿旭以后就可以保护阿姐，照顾阿姐了。”
　　苏木君本就站在苏木旭身前，苏木旭这么一抱，整个脑袋就搁在了苏木君的小腹上，将苏木君抱了个满怀。
　　苏木君虽然还有些不适应，不过也没有拒绝苏木旭激动之余的亲近。
　　这个弟弟虽然跟她没什么血缘关系，可他的真心她自然感受得到，既然承认了他，那就把他当自己的弟弟宠着吧。
　　虽然她在现代的弟弟也不少……
　　莫名的，苏木君脑海里突兀的晃过一道身影，这个时候若是阿雪在，以他对自己体现出的诡异占有欲，只怕要不好了。
　　苏木君幽妄的眼渐渐碎入了幽暗隐晦，她似乎对这个阿雪的态度，有些不同寻常了……
　　秀丽的眉微微出现一道波澜，苏木君敛了敛眼眸，再抬眼时已经散去了所有的情绪。
　　“对了阿姐，你是准备‘醒了’吗？”
　　激动过后，苏木旭抬起头仰望着苏木君，整齐的眉眼间祥和安逸之气越发浓郁了几分。
　　苏木君幽幽一笑，轻慢的话语带着点点深意：“公子玄医术了得，能将命悬一线的太子救回来，自然也能将你病重的阿姐救回来。”
　　苏木旭明亮的猫眼浮现一抹明澈，很快便会意了苏木君的意思，血色较少的唇勾勒出一抹温煦暖阳的笑意。
　　“阿姐好手段。”随即，苏木旭眼底溢起一抹疑惑：“阿姐，我有些不明白，你为何要装病？”
　　若是为了为他寻药也有些说不通，阿姐是装病之后才得知他中蛊的……
　　苏木君眼底缭绕起层层妖邪诡肆之气，笑容也沾染了丝丝莫测暗诡：“明日之后你就明白了。”
　　她会装病不止一个原因，除了方便行事之外，也是为了看几方势力狗咬狗，顺便解决了这门婚事，向楚文瑾讨点利息。
　　如今倒好，还帮阿旭找到了药，也算是一举多得。
　　苏木旭若有所思的点点头，没再多问，明日便是中秋，他总觉得今年的中秋太过好事多磨，恐怕也不会安然度过。
　　就在苏木君和苏木旭两人聊得差不多时，楚文清也带着公子玄登门造访了。
　　姚华裳一听管家的禀告，说宁王带着神医公子玄前来拜访，立即激动的带人前去相迎。
　　公子玄的名头她之前或许不熟悉，可是这两个月有了太子的事情，整个沥阳没有谁不知道公子玄。
　　原本还想着是否去太子府求上一求，却没想这人自己登上门来了……
　　姚华裳见到了楚文清一方寒暄后，得知楚文清特意请来了公子玄为自己的女儿看病，顿时感激不已，几乎没有再耽搁的，就领着两人一路去了沁水阁。
　　房间中，一道身影闪现，转眼，一人站在了苏木君和苏木旭不远处。
　　“主子，夫人带着宁王和公子玄往这边来了。”
　　来人正是凤夜，原本苏木君回来后他就没有继续守在房间，而是隐匿在了院落中，却不想听下属汇报说宁王和公子玄来访，这才现身禀告。
　　对于这个隐匿在暗处的暗卫，苏木旭这些天帮助苏木君隐藏病情的时候，就已经知道了，现下看见他突然出现，也没有太过惊奇。
　　只是因为凤夜的话音，若有所思的看向了苏木君。
　　还真被阿姐说中了……
　　苏木君笑容邪肆，让苏木旭将芷熏和芷香叫了进来，交代了几句后便让两人去门外候着了。
　　凤夜禀告完后就闪身消失在了房间之中，独留下苏木君和苏木旭两人等待在房间，两人也没有等太久，就听到了门外稀稀疏疏传来的脚步声。
　　“奴婢见过夫人，宁王。”
　　早已得了苏木君吩咐的芷熏芷香两人，见到一行人走来，并没有丝毫的意外，极有规矩的问了好后，却伸手拦住了预要进入的姚华裳。
　　“夫人，二少爷在里面刚给郡主喂了药，此时不宜太多人进去。”
　　姚华裳柔美带着几分焦急的脸顿时浮现一抹诧异，恬静文雅的美丽眼眸里狐疑之色一闪而逝，总觉得这两个丫头有些不对劲。
　　不过涉及到苏木君，姚华裳自然要小心一些，沉吟了一瞬，转过身略微歉意的冲宁王和公子玄一笑。
　　“还望宁王和公子玄不要介意，君儿的身体状况容不得任何闪失，我这做母亲的也不得不小心一些，不若请宁王到院里的小亭一坐，劳烦公子玄出手替君儿医治了。”
　　楚文清见此，面色闪过一瞬间的沉冷后，温和的笑道：“将军夫人客气了，郡主的身体要紧，这处庭院风景怡人，本王正好去欣赏一下。”
　　楚文清说完，转头看向一旁满身荒芜沉寂默不出声的公子玄，客气道：“有劳公子玄了。”
　　清风拂过，伴随着门开门关的声音，楚文清身前再无半点黑影，只留下他面色黑沉的僵直在原地，带着淡淡书香气的温和眼眸也划过一抹不易察觉的冷怒与寒意。
　　这个公子玄，简直目中无人到了极点！比半月公子还要惹人上火！
　　从见面到现在，除了开口要了他一万两的酬金之外，愣是没有理会过他，就是连个眼神都吝啬施舍，若不是为了心中计划，他堂堂一个王爷岂会忍他至此！
　　房间里，公子玄走进内厢，停住了脚步。
　　看着不远处坐落的两道人影，如墨晕染的眉渐渐凝结出一道冰冷的痕迹，死寂漠然的眸子渐渐滋生出刺骨的寒意。
　　前方桌边坐立的少女，紫衣华贵，长发披散，巴掌大的小脸明媚纯净精致剔透，仿似碎了一层盈盈月华光泽，肤色好的让人惊叹，哪里有一丝一毫的病态。
　　若说公子玄只因为看到此人无病不痛而蹙眉，那么眼底的冷意，则是因对上那双幽妄带着阴邪笑意的眼眸。
　　脑海里一闪而逝的熟悉感绝对不是偶然，而这少女脸色肆意邪妄的笑意，怎么看怎么乖张放肆，似乎根本就是有意为之的在提醒着他什么。
　　第一时间，公子玄便想起了那个冒充半月与自己交易的神秘少年！
　　按理说公子玄是不可能这么快认出苏木君的，否则警惕如楚文瑾，早就发现端倪了。
　　只是公子玄认识半月，既知道苏木君并不是真正的半月，心中自然存了一分谨慎，加上上一次替苏木旭看病的种种，此时看到苏木君这样毫不掩饰的神色，便能猜到了大概。
　　那双眼眸里的神色，几乎跟那少年与他对视时的一模一样，他若是还不明白，怎配被世人称为公子玄！
　　看着公子玄眼底囤积的寒气，苏木君不甚在意的笑着挥了挥手：“很意外？这应该不影响我们之间的交易吧~”
　　苏木君之所以没有避讳公子玄，就是因为她知道，一旦公子玄为她看病，定然会发现不同寻常。
　　公子玄既然知道出现在沥阳的半月公子是假的，又来过将军府给阿旭看病，就算当下想不通，事后也必然会猜到，既然如此，何必再遮掩。
　　半响，公子玄眼底的冰寒才渐渐散去，化为一片死寂漠然，沙哑荒漠的声音似是沾染了些许冷嘲。
　　“郡主好手段。”
　　半月公子出现没多久，太子就中毒倒下，紧接着是焱王通敌叛国，这一件件事情都跟这个半月脱不了干系。
　　现在假扮半月的人竟然是将军府的郡主，也就是说，沥阳一切的动乱都是因为她而起，甚至有可能是她一手策划。
　　这样神不知鬼不觉的手段放在一个男儿身上，已经能够令世人称奇，何况还是出自一个小小闺房女儿家的手，若是传出去，只怕天下震动都是小！
　　苏木君不置可否的挑了挑眉，道：“你要的东西在桌上。”
　　公子玄眸光一动，落在不远处的案桌，隐隐看见桌上放着几张纸，死寂漠然的眼眸几乎可见的划过一抹光亮，身影一闪，转眼就出现在了案桌前。
　　一直未说话的苏木旭见此，眸底划过一抹惊诧，没想到这个公子玄的身手如此了得。
　　苏木君是见识过公子玄的轻功的，对他的身手自然不为所动，这公子玄是她来到这所遇之人中，数一数二的高手之一。
　　公子玄拿起纸张一页一页仔细看过，眸中一点亮光逐渐扩散蔓延，竟难得的夸赞出声。
　　“好方！”
　　饶是他见识甚广，也从未见过如此制毒方法，这世间之毒竟然真的能够制成液体让人触之既死……
　　随即，公子玄又拿起一旁放置的解药，仔细端量起来。
　　苏木君并未开口打扰，直到公子玄研究的差不多后，才拿出了兰鸢草提醒道。
　　“我该做的已经做了，现在轮到公子玄履行承诺了。”
　　公子玄眸光一顿，眼底似有若有似无的光晕荡漾开来。
　　收起解药和配方，看向苏木君手上所拿之物，饶是心中有感，可真亲眼看到这东西时，还是忍不住惊讶了一瞬。
　　“你竟然真的找到了兰鸢草……”
　　幽山是什么地方没有人比他更明白，就是他一身医术也只敢在幽山边缘行走，从未踏足过幽山复地之中。
　　而这兰鸢草是后凰族的东西，苏木君想要得到，势必要进入幽山复地不说，甚至还要得到后凰族的首肯。
　　这根本难如登天，原本就没可能的事情，眼前这小丫头竟然真的做到了！……
　　不过饶是再震惊，公子玄眼底的起伏也不过一瞬，就恢复了一片死寂漠然，深深扫了苏木君一眼后，接过苏木君手上的兰鸢草，留下一句话就离开了。
　　“三天后来取解药。”
　　一直等在门外并没有走远的姚华裳，见门突然打开了，顿时一愣，怎么这么快？
　　这公子玄进去还不到一盏茶的功夫吧……
　　“请问公子玄君儿如何了？”姚华裳温柔的眸子含着点点焦虑与担忧。
　　公子玄只看了姚华裳一眼，那一眼的眸光带着一缕怪异，冷冷落下一句。
　　“无事。”
　　就这样大步离开了，任凭听到动静走来的宁王如何呼唤，都没有停留分毫。
　　楚文清看着公子玄消失的身影，脸色难看到了极点，眼底甚至覆盖了一层阴鸷。
　　“该死！”
　　低低的咒骂满是冷意与杀气，半响才调整了情绪，含着笑意转身走到呆愣的姚华裳身边。
　　“将军夫人，公子玄说了什么？郡主的病可否医……”
　　治字还未说出口，呆愣中的姚华裳好似猛然醒神一般，几乎喜极而泣的快速冲进了房间，让楚文清的话语生生卡在了喉咙，不上不下，那脸色难看的让人都替他捏了一把汗。
　　周围的下人见此，一个个低垂着头，这宁王也够倒霉，公子玄对他不理不睬，现在连夫人也兴奋的将他给遗忘了……
　　姚华裳冲进房间时，苏木君已经躺在了床上装睡了，而苏木旭也装的有模有样的守在一旁。
　　“旭儿……公子玄说君儿没事了，是不是真的？这到底是怎么回事？……”
　　姚华裳温柔的声音带着激动的颤栗，眼底甚至闪烁起点点水光，快步来到苏木旭身边，又有些不敢置信的担忧。
　　苏木旭眸光一顿，看这情况顿时就反应过来，只怕那公子玄并没有过多的解释什么，思绪一转，便有条有理又略带喜悦的解释道。
　　“母亲别急，阿姐没事了，公子玄手上似乎有很好的治病良药，给阿姐吃了一颗，就说过一两天就能醒来，而且药到病除，今后母亲都不用再担心阿姐的身子了。”
　　“当真？”姚华裳又是激动喜悦又是不敢相信的询问了一句，随即不等苏木旭回答，便满心欢喜眼含水雾的说道：“太好了……没事了……君儿终于没事了……”
　　看着姚华裳激动的走来走去，就连以往的文雅也丢了，苏木旭眸光有些复杂的看了床上闭目的苏木君一眼。
　　他看得出来阿姐并不喜欢与母亲亲近，若说是多年的沉睡让这份亲情陌生了，那么对他的好又如何解释？……
　　紧随其后进来的楚文清，也将苏木旭的话听了个清楚，原本有些阴郁的眼顿时闪过一抹惊诧。
　　这公子玄还真有些本事，竟然连半只脚踏入棺材的人也能立马救回来，真是奇了！
　　心思流转间，楚文清的视线就飘到了床上，当看到那张透着盈盈光泽的白嫩小脸时，眸底消散的诧异再次凝聚而起。
　　没想到几个月不见，这小丫头就好似破土而出的花朵，竟然含苞待放了。
　　若是没记错，这丫头因为长期卧病在床，肤色蜡黄干煸，可没有如今这么水嫩……
　　楚文清眉头渐渐蹙起，不知不觉间视线已经黏在了苏木君的脸上，透满了疑惑与不解。
　　苏木旭看见楚文清如此神情，眸色顿时一紧，随即有放松了下来，就算阿姐变得不一样了惹人疑惑又如何，谁都猜不到其中的原因不是吗？
　　就连他这个做弟弟的都不知道，还能有人比他更清楚？！
　　确定淳瑜郡主已经被治愈之后，楚文清并没有再多留，他还要进宫去提前打点一下。
　　宁王带着公子玄拜访将军府的消息很快就传入了楚文瑾的耳朵里，得知淳瑜已经无恙后，楚文瑾却有些猜不透宁王在玩什么把戏了。
　　他可不会相信楚文清会有这么好，若是他真的娶了淳瑜，就相当于得到了苏世明手里的四十万兵权，楚文清不破坏就算好了，岂会如此好心。
　　“监视宁王府的探子可有发现什么异常？”
　　煞灵冷声道：“回世子，并没有什么发现。”
　　楚文瑾远山般的眉微微蹙起，含情的桃花美眸凝聚起点点阴暗的风暴，楚文清，你究竟在打什么注意……
　　“让人好好盯着，一有异动马上来报！”
　　“是。”
　　当天晚上，太子苏醒的消息瞬间蔓延了整个皇宫，楚皇本来因为楚天熠的事情心情沉郁，听了这消息，这半个月凝聚在楚宫里的压抑之气终于遣散了不少。
　　由暗卫带着去府外玩了一下午的夜美人，吃过饭就累的回房间休息去了，而在书房呆了一下午的秦澜雪，却逗留在了苏木君的房间之中。
　　忽闪忽闪的烛火似是印上丝丝诡异的气息，交织而上，倒映出两抹一坐一立的身影。
　　苏木君本来正准备好好休息休息，人都躺下了，却感觉到空气中熟悉的异动，这才懒洋洋的起身靠坐在了镂空床沿边，凝视着床前出现的高挑清绝的身影。
　　“还不去睡？”
　　苏木君微蹙的眉头含着一抹罕见的无奈。
　　她是真的拿这个在她身边随意出入的少年没办法了，以她现在的实力，要打，估计得两半俱伤也不一定能讨到好处，喝止，偏偏这小子也没做什么……
　　秦澜雪只是静静的看着眼前长发披散，透着慵懒媚态而不自知的少女，澄澈美丽的眸子原本沾染的点点寒凉氤氲之气，渐渐变得如一汪深诡危险的漩涡一般，带着妖异的吸力，让苏木君顿时察觉到了不对劲。
　　脸上懒洋洋的气息渐渐严肃下来，盯着秦澜雪那双极为澄澈的美丽眼眸，从中看到了点点明湖背后妖异诡魅的炙热，那团热感，似乎要将眼底倒映出的纤细身影燃烧吞噬。
　　莫名的，这样隐秘的神色让苏木君心口一跳，脸上几不可见的闪过一丝不自然。
　　不过转瞬间，所有突然而至的情绪都消失的无影无踪，神色一淡：“没事就出去，我困了。”
　　淡淡的声音让人听不出任何情绪，却让那澄澈妖异的明湖渐渐荡漾起丝丝涟漪。
　　“阿君……”
　　沙哑透着丝丝性感的低唤，让苏木君眸光一荡，随即便听到一句让她眼角抽动的话语。
　　“你很需要未婚夫？”
　　苏木君暗暗打量了秦澜雪一瞬，那双澄澈美丽的眸子带着别样的专注与认真，很显然他这句话是真的询问，不是挪愉。
　　她可以确定，阿雪下午到现在就一直待在书房里，就连晚饭都是她让人送到书房去的，怎么可能会知道楚文瑾的事情？
　　苏木君眸色渐深，似笑非笑的启唇：“阿雪好本事，怎么知道的？”幽妄的猫眼却浅浅泛起一层冷锐之色。
　　有时候太过聪明的人并不讨喜，太过有手段的人更不讨喜。
　　秦澜雪眸底敛涟波光微微浮动，纤长浓密的睫毛微微一眨，似是不解，他感觉阿君好像生气了……
　　为什么？
　　不该问吗？……
　　思绪虽然浮动着，但秦澜雪还是认认真真的开口回答了苏木君的话语。
　　“万物生灵接可控。”
　　仍旧是一句简短的话语，苏木君却神色一顿，没想到秦澜雪会这样回答。
　　虽然这话语的内容太过精炼了些，不过想到秦澜雪一身诡异蛊术，苏木君多少还是能够探查到一些。
　　“你的意思是可以操控万物生灵？”
　　秦澜雪极为诚实的点了点头，想了想，似是怕苏木君不懂，又解释了一句。
　　“生灵接可成蛊，万物可控，此为后凰族至宝蛊宗秘典之术法。”
　　“蛊宗秘典……”
　　苏木君暗自咀嚼着这四个字，后凰族的至宝，看看阿雪一身诡异可怕的功法就知道，这秘典有多神秘难测。
　　这一下，不用秦澜雪再多说，苏木君就想明白了。
　　阿雪会知道楚文瑾和她的事情，只怕是用了某种术法，利用巫蛊去外间探听到了不少楚国的事情吧……
　　见苏木君低敛着眼眸陷入沉思之中，秦澜雪澄澈的眸底一点幽蓝忽闪忽闪，带起一片阴暗妖诡之气，蜿蜒在地的乌黑长发，也似泛起了点点诡异邪暗的色泽。
　　“阿君，未婚夫，我。”
　　暗紫的唇缓缓吐纳出几个字眼，让沉思中的苏木君微微一愣，一时间竟然没有反应过来他什么意思。
　　“什么？”
　　一瞬之后，苏木君幽妄的眼渐渐泛起一层妖华的幽诡暗芒，沉静的看着眼前站立的紫衣少年。
　　那高挑却异常纤瘦的身影，诡异了撑起了层层清贵优雅之姿，三千青丝唯有两耳侧少去束于脑后，用一根黑紫看不出材质的发带束着，其余犹如浓黑瀑布般蜿蜒而下，一路顺着地面蜿蜒出一条半米长的黑河。
　　看久了，竟给人一种引渡生灵的黑暗魂河般诡异森凉之感。
　　褪去面具的脸，精致清绝美的让人窒息，在闪烁的烛光下，越发显出丝丝妖媚惑人的致命吸引力。
　　那双美丽至极的丹凤眼专注的回望着她，一瞬不瞬，光影的映衬下，似是明澈的湖里倒入了绯艳的胭脂，带着莫名的蛊惑妖异，却是那般独一无二到让人动容。
　　时间似乎在这一瞬安静的停留了下来，为这诡异而美好的一幅画卷。
　　不知过了多久，苏木君唇角才渐渐荡漾开邪狂乖戾的笑意，幽妄的猫眼跳跃着点点诱人的妖华之光。
　　“我苏木君的未婚夫，可不是谁都有勇气有胆量担当的。”
　　阴邪肆意又冷妄的笑声充斥了整个房间，甚至带起了如同幻觉般的回音。
　　这一刻的苏木君，静卧床榻，却遮掩不了那一身骤然爆发而出的王者之气，那俯瞰天下苍生唯我独尊的气场，足以让整个天下都黯然失色臣服脚下。
　　此时的她不是苏木君，而是季君月，哪怕不同躯体，不同气质，不同样貌，哪怕此时身躯娇柔，仍旧抵挡掩盖不了那与生俱来的王者之魂！
　　这样的气息，不是一个小小将军府的小姐能有的，不是一个娇柔郡主能有的，也不是一个皇室贵族能有的，更不是一国皇帝真龙天子能够比拟的。
　　二十一世纪末世到来之后迎来的新世纪，君纪元年君都唯一的公主，凌驾在几百个国家之上的君都公主，那与生俱来的王者之魄，就算换了身躯，仍旧无法将其禁锢。
　　秦澜雪看着这样突然气息暴涨，仿似变了一个人般的苏木君，澄澈美丽的眸闪过一抹异动，眼底深处那点妖异的幽蓝犹如墨色晕染，染出一片动人心魄的涟漪。
　　暗紫的唇逐渐牵起，清绝靡丽的笑容让这张本就美得惊人的脸越发夺魄勾魂。
　　这是阿君，这才是阿君，他终于了解到了，这样的阿君，如此的令人迷惘。
　　心口陌生紊乱的跳动，那从未有过的炙热温度，他虽然不明白是什么，可他却明白，这样独特莫名的感觉，只为一个人而生。
　　那就是阿君。
　　“未婚夫，我是。”
　　性感暗哑的声音坚定而偏执。
　　阿君的未婚夫确实不是谁都能做的，只有他，也唯有他可以！
　　秦澜雪虽然缺少了多年的教育，可并不代表他不知道未婚夫是什么，因为身份的卑贱低微，导致他出生后，哪怕是皇子，也形同奴隶和畜生，心性自然比同龄人成熟，加上多智如妖的智慧，更加导致他能够看懂很多东西。
　　皇宫那种地方，什么事情没有，从再一次见到阿君，他就没打算与她分开，他要阿君陪在他身边，永远。
　　“呵~”苏木君气息微收，散漫一笑，看着秦澜雪的眸光染上兴味：“那就把你的命给我如何？”
　　轻飘飘的笑语很轻，很浅，很随意，却让周围的空气染上了一层阴霾，无端的寒气肆意开来。
　　秦澜雪如墨画般秀美的眉微微一蹙，澄澈的眸子透出几分疑惑不解，暗紫的唇一张一合，吐纳出一句低浅的询问。
　　“阿君要杀我？”
　　“是又如何？”苏木君似笑非笑的睨着秦澜雪，眼底深处是一片阴诡幽邪。
　　“为何？”
　　若是他死了，岂不是不能与阿君在一起了……
　　苏木君眼角隐隐有了抽搐的现象，盯着秦澜雪，若不是看不出什么问题，她真怀疑这小子是不是故意的！
　　瞬间，苏木君没了与他继续说下去的兴致，只淡淡甩出一句：“什么时候你不具备威胁性了，或许我会考虑。”
　　挥熄烛火，身躯一滑，被子一扯，睡觉！
　　秦澜雪拧着眉，闪动的澄澈中隐有纠结一闪而逝，多智如妖的他，在这个时候，也犯起了糊涂。
　　不具威胁性？……
　　秦澜雪无声呢喃着，脚步缓缓移动，那蜿蜒在地面犹如地狱黑河般的三千青丝，在空中微微荡漾摇曳，勾勒出一抹妖娆的弧度。
　　可没走几步，秦澜雪就顿了下来，脑袋微微动了动，全身气息尽数收敛，悄无声息的隐匿在了角落的阴暗中，靠墙而坐，闭目而息。
　　若是旁人，哪怕再有本事，只怕也无法察觉到秦澜雪的存在，那种犹如死人般无息无形的存在。
　　可这人偏偏是苏木君，她的警觉感知性根本就是非人的存在，虽然不能完全察觉到，但若有似无的还是能够感觉到一些。
　　只是苏木君并没有什么动作，这若有似无的感觉，显然已经不是第一次了，自从阿雪跟在她身边后，一路走来，这样若有似无的气息每晚都会出现在她的房间。
　　一开始她不动如山，就是想看看究竟是什么，可渐渐的，她发现这时有时无的气息有种淡淡的熟悉感，就好像似曾相识一般。
　　这才一直没有任何动作，现下，苏木君终于可以确定，原来这十多天来，每晚沉静在她房间中的那缕气息，是来自阿雪……
　　他就这样无声无息的守了她十多个夜晚，形影不离。
　　黑暗中，不知是谁的心思起伏，那渐渐相融在一起的气息，编织成一道无形紧密的蜿蜒线流……
　　天明之后，迎来了楚皇一年一度的中秋佳宴。
　　随着楚皇因为太子苏醒渐渐喜悦的心情，楚国一直紧张的气氛也渐渐松弛了下来，所有皇室族人大臣也都暗自松了一口气，带着家眷欢欢喜喜的赶赴皇宫。
　　若只是普通的宫宴众人自然不会如此激动，这可是唯一能够讨要到一道旨意的机会，各家族为了这一天是卯足了劲的培养自己的子女儿孙。
　　群芳赛不限男女，十八岁以下十岁以上的世家女子均可参与，女子赛以琴、舞、书、画四场比赛为准，男子赛只有一项，就是赛棋子。
　　最后男女赛胜出的一男一女比赛棋艺，一盘定输赢，赢的人便是群芳赛的魁首，可向皇上讨要一道封赏，不涉及国家事宜即可。
　　也就是说，可以要把玩的物件，可以满足小小心愿，就是不能要官职，或者涉及国家大事及利益。
　　宏伟的大殿前延绵的摆放着层层桌椅，各式各样的奇珍异果摆放在上，盆栽鲜花装点其中，让空气中弥漫出淡淡的怡人香气。
　　一个接一个的家族大臣逐渐出现，三人一戳五人一堆的聚在一起寒暄调笑。
　　大人有大人的乐趣，孩子有孩子的乐趣，各家小姐少爷们同样三五成堆的聚在一起谈笑风生。
　　楚国文风并没有燕国那般严，女子在公众场合是可以同男子同席而坐，稍有往来的。
　　晋安候府的人一到，晋安候苏胜辉和苏苓飞两人就被几个大臣给围住了，就连晋安候府的女眷也都被一些大臣的女眷围住了。
　　“老祖宗，您真是越来越年轻了，一点也不见老……”
　　“对啊老祖宗，您可真是越来越年轻漂亮了，与您家的儿媳孙媳站在一起可真像姐妹呢……”
　　……
　　一句句恭维的话说的朱良英眉开眼笑：“人老了，怎么能跟你们这些孩子比。”
　　朱良英是苏胜辉的结发妻子，苏胜辉六十有四，她虽然比苏胜辉小一些，却也有五十四了，头发霜白，不过因为包养的好，看起确实不过四十多的样子。
　　与苏苓飞的夫人杨烟站在一起，真有几分像姐妹。
　　跟在一旁的苏栗舞见不远处几个自己的玩伴已经到了，便趁着没人注意，小声的对身边的林玉红道。
　　“母亲，我去找表姐她们。”
　　林玉红听言，看了谈笑的婆婆和老祖宗几人一眼，这才点点头：“去吧，记得比赛前回来。”
　　“知道了母亲。”
　　苏栗舞答了一句，就一溜烟的跑去了朱姝茗几个世家小姐聚集的地方。
　　朱姝茗见苏栗舞走来，秀丽可爱的小脸上顿时露出一抹笑意，还没等苏栗舞走近，就挥了挥手：“小舞，这里，快过来~”
　　朱姝茗身边的几个少女见此，纷纷转头看去，在见到一身浅黄素衣的苏栗舞时，也露出了点点亲和的笑意。
　　“小舞，你怎么才来，我们刚还在说你什么时候到呢~”朱简妤出声嬉笑了一句。
　　苏栗舞淡雅清楚的小脸荡漾起一抹柔柔的笑意：“那是我们姐妹几个心有灵犀~”
　　“对了小舞，听说淳瑜郡主的病被公子玄治好了，是真的吗？”
　　一旁未出声的百里云瞳似是想到什么一般，出声好奇的问了一句。
　　她也是昨日去找大堂兄的时候偶然间听到的，若那公子玄真能将一个生命垂危的人救活了，当真是让人惊叹。
　　苏栗舞听言，脸上柔软的笑意透出丝丝喜悦，月牙般的眼眸深处却闪过一抹冷凉。
　　“小姑姑吉人天相，好在公子玄医术了得，把小姑姑救回来了，你们可能不知，我小姑姑现在长得可越来越美了，你们若是见到了一定会很喜欢她的。”
　　几个少女听言，顿时神色各异起来，不过面上全都嬉笑的你一句我一句的问着。
　　“是吗？难怪瑾世子会当殿请婚，淳瑜郡主一定生的极美吧？”
　　“若是有机会真想见见淳瑜郡主的姿容，听说这次还是宁王请来的公子玄，会不会宁王也……”
　　“听说前段时间很少外出的皇玄孙殿下，还亲自登门去探望了淳瑜郡主，你们说这是为什么？会不会是皇玄孙……”
　　“说什么呢？”百里云瞳顿时不满的蹙起了眉头，瞪了说话的少女一眼，那人见百里云瞳脸色难看起来，顿时闭了嘴不敢再多说一句。
　　她们这个小圈子里的人谁不知道百里云瞳喜欢皇玄孙殿下，怎么就一时口误说了不该说的呢……
　　苏栗舞眼底划过一抹异样，好笑的挽住百里云瞳的手臂：“好了云瞳，别乱想，就算我小姑姑长的很好看，皇玄孙殿下也没机会不是？小姑姑可是瑾世子的未婚妻，不用担心啦~”
　　听了苏栗舞打趣又安抚的话语，百里云瞳总算心情舒畅了些，不过心中却怎么也对这个从未见过的淳瑜郡主喜欢不起来，甚至带着一股子深深的排斥。
　　苏栗舞将百里云瞳眼底一闪而逝的神色收于眼中，微微敛下的眸子闪过一抹冷笑。
　　生来就带着让人仰望的光环吗？她会将这光环从苏木君身上一点一点的剥离下来！
　　上次惊吓的仇，她也会百倍还之！
　　“好了，别说这些了，群芳赛马上就要开始了，小舞，听说你最近都在勤加练习，是有什么心愿想让陛下帮忙的吗？”
　　朱简妤打趣的说了一句，顿时就引来了众人的附和。
　　苏栗舞见此，眉眼顿时散漫开一层浅浅的忧伤，看得几人愣了愣。
　　“怎么了小舞？”
　　苏栗舞见大家关心又不解的看着自己，这才缓缓说道：“你们也知道我从小就很喜欢小姑姑，记得小时候我们很要好的，却没想到会发生那样的意外，如今她虽然是暂时无碍，可身子骨太过虚弱，若是离开了将军府，我怕旁人会有所疏忽……”
　　说到这里，苏栗舞的声音就停顿了下来，几个少女顿时会意了其中的意思，甚至各自脑海里都浮现了虚幻的画面。
　　一个久病卧床的人，就算勉强救回来了，那身体得虚弱到何等程度，就算有命等到嫁入永益王府，恐怕也是久卧床榻。
　　一年两年还可以，三年四年一旦世子娶了侧妃，身边多了可心的人，淳瑜郡主的日子可想而知……
　　“今后的事情谁也说不准，小舞你就是心太善良了，别想那么多有的没的，让自己徒添伤感。”朱姝茗开口劝慰了一句。
　　苏栗舞感谢的看了朱姝茗几人一眼，似是下了什么决心一般，喃喃自语道：“我不会让小姑姑受苦的，我会一直保护她的……”
　　虽是喃喃自语，可是离之较近的朱姝茗、朱简妤和百里云瞳都听到了苏栗舞的低喃，一个个顿时蹙起了眉头，总觉得苏栗舞似乎要做什么傻事。
　　可正当要劝时，就听到了远处传来预示比赛的声音，只好就此作罢，一个个朝着宴席的地方走去。
　　几乎是比赛开始的时候，楚文瑾、楚文清等人才姗姗而来，而就在众皇室后人到齐后，楚皇协同几个后宫嫔妃也出现在了会场。
　　“参见皇上！”
　　一道道此起彼伏的恭迎之声响彻天际，随着楚皇的落在，众人这才缓缓的坐回了各自的位置。
　　“大家不必拘礼，既然都到齐了，就准备开始吧。”
　　楚皇并没有说太多，直接让人宣布了群芳赛的开始。
　　一时间宫女持着号码牌穿梭在各少男少女之间，在这当口，楚文瑾抬起酒杯走到右前方坐落的楚文清身边。
　　“淳瑜的事情还要好好谢谢宁王，还好宁王替本世子请来了公子玄，否则本世子还不知能否承受住淳瑜出现什么闪失。”
　　楚文瑾笑容贵气雍容，天生含情的桃花美眸也带着点点感激，一身淡蓝腾云长袍越发将他衬托的优雅沉稳，却又隐含三分肆意洒脱。
　　楚文清看着楚文瑾眼底的感激，心中冷笑，面上却同样含笑道。
　　“瑾世子客气了，你我本就是兄弟，淳瑜那丫头又是你未过门的妻子，本王于情于理也该为其出份力才是。”
　　“说的是。”楚文瑾也不倨的大笑出声：“宁王说的是，那本世子就不跟宁王客气了，明年待淳瑜及笄，我迎娶她过府时，宁王一定要多喝几杯才是。”
　　“哈哈，一定一定！”楚文清回以一笑。
　　两人谈笑风生的友好姿态看得周围一众悄悄打量的人，一阵莫名，什么时候宁王和瑾世子这两个独具一格的人关系这么好了……
　　不远处保持静默的楚云月，微微抬了抬眼，淡淡的瞥了两人一眼，又敛下了眼眸，仿似周围如何热闹，他都自成一方空间，不受其扰一般。
　　坐在最前方高台之上的楚皇，将下方的动态尽数收于眼底，苍老却精锐的眼眸似有浅浅流云浮动，只是在扫过楚云月所在的位置时，浮现一抹不易察觉的惋惜。
　　云月这个孩子可是个储君的好苗子，不动声色，心思深沉莫测，若是没有那场意外，若是他的腿还好好的，自己也不会如此操心了……
　　文昊那孩子始终缺少了做一国之君的魄力，又是一个极为重情的人，如今乱世，这楚国的江山交给他，如何叫人放心。
　　若不是如此，他又岂会对子孙们的争斗睁一只眼闭一只眼，楚国的江山，始终要有一个充满魄力的人带领才行……
　　群芳赛如火如荼的进行着，所有人的注意力都放在了比赛上，时而交头接耳的交流几句，整个宴会热闹非凡，却谁也没有注意到，一只小小的，蚕豆大小的黑影在空气中偶尔飞过。
　　而就是这小小的东西，将楚国皇宫中的宫宴现场一一呈现在了将军府沁水阁的院落里，那个躺在躺椅上晒着太阳的少女眼里。
　　一旁同样悠然躺靠在另一张躺椅上的秦澜雪，眸光沉静的盯着苏木君眼睛上所带的东西。
　　这东西他已经不是第一次见了，上一次在陵河县的知县府中，阿君就带过这样奇诡的东西。
　　究竟是什么呢？……
　　还有阿君手上把玩的黑色物体又是什么？
　　苏木君手里拿着的自然是操控迷你侦查监控仪的手柄，昨夜她已经在监控仪的底部放了少许的药粉，一会儿时机到了只需要打开监控仪底部的暗格，将那药粉放在楚文瑾的酒水里便可。
　　随着时间一点一点的推移，女子赛这边的人已经渐渐脱颖而出，其中就属苏栗舞最为惹人注目，成绩最佳。
　　无论是琴艺、书画都以已拔得头筹，此时一出缥缈的飞仙之舞，更加看得众人如痴如醉。
　　不得不说，苏栗舞小小年纪确实才情了得。
　　而男子赛那边也渐渐分出了胜负，最终，女子赛以苏栗舞获胜对弈男子赛获胜的一名侍郎家的公子。
　　楚文清看着场上专心对弈的两人，脸上的笑容越发开怀了几分，温和的眼眸深处跳跃着几缕幽光。
　　半月公子果然神机妙算，看现在这情况，苏栗舞这小丫头赢的可能极大，也就是说离好戏不远了……
　　不少世家公子为苏栗舞的才情所倾倒，就连一些夫人们都动了心思。
　　这苏栗舞是晋安候府唯一的嫡小姐，明年就及笄了，而晋安候府又是以永益王府为首，若是能够与晋安候府结亲，也不失为一件好事。
　　永益王军功显赫，世子瑾也才情过人，只怕这楚国未来的霸主还有的考量……
　　在众多视线的等待下，时间不知不觉间流逝而去，当苏栗舞含笑的落下一字，柔雅的声音流转而出时，已经是下午了。
　　“林公子承让了。”
　　侍郎家的公子看着棋盘上的杀局，面上顿时血色尽褪，眼底闪过一抹挣扎的不甘和不置信，最终只能在那双含着清雅柔软的眼眸中妥协下来。
　　还算有风度的拱手道：“苏小姐好棋艺，林某输的心服口服。”
　　一时间，整个上空响彻满喝彩的掌声与渲染的议论恭喜之音。
　　楚云月凉淡的凤眸微微扫过那静默而立，满身静雅柔和气息的身影，脑海里不自觉的浮现出了另一抹同样纤细的身影。
　　突然觉得，两相对比，还是那抹影子更为吸引人……
　　似是反应过来自己想了什么，楚云月的眉几不可见的蹙了一下，随即归于平静，再无丝毫痕迹。
　　“哈哈，好，不错不错，晋安候，你家这孩子养的不错！”
　　楚皇开怀大笑的声音顿时引起了众人的复议，在晋安候府人身边的一个个纷纷送上恭喜的话语。
　　楚皇对着苏胜辉等人赞许完后，苍老的眼含着笑意的看向下方小小的人儿，颇为喜悦的唤道：“丫头，走上前来，说说你的心愿。”
　　苏栗舞听言，举止从容秀雅的走上前来，那荣宠不惊的神态越发让楚皇满意了，也看得众人连连点头。
　　这晋安候府的小姐真是灵秀沉稳，有大家主母的风范，再过几年成长之后，只怕风姿卓然，越发能干了。
　　不少人越发坚定了心中的心思，赶明个就去晋安候府为自己的孩子提亲！
　　楚皇看着这样稳重的小女孩，脑海里突然想起了那个小小的笑起来极为讨喜暖心的小娃娃，那一声声清脆甜美的曾祖祖，似乎远远的回荡在了耳边。
　　“若是淳瑜丫头好好的，定然是个风华绝代才华横溢的好孩子……”
　　似叹息的声音顿时让周围渲染的气氛沉静了一瞬，就连下方立着的苏栗舞，那纤细的身躯也有了一瞬间的僵硬。
　　众人心思各异，在官场数十年之上的无不想起了当年那个极为受宠又讨喜的小娃娃，皇上少见的宠溺，他们也只有在那时候才见到过。
　　有谁宫宴上坐过皇上的龙椅？不是皇子，不是子孙，是那个两岁就被封为郡主的孩子。
　　有谁能一声呼唤就惹得龙心大悦，唯有淳瑜郡主……
　　只可惜，这个小小的就极为聪明讨喜的孩子福薄了些。
　　楚文瑾含情的桃花美眸闪过一缕暗光，直到现在曾祖父还惦记着淳瑜，这份喜爱还是超出了他的预估。
　　楚文清眸光流转，暗暗看了楚文瑾一眼，眼底阴冷一闪而逝，幸好他听了半月公子的话，没有去动淳瑜，否则势必引火上身……
　　今日他倒要好好看着，看着楚文瑾如何亲手斩断自己的期待！
　　楚云月凉淡的凤眸似有涟漪微微荡漾开来，若是细细算起来，淳瑜的祖母是当朝八公主，与自己的曾祖一辈，认真说来，他还要唤淳瑜那丫头一声姑姑呢……
　　楚皇见众人沉静了下来，神色一正，再次将视线落在了苏栗舞的身上，和蔼道：“丫头，说吧。”
　　苏栗舞低垂的眸闪过一缕幽暗，抬眸时，眼底唯有一片怜惜与坚毅，双膝一曲，就跪了下去，清脆的话语犹如一记惊雷，在大殿之中炸响开来。
　　“皇上，小舞愿做瑾世子侧妃，同小姑姑一起过府，照顾小姑姑一生一世。”
　　静，一瞬间的静默之后，霎时爆发出一阵阵此起彼伏的议论之音。
　　“这苏小姐知不知道自己在说什么？竟然要与自己的姑姑一同出嫁……”
　　“苏小姐该不会说胡话吧，侯府千金竟然甘愿委身做妾？！”
　　“不过话说回来，苏小姐似乎是为了淳瑜郡主啊……”
　　“没错，你们没听她说吗？要照顾淳瑜郡主一生一世，早就听闻苏小姐跟淳瑜郡主的感情特别好，淳瑜郡主昏睡的这八年，她几乎天天去探望，看样子这些传言都是真的。”
　　“真是难为苏小姐了，这么有情有义……”
　　……
　　众人交头接耳的渲染声清晰的传入了苏栗舞的耳里，那看着楚皇的眸光仍旧倔强坚毅一片，心中却荡漾开丝丝涟漪。
　　对，就是这样，让所有人都明白她的‘有情有义’，这样她才能更加轻松的将苏木君一点一点的踩在脚底下！
　　楚文清唇角渐渐弥漫出一抹浅淡的笑意，一切都被半月公子说中了，这苏栗舞来的可真是时候。
　　人群纷扰中，唯一沉默的一处地方，唯有楚云月所在的位置，不过楚云月的淡漠的神色下却划过一丝沉思与猜测。
　　楚文瑾费尽心思要娶淳瑜，不可能允许旁人破坏的，今日的事情究竟是不是淳瑜的主意，若是，她这么做到底意义何在？……
　　人群当中，脸色最为难看的当属当事人楚文瑾了，那双含情的桃花美眸几乎含着一抹锐利的寒厉，射向晋安候府一群人所在的位置。
　　这群蠢货！
　　晋安候府的一行人接收到楚文瑾犀利的眸光后，纷纷愣了愣，他们这么做难道不对？还是世子并不喜欢舞儿……
　　楚文瑾脸上闪现一抹阴沉的色彩，不过转瞬间便恢复了一片平静，不动声色的抬起桌上的酒水轻啄了一口。
　　丝毫没有注意到，就在前一刻，一抹小小的黑影飞过，不露痕迹的撒下了点点粉末，那粉末入水即化，让人寻不到丝毫踪迹。
　　将军府沁水阁。
　　苏木君看着画面里楚文瑾酒水入口，唇角弥漫出一抹邪冷的笑意。
　　大殿之中的议论声因为久久不出声的楚皇而渐渐小了下来，最后再无一丝声音，一个个全都看着高高在上的皇帝，等待着他的反应和回答。
　　坐在楚皇身边的几名嫔妃也适时的开口帮衬了几句，楚皇这才眸光深沉的开口问道。
　　“小丫头，你对淳瑜能够有这样一份心意，已实属不易，不必连自己的终生幸福也搭上。”
　　楚皇的声音已不似之前那般和蔼，带着微不可查的沉冷。
　　若是让这小丫头与淳瑜丫头一同过府，谁能保证小瑾那孩子的心一直放在淳瑜丫头身上，别到时候照顾着照顾着，反而让小瑾和淳瑜之间的关系越来越远。
　　至于势力的平衡，倒还不会出现偏差，太子和文清身边的助力也不少。
　　苏栗舞贝齿轻咬唇瓣，似是铁了心般，神色忧虑的开口道。
　　“皇上，小舞已经考虑清楚了，小舞不想让小姑姑再受任何磨难，小舞相信世子定然会爱护小姑姑，但难保不会有顾及不到的地方，小舞想留在小姑姑身边，一直照顾她。”
　　话说到这个份上，众人已经看出了苏栗舞的坚持。
　　楚皇眼底闪过一抹阴郁，不过却没有再多说什么，只是将视线落在了一直未吭声的楚文瑾身上，沉沉道。
　　“小瑾，你怎么说？是否愿意娶这丫头为侧妃？”
　　就在众人以为楚文瑾会拒绝的时候，却见他抬步走出桌前，拱手道：“臣愿意。”
　　刹那间，所有人的表情那叫一个多姿多彩。
　　谁也没想到楚文瑾竟然会亲口同意这门婚事。
　　几个月前大殿请婚的话语还历历在目，转眼这还没成婚呢，竟然就同意迎娶侧妃！
　　这简直……
　　简直让人嘘嘘不已。
　　苏栗舞听到楚文瑾的同意，原本忐忑的心终于落下，唇角几不可见牵动了一下。
　　楚文清惊讶中却兴奋的笑开了颜，好啊！楚文瑾竟然亲口答应了婚事，无论他是怎么回事，既然答应了，可就再也没有反悔的余地。
　　淳瑜醒过来若是闹起来，他倒要看看楚文瑾如何收场！
　　楚云月仍旧置身事外，事不关己，不过那凉淡的凤眸渐渐凝聚起的深渊般的涡轮，却也陈诉着他的不平静。
　　若有所思的看了一眼面无异常的楚文瑾，按理说楚文瑾不该同意才是，若之前他只是猜测，那么现在他多少能够确定，今日的事情跟淳瑜有关系。
　　只是他有些不明白，淳瑜这么算计，最终的目的究竟是什么？
　　凉淡的眸子一闪，突然想到了某种可能，眸底渐渐腾起圈圈涟漪的波澜。
　　淳瑜那性子可不像能够忍受旁人与自己一同进门的人，她这么做的目的，是要解除婚约……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这章看得爽不爽？哈哈，咋们阿雪和君君感情又近了一步鸟，君君真正的脾性也显露了出来，那可是绝对的王者，哈哈~

第三百三十四章 凄影阴铁

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　晋安候府的人也松了一口气，他们原本还以为瑾世子不会答应，还好还好，这样一来，他们就不怕被将军府压下去了。W
　　“阿姐……”
　　这时，一道煦柔的声音远远的传进了两人耳里。
　　秦澜雪脸上的笑容微微一淡，澄澈的眼眸缭绕着点点妖异悚然之气，弟弟吗？
　　弟弟也不可以靠近阿君……
　　推着苏木旭而来的书行听到自家少爷的呼唤，这才从看到苏木君的震惊中缓过神来，这……郡主竟然醒了！
　　苏木君轻抬眼眸，含笑的看了一眼靠近的苏木旭，并没有起身，就这么身姿慵懒的靠躺在贵妃躺椅上。
　　苏木旭声音里的复杂，她已经听出来了，想来应该是听到了外面的流言蜚语。
　　她放在迷你侦查监控仪底部的药粉名为‘夺砂’，与迷药相似，却又不同，能够让人在短时间内产生幻觉，将眼前的人看成心中所想，又无法脱口言明。
　　是她在君都无聊时配置的玩意~
　　“阿姐，我听下人说外面市井已经传遍了昨日的事情，你……”苏木旭看着笑意浅浅的苏木君，坚定道：“若是阿姐不喜欢瑾世子，阿旭这就写信给爹爹，让他回来帮忙拒了这门婚事。”
　　苏木君看了一眼苏木旭身后惊疑不定的书行，出声吩咐了一句：“去通知夫人吧，一会儿午饭的时候我和阿旭就会过去。”
　　书行见苏木君看过来，顿时心口一紧，紧张的道了一声：“是。”就转身离开了。
　　那听话的模样，不知道的还以为是苏木君的侍从，不是苏木旭的……
　　不过尽管如此，也没有人会在意，苏木旭甚至觉得理所当然，他的人就该听阿姐的话。
　　“阿姐？……”苏木旭有些担忧的看着苏木君，等着她的回答。
　　昨日他并没有跟母亲一起进宫，母亲回来后心事重重的，也没有跟他说什么，所以他到现在才知道，苏栗舞那小丫头竟然请旨要嫁给自己的准姑父，他可不相信那聪明的丫头会干出为了旁人牺牲自己的蠢事！
　　苏木君看着苏木旭紧张的样子，打趣道：“现在总算有点小孩的样子了~”
　　苏木旭一愣，随即反应过来苏木君的意识后，脸色一红：“阿姐！”
　　他还不是为了阿姐着急……
　　一直在不远处候着的芷熏，有眼力的给苏木旭倒了一杯茶，又退了回去。
　　“别急，先喝口茶，楚文瑾还不配娶你阿姐。”苏木君乖肆的笑道。
　　苏木旭听话的抬起茶喝了一口，听了苏木君的话后，有些疑惑的看着苏木君。
　　“阿姐……”如星辰般明亮的眼很快流转出一抹了然：“阿姐从未想过要嫁给瑾世子？”
　　苏木君不置可否的笑了笑。
　　至于秦澜雪，一直安静的座靠在一旁，没再多说一句，眼眸一直凝望着苏木君的一颦一笑，连个眼角都未曾给苏木旭。
　　而苏木旭昨日就见过这个脸带面具的神秘人，苏木君没有多说，他也就没有多问，此时一心放在苏木君的事情上，自然也没有过多去注意秦澜雪。
　　苏木君别有深意的一笑：“阿旭等着看好戏就行。”
　　“小哥哥……小夜回来了……”
　　人还未到声音先至，不是外出玩了的夜美人还能有谁。
　　暗卫带着夜美人一闪而显，待夜美人安全落地后又一闪而逝消失的无影无踪。
　　秦澜雪面上仍旧无澜平静，这院落里隐藏的暗卫，自随苏木君回来时他就已经感觉到了。
　　也因此，倒是给了他一个提示，用暗术召唤了二十个鬼骨魔兵隐藏在了这院落，随时保护苏木君的安全。
　　对于这件事情，苏木君自然是不知情的，鬼骨魔兵并非常人，已经可以用死尸来形容，无息无寻，犹如魂鬼，只怕唯有修仙之人才能探寻其踪。
　　夜美人左右一边抬着一串糖葫芦，欢欢喜喜的蹦跶到苏木君身边，看到苏木旭的时候，很是友好的喊了一声：“小旭弟弟~”
　　随后兴高采烈的将一只手里的糖葫芦递给了苏木君：“小哥哥给你吃~”
　　别看夜美人犹如孩童般天真善良，可是个护食的主，谁也别想从他口里夺下一点一滴的食物，唯独对苏木君，他能这么舍得。
　　苏木君挑眉，看着夜美人大方的举动眼里却肉疼的紧，戏谑的接过夜美人手里的糖葫芦，很是坏心思的咬了一口，笑道。
　　“味道不错。”
　　夜美人可怜兮兮的舔了舔嘴皮子，抬起手里仅剩的一串糖葫芦吧唧吧唧的吃了起来，纯粹的黑眸却眼巴巴的盯着苏木君上下蠕动的粉唇。
　　“阿君……”
　　夜美人没开口，倒是有人坐不住了。
　　看着苏木君一张一合的粉唇，秦澜雪眸底渐渐荡漾起一层妖异的波光，轻唤出声，那眼神很是明了。
　　他想吃。
　　苏木君转眸对上秦澜雪那双极为澄澈的美丽眸子，那般澄澈到让人一个想法都是深深罪恶的色彩，让苏木君的眼角几不可见的抽了抽。
　　就在这当口，秦澜雪细长泛白的手指伸了过来，就这样毫无阻碍的拿走了苏木君手上的糖葫芦。
　　新奇的扫视了一眼那红耀诱人的光泽，然后笑容涟漪的张口，极为优雅的将苏木君咬了一半的糖葫芦吞入了嘴里。
　　那慢慢咀嚼的唇，看得夜美人和苏木旭仿似被感染一般，下意识的吞咽了一下，从未见过有人能将极其普通的零食吃出世间罕见的美味……
　　随后，夜美人整个眼眶都红了，敢怒不敢言的委屈模样看得人好不怜惜，只可惜此时在场的人没人有时间注意他。
　　苏木旭是满眼惊诧的看看秦澜雪，又看了看神色不明的苏木君，小嘴微张，一时有些反应不过来。
　　这人……
　　这人吃了阿姐吃过的东西……
　　“你……阿姐……”苏木旭僵硬又迟钝的吐出三个字，一时间竟然不知该说些什么。
　　苏木君则微微愣了愣，不是因为秦澜雪抢走了她手上的东西，而是因为她就这么任由了秦澜雪的举动。
　　看着秦澜雪极为自然优雅的动作，苏木君渐渐深了眸光，眼底跳跃着点点诡异的色彩。
　　她似乎越来越放纵阿雪了……
　　苏木君眸光微微闪烁了一下，这才收敛了心神，邪肆的笑了笑：“我的口水很好吃？”
　　秦澜雪停下动作，澄澈的眸闪烁着点点星辰般的晶亮，那晶亮深处一点妖异诡魅的幽蓝一闪而逝，唇角笑意清绝靡丽。
　　“只要是阿君的，都好。”
　　璀璨的笑容，认真专注的眸光，看得苏木旭越发僵硬了身躯。
　　只觉的小小的脑袋里以往所储存的男女有别之事，尽数崩塌，唯有眼前直接暧昧又带着不容忽视的认真的画面……
　　苏木君神色不明的与秦澜雪对视了半响，这才若无其事的收回目光，站起了身：“该吃午饭了。”
　　秦澜雪歪着头看着苏木君渐行渐远的背影，眼底深处一点妖惑的幽蓝，如墨般在澄澈的明湖中晕染开来。
　　阿君没有生气，这是接受了自己的靠近了……
　　暗紫的唇角笑意渐浓，越发惑人迷离，让正巧瞥见这抹笑意的苏木旭眸光出现了一瞬间的失神，下一秒心中瞬间腾起一股震撼的跳动。
　　这人究竟是谁？和阿姐又是什么关系？
　　怎么一个动作，一抹笑容，就有如此强烈的惑人之气……
　　听到书行说苏木君醒了，姚华裳的第一个反应就是朝着沁水阁赶去，却没走两步又想到书行带来的话，又连忙停住了脚步，去厨房张罗着人准备各式各样好吃的菜肴。
　　一阵忙活后，要开饭时才让人去请苏木君，正吩咐着，苏木君一行人就走了进来。
　　“君儿……”姚华裳看着神清气爽走来的孩子，顿时湿了眼眶，疾步上前就要触碰苏木君，却因为想到她似乎不喜人触碰，又不舍的收回了手，喜极而泣道：“君儿没事了吗？还有没有哪里不舒服？”
　　苏木君看着眼前眼含泪珠满目关心的美丽妇人，唇角笑意扩大了些许，声音清浅的说道：“我没事了，不用担心，公子玄的药很管用，我的身体已经完全康复，今后也不会再发作了。”
　　“没事就好，没事就好，佛祖保佑……”君儿这孩子终于没事了：“看来我得找个时间去城外的祥云寺上柱香……”
　　姚华裳自顾自的喃喃自语着，丝毫没有注意自家女儿身边多了两个陌生人。
　　“母亲，先吃饭吧。”
　　苏木旭见姚华裳太过激动，这才适时的出声提醒了一句。
　　姚华裳一愣，随即反应过来：“对啊，先吃饭先吃饭，君儿，母亲让人准备了好多好吃的，快，咋们先吃饭。”
　　苏木君虽然之前就醒过来数天，可她并不是一个挑食的人，以至于姚华裳到现在都摸不准苏木君最喜欢吃什么，只好让人将最好吃的全都做出来。
　　姚华裳说着就要领着苏木君上桌，却不想余光撇到了两抹陌生的身影，这才算是注意到了秦澜雪和夜美人。
　　“这……”姚华裳一愣：“这两位是？”姚华裳直接将目光放在了苏木旭的身上。
　　苏木旭见自家母亲询问的神色，脸上闪过一抹尴尬，正想着怎么说，苏木君就把话接了过去。
　　“他们是大哥的朋友，暂时在府里住几天。”
　　“是的母亲，昨日你不在，他们二人来找大哥，所以我自作主张将人留在了府里。”苏木旭笑容柔暖的接着苏木君的话说了几句。
　　姚华裳听言，虽然有些狐疑，不过还是好客的笑着说道：“既然如此，你们就在府中住下吧，不用客气，就当在自己家一样，烨儿和他父亲去了边关，整个府里就我们娘三人，你们来了也好热闹热闹。”
　　秦澜雪唇角带着一抹没有情绪的清绝笑意，并没有开口说话，夜美人倒是讨喜的冲着姚华裳笑得灿烂。
　　不过同样的也没有说话，因为他根本听不懂小哥哥在说什么，只是看着眼前的婶婶很温柔，这才傻兮兮的笑着。
　　姚华裳见两人没说话，不过都笑容敛涟，倒也没有看出什么问题，只以为是二人不好意思，便热情的招呼几人上桌吃饭。
　　就这样，秦澜雪和夜美人名正言顺的在将军府住了下来，而关于淳瑜郡主突然清醒，并且完全痊愈的消息迅速传了出来。
　　消息很快传到了各势力手里，楚文瑾听了汇报之后，眼中沉静下来的情绪再次翻涌起来，突然就想到了与淳瑜之间的约定，一时间整个人都不好了。
　　楚文瑾从未如现在这么希望淳瑜不要醒来，若是她就这么沉睡着，倒也省事，现在在这节骨眼上醒了过来，该如何安抚……
　　楚文瑾脸色阴郁至极，快步就出了府朝着将军府赶去。
　　楚文清收到消息后，第一时间让人备好了礼物同样赶往了将军府，只是与楚文瑾的沉郁不同的是，他是去看好戏的。
　　晋安候府里同样众人集聚，晋安候苏胜辉直接开口：“玉红，一会儿让人备礼你亲自去一趟，代表晋安候府探望一下淳瑜郡主的情况，将小舞小桡也一同带去。”
　　一旁站立的苏栗舞一听自己也要去，脸色顿时发白起来，嘴角动了动，最终没有说什么。
　　她就不信这一次他们这么多人一起去，苏木君还敢做那些胆大妄为的事情！
　　苏栗桡看了一眼自家妹妹变幻的脸色，眼底若有思索起来。
　　关于苏木君吓唬小舞的事情他已经听说了，而且自从苏木君上一次醒来后，他们的人就再也无法靠近将军府，连同将军府里的棋子也一同被拔出个干净。
　　这件事情曾祖和祖父就一直怀疑有问题，想来想去最终只能认为苏木君背后有人，否则如何能将整个将军府变得固若汤勺。
　　这一次他倒要看看，这小姑姑究竟是什么了不起的人物，竟然让小舞也在她手上栽了跟头！
　　太子府，锦清看着不为所动的楚云月，纠结了半响还是出声询问了一句。
　　“殿下，我们要不要去将军府？”
　　若是一开始他们还不清楚，那么经过这段时期的事情，锦清和锦凉已经明白那个半月公子就是苏木君。
　　“今日将军府会很热闹，我们就不必再去凑人数了。”
　　清冷的声音自楚云月的唇角溢出，好戏不一定非要亲眼所见，有时候听比看更有趣……
　　将军府里，吃过饭的苏木君陪着姚华裳四处走了走，就回了自己的院子。
　　苏木君静坐凉亭之中，盘膝闭目，丹田运转，丝丝热流不断腾起熏染开来。
　　宇宙中的能量石不是人类所能承受驾驭的，这具身躯虽然在她的调理下勉强吸收了金珀的力量，却已经是极限。
　　也就是说，无论她手上有多少能量强大的能源石，这具身躯都无法融合吸收。
　　可她如今的实力，虽然足以在这片大陆上横走，却与另一个世界的自己差了太多，那就是一个无法衡量的鸿沟。
　　好在她记得所有的古武，而这具身躯也不算太废柴，经过洗髓丹的改造之后，修习古武已经不成问题。
　　如今她的古武只到了四级巅峰，若是与异能者比起来，相当于三级巅峰异能者的实力，所以必须尽快有所突破。
　　无论这具身躯是不是自己的，如今已经是她在掌控，那么她决不允许成为一个弱者！
　　淡淡的气体渐渐在苏木君周身流转，带动着四周的空气都隐隐有所波动。
　　凉亭外的树荫下，秦澜雪见苏木君周身气息波动，已经进入了状态，便也闭上了眼眸，运转起体内的上古术法，一股暗紫阴邪诡异的气息渐渐流转于他的体内。
　　秦澜雪甚至可以清楚的看到体内如翻滚的云浪般的暗紫黑气，蛊宗秘典之所以那般强大可怕，并不是因为它是巫蛊秘籍，而是一种含在了巫蛊之术的上古术法。
　　通晓六道，操控万物并非传言，而是这蛊宗秘典里的术法真正的厉害所在……
　　其中奥妙骇人听闻，且极其诡异霸道难以掌控，秦澜雪如今修炼到第七层已经算是旷古奇才，只是到了第七层，无论怎么努力，都无法再有突破。
　　最后三层究竟是何术法，也不得而知。
　　欲速则不达的道理，秦澜雪虽然没有什么概念，却知道如今停滞不前正是巩固的好时机，否则哪怕他已经成为完美的蛊虫饲养体，都有可能被这霸道诡异的术法所反噬。
　　若是苏木君见过蛊宗秘典里的内容，定然能够发现，这蛊宗秘典根本不是世人所理解的巫蛊之术，而是一种与修真之道极为相似的术法。
　　若说修真是成神的关键，那么这蛊宗秘典里的术法，就是修真的关键，可谓修真为鼻祖，术法为后起之新。
　　整个院落随着苏木君和秦澜雪的修炼变得宁静至极，夜美人被苏木君交给了苏木旭，而芷香和芷熏二人也被苏木君打发到了院外。
　　不知过了多久，当天空上的太阳渐渐被白云遮掩，午时过去，迎来了申时，苏木君这才缓缓的睁开了眼睛。
　　扫了一眼还未醒来的秦澜雪，苏木君起身拍了拍衣服，就脚步轻盈的朝着院外走去。
　　这个时候估计该来的人早就等着了吧……
　　“郡主。”芷香和芷熏见苏木君走了出来，连忙唤了一声，随即开口道：“郡主，管家派人传了话，说瑾世子来了，此时人应该在前厅。”
　　苏木君唇角扬起一抹邪冷的弧度：“来了多久了？”
　　“约莫半个时辰。”芷熏沉稳的回了一句。
　　“我去看看，你们继续守在这，不要让人进去打扰。”苏木君说着就抬步而去，古代的半个时辰可相当于现代的一个小时。
　　等了这么就，若是一会儿被她轰出去，不知楚文瑾还能不能保持温柔……
　　大厅里，楚文瑾形态怡然的喝着茶，面上丝毫没有长时间等待的不耐和不快，只是偶尔扫向对面坐着的身影时，眼底偶有厉光一闪而逝。
　　比起楚文瑾，楚文清更显三分悠闲，那双带着淡淡书香气的温和眼眸总是时不时的扫过楚文瑾，带着让人牙痒痒的轻快笑意。
　　那模样怎么看都充满了看戏的意味。
　　楚文瑾半敛的眼眸里闪过一抹猜疑，看楚文清的样子就好像知道了些什么，可是他与淳瑜之间的约定不可能有其他人知道。
　　至于那几个下人，相信他们也没有胆子乱说。
　　难道是他想多了？……
　　门外守候的几个下人看里面怡然自得的两人，越来越觉得诡异万分。
　　按理说这两位都是身份尊贵之人，这么一直等着，茶都换了好几次了，早该大发雷霆，或者面显恼怒，早么会如此平静……
　　奇怪……
　　实在太奇怪了。
　　正当几人疑惑不解的时候，便见一抹纤细的声音缓缓走来，那随意的步伐，怎么看都有几分散步的闲散……
　　“郡主。”
　　门外传来的呼唤让厅里坐着的两人顿时直起了身，朝着门口看了过去。
　　一抹身影背光而来，那散漫却果断的步伐好似踏碎光旭般，莫名的让楚文瑾和楚文清两人心口一跳，一股强烈不容人忽视的气息那般霸道尊贵，就好像……
　　就好像一个隐匿世间的王者，哪怕身处平凡，仍旧如此的不同寻常。
　　随着人影的走近，那张巴掌大的小脸极为白皙剔透，明媚纯净，给人如沐春风的暖阳之感，可若是就此断定这是一位温暖可人的女子，那就大错特错。
　　只要对上那双眼眸，前面给人的所有感觉都会诡异的逆转，那双如猫般大大的杏眼，不是暖人心扉的柔软，而是一汪让人心悸的深渊莫测，幽妄邪诡，带着不知名的危险。
　　整个人的气质又太过随意，可这份随意中却带着一股内敛的张狂乖张，给人一种太过邪性的感觉。
　　哪怕楚文瑾已经与苏木君接触过，此时看到她的出现，心中仍旧带起丝丝浅浅的震动，似乎每一次看到淳瑜，都能给他一种说不清道不明的震动。
　　不是容貌的震动，而是那一身哪怕内敛却仍旧让人难以忽视的气质……
　　第一次与苏木君正面接触的楚文清就更不用说了，眼底闪过极为明显的惊异，转眼便覆盖了一层隐晦的闪烁。
　　这就是淳瑜郡主？
　　他并不是第一次见她，可是沉睡的她与清醒的她，根本就是两个人……
　　这种惊人的反差，让他的心也无法平静，甚至腾起一股难以言说的警惕。
　　这个淳瑜似乎太过危险了……
　　苏木君的眸光在楚文瑾和楚文清两人身上转了一圈，对于楚文清的出现，虽在意料之外又在意料之中。
　　楚文清是在管家派人去通知苏木君之后，才来的将军府，所以芷香和芷熏也不知道宁王也来了。
　　“有事？”
　　苏木君随意的吐出两个字，缓步走到两人前方的位置上坐下。
　　楚文清见苏木君如此不客气，丝毫没有待客之道，眉头微挑，眼底再次划过一抹诧异后，幽光浮动，并没有急着说话。
　　只听楚文瑾带着点点宠溺的温柔音色缓缓流淌开来。
　　“淳瑜丫头，瑾哥哥听说你醒了，所以带了些好玩的来给你，身体完全好了吗？”
　　楚文清看着面色从容，眸光温柔而宠溺的楚文瑾，眼角毫无预兆的抽搐了一下。
　　楚文瑾这小子果然有一手，看看那迷人的笑意，恰到好处的温柔，有哪个女孩不会被迷倒……
　　“噢？”苏木君双手环于胸腔，身躯往后一靠，眸光邪肆的看向楚文瑾：“看来瑾世子还是有些可取之处的，至少这送银子的动作还算快速。”
　　看着浑身透着一股邪肆乖张气息的苏木君，楚文瑾眸光一顿，心思流转间，已经笑出了声。
　　“小丫头说什么呢？真是个财迷，要知道你这么喜欢银子，瑾哥哥来的时候就该带着银子来看你~”
　　宠溺又无奈的话语，充分体现了楚文瑾对眼前之人的纵容，这样的宠溺足以将任何一个女子心花怒放。
　　楚文清眉头一蹙，冷冷的扫了一眼楚文瑾后，就看向了苏木君，深怕这小妮子被楚文瑾的宠爱给骗了。
　　可让人意外的是，苏木君的唇角竟然挑起一抹讽刺笑意，开口的话语更是直接不留情面，直打的楚文瑾和楚文清两人措手不及。
　　“昨日之事早已人尽皆知，瑾世子不必再与淳瑜演戏，如今是你先毁了你我之间的约定，可怪不得我不给你留情面。”
　　唰的一声，苏木君手掌纸张一展：“白纸黑字，宁王见证，今日我苏木君就休了你这满嘴情深道貌岸然的伪君子，本郡主给你三日的时间将十万两黄金送到将军府，否则到时世子亲手写下的承诺书成为满城飞雪人手一份，可就怪不得本郡主了。”
　　掷地有声的话语落下之后，整个大厅针落可闻。
　　哪怕早已从半月那里得知淳瑜骇人听闻的壮举，此时看到她如此彪悍犀利的模样，楚文清也被震的怔愣当场。
　　楚文瑾更是因为苏木君毫不客气的犀利言辞弄得脸色青一阵白一阵红一阵，唇角紧抿，额头青筋直跳，整个身躯都颤抖起来，可偏偏睁着一双深入枯谭的眼眸看着苏木君，一句话也没有说。
　　那忍功可谓练到了炉火纯青的地步。
　　就连苏木君也不得不佩服楚文瑾的隐忍力。
　　苏木君挑眉，眉宇间的乖张邪肆之气越发浓郁了几分，这样都能忍，不过若是太早破功可就白白让她期待了。
　　苏木君似乎不打算给楚文瑾缓和的机会，话音一转，戏谑道：“怎么，瑾世子这是没钱？若是的话本郡主也不好勉强，只好日后进宫见了曾祖父，请他老人家找永益王代为收取了。”
　　嘎吱一声，骨头摩擦的脆响在这大厅之中显得极为清晰，楚文清看了看楚文瑾那黑沉的能够滴出水的面色，差点没给苏木君竖大拇指。
　　他现在算是明白淳瑜为何会说出那样惊世骇俗的约定了，这乖张难训的脾性简直野的让人寒栗！
　　楚文瑾死咬着牙关，这才将欲要爆发的怒吼给压了下去，额头甚至因为隐忍的怒意而渗出了细密的汗珠，那双含情的桃花美眸黑云翻滚，似乎下一秒就能电闪雷鸣。
　　楚文瑾眼眸一敛，犹如银白的天幕瞬间遮掩了那滚滚乌黑巨浪，再睁眼时，唯有一片暗夜大海的黑沉，再也难以凝聚出一丝一毫的宠溺温柔，只是嘴角勉强的牵了牵。
　　“淳瑜……丫头，这件事情是个误会。”
　　楚文瑾几乎是僵硬而机械的吐出这么几个字的，可偏偏事情似乎有意与他对着干，他好不容易压制住的情绪，再次因为苏木君极为简单的一个字，风起云涌。
　　苏木君笑容蔓延，带着几分明媚璀璨，可那张粉嫩的唇却一张一合，轻轻浅浅又极为嚣张冷狂。
　　“滚。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　阿雪说：阿君什么都好，哈哈~，首订活动的抢楼名次下午点会发在评论区置顶，大家注意看哦~，木么~
　　——
　　推荐五女幺儿的文文《空间之王妃升职记》
　　五年婚姻，一朝生变，豪门贵妇李筱玫穿越成了大雍国的炮灰王妃李晓媚。
　　王爷丈夫冷漠无情，视她如无物；太妃婆婆阴狠跋扈，视她为家门耻辱；嫡子嫡女们根本不把她放在眼里，更别提让她享受嫡母的尊敬；就连侧妃庶妃们也各个嚣张狂妄，对她这个正妃任意欺凌侮辱。
　　李筱玫（李晓媚）郁闷了，作为一个肩不能挑、手不能提的豪门贵妇，她委实不能应付自己目前的处境，好在意外获得了神秘空间，加上腹黑神兽保驾护航，她悲催的人生才开始逆转。
　　欺凌她的贱人们，来来来，排好队，让本妃一个个的收拾。

第三百三十五章 小鹿乱撞

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　噗嗤……
　　某根弦彻底崩断的声音，是楚文瑾越来越殷红黑沉的脸色，那双黑云掩盖的眸子霎时惊雷炸响，整个身躯已经完全僵硬。
　　此时此刻，饶是心思隐忍缜密的楚文瑾，也再无可以施展的对策，看着那张极为乖张邪肆的脸，楚文瑾甚至有一种直接掐死她的冲动。
　　“怎么？要我喊人请你？~”
　　轻佻邪肆的话语，终于让楚文瑾忍无可忍咬牙切齿的道出两个字：“淳瑜！”
　　苏木君笑容敛涟的睨着楚文瑾，那明显等待下文的模样，越发让楚文瑾气得直哆嗦，却没有再吭声。
　　事到如今，楚文瑾还能如此隐忍，也难怪上一世能够拿下楚国的江山……
　　楚文清同样紧绷着脸，嘴角的弧度早已因为隐忍而开始扭曲，若不是此时不合适，他早就放开了嗓子仰天长笑了。
　　这还是他长这么大以来，第一次看到楚文瑾如此暴跳如雷隐忍不发的模样。
　　同时又不得不佩服楚文瑾的忍功，这人远比他想象的还要难以对付……
　　苏木君神态悠扬邪肆的看着楚文瑾，欣赏着他隐忍到扭曲的面容，正准备让人直接将他丢出去，却不想楚文瑾一话不说的‘唰’的一下转身离去。
　　步伐沉重带着暴怒之气，偏偏走出大厅时还留下一句：“既然淳瑜如此说，我自然会满足你。”
　　开口的话音虽然已经没了以往的温柔，话语里却仍旧饱含了包容和宠溺。
　　苏木君沉静的看着楚文瑾渐渐消失的背影，幽妄的眸底深处划过一抹冷意。
　　都这样了还能忍下，真是越来越有趣了……
　　楚文清见苏木君神色难辨的看着大门口，似是尴尬的轻咳出声：“咳咳……”
　　见苏木君转眸看来，才温和一笑：“既然淳瑜郡主已无大碍，本王就不多加打扰了，先行告辞。”
　　苏木君见楚文清言语间的回避，邪肆一笑：“既然如此，本郡主就不留王爷吃饭了，韦管家，送宁王出去。”
　　楚文清眼角一抽，含笑道：“郡主客气了。”
　　说完就转身随着走进来引路的韦祥出了大厅，那步伐怎么看怎么干净利落，隐隐透着一丝轻快的解脱。
　　楚文清总算见识到了一个女人的厉害，淳瑜这小丫头太过乖张不训，目中无人。
　　如今楚文瑾走了，他若是再留下来，说不准这丫头就把矛头对准自己了，还是尽早远离的好，他可没有楚文瑾那么好的忍功。
　　就在楚文清走到将军府大门的时候，正巧看到几顶轿子停在了大门口。
　　楚文清唇角浮过一抹兴味，这个时候又是谁那么倒霉上门碰钉子了？
　　只见轿子里一前一后走出三人，为首的妇人一身青蓝华裳艳丽端庄，抬眸间，看到站在大门口的墨绿身影，眼底划过一抹意外，随即似有暗光一闪而逝。
　　“臣妇见过宁王爷。”
　　“小舞/小桡见过宁王爷。”
　　林红玉带着苏栗舞和苏栗桡朝着楚文清走了过去，微微欠了欠身。
　　楚文清温和一笑，摆摆手道：“小夫人不必多礼，你们这是来看望淳瑜郡主的？”
　　林红玉艳丽的脸上带起一抹端庄文雅的笑意：“老祖宗听说表妹醒了，特意命臣妇来探望一番，看看是否有需要帮助的地方。”
　　楚文清听言，脑海里顿时浮现出苏木君那张乖张狂肆的小脸，神色微微有些扭曲，那丫头能有什么需要，若是有，只怕唯一需要上门找虐的人。
　　如今这一家子刚刚好。
　　林红玉见楚文清看着她们一行人，眼底流转出诡异的神色，只觉一阵莫名，疑惑道：“王爷？是有什么事吗？”
　　“喔~没事。”楚文清出声一笑：“本王刚探望了淳瑜，你们来的真是时候，这时她应该还在前厅，快进去吧。”
　　林红玉面上笑容适当的点了点头，心中却一阵沉思，今日这宁王的神色看起来有些不同寻常，是不是刚才发生了什么她们不知道的事情？……
　　苏栗桡和苏栗舞两人也若有所思的看了楚文清一眼，随后在楚文清离开后就跟着林红玉走进了将军府。
　　苏木君将手里的承诺书收好后，就慢悠悠的出了前厅向着自己的院子走去，楚文瑾显然是还没有死心，答应把银子送来也是想要以退为进，只可惜他的算盘打错了。
　　“郡主……”
　　就在苏木君闲庭漫步的时候，一道呼唤止住了苏木君的脚步。
　　苏木君转身看向快步跑来的一名侍从，眸中流光流转：“什么事？”
　　“回郡主，晋安候府的小夫人带着礼物来探望郡主。”
　　小夫人？
　　苏木君唇角微勾，她的堂嫂来的可真是时候，有些人还真是天生的贱皮子，喜欢上门找抽。
　　根据上一世的记忆，这个林红玉虽是苏子律的妻子，晋安候府的小夫人，可是晋安候府的掌家大全却是落在她的手上。
　　连身为婆婆的尚书夫人杨烟都要靠边站，可想而知林红玉在晋安候府有多受重视。
　　不过想想这林红玉的身份和手段也说得过去。
　　鲜少有人知道，林红玉并不是世族大臣子女，而是出生武林世家，仙祭天之谷的庶出小姐。
　　九幽大陆这片土地势力繁杂，除了分裂的九国，还有不少隐秘强大的武林势力，这仙祭天之谷就是其中之一。
　　位于楚国、齐湘国到秦国交界的白岳山，前是齐湘国，左是秦国，右是楚国，背靠蛮荒大漠，地域之大，几乎有楚国都城沥阳城那般大。
　　在武林之中算是隐世势力，传闻仙祭天之谷医毒兼修，以丹药闻名于世，世人为求仙祭天之谷一枚养生丹几乎挤破头皮。
　　仙祭天之谷每年三月开门面世一次，世人为了能够求到所需丹药，可以在仙祭天之谷外等上一年之久。
　　公子玄的师傅灵幽子老人，就是师承仙祭天之谷。
　　苏木君得知苏木旭中蛊的时候，就曾怀疑这件事情与晋安候府脱不了干系，毕竟有传闻齐湘国的国师禾伽帝，可是仙祭天之谷的座上宾。
　　而林红玉本身，也是个手段果决、不动声色之人，甚至还会武。
　　苏木君边想，边返身折回，待苏木君抵达前厅的时候，姚华裳和苏木旭已经在前厅了，远远的就听到大厅里传来的谈笑之语。
　　“表妹有陛下庇佑，总算是逢凶化吉，姑姑这回终是可以安心了。”
　　林红玉笑容清雅亲和，话音浅浅流转，带着让人心口清爽的柔和感。
　　姚华裳满脸喜悦，让那张本就温雅美丽的脸越发增添了几分生动恬暖之气，看得林红玉眸底波光盈盈流动。
　　“小姑姑能醒来是好事，祖母是否好好摆席宴请一番，也好让各家认识认识小姑姑？”
　　苏栗舞笑容纯透雅致，带着几分纯真与别样的沉稳，总能让人眼前一亮。
　　姚华裳听言一愣，眸光荡漾起一抹沉思，是啊，她光顾着高兴，怎么就把这事给忘了。
　　君儿从小就卧病在床，几乎没有与外界接触过，在这沥阳，作为皇室中人，若是不与各家打好关系，今后嫁到夫家可站不住脚……
　　想到这里，姚华裳又想到了一件棘手的事情，那就是苏木君与楚文瑾的婚事。
　　若之前君儿没醒，由小舞陪着嫁过去也就算了，可现在君儿醒了，岂能与旁人一同出嫁……
　　“妹妹说的是，小姑姑五岁后就再未出过府，若是趁此机会多认识些各府的公子小姐也是好的。”
　　苏栗桡俊秀的脸上荡漾着一抹笑意，一副完全为苏木君着想的模样。
　　听到这里，苏木君唇角勾勒的笑容越发肆意了，看得周围的下人浑身一颤，只觉一股寒气自脚底窜延而上。
　　“小侄女的建议不错，听闻小侄女博得了群芳赛的魁首，舞姿动人，姑姑的宴席上小舞应该会为姑姑舞一曲吧？”
　　似笑非笑的邪肆话语伴随着踩踏而来的身影，让大厅里的人齐刷刷的看了过来。
　　在看清来人后，一个个神色微怔，转瞬便神色各异起来。
　　苏栗舞自从上次被苏木君吓晕后，就再也没有来过将军府，此时看到完全变了一个模样的苏木君，眸底惊色骤现，随即一抹嫉妒仿若流光一闪而逝。
　　之前的苏木君虽然看起来还算好看，却因为长期营养不良而皮肤粗糙蜡黄，根本无法与苏栗舞水嫩嫩的模样相提并论。
　　可此时慢步而来的少女，皮肤晶莹剔透不说，就连五官也比以往更加精致了些许，看起来明媚动人，一眼便能吸引了众人的心神。
　　哪里像一个大病初愈的人……
　　苏栗桡微微敛眸，掩去那一瞬的惊楞，沉睿的眸子不露痕迹的将来人从头到脚打量了一遍。
　　这就是从小卧病在床，却让妹妹极为妒忌的小姑姑？
　　那一身内敛的邪狂乖张之气，让苏栗桡心口一跳，总觉得这看似张狂的气息中，隐藏了丝丝若有似无的血腥肃杀之气。
　　危险，他竟然在一个不过十三岁少女的身上，嗅到了一股难以言说的危险之气！
　　苏木君的眸光第一时间便落在了那抹青蓝之上，年仅三十二的妇人看起来不过二十出头，肌肤如雪，气息沉静文雅，不似大家闺秀那般羞花闭月，反而有一种山间溪水般缓而满的透彻。
　　妆容清新雅致，明明年纪不大却透出一股贵妇般的端庄典雅，不知道的还以为是一国郡主或者公主。
　　那双与苏栗舞很是相似的美丽眸子锋芒内敛，看似轻柔实则精诡。
　　林红玉在苏木君开口的时候就看向了她，雅淡的眸子似有锋芒一闪而逝，她竟然没有听到大厅外有人靠近……
　　这丫头果真有些邪乎。
　　“君儿……”姚华裳脸色顿时荡漾出一抹柔软的笑意，冲着苏木君温柔的招招手：“快过来坐。”
　　一旁坐在轮椅上一直未出声的苏木旭，此时脸上也荡漾出一抹亲昵的笑意：“阿姐。”
　　苏木君冲姚华裳和苏木旭点点头，不急不缓的走过去坐下后，才带着不明笑意的看向苏栗舞。
　　“小侄女近来如何？是否有想念姑姑给你的礼物~”
　　挪愉的话语让苏栗舞顿时脸色一僵，甚至隐隐褪去了几分血色，不过那小小的身子透出来的沉稳却丝毫不减，所有情绪转瞬即逝后，脸色就绽放出一抹亲昵柔雅的笑意。
　　“谢谢小姑姑挂念，除了担心小姑姑的身体外，小舞一切都好。”
　　四两拨千斤的话语让苏木君唇角的笑意越发深邃了几分，苏栗舞这小丫头虽然不过十三岁，却被林红玉教导的很好，比起同龄人心性不知沉稳了多少倍。
　　上一次来将军府也是一时不察才被她给吓的三魂去了七魄，若是不以非常手段刺激，足以做到滴水不漏。
　　“如此甚好，那待宴席到来之日就辛苦小舞了，也好让小姑姑看看小舞动人的舞姿。”
　　似笑非笑的清浅话语让苏栗舞眸光一闪，唇角的笑意似有三分僵硬。
　　群芳赛上一舞是因为比赛，再说那是宫宴，能当众起舞是一件不可多得的好事，可将军府一个大臣府邸的宴席，她身为晋安候府的小姐，若是当着众宾客的面跳舞，岂非如那歌姬一般。
　　苏木君根本就未安好心！存心贬低她！
　　一旁端坐的苏栗桡眸色一暗，开口轻笑出声：“小姑姑有所不知，小舞这丫头虽然赢得了群芳赛的魁首，可这舞姿却还有待练习，不如让小舞请来她的教习师傅媚姑，在宴席上献艺一番，这媚姑是名满楚国的舞姬，一舞足以令弦月失色，想来能够让小姑姑看得开心。”
　　苏木君闻言，眸光流转间，视线便落在了苏栗桡身上。
　　肤白秀丽，明眸皓齿，用来形容一个少年确实有些不适合，不过这苏栗桡十六岁的年纪却长得俊俏秀气，随了母亲。
　　若不是眉宇间一抹暗藏的沉厉之色，还真会给人几分女气的感觉。
　　“苏栗桡？”苏木君语气清浅透着几分肆意。
　　苏栗桡虽然看不出苏木君言语间的询问，还是礼貌的含笑回道：“是的小姑姑。”
　　苏木君轻盈带着几分邪气的笑声渐渐流转而出，手指轻抚上一缕发丝，眸光流转间，带出一抹妖华之光，周身萦绕而出的乖张邪妄之气，让晋安候府的人眉头几不可见的出现一抹褶皱。
　　可还不等三人心有所想，苏木君邪肆清凉的声音就流转而出，在这安静的大厅显得极为清冽清晰。
　　“既然是小舞的同胞哥哥，怎能说自己的妹妹不如一个人人亵赏的舞姬，再说，能够夺得群芳赛的魁首之位，这舞姿又能差到哪去，就算是真的差了些，小侄子的话还是在自家府里说说算了。”
　　“若是传了出去，只怕会让不明真相的人，误以为皇家举办的比赛徒有其表，败坏了皇室声誉，也会让晋安候府陷入无妄的非议之中，虽然小舞已经许配给了瑾世子做侧妃，不至于因为闺誉受损而嫁不出去，却会连累瑾世子因此受到掣肘。”
　　一字一句条理分明，字句清晰的话语，听在晋安候府一家人的耳里却尤为讽刺刺耳，可偏偏这看似缓慢的话语，却给人一种根本插不上话的感觉。
　　再回神时，该说的已经说完，该贬低的也被贬低个遍，甚至让人无从反驳只能深深的受着。
　　饶是比同龄人稳重的苏栗舞和苏栗桡，此时脸上的神情也绷不住了，红一阵白一阵那叫一个精彩。
　　虽然只是一瞬，却足以可见苏木君嘴皮子的功夫有多挤兑人！
　　苏木旭见自家阿姐开口几句不急不缓的话语，就说的两个侄子侄女体无完肤，稚嫩安逸的小脸上荡漾出一抹愉悦的笑意。
　　姚华裳看着自家口齿分明的女儿，直接被怔愣的嘴角微张，眼底萦绕起一层恍惚……
　　林红玉见自己两个孩子被训得哑口无言，眸光渐深，流转过一抹深沉的冷疑之色。
　　总算相信小舞当初所说的话了，看着这小丫头狂妄邪性的模样，还真做得出剖尸吓人的壮举。
　　“公子玄的医术真是神奇，表妹的病不仅好了，这口才也是极为了得，看来姑姑不用担心表妹的才华受到影响了，说不定明年群芳赛的魁首非表妹莫属~”
　　清婉简约的语音渐渐自林红玉的嘴里蔓延而出，那含笑端庄的模样，怎么看怎么是为姚华裳和苏木君两人欢喜。
　　苏木君抬起桌上放置的茶盅，清浅的喝了一口后，才缓缓的回了一句。
　　“好说，若是真得了魁首，本郡主一定向皇上请旨将小舞提升为瑾世子的正妻，毕竟晋安候府也算是楚国的世家门阀，哪怕是给世子做侧妃，那也是妾，始终丢了侯府的颜面。”
　　那似笑非笑的神情所带出的嘲讽，生生的刺痛的苏栗舞的眼睛，脸色霎时通红一片，垂落的手也紧握成拳，指甲戳入肉里的尖锐钝痛才让苏栗舞险险保持了理智。
　　苏栗桡同样脸色一沉，紧绷着一张脸沾染了一层沉郁之色，那双沉静的眸子渐渐似有一抹戾气一闪而逝。
　　心中却对谈笑风生、举态乖张邪狂的苏木君升起一股警惕。
　　这苏木君果然有问题，浑身上下从里到外，哪有一丝一毫像在床上躺了多年不喑世事的病秧子！
　　别说苏栗舞和苏栗桡，就是林红玉，脸上的浅笑也出现了一瞬间的龟裂，眼底闪过一抹冷芒，却冷静的听出了苏木君话语里的不同寻常。
　　“表妹真是会说笑，小舞会甘愿委身瑾世子为侧妃也是为了方便照顾你，怎会与自己的姑姑争夺正妻之位。”
　　苏木君懒洋洋的向后一靠，那随意的动作哪有一点大家小姐，一国郡主该有的礼仪教养。
　　不过尽管如此，仍旧难以遮掩那浅浅缭绕而出的不拘大气，这股自骨子里透出的优雅清贵之气，直接秒杀一众装腔作势的世家之女、皇室后裔。
　　“看来你们进来时与瑾世子错过了，就是在这里，半个时辰前瑾世子已经本郡主休了，可能你们不知道，瑾世子与本郡主有约在先，若是他言而无信，不仅婚约取消，还要给本郡主十万两黄金作为补偿。”
　　苏木君看着表情瞬间错愕的几人，眸光流转出点点幽妄邪诡的光芒，缓缓落在苏栗舞身上。
　　“呵~说起来这件事情还要谢谢小侄女，若不是小侄女向皇上请婚，姑姑我还拿不到那么多黄金，你这丫头这么明事理，想来瑾世子会好好待你的。”
　　听着苏木君似笑非笑满含深意的笑语，苏栗舞只觉浑身一冷，瞳孔不受控制的缩了缩，瞬间想到了昨日楚文瑾先后反差的神色，脸色隐隐泛白起来。
　　她是不是……做了一件暂时不该做的事情……
　　十万两黄金，若是真给了苏木君，永益王府只怕连一件像样的摆设也没有了……
　　苏栗桡眉头一蹙，脸色也彻底变了，这到底怎么回事？！
　　世子怎么会与苏木君这丫头有约定，他们之间又约定了什么？为什么世子娶了小舞就要补偿苏木君那么多黄金。
　　十万两黄金，这可是天价啊！
　　这下坏事了……
　　就连林红玉的脸色也沉重了下来，这件事情的严重性，远比苏栗舞和苏栗桡以为的那般还要严重，昨日世子的神情她看得清楚，虽然答应了婚事，可那神色明显隐忍了怒意。
　　现如今想来，只怕与苏木君这丫头所说的事情有关系了，无论他们之间有过什么约定，晋安候府都已经在不自知的情况下，坏了世子的事情……
　　只怕……
　　林玉红眼底闪过一抹凝重，再无继续待下去的心思，也不多问，只对着一旁呆愣错愕的姚华裳开口道。
　　“姑姑，红玉突然想起府里还有些事情，就不多加打扰了。”
　　姚华裳闻言，回过神来，心思清明的没有多做挽留，只客气的笑道：“红玉既然有事那姑姑也就不留你们了，下次无事定要留在府上吃顿饭才是。”
　　“好的姑姑。”林玉红笑应了一声，只是那唇角的笑意多了一丝勉强。
　　苏栗舞和苏栗桡两人随着林玉红站起来，极为礼貌的欠了欠身道：“祖母，小舞/小桡就先随母亲离开了。”
　　两人不知是有意还是无意的忽略了苏木君，眼见一行三人就要跨出大厅，苏木君冷邪一笑，提醒出声。
　　“小侄女别忘了勤加练习舞蹈，到时候的宴席可得为姑姑好好表演一番~”
　　远远行去的苏栗舞，虽然没有回头，那行走的脚步却毫无预兆的一撮，脸色瞬间阴沉下来。
　　林玉红和苏栗桡两人同样没有回头，不过眼底均有一抹厉色一闪而逝。
　　苏木君！
　　不知是谁无意间咬碎一口银牙，苏木君闲散的靠在椅子上，抬起桌上的茶有一口没一口的喝着，眸光邪冷诡淡，扫了一眼欲言又止的姚华裳，唇角习惯性的一勾，露出一抹乖邪笑意。
　　“你想问楚文瑾的事情？”
　　姚华裳看着苏木君随意甚至带着一丝痞气的姿态，眉头渐渐纠结在了一起。
　　“君儿，女儿家还是要多多注重礼仪，你这样若是在人多的地方并不妥……”
　　“无事。”苏木君浅淡的两个字打断了姚华裳的教导，随即便转移了话题：“三日内楚文瑾会让人将十万两黄金送到府上，到时让管家收着就是，我和他亦没有任何瓜葛。”
　　“君儿，你和瑾世子的婚事是皇上赐的婚，圣旨已下，你们两说了都不算……”
　　“我若不嫁，这世间无人能逼。”
　　苏木君笑容敛涟的打断了姚华裳的顾虑，提醒道：“快到晚饭时间了，我们先吃饭吧~”
　　放下茶盅，苏木君的唇角始终嗜着一抹意味不明的幽妄笑意，站起身就抬步而去。
　　姚华裳看着苏木君姿态随意的背影，张了张嘴似乎还打算劝说什么，就被苏木旭出声阻拦了。
　　“母亲，虽然阿姐长睡不醒，却是个有主见有分寸之人，这件事情我们就不要替阿姐操心了，她应该自有打算。”
　　姚华裳蹙着眉看了一眼满目信任带笑的苏木旭，眼底光泽出现了一瞬间的忽明忽暗后，才叹息又无奈的摇了摇头。
　　“真是儿大不由娘，你们小小年纪都开始嫌弃母亲了……”
　　苏木旭笑容轻柔又祥和安逸，握住姚华裳的手安抚道：“怎么会，旭儿和阿姐都会好好孝顺母亲的。”
　　……
　　离开后的林红玉一行人回到晋安候府后，就将将军府里发生的事情禀告了苏胜辉和苏苓飞二人，两人一听这事，顿觉不好，只怕他们要坏了世子的事情。
　　苏胜辉连忙着苏苓飞亲自前往永益王府一趟，一定要将这件事情了解清楚，并且安抚好楚文瑾的情绪。
　　苏苓飞也不敢耽误，立马动身前往永益王府。
　　此时的永益王府犹如被阴云笼罩，阴风阵阵，寒气四起。
　　守在房外的下人们听到房间里砰砰乓乓的脆响，大气都不敢出的低垂着头，恨不能整个人都塞入地缝里，以免不小心血溅当场……
　　楚文瑾砸了房里所有的摆设后，面色阴沉的坐在了上首的椅子上，那张俊美的脸被阴戾之气覆盖的已见扭曲之色。
　　府里的幕僚听闻楚文瑾正大发雷霆，谁也没有在这个节骨眼上送上门去当箭靶子。
　　可偏偏，还真有人上赶着找虐的。
　　苏苓飞火急火燎的赶到了永益王府，一路上满心忐忑，越想越觉着他们一家无形中坏了世子的事情。
　　就在楚文瑾满心怒火发泄的差不多时，门外传来了一道通报之音。
　　“禀世子，刑部尚书苏大人求见。”
　　楚文瑾好不容易沉淀下来的火气顿时咻咻的往上冒起，那双含情的桃花美眸黑气肆意，带着让人惊心的阴凉之气。
　　“让他进来！”
　　开口的声音几乎是吼出来的，站在门外不远处等候的苏苓飞听了房里传来的低喝，心中越发忐忑起来。
　　小心翼翼的走进房间，便看到满地的瓷渣木屑，整个房间如经历了一场大战一般凌乱不堪，却萦绕着让人心惊胆战的暴戾之气。
　　坐在上首的少年，面沉如墨，严厉至极，素来萦绕周身的张扬优雅之气也沾染了阴寒的冷。
　　那双天生含情的桃花美眸就这样直直射来，里面萦绕的黑气看得苏苓飞心口一跳，一时间竟然心生怯意，大气都不敢出。
　　苏苓飞不出声，楚文瑾却没有因此放过他，阴冷的声音戾气横生，飘荡了整个空间。
　　“看来尚书大人最近很闲，本世子是不是该找个机会替尚书大人寻点事做。”
　　“世……世子，若是侯府不小心坏了世子的事情，还望世子看在臣等不知者不怪的份上，给臣等一个弥补的机会。”
　　苏苓飞说的诚诚恳恳，额头却已然渗出一层细密的汗来，不管他们是否坏了世子的事情，先认错是必须的，否则若是世子怪罪下来，只怕晋安候府的日子要不好过了……
　　按理说苏苓飞一国尚书，楚文瑾不过一个世子，虽然身份尊贵，却也不至于让一介尚书如此低声下气。
　　可偏偏永益王府看似是永益王大权在握，实则永益王痴迷武学早在多年前就很少管事了，所有事情全都交给了瑾世子。
　　而晋安候府虽然是爵位，内里却并不如世人所见那般底蕴十足。
　　当年老侯爷苏武原本是一介平民，家里做着点生意，偶然的一次机会救了落难的楚皇。
　　那个时候楚皇楚焱烈还只是一个皇子，随着开国皇帝常年征战沙场，被苏武和小儿子苏胜勤救了之后，就一直感恩在心，苏胜勤又自由喜欢舞刀弄枪，楚焱烈看其是个可塑之才，就将他带在了身边。
　　那时候的苏胜勤屡立战功，在楚焱烈登基为帝后，就赐了苏武爵位，更让苏胜勤领兵打仗，苏家也从普通的商户之家，跻身成为楚国的世族之一。
　　后来楚焱烈更将自己最喜爱的女儿八公主楚天弥，指婚给了苏胜勤，苏家的地位随着苏胜勤的赫赫战功越发稳固强大，可以说苏家能如此繁荣，少不了苏胜勤的功劳。
　　也因为连带关系，苏武的大儿子苏胜辉渐渐走进官场，靠着这一层层的关系一路官途光明。
　　后来老侯爷苏武临死时，本来是想将爵位传给苏胜勤的，可苏胜勤顾念亲情，加上自己本身就官职颇高，于是就将爵位让给了自己的大哥苏胜辉，这才有了现在的晋安候。
　　可哪怕如此，苏家大方尽管前途似锦，却资质平平，在苏胜勤也去世后，晋安候府的辉煌就大不如前，再有之后二房和三房的分家，苏胜勤的儿子苏世明带着妻儿住往将军府，晋安候府就隐隐出现了下滑的趋势。
　　若不是靠着苏苓飞的大女儿嫁入了永益王府，只怕晋安候府的现状会更加堪忧。
　　所以永益王府就是晋安候府继续延续下去的希望，若是没有了永益王府的支持，身在官场的苏苓飞等人，只怕会渐渐被旁的势力吞噬殆尽。
　　楚文瑾眸底阴戾之气肆意横行，睨着苏苓飞的视线似是能将他凌迟。
　　“弥补？本世子辛苦建立了几个月的情义之名，就因为你们贪婪又愚蠢的脑袋毁于一旦！你以为一句弥补就真的能够弥补回来，你能让皇上收回旨意？还是你能杀了苏栗舞让这门婚事作废？！”
　　一道道阴戾之音炸响在苏苓飞耳边，震的苏苓飞心口直跳，额间的薄汗越发密集了几分。
　　楚文瑾看着苏苓飞垂首犹如一条狗一般听话的样子，心中的怒气越发肆意滋长起来，开口的话语更加阴狠恼怒。
　　“就因为你们私自行动，不仅让本世子多月的努力毁于一旦，还让本世子几乎倾家荡产赔了十万两万金！更有可能让本世子即将到手的兵力付之东流，若是淳瑜当真与本世子解除了婚约，那四十万兵权是不是你们晋安候府赔给本世子做嫁妆！”
　　楚文瑾怒急，随手抄起一个花瓶就砸了过去。
　　苏苓飞根本不敢躲，花瓶在脚前落地溅起粒粒碎片，瞬间划破了苏苓飞垂落的手，鲜血一滴滴滴落，溅起一片繁花。
　　苏苓飞却是身躯一颤，连忙出声安抚道：“世子息怒，臣知错……”
　　楚文瑾深深的吸了一口气，平息下心中暴怒的火焰，冷冷的扫了一眼略显狼狈的苏苓飞，冰冷的吐出几个字。
　　“两日内准备一千两黄金送来王府，出去吧。”
　　听着楚文瑾冰凉的声音，苏苓飞只能苦笑的应下，转身离开。
　　一千两黄金，虽不至于将晋安候府掏空，却去了半数家产……
　　可这钱他们必须出，这是世子给予的惩罚，若是不应下，就是家毁人亡。
　　世子的手段有多狠，没人比他更清楚了……
　　苏苓飞离开后，楚文瑾让人找来管家，三日内无论变卖也好，抵押也罢，必须凑齐九千两黄金，连同苏苓飞送来的一并送到将军府。
　　这银子无论如何他都必须给，苏木君手里可还掌握着他亲笔写下的承诺说，楚文瑾绝对相信，若是三日后见不到十万两黄金，苏木君绝对敢把那份承诺书拓印贴的满城都是，更别说去皇宫直接找皇上处理。
　　当初敢写这份承诺就是知道自己能做到，却没想到千算万算，竟然被晋安候府这群蠢货给拖了后腿！
　　不过……
　　楚文瑾眸色阴冷黑云缭绕，拿钱可以，想就这么解除婚约，不可能！
　　随后的两天，永益王府都在暗自行动着，不是变卖产业，就是抵押古董，尽管行事隐秘低调，还是引起了不少人的注目。
　　更何况加上楚文清让人有意无意的渲染，关于楚文瑾被淳瑜郡主因情感不忠休弃，并且索要十万两黄金补偿的事情，瞬间弄得人尽皆知。
　　继晋安候府小姐当殿请旨委身为妾的话题之后，整个沥阳再次掀起了一股新的浪潮，那火热劲儿几乎半个月都没有就传遍了全国。
　　当然，这是后话了。
　　收到消息的楚云月，冷凉的唇角几不可见的出现一抹弧度，凉淡的凤眸也涟漪出点点沉沉波光。
　　淳瑜的手段真是干净利落，十万两黄金可算是掏空了永益王府的家产，打蛇打七寸，这一记打的，够楚文瑾吐好几升血了。
　　偏偏还要乖乖的把银子送上门去。
　　“让人收购永益王府贩卖的产业，做干净些，别让人察觉。”
　　锦凉沉沉一应：“是。”
　　楚文清同样让人去买下永益王府的产业，只是楚文清的势力楚文瑾多算熟悉，很快就察觉到是楚文清的人，不但没有卖给出高阶的楚文清，反而转手卖给了价格相较于低一些的普通人。
　　显然楚文瑾是记恨上了楚文清了，此事这么短的时间就弄得人尽皆知，不是楚文清在背后搞鬼，楚文瑾是打死都不会相信的！
　　不过若是楚文瑾知道自己以为的普通人，最终却是楚云月的人，估计会被这鹬蚌相争渔翁得利的结果气得吐血吧……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　楚文瑾这回是大出血了，晋安候府也乌云盖顶，哈哈~

第三百三十六章 我想静一静

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　军王明天就要上架啦，暖宝们准备好到点痛宰喔~哈哈~
　　感谢各位暖宝们，这两个多月以来的支持，还有送小礼物给夏夏的亚克修、陌狐凌、妖纯洁、半妖半倾城、修罗魅、julia雅、墨月玄舞、yamila、mhqshbzw、1。个蛮不讲理的温柔女人、颜绯1、smile蓝玫瑰、夜小丑、蓝筱馨、水堇云荒、景飒1994、小心猴子爱相交、云端的手指、卿塵夜涩、布里塔尼亚、kingscar、暱称已被使用、晗笑时光、暗夜灬、love最美的羽毛、qq83fc7526dd028e、十月烟火凉、key曦、叫大爷小妞、亓qsj、一夜无月、晴子之梦、姬墨霖、支持七七、苏旋链，感谢宝贝们的喜爱。
　　明天军王首订还望暖宝们能够继续支持，陪着夏夏一起见证阿君和阿雪的爱情，陪着夏夏一起走进一个充满刺激激爽的世界。
　　不出意外上架后每天万更，一天一万相当于一天三毛钱，一个月就是一瓶饮料钱，而夏夏每天一万字至少六七个小时，白天要上班，基本是趁着中午休息码一些，晚上回家吃晚饭就埋头苦干，所以希望各位暖宝们能够支持正版，宁可不送花钻，也要先把章节订阅了。
　　支持正版的都是真爱，哈哈，当然，若是订阅之余还想给夏夏一点小糖豆的话，就使劲朝着夏夏砸大把的鲜花吧，吼吼！
　　好了，所有感谢都在故事中，废话不多说，以下是军王的首订活动。
　　＝＝＝＝＝＝首订活动＝＝＝＝＝＝
　　时间：8月17日中午12点——晚上12点。
　　地点：评论区
　　参与活动人员：订阅 评论的粉丝们
　　字数：两万（给力吧！给力吧！乃们也一起给力起来！）
　　活动如下：
　　1、抢楼：首订加留言者，前三名分别奖励988币，688币，588币，四至十名分别奖励200币，十一至二十楼奖励166币，二十一至三十楼奖励99币，三十一至五十楼奖励66币。pbtxt
　　2、但凡当天订阅并评论，没能抢到楼层的读者，均奖励20币。
　　注：首订活动奖励会在十八号晚上公布，请宝贝们到时候注意查看。
　　==我是长期活动分界线==
　　以下活动为军王入v至完结当天的长期活动，仅正版粉丝可以参与。
　　1、长评活动：但凡发表跟本文剧情人物相关的五百字以上长评，均可视内容而定，奖励88币至666币不等。
　　2、短评活动：但凡发表跟本文剧情人物相关的两百字以上，五百字以内长评，均可视内容而定，奖励55币至399币不等。
　　3、小剧场活动：所有搞怪有趣或者贴近文中人物性格的小剧场，根据内容奖励20至100币不等。
　　4、粉丝值升级奖励：读者在本书所花费用有一个粉丝值，宝贝们可在本书登录会员名后，界面中间就有你在这本书的粉丝值。
　　以秀才为界限，粉丝值升级秀才者，并所订阅内容能跟上当天在评论区留言要奖励的，均可奖励399币。
　　自举人开始至状元，每升一级，并所订阅内容能跟上当天在评论区留言要奖励的，均可奖励520币。
　　也就是说，粉丝值升级到举人，奖励520币，举人升级到解元，奖励520币，以此类推。
　　5、但凡留言连续持续一个月的正版读者，均奖励299币，可持续重复，比如这个月已领到奖励，下个月可继续参与此活动，但订阅内容要跟上领奖的日期喔~
　　注：以上五条活动，仅限正版读者参与。
　　==我是群号分界线==
　　夏夏的两本书都有同一个公众群号，何为公众群号，就是但凡喜欢夏夏作品的读者都可以加入，不设门槛，不过敲门砖必须填，就是两本文中任意主角名，还有一点，入群后第一时间修改群名片，否则管理定期清群的时候，会把没有改名片的读者暂时清理出去。
　　公众群号：澄夏普通书友交流验证群【543679760】
　　军王的vip正版群暂时还未建立，估计等上架一两个月后才会开放，到时候会在群里或者评论区置顶通知大家，所谓正版群，就是给所有支持夏夏，出钱看正版的宝贝们准备的，群里会有各种红包福利，生日福利，当然，最不能少的就是各样肉肉福利鸟，哈哈~
　　==我是小剧场分界线==
　　阴暗的大殿寒风瑟瑟，一抹华贵紫影背对而立，手里不知在捣鼓着什么，月华般乌黑的发丝柔柔披散，一路自腰际蜿蜒而下，在地面婉转蔓延，妖娆阴靡。
　　“咯吱……”
　　殿门缓缓推开，苏木君缓步而来，唇角邪勾，幽妄的眼在看到那抹清绝靡丽的身影时，闪烁着不知名的光彩。
　　“明天作者君就要把我们打包拍卖了，你还在这捣鼓什么？”
　　秦澜雪闻言回头，绝美清绝的脸荡漾起一抹靡丽惑人的笑意：“准备工具。”
　　“噢？”苏木君眉梢轻佻：“你想将作者君做成傀儡娃娃？”
　　秦澜雪点了点头，随后又摇了摇头，笑容越发靡丽清绝：“国库空虚。”
　　“所以？”苏木君眼角隐隐开始抽搐。
　　“明天先给众人看看，若是砸过来的钱不多，不够充盈国库，就把那东西（本夏）做成血娃娃。”
　　“若是钱够了呢？”苏木君似笑非笑的问了一句。
　　秦澜雪回以一抹宠溺笑容：“她们看了阿君，自然不能就这么算了……”
　　苏木君闻言，开始脑补各种血腥场面，随后转身离开，留下一句无奈之语在大殿之中浅浅飘散。
　　“最好不要让那些暖宝们知道，钱到手了再说。”
　　某夏躲在角落笑容奸弥，吆喝道：“快来快来，快来看美男美女，多多砸钱，哈哈……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天中午十二点整，等乃们喔~

第三百三十七章 阵盘

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　任凭外面如何喧嚷热闹，苏木君到了与公子玄约定的时间便去了太子府，与之同行的还有秦澜雪。
　　苏木君在黑夜之中穿梭而过的同时，眸光轻轻扫过身边形影不离的身影，那与黑夜融为一体的气息，几乎已经到了让人无所探寻的地步。
　　若不是她已经极为熟悉阿雪身上的气息，只怕就是她，想要精准的确定其位置也有几分困难。
　　书音阁的院落中，一张玉石棋桌上黑白棋子相交而错，两旁分别坐立着两道一白一黑的身影，就犹如棋盘上的棋子，稳坐如山却暗藏杀机。
　　空气中隐隐的浮动让沉溺棋局的两人眸光微微一荡，缓缓抬头看去，就见院落中多了两抹相近却又不相同的紫影。
　　楚云月和公子玄两人眸光划过苏木君，落在了她身边脸带面具看不清容颜的紫衣少年身上。
　　两人身上缓缓萦绕的清贵优雅之气，第一眼竟给人一种相互融合如同一体的错觉，再细细品味探寻之后，才会发现，这两道气息虽然看似相融贯通，却有着各自的独特。
　　少女身上的气息，清贵优雅的同时，带着一股若有似无似是故意压制的阴邪妖魅之气，以及自骨子里与生俱来的桀骜贵气和优雅矜贵，只是这气息需要慢慢探寻品味才能有所察觉。
　　而那少年身上的清贵优雅，看似与身旁之人相同，却有着独属于自身的尊贵妖诡，以及一丝丝几不可察的地狱之气。
　　危险，一种隐秘不发，却让人毛骨悚然的危险。
　　这个少年不简单。
　　只一个照面，秦澜雪就让楚云月和公子玄两人心中升腾起从未有过的警惕。
　　秦澜雪澄澈美丽的丹凤眸，直接忽略了一身黑衣气息冷漠沉寂的公子玄，直直看向了楚云月。
　　这也算是秦澜雪自见到苏木君之后，第一次实质性的将一个人看在了眼里。
　　银冠束发，清俊贵雅，浑身透着一股平淡如水的清冷疏离，又似转眼能够幻化深海深渊般莫测的气息，不是出现在那诡异淡蓝水幕中的少年是谁！
　　澄澈的明湖中枯骨凝聚白骨森森，一点妖异幽蓝如墨般渐渐晕染出地狱般阴凉的死亡之气，可那面具下夺魂心魄的美丽脸庞却平静异常，暗紫的唇角甚至浅浅勾勒出一抹愉悦靡丽的笑意。
　　是将这‘东西’剥了皮制成美人椅凳，还是掏了内腑做成栩栩如生的人形木偶？
　　秦澜雪整个气息沉静到了一种让人毛骨悚然的地步，眸光敛涟的同时，心中已经有了决定。
　　人形木偶岂不是能够让阿君随时看到这东西那张讨厌的脸，美人椅凳岂不是让阿君随时触碰到这东西的皮，唯有做成水晶人骨最为合适。
　　这样既能将骨头留给阿君观赏，又不至于让自己因为看到阿君看别人的面皮而不舒服……
　　被那双明湖般澄澈的眼眸盯着的楚云月，只觉周边诡异的缭绕出丝丝若有似无却阴凉刺骨的寒风，一种让人后心发凉的阴风。
　　只觉这双极为澄澈的眼眸下，似是凝聚了天地间最为狰狞可怕的邪物，能够轻易照映世人心中潜藏的罪恶的同时，将这份恶念吞噬干净，尸骨无存……
　　楚云月的瞳孔几不可见的缩了一下，淡凉的凤眸渐渐深如渊海，氤氲出丝丝莫测的锋芒剑影。
　　这少年对他似乎带着莫名的敌意……
　　别说楚云月，就是楚云月对面端坐的公子玄，也感觉到了一股无形却极为阴冷悚然的寒凉之气，那双原本死寂漠然的眸子，也不可避免的荡漾起丝丝惊动的光晕。
　　这小子好可怕的念力！
　　没错，这已经不是简单的自骨子里透出的气息那般简单了，而是已经由灵魂之气淬炼演化成一种无形的可怕念力，一种犹如九幽地狱带给世人与生俱来的惊悚念力……
　　苏木君成日跟秦澜雪黏在一起，对于他气息中的变化自然能够察觉到，饶是她，此刻面对这样诡异莫名的气场，心中也有一瞬的凉意一闪而逝。
　　“阿雪。”
　　没有丝毫情绪的两字低唤，不轻不浅，似不带任何意义，却让沉默看着楚云月的秦澜雪，缓缓转过了头。
　　那双澄澈到妖异的眸子，在倒映进苏木君的身影时，仿似洗尽万千罪孽与阴灵，独有一抹缠绵妖异的热流，就好似地狱深处一点若隐若现的光亮，虽然浅淡的让人难以察觉，却也只为眼前之人绽放。
　　苏木君对上秦澜雪专注到天地万物只能看到她一人的美丽眸子，幽妄的猫眼中一抹妖华之光一瞬即逝。
　　“还有用。”
　　粉唇轻启，仍旧是三个不轻不浅，却别具深意的字眼。
　　听在秦澜雪的耳里，就犹如苏木君能够轻易明白他话语里的意思般，秦澜雪也瞬间秒懂，他欲要制成水晶人骨的东西，阿君还有用，要活生生的。
　　涟漪的水纹流转散漫，明湖中晕染的妖异幽蓝，渐渐从四散而开的地方凝聚返回，最后化为一点妖娆蛊惑隐匿无踪。
　　暗紫的唇上那抹愉悦的笑意也变得妖冶阴靡，甚至有一丝诡异的宠溺一闪而逝。
　　“好。”
　　如山间朦胧迷雾中一道穿透葱郁古树的远古琴音，带着沁人心扉的醇香迷醉，让苏木君眼底幽妄的波光盈盈流动了一瞬。
　　秦澜雪看似可怕如鬼魅，实则却是个心思直接之人，只要摸清楚他的思维套路，就能轻易掌控一二。
　　苏木君就是摸到了秦澜雪的思路，所以开口的时候，说的不是不准，而是还有用。
　　因为她明白，若是直接命令秦澜雪，或者不允许他做这件事情，秦澜雪当时会答应她，可只要她转身离开，下一秒再见到的，绝对就是楚云月的尸体，甚至可以说是一具不是尸体的尸体。
　　唯有让他知道，她开口，不是不许他这么做，亦不是在救楚云月，而是这人对她还有用，必须是活生生的才有用，那么只要在楚云月一直被她用着，秦澜雪就不会对其下杀手。
　　而在秦澜雪心中，有用的都是东西，只是一件可以被利用的东西，一旦利用完便可以随意丢弃。
　　所以听了苏木君的话，秦澜雪心中的芥蒂就消失了，因为他不会与阿君手上一件利用之物浪费心思和注意力。
　　楚云月也因为苏木君‘独特’的处理方式，和秦澜雪‘诡异’的三观心理无形中逃过了一劫。
　　公子玄看着两人的互动，怎么看怎么诡异至极，却又有一种无形中的力量萦绕在二人周围，无论两人如何诡异，旁人都难以插足分毫。
　　那是一种隔了一个地狱般的诡异距离……
　　若是苏木君知道
　　公子玄的心理活动，定然会幽诡一笑，可不是一个地狱的距离吗……
　　秦澜雪这人就是一个可怕的地狱，心思奇诡，三观之病态，唯有深处地狱的人能够了解明白。
　　而不巧的是，苏木君在另一个世界也算是在‘地狱’中长大的，谁让她有一个同样病态的爸爸。
　　自然也就与秦澜雪这‘独特’的存在，异常接近。
　　打消了秦澜雪心中的心思后，苏木君就抬步走向了公子玄，笑意敛涟的道了一句。
　　“我来拿解药。”
　　公子玄平静的收回观望的视线，手向着怀里一探，转眼一道虚影就朝着苏木君直飞而去。
　　秦澜雪澄澈的眸光微动，落在了公子玄的身上，明明没什么特别的神色，却让公子玄全身毛孔骤然一张，总算切身体会到了刚才楚云月被盯着的感觉了……
　　直到苏木君随手精准的接住那飞来的小盒子，秦澜雪的眸光才若无其事的移开，又回到了苏木君的身上。
　　医术吗？
　　阿君似乎也懂得一些医术……
　　秦澜雪眸光隐动，一点幽蓝妖异而诡魅。
　　苏木君打开盒子，凑到鼻息处闻了闻，便将那药丸的成分闻出了七八，若不是不知道如何调配，需要多少种材料，她也不至于找上公子玄。
　　“蛊解之后需要调理两年。”沙哑而苍凉的话音自公子玄口里溢出，于此同时，一张关于调养生息的养生药方，就出现在了棋盘之上。
　　不知怎么的，公子玄下意识的就将药方放在了桌上，而不是再次飞射给苏木君，那双冷漠沉寂的眼若有似无的扫过秦澜雪的位置。
　　心中突然闪现一抹自嘲，他竟然也会有顾虑的一天……
　　苏木君扫了一眼棋盘上的药方，并没有去拿，而是摇了摇头：“不用了。”
　　只要阿旭身体里的蛊毒解去，要调养好他的身体，她自有办法。
　　公子玄看了苏木君一眼，见她拒绝也没多说什么，直接就将那药方收了起来。
　　若是其他人或许会觉得苏木君是不知好歹，可是公子玄却对苏木君的脾性有了些许了解，她的拒绝并不是不知好歹，而是她或许已经有了比他的药方更好的办法。
　　随后，公子玄看了楚云月一眼，开口道：“殿下好棋艺，有机会再与你一决高下。”
　　沙哑苍凉的话音还未完全落下，那棋桌旁就已没了公子玄的身影，而朦胧的月色中一抹虚影一闪而逝，越来越远，直至消失不见。
　　如今太子已醒，楚皇承诺公子玄的东西也已给了他，自然没有再留下的必要，若不是要帮苏木君配置蟲苇蛊的解药，早在中秋当天就离开了。
　　苏木君看着消失的身影，轻轻挑了挑眉，这公子玄还真有脾气，说走就走毫不拖泥带水。
　　楚云月收回望向黑夜的目光，落在苏木君身上，清冷的声音缓缓流转而出。
　　“楚文清已经让人将你和楚文瑾之间的事情传了出去，只怕明日皇宫里就会有所动作，你和楚文瑾的婚事是高祖亲自下的旨，想要作废不容易。”
　　苏木君脸上笑容邪肆闲散，跨步便在之前公子玄所坐的位置坐下，一边扫视着眼前的棋盘，一边幽幽然的说道。
　　“只要明日看到银子就行，至于圣旨，有楚文瑾亲笔的承诺书在，楚皇会将我和楚文瑾的婚事作废的。”
　　苏木君当初就想过要推了这门婚事不容易，毕竟婚约虽是楚文瑾主动求的，可圣旨却是楚皇亲自下的，自古君无戏言，何况是圣旨。
　　让楚文瑾写下承诺书，不仅仅是要让他吐血那么简单，而是为了将这道圣旨作废。
　　她既然决定将楚文瑾捧到最高点再让他摔个粉身碎骨，游戏规则多少还是得按着这个国家来，玩弄权谋而已，省着点动手的力气也好。
　　就在两人说话间，秦澜雪已经自动自发的坐在了苏木君身边的位置，那双美丽的眸子再未看过楚云月一眼，那明晃晃的忽视，饶是楚云月，心中也划过了一丝异样。
　　那双妖异的眸子，什么都不放在眼里，独独容纳下了一抹纤细的身影，那般专注到想让人忽视都难。
　　若是换了旁人，只怕被这样的眼眸一瞬不瞬的看着，不醉晕过去，也会坐立不安吧。
　　偏偏淳瑜一副稳坐如山的模样，似乎那道专注的眸光于她来说，完全造成不了丝毫的影响。
　　楚云月凉淡的凤眸流转过丝丝深渊般的流光，拂了拂衣袖并未再多说，他本就是提醒一句而已，以淳瑜的手段，他莫名的相信只要她想，绝对可以不费吹灰之力的解除这件事情。
　　清疏淡凉的眸子随着苏木君的眸光落在僵持不下的棋子上，不知怎么的，犹如雪山皓皓白雪，迷人又寒冽的清冷音色缓缓蔓延而出。
　　“来一局？”
　　话音出口，楚云月纤长如覆寒雪的睫毛轻轻抖动了一下，微敛的凤眸下一抹波光荡漾开来，转瞬便再无痕迹可寻。
　　“围棋……”苏木君饶有兴致又邪冷的笑了笑，并没有回答楚云月的话，而是两指捏住一粒黑子，手起棋落，带出一道清脆的落子之音。
　　棋桌上万象变迁，原本僵持不下的局面，因为突来的一子兵败如山倒。
　　楚云月和秦澜雪的目光同时落在了棋盘被杀去一片的白子，神色各异起来。
　　秦澜雪虽知这是围棋，却从未下过，并不知道其中缘由，却能敏锐的察觉到苏木君的举动，彻底改变了什么。
　　楚云月素来淡凉的凤眸却波澜骤起，如同棋局一般变化万千，却又在下一刻恢复一片深渊寒潭般莫测的沉静。
　　眸光凝视棋局带着少见的专注与热度，淳瑜这一子落得极妙，就是他和公子玄两人，也都未曾想到还能走上这一步。
　　苏木君看着楚云月陷入棋局走向的局势之中，专注的思考着该如何破解，也未再继续，只是笑意邪诡的站起身，与秦澜雪一同离开了。
　　夜色微凉，前一刻还热闹的庭院，此刻只剩下一抹清冷贵雅的素白身影静默而坐，凉淡的眸里唯有满盘陷入死局的棋子。
　　苏木君回到将军府后就直接去了听木苑找苏木旭，至于秦澜雪，竟然奇怪的没有随苏木君回府，只跟苏木君简单的交待了一下自己想随意走走，就消失的无影无踪了。
　　对此，苏木君虽然心生猜测，却也没有去干涉，阿雪身上的秘密，她知道还有很多。
　　苏木旭知道今日就是与公子玄所约的三日之期，所以到了休息的时间也未睡下，而是打发了书行就坐在屋子里等着苏木君。
　　所以见到房间中突然出现的人影时，稚嫩而略显苍白的小脸，顿时浮现起一抹璀璨又安逸亲昵的笑意。
　　“阿姐。”
　　苏木君唇角微勾，缓步走到苏木旭身前，将药盒子放在他身前的书案上。
　　“先把解药吃了吧。”
　　苏木旭如星辰般明亮的猫眼，荡漾起丝丝期待又怯弱的情绪，阿姐找到了解除他体内蛊的解药，他就要可以如同正常人那般随意行走，随意跑跳了。
　　也许是就要摆脱多年的禁锢，他竟然有了几分胆怯，担心若是吃了无用怎么办？岂不是让阿姐白白辛苦一趟……
　　苏木君将苏木旭的情绪看在眼前，邪肆的笑容多了三分柔和，伸手揉了揉苏木旭的头，安抚道：
　　“别害怕，这药定能将你体内的蛊解了，你就算不信公子玄的医术，也该相信阿姐不是吗？”
　　苏木旭心中的忐忑瞬间消散而去，与苏木君极为相似的眸子也充斥满了安宁祥和的信任，点点头，拿起盒子里的药丸就直截了当的吞入了口里。
　　不到片刻，那极其整齐的眉宇渐渐扭曲在了一起，原本带着些许异于常人苍白的脸，也更加血色尽失，只觉体内猛然烧起一把熊熊烈火的同时，竟然又席卷出道道冰寒刺骨的冷。
　　让苏木旭的整齐的眉渐渐凝结出丝丝肉眼可见的冰丝，而那原本血色尽失的脸竟然爬上了一片胭脂般火热的绯红。
　　一直盯着苏木旭神色的苏木君，见此笑意一收，伸手就搭上了苏木旭的脉搏，那张巴掌大的明媚小脸，没了惯有的邪肆笑意后，竟然显出一股骇人的冷酷杀伐之气。
　　不过在探了苏木旭的脉象后，苏木君脸上阴邪冷酷的气息就淡化了不少，唇角再一次隐隐浮现起一抹若有似无的邪冷笑意。
　　苏木旭的脉象虽然混乱不已，却在逐渐朝着强而有力的方向流转，而脉象中原本探寻不到的那丝异样，也实质的出现乱窜，被一股霸道的力量不断追杀吞噬。
　　显然是公子玄配置的解药起了作用，而苏木旭身上出现的现象应该就是灭蛊的预兆。
　　“阿旭，忍忍，一会儿蛊逼出来就没事了。”苏木君开口安抚了一句。
　　苏木旭听言，强忍着体内冰火交融的痛苦，纤细的手牢牢抓住了苏木君的手，稚嫩嫣红的小脸荡漾起一抹牵强似安抚的笑意。
　　“阿姐，阿旭没事的……”
　　苏木君见到苏木旭明明痛苦还要反过来安抚她的模样，眉头微蹙，终是几不可闻的叹息一声，手掌翻转便抵在了苏木旭的后背上。
　　一股无形的气力随着苏木君的动作缓缓流转而出，沿着苏木旭后背的肌肤一路深入蔓延，犹如一道柔和的气体，包裹了苏木旭体内激烈碰撞的三道气压。
　　虽未完全解除苏木旭的痛苦，却也起到了轻微的缓解作用。
　　时间缓缓流逝，不知过了多久，伴随着苏木旭嘴角喷涌而出的血液，苏木旭眉宇上凝结的冰晶才渐渐融化，脸上不正常的嫣红也逐渐消散了去。
　　而地上那摊血色却浓黑异常，似有什么在那浓黑中缓缓蠕动，甚至隐隐散发出丝丝诡异可怕的氤氲黑气，带着一股若有似无的腐尸般的恶臭。
　　苏木君眸光深幽的扫过那摊黑血之后，挥手间一团金色的火焰能源球就飞射而出，瞬间将那摊黑血、以及血色里蠕动的东西燃烧殆尽。
　　随后搭上了苏木旭的脉搏，确定他的脉象已经渐渐平缓正常后，就从空间里拿出了一枚魂元丹。
　　“阿旭，将这枚魂元丹吃了。”
　　苏木旭直接心神一醒，一股滋养灵魂神魂清宁的感觉席卷了他的灵台，几乎是眸色奇异的看向了苏木君手里，散发着盈盈光泽糖豆大小的黑色丹药。
　　不用看，只感受着这让灵魂都为之升华清宁的气息，就知道这不是普通的药丹。
　　再看那浅浅氤氲在丹药周身的盈盈光泽，更加能够确定这东西并非凡品。
　　苏木旭明亮的猫眼里闪烁起一抹惊异又疑惑的光泽，不过心似明镜的他并没有过多的询问，而是听话的接过苏木君手里的丹药放入了口里。
　　让苏木旭更加惊奇震动的是，这枚丹药不仅入口即化，还一路犹如天地万物凝聚而出的灵泉般，深入他的肺腑，带着奇异的洗涤作用，暖暖的包裹着他的奇经八脉五脏六腑以及每一处细胞。
　　所过之处竟让他有种生命力在滋生重生的感觉，随着那股暖流而过的地方充满了力量，一种新生的生命力。
　　而他以往一直显得疲惫不堪冷寒麻木的身躯，也变得异常温暖有力，就好像脱胎换骨获得了新生一般。
　　“阿……阿姐……”苏木旭几乎是颤栗的叫唤出声的，那双如星辰般明亮的猫眼甚至碎满了水盈盈的激动泪光，富有生命力的身躯，手足无措完全不知该如何表达这奇异现象带来的震撼。
　　苏木君却从容一笑，看着苏木旭脸上正常而红润的气色，总算是了却了一件事情。
　　苏木旭的身体自此也算是彻底妥当了。
　　至于这魂元丹，其实是一枚超一品丹药，也是神阶丹药，是她妈妈成神后炼制而成的一种固本养元的修复系神丹。
　　她空间里也只留了三枚而已。
　　这也是为什么她没有要公子玄给的药方。
　　而就在苏木君忙着治愈苏木旭的时候，沥阳城外二百里的一处下山坡上，两道身影相对而立，在月色下却显出几分诡异的剑拔弩张的气氛。
　　公子玄眉头微凝，看着眼前之人的眼褪去了冷寂与漠然，腾起一抹浅而冷的警惕与寒气。
　　“什么意思？！”
　　沙哑苍凉的声音犹如冰雪飞溅，冷厉而肃杀。
　　公子玄怎么也没想到，他前脚才走没多久，竟然就被人跟上了，偏偏这人跟鬼魅似的，无论他如何摆脱都难以脱离他的追寻，终是在这处山坡上被阻拦了下来。
　　秦澜雪一身紫衣在月华下越发显得尊贵优雅，清绝迷惑，相比寻常少年较为纤细的身姿却极为挺拔，带着一股子地狱吞噬的可怕镇压。
　　面具下的眸子落在公子玄的身上，带出的却是一片明湖般透明的澄澈，就连一丝一毫的倒影都没有，在这暗夜中显得越发阴森诡异。
　　“教我。”
　　暗紫的唇瓣流转出两个醇香迷醉的字眼，却听得满身气息冷寒的公子玄一阵莫名其妙。
　　教他？
　　教他什么？！
　　公子玄眸光冷寒一片，深邃的眉眼透出一股不耐之色，可偏偏一点行动也没有。
　　并不是公子玄如此耐心陪着眼前莫名其妙的人发疯，而是两人周围夜色弥漫的山坡上黑影沉浮，在那朦胧清凉的月光下，密密麻麻爬满了整个上坡，一眼望去竟然寻不到边际。
　　饶是在毒物蛊虫肆意的幽山行走过的公子玄，在这样可怕悚然的情景下，也不敢轻举妄动。
　　因为他绝对相信，只要他试图逃跑，这遍地肆意的毒物和蛊虫就能倾巢而出，瞬间将他吞噬成一堆白骨。
　　公子玄隐匿在夜色里的深邃俊彦寒冽至极，警惕的扫过周围蛰伏的毒物蛊虫，不得不耐着性子冷气逼人的问道。
　　“教你什么？”
　　秦澜雪澄澈美丽的丹凤眸底波光一荡，公子玄竟然从这流转的澄澈中看到了一丝嫌弃！
　　饶是性情冷寂漠然的公子玄，此时看到这一抹疑似幻觉的嫌弃，冷寂的心也被一点火星子给撩拨了。
　　深邃的五官上萦绕的冰寒之气越发冷冽冻人，那双寒意逼人的眸子也锐利的犹如支支冰封的利箭，只待一声令下，咻咻的就将所看之人射成箭靶。
　　然而公子玄的怒意与冷冽之气似乎根本就入不了秦澜雪的眼，就犹如面对渺小人类叫嚣的巨人，唇角微动，道出两字算是解释的话语。
　　“医术。”
　　仍旧简洁的让人想抓狂，可公子玄算是听明白了，这诡异可怕的小子竟然要他教授医术！
　　想得美！
　　这辈子还没有谁能够威胁得了他，大不了一死，也绝不屈服！
　　公子玄寒意缭绕的眸子闪过一抹暗光，就在下一瞬，手已经快速的伸入怀里，掏出了从楚皇那里得到的九灵辟邪珠，内力驱动的同时，人已经如同大鹏展翅般飞窜而起。
　　九灵辟邪珠有驱邪化蛊之妙用，这也是为什么公子玄会为了九灵辟邪珠救治太子了，有了这九灵辟邪珠，他就可以深入幽山，幽山山脉之中灵药繁多是学医者不能抵挡的诱惑。
　　而随着九灵辟邪珠在公子玄内力的驱动下，似雾般浅淡的香气迅速蔓延而出，那围绕在山坡上的毒物和蛊虫好似受到什么惊吓一般，纷纷骚动动乱起来。
　　秦澜雪见此，神色平静，眸色澄澈到了极致，眸底一点妖异的幽蓝渐渐晕染开来，犹如渐渐撕裂的地狱之门，魑魅狰狞，血骨遍地，却又沾染的几分妖冶惑人之气。
　　眼看公子玄越来越远的身影，秦澜雪不动如山，周身却有淡淡氤氲的黑紫气息渐渐弥漫而出，在微亮朦胧的月色下，显得阴诡妖异至极。
　　周围漫山遍野的毒物蛊虫在被那弥漫开来的黑紫气雾覆盖之后，好似得到了庇护般尽数沉静了下来，井条有序又极其快速的朝着公子玄逃离的方向迅速包围而去。
　　满山黑影，直看的人头皮发麻毛骨悚然。
　　而逃离的公子玄，那在半空中飞离的身影猛然一震，一股浅淡阴诡的黑紫雾气，看似缓慢实则转眼就萦绕包裹了他的身躯。
　　公子玄只是反抗了片刻，就眼睁睁看着自己的身躯被黑紫色的薄薄雾气缭绕，紧接着就发生了一件极其诡异之事。
　　他发现自己的身躯竟然动不了了，好似被一片阴凉刺骨的无形气息压制，整个身躯赫然坠落而下，重重砸在了青草稀疏的山坡上，随后便随着坡体的倾斜滚落而下，一路滚到了山坡下的平路，才停了下来。
　　公子玄还没完全适应脑海里的晕眩感，耳边就已经听到了让人头皮发麻的稀稀疏疏的声音。
　　抬眼看去，倾斜的山坡是满满的黑影，一眼望不到边的同时，最近的黑浪已经行至了眼前。
　　如此近距离的面对千万毒物，有些甚至是他从未见过的可怕生物，此时此刻，心中终是不可避免的腾起一股难掩的惊悚。
　　公子玄体内内力运转，不甘心的继续抵制那缠绕他的诡异黑紫之气，瞳孔却随着越来越近的黑浪逐渐放大。
　　这一刻，公子玄甚至感觉到自己的感官被放大到了极致，全身毛孔扩张，遍布了浓重的寒气。
　　滚落在一旁的九灵辟邪珠全身散发出的盈盈光泽，早已被浓重的黑紫气息包裹，随后淹没在毒物蛊虫聚成的黑浪之中。
　　嗤嗤嗤……
　　令人毛骨悚然的声音越来越近，甚至带着空谷的回音。
　　公子玄额头上渐渐密布出一层凉意的汗珠，他是不怕死，可若是眼睁睁看着自己的身躯被这些鬼东西吞噬，这种缓慢残酷的折磨，可不是他愿意领教的。
　　几乎在那黑浪就要打在公子玄身上之际，公子玄脸色阴沉冷冽的开口大喊出声。
　　“我教！”
　　沙哑苍凉的声音透满了冷意的同时，又带着一丝难以掩饰的咬牙切齿。
　　这诡异少年根本就是个疯子！彻头彻尾又可怕至极的疯子！
　　这哪有一点上门求教该有的样子，根本就是逼良为娼……不对，根本就是威胁，*裸的威胁！
　　可让公子玄更加暗恨遍体生寒的是，秦澜雪根本就没有因为他的话语有所停顿，那蔓延而来的黑浪，在下一秒就将他彻底淹没在了其中。
　　“啊……”
　　沙哑顿挫的惨叫自遍地的黑浪中闷声透出，秦澜雪就那么安静的站在山坡上看着，美丽的丹凤眼眸澄澈一片，犹如天镜明湖，却有着点点如墨般妖异诡魅的幽蓝缭绕。
　　不过可怕的黑浪在下一瞬，就渐渐退散开来，露出了公子玄的身躯，朝着四周渐渐隐退散去。
　　当黑色的浪潮彻底消失在月色下，小小的山坡之下，只剩下一具躺在地上一动不动，衣裳褴褛浑身是血的躯体。
　　若不仔细看，还真以为那躯体已经没了活气，可仔细听，便能听到一道若有似无牙咬切齿的声音随风散开。
　　“疯子……变态……”
　　紧接着，那一动不动的躯体缓慢的抖了抖，月色笼罩的深邃俊彦，发丝凌乱，白皙的脸上带着几点印记诡异的咬痕，有着丝丝血丝缓慢滴落。
　　公子玄虽然能动，可是他现在只觉得全身都疼，彻骨的疼，所以才一动不动的躺着，身上淡淡缭绕的血腥气，让他不用看也知道，自己身上定然布满了毒虫噬咬以及蛊虫吸食的伤口。
　　公子玄心中怒意横生，哪还有一丝一毫死寂漠然的气息，他现在恨不能远离这个可怕的疯子。
　　他知道，若是这人存心要他死，他现在已经是一具白骨了，刚才被毒物淹没吞噬的时候，那种万千啃食的痛苦，几乎让他有种地狱深渊不过如此的感觉。
　　他甚至觉得下一秒就会这么死去般，哪怕已经感觉到牵制身体的那抹气息消失，仍旧生不起丝毫反抗的气力，只能这般眼睁睁看着，感受着，死亡的逼近。
　　可偏偏在他以为将死之际，那些可怕的东西又全数退开，给了他一片生机。
　　显然是这人手下留情了……
　　秦澜雪慢步而下，优雅尊贵的步履似能带出一片地狱火海，又似是亡魂深渊中滋生而出的死气。
　　长靴在公子玄身子旁落定，澄澈美丽的眸落在公子玄衣服破烂的身躯上缓缓移动，似乎在欣赏着什么，暗紫的唇角笑意涟漪，在这暗夜竟然多了一丝森诡阴冷的妖糜之气。
　　让正巧抬眸的公子玄全身寒气顿生的同时，心中竟升起了一丝不能自已的悚然与……惧怕……
　　妖气……
　　这诡异的少年太过妖气，就好像……就好像有着人皮的地狱魑魅……
　　秦澜雪虽在打量，可似乎对于自己造成的现状不怎么满意，迷醉的音色淡淡倾泻。
　　“小小惩罚。”
　　公子玄的嘴角毫无预兆的狠狠一抽，不过短短的片刻，就已经对这个可怕的少年没了脾气。
　　现在在这少年面前，什么脾气都不管用，最好保持沉默才是明智之举……
　　而且他总觉得这小子所说的惩罚，并非他逃走，而是在太子府随手飞射而出的动作……
　　好在秦澜雪也没有将公子玄怎么着，那些咬在公子玄身上的伤口不是没有毒，只是那些毒素最后又被吸回去了，所以公子玄只是被咬破蚕食了一些皮肉，倒是没有内在的伤害。
　　而之后学乖的公子玄，也在教习秦澜雪的过程中安稳的度过了数日，最先是迫于秦澜雪的可怕，之后是惊于秦澜雪过目不忘的本事以及多智如妖的智慧，最后到了倾囊相授之后的教无所教，这才得到了释放，逃离了地狱。
　　当然，这些都是后话了。
　　第二天一早，将军府门前少见的出现了一片热闹喧嚷的景象。
　　虽然不过短短的两天，可是整个沥阳的大街小巷都已传遍了世子瑾要赔偿淳瑜郡主十万两黄金的事情，现在规定时间已到，自然有不少好事者早早的就聚集在了将军府门前。
　　而原本打算亲自前往的楚文瑾，也在听说了将军府门前的热闹后，聪明的留在了府里，让管家代为跑了这一趟。
　　就在众人翘首以盼的时候，不知是谁喊了一句：“快看！有人来了！”
　　围绕在将军府门前的好事者，一个个伸长了脖子朝着远处街道上渐渐行来的队伍，第一眼就被那一箱箱红木箱子给吸引了眼球。
　　哪怕看不到里面的东西，可在场的人谁都能猜到，这一箱箱的箱子里除了金灿灿的黄金外，怕是不可能有其它了……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　表示公子玄已经哭晕在厕所，遇到这么一个变态，他只能自求多福了，哈哈~

第三百三十八章 二者的竞争

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　管家韦祥很快就收到了门口侍卫传来的消息，因为一早就被苏木君交代过，所以此时听了汇报，只让人去沁水阁汇报了一声，便带着人一路去了大门口。
　　韦祥一看来人，脸色顿时变了变，眼底闪过一抹猜疑，祖公公这个时候亲自前来，莫不是皇上得知了郡主和世子的事情前来阻止？……
　　周围的人群一个个都退了开来，所有人看着一步步走来一身黑红宽袍，手里抱着一只眸光幽绿的黑猫，脸上不轻不厚的粉恰巧遮掩了脸上的年纪，看起来连三十都没有。
　　双唇中心两抹唇脂让那张嘴犹如樱桃一样，却偏偏给人一种妖里妖气的阴诡感。
　　泛白的眉毛更是留了两缕十几厘米长的线条塌拉在眼角周围，画了淡淡暗红胭脂水粉的眼显出几分不男不女的媚态，那么含笑的走向葛青岭和韦祥，怎么看怎么让人寒颤。
　　“见过祖公公。”
　　韦祥和葛青岭几乎是齐齐开了口，声音里充满了恭敬与畏惧。
　　这祖公公可是皇上的心腹之一，别看他看起来未到三十，实则已经近四十岁了，在宫里就是冯公公也归他管，不仅宫里内务之事，甚至还负责了天牢的刑罚，手段极其狠绝，而且武功了得，是个一等一的高手。
　　听闻从小就跟着皇上身边。
　　唯一一个敢在宫里穿着随意不受拘束的人，若不是那一开口的嗓音，以及众人的称呼，还真以为是个阴柔般的女人……
　　祖杀细长妖媚的眼扫过两人，笑容浅浅却带着几分妖娆的顺了顺怀里黑猫的毛发，慢悠悠的吐出几个尖细似带笑又似带着阴冷之气的字眼。
　　“乖~都在这里做什么？远远的就听到了这边的动静，好不热闹~”
　　韦祥脸上闪过一抹迟疑，正想着怎么措词，旁边的葛青岭就开口了。
　　“回祖公公，世子让人小的给郡主送了些钱财。”
　　虽然知道祖杀出现在这里宫里定然是知道了，可现下也不便当着众人的面说的太明白，以免再次让世子陷入非议当中。
　　韦祥同样也没有多说，保持着多一事不如少一事的心态，附和的点点头：“是的祖公公。”
　　祖杀细长的眼阴凉之气若有似无的缭绕，眼皮上的胭脂水粉似乎显得越发诡异了几分，看似妖娆却极为别扭的抚了抚垂落的眉毛，笑容浅淡又带着一分诡异。
　　“郡主和世子这对小冤家倒是挺有趣的，这两天可把沥阳带的越来越热闹了，行了，杂家也不与你们耽误时间了，你去通知郡主跟杂家走一趟吧，陛下要见她~”
　　韦祥在见到祖杀的时候就多少猜到了，所以见祖杀看过来也没有太多意外，只连忙应了一句就让人去请苏木君去了。
　　一时间，将军府的大门口陷入了一片诡异的静默当中，之前还喧喧嚷嚷的百姓们一个个几乎是本能的闭了嘴，谁也没有吭一声的，就那么看着那抹暗红妖里妖气的身影怡然自得的游走在一箱箱红木箱子旁。
　　时不时的伸出兰花指挑动红木箱子上捆绑的绳子，手指拂过，嘎嘣一声，绳子毫无预兆的应声而断。
　　看到这里，众人更是大气都不敢出。
　　就是韦祥和葛青岭也规规矩矩的保持着沉默，看着祖杀举止随意的打开一个个箱子，面带笑意的左看看右看看。
　　不知过了多久，就在祖杀站在众多箱子间轻轻蹙眉，韦祥心口紧跟一跳的时候，身后的大门隐隐传来了几道奇怪的车轮碾过地面的响动。
　　众人抬眸看去，只见门内一道轮椅轱辘轱辘的转动而来，轮椅上靠坐的是一个身着紫色华衣脚踩银靴的美丽少女。
　　是的，犹如冬日暖阳一般明媚动人的美，一种暖暖的自然流露出的美丽，并不是让人一眼惊艳的美，而是一种让人身心舒服如暖阳流水一般的美。
　　只是这美丽的小脸上肌肤虽然太过白嫩晶莹，让人惊艳，却也同时带着病态的毫无血色的苍白，而巴掌大的小脸上的一双眼眸，微微半敛着，让人窥视不到分毫，只能遗憾的猜测，这双眼睛该是怎样的灵动？
　　轮椅之后是一个身着黑衣的俊毅青年，可是眉眼旁一道狰狞的刀印却破坏了这份俊美，给人一种无端的冷寒肃杀之气。
　　不是凤夜是谁。
　　祖杀眸光远远落在少女身上，细长的眼底阴凉的气息微微暗涌，这还是自八年前的宫宴之后他第一次见这小丫头。
　　确实是长大了，只是怎么看，怎么有种不同寻常的诡异感，让他看了总觉得有什么地方不对劲……
　　祖杀的眸光落在苏木君的那张巴掌大的小脸上，是了，就是这张脸。
　　虽然有着病患该有的苍白，却太过水嫩剔透了些，丝毫没有卧床八年该有的病容。
　　葛青岭同样深了眼眸，这小丫头前两天可还蹦跶的管世子要银子，怎么转眼间就一副奄奄一息要死不活的样子，这是演给谁看？！
　　葛青岭心中莫名腾起一股警惕，多少明白一些世子为何会在这丫头手上吃了亏，这丫头看着太过邪乎了。
　　而周围原本保持沉默的平民百姓，在见到苏木君出来的时候，终于又开始了小小的骚动。
　　“原来这就是淳瑜郡主啊，还真是好看。”
　　“看起来暖暖的，让人就想宠着，也难怪陛下当年会如此喜爱小郡主。”
　　“咦？你们有没有发现晋安候府的小小姐身上的气质跟小郡主有些相似……”
　　“别说，还真有几分相似，不过我觉得还是小郡主身上的气息更舒服。”
　　“对对对，我也这么觉得……”
　　……
　　祖杀在周围的议论声中，缓步走到了从出现就未真正抬过眼的苏木君身前，阴柔一笑。
　　“小郡主真是越发水嫩可人了，不知是否还记得祖公公啊？”
　　尖细的声音顿时让苏木君全身鸡皮疙瘩抖了抖，这才抬眼神色淡淡的扫过眼前之人，那一身妖娆的身段，那不男不女的阴柔装扮，自以为妖娆魅惑，实则人不人鬼不鬼看得让人寒颤。
　　手中怀抱一只通体漆黑的黑猫，那绿油油的猫眼带着几分阴森诡异，让他整个人的气息越发阴凉鬼魅。
　　还别说，这人是苏木君看了上一世记忆中少见的记忆犹新的一个。
　　楚皇的心腹，手段冷酷残忍，又武艺高强，整个楚国几乎没有人敢招惹他，因为除了楚皇，这人谁都不放在眼里，不过有一点倒是值得赞誉，就是忠心，对楚皇的忠心。
　　别忘世人都叫着他公公，其实他那玩意儿可没丢，还好好的在着，只是不举。
　　关于这件事情除了楚皇外几乎没人说道，后来被楚文瑾无意间发现了，原身才知道的。
　　上一世因为楚文昊让位给楚文瑾，楚皇临死前让祖杀好好辅佐楚文瑾，祖杀确实做到了。
　　不但帮楚文瑾铲除了强而有力的对手楚文清，甚至连有可能威胁到楚文瑾皇位的各皇室后裔，包括楚天熠在内的所有皇室子孙，全都消灭的干干净净，手段可谓极其果断狠绝。
　　可尽管如此，祖杀却似乎根本没有将楚文瑾放在眼里，所做一切不过是为了完成楚皇的交待，如此桀骜不驯的态度，让楚文瑾担心无法掌控而起了杀心，最后卸磨杀驴。
　　祖杀也因为中了楚文瑾的计，最后落得个弃尸荒野的凄惨下场。
　　想到这里，苏木君淡淡一笑，笑容里少了以往肆意邪诡的气息，看起来就像一个无害又文静的少女。
　　“记得，我的记忆一向很好。”
　　尽管苏木君有所收敛，不过说出来的话还是带着几分随意。
　　她可以暂时掩去身上的锋芒，可要她真的如同贵族女子那般恪守礼仪是不可能的。
　　祖杀微微一愣，显然没想到眼前的小丫头会如此说，看着那双漆黑幽静犹如猫儿一般的杏眸，祖杀泛白的眉不动声色的凝了凝。
　　不对劲，太不对劲了。
　　这双幽静漆黑的眼眸看起来没什么不对，可细细看来却给人一种看不透的深幽莫测。
　　但祖杀觉得，不应该只是如此，这幽静的眼眸下应该还藏匿着什么是他探寻不到的，而这探寻不到的，才应该是最为不对劲的存在。
　　只是任由祖杀怎么看，都无法探寻出什么痕迹来，眼前的人笑容浅浅，神色平静，几乎可以说是滴水不漏！
　　饶是心思百转，祖杀面上的情绪不过一瞬，转眼便呵呵低笑出声：“小郡主真可爱，走吧，陛下还在宫里等着小郡主呢~”
　　苏木君微微点了点头，并未再多说，好似一句话已经用尽了力气般，渐渐敛下了眼眸，将脆弱病重的模样演的淋漓尽致，看得一旁一直盯着苏木君的葛青岭眼角狠狠的抽了抽。
　　故意的，这丫头绝对是故意装的如此脆弱！
　　直到看着轿子远远走远，韦祥这才从纠结的思绪中回过神来，终于想明白为何觉得郡主坐的轮椅有些熟悉，可不就是小少爷座下的那辆暗红檀木轮椅嘛……
　　只是，郡主这是什么情况？
　　莫非郡主早就猜到今日皇宫里会来人请她走一趟？……
　　韦祥是根本不相信早上见到还好好的郡主，不过一两个时辰的时间就这般虚弱不堪了。
　　而从头到尾被忽视了的葛青岭，最后只能阴沉着一张隐含怒意的脸，维持着表面的平静带着身后一干下人离开了。
　　端坐在轿子里的祖杀透过纱蔓看向前方轿子的虚影，点了樱桃般唇脂的唇轻轻勾起，带着点兴味的同时，又透着一股自骨子里带出的阴凉之气。
　　这丫头身后跟着的那名青年，脚步轻盈气息内敛，明显就是极为擅长隐匿之人，那股气息他再熟悉不过，只有皇家暗卫才会如此。
　　“真是有意思的小丫头……”
　　尖细诡异的轻语飘散开来，带起一片让人寒栗的渗人之气。
　　轿子到了皇宫的前阳门，也就是平时外臣或家眷入宫专门行走的通道，就被门口的侍卫拦了下来。
　　外臣入宫轿止于此。
　　不需要苏木君开口，一名小公公就拿着祖杀的令牌跑到了宫门前的侍卫长面前。
　　“祖公公有令，淳瑜郡主身体不适，可乘轿入前阳门。”
　　那名侍卫看了一眼小公公手上的令牌，又扫了一眼后方一顶轿子缓缓拉开的纱蔓，在看到那道端坐在轿子里的暗红身影时，神色一变，顿时畏惧又恭敬的拱手弯腰道。
　　“祖公公请，淳瑜郡主请。”
　　苏木君闲散的靠在软毯上，透过轻纱将外面众侍卫恭敬畏惧的举动看在眼里，粉白的唇勾起一抹邪肆妖诡的笑意。
　　这祖公公还真是一人之下万人之上了。
　　别说这宫门口的守门侍卫，就是宫里的嫔妃见了祖杀不是巴结讨好，而是有多远躲多远。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这是要见皇帝了，君君自然不可能下跪的，不过现在也不是与楚皇干上的时候，所以啊，只能这样了，哈哈~
　　昨天去爬了一天的山，所以回来写了一部分就累趴了，先放出来给乃们看着，还剩一半的内容，下午五点喔~
　　——
　　推荐好友晗枫的文《重生之药女俏农妻》
　　苏半曦因为自家亲戚的贪婪以十两银子要将她卖与他人为妻，争吵推嚷之间导致苏半曦的死亡从而迎接来一个全新的灵魂。
　　看似温和的表面却隐藏着一颗冷漠的心，拜师给父亲接骨做药膳，深谙养生之道，种草药做药膳，看病治病手到擒来，吸引来的一只小狼崽子霸占了她的整颗心，开药膳坊建药房，带领着自家人就此走上小康之路。
　　本文美食多多，吃货妹纸们酷爱收藏\（≧▽≦）/

第三百三十九章 满载而归

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　轿子一路行到了归宁殿门口，苏木君才在凤夜的搀扶下坐上了轮椅，随着祖杀一路进了归宁殿。
　　苏木君看着越来越近的宏伟殿宇，受了脑海里的影响，感受到了一股既熟悉又陌生的气息。
　　归宁殿，楚国皇帝历代办公的地方，亦是上一世楚文瑾登基后，苏木君陪伴他日日夜夜的回忆之地。
　　算是楚国开国以来，唯一一个在归宁殿待的时间最长的后妃，没有之一。
　　归宁殿是不允许后妃进入的，可见当时的楚文瑾将苏木君宠到了何等的地步。
　　苏木君眸光微敛，没想到楚皇竟然在这地方见她，或许她还是低估了楚皇对原身的喜爱，不过自古帝王多薄情，她可不会觉得在江山社稷面前，楚皇还会如此宠她。
　　祖杀怀抱着安静的黑猫走在轮椅一侧，沾染了脂粉的眼眸不动声色的注意着苏木君的神色，阴柔的眼暗光浮动。
　　到了这里还能保持如此平静的情绪，若是旁人或许会以为苏木君什么也不懂，可祖杀却不这么认为，只觉得这个小丫头越发深不可测了……
　　“陛下，淳瑜郡主到了。”
　　桌案上一身明黄龙袍的楚焱烈，执笔的手微微一顿，满是沧桑老态却精神抖擞的脸，抬起来时锐气逼人，锐利的眼渐渐缓和了满满的严肃与威仪。
　　“快让那丫头进来。”
　　冯公公听言，面上浮现一抹笑意，快步走到门外引领着苏木君走了进来。
　　楚焱烈将手中的毛笔放在砚台上，身板挺拔的直视殿外的方向，沧桑布满皱纹的脸不难看出一丝喜悦的笑容。
　　可在看到被人推着走来，坐在轮椅上显得虚弱的小女孩时，楚焱烈微微一愣，随即那双精锐的眼眸将苏木君连同她身后的黑衣青年上下打量了个遍，眉头微蹙，眼底似有某种波澜一闪而逝。
　　“这怎么回事？不是说你这丫头的病全好了吗？怎么还如此虚弱？”
　　苍老却充满威仪的话语，犹如惊鸿在这方大殿炸响开来。
　　那洪亮威严的声音，若是一般人恐怕早就浑身不受控制的一颤，偏偏坐在轮椅上的苏木君，不动如山，面色虚弱却极为平静，一直半敛的眼眸微微抬起，看向楚焱烈。
　　没有血色的粉白双唇微微勾出一抹浅浅的笑意：“确实是好了，只是需要好好静养一段时间。”
　　没有尊称，没有任何该有的礼仪，那轻轻浅浅如银铃般的声音平缓的犹如天上的白云，波澜不惊，就似与一个普通的寻常人对话一般。
　　冯公公在一旁怔住了，一时间只知道呆愣的看着那轮椅上气息沉静举态从容的少女，出现了思维一瞬间短路现象。
　　祖杀眸色微深的流转在苏木君的身上，那点了唇脂的唇轻轻一扯似兴味，似阴凉。
　　楚焱烈眸底瞬间炸响一抹犀利威仪的光芒，盯着苏木君审视了一瞬，才张口哈哈的大笑出声。
　　“哈哈！你这丫头昏睡了这么多年，倒是难得让你保留了真性情，这稳如泰山的沉静与波澜不惊，放眼整个楚国也寻不出一个能与你这丫头比肩的，不愧是我国尊贵的郡主！”
　　楚焱烈一边说着，一边大笑的走下了桌案，一路走到了苏木君身前不远处站定，那愉悦的神色不难看出他不但不介意苏木君的无礼，甚至很是新奇又满意。
　　冯公公在楚焱烈洪亮的声音中回过神来，顿时欲言又止的出声提醒道：“这……郡主，见到陛下是要行礼的……”
　　却不想楚焱烈挥手打断了冯公公后续的话语，不介意的笑道：“这丫头的性子朕喜欢，反正这丫头身体虚弱，就不必在乎这些虚礼了。”
　　冯公公眼底闪过一抹惊诧的同时，连忙恭敬的应了一声：“是。”
　　他知道陛下从前很宠爱这小郡主，可这毕竟是八年前的事情了，这么多年很容易改变很多事情，没想到什么都变了，陛下却依然如此的宠爱小郡主……
　　祖杀站在一旁有一下没一下的抚摸着怀里黑猫的毛发，唇角含着若有似无的笑意安静的看着这一幕，自进入大殿之后，完全充当了一个隐形人般的存在。Pbtxt
　　苏木君勾出‘虚弱’笑意：“谢谢曾祖。”
　　“你这丫头，现在知道叫曾祖了？”楚焱烈听言顿时打趣的大笑了一声，随后摇摇头笑容颇为无奈道：“这嘴巴无论是八年前，还是八年后都一样甜的讨喜。”
　　苏木君听言只淡淡的笑了笑，并没有再接话，那双黑亮的猫眼幽静至极，让人窥探不到分毫。
　　笑够了之后，楚焱烈也没继续打趣苏木君，话音一转，就问到了正题上。
　　“丫头，你和小瑾是怎么回事？这两天动静闹得可大了些，都快把整个沥阳都掀了。”
　　苏木君眸光一闪，早有所准备的她，只笑容清浅幽静的缓缓开口道：“瑾世子在淳瑜清醒的时候曾来探望过，淳瑜得知他已是淳瑜的未婚夫，担心自己身体不好累及他人，原本想劝瑾世子另娶他人，却不想瑾世子为聊表真心，亲自写下一分承诺书，言明此生只会有淳瑜一人，若是做不到便补偿淳瑜十万两黄金。”
　　“前几日淳瑜醒来得知瑾世子答应迎娶小舞，便也想做一回成人之美的好事，没想瑾世子虽未做到自己给出的承诺，却也还算是个说话算话之人，今日便让人送来了十万两黄金的赔偿。”
　　苏木君说的不急不缓，一字一句极为平缓又清晰，却听得大殿中的人惊异不已，就是楚焱烈，听了这等惊世骇俗的话，也愣了愣。
　　那花白的眉毛也随着苏木君的话拧在了一起，在苏木君的话说完后，顿时怒喝出声：“胡闹！”
　　楚焱烈一甩衣袖，走到一旁冯公公搬来的椅子上坐下，眸光沉冷又无奈的看向苏木君：“小瑾胡闹也就算了，怎么你这丫头也跟着胡闹，这世间哪有男子一生只有一个女子……”
　　说到这里，楚焱烈似乎想到了什么，眉头越发凝结在了一起，眸子里的神色越发冷沉却也更加无奈。
　　“你父母那就是个异类！你父亲虽贵为大将军，却好在不是皇族中人，既然与你母亲如此情深，朕也当成全了他，可是小瑾不同，他是皇室中人，是一国世子，怎能独守着一个女人。”
　　楚焱烈见苏木君微敛着眼眸，一副听之任之的模样，这才缓缓的摇了摇头，叹息出声：“小瑾写的承诺书呢？”
　　苏木君听言，从怀里拿出一份纸张，一旁的冯公公眼疾手快的接过，转身快步来到楚焱烈面前将信纸呈上。
　　楚焱烈展开一看，那一句句内容与苏木君说的所差无几，甚至不仅有亲笔签名，还按了手印。
　　楚焱烈的视线在那暗红的手印上顿了顿，一生戎马的楚皇怎么可能看不出那不是红泥而是血，以血为印。
　　苏木君微微抬眸，看了一眼神色冷沉的楚焱烈一眼，缓缓开口说道。
　　“曾祖，既然瑾世子写下了这份承诺出，如今不仅没做到，也已将赔偿给了淳瑜，淳瑜恳请曾祖废了我与瑾世子的婚约，小舞是淳瑜的侄女，如今淳瑜身体渐渐无恙，岂能与自己的侄女一同出嫁，同伺一人。”
　　楚焱烈紧蹙的眉不但眉宇因为苏木君的话语缓解，反而又越来越纠结的趋势，不过还不等楚焱烈开口说什么，就听苏木君话音一转，再次接着说道。
　　“况且瑾世子亲手写下承诺书，若是我与他的婚事不取消，只怕这件事情早晚会传出去，毕竟外面的百姓已经知道瑾世子给淳瑜送了银子，很容易就知道其中的原因，一旦瑾世子承诺书的事情传出，只怕会带来不小的震动。”
　　什么震动，不需要苏木君言明，楚焱烈就想到了。
　　如今城里已经议论纷纷，这份承诺书传言出去不过是早晚的事情，若是让小瑾和淳瑜丫头的婚事继续存在，只怕会让世人以为皇家言而无信，小瑾薄情寡义的形象也会成立，只怕之后的名声就彻底毁了……
　　苏木君看着陷入沉思的楚焱烈，并没有再开口说什么，因为她知道，楚焱烈这么多年的皇帝不是白做的，而且他会让皇室后裔几乎都留在了皇城，不仅仅是想坐享天伦之乐那么简单。
　　太子爱美人不爱江山，这楚国的江山交给他，虽然不会毁了，却也会止步于此，而楚焱烈平生夙愿就是九幽这片万里山河。
　　太子一日不登基，这楚国的江山最后落入谁的手里还真说不准。
　　而楚文瑾是楚焱烈喜爱的后辈之一，虽然为人狠辣了些，却也算是文能定国武能安邦，是个做储君的好苗子，楚焱烈在未确定心中真正储君人选之前，是不会任由舆论毁了楚文瑾的。
　　祖杀细长的手一下一下抚摸着黑猫身上浓黑的毛发，眸光落在满身沉静的女孩身上微微眯着，若有所思的光泽中带着点沉与凉。
　　看到这里，若是他还看不出淳瑜这丫头的心思，他可就白在这宫里混了。
　　原来闹出这么大的动静，只为了痛宰楚文瑾一顿的同时，毁了这门婚事，真可谓是好手段，好心计。
　　楚文瑾这小娃子也是个心思缜密的人，素来做事滴水不漏，竟然在这小丫头身上栽了跟头，不简单呐~
　　这沥阳城本来就已经够热闹了，现在又多加了一个将军府的小郡主，还是个心计颇深莫测的小丫头，只怕今后这皇城要更加热闹有趣了。
　　就在大殿陷入沉默的时候，一名小太监快步走了进来。
　　“皇上，瑾世子到了。”
　　楚焱烈苍老的眼微微闪动了一瞬，沉声道：“让他进来。”
　　苏木君低敛的眼眸光影幽邪，而一直充当隐形人站在苏木君身后的凤夜，低垂的眸同样闪过一抹冷锐。
　　无论这人如何厉害，到了主子手里，也只有认栽的份。
　　楚文瑾一进来，眸光第一时间不露痕迹的扫了一眼大殿中的情况，在看到身坐轮椅的苏木君时，微微一顿，含情的桃花美眸荡漾起一层沉暗的波澜。
　　看着苏木君装模作样的举动，以及面色沉冷的楚皇，楚文瑾心中瞬间腾起一股不好的预感。
　　面色却不动声色的带起一抹笑意，恭敬的给楚焱烈行了礼。
　　“见过曾祖。”私下人少的时候楚文瑾等后辈都是这样尊称楚焱烈的。
　　语落后，又看向苏木君，脸上的笑容在触及苏木君的那一刻，带上了几分恰到好处的温柔与担忧：“淳瑜丫头，身体不是已经好了吗？怎么这么虚弱？”
　　苏木君同样回以一抹不浅不淡的笑意：“确实好了，不过因为常年的卧榻，还需要静养一些时日。”
　　楚文瑾听言，松了一口气，含情的桃花美眸荡漾起丝丝温柔的宠溺，旁若无人的说道：“赶明儿瑾哥哥让人送些补品给你，好好调养调养身子”
　　苏木君敛眸微笑，开口的话语却让楚文瑾神色一僵。
　　“不用劳烦，瑾世子送来的十万两黄金，足够我买很多补品了。”
　　何止是买很多，简直是卖不完！
　　僵硬不过一瞬，楚文瑾便若无其事的温柔一笑，脸上丝毫看不出任何恼怒或者气愤的情绪，好像一心只想宠着任着眼前的人，无论如何都不愿与她发脾气。
　　“你这丫头，那钱是给你的，你留着慢慢花，补品的事情瑾哥哥会帮你准备好。”
　　那宠溺着一个耍脾气的小孩的语气，几乎能让人醉倒，偏偏苏木君笑容浅浅，没再搭话，幽静的猫眼让人窥视不出任何情绪。
　　楚焱烈的眸光在两人身上打量了一瞬，最后在苏木君身上深深的停留了片刻，才看向楚文瑾打断了他与苏木君的谈话。
　　“小瑾，你和淳瑜丫头的事情朕已经知道了，既然你已经答应迎娶苏家的丫头，又写下了承诺书，朕会另颁一道旨意解除你和淳瑜丫头的婚事，这件事情就到此为止，朕不希望皇城之中再传出什么不好的流言。”
　　楚文瑾一听，就知道自己感觉的没错，眉头微凝，撩起衣袍就朝着楚焱烈跪了下去。
　　“曾祖，臣那天其实一时醉意才会脱口答应了与晋安候府的婚事，臣心中其实一直都只有淳瑜丫头一人，还望曾祖能够取消臣与苏栗舞的婚事，只让臣迎娶淳瑜为世子妃。”
　　楚文瑾神色认真，神态情深又带着些许对苏木君的歉疚，那模样怎么看怎么用情至深。
　　可楚焱烈早就因为苏木君的话语不满楚文瑾的举动了，楚文瑾这时候还作势要只娶苏木君一个，楚焱烈岂能再答应。
　　脸色一沉，毫无商量余地的就摆了摆手：“行了，不必再说，你身为皇室子孙岂能独宠一个女子，就是你太子皇兄爱极了烟儿那丫头，府里该有的侧室侍妾一个也不少，只要你还是皇室子孙的一天，就不可能成为例外！”
　　洪亮威严的话语沉沉的炸响在这方空间，很显然楚焱烈是发怒了，这件事情已经没了可以游说的余地。
　　楚文瑾的脸色沉了沉，敛下的眼眸满是冷寒刺骨的阴鸷，沉默了片刻，竟然什么都没再多说的应了一声：“是。”
　　那听话的模样终于让楚焱烈眼里的冷怒渐渐散去，恢复了一片慈爱，眉宇间却已经染上了疲惫。
　　“好了，这件事情既然解决了，你们就先回去吧，淳瑜丫头这段时间就好好养养身体，等朕大寿时，可要见到一个活碰乱踢的小丫头。”
　　苏木君和楚文瑾两人应了一声后，就没再多加打扰的离开了归宁殿。
　　出了归宁殿，楚文瑾看着前方远处连绵的殿宇，开口的话语却是对身旁的人说。
　　“淳瑜丫头似乎很讨厌瑾哥哥，虽然瑾哥哥不知道何处招惹了丫头，但瑾哥哥是真的很喜欢你。”
　　轻轻的叹息声带着让人揪心的轻愁，可换来的却是苏木君的邪肆的嗤笑。
　　“呵~楚文瑾，如此演戏你不觉得累，我看着都已经审美疲劳了。”
　　楚文瑾猛然转头看向苏木君，高挑的身影几乎将坐在轮椅上的苏木君给遮挡在了阳光之外，含情的桃花美眸微微眯起，笑意盈盈，带着七分温柔三分放荡痞气。
　　“若论起演戏，瑾哥哥可还要向淳瑜丫头学习。”
　　苏木君听言，幽幽一笑，笑容邪诡乖张，哪还有分毫之前的文静。
　　“确实，你要学的还有很多。”
　　嚣张又别有深意的话语飘散开来后，是苏木君远去的身影。
　　楚文瑾看着渐渐远去的轿子，脸上的笑意逐渐被一层冷寒的阴霾所覆盖，那双素来温柔含情的桃花美眸里海浪翻滚，杀机四伏。
　　这丫头，不能留。
　　这是此时楚文瑾心中唯一腾起的念头。
　　若说之前他还想着挽救，此时皇上开了口取消了这门婚事，他已经无法挽回，既然得不到那四十万兵权，那么这危险的丫头，留着迟早会坏了他的事。
　　这一生，还没有谁在耍了他之后还能高枕无忧的过一生！
　　归宁殿里，在苏木君和楚文瑾离开后，整个大殿陷入了诡异的静默，半响，才听到一道苍老的声音流转而出。
　　“祖杀，有什么想法？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这回楚文瑾终于不打算演戏起杀心了，这是竹篮打水一场空后的赶尽杀绝呐，哈哈~

第三百四十章 被困的万斗宫众人 （第一更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　冯公公早在苏木君和楚文瑾离开后，就有眼色的退出了大殿，所以此时大殿中也只有楚焱烈和祖杀二人。pbtxt
　　祖杀听了楚焱烈的话，抚摸着黑猫的手未有停顿，阴柔细长的眼看向闭目养神的楚焱烈，神色间多了一抹罕见的恭敬。
　　“淳瑜郡主的心性非比寻常，此次的事情很有可能就是郡主设计了瑾世子，能够让心思缜密滴水不露的瑾世子也吃了亏，只怕不久的将来会是个了不得的人物。”
　　祖杀阴柔尖细的声音带着几分深远的诡异，听得楚焱烈缓缓睁开了眼眸，锐利的眸光落在祖杀的身上，浮动着点点深幽。
　　“连你都感觉出来了，看来并非是朕多想，淳瑜这孩子五岁就卧病在床，这八年来清醒的次数也不过尔尔，如今这般口齿伶俐，心思透彻倒真有些让朕想不通了。”
　　楚焱烈说完，眉眼间的威仪深沉越发浓重了几分，似是又想到了什么，攀爬着些许皱纹的唇角微微牵起一抹不知是何意义的笑容。
　　“朕还在想弥儿离开后，她身边保护的那些暗卫怎么只回来了半数，原来剩余那些年纪小的，都被弥儿给了淳瑜这丫头。”
　　那孩子身上的气息他再熟悉不过，分明就是暗卫。
　　祖杀想到跟在淳瑜郡主身后的青年，眸光微转，同样缓缓笑道：“连皇上都如此喜欢淳瑜郡主，孝廉公主作为淳瑜郡主的亲祖母，如此做也实属常理。”
　　“呵呵~能够让暗卫认主，这丫头的本事只怕比我们想的还要大。”楚皇轻笑出声，随即又颇为遗憾的道：“也算小瑾这孩子没有福气，其实朕看着这丫头倒是和小月那孩子挺般配……”
　　他活到这么大把年纪，还是第一次看不透一个年仅十三岁的孩子，这孩子只怕是个难掌控的，若是给了她机会，定然直飞而上，就怕到时候一飞冲天，再无人能阻。
　　小瑾能在她身上吃了亏，就说明控制不了这丫头，只怕今后出现什么不可控的事情，他会答应取消两人的婚约，其中也算是有这么一部分的原因。
　　这丫头配给任何一个皇室子孙都有可能生了变故，现如今倒是唯有身有残缺永远不可能参与皇室斗争的小月，是一座最为安稳的栖息枷锁。
　　这丫头若是嫁给了小月，任由她如何折腾，总归是不能把这天给翻了……
　　祖杀看着陷入沉思的楚焱烈，并没有再开口说什么，淳瑜这丫头小小年纪就有如此手段，楚文瑾没能抓住确实是损失，可又如何不能说是他的幸运。
　　就凭昏睡八年一醒来就天赋异禀的本事，淳瑜这丫头的底子就是他都看不明白，物极必反，楚文瑾若是得了淳瑜，确实是得了一把利剑，可却是一把双刃剑。
　　若是控制不好，最后只怕也会落得一个引火*的下场。
　　宫外，凤夜驾着车一路回了将军府，苏木君这才入了府门，就见苏木旭和夜美人两个美丽的少年站在一处假山旁遥望着她，那模样似乎是听了下人的汇报，特意赶来迎接她的。
　　“小姐姐……”
　　夜美人看到苏木君的时候，纯碎纯真的眼骤然绽放一抹光彩，老远的就挥着手大声的呼唤，就怕苏木君看不到他似的。
　　旁边的苏木旭却面上带着一抹安宁祥和的笑意，安静的站在一旁凝望着苏木君，与好动的夜美人形成了鲜明的对比。
　　苏木君见此，唇角勾起一抹笑意，缓步走了过去，来到两人面前后就笑容邪邪的打趣道。
　　“我不过出去溜达了一圈，看你们两这样子，不知道的还以为我几年未回来了。”
　　夜美人笑容璀璨的立马朝着苏木君扑了上来，一把就环抱住了苏木君的手臂，睁着一双纯粹透亮的眸子亮晶晶的看着苏木君撒娇道。
　　“可是小夜就是想小姐姐了啊~”
　　苏木君突然改变的性别似乎并没有造成什么不同寻常，在夜美人眼里无论她是男是女，都是个漂亮的人。
　　“阿姐。”
　　苏木旭暖暖的唤了一声，纤细稚嫩的身姿挺拔站立，带着一股淡淡的蓬勃之气，越发让他整个人显得煦暖安宁，甚至有着几分与世无争的祥和之气。
　　苏木君含笑的扫过两人，对于夜美人的举动也已经习以为常，毕竟在她眼里，夜美人不过是心智只有几岁的孩子。
　　随即看向苏木旭，看出他眼底的担忧后，苏木君便笑了一句：“没事，楚皇已经答应解除我与楚文瑾的婚约了。”
　　苏木旭对于苏木君直呼名讳的话语显然早已见怪不怪了，只听了没事，便放心了下来。
　　“那阿姐接下来有什么打算？母亲正在筹划着选个好日子宴请各家，让你在外界露个面。”
　　苏木君听言，缓步走到亭湖边，看着池塘里游来游去的鱼儿，面上的笑意若有似无，邪肆难测。
　　“宴席不必办了，这事情我会跟她说，这段时间你阿姐只适合静养。”
　　她当时那么说不过随口吧了，她可没兴趣把时间浪费在与一个小丫头勾心斗角上，比起这些，让楚文瑾与各方势力斗个你死我活还勉强有点乐趣。pbtxt
　　苏木旭眸光微动，闪过一抹狐疑，阿姐不是打算让苏栗舞那丫头在宴席上出丑的吗？怎么现在又不打算办宴席了？……
　　虽然疑惑，不过苏木旭知道苏木君有自己的打算，也就没有多说什么，只话音一转，便换了一个话题。
　　“阿姐，如今我身子已好，想学些武功今后好保护阿姐，不知能否拜凤夜首领为师傅？”
　　苏木君到没想到苏木旭会有这想法，转过头来看向苏木旭，那双如星辰般明亮的猫眼里闪烁着极为认真而又渴望的神色，充分表达了他的渴求。
　　他是真的想要学武。
　　苏木君沉思了一瞬，便点了点头，对着身后保持沉默的凤夜交代了一句。
　　“平日我这里没事的时候，你就教阿旭些招数吧，不过若是他吃不了苦，就不必再继续。”
　　凤夜对于苏木君的话语早已奉为绝对的命令，哪怕不想收徒弟，还是没有犹豫的应了下来。
　　苏木君想着，若是苏木旭能够坚持下来，她或许可以给他一枚稀释过的洗髓丹。
　　若是能够激发出他身体里的潜在异能倒好，若是苏木旭的体内没有潜在异能，给他洗精伐髓也是好的，至少日后学武会更加事半功倍。
　　之后，几乎在苏木君到家一个时辰左右后，皇宫里的圣旨就来了。
　　苏木君一行人来到前厅的时候，宫里传旨的公公已经等了半盏茶的功夫，只是看着坐在轮椅上的苏木君，并不敢有丝毫的怨言，笑盈盈的说道。
　　“小的见过淳瑜郡主，皇上特意吩咐过，郡主身体不适可不必跪拜。”
　　苏木君点了点头，神态淡淡的说道：“公公宣旨吧。”
　　一连串的旨意宣读而出，听得姚华裳神色一愣的同时，微微松了一口气，还好这婚事退了，不然姑侄一同出嫁，算什么事……
　　同一时间，永益王府和晋安候府也相继接到了宫里传来的圣旨。
　　楚文瑾接了旨意后，就让葛青岭送传旨的公公离开了，几乎在人前脚刚走，楚文瑾就一掌拍碎了身旁的矮桌。
　　“煞灵！”
　　“在。”黑影一闪，一身黑衣的煞灵出现在了楚文瑾面前。
　　楚文瑾看着煞灵，正想吩咐煞灵派人去杀了苏木君，随即还是被理智控制了暴怒的情绪，深深吸了一口气后，才阴沉的挥了挥手。
　　“算了，你还是注意着焱王一案的进展吧。”
　　随后，在葛青岭回来后，楚文瑾眸含煞气的交待了一句：“派人去一趟晋安候府，让苏苓飞即刻来见本世子！”
　　而此时的晋安候府，接了圣旨的苏栗舞心中一喜的同时，又有些忐忑，晋安候和苏苓飞等人直接沉了脸色，眸光也闪过一抹忧色。
　　吩咐管家将传旨的公公送走后，苏胜辉微微伛偻着身躯重重坐在了椅子上，眼底暗影沉沉。
　　“没想到苏木君那丫头真的让皇上取消了婚约，如今圣旨已下，看来世子并没能挽救分毫，四十万兵权就这么丢了，只怕会记恨上晋安候府啊……”
　　沉沉的叹息声带着几分沉冷和隐忧，听得苏苓飞和林红玉的面色也跟着越发沉重起来。
　　苏栗桡也知道其中的严重性，这四十万兵权本已是世子的囊中之物，如今因为小舞的举动，打了水漂，换做谁都会气恼，何况那人还是心思狠辣的楚文瑾。
　　苏栗舞同样有些担忧，稚嫩的眉眼带着点点忐忑的看向自己的母亲：“母亲，现在怎么办”
　　林红玉并没有回答苏栗舞的话，其余人也没有理会苏栗舞的话，现在怎么办？
　　除非他们能赔四十万大军给世子，否则这事情他们只能扛了……
　　就在晋安候府一家陷入一片愁云惨淡的时候，管家来报说永益王府来了人。
　　苏苓飞一听瑾世子要见他，就知道躲不过，听了苏胜辉的几句交代后，就匆匆忙忙的赶去了永益王府。
　　待苏苓飞赶到永益王府的时候，楚文瑾正在院子里练剑，听到脚步声时，桃花眸里阴冷一片，眸光一厉，反手一划，手中长剑犹如一只利箭急射而出。
　　苏苓飞只觉一道森冷的锋芒在眼前乍现，还来不及反应，一阵疾风便擦着他的左耳而过，狠狠的刺入了他身后三十米外的大树上。
　　哐的一声，苏苓飞听到的不是身后树木被穿透的闷响，而是自己心口炸裂的脆响，一切来得太过突然，当苏苓飞猛然回神时，顿时遍体生寒，冷寒直冒，双腿甚至有了不易察觉的颤抖。
　　一股浓郁的后怕穿透苏苓飞的心口，他绝对相信，若不是他还一些利用价值，这一剑戳的就不是身后的树木，而是他的脑袋……
　　“臣……见过……世子……”
　　苏苓飞几乎是颤抖的说出这几个字眼的。
　　楚文瑾回身时，脸上的神色已经归于平静，可就是这份让人捉摸不透的平静，更让苏苓飞眼皮狂跳，心中忐忑一片。
　　“圣旨收到了吧？”
　　淡淡的话语听得苏苓飞心口的跳动越发震响，擦了擦额头冒出的冷寒，连忙小心翼翼的回了一句。
　　“回世子，收到了。”
　　楚文瑾只是淡淡的嗯了一声，便拂了拂衣袖，抬步走去玉石桌旁坐了下来，旁边立马有人为楚文瑾斟了一杯茶。
　　楚文瑾不急不缓的抬起茶杯饮了一口，才缓缓说道：“这件事情既然已成定局，本世子也不会与你们计较，小舞既然已是本世子的世子妃，待明年她嫁入王府，本世子自会好好待她的。”
　　苏苓飞暗自抬眸扫了一眼自顾饮茶的楚文瑾，心口更是狂跳不已，他宁愿见到的是一个暴跳如雷的世子，也不愿看到现在这般平静到让人心生惶恐的世子……
　　纵使心中有着自己的思量，苏苓飞还是满面感激的连忙道：“多谢世子的宽宏大量，晋安候府定然全心全意辅佐世子，绝不会再让同样的事情发生……”
　　楚文瑾唇角闪过一抹冷笑，随后将手里的茶放下，抬眸看向不远处毕恭毕敬的苏苓飞，桃花美眸中暗涌流动。
　　“既然如此，本世子就给你一个将功补过的机会，我只给晋安候府一年的时间，无论如何都要将苏世明手里的四十万兵权夺过来，就当是给本世子和小舞未来孩子的出世礼物。”
　　跟他耍心计？等将军府没了，他再好好陪淳瑜玩，只希望到时候别轻易就被他弄死了！
　　苏苓飞听言，身躯猛然一震，眸光不断的闪烁起惊疑、骇然、担忧、决然等各种不同的情绪。
　　最后无论是否愿意，只能化为一抹坚定的应下。
　　“晋安候府绝不会再让世子失望。”
　　世子的意思很明显，只给他们晋安候府一年的时间，无论明争还是暗夺，都必须把苏世明手里的兵权弄到自己的手上，否则，小舞这个世子妃最多只会是个摆设，永远别想有子嗣！
　　几乎在傍晚来临的时候，关于世子瑾和淳瑜郡主婚事作废，以及晋安候府小姐由侧妃变为正妃的消息就传遍了整个沥阳城。
　　谁也没想到楚皇会这么快就下旨取消了婚约，这两道圣旨可谓是打的众人措手不及的同时，又觉得惊奇不已。
　　不少人想不透其中缘由，所有人都在猜测着其中会不会是晋安候府在搞鬼，或者是世子瑾真的移情别恋，谁也没有往苏木君身上深究，毕竟在世人眼中，苏木君这么一个从儿时就昏睡不醒的人，怎么可能做出这样惊世的手笔。
　　可也有少数人，渐渐觉得这个突然清醒的淳瑜郡主，非比寻常。
　　仙云居的房顶之上，一青一红两道俊逸的身影一个坐着一个躺着，头顶明月，耳听八方，将那一句句热闹的流言收于耳底。
　　红衣男子一手压在脑后，一手抓起一旁摆放的酒坛子，就朝着旁边坐立的青衣男子举了举，在青衣男子拿着酒坛子与之轻轻碰撞时，便轻佻的笑了出声。
　　“这皇城之中可真是越来越热闹了，让本少爷算算……”红衣男子说着喝了一口酒，将酒坛子随意的以放，就伸着手指头数了起来。
　　“太子楚文昊，世子楚文瑾，宁王楚文清，还有一个焱王楚天熠现在还在受审，皇城之中风头最盛的势力这才开始开撕，还没个结果呢，又冒出一个淳瑜郡主，有趣，真是有趣~”
　　红衣男子说着，便又抬起了酒坛子，就那么凌空一倒，滴酒不落的入了那大张的红唇之中，整个动作随意至极的同时，又带着干净利落的潇洒。
　　相对来说，青衣男子饮酒的动作虽然散漫了些，却也带着一股淡淡的雅致，醇香的液体划过喉咙后，青衣男子才缓缓的接了话。
　　“这个淳瑜郡主确实不同寻常，能够让楚文瑾吃亏的人，本就少见，这一次意外的是一个闺阁女子，还是一个从儿时就昏迷不醒的少女。”
　　温淡的话语徐徐缓缓，带着一股子超凡脱俗的淡泊。
　　红衣男子却轻佻肆意的笑出了声：“哈哈~本少爷还正愁苏木烨那傢伙跑去边关没了好玩的，处于绝对无聊中，现在看来，苏木烨的妹妹也一样好玩呐~”
　　男子狭长的眸子闪烁着点点兴奋的色彩，心想若是这个苏木君也会武功就好了，可惜了……可惜了……
　　青衣男子温淡的瞥了满眼狡诈兴奋的某人一眼，习以为常的摇了摇头，抬起酒坛子又饮了一口酒后，才慢悠悠的出声道。
　　“若说有趣的，你这个谢家公子岂不是同样有趣，世人又怎知在外高洁淡漠的谢秋陌，实则是个狡诈如狐、轻佻张狂又极度小心眼的人呢。”
　　谢秋陌柳眉一挑，笑容狂肆的大笑了几声才打趣的回了一句。
　　“是，就是你名震九幽，位列五公子之一的相府少爷最为表里如一，你说你生性如此淡泊散漫，怎么上苍就偏偏给了你一颗老谋深算的心呢？~”
　　面对谢秋陌的打趣，百里纤只是淡淡的勾了勾唇，浑然不在意的闲散模样直看得谢秋陌连连摇头。
　　“我说，楚皇有意让你入朝为官，你当真要拒绝？要知道楚皇如此对你赏识，或许不久的将来你老爹退下来后，你接替其位置是极有可能的，那可是一朝宰相，当真不心动？”
　　百里纤温润又平静如水的眼眸微微转动，落在谢秋陌那张白嫩精美的脸上，温淡道：“你也一身才华，就这么隐没了难道不后悔？”
　　“切！”谢秋陌不屑的嗤笑一声：“楚皇年迈，谁知道什么时候就进了棺材，各皇室子弟分相抗衡，这皇城的风雨才刚刚开始，本少爷可没兴趣跟这些人斗心机，若是惹毛了本少爷，直接一刀咔嚓更为简便。”
　　话语里的轻狂可谓大逆不道，偏偏谢秋陌毫不自知，那张白嫩精美的脸每一个线条都透满了肆意的张扬和轻狂。
　　百里纤并未再多说，他与谢秋陌虽然性格相差万里，却同样有着对权势的淡泊，对自由的向往，也因此，才会在行走江湖的时候，成为了朋友。
　　而此时的苏木君还不知自己被一只表里不一的狐狸盯上了，心中只是突然想到了已经消失两天的秦澜雪。
　　昏暗的房间中，苏木君睁着一双神色深幽的眼，秀丽的眉微微蹙着，发现了一件让她心思逐渐复杂的现象。
　　那就是四周平淡的空气，哪怕伴随着点点青草花香，仍旧让她有了一种诡异的陌生感。
　　因为这里的空气中，缺少了一道若有似无的味道。
　　那股渐渐在不知不觉间让她熟悉了的气息，似乎已隐隐上了瘾……
　　三更十分，一道蜿蜒盘旋的细长蛇影，自永益王府一闪而逝，没有任何人察觉到，关于苏木君与楚文瑾解除婚约的事情，也随着这道蛇影的闪现，传到了远方神秘人的手里。
　　接下来的几天，外界茶余饭后的话题仍旧围绕着苏木君和楚文瑾之间的事情，而当事人却尽数保持了沉静。
　　苏木君仍旧待在将军府闭门不出，楚文瑾最近几天也待在了自己王府里，没有任何动静，就连晋安候府也出奇了保持了沉默。
　　只除了晋安候府的小小姐似乎感染了风寒，病倒了。
　　关于这一点，在外界却没有引起太大的关注，而苏木君听闻此事，只是邪冷的笑了笑便没做理会，将注意力放在了焱王一案上。
　　而苏栗舞装病了十多天，眼见将军府迟迟没动静，似乎根本没有打算宴请各家的意思，终于心中暗恨的‘痊愈’了。
　　在苏木君等待了十多天后，焱王一案也终于有了最终的结果，毫无疑问，证据确凿，当结果呈到归宁殿的时候，楚皇勃然大怒，当即下了旨意。
　　“即刻将焱王和齐美人打入天牢！”
　　一句令下，几乎判了楚天熠和齐香湄的死刑，一直被看守在焱王府的楚天熠，被祖杀亲自带人押入了天牢。
　　而前去兰乐宫的禁卫军，人没抓到，反倒见证了一场漫天大火。
　　齐美人所在的兰乐宫不知怎么回事，这天上午突然突发大火，那火焰燃烧的极快，几乎在众人反应过来至极，已经烧红了半边天。
　　偌大的宫殿火红连绵，兰乐宫一座座殿宇成了一片火海。
　　这场大火足足抢救了两天两夜才彻底的熄灭，那呛人的浓烟弄得整个沥阳都沉溺在了一片灰蒙蒙的雾霾之中。
　　最后，齐美人的尸体在她平日的起居殿宇中找到，已经被烧的焦黑一片，几乎只剩下了骨头。
　　若不是尸骨上带着的一些首饰还能辨认出是齐美人的东西，估计没人能够认出这已经不成样的尸骨，就是盛宠后宫多年的齐美人。
　　经过一系列的查证，最终得出了一个结果，那就是齐美人畏罪*。
　　苏木君得到消息的时候，幽妄的猫眼闪过一抹邪冷的兴味，饶有兴致的呢喃出声：“畏罪*？”
　　齐美人那个极为沉得住气的女人，只怕不到最后一刻，是绝不会低头认输的，这还没上断头台，怎么可能选择*。
　　凤夜看着苏木君神色莫名，沉思了一瞬，还是将自己的想法说了出来。
　　“主子，属下觉得这件事情应该有问题，齐美人的死太过巧合。”
　　苏木君轻笑，看着凤夜的眸光拂过一抹赞许：“她这是金蝉脱壳，你派人盯紧了天牢以及楚文瑾和楚文清的府邸，不出意外，这人肯定会找上门寻找证据，对了。”
　　说到这，苏木君似乎想起了什么般又说了一处地方：“还有刑部。”
　　不需要苏木君说明，凤夜就明了了。
　　刑部里关着的张开府是此次焱王一案的关键，齐美人若是想翻案，张开府就是最重要的突破口。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　咋们君君似乎对某只暗系忠犬上瘾了，哈哈，又出来两只美男子，咋们君君可不是后宅女子，不会再那些女人的把戏上浪费时间，所以啊，君君要继续操控全局，大杀四方鸟，吼吼！
　　一万字还没满，还差三千字，或许会有二更，但是还要看夏夏能不能抽出时间来，嗷嗷~

第三百四十一章 望月姐？！ （第二更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　永益王府。pbtxt
　　书房里，楚文瑾同样在跟身边的几个幕僚讨论着齐美人宫中*一事。
　　“齐美人*这一出戏做的好啊，这样一来越发坐实了焱王通敌叛国的罪名，根本就是畏罪自杀。”
　　“确实没想到，这齐美人看起来是个聪明人，偏偏还没到最后一个就沉不住气了，这一死，真是助了世子一臂之力。”
　　“可是我总觉得这不像是齐美人会做出来的事情，这女子不像焱王，心思极为稳重，不该这个时候选择*……”
　　“没错，我也觉得这事情有些蹊跷……”
　　……
　　众人纷纷发表了意见，唯有一人青衣如竹，如幽幽山脉绿荫葱葱，那般宁静却又带着淡淡神秘的雾气，从始至终都没有开过口。
　　那平静浅酌的模样，很快就让周围坐着的幕僚看了过来。
　　那一双双明显带着听询意见的神色，仍旧没能让男子平静宁和的气息有所变化，一张极其平凡的脸神色淡淡，那种淡并非淡漠，而是一种不带任何染色如水一般的淡。
　　直到坐在上首的楚文瑾也向他投来了询问的神色，清宁先生才将手里抬着的茶盅轻轻一放，缓缓的开了口。
　　“只怕齐美人*是假，金蝉脱壳是真。”
　　平缓的声音让楚文瑾神色微松，唇角勾起一抹浅浅的沉冷笑意，开口的声音威严冷沉，哪还有一丝一毫平日的轻快温柔。
　　“本世子也是这么想的，齐美人心思沉稳又极为冷静，此次会中计也是我们出其不意打了她一个措手不及，饶是她心思再多，也是孤立无援，如今突然于兰乐宫*，最大的可能就是金蝉脱壳逃离皇宫，再设法翻案。”
　　各幕僚听言，也觉得极有道理，一个个都想到了同一个可能，开口道。
　　“若是齐美人真的是假死，她从宫里逃出来后极有可能去找张开府。”
　　“没错世子，不如我们布下天罗地网，一旦齐美人出现，就将她抓个现行？”
　　楚文瑾闻言，沉思的点了点头，含情的桃花美眸冷戾的波光敛涟，正准备同意，却听一道平缓清扬的声音缓缓流转而出。
　　“世子其实可以不必抓捕齐美人。”
　　“噢？”楚文瑾平淡的俊彦上似是腾起一抹饶有兴致：“此话怎么说？”
　　清宁先生如葱郁的平静眼眸微微抬起，看向楚文瑾道：“只要让人传消息给张开府，若是齐美人真的出现，让他最后假意受不了逼供，供出焱王一案背后的主谋，齐美人这个被放飞的鹰，总会给世子带来意想不到的惊喜。”
　　四周的幕僚听了清宁先生的话，一个个相互对视了一眼，眉头纠结，神色诡异，若是供出背后的主谋，对于世子还算是惊喜？不如说是惊吓吧……
　　当然，也有那么一两个隐隐察觉到了清宁先生的真正意图。
　　楚文瑾眉头微凝，看着清宁先生的眸光若有所思起来，眸光流动间渐渐浮现起一抹亮光，心中顿时明了了清宁先生的真实意图。
　　脸上笑容蔓延，顿时就大笑了起来：“哈哈……清宁先生好计谋！”
　　众人看着楚文瑾愉悦的笑容，也渐渐摸到了些许门道，一个个眼前一亮，纷纷朝着清宁先生佩服的拱了拱手。
　　“清宁先生好计谋！”
　　晚饭时分，刑部大牢一间关押死囚的阴暗牢房中，一名送饭的衙役将饭菜放了进去，竟然是一个牢房里不该有的食盒。
　　牢房里满身血色头发凌乱的囚犯就那么安安静静的趴在草堆里，似乎没有听到丝毫声音般，一动不动。pbtxt
　　站在门口的衙役见此，压低了声音留下了一句别有深意的话语就走了。
　　“明天你就要上断头台，这是你家里人送来的，别说大爷没有可怜你。”
　　衙役的一句话，让牢房里的囚犯动了，那埋在草堆里装死的脸也缓缓抬了起来，是个其貌不扬约莫三十五的男人，唯有眉宇带着点点血腥的冷，只一眼就能看出，这人上过战场，而且手里的刀见过不少的血。
　　男人缓慢的爬起来，因为行动牵引了全身的伤口撕裂般的痛，却没有让男人脸色麻木的神色有丝毫变化。
　　打开食盒，是三个精致的小菜，可是男人看都为看一眼，直接伸出手在其中搅动了一方，再次收回时，手里已经多了一张纸条。
　　若有人找，供出宁王，不得让人怀疑，否则……
　　否则什么，字条上并没有写，可是男人懂，那张本就麻木的脸越发冰冷麻木，唯有那双死寂的眼眸，出现了点点光亮。
　　他这一生，背弃任意，背弃道德，为的就是保下一家平安，那个人果真狠，他不过只有几个时辰的命可活，还要将他最后一点价值用尽！
　　黑夜中的皇城不知是不是因为刚起了大火的缘故，透着一股子难以驱散的阴霾，似乎就连那平日皎洁的月光，也带着了点点让人心悸的朦胧感。
　　当深夜来临，刑部大牢里守卫的士兵渐渐有了松懈的迹象，几十道黑影闪现，门口守着的几个士兵，还没来得及呼救，就被一个个黑影抹了脖子。
　　那鬼影般消无声息的身影，干净利落就血腥杀伐的手段，足以可见是受过严苛训练生存在黑暗下的影卫。
　　大牢门口燃烧的火把火光跳跃，甬道深处却是一片血腥弥漫，因为张开府这个认证的作用已经结束，明日午时就会被斩首，所以大牢里的看管并没有如前段时间那般严谨，甚至已经遣散了不少的兵力。
　　领头人一双密布狠辣的眸子，对着周围的黑影打了几个手势，大部分随着她拥入了监牢，剩余的一小部分留在了门口把守，以防有人跑出来前去告密。
　　“啊……”
　　监牢里的侍卫人虽然不多，却也不算少，可与这些经历过严苛训练的影卫根本不是一个级别，很快就被解决的干干净净。
　　“主子，人在前面。”
　　一个黑衣蒙面人走到领头人身边冷冷的道了一句。
　　领头人听言，就大步朝前方的监牢走了过去，不过那比起说话之人较为纤细矮小的身影，不难让人看出是个女人。
　　牢房里，一身血衣的男人早已在外面一阵刀光剑影的时候，就爬起身座靠在了墙面上，当看到一群黑衣蒙面人涌入的时候，原本麻木的眼恰到好处的迸发出一抹惊讶。
　　开口的语气却没有佯装惊恐，而是一种早已做好死亡准备的漠然。
　　“你们是什么人？”
　　领头人面巾下的红唇冷冷勾勒，看着男人的眼透满了狠戾与杀气，也没有遮遮掩掩，直接撤下了脸上的面巾。
　　一张如水般柔媚的美丽脸庞就暴露在了这腐朽恶臭的监牢之中，不就是那本来应该已经在兰乐宫引火*的齐美人齐香湄。
　　只是男人本身官职也不高，就常年在外驻守，根本没有机会见后宫嫔妃，自然没有认出齐香湄。
　　齐香湄似乎也想到了这一点，红唇笑意轻柔，却带起一股子的血腥。
　　“敢陷害本宫和熠儿，只是断了头颅怎么能行。”
　　男人的神色并没有多少变化，似乎早已经麻木，只是冷静又平淡的道了一句：“原来是齐美人。”
　　齐香湄见男人这幅死样子，也懒得再与他多费唇舌，开口的声音多了一抹阴森的阴沉。
　　“别怪本宫不给你机会，告诉本宫你是谁的人？或许本宫心情好了，还会留你一个全尸，否则，本宫让你连死了也难以完整！”
　　这样杀气肆意又血腥的威胁人，若是旁人早就吓到了，偏偏男人不为所动，仍旧一副生无可恋麻木漠然的模样，只冷冷的道了一句。
　　“反正都是死，你动手吧，我不会说的。”
　　“好！很好！”
　　齐香湄冷笑，开口的话语还未落下，手中长剑就挥了出去，森寒的银芒一闪而逝伴随的是一支断臂的抛落，以及血色飞溅的残虐。
　　“啊……”
　　痛苦的惨叫响彻整个牢房，让不远处的一些牢房里闭嘴装死的犯人们纷纷颤了颤，更加减低了自己的存在感。
　　男人脸色煞白一片，豆大的汗珠一滴滴滚落而下，整个的躺倒在地痛苦的扭曲了身体。
　　“本宫再问你一遍，说还是不说？”齐香湄厉声一喝，周身冰冷阴戾的气息越发浓重了几分。
　　见男人仍旧死咬着唇不说话，齐香湄素来沉静淡定如水的眸杀机四起：“好！不说是吧，那本宫就陪你好好玩玩，等本宫将你的四肢全部斩断，再割了你的耳朵，挖了你的眼睛，拔了你的舌头，将你丢入深山喂狼！”
　　齐香湄说着，手里的长剑再次一挥，伴随着森冷的银芒闪现的是又一只飞落的胳膊和喷洒的血腥。
　　“啊……”
　　没了另外一只手的支撑，男人整个人匍匐在了血色的草堆之中，双臂齐断，血色喷涌，让这方腐朽阴湿的地牢血腥阵阵，寒凉至极。
　　齐香湄这一次并没有急着开口说话，而是欣赏了一会儿男人痛苦扭曲的神色，才抬剑一挥，几乎是银芒闪现的时候，男人终于受不了折磨的软了口。
　　“我说……”
　　饶是如此，齐香湄也并没有收回剑，只是放缓了些许力道，在男人的大腿上留下了一道深可见骨的伤口。
　　“嗯呜……”
　　这尖锐的刺痛越发重上加重，让男人眼睛一翻，差点没晕过去，若不是本身就是军营里的人，早就在这样的酷刑下昏死了过去。
　　齐香湄手中的剑收回后，那森寒的剑身上属于男人的血液不断顺势滚落，一滴滴自剑尖低落在地面，在潮湿的泥土上晕染出朵朵残丽的花朵。
　　“机会只有一次，不要对本宫说谎。”
　　男人缓解了好半天，才有气无力的虚弱道：“是……是宁王……”
　　对于这个答案，齐香湄并不意外，对于这幕后主谋她早已有所猜测，不是楚文瑾就是楚文清，只是一直找不到证据，也无法确定究竟是谁。
　　不过就算男人如此说，齐香湄也没有完全相信。
　　“本宫凭什么相信你的话？”
　　“你……手里……有这么多……人……可去查……我……都这样了……没……必要……骗……骗你……”
　　齐香湄看着男人出气多进气少，就知道是失血过多快不行了，对着身后一抹黑衣人递了一个眼色，那人立马会意的上前给男人喂了一颗保命的药丸，这才缓解了血色的流动，也暂时保住了男人一口气。
　　齐香湄看着男人奄奄一息的模样，神色沉冷又尖锐：“最好把你跟本宫说的再给那些人说一遍。”
　　齐香湄说完显然不想再浪费时间，直接对着身后的人吩咐道：“立即将这人丢去给都察院都御史严臧，务必让他将刚才所说的话再说一遍，要快！”
　　“是。”
　　这件案子既然已有了定论，熠儿又被关入了天牢，以她对楚焱烈的了解，很有可能夜深人静时赐熠儿一杯毒酒，现在她最需要做的不是让整件事情的真相明了，而是阻止熠儿的死亡。
　　这个张开府坚持不了多久了，只要他向严臧说出幕后主使，以严臧公正严明的性格，就算没有确切的证据证明张开府的口供，严臧也会连夜入宫，只要楚焱烈听到此时还有问题，定然不会立即处死熠儿，那么她就有时间翻案了……
　　月色越发朦胧，当一些妓院还在歌舞升平的时候，都御史府却一阵鸡飞狗跳，起因是因为熟睡中的严臧被一道冰冷的声音给唤醒了。
　　“严大人。”
　　严臧怎么也没想到，自己睁开眼睛时竟然会看到一道危险的黑影，好在这黑影似乎不是刺客。
　　“张开府有话要说。”
　　一句冰冷的话语终于让严臧注意到了地上满身是血双臂尽断的张开府，眼底顿时浮现一抹惊色。
　　“这是怎么回事？！”
　　黑衣人踢了张开府一脚，这一脚不算轻，顿时将奄奄一息的张开府踢醒了几分。
　　“焱王……一案……是……是冤……案……幕后……主使……是……宁……宁王……”
　　张开府断断续续的声音极小，严臧几乎是凑在他的嘴边听完的，只是听完后脸色大变，还来不及多加询问有用的线索，张开府就这样断了气，而黑衣人也在这当头消失的无影无踪。
　　严臧盯着张开府的尸体半响，察觉到不对劲，想到被关在天牢的焱王，只怕此时性命堪忧。
　　想到这里，严臧不敢再多耽误，连忙找来人看着张开府的尸体，让管家快速准备好轿子，急急忙忙就朝着皇宫赶去。
　　而躲藏在暗处的黑影看到严臧朝着皇宫里的方向去了，这才彻底离开回去找齐香湄复命。
　　可是几人都不知道，早已被盯着的刑部大牢，在被齐香湄带人绞杀时，消息就已经传到了将军府，而此时，在黑衣人离开后，同样有一抹黑影返身朝着将军府而去。
　　“主子……”
　　已经睡下的苏木君，听到门外凤夜的声音，顿时睁开了眼睛，其中的清明根本没有一点熟睡之人的迷离。
　　苏木君随手拿起一件外衣披上，这才缓缓道：“进来吧。”
　　一边说着，人已经下了床去将烛台点燃了。
　　凤夜走进来后，哪怕知道苏木君披着衣服也没敢逾越的多看，低垂着头就将手下刚刚禀告的消息说了出来。
　　“主子，刑部天牢有变，张开府被人劫走了，看那些人的身手应该全都是影卫，已经可以确定是齐香湄所为，齐香湄斩了张开府的双臂，逼问出了幕后主使人，宁王，之后一人将张开府带去了都御史府，随后严臧就急匆匆的进了宫，张开府也随之断气。”
　　苏木君闻言，水润的唇若有似无的勾勒着一抹浅浅的习惯性弧度，手指轻轻的在桌面上敲了敲，眸底的光芒幽幽缭绕，阴邪而妖诡。
　　“宁王？呵~”苏木君轻笑一声，唇角溢出一抹饶有兴致的笑意：“这楚文瑾可真够能折腾的，刚刚扳倒了焱王一派，气都不歇一下的就将矛头对准了楚文清，他也不怕吃撑了。”
　　凤夜冷锐锋利的眸子同样荡漾着点点冷光，开口道：“主子的意思是？”
　　苏木君幽幽一笑：“暂时先盯着不用插手，楚文清可不是楚天熠那个被宠坏了脑子的孩子，楚文瑾对付焱王的手段就算坐的滴水不漏，对于知道他举动的楚文清来说，自然不会放过寻找证据的机会，楚文清手里就算没有什么重要证据，也一定有一些让楚文瑾惹上怀疑的东西，必要的时候再出手帮楚文清一把，让他们来个两半俱伤好了~”
　　笑盈盈的话语带着一股子难掩的邪诡之气，明明是极为好听的声音，却让人莫名寒栗。

第三百四十二章 生气的轻舞 （第三更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　也就在祖杀进了天牢后，严臧也赶到了皇宫的城门口，守城的侍卫见严臧的表情太过严肃凝重又听了他说的话，知道这事耽误不得，就急急忙忙朝着楚皇所在的宫殿龙息殿赶了过去。
　　此时本该睡下的楚皇，因为即将要发生的事情并没有睡，所以守在殿外的冯公公听了侍卫的汇报顿时神色一变，连忙冲着里面请示了一声，得到楚皇的回应后，就急急进了大殿。
　　“陛下，严大人深夜前来此时正在宫门外候着，说是焱王一案有变，张开府招认此案是被宁王陷害……”
　　冯公公说完就感觉到了空气中铺面而来的威严压力，一种冻结了空气的冷让他也跟着心惊肉跳起来。
　　楚焱烈眸光锐利带着一股子由内而外让人压抑的冷寒之气，他本来就对焱王一案有所怀疑，只是身为皇帝，对于反叛者宁可错杀也不会放过，哪怕这个人是他的子孙后代。
　　所在在证据确凿的情况下，他下令抓了楚天熠，前一刻才派了祖杀去送楚天熠一程，这时候听到这样的消息，别管这消息是如何而来，又有诸多疑点，楚天熠都还有活命的机会。
　　“快去天牢！”
　　一声压抑锐利的话语洪亮有充满震人的威慑。
　　不需要楚焱烈明说，冯公公就能明白楚焱烈的意思，不敢多耽误的连忙朝着天牢赶去，哪怕知道或许已经……来不及了。
　　此时的天牢里，楚天熠看着步伐摇曳不男不女阴柔妖气的祖杀出现在他面前时，本就憔悴的脸越发不好了。
　　祖杀的出现代表着什么，楚天熠再清楚不过，尤其是看到祖杀身后跟着的太监手里抬着的托盘，上面摆放的一瓶红色玉瓶，散发着阵阵死亡的气息。
　　楚天熠眼底充斥满了惊痛和不敢置信，以及一丝丝面对死亡的惶恐、不甘、还有恨。
　　张了张嘴，这一刻的楚天熠似乎连发声都有些困难，那是一种濒临绝境的绝望和不甘，不待他挣扎着出声，祖杀就很是善解人意的开口说道。
　　“焱王殿下不必太过害怕，这药是杂家亲自挑选的，虽然陛下已经决定赐死殿下，却也不想殿下死的太过痛苦，所以殿下大可放心，这药喝下去并不痛。”
　　楚天熠听言，脸色煞白中又腾起一股怨恨的黑气，就好似一只终于挣扎脱困的困兽一般，瞬间狰狞的大吼起来。
　　“不！父皇怎么能这样对我！本王没有通敌！没有叛国！为什么他不相信我~……为什么？！啊……”
　　楚天熠大叫着，一声声充满了毒辣与怨恨：“到底是谁！到底是谁陷害了本王？！楚文瑾！楚文清！不管是你们中的谁，本王做鬼也不会放过你们的！”
　　不论楚天熠如何狰狞如何疯狂，当他将自己的怨恨吼完之后，祖杀似乎一个纵容小孩最后一个愿望的长辈，听着他一声声控诉完后，才不急不缓开了口。
　　“焱王殿下，事已至此，你该上路了。”
　　那尖细的声音明明温和却又让人毛骨悚然，带着一股子阴凉的死亡之气。
　　“喵~”
　　尤其这个时候响起的突兀猫叫，更给这处空间增添了一股寒凉的可怕。
　　肆意狂妄了一生的楚天熠，在这个时候，面对死亡的时刻，他并没有撒泼耍王爷脾气，竟然异常的清醒。
　　清醒的明白自己现在的处境，看着面前笑意盈盈让人极度恶心的妖人，他知道，他没有反抗的可能。
　　看着递到面前的玉瓶，楚天熠眼底是彻骨的恨与决绝，那是一种冲天的怨气，一种灵魂在狰狞的戾气。
　　一把抓过托盘上的玉瓶，拔了塞子仰头一倒，一滴不剩的入了口，瓶子落地的声音伴随的是他阴森怨气的诅咒。
　　“楚文瑾！楚文清！本王在地狱里等着你们，就算死，本王的魂也会看着你们如何一步一步比本王惨，最后死的尸骨无存！父皇，最是无情帝王家，本王不是你最宠爱的小皇子，不过是你江山霸业，皇图王座的一粒垫脚石而已，碍了……就踢开，如此……利落……”
　　说着说着，滴滴殷红的血液字楚天熠的嘴角溢出，越来越多，越来越多，犹如一汪小小的溪流，让他本就狰狞的脸越发透出一股窒息的扭曲与涨红，就连最后的话语也断断续续，生命力渐渐消散。
　　“绝……情……”
　　最后两个字落下，楚天熠瞪着一双狰狞怨恨的眼睛，砰然倒地，死不瞑目。
　　“碰……”
　　这一声震响也代表着焱王一派的彻底倒塌瓦解，支离破碎。
　　冯公公赶到的时候一切都忘了，不是晚了那么一瞬，而是晚了很多。pbtxt
　　看着一摇一摆从天牢走出来的暗红身影，冯公公心底咯噔一声，眼睛下意识落在了祖杀的身后。
　　那被几个人抬出来的身影，彻底让冯公公站立的身躯颤了颤，差点没站稳，额头上因为赶路而溢出的汗珠，几乎被冻结在了惨白的脸上。
　　完了……
　　祖杀看到突然出现的冯公公，抹了脂粉的细长眼眸顿时一凝，心中已经有了不好的预感。
　　“你怎么会这里？”
　　尖细又阴凉的声音终于让冯公公找回了偏离的神丝，连忙说道。
　　“回祖公公的话，严大人连夜进宫说罪人张开府再次招供说焱王冤枉，一切乃是宁王所为，所以陛下让老奴来……”
　　后面的话冯公公已经说不下去了，祖杀也不需要他再多说，花白的眉毛微凝带着一抹阴寒，阴柔细长的眼沉了沉，一句话也没多说的就离开了天牢朝着皇宫而去。
　　此时的龙息殿，听了严臧讲述了所有的事情经过后，楚皇什么话也没说，甚至眼睛一闭让人看不透他在想什么。
　　可周身不断下降的气息几乎冻结了周围的空气，也让严臧感觉到了一股上位者发怒的压迫感。
　　此时的楚皇就像一只伺机而动的老虎，只要时机到了，就能瞬间将猎物尽数撕裂。
　　时间一点一点的过去，直至祖杀的身影出现在大殿，尖细的声音响起，才打破了这片压抑摄人的空气。
　　“陛下，焱王已死。”
　　没有过多的言辞，祖杀平静的将结果告诉了楚皇，因为他知道，楚皇只需要结果。
　　静坐闭目的楚焱烈突然睁开了眼睛，犹如一把出鞘的宝剑，锐利的凭一抹光芒就能将人刺痛，眉宇间的威严多了一抹沉重，却仍旧锋芒犀利。
　　哪怕此时楚焱烈整个人的气息都低到了极点，他的眼里却没有丝毫的意外，似乎这一切早已在预料之中。
　　毕竟他听到消息派人去阻止的时候，已经离祖杀离开有一段时间了，除非祖杀违抗他的命令，或者有人劫囚，否则熠儿是不可能活下来的。
　　会让人去阻止，也不过是想看看会不会出现奇迹，熠儿这孩子的运气会不会好一些。
　　只可惜……
　　终究是一场无法挽回的悲剧。
　　有了结果，一直未出声发表定论的楚焱烈终于在这个时候开口了，那沉冷的声音犹如一座大山，沉沉的朝着大殿中在场的人压去。
　　“通知御林军即刻带兵包围宁王府，从现在开始，宁王府上下不许进人亦不可出人，无论是谁，若有违抗可当场斩杀！都察院、刑部和大理寺明日一早重审焱王一案，务必要给朕一个真相，若是再出问题，你们都可以告老回家给朕种田去！”
　　随着炸响在大殿中的威严沉冷之音，彻底的在这楚国的皇城掀开了一场真正腥风血雨的序幕。
　　这个时候的沥阳百姓各楚国大臣还不知道，不过一个晚上，他们以为的结束，不过是刚刚开始。
　　但当天深夜兵马奔跑在街道上的沉重肃杀感，还是让不少人在睡梦中惊醒了过来，为这场不明的躁动。
　　夜深人静的宁王府，此时灯火通明人声犬吠，大批御林军将宁王府团团包围，让宁王府里所有人全都陷入了一阵惊惶之中。
　　楚文清听着管家汇报着府外的动静，脸色微微变了变之后就恢复了一片平静，快速穿了衣服就出了府。
　　在府门口见到御林军统领南痕深的时候，也没有端着王爷的架子，面带微笑很是友好的走上前去。
　　“不知南统领深夜如此，所为何事？”
　　一声银灰色铠甲的南痕深，或许是夜深露重的原因，带着满身清冷的寒气，那张冷漠严肃的脸在对上楚文清的笑脸时并没有因此有所松动，仍旧一副公事公办的模样，不过却从马背上翻身而下，朝着楚文清拱手施礼后，才沉冷的说道。
　　“奉皇上之命前来看守宁王府，即刻起，宁王府一干人等不可出，也不可进，违令者，就地格杀。”
　　一句就地格杀，让楚文清心口一沉，脸上的笑意也淡了下去，不过面上的神色还算冷静，只除了那带着淡淡书香气的眼眸隐隐闪烁着冷厉的锋芒。
　　“敢问南统领是否知道是什么原因？”
　　南痕深看了楚文清一眼，这个时候他还能保持冷静，就凭这一点看着也比焱王强了太多，难怪几方争斗，最先死的一方会是焱王。
　　“明日会有人带王爷去大理寺审问，到时候王爷便能知晓。”
　　楚文清细细的打量了南痕深一瞬，知道他应该也不太清楚情况，就没再继续询问，是含笑的客气道。
　　“既然如此，今晚就辛苦众位了。”
　　转身回到王府的楚文清，脸色顿时沉了下来，透着一层阴冷。
　　前一刻他才收到消息张开府于刑部被人劫走，现在皇上就派了人包围了他的王府，若是他猜不出原因，也就白有今日的地位了。
　　只是他没想到楚文瑾胆子竟然如此之大，这焱王还没落气，竟然就将脏水泼到了他的身上。
　　就算楚文瑾做的再滴水不漏又如何，他是无法掌握楚文瑾陷害楚文清的绝对证据，可是一些模糊的线索也足以让楚文瑾一同跌落这浑水之中！
　　“王爷，现在怎么办？王府的人出不去，若是明天……”
　　楚文清身后的管家担忧的开口问了一句。
　　楚文清脸色虽然阴沉，不过却没有丝毫慌乱，显然早有防备，只抬手阻了管家的话，冷冷道。
　　“本王早就猜到楚文瑾这小人不会安分，所以一早就有所堤防，他既然敢将这脏水泼到本王的身上，本王自然也该将他一同拉下水！”
　　早在楚文清对付焱王的时候，他不仅忙着搜集证据寻找蛛丝马迹，还对楚文瑾存了戒心，因为他既然有要揭露楚文瑾谋害一事的心思，楚文瑾定然也会想办法除了他这个唯一知道这件事的人，以绝后患，所以怎么可能不防备。
　　关于这夜发生的一切，楚云月也接到了手下人的汇报，对此毫无疑问的保持了沉默。
　　第二天一早，宁王被带往大理寺，整个沥阳则因为昨夜的消息炸开了锅，更因为皇家公布的一个消息，嘘嘘不已。
　　那就是焱王竟然病逝了。
　　而躲在暗处的齐香湄得到这个消息后，一双眼睛充满了扭曲的痛苦和恨意，最后全都被慢慢杀气所取代。
　　就在宁王以嫌疑犯的身份被审问调查时，刑部也搜集到了不少关于宁王陷害焱王的线索，可就在众人随着这些线索展开调查的时候，发现事情并没有他们想的如此简单。
　　因为查着查着，他们发现隐隐有些线索竟然指向了瑾世子……
　　一时间，这场关于焱王通敌叛国的案子越发复杂起来，牵扯的人也越来越多，本以为的结束居然不过刚刚开始，刑部、大理寺和都察院一个个看着每天搜集到的线索一个头两个大。
　　就在这样的热闹中再次度过了*天的时间，眼看二十天已经过去，还不见秦澜雪有丝毫消息的苏木君，在院子里练武的时候，突然感觉到了空气中的一丝异样波动。
　　心中竟然有了一丝别样的跳动，那双幽妄邪冷的猫眼却荡漾起幽幽波光。
　　五指成爪，似有无形的吸力骤然爆发，将远处石桌上摆放的茶盅瞬间控制而起，朝着身后一处飞射而去。
　　出现在院落的身影看着划破空气的茶盅，不躲不避，一双极为澄澈的丹凤眼静默的看着飞来的茶盅，那极快的速度在旁人眼里或许不过一闪而逝的流光，可在他眼里，自然能将其走向看个清楚。
　　为什么静默的看着，就是因为此时的来人心中正在交织着诡异的两道想法。
　　躲？还是不躲？
　　这是阿君射来的，虽然不足以要了他的命，可是这力道显然没有留情，若是砸在他身上，估计也得躺上两天，他已经离开阿君二十四天了……
　　于是，某人在被飞来的茶盅即将砸中的时候，伸出一只细长白皙的手稳稳的接住了茶盅。
　　“你似乎没有一点身为下属的自觉？”
　　邪冷的声音飘入秦澜雪的耳朵里，让他澄澈的眼眸深处一点幽蓝轻轻荡漾了一下。
　　苏木君停下动作，转过身来看向了秦澜雪，虽然已经从气息中感觉到了来人是谁，可是这一眼，还是让苏木君眸光微微一顿。
　　因为不远处站着的人，一身暗紫长袍身材高挑却有着不同寻常的纤细，却没因此降低了那身尊贵优雅又清绝的气质，只是……
　　那张清秀又带着点点诡异麻木的脸，却不是让她都为之牵动的绝色姿容。
　　“阿君……”
　　绝滟犹如山间迷雾般缭绕的清音蔓延开来，足以让所有误闯入山间迷雾中的生物醉倒在山间。
　　苏木君眸光闪烁了一下，若说之前的阿雪，声音还带着点点性感的沙哑，那么现在的阿雪那抹声音，足以让人迷醉沉沦。
　　那是一种迷离诱人的毒，不浓郁，淡淡的犹如山间清铃，却带着蛊惑人心让人沉醉的诱惑，一种危险的诱惑，一种干净不妖媚的诱惑。
　　从这道声音中，苏木君便可以确定阿雪的声音完全恢复了正常，这才是属于他的真正音色，就如同他的人一般，非比常人的绝滟动人。
　　看着秦澜雪的脸，苏木君也没了计较的心情，她现在对这张脸更感兴趣。
　　“脸怎么回事？”
　　秦澜雪似乎不喜欢现在这样的远距离，看到苏木君没有发火的迹象，唇角勾起一抹清绝的笑意，哪怕此时的这张脸只能算的上清秀，可在这抹绝滟的笑意熏染下，竟然也带出了丝丝别样的美丽。
　　走到苏木君身前落定后，才道：“我学了公子玄的医术，做了几张面皮。”
　　苏木君闻言，看着近在迟迟高她半个头的少年，眉头微挑，幽妄的眸光中似乎已经看到了公子玄凄惨的模样。
　　她可不认为公子玄那个冷寂漠然的男人会好心的教导旁人医术，阿雪脸色没有丝毫瑕疵和痕迹的人皮面具，足以看出是学到了精髓所在。
　　阿雪可不是一个会讨好的人，这公子玄想来吃了不少苦头。
　　“这你些天都跟公子玄待在一起？”
　　“嗯。”秦澜雪轻轻应了一声，脸上的笑容依旧璀璨清绝，澄澈美丽的丹凤眸却荡漾出点点涟漪。
　　苏木君看着眼前笑容美好的清秀少年，哪怕换了一张普通的面皮，仍旧遮掩不了他那双极为美丽的眼眸，以及笑起来时带给人的震撼涟漪。
　　原来他突然离开去拦截了公子玄，是为了学习医术……
　　苏木君的眸似有一瞬的恍惚，医术两个字在她脑海里回荡，一股清明直袭心头，让她瞬间就看明白了秦澜雪的用意。
　　可尽管已经猜到，苏木君还是神色冷邪又淡漠的问道：“为什么？”
　　她看得出来阿雪对她有一种扭曲的执着，那种执着就犹如一个病态心中坚持的执念。
　　可这不是爱，因为秦澜雪的眸光中，有亲昵，有独占的危险，有向往，亦有一种病态的依恋，却独独没有爱。
　　当然，她知道，一个三观不正心理病态的人，他的爱已经不能用常人的思维去理解，正如那些发起疯来极其可怕的变态，将所爱之人一点一点蚕食到肚子里的‘深爱’。
　　她其实丝毫不怀疑阿雪有这样的危险，只是因为还在她可以掌控的范围内，所以她才选择了沉默。
　　得到一个变态的爱固然幸运，却也是极其不幸的一件事情，因为你永远不知道什么时候，变态的爱会让你付出不只是生命的代价。
　　秦澜雪看着苏木君那双邪冷又深幽难测的眼眸，敏感的察觉到了她身上气息的变化，虽然秦澜雪说不清楚是什么变化，却能感觉到这样的变化让他不安又兴奋……
　　“阿君……”秦澜雪澄澈的眼眸闪闪发光，那种艳丽迷人的光泽放到普通人眼里虽然迷人，同时却极为令人毛骨悚然。
　　苏木君却不为所动，好似根本不怕秦澜雪突然发病把她如何一般，平静的看着秦澜雪，等着他接下来的话语。
　　秦澜雪抬起手，似乎因为激动所以冲动的想要触碰苏木君，却在伸出手的下一刻，就默默的缩了回去，好似眼前的人，连触碰一下都应该尸骨无存，就是他自己，也舍不得轻易的去触碰。
　　苏木君将秦澜雪的举动看在眼里，并没有多说什么，随即便听到秦澜雪的声音缓缓流出。
　　“阿君会的，阿雪也会。”
　　这句话带着一种病态的满足感，那澄澈美丽的眼眸越发亮了些许。
　　在秦澜雪的思维里，阿君永远是最强大的，这样强大的她，身边也只能站强大的人，而那个人，只能是他。
　　只有他有资格靠近，其余人若是妄图站在高高在上的阿君身边，那是一种亵渎，应该尸骨无存。
　　尽管知道变态危险，尽管知道眼前这双散发着美丽光泽的眼睛代表的是死亡，苏木君还是在这样的情况下，感受到了心口的跳动。
　　那种感觉，比之前感觉到的还要强烈了些许，让苏木君的眸光越发幽深的犹如宇宙黑洞，危险莫测。
　　可是下一秒，苏木君却勾起了唇角，一抹邪肆张狂的笑意涟漪而出，让她整个人透出一股子天地都难以拘束她的乖张狂妄，肆意兴味的轻笑自她的嘴里溢出。
　　“呵~你是变态，那么喜欢上变态的我，应该是什么呢？~”

第三百四十三章 节操碎了

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　轻声嗤笑的话语音调不大，却清晰的落入了秦澜雪的耳朵里，他不知道何为变态？但他知道，这个词让他莫名的满意欢喜。
　　当然，这些都比不过心口逐渐蔓延的满足与喜悦感，因为那句喜欢，他没听错，阿君在说她喜欢他……
　　暗紫的唇肆意扩散开来，犹如一片沉静的湖突然涌起一道漩涡，不断的旋转着湖里的湖水，搅乱了一江春水的同时，带起了震撼绝滟的美丽涟漪。
　　那双澄澈美丽的眼睛，素来倒映不近任何影响的澄澈，此时此刻唯有一抹身影。
　　一张明媚精致的脸，一点幽蓝渐渐晕染了这张脸孔，与之慢慢融合带出了妖异诡魅又和谐惑人的美好。
　　“阿君说喜欢我……”
　　绝滟犹如山间迷雾般缭绕的清音，带着发自内心的喜悦，入了人类的耳更加诱惑灵魂。
　　苏木君看着眼前笑颜如花的清秀脸孔，心中带起一丝浅浅的震动。
　　没想到哪怕此时阿雪带着人皮面具，这一刻的他，这抹笑容，仍旧让这张清秀的面皮惊艳了万物。
　　苏木君也笑了，笑容可谓放肆狂妄，一种超脱天地桎梏脱节，上天入地，宇宙万物都难以桎梏的放肆与张扬。
　　带着自骨子里透出来的任性妄为与乖张幽邪。
　　这样的苏木君，哪怕有着一张明媚如暖阳的脸，仍旧无法镇压这这一身肆意的美丽，给人一种，若是抛却这身躯，她的灵魂该是多么让人震撼……
　　秦澜雪并没有发现自己的眸光随着眼底的身影越发锃亮澄澈，比冬日的雪还要明亮洁白，偶尔散发出点点幽蓝妖异的妖惑光泽。
　　随即便见苏木君笑容一收，看着他的眸光认真而阴邪幽妄，唇角浅浅勾勒，粉红的唇吐露出一句让秦澜雪心脏狂跳的话语。
　　“秦澜雪，我准许你做我的未婚夫。”
　　秦澜雪静默的看着眼前的人，这个时候的他看起来有些怔愣，可那双澄澈美丽的丹凤眸所散发出来的诡异光芒，超乎了常人所有，那种带着淡淡幽蓝的光泽，是确确实实的绽放在了这双眼睛中。
　　若是有旁人在此，定然会被这双杨经理异于常人的光芒所惊骇，就好像暗夜里的鬼魅，独有一双诡异又美丽的眼睛诱惑着人类走向死亡。
　　秦澜雪……
　　多少年了，他几乎不记得自己完整的名字叫什么，此时突然听到，这种感觉，难以形容。
　　随即，秦澜雪捂着自己的心口，他不明白为何此时此刻他阴凉冰冷的心会跳的如此快如此强烈，好似已经不是自己的，好似有种无形的力量在牵引着它跳脱出来。
　　这种奇异突然的感觉，让他有些新奇的同时又觉得莫名的危险，总觉得有人在夺走他的心，夺走他的命，而这个人，似乎是眼前的……阿君。
　　有了这样的认知，秦澜雪的眼眸就变的有些诡异了。
　　明湖深处的幽蓝迅速晕染覆盖，将正片澄澈的明湖彻底侵染成一片可怕诡异的幽蓝，连一丝白色都不再有。
　　散发着阵阵阴冷骇人的死亡气息，好似一道通往地狱的大门，打开着迎接新的生命。
　　苏木君亲眼看着秦澜雪那双澄澈美丽的眼眸，被妖异的幽蓝晕染覆盖，黝黑的瞳孔变得幽蓝，澄澈的眼白变得幽蓝，一双瞳孔完完全全变成了一片妖异的幽蓝，正如地狱里缓缓开启的通道……
　　幽妄的猫眼里闪过一抹异样的光芒，苏木君觉得神奇的同时倒也不觉的害怕。
　　反而有一种诡异的感觉，现在的秦澜雪就好像一个迷茫的孩子，本能的保护着自己。
　　细白的手伸了出来，轻缓的覆盖在了秦澜雪捂住心口的细长手掌，轻语的低喃带着一股诱人的蛊惑。
　　“阿雪，不要抗拒它，你的心在为我跳动，这是你喜欢我的证明。”
　　“喜欢……”
　　秦澜雪幽蓝诡异的眼看着搭在自己手背上的手，有些疑惑不解。
　　随后抬头看向苏木君，看着她那双幽妄邪冷的眼眸，脑海里呈现出来的画面却是八年前秦宫初见的画面。
　　那时候的抬眸，入眼的就是这样一双眼睛，幽妄邪冷，深不可测。
　　“阿君……”
　　秦澜雪的神色有些恍惚，他的思维和视线完全呈现在了两个平衡的画面中，可这两个不同的画面却又诡异的交融。
　　渐渐的，那片犹如地狱般阴冷妖异的幽蓝犹如氤氲的雾气逐渐消散开来，雨过天晴后的澄澈越发美丽的让人窒息。
　　在这突兀出现的美丽中，苏木君的心口毫无预兆的一跳，甚至有了一瞬间的窒息感和震撼感。
　　美，一种超脱万物不存在于天地的美，这一片突然出现的澄澈已经美的足以致命。
　　然后苏木君就看到秦澜雪笑了，清绝而美丽。
　　“阿君，我喜欢你。”
　　迷雾般的清音似是蛊惑又似是孩童清脆的笑音，却带着致命的干净诱惑。
　　“阿君，我喜欢你。”
　　这一句，似乎少了一丝迷茫，多了兴奋的喜悦。
　　秦澜雪眸光专注的看着苏木君，澄澈中带着绝滟的笑意与愉悦，再开口的话语越发清绝随性。
　　“阿君，我喜欢你。”
　　是的，他喜欢阿君，这是他一直都知道的事情。
　　时隔八年再次见到时，他更加确定他喜欢阿君，阿君是他的，他喜欢阿君眼里只有他，他喜欢阿君永远在身边陪伴他，他喜欢阿君喜欢他的喜欢，更喜欢阿君看到他的一切能力。
　　可是他不知道刚才心口的跳动是为了什么，只是本能的察觉到危险，所以想要毁灭。
　　只是这个人是阿君呐，他该如何毁了她，又能让她乖乖的陪在自己身边呢？
　　就在他这样想的时候，手背上柔软富有温度的触感，让他又开始犹豫了。
　　若是毁了阿君，无论他如何保存，是制成鲜活的玩偶还是傀儡，都是没有眼前的阿君有温度，又让他喜悦。
　　所以这样的危险，他先承担下来好了。W
　　若是阿君今后变得更不听话了，他再考虑是否把她制成玩偶吧。
　　这是秦澜雪当时捂住心口的想法。
　　苏木君虽然不能确定，却能从他突然变色的眼眸中猜到很多，那浓重的阴凉死亡，充斥满了扭曲的黑暗。
　　这也是为何她会出手安抚，为的就是让秦澜雪明白，她这个喜欢，必须是鲜活的才好。
　　至于秦澜雪的喜欢，苏木君更明白，那是属于变态的喜欢，不是寻常人的喜欢，可尽管知道，她还是承认了心中的感觉，选择抓住了眼前这只病态黑暗的危险娃娃。
　　因为她会让这份属于变态的喜欢，成为永远听话不会伤害她的喜欢。
　　苏木君浅浅的笑着，笑容同样愉悦又肆意，看得出来她是发自内心的愉悦，不过那双猫眼却有着莫测的妖华之光一闪而逝。
　　狩猎变态，赢了多个病态忠犬的伴侣，输了同归于尽，这个赌注她很喜欢。
　　院子里，淡淡的花香，苏木君和秦澜雪这两个年纪小小的少男少女就这样对立而站，相视而笑，可是这两张愉悦的笑脸明明是发自内心的喜悦高兴，却带着让人心惊肉跳的诡异。
　　不得不说，苏木君会吸引了秦澜雪，某种意义上来说，苏木君也是一个病态者。
　　只不过她是一个徘徊在正常与非正常交界的病态者。
　　就在这个时候，好巧不巧的正得了消息要来跟苏木君汇报的凤夜，将这一幕看在了眼里。
　　顿时不受控制的浑身一颤，那双素来冷锐的眸子也翻起了一阵惊疑不定的海浪，隐隐还带着点惊悚的波澜。
　　苏木君见凤夜出现，就转头看向了他，凤夜这才回神的低敛下眼眸不敢在多看一眼，甚至下意识的咽了咽口水。
　　刚才他看到的这一幕可谓美好和谐到了极致，可这让人莫名惊悚的感觉又充满了不知的危险。
　　等等……
　　这个少年是谁？
　　凤夜脑海里后知后觉的闪过一道疑问，然而还不待他多想，耳边就传来了苏木君清浅邪冷的话语。
　　“什么事？”
　　凤夜神色一正，禀报道：“回主子，定国侯府已经将掌握的线索全都抛出，现在刑部的人已经乱成了一锅粥，原本指向宁王的证据除了死去的张开府外，都被一一破解，而定国侯府抛出的线索也将瑾世子牵扯到了焱王一案中，不过目前只是配合审问，楚皇并没有对其展开行动。”
　　苏木君听言，幽冷一笑。
　　“楚文清手里掌握的不过是一些线索，并没有确切的证据指向楚文瑾，最多是让他卷入此案，还不至于让楚皇有所动作。”
　　“主子，我们要出手吗？”凤夜看向苏木君，眸光却不自觉的瞥了一眼旁边陌生的少年。
　　苏木君轻笑，饶有兴致道：“也好，也是时候给宁王一些消息了，毕竟污泥里打滚的人多一些才好玩~”
　　随即，苏木君看向凤夜：“这件事情我亲自去办，你让人继续盯着各方动态。”
　　“是。”
　　凤夜见苏木君没有什么其他的吩咐就没有多留，也没有多问，便闪身离开了。
　　秦澜雪看着笑容邪冷难测的苏木君，疑惑道：“阿君想让他们两败俱伤？”
　　秦澜雪之所以这么说，是因为他感觉到苏木君并不打算就此扳倒他们其中一个，或者将两个都如同焱王一样扼杀其中。
　　只是这也是他不明白的，为何不借此再毁了一方。
　　苏木君看秦澜雪带着点点求知欲的眸光，难得心情好的给秦澜雪又上了一课帝王家的权谋课程。
　　“焱王虽是遭人陷害，可如今人已死，一旦确定是楚文清或者楚文瑾其中一个是幕后操控着，楚皇也不会再如同对付焱王那样，要了他们的命，皇室已经死了一个王爷，若是没多久又死了一个，不但对声誉不好，还会动摇国本。”
　　“楚皇对焱王虽然出手绝情，却是因为焱王一案威胁到了江山，而楚文清和楚文瑾不同，他们是陷害手足，虽然同样罪不可恕，却不至于像焱王的处境那般无可转圜。”
　　“最后的结果，最多就是发配封底，只要人不死，自然还有崛起的机会，而我要的，是永无翻身的结果，这一次不过是借机打压他们的名声做下铺垫而已。”
　　秦澜雪若有所思的点点头，其实在他看来，直接全部宰了最省事，不过他也知道苏木君更喜欢让人生不如死希望落空的绝望。
　　秦国那些人，他或许该试试阿君的手段，最后再把他们做成玩偶……
　　此时的秦国人还不知道，他们在不久的将来，即将迎来一位凶残变态的可怕帝王……
　　当天晚上，苏木君换了一身男装，修饰了面容再次扮成了半月公子的模样出现在了定国侯府。
　　苏木君并没有去找定国侯或者兵部尚书卢弘杰，而是找了卢瀚安。
　　卢瀚安最近都没有时间去酒楼喝酒，都在忙着焱王一案牵扯出的事情，这时刚和老爷子汇报了工作回到了自己的院落。
　　可院落里突然出现的人影却吓了他一大跳，脸色瞬间一沉，张口就喊：“来……”
　　人字还未脱口，就听到了一道冷淡带着点点嫌弃的熟悉声音。
　　“卢公子是做了什么亏心事，才担心被人杀了？”
　　平缓的音色终是让卢瀚安硬生生将未脱口的话语给咽了下去，看着月下转身看来的声音，带着怒火与冷意的眼多了一丝惊诧。
　　半响才黑着脸压下了心中对于苏木君带来的惊吓，以及话语里带着的嫌弃所引发的怒火，却也没那么大方的笑出来，只是沉着一张脸问道。
　　“半月公子怎么会出现在这？”
　　至于半月怎么进来的，卢瀚安并没有去探究，因为他在楚文清那里听说过半月神出鬼没的‘探访’，王府他都能悄无声息的进去，何况是定国侯府。
　　苏木君看着卢瀚安忍着怒气的模样，眸底冷笑一闪而逝，这个卢瀚安虽然有些脑子，可惜是个自傲又自以为是的公子哥，虽不会败事，却也成就不了什么大事。
　　也不与其废话，一封信脱手而出，朝着卢瀚安丢了过去。
　　苏木君并没有用多大的力道，而卢瀚安身为将门之后，多少也学过一些武艺，所以轻易的就接住了苏木君丢过来的东西，随即便听她道。
　　“里面是楚文瑾与焱王府管家宋行来往的书信。”
　　“什么？！”卢瀚安一愣，眼底却腾起一抹亮光，也来不及再气恼，就连忙拆开了信封。
　　里面只有一封信件，内容是写的就是楚文瑾交代宋行将嫁祸楚天熠的信件放在王府的内容，其余并没有其它多余的消息。
　　可就算只是这么一条线索，也足以将楚文瑾拖下水。
　　因为这封信完全可以作为证物指正楚文瑾，甚至可以证明当初在焱王府搜出的与张开府的通信，根本就是假的，那么就可以联想到张开府有可能是楚文瑾的人！
　　卢瀚安越想，眸光越亮，甚至透出了浓浓的兴奋，连带看苏木君的神色也变得顺眼了许多。
　　“多谢半月公子出手相帮，这件事情我一定会跟王爷说的，让他好好给你记一个大功。”
　　苏木君看着喜悦兴奋的卢瀚安，那眉眼间的笑意沾染着一丝自傲，唇角不露痕迹的牵了牵，并没有答话，转身就消失在了黑夜中。
　　这封信是当初她让凤夜从宋行手里提前偷梁换柱的，楚文瑾的人并不知道自己毁的不过是假的证据而已。
　　卢瀚安看着半月就这样无视他的说走就走，原本激动的情绪再次染上了一丝怒火，看着苏木君消失的地方冷冷一笑。
　　“狂吧，本公子让你狂个够，等王爷掌握了大权，本公子定要跪在本公子面前道歉！”
　　随后卢瀚安迅速去找了自己的父亲和祖父，将此事告诉了两人，第二天一早，卢瀚安就按着两人的交待将此书信拿去了大理寺。
　　一时间，原本还能独善其身的楚文瑾，彻底被拽入了泥潭之中。
　　经过审理查探，这封信件的字迹竟然跟楚文瑾的一模一样。
　　这件事情很快就传到了楚皇的耳朵里，近十天的鸡飞狗跳，终于有了因为楚皇下达的命令，有了进展。
　　永益王府同样被御林军给围了，永益王府上下的自由也受到了禁锢，楚文瑾得知消息的时候，整个都阴沉了脸色，一声低喝充满了沉怒。
　　“煞灵！”
　　“在。”
　　黑影一闪，煞灵就出现在了楚文瑾面前。
　　楚文瑾眸光阴沉的看着他，质问道：“怎么回事？不是说已经将宋行和所有痕迹销毁了吗？定国侯府手里的那封信是怎么回事？！”
　　“请主子责罚。”
　　煞灵直接开口认了罪，无论这封信是怎么来的，哪怕他们确实已经销毁了所有的证据，这件事情都已经影响了主子，将他陷入了同样危险的境地。
　　楚文瑾眸光阴冷的看了煞灵一瞬，冷声道：“所有参与这件事情的人全都按照规矩处置，作为首领你难辞其咎，自己去领罚五十仗。”
　　“是。”
　　之后楚文瑾就乖乖待在了王府里，这段时间和楚文清缠斗，他早已做了准备，倒也不担心解决不了，只是这么突然的一出，已经断了他最先的计划，这一次的谋划不但占不了便宜，还让自己惹了一身骚。
　　“让人去查，定国侯府定然是才得到的证据，否则不会现在才拿出来，本王倒要看看究竟是谁帮了楚文清！”
　　语落，楚文瑾似是想到了什么，含情的桃花眸多了丝丝幽深的冷戾，补充了一句：“顺便查一查半月去哪了。”
　　楚文瑾怀疑这件事情极有可能跟半月有关系！
　　而外面随着永益王府被围，沥阳城里的大街小巷酒楼更加热闹了，众人议论纷纷，人云亦云，不少人都嗅到了一股风雨欲来的危机。
　　只是这场看似爆发力十足的危机，随着时间的一天天推移并没有彻底爆发，闹了足足半个月后，百姓们谁也没有想到，他们等待的结局，竟然会是如此。
　　这天，楚皇在归宁殿宣见了宁王和瑾世子，以及负责审理此案的相关人员。
　　大殿之中，楚焱烈的眸光落在了跪立的楚文清和楚文瑾身上，那犀利冷锐的视线就是两人都有些受不了的凉了后背。
　　四周萦绕的威严压迫之气，几乎在一点一点的吞噬着周围的空气，让众人大气都不敢出，额角甚至隐隐渗出了一层薄汗。
　　就在楚文瑾和楚文清心底越来越不安忐忑的时候，终于听到了楚焱烈缓缓的开口了。
　　“焱王被诬陷一案时至今日已经查了一个多月，虽然仍旧证据不足，不能完全判定是你们之中的谁，但真相如何朕想没有人比你们更清楚。”
　　楚焱烈的声音虽然平静，可是楚文清和楚文瑾两人却感觉到了一股肃杀的锐利之气笼罩着他们，此时此刻，根本不敢多说一个字。
　　“不论幕后策划者是谁，熠儿的事情你们两个人都脱不了干系，如今熠儿已死，这件案子也不必再查下去了，你们二人就在自己的府邸闭门思过吧，每日一炷香为熠儿祈福，没有朕的旨意就不要出来了，也不许有人走访。”
　　楚焱烈平缓的声音锐利沉冷，冷锐犀利的眼带着一丝不易察觉的疲惫。
　　事实的结果到了现如今不已经不重要了，楚焱烈看得清楚，焱王一事楚文瑾和楚文清两人都脱不了干系。
　　一个主犯，一个从犯，无论结果是什么，他总不能在死了一个王爷后，又杀了一个王爷和一个世子。
　　不如就让两人彻底消失在自己眼前，眼不见为净。
　　楚文瑾和楚文清神色微动，暗自松了一口气的同时，又满心的沉重。
　　虽然化险为夷抱住了性命，可如今这样的结果无疑是圈禁！
　　楚文瑾和楚文清暗自对视了一眼，交锋中还有一种同病相怜的诡异感。
　　他们斗了半天把自己坑了进去，最终竟然便宜了旁人，只怕他们被圈禁的日子，有些人要风光了……
　　有心思的人，对于这样的结果并不意外，毕竟才死了一个王爷，若是再接连杀了两个皇室后裔，只会引起国体动摇，宁王和瑾世子这一次的斗争注定是有惊无险，好坏参半。
　　这其中，最为好运的可不就是捡了便宜的太子府吗？……
　　皇城四方顶峰派系，焱王一派彻底坍塌，永益王府和宁王府故步自封陷入僵局，此时正是太子府巩固地位的好时机。
　　十一月的来临，楚国的天气越来越冷，或许也因为自从六月太子中毒一事开始，就一直风云涌动的沥阳，随着宁王和世子瑾被禁足开始平静下来，这冬天也因为这份突然的沉寂，变得越发冷了。
　　楚国算是南方，并不像位处北方的燕国一到冬天就冰天雪地，苏木君寻了一个没有下雨的好天气，带着秦澜雪、苏木旭、夜美人和凤夜一行人出了府。
　　这也算是这么久以来，苏木君第一次以真实的身份外出。
　　夜美人整个就是个欢脱的小孩，几人一路上并没有乘坐轿子，而是徒步，夜美人就这样一路蹦蹦跳跳，看到街道两旁的摊位上有好玩的，就会特别开心的呼唤苏木君，惹来不少人行人的注目。
　　一个个看着苏木君和苏木旭两人的模样都觉得眼前一亮的同时，又暗自猜测不已，什么时候皇城中多了一对这样明媚精致的小娃娃。
　　不仅是夜美人，就连苏木旭也一改往日的宁和安静，一双明亮的猫眼难得好奇的这看看那揪揪。
　　“阿姐，原来外面的街道是如此热闹，真有趣~”
　　苏木旭很开心，稚嫩美丽的小脸上带着明媚的笑意，这是他长这么大以来第一次如此自由随意的行走在街道。
　　苏木君含笑的看了苏木旭一眼，就是知道他从未如此放松接触过外面，才带他出来走走的。
　　“仙云居的东西不错，一会儿带你尝尝。”
　　苏木旭听言，顿时收回好奇的眼，期待的转头看向了苏木君：“阿姐这么说，阿旭都有些饿了呢~”
　　走在苏木君身边模样秀气的少年，一双极为澄澈美丽的眼睛幽幽的转动扫了苏木旭一眼。
　　心思敏感的苏木旭顿时就感觉到了一股阴凉的寒风袭来，这感觉他并不陌生，或者该说已经随着时间的流逝而越来越熟悉。
　　这是那个叫阿雪的少年身上散发出来的气息，一开始看到他，苏木旭虽然没有认出来，不过听到苏木君对他的称呼后，就恍然大悟了。
　　这就是之前跟在阿姐身边带着面具的少年，虽然苏木旭不知道这人为何又不戴面具了，不过他却通过这几个月的相处，清楚的明白了一件事情。
　　阿姐对这个少年是特别的，阿雪这个少年对阿姐更是有一种特殊占有欲和依赖。
　　这个奇怪的少年，他的眼里似乎除了阿姐外再看不到任何人，除非有人靠近阿姐，他那双极为美丽澄澈的眼睛才会将你收入眼底，可是这种感觉，是一种让人头皮发麻的惊悚。
　　所以此刻看着阿雪幽幽看来的眸光，苏木旭本来打算触碰苏木君的手，本能的就收了回去，明亮的猫眼闪过一抹无奈。
　　明明他才是最小的不是吗？……
　　秦澜雪见苏木旭乖乖的缩回了手，那若无其事的眸光又转回到了苏木君的身上。
　　苏木君将这一切看在眼里，也没多说什么，潜意识里就透着一股纵容，只是若无其事的笑道。
　　“那就先去吃饭吧，我也有些饿了。”
　　“好喔~吃饭啦~吃饭啦~”
　　听了苏木君的话语，夜美人越发欢脱的蹦跶着，那兴奋喜悦的模样完全就是一个不喑世事的快乐孩童。
　　一直跟在身后的凤夜见此，冷锐的眼闪过一不解，夜美人的情况他也完全看明白了，别看他已经十五，可心智就跟个
　　七八岁的孩子一样，他始终猜不透主子留他在身边是何用意……
　　“驾……让开……”
　　就在这时，远处传来了一道马蹄踩踏的声音，只见远处接到一个身着黑红士兵服的士兵纵马疾驰，一路沿街而来。
　　苏木君等人让到了一边，直到那一人一马远去，苏木君看着那方向眸底暗光浮动。
　　这个时候有士兵入城，只怕是嘉平关的战役有结果了……
　　苏木君心中有了数，面上也没什么表示，带着几人一路去了仙云居。
　　此时正直午饭时间，仙云居这样的酒楼自然生意极好，苏木君和秦澜雪等人来的时候，一楼的大厅已经陆续坐满了。
　　远处的掌柜红三见店门口来了四男一女，除了最后面跟着好像侍卫的青年有些可怕之外，其余一个个都长得白嫩俊秀。
　　尤其是那个身着紫衣的少女，明明看着穿着随意，就连头发也是随意的用丝绸系了耳边两束头发固定在脑后，什么发饰也没带，可偏偏那身由内而外透出的优雅清贵之气。
　　不但没有因此降低，反而还多了一种别样的张扬随意。
　　还有她身边的两人，一个长相与只有几分相似，俊俏的小脸虽然稚嫩却带着一抹温暖人心的安宁笑容，那身银白长袍将他身上祥和的气息彰显的越发明显了几分，让人一眼就极为舒服安宁。
　　红三一眼就可以确定，这小公子与紫衣少女应该是亲人。
　　至于另外一个，同样一身紫衣，虽然模样只能说是清秀，可却有着一双极为美丽澄澈的眼眸，而且与少女站在一起，丝毫没有被压制的感觉，反而有一种相辅相成的融合。
　　看到这里，红三虽然没见过这几人，却已经可以肯定定然是有身份的小姐公子，冲着小二挥了挥手，亲自迎了上去。
　　“几位公子小姐，可否与人有约？”
　　苏木君看了红三一眼，唇角勾勒起一抹随意又带着一丝邪气的笑意：“没有，给我们找个雅间。”
　　红三闻言，眸光闪烁了一下，看来这群人是以这少女为主。
　　“二楼还有一间厢房，小的这就让人带你们过去。”
　　苏木君微微昂首，并没在说什么，就带着几人随着小二离去，可就在一行人没走几步时，就听到了后面一道嚣张的叫唤。
　　“红三，给本少爷安排个雅间！”
　　红三见来人是定国侯府的小公子，脸上顿时堆起一抹笑意，却有些歉意的说道。
　　“卢小公子实在对不住，楼上的厢房已经没有了……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　哈哈，阿雪和阿君关系确定了，乐吧乐吧？哈哈~，找抽的人上门鸟，吼吼！

第三百四十四章 饱和的仙灵圣体

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　卢弘宝听言顿时眼睛一瞪：“你说什么？！你居然敢跟本公子说没厢房了？！”
　　红三满脸歉意，额头似有点点汗珠渗出，连连道歉道。
　　“实在抱歉了卢公子，要不小的让人在大厅放上屏风，给爷隔出一方空间如何？”
　　苏木君几人只是看了一眼就转身随着小二继续前行，能被称为卢公子的，苏木君多少已经知道是谁了。
　　定国侯府的三少爷卢弘宝，三公主楚天霞和定国侯最小的孩子，今年不过十七岁。
　　因为是老来子的关系，从小就被当成手心里的宝贝宠着，所以养成了他肆意妄为的性子，最为突出的一点就是喜好女色。
　　正当苏木君脑子里回转着关于卢弘宝的个人信息时，卢弘宝已经注意到了几人离去的背影，那双带着傲气与顽劣的眼眸顿时浮现一抹不满，抬手就指向了苏木君一行人。
　　“红三，你是看不起本公子吗？他们几个是怎么回事？！”
　　红三顺着卢弘宝所指的方向看了一眼，连忙笑着解释道：“回卢公子的话，那几位少爷小姐来的时候刚好还剩下最后一间厢房，所有就被几位定下了。”
　　卢弘宝看着前方一行人离去的背影，不屑的笑了一声，眉眼间的恶劣越发浓重了几分，对着身后跟随的几个侍从挥挥手道。
　　“去，把人给本少爷拦住！”
　　“是，少爷。”
　　几个侍从得了吩咐就快速朝着苏木君一行人跑了过去，直接跑到几人前方，挡住了苏木君几人的去了。
　　“站住！我们少爷有事找。”
　　四个侍从看起来人高马大，不难看出都是有武功底子的，此时看着苏木君几人的眸光充满不屑与看好戏的笑意。
　　而大厅中用餐的众人，本就被卢弘宝叫嚣的话语吸引了目光，此时又看到他的随从拦住了几个年纪轻轻的小孩子，顿时就来了兴趣。
　　一个个饭也不吃了，全都好奇的看着苏木君等人的位置，满脸看戏的意味。
　　因为在座的人都知道卢弘宝，这可绝对是皇城中的一个小霸王，嚣张霸道又恶劣好色，几乎没人敢惹他。
　　众人见苏木君一行人被拦下，心中不免叹息的摇了摇头，看来这几个年轻的少年少女要倒霉了，尤其是那个女孩，就凭那姿色，肯定要被卢三公子盯上……
　　苏木君看着拦在自己前方的四个侍从，倒是玩味的笑了，柳眉一挑，明知故问道：“有事？”
　　目光从未从苏木君身上离开过的秦澜雪，见到苏木君眉眼间闪过的戏谑与玩味，微微波动的气息就平静了下来，澄澈美丽的眼眸里一丝宠溺一闪而逝。
　　卢弘宝见人被拦下了，就慢悠悠的走到了几人身边。
　　下巴扬起，一副高高在上的高傲模样，骄傲顽劣的眼微微下斜睨向眼前的几人，眼底的不屑一眼明了。
　　“把你们的包厢让给本公子。”
　　卢弘宝二话不说上来就毫不客气的说了自己的要求，可是眸光却在扫向苏木君那张明媚精致的小脸时，微微一顿，随即一抹亮光在他眼底瞬间绽放开来，原本高傲不屑的脸，也荡漾出了一抹自以为是的帅气笑意。
　　“不知这位美人儿是哪家的小姐？可否告知芳名？”
　　苏木君似笑非笑的看着眼前哪怕是笑着都难掩高傲的少年，其实卢弘宝的长相并不丑，唇红齿白，白皙的脸上有点小小的肉感，让他的脸看起来有那么一两分的可爱。
　　就是那眉眼间的傲气与高高在上降低了整张脸的格调，再加上那冒着光带着点色意的眸光，更给这张原本还算好看的脸，染上了一抹滑稽的猥琐。
　　粉色的唇角轻启，吐出三个字眼：“苏木君。”随即又略带玩味的笑了一句：“怎么？要来提亲？”
　　卢弘宝先是在思考着苏木君这个名字是哪家小姐，可还没等他想出个答案来，又听到了后面一句极为大胆直接的话，饶是肆意妄为的他，也不免被这种直接弄得愣了一瞬。
　　因为一个个都在看戏，所以大厅里早在不知不觉间就安静了下来，而苏木君的声音虽然不大，却也不算小，在这份可以安静的空间中足以传入众人的耳里。
　　不少人正在为苏木君这个名字惊讶，一些不知道的则向知道的人询问了一番，还不等众人回味过来，紧接着又听到后面玩味的话音，一个个全都被苏木君的大胆惊的一愣一愣。
　　还是卢弘宝这个本就肆意妄为的公子哥最先反应过来，嗤笑一声，眸光肆意的打量了苏木君一眼，似乎在鉴定着什么一般。
　　“人长的倒是很好，只可惜家世不行，本公子可是定国侯府的三少爷，要做定国侯府的三少夫人只有美色没有家世可不行，这样好了，本公子就纳你做个侧夫人好了。”
　　那一副高高在上的赏赐模样，彻底逗乐了苏木君。
　　也让一直没有理会卢弘宝的秦澜雪，慢悠悠的转过了眼眸，将视线落在了卢弘宝的身上。
　　苏木君却好像早就知道秦澜雪的脾性一般，不露痕迹的伸手握住了秦澜雪的手。
　　哪怕隔着衣袖，秦澜雪还是能感觉到那柔软细腻的华润感，视线毫无意外的再次回到了苏木君的身上。
　　唇角清绝靡丽的笑意渐渐蔓延，澄澈的眸色深处出现的幽蓝光泽渐渐消散，最后凝聚成一点几不可见的光点。
　　苏木君却没有看秦澜雪，安抚了他的躁动之后，看着卢弘宝轻笑出声。
　　“呵~小妾？”
　　苏木君状似思考的停顿了一瞬才含笑道：“我的男人可是要耐得住打才行，既然你想纳我为小妾，就先过了这关吧~”
　　卢弘宝还没从苏木君突然邪肆的笑容中体会出什么来，就感觉一道阴影在眼前闪现，还没来得及反应，脸上就传来了阵阵如雨落下的密集般的剧痛。
　　“啪啪啪！……”
　　无数幻影闪现的同时，伴随着无数道此起彼伏的脆响之音。
　　当虚影消失，卢弘宝原本白皙的脸早已肿的老高，满脸指印鼻血可谓惨不忍睹。
　　面对这突如其来的一幕所有人都愣住了。
　　本来众人还在为卢弘宝说苏木君没有家世而嗤笑，转眼间还没等他们回味苏木君话语里的意思，就只看到苏木君抬起的手掌犹如虚影般不断来回挥舞，一阵阵脆响的巴掌声在脑袋里不断炸响。
　　待那让人心跳不已的脆响结束时，众人看到的就是卢弘宝肿的跟猪头似的脸。
　　那惨不忍睹的模样看得众人浑身一抖，看向苏木君的目光几乎像见了鬼一般。
　　谁也没想到苏木君说动手就动手，完全给众人来了个突然袭击，不仅打蒙了卢弘宝，更打蒙了所有人。
　　然而让众人更加震惊错愕的还在后面。
　　只见回过神来的卢弘宝瞪着一双铜铃大的眼睛，喷火的看着苏木君，早已漏风的嘴溢出道道尖锐的咒骂。
　　“啊！……该……死的……臭女人！你竟……然敢打……本少爷，本少……爷要……杀了你！杀了你！……”
　　偏偏苏木君面不改色的带着一抹乖张邪肆的笑意看着卢弘宝，那样子怎么看怎么像是在鉴定自己的杰作一般，竟然还时不时的点点头自我认同的说了一句。
　　“还不错。”
　　秦澜雪的眉头却在苏木君动手的时候微微蹙了蹙，因为当时所有人的注意力都被吸引了，谁也没注意他的动作，所以现在看到一个小二颤颤歪歪的端着一盆温水靠近，众人都看不懂了。
　　随即便见一个长相秀气的少年接过水盆子，往旁边的餐桌上一放，一只手伸进去轻轻揉了揉水里的白布，随即又将白布上的水捏干，返身又回到了苏木君身边。pbtxt
　　而那张餐桌上用餐的几个人，并没有因为秦澜雪无礼的动作多说什么。
　　一个个原本因为他莫名其妙的举动弄得愣了，又见到这少年举手投足都彰显着一股浑然天成的尊贵优雅，全都被这气息震的忘了反应。
　　而大厅里的一众人也同样如此，不过更多的是想看看这个少年到底想做什么。
　　只见少年走到少女身边，少女眼底闪过一抹了然，原本带着邪肆玩味的笑容也多了一丝无奈与柔和，极为配合的抬起打了卢弘宝的那只手。
　　紧接着就见少年笑容绝滟的低头，用潮湿的白布仔仔细细又极为轻柔的擦拭了少女细白嫩滑的手，那专注认真的模样，让众人呆愣一瞬后，全部集体眼角嘴角狂抽不止。
　　这是什么画风？！
　　有必要吗？有必要吗？！
　　不就是出手打了人，至于这么嫌弃吗？！
　　众人的心在滴血，更何况是作为当事人的卢弘宝，原本再次微楞的神态顿时扭曲了起来。
　　“啊……我要……杀了你们！该死的！”
　　原本一直处于呆愣状态的四个侍从，终于从自家公子的狂叫中彻底回过了神，一个个凶神恶煞的朝着苏木君扑来。
　　可惜还没接触到苏木君，就被苏木君身后的凤夜闪身上前，一脚一个果断的踢飞了。
　　“噼里啪啦……”
　　一阵阵桌子被重力碾压的碎裂声音回荡在大厅之中，不过转眼的功夫，那四个孔武有力的侍从就趴在了一堆桌椅的碎屑之中，哀嚎不已，连爬起来的力气都没有。
　　对于这一切，苏木君和秦澜雪连眼皮都没抬一下，旁若无人做着这在别人看来都显得亲密的动作。
　　“哇！大哥哥好棒好棒！打坏人！”
　　夜美人欢脱的蹦跶着拍手叫好，那兴奋的小模样看得再一次呆愣的众人，眼角又狠狠的抽了抽。
　　而苏木旭的眸光却落在了苏木君和秦澜雪的身上，眉头微微蹙起，如星辰般明亮的猫眼带着点意外和猜疑。
　　阿姐不喜欢旁人触碰的毛病他再清楚不过，原本他就觉得阿姐对阿雪的态度有些不同寻常，如今看到这一幕，那极为和谐不容旁人插足分毫的气场，想让他不多想都难。
　　阿姐她不会是……喜欢上阿雪这个少年了吧？……
　　一旁顶着一张猪头脸的卢弘宝，眼见自家仆人被人一招就打趴下了，眼底是又急又怒，还带着点点不易察觉的害怕，不过更多的是急躁和愤怒。
　　“你们大胆！本少爷……可是……定国侯府……的公子，你们竟然……敢……打我，等着，本少爷……一定要……让你们……好看！”
　　卢弘宝漏风的话语再次让众人的目光聚集在了他的身上，看着他那张肿的跟猪头一样的大花脸以及气急败坏的模样，不少人都忍不住的笑出了声。
　　偏偏苏木君这个当事人还是不理他，好笑的看着秦澜雪的举动，其实她刚才出手打卢弘宝的时候，手掌并没有实质的接触到他的脸，而是通过手掌带出的气力。
　　秦澜雪自然也看到了，只是他还是觉得那纤细的手指离那东西的脸皮太近了，肯定被污染了，所以得洗洗。
　　等将苏木君的手里里外外轻柔又仔细的擦拭干净后，秦澜雪看着这只莹白纤细的手，脸上荡漾起一抹满足的笑意。
　　“阿君好了。”
　　如山林迷雾间诱惑的迷音散漫开来时，让整个大厅的一众人都有一种瞬间醉酒的感觉，很难想象这样一个长相只能算是秀气的少年，会有如此醉人动听的声音。
　　苏木君看着秦澜雪，唇角同样勾勒出一抹迷人又带着一丝宠溺的笑意，这样的秦澜雪竟然该死的可爱。
　　不过旁边有一头嗷嗷狂吠的猪头，苏木君并没有在继续与秦澜雪煽情，转头看向卢弘宝，脸上的笑容变得邪冷又乖张。
　　“看来卢少爷是个耐打的。”
　　众人虽然不明白苏木君这话是什么意思，不过看着她脸色邪冷又乖张的笑意，就知道不是什么好事。
　　卢弘宝则心中咯噔一下，瞬间头皮发麻。
　　不过还不等他有所反应，就见苏木君走到一旁的柱子旁，随手扯下柱子上的丝绸，回身出手随意的一挥。
　　那红丝的丝绸在她手上就好似活了一般，犹如粗壮的水蛇朝着卢弘宝狰狞的吞噬而来。
　　“啪！”
　　“啊……”
　　随着一声抽打的声音，卢弘宝顿时整个的跳了起来，发出一道吃痛的惨叫。
　　红蛇在空气中扭转飞舞，再次盘旋而下时，又一道：“啪！”的闷声震响响彻整个大厅。
　　“嗷……”
　　众人只能瞪着眼前呆愣愣的看着那如蛇般的红绸在空中唯美的舞动，每一下抽打而下时，带起一道道吃痛不已的惨叫。
　　听得众人心肝儿都跟着一颤一颤的。
　　按理说这红绸打在人身上虽然可能会疼，但绝不会有多大的伤害。
　　可偏偏随着红绸漂浮过卢弘宝的身躯，每每离开时，都带起了一道皮开肉绽的血色，没一会儿，卢弘宝就衣裳破烂满身血色的倒在地上惨烈的打起了滚。
　　这血腥凶残的一幕看得众人眼皮狂跳不已，看向那个含笑轻轻挥舞红绸的少女时，眼底均都溢出了不自知的惊恐与害怕。
　　直到惨叫声越来越弱，最后几乎只能听到红绸抽打的闷响，那飞舞的绸缎才凌空一飞，缠住了旁边的大柱，回到了原来的位置。
　　而此时的卢弘宝已经奄奄一息的躺在地上，衣不遮体满身血色，看起来惨不忍睹。
　　众人看着苏木君一步步缓慢的走向卢弘宝，心口随着她的脚步一点一点的提了起来，连呼吸都变得小心翼翼。
　　苏木君走到卢弘宝身前，低眸轻笑：“看来是不经打了。”
　　明明是叹息的话语，可是众人偏偏感觉到了一股残酷的冷意，一个个下意识的打了个寒颤。
　　苏木君收回眸光，看向不远处呆愣的小二，随意道了一句：“带路吧。”
　　小二浑身打了个激灵，连忙颤颤歪歪的道：“几……几位贵客这边请……”
　　苏木君抬步跨过卢弘宝的身躯，随着小二上了楼，秦澜雪陪同在身边，夜美人欢快的跟上，苏木旭眸带忧色的看了卢弘宝一眼。
　　这可是定国侯府的宝贝，阿姐将他打成如此模样，只怕定国侯府不会就此算了……
　　随即苏木旭又想到自家阿姐的本事，眸光就恢复了一片宁静，阿姐既然敢这么做，自然是不会怕的。
　　这样想着，苏木旭脸上就露出了一抹无奈又好玩的笑意，同样从满身是血的卢弘宝身上跨过，追寻着苏木君而去。
　　凤夜走在最后，只轻飘飘的瞥了眼地上的几人，就无声无息的跟了上去。
　　众人眼见苏木君一行人上了楼，消失在了大厅，这才彻底松了一口气的同时，你看看我我看看你，一个个眼神怪异又带着点还未消散的惊恐，忍不住的纷纷小声议论道。
　　“这……这是淳瑜郡主？”
　　“是啊，苏木君可不就是淳瑜郡主的名字嘛，没想到小郡主长的如此好看。”
　　“兄弟，这不是重点好不好，谁能告诉我小郡主怎会如此凶残？……”
　　“虚……小声点，你也想尝尝那滋味？”
　　得了一人的提醒，众人讨论的声音再次小了几分，也不敢说太多苏木君的坏话，只是一个个的感叹这定国侯府的三少爷今日出门没看黄历，碰上了这么一个有身份又凶残的主……
　　而三楼的一间雅间中，一阵肆意的笑意蔓延了整个房间。
　　“哈哈哈哈！……有趣！实在太有趣了！”谢秋陌一张白嫩精美的俊彦完全笑开了花，眼底甚至带着点点狡诈的兴奋：“没想到这小丫头竟然会武，真是出乎意料啊~”
　　随即谢秋陌兴起的看向对面的百里纤道：“走，我们去会会这小丫头如何？”
　　百里纤若有所思的沉默了一瞬，就在谢秋陌等着他答应的时候，百里纤却出乎意料的摇了摇头。
　　温润又平静如水的眼眸有着一缕光轻轻浮动，淡雅的俊彦透着一抹沉思。
　　“淳瑜郡主不简单，若非特殊情况，还是不要去招惹她。”
　　谢秋陌微微挑眉，狭长的眸子退去了一开始的兴奋，闪烁起点点精光。
　　先不说苏木君性子如何，就凭她一个卧床多年的人，怎么可能会有武功，而且那一手擦控绸缎成鞭的好手法，若非内力到了一定的境界绝对是做不到的。
　　这丫头有问题。
　　想到这里，谢秋陌抬起桌上的酒杯将里面的就灌入口里后，肆意一笑。
　　“没想到这丫头不仅不简单，而且极度有问题，若不是她昏睡的事情极为真实，本少爷都要怀疑她是不是一直都在装病。”
　　百里纤看了谢秋陌一眼，确实，若不是他们都知道这件事情的真实性，肯定要怀疑苏木君是否一直在装病。
　　“还记得几个月前，淳瑜郡主突然醒过来又突然病危的事情吗？”百里纤温淡的声音带着一丝深意。
　　谢秋陌眸光一顿，精光一闪而逝：“你是怀疑之后的一段时间她确实装病了？”
　　百里纤却没有点头，只是平缓说道：“只是怀疑，毕竟想要骗过宫里的太医不容易。”
　　谢秋陌轻佻的嗤笑一声：“最好是你多疑了，不然的话，这丫头可真是个危险的存在。”
　　毕竟若是那个时候苏木君是装病，那么她一定有目的。
　　这个目的不可能只为坑楚文瑾的银子，想到这几个月的诸多事情，似乎就是从这个苏木君突然醒来又突然病危之后开始的。
　　谢秋陌突然心中一寒，他怎么会将皇城之中发生的一系列事情，联想到了苏木君的身上呢？……
　　谢秋陌的眸光闪烁不已，看向对面的百里纤，发现他素来温和平淡的眸光少见的带着一抹深幽凝重，顿时收起了眉宇间的轻佻之色，多了一抹认真。
　　“你不会是怀疑苏木君与这段时间发生的一系列事情有关系吧？”
　　百里纤眸光深深的看了谢秋陌一眼：“你也联想到了不是吗？”
　　谢秋陌听言，眉头渐渐蹙起，有些怀疑道：“不会吧……”
　　他虽然莫名的将两者联系在了一起，可是这个念头才出，自己就觉得可笑，这怎么可能。
　　不过……
　　谢秋陌看着百里纤，若是连百里纤都产生了同样的想法，那么绝对不会是偶然……
　　百里纤并没有接谢秋陌的话，因为他知道谢秋陌自己已经有了答案。
　　况且还有一点是他没说出来的，那就是沥阳出现的半月公子，出现的时间正好是淳瑜郡主病危的时候。
　　也不知道是不是兄弟间的默契，百里纤正想着半月公子，谢秋陌就开口了。
　　“对了，你不是一直在查皇城里出现的半月公子是不是真的吗？这都几个月了，有没有什么进展？”
　　百里纤摇了摇头，温淡的吐出两个字：“没有。”
　　谢秋陌微微挑眉，倒也没什么意外，毕竟这个半月公子神出鬼没，别说百里纤，他当时听说半月公子来了沥阳，也因为好奇亲自去寻找了一番，却偏偏连个人影也见不到。
　　“这个半月已经有一段时间没有出现，你说他会不会已经离开了沥阳？”
　　“不会。”百里纤温淡的声音带着一抹肯定。
　　谢秋陌轻佻一笑：“怎么如此肯定？”
　　“直觉。”
　　简单的两个字让谢秋陌的眼角微微抽了抽，也不再多说的吃菜喝酒。
　　百里纤也没有再说什么，整个雅间透着一股宁静，两人时不时的碰个杯，但却各自有着自己的沉思，所思内容却相同的围绕着一个人。
　　那就是苏木君。
　　苏木君一行人用完餐下来时，大厅里已经没了卢弘宝几人的身影，就连那些破碎的桌椅也换成了新的，地面的木屑也收拾的干干净净。
　　而大厅里用餐的一众人，大多数都是向前就在着的，看到苏木君等人下来，纷纷禁了声，少数后面来的，则被周围人的反应弄得莫名其妙。
　　红三见到苏木君下来，连忙笑眯眯的开口道：“恭送淳瑜郡主。”
　　苏木君却只是似笑非笑的看了一眼红三，什么也没说就走了。
　　红三看着苏木君一行人离开的背影，又看了看手里的银子，毫无疑问这银子不仅是饭前，就连之前打坏的东西也一并给了他。
　　想到苏木君那似笑非笑的神情，红三心中莫名的有些虚，总感觉这淳瑜郡主好像知道他的什么秘密一般……
　　此时的定国侯府却是一片怒火横生。
　　定国侯卢怀阳看着自己浑身是伤、脸肿的跟猪头一眼的小儿子，眼中顿时凝聚起了滔天的怒火。
　　“是谁？！是谁竟然如此大胆敢将我儿打成如此模样！”
　　四个躺在地上的侍从连忙说道：“那人说她叫苏木君。”
　　“苏木君？”卢怀阳一愣，已经有些花白的眉毛紧紧蹙起，一时间竟然不知道苏木君是谁。
　　反倒是一旁的卢瀚安惊异的呼了一声：“苏木君？！”
　　卢怀阳听言，顿时转眸看向连带惊讶的卢瀚安，阴沉道：“小安认识这人？”
　　卢瀚安表情一收，恭敬的说道：“回祖父，淳瑜郡主的名字就是苏木君。”
　　不过卢瀚安眼底却带着些许疑惑，按理说小叔身边的护卫身手还算不错，就算与人发生了冲突也不该被打的如此惨才对，何况这人还是苏木君……
　　卢瀚安想到的，卢怀阳也想到，脸上怒意难消的看向四名侍从质问道：“到底怎么回事？还不给本侯细细说来！”
　　四名侍从不敢有所隐瞒的将事情的整个经过一一说了一遍，卢怀阳越听脸色越难看，听到最后一双虎目简直就要瞪出来，厚实的手一掌就拍碎了一旁的装饰桌。
　　“反了天了！那丫头眼里还有没有王法？竟然敢光天化日之下将我儿打成这副摸样！老夫今天不好好教训教训她，她就不知道天高地厚！”
　　卢怀阳一边暴怒的吼着，一边大步就向外走去，那虎虎生威带着浓浓怒气的步伐，哪里看得出是一个六十八岁的人该有的健朗……
　　一直未开口的卢弘杰眼见自家父亲风风火火的离开，顿时脸色一变。
　　“糟了！快，我们快追上你祖父！”
　　卢弘杰对着卢瀚安说完就抬步朝着卢怀阳追了去。
　　卢瀚安蹙着眉头，虽然还是觉得这件事情有些太过诡异，苏木君那丫头也太过目中无人，但是也知道自家父亲在担心什么，只好快步追了去。
　　可当卢弘杰和卢瀚安追到府外的时候，只看到卢怀阳带着一队护卫气冲冲消失在远处的街道转角，两人只能一路追了去。
　　别看卢怀阳已经六十八，可他毕竟帮着先皇打过仗，之后也是跟着当今楚皇一路拼杀，那可是真正的开国功臣之一，建国有功。
　　当年那也是战功赫赫，一身武力也不是盖的，哪怕现在退了下来，也不忘坚持练武，体格好的很。
　　卢弘杰和卢瀚安虽然是卢怀阳的后代，却因为生在还算和平的年代，又算是文臣，并没有参与过大型战争，身手自然无法与卢怀阳比拟，这才落了后。
　　定国侯府离镇国将军府虽然不近，却也不远，只隔了两条街的距离。
　　卢怀阳一路怒气冲冲的带着二十多个护卫，那队伍在街道上这么一走，自然引来了众人的关注。
　　“这是发什么了什么事情？定国侯看起来好可怕……”
　　“这气势汹汹的模样，定国侯该不会是要带人去打架吧？”
　　……
　　一道道议论声响起后，周围的人不自觉的就朝着卢怀阳一行人离开的方向跟了上去，眼底带着满满的好奇。
　　卢怀阳首先冲到了仙云居，得知苏木君一行人已经离开后，就如一阵大风刮过一般，带着人怒气冲冲的离开，一路朝着将军府而去。
　　仙云居的人见此几乎都匆匆结了账一路跟着打算去看戏了。
　　三楼一直未离开的谢秋陌和百里纤也见到了，谢秋陌顿时端起一抹兴味肆意的笑意：“走，我们也去看看那小丫头怎么应付这火爆的老头。”
　　这回百里纤没有阻拦，直接站起身表示了自己的意见。
　　至于卢怀阳，可不就是性格火爆嘛，那火爆又护短的脾气可是出了名的，在整个沥阳无人不知无人不晓。
　　当然，现在众人开始怀疑，或许淳瑜郡主是个例外。
　　此时的苏木君一行人正在街道上闲逛着，突然听到身后吵吵闹闹以及凌乱的脚步声，便回头看了过去。
　　这一看，正巧就看到了满目怒容快步走在大街上的卢怀阳一队人马。
　　苏木君打量着前方领头之人，高大强壮，虎目烈火燃烧，一张国字脸带着阵阵肃杀的气息，若不是那头花白的头发，还真让人看不出这是一个已经年满六十八的老人。
　　苏木君缓缓的笑容，笑容邪冷阴诡，定国侯卢怀阳，这脾气确实火爆，竟然直接带着人杀上了门。
　　一天之中打了小的又打了老的，看来想不出名都难了……
　　苏木君的笑容多了一抹乖张的恶劣，就这样含笑的看着卢怀阳带着人从她眼前风风火火的走过了。
　　一旁的苏木旭听着街道上众人的议论声，顿时担忧的蹙起了眉头。
　　“阿姐，他是定国侯，看着阵势应该是要去将军府讨个公道，不如我们过一会儿再回去吧？”
　　阿姐不回去，这卢怀阳也不能怎么着。
　　苏木君却风轻云淡的笑了笑：“既然有人送上门来讨打，怎么能就这么放过呢~”
　　邪肆的话语听得苏木旭一愣，饶是他此时眼底也闪过了一抹惊色。
　　难道阿姐还想连定国侯一起打？！
　　偏偏这是还听到旁边传来一道醉人的雾间迷音。
　　“阿君不要用手。”
　　苏木旭表情略带扭曲的转头看向开口的秦澜雪，在见到他那双澄澈美丽的眼眸以及嘴角荡漾的宠溺笑意时，眼角不受控制的抽了抽。
　　脑海里第一个出现的画面就是刚才在仙云居，少年为阿姐擦手的一幕。
　　苏木旭突然有了一种诡异的认知，总觉得阿姐和这个少年在一起似乎会变得越来越危险……
　　苏木君看了一眼秦澜雪，幽幽一笑，走到一旁贩卖宝剑的小摊旁，随意的挑了一把剑。
　　凤夜随后将银子给了摊主。
　　秦澜雪脸上的笑意却越发靡丽灿烂了。
　　卢怀阳并没有见过长大后的苏木君，所以就这样眼睁睁的与自己憎恨之人错过了，一路来到了将军府门口，也不进去，直接大喝一声。
　　“苏木君，你给老夫滚出来！”
　　一声大喝显然用了内力，洪亮的声音炸响开来，震的后面跟来的众人耳朵都震了震。
　　将军府门口的四个守卫，在见到卢怀阳带着一行人走来就看出了他们的不怀好意，此时听到卢怀阳的大吼，也不管他是谁，直接拔剑就指向了卢怀阳一行人。
　　“什么人？竟然敢来将军府放肆！”
　　自从苏木君整顿了将军府之后，将军府里的人就一个个极为听话，甚至已经到了唯命是从的地步，更何况是这些守卫将军府安全的侍卫，那是对苏木君绝对的推崇和信服。
　　此时听到有人如此大胆的直呼郡主名讳，自然不会客气。
　　卢怀阳没想到一个将军府小小的侍卫都敢对自己大呼小叫，脸色越发难看暴怒，虎目喷火的瞪着拿剑指着自己的四名侍卫，愤怒的吼道。
　　“瞎了你们的狗眼！老子是定国侯卢怀阳，还不快让苏木君这个臭丫头滚出来！”
　　四名侍卫一听来人竟然是定国侯，顿时脸色一变。
　　交换了一个眼色，就在卢怀阳等着几人害怕的时候，这四人偏偏不但不恭恭敬敬的，甚至还敢出声警告他。
　　“还请侯爷说话客气一些，郡主怎么也是皇上亲封的一国郡主，侯爷身为楚国的功臣，应该以身作则。”
　　卢怀阳听言先是一愣，随后是越发的暴怒了，连连爆了粗口。
　　“操！真是什么样的主子养什么样的狗，连本侯都敢教训，今天就让本侯替那嚣张的丫头好好管管你们这群狗腿子！”
　　卢怀阳说完就冲着身后的护卫一声阴狠的大喝：“来人！给本侯好好教教他们什么是规矩！”
　　“是！”
　　众护卫齐声答道，一个个摩拳擦掌的就朝着四名侍卫围了上去。
　　要知道些护卫虽然穿的是护卫的衣服，实则都是些士兵，那可是卢弘茂留在定国侯府看守府邸的。
　　若论起身手来，跟四名侍卫比起来不会差，何况现在还是二十多人对四个人，若真动了手，这四名侍卫绝对下场凄惨。
　　周围看热闹的众人见这幅开打的架势，顿时向后退了几步，站在了一个安全的范围，不知道怎么回事的人也通过知道的人的宣传，明白了怎么回事了。
　　感情这是小的被小郡主打了，老的带着人来找场子了……
　　一个个都开始为淳瑜郡主担心起来，毕竟比起性子恶劣纨绔的卢弘宝，众人的心更偏向从小卧床可怜的苏木君。
　　显然众人已经下意识忘了苏木君之前在仙云居的凶残……
　　可就在两方人马即将开打之际，一道清扬邪肆的声音传入了众人的耳里。
　　“原来定国侯是因为本郡主打了你家的狗，所以这才带着人打上门来呐？~”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　哈哈，郡主好凶残，打的真爽，这老的也上赶的来找抽了，哈哈~

第三百四十五章 雷池

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　欲要动手的人全都齐齐一顿，猛地向后方看了过去。W
　　卢怀阳虎目一瞪，又惊又怒：“该死的！你竟然耍诈！”
　　谁也没想到苏木君会如此不打招呼的说动就动，而且一剑就直接划破了定国侯的衣服。
　　就凭这力道就可以看出，若不是定国侯反应快，整个面门可就开花了！
　　“嘶！……”
　　一阵阵倒吸冷气的声音下，是苏木君挥剑横斩而下的森寒剑身。
　　这回卢怀阳快速的进入了状态，连忙几个旋转避开后，来到一个护卫面前，就将他手里的剑拔出握在了自己的手里。
　　这时候面对气势逼人的苏木君，卢怀阳已经顾虑不到什么刀剑无眼以大欺小的事情了，那凌厉的剑气让他全身紧绷，心中不自觉升起一股前所未有的紧张与危险，只能本能的应战。
　　卢怀阳长剑一扫，挡住苏木君刺来的剑尖，全身骇人的肃杀之气暴涨，充满了血腥的戾气。
　　此时的卢怀阳身上的气势，让众人看到了烽火狼烟，百万厮杀中的凶残与血腥。
　　周围全都是百姓，怎么可能抵挡的住这样血腥的气势，全都被这股完全释放的煞气给震的连连后退，惊的脸色煞白。
　　然而面对煞气横生充满凶残暴戾的卢怀阳，苏木君周围的气息仍旧随意，似乎丝毫没有将卢怀阳放在眼里。
　　唇角嗜笑，带着让人惊悚的寒凉，幽妄的眸锋芒闪烁的同时，带起一抹血腥一闪而逝。
　　手中长剑随意挥舞，举止优雅似在舞蹈，却又带着一股子让人心惊的干净利落。
　　看得众人眼花缭乱的同时，只见银芒闪现‘啪嗒’一声。
　　看似轻缓的敲击在了卢怀阳握剑的手腕之上。
　　“啪！”
　　长剑落地的脆响，带起了一片错愕震惊的眸光。
　　卢怀阳因为手上的疼痛闷哼一声，捂住手腕的同时，见鬼般瞪向苏木君。
　　“你！这怎么可能！……”
　　回答他的却是苏木君邪冷的笑意，那笑容明明璀璨，却带着一股子冰冷血腥的残忍。
　　只见苏木君手腕翻转，长剑随着她手腕的控制，朝着卢怀阳高大的身躯拍下。
　　众人只能看见无数晃动的虚影，以及卢怀阳不断上蹿下跳的身影，耳边回荡的则是啪啪作响的击打声，以及卢怀阳吃痛的嚷骂。
　　“啊……草！苏木君你给本侯住手！嗷……你竟敢如此没大没小的对本侯动手……嗷……”
　　每一下清脆的击打落下，众人都能听到一声皮开肉绽的声音，脚底就跟着寒凉一寸。
　　偏偏那个挥舞长剑的少女，姿态优雅随意，笑容满面带着让人害怕的邪冷。
　　“嗷……你给老子住手！小兔崽子该死的！啊……”
　　卢怀阳的惨叫声越来越大，众人虽然看不清楚苏木君出手的动作，可是却能清晰的看到卢怀阳身上一道道绽放开来的血色条痕。
　　不到一会儿，卢怀阳身上以及皮开肉绽衣不遮体。
　　那上蹿下跳的动作也渐渐显得有些心有余而力不足，让众人更加骇人震惊，定国侯当年的威名可是在楚国久久流传的。
　　看着现在这一幕，众人实在有些不忍想象当年大杀四方的一代大将是怎样威风。
　　因为越想象就越震惊，此时这个被打的毫无还手之力血色绽放的人，哪还有一点传说中的威武……
　　不仅是周围围观的百姓，就是墙头上的百里纤和谢秋陌两人，也看得这滑稽神奇又血腥凶残的一幕愣住了。
　　那姿态肆意又优雅至极的少女，那狼狈不堪被打的上蹿下跳浑身血色的老人，那来回晃动的剑影，每一幕都挑战着他们的神经。
　　“草！告诉本公子这不是真的！……”
　　谢秋陌忍不住的爆了粗口，看着眼前的画面下意识的吞了吞口水。
　　若之前只是一闪而逝的猜测，那么现在他可以充分肯定，这丫头的武力值绝对在他之上！
　　这怎么可能？！
　　若不是眼见为实，谁若是跟他这么说，他一定揍死那满嘴放炮的傢伙！
　　百里纤有些出神的眸子渐渐回神，温润的眸子平静的瞥了一眼难得咋呼的谢秋陌，很煞风景的提醒了一句。
　　“注意你谢公子的形象。”
　　谢秋陌看着极为淡定的百里纤，眼见狠狠的抽了抽，嘀咕一句：“行，你淡定！”
　　“住手！……”
　　这时，一道突如其来的惊呼吸引了百里纤和谢秋陌的注意，也让围观的众人齐齐看了过去。
　　就见人群之外急冲冲跑来两道身影，不是那赶在了后面的卢弘杰和卢瀚安是谁。
　　不仅是两人，就连维护皇城安全的狼骑卫也惊动了，一道道马蹄声响起，转眼就有一队人马赶了过来。
　　卢弘杰看着自己父亲皮开肉绽的模样，几乎呲目欲裂，差点没惊吓过度的昏过去，瞪着苏木君的眼似乎要吃了她。
　　偏偏苏木君恍若未闻，挥剑的动作不见半分停顿，仍旧用剑身抽打的啪啪炸响。
　　卢怀阳也终于不堪重负的膝盖一软，单膝跪倒在地，硬是咬着牙没有倒下，一双虎目充血的盯着苏木君，充满了怨毒的恨和滔天的杀意。
　　他活了这么一大把年纪，哪怕是当年征战沙场也未曾被人如此侮辱过，今日竟然被一个未成年的小兔崽子当着这么多人的面羞辱，能不恨吗？！
　　若非打不过，他一定会亲手捏死这小兔崽子！
　　“父亲！”卢弘杰见苏木君不为所动，一双眼睛赤红的瞪着苏木君的身影：“苏木君！你还不住手！你难道想谋杀定国侯吗？！”
　　卢瀚安也从最初的震惊中回过了神，同样脸色难看的瞪着苏木君警告道。
　　“苏木君你大胆！你竟然敢当中抽打定国侯，简直就是大逆不道！”
　　卢瀚安说完就转身看向下马走来的狼骑卫统领张檬睿，道：“张统领你们也看到了，还不快将苏木君拿下！”
　　张檬睿浓眉一蹙，显然有些不满卢瀚安充满命令的口气。
　　不过眼前的一幕却容不得他多耽误，眼见名声赫赫的定国侯竟然被一个小丫头打的皮开肉绽跪倒在地，这场面可让他深深的震惊了一把。
　　“张统领你们来的正好，淳瑜郡主当街殴打定国侯，还请张统领快快带人将其拿下！”
　　比起卢瀚安来，卢弘杰虽然急切，却也注意了说话的分寸，语气还算客气。
　　张檬睿也因为卢弘杰的再次开口而回过了声，暂时压下了心中的震撼，带着人上前几步靠近苏木君不远处，沉声道。
　　“淳瑜郡主还请住手，不要让属下难做。”
　　可回答张檬睿的还是那啪啪作响的抽打之声。
　　张檬睿眉头紧促，脸色也沉了沉，就在他要对身后的兵挥手的时候，那啪啪作响的声音恰到好处的停止了。
　　苏木君停下了动作，随手将手里的剑仍在了地上，卢怀阳也在这时一屁股坐在了地上，衣衫褴褛，整个上半身鲜血淋淋全都是一指宽的血痕，皮开肉绽，简直惨不忍睹。
　　众人也从这一道道伤口里看出来了，原来小郡主打定国侯用的是剑背，而非边缘，这根本就是将剑当成了木板子。
　　“父亲！”
　　“祖父！”
　　卢弘杰和卢瀚安两人连忙冲了过去，扶住了摇摇欲坠的卢怀阳，靠近了看卢怀阳身上皮开肉绽的伤口，才齐齐倒吸了一口冷气。
　　好狠的手段！
　　哪怕用的是剑背，也道道深入血肉，卢怀阳身躯上的皮肉简直就快被抽打成泥！
　　卢弘杰刷的一下看向了苏木君，眸光里充满蚀骨的愤怒与杀意：“苏木君！你怎么能如此歹毒的对待一个老人？！”
　　“老人？”苏木君嗤笑一声，双手环抱，好整以暇的看着眼前的三代同堂，丝毫没有将三人眼底的怨恨与杀意看在眼底。
　　“现在知道是老人了？之前又是谁倚老卖老带着人来我将军府找本郡主麻烦的？现在被打的是定国侯就说本郡主欺负老人，那么若是被打的是本郡主，你们也会说是定国侯欺负孩子？”
　　卢弘杰眸底殷红一片，充满了愤怒，听了苏木君嗤笑嘲讽的话几欲喷火，直接怒吼出声。
　　“现在明明是你打了我父亲，你还强词夺理！”
　　“呵~”苏木君轻笑出声：“打了又如何？他一个六十多岁的老头子都好意思带人打上门来欺负孩子，本郡主一个小孩又为何不可以以小欺大？”
　　“再说，这么大的人，还是名震楚国的一代大将，竟然被本郡主这么个未成年的孩子给打成这样，你们也有脸在这里叫嚣？要是本郡主，直接回去躲着哭吧~”
　　“你……”卢怀阳虎目一瞪，赤红一片，一个字卡在喉咙就开始老脸血色上涨：“噗……”鲜血四溅，直接被当场气得吐了血，最后往后一倒，直接给气晕了过去。
　　“父亲！”
　　“祖父！”
　　卢弘杰和卢瀚安担忧的惊呼出声，看向苏木君的眼神更是恨不能吃了她。
　　卢弘杰冲着旁边的护卫大喝：“你们还愣着干什么？！还不快找大夫！”
　　卢瀚安则直接转头看向站在不远处没有动作的张檬睿，开口的声音染上了迁怒。
　　“张统领还站在那里干什么？！还不快将这个凶手抓起来！”
　　张檬睿眼底闪过一抹冷意，沉冷的开口说道：“本统领办事还不需要卢公子交代！”
　　“你！”卢瀚安一怒，还想说什么，可张檬睿已经转眸看向了苏木君，根本不打算再理会这个自傲的公子哥。
　　张檬睿看向姿态随意又带着一股浑然天成的优雅清贵的苏木君，眼底浮现一抹探究，嘴里却出声问道。
　　“属下是狼骑卫统领张檬睿，还请郡主解释一下为何对定国侯动手？”
　　问出这样的问题，张檬睿的心中是震惊与不敢置信的。
　　若非亲眼看到，他绝不可能相信一个十三岁大的孩子会打得过一身武力的定国侯，更何况这个人还是刚醒来两三个月的淳瑜郡主！
　　卢瀚安一听张檬睿明显的偏颇之语，顿时不满的就要开口，却被卢弘杰伸手拉住了。
　　卢弘杰对着卢瀚安暗自摇了摇头，不过那紧蹙的眉同样诉说着他的不满。
　　只是卢弘杰明白，张檬睿与世子瑾走的极近，几乎可以说是楚文瑾的势力，现在他们定国侯府受创，张檬睿不落井下石就算不错了，他们就算再不满，也不能在这个节骨眼上惹张檬睿。
　　苏木君转眸看向开口说话的男子，一身墨蓝服饰外披银灰铠甲，约莫二十七，皮肤黝黑，平淡无奇的脸上有着一双精锐暗藏冷色的眼眸。
　　那眼底隐藏的血气，让苏木君一眼就看出眼前这人是个心狠手辣的。
　　苏木君打量张檬睿的同时，脑海里已经搜寻到了上一世关于他的记忆。
　　张檬睿算是楚文瑾的人，上一世楚文瑾成功登上皇位后，张檬睿就从狼骑卫统领成为了掌握兵权的将军，算是楚文瑾身边打江山的功臣之一。
　　收起思绪，苏木君笑容邪肆道：“本郡主难得出一次门，去了仙云居准备吃饭，就被定国侯府的三公子给拦住想强抢位置，结果不仅想抢位置，还想抢本郡主，本郡主身为一国郡主岂是他能够调戏的，定国侯不会教孩子，本郡主自然要出手帮他教一教。”
　　“这不~定国侯看见自己的心肝儿被打了，就带了这些打手来打算强闯将军府找本郡主麻烦，周围的百姓都可以作证，是他定国侯先以大欺小想对本郡主动手的，既然定国侯都如此不要脸了，本郡主自然要成全他，来个以小欺大，之后就成了你看到的这样。”
　　“若是张统领不相信百姓的说辞，可以问问右相府的公子和谢府的公子，他们的话应该更有说服力。”
　　张檬睿听得一愣一愣的，随后见苏木君看向某个地方，下意识的跟着看了过去。
　　这才看到了墙头上的百里纤和谢秋陌，神色一愣，显然没想到这看戏的除了百姓，竟然还有两个既有身份的公子爷……
　　谢秋陌见苏木君和张檬睿看了过来，笑容好不高洁温柔的说道。
　　“淳瑜郡主的话说的不错，本公子可以证明，不止是定国侯挑衅的事情，就是仙云居卢三公子调戏郡主的事情本公子也能作证。”
　　百里纤也适时的轻点了点头，温淡道：“我亦可以给淳瑜郡主作证。”
　　张檬睿虽然惊奇这两个从不管公家事的公子爷突然开口为人作证，得罪的还是定国侯府，但有了这两位爷的证词，他就不能当场将人抓了。
　　更何况定国侯府被人打了脸，这绝对是世子乐意看到的，他本就因此有些偏颇，现在不用抓人，自然正符合了心意。
　　张檬睿深深的看了一眼笑容邪肆的苏木君，随即看向脸色难看至极的卢弘杰，抱拳道。
　　“卢尚书，此事属下做不了主，淳瑜郡主动手事出有因，如今又有人证，属下不能抓人，但会将事情的原委全部上报，由皇上定夺。”
　　“你！……”卢瀚安双目喷火的就要暴走，却再一次被卢弘杰拉住了。
　　只见卢弘杰皮笑肉不笑的看着张檬睿道：“张统领果然公正严明。”眼底的怒火却化为了阴鸷。
　　张檬睿却似没看到般，只冲着卢弘杰点了点头，就翻身坐上一个士兵拉过来的马背上，带着一群人又浩浩荡荡的离开了。
　　只留下一士兵维持这里的治安，以防人多发生动乱。
　　卢弘杰眸光阴冷的看了苏木君一眼，就同护卫以及大夫一同带着定国侯离开了，一句多余的话都没有再说。
　　就连卢瀚安也被卢弘杰警告的阴沉着一张脸，沉默的离开了。
　　因为张檬睿的一句话说对了，禀告皇上，卢弘杰现在要做的就是进宫告状，无论是否事出有因，他父亲绝对不能这样白白被打！
　　这打的不仅是一个老人，还是定国侯府几十年来堆积起来的声望和脸面！
　　周围的百姓看事情都结束了，又有士兵的驱赶，就一个个心有余悸的散开了。
　　秦澜雪走到苏木君的身边，看见苏木君眉宇间的乐趣，唇角也跟着勾起一抹笑意：“阿君玩开心了？”
　　苏木君看向秦澜雪，见他脸上带着感同身受的喜悦，莫名被愉悦到了，唇角邪冷的笑容也多了一抹发自内心的笑意，粉唇一张一合吐出一句。
　　“还不错~”
　　其实苏木君今日会对定国侯府的人动手，不仅是因为他们招惹了她，还存了一丝算计。
　　根据上一世的记忆，再过几个月楚皇的八十大寿，各国都会派使者来访，定国侯府的恨，到时候会成为一把毁了他们的利刃。
　　“小姐姐好厉害！好棒好棒~”
　　夜美人欢脱的跳到苏木君的身边，纯粹的黑眸冒着小星星的看着她，充满了孩童纯真的崇拜。
　　小姐姐竟然三两下就把坏人打跑了，好厉害，不愧是他的小姐姐~
　　苏木君含笑的看了夜美人一眼，倒是没想到这小子看到如此血腥的场面不但不害怕，似乎还兴奋的很。
　　“阿姐真厉害。”
　　苏木旭也走了过来，如星辰般明亮的猫眼同样晕染着一抹崇拜的光亮。
　　他一直知道阿姐是会武的，而且应该很厉害，可是亲眼看到阿姐将楚国威名赫赫的一代老将，打的皮开肉绽毫无还手之力，还是被震撼到了。
　　况且他已经随着凤夜老师学了两个多月的武艺，多少能够看出一点门道，阿姐出手的动作如此模糊快速，让人根本看不清楚，足以可见阿姐有多厉害。
　　苏木君看着苏木旭眼底的崇拜，难得打趣的笑道：“不怕阿姐惹了大麻烦？”
　　苏木旭此时的心情除了激动外，居然没有丝毫的担忧，看着苏木君的眼神更是充满了坚定与信任。
　　“阿姐既然这么做，定国侯府就不会成为麻烦。”
　　苏木君被愉悦到了，苏木旭这个心思敏感又老成的小孩，太过通透了些。
　　就在这氛围还算温馨的时候，旁边插进来了一道肆意磁性的声音。
　　“小丫头好样的，这凶残的性格可真够味~”
　　谢秋陌和百里纤走了过来，谢秋陌此时可没有再装高洁，恢复了真性情，那张白嫩精美的脸上带着肆意轻佻的笑意，眸底亦是流转着一缕狡诈的精光。
　　到现在谢秋陌还觉得有些意犹未尽，这小丫头出手果决就凶狠，竟然真把定国侯那老东西抽的嗷嗷直叫，最后不仅将人打得遍体鳞伤，还直接气得吐血昏迷，怎么看怎么刺激。
　　苏木君看着一身红衣原本显得高洁的气质，因为那精美的脸蛋上荡漾的轻佻笑意而显得恣意洒脱，与记忆里浮现的身影对比，完全就是两个人。
　　脑海里浮现出的身影，那绝对是一个气质高洁又温柔淡漠的青年，可不是眼前这般轻佻肆意又轻狂洒脱的气场。
　　很显然，前世原身见到的谢秋陌，不过是人前伪装出的谢秋陌，并非真正的谢秋陌。
　　这倒是让苏木君多了一抹兴味，天下第一首富谢家的小公子竟然是个这般性格的人。
　　“我也没想到外间传闻高洁温柔又淡漠的谢公子，竟然是这般轻狂狡猾之人。”
　　谢秋陌闻言，眉头一挑，眼底划过一丝意外的同时，又有一抹深色一闪而逝。
　　这还是第一次有人一眼就看穿了他的本质，不过转眼一想，也对，这样诡异的小丫头，若是看不清楚些什么，反倒显得奇怪。
　　一直未出声的百里纤在这时开口了，温润的眼眸凝视着苏木君，眸光平静却又好似带着点深意，声音温温淡淡。
　　“郡主如此对定国侯，就不怕定国侯府的人狗急跳墙？”
　　苏木君转眸，看向一身青衣气质飘逸温淡，却长得极为俊美雅致的青年，那双温润的眼眸带着少见的淡泊平静，却又暗藏一丝精明透彻。
　　这就是年仅十八岁与半月公子和公子玄齐名的右相府公子，百里纤。
　　苏木君唇角笑意带出一抹邪肆的随意，开口的音色带着一抹玩味与深意。
　　“狗急跳墙也要看他能不能跳过去，明着定国侯府经过这一次是不可能再自找苦吃了，暗的，来多少灭多少，什么时候无趣了，将他们一窝踹了也不错~”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　打了小的，又打了老的，君君威武，哈哈~

第三百四十六章 卷土重来

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　玩味的笑意明明很随意，可是却带着一股无形的狂妄，可偏偏这份狂妄并非让人反感的自大，而是一种让人震撼又惊艳的气场。
　　不知为何，苏木君就是感觉到秦澜雪的情绪有了浮动，似乎有些闹脾气了。
　　幽妄的猫眼闪过一抹暗光，伸手就握住了秦澜雪的手，因为是随意的一抓，苏木君并没有区分左右，这一抓，正巧就抓到了秦澜雪的左手。
　　空旷，细长，坚硬，森冷。
　　柔软与冰冷坚硬的触碰，让苏木君和秦澜雪两人都齐齐一愣。
　　可一愣之后，苏木君是恍若无事的继续隔着长长的衣袖，抓着衣袖里坚硬细长的骨节，向着将军府里走去。
　　秦澜雪一愣过后，任由苏木君牵着自己前行，眸光却缓缓下移，落在了那双抓着自己手骨的白嫩上。
　　眸底隐隐跳跃的幽蓝在瞬间的滋长，绽放出诡魅阴冷之后，又渐渐缩小变弱，最后化为一点妖娆靡丽的蛊惑。
　　澄澈的明湖中，也有着点点迷人的涟漪圈圈荡漾开来。
　　阿君……
　　秦澜雪眉头微微动了动，伸出空闲的右手捂住了自己的心口。
　　那里再一次传出了强烈的震动，那种激烈的感觉仍旧让他有一瞬间的慌乱和警惕，可随之而来的，却是一丝丝懵懂的愉悦。
　　因为通过上一次，他已经明白，自己喜欢这抹为阿君震动的感觉。
　　不知为何，秦澜雪觉得，今后他会对这样的感觉越来越熟悉，直至成为生命的一部分……
　　夜美人看着苏木君拉着秦澜雪消失在大门口，好似才回过神般，叫喊道。
　　“小姐姐……小姐姐……等等小夜……”
　　夜美人一边欢脱的喊着，一边朝着将军府里跑了去。
　　凤夜也好似才从某种惊异中回过神一般，神色微深的走进了将军府。
　　唯有苏木旭在原地站了一会儿，那双如星辰般明亮的猫眼有着丝丝透彻与明了，隐隐还带着几分复杂。
　　若之前只是猜测，那么现在他已经可以肯定了。
　　阿姐喜欢这个叫阿雪的少年。
　　可是阿姐若只是将军府的小姐，相信父亲和母亲绝对不会逼她，可偏偏阿姐还是郡主，而父亲也不是普通的官员，手里可是掌握了重兵的大将。
　　无论是否愿意，以目前的情况看来，阿姐的婚事注定不能自己做主，最后甚至还会成为皇权争斗下的牺牲品。
　　他怎么能够忍心看到阿姐如此……
　　明年吧，请允许他再自私的感受这抹温暖几个月，等明年阿姐成年，他就想办法送阿姐和阿雪离开。
　　因为这几个月来府里的人已经习惯了以苏木君为首，对外的事情几乎都是苏木君一人在决定，所以今日定国侯来府外闹事，韦祥也下意识的避开了姚华裳这个夫人，并没有让人去通知她。
　　姚华裳自然也因此，不知道府门口发生的事情。
　　而苏木君入府后，询问了此事，得知姚华裳并不知情，一句做的不错，就让韦祥知道自己作对了。
　　在苏木君一行人离开后，立即警告了众人一番，切不可将此事传到夫人耳里。
　　而皇宫里，听了边关传来的消息后，楚皇因为楚天熠几人的事情而显得异常糟糕的心情，终于平缓了一些。
　　谁知却在见了狼骑卫统领张檬睿后，听了他所陈述的事情，顿时气笑了。
　　“你说什么？淳瑜丫头打了定国侯的掌中宝，又将上门报复的定国侯一并打了？”
　　楚焱烈简直不敢相信自己的耳朵，想想一个十三岁的小女娃握剑成鞭，将曾经威武赫赫的大将给抽的毫无还手之力，他就觉得那画面诡异又滑稽。
　　简直就是天方夜谭！
　　张檬睿听不出楚焱烈语气里的喜怒，只觉得这一刻原本紧张的心更加紧张有忐忑了，但还是一五一十的说道。
　　“回皇上，确实如此，不仅不少百姓可以证明此事，就是右相府的公子百里纤，和谢府的公子谢秋陌都向属下说明确有此事。”
　　听到张檬睿口里的两个人名，楚焱烈渐渐蹙起了眉头，原本满心的怀疑与不信也不得不慎重起来。
　　也没再多说什么，这件事情他觉得还是要当面了解一下更好。
　　“传令下去，让淳瑜、百里纤和谢秋陌立即进宫来见朕。”
　　冯公公得令后应了一声，就急忙找人去传旨去了。
　　等卢弘杰匆匆忙忙赶到宫里见到楚皇的时候，苏木君几人已经接到了圣旨向皇宫出发了。
　　倒不是说卢弘杰的速度慢，毕竟再慢也不可能相差这么长时间。
　　卢弘杰是先送来定国侯回府，在大夫给卢怀阳诊治过后，确定卢怀阳只是皮外伤并无性命之忧，这才匆匆忙忙赶来皇宫的。
　　“皇上你可要为定国侯府做主啊……淳瑜郡主她目无王法不仅当街行凶，还对定国侯出手，定国侯可已经快七十的人了，怎么经得起淳瑜郡主的折腾，这会儿人都还奄奄一息，皇上……”
　　“好了！”
　　楚焱烈有些不耐烦的挥手打断了卢弘杰哭天喊地的诉苦，那满脸假意的哭泣以为他真是老眼昏花了？
　　“定国侯是什么人还需要朕说？”
　　卢弘杰听言微微一愣，以为皇上是要为定国侯府做主，可随即一想又觉得不对，这语气听着怎么有些不像啊？
　　随即卢弘杰便有了答案。
　　“楚国建国的功臣，威震九国的一代猛将，哪怕现在退居幕后，甚少再上战场，可那身武力并没因此废了，现在居然被一个还未成年的十三岁小姑娘打了，你们不羞人，说出来朕都替你们羞人，一个大男人，还好意思哭哭啼啼的跑来朕这里告状！”
　　楚焱烈噼里啪啦的威严嗓音，直接说的卢弘杰老脸通红，一口气就那么哽在喉咙里不上不下。
　　不说不知道，这一说，他这么一想，还真是无地自容的想找个地缝钻进去的同时，又觉得太不可思议。
　　若非是他亲眼看到父亲被打，无论众人如何说，他绝对不相信自己的父亲和一个刚刚醒来不久的小娃娃对上，被打的那个会是父亲！
　　而楚焱烈，经过卢弘杰这么一通诉苦，倒也开始有些接受事实了。
　　可正因为如此，楚焱烈心中却有了一种微妙的感觉，那是一种他上位这么多年面对危险的敏锐感知。
　　他突然感觉到，淳瑜那丫头并不如他以为的那般可以压制，此时心中警觉到的这份危险让他觉得，淳瑜或许会是个不受控制的存在。
　　因为一个昏迷多年的小娃娃，醒来不过几个月就当街抽打了一代老将，还打的对方毫无还手之力，这份神秘已经不单单是厉害，而是不知名的威胁！
　　楚焱烈苍老的眸光逐渐深幽起来，眸底的锐利不减反增，带着一抹肃杀的威严，就连周身的气息也有了明显的变化。
　　那上位者的威压，顿时压的不远处跪地的两人神色一变，心口突突直跳，额头不自觉的渗出汗来。
　　尤其是卢弘杰，想着是不是自己的哭诉告状惹来了皇上的不高兴，越想越发忐忑不安起来。
　　大殿一瞬间陷入了莫名的沉默压抑中，不知过了多久，直到殿外通报的声音传来，才打散这份压迫。
　　“淳瑜郡主到！百里纤到！谢秋陌到！”
　　一两三声通报结束，三道身影从殿外缓缓行来。
　　三人在大殿中站定，百里纤和谢秋陌极为默契的冲着前方高坐的楚皇拱手一拜：“草民见过皇上。”
　　苏木君看着两人微微弯腰并没有下跪，眸光一闪，唇角含着一抹若有似无的笑意，同样拱手一拜道。
　　“淳瑜见过皇上。”
　　苏木君并没有喊什么曾祖父，毕竟现在人多，并不适合表现这份亲昵。
　　旁边跪着的卢弘杰和张檬睿见此齐齐一愣，卢弘杰更是抢在了冯公公的先一步，开口大喝出声。
　　“大胆，见了皇上不行跪拜之礼，你们难道想藐视皇权？！”
　　卢弘杰一开口就给三人扣了一顶极大的帽子，偏偏苏木君、百里纤和谢秋陌三人谁也没出声，甚至连一个多余的眼角都未给他。
　　气的卢弘杰直哆嗦，正要再开口责问，却听前方传来一道威压压迫的声音。
　　“卢尚书你逾越了。”
　　不轻不重的话语顿时让卢弘杰脸上血色尽退，连忙匍匐在地，请罪道：“皇上恕罪。”
　　楚焱烈并没有再理会卢弘杰，而是将眸光落在了那身姿挺立的三人身上。
　　锐利极具穿透性的眸光落下时，百里纤和谢秋陌都感觉到了一股浓重的威压，不过这感觉只是一瞬，两人就调整了心态，虽然有些不适，倒也没有太过畏惧害怕。
　　楚焱烈见此，锐利的眸底深处闪过一抹赞赏，这两个小子也算年轻一辈里难得的佼佼者，只可惜，他们的心思似乎不在这江山霸业上……
　　眸光移动，落在了苏木君的身上，更加犀利了几分，自然所带来的威严压迫也更重了。
　　这一次，显然楚焱烈不同上次见苏木君那般，刻意敛去了上位者的威压，多了一抹亲和，而是实实质质的以一国君王的姿态面对苏木君。
　　可是让楚焱烈意外的是，那小小的身影明明纤细柔弱，却偏偏没有丝毫颤动，甚至连一丝一毫的变化也没有，稳站如山，挺拔又带着几分恣意。
　　“淳瑜，你打了定国侯可知罪？”
　　威严平静的声音让人猜不透其中的深意，却让这方大殿莫名的严肃。
　　苏木君微敛眼眸，并没有抬头，唇角仍旧含着一抹若有似无的笑意，淡淡道。
　　“若是定国侯府公子卢弘宝对调戏郡主一事认罪，若是定国侯对带人强闯将军府围堵一国郡主，以大欺小一事认罪，淳瑜自然也会对抽打色狼，抽打上门滋事的挑衅者一事认罪。”
　　静，针落可闻的静。
　　作为与当事人有着密切关系的卢弘杰大人，此时听了苏木君的话，双目瞪大，一副见鬼了的表情，转眼又是猩红一片，恨不能吃了这个伶牙俐齿、明嘲暗讽的小兔崽子！
　　张檬睿也被苏木君的话语惊的微微张开了嘴，就是百里纤和谢秋陌两人，眼底也难掩讶异，显然没想到苏木君会如此说。
　　面对这样放肆的苏木君，百里纤深了眸光，谢秋陌眸光微闪的同时，却带上了一抹兴奋与佩服。
　　这小丫头还真是什么都敢说啊，他怎么就没看出来这张小嘴这么损呢？~
　　楚焱烈眸光微顿，一抹异色一闪而逝，随即便是极速凝聚的深沉与风暴，不过这可怕的风暴转瞬便归为了一片平静宁和。
　　“哈哈哈哈……”
　　意外的狂笑充斥了整个大殿，洪亮又震耳，却不难听出其中的愉悦。
　　楚焱烈确实是被愉悦到了，他活了这么大把年纪，还是第一次遇到像淳瑜这小丫头这么有趣的小娃娃。
　　“淳瑜丫头，朕真怀疑你昏睡的这些年，是不是每天都在梦里跟着谁学本事，才练就了你这么一张伶牙俐齿的小嘴~”
　　挪愉的声音带着几分笑意几分深意。
　　苏木君自然听出了其中试探的成分，抬起头来微微一笑，笑容并非明媚暖阳的璀璨，而是清浅又带着几分随意邪妄，未然有所收敛，却并没有改变其中的本质气息。
　　“皇上说的是，淳瑜这些年虽然昏迷不醒，可却每天都会做梦，梦里确实出现了很多稀奇古怪的画面，还有很多老爷爷跟淳瑜说话，甚至还教淳瑜武功，本来淳瑜醒来后也以为是梦，可是遇到卢公子的时候，打了他才发现，自己真的如同在梦里的时候一样，有了武功。”
　　苏木君的声音很平缓，虽然她面带笑意，可那清浅的声音除了平静并没有丝毫笑意的成分，让人很难探查到她语气里的真实态度。
　　对于这样的话，众人心思各异，但几乎都是满心怀疑的同时，又觉得苏木君身上的诡异，只能暂时如此解释了。
　　大殿里再一次陷入了沉静当中，不过这份沉静并没有太久，楚焱烈就开口，却直接转移了话题，看向了百里纤和谢秋陌。
　　“听说你们二人从头到尾都在场，当真是卢弘宝先调戏淳瑜丫头，才被淳瑜丫头出手教训了吗？”
　　百里纤和谢秋陌两人再次发挥了双方的默契，齐齐回了一句：“是。”
　　楚皇听言，接着问道：“事后定国侯带着护卫直闯将军府要找淳瑜的麻烦，这才被淳瑜打了，是吗？”
　　这一次两人没有表现出默契的一面了，百里纤仍旧点头应了一声：“是。”
　　谢秋陌却道：“因为定国侯人多势众，淳瑜郡主才为了自保与之动手，最后误伤了定国侯。”
　　谢秋陌这句活可谓是让卢弘杰伤上加伤，顿时气的脸都有了轻微的扭曲，那瞪着的眼珠子同样恨不能吃了他。
　　显然这回卢弘杰也把谢秋陌恨上了。
　　当然，还有百里纤也被卢弘杰记住了，虽然百里纤似乎没有多说什么，可出面作证就是罪！
　　楚皇看了谢秋陌一眼，谢秋陌却端着一副高洁又无辜的模样，似乎根本不是故意的，不过陈述事实而已。
　　但楚皇是什么人，怎会看不出来谢秋陌根本就是故意的，只是懒得说而已。
　　苍老而锐利的眼里闪过一抹深沉后，缓缓的开口下了定论。
　　“此事既然是定国侯府有错在先，被打了也该受着，淳瑜出手也事出有因，不过出手也太过没分寸了，念你年纪小不懂事，就罚你在府里自我反省一个月，小惩大诫，此事到此为止，双方不可再一次恣意闹事。”
　　苏木君敛下眸开口道：“淳瑜领命。”
　　卢弘杰同样匍匐在地，朝着楚皇一拜：“臣谨遵旨意。”
　　不过那敛下的眼眸却充满了不甘与恨意，如此欺辱定国侯府，此仇不共戴天，他们不会就这样算了的！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　咋们阿雪这是危险中又带着电人心魂的萌，乃们被电到没？反正本夏已经晕了，哈哈~
　　请原谅我今天陪我老妈逛街去了，哈哈，字数少了些，明天仍然要晚更，不过应该可以保证万更了，么么（*￣3）（e￣*）

第三百四十七章 放逐

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　出了皇宫，百里纤眸光闪过一丝复杂，只对着苏木君吐出一句话，就离开了。pbtxt
　　“楚皇是九国中最出色的帝王。”
　　温淡的声音虽然轻淡，却又带着一丝别有深意，就这样如清风般飘入了苏木君的耳里。
　　谢秋陌什么也没说，却同样丢给苏木君一个颇具深意又期待的眼神，同百里纤一同离去。
　　苏木君看着两人离去的背影，也没有去理会身后那两道探究和仇恨的目光，转身便上了自家的马车。
　　赶车的不是旁人，而是凤夜，凤夜冷锐的眸子冷漠的瞥了卢弘杰和张檬睿一眼，就赶着车离开了。
　　车里，苏木君唇角荡漾着一抹似笑非笑的玩味弧度，眸光幽妄而阴邪。
　　楚皇是九国中最出色的帝王……
　　百里纤话语里的提醒她怎会听不出来，同样的，她也不否认，楚焱烈确实是个各方面都很出色又有雄心谋略的帝王。
　　这样的帝王，看似有情运筹帷幄，实则是最无情的存在。
　　楚皇虽然对她看似喜爱，可一旦牵扯到国家利益，国之命运，只要她的存在是个威胁，那么就算喜爱，也会被扼杀。
　　如今定国侯府一事让她锋芒毕露，显然已经引起了楚皇的猜忌，若是不知收敛，很可能等待她的结局就是陨落。
　　只是若她只是苏木君，那么自然会害怕，会警惕，会收敛锋芒。
　　可惜她除了是苏木君，更是季君月。
　　若不是为了陪楚文瑾几人玩游戏，她的锋芒可不会如此。
　　或许在世人看来现在的她太过锋芒毕露，可唯有她自己知道，这不过是她所有锋芒中的千万分之一而已……
　　不是她自大，而是季君月这个名字，这个人，代表的就是绝对的权威，以她真正的实力，足以笑傲苍穹。
　　自然有狂妄嚣张的资本，哪怕是现在，尽管只是灵魂，实力被打压到了最低，在这里，仍旧有她放肆的资本。
　　楚皇对她产生了猜忌没关系，只要不是立即动了杀心，等她玩够了，楚皇没有动手就算，若是动了手，最后死的也绝不会是她。
　　就在苏木君等人在皇宫一个来回的当口，关于定国侯被打了的消息，风卷残云般快速的席卷了整个沥阳城。
　　那热闹程度，可堪称近几年之最，不知道的恐怕还以为楚国吞并了哪一国的城池呢……
　　而楚文清和楚文瑾虽然被罚在府里思过，不得出府，可府里上下其余人并没有遭受到限制，所以今天一天发生的事情，两人自然也收到了消息。
　　收到消息的两人神色各异，想法各异，唯独一点是相同的，那就是都为苏木君这个小丫头产生了同样的忌讳与警惕。
　　楚文瑾听了管家的汇报后，知道定国侯府被人羞辱，名声扫地，自然是高兴的，谁让定国侯府是属于他对头的势力。
　　可高兴的同时，楚文瑾心中却产生了一股前所未有的警惕。
　　想到那个笑容邪肆幽妄，脾气乖张狂妄的小丫头，楚文瑾含情的桃花美眸里漆黑一片，除了无尽阴暗的黑色，还有着浓浓的猜忌。
　　“苏木君……”
　　三个字缓缓流转在楚文瑾的舌尖，那低喃的声音乍一听好像情人的低喃，可仔细品味，就会发现那呢喃的语气中带着点凉，含着点沉，更透着浓浓的危险与杀机。
　　因为楚文瑾突然发现，他似乎一直小看了这个丫头，哪怕自己被她狠狠的坑了一把，他也只是懊恼自己的疏忽，就算有所警惕，也不过是一丝心绪而已，并未真的放在身上。
　　可是通过这次定国侯府的事情，楚文瑾就不得不重新审视苏木君，将其重新定位了。
　　这样的手段，一次可以说只是狡诈，两次，就绝对不是简单的小心计那么简单，何况这一次定国侯府的事情，可不是单纯的算计那么简单。
　　定国侯是谁，整个楚国，甚至放眼整个九幽大陆，没有人没听过卢怀阳的名字，那可是老一辈的战神，勇猛杀伐，一身强悍的武力曾经震动了多少国人。
　　哪怕现在上了年纪退了下来，那身武艺可不是说没有就没有的，就算上了年纪，那也绝对不容人小视。
　　偏偏苏木君这样一个未成年的小丫头，不过两三招就打的卢怀阳还无还手之力，只能如砧板上的鱼肉认人宰割欺辱，最后还被打的遍体鳞伤，惨不忍睹。
　　这么诡异的事情，足以说明苏木君这丫头身上的邪乎，并非他的错觉，而是这丫头当真是一个异常诡异又危险的存在，谁也不能保证下一秒，会不会被她突然咬一口中毒身亡。
　　可是关于苏木君从小到大的事情，他已经让煞灵彻彻底底的查了无数次，得到的答案始终只有一个。
　　确实自五岁那年就昏迷不醒直到今年六月才醒过来，期间就算有所清醒，也不过半盏茶的功夫，根本没有任何的异常。
　　没有异常，在楚文瑾眼里才是最大的异常，现在的苏木君就足以证明一切异常的原因。
　　旁边同样听到消息的几个幕僚，见楚文瑾一直陷入沉思，终于忍不住开口了。
　　“世子，这个淳瑜郡主若是不能与我们站在一边，只怕将来会是个祸害。”
　　其中一人附和道：“没错世子，淳瑜郡主整个人透满了诡异，神秘难测，这样的人若是不能为己所用，绝对会是个极为危险的存在。”
　　就连素来很少主动说话的清宁先生，此时也开口了。
　　“世子，淳瑜郡主还是尽早除去为好。”
　　那如山间溪水般清凉的声音，让沉思中的楚文瑾眸底几不可见的划过一丝意外，显然没想到素来只有他问其意见才会开口的人，此时会主动说出己见。
　　不过意外只是一瞬，楚文瑾的眸光就恢复了原本的深沉冷寒，沉声道。
　　“这个本世子已经早有准备，不出一年，镇国将军府将在楚国彻底的消失，到时候就是淳瑜的死期。”
　　众人听言，纷纷赞成的点点头，也都想到了楚文瑾这样做的缘由，如今苏木君的身手通过定国侯被打就能够看出来，绝对不简单。
　　若是他们贸然行动，一旦刺杀失败，势必会引火烧身，先不说世子现在还在禁期，就说旁边还有一个宁王死磕不放，就不能鲁莽行事，更何况还有一个手握兵马的大将军。
　　一旦苏木君出事让苏世明盯上了永益王府，最后可就便宜了宁王府的人。
　　而另一边，收到消息的楚文清愤怒的同时，却更多了一抹前所未有的忌惮。
　　当初在将军府亲眼看到苏木君如何不费吹灰之力的让楚文瑾摔了跟头，最后还能如愿以偿得到一大笔钱财的同时，解除与楚文瑾的婚约，最后全身而退。
　　他就觉得苏木君这丫头邪乎又诡异，甚至还是个带刺有毒的。
　　如今发生了定国侯府的事情，他就不得不谨慎了，仔仔细细想了一通后，楚文清彻底将苏木君放在了心上，列为警惕的危险人物。
　　这样忌惮的程度，已经直逼楚文瑾这样的对手，甚至隐隐有超过一头的趋势。
　　就是楚文清自己都为之惊讶，可是事实如此，苏木君这个丫头确实是个极其危险诡异的存在。
　　“让人通知定国侯府的人，这段时间千万不要轻举妄动，等本王解禁后再商讨此事。”
　　楚文清怕定国侯府按耐不住对苏木君下手，所以连忙跟管家交代了一句。
　　见管家领命出去后，才稍微放松了绷紧的神经。
　　就算这一次定国侯府受到了前所未有的打击和侮辱，这口气也必须暂时吞下，这个时候绝不是找苏木君麻烦的时候。
　　除非他们有把握一击必中，否则时候所带来的后果，绝对不会是他想看到的！……
　　卢弘杰收到宁王府的人传来的消息后，阴沉的脸上原本暴怒的气息渐渐平缓了下来，逐渐找回了些许理智。
　　原本打算出手对付苏木君的心思也暂时压了下去，毕竟是当朝尚书，楚文清考虑到的事情，卢弘杰仔细想一想同样也明白了。
　　这个时候确实不适合对苏木君动手，先不说宁王还被禁于自己的府邸，不宜生事，就说今日皇上的警告，他也不能冒着触犯龙威的危险去动苏木君。
　　因此，无论外间如何议论纷纷，定国侯府诡异的保持了沉默。
　　而当天晚上吃完饭后，苏木君就用通讯石联系了楚云月，今日那骑马离去的身影可没有因为定国侯府的事情就被苏木君遗忘。
　　当怀里传来淡淡的灼热，正吃了饭坐在院子里研究苏木君弄出的棋局的楚云月，淡凉的凤眸微微流转过一抹几不可见的浅光，拿出怀里的通讯石。
　　散发着淡蓝光晕的通讯石漂浮在空，逐渐形成一道如水波般的水幕，当眸光映入那张明媚的小脸时，一缕浅浅的波光在那淡凉的凤眸中一闪而逝。
　　可下一秒，看到苏木君旁边陌生清秀的少年时，楚云月却顿住了眼，只因为那片难忘的澄澈，那双极为美丽的丹凤眼。
　　不需要询问和猜测，楚云月在心中已经确定了这名陌生少年的身份。
　　那晚跟随在苏木君身边的面具人，哪怕当时月色浓重，他仍旧对那双澄澈到妖异的眼眸记忆犹新，对那种黑暗死亡的气息熟悉无比。
　　是他……
　　可是与他想象的有些出入，拥有这样一双妖异美丽的眼眸，不该是这般普通的长相才对……
　　楚云月微微敛动的眸底闪过一讳莫如深的暗光，长长的睫毛一合一张后，所有的情绪皆化为一片凉淡平静。
　　“什么事？”
　　清冷的声音不急不缓，那俊美的面容上仍旧一片冷漠清疏，似乎从相识至今几个月的时间，什么都没有改变。
　　苏木君扫了一眼楚云月身前的玉石棋桌，看到上面两军对垒的黑白棋子，眉头微挑，似有一抹戏谑一闪而逝。
　　不过苏木君并没有多说什么，开口就说出了联系的目的。
　　“今日进宫的信差带来了什么消息？”
　　楚云月听言，想到今日听到的事情，苏木君明显是在外面闲逛，正巧看到进宫的信差也不足为奇。
　　想到自己探听到的消息，楚云月淡凉的凤眸就卷起了点点深幽的漩涡，也没隐瞒，缓缓的开口说道。
　　“嘉平关传来捷报，楚军在永益王的带领下已经成功夺回嘉平关要塞，一路打到了齐国边关琅岐关，原本琅岐关的防御已经崩塌，可齐湘国却突来了增援，领头的是齐湘国的皇子齐千樱。”
　　“齐千樱身手诡异，出手狠辣，明明兵力没有楚国多，却生生让他带领着齐国兵马打退了即将侵占琅岐关的楚军，现如今楚军已经退离五十里外的平原驻扎，永益王似乎有意继续这场战争。”
　　苏木君听了楚云月所说的内容，幽妄的猫眼隐隐拂过一缕幽光。
　　“齐千樱？齐湘国有这一号皇子？”
　　她所得到的各国资料中，可都有关于所有皇室后裔的介绍，却没有听说过齐千樱这个名字……
　　楚云月淡凉的凤眸同样闪过一抹深沉，启唇道：“我已经派人去查了，相信不久就会有结果。”
　　不仅是楚云月，楚皇也动手去查了，还有远在边关亲自与之对上的永益王。
　　一直站在苏木君身边保持着静默的秦澜雪，在听到齐千樱的名字时，澄澈的眸似有一丝波光流动开来，看着苏木君的眼却也了一抹笑意。
　　看来他该告诉阿君小樱子的事情了……
　　得到了自己想知道的，苏木君显然不想继续说什么了，正要切断联系，楚云月却抬眸看着她，清冷的声音再次从他口里缓缓溢出。
　　“定国侯府的事情让你锋芒太露，虽然我知你既然如此做，自然不怕，但也应当注意些，吸引了楚文瑾几人的注意不要紧，但若是吸引了皇上的注意，却并不是好事。”
　　苏木君柳眉一挑，对于楚云月突然的提醒有些意外，随即又想到两人现在的同盟关系，就觉得没所谓了。
　　若是她现在被楚皇盯上，对楚云月何尝不是一件困扰的事。
　　“我会注意。”
　　不管需不需要，面对这份善意的提醒，苏木君并没有拒绝，给予了同盟绝对的尊重。
　　楚云月微微昂首，并没有再多说，当画面消失后，那双淡凉的凤眸却席卷了一汪深诡难测的波澜。
　　视线落在棋盘上，不知怎么的，脑海里却出现了一张极为清晰的明媚小脸，那邪肆张扬的笑意，那幽妄阴诡的猫眼。
　　那一笔一画清晰勾勒的柔软线条，那白嫩带着点盈盈光泽的肌肤，一切的一切都如此的清晰。
　　面对脑海里越来越清晰深刻的容颜，楚云月如远山墨画晕染的眉渐渐蹙起，似是在排斥着什么，又似在惊异着什么，最为化为凤眸中一点浅薄如雾般的复杂。
　　“苏木君……”
　　清冷的低语缓缓飘散，似有一道无声的叹息随着清风卷入了黑夜。
　　这边，画面消失后，房间里只剩下苏木君和秦澜雪两个人，好似心有感应一般，苏木君第一时间转头看向了秦澜雪，便轻而易举的对上了他的眼，望进了那一片澄澈的明湖中。
　　看着这片明湖，那澄澈到反照人心的诡异里缱卷的点点笑意让苏木君心口一动，脑海里似有什么一闪而逝，却快得来不及捕捉。
　　“阿君……”
　　如深山穿透浓雾的迷音，带着诱惑人心的气息缓缓缭绕在这方空间，一丝纯净妖惑又阴凉诡异的气息扑面而来，逐渐渗透苏木君的面颊，浸透她的血液。
　　这是独属于秦澜雪的气息，一种复杂危险却让人类轻易迷醉的气息。
　　一种诡异的酥麻在苏木君身躯里逐渐蔓延开来，那是一种新奇而让人舒服的感觉，苏木君虽然第一次尝试，却知道，这是爱情的味道。
　　是眼前这个少年带给她的，恐怕这世间，也唯有眼前之人能够带给她这样的感觉。
　　秦澜雪凝视着苏木君，眸中的专注几乎到了一种变态诡异的境界，那种忘我的程度就是所谓的神佛也做不到。
　　暗紫的唇渐渐牵起，荡漾出一抹清绝迷美的笑容，那两片妖异美丽的唇就这样突兀又显得理所当然的，吐出了一句让苏木君觉得意外，又在预料之中的话语。
　　“齐千樱就是小樱子。”
　　对于这样突如其来的答案，苏木君讶异过后，反而笑了。
　　因为初听到齐千樱这个名字的时候，她就有一种莫名的感觉，似乎应该是认识的，现在听来，反而更多的是一种原来如此的感觉。
　　得到了答案后，苏木君并没有再多问，秦澜雪没有再多说。
　　前者是因为觉得没必要再问，只要知道齐千樱就是跟在阿雪身边的小樱子，很多事情就能解释的通了。
　　至于齐千樱在齐湘国皇子的身份，无秦澜雪多做解释，苏木君让凤夜查了就知道，不过是早晚几天的事情而已。
　　而其中的门道，凭苏木君的脑袋，自然从头梳理一遍就几乎能猜到大概。
　　后者没再多说，是因为秦澜雪知道，对于苏木君来说，只需要将关键的内容告知，其余就不再是问题。
　　若是再说，也不过是多此一举而已。
　　两人之间无形中渐渐形成的默契，已经朝着一种旁人无法理解的方向发展而去。
　　毕竟这一幕若是落在别人眼里，并不会感觉到默契，反而会感觉到两人是不是在防备警惕着彼此，才会如此忌讳只说一半，留了一半的悬念。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天内容有些少了，才五千字，表打我，预估错误，嘿嘿，明天本夏一定要奋发图强，必须万更，哼哼！
　　有木有人看出来小殿下动心了呐，哈哈，可惜咋们君君和阿雪的默契越来越变态有爱了，哈哈~

第三百四十八章 绝对支配

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　接下来的日子里，沥阳城大街小巷各茶楼酒楼仍旧是关于定国侯府与淳瑜郡主的话题，可这份属于百姓间的热闹却没有渲染到皇家权贵之中。pbtxt
　　各权贵家族纷纷低调，定国侯府沉静一片，将军府也随着淳瑜郡主闭门思过而宁静一片，加上宁王府和永益王府的深居简出，太子从清醒后就一直待在府里调养身子，整个皇城的权利中心似乎集体默契的沉静了下来，让这越来越冷的冬天也生出了丝丝倦怠。
　　楚国的这份平静似乎并没有感染到其它国家，远在几千公里外的虞国，此时随着冬天飞雪弥漫，带来的不是沉寂，而是一片兵不血刃的皇权杀机。
　　也因为此时虞国皇权的血洗，让一个至关重要的消息传了出来，送到了各国各方势力的手中。
　　这天，楚文瑾正在院子里练剑，见煞灵突然现身，心中便隐隐有了感应，煞灵主动现身定然是有了什么至关重要要的消息。
　　楚文瑾反手一扔，手中长剑锋芒划过，在空中形成一道虚影，‘锵’的一声，剑身精准无误的落入了远处一名侍从手里拿着的剑鞘里。
　　“什么事？”
　　楚文瑾拿过侍女递过来的锦帕，一边动作优雅的擦去额头上的汗珠，一边开口问道。
　　煞灵听言，拱手道：“回世子，虞国的探子来信说半月公子出现在了虞国皇城，而且似乎已经有一两个月了。”
　　楚文瑾擦汗的动作猛然一顿，含情的桃花眸夹杂着一抹骇人的锐利直射煞灵：“你说什么？！”
　　煞灵见此只是低垂着头并没有说话，因为他知道世子如此说并非没有听清楚，也不需要他再次重复。
　　果然，楚文瑾下一刻就收回了眸光，眼底的锐利变成闪烁不定的猜疑：“半月怎么会出现在虞国？……”
　　要知道楚国和虞国只见可是隔了一个长卫国，想要从这里到虞国，怎么也要三个月，若是半月在虞国已经呆了一两个月，那么也就是说他离开楚国皇城已经四五个月的时间。
　　这是根本不可能的，四五个月前楚国的皇城可是因为半月的计谋闹得天翻地覆，更何况定国侯府提供的那封让他陷入困境的信件，绝对跟半月脱不了关系。
　　既然如此，说明一个多月前他绝对还在沥阳，除非他有通天的本事，否则绝对不可能一两个月的时间就出现在虞国。
　　那么……
　　只有一个可能！
　　想到这个可能，楚文瑾的眸光逐渐阴鸷起来，隐隐浮动着狠戾的杀气。
　　“是否确定了虞国出现的半月公子的身份？”
　　煞灵自然明白楚文瑾的意思，直接将自己收到的信件拿出来递给了楚文瑾，然后说道。
　　“信里的内容已经确定了虞国出现的半月公子确实是真人，身份不假，虞国的四王爷和七王爷狼子野心窥视皇位，发动了政变，却被虞国的三公主暗中找了半月公子合作，反算计了两方势力，这信件传出到现在已经十多天，恐怕虞国现在的情况已经收尾。”
　　楚文瑾将信件上的内容从头到尾看了一遍，心中明确确定出现在虞国的就是半月公子，尽管众人见到是带着纱帽看不见面容的男子，但虞国的这场政变确实是这个三公主联合半月公子一同镇压的。
　　这封信是半个月前从虞国传出，到现在信件到手，十多天的时间已经足够让信件上所提及的虞国政变发生更多的变化。
　　唯一可以肯定的是，最后的胜利者绝对是虞国现任皇帝虞阳行。
　　“该死！”
　　楚文瑾阴狠的低声咒骂了一句，现在他已经几乎可以确定沥阳城出现的这个半月是假，虞国出现的半月是真。
　　当初他看到半月的时候就有所怀疑，只是一时间找不出他的破绽，而且半月所出的计谋又可行，这才没有继续怀疑追查。Pbtxt
　　如今看来他的感应是正确的，这个半月确实有问题！
　　想到这里，楚文瑾的眉头就逐渐紧蹙起来，若是这个半月是别人假扮的，目的何在，为何会与他接触，甚至为他出谋划策……
　　突然，楚文瑾眸光一动，一抹戾气隐隐浮动。
　　难道半月是楚文清的人？！
　　随即，楚文瑾眼底腾起的戾气和怀疑又渐渐平稳了下来。
　　不对。
　　若是沥阳城出现的半月是楚文清的人，楚文清没必要做这样伤敌一千自损八百的事情……
　　一时间，楚文瑾什么头绪也没有，却感觉到了一股强大的危机正在慢慢的朝着自己逼近，似乎正有一个巨大的阴谋朝着自己笼罩而来，随时随地让他万劫不复！
　　“给本世子查！一定要找到假冒半月的人，找到人后严刑逼供，若是问不出什么，直接剁了喂狗！”
　　楚文瑾俊美的脸上闪过一抹阴狠的狰狞，没有人可以如此玩弄他，更何况还是一个如此神秘危险的存在，他一定要将其早早以绝后患！
　　于此同时，一抹细长的黑影在永益王府的草丛里划过，最后悄无声息的爬入了一扇半掩的窗户里。
　　一青衣男子站立窗前，似乎早已等候多时，在黑影出现的时候，伸出了修长的手掌，让那黑影一路沿着手指栖息在了他的掌心中。
　　仔细看，竟然是一条细长的黑蛇，小黑蛇似是亲昵的蹭了蹭男子的手心，男子轻轻一笑，如溪水般清凉的声音带着一丝宠溺。
　　“小黑辛苦了。”
　　随后，男子才动作缓慢的取下了蛇身上绑着的箍，从里面拿出一封信件。
　　这一次信件上的内容明显多了些，不止一件事情，而是两件。
　　‘半月公子出现在虞国，沥阳之内的半月是假，尽快查出其身份，杀之。’
　　‘密切监视淳瑜，若有阻碍可动用暗影抹杀，嫁祸。’
　　男子看完内容后，抬手关了窗户，走到烛台旁点燃了烛火，将手里的信件置于火焰中一点一点燃烧殆尽。
　　那红艳的火光将他那张普通素净的脸照耀的越发宁和平静，却也多了一丝诡异的妖艳。
　　不是那手揽乾坤的幕僚第一人清宁先生，是谁。
　　对于淳瑜郡主这个突然杀出来的人物，他原本就感觉到此人不能留，所以才给了楚文瑾提醒，又将楚文瑾的计划告诉了主子。
　　只是没想到主子连一年的时间都不愿意等……
　　不过想想也对，主子忍辱谋划多年，怎么容许突然出现的人轻易毁了他的计划，这颗不确定的棋子，若是碍了事，还是尽早踢出的好。
　　只是这个假扮半月公子的人究竟是谁？他的目的又是什么？
　　这人神出鬼没，自从楚文瑾和楚文清被禁府邸，就嗅不到他任何踪迹，若是就这么离开了沥阳，倒好，就怕这人又在酝酿什么诡计，等着伺机而动。
　　这种我在明敌在暗的局势，可是有些不利。
　　不过这对自己来说不也是一件极为乐趣的挑战吗？……
　　清宁看着渐渐消散的火光，唇角渐渐牵起一抹宁和素淡的笑意，那双平静的眼眸却划过一丝几不可见的期待。
　　无法与真正的半月公子交手，与这假冒之人对上一局也不错。
　　毫无意外，几乎是楚文瑾收到消息不久后，楚文清和楚云月也相继收到了消息。
　　当楚文清得知沥阳城出现的半月公子很可能是假的之后，心中突然腾起了一股前所未有的后怕。
　　好在这假的半月似乎并没有针对他的意思，甚至在楚文瑾算计他的时候，还出手救了他。
　　只是哪怕如此，楚文瑾现在对着个假半月也生不出任何信任了，更多的是警惕和危险。
　　虽然这个假半月的目的似乎并不在他，可在摸不清对方底细前，楚文瑾是绝对不会再让自己陷入危险中的，保不准这人什么时候反过来咬他一口，也让他像枉死的楚天熠一样，那就不好了。
　　“加强府里的戒备，尤其是本王所在的院落，不，最好去武林上请几个高手回来替本王守着院子！”
　　暗卫长听了楚文清的吩咐，只应了一声就去办事了，并没有多问。
　　楚文清是想到在第一次假半月出现在他房间的时候，他就加强了暗卫的看守，可偏偏之后假半月还如过无人之境一般，悄无声息的出现在他的房间。
　　如此足以说明他身边的暗卫和府里的侍卫根本奈何不了这人，如今唯有从武林上请来一些高手，至少也要先确保了自身的安全再说。
　　而楚云月收到消息后，第一时间就通知了苏木君，将自己得到的内容清楚的跟苏木君说了一遍。
　　结束了与楚云月的通话后，苏木君倒是对此来了兴趣。
　　虞国这几个月发生的事情，通过楚云月的叙述，她也猜了大概，估计这时候虞国造反的那两个王爷已经被彻底歼灭了。
　　而做着一切的人不是虞国的皇帝，竟然是出自虞国三公主虞天黎，一个年仅十五岁的少女之手。
　　关于虞国皇室的资料她醒来的时候就让凤夜去搜罗了解过了，虞国皇帝虞阳行是个深受百姓爱戴又痴情的男人。
　　虽说没有做到废除后宫独有一妻，却也做到了世代帝王无法做到的专宠。
　　从登基为帝至今，一直深爱独宠着皇后詹氏，后宫佳丽全都成为了摆设。
　　关于这一点并非只是谣言，或者是做做样子，虞阳行这个皇帝是真的做到了视后宫佳丽为摆设，洁身自爱，从未触碰过除了詹氏以外的妃嫔。
　　以至于整个虞国皇室只有两个皇子两个公主，全都是出自詹皇后的肚子。
　　其余后宫妃嫔根本就无所出，这也充分证明了传言虞皇独宠詹皇后并非是妄言。
　　詹皇后的这四个孩子都遗传了詹皇后的美貌与才情，传言大公主温柔典雅才华横溢，成人时嫁去了南宋国，成为了南宋国的太子妃。
　　二皇子从小就异常聪明，三岁能诗六岁能武，十一岁就能在朝堂指点江山，更是舌战太学府一众老臣，曾被虞国上至大臣下至百姓誉为虞国的未来与希望。
　　只是可惜天妒英才，这位从小就万众瞩目的皇子，虞国的太子，他的人生只有十三个念头，就在他的辉煌逐日璀璨耀眼的时刻，就这样突然陨落。
　　而三公主虞天黎也是在三年前二皇子死后，受了重大的打击病倒了，这一病就是整整一个月。
　　听闻醒来后的虞天黎性格大变，不但一改往日的活泼可爱，还变得残忍狠毒，短短的半年的时间就抓到了谋害二皇子的真凶八王爷，逼得八王爷当着朝堂众臣的面现了形，罪行一定，直接拔剑当场就将八王爷削成了人棍。
　　也因为这件事情，才让这个以往一直被二皇子的光芒遮掩的三公主，彻底的出了名，震动了整个虞国。
　　只是这名声不是什么美名，而是凶名。
　　不过自此事之后，这个虞天黎却彻底的沉静了下去，再也没有什么不寻常的事情，时隔三年，没想到再次动手，又是大手笔。
　　竟然联合了真正的半月公子，将一直躲在暗处盯着虞国皇位的两匹饿狼给彻底拔除。
　　这倒是让苏木君对这个虞天黎越发的感兴趣了。
　　一旁坐着喝茶的秦澜雪，见苏木君眼底闪烁的兴味，虽然为她开心似乎又发现了有趣的事情，可同时也有些不满她的注意力从自己身上被分离。
　　“阿君……”
　　如远山迷雾中穿透的迷音，顿时拉回了苏木君的神思，吸引了她的注意力。
　　看着那双幽妄明亮的猫眼看着自己，清楚的倒映进自己的身影，秦澜雪满意的笑了。
　　伸手亲自给苏木君斟了一杯清香的茶，笑容绝滟的道：“喝茶。”
　　苏木君微微挑眉，看着眼前清绝璀璨的笑颜，顿时就悟了。
　　某人病态的占有欲病又开始发作了。
　　苏木君也没驳了秦澜雪的面子，抬起茶杯饮了一口，这才出声问道。
　　“什么时候回去？”
　　这平静的询问顿时让这方空气诡异的静默了下来，让原本有些暧昧温暖的气氛渐渐冰凉了下来。
　　苏木君神色平静，唇角时时刻刻牵着的若有似无的笑意也消失不见，语气里少见的认真让秦澜雪知道，苏木君此时的问话不是试探，不是开玩笑，而是真正认真的与他谈论此时。
　　秦澜雪脸上的笑容也渐渐收敛起来，澄澈美丽的眼眸静默的看着苏木君，与她平静的眸光对视了半响，才几不可闻的叹息了一声。
　　“我的一切都瞒不过阿君。”
　　秦澜雪的眸光有着一丝让人迷醉的温柔与宠溺，这种情绪最后演变成一种病态的纵容，随着唇角的再次牵起，那让人沉醉的迷音再次响起。
　　“可是我喜欢这种被阿君看透的感觉。”
　　他放到秦国的傀儡近段时间传回来的消息不太理想，太后王氏确实怀孕了，而且已经七个月，他已经没有多少时间再耽误，必须尽快回到秦国部署一切。
　　秦国的江山他虽然没有看在眼里，可也不喜欢被旁人拿去，当年欺辱过他的人，他还没有将他们一一制成水晶人骨。
　　既然权势是他们欺辱他的倚仗，那么他就夺了这权势，将所有人踩在脚底下。
　　况且如今找到了阿君，她是如此的出色，这小小的一个国家如何配得起阿君的身份，他会将整个九幽大陆都送给阿君当玩具！
　　苏木君看着秦澜雪眼底迷人的光泽，这片澄澈中涟漪的温柔与宠溺让苏木君的心渐渐炙热起来。
　　这是独属于秦澜雪独一无二绝无仅有的情感，一种属于变态醉人的感情。
　　他在用他自己的方式喜欢着她，这份感情哪怕异于这世间的每一对恋人，却是唯一让她心动的存在。
　　这段时间秦澜雪所表现出来的占有欲明显比之前浓重，每一天每一夜都与她形影不离，可以说几乎成为了她的影子。
　　若真较真起来，只怕唯有她上厕所和沐浴的时候，他是离她五丈远，其余时候几乎是贴身相随。
　　这样的情况下她怎么会察觉不到不同寻常，再想秦澜雪的身份，就不难猜出他应该是要有所行动了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还没检查，一会儿修改，嘿嘿~

第三百四十九章 夜影一派

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　秦澜雪见苏木君没有说话，想了想便说出了自己的计划。W”
　　凤夜眸光微动，出声应道：“是。”
　　关于苏木旭身边的暗卫，苏木旭并不知道，甚至从未见过，就是苏木君，知道了凤夜的存在后，也只是动用过自己这边的暗卫，并未去插手苏木旭身边隐藏的那二十名暗卫。
　　第二天一早，沁水阁的院落里就站满了身着黑色劲装的暗卫，就连苏木旭也被苏木君让人叫了过去。
　　苏木君已经交代芷熏让侍女侍从守在了院外，不得让任何人进来，等院子里应该出现的人都出现后，苏木君便伸手，运转体内的能源之力，打出一个偌大的浅色光球。
　　无色的却带着气体波动的光球逐渐扩大漂浮，朝着院落四周蔓延开来。
　　最后扩散成一个偌大的球体，完全笼罩了整个沁水阁院落后，那如水波般透明的气圈光源才消散不见。
　　一个无形的防护罩彻底包围了沁水阁，将其与外界阻隔，任何人都无法进入，更听不到里面的任何动静。
　　院落里站着的人，除了那四十名暗卫，还有苏木旭、夜美人、书行、芷熏和芷香四人。
　　除此之外，还放置了很多装满热水的浴桶，就连草丛中的小路上也没有放过，摆满了一个个的木桶。
　　不过这些奇怪的景象在苏木君的动作下，都被众人自动忽视了。
　　一行人只专注的看着苏木君手上的动作，清清楚楚的看到了她手掌心里腾起一团小小的透明的却如同水波荡漾的气体波纹。
　　那波纹腾空而起后，不断的扩大，扩大，最后蔓延了整个院落，将其笼罩其中后突然消失不见。
　　对于这样诡异的想象，所有人都眸带惊奇与不解的看向苏木君，其中隐隐有着一抹难以掩饰的震惊。
　　因为谁也没想到苏木君小小年纪竟然有如此高深莫测的内力！
　　显然，众人，包括苏木旭和凤夜都认为刚才出现的那团如水波纹一样的气圈是由内力化成，虽然跟内力化出的气又不同，但众人也只能如此解释。
　　却不知道这是来自宇宙自然形成的能源之力，那团他们以为的内力凝结的气体，并不是气，而是神秘又强大的能源之力。
　　白鹭昨夜看到凤夜来找自己还觉得意外，尤其是当他听凤夜说是郡主要见他们后，就觉得意外了。
　　虽然他知道郡主既然已经知道了凤夜等人的存在，也让凤夜一行人认了主，可一开始郡主并没有对他们这边的暗卫有所行动，他还以为郡主是不打算与他们接触。
　　没想到时隔大半年，郡主突然要见他们，白鹭虽然疑惑却也隐隐带着一丝期待。
　　因为这段时间郡主的所作所为他虽然不太清楚，却也多少有所感应，加上凤夜的认主，他觉得郡主定然非比寻常，如今有机会一探究竟，自然就没有拒绝。
　　只是等来到这里，发现在场的不仅有他们这边的人，还有凤夜一行人，甚至连小少爷也在，正好奇郡主想做什么，却不想竟然看到了这诡异惊人的一幕。
　　那样的气圈，他虽然不知道是干什么，却知道这样的气力绝非一般高手能够做到的……
　　别说白鹭一行人，就是认了苏木君为主的凤夜等人，看到这一幕也震惊了一瞬。
　　不过凤夜下一刻就恢复了平静，因为他见过主子身上太多的非比寻常的本领，几乎可以说已经有些习惯了。
　　苏木旭同样愣了一瞬，随即眼底闪过一抹引以为傲的自豪，这是他的阿姐，如此神秘强大的阿姐。
　　“小姐姐好厉害哇~小夜也要小夜也要！”
　　夜美人惊楞了一瞬之后，便兴奋的哇哇大叫起来，好似发现了什么好玩的。
　　不过苏木君并没有理会他，眸光在众人身上一一扫过，将那一双满含猜测与震惊的神情收于眼底，唇角勾起一抹邪冷的笑容，。
　　这抹笑容看在众人眼里，莫名的心口一窒，只觉一股无形的压迫之气直袭心口，让众人不自觉的警惕又紧张起来。
　　随即便听到一道稚嫩清扬、却肆意幽冷的声音缓缓蔓延开来。
　　“今日让你们聚在这里只有一个目的，”苏木君幽妄的猫眼看着众人：“激发你们体内潜在的异能，让你们变得更加强大。”
　　随即苏木君话音一转：“当然，此法也存在着相对的危险，若是坚持不下去的人，轻则武功尽费经脉尽断，成为一个没有知觉无法动弹的废人，重则爆体而亡。”
　　众人听言一个个神色都有了强烈的浮动，那一双双眼眸迅速爬满了惊诧、疑惑、猜测、好奇、期待、怀疑等等复杂情绪。
　　苏木君似乎在给众人消化的时间，声音停顿了一瞬，才再次说道。
　　“我身边不留无用之人，现在的你们，远远还不够资格为我效力，更别说站在我的身边与我一起作战。”
　　这样直白充满讽刺的话语，顿时激怒了不少人心中的怒火。
　　尤其是白鹭这方的暗卫，一个个看着苏木君的眼神都从最初的好奇怀疑变的冰冷愤怒，隐隐染上了一丝杀气。
　　就是白鹭也有些脸色不善的盯着苏木君，眼底缭绕着一抹冰冷。
　　凤夜这边的人因为跟了苏木君有一段时间了，虽说苏木君之前没打算建立什么势力，几人在她眼里也可有可无，她并不在意，因此与苏木君的接触少之又少。
　　但这并不妨碍这些暗卫对苏木君心中升起一股崇敬，因为从凤夜那里他们多多少少都了解到一些事情，通过猜测也大概知道了一些惊人的内幕。
　　这时候听到自己认可的主子如此讽刺他们，虽然有些愤怒，但不知为何，更多的竟然是羞愤，好像他们真的如主子所说的那样，根本不配更没有资格成为她的下属，追随她。
　　这样的体会和感觉，在众多人中，凤夜的感觉是最深的，因为他是在场的所有人里对苏木君最为了解和接触最深的人。
　　苏木君身上藏匿的秘密有多少他不知道，但是他有感觉，哪怕是终其一生，他都无法探究完，更何况是他所接触看到的。
　　无论是那让晋安候府瞬间夷为平地的‘炸弹’，还是那犹如虚幻的替身，亦或者是半个月来回楚国和齐湘国的本领。
　　这一切的一切都超乎了寻常的认知，此时听到苏木君这么说，他只觉得正确无比，甚至开始怀疑，现在的自己真的根本不够资格成为主子的下属，为她办事。
　　夜美人眨巴着一双纯粹干净到黑眸不解的看着苏木君，似乎还没想明白她话语里的意思。
　　苏木旭反而微微敛眸，眼底多了一抹沉思与坚定。
　　他并不觉得阿姐狂妄自大，相反，他却觉得此事阿姐说的话是事实，看着那张含笑的脸，看着那双幽妄邪冷的眼眸。
　　那种睥睨天下众生臣服的魄力，以及浑然天成凌驾苍穹的气势，仿佛她真的是一个踏碎山河，驾驭众生的存在，他们这些凡人别说靠近，连入眼的资格都没有。
　　苏木君将众人的表情收于眼底，尤其是在看到白鹭一行人眼底的不满与隐忍的愤怒时，唇角勾勒的笑意越发深邃了几分。
　　“觉得我说的不对？那就亲自证明给我看，对于这件事情我不逼你们，全凭个人选择，若是不愿意尝试，现在就可以离开，不过记得，是永远的离开将军府，从我眼前消失。”
　　苏木君眸光转悠了一圈，最后落在白鹭一行人身上：“你们都是保护阿旭的暗卫，若是连这一关都过不了，阿旭的安全也无需你们。”
　　苏木君一席实话，在白鹭等人听来就成了激将法，可偏偏，这样的激将法燃烧起了他们心中的烈火，哪怕以为苏木君是故意的，他们都要一试，让苏木君知道，他们不是她能够小看的！
　　苏木君看着几人眼底闪烁的火焰，顿时就明白自己的一番话被几人误会了。
　　不过也无所谓，当成激将也好，于她来说，这些人留下还是离开都没关系，在这世间，最不缺的就是人。
　　会让白鹭一行人一起过来，也是看在他们暂时是苏木旭的暗卫，若是不合格，重新换了就好。
　　“郡主说吧，要如何做，我们会证明你的讽刺是错误的！”
　　白鹭冷冷的开口说道。
　　凤夜作为苏木君这边的暗卫头领，自然也代表着几人表明了态度。
　　“属下定然不会让主子失望。”
　　凤夜一开口，其余十九个暗卫全都跟随着齐齐出声道：“属下定不会让主子失望！”
　　冷漠的声音因为多道重合而显得强而有力，震人心魄，看得白鹭一行人神色各异起来。
　　苏木旭却在这时开口了：“阿姐，阿旭愿意一试。”
　　他不想躲在姐姐身后做个被保护的弟弟，否则也不会主动要求跟着凤夜学武。
　　如今阿姐这里有机会让他变得更加强大，哪怕极为危险，他也愿意一试。
　　“小夜也要！”
　　夜美人才不管明不明白，满脸兴奋的表明了自己的立场。
　　看得苏木君眼底邪冷阴诡的气息遣散了两分，随即将视线落在了芷熏、芷香和书行三人身上。
　　会让三人也出现在这里，是因为芷熏和芷香还算忠诚，做事也够麻利，既然有潜质，苏木君便打算给她们一个机会。
　　毕竟能够留在她身边的人，可不仅仅忠诚就够了，若是没有自保的能力，什么时候死的都不知道，既然如此，还不如早早离开的好。
　　书行是伺候在阿旭身边的，也该有些本事，否则有事情发生，总不能让阿旭这个主子来保护他。
　　芷熏、芷香和书行三人见苏木君的目光落在他们身上，顿时身躯一震，略微犹豫了一瞬，还是齐齐点头道。
　　“郡主，我们愿意一试。”
　　“很好。”苏木君的眸光在众人身上扫视了一圈，无论众人是因为什么想法而没有选择离开，这样的结果无意让她还算满意。
　　语落，就在众人等待苏木君接下来的话语时，却见她抬手轻轻一挥，无数虚影再众人眼前闪现，直逼众人面门。
　　但那速度并不算快，足以让众人看清楚那虚影是一枚黑色的药丸，一个个来不及疑惑，只能凭着本能的接住了飞来的药丸。
　　药丸入手，耳边就传来了苏木君的声音。
　　“这丹药名为洗髓丹，只不过你们手里的洗髓丹是经过稀释的，能量并不纯粹，只有真正洗髓丹药力的十分之一，服用后可洗髓伐骨，重塑经络，并且激发人体里潜藏的自然力量。”
　　“这力量是什么，等你们熬过了洗髓丹的药效我会再告诉你们，此潜藏的力量并非每个人体内都有，但只要你们熬过洗髓丹的药效，哪怕没能激发体内潜藏的自然力量，经过洗髓伐骨后，你们的体格也会非常人能够比拟，再练武所达到的成效也会是以往的十倍不止。”
　　还有一点是苏木君没有说到，经过洗髓丹淬炼过的人，除非体格如她现代的身躯一样诡异，或者年纪太大，否则都可以走上修真道路。
　　当初她服用了洗髓丹后就检查过，这具身躯同样只是一具废柴，并没有任何的异能，不过倒是可以修炼，只是其效果不会太理想。
　　所以哪怕她的空间里有几本修真功法，她也没有选择修炼。
　　一个是她早晚会回到自己真正的身躯里，没必要浪费时间，再一个就是现在这具身躯资质普通，就算修真，想要突破金丹期，没个二三十年是不可能的。
　　“好了，该说的我已经说了，若是不想反悔，你们直接服用就行。”
　　苏木君最后说了一句，就转身朝着不远处的石桌走去，动作优雅又随意一坐，那悠闲的模样颇有一股事不关己的姿态。
　　看得众人下意识的抽了抽嘴角，突然有种这人很不靠谱的感觉。
　　一个个你看看我，我看看你，最后又盯着手里的丹药，有了一瞬间的犹豫。
　　但有人犹豫，也有人义无反顾的直接服了丹药，其中就属苏木君和凤夜两人动作最果断迅速。
　　随后是芷熏和芷香，书行见两人都吃了洗髓丹，也跟着咬牙吞了下去。
　　跟随苏木君的其余十九名侍卫见凤夜毫不犹豫的吞下，也纷纷抬手将丹药丢入了最后。
　　白鹭几乎是在凤夜吞下丹药之后，就紧跟其后的吞了下去，颇有一种暗中较劲的感觉。
　　而跟着白鹭一起的那十九名暗卫，犹豫了一瞬，一个个也都将洗髓丹吞了下去。
　　至此，算是没有一人做了逃兵。
　　丹药入口即化，犹如清泉注入，可随着那股清泉的注入，众人渐渐感觉到了一股冰冷交替的难过。
　　随着这犹如火烧，冰冻的感觉越来越明显，众人的五官渐渐出现了一丝扭曲，脸上的血色也渐渐退去，身体内的经脉血液开始不断膨胀刺痛。
　　“嗯……”
　　一声声痛苦的闷哼渐渐此起彼伏的响起，有内力傍身的还可以坚持，可没有武功的芷熏几人就更加痛苦。
　　早已忍不住的痛叫出声，然而，这仅仅只是开始。
　　随着时间的推移，众人感觉到的不仅仅是血液经脉的膨胀和刺痛，还有骨头被一寸寸打断拆散的蚀骨痛。
　　“啊！……”
　　一声声痛苦尖锐的惨叫此起彼伏的响起，这个时候，这种将身躯彻底碾碎的痛已经不是人类能够承受的范围，一个个早已隐忍不了的一声声痛苦的嘶吼着。
　　就连凤夜和白鹭这两个里面武功最为高强的人，也都忍受不了嘶吼着在地上扭曲打滚起来。
　　苏木君的眸光却落在了苏木旭和夜美人几人身上，几人并没有内力，身躯的承受力根本不可能与凤夜等人相比，想要熬过，只能凭着自身的毅力，否则……
　　看着苏木旭几人煞白的脸色，一个个好似从水里捞出来的一样，早已被汗水渗透，蜷缩在地上扭曲抽搐着，好似随时都有可能就这样淹没在极致的痛苦中。
　　苏木君见很多人都开始支持不住，适时的缓缓开口道。
　　“坚持下去，只要坚持过去，你们当中就有人能够拥有一种强大的自然力量，武力也会是过去的十倍，可若是你们就这样倒下了，只能在这非人的痛苦中爆体而亡尸骨无存，或者成为一个不能动弹，只能躺在床上等死的废人。”
　　平缓的声音没有任何激励的意思，很直白，却因为这残忍的直白和现实，让众人已经痛的浑浑噩噩的神思猛然一醒，那渐渐浑浊的眼也骤然迸发出一抹浅浅的光芒。
　　那是对生命渴望，对强大渴望的光芒。
　　苏木君说完，就将目光落在了苏木旭的身上，见他有些恍惚的眼渐渐有了焦距，甚至比以往更加明亮坚定，唇角渐渐勾出一抹松懈的笑意。
　　随意又看了看芷熏、芷香和书行的情况，虽然有那么一瞬间的清明，却极为不稳定，很有可能稍有不慎就轰然破碎。
　　夜美人的情况同样不好，那双纯粹的眸子已经开始恍惚起来，苏木君见此，眉头微微一蹙，出声道。
　　“小夜坚持住，姐姐买了很多糖葫芦，若是小夜不醒过来可就要被姐姐吃光了。”
　　邪妄的声音带着一丝诱哄，可是这样的话对于夜美人来说却是最有效的。
　　那双原本已经浑浑噩噩没有聚焦的眸子，瞬间绽放出一抹光来，一点焦距逐渐在那双纯粹的黑眸中凝聚。
　　整个院落里一道道此起彼伏如同野兽般狰狞痛苦的嘶吼声不断持续着，那地上打滚扭曲的身躯也在持续的扭曲抽搐着。
　　然而院中如此大的动静，院外却一丁点动静也听不到，守在院外的侍女侍从们虽然奇怪一大早郡主就让他们打了众多的水，院子里也放了很多浴桶，可是谁也没敢多事。
　　时间慢慢的流逝而去，在苏木君心中不过一晃而过，可是对于院子里的其他人，那就是一个漫长的犹如万年的等待，哪怕其实不过过去半个时辰。
　　当众人察觉到身体里撕裂碾磨的痛渐渐消散，随即被一股新生的力量滋养，疲惫不堪的身躯渐渐犹如被救活的草木逐渐鲜活绽放后，一个个早已疼的浑浑噩噩的意识也渐渐回笼。
　　这才闻到了一股奇臭无比的味道，而这股味道越来越浓，越来越恶心，随着众人身躯里的痛感完全消失，充满了新生般的力量后，差点没被这股恶臭熏晕过去。
　　“好臭……”
　　一个个你看看我，我看看你，很快就发现了那股让人晕厥的恶臭从何而来，竟然是从他们自己身上散发出来的。
　　看着众人那微微扭曲的表情，苏木君见一行四十五人，全都坚持过来了，唇角的笑意多了两分真实性，开口道。
　　“院子里的浴桶就是给你们清洗的，一人两个浴桶，自行去打理。”苏木君说完后，看向唯一的女性芷熏和芷香两人：“你们的在偏厅。”
　　两人听言，顿时一喜：“谢谢郡主。”说完就急匆匆的跑了去。
　　众人也早在苏木君开口的时候就迅速朝着最近的浴桶而去，那模样好似逃命一样，实在是空气中的味道太过骇人了……
　　一时间，众多男性竟然忘记了苏木君这个少女的存在，倒是凤夜、白鹭和苏木旭三人并没有立即行动，而是朝着苏木君看了过来。
　　苏木君见此，眉头微挑，脸上邪妄的笑意多了几分玩味，眸光戏谑的在三人身上转了一圈，邪痞一笑。
　　“你们这身材，还入不了我的眼。”
　　说完，似是嫌弃的摇了摇头，站起身朝着远处的荷花池走去。
　　看着苏木君优雅清贵的背影，白鹭眼角狠狠的抽了抽，有些僵硬的转头看向凤夜：“郡主平时也这样？”
　　凤夜面无表情的扫了白鹭一眼，什么也没说就一个闪身，飞落在一个无人的浴桶中。
　　“草！”白鹭碎了一口脏话，也飞身而起，下一秒同样落在了一个无人的浴桶中。
　　只剩下苏木旭一人眉眼带着一丝好笑的笑意，快步朝着一处无人的浴桶走去。
　　这个时候他也如众人一样，洗澡要紧，至于身份什么的，暂时可以丢一边了。
　　等众人洗干净穿好提前准备好的衣服重新集合在院中的时候，已经是一刻之后了。
　　看着站在前方身姿纤细单薄的少女，众人心中腾起一股别样的火热。
　　虽然这个时候他们还没有完全体会到洗髓丹的效果，可是肤色上的改变，体内那种新生脱胎换骨的感觉，那种充满力量充满爆发力的感觉如此明显。
　　而且有武功的人都已经试过，他们挥出的拳头所带出的力量，远远被之前大了不止一倍。
　　这样奇特的效果，让他们看向苏木君的目光，再也没有一丝愤怒冷煞，而是一种隐忍而不自知的炙热。
　　对于这样的变化，苏木君并没有什么感觉，仿似一切都是理所当然，只看着众人，唇角仍旧含着一抹似笑非笑的邪妄弧度，开口的声音平缓有力。
　　“现在闭起眼睛感受一下，身上是否有什么不同寻常之处，若是感觉不出来，两人一对交手，若是发现有不同之处再停手。”
　　这一会众人虽然不解，却谁都没有犹豫，几乎在苏木君话音落下时，就纷纷朝着身边的人动起手来。
　　芷熏和芷香对视了一眼，也相互动起手来，不过两人的动作就是普通少女打架一般。
　　苏木旭则和夜美人、书行，三人一同打起了乱战。
　　随着这一动手，很快就有人发现了不对劲，竟然有人在打斗的时候手里突然出现一团火焰，不仅对打的那人差点被烧到，就是手心里突然跳出火焰的本人，也被吓了一大跳。
　　不仅如此，还有人发现自己的速度竟然快了很多倍，就好似鬼影一般。
　　有人则发现对手的力量大的出奇，犹如重石压顶。
　　凤夜是和白鹭对打的，两人打着打着就发现了不对劲，凤夜一掌拍出的时候，掌心中竟然凝结出了一只透明如寒冰制成的冰箭。
　　白鹭看着突然飞来的箭羽，根本来不及看清楚，只觉眼前一晃，那箭影就直逼而开。
　　白鹭瞳孔骤然放大，不知怎么的，一股意念突生，那只迎面飞来的冰箭好似被什么突然控制一般，猛然一顿，就这样悬浮在了半空中。
　　面对这样神奇诡异的一幕幕，原本混乱的院子渐渐出现了一种诡异的寂静，一个个呆愣愣的站着，瞪着眼睛充满了浓浓的震惊。
　　最后全都齐刷刷的转头看向了那个站在台阶上一身紫衣，气质清贵优雅的少女。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　阿君思想改变了，要开始建立自己的实力鸟，哈哈，咋们阿雪的宠爱是不是很有爱？嗷嗷~

第三百五十章 凡修开始

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　苏木君眸光微扫，对于爆发异能的人数有数后，神色平静的说道。pbtxt
　　“这就是我刚才所说的自然力量，称之为异能，异能属性又分为很多种，火系异能，冰系异能，精神系异能等。”
　　“没能爆发异能的也不用灰心，至少今后你们习武会事半功倍，身手也会是以前的很多倍，至于爆发出异能的，从今天开始，我会教你们简单的运用异能，以及异能方面的相关知识。”
　　苏木君看着众人或激动或期待或遗憾等等不同的神色，并没有再多说什么，只是让爆发异能的人留下，其余人就各自自行练武去了。
　　爆发异能的人虽然不多，却也不算少，还在苏木君满意的范围内，最主要的是她所期待的几人全都爆发了异能。
　　总共二十人爆发了异能，苏木旭、夜美人、书行、芷熏、芷香、凤夜和白鹭都在其内。
　　苏木旭和凤夜同属性，都是冰系异能，夜美人是风系异能，书行和芷香是水系异能，芷熏和白鹭一样是精神系异能。
　　其余暗卫里，跟随苏木君这边的人，总共有八个，三个火系异能者，两个金属系异能者，一个水系异能者和两个雷系异能者。
　　而同属白鹭那边的暗卫，总共有五个爆发了异能，两个冰系异能者，一个风系异能者，两个治愈系异能者。
　　苏木君看着院子里被留下的二十人，倒也没有在意一个个新奇的玩弄着自己体内爆发的异能，坐在芷熏搬来的椅子上，缓缓的说道。
　　“异能里分了不同的等级，而你们刚刚爆发异能，所以异能等级都是一级，而每一级异能等级中又分了三个小阶段，初期，中期，巅峰，而你们现在的异能属于一级异能初期。”
　　众人听言全都将注意力集中在了苏木君所说的内容上，暂时放下了对异能研究的好奇心，苏木旭好奇的开口问道。
　　“阿姐，那这异能总共有几级？”
　　苏木君看了苏木旭一眼，又别有深意的扫了众人一眼，才意味不明的说道。
　　“武功都是学无止境，无人知道真正的终点，异能同样一个道理，以这个世界的武力来算，你们只要过五级，就已经能够在九幽大陆横行。”
　　苏木君的话虽然没有说明白，可内容却也实在。
　　学无止境，异能等级的终点在何处，就连她自己也不能保证。
　　在她出事离开君都之前，君都的异能者最高等级已经达到了一百级。
　　这还是因为末世危机解除，丧尸消失，能够让异能者快速晋级的晶核也随之消失，异能者的进步才因此受到干扰，缓慢了下来。
　　否则以当年还是末世的时候，君都的人在她妈妈不断提供晶核的情况下，十天半个月晋一级的速度，时隔十九年，现在就算没有突破两百，至少也有一百*了。
　　只是末世消失，新时代到来后，人类不能再随意凭能力夺取晶核，虽然她妈妈从教父那里讨要了不少晶核，却也有了数量的把控，不再如以往那般容易得到，更多的是当成了特殊奖励发放。
　　所以君都的异能者前进的速度才缓慢了下来，君都如此，更何况其它国家的人类，没有身为君都公民的身份和待遇，根本不可能得到晶核，那些其它国家的异能者想要提升实力，只能苦打苦练，几乎可以说三四年才可能有所突破。
　　这也是为什么君都举办的一年一度的‘君临会’全世界的人都挤破头皮的想要成为参赛者，因为胜出的人不仅可以进入君都的君临学院学习，还有很多机会可以得到晶核，提升实力。pbtxt
　　然而在这个地方，却不存在丧尸，或者变异，自然也不存在晶核，虽然她空间里有不少晶核，可是以这个世界的武力值来看，根本不需要用晶核给众人提升实力。
　　只要突破五级异能，这世间就她目前所了解到的实力来看，以及可以站在巅峰任意横走。
　　当然，也不保证这个世界某些地方隐藏着一些不为人知的力量。
　　不过她现在对众人的要求暂时只需要达到五级，若是今后发生什么特殊情况，她会对众人的实力再做调整。
　　若不是想着自己早晚要离开这里，不想把这个地方的生存规则彻底毁了，她的要求不会如此之低，起码也要突破二十级。
　　毕竟在现代的君都里，想要成为君都的公民，异能等级必须在二十级以上，这只是初步的资格。
　　至于现代的众多国家，除了君都外，其余全世界的异能者，异能等级二十级以上的一双手都能数过来的事实，苏木君直接彻底忽视了。
　　“五级？……”
　　苏木旭若有所思的呢喃着，他总觉得阿姐对这个等级根本不在意，似乎根本入不了她的眼……
　　回答了苏木旭的话以后，苏木君看着沉思的众人继续说道。
　　“每一个异能等级听起来不过一个数字，可其中能量的奥妙却是一个鸿沟，尤其是每一个大级别间的差距。”
　　苏木君看着众人有些发懵甚至不当一回事的神情，邪冷的笑了笑，继续道：“同样的两个一级异能者，一个是一级中期，一个是一级巅峰，若是对上，一级巅峰异能者足以直接秒杀一级中期异能者，除非是同时对上三个一级中期异能者，才会有反扑的机会。”
　　众人闻言，眸底顿时划过一抹吃惊，谁也没想到听起来不过一个小小的跨度，竟然连还手的余地都没有！
　　要知道他们学武之人哪怕遇到比自己厉害的，只要实力悬殊不算大，怎么也能逃走留下一条命的……
　　然而，苏木君接下来的话语更是让众人心中的吃惊翻了数倍，震得心跳加速。
　　“而一个二级初期异能者与一级异能者对上，无论这一级异能者是中期或者是巅峰，二级初期异能者都能瞬间秒杀十个以上，除非五十个一级异能者共同围剿，将二级异能者的异能消耗干净，才能杀死他。”
　　“嘶……”
　　一片倒吸冷气的声音流转在整个院落，就连那些走后隐藏在四周继续着暗卫的本职工作的众暗卫，也都失职的因为震惊而气息外泄了。
　　众人突然想到，若是一个五级异能者，那么几乎如同郡主所说，足以在整个九幽大陆横着走！
　　苏木君给了众人一个情绪缓冲的时间，过了一会儿才又开口道。
　　“异能的等级提升，目前你们只能靠不断的战斗巩固能量，最后激发更大的潜能，从而晋级。”
　　这是众多异能者晋级的唯一办法。
　　苏木君站起身，看着众人：“所以从今天开始，你们什么都不需要做，唯一要做的就是对打，西面有一处偏僻的院落，名为寒秋园，暂时作为你们这段时间的练习场地，等城外的院子找好后，你们再转移。”
　　苏木君说完，就率走出了院落，众人微微一愣，凤夜带着身后的八名暗卫飞身悄无声息的离开，目的地，寒秋园。
　　白鹭见此，也带着身后的五名暗卫闪身离开，唯独苏木旭和夜美人几人快步的随着苏木君一同出了沁水阁，前往寒秋园。
　　因为将军府人少，所以空置了很多院落，寒秋园就是其中一个，之前苏木君没有出府的时候，就是躲在这里练武的。
　　昨晚决定要建立势力，要改造凤夜一行人，她就在夜里去了一趟寒秋园，用能源之力将其笼罩形成了一个防护罩。
　　这样一来，无论众人在里面如何的翻天覆地的折腾，外面是半点声音都听不到的，而原本负责打扫寒秋园的下人们，也被苏木君全数撤走，所以这个地方从今日起已经成为了将军府的禁地。
　　躲在暗处负责保护的一众暗卫，也随着各自主子的离开，一同去往了寒秋园。
　　当所有人聚集在寒秋园之后，苏木君将在场的众人所掌握的异能如何运用都一一教导了一遍，等众人都明白自己所拥有的异能如何使用，有哪些技能后，就开始了一对一的打斗练习。
　　苏木君也并没有离开，而是坐在远处靠在楼道的围栏上休息，看似是睡着了，实则众人在打斗中，异能使用方面有什么问题，她偶尔会开口指点一二。
　　毕竟是第一天，苏木君耐心的留下给了众人指点，若是让现代全世界的异能者知道，君都的小公主，外界让世人畏惧又想追随的君殿下，这么耐心的指点这些‘普通人’，还不一个个气得呕死。
　　接下来的日子里，苏木君就没有再去过寒秋园，但苏木旭一行二十个异能者却天天起早贪黑的在里面打斗练习。
　　原本草木绿意，风景怡人素淡的院落，在几人没日没夜的破坏力下，早已满目疮痍，焦黑一片，夷为了一马平川……
　　至于那二十五个已经洗髓却没有爆发异能的暗卫，苏木君也让他们用业余的时间，开始继续练习武功，甚至还把她十三岁那年自创的一套功法，苍穹决，交给了他们学习。
　　苍穹决是她从十三岁开始创建，一直到十八岁才完全完成的功法。
　　此功法不仅结合了古武，还结合了修真功法和异能精髓的一些身法和理念延伸出来的。
　　总共由五个功法组成，剑法、掌法、影法、指法、魂法。
　　剑法名为九苍祭魂，掌法名为裂天掌，影法是指身形法则，名为幽冥之法，指法是指一些特殊技法，名为九道轮回，魂法是整个苍穹决的精髓所在，名为苍穹寂灭。
　　苍穹寂灭所带的毁灭性极其强悍，因为此功法不仅能够杀人，还能杀魂，将其灭于天地六道，亦能锁魂，控魂。
　　这套苍穹寂灭还是苏木君从小世界里的修真阁里找到的一本，关于三界六道幽冥鬼府的魂书中得到的启发和灵感，从而演变出来的。
　　因为这套魂法，苏木君在现代的时候虽然没有阴阳眼可以看到阴间之物，却能够召唤和控制。
　　而苏木君给这二十五名暗卫的功法则是苍穹决中的剑法，九苍祭魂。
　　九苍祭魂剑一共分为四式，此剑法极为诡异刁钻，霸道又极具震慑力，若是练成了最后一式，足以开山劈地。
　　这套剑法还是从一本修真功法中得到的灵感，若不是苏木君不能修炼，走上修真之路，她所创建的这套剑法，运用上修真灵力，可就不止是开山劈地那么简单了，足以气吞山河。
　　得到这套剑法的几名暗卫无意是震惊和激动的，虽然这剑法看起来没什么不同寻常，可当他们真正学了之后，才发现了其中的奥妙所在。
　　那每一招每一式极为诡异可怕，霸道又狠绝，一个不小心，足以命丧当场。
　　一切井然有序的进行之后，苏木君就没再过多的注意，不是在府里带着练习功法，就是和秦澜雪用通讯石联络感情，偶尔和楚云月互通皇城里的消息，还去了城外看了看凤夜找到的别院。
　　这别院说是别院，其实就是一处传说中的荒山鬼屋，坐落在半山腰，杂草横生青苔遍布，好在并不算破旧。
　　只是这里的主人犯了事，被满门抄斩了，这个地方也被皇家查封，因为偏僻又廖无人烟，就这样被搁置了，后来成为了太子府的产业之一。
　　苏木君随着凤夜来这里看过地形之后，觉得不错，这座山是一座荒凉的无名山，因为离皇城有四五百里的距离，周围又是荒山野岭，根本没有人家，用来练兵最为合适。
　　“就这里吧，既然这座山没有名字，那这座院落就叫无名居吧，暂时作为我们的基地，你找些人来好好打扫一下，至于这座无名山，不用开辟，这样没有人工开辟过的大山最适合练兵。”
　　凤夜冷锐的眸沉思的看了苏木君一眼，虽然不知这未开辟过的山林如何练兵，但心中却无端的升起一起期待，点头道。
　　“是。”
　　地方确定之后，苏木君直接拿出通讯石联系了楚云月。
　　半空水幕中呈现出来的画面仍旧是一身素白，一张桌棋，黑白两子。
　　唯一不同的是，白子不在是僵持着，而是踏出了一步，反转了局势。
　　“来的正好，该你了。”
　　清冷的声音自水幕里缓缓传来，楚云月抬眸，凉淡的眸光落在苏木君的脸上，眸底深处似有一点波澜浅浅拂过，很轻很淡很快，让人难以捕捉。
　　苏木君的眸光却落在棋盘上，看清局势后，幽妄的猫眼微眯，带着几分邪诡的笑意道。
　　“运筹帷幄，这楚国的江山有了你这么一个帝王，该是福气。”
　　邪肆的话语带着几分随意，还有三分赞扬。
　　楚云月闻言，凤眸中似是卷入了一汪深渊，幽暗难测，不过一瞬，又恢复了一片平静的凉淡。
　　“我找你是想要城外无名山上的别院，多少价格？”
　　苏木君没再多说，直接进入此次的联系的主题。
　　楚云月眸光微动，缓缓道：“你直接拿去，作为合作的报酬。”
　　对此，苏木君欣然接受，没再多说，只留下一句：“棋局改天在下。”就切断了联系。
　　时间一晃便过去了一个多月，转眼便到了冬末，一月中旬。
　　沉寂了两个多月的沥阳城再次因为一件事情又要开始热闹了，因为楚皇的八十大寿即将到来，就在二月中旬，新年的前两天。
　　楚国作为如今九幽大陆实力最为强大的国家之一，楚焱烈的寿辰又是高寿，各国自然要派使者前来祝贺。
　　如今各国使者已经出发在来的路上，再过十多天这沥阳城就会陆陆续续的迎来各国的使团。
　　而嘉平关的一直僵持不下的战士，也于半个月前被楚皇下令召回，持续了几个月的两国战事，也因此算是暂时的停歇了下来。
　　楚国和齐湘国在这场战事中，谁也没有讨到便宜，不但如此，还有着相同的损伤。

第三百五十一章 给你个任务

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　接下来的这一个月里，苏木君仍旧没有出府，可尽管如此，该知道的不该知道的苏木君一样没落下。W
　　“安儿你别忘了那小兔崽子身手了得，只怕不会那么容易得逞，若是我们不能一击必中，只怕会惹火烧身。”
　　虽然卢怀阳恨不能将苏木君扒皮拆骨，可是不得不承认，那小兔崽子确实有些本事。
　　而且这小兔崽子极为诡异邪乎，安儿这不入流的手段一个弄不好很容易暴露，到时候凭着那小兔崽子胆大妄为的脾气，只怕会闹起来。
　　卢弘杰也不赞同的摇了摇头：“安儿，下药的事成功率太低，苏木君明日定然有所防范，而且身手又极其诡异，做事又大胆出格，到时候闹出事来，我们定国侯府也会受到牵连。”
　　卢瀚安听言，不甚在意的冷冷一笑，眼底划过一抹阴冷的恶意，眉宇间隐隐夹杂着一股傲气，看着自己的父亲和祖父开口道。
　　“祖父、父亲你们放心，我就不信她苏木君整个宴席上什么东西也不吃，况且我这一次用的是梦回生死，就算她再有本事，也不可能有所察觉。”
　　“梦回生死？”卢怀阳眸底闪过一抹讶异，随即一抹亮光一闪而逝，顿时笑了：“哈哈！好，安儿不错，居然能弄到梦回生死，这一次定要叫这兔崽子身败名裂！”
　　卢弘杰却听得懵里懵懂的，眸光扫过自己的父亲和儿子，疑惑的出声问道：“这梦回生死是什么？”
　　卢瀚安闻言，脸上露出一抹邪恶的笑意：“父亲，梦回生死是一剂无色无味的药物，若是单独吃了并不会如何，不仅不会出事还有美容养颜强身健体的效果。”
　　“可若是服用了梦回生死的人，半个小时内不能进食，否则一开始便会昏昏欲睡，之后就会产生旖旎幻觉，成为这世间最为淫荡的荡妇，此药无解，若是不找男人，只会渐渐由里到外灼烧成一堆血水。”
　　“就算她找了男人，没有三天三夜四五个‘解药’也不行，不仅如此，之后每个月一到她初次服用梦回生死的那一天日子，这毒就会发作，要想保命仍旧只能如同第一次一般解决，如此周而复反。”
　　卢弘杰听完，眼底顿时闪过一抹震惊之色，显然没想到这世间竟然有如此恶毒的东西。
　　要知道一个女孩子名节毁了已经算是毁了一辈子，若是中了这梦回生死，若是不想死只能苟延残喘的活着，成为一个彻彻底底的*荡妇。
　　就算选择死，也要受到灼心蚀骨的痛苦，最后甚至尸骨无存。
　　“你哪来的这毒？”
　　震惊归震惊，卢弘杰却丝毫没有不忍和同情，只问出了心中的疑惑，苏木君那臭丫头带给他们定国侯府的侮辱，唯有这样才能解他心头之恨！
　　说到这个，卢瀚安倒是来了兴致，满脸笑意的说道。
　　“去年三月我不是去了一趟仙祭天之谷吗？虽然没有求到药，但在回来的路上碰到了一个将死之人，这梦回生死就是他给我的。”
　　当时他因为气愤并没有在仙祭天之谷多呆，所以就早早的离开了，却没想到在把路上遇到了江湖中人的厮杀，就躲在远处看了一下。
　　这才看明白，原来是那个青年得了仙祭天之谷的丹药，这才惹来江湖各路人马的贪欲，半路拦截抢杀。
　　好在那些人拿了东西就走了，他这才因为好奇上前去看了看。
　　却不想那人还剩下一口气，他不过是好奇才随口问了一句是否需要帮忙，这才让那男人临死前给了他这么一瓶好东西。
　　事后等那男人死了之后，他还仔仔细细的将那人上下搜查了一遍，原本想看看是否还有漏掉的宝贝，没想到出了这梦回生死外，全都被那群江湖中人搜刮的干干净净。
　　“仙祭天之谷？”卢怀阳若有所思的呢喃了一句，随即便沉沉道：“现如今已是二月中旬，再过不久就是仙祭天之谷每年一度开谷接待外客的日子，既然仙祭天之谷有如此东西，想必还有不少更好的，安儿你好好准备准备，今年再去，势必要拿到一些丹药。”
　　卢瀚安听言点头应道：“是的祖父，今年安儿定然不负众望。”
　　其实不用祖父提醒，他本来就打算等楚皇的寿辰过了，就赶去仙祭天之谷等候。
　　一瓶梦回生死都如此诡异厉害，定然还有其它药效奇诡的东西，今年怎么也不能铩羽而归！
　　第二天一早，整个沥阳明显喜庆一片，各家族也纷纷活络的往皇宫聚集而去。
　　虽说寿宴是在晚上，可是白天一天宫中都会有一些赏花宴，所以各大臣家眷和各国使团都默契的早早就出发前往了皇宫。
　　苏木君也不例外，一早就被姚华裳吩咐人从里到外打扮了一遍，就带着她和苏木旭出府进宫赴宴了。
　　马车里，姚华裳看着苏木君整个的躺在软毯上睡觉，美眸里划过一丝无奈后，又有些不放心的开*代道。
　　“君儿……”
　　闭目养神的苏木君听了姚华裳的呼唤后，便懒洋洋的睁开了眼睛，不过与其说是睁开，不如说是半睁半闭，让那双本就幽妄的猫眼多了几分迷离神秘。
　　加上她此时身上散发出的慵懒气息，那横卧的纤细身影顿时就显得越发清贵优雅了，无形中散发着一股子吸引人的迷离气质，看得准备开口的姚华裳微微一愣。
　　看着眼前不自觉露出媚态，却又透着浓浓优雅贵气的女儿，纵使是姚华裳，此时也不得不感叹，哪怕在旁的大家闺秀做起来显得粗鄙无规矩的动作，到了苏木君的身上，竟然不但没有不雅，反而带着一股浑然天成的致命吸引力。
　　甚至连那一身与生俱来的优雅与清贵，不但没有受到影响，反而越发浓郁诱人了几分……
　　姚华裳美眸几不可察的浮动了一瞬，那波动很浅，不过转瞬即逝，根本让人捕捉不到。
　　随即有些无奈又宠溺的说道：“君儿，在家里你如何随意母亲都随你，甚至也觉得你这般随意的举止不但不显粗鄙，还比一般的大家闺秀皇族贵女都要有气质。”
　　“可是到了宫里，无论如何你都不能这般随意，母亲知道你是个聪明的孩子，该注意礼节的时候千万不要忘了，宫中人事复杂，何况此次又有八国的使团，君儿是楚国的郡主，可不能让有心之人抓了把柄，母亲这么说你懂吗？”
　　苏木君看着姚华裳眼底的担忧，半眯的眼眸似乎仍旧睡意朦胧，可唇角却勾出了一抹看不出情绪的笑意，粉唇一张一合，就流转出一道稚嫩柔软又清扬利落的音律。
　　“放心，我心中有数。”
　　姚华裳闻言，张了张嘴，最后化为一抹无奈的叹息，似乎有些失落，又有些开心。
　　苏木旭在一旁安静的看着，如星辰般明亮的猫眼闪过一抹若有所思，随即睫毛颤了颤，缓缓的敛下，似是闭目养神。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天内容非常少，先道歉，嘿嘿，明天周六了，本夏休息，保证一定万更！吼吼

第三百五十二章 学习阵法

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　苏木君一行人一路到了宫中的御花园时，里面已经一片姹紫嫣红热闹非凡。pbtxt
　　苏木君和姚华裳的出现顿时就成了众人的焦点，当然，不是因为母女两长相貌美，而是因为前几个月苏木君殴打定国侯的壮举。
　　那一道道眸光或鄙夷，或好奇，或猜疑全都集中在了苏木君的身上。
　　今日的苏木君仍旧一身紫衣，却不是平常所穿的简便衣裙，而是较为庄重的华服，平日里收起的袖口成了宽大的袖摆，裙摆拖地一朵朵紫中泛银白的暗纹兰花勾勒，腰间束带勾勒出盈盈一握的腰身，外面披着件雪白斗篷。
　　素来随意束起或者披散的头发，也束了一个少女发髻，两根简便却极为华贵的钗子缀下一缕美丽的流苏，一张巴掌大的小脸稚嫩却明媚精致，已隐隐展露了美丽的头角。
　　然而让众人震动的不是她的美丽，毕竟苏木君这张脸虽然好看，却还不到让人一眼就失神的地步，众人心中的震动只因那一身与生俱来却内敛不尽的气质。
　　优雅，清贵，高高在上让人触不可及，似乎看着她，就有一种低入尘埃的自卑。
　　苏木君眸光微微扫了一圈，唇角含着一抹若有似无的邪妄笑意，寻了一处无人的地方便随意的做了下来。
　　众人眼看着苏木君没有丝毫闺中小姐该有的礼仪，竟然就那么挥袖坐在了一处花坛边，顿时愕然的张了张嘴。
　　不少人眼中顿时就浮现了鄙夷之色，但鄙夷过后，更多的却是嫉妒。
　　因为哪怕是做了这样粗鄙的动作，那举手投足的清贵优雅仍旧让人望尘莫及，甚至还有着一种肆意洒脱的美丽……
　　“君儿……”
　　姚华裳见此，有些无奈又担忧的低唤一声，可偏偏苏木君只是笑盈盈的看着她，那邪妄的笑容怎么看怎么邪肆乖张。
　　姚华裳微微敛眸，无奈的摇了摇头，正巧这时候一个美丽的妇人含笑的唤了一声：“华裳？快过来……”
　　姚华裳抬眸看去，见是自己的好友，回以一笑后，有些不放心的看了苏木君一眼，就走了过去。
　　至于苏木旭，早已去了不远处的枫林，那边是各世家公子和皇子所在的地方。
　　苏木君顺着姚华裳走去的方向看去，就见凉亭中坐着不少妇人，而开口的那人一身深蓝素裙却不显简陋反而透着一股低调的华美，一张素白的脸画着淡淡的脂粉，看起来三十多岁，正冲着姚华裳亲昵的笑着。
　　眸光微动，扫过那妇人身边的一个老太太和两个妇人，终于在脑海里找到了些许有用的记忆。
　　原来那说话的妇人便是谢家的长房夫人吴氏，也是姚华裳为数不多的好友。
　　而旁边的那个一头白发显得精神奕奕的老人，就是谢家的老妇人姚氏，旁边的是谢家二房的夫人李氏，而吴氏旁边坐着的是她的儿媳方氏。
　　谢家并非是官宦之家，可却是楚国第一富商，就算是放眼整个九幽大陆，也是富甲一方数一数二，与另外两个富贵家族形成一个三国鼎立之势。
　　所以谢家在楚国的地位非常高，可却不愿入朝为官，因此楚皇特意封了谢家家主谢成思为长兴伯。
　　也因为谢家富可敌国的财富，让谢家成为了不少皇室后裔拉拢的对象，哪怕无法结下姻亲，至少也不会去得罪。
　　谢秋陌便是谢家二房的小公子。
　　“君儿姐姐，你真的打了定国侯吗？”
　　一道脆生生又娇嫩的声音传入了苏木君的耳里，打断了她的思绪。
　　苏木君侧眸看去，就见右前方几步之外站着一个扎着辫子一身红衣，约莫十一二岁的小丫头，白嫩的鹅蛋脸上一双圆圆的眼睛黑白分明，带着点娇气与好奇的看着自己。
　　苏木君的眸光落在她腰上缠着的黑红色小长鞭时，微微挑眉，似笑非笑道：“是。”
　　谢筱画听言，黑白分明的大眼睛再次眨巴了两下，随即迸发出一道璀璨的光亮，顿时向前跳了几步，就跳到了苏木君身边。
　　“君儿姐姐你好厉害，画儿决定要拜你为师傅。”
　　苏木君饶有兴趣的看着眼前两眼放光的小丫头，可这丫头还不等她开口，就自顾自的在她面前跪了下来。
　　“师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　脆生生的娇嫩童音伴随着谢筱画抱拳磕头的动作，顿时让苏木君嘴角隐隐抽动了一下，转瞬唇角勾勒的笑意就深了几分。
　　“呵~你这丫头倒是有趣~”
　　苏木君幽妄的猫眼含着一抹兴味的看着眼前，跪在地上有模有样磕了头等着她反应的小丫头，也不理会周围不断看过来的目光。
　　启唇悠扬道：“我苏木君的徒弟可不是谁都有资格做的。”
　　谢筱画同样没理会周围一道道惊异的目光，瞪着眼睛看着苏木君，黑白分明的大眼睛眨巴了两下，水润的小嘴唇微微抿了抿，夹杂着一股的小倔强。
　　就在苏木君等着她发脾气的时候，却不想这小丫头竟然站起身来，握住腰际的鞭子一抽，一米长的暗红鞭子就落在了地面之上。
　　谢筱画仰着下巴娇气的小脸上带着一股韧劲，脆生生道：“我这就证明给师傅看，我有资格做师傅的徒弟！”
　　小丫头说完就挥舞着小鞭子在空地上耍起了鞭法，那跨步旋转、挥鞭控鞭的动作倒是有模有样，看得苏木君眼底的兴味越发浓重了几分。
　　看得出来这小丫头有几分武功底子，只不过这鞭子跟耍花腔似得并没有什么杀伤力。
　　“画儿！你这丫头在做什么呢？还不快停下来！”
　　一道责备的语音响起，周围早已围上来的各家小姐夫人们眼底纷纷含起了一抹或恶意或善意的笑意。
　　因为不少人都看出来了这武鞭子的小丫头是谁了。
　　谢筱画一听到那呵斥的声音，小身板顿时一缩，憋憋嘴停下了动作，却没看说话的人，而是眨巴着那双黑白分明的大眼睛期待的盯着苏木君。
　　苏木君却抬眸看向人群中走来的几人，眸光微动，划过一丝邪妄的笑意。
　　看样子是谢府的小小姐了。
　　方氏快步走到谢筱画面前抓住她，斥责道：“你这孩子，一会儿不看着你就胡作非为了。”
　　尽管言语间充满的苛责，可是那眸光中却带着难掩的宠溺和无奈，随即抬眸看向坐在花坛边的紫衣少女，眼底划过一抹疑惑。
　　显然刚才姚华裳和苏木君一起来的时候，方氏一行人并没有看到，等她们看到姚华裳的时候，苏木君已经离开了姚华裳身边，坐在了这花坛边，所以这才没将人认出来。
　　“君儿，怎么回事？”
　　这时姚华裳已经和谢老夫人一行人走了过来，见谢筱画被呵斥，便疑惑的看向了坐在花坛上脸带笑意的女儿。
　　姚华裳发现，她的女儿似乎随时随地脸上都挂着三分笑容，只是这笑容要么不带任何情绪似是习惯性，要么就是似笑非笑带着点邪性，让人难以看透。
　　苏木君随意的耸耸肩，却什么也没说。
　　反倒是一旁的吴氏见两人的互动，顿时眸光一转，划过一丝明了的同时，已经染上了笑意。
　　“华裳，这是淳瑜郡主吧？”
　　谢老夫人和方氏以及李氏纷纷看向了苏木君，眼底均都染上了几分亲和，同时也带着几分好奇和探究。
　　毕竟前几个月闹出的事情可是人尽皆知，这时候想想，她们还有些不敢相信这么一个小小的孩子竟然打的定国侯毫无还手之力。
　　姚华裳微微一笑，看着好友道：“莲心，你叫她君儿就好。”
　　姚华裳说完就看向苏木君宠溺的招招手道：“君儿快过来。”
　　苏木君依言走了过去，姚华裳便温柔的笑着给苏木君介绍了一遍谢家人，苏木君也友好的一一唤了一遍。
　　谢筱画见自己被师傅忽视了，顿时就不满的撅起嘴道：“师傅，你收画儿为徒了吗？”
　　谢家人听言，这才将注意力从苏木君身上转移到了谢筱画身上，这才想起来她刚才武鞭子的事情。
　　“画儿，怎么回事？”方式看着自家女儿疑惑的问道。
　　谢筱画撇撇嘴不以为意道：“我在拜师。”
　　“噗……”
　　周围的世家小姐们听了此言纷纷忍不住的笑出了声，一个个都被谢筱画逗笑了。
　　方氏等人的脸上则划过了一条黑线：“胡闹！”方氏顿时出声斥责了一句。
　　随即有些头痛又歉意的看向苏木君：“还请淳瑜郡主见谅，这孩子被臣妇宠坏了。”
　　苏木君不甚在意的笑道：“无事。”
　　可谢筱画不满意了，嘟着嘴揪着自己的母亲任性道：“我没胡闹，我就是要拜君儿姐姐为师傅！”
　　方氏见此脸色微僵，正要说什么，就被谢老夫人出声阻止了。
　　“好了，画儿别胡闹，要拜师傅等出了宫再说，现在在宫里，你别随着性子胡闹，不然就让你娘将你送回府去。”
　　谢筱画虽然有娇气，却也并不是被宠坏的小孩子，还是懂的凡事适可而止。
　　现在既然连曾祖母都发话了，自然不敢再胡闹，只是一双大眼睛可怜兮兮的看着苏木君，仿佛在说：“师傅你可要等我啊，出了宫我就来找你！”
　　那小模样瞬间将苏木君逗乐了，正在这时，远处传来一道太监的渲染声音。
　　“梅妃到！贤妃到！……太子妃到！宁王妃到！……”
　　一串串的宣报听得人头昏脑涨，苏木君是没仔细去听，只是在众人纷纷朝着来人的地方跪拜时，不露痕迹的推到了最后面，让花坛的花草遮住了自己的身躯，避过了这跪拜之礼。
　　苏木君抬眸打量这远处走来的一行莺莺燕燕，一个比一个华贵美丽，不过最为吸引苏木君的，却是人群那抹让众花失色的雪白。
　　那含笑如白玉般仿似经过精心雕琢的脸，清雅脱俗的如同雪山上屹立绽放的雪莲，美的让人只能仰望，纯净出尘的让人不敢亵渎。
　　如月华的五官更像是上帝的宠儿，将世间所有的美好都赋予了她，整个御花园的姹紫嫣红，都比不过她的一抹浅笑。
　　众人看得微微失神，一瞬之后便一双双眼睛便涌入了各种情绪，最多的就是羡慕的妒忌。
　　苏木君唇角的笑意却越发邪肆深邃了几分，难怪楚云月长得如此俊美，有这么一个母亲，想长歪了都不行。
　　没错，这一身宫廷华服的白衣女子就是太子妃朱毓烟，也就是楚云月的母亲。
　　走在一旁的卫幻灵见众人的目光都被朱毓烟吸引了，眼底闪过一丝不满，不过想到在场的都是女子，就将心中的恶气压了下去。
　　而且一想到这人再美也已经嫁了人，并不会妨碍到自己什么，这才心情舒坦了一些，开口打趣道。
　　“太子妃娘娘真是美丽，这满园子的娇花都无法与娘娘比拟分毫。”
　　这赞扬的话无疑让在场的一众女人都不满了，原本就满肚子的嫉妒，此时听了这样的话，眼中的妒火更加压制不住。
　　只是想到太子妃的身份，一个个只能牙咬切齿的低着头掩饰着眼中的妒忌。
　　朱毓烟闻言，却只是淡淡的一笑：“本宫始终是上了年纪的妇人，不如这园子里鲜嫩的花朵惹人惦念。”
　　卫幻灵本来就是随意的一说，既然朱毓烟自己圆过去了，也就只笑着点了点头就没多少什么。
　　毕竟她心中还是明白的，眼前的人是楚国的太子妃，她虽然是长卫国的公主，可是长卫国和楚国的国力却是无法比的，她自然不能将人得罪了。
　　“大家都别拘谨，就当是家宴就好，这皇宫好久没这么热闹了，本宫几人也只是来凑凑热闹的。”
　　领头的梅妃和蔼的开口说了一句，缓解了现场压抑又尴尬的气氛，御花园再次恢复了一片热闹。
　　苏木君只看了几眼后，就收回了目光，眼底却流转过一抹邪诡之色。
　　不一会儿，一名小太监跑进了御花园在梅妃耳边耳语了几句后，梅妃就站起身看着众人笑道。
　　“陛下让人传了话，枫林里正在比武论文，让各家小姐也却凑凑热闹。”
　　众人一听此言，眼中纷纷露出了喜色，尤其是各家小姐们，一个个小脸熏红满目期待，就好似是要去赴一场幽会一般……
　　苏木君看着众人的神色，唇角勾起一抹邪肆的笑意，手指微动，一股强大的暗劲之气就流泻而出，一路直逼凉亭里摆放的火炉子。
　　“啪嗒！”
　　“啊……”
　　一声清脆的响声伴随着一道惊呼，原本坐着的卫幻灵顿时跳了起来，那浅蓝色的衣裙裙摆燃起了一道火光，正在迅速燃烧着她的衣裙。
　　众人见这突然起来的一幕，纷纷花容失色的尖叫出声，远远的逃离开，梅妃几人还算镇定的连忙吩咐道。
　　“快！快救火！小心别伤了音灵公主！”
　　卫幻灵脸色泛白，显然被这突如其来的事故吓到了，不过也没像一般娇滴滴的公主只知道哭喊，反应过来后，就当机立断的一把撕了裙摆，快速一甩，一道美丽的火光飘落，那浅蓝的裙子破碎缺失露出了一双白皙细长的腿。
　　虽然有损名节，好在在场的都是女子，而且人并没有被火烧到，只是衣服彻底坏了。
　　离之较近的朱毓烟连忙取下身上披着的斗篷罩在了卫幻灵的身上，梅妃也快速的反应过来，让人带着卫幻灵去最近的荣仪楼换衣服。
　　待卫幻灵走后，立即就叫来侍卫将在场的公公全都拉出去斩杀了，随即目光在众人身上流转了一圈后，才出声交代道。
　　“今日的事情切记不得外传出去。”
　　众人闻言纷纷点头连声应着，随即就随着梅妃一行人离开了御花园，朝着枫林而去。
　　苏木君却在出御花园的时候，对着姚华裳低声道了一句：“我去如厕。”便离开了。
　　姚华裳也没多想，随着谢府一行人一起慢行而去。
　　待走到无人的地方，一道人影飞落，凤夜出现在了苏木君面前。
　　“主子，卢弘宝已经离开了枫林朝着荣仪楼而去。”

第三百五十三章 天赋一般

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　苏木君听言点点头，一脸邪冷笑意的朝着荣仪楼隐匿身形而去，凤夜紧随其后。
　　荣仪楼门口四个侍女等待着，而房间里只有卫幻灵一人在里面更换衣服。
　　长卫国的音灵公主有洁癖不喜欢人近身伺候的事情，并不是什么秘密，苏木君只要让人一查都知道了。
　　这样的怪癖倒是让接下来的事情更加方便了些。
　　四名侍女原本安静的等在门外，一阵阵刺骨寒风吹来让几人下意识的哆嗦了一下，并没有发现空气中多了一缕难以察觉的气味，顺着空气飘入了她们的鼻息。
　　“咚……”
　　转眼间，四名侍女相继倒地昏迷，凤夜和凤一从暗处跳了出来，按照苏木君事先吩咐的，将人带离了荣仪楼。
　　几乎在凤夜走后不久，不远处渐渐走来一道身影，姿态高傲，唇红齿白，白皙带点小小肉感的脸上，荡漾着一抹期待又猥琐的笑意。
　　一路走到荣仪楼，见门口并没有人，脸上的笑意多了几分坏意，小心翼翼的推开了门一路走了进去。
　　之前他在枫林的时候一个小太监悄悄递了一封信给他，邀他到荣仪楼一叙，想到楚皇派人去了御花园，就想着是不是有哪个小骚娘们想趁此跟他一度*，这才满心热浪的赶了过来。
　　现在见这门口没有人守着，就知道自己猜对了。
　　苏木君躲在悬梁上看着卢弘宝急色的朝着内殿走去，唇角勾起一抹邪冷的笑意，色字头上一把刀，这卢弘宝如此死了也不算冤枉。
　　内殿里，卫幻灵正在浴桶里沐浴，因为有洁癖，虽然那火星子没有烧到她的肌肤，也让她心理上有些难受，不得不洗一下。
　　仔细洗过之后，卫幻灵就从浴桶里走了出来，正巧卢弘宝寻着水声走了过来，就看到了这样一副美人出浴的诱人画面。
　　顿时小腹一紧，一股热浪自下而上涌上脑袋，眸底腾起一抹浓重的*，笑眯眯的就冲上前自后抱住了卫幻灵。
　　突如其来的炙热怀抱让卫幻灵脸色骤然一变，浑身一僵，一时间竟然愣了愣，显然没有想到竟然会有男子突然闯入这里。
　　“美人真是冰肌玉骨，看得本少爷激情荡漾~”
　　急色充满*的声音顿时让卫幻灵回过了神来，脸色青白交加，眼底瞬间腾起一抹殷红的杀意。
　　一个用力挣脱了身后之人的怀抱，转身便看到一个还算俊俏却满脸*的青年，厉声大喝道。
　　“大胆！你是何人？竟然偷看本宫沐浴！”
　　卫幻灵一边厉声呵斥，一边快速拽过旁边摆放的衣服遮住自己的身躯。
　　然而卢弘宝却因为卫幻灵刹那的转身，那一片雪白肌肤，让人气血上涌玲珑有致的身躯吸引了目光，眼底的*顿时暴涨，脑海里也只剩下那雪白丰满，自然忽视了卫幻灵话语里的自称。
　　淫笑道：“美人~快过来让本公子咬一口……”
　　那色情的模样就差没流口水了，不得不说卫幻灵虽然不过十五岁，却因为早熟发育的极好，前凸后翘，细柳折腰，简直就是魔鬼身材。
　　就连流连花间尝遍美色的卢弘宝，也在这副让人浴血膨胀的身躯下没了理智，说着就急色的朝着卫幻灵扑了过去。
　　卫幻灵见此，因为有些武功底子又心思毒辣，自然没有如一般的娇贵公主只知道害怕的哭闹，美眸中顿时戾气横生，转身几步跑去换下的衣物旁，摸到衣服里藏匿的匕首，果断又狠戾的转身就朝着扑来的卢弘宝刺去……
　　而此时那四名被凤夜带走的侍女也渐渐清醒了，这头脑还有些晕眩的时候，突然听到一声惊恐的尖叫。
　　“不好了！音灵公主杀了定国侯府的公子！快去叫人……”
　　什么！
　　四名侍女头昏脑涨的神海里突然浮现一幅鲜血淋漓的画面，顿时刷的一下脸色惨白了下来，下意识的就爬起身向前跑去。
　　也来不及疑惑自己为何会在外面，只想着公主杀了人得尽快禀报皇上和娘娘们……
　　看着四名侍女跌跌撞撞跑走的背影，凤夜和凤一慢慢的树丛中走了出来，凤一松开捏着嗓子的手，看着四人离去的方向若有所思又好奇的开口说道。
　　“主子的迷药真是神奇，居然能够让人在醒来的一刻创造幻象，首领你说她们现在脑子里出现的画面是什么？”
　　凤夜冷锐的眸子瞥了凤一一眼，冷声道：“不如你试试？”
　　凤一顿时面皮一紧，急声道：“别，其实也没什么好好奇的。”
　　凤夜淡淡的看了凤一一眼并没再说什么，其实他也挺好奇的。
　　当初留在府里的张太医就是被这迷药一天一天骗过去的，真不知主子是从何处得到这样神奇的迷药……
　　那四名侍女一路跑到了枫林，也不知道是不是被吓傻了，跌跌撞撞的就跑到了楚皇一行人勉强颤栗的大喊道。
　　“皇上……娘娘……不好了……”
　　“大胆！这里是你们能够随意喧哗的地方吗？！”冯公公连忙出声呵斥。
　　这在场的可不仅是楚国人，还有各国的使团，这样莽莽撞撞岂不是丢了陛下丢了整个楚国的脸面。
　　楚皇也皱起了眉头，不过看着来人煞白的脸色，心下突然有了不好的预感，也来不及与之计较，便沉声问道。
　　“出了什么事？”
　　“皇上……音灵公主她……她杀了定国侯府的公子……”
　　此话一出，顿时满场寂静，随即长卫国的使团和定国侯府的人脸色瞬间就变了。
　　“你说什么？！公子？是谁？……”
　　定国侯猛然走上前，虎目怒瞪，心口突突直跳，说着就朝着四周扫去。
　　见儿子孙子都在，唯独没了自己捧在手心里疼爱的小儿子，脸上血色瞬间退去，脚步一个踉跄，好在被卢弘杰和卢瀚安及时扶住了。
　　卫凕秋也眉头紧蹙，俊脸上附上了一层沉重，灵儿怎么会如此莽撞？！
　　楚焱烈将众人的神色收于眼底，沉着脸道：“前面带路！”
　　一众人就这样随着楚焱烈去往了事发地，荣仪楼。
　　人群中，被释放出来的楚文清脸色冷沉，楚文瑾含情的桃花美眸却染上了丝丝笑意，显然心情不错。
　　这件事无论如何，折了定国侯府的人，于他来说都是一桩好事。
　　只要定国侯府乱了，想要铲除他们就容易了……
　　人群中被锦清推着的楚云月，拉了拉腿上盖着的毯子，修长的手指中抱着一个暖炉，微敛着眸子让人看不清他的情绪，那事不关己淡漠于世的神态仿似一个置身事外淡泊名利之人。
　　可谁也没见到那敛下的凤眸中，囤积的黑色涡轮，如深渊般危险难测。众人并不知，在他们往荣仪楼赶来的时候，那本该死了的人还没死，不过也离死不远了。
　　卢弘宝看着眼前突然闪现的银芒，目光猛然瞪大，眼底的*瞬间消散了几分，可是他这一扑，重力已经出去了，想要再避开那刺来的匕首已经不可能了。
　　还在那匕首刺来的方向对准的并不是他的要害，可若是这一刀刺在了他的肚子上也够他受的的。
　　卢弘宝虽然纨绔，但好歹也是卢怀阳这一代威武大将的儿子，一两招还是会的，连忙调转身躯的力道，想要侧身偏离一些，让那匕首擦着自己的身躯而过。
　　可就在卢弘宝打算移动身躯的电光火石间，突然感觉一个力道凌空打在了他的后背上。
　　不仅让他更加快速的撞上卫幻灵刺来的匕首，甚至脚底猛然打滑，身躯下移，就变成了胸口迎上。
　　“噗呲……”
　　匕首入肉的顿挫声，以及剧烈麻木的钝痛让卢弘宝猛然瞪大了双眼，不敢置信的瞪着眼前的女子：“你……”
　　一字出口，便喷出一口鲜血绝了气息。
　　卫幻灵脸色难看的一把抽出匕首，卢弘宝就这样死不瞑目的倒在了血泊当中。
　　到死也不明白为何有人如此大胆，二话不说就杀了他……
　　看着那瞪着眼睛，表情狰狞的尸体，卫幻灵紧蹙眉头，眼底的戾气缭绕不散，心中却在想着如何将这尸体处理了。
　　不管这人是谁，能够出现在皇宫中参加楚皇的寿宴，定然是个官宦子弟，若是被人发现死了，对她的名声影响不好。
　　哪怕这件事情追究起来，她根本没有一点错。
　　躲在暗处的苏木君听着远处渐渐清晰的脚步声，幽幽一笑闪身离开，神不知鬼不觉的出现在了人群的最后方。
　　人群中的楚云月似有所感的微微侧眸，似是不过随意的一瞥，却清晰的将人群后的一抹白紫身影收于眼底。
　　犹如雨滴溅入寒潭，渐渐荡漾起层层涟漪，可不过一瞬，便恢复了古井般的无波无澜。
　　殿内，卫幻灵正准备动手毁尸灭迹，却不想一道道凌乱的脚步声猛然闯了进来，随即便见一道身影快速朝着地上的尸体奔了过去。
　　“宝儿！”
　　卢怀阳本就满心担忧，所以进入荣仪楼闻到一股若有似无的血腥味后，也顾不得君臣之礼的朝着殿内冲了进来。
　　谁知竟然看到自己从小宠到大的儿子倒在了血泊当中，顿时呲目欲裂的冲上前抱住了卢弘宝的尸体。
　　“宝儿你醒醒……父亲来了，父亲不能没有你啊宝儿……你母亲走了，难道连你也要丢下父亲吗？……”
　　一声声催人泪下的痛苦之声让整个内殿静默一片。
　　跟着进来的众人看着这血腥的一幕，不少少女都脸色泛白的由着母亲带了出去，只留下各国使团和皇室中人，以及官员公子们。
　　姚华裳因为担忧苏木君，四处搜索她的身影，在看到她好好的站在人群的最外围，暗自松了一口气，连忙带着苏木旭走了过去。
　　“君儿，我们先出去吧。”
　　苏木君不甚在意的摇了摇头，低声道：“我想看看。”
　　“可是……”姚华裳还想说什么，苏木君的眸光却已经收回再次落在了人群之中。
　　苏木旭见此，扶着姚华裳柔声低语道：“母亲，我也想看看，您先出去吧。”
　　姚华裳听言，渐渐蹙起眉头，无奈的看了看苏木旭和苏木君，最终叹息一声，由着嬷嬷扶着自己走了出去。
　　苏木旭明亮的猫眼带着一丝明澈的看了苏木君一眼，安静的站在她身边陪伴着。
　　心中却多少有了猜测，只怕这件事情跟阿姐脱不了干系吧。
　　御花园里的人都去了枫林，唯独不见阿姐，虽然没有丝毫证据，可是他的只觉告诉他，这件事情与阿姐有关。
　　苏木君感受到苏木旭的目光，侧头看了他一眼，脸上闪过一抹别有深意的笑意，顿时就让苏木旭确定了心中的猜测。
　　“宝儿……”
　　“小叔！”
　　卢弘杰和卢瀚安也冲了上去，来到卢怀阳身边，看着卢弘宝死不瞑目的狰狞模样，纷纷阴沉了脸色。
　　卢弘杰眸光愤恨的看向一旁面无表情的卫幻灵，狠声质问道。
　　“音灵公主究竟与宝儿有多大的仇怨，以至让你在皇上的寿宴上对宝儿痛下杀手？！”
　　这话不可谓不重，不但质问了卫幻灵杀人之事，还变相引发了两国的矛盾。
　　要知道无论如何，今日是楚皇的寿辰，本就不该见血，这卫幻灵身为别国公主，居然公然杀害楚国的官宦子弟，根本就是不将楚国、不将楚皇放在眼底！
　　卫幻灵虽然脾性冲又易怒，可脑子却不笨，顿时听出了卢弘杰话语间的陷阱，冷着一张脸，眸光冷厉的看向卢弘杰。
　　“这位大人，还请你说话注意些，本公主从小就敬重楚皇陛下的雄才伟略，我长卫国也一直以楚国为效仿之国，怎会做出此等挑衅破坏两国友谊之事。”
　　“实在是这人不将楚皇放在眼里，亦没有将我长卫国放在眼里，不但在楚皇陛下的寿宴上滋事，还闯入这殿中企图侮辱本公主，本公主怎么说也是长卫国的公主，怎能让如此下作之人侮辱，这才为了自保不得已下了杀手。”
　　说到这里，卫幻灵也不看已经满脸阴沉的卢弘杰等人，直接转身面向楚皇，上前几步行礼道。
　　“音灵在楚皇陛下的寿宴上见了血，这是音灵的过错，晚上宴席一定自罚三杯，还请陛下看在音灵一个女子不过是为了自保清白才动手的份上，不与音灵一个小丫头计较。”
　　卫幻灵的主动认错无疑是给自己留了一条后路，也将楚皇怪罪的理由给抹去了。
　　毕竟卫幻灵是一国公主，在楚国的地盘被人差点侮辱了，本就是楚国不占理，那欲行不轨之人无论如何都只有死路一条。
　　就算不被卫幻灵杀了，现如今这样的情况下，楚国为了给长卫国一个交代，保全楚国作为大国的颜面声誉，卢弘宝也必须死。
　　楚焱烈锐利的眼冷沉的扫了一眼满脸沉痛、眼含杀意的定国侯府一行人，随即收回视线看向卫幻灵淡淡一笑，沉声道。
　　“音灵公主在楚宫动手杀人确实过了，但定国侯府的公子欲行不轨也该以死谢罪，此事就此了结。”
　　卢怀阳仿似现在才回过神来，瞪着一双猩红的虎目不敢置信的看向楚焱烈。
　　“皇上！臣的孩子虽然平时纨绔了些，但也不至于如此不懂分寸的冒犯公主，定然是有人不知廉耻的勾引了我儿，就算我儿有错，也不该不给他辨别解释的机会，就如此一刀要了他的命，让他死不瞑目啊……”
　　卢怀阳的话语几乎是咬牙切齿的吼出来的，带着压抑的沉痛和蚀骨的杀意，若不是还有一丝理智尚存，他早就冲上去捏死那小贱人了！
　　卫幻灵眸光一寒，正要开口，一直站在旁边未出声的卫凕秋却站出来对着楚皇行礼道。
　　“楚皇陛下，这件事情是本皇子的妹妹失礼，毕竟这位公子怎么说也是定国侯府的公子，若是皇妹忍气吞声从了，想来楚皇也会给长卫国一个交代。”
　　“以定国侯府在楚国超然的地位，定国侯府的公子虽然不是皇子，却也勉强配的上皇妹，实在不该为保名节就错手杀了定国侯府的公子，这件事情是我长卫国的不是，若是楚皇陛下要计较，我长卫国也绝无怨言，甚至愿意将皇妹送到定国侯府赔罪。”
　　这话一出，楚焱烈的脸色就猛然沉了下来，犀利的眸光也了几分冷意和肃杀之气，阴寒的扫了一眼卢怀阳。
　　这不带感情的眸光让卢怀阳顿时头脑一醒，后背爬起层层寒气。
　　在场的楚国官员们也纷纷变了脸色，卫凕秋的话语看似赔罪，可他越如此谦和有礼，越显得楚国欺人太甚，仗着国力强过长卫国一头，就毫无道理的欺压而上。
　　这件事若真如此办了，一旦传出去，整个九幽大陆都会以为楚国欺负长卫国。
　　定国侯不过是楚国的侯爷，自家儿子欲要冒犯公主，被杀了也是罪有应得，还要长卫国将公主送到定国侯府上赔罪，这不就充分说明楚国仗着国力欺负小国。
　　这若是换了是楚国自己的公主被臣子家的公子欺辱，别说是杀了，就是满门抄斩也不为过。
　　到时候定然会引来各国的联合讨伐，楚国也将陷入一片水深火热当中。
　　在场的各国使团表情都有些微妙起来，一个个闭口不言明显一副看戏的模样，若是楚国真这么做了，各国也有了理由联合攻打楚国，天下格局也能从此大洗牌了。
　　人群外的苏木君，眸光幽妄透着几分邪诡的打量着卫凕秋，长卫国的四皇子。
　　一声墨蓝长袍俊美潇洒，举手投足透着几分难掩的大气和江湖儿女的豪爽，一双黝黑的眼眸含着笑意，坦荡而歉意的看着楚皇。
　　不知其中要害的，只看他这副摸样还真以为是心存愧疚诚心道歉。
　　如此谈笑间就将楚国群臣逼入死角，确实有些本事，也难怪成为长卫国太子最为忌惮的兄弟，这长卫国的江山最后落在谁的手里还真是说不准。
　　卫凕秋似有所感的转头看去，眸光在一片人群中流转而过，却没有察觉到刚才那道玩味的目光从何而来，眸底闪过一抹猜疑后，便收回了探寻的视线。
　　楚焱烈看向眼前含笑满面真诚歉意的卫凕秋，苍老的眼眸深处划过一抹幽光，下拉的嘴角轻轻扯出一抹还算和蔼的笑意道。
　　“四皇子言重了，这件事本就是此子有错在先，音灵公主受了惊吓错手杀了他也是罪有应得，今日是朕的大寿，就按音灵公主说的，一会儿给朕敬杯酒就成。”
　　楚焱烈说完便看向四周各国的使团，笑道：“走吧，不要让这件事情扫了大家的兴致，南宋国的九皇子和西梁国的太子比武还未分出胜负，朕还想看看究竟是谁更技高一筹。”
　　楚皇都发话了，众人自然跟着符合了几句便随着一起出了荣仪楼，一路回了枫林。
　　卫幻灵看了一眼满目杀意的卢怀阳等人，冷冷的收回目光跟着卫凕秋离开了，一时间，整个内殿只剩下定国侯府的人看着卢弘宝的尸体，脸色阴冷。
　　卢怀阳眸光沉痛的看着怀里的儿子，伸手将他死不瞑目的眼睛盖上，抱起他的身躯，沙哑的声音自嘴角溢出。
　　“让人准备灵堂。”
　　卢弘杰看着自己的父亲，感觉那健朗的身躯似乎一瞬之间老了不少，整个人的生气也消散开来，覆上了一层阴冷的死气。
　　眼底闪过一抹杀意，动了他们定国侯府的人，他绝对不会让人活着离开楚国！
　　卢瀚安沉着一张脸看着自己的祖父一步步行走的身影，又看了看什么话也没说的父亲，终究年轻气盛，忍不住的开了口。
　　“祖父，父亲，难道我们就这样算了吗？”
　　卢怀阳脚步不停，虎眸中却翻腾起滔天巨浪，那殷红的犹如恶鬼的眼神透满了浓重的煞气。
　　“既然看不上宝儿，就让她伺候其他人吧，比起苏木君那兔崽子，这个贱人更适合梦回生死！”
　　卢瀚安听言冷冷一笑，眼底缭绕着丝丝杀意，确实，比起苏木君，卫幻灵这个贱人更适合享用梦回生死！
　　卢弘杰却是想着，事后定要让人好好查一查，宝儿不可能无缘无故出现在这里，这其中定然有什么阴谋……
　　殿内除了定国侯府并没有其它人，侍女公公全都等在殿外，几人都以为安全，却不知在他们说完话后，三道黑影分别从不同的方向闪过，朝着同一个地方而去……
　　回枫林的路上，在无人注意的情况下，楚云月的身边多了一个侍从，楚文瑾的身边同样多了一个侍从，而苏木君的脚步越来越慢，再一次落于最后。
　　眼见众人都走去，凤夜出现在苏木君的身边，低声将卢怀阳等人所说的话一字不漏的说了出来。
　　听了凤夜所说的内容后，苏木君笑了，笑容仍旧邪肆玩味，幽妄的猫眼却有一层血腥一闪而逝。
　　梦回生死？
　　她倒是要看看这原本要用在自己身上的东西，究竟有什么效果。
　　如此一来，定国侯府的人不久之后死了，也不算冤枉，毕竟也都存了暗害她的心思，如此配合的送死，还真是只此一家。
　　楚云月也被锦清推离了人群，锦凉这才低声将自己的听到的事情说给了楚云月。
　　楚云月听到梦回生死原本是要用在苏木君身上的时候，那如远山墨画的眉几不可察的蹙了蹙，启唇道。
　　“继续盯着，还有楚文瑾那边的动作。”
　　他不相信如此大好的机会可以抓住定国侯府的错误，楚文瑾会这样放弃，他必定会有所动作。
　　楚文瑾那边同样收到了煞灵的汇报，得知定国侯府要对卫幻灵动手，唇角勾起了一抹愉悦的笑意。
　　“仔细看着，务必要留下线索，只要定国侯府敢动手，本世子定要折了楚文清的一只羽翼！”
　　“是。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦，小色狼死了，定国侯府这回终于坐不住，要出来送死鸟，吼吼！

第三百五十四章 路漫漫的阵法之道

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　待苏木君慢悠悠的来到枫林的时候，南宋国的九皇子和西梁国的太子已经打得火热，漫天枯叶翻飞，伴随着周围众人的赞叹之音。
　　南元轩琉璃美眸微微流转过一缕光华后，若无其事的收回视线，再次专心的对上了梁莫梓。
　　苏木君勾起唇角，带出一抹邪肆的笑意，若非她不在意，南元轩不可能第一眼就看到她，她不过是想看看南元轩的眼神。
　　想要了解一个人，透过那双眼睛多少就能够有所感知，这南元轩的眼神虽然带着浑然天成的温柔，可眸光闪烁间带出的犀利以及智慧，却不容人小视。
　　当然，让苏木君觉得有趣的是，那琉璃光泽之下对于权势的野心。
　　楚文清看着众人的注意力都被打斗的两人吸引了，就悄无声息的离开了枫林，在枫林入口处拦截下了定国侯等人。
　　卢怀阳几人并没有离开，将卢弘宝的尸体交给儿媳等人带回去后，就返回了枫林，毕竟是楚皇的寿宴，他们不能就这样走了，更何况还要报仇！
　　“见过宁王。”
　　不论心中如何悲痛，看到楚文清时，卢怀阳一行人也不能忘了规矩，哪怕他们是宁王妃的娘家人。
　　楚文清亲自扶住了卢怀阳的手臂，有些伤感的安慰道：“定国侯不必多礼，你我是姻亲，若是抛去身份本王还应该称定国侯一声祖父，宝儿的事情还请节哀，今日是皇上的寿宴，不宜再多生事端了。”
　　若前半句是安慰，那么后半句就是提醒。
　　楚文清之所以等在这里，为的就是劝说卢怀阳，卢怀阳有多宝贝卢弘宝他再清楚不过，如今卢弘宝突然被音灵公主杀了，卢怀阳就算当场没有发作，事后也势必要报复。
　　可现下他好不容易才因为皇上的寿宴被允许出府，若是定国侯府再惹出什么事端，他受了连累不说，势必是无法保住侯府的。
　　定国侯府可是他楚文清登顶皇位不可缺少的臂力，绝对不能折了。
　　卢怀阳脸色猛然一沉，伤痛的眼眸也闪过一抹戾气，不过只是一瞬就被他压了下去，恭敬的开口回道。
　　“王爷放心，本侯定然不会给王爷添麻烦。”
　　虽然卢怀阳有所掩饰，可是楚文清还是敏感的听出了卢怀阳语气里的不满，眉头微蹙，面上却带着一丝无奈又关心的说道。
　　“本王也是为了侯府好，宝儿刚刚出事，所有人都知道了这件事是音灵公主所为，若是这个节骨眼上她除了事，无论如何定国侯府都免不了成为怀疑对象，不少人都盯着你们的动静，若是被楚文瑾抓到了把柄，就是本王也保不了你们。”
　　“宝儿的仇本王不是不让你们报，而是要等待时机，只要长卫国的使团一离开沥阳，你们就是把他们全杀了本王也不会说什么。”
　　这个节骨眼上各国使团都在，若是定国侯府当真做了什么事，哪怕是皇上不想动手，也必须动手。
　　卢怀阳听言，心中隐隐有所触动，可是一想到宝儿死不瞑目的样子，那一点触动顿时被戾气和恨意所吞噬。
　　不过面上还是佯装听进去了，沉痛的点点头：“王爷放心，本侯知道利弊，不会失了分寸。”
　　楚文清见卢怀阳似乎听进去了，这才松了一口气，随即，似是想到了什么，又继续道。
　　“这件事情本王觉得可能有问题，好端端的宝儿怎么会出现在荣仪殿，正巧的是音灵公主在沐浴更衣，你们有没有好好盘问宝儿身边的人？或者在他身上找到什么可疑的东西？”
　　卢怀阳听言，脸色越发阴沉肃杀，并没有开口，反倒是旁边的卢弘杰开口道：“我们在宝儿的身上搜到了一封无字书信。”
　　楚文清眉头一蹙，无字书信？
　　见卢弘杰拿出一封巴掌大小的纸条递了过来，便伸手接过，低头一看，眉头蹙的越发紧了。
　　那光洁一片的纸张上连一笔一画都没有，更别说是字了，可是好端端的卢弘宝怎么会在身上装着一张白纸……
　　这样想着，楚文清便凑近闻了闻，顿时闻到了一股不同于纸张味道的清香气味。
　　这气味还带着一股若隐若现的墨腥味。
　　很显然这片空白不久之前应该是写了什么的……
　　“宝儿身边跟着的人盘问过了吗？”
　　卢弘杰摇了摇头：“都问过了，说是宝儿突然说想自己出去走走，不让人跟着，在这之前也没有什么可疑人物找过宝儿。”
　　也就是说线索断了，若是找不到可疑人物，只凭这一张白纸根本不能说明什么。
　　这也是为何卢怀阳等人没有吵着彻查的原因。
　　楚文清沉思了片刻也没再多说什么，就带着几人一起去了枫林，不论是谁设计了这一切，音灵公主杀了卢弘宝是事实。
　　进了枫林之后，楚文清的目光时不时的扫向定国侯府的人，不过看到他们真的都很安分，甚至连多余的一个眼神都没有递给长卫国使团所在的方向，终于彻底的放下心来。
　　其实并不是楚文清如此相信人，而是定国侯府的人素来有分寸，关于这件事情的利弊如此明显，只要他们一出手绝对会被盯上，一般人都不会选择在这个节骨眼上动手，何况是戎马一生的侯爷。
　　但楚文清千算万算算漏了一点，若是死的死侯府的其他人，卢怀阳或许会理智的忍着，等到使团离开皇城后再动手报仇。
　　可偏偏被杀的这个人是他从小捧在手心里宠到大的宝贝，一切理智，一切危险，在这份心痛上足以化为灰烬。
　　苏木君会选择用卢弘宝作为诱饵，也是看准了卢弘宝是卢怀阳的宝贝疙瘩，能够让卢怀阳彻底失了理智。
　　“听闻淳瑜郡主武功卓绝，不知能否看出这一战谁更有胜算？”
　　一道谦和如玉珠落盘的声音闯入了苏木君的耳里，让苏木君收回了远眺的目光，落在了右侧的方向。
　　就见一身着墨蓝锦袍的俊美少年朝着自己走来，如玉的脸上带着几分豪爽友好的笑意，那不拘小节的神态，反倒不会让人对他突然搭讪的举止生出厌恶。
　　眸光对视间，卫凕秋已经来到了苏木君的身边，虽然不过十七岁的年纪，可那修长的身形却高了苏木君足足一个头的距离。
　　十三岁的苏木君与卫凕秋站在一起，脑袋才达到他的肩膀。
　　苏木君的身高在同龄人当中虽然不算矮，却也不算高，不过一米六。
　　在卫凕秋走到自己身边后，苏木君就收回了视线，两人的身高差距太大，苏木君并不喜欢抬头仰视，所以目光随意的落在了前方枫林中缠斗不休的身影上。
　　粉唇轻启，随意的吐出几个字：“四皇子是打算与本郡主赌一局？”
　　卫凕秋黝黑的眼睛笑意敛涟，有趣的看着身前明媚白嫩的侧脸，那唇角似笑非笑的弧度带着几分乖张邪傲之气，心中一动，来了几分兴致，轻笑出声。
　　“既然淳瑜郡主有兴趣，那本皇子陪你赌一局又何妨~”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天的内容太少，明天一定多更，么么哒~，咋们君君被搭讪了呐，阿雪你在哪里？快来灭了他！

第三百五十五章 降临摩潮星

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“难得二位有雅兴，不如算本太子一个？”
　　一道阴沉的声音打断了苏木君和卫凕秋的话语，两人同时侧头看去，就见前方走来一个身材修长伟岸，容貌阴柔冷鸷的男人。
　　苏木君搜索着脑子里凌乱的记忆，并没有关于此人的任何印象，不过联想到前不久看的关于各国使团的资料，很快便猜到了来人是谁了。
　　卫凕秋看着来人爽朗一笑：“没想到燕国太子也有如此雅兴，我们自然是欢迎之至。”
　　对于卫凕秋有意无意的拉近两人之间的关系，苏木君并没有多说什么，只是似笑非笑的说道。
　　“既然如此，就赌黄金万两吧。”
　　这是现下最合适的赌注，毕竟是赌旁人的比赛，若是提出什么空头要求或者国土城池，这个赌约是无法进行下去的，唯有赌钱财这样无伤大雅的赌注，才不会有人拒绝。
　　正好她发展势力也需要不少的银子。
　　卫凕秋看着苏木君的邪妄的笑脸，第一时间就想到了自己收到的消息，瑾世子被退婚还补偿了淳瑜郡主十万两黄金，几乎倾家荡产。
　　想来这小郡主应该是个喜爱钱财的……
　　爽朗一笑，点头道：“好，就赌黄金万两，本皇子赌西梁国太子胜。”
　　姬亦封阴凉冷鸷的眸光落在苏木君身上，犹如带刺般犀利刺人，阴沉的嗓音缓缓流出：“本太子赌西梁国太子胜。”
　　对于姬亦封犀利刺人的目光，苏木君恍若未觉般依旧笑容邪肆轻痞，幽妄的眸光回视姬亦封，带着点点若有似无的邪诡笑意。
　　“既然两位都赌西梁国太子胜，那么本郡主就赌南宋国九皇子赢好了。”
　　姬亦封见苏木君在自己阴冷犀利的目光下仍旧面不改色，冷鸷的眸底闪过一抹暗色。
　　一个不过十三岁的小姑娘竟然能有如此强大的心性，看来消息中她打得定国侯毫无还手之力是真有其事了。
　　苏木君收回视线，看向打斗中的南元轩和梁莫梓，无视了那道阴冷视线的探究。
　　燕国就是百年前一统九幽大陆的帝国，传承千年终是由内腐朽，民不聊生，尤其是到了褚殇皇的时代，更是因为其昏庸无道、好色残杀，引得四方诸侯起义造反。
　　从此天下九分，若不是当时的三皇子姬穆跋一手撑起支离破碎的燕国，守住了一部分国土，这世上早已无燕国的存在。
　　姬穆跋于乱世登基为帝，一改燕国内部腐朽，亲自培养了继承人姬恵昭，也就是现在的燕皇，历经两朝这才将燕国由内而外治理妥当，成为如今九分天下的三大巨头之一。
　　也因为姬穆跋当时的行为影响了姬恵昭，姬恵昭有了子嗣之后就效仿先皇之法，亲自培养继承人，作为第一皇位继承人的大皇子姬亦封，自然就成为了姬恵昭的培养对象。
　　姬亦封在燕皇的培养下确实出类拔萃，但或许是从小严苛残酷的教育下，让姬亦封整个人极为阴冷深沉，手段亦是残酷狠辣。
　　只可惜，苏木君脑海里的记忆显示，后期姬亦封这个燕皇亲自培养的继承人，并没能如愿以偿的登上皇位，最后燕国的皇位是落在了五皇子姬亦夏的手上。
　　现在算一算时间，似乎就在半年后，燕国的统治者就要换人了。
　　远处打斗的南元轩和梁莫梓两人，还不知自己的打斗成为了别人打赌的游戏，两人的战况越发火热激烈，从表面上看起来，梁莫梓出手果断快速，带着一股子风卷残云的狠辣。
　　而南元轩更多的是防守，好似被步步逼入了绝境，可是苏木君知道，虽然梁莫梓的武功更胜一筹，可是却太过急功近利，南元轩胜在沉稳步步为营，最后的反扑绝对可以绝处逢生，一击必中。
　　不远处一直注意着苏木君的苏栗舞，见到两国太子和皇子都走到了苏木君身边，三人不知道说了些什么，一副和谐美好的景象，眼底闪过一抹嫉恨的幽光，似是叹息的说道。
　　“没想到小姑姑刚退婚不久，就惹来了两国太子和皇子的注目，小姑姑果真是惹人喜爱的。”
　　叹息又带着几分欢喜的话语顿时吸引了身旁几个少女的主意，几人随着苏栗舞的视线望去，在看到两个俊美男子中间站立的美丽少女时，顿时眸色各异起来。
　　“那就是淳瑜郡主？她的肌肤看起来好水嫩。”
　　朱姝茗秀丽可爱的小脸上带出一抹讶异与艳羡，那白莹莹的光泽，水嫩的几乎透明，就是她们这些高门嫡女与之比起来，也暗淡了几分。
　　真想不到一个昏睡了这么多年的人，竟然会有如此水嫩的肌肤。
　　朱简妤赞同的点点头：“确实，就好像泡在水中的暖玉一般。”面上却带着几分清冷傲然，好似在评价一件吸引人的商品一般，不带任何尊重意味。
　　“呵~”百里云瞳嘲讽的轻笑出声：“也许就是终日不见光，才会如此水嫩，哪像我们这些常年走在阳光下的女子，比不得，比不得~”
　　戏笑的言语让周围一些官员之女纷纷出声符合了几句，苏栗舞看着百里云瞳眼底毫不掩饰的嫌弃与排斥，就知道是上次中秋宴上自己说的话起了效果。
　　“小姑姑身手了得，想必诗词歌赋上也应当如此，就是不知能不能比过妤表妹和云瞳。”
　　苏栗舞好奇的话语，让朱简妤和百里云瞳看着苏木君的眸光都变得审视而挑剔起来，似乎在鉴定苏木君是否有资格和自己相提并论。
　　旁边的几名少女听言，顿时来了兴致：“不如一会儿比试比试，看看她是不是真的有此才情？”
　　朱简妤并没有说话，在她看来一个昏迷多年的人怎么可能有什么才情，就算对方是一国郡主，也不足以让她瞧得起。
　　要知道她的祖父可是太子太师，父亲又是翰林院学士，可谓是书香门第，何况曾祖还是从龙有功的顾国公，在楚国有着超然的地位，别说是郡主，就算是正统的公主，她也不一定放在眼里。
　　不过百里云瞳却不打算放过这个机会，开口道了一句：“也好。”
　　百里云瞳这么说，一个是极度排斥看不顺眼苏木君，还有一个是因为如此好的机会可以吸引皇玄孙殿下的注意，她自然不会放过。
　　对于几人毫不掩饰的打量与注目，苏木君自然是有感觉的，只是懒得理会，现在于她来说，前方的胜负更为吸引人。
　　似乎知道众人等待结果等了太久，一直缠斗不休的南元轩和梁莫梓两人终于分出了胜负。
　　出人意料的是，原本以为胜券在握的梁太子虽然剑指南元轩的腹部，可是却被南元轩的宝剑指了要害，脖颈上的大动脉。
　　看似同归于尽的场面，实则南元轩更胜一筹，因为这一剑下去，南元轩最多重伤，可梁莫梓绝对必死无疑。
　　“哈哈！看来还是淳瑜郡主的眼光犀利，本皇子甘拜下风~”
　　见此场景，卫凕秋直接坦然的接受了结果，出声赞扬了一句，面上仍旧挂着一抹爽朗豪气的笑意，看着苏木君的眸光也多了几分明确的欣赏之色。
　　若不是身份不合时宜，对方又是个未成年的少女，他还真想邀对方比试比试，看看能够打败楚国当年威震四方的大将的人，有多厉害。
　　苏木君面上笑容不变，随意道：“过奖。”
　　那荣宠不惊的沉着以及滴水不漏的神态，看得卫凕秋眸光微微一深，原本的打算反倒让他有了几分真心坚持的意思。
　　姬亦封见此，阴柔冷鸷的俊彦上同样荡漾起一抹寒冷的笑意：“万两黄金明日会让人送去将军府。”
　　阴沉的嗓音仍旧带着一股子压抑的冷沉，那阴凉的眸子却多了两分兴味之色。
　　这幅含笑随意的模样，是故作姿态，还是当真不将他们放在眼里？
　　不过姬亦封相信是后者，这就是让他玩味的地方。
　　此女面带笑意，笑意中却带着乖张邪妄之气，看似狂妄邪痞，实则让人探测不到深浅，那举手投足间看似随意，却带着无法遮掩的清贵与浑然天成的优雅气质，眸光敛涟间一闪而逝的幽妄阴邪，总是给人一种高深莫测的感觉。
　　看来这一趟楚国之行是来对了，竟然发现一个如此有趣的女娃，或许这些天会好戏不断……
　　“听闻淳瑜郡主才情了得，之前没能参加群芳赛，不如借此机会展露一番如何？正好现在是冬季，就以雪为题如何？”
　　一道轻柔的美音自不远处传来，声音不算太大，却也不小，足以吸引周围人的目光。
　　更何况周围的人不少已经因为卫凕秋和姬亦封两人的举动，而注意到了苏木君的所在，听了这话后，就有更多的人看向了苏木君。
　　一时间，不少人都不再去关注南元轩和梁莫梓，而是纷纷看向了苏木君。
　　苏木君抬头看去，就见远处走来几个衣着清新却不失华丽的美丽少女，一看就是大家小姐。
　　说话之人是一个容貌只能却隐隐透出几分艳丽的少女，一双微微上挑的眼眸勾出几分妩媚之色，一身浅粉色衣裙越发将她承托出几分如桃花般的美丽。
　　约莫十四五岁，不难看出再过几年只会出落的越发妩媚动人。
　　不过那眸光中带着的戏笑和看戏的乐趣，让苏木君眸光微动，扫了一眼人群中一身嫩黄衣裙外披一件浅灰貂皮披风的苏栗舞，对上她友好柔美的笑容，苏木君唇角的笑意就多了几分玩味。
　　倒是个聪明的，知道找把枪杆子。
　　杨乐楚见苏木君没出声，便友好的笑道：“也是小女子唐突了，不如让云瞳妹妹先来起个头，也好让我们大家都细细的想一想。”
　　这为苏木君着想的话语，顿时让周围注意着这方动静的众人暗自点了点头，心中只觉这少女极为懂事。
　　不知此女的人纷纷小声询问，这才知道原来是礼部尚书家的嫡女杨乐楚，年芳十五。
　　苏木君耳朵灵敏，自然听到了周围的耳语，杨乐楚她不认识，不过这新进的礼部尚书杨巍康她倒是知道的。
　　原礼部尚书冯思航倒台后，各方势力为了这个空缺的位置争夺不休，一直纠缠不下，最终是楚皇拍案从地方上破格调任了杨巍康这样一个无背景的官员上任，才终止了各方的争斗。
　　但苏木君知道，这杨巍康看似无背景，不属于任何党派，可实则却是楚云月的人。
　　楚文瑾等人缠斗那么久，又怎会知道就是因为他们的争斗，才让楚云月这个一旁看戏的人钻了空子，在朝堂上安插了自己人。
　　百里云瞳听了杨乐楚的话语，傲然一笑，道：“既然如此，那就由我先开场吧。”
　　百里云瞳说完后并没有继续，而是沉吟了片刻，才满目自信又轻柔的开口道。
　　“新年都未有芳华，二月初惊见草芽，白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花。”
　　“好诗，雪色之美衬托之至。”
　　楚文瑾不知从何处窜了出来，身姿摇曳，举手投足尽显优雅恣意，白皙俊美的脸上一双桃花美眸似是天生含情，眉宇间透着几分玩世不恭，唇角嗜着一抹赞赏又温柔的笑意，就是已经有了心上人的百里云瞳，见了楚文瑾也不由得红了脸。
　　尤其是对上那双天生含情的桃花美眸，那三份七分温柔的神态足以让被注目的女子小鹿乱撞。
　　百里云瞳面颊透出一丝浅浅的绯红，却颇有大家闺秀气韵的朝着楚文瑾轻轻点了点头，不骄不躁的神态，让不少人又出声夸赞了几句。
　　待众人夸赞的话音渐渐减少后，看到百里云瞳几人都看着苏木君，也纷纷看向了苏木君，眸光或好奇，或期待，或怀疑的等待着。
　　楚文瑾随意的靠在一颗枫树上，优雅而恣意的姿态让他更显几分诱惑之感，桃花美眸就这么含笑的睨着不远处的苏木君，眸光柔和而宠溺，似乎很是信任又期待。
　　这一幕落在旁人的眼里，越发觉得这瑾世子是当真喜爱淳瑜郡主，可惜淳瑜郡主不懂事，竟然退了这门婚事。
　　对于周围人的情绪变化，苏木君自然感受到了，幽幽一笑，似笑非笑的看了楚文瑾一眼，就看向了等待她作诗的一群少女。
　　“整个沥阳没有谁不知道本郡主常年昏迷，不可能懂得舞文弄墨这些风雅之事，几位小姐这般对本郡主抱有期待，若非有意让本郡主出丑，就是想与本郡舞刀弄剑的比一比。”
　　“若是前者，本郡主倒要问问几位家师何人，亦或者家中父母是否缺少时间管教，才会做出如此肆意挑衅败坏家风的下作之事，若是后者，对于久仰本郡主才情的人，本郡主自然不会推诿，愿意与之比试一番，只是刀剑无眼，若是伤了各位千金，可别怪本郡主不怜香惜玉。”
　　如流水般轻轻浅浅流转而出的声音，在这方面空气中缓缓蔓延，不急不缓，如沐春风，却听得众人神色微变。
　　周围旁观的众人嘴角下意识的抽搐了一下，瞪着眼睛看着那迎风而站，笑容恣意邪妄的美丽少女，一时间怔愣于她说话如此直白又损人。
　　偏偏明知被损，却找不出任何纰漏，反而让人怀疑那几个邀她作诗的少女别有用心。
　　杨乐楚等人则脸色为僵，小嘴微张，一个个看着苏木君的眸光都带着一抹不敢置信与微楞，显然谁也没想到苏木君会说出这样直白明嘲暗讽又将她们逼入死角的话来。
　　要知道若是前者，不但充分证明她们一群人故意找事，有意让她出丑，更验证了她话语里败坏家风、手段下作之事。
　　毕竟整个沥阳确实无人不知她从小昏迷不醒多年，根本不可能懂得舞文弄墨这等风雅之事。
　　那么只能是后者，可若是她们选择了后者，就是选择与苏木君比试武功，这根本就是让她们这些大家闺秀送上前去被打。
　　什么刀剑无眼，根本就是告诉她们，若是她们当真与她比武，她绝不会手下留情，说不定还会一个不小心，要了她们的命！
　　一时间，杨乐楚和百里云瞳几人都表情僵硬的站在原地，进退两难，就是苏栗舞也蹙起了眉头，不知如何应对。
　　瞬时，场面尴尬了。
　　楚文瑾笑而不语，事不关己，苏木君身边站着的卫凕秋和姬亦封两人，一个笑容和煦闭口不言，一个面色阴凉冷鸷沉默。
　　周围的人也纷纷跟着禁声，看看这边，又看看那边，全都抱着看戏的态度等待着一方的回应。
　　远处早就注意着这方动静的各路人马，也都下意识的停止了动作，虽然没有走近，眸光却纷纷落在了苏木君一群人所在的位置。
　　半响，苏栗舞面部僵硬的线条渐渐放松了下来，温柔的出声笑道。
　　“小姑姑还请别介意，大家是想着小姑姑身手了得，想必应该也会诗词歌赋，这才想着邀请小姑姑一起吟诗作乐，看来都是一场误会。”
　　“喔？”苏木君幽妄的眼眸微微流转，落在苏栗舞的身上，面上带着的笑容染上了三分玩味和嘲弄。
　　“旁人不知可算是误会，可是小侄女经常往将军府跑，与小姑姑情谊深厚，竟然也不知姑姑我是否懂得诗词歌赋，知道的人或许不会有所误会，不知道的人，或许会以为小侄女是别有用心制造假象麻痹众人，看似与姑姑感情深厚，实则另有图谋。”
　　清扬的笑声带着几分邪肆乖张，传入众人耳里就带出了一丝异样的味道。
　　众人心思一动，纷纷眸光诡异的看向苏栗舞，眼底腾起了几分审视与猜测。
　　若非淳瑜郡主如此说，他们还不会有何想法，如今听了淳瑜郡主的话，这一深想才发现其中的不对味。
　　淳瑜郡主从小就昏迷不醒，就算苏小姐小时候与郡主情谊深厚，那也是五岁之前的事情，如今时隔八年，这份情谊怎么可能还存在。
　　按理说两人早该形同陌路，如今却一副感情深厚的模样，想来还真有几分别有用心的可能，而且前几个月的大殿请婚，之后郡主和瑾世子婚约崩裂，都与这苏栗舞有关系。
　　现在想来只怕并非她所说的照顾姑姑，只怕是早有预谋……
　　这样想着，众人看着苏栗舞的眸光就变了，但心中想的更多的则是晋安候府的目的。
　　苏栗舞眸色微沉，脸部好不容易松弛的肌肉再次紧绷，显然没想到苏木君几句话就将她多年对外维持的‘情意’转化成了别有用心。
　　加之之前她大殿请婚的事情，现在无论她说什么，只怕都已无用了……

第三百五十六章 住宿费

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　感受着周围异样的目光，以及身边好友暗中打量与猜测的视线，苏栗舞衣袖下的手紧紧捏起，面上却堆起一抹软柔的恬静笑意，软软柔柔的声音也缓缓响起。
　　“旁人如何误会小舞都不在意，只要小姑姑不会误会小舞就好。”
　　苏木君姿态闲暇的看着苏栗舞，似笑非笑道：“只要小侄女别总是做些让人误会的事情，小姑姑我自然也就不会误会了~”
　　苏栗舞面色有些僵硬的笑了笑，聪明的保持了沉默，虽然这份沉默让周围的气氛变得极为尴尬，可总比再继续丢脸自乱阵脚的好。
　　苏木君也没再理会苏栗舞，百里云瞳等人也没有再继续刚才的事情，话都已经说道这个份上了，若是她们不让此事就此不了了之，岂不是上赶的凑上去给苏木君打？！
　　远处的卫幻灵眸光带着几分审视和不以为意的打量着苏木君，若不是她刚刚杀了人，这会儿还真想上去会会这个传闻中打了定国侯的淳瑜郡主，看看是否只是夸大其词！
　　“呵~这些成日只知舞文弄墨的大家闺秀，今日终于是碰了钉子，苏木君这小丫头还真是个异类~”
　　一棵树上双手放在脑后躺在粗壮的树枝上的谢秋陌，饶有兴致的斜眼看着前方人群中的清贵身影，轻佻肆意的声音透着几分玩味与乐趣。
　　原本他还以为苏木君这丫头遇上如此事情，不是爆发让人意想不到的才情，就是免不了要被人奚落。
　　没想到她竟然四两拨千斤不说，还如此直白的挑衅，让一众素来高傲附庸风雅的世家千金丢了脸不说，还让素来对外维持情深义重的晋安候府小姐，多年的努力一朝崩塌，偷鸡不成蚀把米。
　　有意思，真是越来越有意思了。
　　坐靠在旁边一道树干上一身青衣的百里纤，温润又平静如水的眼眸若有所思的看着远处的身影，温淡的话语缓缓流转而出，素来透着一股子超凡脱俗的淡泊中，竟多了几分深思与猜疑。
　　“比起这些，我更好奇卢弘宝的死因。”
　　谢秋陌听言，狭长的眸底微微闪过一抹精光，精美的笑颜多了几分奇妙的色彩，唇角轻启。
　　“本公子也好奇的紧，卢弘宝出事前似乎只有这丫头一个人不见了踪影。”
　　百里纤淡淡的看了谢秋陌一眼，对于他的话语并没有多大的意外。
　　他与谢秋陌既是好友，自然是比旁人还要清楚谢秋陌轻佻潇洒的表面下，有着怎样一颗精明狡诈的心。
　　苏木君既然已经引起了他们二人的注意，谢秋陌会注意到苏木君不见，也实属正常。
　　远处静坐轮椅上清俊贵雅的少年，眸光微敛，谁也没看到那素来凉淡的凤眸中浅浅卷起了一抹如风般的笑意。pbtxt
　　没多久，楚皇就让人传了膳，正好解除了苏栗舞一群人所在之处的尴尬气氛，原本围着的人群渐渐散开，一个个都去了那已经拉长摆开的桌席上。
　　苏木君随着姚华裳坐了下来，在楚国宴席上，男女是不同同席的，所以苏木旭坐到了对面的男席，正巧坐在了百里纤旁边。
　　正前方是楚皇以及后宫妃嫔，排排长席的最前方是各皇族子弟，和各国使团，紧接着才是楚国的大臣家眷。
　　原本苏木君身为郡主，是可以坐到前面去的，不过她只愿做个看戏人，不愿入戏，所以就随着姚华裳坐到了中间的位置。
　　遐意的看着楚皇与各国使者一来一往的交谈着，听着各处虚伪客套的话音，苏木君半眯着眼睛若有似无的打量着定国侯府所在的方向。
　　正想着定国侯府该动手了，便感觉一股细微的响动传入而来，唇角的笑意渐渐扩散，邪诡而幽妄。
　　凤夜故意发出一丝动静后，就悄无声息的隐匿了身形。
　　凤一一直盯着定国侯府的动作，而他则盯着御膳房的食物，原本以为定国侯府的人不会动手了，却不想定国侯府那边没动静，可是刚才传膳的途中，他却看到一个侍女设计跟另一个侍女手上的食物调换了。
　　按照顺序，这两个侍女手上的食物一个是传给主子的，一个是传给长卫国公主的。
　　也就是说，那有问题的菜品原本是要给主子的。
　　这个想法一出，凤夜的脸色就阴沉了下来，冷锐的眼也染上了杀意，没想到竟然有人借此谋害主子，如今看来，就是定国侯府无疑。
　　当一个个侍女抬着食物走过时，苏木君幽妄的眼眸里闪过一道浅光，看着其中一个长相清秀的侍女，刚才鼻息间飘过的若有似无的奇异气息就是从这人身上传出来的。
　　或者该说，是从她手里的食物上传出来的。
　　这股味道几乎可以说不存在，寻常人根本闻不出来，哪怕是嗅觉灵敏的大夫也不可能闻出异样，若非她从小就接触各类奇丝妙药，极为了解熟识灵丹妙药。
　　也不会察觉到这本该无味的气息。
　　苏木君只觉得这股气息有些熟悉，可一时间又想不起来，只好等着看看最后的效果了。
　　好在定国侯府的手段还算不错，这一切并没有收到什么意外的阻碍，那盘食物安然的送到了卫幻灵的位置上，而卫幻灵也极为‘配合’的吃了点东西。
　　午宴紊然有序的进行着，期间不知是不是因为苏木君之前那一出直白危险的话语唬住了，并没有任何人再想着找苏木君的麻烦。
　　到了尾声的时候，卫幻灵那边也有了动静，只见卫幻灵好似喝多了一般，在侍女的搀扶下离开了宴席。
　　在这一刻，苏木君清楚的捕捉到了定国侯眼底阴狠的冷笑。
　　之前苏木君已经交代过凤夜要如何做，所以此时不需要苏木君吩咐，凤夜就悄无声息的跟了上去，务必要保证让楚文瑾的人得到有用的证据。
　　卫幻灵只觉得自己有些头晕，因为宴席上也喝了一些酒，只以为是喝多了，这才让侍女扶着自己去休息。
　　不过有了之前的事情，卫幻灵并没有让侍女离开，而是让侍女陪同在殿中守候着，自己则进了内殿休息。
　　可刚走到内殿，就觉得浑身窜起一股难以言说的火热，一路蔓延了她的四肢，灼烧着她的心口，让她脑海晕眩的同时，思想也渐渐模糊起来。
　　“嗯……”
　　一道道难耐的低吟自卫幻灵口中溢出，那种如同放在火山烘烤又极度空虚的感觉，让卫幻灵几乎失了理智。
　　“来人……快来人！”
　　殿外的侍女听到卫幻灵的呼唤，连忙跑了进来，当看到内殿里的场景时，两个侍女全都愣住了。
　　只见偌大的床上，少女衣服凌乱，满脸绯红带着浓浓的*，那双素来凌厉带着点狠辣的美丽眼眸，也犹如注入了一江春水，水光敛涟，妩媚至极。
　　“嗯……”
　　体内不断膨胀的血液与热浪，让卫幻灵终于彻底的失了理智，只能凭着本能的在床上蹭来蹭去，拼命的撕扯着身上的衣物，那满满的空虚感让她几欲疯狂。
　　这一声声的低吟也让呆愣住的侍女快速的回过了神，虽然她们不知道怎么回事，可看着公主的模样明眼人都看得出来这恐怕是中了药物。
　　于是两人商议之后，一人留下，一人快速的朝着枫林跑去，这件事情必去尽快禀告皇子殿下。
　　凤夜藏匿在悬梁上，隐蔽着自身的气息，清楚的感应到了大殿里除了他和下面的两个女人外，还有另外两道气息。
　　现下凤夜无比庆幸，若非是这段时间的训练以及主子的教导，此刻的他也一定会暴露在那两道藏匿的人眼中。
　　定国侯虽然冲动，但也还算留有一丝理智，并没有在这个时候给卫幻灵安排男人，因为他知道，只要长卫国的人知道了，自然会亲自给卫幻灵安排男人。
　　否则卫幻灵只会尸骨无存，无论哪一点，对于定国侯来说都是一样的结果。
　　很快，枫林这边就收到了消息，当楚皇得知卫幻灵出事的时候，苍老的眼第一时间就锐利的直射定国侯所在的位置。
　　见定国侯眼观鼻鼻观心的低敛着眸子，一副稳如泰山事不关己的模样，锐利的眸子猛然一沉，染上了几分阴沉。
　　并没有出声说什么，直接就随着长卫国的使团大步朝着卫幻灵所在的宫殿而去。
　　枫林里的众人你看看我，我看看你，不少都选择跟了上去，也有那么一些怕出事的，选择留在了原地。
　　苏木君自然属于前者，一路慢条斯理的走了去。
　　内殿里，当卫凕秋一行人冲入殿中的时候，卫幻灵早已玉体横陈，一丝不挂犹如水蛇一般在床上扭转低吟。
　　见此，卫凕秋当即就沉了脸色，让身后赶来的长卫国人马全都出去，并且拦下所有往大殿而来的人。
　　“传太医！”
　　楚皇站在殿外并没有进去，听到卫凕秋的声音后，立即沉声道：“让太医院所有的太医全部赶过来。”
　　冯公公应了一声就快速跑走了，那风卷残云的速度看得大殿外赶来的一众人，一阵讶异的同时，越发好奇起里面的情况了。
　　毕竟那跑来禀报的侍女只说中了药，并没有说中了什么药，看着样子难道是中了毒？
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天内容又少了很多，明天尽量多更，吼吼！
　　推荐好友文文《浴火重生之鬼医妖后》——枼玥
　　当嗜血帝君遇上冷血鬼医，当妖孽帝君遇上旷世妖女。
　　他为她，画天下为牢，只为将她留在身边。
　　“晏苍岚，你放着国事不理，留在天麟国，你到底想怎样？”她无奈的看着他，为何面对他，她越来越无法狠心。
　　“你比国事重要。”简单的回答，却撼动了她如寒冰般的心。
　　“若我要颠覆一国呢？”
　　“我陪你。”
　　“若我要灭你的国呢？”
　　“不用灭，我送你。”
　　“你到底想要怎样？”
　　“这世间我唯一想要的就只有你的心，仅此而已。”
　　他的声音很沉，却很温柔，他以为他无心，原来，只因还未遇见她。

第三百五十七章 栏魔部落

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　一群太医匆匆赶来，在内殿里替卫幻灵诊断了一番后，一个个衣衫凌乱差点晚节不保，脸色通红的来到外殿，向楚皇禀报道。
　　“陛下，音灵公主的脉象实属中毒之相，不过此毒跟烈性春情药物有着异曲同工之效，此毒无解，若是不找人给音灵公主解毒，只怕音灵公主会七窍流血而亡。”
　　这些其实只是众位太医一致的猜测，他们根本没有查出这是中了何种毒药，只能大致的猜测出效果。
　　但这大致的猜测已经将药物的效果猜了一半。
　　旁边的卫凕秋一听，还不等楚皇说话，就率先开口问道：“可知是中了什么毒？”
　　众太医一致的摇了摇头道：“此毒无色无味，臣等实在没有头绪……”
　　见此，楚焱烈也没有过多的追究，只是挥挥手让他们全都离开，才看向脸色沉冷似在思考着什么的卫凕秋说道。
　　“四皇子，这件事情朕定会给长卫国一个交代。”
　　卫凕秋虽然脸色不好，不过听了楚焱烈的话，还是舒缓了面上的冷意，冲着楚焱烈有礼的点了点头。
　　“这件事情就劳烦楚皇陛下了。”
　　听言，楚焱烈并未再多留，带着各国的使团和几个大臣就出了大殿。
　　看着大殿外云集的一众官员家眷，老脸冷沉，眸光锐利，浑身气势暴涨，让众人看得纷纷低下了头避其锋芒，一个个在这上位者的压迫下心中都有几分沉重的压迫感，大气都不敢喘一下。
　　“禁卫军统领何在！”
　　中渝原本就带着禁军守在一旁，此时听了楚皇的叫唤，顿时面色一紧，大步上前单膝跪地道：“禁卫军统领中渝，见过陛下。”
　　“立即带人将刚才在枫林伺候的宫人，以及经手过食物的一众人等全部抓起来，一个一个的严加审问，不可放过任何一丝蛛丝马迹！”
　　楚焱烈威严冷沉的声音充满了杀伐之气，直逼的在场众人冷汗直冒。
　　“末将遵旨！”
　　中渝应了一声就带着人去抓人了，人群中的卢怀阳等人则低着头沉默着，那事不关己的模样，让眸光扫来的楚焱烈，眼底略过了一抹杀意。
　　定国侯是越来越不懂规矩了，这件事情无需多想，楚焱烈就知道跟定国侯府脱不了干系，卢怀阳最好是将尾巴扫干净了，否则别怪他不念当年的功勋！
　　苏木君藏匿在人群中，故意让自己不招人眼，不过却暗自注意着楚焱烈的神情，那看向定国侯的目光中一闪而逝的杀意，被她敏锐的捕捉到了。pbtxt
　　幽妄的眼眸划过一丝邪诡的笑意，只要楚焱烈动了杀心，那么万事俱备只欠东风，楚文瑾若是不能把握机会，就真的对不起她特意安排的这场戏了。
　　远处偏僻的小道上，煞灵看着一问三不知的侍女，突然觉得这事情有些不对劲，明明是这个侍女设计换了卫幻灵和苏木君的食物，为何她会是如此无知的模样。
　　煞灵显然是不相信的，手中银光一闪，血花绽放，侍女一只手的手指就掉落在了草地上。
　　“若是还不是说实话，就将你的手指一根一根斩断。”
　　冰冷的声音让侍女的煞白的脸上覆上了一层犹如看见恶鬼般的恐惧，因为被点了穴根本动弹不得，也不能说话，只能用一双眼睛惊恐而哀求的看着眼前的黑衣男子。
　　煞灵见侍女真的怕了，这才解开了她的哑穴，冷声道：“说。”
　　“是……是一个小公公给我……下了毒，说只要……我将菜品……换了，就给我……解药，其它的我什么……也不知道，饶命……饶命啊……不要杀我……”
　　侍女因为手指上传来的刺痛，虚弱的有些口齿不清，却也清清楚楚的交待了前因后果。
　　煞灵听言，眉头一蹙：“那人是谁？”
　　“我不知道……我真的不知道……求求你不要杀我……”侍女面色苍白的祈求着。
　　煞灵的脸色却越发冰冷起来，世子本就怀疑定国侯府的人会有所动作，所以才让他带人注意着，可是没想到从头到尾，定国侯府都没有动静。
　　而他的人守在御膳房也没有发现什么不对，若不是他不放心，一路跟着这些侍女，也不会发现有人在路上将菜品换了。
　　在卫幻灵出事后，这才先下手为强，赶在禁卫军抓人之前将这名侍女提前抓来，否则可真就让世子错失了斩断宁王羽翼的机会。
　　只是现下这侍女明显没什么作用……
　　就在煞灵打算将侍女丢回去时，突然听到不远处的草丛中传来了一道重物落地的声音，顿时神色一厉，点了侍女的哑穴就闪身出现在了发声地。
　　却不想这一看，竟然看到草丛中躺着一个身着太监服饰的公公，一动不动，若不是那睁着的略带慌乱的眼睛，还真会让人误以为晕倒了。
　　煞灵警惕的看向四周，并没有发现有多余的人或者危险后，这才上前几步走到这太监身边。
　　此人虽然身着太监服，可是那张略显黝黑的脸，以及眉眼间隐藏的冷漠肃杀，根本不是一个太监该有的，反而像一个侍卫……
　　“你是谁？”
　　“……”
　　煞灵看着默不出声的太监，眸光一动，伸手就在此人身上点了一下，但这人还是没有开口，煞灵脑中灵光一闪，突然好似想到什么似得，抓起这太监就回到了刚才所在的地方，将人一丢，丢到了侍女的面前。
　　“是不是这个人？”
　　那侍女忍着痛看了一眼摔在自己面前的人，顿时瞪大了眼睛，在煞灵出手解了她的哑穴后，连忙说道。
　　“是他！是他让我这么做的……”
　　远处隐藏的凤二见煞灵将人带到了那名侍女所在的地方，冷冷一笑就悄无声息的离开了。
　　若非主子聪明让他注意着运送卢弘宝尸体的那群人，还真就让这假太监躲了进去，被定国侯府的人悄悄运送出宫了。
　　……
　　大殿这边，楚焱烈带着众人回到了枫林中等待结果，就连长卫国的使团也在卫凕秋的示意下跟着楚皇回了枫林。
　　整个大殿中只有卫凕秋和几个侍从侍女在场，听着外面的人走后，卫凕秋听着内殿里娇柔的低吟渐渐变成了撕心裂肺的痛吟，知道卫幻灵已经到了极限，若再不找人给她解毒，当真就要没命了。
　　素来明朗的眼眸浮现一抹冷意，冷声道：“出来！”
　　唰唰！
　　二十道身影瞬间出现在了大殿之中，齐齐跪地道：“主子。”
　　卫凕秋负手而立，面上沉冷冰凉：“进去一个人给音灵解毒。”
　　二十道黑影听言，静默了一瞬后，最边上的黑影站起身走进了内殿。
　　他是影卫中实力最低的，所以这样容易送命的事情，不需要首领吩咐，他就自动顶上了。
　　黑影走进内殿后，看着大床上横陈的玉体，一丝不挂，肤如凝脂，前凸后翘的饱满顿时让黑影呼吸一致，下腹迅速腾起一股热浪，一边解裤子一边走了过去。
　　此时的卫幻灵早已神志不清，从最初的热和渴望到现在的全身渐渐如针刺一般的疼痛，让她有种生不如死的感觉，甚至感觉到了体内血液逆流的走向，那样痛苦疼痛。
　　然而，就在她以为自己要死的时候，感觉到一道冰冷又炙热的气息靠近。
　　紧接着就感觉被人整个的翻转了过来拖到了床边，双脚被人毫不温柔的抬起，一阵尖锐的刺痛骤然从下身传来，一路从她的体内蔓延到了心口。
　　那撕裂般的疼痛让卫幻灵恢复了一瞬间的意思后，就好似翻了船落了大海里一般，无数的渴望瞬间袭来，浑身如针刺般的疼痛也变成了酥麻激爽的火热和渴望。
　　犹如溺水的人终于找到了浮木一般，紧紧的朝着那热气贴去，一道道疯狂的低吟自嫣红的唇角溢出，一声声传入了殿外所有人的耳朵里。
　　一刻钟，半个时辰，一个时辰……
　　卫凕秋听着里面还在持续的声音渐渐蹙起了眉头，看向旁边的侍女：“进去看看怎么回事。”
　　按理说这药应该已经解了，怎么到现在还在继续……
　　那侍女听言，连忙应了一声就快速走入了内殿，在这里的侍女的侍从全都是长卫国的人，也都是伺候在卫幻灵和卫凕秋身边的，自然有分寸。
　　进去扫了一眼后，就红着脸走了出来。
　　“回殿下，公主的毒并没有解，而且似乎有越来越严重的趋势。”
　　卫凕秋凝眉，眼底闪过一抹沉思，突然觉得这毒不同寻常，于是沉默的继续等着。
　　这一等，又过了半个时辰，一道黑影从里面走了出来，卫凕秋原以为是解决了，可耳边断断续续的低吟声，以及黑影走来时那虚浮的脚步，眸色就深了。
　　不需要那道黑影开口，卫凕秋就冷声道：“再进去两人。”
　　这一进去就是一个多时辰，里面的人没出来，大殿外面却传来了一道脚步声。
　　冯公公亲自走了这一趟，来到卫凕秋身边道：“见过四皇子，音灵公主的事情有线索了，还请四皇子过去一趟。”
　　卫凕秋听言，点点头，对着空气道了一句：“你们继续，直到公主的毒解了为止。”便跟着冯公公离开了。
　　而在冯公公进来前就隐匿了身影的一群影卫，自然听懂了自家主子的意思，这是在告诉他们，若是那两人不行了，他们继续顶上，直到将公主的毒解了为止。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　嘤嘤，卫幻灵也算是个倒霉的，不过这丫头也不是个善茬，所以的所以，君君也不算害了好人，哈哈~，今日还是少了，唔……明天晚上有事情，会回来晚些，估计也会少，但是后天周六夏夏保证不出门，锁在家里码字，给你们多看点，哈哈~

第三百五十八章 时间阵法的消息

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　中渝眼见时间一点一点过去，转眼就是一个下午，可是他的人却什么也没盘问出来，哪怕是用了刑，还是没有得到任何有用的消息しwxs520。com
　　可就在他焦头烂额的时候，手底下的人突然发现了两个漏网的宫女和太监，抓来一问，两人很快就招认了。
　　中渝虽然觉得此事有蹊跷，不过有人招认了总比没人招认的好，于是就让人带着两人去了枫林。
　　而躲藏在暗处的煞灵见此，就悄无声息的离开提前回到了楚文瑾的身边。
　　那假扮太监的侍卫自然不会如此轻易的就招供，他手里有的是让人求生不得求死不能的药物，既不会有皮外伤让人发现问题，又能让受过训练的侍卫开口。
　　当宫女和太监被押到枫林的时候，卢瀚安一看那名太监顿时就白了脸色。
　　卢怀阳和卢弘杰的脸色同样唰的一下僵硬了下来，不过想到这侍卫应当不会出卖他们，这才勉强稳住了慌乱的心神。
　　苏木君细细的打量了一眼那宫女和太监，两人均都面色惨白毫无血色，不过相比较起来，那太监就显得更加虚弱了几分，只是身上并未有任何的伤口，想必是用了某种隐秘的逼供手段。
　　楚文清眼皮跳了跳，看了一眼定国侯等人的脸色，表情顿时沉重起来。pbtxt
　　没想到他千叮咛万嘱咐，这群人还是胆大包天的出手了，简直就是找死！
　　想到这，楚文清的脸色渐渐阴沉起来，这件事情若真是被揭发了，他根本不可能保住定国侯府，刚才皇上眼底的杀意，他可没有错过……
　　楚文瑾原本就带着几分玩世不恭的笑颜越发明朗温柔了，眉宇间的喜悦一目了然。
　　“皇上，这两人已经招供，是这太监给宫女下了毒，逼迫她将淳瑜郡主和音灵公主的食物换了，这个太监也承认了自己是定国侯府的人，遵循定国侯府小少爷的吩咐在食物里下了毒。”
　　众人一听，纷纷哗然的看向了定国侯府一群人所在的位置，卢瀚安一听自己已经被供出，脸色越发惨白了几分，却故作镇定的敛眸沉默着。
　　卢怀阳和卢弘杰的脸色也变了几便，全都绷着一张脸保持着沉默。
　　楚皇锐利的眸光落在卢怀阳的身上，卢怀阳顿时感觉一道威严的压迫感直直袭来，甚至还带着几分肃杀冷锐之气，心口顿时一跳，后背腾起层层寒气。
　　皇上这是动了杀心了……
　　“你还有何话要说？”
　　威严的声音带着几分阴冷的杀气。
　　卢怀阳听言，瞳孔一缩，连忙走上前跪下，垂头道：“皇上，臣冤枉。”
　　沉着的嗓音沉稳的让人听不出任何一丝的慌乱，那不动如山的沉稳，不知道的还真以为他是被冤枉的受害者。
　　“哼！”沉厉的冷哼冰冷而无情，楚皇看着卢怀阳，开口的话语却是对着那假太监所说：“你亲口说，是谁指使你的，从头到尾，前因后果都给朕一一亲口说清楚！”
　　那假扮太监的侍卫听言，寡白的脸虚弱不已，惨白的毫无血色的唇艰难的开启。
　　“小……小少爷……让我在淳瑜郡主的……食物里下毒，可后来三少爷出了事，小少爷……临时改了主意，让我将淳瑜郡主的……食物与音灵公主的调换，可此时御膳房的食物……已经陆续外送，我只能……抓了负责淳瑜郡主食物的……宫女，给她下药，让她……想办法将两人的食物……调换……”
　　那虚弱的声音在此刻安静的枫林当中突然显得极为清晰，不断落入了在场众人的耳里，也落入了赶来的卫凕秋耳里。
　　卢怀阳猛然闭上眼睛，看似到了绝境，可那挺直的身躯依旧毅然挺立，好似在诉说着他的永不言悔。
　　卢弘杰和卢瀚安一个脸色惨淡，一个猛然跌坐在地，尤其是看到卢怀阳那副已经认命的模样，心中已然升起了浓浓的绝望。
　　因为从卢怀阳的神情中他们都清楚的看到了死亡……
　　楚文清看到这一幕，同样捏紧了拳头，阴沉着一张脸闭上了眼睛，因为他和卢怀阳一样，都看明白了皇上的杀意。
　　这件事情没有证据就算了，或许定国侯府还能逃过一劫，可如今有了证据，皇上的态度摆明了是要治罪，所以无论卢怀阳再如何狡辩，定国侯府都难逃此劫，必定要为音灵公主中毒一事负责到底！
　　在这个时候，显然谁也没有心思去注意那名宫女和太监虚弱的神态从何而来，亦或者众人是注意到了，只是惯性的认为这是被禁卫军逼供所致。
　　而唯一知道此事事情有问题的只有中渝，可是现下已经有了结果，那么过程就可以完全忽略，不提也罢。
　　“你们给音灵下的是什么毒？解药呢？”
　　卫凕秋舒朗冷沉的声音响起，这才让在场的人注意到了他的存在。
　　楚皇看了一眼卫凕秋，随即眸光落在卢怀阳身上，威严的吐出一个字。
　　“说！”
　　卢怀阳此时或许是知道定国侯府在劫难逃，也没有了任何顾忌，冷笑一声：“此毒名为梦回生死，中毒者将成为世间最为淫荡的荡妇，唯一的解药就是男人，否则只会渐渐由里到外灼烧成一堆血水。”
　　“而且就算找了男人解毒，没有个三天三夜别想停下来，这漫长的过程就算那贱人活了下来，身子定然损伤到极致不说，每个月的这一天都会毒发，

第三百五十九章 达成共识

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　按理说应该答应的，百年前签署的和平条约早已在几年前就到期了，如今四皇子这么说，明显是想用联姻继续与楚国交百年之好。
　　只是这联姻的人若不是淳瑜郡主那自然是皆大欢喜，可偏偏是背后拥有着四十万兵权的淳瑜郡主，就让人不得不思量四皇子背后的用意了。
　　姚华裳顿时神色一变，眸光略带紧张和担忧的看向身边的女儿，先不说这长卫国有何目的，作为一个母亲，她绝对是不愿意自己的女儿远嫁他国的。
　　晋安候府的人神色也变得复杂起来，不过皆带着一丝难掩的愉悦之色，尤其是苏栗舞，那双美丽的眸子已然含满了兴奋之意。
　　只要苏木君真的嫁到了长卫国，就再也没有人能压在她的头上了。
　　晋安候等人想的是，若是苏木君嫁到了长卫国，皇上绝对不会再放心将四十万兵权交在苏世明的手上，势必会削弱他的兵权，那么这兵权最终很有可能落在子律的手上。
　　这样一来他们晋安候府就有兵权了，也可以向世子交代了。
　　楚文清似是被定国侯府一事打击到了，阴沉着一张脸一副漠不关心的样子。
　　可实际上是因为他总觉苏木君不应该是那种乖乖等着被人安排婚事的人，她一定不会答应的，所以他也没必要担心什么。
　　楚文瑾半眯着一双含情的桃花美眸，看着稳坐如山神色平静的少女，发现自己是越来越看不懂淳瑜这小丫头了。
　　这副遇事时的淡定与运筹帷幄手揽乾坤的神态气息，实在不该出现在一个十三岁的孩子身上，何况她还是一个常年昏迷的人。
　　说实话，若是让苏木君嫁到长卫国，虽然能够让他尽快的得到苏世明手上的兵权，可是心中却没有太多的愉悦。
　　总觉得这个让他丢尽颜面的小丫头，最好是留在身边慢慢的踩踏折磨的好！
　　站在楚云月身后的锦清，迅速的看了一眼自家的主子，见楚云月半敛着眸一副恍若未闻的样子，秀丽的眉头渐渐蹙起。
　　不应该啊……
　　主子对淳瑜郡主的态度如此的与众不同，甚至隐隐透着几分纵容，这绝对不同寻常。
　　可是现下遇到长卫国皇子求婚，主子怎么能够如此淡定？难道是他之前猜错了？……
　　已经回到楚云月身边的锦凉却注意到了楚云月搭在腿上的手指，微微的在腿上点了点，似乎在考虑着什么，而他周身的清冷的气息也隐隐的多了三分冷冽的冰寒。
　　锦凉眸光微闪，心中却惊异又感叹，主子对淳瑜郡主果然有着不同寻常的感情……
　　楚云月说不清自己此刻是什么感受，只觉得心口闷闷的，甚至有一种捏死卫凕秋的冲动。
　　突然，楚云月眼底浮现一抹波澜，这一次心中浓烈的情感已经不容他忽视了，原来，半年多的时间，他疏离清冷的心已经渐渐入驻了一抹身影。
　　他……可能真的喜欢上了这个神秘又危险邪性的女孩了……
　　心中一定，楚云月抬眸，凉淡的凤眸清冽又锋利，唇角微张，正要说话，却不想楚皇的话音先一步响起了。
　　楚焱烈苍老又低沉的笑音缓缓弥漫开来，瞬间拉回了所有人飘忽的心思。
　　“哈哈，那还真是巧了，朕看着淳瑜这丫头和小月挺相配的，早几天就拟了旨意准备今日借着朕寿辰的大喜，宣布旨意，只怕要让四皇子失望了，朕的后辈还有很多品貌端庄温柔贤淑的公主，四皇子若是看上了，朕也非常期待与长卫国继续百年友好之约。”
　　楚皇的话语还未落下，顿时就引来了轩然大波，谁也没想到楚皇竟然想要给皇玄孙殿下和淳瑜郡主赐婚……
　　这简直……简直太出人意料了……
　　众人齐刷刷的看向了楚云月的方向，那坐在轮椅上安静又清冷疏离的少年，清俊贵雅的容颜线条深邃分明，透出几分青涩与凌厉，却生生被他身上清冷的气息覆盖住了，冷漠却透着几分出尘。
　　那微微抬起的凤眸，卷起一圈漩涡般的涟漪，竟给人一种高不可攀的美感……
　　众人的神色微微恍惚了一瞬，这才突然发现，他们似乎忽视了皇玄孙殿下太久了，好像从两年前皇玄孙殿下出事废了双腿后，就退出了众人的视线。
　　对于一个没有资格竞争皇位的人，他们也没了继续关注的心思，没想到时隔两年，这会儿突然将人看入眼，才猛然发现皇玄孙殿下竟然如此俊美非凡，气质出众。
　　回过神后，众人心中除了震撼，更多的则是可惜。
　　可惜了这么一个绝代风华的少年，偏偏在最好的年纪残了双腿……
　　“噗……”谢秋陌一口酒喷了出来，瞪着一双狭长的眸子看看那糜华风月的清冷少年，又看了看姿态邪肆清贵的少女，砸吧了一下红润的唇，摇头晃脑的叹息道。
　　“看着倒是挺配的，只是为何本公子会有一种脾性不对味的错觉呢？奇怪……太奇怪了……”
　　百里纤温润的眼眸略带几分思量的看着楚云月的方向，之前并不觉得有什么，可此时楚皇将两人放在一起，他怎么感觉楚云月眸光中一闪而逝的情绪有些不对劲。
　　那一丝涟漪莫非是他的幻觉？……
　　可若说有什么，却又有些不可能。
　　毕竟据他了解，楚云月和苏木君并没有什么接触，唯一有过一次接触就是

第三百六十章 裂谷

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　苏木旭同样看了一眼远处的轿子，并没有出声多话，今日的赐婚阿姐虽然没有说什么，但他就是没有依据的确信阿姐不会嫁给皇玄孙殿下。本文由 首发
　　苏木君转头对着姚华裳和苏木旭道：“你们先去马车上等我，我去去就来。”
　　随后便跟着锦清走到了那轿子旁，锦凉见苏木君走进，便伸手掀开了轿帘，苏木君也没停顿，轻轻一跃就踏上了马车，进了轿里。
　　轿中一盏油灯照亮了四周，一阵暖气扑来，让苏木君微凉的身躯沾染了丝丝热流。
　　扫了一眼四周摆放的暖炉，苏木君看着盘膝坐在矮几边泡茶的少年，暗红的烛火照耀在他清俊深邃的容颜上，越发增添了几分朦胧的出尘之色，就连周身素来清冷疏离的气息，似乎也因为轿子里的暖意而驱散了几分，多了一丝奇异的柔和。
　　“坐。”
　　清冷的声音犹如雪山皓皓白雪，迷人，又寒冽，却比平常多了一丝难以察觉的柔软。
　　只是这份柔软隐藏的太过深沉，让人根本察觉不出分毫，就连苏木君，在这短短的一个字里，也没能探查出这一丝的不同寻常。
　　苏木君坐下后，抬起楚云月斟的茶喝了一口，也没急着说话，那悠闲的神情举止看得楚云月眸光微微闪烁了一下，垂下眼眸看着面前氤氲的茶雾，沉默了半响才开口说道。
　　“今日的赐婚你如何打算？”
　　楚云月神色清冷淡漠，似乎对此并不在意，可唯有那只垂落在矮几下微微捏起的手，泄露了他心底突然掀起的紧张。
　　这一刻，在这小小的空间中，他竟然听到了自己砰砰跳动的心跳声，一声一声，快速而有力，又带着几分陌生的紊乱……
　　“先这样吧，下个月就是我的生辰，你先想办法拖着，最多半年，等你登基后废了这婚约就行。”
　　上一世楚皇就是死在今年的八月，她下个月就成年了，只要拖过这几个月，等楚云月登基，楚皇去世后，这婚事随意找个借口作废就好，这也是为什么刚才她没有开口拒绝的原因。
　　一个是现在各国使团都在，各势力的斗争明显的白热化，作为将军府唯一的嫡出小姐，她确实需要一个挡箭牌来阻拦各方势力的妄想和骚扰。
　　另外一个是最多半年，楚国的皇权争夺也该落下帷幕了，等原身的仇报了，楚云月登基为帝，她也无需再留在楚国。
　　到时动身前往秦国找阿雪，自然不会再用苏木君的身份，所以淳瑜郡主嫁给谁，是谁的未婚妻，也与她无关了。
　　这一刻，楚云月似乎感觉到了自己的心脏骤停了一瞬，那微微紧缩一闪而逝的痛意，让他微敛的凤眸腾起圈圈深渊般的寒潮，波涛汹涌。
　　却又在下一秒归于平静，抬眸时那片无波的凉淡就好似之前所有的漩涡潮海不过是海市蜃楼般。
　　楚云月看着近在眼前的人儿，那白皙的脸颊在烛光的映照下越发的晶莹剔透，甚至在此时透出了几分即将化为虚无的缥缈，让楚云月差点忍不住伸手去握住。
　　可就在他意动的时候，却对上了那双幽妄深幽的猫眼，那黝黑明亮的光泽明明该是明媚透彻的，却犹如黑夜般神秘危险，带着点点莫测的邪冷与阴诡，轻易的就拉回了楚云月那一瞬间朦胧的神智。
　　凉淡的凤眸几不可见的闪过一丝复杂，唇角轻启，吐出一个字眼：“你……”当真不考虑成为我的妻吗？
　　“接下来如何打算？”
　　楚云月话音一转，终究没有将真正想问的话问出口，因为对上那双幽妄莫测的眼眸，他突然没有了勇气寻求答案……
　　或许，此时这样合作者的关系，更适合彼此吧……
　　他突然不能接受当一切说开了，最终会与她形同陌路的结局。
　　苏木君细细打量了楚云月一瞬，眼底划过一抹疑惑，转瞬便隐匿在一片幽妄之中，不答反问。
　　“左相府你当真不打算拉拢了？”
　　楚云月听言，暗自吸了一口气压制住心中的异样，轻啄了一口茶才缓缓的出声说道。
　　“左相府依附顾国公府，顾国公府虽算是我娘家的势力，可是顾国公府势力庞大错综复杂，我不想他日继位后外戚干政，出现架空皇权的事情。”
　　苏木君明了了，楚云月这是想要借着铲除楚文瑾楚文清这些竞争对手的时机，在乱流中击溃顾国公府错综复杂又庞大的势力。
　　就算不能将其彻底扳倒，至少也要断其羽翼，斩其锋芒，让其气数大伤，再也没有力压四方的气力。
　　对此苏木君倒是赞同，顾国公府对于楚云月来说本就是一个尴尬的存在，毕竟他与楚文瑾的关系非比寻常，两人的母亲都是出自顾国公府。
　　于顾国公府来说，无论是两人谁登上了皇位都是极为有利的一件事情，好在楚云月双腿‘残废’，顾国公府无需在两者之间做取舍。
　　一旦日后楚云月‘恢复’了，先不说顾国公府是否会重新站队支持楚云月，就说他们的忠心就已经不纯粹了。
　　日后楚云月登基，各方势力重新洗牌，若是不趁此机会削弱顾国公府的势力，最后只会出现一种情况。
　　就是楚云月所顾虑和担心的，外戚干政架空皇权。
　　何况楚云月的母亲似乎还对楚文瑾有着非比寻常的情感，到时候若是因此影响了楚云月的地位，可就得不

第三百六十一章 裂谷冲突

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　当苏木君来到宁王府的时候，明显发现了宁王府里的守卫比以往森严了很多，尤其是楚文清所在的院落，有不少的气息极为内敛沉稳，根本不是一般暗卫能有的。 3w.しwxs520
　　苏木君戏谑的一笑，没想到这楚文清谨慎到如此程度，竟然专程为了她去请了不少的武林高手。
　　只可惜，这些人虽然实力不错，在她眼里却是不够看的。
　　书房里，楚文清挥手将桌案上的东西尽数推撒在了地上，整张俊彦阴沉的能够滴出水来，素来带着点点书香气息的眼眸，在此时也弥漫满了浓浓的杀机。
　　楚文瑾！
　　就算他失去了一只羽翼，也定要让楚文瑾与他一样，折断一只羽翼，尝尝这鲜血淋淋的滋味！
　　“想报仇？”
　　邪妄而戏谑的轻笑飘入了楚文清的耳里，顿时让楚文清身躯一震，警惕的看向了站在窗边一身暗红黑边锦袍的清贵身影。
　　“你……”
　　看清楚来人的容貌，楚文瑾的瞳孔顿时一缩，显然没想到他已经在院子里密布了不少武林高手，竟然还是让这人悄无声息的出现在了他的面前。
　　看着那张冷冽清淡的俊美容颜，楚文清的脚底突然升腾起一股子的寒意，若是这个时候这人是来杀他的，只怕他已经是一具尸首了……
　　苏木君似是看出了楚文清心底的紧张与那一丝丝的恐惧，唇角微扬，勾出一抹邪妄的笑意。W
　　“不必紧张，我来是帮你的，而不是害你。”
　　楚文清警惕的盯着苏木君那张笑容邪妄的脸，若非容颜还是同一张，他真有些分不清眼前笑容邪妄又带着几分乖张的少年，到底是不是之前假扮半月公子的人。
　　毕竟那个时候，这人不苟言笑，傲慢冷漠，哪像现在，张扬邪妄，莫名的给人一种危险的感觉。
　　“你想怎样？”
　　楚文清迫使自己冷静下来，眼前这人先不说他到底是谁，就看他这一身清贵却锋芒阴邪的气息，就是不好招惹的，不如先看他有什么目的。
　　苏木君之所以还敢明目张胆的出现，就是知道楚文清不是那种没脑子的人，他们的合作只要有利，身份究竟是什么又何必在意。
　　“楚文瑾铲除了你的羽翼，那你同样断他一臂，这样的事情宁王应该会很高兴做吧？~”
　　悠扬的声音带着七分邪妄三分玩味，入耳时竟然莫名的带起丝丝诡异的危险。
　　楚文清看着缓步走上前来的清贵少年，越发觉得此人神秘而危险，心中提起了十二万分的警惕，面上却沉着的盯着苏木君，开口道。
　　“什么意思？”
　　苏木君扬眉，似笑非笑的看着楚文清并没有说话，那幽妄玩味的眼神看在楚文清的眼里，就好似透着浓浓的嘲讽，讽刺他多此一问的白痴问题。
　　楚文清面色微僵，眸光陡然一沉，闪过一丝冷意后，又狠狠的压制住胸口燃烧起的怒火，平心静气的问道。
　　“为什么帮本王？你究竟有什么目的？”
　　“目的？”苏木君低低一笑，饶有兴致的戏笑道：“若非要说一个目的，那么就是想让楚文瑾尝尝从高处慢慢摔下的残酷。”
　　楚文清听言，眉头一蹙，眸光探究的打量着苏木君：“你跟楚文瑾有仇？”
　　这不打量还好，一打量，楚文清突然发现一个极其诡异的问题。
　　那就是眼前的少年竟然与淳瑜极其相似，尤其是那双幽妄莫测的眼珠子，以及唇角邪肆乖张的笑容，简直就是一模一样！
　　楚文清心口一跳，惊疑不定的打量着眼前少年的容颜，好在这少年的眼神和笑容虽然与淳瑜相似，脸部轮廓也有着几分相似，但是却不如淳瑜那张脸青涩暖柔。
　　他的脸部线条反而冷冽凌厉，眉宇间也隐隐含着几分锋芒和乖邪之气，根本没有一丝一毫的女儿气，更没有淳瑜眉眼间的那一抹柔煦与随意。
　　而且两人看起来年纪也相差了几岁，淳瑜还未成年，而眼前的少年看起来已经十六七岁的年纪。
　　可尽管如此，楚文清还是无法放心，总觉得眼前之人哪怕不是淳瑜，也一定跟她有关系，若不是他知道苏木烨长了什么模样，还真要怀疑这人是不是淳瑜的哥哥！
　　苏木君也不在意楚文清的打量，她再次出现在这里就做好了被怀疑的准备，不过以楚文清的脾性，他就算怀疑也断然不会相信假扮半月公子的人就是她苏木君，最多就是以为两人有些关系罢了。
　　“不过是看他不顺眼而已。”
　　乖张的话语让楚文清的嘴角下意识的抽了抽，眼神怪异的看了苏木君一眼。
　　可是那邪妄张扬似笑非笑的容颜，怎么看怎么像一个恶作剧的小孩，似乎真的只是因为看不顺眼……
　　楚文清知道自己问不出什么，也不在纠缠于这个问题，转口道：“你打算怎么做？”
　　“你只需明日巳时去齐满楼三楼用午膳即可，到时候是否能把握时机就看你自己了。”
　　苏木君含着一抹别具深意的笑意，看得楚文清只觉莫名其妙，难道他只要去齐满楼吃顿饭就能对楚文瑾不利？这也太扯了吧……
　　“你究竟打了什么主意？”楚文清蹙着眉头，这样跟不上思维节奏好似白痴一个样的感觉，让他受挫的同时，又感觉到深深的憋屈和不爽。
　　苏木君斜睨了楚文清一眼，淡淡道：

第三百六十二章 败类

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“这是怎么回事？”
　　众人走来一看，顿时被那躺在地上奄奄一息的人吓了一跳，那衣服下渐渐萎缩的身躯，逐渐消失的血肉只看的人头皮发麻。
　　齐千承裸露在外的手掌已经渐渐露出了白骨，只剩下点点血肉在上面，那搭在地上的血肉模糊的手正指向左相赵名含所站的方向，双眼暴凸满是血色的瞪着赵名含，凹陷的脸狰狞枯瘦犹如鬼魅。
　　“我……做鬼也……不会放……放过你的……”
　　这一回，不需要卫凕秋等人多说，后来的人纷纷神色怪异又震惊的看向了赵名含。
　　而跟在赵名含身边的几名侍卫也纷纷拔剑指向赵名含：“你竟敢谋害我国太子，拿命来！”
　　几个侍卫纷纷朝着赵名含砍了过去，赵名含已经五十多岁又是文臣根本不会武功，见周围刀光剑影的朝自己劈来，脸色刷的一下越发惨白下来，瞪大的眼珠子里已然染上了几分惊恐之色。
　　“住手！”
　　回过神的楚文瑾连忙出声喝道。
　　可是那几名侍卫都是长卫国的人，又是齐千承身边的亲卫，根本就不可能听他的。
　　而起对于几名侍卫来说，齐太子就在他们眼前出了事，他们回到长卫国也只有死路一条，必须要给太子报仇！
　　见几人不但没有停手，还越发招式凌厉的朝赵名含砍了去，楚文瑾的脸色顿时一沉，厉喝一声：“煞灵！”
　　瞬间，数道黑影出现在了厢房里，朝着那几名侍卫而去，将赵名含护在了身后。
　　楚文清见到这一幕，脑海里第一时间就想起了昨夜那少年的话语，看着已经断了气息，血肉却仍在渐渐消失的恐怖尸首，楚文清突然只觉四肢寒凉，心中腾起一股子难以压制的寒栗与惊惧。
　　那少年究竟是谁？竟然有如此可怕残忍的手段……
　　这要是用在他身上……
　　楚文清瞬间打了个寒颤，只是随便的想一想他就觉得头皮发麻惊惧不已。
　　不止是楚文清，所有看到齐千承尸首的人都忍不住白了脸色，那血肉模糊逐渐变成白骨的尸身，绝大程度的挑战中世人心中的承受极限，所有人下意识的再次往后退了几步，直接退出了房门。
　　因为站在前头的卫凕秋等人都看到了那血肉模糊中，渐渐蠕动的一团团可怕的东西，细细看去才能清楚的看到那一团团蠕动的东西，竟是由无数细密犹如发丝般的虫子组成。
　　也就是说齐千承根本就是被这些可怕的东西，整个的蚕食成一堆白骨的……
　　而这些东西，若是刚才他们没有听错的话，是蛊。
　　三楼的打斗终是引来了楼下的注意，不少人纷纷上楼来想要一窥究竟，却被百里尊的侍从拦住了，还派人将此地发生的事情尽快的报去了皇宫。
　　此事牵扯较大，涉及两国的友好，若是处理不好很容易引起国战，而此事明显就是楚国的问题，若是到时候其它国家借此讨伐楚国，出兵增援齐湘国，那可就糟了……
　　“小姐姐，对面好热闹啊，小夜想去看。”
　　包厢里，夜美人看着对面挤满了人，满目好奇的对着苏木君道了一句。
　　苏木旭想起刚才的那名黑衣少年，他是见过的，是阿姐身边的暗卫凤三，而对面的包房正巧就是赵名含所在之处，这事只怕又与阿姐有关系了……
　　苏木君捻起一块红烧狮子头放在夜美人的盘子里，轻声笑道：“那边有会吃人的虫子，若是小夜过去了，这么白白嫩嫩的小夜一定很受虫子的喜爱……”
　　“不要不要！小夜不要去了，不要被虫子吃掉……”
　　苏木君的话还没说完，夜美人就害怕的摇头嚷嚷着，纯粹了眼眸里顿时溢满了湿漉漉的泪珠，害怕的缩了缩身躯。
　　让一旁的苏木旭忍不住眼角抽了抽，看了一眼自家哄骗小孩子的阿姐，如星辰般明亮的猫眼里闪过一丝无奈与浅浅的宠溺。
　　不知为何，他总觉得阿姐每次欺骗小夜的时候多了几分别样的可爱……
　　这边，煞灵等人不一会儿就制服了几名侍卫，楚文瑾阴沉着脸正要说什么，楚文清就冲着几名愤怒不已的侍卫友好的笑道。
　　“几位先冷静些，贵国的太子既然是因为左相而死，我们的陛下定然会给贵国一个交代，绝对不会包庇罪犯。”
　　楚文瑾眉头一蹙，冷冷的看了楚文清一眼：“宁王不知道前因后果就不要随意给人定罪，此事到底如何，还要查了才知道。”
　　一旁的赵名含听言连忙开口为自己辩解道：“齐太子的死跟本相没关系，刚才在包房里本相突然看到一缕黑雾窜入了齐太子的身躯，不久后他就这样子了，本相不曾暗害过齐太子。”
　　赵名含也不傻，此时的情况明显对他不利，若是他再说出那一缕黑雾是从自己身上窜出的，那么他真是跳进黄河也洗不清了。
　　楚文清听言，挑眉看向楚文瑾，眼底带着三分冷意，冷笑道。
　　“事情的真相如何大家都看着的，是齐太子亲口所说左相就是杀害他的人，难道齐太子还能用自己的死来栽赃左相？”
　　楚文瑾正要说什么，楚文清话音一转，根本不给他说话的机会再次道。
　　“就算是齐太子有意用自己的死来嫁祸左相，直接吃毒药或者抹脖子就行，没必要让自己死的如此凄惨，活生生变成一堆

第三百六十三章 甩锅

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　苏木君见此，放下筷子，脸上荡漾起一抹邪肆的笑容，这份笑容较之以往多了三分真诚。W
　　手摸向怀里，暗自从空间出拿出一个小小的白玉瓶子，放在了苏琦沣面前的桌面上。
　　“这是固元丹，不仅可以止血治愈内伤，还有固体培元的功效，足以驱除各类疾病，算是回礼。”
　　这枚固元丹并非寻常的丹药，而是跨入神阶才能炼制出的超一品丹药。
　　若是有内外伤的人服下足以恢复如初，若是身染疾病的人服下，也可以驱散病魔，甚至强身健体，体质亦会比以往好上数倍。
　　她苏木君并非贪图便宜之人，既然苏琦沣舍得拿出逸云山庄与她行个方便，那么她自然不会让这样的人吃亏。
　　这固元丹在这个世界可算是无价之宝救命之物，就算倾尽国力也是换不来的。
　　不过此时的苏琦沣还不能完全体会固元丹真正的价值，只是见到苏木君的行为，又听了她的话，心口一暖，原本没多少感情的心也似是注入了一道暖流。
　　原本他只是想这丫头看着有趣又神秘，若是能用一个逸云山庄结个良缘也不错，说不定以后会有用到的地方。
　　却不想这丫头为人处世自有一套，知道他父亲病重，竟然以丹药为回礼，先不说这丹药能起到多大的作用，单说这份心思以足以让人感恩。
　　“那堂兄可就不能你客气了，正巧堂兄明日就要回涟水了，定然会把你的心意带给你叔伯，日后若是小堂妹想外出走动，随时欢迎你到涟水找堂兄，堂兄一定带你好好领略一番那里的人杰地灵。”
　　苏琦沣将那精致的白玉小瓶子揣入怀里，满目笑意的说着，那笑容比起之前明显多了几分真诚的亲和。
　　苏木君眸光微闪，笑容颇具深意：“那以后可就要麻烦堂兄了。”
　　对于一个产业遍布天下的好帮手，既然送上了门，她自然不会客气，以后财务方面可就不用费心了……
　　苏琦沣虽然觉得苏木君脸上的笑容有些耐人寻味，但或许是因为苏木君给他的印象很好，让他对这丫头留下了很好的印象，以至于对苏木君多了几分柔和少了几分警惕，这才没有细细探究其中的深意。
　　以至于日后终于明白自己上了贼船，只能哭笑不得。
　　谁让他就算上了贼船，也心甘情愿被宰呢？毕竟得到的回报可是世人想要都得不到的……
　　**
　　皇宫里，楚焱烈听着齐湘国使团嚷嚷不休的讨伐话语，看着满头大汗不断辩解的赵名含，花白的眉头紧紧一蹙，犀利的眼眸锐利沉冷，最后覆上了一层冰冷的杀伐之色。
　　苍老却充满威严的声音响起时，终于让乱作一团的大殿恢复了寂静。
　　“齐太子来访突然遭此劫难，楚国有不可推卸的责任，左相赵名含作为齐湘国使团的接待使臣，不但让惨案发生，还与齐太子之死密不可分，无论事实如何，都有不可推卸的责任。”
　　“楚国乃九国三大强国之一，发生这样的事情自然要给齐湘国一个满意的交待，现下旨查封左相府，左相府一干人等全部押入刑部大牢，待齐湘国国主回信后，满门抄斩已告齐太子在天之灵。”
　　几句话就解决了众人的争论，也彻底将左相府推入了死亡之地。
　　赵名含顿时腿脚一软，整个的瘫坐在地。
　　灰白的胡须似乎在瞬间变得雪白一片，那本就显出几分老态的身躯也霎时伛偻了许多，眼眸里也覆上了一层死气，不甘的做着最后的垂死挣扎。
　　“老臣冤枉啊……”
　　他怎么也想不到不过是赴一场饭局，竟然就莫名其妙的担上了人命，还是足以颠覆整个家族的人命……
　　楚焱烈缓缓的闭上了苍老的眼睛，挥了挥手：“带下去。”
　　苍老的眉眼已然多了几分疲惫之色，不过一瞬间又消失不见，再睁开眼睛时又是一片清明锐利，看向大殿里的各国使团，含笑道。
　　“这件事情还要谢谢诸位，齐太子的事是朕的疏忽，左相犯下如此滔天大错，朕已经严惩，相信不会再发生任何事情，接下来还请各位好好休息，春节的宫宴定然不会再出现如此扫兴之事。”
　　“楚皇客气了。”
　　众人你一句我一句的笑着和楚焱烈攀谈着，随后一一告辞离开了皇宫。
　　出了大殿，楚文清心情好的拍了拍楚文瑾的肩膀，安慰道：“放宽心，可千万别为了这样的小事气了自己的身体。”
　　随即笑眯眯的走开了。
　　楚文瑾冷着一张脸看着楚文清离去的背影，含情的桃花美眸中浮现一抹阴狠的杀意，对着空气低低道了一句。
　　“盯紧齐香湄一行人，一旦她们有动静，必要时助她们一臂之力。”
　　楚文清，既然要玩，本世子就陪你玩场大的！
　　大殿里，在众人都离开后，楚焱烈才看向屏风后缓缓走出来的祖杀，开口的声音锐利肃杀。
　　“祖杀，这件事情交给你了，好好查一查这两日都有谁与齐千承和赵名含接触过，尤其是今天齐满楼里出现的人。”
　　赵名含是不是冤枉的他一眼就能看出来，齐千承的死从头到尾都透满了诡异，可偏偏齐千承死前死咬着赵名含是凶手，又被各国的人听入了耳里，从头到尾看了个清楚。
　　无论赵名含是否有冤屈，他都必须死，否则难以堵住各国的悠悠之口，甚至会让各国借机生事。pbtxt
　　祖杀抚摸着怀里的黑猫，点了朱红的唇勾起一抹阴柔却森然的笑意：“是，主子。”
　　楚焱烈揉了揉头，近两日发生的事情都快让他有些应接不暇了，随即似是想到什么一般，蹙眉道：“现在这个时候卢怀阳等人应该处斩了吧。”
　　“回陛下，此时刚过午时，应该再过一会儿就有人前来汇报了。”冯公公在一旁眼疾手快的替楚焱烈一边按摩着，一边轻声回道。
　　“嗯。”楚焱烈哼了一声，随即看向祖杀询问出声：“昨日的事情查的怎么样，卢弘宝怎么会出现在荣仪楼？”
　　提到这事，祖杀细长妖媚的眼眸里浮现了一抹阴冷之气，缓声说道：“属下查了卢怀阳等人，发现卢弘宝是收到了一张纸条，才前往了荣仪楼，只是事后卢怀阳等人从卢弘宝上搜出这纸条的时候，上面一片空白，一个字也没有。”
　　“若是属下没有猜错的话，应该是有人用了仙息草，只要将仙息草的汁液加入墨中，所写出的字迹只能维持一盏茶的功夫便会消失不见。”
　　“还有那两个指认卢弘宝的宫女和侍卫，也是突然出现在禁卫军视野中，在此之前两人都受到了一番逼供。”
　　“只是那人蒙面他们并没有看清楚长什么样子，不过根据衣着服饰武功套路，应该是瑾世子身边的暗卫，而那名侍卫所述，他是被另外一个黑衣人抓住后丢给那名暗卫的，只是那人的身形诡异，属下暂时猜测不出是属于哪一方的人。”
　　楚焱烈听言陷入了一阵沉思，随即意味不明的说道。
　　“你说这件事情会不会是小瑾一手策划？”
　　祖杀闻言眯起眼，抚摸了一下黑猫的毛发后，才缓缓开口说道。
　　“瑾世子虽然心思深沉才智过人，但这件事情应当不是出自瑾世子之手，否则之后不会出现那名神秘人相帮，从那人的举动上看，明显有意让瑾世子的人得到证据，好指证定国侯，昨日的两起事件或许连瑾世子都成了被人棋盘上的棋子。”
　　楚焱烈眸光渐渐深幽冷厉起来，祖杀的看法完全与他的心思不谋而合，小瑾那孩子是他看着长大的，虽不能说完全了解，但也了解的七七八八。
　　小瑾虽然心智过人，却太过谨慎小心，定国侯府的事情足以可见背后之人出手快恨准，那犀利果断又杀伐的作风，不是小瑾能够有的。
　　那么，究竟是谁如此大胆竟敢谋算楚国的朝堂、楚国的江山呢？……
　　苍老犀利的眸光暗藏锋芒，缭绕着点点阴霾的杀气，不管这人是谁，它若胆敢对楚国不利，他定然不会饶了它！
　　齐满楼发生的事情不过一个下午，顿时传遍了整个皇城。
　　一时间，沥阳城里沸沸嚷嚷，各官员也从中嗅到了一股浓浓的危机感，一个纷纷低调又谨慎起来，生怕自己成为下一个被满门抄斩的人。
　　想想不过两天的时间就倒了两个位高权重的大臣，丢了上百条的性命，现在才不过新年的第二个月，这样的开门红，是否预示着今年会是一个极为血腥不平静的一年？……
　　太子府的云中苑里，锦清听了锦凉的汇报后眼底顿时震惊一片，几乎是脱口而出的感叹道。
　　“真不知道淳瑜郡主是怎么办到的，昨夜才与主子讨论着以左相府为目标，今日就要了左相府满门的性命不止，连齐湘国的太子也搭上了一条命，这简直是神来一笔……”
　　别说锦清，就连素来冷淡沉着的锦凉也暗自心惊，眼底难以压制的浮现一抹震撼。
　　若非他亲眼见到左相府被查封，满门被押走，他还要以为这其中有什么误会。
　　这效率，这速度，这手笔，简直就是非人……
　　楚云月想到昨夜宫外的谈话，别说是锦清和锦凉，就是他也没想到淳瑜的速度会如此快，如此的杀伐果断，干净利落。
　　这一刻，他突然悟了。
　　想到昨日宫中发生的事情，先是卢弘宝，然后是定国侯府，紧接着是今日各国齐聚齐满楼，然后发生了齐太子的惨死，左相被齐太子指认为凶手。
　　这一切的一切，若只是昨日他或许还看不明白，可是此时此刻，细细想来，心中突然掀起了惊涛骇浪。
　　从昨日开始到今日发生的所有事情，小到一个吃饭的场合，都是一场精妙的设计，一环扣一环的绝妙谋算，拆开看或许只觉心有计谋，可连在一起从头看到尾，只叫人惊骇其中的精妙绝伦。
　　这计谋足以论为多智如妖，根本不是一般人能够企及的，就是他，细细对比下来，也不得不承认自己与淳瑜比起来，还是棋差一筹。
　　因为他总觉得这两日的场场连环计，或许在一个月前八国使团来访的时候，她就已经在谋划了……
　　楚云月摩擦着手心里拿着的银蓝色通讯石，这一刻他的心中突然涌起一股子的冲动，很想看看她，很想与她说话，甚至想亲口赞扬一句。
　　这样想着，楚云月也这么做了，等他反应过来的时候，通讯石已经飞到了半空。
　　下一刻就出现了一道盈蓝色的水幕，而他满心念叨的人，也清晰的出现在了水幕中。
　　今日发生了这么大的事情，苏木君本就想着楚云月应该为联系她，所以看到通讯石亮了也没有意外。
　　“今日的好戏可还满意？”
　　悠扬戏谑的笑语犹如一阵春风飘入了楚云月的耳朵里，看着那张明媚却邪妄乖张的笑颜，不知为何，楚云月心中竟然升起了一种难以形容的满足感。
　　素来清冷冰凉的唇角，也下意识的跟着勾起了一抹浅浅的弧度。
　　虽然这道弧度很浅，可是却让楚云月那张素来冷漠疏离的脸，绽放出了一抹如皎月般朦胧的美感，清俊贵雅的俊彦也恍惚中镀上了一层唯美的仙气。
　　看得苏木君眸光微顿了一下，倒是没想到冷冷清清的楚云月笑起来竟然比平日还要美上三分。
　　“世人都以女子相夫教子隐于闺房为美德，却不知世间有这样一种女子，生来就当玩弄权术，手揽乾坤定江山，淳瑜，这楚国的江山他日落入我手，有一半是你的。”
　　清凉的声音犹如雪山皓皓白雪，却在今日这样寒凉的天气中覆上了一层华月般的朦胧缥缈，带着一股罕见的认真与真挚，甚至还有点点连楚云月自己都未察觉的柔情。
　　站在楚云月身后的锦清和锦凉猛然一惊，纷纷眸带异色的看向楚云月。
　　发现他的神情并没有半分玩笑，甚至还缭绕着一丝少见的认真后，两人眼底渐渐浮现起一抹复杂的看向了水幕里的少女。
　　愿意让出半壁江山，与一女子共享山河繁荣，主子竟然已经情深至此了吗？……
　　可这份罕见的重视在苏木君眼里却是不够看的，苏木君脸上的笑容并没有因为楚云月至高的评价有所变化，仿似一切都是理所当然般，亦或者在旁人眼里的万里山河，在她眼里不过尔尔。
　　“谢谢夸赞。”
　　随意邪肆的笑语让楚云月凉淡的凤眸微微闪了闪，一层暗涌一瞬即逝。
　　深深的看了苏木君一眼，这样一个荣宠不惊的女子，这世间又有多少人能够低过她的吸引，说到底，纵使他满腹经纶运筹帷幄，也始终不过一介凡人而已。
　　苏木君见楚云月似乎没有什么要说的了，便结束了通讯，不知为何，今日她特别的想念某个心思病态的少年……
　　楚云月看着空无的半空，微微敛下了眼帘，遮掩了瞳孔中浮动的情绪。
　　锦清在一旁欲言又止的看着楚云月，楚云月似乎知道他想说什么，转动着车轮朝着不远处的阁楼走去，唯留下一句清冷的话语飘散在空气中。
　　“她，只会是我的一个梦。”
　　是的，淳瑜是会是他的一个梦，若是前一刻他曾有过那么一瞬的期许，那么此刻，他已经清清楚楚的明白，这样惊才绝艳的淳瑜，不应该是属于他的。
　　他总有一种感觉，淳瑜的未来不仅仅限于楚国，她的天地或许会大到他无法想象的地步，他或许终其一生只能这样望着，尽最大的努力，努力的保持着最近的距离看着她就好……
　　将军府的沁水阁里的院落中，苏木君端斜靠在软塌上，除了身上披着的灰白狐裘斗篷外，并没有盖任何的毯子，寒冬腊月的天，微风刺骨，可苏木君却似是感觉不到冷一般。
　　把玩着手里泛着点点盈蓝光泽的石头，幽妄的眼眸带着点点愉悦的笑意。
　　这个时候阿雪在干什么呢？
　　想着，苏木君唇角勾起了一抹若有似无的邪气，这份邪气隐隐带着两分柔软之色。
　　守在不远处的芷香和芷熏对视了一眼，看着苏木君手里把玩的东西，此时她们都已知道这神奇到不可思议的石头叫通讯石。
　　只是此时主子的神情似乎有些不同寻常，那眉眼间隐含的一丝柔和就好似一抹温暖的光泽，让她整个人身上含带的乖戾之气也随着削弱了几分。
　　不由自主的，心思细腻的芷熏突然想到了那个消失了近两个月的少年。
　　主子难道是在想他？
　　很快芷熏心中的猜测就得到了答案，只见苏木君粉润的唇轻启，一张一合吐出清扬的字眼。
　　“阿雪。”
　　随着这清扬带着几分笑意的低语散落，苏木君手里的通讯石就飞窜而出悬浮在了半空之中，顿时发出一阵浅浅却璀璨的蓝光。
　　这抹蓝光并没有立刻蔓延出一片水波，而是这样静止的在半空中悬浮着，散发着璀璨迷离的光芒。
　　苏木君看着半天没有响应的光泽，也不着急，唇角含笑好以整暇的斜靠在软塌上等待着。
　　半响，就在芷香、芷熏和隐秘在暗处的凤夜等人以为对方不会出现时，那一直没有动静的璀璨蓝光终于瞬间绽放，蔓延出一道盈盈水波。
　　水幕扩散开来后，一抹立于黑暗中的身影显露了出来。
　　水幕里漫天的昏暗犹如阴森恐怖的无尽深渊，哪怕是隔着一道水幕，凤夜等人都能清楚的感知到水幕中阴风阵阵，令人毛骨悚然的森然和阴冷。
　　仔细看，那地方似乎是一处密闭却陈旧的内殿，因为没有灯火，只有弥漫了一层微弱的月华，所以虽然看不清楚，却也没有漆黑到伸手不见五指。
　　被黑暗笼罩的身影修长纤细，却已经没了初见时那般肉骨如柴，虽不至于强壮，但这清风揽月的身姿却更多了几分诱人目光的挺拔。
　　那身躯周身浑然天成的气息，哪怕是隐秘于黑暗中，仍旧能让人清楚的感觉到那股尊贵与优雅。
　　昏暗中那张隐隐精致完美的轮廓，哪怕看不清楚五官的每一处线条，都能给人一种朦胧又震撼的吸引力。
　　暗处的凤夜等人眼底略过一丝猜疑，虽然眼前这抹身影很熟悉，可是那脸部轮廓却给人几分陌生又惊艳的冲击感。
　　一时间竟让几人不敢轻易确定，这人究竟是不是那个清秀的少年阿雪……
　　“阿君。”
　　如远山迷雾中穿透而出的迷音，席卷着一抹明显的惑人涟漪，那一圈圈荡漾而出的温柔缱卷，让苏木君的心口不受控制的跳了跳。
　　眸光微闪，划过一抹妖华的光芒，这小子真是天生的祸害，短短两个月不见，这声音越发的致命诱人了。
　　偏偏还带着满满的腻人的温柔，以及毫不掩饰的自灵魂深处透出的眷恋。
　　那浓重的眷恋之气就好似人对生命，对呼吸的依赖，那般的……狂热。
　　是的，狂热。
　　一种超乎寻常人该有的，近乎病态的狂热。
　　不需要看清楚，苏木君便能清晰的感觉到那道温柔宠溺的眸光，隐含着犹如地狱深渊般危险病态的灼热感。
　　苏木君倒是没有想到，不过短短两个月的分离，竟然能够诱发秦澜雪藏匿至深的病态情绪。
　　这股浓烈到骇人的情感若是一个处理不好，很可能会让承受的人粉身碎骨……
　　苏木君眸光微闪，唇角含着的笑意却逐渐扩大，邪肆张扬中带着几分浅显的轻柔，眸光闪亮的盯着秦澜雪被黑暗覆盖的脸，颇为愉悦的扬声道。
　　“阿雪，我想你了。”
　　轻轻浅浅的话音，带着三分邪性七分认真，但那张笑颜却仍旧邪妄乖张，透着一股桀骜不驯的邪肆傲然之气。
　　虽然这话出口有安抚之意，但苏木君是确确实实的想念这个危险而病态的少年了。
　　对于感情，苏木君虽然第一次接触，却不喜欢扭捏，喜欢就是喜欢，爱就是爱，她所有的情感一旦开始就是全部，炙热浓烈的犹如一团火。
　　但对象不同，苏木君所用的方式也会不同，若只是寻常人倒还好，偏偏苏木君心动的是一个病态者，而且是一个完美的全能病态者。
　　这其中隐匿的危险深不可测，一个不小心等待她的就是粉身碎骨，所以其中必须讲求技巧。
　　聪明如苏木君，一直在与秦澜雪接触的同时，寻找着这份最为合适的技巧，而到目前为止，无疑她是成功的。
　　但苏木君知道，与一个病态者谈恋爱，她必须打起十二万分的精神以及心思，哪怕伤神，哪怕危险，她却对这份挑战乐在其中。
　　秦澜雪听了苏木君的话，瞬间静默了下来。
　　那修长的身姿只随意的站在黑暗中，却每一处气息都透着与生俱来的尊贵优雅与让人惊艳的美感。
　　好似他整个人的存在为的就是供凡人敬仰观摩，惊艳迷失。
　　黑暗中那双澄澈美丽的丹凤眸，越发澄澈明净的不带任何一丝污染，澄澈到极致后就是一种让人毛骨悚然的干净，一种深渊地狱般的反差。
　　“阿君，我还是想把你制成美丽的娃娃带在身边，怎么办呢？”
　　靡丽轻柔的嗓音带着几分稚嫩，却又诡异的透出一股磁性的清绝迷离，同样还带着让人迷醉的温柔。
　　犹如暖暖的水流般洗涤人心，让你有一种被捧在手心里疼爱，全世界都只有你能够让他付出全部温柔的感觉。
　　这个想法自从离开苏木君后，就一直在秦澜雪心中缭绕不散。
　　今日透过这水幕看着近在咫尺却远在天涯的人儿，这萌芽在心底的想法，就犹如受了激素刺激般迅速滋长成茂盛的参天大树。
　　他觉着，还是将阿君制成栩栩如生的傀儡娃娃带在身边最好，这样他就能时时刻刻的看着她，时时刻刻的感觉到她的存在，那形影不离的感觉只要一想到，就让他热血沸腾。
　　果然，苏木君眸光一顿，渐渐眯起眼帘，她的感知一点都没错，短时间的分离果然让阿雪越发黑化了……
　　苏木君神色不变，笑容邪肆明媚，幽妄的猫眼里带着浓浓的笑意。
　　“傀儡吗？那可真不怎么样，毕竟傀儡只是有样无形而已，阿雪，讨厌的才能让它无了生气，喜欢的，保持鲜活才能永久的喜欢~”
　　悠扬恣意的话语透着几分邪痞和宠溺的玩味，丝毫没有害怕和惶恐，甚至带着浓浓的兴致，好似很喜欢和眼前之人讨论这样让人头皮发麻的话题。
　　不远处的芷熏、芷香和暗处潜藏的凤夜等人却是后背一凉，一股毛骨悚然的凉气顺着肌肤渗透血管，一路侵入了灵魂。
　　那水幕里淹没在黑暗中的身影，此时在他们眼中竟然阴森恐怖的犹如鬼魅。
　　那种用极为深情到异常炙热的情感表述出如此惊悚骇人的想法，着实让人比面对死亡还要惶恐悚然。
　　这人……
　　不，或者该说他根本就不能算是一个人。
　　正常人能有这样病态森诡的想法吗？……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　嘤嘤，咋们殿下果然高瞻远瞩，轻易感应到了君君的未来，哈哈~
　　阿雪和君君对着银屏‘互诉情衷’鸟，浓浓的危险肆意弥漫，可是为何伦家就是感觉到一股子脸红心跳怦然心动的刺激呢，黑化的阿雪和乐于挑战黑化人物的君君真是越来越有爱了，嗷嗷~
　　最后，祝各位暖宝们中秋节快乐！吼吼，月饼月饼，今晚抽空在群里发个红包喜庆一下，各位群里的宝贝们可要多多注意后，可别错过鸟~

第三百六十四章 冥顽不灵

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　苏木君本来就不喜欢这些社交场合的热闹，
　　傍晚，苏木君和苏木旭两人便随着姚华裳一起入了宫参加新年的晚宴，几人到的时候安辰殿中已经人声鼎沸，热闹非凡。
　　不管这仙祭天之谷是个意外，还是真有类似修真者的存在，她既然身处这个世界，自然要提前做好准备的。
　　苏木君眸光一转，似是想到什么继续道：“还有你们，异能和功法虽然不可操之过急，却也不能有所懈怠。”
　　“是，主子。”
　　对于这个数字苏木君不予评论，只是不置可否的点头‘嗯’了一声，才道：“人员继续搜罗，只要有好苗子就收下，训练不可懈怠，等过段时间我亲自去验收一番。”
　　虽然异常辛苦，甚至有可能让人去掉半条命，可是所得到的结果却是远远超乎想象的，好在他们带回来的孩子都是些心性坚韧的，几个月操练下来只有小数人放弃了。
　　这几个月来凤夜让人搜罗了不少的孤儿，由凤五亲自带领进行体能训练，那些所谓的体能训练虽然凤夜等人之前从未接触过，不过这段时间只要有时间，都要随着这些孩子一起训练，慢慢的就从中体会到了奥妙所在。
　　下一刻，凤夜便出现在了苏木君的身边，沉声道：“一百二十四个孩子已经按照主子交代的进行体能操练，目前坚持下来的有八十个。”
　　“无名居那批人如何了？”苏木君随意的问了一句。Pbtxt
　　因为经过这几个月的训练，众人身上的气息发生了实质性的变化，已经不是普通的高手能够比拟的，层次不一样了，旁人自然也无法窥视到任何气息。
　　一众重音过后，空气中的气流隐隐浮动了一瞬，若非是苏木君，就算是武功高手，在这一刻也很难察觉到这一丝异动。
　　“是。”
　　今晚的春节佳宴她不打算再做什么，所以无需太多人跟着。
　　苏木君一边锻炼着身体，一边对着暗处的众人交代道：“你们继续去训练，凤夜和凤一陪我入宫便可。”
　　看来他们得好好锻炼锻炼自己的承受能力，否则保不齐日后主子没事，他们这些暗卫就先被吓死……
　　主子与这样危险可怕的疯子在一起，真的好吗？……
　　苏木君从房间里出来后，暗处的凤夜等人明显感觉到了她周身弥漫的愉悦感，纷纷想到昨晚那个可怕危险的少年，心中担忧的同时又不甘的感叹。
　　不过这份惊喜虽然没有惊世骇俗，却也让她算是满意的，毕竟见一面也是好的。
　　苏木君细细想来，结合秦澜雪当时的神态语气，已经估摸出他所谓的惊喜了。
　　突然轻声一笑，那眉眼间的愉悦之色浓密的让人只觉吃了糖一样的甜，不过那脸上的笑意却越发的邪性乖张了几分。
　　第二天起床后，苏木君并没有急着起身，而是睁着一双幽妄的猫眼含着丝丝邪肆笑意的回想着昨夜秦澜雪的话语。
　　等着……
　　……
　　想着，秦澜雪的唇角就荡漾起了一抹璀璨靡丽的清绝笑容，宠溺道：“嗯，等着。”
　　若是他突然出现在阿君身边，她应该会觉得惊喜吧？……
　　澄澈的丹凤眸里带着诱人的沉思，随即眸中荡漾起一层涟漪波光。
　　秦澜雪再次静默了。
　　惊喜？
　　苏木君似乎有意逗他，邪邪一笑，话语含糊其辞：“我想要惊喜。”
　　自由。
　　只要是阿君想要的，他都会给她的，除了……
　　温柔靡丽的嗓音似是从远古而来，缥缈如迷雾，却又带着独一无二让人迷醉的纵容与宠溺。
　　“阿君想要什么？”
　　礼物？
　　秦澜雪眸光一顿，纤长唯美的羽睫扑上了一下，澄澈的丹凤眼里浮现一抹困顿，整个人顿时静默了下来。
　　苏木君笑语嫣然的看着秦澜雪，幽妄的眼眸带着三分邪性的挑逗与顽劣，她挺期待这个病态的男友会送个什么出人意料的礼物给她。
　　“下个月的成年礼，你打算送什么给我？”
　　阿雪只怕要失望了，这辈子她都不打算让他找到办法呢……
　　苏木君并没有错过秦澜雪眼底一瞬间涌动的异样情绪，眸光微深，笑容也越发邪性了几分。
　　眸底深处一丝可惜一闪而逝，看来在他想到如何在保持阿君鲜活的条件下将她制成傀儡娃娃带在身边的方法之前，只能这样默默的守着、看着了……
　　如远山迷雾中穿透而出的迷音，带着点点沁人心脾勾动灵魂的宠溺与温柔，那片澄澈里映不进天地万物世间生灵，却独独深刻的镶砌了一抹纤细的身影，明媚白嫩的脸庞。
　　“还是现在的阿君好看。”
　　清绝靡丽的笑容渐渐蔓延开来，让秦澜雪隐藏在黑暗中绝美的脸庞越发美得不可方物，勾魂夺魄。
　　确实令人想要捏碎呢……
　　唔……
　　随即脑子里浮现一副傀儡娃娃的样子，僵硬的举止，空洞的眼神，单一的神态……
　　专注的目光细细的打量着那张明媚白嫩的小脸，精准细致的将每一处线条，每一个细微的表情都融入眼底，传送到脑海里和心里。
　　鲜活的……
　　秦澜雪目光灼灼的凝望着水幕里表情生动的人儿，澄澈的明湖中那点晕染的幽蓝渐渐停止扩散，带着一丝朦胧的思考。

第三百六十五章 霹雳长矛

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　苏木君玩味的欣赏着谢秋陌黑沉沉的脸色，随即便见那原本耸拉着脑袋一副很惋惜的模样的小丫头，寻着声音朝身旁的苏木旭看了过来，紧接着那双黑白分明的大眼睛闪闪发亮起来，语不惊人死不休蹦出一句。 首发哦亲
　　“你笑起来好温暖呀~等我成年后做我的夫婿好不好？”
　　苏木旭脸上璀璨的笑容顿时一僵，如星辰般明亮的猫眼闪过一抹诧异后，恢复一片平静，稚嫩俊逸的脸上气息安然却浅淡，缓缓的吐出两个字眼。
　　“不好。”
　　温煦柔软的声音让人如沐春风的同时，却不能忽视其中夹杂的疏离之意。
　　哪怕眼前的少年看起来稚嫩温暖又祥和安逸，如此的无害让人喜爱亲近，却似有一抹无形的气息隔离着世人的脚步。
　　让人只能远远的遥望着，不能再进一步，否则触碰到的就是无形的阻隔。
　　这样的苏木旭让原本满眼光芒的谢筱画微微怔愣，显然她小小的脑袋里也没想到那个一眼就让人极想亲近，满身透着安宁祥和之气的美丽少年，会有如此疏离拒人于千里的一面。
　　谢秋陌微微挑眉，狭长的眼眸轻佻狂放的落在苏木旭身上，第一次将这个让人只觉无害的安逸少年看进了眼。
　　突然无法将刚才那个无条件信任满脸璀璨怡然笑意的少年，与眼前神色淡淡仍旧安逸祥和，却疏离排外的少年融合在一起。
　　“你这弟弟倒是跟你一样有个性~”
　　低魅的笑语轻佻肆意，带着几分玩味戏谑。
　　对于苏木旭的反应，苏木君也是有些出乎意料的。
　　或许是因为苏木旭很少接触外人，在府里但凡在她面前，都是一副笑容璀璨又安逸的模样，让苏木君误以为苏木旭对任何人都是如此，却不想他骨子里对外的人事物会如此淡漠疏离。
　　不过想到苏木旭从小就比同龄人成熟，又因为身体不好很少接触外人，会养成这样的性子也不足为奇。
　　苏木君不甚在意的笑道：“这样挺好~”
　　身边的苏木旭听言，脸上浅淡的神色再次溢满一抹暖柔璀璨的笑容。
　　那双明亮如星辰的眼眸望向自家的阿姐，带着喜悦的温情与专注，仿似周围的一切都抵不过眼前之人的一抹颜色。
　　谢秋陌见此，狭长的眼眸里闪过一抹精光，按理说就算两人是嫡亲姐弟，可苏木君这丫头常年昏迷不醒，与苏木旭这个弟弟不该有如此让人难以插足的情感和信赖才对。
　　苏木君这丫头真是个奇怪的人……
　　一旁被忽略的半天的谢筱玉终于缓过了劲来，那双清澈温软的眸子悄悄的看了苏木君一眼。
　　可视线还没看全，只是触及到那粉嫩的唇角勾勒的邪肆笑意时，不知怎么的，心口一跳，好不容易恢复正常颜色的小脸再次爬上了一抹绯色，又将头低低的戳入了胸脯子里。
　　不过在场的几人都没有注意到，唯独跟随在谢筱玉身边的小初将这一幕收于了眼底。
　　小初嘴角微抽，主子这么容易害羞可如何是好啊，以后到底是娶媳妇呢？还是嫁人呢？……
　　这时，一道车轮碾压的声音徐徐传来，几人抬眼看去，就见一人身披黑貂皮斗篷，里面仅穿了一席普通素白的长袍，端坐在黄花梨木制成的轮椅上，由人推着渐渐行来。
　　按理说那一身衣着在这华衣似锦的殿外定会显得失礼而穷酸，可偏偏那一身矜贵清冷之气硬生生将那普通的素白也衬托出了一抹低调的奢华之色。
　　尤其是那张神色冷漠的清俊容颜，因为身上披着的黑貂皮斗篷，越发显出几分深邃凌厉，同时也更让人觉得冷漠无情。
　　凉淡的凤眸平淡的直视前方，在触及那一抹纤细的身影时，里面凝结的疏离与冷漠似乎也吹散了几分。
　　“淳瑜。”
　　轮椅停驻在苏木君和苏木旭两人一丈之处，清冷的声音浅显而出。
　　仍旧冷漠疏离，可唯有像锦清和锦凉这样熟悉楚云月的人才能感觉到，那清冷的声音里多了一抹不同寻常的柔。
　　苏木君唇角嗜着一抹邪笑的透过楚云月的身影，看向远处人声鼎沸的场景，似笑非笑道：“这样躲清闲好吗？”
　　楚云月眼帘微敛，面色仍旧冷漠清疏：“被巴结的还轮不到一个残废之人。”
　　“呵~”苏木君玩味的扫了一眼楚云月盖着厚厚毯子的双腿：“确实。”
　　一旁回过神的谢筱画原本还想说什么，不过看到那满身清冷疏离的楚云月时，就乖乖的闭嘴了。
　　不知道为什么，谢筱画总觉得这样冷冷清清总是一副置身尘世之外的皇玄孙殿下有些可怕，看着他，谢筱画总有一种无声无形的压迫感，所以下意识的就不敢当着楚云月的面放肆。
　　谢筱玉则眨了眨眼睛，看了看楚云月，又看了看苏木君，淳瑜？……
　　难道这位姑娘是淳瑜郡主？
　　谢筱玉清澈温软的眸子渐渐瞪大，脑海里也想到了一件事情。
　　那就是前两天楚皇陛下的寿宴上那场赐婚……
　　眼前笑容邪肆乖张的姑娘是淳瑜郡主，那也就是说，她是皇玄孙殿下的未婚妻？……
　　这个认知让谢筱玉眼底闪过一丝失落，微微敛下眼眸，原本带着点点绯色的脸也恢复了一片如玉般的光泽。
　　小初见自家少爷如此，瞪着一双眼睛惊奇的暗自在心中感叹。
　　“自家少爷这是情窦初开了？可惜……可惜啊……为什么喜欢上不好，偏偏喜欢上皇玄孙殿下的未婚妻呢？这不是找虐嘛，自己少爷虽然也好看，可跟皇玄孙殿下比起来，自家少爷根本就是根豆芽菜好吗？……”
　　对于小初又是摇头又是叹气的行为，垂下眼眸的谢筱玉并没有看到，否则不知道是要恼怒还是又要羞涩了……
　　“见过皇玄孙殿下。”
　　苏木旭温煦柔软的声音让神思飘远的谢筱画和谢筱玉立马回过了神，连忙随着苏木旭行礼道：“见过皇玄孙殿下。pbtxt”
　　旁边的小初也一阵后怕的跪倒在地，他们竟然因为淳瑜郡主随意的举止而忘了向皇玄孙殿下行礼，这要是追究起来只怕就算他们是谢家人也少不了一顿板子……
　　谢秋陌肆意一笑，也没拘谨，随着自家侄子侄女微微行了一个礼，不过却并未出声，轻佻的眸光在楚云月和苏木君两人身上来回打量，点点精光不露痕迹的涌动其中。
　　若说是因为圣旨赐婚两人如此打招呼倒也不为过，不过两人此时的言行举止明显是熟识的，哪怕两人的态度正常随意，可就是因为这份正常和随意到不用行礼的亲近，才显得极为不正常。
　　两人气场相融时带出的一丝和谐，分明只有早已相识的人才会有的融洽。
　　想到半年多前苏木君刚醒来时楚云月前去拜访的事情，谢秋陌越发觉得这两人有着非比寻常的关系，虽然对外两人并没有什么密切的交集……
　　楚云月的目光冷漠的扫过几人，在谢秋陌的身上微微顿了一下，清冷道：“不必多礼。”
　　不远处的廊道上站着一名身披火红狐裘斗篷的少女，看着远处相对话语的一男一女，一张俏脸已经黑沉一片，漆黑的瞳孔也碎上了一层冰渣子。
　　少女身后的侍女见此，有些担忧的说道：“小姐，皇上既然下了旨意小姐就不要再将心思放在皇玄孙殿下身上了，相爷一直保持中立，哪怕皇玄孙殿下身有残缺，他也不会允许百里家的女儿嫁入太子府的。”
　　对于桑儿的直白的劝说百里云瞳并没有发脾气，百里云瞳虽然骄纵自傲，却对自己人极好，而且桑儿说的话也是实话。
　　祖父一直保持着中立，从不与任何一个皇室子孙过分亲近，就是有着姻亲关系的宁王府也敬而远之，一早就下过命令，百里家的女儿哪怕是嫁给平凡人家做主母，也决不允许入了皇家的门。
　　可偏偏命运使然，让她喜欢上了这个身有残缺的少年。
　　那一身清冷疏离的气息于别人来说是冷漠，于她来说却是致命的吸引力，那沉默寡言置身于凡尘之外的态度，让她莫名的心疼怜爱。
　　她曾想过，若是殿下也喜欢她，那么哪怕背弃整个家族，她也会成为他的妻。
　　她知道太子妃给他的母爱太少，所以她会竭尽全力给他满满的关爱和疼惜，只要能够打动他，留在他身边守护他，照顾他。
　　可是这一切都因为淳瑜的苏醒而打破了。
　　淳瑜成为了她心念之人的未婚妻，这样一个常年昏迷，只懂得舞刀弄剑的粗鄙莽女竟然胆敢染指她心中的神，她决不允许！
　　“我知道，不过就算我嫁不了殿下，也决不允许淳瑜这粗鄙的人染指殿下！”
　　娇脆的声音冰冷的不带一丝感情，让桑儿听得心口一跳，连忙紧张的提醒道。
　　“小姐不可，这几天正逢多事之秋，若是今日再闹出什么意外引得陛下大怒，势必会牵连右相府，小姐也会受到牵连。”
　　百里云瞳漆黑的眼底覆满的冰锥，因为桑儿的话语出现了一丝浅浅的裂痕，呼吸一泄。
　　是啊，最近这样紧张的气氛实在不适合多生事端，若是一不小心惹祸上身，哪怕只是小罪，在皇上心情不好的情况下，也会成为大罪……
　　可是今日是唯一的机会，过了今日，各国使团离开，她就再没机会了……
　　就在百里云瞳犹豫的时候，一道轻柔喜悦的声音传入了她的耳里。
　　“云瞳？原来你在这啊，让我们好找，快跟我过去吧，大家都等着你相聚呢~”
　　廊道尽头，一身浅灰狐裘披风，里面穿了一席嫩黄衣裙的苏栗舞，眉眼含笑的朝着百里云瞳走了过来。
　　脸上淡雅清纯的笑意犹如一阵春香，吹散了这方的冰凉寒冽之气，瞬间让人有种春暖花开的错觉。
　　见此，百里云瞳漆黑的瞳孔里划过一丝淡淡的嫉妒，不过只是一瞬，就消失不见，随即被发自内心的亲昵笑意所取代。
　　虽然苏栗舞淡雅美丽的犹如一朵干净让人想要呵护的茉莉花，让人有些嫉妒，但这人心地善良又才情过人，脾性温雅柔软，让人很难升起憎恶讨厌之感。
　　就是她百里云瞳虽然也有所嫉妒，但更多的却是对这个朋友的喜爱。
　　百里云瞳含笑道：“那边人太多了，你们又还没到，所以我才来这里散会儿步。”
　　说话的当口，苏栗舞已经走到了百里云瞳面前，轻柔一笑：“表姐她们已经来了，若不是看到你堂兄，我们还不知道你已经到了。”
　　苏栗舞说着无意间视线便扫到了远处一颗树下的几道身影，疑惑的微呼一声：“咦？那边的是小姑姑和皇玄孙殿下吗？”
　　百里云瞳闻言，脸上的笑意顿时消散不见，冷冷的看了过去：“嗯。”
　　苏栗舞似乎察觉到了什么，有些抱歉的看了百里云瞳一眼。
　　“云瞳，我知道你喜欢皇玄孙殿下，可是如今陛下已经下旨赐婚，你们一个是我的姑姑，一个是我的好友，若是可以和平相处共侍一夫我也愿意看到，可你是右相府三房的嫡女，哪怕那人是皇玄孙殿下，你也是不能嫁去做侧室的，我不想你受委屈。”
　　苏栗舞认真的言语听得百里云瞳微微感动的同时，陡然升起一丝戾气。
　　眼底因为苏栗舞的出现而消散的冰寒也再次凝结，阴寒刺骨。
　　她百里云瞳自然是不能做了别人的妾室，哪怕那个人是殿下也不行。
　　更何况还要让淳瑜这个粗鄙莽女骑在自己的头上！
　　凭什么她百里云瞳就要沦落到做人妾室，而淳瑜这般粗鄙之人就能得到那样一个如皎月般的男子？！
　　旁边的桑儿一看自己小姐阴寒冰冷的眼神就知道糟了，下意识的看了苏栗舞一眼，见她眼含关怀和隐忧的看着百里云瞳，心中升起的怀疑渐渐消散不见。
　　这苏小姐和小姐是好友，怎么会存了害人的心思呢，一定是她想多了……
　　苏栗舞拉住百里云瞳的手，关怀一笑：“走吧，不要多想了，我们先去找表姐她们。”
　　百里云瞳听言，收起了心中的思绪，脸上腾起一抹绯色，有些不好意思的说道。
　　“小舞你先过去吧，我想……先去如厕，一会儿就去找你们。”
　　苏栗舞听言脸上也腾起一抹了然的羞涩笑意：“好，那我先过去，你一会儿就直接去殿前找我们。”
　　“嗯，好。”
　　百里云瞳微微一笑，看着苏栗舞走远后，才对身边的桑儿冷声交代道。
　　“一会儿宴席快要结束的时候你去买通太监借两套太监服找人穿上，让她们一个以淳瑜郡主的名义，一个以长卫国四皇子的名义约见对方在长相亭见面一叙，然后你提前……”
　　一切交代清楚后，桑儿眼睛一瞪，有些担忧的低呼：“小姐……”
　　“不必再说，本小姐意已决，我百里云瞳得不到的，她苏木君休想得到！”
　　都直呼名讳了，可想而知百里云瞳的决心有多坚定。
　　桑儿见此知道劝不了，只好警惕的朝四周看了看，确定没有人后，才点头应下，随着百里云瞳离开了廊道，去了正殿前。
　　两人并不知道，在她们离开后，她们之前所在的廊道不远处的拐角走出两道身影。
　　看着百里云瞳渐渐远去的背影，一身水蓝衣裙，外披一件同色披风的少女，唇角牵起了一抹嘲弄的笑意。
　　少女身侧的侍女同样冷冷一笑：“三房的嫡小姐平日自视甚高，若是知道自己被好朋友利用，那表情应当会很精彩~”
　　少女舒柔一笑，好似之前的那一抹嘲弄从来没有出现过一般，温婉的脸上露出一对可爱的梨涡。
　　“淳瑜郡主好歹是一国郡主，又是陛下最喜爱的一位后辈，若是让堂妹的计谋成功，保不齐会牵连右相府，这样吧，秀语，一会儿你好好看着堂妹身边的人，等她们行动后，你就买通一个宫女以堂妹的名义约苏小姐前往长相亭，时间上记得早半刻。”
　　秀语眼底荡漾起一抹了然之色，笑盈盈的回道：“是的，小姐。”
　　小姐那么喜欢瑾世子，之前不动淳瑜郡主是因为淳瑜郡主不过是个病秧子不足为惧，之后又冒出一个苏栗舞，隐忍不动是没找到好机会。
　　如今苏栗舞一手搭建的局送到小姐面前，正好称心如意！
　　少女点点头，提醒了一句：“事后让秀绒将痕迹清理干净。”
　　清脆的尾音莫名的卷起一地寒风……
　　……
　　对于廊道上发生的事情远在百米之外的苏木君等人并不知道，几人所在的地方自从楚云月出现后就进入了一种宁静的诡异现象。
　　楚云月本来就不是话多的人，苏木君不开口的情况下，环境又不允许商谈正事，他自然也就没有开口说话。
　　苏木旭是陪着苏木君的，从头到尾一直都保持着静默，所以这个时候也没有说话。
　　谢筱画和谢筱玉虽然尴尬无措，可是这样有些诡异的气氛下，碍于楚云月身上无形的气场，也下意识的闭口不敢多话。
　　最有理由开口的谢秋陌，偏偏好以整暇的环抱着手站在一旁，饶有兴趣的看着苏木君和楚云月，丝毫没有多余人的自觉，硬是不出声告退带着自家侄子侄女离开。
　　对此，苏木君和楚云月也不介意，甚至似乎有意忽视，对于谢家，两人的想法不谋而合，能拉拢自然是最好的。
　　“皇上驾到！”
　　一声尖细的通报之音若隐若现的传入了苏木君几人的耳里，几人抬头看去，就见远远的一众人影纷纷跪拜，那整齐的高呼震响天际。
　　“皇上万岁万岁万万岁！”
　　苏木君眸光微深，这两天的事情应该已经引起了这个不老雄狮的注意，不过她出手隐蔽谨慎，这老皇帝暂时是查不到她身上的。
　　“走吧。”
　　清冷的声音响起，拉回了苏木君的注意力，侧眸，就对上了一双凉淡的凤目，苏木君邪肆一笑，站起身随意的拍了拍身上的灰尘，对着身边的苏木旭道。
　　“走吧阿旭。”
　　谢秋陌狭长的眼眸暗藏深意的看了楚云月一眼，虽然只看到了一脸冷漠疏离，可他就是感觉到一丝不同寻常的气息。
　　而这似不同寻常，是针对苏木君这丫头的……
　　苏木君和楚云月几人过来的时候，众人开始有序的落座，倒是没有让他们显得太过鹤立鸡群，原本想要这样悄然的寻到位子落座，偏偏有人要让他们成为万众瞩目的焦点。
　　“没想到这才刚赐婚，皇玄孙殿下和淳瑜郡主的感情就这么好了~”
　　说话的是长卫国使团里的一名臣子，显然是因为看不惯自家的皇子被人驳了面子，故意出声讥讽。
　　不过他这么一句讥讽的笑语因为故意拔高了嗓音，瞬间让周围的人纷纷看了过来，正巧就看到苏木君和楚云月两人从一侧走来的身影。
　　至于旁边跟着的苏木旭和谢秋陌等人，则直接被众人下意识的‘忽略’了。
　　正准备回座位落座的楚文瑾见此，俊美的脸上荡漾起一抹玩世不恭又柔和的笑意，一双似是天生含情的桃花美眸缱卷着一丝温柔恋慕的笑意，遥遥凝望着苏木君。
　　“当初淳瑜清醒的时候，就连很少出门的小瑾也赶去探望，这份情谊自然是深厚的。”
　　看似解围的话语却让周围众人深了眼色。
　　楚国的官员大臣纷纷想到当初淳瑜郡主苏醒，只见了皇玄孙殿下和瑾世子，随后而来的宁王和已故的焱王都被拒之了门外。
　　当时他们虽然觉得奇怪却并没有多想，如今细细想来，怎么突然觉得淳瑜郡主和皇玄孙殿下似乎有私情呢？……
　　楚文瑾分明就是故意往苏木君和楚云月身上泼脏水！
　　谢秋陌眼底闪烁着点点趣味的走到自己的位置上坐下，一副等着看好戏的模样。
　　谢筱画和谢筱玉则纷纷去了自己家长的身边，苏木旭站在苏木君身边没动，安逸舒展的眉头却下意识的一蹙，看着楚文瑾的目光划过一丝淡漠的冷。
　　正要说话，就见苏木君半眯着眼眸邪性的笑道：“比起三心二意的瑾世子，本郡主自然更喜欢与皇玄孙殿下亲近。”
　　这道乖张放肆的笑语虽然有些露骨，有违女德，可其中的深意却更加吸引众人的心思。
　　下意识的，众人便想到了晋安候府的小小姐，眼神不自觉的就飘向了苏栗舞所在的地方，心中猜想，难道瑾世子和晋安候府的小小姐早就暗通款曲了？！
　　这么一想，众人突然有一种恍然大悟的感觉。
　　这样一来就能够解释为何淳瑜郡主病好后会退婚，为什么瑾世子会心甘情愿的赠送十万两黄金，只怕这些黄金不止是道歉，还有安抚封口之意吧……
　　楚文瑾听言，脸上笑意不变，桃花美眸里却闪过一丝冰寒的冷意。
　　淳瑜这丫头伶牙俐齿的功夫他早就深有体会，只是他没想到在这样的公众场合，当着这么多人的面，这丫头竟然还不管不顾如此道出如此大胆的言论！
　　哪一个闺阁女子，世家千金会当着众人的面说出这么露骨不要脸的言语，他果然还是低估了这丫头的脸皮和胆子！
　　不止楚文瑾，就是楚云月也微微一愣，凉淡的凤目微微转动，落在了苏木君白皙的侧颜上。
　　看着她脸上邪肆张狂又乖张嘲弄的笑意，心口渐渐滋生出一丝陌生的柔软之意，素来冷漠的冰凉唇角也渐渐勾勒出一抹浅显的弧度。
　　这模弧度不算深，却足以让人看清楚它所代表的意义，那是一抹浅浅的发自内心的愉悦笑意……
　　只是众人的心思并不在楚云月的身上，所有除了个别人外，并没有太多的人看到。
　　而这个别人，则是一直未开口的楚文清和百里纤，还有一副看戏悠闲模样的谢秋陌。
　　苏栗舞见众人的目光全都聚集在了自己身上，神色各异看得她浑身不舒服，手紧紧捏起，面上却若无其事的低敛着眸子。
　　神色文雅又带着两分落寞娇柔，那明明受了委屈却强装坚强的模样，顿时让众人心中的狐疑消散了两分。
　　这晋安候府的小小姐看起来如此清纯温雅，并不像会夺人夫婿与人暗通款曲的人啊？……
　　“怎么回事？”
　　就在众人心思各异的时候，前方出来一道苍老威严的声音，顿时让众人收敛了眼底的情绪，纷纷回了相应的位置坐下。
　　苏木君冲着苏木旭点点头，在看着他走去属于自己的位置后，就寻着姚华裳而去，也没有去那属于皇室贵女的位置。
　　楚云月在苏木君转身离开后，也由着锦清推离，一路回了前端的席位。
　　楚文清和楚文瑾等人也纷纷坐回了各自的席位，其中一个三品官员见没有人回话，就战战兢兢的起身回道。
　　“回皇上，臣等只是见皇玄孙殿下和淳瑜郡主一同出现，所以祝福了几句。”
　　“噢？”端坐在正前方的黄金龙椅上的楚焱烈颇有兴致的看了楚云月和苏木君一眼，开心的笑道：“看来小瑾和淳瑜丫头感情不错，如此朕便可放心了，甚好，甚好！”
　　愉悦的笑声虽然苍老却颇为有力的阵阵传开，让在座的官员纷纷见风使舵的附和起来。
　　“恭喜陛下，恭喜皇玄孙殿下和淳瑜郡主……”
　　这个时候，不管之前什么心思，仅凭皇上这一句甚好，谁还敢随意猜疑楚云月和苏木君之间的关系，纷纷打消了各种念头的安分了下来。
　　因为是春节，在开席后天空就绽放了一朵朵璀璨的烟火，五颜六色形状各异，一直不断的在天空绽放着。
　　看着黑夜绽放的烟火，苏木君突然想到了那个美得不可方物的少年，这个时候的秦国皇宫应该也是人声鼎沸歌舞升平吧。
　　至于阿雪，应当是坐在龙椅上想着她的……
　　这样想着，苏木君唇角就勾起了一抹略显柔软却异常邪肆的笑意。
　　让时不时注意着她的几人眸光一顿，纷纷猜测她此时想到了什么，以至于露出这样一抹有别以往的诱惑笑容……
　　宴会进行一半的时候，一个小宫女弯着腰从一侧来到了苏木君的跟前。
　　“见过淳瑜郡主，长卫国的四皇子请郡主前往长相亭，说有事商谈。”
　　小宫女垂着头一副很恭敬的样子，让人看不清她的长相。
　　苏木君见此，眉眼间含起一抹玩味，侧头看了一眼几十米之外的卫凕秋一眼，此时他正与上前来打招呼的南宋国九皇子南元轩举杯谈笑。
　　苏木君唇角勾起一抹邪冷的弧度：“我知道了。”
　　那名宫女听言，恭敬道：“奴婢告退。”便转身离开了。
　　那干净利落的举止倒真像只是一个传话的宫女。
　　苏木君身后站着的芷香忍不住开口道：“主子，这个时候四皇子约见定然不怀好意，我们还是不要去了吧？”
　　芷熏却凝着眉头暗自打量着远处卫凕秋的神态，她总觉得这事情有些诡异，那四皇子看着似乎不像约了人的样子……
　　苏木君幽妄一笑：“没事，走吧，随我去看看，说不定又是一出好戏~”
　　戏谑的语调带着三分血腥气，听得芷香和芷熏两人心中一定，唇角均都染上了一丝笑意。
　　是啊，任何人敢将主意打到主子身上，势必要做好以死明志的准备……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　请相信本大王绝壁不是故意卡在这里滴，本来打算再写两千字的，至少将长相亭写出来，结果实在太困了，就卡在了这么一个消魂的地方，哈哈~虽然木有万更，不过也有近八千字鸟，所以夏夏还算勤奋不？偷笑~

第三百六十六章 杀鸡儆猴

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　就在百里扶妍心思涌动的时候，就见
　　难道是她多心了？
　　百里扶妍看着苏木君脸上邪肆的笑意，心口莫名的突突一跳，她总感觉苏木君脸上的笑意有些耐人寻味，可仔细看又看不出什么问题。|
　　没想到与这人第一次面对面，竟然是以这样……别具一格的方式。
　　看到这张脸时，苏木君唇角斜起一抹有趣却邪肆的笑意。
　　一张美丽却极为温婉的脸带着几分痛苦的苍白，两颊因为带着笑意而浮现的一对小梨涡又让她她温婉美丽的脸显出了几分精灵般的可爱，可这样一张该是让人藏在温室里小心翼翼呵护的脸，却因为那双温和却透满生机与韧劲的眼眸少了三分柔弱，多了几分更吸引人的别样。
　　少女打量苏木君的同时，苏木君和芷香、芷熏三人也将她的容貌看在了眼里，那纤细的身躯因为没有穿着保暖的斗篷，在这阴凉的冬至夜晚显得越发单薄了几分，徒增了几分让人怜爱的之感。
　　说话间，少女不好意思的同时，温韧的眼眸也带着两分好奇又友好的打量，似乎在猜测眼前之人的身份。
　　说到这里，少女似乎有些不好意思，就连那因为疼痛而显得苍白虚弱的脸也回暖了三分血色：“你们能不能帮帮我，把我带回安辰殿？”
　　“不好意思喔挡了你们的路，因为我出来忘了穿斗篷，侍女就去帮我拿了，我一个人站在这里无聊结果爬了假山就摔了下来，你们……”
　　在转身看到她们的时候，那双温韧的眼眸顿时一亮，露出一抹不好意思又仿似见到救星一般的笑容。pbtxt
　　那坐在地上披着一身蓝衣的少女虽然痛的发出声声低吟，却并没有如较弱的大家小姐那般大吼大叫哭的梨花带雨，而是捂着似不能动的角落焦急的朝着四处看去。
　　见苏木君站在原地没有动，芷香和芷熏两人也站着没动，更没有出声多说一句。
　　还好这假山高度不怎么样，否则这一摔估计就不是脱皮或者扭到，而是直接骨折或者破相了吧……
　　芷熏和芷香却一个蹙眉，一个好奇的看着这突然出现的少女，又看了看旁边不算高的假山。
　　吃痛的抽泣声以及蓝衣少女慢慢直起身揉着脚的动作，让苏木君有趣的挑了挑眉。
　　“嘶……”
　　前方假山顿时摔下一团蓝影，落入了苏木君与芷香芷熏三人的眼，同时挡住了她们的去了。
　　“哎哟……”
　　不过倒是意外的，在经过一处假山的时候听到了一声清脆的痛呼。
　　苏木君一路慢悠悠的朝着长相亭走去，因为长相亭所在的位置离举办宴席的地方约莫半炷香的时间，距离虽然不算太远却有很多条通往的道路，所以并没有与前后脚的苏栗舞和卫凕秋撞在一起。
　　有行动的不仅是楚云月，还有楚文瑾、楚文清和谢秋陌，不过三人的出发点却与楚云月的背道而驰。
　　锦凉不会笨到以为主子是让他去监视淳瑜郡主，相反，这是让他去看着，以免有人对郡主不利。
　　点点头，悄无声息的退出了人群一路跟随而去。
　　锦凉见主子的眸光扫过自己，顿时随着楚云月的视线看去，看到苏木君离开的身影后，一瞬间便悟了。
　　宴席上，楚云月在苏木君起身的时候就注意到了她的动作，凉淡的凤眸微微盈动了一瞬，侧头看了锦凉一眼。
　　不明所以的话听得那侍从脑袋一懵，却有分寸的没有再出声多问，安静的跟在卫凕秋身后一路而去。
　　只怕这一切不过是某些小人所设的一个针对她的局，而他并不介意这场局给他带来的惊喜，不过是将计就计罢了。
　　那宫人的传话他是一个字都不会信，虽然苏木君所坐的位置没有了她的人影，虽然他与之接触不多，却可以确定，那个女子骨子里的邪妄桀骜，她或许根本就看不上他，又怎么会在这样敏感地方约他私下见面。
　　卫凕秋心情颇好的笑道：“可不是~有时候锋芒太露真是容易遭人惦记。”
　　跟在卫凕秋身后的侍从小心翼翼的试探了一句。
　　“殿下似乎很愉悦？”
　　说着就以内急唯由离开了席位，转身渐渐远离身后的人声鼎沸后，似是发现了什么好玩的，轻轻一笑：“呵~”
　　卫凕秋先是微微一愣，随即眼底的眸光便加深了几分，面上却爽朗一笑，低声道：“本王子知道了。”
　　“见过四皇子殿下，淳瑜郡主让小的给殿下传话，请殿下到长相亭一叙。”
　　在苏木君离开不久后，卫凕秋也听到了一名小太监的传话。
　　一阵无形的气流浮动之后，下一秒恢复了平静。
　　苏木君离开时，对着空气吩咐了一句：“去长相亭看看怎么回事。”
　　这样想着，苏栗舞趁着四下无人注意时，离开了位置，转身朝着长相亭而去。
　　想到之前她故意激百里云瞳，此时她让人来叫她过去，应当是想有个‘见证人’吧……
　　苏栗舞听言，朝着百里云瞳所坐的位置看了一眼，见那里不知什么时候空无一人，唇角的笑意越发温软了几分。
　　“苏小姐，右相府的百里小姐让奴婢给小姐传个话，让小姐去长相亭商议事情。”
　　几乎在那名侍女传话给苏木君的同时，苏栗舞所在的位置也出现了一个传话的小宫女。

第三百六十七章 百剑锋杀阵

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“不对 ”苏栗舞脸色难看又带着几分阴冷。
　　若是百里云瞳真做了什么需要有人看到一些不该看到的，这个人也不应该是她才对。
　　对外她是苏木君的亲侄女，又一直很在乎苏木君这个姑姑，若是她真的看到了什么对苏木君不利的事情，为了这份‘亲情’也会想办法帮忙隐藏。
　　那么只有一个可能，就是刚才传话的人有问题，这或许根本就是针对她的一个阴谋！
　　想清楚后，苏栗舞眼底冷光炸响：“我们回去！”说完后干净利落的转身顺着来时的路返回。
　　虽然她很想去看看究竟是谁陷害她，但是现在她势单力薄要是不小心出了意外把自己栽进去就不好了。
　　背后之人见没能成功肯定还会有后招，她只要等着，总会弄清楚是谁，到时候她定要剥了那人的皮！
　　凤一来到长相亭的时候谨慎的扫了一眼长相亭的四周，在看到长相亭忙碌的摆弄着香炉和茶点的丫头，以及长相亭外站着满眼小心的四处观望放哨的丫头，唇角勾起一抹极为冰冷的弧度。
　　闪身，却不是出现在两个侍女的面前，而是出现在了躲在暗处的一名暗卫身后。
　　罡风犹如泰山压顶般袭来，未至，空气中被带动的气流就以让秀绒感觉到了一阵刺痛，灵敏警惕的闪身躲避，可饶是秀绒动作再快，还是被一道锋利的利器划破了肩膀的位置，深可见骨。
　　足以可见，若非他反应快，只怕要被这恐怖的力道劈成两半。
　　秀绒蔓延震惊又警惕的看向来人，同样一身黑衣，却并非普通的暗卫或者刺客服饰，而是属于上好的丝绸锦袍，黑色的锦袍上绣着同色的诡异图腾，那图腾虽然看不出是什么东西，可是只看着那图腾，就会让人心中升腾起一股看到厉鬼的狰狞感。
　　而这人脸上并没有任何的遮掩，一张笑脸白白嫩嫩本应是无害的，却因那笑容太冷太痞让人莫名的危险，更让秀绒满心警惕。
　　眼角扫过凤一的双手，在发现他两手空空的时候，秀绒顿时眉头一蹙，眼底闪过一丝惊异，他刚刚明明感觉到一道金光稍纵即逝，原以为是某种武器身上折射出来的光芒，可是这人手里竟然是空的！
　　这怎么回事？！
　　“你是谁？”
　　凤一不答反问：“你跟亭子里的人是一伙的？”
　　秀绒警惕的看着凤一，知道这人不会回答自己的问题，甚至给他一种感觉，若是他跟亭子里的人是一伙的，他很有可能今日就交代在这里了。
　　“不是。”秀绒一边警惕这凤一，一边沉冷的回答道。
　　凤一邪痞一笑，不甚在意的挥挥手：“赶紧在小爷面前消失。”
　　秀绒听言微微一愣，随即精谨慎的看了凤一一眼后，也没多说，更没磨蹭的在身上点了两下止住了血后就闪身离开。
　　他看得出来，这人是真的打算放他走，所以没有必要纠缠，否则就是死！
　　凤一看着秀绒消失的方向冷冷一笑，他问话的时候就已经猜测秀绒应当不是与亭子里的人一伙的，虽然十招之内他可以杀了秀绒，但这里毕竟是皇宫，若是出现尸体会引起不必要的麻烦，所以才放了这人离开。
　　随后凤一看向长相亭，那两名侍女已经将一切准备妥当小心翼翼的去了不远处的假山后，对着隐匿在那的百里云瞳道。
　　“小姐，已经布置好了，这药发作的速度极快，瞬息间并能中药。”
　　百里云瞳看着透过树枝看向不远处的亭子，冷冷一笑，眼底冰冷一片：“我们就在这里等着，人到了再走。”
　　随即又似想起什么般，问道：“通传消息的人安排好了没有？”
　　“小姐放心，都安排好了。”
　　百里云瞳心情不错的嗯了一身，紧接着就突然听到两道物体落地的声音，警惕的转头一看，什么都来不及看清，眼睛一翻就晕了过去。
　　凤一看着地上躺着的三道身影，眸光席卷着杀意的落在百里云瞳身上，随即恶劣又冰冷的一笑，提起百里云瞳的衣领就将人带到了长相亭，屏住呼吸的将人放置在凳子上，又让她趴在了石桌上，挥手灭了周围的宫灯这才冷笑着闪身离开。
　　当卫凕秋出现在长相亭的时候，看到的就是一片暗影下趴在石桌上浅浅呻吟的柔软身姿，因为背对，卫凕秋并没有看到她的脸，不过看到她那身紫色的衣裙，就潜意识的认为里面的人是苏木君。
　　勾唇一笑，虽然这时节在野外干这种事有些冷，不过这种运动再冷的天气也能热起来，所以卫凕秋挥挥手让身后跟着的人远离，自己走进了亭子，一边走，一边动作缓慢的解开了腰带。
　　冷风吹拂，将那徐徐燃烧的清烟檀香吹进了卫凕秋的呼吸里，卫凕秋虽然知道点着的香炉有问题，但想到接下来他也要顺水推舟，闻了也好，时候也更加能证明自己受害者的身份。
　　“淳瑜，本皇子来了。”
　　爽朗的声音带着点意味不明的笑意，其实若非想要离间楚国陛下与臣子之间的信任，他也不是非娶苏木君不可，况且他本人也不太喜欢这样阴损的法子，所以当楚皇赐婚苏木君和楚云月的时候，他已经打算放弃这个最初的想法。
　　却不想有人生生给了他一个机会，只能说这丫头注定要成为自己的皇妃……
　　不过几个呼吸间，卫凕

第三百六十八章 破剑阵

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　因为在路上的时候百里扶妍和苏木君已经彼此交代的身份，所以正好解释了苏木君如此清楚的说出身份以及百里扶妍的脸上的淡然。pbtxt
　　百里扶妍舒柔一笑，脸色却带着扭伤脚的疼痛以及冷风吹拂所带来的冰寒的苍白，有些歉意的看向苏木君：“原来是郡主有事，若非我贪玩，也不会耽误了郡主的事情。”
　　楚焱烈眸光深幽的打量了百里扶妍一瞬，随即又看向苏木君，亲和一笑：“就让宫女送百里家的丫头回去吧，你随朕去一趟长相亭。”
　　苏木君点点头，百里扶妍目的已经达成，所以并没有反对，恭敬的对着楚焱烈一拜后，任由楚焱烈身后跟着的宫女接替了芷香和芷熏的位置，扶着她离开。
　　而苏木君则随着楚焱烈一行人浩浩荡荡的前往了长相亭。
　　守在长相亭的凤夜见亭子里的人已经打得火热，状似无意的扫了周围一眼，就快速的闪身离开。
　　那犹如鬼魅般风动无波的身影看得躲在暗处的四道视线越发复杂起来。
　　谢秋陌轻佻一笑，让那张处于暗处精美的脸越发显得放荡轻狂，狭长的眼眸里却荡漾着一抹沉思。
　　他刚才一直在暗处看着，清楚的看到了那人出手的动作，那道犹如利器带着点点金芒的东西，出现的突然，消失的更为奇诡，实在有些诡异，而且身法奇异，只怕就是他对上，也只能打个平手或者两半俱伤……
　　会是谁的人呢？
　　谢秋陌一开始还有些不确定的猜测，不过当他看到那黑袍少年之后的一系列举动时，心中已经有了答案。
　　之所以还会存有思虑，是因为想到了之前与百里纤玩笑的猜测，若是之前他猜忌苏木君只是玩笑，那么现在，他却不得不怀疑这近一年的时间里发生的种种事情。
　　若是苏木君背后有如此实力的人，若是这样实力的人效忠的就是苏木君，那么就算他猜测去年突然出现在沥阳的半月公子与苏木君有关系也是有可能的。
　　可万一这个有实力的人只是受到某些命令，保护在苏木君身边任由她趋势的呢？
　　谢秋陌带着满心的思绪离开，回到了安辰殿。
　　而同样躲在暗处的锦凉，在凤一离开的时候就离开了。
　　对于这样诡异的实力他虽然是第一次见，但凤一他已经不是第一次见，前两天的寿宴上在暗处他已经见过这人，很显然的是，凤一和凤夜两人都没有避开他。
　　其余两处地方同样无风自动了一瞬，两道黑影隐秘的消失在了长相亭四周。
　　当楚焱烈和苏木君等人来到长相亭的时候，还没靠近，就听到了隐隐透着兴奋的喘息声以及娇美的低吟声。pbtxt
　　守在不远处的侍从在见到楚焱烈的时候，脸色立即一变，不过想到主子应当是故意的，就低垂下头佯装惶恐的惊呼出声。
　　“奴才见过楚皇陛下。”
　　楚焱烈看都没看他，苍老而锐利的眼眸直直落在了不远处的凉亭之中，那重叠的身影让他的老脸上覆上了一层阴霾。
　　也没出声，就那样站在原地等着，身后跟着的一众太监也不知道从哪搬来了两把椅子，放在了楚焱烈和苏木君的面前。
　　楚焱烈坐下，苏木君倒无所谓，不过好在楚焱烈还是开口让她跟着坐了下来。
　　跪在地上的侍从也不敢吭声，安静的跪着等着自家主子办完事，可在听到楚焱烈开口喊出‘淳瑜丫头坐吧。’一句话时，侍从顿时一惊，心口一跳，突然有了不好的预感。
　　对于让一个未及笄出阁的姑娘看这样羞于启齿的一幕，楚焱烈似乎并不觉得不合时宜，好似忘了这其中的重要一般。
　　安公公张了张嘴想要提醒，可看了一眼唇角弯着一抹弧度的淳瑜郡主，终是闭嘴保持了沉默。
　　苏木君却不在意，楚焱烈这么做究竟是何用意她不在乎，这份试探于她来说正好可以拖延时间到楚焱烈垂危。
　　虽然她不怕这楚国的皇权，可却不希望因为楚焱烈打乱了她原本的打算，说好让楚文瑾和苏栗舞尝尝原身上辈子的经历，怎能因为楚焱烈而轻易打破，所以试探猜疑吧，只要还没确定走到最后一步就好。
　　好在那药效虽然快却并不持久，不需要一天一夜，楚焱烈和苏木君等一刻钟后，亭子里的声音就结束了。
　　紧接着就是一阵凄厉的尖叫：“啊……”
　　百里云瞳瘫软着身躯看着眼前不紧不慢穿衣服的少年，那张俊美潇洒却异常陌生的脸让她突然脑袋一空，身体的酸软与不适让她的心口霎时好似一重物狠狠的砸下，痛的让她面色几近扭曲。
　　那双漆黑的眼眸惊讶、震动、惶恐、不敢置信、痛苦、悲愤、阴冷、狠绝，一道道情绪犹如走马观花一般在她美丽的瞳孔中划过，泪水早已在不知不觉中模糊了那张美丽的脸颊。
　　完了……
　　什么都完了……
　　卫凕秋神情淡淡的看了一眼地上泪流满面的女子，黝黑的眼眸中并没有丝毫的意外，在他将女子压倒的时候，他就发现了她不是淳瑜郡主。
　　只是当时他浑身燥热，*盖顶，所以才没有委屈自己忍耐的要了她，不过一个女人而已，既然注定无法心想事成，那随便带回谁也无所谓了。
　　卫凕秋穿好衣服后只爽快的丢下一句话：“本皇子会娶你的。”就抬步大步的走出了长相亭，一路朝着远处的重重人影走了过去。
　　在卫凕秋走出来时，不需要楚焱烈吩咐，安公公就招呼着宫女将准备的衣物送进了长相亭，帮百里云瞳整理仪容去了。
　　卫凕秋看了一眼楚焱烈身边不远坐着的少女，那张明媚的笑了仍旧勾着一抹邪肆的弧度，只是此时这抹弧度多了几分玩味与戏谑。
　　只一眼，卫凕秋就知道对于这场设计苏木君是清楚的，只怕里面的人会换了，也是出于她的杰作。
　　黝黑的眼眸微微闪烁了一下，收回视线看向脸色阴霾的楚焱烈，走到距离他刚刚好的位置前站定。
　　“见过楚皇陛下。”随后不需要楚焱烈开口多问，就自动在的开口将前因后果讲了出来。
　　“在宴席上的时候有宫人给我传了消息说淳瑜郡主约本皇子见一面，处于两国交往的礼貌，本皇子也不好拒绝，所以便走了这一趟，却不想这长相亭竟然是一场算计，本王子闻了一些不该闻的东西，这才情不自禁的对里面的女子失了控。”
　　就在卫凕秋说完话的时候，百里云瞳已经被宫女么搀扶着走了过来，宫女们跪地时，她就目光呆泄的跟着跪在地上好似丢了魂一般，面色煞白无血。
　　楚焱烈本来就有些怀疑这件事情的背后不一定是卫凕秋，所以此时听了他的解释面部表情渐渐温和了下来，只是心中却一片冷凝。
　　接二连三的在宫中行凶挑战他的威严，简直罪不可恕，不管是谁，都应该为此付出代价。
　　楚焱烈眸光一扫，看向呆愣愣的百里云瞳，有些意外，冷沉道：“百里云瞳？”
　　他对着小姑娘微微有些印象，是个有才情的孩子，不过听说这孩子似乎喜欢小月，原本他还想着等小月和淳瑜丫头成婚后过个一年半载，就将人赐给小月做个侧妃的。
　　正好右相府一直保持中立的立场，这样不参与夺嫡的家族，与永远无法踏进皇权中心的小月正好合适，现在争斗的各方谁也别想裹搅右相府的势力。
　　安公公连忙尽责的回道：“回陛下，确是百里云瞳，右相府三房的嫡小姐。”
　　苏木君看着魂游天际一副大受打击的模样的百里云瞳，笑容越发邪性了几分，不用凤一汇报，就知道定然是凤一的手段，怪只怪这丫头不好好待在幕后远离是非之地，非要亲自出来监督。
　　楚云月那种清清冷冷如皎月般的人，这丫头站在身侧还真有几分拉低品味。
　　不是说百里云瞳不漂亮，至少百里云瞳的长相与苏木君的不相上下，甚至隐隐比苏木君的还要好看两分，只是气质这东西，没有对比就没有比较。
　　楚云月身上的气质太过冷漠清冷又有着几分隐隐的运筹帷幄的气势，百里云瞳站在身侧，瞬间就给比了下去，让人看了根本就不协调。
　　楚焱烈听了安公公的话后，将视线调转，看向了卫凕秋。
　　卫凕秋见此，豪爽一笑，带着几分歉意道：“不管是否有人算计，本皇子碰了百里小姐是事实，愿意以皇子妃至尊迎娶她回长卫国。”
　　楚焱烈听言很好满意，这是目前最为合适的结果，于是笑着开口道：“尊朕圣谕，右相府百里云瞳贤良淑德，才华横溢堪称女子典范，特封为公主，封号平宁，赐婚于长卫国四皇子已示两国友好之宜。”
　　卫凕秋笑道：“谢楚皇陛下。”
　　这右相府也是楚国的名门望族，右相百里尊治国有道将相之名，右相府大房的嫡公子更是才华横溢闻名九幽，娶了百里云瞳倒也不比娶淳瑜郡主差太多，或许还能有机会将不入仕途的五公子之一的百里纤劝到长卫国来。
　　听到赐婚，一直神游的百里云瞳终于回过了神来，眸光冰冷，面容扭曲的决绝道：“我不嫁！”
　　她宁愿削了头发去尼姑庵做姑子，也绝不会嫁去长卫国，她不能远离没有殿下的地方，看不到殿下她的生活还有什么意思……
　　楚焱烈眉头一蹙，眸光犀利极具压迫性的看向百里云瞳，那威严的气势瞬间让百里云瞳感觉到了一股浓烈的压抑之气，本能的畏惧。
　　“百里小姐受惊过度，想带她下去休息吧，通知右相府带人回去好好准备出嫁事宜。”
　　“是。”
　　身后的宫女太监在安公公的示意下，有两个会武功的太监就走了过去直截了当的点了百里云瞳的哑穴，让她瞪着一双不甘的眼眸在宫女的‘搀扶’下离开了。
　　对于此事，苏木君自始至终都没有出声多说一句，而百里云瞳的事情也没有引起安辰殿一众人等的注意，唯有知道长相亭一事的几人各怀心事的打发了剩余宴席的时间。
　　宫宴结束后，苏木君并没有多留，什么也没在意的就带着姚华裳和苏木旭出了皇宫回了将军府，至于百里云瞳的算计，远嫁长卫国，从此或许再无机会相见的痛苦，比死更能让百里云瞳受尽折磨。
　　接下来苏木君的心思就放在了晋安候府身上，算计了那么多，拔出了那么多的势力，轮到晋安候府遭遇灭顶之灾的时机终于到了。
　　之前一直不动晋安候府，不过是因为时机未到，想要将上一世原身一家经历的惨痛双倍奉还，就必须等到楚皇的寿宴，长卫国使团的到来。
　　如今各国使团即将离开，她的计划也可以开展了……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这两天因为没时间，都有些少，弄得不好意思跟你们题外*了，不过明天应该可以多更，嘿嘿，表示离咋们阿雪出场不远啦，目测大概还有两三章，啦啦啦~

第三百六十九章 望月的野心

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　百里云瞳并没有被带回安辰殿，而是被带去了附近的一座殿宇，百里尊等人得到消息的时候，就让三房的人赶了过去先一步把百里云瞳带出了宫。pbtxt
　　百里云瞳似乎受了不小的刺激，解开穴道后就一直闹，后来还是百里醇让侍卫将百里云瞳直接打晕带走了。
　　而楚文清、楚文瑾和楚云月也都收到了影卫回禀的消息，楚云月还好一些，楚文清和楚文瑾心中再一次震动，对苏木君的重视程度再次刷新上了顶峰。
　　楚文瑾更因此打消了之前欲要除之的心思，暂时不想打草惊蛇。
　　从宫里出来后，谢秋陌就跳上了百里纤的马车，一进去就拿起桌上已经准备好的酒一饮而尽，才懒洋洋的躺靠在了软塌上。
　　斜着狭长的眼眸轻佻肆意的看着对面沉静而坐的百里纤：“猜猜我跟去后看到了什么？”
　　百里纤举止从容的喝了一口茶，才温淡的说道：“与淳瑜郡主有关？”
　　谢秋陌听言，微微挑眉，白嫩精美的脸上荡漾起一抹轻狂的笑意：“看来你对那丫头的猜疑越来越重了。”
　　随即便把在长相亭看到的一切简单的跟百里纤说了一遍，才似下决定一般的落下一句。
　　“我现在怀疑之前沥阳城出现的半月公子，有一半以上的可能是苏木君这丫头假扮的，只是她背后之人……”
　　说到这里，谢秋陌看着沉思的百里纤，百里纤也在此时抬起温润又平静如水的眸子看向谢秋陌，两人心思一动，默契的说出了一个人。
　　“皇玄孙。”
　　“楚云月。”
　　两人相视而笑，听着对方的猜测，心中越发肯定了几分。
　　“若真是楚云月，那么他双腿残废一事就有待考究了。”
　　谢秋陌眉宇夹杂着一股耐人寻味的趣意。
　　百里纤修长的手指拂过杯沿，温淡道：“不管皇玄孙是否是忍辱负重厚积薄发，这件事情都不是我们该插手的，我总觉的这其中不是这么简单。”
　　谢秋陌看了百里纤一眼：“你是说楚云月和苏木君之间吧？”
　　想到之前在宫里看到的场景，谢秋陌若有所思的说道：“这两人之间确实有些诡异，似乎不太像主仆关系，或许可以说两人都是能装，可是那种隐隐藏匿的各成一体的气势，并不像佯装，而是根本就不是主仆，反倒像合作者……”
　　百里纤手指一顿，想到将军府门前张扬邪妄的苏木君，那种天地间一切尽在掌握的随意，那种由内而外隐隐散发出的锋芒，分明是刻意隐藏，这样的人，不该臣服在旁人脚下。
　　想到这，百里纤出声道：“若是如此，淳瑜郡主不可小视，而且，若是淳瑜郡主不是皇玄孙的人，那么她手里掌握的力量，不是她背后还有人，就是她本身有问题。”
　　谢秋陌沉思了一瞬，第一次出现了不确定的情况。
　　“应该是这丫头背后有人吧。”
　　若非背后还隐藏这一个可怕的人，而是这丫头本身的问题，那么这丫头还真是要逆天了。
　　手里掌握诡异力量不说，身手不凡不说，还从小隐忍欺瞒世人，现在一路算计谋害了多少人的性命，还扳倒了焱王一派，若这种种事情都是出于这丫头的手笔，想想就让人不寒而栗……
　　百里纤半敛着眼眸未说话，不管是与不是，总有真相大白的一天。
　　苏木君回到将军府后并没有睡下，换上衣服再次悄无声息的出了将军府，一路去了宁王府。
　　这一次楚文清见到苏木君的时候，眸光中再没有一丝一毫的惊动，有的只是难以掩饰的惊奇与探寻，还有一丝忌惮与尊敬。
　　不管是左相府的事，还是今日影卫汇报的关于那名黑衣少年的奇诡身手，眼前的少年，哪怕不是真正的半月公子，也足以与半月公子齐名，不容小视。
　　而对于这个神秘少年的再次出现，楚文清不再害怕，反而多了一丝难掩的期待，因为他每次出现，都能给自己带来意想不到的收获……
　　“公子有何吩咐？”
　　楚文清开口的话语比以往尊重礼貌了很多，同时也说明的他对苏木君来此的猜测。pbtxt
　　面对楚文清的清明，苏木君邪冷一笑，走到椅子旁坐下后，才缓声说道。
　　“最近晋安候府与长卫国不同寻常的接触，你应该知道的吧？”
　　话语虽是询问，可是那浅淡的语气却带着肯定。
　　楚文清眸光一动，也没有隐瞒，直接道：“确实，苏苓飞作为长卫国的接待使臣经常与卫凕秋在一起，不过本王只查探到，他们似乎在商议着某种合作之事。”
　　晋安候府与楚文瑾打着什么主意，苏木君自然是知道的，想跟长卫国联手算计苏世明，趁机夺取兵权，他们倒是会算计。
　　原本这样的事情应该是发生在几年之后的，却没想苏木君还未及笄，晋安候府就迫不及待的下手了。
　　不过苏木君想想也知道，大概是因为她退婚以及殴打定国侯的原因，让楚文瑾嗅到了危险，想趁早杜绝意外发生的可能。
　　而且凤六也传来了消息，远在边关的苏子律最近也动作频繁似有异动。
　　“眼下就有一个除掉晋安候府的机会，不知宁王是否敢试？”
　　楚文清看着苏木君，神色不动的笑问道：“不知是何机会？”
　　苏木君笑看着楚文清道：“晋安候府和楚文瑾打的主意无疑是苏世明手里的四十万兵权，若真让他们与长卫国联手夺下苏世明手里的兵权，断了一只羽翼的宁王，恐怕只能眼睁睁看着皇位落在楚文瑾的手上了。”
　　楚文清神色一冷，一想到定国侯府就这样没了，他就恨不能将楚文瑾大卸八块！
　　苏木君见此，才继续道：“与其等楚文瑾与卫凕秋达成协议后压制了宁王府，宁王不如先下手为强，同样选择与卫凕秋合作，必要时可以边关城池为交换，城池没了可以再夺回来，若是错失了这次机会，只怕宁王再无翻身的可能。”
　　楚文清听言眉头紧促，这件事情存在的风险极大，若是不小心让楚文瑾发现，只怕晋安候府还没出事，他就已经先一步被关在了刑部大牢里。
　　而且卫凕秋看似爽朗豪气，却也极为睿智并不好相与，若是卫凕秋拿准了他和楚文瑾的较量想要狮子大开口，最后损失的绝对不会只是一座城池而已。
　　楚文清在犹豫什么，苏木君早已想过，若非有把握，她也不会开口让楚文清如此做。
　　苏木君拿出一个小盒子放在了桌上：“除了边关的齐城，还有长卫国的太子之位，足以让他答应与你合作。”
　　“长卫国皇帝年幼时中过毒，后来虽然解了毒却伤了本体，每年的冬季一到晚上都会全身疼痛难以入眠，这盒子里的固元丹服下后仅需一个时辰，就可以彻底根除他身上的病根，结束多年来的噩梦。”
　　“只要卫凕秋将这丹药献给卫琦，再联合手下的势力稍微煽动，卫琦必定动容册封卫凕秋为太子，仅凭这一点，他就会弃了楚文瑾与你合作。”
　　楚文清一惊，有些不敢相信的拿起桌上精致的小盒子，打开后一阵清透心扉的逸人之气扑面而来，瞬间让他心神一醒，只觉浑身的疲惫都被冲散了。
　　原本满心的疑虑和不置信都被这瞬间的感觉打散了不少，仅凭这气息就可断定，此丹药绝非凡品。
　　更何况这比蚕豆大几分的丹药看上去润泽光滑，隐隐透着几分仙气缭绕的氤氲之气，朦朦胧胧看起来就神秘不同寻常。
　　“这丹药真有如此奇效？”
　　楚文清还是有些不敢置信的呢喃出声，长卫国皇帝卫琦身体里的病症已经不是什么隐秘了，虽然不会有所影响，可每到冬季的晚上，卫琦就会全身寒冷骨头剧痛无比，虽不至于忍受不了，却也多年来受尽了折磨。
　　若是这丹药真的让卫琦身上的病根彻底根除，不用怀疑，这太子之位必定会是卫凕秋的。
　　苏木君轻笑：“是与不是，你让卫凕秋拿回去试了便知，他既然想要皇位，若是这么好的机会放在他面前都不敢赌的话，你就让他趁早放弃吧。”
　　对于这枚固元丹，只要发挥了应有的价值，苏木君并不会心疼，谁让她空间里这样的一品丹药多的是。
　　若是再让人知道她和哥哥弟弟们从小就拿一品丹药和洗髓丹当糖丸吃，估计会想捏死她吧~
　　至于齐城，不过是这场算计中的必需品，事后她自会想办法将其夺回来。
　　最后，楚文清答应了苏木君的建议，在苏木君走后，看着手里的丹药久久未能回神，暗自猜测着苏木君的身份。
　　若是这丹药如此神奇，这世间只有一个地方会有，那就是仙祭天之谷，难道这个神秘的少年是仙祭天之谷的人？……
　　他当时没有开口询问，就是想到那少年连姓名都不愿意告知，自然更不可能回答他的猜测，所以他才闭口不谈。
　　此时，独属于帝王的宫殿之中，祖杀抚摸着怀里黑猫的毛发，细长的眼缭绕着若有似无的阴凉之气，又比寻常多了一丝认真之色，尖细的声音少了几分刺耳，多了几分正常，带着点点阴柔的流转在大殿之中。
　　“今日之事是平宁公主一手设计，原本是想让淳瑜公主和长卫国的四皇子发生苟且之事，好断了她与皇玄孙殿下的姻缘，而右相府二房的嫡小姐似乎知道平宁公主的计谋，故意出现阻止了淳瑜郡主的去路。”
　　“属下查到晋安候府的小小姐也收到了去长相亭的邀请，只是走到半路又返身回了安辰殿，那个通知苏小姐的人已经死了，是右相府二房的嫡小姐所为。”
　　“而且长相亭事情发生的时候，皇玄孙殿下和瑾世子、宁王的人都在附近，就连谢府的公子谢秋陌也在，不仅如此，前两定国侯府一事背后相帮的黑衣人也出现了。”
　　“喔？”楚焱烈眯起锐利的眼眸：“查到是谁的人了吗？”
　　祖杀摇了摇头：“没有，不过属下猜测这人应当跟淳瑜郡主有关系。”
　　那黑衣人不仅穿着诡异，就连身手也来无影去无踪，唯一可以探寻的就是他的举动，是他将百里云瞳打晕取代了苏木君，那么这人极有可能跟苏木君有关系。
　　楚焱烈眸色一顿：“淳瑜丫头？”
　　锐利的眼眸渐渐浮现一抹暗光，按照当时情况的推测，那黑衣人确实极有可能跟淳瑜丫头有关系，否则不会报复百里云瞳。
　　可若是如此，那么前两天他寿宴的时候，定国侯府的事情就有些耐人寻味了。
　　“还没查出是谁算计了定国侯府？”
　　“没有。”
　　祖杀垂下细长的眼眸，眼皮上艳丽的脂粉带起一抹阴冷森寒的光芒。
　　这么多年，这还是第一次有他查不到的事情，似乎一切的事情从焱王出事时开始，就透着一股不受控制的诡异……
　　楚焱烈也没怪罪祖杀，沉吟了片刻才吩咐道：“派出归龙吟去盯着淳瑜丫头的一举一动。”
　　祖杀眸光微动，点头道：“是。”
　　归龙吟不是地名，不是人名，而是一股只属于楚焱烈的影卫，一共有一百六十八人，各个身手毒辣，极擅长群体绞杀，战斗力凶残可怕。
　　哪怕是江湖的第一高手，若是遇到归龙吟五十人以上的围剿，插翅难逃。
　　就是他也不敢与之对上，这是主子手里一把最锋利的利器，已经很多年没有动用了，没想到这一次竟然为了一个十三岁的小丫头出动，看来主子也对苏木君产生了怀疑。
　　或者该说，是怀疑苏木君背后有什么人。
　　最近一段时间发生的事情实在太多，太过诡异离奇，虽然他到现在都没有查清楚定国侯府和齐千承的案件，可是这些事情已经让他感觉到这背后有一只无形的手在操控。
　　齐千承身体里的蛊是在来楚国前就有的了，那么就说明是有人知道这一点，从而利用了齐千承注定死亡的事情来陷害左相府。
　　原本他和主子一样怀疑是齐湘国故意陷害，可是联想到定国侯府的事情，联想到左相府以及那个黑衣人，这一个个连环计不像是齐湘国的作为。
　　“还有小瑾和小清，也一并监视起来。”楚焱烈沉默了半响再次说了一句。
　　虽然祖杀查过齐千承和左相府的事情与两人没关系，可是联想到定国侯府和左相府的事，一个是楚文清的势力，一个是楚文瑾的势力，先后相继死去，这跟皇位争夺脱不了干系，只怕两人多多少少也是有些关系的。
　　苏木君和楚文清、楚文瑾都不知道自己被楚国的天盯上了，苏木君从宁王府出来后就回了将军府。
　　而楚文瑾则与身边的几个谋士说了一下今日宫中的事情，楚文清则一晚上的盯着那盒子里的丹药满心猜疑。
　　半夜，一条细长的小黑蛇再次从永益王府窜了出去，同时，几个黑影出现在了清宁先生的房间中。
　　坐在桌子边的清宁，一身宁和平静的气息看着身前跪了一地的黑衣人，缓缓的吐出一句话。
　　“淳瑜郡主，杀。”
　　浅淡平静的气息席卷起一地犀利杀伐的血腥之气。
　　第二天一早，楚文清让人隐秘的联系了卫凕秋，相约在了一处茶楼见面，苏木君则安静的待在了将军府并未出门。
　　清水楼三楼的雅间中，卫凕秋和楚文清相对而坐，一阵开场的寒暄后，楚文清选择了单刀直入。
　　“此次本王约见四皇子，是想与四皇子谈笔交易。”
　　卫凕秋听言，脸色的笑意仍旧豪爽随和，黝黑的眼眸含着笑意，不动声色的问道：“不知宁王想与本皇子谈何交易？”
　　楚文清看这卫凕秋不动声色的样子，心下多了几分赞赏之色，温和一笑。
　　“苏苓飞想与四皇子谈什么，本王就与四皇子谈什么，本王今日诚心相邀，带足了诚意，也就不跟四皇子拐弯抹角了。”
　　那句带足了诚意让卫凕秋心中一动，微挑眉头，眼底的笑意更甚一分。
　　没想到宁王也打起了他的注意，两虎相争，正好可以让他渔翁得利。
　　“本王与楚文瑾一直相对不下，晋安候府既为楚文瑾的实力，亦是本王欲要除掉的羽翼，若是四皇子愿意相助，作为条件，不仅齐城作为回报，这东西也送给四皇子，助四皇子顺利登上长卫国太子之位。”
　　卫凕秋心思一顿，垂眸看向桌上精致小巧的盒子，太子之位，这个诱惑不可谓不大，不过楚文清凭什么如此肯定？
　　带着几分怀疑和几分疑惑与猜测，卫凕秋拿起盒子打开，一股沁人心脾的气息直袭脑海与身躯，顿时让他头脑一醒，浑身舒爽万分。
　　黝黑的眼顿现惊疑之色，还不等他开口询问，耳边就再次响起了楚文清温和的笑语。
　　“这是一枚固元丹，只要四皇子带回去给长卫国的皇帝服下，只需一个时辰，困扰你父皇多年的病魔就会彻底根除，如此，无需本王再与四皇子谋划，四皇子应该知道如何做，只需稍微有人提出，长卫国的皇帝陛下必定会册封四皇子为太子。”
　　“当真？！”卫凕秋一改之前的不动声色，俊美的面容上终于出现了丝丝震动与激动，还有几分不确定的不敢置信。
　　若是这丹药真有如此奇效，那么所带来的利益之大，全然不是楚文清和楚文瑾两虎相争带给他的利益能够比拟的。
　　只要治好了父皇的病根，别说是太子之位，就是将来的帝位也将万无一失……
　　楚文清看到卫凕秋动容的神色，满意的笑道：“是与不是，四皇子拿回去一试便知，毕竟骗你对本王没什么好事。”
　　卫凕秋压下了心中的沸腾，抬眸看向楚文清，神色带着些许严肃：“宁王的意思是让本皇子先带丹药回去一试？你不怕本皇子说话不算话？”
　　卫凕秋虽然不敢相信此丹药有如此奇效，却也知道宁王不会用毒药陷害他，毕竟若是他失败了，对宁王来说不会有任何的好处。
　　宁王没必要多此一举。
　　楚文清不甚在意的一笑，带着丝丝书卷气息的眸子透着一点深意：“本王相信四皇子的为人，毕竟反悔对于四皇子来说，也没有什么好处。”
　　卫凕秋看着楚文清，沉吟片刻，两人同时露出了达成一致的笑意。
　　“合作愉快。”卫凕秋举杯。
　　楚文清举杯相碰：“合作愉快。”
　　两道愉悦的笑声奠定了晋安候府即将到来的风雨……
　　为了不让楚文瑾察觉到什么打草惊蛇，楚文清和卫凕秋商议，让卫凕秋继续佯装和苏苓飞合作，到时候才能来个出其不意。
　　因此，在各国使团离开后，楚文瑾和晋安候府等人的心情都非常的好，都在期待着不久的将来到手的兵权，殊不知，等到了那个时候，等来的却是灭顶之灾。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　见天还算早吧？哈哈，明天的应该可是恢复成早上了，么么（*￣3）（e￣*）

第三百七十章 融星丹炼成

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　对于与卫凕秋的合作，苏木君并不担心，甚至没有去确认，在给出固元丹的那一刻，苏木君就不担心合作不了。
　　苏木君轻笑出声：“你来是想跟我讨论下个月及笄之礼的事情吧？”
　　姚华裳听言，点点头：“母亲是想跟你商议一下宴请的事情，既然是及笄，如今以你郡主和皇家准媳妇的身份，应该办得热闹一些，母亲打算四品以上的官员都请来观礼。”
　　苏木君想了想，摇了摇头：“还是算了，及笄之礼我们就简单办吧，也不用宴请众人，就我们在将军府随意就好，我不喜欢热闹的场合。”
　　也不能说是不喜欢，而是现在的苏木君对这些宴请早已没了兴致，她在现代的时候从小到大每一次生辰都是一次大型的全球观礼，全世界最顶尖的势力都会赶到君都为她或者哥哥弟弟们庆生。
　　一开始她们还会觉得有兴趣，可自五岁过后对此就没了兴致，就是妈妈和爸爸们也没有兴致弄这些，都是下面的叔叔们为了热闹弄出来的场面。
　　所以之后的几年她们几乎都不出席现场，而能够来君都参加生日宴的各国人士，也不在乎主角是否出现，能够留在君都住几天，已经够让众人激动了。
　　所以现在的宴会，别说姚华裳所说的人群，就说前段时间楚皇的寿辰，与现代时君都举行的宴会根本无法相提并论，不过是冰山一角而已……
　　可姚华裳不明白苏木君真正的意思，一听她不想办，顿时就不赞同了，急忙开口劝说道。
　　“君儿，这是人生中的大事，代表着你的成年，不能不办。”
　　苏木君看了姚华裳一眼，也没再拒绝，只不在意的笑道：“那随便你吧。”
　　到时候出不出席就是她自己的事情了……
　　姚华裳听言，当苏木君答应了，顿时松了一口气，还真怕这个随心所欲的女儿死倔到底。
　　有些开心的站起身道：“那母亲现在就去安排了。”
　　看着姚华裳离开后，苏木旭看着苏木君缓缓一笑：“母亲被你忽悠了。”
　　苏木君不在意的笑了笑：“这里的礼仪不适合我~”
　　规矩老陈的东西不过是加注在女子身上的枷锁而已，真正的贵气可不单单是照部就搬的举止和守礼仪的行为能够体现出来的。
　　走到半路的姚华裳这才猛然醒神自己被女儿忽悠了，眸光微闪，无奈又叹息的继续抬步走去，心想只能等下一次再说了。
　　几天后，苏木君带着苏木旭和夜美人大摇大摆的踏出了将军府，也算是八国使团离开后首次出府。
　　“耶~小夜终于出来了……”
　　夜美人在前方蹦蹦跳跳的欢腾着，若不是苏木君等人都知道这段时间他时不时由府里的人带着出来闲逛，还真以为他被关了很久……
　　随后毫无疑问的蹦跶在了卖糖葫芦的摊贩面前，扭头冲着苏木君灿烂而单纯的笑道：“小姐姐我要吃这个。”
　　苏木君微微勾起唇角，带着几分纵容之色，苏木旭如星辰般明亮的猫眼里同样浮现一抹安宁的柔色。
　　站在苏木君身后的芷熏走上前拿出荷包，拿了点碎银子递给商贩，就在她准备收起荷包时，一道身影闪现，如风一般飘过，再回神时，手里已经空空如也。
　　“站住！”一道冷厉的男声从前方传了过来，苏木君等人谁也没有去在意，而是转头看向了跑远的小偷。
　　苏木君唇角勾起一抹冷邪的弧度，随手拿起身边摊位上的玉梳子就扔了出去。
　　半空中的抛物线随着另外一道深色身影一同朝着前方的小偷追去，最后玉梳子先一步砸在了小偷的背心。
　　小偷顿时一个踉跄，一头栽倒在地，随即便被深衣男子一脚踩在了肩膀上，随着一声骨头断裂的脆响，街道上炸响出一道凄厉的惨叫。
　　“啊……”
　　苏木君打量着前方突然出现的男人，约莫二十出头，貌不出众，神色冷沉隐隐带着几分外泄的杀意。
　　只见他低身在小偷身上搜索了一圈，拿出了一个素净的钱袋。
　　芷熏则快步跑上前去来到那小偷身前，将掉落在地的荷包捡了起来，若非知道暗处有人监视，不想给主子惹麻烦，她也不会等主子出手，早就亲自教训这个小贼了！
　　芷熏扫了一眼那男子，没再理会地上痛叫的小偷，转身回到了苏木君身侧。
　　“多谢姑娘出手相助。”
　　就在这时，一道如风般轻柔如草般清新的声音自后传入了苏木君等人的耳里。
　　苏木君几人回头，便看到一个身着白色素净长袍，外披一件浅灰色棉斗篷，气息如沐春风般的男子，含着浅淡却温润如玉的笑意站在五步之外看着她们。
　　五官白皙俊美带着一股子沁人心脾又平淡如水的柔，舒淡的眉宇不浓重，却让人不容忽视，好似浅淡的墨汁，晕染出柔软的弧度。
　　一双清明的茶色眼眸晕染着一股风轻云淡的平和，那种宁静的沉淀仿似没有大起大悲一般，唇角勾勒的笑容带着安抚人心的柔和与温淡。
　　那如暖玉般柔软的笑意不像楚文清伪装的温和，不像楚文瑾刻意的温柔，是一种自骨子里透出来的柔和与淡然。
　　这男子衣着普通，可是就这么安静的站着，就给人一种不容忽视不容侮辱，荣宠不惊的气场。
　　苏木君结束打量的视线，唇角勾起一抹与之相对的邪妄笑容：“不过自助而已，况且你也不需要帮忙。”
　　直白的话语让男子微微一愣，似乎没想到这里会有如此坦然的女子，唇角温润浅淡的笑意加深了两分，柔和的缓声道。
　　“在下姓宁名文风，无论如何还是要多谢姑娘。”
　　如风般轻柔的声音仍旧毫无重力，带着平静的柔和，犹如他给人的感觉一般，荣宠不惊，淡然如斯。
　　苏木君挑了挑眉头，颇为兴致的笑了笑就抬步离开了，并未与之多说。
　　宁文风也没有再开口，只是唇角保持着柔软温润的笑意，目送着苏木君等人离开。
　　风轻云淡的茶色眼眸敛涟过一抹浅淡的笑意，真是个有个性的女子。
　　那名深衣男子放纵着地上嚎叫的小偷离开，并没有回到自己主子身边，而是一路隐秘的尾随着小偷来到一处无人的巷子时，一剑自后穿透了小偷的胸膛。
　　宁文风并没有在意属下离开的动作，好似根本忘了有他这个人一般的缓步走在大街上，面容温淡，眼神风轻云淡的柔软，气息如沐春风波澜不惊。
　　哪怕不一会儿，那名深衣男子出现在他身后，他的举止神色仍旧没有任何的变化。
　　对于这次的偶遇，苏木君并没有放在心上，带着苏木旭和夜美人去吃了晚饭后，就一路朝着将军府返回。
　　走出热闹的街道后，苏木君停住了脚步。
　　苏木旭等人见此也跟着停了下来，还不等他们疑惑，四周的暗巷里就走出了数十道的黑影，将几人团团包围了。
　　随意扫过，起码有不下五十人。
　　凤夜等十九名暗卫出现在了苏木君几人周围，同样一身黑衣面带黑巾，有一个则在无名山。
　　来人对此眼底微微闪过一丝意外，没想到苏木君身边竟然会后暗卫，不过想想她的身份也不是没可能。
　　对此，众人并没有在意，领头人并没有废话，杀伐果断的挥手吐出一个冰冷的字眼。
　　“杀。”
　　语落，刀光剑影，血腥蔓延。
　　苏木旭和芷熏、芷香因为顾忌着暗处的人并没有出手，只是护着被吓到的夜美人，而凤夜等人也有那么两三个装模作样的护在了四人身边。
　　苏木君并没有急着动手，而是看着凤夜等人与来人战斗，这几个月下来几人的武功都是了极大的进步，哪怕不用异能和她给的剑法，面对比自己多一倍的人也是有可能打成平手的。
　　看着打斗中的身影，苏木君沉默的思考着背后之人，楚文清没有理由对付她，而楚文瑾，虽然想，可是在将军府倒塌之前应该不会动她。
　　晋安候府也不可能，先不说苏栗舞已经如愿以偿的成为了楚文瑾的未婚妻，就说晋安候府目前暗地里打的主意，就不会在这个时候对她动手。
　　那么，这批人出自谁的手？
　　凤夜等人也因为顾忌着暗处躲藏的人，所以并没有用异能和苏木君交给的剑法，而是用原本就属于自己的武功与之厮杀。
　　场面随着时间的推移越来越血腥，越来越激烈，领头的黑衣人看着这些暗卫如此强悍的身手心中闪过一抹震惊，就算是皇家的暗卫武功也没有如此高强。
　　若是任由这样下去，只怕惊动了侍卫也没办法杀了淳瑜郡主。
　　想到这里，领头的黑衣人冰冷的沉声道：“加快速度突破！”
　　他们必须速战速决。
　　众人听到领头人的声音出手越发凌厉狠辣，一招一式都透着同归于尽不顾一切的疯狂，一时间也让凤夜等人有些招架不住了。
　　可是想到自家主子，凤夜等人一个个也被逼出了狠劲。
　　他们这几个月来不能白练，不能白白浪费了主子给的洗髓丹，就是拼死也不能让一个人冲破防线！
　　这样的想法在十九人心中同时浮现，一个个同样招式狠辣有不顾一切的跟对方作战，那除非是要害之处否则就不避让的狠劲，顿时又将对方高涨的气势给压平了。
　　苏木君站在一旁静默的看着，从芷香手上拿过了她手腕上戴着的一串珠子，微微用力，一颗颗小小的五颜六色的珠子就散落在了她的掌心。
　　笑容邪冷，猫眼闪烁着残酷血腥的光泽，一旦看到自己人有可能被命中要害时，素手一翻，一粒小小的珠子破空而出，瞬间穿透了敌方的脑袋，自后到前留下一个豌豆大小的血洞。
　　她的人，就算是死，也应该死在她的手上。
　　而被救的人，看着地上瞪着眼睛的尸体，眸光落在眉心上一点血洞时，心中均都腾起了一股暖流，不过谁也没有转头去看苏木君，而是更加狠绝疯狂的战斗，气势如虹。
　　苏木旭和芷香、芷熏三人看到这一幕幕，也跟着眸光微顿，前者唇角荡漾起一抹安宁温暖的笑意，后两者看着自家主子如此护短，心中一暖，本就誓死追随的决心越发坚决到了灵魂深处，超越了一切。
　　藏匿在暗处的黑影看到那几个莫名倒下的身影，看到他们脑门上小小的血洞，那强悍的穿透里，那果决杀伐的手段，让黑影眼底浮现一抹惊色。
　　可在看到那唇角带笑的明媚小脸时，心尖顿时一颤，一股寒凉自脚底划过，那一刻，那一眼，那抹笑容中参杂的残酷与血腥，太过可怕……
　　有了苏木君时不时的出手相助，这场刺杀毫无疑问的失败了。
　　在对方只剩下七八个人的时候，在听到远处隐隐的脚步声和火光的时候，领头人当机立断的下令撤退。
　　凤夜等人也在对方撤退后，纷纷闪身藏匿在了暗处。
　　转眼，刚才还刀光剑影的街道上，除了安静站立的苏木君几人，只剩下满地的尸体和空气中浓重的血腥味。
　　苏木君听着远处的脚步声，和火把跳跃的火光，并没有停留，带着苏木君几人直接离开了，只留给迟迟赶来的狼骑卫和京兆伊一行人一个遥远的背影和满地的尸体。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦，明天咋们阿雪就要粗线鸟，宝贝们准备好接驾喔，哈哈。
　　还有，本大王今天生日呐，快快快，夏夏毫不客气的来讨祝福，看文的宝贝们动动小手指给本大王送上祝福语吧，哈哈~

第三百七十一章 二阶中品阵法师

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　凤夜收起心思后快速的回了将军府，将自己看到
　　更让人觉得心惊可怕的是，这样神奇诡秘的东西不止一个……
　　主子叫这东西为迷你侦查监控仪，虽然这名字有些怪异，不过这效果当真是骇人不已……
　　暗巷里，凤夜取下眼镜上带着的东西，收起手里的仪器，心中已经不知是第几次感叹有震撼这神奇诡秘的东西。|
　　此时两人谁也没有注意到不远处停落在花草上好似昆虫一般的东西，而他们的一举一动，一句一字，都通过这奇异的东西毫无遗落的传送到了某部仪器当中。
　　若是她就这么轻易被杀了，好像就有些对不起他如此上心警惕了吧？……
　　对于这个结果，清宁先生虽然平静却还是有些意外的，不过意外过后，想到那个神秘诡测的丫头，心中又升起了一种意料之中的感觉。
　　挥了挥手：“我知道了，下去吧，等待时机。”
　　清宁先生宁淡的唇角缓缓牵起一抹淡淡的宁和笑意，这笑意太淡，就好似不具任何意义一般，没有欢喜，没有开心，亦没有愤怒和失望，唯有一片平静。
　　不需要来人再明说，清宁先生已经明白了苏木君的用意，这根本就是拿他们这些刺客当做锻炼手下的基石。pbtxt
　　“我们的人与那十九名暗卫一直僵持不下，淳瑜郡主并没有亲自动手，不过属下有几次看到淳瑜郡主出手杀了我们欲要要了那些暗卫命的人，一颗普通的珠子，每一粒都面门穿透而过。”
　　“先生，刺杀失败了，这次刺杀的五十二人，连上我只剩下了八个，淳瑜郡主身边确实有暗卫存在，不过他们的伸手极为了得已经超出了皇家暗卫该有的水准。”
　　风动无痕，黑影闪现，之前刺杀苏木君的领头人出现在了白影身前，恭敬的跪地而立。
　　夜色下的庭院极为安静，唯独一抹白影平静伫立，身上散发着与这寒夜不符的宁和沉静之气。
　　刺杀失败的几人迅速隐遁，唯有领头人一路来到了永益王府避开了各处暗哨，悄无声息的来到一处庭院当中。
　　黑暗的阴影下，凤夜一身黑衣脸覆黑色面巾，一双平静锐利的眼眸被一个造型精致类似眼镜的东西罩着，手里拿出一个小巧的操控仪……
　　百里醇和张檬睿一行人来了又去，谁也没有注意到站在一条暗巷里的凤夜。
　　这种神秘到邪乎的存在，让人莫名的忌惮不安。
　　父亲说的对，淳瑜郡主果然不简单……
　　想到这里，百里醇心口突突一跳，为自己心中突然升起的想法而感到震惊的同时，又升起了一丝莫名的忌惮。
　　那一刻，看着那已经有些模糊的背影，他恍惚还能感受到一股让人震动的傲然与睥睨天下的霸气……
　　再到仙云居殴打定国侯府的小公子，而后连上门讨说法的定国侯也给打的毫无还手之力，最后又是与长卫国四皇子和燕国太子打赌赢了每人万两的银票，还让他的女儿栽了跟头自食恶果，再是今夜这血腥的场面，和旁若无事离开的背影。
　　想想这半年多的时间里，从淳瑜郡主突然醒来，皇玄孙殿下突然拜访，而后淳瑜郡主突然病危，又突然彻底的好了，然后不仅退了瑾世子的婚，还要了永益王府明面上几乎全部的家当做补偿。
　　可是知道今夜看着满地的尸体他才发现，或许当时父亲的话别有深意，并不如他当时以为的那么简单。
　　而右相府在这陛下年事已高的时期，最好还是避其锋芒不要太招眼的好，以免成为了皇族争斗中的牺牲品。
　　当时这句话从睿智的父亲口中说出，他虽然明白一些，却并没有深以为意，只是想着淳瑜郡主尊贵的身份他们最好还是不要去硬碰硬，况且这件事情本来就是云瞳的错。
　　“那丫头不简单，这件事情就以平宁公主嫁到长卫国为结局吧，以后不要去招惹她。”
　　就算楚云月身有残疾注定与皇位无缘，那他也是太子的儿子，淳瑜郡主更是得了陛下的喜爱，父亲又是一个有实权的，而百里家一直保持中立，不攀附，也不得罪，百里云瞳倒好，在那敏感的死期去捅马蜂窝，若非这人是长卫国的四皇子，只怕百里云瞳难逃一死不说，右相府也会遭到牵连。
　　淳瑜郡主的身份是她一个小丫头能惹的吗？！
　　当时云瞳出事，他们一家急急忙忙将人带了回去，在父亲回来后，这才算是了解了事情始末，当时他气得差点没拍死百里云瞳这个无法无天的女儿。
　　百里醇抬眸，深深的看了一眼远处早已只剩下一片空茫的道路，不由得想起父亲所说的话。
　　身后跟着的一众衙役纷纷行动，动作虽不能说干净利落，但也算有条有理临危不乱。
　　张檬睿走后，百里醇看着满地的尸体挥手道：“处理干净。”
　　百里醇闻言，也没推诿，这事本来就是京兆府的责任，同样客气一笑：“张统领慢走。”
　　张檬睿看向百里醇客气道：“百里大人，既然已经无事，这里就交给你处理了。”
　　张檬睿和百里醇看着远去的身影，闻着空气中浓重的血腥味，对视一眼，眼底均有异色一闪而逝，下一刻，两人都做出了同样的举动，那就是闭嘴当人已经走没了。
　　而隐匿在暗处的凤夜等人除了凤夜自己，其它都随着苏木君离开了。

第三百七十二章 出关

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　这天，将军府门庭若市，京城四品以上的官员全都携带着家眷前来观礼祝贺，连各皇室府邸不是主人亲自来，就是派来了子嗣前来道喜。
　　可偏偏，就在这热闹的一幕中，意外发生了，作为今日主角的淳瑜郡主突然病发昏迷不醒。
　　原本热闹的门庭顿时喧哗一片，一道道怀揣着猜疑表面上端着关心的话此起彼伏，姚华裳和苏木旭也顾不上满屋子的客人，急急忙忙的朝着沁水阁跑去。
　　看着床榻上闭着眼睛一动不动的女儿，姚华裳顿时就哭红了眼：“大夫呢？大夫怎么还没有来？”
　　姚华裳坐于床榻握住苏木君的手，满目焦急与担忧：“怎么会这样？君儿之前还好好的，怎么就突然发病了？公子玄不是说已经完全根治了吗？”
　　姚华裳红着眼睛看着近身伺候苏木君的两个丫头。
　　芷熏和芷香见此，本就红着的眼眶顿时噼里啪啦的掉下一串串泪珠子，连忙跪倒在地，抽泣道。
　　“这两天郡主就有些身体不舒服了，偶尔还会犯晕，甚至昏睡一两个时辰，只是郡主不想让夫人和少爷担心，就没有让奴婢们告诉夫人和少爷。”
　　苏木旭蹙着眉头站在一旁，脸色泛白，那紧张和担忧一目了然，不过谁也没看到他微红的眼眶中一闪而逝的微光。
　　因为有了之前的先例，又想到苏木君似乎不喜欢今日的场合，所以苏木旭几乎可以确定这定然是他的好阿姐导演的一场戏。
　　既然如此，他表面上自然也要装的像一些，帮着阿姐骗骗人也是好的~
　　这样想着，苏木旭心中浮现一抹笑意。
　　大夫也在这时候赶到了，不仅是大夫，就连宫里的御医也来了不少，这些自然是在场的皇家人派人去请的，不论暗地里抱着什么心思，至少表面上也显出了他们好心。
　　前院的客人一个个被管家招呼着用着茶点，而永益王妃、宁王侧妃、顾国公府的女眷以及晋安候府的女眷则纷纷跟着去了沁水阁，等在了院子里。
　　其中唯有一个男性，那就是身为淳瑜郡主的未婚夫的楚云月，对于楚云月出现在后院，众人并没有多说什么，毕竟他的身份合情合理。
　　楚云月并未太过靠近，而是呆在了人群后面，安静的坐在轮椅上，低垂着眼帘让人看不清楚神情，一张清俊贵雅的脸冷漠疏离，带着隐隐的凌厉与压迫之气，周身萦绕着让人不敢轻易窥视的清冷之气。
　　锦清和锦凉站在楚云月的身后同样垂眸不语，不过眼底的神色却有些惊疑不定，郡主怎么会突然病倒了，两人是不愿意相信的，想着这几个月来的一幕幕，一件件事情，他们不相信郡主的身体还有病根。
　　两人下意识的看了自家主子一眼，见看不出什么情绪，心中越发确定了苏木君不会有事，而且很有可能又是什么计谋……
　　院子里的女眷一个个暗自打量了楚云月一眼，又被他身上莫名压迫的气息给逼退了视线，不敢在多看丝毫，全都心思各异起来。
　　一些未婚的女子则在可惜这么一个气质非凡又俊美无数的男子，竟然身有残缺，若是他是完好的，凭着这尊贵的身份，这楚国早晚也会落到他的手上，而她们也很愿意嫁给这样一个俊美又气魄的男子。
　　只是可惜了……
　　而一些已成为妇人的则是暗暗庆幸，庆幸皇玄孙殿下的腿残了，没了争夺皇位的资格，否则凭他这一身隐隐散发出来的气势，只怕自家人那些心思要白费了……
　　屋子里，待一个个御医全都把完脉后，姚华裳和苏木旭齐齐开口问道：“御医怎么样？君儿/阿姐没事吧？”
　　几个太医微微蹙眉相互对视了一眼，最后才在姚华裳和苏木旭等人越来越担忧的眼神下不确定的开口道。
　　“郡主会昏倒应该是体虚所致并无大碍，我等开些补气养血的药物让郡主调理几天应该就好了。”
　　几个太医也不想用如此不确定的语气说出这样的话，只是淳瑜郡主的脉象太过奇特，说虚弱，却也不是致命的，可说无事，那脉象又太虚弱了些，最终他们也只能得出一个体虚的结论……
　　姚华裳和苏木旭等人也听出了太医话语里的不确定，姚华裳直接蹙眉道：“各位太医确定君儿没事吗？”
　　他们这样不确定的语气反而让人心惊胆战。
　　几个太医也知道自己刚才的话有些让人心乱，又连忙说道：“郡主暂无性命之忧，这几天多调理，过几天应该就会好了。”
　　应该确实无性命之忧吧？……
　　几个太医心里仍旧无法确定，毕竟这淳瑜郡主身上存在的隐疾从小就诡异，有了这样的前列，他们也不敢保证真的会相安无事，可现在什么重症也查不出，只好先当没事了……
　　苏木旭见姚华裳还是不放心的想要说什么，便拉住她开口劝慰道：“母亲，相信阿姐，她会没事的，一定会没事的，既然太医都说只是体虚，那么补一补一定就会好的。”
　　姚华裳看着苏木旭眼底满满的担忧以及难以形容的信任，张了张嘴，最后只能忍住泪水点点头，自我安慰的喃喃出声。
　　“是的，我们要相信君儿，君儿一定会没事的……”
　　苏木旭似是伤心的垂下眼眸，让人再难看到他眼底的情绪。
　　随后，姚华裳跟着太医们一起出了屋子，看着院子里的等待消息的女眷，面上扯出一抹有些勉强的笑容，眼眶微红的说道。
　　“太医说君儿是体虚才会突然昏倒的，养几天就没事了，今天是将军府招待不周，还请各位见谅，我们这就去前院吧，差不多也到晚饭时间了，既然没了君儿这个主角，那么今日就当是一次开春的庆贺好了。”
　　众人听言连忙符合道：“将军夫人客气了，事出突然，这并不是将军府的错，正好初春时节，大家聚聚也好。”
　　“对对对，郡主吉人自有天相肯定不会有事的，将军夫人也没太难过。”
　　……
　　一道道安慰的话语在院子里响起，楚云月听闻没事后，就让锦清推着离开了院子，一路去了前院。
　　众人见此也不好再在此地吵闹，也纷纷随着姚华裳离开了沁水阁。
　　心中却纷纷猜测，今日淳瑜郡主及笄之礼，身为未来婆婆的太子府却突然病倒，太子殿下因要照顾妻子也没有来观礼，是真的意外，还是不满意淳瑜郡主这个媳妇故意找难堪？……
　　前院，听到淳瑜郡主暂时无事的消息后，楚文瑾和楚文清等人心思各异，百里纤和谢秋陌对视了一眼，各有所思。
　　一场宴席结束后，众人并没有多留的离开了将军府，毕竟特殊时期，也不好过多的打扰。
　　而沁水阁的阁楼主屋里，在所有人离开后，苏木君睁开了眼睛，苏木旭见此，脸上浮现一抹安宁煦暖的笑容。
　　“我就知道阿姐是装的。”
　　苏木君坐起身，含笑的看向苏木旭，邪肆道：“这信任我喜欢。”
　　苏木旭听言，如星辰般明亮的猫眼越发温软柔软的，刚想说什么，苏木君就突然感觉到了空气中的不同寻常。
　　一股极为熟悉的气息伴随着浓郁的阴凉让人毛骨悚然的气息顿时笼罩了整个房间，让苏木旭包括旁边站着的芷熏和芷香三人顿时身躯一僵，犹如毒蛇缠身坠入阴灵深渊般遍体生寒起来，一种灵魂上的颤栗、畏惧、恐惧不断颠覆，极致到连晕过去的机会都没有。
　　苏木君见三人面色煞白的脸，眸光流转，不但没有发怒，反而缓缓的笑了，那笑容还是难得的灿烂甚至带着一丝不应该有的妖娆。
　　粉润的唇轻启，吐出两个略带愉悦又缠绵的字。
　　“阿雪……”
　　伴随着这道悠扬婉转的音调落下的，是一道修长、尊贵、优雅、魅惑天才、让天地失色的身影。
　　这一切的震撼，不仅仅是来自这道身影，更来自这道身影之后垂落的三千青丝，黑亮柔滑，一路顺着优雅尊贵的脊背蔓延而下，顺着地面蜿蜒成一汪魅惑的小小河流，带着让人流连忘返、迷失心智的诱惑与神秘。
　　再看正面之上，那张毫无修饰却美得勾魂夺魄的容颜，清绝精致，明明该如仙人一般的存在，却因为那每一处都透着致命诱惑的面部线条而产生的美感，让人生出一种甘入魔道永不超生的执念。
　　一双美艳的丹凤眼，眼尾微微上挑，眼尾尾角开的极大，透出丝丝妖媚神秘的致命吸引力，可这样一双本该祸乱凡尘夺人心魂的眼眸里，却有着一双极为澄澈的瞳仁。
　　只一眼，似乎能轻易照清楚世间潜藏在黑暗处的罪恶，倒映出人类心中隐藏的恶念，让人迷醉的同时又滋生出难以言说的恐慌和害怕。
　　这一刻，苏木旭、芷熏、芷香三人都呆了，为这不属世间的美丽，勾魂夺魄，摄人心魂。
　　可是很快，三人就回过了神，被漫天的恐惧和黑暗所淹没吞噬，那是一种跌入地狱厉鬼狂嚣血红漫天的可怕。
　　苏木君一瞬不顺的看着突然出现的少年，这个让她想念了近四个月的少年。
　　幽妄的眼眸在这一刻，映入这张容颜时也不可避免的恍了神，醉了心，那砰砰跳动的心跳声带着一种沉醉的感觉。
　　短短几个月的时间，他变得越发美了，这种美不似倾爸爸那种倾国倾城犹如雪山傲然绽放的白莲，犹如蓝天白云，如那江南烟雨丹墨画卷，是任何言语都无法形容的美。
　　那种举手投足的矜贵优雅，雍容华贵的犹如欧洲古世纪神祗，让人心生仰望膜拜之意，一眼，能够让人产生一种看到了冰河江川巍巍雪花，又似看到了巍巍山河寒风刺骨，然而，还有着震人心魂的浩瀚无边。
　　因为那眼太过冷，太过淡，太过空无，太过薄凉，好似雪山那傲然独立的冰莲，圣洁高贵，神圣雅致，却无心，无情。
　　而眼前之人的美，是一种纯净和妖魅的结合，是一种清绝和靡丽的矛盾，美得惊心动魄的同时能够诱使人心甘情愿坠入地狱，永世为魔。
　　“阿雪，我发现我比想象中想你。”
　　邪肆的微笑带着毫不掩饰的愉悦和想念，那双素来幽妄邪冷的眼眸染上了毫不掩饰的炙热和思念。
　　是的，这一刻，看到突然出现的秦澜雪，苏木君清楚的感受到了自己心口澎湃的难以压制的思念，她，比想象中的想他，也比想象中的喜欢他。
　　秦澜雪周身萦绕的黑暗与阴冷，那覆盖三尺的阴暗之气随着飘入耳里轻悦的之音瞬间凝结，那双澄澈的瞳仁中渐渐晕染的幽蓝之光也骤然一顿，魔鬼与天使结合的美，如此轻易的展现在了苏木君的眼里。
　　下一瞬，那停顿的幽蓝光泽迅速覆盖了所有的澄澈，一片幽蓝之光不断的翻涌，热烈，灼热，妖诡，阴暗。
　　眨眼间，原本还在五步之外的秦澜雪瞬间出现在了苏木君面前，抬手一挥，屋里被冻结的面色煞白的三个人瞬间犹如断线的风筝般从窗口飞了出去，窗户合上时，苏木君看到凤夜等人出手接住了三人，心口一松。
　　秦澜雪低头看着近在咫尺的明媚容颜，那笑颜似乎成为了他所有的信仰和执念，这一刻，他清楚的感知到一件事情。
　　为了眼前的人，他欲疯魔，哪怕他早已身在地狱黑暗之中，他仍旧为了她心甘情愿的继续入魔，成为黑暗加身的魔鬼……
　　秦澜雪用一片幽蓝的瞳仁炙热而温柔的凝视着苏木君，修长的手指温柔留恋的抚摸着她滑嫩的脸颊，暗紫的唇轻启，喃喃低语。
　　“我还是想将阿君制成傀儡娃娃呢……”

第三百七十三章 前往罪恶之都

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　苏木君心口蒸腾着阵阵热浪，如此近距离的凝望，那一片妖异幽蓝中独一无二世间仅有的专注与温柔，那醉人的温柔之下沸腾的炙热与疯狂，足以燃烧所以毁灭天地。
　　她想，若是有一天她被眼前的少年眼神里的炙热燃烧殆尽，或许一点也不足为奇……
　　苏木君抬手覆盖在秦澜雪留恋在她面颊上的手指，入手的肌肤极致丝滑根本不属于一个男人的嫩滑，可是那指节间隐藏的爆发力却不容人误会成女人的手。
　　“我想知道，阿雪你想我吗？”
　　苏木君面上的笑容没有丝毫的胆怯和惶恐甚至连一丝一毫的害怕都不曾涟漪而出，那璀璨的笑容中反而多了一抹肆无忌惮的美和邪气，让人产生一种被调戏的感觉。
　　可是当你对上那双含笑的幽妄眼眸，却会因为其中缭绕的宠溺亲近同样独一无二的专注而心动恍惚。
　　神奇般的，秦澜雪心中因为之前听到苏木君对着苏木旭所说的那一句‘这信任我喜欢’而腾起的黑暗气息瞬间消散不见，想要把苏木君制成傀儡娃娃带在身边的念头也被苏木君宠溺而独一无二的眼神所吸引了全部的注意。
　　更被她调戏却带着认真的笑语招惹的心口发热，那冰冷的心湖好似突然被注入了妖异炽烈的火焰，燃烧起一片沸腾的炎热，带动起震动血液的跳动。
　　“想。”郑重其事的一个字坚定又认真，秦澜雪反手抓住苏木君的手放在自己的胸口，让她感受着自己剧烈的心跳，幽蓝满溢的温柔中少了颠覆一切的毁灭，多了上天入地的宠溺：“这里每一次跳动都代表了我在想你。”
　　苏木君眸光一顿，心口好似被注入了一汪暖流，又好似被注入了激动炙热的岩浆，热热的，暖暖的，那双幽妄的眼眸，第一次出现了实质性的旖旎情意。
　　因为她听懂了秦澜雪话语里真正的意思。
　　只要心还在跳动，就会一直想念，不间断，不阻隔，不停顿，在决定抓住她的那一刻，他的心跳，已经只为她一人跳动。
　　或许对于很多女子来说，秦澜雪出口的这句话已经足以算是情意绵绵满嘴情话，可是这句话背后真正的含义，才是最让人震动而沉重的。
　　无疑，秦澜雪已经在不知不觉间将苏木君当成了全部，这已经不是一个爱字可以诠释，那是一种对于生命对于未来对于希望的信仰。
　　不需要认识的时间长短来衡量，不需要显出的时间多少来计较，秦澜雪就是这么的霸道而疯狂的认定，这么固执而执拗的坚守。
　　苏木君抬头看着秦澜雪，秦澜雪低头看着苏木君，这一刻，不需要任何教导和学习，情到深处，气氛到了一定的程度，只需要加上本能，一切水到渠成。pbtxt
　　秦澜雪凭着心中的冲动和本能的反应，不自觉的渐渐低下头颅，所有的注意力放在了那粉润的唇瓣上，他现在只有一股子的冲动，那就是咬上去。
　　看着越来越近的绝色容颜，感受着越来越近的湿热呼吸，苏木君已然感觉到了一股强烈的电流在她的身体里流窜，看着那渐渐靠近的暗紫唇瓣，形状美丽诱人，又带着点点神秘诱惑的吸引力，她终于明白爱情里身随心动的感觉。
　　她本就不是古人，也不是寻常的现代人，而是经过末世洗礼重新建立淬炼的新世纪人类，对于这些触碰只有发自内心的喜爱和放纵，没有害羞，没有拘束，没有任何世俗包袱。
　　双手抬起，自然而然的勾住秦澜雪的脖颈，主动的将距离拉近凑了上去。
　　可是，就在两人的唇瓣即将触碰在一起的时候，苏木君突然想起了一件至关紧要的事情，霎时止住了最后一步动作，轻轻推开了秦澜雪，来开了两人贴近的距离。
　　秦澜雪被这么轻轻一推，整个人一愣，眸光一呆，下一刻铺天盖地的阴冷之气肆意蔓延，无边无际骇人而悚然的黑暗之气疯狂席卷，让他整个人再这样的气息中犹如一个自九幽地狱爬出来的魔鬼，恶灵。
　　一片幽蓝的瞳孔肆意缭绕着一汪让人毛骨悚然的黑气，妖娆却黑暗，带着点点让人心痛的迷惘和失落的看着苏木君。
　　这一瞬间的改变让苏木君瞳孔一缩，对上这样一双明明黑暗却夹杂着丝丝迷惘失落的眼眸，心口突然浮现一丝痛意。
　　苏木君急忙伸手握住秦澜雪的手，两只手都握在了自己的手心里，哪怕一边是滑腻柔软的清凉，一边是坚硬冰凉的白骨。
　　“阿雪若是亲了旁人的身躯，我可是会生气的。”
　　苏木君笑望着秦澜雪眼底氤氲的黑气，笑容阴邪乖张，眸光柔软带着安抚，语气透着一丝好笑的无奈。
　　她也不是故意要破坏气氛的，实在是想到这具身躯，她就没办法容忍阿雪与之亲近，哪怕现在灵魂是她，可这具身躯不是她的。
　　若是她一辈子都要待在这具身躯里也就算了，可偏偏她没这打算，也不可能真的一辈子待在这具身躯里，早晚她都要回到自己的身躯，若是让阿雪碰了，岂不是让他碰了别的女人。
　　较真也好，霸道也罢，就算这具身躯现在属于自己的，她也容不得阿雪触碰，否则，不干净的东西，再爱，她也会毁了！
　　这一刻，苏木君想，或许不仅是秦澜雪心里病态，她或许也略带几分吧……
　　这或许也是为什么她能容忍阿雪极致的占有欲和霸道，因为她所要的，也是极致。
　　现在能牵手已经算是底线，心中的冲动不想隐忍，牵一牵，抱一抱，暂时忍了吧。
　　秦澜雪看了看苏木君握着他两只手的手，又抬头看向苏木君的脸，幽蓝的瞳仁中黑气起伏不定，涟漪回荡，心中却在思索着她刚才的话语。
　　“我没有亲旁人，那些想要触碰我的人都已经成了白骨。”
　　半响，秦澜雪就吐出这么一句话，幽蓝阴暗的瞳孔中黑气不见退散，却也没有再继续黑化，只是这么认真的盯着苏木君，似乎等待着她的回应。
　　看到这样的秦澜雪，此刻的他在任何人眼里都该是可怕惊悚的，可偏偏她却诡异的觉得这一刻的阿雪好萌，一种黑暗魔化的萌物……
　　苏木君也没有隐瞒，直接解释道：“你现在看到的这具身躯，这张面皮，并不是真正的我，你现在看到的人确实是苏木君本人，可不是暂时寄居在她体内的我。”
　　“在秦宫那年，我出现在了苏木君的身躯里，然后遇到了你，之后因为苏木君的灵魂没有完全离去，我和她的并存才导致了这具身躯昏迷八年。”
　　“等时机到了，我会回到我真正的身躯里，到时候这具身躯就是别人，所以你现在碰了，就相当于碰了别人，我不喜欢。”
　　苏木君在解释的时候直接清楚的说了当年秦宫与他相遇的人是自己，以免这家伙又胡思乱想把她当成别人……
　　秦澜雪听了沉默了，一双幽蓝的瞳仁静默的盯着苏木君，仍旧专注炙热，却一时间看不出什么别样的情绪。
　　苏木君也没再出声打扰他，给了他充分的消化时间。
　　这种事情对于正常人来说本就匪夷所思，就算是秦澜雪这个非正常人，在从未接触过一些超自然现象的情况下，乍一听到这样的事情，也是需要消化时间的。
　　不过让苏木君微微意外的是，秦澜雪并没有需要太多的时间，不过片刻，他眼底的黑气就消散了，有些不确定问道。
　　“你只是寄居在这具身躯里的一个灵魂？”
　　苏木君含笑的点点头。
　　秦澜雪见此，眉头微微一蹙，幽蓝的瞳仁闪烁着点点难以捕捉的慌乱：“你会消失吗？”
　　苏木君看着秦澜雪，从他周身渐渐散发出的略带紊乱的气息，就能够猜测到他心底的担忧。
　　紧紧的握着他的手，苏木君凝望着秦澜雪仍旧一片幽蓝的瞳仁，认真的一字一句保证道：“不会，等时机到了，我只会回到我自己的身躯里，同时以真正的我出现在你面前，什么都不会改变，无论我去哪里，我都会带着你，哪怕你不愿意，我也会把你绑了打包带走。”
　　就算现在为了秦澜雪留下，未来也是不可能在这个世界呆一辈子的，毕竟她的寿命与常人不同，人类寿命百年，而她的寿命已经超过百年，到了千年的关口，早晚都是要回到属于自己的地方。
　　不过就算回去，她也会带着阿雪，至于需不需要绑着，她想，应该是不需要的。
　　秦澜雪敏感的抓住了其中的重点，瞳孔一缩：“你会离开？去哪？”
　　心中的黑暗渐渐滋生，若是阿君终要离开，他一定会把她制成傀儡娃娃。
　　秦澜雪的面色没什么情绪变化，不过苏木君却感觉到了他周身浅浅散发出的一股阴暗之气。
　　苏木君打量着秦澜雪，上前拥住他，靠在他不算宽阔硬挺却有力安全的胸膛，紧紧的圈住他相较于健壮男子显得纤细，却比女人多了不可忽视的爆发力的腰肢。
　　“是的，我们先在这个世界呆着，等呆腻了我们就一起去我的世界，我带你去看看生我养我的地方，那是一个与这里不同的地方，我想你应该会喜欢上的。”
　　秦澜雪低眸，看着靠在自己胸口上的少女，半敛的幽蓝瞳仁中暗光浮动，幽幽其华。
　　伸手抱着怀里的她，如远山迷雾中穿透而出的迷音缓缓流转而出：“记得带上我，否则我就杀了我自己。”
　　迷音倾泻时，苏木君并没有注意到，拥住她的手闪过一缕诡异的光，那缕光脱离了秦澜雪手臂上的肌肤，沿着她的后背无声无息的钻入了她的肌肤，融入了她的血液，将她身躯中存在的那一只独情蛊吞噬干净。
　　同命蛊，同命同心，无解之蛊永不破灭，中蛊者除非灵魂破碎，否则永生永世只能爱上施蛊之人，否则命丧黄泉轮回重来，而施蛊之人同时反噬命丧轮回。
　　此为同心。
　　中蛊者和施蛊之人无论哪一方出事身死，另一方同样感同身受性命相连，共赴生死轮回。
　　此为同命。
　　若是之前秦澜雪只是无意识的举动，对苏木君下了独情蛊只是想要在她眼中无人取代，那么这半年多来，聪明如他，已经明白，苏木君之于他是一种怎样的存在。
　　生生世世，他要与她同在，有她有他，无她无他，而她的心里，除了他不可再有他人，否则共赴地狱，生死轮回重头再来，生生世世永无止境。
　　苏木君眸光微动，调笑出声：“我可舍不得我的阿雪受伤。”随即松开秦澜雪，手一摊，邪肆的笑道：“我的惊喜呢？”
　　虽然秦澜雪的出现已经算是给她的惊喜了，不过苏木君还是想逗逗他。

第三百七十四章 压抑的星球

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　秦澜雪听言，瞳仁里的幽蓝渐渐退散，一片美丽的澄澈将那妖糜诡魅的幽蓝点点收净，荡漾起一丝丝别样醉人的旖旎涟漪。Pbtxt
　　松开苏木君，转身朝着远处的床榻走去，那修长唯美的背影步步生妖，三千青丝如墨色瀑布飞洒，轻轻摇曳出惑人弧度，在地面上流转蜿蜒出道道勾魂夺魄之美。
　　美，举手投足通体每一个部位，每一处线条都透着让人窒息的美。
　　看着这道美得摄魂心魄的背影，苏木君突然想将他也狠狠的珍藏起来不让任何人窥视了。
　　“真是个妖孽……”苏木君无奈又好笑的低喃一句。
　　随后便见秦澜雪走到床榻边后转身看向她，暗紫的唇勾出一抹清绝靡丽的笑容，周身阴寒的气息涌动的瞬间，暗紫的华袍碎裂成漫天雪花飘飞而落。
　　一具白白的身躯赫然映入苏木君眼底，还不等她仔细看，秦澜雪抬步，动作优雅的爬上床缓缓侧躺而下，单手杵着脸腮，满含笑意的凝视着她。
　　美人横踏，笑容清绝靡丽，美丽的丹凤眼因为含着一抹笑意而微微半眯，让那眼角媚人的弧度越发显出一种摄人心魄的美艳，瞳仁澄澈至极，专注的倒映进一抹静立的纤细身影，缱卷着醉人的温柔和宠溺。
　　横扫而下，白皙修长的身躯犹如一条勾魂夺魄的美人鱼，骨骼纤细却不瘦弱，早已没了初见时的骨瘦如柴，每一处骨骼包裹的肉身圆润的恰到好处，不是健硕的肌肉，而是一种让人赏心悦目又不觉瘦弱的恰到好处。
　　四肢修长，肤如凝脂，冰肌玉骨都不足以形容这具身躯所给人带来的震撼之美，就连那中间的部位……都似是散发中一股浅浅淡淡却挠人心口的莹白诱惑。
　　一路蜿蜒到脚裸铺洒开来的墨色河流，描绘出一道妖艳靡丽的弧度，给这副冰肌玉骨更添了几分让人入魔迷失心智的神秘诱惑。
　　被秦澜雪这一举动弄得难得呆愣住的苏木君，只觉一股气血上涌，若非她及时醒神镇压，只怕鼻翼之处已然流下两道火热的血红……
　　诱惑，绝对是*裸的诱惑！
　　苏木君现在终于体会到了一种血脉膨胀却要强行忍耐的折磨了，现在若非因为顾忌这具身躯，她一定扑上去将这妖孽就地正法！
　　尽管心中早已汹涌澎湃，苏木君面上却极为平静，眸光落定在秦澜雪的脸上，再没有往其他地方看一下，因为她突然对自己的定力不能保证了。
　　唇角勾起一抹邪肆的笑意，眉头微挑，淡定道：“你这是自荐枕席？”
　　她算是明白阿雪真正的惊喜是什么了，可惜了，可惜了……
　　“不，生米煮成熟饭。”美人儿姿容清绝精致，声音迷醉，神色认真。
　　秦澜雪心中微微失落，可惜了他想到的惊喜，竟没想到眼前这明媚的笑颜只是一具旁人的身躯……
　　苏木君自然清楚，虽然现如今惊喜变成了磨人，但还是配合的勾起唇角。
　　笑容邪肆而幽妄的趣味道：“哪学来的？”
　　秦澜雪美丽的丹凤眸含着一江诱人的春水，眼波澄澈，神色平静，很是诚实的说道：“你这里学的。pbtxt”
　　苏木君神色微顿，眸光流转，暗自思索自己什么时候的举动不经意的影响了秦澜雪……
　　转身，脑中灵光乍现，突然想到了什么，幽妄的眼暗光浮动，看着秦澜雪眼底闪过一抹妖华之光。
　　“你离开时在我身边留下的是鬼骨魔兵？”
　　自阿雪走后她就感觉到周围的空气仍旧残留了一缕特殊的，与阿雪身上极为相近的阴暗之气，可任凭她如何感知查探，都找不到一丝一毫的属于人类的气息与波动，所以她一直不确信，一直有些怀疑。
　　如今想来，已经可以确定，那抹阴暗之气不是她的错觉，她的身边确实被阿雪留了人保护，而且还不是普通的人，而是传说中的鬼骨魔兵。
　　鬼骨魔兵既然是那般神奇诡秘的存在，定然与阿雪这个主人存有某种联系，那么阿雪能够得知楚宫里发生的事情，从卫凕秋和百里云瞳两人的事情举一反三，也算是合情合理了。
　　虽然现已初春，天气却仍旧带着凉意，秦澜雪身无长物冰肌玉骨，横呈床榻却也不嫌冷，见苏木君的眼神一直看着他的脸，美丽的丹凤眸里闪过一抹几不可见的笑意，丝毫没有遮掩的意思，就这么眸光温柔宠溺的看着她，声音清绝而迷醉的流泻而出。
　　“留了二十个，他们的所见亦可成为我的所见。”
　　所以这段时间他虽然不在阿君身边，但是她身边发生的一切事情他都知道，包括那东西顶替了本该属于他的头衔。
　　今日的惊喜也是因为卫凕秋和百里云瞳的事情给了他启发，生米煮成熟饭，这个惊喜他很喜欢，所以也要阿君一起喜欢。
　　只是可惜了，偏偏眼前的是一具别人的身躯，而不是阿君真正的躯体。
　　别说阿君不愿意，这躯体既然不是阿君的，就算灵魂是阿君的，他也不愿意触碰，否则一旦想到是旁人的躯体，他想，在触碰的过程中，他一定会忍不住彻底毁了这具身躯！
　　这世间除了阿君，任何人别妄图触碰他一分一毫。
　　“鬼骨魔兵既然有这功效，当年后凰族不应该败落才对……”苏木君眼底闪过一缕疑惑。
　　鬼骨魔兵这样神奇的存在已经太过超乎寻常了，当年后凰族既然握有这样一支强大的队伍，随便放出一批去各方隐藏监视，也不可能如最后那般被逼退让……
　　秦澜雪笑容靡丽带着点让人沉醉的温柔，朝着苏木君伸出手。
　　苏木君见此，只一瞬的犹豫后，就上前牵住了他的手顺势倒在了他冰凉的怀里，哪怕隔着她身上的衣物，苏木君仍旧仿似感觉到了一种冰肌玉骨飘飘欲仙的迷醉感……
　　秦澜雪将苏木君小心翼翼充满浓浓呵护的拥入了怀里，力道不大，却也是让苏木君都挣扎不出的禁锢。
　　温柔带着点阴凉的气息犹如羽毛般铺洒在苏木君的耳边，让她耳边和脸颊的肌肤麻痒中带起丝丝人体自然反应的绯红。
　　“那时候后凰族没人能够练就蛊宗秘典，所以他们无法掌握一些奇特神诡的力量，我在得到鬼骨魔兵后，就在它们思想里植入了我身上的一缕气息，让鬼骨魔兵除了成为我手中的利器，已成为了我的眼睛。”
　　这缕气息说成是蛊也可，却又不是真正的蛊，因为他本身就已不能算正常人，而是蛊人，他身上的气息极为纯正，甚至比蛊虫还要可怕。
　　苏木君靠在秦澜雪的胸口，一边脸颊紧贴着他光滑如玉的冰肌玉骨，凉凉的体温下传来一阵阵比寻常人缓慢的心跳。
　　可就是这比寻常人缓慢的心跳，已经诉说了他对她的炙热。
　　因为秦澜雪的心跳异于常人，常人的跳动三下，他的心跳才会跳动一下，那极慢的心跳甚至很浅，让人很难探听到。
　　现在能够一声声的听清楚，哪怕仍旧比寻常人还要缓慢，却已经比寻常快了很多，那是满满的炙热心动。
　　听了秦澜雪的解释，苏木君也算明了了，一想那蛊宗秘典的功法本就不同寻常，也就没有再多想，环抱住秦澜雪柔软的冰肌玉骨，闷笑的声音带着点叹息和遗憾。
　　“阿雪，美色当前，真想要了你。”
　　秦澜雪听言，感受着铺洒在胸前的热气，那气息瞬间让他的身躯不自觉的微微僵硬，渗透肌肤的同时带起了前所未有的颤栗的酥麻，一路流窜进入了他的心口，瞬间犹如洒入了一把火种，燃烧了心口所有的冰渣，照亮了所有的黑暗。
　　美丽澄澈的丹凤眸里一点妖异诡魅的幽蓝光芒闪烁跳跃，缱卷着一丝黑暗与疯狂，沾染着绝对妖冶的诱惑。
　　双臂收紧，紧紧的将怀里的人搂住，紧紧的贴近，半边身躯几乎下意识的压在了苏木君娇软的身躯上。
　　某处渐渐带起点点炙热，小心翼翼就带着点点渴望的贴近，紧紧的抵在了苏木君的小腹上。
　　苏木君感受到小腹上的冰凉，身躯也跟着一僵，却没有避开，任由那硬物传递出丝丝冰凉的气息一路渗透衣料，沿着她小腹的肌肤流入她的血液。
　　幽妄的猫眼闪过点点奇异的色彩，她一直都知道秦澜雪的体温冰凉，气息透着一股与生俱来的阴凉与黑暗，毫不怀疑他身躯里的血液也是冰凉阴暗的，只是却从未想过，哪怕是动情，所传递出的气息竟然不是炙热滚烫，而是不同寻常的冰凉。
　　好在这股冰凉不冻人，只是让人感觉寒凉沁透心扉而已。
　　人抱在怀里却半分不能动，不能亲近，感觉着某处蠢蠢欲动的叫嚣，秦澜雪终于明白了何为自作自受的寓意。
　　美丽的下巴抵在苏木君的头顶，有些气闷的开口问道：“阿君，何时回到自己的身躯？”
　　美丽澄澈的丹凤眸微微垂下，扫过怀里柔软纤细的身躯，若非不想让旁人的身躯污了自己的眼睛，他现在就会撕了这碍眼的衣裙……
　　这具身躯的眼睛看了他的身躯，这具身躯的手触碰了他的身躯，等阿君回到自己的身躯，他要将这具身躯剁了喂狗！
　　苏木君埋首在秦澜雪怀里，想到自己的父母，只能给出不确定的答案：“我也不能确定，要看我的母亲何时找到我。”
　　秦澜雪似是听出了苏木君语气里的不确定，并没有再多问，这几天为了赶上她的及笄，从秦宫出来他就一直不停的日夜赶路使用术法瞬移，直到精疲力尽再调息再继续。
　　现在终于来到了阿君的身边，拥着她，这才感觉到了一丝疲惫，努力压制下身体里的冲动，缓缓的敛下了眼眸，抱着怀中的人慢慢睡了过去。
　　感觉到秦澜雪渐渐均匀的呼吸，苏木君也知道必然是为了她一路日夜赶路用尽了体内的力量，也没再出声多说，安静的靠在这柔软却极为有力的怀抱中随着秦澜雪一同睡了过去。
　　徒留下一室妖惑的温馨……
　　而屋外，被突然抛出去的苏木旭和芷熏、芷香三人被凤夜等人现身接住后，凤夜几人一个个蹙着眉头看着瞬间合上的窗户，眼中闪烁着点点疑惑的同时又忍不住担忧，连忙看向苏木旭三人。
　　可在看到三人寡白的脸色时，心下的不安越发浓郁了几分，凤夜出声问道：“里面出了什么事？”
　　苏木旭三人听到凤夜冷沉的话语，这才渐渐找回了被吓飞的魂魄，思想也慢慢的回笼，可回笼过后带来的不是平静，而是难以压制不自觉腾起的后怕。
　　苏木旭看着凤夜，努力的劝慰着自己眼前的人是凤夜，不再是刚才所感受到的地狱，张口道：“是一个少年。”一个美丽如仙却可怕如魔的少年。
　　那微微颤抖的声音让凤夜的眉头越发蹙紧了几分，什么也没说，转身就要往房间里冲，却被苏木旭及时拉住了。
　　“别……去，应该是……阿雪。”
　　一句话霎时止住了凤夜的脚步，眼底顿时浮现一抹惊异：“阿雪？”他竟然回来了。
　　苏木旭脸色泛白的点点头，脑海里顿时浮现那张清绝精致的绝色容颜，那头诱惑蜿蜒的三千发丝，仙气，妖气，魔气，这世间既然有这样一个能够将三种气息完全融合的绝色之人。
　　不，或者该说那根本已经不能算是人，人类怎能有如此美得勾魂夺魄令人入魔的容颜……
　　阿姐叫他阿雪，他一直觉得阿雪的眼睛太过漂亮，与那张清秀的脸有些不符，没想那脸竟然是假的。
　　一时间谁也没出声，院子里陷入了短暂的沉静后，凤一看着凤夜问道：“怎么办？”
　　凤夜看着紧闭的窗户，听着里面的安静，沉默了一瞬后才道：“暂时不用管，仔细注意的里面的动静，若是有不同寻常我们再进去，否则不要打扰。”
　　凤一等人听言，虽然心下不安，却也没有多说，点点头各就各位的隐匿在了四周。
　　苏木旭见此，惊疑不定的眼眸里闪过一丝复杂，站了片刻，最后还是转身离开回了自己的院落。
　　芷香和芷熏两人见此，也脸色惨白双腿打颤的相护扶着走出了院落，去院外尽心的守候着。
　　已经重新隐秘的凤夜等人看着三人离去的背影若有所思，那明显虚浮颤栗的步伐无不透着一股难以言说的恐惧。
　　既然是阿雪回来了，怎么会将他们吓成这样？……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　是不是也感同身受的和阿雪阿君一样憋屈，哈哈，欲求不满呐，我得意的笑~

第三百七十五章 醉血酒

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　秦澜雪的这一觉睡得很熟，自从离开苏木君回到秦国后，他就再也没有睡得这样安稳过，不会做噩梦，不会感觉到蛊虫噬咬的疼痛，不用思念，安稳的让他不想醒来。W
　　傍晚，苏木君醒来发现秦澜雪还在熟睡，而且抱着她的手臂虽然不紧，却没有丝毫的松动，看着他沉睡的容颜，安稳的像个孩子，苏木君想了想，又闭上了眼睛。
　　这一陪同，就到了第二天早晨日出东升。
　　秦澜雪纤长而浓密的羽睫微微颤动了一瞬便缓缓的睁开了眼睛，入目的，便是苏木君那张近在咫尺的明媚小脸。
　　澄澈美丽的丹凤眸瞬间缱卷了一汪醉人的温柔旖旎，暗紫的唇浅浅勾勒，展颜一笑，清绝靡丽。
　　“阿君，早安。”
　　苏木君眉梢微动，同样勾起唇角回了一个邪美的笑容：“阿雪早安。”
　　这妖孽学的倒是快，之前每次他都在她的房中藏匿在一个角落，第二天醒来她都会似笑非笑的跟他道一声早安。
　　这一次是他第一次上了她的床榻，倒是学会了名正言顺的与她道一声早安了。
　　因为受到身体的限制，所以苏木君也没有继续腻歪，说了一句：“肚子饿了。”就挣脱了秦澜雪的怀抱下了床。
　　这才有机会伸展一下僵硬了一晚上的身躯。
　　秦澜雪见此，唇角含着一抹温柔旖旎的笑容，眸光宠溺的静望着，他喜欢这样的感觉，睁眼闭眼都能看到阿君，触手可及。
　　想到这里，秦澜雪澄澈的眸子里闪烁起一点幽蓝的光芒，妖异诡惑。
　　又一次陷入了纠结当中，他还是想将阿君制成傀儡娃娃，这样她就永远都不会从他身边离开了，可是这样生动鲜活的阿君，却不是成为傀儡娃娃后的阿君能够比拟的……
　　感受到背后灼热的视线，苏木君转过头看了秦澜雪一眼，在捕捉到他眼底一点妖异的幽蓝时，眼底划过一抹妖华之光，邪肆一笑。
　　“在这里等着。”
　　说完就抬步走了出去。
　　早已在门外等候的芷香见苏木君走了出来，连忙道：“郡主……”
　　苏木君看了芷香一眼，见她脸色还有些微微的泛白，不过明显比昨日好多了，也没多说，接过她手里的铜盆道：“让人弄点吃的来。”
　　“是，郡主。”芷香说完，眼神下意识的瞥了一眼半掩的房门，虽然什么都看不到，却仍旧后背一寒，接着道：“郡主，昨日傍晚夫人和御医们都来过，被奴婢们挡了。”
　　“嗯。”苏木君点点头，想到暗处的影子，只怕昨夜他应该去汇报过了吧……
　　阿雪这一次来的也算是时候，一会儿让他用蛊控制住那影子，过些天她就可以去一趟仙祭天之谷查探情况了。
　　“派个人跟夫人说一声我没事了，最近几天想安静的修养，让御医们都回去，没什么事暂时不要来打扰我。”
　　芷香听言，也知道是因为阿雪，眸光闪烁的点点头，眼底隐隐还带着三分惊疑不定。
　　若非亲耳听到主子喊那美人阿雪，她还真不敢相信那个可怕又美得惊心动魄的少年竟然是那个清秀的阿雪……
　　芷香离开后，苏木君抬着铜盆正要进屋，突然想到了什么，眸光敛涟出一丝涟漪，对着暗处的凤夜道。
　　“去帮阿雪买一套衣服。”
　　暗处的凤夜听言，眸光微闪后划过一丝复杂，看了一眼关起的门，心思复杂的闪身离开，亲自去办这件事去了。
　　一时间，隐藏在院子里的凤一等人纷纷心思暗涌，买衣服？什么意思？
　　难道？！
　　一众人突然默契的想到了某种可能，一个个隔空你看看，我看看你，那变化万千的神色叫一个精彩。
　　虽说之前就感觉出主子与阿雪之前似乎有男女之情，而且两人之间的互动也没有避着他们，虽然没有太过亲密的举动，可那举止神态的相似与默契，还有两人之间不同寻常的相处方式，无不透着一股子难以言说的旖旎情意。
　　可现在突然如此快速，还是让人有些吃不消啊，何况另外还有一个挂名的未婚夫没解决呢……
　　对于凤一等人的想法，苏木君自然不知，不过就算知道也懒得理会，她与阿雪之间的事无需向这里的任何人交代，也无需在意任何人的想法。
　　秦澜雪见苏木君抬着水进来，站起身走过去接了过来，放在了一旁的盆架子上，那优雅的举止，那尊贵的气质，没有丝毫的变扭，真给人一种他华衣加身的错觉。
　　可偏偏……
　　苏木君饶有兴致的扫了一眼秦澜雪完美诱惑的冰肌玉骨，砸吧着嘴再次在心中可惜的一叹，能看不能吃，这滋味真不是人受的……
　　背对着苏木君的秦澜雪感觉到身后那略带惋惜的灼热目光，唇角缓缓蔓延出一抹温柔且妖冶的笑意，澄澈美丽的丹凤眸波光敛涟，靡丽绝滟。
　　手上动作不停，一举一动极致尊贵优雅的揉搓好了面巾，扭干净后转身看向不远处站着的苏木君，眸光澄澈而温柔：“过来。”
　　苏木君看着秦澜雪的举止，眸光微柔，脸上含着一抹若有似无的邪肆笑意，抬步走了过去。
　　待苏木君走到身边，秦澜雪先将旁边备好的漱口水递给她，待她漱口后才将手里温热的面巾展开折叠好，一手轻轻的捧起她的脸，冰凉坚硬的白骨轻柔的贴着她丝滑白嫩的肌肤，一手拿着面巾在她明媚精致的小脸上慢慢擦拭开来。
　　澄澈的丹凤眸专注而温柔，每一个动作都精细轻柔，一点一点的将手里的面容清理干净。
　　这一刻，呼吸缠绕，苏木君抬眸看着秦澜雪清绝精致的美丽容颜，那眉眼间醉人的温柔足以让人心甘情愿坠入魔道，那澄澈的美丽中专注旖旎的倒影，流转着浅浅涟漪靡丽的波光，柔的溺人，美的醉心。
　　透过温热面巾的指尖传递着丝丝让人心悸的微凉，一点一点渗透肌肤流窜于心，席卷起漫天涟漪旖旎的温暖和情深。
　　这一瞬，苏木君突然有了就这样一生一世白首永生的念头……
　　秦澜雪看着苏木君含笑的眉眼，看着她如此安静的站在自己面前任由自己为她擦面，心口渐渐缱卷起的难以言说的感觉很澎湃，热热暖暖的，甚至带着一丝莫名的甜。
　　这种感觉是他从未体会过的，回想以往的种种，从小至今的每一天，他无法形容自己心底的感觉，无法形容这一刻所带来的美妙，只知道，有阿君在真好。
　　他愿这样永生永世为她擦面，为她做尽一切，只要有她，他的生命，他的世界永远都是完整的。
　　也许，还是活生生的最好……
　　姚华裳听到沁水阁传来的消息后，松了一口气便让人离开了，虽然还是想去看一看，可是想到君儿的脾气，最终还是忍着没去打扰。
　　“让旭儿过来跟我一起吃早饭吧。”
　　“是，夫人。”张麽麽应了一声就走了出去。
　　大厅里一时间只剩下姚华裳一人，姚华裳坐在椅子上，微垂的眼帘闪过一抹异色……
　　苏木旭过来陪着姚华裳用完早饭后就回了自己的院子，也没有如往常一样去沁水阁，想到阿雪，这个时候他还是不要去打扰阿姐和阿雪为好。
　　苏木君和秦澜雪吃完东西后，直接出了房间去院子里的小凉亭里坐着晒着初春带着凉风的阳光。
　　至于暗处的影子，秦澜雪在来的时候就感觉到了，询问了苏木君后直接出手下了蛊为苏木君杜绝了麻烦。
　　而隐匿在暗处的凤夜等人因为阿雪的到来，原本到了去练习异能和剑法的时间却谁也没动，所以当秦澜雪随着苏木君出现在几人的视线后，所有人全都僵硬了身躯，迷离了双目。
　　总算知道了苏木旭和芷熏芷香三人的异常，虽然不知三人那犹如见了鬼般的恐惧从何而来，却明了他们的异常定然跟这个美得如仙似妖的少年有关。
　　凉亭里，茶雾淼淼，苏木君和秦澜雪静坐矮几旁，一边泡着茶苏木君一边问道：“你那边最近如何？”
　　两人手里虽然有通讯石，可是仅仅只联系过一次，苏木君不是那种有了爱情就以爱情为主的人，她的生命中除了爱情还有太多的东西，小女生粘人的爱情注定在她这里是不存在的。
　　而秦澜雪则是因为有鬼骨魔兵在苏木君身边，他想知道的一切，想看到的一切都可以由此看到了解到，而苏木君有自己的事情要忙，他既然选择给予她时间和自由，自然不会主动去拴着她，所以在自己能够成全自己的情况下，他选择了不打扰。
　　“群魔乱舞。”秦澜雪如远山迷雾般的迷音响起，透满了深远的意味。
　　苏木君挑眉，对于秦国的情况她也让凤夜随时注意着的，所以大致的一些情况她还是了解的，确实堪称复杂至极。
　　整个朝堂分成了好几派系，其中最大的势力就是以王太后为首的王家和清王势力，前皇帝秦灼的原配妻子皇甫元，也就是现在的已故贤德皇后的娘家皇甫家，保持中立的忠义王窦家。
　　现在的秦国就算说成三党统治也不为过。
　　似是想到了什么，秦澜雪又道了一句：“王氏的孩子在十天前出生了，是个儿子。”
　　苏木君闻言眸光一顿，手却慢条斯理的抬起茶杯饮了一口，幽妄的猫眼幽光闪烁。
　　秦国太后王氏两个月前就以身体不舒服唯由，去城外五十里外的佛华寺静养，算算时间确实应该生了，竟然还是一举得男……
　　“清王倒是个有福气的，守着王氏这么多年，终于得了个儿子继承香火了~”邪肆的话音充满了玩味。
　　传闻清王温贤清雅如兰又洁身自好，年轻时候府里除了两个暖床的侍婢再无他人，后来当时在位的秦灼赐婚后，他娶了王妃却从未与其圆房，夫妻两多年相敬如宾。
　　之后听说外出时偶得一女子金屋藏娇，谁也不得窥视半分，几乎被他捧在手心里宠着。
　　只可惜红颜薄命，不过短短四五年的时间，那个被金屋藏娇的女子就香消玉殒了。
　　在这事结束不过一年的时间，清王就助王氏夺嫡登位，之后绯闻不断，让人难以评说他究竟是深情还是多情。
　　而王氏肚子里的孩子就是清王的血脉。
　　秦澜雪澄澈美丽的丹凤眸里涟漪着点点阴暗的黑气，清绝精致的容颜上却缱卷着一抹靡丽的笑容。
　　“不仅有福，还是个痴情的。”
　　惑人的迷音性感叵测，含着一丝耐人寻味的深意。
　　苏木君眸带询问的看向秦澜雪。
　　秦澜雪见此，眼底闪现一抹温柔宠溺的笑意，暗紫的唇轻启：“王氏生产的前几天他就赶到了佛华寺陪伴。”
　　苏木君听言，眼底闪过一抹深思，如此积极，到底是情深还是为了这个孩子？
　　秦澜雪似是看出了苏木君眼底的沉思，澄澈的明湖中微微涟漪起一丝诡秘的波光，缓声道：“他对王氏应当有情。”
　　清王看王氏的眼神不似作假，那里面缱卷的柔情若非真心喜欢，是不会那般刻骨的。
　　苏木君眸光流转，轻笑出声：“这清王倒是特别。”清扬的笑语却透着一股阴邪的冷意。
　　若是清王对王氏只是做戏另有所图，那么旁人就有趁虚而入的可能，一切都好办，可若是清王真的对王氏有情，而且情深入骨，那么清王这条线算是断了。
　　他与王氏必定成为一体，旁人想见缝插针都不可能，而且一个有情的男人，如此心甘情愿助王氏登位，那就说明他的一切都可以奉献给那个女人。
　　这样的人若是脑子再好使一些，绝对是个不能低估的对手。
　　更何况根据传来的消息分析，这清王也是个了不得的人，大智若愚天资聪颖。
　　想到这里，苏木君眼里流转过一抹妖华之光，阿雪既然如此说，以他多智如妖的聪慧，是不可能感受错的，那么这样一个情深的男人，这段深情可以成为清王勇往直前的利器，也可以成为挟持他的筹码……
　　茶雾氤氲中苏木君幽妄的眼眸变得有些朦诡谲：“你打算怎么做？”
　　秦澜雪抬起茶盅给苏木君添了一杯茶后，缓缓的笑道：“两虎相争渔翁得利，阿君的方法很好。”
　　三党执政，先不说窦家，就是皇甫家也不会轻易让这个孩子顺利的成长。
　　苏木君想到楚国皇城的权势圈，唇角的笑意邪妄而放肆，她可不就是用的自相残杀然后渔翁得利这一招吗？~
　　“我等着你青出于蓝而胜于蓝~”
　　清扬的笑声随风飘散，让周围普照的阳光增添了几分暖意。
　　“阿君且看着。”
　　温柔的迷音醇香醉人，犹如美酒佳酿缱卷起一地的香气。
　　之后秦澜雪陪了苏木君两天就离开了，两人都有各自需要部署的事情，所以没有太多的时间放空心思的腻歪。
　　那名楚皇派来的影子自从被秦澜雪下了蛊之后，苏木君交代什么他就汇报什么，已经不存在任何威胁。
　　而七天后就是仙祭天之谷一年一度开谷面世的日子，苏木君趁着这几天将该部署和交代的全都交代了一遍。
　　跟苏木旭和楚云月都说了一下自己的打算后，又交代了凤一等人几句，在府里转溜了几圈，出去外面转溜了一遍后，留下一块虚影石以防万一，就带着凤夜离开了沥阳，踏上了前往仙祭天之谷的路程。
　　至于皇城中因为定国侯府和左相府引发的一些空缺的职位争夺战，苏木君果断的甩手丢给了楚云月自己处理。
　　这么好的安插人手的机会，以楚云月的能力，苏木君丝毫不担心他做不到。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　最近几天是不是甜得不得了？哈哈，暂时给你们歇停一下，咋们阿雪和君君要分开啦，君君也要暂时跳出楚国的皇权大坑中，出去外面火辣辣的打怪去鸟，之后的内容将会进入爽爽爽的节奏！哈哈~
　　对了，今天二十七号鸟，有月票和评价票还没有投的宝贝，记得赶紧往夏夏这里砸喔~，不然月底最后一天清零就没有了，到时候夏夏又要肉疼鸟，不过若是投评价票子的妞儿记得一定要选五星，若是不选五星会拉低分值，那夏夏就跟在你屁股后面哭，再让阿雪和君君来给偶报仇，哼哼！偷笑~

第三百七十六章 消息

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　仙祭天之谷是每年的三月十五开谷，如今离开谷时间还有三天，白岳山下离之最近的白雾镇各处的客栈已经爆满，整个白雾镇的街道上均能看到不少露宿街头的武林人士绿林好汉等。pbtxt
　　所以当街道上多了一个紫衣华服满身清贵的少年时，瞬间吸引了不少人的注意力。
　　少年约莫十六七岁，唇红齿白容貌精致，肤如凝脂带着点点耀眼的莹白光泽，一双幽妄的杏眼带着一抹天生的邪性笑意，眸光流转间带着让人心惊的邪狂乖张，眉宇间夹杂着一抹若隐若现的阴邪锋芒与乖戾之气，唇角嗜着似笑非笑的玩味与邪妄，让人根本生不出一丝一毫他不是男人的怀疑。
　　少年身边跟着一个十*岁的男子，一身墨蓝素淡长袍，容貌冷峻俊毅，脸部线条透着一丝难掩的刚毅，眉眼含满锋芒锐利，犹如一把待出鞘的宝剑，加上眉眼处毁了容貌的那道深深的刀印，让他整个人越发添了三分冷酷血性。
　　街道上瞬间静默了片刻后，再次恢复了一片嘈杂熙攘，那些打量的视线也纷纷收回，再无人多看一眼。
　　这些天整个白雾镇陆续来了太多各式各样的人，像这样俊美又带着几分危险的小公子他们见的多了，甚至还见过更多危险人物，所以看过之后该干什么干什么，聪明的人都不会多事。
　　而这两个引起众人短暂注意的人，正是苏木君和凤夜。
　　凤夜眸光警惕的在周围扫视了一圈，街道上的人一个个奇装异服脚步沉稳，一看就都是些武林人士，根本不见一个普通的百姓。
　　不过想想关于仙祭天之谷的往年的消息，凤夜对此倒也不意外，每年的这个时候白雾镇都是各界人士的根据地，百姓退避不出，这里每年的三月也成为了最乱最黑暗血腥的地方。
　　见所有人都无视了他们，凤夜这才收回视线看向苏木君道：“主子，前面两条街后就是齐满楼了。”
　　苏木君听言，若无其事的收回打量的视线，声音略带几分磁性的说道：“走吧。”
　　白岳山既然位于楚国、齐湘国到秦国交界处，从楚国而来至少需要近一个月的路程，可偏偏苏木君和凤夜半夜出发，不过天亮就到达了白雾镇。
　　这闪电般的速度苏木君习以为常，可是凤夜到现在都还有些飘飘然的不真实感。
　　尤其是想到那架悬浮在半空诡异又极为霸气的战舰，他的心就压抑不住的热血沸腾，世间竟然有如此神奇诡秘的东西……
　　两人一路沿街朝着齐满楼而去，因为决定来仙祭天之谷的时候，苏木君就想过可能会人满为患订不到房间，所以联系了苏琦沣让他在白雾镇的分店中给她留了两间房。
　　现在看看沿街这些露宿的人，苏木君觉得自己的决定有够明智。
　　不少人看着这两个年轻人一路朝着齐满楼而去，心中不由的嗤笑，齐满楼可算是白雾镇最好的酒楼，里面的客房虽然多，却是所有聚集在白雾镇的各方势力首选留宿之地。
　　钱，权，势，武，四样缺一不可，否则怎么死的都不知道，这两个毛都未长齐的兔崽子竟然敢去齐满楼，真是不知天高地厚！
　　对于旁人的心思苏木君和凤夜是不知道的，不过就算知道也不会在意，只要他们愿意，这些对于旁人来说的硬件条件与他们来说不过是摆设而已。
　　来到齐满楼，整个大厅一片吵杂沸腾，各式各样的口音语言震耳欲聋，各种江湖传闻犹如倒豆子般稀里哗啦满天飞。
　　看着入目的奇景，听着传入耳里的各种讯息，苏木君唇角勾起了一抹邪肆的笑意。
　　这里绝对会是一个巨大的资料库……
　　掌柜的看到门口突然走进了两个年轻人，微微一愣，随意不露痕迹的将两人打量了一遍后，眼底赫然划过一抹流光。
　　难道是……
　　想到这里，掌柜脸上端起一抹亲和有礼的笑意，朝着苏木君和凤夜走了过去。
　　对于苏木君和凤夜的到来，整个大厅的人在第一时间就感觉到了，不过全都跟外面的人一样，只看了一眼就收回视线继续谈天说地了。
　　那种若无其事的无视比故意无视还要看不起人，毕竟能够在各方势力中杀入前方顺利住进齐满楼的，全都是狠角色，苏木君和凤夜这样的看起来虽然不同寻常，却还没有资格让这些有钱有势武力值爆表的人看在眼里。
　　不过在掌柜的含笑问出一句话后，所有人神色一动，整个大厅嘈杂纷乱的声音瞬间减少了不少。
　　“请问可是君公子？”
　　苏木君看向面前笑容亲和有礼却不谄媚卑微的掌柜，点点头，轻笑道：“你的东家给我留了他的私人院落，竹园。”
　　掌柜的一听，心中已然确定是东家的客人，竹园是每个齐满楼分店都会单独建盖留下给东家的私人院落，从不对外开放，而且外人也不知那紧闭的院落叫竹园。
　　因为那处位处所有客房之后，院子入口并未提名，是一处无名居，外面来的众人也习惯将这神秘的院落成为无名居。
　　掌柜的脸上笑容带上了几分真切的亲和呵真意：“院子每天都有人打扫，收到东家的来信后，小的已经让人准备了两间客房，这就带两位公子前去，请。”
　　苏木君见掌柜的神情明显的变化，也没多说，只是含笑的微微昂首，抬步随着掌柜走进大厅。
　　这时候的大厅越发安静了，若说之前掌柜的开口时还有些吵杂之音交替，那么此时，这里只剩下一片安静。
　　所有人神色各异的打量着苏木君和凤夜，那眼神称不上友好，甚至带着隐隐的恶意。
　　来白雾镇的人为了什么，大家已经心照不宣，而住进齐满楼的人几乎可以说是今年得到丹药最有可能的人。
　　别看这里的人看似友好的谈天说地交流感情，实则激流暗涌相互试探，毕竟江湖险恶，何况是在众人为了丹药而来的情况下。
　　这里的人既然都有很大的可能得到丹药，那么也就意味着得到丹药后踏出仙祭天之谷时，真正争夺厮杀的开始。
　　什么人保护不了丹药，什么人方便下手，现在的交流就是试探，就是猎物发现目标的开始。
　　苏木君和凤夜这两个单枪匹马的年轻人，既然有本事在齐满楼留宿，甚至还是东家的私人院落，那么两人在这一刻，无疑成为了香饽饽，众人心思涌动，都在考量着最后成功的可能性。
　　对于周围不怀好意的目光，苏木君恍若未觉，举步缓慢而优雅的一步步踏出。
　　凤夜上前一步走在苏木君身边，下意识的遮挡了众人打量饱含深意的目光，眉头微蹙，满身冷厉肃杀之气不遮不掩的释放而出。
　　那冰冷肃杀的煞气让其中一些人心底一颤，眸光惊疑不定的垂下，收起了心底涌出的心思。
　　可这一类退缩的人只是一小部分，大部分人根本没有将凤夜周身的气势放在眼里，一双双眼睛犹如饿狼盯着羊羔一般的盯得凤夜脊背发麻。
　　就在掌柜的打算引领着苏木君和凤夜穿过大厅前往后院时，一直站在旁边的几个武林人士这才仿似回过神一般，其中一个小矮人顿时不满的大叫出声。
　　“齐掌柜是什么意思？刚才告诉我们没有房间，现在又放两个毛都未长齐的兔崽子进去，是存心打我们江湖三婴的脸吗？！”
　　那阴阳怪气又带着一股子阴狠的声音，顿时让众人眼底腾起了一抹看戏的兴奋。
　　一个个眸光带着三分恶心的扫过那江湖三婴后，又不怀好意的看向了前方背对着的苏木君和凤夜。
　　这江湖三婴虽然都是三个身高不到一米的小矮子，就长相畸形怪异，却手段阴损毒辣。
　　大婴满脸烙腮的红胡子，人称红毛怪，善使暗器见血封喉，让人防不胜防。
　　二婴白白嫩嫩人称胖娃娃，却是个喜欢吃婴儿的怪物，一身轻功犹如鬼影，神出鬼没让不少武林高手都在这鬼魅般的身影中吃了苦头。
　　三婴瘦瘦小小干干扁扁像个小老头，人称枯槁老人，是三婴中最让人害怕的存在，因为他全身带毒，血液口水皮肤全都带有可怕的毒素，只要沾染上一点就能让人融为一滩血水。
　　这世间除了大婴二婴这两个娘胎里出来的兄弟不受影响外，还没有谁能够在三婴这身毒素中全身而退的。
　　惹了这三个小怪物，就算是江湖上鼎鼎有名的高手也不敢与其正面碰撞，这两个小崽子可真算是出师不利~
　　众人幸灾乐祸的想着，齐掌柜也眉头紧锁，眼底闪过一抹隐忧，他刚才突然看到东家的客人竟然下意识的把这些危险的人给忘了，现在可好，惹毛了这江湖三婴，就是东家在场也保不住两人……
　　苏木君瞥了齐掌柜一眼，将他眼中的隐忧收于眸底，转过身看向不远处入门的左侧木栅栏旁边站着的一群人，一个个均是眼神不满的盯着她和凤夜。
　　苏木君眸光一扫而过，最后落在开口的一个个子矮小满脸红色络腮胡约莫三十出头的男人身上，微微挑眉，朝身边的凤夜低声问了一句。
　　“什么人？”
　　凤夜扫了一眼站在十几个人群中显得别具一格的三个小矮人，眉头微微一蹙，眼底的神色明显谨慎起来，小声的开口回道。
　　“是江湖三婴，江湖上有名的邪魔之一，三人独来独往很少有人敢招惹他们。”
　　随后凤夜又将三人的传闻以及各自擅长的东西跟苏木君一一说了一遍，听完后，苏木君唇角笑意不变，甚至越发邪诡了几分。
　　满身是毒吗？
　　可惜，这样的毒对她没用。
　　齐掌柜沉思了一下措辞急忙走上前对着大婴道：“三位大侠，这二位是我们东家的朋友，小店客房确实已经没有了，这二位的住房是我们东家的私人院落。”
　　江湖三婴根本不管什么理由，三婴犹如枯槁般艰涩难听的声音嘎嘎的笑开，好似被人折断的枯木，卷起一地莫名的阴森之气。
　　“嘎嘎嘎~东家的朋友又如何，既然东家将无名居拿出来接待人，里面房间也一定不止两间，我们也是人，住进去应该不成问题。”
　　这话出口明显就带了几分威胁，摆明了齐掌柜不给他们入住就是变相的说他们不是人，根本就是故意找事。
　　旁边另外一批人其中一个青年男子听言，同样不满的叫嚣出声：“就是！既然东家让出了自己的私人院落，要多少钱我们出就是了，总不会在这里白吃白住就是！”
　　“没错，再怎么说我们也是侠天峰的弟子，东家怎么也该给我们侠天峰的掌门人一个面子不是？~”
　　连侠天峰的掌门人都搬出来，众人眼中看戏的玩味越发浓重了几分。
　　江湖几大门派侠天峰算是极有地位的门派之一，就是武林盟主陆天长见了侠天峰的掌门人也都充满了敬意和尊重。
　　齐掌柜额头已经隐隐渗出点点汗水，这两方人都是不能得罪的，可偏偏除了几个特殊的院落外，其它各个院子的房间确实已经满了。
　　东家的地方从来不让陌生人踏入，他虽然可以让其住进去避免纷争，可这两位贵客是东家交代过一定要伺候好的，若是让这些人与其住在同一个屋檐下，只怕怠慢是小，出事是大……
　　苏木君看着齐掌柜额头冒出的虚汗以及眼底闪烁的纠结和担忧，心中划过一丝了然，淡淡的出声问了一句。
　　“竹园有几间房可以住人？”
　　邪冷清扬的声音不算大，却也没有刻意压低，足以让江湖三怪以及侠天峰的人听个清楚。
　　几人听言，下意识的看向齐掌柜等待着他的回答。
　　齐掌柜见此，虽然不知这位君公子为何如此问，还是急忙回答道。
　　“回君公子，竹园里除去东家住的主屋，一共还有九间房可以住人。”
　　闻言，苏木君语气淡淡：“既然如此，除去我们二人的房间还剩下七间房，就让这几位客人住下吧，既然是用东家的私人院落接待客人，房费就按现在最高房费的双倍收取，相信几位大侠也不会有异议，毕竟后面定然还有人想住齐满楼，价格方面不会成为问题才对。”
　　苏木君说完，含笑的看了一眼站在不远处的江湖三婴和侠天峰的人，那意有所指的话语几人都听明白了。
　　一个个虽然脸色不好，看着苏木君的眸光也带着一抹冷意，但谁也没有出声多说什么。
　　毕竟现在既然可以入住已经是对方对让了，若是钱财方面他们还计较，就如这小子所说，多的是想入住齐满楼的人，一旦掌柜的公开说明东家的私人院落对外开放，无论多少钱，那些人定然是要抢着入住的。
　　到时候免不了一场血拼也不见得真能挣到住处，还不如现下先忍一口气住进去再说。
　　齐掌柜也是个脑袋转的异常快的人，听了苏木君的话顿时就明白了苏木君的用意，见对方没说话算是默认了，连忙笑眯眯的说道。
　　“是是是，几位大侠请随小的一同前往，齐满楼的规矩相信极为大侠都应该清楚，一旦入住切不可私自斗殴，这三天就麻烦几位多包涵了。”
　　对于齐掌柜的话江湖三怪和侠天峰的人谁也没有多说，不过各自都清楚，一旦住进去确实不能轻易引起纷争。
　　这不是看在齐满楼东家的面子上，毕竟一介商人，就算有钱也入不了他们这些江湖人士的眼。
　　而是这齐满楼作为每年四大神秘势力的聚集地，后院住所不得轻易斗殴已经成为了不成文的规定，谁若是敢犯事，惹了这四大势力之人的清净，那可是要抵命的……
　　对于这神秘的势力江湖中人都存了几分畏惧之意，就连江湖三婴也不敢轻易挑衅，所以对此说也没有意见。
　　苏木君看着几人神情中千变万化，幽妄的眼眸闪过一抹暗光，心中隐隐有了计较。
　　她之所以开口帮忙也是不想让苏琦沣招惹上祸端，虽然不让这些人住最后动起手来她和凤夜也不会是吃亏的一方，可是时候定然会让这些人记恨上齐满楼，将满腔的仇恨怒火全都转移到苏琦沣这个东家的身上。
　　到时候定然会给他带来不少麻烦，就凭苏琦沣给她行予的方便，她也不能将祸端带给苏琦沣。
　　周围一众看戏的人见没戏可看了，纷纷不满的切了一声，又继续开始熙熙攘攘的谈天说地起来，看向苏木君和凤夜的眼神也均染上了一丝鄙夷与算计。
　　明显苏木君和凤夜成为了众人心中的软脚虾和第一个下手宰割的对象……
　　对此，苏木君只是邪妄一笑，置若未闻的随着齐掌柜穿过大厅一路去了后院。
　　穿过一座座院子，均可见不少奇装异服的人出入，可再往深处走，经过的院落就带着几分诡异的安静，苏木君若有所思的看着两旁景色迷人的院落，耳边就响起了侠天峰一个女子疑惑的问语。
　　“咦？齐掌柜，这周围的院落难道没人住？怎么什么人影也没有？”
　　齐掌柜一听，神神秘秘的看了说话的女子一眼，见几人眼底都带着几分疑惑，这才压低了声音小声解释道。
　　“东南西北四院都是那四方神秘势力所住这所，几位平日路经此地时记住一点要轻缓一些，免得惊扰了他们。”
　　静兰听言，看着不远处的院子眼底闪过一缕不为人知的流光，声音叹息带着一分恍惚的低喃：“原来是他们……”
　　那名青年听见静兰的低喃，连忙关心的问道：“师姐你没事吧？”
　　静兰看向十元摇了摇头，面上带起一抹温柔艳丽的笑意：“我没事。”
　　那神秘的势力，这一次她一定要结识上……
　　三婴嗤笑一声，艰涩如枯枝折断的阴森嗓音带着一股子浓浓的不屑，却没有出声说什么。
　　大婴和二婴同样满脸嗤笑和不屑，不过三人心中多少有些忌惮这神秘势力，虽然不屑却也不敢大放厥词。
　　苏木君眸光玩味的扫过几人脸上的神情，随即便听到了不远处小桥一侧传来了一道焦急的女音。
　　“小姐……小姐你跑慢点……少主说过您不能跑出院子的……”
　　那焦虑的声音若隐若现的飘入众人的耳里，虽然没有完全听清楚，却也听懂几分，众人行走的脚步下意识的一顿，纷纷神色各异的朝左侧小桥流水对面看去。
　　半响，就见对面拐角的树荫下跑出来一抹粉色的身影，砰砰跳跳伴随着如银铃般清脆悦耳的笑意闯入了众人的视线。
　　当那抹身影渐渐靠近，众人只觉那每一步跳动的脚步轻盈犹如曼舞帮曼妙多姿，笑语嫣然，体态纤细柔软，犹如花瓣上轻舞的蝴蝶，带着一股说不出的灵动脱俗的空灵仙气。
　　那不同于寻常女子的衣裙广袖翩飞，裙摆摇曳与草地，粉嫩的颜色随着少女跳动的身姿浮动间带起一缕梦幻般的华光流彩，一看就是非比寻常的罕见材料所制。
　　当少女砰砰跳跳的来到小桥的中段，那张空灵生动的笑颜终于落入了众人的眼，犹如一缕来自天外云端漂浮而来的仙气，让众人下意识有一种误入仙境的感觉。
　　世间美丽的女子太多，然而眼前这个不过十五六岁的少女虽没有惊为天人的美貌，却有种一股梦幻般的空灵纯洁之气。
　　笑容生动美妙又纯净，一双水亮的眼眸带着调皮如同精灵的流光，白皙的额头一根透明如水晶般的银色月牙流苏吊坠自额头顶端一直垂落到眉心，更给她添了三分仙灵之气。
　　“呵呵……萱儿快来抓我呀~”
　　云花溪一边享受着自由跳动的快乐，一边有趣的逗弄着身后追赶自己的侍女。
　　就在她跑到桥头末端时，回眸间终于注意到了不远处站在石子路上的一群人，那双水亮的眼眸微微一愣，眸光流转间带着点精灵般的调皮与单纯，似乎在疑惑这些是什么人。
　　突然，那灵动单纯的眸子猛然一顿，定在那三个小小矮矮长相可怕怪异的江湖三婴身上，如樱桃般的小嘴微张，眼底掀起了一层受到惊吓的惊惶之色。
　　小手抬起来指了半天，在江湖三怪脸色越来越黑，越来越阴冷的时候才猛然找回了自己的声音。
　　“怪……怪物……啊……”
　　哪怕受到惊吓，那清脆如银铃般悦耳空灵的嗓音仍旧动听至极，甚至因为颤栗而带出几分让人心疼的怜惜。
　　侠天峰的几名弟子就看得眸光疼惜，恨不能上前去将受到惊吓的佳人搂在怀里安慰。
　　看着花容失色的小精灵，苏木君很是不地道的笑了，后退几步，靠在了身后的假山石上，环起双手满脸趣意的等待着好戏的上演。
　　凤夜见此，也退到了苏木君的身侧，脸色冷酷的看着满身戾气的三怪，冷锐的眸却若有所思的猜测着那少女的身份。
　　江湖三婴恶名在外闯荡江湖多年，已经很久没人敢当着他们的面说他们是怪物了，因为那些人已经被他们全都杀了。
　　现在这贱人竟然敢用手指着他们不说，还一副见了鬼受了惊的可怜模样，简直就是欺人太甚！
　　三人周身戾气横生，面色阴沉透满血色，眼神阴冷的看着前面颤栗的少女，暴脾气的大婴顿时怒喝出声。
　　“贱人！竟然敢骂我们江湖三婴是怪物！老子要杀了你！”
　　大婴说着，短粗的手臂一挥，一道暗器瞬间划破空气直逼云花溪而去。
　　后面追来的侍女萱儿正好见到什么东西朝着自家小姐一闪而过，顿时惊的脸色煞白，尖叫出声：“小姐快躲！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天字数还算有一溜烟滴多吧？哈哈，近七千字呐，不错不错，明天的可以恢复成早上鸟，早上九点见喔~，木么~

第三百七十七章 骗中骗

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　在萱儿的惊叫声中云花溪猛然回神，柔软曼妙的身姿瞬间移动，不过眨眼的功夫，那粉嫩梦幻的华光流彩便从桥头飘到了三尺之外的树枝上飘然站立。
　　桥头瞬间被三道菱形飞镖深深镶砌入地，力道之大，霎时带起一片飞沙走石，好好的流水小桥也毁的破败不堪。
　　萱儿见此满脸劫后余生的松了一口气，急急忙忙跑到了云花溪所在的树下。
　　“小姐你没事吧？”
　　云花溪的小脸同样血色褪尽明显受惊不小，有些后怕的摇了摇头，灵动水亮的眸子顿时染上一层怒气的瞪向大婴，张口就大骂。
　　“你这怪物！人长的怪异就算了，竟然还如此歹毒，你这是想要本小姐的命？！”
　　清脆如铃般动听的怒骂拉回了怔愣的大婴，看向云花溪的眼眸阴狠中又带了几分忌惮与惊疑，显然没想到这个年纪轻轻的小姑娘竟然是个深藏不露的主。
　　不仅是大婴，在场的所有人都因为云花溪突然展现的身手弄了愣了愣。
　　那瞬间飞离的速度可谓是精妙绝伦，堪比鬼魅，谁也没想到这个看起来犹如精灵般单纯空灵的少女，居然有如此厉害的身手……
　　就是凤夜，看到这一幕眼底也闪过一丝惊异。
　　唯有苏木君的反应与众不同，幽妄的眼眸微微眯起，看着那轻飘飘站在树梢上全身闪烁着粉嫩的华光异彩的少女，眼底闪过一抹耐人寻味的深思。
　　刚才少女一闪而逝的身影透着一股不同寻常的诡异，并不想普通的轻功，而是……
　　一种类似绝技的身法……
　　二婴白白胖胖的脸上一双绿豆眼顿时迸射出一股毒辣的血腥，盯着树梢上的云花溪笑容诡异道。
　　“没想到是个深藏不露的小姑娘，现在就让我二婴来好好会会你！”
　　笑音刚落，众人只觉眼前一晃，再看去，原地哪还有那白白胖胖又矮矮的影子，想到江湖传闻，众人心中都腾起一股浅薄的凉意。
　　当真是来无影去无踪，他们竟然连二婴的身影都捕捉不到……
　　云花溪看着说话的二婴突然消失在原地，心中一惊，灵动水亮的眸子浮现一抹讶异，眨巴了一下，只感觉周围空气瞬间阴冷了下来，全身汗毛下意识的竖起。
　　只觉一股危险逼近，本能的飞身避让，却还是晚了一步，只感觉眼前一晃，手臂上顿时传来一阵麻痹的钝痛，霎时血花肆意。
　　云花溪脚步踉跄的落在地上，吃痛的低呼一声，眸光不敢置信的抬头看去。
　　就见刚才自己所站的位置站立着一个白白胖胖的小矮子，那双绿豆眼正阴森森的含笑望着自己，下意识的让她颤抖了一下。
　　“小姐！”
　　萱儿眼见云花溪受了伤，顿时一惊，急忙跑了过去就从衣服里快速掏出一精致的粉玉瓶子，扭开对着云花溪手臂上不断涌出血色的伤口洒了上去。
　　当白色的粉末沾染上血色的伤口，那不断涌出鲜血的伤口顿时犹如被点了穴道般血色骤停。
　　清楚的看到这一幕的二婴眸光一闪，划过一缕贪婪，瞬间闪身飞过，鬼魅般的身影飘落在萱儿面前，下一刻还不等萱儿反应，那粉玉药瓶就出现在了他的手里。
　　“这药就当你们得罪我的利息。”
　　萱儿顿时挡在云花溪面前，抬着下巴愤怒的瞪着二婴：“大胆！你知道我家小姐是谁吗？你竟敢伤我们家小姐，等少主来了有你好看的！”
　　二婴听言，眼底的阴森之气越发浓重了几分：“既然如此，那我就杀人灭口好了！”
　　阴冷的话语已然没有了笑意，因为二婴突然想到最开始他们听到两人声音的时候，那话语里的内容，少主和院子。
　　这附近院子里的人都非比寻常，而且少主这个称呼本身就带着莫名的威力，只怕这丫头来头不小，既然已经得罪了，最好就是杀了灭口以免招惹来麻烦！
　　“你！”萱儿没想到这人竟然想要杀了他们，一时惊楞的不知道说什么为好。
　　云花溪同样被二婴的话弄的愣住了，小嘴微张，不敢置信的看着二婴：“你……你竟然说要杀了我？”
　　那震惊，奇异，不敢置信，新鲜等种种情绪交替的小脸看得众人神色各异起来。pbtxt
　　这少女的神色看起来似乎他们这些人不该对她起杀意，那种不是害怕，反而带着几分新鲜好奇的感觉让人心底一阵怪异，只觉这少女是不是脑子有问题？……
　　凤夜一瞬间的想法也是与众人一样的，可看到苏木君眸中的深思时，顿时察觉到了其中的怪异，这少女若不是脑子有问题，就是身份有问题。
　　显然，主子的反应告诉他应该是第二种，那么……
　　凤夜想到这周围的院落，想到这对主仆话语里所提及的内容，心口微微下沉，突然有些不敢想象下去。
　　若这少女真是住在东南西北四个院落其中一处，那么她的身份……
　　绝对不是他们能够得罪的，那可是皇家都要讨好的存在……
　　苏木君打量着少女的神色，又看了看二婴手里的粉玉瓶子，那药治愈外伤明显的效果绝非凡品，并非普通人能够用得起的，几乎只有皇室人手中有那么一点，而且好似少量。
　　这少女的背景虽然不清不楚，不过苏木君心中多少已经有了猜测。
　　静兰看着少女脸上惊奇的神色若有所思，沉静的眼眸里闪过一丝暗光。
　　大婴和三婴跨步来到二婴身边，三人心中已然有了不好的猜测，对视了一眼，眼底均划过一抹阴冷的杀意。
　　大婴手中毒针正准备飞出，就被一道温柔带着三分利落的声音打断了。
　　“三位请手下留情！”
　　谁也没有想到静兰会在这个时候出声阻止，静兰旁边一名英气的男子眉头微蹙，出声提醒道。
　　“师妹，我们还是不要插手此事为好。”
　　他们侠天峰虽然不惧江湖三婴，可是这样贸然多管闲事沾惹是非并非好事，若是反过来被江湖三婴记恨上，多少也会带来一些不必要的麻烦。
　　静兰脸上露出一抹温和的笑意，并没有与李肃池多说，而是看着脸色明显不好的江湖三婴和眼波灵动的少女劝道。
　　“这不过是一场误会，三位婴侠何必与一个不喑世事的小女孩计较，相信这位小姑娘也并非故意说出那样的话，小姑娘手臂也被你们打伤了，不如此时就此化了，大家就当不打不相识交个朋友如何？”
　　二婴是三兄弟里花花肠子最多的一个，静兰此番话一出，他顿时察觉到了此女别有目的，绿豆眼盯着静兰那张温和素净的笑颜冷冷一笑，透着几分不屑。
　　静兰对此恍若未觉，就那么面色温和的看着几人。
　　云花溪眸光流转，落在静兰的身上，那一身素白衣裙笑容温柔亲和的女子顿时让她心生好感，生动空灵又带着点精灵般调皮美丽的小脸顿时溢出了一抹欣喜的笑意。
　　满不在乎的看向对面的三个小矮子道。
　　“既然这位姐姐都如此说了，本小姐就不与你们计较了，这件事情细细想来也怪我不该不顾你们的感受，实在是我一时受惊没忍住，你们也伤了我，这还是我长这么大第一次有人敢打我，你们也不算吃亏，我们就当扯平了。”
　　云花溪说完就不再理会江湖三婴，也不管他们什么反应，直接愉悦的朝着远处的静兰跑去。
　　萱儿见此急忙喊道：“小姐你要干什么？别跑别跑！您的手还伤着呢……”
　　留在原地的江湖三婴对视了一眼，大婴看向自家两兄弟，一时间有些不知该如何处理的询问道。
　　“现在怎么办？杀还是不杀？”
　　三婴如枯槁老人一般的脸上阴阴沉沉的，沉思了一瞬道：“既然那丫头都说扯平了，不如暂时先这样算了，万一她真是住在附近的院子里的，我们能不得罪最好不要得罪。”
　　二婴眯着眼前看着欢喜的跑远的云花溪，眸底阴冷的暗光流转不停，却多了几分迟疑，沉默了半响，还是开口同意了三婴的话。
　　“既然如此我们就先按兵不动，先看看这丫头的身份再说。”
　　云花溪来到静兰身边停下，灵动的笑脸带着几分欢喜与愉悦的看着静兰道。
　　“我叫云花溪，请问这位姐姐怎么称呼？姐姐刚刚说交朋友，是愿意和花溪交朋友吗？”
　　静兰看着眼前笑容生动又纯净的少女，那调皮水亮的眸子里带着点点期待，沉静温和的眼眸闪过一缕让人难以捕捉的暗光，面上温和的笑容越发亲切温柔了。
　　点点头：“若是花溪愿意的话，姐姐很喜欢花溪，愿意认花溪做妹妹，以后花溪妹妹叫我静兰姐姐就好。”
　　云花溪一听，顿时乐了，水亮的眼眸霎时一亮，盈满了欢喜：“耶~好耶~花溪有朋友了，再也不会孤独的一个人了，以后有姐姐陪花溪玩咯~”
　　看着欢腾的云花溪，萱儿眉头紧蹙，张了张嘴却什么劝说的话语也说不出口，只是眼带警惕的打量了静兰一眼。
　　一身素白衣裙，容貌素净美丽，带着一股淡淡沉静的温和之气，眉宇带着一抹女子少见的英气与稳重，眼神温和轻柔，约莫十七八岁，整个人给人一种沉稳温柔之气，看起来很值得信赖的样子。
　　见此，萱儿只好暂时收起了心中的怀疑，眼底的警惕也淡去了几分，好在这女子看起来不像坏人。
　　李肃池若有所思的看了静兰一眼，心中隐隐察觉到了什么，蹙着眉打量了云花溪一眼。
　　这么单纯的女孩真的是那四方势力出来的人吗？
　　他有些怀疑。
　　苏木君看到这里，看向静兰的眼神就多了几分玩味，这女子看起来沉静温柔又带着几分少见的稳重，却没想到是一个心思重的。
　　难怪刚才齐掌柜说起东南西北四个院落的时候，静兰的神情有些奇异，原来是打上了那四处势力的主意。
　　云花溪兴奋过后欣喜的一把抓住静兰的手腕：“静兰姐姐快跟我走，我带你去我的院子里荡秋千。”
　　静兰温和一笑，笑容里有些无奈和宠溺，看着兴奋的云花溪柔声劝道：“花溪慢点，我跟你去就是了。”
　　就在这时，苏木君等人来时的路传来一阵脚步声，拉着静兰往前走的云花溪没有注意，江湖三婴和站在原地的侠天峰弟子，以及苏木君、凤夜等人都听到了身后渐近的脚步声。
　　纷纷侧头看去，就见不远处的转角走来三道身影，领头的男子约莫二十，一身如红霞般艳丽的红衫，颜色虽然艳丽耀眼，可穿着却极为规矩，衣领平整的交叠，不该露的地方一分未露，既然平白给人一种禁欲的诱惑感。
　　一头乌丝披散而下一路垂落至腰际，耳边的发丝尽数朝后拢去，一只细长生动的装饰火狐盘旋在他的头顶，那火红的身躯一路顺着他右侧的发髻攀岩而下，毛茸茸的九条尾巴，有两条顺着他白皙晶莹的耳朵，蜿蜒至线条优美俊俏的侧颜下颚之处，剩余的七条尾巴隐隐可见均盘旋在了他的后脑勺。
　　容颜犹如他的穿着装扮一般耀眼夺目，五官立体不过分阴柔，也不过分刚毅，流畅的线条恰到好处的美好，眉飞入鬓带着淡淡的瑰丽之色，如水的眼眸带着三分魅态的温柔，不笑却自带三分笑意。
　　樱色的唇瓣薄厚适中，嘴角带着天然上勾的弯度，一切的一切将那张耀眼夺目的俊彦衬托的越发美丽，甚至带着几分如桃花般的瑰丽，如火般的热情和隐隐的张狂霸气。
　　男子身后是两个同样容貌俊美身着白衣约莫十九岁的少年，看起来极不普通的两人站在红衣男子身后，完全一副随从的模样。
　　所有人都看愣了，谁也没想到这世间还有如此耀眼灼人的男子，那温柔和邪魅并存，那张狂和安静交替，那多情和冷情融合的复杂气质，只让人有种头晕目眩的迷离感。
　　就是凤夜也在这打扮妖魅人却不妖魅的复杂中愣了神。
　　苏木君唇角勾起一抹邪妄笑意，眸光幽幽带着几分兴味，这男人生了一张好皮相，内里却是与外貌极其不符的危险。
　　男子似有所感的流转眸光，那如水般邪魅温柔的视线就精准的落在了苏木君的身上，一缕玩味冲淡了眼中浑然天成的三分笑意。
　　唇角自然上勾的弧度似是有一瞬上移了两分，这个少年深藏不露。
　　这是苏木君给云煌的第一印象。
　　被云花溪拖着走的静兰似乎感觉到了周围诡异的静默，微微侧头，眸中顿时映入了一片晚霞般眼里的绯红，以及一张耀眼夺目的俊彦。
　　素来沉静温和的眼眸不自觉的染上了一丝恍惚，看着那片红霞的靠近，静兰似乎听到了自己砰然心跳的声音，似乎有什么在心口破土而出慢慢滋长。
　　云花溪感觉到身后的人突然停住了脚步，疑惑的转过头来：“静兰姐姐你怎么……”了。
　　话还没说完，云花溪水亮灵动的眼眸骤然瞪大，看着那片夺目瑰丽的红霞，下意识的往静兰身后缩了缩，眸光弱弱的看向朝自己走来的男子。
　　“哥……哥哥……”
　　云煌在云花溪和静兰两人三步之外站定，樱色的唇瓣牵起一抹邪魅而温柔的笑意：“怎么从院子里出来了？”
　　那声音魅惑却不妖媚，磁性而性感，隐隐含着三分不易察觉的霸气和七分让人放松的温柔。
　　云花溪有些底气不足的结巴道：“我……我一个人无聊……”
　　随即耸拉着脑袋一副做错事等着听训的模样。
　　静兰看着眼前的男子，那张俊美灼目的脸白皙的近乎一种半透明的剔透，那如水般魅态横生眼角顿时让静兰脸颊一热，不自觉的爬上一层浅浅的嫣红。
　　云煌却没有看她，眸光专注的停留在云花溪的身上，见她如同犯错的孩子般，正要说什么，就瞥见了她沾染着血色的臂膀，唇角邪魅而温柔的笑意渐渐淡去。
　　“谁伤了你？”
　　性感温柔的声音里带起了冷意，顿时让不远处的江湖三婴绷紧了身躯，眸底腾起了一抹浓重的警惕。
　　云花溪似乎还没有从等待被教训的思维中醒过神来，听了云煌的话呆愣了一瞬，一时间竟然没有反应过来。
　　还是旁边的萱儿反应快速的朝着江湖三婴一指，颇为气愤的说道：“少主，就是他们伤了小姐！”
　　云煌如水般邪魅温柔的眸子看向不远处的三个小矮子，樱色的唇瓣再次勾起，邪魅而残酷的吐出两个冰冷的字眼。
　　“杀了。”
　　众人还未从那邪魅冰冷的声音中醒过神来，就觉眼前一晃，两道白影闪现，瞬间到了江湖三婴的面前。
　　江湖三婴神色一变急忙闪躲，只觉一股可怕的罡风当头劈下，哪怕他们反映快速，还是被那股可怕的罡风波及。
　　在地面炸裂，土壤石子飞溅的同时，离之最近的大婴和二婴顿时发出一声尖锐的惨叫，血色绽放在半空，一截断臂飞溅而出，落在了不远处的流水边的草丛上。
　　众人定神看去，就见满地的血色中，大婴虚弱的倒在地上，矮小的身躯自中间撕开一道血淋淋的口子，腹部的肠子渐渐流出……
　　二婴震飞在地，一只手捂住另一边空荡荡血淋淋断了臂膀的肩头，脸色煞白。
　　三婴虽然是三人中受到波及最小的，可同样被那道可怕的罡风余温在胸前划开了一道红痕，不算深，却蔓延了血色，那长条形状犹如鞭形。
　　再看三人原本所站的位置，两个白衣俊美的少年冷冷站立，手中各执一条漆黑透着一股子阴寒之气，没有丝毫暗纹光滑至极约莫三尺长的长鞭。
　　长鞭垂落在地一路延伸在前方刚才被击中的地方，那地方此时出现了一个相互两连接的深坑。
　　看到这里，众人脸色不自觉的泛白，脚下深寒，可想而知刚才若不是江湖三婴反应快，两人这一出手，这一挥鞭，足以将三人一鞭子打成肉泥……
　　苏木君神情一肃，视线从两名白衣男子身上移到了静默而立的红霞男子身上，只不过是属下而已，竟然一出手就造成如此大的破坏力，就算是她身边的凤夜，虽说对付江湖三婴不成问题，可是根本不可能这样一招就将人击的溃不成军。
　　除非她亲自动手，确实可以做到一招杀敌，可对方是仆，她是主，这样的差距让苏木君深深感觉到了一股潜在的危机。
　　不过是随从就有如此了得的身手，那么作为主子，这绯衣男子又是何等本事呢？……
　　凤夜神情紧绷，虽不至于像侠天峰那群人一样脸色泛白，可是心中却倍感压力和沉重。
　　这样的身手，就是江湖高手都不曾有的，那鞭子带出的可怕力量太过诡异骇人，让凤夜突然想到了关于那四个与仙祭天之谷齐名的势力。
　　难道这就是这些神秘势力的力量吗？……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦，又一位美男子粗线鸟，哈哈，给乃们这群色色的女子饱饱眼福先，咋们阿君这一趟出门可是会遇见很多美男子滴哟~，哈哈~

第三百七十八章 鬼渊聚集

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“大哥！二哥！”三婴脸色惨白的看着地上惨叫的大婴二婴，眼底闪过一抹痛色，阴狠的转头看向出手的两个白衣少年：“老子杀了你们！”
　　暴怒的声音响彻的同时，三婴瘦弱的身躯腾飞而起，朝着两人 lwxs520。com
　　两名白衣少年见此，神色冷漠连个眼角都未给三婴，其中一个长相极为秀丽的少年手里的长鞭好似自己长了眼睛一般，朝着三婴飞射而出。
　　可就在这时，三婴原本扑向两人的身躯在空中极速逆转，竟然瞬间调转了方向朝着不远处站立的云煌扑去，眼神阴毒透满了同归于尽的决绝。
　　“小心！”
　　静兰见这突如其来的一幕突然脸色一变，几乎没有犹豫的朝着对面那耀眼灼目的男子扑了过去，以身相护。
　　这一刻，当靠近这抹艳丽如霞的绯色，当看到这张近在咫尺的俊美容颜，当那双那如水般邪魅温柔的眼眸终于看向她，终于倒映进她的身影时，静兰心中是平静的。
　　哪怕有可能面对死亡，她的心仍旧带着一丝从未有过的陌生甜蜜，她知道自己不会后悔……
　　尤其是当腰际被一只带着温度的有力臂膀搂住，靠近一个带着淡淡冷梅香气的温热怀抱，心中瞬间出现的满足感，让静兰突然有一种哪怕现在死了也值得的感觉。
　　云煌看着扑到自己身前欲要挡住三婴攻击的女子，透着几分瑰丽之色的眉微微上挑，如水般邪魅温柔的眸子落在女子素净美丽的脸上，那天生上弯的樱色唇瓣勾勒出一抹艳丽邪魅的弧度。
　　伸手精准的揽住女子的纤腰，精致的红色靴子飘然离地，抱着女子向后飞离而去。
　　一切动作行云流水，看似简单实则诡异至极，那速度若是换做在场的任何一个男子都无法在静兰不受伤的情况下带着她一同避开危险。
　　可是这个耀眼灼目的男子竟然做到了，而且一切看来如此的唯美……
　　然而几人还来不及细细体会着奇妙厉害的身手，就见一条黑影破空而来，带着撕裂一切的可怕之势朝着三婴当头劈下。
　　那瘦瘦小小干干扁扁的三婴只来得及瞪大眼珠子，骤然凝聚一团惊骇之色，身体还未来得及反应就被那当头挥下的长鞭硬生生劈成了两半。
　　血肉炸开的森然之音伴随着飞溅的血花，成为了在场一行人心中不可磨灭的血腥记忆。
　　人群中唯一没有武功的齐掌柜，在这血腥蔓延血肉四溅的画面中终于忍不住的弯腰呕吐起来。
　　侠天峰的几名弟子同样脸色惨白，有一两个因为齐掌柜的呕吐声干扰的胃液一阵剧烈翻涌，看着满地的血肉，终于忍不住侧身狂吐起来。
　　云花溪和她的侍女萱儿两人脸色煞白的相互依偎着，只一眼便再也不敢看那血腥的场面，脚步虚浮的退了数步离得远远的。
　　两人虽然跟云煌三人是一行人，可是因为从未接触过黑暗，所以根本不曾见过这样血腥的景象，没晕倒完全是接着武力护身，才挺了过来。
　　可是心中对于云煌的畏惧越发浓重了几分。
　　紧接着，众人只听到两道破空的罡风以及**撕裂的声音，那原本还痛苦的哀嚎之音瞬间消失的干干净净，只留下满地四分五裂的血肉以及空气中浓重的血腥味。
　　看着大婴和二婴瞬间四分五裂的身躯，原本还能忍的几名侠天峰弟子，除了侠天峰掌门首徒李肃池以外，其余的全都忍无可忍的弯腰呕吐起来。
　　李肃池脸色惨白的移开视线向后退了两步，似乎有意避开那浓重的血腥气，以防自己忍不住让喉咙最后一道防线倒塌。
　　凤夜的脸色同样有些不好，看着满地的血肉模糊脸色微微有些泛白，不过脚步却下意识的上前两步挡在了苏木君面前，似乎有意为她隔绝眼前血腥的画面和空气中飘来的刺鼻的血腥气。
　　苏木君因为见过比这样还要恶心血腥的场面，所以眼前的一幕幕并没能引起她任何的心理情绪，不过对于凤夜的好心她也没拒绝，任由他挡在了自己前面。
　　视线流转，自凤夜的身侧穿过落在了远处绯色和素白两道身影上。
　　周围快速转换的景象停住，脚步落地时，静兰仰着头看着近在咫尺的俊美容颜恍惚了神智。
　　直到那如水般邪魅温柔的眼眸低垂，视线相交时带起一抹浅浅笑意，静兰才猛然回神，有些不自然的垂下眼帘，心口后知后觉的剧烈跳动起来，脸颊上瞬间爬上一抹嫣红。
　　云煌樱色的唇瓣嗜着一抹邪魅的笑意，如水的眸子邪魅而温柔的欣赏着怀中女子的羞涩，以及那抹令人动容的嫣红。
　　直到感觉女子心跳声越来越剧烈，那诱人的嫣红一直从脸颊蔓延到了白皙的脖颈，这才吐露出性感而温柔的音律。
　　“没事吧？”
　　那温热带着三分魅惑冷梅香气的气息铺洒在静兰的面颊上，让她呼吸一泄，有些僵硬的摇了摇头，开口的声音沾染了她自己都为之惊讶的娇柔。
　　“我……没事。”
　　那柔软娇媚的声音让静兰心口一条，面上刷的一下烧的通红。
　　想她素来性子沉稳，没想到也有一天会如普通小女孩般娇羞柔媚……
　　云煌揽着怀里的女子，头微微低垂凑近了几分，伸手温柔的挑起静兰耳边一缕凌乱的发丝，顺着发髻慢慢的理顺，声音低沉而温柔。

第三百七十九章 计划打乱

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　伏龙流云岭坐落在西北极地沙漠之中，秦国和燕国交接的边缘，传闻在桑云黑卡蒂沙漠中段极南的地方，坐落着一处险峻奇异的戈壁山丘。
　　戈壁山丘上是一座富丽堂皇的殿宇，连绵千里红霞笼罩，朦朦胧胧犹如海市蜃楼。
　　那就是神秘的伏龙流云岭。
　　沙漠四周游走的突厥匈奴几乎视那个地方为不可触犯的禁地，亦被那些蛮夷称为死亡之地，从来不敢靠近，但凡进入桑云黑卡蒂沙漠无不绕其而行。
　　因为曾经靠近的人无一不是有去无回……
　　紫糜城坐落在楚国极东边境的沿海地区，那片陆地海域全都是紫糜城盘旋的地盘，成为楚国唯有放任不管的地带。
　　传闻紫糜城一到晚上氤氲的紫雾环绕久久不散，犹如暗夜里突然出现的神秘国度，梦幻至极，缠绵妖娆的歌声久久缭绕在那方上空，被称为引渡亡魂的乐曲。
　　但凡靠近的人无不有去无回，尤其是当听到引渡亡魂的缠绵乐曲，就会丧失理智犹如灵魂抽离般慢慢靠近紫糜城，最终消失不见，尸骨无存。
　　渊海冰宫正如它的名字一般，是一座连绵冰雪形成的冰宫，堪称为神迹。
　　坐落在燕国东北边与南宋相邻的冰雪荒原之中，那里冰雪不融，温度极低根本没有人可以生存。
　　可偏偏就是这样一处冰寒的冰原之中，却坐落着延绵唯美的冰宫，冰宫里生活着神秘可怕的势力。
　　传闻渊海冰宫住的都是仙人，他们可以出手成冰，冰封一切。
　　在往年的一次仙祭天之谷开谷的日子里，曾有一位西梁国的皇族子弟得罪了渊海冰宫的长老，那人不过挥手就将这名皇族中人冻结成冰，成了永不融化的冰雕，就那么成为了仙祭天之谷一角的装饰物。
　　最为传奇神秘的当属葬月殿，葬月殿位处晋国的尽头，传闻晋国尽头之处的无尽海域上空，每逢月圆之时就会出现一座凌空悬浮的暗红色恢弘殿宇，形状特意，颜色诡异神秘，见过的人同时听到了一曲阴森又妖异的幽笛之音。
　　可但凡听到这幽笛之音的人，最后无不莫名的成为了一座石雕。
　　所以只要去过晋国尽头无尽海域的人都知道，那码头上参差不齐的排立着不少人形石雕，看起来诡异可怕。
　　不知道的或许以为是故意这样摆放了石雕作为装饰，可知道传闻的人无不避讳不及毛骨悚然。
　　因为传闻这些人都是月圆时看过那血红恢弘殿宇，听过地狱幽笛之音，才会莫名成为了这码头上的石雕装饰……
　　凤夜神色肃严又带着几分沉重的点点头，有些不确定的问道：“主子，你说那个云煌会是哪一方的势力？”
　　苏木君抬起茶杯将里面的温水饮尽，半眯着眼睛闪烁着点点幽暗阴邪的光芒。
　　这四方势力比仙祭天之谷还要神秘，至少仙祭天之谷每年都会开谷迎客一次，对于仙祭天之谷里的人以及一些属性不说全部摸清楚，但至少能了解到大致的情况。
　　可伏龙流云岭、紫糜城、渊海冰宫和葬月殿却与之不同，这四方势力从不对外开放，不接见外客，只有每年仙祭天之谷开谷的时候才会派人前来做客交流。
　　关于几个势力的一切全都靠着莫须有的传闻，以及这些年来作为各势力代表出现的一些人的作为来猜测一二。
　　说白了，这四方势力之神秘根本让人难以探寻，就是往年那些作为代表出现的人都没有什么太重要的身份，更别说透露出什么有用的信息。
　　所以对于云煌的身份，她一时半会还真不能肯定。
　　不过传闻传闻，虽不可全信，却也是空穴不来风。
　　往年曾经传出过渊海冰宫的人动手的事情，同样也传出过伏龙流云岭的人动手杀人的传闻。
　　渊海冰宫可让人成为一座冰雕，而伏龙流云岭的人鞭法了得出手狠辣，一鞭子便能将人抽打的血肉模糊半身残废。
　　若是以种种传闻作参考，云煌身边的两人鞭法了得，出手残忍血腥，而传闻中又只有伏龙流云岭的人使用过鞭子，那么云煌若真是四方势力中人，是伏龙流云岭的少主的几率会更大一些……
　　“若是传闻没错的话，应该是伏龙流云岭的人。”
　　苏木君放下茶杯说出了心中的猜测。
　　凤夜听言这才突然想到这些年关于几方势力的传言，往年有一次在仙祭天之谷有江湖人士在不知对方身份的情况下，挑衅了伏龙流云岭的人，当场就被人一鞭子打的血肉模糊半身残废。
　　听闻那人手里执着的鞭子诡秘无踪神出鬼没，根本看不出藏于身上的何处，那么长的鞭子竟然就这么凭空出现又凭空消失，实在诡异至极。
　　而刚才他也亲眼看到了那两个白衣少年出手的动作，那诡异的黑鞭同样是不知从何处冒出来的，两人一身白衣根本没有悬挂长鞭，那近三尺长的长鞭也不可能藏在身上半分看不出。
　　当时他就仔细注意过，那长鞭当真是突然出现在他们手里，又突然消失不见的。
　　云煌若真有可能是几方势力的人，那么根据种种传闻，唯有伏龙流云岭的可能性大一些，因为他们的武器都是长鞭，且神秘诡异。
　　若是云煌当真是伏龙流云岭的少主，那么这其中就值得深究了。
　　往年几方势力来的都不是什么大人物，今年竟然

第三百八十章 一伙的

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　苏木君推开挡在身前的凤夜，飞身而起，避开了殇玄抓来的柔若无骨却寒风阵阵的爪子，这一爪子若是真的抓住她，足以将她的臂膀骨节错位。乐-文-
　　殇玄知道这有趣的少年肯定会躲，可是他并不打算让这少年成功躲过，所以他出手的速度虽没用尽全力，去也用了八成的功法，在这片大陆能够躲过的唯有五方势力中的人。
　　可是殇玄却没想到，眼见自己的手就要抓住少年的胳膊，这少年竟然瞬间腾空而起，那速度快的与他不遑多让，甚至隐隐超过了一头。
　　五指抓空，殇玄妖娆魅惑的墨色瞳仁闪过一丝惊诧，抬头看去，就见那清贵的少年身轻如燕的凌空伫立在半空，眸光幽邪冷妄的看着他。
　　看到这一幕，殇玄笑了，精致美艳的脸蛋越发艳丽柔媚：“小傢伙不错嘛~”
　　一只爪牙锋利的猫儿，这样才更有意思不是吗？
　　妖娆魅惑的墨色瞳仁敛涟着蛊惑人心的血色与危险，下一刻，身影飘移，瞬间朝着苏木君飞去。
　　速度之快犹如虚幻幻影，不过眨眼间，那红影就出现在了苏木君面前。
　　苏木君不躲不避，看着殇玄修长柔软的五指抓来，唇角斜起一抹邪妄冷凉的笑意，手掌在空中翻转出一道诡异的人字行纹，晶莹白皙的手掌霎时变得虚幻犹如水影，带着气流蒸发出的盈盈光泽。
　　“人魂纹字印！”
　　邪冷的低喝炸响的同时，手掌朝着殇玄击出，瞬间一道水印般的人字魂纹印记自掌心打出，原本掌心大小的人字魂纹印记，霎时变大成一张网形朝着殇玄以泰山压顶之势压去。
　　这人魂纹字印是苍穹决五个功法之一的掌法，裂天掌中的第一式。
　　裂天掌一共分为三式，人魂纹字印，地魂纹字印，天魂纹字印。
　　每一道掌印所蕴藏的力量逐个放大，人魂纹字印若是发挥到极致足以秒杀金丹期的修真者，地魂纹字印的极致能量堪比返虚修真之人的力量，天魂纹字印翻山倒海，足以作为绝技抵挡步入神阶的修真者的攻击。
　　现代的时候苏木君是完全掌握了苍穹决所有的功法力量的，毕竟这功法全都是她自己创造而出。
　　可是在这里，哪怕她掌握所有功法的精髓，可是通过这具身躯的力量使用出来，却难以将其中的力量发挥出来，不过是半于而已。
　　可这半于的力量，对付眼前的人也足够了。
　　那魂印速度之快，看得殇玄瞬间变了脸色，眼见那奇异犹如水印般的人字魂纹朝自己笼罩而来，那一瞬间撕裂般的罡风气势如虹，当真犹如一座大山压来，顿时让他有一种气血上涌热浪翻涌的澎湃。
　　一直坐躺在凉亭顶端的殇魈眼见那气势如虹的人字魂纹，犹如泰山压顶的朝着殇玄压去时，同样脸色一变。
　　那气势就算他坐在这里远离两人的战场，仍旧感觉到了一股浓重的压抑之气，呼吸紊乱间似乎连气血都开始翻腾起来。
　　可想而知这人魂纹字印蕴藏着多么大的力量！
　　殇魈带着一缕暗红的眼眸透满了嗜血的森凉，飞身而起，直接朝着殇玄而去。
　　哪怕心中满是震惊，殇玄却丝毫不敢大意，双手合十凝结出一道复杂手印。
　　“黑莲亡魂，破！”
　　飞扬的红衣周身顿时黑气横生，合十的双手瞬间凝结出一朵诡异阴森的黑莲，黑莲飞射而出之际瞬间放大数倍，朝着半空飞来的人字魂纹迎击而去。
　　与此同时，落在殇玄身边的殇魈，眸光森冷嗜血的冷喝出声：“红莲吞天，灭！”
　　随着那阴寒刺骨的声音炸响时，殇魈手中凝结出一朵妖娆嗜血的红莲，紧追着黑莲的步伐一同朝着那水印般的人字魂纹冲撞而去。
　　硕大的黑莲与水印般的人字魂纹在空中碰撞的刹那，似是两股相对的力量碰撞，有那么一瞬就这么僵持在了半空。
　　周围汽波涌动，飓风阵阵，瞬间缱卷了满院子的树木跟着剧烈摇动，树叶盘旋飞舞，连周围房屋上的砖瓦，也被空气中激烈的气流和飓风席卷的噼里啪啦的作响。
　　站在长廊上的凤夜看着空中碰撞僵持的巨大黑莲，以及水印般散发着盈盈光泽的人字魂纹，冷锐的眼眸骤然放大满含震惊，胸口翻涌的气血以及仿似被大石压住的窒息感让他深深的震动。
　　这……就是主子的力量吗？……
　　这一刻，凤夜的眼眸腾起了一抹连他自己都为察觉到的崇敬与向往，这样神秘强悍的力量让人热血沸腾……
　　嗡嗡嗡……
　　僵持了一瞬的黑莲开始不安的动荡起来，发出一道类似嘶吼的翁鸣之音，那诡异阴暗的黑莲花瓣也出现了清晰的裂纹，显然已经支持不了太久。
　　不过就在这时，身后的红莲紧跟而至，三道力量碰撞的瞬间，周围气流炸裂。
　　‘轰隆’一声巨大的炸响，伴随着一阵阵飞沙走石，飓风翻涌，空中的黑莲、红莲以及水印般的人字魂纹瞬间炸裂撕碎，消失于已然昏暗的天空，三人伫立的三十米范围内瞬间夷为平地。
　　也就是在三股力量碰撞的瞬间，苏木君打出一道能源光球将不远处长廊下站着的凤夜包裹其中，这才避免了三股强悍力量所出的破坏力。
　　凤夜是避免了，可是苏木君所在的院落却被毁的七七八八，那阁楼也被炸毁了半数。
　　这巨

第三百八十一章 乱灵罡风

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　殇玄看着殇魈虚弱柔美的脸，眉头微蹙：“没事？”
　　妖娆如墨的眼眸中萦绕着一缕关怀和担忧，并不像开口的话语那般平静。pbtxt
　　殇魈有些虚弱的摇了摇头，伸手擦去唇上的血色，看着缓缓睁开眼睛，唇角同样流淌出一缕鲜红的少年，眼底戾气横生。
　　多少年了，似乎自从他们成年之日起，再无人能够伤害他们分毫，今日竟然被这么一个小子重伤，这让殇魈满心煞气的同时又多了几分新奇和疑惑。
　　这小子究竟是什么人，竟然能够破了他的幻境不说，还能使他反噬伤体！
　　殇玄见殇魈真的没有生命危险，暗自松了一口气后顺着殇魈的目光看向苏木君，妖娆如墨的瞳孔泛起森幽的煞气。
　　正要动手，就被殇魈握住了手阻止了。
　　“不要再动手，若是我们在这里与这小子两半俱伤，可就要便宜其它几方势力了。”
　　虚弱的低音顿时止住了殇玄心中腾起的凌虐煞气，深呼吸了一瞬压下体内沸腾的血液，殇玄看着对面的少年，缓缓一笑。
　　“这么多年了，殇魈从未再受过如此重的伤，你真是让我殇玄越来越喜爱了。”
　　低魅的话音透着一股难以言说的蛊惑与阴暗，那妖娆的笑容也多了一抹让人寒栗的血色。
　　很显然，苏木君成功的让这对双生子记住了。
　　让这对被几方势力称为同魔双子的双生子记住，可不是什么好事……
　　苏木君脸色淡然邪妄，若非那异常苍白的脸色以及唇角的血色，还真会让人误以为她什么事也没有。
　　实则苏木君此时浑身刺痛，胸口犹如火烧一般带着灼热的痛感，若非坚强的意志力，她早就从半空坠落而下了。
　　看着对面的两人，苏木君斜起唇角，幽妄而邪冷。
　　“是吗？可惜我不喜欢。”
　　既已出手，不杀也得刮一层皮！
　　那幽冷邪妄的声音顿时让殇魈和殇玄心底腾起一道不好的预感，然而还不等他们细细体味，就见对面的少年手掌翻转水波浮动。
　　“人魂纹字印！”
　　冷妄的轻音炸响天际，毫无预兆的灌入靠近院落的云煌等人耳里，震慑心魂，让人只听其音就有一种山河涌动的壮丽之感。
　　云煌绯色的身影微顿一瞬，再次走出的脚步犹如虚影闪动，下一刻便站在了满地狼藉的院落入口，其它随后而来的几道身影也纷纷加快了脚步。
　　一群人踏入院落地界，入目的就是凌空站立的三道俊美艳丽的身影。
　　当然，此刻这三道艳丽的身影已经引不起任何人的注意，所有人的注意力都放在了那名清贵少年的身上。
　　或者更贴切的说应该是放在少年的手上。
　　只见伴随着空中回荡的轻音，苏木君那双素手神秘的水印荡漾凝结出一道人字魂纹印记，飞离而出的同时，瞬间犹如一张波光粼粼的大网朝着对面的殇魈和殇玄笼罩而去。
　　周围飓风阵阵，卷起一片飞沙走石的风涡，带出一片气吞山河的磅礴之气。
　　让周围站着的人惊异这诡异人字魂纹水印的同时，刹那间感受到了一股泰山压顶的压迫之气扑面而来，侠天峰等一群人瞬间气血翻涌，当场朝四方震飞而去。
　　云煌体内玄力极速运转，周身腾起一团浅浅如烟雾般的红霞光晕，及时挡住了那铺天盖地压来的磅礴之气。
　　跟随在身后的**和苦短两人也第一时间运气体内玄力抵挡，可还是被那道可怕的磅礴力量逼得后退了两步，若非云煌及时替他们挡住这气势，只怕两人也只能飞身退离，避其锋芒。
　　一旁一个约莫二十有四一身藏蓝锦袍的男子，眼见自己这边的人全都脸色煞白，连忙挥手，一道犹如冰雾般的玄力四散，将身后的几人笼罩其中。
　　虽然没有完全隔绝那可怕的磅礴之力，却也不至于让几人受到什么严重的重创。
　　盘公虽然挡住了这气势，面上看起来不算费力，可是那原本红润的脸色却退去了三分血色，显然这道突如其来的磅礴之气还是给他带来了影响。
　　不远处的一方势力约莫三四个人，其中一个三十出头青袍男人眸光冷鸷的出手打出一道青灰色的玄力，挡在了自己这方人马的身前，隔绝了那道磅礴之力带来的压迫与危害，让身后脸色煞白的几人得到了暂时的缓解。
　　这名青袍男人的脸色同样有着一丝不正常的白，他们都并非普通人，却还是这力量波及如此，可想而知这少年出手的力量有多强大。
　　赶在人后的百里纤和谢秋陌远远的就感觉到了一股窒息的压迫感，再看看前方那群人的状态，两人明智的停了脚步没有再往前走去。
　　空气中扑面而来的压迫之力可不是他们能与之抗衡的，若是强行前进，只怕就跟那几个飞落在地或吐血或晕厥的侠天峰弟子的下场一样了……
　　半空中，眼见苏木君说动手就动手，而且这一次的人魂纹字印所带出的毁灭性明显就是刚才的一倍不止，殇玄和殇魈面色骤变。
　　想到刚才两人联手这才与这诡异的力量持平，现在这力量显然大了一倍不止，他们若是硬接，完全是自寻死路！
　　然而那瞬间而至水印般的人字魂纹根本不给他们过多的思考时间，磅礴的力量震的两人衣块飞舞，全身肌肤犹如刀割般开始腾起火辣的

第三百八十二章 杀人不眨眼

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　苏木君不置可否的挑眉，幽妄的眸光在云煌和殇魈、殇玄三人身上游离一瞬之后，看着云煌：“你和他们很熟？”
　　邪冷的清音带着点耐人寻味的味道，云煌只细心一想，就明白了苏木君的意思。
　　不甚在意的一笑，那张本就耀眼夺目的俊彦因为这随意轻肆的笑意，犹如刹那盛开的桃花，瑰丽至极，又似火一般灼目张狂。
　　“不熟，不过他们的身份可不是你能随意动的，难得你这小子对我胃口，在我失了兴致前最好还是好好活着。”
　　兴味邪魅的笑音犹如他的人给人的感觉一般，邪肆温柔又冷傲张狂，潜藏着一股子肆意的霸气。
　　苏木君虽然实力强悍，可是对于云煌来说，只要她没有足够的背景，无论她再厉害，都不能就这样将紫糜城的少主给杀了。
　　否则来自紫糜城的报复，可不是她一个单枪匹马的强者能够承受的。
　　况且一旦紫糜城与外界引起纠纷，很有可能会牵连另外四方势力，就算平日没有来往，可是五方势力有着密不可分的利益牵扯，还有着不为人知的约定。
　　他们是不可能看着紫糜城与外界闹起来，到时候会变成什么样子谁都无法估计。
　　唯一可以确定的是，若真到了那个时候，眼前这个少年就是五方势力共同讨伐发泄的牺牲品。Pbtxt
　　苏木君幽妄的眼眸划过一抹暗光，眼帘半敛，让那张苍白俊美的容颜带出一丝别有韵味的柔媚，偏偏她眉宇间阴邪冷妄，透着隐隐的张扬与狂妄，不但不会给人一种女儿家的错觉，反而给人一瞬间雌雄莫辩的惊艳。
　　退去血色的唇带着一抹透明的诱人颜色，微微上扬勾起一抹邪冷的弧度，扫了一眼虚弱的靠在两个白衣少年身上的殇魈和殇玄。
　　“本来不过是想教训一下企图占本公子便宜的狂徒，没想到是如此不经打的，早知道我就下手轻一些了，毕竟也不是真的想弄死~”
　　邪肆冷妄的话音透满了轻痞玩味，那看着殇玄和殇魈的眼也带着浓浓的戏谑，看得两人阴冷了脸色，眼底也染上了一片阴霾。
　　白痴才会相信她刚才只是小惩大诫，那毫不留情的手段根本就是下了死手打算杀了他们，若不是云煌突然出手，现在他们只怕已经尸骨无存了！
　　想到这里，殇魈和殇玄暴怒的同时又诡异的腾起了一股不服输的征服欲，盯着苏木君的眼神也渐渐发生了变化，仍旧戾气横生，可这片阴霾中却有着犹如猎豹看到食物一般紧盯不放的悚然感。
　　苏木君见此，几不可见的蹙了蹙眉头，没能杀了两人只怕今后要麻烦不断了。
　　这两人看着就不是好相与的，那眼眸里异样的灼热与森然，只怕是要不死不休了……
　　“呵呵~”云煌低沉悦耳的笑音带着点冷梅的气息，魅惑人心的同时又让人神清气爽。
　　如水般邪魅温柔的眼眸戏谑的看了了殇魈和殇玄一眼，赞同道：“确实不太经打。”
　　若说苏木君的话语是导火线，那么云煌这副落井下石的戏耍模样就是火星子，彻底让殇魈和殇玄阴冷的面色，哪怕受了重伤，周身还是腾起了一股让人心惊肉跳的戾气与阴暗。
　　“云煌你别太过分！”殇玄妖娆如墨的瞳孔跳跃起一簇殷红的火苗。
　　殇魈嗜血的冷笑：“若是你，也是个不经打的。”
　　“至少比你们经打。”
　　云煌笑容不变甚至多了一分恶劣，若不是殇魈和殇玄两人此时已经提不起劲儿，早就冲上去与云煌大打三百回合了。
　　云煌也不过比他们厉害了那么一丁点，这么一丁点的差距两人是绝对不会承认的。
　　苏木君就这么看着三人斗嘴也不插话，幽妄的眼眸里流动着浅浅的波光，晦暗莫测。
　　旁边一直未出声的盘公，这才寻了机会上前几步对着苏木君友好的笑了笑：“不知公子如何称呼？家住何处？”
　　一来就连问两个较为**的问题，很容易让人反感和厌恶，可是面前的男子一身藏蓝锦袍显出几分别具一格成熟文雅，文秀的容貌带着三分亲切，加上那不算亲昵却也不带一丝假意的温和笑容，不但不会让人觉得失礼，反而给人一种放下防备的自然。
　　可是现在这样的情况已经非同一般，在场的多数有着不同寻常的身份，苏木君可不会被眼前之人身上散发出的友好所迷惑。
　　看着这名男子，苏木君半透明的唇勾起一抹邪肆的笑意，浅淡不张扬，却显出几分玩味和乖张之气。
　　“问别人名字以及出处前先要自我介绍，这是最基本的礼貌。”
　　玩味而直白的话语顿时让男子身后的人沉了脸色，一个三十出头的中年男人满脸怒容的冷喝出声。
　　“小子你别太嚣张，否则怎么死的都不知道！”
　　“你能得我们家主一句询问已是抬举，你算个什么东西！有什么资格不满？！”
　　另外一名较为年轻的青年眼底有着毫不掩饰的鄙夷和愤怒，眉宇间的轻视与高傲仿似眼前的所有人都该将他们当成祖宗供着。
　　苏木君神色不变，反倒是凤夜按耐不住的浑身透出一股子骇人的杀气，冷锐的眸冰冷的看着叫嚣的中年男人和青年，声音森然肃杀。
　　“主人还没说话，作为狗就应该闭嘴，命令没下就乱咬人那是疯狗。”
　　冰冷的话语

第三百八十三章 你师父知道吗？

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　这小子看着中规中矩冷傲温柔，实则放肆至极，年轻一辈里实力
　　苍魑见云煌这捷足先登的卑鄙作风，脸上黑的能滴出水来，眸光布满了阴鸷，却没有再搭理云煌。
　　主子所住的清风阁总共三层楼，主子自己住在三楼，而他和苦短住在旁边的侧楼中，云小姐和她的侍女则住在另一侧的两层楼的兰庭楼，这要是把清风阁的二楼收拾出来，可就是主子和这个君月共处一楼了……
　　**听言脚步不停，眸光却闪过一抹异样的色彩。
　　“就收拾本少主楼下的房间。”
　　这脚还没踏出去，就又听到了自家主子性感温柔的嗓音。
　　**线条较柔的娃娃脸上带着一抹说不清道不明的异样情绪，看了一眼闭口不言的清贵少年，眼底仍旧存留着一分对少年实力的惊怔的余温，点点头就把手里扶着的殇玄推给苦短。
　　“还不去让人给君月收拾屋子。”
　　云煌说完，也不管苍魑黑沉阴鸷的脸色，如水般邪魅温柔的眸子淡淡的瞥向顶着一张柔软娃娃脸的**。
　　云煌樱色的唇瓣肆意的弯起，口吐芳香却暗藏锋芒：“年轻人不可避免的通病而已，这是青春的象征，七长老不明白本少主也可以理解，本少主是个爱干净的，讨厌灰尘沙土，所以绝对不会跟君月在东苑打起来。”
　　“云少主太过年轻，做起事来难免轻浮气躁，若是一不小心和君小友发生了冲突，又扰了众人的休息可就不好了。”
　　性感温柔的嗓音邪魅隐含三分霸气，其中含沙射影的挤兑让苍魑瞬间阴冷的眸光，阴鸷的眼冷冷射向一脸浅笑的云煌，警告道。
　　“七长老可真够贴心的，可惜你年纪大了，君月还是跟本少主去东苑居住更为合适些，毕竟我们年龄相仿比较有共同话题~”
　　“君小友的院子已经不能住人了，不如到南苑暂居如何？”
　　苍魑纵然不喜欢眼前这有些狂妄的少年，但是想着少年有可能的来历，是断不会让渊海冰宫的捷足先登与少年打好关系的，于是看了一眼被夷为平地砖瓦泥土堆积的院子，出声建议道。
　　这样的想法让盘公觉得奇异的同时，对苏木君的来历越发慎重了。
　　盘公见苏木君言行举止看似狂妄却滴水不漏，心下越发上心了几分，他是不信这少年当真只是为了仙祭天之谷的丹药而来，不知为何，他总有一种莫名的感觉，眼前的少年或许根本看不上仙祭天之谷的丹药……
　　这套近乎的熟络与自然让苏木君脸上的笑意加深了几分，笑而不语。
　　“君公子也不必与我见外，我今年二十有四，君公子若是不嫌弃可唤我一声盘大哥。”
　　对于苏木君毫不见外的话语，盘公面上带起了一抹越发温和的笑意，仿似苏木君的接受让他很开心一般。
　　“那么就有劳盘家主了。”
　　隐忍着五脏六腑火烧般灼热的刺痛以及全身瘫软的无力感，苏木君面上毫不推诿的笑了笑。
　　可是苏木君却知道，年纪轻轻就被渊海冰宫宫主委派出来作为代表，盘公绝非表面如此简单，那么这样的人能够让人给人如此轻松温和的感觉，绝不能小视。
　　平缓温和的声音没有丝毫的试探，就如同朋友间的交流对话一般，给人一种轻松的氛围。
　　“君公子这一次是来参加仙祭天之谷一年一度的交流会的？若是为了丹药而来，或许在下可以帮忙一二。”
　　对于苍魑拦截了自己的话，盘公面上并没有出现任何的怒容，仍旧平静带着几分文秀的温润，适当的开口继续与苏木君交谈起来。
　　那种无形中不将他们当回事的狂妄乖张让人不得不往深处想，也因此，哪怕苍魑极为看不惯这嚣张的少年，还是只能按兵不动，先摸清了这少年的底细。
　　同苍魑一样心思涌动的还有盘公、云煌、殇魈和殇玄，若说眼前的少年对殇魈和殇玄动手是被逼无奈的自保，那么如今面对渊海冰宫的盘公、葬月殿的七长老苍魑，伏龙流云岭的少主云煌，这少年的神态就太过平静波澜不惊了。
　　九幽大陆可没有能够与他们对抗的势力，若是这小子当真来历非凡，那么唯有是那个地方的人……
　　若是前者无疑是找死，若是后者……就有待考量了。
　　这小子究竟是艺高人胆大，还是他背后有着能够让他不将他们几方势力放在眼里的靠山？
　　邪肆的笑语没有丝毫的谄媚，苍白却乖张的笑颜没有丝毫的震惊之色，这笑容下的波澜不惊让苍魑的眉头下意识的一蹙，阴沉冷鸷的眼划过一丝阴霾之气。
　　苏木君幽妄的眸暗光浮动，唇角嗜着一抹乖张邪肆的笑意，轻笑出声：“能与七长老结识是在下的荣幸。”
　　“在下苍魑，乃是葬月殿的七长老。”
　　男人见苏木君看过来，略带乌色的唇勾起一抹友好却萦绕着几分阴郁的笑容，主动的自我介绍道。
　　苏木君寻声看去，就见说话的人约莫三十出头，一身浅色棉麻的青袍极致简单，明明是清爽的色泽，却因为他那张过分沉厉阴暗的脸，而显出几分极不协调的怪异感。
　　一道略带几分阴沉的嗓音闯了进来，拦截了盘公与苏木君的对话。
　　“闲人一个都有如此神诡的实力，当真是少年出英才，不知我可能有幸与小友交个朋友？”

第三百八十四章 好奇心害死猫

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　苏木君尾随云煌来到东苑直接入住了清风阁的二楼，而凤夜则被*安排在了两人所住的侧楼之中。
　　云煌直接抱着静兰去了云花溪所住的兰庭楼，将静兰安排在了兰庭楼二楼的一间厢房之中。
　　凤夜尾随苏木君进了屋后，就再也忍不住的急忙出口询问：“主子你没事吧？”
　　苏木君走到桌前坐下，摇晃了一下桌子上的茶壶发现里面已经装满了温热的茶水，提起给两人一人倒了一杯，喝了一杯茶水后才缓缓的开了口。
　　“刚才吃了药已经没事了。”
　　这句话并非敷衍和隐瞒，神阶炼制出的上品丹药治愈力有多强，看她现在恢复如初的样子就知道了，那一枚固元丹服下后就彻底的修复了她受创的五脏六腑，只需再好好睡上一觉休息一下就好了。
　　可凤夜不清楚这其中缘由，主要他也没见过那神奇的丹药，只以为苏木君在安抚他，沉默不语的从怀里拿出一些治愈内伤的疗伤药物堆放在桌子上。
　　“这些都是治愈内伤的药，主子还是吃一点吧。”
　　苏木君看了一眼桌上的瓶瓶罐罐，倒也不意外，凤夜的职业是暗卫本就经常受伤，身上带着这些药物也正常。
　　唇角勾起一抹笑意，少了平时的邪妄多了一分亲和，看着凤夜戏谑道：“你好好看看，我现在像是受了内伤的样子吗？”
　　凤夜听言，这才看向苏木君的笑脸将她细细打量了一般，终于发现她原本苍白到近乎透明的脸不知何时已经重新染上了血色，带着几分正常的红晕。
　　看起来粉白粉白带着盈盈透亮的光泽，哪里有一分受了内伤之人会有的样子，不仅如此，那张俊美的脸虽然经过修饰看起来已经不见了女儿家的明媚柔美，多了几分邪诡锋利，可那异常白嫩剔透的肌肤还是极为晃眼，看着看着，凤夜只觉得自己的心口荡起了一层浅浅的却让他全身僵硬紧绷的波澜。
　　连忙移开眼低下头，这动作看似慌乱却做的不露痕迹，除了他耳尖泛起一瞬间的红晕外并没有任何的不妥。
　　苏木君因为突然感觉到周围空气一瞬间犹如羽毛飘落般轻盈的波动，而错过了凤夜的异样。
　　幽妄的眼眸暗光浮动，苏木君屏除一切杂念细细感受，总觉得周围那一缕熟悉的阴冷气息似乎浅淡了一分，好似瞬间减少了什么。
　　思维运转一瞬就想到了一个可能，周围隐藏的鬼骨魔兵至少有一半突然离开了……
　　这二十个鬼骨魔兵她虽然从未召唤过，也从未见过，可是她隐隐能够感觉到那股与阿雪相似的气息，阿雪既然将鬼骨魔兵留在她身边，自然只有她一人能够驱使，不过这情况是排除了阿雪的。
　　若是阿雪召唤，就算现在鬼骨魔兵是听她的，阿雪也能够轻易的驱使。
　　那么也就是说，这几个鬼骨魔兵突然的离开，是因为阿雪突然召唤，而他这么做……
　　想到上一次与阿雪见面时发生的事情，阿雪既然能够通过鬼骨魔兵看到她身边发生的一切，那么也就是说她看到了刚才所发生的一切，甚至知道她受了内伤。
　　现在突然驱使她身边的鬼骨魔兵，只可能有一个原因……
　　那对双生子也够倒霉的，若是就让她那么杀了也算一了百了，现在阿雪出手了，只怕最后的结果只会生不如死吧……
　　不得不说苏木君对秦澜雪的了解已经到了一种难以言说的地步，秦澜雪确实动用了苏木君身边的鬼骨魔兵。
　　因为秦澜雪现在远在千里之外，就算他有一身邪诡的本事，也无法做到千里之外就亲自动手杀人于无形，可是他又不想就这么放过这些欺负了苏木君的人，只能动用唯一能够动用的鬼骨魔兵。
　　黑夜越来越浓，夜风越来越凉，天幕上悬挂的玄月透着一股神秘的朦胧之气，带着一丝诡异的森凉感。
　　苏木君来到东苑的时候天色早已黑沉，这会儿也正是该正常就寝的时候，可就是这样的时间段，一个个鬼影犹如阴风漂浮而过，朝着不同的地方一闪而逝。
　　那方向分别是殇魈、殇玄坐在的西苑，双路、乌龙所在的北苑……
　　殇魈和殇玄因为受了重伤还在昏迷当中，紫糜城跟随而来的人给两人服下了治愈内伤的丹药，确定两人无事后就留下两个守在门外，其余人都去休息去了。
　　守在门口的两人只觉一股让人头皮发麻的阴凉之气飘来，全身汗毛一竖，视线范围内骤然漆黑，两人哪怕毛骨悚然，还是凭着本能的第一时间做出了反击。
　　“锵！”
　　一道类似兵器碰撞又类似骨肉相撞的顿挫感骤然震响，在这寂静微凉的夜显出几分森寒之气。
　　这响声落下的同时，周围一切恢复正常。
　　两个男子神色肃严的靠近，警惕的看向四周，全身紧绷进入了一个完全戒备的状态，那戒备中还有着三分压制不住的寒栗。
　　这还是他们第一次遇到这般犹如鬼魅的状况，刚才一招对敌时他们竟然连对方是个什么东西都没有看清楚，若这是人，那么这样的身手足够让他们警惕甚至寒栗。
　　就在两人戒备之际，一股凉风自头顶逼近，两人不抬头身体已最先做出了反应，猛然像两边快速退开，就听‘呲啦’一声，只见他们刚才所站的位置地面出现一道明显的利器所致的刮痕。
　　看到这道尖锐的刮痕两人神色一紧，抬头看去时只见两道黑影朝着自己飘来，不过转瞬就出现在了自己面前，两人根本来不及再多看，连忙凝聚玄力成剑朝着两道黑影砍去。
　　那两道黑影却犹如鬼魅，灵敏快速的朝旁边飘逸就这么避过了他们的攻击。
　　下一刻，那两道鬼影已经犹如鬼魅般贴近，吓得两人心口一凉，连忙朝旁边躲避，手臂上还是传来了一阵尖锐的刺痛。
　　这一次两人都看清楚了，那伤到自己的东西根本不是什么武器，而是一只森白的利爪，血肉退去森森白骨，尖锐细长，锋利骇人。
　　脑海里回荡的森森白骨顿时让两人浑身发冷，一股恐惧与寒凉瞬间爬上了两人的瞳孔。
　　“究竟是什么鬼！”
　　其中一个厉声大喝，却没有太大的威慑力，反而有些像自己给自己壮胆似得。
　　而这个时候，两人并不知道就在他们被这两道鬼影吓得浑身寒栗的时候，一道同样的黑色鬼影飘入了室内，来到了床榻上躺着的两个双生子身边。
　　为了方便照顾，紫糜城的人并没有把殇魈和殇玄分开放置，再说两人本就住在同一个阁楼里，有时两人还会睡在同一间屋子里，所以对此紫糜城的人并不觉得有什么不妥，这也方便了今晚的闯入者。
　　昏暗的房间斜射一淡淡的月光，不亮却让黑暗的房间呈现出一股灰朦之态，隐隐可见其物体形态。
　　之间床榻上安静的沉睡着两个少年，那两张一模一样的脸在此刻这份沉静中显得越发艳丽妖娆，隐隐带着三分醒时没有的纯净。
　　而床榻旁站着一道黑影，纯黑色的斗篷下透过稀疏浅薄的月光照射出一道修长森白的影像，白骨森白，骨骼修长，阴森鬼魅，惊悚骇人。
　　根本就是一具挺拔站立的白骨！
　　不，也不能说完全是白骨，那森白的白骨身躯上除了四肢外还是如同正常人一般有血有肉，包括斗篷下的脸也透着一股子清秀感。
　　当然，要忽略那脸上不正常的犹如厉鬼般的森然煞白，青白乌紫的唇，空洞阴森的完全没有眼白的黑色瞳孔，那黑色犹如深渊般黑暗，透满了骇人的死亡之气。
　　床榻上的殇魈和殇玄好似感觉到了一股阴寒之气侵袭，浑身一颤，眉头不自觉的蹙紧，本就带着几分苍白的唇更退去了一分血色。
　　只见床边的黑色鬼影面无表情的捏断了自己的一根尾指指节，那一截森白的小指骨被它没有血肉的白骨手指捏着，伸出对准了床榻上殇魈和殇玄两人的身躯，拇指和食指的白骨机械的一捏，指尖中的尾指白骨就这样瞬间碾压成灰，稀稀疏疏的落在了两人的身上。
　　而白灰落下的位置在浅浅的月光下显得很奇妙，小腹之下，大腿之上……
　　谁也没有看见，当那骨灰洒落在殇魈和殇玄的衣裳上时，竟然慢慢渗透而下，沾上了两人的肌肤，而那本来该是骨灰的灰渣触碰到肌肤的时候竟然仿似活了一般，慢慢的蠕动着钻入了皮肤表层里。
　　“嗯……”
　　两道不舒服的沉吟自昏迷的殇玄和殇魈口里溢出，眉头渐渐扭起透满了一股说不清道不明的难受感。
　　床边的黑影消失，门外与两个守门的缠斗的黑影也瞬间消失，只留下两个遍体鳞伤虚弱不已的男子，在确定鬼影走后，两人终于支撑不住的瘫软在地。
　　“来人……”
　　虚弱的叫喊瞬间炸响在整个西苑，传入了众人的耳里，待紫糜城的人赶来的时候就看到两个守夜的人浑身是血的昏倒在门口不远处，几人神色一变，急急忙忙冲进房间。
　　见殇魈和殇玄还好好的躺在床上，这才狠狠的松了一口气。
　　可是这口气还没完全顺畅，就因为殇魈和殇玄两人脸上异样的苍白以及痛苦的扭曲和汗珠，而再次高高的提起。
　　……
　　北苑，同一时间，各自在房间中的双路和乌龙同样受到了黑影的攻击，相比起西苑，攻击双路和乌龙的黑影就多了。
　　一边三人，乌龙的实力比双路的要强，所以当双路被黑影带走时，乌龙还在激战，眼见攻击自己的三道黑影变成了四道，乌龙越发吃力起来。
　　“你们到底是谁？！”
　　可是回答他的是无止境的攻击，阴寒透满了让人难以喘息的毁灭性，尤其是这几道黑影的四只白骨森森看得人头皮发麻浑身发凉。
　　“碰！”
　　一声巨响，乌龙狠狠的飞落在地吐了一口鲜血，而对方两道黑影瞬间撕裂，四分五裂。
　　乌龙原以为至少他也回了对方两个人，却没想到还不等他兴奋得意，那四分五裂的白骨竟然一点一点的重新组合，不过片刻，除了身躯上的血肉少了之外，竟然跟原先没有什么分别，仍旧犹如鬼魅般灵活骇人……
　　“这……”
　　一字发出便硬生生卡在了乌龙的喉咙里，双眼一翻就晕了过去。
　　盘公等人听到动静赶到的时候，只来得及看到满地的狼藉以及人走楼空的房间……
　　当苏木君感觉到周围气息变化的时候已经是深夜，细细感觉，确实回来了，不过似乎少了两个……
　　第二天一早，苏木君来到一楼的饭厅，就见云煌已经悠哉的坐在里面等着了。
　　见到她走进来，那张耀眼夺目的俊彦瞬间浮现一抹意味不明的笑意，邪魅的声音带着点梅花的冷傲与温柔。
　　“你可知昨夜西苑和北苑都遭到了不明人士的袭击，昨日与你发生口角的双路和乌龙没了踪迹，最有趣的是殇魈和殇玄那两个双生子。”
　　说到这里云煌脸上的笑容透出几分古怪：“听说两人那玩意儿一夜之间脓疮遍布，皮肉腐烂再生，腐烂再生不断重复，那滋味……啧啧~”云煌如水般邪魅温柔的眼眸荡漾起丝丝奇光异彩：“还真是消魂的紧~”
　　邪魅的笑意带着一股意味不明的幸灾乐祸与玩味，看着苏木君的眼神明显带着打量和怀疑。
　　听到这个消息的时候，云煌第一个想到的就是苏木君，谁让出事的四个人都是在白天得罪过她的。
　　但他清楚的知道苏木君昨也自回了房间后就再未踏出一步，而她身边的人却没有这样的能力，一时间云煌有些想不通君月究竟是怎样做到的？
　　难道是她背后的势力？……
　　有了这样的猜测，云煌心中越发对这个实力强悍又背景神秘的少年感兴趣了，那种挖掘秘密的刺激感让他没来由的心情舒畅，只觉得这无聊的日子也渐渐变得有趣了……
　　苏木君听了云煌的话，忍不住的笑了，那弯弯牵起的唇角没了以往惯有的邪妄乖张，带着从未有过的轻柔戏谑。
　　从昨晚感觉到白骨魔兵的动静她就猜测到了，可是现在听到结果，她没有诧异反而觉得好笑，觉得她的阿雪怎能如此可爱呢……
　　这世间的变态其实不可怕，真正可怕的是有智商又有情商的变态。
　　她原以为阿雪出手会把人直接虐杀了，可是没想到他不但没有杀了殇魈殇玄，甚至还带走了双路和乌龙。
　　只要细细一想，她就大致猜测到了他这么做的用意。
　　不杀殇魈和殇玄是不想他们死的如此痛快，也不想给她招惹了麻烦，毕竟她和对方才发生了冲突，当晚人就死了，这笔债肯定会被紫糜城的人算在她的头上。
　　阿雪在不清楚对方底细的情况下，不愿意将她置身于危险中。
　　所以这才直接抓了双路和乌龙，不仅是要报复，只怕是还想从他们口中得到一些有用的信息……
　　这样缜密的心思，这样崎岖的思维，加上一颗病态的心和扭曲的三观，这样的人才是世间最可怕的存在。
　　偏偏，她不但不觉得可怕，反而只觉满足，因为这样可怕病态的人，是她的。
　　那种无形中透出来的暖意瞬间看愣了云煌，竟然就这么呆愣了一瞬，下一刻回神时，眼底闪过一抹不知名的诡谲流光。
　　君月这反映太过明显了，他若是还不能确定这事情跟君月有关那就白长了这双眼睛……
　　云煌轻笑出声，带着点邪魅：“没想到你这小子整起人来倒是狠辣的紧，一条命也不过白刀子进红刀子出，从此一了百了，现在这样半死不活每天体会着自己的宝贝腐烂又生长痛不欲生的滋味，啧啧~这惩罚够味！”
　　确实够味，那般狠辣，那般让人生不如死痛不欲生，云煌还真有些佩服这小子了。
　　苏木君挑眉不语，举止优雅的坐于饭桌前拿起筷子就动起手来。
　　那随意的举动看得云煌再次一笑，眼底闪过一丝新鲜的趣味，也没再开口说话，却也没有动手吃东西，就这么眸带兴味的看着苏木君吃东西。
　　随意的态度，优雅的举止，慢条斯理的进食却并非真的缓慢，速度不快不慢带着一股子美好的诱惑感，仿似面前的白粥和点心虾饺是世间美味一般。
　　云煌第一次发现，原来世间还有人能够将吃饭进食这样的举动做的如此令人赏心悦目，原本不太想吃桌上的东西的，可是看着苏木君吃，他莫名的有了难以控制的食欲，很想尝尝桌上的东西是否真的如此美味。
　　这样想着，云煌就拿起筷子夹了一个水晶虾饺放入了口里，他的举止并没有苏木君那般优雅，却也带着一股豪放肆意之感。
　　咀嚼咽下，云煌挑眉勉勉强强的低喃一句：“确实还不错。”
　　说完却没有再继续，而是放下了筷子靠坐在椅子上闲暇的欣赏着苏木君那令人赏心悦目的吃相，似乎只要看着就能饱了一般。
　　对于这道专注的目光，苏木君恍若未觉般继续旁若无人的吃着东西，直到肚子饱了，这才起身准备离开。
　　云煌见此，有些期待的问道：“要去哪？”
　　苏木君低眸看向云煌邪魅温柔的笑脸，清楚的扑捉到了他眼底盈动的趣味，明显一副等待看戏的神情。
　　“看戏我可是要收费的。”
　　云煌听言，唇角的笑意加深：“打算收多少？”
　　苏木君眸光流光转动，邪肆一笑：“三个答案。”
　　“你倒是会打算~”
　　云煌似笑非笑的看着苏木君，如水般邪魅温柔的眼眸暗光浮动，带着三分危险。
　　苏木君却不在意云煌的神色，只笑的邪妄而乖张。
　　“能得伏龙流云岭的云少主观戏，若是收取的价值不高岂不是掉了云少主的身价。”
　　“呵~”云煌笑容邪魅而温柔：“油腔滑调。”
　　低魅的嗓音邪性而轻柔，眸中涌动的危险消散，浅浅淡淡让人窥视不出半分真实情绪。
　　苏木君知道云煌这是答应了，唇边的笑意加深了几分，抬步就走出了大厅沿路来到了院子里一处坐落在池畔中心的凉亭之中。
　　凤夜在苏木君走出阁楼的时候就跟在了她的身后，什么也没多问的默默跟着。
　　在苏木君坐下后，消失了一段时间又再次出现，没一会儿就有小二抬着泡茶的器具和小火炉来到了凉亭。
　　等一切摆放好，苏木君开始煮水泡茶时，云煌这才慢悠悠的出现，绯衣如霞耀眼灼目，气息入梅冷傲霸气。
　　云煌坐下后看着苏木君泡茶的动作，再次发现这小子泡茶时的举止更加别有韵味，带着一种莫名的吸引力。
　　苏木君为云煌斟了一杯茶后，才缓缓的开了口。
　　“你们此次来的目的为何？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦，咋们阿雪出手鸟，哈哈~明天还是会在晚上的十点左右喔~

第三百八十五章 烧烤

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　云煌在苏木君讨要三个答案的时候就知道她打了什么主意，所以此时对于她开口的问题并没有什么不适，好似一切尽在意料之中一般。
　　樱色的唇瓣弯弯牵起，在那张耀眼夺目的俊彦上绽放出一抹如桃花般瑰丽的魅惑，头顶发丝上盘旋的火红狐狸一双漆黑的眼眸似乎也在这一刻带上了一缕一眼的黑亮。
　　抬起精致的茶杯品了一口里面晶莹清香的茶水，如水般邪魅温柔的眼眸划过一丝满意的色泽，这才慢悠悠的开口回答了苏木君的问题。
　　“为了一个少年。”
　　苏木君眸光一顿，看着云煌恣意的神态眼波暗暗流动，显然云煌的回答超出了她的预料。
　　她试想过很多可能，唯独没有想过四方势力聚集仙祭天之谷竟然是为了一个人，而且还是一个少年。
　　沉吟了一瞬，苏木君还是选择用第二个问题的机会问清楚缘由。
　　“你们找这个少年想要得到什么？”
　　云煌看着苏木君的目光染上了几分邪魅深谙，同时还有着一分不易察觉的赞赏。
　　君月这小子第二个问题问的可谓绝妙，不是为什么？不是找这个少年干什么？也不是这个少年是谁？
　　而是你们找这个少年想要得到什么？
　　若是她问出口的方式是第一个，那么他大可以回答她是因为少年手里的东西，这样她再想要知道什么就只能用第三个问题，也是最后一个问题来换取答案。
　　若是她问出口的方式是第二个，他可以回答她是因为这个少年手里有他们想要的东西，同样可以在没有说谎的情况下避开事情的重点。
　　若是她用了第三种仿似询问，他亦会给她真实的答案，这少年是渊海冰宫的人。
　　可是这样的答案虽然真实却没有丝毫的用处。
　　最能得到有用消息的莫过于君月此时问出的问题，这可真是言语的艺术，让他在不说谎的情况下都不得不让她得到有用的消息了……
　　“为了他手里的一枚果子。”
　　云煌并没有隐瞒，也没有耍心机，他既然答应了给君月三个答案，无论她问了什么他都不会避讳，不过，言语的艺术，他亦喜欢。
　　虽然也算是透露了一点有用的消息给君月，不过并不能影响什么。
　　苏木君听了之后陷入了短暂的沉思，为了一枚果子？……
　　只怕这枚果子不同寻常吧，否则不会让几大神秘势力纷纷派出有地位的人寻找，不过也没到极为重要的地步，否则不会是下属的势力，而会是各方势力的掌权者亲自前来。
　　云煌也不打扰苏木君，就这么恣意的喝着茶似笑非笑的看着她，等待着她的第三个问题。
　　可苏木君接下来的举止却让云煌有些意外的挑了挑眉。
　　只见苏木君眼底的沉思消散之后，竟然不动声色的重新泡了一壶茶，给两人续上后，就很是享受的喝起了茶，那默不出声的静默态度，让云煌眼底划过一抹流光，眸光慢慢眯了起来。
　　“你不问第三个问题？”
　　苏木君慢条斯理的喝着茶，唇角带起一抹浅淡邪肆的笑意：“暂时没有想问的，先欠着。”
　　“呵~”云煌打量着苏木君，笑容邪魅隐含霸气，眸光对于眼前少年的兴致不减反增：“我还是小看了你的聪明。”
　　若是其他人，定然会按耐不住接着问出相关的问题，就算不继续询问那果子的事情也一定会打探他们这些神秘势力的一些**。
　　可偏偏眼前的少年聪明的紧，竟然就这么适可而止的停住了。
　　留着一次机会用于最关键的时刻，比现在摸不清情况胡乱浪费了机会好，他一开始只以为君月是个不同寻常的少年，所以让他有了想要探寻一二的兴致，而君月也果真没有让他失望，甚至给他带来了绝对的惊喜。
　　那让人惊艳震动的实力，就是他，实力虽然不会比君月的差太多，可是也不敢保证在与君月对上的时候能够全身而退。
　　现在，这少年再一次给他带来了惊喜，不但有着对付敌人的狠辣果断，还有着极为聪明细密的心思和忍耐力，他真是对着少年的来历越来越好奇了。
　　究竟什么样的环境，什么样的地方才能够养出这样优秀到让人惊艳的人？
　　他唯一能够想到的可能，就是那个地方……
　　只是君月真的是那个地方的人吗？他总觉得君月身上有着那个地方的人都难以比拟的气息，那气息太过傲然霸气，太过神秘果敢……
　　苏木君不置可否的一笑，笑容仍旧邪肆幽妄。
　　她不询问五方势力的事情是因为短短的三个问题根本不足以得到什么有用的消息，更何况昨夜阿雪既然让鬼骨魔兵带走了双路和乌龙，定然是想从他们身上探听出什么，她等着结果便是。
　　凉亭里一时间陷入了一片静默，奇妙的是这份寂静并不诡异，似乎因为那淼淼的茶雾而让这方空间沾染了一股平和的宁静。
　　凤夜一直站在旁边充当着隐形人，耳朵却仔细的将苏木君和云煌的对话听了个清楚，细细咀嚼分析，总觉得四方势力这次出来要寻找的东西并不简单，还有那个少年也一定有着不为人知的身份……
　　然而这份宁静并没有维持多久，凉亭外的小路上便传来了一阵稀稀疏疏的脚步声。
　　只见**和苦短两人雪白的衣袍

第三百八十六章 下落

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　在初娆央还在的时候，他们就是吃
　　在初娆央死后，整个娆央宫更是犹如一座冷宫，印象里，在初娆央死后是他的奶娘在照顾他，不过无人问津的宫殿，又有着后宫嫔妃对初娆央当初荣宠的嫉恨，他们的日子可想而知。
　　“后来她怀孕后不能侍寝加上后宫的戏码而毁了容，失了宠后连这曾经奢华恢弘一时的娆央宫，也随着它的主人渐渐破败，人也在我三岁的时候逝世了。”
　　“她的名字叫初娆央，是当年齐湘国敬献给秦国皇帝的女奴，因为绝色的容貌曾荣宠一时，这宫殿就是秦灼以她的名字命名的。”
　　秦澜雪也没有隐瞒，点点头，那双澄澈美丽的丹凤眸并没有因为苏木君提及生他的母亲而有丝毫的情绪变化，澄澈的瞳孔中仍旧只有一抹清晰至极的身影，仍旧温柔旖旎宠溺专注。
　　“这里是你母妃曾经住的宫殿？”
　　苏木君眸光微动，再次扫了一眼水幕中出现的环境，格局很好，周边三座阁楼殿宇不难看出当初的奢华艳丽，想到自己看过的关于秦国的资料，苏木君还是开口问了一句。
　　“这里是娆央宫，我七岁以前住的地方。”
　　秦澜雪察觉到了苏木君的目光，不待苏木君询问，就自动的开了口。pbtxt
　　扫了一眼秦澜雪所在的环境，杂草横生残破慌乱，不远处坐落的殿宇虽然破旧，却依旧能够感受到持久不散的恢弘大气。
　　苏木君听着自己紊乱的心跳，她喜欢这种因为一个人而乱了频率的感觉，看着水幕里美得摄人心魂的少年，她发现几天不见阿雪似乎更加美丽的。
　　那双美丽澄澈的丹凤眸，清晰的倒映进了一个俊美清贵的少年，那般独一无二深刻入骨，哪里还有平日看不进世间景象的干净无痕。
　　温柔的旖旎和宠溺在这犹如迷雾中穿透而来的迷音中显得越发的醉人心魂，足以让人迷失了心智，沉溺在这份温柔旖旎的宠溺与迷惑之中。
　　“阿君。”
　　而这份美丽和诱惑因为少年身后那犹如瀑布般三千墨发，一路延伸在地面蜿蜒盘旋而显的越发魔魅摄魂。
　　与那片异常澄澈的瞳孔形成了鲜明的两个极端，当澄澈纯净与妖魅美艳所碰撞，带出的不是诡异和不协调，而是震慑人心的美丽和诱惑。
　　尤其是那双异常澄澈的瞳孔，偏偏有着美艳的轮廓，美丽的丹凤眼，眼尾微微上挑，眼尾尾角开的极大，透出丝丝妖媚神秘的致命吸引力。
　　精致的容颜美得不带丝毫人间烟火，却并不如谪仙一般仙气缥缈，反而带着一种复杂的诱惑人心的美感，一种动人心魄令天地失色的绝滟清绝之美。
　　蓝光飞至半空中，高度正好与苏木君平视，被旁边的山石树木遮掩，水波般的水幕出现后，反射出一处荒凉的花园，这片荒凉破败当中一抹尊贵优雅的紫影静默而立，清绝靡丽。
　　苏木君走到一处无人的转折地，周围的山石树木正好遮掩了周围人的目光，这才拿出了闪烁着璀璨蓝光的通讯石。
　　云煌眉梢微挑，虽然好奇君月想干什么，却站在原地没有动，以这小子的实力他想偷听是不可能的，所以何必多此一举的去浪费时间。
　　让走在她身边的云煌正好看在了眼里，如水般邪魅温柔的眼眸闪过一抹异样的流光，正要开口，就见苏木君招呼也不打的转身就朝着不远处无人的地段走去。
　　遥远的白岳山下，刚靠近山脚下的苏木君感应到了空间中属于秦澜雪的通讯石散发出的光芒和灼热，心神一晃，奇异的笑意不自觉的爬上了唇角。
　　这个名字比苏木君三个字更适合阿君呢，神秘，霸气，肆意，邪妄……
　　季君月……
　　直到苏木君成年礼那天得知灵魂躯体的真相，他才明白，原来是冥冥中早有牵引，只要是关于苏木君的一切，他都能有不同寻常的奇妙感应，就如同这个真正属于阿君的名字一般。
　　一开始秦澜雪只是以为因为这通讯石和密令是苏木君给他的，所以一旦触碰他就会想到阿君，因此有所悸动。
　　当初阿君将这密令告诉他的时候，他就觉得念着这三个字莫名的有一种难掩的悸动，那种奇妙的感觉就犹如每每想到阿君一般。
　　“季君月。”
　　人影消失后，独剩下一抹清绝唯美的身影，秦澜雪拿出一块闪烁着盈盈蓝光的石头，白皙的手指轻轻摩擦了一瞬，低垂的澄澈瞳仁缱卷起一片旖旎波光，极致迷恋的吐露出三个字眼。
　　原本站在一旁屹立不动的两个鬼骨魔兵瞬间消失在了原地，犹如一缕青烟消失在了空气中。
　　清绝的迷音浅浅淡淡，却透满了缥缈迷雾般的诱惑。
　　“回去吧。”
　　半响，当脑海里吸取的东西完全融合后，那澄澈的明湖终于荡漾起一抹浅浅的涟漪，一点妖异诡魅的幽蓝色泽在澄澈的明湖中闪烁不明，蛊惑而惊悚。
　　华贵的紫色蟒袍一块翩飞竟晃动出一抹动人心魄的靡丽，精致清绝的容颜上那双异常澄澈美丽的丹凤眸，犹如明镜似是倒映进所有的黑暗，又似乎什么也容纳不下，空旷虚无干净无痕……
　　荒凉的空地上静默而立的少年，三千墨发随风飘摇，流泻出一汪墨色妖娆的河流，一路流淌在残旧的地面，那乌黑水亮的色泽在这残旧的地面相衬下越发华丽妖美。

第三百八十七章 帮我个忙

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　苏木君走到云煌身边的时候，云煌只睨了她一眼，淡淡道：“走吧。lwxs520|”然后就率先朝着一处洼地走去。
　　苏木君知道云煌的身份特殊，自然不用像其他人那般要排队等待仙祭天之谷的人接应，既然云煌愿意带上她，她自然也乐得走这个后门。
　　随着云煌一行人来到深处的洼地后，就看到那里站着几个身着浅青色长袍，头上的发丝皆用浅灰色秀有形状奇异的草药图形的发带束着，见到云煌一行人，纷纷整齐的垂头行礼。
　　“云少主，殇少主，殇公子，盘家主，七长老。”
　　那自然的举止，熟练的言语，不知道的人还以为云煌等人是仙祭天之谷的常客，以至于守在这里的寻常弟子都知道他们的身份。
　　可实际上云煌几人是第一次来仙祭天之谷，如此只能说明仙祭天之谷的人准备太过充分。
　　十二名侍童一分为二相对而立，中间是一处从山体上开凿出一路向上不见尽头的甬道，甬道中是质地坚硬无比的玄铁所打造的栅栏。
　　这栅栏近十五个平方，高三米，每一处间隙十公分的距离，安全的包围成型，背靠山壁，入口正对朝外，入口的门栏高至人的腰际。
　　苏木君饶有兴致的一笑，这可不就是类似现代的观光电梯嘛，不过比现代的观光电梯要奢华大气，更朴实笨重了些。
　　因为这传送梯是用无数坚硬的玄铁锁链牵引穿梭而成，玄铁锁链的尽头是一个偌大的转盘，专门用来发力时驱动用的。
　　其实以云煌等人神秘的身份和实力，苏木君不相信他们没有特殊的方法直接上到位于白岳山背后的仙祭天之谷。
　　云煌等人确实有特殊的方法直接翻山越岭，不过身份所在，有人铺好了一切道路，能不费劲他们自然乐得省力。
　　凤夜看着这些巧妙的设计暗自惊心，这还不是仙祭天之谷真正的范围就已如此精妙，他已经不能想象若是去到仙祭天之谷的范围地界，该是怎样的奇妙震撼。
　　对此苏木君却面色平静，除了一开始的打量之后就目不斜视的随着云煌一起进入了传送梯之中。
　　云煌、*和苦短，苏木君、凤夜，盘公和他身边的一个随从，苍魑以及他身边的两个随从，还有被人用座椅抬着的殇魈和殇玄，一共二十人。
　　当入口的门栏关上，那十二名仙祭天之谷的弟子一同发力挥掌而出，当浅浅的青色玄力从他们周身缭绕而出，包裹了那偌大的转盘时，转盘飞速运转，苏木君一行人所在的传送梯也平稳的向上升起。
　　速度并不慢，那速度苏木君感受了一下，比现代的电梯还要快上几秒，却比之还要平稳，而且这看似没有遮挡的空间，竟然有着一层无形的气体包裹，阻隔了外面因为速度带来的刺肤寒风。
　　只除了那响动的锁链摩擦之音灌觉入耳外，一切都非常完美。
　　安静的空间中谁也没说话，坐在座椅上被人抬着的殇魈和殇玄两人，妖娆的眼眸嗜血残戾的盯着苏木君，一瞬不瞬，若是眼神能够杀人的话，估计苏木君现在已经被两人的眼神凌迟。
　　苏木君感受到两人尖锐的目光，不躲不避的迎上，在两人身上转溜了一圈，尤其是那处敏感的部位，邪肆一笑。
　　“如此精神，看来二位的伤势没有传言那般严重~”
　　戏谑玩味的话语顿时让殇魈和殇玄脸上覆上了一层阴戾的寒霜，那两张一模一样妖娆艳丽的脸因为这抹阴暗血腥，越发显得危险而诱惑。
　　殇魈带着一丝暗红的眼眸森凉嗜血的盯着苏木君玩味邪妄的笑颜，阴森森的说道。
　　“若是让我知道这件事是你做的，我一定将你碎尸万段！”
　　殇玄妖娆的魅笑出声：“小傢伙，我的宝贝若是真不能用了，我就让你一辈子陪着我。”
　　声音媚惑酥骨，妖娆漆黑的猫眼却盈动着与笑容相反的残忍戾气。
　　两人之所以没有在出事的时候去找君月的麻烦，就是有些不相信这件事情是她做的，但是又怀疑此事与她有关，这才按耐着性子等着先解毒再说。
　　好在这毒蛊虽然似毒似蛊又带着奇诡的术法之力，并非普通的丹药能够解除，但也不是完全没有办法根治，只是此法太过困难。
　　不仅需要找到专门克制世间至阴至毒之物的天阳冰草做药引，还要神阶级别的炼丹师用此材料练成解毒丹服下，方能治愈。
　　整个九幽大陆唯有天岭大森林有着众多神奇的草药，但天岭大森林里危险遍布，不仅奇诡的事情多，甚至有着高智商的灵兽，实力若是没有达到金丹之境的人进去，其结果只能是尸骨无存。
　　他们的实力倒是可以在里面闯一闯，否则也不会被派来找人，只是想要找到神阶级别的炼丹师却太过困难。
　　九幽大陆五方势力，没有一个实力突破神阶，最强的实力也不过是神阶之下的巅峰实力，巅峰虚神。
　　他们若是想要解毒，要么等待自己的父亲或者渊海冰宫和葬月殿两个掌权者突破神阶，要么只能去那个地方……
　　若是这辈子都无法治愈，要受着生不如死的痛楚，那么作为这一切导火线的人，他们一定不会放过，既然身在地狱，也一定要让这个君月陪着！
　　对于两人眼底的暴戾之气苏木君视若无睹，反而有些期待他们是否能治愈这非同一般的蛊毒，不过想想五方势力的神秘背景，或许真的有办法治愈。
　　见苏木君没有再出声，殇玄和殇魈两人也只是阴涔涔的盯着她，并未再出声，实在是下身传来的尖锐腐蚀之痛让他们没有了继续的精神。
　　一旁一直安静的看戏的云煌和盘公等人，看到殇魈和殇玄两人惨白冒起虚汗的脸色，全都下意识的扫过两人下身敏感的位置，兴味的同时又忍不住嘘嘘。
　　这下手之人也真够残忍变态的，什么招数不用偏偏用了如此阴损的招数……
　　就在几人心思各异间，传送梯已经来到了白岳山山顶，又从山顶盘旋而下抵达了白岳山后方的山脚。
　　入目的场景可谓梦幻至极，仙雾缭绕间是无边无际的翠绿葱郁，连绵不绝，空气清新带着浓郁的青草方向，让人神清气爽。
　　苏木君却这样犹如世外桃源的地界上感觉到了一股若有似无的灵气，这股灵气不浓郁，甚至可以说非常稀薄，却是真实的存在。
　　一时间，苏木君幽妄的眼眸妖光流动，唇角邪肆的笑意渐渐蔓延。
　　这莫名的愉悦感染了身边时不时注意着她的凤夜、云煌、盘公和殇魈、殇玄。
　　云煌樱色的唇荡漾起一抹邪魅的笑意，刚才看着苏木君淡定平静的面色还以为这小子对任何情景都会如此，没想到这仙祭天之谷的地貌最终还是让他变了神色。
　　不过若是君月是从那个地方来的，眼前的场景应该造成不了丝毫情绪起伏才对……
　　如水般邪魅温柔的眼眸微微眯起，流动过一缕深谙的流彩。
　　盘公和苍魑也因为苏木君突如其来的神色而陷入了一种纠结的思绪当中，难道他不是那个地方的人？
　　“几位这边请。”
　　早已等待在山脚的谷中弟子恭敬又客气的上前引领道。
　　众人收起心思慢悠悠的跟着几名弟子朝着前方葱郁唯美的山谷走去，穿过山谷后视野开阔间是一座座阁楼花园，以及葱郁的树木和桃花。
　　连绵不绝，一眼竟看不到这地域所属的边际。
　　一路上遇到了各方形形色色的人，全都是此次进谷的外界中人，期间，苏木君看到了九国皇室的人，还有不少武林人士，以及来凑热闹的百里纤和谢秋陌。
　　云煌、盘公等四方势力的人一如传言中一般无视了所有的人，就这么目不斜视的一路跟着前方引路的人穿梭而行。
　　周围路过的众人见此虽然眼含暗光，却没有一人敢阻拦几人的去路上前攀谈，苏木君也乐得安静的跟着几人同行。
　　谷中的弟子直接将众人安排在了专门接待外客的地方，四方势力的住所全都是独立的院落，苏木君仍旧随着云煌住进了属于他的院子。
　　“各位客人现在谷中休息一晚，明日一早会有人带你们前往圣堂参加一年一度的丹药大会。”
　　引路的弟子跟众人交代了一句后，就恭敬的退下了。
　　苏木君转头看向身边的云煌：“你们是来找人的，难道明天的大会会有所变动？”
　　往常每年的丹药大会都是一场物品交换大会，由外界的众人将自己认为可以交换的东西拿出来交换自己想要的丹药，若是仙祭天之谷的炼丹师对拿出的宝贝感兴趣，就会与那人交换丹药。
　　每个炼丹师的级别不同，仙祭天之谷的炼丹师等级分为五个品级，五品为初级，一品为炼丹师中最高级别，其次就是谷主超一品炼丹师的实力。
　　所炼制出的丹药药效也就不同，若是运气好的，手里的宝贝被一品炼丹师看中，那个人所得到的丹药就是一品丹药。
　　苏木君并没有接触过仙祭天之谷，但是从当初定国侯府给卫幻灵下的梦回生死一毒的效果来看，那梦回生死出自仙祭天之谷一品炼丹师之手，以此对比，一品炼丹师所练出的丹药效果，相当于修真界的中品丹药，不过纯度还是无法比。
　　修真界的丹药分为四个级别，低品丹药，中品丹药，一品丹药和超一品丹药，后来从她妈妈那得知神阶之上还有别的级别，丹药的级别也因此提升。
　　超一品丹药之上是神王丹，神王丹之上还有，不过她的妈妈实力是上品王者之境，所以炼制出的丹药最高级别就是神王丹，之后是什么也不得而知了。
　　而仙祭天之谷其余五品到二品的炼丹师炼出来的丹药只能勉强算是低品丹药，甚至没有低品丹药的纯粹，以此算来，谷主炼制出的超一品丹药应该跟修真界的一品丹药差不多。
　　这一次云煌等人既然是为了寻人而来，那么今年的丹会定然会有所变动。
　　云煌只是神神秘秘的看着苏木君笑了笑：“明日你就知道了，以你的实力想必是不会有性命之忧的~”
　　别有深意的一句话让苏木君眉梢微挑，看着云煌绯色的身影渐行渐远，唇角牵起一抹兴味的笑意。
　　而紫糜城那边，在入住后就面向其余四方势力传递了信息，只要谁能够找到天阳冰草，紫糜城愿意用一枚紫玲珑交换。
　　四方势力的人接到此消息时一个个表情耐人寻味，不过都派人去给殇魈和殇玄传递了消息，若是得到天阳冰草定然交给两人。
　　紫玲珑是一种有助突破的果子，但凡服用的人都能将实力直接突破一个层级，紫糜城一共有三颗，都是上面的赏赐，此次拿出来作为交换之物可算是下了血本。
　　不过众人想到殇魈和殇玄是紫糜城城主直系血脉中实力最强的，也就能够理解了，一枚紫玲珑换两个有前途的继承人也算是划算。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　字数有些少，先发上来给大家看着，所以晚上九点有二更噢~吼吼！

第三百八十八章 舍身宫

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　第二天一早，苏木君就随着云煌一行人来到了仙祭天之谷的圣堂。
　　所谓的圣堂并非密闭的空间，而是一个一眼看不到边际的广阔中心广场，广场边缘隐隐可见九十九根刻有仙兽浮雕的擎天大柱呈圆形环绕，广场的中心则是一个偌大的天坛。
　　听谷中的弟子介绍，圣堂的中心天坛是平时仙祭天之谷里的弟子修习，或者特殊节日举行重大活动的地方。
　　此时的天坛上已经聚满了人，显然是等待着即将开始的每年一度的丹会。
　　仙祭天之谷的人准备的很周到，一排排椅子呈圆形一圈圈由里到外环绕排开，坐在最里面第一圈位置的人毫无疑问是四方势力的人，除此之外还有九国的代表以及武林中极有地位的门派。
　　苏木君因为跟着云煌一道来的，所以随着云煌坐在了最里圈的位置。
　　“听说今年的丹会与往年的不同，也不知道仙祭天之谷打算做什么？”
　　“看见没？最前面坐着的那几个年轻人，听说有几个还是那几方势力的少主，往年那几方势力来的可都是一些下属，今年竟然来了这么些既有身份的，只怕这一次的丹会不简单……”
　　“你们注意到没有？中心位置并没有放置炼丹炉……”
　　“咦？还真的是，这是怎么回事？”
　　“难道今年不炼丹了？……”
　　……
　　一声声细微的议论声在这方面空气中流转飘荡，苏木君闲散的靠坐在椅子上看着周围形形色色的人，耳边将众人的议论之音一字不漏的收于耳底。
　　眸光扫过前方的几百平方的空地，只放置着几把椅子，其余的什么也没有，确实如同大家议论的一般没有一个炼丹炉。
　　正打量着，周围嘈杂的声音渐渐小了下来，人群中发出一阵细微的骚动，就见右侧方空出的一条通道中走来几道人影，随着几人的出现，人群中也出现了低低的轻呼。
　　“是仙祭天之谷的谷主林裘望！”
　　在几道低音之中，苏木君抬眸看去，就见一群人缓步而来，脚步看似缓慢，可是那身影竟然好似瞬间移动了十多米一般，速度奇快，看得苏木君饶有兴致的勾起了唇角。
　　走在最前面的领头之人看起来三十多岁的年纪，一身白蓝浅淡的长袍上勾勒着仙草祥云图腾，让他整个人也随着这服饰透出了几分若隐若现的仙气，容貌祥和唇角带着几分和蔼可亲的笑意，一双眼眸却带着淡淡的威严与肃静，目不斜视的朝着人群中心走来。
　　“领头的就是仙祭天之谷的谷主林裘望。”
　　正当苏木君打量着领头之人时，耳边传来了云煌邪魅温柔的低语，不轻不淡，透着几分随意。pbtxt
　　“跟在他身后的青年是他的嫡子林鸠，仙祭天之谷的少主，旁边的女子是林鸠的表妹，也是他的未婚妻林裴容。”
　　苏木君随着云煌的话语朝林裘望身后看去，他身后紧跟着一男一女，男子约莫十八出头，比起林裘望的素净仙气，一身藏青色锦袍显出几分贵气和张扬，清俊的容貌有着几分骄傲的傲然之气，唇角含笑，带出的不是温润而是自信。
　　旁边的女子看起来十七岁左右，一袭雪白长裙唯有随着走路的姿势摇曳的宽大衣摆上，绣着几朵雅致的浅蓝色兰花，让她如仙的气质中多了一股空谷幽兰般的清雅，乌黑的墨发上并没有多余的饰品装饰，只是用一根淡蓝色的丝绸将耳畔的发丝拢向后脑束起。
　　嫩白的瓜子脸不施粉黛，眉不描而黛，一双眼眸温婉又带几分娇媚艳丽，娇嫩的嘴唇水润透亮，是一种色泽明媚的水粉色，整个人带着一股不食人间烟火的缥缈之气。
　　唯有眸光落在身旁男子身上时，那双温婉带着几分娇媚艳丽之气的眼眸，才会荡漾出属于女儿家的柔情娇羞。
　　仅仅一个眼神，苏木君就可以确定，这个叫林裴容的女子爱极了身旁之人。
　　似乎知道苏木君已经打量完了两人，云煌开口的时机把握的恰到好处。
　　“两人身后的则是仙祭天之谷的十名长老，前面三个披头散发的是大长老林易，打扮一丝不苟的是二长老林立，面无表情的是三长老林严，这三人的武力是整个仙祭天之谷最好的，实力与林裘望相当，也是谷中唯一的三名一品炼丹师。”
　　苏木君移动目光，落在林鸠身后并排的三个鹤发老人身上，三人年纪相仿，约莫五十出头，却精神奕奕，脚下的步伐也虎虎生威，若非那白花花的头发和胡子，还真看不出几人是上了年纪的老人。
　　大长老林易就如同云煌所说一般，披头散发凌乱狂放，没有一丝一毫的形象可言，二长老林立无论是穿着还是打扮上都极致讲究，一丝不苟，面上带着几分傲慢的笑意，不难看出是个自尊心极强的人。
　　三长老林严与两人的极致比起来就寻常许多，没有刻意打扮，也没有让自己显得凌乱不堪，不过那张脸上的神情却极为严肃冷然，透满了不近人情的色彩。
　　“后面的就是其它七名长老，你的实力在他们之上，所以没必要关注。”
　　云煌一句话直接带过，那无所谓的态度若是让那七名长老听到估计要被气的吐血。
　　苏木君看了云煌一眼，见他神情遐意中带着几分冷魅，眼神甚至看都未看那七名长老一眼，那种无视充斥满了傲视四方的霸气，倒是让苏木君有些欣赏他这恣意的脾气了。
　　想到几人的修为实力，苏木君若有所思的开口道：“你们几方势力应当是修习了什么功法，已经不能跟普通人所学的武功相提并论，那么你们的修为一定有一个等级划分，可否介绍一二？”
　　浅淡的笑音带着几分随意和肆意，没有丝毫的试探，就好似与相识之人随意的谈论天气一般。
　　云煌如水般邪魅的眼眸带着几分深意的看向苏木君，神情邪异的打量了她一瞬，才勾着唇角邪魅道。
　　“这算是第三个答案吗？”
　　苏木君眸光微深，笑容邪妄的摇了摇头：“不算。”
　　心中却知云煌定然不会在这个时候开口告诉她答案的。
　　果然，只见云煌颇为嫌弃的动了动眉梢，然后闲淡的睨了她一眼，就转过头看向了已经走至中心位置落座的林裘望一行人。
　　“那我不告诉你。”
　　浅淡的话语好似透着几分任性，偏偏在那耀眼灼目的容颜中显出几分冷傲霸气，头顶那只红色的小狐狸随着云煌转过头去的侧颜，只留给苏木君一个臀部和三天尾巴，竟然在这一刻显出几分傲娇之气……
　　苏木君为自己一瞬间的感觉感到好笑，摇了摇头，没再多说，转过头同样看向了前方落座的一行人。
　　因为随从都不能一同落座，各方势力带来的随从就要在天坛下方候着，所以苏木君的身边坐着的除了云煌外，另一侧就是盘公。
　　盘公将两人的对话一字不漏的收于耳里，想着君月开口的话语，心中怀疑的天枰又一次有了新的偏向。
　　之前看着君月对于仙祭天之谷的震惊，他渐渐怀疑自己之前是否猜测了，君月或许不是那个地方来的人。
　　可是现在听到君月话语里关于他们一行人修行的理解，他又不得不怀疑君月确实是那个地方来的，否则君月如何知晓有关修为和功法……
　　只是她不知道修行之人的实力等级，就有些耐人寻味了……
　　林裘望一行人落座后，整个天坛瞬间寂静了下来，一眼望去黑压压一片足足有千人之多。
　　林裘望看着众人并没有浪费多余的时间，而是直奔主题的开了口，略带几分友好和蔼的嗓音声调不大，却神奇的无比清晰的传入了在场每一个人耳朵里。
　　可是在场的人却并无多大意外，毕竟关于这神奇的传音已经有不少人见识过了，就算是第一次来的，也一早就从传闻中了解了一二。
　　“相信大家已经有所感觉了，没错，今年的丹会将与往年的有所不同，相信大家都知道天岭大森林吧？”
　　天岭大森林几个字让在座的众人瞬间呼吸一窒，除了四方势力外全都蹙起了眉头，谁也没有开口说话，但是心中都有了一种不祥的预感。
　　果然，林裘望接下来的话印证了众人心中的不安和猜测。
　　“这一次的丹会不在是宝物兑换，因我仙祭天之谷有一名重要的直系弟子不幸走失在天岭大森林中，所以这一次的丹会内容就是希望大家帮忙寻回这名弟子，只要谁能够帮我们寻回这名弟子，本谷主在此承诺用一枚回魂丹作为答谢，回魂丹有让死人起死回生之效。”
　　“不仅如此，但凡进入天岭大森林参与寻人的每一个人，都将得到三枚生元丹，吞服一枚生元丹可提升十年内力，并且没有任何副作用，哪怕是不会武功的寻常百姓亦可服用。”
　　“而且天岭大森林里宝物之多，只要大家有本事获得，都将是属于你们的，仙祭天之谷保证不会掠夺分毫。”
　　此话一出，瞬间一片哗然震动。
　　众人早就听闻仙祭天之谷又能够让人起死回生的丹药，却一直以为只是传说，没想到竟然是真的！
　　能够让死去的人再度活过来，这是什么概念？
　　也就是说在场的每个人若是找到那名弟子，都将获得一条性命。
　　是比别人还要多一条性命！
　　不仅如此，但凡参与的人都可以获得三枚生元丹，一枚生元丹就可以让人提升十年内力，那么三枚就是三十年内力，这样下来足以称霸整个武林！
　　众人压制不住的心动了，面对这样生命和权势的诱惑，这世间鲜少有人能够不动摇，何况来到这里的大多数都是别有目的。
　　哪怕天岭大森林可怕至极，甚至进去的人都是有去无回，仍旧让一些人甘愿冒着生命危险却拼搏一次。
　　况且林裘望并没有说明进去之后要如何，他们可以进入天岭大森林后就在边缘的位置待着，等个几天时间差不多了就出来，既可以保命又算是进了天岭大森林，领三枚生元丹也是不错的。
　　这样的心思在不少人心中浮现，林裘望又怎会不知这些人想要钻缝子，眼底划过一丝冷笑，天岭大森林可远远比这些凡人认为的还要危险百倍。
　　只要进入天岭大森林的范围，哪怕是边缘地带，没有足够的实力也只有一个结果，那就是有去无回，尸骨无存！
　　云煌、殇魈、殇玄、盘公、苍魑等人的目光变得有些耐人寻味了，唇角均勾起了一抹冷笑。
　　虽然他们四方势力早就猜到了仙祭天之谷会打外界之人的主意，却没想到林裘望竟然敢煽动这些普通人进入天岭大森林送死……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦，二更迟了些，嘿嘿，捂头遁逃。
　　咋们君君要去大森林里寻宝啦，吼吼，大杀四方的君君也要面世鸟~
　　明天的推迟到晚上九点，这一次保证会准时，偷笑~

第三百八十九章 生命体营养舱

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　要知道天岭大森林可是这片大陆存在的时候就已经存在了，那可是有数万年的历史。pbtxt
　　而且天岭大森林还是整个九幽大陆拥有稀薄灵气为数不多的地方，里面存在的东西无论是有生命的还是没生命的，在这样数万年灵气的熏染下早已发生了变异和进化，寻常人进去根本就是找死。
　　就算是他们这样的修行者进去，没有金丹之境的人带领都可能有去无回。
　　林裘望倒是会打算，既解决了今年的丹会，又能抽身出来全心全意去寻人。
　　苏木君脑海里同样想着关于天岭大森林的资料，看着周围蠢蠢欲动的众人，眼底闪过一抹冰凉无情的暗芒。
　　迄今为止没有人能够完完全全确定天岭大森林占地面积有多大，关于天岭大森林的一切都是凭着人性本能的害怕而猜测，就连它的面积范围，也只能凭着坐落的地方而幻想。
　　天岭大森林位于整个九幽大陆的最南部，横跨秦国西南部至楚国极东地区，完全将秦国、齐湘国、和楚国整个的包揽其中，其面积可想而只有多大，至少是半个秦国加一个楚国的面积。
　　光是想想这样的占地面积就足以让人惊心，更何况自九幽大陆这片地域存在以来，但凡进入天岭大森林的人，无论是独行还是结伴，或者是皇家的军队，均是有去无回毫无例外。
　　天岭大森林也因此名震整个九幽，成为了九幽大陆最让人忌讳害怕的死亡之森。
　　而这仙祭天之谷的后方，就是天岭大森林的地域，想到刚入仙祭天之谷时感受到的一丝稀薄的灵气，苏木君不得不怀疑天岭大森林里同样存在着稀薄的灵气，而且极有可能比仙祭天之谷这若有似无的灵气还要浓郁几分。
　　若是当真如此，那么天岭大森林里的危险已经可想而知，这本就比原始丛林面积还要广阔的地域，若是再有着不同寻常的灵气，里面的生物绝对早已随着万年的时间过度，而产生了不可想象的异变。
　　这样一来，天岭大森林就不止是危险的存在，而是真正的死亡之森。
　　不过她倒是想进去瞧瞧，就算不为了那个少年的秘密，也要为里面可能存在的天地异宝。
　　云煌见苏木君眼底闪烁的兴趣，颇为赞同的挑眉道：“虽说危险十足，不过里面满地都是宝贝，你若是进去闯一闯倒也不错。”
　　云煌这话可不假，虽然对于普通人来说天岭大森林是死亡之地，不可接近的存在，可是对于他们这样的五方势力来说，却是个既危险又犹如宝地般的存在。
　　五方势力的人每年都有不少，有着家族里的实力强大的长老带领着进入天岭大森林历练的同时，寻找天地灵草等宝贝。
　　虽不能说对天岭大森林完全的掌握了解，却也已经摸得七七八八，以君月的实力只要她不去到最深处，得到一些宝物活着出来是没问题的。
　　“若是君月决定进去，不如一会儿跟着我们一道？”旁边的盘公含笑的看着苏木君邀请道。
　　以君月之前展现的实力，若是他跟他们一道，定然可以帮他们分担一些危险。
　　云煌听言只是浅淡的勾了勾唇角，并没有像之前那般争抢，反而什么话也没说。
　　因为他知道这小子一定不会答应的。
　　确实，苏木君虽然与云煌等人一道前来仙祭天之谷，可是却没打算随他们一起进入天岭大森林中。
　　“在下习惯了独来独往，而盘家主你们则有要务在身，一会儿进去后我单独行动，就不打扰盘家主寻人了。”
　　虽然几人肯定熟悉天岭大森林里的地形，但是人太多若是有宝贝可就不好分了，不如一开始就分开，遇到什么情况她也好下手。
　　云煌邪魅的笑了笑，一副果然如此的表情，盘公有神色不明的深深看了苏木君一眼，便没再多说。
　　坐在盘公旁边的苍魑本来也是打着和盘公一样的主意，不过此时听了苏木君的拒绝也就没有开口，只是看着苏木君的眼神越发不愉，就犹如看一个不知好歹的纨绔子弟一般。
　　在仙祭天之谷的弟子拿着名册走入人群，一一将进入天岭大森林的人员名单记录完后，众人纷纷起身前往了仙祭天之谷后方的天岭大森林的其中一个入口。
　　如苏木君所料，这次来到仙祭天之谷的一千多人中只有那么几十个打了退堂鼓，其余一千人全都参与了此次的寻人行动。
　　而这些大退堂鼓的人中，有因为云煌一句提醒的话语而决定留在谷中的静兰一行人，还有来仙祭天之谷凑热闹的百里纤和谢秋陌。
　　就连姬亦封、南元轩等人，也只是派了属下前往，自己则留在了谷内。
　　山脉跌宕连绵，古树葱郁，奇山险峻数以万计，站在天岭森林的边缘地带，除了让人震惊心颤的宽广连绵，神秘磅礴外，那缭绕在周围白茫茫的雾霾，以及诡异的类似野兽嘶鸣的吼叫更让不少人忍不住的白了脸色。
　　当即就有十几人被这壮观可怕的景象吓的失去了赌命的狠劲儿，如龟孙一般嚷嚷着退出了此次的寻人行动。
　　对于这些，苏木君等人都未关注，云煌等人身边不知何时出现了四五十人，每方势力都有至少四十人以上的队伍，苏木君本就听了凤夜查到的消息，所以对于这些突然出现的人员并没有意外。
　　仙祭天之谷则同样由少谷主林鸠带队，

第三百九十一章 女人的战争

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　只见百米之外的密林中走出一个个灰黄色的大型身影，远远看去的体积就犹如黑熊般巨大，一双双满含智慧的精光以及贪婪的眼睛成为了众人心中恐惧的来源。
　　这些有着灰黄色毛发的硕大野兽犹如捕猎者一般，缓慢的朝着平地上的一众人包围而来。
　　等这些身影靠近后，众人终于清晰的看清楚了它们的样貌。
　　堪比成年棕熊的硕大，犹如狼狗般的身形，连上那尾巴体身长长足足有四五米，那脸型似狼似豹子，一双比牛眼还要大上几分的眼珠子呈黄棕色，透着野兽般与生俱来的凶残。
　　这看着跟狗一样，却比狗的身形大了百倍，又长了似狼似豹的脸的野兽是众人从未见过的，而且在这样凶残贪婪的多道视线注视下，众人恶寒的同时，脚底也蹿起了道道寒气，四肢开始下意识的发凉。
　　更重要的是，众人猛然发现了一个严重的问题，他们已经在不知不觉间被这群怪异的野兽给包围了……
　　“这……这是什么东西？！”
　　“是……是狗吗？……”
　　“看起来更像狼……”
　　“不……也像豹子……”
　　……
　　众人脸色苍白一片，开口的声音带着不可压制的颤栗，那风中凌乱的模样看起来都快被吓哭了……
　　可不是要被吓哭了嘛。Pbtxt
　　随着这些野兽越来越近的身影，那一个个高大的影子已经渐渐将他们笼罩，那身影足足比他们这些人还高出一大截。
　　在这样的对比下，他们人类完全不占优势，气势大减，沦为了被狩猎的食物……
　　凤夜不知何时已经站了起来挡在了苏木君面前，看着四周渐渐聚集的近百个野兽手中长剑抽出，全身紧绷满身逼人杀气，不过那张褪去了血色的脸还是泄露了他心底的颤栗和恐惧。
　　陆长风满目慎重又带着点恐惧的出声：“快，大家快聚集在一起！”
　　那触目可及的巨大身影，若是他们落单定然只会成为这些野兽口里的食物，无论如何一定要杀出去。
　　所有人都朝着陆长风聚集了过去，就连不远处的禾伽玊等人也走了过去，现在这个时候唯有聚集众人的力量才有一线生机。
　　唯独苏木君和凤夜远在众人的十多米之外没动，尤其是苏木君，从头到尾竟然动也不动的就那么坐在，不知道的人还以为她这是被吓傻了。
　　可是陆长风却仔细看了她的神色，竟然从头到尾都平静的诡异，那双幽妄的眼眸甚至还带着点点兴奋……
　　陆长风为自己的所见感到吃惊，不敢置信的盯着不远处的苏木君。
　　陆寒察觉到自己父亲的神色，随着他的视线看去，就看到了那个神秘的少年君月。
　　见他到现在都还坐着没有移动分毫，原本想嗤笑他这是被吓傻了，可是看着看着陆寒就发现了不对劲。
　　那平静甚至还带着一丝邪肆笑意的面色，以及眼底隐隐的兴味，哪里有一丝一毫恐惧可言！
　　凤夜因为背对着苏木君，所以并没有看到她的神色，只是见不远处所有人都聚集在了一起，唯有他们两人落了单，担心成为这群野兽主要的攻击对象，于是小声的提醒道。
　　“主子，我们也过去和他们站在一起。”
　　苏木君扫视着周围渐渐落在她和凤夜身上贪婪的目光，幽邪一笑，缓缓的站起身拍了拍衣角，举手投足仍旧随意却透满了优雅贵气。
　　就在凤夜以为苏木君同意了他的建议时，却只听到了她起身的动作，没有听到她抬步行走，有些疑惑的侧头看去，就见苏木君竟然就这么站着，饶有兴致的与四周盯着他们的野兽对视起来。
　　凤夜眉头紧蹙，有些担忧，但最后还是什么也没说，只是以守护的姿态站在她身边警惕的四周野兽的举动。
　　苏木君兴味的看着众多双盯着自己的兽瞳，邪邪一笑。
　　“巨鬣犬兽，对吗？”
　　她妈妈的小世界虚空界中的修真阁里有太多关于修真界中的各类记载，其中自然也包括了各类奇兽。
　　她曾在一本介绍兽类的典籍中看到过这样类似的兽种。
　　只是眼前这些巨鬣犬兽虽然通过天岭大森林里稀薄的灵气熏染，而发生了奇妙的体质变异以及智慧，可称为灵兽，却也只能算有灵气的灵兽而已，并不是强大而珍贵的神兽。
　　典籍里记载的巨鬣犬兽最强的是速度，以及利爪和锯齿，又是群居动物，是非常狡猾的物种，凶猛至极，因为群居而显得战斗力强。
　　眼前的这些巨鬣犬兽大部分都是三级灵兽，只有领头的那只巨鬣犬兽是一只四级灵兽。
　　灵兽中的实力以五级为一个分水岭，五级以上的称为玄兽，实力堪比金丹期的修真者，玄兽中的实力同样以五为分水岭，五级玄兽之后就是神兽，实力为神阶。
　　“嗷嗷……”
　　站在苏木君周围的野兽们仿似听懂了苏木君的话一般，一个个发出一道道兴奋疯狂的狂笑嘶鸣，似乎承认了苏木君的猜测。
　　那一双双贪婪的黄棕色瞳孔盯着苏木君越发凶残兴奋起来，这么多年来从它们成长后就很少能够看到人类，只能听着上一代的同类跟它们讲述人类这样的食物如何的可口鲜美。
　　它们偶尔也能遇到一些私自闯入的人类，无一例外都成为了它们口中的食物，而那些食

第三百九十二章 约斗

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　凌乱的发丝让那张略显刚毅的脸增添了几分野心粗狂，可他的样貌却并不粗野反而带着几分清秀阳光，小麦色的肌肤或许是因为长期驻扎在军营的关系显得有些粗糙，那双黑亮的眸
　　苏木君侧眸打量着眼前说话的男子，约莫二十五六，身上黑色的袍子褴褛脏乱，有着无数道口子，周身飘荡着一股子难掩的血腥味，手臂，肩膀，腹部，好多处地方都有被利爪划破的伤口，好在这些伤口只算是皮外伤。
　　不远处李苏见两人谈完了话，终于找到时机走上前去，冲着苏木君拱手道：“在下李苏，因公子出手这才有幸捡回一命，若是此次能够活着出去，将来必定报答公子的救命之恩。”
　　她就喜欢与这样的人打交道，不会浪费彼此的时间。
　　苏木君看出了陆天长眼底的妥协，眼底流转过一抹阴邪的暗光，这个陆天长倒是个明白人，也够聪明。
　　因为君月拥有足以毁了整个陆家堡的实力……
　　他陆天长虽然不是大恶之人，却也不算好人，若是可以他自然会毁了承诺，可是对于眼前这个少年却不行。
　　他不想死，也不能让自己唯一的嫡子死在这里，所以他必须答应，至于之后……
　　陆天长叹息一声，看着苏木君苦笑道：“我陆天长说出来的话自然会说到做到，只要君公子能够让我和我儿安全离开天岭大森林，今后，只要君公子一句话，我陆家堡任凭差遣。”
　　可是，在这危机四伏的情况下，他又能有选择吗？……
　　这个君月明显打上了他的注意，一旦答应，今后势必要被他牵着鼻子走不说，说不定君月还会让他做什么不好的事情。
　　他会给出承诺也是想着少年保护他和陆寒安全的回去，原本还担心君月根本看不上他，可是现在听了君月的话，他突然又有些犹豫了。
　　陆天长眸光浮动的看着苏木君，心中有些警惕，眼底浮动着满满的猜忌与沉思，他自然不会相信这少年会平白帮助他，刚才遇袭的时候他可是看得很清楚，这少年只是出手替身边的同伴挡下了攻击，并没有理会他们这些人，若不是他们恰巧就站在他同伴的身后，早就被这少年那诡异的力量震得重伤，最后的结局只有一个，要么当场就死，要么留下来等死。
　　既然如此，若是他懂得选择，那么就先留着吧。
　　陆天长的武林实力虽然遍布九国，可是总舵也就是他所居住的陆家堡却是在燕国的地界，因为陆家是燕国人，将来当秦国与燕国开战，这陆天长在燕国地界，确实有些用处。
　　不过陆天长既然主动给出承诺，倒让她想到了秦国的未来。
　　苏木君看着陆天长眼底的思虑，幽妄的眼眸涟漪着点点阴邪妖华的暗芒，她虽然不是冷血无情之人，却也不是什么好人，这些人是死是活跟她一点关系都没有，她没必要相帮。
　　“我可以给你一个活命的机会，不过陆盟主可就要牢牢谨记你的承诺，今后时机到了，我自然会找陆盟主兑现承诺，就看你愿不愿意选择。”
　　这样虽然对于陆天长来说感觉很漫长，可是对于旁人来说不过几十秒的时间而已，就在陆天长快要绷不住的时候，苏木君脸上的笑容深邃了几分，幽然笑道。
　　站在陆天长旁边的陆寒隐隐感觉到了自己父亲的不对劲，可是一时间又看不出什么，只能疑惑的在苏木君和陆天长两人身上探寻。
　　垂落的双手紧紧捏起，陆天长这才发现自己的掌心中不知何时早已潮湿一片，带笑的脸也渐渐有了松动的僵硬迹象。
　　突如其来的安静让所有人都看向了两人，眼中透着不解与猜疑，唯有与苏木君面对面的陆天长，在这份突然的安静下越发的紧张起来，这种紧张中还夹杂着一丝对未知事物的害怕。
　　那是一种精神上的影响，让你不安，让你畏惧，让你深深感觉到一股无知而莫名的危险……
　　没有接触时没什么感觉，直到现在与这少年面对面，看着她邪肆的笑颜，对视着她幽妄又邪气的眼眸，他明显感觉到一股无形的压力朝着他扑面而来，紧紧的包裹着他的身躯，他的心脏，他的灵魂。
　　陆天长看着苏木君，一听她这似笑非笑的话，心中一动，突然紧张起来，既想欣喜她的答应，又担心结果有所异变。
　　“武林盟主的欠下的一个恩情，一个无条件的承诺，确实很诱人。”
　　苏木君唇角勾起一抹邪肆的笑容，停住脚步，眸光玩味又邪气的打量着眼前笑得诚诚恳恳的男人。
　　不过他真正的目的却在于这报恩，想要他报恩，就势必要保证他能够活着走出天岭大森林，那么之后若是遇到危险，她势必要出手帮一把，这才是陆天长打的一手好算盘。
　　若是旁人定然会有所触动，可是苏木君却知道，陆天长确实感激她出手救了他们一命，不管她是有心还是无意。
　　一番话说得情深意切，感激不已，既坦白的道出了自己认识君月，又给出了如此重的承诺，足以可见其心意。
　　走出刚才的危险区域后，陆天长看着前方不紧不慢走着的少年，感激的开口道：“刚才若不是有君公子出手相助，我等现在只怕已经成为了那群怪兽嘴里的食物了，陆某多谢君公子相助，救命之恩定当铭记在心，今后君公子有任何需要，陆某定然在所不辞。”

第三百九十三章 意境的对决

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　就在苏木君话音落下不久，画面中的景象突然发生了变化，只见一阵白光绽放，顿时让那小方框显得耀眼夺目，也吸引了苏木君和凤夜的注意。pbtxt小说
　　两人看过去，这才发现这道璀璨的白光是从那株果树上散发出来的。
　　银白璀璨，那原本犹如鸡蛋大小的红果子，在这银白的光芒中竟然渐渐渐渐退去了最表层火红的外皮，露出了里面白嫩嫩的肉身，不一会儿，五颗雪白的天脉参灵果脱落成型。
　　旁边的灌木丛中酣睡的火王帝蝎也不知何时醒来，正挥舞着那对大夹子兴奋至极，不过转眼就移到了那株天脉参灵果面前，大夹子一挥，眼见就要将天脉参灵果摘下，意外却在这时陡然发生。
　　画面中突然一黑影朝着火王帝蝎当头劈来，火王帝蝎那对眼珠子顿时狰狞一瞪，庞大的身躯朝着旁边飞快的移动，成功的避开了那气势如虹的黑影。
　　“轰隆隆！”
　　黑影落下，一条几米粗的粗壮蛇身就这么砸在了地上，瞬间将那方土地砸开了一个大坑。
　　地动山摇间，就连远在五六十米之外的苏木君和凤夜，也都跟着摇晃了身躯。
　　苏木君眸光幽亮的看着画面中的景象，稳住身躯对着凤夜丢下一句：“在这里等我。”
　　话音还未落，人就已经消失在了原地。
　　“主子！”凤夜担忧的看着苏木君消失的身影，只能留在原地干着急。
　　苏木君落在二十米开外的地方，屏住呼吸躲在灌木丛中注视着前方的动静，等待着出手的时机。
　　火王帝蝎没想到竟然有玄兽也打着这天脉参灵果的主意，甚至早已潜伏在四周就等着这天脉参灵果开花结果。
　　它从发现这株天脉参灵果到现在可是足足守了一年了，这只该死的臭蛇竟然敢跟它抢东西！
　　“该死的臭蛇！竟然敢抢爷爷的东西，看我不烧死你！”
　　火王帝蝎发出一道粗犷霸气的声音，说话间，那蝎尾高高翘起，尾端的齿口中猛然喷出一道焰火，正对塞雷洪泰坦蟒粗壮的蛇身。
　　塞雷洪泰坦蟒的蛇身虽然坚硬无比，但是因为火王帝蝎的实力与它也只相差一个级别，甚至这只火王帝蝎已经隐隐有了突破的迹象，所以它吐出的火焰塞雷洪泰坦蟒也不敢正面直对，虽然不至于重伤，但这火焰也能灼伤了它的表皮。
　　“黑蝎子，若真打起来你并不是我的对手，不如各退一步，这五颗天脉参灵果我们平分，你三我二如何？”
　　塞雷洪泰坦蟒略显磁性沉稳的声音缓缓响起，蛇尾避开火王帝蝎的攻击后并没有急着开打，反而和气的开口建议道。
　　火王帝蝎听言顿时怒了，一双黑眼珠子阴森森的瞪着塞雷洪泰坦蟒。
　　“我分你大爷！老子在这里守了一年，赶走了多少想打这东西的傢伙，你竟然有脸跟我说平分？有你这么坐收渔翁之利的吗？你当老子是傻的？你这狡猾的臭蛇！最好赶紧滚，否则老子就是跟你打个你死我活，你也别想带走这天脉参灵果，别说一颗，就是个皮老子也不会给你！否则老子宁愿毁了它！”
　　“既然如此，那我们就凭实力说话吧。”
　　塞雷洪泰坦蟒沉沉的说了一句，话音未落，那粗壮的蛇尾已经再次带着开山劈地的势头朝着火王帝蝎抽打而去，瞬间撕裂空气，带起一片令人窒息的压迫。
　　让躲在不远处的苏木君都感觉到了一股明显的窒息感，那种难以喘息的压抑让苏木君不适的蹙起了眉头，只能暗自运用源力抵御着这股浓郁的威压。
　　“老子怕你不成！”
　　火王帝蝎厉喝一声，一对硕大的褐红肉钳子就对着那劈来的蛇身夹去，带出的气势丝毫不减，速度之快完全只留一片虚影。
　　当蝎钳与蛇身碰撞，顿时发出一道钢铁般碰撞的震动之音。
　　“锵锵！”
　　那对锋利的锯齿钳住蛇身时，一道无形的气圈顿时以圆形四散开来，震动了周围的树林灌木，带起了一片叶落之景。
　　地面灰沙飞扬，草木树叶盘旋空中，无形的气浪震撼危险。
　　苏木君在那道可怕的气圈卷来时连忙运起源力形成一道保护圈，这才避免了被掀翻出去的下场，不过饶是如此，还是一阵气血翻涌，缓了一会儿这才缓过劲儿来。W
　　见时机差不多了，唇角勾起一抹邪痞的笑容，一个闪身出现在了那株天脉参灵果面前，身影出现的同时伸手一抓一扯，然后闪身消失，整个动作一气呵成快的让人来不及反应。
　　正打得不可开交的两只玄兽只觉一道陌生气息闪现，待它们警惕的看过去时，就只看到一个人类消失时的身影，以及空气中留下的一排离去的虚影。
　　“该死！给老子站住！”火王帝蝎暴怒，巨大的蝎身瞬间消失朝着那排虚影追了过去。
　　“人类！还不将东西留下！”
　　塞雷洪泰坦蟒沉厉的声音炸响在天际，硕壮粗长的蛇身也在空气中留下一道虚影，动作极快的朝着那偷东西的卑鄙人类追去。
　　两个兽谁也没有想到它们在这里争夺半天竟然被一个人类给劫了，这个卑鄙的人类，若是让它们追到，它们一定撕碎他！
　　苏木君体内源力运转到了极致，朝着凤夜所在的位置瞬移而去，来到凤夜身边没有停顿的抓起他就继续逃命，只给所经过的空中留下一排排虚影。
　　身后是紧咬不放的两道黑影，一路朝着更深处的地方逃离而去……
　　“该死的人类还不站住！乖乖交出老子的东西，老子给你一个体面的死法！”
　　粗犷暴怒的声音在后方炸响，声声震耳，震得苏木君和凤夜耳膜生疼。
　　尤其是凤夜这样的普通人，更是只觉一阵头晕眼花，后方铺天盖地的威压压得他窒息的难受，脸上也早已退去了血色只留下一片苍白。
　　可是凤夜却没有出声，因为他看得出来苏木君也并不好受，这个时候最要紧的是逃命，他不能分散苏木君的注意力。
　　确实，苏木君也不好受，哪怕她有源力护体，仍旧能够感觉到身后威压带来的压迫难受。
　　更何况后面两东西死咬不放速度之快，就紧紧的跟在他们的十米之外，只要稍有差池她和凤夜就会被拦截，那么等待她们的只有一个结果，那就是不死也半身不遂……
　　就这样，两个在前面跑，两个在前面追，这一跑一追就是十天十夜。
　　因为感觉已经渐渐靠近天岭大森林的深处，苏木君也不敢再往更深的腹地而去，毕竟只是边缘地带的玄兽都将她追的如此狼狈，若是再往深处跑，遇到更可怕的傢伙她就真的要交代在这里了。
　　所以苏木君带着凤夜横着走，一路往下，若是她有地图，一定会发现她们已经从仙祭天之谷的位置，一路偏离到了对应着楚国的交界地带。
　　“该死！”
　　苏木君面色发白的回头看了一眼身后紧追不放的两只玄兽，幽妄的眼渐渐残冷起来，本来她不打算火拼的，不过现在跑了十天十夜都甩不掉这两只畜生，那么就只能拼了。
　　这样想着，苏木君从空间中拿出了一架小型火箭筒扛在了抓着凤夜的那只手的肩头，对着凤夜道：“扶着。”
　　经过这些天没日没夜的逃命和时不时的威压侵袭，凤夜早已狼狈不已，那面色也惨白一片更多了一抹青色，此时看到苏木君肩头上的东西，虽然觉得这又粗又长坚硬无比的东西有些怪异，不过那显得虚弱无神的眼却在瞬间染上了点点期待的光芒。
　　“主子……这是什么？”
　　“火箭筒，我的最新发明，命名为‘夺命追魂’。”
　　苏木君一边说着，一边从空间中拿出一枚火箭弹装上，扭头朝着身后紧追不放的两只玄兽邪冷的笑道。
　　“两只小爬虫，让你们尝尝本公子专门针对变异兽的新发明！”
　　语落，发射。
　　身后的火王帝蝎和塞雷洪泰坦蟒听了苏木君的话语顿时怒火中烧，火王帝蝎挥舞着大夹子狂笑道。
　　“哈哈……老子倒要看看你这小子到底想干什么，有本事你就别跑，好好停下来跟我们打一场。”
　　“人类，还是别太嚣张的好，免得死的太难看！”塞雷洪泰坦蟒吞吐着殷红的蛇杏子，一双竖瞳阴冷沉怒。
　　就在两人说话间，便看到前方一道亮眼的东西朝着它们疾射飞来，速度之快，让它们根本看不清楚那是什么东西，只能隐约感觉到一抹反光的金芒。
　　两只玄兽都做了同样的举动，那就是不屑的大笑。
　　“哈哈~你这小子以为偷袭就能伤到我们？”火王帝蝎说着就翘起尾巴喷出一道火焰，打算直接将那暗器烧成灰渣。
　　塞雷洪泰坦蟒同样不屑的嗤笑：“就这么小的东西还想伤我们？”蛇尾一甩，瞬间飞出直逼那枚金色的火箭弹。
　　苏木君却在两只玄兽出手迎上那枚火箭弹的时候，连忙抓着凤夜俯身而下，朝着下方的地面快速飞去拉开距离。
　　火王帝蝎和塞雷洪泰坦蟒都看到了苏木君的小动作，只是两兽谁也没在意反而不屑，就打算毁了这暗器在追下去即可。
　　谁知当两兽的火焰和尾巴同时扫向那枚暗器时，触碰的瞬间那东西瞬间炸开，红彤彤的火焰在空中炸响的瞬间，带起了一片震耳欲聋的轰鸣。
　　“轰隆隆！”
　　“啊……”
　　“嗷……”
　　震动天际的炸响伴随着两道尖锐的惨叫响彻天地，火焰绽放在天地瞬间带起一片通红与铺天盖地的气浪。
　　快要落在地面的苏木君和凤夜只觉身后袭来铺天盖地的热气，炎热灼人，苏木君拽着凤夜往前扑的时候，连忙将源力提到最极致形成一圈金色的光源笼罩住两人，却还是被身后席卷的热浪掀翻在地。
　　两人狼狈的在地上滚了数圈，这才堪堪稳住身形。
　　“噗……”
　　凤夜喷出一口鲜血直接晕了过去，苏木君也喉头一甜，唇角溢出一道殷红的血色。
　　从空间中拿出两颗超一品固元丹，自己服了一颗，喂了给凤夜一颗。
　　盘腿坐着调息起来，而光源外是漫天的灰尘和火星子噼里啪啦的坠落，火浪散去后只留下滚滚浓烟在空气中席卷翻涌。
　　片刻，消化了固元丹恢复了体魄后，苏木君这才睁开眼睛，直到空气中的浓烟灰雾散去后，才撤去了周身包裹的光源，而凤夜也在这个时候渐渐醒了过来。
　　苏木君侧头看向凤夜，询问道：“没事了吧？”
　　凤夜只觉原本乏力的身躯好似重新注入了生机，原本疼痛的五脏六腑也好似被安抚了一般，只觉整个身躯好似重新换过一样，眼底闪过一抹惊奇的色彩，摇了摇头。
　　“主子，我没事，不仅没事，就连这些天来的乏累和内伤都没有了！”凤夜说着似是想到了什么，冷锐的眸子划过一抹笑意：“是不是主子给我吃了什么灵药？”
　　苏木君点点头，站起身拍了拍身上的灰尘道：“是一枚治愈内伤固体培元的固元丹。”
　　凤夜眸光带起一丝微亮的光芒，脑海中突然想到上次苏木君与那对双生子一战后明明受了很重的内伤，却跟个没事人一样。
　　那时候他还觉得不敢置信，世间怎会有如此神奇的疗伤圣药，直到现在他才能真正体会其中的神奇。
　　竟然只是服下，就立竿见影的好似重新活了过来般，这样的药效已经不是神奇能够诠释的了……
　　苏木君看向远处趴在地上的两兽，邪妄的勾起唇角：“走吧，过去看看那两东西如何了。”
　　凤夜这才想起被他遗忘的两兽，连忙追着苏木君的步子而去。
　　只见远处的树木被两兽庞大的身躯压倒一片，两只玄兽所在的地方几乎被夷为了平地，到处都是焦土，散发着烧焦的浓烟味。
　　而火王帝蝎和塞雷洪泰坦蟒就那么躺在地上喘息着，火王帝蝎的一对钳子直接被炸掉了一半，每一边都只留下一截流淌着殷红的血液，那双看着苏木君的眼眸充斥满了仇恨和愤怒。
　　“你这个……卑鄙的人类，竟……然使诈！”
　　塞雷洪泰坦蟒粗长的身躯也血肉模糊到处都是烧焦的血肉浓水，看起来惨不忍睹，一双竖瞳同样阴狠的瞪着苏木君，若不是受伤太重估计早就跟苏木君拼个你死我活了。
　　“该死的人类！你到底使用了什么法器？！”
　　它们明明没有感觉到那东西身上任何的力量，就因为如此，这才放松了警惕任由那东西接近了自己才出手的，却没想到就是因为它们这一次的轻敌，才遭受到了如此惨烈的算计和下场……
　　苏木君环抱着手邪肆的笑着，将两只兽从头到尾打量了一遍，眼底的神色戏谑而邪冷。
　　“啧啧~要是早知道你们如此轻敌大意，本公子就不用跑上十天十夜了，早就拿出火箭筒轰了你们一了百了了，真是失策~”
　　苏木君惋惜的笑着，那火箭筒是在现代武器精良的基础上再做精细设计的产品，而火箭弹里面的弹药更是不同寻常，并非一般的弹药材料，里面加入了一些特殊性的东西。
　　不仅火箭筒的射程和速度被她按照变异兽的速度进行了精密的改良，就连弹药也是她根据变异兽的特殊力量而调整研制出的。
　　早已不是普通的现代武器，而是针对变异物种和异能者的新型武器。
　　不仅是其发射速度和毁灭性，甚至还有着自主追踪的功能，也就是说就算目标避开了，这火箭弹仍旧能够调转方向再次瞄准目标而去，直至爆炸。
　　无论是变异兽所带有的速度还是浑然天成的坚硬的身躯，亦或者是异能者的某些技能，都能在她设计制造的这款武器上吃亏，不过还是要看实力。
　　实力太强的，这款武器还是没办法伤害分毫。
　　在现代时已经投入生产，只是一直没有对各国售卖而已。
　　她一开始没有拿出‘夺命追魂’就是想着，以这两兽的实力还不至于让它们重伤，若是反而惹怒了它们反倒不好，所以她才在一开始选择了最为把稳的法子，就是逃跑。
　　没想到她的逃跑反而给这两兽一种认怂的感觉，让它们轻敌不说，甚至还不屑她的攻击，这才被‘夺命追魂’的威力重伤。
　　凤夜看着两只兽凄惨的模样暗自咋舌，这副残破的模样哪里还有之前追他们时的威风，这结果是凤夜没有想过的，更没有想过这样出人意料的结果会来的如此之快让人毫无准备。
　　对苏木君口中的‘夺命追魂’越发的感兴趣了，只可惜在飞落的时候那东西就被她收起来了，不然他定要拿过来好好研究研究。
　　两兽听了苏木君这嘲弄的话语更加怒不可言，只能用一双眼睛喷火的瞪着她，试图用眼神杀死她！
　　“卑鄙无耻！”火王帝蝎压制不住的继续出口怒骂道。
　　苏木君却不在意，犹如一个胜利者欣赏着失败者的痛苦，笑容邪妄而肆意。
　　“若是不想马上死就最好闭嘴，惹毛了本公子，就把你们全都烤了~”
　　邪肆的话语透满了邪气和危险，让火王帝蝎和塞雷洪泰坦蟒下意识的瞳孔一缩，望着那双幽妄邪肆的眼眸，出于动物天生的敏锐，它们清楚的感觉到了一股浓郁的危险。
　　两兽再次恶狠狠的瞪了苏木君一眼，什么也没说就这么灰头土脸满身血腥的离开了。
　　那个速度叫快，不过转眼的功夫就消失的无影无踪，若不是遍地狼藉提醒着，还以为那两兽在受了伤的时候就走了呢……
　　火王帝蝎和塞雷洪泰坦蟒之所以没有在刚受伤的时候就离开，是因为不甘心甚至不敢相信自己就被一个渺小的人类给伤了，所以这才气闷的趴在地上等着。
　　至于等什么，两兽也不清楚，似乎就是想发泄满腔的怒火和不甘，结果还是逃不过灰头土脸夹着尾巴遁逃的命运……
　　两兽离开后，苏木君打量了一圈四周的环境，随即道：“走吧，找个能休息的地方休息一下。”
　　跑了十天十夜，就算服用了固元丹还是要好好休息一下，恢复恢复，然后再看看还能不能遇到宝贝。
　　至于天脉参灵果，苏木君仍旧放在空间中并没有拿出来，不是她不给凤夜，而是她观察过，凤夜经过洗髓后的经络身躯都能修炼，所以她想等妈妈找来后，也挑选一本修真功法，等他走上修炼之路后，关键时刻再给他一枚天脉参灵果提升实力。
　　凤夜点点头，尾随在苏木君身后消化着这些天发生的一切。
　　然而，就在苏木君和凤夜走出三四米时，就听到了天空传来一道鸟兽危险嘶鸣，紧接着就见到前方稀疏的森林中跑出一道逃命的身影……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦，咋们君君是不是很帅，哈哈~说好的万更没能实现，捂脸~

第三百九十四章 疯了？！

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　苏木君和凤夜并没有看那逃跑的身影，只是抬头紧紧的盯着上空盘旋飞舞的大傢伙。W
　　凤夜直接被那威压压得半个字都说不出来，若不是有苏木君的能源之力护着，早就窒息的晕厥了。
　　远处逃亡的龙宿没想到前方的那两人竟然看到他掉头就跑，一时间愣了愣，他们不是来抓他的吗？怎么一句话也不说就逃跑？……
　　“站住！我就是你们要找的人！……”
　　冰冷鄙夷的大喝响彻整个树林，清清楚楚的传入了前方逃跑的苏木君和凤夜的耳中。
　　苏木君身形一顿，就这么拉着凤夜悬浮在了半空，幽妄的眼眸闪过一抹幽邪之光，转过头看向远处两三百米开外逃命的人影。
　　细细看来隐约可见是个很年纪不大的少年，一身白袍早已褴褛肮脏的看不出一丝的白，全都是沾了灰尘的灰黑以及血色的暗红。
　　一头银白的发丝犹如银河般在空中飞舞，美得炫目。
　　不用看清少年的样貌，仅凭这一头银白的长发苏木君就知道少年的话不假，他果然是让五方势力出动寻找的少年。
　　因为这一头银白的长发就是少年独有的特征。
　　不过……
　　苏木君抬头看向上空紧追不放的大傢伙，虽然她很想知道这少年手里究竟有着什么让五方势力大动干戈寻找，不过那是基于安全的情况下。
　　眼前的情况显然容不得她探寻，现在的她可打不过快要踏入返虚境界的玄兽。
　　接下来苏木君做了一件超乎龙宿意料的事情，就是带着凤夜毫不犹豫的转身继续逃跑。
　　“你们！……”
　　龙宿瞪大了眼睛看着远处头也不回逃的比他还快的两个男人，心中的火苗蹭蹭蹭的往上冒，他都主动自投罗网了，这两个傢伙竟然只顾着逃命不来抓他！
　　难道他们不是那些人派来抓捕他的吗？
　　龙宿蹙起眉头，逃跑的速度却更加快了一倍，他已经被身后那只死鸟追了半个月了，早知道在这里会碰到这么一个难缠的大傢伙，当初他就不会为了躲避风险而冒险进入森林深处，也就不会惹上这么一只臭鸟，被它闻到他身上那东西的气息而穷追不舍。
　　这一路逃亡他也不是没有遇到其他人，就在三天前他还遇到了来搜寻他的一群仙祭天之谷的弟子，只可惜，那群人虽然都是修行者身有玄力，却还是打不过身后的那只臭鸟，最后全都埋骨在这森林中。
　　这三天他好不容易听到了巨大的响动，本想着再把这只臭鸟引过来看看是不是有高手在此地，这样他就可以借刀杀人，让这些人和这只臭鸟打个你死我活，他再趁机逃跑。
　　却没想到造成这么大动静的竟然只是两个青年，而且这两个傢伙竟然看到他身后这只臭鸟理都不理他就逃跑了，果然都是一群贪生怕死的！
　　龙宿一边冷着一张脸一边恼怒的追着苏木君和凤夜逃离的方向而去，就凭这两人逃跑的速度以及对他的不上心，他跟定他们了，让他们跑！
　　于是，在茫茫无际的天岭大森林中的一处上空，就可以见到这样一副滑稽的场景。
　　前方两个少年拼命的逃跑，中间一个灰头土脸满身狼藉的少年拼命的追，后面一只硕大的哈斯特火鹰兽死咬不放，形成一排连接线，追不上，甩不掉。
　　“靠！”苏木君看着身后的粘皮糖，阴沉着一张脸。
　　她都已经放弃不探寻这少年的秘密了，竟然还跟个狗皮膏药一般粘着她甩不掉，这是非逼着她趟这趟浑水呢？！
　　“主子怎么办？已经五天了，这少年看起来实力非凡，根本甩不掉……”
　　凤夜凝着眉头，眼底有着难掩的沉重与肃杀之气，甚至还有着几分冷怒，没想到这少年竟然如此不要脸，他们又不是来抓他的，怎么就盯着他们不放呢！
　　这些天苏木君一直在想办法，现在逃跑的路被身后那少年断了，除非带着他一起逃离，或者直接跟那只畜生拼个你死我活，否则别无他法。
　　其实若只是想逃跑的话，也不是没有办法，她们可以直接进入战舰，利用

第三百九十五章 再遇者道峰

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　现在还未成年就如此俊俏美丽，等再过
　　眼眸与眉毛的位置很相近勾勒出一种深邃神秘和英气的凌厉，一双内双的大眼睛明亮的仿佛带着天然的电流，黑眼仁偏多好似葡萄一般诱人，因为眼神警惕而冰冷更添了一分阴郁的冷酷，尤其是那细挺的鼻子形状是少有的完美，整张脸带着一股子活色生香的俊俏迷人。Pbtxt
　　褴褛残破的衣袍，凌乱的银发也沾染了污垢和灰尘失去了让人惊艳的光泽，那张稚嫩白皙的小脸线条精细肌肤滑腻，哪怕沾染了灰尘和污垢，仍旧难掩其容貌的美感。
　　随后，苏木君将视线落在了凤夜对面坐着的少年身上，这才真正看清楚了他的长相。
　　凤夜稳稳的接住丹药，犹豫了一瞬还是吞了下去，虽然他觉得这样神奇的丹药用来治疗他身上的轻伤太过浪费，不过苏木君那平静的神色却让他知道，她既然不嫌浪费，他就无需多想。
　　她空间中这样的中品丹药多的数都数不清，并不怕浪费。
　　扫了凤夜一眼，丢了一枚中品固元丹给他，因为凤夜只是受到哈斯特火鹰兽的威压倒置内息紊乱，并非什么严重的内伤，就算不吃丹药，休息个一两天也就没事了，所以苏木君并没有给一品或者超一品固元丹。
　　苏木君设定了自动飞行模式，沿着直线向那片山谷飞行后，这才转身看向了坐在地上的两人。
　　没错，这十五天的逃亡苏木君和凤夜足足跑了几千公里，这程度对于普通人来说简直就是个天文数字。
　　就算那只哈斯特火鹰兽再厉害，又怎会想到它追捕的人类竟然会在转眼间就出现在了几千公里以外的地方。
　　若是预估没错的话，再往前二三十公里就到了那片山谷了。
　　苏木君目光沉静的看着画面中显示出的地里位置，她之前设置的坐标是按照她和凤夜走过的地方设定的，现在看来，她们此时应该是到了之前遇到火王帝蝎和塞雷洪泰坦蟒的那个山谷附近。
　　之前因为隔了一段距离他并未看清楚，更别说是探寻什么，现在如此近距离，他才发现仅凭这人身上散发出来气势就让人不敢小视。
　　越想，龙宿心中越没有底，尤其是看着这人身上浑然天成的清贵与优雅，还有无意间散发出来的睥睨苍生的霸气，心中充满了浓郁的忌惮和警惕。
　　一时间，龙宿突然有些不确定自己将生命赌在这人身上是否是一件正确的选择，不要最后他逃了千万里，翻山越岭经历千辛万苦，却是自掘坟墓羊入虎口。
　　他原以为这人只是有着旁人少有的速度，现在他发现自己错了，这个人比他想象的危险，甚至其危险程度远远超乎了他的预估……
　　不仅如此，它的预防和攻击都是活灵活现可任人操控并且长时间持久，这简直就是一件逆天的法宝！
　　不像这个东西，不仅有传送玉牌有的传送功能，还有很多法宝都具有的攻击功能和预防功能。
　　他所知道的法宝中都是只有一种力量，要么具备防御功能，要么具备逃跑功能，要么是具备攻击力量，厉害是厉害，却都是单一的。
　　这东西的力量他刚才都看得一清二楚，完全不比那处地方各势力所掌握的法宝的差，甚至将很多法宝的功能集于一体，这是从未他认知中从未有过的。
　　龙宿亦没想到这个让他倾注一切赌上的人竟然如此厉害，更没想到这人手里竟然有着他从未见过更未听闻过的神奇法宝。
　　凤夜忍不住的产生一种幻想，若是他也能如同主子那般霸气厉害的操控这东西，那该是多么美妙刺激的感觉……
　　光是这么一想，凤夜就热血沸腾激动不已，或许是出于每个男人都对机械有着天生的热衷，凤夜现在满心满眼都是这艘战舰，还有刚才苏木君操控的样子，那般霸气酷帅，简直让人崇敬而膜拜。
　　那惊人的力量，就犹如主子出手时发出的攻击一般，那敏捷奇妙的移动速度和诡变的角度简直精妙绝伦，这东西若是运用到战场上，足以横扫天下！
　　却从未想到这战舰不仅是速度快的骇人，竟然还具有作战能力，刚才外面的景象他全通过半空中悬浮的传送画面看到了，而且看得一清二楚非常仔细。
　　来白岳山的时候他们就是坐着这名为战舰的东西来的，当时的凤夜对于这神奇的东西感到吃惊而震撼，但只以为这战舰是一种犹如马车一样的运输工具，只是速度上超越了一切。
　　战舰中，渐渐恢复神智的凤夜和龙宿两人瘫坐在地面上松懈的喘息着，眼睛却是一致的盯着前方清贵的背影，一个眼神崇拜而狂热，一个眼神吃惊而忌惮。
　　哈斯特火鹰兽抓狂的仰天嘶吼：“嗷……狡猾的人类！我一定会找到你们的！……”
　　完完全全消失的无影无踪，如此的突然，如此的诡异，不留一丝踪迹……
　　可是在外面与战舰激战的哈斯特火鹰兽却瞪大了鹰眼，眼睁睁看着多次在自己的攻击下躲避的黑色东西，就这么莫名其妙的从自己的视线范围内消失不见。
　　随着最后一声声响落定，舱内的凤夜和龙宿还在摇晃着自己被撞得疼痛不已的身躯，以及晕眩到爆的脑袋，并没有感觉到周围的变化。
　　“三，二，一，叮！”
　　而就在战舰再次保持平衡之际，舱内倒计时的声音也数道了最后。

第三百九十六章 怀疑

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　想到这，苏木君没有再探寻，而是随意的问了一句：“若是九幽大陆一统，五
　　不过苏木君并没有再逼龙宿，这小子不仅骨子里敏感多疑又防备心重充满了警觉，更是个倔强的，把他逼得太紧反而不是好事，最好循循渐进。pbtxt
　　按理说这片大陆都是普通人，上古天尽的人大可以不必如此费事派人来世代监视，直接让人统治了这里不是更好，如此大费周章行事，除非有某种不能动手的原因……
　　苏木君隐隐感觉到了龙宿的敏感多疑和防备，连说出来的话语都带着极大的水份，她相信这话里的内容是真的，但并非真相的全部。
　　“这五方势力都是上古天尽各方势力派来驻守的，为的就是防止这片大陆出现超出他们意料的人事物，只要这片大陆一直如此普通平凡，它的更替变迁，五方势力都不会干预，只要你不招惹他们，大可以对其视若无睹。”
　　龙宿微微敛眸，好似葡萄般的黑眼仁里波光敛涟，幽暗而阴郁，干裂的唇一眨一合道。
　　龙宿看着苏木君，眼中带着不信任的审视和防备，他很怀疑会不会自己将这人想知道的一切告知后，他就翻脸不认人。
　　苏木君没忘记阿雪得到的信息以及他的猜测，若是五方势力都是从上古天尽来的，那么他们到这片普通人生活的大陆是为了什么？绝不可能是避世那么简单……
　　“九幽大陆几乎都是普通人，除了那五方势力是你所说的修行者，他们是不是从上古天尽过来的，在这里隐世不出又是为了什么？或者该说，他们和上古天尽是否有着不可告人的秘密？”
　　接下来苏木君转移了注意力，没再盯着上古天尽，而是想到了这里的五方势力。
　　苏木君一直信奉，唯有不断的战斗，激烈的战斗，生死边缘的挣扎，才能让人变得越来越强大，才能让人走的越来越远。
　　现在好了，有上古天尽这样一个地方，一个强者的聚集地，只要她回到自己的身体，定要找时机去一一挑战一番！
　　这样的情况就导致了她鲜少有对手，甚至想打一场畅快淋漓的生死斗都是一件极其艰难的事情。
　　在斯蒂特蓝爵帝国，能力在她之上的也是一双手就能数过来，而且同样都是从小看着她长大堪比亲人的亲人。
　　她骨子里早已感染了教父契洛修罗好战的热血，只是在现代的时候因为身份和实力，比她厉害的都是她的亲人，就算真的打也不可能到了拼尽全力不顾对方安危的地步，所以她就成为了那个被父母让着的对象。
　　苏木君感觉到体内好战的因子在不断的增长，平缓的血液也开始沸腾，那是遇到强大对手的激动与兴奋。
　　苏木君眸光发亮，挑眉邪邪一笑，至尊神皇？神阶的巅峰实力，即将跨入王阶的强者，这实力倒是让人热血沸腾。
　　龙宿眸光幽暗的看着苏木君，冷冷吐出四个字：“至尊神皇。”
　　“上古天尽中的最强者是什么实力？”苏木君眼底散发着点点幽亮的光芒。
　　不过是否当真如此，还要动了手才能真正的确定，但现在并非动手检验的好时机。
　　同一级别的强者，比如金丹之境和金丹期，金丹期的修真者要比金丹之境的修行者的实力高上一些，不说一个大跨度的级别，至少也高了两个小层级的实力。
　　这么说来她的猜测应该是对的，修行者的实力和修真者的实力并不能相提并论。
　　这样的实力虽然超出了苏木君的意料，却也算是在可接受范围内，毕竟她从这少年的气息中感觉到了他的实力并不低，隐隐就在金丹期忽上忽下的徘徊。
　　而他这么个少年天才现在居然被一个看不出实力的小子压得死死的！
　　龙宿说完心中更加阴郁了，想他龙宿可是被誉为百年难得一见的少年天才，不过十四岁的年纪就修炼到了金丹之境，要知道大部分的金丹之境可都是二十岁以上的年纪……
　　“金丹之境中期。”
　　苏木君若有所思的看着龙宿：“你是什么实力？”
　　这两者间的实力只怕并不一样……
　　听到这里，苏木君心中隐隐有了一些猜测，这里的修行者要突破金丹之境进入巅峰虚神才能容颜永驻增加寿命，可是修真者却不同，修真者的实力只要到达金丹期就可以容颜永驻增加三百年寿命。
　　“每一个实力等级中又分为初期、中期和巅峰三个小层级，巅峰虚神是所有修行者的一个极其重要的分水岭，因为成为巅峰虚神的人相当于半只脚跨入了神阶，脱离凡胎肉骨，不仅容貌将固定于此，就连寿命也已飞普通人，足足是人类百年寿命的两倍。”
　　“修行者的最初实力等级是后天人者，然后是先天人者，金丹之境，巅峰虚神，巅峰虚神之后是神阶，至尊神人，至尊神王，至尊神皇，神阶之上还有王阶，封号王者，中品王者，极道王者。”
　　龙宿怀疑的看了苏木君一眼，脸色仍旧臭臭的，阴郁的说道。
　　苏木君倒也没在意龙宿的态度，开口继续道：“说一说你们修行者的实力如何划分的？”
　　龙宿因为苏木君隐瞒自身功法的事情有些不爽，不过却因为人在屋檐下不得不低头，只能压制着心中的不满，阴郁着一张脸冷冷的点点头。
　　“你们将修炼之人称之为修行者是吗？”

第三百九十七章 备战

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　就没见过这么能气人的，笑容满面的说出如此意有所指的挤兑话语，简直比直接发怒更让人恼火，因为这根本就是一种变相的侮辱，侮辱他的女儿没教养，可他偏偏还要陪着笑脸当做听不懂……
　　殷文鹤脸上的笑容顿时一僵，眼底阴冷之色一闪而逝，看着眼前少年邪妄痞气的笑容，突然有一种捏死他的冲动
　　苏木君不介意的笑了笑：“没关系，若是计较了反而显得本公子没家教。”
　　殷文鹤见此冲着苏木君抱歉的笑了笑：“实在不好意思，小女被我宠坏了，让君公子见笑了。”
　　“父亲！”魏小雅不满的瞪着眼睛可怜兮兮的看着殷文鹤，却在他阴沉严厉的目光下闭上了嘴巴，恶狠狠的瞪着苏木君一眼，冷哼一声，转身朝着泸桑那边跑了过去。
　　“小雅！看来我平常是把你惯坏了，以至于你如此没礼貌在人前失了我葬月殿的礼仪！”
　　跟过来的魏小雅不屑的冷哼一声，看着苏木君的眸光充满了娇蛮的鄙夷之色，但话还未说完，就被殷文鹤冷沉的低喝打断了。
　　“哼！真是够假的，明明早就看到了我父亲，还装模作样……”
　　殷文鹤素来不苟言笑的脸瞬间荡漾起一抹笑意，沉冷的眼含笑的看着苏木君：“老夫真是好运气，竟然在这里遇到了君公子，公子不如与我们一起同行如何？”
　　龙宿更是僵硬着身躯侧过身去背对着殷文鹤，垂落的手紧紧捏起，整个人进入了完全警戒的状态。pbtxt
　　凤夜面上虽然仍旧沉冷面无表情，可是身躯却在瞬间紧绷起来，已然做好了随时暴起的准备。
　　实际上在看到一行人的时候，她就看到坐在人群中调息的殷文鹤了，虽然只是在天岭大森林入口的时候有过一面之缘，不过因为当时殷文鹤却跟她打过招呼，所以苏木君才知道了他的身份。
　　邪妄悠扬的清音平静而随意，让人根本感觉不到丝毫的敷衍，好似她真的是刚刚才发现殷文鹤的。
　　“殷家主，好巧。”
　　苏木君听到有人喊自己就知道避不过了，面上却没有任何让人怀疑的情绪，平静的停住脚步，转身朝着走过来的殷文鹤邪肆一笑。
　　殷文鹤连忙站起身朝着苏木君走了过去。
　　他是知道这君月公子，这可是七长老之前一直打算拉拢探寻的少年，没想到竟然在此地遇上了。
　　殷文鹤原本是想看看泸桑等人的伤势如何，谁知这一抬眸扫视，视线却触及到了刚好从泸桑等人身前不远处经过的苏木君。
　　魏小雅话还未说完，就被殷文鹤略带惊讶的声音打断了。
　　“君公子？！”
　　魏小雅听了殷文鹤的询问，脸上娇俏的笑容多了几分女儿家的娇羞和温柔：“师兄他吃了药好多了，他手臂上的伤口我也帮他……”
　　殷文鹤眼底划过一抹笑意，抬眸朝着泸桑等人的方向看去：“你师兄伤势如何？”
　　魏小雅说着就从药瓶子倒出一枚丹药直接喂入了殷文鹤的嘴里。
　　“父亲你好些没？快把这治愈内伤的丹药服下。”
　　苏木君三人才出现的时候殷文鹤正闭目调息，所以并没有看到她们，等睁开眼睛的时候就被自家的女儿给缠住了。
　　葬月殿的人谁也没有再理会苏木君三人，不过这其中并不包括曾经与苍魑接触过的殷文鹤。
　　这群人眼高于顶不把任何人放在眼里，这才没有将他看出来。
　　好在龙宿虽然换了衣服将自己收拾整齐了，却没有打理那张脸，不但没有把脸上的污垢弄干净，反而更加将脸弄得脏兮兮的，若不仔细看根本看不出原样。
　　凤夜同样暗自观察了几人一番后就再未多看一眼，他曾见过那个中年男人与苍魑在一起，所以已经可以确定几人的身份，葬月殿的人可都不是普通人，若是他们发现身边的龙宿就是他们要找的人那可就不好了。
　　苏木君几人走进时看到的就是这样一番场景，不露痕迹的将几人扫了一圈，目光在那黑袍男人身上停顿了一下，便目不斜视的向前走去。
　　魏小雅说着就起身朝着不远处一个黑袍男人跑了过去。
　　“我这里还有呢，师兄先服下，我这就给我爹送去。”
　　魏小雅听言这才后知后觉的想到了自己的父亲似乎也受了内伤，调皮的冲着泸桑吐了吐舌头，不由分说的就将手里的药塞入泸桑的怀里。
　　泸桑冲着魏小雅温和拒绝道：“小雅先给师傅用吧。”
　　人群中唯一的一个黄衣女子快步跑到一个身着蓝衣的青年男子身边，递上一枚修复内伤的丹药，满脸的担忧与心疼。
　　“师兄，快把这丹药服下。”
　　坐着休息的一行人纷纷看了一眼突然冒出的三人，眼神挑剔而审视的将三人从头到尾打量了一遍后，带着一股子高人一等的不屑和轻视，收回视线后就再未多看三人一眼，仿似三人根本入不得他们的眼一般。
　　凤夜和龙宿的脚步下意识的一顿，见苏木君旁若无人般的继续前行着，也都收起了一瞬间的紧张，若无其事的跟在苏木君身后。
　　这群人似乎碰到了什么危险，一个个狼狈不已头发凌乱，身上隐隐还带着少许的血迹，一行十九人，正在一处树林稀疏的宽阔之地休息，苏木君三人从密林中走出来，就与几人遇了个正着，正面对上了。

第三百九十八章 此事有鬼

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　苏木君没有在多耽误，幽妄的眼眸血色一闪而逝，金色的能源之光并发而出：“激光分化！”
　　金色的能源之光破空而出，在空中分散成近百道金色的流星雨铺天盖地的射向殷文鹤，金色的雨柱滴水穿石，气势磅礴，危险压迫，刹那冻结了周围的空气。
　　殷文鹤只觉一阵窒息的压迫感瞬间笼罩而来，顿时气血翻涌，喉头一痒就喷出了一口鲜血，急忙挥手凝结出一层结界。
　　灰黑色的玄力爆发而出将殷文鹤整个的笼罩，同时挡住了四面八方射来的雨柱。
　　灰黑色的玄力犹如一道气圈拦截住了外面密密麻麻的金色雨柱，气圈内殷文鹤脸色渐渐惨白，抵挡的手隐隐有了丝丝的颤栗。
　　苏木君见此阴邪一笑，手中符印凝结，冷喝炸响。
　　“人字魂纹印！”
　　感受着周围瞬间变化的空气以及席卷而来的风涡气浪，殷文鹤面如死灰，眼神却凶狠的瞪向苏木君。
　　“卑鄙！”
　　他现在根本就是进退两难毫无后路可言，一旦他收手逃跑，就算勉强避过那魂纹印的力量，也逃不过四周不断的冲击着他的玄力气圈的金色雨柱，绝对下一秒就能被射成马蜂窝，尸骨无存。
　　可若是不逃，凭他的实力根本抵挡不了那如巨山般骇人的压力和气浪，只会被瞬间撕得粉碎！
　　苏木君邪冷一笑，唇角轻启：“兵不厌诈。”
　　战斗本就是各凭本事的生死战，不是你死就是我活，不论手段。
　　她可不是圣人，还等着他完全消化下自己的第一招，才慢悠悠的出第二招跟他玩耍！
　　这么大的动静，若是不速战速决，等其他人发现她们只会更麻烦。
　　殷文鹤面色煞白如纸，身上褴褛的袍子被骇人的罡风刮的摇摇欲坠，周身的玄力气圈甚至开始不堪重负的出现了破裂的痕迹。
　　气浪吞天，眼见一切就要结束了，殷文鹤却在沙尘土飞扬的气浪风涡中露出了一抹诡异的笑容。
　　“好……好一个……兵不厌诈……”
　　突然，殷文鹤的身躯冒出丝丝黑气，那乌色的脸上渐渐爬满了黑色的线条纹路，密密麻麻恐怖至极。
　　苏木君本来看到殷文鹤那抹笑意就觉得有问题，再看到殷文鹤所有外露的肌肤都渐渐爬满了黑色的线条纹路，形成一道道诡异的黑色符文，顿时有了不好的预感。
　　不远处解决了昏迷过去的泸桑等仅剩的活口后，龙宿听出了殷文鹤声音里的深意，连忙抬头朝着那翻飞的气浪风涡中看去，在看到殷文鹤皮肤上出现的黑色符文，顿时脸色一变。
　　“不好！快杀了他！……”
　　苏木君本就觉得不对劲，此时听到龙宿的话立即神色一肃，手中金色光源之力猛然释放，那些攻击灰黑玄力气圈的金色雨柱越发开始疯狂的冲撞起来。
　　与此同时，铺天盖地的气浪盖压而下：“轰轰！……”
　　惊天动地的巨响卷起一阵狂风巨浪，地动山摇间，沙尘漫天，本就被夷为平地的地方越发疮痍残破，黑烟焦土遍地而生，一缕形状诡异的青烟飘然散去。
　　苏木君周身腾起一团金色的光源阻隔了所有毁灭性的气浪，神色冷寒的看着殷文鹤被巨大的气浪吞噬撕裂，成为碎片。
　　可哪怕是她亲眼所见，亲眼看到殷文鹤尸骨无存，心中却萦绕着一丝不安，总觉得事情不简单。
　　紧接着就看到一缕形状诡异的青烟自殷文鹤尸骨无存的地方窜起，下一瞬便消散在了空气中。
　　苏木君眉头一蹙，盯着那缕消散的青烟，面色暗沉阴冷，幽妄的眼眸残冷中夹杂着一缕深思。
　　龙宿退去周身的玄力，看着那缕瞬间消散的青烟神色沉重而难看，快步走到苏木君身边道：“我们必须用最快的速度离开天岭大森林。”
　　“怎么回事？”苏木君收回视线看向龙宿，脸上已没有了惯有的邪肆笑容。
　　凤夜也抬眸看向龙宿，明显感觉到气氛不对劲，明明所有人都死了，可主子和龙宿的神色却太过严肃甚至带着一丝难掩的沉重，这让凤夜也跟着有些不安起来。
　　龙宿阴沉着一张稚嫩的脸，眼底似有一丝懊恼划过。
　　“那是一种秘术，名为夺舍，可以在关键时刻使灵魂与躯体分离，只要吞噬了选中之人的灵魂，就能借由那人的的身躯复活，无论男女老少，这种夺魂没有任何的限制，只要那人的灵魂不够强大，一旦被侵入，就只能被吞噬，被占据躯体。”
　　若是他早点发现殷文鹤的功法与那方实力相似，他就能杜绝这样的意外发生了，为何他偏偏如此大意！
　　他更没想到亡魂之巅的人竟然将这种邪恶的秘术交给了这里的人……
　　苏木君虽然隐隐有所猜测，可是却没想到离体的灵魂竟然不受任何限制，可以随意夺舍旁人的灵魂和身躯，也就是说殷文鹤可以复活，甚至不需要时间和限制！
　　“这种秘术是无条件使用，还是有所限制？”
　　苏木君眉头微凝，若是这种秘术可以随意的使用，那无疑是开了个不死的外挂，葬月殿的存在就是一个绝大的威胁。
　　若真如此，其余几方不应该还能保持如此平和的关系，而且葬月殿只怕早就一家独大了……
　　龙宿嘲讽的冷笑：“若真如此，这些人早就称霸天下了，怎么可能还和其他势力僵持不下，这秘术只能用一次，唯一能够克制住这秘法的唯有冰封王殿修炼的绝技冰漓符印。”
　　“冰漓符印入体可以让身躯和灵魂在短时间内融合为一体，无法分离，只要在这个时候动手杀了对方，对方就是真正的死亡，连灵魂也会跟着消散。”
　　可是他却错过了时机，任由那老傢伙在他眼前剥离躯体逃跑了！
　　苏木君听言，若有所思道：“冰封王殿在这里的势力是哪一方？”
　　龙宿狐疑的看了苏木君一眼，回了一句：“渊海冰宫。”
　　“也就是说这里的五方势力都是上古天尽的势力派来的，那么上古天尽同样有着五个实力强大，地位超然的势力存在对吗？”
　　龙宿的眸光顿时阴郁了下来，他没想到这人竟然仅凭这么一点信息就猜测到了上古天尽大致的情况，这样的敏锐，实在太过危险了……
　　好在苏木君并没有再多问，更没有再说什么，带着龙宿和凤夜快速离开，直接瞬移去了陆天长等人所在的地方。pbtxt
　　停下后，龙宿看着周围的密林死死的蹙起眉头：“怎么不用那黑色的法器离开？若是再耽误引来其它人你应该知道后果！”
　　苏木君冷淡的扫了龙宿一眼：“处理几个人。”然后就大步朝着不远处的洼地而去。
　　龙宿站在原地阴郁的等着苏木君离去的背影，眸光里透满了不满之色，最后见凤夜以及快步跟了上去，只要心不甘情不愿的跟上。
　　在光源圈中呆了十五天的陆天长和李苏等人，正因为刚才地面剧烈的颤动而惶惶不安，此时见到苏木君出现，一个个差点没喜极而泣。
　　“君公子！”
　　“君公子！”
　　陆天长和李苏两人看着突然出现的少年齐齐喜出望外的惊呼一声，快步迎了上去。
　　苏木君挥手撤去山壁外围的金色光源，陆天长和李苏等人就快步走到了她面前。
　　陆天长面带喜色的将苏木君上下打量了一圈，安心的笑道：“看到君公子安好，我等也就放心了。”
　　李苏并没有陆天长那般善于伪装和交际，见苏木君整个人好端端的，暗自松了一口气就直接道。
　　“君公子是来接我们出去的？”
　　苏木君点点头，没与陆天长寒暄，看着几人直接道：“我之后还有些事情不能耽误，现在就将你们送出去。”
　　龙宿走过来就看到几个普通人围着苏木君，眸光阴郁的审视了几人一眼，一想到苏木君因为这几人耽误时间，看着几人的眼神也带上了明显的冰寒之气。
　　这股逼人的视线很快就让陆天长和李苏等人察觉到了，几人只觉后背一寒，警惕的转身就见不远处一个身着黑袍，脸上满是污垢看不太清样貌的少年冷冰冰的看着他们。
　　那眼神太过冰冷无情，直让人心底发寒。
　　陆天长僵硬着身躯，心中满是警惕的看着龙宿，面色却带起一抹勉强的笑意向苏木君问道：“这位是？”
　　苏木君却没理会陆天长的询问，见龙宿和凤夜都过来了，直接开口道：“走吧。”
　　陆天长和李苏等人总共六个，苏木君和龙宿一人带一半，一个拉着一个的带着众人瞬移离开。
　　龙宿整个过程中都阴沉着一张脸，跟他在一起的陆天长三人根本不敢多说一个字，这少年看起来虽然不大，却带着一股子让人难以喘息的压迫之气，让人胆战心惊。
　　若非急着赶路想早点离开这里，龙宿才不会管这些人的死活！
　　不过一刻，苏木君就带着几人来到了距离她们进入的入口两公里外的地方。
　　将几人放下后，苏木君看向李苏和陆天长：“再走两公里就是进来时的入口，这段路程已经没有什么致命的危险，就算遇到麻烦，外面守着的人听到响动也会及时赶来增援，快走吧。”
　　李苏看出苏木君似乎真有什么急事，所以并没有啰嗦，冲着苏木君慎重的抱拳道。
　　“多谢君公子的救命之恩，我李苏定当铭记于心，之前所说的话也不食言。”
　　苏木君微微昂首，算是应承，李苏见此，这才果断的转身带着身边的两名亲兵离开。
　　陆天长走上前来冲着苏木君俯身一拜，含笑道：“此番多谢君公子，陆某人之前所说同样算数，我在陆家堡等待着公子大驾光临。”
　　苏木君看着陆天长邪妄一笑，透着一丝耐人寻味的深意。
　　陆天长见此，眸光加深了几分，也没再多说，带着陆寒和另一名下属就快步追赶着李苏几人的步伐离开了。
　　“可以走了吧！”
　　龙宿冷冷的看了苏木君一眼，不知为何，站在这里让他莫名的不安，总觉得若是不尽快离开定然会发生什么意外……
　　苏木君并没有龙宿计较，直接从空间中拿出战舰，她心中同样有一种强烈的不安，出于第六感的感知正在提醒着她尽快离开这里。
　　与此同时，两公里外的入口突然迎来了一群人，走在最前头的除了仙祭天之谷的谷主林裘望之外，还多了四个气息不同寻常的男人。
　　身后被人抬着的椅子上坐着殇魈和殇玄，两人面色带着点病态的苍白，原本精致妖娆的容颜明显的消瘦了几分，甚至带着几分难掩的憔悴，很显然两人这十多天过得并不好。
　　那种蚀骨的痛每时每刻都在折磨着他们的神经，让他们寝食难安受尽摧残，若非今日城主突然到来，他们也不会出现在这里。
　　在入口处停下，林裘望看向身边的四人笑道：“既然大家都得到了消息，那么此次进去就各凭本事了。”
　　“哈哈……”云侨司朗朗一笑，眼底浮现一抹精光：“天岭大森林所有的入口都有我们五方势力的人把守，那少年绝对逃不出去，这里面如今算是成为了我们五人的狩猎场了，结果如何自然各凭本事。”
　　殇诱邪邪一笑，眼神透着一股让人毛骨纵然的阴邪血腥之气：“无论是否抓到人，那东西都不会是我们的，何必如此大动干戈。”
　　林裘望眼底划过一缕暗光，赞同的笑道：“殇城主说的是，一会儿进去无论结果如何，我们几人的友谊始终要排在第一位才好。”
　　旁边两个容貌无双的男子却静默的站着，谁也没有开口多说一句，林裘望、殇诱和云侨司三人似乎习惯了两人的脾性，并没有介意，自顾自的说着话。
　　直到一道冰冷无任何一丝温度的声音平淡的响起，这才吸引了几人的注意力。
　　“那是什么？”
　　碧颜天看着远方半空中悬浮的一个黑色影子，银白的长发在空中划出一抹绝美的弧度，一双冰雪般美丽剔透的眼睛没有一丝一毫的温度，就如北极寒冰般冻人刺骨。
　　站在碧颜天身旁的月音回顺着他的眸光看去，在触及远方半空的黑色物体时，那双如烟雨般氤氲淡远的眸子宁静一片，并未有任何一丝情绪，亦没有开口说什么，周身空灵清华的气息若有似无，仿若随时都会羽化而去的谪仙。
　　林裘望、殇诱和云侨司三人同样停下了对话，抬头顺着碧颜天和月音回的视线看去，在看到远处那悬浮半空的黑色物体时，眼底均浮现一抹探究。
　　而就在这时，月音回面前出现了一道迷人的七彩流光，流光漂浮时带来了一个让众人瞬间振奋的消息。
　　“殿主，龙宿找到了，此时正跟一个叫君月的少年在一起，殷文鹤因发现此事被君月所杀，使用了秘法这才躲过了一劫，我们的人正在赶过去，君月身法诡异实力强悍，请求殿主派人前来支援。”
　　这个消息瞬间引爆了所有人的情绪，然而还不等林裘望等人说什么，几人前后纷纷收到了天岭大森林里传递来的消息，内容几乎与苍魑所说的一致。
　　很显然现在五方势力的人都有一部分聚集在了一起。
　　确实，五方势力自进入天岭大森林后，虽然都是分散寻找，可每一个分散的小势力都有着其余四方势力的尾随，为的就是防止对方比自己先找到人。
　　也因此，殷文鹤的灵魂找到苍魑的时候，苍魑身边不仅有葬月殿的人，还有云煌、盘公等其余四方势力的人存在。
　　这才让四方势力都得到了关于龙宿和苏木君的消息，而天岭大森林里面的人谁也不知道各方的霸主都来到了天岭大森林，所以殷文鹤逃离后第一时间找的是此次带队的苍魑，而非葬月殿的殿主月音回。
　　而苍魑等人也是想到君月这个不可控因素的存在，这才直接发了消息给各方的掌权者请求增援，以防止让君月等人给逃了。
　　五方掌权者之所以会突然齐齐出现在此地，是因为他们刚刚才得到消息，原来上面让他们寻找的少年手里有着一枚逆天命果，这才让五方掌权者大动干戈的赶来这里。
　　逆天命果，不仅是上古天尽那边的人想得到，他们同样没有一个是不心动的。
　　既然龙宿带着东西跑到了这里，那么这东西就是属于他们的，给不给是他们说了算，谁先得到就算谁的！
　　“快！跟本谷主走！”林裘望片刻都不耽误的大手一挥，就按照传递消息的人给出的方位赶去。
　　“我们走！”
　　云侨司和殇诱同样带着人匆忙的入了天岭大森林。
　　碧颜天和月音回并没有带什么人，所以两人直接飞身离开，还在空气中留下一排重叠的虚影。
　　不过两人并没有急着去消息中提到的位置，而是去了空中悬浮的不明物所在的地方……
　　殇魈和殇玄没想到听到的会是这样的消息，他们要抓捕的人竟然跟君月那小子在一起，而且那小子还如此胆大妄为的杀了殷文鹤。
　　要知道殷家在葬月殿也算是名门望族，而且殷文鹤的实力可是金丹之境，这小子居然说杀就杀，还杀得对方连秘法都用上了……
　　“这小子够嚣张，真是让人越来越喜欢了……”
　　殇玄苍白的脸上卷起一抹妖娆魅惑的笑容，只可惜这抹本该让人失魂的笑容因为多了一抹虚弱而少了一股妖艳蛊惑，多了几分惹人心疼的柔弱。
　　殇魈暗红森凉的眼没好气的瞥向殇玄，阴沉着一张脸：“都这样了还想着那该死的？我现在最想的是将他剁成肉酱！”
　　他们没日没夜受尽折磨，绝对跟那小子脱不了干系，等他治愈好后第一时间定要活剐了那小子！
　　殇玄并没有再说话，妖娆漆黑的猫眼光芒灼灼，却隐含着丝丝让人惶然的残忍和妖邪之气。
　　他自然不会忘记现在所受的苦，不过也不会抹去这份越来越灼热满溢的兴奋和欢喜，这么多年他还是第一次遇到一个如此有趣独特的存在，怎能不让他喜爱呢~
　　不过，既然爪子太利，他会一一拔干净了再玩弄……
　　林裘望、云侨司和殇诱三人见碧颜天和月音回动作比他们还快，也纷纷丢下身后的人运起玄力飞身而走，紧追两人而去。
　　因为要去的地方与战舰所在的位置同一个方向，所以三人并不知碧颜天和月音回两人此时的目的是想探查那黑色的物体。
　　而就在几人动身的时候，苏木君三人已经进入了战舰准备离开。
　　苏木君心中隐隐不安，想来想去还是为了保险起见，直接设定了空间跳跃，想先远离这里再说。
　　而这样的决定，在看到几百米外隐隐闪现的身影时，让苏木君不得不庆幸。
　　哪怕看不清那些身影，哪怕因为身在战舰中什么也感觉不到，苏木君却可以断定，来人并不简单。
　　龙宿一直盯着前方的一幅幅画面，自然也在第一时间看到了其中一幅画面中突然闪现的身影，尽管看不清楚，但他有预感来的人并不简单。
　　“快走！”
　　苏木君并未答话，而是盯着画面中不断移动的身影，听着耳边回荡的倒计时。
　　当那一声‘叮！’响起的时候，苏木君心中那一丝不安终于消失不见。
　　龙宿紧绷而僵硬的身躯也瞬间松懈了下来……
　　……
　　碧颜天和月音回看着突然消失的黑色物体，在空中移动的身影缓缓停了下来，一人站在了一颗大树的树枝上。
　　一个银白长发飘逸，气势威严高贵，含带着一股犹如冰雪般纯白冰冷的动人气韵。
　　一个墨发迎风缥缈，气质清华空灵，带着淡淡如夜风般神秘又极致宁静的气息，恍若谪仙，让人不敢轻易亵渎。
　　那两张容貌各异却都堪称色颜无双的脸上，均没有一丝一毫的情绪，一个是没有人气的冰冷，一个是云淡风轻的宁静，眸光都看向那方已没了黑色物体的天空，静默，一片诡异的静默。
　　直到追来的云侨司三人在下面冲着两人不解的开了口，才打破了这方诡异骇人的气息。
　　“你们两在上面干什么？我们可要先去了……”
　　三人说完就没再理会两人，更没有去关注途中看到的六个普通人，直接快速离开前往目的地。
　　碧颜天和月音回收回遥望天空的视线，相互对视了一眼，各自轻点了一下头，就飞身朝着目的地而去。
　　就这样，五人错失了一个抓住龙宿和苏木君的绝佳机会，而苏木君三人也算是有惊无险的躲过了这次胆战心惊的危机……
　　天岭大森林的一角，五方势力齐聚一堂，神色各异的看着前方被夷为平地的地界，数不清的大坑，呛人的灰尘，遍地的焦土，无一不诉说着这里曾经经历了怎样惊心的大战。
　　云煌、苍魑、盘公等人看着突然出现的五人，纷纷愣了一瞬，这才连忙走去各自的阵营。
　　“父亲。”云煌不紧不慢的走至云侨司身边，如晚红霞般艳丽流光十色的绯衣在空气中勾勒出一片动人心魄的唯美。
　　耀眼夺目的容颜带着漫不经心的浅笑，晕染出一片如桃花般的瑰丽华光，如水的眼眸带着三分魅态的温柔，邪魅的看着云侨司。
　　那温柔和邪魅并存，那张狂和安静交替，那多情和冷情融合的复杂气质，只让人有种头晕目眩的迷离感。
　　云侨司看着眼前如此出色的儿子，眉头却扭在了一起，为他身上复杂的让人难以掌控的气质。
　　“人呢？”
　　云侨司压住心中一闪而逝的不安，沉声问道。
　　云煌似乎没有察觉到云侨司脸上复杂的情绪，平静的摊手，唇角却勾着一抹温柔邪魅的笑意：“不见了。”
　　云侨司看着云煌如此漫不经心的态度，眼底顿时闪过一抹怒容，瞪了云煌一眼，怒喝出声：“还不快派人去找！”
　　云煌丝毫不介意的含笑转身，吩咐手下的人找人去了。
　　苍魑来到月音回身边，并不敢靠近，在五步之遥的地方就停住了脚步，恭敬的垂首道。
　　“殿主，人已经跑了，不过属下已吩咐众人继续搜索。”
　　“嗯。”月音回平静的应了一声，开口问了一句：“殷文鹤呢？”
　　虽然只是短短的几个字，可是那如月华般魅惑神秘的清音却动听至极，带着一股子净化心灵的纯净，犹如梵音让人不自觉的信奉，如同信仰，一种对佛语的信仰……
　　苍魑低着头，一刻都未敢抬起，低垂的眼眸里有着旁人不知的畏惧，连忙拿出一个水晶瓶，打开瓶塞，一缕青烟瞬间飘散出来，慢慢的在半空形成一道青黑色的人形虚影。
　　“殿主，是属下无能。”
　　半空中的虚影畏惧的垂下头，隐隐可见那影子似乎在颤抖。
　　月音回如烟雨般氤氲淡远的眸子平静的看向半空的影子，并未说什么，直接抬手，素白如玉的手流动出一缕半透明的浅青光芒，直窜半空的虚影的头部。
　　“嗯……”
　　殷文鹤顿时发出一道痛苦的低吟，却丝毫没有挣扎的承受着。
　　浅青色的光芒就这样犹如淡淡的水波般在空中浮动，连接着素白如玉的手和半空银子的头部，隐隐间还能见到几缕模糊的画面从那头部的阴影中飘荡而出，一路顺着浅青色的光芒流动飘入那只素白如玉的手。
　　数道清晰的画面无形的传入了月音回的脑海里，片刻，月音回收回手，浅青色的光芒消散时，传来殷文鹤虚弱至极的声音。
　　“谢殿主不杀之恩。”
　　随后就那影子就化为一缕青烟钻入了苍魑手里的水晶瓶里。
　　月音回挥手，一道影像就出现在了众人的眼前，画面中只出现一个人，一个面容俊美邪冷的少年，一身紫衣清贵优雅，悬浮在半空双手凝结着符印，周身气息充斥满了俯瞰天下的傲然霸气，气势惊人，让人震撼。
　　赫然是苏木君当时出手对付殷文鹤的一幕画面。
　　“立即将画面传送，除了葬月殿的人，给九国皇室各送去一份，九幽大陆每一寸土地都不要放过，展开全面搜索。”
　　苍魑眸光一顿，显然没想到月音回会下达这样的命令，这人刚逃跑，不可能跑出天岭大森林，可是殿主却让他们对整个九幽大陆展开全面搜索，难不成君月那小子短短的半个时辰不到还能带着人跑出天岭大森林，神不知鬼不觉的避开各个出口的把守不成？！
　　不过尽管心中满是不解和疑惑，苍魑却没有出声质疑，甚至没有丝毫犹豫的应了一声就去办事了。
　　那迅速果断的态度，足以看出他对月音回的信服程度到了何种惊人的地步。
　　同样的命令亦从碧颜天的口中传达了出来，几乎和月音回下达命令的时间唯一至。
　　盘公看着眼前俊美无双却威严高贵，全身透着一股子逼人的冰寒无情之气的男子，心中很是不解和疑惑，不过面上却极为敬重信服的领命。
　　无论他如何的想不通，可是对于宫主的话他却是无条件信服的。
　　宫主既然如此说，那么不管有没有依据，君月势必有可能已经不在天岭大森林了，他必须在最短的时间内将人找到，给宫主一个交代。
　　殇诱、云侨司和林裘望三人看了月音回弄出的画面，看了那胆大包天之人的模样，听了月音回和碧颜天一致的决定，纷纷各有所思起来。
　　他们觉得这个年纪轻轻的少年就算有本事让龙宿跟着，有本事杀了金丹之境的殷文鹤，却绝对没有本事在极短的时间内悄无声息的天岭大森林。
　　就算他会飞，也不可能做到无声无息不留痕迹，除非他凭空消失！
　　可任何一种传送阵启用时都会有预兆，他们也都能感应到，而现在他们却没有发现丝毫的不同寻常，只能说明君月还在天岭大森林里。
　　但……
　　三人慎重的打量着月音回和碧颜天，这两人年纪轻轻却能力非凡，无论是实力还是思想都非比寻常，不可能做如此大动干戈又无用功的事情，他们如此决定定然有其中的道理……
　　想到这里，三人还是绝对按照两人的想法，先向各国发出通缉令，全面搜索整个九幽大陆。
　　不怕一万就怕万一，若是无用功能够带来特别的惊喜，那就无用功一次好了！
　　“去，让人向九国发出通缉令，全面展开搜索，势必要以最快的速度找到两人！”
　　云煌眸光深远流长的看着在场五方势力的霸主，这片大陆最为强大的存在，唇角勾起一抹耐人寻味的邪魅笑意。
　　想到那个有趣又神秘的少年，眼底划过一丝兴味以及几不可见的兴奋。
　　这小子胆子不小，先是差点杀了一方势力的少主，现在又将各方势力追捕的人带在身边，甚至出手杀了殷文鹤，得罪葬月殿。
　　这一件件壮举一次比一次让人诧异又惊喜，他真有些好奇当五方势力追捕令下达到九国皇室，传遍整个九幽大陆，她又要如何躲避，做出怎样更令人震惊的壮举……
　　希望这一次，君月仍旧不会让他失望。
　　而早已离开天岭大森林进入楚国地界的苏木君并不知道自己即将成为九国，甚至整个九幽大陆通缉搜捕的对象。
　　但在殷文鹤逃跑的那一刻，苏木君心中就多少有了底。
　　龙宿跟在她身边的事情势必会以最快的速度传出，那么接下来她肯定会成为五方势力全力搜捕的对象，所以不仅是君月这个身份不能用了，就连龙宿和凤夜两人，也必须改头换面。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　吼吼，没能满一万，不过也有八千五了，差了一千五，嘿嘿~捂脸，惊现两只颜值实力超高的美男子，朦朦胧胧，具体长相可要等咋们君君见到才能出来呐~哈哈~

第三百九十九章 万古长生诀

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　算算两人已经有十五天没见面了，这十五天苏木君几乎每时每刻都在逃命，别说与秦澜雪联系，就是期间楚云月和凤一等人的讯息她都没接
　　苏木君却好似无感一般仍旧笑得邪肆痞气，一双眼眸同样专注的注目着秦澜雪，仿佛怎么看都看不够 w-w-w.lwxs520.c-o-m。
　　好不容易回过神的龙宿和凤夜，下一秒就因为苏木君这顽劣邪恶的笑语给再次震愣了……
　　苏木君笑得张扬肆意，幽妄的眼眸透满了恶劣的坏笑，俨然一个调戏良家妇男的纨绔子弟。
　　“阿雪，引人犯罪的戏码还不够到位，下一次记得穿上一种薄薄透透的衣料，若隐若现更能诱惑人心~”
　　直到一道愉悦邪肆的笑语响起，这才勉强拉回了凤夜和龙宿两人的神智。
　　凤夜同样呆呆的看着画面里美得如仙似妖的少年，那份逼人的尊贵几乎让人不敢逼视，哪怕已经不是第一次见了，他仍旧毫无抵抗力的被摄了心魂。
　　只是这种让人惊悚恐惧的气息在那样一张美得摄人心魂的容颜压制下，被世人忽视的彻底。
　　那种黑暗，细细体味探寻后只觉身处地狱深渊般骇人可怕。
　　美的不属人间绝色，却并非毫无真实感，反而给人一种明明该是美得不属人世凡尘却又带着绝对的真实感，真实的让人无法忽视，只因那身清贵优雅又让人膜拜的尊贵气质，更因为这份气质中若有似无的黑暗之气。
　　这种美，这种勾魂夺魄，并非是一种妖娆魅惑的蛊惑之美，也不是不食人间烟火的出尘之美，而是两者融合后产生的一种复杂却致命的清绝靡丽之美。
　　他从来不知道这世间竟然有人能长的如此的摄人心魄，美的令天地都为之黯淡无光。
　　龙宿一双明亮的仿佛带着天然电流的眼睛就这么在这幅美得令人窒息的画面中，看直了，看楞了，更甚至是有瞬间丢了心魂，迷失了心智。
　　尤其是在那盘旋在床榻上蜿蜒成一条长长的墨河的三千墨发的衬托下，让这份震慑人心的美更添了一分致命夺魂的魔魅诱惑。
　　不但没有破坏了整张脸的美感，反而因为这份澄澈纯净与妖魅美艳的结合碰撞，带出了震慑人心、令天地都为之失色的靡丽绝滟。
　　美艳的丹凤眼，眼尾微微上挑，眼尾尾角开的极大，透出丝丝妖媚神秘的致命吸引力，可丹凤眼中一双瞳仁却极为澄澈，仿似能倒映进世间所有罪恶和黑暗，与那美艳妖媚的眼型形成了两个鲜明极端的对比。
　　一张清绝精致的容颜美得让天地万物都在瞬间失了颜色，暗紫色的唇牵着一抹靡丽璀璨的笑容，越发让这张清绝的容颜绝滟迷蒙，勾魂夺魄。
　　不，更确切的应该说是看着苏木君。
　　而就在这神秘中透满了威仪尊贵的龙垫之上，横卧着一个身材修长均匀，身着紫色华袍绣着黑金龙纹的少年，侧躺的身躯正对着画面，一只手搭在床榻上杵着脸看着他们。
　　偌大的帝王龙塌两侧金龙盘旋威严震撼，神秘高贵的黑绸上绣着遨游的飞龙，就这么铺垫在宽阔的床榻上面。
　　蓝光浮现，慢慢在半空拉开一道水波般的荧幕，画面展开，一副美男卧榻的诱惑美色就这样突兀的撞入了在场三人眼中。
　　唯有他才能够让主子露出如此发自内心的笑意……
　　是他吧。
　　凤夜却突然想到了某种可能，微微敛眸，眼底有着一抹旁人看不见的复杂和落寞。
　　不同于之前的邪妄肆意，乖张阴邪，而是一种发自内心的愉悦柔软。
　　怔愣过后，龙宿眼底闪过一抹疑惑，狐疑的看着苏木君，他为何突然笑得如此的……温暖而美好……
　　就好似在不知道的情况下突然看到昙花一现的美好，那瞬间牵动人心的美，没有人能够抗拒，无关爱情，只关风月。
　　旁边正巧抬眸看着苏木君的龙宿和凤夜见这突然绽放的笑容，微微一愣的同时，心口好似被什么猛然撞了一下，那般的突然而让人无法抗拒。
　　苏木君脸上原本冷然的神色瞬间柔和了下来，唇角也牵起了一抹有别以往的温柔愉悦，那种淡淡的涟漪就如同羽毛一般轻轻柔柔的扫动人心，带着一股让人无法移开目光的吸引力。
　　正当苏木君寻思着接下来的应对之策时，空间中属于秦澜雪的那块通讯石突然亮了起来。

第四百章 大战开启

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　见苏木君说起正事，几人顿时神色一肃，由凤一出声汇报了这半个多月的情况。
　　“楚国朝堂因为空缺出来的位置一直争纷不断，直至十天前楚皇才下了任命，命原刑部侍郎百里柯为新的兵部尚书，命原左督御史朱良义为左相，属下怀疑现在新胜任的刑部侍郎孙启书和新的左都御史曹华言是楚云月的人。”
　　“而镇西将军卢弘茂的军职由原先的副将魏启顶替，这个魏启草根出身身世清白，并不属于任何一番势力。”
　　苏木君听着凤一的话，在听到百里柯胜任新的兵部尚书时，微微挑眉，倒没想到楚文瑾和楚文清几人争来争去，这么一个正二品的官职会被保持中立的百里家所得。
　　百里柯是右相百里尊的大儿子，亦是百里纤的父亲，这样紧张的局势下被任命为兵部尚书，只怕右相府想要再保持中立，也没有人会同意了……
　　至于朱良义，他是太子妃朱毓烟的父亲，同是楚文瑾和楚云月的外祖父。
　　不管是楚文瑾也好，楚云月也好，朱良义这个新任左相都能在夺嫡中发挥出最大的作用，端看朱良义如何定义两个外孙，如何选择了……
　　而其他两个空出来的职位也相继由楚云月的人替补，这一次楚国朝堂的动荡楚云月和楚文瑾都在其中得益，唯独楚文清没有捞到好处，看来楚文清是等不及了吧。
　　苏木君正想着楚文清的事情，凤一接下来的话语就提及到了楚文清。
　　因为离开之前苏木君曾交代过楚文清，若是有长卫国的消息就在府外挂一只红灯笼，凤一自会前去。
　　就在五天前，楚文清给凤一传递了关于长卫国的消息。
　　“主子，五天前宁王告诉属下说长卫国传来了消息，卫凕秋成功了，长卫国皇帝卫琦服下卫凕秋带回去的丹药后彻底根除了多年来的病根，龙心大悦决定册封卫凕秋为太子，于下个月初举行册封大典，宁王让属下转告主子，边关的计划他希望越快越好。”
　　苏木君听言，邪邪一笑，玩味道：“他果然等不及了，这件事你不用管了，回去后我会直接跟他对接。”
　　她之前的身份虽然不能用了，不过并不用担心楚文清出卖她，这个时候楚文清还要靠着她实行边关的计划，绝不会在这个时候出卖她，至于之后……
　　只要晋安候府一倒，楚文清也再没有利用的价值了。
　　“对了，主子。”凤一似是想到了什么，看向苏木君继续汇报道：“齐湘国传来了消息，齐湘国皇帝齐沛南已对外正式宣布让位于十四子齐千樱，这个月底举行即位大典，现在算算时间就在明天。”
　　苏木君神色微顿，幽妄的眼荡漾起一层浅浅的波光，唇角渐渐勾起一抹邪妄的笑意：“很好~”
　　短短半年的时间，小樱子竟然这么快就掌控了整个齐湘国，甚至逼得齐沛南退位让贤，这结果倒是令人满意的。pbtxt
　　而这个时候小樱子继位对于阿雪来说绝对是一大助力，谁又会想到，齐湘国的新任皇帝竟然会是秦国的傀儡帝王手里的爪牙~
　　凤一等人明显感觉到苏木君的情绪很好，那种若有似无的愉悦让几人有些狐疑，为何主子听到这个消息会是如此满意又愉悦的神情，似乎很满意齐千樱做齐湘国的皇帝，难道主子与这人认识？……
　　站在一旁的凤夜也满心疑惑和不解，这让他越发感觉到自己与苏木君的距离，那种永远有一层朦胧的雾气遮挡了他靠近，让他无论怎么努力都无法完全掌握，更无法清清楚楚的知道苏木君心里在想些什么……
　　一直保持着沉默的龙宿却越来越怀疑苏木君的身份了，听了画面中出现的少年一一汇报的事情，这分明就是各皇族的政局要事，君月为何要如此关心？
　　龙宿眉头渐渐扭紧，越发疑惑君月的身份了，他一直都猜测君月就是上古天尽的人，可是直到此刻，他突然有些无法确定了。
　　上古天尽的人何其骄傲强大，怎会在意这些凡人的勾心斗角小打小闹，那里的人都习惯了实力决定一切，可不会浪费时间与人玩弄权术……
　　“还有……”凤一有些欲言又止的看着苏木君，直到苏木君幽妄的眸邪淡的瞥来，才吞吞吐吐的说道。
　　“自从主子‘病倒’之后，宁王和瑾世子都来探望过，都让小少爷打发走了，可是楚文瑾似乎怀疑了什么，有一次差点就闯了沁水阁，还是皇玄孙殿下正巧出现才制止了他，后来属下就用虚影石制造了假象让楚文瑾看见，之后他就没有再来了。”
　　“不过三天前太子妃在太子府举办了一场春宴，点名了邀请主子前去，小少爷让夫人以静养为由谢绝了，因此太子妃还迁怒了皇玄孙殿下，听说春宴结束后，太子妃让皇玄孙殿下代替主子抄了上千遍的女戒和礼仪四书……”
　　“抄女戒和礼仪四书？”苏木君笑了，笑容乖张而邪诡，幽妄的眼眸卷起兴味又阴邪的冷光：“还没怎么着呢就急着给我下马威了，楚云月这亲娘倒是有意思的紧~”
　　苏木君眼底流动着点点阴诡幽邪的暗光，唇角嗜着一抹耐人寻味的嘲弄。
　　“好好去查一查朱毓烟，我要她从出生至今所有的资料，尤其是她与太子两人的事，以及她嫁入太子府后所有的相关的事情，越详细越好。”
　　凤一听言，眼底闪过一抹兴奋，顿时笑眯眯的点头应道：“是，主子。”
　　那幸灾乐祸又隐带期待的模样看得凤夜蹙眉冷冷的看了凤一一眼，或许是这目光太过冷寒，让凤一瞬间就有了察觉，侧眸看来，当对上凤夜那双冷锐充满警告的眼神时，凤一顿时默了，乖乖的低下了头。
　　对于两人之间的眼神交流，苏木君并没有干涉，只是似笑非笑的看着。
　　随后又听着凤一汇报了一些事情后，苏木君就结束了与凤一的通话，转而联系上了楚云月。
　　此时楚云月正吃了饭坐在室内的软塌上看书，感觉到通讯石散发出的光芒时，那双凉淡的凤眸似雨滴滴入寒谭枯井般，卷起轻微的旖旎。
　　手上的动作却极快的拿出通讯石，整个动作透出一丝难掩的焦虑，让刚好走进来的锦清眼底闪过一抹惊诧，随即看到半空渐渐扩散的水幕，明了的垂下了眼眸。
　　画面中的人影才清晰映出，楚云月清冷的声音就紧跟而出：“你没事吧？”
　　那双凉淡的凤眸一瞬不瞬的盯着画面中出现的苏木君，眸光上下移动，快速的将苏木君全身上下从头到尾打量了一遍，那张清俊贵雅的容颜少了以往的冷漠清疏，流转着一丝楚云月自己都未察觉到的紧张和担忧。
　　尽管这抹不同选出的情绪被隐藏的很深，很难让人察觉，可还是被苏木君敏锐的捕捉到了。
　　看着转瞬就恢复了一身冷漠疏离之气的楚云月，苏木君下意识的蹙了蹙眉头，仿似刚才那一丝不同寻常不过是她的错觉一般。
　　可是苏木君却不认为是错觉，楚云月确实有什么地方不一样了，而这份不一样是因为她……
　　想到这里，苏木君眼底闪过一抹幽光，缓缓的敛了敛眼眸，声音邪肆清浅的回了一句。
　　“之前出了点意外，不方便与你联系。”
　　听了苏木君的话，哪怕已经瞬间恢复了常态的楚云月，还是几不可察的松了一口气。
　　而这细微的变化被观察着他的苏木君看了个清楚，苏木君幽妄的眼眸划过一抹深意，心渐渐沉了下来。
　　她以为凭楚云月这样心思深沉又运筹帷幄满腹权术的人，不会出现普通人才会的小情小爱，更不会被感情所牵绊，没想到……
　　喜欢她的人太多，爱上她的人亦不少，物以稀为贵，太多，反而让人没了感觉，甚至不会珍惜，不会感动。
　　那么，爱上她的人往往只有两种结果，要么惨淡收场，要么痛苦终生。
　　她一直相信楚云月是个聪明人，在感情的事情上她也愿意继续相信，他会做出最理智也最正确的选择的。
　　“你那天跟我联系是想说什么？”苏木君掩下所有情绪，挑眉看着楚云月。
　　楚云月眸光深邃的看了苏木君一眼，半敛下眼眸疏淡道：“我是想告诉你朝堂上的争纷已经暂时告一段落，空缺的职位也都有了新的人任职。”
　　楚云月说着看了一眼苏木君的神色，见她神色平静并不见一丝一毫的意动，就知道她应当是已经知道了新的任命的事情，于是也没有再详细细说，只是提醒了一句。
　　“最近晋安候府与边关的联系有些频繁，恐怕其中有什么阴谋，你最好提醒你父亲注意一些。”
　　苏木君闻言，幽妄的眼眸泛起一层邪冷的光芒，唇角缓缓勾勒带出一抹残忍的弧度，邪笑道。
　　“就让他们动吧，趁着还有时间，让他们多闹腾闹腾，免得以后没机会了~”
　　楚云月凉淡的凤眸深谙的微光流动了一瞬：“卫凕秋下个月初册封太子，你打算尽快动手？”
　　苏木君点点头，直言不讳的说道：“楚皇的身体已经大不如前，最近只怕你也有所察觉，我们的时间不多了，必须在他还在位的时候掌控大局，等那天到来之际，我要你直接坐上那把龙椅。”
　　楚云月看着苏木君，凉淡的凤眸闪烁着些许复杂的暗芒，皇上最近的身体确实不太好。
　　而他并没有跟苏木君交代过所有的部署和他手里掌握的势力，可是不知为何，他就是有一种感觉，她是知道的。
　　知道他手里有多少暗桩，知道他暗自部署了多少事情，知道他秘密筹划的一切，更知道他现在已经暗中掌控了大半部分朝堂，甚至包括一部分的兵权……
　　这样的聪明无疑是让人感觉到危险的，尤其是一个掌权者，是绝不容许有不可控制的因素出现，而苏木君就是这样不可控制的因素。
　　理智上告诉他应该防着她，警惕她，甚至在一切结束的时候不惜任何代价的杀了她。
　　可是他明白，他并不想这么做，甚至觉得现在这样携手共谋江山的感觉很好，否则他当日也不会说出楚国的江山有一半是她的这样的话来。
　　他是真的有想过与苏木君共掌江山的，哪怕她不动声色的将他看得如此清楚，摸透了他所有的部署，他仍旧初心不改。
　　“淳瑜，你记住，你算计左相的那一日我所说的话是真的，楚国的江山我愿与你共掌，不管你如何想的，楚国的江山在我手里一天，就有一半是属于你的。”
　　楚云月凉淡的凤眸认真的注视着苏木君，平静无波却带着几分不容忽视的真挚与坚决。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更到~，明天的推迟到晚上九点喔~，上午就不了，宝贝们晚上来看，么么~

第四百零一章 妖兽军团

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　不知道为何，楚云月觉得越发与苏木君接触，他就越发看不懂她，但心中的某种感觉就越强烈，他猜不透苏木君在想什么，却能够感受到她的心不在此。pbtxt
　　哪怕她现在明明算计着楚国的朝臣，算计着楚国的江山，他甚至会有一种荒谬的想法，仿似有一天她会突然消失不见。
　　这样的想法每每出现都让他莫名的惶恐，甚至不敢深入去想象，去猜测……
　　苏木君看着楚云月平静却极其认真的神色，眸光微深，唇角却勾出一抹乖邪的笑容，开口的话语意味深长。
　　“那你可要记住了，是你自己说的，这楚国的江山有一半是我的。”
　　楚云月心思一动，看着苏木君邪妄乖张的笑颜，看着她别有深意的眼神，总觉得她的话透着一股说不出的深意。
　　可尽管如此，楚云月还是神色平淡的点了点头，给出了最为慎重的承诺和保证。
　　结束通话后，苏木君半敛着眼眸沉默了片刻。
　　虽说江山易主她在其中起了推动性的作用，可是这其中最关键的还是楚云月这个人，虽然楚云月与她是合作对象，但正因如此，她才不得不全面了解楚云月所有掌控在手的实力以及部署。
　　所以在和楚云月达成协议的那一天开始，她就让凤夜找人监视着楚云月的一切，调查着他背地里所有的情况。
　　若只是私下调查探访，自然也会和楚文瑾等人查到的结果一样，就是毫无结果甚至得到不问世事的结果。
　　她用的方式更为精妙，是直接让凤夜等人利用高科技技术追踪查探，再配合人为调查，这才大致摸清楚了楚云月的底细。
　　自从楚云月避开了十三岁那年的刺杀，成功的躲过一劫后，这近三年的时间里他隐秘后方运筹帷幄，一步一步快速的掌握了太多的势力。
　　无论是朝堂，还是后宫，亦或者是军队，他都已经渐渐掌握了关键的资源。
　　如今经过她这么大肆搅乱楚国朝堂的举动，更是让楚云月有了机会将势力一一渗透，若是没有猜错的话，新上任的镇西将军魏启应该也是楚云月的人，就算上任那天不是，过不了多久也会是。
　　苏木君现在敢肯定，就算没有她，不出三年，这楚国的江山也会属于楚云月。
　　“你到底是谁？”
　　龙宿看着眼前面色平静似在思考着什么的清贵少年，终于忍不住的出声问了一句。
　　什么楚国秦国的，龙宿根本听不明白，虽然在上古天尽的时候他知道一些关于这片大陆的事情，但却不多，几乎也仅限于五方势力，至于其他的他并不清楚。
　　更何况自从逃到这片大陆他就一直躲藏在天岭大森林里，更加不可能知道外面的情况。
　　听到龙宿的声音，苏木君收敛了情绪，抬眸淡淡的扫了龙宿一眼：“一会儿你就知道了，至于这片大陆的分布情况，你找凤夜了解一下。”
　　龙宿顿时蹙起眉头，那神色透着一抹不满的阴郁，不过只是冰冷的看着苏木君，见她根本不理会他直接转身去弄水晶台上那些繁杂的‘蛛丝’，最后只能将阴郁冰冷的目光落在了凤夜的身上。
　　凤夜见此，面无表情的转身走开，显然不想打扰苏木君。
　　龙宿看着凤夜离开的背影神色越发冰冷甚至带着难以压制的怒气，站在原地半响，最终还是提步跟了过去。
　　短时间内他是要待在这片大陆了，所以必须将这里的情况了解清楚……
　　龙宿和凤夜走到舱位了解着九幽大陆的情况，苏木君则操控着战舰一路朝着楚国的皇城沥阳行驶而去，最后停在了沥阳城五百外星都小镇附近的一个偏僻山丘上。
　　三人从战舰里出来后就在这山丘上等待着，凤夜虽然不知道阿雪如何知道他们的具体位置的，但见苏木君就这么随意的选了一处平滑的山石坐了下来，一副好以整暇的模样，也只好静下心来等待。
　　龙宿整个人还沉溺在从凤夜那里听到的内容当中，这片大陆的大致情况他都了解了，虽然凤夜没有明说君月的身份，但是这并不妨碍龙宿的猜测。
　　以之前君月与那些人的谈话来看，她很可能是楚国人，并且身份不简单，可正因为如此，龙宿就怎么也想不明白。pbtxt
　　君月既然是九幽大陆土生土长的人，甚至还有可能是皇室中人，那么他一身诡异的法力从何而来？……
　　天色渐渐黑沉，约莫过去了一个时辰左右，一道黑影就这样突兀的出现在了苏木君面前。
　　月色下，来人一身黑色斗篷，却不妨碍正好站在苏木君身边的凤夜和龙宿看清楚他的容貌，十七八岁的年纪，苍白俊秀的脸没有丝毫的血色，仿似死人一般，一双黝黑的眼睛空洞而阴寒，带着无边无际的黑暗。
　　这些都不是让人悚然惊骇的存在，真正让凤夜和龙宿脸色瞬间聚变的是少年的身躯。
　　那已然不能算是正常人的躯体，虽然仍旧有着人的血肉，可是那四只大部分都只能看到阴寒狰狞的森森白骨，在这朦胧的月色下席卷出遍地骇人的阴气……
　　凤夜和龙宿不自觉的颤了颤，一双眼珠子几乎黏在鬼骨魔兵的身上，怎么也无法移开，不是他们不愿意，而是他们根本就趋势不了自己的视线。
　　这……根本已经不能算人了吧……
　　若是其他人这副摸样，恐怕早就绝了气息再爬不起来，更别说是这样无动于衷的站着，甚至还伸出双手冲着苏木君递出一个盒子……
　　这还是苏木君第一次看到鬼骨魔兵的模样，尽管她身边的鬼骨魔兵已经存在了三四个月了。
　　别说是凤夜和龙宿，就是苏木君看到鬼骨魔兵这幅神奇的模样都有些头皮发麻，并非因为害怕，毕竟她连*解剖都亲自尝试过，又怎会害怕这样还有血有肉的躯体。
　　只是这样一副众多地方露出了白骨血肉模糊的身躯不好好的躺着，偏偏犹如正常人一般行走活动，无法不让人毛骨悚然。
　　苏木君的眼角狠狠的抽了抽，很想知道究竟是谁发明创造的这样神奇而可怕的活死人秘术，竟然把活生生的人弄得人不人鬼不鬼不说，还有着对普通人来说不死不灭的躯体。
　　苏木君是知道这些鬼骨魔兵刀枪不入，就算被外力撕得七零八落，也能够快速的重组，除非有人能够瞬间将它毁的灰飞烟灭。
　　可尽管如此，鬼骨魔兵的骨灰同样存在着致命的危险……
　　一瞬间的惊叹过后，苏木君伸手接过鬼骨魔兵手上的木盒子，下一瞬，鬼骨魔兵就犹如鬼魅般消失的无影无踪，看得凤夜惊骇不已，同时也让龙宿满心沉重。
　　若不是这鬼东西突然出现，龙宿根本发现不了它的存在，这样神不知鬼不觉的隐匿本领实在令人骇然，尽管他不觉得打不过这样的鬼东西，可是他总觉得这东西邪乎的很，定然没有他想的简单……
　　苏木君打开盒子就看到里面静静的躺着几张薄薄的人皮面具，这样的人皮面具并非真的用人皮所制，而是一种非常特殊柔软的材料制成，几乎贴近于人的肌肤，长期带在脸上并不会有什么副作用，而且透气性很好。
　　盒子里的人皮面具被一分为二，左右各放着两张相通样貌的，显然是准备了两个人的，而一个人有两张一模一样的，可以以防万一，若是一张坏了，能用另外一张补上。
　　苏木君将盒子递给凤夜，眸光扫过两人：“都带上，从此刻起为了以防万一，你们这张脸暂时不能见光了。”
　　凤夜并不觉得有什么，平静的接过盒子，随意的挑了一张人皮面具缓缓的带上，他同样猜到了龙宿跟着主子的事情定然会传出去，到时候只怕会在整个大陆掀起一阵腥风血雨。
　　他要做的就是决不能让那些人发现主子的身份，所以他的脸不能再出现在人前。
　　龙宿看着凤夜递过来的盒子，眉头下意识的扭起，明亮带着天然电流的眼眸浮现一丝嫌弃，不过尽管不喜，还是没有多说什么的将人皮面具带了起来。
　　他可不想一直过着被追杀的日子，既然有办法改头换面，那就先这样吧。
　　不过……
　　龙宿一边嫌恶的带着人皮面具，一边扫向站着不动的苏木君，冷冷道：“怎么没有你的？”
　　那眼神大有苏木君敢说她不用带，就立马将手上的面皮甩到她脸上的趋势！
　　苏木君似笑非笑的看了龙宿一眼，什么也没说直接转身走开去了不远处树木较为茂密的地方。
　　龙宿看着苏木君消失的的身影，疑惑的看了凤夜一眼：“他想干什么？”
　　凤夜看着苏木君消失的地方，并没有回答龙宿的问题，而是拿过龙宿手里的盒子，对着盒子里面的铜镜照了照，仔细的整理了一下人皮面具，确保无误后，才将盒子重新给了龙宿。
　　龙宿见此阴郁的瞪着凤夜半响，才冷冷的收回视线对着盒子里的铜镜整理起脸上的人皮面具。
　　在两人都打理好后，就见远处树丛中走出一个身着紫衣华服的少女，那少女走在朦胧的月色下，衣裙摇曳席卷出一股洒脱利落的风气，举手投足见散发着一股与生俱来的清贵与优雅。
　　哪怕那般姿态肆意，仍旧让人有种敬而远之的无地自容，只因她身上的气质太过贵气优雅的让人不敢逼视。
　　凤夜和龙宿就这样一瞬不瞬的看着少女走近，一个神色平静又略带恍惚，一个是挑剔的打量和猜疑。
　　直至少女走近，龙宿这才看清了少女原本处于阴影下的容貌。
　　巴掌大的小脸稚嫩青涩，可五官却极为精致小巧，带着一股淡淡的与生俱来的柔暖，仿似暖阳一般的温暖之色，白嫩的肌肤在黑夜下竟然剔透的刺眼，带着一股奇异的耀眼银白，白的让人迷离，水嫩的比剥了壳的鸡蛋还要诱人。
　　很难想象，一个看似十四岁的少女竟然有着如此让人震撼的清贵气质，举手投足浑然天成的优雅就是皇族中人也难以比拟。
　　可是当龙宿的视线落在少女的那双眼眸上时，一切就都有了答案。
　　那是怎样一双奇异复杂的眼眸，如猫儿一般的杏眼，大大的，黑眼球黑亮的犹如星辰一般，可是其中带出的色泽却不是纯粹的明亮，更没有与这张柔暖的脸搭配的温暖光泽，而是神秘犹如深渊一般的黑，那眼神，那眸光，更是充满了让人心悸的幽妄与邪诡，太过邪性……
　　这样的眼神有些熟悉，熟悉到龙宿灵光一现，瞪大的双目，不敢置信的盯着走近的苏木君。
　　“你……你是……”
　　龙宿看着走到自己面前的少女，几乎找不到自己的声音。
　　无论是突然矮了一截的身高，还是突然缩小了几岁的年纪，亦或者完全无以言的容颜，都让龙宿不敢说出脑海中一闪而逝的猜测，太过令人震惊，太过不可思议，太过让人无法相信。
　　苏木君在龙宿身前站定，抬头似笑非笑的看着龙宿，幽妄的猫眼乖邪戏谑。
　　“你猜的没错，我是个货真价实的女人~”
　　咔嚓！
　　龙宿似乎听到了自己表情龟裂的声音，瞪着一双黑眼球死死的盯着苏木君，看完她那张小脸后，又将视线慢慢的向下转移，一直移到了苏木君胸口的位置，这才愣愣的停住了目光。
　　苏木君双眼微眯，看着龙宿呆愣愣的目光，眼底划过一抹阴邪的危险之气，唇角幽幽的勾起，笑问了一句：“很好看？”
　　龙宿下意识的就要点头，可猛地突然发现了不对劲，周围的空气有些太过静谧而寒凉，让他莫名的后背开始发凉，这才猛然抬眼对上了苏木君幽妄邪冷的目光，顿时毫无预兆的生生打了个寒颤。
　　龙宿毫不怀疑，若是刚才他就那么傻兮兮的点了头，今日就算没有生命危险，也绝对要四肢不全……
　　“不男不女！”龙宿蹙着没嫌弃的冷哼一声，就转身走到了一旁，似乎根本不愿意对着苏木君。
　　苏木君见此，无所谓的笑了笑，并未与龙宿再计较，而是看了看天色道：“走吧。”
　　随后带着两人快速的离开，在空气中留下一连串虚幻的影子，没一会儿就瞬移来到了沥阳城外。
　　凭着苏木君和龙宿的实力，只要不是故意的，守城的士兵根本发现不了两人的踪影，于是三人就这样神不知鬼不觉的进了城，安全的回到了将军府。
　　可还在仙祭天之谷的一群江湖人士和各国皇家的人却因为一个消息炸开了锅，谁也没有想到他们在仙祭天之谷等了十多天等来的竟然会是这么一个消息。
　　五方势力共同发出一道追击令，目标人物竟然是那个与几方势力都有着些许关系的神秘少年，君月。
　　原因是君月杀了紫糜城的人，更抢了其它四方势力的东西，所以五方势力共同下令讨伐君月。
　　谁若是能够提供君月的情报，都将获得五方势力的重赏，若是能够助五方势力抓捕到君月，更是可以成为五方势力中的一员。
　　这无疑是凌驾在九国皇室之上的存在，所有人在仙祭天之谷住着的武林人士都疯狂了，就连各国来的皇室之人也都动心不已。
　　可激动过后，众人这才发现，他们似乎对这个君月的事情知道的少之又少，就连他从何地来的，是什么人也不知道……
　　谢秋陌和百里纤没想到他们等了十五天等来的竟然会是这样的消息，这个君月这次是真的捅了篓子了。
　　竟然被五方神秘势力共同追捕，要知道就是皇室之人也不敢轻易得罪五方势力，他倒好，一次得罪了五个，一个不落。
　　“你相信他们说的吗？”谢秋陌唇角嗜起一抹轻佻肆意的笑容，斜眼看向百里纤，狭长的眼眸闪烁着点点精锐的幽芒。
　　百里纤淡泊的俊彦难得露出一抹玩味的笑意，缓缓道。
　　“只怕没这么简单，听说连五方势力从不露面的掌权者都来了，这其中想必还有着一些不为人知的秘密，别忘了最初进入天岭大森林的目的就是为了寻人，现在却全力通缉抓捕君月，或许这其中有着什么关联。”
　　谢秋陌看着四周匆匆而过的人，眼底划过一丝精芒：“看着动静不止在这里，想必五方势力是要全面搜索，这样一来，只怕五方势力会用上九国皇室的力量寻人。”
　　百里纤眉头微蹙，淡淡的看了一眼四周乱成一片的景象，思虑道。
　　“我们先回去，这件事情最好是静观其变。”
　　谢秋陌点点头表示了赞同，他亦不想招惹是非，无论是那个有可能跟苏木君有关联的君月，还是五方神秘势力，直觉告诉他，都不能招惹，有多远离多远……
　　两人虽然猜到了五方势力的举动，却没有猜到五方势力的动作会如此之快，几乎是第二天天刚亮，五方势力的使者就陆续出现在了各国的皇宫，出现的如此突兀，如此让人心生惶恐。
　　而君月悬浮半空威仪霸气的模样也直观的出现在了九国皇帝的眼前，对于这样神奇直观的画面，九国皇帝首次亲身体会到了五方势力神秘诡异的实力，心中渐渐腾起一股惶恐不安。
　　再加上五方势力给予的好处，谁也没有拒绝，纷纷对外下达了追捕令，不过一个上午，君月的画像就贴满了所有洲城县乡的大街小巷，弄得整个九幽大陆人尽皆知。
　　这样惊人的追捕行为弄得九国上下一阵鸡飞狗跳，人人惶恐自危，毕竟这样统一的大肆搜捕，自上百年前天下九分后就再也没有出现过。
　　更何况现在还是天下九分的情况，九国皇室竟然联手下达了通缉令，简直堪称历史上一大奇闻异事。
　　苏木君早上醒来后，就听到了这样壮观的消息，幽幽一笑，带着几分邪妄乖张的肆意。
　　“没想到他们动作这么快~”甚至如此劳师动众。
　　不过短短的一个晚上，就让她成为了整个九幽大陆的通缉犯。
　　这样的效率，只说明了一点，那就是几乎在她刚离开天岭大森林的时候，五方势力就集体发现龙宿在她手上，更甚至他们都怀疑她已经离开了天岭大森林，否则不会如此快的就整个大陆的通缉她。
　　“他们应该已经怀疑我们离开了天岭大森林。”
　　龙宿从屋外走了进来，脸色冰冷严肃的大步朝着坐靠在窗前躺椅上的苏木君走去：“而且我怀疑五方势力的掌权者已经知道我手里的是什么东西了。”
　　否则他们既然一开始知道他的存在却没有大肆搜捕惊动九国，现在也不应该如此肆无忌惮劳师动众，除非消息已经走漏，让五方势力的掌权者知道了他手里有逆天命果。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　吼吼，咋们君君彻底出名鸟，而且还是整个大陆无人不知无人不晓，哈哈~只可惜，君月这名字虽然是真的，可人不是真的，五方注定要竹篮打水一场空鸟~明天的时间正常进行喔~，木么~

第四百零二章 陨落化雨

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“还有……”龙宿在苏木君面前站定，神情严肃的看着她：“你还记得我们正准备离开时看到的那两道虚影吗？”
　　苏木君看着龙宿，眸光隐隐流动，想到当时画面里看到了两道快速瞬移的虚影，轻轻应了一声：“嗯。”
　　龙宿看着苏木君，明亮的仿似带着天然电流的眼眸覆上一层沉暗，开口道。
　　“那几道影子很有可能就是五方势力中的掌权者，也唯有他们才有这样的实力。”
　　说到这里，龙宿心中无端腾起一股淡淡的后怕，若是当时他们稍微慢了那么一点，只怕再无法踏出天岭大森林了……
　　要知道他曾听闻这五方势力的掌权者至少也是巅峰虚神的实力，别说他，就是苏木君也只有被秒杀的份。
　　经过一个晚上，龙宿也算勉强接受了苏木君的身份，尽管还是觉得不可思议。
　　苏木君舔了舔嘴皮子，幽妄的眼眸流动着一抹邪诡的暗光，轻笑出声。
　　“不管他们动作如何快，既然让我们逃了，之后的事情可不是他们能说了算的，只要你们注意些，短时间内他们就算把整个九幽大陆掀个底朝天，也找不到君月和龙宿。”
　　说到这里，苏木君戏谑的看着龙宿，眼神带着几分玩味：“对吧？小丑怪~”
　　龙宿听言脸色顿时就黑了，眉眼瞬间覆上了一层寒霜，要多冷有多冷，那张本就丑陋的脸越发显得狰狞可怖，若是有小孩子在保准能被吓哭了。
　　苏木君却笑得越发愉悦了，丝毫不在乎龙宿越来越阴冷的目光，也不知道阿雪是不是故意的，给凤夜的人皮面具样貌勉勉强强，属于丢到人堆里都找不出来的。
　　可是给龙宿的人皮面具就让人不敢恭维了，要多丑有多丑，满脸的黑痣黑斑，皮肤粗糙香肠嘴，要多丑有多丑，唯独那双没有被易容的眼睛算是整张脸上唯一的亮点。
　　也因此，苏木君直接给他取了个非常应景的名字，小丑怪。
　　龙宿见苏木君自己的瞪视下不但没有收敛，反而越发放肆了，只好愤怒的出声冷喝出声：“苏木君你够了！不准再叫我小丑怪，叫我……”
　　“小丑吗？”苏木君满脸邪笑的截了龙宿的话。
　　“你！”龙宿眼珠子一瞪，气的整个人都颤栗起来。
　　“小姐姐……小夜来看你了，你今天有没有好一点？”
　　正当龙宿瞪视着苏木君的时候，一道欢乐干净的清音闯了进来，随即便见一身蓝绿衣袍的夜美人跑了进来。
　　在见到苏木君坐在软塌上正喊着一抹邪肆的笑容看着他时，那张清秀俊美的脸上顿时绽放出一抹纯净而灿烂的笑容，惊喜快速朝着苏木君跑去。
　　“小姐姐！你终于醒了！”
　　眼见夜美人飞奔而来就要扑倒苏木君的身上，龙宿狠狠蹙起眉头，将一腔怒火直接转移到了这个突然闯入的外来人。
　　伸手一把揪住夜美人的衣领，挥手一丢，就直接将夜美人丢在了地上，满脸的嫌恶。
　　正准备出手阻止夜美人的凤夜，眼见龙宿出手就顿住了身形，收回了手再次安静的站在一旁，至于夜美人，就算龙宿再如何不客气，心中也是有分寸的，不至于当着苏木君的面要了夜美人的命。
　　确实，龙宿就算迁怒，也不会失了分寸，毕竟这个时候能够闯入苏木君房间的人，定然与苏木君有着不同寻常的关系，若是他直接出手将人杀了，绝对没有好下场。
　　更何况当着苏木君的面杀人，他也没有那个本事。
　　夜美人被惯力一甩，直接一屁股坐在了地上，唇红齿白的清秀俊彦愣了一瞬，不染丝毫尘埃的黑眸迟钝的看向出手的龙宿。
　　下一秒回神时，那双纯净的黑眸顿时覆上了一层委屈的雾气，一手指着龙宿那张极为抽象的脸，惊吓过度的抽泣道。
　　“好丑……你是坏人……呜呜……欺负小夜，你是坏人……长的好丑，你好坏好坏……”
　　可怜兮兮的抽泣声干净的犹如一场清新的春雨，带着让人赏心悦目的美丽。
　　苏木君想到小夜那套长的好看的就是好人的言论，顿时失笑的笑了，幽妄的猫眼含笑的看着夜美人道。
　　“小夜乖，不哭了，若是嫌弃小丑怪长的太丑，以后我们见到他就不要看他的脸了。”
　　凤夜原本沉冷的脸因为苏木君顽劣的话语，不露痕迹的牵起了唇角，冷锐的眸子也闪动着一抹笑意。
　　“苏木君！”龙宿阴冷的视线顿时射向苏木君，几欲暴走，若不是他打不过这女人，他定要好好教训教训她！
　　苏木君转头看向龙宿，眸光戏谑而闲淡，慢条斯理的笑道：“注意表情，生气愤怒只会让你这张脸越发的丑陋狰狞~”
　　龙宿狠狠的握起拳头，眸光阴怒的瞪着苏木君，全身因为隐忍的怒气而颤栗起来，显然已经到了濒临爆发的边缘。
　　凤夜整个人瞬间处于一种防备状态的盯着龙宿，可龙宿只是这样瞪了苏木君片刻，就带着满身的阴寒之气转身头也不回的大步出了房间，那脚步生起的风都带着一股灼人的怒火，可想而知被苏木君气的多惨。
　　苏木君无所谓的耸耸肩，幽妄的猫眼却划过一抹浅浅幽光，龙宿不过一个十四岁的少年，能够隐忍如此，已经超出了她的意料。
　　看来，她不能小看了这个心性警惕又极为隐忍的孩子……
　　夜美人见欺负自己的人出去了也不哭了，抽着鼻子爬起来拍拍衣服上的灰尘，又笑眯眯的凑到苏木君身边，不过这一回却长了记性的没有去触碰苏木君。
　　“小姐姐，既然你已经好了，就跟小夜出去玩吧，小夜已经很久很久没有出去了~”
　　自从苏木君‘病倒’后，夜美人就乖乖的待在了府里，每天除了自娱自乐就是来沁水阁看望在床上昏睡的‘苏木君’。
　　这一点苏木君已经听凤一说过了，也难为孩子心性的夜美人能如此安静的呆着，想到这里，苏木君就笑着点点头。
　　“好，一会儿中午的时候我带小夜去个好玩的地方，那里有很多和小夜年龄相仿的哥哥姐姐。”
　　夜美人一听，顿时高兴的蹦跳起来，一双纯碎的黑眸也闪闪发亮：“好耶好耶~小夜要找哥哥姐姐们玩咯……”
　　旁边的凤夜眸光微动，听明白了苏木君的意思，于是抬步就想走出去跟凤一等人说一声，让那边好有个准备，却不想被苏木君制止了。
　　“不用打招呼，午饭后我们直接去就行，也让我看看这几个月下来有何成果。”
　　凤夜听言，点了点头退了回去，虽然知道凤五等人不会阳奉阴违，但是难保那些孩子不会有什么想法，所以这样直接去也好，可以让主子看到那些孩子最真实的一面。
　　自从这些势力开始组建到现在，苏木君还没有去无名居看过一次，现在正好趁着外面时局混乱不宜有动作的时候却看一看，顺便改变一下训练方式。
　　毕竟之前这批训练出来的孩子要面对的只是九国的普通人，就算武艺高强也在能够理解的范围内，可现在不同了。
　　今后当她有一天与五大势力对上，他们要面对的就是修行者，一种真正可称为强者行列的存在。
　　随后，苏木君向凤夜交代了一句：“让凤一今晚去宁王府给楚文清传个信，边关的事情两个月后再行动。”
　　凤夜微微一愣，不明白苏木君为何会突然延缓时间，但并未多问。
　　苏木君幽妄的眼眸闪烁着点点阴邪冷残的锋芒，其实这并不算推延了时间，而是她根本就未想过要立即实施边关计划。
　　与卫凕秋的交易也不过是暂时性的拉开序幕而已，因为她在等，等着苏栗舞成年，等着她嫁入永益王府成为世子妃。
　　而这样的等待并不算远，关于两人的婚事楚皇已经于半个月前下了圣旨，只等两个月后苏栗舞成年就为两人举办婚事，连婚期都定了，就在五月中旬。
　　晋安候府必须在苏栗舞成为世子妃以后才能灭亡，否则楚文瑾因为晋安候府出事而悔婚，她又要如何让苏栗舞尝到上辈子原身所受的苦。
　　只要苏栗舞成为世子妃，晋安候府一倒，她在永益王府就没有了地位，没有了后盾，一个没有娘家实力的世子妃，不过空有头衔，更是一切痛苦的开始。
　　她会让苏栗舞好好尝一尝被人割皮取代的滋味……
　　午饭的时候苏木君是出去前厅跟姚华裳和苏木旭一切用的，这些天因为有苏木旭打掩护，所以姚华裳并没有察觉到什么。
　　一开始见到苏木君突然好好的来用餐，几乎激动的不能言语，对着苏木君又哭又笑，不断的夹菜到苏木君的碗里，直接把她的碗堆成了一个小山丘。
　　对此，苏木君只是沉默的接受着，只是看着姚华裳的目光多了一丝耐人寻味的幽光。
　　“母亲，阿姐的碗都被你堆满了，还是先让阿姐好好吃饭吧。”
　　苏木旭看着姚华裳颇为无奈的笑了一句，这才让姚华裳后知后觉的发现了这一问题，有些尴尬的停下了手，脸色微红的柔声道。
　　“看母亲只顾着激动，君儿快先吃点菜，别饿着，若是有什么想吃的尽管让厨房里做，可要把身体照顾好。”
　　苏木君唇角嗜着一抹若有似无的笑意，缓缓地点了点头，并未说什么，低头吃起了碗里的东西。
　　姚华裳见此，不知为何，突然升起一种莫名的不安，总觉得今日的苏木君有些不同寻常……
　　一时间，谁也没有说话，整个餐桌上只听得到稀疏的咀嚼声。
　　苏木旭若有所思的看了姚华裳和苏木君一眼，隐隐感觉到了空气中多了一丝不易察觉的诡异沉寂，只是他不明白这份不同寻常从何而来。
　　吃过饭后，苏木君就直接离开了，在回自己院子的路上被追来的苏木旭叫住了。
　　“阿姐……”
　　苏木君闻言停下脚步，转过身看向小跑而来的苏木旭。
　　阳光下的少年一身银白色的锦袍透着一股说不出的明秀宁逸，稚嫩的小脸不再是以往病弱的苍白，而是白里透红的健康，勾勒出一抹明媚安宁的美，不张扬，却如润雨细无声般慢慢沁入人心，让人移不开眼见。
　　极其整齐的眉宇明朗透笑，含着丝丝安抚人心的宁和，如星辰般明亮的猫眼缱卷着满满的亲昵与专注，带着点不符年纪的温柔，跑到她身边时吹起了一阵祥和安定人心的气息。
　　不过短短半个多月不见，苏木君发现这孩子似乎又漂亮了一些，也长高了一些，原本与她一样高的，现在竟然隐隐超出了几分。
　　不自觉的，苏木君邪肆的唇角多了一抹亲和：“急什么，还怕我又跑了不成~”
　　苏木君眼底闪过一抹戏笑，却不想苏木旭还真的认真的点了点头，有些依赖的抱住苏木君的手臂，将下巴抵在苏木君的肩头亲昵的蹭了蹭，眷恋的低喃出声。
　　“是呐，担心阿姐又跑了，让阿旭半个多月都看不到，只能每天数着时间惦念着阿姐……”
　　苏木君失笑的摸了摸苏木旭的脑袋，任由他这么撒娇着，或许是因为有了之前的几次触碰，加上苏木君是真的认下了苏木旭这个懂事通透的弟弟，所以并没有在排斥他的靠近。
　　“你过来是有什么话要问我吧。”
　　对于苏木旭，苏木君素来是看好的，他年少老成的心境，通透如明镜般的思维，想必已经察觉到了她对姚华裳的态度有问题。
　　苏木旭闻言，这才直起身来，如星辰般明亮的猫眼宁静的注视着苏木君的眸子，带着点担忧，带着点不解，带着点疑虑，若有所思的开口。
　　“阿姐，你与母亲不亲近并非是不熟悉吧，是不是还有其它的原因？”
　　苏木君平静的回望着苏木旭，敏锐的感觉到了他眼底深处的一丝不安，幽妄的眼眸划过一丝阴暗的光芒，不答反问。
　　“阿旭，你觉得她对你如何？”
　　苏木旭下意识的蹙起了眉头，总觉得阿姐这话问的意义深远……
　　回想起这些年来姚华裳对他的关怀，两人相处的一幕幕，苏木旭整齐的眉宇间的波褶越发清晰了起来。
　　其实他因为身体不好的原因，自从懂事后就很少与旁人接触，表面上看起来没什么，可心中却竖起了一道屏风，隔离了所有人的靠近，这其中也包括了他的亲生母亲。
　　印象里小的时候姚华裳对他很好的，因为他的身体不好，姚华裳几乎经常抱着他睡，就为了能够随时看顾他的身体。
　　直到四岁那年阿姐出了事，昏迷不醒的从秦国回来，姚华裳才把在他身上所有的注意力分散放在了阿姐的身上，后来他长大了也不太与母亲亲近。
　　无论是照顾起居的婆子还是大夫，亦或者吃穿用度都是极尽最好的，从未有过任何的疏漏和怠慢，可是……
　　现在细细想来，苏木旭才猛然发现，母亲虽然对阿姐很好，可是这种好似乎都只在物质上，包括对他的好，也都是在物质上或者口头上的关心。
　　似乎从未衣不解带的守护在一旁照顾过，他不知道别家的父母如何，所以一直认为这没什么，若不是阿姐突然问起，他也是不会在意这些细节的，毕竟姚华裳对他或者对阿姐还有大哥，都很好。
　　“母亲她对我们很好。”苏木旭如实回答道。
　　苏木君点点头没再继续这个话题，只道：“阿旭，两个月后我带你去边关看看苏木烨吧。”
　　有些事情她必须先确定了……
　　苏木旭眼底划过一丝意外，随即便注意到了苏木君提到苏木烨时的称呼，这种直接称呼名字的态度如同对母亲一般。
　　不过又有些不同，就如同对待一个陌生人一般……
　　“阿姐，你难道一点也不记得哥哥了吗？”苏木旭小心翼翼的看着苏木君。
　　五岁之前的记忆就是他也有些模糊了，何况是常年昏迷的阿姐，但是苏木旭还是抱着一丝希翼，因为他很想知道，那个时候的哥哥是不是也如现在这般无表情。
　　苏木君怎么可能不记得，就算是凭借着脑海里的记忆也是清清楚楚的记得的，记忆很清晰，而且看得出来原身和这个哥哥感情很好。
　　不过苏木君还是摇了摇头，笑望着眼底闪过一丝失落的苏木旭道：“阿旭给我说说吧。”
　　失落的情绪只是一瞬间，在苏木君开口的时候苏木旭就恢复了安逸宁和的笑颜，听了苏木君的话，顿时含笑的随着苏木君边走边道。
　　“哥哥长的很好看，就是人太过了冷了些，我很少看到他脸上出现不一样的表情，不过这可不是因为他真的冷漠无情或者面瘫，而是他的性子有些迟钝，对于情感永远比常人慢半拍，坚毅又耿直，很难想象这样的哥哥会有阿姐和我这样心思敏锐的弟妹。”
　　“他的武功很高，很厉害，尤其是他使剑的速度很快，快的人眼花缭乱，对了，哥哥还有一个很厉害的师傅叫花羽，只是我从未见过，听说哥哥出生的时候就被花羽抱走了，两岁的时候才得以归家，之后每年都有大半年离家跟着花羽学武功，现在说起来，哥哥这诡异的性格多少与花羽脱不了干系。”
　　苏木君认真的听着苏木旭的陈述，然后一一对比着脑海里的记忆，发现苏木旭所说的人与记忆中的完全吻合后，神色略微放松了下来，不过在听到‘花羽’两个字时却愣住了。
　　“花羽？”苏木君停下脚步，不确定的问了一句。
　　苏木旭微愣的点点头，看着苏木君的眸光闪过一抹疑惑：“阿姐认识他？”
　　苏木君摇了摇头并未多说，只是眉头微凝的陷入了一阵沉思之中。
　　花羽这个名字但凡是现代的古武世家的家主和继承人都是非常熟悉的，因为这两个字就是现代古武世家的起源。
　　一百多年前华夏的上京有不少名门望族，花家就是其中之一，当时的花家因为子嗣凋零而渐渐败落，却因为花家的独子花羽十八岁那年一场大病导致性格大变，从此身怀绝世武艺，飞檐走壁一身武艺到了一种让人畏惧骇然的地步。
　　花家也因为花羽突然的转变而一改之前的落败，成为了华夏第一神秘家族，更开创了古武家族的先例。
　　从此，华夏不再是那些政治军事世家的天下，更多了一个凌驾于这些家族之上的古武世家。
　　只是好景不长，花羽的心思并不在家族身上，在他帮助花家一跃成为华夏第一世家，为花家练就了一批古武者后，就闭关消失于人前了。
　　十年后，花羽死在了自家的禁地之中，花家也因为话语的死遭受了极大的重创，一些有野心的弟子趁此吞噬花家。
　　一场浩劫过后，花家不复存在，第一古武世家也一分为四，成为了四大古武家族。
　　经过上百年的时间交替，花羽留下的武功秘籍和手札早就在纷乱中被毁坏了不少，根本无法完整的传承下来，所以后期的古武者所学并不纯粹。
　　唯有姬家掌握了花羽留下的一部分最为完整的手札。
　　后来被她妈妈从姬叔叔手上夺了过来，所以她和哥哥弟弟们修炼的古武都是最为纯粹原始的孤本，甚至可以说是花羽的传承。
　　小的时候知道这些的时候，她就一直觉得这个花羽太过神秘，他的经历甚至可以用玄乎两个字形容，突然的觉醒了强大的实力，又莫名其妙的死了……
　　现在听到阿旭提到这个名字，不管是不是巧合，都让苏木君有了一种奇妙的想法。
　　若是巧合也罢，可若不是巧合，那么只有一个奇异的可能能够解释了……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦，又有阴谋在滋生鸟，不知道看过王者的妞儿们是否还记得文中提及过得古武世家的创始人花羽，这人跟九幽大陆是有着关系滴，这真相就等待着咋们君君来解开鸟~吼吼！
　　今天我家妈咪生日，晚上要去嗨皮一下，所以估计木有时间码字，明天的不能正常了，要推迟到晚上九点，不过若是明天中午午休的时候夏夏有时间的话就会码字，就有可能会早一点~

第四百零三章 自己见自己

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　寻思到这里，苏木君抬眸看向苏木旭问道：“阿旭可知花羽最近的情况？”
　　苏木旭如星辰般明亮的眸子闪过一抹猜疑，虽然不知道苏木君为何对花羽的事情如此上心，但还是开口回答道。pbtxt
　　“花羽师傅在几年前突然一睡不醒，被哥哥安放在冰棺中，至于放在了哪我就不知道了。”
　　苏木旭的回答无意加重了苏木君的猜测，花羽竟然会突然一睡不醒，这并非正常现象，或许真相是什么只有时间能够证明，只要花羽最后能够醒过来，一切就都有答案了。
　　两人说话间已经走到了沁水阁院门口，夜美人如同一只等待着主人归家的狗狗一般坐在院门口东张西望，在看到苏木君时顿时眼神一亮了快步跑了过来。
　　“小姐姐……”在看到苏木旭的时候又喊了一声：“旭弟弟~”然后一双纯碎的黑眸就黏在了苏木君的身上：“小姐姐现在已经是中午了，我们什么时候走？”
　　苏木旭听言，转头看向苏木君疑惑道：“阿姐你们要出门？”
　　苏木君看着苏木旭微亮的猫眼就知道他也心动了，无奈的笑了笑：“一起吧。”
　　“嗯。”苏木旭立即愉悦的点点头，俊美安宁的脸上露出了一抹祥和暖阳的笑容。
　　不过还不等几人出发，管家就急急忙忙的跑来通报。
　　“郡主，瑾世子和晋安候府的小小姐来了，说是来看望郡主，此时正往沁水阁这边来，下面的人根本拦不住……”
　　韦祥一边说着一边紧张的擦了擦脑门上冒出的细汗，低垂着头根本不敢抬起来看苏木君一眼，就怕这个手段残酷情绪诡变的郡主迁怒于他。
　　却不曾想，苏木君听了他的汇报后只是邪妄的笑了笑，对他挥挥手笑语嫣然的说道：“既然都来了就让他们来吧。”
　　韦祥听言，连忙点点头暗自松了一口气转身退出了房间。
　　苏木旭眉头微蹙：“阿姐，这个瑾世子这些天没少往这里跑，他似乎怀疑你是装病。”
　　“他是坏人，他欺负旭弟弟！”夜美人顿时纠结着一张俊彦脆生生的嚷嚷道。
　　似乎在疑惑为什么楚文瑾明明长得很好看，却不是好人……
　　苏木君一看夜美人纠结的小脸就知道他在想什么了，眼底划过一抹有趣的笑意，站起身就朝着外面的院子走去。
　　这段时间楚文瑾的试探凤一都跟她说过了，她自然知道阿旭为了替她掩饰有多辛苦，毕竟对方不是一般人，而是世子。
　　芷熏见苏木君走向院中的小亭子，就对芷香使了一个眼色让她照看着，自己则转身离开吩咐人准备茶具去了。
　　凤夜等人全部归位隐匿在了暗处，而龙宿吃完午饭后就一直待在自己的房间里闭关调养生息，当初逃亡的时候他就受了内伤，一直拖着直到现在才能暂时放下心来调理。
　　苏木君将龙宿直接安排住在了侧楼，整个将军府的人除了在沁水阁伺候的下人并没有人知道他的存在，苏木君打算等找个合适的理由再让他出现在人前。
　　所以一时间尾随在苏木君身边的除了芷香外，就只有苏木旭和夜美人，两人陪同在苏木君左右，随着她一起走到院中一处小凉亭里坐下。
　　不一会儿，芷熏领着几个侍女将茶具一一摆放好，小火炉放好后，芷熏就和芷香一起守在了亭子外，其余几个侍女则退了下去。
　　苏木君慢条斯理的摆弄的器皿什么话也没说，可苏木旭和夜美人两人的视线却黏在了她的芊芊素手上。
　　苏木君自己或许没感觉，可是苏木旭和夜美人这样的旁观者却是感觉强烈，每当看到苏木君这样慢条斯理的做一件事情的时候，他们就会觉得这是世间最为让人心动又享受的一件事情。
　　那种浑然天成的优雅矜贵太过迷人，让人陶醉，就仿似一曲沁人心扉的美妙音律，让人心生向往又有着自行惭愧的卑微。
　　因为在这份极致的优雅矜贵当中，会让人感觉到一种卑微的渺小，不敢轻易冒犯又醉心于这份优雅当中。
　　就在苏木君泡好茶后，院子里传来了一阵稀疏的脚步声，远远的，楚文瑾和苏栗舞就看到了凉亭里侧对着他们而坐的紫衣少女。
　　那深紫的颜色本就带着一丝满含韵味的神秘，再加上少女周身浑然天成的清贵优雅之气，更给人一种移不开眼的极致诱惑。
　　楚文瑾的视线在触及这抹迷人的身影时微微眯起了眼，那双天生含情的桃花美眸荡漾起一层沉郁的幽光，眉宇间透着的几分玩世不恭的气息也沾染了一抹冷冽之气。
　　看着渐渐清晰的身影，楚文瑾的视线微微上移，落在了苏木君那张稚嫩却异常白嫩晶莹的脸上，带着几分审视。
　　没有一丝一毫的病容，不但如此，甚至比任何人的脸色都要好，又白又嫩隐隐透出一股淡淡的透明色泽，是一种银白的诱人光泽，让这张原本只能算可爱清秀的脸，增添了几分美感，再加上那身难掩的清贵优雅气质，就形成了一股诱惑迷人的美。
　　这种美是一种难以言说永远品尝不完的韵味，而非样貌。
　　看着这样的苏木君，楚文瑾的眸光有了一瞬间的恍惚，脑海里突然窜出一个念头，若是苏木君再拥有一张绝色的容颜，那绝代会是一代祸国妖女，天下男人的劫数。
　　苏栗舞看着苏木君眼底萦绕的幽暗越来越浓，心中的嫉妒越来越强烈几欲吞噬了她的理智。
　　她实在不明白，明明是同样姓苏，明明她与苏木君的容貌不差分毫，为何一个在床上躺了整整八年的人会有这样让人望尘莫及甚至异常自卑的贵气。
　　难道就因为苏木君的祖母是公主，而她苏栗舞的祖母只是一个官家小姐，就算有个嫡亲的曾祖母，就算曾祖母身后有顾国公府朱家撑腰，仍旧改变不了曾祖母不过是庶女的事实吗？
　　不，她不甘心，尤其是看到楚文瑾看着苏木君恍惚的神色时，她差点失控。
　　哪怕楚文瑾眼底的恍惚只是一瞬之间，不过转眼即逝，但仍旧足够让她嫉妒到发狂，心痛到犹如凌迟。
　　她喜欢了楚文瑾这么多年，可以说她的整个童年都是楚文瑾的影子，楚文瑾不爱她不要紧，却决不能属于苏木君。
　　现在好了，苏木君是楚云月的未婚妻，与楚文瑾再没有关系了。
　　可是，为什么仍旧能够第一眼就吸引了楚文瑾的注目，哪怕她知道这样的注目与爱情无关，她仍旧想要将苏木君千刀万剐一泄心头之恨！
　　“淳瑜如此闲情逸致，看来是身体大好了。”
　　楚文瑾这才靠近凉亭的位置，就看着亭中的女子温柔一笑，那浅浅的笑意仍旧是三分温柔一分痞气，恰到好处的让人心动，可是眉眼中却少了以往做戏时的宠溺。
　　因为楚文瑾知道眼前的女子太过聪明，聪明的让他憎恨，现在他所有佯装出的深情只会被当成戏子和耻笑的由头，所以对现在的苏木君来说，他无需再伪装情深。
　　楚文瑾磁性的话音拉回了苏栗舞正处于失控边缘的理智，瞬间调整了情绪之后，苏栗舞冲着苏木君浅浅一笑。
　　“舞儿来看看小姑姑，因为记挂着小姑姑的身体还特意寻了民间有名的大夫前来给小姑姑看诊，没想到小姑姑已经大好，看来还是太医院的太医医术了得。”
　　苏木旭尽管心中无感，可却知道礼仪不能废，所以在楚文瑾踏入凉亭时站起身冲着他拱手道：“见过瑾世子。”
　　楚文瑾含笑的扫了苏木旭一眼：“二公子不必客气。”
　　苏木君听了两人的话语，粉嫩的唇嗜起一抹邪肆的笑意，幽妄的眼眸扫过两人，眸光幽冷透着一丝阴诡，悠然道。
　　“或许是因为瑾世子探望的太积极，太医不敢怠慢，这才让本郡主能快速的好起来。”
　　苏木君说完，意味深长的看了苏栗舞一眼，在见到她眼底一闪而逝的阴冷后，脸上的笑意越发张扬肆意了，说出来的话却毫不客气。
　　“我记得已经提醒过小侄女没事不要再来将军府，以免被什么不干净的东西吓到，看来小侄女的胆子与日俱长，一年不到的时间就已经不怕见血了。”
　　苏栗舞脸上的神色微微僵硬了一瞬，就若无其事的文雅一笑，平静又带着几分关怀的说道。
　　“小舞是担心小姑姑的身体，若是因此冒犯了小姑姑，还请小姑姑见谅。”
　　如此得体懂事的话语反而带出一种委屈，让听到的人都有一种苏木君欺负了苏栗舞的感觉，甚至会觉得苏木君咄咄逼人故意找事欺负苏栗舞。
　　楚文瑾下意识的蹙了蹙眉头，苏栗舞现在是他的未婚妻，再过两个月就是他的世子妃，不管他爱不爱苏栗舞，都不可能任由别人欺负他的人，更何况这人还是无故找事的苏木君。
　　“淳瑜，我虽然不知道你们之前发生了什么事情，但是小舞毕竟是你的亲侄，你这样威胁她若是传了出去对你的名声不好。”
　　楚文瑾的语气并不严厉，仍旧是一片磁性的温柔，脸上仍旧带着一抹优雅而放荡温柔的笑意，那双天生含情的桃花美眸夹杂着浅淡的柔和，仿似只是好心的提醒一般。
　　但熟知楚文瑾的人都知道，这是楚文瑾生气的预兆。
　　因为他太能够伪装，太能撑得住气，导致每次发怒的时候面上看起来反而越发的温雅放荡，显得很愉悦。
　　苏木君有着上一世原身的记忆，多多少少也是知道这一点的，看着楚文瑾脸上温柔而痞气的笑容，知道楚文瑾这是出于上位者的独占欲对自己的东西被人动了而产生不满了。
　　抬起茶喝了一口，苏木君这才慢条斯理的玩味道：“名声这东西随时都能颠倒，在这一点上，我想两位本郡主更清楚，也更能体会吧？~”
　　楚文瑾的眸光顿时闪过一缕暗沉，看着苏木君的神色隐隐多了一抹深沉与警惕，心中不可压制的升起一股怀疑。
　　莫非苏木君猜到了什么？……
　　苏栗舞看着这样谈笑风生笑意张扬的苏木君，对她身上那股子不受束缚的肆意与狂妄厌恶的同时，升起了一股浓浓的嫉妒与不甘。
　　这样的人生不该出现在苏木君这个毫无学问、什么都不会的粗鄙之女身上的，一个从小就昏迷不醒的人怎么配有这样的潇洒肆意，怎么能够这样的狂妄张扬，她凭什么？究竟凭什么！
　　苏木君饶有兴致的看着苏栗舞垂在两侧的手紧紧捏起，欣赏着她脸上僵硬的神情以及眼底深处的狰狞血腥，幽幽一笑。
　　既然这么急着找死，她若是今日就这么让苏栗舞安然离去，可就不是她做事的风格了……
　　一片诡异的寂静中，苏木君略带关怀的清音响起。
　　“小舞你脸色不太好，若是不舒服就回去休息吧。”
　　苏栗舞闻言，感受到楚文瑾看来的视线，顿时隐下心中癫狂的心绪，脸上堆起一抹文雅的笑意，眸光柔柔的回视了楚文瑾一眼，似是在无声的安抚，随即看向苏木君柔声道。
　　“谢谢小姑姑关系，小舞只是太过关心小姑姑所以这些天没有睡好。”
　　“这样啊……”苏木君别有深意的一笑，这抹笑容看得楚文瑾和苏栗舞心中顿时升起一抹不好的预感，还不等两人细想，就听苏木君神色一收，不紧不慢的道出一句冷淡的话语。
　　“既然如此，小姑姑就免费让人给你松松骨，治愈治愈吧。”
　　苏栗舞闻言神色顿时一变，不敢置信的瞪大一双美目，看着苏木君一时间愣住了。
　　虽然苏木君的话说的模棱两可，可是苏栗舞想到当初她用尸体吓自己，没来由的就理解了苏木君话语里的意思。
　　苏木君这事想要……打她？！……
　　楚文瑾也是一愣，含情的桃花美眸诧异的看着苏木君，一时间有些不确信她的意思。
　　苏木君似笑非笑的欣赏着两人的反应，张口吩咐了一句，彻底印证了楚文瑾和苏栗舞心中的猜想。
　　“将本郡主这小侄女拖去院子里打三十大板松松骨，务必要让她舒舒服服。”
　　苏木君话音刚落，芷熏就转身快步走开去叫侍从去了。
　　苏栗舞见鬼一般看着苏木君，小嘴微张，失神道。
　　“小姑姑，你这是要……要打舞儿？”苏栗舞一张美丽的小脸慢慢卷起一抹伤心欲绝，不解又难受的问道：“为什么？小姑姑难道就这么看不惯小舞吗？”
　　苏木君好以整暇的看着苏栗舞伤心的惹人怜惜的小脸，唇角邪肆的笑容带着一抹冷意，到了这个时候了，苏栗舞还能如此做戏，是沉思太重？还是不相信她敢出手？
　　苏木君认为答案是第一个，对于这个上辈子将原身算计的死不瞑目的少女，苏木君虽然不甚在意，但对苏栗舞的隐忍和心计却是肯定的。
　　尽管这份心计于她来说不足入眼，但是要对付上一世善良单纯的原身，已经足够。
　　楚文瑾不自觉的蹙起眉头，十分不解的看着苏木君，开口的声音多了三分沉冷。
　　“淳瑜不要开玩笑，小舞并没有犯什么错亦没有招惹你，你没有打她的理由。”
　　楚文瑾盯着苏木君邪妄的笑脸，那张扬又似笑非笑的神色给他一种浓浓的捉摸不定的感觉，这种感觉让楚文瑾异常的厌恶排斥。
　　他性子本就是个掌控欲极强的，可偏偏出现了苏木君这么一个不按牌理出牌的小丫头，更甚至危险系数与日俱增，让他不得不防，甚至不得不起了杀机。
　　现下他虽然看得出来苏木君不似开玩笑，可是对于她这份目中无人的狂妄他仍旧感到不敢置信，她究竟凭什么如此狂妄？当真是没脑子吗？
　　不，若是没脑子就不会骗走了他十万两黄金，若是没脑子就不会让他如此忌惮感觉到危险……
　　那么，苏木君倚仗的是什么？
　　就凭她诡异的实力？就凭她郡主的头衔？就凭她父亲掌握了四十万兵权？
　　这些都不足以让苏木君这般嚣张狂妄没有丝毫的顾忌，楚文瑾疑惑了，同时心中升起了一股难以言说的不安，总觉得会有什么让他措手不及的事情发生……
　　苏木君并没有说话，只是遐意的泡了壶新茶给苏木旭和夜美人续上，时不时兴味的看一看楚文瑾和苏栗舞神色各异的精彩情绪。
　　直到院中传来阵阵急促的脚步声，苏栗舞伤心的小脸才退去了几分血色，多了一抹让人心疼的苍白，那双美眸瞳孔一缩，似有惧怕一闪而逝，身体也下意识的朝着一旁的楚文瑾靠了靠。
　　这颤栗的触碰让楚文瑾从自己的思绪中回过了神来，侧头看了一眼走近的几个侍从以及他们手里拿着的木棍和长条椅凳，伸手拥住了苏栗舞的纤细颤栗的肩头，将她整个人揽入了怀里。
　　桃花美眸平静的看向苏木君，脸上早已没了笑意，却也没有怒火，只有让人感觉压抑的暗沉和冷厉。
　　“淳瑜，还玩笑有个度，就算你真的要打小舞，也该有一个理由，你可别忘了她除了是晋安候府的小小姐，更是本世子的世子妃。”
　　这是楚文瑾第一次当着苏木君的面自称本世子，然而他的声音不怒不喜，沉稳内敛，唯有一股子上位者的威严，让人心生压迫。
　　不需要表情的修饰，只是一个气息，就给人无端的压力，不敢放肆。
　　但这群人中并不包括苏木君。
　　苏木君挑眉，饶有兴致的看着楚文瑾身上气息的变化，不得不说，若是没有楚云月，他很适合做一国之主，至少这份上位者的气势不是所有皇族中人都有的。
　　只是可惜，上辈子他最先消灭了具有威胁下的楚云月，这辈子却因为她的到来改变了一切，不仅留下了楚云月，也因为原身的仇恨，让他注定不能如愿，甚至会失去一切。
　　“瑾世子，这是本郡主与小舞的私事，更是我们苏家的家务事，小舞还没有正式嫁入永益王府，瑾世子还没有身份插手官员后宅的家世。”
　　苏木君邪肆的看着楚文瑾，慢悠悠的说着，随后朝着亭外站着的侍从挥挥手：“将小舞带下去，打。”
　　最后一个字闲淡遐意，却掷地有声，满含寒气。
　　苏栗舞靠在楚文瑾的怀里，半敛的眼眸里是蚀骨的戾气和血腥狰狞，身躯适当的轻轻颤栗，极具惹人怜惜的柔弱之气。
　　楚文瑾安抚的拍了拍苏栗舞的肩膀，眼底却没有太多怜惜之情，有的只是被挑战了威严的阴郁和暗沉，深深的看着苏木君，似乎在考量隐忍着什么。
　　苏木君却不甚在意的笑了一句：“瑾世子最好是在旁边看着，三十板子死不了人，绝不会耽误瑾世子大婚的，但若是瑾世子坚持要怜香惜玉，我可不保证婚礼上的新娘是否完好无缺。”
　　说到这里，苏木君邪妄的看着楚文瑾，眸光幽邪阴诡：“相信我，我绝对有能力在你眼皮子底下废了她。”
　　楚文瑾的眸光陡然一暗，周身的气息闪过一瞬间的戾气，不过也只是一瞬之间，快的让人根本来不及捕捉，至少一直未开口的苏木旭和夜美人都没有察觉到。
　　神色阴暗的看着苏木君半响，楚文瑾面无表情的松开了苏栗舞，任由几个孔武有力的侍从将苏栗舞粗鲁的押出了凉亭。
　　苏栗舞眸光氤氲的看着楚文瑾，眸里没有愤怒，没有狰狞，没有仇恨，没有责怪，只有让人怜惜的柔弱与识大体的理解，看得楚文瑾心生一丝不忍的撇开了脸。
　　是个男人都会对柔弱的女人动恻隐之心，心生怜惜，他亦如此，只是这份怜惜不足以影响楚他的理智和思想。
　　今日这件事情他不宜插手，不论是于理不合也好，还是有意借此机会讨伐苏木君也罢，苏栗舞这一遭是要受下了。
　　苏栗舞将楚文瑾撇开脸，面上失落的低下头，脸色苍白的任由下人带走，也不挣扎，那模样要多柔弱有多柔弱，让几个下人都心生怜惜。
　　可唯有苏栗舞自己知道，她的心在一点一点的撕裂，血淋淋的……
　　苏栗舞神色幽妄的看着苏栗舞被带出凉亭，不挣扎不吼叫，就这么安安静静的趴在院子里摆好的长凳上，板子高抬落下，重重的打在了她的臀部上。
　　“啪……”
　　一道道闷声重重的敲击在在场的所有人心里，院子里下手的侍从因为知道自家郡主在看着，所以不敢有丝毫的手下留情，一棍一棍都打在了实处。
　　不一会儿，苏栗舞白皙的衣裙上就渐渐晕染开一抹浅浅的红晕。
　　苏木旭低眸平静的喝着茶，对此不闻不问，平静宁和。
　　夜美人则好奇的张望着，亦没有丝毫的害怕，只有几分有趣和不解。
　　楚文瑾听着耳边棍棒入肉的闷响，脸色同样沉静一片，让人看不出喜怒，那双桃花美眸平静的看向遐意的喝着茶的苏木君，低沉的开口。
　　“苏栗舞是晋安候府的嫡小姐，亦是你的亲侄，今日你打了她，若是没有一个足够的理由，只怕难以向皇上交代。”
　　“理由？”苏木君抬头看向楚文瑾，唇角幽幽的荡漾出一抹邪妄乖张的笑容：“只能说本郡主看不惯小舞，在她没有成为世子妃之前，她是臣女，我是皇女，打她，不需要理由。”
　　这是楚文瑾活了十多年来第一次见到如此嚣张不可一世的人，而且还是一个女人。
　　没有理由，没有借口，因为想，所以打，如此的乖戾狂妄，猖獗的让人不可思议！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦，咋们君君就是这么猖獗狂妄，不服？来挑战，绝对挨个打趴下，哈哈~明天的更新正常进行喔~，木么~

第四百零四章 阎狱的故事

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　苏栗舞的能忍倒是有些出乎了苏木君的意料，从头到尾三十大板血肉模糊，她竟然咬着牙一声也未嚷嚷，就这么闷不出声的生生受了，直到三十大板打完才晕了过去。
　　楚文瑾见此直接大步走了过去将下身衣裙染红的苏栗舞抱起，面无表情的对着苏木君道了一句。
　　“既然淳瑜没事，我们就不打扰了。”随后抱着苏栗舞大步离开。
　　苏木君幽幽的看着楚文瑾的背影，唇角嗜起一抹阴邪的笑意，两个都是能忍的，配在一起真是太合适不过了。
　　唇角轻启，邪肆的吐出一句话：“阿旭，替我写个折子让人送进宫里，晋安候府小姐苏栗舞目无尊卑，见到本郡主不行礼，藐视皇权，看在是亲人的份上本郡主只赏了她三十大板，还请皇上别怪罪本郡主没有要了她的命才好。”
　　她虽然不顾后果的出手就打了苏栗舞三十大板，却并非表面这般冲动，其实若是平时打了也就打了，就算是杀了也没所谓。
　　偏偏现在她的计划还在继续，想要让上一世的种种换人重演，就不能与楚皇的关系闹僵，所以该给的理由还是要给，否则她要么接受惩罚，要么直接动手，两者思来，自然还是给个理由最为合适。
　　苏木旭听言，缓缓的笑了，笑容宁和安详又带着三分宠溺，如星辰般明亮的猫眼倒映着苏木君的身影，也缱卷着一抹柔柔暖暖的光泽。
　　他的阿姐就是如此让人惊艳又欢喜，明明如此嚣张猖獗的打了人，看似狂妄不计后果，实则早已编排好了理由，聪明的让人叹服，如此的惊才绝艳。
　　苏栗舞为了博得楚文瑾的怜惜也算是够拼的，被打的屁股开花也紧咬牙关一声不吭，若是换了其他人，恐怕早就破口大骂了。
　　还真别说，若不是苏栗舞心眼太小容易被嫉妒阻隔了视野，将来也是一个能够母仪天下的，苏木君没所谓的摇了摇头，若是让她选择，她还真希望苏栗舞成为后者，因为这样的苏栗舞才真正有资格成为她的对手。
　　可惜了，这场仇恨的报复对象没有太多让她热血沸腾的本事。
　　楚文瑾抱着苏栗舞出了将军府就赶去了晋安候府，马车在街道上快速奔走，楚文瑾蹙着眉看了一眼身边昏迷不醒的苏栗舞，怜惜有之，也为她的坚韧而动容，可是这些都比不上他心中涌起的繁杂思绪。
　　今日他带着苏栗舞来明明是为了彻底确定心中的疑虑，他一直怀疑苏木君是装病，直到今日听闻五方神秘势力寻人，皇上亲自让人去各州下达了通缉令，看到那张画像，连他都有些惊了。
　　这个被整个九幽大陆通缉的人不就是当初假扮半月公子的神秘少年嘛，想到那少年与苏木君的相似，想到少年神秘消失了几个月，所以他才迫切的想要来将军府确定什么。
　　尽管他从未怀疑过君月和苏木君会是同一个人，但莫名的，他就是有一种两人会有所关联的错觉。
　　只是没想到，苏木君断断续续的病了半个月，竟然突然好了不说，他还没能试探出什么来就被她给果断快速的打了脸。
　　想到这里，楚文瑾的脸色阴沉的覆上了一层森冷的杀意，周身沉静的气息也席卷起狂风暴雨，哪里还有刚才一丝一毫的隐忍。
　　现在楚文瑾明显感觉到这个苏木君越来越不受控制了，甚至已经超出了所有人的预料，这样的危险不能再继续放任！
　　……
　　苏木旭在苏木君交代后就动作快速的代笔替她写了折子，命管拿着郡主的腰牌以最快的速度将折子送入皇宫。
　　因此，当楚文瑾带着苏栗舞回到晋安候府，当大夫为苏栗舞诊治之后苏苓飞和晋安候苏胜辉勃然大怒，和楚文瑾对视了一眼，眼底算计的光芒陡然升起。
　　苏胜辉和苏苓飞立即动身赶往皇宫，想借此机会告苏世明教女无方，最好能动摇他手里的兵权。
　　可没想到当两人进宫见了楚皇，一阵潸然泪下的诉苦后，坐在案桌前批阅奏折的楚焱烈只是缓慢的抬头淡淡的看了两人一眼，将淳瑜郡主的折子丢给了两人。
　　“这件事情朕已经知道了，淳瑜已经上表了奏折，貌似皇权的罪名，就算是亲人也不能幸免，爱卿们应该庆幸淳瑜那丫头还顾念亲情，否则就算是杀了苏栗舞，也是出师有名。”
　　苏胜辉和苏苓飞拿起地上的折子快速的扫了一眼，耳边听着皇上不咸不淡的话语，顿时僵硬了脸色。
　　虽然不确定到底有没有这回事，但话已如此，两人也知道这一次他们晚了一步，若是在纠缠下去不仅讨不到好还有可能惹上一身骚，于是两人表情讪讪的自责了一番就夹着尾巴离开了。
　　苏胜辉和苏苓飞两人走后，楚焱烈放下手里批阅的奏折抬起头来，苍老的眼犀利逼人，带着几分沉思的暗光，低喃道。
　　“你说淳瑜这丫头到底在打什么主意？”
　　一旁候着的冯公公小心翼翼的看了楚焱烈一眼，见他眸光深沉的看着门口的方向，于是酝酿了一瞬轻声道。
　　“淳瑜郡主虽然年纪小，又从小遭逢劫难，但却很聪明，老奴也无法猜透小郡主的心思……”
　　楚焱烈淡淡的睨了冯公公一眼，佯装恼怒的冷哼一声：“你倒是会明哲保身。”
　　冯公公堆起满脸的皱纹，嬉皮笑脸的笑了笑，看得楚焱烈颇为无语的摇了摇头就移开了视线。
　　其实他也不过是想找人聊聊而已，并非真的期待冯公公能给出答案，毕竟淳瑜那丫头在想什么，就是他这个一国之主也难以猜透。
　　按理说以苏世明耿直的性格，加上晋安候府这些年一直与苏世明这个二房的人保持着明面上的友好亲密，淳瑜不该对苏栗舞动手才对。
　　若只是寻常的女儿家争风吃醋就不该有如此心计，知道为自己找到后路，将人打了还得让人白白受着。
　　淳瑜上表的这份奏折就足以说明这丫头鬼机灵的很，这样的她怎会轻易对晋安候府的人动手，将表面的关系彻底撕裂，除非她在谋划着什么……
　　而这份谋划，只是针对晋安候府？还是这里面也包括了小瑾？……
　　不知为何，尽管有归龙吟的人时刻注意着淳瑜那丫头的一举一动，他还是无法安心，总有一种还是无法掌控的不安。
　　他现在只能庆幸还有小月这个永远无法继位的孩子能够镇着那丫头，看来未免夜长梦多，他最好是尽快让两人完婚的好。
　　“淳瑜也及笄了，若非这些时日她病着，应该是在晋安候府那丫头之前出嫁的，如今既然好了，等小瑾的婚事结束后也该给两人筹备了。”
　　冯公公闻言，赞同的笑道：“皇上说的是。”
　　这边，苏木君还不知道楚皇心中正打着她的主意，换上了一身简便的男装就带着苏木旭和夜美人出门了，凤夜则隐藏在暗处。
　　为了避免被有心人怀疑，苏木君并没有再穿紫袍，而是换了一身素净的月白长袍，袍子上用银色的丝线勾勒着几只淡雅的兰花，让她整个人看起来越发的矜贵优雅，甚至透着一股子纯洁与邪性的复杂诱惑。
　　那张没有任何修饰的素白小脸稚嫩却精致，白嫩嫩的带着一股子晶莹剔透，一双大大的猫眼瞳孔明亮却带着幽妄的邪性光芒，给她这张原本该是明媚如暖阳的小脸带上了一层邪肆乖张潇洒邪性。
　　一路上吸引了不少少女的注目，尽管看起来不过十四岁还未成年，但这并不足以阻止四周女子为之痴迷芳心暗许。
　　可是却没有人敢走上前来表白心迹，因为那白衣少年一身矜贵优雅的气质太过高贵，让人只觉靠近他身边都是一种亵渎，只能这样远远的望着。
　　对此，苏木君旁若无人的慢步在街道，偶尔还会勾着一抹邪性痞气的笑容冲着四周对她行注目礼的女子们抛个邪妄惑人的媚眼，看得苏木旭无奈的摇了摇头，也看得夜美人满脸不解有新奇。
　　苏木君带着两人直接去了齐满楼，进入包厢后，就从苏琦沣透露给她的一条密道中潜出了城。
　　而那些跟在苏木君后面监视的各路探子还一个个隐秘在大厅里，并不知自己紧盯的人已经悄无声息的从密道出了城。
　　这条密道是前些天苏琦沣传信给苏木君时告诉她的，从苏木君跟苏琦沣讨要了秦国竹海的逸云山庄，苏琦沣就知道苏木君并非闺阁女子，所以为了感激她赠药彻底治好了他父亲的病，甚至还让他父亲的体魄比以前更加强壮了，才想以此抒发心中不足言语的感谢。
　　这对于苏木君来说无疑是带给了她一条方便之路，这也是为什么她会在这个风声紧张的时候还外出的原因。
　　而此时远在涟水的苏琦沣，在收到官府发出通缉君月的消息时，神色顿时沉重了下来。
　　苏琦沣并不知道君月就是苏木君，但想到苏木君之前传信让他帮忙在白雾镇留房间给君月的事情，整颗心就悬了起来。
　　苏敬伟本来是要找自家儿子商议着去沥阳当面感谢一下苏木君的，可这才刚进来就看到自家儿子沉重的脸色，心头顿时涌起了一股不安，疑惑道。
　　“沣儿怎么了？是不是发生了什么事？”
　　苏琦沣抬头看向走进大厅的苏敬伟，从椅子上站起来迎了上来，将手里的通缉令递给了苏敬伟，沉重道。
　　“半个多月前君儿不是让我帮忙在白雾镇的酒楼分店给她留客房吗？”
　　苏敬伟不解的点了点头：“这事我记得，当时那边的客房都被订满了，你将自己的竹园留给了她的朋友，怎么？难道出了什么问题？”
　　“她的朋友就是君月。”
　　苏琦沣面色肃沉，眼底溢满了沉重和担忧，哪还有一丝平常的谈笑风生。
　　苏敬伟一听，第一反应就是觉得这名字怎么如此熟悉？
　　下一秒就快速低头再次展开手里的通缉令快速一扫，在看到君月那两个字的时候，脸色瞬间骤变。
　　“怎么会这样？！君月……不会就是君儿的朋友君月吧？……”苏敬伟有些不确定的看向自家儿子，可是那脸色却已经不自觉的染上了沉重。
　　苏琦沣眸光沉暗的看了一眼自己的父亲，沉沉的点了点头，根据齐掌柜的叙述，这通缉令上的少年无论是年纪，还是水粉画像上的紫衣华袍，都证明着是同一个人。
　　苏敬伟见此沉默了，捏着手里的通缉令在大厅里走来走去，似在沉思着什么，随后突然站定，看向苏琦沣严肃的说道。
　　“我们决不能让人知道君月与君儿有关系，否则朝廷的人肯定会找君儿问话，她现在是皇玄孙殿下的未婚妻，若是因此传出了什么影响她清白的话就不好了。”
　　苏琦沣抬眸看向苏敬伟，眉宇间尽是隐忧和沉重，摇了摇头，开口的声音有些暗沉。
　　“现在清白不清白还是小事，最主要是我听说这是那五方势力一同对九国发出了追捕令，并非只是楚国，现在整个九幽大陆都因为君月这个人即将闹腾起来。”
　　“自从百年前天下九分后，这还是第一次发生如此大的震动，九国一起出动全天下的找人，足以可见五方神秘势力的志在必得，若是让他们知道君儿跟君月有关系，我只怕他们根本不会顾及君儿的身份，到时候恐怕会危及性命……”
　　苏敬伟听了苏琦沣的话，整颗心顿时沉了下来，眉头紧紧的扭在了一起，眼底的担忧和沉重也疯狂的滋长。
　　若只是楚国，那么君儿定然不会有生命危险，可没想到竟然会是九国一同动手搜捕，这已经足够危险了，却偏偏又突然冒出那五方神秘势力。
　　那可是连九国皇室都要忌惮的存在，那些人可不会管你什么身份……
　　“若是如此，我们更不能让人知道君月与君儿有关系。”苏敬伟坚定的说道。
　　就凭苏木君一颗丹药彻底治愈了他的病，更让他的身体明显比以前健朗了许多，要不是这枚丹药，他也活不了几年了。
　　抛开血缘关系不说，就凭这救命之恩，他们也决不能恩将仇报！
　　苏琦沣的想法也是如此，只是他更知道五方势力不是那么好糊弄的，君月是齐满楼幕后老板的朋友相信当时住在齐满楼的人知道不少，用不了多久五方势力的人必定会找上门来，若是不能给出一个令人满意的交待，苏家只怕……
　　想到此，苏琦沣星朗明亮的眸子闪过一抹决绝，看向苏敬伟道。
　　“父亲，你带着母亲尽快收拾东西离开，先出去避避，若是我有幸逃过这一劫再去接你们回来。”
　　苏敬伟深深的看了苏琦沣一眼，已经看到了他的打算和他的坚决，眼底闪过一抹痛色。
　　不止苏琦沣明白，苏敬伟同样明白，尽管他们从未与五方势力的人接触过，可是凭着千百年来的各种传闻，这五方势力就不是好相与的，谎言势必早晚会被揭穿，到时候要么供出苏木君，要么就是死，别无他路。
　　“不，父亲跟你母亲哪也不去，我们与你一起就在苏家守着，苏木君既然于我们有恩，就算是我们报答她的。”
　　“父亲！”
　　苏琦沣不赞同的蹙起眉，可是当看到苏敬伟眼底的坚决时，缓缓的闭上了眼睛什么也没再说。
　　就在苏家上下陷入一阵阴霾之中的时候，一封信莫名出现在了苏府门前，守门的侍从一看苏琦沣亲启，就没敢耽误快速上报，很快这封信就被送到了苏琦沣的手上。
　　苏琦沣看着信封上略显熟悉的字迹，眸光一动，快速拆开信封展开信纸，偌大的信纸上只有简短的四个字，清晰明了的让苏琦沣心口一震。
　　如实告知。
　　看着这四个秀丽却暗藏锋芒霸气的字，苏琦沣星朗明亮的眸子渐渐闪烁起一层波光，根本形容不出此时看到这四个字是一种怎样的心情。
　　有些震动，有些复杂，有些轻松，又有些担忧……
　　为苏木君谋算于千里之外的缜密心思，为她破釜沉舟的勇猛霸气，为她帮他们摘掉这危机的感动，一切的一切都带给他一种极为深刻的感官。
　　让他的心渐渐滋生出一种名为好奇的东西。
　　好奇苏木君究竟有着怎样不为人知的秘密，好奇她究竟想要做什么，更好奇她如何将信件在短短的一天之内就送到了他的手里。
　　通缉令是今天早上发出来的，尽管他不知道仙祭天之谷到底发生了什么事情，但他却能够猜想到五方势力既然如此大动干戈的抓人，在人跑了的那一刻就不可能会浪费时间，所以他们一定会在最短的时间内通知九国帝王。
　　五方势力之所以神秘，是因为他们掌控着普通人不懂同时也异常不可思议的力量，能够快速传递消息并不奇怪。
　　可是苏木君不同，她不是五方势力的人，不可能拥有那种神秘的力量，只能用众人常用的方式传递消息，信鸽或者鹰。
　　从沥阳到这里的书信最快也要两天，他这个堂妹身上每一处都透着神秘的色彩，让人根本捉摸不透……
　　却是，若是普通的传信根本不可能如此快，就在今天一早苏木君得知楚皇向各州下达了通缉令时，就知道五方势力很快就会找上苏琦沣。
　　想到苏琦沣告知密道的事情，苏木君就猜测到苏琦沣有可能会自己抗下来，让她置身事外，所以这才写了信交给鬼骨魔兵，让其送信。
　　鬼骨魔兵的速度跟幽灵没差别，一天的时间足以将信件送到。
　　还不等苏琦沣将此事告知苏敬伟，五方势力的人就出现在了苏府。
　　来人并不是五方势力的掌权者，而是各方的少主，唯有渊海冰宫和葬月殿来的是盘公和苍魑。
　　“交出君月！”
　　开口的是七长老苍魑，一来就直接了当的逼问，眼神阴戾冰凉，仿佛只要苏琦沣敢有所隐瞒就立即灭了他。
　　一旁站着的苏敬伟被苍魑身上散发出的气势震的脸色惨白，却昂扬着头颅一副视死如归的表情。
　　直面苍魑身上的威压的苏琦沣脸色更加惨白，额头甚至渗出了点点汗珠，双腿打颤的努力隐忍着才没有直接跪倒在地。
　　尽管有些狼狈，苏琦沣仍旧丝毫惶恐害怕的沉静道：“我不认识君月……”这话才出，一股浓郁的威压狠狠压来，苏琦沣整个的被一股无形的力量重重一压，再也坚持不住的扑通一声跪倒在了地上，喉头一甜，嘴角就渗出了一缕血色。
　　苏敬伟心疼的撇开头，缓缓的闭上了眼睛。
　　苏琦沣握紧双拳，神色坚韧的昂起下巴，眸光沉静无波的看着苍魑继续道：“是我堂妹让我帮忙给君月留的房间。”
　　“苏琦沣！”
　　苏敬伟顿时不敢置信的瞪大了眼睛看向苏琦沣……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天的在中午三点左右喔~么么

第四百零五章 魔龙降世

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　荒无人烟的山峰树木葱郁密集，山体陡直危险，可葱郁的绿荫中却隐藏坐落着一座偌大的山庄，山庄外枝叶爬绕，若非近距离，远远看去如同一片绿荫般根本看不出是一座葱绿色的山庄。
　　太阳渐渐西落，褐红的晚霞打在出现在山庄门口的三个少年身上，勾勒出一幅美丽夺目的景致。
　　也将山庄大门上头被绿枝爬绕的牌匾上，几个秀丽却暗藏锋芒霸气的字眼照耀的清晰夺目，更添了几分锋利大气。
　　“无名居？”
　　苏木旭仰头念出牌匾上的三个字体，看着那熟悉的字迹，有些诧异的转头看向身边的苏木君：“阿姐，这是你题的字，难道这座山庄是你的？”
　　对于苏木旭肯定的话语苏木君并不觉得意外，苏木旭是看过她写的字的，凭着他细腻的心思自然一眼就能认出来。
　　苏木君扫了一眼廖无人烟的门庭，点头道：“我从楚云月手里得到的。”
　　苏木旭听言，若有所思的打量起这座装饰奇异的山庄，通体的绿色如同周围葱郁的树荫般，起到了绝对性的隐蔽效果，隐隐的，苏木旭感觉到了这处地方的不同寻常。
　　难道是阿姐的秘密基地？……
　　苏木君并没有急着进去，在门口站了一会儿，半响，凤夜的身影从山庄里蹿了出来，停在了苏木君前方三步之地道。
　　“主子，里面一个人也没有。”
　　苏木君闻言，眼底划过一抹兴味：“走吧，我们去后山看看。”
　　凤夜点点头并没有再隐匿身形，尾随在了苏木君身后。
　　苏木旭虽然不解，却什么也没问跟着，夜美人同样敏感的没有说话，不过那双纯净的黑眸却闪烁着浓浓的新奇四处啾来啾去。
　　凤夜直接带着苏木君几人去到了山顶，因为那里是每次训练的集合地，就算那些孩子去训练了，凤五等人也会有人在那里守着的。
　　果然，当苏木君几人来到山顶一处被凤五等人亲自开凿过的平地时，就看到了两道人影。
　　凤五和凤六看见远处出现几道人影，心中顿时升起了一抹警惕，猜测着是不是自己人，等几人走近后，两人第一时间注意到了凤夜，随即神色一松，可是当看到他所站的位置时，却微微一愣。
　　凤夜竟然走在一个白衣少年的身后……
　　两人心口没预兆的猛然一跳，眸光侧移，当落在那少年的脸上时，霎时神色一肃，身躯本能的绷紧，锐利平静的眸子里也在瞬间升腾起了一抹浓重的仰慕和敬重。
　　“主子。”
　　整齐铿锵的两个字眼透着一抹难掩的兴奋与激动。
　　苏木旭、凤夜对此丝毫没有反应，显然已经习以为常，夜美人则因为心智问题从不关注这些，只是很长时间没有见过两人了，有些开心的冲着两人笑道。
　　“凤五、凤六哥哥，你们在这里玩什么？”
　　苏木君在距离两人三步距离的地方停住了脚步，冲两人点了点头，随即看向前方的树林：“什么训练？”
　　凤五沉声道：“野外作战。”
　　这套训练他们一行二十名暗卫包括苏木旭身边的暗卫都一起训练过，因为只有战斗才是激发人体潜能的最佳训练，更是从中寻找弱点不断在失败中成长的绝佳方法。
　　尽管……
　　这训练很残酷。
　　不过只要还剩下一口气，主子都能将人给救回来，所以当初他们一起接受药物改造的人到现在还没有一个死在训练中。
　　而这些孩子们今日也是第一次进行这样的残酷训练，为的就是检验这近半年来的学习成果。
　　苏木君听言，将视线放在了不远处摆放的桌子，抬步走了过去在椅子上坐下，看着桌上摆放的六台电脑上传送出的无数个野外画面。
　　这座无名上自从被苏木君占据后，就让凤夜等人全方位的改造过，除了没有全面开发保留了其野生性质外，整座山都全面装上了最为精密先进的监视探头。
　　无疑，这些监视探头都是经过苏木君的手改造研发的，其效果早已超过了现代高科技技术的数倍不止。W
　　并非一般固定安装，而是移动式精小探测，外形犹如普通的飞行昆虫，完全可以进行全程追踪，所以所用数量并不算多，而苏木君空间里的数量只多不少。
　　画面中几乎都是稀疏或密集的树林以及不同的身影和脸庞，或男或女，年纪或大或小，唯一的相同点就是他们所穿的衣服，接近森林的颜色，那是现代军队野外作战都会用到的迷彩服。
　　“这是第一次野外作战？”苏木君看着画面里呈现出的景象，环起手道。
　　凤六看着电脑上呈现的画面，认真的开口回答：“是的主子，我们想着这些孩子训练的时间也不算短了，就让他们试一试。”
　　“很好。”苏木君赞同的勾起唇角，笑容邪妄而冷然，带着几分锋利的残酷。
　　苏木旭和夜美人看着桌上诡异的东西上呈现出来的一幅幅真实的画面，眼底均都溢满了惊奇与震撼，夜美人只是单纯的好奇着凑上前去左啾啾又啾啾，满是兴奋的笑着。
　　“好玩好玩！小姐姐，这些东西里面的东西真好玩，这些人是真的吗？”
　　苏木旭则没有夜美人想的那么简单，有些不可思议的看向苏木君：“阿姐，这些是什么东西？”
　　他并没有问画面里的景象是否真实，毕竟他见过通讯石的神奇力量，自然知道这与通讯石相似的画面一定是真实的。
　　只是桌子上一台台漆黑形状怪异的东西怎么会有着和通讯石类似的神奇力量？难道这又是另外一种神秘的通讯……设备？
　　对，阿姐说通讯石这样功能的东西应该称之为设备……
　　苏木君眸光平静的看着无数画面中的景象，缓声解释道。
　　“桌子上的是电脑，而外面跟在众人周围监控的是精密监控探头，简单来说，电脑起到一个画面传送的作用，可以让我们在不跟随的情况下全面掌控树林里所有人的动静。”
　　苏木旭似懂非懂的点点头，不过大致的还是听明白了，总之就是有一种神秘的东西在跟踪着树林里的人，然后通过某种联系将画面传送到这名叫电脑的东西上供人观看。
　　苏木君还在一处偏僻的树林中看到了凤七凤八凤九三人，很显然三人是在训练范围内随时准备救援的。
　　凤五开口汇报道：“主子，到目前为止，经过体能训练最终坚持下来的一共一百四十五人，其中六十八人激发了异能，不论训练时间的长短，全都进去参加了这次的野外作战。”
　　这两三个月因为凤夜等人并没有停止找人，所以这里的孤儿已经从之前坚持下来的八十人增加到了一百四十五人，这个数字不仅仅是经过体能训练留下来的，而是经过洗髓丹的改造后成功留下的最终人数。
　　对于这个数字苏木君并没有什么表示，甚至脸上的神色没有丝毫波澜，让注意着她面目表情的凤五凤六两人心中都有些惴惴不安，求救的看了凤夜一眼，希望他们这领头的老大能给点提示。
　　可偏偏凤夜却对两人的视线视若无睹，目不斜视的注视着画面中出现的一个个男女，认真而专注。
　　凤五和凤六只能失落的收回视线，直到听到苏木君的问话，这才立即将腰板挺的直直的，要多严谨有多严谨。
　　若是让树林里的那些孩子直到平时把他们训的要死要活的魔鬼教官，此时竟然犹如一个忐忑不安的毛头小孩，估计会惊掉了眼珠子……
　　“那些淘汰的都处理了？”
　　“是主子，我们都按照主子的吩咐给他们服用了梦回散消除了他们的记忆，将他们送回了原来的地方，至于在洗髓丹改造中没有坚持下来的，已经找个地方埋了，而那些彻底废了的也已经给他们服了梦回散，将他们送到城外星都小镇的一处庄子上，找了专门的婆子照看着。”
　　苏木君听言轻飘飘的‘嗯’了一声，并没有在说什么。
　　所谓送回原来的地方，自然就是在哪找到的就送回哪里，那些地方要不就是走失的街道，要不就是叫花子安身的破庙。
　　这些孩子都是孤儿，不是无父无母，就是被丢弃的弃童，找他们回来是因为他们有开发的价值，若是他们没有本事改变自己的命运，她亦不会白白付出善心照顾他们的生活，从哪来回哪去已经算是给他们最大的仁慈了。
　　若是她不会配置能够令人失忆的药物，那么这些被淘汰的人，只有一个结局。
　　那就是死。
　　因为只有死人才不会说出不该说的话，更不会泄露不该泄露的秘密。
　　这其中也唯有那些坚持到服用洗髓丹没死却彻底成为废人的，能得到一生的照顾。
　　苏木旭明亮如星辰的猫眼看了看凤五等人又看了看苏木君，眼底闪过一抹沉思，并没有多问，因为他知道这是阿姐的事情，如何处理是她的决定，也定有着她自己的道理，他只需看着就好。
　　况且，阿姐在他心中是无所不能的，她的任何决定他都无条件支持，哪怕那些决定有可能很残忍……
　　一时间谁也没有再说话，都随着苏木君静默的看着电脑里呈现出的画面，注意着里面一群少年少女的身手实力，偶尔能听到夜美人时不时惊奇兴奋的惊呼。
　　而现正身处树林中的一百名少男少女并不知道，此时他们的一举一动已经全部三百六十度毫无死角的落入了他们教练的眼睛里，更不知道甚至落入了无名居真正的掌权人眼里。
　　众人进入树林后就各自分散开来，单人成一组十五分钟后开始狩猎。
　　这一次是首次的野外作战，凤五等人并没有安排成团体作战，而是单人作战，每个人的手腕上都有一根秀有自己名字的红绳，比赛内容就是三个时辰内谁得到的红绳最多，不管用任何方法都可以，只除了故意杀人。
　　此时距离规定的时间还剩下半个时辰，也就是现代所谓的一个小时，苏木君一边听着凤五说着现在的情况，一边毫无遗漏的看着众多画面中每个人的表现。
　　倒是让她发现了几个有趣的人……
　　……
　　静谧的树林中随着夕阳的渐落传来道道若隐若现的狼叫和虫鸣，一道绿色的身影快速的在树林中穿梭，动作轻盈带着一股子风一般的肆意。
　　身影闪现间隐隐可见那双锐利的眸子，犹如出鞘的宝剑锋利又透满了沉冷的谨慎，眸光移动间将周围的情况尽数收于眼底。
　　突然，这抹身影快速的爬上了一颗茂密的大树，不一会儿，一道同样矫健灵活的身影小心翼翼的从另一个方向走了过来。
　　同样长发高挽，眸光谨慎锐利，身材却较之躲在树上的那人更魁梧一些。
　　当这人走到那颗躲着人的大树旁时，一束银光犹如闪电般从茂密的树枝中飞射而出，周围空气瞬间破碎，带起一阵危机四伏的紧张感。
　　树下的人立即敏锐的察觉到了周围空气的变化，神色一紧头也不抬的快速就地一滚，闪身避开了那抹银光。
　　“呲啦！”
　　一道土地破裂的声音伴随着类似冰块碎裂之音炸响在空气中，那人原本站立的位置泥土翻飞间一只冰箭碎裂成无数块散落在泥土中。
　　少年滚落在地的同时出手朝着发出攻击的地方挥手飞快的射出五六到金属薄片：“蹡蹡！”
　　金属和冰锥碰撞的瞬间霎时发出一道尖锐刺耳之音，与此同时，树上躲藏的人跳了下来，冷音炸响。
　　“箭羽散形，灭！”
　　话音落下的瞬间，少年身前赫然幻化出两把森寒冷冽的冰剑，带着肃杀寒厉的气息齐齐对准那名较为魁梧的少年凌厉的刺去。
　　那少年见此连忙幻化出一道金属盾墙遮挡在自己身前，冰剑凌空飞来，击在金属墙面上发出一道刺耳的蹡蹡声。
　　下一瞬轰然炸裂开来，金属盾背后的少年猛然后退了三四步才停住了脚步，而那个出击的少年却只退了两步就稳住了身形。
　　“是你！”较为魁梧的少年在看清眼前之人的样貌时神色有些暗沉下来，咬牙切齿的吐出两个字：“竹云！”
　　那声音里明显带着三分压抑不住的嫉恨。
　　名为竹云的少年也就是一开始躲在树上的人，一双锐利黑沉的眸子冷讽的看了说话的少年一眼，唇角勾出一抹嘲弄又乖邪的笑容。
　　“西坞，你不是我的对手，乖乖把红绸交出来，我可以不伤你。”
　　“哼！”西坞阴怒的瞪着竹云，不甘的道：“竹云你还真是自大，谁赢谁输打了才知道！”
　　西坞说完出手幻化出一道金属长剑，厉喝一声：“山海祭魂！”
　　剑随身动顿时犹如移形换影般快速朝着竹云攻击而来，那远在十米之外身影转眼便出现在了竹云面前，身后竟然是一排重叠的还未消退的残影，奇诡至极。
　　一剑竖劈而下刹那间卷起了一片残云风沙，形成一道小小的骇人风涡盘旋在两人周身的位置，剑身未落所带出的气势就以骇人至极，令周围空气极速破裂搅碎。
　　然而作为被攻击的对象，竹云那张带着三分乖邪笑容的脸神色不变，甚至带着一抹风轻云淡，手中冰系异能极速运转幻化出一把三尺长剑瞬间横扫开来，冷讽的声音同一时间炸响天际。
　　“山海祭魂！”
　　风沙席卷，落叶翻飞，寒冰剑身周围霎时缱卷起的罡风漩涡，瞬间吞噬了西坞的力量所带出的气流压迫，带着一股子更为强大两分的破坏力朝着西坞以势不可挡之势横扫而去。
　　“这怎么可能！”感受着骤然压迫而来的飓风，西坞不敢置信的瞪大了眼睛，下一秒根本来不及躲避的就被那铺天盖地的飓风气压震飞了出去。
　　如抛物线般重重的落在地上：“噗……”
　　鲜血瞬间自西坞的口里喷涌而出，胸膛上横拉开一道长长的剑伤，说深不深说浅不浅，并不足以致命，却也足够他带着这印记一辈子……
　　尘埃落定，落叶归地后，那把寒冰幻化而成的长剑消散不见，竹云从头至尾都那么平静的站在原地，看着远处地上狼狈虚弱的西坞，邪冷一笑。
　　“早说了你不是我的对手。”
　　然后抬步一步步朝着西坞走来。
　　西坞看着渐渐靠近的竹云，面色惨白，眼底却带着余温未消的惊色以及不甘的怒火与嫉恨，吃力的说道。
　　“怎……怎么可能？……你明明……比我们晚来了两个月……而……而且你之前的实力明明和我相差无几……”
　　竹云在西坞身边停住脚步，蹲下身解开他手腕上的红绳，看着西坞乖邪的笑道。
　　“都说一个人成功除了靠后天的努力，还要靠先天的天赋，两者缺一不可，若是你非要一个答案的话，我只能说是你的天赋不够。”
　　竹云说完就站起身快速的离开了这处地方，毫无留恋，干净利落，快步跑开的身影矫健敏捷，眼神警惕平静，没有丝毫的大意或者自负。
　　处于平地之处的苏木君见此，唇角勾起了一抹意味深长的弧度。
　　旁边的苏木旭看到这里，眼底闪现一抹意外，有些惊叹的开口道。
　　“这少年好天赋，看起来不过十四五岁的年纪，竟然已经是一名二级初期水系异能者不说，竟然还掌握了九苍祭魂剑第一式六分的精髓！”
　　凤夜冷锐的眸子里同样含着几分惊诧，点点头赞同道：“确实天赋极佳。”随后看向凤五：“这就是你之前提及的几个天赋上佳的人之一？”
　　凤五点点头，看着画面里的竹云眼底划过一抹艳羡，感叹道。
　　“这小子叫竹云，今年不过十四岁，两个月前凤七从边境找来的，十天前刚刚突破了一级巅峰，至于他对九苍祭魂剑的掌控，我也是此刻才知道这小子竟然掌握了第一式六成的精髓，就是我们到目前为止半年多的时间也不过掌握了七成而已……”
　　说到这里，凤五和凤六就有些羞愧的低下了头，看都不敢多看苏木君一眼，就怕看到自己崇敬的人眼底的失望。
　　凤夜虽然是暗卫中实力最强的，却也不过掌握了第一式的八成精髓，眼底同样划过一抹羞愧，不过想到之前苏木君所说的话语，就快速的调整好了心态，看了凤五和凤六一眼，冷声道。
　　“与其羞愧悲观，不如将所有的思绪花在练功上，先天不足我们就用后天努力补上，有先天天赋更要努力练功，主子的身边不留无用之人，若是你们被后来人取代，无需主子开口，我亦不会再让你们近身留在主子身边，同样的，我亦如此。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天休息了却没能多更，嘿嘿，明天尽量万更喔~，不过时间应该是晚饭的时候吧~

第四百零六章 轮回神印

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　凤夜说的强硬决绝，冷漠无情，因为他是所有暗卫中唯一一个见过主子真正实力的人，这样犹如天神的主子，他们能够守护在她身边已是人生中的大幸，若是不能把握机会，那么根本没有资格再留在这样的主子身边。
　　因为到了那个时候，无需主子开口，他们自己都会羞愧的不敢立于主子的身边……
　　凤五和凤六虽然不知道仙祭天之谷发生了什么事，也不知道苏木君令人震撼畏惧的实力，但是凭着她所交给他们的剑法和异能等一切超出想象的东西，已足以令他们拜服仰望，自然能够理解凤夜的话。
　　主子将一切别人没有的条件都给了他们，若是他们不能把握机会，那也怪不得旁人。
　　夜美人懵懂的看看这个又看看那个，最后撇撇嘴继续看向自己感兴趣的画面。
　　苏木君亦没有开口多说什么，这些话有凤夜传达就够了，倒是这些孩子，或许因为都是孤儿的原因，比君都学院的那些各国送来的学生要有‘特色’多了……
　　凤五顺着苏木君的目光看去，见她的视线停留在其中一个画面中，便及时解说道。
　　“她叫羽月，今年十五岁，异能天赋不错，是个二级中期火系异能者，就是修习九苍祭魂剑法天赋欠缺，至今只掌握了第一式的三成威力，而且性子太过呆木了些。”
　　“确实有些呆……”苏木君趣味的一笑。
　　其余人见此纷纷顺着苏木君的视线看去，想看看到底是怎么个呆法竟然让苏木君露出了这样有趣的笑容……
　　羽月还不知此时的自己成为了要效忠的主子眼里的乐趣之一，一双冷辉的黑眸淡漠如水，面色却有些纠结的看着对面说话之人。
　　“怎么样羽月？若是你答应将你手上的红绳子给我，训练结束后我给你买五盒龙须酥。”
　　打野细长的眼眸闪烁着点点精光看着羽月，稚嫩的脸上堆满了憨态可掬的友好笑容。
　　羽月冷辉的黑眸终于隐隐可以窥视出点点呆呆迟钝光芒，让人终于明白，原来刚才所谓的淡漠如水根本就是幻觉，那完全是转不过弯来的呆泄……
　　羽月微微咬唇，心中满是犹豫，脑袋里出现一盒盒龙须酥让她按耐不住的舔了舔嘴皮子，张开嘴的动作让打野眸光暗暗发亮，笑容越发友好灿烂的朝着羽月慢步靠近。
　　可就在打野准备伸手等着迎接羽月将手上的红绳子亲自递到他手上的时候，却不想迎来的竟然是一团灼人的火焰。
　　打野顿时神色一变，连忙运起轻功闪身避开，可是因为没有心理准备，加上羽月的异能等级比他还强一些，后背还是起了火。
　　“可恶的羽月！”
　　打野一边运起异能形成一层水雾湮没后背的火种，一边咒骂出声，可是回答他的却是更加猛烈的火种攻击。
　　羽月平静只能的面容没有丝毫的情绪，完全一副泰然自若的模样，冷辉的黑眸却平淡无情，出手攻击打野的同时，粉唇一张一合道。
　　“我要红绳。”
　　打野一边有些吃力的躲避这羽月的攻击，一边没好气的哄骗道。
　　“可恶！羽月你是不是嫌五盒龙须酥太少了，八盒……不，十盒！十盒怎么样？！”
　　羽月听言动作顿了一下，呆愣了一瞬道：“好，我不伤你。”
　　打野一愣，正疑惑羽月这白木什么意思，却见一阵烟雾迎面而来，打野第一反应就是我操！然后快速的屏住呼吸，却还是慢了半拍，吸入了一点点迷烟，眼一翻带着一抹悔恨的倒地不起。
　　是谁说羽月是个白木的！是谁！他绝对不会把他大卸八块！
　　羽月却丝毫狡猾的自知都没有，她心中并没有那么多花花肠子，是因为打野给她十盒龙须酥，但她又不打算放弃赢的机会，毕竟这关系到是否会被送走，所以才用不伤他分毫作为答谢。
　　若非之前在其中一个身上搜到一包迷药，她还真不知怎样才能不伤到打野又能将他手上的红绳拿走……
　　若是打野知道羽月白木的脑子里竟然不是他以为的扮猪吃老虎，而是仍旧白木一片，估计得直接弄块豆腐撞一撞。
　　毕竟输给扮猪吃老虎的总比输给一个白木强……
　　羽月走到打野身边蹲下解开他手上的红绳后并没有第一时间站起身，而是呆愣愣的看了他半响，似乎在迟钝的考虑着什么。
　　随后动手从裤兜里拿出一小块木炭，在打野的胸口歪歪斜斜的留下几个字后，才起身离开了。
　　电脑屏幕面前的几人除了苏木君邪肆的笑了一句：“真是个吃货。”
　　小夜单纯的笑道：“和小夜一样~”
　　其它人看着画面里显现的字，纷纷嘴角不受控制的抽了抽。
　　只见打野的胸口的衣服上明明白白的写了一句，欠羽月十盒龙须酥……
　　苏木旭保持沉默什么也没说，显然被雷到了。
　　凤夜僵硬的看了凤五和凤六一眼，两人尴尬的笑了笑：“这……这个羽月别的都好，就是迟钝呆木了些，外加贪吃……”
　　苏木君似笑非笑的移开了视线，看向了另外一个画面，开口别有深意的道了一句：“好在虽然贪吃，并未因此忘记还在训练。”
　　否则这样没有原则容易被骗走的人，可没有留下来的价值了。
　　凤五和凤六暗自松了一口气，还好这个羽月还记得她的任务，否则若是个有了吃的就什么都忘了的人，他们可就失职了……
　　为此，凤五和凤六完全吸取了教训，今后在选拔方面除了看实力和毅力，又加了一项，那就是智商……
　　后来有人问起两人为什么，两人深深的叹息了一句：“因为智商低的容易坑队友啊……”
　　这一次被苏木君注意到的同样是一个女孩，那出手的狠辣和冷酷让苏木君邪笑的挑了挑眉。
　　凤六见此连忙开口说道：“主子，这孩子叫颜绯，今年十四岁，二级初期速度型异能者，九苍祭魂剑法第一式掌握了五成，性子冷酷防备心强，出手时喜欢一步到位。”
　　什么叫一步到位，无需凤六解释，在场的除了夜美人外没有人不明白，这样手段狠辣的人对于其他人来说绝对是避之不及，可对于凤夜等人来说，却是再好不过的。
　　尽管他们不是完全清楚主子训练这批孩子最终的目的是什么，但是凭着这超强的训练来看，就知道这些孩子手上势必要见血的，如此，拥有一颗冷酷的心自然更好。
　　画面中，颜绯遇到的同样是一个同龄的女孩，不过很显然那女孩的实力比她略欠一筹，只见颜绯冷酷的娇喝一声。
　　“山海祭魂！”
　　对面的女孩同样冷喝一声：“山海祭魂！”
　　周围狂风骤起，风沙席卷，可是拥有速度异能的颜绯显然更快了些。
　　在双方剑气碰撞的刹那，颜绯身影快速闪动，下一秒就出现在了女孩身后，倒也知道分寸，并没有真的出手杀人，而是直接劈晕了女孩，取走了她手腕上的红绳，随即便面无表情的转身快速离开了。
　　见此，苏木君毫不怀疑若是可以刻意杀人的话，倒在地上的女孩就不止是昏迷了，而是一具尸体。
　　苏木君在颜绯的那双清冷的大眼中看到了麻木无情的血色，显然这孩子以前是杀过人的，而且不止一个……
　　“这人从哪找来的？”苏木君看着颜绯的背影问道。
　　凤六神色肃严的回道：“回主子，这丫头原本就有些武功底子，我遇到她的时候她们一家正被一群江湖杀手围剿，父母都在这次围剿中死了，她也曾动手杀了几个。”
　　“我见她身手不错所以才救下她带了回来，为了以防万一，我去查了她的身份，父母是开镖局的，因为为人仗义所以客源很好，这才得罪了同行，被人私下杀害，全府上下除了颜绯和她走失的一个姐姐外，其它的全死了。”
　　苏木君听言，手指轻轻敲了敲桌面，并没有再询问什么，眸光随意的移动着，却在触及一抹纤瘦的身影时，停住了视线。
　　少年慢步在树林之中，若是抛开他手中的动作不看还真像闲庭漫步一般，他的手中却拿着不少用树枝削成的细长极为短小的尖锐木桩，一根根慢条斯理的埋入铺满枯叶的泥土里。
　　较粗的一头深深的埋入土壤里，只剩下另一头尖细锋利一端，用树叶盖上，在周围都埋下陷阱后，少年就安安静静的盘膝坐下，如同欣赏风景一般看着四周，那张抬起的脸也暴露在了屏幕当中。
　　稚嫩干净，甚至可以用漂亮来形容，精细的五官每一处都透着一股子秀气的漂亮，弯弯的眉毛，挺巧的鼻翼，红嫩的唇瓣，每一处五官都很漂亮，无论是拆开单独看，还是合在一起。
　　那种漂亮并非惊艳绝绝的冲击，而是一种沁人心扉的漂亮，不浓烈，却又让人实质性的感觉到。
　　尤其是那双含笑的弯弯的眼眸，瞳孔是浅棕色的，很清澈，带着暖暖干净的笑意，让那张含笑的脸越发显得漂亮干净了，就好像春雨过后遗落在绿叶上的雨滴，更像一个误落凡尘的天使。
　　整个人看起来毫无危险性，就仿似真的是一个出游的干净漂亮的孩童，安安静静的坐在那里乖巧的让人心疼。
　　顺着苏木君的目光看到这一幅画面的凤夜等人，都有了一种心疼的怜惜。
　　凤夜有些意外的看了凤五和凤六一眼，似乎在无声的询问：“这个干净乖巧又漂亮的孩子是我们的人？”
　　苏木旭如星辰般明亮的猫眼里也闪过一抹诧异，同样疑惑的看向凤五和凤六，怀疑这是不是哪家走失在这无名山的孩子……
　　两人看到这图像的时候画面里的少年已经安安静静的坐在那里了，所以他们并没有看到少年缓慢的买下一颗颗尖锐的树钉子，不然也不会有所怀疑了。
　　“这小弟弟好漂亮啊……”夜美人也看到了画面里的少年，纯净的黑眸闪烁着点点晶亮的惊呼道。
　　看着这个小弟弟，他只觉看到了美丽的雨露，还有暖暖的阳光……
　　凤五微楞过后轻咳一声，道：“这孩子叫雾琊，十三岁，是凤八找回来的，当时我见了也觉得这孩子太过干净乖巧肯定无法适应，却不曾想这孩子极为聪明，而且异常的听话，让他做什么他就做什么，无论多苦多累他都能坚持过来。”
　　“就是当初服用洗髓丹其他人都疼的在地上乱吼乱叫的打滚，唯独他安安静静的蜷缩在角落里不哭不喊，硬是一声不吭的挺了过来，还成为所有孩子当中实力最强几个之一。”
　　“短短三个月的训练已经是一名二级中期精神系异能者，就连九苍祭魂剑法第一式也掌握了八成，不仅如此，他在机关上造诣也超乎常人的想象。”
　　凤五在说到八成的时候，凤六应景的叹息了一声。
　　看着画面中的雾琊犹如在看一个奇迹一般，哪怕已经三个月过去了，到现在他看到这小子还是忍不住感慨，这孩子脑子究竟是怎么长的……
　　凤夜听到雾琊已经掌握了八成的第一式功法时，冷锐的眼也闪过一抹惊诧，再次看向雾琊的神情也变的与众不同了。
　　修习九苍祭魂剑的他们都知道，这可不是靠着天赋和努力就能够轻易学会的，其中还少不了一颗聪明的脑袋，用主子的话说，就是智商。
　　越聪明的人领悟性越高，这句话他算是在这个看似干净漂亮又乖巧无害的孩子身上看到了……
　　凤夜现在还不知道苏木君的过去，等将来真正了解了他家主子的过往一切后，回想起现在的感叹，恨不能重头再来，他绝不会如此惊诧感慨。
　　要知道这些与自家主子这个妖孽比起来，可是犹如石子沉入大海根本激不起任何一丝风浪……
　　这世间若是要比智商和天赋，除了主子家那群妖孽以及阿雪，没有人能够比得过主子。
　　这是后来凤夜才认识到的一个严重问题。
　　苏木旭看着画面里的雾琊，有些感慨的出声道了一句：“阿姐，我以为我已经是同年龄里较为聪明的了，没想到这个雾琊更加让人惊叹。”
　　苏木君听言，转过头来看向苏木君，伸手宠溺的揉了揉他的脑袋邪笑道：“无论旁人如何，阿旭在阿姐心里都是个聪明的。”
　　苏木旭看着苏木君脸上邪肆的笑意，以及幽妄的猫眼里若有似无的柔光，唇角勾起一抹暖暖的璀璨笑意，心中却有些疑惑。
　　“阿姐，你似乎一点也不意外？”
　　通过刚才一路的观察他可以确定阿姐也是第一次来这个地方，更不认识树林里的人，自然是第一次知道这个雾琊，按理说任何人看到这样的雾琊都会惊诧才对……
　　苏木君只是邪妄的笑了笑并没有回答苏木旭的问题，那笑容里颇有一股耐人寻味的深意和神秘。
　　此时的苏木旭并不知道，直到将来的一天，他才真正明白了今日苏木君这抹笑容背后的含义。
　　那是鲜少有人超越的震动世人的成就，是让全世界都望尘莫及的存在……
　　苏木君将视线再次落在了雾琊的身上，那漂亮乖巧的孩子安安静静的转动着一双浅棕色的水亮眸子四处随意的观望着。
　　可是有一瞬之间，苏木君却敏锐的察觉到了他的眸光清清楚楚的通过画面与她对视上了，尽管不过眨眼之间，连身边的凤夜等人都没有察觉到不同寻常，都以为只是巧合。
　　但苏木君却知道，并非如此，尽管雾琊不能够完全确定，却已经有所察觉有什么在监视着他，那一瞬间，他脸上柔柔的笑容越发增添了几分乖巧和灿烂，充满了阳光的味道，暖暖的沁人心扉。
　　可苏木君却下意识的蹙起了眉头，心中隐隐闪过一丝波动，但还不等她细细查探是什么，就已经消失不见……
　　那是一瞬间的直觉，尽管苏木君没有捕捉到那是什么直觉，但心中已经有了底，这孩子只怕不简单……
　　正在苏木君寻思着的时候，画面中就出现了另外一个少年。
　　那人看到雾琊安安静静的坐在那里微楞了一瞬后，就是警惕，因为一起训练的人都知道，雾琊虽然年纪小，可实力却不若，足以让众人忌惮。
　　“你在这里坐着干什么？”蓝鹰警惕的扫了眼四周，看着雾琊问道。
　　雾琊乖巧的冲他笑了笑，诚实的回答道：“我在等蓝哥哥。”
　　“等我？”蓝鹰狐疑的蹙起眉头，打量着雾琊：“你等我干什么。”
　　“我想要蓝哥哥手上的红绳子。”雾琊乖乖的回答道。
　　漂亮的脸上含着一抹干净乖巧的笑容，就仿似一个误入凡尘的天使，纯洁美好的让人不忍污染。
　　蓝鹰谨慎的看着雾琊，不知为何，自从这小子来了之后，他总觉得这个气息干净漂亮的少年太过另类，另类到让他感觉到一丝莫名的危险，所以他从不与这个实力强大却乖巧干净的孩子打交道。
　　此时虽然雾琊回答的很诚实，并没有隐瞒什么，但是他还是觉得不安。
　　那种从未有过失误的预感让他在原地沉默了片刻后，并没有靠近雾琊，也没有转身逃跑，而是伸手解开手腕的红绳子准准的丢给了雾琊，然后转身头也不回的快速离开了。
　　雾琊伸手接住红绳，坐在原地看着蓝鹰消失的背影露出了一抹灿烂柔暖的笑容：“谢谢蓝哥哥。”
　　干净的声音稚嫩犹如露珠，很好听。
　　将红绳收好后，雾琊才缓缓的站起身拍拍身上的灰尘慢步离开了，而那被树叶掩盖的满地陷阱就那么安静的沉默在土壤之中，不知会有谁倒霉的路过……
　　看到这里，苏木君勾唇一笑，带着几分戏谑：“这人是谁？”
　　“回主子，他叫蓝鹰，十六岁，性子较为谨慎稳重，实力也不错，目前是二级初期力量型异能者，九苍祭魂剑法第一式掌握了六成。”
　　凤六蹙着说道，看着蓝鹰如此作为也不知道该说什么，他挑不出蓝鹰的错，因为就算蓝鹰开打，也不是雾琊的对手，可是就这样认输他又觉得不太对劲……
　　苏木君点点头并没有多说什么，只是看了看渐渐黑下来的天色，淡淡的道了一句：“时间该到了吧。”
　　凤五点点头：“还有一刻就到了。”
　　苏木旭和凤夜看了苏木君一眼，眼底均带着一抹若有所思，下意识的就想猜测苏木君心中的想法，可是无论他们怎么观察，都无法猜透苏木君那带着一抹若有似无的邪性笑容的脸背后所含的真正意思。
　　一刻钟很快就过去了，不一会儿，远处的树林子里就陆续走出了身着迷彩服的男男女女。
　　一个个看起来年龄都不大，都是十二到十六岁只见，十四五岁的居多，可是每一个人身上都散发着一股若隐若现的气势，一股不同常人的气息，让人一眼就能感觉到这些孩子不简单……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　没能万更，捂脸遁逃~嘤嘤~明天的为了保险起见我还是说成晚上九点吧，嘿嘿，不过有可能会早更~

第四百零七章 以敌之精血，咒杀

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　凤五和凤六看了苏木君一眼，见她只是神色浅淡的看着并没有其它动作，又看了凤夜一眼，凤夜冲两人点点头，凤五和凤六这才抬步走到前方十米左右的位置停住脚步，等待着所有学员集中。
　　她并非要将他们打造成传统正规的军人，但是军人的气质他们都该有，军人的铁血他们也该有，她的管理方式不是严肃的，但也不是散漫的，军事化的铁血管理是她一直坚持的宗旨，亦是她所在的君都的管理模式。
　　残酷铁血，但也并非冰冷死气。
　　苏木旭看着远处一群严阵以待的少男少女，最小的年纪也跟他差不多，那自骨子里隐带出的气势锐利逼人，却莫名的让人心生向往。
　　看着这一幕幕，苏木旭明亮如星辰的猫眼越发熠熠生辉，多了一抹对未来向往的热情，让他素来安宁祥和有些不食人间烟火的气息也多了几分真实的贴切感。
　　“阿姐，让我和他们一起训练吧。”苏木旭如是说道。
　　声音温煦柔软，却坚定有力。
　　苏木君侧头看向苏木旭，在看到他眼底的认真坚定后，幽妄的眸闪过一缕微光，粉唇微勾出声应道：“好。”
　　一个简单的字眼，带着支持和赞同以及对苏木旭决定的尊重。
　　于苏木君来说自然希望自己身边的人都有自保的本事，尤其是在一个不算太过安全的空间之中，九幽大陆不管是九国的战争亦或者是五方神秘势力，早晚都是要大乱的。
　　但苏木君并非一个喜欢替别人选择的人，每个人都有自己要走的路和为自己的选择承担起的责任，苏木旭这个被她认同的弟弟亦是如此。
　　所以她从未因为认同了苏木旭而想要操控他的未来，或者替他选择未来。
　　但不可否认，无论是之前苏木旭决定跟随凤夜学武，亦或者现在决定参与训练，都让她感到高兴。
　　因为苏木旭已经开始成长，这份成长比大多数同龄人都要快。
　　这样他与她的将来才不会相隔太远，才能够继续交集，毕竟她的世界是最顶端，充满了刺激与危险，若是苏木旭选择做一个正正常常的普通人，她亦会尊重，只是这样的未来将与她的未来再无交集的可能，她与他只会在将来某一个节点自然的越走越远。
　　并非是心中想要如此，而是身处的格局不断的变化产生的分割线，这条分割线会渐渐演变成无法跨越的鸿沟，隔离彼此。
　　苏木旭做出这样的决定一个是他想要变强，但最大的原因还是因为苏木君这个姐姐。
　　他一直都知道这个姐姐神秘厉害，而这种感觉随着时间的推移不但没有消散，反而越来越强烈浓郁，让他越来越有种够不到摸不着，迟早有一天会眼睁睁自己与她越来越远的恐慌感。
　　正是这种莫名的恐慌，让他想要追逐苏木君的一切，让他想要努力的拉近彼此的距离，不至于让这距离越来越远，最后成为无可奈何的遗憾。
　　此时做出这样决定的苏木旭还不知道，将来的某一天他会因为今日不断的追逐和决定感到无比的庆幸。
　　因为这一步步的追逐让他没有彻底失去苏木君这个姐姐，尽管永远无法和她并立，却能够永远的一眼就追逐到她的身影。
　　夜美人或许是第一次看到这样严肃气势十足的场面，整个人都愣愣的没有出声，难得的保持着安静。
　　凤夜在有人从树林中出来的时候就从椅子上站了起来，本分的站到了苏木君的身后，因为他不想那些孩子因为他的举止而看低了苏木君，他的主子应该是世人仰望敬重的存在。
　　而凤夜的这一举动也在众人站好队等待的过程中得到了充分的注意，一双双眼眸在触及到十米之外的带着点银屏亮光的休息区时，第一时间全都将注意力放在了那个安静站立的黑袍青年身上。
　　那张被屏幕亮光反照的有些清晰的脸庞，冷峻俊毅，眉眼含满锋芒锐利，犹如一把待出鞘的宝剑，眉眼处一道深深的刀印更给他冷寒的气息增添了几分无情冷酷。
　　如此高的识别度，众人几乎一眼就认出了他。
　　凤夜，是这些收留他们的人中的领头人。
　　尽管众人都知道背后还有一个真正的幕后大主子，但是因为从来没见过，又加上先入为主的观念，所有人都下意识的将凤夜这个

第四百零八章 天机不朽的阴谋

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　所有人都在这一刻转头再次看向了苏木君，要知道那攻击随后将至，只要苏木君没有动容，那么下一刻竹云绝对会成为一具死尸。
　　凤五几人的注意力却没有放在此处，而是盯着那金色的人形幻影眸光闪闪发亮，炙热不已。
　　这是他们第一次看到主子使用这样神奇的能力，要知道之前教导他们的时候，主子也只是用了九苍祭魂剑法。
　　尽管曾经也见过这抹类似的金光，可当时那金芒只是起到类似保护的作用，他们从未见过主子用此攻击，没想到这样神奇的能力能如此千变幻化，攻击力也如此强悍，这可是相当于多了一个分身……
　　若是让凤五等人知道这样的‘分身’不止一个，完全可以随着能源之力的高低变幻数目，甚至还能变得更大的话，几人绝对要惊骇的瞪掉眼珠子。
　　以苏木君现在的源力来看，最多可以变化出三个，若是在现代的实力，那么变化出数百个不成问题……
　　凤夜因为见过比这个更加让人震撼的力量，所以此时看到这样的实力并没有丝毫的动容，反而隐隐感到自豪。
　　这不过是主子实力的其中之一而已，这些孩子妄想挑衅，根本就是在鸡蛋碰石头……
　　苏木君看着竹云眼底的认真，唇角的笑容多了一抹满意的色彩，骄傲是必须的，不过不能成为过度的自负，好在竹云只是傲气并非自负。
　　竹云看着眼前近在咫尺的金色人影瞬间消散不见，心中再次震动了一瞬，看向苏木君的视线变得更加复杂，甚至已经染上了一抹热切。
　　这样神诡的实力，这样强大的控制力，这样的能力可比异能强悍多了，这个白衣少年是他们的主子，那么是不是代表着他们也能学习这样神奇的功法？……
　　这个念头一旦兴起就怎么也收不住，竹云原本因为自己的天赋和实力而傲然，甚至因为自己不久的将来就能追上凤五等人，而有些偏离的心终于有了新的目标。
　　这样强大的主子才是真正能够让他追随的存在，唯有追随这样的主子，才能够让他学到更多想象不到的东西……
　　满心燃起的炙热让竹云几乎忽略了肩膀与腰侧的疼痛，也忘了此时伤口还在不断的涌出血液，直到因为失血过多引发的晕眩感袭来，才让他后知后觉的回过神来。
　　所有学员站在原地谁也没动，满心都是对苏木君实力而产生的震慑，一时间鸦雀无声，竟然有些无措的睁着眼睛一愣一愣的，完全不知该干什么，甚至该作何想法，因此谁也没去帮助竹云。
　　凤夜见苏木君收手，就看了风七一眼，这才将沉溺在满心沸腾激动中的风七给拉了回了神。
　　风七见凤夜示意的眼神，心中顿时明了，抬步朝着脸色惨白的竹云走了过去，丢了一枚固元丹给他，然后快速的帮他包扎了伤口后，才让人将竹云抬到了雾琊几人所站的地方。
　　众人看着竹云被抬到雾琊三人所站的位置，这才猛然回过神来，刚才……主子似乎说二级异能者全都站到左边去？……
　　这个想法在众人脑海里转溜了一圈后，所有的二级异能者齐刷刷的快步走出了队伍，去了雾琊等人所在的地方，其中包括颜绯。
　　这个时候没有人再敢看不起这个年龄与他们相差无几的白衣少年，这样可怕的实力，足以让他们拜服，有这样一个实力强悍的人做他们的主子，只会带给他们更加广阔的天地……
　　“哇！小姐姐好厉害！”
　　远处坐着的夜美人现在才从刚才的打斗中回过了神，一开口就是激动的惊叹，那双纯粹的黑眸犹如夜晚明亮的星星般闪烁着熠熠生辉的光彩。
　　苏木旭听言，远望着苏木君的背影，脸上露出一抹位置自豪又崇拜的笑容，喃喃道：“是啊，阿姐是我见过最厉害的人。”
　　苏木君看着重新站好队的二级异能者，一共二十五人，这里面包括了雾琊、打野、蓝鹰、羽月、竹云、颜绯六人。
　　随后又看向人多的队伍，排头一人孤零零的站在第一排的位置，很是显眼，苏木君看向他，脑海里已经迅速搜寻出刚才所看到的相关画面。
　　这个少年是一名一级巅峰雷系异能者，刚才的训练中他避开了所有比他等级高的人，挑选了跟他同一级别的异能者下手，动作又极为敏捷灵活，这才以如此实力成为红绳最多的人之一。
　　懂得审时度势分析利弊，从而选择出最适合自己的方式方法，尽管实力不能与其他人相比，但头脑心性却丝毫不输半分。
　　“过来。”苏木君抬手随意的指了指少年，示意他站到二级异能者这边来。
　　絮貂见苏木君指向自己，微微一愣，以为是自己看错了，于是转头左右看了看，确定左右真的没人后，又转身看了看身后，见身后的人都诧异的看着自己，这才确定被点名的人真的是自己。
　　凤五等人好气又好笑的看着絮貂的动作，没好气的提醒了一句：“说的就是你，不用看了！”
　　絮貂听言，这才放放心心的乐呵了。
　　不好意思的摸摸头，也没有再耽搁，笑嘻嘻的抬步就冲着雾琊等人在的地方小跑了过去，选了个位置站定后，有些不解和狐疑的看着苏木君，不明白这个少年主子为何会让他站到实力强的这边来……
　　苏木君却没头也没回的抬眸，继续扫视着前方站立的一众人，耳边则听着凤五的汇报。
　　“絮貂，十六岁，一级巅峰雷系异能者，九苍祭魂剑第一式掌握了四成。”
　　凤五说完同样有些不解苏木君为何会看中絮貂。
　　虽然絮貂的实力在众人中并不算差，甚至可以说是好的，可是与旁边站的这二十五人比却是不够看的，难道主子是觉得左边的人数太少，所以才选几个还算可以的出来凑合？
　　凤夜则打量了絮貂一瞬，片刻后终于从脑海里搜寻到了些许画面和记忆。
　　之前他也在屏幕中观察到了这个孩子，尽管实力没有让人觉得惊艳，但心性和判断分析能力却让人欣赏。
　　毕竟是暗卫中与苏木君相处的时间最久的一个，凤夜细细一想就多少猜到了苏木君看中絮貂的用意了。
　　并非是想凑数，而是觉得絮貂有值得挖掘培养的潜力吧……
　　苏木君的眸光扫过众人的同时淡淡的吐出一个个数字。
　　“第二排第二个，第四排第五个和第七个，第六排第九个。”
　　随着苏木君浅淡的话音，众人的眼神快速转动寻找着被意外点名的四个人，而凤五也在看清楚苏木君钦点的四个人后开口汇报了几人的基本情况。
　　“离澪，十五岁，没有异能，九苍祭魂剑第一式掌握了六成。”
　　“耳轮，十四岁，没有异能，九苍祭魂剑第一式掌握了五成。”
　　“鱼凫，十三岁，没有异能，九苍祭魂剑第一式掌握了四成。”
　　“空言，十五岁，没有异能，九苍祭魂剑第一式掌握了四成。”
　　听到凤五最后一句话的时候，苏木君眉梢微微挑了挑，眸底闪过一抹幽暗的光泽，空言的实力绝非如此。
　　随即便见凤五靠近了些许，小声说道：“空言声带受了严重的损伤不能说话了。”
　　苏木君听言眼底闪过一抹意外，倒是没想到这样有残缺的人凤五几人也会要，不过并没有多说什么，只是点点头，冲着四个愣在原地的少年邪肆的勾了勾手指，又指了指左侧的位置，其中的含义一目了然。
　　四人见此，这才压下心中的惊讶抬步快速的走出了人群，去了那象征天赋实力领先的地界。
　　众人实在不明白，这几人并没有异能，尽管剑法修习的成效还算可以，可是主子之前明明只是让二级异能者站出去，现在为何突然点名让这四人加入？
　　不仅众多学员以及当事人不明白，就是凤五等人也不明白，甚至是凤夜，他也不能完全的明白。
　　对于这四人，凤夜只对离澪和耳轮两人有印象，刚才通过画面他发现耳轮的听觉特别的灵敏异于常人，至于离澪，虽然没有异能，但他修习的剑法实力也还算不错，被主子看上也不是不可能。
　　可是鱼凫和空言就不一样了，先不说两人的实力在二十多个天赋极佳的人群中实在不显眼，就说空言，尽管他们将他收留，可却不足以让主子特别关注甚至有可能要重点培养吧……
　　感受着众多疑惑的目光，苏木君并没有解释什么，只是看着众人缓缓道。
　　“无名居不留无用的人，也不需要不思进取的人，现在的训练不是终点，至于你们能走多远，就要看你们的努力和忠诚。”
　　“我要的，是绝对服从我命令并且奉献全部忠诚的人，若是做不到的，最好现在就离开，否则将来若是背叛，可就不只是简简单单的一条命那么容易了。”
　　苏木君的声音淡淡的，甚至犹如聊天一般随意，可是众人却莫名觉得一股无形的压迫感朝着他们扑面而来，重重的压在心头让人下意识的就想屏住呼吸，脚底到后背也无端的腾起一股寒凉之气。
　　很奇怪，这个人明明没有用极为严厉压迫的语气与他们说话，亦没有威逼利诱，但就是让人无从反抗，甚至不敢去质疑他的话。
　　反而觉得若是将来真的背叛，那么真的会死的很惨……
　　苏木君的眸光一一扫过众人，幽妄的猫眼流转着些许别样的异彩。
　　“你们将来的成就有多高，完全取决于你们的努力和建树，没有人的位置是永远固定的，只要你们有那个能力，就算是凤五等人，或者跟在我身边的凤夜，你们都有机会将之取代，同样的，你们也都有可能在将来被别的人取代。”
　　“这三十人是我专门挑出来亲自教导的，算是这次野外实战胜出者的特别优待，下一次的特训中表现优秀的同样会成为他们中的一员。”
　　苏木君说完后看了凤五一眼：“你们继续吧。”随后就转身对着左边站着的三十人招了招手，率先朝着远处的一方空地走了过去。
　　凤夜沉默的紧跟其后，原地站着的三十人相互对视了一眼，纷纷跟上苏木君的步伐。
　　可就在苏木君走出几步时，身后的人群中传来一道不解的询问。
　　“主……主子，我不明白，为何你会单独选中絮貂五人？明明有很多实力和他们相当，或者比他们还要强的，为何你没有选中他们？”
　　这声询问才出，人群中就有人陆续复议出声：“对，主子，我们都不太明白，还请主子解惑。”
　　苏木君停下脚步，转过身扫向众人，随即将目光精准的落在了最先开口的少年身上，唇角倾斜，勾出一抹浅显的弧度。
　　“因为他们五人足够吸引我的注意力。”
　　如此的任性，如此的嚣张，听得众人错愕的张了张嘴，一时间竟让不知该怎么反应，有这么一个乖张任性的主子真的好吗？！
　　就因为吸引了他的注意，他就让这些实力不算最出众的人加入了特训？……
　　这理由还真是……
　　任性的让人无法反驳。
　　谁让他是主子，他最大呢？！……
　　苏木君并没有给出明确的理由，尽管她之所以选中这五人是因为他们各自都有着可以培养的优点。
　　但是这样的理由她无需向这些人解释，在她未询问他们意见的时候，他们要做的就是绝对的服从，而不是质疑。
　　絮貂五人听了苏木君的回答有一瞬间的错愕外，更多的却是深思反省自己何时引起了这个主子的注意。
　　苏木君说完后就头也不回的走开了，留下一群人在原地面色诡异的遥望她的身影。
　　凤五等人只对众人交代了几句，就让众人解散回无名居休息去了。
　　苏木君则走到二十多米外的空地后，才转过身来站定，看向几人。
　　身后跟着的三十名男女见此，也纷纷停下脚步快速的调整队形，十人一排按照高矮顺序分成了三排站立好。
　　一双双眼睛一瞬不瞬的盯着苏木君，早已没有了之前的猜测与无所谓，反而带着一抹锃亮的炙热和期待。
　　苏木君脸上勾勒的邪肆笑容不知何时消失不见，面色平静而冷漠，眸光幽妄而残酷，让人莫名的紧张起来。
　　“接下来的一段时间里，你们三十人将直接由我接手指导和训练，之所以是你们，并非因为你们的实力最强，天赋最好，还有你们的心性和思维等一切众多条件的综合，所以站在这里的才是你们。”
　　“不管你们来这里之前经历了什么，心中又隐藏着什么不为人知的秘密，既然站在了这里，就必须明白一点，从此往后你们的忠诚只属于我一人，若是背叛，我有的是办法让你们求生不得求死不能。”
　　说到这里，苏木君的话音顿了一下，才继续道。
　　“我需要你们不留余力的向我展现你们的优势和实力，因为若是你们有所保留，不能达到我对你们每一个人不同的期许，那边的人。”
　　苏木君伸手指了指不远处刚刚解散的一众人：“将会在未知的时刻将你们取而代之。”
　　苏木君的眸光扫过几人，在经过空言的时候露出了一抹别有深意的光芒，看得空言身躯一僵，下意识的敛下了眼眸，眸子里快速划过一抹惊骇。
　　难道他发现了？！……
　　可当空言想好好的一探究竟的时候，苏木君已经移开了目光。
　　“蓝鹰暂时做你们的队长，从此刻开始，蓝鹰直接听从我或者凤夜的命令，你们二十九以蓝鹰为首，不必继续跟着凤五他们训练。”
　　蓝鹰听言，眼底闪过一抹诧异，不过看了苏木君一眼后并没有开口多问，因为他并没有忘记苏木君刚才所说的话，这人要的是绝对的服从。
　　旁边站着的雾琊从头到尾都是安安静静乖乖巧巧的，仿似周围发生的任何事情他都欣然接受着，眸光也始终只注视着苏木君这个突然出现的主子，犹如一个极其听话的好孩子。
　　打野等人倒无所谓，毕竟蓝鹰不止年龄比他们大一些，实力也比在场的大部分人强，就连心思也较为沉稳细密，众人并不排斥暂时以他为首。
　　竹云看了蓝鹰一眼，吃了固元丹的他脸色没有一开始那么难看，但仍旧带着几分虚弱和憔悴，垂下眸同样没说什么，可是那双敛下的眼眸里却闪烁着一抹坚定。
　　他会努力让主子认可，成为像凤头领那样被主子重用的人！
　　刚赶过来的凤五等人听到苏木君这样说，纷纷看了蓝鹰一眼，这小子好运气，一来就被主子‘委以重任’，只要他努力提升实力好好效忠主子，只怕迟早会和他们一样站在主子身边……
　　该交代的都交代完后，苏木君并没有多留，因为她还没忘记在那些‘眼睛’眼里，她本人现在还在齐满楼里的厢房中，若是时间长了难免引起怀疑。
　　最主要的是，若是没有猜测错的话，五方势力的人只怕快要找来将军府了，她不能出现任何的破绽……
　　“明天我未到之前由凤夜带着你们训练。”
　　苏木君留下这一句就带着苏木旭和夜美人离开了无名山，那说来就来说走就走的模样看得众人心中越发狐疑，只觉这个主子太过神秘了些。
　　而蓝鹰等三十人在苏木君走后就被那些站在远处观望的一众同伴包围了，一个个满是艳羡的恭喜着他们。
　　凤五等人也任由他们去闹，收拾了电脑就回了无名居。
　　苏木君一行人快速的回到了齐满楼后，就从齐满楼回了将军府，监视了一天的几个眼线也纷纷返身去向各自的主子汇报去了。
　　而苏木君回到将军府后就直接去找了龙宿。
　　在房间中疗伤的龙宿听到脚步声后，缓缓的睁开了眼眸，看向走进来的苏木君，一张显得很是抽象的丑颜落入苏木君眼里，让苏木君的唇角不自觉的牵了起来。
　　龙宿见此，眸色刷的一下变得阴郁难看，冷冰冰的问了一句：“什么事？”
　　苏木君打量了龙宿一瞬，感觉到他的气息稳定了不少，才道：“既然恢复的差不多了，就跟凤夜马上离开，去无名居暂避，等五方势力的人离开后再回来。”
　　龙宿闻言，眉头微微一蹙：“五方势力知道你的真实身份？”
　　随即又觉得不可能，若是知道的话，还用如此大费周章的整个大陆的通缉苏木君吗？……
　　“很快他们就会发现楚国的淳瑜郡主与君月关系匪浅。”苏木君并没有细致的解释，只是一语带过。
　　但已足够龙宿了解其中的重要性，那五方势力一旦知道苏木君与君月有关系，势必很快就会上门询问，就算他现在的装扮没有人能够认出，可若是来人实力在他之上的话，就能感应到他身上玄力的浮动，让他避无可避，所以最好还是如苏木君所说尽快出去避一避。
　　想到此，龙宿点点头并没有拒绝，从床上下来就直接出了门随着凤夜离开了，什么也没带，动作快速利落。
　　以龙宿的实力根本无需从齐满楼的密道潜伏出城，所以他直接带着凤夜运起玄力就彻底消失在了黑夜。
　　正如苏木君猜测的，当五方势力出现在苏府找上苏琦沣的时候，她刚回到将军府，所以在苏琦沣按照她的意思将楚国的淳瑜郡主供出来后，五方势力的人见到苏敬伟瞬间暴怒和震惊的神色，就知道苏琦沣没有说谎，于是快速离开了苏府，一路从涟水州赶往沥阳。
　　在龙宿和凤夜走了半个时辰后，突然出现在了将军府门口。
　　“啪啪啪！”
　　一阵沉重的敲门声不仅惊动了将军府里的侍卫，同样也惊动了守在暗处的各方势力的眼线。
　　守门的侍卫打开门看到府外站着一群衣着各异却气质非凡的人，还没来得及疑惑，就听到一道阴冷的声音炸响在耳边。
　　“带我们去见淳瑜郡主。”
　　苍魑阴冷的语气毫无客气可言，甚至带着几分让人不舒服的傲慢和命令。
　　侍卫见此脸色顿时难看了下来，这还是第一次有人来将军府如此嚣张傲慢。
　　两名侍卫从里面走了出来，神色冷然的看了几人一眼，沉声问道：“你们是什么人？”
　　侍卫的语气同样不算好，毕竟对方都骑到头上来了，他们作为将军府的侍卫可不是没有脾气的！但也没有恶语相向。
　　“放肆！”
　　跟在苍魑身侧的一个青年立即大喝一声，直接出手挥出一道青灰色的玄力就朝着那两名侍卫打了过去。
　　那骇人的力量根本就是打算要了两人的命！
　　两名侍卫只觉一阵让人窒息的压迫之力扑面袭来，顿时惊骇的瞪大了眼睛，眼看着那破空的力量迎面而来，却根本生不起任何反抗之力，整个人仿似被一股无形的威压控制住一般，不能动弹。
　　就在那道威力十足的玄力即将击在两人身上的时候，一道诡异的黑鞭犹如闪电般席卷而来，瞬间击散了那恐怖的力量。
　　也让僵硬在原地不能动弹的两名侍卫从窒息中解放了出来，满头冷寒的粗喘起来，看着几人的眸光也带着了一抹浓重的惊悚之色。
　　那名出手的青年恼怒的看向出手之人，在见那人竟是云煌，就欲要出口的怒骂咽了下去，有些不甘的退回了七长老身侧，什么话也没说。
　　云煌的身份不是他们这些人有资格直接面对的……
　　苍魑则蹙起眉头不满的看向云煌，开口的语气带着一丝质问。
　　“云少主什么意思？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　嘤嘤，之前忘了说了，呆萌的羽月由love最美的羽毛客串出演，冷酷杀伐的颜绯由咋们的大管家颜绯客串出演，哈哈，乃们两娃终于出场亮相鸟~
　　明天的大约在中午两点半到三点之间喔~么么哒~

第四百零九章 了却

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　五方势力韦祥管家亲自带到了云来阁，让人好茶好吃的伺候着，可是显然已经憋了一肚子火的苍魑等人并不买账，一名
　　这些人看起来明显是来者不善……
　　苏木君幽幽的一笑就抬步走了出去，芷熏和芷香眼底带着几分疑惑和警惕的紧跟其后。
　　“走吧，去看看深夜拜访的客人。”
　　苏木君起身换了件浅蓝色的蓝白衣裙，黑亮柔顺的长发就这么随意的披散着，带着几分朦胧的柔媚。
　　芷熏和芷香两人也没有进来伺候苏木君穿衣打扮，因为她们都清楚苏木君的习惯，她不喜欢在头上带一些沉重繁杂的饰品，亦不喜欢太过繁杂的衣物。
　　“是。”韦祥听言应了一声就恭敬的退下了。
　　苏木君眼底划过一抹妖华的流光，将手里的书放下，抬眸看向韦祥：“带他们去云来阁等着。”
　　“回郡主，门口的侍卫来报说是有一群气质非凡又武功高强的人想见郡主。”
　　那随意悠闲的语气让韦祥惊诧的愣了一瞬，没想到他还没说郡主就知道了，连忙垂下了眼眸，出声回道。
　　“可是有人登门拜访？”苏木君头也没抬的淡淡道了一句。
　　“奴才见过郡主。pbtxt”
　　韦祥心中闪过一丝怪异，不过却来不及多想就匆匆进了房间，见到苏木君坐靠在软塌上看着一些破旧的杂书，连忙弯腰恭敬道。
　　而一路匆匆赶去沁水阁的韦祥却没想到当他赶到屋外，还不等他所说什么，守在屋外的芷熏和芷香什么也没问的就让他进去了，这举动好似早就知道他要来一般……
　　紫糜城的五长老从头到尾都保持着沉默，安静的旁观着一切，什么话也未说，他身后的一群弟子同样保持着沉默，一副置身事外的样子。
　　云煌耀眼夺目的俊彦神色平淡，似乎丝毫都没有将苍魑放在眼里，站在他身后的**和苦短也都目不斜视的静立着，更是将无视发挥到了极致。
　　苍魑听言脸色阴鸷的强忍下心中的戾气，狠狠的甩了甩衣袖，直接站到一边去了，来个眼不见为净。
　　“七长老息怒，云少主他也不是有意的，况且你们两方实力在这里打起来只怕会弄出不小的动静，若是让月殿主和云领主知道了，只怕会有所怪罪。”
　　眼见就要动手，一直未出声的林鸠连忙出声劝说道。
　　“你！”苍魑顿时神色一狠。
　　云煌樱色的唇瓣缓缓一勾，淡淡的扫向苍魑，吐出一句意有所指的话：“本分而已。”
　　“哼！”苍魑脸色难看的冷哼一声，阴冷的看了看盘公又看了看云煌，颇有些咬牙切齿的讽刺道：“你们一个个倒是守规矩！”
　　盘公丝毫不在乎苍魑刻意的讽刺，笑容平缓温和的出声道：“在下也是不想破了五方的规矩，毕竟你我不过是这世俗之外的旁观者，若是卷入其中只怕坏了规矩。”
　　“盘家主倒是好气度，一个小小的将军府都能让心甘情愿的在此等候。”
　　将军府门口五方势力停留不进，苍魑冷冷的看了盘公一眼，嘲讽出声。
　　对此，身边跟着的下人已经习以为常，毕竟整个将军府的人都知道，主事的是郡主而非夫人。
　　韦祥本来都已经入睡了，被侍卫吵了起来，一听这事也不敢多耽误急急忙忙就朝着沁水阁跑去。
　　两名侍卫见此暗自松了口气，看都不敢去看那个神色阴冷的中年人一眼，其中一个就转身快速的跑进府里找管家去了。
　　盘公笑着点点头：“去吧。”
　　两名侍卫听言也不敢做决定，只好小心翼翼的道了一句：“还请几位客人容小的进去禀报一声。”
　　没想到这个将军府倒是颇受注目……
　　刚才他已经让人去皇宫通报了，相信楚焱烈很快就能收到消息，不过就算他们没有动静，凭着刚才埋伏在四周的暗影，想必用不了多久也会有不少相关人士赶来。
　　“我们是楚皇的宾客，因事情紧急，这才冒昧登门拜访，什么证明也未带，还请两位行个方便，稍后自会有宫里的人前来说明情况。”
　　一直站在旁边观望的盘公见此，在苍魑有所行动前冲着两名侍卫友好的笑了笑。
　　苍魑的脸色也黑到了极致，眸光渐渐染上了一层阴戾的杀气。
　　“不识好歹！”刚才出手的青年见此再次怒目而视，愤恨的咒骂出声。
　　“你……你们是……谁？小的们也好去……去通报……”
　　想到这里，两名侍卫还是硬着头皮的站在原地没有动，颤抖的出声问道。
　　两名侍卫显然是真的惧怕了，可是他们也同样惧怕府里的那个小主子，若是没有缘由的就让这些人进去了，只怕就算现在有幸捡回一条命，一会儿也得将命给赔出去。
　　苍魑眸光阴沉的看了云煌一瞬，最终只是冷哼一声冷冷的看向那两个脚软的侍卫：“还不带我们进去！”
　　云煌神色平淡，语气温魅：“这里是楚国，我们即将拜访的是楚国手握四十万兵权的将军府，即将见的是楚国的一国郡主，七长老莫不是忘了我们五方之间的约定？你若是在这里无故引发了皇室与五方势力的争端，只怕会破了五方之间的和平。”
　　一身绯衣的云煌侧头看向苍魑，头上盘旋的那只火红狐狸一双圆溜溜的黑眼睛似是散发出一抹诡异的光泽。

第四百一十章 舍身宫的财富

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　可他们却看到苏木君和苏木旭的身影在坠崖的那一刻，瞬间成了一缕神奇的金色虚影犹如一道流光般快速的涌到崖底，快的根本让人来不及反应，等所有人回神时，那道金色的流光
　　下意识的惊呼根本忍都忍不住的就脱口而出，要知道这百丈崖就算是他们几个要下去也是必须借助外力的，用轻功根本不可能一口气就下底。W
　　“主子！”
　　随后，苏木君抓住苏木旭的肩膀就直接从悬崖上跳了下来，这一举动可是吓坏了正准备递上绳索的凤五等人。
　　可偏偏这动作由苏木君做出来却给人一种理所当然的感觉，尤其夜美人还很配合很享受的低下头主动凑到苏木君的手边，让人不仅不觉得苏木君做出这样的动作不妥，反而有种夜美人是大型宠物的既视感……
　　苏木君摸了摸夜美人的头，这动作若是别人做起来绝对会显得很变扭，因为苏木君的身高不过一米六，而快十六岁的夜美人身高已经将近一米七六左右了。
　　苏木君想，是不是该找机会让小夜去衙门破破案子，让那个惊才绝艳的破案高手出来人前露露脸，给这乌烟瘴气的皇城增添点有趣的颜色~
　　那严肃的小模样瞬间逗乐凤五几人，也让苏木君想起了夜美人破案时严肃沉稳的样子。
　　“小夜会好好看着的！”
　　小夜闻言也没觉得有什么不对劲，只想着小姐姐让他当裁判完全是委以重任，立即停着胸膛郑重其事的道。
　　苏木君看了他一眼，摇了摇头拒绝了：“小夜在这里给我和阿旭当裁判好不好？看看我们谁先上来。”
　　“小夜也要玩！”夜美人见两人如此，也跟着兴高采烈的叫唤道。
　　“好。”
　　苏木旭收起思绪看向苏木君，眼底闪烁起一抹淡淡的亮光，勾出露出一抹温煦宁和的笑容。
　　苏木君见此，看向苏木旭斜起唇角：“想试试吗？”
　　凤五等人也看到了这一幕，就让几个学员将事先准备好的绳子放下去，以备意外发生时能够将人及时救下。
　　苏木君并没有关注苏木旭在想什么，而是看着下方攀登的二三十人，有个别几个已经出现了脱力差点坠落的现象，不得已的情况下已经用腰间事先准备好的匕首戳入了崖壁以此支撑。
　　之前苏木旭印象中只觉得苏木君是强大而神秘的，但也只是一个形式化而已，直到此刻被点醒，他才真正明白，原来苏木君真正的强大不在外表的实力，而是在内心……
　　可自身人体激发出来的潜能和力量却是永远不会消失的，只要你的手脚还能用，你就有机会反败为胜，保全自己。
　　那么到了那个时候，失去一切武力值的人只会被打回原形，任人欺负。
　　无论是异能也好，武功也罢，谁能保证这些让你强大到无人敢欺的力量会永远的被自己掌控，不会在一个意想不到的时刻消失不见。
　　一个人真正的强大并非他所掌握的实力，而是他的心性和不断强化自己杜绝一切万一的长远眼界。
　　后面的话解决了他心中的疑惑和不解，可是前面的话真正是让他的心智豁然开朗。
　　苏木旭看着苏木君的侧脸有些愣神，因为他没想到从阿姐口中得到的竟然会是这样的答案。
　　“这样的训练能够挖掘人体的潜能，激发人体所蕴藏的体能和力量，亦或者坚强的意志力和克服困难的坚韧心性。”
　　苏木君视线未移，勾唇解释道：“任何情况下都不要完全依靠外力，无论你有多强大，因为你不会知道什么时候你所倚仗的外力会突然消失不见，到了那个时候，唯一能够救你的就只有你自己，你的身体。”
　　苏木君看着下方攀爬的很吃力却一直稳居第一的雾琊，他仰头看见她时，红扑扑的脸上露出的一抹笑容干净而美好，浅棕色的瞳孔清澈见底，带给人无尽的美好。
　　凤五等人肯定是交过这些人武功的……
　　“阿姐，这是何训练？”苏木旭看得有些不解，若是要训练众人攀岩的技巧或者能力，为何又不用内力轻功？
　　苏木旭和夜美人好奇的向下看，将悬崖上均是一个个不断努力攀爬的学员，他们都是用最原始的力量进行着这样高强度的训练，谁都没有用内力，在百丈余高的悬崖峭壁显得危险异常。
　　苏木君微微点了点头，走到悬崖边看向下方的景象什么话也未说。
　　此时的他们心中有的只是单纯的崇拜和向往，直到不久的将来真正跟随着苏木君一路前行，俯瞰天下，这份最初的单纯崇拜和向往，才成为了永远无法磨灭的畏惧和崇敬……
　　无疑，这些年轻甚至还未成年的孩子都在向往着同一件事情，那就是成为苏木君这样厉害的人。
　　铿锵有力的声音洪亮中带着一股期待与崇拜，一双双眼睛注视着苏木君，散发着丝丝灼人的清亮与向往。
　　就是这一句冷沉整齐充满崇敬的声音，让一众学员下意识的齐声高喊了一句：“主子！”
　　“主子。”凤夜等凤字排头的暗卫恭敬的出声唤了一句。
　　崖顶除了凤夜等人外还有五六十个学员观望着训练，见苏木君突然到来，一个个全都振奋又紧张的绷紧了身躯。
　　无名山背后一处百丈崖上，一众少男少女正绑着负重在一侧适合攀岩的悬崖峭壁上训练着。

第四百十一章 吃亏了

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“等你们各自的异能稳定完全掌控后，我同样会给你们晶核晋级，将来有异常突出的表现时，同样可以得到晶核作为奖赏。”
　　苏木君唇角勾着一抹邪妄的笑意，乖张而痞气，可是只要心思细腻敏感的人都能感觉到她这抹邪肆的笑容里带着让人寒凉的冷凉和残酷。
　　世上没有白吃的午餐，想要得到任何东西都是需要付出相对代价的，在这一刻，众人心中更加清楚的明白，他们将来要面对的不仅仅是血腥，还有残酷的死亡。
　　异能的事情苏木君就交代了这么多，随后便从凤夜手上接过了他的剑，宝剑出鞘发出一道清脆利落的声音。
　　苏木君随手一划，长剑在半空落下一个半弧后剑尖指地斜呈在众人眼里，剑光倒映进众人的眼，带起了一层冰凉寒气。
　　所有人在这一刻纷纷将视线从剑身移到了苏木君的身上，心中隐隐有了猜测，主子这是要……
　　苏木君幽妄的猫眼邪冷的看着众人，开口的话语印证了众人的猜测。
　　“九苍祭魂剑法是通过很多神奇功法演变而来，不同于其他剑法的花哨多变，它单一却暴力，它用最直接的方式达到最终的目的。”
　　“你们想要真正掌握这剑法，就要做到真正的领悟这剑法中存在的真谛，人剑合一只是其一，如何了解力，掌控力，将其融为一体，如何从万千变化中以最直接粗暴的方式发挥出最强大的力量和效果，摒弃杂念，归一思想，这就是九苍祭魂剑法真正的精髓，若是能够真正的理解了这精髓，你们才能真正发挥九苍祭魂剑法的全部力量。”
　　“九苍祭魂剑法一共分为四式，这些你们都应该清楚。”苏木君摆动了一下剑身，眸光变得犀利而冷酷：“可是你们并不知道，这四式剑法并非同一个剑法层层叠加，越往上越厉害。”
　　听到这里，凤夜和苏木旭等人都讶异了一瞬，因为就连他们都不知道九苍祭魂剑法的四式不是一体的……
　　他们一直以为第一式已经如此难以领悟，那么第二式、第三式、第四式只会更加难上加难。
　　苏木君看了一眼凤夜等人，之前她没说是想让他们先领悟了第一式山海祭魂再说，毕竟九苍祭魂剑有多难领悟理解，她作为创造出这套剑法的人比谁都清楚。
　　并非是这套剑法太过难懂，而是世人都习惯了用复杂的思维理解问题，偏偏她这套剑法看似暴力强大，实则套路极为简单单一，所谓返璞归真不过如此。
　　四式剑法各成一体互不影响，所以她才没有跟凤夜等人解释的太过清楚。
　　前段时间看了异兵团成员的野外作战训练，看到他们使用的九苍祭魂剑法，她才决定借此次亲自指导的机会跟众人详细说一遍。
　　在场的都是聪明人，或许会有一些因为她的话而茅塞顿开，带个她一个意想不到的惊喜……
　　“九苍祭魂剑法每一式都是独立成一体，互不干涉，因为各式剑法中的精髓不同，所以九苍祭魂剑才分为了单独的四式。”
　　说到这里，苏木君脚尖在地面一点，瞬间腾空而起向后飞退，手中长剑晃动之际带出一片锐利光芒。
　　“第一式山海祭魂，精髓之处在于摄！”
　　随着苏木君邪冷的声音炸响之际，她伫立在半空的身影瞬间俯身而下，剑尖直指地面瞬间带起了一股无形却让人窒息的气流风暴。
　　哪怕众人离她约莫十多米远，可是当整个人犹如一把利剑俯冲而下时，那剑尖带起的气流风暴瞬间形成一道无形的气流圈以剑身为中心四散开来，飓风飞啸，众人在衣块翻飞时齐齐变了脸色急忙运力后退。
　　饶是如此，还是被那恐怖的气圈震的失了控制力，落地时连连后退了数十步才堪堪稳住了身形。
　　尽管如此，谁也没有在乎自己是否受伤，谁也没在乎胸口翻起的血气，一个个目不转睛的看着前方远处地面瞬间卷起的龙卷风沙。
　　沙土随着飓风自地面被震飞而起，盘旋在半空形成一圈可怕的风暴，风暴上方一抹白色的身影气势骇人，俯冲在风暴中竟然让所有风暴纷纷避让。
　　那场景带来的不仅是骇人的力量，还有一股子君临天下的威压霸气。
　　“轰隆！……”
　　一声天崩地裂的炸响，众人的眼底卷起了无数风暴沙尘，看到了一副壮观的山河破碎图，地面炸裂，空气扭曲，惊天动地。
　　可除了这些，还有那抹在风暴中腾空飞跃的白影，这一刻，众人仿佛看到了一个玩弄天地万物的王者，掌握生杀予夺不受天地束缚的君王……
　　那是一种磅礴壮观的气魄，一种让人膜拜生不出任何反抗的气魄。
　　正如苏木君所说，山海祭魂的精髓之处在于摄！
　　震慑天地，君王之魄。
　　所以就算现在苏木君因为身体力量的限制，并没有将山海祭魂剑法真正的力量彰显出来，可是山海祭魂真正的魂魄所在，她已经完全展现演练给了众人。
　　九苍祭魂剑法是她所创，就算没有足够的源力配合使出山海祭魂全部的力量，她也能够将其魂勾画出来，完美的展现给众人，让他们看到这剑法真正的力量。
　　苏木君腾空而起后并没有停顿，手中长剑横扫，招式一变，那凌空持剑的身影竟然就这么的在众人眼中变成了无数道虚影，在半空形成排排一模一样的影像。
　　“第二式万法归一，精髓之处在于快！”
　　冷厉的声音还飘荡在空气中，半空的无数虚影就在刹那形成一个包围圈，每道虚影都做出了一个同样的动作。
　　剑尖上指，竖劈而下，无数虚影骤然合拢，那速度快的让人根本捕捉不清，只觉一道道虚影晃过，更别说看清楚她出手的动作。
　　可是众人却清楚的感觉到了一股浑厚的力量铺面而来，震的所有人再次后退了数步仍旧无法从这股无形的气体挤压中挣脱出来。
　　那种仿佛撕裂一切连同空气都一起毁灭的压迫感，让众人脸上血色褪尽，唯有一片苍白。
　　不需要看清楚，众人心中都明白，若是他们此时是攻击对象，早已在看不清楚甚至没有准备的情况下就被撕裂成了碎片……
　　这样的速度快的超乎了想象，而且在苏木君出手前众人都看到了，她不过做了一个简单的竖劈动作而已，如此的简单……
　　却暴力可怕的让人肝胆俱裂……
　　龙宿的眸光不知何时渐渐发生了变化，眸中的严肃冷沉变得深沉惊震，腾起一圈圈黑沉沉的雾霾。
　　这剑法所带来的爆发力足以力量很多出名的玄技，他是修行者，不同于这些异兵团的普通人，所以他更能看得通透。
　　苏木君这两套剑法虽然看起来爆发力十足可怕，可是整整的对打所产生的效果却远远不如看到的那般。
　　并非这两套剑法不够强悍可怕，而是使用剑法的这个人，苏木君虽然将这两套剑法的魂完全展现了出来，却有魂无形，无法展现出真实的杀伤力，就仿似一个幻境，看得见，却并非真实存在……
　　可尽管如此，凭苏木君现在的实力，若是在拼尽一切之际，用了这套剑法，足以在对方没有准备的情况下偷袭到一个巅峰虚神！
　　这完全就是一个跨级作战的加持玄技！足以让掌握这套剑法的任何一个修行者越级打伤比自己实力高上一个大跨度的修行者。
　　此时龙宿知道自己对这套玄技剑法动心了，因为这套剑法的力量根本没有限制，无论能力多强大的修行者用了都能够将剑法的力量发挥到超乎想象的极致。
　　无论是普通人，或者神人，王者，都能够将这玄技变成一把割向敌人的利器。
　　“第三式寂灭九天，精髓之处在于破！”
　　随着长剑脱离苏木君的手掌，破空而出，带出了一股毁天灭地的力量，势不可挡的剑身在空中飞过，直指远方连绵的山林。
　　刹那间，众人看到了远处连绵的葱郁瞬间炸开了花，出现了一个圆圆的空白小洞，这么远的距离，众人完全可以想象那处山林如何被剑气当中破开。
　　这样强悍的进攻力和破坏力，龙宿看得瞳孔微缩，凭苏木君刚才的力道，足以破开一个巅峰虚神的防护！
　　苏木君伫立在半空，看着折身返回的剑影，右手一张，长剑精准的回到了她的手里，当空一划，冷喝出声。
　　“第四式，九苍泣血！”
　　刹那以苏木君为圆形无数气圈散漫而下，在地面炸开一道道沙尘。
　　“砰砰砰……”
　　一道道炸响声伴随着远处地面不断的爆炸开无数口子，飓风凛然，飞沙走石间，众人仿似看到了蔚蓝的天空乌云滚滚而来，电闪雷鸣一路从天际窜入了那直指的剑锋，天地变幻，颠覆万物。
　　直至邪冷霸气的声音穿透黑云，落入众人的耳，众人这才猛然醒神，发现自己竟然出现了如此可怕的幻觉！
　　“精髓之处在于灭！”
　　风沙落下，苏木君的身影出现在了众人的面前，白衣飘然，干净无尘，明媚白皙的脸邪冷凛然，竟让众人从这纤细的身躯中看到了君临天下霸气天成的王者……
　　苏木君看着众人恍惚的神情，多少也知道一点原因的，第四式九苍泣血的力量太过强悍，能引动天地为之变色，借雷电之力量，覆灭万物。
　　不过前提是自身实力要足够强大才能将这套剑法发挥到极致。
　　众人应该在她使用九苍泣血的时候看到了天地变幻的幻觉，并非真实的，因为以她现在的实力做不到如此极致，最多就是神似的同时引发出了一道幻想，影响了众人的视觉。
　　不过这道幻想并非永远都只是幻想，将来总会有一天成为真实的画面。
　　“今日你们什么都不用做，只需要好好感悟，希望我刚才演练的剑法能够带给你们一些启发，也能让你们给我带来一些惊喜。”
　　下意识的，众人脸色出现了一抹潮红，有些羞愧的低下了头。
　　因为在此之前他们还一个个满腹自信和骄傲自己领悟了第一式过半以上的力量，直到现在，亲眼看到主子演练了九苍祭魂剑的每一式剑法，他们才知道自己之前有多么的自负和愚蠢。
　　脸色最为诡异的就属雾琊和空言了，在异兵团一众人眼中雾琊是掌握第一式力量最多的一人，足足参透了八成。
　　可是此时几人才知道，什么八成，那八成不过是他们以为的而已，因为他们以为的第一式功法力量根本就不是真正的第一式的力量。
　　与苏木君刚才演练的第一式剑法力量比较起来，就是雾琊，也都只能算是掌握了半数，更何谈是其他人。
　　众人有种瞬间被打回原形的羞愧感，一个个看都不好意思再看苏木君这个主子一眼，就是凤五和凤六两人也都有些脸色潮红，满目尴尬。
　　凤夜算是几人中神色最为平常的一个，因为在天岭大森林逃亡的那些日子，他私下受到了苏木君不少的指点，对第一式力量的掌控是真真实实的，就算对比苏木君演练出来的力量，其中的差异也不算大。
　　苏木君静默的看着众人，直到他们将低垂的头慢慢抬起，羞愧尴尬的情绪被自信与坚定所覆盖，唇角才缓缓勾起一抹邪肆而张扬的笑容。
　　“记住，我需要的一直勇往直前不断打破自身记录的强者，而不是自怜自哀失败了就不知道再爬起来的懦夫。”
　　“从今晚开始，你们每晚天黑之后到这里吸取天地灵气日月精华，何时将这天地灵气纳入经脉，形成真气，再将这一缕缕真气凝练成丹田里的一枚内丹，你们就能够拥有所谓的灵力，也算是真正踏入了修真者的世界。”
　　说到这里，苏木君幽妄的猫眼闪烁起点点奇妙的妖华流彩，笑容邪肆中充满了傲视天地的霸气。
　　“修真者的世界，将会是一个于现在你们所看到的世界完全不同的存在，那是真正属于强者的世界，天地万物，尘世苍穹，你们都将有机会踩踏在脚下。”
　　冷邪而平静的语气太没有太多跌岩起伏，却带给在场所有人一阵波涛汹涌，让众人的眼中染上了不可逼视的火热，为众人掀开了风起云涌惊心动魄的王者之路。
　　血月的成员此时谁也想不到，他们的未来是多么让人望尘莫及的高度，那是他们从未敢展望幻想的境界……
　　之后苏木君并没有在山顶多留，将这方空间留给了血月的成员，就返身一路下了山。
　　走进树林后，一直跟在苏木君身后沉默着的龙宿开口了。
　　“你所谓的修真者是和修行者同出一辙的对吗？”
　　龙宿已经从苏木君的话语里听出了不对劲，所谓的灵力，所谓的修真世界，根本就是上古天尽的修行世界和玄力，只是叫法不同而已。
　　而苏木君刚才展示的剑法就如同修行世界里的玄技，只是苏木君这套剑法玄技更为高深奥妙。
　　凤夜听过龙宿说的上古天尽的事情，自然也知道修行者的世界，他心中本就有了些许不解和猜测，此时听到龙宿问出了自己的猜想，也抬眸看向了苏木君等待着她的答案。
　　苏木旭和夜美人都留在了山顶感悟着刚才的一切，并没有随着苏木君一同下山，所以此时就只有三人慢悠悠的走在山林中。
　　苏木君看了龙宿和凤夜一眼，倒也没有隐瞒，毕竟她既然打算训练出一支修真者队伍作为助力，而且早晚要与修行者对上，那么上古天尽的人也迟早是要知道修真者的存在的。
　　“其实修真者和你们所说的修行者就是同出一脉如出一辙，不过若是追根究底的话，修行者只能算是修真者演化而出的。”
　　“什么意思？”龙宿顿时蹙起了眉头，神色有些冷沉的盯着苏木君：“你是说修行者不过是仿造品，修真者才是真正的创造的统治者？！”
　　苏木君孺子可教的睨了龙宿一眼，并不将他眼底的阴郁和厉光看在眼里，出声道。
　　“可以这么解释，不过修行者也并非真正的仿造品，只能说修行者所掌控的修炼功法并没有修真者的纯碎，而你们的实力划分也不如修真者的强大。”
　　“修真界的实力划分与你们相似，神阶之下分为后天境界、先天境界、金丹期、返虚，然后是神阶，下品神人，中品神王和上品神皇，神阶之上与你们一样是王阶，下品王者，中品王者，上品王者。”
　　“不过……”苏木君的眸光多了三分戏谑：“封号虽然大同小异，实力却有所差距，同样的金丹进阶，修真者要比修行者实力高上至少两个小层级。”
　　龙宿听言，神色变了变，眸光微微闪烁了一下，看着苏木君的视线充满了警惕和审视：“你到底是谁？”
　　龙宿冰冷的声音里多了从未有过的慎重和严肃，他不相信苏木君真的只是一个普通世界的皇族郡主，不相信她真的只是出生在一个没有修行的普通人家。
　　否则要如何解释她怎么会知道这么多就连他都不知道甚至没有接触过的事情？要如何解释她身上诡异的足以与修行者相抗衡的力量？要如何解释她口里比修行者还要纯正厉害的修真世界？
　　这一切的一切已经让他无法相信苏木君是一个无修行的普通人家的孩子，甚至……
　　龙宿怀疑苏木君根本就不是真正的苏木君！
　　苏木君从龙宿的眼神里看到了他心中的怀疑，对于他能够生出如此大胆的想法，苏木君表示颇为意外，这小子的想象力倒是够丰富，没有狭隘了。
　　苏木君摊了摊手，痞气又带着几分无赖的笑道：“你看到了，我就是苏木君。”
　　龙宿脚步微顿，蹙着眉看着苏木君如此无赖的模样，差点没将牙关咬碎：“你骗鬼去吧！”
　　龙宿的低吼充满了怒火，他从未想到自己有生之年能被一个人气的如此气急败坏，要知道他从小到大可都是一副冰冷严肃又傲气的脾性，何时如此像个普通的小孩子炸毛！……
　　苏木君头也不回的丢出一句玩味的话语：“如果你是鬼的话~”
　　凤夜扫了一眼龙宿几乎扭曲的丑颜，嘴角狠狠的抽了抽抬步跟上了苏木君。
　　不管主子的身份如何可疑，他只知道，当初他跪地发誓要效忠的就是眼前之人，只要她还是她，那么就永远都是他凤夜的主子！
　　龙宿将苏木君走远，这才想起自己忘了跟她说要学刚才的技能了！
　　想了半天，龙宿脸色变扭的朝着走远的人追了去……
　　苏木君听着凤夜跟上的脚步，唇角勾起了一抹浅浅的弧度，余音慢慢飘散在了山林间。
　　“从今往后，你是异兵团的最高指挥官，刚才我所说的话等他们能够凝聚真气形成内丹的时候就可以告诉他们了，这段时间我没什么事，你可以自己掌控时间，作为最高指挥官总不能被其他成员比下去，我期待你早日凝结出内丹，让凤一几人也都全部来无名山跟着血月的成员一切训练，编入异兵团。”
　　……
　　苏木君从包厢里出来的时候，暗处的探子隐隐看到包厢里睡着两道人影，看起来似乎是苏木旭和夜美人，所以几人也没有多想。
　　经过楼道的时候，迎面而来的一抹白影吸引了苏木君的注意力，未见其貌先被其如沐春风的气质吸引了眼球。
　　苏木君只觉这抹气息有些熟悉，视线上移，当看到带着一股子沁人心脾又平淡如水的俊美五官时，苏木君找到了答案。
　　可不就是当初街道上发生抢劫时有过一面之缘的男子吗~
　　就在苏木君心中有了答案的同时，男子那双清明的茶色眼眸也落在了她的身上，一丝细微的诧异在那风轻云淡的瞳孔中拂过，随即，男子的唇角勾起了一抹安抚人心的柔和与温淡笑容。
　　“是你。”
　　苏木君对着已经走近的男子勾起唇角，回以一抹邪妄的笑意：“宁文风。”
　　宁文风闻言轻笑：“公子好记性。”
　　如风般轻柔的声音毫无重力，带着平静的柔和，犹如他给人的感觉一般，荣宠不惊，淡然如斯。
　　不过分好奇，不探人*，聪明而独特。
　　苏木君扫了一眼宁文风身后沉默而立的深衣男子，正是当初追赶小偷的那名男子。
　　宁文风见此，开口介绍了一句：“这是寒血。”
　　寒血低敛的眼眸飞快的划过一抹意外，掀起眼皮冷冷的扫了苏木君一眼，面无表情什么也没说，心中却有些意外主子竟然对一个不熟悉的人介绍自己……
　　跟在苏木君身后的芷香和芷熏见了寒血那面无表情的样子，眼神都有些冷，不过却没有逾越的出声。
　　苏木君毫不介意的将寒血打量了一瞬，笑容颇有几分耐人寻味的道：“你这跟班武功不错~”
　　这人内息很沉，恐怕身手比凤夜当初还要强上几分。
　　宁文风笑而不语，仍旧一副云淡风轻荣宠不惊的模样，苏木君也未再多说，抬步离开。
　　错身而过时，耳边传来宁文风如风般轻柔平静的声音：“公子外出还是多带些人，若是那些跟着公子的人要动手，只怕会有危险。”
　　苏木君脚步微顿，侧头看向宁文风勾唇一笑：“多谢宁公子提醒。”
　　两抹白影擦身而过，谁也未再回头，这一刻似乎在暗示着某种命运轨迹，只是此刻的苏木君和宁文风都不知道而已……
　　“公子为何提醒她？”寒血尾随宁文风进入厢房后，终是没忍住的开口问了一句。
　　宁文风缓步走到窗边，目光落在大门口走出的纤细白影，神情仍旧风轻云淡，唯有那双透满清明的茶色眼眸涟漪起一丝好奇的兴趣。
　　“就算我不提醒，她也是知道的。”
　　她当时的反应如此平静，笑容邪肆而乖桀，看不出一丝的意外和恐慌，显然早就知道被人监视了。
　　寒血听言眸光扫向街道上藏匿的几道身影，微微蹙眉：“公子不说寒血倒是忘了，我刚才确实在她身上察觉到了一缕内息，这女子显然是有功夫底子的，而且武功并不弱，还有她身后那两名侍女也有些许功底。”
　　“我倒是有些好奇她的身份了。”宁文风眸光平静的望着远去的身影，唇角浮现一抹温淡的笑意。
　　寒血眼底闪过一抹诧异，这还是这么多年来他第一次见到主子对一个女子升起好奇，尽管这份好奇太过浅淡，并不具任何的意义。
　　“主子，需要属下去查一查吗？”
　　“不必了，若是有缘早晚会知道的。”
　　如风的轻音随风吹散，似是拉开了某种预兆……
　　对于宁文风，苏木君并没有太过注意，尽管发现这个人气质非凡定然不同寻常，不过该知道的时候总会知道的。
　　回到将军府后，凤一将最近搜集的关于太子妃的资料给了苏木君后，就听从命令带着周围隐藏的暗卫离开前往了无名山。
　　晚饭的时候苏木旭和夜美人回了将军府，几人一起吃过饭后就各自回了房，苏木旭和夜美人也没有再去打扰苏木君，而是一同回了房间继续领悟。
　　苏木君回房后座靠在窗边的软塌上，将凤一搜集到的资料一一看了一遍，再放下时，眼底闪烁着忽明忽暗的妖诡暗芒。
　　从资料上看朱毓烟并没有什么太大的问题，不过却有着一件很有意思的事情。
　　当年永益王之所以从边关一回皇城就向楚皇请旨求婚，求娶朱毓雪，就是因为朱毓雪在他回城的途中救过他一命。
　　问题就是出在这里，其实所有人都弄错，救了楚长广的人并非朱毓雪，而是朱毓烟。
　　当时楚长广遭遇埋伏重伤一路逃窜，遇到了外出行医的朱毓烟，因此被朱毓烟所救，当楚长广醒来后见到朱毓烟时，顿时上了这个温婉宁静又才华横溢的女子。
　　当场就对朱毓烟说明了身份，并且承诺回京后定然跟皇上请旨赐婚。
　　可是朱毓烟和太子青梅竹马早已互许终身，朱毓烟劝说无果之下担心会发生意外，于是凭借楚长广多年不曾回京并没有将她认出来，便借用了自己的姐姐朱毓雪的名字避过楚长广的纠缠。
　　这才有了楚长广误认了心爱之人，错娶了孪生姐姐的错误。
　　朱毓雪也很聪明，新婚当天听了楚长广追忆救命之恩的事情，心中就有了隐隐的猜测，所以不露痕迹的转移了楚长广的注意，第二天就回了顾国公府私下找了朱毓烟，这才得知了真相。
　　也因为朱毓烟无意的利用，让姐妹两的感情从此生出了细缝……

第四百十二章 再临煌洛城

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　而朱毓雪性子活泼开朗，本就喜欢舞刀弄剑，心中向往的人也是武力超群大杀四方的人物，楚长广刚好符合了朱毓雪心中的向往，自然一颗芳心落在了楚长广的身上。
　　所以得知真相后，便开始了伪装的生活，她怕楚长广知道自己娶错人后做出的反应会让她心中的梦破碎。
　　为了避免楚长广与朱毓烟见面，婚后朱毓雪就主动提议跟随楚长广常驻边关，这才暂时将此事变成了不为人知的秘密。
　　直到三年后楚皇的寿辰突发状况，等不及太医，朱毓烟当场救人，这才让楚长广发现了不对劲，事后经过一系列的探查才赫然发现自己娶错了人。
　　顾国公府这对闻名楚国的双生姐妹联合起来骗了他，将他当白痴一样整整戏耍了三年，而他倾心的女人竟然嫁给了太子成为了太子妃！
　　楚长广因为这事闹出了很大的动静，不过在外人眼里只以为是楚长广和朱毓雪感情破裂，朱毓雪失宠了，因此才会如此闹腾，更甚至从未纳妾的楚长广一连纳了好几房妾室。
　　只有极少数的人知道，这事是因太子妃朱毓烟而起。
　　而楚长广一开始的闹腾也是针对朱毓烟和太子，后来是楚皇亲自出面镇压，用朱毓烟和朱毓雪的性命威胁，这才让楚长广停歇了下来，才有了纳妾作为发泄报复的行径。
　　也是自楚皇的寿宴上朱毓烟出手救人导致真相被揭穿后，朱毓烟心中有愧事后再也没有继续学习医术，摆弄草药，就这样埋葬了一身医术上的天赋。
　　苏木君微微舔了舔嘴皮子，眼底划过一抹妖华之光，这下意识的动作让她那张明媚的脸无端多了一抹蛊惑人心的诱惑，一旁默立的芷香和芷熏直接看直了眼……
　　“这个太子妃有点意思~”
　　意味不明的话语听得芷熏和芷香一阵好奇，苏木君瞥了两人一眼，就将手里的资料递给了两人。
　　芷熏和芷香见此便欢喜的接过看了起来，并没有推拒或者惶恐。
　　苏木君想若是按照正常思维来想的话，那么现在朱毓烟对楚文瑾这个侄子如此上心，对自己的亲生儿子却词严厉色，大部分原因应该是因为对死去的朱毓雪满心的愧疚感。
　　毕竟算起来朱毓烟一次无意的借名挡灾，可算是彻底毁了自己孪生姐姐的一生。
　　先不说让自己的姐姐莫名的嫁给了一个不爱自己的男人，甚至婚后的日子里还要每时每刻都活在朱毓烟这个妹妹带来的阴影当中，顶着朱毓烟的身份欺骗着自己所爱的人。
　　这怎能让人不恨，相信朱毓雪心中应该恨极了这个无意中毁了自己一生的妹妹吧……
　　如此想来朱毓烟这些年偏袒楚文瑾的行为并无不妥，不过……
　　若真的只是心存愧疚的话，有必要对自己的亲生孩子如此冷漠吗？
　　世人都知道太子妃朱毓烟因为姐姐的去世从此性情大变，变得沉默安静，整个人的气息都透着一股冷漠的凉意，哪怕是对着深爱的太子，情绪也是淡的。
　　这样也不是不可以解释朱毓烟对楚云月的冷漠，但苏木君就是隐隐觉得有些不对劲。
　　楚长广这些年太过平静了些，就算有了继妃仍旧时常留在边关不回来，只除了过年过节等特殊时日。
　　而且上一世的记忆里楚长广每次出席宫宴时，当必不可免的与朱毓烟这个深爱过的女人碰面时，神情都太过冷漠了些。
　　那种冷漠并非因为场合而隐忍，而是一种发自内心从里到外的冷漠，甚至有着很难察觉的……厌恶。
　　但苏木君并不算太确定，毕竟这只是原身上一世的模糊记忆……
　　至于朱毓烟，她婚前婚后的饮食习惯没有变化，兴趣爱好除了不再捣鼓医术外其余的也都没变，还是看书……
　　等等！
　　朱毓烟婚前才情过人，是楚国出了名的才女，尤其是书法和作画，而朱毓雪这个姐姐也不差，同样位列才女称号，不过更擅长的则是抚琴和骑射。
　　苏木君看向正在看资料的芷香和芷熏道：“上面是不是写着自朱毓雪过世后，朱毓烟就没有再写过书法和作过画？”
　　芷香和芷熏闻言，视线快速的在纸上一扫，确定的点点头。
　　“是的主子，资料上说自从朱毓雪去世后，朱毓烟就再未动笔练过书法和画画了，因为这会让她想起当年姐妹两一起学习的画面。pbtxt”
　　苏木君眸光微眯，带着些许幽暗：“去查一查朱毓烟的字迹在婚前和朱毓雪死后有没有什么变化。”
　　“是，主子。”芷香和芷熏点头应了一声。
　　但一瞬之后，苏木君又摇了摇头道：“算了，不用查了。”
　　若是字迹有问题的话不等她们发现，就是楚文昊这个枕边人也早就发现了，既然到现在还相安无事那就说明字迹并无问题。
　　不过事后，苏木君还是让凤夜派人去边关查探了楚长广自朱毓雪过世后的一举一动，有些东西既然怀疑了，哪怕没有依据，她还是想彻底探查仔细了。
　　……
　　随着时间的流逝，春去夏来，转眼便过去了一个月，进入了五月中旬时节。
　　这一个月里苏木君几乎天天都会去无名山带着血月的成员一起训练，而跟随在她身边和苏木旭身边的暗卫，也全都归入了异兵团按照每个人的实力编入了不同的部门。
　　因为有血月这个存在大大的激烈了异兵团所有的人，一个个拼了命的训练提升实力，都在为下个月的第二次考核进行着充分的准备，谁都想进入血月得到苏木君这个主子的亲自教导。
　　不仅如此，血月是五部中唯一一个由苏木君亲自指挥管理的直属部门，可谓是主子的亲兵，离主子最近的存在，自然谁都想成为这样的存在。
　　而且众人隐隐从凤一等人口中得知，下个月或许会有什么大行动，这将会是异兵团成立以来第一次对外的真实行动，所有人都期盼着大展身手。
　　苏木旭和夜美人在这一个月的时间里都有的很大的提升，最让人意外的则是不能开口说话的空言。
　　因为血月成立后，训练中的空言突然大爆发，也终于让众人知道原来他一直隐藏了真实的实力，他的九苍祭魂剑第一式根本不是四成，而是已然到了能够与雾琊这个小怪物齐平的地步。
　　两人都隐隐有了即将超越凤夜的可能，不过也只是可能而已。
　　凤夜比任何人都努力，加上又有天岭大森林中的生死对战的经验，不可能真的让两个小孩子超越了自己。
　　但空言和雾琊却是真的超越了凤一凤五等人，成为了继凤夜之后第二的存在。
　　龙宿和苏木君也再次达成了协议，苏木君将九苍祭魂剑法教给他，他则在随传随到听从苏木君的指挥，成为苏木君身边一个持有自由的助力。
　　哪怕将来龙宿回到上古天尽，只要苏木君有事要让龙宿相助，龙宿都要无条件相帮。
　　苏木君立于山顶俯瞰着下方连绵绿荫，迎面吹来的清风拂起了她月白的衣块，带出一抹清贵灼华的吸引力。
　　听着身后靠近的脚步声，苏木君神色闲暇的出声问了一句：“双鹿关那边有何动静？”
　　凤夜听言，在苏木君身侧站定，出声道：“十二传来消息说最近苏子律等人都很平静，并没有私下的动作，晋安候府秘密与卫凕秋通了信，打算等苏栗舞与楚文瑾完婚后也就是下个月就动手，卫凕秋将此事告诉了宁王，属下也以将主子的意思传达给了宁王。”
　　“嗯。”苏木君轻飘飘的应了一声，幽妄的眼眸沾染了几分血腥气。
　　快了，苏木君，你的仇就快得报了，等晋安候府满门灭族，我会留着苏栗舞好好尝一尝你上一世生不如死的痛苦……
　　“过几天我要去秦国一趟，这边的事情就暂且交给你了，若是有人找我沿用老方法先挡着，我会以最短的时间赶回来。”
　　凤夜看着苏木君的侧颜，眸光微闪，试探性的问了一句。
　　“主子是要去找……他？”
　　苏木君勾唇一笑，看着前方缩小的沥阳皇城，幽妄的眼眸浮现一抹想念，开口的语气邪性中带着几分轻柔。
　　“是呐~再过几天就是阿雪的生辰，我打算给他一个惊喜。”
　　上次原身的生辰她跟秦澜雪坦白了身份后，秦澜雪询问了她真正的生辰，她自然也知道了秦澜雪的生辰，五月二十五，就在五天后。
　　若是她突然出现在秦国的皇宫，阿雪应该会很惊喜，尽管他能通过鬼骨魔兵提前知道她的到来。
　　第四天的深夜，苏木君独自一人离开了楚国去了秦国，战舰开到秦国皇城武安城外三百里的荒山，苏木君就出了战舰动用源力瞬移一路潜入了武安城。
　　这才刚悄无声息的进入皇宫，就看到了城墙头上隐匿的一道修长身影。
　　漆黑如墨的妖娆长发在黑夜飘摇出一抹勾魂夺魄的妖美画面，修长的身姿如同清风明月，尊贵优雅，那张被暗夜遮挡的容颜更是美得如仙似妖，绝滟靡丽。
　　在半空的苏木君见此，唇角浮现一抹邪性又轻柔的笑容，方向一转，飞身落在了少年的身前。
　　抬眸便将那双澄澈美丽的丹凤眼清楚的收于眸底，那片犹如明镜般的澄澈中倒映着她纤细月白的身影，其余天地万物什么也无法容纳。
　　苏木君唇角勾勒，伸手环住了秦澜雪的腰际，将头轻轻枕在了他的肩膀。
　　“阿雪，我知道你想我了。”
　　邪性痞气的笑语带着少有的轻柔和嬉戏，如此的直接，如此的自信，如此的……邪痞。
　　秦澜雪伸手环住苏木君的肩头，将她整个的纳入怀中，气息交缠间，带出一股淡淡的妖冶的诱惑。
　　正如苏木君骨子里的邪性，秦澜雪骨子里的阴暗妖糜，这一个拥抱，气息缠绕交织，就晕染出了一抹致命的蛊惑气息。
　　“想。”
　　秦澜雪的脸颊轻轻蹭着苏木君的侧脑勺，暗紫色的唇张合中吐出一个简单却透满了眷恋涟漪的字眼。
　　苏木君深深的呼吸着秦澜雪身上淡淡的妖糜阴暗的气息，这道气息明明充满了腐烂黑暗，偏偏让人越闻越上瘾。
　　“等很久了吧，我们先回去。”
　　苏木君松开秦澜雪，抬眸看着他那张美到魔魅的脸勾唇一笑，随即便牵起了他的手。
　　秦澜雪点点头，清绝而靡丽的笑容在暗紫的唇上绽放开来，璀璨绝滟，温柔醉人，握紧苏木君的手带着她闪身消失在了原地，直接去了长兴宫。
　　在夜色出现的时候秦澜雪就等在了离宫门不远的宫墙上，为的就是不想让苏木君找来找去，也为了能够第一时间就见到她。
　　长兴宫里，苏木君看着大摇大摆牵着自己入殿的秦澜雪，微微挑了挑眉，眸光四处转了一圈，发现周围站着的宫人一个个低垂着头一副耳聋眼瞎什么也感受不到的模样，哪怕听到不同的脚步声，哪怕看到一个陌生人被帝王牵着走入寝宫，一个个仍旧半点反应都没有。
　　足以可见这些人已经被秦澜雪收服了，至于如何收服的……
　　苏木君看看宫人们低眉顺目如同傀儡般的模样就知道，只怕是‘受惊’不小。
　　好在众人虽然神色肃穆却并非毫无灵魂的死寂，说明阿雪并没有直接将这里的人制成傀儡，这倒是让苏木君又看到了另一个不同的秦澜雪。
　　也让苏木君清清楚楚的明白秦澜雪虽然心理病态三观扭曲，但并非全部，他还有只多智如妖的智慧，知道如何御人用人，如何成为一个帝王。
　　看来那些时日在她那看到的各国讯息以及皇权历史帝王之术并没有白看，甚至可能已经被阿雪渐渐消化融合出独属于自己的一套方式……
　　“阿君，今早我还想着去看你呢。”
　　秦澜雪一边牵着苏木君走入内寝，一边温柔的开口说道。
　　那如远山迷雾中穿透而出的迷音，涟漪着一抹难掩的愉悦与开心，显然苏木君这个‘惊喜’让秦澜雪很满意。
　　苏木君收回视线看向秦澜雪邪邪一笑：“你的生辰怎么能让寿星受累呢~”
　　秦澜雪听言，澄澈的眸子微微一亮，似有一抹细弱的妖异幽蓝隐隐跳动，给这双澄澈美丽的眼眸增添了几分蛊惑的妖糜之气。
　　停住脚步，低头专注的看着苏木君，暗紫的唇自从见到苏木君的那一刻，就一直缱卷着一抹清绝靡丽的温柔笑容。
　　“阿君，我很开心。”
　　他真的很开心，开心阿君记得他的生辰，开心阿君亲自跑来秦宫看他，开心有阿君的存在，开心阿君是属于他的。
　　还好，他之前没有把阿君做成傀儡，否则今日这样让他很开心的‘惊喜’就会没有了……
　　可是，他还是不想阿君离她远远的，怎么办呢？……
　　秦澜雪注视着苏木君的眼眸，仿似要透过她那双幽妄的猫眼望穿她的灵魂，澄澈的明湖中一点妖异的幽蓝忽明忽暗的闪烁着，眸光妖糜中带着点若有所思的黑暗。
　　苏木君发现自从秦澜雪知道她并非真正的苏木君，而这具身躯也不是真正的她之后，每次看她都不会再看她的脸或者转移到她身上分毫，只会看着一个地方，那就是她的眼睛。
　　而且秦澜雪的眸光在专注的望着她的眼眸时，总给她一种穿透了这双眼眸看到了她的灵魂的感觉。
　　此时这双澄澈美丽的眼眸里忽闪忽闪的妖糜幽蓝，让苏木君心口一动，唇角下意识的斜起一抹幽妄邪性的笑容，诱惑道。
　　“阿雪喜欢今日这样的惊喜吗？”
　　秦澜雪闻言，眸光微楞，眼中的若有所思消失不见，唯留一片异样的温柔与宠溺，毫不掩饰的点头愉悦道。
　　“喜欢。”
　　阿君跑来找他，这怎能让他不喜欢。
　　苏木君笑容邪惑的伸手抚摸上他暗紫色的唇瓣，顺着它勾勒的弧度慢慢摩擦，喃喃轻语。
　　“阿雪，唯有现在这样保持着各自的独立才能带来精神上的愉悦和惊喜，你只要记住我是你的，哪怕我在外做着别的事情，我依旧是你的，这是谁也改变不了的事实，就是我自己，也不会去改变，明白吗？”
　　带着几分蛊惑的清音让秦澜雪眼底一点妖异的幽蓝逐渐蔓延，晕染出一片妖冶糜滟的致命灼热，似有幽幽冥火在燃烧沸腾。
　　“阿君是我的……”秦澜雪看着苏木君自言自语的呢喃着，似乎在思考着这其中的准确性和真实性。
　　他渴望了这个人太久，似乎从他很小的时候这个人就闯入了他的思想，改变的他的思想，占据了他思想中的整个世界，成为了他思想中无法磨灭永不会消亡的信仰。
　　如今这个人是他的，尽管明明这个人很早之前就已经是他的了，可是每当想起这个人是他的，他还是会觉得不真实，会有种随时都会失去的恐慌，或许这也是为何他总会想着将这个人拴在身边，甚至是……
　　融入骨血……
　　因为他觉得，唯有真正的融入骨血，成为他身体的一部分，阿君才会真真实实的属于他，永远的只属于他，不会离开他……
　　苏木君看着秦澜雪眸光中的恍惚，看着他那片澄澈的瞳仁被妖糜阴诡的幽蓝慢慢晕染占据，眉头紧紧一蹙。
　　阿雪这是魔怔了……
　　这个想法在苏木君脑海中回荡而出，让苏木君心中一骇，发现或许她还是将秦澜雪对她的感情想的太过简单了。
　　她多少是知道秦澜雪对她的感情已经超越了正常人之间的情爱，变成了一种支柱般的信仰。
　　可是此时此刻看着他魔怔了的眸光，她才知道，这份超越了爱的情感何止只是信仰，已经在她不知道的情况下，随着这段时间的流逝而发生了巨大的变化。
　　现在这份情感更像一股魔化的执念，早已植入骨髓，陷入地狱深渊。
　　若是她一个处理不好，不仅秦澜雪永远都会身处地狱深渊，就是她也会被他带入深渊地狱，漫天血海中永不超生。
　　秦澜雪专注的盯着苏木君，那澄澈如明镜的瞳孔在这一刻被妖糜阴诡的幽蓝完全占据，整个瞳孔完完全全变成了一片阴靡透满黑暗亡灵气息的幽蓝色泽，妖娆蛊惑的摄人心魄，却也妖邪森诡的让人毛骨悚然。
　　握着苏木君的手掌也加重了几分力量，或许是因为激动，那只手微微颤栗带出了稀薄的汗水，另一只白骨森森的手掌也同时抓住了苏木君另外一只手，将其整个的包裹在一片森冷冰凉之中。
　　“阿君，你是我的，那么能让我吃了吗？”
　　温柔的轻问带着几分绅士的礼貌，涟漪着浓浓的激动和炙热，那幽蓝的瞳孔一瞬不瞬的凝视着苏木君，带着魔鬼的温柔与迷恋，却让人遍体生寒，毛骨悚然。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　咋们期盼已久滴阿雪粗来鸟，暖宝们还不出来接驾，咋阿雪这次出场是不是给大家带来了很大滴‘惊喜’呀~哈哈，阿雪这娃随着这段时间的推移又开始魔化鸟，似不似越来越让乃们这群小妖精欲罢不能了，吼吼，反正本大王是深深的鸡冻鸟，也快跟着一起疯魔鸟，哈哈~
　　明天的可以恢复正常时间鸟，早上九点喔~看看咋们君君如何调教这丫的魔怔~

第四百十三章 封山大阵

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　秦澜雪也不知道自己为何会生出这样的想法，但是当这个想法在脑子里突然蹦跶出来时，他就有种莫名的激动和兴奋。pbtxt
　　并且越来越想将阿君融入他的骨血成为他身体的一部分，这种想法让他莫名的极致满足……
　　听到秦澜雪温柔的轻问，苏木君心中某根弦顿时紧绷起来，不过面上却丝毫异样都没有，仍旧笑语嫣然，邪性痞气，幽妄的眸光闪烁着点点情人间嬉戏的玩味，颇为有趣的睨着秦澜雪。
　　“阿雪这想法真不错~不过为什么不是我把你吃了呢？”
　　苏木君凑近些许，伸手轻轻勾住秦澜雪的脖颈，一双幽妄黑亮的猫眼直勾勾的凝视着他幽蓝的瞳仁，带着几分恶劣的挑逗与挪愉。
　　秦澜雪灼热阴凉的气息被苏木君这突兀的话语和举动弄得微微一泄，一片幽蓝的瞳仁也突的一懵，愣愣的看着苏木君眼底恶劣乖邪的妖华光芒，瞬间头脑空白，什么也无法凝聚起来。
　　不过一瞬之后，那发懵的眼眸渐渐陷入了某种纠结思虑的情绪之中。
　　有些狐疑的看着苏木君，带着点惊喜，带着点疑惑，带着点纠结。
　　秦澜雪的第一反应是，阿君要吃了他？……
　　紧接着第二个反应就是，阿君竟然要吃了他？！
　　最后一个反应是，阿君竟然产生了与自己一样的想法，这是不是说明在阿君心中自己也是她的，同样让她喜爱到愿意血肉相融的地步？……
　　看着秦澜雪眸中的思索和纠结，苏木君唇角的笑容深邃了几分，其中沾染的邪性也越发浓郁了，幽妄的猫眼闪烁着一缕阴邪的妖华暗光。
　　“阿雪不愿意吗？”
　　低低的轻喃似是带着些许让人心疼的惆怅，潜移默化的诱惑着倾听之人的心绪。
　　若说秦澜雪是黑暗中令人神魂颠倒的魔鬼，那么苏木君就是那个道高一尺魔高一丈的邪魔恶鬼。
　　只是平日里这只邪魔都在沉睡，直到遇到了秦澜雪这只变态扭曲的魔鬼，苏木君灵魂深处沉睡的邪魔恶鬼才渐渐复苏。
　　谁让苏木君的父母都不能算是正常人呢？~
　　作为那群独特的人抚养的后代，又怎会真的只是一个很寻常的正常人。
　　况且若真是寻常的正常人，又怎会如此不怕死的喜欢上秦澜雪这只随时有可能将她拖入地狱的病态，又怎能升起狩猎这只病态的勇气和乐趣。
　　秦澜雪被这道轻轻的低喃瞬间拉回了深思，神色极为认真的盯着苏木君，慎重其实的说道。
　　“只要是阿君想要的，阿雪都给。”
　　苏木君眸光几不可见的闪动了一笑，明媚璀璨的笑容在她白皙的小脸上绽放，看着秦澜雪的眸光是从未有过的清亮。
　　秦澜雪见苏木君高兴了，不见了那抹让他心口扭曲的惆怅，也跟着笑了起来，那清绝靡丽的笑容染满了纯真与妖邪，复杂矛盾的让人心智迷离。
　　就在苏木君眸光微微闪过一丝恍惚的时候，秦澜雪暗紫的唇瓣微微张合，吐出一道温柔宠溺的迷音。
　　“阿君想怎么吃？”
　　宠溺温柔的嗓音，郑重认真的询问，仿似将这当成了他人生中最为重要的一件事情来筹办一般。
　　苏木君心口猛然一跳，明明该是让人毛骨悚然遍体生寒的问语，可她偏偏觉得溺人，犹如深处一望无际的深海，浪花缱卷带来的不是窒息的黑暗，而是让人醉心的温暖。
　　她的阿雪怎能如此真挚纯白的让人心疼呢？……
　　就因为她的一句话，竟然真的打算将整个的自己奉献，甚至还如此温柔宠溺的关心着她的感受，问她想要如何吃？
　　清蒸？红烧？油炸？还是一天一口慢慢品尝？
　　那恢复一片如明镜般澄澈的瞳孔里，她看到一道道不重样的进食方式，让她心口温暖的同时感到了窒息的疼痛。
　　苏木君觉得有什么模糊了自己的双眼，她不想去探查，不想去关注，只想紧紧的抱住阿雪。
　　苏木君这样想的，也是这样做的，手臂收紧，紧搂住秦澜雪如天鹅般美丽的脖颈，紧紧的搂着，因为身高比秦澜雪矮了整整一个头，这样一楼，苏木君几乎整个的都挂在了秦澜雪的身上。
　　秦澜雪眉头微蹙，澄澈美丽的丹凤眸划过一抹不解的同时似是晃过一抹不自知的疼痛，动作上却极为配合的弯腰抱住苏木君的腰肢，让她能够轻松一些。
　　“阿君……”秦澜雪试探的低唤一声，疑惑道：“你怎么了？”
　　“心疼。”苏木君冷凉的低喃一句。
　　是的，她心疼。
　　秦澜雪怎能用如此变态阴暗又扭曲聪明的性格来让人如此心疼呢？……
　　如此纯真的让她就是想害怕都做不到，真是……该死的让人爱罢不能！
　　秦澜雪澄澈的眸中一点阴暗妖惑的幽蓝微微闪烁了一下，卷起一抹不知名的幽暗笑意，清绝靡丽的笑容在他暗紫的唇瓣上绽放，令人迷醉的清音浅浅划出。
　　“给你揉揉？”
　　“呵~”苏木君失笑出声，幽妄的猫眼不知何时已经清明一片，因为秦澜雪的话语闪烁着点点邪诡的暗芒，玩味一笑：“怎么？你想碰这具身体？”
　　秦澜雪紧紧环抱着苏木君的手臂因为她的话语微微松了松，美丽的眉头闪现一道皱褶，澄澈的瞳仁里也飘过一缕阴凉，清音迷醉而浅淡的道出一句

第四百十四章 北冥家族

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　如远山穿透的迷音缱卷着浓浓的愉悦，那片澄澈的明湖中迷雾散去，荡漾起了粼粼波光
　　“阿君，温暖，阿雪喜欢。喜就上”
　　只是那圈着苏木君的手臂更加紧了几分，仿似要将苏木君整个的就这么揉入身体里一样。
　　“温暖……”秦澜雪喃喃低语，澄澈的眼眸微微有些恍惚，缱卷着一抹扑朔迷离的迷雾，让人看不清这迷雾下掩盖的究竟是什么。
　　“阿雪，这是温暖，爱人、亲人、朋友之间才会产生的温暖，更是在最重要的人身上才能体会到的，之前的十五年我没能带给你温暖，之后千万年，你的温暖由我来给。”
　　苏木君环抱住秦澜雪的腰，轻轻拍了拍他的后背，轻笑出声。
　　喃喃的低语似乎有着太多难以言喻的情感，唯有那抹浓重的迷恋清晰至极。
　　“阿君……”
　　最后这份失控被他转换成了一个紧紧的拥抱，将苏木君紧紧的搂在了怀着，脸深深埋入她的颈窝，贪婪的吸取着她身上淡淡的清贵冷香。
　　接过苏木君递过来的筷子，秦澜雪抬眸看向眼前的女子，她脸上的笑容似乎少了一抹邪气，多了难掩的温柔，让他极其眷恋着迷，甚至差点失控。pbtxt
　　唯一能够确定的就是他喜欢这种感觉，这种暖暖的从未有过的感觉，尽管让他有种大脑停止运行的迟钝，却让他甘之如饴这种空白。
　　秦澜雪说不清楚此时看到这碗长寿面以及旁边笑语嫣然温暖至极的女子，心中是中怎样的感觉，只觉得热热的，犹如这碗面一般滋长着扑朔迷离的氤氲之气，让他犹如深处迷雾看不透，看不懂。
　　只从整体搭配和色泽上就让人食欲大涨，肚子滚动，碗里冒出的热气于秦澜雪来说不是诱人食欲的清香，而是让他心口热热暖暖的温度。
　　秦澜雪有些发愣的看着食盘里放着的大碗，碗里热气腾腾散发着一缕勾人食欲的香气，面条上一株青绿的小菜清新可口，旁边白嫩嫩的蛋白色泽诱人，蛋白中间很嫩嫩的蛋黄荡漾着莹亮亮的光泽，嫩嫩的蛋黄汁看着就让人想狠狠的吸一口。
　　“快尝尝，我是第一次下厨，虽然每个步骤都极为精准正确，口味应该不会出现任何问题，不过还是要入口了才能真正确定。”
　　苏木君将食盘放在桌上回眸含笑的看着秦澜雪，伸手将食盘上放着的筷子递给了他。
　　“这是长寿面，在我们那很多人都习惯生辰当年吃一碗长寿面，讨个吉利。”
　　苏木君也知道在自己醒的时候秦澜雪其实也醒了，毕竟他们已经不是第一次同塌而眠，有了以往的经历，苏木君自然清楚秦澜雪与她在一起时有多专注。
　　秦澜雪见苏木君进来就将手里的书随手搁在软塌上起身走了过来，澄澈的眸光错落在了她手里的食盘上，波光粼粼迷人至极。
　　苏木君端着食盘走进内殿时，就看到秦澜雪正靠在她昨夜靠的软塌上翻看着一本史书。
　　小灵子此时心中暗暗下了一个无比坚定的决定，从此刻起这位伟大的贵人就是他小灵子的偶像！
　　乖乖，这世间竟然有女子能够镇压住他那病态可怕的帝王主子……
　　若这位贵人真是个女子？！
　　看着看着，小灵子的眼神变得深暗了下来，心中一片惊疑不定。
　　那纤细的身影尽管被比之大了几号的暗紫龙袍遮盖着，仍旧隐隐可以看出那比寻常少年更为纤细柔软的腰肢……
　　小灵子明亮暗沉精光的眼眸狐疑的打量着苏木君的背影，似乎在对比探查着什么。
　　这位贵人的喜爱也太……
　　小灵子心思起伏的跟在苏木君身后，看着苏木君背影的眼睛怎么看怎么暗藏汹涌难以平复，甚至有着丝丝怪异的情绪。
　　汤料配好，长寿面出锅，苏木君又煎了一个黄嫩嫩的鸡蛋点缀在面上，端起面碗对厨房的道了一句：“将膳食送进内殿。”就率先离开了。
　　尽管之前每年爸爸们过生日她都能看到妈妈动手给他们煮长寿面，那一个个步骤也都清晰无比的刻印在了她的脑海里，但实际操作起来苏木君心中还是有些没底，所以整个人极为专注。
　　周围的宫人什么表情苏木君没时间去注意，从动手开始，苏木君整个心思都放在了煮面上，这是她第一次亲自动手煮东西。
　　等回神时，面已经下锅了，再想去劝也都来不及了。
　　就是小灵子这个灵敏激灵的人也有一瞬间反应不过来，就那么呆愣又错愕的远远看着苏木君优雅的身姿沾染了厨房的烟火气……
　　小灵子等一众宫人原本还在奇怪这个长得极为明媚白嫩的小公子去小厨房干什么，等看到苏木君指挥着厨子烧好水备齐材料，挽起手袖擀面时，一个个都惊愕的瞪大了眼珠子。
　　这孩子从出生就是在一个错误的时间，长到今天十六岁都没有体会过丝毫的温暖，这碗长寿面正好适合给阿雪做生日礼物。
　　苏木君想来想去只好学着自家妈妈当初和爸爸在一起的作为，亲手煮一碗长寿面给阿雪。
　　昂贵的东西秦澜雪不缺，至于符合秦澜雪病态性格的，目前这长兴宫的宫人都被秦澜雪驯服的妥妥帖帖的，又没有人来送死，所以缺少‘材料’。
　　苏木君确实是准备礼物去了，不过并非什么特别的东西，而是一碗普普通通的长寿面而已。

第四百十五章 破封山大阵

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　苏木君在秦宫逗留了五天就回了楚国，因为再过两天就是苏栗舞和楚文瑾的大婚，她这个郡主是必须到场的。
　　“小姐……”秀语蹙着眉头，眼底闪烁着不解和警惕，想要说什么，却被百里扶妍挥手阻止了。
　　“她打了什么主意，时机到了我们自然会知道，见招拆招即可。”
　　百里扶妍收回视线看向满是刺目的红对拜的新人，那双温和却透满生机与韧劲的眼眸闪过一抹几不可见的痛色与失落，脑海里下意识的回荡起苏木君刚才的话语。
　　若是没有了晋安候府，今日在这里拜堂的新娘就是你了……
　　若是没有晋安候府，苏栗舞没有了这庞大的背景，她怎么可能成为楚文瑾的结发妻子，那么放眼整个京都，既有身份又年龄适宜的人也只剩下她百里扶妍了。
　　可是这一切都不过是假设而已，晋安候府虽然已经不比当年老侯爷在的时候辉煌，可是底蕴还在，要让这个侯府彻底崩塌何其容易。
　　她下个月就十五了，家里都已经开始给她物色着夫婿，以避免卷入皇室的争斗中，她没有时间等到这一天了……
　　苏木君看着头顶红纱、一身大红嫁衣的苏栗舞，幽妄的猫眼闪烁着点点让人寒栗的邪冷，唇角的笑容乖张而邪恶。
　　上一世的原身也是如此的幸福喜悦，大红嫁衣，十里红妆，一人情忠。
　　她也算是公平的，既然要让苏栗舞尝尝原身上一世的下场，自然也是要让苏栗舞体会体会原身上一世的幸福，这样苏栗舞也算是死得瞑目了吧。
　　苏木君满心邪恶的想着，脸上的笑容越发乖邪肆意了，看得时不时注目着她的一众世家公子越发被迷得心口狂跳。
　　也让一直注意着她一举一动的百里纤和谢秋陌等人，心中产生了无数的猜测。
　　接下里的婚宴上苏木君都安安分分的随着众人入席用餐，吃完饭后也没有多留，随着姚华裳一起回了将军府。
　　回到沁水阁，苏木君见凤夜站在院子里，想起自己近段时间来的让他部署的事情，唇角微勾，一边走进屋一边道。
　　“都布置妥当了？”
　　凤夜跟上苏木君，点头道：“晋安候府已经跟卫凕秋联系定下了时间，就在半个月后动手，属下已经让凤三去晋安候府守着，一旦有传到边关的信件就将其拦下，虚影石也让十一送到了十二的手上，就等着苏子律动手了。”
　　“很好。”苏木君眼底泛起一层冷酷的锋芒，随即道：“通知异兵团的人，明天晚上开始正式考核，全体人员无论用任何办法，十天内齐城三十里外的双息谷集合，原先的暗卫也都一起，我会全程监控，但凡发现暴露踪迹引了怀疑而无法自行解决的，杀，十天后没有通过考核的，杀。”
　　两个杀字森寒冷酷，干净利落，听得凤夜心头一跳，严肃了神色沉声有力的应了一声：“是！”
　　哪怕知道从沥阳到最北边双鹿关的齐城，快马加鞭也要十五天的路程，凤夜仍旧没有丝毫的疑问，只有绝对的服从。
　　因为他知道异兵团的人只要毅力够强绝对做得到十天内赶到双息谷，毕竟异兵团的人都非寻常的练武之人，这几个月的训练下来不说他们的实力，就说他们的体力也已非常人能够比拟的，只是这过程会异常的艰辛困苦而已。
　　于苏木君来说，她交给这些人本事，让他们踏足强者的世界，代价就是他们的忠诚和本事，若是训练了这么久连这点速度都无法达标的话，她与他们之间的利益关系就可以终止了。
　　路途上出现意外无法自行解决，还有可能把意外带给她惹上麻烦，这样的人她不会要，而且以防别人从他们口里得知什么不该知道的，唯有杀人灭口。
　　无法完成考核的，也不可能再像一开始那些体能坚持不下来被淘汰的喂颗药忘了一切回到原点，因为现在的异兵团成员接触的已经远远比一开始淘汰的那些多得多，唯有死人才是最让人放心的。
　　不过对于这两个月才新加入的成员，苏木君

第四百十六章 晨月宫

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　楚国永定六十二年五月中旬，一大早的，一匹快马飞快从双鹿关一路驰骋进入齐城内城，一声声连绵的铁蹄声在街道上飞啸而过，在平民百姓心中带起一阵波澜。
　　快马到了将军府邸发出了一道长长的嘶鸣后，马上的士兵一个翻身快速下马，急声道：“快带我去见将军！”
　　此时苏世明等一众将领正在府邸后方的小型沙场上练兵，远远看到一个士兵匆匆而来，在看那人的样貌似乎是守在双鹿关左将军齐山熊的亲兵，一众人心思顿时起了变化，脸上豪放的笑意也在不知不觉中收敛了。
　　“左将军座下亲兵林杰见过大将军。”亲兵疾步来到苏世明身前行一拜道。
　　苏世明直接出声问道：“是不是出了什么事？”
　　旁边几个将军也神肃严的看着林杰。
　　“回大将军，长卫国镇守沂晴关的石天刑带领着二十万兵马双鹿关大军压境了，此时长卫军以行军二十里，最多明日傍晚能抵达双鹿关，齐将军让属下前来请求增援。”
　　林杰语气快速，口齿却极为清晰，一字一句沉沉入耳让众人顿时变了脸。
　　“什么？！他奶奶个熊！我们楚国的将士不去找那群长尾巴狗麻烦，他们反倒闲不住找上门来找揍了！”
　　苏世明身旁站着的一名瘦小的将军王勤顿时粗鲁的吐了一口唾沫，狠狠的咒骂出声，大大鼓鼓的眼珠子炯炯有神满是火光。
　　“镇守沂晴关的长卫兵只有十五万，现如今石天刑竟然带来了二十万兵马，可见此次并非挑衅，而是长卫国的皇城中下达的攻城命令调动了兵马，突然开战只怕其中有诈。”
　　一名体型修长较为沉稳的青年开口分析了一句，眉头紧锁，沉锐的眼眸透着几分思虑。
　　苏世明点点头看向身边的几人道：“卢梭说的对，沂晴关突然多出五万兵马显然是早有预谋，此番只怕是真的要开战了。”
　　“末将请命，将那些长尾巴狗杀个片甲不留！”王勤凶恶的开口道出一句。
　　一直未说话的苏子律微微敛眸，眼底划过一抹冷笑，抱拳道：“末将请命领兵出征，定叫他们气昂昂的来，灰溜溜的走！”
　　“末将请命！”卢俊也沉声道了一句。
　　旁边站着的两位三品将军也纷纷开口请命，苏世明看了几人一眼，只道：“各将军立即点兵，半个时辰后一同赶往双鹿关镇守！”
　　“末将领命！”几人齐齐道了一句，果断转身部署去了。
　　远处的沙场上，苏木烨在看到那名亲兵的时候停下了手中射箭的动作，黝黑冷酷的眸子直直的看了几人半响，等几人散去后，苏木烨才大步朝着苏世明离开的方向而去。
　　走回内院后，苏世明对着身边的亲兵交代了一句：“你留下来，等我们离开后，下晚消息一传开，你让衙门的人组织城里的百姓去生生城避一避，等战事消停了再回来，齐城除了守城的士兵，一个百姓都不能留下。”
　　那名亲兵也未多问，直接点头应了一声，见苏世明挥挥手，转身离开了。
　　苏木烨走近的时候正好隐隐听到苏世明的交待，眉头一蹙，出声问道：“双鹿关要打仗了？”
　　苏世明转身见来人是苏木烨，严肃的神微微松弛了下来，点点头。
　　“刚才齐山熊派人来禀报长卫国二十万大军已经从沂晴关出发，朝着双鹿关压境而来，我已经让人各自准备半个时辰出发双鹿关。”
　　苏木烨听言，黝黑冷酷的眸子闪过一抹肃杀之气，嗯了一声转身离开了。
　　苏世明看着苏木烨干净利落的背影，眼底闪过一抹复杂，他想让烨儿留在这里，但他知道这只能想想而已，这孩子心眼太实，又是个倔强的，算他亲口下令，只怕他前脚刚到双鹿关，他后脚自顾自的跟来了。
　　傍晚，当异兵团其中一个成员听了官差的传话，匆匆跑进内院将消息一说，众人得知所有百姓明日一早全部要撤出齐城时，全都惊楞了。
　　这两天大家难得能什么都不干的舒舒服服休息休息，所以一个个不是继续练功是吃了睡，睡了吃，谁也没有外出，因此并不知道外面都闹翻了天，此时听了同伴的解说才一个震惊的低呼出声。
　　“什么意思？要打仗了？！谁？楚国跟长卫国？……”
　　“怎么突然要打仗了，我们来的时候不都还好好的吗？今天可是我们到这的第三天，这转变性也太快了……”
　　……
　　众人一句句议论纷纷，唯有凤一等人下意识的看向长廊里坐靠在围栏上苏木君，见她脸上的神仍旧平静恬淡，毫无波澜，眼底均都划过一抹光彩，主子难道一早知道这事情？！
　　凤夜是众人中知道最多的，尽管他只知道晋安候府与长卫国联合的计划，并太清楚苏木君的所有安排，因此神也一片平静。
　　凤一收回看向苏木君的眸光，转头打量了凤夜一瞬，将他神冷沉平静，知道这人一定知道些什么，于是暗自用手肘拐了拐凤夜，讨好的低声笑问了一句：“老大，透露点呗？”
　　旁边不远处耳朵灵敏的凤二等人也纷纷瞄向了凤夜，一双双耳朵都暗自竖了起来，连雾琊和蓝鹰等人也都看了过来。
　　凤夜神平静的瞥了嬉皮笑脸的凤一一眼，点点头很是慷慨的张开口，看得一众人期待的眼睛闪闪发光，结果期待有多大，失望有多大。
　　“是要打仗了。”
　　一句简明扼要的话语，让众顿时恨得牙痒痒，盯着凤夜那叫一个无语又哀怨，恨不能冲上去咬他两口，让他戏耍他们！
　　雾琊等人若有所思的看着苏木君，心中竟然产生一种诡异的怀疑，他不会让他们跟着去打仗？……
　　苏木君放下手中从龙宿那得来的上古天尽杂记，抬眸看向喋喋不休的众人勾起一抹邪妄的笑意，出声道。
　　“若是好奇可以去看看，只要别让人发现，在苏家军撤回齐城前回来好。”
　　众人听言先是眸光一亮，紧接着则满心好奇起来，主子最后一句话是什么意思？难道楚军会败给长卫国？……
　　苏木君看着众人眼底腾起的疑惑和不解，并未再多说，收回视线继续看起了书来，留给众人一肚子的好奇。
　　第二天天还未亮，一个个纷纷动身去了双鹿关看戏去了，唯有凤夜、凤一和凤三以及雾琊和空言留在了季府。
　　所以吃午饭的时候苏木君也没有介意身份问题，直接与几人凑成了一桌，六人正吃着饭，苏木君空间里的通讯石亮了。
　　至于之前给暗卫的那二十枚通讯石，在考核结束的时候被收了回来，整个异兵团除了凤夜，只有五部的首领手里有一块能维持一年时间的通讯石，还有凤十二有一块，现在亮起的这块通讯石联系人是凤十二。
　　苏木君看了埋头吃饭的五人一眼，并没有避讳，直接拿出了通讯石，璀璨的蓝光升入半空的时候，吃饭的五人纷纷停住了动作。
　　对于这东西几人已经见过所以并不震惊了，只是疑惑这个时候会是谁联系苏木君，难道异兵团的人在半路上出了什么事？
　　唯有凤夜突然想到了近两个月一直待在边关替主子办事的凤十二……
　　果然，当盈蓝的水幕在半空慢慢展开，凤十二那张清俊严肃的脸出现在了屏幕里。
　　凤十二看到荧幕中出现一张桌子，桌子上不仅坐着苏木君，还坐着其他人，有两个甚至是他没见过，尽管如此，凤十二只是扫了一眼无视了几人，看着苏木君汇报道。
　　“主子，李万擎点兵八万，此时我们已经到参里山，再过五天可抵达双鹿关。”
　　苏木君听言，唇角勾起一抹满意的邪肆笑意：“做的不错，等李万擎到了双鹿关，让他留下少许兵力堵了双鹿关，不可让任何一个长卫兵跑了。”
　　“是！”
　　画面切断后，房间中陷入了短暂的沉默，几人眼底神各异，心中都带着或多或少的震动。
　　刚才画面中出现的凤十二一身军中服饰，身处军帐，这样的画面加之两人的谈话已足够让几人猜测到什么，正因为猜测到了，几人才震惊，唯一不同的是几人所震惊的并非同一件事情。
　　凤夜是震撼于苏木君缜密的筹谋和安排，凤一和凤三是震惊于苏木君不仅早知道有这场战役，甚至早做了准备和安排，雾琊和空言心中的震动是在场的人中最大的。
　　因为两人并不知道苏木君的真实身份，尽管曾有所怀疑她是不是想让异兵团的人去杀敌，但是从未想过她不仅有可能让异兵团的人去杀敌，甚至早早的知道有这场战争并且还参与了这场战争，安排好了援军。
　　如此周密的计划，如此缜密的筹谋，甚至在军中还有着自己的人……
　　若说之前他们怀疑这个满身清贵优雅的人或许是哪个王公子弟的话，那么现在他们几乎可以确信苏木君的身份非富即贵，甚至有可能是……皇亲国戚。
　　“我说十二怎么消失了这么长时间，原来是被主子派到边关服役来了~”
　　凤一乐滋滋的取笑了一句，随即满脸求知欲的看着苏木君问道：“主子，原来你早知道长卫国要对楚国出兵，你让十二搬救兵是打算让那群长卫兵有去无回是？”
　　他可是听到主子最后一句话了，明显是不想让任何一个长卫兵给跑了。
　　苏木君瞥了凤一一眼，将其他人也都眸光闪亮的看着自己，唇角勾起一抹邪妄笑意，看着几人的眸光带着几分不怀好意的邪痞之气。
　　“确实不打算让长卫国的兵跑了，不过动手的主力军是你们，而非楚军。”
　　“什么！”凤一顿时怪叫一声，耸拉着一张脸苦哈哈的看着苏木君扮起了可怜：“主子，我们也只有一百多人而已……”
　　苏木君幽邪的睨了凤一一眼，笑而不语，垂眸慢条斯理的继续吃起了饭，显然不打算在多说什么。
　　凤一见此只能可怜兮兮的撇撇嘴，化悲愤为食欲，狠劲的吃起来，心中却早乐开了花，一想到马上能上战场打开杀戒，将这半年来学到的本事齐齐用上，他忍不住热血沸腾，恨不能现在冲去前线杀他个片甲不留！
　　饭厅里还没安静片刻，一直未出声的雾琊抬起头来冲着苏木君恬静乖巧的一笑，笑容纯真干净，漂亮至极。
　　“主子，杀敌最多的人有没有奖励？”
　　干净的音让低头吃饭的几人齐齐抬头看向了雾琊，眼底划过一丝意外，谁也没想到他会突然问出这样的问题来。
　　凤夜三人这段时间基本都在无名山，所以雾琊也算有所认识，这个大多数时候都很乖巧安静的孩子，因为太过干净漂亮与异兵团的人在一起总显得有些格格不入。
　　加上他安静的性子，一眼望去，好似一个误入血腥沙场的孩童，让人每次看到都觉得变扭又诡异。
　　苏木君抬眸，对上雾琊那双弯弯暖暖的浅棕瞳孔，里面的清澈干净的犹如春雨过后遗落在绿叶上的雨滴，让人想要呵护珍藏。
　　他这么乖巧的凝望着她，露出恬静又干净的笑容，暖透人心，犹如误落凡尘的天使。
　　只是从小被世间罕见的美围绕下长大的苏木君，对于这张漂亮干净的脸并没有什么别样的感觉，唯一的感觉是这孩子太过干净了，有些干净的不像话……
　　苏木君唇角微勾：“自然有的，表现突出的人都能在合理范围内讨要一样东西。”
　　凤一等人听言，眼神都跟着一亮，顿时在脑海里谋划着该讨要什么好，他们可是知道主子手里好东西可多了，只有他们想不到的，没有主子手里没有的。
　　雾琊眸光微亮，笑容越发灿烂了几分，并未再多说什么，乖乖的低下头继续吃起了东西。
　　苏木君见此，眼底闪过一缕几不可见的幽光，如此干净漂亮的孩子竟然让人完全查不到来历，仿似凭空出现在临城一般，真是~
　　苏木君唇角勾起一抹意味不明的笑意，捻起了一块鱼肉优雅的吃了起来。
　　第二天一早，齐城所有商铺房屋大门紧闭，街道上人潮涌动，一车车行囊络绎不绝的从南门而出，每个百姓脸上都带着逃荒的紧张与被迫离开家乡的不舍。
　　整整一个白天的时间，原本还热闹安逸的齐城瞬间变成了人去楼空的死城，只剩下留守的一些士兵给这齐城维持着仅有的一点人气。
　　而早已带兵与双鹿关的驻军汇合的苏世明等一众将士，也在营房中不断讨论着作战计划。
　　当夜微暗，士兵来报长卫军在双鹿关外十五里外的地方扎营时，一众将士纷纷气势汹汹的开口请命。
　　“末将王勤请命领军出战！”
　　“末将齐山熊请命领军出战！”
　　“末将苏子律请命领军出战！”
　　……
　　一连串请命的声音在中军大营中响彻开来，苏世明沉默了片刻，最终出声道。
　　“今晚的袭营行动由偏将成文飞指挥带队，点兵一万精锐，目标敌人的粮草房，我等着你们的好消息。”
　　成文飞眸光一亮，看着苏世明的神情满是坚定：“末将定不负将军之望！”
　　铿锵有力的声音洪亮震耳，听得帐中一众小将也跟着神采奕奕，满目憧憬，恨不能现在冲出去与那些敌人杀个你死我活。
　　苏木烨在偏僻的角落站着保持沉默未说话，在他心中无论早晚都是要上战场的，因此不必争这一时。
　　苏子律暗暗的看了成文飞一眼，同大伙一样拍了拍成文飞的肩头助他旗开得胜，垂下的眼眸中却是一片冷漠无情。
　　成文飞，要怪怪苏世明要让你去送死……
　　深夜，成文飞点齐了一万军中万里挑一的精锐出发了，众将领亲自目送众人离开后齐齐去了中军大营等待着结果。
　　这一等却再也没能等到成文飞一群人的消息，反倒是等来了哨兵的汇报。
　　“报……”
　　扬长的吼声一路飘散在夜空，拉出一条长长的音痕，一路到了中军大营之中。
　　中军大营等的满心焦急的人在看到哨兵脸上焦急的神情时，心中纷纷咯噔了一下，脸上霎时染上了一抹凝重。
　　“报！长卫国营地厮杀阵阵，战声消散后成将军……”说到这哨兵的声音迟疑了，双目通红染上了浓浓的沉痛和仇恨。
　　众人见此心中的不安越发浓郁膨胀起来，苏世明猛然闭上眼睛沉声道：“说！”
　　那沉重的声音里冷厉却带着几分难掩的沙哑和干涩。
　　“成将军他……他被敌军割了首级挂在了敌营外……”哨兵似乎想到了什么可怕又可恨的画面，整个人都颤颤发抖起来：“还有……还有一同前去的一万士兵……”
　　“什么！”
　　众将发出一声惊震的低吼，不敢置信的瞪大眼睛，似乎恨不能吞了眼前的哨兵，一双双眼眸中渐渐腾起了一抹猩红，沉痛，愤怒，悲情，仇恨……
　　“怎么会这样！……老子现在去杀了那群长尾巴狗为兄弟们报仇！”王勤猩红的眼中杀气腾腾，抽出长刀要往帐外冲。
　　其它几名大将也有不少纷纷冲动的紧跟其后怒吼着：“对！宰了那群畜生！”
　　“站住！”
　　苏世明的眼眸布满了血丝，略带沉痛的看着被他呵斥住的一众人：“我们已经折了一万的弟兄，难道你们还想因为你们的莽撞再折损更多的兄弟吗？！”
　　“将军，难道我们这么算了吗？！我王勤咽不下这口气！”
　　王勤满目猩红下是蚀骨的杀意和仇恨，那么多的兄弟竟然这样惨死，他只要一想到他们此时正身首异处连死都不能安生，他无法理智！
　　“将军，末将请命带兵攻打长卫军为弟兄们报仇！”苏子律沉痛的出声道，眼底煞气遍布。
　　苏世明将其他人也都跃跃欲试的模样，沉声低喝一声：“够了！你们心里痛，本将军心里比你们更痛，那可是整个双鹿关二十万大军中的精锐！”
　　“可是现在本将让你们这么鲁莽的冲出去，不但不能为兄弟们报仇，只会让更多的兄弟陷入困境，他们如此明目张胆的将那些将士的尸首挂出来，不是为了引诱我们去报仇？你们今晚若是去了，只会中了敌人的奸计！”
　　众人被苏世明这么一通诉斥，终于慢慢冷静了下来，一直保持着沉默的卢俊出声建议道。
　　“将军，或许我们可以在一路上设下陷阱击毁敌人的兵力。”
　　众人一听，觉得可行，将苏世明点头同意后，纷纷七嘴八舌陷入了激烈的讨论中。
　　得出结论后，苏世明在众多请命的将领中看向了张辽蓄：“张辽蓄听令，本将军命你带兵五万一路设下埋伏，势必要摧毁敌军一部分兵力！”
　　“末将领命！”一个三十出头的将领抱拳应道，眼底闪烁着一片森冷的肃杀之气。
　　苏子律看了他一眼，唇角勾起了一抹几不可见的笑意。
　　他还真是不得不感谢他的好三伯，竟然如此的配合，要知道张辽蓄可是他的人，这五万兵带出去了可赶不回来支持战局了……
　　苏世明的眸光似乎从苏子律身上划过，又似乎只是在看张辽蓄，只见他看着张辽蓄点点头，让众人回营帐好好休息养精蓄锐应付明天的战事。
　　在众人走后，苏木烨看着自己的父亲，眉头微蹙，有些纠结道：“今晚的袭营似乎有问题。”
　　苏世明看着自家儿子黝黑冷酷的眼眸中纠结迟缓的神，眼底微微闪烁了一下，开口问道：“有什么问题？”
　　“算成文飞等人袭营被敌军发现，也不可能短时间内被敌军消灭的一干二净，一个都没有逃出来……”
　　苏木烨看着苏世明面冷酷的将自己的想法说了出来，一双黝黑冷然的眸子平静的盯着苏世明，似乎想让他说点什么证明自己的猜测。
　　苏世明看着苏木烨用面无表情的脸做出如此求知欲的神，顿时有些无奈的摇头叹息一声。
　　“确实有些不对劲，不过也不能排除是敌方人太多，动作太快，将成文飞等人包围了，二十万大军，算他们都是精锐，可以一万人的弱小数量插翅也难飞。”
　　苏木烨听言凝着没不说话了，黝黑冷酷的眸仍旧看着苏世明，可若是仔细看会发现那视线虽然是看着苏世明，可是眸光早不知道透过苏世明飘到什么地方去了。
　　过了好半响才无言的点点头留下一句：“父亲早些休息。”转身离开了。
　　那反射弧要多慢有多慢，看得苏世明好气又好笑的摇了摇头，只觉这小子真是个异类，或许真是小的时候被花羽丢在山上学武甚少接触人事物，造了这么一副迟缓脾性。
　　偏偏在外人眼里烨儿是一个冷酷寡言又武功高强的战场杀神……
　　另一边，苏子律出现在了张辽蓄的营帐里，张辽蓄见苏子律进来，连忙抱拳道：“苏将军。”
　　苏子律友好的笑道：“张将军不必多礼，我是来找张将军商议埋伏一事。”
　　张辽蓄听言，眼底闪过一抹了然，恭敬的道了一句：“苏将军请说，末将一定全力配合。”
　　苏子律听言一笑，这个张辽蓄是他这些年有意培养的心腹，能够有今日五品偏将军的地位也是有他暗中的帮助。
　　更何况张辽蓄的哥哥也在官场，仕途还是靠着晋安候府，今日苏世明让张辽蓄来做这件事情，根本是给他开了方便之门！
　　“一会儿行动时你直接将人带到西边荒林，那边我已经找江湖高手提前布下了迷失阵，只要你将五万大军带进去，便可将他们困在里面，破阵的生门在荒林尽头一颗刻了三道划痕的大树，等五天的时间一到，你便可让人砍了这大树能破了阵法出来了，局时说成中了敌人的埋伏。”
　　张辽蓄眼底闪烁着点点兴奋的异彩，点头保证道：“苏将军放心，末将一定不负苏将军所望！”
　　“好！”苏子律拍了拍张辽蓄的肩膀，出声笑道：“等苏世明一死，我们重新夺回齐城，我坐上了大将军的位置，定然封奏请圣上论功行赏，封你个三品大将！”
　　“多谢苏将军厚！”
　　在苏子律走后，张辽蓄原本暗含兴奋的眸光变得有些复杂。
　　尽管他能有今天多数是靠着苏子律，但他毕竟是一名将士，看着身边曾经一起拼杀过的兄弟成为这场争权夺利下的牺牲品多少有些不忍和难受。
　　可是现在的他已经没有了选择，整个张家的未来都掌握在晋安候府的手里，若是他有所不忍，那么最后惨的是张家了……
　　军营里的一众将领谁也没有看到无论是在中军大营中商讨对敌之策的时候，还是苏世明和苏木烨对话，亦或者苏子律和张辽蓄谈话的时候，营帐上都停留着一只蝴蝶，将他们的一举一动传送到了齐城季府的一间房间中。
　　苏木君靠坐在软塌上看着半空水幕中显示出的一切，幽妄的猫眼闪烁着点点阴邪幽冷的锋芒，算是彻底明白上一世苏子律是如何将苏世明一点一点取而代之的。
　　不过……
　　苏世明作为统领四十万大军的一品大将，驰骋沙场这么多年威名赫赫，不可能如此松懈才对，他在得知成文飞一众人被斩杀后的反应有些不对劲。
　　算苏世明是因为众人的死一时失了理智，那么在苏木烨提出疑问的时候，他应该会有所警觉了，不管是否真的存在蹊跷，苏世明作为领将，正确的反应应该是宁可信其有不可信其无的怀疑和谨慎才对……
　　苏木君眼底闪烁着点点高深莫测的暗芒，沉吟了片刻，撤掉了半空中的影像起身去床上睡觉去了。
　　第二天上午，长卫国的五万兵马出现在了双鹿关射程外的空地上，出现在城墙上的一众将领见此纷纷请命对敌，苏世明最终选择了苏子律出战。
　　苏子律气势汹汹的带着八万士兵杀出城门，马蹄生生中带起一片冲杀嘶鸣：“将士们，为我们死去的兄弟报仇，杀啊！……”
　　战场对面领头的石天刑看着远方冲出来楚军，眼底泛起一抹冷笑，扬声冷喝：“攻！”
　　一字出，带出一片肃杀血腥之气，身后五万士兵整齐的仰天嘶吼一声：“杀！……”
　　延绵的尾音震响天际，气势浩荡。
　　风沙席卷间，大刀阔马，血腥弥漫，苏世明等人站在城墙上看着下方激烈凶残的厮杀，眼底渐渐倒映进了漫天的血。
　　正午*的太阳渐渐西落，下面战场上的冲杀才渐渐出现了变化，长卫军早已没了先前浩荡的气势，士兵一个个的倒下，直到只剩下三万人在拼杀的时候，石天刑满身血污的不甘道。
　　“撤！”
　　随着石天刑的一声厉喝，旗帜挥舞，撤军的提示不断交替，长卫军纷纷有井然有序又快速的跟着石天刑撤出了战场，一路逃亡而去。
　　苏子律见此，抹了一把脸上的血迹，扬声大吼：“兄弟们！长尾巴狗逃跑了，咋们追上去剁了他们的狗头！”
　　“杀啊！……”
　　“穷寇莫追！苏子律回来！……”
　　无数响应声淹没了城墙上阻止苏子律追赶的声音，当鸣鼓收兵的鼓声响起时，苏子律已经率先骑着马追了出去，后面跟着的几个副将见此也都杀红了眼的无视了身后的响起了收兵信号。
　　后面跟着的数万士兵都是以领将为首，见领将在前冲锋陷阵的追赶，自然也都无视了身后的信号，跟着快跑而去。
　　灰尘漫天中卷着数万的身影渐渐消失在了众将士的视野里，苏世明站在城墙上彻底冷了脸，愤怒的一拳砸在了城墙上。
　　“苏子律这混小子！”
　　王勤反倒是很赞同的笑了笑，看向苏世明不在意的劝说道：“大将军息怒，对方不过三万败军，苏将军带着七万兵马定然能将对方拦截杀他个片甲不留！”
　　卢梭看着下方血腥的战场，眉头紧锁，心头隐隐缭绕着一丝莫名的不安，低喃出声：“怕这是一个调虎离山之局……”
　　苏世明转身看向身边的众将士，沉声道：“为了以防万一，吩咐下去全面进入备战状态，以防敌军偷袭！”
　　“是！”
　　众人心思一收，沉声应道，部分人跟着心神一醒，心中渐渐不安起来，也有少部分人觉得是苏世明几人多虑了。
　　直到天黑沉后，那剩余的七万士兵仍旧不见踪迹，众人才开始觉得不对劲，神也都染上了几分焦虑。
　　然而还不等苏世明派人去探查，城墙外一阵阵震耳欲聋的马蹄声若隐若现的传入了军中。
　　苏世明立即带着众将领从中军大营中走出一路朝着城墙而去，在半路上的时候遇到了前来禀报的小将。
　　“大将军不好了……敌军……敌军攻过来……”
　　苏世明神一沉，出声直接问了一句：“敌军多少人？”
　　那小将脸有些泛白的颤抖着音回了一句让众人都面沉重的话语。
　　“十五万……有十五万……”
　　“什么？！”王勤不敢置信的瞪大了眼珠子，一把揪住那小将的衣领：“你再给老子说一遍？！”
　　“禀王将军……有十五万！”
　　王勤一把推开小将，面一片阴霾沉重的怒骂出声：“这群天杀的小人！竟然搞偷袭！”
　　卢梭神一变，眼底略过一抹恍然大悟的凝重：“敌军竟然用计分散了我们的兵力！”
　　其余人听了卢梭的话，这才后知后觉的想起来昨夜带兵去埋伏的张辽蓄，若是他们成功了，敌军不可能还有十五的兵力来攻城……
　　“难道……”齐山熊想到某种可能，身躯一颤，不敢再想下去。
　　若是张辽蓄失败了，苏子律带去的人也无法赶回来，留守双鹿关的六万兵力想要抵抗十五万大军的攻击，根本是螳臂当车……
　　其他人也想到了这一点，一个个面都有些发白起来，眼底溢满了沉重的灰败。
　　苏世明扫了一眼众人死沉沉的神，厉声喝道：“你们都是统领一方的将领，收起你们脸上认输的神，若是我们都如此绝望，那关内的六万士兵岂不是一个个都可以丢盔弃甲直接投诚了！”
　　苏世明看着一双双望向他的眼眸，眸中带起一片拒绝的坚毅与誓不低头的肃杀之气。
　　“算是拼尽最后一兵一卒，我们也要誓死守卫，哪怕最后到了非战死不可的地步，也势必要拖着敌军一同赶赴地狱！”
　　众人听言，一个个心中纷纷燃起了熊熊烈火，眼中颓然散去，被浓浓的战意和决绝所代替，齐声大喝。
　　“誓死守卫！誓死守卫！誓死守卫！”
　　苏世明见此，脸上出现了一抹浅显的笑意，转头看向沉默的苏木烨：“左中郎将听令！”
　　苏木烨冷酷的脸平静无波，眉头却瞬间蹙起，唇角微抿，盯着苏世明看了半响才出声道：“末将在。”
　　“你立即带五百人即可出发赶赴齐城，让整个齐城遍布满火油，我们最后的反击交给你们了，好好干。”
　　苏世明伸手拍了拍苏木烨的肩膀，话语随带着让人绝望的悲凉，却安抚了苏木烨的心。
　　最后的反击，说明他们都不会死在双鹿关，算要战死，也是在齐城，在漫天火海中与敌军同归于尽，苏木烨明了了，所以转身离开的步伐干净利落。
　　其余一众将领也明白了苏世明的意思，纷纷会心一笑，王勤直接畅快的笑出了声。
　　“好！大将军好计谋！让我们烧死这群长尾巴狗！哈哈……”
　　……
　　深夜，季府里出现无数道身影，一个个前去前线看戏的异兵团成员纷纷跟随着苏木烨一行队伍的后脚回来了。
　　凤二等人回来后第一时间直奔苏木君的房间，心中满是兴奋，竟然被主子说中了，楚军果然要被击退了……
　　但让几人意外的是，此时本应该入睡的苏木君竟然房门大开的坐在桌子旁边喝着茶，而她的身侧则站着凤夜等人……
　　“主子外面……”
　　凤二等人走进屋子，开口的话音因为看到半空悬浮的画面生生卡在了喉咙里。
　　只见那画面中呈现出来的正是双鹿关惨烈的战争，楚军的拼死抵挡拖延时间，长卫军的凶猛攻城，气势汹汹，整个场面哪怕只是透过画面，他们都能感觉到那壮观震撼的惨烈与血腥……
　　很显然，主子既然能看到边关此时发生的一切，那么他们看到的一切主子也定然已经知道了，甚至早已知道楚军的人正在城里展开洒火油的行动。
　　苏木君为转身，只轻飘飘的问了一句：“都回来了？”
　　五部首领立即开口回道：“回主子，所有外出成员都已回归。”
　　苏木君听言，看着画面中轰然倒塌的城门，勾起唇角：“让所有人在前院集合。”
　　几人也都听到了那一声轰然倒塌的震动之音，纷纷眸光一亮，大声应了一句：“是！”纷纷转身离开了。
　　早在众人躲在暗处看到这场对战的时候，一个个血气上涌摩拳擦掌了，现在主子的意思很有可能是要参战，怎能让他们不激动。
　　前院收到消息集合的一众人同样热血澎湃，一个个眼底光彩肆意亮的灼人，毕竟在此的人几乎都是楚国人，面对别国的攻打和侵占怎么可能没有一点感觉，更重要的是可以真正的实战，只要想想让人激动不已。
　　苏木君走到前院，在一众人面前站定，除了凤夜站在苏木君身侧，凤一等人全都一一归入了队伍里。
　　“在长卫军进入齐城后，这里将不再是楚军的战场，而是你们的，让我看看你们这些日子学到的本事，让我看看你们爆发后的战斗力，同时，好好享受旁人畏惧害怕和崇拜的目光。”
　　众人听言，眼底瞬间爆发一阵光亮，齐声大喝道：“是！”
　　那气势宏伟的音量瞬间响彻天际，隐隐传入了从外面街道快速而过的几个楚军耳朵里……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦，明天异兵团首次面世鸟，大放异彩的时刻到了，希望不要闪瞎了众士兵的眼才好，哈哈~
　　推荐《纯禽恶少蜜宠妻约》，夏寐，一对一，甜宠文
　　3d大胸妹顾盼，为热生活吃瓜群众一枚，但自背负家族巨额债务的她签下那份该死契约，从此便走上砧板，开始任锐少鱼肉的日子……
　　原以为，在高中死对头“gay”同志苏锐心中，自己只是蝼蚁女佣，最多被他挨挨碰碰，吃吃豆腐。但为何每人都说他对自己情深似海，宠入骨髓？
　　诸事多磨，直到繁花看尽，锐少为她满山遍野种上向日葵时，男人英俊如斯，薄唇微勾，这才开口，“傻瓜，还没看懂？我所有锋锐，早因你刹那的顾盼而磨平。”...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第四百十七章 宝库

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“城里的百姓不是都撤走了吗？怎么会有人声？”其中一个士兵看着季府的大门狐疑道。
　　另外三人顿时警惕起来，对视了一眼：“走，进去看看！”
　　四人抽出腰间的长刀谨慎的走到大门口重重的敲了敲门：“里面的人开门！”
　　然而敲了半天大名里面却丝毫没有反应，几人对视了一眼，再次加重了力道连续敲了数下后，才若隐若现的传入了院子里一众人的耳朵里。
　　凤五一听，顿时看向苏木君出声道：“主子，应该是那些提前回到城里的楚军。”
　　苏木君想到苏木烨，对着凤五道了一句：“去跟他们说让苏木烨来见我。”
　　凤五原先就是苏木君的暗卫，自然是知道苏木烨是谁的，听言点点头就亲自去传话去了。
　　当大门打开，门外四个士兵见到一身墨蓝锦袍约莫十**岁的青年顿时愣了愣，还不等他们说话，凤五就率先开了口。
　　“我们主子要见苏木烨苏将军，若是你们不想丢了齐城就快些将他找来。”
　　一句话让士兵们惊疑不定，见对方直接啪的一声就关上了门，虽然未落下门栓但几人也不好再去推门，想了想还是派出一个人去找苏木烨去了。
　　院子里，苏木君从空间里移出了几十枚仿似透明试管约莫一指长的东西，试管里装着淡淡剔透的红色液体，一个个漂浮在了众人的面前。
　　“一人拿五个沿街放置在角落里，每隔一百米放一个，保证齐城除南北门的所有街道小巷都不会出现遗漏。”
　　众人好奇的看着面前悬浮的透明红色物体，眼底纷纷带着一抹疑惑，有人出声询问了一句：“主子，这是什么东西？”
　　苏木君看着众人身前悬浮的东西，冷邪一笑，眼底划过一缕幽残邪气的暗芒：“它的名字叫液魅，是最新型液态可控式炸弹，杀伤力足以将方圆一百米内的地方夷为平地。”
　　说到这里，苏木君话音停顿了笑意，唇角的笑容多了几分乖戾之气，意味不明道：“包括五级异能者的防御。”以及金丹期之下的修真者防御。
　　最后一句苏木君并未说出来，毕竟在场的人还没有真正开始修炼，暂时没必要知道这些。
　　液魅是她通过宇宙星球武器研发出的一种适用于地球人类的新型生态爆炸性武器，就适用于这种人多的大型战争。
　　因为它的威力不在范围而在爆炸程度的可控性，绝不会超出百米范围，但其中的力量并非百米的距离能够平衡的，它的杀伤力不仅针对普通人和普通的武器，还针对异能者和修真者的防御。
　　只要是等级不算太高的异能者和修真者处于此爆炸范围内，他们的能力防护根本不起任何的作用。
　　在现代的新世纪地球上不在是普通人类的天下，而是异能者和修真者这些强者的世界，人类的军事武器因为有这些超乎常态的新人类的存在而变得作用不大，那些军事武器对于普通人类来说仍旧是致命的，可是对于异能者和修真者来说就不具备任何的杀伤力。
　　所以在军事家们开始针对异能者和修真者研究相对的武器后，她就研究出的这些针对任何新人类都适用的武器，且杀伤力比旁人研究出来的强悍了数百倍不止，成为了众多国家争相购买配备的军事武器。
　　众人一听，瞬间震惊了，五级异能者……这级数现在于他们来说简直是遥遥相望的阶层。
　　众人的目光再次落在眼前这红色的液体上时已经变了一种情绪，有些胆寒，有些兴奋，有些狂热。
　　尽管他们还无法确切的想象到这东西所带来的真实毁灭的画面，但知道它杀伤力极其强大就对了！
　　其实现在她拿出的液魅只是在现代对外出售的同产品武器，她空间里还有重新改良过的更精密杀伤力更强大的液魅，是专门针对宇宙战争准备的武器，不适合用在这个世界。
　　“去办事吧，用不了多久你们就能见识到它的威力了。”
　　众人原本还想问什么，听到苏木君这么说后纷纷闭上了嘴巴，小心翼翼的拿起身前的东西就离开了。
　　没多久，苏木烨就尾随着那名报信的士兵出现在了季府的大门外。
　　苏木烨听几名士兵说大门并没有落下门栓，于是直接伸手推门而去，进来时正好看到无数道声音翻墙离开的身影，那快速诡异的身手让眉头微蹙，黝黑冷酷的眼眸里好半天才出现了一抹谨慎和猜疑。
　　旁边的两名士兵纷纷警惕的护在苏木烨身边，随着他一同深入，直到走到外院看到那负手伫立在院中的白衣少年时，苏木烨才顿住了脚步，冷声问道。
　　“是你找我？”
　　苏木君抬眸看着远处一身漆黑战甲的苏木烨，也未说话，只是用那双幽妄的猫眼肆无忌惮又带着几分邪肆的，将他从头到尾打量了一遍。
　　快十九岁的苏木烨有着一张极为俊俏清毅的脸蛋，这张脸的线条仔细看很容易看出与她和苏木旭有着几分相似，尤其是嘴巴和下颚的部位，足足像了七八分，倒是那双黝黑冷酷的眼眸，尽管和她们一样黑亮，可眼型却不似她和苏木旭的如同圆大的杏眼，而是有些狭长，更添了几分冷魅之气。
　　苏木烨的眼型明显是随了苏世明的，而她和苏木旭的眼型的更多的是随了姚华裳。
　　一身威风赫赫又显得冷硬冰凉的铠甲在他修长硬朗的身躯，衬托的他越发冷酷无情，凛冽威严。
　　苏木烨见院子里的少年没说话，又看了看他身侧站着的一名黑袍青年，眉头微蹙，抬步走近，直到透过旁边的烛光看清了少年的脸，苏木烨才微微怔愣了。
　　那张白皙剔透又精致明媚的小脸，他确定是陌生的，可是当看那脸部的轮廓又给他一种极为熟悉到亲近的感觉，好似他本该是认识这人的……
　　“我们认识？”苏木烨一瞬不瞬的盯着苏木君的脸疑惑的问道。
　　偏偏他问的疑惑，可那张脸愣是冷冷酷酷的，连眼神也处于一种有些不在状态的呆愣中，让苏木君看得有些好笑。
　　尽管脑海里的记忆让她已经知道苏木烨是一个怎样反应迟钝又呆萌的人，可真当第一次亲眼所见，她还是觉得有趣。
　　苏木烨这个人的性格跟颜叔叔一样，都是属性呆萌的，唯一不同的是苏木烨的呆并非真的呆，而是一种反射弧比常人慢了很多的反应，而颜叔叔的呆萌是属于单一思想动物，除了对他老婆外，对其他人事物永远单一思维。
　　苏木君勾唇一笑，带着几分邪痞的戏谑：“哥哥不过一年没回家而已，就不记得你卧病在床的妹妹了？~”
　　“君儿？”苏木烨听到苏木君突如其来的一句妹妹，下意识的便呢喃了一句，一瞬后看着苏木君的眸光才隐隐闪动了一下，后知后觉的发现了一个严重的问题。
　　眼前这少年的脸他说怎么有些熟悉呢，可不就是很像很像他的妹妹苏木君吗？……
　　想到这里，苏木烨的反应还是有些跟不上思维的愣愣问了一句：“你是君儿？”
　　苏木君挑眉，笑容邪肆的点点头：“如假包换~”
　　苏木烨眸光一眨不眨的盯着苏木君脸上邪肆张扬的笑意，如此肆意的少年，如此健康白白嫩嫩的少年，是他的妹妹君儿？！……
　　苏木烨一时间有些接受无果的没了反应，就这么看着苏木君，整个人神色冷酷平静，可怎么看怎么有种灵魂出窍的错觉。
　　苏木烨此时虽然没有灵魂出窍，可是整个人的思想已经飘逸了好远进入了一个怪圈，一个眼前之人是妹妹的怪圈！
　　半响，苏木君看着仍旧一动不动没有什么表情的苏木烨，眼角不受控制的抽了抽，突然发现这人比记忆中的还要木楞了些……
　　“你再这么看下去，长卫军可就打过来了。”
　　邪气的话语让苏木烨仿似定住的瞳孔微微转动了一下，一双眼睛下意识的眨了眨，紧接着那浓密透满锋芒的眉毛就狠狠扭在了一起，那极慢的反射弧终于反射到位，紧紧的盯着苏木君眸光溢满了意外和不赞同。
　　“你怎么会在这里？这是你一个女孩子该来的地方吗？你身体刚好万一出了什么事怎么办？快回去！”
　　苏木君看着眼前连爆话语的苏木烨，唇角的笑意越发乖张肆意了几分，得，木楞愣的家伙秒变老妈子了！
　　苏木君手里突然出现几封书信，抬手递到苏木烨面前：“你先看看吧。”
　　苏木烨愣愣的看着眼前的书信，有些反应不过……
　　他刚才看到妹妹怎么拿出的书信了吗？……
　　心中的想法不断在迟钝与回忆中徘徊，手上的动作却不见任何迟缓，将信接了过来打开，垂眸快速的一扫。
　　一封一封，待手里的八封信全部看完后，苏木烨的脸色越发冷酷了，周身原本平静的气息也瞬间腾起了一抹肃杀的阴沉之气。
　　就算不认笔迹，从内容上也能让人看出这些信是谁写的，这里面有三封是写给长卫国太子卫凕秋的，其余五封都是写给苏子律商议谋害他们父子的计划。
　　苏木烨怎么也没想到苏子律，他的亲堂哥，平日对他很好的大堂哥，竟然存在谋害他们父子的歹心，不止是苏子律，就连整个晋安候府都在一步一步无所不用其极的算计着他们！
　　此次双鹿关一战就是因为晋安候府的野心而起，死去的那一万精锐将士都是他们争权夺利下的牺牲品！
　　“等事情结束后，除了苏子律，这上面的人你都让人一同抓了。”
　　苏木君说着又给了苏木烨一张纸，上面出现的名字全都是苏子律的党羽。
　　苏木烨看着上面近三十人的人员名单，身上的冷气越发肆意了几分，这上面出现的人全都是手里至少统领上千人的将士，可想而知连上他们手里的兵，苏子律手里掌握了多少兵力！
　　半响苏木烨开始后知后觉的狐疑起来，凝视着苏木君道：“你手里怎么会有这些？是谁给你的？”
　　苏木君高深莫测的笑了笑，没有回答他的话，继续交代道。
　　“让跟着你的人不用弄火油了，你们只要在明日长卫军进入齐城后，通知苏将军将人一路往南门引，到时候自会有人解决那十五万兵马。”
　　苏木烨越听眉头蹙的越紧，脑袋也越来越转不过弯来，一瞬不瞬的看着苏木君，实则被苏木君弄得思维迟钝根本无法做出任何适合的反应……
　　苏木君也未过多的解释，只是看着苏木烨幽幽的笑着提醒了一句。
　　“你只要记着我说的话，照着做就好，我保证楚军不会有事，而齐城也会成为长卫国十五万兵马的葬身之地。”
　　邪肆的笑语轻轻缓缓，甚至带着一种轻柔的音色，可是就是这轻柔的音色竟莫名的卷出一股浓郁的张扬和狂妄，让人心口震动的同时，甚至生不起一丝一毫的怀疑。
　　苏木烨为这样的感觉疑惑了，他竟然莫名的想要听从妹妹的话，哪怕她的出现，她带来的证据，她所说的一切都如此的匪夷所思高深莫测。
　　但他看着眼前邪妄乖张的笑颜，感受着那股无形却让人生不起反抗和怀疑的压迫震慑，竟然什么也问不出口。
　　在苏木君拍拍他的肩膀，告诉他可以离开好好安排事情，他竟然真的就这么走了……
　　直到走出季府，站在季府的大门口，神情恍惚的苏木烨被门口等着的几个士兵叫唤了一声，这才从困顿的思维中醒过神来，猛然发现他竟然什么都没有问就这么走了！
　　妹妹为什么会出现在这里？她手里有关苏子律通敌叛国的证据从何得到的？她为什么有把握能够将长卫国十五万大军尽数歼灭？她明日到底打算做什么？有什么计划？
　　一切的一切他什么都没弄明白，竟然就这么听话的出来了……
　　“苏将军？你怎么了？”旁边的士兵见苏木烨神色纠结又带着几分少有的浮躁不安，小心翼翼的问了一句。
　　苏木烨听言，什么也没说，反倒提步大步的离开了，他竟然一点都不了解妹妹，这个哥哥当的太失败了，怎么还好意思去多问呢……
　　从现在开始他一定要做个尽职尽责的好哥哥，就从……
　　苏木烨凝眉思考了半响，得出结论，就从听妹妹话开始好了……
　　时间紧迫，苏木烨暂时理清楚思绪后就让人通知所有人终止行动，找地方休息，然后派出哨兵去探消息。
　　双鹿关里正在与长卫国十五万大军殊死搏斗顽强抵抗的楚军，硬生生坚持了两个多时辰。
　　看着周围越来越多倒下的士兵，看着城门摇摇欲坠，苏世明算了一下时辰，终于下令撤退，带着剩余的三万兵马一路向着齐城逃亡而来。
　　苏木烨收到传报后就想先去季府将苏木君带在身边，结果还不等他到季府门口，就在十字街道路口看到了苏木君。
　　“君儿，跟着哥哥。”苏木烨快步走到苏木君身前伸手就去牵苏木君的手。
　　苏木君巧妙的避开了他的手，抬头冲着苏木烨笑了笑：“让你身后的人全都去南门守着，不要让任何一个长卫军有机会踏出南门，你亲自北城门等着楚军，等他们到了就把他们一路往南门带，其它的事情交给我。”
　　苏木烨眉头一蹙，不放心道：“你到底想做什么？乖乖跟在哥哥身边，哥哥不会让你有任何危险的。”
　　苏木烨认真的保证道。
　　苏木君看着苏木烨眼底的执拗，唇角的笑容越发扩散了几分。
　　“你应该相信我，若是真的想让我没事，就完美的完成我交给你的事情。”苏木君含笑的望进苏木烨执拗黝黑的双眸，轻声问道：“明白吗？”
　　苏木烨看了苏木君半响，眉头纠结的扭在一起，随后想到自己两个时辰前才下的决定，猛地点点头：“君儿放心。”
　　然后就转身走到队伍前冷声道：“所有人赶去南门驻守，不得让任何一个长卫军踏出南门半步！”
　　众将士虽然对那个白衣少年很好奇，不过听了苏木烨这个领将的安排全都起身应道：“是！”
　　带五百士兵离开后，苏木烨转身深深的看了苏木君一眼：“君儿不会让自己有事的对吗？”
　　“嗯。”苏木君含笑的点点头。
　　苏木烨见此，这才快步离开，走的那叫一个干净利落，充分表明了对苏木君这个妹妹的信任。
　　苏木君见苏木烨如此轻易的就相信了她，有些好笑的摇摇头，真不知道该说是她本身王者气魄太浓让人下意识的想要臣服相信，还是苏木烨这个哥哥太过单纯好骗……
　　随后苏木君带着身侧易了容的凤夜一路朝着北城门飞去，最后停在了一处高高的屋顶上，看着城外远远飞腾起的漫天黄沙，等待着猎物上门。
　　至于异兵团的成员，也早早的隐匿在了北城门和南城门附近的屋顶上。
　　半柱香后，北城门传来了阵阵惊心动魄的马蹄之声，以及一道道血腥的嘶吼喊杀之音，铺天盖地的灰尘笼罩而来的同时，带来了无数看不到边际的兵马……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天只更了五千呐，嘿嘿，明天继续万更让你们看点热血沸腾的~，咋们烨哥哥似不似很萌呐~哈哈~

第四百十八章 琐事缠身

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　马蹄声靠近，一马当先的苏世明看到驾马伫立在街道上的苏木烨时，骑马飞驰到他身前。
　　“都准备妥当了？”
　　苏木烨并没有多说什么，只是点头道：“都准备好了，全部跟我去南门。”说着就打马而出，驰骋而去。
　　现在有效的就是什么都不解释，才能以最快的时间办到君儿交代的事情。
　　苏世明扬声道：“全部跟上！”随后驾马紧追苏木烨而去。
　　后方众将士听言也纷纷传令下去，三万大军井然有序的快速穿插在各街道巷口之中，朝着齐城另外一个通往生生城的出口南门而去。
　　大军身后一百米之外便是紧追不放的长卫国兵马，哪怕已经损失了近一万兵马，可那剩余的十四万兵马仍旧声势浩大，令人震撼。
　　苏木君伫立在高高的屋梁之上，看着远处奔腾而来的千军万马，唇角渐渐勾起一抹极其邪冷的笑容，眸底幽邪的残酷光芒流光溢彩，让人心悸。
　　长卫国带头出战的将领是石刑天身边的副将邱闾，看着一路落荒而逃跑入城里的楚军，邱闾猖狂的大笑出声。
　　“看看这些楚军的怂样！苏世明一代大将没想到也有今天这般狼狈的模样，儿郎们！跟本将军冲啊！这方城池马上就是我们的了！”
　　邱闾说着就一马当先的朝着打开的城门冲杀而去，身后一个小将蹙着眉头大喊出：“将军！……”
　　这城门虽然看起来像是楚军落荒而逃是来不及关闭，可是这名小将总觉得有些不安和不对劲，苏世明可是楚国有名的大将，就算在兵力完全处于劣势的情况下，也不可能放弃抵抗任由他们进入齐城。
　　要知道双鹿关被他们攻下后，这齐城再被他们拿下，可就再也没有了屏风保障，足以让他们攻下楚国的云州十三城！
　　显然，身边不断驰骋而过的将领身影已经告诉这名小将现在说什么也没用了，只希望是他多疑了……
　　“冲啊！……”
　　“杀！……”
　　千军万马，杀气腾腾，势不可挡的冲城而入，朝着逃跑的楚军追杀而去。
　　马蹄声迅速穿透了齐城的每一条街道，长卫军谁也没有在意为什么齐城会一个百姓也没有，就算有人有空怀疑，也只以为是楚军之前在双鹿关故意抵抗拖延时间，就是为了让齐城的百姓撤退。
　　苏木烨听着身后马蹄震天，眉头紧锁，抿唇骑着马沿街飞快的驰骋。
　　随着众人的位置越来越接近齐城的中心，苏木烨的身躯越来越紧绷，他不知道自己的妹妹有什么计划，此时他只能相信，也只能相信她。
　　因为楚军最后同归于尽的计划已经被他私自给停了，若是……
　　不，没有若是，他要相信君儿，哪怕……他不知道这份信任有何依据可言。
　　身后跟着的苏世明等人并没有怀疑什么，只以为苏木烨是要众人将长卫军往齐城中心吸引，方便下手。
　　就在众人心思活络的时候，谁也不知道下一刻等待他们的将是怎样可怕的惨烈地狱，也并不知道这城里早已有一百多个煞神潜伏着伺机而动。
　　苏木君看着长卫军全部入城后，神识一动，面前就出现了一副透明投影，投影上显现出来的赫然就是齐城整个城市的三维立体图像。
　　而上面显示出来的街道上遍布着无数的红点，那些红点就是异兵团成员所藏匿的炸弹位置。
　　身侧的凤夜以及邻近的几处房屋屋顶站立的血月成员，因为在城外已经见过这样的神奇地图，所以在此看到时已经没了那种极致的震撼，反而将注意力放在了那些遍布在街道上的红点上。
　　若说第一眼他们没看明白，那么细细看了周围的街景后，一个个心中瞬间方涌起惊涛骇浪，这……这不是他们摆放液魅的地方吗？！
　　这简直太神奇！太不可思议了！
　　主子竟然在不亲自看的情况下通过半空突然出现的诡异景象图，明明白白清清楚楚的知道了他们所有人投放液魅的具体地方，分毫不差！
　　众人震惊过后突然觉得后背发凉，心中一阵后怕，若是他们中有人心存企图，想要将液魅藏起来，那么最终的结果无疑是找死！
　　苏木君并没有注意周围的人如何，眸光落在投影中出现的一个个红点，看着街道上出现的人体红影，确定了长卫军兵马的位置后，唇角勾起一抹残酷的邪诡笑容，伸出手，纤细白皙的手指在一处街道的红点上点了一下。
　　“轰隆！……隆隆……”
　　远处排排屋檐中瞬间腾起扩散的火光和震耳欲聋的炸响，让所有人瞬间变了脸色。
　　苏木君根本不给任何人反应的机会，眼睛看着投影上显示出的画面，在确保楚军处于安全距离，而长卫军处于爆炸点后就会迅速按动红点。
　　整个齐城随着她那只素手的一起一落，瞬间络绎不绝的方涌起无数火红的海浪，和此起彼伏震耳欲聋的轰隆爆炸之声……
　　当第一声爆炸声响起的时候，苏木烨猛然勒马回头，顿时看到不远处火浪翻飞，因为被一些房屋所隔，所以他根本看不清楚远处的情况。
　　只是看着那瞬间惊现的火光乍现后被浓重的烟雾所取代，心底掀起了一片惊骇，黝黑的瞳孔骤然紧缩，一时间竟然就这么愣在了马背上。
　　苏世明一群人比他更好不到哪去，一群将领听到那震耳欲聋的爆炸声时，有几个竟然反应慢而被受惊的马瞬间掀倒在地，其余人看着那轰然炸现的火光以及快速扩散的烟雾也都惊震的忘了反应。
　　然而还不等几人有时间反应，耳边再次传来的一道道此起彼伏的爆炸声，声声冲天巨响震的众人耳底轰鸣，看着那一团接一团从数条街道腾起的火光雾浪，眼珠子都差点没给瞪出来。
　　直到离之较近的爆破点出现，苏木烨等人这才耳膜发疼的看清楚了远处的房屋，如何随着那震耳欲聋的爆炸和瞬间腾起的火光被夷为平地的。
　　那速度快的给他们眨眼的时间都没有，就那么在众人的眼中瞬间夷为平地，当真是应了那句一马平川的话语。
　　“啊……”
　　无数凄厉的惨叫和漫天飞舞的灰尘木屑以及血肉，编制成了一副可怕的人间炼狱之景清晰至极的映入了众人的眼。
　　苏木烨一众将士都被这一幕给惊震了，除了瞳孔紧缩瞪大，骇然的张大嘴巴外，已经再做不出任何的反应。
　　直到一阵热浪朝着众人扑来，苏木烨这才回过了神，猛然想到自家妹妹的话语，看着远处连绵的火光，努力压下心中的震骇，大声冷喝：“快去南门！”
　　这一声大喝以及骤然响起的马蹄声，终于将一众灵魂出窍的将领以及身后跟着的数千士兵拉回了神，一个个几乎是本能随着苏木烨驾马奔跑。
　　苏世明眼底翻涌的惊骇中还有着几分惊疑不定的不安和疑惑，怎么会这样？怎么会突然出现天灾！
　　几乎所有士兵都与苏世明有着同样的认知，不论楚军还是死伤无数的长卫军，都将这突如其来的爆炸当成了可怕的天灾，神之雷罚！
　　“救命！……啊……”
　　“快逃啊，天神发怒了！……”
　　……
　　无数惊恐的尖叫以及痛苦的嘶吼不断叠加充斥满了齐城的上方天空，那一声声爆炸夷平了城内的建筑，也将整个齐城的中心变成了人间炼狱。
　　长卫国十四万大军全都惶恐骇然了，那原本冲杀有序的身影变得紊乱无序，这么多人的动乱造成的除了混乱就是致命的踩踏。
　　“别乱！大家都别乱！……”
　　邱闾等一众将领的话全数被淹没在了震耳欲聋的爆炸以及此起彼伏的惨叫之中，这个时候众人面对这样可怕的‘天灾火海’，早已没了思考的能力，只能凭着本能的逃窜跑走，远离所有的火光烟雾。
　　然而他们再怎么逃都无法逃出苏木君的掌控，都无法逃出苏木君面前那投影中的画面，只要他们还处于所有的爆炸范围，就注定了有来无回。
　　那成千上万挤在街道上的长卫军就这样被接二连三炸得粉碎，随着周围的房屋一起被夷为平地，成为那一个个焦坑中的残值断臂以及焦尸骸骨……
　　无论是早已埋伏在南门的异兵团成员，还是跟随苏木君一起埋伏在北门的异兵团成员，一个个站在高高的屋顶看着远处城市中心漫天的火海都惊骇的忘了反应。
　　那种瞬间被震的窒息的感觉将众人紧紧的包围，扼住他们的呼吸和思想，空白的脑袋，惊恐骇然的灵魂，除了呆愣的见证着齐城变成最让人惊悚的人间地狱，众人连动弹一分的力气也没有。
　　原来这就是主子说的炸弹，比惊雷天劫还要恐怖百倍的存在，那可怕的威力，若是他们在爆炸范围内……
　　众人连想想都一阵恐惧，就连后背不知不觉间湿了一片也不知道……
　　狼藉的街道一个个接一个的焦土深坑，原本叫嚷着让众人别慌的邱闾一众将领也都惶恐不已的四处逃窜。
　　几人原本就追在苏世明等人的屁股后面，所以身后爆炸的时候，邱闾众人已经无法再从原路退回去，只能随着苏世明等人一起跑，朝着南门跑。
　　不管如何，他们只想先出了这仿似被上天诅咒了的鬼地方再说。
　　这样误打误撞的决定反倒是暂时性的救了邱闾众人一名，没有让他们一同被炸死。
　　当齐城整个中心地带几乎被夷为平地后，楚军的兵力完全在这突如其来的爆炸中四分五裂，两万多人逃去了南门的方向，三万多人逃回了北门的方向，其它近八万的兵马全都葬身在了这场接连的爆破之中。
　　苏木君看着可以爆破的地方都已经爆炸，唯有几个放置了炸弹的点因为参杂了楚军，所以苏木君并没有一同引爆，将长卫军打压在了一个控制的数量后，挥去半空的投影，看着下方远远从四面八方逃来的长卫军，唇角微勾，吐出两个冷酷的字眼。
　　“动手。”
　　随着苏木君一句冷酷的指令，站在四周房顶上的七十多名异兵团成员猛然回神，飞身而下。
　　身如鬼魅，杀伐果断，手起刀落间顿时带起一片血色和尸体倒地的闷响。
　　这诡异的声音顿时让前方逃跑的人满目恐惧的回头，在看到后方突然出现一群身着不同颜色衣袍的少年时，瞬间惊楞了一瞬。
　　这些少年背靠火光烟雾，神色凛然冰冷，眼神冷酷锐利，犹如一把凝聚归一的利剑直直戳入长卫军众士兵的心脏，一个个下意识被这可怕的气势震的颤了颤。
　　随即看到地上倒下的同伴，鲜血肆意皆是一刀毙命，或许是突然看到这样的画面加上心口原本的恐惧，让长卫军根本生不起一丝一毫的反抗之心，一心只想逃离这里，所以一群人回过身后转身就继续朝着几百米之前的北门跑去。
　　“快跑啊……”
　　三万多大军一窝蜂的就朝着北门涌去，站在人群后的异兵团一众成员见此，微微蹙眉，对视了一眼，再次动手斩杀起来。
　　无数冰箭、风刃、金属刀片等等诡异之物破空而出，带走了一个个生命，九苍祭魂剑带出的威力横扫无数生命。
　　那些逃跑在最后的士兵眼见生命受到威胁，死亡逼近，终于不再忙着逃跑，被逼反抗的转身抬着手里的武器与之抗衡起来。
　　可是没有领将的队伍根本没有任何作战策略，散乱不堪，毫无凝聚力可言，这种武功平平又散乱的士兵队伍根本就不是异兵团的对手。
　　异兵团的成员面对长卫军的奋起反抗就犹如切西瓜似的，一箭一个，挥手数十，漫天血腥，街道上随着众人的移动出现成排的尸体铺路。
　　异兵团的成员很多都是第一次动手杀人，在这样漫天的血腥中，众人从热血澎湃到麻木再到彻底杀红了眼，唯有心中的一个信念，就是斩杀，主子的下令，斩杀所有长卫军。
　　有些偶尔被人数多的长卫军砍到，多少带了点轻伤，但最终倒下的始终是一个个长卫军士兵。
　　而后方的兵还手的同时，也给前方的一众士兵争取了逃跑的时间。
　　一个个拼了命的往城门跑去，在见到远远的城门下似乎站着两道人影时，众人虽然觉得奇怪，却也已经没有任何心思做出任何的思考，只知道那门就在几百米外的地方，只要出了那城门，他们就能脱困，就能远离这被上天诅咒的地方。
　　苏木君看着远处蜂拥而至的长卫军，挥手从空间中移出两把在mg4的基础上经过更精密改良的新时代机关枪，丢了一把给凤夜邪肆的笑道。
　　“让我看看你实战的效果。”
　　凤夜听言，唇角勾起一抹浅显的弧度，接过机关枪，神色冷峻满带杀伐的对准了前方远处无数的长卫军身影，扣动扳机，一连串子弹飞射而出。
　　“砰砰砰！……”
　　一道道让人心惊胆战的枪击声回荡在城门之下，空弹壳通过机匣底部的抛壳口不断抛出，远处跑在最前面的长卫军身躯上顿时绽放无数血洞，一接一个的倒了下来。
　　苏木君见此，笑着点了点头，凤夜和凤一在枪械方面的领悟很高，之前在无名山的时候她只教了一遍他们就会了，甚至不用怎么练习就可以控制基本的范围，毕竟机关枪是大范围的散射并非狙击，不需要他们每一颗子弹都瞄准了。
　　随着苏木君的加入，无数闪光点在空气中闪烁飞射，前方堆积的尸体也越来越多，最后竟然直接在两百米外的地方堆积成了一个天然堡垒，阻止了后方士兵逃跑的道路。
　　新时代机关枪整个射程可达一千五百米，射速高达一千五百发每分钟，八百发弹链供应，不仅威力十足，而且精密没有任何缺陷。
　　“啊……快逃……”
　　一声声惨绝人寰的叫声回荡在北城门这方天空，那些跑在中间的长卫军眼见前方自己的同伴在一道道闪光中鲜血绽放倒地不起，全都惊骇的仿似见了鬼一般看向远处城门下的两个人影。
　　随着一个个往前冲的人一一倒下没有一个例外，看着那在街道上堆成的半腰高的山峰，再也没有任何一个人敢去尝试上前，纷纷脸色煞白惊恐至极的转身往回跑。
　　可不管他们跑的再快，也快不过被苏木君精心改良过的机关枪子弹，一枚枚弹壳落地的声音带出一串串血腥迷音。
　　街道上尸体堆积如山，哀嚎回荡，不过短短的半个时辰不到，朝着北门逃亡来的三万多长卫军死在机枪下的就有半数以上。
　　眼见数量控制在了异兵团可以解决的范围内，苏木君就停了手，唯有凤夜一直抬着机枪，当有人靠近城门时就立即击杀，其余时候也都保持着沉默状态。
　　苏木君丝毫不怕子弹用尽，毕竟从她开始摆弄武器研究制造时，她的无限空间里就成为了一个偌大的无限武器库，里面的军火除非是稀有品种数量有限，向新时代机关枪这些普通武器的弹药，在这里随便造上个数十年也没问题。
　　若是今后等阿雪开始征战八国，她都在考虑是不是建立一支热武器作战部队。
　　飞身而起，苏木君落于城头，看着远处一万人对几十人的战场，前是堆积如山的尸堆，后是遍地狼藉焦黑不平的疮痍，两处极为鲜明的地方将这一万多人包围，形成了一个天然战场。
　　异兵团的人没有任何作战方针，快，准，利的犹如一把把出鞘锋利的剑刃，见到穿着灰蓝士兵服的人就杀，有的手起刀落，有的异能绞杀，一个个穿梭在上万人的军队中犹如鬼魅杀神，一举一动均在绞割人命。
　　所有异兵团的人都以杀的面无表情，麻木冰冷，唯有雾琊脸带笑意，依旧是一副极为乖巧纯真的模样。
　　那游走在血腥中的身影不带丝毫煞气，依旧干净的仿似误入尘世的天使，洗涤这满是血腥罪恶的雨露。
　　唯独那双清澈的浅棕色瞳仁带着点点晶亮异彩，闪烁的极为漂亮灼人。
　　苏木君见此，幽妄的猫眼深处略过一抹妖邪的暗芒，能杀人变成一种艺术的人她见得不多，却也不少，雾琊这个孩子绝不是第一个，但骨子里散发出来的兴奋与光彩，他却是极少数的一个。
　　这种异样的光彩初看让人惊艳，看久了反倒会给人一种毛骨悚然的寒凉诡异。
　　若是之前苏木君觉得雾琊不同寻常，但又说不出有什么诡异之处，那么此时看到他游走在血腥中，斩杀着一个个长卫兵，苏木君已经能够感觉出这种诡异出自何处了。
　　那是对于血腥的兴奋，一种难以言说的诡异兴奋……
　　雾琊似乎很喜欢看到鲜血的颜色，他手中的长剑每一次落下虽然并非刻意的残虐，几乎都是一刀毙命，但是就是这一刀，所落下的位置都极其巧合的均是人体出血点最多的地方。
　　人群中的雾琊似乎有所感知般，在一剑斩杀周边数人后突然抬头远眺，眸光在触及远处站在城墙上的白衣少年时，脸上带着的一抹浅浅笑容瞬间加深，干净漂亮的脸上灿烂的笑容绽放开来，纯真乖巧的让人直想摸摸他的头赞扬两句。
　　苏木君看着黑暗血腥中突然照耀绽放的阳光，那乖巧璀璨的笑容所带着的讨喜和邀功让苏木君眸光微微闪烁了一下。
　　这小子竟然在想他卖乖邀功，再看看雾琊下一瞬越发杀伐凛然的身手，苏木君确定，这小子果然是在邀功。
　　其余一众异兵团的成员也不是没有像雾琊一样满心表现吸引她注意的人，或者该说人人都是如此。
　　可众人都是不断的通过努力完成任务的举动来暗暗表现，唯有雾琊这小孩如此张扬直接的吸引你注意，证明着他的特殊和价值……
　　北门这边血流成河，南门那边同样打的火热而惨烈。
　　苏木烨带着楚军一路逃到南门后，百米之外就是紧跟而来的邱闾等两万多长卫兵。
　　苏世明见长卫军只剩下这么点人，眉头微微蹙了蹙，似有什么思虑在眼底划过，下一刻拔刀长喝：“将士们！给兄弟们报仇的时候到了！杀！”
　　一声高喝，所有惊魂未定的楚军下意识的纷纷应声道：“杀！”
　　震耳欲聋的一道长喝不仅震动了敌军，也让所有惊魂未定的楚军渐渐回过了神，耳边已没有了那可怕的惊天巨响，一个个收拢心神随着苏世明朝着远处跟来的长卫军冲杀而出。
　　然而，就在苏世明带着楚军冲杀而出与邱闾等人开战时，四周房顶顿时飞出几十道身影落在了长卫军的最后方街道上，不由分说的就动起手来。
　　好多长卫军还未看清楚人，就被无情的斩杀。
　　苏世明等人忙着与邱闾等人激战，并没有注意到长卫军后方的突发状况，骑着马停在城门下的苏木烨因为思索着苏木君的话，眼神一直注意着周围，所有那些神秘人影出现的时候正巧被他看到了，见那些人影落在了长卫军的后方，苏木烨神色一动，直接拍马而起飞到了城墙上。
　　苏木烨站在高高的城墙上，视野瞬间开阔，这才将远处街道上的景象看了个清楚。
　　那些突然出现的少年犹如一把出鞘的长剑直直戳入长卫军的后方，一路横扫前进，速度快速至极，所过之处皆是一片倒地的身影和尸体。
　　他甚至还看到战场上莫名出现一些冰箭、火光和惊雷，杀伤力之强，甚至还有些人脖子上莫名其妙的就开了一道口子，仿似被什么无形的利器绞杀一般，整个场面惊心动魄，神诡至极！
　　苏木烨瞳孔一缩，愣了半响才回过神，这些究竟都是些什么人，看着年纪很小，可那诡异的实力却让人骇然，就是他对上也只有狼狈逃走的下场。
　　君儿她……
　　苏木烨突然有些想不通了，只觉得什么都没办法想通，无论是眼前这些少年诡异莫测的实力，还是妹妹苏醒不到一年就变得变得神秘至极，他觉得似乎有什么颠覆了他人生前十九年的认知……
　　凤一站在屋顶上看着下方全是人影的街道，有些不满的看了前方动手的楚军一眼，这些搅局的家伙！
　　原本他正拿着机关枪准备大显神威一阵横扫，结果这些人出来一搅，他只能站在原地对着下方处于中段位置的长卫军扫射了，还要担心射到自己人……
　　凤一一阵无语后，眼看两边的楚军和自己的同伴越杀越往里包围，将长卫军的范围围剿的越来越少，顿时咒骂一声：“靠！你们倒是杀慢一点啊！”
　　一边嚷嚷着，一边抬起机关枪对准了中部的长卫军疯狂扫射，一个个弹壳落在瓦顶上，让凤一兴奋狂热不已，却让下方的长卫军一个个接二连三的到底，瞬间惨叫声声。
　　那一声声射击声伴随着同伴倒地的画面，让好不容易恢复些许理智的长卫军再一次陷入了一片混乱之中。
　　“啊……快逃……”
　　一个个看到同伴身体绽放开无数血洞全都吓白了脸色，颤栗的逃窜，顿时造成了混乱的踩踏。
　　“哈哈……”凤一一边激狂的扫射，一边兴奋的大笑。
　　眼前惨烈的画面已经引不起他任何的感触，满心满眼都只有这热武器带来的兴奋和狂热。
　　这种横扫一切势不可挡的扫射太过让人激爽振奋，简直让凤一对着机关枪爱不释手，心里一度打起了小九九，一定要想办法跟主子讨要过来才是……
　　随着中间部位的长卫军一个接一个的倒下，用尸体铺出了一段跌岩起伏的道路，原本满是人影的长街被这些堆积的尸体当中一分为二，拉出一条数百米的空白伏尸地。
　　伏尸地的两端一边仅剩下五千多人，靠近南门这边的邱闾等人没一会儿就被三万楚军给淹没了。
　　苏世明等人一路拼杀到伏尸地的时候全都震惊了，一个个瞪着眼睛看着眼前突兀血腥的伏尸地，那成千上万的尸体沿街而躺，铺出了数条血腥尸地，连绵了与主干相通的数条街道。
　　场面震撼，让人看得汗毛直竖……
　　然而伏尸地的尽头传来的惨叫声拉回了众人被震飞的心魂，众人抬眸看去，在见到伏尸地尽头犹如杀神鬼魅的一群勾魂使者，神色再次一变。
　　看着那些半空中飞窜的比箭羽还要快速的冰箭，一箭就能连穿数人身躯，夺下数条性命，看着那些凭空出现的火焰一次性将数人燃烧殆尽，看着一些力量奇大无比，一剑飞出穿透数人身躯，一拳击出直接穿透人体，看着那些速度奇快，让人眼花缭乱心惊胆寒犹如鬼魅的影子，看着那些突然脖颈喷血倒地不起的身影……
　　无数神诡画面让楚军惊心，惊骇，惊恐，一张张脸渐渐在呆愣中退去血色，煞白如鬼。
　　那种灵魂上的震慑所带来的颤栗和惶恐任凭楚军众人怎么克制忽略都无法摒除，反倒渐渐将他们吞噬，淹没在一片黑暗的恐惧之中……

第三百九十章 女人的战争

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　北城门一切尘埃落定之后，几十名异兵团成员满身鲜血，气息凛然的仰头望着城门上立着的白衣少年，眼神锃亮专注。
　　这一刻，这群鲜衣少年仿似全面脱变成了立于天地、影响四方的强者。
　　苏木君立在城头静默的看了这群少年片刻，感受着他们的脱变，唇角勾起了一抹笑容，飞身而下，落在了众人身前。
　　漫天焦土浓烟伴随着令人作呕的血腥味，仿似都无法污浊了苏木君身上清贵优雅的气息，那遗世**的气势吸引着每一个人的注意力，让人仅仅看着她那单薄纤细的身影就有一种俯瞰天下的澎湃感。
　　苏木君看着众人扬声一笑：“今日是你们真正初次的脱变，你们已经渐渐踏入强者的道路，将来的某一天定将成为这天下畏惧的存在，俯瞰尘世的强者。”
　　众人沉默的看着苏木君，一瞬不瞬，眸光灼热明亮，带着难以言说的崇敬，这样强大神秘的主子，终有一天他们也一定要成为这样的人……
　　苏木君转头看向凤夜道：“你带几人去附近几个城，将苏木烨火烧齐城计取长卫军十四万大军性命的消息传出去，记得做得隐蔽一些。”
　　凤夜一听顿时明了，苏木君这是不想今日的真相传出去，只是……为何不是苏将军而是大少爷？……
　　凤夜虽然疑惑却也没有多问，对着众人道：“只是皮外伤可以赶路的跟我走。”
　　不一会儿走出四十多人，凤夜看了一下人数，确定足够后就带着几人快速翻越尸堆离开了。
　　随后苏木君带着剩余的人去了烟火平地中唯一竖立着的宅院，季府。
　　南门这边一片诡异的沉静，凤一等人歼灭长卫军后并未多做停留，一一回了季府。
　　南门下的楚军看着消失的人影这才渐渐找回了自己飞离的心神，随即便见数道身影快速的从附近的房屋飞来，一个个瞬间戒备起来。
　　苏世明正要下令射杀，就被苏木烨飞身落下阻止了。
　　苏世明蹙眉疑惑的看向苏木烨，苏木烨的眸光却始终落在那几道从城门飞离的身影身上，出声道：“是刚才动手的那些人。”
　　“你怎么知道？”苏世明满脸狐疑。
　　要知道刚才那些神诡的杀神穿着可都是不一样的，不动手的情况下根本让人分不出来是哪一伙人。
　　苏木烨看着数道身影完全消失，这才低眸看向苏世明道：“他们的腰带上都绣着同样诡异的花纹。”
　　苏世明听言，沉思了一瞬，发现记忆力仍旧什么印象都没有后，就没有再多说，只是满心沉重的道。
　　“不知道这些都是什么人，竟然如此可怕，恐怕就连之前城中心爆发的巨响和火海也是他们一手造成的……”
　　苏世明声音带着几分厚重的凝重，面上还有几分惊魂未定的苍白，心口到现在还狂跳不止，足以可见之前的一切带给他怎样的震撼。
　　苏木烨并没有接话，只是跟苏世明道了一句：“父亲跟我来。”
　　然后不给苏世明任何询问的机会，拉着他飞身几个跳跃就离开，朝着中心遍地疮痍中唯一竖立的宅院而去。
　　院子里，异兵团成员全都回了房间去处理身上的伤，毕竟就算他们再与众不同，以一敌千的情况下虽然可以保住性命，但绝对无法做到不受伤，甚至可以说受伤不轻。
　　苏木君一人坐在外院的凉亭中，手里拿着一个玻璃水杯喝着凉开水，石桌对面则摆放着两个塑料饮水杯，里面均盛满了水，显然是在等待着什么人来饮用。
　　没等多久，苏木烨就带着苏世明出现在了外院，苏木烨见到苏木君独自一人坐在凉亭中时，就抬步快速的朝她走来。
　　苏世明见苏木烨的举动，抬眸看去，就见不远处亭子里侧身坐着一个白衣男子，眸光一顿，心中划过一抹诡异的异样，随即抬步跟着苏木烨走去。
　　在靠近后，苏世明这才看清楚这白衣男子根本就是一个未成年的少年郎，然而苏木烨的一声低唤让苏世明瞬间变了脸色。
　　“君儿……”苏木烨走入凉亭坐在了苏木君对面，黝黑冷酷的眼眸直勾勾的看着她，眸底的冷清带着几分微弱的柔和光芒，眉头却紧紧的扭在一起，出声道：“哥哥会保护君儿的。”
　　这冷酷的语音中带着几分难掩的执拗与别扭的轻柔沙哑，苏木烨没有问苏木君任何关于刚才事情的问题，只是说出这么一句执拗又隐带自责的话语。
　　苏木烨此时的想法就是他作为哥哥竟然让妹妹奔波千里为他们男儿家解决战场上的事情，妹妹应该平平安安快快乐乐的待在安逸的地方，而不是待在这尸骸遍野的血腥当中。
　　是他做哥哥的没有尽到责任，他应该将妹妹纳入羽翼保护着的，这一次是他失责了，今后他绝不能再让这样的事情发生！
　　苏木君看着苏木烨眼底的变扭与一闪而逝的自责，眸光微微闪动了一下，微微一笑，看了一眼他面前的塑料水杯：“先喝杯水吧。”
　　清浅的笑语带着三分随意六分邪气，还有一分让人难以差距的轻柔。
　　对于苏木烨这个心思简单又极为重情的哥哥，苏木君还是挺有好感的，并不介意多几分亲和。
　　苏木烨听言，低头看去这才注意到了那透明的水杯，眼底划过一丝疑惑后就没了别的情绪，丝毫不好奇这奇诡的东西，伸手抬起就仰头将里面的水饮尽。
　　旁边因为苏木烨一声轻唤而呆愣住的苏世明，这才缓缓的醒过神来，一双眼睛瞪得老大，不敢置信的看着苏木君。
　　“你是君儿？！”
　　这怎么可能！
　　君儿怎么会出现在千里之外的齐城！
　　可是看着那张白嫩嫩的小脸，那五官轮廓依稀可看到属于君儿的影子，只是脸色更加健康圆润了，五官也更加精致了几分，让人无法不相信……
　　苏木君的眸光从苏木烨的身上移开落在了苏世明身上，此时的苏世明一身银灰铠甲，满身血污狼狈不堪，头盔里的脸也沾了不少血迹，但还是能看出那是一张俊毅硬朗的脸。
　　小麦色的肤色以及略显粗糙沧桑的容颜不但不显老气，还带着几分属于男人少有的通过磨练才有的成熟韵味，下巴上的胡子更让这张俊毅硬朗的脸添了几分男人味，看起来丝毫不像四十出头的男人，反倒像三十五六。
　　看着那双与苏木烨极为相似的黝黑眼眸里溢满的震惊诧异，苏木君幽妄的猫眼邪气横生，笑道。
　　“可不就是我，苏木君。”
　　苏世明听见苏木君亲口承认，眼底的震惊顿时变得严肃而不赞同，脸色猛然一沉厉声喝道：“胡闹！简直是胡闹！”
　　苏世明简直无法形容自己此刻的心情，卧病在床多年的女儿清醒不到一年，竟然穿着男装四处跑，而且还跑来了这烽烟四起刀光剑影的战场上来，这简直……简直令人思之骇极！
　　苏木君看着怒的吹胡子瞪眼睛的苏世明笑而不语，并未多说什么。
　　苏世明见自家女儿不但没有丝毫被抓包的害怕和慌张，甚至脸上还带着极为邪肆乖张的笑意，那桀骜不驯的模样让他胸口的怒气一阵一阵沸腾的翻涌。
　　可是当对上那双充满戏谑邪性的幽妄眼眸时，苏世明突然心思一泄，胸口的怒气就这么硬生生卡住了。
　　看着那双眼睛，他竟然渐渐觉得不自然，甚至有些莫名的心虚……
　　苏世明微敛下的眼眸微微一暗，再抬眸时满是怒色与担忧的看着苏木君道。
　　“你一个女儿家跑到这里干什么，而且既然还跑到这尸横遍野的齐城！你知不知道刚才……”说到这里，苏世明的声音瞬间卡主了，仿似猛然想到什么一般，满目惊异又带着几分骇然的看着苏木君。
　　“你……你刚才一直在这里？……”
　　苏木君眸光一转，卷出几分乖张的邪性，点点头：“嗯，一直在这里。”
　　至于在哪里，苏世明既然没问清楚，她也没必要回答。
　　苏世明看着苏木君脸上看似邪性实则深不可测的笑容，想到刚才苏木烨的不同寻常，心中突然猛地跳了跳，一个可怕又令人惊骇不敢置信的念头顿时冒出，惊得苏世明冷汗直冒。
　　“君儿……你……”苏世明有些接受不能的吞了吞口水，筹措了半响才问出了口：“城里发生的一切跟你……跟你有关系？”
　　苏木君看着苏世明眼底翻涌的浪潮，也没隐瞒，依旧含笑的点点头，什么话也没说。
　　可这一个点头已足以让苏世明惊骇，脸色瞬变：“刚才那些神秘少年……是什么人？”
　　这一次苏木君并没有回答苏世明的问题，只笑着道：“我已经将苏子律通敌叛国陷害忠良的证据给了苏木烨，等人回来你根据他所说的将人尽数抓了再向京城汇报便可，用不了多久附近几城的百姓都会知道苏木烨用计，火烧了长卫国十四万大军。”
　　“最迟明天，海灵关的龙虎将军就会带人赶到，局时齐城的后事你交给他们处理就好，至于领兵外出的张辽蓄和苏子律，明日他们也会归来。”
　　苏木君话音刚落，一旁沉默的苏木烨就用那双黝黑平静的眸子盯着她，认真的纠正道：“是哥哥。”
　　至于苏木君所说的话他丝毫沉思她为何知道的如此详细的心情都没有，整个心思都放在了苏木君刚才开口的称呼上。
　　苏木君看了苏木烨一眼，别有深意的笑了笑，并未说话。
　　苏木烨见此，眉头蹙紧，就那么盯着苏木君，执拗的可爱。
　　苏世明却没心思理会苏木烨，听着苏木君不紧不慢的话，眼底闪过一丝惊震，眉头紧紧的扭起：“你的意思是苏子律与长卫国联手设计，才有了这一次的战争？！”
　　苏木君静静的看着苏世明眼底情绪的变化，她说过对于人类微表情她学得很好，对人的情绪也掌握的极其精准，什么是发自内心的，什么是装的，别人分辨不出来，她却能一眼察觉到，哪怕是再会隐藏情绪的人。
　　苏世明眼底的震惊确实是发自内心的，可是那瞳孔一瞬间发生的紧缩却说明了这份震惊并非因为意外苏子律的谋害背叛，而是她对于此事的了解和掌握。
　　正常人听到这样的事情第一反应绝对不会是震惊她怎么会知道，而是震惊所听到的内容，其次才是震惊说话之人对事情的了解，最后是怀疑。
　　偏偏苏世明的情绪与之相反，由此可见，他就算事先没有完全了解苏子律叛变的举动，也一定早有怀疑。
　　那么若是苏世明真的早就有所怀疑，他不该放任不管，甚至还派苏子律出兵导致他刻意带走了那五万大军，间接地导致双鹿关失守……
　　苏木君眼底闪烁着点点沉吟的暗光，微微敛眸，将整个事件从头到尾梳理了一遍，从最开始的放任，到提前安排齐城百姓离开，再然后是让苏木烨回齐城做好火烧齐城同归于尽的准备。
　　除非苏世明是真的想死，否则不该如此有计划的做好死的准备……
　　有计划的……
　　苏木君思绪一顿，眸光微亮，想到了上一世齐城所发生的事情，苏世明确实如这一世一般火烧齐城选择了与长卫军同归于尽，苏世明和苏木烨都在这场大火中尸骨无存。
　　这样的结局若是在不知道的情况下发生倒还情有可原，可偏偏苏世明似乎是早已知情，却偏偏提早做好了这样的准备，除非……
　　苏木君突然想到了一个词，绝处逢生。
　　或许上一世苏世明并没有死在这场大火里，而是金蝉脱壳遁逃了……
　　不过这一切都只是猜测，到底是不是如此，还需要证据证实才行，况且她一时还无法猜透他这么做的原因。
　　苏木君抬头看向苏世明道：“是不是真的你看过那些证据就知道了，今日之事你上报的时候就只用照着刚才我说的写就好，至于那些神秘人，既然除了那几万士兵外无人知道就不用提了，他今年就十九了，品级该升了。”
　　苏木君说着看向了苏木烨，苏木烨眉头越粗越紧，眼底明显带着一丝不满，抿着唇看着苏木君，见她仍旧只是笑而不语的无视，最终有些无奈的低叹一声，看着苏木君的眸光带着三分自己都为察觉到的宠溺。
　　由此，苏木烨有了一个全新的认知，那就是妹妹很任性，他必须更宠爱妹妹才行。
　　以至于将来将来，这世界多了一个宠妹痴狂的哥哥……
　　苏世明顺着苏木君的眸光看向旁边一声不吭的儿子，眼底晃过一抹几不可察的猜疑，沉默了一瞬道。
　　“为父知道该怎么做了，你……”苏世明似乎想说什么，最终只是无奈的叹息一声：“算了，你这孩子既然能做出这么大的事情来，也是个极有主见的，为父就不多问了，想必问了你也不会告诉为父，只是这边如此大的动静势必会引来不少注目，你若是都交代妥当了就尽快回沥阳去，别被人盯上。”
　　苏木君点点头，又缓缓道了一句：“这个时候正是攻下沂晴关的好时机，就让苏木烨领兵攻占吧。”
　　苏世明听言，眼底闪过一抹复杂，并未拒绝，因为他知道女儿说的一切都是最为正确的，这个时候沂晴关最多只有石刑天带着三万兵马镇守，趁着长卫国还未收到十四万大军战死的消息，正是攻占的好时机。
　　“为父知道，这军功只会是你哥哥的，谁也抢不走。”
　　苏世明留下这么一句，就叫上苏木烨就离开了，毕竟外面还有很多事情需要他们处理。
　　离开前，苏木烨对着苏木君交代了一句：“妹妹，哥哥晚上再来看你。”
　　苏木君看着两人离开的背影，眸光渐渐幽深了下来，齐城里的建筑被她毁的差不多了，那座属于将军府的府邸也早在爆炸中成为一片废墟，就算有什么秘密也早已被深埋，不过若是苏世明真的有什么计划被她这么破坏了，他事后一定会有所行动的……
　　想到这里，苏木君去找了凤三，将迷你侦查监控仪给了他，让他这两天就负责盯着苏世明的一举一动。
　　齐城这边刚经历了一场狂风暴雨，尸横遍野，此时的沥阳城同样不算平静。
　　一直在府里等消息的楚文清就在齐城尸横遍野的同一天晚上遭遇了又一次刺杀，无数黑衣人在深夜潜入了宁王府。
　　楚文清之前为了防备苏木君曾经找了不少武林人士来护院，可是后来发现无用后他就让人都离开了，所以此时的宁王府并没有武功太过高强的人，可是那几千护卫却也不是吃素的。
　　当黑衣人闯入楚文清的房间时，楚文清顿时抄起凳子扔了过去，转身快步来到床榻边抽出宝剑与杀来的黑衣刺客打了起来。
　　“来人！抓刺客！”
　　随着楚文清的一句低吼，外面顿时响起了无数的脚步声，府里的侍卫纷纷朝着楚文瑾所在的院落房屋冲来。
　　人群中蒙面的齐香湄见此，眸光阴冷的盯着与黑衣人搏斗的楚文清，出声冷喝一句：“速战速决！”
　　那些黑衣人听言顿时一个个朝着房间涌入，出手的动作也越发凌厉杀气腾腾。
　　楚文清见此连忙几个飞身就从窗户跳了出去，落在了院落中，长剑挥舞直逼开口的齐香湄。
　　“你好大的胆子，竟然到了现在还不死心来刺杀本王！”
　　齐香湄见楚文清认出了自己，也不狡辩，一边北开楚文清的长剑，一边冷笑道。
　　“谁让楚文瑾比你惜命谨慎，整个永益王府保护的滴水不漏让我们的人根本无法靠近，只能选择你这不算太危险的地方下手了。”
　　楚文清一听，眼底划过一丝怒气，嘲讽道：“楚文瑾那人定然是知道自己坏事做多了才会如此怕死，以此足以证明陷害焱王的就是他，你不应该出现在这里的，若是你真想报仇的话，本王可以帮你。”
　　齐香湄眼底划过一抹狠辣，手中长剑刺出，阴冷一笑：“宁王的好意本公主心领了，不过宁王唯一可以帮到本宫的就是去地下向我儿亲自解释！”
　　无论最终设计陷害熠儿的是谁，只要落井下石的她都不会放过，不管是楚文清还是楚文瑾，都必须死！
　　“不知死活！”
　　楚文清怒喝一声，正想找机会先擒住齐香湄这个领头人，身后的黑衣人已经尽数赶到将他给包围了。
　　但远处一道道脚步声和盔甲摩擦的声音也传入了众人的耳里，楚文清神色微松，冷冷一笑：“齐香湄，今日你们可就没有上次那么走运了，本王定叫你们有来无回！”
　　齐香湄看着渐渐靠近的火把和越来越不断涌入视线的侍卫，面巾下的脸色微微发沉，眉头紧蹙，想到之前收到的匿名传信，说今晚只要她来刺杀宁王，定能成事。
　　她虽然不知道传信的是谁，又为何有如此把握，但她已经一无所有，唯一支撑她继续活着的就是仇恨，只要有一丝的可能她都不会错过。
　　何况对方既然知道她藏匿的所在却没有来抓人，说明并非是朝廷的人，不至于设下陷阱害她。
　　可是现下的情况是她不但没有杀了楚文清，还有可能让自己和手下的人陷入危险当中……
　　齐香湄犹豫了片刻，见什么意外都没有出现，心下已经不抱任何希望，正要下令让众人撤退，意外却在这时陡然发生，打的众人措手不及……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦，猜猜是谁怂恿了齐香湄呢？哈哈~

第四百十八章 自身的变化

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　只见楚文清正与十几名黑衣人打的激烈，每一次都能堪堪避过黑衣人的攻击，可就在齐香湄欲要下令让众人撤退时，其中两名黑衣人一人长剑横扫，一人长剑直刺。
　　楚文清见此反应快速的就要飞身而起，意外就在这紧要关头陡然发生……
　　楚文清的脚刚刚离地竟然在刹那间感觉到了一股无形气体猛然袭来，震得他身躯僵硬，心口窒息，整个人就那么的僵硬着落回地面。
　　于此同时，两把锐利锋芒的长剑一把在他背脊上横划出一道深可见骨的伤口，一把自他的前胸穿体而过……
　　尖锐的刺痛让楚文清的身躯霎时恢复了知觉，不再像刚才一瞬间的不可控制，可是一切都已经来不及，楚文清低头看着胸口刺穿的长剑，一双眼眸不敢置信的瞪大，渐渐密布满了血色。
　　“怎……怎么会……不……”
　　那两名黑衣人同样愣住了，他们与楚文清交手自然最清楚不过，刚才楚文清只要跳起来绝对能够避过他们的攻击，可是就在楚文清跳起之际，他的身躯仿似被人凌空点了**一般，竟然就那么僵硬的落了下来，这才让他们的攻击毫无阻碍的落在了实处。
　　两名黑衣人有些愣神的抽出剑身，楚文清就这么向后一仰，轰然落地，身躯抽搐间鲜红的血液自他的口里不断涌出，上半身的青蓝色的锦袍也被鲜血渗透，一双眼睛暴凸的瞪大，直到断了气，都死不瞑目。
　　侍卫尽数赶到，正巧看到楚文清倒地的身影，纷纷脸色大变：“王爷！……”
　　“撤！”
　　齐香湄看着楚文清断了气，眼底闪过一抹疑惑，唇角却兴奋的勾了起来，让众人立即撤退。
　　然而侍卫们眼见楚文清倒地，一个个更是卯足了劲的往刺客身上扑，如今王爷已经出了事，若是他们再把刺客放跑了，那可就不是以死谢罪那么简单了，而是灭族！
　　一时间，赶到的两千侍卫纷纷前仆后继的朝着齐香湄等人杀去，五百弓箭手密布周围屋顶之上，但凡有一个刺客逃脱包围圈立即就会被乱箭射死。
　　齐香湄见此，神色冷然透着一股子的决绝，冷声大喝：“杀出去！”
　　二十多名黑衣人满身杀伐朝着最为薄弱的包围口冲杀而去，齐香湄长剑横扫，顿时将包围住自己的侍卫尽数杀尽，一路在黑衣暗卫的保护下往前冲。
　　侍卫虽然人多，但武功却无法与这些专门从小训练出来的皇家暗卫相比，在黑衣人的极力拼杀下包围圈也越来越薄弱。
　　侍卫一个个倒下，黑衣人也被侍卫的乱刀砍死了不少，眼见仅剩的七八名黑衣人就要护着齐香湄杀出重围，侍卫长立即冷喝出声：“弓箭手！射！”
　　瞬间，犹如雨一般密集的箭羽纷纷朝着齐香湄等人所在的方向射去，周围的侍卫快速四散开来。
　　箭羽如雨，又有黑衣人抵挡不下被射成了蜂窝，仅剩的几名黑人迅速围成一个圈将齐香湄保护在圈内。
　　就在这时，不知道何处飞来一支箭羽杀伐凌厉的朝着黑衣人中的齐香湄刺去。
　　齐香湄感觉到一股逼人的杀气自侧方逼来，神色霎变的同时飞快的侧身躲避，然而她的反应快，那只飞来的箭羽速度更快，几乎在她的身躯刚刚动弹之际，那箭羽就从她纤细的脖颈侧方穿透而过。
　　血花喷溅，齐香湄瞳孔猛然睁大，连丝毫挣扎的机会都没有，就这么轰然倒下，同样瞪着一双眼睛死不瞑目……
　　随着齐香湄这个领头人的突然死亡，其余仅剩的几名黑衣人也双拳难敌四手，何况是如雨般密集的弓箭，没一会儿就被侍卫们尽数歼灭了。
　　对于齐香湄的死，众侍卫都以为是哪个射术好的在乱箭之中偷袭成功，并没有过多的怀疑。
　　在管家确定楚文清已死后，众人纷纷跪地，满院的血腥中充斥着浓浓的死寂，所有人都知道随着宁王被刺杀，他们这些保护不力的侍卫谁都难逃一死，不过只要保住家人的性命就好……
　　远处一屋顶上，龙宿看着下方恢复一片死寂尘埃落定后，眸光冷漠的看了一眼地上齐香湄和楚文清的尸体，忍不住咕哝了一句。
　　“真是杀鸡用牛刀，这样的小角色也要本殿亲自动手……”
　　龙宿嘀咕完就飞身离开了，回到无名居后才用通讯石联系了苏木君。
　　“事情办好了。”
　　苏木君看着屏幕里哪怕易了容都能看出脸色黑沉的龙宿，对上他那双仿似带着天然电流的瞳仁，邪邪一笑。
　　“若是这点事情你都办不好，那可就白给你一身实力了。”
　　龙宿听言，神色顿时阴郁了下来，冷冷的瞪着苏木君：“我说你这人就不能说声感谢的话吗？我好歹也是上古天尽一方势力的主子之一，金丹之境的强者，有身份有地位！”
　　苏木君似笑非笑的看着龙宿：“有身份有地位？若是所有有身份有地位的人都像你一样如同丧家之犬的话，那还真白费了这身份地位~”
　　“苏木君！”龙宿眸光阴冷的盯着苏木君，眼底深处有着无数火焰在跳跃，眼前这么嘲讽他的人若不是苏木君的话，他一定扭断他的脖子！
　　偏偏这人是苏木君，他的盟友不说，最重要的一点是他打不过这个令人怒火中烧的女人！
　　苏木君看着龙宿快要爆炸的情绪，也没再继续刺激他，只邪妄一笑：“既然事情都办妥了，你就继续待在无名山修炼吧，异兵团的成员过些天就会回去。”
　　龙宿冷冷的看了苏木君一眼，什么也没说直接切断了通话。
　　当半空中苏木君那张气死人的邪肆笑颜消失后，龙宿挥手一道浓郁的玄力闪现，不远处的桌子瞬间炸裂成了一堆粉末。
　　“该死的苏木君，你最好祈祷永远都比我强，不然总有一天本殿要将受到的屈辱讨回来！”
　　龙宿双拳紧握，身躯隐隐颤栗，眼底是烧红的火海，哪还有一丝一毫平日里的严肃冷情，那外露的情绪让他将至像变了一个人似得。
　　若是有认识龙宿的人再次，定然会暗自咋舌，没想到在冰封王殿里整日顶着一张少年老成不苟言笑的脸的龙宿，也能有如此表情丰富的时候……
　　苏木君看着半空消失的画面，挑了挑眉头，突然发现龙宿比一开始认识的时候要暴躁多了，那个时候他还是满身长满刺的刺猬，谨慎，小心翼翼，隐忍，情绪从不轻易外露。
　　现在却如此喜形于色到有些任性暴躁，真不知道是不是在无名山待久了，所以觉得无聊了。
　　若是龙宿知道苏木君心中挪愉的想法，定然会勃然大怒的冲她大喊：“本殿是被你气的！被你气的！”
　　只可惜龙宿并不知道，也因此避过了再次怒火攻心的下场。
　　苏木君侧头看向窗外漆黑的夜色，唇角愉悦的勾起，现在楚文清死了，知道君月踪迹的人没有了，卫凕秋若是狗急跳墙，这道墙也倒了，这次丢了沂晴关的亏，长卫国是吃定了……
　　苏世明对外下了封锁消息的命令，众将士都知道是因为要趁机攻打长卫国的沂晴关，所以一个个都兴奋了，这些天的憋屈和仇恨终于可以一报。
　　所以在第二天李万擎带着数万士兵赶来齐城后，一个个将领纷纷摩拳擦掌的开口欲要领兵出战，最终，苏世明听了苏木君的话让苏木烨点兵八万攻下沂晴关。
　　而见到李万擎时，苏世明等人这才知道是凤十二拿着虎符找了李万擎，他们才能提前出现在齐城。
　　苏世明一听虎符，眉头顿时蹙了起来，从怀里拿出了虎符，看了眼凤十二，最终将目光落在了苏木烨身上。
　　因为凤十二是苏木烨亲自提拔起来的亲兵。
　　“怎么回事？”
　　李万擎看到苏世明手里的虎符，微微一愣之后瞬间瞪大了眼睛：“虎符怎么在大将军的手上？这……”
　　李万擎渐渐想明白后，同样蹙着眉看向了苏木烨，因为他知道凤十二是苏木烨的亲兵，否则就算看到虎符也不会如此信任的当即点兵跟着凤十二赶来齐城。
　　苏世明手握四十万大军，除了镇守双鹿关外还有靠近东北边的海灵关，所以四十万大军一分为二，一半镇守双鹿关，一半镇守海灵关，苏世明则两边来回巡视。
　　苏世明不在的情况下，双鹿关交由齐山熊指挥，海灵关交由李万擎指挥，两人都是苏世明的心腹，这也是为什么苏木君会让凤十二直接找上李万擎的原因。
　　李万擎见过在苏木烨身边做亲兵的凤十二，加上用虚影石变幻出来的虎符，李万擎不会太过谨慎的检查，自然就不会发现虎符有问题。
　　别说苏世明和李万擎疑惑不解，就是苏木烨也满心疑惑，他从未派过凤十二去做什么，只是前些天凤十二只给他留了张字条说有事要离开几天，然后整个人就消失不见了。
　　凤十二见苏木烨看向自己，沉默了片刻道：“是苏小公子吩咐的。”
　　一句话，苏木烨瞬间明白了，原来早在两个多月前君儿写信让他提拔凤十二做亲兵时就已经开始部署一切了。
　　此刻从头到尾想一遍，苏木烨才为自家妹妹的惊才绝艳而感到深深震撼，一个刚满十四岁的女孩子竟然就有如此决胜千里的筹谋和手段，当真叫人惊艳又惊心。
　　苏世明也明白了，只是他并不知道凤十二是苏木君让苏木烨提拔成亲兵的，但心中多少也有了怀疑。
　　因为他记得凤十二是两个多月前才被苏木烨突然提拔成为亲兵的，那么凤十二其实是听命于苏木君的可能性很大……
　　唯有李万擎听得云里雾里，完全不明白什么叫苏小公子吩咐的？
　　若是他没记错的话大将军家确实有个小公子，不过那小公子虽然身体好了，但也不过十三岁吧……
　　可是偏偏大将军和苏小将军似乎都明白了什么，竟然谁也没有再多问，让他心痒难耐到不行。
　　苏木烨直接转身离开去点兵出征，凤十二尾随在苏木烨身后离开，苏世明沉默了一瞬也不知道在想什么，就让李万擎好好休息，就离开了。
　　苏木烨听着身后跟来的脚步声，出声问了一句：“你是君儿的暗卫？”
　　在将凤十二提为亲兵之前，苏木烨是检验过他的身手的，凤十二的身手干净利落的太过训练有素，曾一度让他有所怀疑。
　　如今得知凤十二的存在是早有预谋，苏木烨终于可以肯定了。
　　他一开始的时候并不知道君儿和旭儿身边有皇家暗卫的存在，直到后来他长大实力也跟着增长后，有一年回府才感觉到了周围隐匿的气息，这才知道原来祖母在去世时曾经留下了四十名身份干净的皇家暗卫守护在君儿和旭儿身边。
　　只是他没想到君儿醒来还不到一年，竟然能够让这些暗卫认主，不过现在明白事情的真相后，倒也不足为奇了，君儿有如此谋略，想要收服暗卫岂不是轻而易举。
　　凤十二也听出了苏木烨的话语虽是询问却没有太多疑惑，反而有着几分肯定，所以点了点头。
　　“这里的事情结束后你也该回君儿身边了吧？”苏木烨又冷酷的问了一句。
　　凤十二点头应了一声：“是。”
　　苏木烨听言并未以外，只道：“好好保护君儿。”
　　当天中午，苏木烨点兵八万直捣沂晴关，三天后，当苏子律与张辽蓄汇合返回双鹿关，得知双鹿关破后，苏子律带着身后十二万兵马一路杀到齐城打算夺回齐城给苏世明等人报仇时，却不想到了齐城，城门大开，他们轻而易举的进入了城内。
　　入眼的遍地疮痍和满是废墟焦土的平地洞坑让所有人都震惊了，然而最让人震惊的则是在废墟中来回走动收拾战场的楚军……
　　苏子律看到那些穿着楚军兵服的士兵，一双眼珠子猛然瞪大，差点没给瞪出来。
　　其中一个小将看到苏子律等人，笑着跑了过来朗声道：“你们没事就好，我们大傢伙还以为你们全都中计牺牲了呢，所有领将都去南面临时营地见大将军吧，其余兵马全都留在城外扎营。”
　　苏子律看着小将脸上兴奋的笑意，眉头紧蹙，心中突然有了不好的预感，连忙出声询问。
　　“这城内是怎么回事？怎么全都给夷为平地？”
　　小将听言，顿时笑得更乐呵了：“那都是我们苏小将军的功劳，用计火烧了齐城，将敌方仅剩的十四万大军全都给烧死在了城里，而且苏小将军为了以防万一还派了亲兵去找了李万擎将军前来增援，三天前就带着八万士兵去夺敌方的沂晴关了，此时这个时候恐怕已经开战了。”
　　“什么！”苏子律不敢置信的大呼出声：“你说长卫军十四万大军全军覆没了？！”
　　小将见苏子律如此大的反应，只以为他是被惊到了，于是得意的笑了笑。
　　“怎么样？苏副将也被惊到了吧，长卫军十四万大军如今全都魂葬齐城尸骨无存了。”
　　苏子律脚跟一软，一个踉跄，若非身后的人眼疾手快的扶住他，恐怕整个的就这么瘫软在地了。
　　完了……
　　完了……
　　一切都完了……
　　他们的计谋失败了，不仅失败了，只怕等长卫国的太子得知十五万大军全军覆没，沂晴关也失守后，定然将满腔怒火发泄到晋安候府头上，到时候狗急跳墙将一切都抖出来，晋安候府就完了……
　　在苏子律心中已然可以确定沂晴关势必是要失守的，因为按照计划来看，他很清楚此时沂晴关内只有石刑天带着返回的那三万兵马，加上留下守城的一万人，至多也就四万人，再没有任何准备的情况下，沂晴关势必要失守的……
　　旁边的张辽蓄听了也神色一变，脸上渐渐退去血色，若是晋安候府渡不过此劫，他们张家作为同伙也定然要完了……
　　那小将见苏子律脸色难看至极，整个人精神恍惚仿似灵魂出窍了一般，有些疑惑道：“苏将军？苏将军你没事吧？”
　　苏子律在这关心的呼唤中渐渐回过神来，神色一凛，不管怎么样，如今最要紧的是先瞒过苏世明再说，解释了他们现在才赶回来的原因。
　　这样想着，苏子律就带着众将士一路去了南门附近搭建的营地，这才刚靠近营地，周围顿时传来阵阵脚步声，无数士兵从四面八方将一众将领给彻底包围了。
　　苏子律和张辽蓄见此心口猛然一跳，一股不好的预感油然而生，紧接着就将前方人群自两边分散开，苏世明带着李万擎等大将走了过来。
　　一个个看着他们的眼睛都带着浓郁的怒火，尤其是王勤这个性子较为冲动的，直接大骂出声：“苏子律你这个叛国贼！你还有脸回来！”
　　王勤的一句怒吼顿时让这方人群炸开了锅，所有人神色惊变，纷纷惊疑不定的看向苏子律。
　　苏子律则身躯一僵，面上瞬间退去了几分血色，僵硬的扯了扯嘴角，神色阴沉道。
　　“王勤你别血口喷人！”
　　“你……”王勤正要说什么就被苏世明抬手阻止了。
　　苏世明眼神冷厉的看着苏子律，开口的话却是对着齐山熊说的：“念！”
　　齐山熊听到命令，立即从怀里掏出一张写满了名字的纸，大声念道：“苏子律、张辽蓄、李威、陈松六、李阳凯……”
　　随着齐山熊一个个名字念出口，人群中大部分将领都变了脸色，苏子律心口狂跳，随着一个个精准的名字落地有声，他的额头上渐渐渗出了密集的汗珠。
　　不知过了多久，当齐山熊的话音停住，三十多名将领的名字传入众将士的耳朵里，带起了一片疑惑。
　　但或许是气氛太过不对劲，众士兵虽然心有疑惑却并没有交头接耳，一个个严谨的站着，一副蓄势待发的模样。
　　尽管他们不知道这些人怎么回事，但他们都知道此时包围了这些将领的目的，就是为了抓人。
　　苏世明在齐山熊念完名字后，并不给众人过多反应的机会，果断道：“念到名字的人都抓起来，包括这些将领手下的副将和亲兵！”
　　苏子律听言心口一沉，见苏世明明显有备而来，再也沉不住气的大声喝道。
　　“苏世明你不能这样做！你没有任何证据就抓人我们不服！你这是在滥用职权！”
　　然而不论苏子律怎么喊怎么反抗，苏世明都一句话不说的看着，周围的士兵见苏世明来真的，也都不再犹豫，纷纷上前朝着苏子律等人扑去。
　　任凭苏子律等人如何反抗，双拳难敌四手，没一会儿就落了下乘被士兵们给绑了。
　　一时间，原本四十多人一同前来，现只剩下两三个级别最小的小将在那里站着，满心的惊魂未定。
　　与此同时，北城门外准备驻扎的大军同样出现了抓人的纷乱，卢梭奉苏世明的命令带着五千士兵前来抓人，所有出现在名单里的将领的副将以及亲兵全部被抓，足足抓了近两千人，这份纷乱才渐渐停歇下来。
　　卢梭来的突然，走的也快速，什么也没说，只留给一众士兵满心的疑惑和那一句令人震撼的‘通敌叛国’。
　　苏世明抓了人后就让李万擎等人挨个的审，不审那些将领，就伸副将和亲兵，短短两天时间，招了不少人，其中也包括苏子律身边的副将。
　　有了人证口供后，苏世明就写了奏折让人快马加鞭的送到沥阳去，而齐城附近的几个城里也突然爆发了令人震撼的舆论。
　　楚军遭遇长卫军的算计埋伏，最后仅有三万兵马退居齐城，中郎将苏木烨用计引了长卫军进城后，火烧齐城，让长卫军攻城的十五万大军一万被歼灭，另外十四万魂葬齐城火海尸骨无存。
　　此消息一出，瞬间震惊了所有百姓，震惊过后则是兴高采烈的欢呼和歌颂赞扬。
　　还不等消息传到沥阳皇城，百姓们再次听到了一道令人亢奋激动的消息，苏木烨带兵八万乘胜追击攻打长卫国沂晴关，歼灭敌军三万，斩杀领将石刑天，成功占领了沂晴关。
　　五天后，当快报传于沥阳皇城时，同样掀起了一片震动，楚皇看了奏折后终于从宁王一事中缓过劲来，龙心大悦的同时，锐利的眼也充斥了肃杀之气，当即下令。
　　“传朕指令，命苏世明整顿好边关防御，带领一众将领押送犯人回京受封赏！派御林军包围晋安候府，府里一众人许进不许出，不可传递出任何消息，更不可任何人探望，违令者视同疑犯论处。”
　　晋安候府一片愁云惨淡，苏胜辉等人得知楚皇的令下当即就猜测到苏子律的事情败露了，否则不会在边关发生了如此大的变动时都没有给家里来封信件，何况现在府外被御林军包围，就算是他们想自欺欺人都没有办法。
　　楚文瑾原本还因为楚文清的死开怀不已，却不想这才开心了十多天就被边关的突变打得措手不及，乌云盖顶。
　　“噼里啪啦！”
　　楚文瑾听到消失时顿时一掌劈了手边的茶台，整张脸阴云密布可怕至极。
　　“苏子律这个蠢货！他到底干了什么？！”
　　明明一切计划都好好的，就算苏世明之后发现不对劲也一定来不及了，凭着那么点兵力定然会命丧战场。
　　可是看看他都听到了什么！苏木烨竟然用计火烧齐城让敌方十四万大军尸骨无存，自己却还活的好好的？！
　　这不可能！
　　这怎么可能！
　　苏世明这群人若不在城内怎么可能骗得过长卫军，若是他们在城内，那么大火烧起来既然能够烧了长卫国十四万大军，苏世明等区区三万人马怎么可能还活得下来！
　　这事情诡异至极根本就解释不通！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦，晋安候府危险了，咋们苏哥哥马上要升官鸟，哈哈~

第四百十九章 羽族

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“去！给本世子去边关查探！一定要查出当日大战究竟发生了什么？为何苏世明等人会毫无损伤，敌方却全部灭亡！”
　　煞灵听言连忙应了一声，就急忙安排去了。
　　苏栗舞走进来，与煞灵擦身而过，正好听到楚文瑾阴冷的怒喝，眼底的担忧迅速压下，只剩下一片爱恋柔情。
　　快步走到楚文瑾身边满脸内疚道：“夫君请息怒，这事其中必然有所隐情，很有可能是苏世明一早就发现了我们的计谋，然后将计就计，否则事情不会发展到如今棘手的地步……”
　　楚文瑾神色平静又冷漠的看着苏栗舞，哪还有刚才的怒火中烧，然而就是这样诡异的平静让苏栗舞的身躯渐渐滋生出刺骨的寒气。
　　“不管边关发生了什么，有何诡异之处，都已经无法弥补，等消息传到了长卫国，你说你们晋安候府害的卫凕秋如此损失惨重，他会不会狗急跳墙将晋安候府密谋一事告知天下？”
　　苏栗舞看着楚文瑾脸上轻佻优雅的笑容，脚步一个踉跄差点一屁股坐在地上，脸色瞬间煞白如鬼，嘴巴张了张，竟然干涩的什么话也说不出口。
　　因为她知道完了，就算楚文瑾帮忙毁了苏世明手上的证据勉强抱住晋安候府，可是一旦卫凕秋将晋安候府与之谋划苏世明性命的事情公布出去，谁都救不了晋安候府，到了那时候可就不只是死一人能了的事了……
　　楚文瑾猜的没错，卫凕秋在得知沂晴关失守，镇守的二十万大军一个不剩，气得差点没派人潜入楚国皇城把楚文清的尸体拖出来鞭尸！
　　没错，就是楚文清。
　　在晋安候府等人看来是他们与卫凕秋的合作，可实则是卫凕秋与楚文清的合作，可是楚文清却骗了他，在晋安候府通敌叛国的事情暴露后，不但没有让出双鹿关以内的齐城，甚至设计歼灭了他长卫国的二十万大军！
　　为此，卫凕秋连太子之位都给丢了。
　　若不是楚文清死的太过及时，卫凕秋要做的第一件事情就是让楚文清这个卑鄙小人身败名裂！
　　最后实在没有发泄之处，卫凕秋只好把满腔怒火转到了引起这一切开端的晋安候府身上。
　　若不是他们最先找上他联盟，宁王也不会来搅局，不来搅局边关二十万大军就不会全军覆没，他就不会受人诟病成为长卫国的罪人，最终让父皇为了安抚人心罢免了他的太子之位！
　　于是在晋安候府被包围没多久，一条消息就飞快了从长卫国传了出来，短短五天的时间就传遍了九国。
　　晋安候府与长卫国太子卫凕秋勾结，为设计苏世明夺其职权特送出双鹿关与齐城作为交换条件，因此才有了长卫国突然对楚国出兵一事。
　　此谣言传到楚国后，原本还有所质疑的百姓和一众官员纷纷破口大骂，不等苏世明等让将证据带回京城公开审理，百姓们就已经将整个晋安候府定位楚国的罪人。
　　每天都有百姓聚集在晋安候府外，扔鸡蛋扔白菜的破口大骂‘叛国贼。’
　　御林军见阻止不了，只要这些百姓没有失了分寸的闯入，也都撒手不管了。
　　这样一来，更没有人敢出现在晋安候府打探消息，就连苏栗舞也不敢出永益王府的门，整天躲在府中，就怕出去被百姓的口水给淹没。
　　因为一开始的时候她还不知道闹得这么严重，外出的时候就被百姓给堵了，若不是最后京兆府的人来维持持续，恐怕她被砸的就不是轿子，而是她本人。
　　而在这件事中拥有受害者和英雄双重身份的将军府，也成为了各官员家夫人争相拜访慰问的存在，一段时间来将军府的大门都差点被踏破，礼物成堆成堆的送。
　　苏木君将这些事都丢给了府里的女主人处理，自己则躲在院子里偷闲。
　　坐在苏木君对面的楚云月，听着外面隐隐约约的热闹之音，伸手落下一枚黑子，唇角几不可见的勾起一抹弧度。
　　“恭喜，又大获全胜了。”
　　“同喜。”苏木君勾起一抹邪笑，落下一枚白子，再一次将楚文瑾的棋逼入死局：“如今明面上只有一个楚文瑾了。”
　　楚云月闻言，淡凉的凤眸闪过一缕深渊般的暗涌，盯着棋盘上的僵局：“对于暗处的人，是否有线索了？”
　　楚云月一直记得苏木君之前跟他说过的话，楚文瑾身边被人安排了暗桩，而且这枚暗桩智谋高超隐藏至深，为了不打草惊蛇，他一直没有派人去盯着，只是将清宁先生交给了苏木君处理。
　　苏木君端起茶饮了一口，意味不明的吐出两个字：“快了。”
　　这些天发生了这么多的事情，沉寂了多月的清宁不可能不与他背后的主子联系，想必过不了多久，背后隐藏的人就能浮出水面了。
　　楚云月听言便没有再多说，一直拿在手中的黑子终于落下，扭转了原本的僵局。
　　苏木君见此，邪妄一笑：“棋艺长进了。”竟然置之死地而后生。
　　苏木君看着扭转局势的棋盘，一边沉思着走向一边缓缓出声提醒道。
　　“听闻楚皇的身体越来越差了，既然他下令让各蜀地藩王带着弟子全部来京，只怕是知道自己时日无多打算携天子以令诸葛，让你父王顺利登位。”
　　现如今已经七月初，下个月中旬可就是上一世楚皇的死期了。
　　楚云月看着苏木君沉思的眸光以及唇角勾勒的邪妄笑容，淡凉的凤眸里闪过一抹轻柔的笑意，面上却平静一片，清冷的点点头。
　　“我会让下面的人做好准备，绝不会让楚文瑾钻了空子。”
　　苏木君意味不明的看了楚云月一眼，出手落下一子，吃了楚云月十多颗棋子。
　　“楚文瑾我已经想到办法对付他了，就算到时当真出了变故，那位子他也是做不长的。”
　　百里扶妍两天前就已经来找过她了，她也给了一个很‘合适’的建议，相信用不了几天百里扶妍就能和楚文瑾达成共识，到时候苏栗舞的好日子就彻底到头了……
　　楚云月淡凉的凤眸深处席卷起寒潭般的凉意与深渊，清冷的声音凉凉溢出：“就连变故，我也不会允许发生。”
　　苏木君看着楚云月平静无波清冷寒凉的清俊脸庞，以及他眼底深渊般的寒气，或许楚云月是恨楚文瑾的吧。
　　就因为上一辈的恩怨，他从小就失去了母爱，看着另外一个孩童享受自己亲生母亲的关爱，这种嫉妒疼痛的感觉就算他现在已经不稀罕这份母爱，也是见不得楚云瑾一帆风顺下去的。
　　下了三盘棋后，楚云月就离开了。
　　楚云月前脚刚走没多久，凤夜就出现在了苏木君身边，并给她带来了一个好消息。
　　“主子，清宁先生与他背后的人联系了。”
　　苏木君唇角勾起一抹邪肆的笑意，伸手接过凤夜手上的迷你侦查监控仪，带上眼镜重新播放了监控到的画面。
　　当画面清晰的呈现出清宁先生见到的幕后之人时，苏木君眸光一顿，微微愣了一瞬。
　　“没想到竟然会是他……”
　　凤夜在看到那个人的时候同样有些意外，见苏木君摘下眼镜后，便开口询问了一句：“主子，要不要先把他杀了？”
　　苏木君的手指点了点石桌桌面，看着桌上的棋盘眸光邪诡的摇了摇头。
　　“不用，派人专门盯着他的举动随时汇报，隐匿的如此之深，又多年筹谋，若是不给他上战场的机会对于一个运筹帷幄这么多年的人来说，岂不是太过残忍了些。”
　　凤夜听言，眼角狠狠的抽了抽，突然有些同情那个人了，现在就去死虽然憋屈或者死不瞑目，但绝对比最后看着近在咫尺的天堂变成地狱，希望和梦想瞬间倾塌来的好，至少不会绝望……
　　而楚文瑾在晋安候府通敌叛国的事情引起民愤后就决定彻底斩断这只臂膀，哪怕鲜血淋淋，也好过自己跟着一起去死的好。
　　苏栗舞得知楚文瑾打算对此事不管不问明哲保身后，整个人也都沉默了下来，并没有去找楚文瑾哭求。
　　因为她再清楚不过，晋安候府已经没救了，从长卫国前太子卫凕秋亲口对外传出晋安候府与他合作通敌叛国之后就彻底没救了。
　　她若是想活着为晋安候府的人报仇，就不能冲动让楚文瑾厌恶她，失去这唯一的倚仗，她必须要忍！
　　苏栗舞果然很聪明，这一点也在苏木君的意料之中，不过苏木君已经为苏栗舞铺好了一条路，苏栗舞如此聪明不闹腾也没关系，无论苏栗舞怎么做都不会影响到她的计划。
　　不过晋安候府的女儿也不是都像苏栗舞那般聪明有心计的，比如苏栗舞的姑姑，永益王的继王妃苏娴梦。
　　苏娴梦在得知楚文瑾打算弃了晋安候府后，原本方寸大乱的她彻底失去了理智，毫无顾忌的骂了楚文瑾一通后，就乔装成府里的丫鬟从后门出了府。
　　管家葛青岭得到消息后就去了楚文瑾的书房：“世子，继王妃乔装成丫鬟出府去了，看样子是去别院找王爷……”
　　楚文瑾听言冷冷一笑：“同样是晋安候府的女儿，怎么苏栗舞如此聪明，苏娴梦就如此蠢呢？~如今晋安候府在劫难逃已经没了任何利用价值，这个时候她去招惹父王不痛快无疑是自寻死路，更何况别院一直是父王的私人领域不允许任何人踏入，看来永益王府用不了多久就要办丧事了。”
　　说到这里，楚文瑾脸上放荡温柔的笑容透满了无情的冷漠与狠辣，看向葛青岭道。
　　“由她去吧，让下面的人准备一下，免得到时候真的要办丧事了反倒手忙脚乱~”
　　葛青岭应了一声：“是。”便转身离开了，那脸上的神色同样冷漠无情，眼底甚至还有着毫不掩饰的嘲讽。
　　这边，苏娴梦还不知道自己在养子面前无疑已经是一个死人了，从王府后门出来后就一路遮遮掩掩的雇了一辆马车去了郊外二十里处的别院，寄情斋。
　　永益王每次回沥阳都会住来这处别院，很少回府居住，更别说是宠幸府里的女人，苏娴梦嫁给永益王这么多年不说府里的人，就是外面的百姓都知道她这个继王妃是守活寡的。
　　或者该说自从前王妃死后，整个王府的女人都开始了守活寡的日子，也不是没有人在永益王回京后偷偷跑来这寄情斋勾引他，可是但凡偷跑来这里的侍妾没有一个能够再活着回到王府的。
　　苏娴梦也因为死的人太多不敢冒险，加上苏苓飞这个父亲的千叮咛万嘱咐，这才嫁入王府多年都没敢来这别院。
　　如今若非走投无路，她也不会冒险前来以身犯险，不过在苏娴梦心里她怎么说也是楚文广的王妃，楚文广不至于像对其它侍妾那般真要了她的命。
　　因此在苏娴梦被门外的侍卫拦住，眼见这些侍卫凶神恶煞的就把拔刀杀了她，顿时花容失色的大喊出声：“我是永益王妃苏娴梦，你们胆敢无礼！”
　　那几名侍卫听言，将抽出一半的刀重新入鞘，面上却仍旧冷漠无情，挡在苏娴梦的身前杀气腾腾的道。
　　“既然是王妃应该知道王爷的规矩，不想死的话就快走，否则就是王妃，我们也照杀不误！”
　　苏娴梦一听顿时怒了，扬起下巴正想发飙，可是当视线对上几名侍卫杀气腾腾冰冷无情眼眸时，气息一泄，生生打了个寒颤。
　　她清楚的从这些侍卫眼底看到了冷酷的杀意，还有他们身上隐带的戾气也让人能够轻易感受到他们的手上全都沾满了鲜血。
　　苏娴梦暗自吞了吞口水，不甘示弱的冷哼一声：“你们给本王妃等着！”
　　有气无势的放完狠话后，苏娴梦就转身离开了，几名侍卫将苏娴梦走了，纷纷站回了原位继续站岗。
　　然而苏娴梦离开不过是障眼法偏偏这些侍卫的，苏娴梦走到几名侍卫看不到的地方，身影一闪就悄悄跑入了一边的草丛里，一路悄悄的去了别院的外墙边，四处巡视了一圈，在看到一处伸展到墙头的大树时，眸光一亮，飞快了跑了过去。
　　“哼！以为这样就能阻止本王妃？今天本妃还非要见到王爷不可！”
　　苏娴梦一边小声的嘀咕着一边顺着树爬了上去，小心翼翼的沿着粗壮的树干朝着墙头爬去，没想到刚爬到墙头的位置，还没从树干上下来，苏娴梦就听到了院内传来一道温柔的低语。
　　“烟儿，今天天气不错吧，出来晒晒太阳对你的身体有好处。”
　　苏娴梦顿时一惊，差点没从树干上掉下去，连忙稳住身子整个的趴在树干上后，才抬头小心翼翼的朝着院内望去。
　　当视线穿过几颗树枝隐隐约约看到四五十米外的院子中慢步的男子身影时，苏娴梦一双柔美的眼睛顿时柔情肆意，充满了爱恋，下意识忽略了楚文广话语里的内容，正准备出声叫唤，却被楚文广接下来的动作扼住了声音。
　　只见远处树影之外的男子一身黑金色蟒蛇锦袍，身材伟岸高大，尽管是背对着，但苏娴梦一眼就认出了他就是永益王楚文广。
　　楚文广背对着苏娴梦的方向走到放置在院中的软塌便，倾身弯腰，刹那间，一名白衣女子自他怀中显现了出来，被楚文广温柔的放置在软塌上。
　　因为楚文广的身躯正好挡住了苏娴梦的视线，她看不到那女子的模样，但是那一身女子的衣裙以及楚文广温柔眷恋的声音，让苏娴梦的脑袋嗡嗡一声瞬间炸开了花，一片空白……
　　苏娴梦看着远处那两道交织的身影，猛然睁大了眼睛，惊讶过后是浓浓的嫉恨和不甘，抓住树干的芊芊十指也瞬间在树干上划出一道深刻的痕迹。
　　她在嫁给楚文广不久后，就知道当年顾国公府那对双生姐妹花与楚文广之间的恩怨，同样出于女人的直觉她也能够感觉到楚文广将所有的感情都给了如今的太子妃。
　　可是那又怎样，楚文广喜欢的女人是太子妃，他们是永远都不会有机会在一起的，所以她从来都不担心，也从来没有怀疑过楚文广住在外面会养女人。
　　只以为他弃情绝爱一心只有练功和战场，所以她在得知来过寄情斋的人最后的下场后，就没有在试图探查这里的一切。
　　可是现在她都看到了什么？！
　　她一直以为清心寡欲不会在对女人动心的永益王，竟然在这院子里养了一个来路不明的女人不说，还说出如此温柔的话语！
　　那令人沉醉的温柔只是听入耳，不用看表情就能让人猜测到他是真的爱上了这个女子，否则不会有那种刻入骨髓的温柔与眷恋……
　　怎么可以！楚文广怎么可以这样对她！
　　她可是他明媒正娶的王妃，她可以接受他心里住着太子妃，也可以接受他的冷漠无情，但绝对不能接受他爱上除太子妃以外的第二人！
　　毕竟她是在太子妃之后才出现在楚文广的生命里的，这样她还可以找借口安慰自己，可如今楚文广竟然在娶了她之后对另外一个女人动情，而且还如此情深，这无疑是在打她苏娴梦的脸！
　　然而，若说此时苏娴梦还有三分理智，那么当听到院中传来另外一道清脆的童音时，苏娴梦脑海中紧绷的那根弦彻底的断了……
　　“父王母妃你们快来陪熙儿玩……”
　　苏娴梦顺着声音看去，就将一个八九岁的孩童砰砰跳跳的跑到楚文广和那个女人面前，那张暴露在阳光下稚嫩的脸庞简直就跟楚文广一个模子里刻出来的，不用证实，只需要看到那张脸就知道定然是楚文广的孩子。
　　苏娴梦看着男孩脸上纯真的笑容，眼底瞬间渗满了毒，犹如毒蛇一般阴毒狠辣。
　　如此大的孩子足以说明这个女人的存在并非最近，而是……在她嫁入王府不久！
　　楚文广怎么可以这样对她！怎么可以！
　　苏娴梦正要发疯般冲出去，却在楚文广蹲下身宠溺的与那孩童说话时，失控的情绪在看到那突然显现出来的脸，猛然刹住，一双瞳孔猛然睁大，充满了惊恐与不敢置信。
　　“怎么会！她……”
　　楚文广一开始的话语犹如回放一般猛然乍现在苏娴梦的脑海里，看着那张与太子妃一模一样的清雅脸庞，苏娴梦只觉浑身发冷。
　　院子里的楚文广隐隐听到了一声响动，原本侧对着的头突然朝着苏娴梦所在的位置转了过来，瞬间吓得苏娴梦整个的从树上掉了下去。
　　再一次听到一阵响动时，楚文广眼底的温情退去，唯留下一片冰冷阴狠的杀气，直直的穿透远处的树荫落在墙头。
　　下一刻身影一闪，转瞬便飞身落在了墙头之上，冷寒的眸扫过墙头树干上的几道抓痕以及墙外下方被压倒的草丛，浑身杀气暴涨，在抬眸看到远处跌跌撞撞逃离而去的身影时，眸光微闪，唇角勾起了一抹阴狠的弧度。
　　苏娴梦不知道自己是怎么回到益王府的，又是怎样神游般回到自己房间的，她整个意识中都是那张与太子妃一模一样的脸，以及楚文广一开始那句烟儿……
　　“这不可能……这怎么可能……她不可能是太子妃……太子妃明明在太子府……他们……他们怎么能做出如此大胆的事情……一定是我听错了……一定是的……”
　　苏娴梦失魂落魄的自言自语，整个人软趴趴的坐在椅子上，因为偏移了中心，整个人瞬间连同圆圆的凳子倒在了地上。
　　然而苏娴梦好似不知道疼一般，就这么失魂的坐在地上愣愣出神，整个人看起来就跟丢了魂死的。
　　葛青岭见苏娴梦天色大黑才回来，除了满身狼狈神情有些恍惚外，其它都好好的，眸底划过一丝意外，想了想便跟在她身后一路看着她回了房间。
　　将她确实无事后正准备离开，可是却在转身那一刻，听到了苏娴梦恍惚低语。
　　葛青岭瞬间面色大变，匆匆朝着楚文瑾的院落而去。
　　楚文瑾正打算休息，听到葛青岭来了，想了想还是让他进了屋。
　　“怎么回事？”楚文瑾见葛青岭脸色严肃又难看，心下隐隐有了不好的预感。
　　葛青岭连忙出声道：“世子，继王妃只怕在寄情斋看到了不该看的……”
　　还不等葛青岭的话说完，楚文瑾的脸色就整个的沉了下来，原本优雅尊贵的气息也瞬间密布满了骇人的杀气，这还是楚文瑾第一次如此情绪外露，没有丝毫保留。
　　葛青岭感受着房间中令人窒息的阴寒杀气，低垂着头大气都不敢出，因为他知道，寄情斋于世子来说是个不可触碰的敏感区域，甚至可以说是世子的禁忌，更是王爷的禁忌，任何触碰到的人都得死。
　　若非他年轻时就跟着王爷出生入死，而且忠心耿耿，只怕当年王爷心想事成杀人灭口时，他也会成为其中一个……
　　“父王倒是放心，竟然让她活着回来了！”楚文瑾冷冷一笑，眼底一片阴鸷中带着几分讽刺。
　　在他心中是看不起楚长广这个父亲的，一辈子只知道儿女私情，为了一个女人竟然抛弃妻儿，更无视了至高无上的皇权，没有丝毫的雄者之心，让人心中鄙夷。
　　可同时他也是感谢楚长广这个父亲的，若非他心中只有那个女人，与母妃合谋，又怎会早早就为他铺好了一条路。
　　如今皇上的身体越来越差，用不了多长时间楚国的江山就要易主，声望最高的人都死了，楚云月这个正统继承人也是个残废摆设，而且楚文昊也答应了母妃意图把皇位传给他，这楚国的江山用不了多久就是他楚文瑾的了。
　　这也是为何他一直没有动那女人生的贱种的原因，他不能惹父王不高兴，否则父王将一切真相说出来他就完了。
　　况且父王虽然不理朝政，手里的势力却不少，就是他也若真与父王斗起来，只怕也占不了上风。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　猜猜清宁先生背后的是谁？偷笑~永益王府一家的秘密终于要爆发鸟，吼吼！

第四百二十章 天阙星的消息

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“世子，那我们要不要……”葛青岭眼底略过一抹杀机，做了一个抹脖子的动作。
　　楚文瑾摆手一笑：“不用，她是父王的人自然该留给父王处置。”
　　葛青岭看着楚文瑾脸上意味不明的笑意，垂眸恭敬的应了一声便离开了。
　　楚文瑾看着葛青岭离开后，含情的桃花美眸略过一道森寒之气，到目前为止他都无法全心信任葛青岭，就因为他是听从父王的安排留给自己趋势的。
　　尽管现在葛青岭对他忠心耿耿，但是楚文瑾毫不怀疑若是要葛青岭在父王与他之间做个选择的话，葛青岭一定会选择父王。
　　苏娴梦既然是父王的继王妃，如今窥视了不该窥视的秘密就算是死也该父王自己处置，他乐得看戏。
　　随即想到明日与百里扶妍的约见，楚文瑾舒缓了脸上莫测的神，休息去了。
　　这一夜，苏娴梦整整在地上坐了一夜，那双眼睛一晚上都未合上过，不过倒是从最初的失神渐渐找回了些许理智，而且思维也随着时间的推移越来越清明。
　　在天明时，苏娴梦勾唇笑了，那笑容阴毒决绝，冰冷无情。
　　既然楚长广先不仁，那就不要怪她不义，用这惊天秘密来换取晋安候府一族的性命！
　　就在苏娴梦脑袋清醒为自己谋划的时候，楚文瑾也打扮清爽出了王府，一路去了仙云居，等他到的时候，百里扶妍已经在包厢里等着了。
　　楚文瑾进来看到百里扶妍正坐在窗边喝茶，脸上顿时绽放一抹优雅轻佻的笑容，歉意道：“让百里小姐久等了。”
　　百里扶妍回眸，唇角微勾露出一抹温婉的笑容，美丽温婉的脸上瞬间浮现一对小小的梨涡，瞬间给人一种精灵般的可爱。
　　缓缓站起身，冲着楚文瑾盈盈一拜：“扶妍见过瑾世子。”
　　那温婉优雅的举止给人一种赏心悦目，因为她的举止神态虽然可爱温婉，却并非一般大家闺秀那般柔弱，反而带着一种这个年纪少见的沉淀，尤其是那双注视着楚文瑾的眼眸，温和中却透满了生机与韧劲，让人望进这双眼眸时不自觉的被吸引。
　　楚文瑾眼底闪过一丝几不可见的微光，语音带着三分温柔的抬手道：“百里小姐不必多礼，坐。”
　　百里扶妍也未拒绝，含着温婉的笑容坐回了原位。
　　楚文瑾见此，迈着优雅的步伐上前坐在了她茶桌旁的位置上，看着百里扶妍笑道。
　　“不知百里小姐约本世子来所谓何事？”
　　百里扶妍回望楚文瑾，温和又带着三分坚韧的眼眸里带着毫不掩饰的欣赏与爱慕，可是这份爱慕却不会浓郁的让人厌恶，反而恰到好处的让人心情愉悦。
　　“扶妍倾慕世子已久，还望世子给扶妍一个常伴左右的机会。”
　　百里扶妍的声音轻柔美妙，话语的内容却直接了当的利落至极，没有拐弯抹角，没有勾引试探，而是明明白白透满了情真意切的诚意。
　　因为她知道楚文瑾并非表面那般**轻佻没有正行，这人心思缜密极为深沉，若是玩手段的话她根本不是他的对手，况且她的一切手段相信在楚文瑾眼里也不过小孩过家家而已。
　　选择直接了当的话，或许更能博得楚文瑾的好感。
　　不得不说百里扶妍不仅聪明，而且情商颇高远不是苏栗舞能够比肩的，比起心计或许苏栗舞和百里扶妍不相上下，但若是比情商，苏栗舞也是略欠一筹。
　　楚文瑾看着眼前笑容温婉又带着三分坚韧坦率的女子，多情的桃花美眸划过一抹赞赏。
　　确实，比起司空见惯的深闺伎俩，这样恰到好处又不咄咄逼人的直接反而让人耳目一新，更能博取好感。
　　因此楚文瑾看到了百里扶妍的诚意与决心，也没有与她拐弯抹角，笑容优雅轻佻又带着三分温柔：“百里小姐知道的，本世子已经有世子妃了，你是丞相府二房的嫡女岂能给人做小。”
　　楚文瑾毫不遮掩的点出问题的所在，笑容温和的看着百里扶妍，那笑容三分轻佻**七分优雅温柔，除了极为吸引人外竟让人窥视不出内心真实的情绪。
　　百里扶妍看着这样的楚文瑾脑海里突然想到了那个邪肆乖张的少女，她竟然将楚文瑾猜测的如此透彻，就连楚文瑾的回答都猜的如此准……
　　百里扶妍微微敛眸，敛去眼底的深思，按照淳瑜郡主所教，开口道。
　　“扶妍知道，但扶妍同样明白世子心有丘壑，扶妍愿为世子尽一份绵薄之力，但也不愿世子被人诟病，所以扶妍愿意成为苏世子妃，暗中拉拢右相府投效世子。”
　　百里扶妍的话语让楚文瑾微微一愣，看着百里扶妍脸上坚定的笑容眼底划过一丝讶异，眯起眼有些不确定的重复道：“成为舞儿？”
　　楚文瑾意味不明的笑了笑：“本世子不太明白百里小姐的意思。”
　　百里扶妍看着楚文瑾：“扶妍愿意为了世子的大业暂且抛弃现在这张脸，成为苏世子妃为世子尽一份绵薄之力。”
　　楚文瑾含情的桃花美眸渐渐深邃下来，细细打量着眼前不过十五岁的少女，有些意外如此温婉美丽又灵动可爱的女子竟然会说出这样让人惊骇的话来。
　　鸠占鹊巢，取而代之，当真是正中下怀让人愉悦的提议，同时也是让人心寒的提议。
　　如此狠辣的手段，这女子虽是女儿身，心智却不比男儿差，更比苏栗舞多了一分明朗。
　　如今晋安候府破灭已成为必然的定局，苏栗舞于他来说已经无用，原本他还在为此事烦恼，毕竟当初已经因为苏木君的举动让他在外的名声有些不好听了，若是晋安候府一倒，就传出苏栗舞的死讯，只怕会让外界多加怀疑揣测。
　　可若是苏栗舞不死，他就无法用世子妃的名头得到更多的助力。
　　为此他还让身边的谋士出过计谋，清宁先生也曾提议让人取而代之，只是一直找不到人选，没想到百里扶妍自己送上了门……
　　“百里小姐当真是让本世子刮目相看”半响，楚文瑾才勾唇一笑，温柔轻佻的声音明显多了一丝愉悦。
　　百里扶妍见此，原本忐忑的心彻底落下了，因为她看得出来楚文瑾似乎很满意她这个提议。
　　没想到竟然全都被淳瑜郡主猜对了，楚文瑾果然对苏栗舞没有半分情意，甚至或许早有预谋，否则怎会在她说出这样的提议时如此平静……
　　明白了这一点，与楚文瑾达成共识后，百里扶妍心中不但没有想象中那般兴奋高兴，反而觉得心口渐渐囤积起丝丝寒气，一种透心凉的寒意，为楚文瑾的狠辣。
　　无用之人就如此果断弃之，全然不管这人是自己枕边之人，更是自己明媒正娶的妻子，这般冷酷无情，当真能成为她的良人吗？
　　百里扶妍坐在返回相府的轿子里忍不住无声的询问自己，然而此时的她已经没有了后悔的机会，因为她已经和楚文瑾达成了协议，踏入了不可回头的道路。
　　况且她也不想后悔，因为她爱楚文瑾，哪怕他心中只有权势。
　　将军府沁水阁。
　　“主子，苏娴梦昨日中午去了寄情斋后一直到夜里才的王府，而且回来时似乎精神有些恍惚整个人很是狼狈，属下已经让凤二去盯着了。”
　　凤夜看着从房间里走出来的苏木君，简易的将昨夜收到的消息汇报了一遍。
　　苏木君听言，站在院子里动作熟练的做起了健身操，幽邪一笑。
　　“看来昨日在寄情斋发生了一些不为人知的事情，既然你已经让凤二盯着了，那就等着看戏。”
　　这个时候苏娴梦敢闯被永益王视为禁地的地方，想必是想找永益王求助，如今狼狈而归不是被受到极大的打击，就是看到了什么不该看到的，就是不知道属于前者还是后者。
　　就在凤夜与苏木君说着苏娴梦之事的时候，永益王府那边正在发生一件不为外人知的事情……
　　苏娴梦在屋里好好的将自己打理了一番后，就让人准备好了茶点一个人静静的坐在屋子里等着，因为她没有忘记在寄情斋偷看时，她就是因为楚长广突然的转头看过来才吓的从树上跌落逃跑的。
　　寄情斋既然隐藏着这么一个惊天大秘密，楚长广发现有人窥视一定不会坐视不管，他只要询问门口的侍卫就知道是她来过，那么肯定会回来找她的，她只需要等着就是。
　　苏娴梦猜对了结果，却未猜对过程，楚长广确实会来找她，但不是因为怀疑，而是亲眼所见。
　　房门大开，楚长广还未走近，苏娴梦就看到了他从院中走来的高大英武的身影。
　　那般伟岸让人着迷，那冷酷的气息让人迷恋，然而谁又会想到就是这个此时看起来气息冷酷无情的男人，竟然也会有那般温柔小心翼翼的模样……
　　“你来了。”
　　苏娴梦看着走进门的楚长广温柔一笑，拿出了平生最好的状态展现在自己所倾慕的人面前。
　　然而这张尽管三十出头却仍旧细皮嫩肉美丽如十*岁的女子的皮相，却没能让来人有丝毫的动然。
　　楚长广俊毅的脸因为常年待在边关而失去了京城皇室子弟的白嫩，呈现一种出一种极为健康又有男人味的小麦，神冷酷无情，偏偏有着一双哪怕冷漠都好似带着几分蛊惑吸引力的桃花美眸，一点一点的挠着观赏之人的心口，为之倾倒。
　　楚长广冷冷的看着眼前女子眼底的迷恋，冷寒的桃花美眸闪过一抹浓浓的厌恶，面无表情的开口。
　　“看在你嫁进王府守了多年活寡的份上，本王允许你选择死法。”
　　冷酷冰凉的声音让苏娴梦从痴迷中回过神时，寒气瞬间席卷了她的四肢百骸，美丽的瞳仁骤然放大，不敢置信又满带痛苦的低呼：“你要杀了我？！”
　　苏娴梦看着楚长广眼底的冷酷无情，那眼神哪里是人类该有的，无情的让人触之即伤，锋利的让人心尖颤栗。
　　苏娴梦看着这张面无表情的脸突然想起了在寄情斋时，这个男人是如何的温柔轻语，双手瞬间紧握，长长的指甲狠狠镶入了掌心里，溢出点点红颜的血，面上却怒极反笑。
　　“楚长广你当真无情的让人心中发寒，我嫁给你这么多年，就算你从未喜欢过我，从未碰过我，我也是你明媒正娶的妻子啊？你怎么能够如此冷酷无情的说要我死？既然你不仁就别怪我不义！”
　　苏娴梦站起身，眸光渐渐滋生出刻骨的阴毒和同归于尽的决然：“我已经将你的秘密写在信上让人传递出去了，我若是有什么好歹，保证第二天寄情斋的秘密就会大白于天下，到时候我倒要看看你还能不能守住她！向来温文尔雅的太子会不会要了你这个皇叔的命！”
　　“信？”楚长广冷酷的扯了扯唇角：“是这一封吗？”
　　冰冷的问语让苏娴梦心口不安的一跳，还不等她思考什么，就见楚长广从怀里拿出一封没有署名的信封。
　　然后在她惊恐不安的眼神中拿出里面的信件展开，上面清秀的字迹瞬间映入苏栗舞的眼里，顿时让她下意识的软了脚，整个的跌倒在椅子上，惊恐的瞪大了眼睛。
　　“你……这封信怎么会在你手里！”
　　楚长广捏着信件运起内力一震，手中的信件顿时化为粉末散落地面：“知道为什么昨天本王看到你，却没有立即将你给杀了？”
　　苏娴梦听着楚长广冰冷无情又透着几分嘲讽的询问，心口一点一点的下沉，全身止不住颤抖起来，手脚冰凉，什么也无法思考，只能脑袋空白的看着楚长广那犹如看死人一般的眼眸。
　　“因为本王不想脏了寄情斋，更不想让她看到血腥和死亡。”
　　冷酷无情的声音一字一句落下后，苏娴梦被心口刹那滋生的痛意疼的出现了短暂的窒息，整个人犹如丢了魂般呆愣愣的坐在那里。
　　因为她知道完了，一切都完了。
　　楚长广的冷酷无情已经告诉她，他是真的要她死，而她唯一的筹码也被楚长广当着她的面彻底粉碎，她已经被逼上了绝路，无路可退了……
　　楚长广看着苏娴梦失魂落魄绝望痛苦的样子，半分动容都没有，冷冷出声。
　　“选，在本王还没有完全失去耐心前。”
　　让她昨夜一夜相安无事已经算是恩赐了，若是此时她还不是抬举的想要反抗，那么别怪他手下无情！
　　他楚长广连天下都可以舍弃，又怎会为了除她以外的人动容。
　　苏娴梦看着楚长广，被他身上冰冷无情的气息几乎冻伤，下一刻突然蹦起身就往门边跑。
　　“不……我不要死！我不要死……额……”
　　楚长广看着有些疯癫的苏娴梦，在她经过身边的时候，出手不费吹灰之力的就掐住了她纤细的脖颈。
　　“既然你不识抬举，那么就让本王替你做出决定。”
　　楚长广的手一点一点的收紧，似乎为了惩罚苏娴梦的不听话，并没有直接了当的掐断她的脖子，而是一点一点缓慢的收紧五指，让苏娴梦能够清清楚楚的感觉到那股窒息的感觉和疼痛。
　　“不……放……我……额……”
　　苏娴梦想求饶，可是随着那越收越紧的手她根本无法说出一句完整的话来，到最后空气越来越稀薄，她满脸的通红也逐渐变成了骇人的青紫，双目充血暴凸。
　　最后在一声咔嚓的脆响中彻底绝了气息，死相骇人。
　　楚长广嫌弃的将苏娴梦的尸体甩在地上，头也不回的转身走出了房间，对着早已在门口等候的葛青岭道了一句。
　　“梨枫院突然走水，继王妃意外葬身火海。”
　　葛青岭立即明了的点头：“奴才明白。”
　　随后看着楚长广带着几名侍卫再次离了府，葛青岭眼底闪过一抹复杂。
　　当年英勇善战威武霸气的王爷，太子之位的最佳人选，最后却为了一个女人葬送了自己的大好前途，若非因为爱上不该爱的人闹得皇上大怒，担心王爷将来有了权势做出兄弟阋墙的事情，这太子之位也不会落在楚文昊的身上……
　　而事实证明皇上的担忧是对的，可是哪怕是一代枭雄，又怎会真的明白王爷对那女子的执念竟深到如此可怕的地步，不惜瞒天过海偷梁换柱……
　　“点火，将梨枫院烧了。”葛青岭收起心绪，对着身边的下人冷漠的吩咐了一句。
　　就这样，一场大火，虽然及时扑面没有让大火蔓延殃及其它院子，可是整个梨枫院却成为了一片废墟，永益王继妃苏娴梦也在这场大火中意外身亡，让世人嘘嘘。
　　甚至还有百姓因为苏娴梦是晋安候府的人，而拍手叫好……
　　同住在一个府邸的苏栗舞尽管不知道真相是什么，可是通过昨夜丫头的汇报以及今日永益王的突然回府又突然离去，苏栗舞直觉到这其中势必有所联系，甚至就是她姑姑的死也绝非意外那么简单。
　　不过心中明白是一回事，在这敏感的时刻，苏栗舞是绝对不会惹祸上身的，于是苏栗舞对于苏娴梦这个姑姑的死，选择了无视，相信了所谓的意外身亡。
　　……
　　凤二将监控仪监控到的画面送给苏木君看的时候，永益王府后院的梨枫院正大火通红，红霞满天。
　　“主子，永益王突然回府去找了苏娴梦，似乎是苏娴梦在别院发现了永益王不可告人的秘密，被永益王所杀，之后永益王让人火烧了苏娴梦所在的院落，造成她意外身亡的假象……”
　　苏木君一边听着凤二的汇报，一边将监控仪监控到的画面重头看了一变，当看到苏娴梦提及楚长广的秘密时，苏木君的唇角勾起了一抹兴味的弧度。
　　随即听到苏娴梦话语里的那句守住她和楚长广话语里的更不想让她看到血腥和死亡时，苏木君唇角兴味的笑容越发深邃了，拿下眼上的眼镜，幽妄的猫眼划过一抹深幽的思索。
　　从苏娴梦和楚长广两人的对话中不难听出这个它自然不会是男的他，一定是女的她，只可惜了那封信件，因为角度的关系看不到上面所写的内容。
　　不过就凭两人简短的对话也带给了苏木君太多有用的线索和价值，至少让她知道楚长广在别院中隐藏了不可告人的秘密，被前去找他的苏娴梦无意中看到，从而被杀人灭口。
　　“能够让楚长广如此护着的女子，当真让人觉得稀奇”
　　苏木君邪妄的轻笑，一个常年待在边关不会京，就算回了京也不住在王府而是住在别院的男人，若是其他人养个女人很正常，可若是楚长广这么做，就让人耐人寻味了。
　　楚长广是什么身份？
　　一个王爷，而且还是一个手握二十万兵权的男人，他既然如此护着一个女子，自然是爱了的，既然如此为何不敢带于人前？
　　若只是仅仅害怕那名女子被王府里的女人暗害，楚长广大可以以七出之条中的无子，休弃苏娴梦遣散侍妾，不至于为了藏人而杀人灭口，除非这个女子身上有什么见不得光的秘密……
　　况且无缘无故的，苏娴梦为何会提及太子楚文昊？……
　　凤夜见苏木君的神高深莫测的让人心口突突直跳，沉吟了一瞬开口道：“主子，要去查探那座别院吗？”
　　“自然要查，”苏木君眼底邪肆的流光闪动，笑容意味不明：“我也对这足以杀妻灭口的秘密很感兴趣。”
　　苏木君说完，也不等凤夜有所动作，手一展，就放出了五六只幽蝶凌空展翅飞舞，渐渐消失于天际。
　　凤夜见此就知道苏木君这是要亲自探查了，所以安静的站在一旁看着半空显示出来的投影未再出声。
　　凤二也安静的站立一旁看着投影等待着即将暴露的秘密。
　　此时还在半路上的楚长广怎么也不会知道他自以为灭了口就不会暴露的秘密，正一点一点的以常人来看极其诡异的方式展现在苏木君面前。
　　随着幽蝶飞入寄情斋四处分散的探查，寄情斋里的布置和景象也一一呈现在了苏木君三人的眼中。
　　宽阔的庭院种满了修容绯衣草又称一串蓝，片片青蓝入眼美得让人炫目，让这方天地多了一股诱人的梦幻。
　　庭院中有着木制秋千，还有着半人高的精致小木马等等孩童喜爱的游乐设施，三两只小兔子在庭院的草丛中悠然的晒着太阳。
　　直到一个身着白锦袍的孩童闯入画面，那几只兔子这才迈着小短腿的动了。
　　然而这几只兔子并非受惊似的跑开，而是犹如看到自家主人的狗狗般朝着那白衣孩童跑跳而去，跑到孩童脚边竟然聪明的直起身作了个揖。
　　凤夜和凤二透过画面看到这场景眼底纷纷略过一抹讶异，这还是他们第一次见到兔子如此灵性，以前也不是没有听说过兔子也会和人亲近，但却从未见过。
　　苏木君的注意力则放在了蹲下身与小白兔玩了的小男孩身上，随着画面方向的转换，男孩的容貌清晰的落入眼中。
　　约莫*岁的小男孩有着一张白嫩嫩又清雅漂亮的脸蛋，一双桃花美眸带着孩童般的开心喜悦，可若是仔细看就会发现那笑意深处沾染着几分不易察觉的孤寂。
　　看到这张脸苏木君的眸光微微一顿，凤夜和凤二则愣了一瞬。
　　“这……若不是年纪不对，还真会让人误以为是楚文瑾的孩子……”
　　苏木君听了凤二的话，眼眸微眯，斜起唇角：“既然不是楚文瑾的，看来就是楚长广的了。”
　　听了苏木君这么说，二人赞同的点点头，确实，这还孩子与楚长广也有几分相似，只是脸部线条比楚长广更为柔和，而且更多了几分楚长广和楚文瑾都没有的清雅。
　　这张脸带给人的气息莫名的让苏木君觉得有些熟悉，似乎在哪里见过……
　　苏木君扫过投影中出现的其它几个画面，除了发现四处都布满了暗卫并没有在这宅院中发现任何人的踪影……
　　对此，苏木君也不着急，耐心的等待着画面的转换。
　　当画面从花园凉亭一路游移到阁楼，一座座阁楼晃过，最终在一处阁楼中出现了一名侍女的身影，她推门而入，在屋里一名侍女抬头看来时，对她比划了几个手势。
　　那侍女同样回了几个手势，两人就这样无声的交谈，让苏木君三人知道，画面中出现的两名侍女都不会说话，很有可能是被人为的剥夺了说话的权利。
　　两个侍女交谈了一番后，其中一个端着水走进内室，内室里的景象也透过躲藏在屋里的幽蝶呈现在了苏木君等人的眼中，带起了一抹惊震。
　　只见内室的床榻上靠着床沿坐着一名白衣女子，病弱苍白的脸都难以遮掩那张清雅脱俗犹如雪山上渐渐凋零的雪莲，纯净出尘中又透着几分虚弱枯竭，一双美好的眼眸却黯淡无光带着几分失了神智的恍惚。
　　尽管如此，都不难让苏木君三人看出这张脸，这张几乎和太子妃长的一模一样的脸！
　　若非这张脸太过病弱死寂，带着灭亡般的枯萎和黯淡无光，完全可以说跟太子妃长了一模一样……
　　“太子妃？！”凤二惊异的低呼。
　　凤夜震惊了一瞬之后，蹙起了眉头，打量着画面中的女子出声道：“不是太子妃，只是长得极其相似而已……”
　　“是朱毓烟。”苏木君盯着画面里的女子，神幽诡邪暗，感受到凤夜和凤二疑惑不解的目光，唇角渐渐勾起一抹邪冷的弧度，玩味道：“是真正的朱毓烟。”
　　真正的朱毓烟？！
　　凤夜和凤二一愣，心思一转，待明白了这句话背后的含义后心中一片震骇……
　　这是真正的朱毓烟，那么就只能说明太子府的朱毓烟是假的，如此只能得出两个结论，一个是有人易容假扮朱毓烟，另一个，也是最令人意想不到又震惊的……就是朱毓烟的孪生姐姐朱毓雪！
　　因为在这世间除了易容外，还能够拥有一张和朱毓烟一模一样的脸的人，唯有她多年前就死去双生姐姐朱毓雪！
　　那么，若是眼前的人是朱毓烟而不是朱毓雪，那太子府的……
　　不是别人易了容，就是那人根本就是朱毓雪，已经死去的永益王妃！
　　苏木君看着画面中明显精神恍惚有些神志不清的朱毓烟，之前存在脑海里的一切疑惑都一一解开了……
　　“还真是一出偷梁换柱，瞒天过海的好戏。”苏木君摇头叹息，笑容邪妄而幽诡，眉眼透满了戏谑和玩味。
　　难怪刚才那孩子会让她觉得气息似曾相识，难怪苏娴梦临死前会提及楚文昊……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　咋们君君知道真相鸟，楚文瑾这厮危险啦，哈哈...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第四百二十一章 我生气了

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　难怪她觉得太子妃对于楚云月的冷漠太过超乎寻常，难怪太子妃对于楚文瑾太过上心，不仅平日里什么好的都送去给楚文瑾，就连上一次因为陷害焱王一事而被禁足也都赶着去求情。
　　难怪记忆力上一世楚长广每年宫宴见到太子妃都太过冷漠甚至隐隐带着厌恶，那不是因爱生恨的神色，反而是打从心底发出的真正厌恶。
　　难怪太子妃在朱毓雪去世后再也未作过画和练过不同字体的书法，因为就算是从小长大的姐妹，对于这种特有的风格也是无法模仿到百分百毫无破绽的。
　　唯有两人平日里一起学习过的字体不会惹人怀疑，想必这也是为什么太子妃偶尔写字却没有被楚文昊怀疑的原因。
　　没想到朱毓烟当初因为内疚真的不再摆弄医药，反而给朱毓雪的计谋带来了方便，将这一通偷梁换柱的戏码演的如此完美。
　　若非有她这新时代的仪器，只怕这个惊天大秘密几十年后都不会有人知道，就算有人怀疑，凭着那宅院四周密布的暗卫，也没有人能够探查到什么。
　　苏娴梦也算人品不好，否则但凡那些躲藏在暗处的暗卫阻止她的窥视，她也不见得非死不可……
　　看到这所谓的惊天秘密后，苏木君就挥去了半空的投影，接通了与楚云月连接的通讯石。
　　楚云月没想到前两天才刚见过面，苏木君又突然联系上了自己，同时也知道她若非有事是绝不会主动与他联系的。
　　心思微动，看着画面中显现出的画面，楚云月的眸光从苏木君身处的位置以及她身侧站着的两名青年身上流转而过，最后落在苏木君的身上，还未等他出声，就听苏木君道。
　　“来一趟，给你一个绝对的惊喜。”
　　苏木君在‘惊喜’两个字上特意加重了语音，那意味不明的语气以及邪妄高深的笑容，看得楚云月凉淡的凤眸微微闪烁，心中莫名升起一股淡淡的不安以及紧张。
　　总觉得苏木君此时脸上不同寻常的笑意太过诡异，而她嘴里的惊喜或许会成为惊吓……
　　楚云月平静的点点头，心中无数思绪运转，猜测了无数可能又被自己推翻后，只能暂时忽略心头奇异的感觉，让锦凉和锦清备轿出府。
　　锦清看了看天色，偷偷一笑，心想淳瑜郡主此时让殿下去将军府，看来殿下可以留在将军府用膳了，谁让再过半个时辰就到饭点了呢？~
　　锦凉去吩咐人准备轿子，锦清推着楚云月一路出了云中苑，却不想在一处长廊上遇到了散完步正准备回房的楚文昊和朱毓烟。
　　“父王，母妃。”
　　楚云月坐在轮椅上平静的称呼一声，哪怕是面对自己的亲生父母，脸上的神色依旧清冷疏淡。
　　楚文昊看见楚云月眼底闪过一丝意外，随即眸光带起了一抹柔和，温文尔雅的脸上带起一抹和蔼的笑意：“阿月这是要出府？”
　　楚云月看向楚文昊，淡淡的点点头道：“我去看看淳瑜。”
　　旁边一直未出声的朱毓烟听言，眉头下意识的一蹙，美丽的眼眸里冷淡的神色也沾染了三分寒气，冷漠的出声道。
　　“你们毕竟还未成婚，三天两头往将军府跑对她名声不好。”
　　冷凉的清音落入楚云月的耳里，却激不起任何一丝波澜，只见他眸光平视，看也未看朱毓烟一眼，不咸不淡的清冷之音自口中溢出。
　　“成婚不过早晚的事，旁人至多会传皇玄孙殿下和淳瑜郡主感情甚好而已。”
　　朱毓烟没想到素来对她都沉默以对从不顶嘴的楚云月会突然开口反驳她，那张如白玉般仿似经过精心雕琢的脸瞬间覆上了一层冰凉的沉冷。
　　楚文昊见此，连忙在朱毓烟发怒前笑着缓解了这僵硬冰凉的气氛：“阿月长大了，难得有一个让他挂念的女孩，就由他去吧，前段时间皇上还跟我提过要让俩孩子尽早完婚，若不是宁王突然遇刺身亡，这个时候淳瑜那丫头只怕已经嫁入太子府了。”
　　楚文昊说话间，眸光一直温柔的凝视着朱毓烟，眼底的柔情一眼可见，握着朱毓烟的手还安抚的轻轻拍了拍她的手背。
　　朱毓烟见此，将欲要开口的话咽了下去，面无表情看了楚云月一眼，直接抬步离开。
　　“烟儿……”
　　楚文昊看着朱毓烟离去的背影，无奈冲着楚云月一笑，出声安抚了一句：“别怪你母妃，她只是性子淡薄了些，其实心中很在意你的。”
　　对于这句听了多年的安抚，楚云月已经从最初的喜悦，理解，到现在的麻木掀不起一丝一毫的波澜了。
　　“父王去陪她吧。”
　　楚云月只留下一句浅淡清冷的话语，就让锦清推着自己离开了。
　　楚文昊站在原地看着楚云月离去的背影半响，沉沉的叹了口气，似是说与身侧的公公听，又似是自己自言自语般呢喃。
　　“我和烟儿始终亏欠了这孩子……”
　　若不是烟儿因为当年朱毓雪和楚长广的事情耿耿于怀满心自责，也不会因此迁怒了阿月，让他从小就得不到母爱和关怀，导致如今这副冷冷清清的性子。
　　他都不记得阿月眼底尚存期许和渴望是什么时候的事了，如今面对他和烟儿，这孩子眼底有的只是一片平静无波的凉淡，唯有彻底失望不再抱有期许才能如此平静无波吧。
　　希望淳瑜那丫头能够代替他和烟儿，给阿月一份一直渴望却得不到的温暖……
　　同样的想法也回荡在锦清的心中，看着自家主子平静无波清冷疏离的样子，锦清只觉得心疼，人要到了怎样绝望和心死如灰的地步，才能如此淡凉无波。
　　只希望淳瑜郡主就算没有爱上主子，能够陪在主子身边带给他一抹温暖也好……
　　此时外面街道上的百姓正因为永益王府后院突然失火，继王妃苏娴梦被意外烧死而议论纷纷，楚云月早就接到了消息，自然是知道这件事情的，心想莫不是淳瑜发现了什么不对劲？
　　但楚云月总觉得不会这么简单，能够让苏木君露出如此高深莫测又幽邪的笑容，绝对不是简单的事情……
　　楚云月就这样怀着一切猜测和思虑来到了将军府，一路去了沁水阁。
　　看着坐在亭子里的苏木君，锦清似乎也知道楚云月心中没有显现出的一丝急切，快步推着楚云月进了亭子。
　　苏木君看向楚云月平静无波的脸，以及淡凉凤眸中的一缕思虑，勾唇一笑。
　　“先吃点东西吧。”
　　就在苏木君说话间，已经有侍女抬着一盘盘精致的菜碟一一放在了石桌上，不一会儿，圆圆的石桌上就摆放满了七八样颜色鲜美的菜品，四荤三素一汤，虽然不算奢华却也别样的精致。
　　苏木君并未让凤夜和凤二坐下，任由他们站在身侧，拿起筷子冲着楚云月示意了一下就动手吃了起来。
　　看在楚云月是她合作伙伴的份上，她就贴心一次，先让楚云月把肚子填饱，免得接下来知道真相后没有心思和时间吃饭。
　　楚云月看着苏木君的举动，心中再一次确定她要说的惊喜绝对不简单，此时竟然请他吃晚饭，不但没有让楚云月放下心来，反而更加隐隐不安。
　　不过楚云月并非毛躁的人，这点忍耐力还是有的，于是跟着苏木君一起动起了筷子，慢条斯理的吃起了东西。
　　整个凉亭陷入了一片安宁的静默，整个吃饭的过程谁也未再说过话，直到双方停止用餐，苏木君才轻轻挥手，投影出现在了半空中。
　　楚云月看着苏木君的动作，原本疑惑的眸在看到半空显现的画面时被满满的惊异所覆盖。
　　画面中出现的是一处宽阔种满修容绯衣草的院子，随着画面里的景象浮动，楚云月包括他身后的锦凉和锦清都怔愣住了。
　　为这诡异的流动画面，为眼前呈现出来的逼真神诡景象。
　　这是楚云月第一次看到苏木君手里除了通讯石外另一种神诡的能力，尽管无法证实这画面中的景象是否真实，但楚云月觉得苏木君绝不会弄一个虚假的画面出来给他看。
　　那么这画面中一幕幕呈现出来的景象事物必定是真实存在的。
　　苏木君似乎也知道楚云月是第一次见这样直播一般的景象，在投影重现的时候缓缓出声解释道。
　　“这画面是我之前利用某种东西看到的真实景象，也是我要送给你的惊喜。”
　　楚云月看了苏木君一眼，自然不相信她就为了给他看一个突然出现在画面中的小孩子而如此大费周章的让他跑这一趟。
　　于是什么话一没说，平复下因为这神奇的画面而浮动的心神，静静观看着半空画面中渐渐放映的景象，尽管仍旧觉得奇怪令人不敢置信，可既然苏木君说它是真实画面，他还是相信的。
　　因为他知道苏木君没必要说谎骗他……
　　锦清和锦凉见自己主子如此平静，也不好再大惊小怪，纷纷将所有的吃惊震撼给吞入肚子里，好奇又不解的看着画面中的景象，实在想不通淳瑜郡主要给主子看什么，弄得如此神秘。
　　然而二人心中的疑惑不解，在画面中出现的男童的样貌完全呈现出来时，完全被一股浓浓的惊讶所覆盖。
　　楚云月同样在看到那张稚嫩的脸时，微微蹙起了眉头，向来清冷疏淡的眉宇渐渐滋生出一抹深沉和凝重，凉淡的凤眸里也渐渐缱卷出古井寒潭般的深幽莫测。
　　“这……这个孩子怎么有些……”锦清惊楞惊呼出声，可开口的话语却因为不敢置信而有些磕碰和小心翼翼。
　　尽管锦清没有说清楚，可是楚云月和锦凉都明白他的意思，这个孩子的样貌……
　　楚云月眸光深邃的看向苏木君，苏木君似有所感般回望他，缓缓勾唇露出一抹幽邪笑意，意味不明的问了一句。
　　“你觉得这个孩子除了像楚文广和楚文瑾外，还像谁？”
　　苏木君身后站着的凤夜和凤二看了楚云月一眼，心中暗自猜测，主子这么问楚云月是想让他心中先有个底吧，免得待会儿看到真相会受不了……
　　楚云月听出了苏木君问语中的别有深意，似乎在刻意隐射着什么，又好像在提醒着他什么。
　　楚云月深深的看了苏木君一眼，转眸将视线落在画面中的孩童脸上，就算苏木君不提醒，他在看到这张脸后的片刻就隐隐有了一种说不清道不明的感觉。
　　此时听了苏木君刻意的询问，只觉脑中灵光一闪，一个念头赫然炸现，让楚云月那双凉淡的凤眸波光粼粼好似含着片片骇人刀刃，危机四伏。
　　像谁？……
　　他竟然想到了自己的母妃！
　　那清雅的气息，如此的似曾相识，如此的相像……
　　画面一转，出现在了一处阁楼外，楚云月看着这处阁楼，思绪却仍旧沉溺在那个孩子身上。
　　难道苏木君给他的惊喜就是这个？一个楚长广养在外的私生子，而这个私生子的母亲很可能是……朱毓雪。
　　楚云月之所以没有猜测成自己的母妃，就是因为他明白楚文昊太爱朱毓烟，朱毓烟是不可能有机会能够背着楚文昊生别人的孩子的。
　　至于感情，尽管外界传闻太子和太子妃感情如何的好，他却觉得真正感情好的是他父王楚文昊，而非他的母妃朱毓烟。
　　小时候或许不懂，可是长大后楚云月看得明白，朱毓烟对楚文昊的感情或许还不及楚文昊对她的一半多。
　　若非楚文昊对朱毓烟太过上心，或许他还真会猜测跟楚长广生下这个私生子的人是朱毓烟！
　　在看到屋里的两个丫头用手势交流的时候，楚云月眼底隐晦的暗光稍纵即逝，开口的声音清冷无波。
　　“你要给我的惊喜不会是朱毓雪还活着吧？”
　　清冷淡漠的语气听得锦清和锦凉瞬间骇然，听得凤夜和凤二怔愣，暗自佩服楚云月的敏锐细腻，听得苏木君眼底划过一抹欣赏的同时，低声叹息，笑容浅淡的看着画面中两名侍女朝着内室走去。
　　没有得到苏木君的回答，楚云月侧眸看了她一眼，见她不看他反而将视线落在画面中，似有所感的回眸，画面调转在室内，一个白衣女子就这么赫然又突兀的映入他的视线。
　　那双凉淡隐晦的凤目在触及白衣女子那张脸时不由自主的一缩，心口也在刹那闪过一抹说不清道不明的感觉。
　　楚云月一瞬不瞬的紧盯着女子枯萎黯淡无光的容颜，明明被他猜对了，可是为何他竟然无法确信，哪怕这人和母妃长了何其相似，甚至一模一样，他仍旧无法确信这人就是朱毓雪？……
　　锦清锦凉看到画面中坐靠在床榻上的白衣女子时猛然怔愣，下一刻瞳孔骤然放大充满了震惊和不敢置信。
　　“她……她是太子妃？！”锦清惊呼出声才发现不对劲，连忙摇头道：“不！不对！应该是……是永益王妃？！”
　　然而锦清一时之间的错认，却犹如一道光芒猛然炸响在楚云月的脑海，让他下意识的神色一紧，心口也不受控制的漏了一拍，刷的一下转眸看向苏木君。
　　“她是朱毓雪？”
　　楚云月紧紧盯着苏木君的神色，不想错过任何的答案，他不知道自己在紧张什么，甚至可以说在期待什么，只觉得全身血液在这一刻突然凝固，神经紧绷，再也无法做到平静无波，整个思绪波涛暗涌，根本无法保持平静。
　　苏木君看着难得有些失控的楚云月，那紧绷的神情，那紧抿的唇，那闪烁不定犹如深渊般晦暗莫测的凤目，包括看似平静实则有些颤栗的问语，无一不在告诉苏木君他的紧张和敏感。
　　苏木君并未再与楚云月打哑谜，因为她知道这个时候楚云月最需要的不是猜来猜去考验智慧心思，而是最直接的答案，他紧绷的神经敏感的经不起任何折腾。
　　苏木君难得收起了脸上惯有的邪肆笑容，平静而肯定的给了楚云月最真实的回答。
　　“她是真正的朱毓烟。”
　　楚云月只觉脑海中某跟紧绷的弦断了，怔愣而带着三分恍惚的盯着苏木君：“你再说一遍。”
　　那平静的声音所含带的颤栗比之前越发浓郁的三分，已经足以让任何人都听明白其中的颤栗。
　　锦清和锦凉已经完全因为苏木君的话语而惊的忘了反应，脑袋出现瞬间的空白，满脑子都回荡着苏木君的那句‘她是真正的朱毓烟’。
　　苏木君看着楚云月，神色平静的再次重复了一句：“她是真正的朱毓烟，你的亲生母亲。”
　　楚云月听到最后那句‘你的亲生母亲’时，身躯一软，靠坐在了椅背上，放在腿上的双手也不在在何时早已紧握，苍白的手背上青筋并茂，整个人神智出现了短暂性的恍惚，眸光下意识的抬起看向画面中被定格的女子。
　　那张病弱苍白黯淡无光的脸，那萦绕在周身毫无生命气息的枯竭死寂，让楚云月突然呼吸一窒，心口竟然有瞬间抽痛了一下。
　　那种来自血脉的情感让他无所适从的同时，又疼痛又惊喜又震惊不敢置信，整个人都不可自制的颤抖起来。
　　最后，满腔的情绪化为了彻骨的恨和冷寒的杀气。
　　“楚长广！朱毓雪！”
　　楚云月几乎是咬牙切齿的念出这两个名字，一双凤目冷的犹如寒冬腊月的霜雪，冰冷刺骨，满身爆发的煞气让人遍体生寒，骇然不已。
　　锦清和锦凉被楚云月周身的气息震慑的脸色泛白，只觉四肢冰凉后背一片寒气，看着隐忍着情绪保持着清醒理智的楚云月，两人这才彻底从这突如其来的惊天秘密中醒过神来。
　　也渐渐理清头绪跟上了楚云月的思路，彻底明白了苏木君和楚云月两人话语里的真正含义。
　　太子府的太子妃是假的，而这画面中出现的女子才是真正的太子妃朱毓烟，太子府里的太子妃是永益王妃朱毓雪假扮的！……
　　当这清晰的思路在锦清和锦凉两人脑海中回荡响彻时，两人震骇了，心惊了，下一刻确实怒火中烧，杀气肆意。
　　“他们怎么敢？！怎么敢做出这样令人骇然的事情来！”锦清面红耳赤的怒吼出声，哪怕怒到极致，那语气还是透满了不可抑制的震撼。
　　“属下这就去将太子妃救出来！”锦凉厉声一喝，转身就要离开，却被楚云月开口阻止了。
　　“回来！”
　　“殿下！”锦凉蹙眉看向楚云月，不知他为何要阻止，可是见楚云月看也未看他，而是看向了苏木君时，锦凉只好压制着满心的杀意乖乖走回楚云月身后。
　　“这里是楚长广的别院？”
　　对于楚云月的猜测苏木君并没有感到意外，楚长广已经应了楚皇的诏书从边关回到京城，既然那个孩童长的如此像楚长广，而朱毓烟又出现在同一个院子里，但这个地方又不是永益王府，那么很有可能就是楚长广那个犹如禁地般的别院。
　　苏木君点点头道：“楚长广并非一直把人都放在这处别院，想必之前是随着楚长广在边关的，只是这次楚皇的急招才让楚长广把人带了回来，而且我看她的神色有些不对劲，应该是精神上出了问题，由此可见她并非自愿跟楚长广在一起，而是楚长广和朱毓雪合谋。”
　　“那处别院外有三百侍卫把守，内有五百暗卫隐秘，离别院五百米外的西北方就是楚长广此次带回京的五千兵马驻扎地，接下来打算怎么处理就看你自己的了。”
　　显然苏木君是不打算参合这件事情，毕竟楚长广、朱毓雪、朱毓烟和楚文昊不在她处理的范围，更何况这是楚云月自己的家务事，定然更希望自己亲自处理。
　　在苏木君说话间，楚云月已经快速的平复下了情绪，整个人这一彻底的平静后，就仿似黑夜里的大海，充满了未知的危险与神秘莫测。
　　深渊般的凤目凝视着苏木君，太多的复杂情绪在眸底深处一闪而逝，最后只化为两个简单却极为沉重的字眼。
　　“谢谢。”
　　这是楚云月人生中第一次道谢，对象还是一名女子，一个，他深深爱着的女孩。
　　若不是苏木君将这隐藏至深的秘密和阴谋告诉他，就算他手段在了得，再如何智谋高深，也都无法短时间内窥探到这个可怕的秘密。
　　日后定然会给他带来意想不到的灾难，而他或许永远都会以为那个对他冷淡冷漠的女人是他的亲生母亲，而他的父王，也会一直被那个女人欺骗，将她当成今生的挚爱……
　　苏木君不置可否的耸耸肩，笑容邪肆乖张，不语，对于楚云月来说却已经是最好的语言。
　　深深的看了苏木君一眼，楚云月摇着轮子转身离开，最后在锦清的推动下快速消失在了苏木君的视野中。
　　“意外来的如此快，让百里扶妍今晚就去永益王府吧，晚了怕是没机会了。”苏木君看着楚云月等人消失的背影，幽幽一笑。
　　凤二听言，应了一声便闪身离开。
　　凤夜忍不住冷声道了一句：“楚文瑾和楚长广不愧是一家人。”
　　一个为了权力皇位居然要做出杀妻让人取代的残忍举动，一个为了心中所爱竟然丧心病狂到谋夺侄儿妻子，囚禁心上人！
　　苏木君好笑的睨了凤夜面色沉冷的脸一眼：“能让你如此喜形于色，看来确实令人深痛恶觉~”
　　……
　　当百里扶妍接到凤二传递的消息时，微微一愣，显然没想到苏木君竟然会让她如此快的就动手，她白天才和楚文瑾达成一致，晚上就去永益王府似乎有些太着急了些。
　　这让百里扶妍不得不怀疑苏木君的用意，但是凤二临走前那句话，又让她不敢赌。
　　“主子说若是你今晚不行动就再没有机会。”
　　不管苏木君为何让人给她这样的提醒，甚至这提醒听起来太没有说服力和真实性，但想到苏木君对楚文瑾的极为精准的了解，百里扶妍最终按照苏木君的意思办了。
　　她好不容易等来了机会，哪怕这其中有可能不怀好意，她都不能赌，不允许让任何意外发生。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　殿下知道真相鸟，有些人要遭殃啦，君君提前行动了，苏栗舞死定了，哈哈~

第四百二十二章 一脚踩爆

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　楚文瑾听到下人汇报说百里小姐来访的时候，眉梢微动，含情的桃花美眸划过一缕暗芒，白天才见过面，夜晚就找上门，当真有意思~
　　“带她过来吧。”
　　旁边的几名谋士听言，纷纷站起身道：“那属下等人先行告退。”
　　楚文瑾面带亲和笑容的点点头，而后看向清宁：“清宁先生就留下来吧，百里扶妍这个时候突然来访，只怕与中午达成的协议有关。”
　　清宁先生听言又坐回了座位上，其余人见此并没有多说，心中了然的离开了。
　　毕竟清宁之前给世子出的计策他们都知道的，今日白天百里扶妍找世子所谓何事他们也都知道，此时百里扶妍突然到访多半还是顶替世子妃的事情，清宁留下来也好。
　　没一会儿，百里扶妍就在葛青岭的带领下来到了楚文瑾的书房，当百里扶妍进门看到不但楚文瑾在，旁边还坐着一个青衣男子时，眼底划过一缕沉思，暗自将这男子打量了一遍。
　　二十六七的年纪，有着一张很是普通素净的脸，可全身上下却透着一股宁和平静的气息，给人一种难以言说的吸引力，让人下意识就忽略了他普通的样貌。
　　“扶妍见过世子。”只打量了一瞬，百里扶妍就收回目光看向了楚文瑾。
　　楚文瑾俊美的脸上勾勒起一抹温柔带着三分撩人的轻佻笑容，伸手指了指旁边的座位。
　　“百里小姐不必客气，请坐。”
　　百里扶妍点点头坐下后，也未耽误时间，直接道：“扶妍夜间打扰实在是怕夜长梦多，镇国大将军不日就会抵达京城，扶妍回府后想了想还是觉得此事宜早不宜迟，所以才冒昧登门，不知是否给世子带来不便？”
　　百里扶妍笑容温婉，一对小小的梨涡颇为灵动可爱，眼底也带满了让人舒心的真挚。
　　楚文瑾见此，多情的桃花美眸深处微微闪烁了一下，含笑的看了百里扶妍半响，确定她眼底的情意不参半点虚假后，只当她是有些急不可耐的想进永益王府。
　　敛眸抬起桌上的茶饮了一口，才缓缓的笑出了声：“既然如此，就按照扶妍的意思办吧。”
　　一句扶妍，听得百里扶妍心口突兀的漏了一拍，白嫩的脸蛋也渐渐爬上一抹浅浅的绯色。
　　楚文瑾看着眼前露出一抹羞涩的女子，笑意深邃，眸光温柔而宠溺，站起身轻柔的握住百里扶妍的手，柔声道。
　　“接下来的一段日子就要委屈扶妍了，你如此为本世子着想，将来等一切成为定局，本世子定会让你以自己的身份坐上皇后之位。”
　　温柔犹如佳酿般醉人的声音带着些许让人心软的歉意，百里扶妍听言感受着手背传来的温热温度，听着心爱之人温柔的嗓音，一颗心不受控制的砰砰直跳，仿似下一秒就要从口里跳出来，脸也因为激动喜悦而绯红一片，透满了诱人的光泽。
　　饶是心思沉稳情商颇高的百里扶妍，面对心爱之人突如其来的温柔也无法保持镇定，低垂着眸看都不敢看楚文瑾，开口的声音也多了以往没有的娇软。
　　“只要能陪在世子身边，无论什么身份，扶妍都不觉委屈。”
　　楚文瑾轻笑出声，看着百里扶妍的眼神越发温柔宠溺：“本世子能得扶妍如此贴心的女子相伴左右，当真是福气。”
　　语落，楚文瑾直接倾身一把横抱起百里扶妍往外而去，温凉的声音随着渐行渐远的身影传入清宁的耳里。
　　“苏栗舞那里就交给你处理了。”
　　清宁看着楚文瑾消失的身影，似有惋惜的声音在房间中轻轻萦荡开来。
　　楚文瑾手段够狠，心思够深沉，若是没有先遇到主子，他很乐意助这样的人登上皇位，因为唯有这样心思狠辣满心权势又深沉隐忍的人才配执掌一国，甚至一统天下。
　　只是可惜，相比之下，主子更为适合成为这一统天下的人，论计谋，楚文瑾稍欠三分，论心性，尽管楚文瑾够深沉隐忍却仍旧不及主子对万事的平淡和冷静，论治理国家之才略，楚文瑾没有仁者之心，更无法与主子相比……
　　原本正打算睡下的苏栗舞却被突然闯入的几个侍卫吓了一跳。
　　“你们大胆！竟然敢私闯本妃的房间！”
　　苏栗舞厉声大喝，看着几个面无表情的侍卫眼底充斥着一抹火光，随即张口就对外急声呼唤：“来人！快来人！将这几个以下犯上的东西给本妃拉出去！”
　　然而不管苏栗舞怎么喊，门外的丫鬟侍从好似人间蒸发一般，消失不见，根本就没有一个人进来理会她。
　　领头的一名侍卫见此冷冷道：“世子妃不用浪费口舌了，我等都是奉了世子之命办事，还请世子妃配合些，免得吃苦头。”
　　苏栗舞一听，不敢置信的瞪大眼睛：“你说什么？！”转瞬后，不屑的冷笑一声：“你竟然敢假传世子指令，说！到底是谁命你这么做的？！”
　　苏栗舞根本不相信侍卫说的话，她与楚文瑾一切都好好的，哪怕晋安候府陷入危机之中，楚文瑾对她的态度也没有半分的改变，楚文瑾怎么可能突然让人带她走！
　　一定是有人背后搞鬼，一定是！
　　领头的侍卫显然不想耽误时间，懒得再与苏栗舞废话，挥手道：“动手！”
　　看着一拥而上的侍卫，苏栗舞顿时急了，一边挣扎反抗一边怒骂道：“该死的狗奴才快放开本妃！我要见世子！我要见世子！啊……”
　　上前抓苏栗舞的两名侍卫显然被她挣扎的烦躁，又听到她如此不留情的咒骂更加不会手下留情，其中一个直接抓着苏栗舞挥舞的手臂反手一扭，‘咔嚓’一声脆响，骨头顿时错位。
　　“嗯……”苏栗舞痛的脸色巨变，细密的汗珠渐渐自额头渗透而出，终于明白这些人都是来真的，他们根本丝毫不会顾及她的身份。
　　“你们……你们到底是谁派来的？！”苏栗舞放弃了挣扎，任由两名侍卫押着，眼底却迸射出一抹阴狠和锐利。
　　领头的侍卫冷冷一笑：“世子妃觉得属下有必要骗你吗？”随即转身离开。
　　押着苏栗舞的侍卫见此，带着苏栗舞跟随在后一路去了王府隐秘的私牢。
　　一路上苏栗舞都有些惊疑不定，她不相信楚文瑾会突然下令对付她，可是她又想不通在这王府除了楚文瑾这个主子外，还有谁有本事驱使府中的侍卫来对付她……
　　越想，苏栗舞的心越发凉，想到自从边关计划失败，晋安候府陷入危机，楚文瑾就再也未进过她的房间，想到楚文瑾这几天每每看向她的眼神都带着几分让人不安的诡异，苏栗舞几乎不敢再想下去。
　　她还是无法相信楚文瑾会如此狠心，他们是同床共枕的夫妻，就算晋安候府没了，凭着之前他对她的温柔，都不该如此翻脸无情的……
　　苏栗舞在胡思乱想中被侍卫带到了私牢中，当被人绑在木架子上，腰间和双脚被束，双手被拉开分别被两侧的铁链拴住，苏栗舞终于怕了。
　　一股无边的寒意席卷了她的四肢百骸，一阵阵不知名的恐慌让她的脸色越发苍白了几分，就连思绪也开始动荡混乱起来，根本无法再保持冷静。
　　“你们想干什么？我要见楚文瑾，我要见楚文瑾！”
　　“世子现在佳人在怀，暂时没空见你。”
　　如溪水般清凉的声音平缓的流转在昏暗潮湿的刑房中，苏栗舞猛然抬眸看向前方不远处的入口，在看到那缓步走进的男子时，微微一愣。
　　“清宁先生？”
　　惊疑的低喃自口齿滑出后，苏栗舞的心没来由一沉，一股无端的恐慌和惊惧萦绕心头。
　　“你……你怎么会出现在这里？是你命人将我绑来的对不对？你到底有什么目的？……”
　　清宁慢步走到苏栗舞面前，平淡无奇的脸上带起一抹宁和素淡的笑意，气息温宁平静。
　　“世子妃何必自欺欺人呢，清宁是世子的幕僚，若非有世子的吩咐，又怎敢对世子妃无礼。”
　　“不……我不相信……我不相信！”苏栗舞拼命的摇着头，根本不肯接受事实：“一定是你！一定是你私自行动的！楚文瑾呢？我要见楚文瑾！”
　　清宁摇头低叹息，似是惋惜，眸光却极为宁和平静：“世子妃并非普通的小家碧玉闺阁女子，以你的心智怎会想不到晋安候府一倒，你于世子来说就是一件无用的东西，世子志在宏图霸业，牺牲你也是必然的。”
　　“不……不会的……”苏栗舞猛然挣扎起来，似乎根本不想听清宁的话：“你闭嘴！我是不会相信的，我是楚文瑾的结发妻子，他不会这么对我的……不会的……”
　　清宁含笑的看着苏栗舞，似乎在看一个闹脾气的孩子，哪怕身处这阴暗潮湿的刑房中，周身的气息仍旧宁和平淡，自顾自的平缓道。
　　“晋安候府马上就要消失于这沥阳城，世子不希望成为外人眼里的负心人，所以不能休了你，可是你占着世子妃的位置又挡了世子的路，唯一的办法就是一名有背景的世家女子顶替你，成为你，既保住了世子的名声，又能给世子带来帮助。”
　　“如今这女子已经出现了，她就是右相府二房的嫡女百里扶妍，此时正代替世子妃伺候世子，世子妃现在唯一能为世子做的最后一件事情就是献上这张面皮，让百里小姐能够代替你助世子登上皇位。”
　　一直摇头拒绝听清宁说话的苏栗舞，在听到那句献上这张面皮时，身躯一僵，原本排斥的脸色也变得惊恐僵硬，瞳孔猛然睁大，不敢置信的看着眼前笑容宁和素淡的男子。
　　“你……你说什么？！”
　　清宁好脾气的解释道：“因为要让百里小姐假扮世子妃，所以需要易容成世子妃的样子，可是在下手法实在无法与江湖闻名的灵幽子老人和他的徒弟公子玄相比，必须根据原型刻印，灵幽子老人灭迹江湖多年，公子玄又四海漂泊，想要找到他太费时间，因此只能委屈世子妃奉上你的面皮。”
　　苏栗舞听着清宁如溪水般清凉的声音，整个人控制不住的颤栗起来，平日里听来美妙安宁心神的嗓音，在此时竟然犹如地狱传来的勾魂魔音，让人胆寒惊恐。
　　“不……楚文瑾怎么能这样对我……你们怎么可以如此残忍……我要见他！我要见他！他怎么能如此狠心歹毒……就算我已经没有了利用价值，可也是他明媒正娶的妻子，他怎么能这样对我……”
　　清宁看着脸色煞白惊恐不已的苏栗舞，开口的声音多了一丝怜悯：“只能怪你嫁给了世子。”
　　语落，清宁转身向外走去，只留给屋里的人三个字：“动手吧。”
　　清宁听着身后满室的诅咒绝望怒骂，最后变成令人悚然的凄惨痛叫，眼底一片温宁平和。
　　其实易容并非需要人的面皮不可，而他也是可以做到的，只是苏栗舞必须以这样惨烈的方式死去，成为将来推翻楚文瑾理由。
　　只怪她当初嫁给了楚文瑾，成为了他的世子妃……
　　想到这个，清宁突然想到了那个逃过一劫还坑了楚文瑾不少钱财的少女，不得不庆幸好在嫁给楚文瑾的是苏栗舞，而不是苏木君。
　　否则凭着多次刺杀最后都无声无息以失败告终，想要以此计谋谋算楚文瑾可就行不通了。
　　房间里，一阵*过后，百里扶妍向楚文瑾讨要了处置苏栗舞的权利，楚文瑾本就不在乎苏栗舞的生死，自然不会因为她拒绝此时对他最有用的女子，只是宠溺的笑了一声。
　　“处理的干净点，别让人发现。”
　　百里扶妍得了首肯后，在楚文瑾回了自己的房间后，就穿好衣服带着身边的丫鬟让人带路去了关押苏栗舞的私牢。
　　守在私牢的侍卫见到百里扶妍，又听楚文瑾身边的侍从发话，就没有阻拦百里扶妍，还亲自带着她去了苏栗舞所在的刑房。
　　还未靠近那刑房，百里扶妍就隐隐闻到了一股令人恶心的血腥味，随着越发靠近，那血腥味越发浓重，让百里扶妍胃部开始隐隐翻涌起来。
　　“百里小姐，世子妃就在里面。”
　　来到刑房门口，侍卫打开门对着百里扶妍道了一句，就退后让到了一旁。
　　浓郁的血腥味扑面而来，让百里扶妍喉头一酸，差点干呕出来，脸色有些泛白的点点头走进刑房，眸光一扫，在触及那木桩上被绑着的人那张鲜血淋淋血肉模糊的脸时，百里扶妍终于忍不住弯腰吐了起来。
　　跟在百里扶妍身后的秀语也不适的白了脸色，跟着一起干呕起来。
　　阵阵的恶心感与毛骨悚然的惊骇充斥着两人的思绪，旁边跟着的侍从见此连忙开口道。
　　“百里小姐若是见不到这血腥的话，有什么事情可以吩咐奴才们去做。”
　　一旁的侍卫们纷纷看向百里扶妍，心中多少已经有了猜测，态度也跟着恭敬了起来。
　　谁知百里扶妍一边弯着腰干呕，一边背着那侍从摇了摇头：“不用……呕……你们全都出去……呕……我想单独跟她说几句话……呕……”
　　秀语连忙忍受着心头的恶心与寒栗，轻轻的拍着百里扶妍的后背帮她舒缓，对着那侍从补充了一句。
　　“将她的脸蒙起来再离开。”
　　那侍从听言，不放心的看了百里扶妍一眼，犹豫了一瞬后，就对着侍卫使了个眼色。
　　在侍卫上前用秀语递过来的手帕蒙了苏栗舞血肉模糊的脸后，就让众人随着他一起离开了刑房，还极有规矩的离远了些，确保不会听到什么不该听的话。
　　秀语确定众人走远后，才对百里扶妍道：“小姐，让我来吧。”
　　百里扶妍听言，用手帕捂着口鼻阻隔着那令人恶心的浓郁血腥味，从怀里掏出一个小小的黑瓶子递给秀语。
　　这里面装着苏木君给她的药丸，可以短时间内造成中毒假死之状。
　　秀语接过瓶子从里面倒出一枚小小的红色药丸，捏在手里忍着心中的寒栗和恶心走到苏栗舞身边，掀开盖在她脸上手帕的一角，闭着眼睛将药丸塞入了苏栗舞的嘴里，然后快速回到百里扶妍身边，那脸色早已一片煞白。
　　百里扶妍见此，将手中的手帕递给秀语，就快步离开了刑房。
　　秀语也没心思顾忌主仆有别，接过手帕快速擦去手上沾染的血迹，随着百里扶妍出了刑房。
　　等在远处的侍从将百里扶妍这么快就出来了，眼底闪过一抹疑惑，随即就见百里扶妍从他身边擦身而过，头也不回的吩咐道。
　　“苏栗舞已死，将她用草席裹了丢去乱葬岗，不必埋葬，直接暴尸荒野。”
　　百里扶妍说话的语气非常急快，脚下离开的动作更快，几乎在她说完后时，她的人已经消失在了那名侍从眼中。
　　侍从见此，收回视线快步走回刑房，手指在苏栗舞的颈动脉上探了探，确定已经绝息后，快速返回楚文瑾的房间将此事禀报给了他。
　　楚文瑾听言，挑眉问了一句：“确定已经死了？”
　　侍从点点头回答道：“回世子，奴才仔细查看过，是死于中毒，确定脉搏已经停跳。”
　　闻言，楚文瑾这才收起了心中的疑惑，只当百里扶妍也同一般女人一样出去嫉妒，唇角微勾，露出一抹冷凉的笑容。
　　“既然如此，就照着她说的处理吧。”
　　侍从听言就应声办事去了。
　　早已在府外等候的凤二，一路随着永益王府的下人去了乱葬岗，等人走后，这才现身将苏栗舞带去了附近的一处破庙中。
　　苏木君收到消息后带着凤夜来到破庙，此时已经被凤二喂了解药又服了固元丹的苏栗舞已经完全苏醒，身体状况甚至比受刑前还要好上数倍，血肉模糊的脸也被凤二简单的处理过了。
　　所以苏木君和凤夜来到破庙的时候，看到的就是满脸包的严丝合缝只露出一双眼睛的苏栗舞。
　　苏栗舞空无死寂的眼睛在看到不该出现的苏木君时，那绝望死寂中终于出现了一抹光亮，一抹异常狰狞仇恨又隐带激动的光亮。
　　“苏木君！你怎么会出现在这里？！是你让人把我救出来的？！”
　　苏栗舞被点了**道直直的站着一动不能动，只能用一双异常闪亮的眼睛瞪着苏木君。
　　面对苏栗舞强烈到极致的目光，苏木君环起双手饶有兴致的欣赏着她的狼狈，邪邪一笑。
　　“你没想到自己会落得被心上人割了面皮抛尸荒野的下场吧~啧啧……”苏木君笑容幽诡邪妄的摇了摇头，在苏栗舞阴毒的目光慢条斯理道：“你更不会想到，这并不是你真正的结局。”
　　看着苏木君脸上邪诡幽妄的笑容，苏栗舞心中微微一突，突然升腾起一股浓浓的不安，算是明白苏木君根本不是救她，而是不怀好意！
　　“你想做什么？！”
　　“做什么？”苏木君邪妄的挑了挑眉：“做你上辈子做过的事情，尝一尝那千刀万剐的滋味而已~”
　　“你疯了？！我是你侄女，你怎么能如此对我，就算……就算你杀了我也好，为什么要如此残忍？！……”
　　苏栗舞惊恐的看着苏木君脸上邪诡幽妄的笑意，清楚的看到她那双黑亮幽妄的猫眼中缭绕的残酷邪冷，这一切都在告诉她，苏木君所说的都是真话，真的打算将她千刀万剐！
　　有了这个认知的苏栗舞眼中的恐惧越发浓郁，瞳孔也骤然紧缩甚至渐渐滋生了些许充血的血丝。
　　完全想不通苏木君怎么敢如此对她！……
　　“为什么？”苏木君幽幽一笑，身姿优雅的慢慢走近，暗紫色的柔滑衣裙将她整个人衬托的越发清贵而神秘，透着一股子说不清道不明的吸引力，以及让人悚然的邪诡之气。
　　苏木君走到苏栗舞面前站定，白嫩剔透的脸甚至比苏栗舞脸上缠着的白布还要洁白，甚至带着点点盈盈光泽，让人看得移不开目光。
　　看着这张晶莹剔透的脸，苏栗舞心中再次不可压抑的翻腾起一股子嫉妒，原本充满恐惧的眼眸也被浓浓的不甘和嫉妒掩盖，那种早已融入骨髓的嫉恨已然超越了生死带来的惶恐。
　　苏木君见此，只觉苏栗舞当真是无可救药，其实从另一个方面想，苏栗舞是原身的噩梦所在，原身又何尝不是苏栗舞的噩梦所在。
　　苏栗舞从小就活在原身的光芒下，从记事起就对原身有着满满的妒忌，因为是原身的侄女，因为原身的纯净美好，世人都只记得原身这个淳瑜郡主，就算说起苏栗舞，也总会给她一个标签，淳瑜郡主的侄女。
　　世人永远都不会记住苏栗舞这个名字和这个人，只要有原身在一天，众人记住的都是淳瑜郡主的侄女。
　　这样从小就被旁人的光环打压着，而打压她的人还是与她一个年纪的女孩，是个人都会嫉妒，都会受不了，再加上没有旁人引导，以及心爱之人也满心满眼都是自己嫉妒的人，给予了极致的宠爱，想不心理扭曲都不行。
　　也难怪上一世苏栗舞会如此残忍的将原身千刀万剐，这样日积月累的恨与妒，足以摧毁一个人的良知，让人变得疯狂。
　　其实说到底，苏栗舞有错，原身又何尝无罪，识人不清，不懂自保，太过纯良，身在皇室会落得那样的结局也是必然。
　　就算不惨死在苏栗舞手上，将来也会被淹没在阴诡的后宫之中……
　　苏木君看着苏栗舞眼底疯狂的嫉恨，瞬间没了继续戏弄她的心思，冷淡道。
　　“世事无常，命运使然，风水轮流转而已，若非占了她的身躯，我也懒得理会你们之间的恩怨，只能说弱肉强食，今日是你输了，就只能认栽。”
　　大千世界，总有比自己还要厉害强大的存在，生命不息永无止境，她自己亦然在这命运轨道，若是将来有比自己更强的人出现，不过如今日一样，不是她死就是我亡。
　　唯有在未知中努力强大自己，做好随时应对意外来临的准备，便有机会反败为胜，成为最终站着的，而非躺下的。
　　说到底，无论是楚文瑾也好，苏栗舞也罢，都入不了她的眼，陪他们玩，也不过是了断占据这身躯的缘分而已。
　　“一天十一刀，割满三个月才可让她咽气。”苏木君随意的说了一句，就转身走出了破庙。
　　原身上辈子就是整整受刑三个月，一千多刀，不多不少。
　　“苏木君！苏木君你回来！你不能这样对我！苏木君！……”
　　苏栗舞看着苏木君离去的背后终于再次陷入了恐惧之中，不断的叫嚷咒骂，然而换来的不是苏木君的返回，而是刀子入肉的刺骨之痛……
　　凤夜看着凤二搜罗来的曾经施行过凌迟之刑的刽子手，一刀一刀轻巧缓慢的落在苏栗舞身上，神色冷漠的对凤二道了一句：“你守着吧。”然后就转身离开随苏木君而去。
　　追上苏木君后，凤夜沉默的跟在她的身侧，随她走在漆黑的小道上，心中回想着苏木君刚才的话语。
　　若之前他因为龙宿曾经对苏木君身份的质疑而有所怀疑，那么现在他几乎可以肯定，他的主子绝不是真正的苏木君……
　　“在想我的身份？”
　　就在凤夜沉思的时候，苏木君头也没回的邪邪问了一句。
　　凤夜听到苏木君如风飘扬的清音，神思一收，冷沉而坚定道：“不管主子是谁，凤夜认下的就是主子您，无论之前还是以后，凤夜的主子都只是您一人。”
　　当初在无名山时他就已经暗自决定，就算她不是真正的苏木君，也改变不了他认定的事实，无论她是谁，有着怎样的身份，他认下的主子都是她这个人，而非她的身份。
　　苏木君听言，缓缓一笑，侧头斜睨了凤夜一眼，笑容邪肆而张扬：“那就做好准备，将来你要走的路是现在的你无法想象的。”
　　凤夜看着苏木君回过头去的侧颜，在黑夜中闪烁着浅浅的盈盈光泽，明明这明媚的五官不算特别美丽，却让他难以移开眼。
　　只觉有一股神秘恣意又清贵优雅的美感在吸引着他的，一点一点被这别样诱惑的气息渗透，从而不可自拔的沉迷。
　　也为她话语里所带着的神秘色彩而期待与兴奋，只要能永远追随她的脚步，奉献一生忠诚，无论将来所要面对的是什么，他绝不畏惧！
　　……
　　楚文昊看着熟睡过去的朱毓烟，眸光温柔含满柔情的在她脸颊上落下一吻后，轻手轻脚的起身穿了衣服就出了房门。
　　想到楚云月的约见，楚文昊心中满是疑惑，以前最多两天他都能见到这孩子一面，可是自从那孩子五天前去了将军府回来后，整个人就好似很忙似得，整天将自己关在院子里不让人打扰。
　　今天下晚才突然命人来通知他，让他子时去城外十里地的长坡会面，而且还不能让烟儿知道，弄得神秘至极，总让他心中有些莫名的不安。
　　候在门口的齐公公见楚文昊出来，连忙上前为其掌灯，小声说道：“太子，人马都按照您的吩咐安排好了。”
　　“嗯，出发吧。”楚文昊点点头，便率先大步离去。
　　在听了锦凉的传话后，楚文昊就觉得事情不寻常，所以让齐公公挑选了一百身手了得的侍卫随行，以防万一，到时若是阿月有什么事，也好帮忙。
　　楚文昊虽然喜欢舞文弄墨但并非头脑简单之人，如此不寻常的约见，无论是时辰地点都透着诡异，他自然不会以为楚云月约到城外只是为了找他说事，定然是要做些什么才会约到城外去，所以他还是多带些人比较好。
　　楚文昊并不知道在他离开不久朱毓雪就睁开了眼睛，眼底清明一片没有丝毫睡意。
　　朱毓雪披上衣服从房间走出来，连忙去了被打发睡觉去的侍女房间中。
　　“西儿……”
　　侍女西儿听到推门声猛然醒了过来，看到走进来的竟然是朱毓雪，微微一愣后连忙起身道：“小姐发生了什么事？”
　　西儿并非太子妃的贴身侍女，而是永益王妃的贴身侍女，因为永益王妃离世后，太子妃满心内疚加上思念这才将西儿收来做自己的侍女，而原本在身边伺候的属于真正的朱毓烟的侍女，则被朱毓雪和西儿联合下了慢性毒药，佯装出病逝处理了。
　　西儿因为知道很多真相，所以此时看到朱毓雪突然出现在自己的房间，就觉着应该发生了什么不好的事情。
　　朱毓雪面无表情，整张脸犹如覆上了一层冰霜，哪里还有平日面对世人的清雅温和，看着西儿开口说道。
　　“楚文昊突然出门了，而且似乎还带了侍卫一起出去，他从未如同今夜这般隐瞒过我，我直觉似乎有什么不好的事情要发生，你赶紧让吴忠跟去看看。”
　　西儿听言，也察觉到不对劲，毕竟从她进府后这么多年太子都对自家小姐很好，从未隐瞒过什么，更别说背着小姐做什么，这次突然背着小姐半夜出府，定然是发生了什么事情！
　　“小姐，西儿这就去，您快回房间休息，可别着凉了，若是有什么事情吴忠会赶回来汇报的。”
　　朱毓雪点点头，有些心绪不宁的转身离开，西儿也不敢耽误，连忙跑去找了府里的杂役吴忠，让他一路悄悄跟着，若是发现什么不对劲立马回来禀报。
　　而楚文昊这边，带着一百侍卫一路骑马出了城赶往约定之地，放楚文昊等人出城的守卫们看着众人策马离开的身影一阵疑惑。
　　“大半夜的，你们说太子这是要去哪？”一名守城的士兵疑惑道。
　　还不等身边的同伴回答，城门的将领就板着脸警告道：“啰嗦什么，太子的事情也是我们能嚼舌根的？全都管好自己的嘴巴。”
　　“是……”
　　那名将领训斥完手下后就转身离开，走到无人的地方后才对这身侧跟着的亲卫道：“快去将太子连夜出城的消息禀报给瑾世子。”
　　那名亲卫听言连忙应了一声就快速离去。
　　楚文瑾原本已经睡下了，听到敲门声这才蹙着眉头醒了过来，冷凉的声音带着几分熟睡过后的沙哑：“什么事？”
　　门口的葛青岭听言连忙出声禀报道：“世子，唐林泰让人传来消息说太子带着一百侍卫连夜出城去了……”
　　葛青岭话才说完门就开了，楚文瑾只随意的披了件衣袍立于门前，眉头紧锁，含情的桃花眸闪现一抹疑虑。
　　“这么晚他出城干什么？……”眸光微转间又问道：“从什么方向去的？”
　　“西北方。”葛青岭连忙答了一句。
　　“西北？”楚文瑾听言神色一顿，下一刻心中无端生出一丝不安，突然想到了什么，沉沉的吩咐道：“立即派人跟去看看，一有情况立即来报！”
　　葛青岭见楚文瑾神色神情隐带三分凝重，眼皮顿时一跳，同样想到了某种可能，连忙应了一声就安排去了。
　　楚文瑾看向西北方漆黑的夜空，这才发现七月中旬的天在今夜竟然一颗星宿都没有，密布着一层朦胧的灰朦乌云，似乎在预示着某种不祥的征兆……
　　西北方正好是寄情斋的方向，希望最好是他想多了，否则事情就麻烦了！……
　　彼时，楚文昊带着大队人马赶到了指定地点，在看到山坡上火把遍布、满是人影时，心中浮现一抹凝重，看这架势显然是真的有事发生了。
　　等走近，楚文昊才看出四处站立的人影竟然全都是御林军，随意一扫，至少有不下三千人。
　　楚文昊翻身下马，大步走向被人缓缓推着从人群中出来的楚云月，站在楚云月身边神色冷漠严肃的南痕深抱拳恭敬道。
　　“御林军统领南痕深见过太子。”
　　楚文昊看了南痕深一眼，眼底划过一丝讶异后只点了点头就看向了楚云月：“阿月，这怎么回事？”
　　他记得两天前皇上刚批准了南痕深带领三千御林军出城练兵，这个时候他们应该在五百里外的骁骑营才对……
　　楚云月看着楚文昊，凉淡的凤眸中闪过一抹复杂，清冷的嗓音缓缓自唇角溢出。
　　“是我让南统领奏请带兵出城的。”
　　楚文昊听言眉头一蹙，越发不解了，然而还不等他再询问，楚云月清冷的嗓音再次响起。
　　“至于原因，父王跟我一同去一趟永益王府的别院就知道了。”
　　“永益王府的别院？”楚文昊疑惑的看着楚云月，完全不明白今晚他召集人马弄出如此阵势跟楚长广的别院有什么关系。
　　“你是要带着兵马去永益王府的别院？”楚文昊不确定的问道。
　　楚云月静默的看了楚文昊一瞬，突然有些不敢想若是他知道真相能否承受住。
　　楚文昊被楚云月凉淡而隐带复杂的眸光看得有些不适，总觉得楚云月此时眼中所带的情绪太过诡异，复杂的让人不安。
　　就在楚文昊有些绷不住的时候，楚云月收回了视线，站起身道：“今晚会有一场硬仗要打，父王若是信孩儿，就随我去寄情斋，局时父王自然能够明白一切。”
　　楚云月说了什么楚文昊几乎没有听进去，因为他整个人的注意力和心神都在楚云月站起身的那一刻被完全吸引了。
　　楚文昊看着楚云月干净利落的起身，看着他稳稳的站立，头脑一蒙，整个人都怔愣住了，呆呆的盯着楚云月长袍下笔直的膝盖处，眼眸大睁竟忘了反应。
　　楚云月看楚文昊如此愣神的模样，就知道自己说的话没有入了他的耳，看着他愣愣的盯着自己的膝盖位置，凉淡的凤目划过一缕几不可见的暖色，出声唤醒了楚文昊。
　　“父王，孩儿的腿其实并没有残废，这件事稍后再跟你解释，现在先去寄情斋。”
　　楚文昊愣愣的点点头，一双眼睛死死的黏在楚云月的腿上，怎么恍恍惚惚上了马的他都没有印象，直到耳边传来无数的马蹄声，这才彻底醒过了神。
　　这一醒神，看着翻身上马的楚云月，差点没有喜极而泣。
　　“阿……阿月……你的腿没事……真是太好了……”楚文昊开口的声音激动到隐带颤栗，素来温和的眼眸也含带波光，眼眶泛红。
　　楚云月见此，心中一柔，他从来都知道尽管得不到母爱，但却从不缺少父爱，楚文昊这个父亲做的很成功，哪怕他因为顾忌母亲而不敢明面上对他太过关怀，但私下对他是极好的。
　　记得小时候楚文昊每每都会寻找恰当的机会悄悄跑到他的院落陪他玩耍，教他吟诗作对，告诉他他与母亲甜蜜的过往。
　　直到十三岁那年遭遇刺杀因为苏木君的一封信才得以保全性命，不得已佯装残废，连同对楚文昊这个父亲也一起疏离了。
　　还好，如今一切都要结束了，他不必再对自己的父亲保持距离，不必故意疏远，不必再让父亲夹在母亲与他之间为难，而害了他们夫妻分离，骨肉离间的人也将为此付出代价！
　　“父王，今夜过后一切都会好的。”
　　一切的一切，都会慢慢好起来的……
　　楚云月眼底犹如深渊般莫测森寒，策马驰骋而出，带着三千御林军一路朝着寄情斋疾驰而去。
　　楚文昊看着前方在月光下恣意驰骋、气质非凡的少年，仿似重新回到了三年前的时光，阿月仍旧是那个鲜衣怒马清舒尊贵的少年郎，不过这样的恍惚只是一瞬，因为现在的阿月看起来已不是当年的阿月能够比拟的。
　　现在的阿月单看一个背影就给人一种清冷贵气深不可测的感觉，似乎当年清舒明朗的少年郎已经成长为一个手揽乾坤运筹帷幄的男人，一个拥有足够资格继承皇位统治江山的帝王……
　　想到这，楚文昊策马紧跟而去，无论阿月为何如此隐忍三年，为何突然设计御林军出城带兵前往楚长广的别院，他都相信自己的儿子。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天字数够多吧，满满一万字，快夸夏夏，嗷嗷~

第四百二十三章 扮猪吃老虎

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　马蹄声重重穿透墙院落入寄情斋一众人的耳里，守在院外的三百名士兵纷纷警惕，看着远远靠近的火把齐齐集中在宅院大门口。
　　领头的将领黄良看着驰骋而来的一众队伍，大声喝道：“前方的是哪位大人？！”
　　黄良语气虽然严谨冷漠，却因为听到铠甲摩擦的声音没有出言冒犯，毕竟来人很大的可能是军营或者皇宫侍卫。
　　一马当先的楚云月听到黄良的询问，不但没有理会，甚至策马的动作都未停半分，只有清冷的命令流转黑夜，充满冰寒的肃杀。
　　“挡路者，死！”
　　“杀！”
　　身后跟着的一众御林军在南痕深一声铿锵有力的喊杀中纷纷附和，气势如虹，势不可挡，座下战马速度不减，手中长刀挥舞，就这样朝着立于大门口的三百士兵冲杀而去。
　　黄良见此眸色一惊，根本来不及多想和犹豫，而对方显然来者不善，长剑抽搐，立即怒喝一声：“给本将拦下这些以下犯上的贼子！”
　　黄良在御林军靠近的时候终于从他们的衣着分辨出了他们的来历，不管如何，一开口就先给这些御林军安上了一个大逆不道的罪名。
　　“弓箭手包围宅院，若有反抗直接射杀！”南痕深长刀横扫，一刀就精准的割破了冲上前来阻止的两名士兵的喉咙，厉声吩咐道。
　　随着南痕深的命令落下，御林军中的五百弓箭手纷纷散开，在同伴的掩护下爬上墙头，将挡在门口的侍卫快速射杀，为楚云月等人清理道路。
　　院内的五百暗卫听到外面的打杀声，探查情况后，一人快速离开去军营搬救兵，一人飞身去禀报楚长广，两百人飞身而出，赶往大门口镇压敌人，其余人继续守在楚长广的院子里。
　　而一路尾随楚云月等人来到寄情斋的两个眼线，看到大门口的混战纷纷一惊，连忙返身回去禀报。
　　墙头上的五百弓箭手见到院中黑影闪现，纷纷调转箭头朝着那些黑影射杀而去，纵使两百暗卫武功高强，可是面对接连不断的箭雨，也有个别人稍有不慎被乱箭射死。
　　楚云月手握长剑，身姿清冷贵气，一步步朝着大门踏步而去，气势凛冽冰寒，颇有一股神挡杀神，佛挡杀佛的架势。
　　旁边不少士兵见楚云月靠近纷纷朝着他扑了过来，对此，楚云月整个过程都目不斜视，清俊贵雅的容颜满含凌厉冷漠，手指长剑飞舞，犹如自行长了眼睛般每一次挥出都带起一片血色，所过之处，一具具身躯倒地，为他走过的路铺出了一条死亡之道。
　　楚文昊坐于马上看着楚云月游走在血腥之中，长剑挥舞凌厉肃杀，素白长袍犹如散了朦胧月光，不见丝毫血色，一路踏着尸体走向那漆红的大门，气势清冷却犹如杀伐果断的帝王，让人为之惊心，骇然。
　　看着这震撼的一幕，楚文昊神情突然有些恍惚，只觉眼前这个气势逼人的儿子有些陌生，陌生的仿似换了一个人一般……
　　南痕深紧跟在楚云月身侧，为他肃清后方的敌袭，随着他一路推门而入。
　　随着楚云月和南痕深进入了宅院的脚步，身后的打杀声也渐渐弱了下来，尽管留守的三百名士兵都是上过战场身手老练，可是面对三千御林军根本就是螳臂挡车，死路一条，没一会儿就淹没在了乱刀之下。
　　歼灭了士兵的一众御林军纷纷随着楚云月和南痕深的脚步冲入宅院，便看到了地上躺着几具被乱箭射死的黑衣暗卫尸体，正前方的院落中站着黑压压一片暗卫，气息冷酷，杀气肆意。
　　楚云月凉淡的凤目扫过前方的黑衣暗卫，清冷冰凉的声音流转而出：“杀！”
　　随着楚云月的一声令下，所有人都动了。
　　黑衣暗卫集体冲入人群，手起刀落，下手杀伐果断，干净利落，御林军占着人多，前仆后继，倒下一个，下一个立马接上，蜂拥而至，哪怕武功实力不是对手，人数上也充分填补了这一缺陷。
　　跟在楚云月身侧的锦清也加入了战斗，他虽然年纪轻轻，武功却不错，面对这些经过专门训练的暗卫也能以一敌二。
　　楚文昊看着周围混乱的拼杀，看着满身清冷却下手狠辣的楚云月，最终还是轻叹一声从地上捡起一把趁手的长剑加入了乱战之中。
　　尽管他武功不算太好，但也能勉强拖住那么一两个，既然阿月已经不顾后果的带人闯了进来，杀了这么多永益王府的人，一切已成定局，他能做的就是护好阿月。
　　在房间中睡觉的楚长广听到院子里传来的打杀声就醒了过来，只是想到院中守卫严密，来人根本无法闯入就没在意，温柔的哄着怀里被惊醒的人儿。
　　“没事没事，有我在不怕……”
　　然而谁料事情并没有他想的简单，甚至已经完全超出了意料之中，当门外暗卫的禀报的声音响起时，楚长广顿时沉了脸色。
　　“主子，院外太子带着御林军，而且还杀了王爷留在宅院外的士兵。”
　　“楚文昊？……”楚长广有些意外的呢喃出声，随即感觉到怀中原本隐隐颤栗的身躯突然静止不动了，连忙低头看去，在见到朱毓烟原本呆泄恍惚的眼眸似乎有了隐隐的波动时，心下一沉，眼底划过一抹阴鸷。
　　都十年了，他不但得不到她的心，就连她明明已经神志不清，可是在听到楚文昊的名字竟然还能够有所触动，这无疑是在凌迟着他的心！
　　而且楚文昊怎么会突然带人闯进来？
　　想到这个问题，楚长广慢慢捏紧了拳头，冷厉的眼眸除了一片可怕的阴鸷外还多了浓浓的杀气。
　　不管楚文昊是得到了什么不该知道的消息，还是他并非为了烟儿而来，既然出现在这里，那么就别怪他赶尽杀绝！
　　楚长广看了一眼朱毓烟，眼底闪过一丝犹豫后，还是抬手敲晕了她，他不会让任何可能存在的意外发生，若是一会儿他离开，烟儿犯病嚷嚷着跑了出去可就不好了。
　　楚长广温柔的为朱毓烟盖好被子后匆匆起身穿了衣服走出了房间，看了一眼已经等候在门口的两名侍女，冷声吩咐了一句：“看好王妃。”就随着暗卫赶去了前院。
　　“楚文昊带了多少人？”路上，楚长广阴沉的问道。
　　暗卫连忙出声道：“回主子，大概三千御林军，属下等已经派人去军营通知威副将带人来增援。”
　　楚长广听言，点点头没再多说，快步朝着前院而去。
　　等他来到前院的时候暗卫和御林军正打的热火朝天，而他一眼就在满满的盔甲暗色服饰中看到了极为显眼的楚文昊和楚云月。
　　两人皆是一身白袍，只不过楚文昊的衣着更为华丽，楚云月的衣着则显得太过素净。
　　原本楚长广第一眼注意的应该是楚文昊这个被他恨入骨髓的人，可是因为楚云月月揽清华的挺拔身姿让他瞬间惊震了。
　　楚云月不是双腿废了吗？怎么……
　　一瞬间的怔愣过后，楚长广脸上的情绪划过了一抹意味不明的深谙色彩，看着楚云月的眸光也满含冷冽。
　　“没想到你小小年纪竟然有如此深的城府，将所有人都骗得团团转。”
　　冷嘲冰寒的声音响彻院落，落入楚云月的耳，楚云月侧身一剑刺入黑衣人的心口，抬头看向站在人群外神色阴鸷的楚长广，拔出剑身，任由黑衣人的尸体倒下，凉淡的凤目犹如危险叵测的深渊，勾唇冷清道。
　　“说起城府，谁能比得过永益王。”
　　楚长广看着楚云月深渊般凉淡的凤眸深处盈动的寒冰戾气，眉头微蹙：“什么意思？！”
　　楚云月手中长剑直指向楚长广，清冷冰凉的声音犹如寒风刺骨：“将我母妃交出来！”
　　突如其来的一句话惊了楚长广，也震动了楚文昊，更让今日随着楚云月前来的一众御林军愣住了。
　　夜风徐徐，血腥缭绕，所有人不知不觉间停下了动作，整个院落安静的落针可闻。
　　楚长广微楞过后扫了一眼神色呆泄的楚文昊，嘲弄的勾起唇角笑了笑，他猜想过或许是楚文昊知道了什么，却没想到有可能知道真相的人不是楚文昊，而是这个小小年纪就知道瞒天过海退避危机，安居幕后运筹帷幄的少年！
　　“本王不知道你在说什么，你要找母妃就回太子府，跑来本王的别院算怎么回事！”
　　楚长广的神色透满了冷厉讥讽，唯有挺拔的身躯僵直寒戾。
　　一旁的楚文昊终于从怔愣中回过了神，心思涌动间是满满的疑惑和不安，蹙紧了眉头望向楚云月：“阿月，你说的话是什么意思？”微弱的低语带着一抹不自知的急切。
　　楚文昊不愿去深想，他只希望是楚云月口误，或者并非是他不愿去想的那一层深意……
　　楚云月看向楚文昊，在看到他紧缩的眉宇间似是缭绕着一层不安和急切时，微微敛了敛眼眸，沉默了一瞬后，才缓缓的开了口。
　　“太子府里的并非母妃，而是本该死去的永益王妃朱毓雪，是楚长广和朱毓雪合谋将母妃偷梁换柱带走的，如今母妃就后院的烟云阁中。”
　　楚云月的话语平缓清凉，字字清晰，可是听在楚文昊耳里就犹如漫天惊雷轰然炸响，炸得他整个人头脑发懵，头痛欲裂，脚下虚浮间一个踉跄，若不是有身边的侍卫扶住，早就一屁股坐在了地上。
　　“不……不可能……这怎么可能？……”楚文昊不能接受的摇晃着头，神情有些恍惚的看向楚云月，眸光闪烁着点点希翼：“阿月你跟父王开玩笑的对不对？这不是真的……”
　　“这就是真的！”一声掷地有声又充满讽刺之意的承认自楚长广嘴里道出。
　　原本楚长广还不打算当着这么多人的面认下，不过看到楚文昊如此失魂落魄满含痛苦与惊慌失措的样子，他反而觉得让楚文昊知道真相更好，这样他心中才会畅快！
　　总不能这么多年只有他一个人痛苦，楚文昊却能心安理得的在谎言中幸福喜悦，他要楚文昊痛苦！比他还要痛苦千百倍！
　　“楚文昊，你没想到吧？~”楚长广看着瞬间瞪大眼睛恶狠狠的看向自己的楚文昊，得意的笑道：“你深爱的女人在十年前就是我楚长广的女人了！而你，自诩情深，可是却连自己身边人被换了都不知道，宠了另外一个女人整整十年，你凭什么说你爱烟儿？！”
　　“烟儿是我的，是我楚长广的！若不是因为你，本王也不会错失烟儿整整六年，让她跟你生了这个孽种！”
　　楚长广面目狰狞的伸手指向楚云月，看着楚文昊的眼透满了浓浓的戾气和恨意。
　　楚文昊只觉一阵晕眩袭来，双目猛然漆黑一片，耳朵脑袋一阵嗡鸣，天旋地转将若不是凭着心中想要确定真相的执念，早就晕过去了。
　　半响，楚文昊摇晃着脑袋勉强克制住了那股晕眩后，视线这才慢慢清明起来，看着远处癫狂嘲讽的楚长广，怒火猛然上升，一双眼睛布满了血丝，一把推开扶着自己的侍卫，手中长剑愤怒的指向楚长广，怒声大喝。
　　“楚长广你骗我！烟儿好好的在太子府，朱毓雪也早在十年前就死了！”
　　他不相信！他怎么能相信！若是信了那他还有何脸面活着！有何脸面再去面对烟儿！
　　他是如此的爱烟儿，恨不能把全天下最好的都捧到她面前，时时刻刻与她黏在一起永不分离，可是他竟然连枕边人变了都没有发现，他竟然没有认出那人不是烟儿，这若是真相，那么他这么多年来的情深算什么？！根本就是一文不值！连心爱的女人都认不出！……
　　楚云月见楚文昊情绪不对劲，连忙出声提醒道：“父王，现在最要紧的是救出母妃，母妃的情况不太好，你先去烟云阁找她！”
　　楚云月的提醒以及话语里那句‘情况不太好’，终于让濒临崩溃的楚文昊找回了些许理智，也没有在自欺欺人的继续质疑，满脑子都是情况不太好的朱毓烟，除此之外再也容不下其它，急急忙忙的朝着后院跑去。
　　楚长广见此，眸底划过一抹阴狠，大手一挥道：“一个不留！”
　　随着楚长广一声令下，原本停手的黑衣暗卫齐齐动了，就连守护在楚长广身边的近三百暗卫也纷纷出手。
　　楚云月飞身而起，手中长剑直指楚长广，清冷肃杀的话音在半空响彻。
　　“杀！”
　　楚长广双臂一展向后飞快退离避开楚云月刺来的长剑，手中宝剑出鞘，鞘身迅速飞射而出直指楚云月面门。
　　楚云月见此侧身避开，与此同时，锋利的银光闪烁，楚长广手中长剑紧跟而至，楚云月抬剑一挡。
　　“锵！”的一声震响，两人身上的衣块无风自扬，内息扩散，无形的气力流转而出。
　　“没想到你这孽种还有点底子。”楚长广看着楚云月冷笑一声，看似不屑实则却不敢大意。
　　虽然他确信楚云月不是他的对手，可也不能放松警惕让楚云月有迹可循，反败为胜！
　　楚云月内力上提，分毫不退的抵挡着楚长广的剑力，脚下迅速踢出，凉凉的反击：“说起孽种，这院子里还真有一个！”
　　楚长广敏捷的避过楚云月的脚力，侧腿踢出，杀气肆意：“你找死！”
　　那是他和烟儿的宝贝，怎么会是孽种！
　　说话间，楚云月和楚长广已经交手了无数招，招招杀伐凌厉不留余地。
　　南痕深则一路护着楚文昊，帮他挡下了暗卫的追杀，以一敌八浴血奋战，院子里的御林军也将暗卫团团包围，刀光剑影，杀机四起。
　　楚文昊一路跑到后院四处寻找，好在这处宅院不比王府，阁楼庭院不算太多，在找不到下人引路的情况下，楚文昊快要跑遍了所有院子时终于找到了烟云阁。
　　“啪！”
　　楚文昊一脚踢开了房门，处在内室的两名侍女听到响动连忙跑了出来，见来人陌生至极，顿时警惕，因为不能说话，加上外面的打斗声，两人直接冲上前与楚文昊打了起来。
　　两名侍女虽然会些武功，却不算太强，楚文昊对付起来也不算吃力，没一会儿就将手中的长剑刺穿了两人的心口。
　　推开两人的身躯，楚文昊急忙跑入内室，当眸光触及床上闭目沉睡的女子时，瞳孔骤然紧缩，随即无数情绪排山倒海的涌入瞳孔。
　　只一眼，那张尽管病弱苍白枯萎黯淡无光的脸，尽管已没了原来的风华，却让楚文昊心口猛跳，无需任何查看证明，已能确定床上的女子就是朱毓烟，他的烟儿……
　　“烟儿……”
　　过了好半响，楚文昊才哽咽而颤栗的喃喃出声。
　　看着朱毓烟如此黯淡无光满是枯萎死寂的脸，楚文昊满心内疚疼痛的同时又充满了惶恐和害怕，连忙跌跌撞撞的跑到床榻边出声轻唤。
　　“烟儿……我是阿昊，你快睁开眼睛看看我，烟儿……”
　　他怕，怕看到这样毫无生机的烟儿，怕她就这样离去，不给他任何自责道歉的机会……
　　床上昏迷的朱毓烟眉头微微蹙了蹙，似乎被楚文昊一声声的低唤吵醒了，慢慢的睁开了眼帘，可是在楚文昊惊喜的眸光中，看到的却不是同样的惊喜，而是一片混沌呆泄。
　　朱毓烟睁着呆泄的眼睛看了楚文昊半响，就好似不是在看他一般，眨着眼睛神色一片木然，动也不动，嘴里小声的嘀咕着让人完全听不清楚的话语，整个人好像得了失心疯一般。
　　“烟儿……”楚文昊呆愣愣的看着这样的朱毓烟，满目焦急与心疼：“烟儿你别吓我……你快看看我，我是阿昊啊，楚文昊，你的相公楚文昊，烟儿……”
　　朱毓烟原本混沌呆泄的眸子在听到楚文昊三个字的时候微微闪了闪，原本木然的神色终于有了隐隐的松动，浑噩的转眸看向楚文昊，犹如一个懵懂的孩子什么也不懂，只是本能的张嘴重复了一句。
　　“阿昊……”
　　楚文昊见此，连忙一喜：“对！阿昊，我是阿昊，和烟儿一起长大的阿昊……”
　　可是这份喜悦还没能延续多久，就被朱毓烟不断的痴语给碾碎了。
　　“阿昊……阿昊……”
　　朱毓烟就这么呆泄混沌的呢喃着这两个字，不断的重复，仿佛什么都不知道，什么都不懂，什么都无法走入她的世界，唯独这两个字在她的精神世界自成一体。
　　楚文昊看着这样的朱毓烟，心口狠狠的揪痛起来，伸手将朱毓烟整个的抱入了怀中，瞳孔的眼眶早已湿润一片，声音满是哽咽和心疼。
　　“怎么会这样？……烟儿你怎么会变成这样……楚长广！楚长广这该死的到底对你做了什么？！我要杀了他！我一定要杀了这个畜生！”
　　楚文昊说到最后，眼底溢满彻骨的恨意和杀意，小心翼翼的抱着朱毓烟离开房间朝着前院而去。
　　“父王……父王……母妃……”
　　就在楚文昊抱着朱毓烟走出不远，长廊上跑来一个只着白色里衣的小男孩，小男孩一边朝着楚文昊的方向跑来一边叫唤，声音带着几分害怕。
　　见此，楚文昊脚步不自觉停住，看着远远跑来的约莫*岁的小男孩，身躯渐渐僵硬。
　　楚熙原本还疑惑前方站着的人是谁，可当他的视线落在男人怀里抱着的女子时，顿时警惕起来，脚步在也距离楚文昊十米远的地方停住了。
　　“你是谁？怎么会抱着我母妃，快将母妃放下！”
　　楚文昊听着耳边清脆的童音，只觉一阵耳鸣，瞪着眼睛直愣愣的看着眼前长的与楚长广极其相似，又带着几分朱毓烟身上独有的气质的男童，瞬间感觉到了一股窒息的疼。
　　不仅心疼，眼也疼，若非手里抱着朱毓烟，楚文昊觉着自己一定会忍不住将这孩子当场掐死！
　　因为几乎不需要确定，只看着那张脸他就无法骗自己，还有这孩子身上的气息与烟儿那般相像，除了那个让他痛到极致，也恨到极致的可能，他想不到其它。
　　“滚！”半响，楚文昊才忍着心中翻涌的杀意，牙咬切齿的吐出一个字。
　　楚熙被楚文昊殷红暴戾的眼神看得心底直发毛，小小的身躯不自觉的颤了颤，可是他并没有忘记自己的母亲还在这个陌生人手里。
　　“把母妃还给我！”楚熙执拗的脾气也上来了，固执的看着楚文昊，稚嫩的小脸气鼓鼓的鼓起，显得十分可爱。
　　可是这份可爱与美好却刺痛了楚文昊的双目与神经，抱着朱毓烟大步上前，一脚就将楚熙踹倒在地，头也不回的扬长而去。
　　楚文昊怕自己在呆下去会控制不住情绪，真的把这孩子给杀了，无论他再痛，这毕竟烟儿的孩子，在不知道烟儿态度的情况下，他不能就这么把人给处理了……
　　楚熙被踹倒在地疼的冷汗直冒小脸苍白，泪珠子在眼眶中转来转去却始终倔强的不肯落下，看着扬长而去的楚长广，努力爬起来一瘸一拐的追了去。
　　后面好不容易找到楚熙的侍从见他这副摸样纷纷吓了一跳，还来不及关心，就见他头也不回的往前而去，也纷纷跟在他身后，一路去了前院。
　　前院，楚云月与楚长广僵持不下，其余暗卫和禁卫军也都死伤无数，就在两方人马几乎要同归于尽的时候，黑夜中突然跳出几十道身影，当这些衣着不一的身影落入战圈中时，无数诡异的寒光闪烁而起。
　　竹云手中寒冰凝结成的利箭肆意飞射，黑衣人躲过了这支却避不过那支，面对这些无孔不入仿似被注入了生命的冰箭，最终只能落得被射杀的下场。
　　羽月手中火球飞舞让黑影人避无可避，最终被焚烧殆尽，风刃翩飞，在黑衣人防备不及时割喉夺命。
　　蓝鹰落入地面时飞速一拳朝着身边离之最近的暗卫打去，瞬间穿透了暗卫的胸腹，那力道让四周看到这一幕的人纷纷惊骇的瞪大双目，满眼惊惧。
　　雾琊精神力一动，一些稍有不慎的暗卫瞬间两眼放空，竟然举起手上的剑自行拨了脖子。
　　周围的几名暗卫见此，纷纷警惕的看向雾琊，那眼神犹如在看一个怪物一般，带着点点对于未知的恐惧。
　　颜绯落地后直接身影一闪，那犹如虚幻的身影在周围三名暗卫身旁闪过后，再次停下来时，三名暗卫脖颈处顿时绽放出一道血痕，轰然倒地，速度快的令人惊骇。
　　絮貂直接一道惊雷就轰了两个暗卫，打野、离澪等人也不甘示弱，长剑横扫，剑气骇人，黑衣暗卫根本抵挡不了这样磅礴骇人的气势，还没来得及反应就尽数震飞出去，倒地时直接咽了气……
　　旁边一众伤痕累累的御林军见此，一个个惊骇的瞪大眼珠子忘了反应。
　　看着前一刻还让他们殊死搏斗的黑衣暗卫，眨眼间就在自己眼前挨个倒地，有些几乎连还手的机会都没有，所有人都震惊了，看向那群突然出现的少年的眸光也染上了不自知的惊恐与畏惧……
　　南痕深看着突然出现的三十名年纪轻轻的少年，一个个身手神诡杀过果断，心中大骇，这些人看起来最大的也不过十六岁，其中甚至还有十二三岁的孩子，竟然拥有如此诡异骇人的身手，简直可怕至极！
　　楚云月和楚长广正打的难舍难分，根本没有时间注意到旁边的变化，直到一股骇人的气息从楚长广背后袭来，瞬间让他遍体生寒，本能的闪身躲避。
　　然而尽管楚长广反应快速，成功的避开了背后刺来的长剑，却还是被那剑身上所带的磅礴剑气划伤了手臂。
　　楚长广心中一骇，还没来得及去看清楚偷袭自己的人是谁，那擦身而过的长剑突然以极其诡异的角度扭转回杀，让楚长广避无可避的被剑身一剑穿透了腹部。
　　楚长广这才得以看清眼前出现的人，那青涩俊美的脸让楚长广眼底闪过一抹意外，怎么也想不到能够一招就伤到自己的人竟然是一个不过十五岁的少年！
　　楚云月看着这突如其来的一幕，惊异的看向那名突然出现的少年，他与楚长广交过手，自然知道楚长广的武功有多厉害，这少年看起来比他还小一些，竟然一出手就重伤了楚长广！
　　楚长广不顾腹部的伤痛，运力一掌拍向空言，空言也不避，直接一掌送出迎上楚长广的掌力，当两手相碰，气力相撞，楚长广竟然整个人被震飞出去，重重摔在了地上。
　　正好从长廊落在了庭院满地的尸体中，这才发现他手下的五百名暗卫竟然在他没注意的情况下一个不剩……
　　楚长广眼底囤积起慢慢的惊震，扫过周围突然多处的二十多个少年，看着地上死相诡异的暗卫，猛然抬眸看向空言，厉声质问。
　　“你们到底是什么人？！”
　　空言不能说话自然不会回答楚长广的问题，只是走到围栏上横呈的士兵尸体旁，将剑上的血迹尽数擦在了那尸体的衣服上。
　　楚长广见此，抹去唇角溢出的血色，捂着腹部，眸光阴鸷的转向楚云月：“是你的人？”
　　楚云月打量了一眼院中散落的一群年轻少年，淡淡道：“不是。”
　　楚长广听言，蹙着眉头看了楚云月片刻，算是信了他的话，而且这些身手神诡的少年对他可没有半分恭敬之色，确实不像他的人。
　　将所有暗卫处理干净后，蓝鹰等人就闲适的站在一旁看着，也没有直接杀了楚长广，显然是将这人交给楚云月处理，不过几人的眸光却有些肆无忌惮的落在楚云月的身上，带着毫不遮掩的打量和挑剔。
　　异兵团的成员在从边关回来后就知道了苏木君的真实身份，自然也就知道淳瑜郡主与皇玄孙殿下楚云月有婚约在身，这次血月成员奉苏木君的命令前来协助楚云月，自然一个个都不会放过这个审视未来站在主子身边的男人的机会。
　　楚云月感觉到这些少年打量的视线，那种严厉的挑剔和嫌弃还是他长这么大第一次遇上，甚至他还在众多目光中感受到很多极不友好的目光。
　　楚云月凉淡的凤目微微闪烁了一下，想到了半个月前齐城一战，根据他安插在苏家军中的暗桩汇报，他已经知道了齐城一战究竟发生了什么。
　　当时他还有些不相信这世间竟然有如此神诡的事情，此时亲眼看到这些与信中所描写的完全相符的少年，心中已然有了答案。
　　看着空言开口道了一句：“你们是她的人？”
　　这个她是谁，血月的一众人都明白，不少人都敛去了眸中的情绪，不管眼前的人是否配得上主子，主子的事情都不是他们能够过问干涉的……
　　空言看了楚云月一眼，发现他虽然开口询问，实则心中已经明了，于是神色淡漠的点了点头。
　　楚云月见此，心中一暖，眼底的寒凉也遣散了几分。
　　楚长广看着楚云月和这些神诡的少年打哑谜，心中渐渐下沉，眼底闪过一丝狐疑，按理说这个时辰威祥应该已经带着人马赶到了……
　　楚云月缓步朝着楚长广走来，看着他脸上的神色就猜到了他心中的怀疑，清冷的说道。
　　“你等的援兵不会出现了，本殿已经让人堵在了去军营的路上，那前去通风报信的暗卫此时应该早已身首异处。”
　　不仅如此，他之所以等待了五日就是要部署一切，相信之前跟在后面的尾巴此时已经将这里的一切告诉了楚文瑾和朱毓雪，他等着楚文瑾最后的殊死挣扎！……
　　楚长广听言，脸色霎时阴云密布，眸光阴鸷的盯着楚云月清俊贵雅的脸：“本王当真是小看了你！”
　　楚云月神色冷漠清淡，眸光似卷着片片飞霜，听到远处传来的脚步声，微微侧身看去，见楚文昊走来，视线下移落在了楚文昊怀中抱着的女子，一时间心思复杂难言。
　　“父皇，母妃她……”
　　“烟儿！……”楚长广担心的看了朱毓烟一眼，随即满目杀气的看向楚文昊：“楚文昊！你快放开烟儿！”
　　楚文昊眸光殷红的摇了摇头，一双眼睛死死的盯着楚长广，似乎下一秒就会扑上来将他整个的撕碎，沙哑的声音自口中溢出。
　　“你母妃的神志出了问题……”随即眸光嗜血的看着楚长广：“楚长广你根本不配叫烟儿的名字！”
　　这一点楚云月当时在沁水阁看了画面就知道了，扫了一眼虽然神志不清毫无生气可言，却并无性命危险的朱毓烟，抬起手中的剑递给了楚文昊。
　　因为楚云月知道，最适合要楚长广命的人并不是他，而是楚文昊。
　　楚文昊满腔隐忍的怒火和杀意在看到楚长广的那一刻已经忍不住了，在楚云月将剑递上时，就把朱毓烟放到了楚云月手里，握剑直接朝楚长广砍去。
　　楚长广虽然受了重伤，却并非完全无法动弹，眼见利刃刺来，就地一滚就险险避让开来，同时，在楚文昊刺出第二剑时猛然从地面弹起，朝着楚文昊一个猛扑。
　　这一扑几乎用尽了楚长广所有的力气，势不可挡，不过楚文昊也不是手无缚鸡之力之人，在楚长广扑来之极，一掌拍在了他的心口，减轻了楚长广身上的威势，也给自己带来了避让的时间。
　　“噗……”楚长广一扑落空后倒在了地上狠狠吐出了一口鲜血，狼狈至极。
　　楚文昊见此，满身戾气的挥剑一斩，直接断了楚长广一条胳膊。
　　“嗯……”楚长广咬着牙叫也未叫一声，满脸惨白又虚弱，可是看向楚文昊的眸光却带满了幸灾乐祸的畅快笑意。
　　“楚文昊，你就算现在杀了本王又怎么样，你永远都无法改变烟儿同样属于我的事实，况且我和烟儿还有了一个九岁大的乖巧儿子，你输了，哪怕是死，本王也将烙印在你们心中一辈子，烟儿永远都不会忘记我，你也永远都无法忘记烟儿曾经是我楚长广的女人，还替我生了儿子，哈哈……额……”
　　在楚长广癫狂畅快的笑意中，楚文昊愤怒的直接一剑割断了他的脖子，鲜血喷溅中，楚长广瞪大了双目，满眼不舍又眷恋的看着楚云月怀中瞪大了双目的女子。
　　“烟……儿”
　　两个艰难的字眼溢出的同时，楚长广直直倒地，死不瞑目。
　　“啊……”
　　突然，一声尖叫自朱毓烟口中流转开来，朱毓烟看着楚长广的尸体仿似受到了什么刺激一般，眸光殷红一片的奋力挣脱了楚云月跑向楚长广。
　　随手捡起地上的长刀就朝着他的尸体乱砍一通，整个人犹如发了疯一般，嘴里不断的喃喃出声。
　　“杀了你……我杀了你……杀了你！……”
　　“烟儿！”楚文昊一急，连忙保住了陷入疯狂的朱毓烟：“烟儿……烟儿你不要吓我，你冷静点，楚长广已经死了，他已经死了！别怕……别怕……有阿昊在……”
　　陷入疯狂的朱毓烟听了楚文昊的话这才渐渐安静了下来，抬眸疑惑的看向楚文昊，喃喃低语道：“阿昊？……对……我还有阿昊……阿昊还在等我……我要去找阿昊……我要去找……”
　　话还未说完，朱毓烟就整个的晕倒在了楚文昊的怀中。
　　“烟儿！”楚文昊满心焦急，连忙抱起朱毓烟头也不回的向外跑去，声音还在飘荡，人就已经消失不见。
　　“阿月这里就交给你处理了，我带你母妃去看大夫！”
　　跟着楚文昊一同前来的一百名侍卫如今只剩下三十个不到，见楚文昊离开，纷纷对着楚云月行了个礼也跟着一同离开了。
　　楚云月收回目光，出口的声音清冷无情：“一把火烧了。”
　　“是！”南痕深领命，带着剩余的一千御林军去了内院点火。
　　站在楚云月身后的锦清，无意间看到远处颤栗发抖满脸惊恐呆泄的楚熙时，蹙眉问道：“主子，这小孩怎么办？”
　　楚云月闻言，这才转身看向了不知何时站在远处的孩子，看他那模样想必是看到了刚才所发生的一切……
　　楚云月蹙着眉头，深渊般的眸暗光浮动，危险叵测，半响才道：“先把他带上。”
　　哪怕他想一刀了结了这个不应该存于世上的生命，可是这孩子毕竟是母妃亲生的，如何处置还要看了她的态度再决定。
　　旁边一众站着看戏的血月成员见此，无趣的挑了挑眉，纷纷转身离开，一声招呼都未打。
　　唯有雾琊离开前含笑的看了楚云月一眼，那异常闪亮的眸光看得楚云月不适的蹙起了眉头，总觉得这个异常漂亮干净的孩子，那最后一眼的光彩太过诡异，诡异的让人不自觉后背发凉……
　　将军府沁水阁。
　　苏木君看着寄情斋最后被一场大火吞没，伸手挥散了半空的画面，看向凤夜问了一句：“苏世明等人什么时候到？”
　　凤夜已经知道苏木君并非真正的苏木君，对于她直呼苏世明的名讳自然也不觉得有什么不妥，开口回道。
　　“还有两天就能抵达沥阳城。”
　　苏木君闻言缓缓一笑，站起身伸了一个懒腰：“去休息吧，今晚过后这沥阳城就不太平了~”
　　凤夜眸光一动，出声询问：“主子，要不要让凤二去盯着永益王府，楚长广一死，朱毓烟一事暴露，楚文瑾定然会坐不住有所行动。”
　　苏木君眼底划过一抹意味不明的暗光，摇了摇头：“不必了，一切等明天过后再去看吧，楚云月既然拖了这么多天才动手，想必已经提前安排妥当了，否则也不会任由身后跟着两条尾巴回去通风报信。”
　　凤夜听言，这才恍然明白原来楚云月是知道身后跟了尾巴的，甚至故意放跑了他们，他这么做……
　　沉思了一瞬，凤夜神色一顿，眼底划过一抹惊异，楚云月这根本就是诱敌，是想逼楚文瑾狗急跳墙！……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　小月月挖坑坐等楚文瑾呐，接下里的好戏更精彩了，永益王这丫欠收拾的总算收拾妥当鸟，吼吼！

第四百二十四章 犯贱的武腾山

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　当郊外大火漫天，驻扎在五百多米外的士兵岗哨这才发现了不对劲，连忙将事情禀报给了威副将军。
　　威祥听言立即让人前去探查，心中却不怎么在意，毕竟王爷的别院守卫森严，就算出现杀手或者盗贼也不是对手，除非动用军队。
　　可是先不说楚长广是王爷，就说这天子脚下，也没人敢在皇上的眼皮子底下毫无顾忌的对王爷下杀手。
　　威祥的思维很合理，这样的意外确实不太可能发生，没有人有胆子在楚皇的眼皮子无所顾忌的动用军队下杀手，可是这千万分之一的可能就这么让楚长广遇到了。
　　谁让楚长广把偷换太子妃、占有侄儿媳妇的把柄送到了楚云月的手上，有了这样足以判处死罪的把柄，楚云月自然就无所顾忌。
　　哪怕动用御林军先斩后奏，楚皇至多因为楚云月隐瞒不报骂他一痛，并不会为此治罪，毕竟错的是楚长广，就算被杀了也是罪有应得。
　　所以当出去探查的士兵来报永益王府的别院被一把大火烧的一无所用时，威祥直接受不了刺激晕倒了。
　　最后在军医的救治中醒过来后，立即带着亲卫策马亲自去了那别院。
　　永益王府里，听到前去跟踪的侍卫回报说楚文昊和楚云月带着三千御林军去了寄情斋与楚长广身边的侍卫打起来时，楚文瑾缓缓的坐在了椅子上，心口一点一点下沉，然而还不等他做出反应，侍卫接下来的一句话惊得楚文瑾直接从椅子上跳了起来。
　　“对了世子，还有皇玄孙殿下他根本就没有残，他的双腿都好好的……”
　　“你说什么？！”楚文瑾一把揪住侍卫的衣领，素来深沉、情绪从不外露的他，浑身暴涨出一股自阴戾之气，含情的桃花美眸也满是阴寒与杀意，好似只要侍卫回答的不对，就会一把捏死他一般。
　　侍卫吓得脸色苍白，颤栗的垂眸道：“皇……皇玄孙他的腿好好的，不仅如此……还身手了得……普通的侍卫根本拦不住他……”
　　“该死的！”楚文瑾一把丢开侍卫，一拳砸碎了身边的茶几：“楚云月你好样的！竟让将我们所有人都骗得团团转！而我居然让你在我的眼皮子底下安逸的活了整整四年！”
　　楚文瑾此时再也无法冷静，只觉全身的血液都在膨胀，火气怎么也压不住的阵阵暴涨，那种被欺骗，被愚弄的耻辱让他恨不能将楚云月立即千刀万剐。
　　“立即去看看城外驻扎的五千兵马有没有行动，一定要确保楚云月和楚文昊等人全都有去无回！”
　　“是！”
　　侍卫领命离开后，楚文瑾就一直在房间里坐着，完全没了睡觉的心思，还派人将一众谋士都请了过来商议后事该如何处理。
　　可等他们将楚云月和楚文昊死后应对的一切商量妥当后，侍卫再次带回来的消息却将他们原本制定的计划完全打乱，甚至打的一众人措手不及！
　　“世子不好了……寄情斋……寄情斋被一把火烧了……王爷他们全都……被杀了……属下去的时候威将军才收到消息赶到寄情斋，王爷和他身边的暗卫侍卫们一个不留全被斩杀……”
　　旁边一同尾随而来的威祥情绪沉痛的对着楚文瑾抱拳道：“是末将没有保护好王爷！”
　　“什么！”一名谋士顿时惊呼：“这不可能！王爷武功高强，就算没有威将军的支援想要逃离也绝非难事，怎么会被杀……”
　　其余谋士也纷纷点点头，满心震骇的同时又充满了狐疑和不解，楚长广的武功就算去到江湖上也能排在前十，就算楚文昊等人带的御林军多，也不见得能够杀了他……
　　清宁虽然什么话也没说，可是眉头却蹙了起来，显然也觉得这事情有些诡异，这样的结果完全超出了他的预料。
　　他想过或许威将军等人受阻无法及时赶到，最后的结果会变成楚长广带人逃跑，可是却从未想过最后的结果竟然是楚长广死了，而且还没有找到一个活口，显然该死的都死了……
　　最安静的莫过于楚文瑾了，自从听了侍卫的汇报后，楚文瑾就很平静，那种平静下缱卷着一望无际的黑暗阴冷，让人望而生寒。
　　其实对于楚长广的死楚文瑾虽然意外，却并不伤心难过，毕竟从他记事起就没有享受过一天的父爱，楚长广根本对他这个不被期待的儿子就不管不问，后来成功得到自己心爱的女人后，更是常年留在边关不会来，他与楚长广也不过是有着血缘关系的陌生人而已。
　　楚文瑾现在满心都是楚云月，楚云月处心积虑的骗过所有人绝对有所图谋，他隐忍四年让所有人都以为他是个残废无法继承皇位，从而让人对他放松警惕，当真只是为了避开皇位争夺的斗争？
　　不，他不相信，不相信楚云月会对皇位没兴趣，如此一来楚云月筹谋多年决不能小视，从他能够驱使御林军听令就可以看出，南痕深早就不知在何时已经成为了他的人。
　　如此足以说明这四年，楚云月一直在建立自己的势力，这势力很有可能已经超出了他的想象……
　　想到这，楚文瑾抬眸看向威祥：“你立即带领五千兵马堵住城门，城门的守将唐林泰是本世子的人。”楚文瑾说着，让侍从准备笔墨亲自写了一封信交给威祥：“你将这封信交给唐林泰，他自会配合你。”
　　随后看向葛青岭：“你亲自去一趟骁骑营找赵龙丰，让他用最短的时间控制住骁骑营，带兵入城与威祥汇合，不得让任何人进出城门。”
　　“煞灵。”
　　一道黑影闪现，出现在楚文瑾面前，楚文瑾将身上的玉佩丢给他道：“立即派人进宫找中渝，在本世子进宫后，让他带人围了归宁殿！”
　　随着楚文瑾一道道指令下达，旁边的谋士听得心惊肉跳的同时又止不住激动。
　　“世子，您是打算逼宫？……”其中一名谋士有些紧张的问道。
　　楚文瑾脸上冷沉透满了肃杀之气，勾唇冷笑：“不是逼宫，而是携天子以令诸葛！楚云月既然敢对父王动手，带走朱毓烟，断了本世子名正言顺继承皇位的机会，本世子就给他来个釜底抽薪，看谁才是最后的赢家！”
　　原本他只要等着皇上归天，楚文昊在母妃的哄骗下把皇位传给他，就一切名正言顺了，这楚国的江山就是他的了。
　　偏偏在这节骨眼上秘密暴露，楚云月又一直韬光养晦，这个时候唯有趁着皇上还不知道此事，给众人来个釜底抽薪，先占领了皇城把持了朝堂再说！
　　“世子好计谋，谁也不会想到我们今夜动手，甚至敢挟持皇上，天明时分一到，整个楚国就是世子的了！”一个谋士欣喜的出声赞叹。
　　另一人接道：“对，今夜动手是最适合的时机，否则等苏世明不日回到沥阳，想要再动手可就来不及了。”
　　其余人听言纷纷赞同的点点头，他们都已经探查过苏世明此次回京因为要押送叛逆同党，足足带回了六万兵马，要动手就要趁现在苏世明等人还未抵达京城前先占领了皇城，到时局势定，这些人也不得不归顺！
　　清宁在一旁听着也没有反对，突然发生如此意外，现在的局势对楚文瑾显然是不利的，唯有趁着所有人都未反应过来之际动手，给众人一个措手不及，才有可能扭转局面，相信主子也会同意这样的做的。
　　……
　　骁骑营军营中，听了葛青岭的传令后，赵龙丰立即下令让亲卫趁机偷袭了都统大营，连着都统的几个心腹将领也一一被擒。
　　“赵龙丰你什么意思？！”骁骑营都统张平昆看着赵龙丰，眼底满是疑惑，似乎怎么也想不到赵龙丰竟然会突然袭击他们。
　　旁边一副将恼怒的低吼：“赵龙丰你难道想造反不成！”
　　“还真被你说对了。”赵龙丰神色平静的看了几人一眼，转身看向四周围着的一众骁骑营军，朗声道。
　　“将士们，世子瑾已经控制了皇宫，不日就会登基为帝，今日就请大家跟随本将一起效忠世子瑾，世子登基后定然会论功行赏！”
　　随着赵龙丰的一句，周围的士兵顿时乱成了一窝粥，有出来反对的，但大部分都是赵龙丰的人，那些反对的最终都被赵龙丰的人给绑了。
　　控制住整个骁骑营后，赵龙丰留下一万人看管张平昆一众反叛之人，带着三万人马一路赶去了城门口与威祥等人汇合。
　　却不知，在他们走后原本留下来看管张平昆的副将，竟然下令让士兵放了张平昆等人……
　　楚文昊回城的时候唐林泰并没有得到上头的命令，所以并未拦截楚文昊，等楚云月带领着一千御林军回城时，唐林泰因为已经得了命令并没有阻拦他，而是放楚云月进了城。
　　楚文瑾之所以让楚云月进城，就是未防止放虎归山，将楚云月放进城才更方便控制。
　　楚云月进城后哪也没去，直接回了太子府，楚文瑾得到消息后就进了宫，而狼骑卫张檬睿也在得了楚文瑾的命令后，直接带兵将太子府以及各藩王府邸团团包围。
　　皇宫大门自楚文瑾进入后就戒严，上朝时间到之前，谁也无法再踏入这道宫门。
　　在归宁殿就寝的楚焱烈被吵醒后听了冯公公的禀报，得知楚文瑾深夜入宫并且似乎是永益王出了什么事时，顿时睡意全消，直接让人喧了楚文瑾。
　　楚焱烈深知自己的身体越来越差撑不了多久了，将各地藩王召集入京为的就是防止他宾天后有人意图谋反，造成楚国混乱让别国有机可乘。
　　可没想到饶是他想的如此周到，还是有人在这个节骨眼上滋生事端，莫不是以为他快死了就能够为所欲为？！
　　楚焱烈一直躺在床上直到太监禀报楚文瑾到了，这才在冯公公的搀扶下走出了内殿。
　　楚文瑾听着轻轻的咳嗽声，眼底闪过一抹孤注一掷的狠色，尽管他心中知道楚焱烈戎马半生雄才伟略，并非寻常帝王，他想逼宫不容易，但事出突然容不得他再细细部署，若是今夜不动手，以后就更没有机会了……
　　“永益王他出了什么事？”
　　楚焱烈走出来就沙哑着嗓音问道，半句废话都没有，甚至还不等楚文瑾行礼。
　　楚文瑾直接跪倒在地，神色伤痛道：“楚云月他带着三千御林军杀了父王，火烧了别院……”
　　“你说什么？！”楚焱烈耸拉的眼眸猛然一睁，原本疲倦虚弱的神色也仿似瞬间注入了力量，精神一振，身上独属于帝王的威慑之气瞬间暴涨。
　　“你确定没有说错？确定是楚云月？！”
　　面对楚焱烈锐利的视线，楚文瑾心口下意识的一紧，面上却仍旧一片伤痛，抬眸看向楚焱烈不闪不避，沉痛道。
　　“臣并没有口误，确实是楚云月带着三千御林军闯入父王所在的别院杀了他，不仅如此，还火烧了整座别院，连别院里的侍卫也一个不留。”
　　楚焱烈闻言，看向一旁站着给猫儿顺毛的祖杀，沉声道：“派人去城外看看，将楚云月和南痕深叫进宫来，朕要亲自审问！”
　　祖杀应了一声，就抱着黑猫一摇一摆的离开，就在祖杀走出大殿的那一刻，跪在地上的楚文瑾突然暴起，朝着楚焱烈扑了过去。
　　“瑾世子你要干什么？！”看到这突如其来的一幕，冯公公急声惊呼，身躯下意识的就挡在了楚焱烈身前。
　　楚焱烈没想到楚文瑾会突然对自己动手，根本就没有防备，加上身体病弱，想要反抗也心有余而力不足，下一刻便被楚文瑾一把扼住了喉咙。
　　“别过来！”楚文瑾看着返身折回的祖杀厉声道。
　　祖杀的武功奇高，一般侍卫就算三四千人也无法阻拦祖杀，若不先制住楚焱烈限制祖杀的行动，说不准到最后他还没碰到楚焱烈的衣角，就被祖杀给杀了。
　　而且楚文瑾并没有忘记楚焱烈身边还有传说中的归龙吟，这支身手高强的神秘暗卫才是他最忌讳的存在。
　　果然，几乎在他扼住楚焱烈的脖颈时，周围瞬间闪现数十道黑影，一个个眸光森寒的看着他，杀气腾腾的气势看得人心中寒凉。
　　“你们最好别轻举妄动，否则别怪本世子手误伤了皇上！”楚文瑾看着周围虎视眈眈的一众归龙吟卫。
　　外面早已将整个归龙吟包围的中渝，听到响动后带着人闯了进了。
　　楚焱烈见此，无需再多问就已然明白楚文瑾是有备而来，是准备逼宫了！
　　“楚文瑾你刚才在骗朕？”楚焱烈沉沉的出声问道。
　　楚文瑾为了以防万一直接点了楚焱烈的穴道，手自后绕过楚焱烈的脖颈握着他的脖子，力道并不大，所以并不妨碍楚焱烈说话。
　　听了楚焱烈的询问，楚文瑾警惕的看着四周的归龙吟卫和祖杀，架着楚焱烈走向禁卫军，慢慢说道。
　　“不，楚长广确实死了，也确实是楚云月杀得，不过动手的不仅是楚云月，还有楚文昊，皇上想知道为什么吗？”
　　楚文瑾阴邪的笑问了一句，不过并没有等楚焱烈回答就自顾自的继续道。
　　“因为真正的太子妃在十年前就被楚长广掉包了，现在太子府里的太子妃是我母妃，我的亲生母亲！也不知道楚文昊和楚云月怎么知道了真相，这才突然带着人去了别院杀了楚长广一个措手不及！”
　　对于这样的惊天大秘密，楚焱烈也不过一愣后，就没了什么过多的激烈反应，似乎早有预料一般，轻叹一声。
　　“朕当初就觉得以永益王疯魔的程度不可能真的就这样算了，没想到他这么多年无事不回京的平静，不过是已经得到了自己想要的，当真是孽缘……”
　　当初他就觉得楚长广太过平静了，一开始闹着要杀人抢人的，没多久竟然就安安分分下来，以楚长广固执的脾性根本不可能因为他的警告就安分，原来是想出了这么一个令人惊心的阴谋。
　　这样一来，以楚文昊对朱毓烟的情深，这样的真相爆出来，楚文昊的后半生怕是要因为这个女人而毁了，那楚国的江山除了楚文瑾，他还能交给谁？……
　　一时间，楚焱烈原本想打杀了楚文瑾的心思慢慢散去，暗自对祖杀使了个眼色示意他不要轻举妄动，就算这楚国的江山他只能交给楚文瑾，也不会让他得到的那么容易，这逼宫的罪名也要让他背上一世！
　　楚文瑾并没有急着告诉楚焱烈楚云月根本没有残废，而是最先开口逼迫楚焱烈传位。
　　“还请皇上立即下旨废除楚文昊的太子之位，你也知道楚文昊心中女人大于江山，如今朱毓烟神志不清，他再无心思治理楚国的江山，与其让他毁了楚国的山河，不如传位于我，只要皇上退位立我为新皇，我绝不会伤害皇上分毫。”
　　楚焱烈并没开口咒骂或者过多的犹豫，只是沉默了片刻就对着冯公公点了点头，他的这些后辈子孙中，唯有楚文瑾和楚云月这两个年轻一代胸有鸿沟心性沉稳，其余不是没有开疆辟土的雄才伟略，就是太过自负愚笨。
　　只可惜了阿月这个聪明才华横溢的孩子……
　　然而还不等冯公公有所动作，站在楚文瑾身后的一名副将在所有人毫无防备的情况下，将手里的长刀猛然挥出。
　　楚文瑾只觉一阵寒风袭来，紧接着手臂传来一阵尖锐的刺痛后变成一片麻木，鲜血喷溅。
　　一切都发生的太过突然，出乎楚文瑾的预料，只能这样惊楞的看着自己的手臂离体高飞，随后在半空勾出一道抛物线坠落在地。
　　血色溅了楚文瑾满脸，也染红了离之最近的楚焱烈的后背。
　　“啊……”
　　直到麻木过去后彻骨的疼痛让楚文瑾捂着没了手臂的肩头惨叫，周围一众人才从这突如其来的意外中醒过了神。
　　祖杀一个闪身出现在禁卫军中将楚焱烈带出了包围圈，一旁的归龙吟卫纷纷将楚焱烈包围在其中，虎视眈眈的看着一众禁卫军，只需楚焱烈一个令下，他们就大开杀戒。
　　中渝则惊诧的看向那个偷袭楚文瑾的副将：“裘刑封你疯了？！”
　　随着中渝的一句话，跟着中渝一同进入殿内的两千禁卫军瞬间一分为二，举刀相向。
　　中渝见竟然三分之二的人都站在了裘刑封身后，惊骇不已：“你……你们……”
　　裘刑封握着滴血的长刀，眸光冷漠的看向中渝，不急不缓的丢出一句让人心寒的话。
　　“我是皇玄孙殿下的人。”
　　楚文瑾本就因为剧痛和失血而苍白的脸，因为裘刑封这句平淡的话语瞬间覆上了一层灰白，踉跄了数步，被煞灵及时扶住后才站稳了脚步。
　　“楚云月……楚云月！这到底怎么回事？！”楚文瑾凶狠的看向中渝，显然已经有些控制不住情绪。
　　中渝也一阵惊疑不定，失望又痛恨的看向裘刑封质问出声：“裘刑封！我对你不薄，当初你不过是一名普通的侍卫而已，是因为我的赏识和力保才一路让你做到了今日禁卫军副统领的位置，你如此背叛对得起我吗？！”
　　楚焱烈被祖杀扶着坐在了椅子上，一声声咳嗽不断响起，甚至还咳出了血，可是楚焱烈浑然不在意，一双浑浊又带着几分锐利的眼睛看着裘刑封，似乎也在等待的真相。
　　旁边的冯公公急了，连忙跑出大殿去让人去请太医，这个时候楚文瑾的人明显处于劣势，所以根本无法阻止。
　　裘刑封眼底闪过一抹复杂，开口的声音却丝毫不悔。
　　“这不算背叛，一开始我就是受殿下之命故意吸引你的注意，从而成为你的心腹，因为殿下早就知道你已经投效了永益王府，成为了世子瑾的人。”
　　对于中渝他同样是欣赏的，不过道不同不相为谋，他们终究还是因为各自的选择做了敌人。
　　殿下深谋远虑，早早就在楚文瑾暗地的势力中安插了人，无论是现在还是将来，在众人被殿下骗过，将殿下当成一个废人后，就注定了败局。
　　中渝听言只觉一阵晕眩，这实在太令人震惊了，楚云月？那个早已残废的皇玄孙，他竟然在三年前就开始谋划瓦解禁卫军的势力，这是在太可怕了！……
　　楚文瑾听了裘刑封的话，混乱的头脑竟然是从未有过的清醒，渐渐想到若是裘刑封一早就被楚云月安排在了禁卫军，那么其他地方呢？
　　他其它暗地里的势力是不是也被楚云月识破，在他不知道的情况下被安插了奸细……
　　想到这，楚文瑾神色阴冷的看向裘刑封：“除了禁卫军，楚云月是不是还在其它地方安插了人？！”
　　“让本殿来告诉你吧！”
　　一道清冷的声音自殿外传入，站在门口的禁卫军纷纷退让开来，殿里的人齐齐看向殿外。
　　就见一道素白的身影大步走来，气息清冷凛冽，神色疏离而淡漠，一双凉淡的凤目直直落在楚文瑾的身上，寒凉冰冷。
　　楚云月走至楚文瑾身前停下，冷淡道：“不仅禁卫军，骁骑营，狼骑卫也都被我安插了人，此时属于你的人已经被控制，你输了。”
　　在楚文瑾进宫时，他安插在狼骑卫的人就策反控制了张檬睿，而守在城门口的威祥、赵龙丰、唐林泰等兵力也被狼骑卫和被解救的张平昆等人控制。
　　不仅京城，就是边关处于楚长广的兵马也很快就会被魏启控制，新上任的镇西将军魏启可是他的人。
　　楚文瑾已经无路可退，输得彻底。
　　这也是为何他会等了整整五日才动手的原因，因为他猜想到一旦寄情斋的秘密暴露，楚文瑾没了名正言顺夺得皇位的机会，势必要另觅他法，只要他让楚文瑾知道自己的双腿未废，楚文瑾势必会孤注一掷，趁着所有人没有防备之际挟天子以令诸侯。
　　只要楚文瑾这么做了，他就可以釜底抽薪，瓮中捉鳖，一举将楚文瑾一派彻底摧毁！
　　这五日他让人部署好了一切，先是御林军，然后是禁卫军和狼骑卫的策反，以及说服骁骑营都统张平昆合作假意被赵龙丰制服，从而瓦解骁骑营兵力，打众人一个措手不及。
　　听到楚云月这么说，楚文瑾也后知后觉的反应过来了，愤怒的看着楚云月咬牙切齿道：“你算计我！”
　　原来楚云月早就算到他有可能孤注一掷，根本就是故意让他知道寄情斋的一切以及他不残的真相，提前布下一张大网等着他自投罗网！
　　“哈哈……”楚文瑾突然疯狂的大笑起来，灰白的脸充满了嘲讽与不甘：“楚云月！枉我自诩城府深，没想到你比我还要深不可测，这么多年一直假装残疾躲在暗处谋划一切，让我和楚文清等人斗个你死我活最终却被你渔翁得利，你当真隐藏至深，可怕至极！”
　　楚云月只冷漠的看了楚文瑾一瞬，就移开眼看向了中渝身后一众持刀的禁卫军道。
　　“现在放下刀归顺者，皇上不会追究你们的过失。”
　　众人听言，纷纷看向黑衣人中坐靠在椅子上的楚焱烈，楚焱烈见此，暗自压下因为楚云月完好无损所带来的喜悦，点了点头，一边咳嗽一边费力的说道。
　　“只要你们……咳……现在归顺，朕既往不咎。”
　　众人听言，面上一喜，除了中渝以及身边两名心腹，其余人纷纷丢下了手中的兵器，看得中渝面色灰白的闭上了眼睛。
　　因为他知道一切都完了，楚文瑾输了，而他这样为楚文瑾效命的人并不在被释放的范围，一旦输，只有死路一条。
　　楚云月大步走到楚焱烈面前一拜：“臣救驾来迟，让皇上受惊了。”
　　“阿月快起来，过来让朕好好看看。”
　　楚焱烈激动的冲着楚云月招招手，一双浑浊的眼睛熠熠生辉的盯着楚云月的双腿，似乎怎么看都看不够。
　　在楚云月听言走近时，伸手拍了拍他的手臂：“好孩子……咳咳……”楚焱烈一阵猛咳后满目欣慰的看着楚云月。
　　“朕一直为你惋惜，想着若是没有当年的意外，你这孩子定然惊才绝艳堪当重任，咳咳……现在朕终于可以放心的离开了，有你在，朕相信楚国的山河定然能被扩大数倍！”
　　当年年仅十三岁的楚云月就心性过人胸有宏图，他也是因为这孩子才会最终下决定立温文尔雅的楚文昊成为太子，只是没想到后来出了意外断送了他心中的期许。
　　如今可好了，以这孩子现在所展现出的智谋城府，他终于可以放心了……
　　楚文瑾看着楚焱烈欣慰又放心的模样，只觉的刺目无比，想到自己就这样与皇位擦肩而过，原本该属于他的胜利一夜之间竟然顷刻崩塌，他实在接受不了这样的结果，接受不了！
　　“楚云月，本世子没有败，本世子永远不可能失败的，尤其是败给你！”
　　楚文瑾疯狂的嘲笑着，下一刻竟抽出煞灵身上的剑就反手抹向了自己的脖子，他就是死也不会承认自己失败的！
　　楚文瑾宁愿死也不愿面对失败的结果，是所有人都没想到的，他的城府，他的隐忍从来都昭示着他不是这样的人，然而他偏偏就做出了如此极端的举动。
　　“拦住他！”楚云月眉头一蹙，冷喝出声。
　　裘刑封连忙出手，然而就是楚文瑾身边的煞灵都来不及阻止，何况是离了十米远的裘刑封。
　　眼见那锋利的剑刃就要割破楚文瑾的喉咙，一只小小的黑色蝴蝶不知从哪飞来，落在了楚文瑾的脖颈上，那砍下的剑刃就这样落在了蝴蝶身上。
　　刹那间众人只听到‘呲’的一声金属碰撞之音，那只黑色蝴蝶顿时被一分为二，楚文瑾的脖子上竟然一道血痕都没有。
　　在众人惊楞中，裘刑封反应快速的出手打掉了楚文瑾手中的剑，并点了他的穴道，而后与他身后的煞灵打了起来。
　　然而所有人的目光却一同齐齐落在了掉落地面的黑色蝴蝶上，包括被点了穴道的楚文瑾也将视线下移，不敢置信的落在了脚前散落的银白物体。
　　“这……我们刚才看到的是蝴蝶吧？”
　　“是的，一定是的，我确定看到了一只黑色的蝴蝶……”
　　“我也看到了，是一只黑色的蝴蝶挡下了剑刃……”
　　“那怎么……”
　　怎么会变成地上那银白的小小物体……
　　这是所有人心中最想不通的疑虑，众人交头接耳，盯着那银白的物体，有人上前去查探，发现此物僵硬无比堪比护甲，难怪能挡下那剑刃，可是之前明明是一只蝴蝶啊？……
　　“这怎么回事？那是什么东西？”楚焱烈蹙眉疑惑的看着侍卫手中拿着的银白物体。
　　那侍卫压下心中的惊色，出声道：“回禀皇上，此物坚硬堪比盔甲，属下从未见过……”
　　不仅这侍卫，在场的每一个人见过则小小的银白之物，纷纷紧锁眉头一阵新奇惊骇。
　　楚焱烈听言，暗沉了神色：“当真新奇，一只小小的蝴蝶竟然救了人，还变成了一个银白的坚硬之物……”
　　楚焱烈抬眸看向同样满目疑惑的楚文瑾，原本想要询问的话语在看到他眼底的神色时又咽了下去，看样子就算问了也问不出什么。
　　反倒是楚云月在看到蝴蝶变成银白物体时，眼底划过一抹异样，想到苏木君跟他说过留着楚文瑾的性命与她见上一面，楚文瑾突然自刎是谁也没有预料到的，这诡异的东西突然出现阻止，没理由的，他就是觉得此物与苏木君有关……
　　大殿陷入了一片静默，在裘刑封制服煞灵后，太医也赶到了。
　　楚焱烈在冯公公的搀扶下站起身，对着楚云月道了一句：“阿月，这里就交给你处理了。”说完就随着太医进了内殿。
　　楚云月转身看向众人，面色清冷的吩咐了一句：“将叛党拿下，押入天牢择日问斩。”
　　楚文瑾因为失血过多直接晕了过去，楚云月见此吩咐人给他传了太医，确保他还有命等到苏木君探视。
　　而将军府的沁水阁中，苏木君等人在城门口打起来的时候就被吵醒了，或者该说是整个沥阳城的百姓和大臣们都在城门口双方交战时被惊醒了。
　　不少人出门探查，一看到城门刀光剑影火光肆意，纷纷吓得躲回了屋，而众大臣原本是打算出门去上早朝的，结果看到满大街战火纷乱，一个个又退回了府里，坐立不安，直到打杀声退去，这才重整衣冠出门上朝。
　　等众大臣进了宫才知道世子瑾逼宫造反最后被皇玄孙殿下平反，他们进宫的时候，归宁殿才刚刚归于平静……
　　朝堂上，众位大臣并未等来皇上，反而等来了突然能够走路的楚云月，以及皇上的一道圣旨。
　　圣旨的内容是让楚云月监国代理朝政，这一消息纷纷震动朝野。
　　然而所有心有疑惑的人在看到宣读旨意的是祖杀时，就彻底消除了心中怀疑，确定这真的是楚皇的意思。
　　同时不少大臣才后知后觉的发现，原来朝堂上早在他们不知道的情况下已经有不少朝臣暗中投靠了楚云月……
　　沁水阁中，看到楚云月立于朝堂之上的苏木烨，感叹出声：“没想到皇玄孙竟如此深谋远虑，撒下这么一张大网等着楚文瑾钻……”
　　凤夜看了苏木君一眼，在触及她上扬的唇角时，心中感叹的不是楚云月的计谋无双，而是苏木君揣度人心运筹帷幄的能力。
　　他每天都跟在苏木君身边，可以确定她并非私下利用特殊能力去监视楚云月和楚文瑾，也就是说她知道楚云月的谋划，根本就是通过对于楚云月的猜测以及他手中所掌握的势力得出的结论……
　　“主子为何要救下楚文瑾？”
　　这是凤夜想不通的，要知道除了一开始的悔婚之事外，两人几乎没有任何瓜葛……
　　苏木君唇边的笑意透着几分邪肆幽诡，挥去了半空的画面，颇为深意的说道：“只是想让他知道一些事情的真相，也好死个瞑目。”
　　她之所以提前与楚云月打好招呼留下楚文瑾性命，为的就是让楚文瑾得知一些真相，至少要让他知道，他的失败和死亡真正原因同样是因为一个女人，一个她曾经辜负过、欺骗过的女人……
　　原身上一辈子的恩怨，就用楚文瑾做最后的了断吧。
　　看着外面渐渐敞亮的天色，苏木君站起身闲淡道：“走吧，去看看楚文瑾。”
　　然而苏木君这才踏出房门，就将管家急急忙忙跑了过来，见到她时还未行礼，急切的声音就以响彻院落。
　　“不好了郡主……老爷他……他遭遇刺杀……坠崖身亡了……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　楚云月殿下之前被君君的光芒所覆盖，这两天他是光芒大绽呐，哈哈，苏世明出事鸟，又有意外发生了，吼吼！

第四百二十五章 吓趴了

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　因为这突如其来的消息，苏木君一行人纷纷停住了脚步，苏木君眉头一挑，眼底划过一抹讶异后反而意味不明勾了勾唇。
　　“你确定没说错？”苏木旭被这惊人的消息骇得呼吸一窒，有些不敢置信的看着韦祥，只觉一切来得太过突然，毫无真实感……
　　凤夜也颇为意外看了韦祥一眼后，就将视线移到了苏木君身上。
　　不知从何时起，面对一切离奇之事他总会第一时间去注意苏木君的神色，这种下意识的举动就是凤夜自己都未注意到。
　　在凤夜心中早在不知不觉间就将苏木君当成了万能的存在，似乎这世间没有她不知道的事情，哪怕再诡异离奇……
　　韦祥脸色泛白带着几分痛色与焦急，有些担忧的看着苏木君和苏木旭，似乎怕两人接受不了，但又不得不禀告，沉重的点点头。
　　“小少爷，老奴怎么敢拿老爷的生命开玩笑，是大少爷身边的亲卫亲自赶来禀报的，此时他人已经进宫去了，夫人听到这消息当场就晕了过去……”
　　还不等韦祥说完，苏木旭就急忙道：“母亲她怎么样了？”
　　韦祥摇了摇头道：“奴才让人请了大夫就急忙过来给郡主和小少爷传信，此时大夫应该已经在给夫人诊治了。”
　　苏木旭面上一片担忧，转头看向苏木君有些焦急道：“阿姐，我们先去看看母亲吧？”
　　苏木君点点头，什么也未多说就率先提步而去，苏木旭等人紧随其后，一群人急急忙忙赶去了青云苑。
　　几人到的时候大夫刚好给姚华裳把完脉，见苏木君和苏木旭走进来就连忙对着两人行礼道：“小的见过郡主和小少爷。”
　　苏木君神色平静的点了点头，问道：“她怎么样了？”
　　大夫因为苏木君话语里的称呼心下一愣，微微有些疑惑，下意识的就将探究的目光落在了苏木君身上。
　　因为之前苏木君生病时一直都是由宫里的御医看诊，所以将军府御用的民间大夫在苏木君醒后几乎没有与她接触过，根本不知道这其中的一些事情。
　　这一抬眸探究看去，就对上了一双幽妄莫测的猫眼，顿时心间一颤，被那眸中缭绕的邪诡色彩看得脚底生寒，连忙垂下了眼眸有些胆寒的回道。
　　“禀……禀郡主，夫人她是因为一时受了刺激气血上涌才晕倒的，并无大碍，只要给夫人闻一闻安神凝气的鼻烟壶，就能醒过来了。”
　　“动手吧。”苏木君并没有在意大夫对她的害怕，只平淡的吩咐了一句。
　　大夫听言，再不敢抬头去窥视苏木君一眼，只觉这郡主虽然平静随意却给人一种难以言说的压迫感，让人下意识畏惧，连忙拿出药箱里的鼻烟壶凑到姚华裳鼻翼处给她闻了闻，果然不到片刻姚华裳就醒了过来。
　　“母亲？”苏木旭有些担忧的上前看着姚华裳。
　　其实苏木旭猛然听到苏世明的死讯，虽然也难过却并没有到丧失理智精神崩溃的地步，毕竟苏世明在他记事起就常年守在边关，每年回家的次数连一只手指头的个数都没有，尽管对苏世明这个父亲有着满满的儒慕崇敬之情，却并没有太多骨肉情深。
　　可是母亲不一样，父亲与母亲感情深厚至死不渝，从父亲从不纳妾独宠母亲一人就足以看出，如今父亲突然出事，只怕母亲会受不了这沉痛的打击……
　　苏木君站在原地并没有靠近床榻，整个人的情绪从头到尾平静的只叫人觉得诡异。
　　若是一开始众人因为被苏世明突然的死亡惊骇的没有心思注意，那么现在看到苏木旭靠近床边，而苏木君却站在原地不动时，终于发现了不对劲。
　　苏木君的情绪太过平静淡然，让人看不透的同时又觉得惊心。
　　下意识就想到苏木君从小昏迷，醒来已经一年的时间也没有见到过苏世明，只怕是因为没有什么感情，甚至父亲这两个字于她来说也不过是个称呼而已不具任何意义，因此才会什么感觉都没有……
　　就在室内一众下人心思浮动时，恍恍惚惚睁开眼睛的姚华裳迟钝了看了眼四周，等思想渐渐清明时一双眼睛瞬间湿润，答滴答滴的泪珠滚落，伤痛欲绝。
　　“不……这不是真的……”姚华裳一边泪流不止一边犹如抓住最后一根救命稻草一般，一把抓住离之最近的苏木旭的手臂，绝望又希翼的看着他。
　　“旭儿……告诉母亲这不是真的对不对？你父亲没有死是不是？他就快要回来了，我马上就能看到他了，怎么可能会死呢？这一定不是真的……一定不是真的！……”
　　苏木旭连忙抱住情绪不稳的姚华裳，凝眉担忧的安抚道：“母亲你冷静点，或许……或许父亲并没有出事，只是哥哥太紧张了没将人认仔细了也说不定……”
　　情绪处于崩溃边缘的姚华裳听言顿时愣住了，瞬间安静下来，眸光一亮激动道：“对！一定是烨儿没有确定清楚！我不能乱……我还要等世明回来，他明天就能回来了，明天就能回来了……”
　　姚华裳一边说着，一边快速胡乱的擦去脸上的眼泪，那焦急凌乱的模样哪里还有一丝一毫的端庄可言。
　　整个屋子里的人都看得出来，此时的姚华裳已经极为脆弱，整个情绪也绷成了一根直线，只需轻轻触碰就会崩断，彻底绝望。
　　苏木旭看到这样的姚华裳，更不敢刺激她，连忙笃定的安抚出声。
　　“对，说不定父亲明天就能回来了，所以母亲千万不要胡思乱想，旭儿先陪母亲去吃饭好不好？若是父亲回来看到母亲没有按时吃饭可要心疼了。”
　　“是是是……世明他就爱瞎操心，我可不能让他心疼……”姚华裳连忙点点头就下了床，看着周围站着的丫鬟侍从急忙吩咐道：“快摆膳。”
　　站着的一众丫鬟侍从接收到苏木旭扫来的眼色，连忙应了一声就跑去备膳了。
　　苏木君静静的看着这一幕，什么话也没说，心中却带着几分若有所思，苏世明突然出事绝非正常之象，而且姚华裳的神情也有些不对劲，尽管这样的崩溃看起来合情合理，但一些细微的表情太过到位反而多了一分虚情假意……
　　苏木君看了管家一眼，示意他跟着出去，等出了屋子后才出声问道。
　　“前来禀报的侍卫有没有说为何出事？”
　　韦祥听言，连忙将侍卫禀报的内容说了一遍：“那侍卫说是他们昨日傍晚在五百里外的野狼林驻扎时突然被一群黑衣人偷袭，老爷与之搏斗中不幸跌落附近的山崖，受了重伤又在崖底遇到了野狼群，等大少爷等人赶去崖底的时候已经来不及，只看到了满地的野狼尸体和断了气血肉模糊的老爷……”
　　苏木君听到最后一句的时候心思一动，出声确认：“你确定那侍卫说的是血肉模糊已经看不清原样？”
　　韦祥微微一愣，回想着那侍卫所说的话，片刻后才确定的点点头。
　　“奴才确定，那侍卫说他们当时赶到的时候老爷的尸体正被两只受了轻伤的野狼撕食，不仅身上皮开肉绽，就是整张脸也都血肉模糊根本认不出原样了，若非是那身战袍和一切老爷身上佩戴的东西，根本无法通过样貌辨认，而四周散落着好几十只野狼的尸体……”
　　韦祥说着只觉一阵心痛骇然，光是想一想那惨烈的场景就让他不寒而栗惊悚不已……
　　得到自己想要的答案后，苏木君并未再进屋，带着凤夜直接离开了青云苑，等走出青云苑后才对身侧的凤夜道了一句。
　　“派人全天监视着姚华裳，不可错过她的一举一动。”
　　凤夜跟了苏木君一年，又加上最近发生了太多事情，心思也跟着缜密细腻了起来，听了苏木君这么交代，很快就反应了过来，眼底闪过一丝惊异。
　　“主子是怀疑苏将军的死有问题？”
　　苏木君也未隐瞒凤夜，点点头将自己的猜测说了出来：“现在最有可能对苏世明下手的就是楚文瑾，可是这一路上十多天都相安无事，说明楚文瑾已经完全放弃了晋安候府，不打算半路截杀毁灭证据，因为有了卫凕秋的指控，就算毁了证据晋安候府也逃不了此劫。”
　　“如此，在苏世明等人临近沥阳之际就更不可能再派人去截杀，先不说动手的最佳时机已错过，就说昨夜楚文瑾忙着逼宫，更不可能有多余的心思去算计苏世明，其余人更没有理由在这个节骨眼上去犯苏世明。”
　　“那么这场刺杀就说不通了，而且好端端的，苏世明怎么会脱离军队的保护去了圈外的悬崖？野狼林附近的悬崖都不算高，就算苏世明坠落时不小心受了伤，凭他的武功，只要狼群不超过百只，也足以抵挡到苏木烨找去。”
　　“然而那士兵既然说他们赶到的时候唯有两只狼活着在撕咬苏世明的尸体，而且周围不过数十只野狼尸体，由此可见当时的狼群并没有超过百只，既然如此，苏世明为何会在最后关头死了？这根本解释不通。”
　　还有一点苏木君没说的是，齐城一事存在的疑点，苏世明在明知道苏子律图谋不轨还打算火烧齐城，好似故意自寻死路，有了这样的前科，如今死的如此离奇就让人不得不怀疑其中有诈！
　　凤夜听了苏木君的分析也觉得苏世明的死充满了疑点，很多地方完全解释不通，那两只唯一活着的野狼就是最为矛盾的地方，就好似故意留着一样……
　　等等……
　　故意？！
　　凤夜心思一顿，终于想到为什么不对劲了，是的，故意！
　　整个过程就好似早已安排好故意而为之一般，尤其是那两只活着撕咬尸体的野狼，就像故意留下来毁尸灭迹一般……
　　想通后，凤夜连忙道：“属下这就找人去办。”
　　他一直觉得姚华裳有些怪异，似乎时常有意无意的探寻主子的事情，加上之前发现她对外传信，就更加惹人怀疑了。
　　现在既然苏世明有问题，而姚华裳之前又行为怪异，两人定然是一伙的，说不定盯着姚华裳，能查探到什么蛛丝马迹！
　　在皇宫善后的楚云月在听到苏世明的死讯时同样怔愣了一瞬，显然苏世明的死来的太过突然，太过让人意外。
　　怎么一路从边关而来什么事情都没发生，偏偏在即将抵达沥阳的关口出了事情，实在让人觉得诡异……
　　满朝文武得到消息后同样一阵震惊，可震惊过后，不少人纷纷异动打起了苏世明手里四十万兵权的主意。
　　就算这一次双鹿关一战苏木烨立了军功，却不足以让他统领这四十万兵权，局时定然是要分出一半的兵力交给其他有资历的大将，此时正逢朝堂洗牌之际，正是争权夺利的好时机！
　　一时间，朝臣还未从楚文瑾逼宫之事中醒过神来，就再次被这大好的机会砸的晕头转向，一个个意动不已，朝野暗涌。
　　楚云月有些担心苏木君会因为苏世明的死而情绪低落，但此时朝堂上的一切事物都被楚皇交给了他全权处理，根本没有时间出宫去看苏木君，只能通过通讯石聊表关心。
　　不过在看到苏木君平静的神色时，楚云月反而后知后觉的有一种本该如此的感觉，似乎只有如此平静淡然的情绪才是最应该出现在苏木君的身上的。
　　毕竟以苏木君的性格，他也觉得她不是一个能为没有什么感情的人动容之人，可尽管如此，看到情绪稳定的苏木君，楚云月还是暗自松了一口气。
　　“你父亲的死我会安排人去查，这件事情应当不是楚文瑾所为，可正因为此才让人觉得可疑，你是否有什么想法？”
　　楚云月想听听苏木君的意见，毕竟苏木君的心智谋略不在他之下，说不定已经有什么他没想到的线索。
　　苏木君听言出声拒绝了：“这件事情我已经有些头绪了，暂时不用你插手，等明日苏木烨等人抵达皇城后，你走正常程序就好。”
　　楚云月明白了苏木君的意思，她这是让他按照正常程序去调查，查到什么就照常处置，若是查不到也不用多费力，她自会私下去处理。
　　因此，楚云月也没再多问，只是点头应了下来，随即询问了其它事情。
　　“你打算什么时候去见楚文瑾？”
　　楚云月并没有询问昨夜那只诡异的蝴蝶之事，似乎一路走来，一年多的合作让两人生出了些许默契，就是对方不说的事情便不问，保持着各自的分寸和底线，不干涉，不越矩。
　　也因此，让楚云月清楚的明白，他和苏木君之间存在了一道无法越过的鸿沟，正是这抹鸿沟让他和苏木君一直处在不亲近不陌生的位置上，一种极为微妙又让人无奈失落的关系……
　　对于楚云月的适度和分寸，一直是苏木君所欣赏，这也是为何他们能一直相安无事的合作到今日的原因，苏木君也不打算解释昨日的事情，没有过多思考的就道了一句。
　　“今晚吧。”
　　突然发生了苏世明死亡的事情，她也不好大白天的再出去惹人注目。
　　楚云月没有犹豫的就点头道：“亥时我在前阳门等你。”
　　“你若是忙就不用特意陪我，派个人来带路就好。”楚云月这段时间会有多忙，苏木君是知道的，对她来说这只是小事，无需他亲自陪同。
　　楚云月一脸清冷疏淡道：“这点时间还是有的。”
　　苏木君见楚云月既然如此说了，也没为此事过多纠缠，不置可否的耸耸肩就切断了通讯。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　万能被夏夏切断了，所以今天有二更喔╭（′▽`）╭（′▽`）╯大概晚上六点左右吧，若是六点到六点半没有的话就要等到八点半了喔~群么么~（?o?3??）?

第四百二十六章 飞腾的采家

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　晋安候府。
　　“不好了侯爷……”管家急急忙忙跑进书房，对着一屋子等待消息的主子们脸惨白的道：“世子他……他逼宫失败被抓了，现在皇上将朝堂之事全权交给了皇玄孙殿下处理了，永益王一派全都被抓了……”
　　晋安候苏胜辉听言，直接老眼一翻就彻底晕死过去。
　　“侯爷！侯爷……快传大夫……”管家等一众下人急得团团转。
　　可一屋子的主子们却一个个犹如丢了魂似的，满脸死气。
　　苏苓飞一屁股坐在了椅子上，面如死灰，透满了绝望，他们最后的希望都破灭了，从半夜听到外面的打杀声，知道楚文瑾逼宫，他们就一直在期待，期待这最后的生机。
　　只要楚文瑾胜了，晋安候府无论如何都还有翻身的机会，可是现在就连最后的一缕希望也被掐灭了……
　　“不……怎么会这样？！世子瑾怎么会败……这一定不是真的！……”苏苓飞的夫人宋双霜不能接受的叫嚷着，整个人都因为即将面对的死亡结局而颤栗惶恐。
　　随即仿似想到什么一般，连忙跑向侯老夫人拽住她的衣角，也不管朱良英正在照顾昏迷的苏胜辉就一通摇晃。
　　“母亲……母亲您不是顾国公的妹妹吗？儿媳求求您救救我们，您去求顾国公跟皇玄孙殿下求求情，看我晋安候府也多少也跟他同出一脉的份上饶了我们……”
　　朱良英本就是五十五岁的高龄，根本受不了宋双霜如此疯狂的摇晃，一阵头晕眼花后差点没有晕过去，好在身后的嬷嬷及时制止了宋双霜的动作。
　　“大夫人你快住手，老夫人受不住你这样的摇晃……”嬷嬷急忙出手拉住宋双霜。
　　朱良英这才慢慢缓过神来，神不愉的看着宋双霜，咒骂道：“你这阴狠的妇人！是想提前要了我的命吗？！”
　　“母亲，儿媳不是故意的……”宋双霜看着朱良英恼怒的神，连忙道歉，生怕她一个不高兴让所有人跟着一起赴死。
　　朱良英见此，没好气的冷哼一声，看向齐齐看着自己的一众小辈，心下一阵郁结，不是她不想帮忙，而是她自己很清楚自己在顾国公府根本没有什么地位。
　　况且她根本不是顾国公的亲妹妹，不过是与顾国公同父异母的庶出之女，顾国公素来看不上庶出子女，以往每年都是她凑上去巴结，如今事情已成定局，就算楚云月掌控了朝局，顾国公也根本不会为了他们去惹楚云月不快。
　　谁让顾国公府当初因为楚云月残废了没了指望，而疏离了他，一心放在了楚文瑾的身上，想必此时顾国公府的人忙着巴结楚云月还来不及，怎会因为他们晋安候府而去得罪他……
　　其实这些道理苏苓飞等人都懂，只是当面对死亡走投无路的时候，人总会将一点微弱之光不断扩大成希望，不愿放过任何渺小的可能，哪怕明明知道机会渺茫。
　　苏栗桡看着朱良英的犹豫，急忙出声劝道：“曾祖母，桡儿知道曾祖母为难，顾国公相帮的可能性很渺茫，但是为了晋安候府全府上下老老少少的性命，还请曾祖母去试一试，就算结果不如意但至少我们也竭尽全力，就算最后逃不过一死，也能死的毫无遗憾。”
　　苏苓飞听言点点头赞同道：“母亲，您想办法试试，怎么也要得一个顾国公府的准信，让我们彻底死心也好……”
　　“祖母曾祖母你就去试试……”一众庶出子女纷纷附和出声，满目希翼的看着朱良英。
　　朱良英见此无可奈何的同意了下来，让身边的嬷嬷带上足够的银两出去想办法买通侍卫给顾国公府传个话。
　　众人见此这才微微安心了几分，整个过程林红玉一句话也未说，低敛着眸不知道在想什么。
　　不过就算林红玉不说话，一直很是欣赏林红玉心智的苏苓飞并没有因此将她遗忘，眸光微转就落在了她的身上，透着几分沉思算计，出声对着众人说道。
　　“好了，既然事情已经如此了，大家就先散了，有什么情况再另行通知。”
　　在众人应下起身离开时，苏苓飞却开口留下了林红玉：“红玉暂且留一下，为父有几句话要与你交代。”
　　林红玉听言，心下隐隐有了猜测，再次坐回了位置上，给苏栗桡使了个眼，苏栗桡会意的直接去了林红玉的院落等待。
　　待所有人离开后，苏苓飞才看着林红玉试探的开了口。
　　“红玉，为父知道你已经跟仙祭天之谷没有任何关系了，可就算被逐而出，你的母亲也还在仙祭天之谷，应当有办法帮我们一把，你看看是不是试着与你的亲人联系联系？”
　　整个晋安候府知道林红玉真正身份的人并不多，除了自己的父母和儿子孙子孙女外，其余人都只以为林红玉是普通商户家的女儿，唯有他们知道林红玉出身在那一方神秘令人趋之若鹜的仙祭天之谷。
　　只是林红玉是庶女，并且在十六岁那年因为犯错就被逐出了仙祭天之谷，之后遇到了子律并让子律倾心，原本他们晋安候府是绝对不会同意苏子律娶这样来历不明的女子的。
　　后来林红玉自己说出了自己的身份，尽管已经被逐出仙祭天之谷，可是她手上有很多药效奇异的丹药，不仅让他身体上的旧疾好了，也给他父母调养身体，才能至今六十多岁的高龄还身体健朗。
　　因为得了不少好处，加上林红玉本身就聪明能帮着主事，所以晋安候和苏苓飞这才同意了这门婚事，让苏子律去了林红玉。
　　更主要的一个原因是他们不相信当真有父母能够彻底不顾孩子的死活，就算父亲不在乎，那么母亲绝对不会放任不管。
　　林红玉的母亲既然是仙祭天之谷的人，那么林红玉成为晋安候府的媳妇，晋安候府也能随着得到更多的好处，哪怕是每年提供少量的强身健体和提升内力的药也好的。
　　至于林红玉为何会被逐出仙祭天之谷，苏苓飞等人当初就询问过，林红玉只说是偷盗丹药被发现，几人想到她手里拥有的神奇丹药，对此根本就没有任何质疑和怀疑。
　　可实际上只有林红玉自己知道，她并非因为偷盗丹药被逐出谷，而是因为一个男人和一个女人的陷害……
　　林红玉垂着眼眸有些歉疚道：“父亲，是儿媳无能，在事发之际儿媳就想到向母亲求救了，这是母亲的回信，她也无能为力……”
　　林红玉说着从怀中拿出了一封信件递给了苏苓飞，满脸愧疚伤痛：“母亲说仙祭天之谷从不插手世俗之事，就算我未被逐出府，在嫁入晋安候府后，但凡牵扯到了国家之事，就只能凭自己，她们根本无能为力。”
　　“而且仙祭天之谷有自己的规矩，一旦谷中有人插手各国之事，造成动荡混乱，就会遭到其余四方势力的讨伐……”
　　话说的如此清楚，苏苓飞就算失望气恼，也只能自己咽下去了，毕竟他是听过其他四方神秘势力的，只是没想到五方神秘势力之间竟然存在着这样的协议规定。
　　只要是有脑子的人都不会为了一个小小的女子让整个仙祭天之谷成为四方讨伐的对象，况且林红玉还不是谷主的女儿，只是谷中一个四品丹药师的女儿。
　　看着手里信上诉说着慢慢的无奈和心痛的拒绝，苏苓飞最终挥挥手让林红玉离开了，整个人颓然的靠在椅背上，仿似瞬间苍老了很多，原本黑亮的头发也多了几缕花白。
　　苏苓飞知道若是林红玉这里行不通的话，晋安候府基本算是在劫难逃，尽管让母亲去求救顾国公府，可是他知道希望不大，甚至可以说毫无希望，不过是不甘心而已，也因此忽略了林红玉是怎样将信传出去的……
　　林红玉回到自己的宅院后，苏栗桡就迎了上来。
　　“母亲，祖父跟你说了什么？”
　　林红玉拿出了火折子，将手上握着的书信点燃后才慢慢说道：“他想让我救助仙祭天之谷。”
　　苏栗桡看着被点燃的书信，多少看到了上面的内容，眉头微蹙，俊秀的脸覆上了一层冰冷：“外祖母拒绝了？”
　　林红玉摇了摇头，看着书信被一点一点烧毁后，才抬眸看向自己的儿子。
　　“这封信不过是母亲阻断你外祖父肖想的刀刃而已，晋安侯府不是寻常百姓家，而是皇朝贵族，如今事情闹得如此大，你外祖父母根本无法插手救下晋安候府满门，否则迎来的将是谷主的惩罚或者其余四方势力的绞杀。”
　　“不过她们也不会当真放着我这个女儿和你这个外孙不管，母亲已经跟他们联系了，你外祖父已经派人来给我们送救命的东西，算算时间这一两天就会到，到时我们就服下假死药遁逃。”
　　苏栗桡听言，死气沉沉的脸终于出现了些许生气，并从林红玉话语里听到了弦外之音，出声询问：“那父亲他们……”
　　林红玉怜爱的摸了摸苏栗桡的头，神冷凉道：“此计人多不可行，母亲只能确保你的安全，至于你妹妹……”
　　林红玉说道这里话音顿了一下，眼眶微微泛红又带着几分决然：“永益王府的主子都被抓入了天牢，母亲没有能力救她了，只希望她不要怪母亲才好……”
　　苏栗桡确定了林红玉的意思后，沉了片刻，并没有在此事上多纠缠就转移了话题。
　　尽管无法救下苏子律和妹妹等人苏栗桡多少有些难过与沉重，不过现在的情况他也明白根本无法救他们，而他又不想如此年纪轻轻还未成婚就死去，只能对不起父亲、妹妹和祖父他们了……
　　“对了母亲，整个晋安候府都被监视起来，根本无法对外传信，您又是如何与外祖父他们联系的？”
　　现在别说府里的家丁，连只传信的信鸽都飞不出府，因为只要飞出府不待飞远就被外面的御林军给射落了。
　　林红玉也没瞒着苏栗桡，缓缓的解释道：“仙祭天之谷有一种特殊的联络符咒，母亲当初被赶出来时，你外祖母偷偷给了我一个，那符咒可以直接与千里之外的人对话，不过只能用一次，好在这么多年母亲一直都舍不得用，这才在生死关头配上了用场。”
　　苏栗桡一听，眼底顿时闪现一抹神奇之，他很少听到林红玉讲仙祭天之谷的事情，并非林红玉不讲给他听，而是林红玉脑海里所有关于修行者之事的记忆都被封存，除了外人能够看到的，一些隐秘的事情林红玉自己都想不起来。
　　林红玉不仅被封存了关于修行者一切相关的记忆，连同一身修为也被废弃，否则也不会是现在这般束手束脚的看管在府无法逃离。
　　关于音音符的使用方法也是她母亲在她离开时悄悄告诉她的，让她不到危急关头千万别使用。
　　林红玉虽然想不起关于修真者一切神秘事物，可其余的记忆都还在，她知道自己为什么被逐出谷，知道谷里很神秘，这东西是她最后的保命符，所以才留着一直未用。
　　“没想到这世间还有如此神奇的东西，可惜母亲没了一些特殊记忆，否则桡儿也能开开眼界了……”
　　苏栗桡不由自主的感叹，对于仙祭天之谷这样的神秘势力是他一直好奇的，有时他甚至在想，若是他也是仙祭天之谷中的人那该多好……
　　林红玉看着苏栗桡眼底盈动的向往与野心，垂落的手紧紧捏在了一起，似乎因为想到了什么整个人身上的气息都变得有些冷而尖锐，眸底也浮动着一丝无法忘怀的恨意。
　　她当初被迫被驱逐根本不是像她所解释的那样因为偷盗丹药，而是那个女人害的！
　　若不是林桑语那个贱人诬陷她，她也不会被人认为与外人私相授受而丢了仙祭天之谷的脸面，被驱逐出去！
　　人太幸福都会遭天妒忌，她无法给自己报仇，所以这么多年她都在等着看，等着林桑语如何从幸福中坠入地狱……
　　对于林红玉等人背地里的打算此时的苏木君并不清楚，她虽然让凤夜派人盯着，但并不像以往那般用监控仪全天盯着每个人的举动，而是让人在府外注意着就好。
　　毕竟整个晋安候府都被御林军围得水泄不通，连只信鸽都飞不出，基本不会出什么问题。
　　若不是考虑到林红玉特殊的身份，苏木君连人都不会安排，只会全权交给御林军看守。
　　然而楚文瑾造反失败的后果，不仅带给晋安候绝望，就连本不该有所牵连的右相府，也因此陷入了一片混乱之中。
　　从朝堂上回来后，百里尊和百里柯正与百里纤说着昨夜楚文瑾逼宫造反一事的结果，二房的百里儒就和妻子刘沛急匆匆赶来了百里纤的院落，看到百里尊等人正坐在院子里喝茶聊天，刘沛快步跑过去当场就跪在了百里尊面前。
　　“父亲，求你救救妍儿……”
　　百里儒随后而至也跟着跪在了百里尊面前，院子的一众人被这突如其来的举动打得措手不及，好在因为谈正事，百里尊让院子里多余的人都退了下去，否则二房这么突兀的一跪还不知道要怎样受人非议。
　　“怎么回事？妍儿她怎么？好端端的一个个冲着老夫跪什么！”
　　百里尊不愉的看着百里儒和刘沛，想到似乎好几天都未看到妍儿那孩子了，在朝多年历练出的敏锐让他心中顿时升起了一丝不好的预感。
　　百里柯只觉一阵疑惑，倒没有百里尊那般敏锐，只是觉得不管妍儿那孩子出了什么事也犯不着一来就给父亲跪下，连忙出声劝道。
　　“二弟二弟媳，你们先站起来好好说，妍儿那孩子若是出了什么事父亲还能不管？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　百里扶妍也算倒霉，这才刚心想事成了没几天，就顶着苏栗舞的名头入狱了...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第四百二十七章 招收弟子

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　百里纤细细的打量了二人一瞬，也和百里尊一样感觉到了事情的不对劲，不过并没有出声多问，规矩的充当着小辈的角色，温淡的坐在一旁看着。
　　百里儒深知自己鬼迷心窍做错了事情，此时哪里敢站起来，别说站起来，看着百里尊平静肃严的脸，连说出事情真相的胆量都没有，支支吾吾半响硬是一个字也没说。
　　相比百里儒的犹豫，刘沛为了自己女儿的性命也顾不了那么多了，壮着胆子眼一闭就噼里啪啦的将事情的来龙去脉说了出来。
　　“妍儿那孩子一直心系楚文瑾，都怪我们做父母的没有及时阻止断了她的念想，在晋安候府出事时更是鬼迷心窍的听了妍儿的建议，让她取代了苏栗舞成为了现在的世子妃。”
　　“想着将来楚文瑾登位，妍儿成了皇后定然能让右相府更为富贵，没想到……没想到楚文瑾突然逼宫造反被抓，妍儿她也被以世子妃的身份入了天牢。”
　　“父亲，求求你看在妍儿是你嫡亲的孙女份上救救她吧，她并不是真正的世子妃啊，就算冒名顶替也罪不至死啊……”
　　百里尊等人此时似乎已经看不到刘沛的哭求了，所有思想都集中在了‘让百里扶妍取代苏栗舞成为现在的世子妃’和‘冒名顶替’上。
　　“什么叫取代苏栗舞成为现在的世子妃？什么叫冒名顶替？”百里尊惊心的瞪着百里儒和刘沛，厉声怒喝：“你们到底背着老夫做了什么？！”
　　百里尊这严厉的怒喝瞬间让百里儒的身躯下意识的颤了颤，可见百里儒有多畏惧这个父亲。
　　刘沛也被百里尊这一声虎的从满心的担忧中清醒了过来，这才知道害怕的垂下头不敢去解释。
　　一旁的百里柯这时也看出了问题，见两人都心虚又害怕的低着头什么也不敢说，蹙起眉焦急出声。
　　“二弟，二弟妹你们倒是说话啊？既然事情已经发生了，你们想要父亲帮忙总得要把事情的起因经过说清楚啊？”
　　有了百里柯这句话，百里儒这才弱弱的把一切起因经过细细的说了一遍。
　　原来几天前百里扶妍跟他们出了一个主意，说晋安候府即将倒塌，苏栗舞这个世子妃势必对楚文瑾没用了，若是她能与楚文瑾达成协议暂时伪装成苏栗舞成为世子妃，既能心想事成，又能让右相府成为护龙有功的功臣。
　　因为所有人心中都清楚，一旦楚文昊登位让位给楚文瑾的几率有多大，只要不出什么意外，楚文瑾几乎就是下一任楚皇。
　　只要二房悄悄站在了楚文瑾这边，等将来楚文瑾登基为帝，百里扶妍再用别的方法以真实的身份出现在人前，右相府就是皇亲国戚，最新权贵，势必屹立不倒。
　　而且百里扶妍还跟他们说楚文瑾已经跟她达成了协议，赞同她的提议易容取代苏栗舞，并承诺将来登基会让她以自己的身份成为新皇后。
　　两人听了这些才心中摇摆意动答应了百里扶妍，暗中站在了楚文瑾这边，心想就算将来东窗事发也是在妍儿成为皇后的时候了。
　　那时候百里尊看在他们站对位的份上，肯定就不会怪他们插手皇室夺嫡一事，谁曾想他们的美梦这才刚开始做没多久，就迎来晴天霹雳一道惊雷五雷轰顶。
　　楚文瑾突然逼宫不成被楚云月给当场抓了，永益王府一众家眷也一同入狱，一切发生的太过突然，突然的让众人措手不及，等他们反应过来人都已经被送入天牢了……
　　啪！
　　一声瓷器落地的脆响炸开声的同时，那些飞溅的碎屑也划伤了百里儒垂落在膝盖边的手背，殷红的血珠子一颗颗冒出。
　　百里儒却不敢去理会，头几乎就要戳入胸膛，害怕的颤栗不已。
　　从小他就害怕这个威严的父亲，也不知道这一次怎么就鬼迷心窍的跟着女儿瞎胡闹，父亲生气了，那后果有多严重是他不敢想的……
　　“你这个逆子！”百里尊站起身怒指百里儒，词严厉色：“老夫早就与你们兄弟三人说过，百里家决不能参与进皇位争夺中，你倒好！我百里府躲过了焱王，躲过了宁王，却偏偏因为你们二房栽在了世子瑾的身上！”
　　百里儒身躯颤了颤，可是又有些不甘心被这样指责，他也是为了百里府好啊？明眼人都看得出来楚文瑾已经是最后的赢家了，谁知道会突然出意外，而一直被皇位排除在外的楚云月竟成了最大的赢家……
　　“父……父亲，儿子不明白，我也是为了百里府好啊，历年来新皇登基也就意味着改朝换代，若是我们百里府不事先站队，将来必定会被崛起的新贵骑在头上的……”
　　啪！
　　又是一阵脆响，只是这一次不是摔杯子，而是闷响的巴掌声。
　　百里尊还不待百里儒说完就一巴掌甩在了他的脸上，瞬间在百里儒斯文白皙的脸颊上留下了几道清晰红肿的手指印，可见他下手有多重。
　　百里尊威严瞪眼，一副恨铁不成钢的样子。
　　“为父在兄弟三人入朝的时候就跟你们说过，自己有几斤几两就吃多少饭，不要贪多！不要贪多！可是你看看你做的好事！不仅贪多还一口气吃的把自己撑死不算，还想让我们大家陪着你一起被撑死！”
　　“你们兄弟三人老大太过严谨刚正，你！太过软弱缺乏主见决断，老三太过安逸没有雄心，孙子辈的嫡出不是女儿就是儿子太过小不堪大任，唯一让老夫最为满意欣赏的孙子百里纤……”
　　说到这里，百里尊既是喜爱又是无奈的看了一旁坐着不出声的百里纤一眼。
　　“明明博学多才满腹经纶，偏偏性子淡泊不喜束缚，不爱朝堂爱江湖，如此后继无人的相府老夫如何能够让你们去参与皇室之争？就算你们站对了位置又如何？待老夫百年归去就凭你们的心计智谋，还不被朝堂上那些狼子野心的人吃的连骨头都不剩！”
　　百里尊从未跟自己的孩子讲过这些，唯一知道他心中隐忧的也只有百里纤这个孙子，可惜这孩子能够理解他的忧愁顾虑，却无法成就他的期许走入朝堂。
　　百里尊这一番推心置腹的话让百里柯和百里儒都愣住了，也让听到消息赶来的百里醇愣住了。
　　他们从来不知道自己的父亲早已把所有的事情看得如此通透，甚至在一步步为他们的将来做打算，现在避其锋芒，将来的日子才能够好过一些。
　　他们三兄弟都没有父亲的博古通今和锦心绣口，根本无法在鱼龙混杂兵不血刃的朝堂屹立游走，现在也多风光引人注目，将来父亲百年归天他们的日子就有多难过，甚至为成为众人撕食的对象……
　　百里儒听了百里尊这番话顿时愧疚的恨不能立马死去，原本心中的不解和不甘也彻底消失不见，满脸悔恨的看着百里尊，活了三十二年难得有了一次担当的模样，像一个真正的男人。
　　“父亲，是儿子的错，是儿子浪费了父亲的苦心将百里家推入危险之中，这件事情全都是因我们二房而起，儿子这一辈子都在懦弱逃避，这一次是该做个顶天立地敢作敢当的男人了。”
　　“此事跟相府没关系，全都是我们二房一手算计，我会进宫面见皇玄孙殿下将事情的来龙去脉一一交代清楚，觉不会让妍儿这件事情牵连到相府！”
　　百里尊听言，缓缓的坐回了石凳上，闭上眼睛深吸一口气，整个人仿似瞬间苍老了几岁，透着一股子让人心酸的沧桑感，平缓的声音缓缓蔓延开来。
　　“你以为事情当真如你想的这般简单？皇玄孙隐忍四年暗中谋划，一举消灭最后一个对手成为最大的赢家，足以可见他的心思有多深沉，是怎样的运筹帷幄让人心惊。”
　　“右相府一直保持中立他或许不会对右相府下手，可如今你们与楚文瑾沾上了关系，就算你们二房站出来将罪责全部揽在身上，他若是有心让这个对他没有人好处助力的右相府消失，这罪名就不是你们二房独自能够承担的，而是整个右相府的消失……”
　　“怎么会……这样……”百里儒猛然跌坐在地上，整个人颓然而死寂。
　　是他害了百里家族，都是他……
　　百里柯和百里醇也沉默了下来，难道百里府真的无法避过这突来的噩耗？……
　　就在这方空气死寂沉郁一片的时候，一直未出声的百里纤不急不缓的说：“这件事情应当还有转圜的余地，你们先别急，等我去见一个人后再作打算。”
　　几人听言纷纷愣愣的看向百里纤，百里尊侧头疑惑的看着站起身的百里纤道。
　　“你要去见谁？”
　　这个时候只怕见谁都没有用，真假太子妃的事情今日上朝的人都已经听说了，谁也没想永益王竟然如此丧心病狂用偷梁换柱的方式囚禁了真正的太子妃整整十年，不仅把人逼疯了，还让人给他生了一个孽种。
　　如今太子一心都放在神志不清的太子妃身上，听说因为太医说治不好太子妃的病，太子理智全无的杀了不少太医，这样的太子哪还有心思治理朝政，更不会有心思管朝堂之事，纤儿应当不会想到去找太子求情才对。
　　可放眼整个朝堂，除了太子还有谁能够在楚云月面前说的上话？要知道就连顾国公府现在只怕也忙着巴结……
　　百里纤见百里尊若有所思的看着自己，倒也没有隐瞒，温淡的吐出四个让众人惊讶怔愣的字眼。
　　“淳瑜郡主。”
　　回过神来的百里尊顿时眉头一蹙，满目怀疑的看着百里纤：“你确定没有说错人？”
　　淳瑜郡主？……
　　就算说成老顾国公或者楚云月的舅舅朱毓彦也还勉强让人能接受，可是淳瑜郡主这个八竿子打不着的人……
　　不，也不能说八竿子打不着，好歹她也是楚云月未过门的妻子，不过这朝堂之事就算淳瑜郡主有身份也不可能左右楚云月啊……
　　百里纤也没多说，点点头留下一众丈二摸不清头脑的中年人就离开了相府，一路去了将军府。
　　此时的街道上虽然人少显得有些安静，却也恢复了一片规整，尸体血腥已经被完全处理干净，除了一队队走过的士兵还能看出点兵荒马乱的感觉外，其余一切都还算正常。
　　将军府的大门仍旧一片肃严气派，并没有挂上白绸之内的东西。
　　因为考虑到怕刺激到姚华裳，所以府上明面上并没有准备丧事所用之物，一切都是私下悄悄进行，包括听到消息急忙赶来慰问的人也都被挡在了门外。
　　因此，百里纤来到将军府的时候同样被门口的侍卫拦了下来。
　　“百里公子请回，郡主下令今日不接受任何拜访慰问。”
　　百里纤看着一旁几顶打道回府的轿子大致明白是什么原因了，也没硬闯，长身而立，温淡道。
　　“劳烦这位侍卫帮我进去跟淳瑜郡主通报一声，就说百里纤有事相商，淳瑜郡主应当会同意与在下相见的。”
　　那名侍卫听言，与其他人对视了一眼，关于百里纤的大名他们早就如雷贯耳，况且上一次郡主在门口公然殴打定国侯时也是百里纤和谢家公子作证……
　　想到这里，那侍卫也不好做主，决定还是进去汇报一下比较好，最主要是百里公子看起来似乎真的有事要与郡主商议。
　　于是那侍卫让百里纤稍等，自己就匆匆跑进了府跟管家禀报去了。
　　韦祥听到消息的时候也没有直接拒绝，同样选择了汇报，亲自去了一趟沁水阁汇报。
　　当苏木君听到百里纤求见时，细细一想就明白他所为何事了，在外人眼中百里扶妍就是苏栗舞，今日天明时就被一同抓入了天牢之中，想必右相府二房的人听说后不得已向右相救助，这才让此事东窗事发。
　　以百里纤的聪明，苏木君知道上一次仙祭天之谷之行只怕就让他更为怀疑她的身份了，甚至能够猜测出她和楚云月之间不同寻常的关系，会找上门也在情理之中。
　　“让他来见我吧。”
　　芷熏看着韦祥离开后，多少也想到了百里纤的来意，看着苏木君出声问了一句。
　　“主子，百里纤只怕是为了百里扶妍一事而来，虽然主子确实可以救下百里扶妍，可是芷熏觉着主子还是不要答应为妥。”
　　一旁的芷香也点点头，两人经常伺候在苏木君身边，除了苏木君在外时发生的事情外，其余的她们几乎都是知道的，苏木君也没有避着她们，因此百里扶妍冒充苏栗舞这件事情她们都知道是主子出的主意。
　　若是让百里扶妍活下来，将来百里扶妍不小心知道其实一切都是主子的算计，只怕是会纵虎归山……
　　凤夜站在一旁没出声，显然也是赞同了芷熏的话。
　　苏木君看着芷熏三人忧虑的神色笑了笑：“我像是会纵虎归山的人吗？~”
　　那幽冷的眸，邪诡的笑，让三人顿时松了一口气的同时又忍不住一阵畏惧，清楚的感觉到这随意优雅的气息下席卷的凶残杀伐之气。
　　是她们过多忧虑了，以主子的手段和心性，断不会留下祸患。
　　苏木君虽然不至于像她妈妈那样对任何外人都残酷无情，但也不是会心软良善的主，一切有可能发生质变的危险只要出现在她面前，无论那人是否无辜，她都会斩草除根永绝后患。
　　这一点做事的态度，她完美的继承了父母处事的手段和态度。
　　百里纤在管家的引领下踏入沁水阁来到凉亭后，触及苏木君闲淡平静的神色时，心中微动，只觉这不应该是刚刚得知自己父亲惨死的人该有的神情态度……
　　“百里纤见过淳瑜郡主。”尽管心中狐疑，面上该有的礼节百里纤并没有忘记。
　　苏木君抬眸一笑：“坐吧，在我这没有那么多礼仪。”
　　百里纤也不见外，听言掀袍落座在苏木君对面，在芷香上茶的当口就要说明来意，谁知苏木君却先他一步抢下了主动权。
　　“我知道你所来何事，想要救右相府就不要插手百里扶妍的事情，把她当做苏栗舞，我可以保证你们右相府不会因为你这件事情入狱，至于今后朝堂上的事情，就要你自己与楚云月谈了，他是否会让你们安然隐退或者仍旧官居高位，端看你的本事。”
　　一句话堵死了百里纤所有的退路，因为以往的种种猜测，他凭着直觉觉得苏木君在楚云月面前一定能说得上话，而且效果比任何人好。
　　只是没想到苏木君竟然抢占先机将他一军，堵死了他所有的后路，摆明只给他一个选择。
　　那就是答应她的建议，否则不仅百里扶妍，整个右相府都会因为这件事情葬送，可就算答应了她，也并非永绝后患。
　　她只确保右相府不会因为百里扶妍一事而受牵连，至于之后在朝堂上他们右相府是安然屹立，还是随着改朝换代而倒塌，则要看他有没有足够的筹码说服楚云月……
　　“郡主好手段。”百里纤语气温淡，看着苏木君的眼神却透满了深意与波动。
　　不仅没有给右相府一个安心的保障，还让右相府葬送了百里扶妍的性命，若是他无法与楚云月达成协议，让楚云月看到右相府存在的价值，就算现在因为苏木君赦了右相府的罪名，之后只需一个态度，不需要楚云月动手，右相府就会被一众同僚打压倒塌……
　　苏木君邪肆一笑，缓缓道：“百里公子是聪明人，与聪明人谈话自要学会抢占先机。”
　　百里纤缓缓平复下心中的涌动，若有所思的看了苏木君一瞬，一个念头慢慢在脑海里凝聚，几乎用陈述的语气说道。
　　“是你给扶妍出的主意？为什么？”
　　从听了百里儒的话后他就觉得事有蹊跷，百里扶妍虽然不是个单纯的，颇有心计，但也不会大胆的想到冒充苏栗舞顶着她的脸皮子过活，甚至冒着适得其反的风险去找楚文瑾，除非有人在背后给她出谋划策，甚至安定她的心。
　　只是百里纤想过这个人或许是楚文瑾特意找人安排的，却没想到竟然是毫无关联的苏木君。
　　苏木君无所谓的摊手：“不过私人恩怨而已，百里扶妍会被牵连，只能说是命，爱上不该爱的人，有了不该有的私心。”
　　若不是百里扶妍存有私心怎么会被她说动，不被说动就不会成为顶替苏栗舞的人，也就不用受这无妄之灾。
　　“若你的目的是苏栗舞，根本无需这般多此一举，楚文瑾既然起了杀心早晚都会杀了她，你何必插手此事？”
　　纵使心思清明满腹经纶的百里纤，一时间也无法相通苏木君的举动是为何。
　　更不会明白，苏木君之所以插手，不仅仅是因为要苏栗舞死，而是要她如同原身上一世般死的惨烈。
　　苏木君唇角的笑意多了几分邪诡，淡淡道：“这个你没必要知道，你需知道百里扶妍既然参与了此事，我就不会让她活着，想必纵虎归山的道理百里公子应该懂得。”
　　百里纤神色复杂的看着苏木君，只觉她真是一个极其神秘危险的人，让人猜不透，心思诡变令人惊叹。
　　半响，百里纤站起身温淡道：“扶妍有这样的结局只怪她不该动了恻隐之心，我们几时进宫？”
　　如此说来算是答应了苏木君提出的条件，毕竟百里纤对自己的几个堂妹都不算亲近，加上他心性淡泊，与几人更是没多少感情。
　　而且本身这也算是为自己的选择承担后果，既然能让右相府因此避过此劫，他自然没什么好犹豫的。
　　苏木君对于百里纤的答应并不觉意外，邪肆一笑，慢悠悠的道出一句：“亥时，前阳门。”
　　百里纤听言并没有多留，回到丞相府后，百里尊等人并未离开他的院子，见到他回来纷纷看向了他。
　　“纤儿，如何？”除了百里尊什么话也没说外，其余人纷纷出声询问。
　　百里纤扫了几人一眼，最后将眸光落在百里尊身上，温淡道。
　　“右相府不会因为这件事受到牵连，不过扶妍既然顶替了苏栗舞的身份，就只能以世子妃的身份处理，至于今后右相府如何，要等今晚见过皇玄孙后才知道。”
　　百里纤简明扼要的话语听得众人的心七上八下奇异不已，唯独刘沛听到自己的女儿没救后晕了过去，被百里尊让人抬回了房。
　　百里尊凝眉看着百里纤，只觉的他这话语暗藏了几分深意，不确信的问道：“你的意思是淳瑜郡主能确保右相府不会因为百里扶妍的事情受到牵连？”
　　百里纤点了点头，百里柯等人暗暗松了一口气，唯独百里尊还没有忽略百里纤的后半句话。
　　“是淳瑜郡主让你去找皇玄孙的？”
　　百里纤听百里尊这么问，就知道他已经隐隐猜测到了，缓缓的出声说道。
　　“祖父，淳瑜郡主太过神秘难测，她的心智谋略绝不输于皇玄孙，甚至，有可能她早就知道皇玄孙并非真的残废。”
　　百里尊心中一骇，眼睛微瞪：“你是说她很可能早就和皇玄孙合谋，暗中帮助皇玄孙？”
　　百里纤摇了摇头：“不是帮助，是合作，而且她背后隐藏的势力远远不是我们能够想象的。”
　　百里纤一直无法确定苏木君到底是不是君月，但却可以确定她与君月有着密切的关系，加上今日她的神情举止，似乎并不在意苏世明的死，这让他不得不怀疑她到底是不是苏木君。
　　毕竟他始终无法相通透一个从小昏迷的人，怎么会一醒来就足智多谋身手了得，甚至心思诡变神秘难测，唯一可以解释的就是，除非她不是真正的苏木君！
　　只是这些猜测百里纤并没有说出来，因为他知道，知道的太多只会给右相府的人带来灾害，他会透出一部分讯息，只是想让众人引以为戒，远离苏木君，不要去招惹她惹祸上身。
　　“合作？！”百里尊有些不敢置信的看着百里纤，在他看来楚云月城府深沉运筹帷幄，这样的人只会让人依附成为助力，怎么可能与人平起平坐的而坐，而这个人还是一个女子，一个刚刚及笄不久的少女！
　　不过纵使满心震惊与难以置信，看着自家孙子认真的神色，百里尊也无法质疑，想到淳瑜郡主殴打定国侯的事情，若当初他听闻此事只觉得淳瑜郡主胆大妄为桀骜不驯，那么此时再次想起来，所带来的感觉和看法就发生了天翻地覆的变化。
　　既然苏木君如同纤儿说的那般，那么当初殴打定国侯一事定然不是胆大妄为的发泄，不计后果的胡闹，很可能是早有预谋的部署……
　　一时间，百里尊仿似疏通了一切阻塞的思路，过往的一件件事情叠连而来涌入他的脑海，想到当初皇上的寿宴上发生的一系列事情，先是卢弘宝去非礼长卫国公主被杀，再是定国侯府报复被揭发随后满门抄斩。
　　这件事情当初他就觉得发生的太快让人不可思议，现在再回想，他竟然将所有的一切都联系到了苏木君看似没有牵连的人身上……
　　相通透后，百里尊冷静下来，沉着脸看向怔愣的三个儿子：“为父再提醒你们一次，不要去招惹淳瑜郡主，尤其是你。”
　　百里尊眼里的看向百里儒：“扶妍那孩子自食恶果我们也怨不得旁人，若你不想再次让右相府陷入危机，成为第二个定国公府或者晋安候府的话，就看好刘沛，不要去招惹她。”
　　“儿子知道，儿子绝不会去招惹淳瑜郡主，也会看好刘沛的。”
　　百里府好不容易不用受牵连，百里儒怎么敢再不听话，虽然无法救自己的女儿，可总好过百里一族全部葬送，因此哪里还敢有别的心思。
　　若说以前没有把百里尊的提醒放在心上，觉得一个小丫头有什么避讳的，那么现在明白了苏木君与楚云月合作的关系，他避都来不及，怎么还敢去招惹她。
　　被百里府视为最危险的存在避之不及的苏木君，还不知道自己已经让堂堂朝臣、一朝丞相如此忌讳了，不过就算知道也不过一笑了之而已。
　　到了约定的时间，苏木君就带着凤夜出了府一路去了前阳门，等两人到的时候百里纤和楚云月已经等在那了，不过看样子才刚到不久，还没来得及谈什么。
　　楚云月看着苏木君下了马车，就走了过来，问道：“先去天牢？”
　　虽然百里纤还没来得及说什么，不过却已经告诉楚云月是苏木君让他来的，所以楚云月就猜到百里纤定然是为了百里扶妍假扮苏栗舞一事找了苏木君。
　　此时苏木君让百里纤来这，想必是找他的。
　　苏木君看了百里纤一眼，点点头，她会让百里纤这个时候跟来也是想让他见见百里扶妍，总不能让她替苏栗舞去死还不能见自己的家人一面。
　　于是在楚云月的领路下，苏木君和百里纤成功出现在了天牢，站在了被关押在一起的楚文瑾等人面前。
　　此时的楚文瑾已经从昏迷中醒了过来，只是整个人仍旧虚弱不堪，又被点了**道显得死气沉沉，好似没了任何活下去的意义。
　　百里扶妍也已经将面上的易容出去，露出了本来面貌陪在楚文瑾的身边，整个人看起来还算平静，一点也没有一旁楚文瑾的五个侍妾哭哭啼啼要死要活的模样。
　　直到听到外门侍卫的称呼，这才抬眼看了过去。
　　“见过皇玄孙殿下，见过淳瑜郡主。”
　　在一众侍卫的见礼中，楚云月和苏木君以及百里纤的身影倒映进了两人的眼，带起了一片轻微的波动。
　　楚文瑾靠躺在草堆上，一只臂膀空空如也，身上仍旧穿着那身染血的蓝袍，一动不能动的盯着楚云月，犹如地狱中爬出的恶鬼，阴涔涔的吓人，不过转瞬之后，又将视线移到了苏木君的身上。
　　“你怎么会出现在这？”
　　沙哑的声音透着一股子的阴森寒鸷，显然在不知真相的情况下连苏木君也给恨上了，现在但凡和楚云月扯上关系的人他都恨不能全部撕碎。
　　“堂哥？！”百里扶妍看见突然出现的百里纤微微讶异，眼底也带起了一抹希翼的微光，心想难道是祖父让堂哥来救她了？
　　楚云月清冷的看了楚文瑾和百里扶妍一眼，侧头看向苏木君时眼底凉淡的气息明显淡了三分，开口询问。
　　“需要清场吗？”
　　苏木君点点头：“留下楚文瑾就好。”
　　语落不需要楚云月交代，他身侧的锦清就交代侍卫动手将牢房里多余的人全部隔离。
　　等清场后，百里纤自动的去了百里扶妍所关押的牢房，身后一众侍卫在锦清的交代下也纷纷退避出去。
　　楚云月见该清理的都清理了出去，便清淡的对苏木君道了一句：“我在外面等你。”就带着锦清和锦凉离开了。
　　楚文瑾看着楚云月离去的背影阴冷嘲弄的一笑：“没想到运筹帷幄清冷淡漠的楚云月也会像狗一样听话~”
　　楚文瑾的声音很大，似乎有意说给远去的楚云月听，而楚云月也确实听到了，只是并没有理会，脚步未停的消失在楚文瑾的视线中。
　　于楚云月来说，楚文瑾不过是手下败将，一只只会叫嚷等待被宰割的狗而已，不值得他再浪费心思。
　　见楚云月没反应，楚文瑾原本嘲弄的嘴脸再次阴森下来，看向苏木君时再次嘲弄一笑：“没想到你这女人倒是本事不小，竟然勾引的楚云月对你死心塌地……”
　　“呵~”苏木君突然的低笑让楚文瑾瞬间收了声，看着她脸上邪肆而怜悯的笑意，瞬间恶狠狠的问道。
　　“你笑什么？！”
　　苏木君饶有兴趣的看着犹如疯狗一般的楚文瑾：“笑你可怜而已。”
　　“苏木君！”显然苏木君怜悯而讽刺的叹息刺激了楚文瑾，瞬间炸毛的口不择言：“你还是先可怜可怜自己吧！你以为楚云月是真的喜欢你？你以为你能成为第二个朱毓烟？
　　“楚文昊能为了朱毓烟不要皇位，可是楚云月绝对不可能，就算你将来做了皇后，也是一个与旁人共享丈夫的女人，永远别想得到一生一世一双人的爱情，本世子等着看你怎么被嫉妒吞噬，被楚云月弃之如敝履！”
　　苏木君不在意的笑了笑，任由楚文瑾狂吠一通，直到他吠完后，才缓缓的出声说道。
　　“我的将来如何你是没机会看到了，至于我要的感情，也不需要楚云月来给，不过……”苏木君邪诡的挑眉，看着楚文瑾的眼神颇有几分不怀好意：“我倒是可以给你看一看你的上一世，也算是做个好事帮你圆了你的皇帝梦~”
　　楚文瑾惊疑不定的盯着苏木君，犹如在看一个疯子般，然而不等他回应，苏木君就自顾自的抬起了手。
　　白皙如玉的手掌慢慢滋生一缕金色的光晕，一圈一圈犹如带着金色电流般缓缓蔓延扩散，最后飞入半空形成一道虚幻的投影，无数的画面慢慢浮现流动，看得楚文瑾惊骇的忘了反应。
　　若说苏木君一开始的举动让他觉得诡异惊奇，那么随着半空突然出现的一幅幅活生生的画面场景，却让他震骇惊异。
　　他看到了画面中的自己如何与苏木君相爱，如何青梅竹马，如何将苏木君娶回府宠着她，爱着她，疼着她。
　　看着自己当场拒绝了苏栗舞请旨赐婚一事，并当众许下了一生一世一双人的承诺，而画面中的苏木君虽然有着眼前之人一模一样的脸，实际上却像是性格迥异的两个人。
　　画面里出现的苏木君温婉纯真，善良美好，哪里有现实中的苏木君那般伶牙俐齿邪妄乖张。
　　看着一幕幕，楚文瑾怀疑苏木君根本就是使用了妖法制造了不存在的假象。
　　苏木君看着楚文瑾惊疑不定的神情，似乎猜测到他在想什么一般，邪诡的说道。
　　“这画面里出现的都是真实存在的事情，只不过都是上一世你和苏木君之间发生的一切，上一世苏木君并没有在五岁时去了秦国，更没有昏迷多年，所以你们算是青梅竹马，真正是因为爱情而结合，而非这一世的请旨求婚。”
　　其实根据上一世的记忆，苏木君可以看出一开始楚文瑾虽然存在了不纯粹的心思靠近苏木君的，但也确实喜欢上了那个明媚纯真的女孩。
　　只是一个女人远远比不过他心中的皇权帝位，而这份喜欢也随着时间的消磨慢慢消失殆尽。
　　在苏木君说话间，画面中的景象也在渐渐改变，楚云月在十三岁的时候死在了他谋划的暗杀中，并没有如同真实情况活着，甚至丝毫无损。
　　而楚文昊也如他原本的计划中一样，在假太子妃朱毓雪的劝说下放弃了皇位，传位于他，带着朱毓雪离开皇城游历四方。
　　他也成功的登上了皇位成为楚国的新一任帝王，并且独宠苏木君整整两年后宫虚设，可实际上他暗地里和晋安候府合谋谋算苏世明手里的兵权，如同现实中一般，苏子律算计苏世明，甚至成功了。
　　苏世明和苏木烨战死沙场，姚华裳府中殉情，他成功收回了苏世明手里的四十万兵权，并且听取了清宁的建议让苏栗舞取代了苏木君。
　　那割皮取代的画面如此的熟悉，熟悉到让楚文瑾心惊肉跳。
　　尽管他知道其实根本就不是画面中那般是苏栗舞取代了苏木君，而应该是百里扶妍取代了苏栗舞，但心中仍旧一片惊悚，后背寒凉。
　　楚文瑾猛地看向笑容邪肆的苏木君，阴鸷的质问出声：“你到底使用了什么妖法？！”
　　苏木君不甚在意的挑了挑眉，抬眸继续趣味的观看着画面中流动的景象。
　　楚文瑾见此，铁青着一张脸，心中不想再去看的，可是就是控制不住眼睛，最后视线还是黏在了画面中。
　　可后来出现的一幕幕内容却让楚文瑾遍体生寒，惊悚不已。
　　只见画面中被割皮取代的苏木君被苏栗舞背着他留了下来，根本没有及时杀了苏木君，反而将苏木君关押了起来，甚至阴辣狠毒的让人将苏木君千刀万剐。
　　就算楚文瑾知道这一定不是真实存在的事情，可还是忍不住心底寒凉，甚至有着一丝丝莫名的愧疚和心疼，只是这丝异样太浅淡，引不起丝毫的波澜。
　　不过楚文瑾却莫名觉得，若是画面中的自己知道事情的真相，定然不会轻易饶了苏栗舞，同样会让苏栗舞尝一尝千刀万剐的滋味……
　　然而就在楚文瑾沉思之际，画面一转，竟然出现了苏栗舞顶着苏木君的脸替他广纳后宫的画面。
　　紧接着就是苏木君被他割皮让人取代的事情爆发，引起全国震动，然后是当年密谋造反的闲王后代子孙，打着推翻暴政的旗号夺走了他的皇位。
　　看到那张出现在画面中的脸，楚文瑾猛然瞪大了眼睛：“清宁！”
　　原来清宁是那人安插在他身边的一枚暗棋，当初会建议他将苏木君割皮让人取代也是为了有一个让那人起义的好理由……
　　“这不可能！全都是假的！都是假的！”
　　楚文瑾顿时凶狠的冲着苏木君吼叫，整张脸阴云密布青筋并茂，若不是不能动弹，苏木君相信楚文瑾定然会发了疯似的扑上来咬碎她。
　　面对楚文瑾的发狂，苏木君仍旧没有理会他，继续看着变幻的画面。
　　这东西是她用能源之力刻印了脑中存在的记忆制作成的一个短片，专门弄给楚文瑾看的，两世的失败，双重的绝望，于楚文瑾来说才是最好的惩罚……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这回楚文瑾也能死得瞑目了，只不过是更为绝望的死，嘤嘤~

第四百二十八章 甩手掌柜

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　紧接着画面一转，画面中出现的五岁小女孩让楚文瑾凶狠的吼叫戛然而止，瞳孔大睁，惊楞的看着画面中高烧不退的小女孩猛地睁开了眼睛。
　　那是一双怎样的眼眸，通过楚文瑾瞬间仿似被无形的手扼住的呼吸，就可以感觉那双眼睛所带来的惊悚与震骇。
　　那双猛然睁开的眼睛漆黑的犹如阴风瑟瑟的深渊地狱，浓郁泽下是充满尸骨疯狂扭曲的恨意和血腥，只一眼就能让看到的人骇然颤栗，惶恐害怕。
　　那种犹如刚从地狱爬出来的恶鬼的既视感，再加上那张不过才五岁稚童纯澈干净的脸庞衬托，更给人一种惊悚感。
　　楚文瑾愣愣的看着画面中的小女孩，看着她在房间中走进人时不动声的掩饰了所有情绪，看着她在看到走进来的妇人时怔愣的表情，看着她问出了何年何月……
　　——现在是永定几年？
　　听着妇人不解的回答，楚文瑾恍惚的重复：“永定五十三年……”
　　那个时候他只有八岁，而苏木君她只有五岁，五岁……
　　楚文瑾神惊疑不定，说不清是惊恐还是震动。
　　五岁，若是他没记错的话苏木君就是五岁偷偷藏匿在去秦国参加九国会盟的队伍中，最后因为受不了长途跋涉加上水土不服而重病不起的……
　　就在楚文瑾满心惊动思绪混乱时，投影中的画面已经发生了变化，姚华裳等人全都离开后，他看到画面中的小孩再次狰狞了脸，猖狂阴毒的笑了起来，那眼神可怖血腥的让人遍体生寒。
　　——楚文瑾！苏栗舞！既然让天给了我苏木君重生的机会，这一世重头再来我定要让你们生不如死！
　　一声声稚嫩却阴狠毒辣戾语听得楚文瑾见鬼般的移开视线，看向牢房外的苏木君，不敢置信中又带满了惊恐与骇然。
　　“这不可能！这怎么可能……你……你怎么可能是死而复生……不可能……世上怎会有如此荒唐之事！……”
　　唇角惊骇的瞪着苏木君，开口的话语哪还有半分理智可言，语无伦次的让悲叹。
　　事态轮回，上一世的楚文瑾又怎会想到原身会重生，更不会想到自己的命运因为原身的重生发生了天翻地覆的变化……
　　苏木君笑容邪诡的看着激动不已的楚文瑾：“你已经相信了，不是吗？”
　　那一句戏谑玩味的反问，让楚文瑾瞬间安静了下来，若不是那眼底翻腾的惊涛骇浪还真让人以为他的承受力当真逆天的强。
　　半空中的投影消失不见，整个牢房陷入了一片诡异的死寂。
　　半响，楚文瑾才压制下心中的骇然惊震，一双眼睛惊疑不定的看着苏木君，除了无法磨灭的惊骇还有警惕和怀疑。
　　“就算你给我看的都是真的，那么你怎么解释一年前你醒过来至今，我都从未在你的眼里看到过不同寻常的情绪？！”
　　那个五岁孩童眼底反应出的狰狞阴毒以及戾气和仇恨并非时间能够磨灭的，就算长大后醒来的苏木君掩饰的再好，在见到他的第一眼时也一定会透露出某种破绽。
　　可是他记得清清楚楚，当他去将军府探望苏木君的时候，她的眼神除了幽妄莫测的玩味外根本没有丝毫浮动隐忍的情绪。
　　任何人面对自己恨入骨子里的仇人，就算掩饰的再好也会露出破绽，何况苏木君还是被他害死了又重生的，这份怨煞之气只会更加浓郁甚至早已渗透灵魂，不可能什么蛛丝马迹都没有……
　　苏木君意味不明的笑了笑，那笑容颇为耐人寻味，在楚文瑾看的心口不安的突突直跳的时候，就见她粉唇一张一合，遐意的吐出一句让他再次震骇的话语。
　　“因为我根本不是苏木君。”
　　楚文瑾似乎听到了脑袋里某根弦彻底崩裂的声音，一时间竟不知自己该作何反应才是最正确的，或者该说他已经被接二连三的真相轰炸的没有力气再去表达感想了……
　　脑子里唯一浮现的就是这一年来与苏木君接触的一幕幕，然后在想到某个节点的时候，思绪猛然一顿，瞳孔骤缩，只觉口干舌燥。
　　“你就是那个假扮半月公子与我们接触的君月？！”
　　沙哑的声音透着几分受到冲击的艰涩，这一声浓郁的惊呼虽然带着惊震却少了几分疑问，显然楚文瑾虽然询问心中却已经相信了自己的猜测。
　　这一年来他和焱王、宁王之间的争斗中出现的很多断层，很多诡异无法相通的事情在这一刻突然突兀的串在了一起，形成了一条清晰而骇人的明朗线索。
　　难怪君月会游走在他们几方势力之间，难怪楚文清会莫名其妙的死在齐香湄的暗杀中……
　　之前他就一直怀疑这暗杀有问题，否则就凭楚文清的武功和王府里的侍卫，楚文清怎么都不可能死。
　　更何况最后的结果不仅楚文清死了，连刺杀的人也全都死了，这样的结果怪异至极，现在想来一切根本就是有人在后面蓄意操控！
　　而这个人……
　　楚文瑾看着牢房外笑容邪妄而乖张的少女，只觉四肢百骸都透心的凉，凉的刺骨。
　　“你……到底是谁？！”
　　楚文瑾听到了自己暗哑而干涩的声音，那声音中还有着连他自己都无法忽视的颤栗以及惶恐。
　　能够让五方神秘势力共同追捕的人，其危险程度已然超越了人类的想象……
　　苏木君遐意的看着楚文瑾：“我是谁你没必要知道，答应苏木君的我已经做了，现在你该知道的真相也已经知道，可以下去跟她当面请罪了。”
　　楚文瑾眼睛一瞪，刚想要大喊，一抹金的电光瞬间绽放在他眼底的同时，他的脑门子上也血花喷溅，出现了一个一指粗的血洞。
　　好在楚文瑾本来就躺在干草堆上，这么一个血洞绽放，里面白花花的动向都顺势向后流淌在了干草里，没有给人带来太大的恶心感。
　　不过饶是如此，那死死瞪大死不瞑目的双眼以及脑门上的血窟窿，还是让人觉得惊悚万分。
　　虽然一早就知道自己会死，可是楚文瑾怎么也没想过竟然是带着一个惊天大秘密和满心的疑惑不甘而死去的……
　　另一边被隔离的百里扶妍看着牢房外的百里纤，眼底不自觉的带了几分希翼：“堂兄，是祖父让你来救我出去？”
　　百里纤看着脸透着几分惨白和憔悴的百里扶妍，缓慢的摇了摇头，温淡道：“右相府无法救你，在你顶替了苏栗舞的身份后，你就是她。”
　　百里扶妍听言，看着百里纤俊美雅致的脸以及眼底的淡泊与平静，顿时讽刺的勾了勾唇角，也没有大哭大闹，只是神冰凉不已。
　　“我早该想到的，祖父把右相府看得有多重，怎么会为了一个违背了他命令的不孝子孙，而赔上整个百里家族。”
　　百里扶妍说着，在原地缓缓了坐了下来，素雅的长裙被她慢慢的铺开，举止间透满了珍惜，看着干草堆上粉嫩的彩，温韧冰凉的眼眸渐渐滋生出一缕温柔的光泽，再次开口的声音也带了一抹柔情。
　　“这是他送给我的衣服，是他第一次送给我的礼物，其实在知道他逼宫失败的时候我就一直在想，若是祖父他们来救我，我该怎么办？”
　　百里扶妍留恋的抚摸着平铺的裙摆，似是松了一口气的笑了笑。
　　“好在现在你们已经替我做了选择，我不必痛苦的抉择，尽管我很想活下去，不想如此年纪轻轻的就死去，可是我又舍不得楚文瑾，哪怕知道他的心中皇权帝位才是最爱。”
　　百里纤一直安静的听着，看着这样的百里扶妍，几不可闻的叹了一口气，说同情，有一点，可也只是一点而已。
　　这世间可怜的人太多，没有谁是真正的无辜，他这堂妹虽然值得同情，却也只怪她明知那人不该爱，还要一往直前，明知不该受到蛊惑做出顶替苏栗舞的事情，还是这么做了。
　　百里扶妍自言自语的诉说了一通后，才再次抬眸看向百里纤：“堂兄应该知道是苏木君给我出的主意了？”
　　百里纤听得出百里扶妍问语里的肯定，所以并没有再多此一举的回答，果然下一秒百里扶妍就诡异的笑了笑，神神秘秘又带着几分恶意的睨着百里纤道。
　　“堂兄知道苏栗舞是怎么死的吗？”
　　看着百里扶妍唇边诡异阴凉的笑意，百里纤直觉这里面定然不简单，不过整个人挺沉得住气，气息仍旧一片平静温淡，温润淡泊的眼眸静默的看着她，等待着接下里的内容。
　　“楚文瑾让人割了她的面皮，割了苏栗舞的面皮！”百里扶妍肆意的笑了，以往可爱的小酒窝在此时看起来异常诡异不搭。
　　“而且你知道吗？”百里扶妍邪异的看着百里纤：“苏木君她一早就知道楚文瑾想干什么，她一早就猜对了楚文瑾的心思才会来引诱我，蛊惑我去和楚文瑾达成协议，成为他心中最适合取代苏栗舞的人选！”
　　“她甚至让我给苏栗舞喂了假死的药物，让人带走了苏栗舞，你说苏木君为什么这么做？”百里扶妍眼底透着异样的光彩，似乎是在幸灾乐祸。
　　“我猜她既然一早就知道苏栗舞所要面临的是什么却没有出手相救，那么定然不是为了救她，既然如此，就只剩下唯一一个合理的解释，就是为了让苏栗舞生不如死。”
　　“堂兄……”百里扶妍诡异的冷笑着：“这样可怕的女人你还敢和她接触吗？你难道不怕将来她的那份可怕算计用在你的身上？我百里扶妍因为心中的执念着了她的算计，那是我技不如人甘拜下风，我只怪我没有她狠！没有她绝！”
　　看着百里扶妍眼底闪烁冰冷戾气，百里纤已经明白她话语里的意思了，即为自己堂妹比想象中还聪明而意外，又为苏木君果决干净的手段而动容欣赏。
　　如此杀伐决断不留余力，如此干净利落斩草除根，这股狠劲儿让人寒凉的同时又忍不住赞赏。
　　百里扶妍显然已经猜测到百里纤会和苏木君一同出现的原因，定然是苏木君留不下她，百里家才为了保全全族而舍弃了她。
　　是她百里扶妍输了，枉她自觉聪明心机深厚，却不想最后折在了这个看不透的郡主手里。
　　她百里扶妍从未欣赏过谁，这是第一次，哪怕恨不能杀了苏木君，却也不得不欣赏她的果决狠辣。
　　因为若是当真让她活着走出天牢，她定会不留余力的报复！
　　百里纤离开后并没有再回苏木君在的位置，而是直接出了天牢，一时间有些说不清楚心中是什么感觉。
　　从未有一个女子像苏木君那般没有过多接触就让他记忆深刻，可是他更明白，这样一个不给敌人任何反扑机会、杀伐果断的女子有多可怕。
　　不单单是她的狠，还有她讳莫如深的心智和计谋。
　　他明白百里扶妍话语里的意思，可是并不是每个人都如她百里扶妍一样，爱上了就会义无反顾失了理智，何况他还并未爱上。
　　所以在明知道苏木君是个危险人物的情况下，哪怕不舍，他都会在萌芽前果断的斩断所有念想，因为这样一个神秘莫测又危险可怕的女子，不是他能够爱的，也不是他爱得起的……
　　百里纤走出天牢，看见那立于月光下的素白背影时，眸光下意识的寻找了一圈，发现苏木君还未出来，想了想便走了过去。
　　“百里纤见过皇玄孙殿下。”百里纤在楚云月身后五步外站定。
　　楚云月听言，缓缓的转过了身，那张清俊贵雅的脸在黑夜中越显几分深邃冷漠，眉宇疏离凌厉，一双凤目落在百里纤身上，凉淡如浩瀚深海般莫测。
　　百里纤发现没有苏木君在的情况下，楚云月更加冷漠疏离，周身清冷的气息也越发冰凉深诡讳莫深沉。
　　“说。”低沉冷漠的字眼字楚云月唇边溢出。
　　百里纤敛眸道：“百里扶妍一事虽并非百里家受益，却也有教导无方之责，承蒙淳瑜郡主和皇玄孙殿下不责，百里家仍旧有愧于心，所以祖父打算辞官告老还乡，百里一族也会离开皇城，移居故乡。”
　　楚云月凉凉的看着百里纤：“这就是你的报答？”
　　百里纤沉默不语，他不喜欢官场，既然百里家早晚都会随着祖父的辞官而退隐，早一刻晚一刻并无区别。
　　何况现在特殊时期，百里家借此机会隐退也好。
　　楚云月看着眼前气质飘逸温淡，神淡泊平静的青年，深知他不喜官场，可是如今这么一个大好的机会摆在眼前，又怎么能就此放过……
　　谁让百里纤是与半月公子等人闻名九幽的五公子之一，而他也确实满腹经纶博学多才，是个不可多得的治世之才。
　　“淳瑜会带你一起来，想必也是答应了你不会因百里扶妍罪责右相府，既然如此，本殿也不会以此事问责右相府，因此右相没必要耿耿于怀的辞官。”
　　百里纤闻言正想说什么，就被楚云月清冷的打断了。
　　“右相府为楚国鞠躬尽瘁一辈子，想要颐养天年也不是不可以，不过这右相之位之重，本殿还未找到合适的人代替，若是百里公子愿意顶替，本殿可保右相府在百里尊有生之年相安无事。”
　　百里纤抬眸看向楚云月，对上他凉淡的眼眸，那深渊般的寒凉莫测让百里纤清楚的感觉到这是商议，也是威胁。
　　百里纤神一淡：“皇玄孙殿下应当知道草民志不在官场，闲云野鹤惯了只怕无法堪当大任。”
　　楚云月似乎早就知道百里纤会拒绝一般，淡淡道。
　　“五年，只需你在官场为本殿效命五年，五年后本殿还你自由，局时百里家是继续留在朝廷任职也好，彻底退出庙堂也罢，本殿绝不为难。”
　　百里纤微微敛眸，即为楚国未来有这样一个智谋无双运筹帷幄的帝王感到喜悦，又为自己卷入这场朝堂纷争而无奈。
　　他躲了这么多年，最终还是抬不过命运的安排……
　　苏木君从天牢走出来的时候，两人已经达成了协议，对此，苏木君并没有表示什么，因为在她带百里纤来的时候，她就知道楚云月不会放过这个招揽百里纤的机会。
　　百里家既然卷入了朝堂纷争，百里纤是不可能再继续躲避下去了，就算他不愿，事态也会逼着他妥协。
　　好在他还算幸运，楚云月的御人之道也用的炉火纯青，五年的时间换来真心实意的效忠和彻底的自由，与两人来说都是双赢的局面。
　　毕竟五年对于楚云月来说已经足够让楚国更上一层楼，不过……
　　前提是没有秦澜雪的存在……
　　楚云月得知楚文瑾死了，哪怕心中知道其中有问题也并没有说什么，只让人对外宣布世子瑾于牢中自杀而亡，就派人送苏木君和百里纤出了宫。
　　然后让人给永益王府一众女眷赐了毒酒一并解决了，至于朱毓雪，根本不等楚云月等人处置，她在永益王被杀的当晚得到消息后，就*了。
　　好在太子府的人救火及时并没有让大火连片的烧起来，楚文昊在大夫给朱毓烟确诊后，就带着朱毓烟举家搬离了太子府，理由是嫌脏晦气。
　　知道真相的人谁都知道这是因为朱毓雪的缘故，可见楚文昊有多憎恶仇恨这个毁了他半生幸福的女人！
　　归宁殿。
　　祖杀得到苏木君和百里纤离宫的消息以及楚云月一系列的处置后，就将此事禀报给了楚焱烈。
　　“主子，淳瑜郡主和百里公子已经离宫，皇玄孙殿下对外宣称世子瑾自缢于牢狱中，并赐了毒酒给一众女眷，包括百里扶妍在内。”
　　床上咳嗽不止的楚焱烈在冯公公的搀扶下从床上坐起，靠在了搭好的靠枕上，蜡黄青白的脸清瘦的满是耸拉的面皮，唯独一双眼睛浑浊中还带着几分清明犀利。
　　“你说淳瑜那丫头……咳咳……为什么……咳……要杀小瑾？”
　　别说楚焱烈想不通，就是祖杀和冯公公也想不通，还百里扶妍，楚云月在苏木君和百里纤两人见过她后就让人将其毒杀，怎么看都透着几分不同寻常。
　　祖杀沉默了一瞬才道：“需要属下派人阻止，将百里扶妍带来问问吗？”
　　楚焱烈吃力的摆了摆手：“算了……既然小月那孩子……咳咳咳……已经下旨……就照着……咳咳……他的意思办……”
　　楚焱烈一阵猛咳呕出了些许猩红的血后，面越发煞白了几分，冯公公见此，急忙要去请太医，就被楚焱烈阻止了。
　　楚焱烈看着满目关心的祖杀，再次说道：“苏世明……”
　　祖杀不等楚焱烈说完就明白了他的意思，连忙禀报道：“属下已经派人去查过了，那群截杀苏世明的黑衣人是江湖有名的暗杀组织，生死楼，是有人出了高价要苏世明的命，属下查到的种种线索都指向卫凕秋，只是并无确切的证据。”
　　楚焱烈想了想也觉得卫凕秋的可能大一些，苏世明和苏木烨坏了他的计划，害他丢了太子之位，怎么可能甘心就这么算了……
　　“边关的事情……咳咳……”
　　冯公公连忙给楚焱烈顺了顺气，祖杀则将查探到的一些疑点说了出来。
　　“属下派去的人探查到齐城一战的真实情况并非外界谣传那般，长卫国十四万兵马确实死于齐城一个不留，不过并非死于火攻，而是死于天灾。”
　　在楚焱烈意外而疑惑的眼神中，祖杀继续道：“原本苏木烨等人确实准备火烧齐城，可是在最后关头却改变了主意，似乎出现了什么人找了他后，他就停止了火烧齐城的计划。”
　　“而且最神奇诡异的是，在长卫军进城后，齐城突然发生天灾，出现了骇人的震动和诡异的爆炸火光，消灭了不少的敌军，最奇怪的是死的都是长卫军，同样在齐城的楚军却毫发无损。”
　　“不仅如此，在诡异的天灾过后，城内突然出现了一批极为年轻的男女，大概一百多人而且最大的不过十六岁，最小的甚至才有十二岁，一个个身手神诡可怕，甚至还有着极其诡异能够瞬间将数人打的血肉模糊的武器。”
　　“这些神秘人来的突然，在把长卫军彻底消灭后又突然消失不见，对此苏世明下令保密，最后以苏木烨用计火烧敌军的结果上报朝廷，还有……”
　　说到这祖杀的声音顿了一下，抹了胭脂水粉的细长眼眸浮现一抹暗涌，看着楚皇凝眉道。
　　“有人说苏世明和苏木烨之所以提前知道苏子律的密谋，还有李万擎之所以及时带兵赶到，都是因为苏小公子的原因。”
　　苏小公子？……
　　楚焱烈一愣，能被成为苏小公子的自然是苏家人，可是苏世明的二子只是一个刚满十三岁的孩子，怎么可能……
　　突然，楚焱烈脑中灵光一现，好似想到了什么一般，原本浑浊耸拉的眼眸猛然一睁，锐利逼人。
　　“你是怀疑淳瑜那丫头？”
　　这一声顺畅的询问出口后，楚焱烈才剧烈的猛咳起来。
　　祖杀也不想怀疑的，而且关于苏小公子的传言军中知道的人并不多，若不是军中有他安排的眼睛，他也不可能打探到这么秘密的事情。
　　楚焱烈同样想到了双鹿关开战的那段时间淳瑜那丫头突然病了，一直待在府里没有出过门……
　　难道一个小小的丫头还能有决胜千里的智谋不成？！
　　心中突然的嗤笑却让楚焱烈一点都笑不出来，不知为何，出于敏锐的直觉，想到那孩子一直以来的神秘，楚焱烈的心一点一点的下沉，神渐渐沉肃起来。
　　“立即让……咳咳咳……让守在她身边的归龙吟卫来……咳咳……见我……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天的更新依旧是晚上喔应该是九点，或许会早更...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第四百二十九章 三处

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　在宫门口准备上轿的苏木君，身形突然顿了一下，眸光瞥向某处漆黑，感受着那道身影离开，唇角若有似无的勾了一下。
　　正当百里纤疑惑要出声询问时，苏木君已经弯腰进入了轿子。
　　百里纤若有所思的看了一眼苏木君刚才看的地方，一片漆黑茫茫后是若隐若现的宏伟宫墙，什么也没有，不过……
　　苏木君侧头的一瞬他似乎感觉到了一丝一闪即逝的波动，原本他以为是自己敏感了，现在看来，只怕确实有人一直跟在苏木君身后，此时突然离开，实在有些耐人寻味……
　　在百里纤回了自己的轿子，苏木君所在轿子被抬起时，凤夜闪身进了轿子里。
　　“主子，这个时候那归龙吟卫离开，只怕是楚皇发现了什么，要不要……”
　　凤夜的话没说全，不过眼底的杀意足以让人看明白他的意思，苏木君不甚在意的看着各方传来的情报，慢悠悠的开口。
　　“不必了，反正他也活不了几天了，也不会明目张胆的做什么，随他去。”
　　以楚皇的心智思虑，若是知道这一件件事情背后都有她的身影，定然是不会放任着她祸乱朝纲，否则当初赐婚时也不会将她赐给无法继承皇位的楚云月。
　　帝王的忌讳从来不给任何人解释的机会，因为怀疑担忧，就将她赐给楚云月，用枷锁牵绊住她的手脚，让她就算有野心也无法真正扰乱朝纲。
　　现在楚云月不残了，也成为最佳继位人的人选，楚皇只怕不仅要后悔将她赐婚于楚云月，在猜到一些事情后，只怕是要动杀念的。
　　之所以不让凤夜去暗杀以绝后患，不过是懒得动手，因为楚皇若是要对付她，只会在背地里，而且等他下定决心的时候也势必是将死之时，那么最终动手的重任最大的可能是托付给楚云月。
　　以楚云月的心智，就算忌讳，也不会傻到现在就与她为敌……
　　第二天一早，按照约定，楚云月出了宫和苏木君汇合，一同去了仙云居。
　　而此时的仙云居已经被三千狼骑卫团团包围，大厅里的客人一个个人心惶惶后悔不已，早知道还没消停，他们就算嘴馋也不在这多事之秋出来用膳了……
　　“公子……不好了，狼骑卫围了仙云居，只怕是清宁先生的踪迹暴露了……”
　　掌柜红三急匆匆跑入三楼的一间房间中，小声的禀报道。
　　此时正在房间中与主子商议事情的清宁听言，站起身平静的看着面前端坐的男子。
　　“主子，狼骑卫围而不入，只怕是在等人，如此看来他们应该已经准确掌握了我的行踪，想要避开是不可能了，属下这就去别的房间做好准备。”
　　说到这里，清宁看向了红三，镇定的交待道：“你也去做好准备，最后只怕会牵连仙云居，就算这里暴露了，也决不能让朝廷的人知道我们背后的主子在这仙云居里。”
　　好在楚文瑾逼宫的事情发生的突然，这仙云居有不少住宿的客人，并非主子一个，所以只要他们不露出破绽，也没有人会想到他们背后的主子就在这仙云居里！
　　红三听言立即就明白了清宁的意思，只要他们自己不乱不暴露，朝廷的人肯定不会怀疑到公子的身上，只要公子无事，那么就还有东山再起的机会！
　　“好，属下这就去做好准备。”
　　红三看了端坐在那没出声的白衣公子一眼，快速离开了房间，好在他做事一直谨慎，仙云居里除了他身边跟着的一个心腹知道公子的身份外，其余人什么都不知道。
　　白衣男子凝眉不知道在想些什么，清宁见此，突然觉得事情好似远远超乎了自己所想，心下突然有了一丝不安。
　　“主子，是否有什么不对？”
　　白衣男子淡然道：“从昨日天明楚文瑾逼宫被抓一事爆发，永益王府所有人被抓入狱，唯有一名谋士失踪不见，如此大的事情楚云月却一直没有派人在城内搜查甚至通缉，只是一直未开城门，今日狼骑卫突然围了仙云居，你觉得这其中真的只是掌握了你的踪迹这么简单？”
　　清浅的低问带着几分风轻云淡，又似是秋冬之夜萧条冰凉的夜风，缱卷着莫名而复杂的气息。
　　清宁顿时呼吸一凝，那张极为普通却宁静平和的脸却第一次出现了一抹沉重，关心则乱，他竟然把如此明显的疑点给忽略了。
　　事情发生至今已经两天一夜，楚云月既然能策反楚文瑾就一定能知道他的重要性，这么一个心思计谋都高人一等的谋士放走了，那可就是纵虎归山。
　　楚云月不但没有派人大肆搜查，竟然连一张通缉令也未贴出，简直诡异。
　　若非城门关着，盘查严密，他也不会在城内逗留，如今狼骑卫突然围了仙云居却没有第一时间闯进来，显然是知道他在这里面，可是事情远远没有这么简单。
　　若是楚云月早就知道他在仙云居，所以才没有派人搜查抓捕，那么为何今日却围而不入？
　　若是楚云月早知道他在仙云居，那么细细想来足以让人怀疑楚云月是否已经知道仙云居的来历，甚至是否已经知道他背后真正的主子是谁？！那么……
　　清宁看向自家主子，心下越发凝重起来，实在不敢去想脑海中突然跳出的可能性。
　　若是……若是楚云月已经知道他背后的人是谁，就为了现在的瓮中捉鳖，那么主子可就危险了……
　　“也许……也许是我们多想了……”饶是满腹心计的清宁，此时也只能如此安慰自己。
　　随即说：“属下先出去按原计划进行，若是……若是最后不幸牵连到了主子，属下等一定拼死护主子离开！”
　　尽管想不透自己何处露了马脚，甚至有可能连主子也暴露了，但现在已经不是可以细想的时候，只希望事情不会发展到最坏的结果……
　　然而，事情往往是好的不灵坏的灵，当清宁和红三一切准备妥当后，苏木君和楚云月也出现在了仙云居门口。
　　站在窗边等待的白衣男子在见到那抹紫衣倩影时，怔愣了一瞬后突然笑了，清明的茶眼眸中却晕染出一抹细微的复杂。
　　“怎么会是那个女人！”身后的深衣男子眼底瞬间翻腾起一抹怒火：“是她出卖了主子？！”
　　“我从未与她说过什么，又何来出卖。”
　　白衣男子的神已经恢复了一片平静淡然，转身回了桌边坐下，修长的手指拿起茶盘里的杯子一一摆放，热腾腾的花茶冲泡而入。
　　那摆放在桌子上的三杯茶水安静的等待着即将到来的客人……
　　“去通知清宁和红三不必隐藏了。”一切也不过是多此一举而已。
　　身后的深衣男子眉头紧锁，最终还是听命行事。
　　深衣男子走到楼道上的时候，与迎面而来的苏木君和楚文瑾撞了个正着，眼底顿时杀意尽显，手第一时间握上了剑把，最终却理智的没有拔出剑，在少女明媚却邪肆的笑容中愤愤离开。
　　楚云月见此，只是若有所思的看了那深衣男子一眼，就回眸看向前方不远处大开的房间，也没询问苏木君，就朝着那房间走了过去。
　　两人走到房门口，就看到宽阔的房间中摆设雅致清新，一张小圆桌旁安静的坐着一名白衣男子，见他们出现也不意外，反而带起一抹温润如玉的笑意。
　　“过来坐。”
　　柔和温淡的嗓音很平静，就如同等待客人的主人一般，丝毫没有一点陷入危险之人该有的表现。
　　苏木君微微挑眉，眼底卷起一抹赞赏，含笑的走了过去。
　　一旁的楚云月见此，细细打量了白衣男子一瞬，约莫二十岁的年纪，俊美白皙的五官带着一股子沁人心脾的淡然柔和，犹如墨汁浅浅晕染的眉不浓不淡勾勒出柔软的弧度，那如暖玉般柔软的笑意不像楚文清伪装的温和，不像楚文瑾刻意的温柔，是一种自骨子里透出来的柔和与淡然。
　　一双清明的茶眼眸晕染着一股风轻云淡的平和，整个人气息宁静沉淀，给人一种荣宠不惊的大气，让人一眼就能被这份特殊的气质所吸引。
　　楚云月微微愣了一瞬，没想到最后真正的幕后黑手竟然会是这样的一个人，当真让人出乎意料的同时又有一种惺惺相惜的欣赏。
　　宁文风似有所感的抬眸看向楚云月，茶的眸底同样浮现一抹欣赏之意，含笑道：“皇玄孙运筹帷幄的手段让在下不得不佩服。”
　　楚云月缓步上前落座，看着眼前摆放的茶水，抬眸清冷的说：“在你的事情上，本殿并不算运筹帷幄。”
　　这件事情从头到尾都是淳瑜一手经手，若非有淳瑜在，他甚至不知道清宁背后还有主子，更不会这么快就知道背后真正操控皇室纷争的人，竟然是眼前这位年纪轻轻又气质奇特的男子。
　　宁文风听言，将目光落在了苏木君的身上，失笑出声：“没想到一直出现在汇报中令人忌惮的淳瑜郡主，冥冥中早已与我见了面。”
　　在看到苏木君不该出现的时候出现，甚至还是和楚云月一同出现，宁文风心中不仅能确定此事是针对自己，也确定了苏木君的身份。
　　能和楚云月有着关系的女子，除了淳瑜郡主，他想不到第二个人。
　　苏木君轻轻一笑：“我也没想到宁公子会有着这样令人意想不到的身份，智谋无双的谋士清宁先生背后真正的主子，闲王的嫡孙，楚文风。”
　　苏木君在知道清宁背后的主子是宁文风时，就让人细细查了楚文风的身份，这才得知他竟然是当年被楚皇赶出皇城的闲王后代。
　　当年闲王拥兵自重预要逼宫造反，被楚皇发现及时制止后直接收回了所有的兵权，赐了一块苦寒之地作为封地，就被赶出了沥阳城，虽然没有从族谱里除名，却也被下令子孙后代永世不得入京。
　　昨夜在牢中给楚文瑾看的短片，关于原身死后的一些发展不过是她根据查到的这些事情幻化出来的，并非是原身的记忆。
　　否则若是原身知道最后是谁推翻了楚文瑾，她也不会在见到楚文风的时候不知道他就是幕后之人。
　　苏木君说的随意，楚文风和楚云月两人却因为她的话语微微一愣。
　　前者是没想到她竟然已经掌握的如此清楚详细，后者是没想到眼前的男子竟然有着这样的身份。
　　那个几乎被皇室遗忘的闲王，没想到眼前之人竟然是闲王的嫡孙！
　　楚云月怔愣后反倒觉得如此就说的通楚文风为何会谋划这么一个惊天阴谋，一步步算计筹谋，这是要夺回属于闲王一脉的一切……
　　明白了楚文风的身份后，楚云月的注意力就放在了身边谈笑风生笑容邪气的女子身上，比起楚文风的处心积虑，他更震动于苏木君的手腕能力。
　　楚文风隐藏如此之深就是他都没有半分察觉，苏木君不仅将幕后存在的人找到，还将对方探查的一清二楚，这样的手段实力实在叫人惊心。
　　被一语道出了身份，楚文风只微微一愣后就笑了，清明的茶眼眸欣赏的看着苏木君。
　　“第一次见到你我就觉得你有趣，第二次见到你我却觉得你神秘，这是我们第三次见面，你又给了我一个全新的感觉，危险而让人心动。”
　　苏木君不置可否的邪邪一笑：“还算贴近的感觉。”
　　楚文风深深的看了一眼眼前笑容明媚却异常邪肆的女子，心中闪过一抹复杂，这样的美好，始终是有缘无分……
　　眸光微转，视线落在同样看着苏木君的楚云月身上，出于男人的敏锐和直觉，楚文风一眼就从楚云月的眼神中看到了不同寻常的感情。
　　对此并觉得奇怪，苏木君这样无时无刻不在散发着吸引力的女子，很少有人能逃过她的魅力，楚云月会爱上苏木君只会给他一种本该如此的理所当然。
　　不过……
　　“这样吸引人的女子，皇玄孙可要牢牢抓住才好，一个身份可是拴不住她的。”
　　别有深意的轻笑让楚云月的身躯几不可见的僵了僵，只是这份僵硬来得快去的也快根本让人来不及捕捉。
　　楚云月清冷的回视楚文风，只觉此刻他脸上风轻云淡的笑容充斥满了幸灾乐祸的味道，淡凉的凤目一冷，冷漠的回了一句。
　　“连身份都没有的人，你还是先操心操心自己。”
　　清宁和红三尾随寒血走进来时，就听到了楚云月的话语，眼底闪过一丝疑惑，可是在看到苏木君时，骤然恢复了一片凝重惊异。
　　主子当真暴露了，而且发现这一切的竟然还是一个女子！
　　更让清宁想不到的是，寒血口里出卖主子的女人竟然会是苏木君！
　　“在下实在不知何处漏了破绽，还请郡主指点。”清宁神平静宁和的盯着苏木君，身躯却下意识的紧绷僵硬，显然此时的他已经无法再保持绝对的平静和冷静。
　　苏木君似笑非笑的看向面僵硬的清宁，遐意道：“并非是你露出了破绽，而是，你们不该来招惹我。”
　　若是不来招惹她，就不会出现这个世界不存在的先进仪器，清宁也就不会被追踪监控，自然就不会被监控仪探查到他与宁文风联系，也就不会让宁文风暴露。
　　一旦没有她的插手参与，就算楚云月再厉害，想要发现宁文风这只匍匐的猛虎也需要不少的时间。
　　何况若是没有她，也就没有楚云月，而宁文风也能如上一世般成功坐上那把龙椅了。
　　清宁听不明白苏木君话语里的意思，不过她那句不该招惹他却明白了，想到自己派人去刺杀她，心下越发觉得这郡主邪性诡异。
　　“我们并没有成功。”清宁就事论事道：“况且郡主给人的感觉太过危险，而事实证明，这一年来一桩桩事件郡主都参与了对吗？”
　　当初会刺杀她就是因为怀疑她有问题，现在事实的结果只是证明了他们的猜测是正确的。
　　苏木君邪诡的笑了笑，抬起桌上的茶饮了一口，什么也未说，显然是默认了清宁的话。
　　楚文风看着苏木君若有所思道：“你跟君月有什么关系？”
　　其实问题虽然这样问，楚文风心中的疑问并非如此，而是更想说君月是不是你。
　　若是这一年多来皇城中发生的事情，那些被连根拔起的势力都跟苏木君有关系的话，那么当初出现的假扮半月公子的人就值得怀疑了。
　　这人若不是与苏木君有着极大的关系，就是……两者根本是同一个人。
　　若是当真如此，事情就更加令人震惊了。
　　一个能够搅动皇权，甚至让五方神秘势力共同讨伐的神秘人物，当真会是将军府的嫡女，一个寻常的郡主吗？……
　　苏木君放下茶杯邪痞的挑眉一笑：“暗恋者与被暗恋者的关系而已。”
　　一句话，让在场人全都忍不住的嘴角眼角齐齐抽了抽，这么不害臊又明显狡辩敷衍的话实在让人无语至极。
　　楚文风知道苏木君不想说，也并没有再继续追问，只道：“今日这事你打算管到底？”
　　苏木君听言，耸耸肩，随意说了一句：“接下来的事我不插手，你们各凭本事。”
　　有了苏木君这句话，楚文风和楚云月齐齐动了。
　　两人瞬间飞身而起大打出手，楚云月身边跟着的锦清和锦凉也与寒血、清宁、红三动起手来，战场也从房间中移到了外面的街道。
　　街道上早已重兵包围，在一众黑衣人杀出来之际，士兵们纷纷抽刀前仆后继的围杀，一时间整个街道充斥满了浓重的肃杀之气。
　　周围看热闹的百姓也纷纷吓得一哄而散，而仙云居里的客人们也一个个躲到桌下害怕不已。
　　刀光剑影，鲜血飞溅，周围的一切似乎都影响不到楚文风和楚云月，两人白衣交替，长剑碰撞，杀机骤起。
　　一个气质柔和温淡，波澜不惊，一个气质清冷疏离，冷漠凌厉，出手的动作却毫不留情，剑光恍如惊鸿翩若游龙，快的让人眼花缭乱，让周围的黑衣人和侍卫根本插不上手，只能自己打自己的。
　　苏木君走到窗边看着下方激烈的打斗，视线落在楚文风和楚云月的身上，不可否认，这两个人都难得一见的风姿卓绝之人，无论实力心计智谋都令人叹服，只可惜立场不同，所产生的结果就不是惺惺相惜的朋友，而是不死不休的敌人。
　　其实这一生能够遇到旗鼓相当的对手也是一件幸事，这样的想法不仅仅出现在苏木君的心里，也出现在了楚文风和楚文瑾的心中。
　　若说之前已经彼此欣赏，那么此时打起来发现对方的实力竟然和自己不相上下的时候，就是叹服和高兴，高兴能遇到这么一个让自己都忍不住折服的对手。
　　“可惜了，你我立场不同，否则我楚文风定要与你成为知己好友。”楚文风挡住楚云月刺来的剑，一掌朝着楚云月的胸口拍去，嘴里不急不缓的道出一句。
　　楚云月谨慎的侧身堪堪躲避这凌厉的一掌，反手一剑横扫开来，在楚文风飞身躲避时清冷的回了一句：“乐意之至。”
　　另一边，清宁和红三虽然会武功，可是却不算高强，术业有专攻，清宁更在行的心智谋略，而红三更在行的是打理生意，所以一开始还能抵挡锦清和旁边几个暗卫的攻击，可随着时间的推移，渐渐出现了心有余而力不足的败象。
　　一不小心，红三就被一名暗卫自后一剑刺穿了腹部，鲜血自唇角涌出，红三却没有去理会，而是看向看过来的清宁和寒血，睁大眼睛说道。
　　“一定要保护主子……离开……”
　　“红三！”
　　清宁和寒血见红三倒下，出手的动作越发凌厉杀伐起来，可是周围不仅有暗卫，还有络绎不绝的士兵，就算两人再能打，也经不住这车轮战术。
　　不一会儿，清宁被锦清一剑划破了胸膛，寒血迅速靠了过来，替清宁挥开了锦清的攻击，却因躲避不及被锦凉的剑划开了手臂，留下一道深可见骨的伤口。
　　“走！”寒血抓起清宁就朝着楚文风所在的地方飞去。
　　锦清锦凉等人紧跟而去，寒血一剑挥开楚云月的剑，将楚文风隔离在外缠住了楚云月。
　　“主子快走！”
　　楚文风一剑杀了冲上去的士兵，看着与楚云月打斗起来的寒血，神有些发沉，不过并没有犹豫太久就下达了撤退的命令。
　　“走！”
　　随着楚文风发话，周围散步的黑衣人纷纷靠拢，围着楚文风形成一道防护，一路朝着最为薄弱的包围圈冲杀而出。
　　站在苏木君身侧的凤夜见此，看了一眼无动于衷的苏木君，眉头几不可见的蹙了一下，不过并没有出声说话。
　　既然主子已经决定不插手，那么无论结果如何他看着就是。
　　苏木君看着就要杀出重围的楚文风等人，唇角微勾，带起一抹邪性的笑容，没有丝毫插手的打算。
　　她既然说过不插手，那么自然是真的不打算插手，不过……
　　她也不会允许这样不同阵营的聪明人活着，在将来成为她和阿雪的对手。
　　那边，一路冲杀出了包围圈的楚文风等人，快速朝着城门而去，身后是穷追不舍的狼骑卫，城门下守卫的士兵看到这阵仗，也纷纷集中兵力堵在了城门口。
　　“弓箭手准备！”
　　于此同时，城门外铁骑声声，三千将士立于城门，一名将领高声大喝。
　　“开城门！我等是镇国将军座下将领！”
　　粗粝的高呼不仅是城墙上的士兵听到了，也隐隐传入了楚文风的耳里。
　　楚文风长剑横扫，倒下一片士兵后，抬头远望，看向仙云居所在的方向，唇角勾起一抹笑意。
　　那笑容复杂无比，说不清楚是失败后的无望，还是对那名女子算计至深的惊叹赞赏，亦或者是为心中唯一一点旖念就这样戛然而止而失落无奈……
　　寒血和清宁也听到了那道声音，神各异，寒血凶狠的斩杀了周围包围而来的士兵，护在楚文风身边狠声道。
　　“她又算计了主子！”
　　清宁也拼杀到了楚文风身边，看着从包围圈中走出来的楚云月，缓缓一笑。
　　“这样算无遗漏城府之深又无比危险的女子，皇玄孙当真要娶，要让她入主后宫？皇玄孙就不怕楚国的江山将来有一天改姓苏吗？！”
　　周围将几人包围的士兵并不知清宁说的是谁，一个个警惕的看着他们，心中又忍不住疑惑的相互对视。
　　楚云月凉凉的看着清宁：“临死还不忘挑拨，清宁先生莫不是把我当成疑心重的楚文瑾了？”
　　清冷的声音带着几分无情的嘲讽，让清宁眸微深，面上却平缓的笑了起来：“是与不是我想皇玄孙心里清楚，那样的女子纵使是运筹帷幄的皇玄孙也无法驾驭。”
　　“她有多危险难控想必皇玄孙很清楚，若你当真心系江山就会做出最正确的选择，杜绝一切危险不可控制的存在，到时我倒要看看，皇玄孙对上淳瑜郡主，会是怎样一番精彩的局面！”
　　这回所有人都知道清宁口里那个有可能惑乱江山的女子是谁了，尽管众人觉得太过不可思议，可是本着人性的共通点，心中多少还是掀起了一阵不可压抑的怀疑猜忌。
　　楚云月看着四周士兵惊疑不定的神，眉头微蹙，凉淡的凤目闪过一抹锋利，扬声道：“杀！”
　　看着周围瞬间蜂拥而至的士兵，清宁反而笑得越发畅快了，哪怕身上的刀口越来越多，他都一直保持着唇角的笑意。
　　就算主子输了，楚云月和苏木君却并不算赢，有了这颗怀疑的种子种在众人心中，他不相信楚云月会放任苏木君这个危险的存在不管。
　　就算最坏的结果是楚云月跟他父亲一样爱美人胜过爱江山，那么躺在病榻上的楚皇只要没有真正的咽气，传言四起时，就是苏木君的死期。
　　他会在阴间等着，等着苏木君偿债！
　　楚文风自然明白清宁的打算，也没有阻止，而是若有所思的看了楚云月一眼。
　　他也很想看看这心智谋略都和自己比肩的人最终会如何选择，是与他父亲一样爱江山不爱美人？还是如同他一路所展现出的深沉狠绝，选择做一个无心帝王？
　　只可惜，或许自己没机会看到了……
　　楚云月飞身而起，越过众人的包围一剑直指楚文风，楚文风挥剑迎上，两人再次打了起来，这一次不再是胜负未分，而是不死不休。
　　城门打开，门外的苏木烨等一众将士看到城内的厮杀，尤其是看到那身手矫健杀伐的皇玄孙时，一个个都愣住了。
　　那是皇玄孙？不会是他们眼睛花了？
　　否则怎么会看到他不仅双腿无事，还如此身手厉害呢？！……
　　苏木烨的视线落在重重人影中打得不可开交的两抹白影，眼底划过一丝惊讶后，反而有些庆幸的松了一口气。
　　好在这人不是真的残废，否则他绝不会答应让妹妹嫁给他！
　　随着清宁和寒血最终死于乱刀之下，楚文风和楚云月之间的打斗也渐渐分出了胜负，此时两人的白衣已经被鲜血染红，可是气势不但没有减弱，反而越打越疯狂。
　　众人只看到两人几乎是你一剑我一剑的厮杀，看得心惊肉跳，先上去帮忙却被楚云月制止了，只能在一旁干着急的祈祷最后倒下的千万不要是皇玄孙。
　　一个个死死的盯着，满身警惕，誓要在关键时刻出手救下楚云月。
　　不过楚云月并没有给众人机会，在楚文风一剑刺入他的胸膛时，他的剑也已经刺入了楚文风的胸口。
　　楚云月看了一眼身上离胸口极其近的剑身，看向唇角涌出血的楚文风，清冷的说：“我楚云月长这么大从未佩服过与我年纪相近的人，你是第一个。”
　　楚文风看着胸口的剑身，缓缓一笑：“可惜，不仅运气不及你，实力也棋差一步……”。
　　哪怕楚文风浑身沾满鲜红，唇边鲜血不断涌出异常狼狈，仍旧无法掩去他身上荣宠不惊云淡风轻的气质。
　　缓缓倒下的那一刻，楚文风想，若是有下辈子，只愿生在寻常百姓家，一生安康快乐，不必背负家仇，舍弃自我……
　　“主子！”
　　“皇玄孙！……”
　　一道道焦急的声音响彻城门下，锦清和锦凉连忙扶住摇摇欲坠的楚云月低吼道：“传太医！……”
　　苏木君从一群手忙脚乱的士兵中走近，扫视了一圈周围的战况后才走到楚云月身边，手指突然多出了几根银针，在楚云月身上随意的扎了几针，顿时就止住了他胸膛上源源不断涌出的血液。
　　“吃了。”苏木君递上一枚中品固元丹。
　　楚云月看都没看就接过放入了嘴里，那种无形中的信任让锦凉下意识的蹙了蹙眉头，若有所思的看了苏木君一眼，显然清宁的话多少还是影响了他，或者该说影响了很多人……
　　入嘴的药丸入口即化，一股沁凉划入喉头，奇异的暖意席卷着四肢百骸，楚云月清楚的感觉到那股温暖沁凉的气息在修复着他紊乱的内息。
　　不仅如此，他身上数十道大大小小流血的伤口竟然慢慢凝结出现了一层红彤彤的肉印，显然是结疤之前的征兆……
　　这神奇的一幕看得锦清和锦凉都怔住了，呆愣愣的看着那些凝结的殷红伤口，满心震动。
　　楚云月见此也微微愣了愣，随即收起了所以的情绪看向苏木君，唇边不自觉的露出一抹几不可见的浅显笑意。
　　“谢谢。”
　　苏木君欣然接受，在太医赶来后就站起身看向了城门外伫立的一众将领，在触及人群中抬着的棺木时，眼波流转过一抹妖华光芒。
　　齐山熊等一众将领从马背上翻身而下，朝着楚云月走去，苏木烨却最先走到了苏木君身边，看着平静而立的少女，黝黑冷酷的眼上过一抹莫名复杂的情绪。
　　“哥哥没有保护好父亲……”
　　“这不怪你。”苏木君仰头看着面前满身肃杀冷酷的青年。
　　这确实不怪苏木烨，若是有人自己想死，无论他怎么防都无用。
　　苏木烨看着苏木君脸上的淡然，对上她那双幽妄的猫眼，脑海里不自觉浮现这些天出现的断断续续的梦境，眸一深，敛下眼眸没再多说，随着几名将领一起去见了楚云月。
　　刚才在城门口等待的时候，他们都从守城的士兵口里得知楚皇将朝堂之事全权交给了楚云月处理，既然如此，他们进京后理应先拜见他。
　　楚云月也未多说什么，给各位将士居住的行馆已经准备妥当，所以只让他们先把苏世明的后事处理妥当，将苏子律等一众重犯移交给大理寺，等待后期宣召。
　　等楚云月交代完后，苏木君就和苏木烨以及身后跟随的一众将士一同回了将军府。
　　楚云月不听太医的交待也跟着一同去了将军府吊念，苏木君自己给的药有多管用自己知道，服用过固元丹的楚云月还不至于要躺在床上修养，所以对于他的举动也为多说什么。
　　一群人浩浩荡荡的回了将军府，苏木旭也提前得了消息，便让人点了安神香让姚华裳睡了过去，吩咐人看着就急急忙忙跑到了前厅，让管家吩咐人布置灵堂等事物，所以在众人将苏世明运送到将军府的时候，一切已经准备妥当。
　　考虑到姚华裳的缘故，一众将士轻手轻脚神沉痛的上完香后就离开了将军府，楚云月上了一炷香后，就跟苏木君道别去处理楚文风一党遗留下的后续事宜。
　　当灵堂只剩下苏木烨、苏木君和苏木旭兄弟妹三人时，苏木烨眼底含着一丝沉痛的保证道。
　　“今后由哥哥保护你们，不会让任何人欺负你们。”
　　尤其在看到苏木君的时候，苏木烨的眼神明显多了一抹隐忍的复杂和纠结，好似有什么事情无法想通一般。
　　苏木君在之前城门下见到苏木烨的时候就觉得他的眼神有些奇怪，原本以为自己多想了，可是此时看来，只怕是发生了什么她不知道的事情……
　　深夜，当一声声惊叫传入各个院落时，苏木烨猛然从可怕的梦中醒了过来，满头冷汗，睁开的眼睛却冰冷刺骨带着点后怕与惊疑。
　　自从齐城一事过后不知怎么回事，他天天晚上都会做梦，梦中出现的都是他的父母和妹妹弟弟。
　　可是这每天都会出现的梦却并非天天都是幸福画面，自从父亲出事后，他的梦里就出现了很多奇怪让人觉得可怕的景象……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　楚文风可惜了，这也是令人欣赏的美男子，只是命运使然啊...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第四百三十章 黎霞皇朝来人

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　在梦中，苏子律确实密谋夺权，可是出现的结局却与现实发生的不一样。
　　长卫军杀到齐城，君儿根本没有出现，不仅没有出现，还早已嫁给了楚文瑾，并且齐城一事爆发与实际的时间根本不一样，相差了足足五年之久。
　　而且在长卫军杀到齐城后，他也确实按照父亲的吩咐点燃了火油，火烧齐城，三万楚军全都与长卫军同归于尽。
　　等他再次醒来的时候，他竟然看到了本该死去的父亲，而他自己竟然没有死，只是卧病在床。
　　这些都是一路走来出现在他梦里的梦境，如此的真实，真实的仿似他真的亲身经历过一般，可是梦里的情况却与现实有了很大的出入，让他实在想不通为何会做出这样怪异的梦。
　　所以在今天看到君儿时候，他才会下意识的想到梦中嫁给楚文瑾的君儿，那五年君儿很幸福，楚文瑾也对她一心一意从不纳妾，尽管他知道这是梦，可是当今日看到君儿的时候，他还是忍不住怔愣。
　　为什么君儿当初会和楚文瑾解除婚约？为什么会成为楚云月的未婚妻，为什么君儿不是梦中那般安然无恙，幸福快乐的成长成人，而是卧病在床？
　　明明知道那都是梦，他还是忍不住与现实对比，甚至有一种现实是现实，可是那梦也曾经是现实的感觉。
　　直到今晚，直到刚才，他接着梦到了他被救后醒过来的一切，让他心痛，仇恨。
　　梦中他清醒过来后才知道自己为什么没有死在大火中，原来是父亲……
　　不，苏木烨突然不想称呼那个人为父亲，下意识的就想排斥仇恨。
　　苏世明告诉他，是他救了他，甚至他和姚华裳都不是他的亲生父母，还告诉他，他因为伤的太重整整昏迷了两年。
　　他的皇后妹妹并没有犹如前五年那般过的幸福，而是被一直宠爱她的夫君割了面皮，让苏栗舞取而代之，最后惨死。
　　后来事情爆发，闲王后裔在百姓拥立下杀了楚文瑾夺得了皇位，而当年弟弟苏木旭的死也并非意外，而是偷听到了不该听的，被大房一脉设计陷害死的！
　　一觉醒来什么都变了，面对这样的结果，他看着眼前的父母，满心充满了杀意，只想杀了他们。
　　可是就在这时，外面传来的惊呼却吵醒了他，将他从梦中的痛苦仇恨中拉了出来。
　　“着火了……快来人……夫人**了……”
　　听着外面断断续续的吵闹，以及院子里传来紊乱的脚步声，苏木烨气息冷酷冰寒的坐在床榻上一动不动，一双黝黑的眼睛黑沉沉的，还带着难以压制的惊涛巨浪。
　　满脑子都是苏世明诡异的死亡，以及姚华裳与梦中一模一样的结局，梦里，姚华裳就是在得知苏世明的死讯后**而亡，尸骨无存的……
　　苏木烨不想将梦中不切实际的事情与现实结合在一起，可是他就是忍不住去想，甚至去怀疑猜测，只因那梦实在太过诡异，太过真实。
　　他必须去证明，证明那只是梦！
　　苏木烨快速穿衣，在门外响起通报时就匆匆除了房间，一路赶去了青云苑。
　　苏木君这边，几乎在外面的惊呼响起的时候，芷熏就出现在了房门口。
　　“主子。”
　　苏木君起身披了件衣服，点燃了屋里的烛火后说：“进来。”
　　芷熏进了屋，一走进来就将监控到的一切回禀而出。
　　“主子，夫人闷死了青云苑的一个侍女，将其带回房间易容成她的样子后，点了一把火烧了屋子从房间中的密道中离开了，之后的事芷香在看着。”
　　芷熏脸上明显带着一抹惊震，显然根本没想到姚华裳会做出如此诡异的事情，前几天她和芷香按照主子的吩咐轮流监控姚华裳的一举一动。
　　原本她们还疑惑这是为什么，刚才突然看到姚华裳半夜外出去闷死侍女她就觉得不对劲了，最后看完姚华裳一系列的举动后，在院外响起惊呼声时就急忙让芷香继续看着，自己则快速跑来禀报。
　　苏木君冷冷一笑：“果然有问题！”
　　一旁走进来的凤夜神微变，出声道：“主子，是否去将夫人……将她抓回来？”凤夜语气有些变扭又透着几分冷意。
　　姚华裳的举动完全印证了主子之前的猜测，也就是说她和苏世明果然有问题，而其中的问题却让人不敢深想，若两人真的不是真正的苏世明和姚华裳，那实在太让人惊心骇然。
　　到底是谁有这份可怕的算计，布置了如此大的一个阴谋？……
　　“暂时不用，就当她确实**而亡，让芷香继续盯着，确定了落脚点后立即汇报。”苏木君邪冷一笑，心中存留的一切疑点就快要全部解开了……
　　她倒要看看这两个假扮苏世明和姚华裳，处心积虑匍匐这么多年的人到底听了谁的命令！又为何突然假死撤离？！
　　青云苑中，等下人们将火彻底扑灭时，整个青云苑已经成为一片废墟，还有那么一两个丫头反应慢的，在熟睡中就被烧死了。
　　苏木旭看着一片冒着黑烟的废墟眼眶微微泛红，尽管他因为从小身体不好而性子薄淡，对姚华裳这个母亲也不算太过亲近，但还是有母子感情的。
　　现在弄成这样，饶是苏木旭也忍不住疼痛难过起来。
　　苏木君过来的时候看到眼眶红红身躯僵直的苏木旭，微微敛眸，走过去拍了拍他的肩头安慰道。
　　“你还有哥哥和我。”
　　说到底，苏木旭再聪明早熟，也不过是个十三岁的孩子……
　　“阿姐……”苏木旭转过头来看向苏木君，声音有些哽咽的低唤，下意识的就朝着苏木君靠去。
　　哪怕苏木君的个子与他差不多，哪怕苏木君那般纤细柔弱，苏木旭就是觉得唯有靠在着她，他才能得到满满的安全感。
　　苏木君眉梢微动，却没有避开，而是在苏木旭靠过来的时候伸手将他拥入怀里，轻拍着他的后背，无声的给予着温暖和安慰。
　　一直伫立在一旁看着焦黑废墟的苏木烨，在最后一点火星子消失后立即冷酷的吩咐道。
　　“把母亲的尸体找出来。”
　　苏木君意味不明的看了苏木烨一眼，总觉得他喊出母亲这两个字时带着些许莫名的僵硬与迟疑……
　　是她多想了，还是苏木烨也察觉到了什么？……
　　当尸体抬出来，那烧的焦黑无比，甚至只剩下骨头以及点点粘稠血肉的尸体已经面目全非的让人无法辨认，全身上下唯独手腕骨上带着的焦黑泛黄的金镯可以证明尸骨的身份。
　　苏木烨和苏木君以及苏木旭的眸光都落在了那个镯子上，上面模糊的花纹还依稀能够让人辨别，全府上下唯有一人带着这样的金镯子，那就是姚华裳。
　　苏木烨沉默的看了片刻，竟然掀开衣袍就走进了废墟之中，周围的下人拦都拦不住。
　　苏木君看着苏木烨在一片废墟中来回查探的举动，心中的猜测越发明朗的几分。
　　苏木旭心中也浮现一抹疑惑，这个时候是不可能有人加害母亲的，最大的可能就是母亲自己**，哥哥他在怀疑什么？
　　苏木烨在废墟中慢慢的游走，一一的查看了一圈后除了发现火油的痕迹外什么也没有发现，确实是纵火**，只是……
　　想到梦中出现的一切，苏木烨返身回到尸体旁再次细细的端量了一遍，除了那枚手镯外根本没有其余线索能够证明这具尸体是姚华裳，越是这样，苏木烨越发难以说服自己不要去想那个梦里发生的一切。
　　想到梦里他醒过来后所在的地方，苏木烨眼底泛着冷酷的寒光，寒厉的开口：“准备后事，将母亲与父亲同葬。”
　　交代完后，苏木烨走到苏木君和苏木旭身边，视线在触及苏木君的时候下意识的闪过一抹复杂，在看向苏木旭时则是满满的怜惜，再次开口坚定而慎重的保证。
　　“哥哥会保护好你们。”一定不会让梦中的事情再次发生，一定不会！
　　……
　　第二天一早，关于镇国将军夫人**殉情的消息瞬间传遍了大街小巷，所有人为之痛惜的同时，又感叹夫妻两的伉俪情深，最后还被不少说书人传颂成了一段更为感人佳话。
　　不仅如此，随着昨日上午仙云居的事件爆发后，整个沥阳的百姓都知道原来世子瑾逼宫一事有闲王的后裔楚文风在后面相助推波助澜，其狼子野心昭然若揭的同时，揭露这一切的苏木君也跟着现于人前。
　　昨日事件发生的时候有不少的士兵和百姓，因为清宁的话都知道了原来皇玄孙能够成功抓到楚文风是淳瑜郡主的帮忙，尽管众人不知道是怎么帮的忙，但是世人只管谣传，又有几个人真正会去深思其中暗藏的深意。
　　因此，随着楚文风的死，闲王一派潜藏的余孽被抓，苏木君同她的母亲姚华裳一样，彻底成为了沥阳城所有人茶余饭后的话题。
　　每个人都知道淳瑜郡主功不可没，与皇玄孙殿下联手制敌，其心智谋略让人赞叹。
　　谣言传着传着就变成了淳瑜郡主一直在暗中相助皇玄孙，一早就知道皇玄孙假装残废暗自筹谋，一路相助，所以当初才会在世子瑾要娶苏栗舞的时候退了亲事。
　　甚至连本该是楚皇亲自赐婚的事情都被谣传成，是皇玄孙与淳瑜郡主情投意合，所以私下去求了皇上下旨赐婚。
　　最后就演变成了皇玄孙运筹帷幄风姿卓绝，淳瑜郡主有勇有谋贤良淑德，一路辅佐皇玄孙成就大业堪称女子典范，夫妻楷模……
　　当然，这是后话了，就在姚华裳死后没两天，晋安候府传出苏子律的夫人林红玉和嫡子苏栗桡服毒自尽。
　　楚云月让太医仔细查验了尸体，确定两人当真死后才让人抬出府草草埋葬。
　　凤二将此事禀报给苏木君后，苏木君让凤夜亲自去了一趟，确保万无一失。
　　凤夜跟着几个抬尸体的士兵来到一处乱葬岗，就看到一道黑影闪现，瞬间毙了那四名侍卫的性命，将两粒药丸放在了林红玉和苏栗桡的口里。
　　凤夜见此，心知不好，立即用通讯石联系了苏木君说明了情况，苏木君收到消息后直接出了府闪身去了乱葬岗。
　　林红玉和苏栗桡被喂了药后，片刻，原本已经气绝的人竟然纷纷醒了过来。
　　凤夜见此也没意外，想到苏木君曾经也让苏栗舞服用过假死药，就是不知道这两者是不是同一种。
　　两人醒来后，那名黑袍青年就出声道：“小姐，小少爷，我们尽快离开楚国。”
　　林红玉听言，点点头，在苏栗桡的搀扶下爬起身，接过青年递过来的人皮面具易了容，成为了完全陌生的两个人。
　　“走。”林红玉道。
　　可就在三人转身之际，却在看到前方站着满面邪肆笑意的紫衣少女惊楞住了。
　　“苏木君？！”苏栗桡惊呼出声，随即眼底腾起一抹浓重的杀意，对着旁边的青年道：“杀了她们！”
　　比起苏栗桡来说，林红玉却更加细心，视线在四周看了一圈，确定没有任何兵马埋伏后，不但没有放轻松，反而越发谨慎警惕起来，却没有阻止青年的动手。
　　苏木君看着抬手朝自己挥来的青玄气，站立不动，就连脸上若有似无的邪性笑容都没有丝毫的变化。
　　眼见那浅浅的青玄气就要打在她身上时，她的周身瞬间腾起一圈金的光源将那玄气彻底隔绝在外，最后消失不见。
　　看到这一幕，黑袍青年顿时一惊，眼底闪现一抹警惕，厉声道：“你到底是谁？！”
　　这力量像极了他们所修炼的玄气却又并不相同，这个少女绝对不是普通人！
　　一旁的林红玉和苏栗桡也都惊住了，显然没想到苏木君竟然如此厉害，而且如此的……诡异……
　　苏木君并没有回答黑袍青年的问题，看了一眼凤夜：“这么好的机会，不要错过了。”
　　以这青年先天人者的实力来看，与凤夜旗鼓相当，正好可以让他痛快的打一场，增加一些经验。
　　凤夜眼神一亮，本就已经跃跃欲试了，听到苏木君这么说更没有丝毫犹豫的就飞身而起，犹如一支急射而出的利箭般朝着那青年攻去。
　　黑袍青年见此，心下一阵警惕，就凭那奇快的速度就不敢大意轻敌，手中符印凝结，青的玄气瞬间朝着凤夜轰炸而去。
　　凤夜身躯在半空凌空一转，避开的同时，快速飞射出数道冰箭，黑袍青年看着那寒冰般的箭羽连忙闪身躲避。
　　旁边的林红玉见打斗的两人实力竟然不分上下，拉着苏栗桡就不动声的向后方退离，想要趁乱逃跑，可是却忽略了不远处站着的苏木君。
　　苏木君看着要逃走的两人，邪冷一笑：“既然已经死了，就不应该再站起来。”
　　林红玉和苏栗桡两人心口一跳，还没来得及体会苏木君话语里的意思，耳边就听到青年的一声惊呼，眼底金的光芒闪现间就什么也不知道了。
　　“小姐！少爷！……”
　　金的激光自两人脑门上穿透而过，林红玉和苏栗桡就这么瞪着眼睛自后倒了下去，真正的成了死人。
　　黑袍少年见自己要救的人就这么死在了自己的眼前，顿时怒了，出手更加不留余力，全身玄力运转凝聚，朝着凤夜猛地打了出去。
　　凤夜只觉一道逼人的压迫之气扑面而来，手中长剑横扫，厉声冷喝：“山海祭魂！”
　　随着两道强大力量的碰撞，周围空气瞬间凝结碎裂，罡风阵阵，沙尘缱卷，残云风沙中，一道小小的漩涡自两人所在之处迅速蔓延开来，快速扩散，最后轰然炸裂。
　　凤夜猛然从风沙中被震的连连后退，那黑袍青年在浑厚磅礴的飓风穿透护体玄气时，就被狠狠的震飞了出去……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　姚华裳和苏世明这条线渐渐浮出水面鸟，晋安候府也彻底完蛋了，哈哈，下晚六点二更喔群么一个づ￣3￣づ...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第四百三十一章 单独聊聊

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　黑袍青年震惊的看着凤夜，想到刚才那粗暴磅礴的气力，心中一阵骇然：“你……你们到底是谁？！”
　　凤夜擦去唇角呕出的血，提着剑缓步上前，冷声道：“死人不需要知道。”
　　语落，凤夜左手微抬，朦胧的冰雾自他手掌凝结而出，形成数道冰箭杀气肆意的朝着躺在地上重伤的青年射杀而去，速度之快，已经重伤的青年根本无法避过这致命的杀机。
　　黑袍青年神色一狠，手中快速凝结一道诡异的指印，眼见一缕青烟自他合十的手掌中飘出，凤夜暗道不好，虽然不知黑袍青年想要干什么，但一定不是什么好事。
　　只是凤夜出手阻止的速度根本快不过那缕飘出的青烟，眼见青烟自青年的手掌不断飘出，就要随风而去，一道金色的光源瞬间将黑袍青年笼罩，连同那一缕飘荡在半空的青烟一同阻隔。
　　黑袍青年瞳孔一缩，还来不及说什么，金色的光源发出一道刺目的光泽，瞬间膨胀后轰然爆炸缩小，最后消失于空气。
　　光源里的黑袍青年，以及那一缕告密青烟玄气也一同随着光源消失的干干净净。
　　苏木君神色冷酷的看着化为虚无只留一片空地的地方，她可不打算在这个时候将苏木君这个身份暴露给五方势力，好在那青年实力一般，发出的信号与她来说太过缓慢，还来得及掐灭。
　　凤夜见此松了一口气，又有些自责，他还是轻敌大意了。
　　“主子，属下大意了……”
　　苏木君看了凤夜一眼，并没有怪他，只说：“你是第一次真正接触修行者，不知道也是正常，修行者手里时常有一些保命或者求救放出消息的法器和特殊的联系方式，有些地位高的长老或者世家子弟甚至会有魂牌。”
　　“无论在何地，距离有多远，只要同处一个空间，一旦人死，对方的家人就能通过断裂的魂牌得知死讯，刚才那人就是想用特殊方式传递消息，等以后了解多了你自然会注意。”
　　凤夜点点头，牢牢将苏木君所说的一切记在心中，暗道今后遇到所谓的修行者觉得不能大意，以防走漏了消息，泄露了身份！
　　楚云月收到狼骑卫禀报的消息得知前去埋葬林红玉和苏栗桡的侍卫全部死亡，而林红玉和苏栗桡两人面门上甚至出现了两个血窟窿的时候，细细思考了一瞬，就知道是怎么回事了。
　　林红玉和苏栗桡面门上的伤口像极了楚文瑾死时的样子，让楚云月不难猜出这是与苏木君有关，而能让苏木君出手，定然是林红玉和苏栗桡的死有问题，或者说两人只怕是假死。
　　尽管想明白了事情的来龙去脉，楚云月还是用通讯石联系的苏木君，询问了林红玉和苏栗桡的具体情况。
　　对此，苏木君也没有隐瞒，将仙祭天之谷派人来救两人的事情，以及能够让人短时间内形成中毒假死迹象的丹药一事都跟楚云月说了一遍。
　　自此，楚云月在对待突然死亡的重要人犯更多了一分警惕，今后但凡有要犯突然死亡，他都会下令让人在尸体的致命部位补上一刀，以杜绝有人假死逃过罪责。
　　楚国永定六十二年七月，发生了建国一百多年以来最大的一次变动，先是永益王囚禁太子妃一事被揭露，皇玄孙殿下带兵绞杀就地正法，再是世子瑾带人逼宫篡位被皇玄孙殿下策反捉拿。
　　紧接着刚打了胜仗，押送犯人回京的镇国将军被刺客暗杀死于狼群围攻之下，再是闲王嫡孙潜伏多年被淳瑜郡主揭露其狼子野心，被皇玄孙一剑斩杀，其党羽经过数半月的追踪逮捕尽数抓捕归案。
　　最后是镇国将军夫人在府中*殉情，晋安候府夫人林红玉和小少爷苏栗桡畏罪自杀。
　　随着苏子律一众党羽被押入京，经大理寺和都察院重重审理后确认其通敌叛国一罪，晋安候府大房一脉、永益王府一众党羽以及闲王一派叛党于七月三十在井场斩首示众。
　　随着一众叛党尽数歼灭，沥阳皇城也渐渐恢复了原先的热闹繁荣。
　　同年八月三日，半个多月未上朝的楚皇亲自临朝，召见了双鹿关一战的一众将士，依次进行了论功行赏。
　　已故镇国将军苏世明被封为一等镇国公，自此，楚国见过一百多年来出现了第二位一等公爵，只可惜这位公爵已不在人世。
　　苏家军虎威将军李万擎封从一品镇西将军，领二十万苏家军镇守北南海灵关。
　　苏家军左将军齐山熊，封三品镇北将军。
　　苏家军偏将军王勤，封从三品安乱将军。
　　苏家军偏将军卢梭，封三品平北将军。
　　苏家军中郎将苏木烨，封二品卫将军，领二十万苏家军镇守西北双鹿关。
　　……
　　一连串的册封宣读完后，众将士对于苏木烨从一个从五品中郎将直接升至二品卫将军并没有丝毫意外，双鹿关之所以大获全胜甚至歼灭敌军二十万，其中功劳最大的就是苏木烨。
　　况且大将军已故，手下四十万兵权虽不能全部交给苏木烨，但也势必要交一半给他用来稳定军心的。
　　虽然有一半兵力分给了李万擎，单独镇守海灵关，可朝堂上的人都知道李万擎是苏世明手下大将，心是向着苏世明的，明面上将这二十万兵权交给他，实则还是属于苏木烨的。
　　一时间，朝堂上一众原本还盯着这二十万兵权的大臣纷纷安分了下来，皇上明摆着是要苏家继续执掌楚国三分之一的兵权，他们还闹什么？还是盯着楚云月的后宫来的快一些……
　　至于卢梭，当听到自己被册封为三品平北将军时微微愣了一下，就连其余受封的将领也颇为意外。
　　此次论功行赏除了苏木烨外，其余人都是在原有的级别上上升一级，唯有卢梭从五品跳过了四品直接升到了三品。
　　在论功行赏后，冯公公再次宣读了一份继位诏书，彻彻底底让众大臣的心落到了实处。
　　“奉天承运皇帝诏曰，今有太子楚文昊自请辞去太子之位，其嫡子楚云月天纵奇才，内发谋猷，雄才宏略，朕深感欣慰后继有人，特昭告天下册封楚云月为太子，监掌朝政，钦此！”
　　“吾皇万岁，万岁，万万岁。”
　　自此，楚国动乱的局势彻底平息下来，楚云月成为了真正的太子执掌朝政。
　　苏木烨看着立于朝臣最前端身着明黄朝服的楚云月，下意识的就想到梦中苏木君的下场，突然就有些排斥这门婚事了。
　　楚云月既已成为了太子，楚皇的身体又坚持不了几天了，登基为帝也就是近日的事情，日后后宫三千佳丽，以君儿的脾性怎能容忍……
　　散朝后，卢梭拦住了楚云月的去路，恭敬的问出了心中的疑惑：“末将卢梭参见太子，末将想知道为何末将的封赏会高于齐将军等人？”
　　楚云月将眼前跪在地上身披战袍的青年细细打量了一瞬，这就是淳瑜提到的值得培养的将才，虽然暂时让人看不出什么，不过身上沉稳锐利的气息倒是还算令人满意。
　　“心性沉稳，心思剔透，能敏锐察觉敌方诡计不被眼前的胜利蒙蔽了心，骁勇善战有勇有谋，既是不可多得的将才，就该给你统领一方发挥才能的机会，况且……”
　　楚云月清冷的话音一顿：“你该感谢某人慧眼识珠，跟本太子举荐了你，可不要辜负了她给你的机会，也不要让本太子失望。”
　　卢梭微微一愣，暗自思量起太子口里的人是谁，想来想去却丝毫头绪都没有。
　　旁边观望的几个将领看着楚云月离开，也满腹疑惑，唯独苏木烨下意识的想到了苏木君，回到府中第一时间就找苏木君确认。
　　对此，苏木君只随意的说了一句：“无论武功、智谋、心性卢梭身上都有，若是培养好了会是个很好的帮手。”
　　苏木君看着苏木烨，眼底的深意让苏木烨瞬间明了，她这是在给他挑选心腹，给楚云月挑选人才。
　　苏木烨看着丝毫没有因为楚云月成为太子而受到影响的苏木君，呆木的坐在椅子上半响，最终还是忍不住出声询问。
　　“君儿，你喜欢太子吗？”
　　苏木君见苏木烨眼底极为认真的神色以及一抹莫名的忧虑，知道他是在担忧自己今后的幸福，勾唇一笑，摇了摇头：“不喜欢。”
　　苏木烨没想到会得到如此直截了当的答案，愣了一瞬后蹙紧了眉头，神色冷酷严肃：“那我们不嫁了，哥哥明日上朝就请旨废除你和太子的婚约，就算用二十万兵权交换也好，只要你不喜欢，有哥哥在，没人能逼你嫁！”
　　大不了他带着君儿和旭儿离开沥阳，离开楚国，反正他对身上的官职没什么好感，若不是子承父业随着父亲，他应该会成为一名江湖侠客，而非朝廷大将。
　　哪怕这个人是楚云月不是楚文瑾，但是有了梦中看到的结局，他就是对皇家人有着排斥和不喜，不想君儿真的像梦里一样成为皇家争权夺位的牺牲品。
　　苏木君若有所思的看着苏木烨脸上的冷酷与决绝，知道他说的都是发自内心，甚至他本身就不喜这门亲事，可是想到之前见面都好好的，苏木烨并没有如现在这般表现出对楚云月的排斥，现在怎么会……
　　苏木烨见苏木君只是看着自己不说话，那幽妄的猫眼给人一种无边的吸引力，高深莫测有犀利，好像能一眼将他整个人看透一般，本能的，面对这样的眸光苏木烨心下一阵紧张，试探的呼唤。
　　“君儿？”
　　苏木君见此，驱散了眸中的探究和思虑，缓缓一笑：“这件事你不必管了，我不会嫁给楚云月，他自己也知道的，等楚皇归天，他会想办法废除这道圣旨的。”
　　苏木烨眼底闪过一抹意外，没想到事情的真相竟然是这样：“这么说你和楚云月什么关系都没有了？”
　　“有。”苏木君戏谑道，看着苏木烨瞬间紧张黑沉的脸，唇角勾出一抹邪肆乖张的笑意：“合作关系而已。”
　　闻言，苏木烨突然提起的心瞬间放下了，突然发现自家妹妹是个不省心的，将他的心弄得乱七八糟忽上忽下，简直比打仗还累……
　　知道苏木君和楚云月之间的婚约是假的后，苏木烨就放放心心的离开了沁水阁，专心派人去查梦中出现的那个地方去了。
　　然而，苏木烨并不知道，就在他前脚没走多久，沁水阁就迎来了一位比楚云月危险千百倍的少年，这才是他真正要当心的存在……
　　苏木君感觉到周围的气息波动时，那熟悉的阴凉气息顿时让她心口一颤，下一瞬，一抹欣长尊贵的紫影就从门外走了进来。
　　暗紫色奢华秀有飞龙的锦袍入眼时，却远远不及那一头垂直地面的蜿蜒墨河所带来的妖娆魅惑，更不及那张令天地都为之失色的清绝容颜让人失魂着迷。
　　这份意外惊喜来的太突然，却突然的让苏木君心情愉悦，唇角不知何时已经牵起，带着旁人从未见过的温柔明媚。
　　秦澜雪走到苏木君面前停下，那双美丽至极的丹凤眼专注的凝视，缱卷着绯色涟漪，暗紫的唇一张一合，直白的吐出两个任性的字眼。
　　“想你。”
　　这一刻，那摇曳的三千墨发似乎也覆上了一层迷美的朦胧之气，散发着迷惑心智的气息。
　　苏木君望进那片澄澈的明湖，其中的缱卷的浓艳色彩仿似能将人溺毙，愉悦的嗓音自唇角溢出：“怎么来了？”
　　尽管询问，可是苏木君脸上璀璨明媚的笑意已足以说明她的喜悦。
　　秦澜雪眸光一瞬不瞬的盯着苏木君，哪怕他每天都透过鬼骨魔兵看着她，哪怕他和苏木君时不时就会通话，他还是觉得不够。
　　淡淡醉人的迷音缓缓流转：“有小樱子看着。”
　　苏木君听言，眉梢微挑：“小樱子去秦宫找你了？那齐湘国怎么办？”
　　秦澜雪抬手想触碰苏木君的脸，可是手还未伸出就想到这并不是她的身体又缓缓放下，只是专注的继续凝望着她，仿似望进她的灵魂，慢慢道尽自己心中的想念和眷恋，还不忘回答苏木君的问话。
　　“小樱子找了个替身替他守着，没事。”
　　苏木君看见秦澜雪的举动，心中也是一阵无奈，只怪当初她运气不怎么好，若是身穿的话……
　　苏木君眼底泛起一层妖华的旖旎，这抹光泽被秦澜雪捕捉到后，澄澈的明湖**起一层涟漪，点点幽蓝慢慢闪烁跳跃出灼人心口的热浪。
　　“阿君，你在向我求爱吗？”
　　令人迷醉的迷音说出这么一句无下限的话，瞬间让苏木君嘴角抽了抽。
　　看着某人端着一张美得惊心动魄的清绝脸庞，用一双极为澄澈美丽的丹凤眼专注的凝视着她说出如此直白而无辜的话，苏木君想，今后这样的雷点应该会很多……
　　“可惜只能想一想。”比起没脸没皮无下限的另类*，她苏木君也是不差的。
　　这变相的承认让秦澜雪瞬间笑了，那清绝靡丽的笑容溢满了极致的温柔与迷恋，澄澈美丽的眼眸带着几分溺人的宠溺：“等你回到自己的身体，随你吃。”
　　秦澜雪说着，低头就这么无比自然的用白皙饱满的额头贴在了苏木君白皙的额头上，瞬间让周围的空气都无端染上一股子的甜蜜。
　　这股子甜蜜醉人的气息就是在房外探头探脑偷看的凤夜等人都感觉到了，差点没被醉的晕倒过去……
　　从来没见过哪些相恋的人光是周围的气息就能甜蜜的腻死人，主子和阿雪两人简直神了！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　抱歉，晚了点，嘿嘿，好在把阿雪放出来赔罪了，哈哈~

第四百三十二章 三人约战

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　苏木君看着近在咫尺的脸，晶莹剔透呈现一种近乎半透明的美丽色泽，让人连触碰都觉得之一种摧毁破坏，舍不得下手。
　　长长的羽睫犹如暗夜展翅腾飞的黑蝶，妖诡诱惑，偏偏黑蝶包裹下的不是深渊而是清澈见底的明湖，温柔的，专注的，宠溺的，所有一切令人醉心的美好都包裹其中让人流连忘返。
　　苏木君轻痞一笑：“这可是你说的~”
　　那不怀好意的坏笑反而惹来秦澜雪更加宠溺的笑颜，唯独明湖深处晕染出华美妖异有阴诡的幽蓝色泽。
　　“阿君，我不喜欢你的玩偶。”
　　原本一室的甜蜜因为这突兀的话题瞬间消散，淡淡阴凉之气迅速蔓延缱卷出令人毛骨悚然的阴暗与血糜魔性。
　　苏木君看着前一刻还艳阳高照下一秒就阴云密布的少年，丝毫意外都没有，原本她还奇怪怎么这人出现时没有第一时间表示不满，原来是看到她一时忘记了……
　　伸手轻轻抚摸他身后蜿蜒而下的乌黑发丝，入手的柔顺华润让苏木君瞬间爱不释手，轻笑：“若你介意那些谣言，等将来你让秦国百姓以我真正的名字和你的名字放在一起谣传，定然会比这个更响亮更美好，甚至更加让世人铭记于心。”
　　“过几天事情全部结束后，苏木君这个名字我就不会再用，这里的百姓如何传颂那也再与我无关，这样阿雪可还满意？”
　　秦澜雪看着眼前浅笑嫣然带着几分痞气宠溺的少女，黑色羽蝶微微扑闪了一下，澄澈的明湖中晕染的幽蓝色泽诡异的静止，暗紫色的唇还是阴凉的吐出一句。
　　“但我还是不喜欢那个残玩偶。”
　　哪怕知道楚云月不是真的残废，但在秦澜雪眼里他从头到尾都是一个残玩偶！……
　　听到‘残玩偶’这三个字，看着秦澜雪认真的脸，苏木君差点没大笑出声。
　　明明是很严肃很危险很血腥的一个话题，偏偏却给她带来一种另类的阴暗萌惑感。
　　想来普天之下也只有她在面对这样危险病态的秦澜雪时，会觉得他很可爱吧……
　　苏木君憋着笑，认真的说：“再过不久你就眼不见心不烦了，不重要的东西不必理会，让他自己在楚国玩着，我陪阿雪去秦国玩。”
　　秦澜雪听言，周围缭绕的阴暗血糜之气才渐渐消散，唇角浮现一抹清绝靡丽的笑意，整齐洁白的贝齿璀璨而耀眼，似乎他脸上每一处细节都仿似上帝精心雕琢而成，没有一处是不完美的。
　　“好。”
　　对于不重要的人，只要苏木君的看法和秦澜雪的一致，秦澜雪就不会再去将对方放在同等位置直视。
　　因此的秦澜雪不生气了，只因苏木君说楚云月是不重要的东西，在他眼里楚云月根本不是人，就是一个属于苏木君的残破玩偶，如今连苏木君都与他是一样的看法，那么他完全没必要计较理会，可直接忽视。
　　接下里的几天苏木君都呆在了镇国公府和秦澜雪过着二人时光，偶尔调*，谈一谈秦国的局势，说一说之后的打算。
　　苏木烨偶尔回到沁水阁看望苏木君，每当这个时候，他都会看到一个美得令天地都为之失色的清绝少年与苏木君待在一起，要么下棋，要么一同打坐练功，要么就坐在院子里悠闲的晒着太阳聊天，而且还是同处一榻。
　　初次看到这一幕的苏木烨顿时变了脸色，原本冷酷的脸更添了几分焦灼：“大胆！你是什么人？！”
　　护妹心切的苏木烨差点没冲上去将那贵妃椅上躺靠的少年拉下来一刀劈了，可是自家宝贝妹妹的头还靠在人家的肚皮上，而且正笑眯眯的看着自己。
　　“他是我男人，无碍。”
　　一句轻巧霸气的解释瞬间让苏木烨整个人都不好了。
　　好在苏木旭在旁边小声的解释道：“哥哥，他叫阿雪，阿姐她……她很重视这个人，而且阿姐自己有分寸，哥哥还是不要插手为好。”
　　什么叫不要插手？！
　　再不插手，自己的妹妹就要被一个不知道哪冒出来的妖孽拐跑了！
　　苏木烨整个人差点没气炸，原本就冷酷面无表情的脸，这下更是黑成了黑炭头，脑门子的青筋突突直跳，却因为反射弧太长，脑子里还在想着苏木旭的话，所以并没有做出什么护犊子的举动来。
　　苏木君看着苏木烨气息冷酷的站在不远处一动不动，黑着脸呆愣着一双黝黑的眸子，就知道他还陷在自己的节奏中没走出来。
　　唇角牵起一抹有趣的笑意，抬眸看了一眼横躺着的秦澜雪，发现秦澜雪正暗戳戳的看着苏木烨，澄澈的眼眸里一抹妖诡的幽蓝流动，带着极其危险阴暗的气息。
　　很显然，若是苏木烨思维不这么慢，直接冲过来的话，只怕生命就得不到保障了……
　　等苏木烨理清头绪思彻底清醒回神时，倒是已经冷静了下来，黝黑冷酷的眼带着一层火气的打量着被自家妹妹当枕头靠的绝美少年。
　　这不打量不要紧，一打量，饶是已经有心理准备的他，还是看楞了，半天找不回理智思绪。
　　只见不远处的少年慵懒的躺在柔软素雅的躺椅上，哪怕举止随意仍旧掩盖不了周身散发的尊贵优雅的气质，漆黑透亮的墨发自肩头蜿蜒而下，在软塌上盘旋了数道崎岖妖娆的墨色，让人惊艳不已。
　　在加上那张清绝精致美得令天地失色的容颜，这份美已然远远超乎了人类的想象和认知。
　　远远看着那双澄澈到纯碎的丹凤眼眸，苏木烨暗自心惊，惊奇世间竟然有如此澄澈的犹如一道明镜的眼眸，轻易就照进世间所有的罪恶，让人类清楚的看到自己心中最深处潜藏蛰伏的罪恶。
　　只一眼，就让人有种无法直视的惶恐畏惧感，不是因为害怕他这个人，而是害怕那双眼睛能够轻易看透自己内心深处潜藏的所有罪恶……
　　就连已经见过秦澜雪的样貌的苏木旭，也有片刻的失神，回过神后这才扯了扯苏木烨的衣角，将愣神中的他彻底唤醒。
　　苏木烨第一反应就是担忧的看向苏木君，这样姿容绝世的男子岂是君儿能够镇压得住的。
　　可是当他的视线落在苏木君身上，看到她那张邪肆的笑颜，对上她那双幽妄傲然的猫眼，以及周身若有似无的威慑天下的霸气时，即将脱口的话语就这么硬生生卡在了脖子眼。
　　为什么这一刻，他不但不觉得君儿压制不住这个气质尊贵又绝美的少年，反而觉得两人的气场该死的和谐，甚至相互交错生长融合，形成一道更为震撼人心的气场……
　　苏木君看着呆愣的苏木烨，这半个多月的相处已经让她接受了他，犹如接受苏木旭一样，尽管她的事情还轮不到两人干涉，但是苏木君还是柔和的开口说道。
　　“他就是我要相伴一生的人，也是唯一能够令我动心的人，你可以放心，我会过的很好，无论是现在，还是将来。”说到这里，苏木君邪邪一笑：“况且以我的实力，想欺负我可不容易~”
　　秦澜雪只是温柔而宠溺的凝视着苏木君，仿佛周围一切都是虚无，根本入不了他的心，更何谈能够入了他的心。
　　若非知道苏木君将苏木烨和苏木旭都视为了亲人，他早就将这两个碍眼的东西灭的干干净净了，至于入眼？随手就能捏死的，怎么可能入得了他的眼。
　　苏木烨听言，神色有些复杂，想到梦里君儿的惨烈，他现在根本无法将梦境与现实彻底分开。
　　若是那梦是真的，那么君儿是怎么回事？为何会昏迷八年？为何会武功？为何会有那么神秘的势力？一切的一切根本就解释不通。
　　可若那梦不是真的，那姚华裳和苏世明又是怎么回事？……
　　想到这里，苏木烨更加下定了决心要找到真相，好在就快要有消息了……
　　“君儿，你记住，无论将来如何，你的身后始终有我这么一个哥哥，若是有人欺负你，无论是谁，就是拼了这条命，哥哥也会为你做主，替你报仇！”
　　苏木烨只认真决然的留下这么一句话，就转身离开了，并没有要秦澜雪的保证，因为他知道，所谓的誓言除了时间能够查验真假，人为根本无法确认。
　　与其要这个少年空无须有的誓言，他更愿意一直守着君儿，不让她受到一丝一毫的伤害！
　　苏木君明白苏木烨的意思，同时也更欣赏他这份真和实在，与其要空头誓言，不如看着事态发展的结果，唯有时间才是最好的证明。
　　想到凤夜的探查，说苏木烨似乎派人在外寻找什么地方，苏木君越发觉得苏木烨知道姚华裳和苏世明两人有可能假死，甚至怀疑的还不止这些……
　　“怎么？”秦澜雪看着苏木君深幽的眼眸，出声问了一句。
　　苏木君摇了摇头，看着跟着离开的苏木旭，缓缓道：“我在想，等离开楚国时应该带着他们去一同去见一见姚华裳和苏世明，他们有权知道真相。”
　　秦澜雪听言，赞同的点点头：“确实。”
　　而后两人相视一笑，默契天成。
　　……
　　这天傍晚，宫里传出了楚皇病危的消息，甚至急召了住在皇城的所有藩王以及有封号的后辈。
　　永寿宫外跪倒一片皇室后裔，放眼望去竟然有不下三四十人，皇族之后跪着的则是按照品级依次排列的各位大臣，让永寿宫外整个上空都充斥着一抹浓重的压抑与肃严。
　　虽然宣了众人侍疾，可是真正被宣入殿觐见的，也不过是几个手握兵权的藩王以及几个德高望重的老臣，总共不过八个人，其中就有顾国公朱英。
　　几人进去的时间并不长，出来的时候也多是神色各异，或庆幸，或绝望，或沉重，看得外面一众大臣也跟着心思沉重起来。
　　直到冯公公出来走到楚云月面前低声道：“太子殿下请随奴才来。”
　　众人心中都知道，太子是最后一个了，也就意味着，这楚国的天就要变了……
　　楚云月大步走进了内殿，来到龙塌旁，还不等他跪拜，床榻上躺着的楚焱烈就虚弱的招了招手。
　　楚云月见此，站直了半弯的身，缓步靠近跪在了床榻边：“皇上。”
　　“这没人……叫……高祖吧……”楚焱烈侧头看着楚云月说道。
　　不知道是不是回光返照的缘故，楚焱烈也不咳了，说话也通顺了，只是极为虚弱无力，整个人形如枯槁，死气沉沉，可耸拉的面皮却带着几分异样的红润，让一眼就能看出这是将死之人的征兆。
　　楚云月敛眸，清冷的喊道：“高祖。”
　　楚焱烈看向冯公公和祖杀虚弱的说：“让他们……都出去……”
　　冯公公听言，连忙挥手让周围的宫人全部退去了外殿，一时间整个内殿只剩下他们四人。
　　楚焱烈见该走的都走了之后，耸拉着有些吃力的眼皮看向楚云月，缓缓的交待道。
　　“藩王的兵权……朕已经……帮你收回，之后祖杀会将……虎符交……交给你，今后要怎么安排……全看你自己的了，至于顾……顾国公府，朕知道……你不会纵容这些外戚继……续强大，也就没什么好……交代的了，你自己看着办……就好……”
　　“楚熙那个孩子，朕知道……你和文昊都……不好处理，无论你们谁杀了他……都无法向烟儿那孩子……交代，朕就帮……帮你们处理了，等朕去了之后……祖杀会带着朕的旨意……去太子府……”
　　“前方的道路……朕都一一……帮你铲平了，朕相信你……不会让朕失望，朕只……只有一件事情……要交代……给你，那就是……杀了淳瑜！”
　　听到这，楚云月一直微敛的眼帘猛然抬起看向楚焱烈，凉淡的凤眸里瞬间浮动起一道深渊般的涡轮，讳莫如深。
　　楚云月怎么也没想到，楚皇会为他铺好一条康庄大道，甚至将一切碍眼的石子都铲除的干干净，这其中还包括了淳瑜。
　　能够让楚皇至死都如此忌惮，淳瑜也算有史以来第一人了，这份危险霸气当真叫人叹服。
　　楚皇见楚云月没出声，耸拉的眼眸微微睁大了几分，枯瘦如柴的手一把抓住楚云月的手臂，重重的**着，严肃的看着他，一字一句的说。
　　“朕不管你们之间……是什么……关系，但朕相信……你比朕更明白她的……危险性，这样神秘莫测又极致危险的人……若是入主后宫，将来势必……会霍乱我楚国朝堂！哪怕她与朕，与你，都有着……一缕血缘，可她毕……竟是女子，甚至她姓苏！不姓楚！朕不希望……有一天我楚氏的江山……成了苏家的天下！”
　　楚云月见楚焱烈的呼吸越来越急促，似是担忧的出声唤道：“高祖！……”
　　一旁静默而立的祖杀和冯公公见此也没再宣太医，而是蔓延沉痛的守在床榻旁。
　　楚焱烈大口的**着，垂死挣扎的死死抓住楚云月的肩膀，浑浊的眼睛瞪得老大：“朕已经下了密旨……祖杀会去……将淳瑜一并处理了，朕知道你……被……被淳瑜吸引了……”
　　“可是为了……为了楚国的江山，她必须死！……你不是你父王……那……那样的人，朕相信你是……明白朕的……也会……也会做出……和朕一样的……抉……择……”
　　至死，楚焱烈都紧紧抓着楚云月的手臂，似乎带着一份连他自己都不愿面对的担忧……
　　楚云月神色清冷的看着床榻上断了气的老者，凤目里的情绪深诡难辨。
　　祖杀跪倒在地，重重的朝着床榻磕了一个响头，素来细长妖媚的眼也殷红一片，溢满了痛楚。
　　冯公公眼眶猩红而湿润的跪下，哽咽的大声呼喊：“皇上……皇上殡天了！……”
　　“皇上殡天了！”
　　“皇上殡天了……”
　　随着一道道通传远远蔓延，带来一片沉沉死气的同时，也代表着新的帝王出现，朝代更替，楚国的政治舞台又将翻开新的一页……
　　苏木烨让人回府通传的时候，苏木君和秦澜雪刚吃完饭在庭院里散步，因为早知道楚焱烈的死期，所以听到消息时，苏木君并没有觉得意外。
　　秦澜雪同样听苏木君说起过，一样没什么反应，唯独唇角勾起了一抹璀璨绝滟的愉悦笑容，昭显着他的好心情。
　　这意味着阿君跟他一起去秦国的日子不远了……
　　永定六十二年八月十二，楚焱烈驾崩，在位五十八，享年八十岁，是九幽大陆开天辟地以来寿龄最高的皇帝。
　　太子楚云月继位，追封先皇为威永天圣皇帝，改年号为云兴。
　　京城一众官员集体斋戒，城中百姓摘冠缨、服素缟，一个月内不准嫁娶，一百天内不准作乐……
　　整个皇城入眼素白，透着一片沉寂，楚云月作为新皇要处理朝政，要守丧，要置办先皇后事，忙的不可开交。
　　本来作为皇家准媳妇的苏木君是要跟着一同进宫服丧的，就算她不是楚云月的未婚妻，她也是皇室子女，楚国的郡主，皇上殡天，她一样是要进宫的。
　　可是苏木君却称病不出，对此，楚云月什么也没说，面对朝臣的质疑，也只冷漠的反问一句：“淳瑜的身体本来就不好，难道众位爱卿想朕不久后娶一具尸体为皇后？”
　　就这么一句冷漠清冷的反问，彻底堵住了一些不坏好意的大臣的嘴巴，一个个也都睁一只眼闭一只眼的暂时无视了苏木君的存在你。
　　等先皇出殡，葬入东陵后，祖杀领着先皇的密诏带着归龙吟卫在深夜出了皇宫，由冯公公带着几人去了平宁王府，而他则带着归龙吟卫一路去了镇国公府。
　　在楚文昊辞去太子之位时，楚皇就册封他为平宁王，原先的太子府也变成了平宁王府。
　　就在祖杀前脚刚走，一直受命监视他的锦凉就出现在了归宁殿。
　　“皇上，祖公公带着所有归龙吟卫出宫了，看样子似乎是朝着镇国公府去的……”
　　正在批阅奏折的楚云月闻言，落下的毛笔一顿，‘啪’的一声不轻不重的放回了砚台上，站起身一边朝殿前走去，一边道。
　　“让南痕深点兵三千随朕出宫，通知李肃廷带领两千狼骑卫包围镇国公府。”
　　那明黄的身影明明已走出大殿，殿中却仍旧席卷着一股冰寒凛冽之气，令人寒栗。
　　先皇说对了，他确实能够明白，明白苏木君有多危险，明白作为一个上位者就要懂得将这种危险扼杀在摇篮里。
　　可是先皇却不明白，不明白苏木君根本不屑这楚国的后宫，不明白苏木君若是想，凭她的能力他们根本奈何不了她，更不明白，对于这个危险又乖邪肆意的女子，他已经舍不得伤她分毫，哪怕是……
　　赔上楚国的江山……
　　锦凉看着楚云月离开的背影犹豫了一瞬，最终还是领旨办事去了，尽管他认同先皇的决定，可是却不能违背主子的命令，也不忍去抹杀主子心中唯一的眷恋。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　杀杀杀，有人找上门送死鸟，磨刀霍霍！吼吼！

第四百三十三章 二十四武僧佛珠

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　平宁王府。
　　楚文昊听闻冯公公来访，看着躺在床上犹如一个天真孩童般的朱毓烟，正要站起身就被朱毓烟急忙抱住了手臂。
　　“不要离开我……”朱毓烟可怜兮兮的看着楚文昊，好似一个迷途的孩子，水润的眸子溢满了恐慌和害怕。
　　自从醒来后，朱毓烟就记起了楚文昊，可除了楚文昊外的其余一切事情都全部忘记了，因此楚文昊也成为了她整个世界的全部……
　　楚文昊见此，整颗心一阵抽痛，眼底瞬间溢满了怜惜心疼之意，又坐回了床上，头也不回的对着齐公公说了一句。
　　“随他们吧，事后记得处理干净。”
　　先皇临死前对楚熙的安排，楚云月已经提前跟楚文昊说过了，楚文昊原先一只无法下决定，现在这样也好，将来等烟儿清醒后问起楚熙，他也不会无法交代，也不用担心将来楚熙长成后找阿月报仇……
　　齐公公听言，应了一声就转身离开去了前院，见到冯公公后，将楚文昊的意思传达了一番，便带着几人去了楚熙的院落。
　　在冯公公用毒药毒杀了楚熙的时候，祖杀一群人也来到了镇国公府。
　　看着眼前庄严漆黑的大门，祖杀并没有直接带人冲进去，而是走上台阶立在高高的大门下，伸手不轻不重的扣了扣门。
　　紧接着门内传来一阵匆匆小跑的脚步声，不一会儿大门就被打开了，里面探出一个侍卫的脑袋。
　　侍卫看到门外立着一个身着黑红宽袍脸上扑着一层不轻不厚的粉，双唇中心两抹红艳的唇脂让那张嘴犹如樱桃一样，却偏偏给人一种妖里妖气的阴诡感的男人。
　　男人脸上两道泛白留的长长的眉毛几乎成为了被人识别的标志，让门内的侍卫愣了一瞬后，就猜出了来人的身份，连忙打开门走出来，略带恭敬的唤了一声：“祖公公。”
　　随即疑惑的问：“不知祖公公深夜来访有何贵干？”
　　现在虽不算深更半夜，却已是亥时，正是休息的时间……
　　祖杀用那双画了淡淡暗红胭脂水粉的眼不轻不重的睨向侍卫，幽幽一笑：“杂家是来宣读先皇的密旨的。”
　　这略带深意的笑容加上那不男不女的媚态，让侍卫受不了的全身腾起了鸡皮疙瘩，连忙低下头将祖杀请了进去，就怕自己再看一眼会忍不住当着祖杀的面颤抖……
　　随后让同伴去通知韦祥，自己则引领着祖杀去了云来阁等候。
　　祖杀从头到尾都充满了耐心，并没有直接去苏木君所住的院落宣读旨意，虽然今日他来的目的是为了杀淳瑜郡主，可是凭着她的手腕的心智谋略，就值得他尊重，给予她最后的体面。
　　当韦祥听到消息的时候，吩咐人去通知苏木君、苏木烨和苏木旭，自己则匆匆忙忙的赶去了云来阁招呼祖杀。
　　可是等他来到云来阁看到门外站满了不下上百个的黑衣戴黑色面具的暗卫时，心口猛然一跳，那一个个身上散发出来的冰冷与杀气汇集成一股令人胆战心惊的杀戮，让整个宽阔的空间都透出一股令人难以**的压迫感。
　　韦祥看着这架势，突然觉得怕是要有不好的事情发生，连忙跟身侧跟着的侍从小声的吩咐了几句，在人走后才快步进了大厅。
　　此时的苏木君和秦澜雪正在房间中一起看着千里之外送来的奏折，或者应该说是被重复刻印过的奏折。
　　毕竟在外秦澜雪还是一名傀儡帝王，所有的奏折都是送到太后那去批阅的，这里送来的奏折并非原本，只是重新刻印过的内容。
　　这些天苏木君和秦澜雪到了晚上就会一同看奏折谈政事，秦澜雪就犹如一团海绵一样不断的吸收着从苏木君身上学到的独特思维和治国方针，最后在将所有东西融为己用，形成一套全新的思路。
　　守在门外的芷熏听到下人的禀报，只好硬着头皮走进了屋子。
　　这些天她们这些人没事是绝对不会出现在自家主子和阿雪的视线范围的，因为只要她们没眼色的去打搅两人，主子倒好些不会说什么，可是那个美得令人窒息的少年，他不看你，甚至连话都没说，光是身上瞬间散发出的阴暗死亡之气就足以让她们一群人体验到地狱游走的恐怖。
　　“主子，韦管家派人来报说祖公公来了，说是来宣布先皇密诏。”
　　苏木君在芷熏进来的时候就抬起了头，听了芷熏的话后眼帘半合透出一抹冷凉，唇角斜起，玩味的重复：“密诏？~”
　　旁边坐着的秦澜雪合起了手上的奏折，澄澈的丹凤眸底卷起一抹死气，暗紫的唇轻轻蠕动：“制成玩偶吧。”
　　芷熏听到此话，脚底下意识的腾起一抹寒气，因为她已经感觉周围的空气渐渐稀薄，慢慢晕染出黑不见底的阴暗……
　　“不错的主意。”苏木君赞同的点点头，笑意阴邪肆意。
　　听得芷熏眼角抽了抽，只想快点离开这可怕的房间，离开这两个凶残可怕的人……
　　“走吧，去看看。”苏木君丢下手里转动的笔杆子站起身。
　　秦澜雪则去旁边的衣架子上拿起了搭在上面的衣服，走到苏木君面前给她穿上，极为细致的为她整理好衣物。
　　神情专注的仿似在做一件极为有意义的事情，偏偏那惑人的暗紫色唇瓣还缱卷着一抹温柔的笑意，让那张认真又清绝精致的脸越发美得摄魂心魄。
　　苏木君就这么静静的看着秦澜雪为她穿衣，系上腰带，整理衣着，唇边含着一抹不自觉的笑容，眸光柔柔的卷着一抹浅浅的温柔。
　　拿过一旁放置在桌上的人皮面具给秦澜雪仔细的带上，遮掩了他那张绝色容颜。
　　看得一旁充当电灯泡的芷熏不断在心中默念清心咒，差点没鼻血狂涌……
　　好在秀恩爱的两人动作也快，秦澜雪帮苏木君整理好衣着，细细的看了一眼确定无任何差错后，才伸手将苏木君细嫩的小手牵入掌心，牵着他走了出去。
　　芷熏和暗处出来的凤夜跟在两人身后不远不近的位置，一路去了云来阁。
　　在几人走到半路的时候，遇到了韦祥喊来的侍从，从侍从口里得知祖杀带了上百的黑衣人一同前来，而且那些黑衣人都带着黑色的面具时，苏木君就知道那些是归龙吟卫了。
　　“看来是来者不善啊~”苏木君幽邪一笑。
　　就在苏木君和秦澜雪去云来阁时，镇国公府外达达的马蹄声阵阵响起，上千狼骑卫四散开将镇国公府严密的包围。
　　弓箭满玄，森寒锋利的箭头密密麻麻的对准了镇国公府的围墙，似乎只要有东西从里面出来，无论是人还是蚊子都尽数射杀一般。
　　漆黑的街道传来一阵马蹄声，楚云月一马当先，身侧是锦凉和锦清，而后是御林军统领南痕深，在后面则是数千御马驰骋的御林军。
　　楚云月来到镇国公府一勒马绳，人就从马背上跳了下来，丝毫停顿的都没有的就大步朝着已经打开的府门而去，一连串的命令落入身后跟来的领将耳里。
　　“狼骑卫留守府外，但凡身着黑衣脸带黑色面具的人逃离，全部射杀，包括祖杀在内！”
　　“御林军跟朕入府！”
　　两道命令传入周围众人的耳朵时，南痕深眼底划过一抹惊诧，却脚步不停的跟上楚云月，挥手招呼一众御林军跟上。
　　新上任的狼骑卫统领李肃廷也惊讶了一瞬，却没有丝毫犹豫的对着周围惊楞的狼骑卫道：“皇上的话都听见了？派人去给四周围守的将领传话，所有从府里逃出的黑衣面具人和祖杀，全都不留余力的绞杀！”
　　“是！”
　　……
　　苏木君和秦澜雪出现在前厅的时候，楚云月正好带着一众御林军赶到，两方人就这样突然的在云来阁的院子里会了面。
　　苏木君见楚云月突然出现，眸色微微深了几分，随即扫了一眼他身后跟着的数千名御林军，以及发现事情不对劲纷纷赶来保护的一众府里的侍卫，缓缓一笑。
　　“怎么？是有刺客跑到镇国公府了吗？”
　　邪肆玩味的话语并没有化解这一方死沉沉的空气，反而让周围的气氛变得越发诡异紧张起来。
　　就在这时，苏木烨和苏木旭也赶来了，一走进院子就感觉到了空气中的诡异，再看看满院子的人，有黑衣蒙面人，有御林军，甚至连皇上都来了，顿时觉得不好。
　　两人走到苏木君身边，苏木烨出声问：“君儿，你没事吧？”
　　对于苏木烨第一句话就是担忧自己，苏木君虽然无奈但也领这份情，心中微暖，含笑道：“放心，今晚有事的人可不会是我。”
　　“郡主好气魄~”一句阴柔的笑语自不远处的大厅传出，众人转头看去，就见祖杀从门厅里缓步走了出来。
　　苏木君见他两手空空，竟然没有抱着从来不放手的黑猫，邪诡的勾起唇角：“祖公公今日怎么没有抱着你的同伴？莫不是办坏事不方便？~”
　　对于苏木君的调侃，祖杀浅浅一笑，带着几分妖娆几分阴凉，从怀中拿出一封密旨，道：“奴才今晚替先皇宣读遗诏，不方便带着小黑。”
　　一直站在原地未出声的楚云月，看向祖杀，神色清冷凛冽的说：“先皇的这道密旨作废，祖公公还是回宫去吧。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　满足乃们的期许二更鸟，哈哈~明天的更新推迟到晚上九点喔~

第四百三十四章 震惊全场

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　随着楚云月出声的一句话，所有人都看向了他。
　　若是之前看到这么多人就觉着有问题，那么此时听到楚云月这么说，苏木烨已经可以确定这道圣旨里的旨意不会是什么好的，甚至有可能会让妹妹陷入危险之地。
　　苏木旭更是往前站了一步，用小小的身躯挡在了苏木君的前面，如星辰般璀璨的猫眼也覆上了一层警惕的盯着祖杀一行人。
　　苏木君先是看了一眼挡在自己身前的苏木旭和苏木烨后，才抬眸看向楚云月和祖杀，两人话里隐含的深意已足够让她明白那道密旨的含义。
　　这楚皇不愧是执政多年雄韬伟略的帝王，临死都不忘考虑所有，铲除一切有可能危机到楚国江山的人，不仅收了各地藩王手上稀少的兵权，连她这么一个闺阁女子都不放过。
　　苏木君看着楚云月似笑非笑的道：“先皇考虑的很周到，皇上应该赞同先皇的建议才是~”
　　祖杀有些意外的看着不远处浅笑嫣然邪肆乖张的女子，显然没想到她竟敢当着众人的面调侃皇上不说，竟然还很是赞同先皇的旨意杀了自己……
　　别说祖杀，就是苏木烨和楚云月身侧站着的南痕深等一众将领，也有些看不懂的愣了愣。
　　今日不管换了是谁身处这危险境地都不可能如此轻松的笑，甚至还赞同圣旨里的意思，而且这人还是一个年纪轻轻的闺阁女子……
　　不过或许是这气氛太诡异紧张，让众人半句话都说不出口，只是谨慎的看着满院子不同阵营的人。
　　楚云月凉淡的凤目在触及苏木君的时候深诡难辨，却多了一丝不易察觉的暖意，清冷的声音传出时透满了认真。
　　“那是对我楚国江山有野心的人，你的心不在这，更看不上楚国的山河，所以这道旨意完全没必要。”
　　“若我确实对楚国的山河感兴趣呢？~”苏木君幽幽一笑。
　　“我说过，楚国的江山有一半是你的。”楚云月平静的看着苏木君，道出一句让在场人心中沸腾的话语。
　　所有人目光惊骇的猛然看向自家的皇上，似乎想要确定是自己听觉出了问题还是皇上自己说错了。
　　可是当看到那张被红彤彤的火光映衬的有些朦胧的贵雅容颜时，那面上的平静清冷以及严肃认真，让任何人的心都生不不出一丝一毫的怀疑。
　　因为那双凉淡碎满了月华的眼眸明明冷漠清寒，却缱卷着一抹不容忽视的真挚。
　　这让所有人都知道，皇上是认真的，他真的将楚国一半的江山送给了淳瑜郡主……
　　“阿君要的，还轮不到一件东西来送。”
　　突然，一句如远山穿透的迷音靡靡散漫，明明如此的迷人心智，却偏偏迷惑人心的同时带来了灵魂都为之寒栗的死亡之气。
　　从各自思绪中回神的众人，瞬间感觉到周围的空气温度急速下降，甚至随着这阴暗的气息四散，众人渐渐感觉到周围的景象似乎发生了可怕的变化。
　　从秋天凉爽的夜变成了阴风阵阵的寒冷刺骨的深渊地狱，好似有无形的鬼魅在狰狞叫嚣着要将他们撕碎，骇得一个个脸上失去了血色，惨白一片。
　　这突如其来的恐怖气息不仅是四周的人，就是楚云月和祖杀等人也避免不了被波及。
　　一种阴暗死亡般的压迫感袭击着他们的身躯灵魂，卷起一股子窒息狰狞的可怕凉意。
　　苏木君看着面前忍不住身躯颤栗的苏木烨和苏木旭，两人因为离秦澜雪最近，所感受到的阴冷黑暗之气也最为浓郁，脸色白的一分血色都没有，双腿不断颤栗。
　　就在快要软倒的时候，苏木君及时握住了秦澜雪的手，体内能源之力运转，无形的驱散了秦澜雪周身散发出的黑暗气息。
　　秦澜雪感觉什么气息突然出现打散了自己周身的阴暗气息，侧眸看了苏木君一眼，有些不满。
　　但这抹不满在对上苏木君柔亮的视线时化为了无奈和宠溺，气息一收，再次变成了一个极为无害不惹人注目的清秀少年。
　　只可惜经过秦澜雪这么一阵气势洗礼，就算他现在收敛了，在众人眼中也不再是一开始不惹人注目的无害少年，一个个看向他的眼神都带起了一抹不自知的惊惧惶恐。
　　这是众人第一次知道，有人只凭气势就能让人看到可怕血腥的黑暗地狱，那种近距离接触死亡的感觉，足以让人惶恐颤栗……
　　“你是谁？”
　　楚云月看着站在苏木君身边被她牵着的清秀少年，模样只能算秀气称不上俊美，约莫十五六岁的年纪，唯独一双澄澈的丹凤眼美得令人着迷，让原本只能算清秀的脸也多了一分别样的吸引力。
　　如此的无害普通，若不是刚才那股窒息般的死亡感太过清晰令人刻骨铭心，他真以为一切不过是幻觉……
　　这股震撼甚至让包括楚云月在内的众人都忘记了秦澜雪出口时，话语里那两个‘东西’二字。
　　祖杀原本笑盈盈的闲散也不见了，严肃的脸上透满了谨慎和沉重，阴柔的眼也满含锐利冷鸷。
　　什么时候淳瑜郡主身边竟然隐藏了这么一个可怕的少年？！
　　之前在知道那名监视苏木君的归龙吟卫被人控制之后，他和先皇就确定了苏木君有问题，甚至在齐城出现的一群神秘少年也跟苏木君有关系。
　　可是他怎么都没想到这世间除了五方神秘势力的人，竟然还会有人光凭借着身上散发出来的气势就能让人吓破胆，更甚至……
　　有可能可以让人在满满的阴冷和黑暗气息中死亡……
　　“淳瑜郡主当真隐藏至深，身边有这么一个可怕的高手，竟然没人知晓……”祖杀神色不明的阴凉道。
　　面对两人的话，秦澜雪连个眼神都没有赏给他们，只侧眸专注的看着身边的女子，任由天地万物再多姿多彩，他的视线都只容得下一人。
　　苏木君并没有第一时间回答楚云月的问题，而是看向祖杀微微勾唇，不急不缓的说：“祖公公还是先宣读先皇的密旨吧。”
　　楚云月见此，知道苏木君自有打算也没有再阻止，而是若有所思的打量着秦澜雪。
　　祖杀听言也暂时收起了对秦澜雪的探究，将手上的密旨一展，用尖细的嗓音阴沉沉的念道。
　　“奉天承运皇帝诏曰，朕之后辈子孙有女淳瑜，明眸善睐，蕙质兰心，怀瑾握瑜，深得朕心，固下此遗诏，赐淳瑜陪葬之恩典，钦此！”
　　祖杀冷肃的看着苏木君，阴柔一笑：“淳瑜郡主，接旨吧。”
　　整个院落随着祖杀宣读遗照的声音落下后死寂一片，针落可闻，可是这份诡异的平静却反方向昭显着众人心中的不平静。
　　尽管所有人都猜到今晚这阵势不会是什么好事，可真当听到先皇的遗诏竟然是要淳瑜郡主陪葬时，心中还是掀起了惊涛骇浪。
　　楚国建国一百多年来并没有出现过陪葬的事情，或者该说整个九幽大陆只有燕国这样传承最久的古老国家存在陪葬，其余新建国没多久的几个国家都未出现过下旨陪葬一事。
　　而且就算要陪葬，也应该是先皇的妃子或者侍从们，怎么也轮不到淳瑜郡主……
　　一时间，众人想到了刚才皇上所说的话，江山有一半是淳瑜郡主的，如今看来，只怕是先皇早就知道皇上的想法，这才为了楚国的江山不被淳瑜郡主霍乱而让她陪葬……
　　苏木君缓缓笑了，邪妄乖张的笑音慢慢响彻整个院落，所有人都看着她，看着她明媚肆意的笑颜，看着她身上渐渐散发出的唯我独尊的气场，那俯瞰天下苍生震撼人心的王者气魄令人惊震又不自觉的畏惧。
　　“先皇确实做了一个明智的决定，只可惜，若是他要杀的换做任何一个人或许都有实现的机会，可这人偏偏是我，那么抱歉了~只能让你们都去给他陪葬了~”
　　祖杀神色一暗，尽管一颗心刹那间高高悬起，面上还是阴涔涔的笑道：“看来郡主是不打算接旨了，那奴才们可就要得罪了，只能亲自动手送郡主归天！”
　　祖杀说着，对着一旁的归龙吟卫挥手，冷厉道：“送郡主归天！”
　　随着祖杀的一句肃杀的命令，原本站着不动的一百多名归龙吟卫纷纷抽出腰间森寒的软剑，犹如鬼魅般直直朝着苏木君杀去。
　　楚云月眸光一厉，冰寒的杀气一闪而逝，冷漠道：“保护郡主，若有反抗者，杀！”
　　御林军听令，齐齐抽刀一拥而上，南痕深带着一部分人拦截归龙吟卫，其余一部分御林军则将苏木君等人团团围在了保护圈中。
　　苏木君看着前方的厮杀，哪怕御林军人数中的，却仍旧不是归龙吟卫的对手，尤其是在归龙吟卫联手对敌时，想要杀死一个归龙吟卫，势必要有数十个御林军倒下。
　　于是慢悠悠的跟旁边做保护姿态的芷熏和苏木旭说道：“这里不用你们护着，去练练手吧。”
　　“是，主子！”芷熏略带兴奋的应道，当初在得知异兵团的人去边关历练的时候她就满心羡慕了，现在的场面虽然比不上边关，但对她来说也是一个全新的体验。
　　自从爆发异能后，她还没有机会参与真实的战斗，怎能不叫人兴奋。
　　不仅芷熏兴奋，苏木旭眼底也腾起一抹光亮，不待苏木烨疑惑询问，就飞身跳出了包围圈，和芷熏一起落入了前方的打斗圈中。
　　凤夜护在苏木君身侧站着没动，楚云月也站在打斗圈外看着没动，与站在屋外长廊上的祖杀形成了三国鼎立之势。
　　而打斗圈中，有了芷熏和苏木旭的加入，一直占据绝对优势的归龙吟卫也出现了被打压的迹象。
　　只见苏木旭落入人群时，手中突然凝结出数道寒冽的寒冰箭羽，带着破空之势射入人群。
　　人群中几个归龙吟卫突然感觉一阵窒息的冰寒死亡之气铺面袭来，有个别几个还没来得及闪躲，就被那冰箭精准无误的射入了心口。
　　有一两个灵敏的躲过了，可是那堪堪闪躲的身形却显得极为狼狈，而且就在他们闪躲而过的时候，还没来得及松一口气，就见那本该擦身而过的寒冰利箭不但没有掉落在地，反而像是自己长了眼睛般再次掉头射杀而来。
　　让其中一个归龙吟卫就这么没有防备的被一支冰箭自后心穿透而过，到死，眼底都带着一丝疑惑不解……
　　另外两个归龙吟卫见此，满心惊骇的同时快速的闪躲，虽然躲过了致命一击，却被那冰箭自臂膀穿透而过。
　　那冰箭好似遇血就化，可是当他们看到冰箭消失时，带来的不是松了一口气的感觉，而是自手臂蔓延开来的冰寒刺痛感。
　　那种被极致的寒冷冰冻麻木的痛，带给两人一阵惊心骇人，连忙低头看去，就见原本血淋淋的臂膀竟然迅速冰冻，甚至那冰冻的程度不是伤口表面，而是从伤口蔓延到血管，从血管一直蔓延到全身经脉。
　　“啊……”
　　两人感受着体内全身经脉被一点一点层层冰冻的恐怖刺痛，恐惧惨烈的惊叫一声，在旁边一众打斗的人看来时，两人已经由内而外滋生层层冰霜，成为两具被完全冰封的尸体。
　　众人看到这神诡骇人的一幕，下意识的停住了手，惊悚的看着两具被冰封的尸体慢慢碎裂，最后四散成点点冰渣融化于黑夜之中。
　　嘶……
　　院子里刹那发出一道此起彼伏的抽气声，别说打斗圈里的人，就是站在圈外的一众御林军和楚云月、祖杀、苏木烨等人也都惊震了。
　　然而死亡却不会因为众人呆愣而停止，给予他们反映的时间，苏木旭和芷熏出手的动作丝毫没有因为众人的震愣而停止，手中杀机尽显，数十个归龙吟卫瞬间毙命于满天飞射的寒冰利箭中。
　　芷熏是精神系异能者，借着归龙吟卫呆愣的好时机，直接发出精神指令控制了不少的归龙吟卫，让他们手上的软剑杀向了身边的同伴。
　　瞬间，又是数道黑影倒下。
　　周围只剩下半数的归龙吟卫虽然再次震惊于自己同伴突然被控制的诡异现象，却纷纷警惕的压下心中的惊骇，朝着身边的御林军和苏木旭、芷熏两人杀去。
　　苏木君观看着苏木旭和芷熏两人的打斗，心中还算满意，两人虽然是真正意义上第一次动手杀人，可是手法却干净落地，没有丝毫犹豫，总算没让她失望。
　　秦澜雪早就通过保护在苏木君身边的鬼骨魔兵看到过齐城的战争，所以对于两人神诡的能力并没有丝毫的意外，看着苏木君唇角牵起的弧度，暗紫色的惑人唇瓣也缓缓勾勒，清绝温柔的轻笑。
　　“阿君什么时候也帮我训练一批能人？”
　　不可否认，尽管他不喜欢阿君将注意力分散到别人身上，可是看到她认真做事，肆意扰乱这世间规则带来漫天血腥的模样，实在太吸引人，太令人爱到骨子里了。
　　为了能够看到这样让他爱到极致的肆意猖狂，他愿意阿君分一点点时间在不重要的‘东西’身上。
　　苏木君转眸看向秦澜雪，在触及到那片极致美丽的明湖中**的一点妖冶幽蓝以及满满腻人的温柔时，眸光微柔，邪邪一笑道。
　　“等去了秦国，我定为你打造一支嗜血兵团。”
　　这是她一早就在想的事情，就算阿雪不提，等去了秦国她也会为他做的。
　　不远处，楚云月看着人群中自成一气的两人，那周身融洽温馨的将一切多余的人、多余的事都排除在外的气息，深深刺痛了他的眼，让他第一次体会到何为心痛和无能为力。
　　是的，无能为力，他只能这么眼睁睁的站在不远处的地方看着，哪怕那人是他名义上的未婚妻。
　　因为他知道，从一开始就知道，这个女子不是自己的，他与她之间的关系也永远不会成为最亲密的存在。
　　她是那样的独特而神秘，那样的猖狂而乖邪，那样的危险而引人迷恋，抓不住，握不紧，甚至连握在手中的机会和资格都没有。
　　哪怕他现在贵为皇帝，一方霸主，对于苏木君这个女子，他仍旧没有信心和能力将她掌握在手里……
　　祖杀见归龙吟卫一个个倒下，终于无法再站在一旁看着，沾染了脂粉的眼眸穿透人群直直看向苏木君，阴狠之色一闪而逝时，脚尖轻点地面，人已经快速朝着苏木君飞去。
　　手中寒光乍现，无数阴毒锋利的蚀骨针划破空气，直逼苏木君。
　　“淳瑜！”楚云月顿时一惊，素来清冷的声音带出了一抹浓重的暗沉和不易察觉的颤抖。
　　声音还未完全落实，人就已经飞窜而出，义无反顾的朝着苏木君所在的方向扑去。
　　“皇上！……”锦清锦凉一阵惊呼，所有人看着楚云月飞快的身影眼底全都腾起了一抹惊心骇然。
　　皇上那奋不顾身的架势分明就是要赶去当挡箭牌啊！……
　　然而，纵使楚云月的举动没有丝毫犹豫，因为距离本就离得不近，根本快不过那密密麻麻的蚀骨针。
　　眼见如雨般密集落下的蚀骨针有不少击中周围保护的御林军，但大部分却朝着苏木君铺天盖地的吞噬而去时，不待凤夜和苏木烨有任何举动，站在她身边的少年就随随便便的一挥手。
　　一道骇人寒栗的阴风自袖口奔腾而出，犹如飓风骇浪般带着吞灭一切的力量，缱卷了密密麻麻满带杀机的蚀骨针，片刻不停的朝着半空飞来的祖杀吞噬而去。
　　所有人因为周围空气骤然阴寒稀薄而不由自主的停住了动作，看着那一卷黑暗阴风朝着祖杀袭去，然后根本不容祖杀有丝毫反抗的，就将他彻底吞噬在黑暗可怖的阴风之中。
　　无数灰暗的死亡之气缱卷着祖杀的四肢百骸，将他就那么控制在了半空中，被重重阴寒可怕的黑气包裹，任凭他怎么挣扎都无法从缠绕身躯的黑气中挣脱出来。
　　“你……你难道……是……五方势力……的人？！”
　　祖杀惊骇的瞪大细媚的眼盯着下方清秀却气质尊贵优雅的少年，因为周身缠绕的黑气散发出的阴寒之气侵袭着他的四肢百骸，让他全身冰冷的犹如死人，连开口说话都带着寒冷的颤栗感。
　　而唯有这么一个理由，才能够解释通这少年神鬼莫测的力量，因为这世间，唯有五方势力的人才会拥有这么诡秘可怕的实力……
　　秦澜雪却没有理会祖杀的疑惑，只专注的看着苏木君思考道。
　　“阿君，我突然不想做玩偶了，不听话的东西不配成为玩偶，不如让他自己把自己剥了，再制成‘小鬼’听从差遣如何？”
　　什么叫自己把自己剥了？！众人惊悚的看着苏木君身边笑容璀璨温柔的清秀少年，绝不承认是自己想象的那样……
　　可淳瑜郡主那副状似思考的模样是怎么回事？是世人太大惊小怪？还是他们都想多了？亦或者是淳瑜郡主原来是这样的郡主？！……
　　尽管苏木君觉着当着这么多人的面或许太过血腥了一些，可是当听到秦澜雪说制成鬼骨魔兵的时候，她眼底就闪烁出一抹兴趣了，毕竟对于鬼骨魔兵这样超乎自然现象的下属队伍，她还是挺感兴趣的。
　　既然如此，苏木君自然不会因为顾忌陌生人的感受而压制自己的兴趣，于是笑盈盈的开口道：“不错的想法，正好我也想看看小鬼是怎么制成的。”
　　苏木君用了秦澜雪的称呼，并没有当着众人的面说出鬼骨魔兵，人多口杂，这个时候还不是暴露底细的好时机。
　　有了苏木君的支持和赞成，秦澜雪脸色的笑意越发璀璨了几分，澄澈美丽的丹凤眸里也**起层层温柔醉人的光晕，看得一众正惊悚的盯着他看的人不自觉晃了神……
　　然而下一秒，祖杀尖细惨烈的惨叫瞬间唤回了众人的心智，齐齐抬头看去时，全都惊骇悚然的瞪大了眼珠子。
　　只见半空被阴寒黑气包裹牵制的祖杀，手里不知何时出现一把断裂的刀刃，那刀刃刀口看起来很像是侍卫用的长刀，或者该说那根本就是侍卫用的长刀。
　　只是并非完整的长刀，而是刀尖上约莫两指长的刀刃。
　　祖杀就这么拿着那断残的刀刃，在黑气的簇拥下一点一点缓慢的靠近自己左肩，刀尖压下刺入肌肤的时候，祖杀那双瞪大的眼睛足以让众人清楚的明白这一切并非他自愿而为，而是被不知名的力量控制住了……
　　当刀尖戳入左肩的皮肤约莫五毫米的深度时，握着刀刃鲜血淋淋的右手开始不受控制的向下移动，每一寸，那戳在皮肉中的刀尖就随着手的下移移动一寸，殷红的鲜血犹如一股细小的河流般流淌而下。
　　祖杀心中从最初的惊骇渐渐变得寒凉恐惧，那种从灵魂深处带出的无端恐惧令他只觉得刺骨的冷，就连身上皮肉被割开的尖锐疼痛都无法掩盖过那抹浓重的阴冷和恐惧。
　　他清楚的听到自己的皮肉被缓缓割开的声音，那种身体与精神上的双重折磨终是让祖杀压抑不住的发出一声惊恐凄厉的惨叫。
　　“啊……”
　　众人看着祖杀右手握着刀刃将自己的左手从肩膀一路割破至左手腕，然后再绕到左手腋下对等的位置从头再割到尾。
　　紧接着，刀刃来到锁骨的位置，从左到右缓缓的割了一刀，而后从前胸腋下的位置一路割下。
　　祖杀的身躯就那么在半空弯腰而下，手中的刀刃一路割到了左脚脚裸，再松开站起身从右侧腋下开始切割……
　　“杀了我……杀了我……啊……”
　　这种缓慢的身心和精神折磨终于让祖杀精神崩溃的求饶吼叫，那一句‘让他自己剥了自己’的话语不断的在他脑海中回荡，让他的精神力彻底在无边的恐惧中崩塌……
　　这句之前显得意味不明，如今却极为可怕悚然的话语，不但成为了让祖杀崩溃恐惧的导火线，也成为了在场众人心中遍体生寒毛骨悚然的源头。
　　看着半空那血腥残酷又恐怖惊悚的一幕，已经有不少的士兵坚持不住的转头弯腰呕吐起来。
　　哪怕上空的景象还没到最恐怖血腥的一幕，脑海中自行升腾出的脑补已经让他们忍受不住的恶心寒栗。
　　苏木烨是参与过大型战争的人，那数十万尸体血流成河残值断臂的画面他见过，所以面对眼前这幅画面还算好，可是却惊悚于这背后变态的残忍。
　　惊疑不定的转头看向笑容璀璨的秦澜雪，看到他那张含笑的脸庞，看到他那双澄澈至极的美丽眼眸中含带的鉴赏光泽，苏木烨只觉遍体生寒，四肢麻木，一股寒凉悚然的恶寒之气铺天盖地的袭向他的心口。
　　不正常……
　　这个少年的心态根本就不正常！如此变态阴残，君儿怎么能跟这样的人在一起！
　　下意识的，苏木烨一把抓住苏木君的手将她拽到了一旁，远离了秦澜雪。
　　这突如其来的举动是谁也没想到的，秦澜雪是满心欣赏的看着自己的杰作，又加上从没想到身边有人敢将他和阿君隔离，所以一时让苏木烨成功的将苏木君从他身边拉开。
　　苏木君同样在看着半空中的画面，但并不是忘却周围一切的忘我境界，只是因为从没想过苏木烨竟然在这样的情况下，还能稳住心神有胆子在秦澜雪眼皮子底下抢人，这才被苏木烨拉了个正着。
　　不过在苏木烨的手拉住她的手腕时，她就反应了过来，轻巧却不容桎梏的挣开了苏木烨的手，但身影却没有远离，还算给面子的停留在了苏木烨身边，距离秦澜雪也不过一步的距离。
　　可就是这短短的一步距离，却让秦澜雪彻底收敛了笑容，原本收敛的阴寒死亡之气瞬间喷薄暴涨，刹那间似有无数魑魅魍魉在狰狞咆哮，让人间秋夜彻底变成了阴暗鬼域，阴森暗黑，散发着阵阵勾魂夺命的阴风，透满了浓浓嗜血的死亡阴气。
　　那双澄澈的丹凤眸也不再是让人恍惚的极致美丽，而是点点妖异的幽蓝迅速蔓延扩散，犹如突然席卷而来的海啸，带着吞天噬地的阴暗。
　　盯着苏木烨，素来除了苏木君外倒映不进任何万物的眸子，在这一刻，清清楚楚的倒映进了苏木烨的身影，却不是温柔旖旎的专注，而是无边无际的血腥和黑暗。
　　“该死！”
　　一句索命迷音蔓延时，秦澜雪的身影已经出现在了苏木烨面前，森白悚然的白骨之手瞬间戳入了苏木烨的胸膛。
　　就在那森森五指白骨就要完全没入的时候，一只细白柔滑的手握住了他的手腕，制住了白骨的进入……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今晚还有二更喔~，不过是在零点，二更要踩点发了~

第四百三十五章 五十年后的赌约

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　苏木君看着秦澜雪神色认真的说：“阿雪不可以，惩罚惩罚就够了。”
　　其实无论秦澜雪的速度在旁人眼里有多快，有多让人来不及反应，只要苏木君想，完全是可以阻止的。
　　之所以没有第一时间动手阻止就是因为了解秦澜雪，若是她就这么让秦澜雪放过苏木烨，不让苏木烨受到丝毫伤害的话，今日苏木烨将她拉离秦澜雪身边的事情绝对无法简单了却。
　　哪怕有她镇压，也必须见点血，只是若是她阻止，见血的就不是苏木烨，而是她自己或者是秦澜雪。
　　因为那个时候，她与阿雪势必是要动手打起来的。
　　周围看呆的一众人也从苏木君的声音中纷纷回神，所有的注意力全都聚集在两人身上，目光惊疑不定，完全想不透怎么好端端的就自己人杀起自己人来了？
　　至于半空正在受着残酷骇人之刑的祖杀，则被众人下意识的忽视了，毕竟比起血淋淋的恐怖场面，众人更想看苏木君和秦澜雪这两个凶残之人的内讧之争。
　　苏木烨也从突然的事件中回过神来，胸口钻心的刺痛让他额头上密布满豆大的汗珠，脸色也瞬间退去血色，黝黑冷酷的眸子却不甘示弱的看着秦澜雪。
　　眼底不惧生死与执拗不悔的神色看得旁边围观的人一阵心惊肉跳，就怕这眼神再次惹来秦澜雪的杀机。
　　可是此时秦澜雪的注意力全部放在了苏木君的身上，暂时没空理会苏木烨。
　　秦澜雪双瞳一片妖冶森鸷的幽蓝，静默的盯着苏木君面无表情的说：“他要将阿君带离，该死！”
　　苏木君了解秦澜雪不同常人的思维三观，所以一开始就任由秦澜雪出手伤了苏木烨，为的就是化解一部分他思想中的毁灭性，此时哪怕阻止，也是站在秦澜雪的角度去解读问题，而非苏木烨的立场。
　　“我知道他不该将我带离阿雪的身边，但是阿雪要知道，不论是任何人，做任何事，都是无法将阿君带离阿雪身边的，这世间唯有两个人可以让你我分离，那就是你和我。”
　　苏木君目光微柔的看着秦澜雪，眼底幽妄而邪异却不难让人看出其中参杂的温柔。
　　紧接着，众人就看到苏木君竟然松开了少年的手，让那白骨森森的手掌骨*裸的暴露在了空气中，极为醒目的落入在场众人的视线里。
　　暗夜中白森森的颜色是那般夺目，深深的刺激着众人的神经，让原本就已经惊悚的情绪更加骇然惶恐。
　　惊恐悚然的不是那骇人的白骨手，而是这只明明没有丝毫血肉的白骨却还能正常使用的奇诡可怕现象……
　　人群中，彻底消灭了归龙吟卫的苏木旭见到自家哥哥被人破了胸口，鲜血直流，并没有忙着靠近，而是骇然紧张的站在原地看着。
　　因为他知道这个时候选择靠近无疑是找死，阿姐正在安抚突然暴走的阿雪，若是他这个时候再去添上一笔，只会将事情弄得更糟糕，到时候只怕会见更多的血……
　　楚云月也满含惊震之色的站在不远处看着那只插入苏木烨胸口的白骨手，五个白骨指节有一半都戳入了苏木烨的胸口，唯有半截指节和手掌留在外面，在黑暗中散发着幽寒阴森的气息，让人遍体生寒。
　　先不说这只可怕诡异的白骨手，就说这少年的举动也实在超乎人预料，楚云月没想到他竟然敢当着苏木君的面杀她的亲哥哥！
　　若说之前透过秦澜雪残忍的对待祖杀的举动，他还只是怀疑这人嗜血好杀残酷阴狠，那么现在看到秦澜雪毫不犹豫的对苏木烨出手，已足以让他联想到秦澜雪的心态存在着异于常人的问题……
　　楚云月显然没有想到这样一个心理变态，甚至有可能三观出现了扭曲的人，苏木君竟然会将他放在身边，甚至……
　　甚至是喜欢……
　　旁人怎么想苏木君没心思理会，此时苏木君全部的心思都放在了情绪暴涨的秦澜雪身上，松开手后，苏木君伸手握住了秦澜雪另外一只垂落在身侧的手，将他修长嫩滑的手整个的包裹在双手手心中，一瞬不瞬的与他不见眼白满是幽蓝色泽的眼睛对视。
　　“阿雪，你也知道苏木烨的真实身份，可就算苏木烨不是，我也将他当成了自己人看待，若是你要杀他，我可以不阻止你，也不会因此责怪你，只怪他没有那个能力却还要试图招惹你，但阿雪，到底是杀别人能够让你心安，还是我能够让你心安？”
　　紧接着，苏木君缓缓一笑，笑容随意而轻邪：“而且，若你真的杀了苏木烨，那么苏木旭在这里就没有亲人了，我会把苏木烨的死弥补在苏木旭的身上，他这一辈子几十年都会成为你唯一不能动之分毫的存在。”
　　这话并非威胁，苏木君也不喜欢威胁自己爱的人，她所说的不过是陈述，陈述事实而已。
　　她可以放任阿雪杀了苏木烨，毕竟虽然她接受苏木烨的好，让他成为自己人，可是这份情感却比不过秦澜雪，她不可能为了苏木烨而去威胁强迫秦澜雪。
　　但苏木烨一死，苏木旭在这世间就彻底没有了亲人，这是因她而起，既然苏木旭是她苏木君承认的人，她自然是会负责。
　　那么，苏木旭也将真正被她放在亲人的高度去看待，如同她父母兄弟般的存在，局时，一旦秦澜雪再与苏木旭起冲突，她就不会放任不管。
　　那么苏木旭将成为她与阿雪之间不可触碰的底线。
　　众人听言心中一阵疑惑，苏木烨不是什么？还有什么叫苏木旭在这里就没有亲人了？难道淳瑜郡主自己不是亲人？……
　　然而众人虽然不解，却没有太多时间让他们疑惑思虑，一个个一瞬不瞬的盯着秦澜雪，等待着他的反应。
　　秦澜雪静默的看着苏木君，并没有说什么‘你威胁我？’这样类似的话语，因为他从苏木君的眼神中已经看出，这并不是威胁，而是他杀了苏木烨后有可能发生的事实。
　　幽蓝的瞳仁散漫着无边的黑暗，黑暗中充满了血腥，血腥中是无数鬼魅在狰狞咆哮，可是那戳在苏木烨胸口的五指却没有再进一分。
　　不知为什么，或许因为三观扭曲病态的关系，秦澜雪的思维也早已与常人不同，若是正常人遇到这样的情况就算没有继续动手，也绝对是怒不可遏的。
　　可是此时的秦澜雪，虽然眸底鬼魅在狰狞，思维却是极其冷静的，没有愤怒，没有暴躁，没有杀意，只有平静的思考。
　　他在认真的思考着杀了苏木烨以后所要面对的事情，阿君不是一个有了爱情就会冲昏头脑任人摆布的人，阿君的世界里除了他秦澜雪以外，还有很多的人和事，这是他一开始就知道的。
　　不然这一年来他也不会天天想着将阿君制成玩偶，或者直接吃了阿君和她同归于尽重新轮回再生。
　　只是后来渐渐被阿君改变了想法，这才让他暂时歇了心中存在的念想，如今他暂时不想与阿君重新轮回再生，更不想有人真正横在他们中间，唯一的结果只能是……
　　心中有了想法后，秦澜雪幽幽的看自己的手指，看着被手指插出的五个血窟窿，看着那殷红的鲜血染红了苏木烨的白灰的锦袍，看着苏木烨煞白的毫无血色的脸，这才算是满意的点了点头，不急不缓的抽出了手骨。
　　转眸再次看向苏木君，眼底晕染一片的妖异幽蓝渐渐退散，澄澈的眼白慢慢显现，最后恢复如初，汇集成一汪澄澈的明湖，敛涟起点点旖旎的情意温柔，缓缓牵起暗紫色的唇瓣宠溺的低语。
　　“我听阿君的，暂时原谅他。”
　　柔情蜜意的声音如远山穿透而出的迷音，缱卷着蛊惑人心的迷离醉意，听得苏木君心底如同羽毛拂过般麻痒难耐，握着秦澜雪的手也不自觉的紧了紧，再次恶狠狠的暗碎了一口。
　　妈妈爸爸，若是你们再不找来，你们的女儿可就要欲火焚身憋出内伤了！……
　　阴雨密布、雨过天晴都来得太快，众人呆愣愣的看着，表示我等一众凡人实在接受无良消化不良啊！……
　　秦澜雪看着苏木君眼底一闪而逝的异样光彩，心中一痒，瞬间领悟了苏木君眼底的情绪，全身腾起一股子莫名的火热。
　　看着苏木君的眸光也渐渐靡丽妖冶起来，他不知道身体里的冲动是怎么回事，不过这并不妨碍他理解，毕竟某些事情他从小见到大。
　　若是阿君想要‘吃’他的话，他愿意让阿君慢慢品尝，哪怕这对于曾经的他来说有多恶心憎恶。
　　苏木君没顾忌秦澜雪眼底闪烁的靡丽光彩，在苏木烨因为秦澜雪手骨撤离而失去支撑倒地的时候，及时将他推入了一旁凤夜的怀中，喂了一颗一品固元丹在苏木烨的嘴里。
　　苏木烨并没有拒绝，乖乖的任由药丸入口，那入口即化的触感以及沁透肺腑的暖意顿时让他头脑一醒，就连四肢席卷的冰凉感也被慢慢吸收只留一片暖暖的舒服感。
　　紧接着就见胸口血淋淋的五个窟窿竟然神奇般的渐渐止住了血，因为离得近，苏木烨甚至清楚的看到了衣服里的五个血*竟然在慢慢的愈合，哪怕那愈合的速度很慢，可仍旧足以让人看得清楚。
　　而且伤口皮肉生长的麻痒如此清晰分明，他就是想骗自己眼花都不可能。
　　凤夜是知道固元丹的神奇药效的，所以见此并不奇怪，旁边就是苏木君和秦澜雪，两人对此更是没什么好惊奇的。
　　至于四周的一众人，虽然惊异与苏木烨的伤口不流血了，可是因为站的远的关系，无法清楚的看到他的伤口愈合的神奇现象，这才没有引来太大的沸腾和震动。
　　就在苏木君这边引起的纷乱结束时，半空中一直散发着凄厉惨叫的祖杀，声音也渐渐小的犹如蚊子叮咛。
　　可尽管如此，在这突然的寂静中还是显得极为清晰，清晰的让所有人下意识的就抬头看去。
　　这一下，一道道目光就这么突兀又清楚的看清了半空血腥骇人的画面。
　　此时的祖杀已经自己将自己身子前面的皮给全剥了，那血肉模糊猩红一片的景象看得所有人惊悚的同时，瞬间胃部翻涌，喉头一酸就齐齐弯腰呕吐起来。
　　一时间，整个院落只能听到一道道此起彼伏的呕吐之声。
　　楚云月只看了一眼就迅速收回了视线，虽然没有吐，不过那泛白的脸色还是显示着他难受的感官。
　　扫了一眼周围被尽数歼灭的归龙吟卫，楚云月直接转身离开了，连苏木君都未看一眼。
　　不是他不留恋，不想去看，而是他没勇气去看，去看那气息极为融洽到让人无法插足的两人，他宁愿自欺欺人的当做什么都不曾发生，什么都不知道，他今晚就是来确保她的安全的，只要她安然的度过了这一生死之关就好……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦，咋们阿雪又被顺毛了，明天的更新在下晚六点喔~

第四百三十六章 被偷听了

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　南痕深等一众御林军见楚云月离开，也连忙跟着离开了，那逃跑似的举动看起来实在滑稽不已，仿似身后有猛鬼在追逐一般。
　　“御林军，把这些尸体清理干净再走。”
　　然而，还不等他们完全离开消失，身后就传来苏木君慢悠悠的语调。
　　一个个瞬间身躯一僵，只能硬着头皮乖乖的折返而回。
　　苏木旭连忙跑到苏木烨身边与凤夜一起搀扶住他，见苏木烨胸口上的五个窟窿已经渐渐愈合，虽然看起来仍旧狰狞猩红不已，不过已经不会有生命危险，这才彻底松了一口气，低声劝道。
　　“哥哥，阿姐的事情她自己有分寸，既然阿姐早已了解阿雪还选择跟他在一起，就说明她不会有什么事，你我都不是阿雪的对手，何必平白给阿姐添麻烦……”
　　苏木烨侧眸看着身边的小孩，稚嫩的小脸早已不见从前的病态苍白，极其整齐的眉宇哪怕出现皱褶，仍旧萦绕着一丝宁和，甚至多了一抹不该出现在这个年纪的成熟，如星辰般明亮的猫眼闪烁着复杂而认真的光泽，温煦清脆的声音好似暖暖的春风轻易吹散了他心中的焦躁。
　　苏木烨到了此时此刻才猛然发现，原来这个在他眼里一直都还是孩子的阿旭，早已在他不知道的情况下渐渐成长，不仅拥有了能够自保甚至让惊骇的实力，甚至连心态思想都已经明澈成熟至此……
　　原来，在这个家，从头到尾一直都没有改变过的人是他，只有他自己而已。
　　父母有可能不是父母，弟弟变得心思剔透稳重成熟，妹妹变得神秘邪残危险莫测……
　　原来自己一直以为的家，真正的真实样貌竟然是如此。
　　或许，他也该好好想想，今后要如何是好了……
　　苏木烨沉默了，黝黑冷酷的眸子微微有些恍惚愣神，苏木旭见此知道他在思考，也没有再出声打扰，只是请凤夜帮忙一起送他回房休息。
　　凤夜先看了苏木君一眼，确定她暂时不需要他做任何事情，这才随着苏木旭一起把苏木烨送回了房间。
　　秦澜雪没忘记苏木君想看鬼骨魔兵如何制作的，所以在御林军将尸体全数清理干净后，一道银白犹如溪流般的的东西就从他的手骨中飞离而出，一路飞到了祖杀血肉模糊的身躯上，顺着他的血肉一路钻入了他的骨血。
　　那是由无数蛊虫汇集而成的银河。
　　“原先蛊老鬼是将无数毒物与人一起训养，慢慢生成蛊，与人的骨血相融，从而生成小鬼，其实与蛊虫饲养体是一个道理，当初若不是我坚持下来，此时也会是小鬼中的一个。”
　　之前蛊老鬼制作鬼骨魔兵需要数年的时间，甚至一百个中只有那么十几个能够成功，现在他通过蛊宗秘典只需三个月，而且成功的几率高达半数以上。
　　苏木君听到此，握着秦澜雪的手紧了紧，一双幽妄的猫眼认真而庆幸的看着他：“幸好，你成为了操控者。”
　　苏木君的声音夹杂着一抹后怕和心疼，更多的则是庆幸，庆幸秦澜雪坚持下来了，度过了那六年地狱般的摧残，让她再次与他相遇。
　　秦澜雪目光温柔的敛涟着苏木君的声音，专注而情深：“幸好，七岁那年我遇到了阿君。”
　　若是没有遇到阿君，若是没有她的那句话，他从小满是黑暗的世界如何保持平衡，只会陷入无休止的黑暗。
　　就算他坚持下来，他的世界只会更加黑暗，到时候定会让外面多彩的世界也陷入黑暗，彻底陪他一起在地狱沉沦。
　　相互对视的眸光瞬间碰撞出的柔情蜜意让周围满是血腥气的空气也变得温暖甜蜜，一股沁人心扉的情意慢慢飘荡萦绕在院落之中。
　　芷熏早在两人对话的时候就自觉的闪身避开了，否则这个时候这浓郁的甜蜜气息足够溺死她！
　　之后，苏木君让人封了云来阁，因为祖杀在这里被制成鬼骨魔兵需要三个月的时间，这期间若是有人靠近，不小心中了蛊可就不好了。
　　紧挨着云来阁的一处房头上，月光穿梭枝头，若隐若现的倒映出两抹模糊的身影。
　　黑衣男子看着下方血腥伴随着温馨的诡异气氛，浑身透着的让人惊悚又压抑的死寂的荒凉气息因为身旁的人而淡了三分，那双以往都透着死寂漠然的眼眸在触及秦澜雪的身影时，带起一抹似恨似惧似赏似叹的情绪，冷漠的低语。
　　“你匆匆从虞国赶来楚国，我还以为你有什么大生意，原来是为了这个丫头，你若早说我就不会让你白跑一趟了，这丫头厉害的很，就是你我与她对上也只有吃亏的份。”
　　何况苏木君身边还有一个多智如妖聪明到极致、可怕到惊悚的人，不等苏木君出手，就这少年一个就能横扫天下！
　　没错，这人就是被秦澜雪狠狠欺负压榨过的公子玄，他们在祖杀来的时候就来了，只是看到外面灯火通明马蹄声声，所以一直隐蔽着没有现身。
　　一开始他没看出来秦澜雪，因为当初秦澜雪是带着面具的，可是在秦澜雪出手的时候他就通过那诡异惊悚的功法认出了秦澜雪。
　　公子玄身边的男子身着一件雪白素袍，腰间束一条华紫长穗绦，上面系着一块通体殷红剔透的千年血玉，外罩一件薄薄浅浅的淡蓝烟罗轻纱。
　　树枝倒影下那张脸带着银白半月面具，唯一裸露出的右脸上一块小小的肌肤透着一股盈盈白玉般的光泽，映衬的那张神秘面具泛起幽幽之光。
　　完美的下颚勾出高贵文雅的优美弧度，一双清明又深不见底的眼眸卷起一抹欣慰与思量，身材挺秀欣长，立在那里，说不出优雅或冷漠，带着一股浑然天成的成熟魅力，冰凉凉又高冷的气质仿佛天人一般。
　　“你应该还记得我们三房有一个小姑姑？”清风般磁性的嗓音淡然低沉。
　　公子玄听言，思维运转搜索着很早很早以前的记忆，终于在某处角落找到了相关的人。
　　“你是说二十一年前失踪的裳姑姑？”
　　对于这个姑姑其实公子玄并没有什么记忆，毕竟那个时候他也不过三四岁，他会知道有这个姑姑的存在，也是因为后期听下人提起三房还有一个姑姑，所以才会有那么一丝记忆存留。
　　半月公子点点头，转身运起轻功离开了镇国公府，公子玄紧随其后，直到回到客栈，才听他缓缓说道。
　　“你在太爷爷身边长大，所以对于裳姑姑的事情并没有太多记忆，我十岁那年偶尔听到父母夜话说起裳姑姑，这才知道还有一个小姑姑，只是小姑姑的事情在姚家是禁忌，很少有人敢提及，我也是成年后才询问了母亲，才得知了小姑姑的事情。”
　　“当年小姑姑外出遇到了去燕国办事的苏世明，两人互许终身，只可惜因为身份立场的不同，太爷爷并没有同意这门婚事。”
　　“为此，小姑姑抛去了姚家嫡女的尊贵身份，断绝了与姚家所有的关系，与苏世明远走他乡来了楚国，这才导致小姑姑从姚家除名，这么多年都未被人提及过，姚家不允私下打探她的消息，而小姑姑二十一年来也从未与姚家传过一封家书。”
　　“我创建了玄月阁后想到祖母的思念，就打探了小姑姑的消息，得知她过的很好，苏世明也对她一心一意，这才让祖母安心了下来。”
　　“也因此，之后偶尔关注一下将军府的消息说给祖母听，所以此次得知淳瑜帮助云兴帝的事情被传的沸沸扬扬，我就想到以永定帝的手腕心思不可能放任这样神秘危险的存在不管。”
　　“所以你就急匆匆赶来想救下裳姑姑的血脉？”公子玄接了半月的话，看着他默认，心中的疑惑全部散去，不过……
　　“既然如此，你怎么不现身相认？”
　　半月清凉磁性的嗓音不急不缓的流转而出：“既然小姑姑二十多年都未与家中联系，表妹又是个不用人担心的，现在这样很好。”
　　公子玄冷淡的摇了摇头：“只怕之前还可以保持现状，如今你这么跑去镇国公府，虽然没有露面，可是无论是苏木君还是那个叫阿雪的少年，只怕早就发现我们的存在了。”
　　这一点半月自然是想到了，看看那少年出手的神诡就知道他们可能早已暴露，不过既然两人都选择了无视，那就说明现在还不是相认的好时机。
　　何况对于两方敏感的身份，一辈子不相认才是对彼此最好的选择。
　　“睡，明天我回一趟燕国，要一起吗？”半月看向公子玄，眼底的薄淡也多了一分暖意。
　　公子玄知道半月是要回去跟他的祖母说镇国公府的事情，想到那个将自己带大的太爷爷，公子玄最终还是点了点头：“好。”随后回了自己的房间。
　　两人猜到苏木君和秦澜雪已经知道了他们的存在，却没有猜到两人不仅知道他们的存在，连他们的谈话也一字不漏的落入了两人的耳朵里。
　　沁水阁里，看完两人的谈话后，苏木君挥去了半空的投影，暗自思量。
　　原身的记忆里并没有关于姚华裳的身世，记得原身懂事后曾经疑惑的问过姚华裳，不过姚华裳只说自己的娘家在很远的地方，其余的就什么也没说了。
　　对于这段讯息，在怀疑姚华裳有问题的时候她就没有去在意过姚华裳的身世，现在看来，原身母亲的身份不简单，而且似乎还大有来头，竟然连闻名九幽的公子玄和半月公子都与姚华裳有着几分血缘关系……
　　秦澜雪看着苏木君，已经退去易容的脸白皙剔透的几乎呈现出一种半透明的诱人泽，暗紫的唇瓣开启，带出一片醉人的迷音和阴暗妖糜的芳香：“要让他们相认？”
　　苏木君摇了摇头，懒洋洋的靠在秦澜雪的怀中斟酌道。
　　“燕国姓姚的贵族只有一家，以公子玄和半月的才华，能够蕴养出他们这样的人，家庭就算不是权贵也势必德高望重，那么最有可能的就是那个曾经闻名天下，成为整个九幽大陆名门望族之首的姚氏。”
　　“若真是如此，苏木烨和苏木旭既然不知道姚氏这门亲戚的存在，不认也罢，认了反而平添危险和麻烦。”
　　秦澜雪对于苏木君的决定没有丝毫的意外，甚至早就猜到她会这么想，在看到投影的时候他也想到了那个在燕国乃至整个九幽大陆最为赫赫有名的家族。
　　那个在燕国支离破碎崩分瓦解的时候，帮助燕国的上任皇帝明光帝励精图治重建燕国王朝的布衣先生，在乱世雄起，于盛世急流勇退的睿智帝师，姚行源。
　　在他看到这个人的种种记载时，第一个想法就是等将来他一统天下后，就把这老家伙抓来给他治理国家。
　　苏木君看着秦澜雪澄澈的眼眸中盈动着点点阴暗妖异的暗芒，眉头一挑，颇为意外又戏谑的道：“你该不会打过姚氏的主意？”
　　原本这只是苏木君脑海里突然跳出的猜测，并没有得到确切的肯定，没想秦澜雪还真的靡丽一笑，宠溺道：“阿君真聪明。”
　　苏木君闻言，嘴角抽了抽：“你还真会打主意。”
　　姚行源，燕国权倾朝野的两朝太师，当代最有名的大儒，其学子遍布天下不分国界，当年燕国被分割，群雄起义各地登基为帝，将燕国一分为九后的几年中，燕国是九国中最支离破碎的存在。
　　当时新上任的皇帝起兴帝，纵使已经比前几任好太多，没有沉迷女子听信小人，可是却没有能力支起处于乱世中的燕国，只能夹缝生存。
　　直到天下分割近二十年后，被他的侄子，二十八岁的明光帝夺权登位，这才勉强挽救了燕国被其余八国彻底分割的结局。
　　姚行源也是在明光帝登基两年后微服私访时结识的，因欣赏姚行源的睿智大才学识渊博，不但不介意他一介布衣，甚至没有因为他不过十六岁的年纪就轻视他满腹的雄韬伟略，与之称兄道弟结为知己好友不说，还举荐他入朝为官。
　　短短两年的时间，明光帝听信姚行源的治国方针，甚至连行军打仗的用兵之计也出自姚行源的天才脑袋，这才将风雨飘摇的燕国快速拉回正轨，让朝堂所有曾经质疑姚行源的大臣纷纷闭嘴，甘拜下风。
　　明光帝更是以三十二岁的年纪当朝拜十八岁的姚行源为帝师，接下来燕国的所有政策权术几乎出自姚行源之手，这才在短短二十多年的时间里将燕国治理成九国三大强国之一，姚行源也被明光帝封为当朝太师。
　　就是明光帝六十岁那年病逝时，临终最后一句遗言除了交代太子听从姚行源的话，将其奉为帝师尊敬外，还在感叹这一生最大的幸事就是尊奉小了自己足足十四岁的姚行源为帝师。
　　十八岁的太子姬恵昭登基为帝后，也就是现任燕国皇帝昭光帝，确实将姚行源奉为帝师，尊敬有加，在姚行源的辅佐下，燕国更加繁盛强大。
　　只是伴君如伴虎，昭光帝并不是崛起于乱世的明光帝，虽然欣赏敬佩姚行源的得天独厚的才能，却避免不了历代帝王的猜忌和疑心病。
　　在姚行源的名声原来越响亮，成为整个九幽大陆都称赞敬佩的存在，名气也完全盖过他这个帝王，就连说的话也比他这个帝王还要管用时，姚氏一族也就开始面临着帝王的杀心。
　　好在姚行源不愧是两朝太师，将燕国从风雨飘摇中挽救回来的智人，居安思危中察觉到昭光帝的态度，也不留恋权势富贵，当机立断就辞去官职，带着姚氏一族告老还乡退居乡野，这才保得姚氏一族安宁。
　　那年姚行源也不过六十岁，这番手腕魄力，当真叫人不得不佩服。
　　秦澜雪不以为意的说：“当初在你这里看到燕国有关的记载，姚行源就已经深得我意，他既然能将岌岌可危的燕国治理成如今三大强国之一，自然就有能力帮我治理天下。”
　　苏木君失笑道：“如今姚行源已经八十高寿，只怕等不到给你治理天下了。”
　　秦澜雪目光温柔的望着苏木君含笑弯弯的眼眸，似乎直直看进了她的灵魂，与真正的季君月两相凝望，清绝的笑了笑。
　　“这个我想过，就算到时姚行源进了棺材，不是还有他的后人，他既然能将一个大国治理妥当，培养出一个堪当重任的子孙后代不成问题，而且事实证明，我这个想法不错。”
　　苏木君想到半月公子，瞬间为其默哀，这是自行撞到秦澜雪的枪口上了，不过那高高牵起的唇角却在诉说着苏木君无良的愉悦。
　　这个时候正在讨论姚氏一族的苏木君和秦澜雪并不知道，就是在今晚这个深夜，远处的天岭大森林上方漆黑朦胧的夜空，突然渐渐凝聚起一团墨的浓云，当浓云连接成一团诡异的漆黑时，这方天地顿时电闪雷鸣，狂风大作，震响天际。
　　这突如其来的变故，轰鸣的炸响和噼里啪啦的闪电顿时引起了整个天岭大森林的动荡，里面的灵兽、玄兽包括在最中心盘踞的神兽纷纷惊动的露出头看向上方的诡异的天幕。
　　那同一时间络绎不绝浮出森林的兽头，卷起一片壮观震撼的极致景象，若是有人在此，定会被这幅万兽出巢的画面吓得屁滚尿流震骇不已。
　　紧接着，惊雷闪电沸腾翻涌的漆黑中，平地生出一片火红如霞的红云……
　　噼里啪啦！
　　骤然一声惊天动地的雷声炸响时，那红云中猛然劈开一缕银白流光倾泻而下，直直从天际照耀直下。
　　随后，一切惊天动地的声响都消失不见，整个天幕突然变得静谧无声，唯独红云中一缕不断倾泻的银白那般耀眼引人注目。
　　似有什么可怕令人畏惧的气息随着那银白流光一同倾泻而出一般，整个天岭大森林里的群兽纷纷恐惧的低嚎，隐藏在森林中的无数兽身均都瑟瑟发抖起来。
　　就连天岭大森林最深处盘踞的神兽，这方地域的霸主，都低下了高贵的头颅，匍匐在地，畏惧不已。
　　与此同时，这强大的气场波动和威压引来了五方势力掌权人的注目。
　　仙祭天之谷和紫糜城因为位置座靠天岭大森林，所以在天岭大森林上方天空电闪雷鸣惊天动地时就已经发现了这诡异的现象，派出人前去查探。
　　直到随着银白流光一同倾泻而出的可怕气息出现时，这才惊动了另外三方，伏龙流云岭的云侨司，渊海冰宫的碧颜天，葬月殿的月音回同一时间心中一惊。
　　“好强大的威压！看那个方向应该是天岭大森林，莫非有圣兽出世了？！”伏龙流云岭中一名惊异道。
　　“不可能，就算是圣兽出世也不可能带来如此强大的威压，隔了千万里的距离，那股可怕的气息都能让本岭主产生窒息感，只怕有那方地域的高人降临天岭大森林，本岭主亲自去看看！”
　　云侨司神严肃的说了一句，就快速离开了伏龙流云岭。
　　同样被那股可怕气息惊动了的云煌，缓缓起身披了一件衣服就走了出去，从*口中得知云侨司已经赶去天岭大森林时也没有跟着去，而是若有所思的看着远方黑沉的天幕，尽管在这里看不到什么变化。
　　“看来有大事要发生了……”云煌樱的唇瓣一张一合，携带着几分邪魅瑰丽。
　　另一边，碧颜天和月音回同样想到是有上古天尽的强者降临，亲自动身赶去了天岭大森林。
　　不仅三人，就连已经派出人去探查的林裘望和殇诱都亲自动身赶了过去，一探究竟。
　　就在五方势力往天岭大森林赶的时候，天幕的银白流光渐渐消失，红云退散，恢复了一片平静的夜空。
　　唯一不同的是，银流光曾经倾泻的地方出现了数道穿着怪异却极为贵气的人……
　　“咦难道我们来的是修真世界？”
　　低魅阴邪的声音仿似天生带着致命的吸引力，让听到的人忍不住的失神，语气却极为随意，似乎根本不在乎这是什么地方。
　　只见说话的男子约莫二十出头，身穿一件裁时尚休闲的白机车皮衣，下身穿着一条休闲的深墨蓝长裤，明明白加身，可是站在葱郁的黑森林间，却散发出反差的妖华阴邪的惑人气息。
　　细碎的短发隐隐有几缕飘荡在那阴诡邪气的眉宇间，显出几分桀骜贵气，那张精致绝伦的脸勾魂夺魄，加上一双妖华阴邪的凤眸，美得让人炫目的同时，又让人轻易的受其蛊惑，丧失心智。
　　此时季幽月那双妖异阴邪的眸子向四周扫荡一圈，殷红的唇敛涟着一抹似笑非笑的弧度，回眸对上身边的女子时，那妖华无限的阴邪眸子多了一抹温情的柔软。
　　这名女子的穿着很简单，一件棉麻轻薄的圆领白衫，露出盈白唯美的蝴蝶骨，下穿一条浅蓝破洞牛仔裤，脚踩一双帆布鞋，可若是有现代并且识货的人在此，就能明白女子这身看似简单普通的衣着其实全都是私人订制，全球只此一件。
　　女子看起来不过花季之年，十*岁的模样，肌肤白里透红的仿似能够滴出水来，这种白并非普通的白嫩，而是一种犹如覆着一丝莹莹的光芒般耀眼的白，一种接近透明的沁人心脾的暖白。
　　精致绝美的脸上一双漆黑的瞳仁犹如侵泡在水里的黑曜石，黑的发亮的同时也显得越发的深幽与神秘，再加上那身清冷淡然的气质，让人有一种莫名的想要仰望膜拜的冲动。
　　可是看久了，尤其是对上那双漆黑水亮的眸子，就会有一种无形的压迫感，一种陷入黑暗毛骨悚然的骇然与胆寒。
　　夏君凰黑亮的眸子扫过四周，方圆数百公里的景象尽数映入眼底，清淡的说：“并非真正的修真世界，这里的灵兽实力太弱，应该还算是普通世界。”
　　“我们来的时候还是白天，到了这里却是晚上，两个世界应该存在时差。”冷酷带着些许凌厉杀伐的声音，自一旁约莫二十七八岁的男人口里传出。
　　只见这名立于月光下的男人有着一张如刀削般刚毅绝伦的脸，浓密而冷厉锋利的剑眉以及一双深邃犀利的褐瞳，高大的身躯散发着阵阵无形的压迫之气，犹如王者降临，周身的冷酷杀伐之气尽管因为身边的女子而有所收敛，却依旧让人感觉到心惊胆寒。
　　习阎瑾四下扫了一圈，眼眸深邃犀利，冷酷杀伐，明明平静无波，却仿似带着排山倒海的强者威压和王者之魄，再次绕回到夏君凰身上时，眼底只剩下一片深沉内敛的浓情。
　　“抓一只来问问不就知道了。”站在夏君凰另一侧的许子倾陈述的说。
　　没有起伏的仿似机械般冰冷毫无感情，却又好听的如世间最美妙的音符的声音还在空气中飘荡，那伟岸修长的身姿已经消失在原地，犹如留下划过黑夜，再回来时，地上已经可怜兮兮的躺着一只火王帝蝎。
　　只是这只火王帝蝎的模样有些滑稽，最前端两对肥大呈黑褐的夹子与它硕大的身躯对比起来实在太不对等，太小了些，就算完全展开也不过两三米……
　　“尊者饶命，老子……不不不……小兽近期可是什么坏事也没干，什么人也没得罪，一直乖乖的在洞**里养伤啊……”
　　斯德亚全身寒栗的匍匐在地，那一对眼珠子简直是欲哭无泪，瑟瑟发抖的看着眼前将自己抓来的男人，纵使性命堪忧，都无法抵挡这男人所带来的视觉冲击，让斯德亚一只兽都看得晃了神。
　　只见男人穿着一丝不苟，却不显古板反而优雅至极，约莫二十*岁，贴合的深西装，凌碎泛着天然暗金的柔软发丝，明明是外国人，却有着中国人滑腻白皙的肌肤，犹如一幅烟雨中站立凉亭的绝美男子的水墨画。
　　优雅，矜贵，雍容，高贵，似是汇集了世间所有的富贵，贵气的让人顶礼膜拜。
　　那倾国倾城之貌堪比雪山之巅绽放的冰莲，似是世间任何修饰美丽的词语都无法形容他的绝代风姿，尤其是那双蔚蓝的眼眸，太过广阔，太过空无，太过薄凉，如同没有生命的画卷，也只是美丽的画卷。
　　当那双蔚蓝的眸子落在你的身上时，只会让你瞬间似是看到了冰河江川巍巍雪花，又似看到了巍巍山河寒风刺骨。
　　还有着震人心魂的浩瀚无边，因为那眼太过冷，太过淡，好似雪山那傲然**的冰莲，圣洁高贵，神圣雅致，却无心，无情。
　　然而，就是这样一双空无薄凉的眼眸，在看向身边的女子时，却少了一丝空无，多了一抹实质的倩影，那般专注深刻。
　　面前小兽的求饶似乎根本入不了他的耳，引不起他的丝毫注意。
　　反倒是被许子倾注视着的夏君凰，黑亮深幽的眸落在斯德亚的身上，让斯德亚瞬间犹如泰山压顶，明明不过一模淡然清冷的目光，却让他呼吸困难，心口窒息般的疼。
　　这威压丝毫不亚于将自己抓来的男人，这女人好可怕……
　　“这是哪？”清幽的声音很是淡漠。
　　“天……天岭大森林……”斯德亚颤抖的回答，心中却恨不能戳自己两下，让你好奇！让你好奇！早知道乖乖养伤不要多管闲事了……
　　若是此时苏木君在这，定然能够认出斯德亚，可不就是之前被她炸伤的那只火王帝蝎嘛
　　“有没有听说过季君月这个名字？”一抹淡淡的声音自人群中传出，不见其人只闻其声，就给人一种祥宁舒淡的舒服感。
　　只见开口说话的人一身白袍毫无装饰，一头柔亮墨发披散垂至脚裸，眉目舒淡，好似远古巍巍屹立的山峰，蕴藏着包揽世间万千的气韵，睿智淡丽的眼眸黑亮中带着若隐若现的金光，仿佛蕴含了宇宙间所有的一切，让人一眼就能感觉一股厚重蕴含千年世事的智慧与沉淀。
　　鼻翼挺立，五官犹如一汪深山清泉，带着一股沁人心脾的宁和，让人一眼就沉心静气下来，好像看着他，所有的一切烦恼都会消失不见，只剩下一片祥宁。
　　麟就那么安静的伫立在那，夜风拂起他的衣袍，发丝飘扬间，数不尽的万千风华。
　　斯德亚差点没有喜极而泣，终于见到一个穿着正常的人类了……
　　面上却不忘急忙摇晃那两只不搭调的钳子：“没有……”可话才说了一半，斯德亚就好似想到什么一般，顿时顿住了声音。
　　这模样看得原本不抱希望的夏君凰几人眸光一动，视线齐齐落在了他身上。
　　这闪闪的数道目光顿时压得斯德亚整个趴在了地上，差点窒息，若不是几人及时收起了外漏的威压，斯德亚这只火王帝蝎就要成为整个天岭大森林中唯一被尊者气势震死的兽了！
　　“不想让你的身体被一点一点分解的话，就说清楚些。”
　　季幽月阴邪光华的眸子淡淡卷了地上的小兽一眼，低魅的磁音轻而缓，漫不经心却危险叵测。
　　好在此时的斯德亚因为害怕整个兽身都匍匐在地，连眼都不敢抬，不然一不小心对上季幽月那双阴邪妖惑的凤目，绝对要神志不清。
　　斯德亚丝毫不满都不敢有，急急忙忙说道：“小……小兽并没有听说过季君月这个名字，不过却听说过君月这个名字，就在半年前，有个很可怕的人类，看起来不过十六七岁的样子，气质……气质就跟尊上几位很相似。”
　　“他抢了小兽守护的天脉参灵果，还用一种很诡异的法器炸了小兽的双钳，之后小兽听一些路过的人类议论，那人类似乎还抢了五方势力的东西，正在被五方势力的人追捕，只是时隔半年似乎都没有找到人……”
　　斯德亚故意说君月的气质与夏君凰几人相似，其实除了确实如此外，还有故意的成分。
　　因为它还没有忘记君月炸了它双钳的仇，一般实力高强的神人都不喜欢有人跟自己相似，若是能惹得几位尊上不高兴灭了那丫的，也算是给它报仇雪恨了！
　　斯德亚心中美滋滋的想着，殊不知他这一句相似反而让夏君凰几人更加确定了心中的猜测，与他们相似，又叫君月，是小君月的可能很大。
　　而且若是没猜错的话，那炸了这兽钳子的东西怕不是什么法器，而是军火……
　　一时间，夏君凰几人会心一笑，本来就不太担心小君月会出什么问题，现在就更加不担心了。
　　原本还想问问斯德亚外面的世界是怎么分布的，结果天岭大森林里的群兽都没有出去过，除了五方势力外，对外面的世界并不是很清楚，只知道外面有很多无法修行的普通人。
　　见没什么可问的了，夏君凰就挥挥手让斯德亚离开了。
　　斯德亚顿时激动的一溜烟消失的无影无踪，发誓近段时间绝对不出门！
　　“我们先从这里出去，既然小君月在这里，外面肯定会有她出现过的踪迹，而且以她的脾气性格，在这里的这段时间肯定会闹出不小的动静，很容易打探。”
　　麟看向夏君凰几人，清润的嗓音让人仿佛听到深山泉水流动的清悦之音。
　　还不等夏君凰几人回话，一旁靠在一处粗壮的树干上，从头到尾都没有说过话还一直闭着眼睛的契洛修罗，缓缓的睁开了眼。
　　一身诡异又霸气的暗红服饰，让他整个人看起来好似一个征战四方的霸主，额头上比鸡蛋小一点的紫水晶能源石里一抹璀璨耀眼的光芒一闪而逝，照亮了他那张姣好妖美的俊彦，也让他整个人越发妖鸷邪诡，那双泛着紫光的眼眸，流转着点点血腥糜滟的彩。
　　“出去后往东南方向走，本殿感觉到了一丝微弱的源力波动，不过那源力太弱，不能确定具体位置。”
　　契洛修罗说完就要抬步离开，虽然不过一个多月没见，可是他还真想自己的继承人了
　　夏君凰几人闻言也不意外契洛修罗会感应到，之所以带着他一起来就是想到小君月肯定重新吸收了能源之力，或许他可以感应到小君月体内的力量，也总算是没白白来这一趟。
　　不过就在几人的身影即将消失于密林中时，数十道身影出现在了几人面前，阻止了他们的去路。
　　“你们是什么人？”
　　这些陆续出现的四五十人全都是仙祭天之谷和紫糜城派出来查探消息的人，众人顺着那银白而来，在那抹银白消失后，完全是靠着时有时无的强者威压找到夏君凰几人的。
　　夏君凰等人见此，停住了欲要离开的身形，季幽月殷红如血的唇嗜起一抹幽暗鬼魅的笑意：“五方势力的人？”
　　磁魅的声音仿似天生带着致命的吸引力，让听到的人忍不住的晃神。
　　两方人马打头的十几人纷纷朝说话的季幽月看去，因为只距离十多米的距离，几人这一侧眸看去就对上了季君月那双华光妖冶却阴邪妖异的眸子。
　　瞬间，几人只觉头脑一空，刹那间便神智散失，原本打量的视线也变得呆滞缥缈。
　　后面的人发现不对劲，疑惑的拍了拍前面几个呆泄的人，这才将几人从突然的失神呆泄中拉回了神。
　　几人瞬间惊恐的瞪大眼睛，却警惕的不敢再去看季幽月那双阴邪妖惑的眼眸，仅凭一个眼神和气息就能轻易让人迷失心智，任凭摆布，实在是太可怕了。
　　“别看他的眼睛！”
　　经过领头人的提醒，后方一众原本还探究的人纷纷止住了看向季幽月的目光。
　　众人不知道的是，季幽月的眼眸从小就如此，因为身怀精神异能的关系，更加魅惑诱人神智，尤其是经过近二十年的时光洗礼，他身上妖诡蛊惑的气息更加致命，不用特意蛊惑，仅凭无形中散发出来的气息就足以让人神魂颠倒，神智全无。
　　若是季幽月有意为之，就是神阶之人都无法轻易挣脱他的桎梏，只能听从他下达的精神指令办事。
　　季幽月似笑非笑的看着众人，并没有在意他们有意回避的视线，随意的抬手，一股浓重骇人的磅礴灵力铺天盖地的朝着排头的几人压去。
　　刹那间，站在最前方的几个领头人根本没有丝毫反抗的机会，就被这个可怕的气压碾压成了肉酱。
　　没错，就是肉酱！
　　浓黑的密林中渐渐飘荡出浓浓的血腥味，让这方天空瞬间陷入死一般的寂静。
　　仙祭天之谷和紫糜城的人惊悚惶恐的瞪大眼睛，看着前方十五名先天人者和两名金丹之境的强者，就这么被那阴邪妖惑的男子随意挥手的气息碾压成泥。
　　那可怕的磅礴之力，银白之光，尽管只是一闪而逝，所带的气势却重重的压在众人的心头，让人难以**，面煞白，一个个齐齐瘫软在地。
　　“既然不会回话，就回炉再造”
　　幽幽的妖冶磁音顿时让两方人马狠狠的打了一个寒颤，离一堆堆肉泥最近的几名弟子几乎是带着哭腔的急忙回答。
　　“回……尊上的话，我们……不不不……小……小的们是五方势力的人……”
　　“抓小君月的人？那就去死。”
　　如机械般冰冷的声音飘荡而出，许子倾蔚蓝的眼眸平静薄凉毫无波澜，冷血的渗人！
　　习阎瑾绷着一张冷酷深邃冷硬的俊彦，如刀般平直的唇冷厉的抿起，犀利深幽的褐瞳夹杂着一抹冷漠残酷，什么话也没说，直接抬手，一团妖红的火焰闪现腾飞而出之际，瞬间在空气中扩散数百倍。
　　刹那间，妖红的火光吞天噬地，犹如茫茫火海照亮了这方空间，两方势力的人只来得及瞪大双目，将染红半边天的妖红火焰倒映眼底，就被彻底吞噬的干干净净。
　　令人奇异震惊的是，明明是吞没半边天的火海，却在将两人势力的人吞噬干净后，就彻底熄灭消失的连一粒火星子都没剩下，根本没有出现火烧密林的结果……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　本夏终于爬出来了，写凰凰等人和姚氏实在费了不少时间，主要咋们凰凰和倾倾等人也都是主角啊，只能又去大致温习了一遍旧文找找感觉，今天的周末就从早上一直耗到现在，总算是耗出满满的一万一了，呼呼欧耶！
　　君君滴父母粗线鸟，请不要矜持的激动！哈哈
　　明天的更新只能推迟到晚上了，为了不出现今天这样不准时的情况，大家晚上十点再来看看，若是十点没更的话，就是踩点了，嗷嗷...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第四百三十七章 沸腾的门外

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　等五方势力的掌权者赶到的时候，这片漆黑葱郁的密林已经没有丝毫人影。
　　望着浓浓黑夜中寂静无比的密林，碧颜天微微蹙眉，刚才他明明感觉到了一股极为浓郁压迫的气息和强盛的灵气……
　　想到这，那双如冰雪般美丽剔透的眼睛将入目的一片树林细细打量了一遍，在触及地面枯草腐叶上的焦黑残缺时，眸光一顿，抬步上前，银白的长发在夜空中划出一抹绝美的弧度。
　　“好浑厚的灵气……”
　　碧颜天蹲下身看着那片焦黑残缺，哪怕已经归于平静竟然仍旧带着浓厚可怕的气息……
　　“看样子刚走不久。”月音回平静的说，如烟雨般氤氲淡远的眸子眺望远方沉寂的夜空，宁静一片，没有丝毫情绪，立于这方黑夜，墨发飘飞，气质空灵清华，仿若随时都会羽化而去的谪仙。
　　四处查探返回的殇诱眼神血腥阴邪，脸色阴沉的能滴出水来，冷鸷道：“我们派出来的弟子联系不上了。”
　　旁边云侨司等人见殇诱目光阴霾的看着满地的残缺焦黑的枯草腐叶，瞬间就明白了其中的意思，就连林裘望也蹙着眉头脸色沉郁的说。
　　“我们的人也联系不上了……”
　　云侨司听言，眼底划过一抹幸灾乐祸，面上却似担忧的说道。
　　“不会是你们两方的人得罪了上面来的尊上吧？若真是这样，万一遇到不讲理或者脾气不好的跑上门来找你们的麻烦可就不好了，我说你们两还是赶快回去做好准备才好。”
　　殇诱和林裘望听言，顿时齐刷刷看向云侨司，那眼神似乎恨不能吃了他。
　　云侨司见此，一副颇为受伤的模样：“你们这么看着我做什么，我也是为了你们好啊……”
　　“云侨司！你别以为我们不知道你在幸灾乐祸！”殇诱阴冷一笑，那笑容沾满了邪暗的血腥气，让云侨司下意识的警惕起来。
　　五个人中要说最阴险邪恶的那可就属殇诱了，他还是小心为妙，免得着了这厮的道！
　　林裘望也没了平时的和蔼可亲，冷冷的看着云侨司：“我们自己的事就不劳烦云岭主操心了，你还是操心操心那个叫君月的小子吧！”
　　说到这里，别说是云侨司脸色不好看，就连殇诱和林裘望自己都脸色不好看了。
　　这还是五方势力盘踞九幽大陆数千年来第一次出现这样心有而力不足的情况，不过是找个人，竟然找了半年之久都没有找到。
　　甚至连那个从上古天尽跑来的小少年都跟着消失的无影无踪，这简直就是打他们这些修行者的脸！
　　而且最要紧的是上古天尽的人已经下达了期限，限他们年底之前必须把人找出来，问题是他们现在别说找人，连一丝一毫的线索都没有……
　　就在三人叽叽歪歪斗嘴的时候，月音回和碧颜天不知道何时已经离开去找了附近盘踞的灵兽，一阵了解后终于得到了一些有用的线索。
　　来者一共六个人，五男一女，其中一个男人还去抓了一只火王帝蝎，似乎问了一些什么……
　　两人问出那只被抓的火王帝蝎是谁后，就直接去了斯德亚的居所。
　　一处悬崖峭壁上，碧颜天和月音回同时出现，看到对方时并没有丝毫的意外，似乎本该如此似得，毕竟对方是自己视为对手又极为欣赏的人，若是跟不上自己的步调又怎配成为对手。
　　“你请。”碧颜天威严高贵的昂首，全身透着一股子仿似与生俱来的冰寒无情之气。
　　月音回平静的回了一句：“客气。”
　　随即轻巧的一跺脚，一股浑厚的玄力四散，让脚下的悬崖峭壁猛然震了震，静淡的犹如一缕烟雾的声音飘飘然溢出。
　　“出来。”
　　那声音轻飘飘的如烟似雾，实则却极具穿透里的响彻整个悬崖峭壁，犹如雷声灌耳，震的巢**里正随着山崖的颤动而四处打滚的斯德亚一阵耳鸣，忍不住猛翻白眼。
　　它这是造了什么孽啊？！刚送走了几个强大无比的尊上，现在又迎来了两个小尊上，它都已经缩头缩脑的躲在窝里了，这些人类怎么就是上赶着来揉虐它呢？！……
　　纵使心中满是哀嚎，斯德亚却不敢耽误，在稳住身形后就一溜烟的跑了出来，伏低做小的趴在了碧颜天和月音回两人面前。
　　“两……两位尊上找小兽有何贵干？”
　　绝逼不是它认怂，没办法，拳头大的是老大，它还不想死呢，什么兽的尊严，可以暂时忽略……
　　月音回如烟雨般氤氲淡远的眸子落在斯德亚的身上，虽不至于像之前那几位给它的威压可怕，却也让斯德亚的胸口感觉到了一阵闷痛，紧接着就听月音回问。
　　“那几位尊上找你问了什么？”
　　尊上这个词，是修行者对比自己强大的人的尊称，纵使月音回，面对那般骇人的残留气息都心生臣服，只得跟着称一声尊上。
　　斯德亚一听，硕大的眼珠子滴溜溜的转动了一下，想到那几位尊上也没让它保守什么秘密，而且这样应该也不算秘密，于是就将夏君凰等人找他的事情说了出来。
　　“那几位尊上问了小兽有没有听说过一个叫季君月的人，后来小兽说了半年前将小兽打伤的君月时，看他们的样子要找的应当就是同一个人，之后就问了一下小兽这里的地域分布等情况……”
　　“季君月？”一直在旁边听着没出声的碧颜天缓缓呢喃，若有所思道：“看来他真是那方地域的人了，否则几位尊上也不会比我们还清楚他的名字。”
　　月音回眼底划过一抹思虑：“可是我们五方势力没有一方收到上面来人的消息，而且根据众灵兽的描述，那几位尊上的穿着打扮并不像那方地域的人。”
　　碧颜天也想到了这些解释不通的疑点，最后说：“我们尽快跟那边联系，上古天尽地域广阔无边，说不定是出现了别的我们不知道的神秘势力。”
　　月音回点点头，有了决定后，两人就这么无视了斯德亚的存在，身影一闪就化为天边一缕光彩……
　　再次有惊无险逃过一劫的斯德亚恨恨的看着悬崖下的洞**：“本兽要搬家！搬家！”
　　一定是这地风水不好！一定是的！
　　……
　　远在楚国镇国公府的苏木君，突然从熟睡中睁开了眼睛，那幽亮的光泽在一片漆黑中灼人清亮，似有一抹惊动翻涌而起又瞬间潮落。
　　“怎么？”醉人的迷音带着一抹迷蒙的自苏木君耳边传来。
　　秦澜雪在苏木君睁眼的刹那就敏感的醒了过来，侧头看着她睁开的似是覆着一层朦胧又极为幽亮的眼眸，不知道在想什么，或者应该说是在感应着什么……
　　所以苏木君没有第一时间回话，秦澜雪也就没有再出声，只是静默的看着她，澄澈的明湖中卷起一点妖异的幽蓝，散发着朦胧晦暗的光芒。
　　不知怎么的，他突然有种很不好的预感，好似有什么讨厌的事情要发生一般……
　　过了一会儿，苏木君一直微眨动的眼眸终于轻轻扑闪了一下，扭头便对上了秦澜雪那双专注澄澈的丹凤眸，眼底闪过一抹无法遮掩的笑意和激动，颇为愉悦又隐带兴奋道。
　　“阿雪，或许我父母和教父就要找来了……”
　　一听这话，一看苏木君眼底闪烁的兴奋与喜悦，秦澜雪眼眸深处潜藏的幽蓝顿时不安份的跳动起来，散发着阵阵阴暗魔魅的气息。
　　原来他刚才的预感是真的，真的有不好的事情要发生了，父母亲戚什么的真讨厌啊~……
　　若是阿君的父母真的找来了，若是他们影响到阿君对自己的关注，他能灭了他们吗？他可没忘记阿君说过她有四个父亲……
　　不，应该是五个，阿君说过教父也算父亲的。
　　不过……
　　似乎……
　　有点……
　　困难。
　　先不说他们是阿君真正的亲人，可不是像苏木烨、苏木旭这些半路拾回家的东西，阿君肯定不会让自己伤害他们。
　　就算阿君不阻止……
　　阿君说过她的父母很厉害，实力全都是王阶……
　　他现在也不过半只脚踏入巅峰虚神，连神阶都未入，打不过……
　　那就智取好了，实力不及，他用智商碾压。
　　直到很久很久之后，秦澜雪都在为今天这想法和决定暗自神经抽搐，天才的世界没有对手是寂寞的，可若是出现了对手，还一出现就是一双手都数不过来的对手，那就太让人讨厌了……
　　这些思绪看似缓慢实则是快速的从秦澜雪脑子里略过，所以并没有耽误太长时间，不过片刻的功夫秦澜雪就收起了心思，出声问道。
　　“他们在哪？”
　　苏木君摇了摇头，有些可惜的说：“我感应不到，只是刚才突然感觉到一丝微弱的源力波动，在这个世界除了我，别人是不可能拥有能源之力，所以我猜测应该是教父来了这个世界，若是教父来了，那就说明我的父母也来了，我现在的源力太弱无法具体感应，只能等着教父他们找来。”
　　能源之力并非像灵力那般可以让世人修炼凝聚的，这是属于宇宙空间中的力量，凡胎肉身根本无法承载这股力量，所以这力量只存在宇宙空间的外星球。
　　她自己也是运气，虽然生来不能修炼凝聚灵气，却是能源之力最佳的承载体，算是最为特殊的体质。
　　至于现在这副身躯，也是受她的精神力控制，加上灵魂早已被源力淬炼的强悍无比，又自带源力气息，这才让这身躯勉强能够承载源力，只是程度也只能是如今这般，再继续就只有爆体而亡的结果。
　　秦澜雪听苏木君这么说，知道早晚都是要碰面的，不是现在也是将来，所以很是大度的说。
　　“阿君睡觉，明天让人去四处打听打听。”
　　苏木君‘嗯’了一声，就顺着秦澜雪的拥抱滚入了他的怀中，安心的闭上了眼睛，唇角却不自觉的带着一抹笑意。
　　秦澜雪见此，将怀里的人搂紧，暗紫的唇也跟着愉悦的牵起，唯独那片澄澈的明湖深处幽蓝肆意横生，妖冶阴暗。
　　第二天一早，苏木君和秦澜雪起床后，苏木君第一时间就让凤夜通着异兵团的人下山去四处留意各国各地的动静，一旦有新奇或者奇怪的人事物发生立即与她联系。
　　也因此，苏木君给异兵团所有的人都人手发了一枚通讯石，苏木君在里面存放了三个月的源力，也就是说众人手里的通讯石可以使用三个月。
　　若是她的父母真的来了，三个月的时间足够她查探到他们的踪迹。
　　毕竟那样一群风华绝代的人，什么都不用做只需往人群中一站，就足够引起暴动，何况以她父母和教父的脾性，不闹出大动静还真是奇迹……
　　事实的结果确实如苏木君猜测的那样，其实就算夏君凰等人不招惹是非，凭着他们那引人犯罪的模样，是非也会来招惹他们的。
　　夏君凰和季幽月等人离开天岭大森林后，就去了附近的小镇，几人来到小镇的时候已经是夜深人静，况且他们也没打算真的住小镇的客栈，只是来这看看，确定这里能够问到一些有用的讯息后，就全部回到了虚空界的竹屋中。
　　虚空界是夏君凰当年重生时得到的至宝，是一个完全**的小世界，这个小世界里有一谷，一阁，四城。
　　一谷一阁地处仙华山，仙华山横贯整个虚空界地域，接连四城，山脉连绵数千万里，广阔无边。
　　仙华山下面是四座城，分别为花容城、雪月城、天西城、流域城。
　　这四座城平均大小都有外界九国之首的秦国等三个国那么大，哪怕是最小的流域城也都堪比晋国这些国家的大小。
　　最大的是雪月城，雪月城也是四座城最为出名的，整个城冰天雪地，美的不可思议，城里所有的建筑物器全都是冰雪熔接而成，犹如一个美丽的梦境。
　　不过，这座城只有修为达到金丹期的人才能入住，也才能抵抗里面凡人不能抵抗的寒冷。
　　目前已经住进了近千人，大多数都是当初跟着夏君凰一起经历过末世的人。
　　花容城和天西城则是普通人和修真者聚集的地方，这两座城是根据一个修真世界里的皇城幻化创造的。
　　夏君凰后期并没有改造它们的建筑容貌，只是假如了现代化的一些生活所需的设施，如今这两个城也住进了六千多人，全都是在君都表现突出并且忠心耿耿的人。
　　至于流域城，原本是用来专门流放犯了众怒、不可饶恕的十大恶极的囚犯，是一座荒芜、生存艰难的流放城。
　　后来新纪元，君历纪元成立后，她就将原先建造在天西城城西尽头的兵工厂迁移到了流域城，让整个流域城成为了一个先进的热武器生产城。
　　让全世界都趋之若鹜的武器，全都是从这里生产出去的。
　　至于一阁一谷，则是坐落在仙华山山脉最顶端的修真阁，和坐落在仙华山以西的回生谷。
　　修真阁里珍藏存放着无数修真密集，也是整个虚空界灵气最为强盛之地，是平日夏君凰等人修炼的地方。
　　回生谷则是夏君凰一家居住的地方，也是季君月从小到大生活的家。
　　回生谷的入口是一个偌大的水帘洞，穿过水帘洞，则是一片广阔无边的绿荫，层峦叠嶂的山脉中一片连绵葱郁的木林，灌木丛生，野花飘香，翠绿与彩色的交错，入目全是可以入药的草药，充满了生机与繁荣，堪比人间仙境。
　　回生谷其实算是一个完完全全的药谷，面积足足有三百多万平方米，遍地连绵全是草药植物，物种稀有繁多，让人数不胜收。
　　山谷深处隐秘着一座竹楼，这竹楼就是季君月从小居住的地方。
　　竹楼精致而华贵，足足占了好几亩地，显得别致气派的同时又美好的让人流连忘返，夏君凰和季幽月等人出现时，竹楼里还灯火通明，显然是里面的人还在等待着他们这一趟外出的结果。
　　夏君凰的父母和季幽月的爷爷都在等待着结果。
　　“怎么样怎么样？找到小君月了没？”季老爷子眸光闪亮闪亮的盯着几人。
　　季幽月慢悠悠道：“就快了。”
　　季老爷子听言顿时吹胡子瞪眼：“什么叫快了！你这小子到底知不知道我老头子的焦灼啊？！”
　　“不知道。”季幽月似笑非笑的睨着季老爷子，很是欠扁的来了一句。
　　顿时就把季老爷子气的炸毛，好在有夏君凰的父母开导，加上夏君凰的保证后，三位老人家这才乖乖的去睡觉了。
　　张裕林西夜等人都在虚空界中，所以也纷纷打电话来询问消息，最后季幽月实在被吵得烦了，干脆把手机给直接关了，而后看向夏君凰道。
　　“明天我们现在镇上问问这个世界的情况，若是实在打探不出什么，就让我们自己的人出去找吧。”
　　对于季幽月的建议，习阎瑾、许子倾和麟三人是同意的，夏君凰也点了点头：“那就先这样吧。”
　　为了不造成没必要的麻烦，在用时空简书穿越之前夏君凰几人就安排了一切，除了原先负责君都外界事物的人都正常运作，就连君渊和小白都被他们留在了那边看守君都，防止有不长眼的人或者国家闹事。
　　至于其他麟皇、许倾凰和习夏三个孩子则被勒令待在君都，好好学习天天向上，当时几个孩子那怨气简直倾泻千里，影响了君都的天气……
　　而生活在虚空界的人则被夏君凰下了桎梏，暂时断绝了自由出入虚空界的权利，以防止最后不小心把人遗留在了这个世界中。
　　旁边的四人一听到此顿时来了精神，一个个看着对方神情叵测危险，正准备大干一场，以实力决胜负，结果夏君凰幽幽一笑，看着几人轻飘飘道了一句。
　　“今晚我去修真阁修炼。”
　　得，一句话让四人彻底停止了即将展开的内战，纷纷看向夏君凰，那眼神要多幽怨有多幽怨。
　　空气中闺中怨妇的气息让一直坐在椅子上未出声的契洛修罗，泛着紫光的眼眸卷起一抹鄙夷，嫌弃道：“德行！”
　　然后站起身霸气的一撩身后暗红的战服披风，走了。
　　季幽月眯起妖华阴邪的凤目，邪冷的说：“似乎找到打发时间的乐趣了~”
　　“大家都该舒舒筋骨了。”麟勾唇一笑，道不尽的风华绝代。
　　许子倾看着契洛修罗伟岸霸气的背影，蔚蓝的眼眸薄凉冰寒，似有无数小冰刃在飞花乱舞，吐出如机械般冰冷的声音：“我挺喜欢拆机器的。”
　　“四对一，稳赢的战役。”
　　习阎瑾如刀般平直的唇一张一合，冷漠肃杀，高大的身躯已经先一步闪身离开，气势厚重杀伐，季幽月、许子倾和麟三人紧跟其后。
　　夏君凰唇角微勾，黑亮冷冽的眼眸浮现一抹温情，抬步去了修真阁。
　　今夜的虚空界注定要地动山摇，不过这惊天动地的场面对于虚空界里生活的一众人来说，已经不算什么新鲜事了……
　　第二天一早，六人出现在了楚国最西边背靠天岭大森林的元安小镇，六位风姿绝华气质逼人的男女就这么出现在这外来人口密集的贸易小镇上，顿时引来了一阵可怕的动荡。
　　也是来到这镇上，夏君凰几人才看到满大街的告示上提着的通缉令，询问了旁边的百姓这才知道君月已经成为了全世界通缉的对象。
　　也算是大致明白了这个世界的分布，九幽大陆一分为九，属他们现在所在的楚国还有秦国和燕国三个国家最为强盛。
　　这片大陆除了五方神秘势力外其余全都是普通人，可是天岭大森林里的灵兽和薄弱的灵气却让夏君凰几人知道，这个世界并非现在看到的这般简单，定然在某个区域存在着未知的修真者……
　　“美……美人，你们若是想知道这里的事情找本少爷啊，本少爷知道的可比这些凡人多多了……”
　　一道颤栗激动的声音自夏君凰等人身侧的街道上响起，几人转头看去，就见一群身着同一款式的墨蓝长衫的年轻人簇拥着三个穿着鲜艳的男女。
　　说话的人就是其中一个身着白袍长相粉白又傲气的少年，少年约莫十六七岁的年纪，身材瘦长却并不羸弱，从那稳扎的脚步可以看出是个常年练功的练家子。
　　一双清高傲气的眼睛一瞬不瞬的盯着夏君凰那张绝色精致的脸，充满了惊喜与怔愣，似乎没想过竟然在这偏远的地方能够遇到这样姿容绝世的女子。
　　这可是比传闻中的天下第一美人季羽璃还多了几分吸引人的韵味……
　　季幽月几人见此，眼底顿时碎满了冰渣，习阎瑾正要动手结果了这不知死活的人，就被夏君凰伸手握住了手。
　　习阎瑾顺势将夏君凰的手握在宽厚的掌心中，看得旁边的许子倾、季幽月和麟三人眸光犹如小刀子般咻咻的射向习阎瑾的手。
　　夏君凰眸光幽冷淡漠的睨着眼前不怀好意的少年，冷笑道：“既然那么喜欢看，剥夺了这份权利可比直接死了好。”
　　语落，素白的指尖银光闪现，众人根本还没捕捉到什么，就听一道杀猪般凄厉的惨叫划破天际，等所有人寻声看去时，那少年已经捂着眼睛在地上痛苦的哀嚎打滚，鲜红刺目的血液从他的指缝中流出，沾的满手都是。
　　季幽月殷红的唇斜起一抹阴邪的笑：“若要惩罚，其实解剖最适合~”
　　许子倾空无薄凉的蔚蓝眼眸淡淡收回，如机械般冰冷无情的声音响起：“确实好久没看阿月的艺术了。”
　　习阎瑾冷厉锋利的剑眉微蹙，扫了季幽月和许子倾这两个人型凶兽一眼，如刀般平直的唇微微抿起，犀利深邃的褐瞳闪过一丝思考，最后还是赞同道。
　　“虽然有些血腥，不过偶尔看看也不错。”
　　显然敢打君凰主意的人于习阎瑾来说那绝对是罪大恶极，满清十大酷刑都不够用！
　　“我负责当观众好了。”麟风华绝代的勾唇一笑，睿智淡丽的眼眸透着一抹凉意。
　　契洛修罗抱着手站在一旁，顶着一张让人想要尖叫晕倒的妖美的容颜遐意的看着，他发现自从与夏君凰几人不打不相识后，他的生活似乎比以前有乐趣多了~
　　“大胆！你们可知道我们是什么人？！”
　　旁边原本被许子倾等人的美色迷住的凌雪，回过神来后顿时娇气的大喝。
　　身后的弟子也纷纷回神，全都怒目而视：“我们可是侠天峰的弟子，你们刚才伤的可是我们侠天峰掌门的儿子！是五方神秘势力之一的伏龙流云岭少主的小舅子！”
　　“背景听上去挺多的，可惜没什么威慑力啊~”季幽月眸光半眯，嘴角轻扬，说不出的阴邪肆意，似慵懒的精魅，极致危险。
　　夏君凰深幽的眼眸流转，看向一双眼睛几乎黏在许子倾身上的凌雪，淡漠清冷的脸没有丝毫的变化，不过那双漆黑的眸子却带着仿似看待死人一般的漠然，冷淡道。
　　“其实我该废的不是他的眼。”
　　凌雪顿时感觉到周围的空气变得压抑沉重，似有一团无形的可怕的黑色气息在凝聚，一种名为死亡的黑暗气息。
　　凌雪猛然抬眸看向气息来源，突兀的对上一张清冷淡漠却绝色精致的脸，撞入一双平静无波，好似一潭深幽沉寂的湖水的眼眸。
　　那里面犹如看待死人般的漠然让她心口一跳，顿时生出一股子寒凉骇然的恐慌，紧接着就见这让她嫉妒不已的女子粉嫩的唇瓣一张一合吐出两个字。
　　“鬼猫。”
　　两个清浅的字眼落下，周围一众人只觉眼前一花，似有黑影闪过，定晴看去时，全都被那硕大的黑影近的连连后退惊骇恐惧不已，甚至有些人不争气的软了脚倒在地上，被其他后退的人踩了个正着。
　　嘶！
　　离之最近的侠天峰一众弟子也想退，可是周围空气凝结，他们的身体仿似被一道无形的重力包裹压制，不但不能动弹，甚至连呼吸都变得极为艰难。
　　只见一米外立着一只半人高的大型黑色猎豹，黑亮的毛发，身躯矫健硕壮，犹如王者傲然挺立，看得人惊惧不已。
　　可偏偏就是这样一只可怕的野兽，竟然欢腾的围着那名绝美女子绕了两圈，甚至还像狗见了主人一样摇着尾巴。
　　不仅如此，众人竟然还听到了……听到了一只豹子，一只野兽就这么堂而皇之、神诡不已的开口说出了人话！……
　　“主人！主人！你们终于放伦家出来了！啊呜……”
　　一声兴奋的嘶吼顿时听得众人狠狠一抖，后背寒凉一片。
　　恐惧蔓延的同时，所有人全都倒吸了一口凉气，差点没把眼珠子给瞪出来！
　　一只猎豹居然会说话！
　　而且说得还是人话！
　　若是鬼猫知道众人的想法，一定会再次嘶吼道：“废话！劳资说得不是人话，还能是外星语？！”
　　侠天峰的一众弟子是从半年前去过仙祭天之谷的师兄十元口里听说过天岭大森林里的事情的，听说天岭大森林里有会说话的野兽，那些野兽都被统一称为玄兽……
　　可是，侠天峰的一众弟子虽然对于眼前这只野兽会说并不算太震惊不能接受，但却没有如此好的心理素质，让他们在近距离面对一只跳起来比人还高两倍的野兽时，不惊悚恐惧。
　　一时间，在场的十二名弟子中竟然有至少三个吓得尿了裤子……
　　夏君凰眸光淡漠的扫向鬼猫：“你不是想吃干净的？这里有一个，鲜嫩美味，给你做早餐。”
　　鬼猫一听，扭转兽头，将一旁颤颤栗栗的侠天峰扫视了一圈，很是聪明的将视线放在了人群中唯一的一个绿衣少女身上。
　　凌雪在那双阴邪残冷的兽瞳扫来时，顿时四肢发凉遍体生寒，无边的恐惧感猛然袭来将她彻底吞没在一片惶恐悚然中……
　　鬼猫的兽瞳在触及眼前鲜嫩美味的早餐时，眸光一亮，闪烁起血腥的兴奋，连忙扭头献媚的围着夏君凰转了两圈。
　　“主人你对伦家真好，果真跟着主人就是有肉吃~”
　　其实鬼猫更想去蹭一蹭夏君凰的脚的，只可惜它的老主人季幽月还有旁边几个可怕的男人占有欲太强，为了它的安全，这雷区绝对不能触碰！
　　季幽月一听这话，阴邪妖华的凤眸似笑非笑的扫在鬼猫身上，众人在此时竟然清楚的看到那硕大的兽身狠狠的一僵，甚至还抖了抖，那般明显晃眼。
　　鬼猫感觉到脊背凉飕飕的，那道熟悉的阴邪妖惑目光差点让它炸毛，连忙转身一个跳跃，跳出了原主人危险的视线，朝着凌雪扑去。
　　凌雪顿时掉头就跑，这才发现原本不能动弹的身躯竟然可以动了，这下跑的更快了。
　　然而凌雪跑的快，身后的鬼猫更快，那黑亮的身躯不过两个跳跃就将她整个的扑倒，鬼猫似乎有意玩弄到嘴的食物，恶趣味挥舞着那肥厚的兽爪，原本收在肉里的爪子瞬间裸露了出来，漆黑锃亮，尖锐细长，足足比人的手指还要长上几分，落下的时候，瞬间血花飞溅，惨叫声声。
　　不过片刻，凌雪整个人就被鬼猫的兽爪抓的鲜血淋漓满身伤痕，那一道道的伤痕深可见骨，疼的凌雪瞬间出气多进气少。
　　周围的百姓瞬间尖叫的四散逃离，不过转眼，原本还人满为患的街道就变得宽敞清净。
　　不过还是有那么少部分武林人士胆子大的，躲在街边的摊位旁或者是躲在两旁酒楼的窗子边继续看热闹。
　　原本在地上打滚哀嚎的静烽，在被一滴热血飞溅在脸上的时候也不叫了，耳边野兽的嘶吼狰狞可怖，凌雪的惨叫凄厉痛苦，吓得他连忙闭起嘴捂着眼睛远离发声地，在身子触碰到一处类似摊位的地方时，害怕的躲藏着。
　　侠天峰的弟子也在可以动弹的时候头也不回的逃跑了，谁还管什么掌门的儿子，长老的女儿，他们可不要被豹子吃掉！……
　　鬼猫似乎玩偶了，在凌雪断气前凶残的咬断了她的手臂，咔嚓咔嚓的清脆咀嚼声伴随着凌雪骤然发出的惨叫，让躲在暗处看热闹的人都忍不住惨白了脸色。
　　紧接着看到那硕大的豹子就那么先吃手再吃脚最后吃身子的血腥，纷纷胃液翻涌的呕吐起来。
　　然而那六个遗世**绝美风华的人竟然立于满地血腥中无所动容，那风华优雅、贵气惑人的气息与在场的血腥形成了一阵极致反差的残虐美感，美得令人惊心动魄……
　　季幽月、许子倾、习阎瑾和麟四人根本就不关注旁边的事物，在夏君凰叫出鬼猫的时候就一个个勾起唇角看向了她，眼神缱卷着蚀骨的温柔情深和温馨柔情的笑意。
　　尤其是许子倾，那双素来薄凉空无的蔚蓝眼眸清晰的倒映进夏君凰的身影，柔情蜜意。
　　五人左手无名指上带着的婚戒，黑色的暗纹，精致神秘，两朵相互缠绕的彼岸花，花尾盘旋勾勒出一个好看的类似字母的形状，这五枚戒指中隐隐散发出的梦幻银白光芒在这一刻浅浅缭绕交缠，交织出一幅温馨美好的画卷，冲散了这方空气中的血腥戾气……
　　契洛修罗似乎对这五人周围时刻散发出的不容任何人插足的甜蜜温馨气氛，已经麻木的没什么感觉了，直接抬手，远方原本已经跑出一百多米远的黄衣少年就不受控制的在空中腾飞，那细长的脖子瞬间就出现在了契洛修罗修长的手指中。
　　这诡异可怕的一幕看得暗处看戏的一众人惊骇畏惧不已。
　　洛温叶感觉这卡在脖子上的手指冰凉的犹如没有温度的瓷器，顿时全身僵硬，四肢冰冷，眼神惊恐的看着眼前容貌姣好妖美却有诡异妖鸷的男人。
　　尤其是男人额头那枚光洁耀眼的仿似宝石一般剔透的紫色水晶能源石，更是晃得他头昏目眩。
　　心中却一阵惊疑骇然，之前他没注意，可现在近距离他才发现这好似宝石却比宝石剔透晶莹的东西，竟然是整个的镶入这人饱满的额头，只留下表面一层，若是常人如此，早就没命了……
　　契洛修罗看着手里的人类，泛着紫光的眼眸流转着点点血腥糜滟的色彩，唇角勾起的笑意让洛温叶不寒而栗。
　　“既然跟五方势力有关，一定知道君月的消息吧，关于她的线索把你们知道的都说说。”
　　夏君凰几人本来是要询问静烽的，见契洛修罗出手，也就平静的站在一旁看着了。
　　洛温叶看着契洛修罗眼底流转着邪残诡异的笑意，毫不怀疑若是自己敢说什么都不知道，下一刻他绝对会听到自己的脖子被扭断的脆响……
　　“知道……我知道！别杀我！”
　　不管知不知道，洛温叶第一反应就是说自己知道，然后才连忙惶恐的运转早被吓得一片空白的脑袋。
　　竭尽脑汁的搜罗着所有自己听到的关于君月的一切消息，好在他父亲是侠天峰的大长老，一些机密他也能够知道一些，在想到某些相关消息时连忙道。
　　“这个君月很神秘，五方势力倾巢而动结合九国之力找了他半年都没有找到，甚至连他从哪来，什么身份的不知道，唯一的一个线索就是他曾假扮过半月公子在楚国的皇城出现过，而且似乎还是齐满楼幕后老板的朋友。”
　　“不过后来听我父亲说五方势力的人去探查过，齐满楼幕后的老板根本不认识君月，只是亲戚所托这才帮了一点小忙，那个亲戚就是楚国的淳瑜郡主，但后来又听说就连淳瑜郡主也不认识这个君月，是因为迷恋他的美色才帮他的。”
　　“小的知道的就这么多了，大侠饶命，小的说的绝对是五方势力所知道的消息，而且真的就这么多，就算换了其他人也不可能知道更多了……”
　　洛温叶一口气噼里啪啦的说了一大堆后，就连忙求饶，看得出来这小子还算机灵，懂得抓住重点。
　　听了他所说的，夏君凰几人也不是什么消息都没有得到。
　　至少明白一点，那就是关于君月唯一出现过的地方和接触过的人，除了天岭大森林和五方势力外就是楚国的皇城和淳瑜郡主。
　　契洛修罗转眸看向夏君凰：“去看看？”
　　随即见夏君凰点头后，便回眸看向洛温叶：“知道路吗？”
　　洛温叶一愣，一时间没反应过来契洛修罗的意思，不过在看到他越来越迷人的邪诡笑容和泛着紫光的眼眸里缭绕起的血腥与残虐之气，霎时头脑一醒，灵光乍现，脱口就道。
　　“知道！”
　　契洛修罗满意的夸了一句：“很好。”
　　随后与夏君凰几人对视了一眼，身影一闪就消失在了世人眼中，连同洛温叶一同消失不见。
　　那是丝毫痕迹都没留下，若不是满地的血腥，众人都怀疑一切是不是都在做梦……
　　……
　　沥阳城。
　　除了假的姚华裳和苏世明这件事情外，沥阳所有的事情都已尘埃落定，原身的仇报了，楚云月的皇位得到了，下个月十二就要举行登基大典。
　　因此，苏木君在听到芷香说姚华裳和苏世明已经汇合并且一路东行，在楚国的最东面与晋国相交的边境一个名叫西盛小镇的地方落脚时，就打算去了结这一桩事情了。
　　于是让芷熏派人找来苏木烨和苏木旭，并没故意遮掩什么，看着两人直接道：“其实姚华裳和苏世明并没有死，而且……”
　　苏木君的视线扫过震惊的苏木旭，最后落在同样震惊却多了一抹疑惑惊讶的苏木烨身上：“他们并非真正的姚华裳和苏世明。”
　　苏木君说这句话的时候特意注意了苏木烨的神色，发现他的反应很有意思。
　　震惊，讶异，疑惑，都不是最重要的，反而是那抹似不解似怀疑似凝重的情绪最为激烈。
　　苏木烨听到苏木君说出这样的话来，确实不止震惊和不敢置信，更多的是凝重和不解。
　　若是君儿说的是真的，那么也就说明他梦里梦到的一切都是真的，那么那些场景故事就不是梦而是曾经发生过的现实，甚至如同书中所说的轮回，那就是上一世发生的事情……
　　可若真是如此，梦里的都是真实的，为什么君儿与梦里的君儿除了长了一张一模一样的脸之外，什么都不一样，不仅性格不一样，就连所经历的，所选择的人都发生了天翻地覆的变化……
　　“阿姐……你……什么时候发现的？”
　　苏木旭的思绪很混乱，可是经过这一年的相处，他已经习惯相信苏木君，甚至信奉她的所有。
　　所以当听到苏木君说出这么一个令人震惊不敢置信的消息时，苏木旭纵使觉得太过惊讶震动，却没有丝毫的怀疑，第一反应想到的就是苏木君一年以来面对姚华裳的态度，那一丝丝异样的气氛。
　　原来……
　　阿姐一直都有所怀疑，所以才与母亲……不，那人是假的……
　　所以才与那人不亲近，所以阿姐能够接受他，接受哥哥，却不接受那个人，是因为那人根本就是假的！
　　苏木旭确实猜对了，不过他没有想到的一点是，苏木君并非因为他们是真的哥哥和弟弟而接受他们，这根本跟血缘没关系，何况她与两人实际上也没有任何血缘关系。
　　是因为两人的真诚，才让她接受了他们的靠近，将他们当成了自己人。
　　苏木君收回眸光看向苏木旭，从他那双如星辰般明亮的猫眼中看到了丝丝隐匿的痛楚，那是得知自己的亲生父母有可能早已遇害的疼痛。
　　苏木君并没有出声安慰，毕竟这样的疼痛是早晚都要经历的，因为真正的姚华裳和苏世明十有*早就出事了，只缓声说道。
　　“我给你们服用洗髓丹的那段时间，凤一他们发现姚华裳总是意外的出现在附近，似乎有意探查什么，所以才让人一直注意着她，这才发现她每隔一两个月就会对外传递消息，而那个方向不是边关，就是指向燕国。”
　　还一点是苏木君没说的，就是因为有原身上一世的记忆，所以一开始听到凤夜跟他说姚华裳有意探究的时候，她才没有将它想成是一个母亲对于孩子的关心，而是直接怀疑了她的用心。
　　“燕国？……”苏木烨低喃。
　　自从姚华裳假死那天之后他就再也没有继续做过相关的梦，所以梦里的一切就在他从昏迷中醒来，得知了君儿的惨死之后就断了。
　　只知道姚华裳和苏世明并非他真正的父母，至于他们的真实身份和来历却没来得及知道。
　　苏木君点点头，看着陷入沉思一片沉默的苏木旭和苏木烨，将自己的打算说了出来。
　　“他们两人现在就在最东面与晋国相交的边境一处西盛小镇落脚，我打算带你们一同去一趟，这其中存在什么阴谋和不为人知的秘密，我们一起去问清楚。”
　　毕竟这是两人亲生父母的事情，关于他们的死因和对于他们苏家的阴谋，作为镇国公府唯一的两个后人，他们有必要亲自弄清楚。
　　至于她的身份，现如今楚国的事情已了，爆不暴露都无所谓了。
　　“阿姐，我和哥哥去。”苏木旭缓慢而坚定的说道。
　　无论如何，他都要亲自去问明白，了解所有的真相！
　　苏木烨冷酷黝黑的眸子这才迟缓的蔓延出一抹杀意，苏木旭已经替他回答了，所以并没有在说什么，只是点点头表示同意。
　　暗害他们的父母，算计他们一家，他可不会容许他们这么轻松的想来就来想走就走！欠下的必须统统还干净！
　　秦澜雪在苏木君三人谈话的时候一直坐在不远处的案桌上翻看奏折，并没有干涉几人的谈话，直到苏木君将出发的时间告诉两人，两人离开后，才抬起头看向朝自己走来的苏木君，缓缓道一句。
　　“其实可以让小鬼把他们直接带来的。”
　　苏木君神色柔和的走到秦澜雪身边坐下，随后撩起一本奏折道：“这个我也想过，只是我看苏木烨似乎知道西盛小镇一般，而且他派去的亲兵一直在西盛小镇悄悄的搜寻着什么，有些事情得去一趟才能弄清楚，反正以我们的速度一晚上就能回来，不碍事。”
　　她是怀疑苏木烨似乎知道什么，可这种知道又很模糊，所以她才想亲自带着他们去一趟，顺便看看苏木烨到底存在着什么问题。
　　秦澜雪听言，也没再多说什么，只是吸允着身边熟悉的气息，勾勒着满足的笑容垂眸继续看起了奏折。
　　当天傍晚吃完晚饭，苏木君和秦澜雪就带着苏木烨和苏木旭悄悄离开了镇国公府，去了千里之外的西盛小镇。
　　也就是在苏木君和秦澜雪没走多久，镇国公府就迎来了一群奇装异服却气质贵气逼人又风华绝代的人。
　　因为夏君凰等人是从楚国的西面赶来，而苏木君等人又是去的东面，所以这才阴差阳错的错过了。
　　天色刚刚擦黑，街道上一片热闹繁华，夏君凰几人就这么突兀的凭空出现在镇国公府大门前，虽然没人敢在一国公府门前吵闹，可是来往的人却不算少。
　　路过的百姓看到镇国公府门前突然凭空出现一群绝色风华的人，纷纷愣在了原地直接看呆了。
　　夏君凰几人则抬头打量门头上高高挂着的牌匾，契洛修罗冲瘫软在地的洛温叶确认道。
　　“你说的人就住这里？”
　　洛温叶连忙说：“是的，几位大侠，淳瑜郡主就住在这里，求大大侠饶命啊……小的这还没娶妻……”
　　然而洛温叶话还没说完，契洛修罗手里紫光大盛，瞬间将手中掐着的人吞噬干净，连点灰渣都没剩下。
　　不远处呆愣的路人见此，终于从惊艳怔愣中回神，满目震骇又惶恐的颤抖着小腿快速离开了这危险的是非之地。
　　夏君凰几人似乎早就知道洛温叶是这样的下场，连看都没看一眼，就直接抬步走到门前，颇为礼貌的敲了敲门……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　一万三千字，是不是看的很过瘾，很激爽，哈哈，凰凰等人找上门鸟，明天貌似应该可以见面了~嘤嘤~

第四百三十八章 冰火

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　夏君凰抬眸，视线轻易穿透了厚重的大门，将镇国公府里面的一切景物全部收于眼底，以她现在透视的能力，这镇国公府的面积足够她一一看尽的。
　　一一查探了一番后，夏君凰发现整个府邸里竟然一个主子都没有，而且有一个院落里竟然还出现了些许细微的灵气，另一个被封起来的前厅大院也很有意思，地面上既然躺着一具血肉模糊的尸体。
　　不，也不应该说成尸体，毕竟这人还有点呼吸心跳，而且那血肉下凹凸不平，不断突突的跳动着、似乎有无数未知的东西在血肉下寄居流动，看起来诡异不已。
　　这一幕让夏君凰突然想起了二十多年前契洛修罗在地球上修建的地宫实验室，地宫中出现的那些由无数细密如发的吸血虫组成的水流。
　　夏君凰眸光微动，视线平静的落在那具血肉模糊的身体上，穿透血肉，清晰的看到了内里。
　　内里里是血液皮肉组织里爬行流动的银白，一条一条比发丝还细的虫子汇集成一缕一缕如同血液异样的细流，侵蚀着血肉，甚至连骨头里面的骨髓都覆满了这些银白的虫子，那骨头里的骨髓已经有半数成为了银白细流……
　　若是寻常人看到这一幕早就头皮发麻恐惧不已，偏偏夏君凰丝毫感觉都没有，对于她这样什么都见过的人来说，恐惧这种东西早就已经不复存在了。
　　夏君凰只是觉得有趣，一个镇国公府竟然存在着这般邪恶残忍的东西，哪怕这府里没有主子，她也能够确定这一趟是来对了，这个淳瑜郡主跟君月绝对有着莫大的关系。
　　旁边几人看到夏君凰唇角若隐若现的弧度，就知道她发现了什么不同寻常的东西，麟轻笑，清润的嗓音温柔而深远。
　　“君凰，发现了什么有趣的事？”
　　夏君凰将自己看到的缓缓说了出来，也没在意打开的大门和愣住的侍卫。
　　“里面有一处院子里的人身上有些微弱的灵气，看样子应该是淳瑜郡主居住的地方，那人是她身边的人，另外就是前院的大厅，摆放着一具很有意思的……半尸半人吧，体内堆积了无数未知的蛊虫。”
　　“蛊虫？”习阎瑾深邃犀利和褐瞳看向大门里安静的宅院：“看来我们来对了，这镇国公府不简单。”
　　契洛修罗直接将半开的门彻底推开，大步跨入大门，披风飞舞，威风赫赫，带着铺天盖地的威压，就连平淡的空气也多了几分浓郁的血腥气。
　　近两米的高大身躯犹如突然现世的战神，霸气杀戮，让人下意识的想要跪拜臣服，透着几分兴趣的笑意飘荡在空气中。
　　“不知名的蛊虫？看来本殿要去拿一点回去研究研究~”
　　声音还飘荡在空气中，那高大霸气的声音就已经消失在了众人的视线，等那名侍卫反应过来的时候，哪里还有那异常高大的身影，就连夏君凰几人都已经入了府。
　　“哎……你们是什么人？怎么可能乱闯镇国公府……”
　　侍卫说着却没人理他，而且这些人竟然直接朝着主院而去，这才连忙大喊：“快来人！快来人！有刺客！抓刺客！”
　　一时间，原本安静的镇国公府瞬间一片沸腾热闹……
　　不止是镇国公府，就连狼骑卫也跟着出动了。
　　自从知道淳瑜郡主在皇上心中的地位后，专门负责皇城治安的狼骑卫恨不能一整天都保护在镇国公府门外，所以但凡轮到值班巡视的狼骑卫都会将注意力过多的放在镇国公府。
　　以往若是两个时辰巡视一圈，近日那就是半个时辰一圈，次数之频繁，毕竟谁都不想错过这表忠心的好机会。
　　所以狼骑卫很快就发现了镇国公府的混乱，这一询问得知是有人闯入，巡逻的二十多名狼骑卫也跟着府里的侍卫去抓人了。
　　只是夏君凰几人并没有如普通人般走着去，而是直接瞬移到了沁水阁，毕竟若是走路的话起码要走二三十分钟，几人可不想做没必要的耽误。
　　凤夜被苏木君留在了府里，并没有随着她一起去，因为异兵团所有人都被派出去了，所以苏木君让凤夜留在府中以应付突发状况。
　　此时凤夜正提着剑走到院子里练起剑来，不过挥出来的剑身却有形无气，一个是他正在领悟其中的意义，另一个是不想破坏院子。
　　突然，空气瞬间凝结，散发出阵阵强大令人窒息压迫的低气压，凤夜气息一阵紊乱翻涌，连忙警惕的转身看去，五道陌生却气质逼人的身影就这样突兀的闯入了他的视线范围。
　　“你们是什么人？！”
　　凤夜全身紧绷起来，谨慎的盯着几人，眼底虽然有一抹惊艳闪现，可更多的却是因几人身上令人想要臣服畏惧的气势而惊震。
　　好可怕，明明几人只是那样平静的站着，明明他们的气质如此优雅神秘贵气，却偏偏让他第一眼感觉到的不是美，而是畏惧惶恐，那是一种灵魂上的镇压渲染。
　　“把你刚才的剑法再耍一遍。”
　　季幽月阴邪妖华的凤目带着几分愉悦与兴奋，若是没看错的话，这人刚才的剑法应该是自家宝贝所创的九苍祭魂剑法。
　　凤夜站着不动，警惕的盯着季幽月几人，却在触及季幽月的眼眸时，头脑瞬间一空，竟然就这么失去了神智。
　　季幽月见此，原本慵懒阴邪的气息渐渐变得冷戾妖森，周围空气猛然碎碎，凤夜只觉一阵强大的压迫之气朝自己笼罩而来，沉重浑厚的令人窒息。
　　那种冰凉的窒息与疼痛终于让他从白茫茫的荒芜中醒过神来，顿时脸色惨白的跪倒在地，额头密密麻麻渗出潮湿的冷汗，哪怕心口窒息的疼，凤夜更多的却是惊骇，惊悚于这人的眼睛竟然如此致命。
　　他能感觉得到在他看向那阴柔邪美的男子时，那双眼睛并没有刻意迷惑他，可是就是那仿似与生俱来的蛊惑妖华之气让他瞬间迷失了神智。
　　那一瞬间什么都不知道的空白，太过令人后怕惶恐……
　　季幽月看着跪在地上无声的支撑着身躯，扛着他施加的威压，紧抿着唇半分都没有妥协，甚至气息越发冷锐肃然的青年，微微挑眉，眸底似是有一抹满意略过。
　　目前看来心性还不错，忠心程度也还可以，虽然实力太弱比不上小君月在君都的那群跟随者，却还算有可塑性。
　　若不是看在凤夜有可能是小君月的手下，季幽月可不会只是让他难过，若是他身上的威压全部释放出来，足够将凤夜碾成肉泥。
　　旁边，夏君凰、许子倾、习阎瑾和麟四人想的和季幽月差不多，所以对凤夜也多了一分容忍，尤其是在看到凤夜手腕上带着的空间手镯时，已经彻底确定了心中的猜测。
　　这空间手镯材质形状可是只有君都才有的。
　　“这里是淳瑜郡主的居所？”夏君凰看着凤夜警惕的神色，心中大致猜测君月只怕是进入了这个郡主的身体了。
　　随即又道：“季君月，听说过这个名字吗？”
　　当听到季君月三个字时，凤夜心中一震，眼底飞过掠过一抹惊异，虽然这情绪消失的很快，也被凤夜掩盖的很好，可是仍旧逃不过夏君凰几人的眼睛。
　　很显然，眼前这个青年是听说过季君月这个名字的，到了此时一切都无需再确定，夏君凰几人已经可以完全肯定苏木君就是小君月。
　　踏踏踏……
　　就在这时，一阵嘈杂的脚步声远远传来，一束束火把照亮了院外的路，韦祥带领着一众侍卫和狼骑卫急急忙忙赶到了沁水阁，将夏君凰几人团团围住了。
　　狼骑卫中领头的一个小队长在看清楚院子里的几人时，顿时惊为天人，眼底溢满惊艳之色，主要是被几人贵气逼人的气质给震撼到了，有些迟钝的对韦祥等人询问。
　　“这……这几个就是私闯镇国公府的歹徒？……”
　　大部分的侍卫也都愣住了，突然觉得在与眼前几人对比，他们这些粗糙汉子才更像私闯的歹徒……
　　韦祥也愣了愣，一时竟不知道该怎么回答，只是看向守门的侍卫，在他无比肯定的点头后，才再次看向夏君凰几人，当面对几人的时候他竟然莫名的畏惧，甚至连看都不敢多看几人一眼，有些磕磕盼盼的问。
　　“不知几位到镇国公府来有何贵干？”
　　因为有了上一次五方势力到访的先例，韦祥清楚的感觉到眼前这几人的气势要比那些人更为可怕更为贵气，所以根本不敢轻易得罪，就怕一个弄不好这些人在镇国公府大开杀戒，相信身边的侍卫是根本拦不住的……
　　夏君凰几人只淡淡扫过韦祥等人，就将视线回转到凤夜的身上，季幽月将笼罩在他身上的威压一收，让凤夜整个人犹如从河水里爬上来一般，水淋淋的狼狈至极。
　　“我们是小君月的亲人，她人呢？”麟开口平淡的道了一句，也算是简单的解释了他们的来意。
　　那清润浑厚的嗓音入耳，让人舒服至极的同时又有一种被无边宇宙包裹的浓厚感，似乎有着无穷无尽的知识在其中藏匿。
　　凤夜是知道苏木君并非真正的苏木君，所以听到麟如此说，眼底闪过一抹惊诧的同时，已经减少了几分针锋相对的锐利，甚至没有开口多说什么怀疑的话。
　　因为季君月这三个字知道的人太少，除了他们异兵团的人就只有楚云月和阿雪知道，既然这几人说出的是三个字，而不是‘君月’这两个字，就足以说明他们并非五方势力的人……
　　想到这里，凤夜也不敢耽误，爬起身时神色已经多了一分敬意，出声道：“还请几位稍等，容属下跟主子禀报一声，再为几位安排房间。”
　　凤夜说着对韦祥挥了挥手，示意几人离开，以这几人的实力，府里就是有再多的侍卫都不够死的……
　　对于自家郡主身边的第一红人，韦祥自然没有丝毫质疑，与狼骑卫领头的小队长说了几句就送着几人一同退出了沁水阁。
　　确定人都走后，凤夜才拿出了通讯石联系了苏木君。
　　在使用通讯石的时候，凤夜还特意看了一下夏君凰几人的神色，只是特别注意的避开了季幽月的眼睛。
　　发现在通讯石飞入半空时，几人不但没有丝毫反常的情绪，反而露出了一抹若有似无的笑意，那气息看起来确实没有丝毫的威胁，心中便更加安定了几分。
　　通讯接通的时候，苏木君和秦澜雪等人已经到了西盛小镇找到了姚华裳和苏世明落下的宅院。
　　苏木君几人正要进去，就发现空间中传来了凤夜的通讯，苏木君心中一动，突然有了某种预感。
　　当通讯接通时，因为凤夜所站的位置是背对着夏君凰几人的，所以当半空的投影跳出，苏木君第一时间就看到了凤夜身后不远处立着的几人，顿时惊喜的笑出了声。
　　“妈妈！爸爸！倾爸爸，习爸爸，麟爸爸！”
　　苏木君惊喜的笑声顿时让凤夜确定了这几人的身份，尽管他不知道爸爸妈妈是什么意思，不过从苏木君惊喜开心的笑了中，就能猜测这称呼中蕴藏的亲昵。
　　苏木君旁边站着的秦澜雪在触及那几个姿容绝色，气质贵气逼人的年轻男女时，眸光一顿。
　　阿君父母的年龄比他想的还要年轻很多，尤其是阿君的亲生父母，一个看起来不过十七八岁，一个看起来不过十九二十岁左右，就凭这定型的容颜年龄，不难想象二十年前的两人该是怎样的惊才绝艳……
　　眸光流转，扫过那个长的倾国倾城满身矜贵优雅的男子、那个冷酷杀伐散发着犹如王者气势的男子，以及风华绝代满身蕴藏着包揽世间万千的气韵的睿智男子，听说与眼见为实完全是两个概念，秦澜雪突然发现，他还是小看了阿君的父母……
　　苏木烨和苏木旭则看着凤夜背后的几人愣住了，即惊艳于世间竟然除了秦澜雪外还有如此美得令天地失色的人，更惊艳于几人身上比秦澜雪还要震撼人心的气韵和压力。
　　但回过神之后，两人更多的是惊讶于苏木君的兴奋喜悦，这是他们第一次看到她如此喜出望外的情绪。
　　总觉得那爸爸妈妈的诡异称呼，带着让人不安的意义……
　　夏君凰淡漠精致的脸浮现一抹柔软的笑容，黑亮深幽的眼眸也透出一丝母爱的暖意，开口的话音带着一抹打趣。
　　“在这边玩的可还开心？”
　　“听说楚国的皇帝愿意把江山让一半给我们的小君月，这么小气的人小君月千万别喜欢喔~”季幽月殷红的唇斜起一抹邪肆的笑意。
　　他可没忘记淳瑜郡主跟楚国现在的皇帝可是有婚约的，可惜，他的宝贝女儿岂是这么弱小的人类可以娶的！
　　许子倾端着一张倾国倾城却平静无波的美丽脸孔，素来空旷薄凉的蔚蓝眼眸在看向苏木君时似有一抹浅浅的温柔旖旎在敛涟，如机械般冰冷的声音好似也沾染了一丝丝的温度，很认真的给出建议。
　　“当初倾爸爸跟凰求婚的时候将全部的财产转让给她，她都没有接受，直到我变成丧尸凰才接受我。”
　　平静的叙述冰冷，却透着一种另类的萌。
　　许子倾是在以自己的思维方式和亲身经历告诉她，他当初为了追夏君凰可以给出全部的财产，那时候的他可是一个手握半个世界经济命脉的王者，可想而知这全部的财产有多吓人，如今这个楚国的皇帝不过才给出半壁江山，根本入不了他们的眼。
　　他能够为夏君凰连命都不要还不算，甚至变成丧尸，变成吃人的怪物时都能凭着一抹执念认出夏君凰，守护在她身边，这才换来了一份回应，一世的幸福。
　　所以在许子倾眼里，楚云月的爱太廉价，与他比起来根本不值一提，要想得到小君月的爱，不说赢过他对夏君凰的爱，至少也要能够持平。
　　这条件无疑是苛刻的，这世间有几个人能够做到像许子倾这样，哪怕是变成丧尸都如此癫狂执着。
　　那种爱早已成为一抹刻入灵魂的执念，哪怕没有思想，哪怕没有意识，那份执念和爱意都不会因此磨灭，这样的深刻能出现他这么一个已经是奇迹，加上习阎瑾等三人已经是万年不遇的神迹，要想让别人也遇到，那是连做梦都是奢侈的。
　　苏木君明白许子倾的意思，他对妈妈的爱有多浓烈刻骨，那种超越灵魂超越生死的爱从她记事起就一直刻印在她的脑海，伴随着她的成长。
　　若不是付出全部独一无二的唯一，怎能叫她心动。
　　苏木君眼底**着温暖，安抚道：“妈妈爸爸们放心吧，君月和楚云月只是合作者的关系。”
　　随着苏木君的一句话落下，夏君凰几人唇边的笑容刚刚晕染，站在旁边一直未开口的秦澜雪突然发出了他那如远山迷雾中穿透的迷音，让几人的神色霎时顿住。
　　“我可以做到，我的人是阿君的，我的江山是阿君的，我的财产是阿君的，我的命是阿君的。”
　　阿君的命，阿君的人也是我的。
　　当然，这句话秦澜雪并没有说出来，他聪明的没有第一时间就挑衅几人，努力的扮演一个绝世好女婿，给夏君凰几人留下一个好印象。
　　只可惜，丈母娘看女婿倒还有可能看顺眼的时候。
　　可是岳丈看女婿却不一定能够看顺眼，尤其是一个娃控的父亲，那是永远都不可能看顺眼，甚至是会越看越讨厌！
　　就如同将目光齐齐刷向秦澜雪的季幽月、许子倾、习阎瑾和麟四人。
　　在视线触及秦澜雪的时候，瞬间就带上了一抹浓重的挑剔与不屑，其中冰冷连一旁的苏木旭和苏木烨都受不了的白了脸色。
　　“长相太丑。”
　　习阎瑾冷酷的吐出一句，深邃的褐瞳犀利又残酷，高大的身躯散发着阵阵无形的压迫之气，犹如王者降临，周身的冷酷杀伐带给人一种刀割入肉的实质感。
　　其实秦澜雪现在虽然易了容，但这张脸虽不让人惊艳，却也不算丑的上不得台面，至少很清秀。
　　再加上那双异于常人的澄澈丹凤眼，更给这张清秀的脸增添了几分说不出的吸引力。
　　但落在习阎瑾几人眼里，那就是丑陋不堪！谁让这小子胆敢窥伺他们的女儿！
　　饶是麟这样淡然宁静的人都有些尖锐起来，周身宁淡风华的气韵也多了一抹威慑，睿智淡丽的眼落在秦澜雪的身上沉甸甸的。
　　那种仿似汇集千万年气韵压来的智慧和沉淀，就是秦澜雪这样心智三观异于常人的人，都有些消化不良的震动于这抹让人难以**的厚重中。
　　“实力太差，连小君月都打不过，出了事要小君月保护你？”
　　虽然麟的神色浅淡，清润的嗓音也淡淡的没有任何看不起的情绪，可就是这份平静淡然反而更给人一种压力，一种自惭形愧的自卑。
　　就连苏木旭和苏木烨都在这句话中感觉到了浓浓的自卑和惭愧，不自觉的垂下了头颅，所有因为几人对苏木君的称呼而翻腾起的惊疑和不解，都淹没在了这份浓浓的卑微中……
　　偏偏秦澜雪端着一张清秀的脸平静又淡定，极为澄澈的丹凤眸静默的看着几人，缓慢的说。
　　“我刚过十六岁生辰不久，十五岁才得到一本秘典踏入修行者之路，学习秘法，如今半只脚踏入巅峰虚神，并不比阿君相差太多。”
　　季幽月和麟两人听得眸光深幽了起来，甚至缱卷着一抹诡谲的危险。
　　偏偏习阎瑾和许子倾两人虽然也比寻常人要聪明很多，却一时无法理解一个思维异于常人的病态的想法，竟然开口接了话。
　　“所以。”习阎瑾冷酷杀伐的深沉之音响起。
　　许子倾也薄凉的看着秦澜雪。
　　唯独处于变态与正常人之间的灰色地带的季幽月，和活了上万年早已经过时间洗礼成精的麟，用一种不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友的眼神淡淡扫了许子倾和习阎瑾一眼。
　　同时为这少年性格上的诡异而产生了狐疑和猜测。
　　秦澜雪也默然的看了许子倾和习阎瑾一眼，道：“我不需要等到四十多岁，就能比现在的你们厉害。”
　　静！
　　诡异的寂静！
　　无数肃杀冷酷的风霜徐徐滋生蔓延，让投影两端的凤夜和苏木旭、苏木烨三个最为无辜的人瞬间凉了四肢，犹如置身于冰天雪地漫天烽火中，刀光剑影，杀气沉沉……
　　这回习阎瑾和许子倾算是明白了，眼前这小子是在变着法子的歧视他们的年龄，鄙夷他们的实力！
　　这还是自从他们成年这二三十年来第一次有人敢当着他们的面如此质疑和挑衅，这小子胆子肥大了！
　　夏君凰从头到尾都安静的站在一旁眼含兴味的看着，她自己的女儿什么秉性脾气她很了解，感情绝对不会成为女儿人生中的全部。
　　君月的性格集合了他们所有人，甚至更像契洛修罗几分，那般热衷战场，热爱打斗，这样的君月怎么可能在感情上吃亏。
　　先不说她不以爱情为中心的性格，就说她一身本事，这世间能够让她吃亏的人可不多。
　　倒是眼前这少年胆子挺大，尤其是那双澄澈的眼睛太过纯粹，她从来不相信世间存在绝对的纯碎，越是纯碎澄澈美好的，背后掩藏的黑暗就越惊心骇人。
　　而且这份极净之地之后，掩藏的地狱深渊，根本无法逃过她和季幽月几人的眼睛。
　　包括他面上的易容。
　　苏木君也没有出声，安静的看着，颇为意外秦澜雪一口气说这么多话。
　　要知道秦澜雪对除了她以外的人可是基本无话的，就算说也不会太长，足以可见爸爸妈妈还是让他不安了吧……
　　想到这，苏木君唇角嗜起一抹戏谑又愉悦的弧度，这世间的父母千千万，也只有她的爸爸妈妈能够镇压住阿雪~
　　苏木君唇角这抹笑并没有逃过夏君凰几人的眼睛，自己的女儿自己明白，哪怕只是一个小小的神情，都能让他们感觉到不同寻常。
　　君月对这小子的态度很让他们恼火和讨厌！
　　季幽月阴邪妖华的凤眸半眯着，看着秦澜雪的眸色渐渐浓郁，动用了自己能够看透别人过去的能力，看到了无数的画面，将秦澜雪从小到大的一切全都看得一清二楚……
　　秦澜雪顿时似有所感的看向了季幽月，澄澈美丽的丹凤眸对上那双阴邪妖华的凤目，除了一瞬间的呆愣后，下一瞬就恢复了神智。
　　明湖中瞬间翻腾起浓郁的幽蓝色泽，阴森黑暗，无数鬼魅倾巢而出，狰狞魔魅。
　　那突然出现的死亡之气太过黑暗，让夏君凰几人微微讶异，看向秦澜雪目光也没有了一开始的漠然和无视，而是真真正正的将这人看入了眼。
　　不仅是因为秦澜雪身上浓重的阴暗之气，也因为他竟然不受季幽月的影响，要知道，就是意志力再强悍的人，没有相同的实力，都是要受到绝对的影响的……
　　“你在看我的过去？”秦澜雪浓郁的幽蓝瞳孔阴暗的盯着季幽月，迷音里带着一抹不解和疑惑。
　　可尽管如此，秦澜雪能够第一时间就猜到季幽月在做什么，已经令人意外了，这份超乎常人思维该有的聪明，太令人惊心。
　　就是夏君凰几人心中也都浮现一丝意外与诧异，若不是还没有忘记眼前这小子是让自家女儿不同寻常对待的人，他们还真会表示出两分赞赏。
　　秦澜雪此时的样子有多魔魅惊悚，看看凤夜煞白的脸色就知道了，可是对于季幽月几人来说却激荡不起丝毫的涟漪。
　　季幽月大致看过秦澜雪的过去后，挑眉阴邪的凤眸里卷起一丝欣赏，虽然仍旧讨厌这家伙霸着自己的女儿，甚至不打算承认两人有什么关系，更不想让这人成为自己的女婿。
　　但看过秦澜雪的过去后，这些都已经不妨碍他欣赏这个年纪小小的孩子。
　　“你确实有资格让我们另眼相待，不过季家女婿的身份你仍旧不够资格。”
　　一个从出生就生存在满满的黑暗污垢中的世界，生来就过着被欺凌殴打侮辱的日子，别人家的小孩开始上学读书，学习人生道理，学习各种兴趣爱好，这孩子记事起，人生的第一课就是学习什么是血腥，什么是肮脏，什么是残虐。
　　九岁后更是过起了生不如死的日子，日夜受着万千蛊虫毒物的噬咬，整整六年，能挨过来还真的是奇迹中的奇迹。
　　偏偏这小子不但挨过来了，还得到了一本含带修真功法的蛊宗秘典，从此改变命运，从生命的最底端渐渐攀升到生命的最高端，成为掌握生杀权的魔魅。
　　这样历经万千磨难痛苦，从死亡中一次次醒过来，一步步坚持过来的人，确实有资格让他们另眼相待。
　　不过就凭着他敢两次对小君月下蛊，甚至下的还是灵魂相系的同命蛊，当真可恶至极！
　　于是在秦澜雪将要说话之际，又道了一句：“别以为你给君月下了同命蛊我们就会妥协，相信我，我绝对有上百种方法分开你们~”
　　季幽月低魅的音律透着一抹阴涔涔的凉风，阴邪妖华的凤眸也敛涟着一抹乖戾阴诡的流彩。
　　秦澜雪即将出口的声音因为季幽月的话在嘴边顿了一瞬，幽蓝满溢的瞳仁黑戳戳的盯着季幽月，静默了一瞬，那一瞬似乎在思考，又似乎在为自己的打算被揭露而停顿。
　　不过片刻，暗紫色的唇瓣就勾起了一抹清绝靡丽的弧度。
　　“除了我，就是阿君自己都没办法分开我们。”
　　迷醉的声音带着一抹平静的自信与愉悦，丝毫不把季幽月的威胁放在眼里。
　　这种过于平静淡定的模样，放在旁人眼里那绝对是极致的嚣张，还不等几人说话，那靡靡之音再次流转而出。
　　“若是我不高兴，就把自己给杀了，和阿君一起轮回重生，阿君换个父母。”
　　得！这么一句极尽理智平静又满带挑衅的话音，让季幽月、习阎瑾、许子倾和麟这四个大半生都站在世界顶端掌握生杀予夺的人物顿时黑了脸，那脑门子明显可见清晰的青筋在浮动。
　　习阎瑾、许子倾和麟顿时转头看向季幽月，脸色难看到了极致：“什么同命蛊？！”
　　苏木君也一愣，她曾经就猜测阿雪会不会在她不知道的情况下给她也下了蛊，没想到还真被她给猜中了……
　　就连夏君凰也都颇为意外的收起了原本看戏的悠然，周身原本清冷神秘的气息无端多了一抹让人胆寒的冷冽。
　　眸光扫向苏木君，将她的身躯从头到脚由里到外扫视了一遍。
　　发现没什么问题后，眸光深幽似有神秘的流彩闪烁，视线一直深入到了季君月的灵魂，终于在她的灵魂上发现了一丝不对劲。
　　君月的灵魂多了一抹灵魂印记，漆黑阴暗，诡异妖娆。
　　顿时，夏君凰的脸色就不好看了。
　　再次看向秦澜雪时，眼底闪过一抹森冷的幽光，整个人的气息也卷起一股淡淡的却让人遍体生寒的戾气。
　　这种潜藏在平静下的危险犹如慢慢聚集的黑色风暴，诡异却惊悚骇人，让秦澜雪的眸光微微转动落在了夏君凰的身上。
　　那淡漠沉静的眉眼，那绝美的五官，那如玉般晶莹的肌肤，清冷神秘却冷冽锋利的气息，那种看似无形，看似平静，却异常可怕的让人后知后觉的气息，竟然带给他哪怕是季幽月等人都没有带来过的压迫感。
　　那种压迫感来自同样的黑暗地狱，阴暗，血腥，麻木，残酷。
　　这一刻，秦澜雪在这个看起来不过十七八岁的女子身上嗅到了一抹同类的气息，这种气息就是季幽月都没有给他带来如此浓郁的强盛。
　　这种同类的气息并非手段，而是同处黑暗地狱，慢慢从九幽炼狱爬出来的恶鬼气息……
　　原来阿君的妈妈是这样的妈妈？……
　　“我讨厌耍花样的人，就算是永生永世轮回，我一样有办法斩断。”淡漠的话语很轻很淡，夹杂着一丝森冷之气。
　　却让秦澜雪瞬间紧绷了身躯，眼底幽蓝翻腾无数鬼魅在不安的躁动，卷出漫天黑暗的死亡之气。
　　面对季幽月的威胁他没有怕，面对许子倾习阎瑾和麟三人的气势和不喜他没有怕，唯独这一刻，面对夏君凰淡漠的话，他怕了。
　　因为他知道，这不是威胁，这是事实，更是陈述，一旦眼前的女子决定这么做了，他和阿君灵魂上的牵绊将会彻底消失……
　　苏木君感觉到了秦澜雪紊乱阴暗的气息，这气息中夹杂着一丝陌生的不安和害怕，这是第一次，苏木君如此清晰的感受到了秦澜雪的惶然。
　　她就知道会这样。
　　或许换成别的任何父母，都只有被秦澜雪压制的份，可偏偏她的父母都不是普通人。
　　那是恶人见了都得当祖宗供着的霸王，尤其是她的妈妈，可不是简单的霸主，更是经历过轮回生死、经过地狱淬炼和血腥浸泡成长的王者。
　　本身就已身在地狱，在妈妈掌控地狱的时候，阿雪都还没生呢，又怎么能够与早已在地狱称王称霸的妈妈相比。
　　纵使阿雪在外如何令人惧怕，到了妈妈这个鬼之霸主面前，也得安安分分的立着。
　　也难怪阿雪面对妈妈的时候会疑惑，会不安，她似乎忘记跟阿雪说妈妈的过去了，之前说起的也只是末世发生的一些事情……
　　就在众人以为秦澜雪不在沉默中死亡，就在沉默中爆发的时候，秦澜雪翻涌的情绪慢慢收拢，幽蓝魔魅的大海渐渐退潮，露出了澄澈的明湖，最终归于平静。
　　用那双异常澄澈美丽的丹凤眼静默的看着夏君凰，暗紫的唇一张一合极尽乖巧的吐出两个字。
　　“妈妈。”
　　这一声迷音，干净利落，真心实意的超出了所有人的预料，更让季幽月几人一愣之后脸色万分精彩。
　　“小子，别乱认亲戚！”习阎瑾凌厉的眉峰聚拢，声音冷酷至极。
　　许子倾面无表情吐出机械般冰冷的语音：“我们没有这么弱的儿子。”
　　他们的儿子很多，最小的习夏不过十三岁半，已经是金丹期巅峰实力，可不比这小子差多少！
　　“卖乖讨巧没用。”麟淡淡的说道，睿智淡丽的眸子卷着一抹凉风。
　　季幽月可没忘记这小子怎么脸不红气不喘平静至极的威胁他们的，幽冷邪笑：“你敢趁我们不在对君月下如此阴损的蛊，甚至还背着君月，就凭这个别想当我们的儿子~”
　　哪怕是性命相连，对于几个娃控的爹来说就是阴损！简直太阴损了！不可原谅！
　　季幽月下意识无视这其中同生共死、生生世世的情意。
　　听季幽月再次提到蛊，许子倾、习阎瑾和麟这才收回视线再次看向季幽月，那摆明的询问眼神终于让季幽月想起来自己激动的什么也没说清楚，这才慢悠悠的将秦澜雪的‘恶行’说了出来。
　　“同命蛊，同命同心，无解之蛊永不破灭，中蛊者除非灵魂破碎，否则永生永世只能爱上施蛊之人，否则命丧黄泉轮回重来，而施蛊之人同时反噬命丧轮回，此为同心。”
　　“中蛊者和施蛊之人无论哪一方出事身死，另一方同样感同身受性命相连，共赴生死轮回，此为同命。”
　　“那若是我们杀了这小子，小君月也会死？”习阎瑾身上的低气压越发浓重了几分，看向秦澜雪的眸光犹如利刃。
　　季幽月阴诡的说：“别说杀了，就算打也不行。”
　　这下好了，几人全都不说话了，只用一双双刀子似的眼睛凌迟着秦澜雪。
　　苏木君听到此，转眸看向秦澜雪，神色不明的说：“什么时候下的？”
　　秦澜雪也在苏木君看过来的时候，就有所感应的转头看向了她，发现她的情绪很深，深的让他探寻不得，突然有些虚，不过眼神却丝毫没有闪躲的回道。
　　“在知道你是季君月的时候。”
　　苏木君想到十四岁成年礼那天突然跑来的秦澜雪，原来是那个时候就下了同命蛊了，灵魂不灭，蛊咒永存吗？
　　苏木君突然笑了，那笑容灿烂如花，明媚如阳，其中的愉悦开心几乎在瞬间感染了所有的人。
　　在小的时候知道妈妈和爸爸之间生死相系的时候，她就想过今后是否也会出现那么一个人，让她愿意与之生命相系，同生共死。
　　没想到这人出现了，而且还带给了她不一样的惊喜，竟然是永生永世的轮回共生，这份情如此浓郁长久的几乎没有尽头可言，深的让人害怕。
　　却让她心动不已。
　　“永生永世共赴生死轮回吗？这份生辰礼物可比光溜溜的阿雪有趣多了~”
　　挪愉的笑音瞬间冲散了夏君凰带给秦澜雪的压力，那一瞬间的如释重负化成了一抹璀璨耀眼的靡丽笑容。
　　“阿君喜欢就好。”温柔宠溺的迷音带着醉人的芳香妖糜之气，透着满满的满足和幸福。
　　这抹满足和幸福并不浓郁，如润雨细无声般慢慢滋润骨血灵魂，让周围的人不觉腻味却无法忽视其中的情深。
　　夏君凰细细打量了秦澜雪一瞬，又眸光柔软的看了自家女儿一样，她能感受到女儿是真的开心喜悦，甚至可以说是幸福的。
　　而这个叫阿雪的少年，其实在幽月说出同命蛊的含义时，她就已经基本接受了这孩子。
　　加上两人的互动，不过一个眼神一个举止，她就能轻易感受到两人之间极致的默契和和谐。
　　甚至，她在这个少年身上看到幽月、子倾、阎瑾和麟身上共同存在的影子。
　　有幽月病态的性格，甚至远远超过了幽月，有子倾全世界独一无二的目光，那种视为全世界的存在，甚至，这少年不仅将君月当成了全世界，还把君月当成了他全部的信仰……
　　有阎瑾身上深沉入肺腑的爱，有麟身上的睿智和聪明，这个少年几乎集合了他们所有人对待爱情的优点。
　　而且，正如他自己所说，不过一年的时间就半只脚踏入了返虚境界，这样的妖孽天资就是幽月当年都不及的。
　　扫过季幽月和许子倾几人黑绿黑绿的脸色，夏君凰有些好笑的摇了摇头，对着画面里的女儿柔声问了一句：“什么时候回来？”
　　苏木君回眸看向自己的妈妈，眼底溢满了想念，笑眯眯道：“天亮前就能赶回来。”
　　“嗯，你和阿雪的事情不急，之后慢慢说就好，等回来妈妈先帮你回到自己的身体里。”
　　夏君凰缓缓一笑，那份慈爱出现在一个看似十七八岁的姑娘身上一点也不觉得变扭怪异，反而给她平添了几分更加诱人的韵味。
　　苏木君听言，笑容越发璀璨了，乖巧的点点头，紧接着就听到了那道久违的霸气嗓音。
　　“月，你可真会玩，也不知道带上教父一起~”
　　“教父！”苏木君眸光晶亮的看向突然闯入画面中一身水蓝色战服身躯高大霸气的妖美男人，脸上的喜悦几乎满溢。
　　契洛修罗看着画面中变了一个样的小人儿，颇为嫌弃道：“还是月自己的样子顺眼，快些回来把身体换回来。”
　　猖狂霸气的笑音带着几分与生俱来的血腥糜滟之气，尽管言语嫌弃，但那双被紫光侵染的眸子在触及苏木君的时候，还是氤氲出丝丝亲近的暖意与愉悦。
　　“我看是教父想检验检验月的实力提升没有吧~”邪肆兴奋的笑语自苏木君口里传出，那双素来幽妄的猫眼已经缱卷着一股浓浓的战意。
　　契洛修罗见此，哈哈的大笑出声，那笑容妖邪狂霸的让人想要顶礼膜拜。
　　“知道就好，教父这才回帝国没几天呢，你就把自己玩的灵魂出窍不说，还穿越到这么一个鸟不拉屎的地方，真是越玩越退后了。”
　　苏木君丝毫不在意的挑眉，得意的一笑：“弱有弱的玩法嘛~”
　　契洛修罗眼底拂过一丝类似宠溺的色彩，扫了一眼她身边的几人以及所在的地方就没再继续多说，只用那卷着血腥气的声音说。
　　“去办你的事吧，办完就快点回来，我们在这里等着你。”
　　苏木君点点头，然后看向夏君凰，得到夏君凰的示意后，这才切断了通讯。
　　没有了几人狂霸开心的笑语，空气中陷入了一片诡异的沉寂，渐渐回过神的苏木烨和苏木旭神色复杂的看着苏木君，那欲言又止的模样怎么看怎么带着几分不愿面对真相的抵触和逃避。
　　苏木君并没有急着与秦澜雪说什么，而是平静的看着两人缓缓一笑，那素来邪肆的笑容在这一刻似乎带着些许安抚之意。
　　“想问什么就问吧。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　不负众望，总算是见面鸟，虽然不是面对面，哈哈~咋们凰凰就是威武啊，阿雪这卖乖讨巧失败了，偷笑~，今天又是一万二，是不是看的特过瘾，啦啦啦~
　　明天的更新还是晚上十点喔~，若是十点没更就是跟今天的更新时间差不多了~

第四百三十九章 冰火同源体

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“阿姐你……”
　　“我们先进去把里面的事情处理了再说吧。”
　　苏木旭正要说什么就被苏木烨出声打断了，冷酷平直的声音还在空气中飘荡，人已经翻身从墙头跳进了宅院里。
　　帮忙打开大门时，苏木烨已经转身往院子里走去，只给苏木君几人留下一个冷酷的背影，寒冽中似是透着几分慌乱和伤心。
　　苏木旭见此，张了张嘴，最终什么也没说，只转头看向苏木君暖暖一笑，眉眼祥和安逸，如星辰般的眸子温煦明亮，软柔的声音自他的唇角流出。
　　“阿姐，我们进去吧，可别让那两人跑了。”
　　软软柔柔的声音带着浓浓的亲近和依赖，在阿姐醒来的时候，他就想过不管阿姐身上存在着什么秘密，不管她是不是他的亲阿姐，她都是他的阿姐，永远都是。
　　既然如此，阿姐是不是真的苏木君，有着怎样的身份又如何呢？她都是自己认定的阿姐不是吗？……
　　苏木君看着苏木旭明亮的猫眼里闪烁的坚决与认定，勾唇笑了，邪妄肆意的笑颜带着几分柔软，忍不住的伸手揉了揉苏木旭的脑袋。
　　“不管如何，只要阿旭还当我是姐姐，你就是我的弟弟，永远不会变。”
　　这样的阿旭，没白让她接受和喜爱，这样的弟弟她就是认一辈子也不是不可以。
　　秦澜雪看着在苏木君手掌心中笑得安心温暖的少年，自动自发的把他看成了一只被主人逗弄的宠物。
　　宠物而已，没必要计较。
　　秦澜雪幽幽的牵起唇角，握着苏木君的手就往里走，脑子里则在回想着等回去后要怎么继续应付那群‘可怕’的……嗯……家人吧……
　　看在阿君的面子上，暂时把那群人归为家人好了。
　　秦澜雪绝对不承认自己接受他们，还有一部分原因是因为阿君的‘妈妈’！……
　　几人走进院子的时候并没有刻意放缓脚步，所以几乎在他们进入院子的时候，屋子里的人就听到了动静。
　　苏世明让姚华裳待在屋子里，自己则打开了房门，厉声质问：“什么人！……”
　　可这话才出口，苏世明就看到了顺着小路从黑暗中走出来的苏木烨，那张俊俏清毅冷酷凛冽的脸顿时让苏世明愣住了。
　　视线扫向他身后接连走出来的苏木旭和苏木君时，身躯已经僵硬在风中，冷寒锋利的眼惊疑不定的同时，又带着三分难以言说的复杂。
　　他张了张嘴，想装作不认识，可是三人既然找到了这里，足以说明他们已经知道了什么，他又何必再做无谓的狡辩，既是不能，也是不想。
　　毕竟对这三个孩子，他虽不是真正的苏世明，却也是看着他们长大的，尤其是常年跟在自己身边的苏木烨，纵使他心再硬，血再冷，对苏木烨也还是存了三分情意的……
　　苏木君几人看着站在屋檐下背光的男人，他的身形是那般的熟悉，修长挺拔，他的气息也很熟悉，凛历冷寒，唯独他的那张脸陌生至极。
　　或许是因为常年易容的缘故，这张脸并不像之前那般呈小麦色，反而透着几分文弱的白，那种白是常年不晒太阳有些不健康没有血色的白，但也并非是可怕的苍白。
　　他的眉毛并没有之前易容时的粗犷，反而整齐透着几分细腻清秀，一双眼睛和原先苏世明扮相时的眼睛也有了几分出入，瞳仁是一样的黝黑锃亮，却少了几分威严粗粝，多了几分冷血无情的冷和寒。
　　眼部轮廓不再是犹如猫眼一般的杏眸，而是略显狭长了几分，整个人比易容成苏世明的时候还要年轻了很多。
　　若说苏世明看着四十出头的年纪，那么眼前的男人看起来也不过才二十七八，而且就凭身上隐带着的那抹若有似无的冷血气息，隐约可以让人感觉到他的身份只怕跟血腥和杀人有着莫大的关系……
　　呆在房间里的人似乎因为半天没有听到外面的动静有些急了，也跟着从屋里走了出来。
　　原本见到男人沉默的站在门口还有些奇怪，可随着她靠近男人的位置，视线顺着男人的目光看去时，整个人也僵在了原地，一张本就白皙的脸瞬间变得有些苍白和慌乱。
　　“你……你们……”薇萝看着不远处站着的几个孩子，嘴巴张了张，半响没能说出一句利索流畅的话来。
　　尤其是在触及苏木君那双幽妄邪诡的猫眼时，整颗心七上八下的带满了惊慌。
　　苏木旭和苏木烨看向女子普通的农妇打扮，朴素的灰白哪里还有曾经的高贵端庄，就连身上温婉的气息也发生了实质性的变化，多了三分冷冽利落，这份利落是出身名门的姚华裳身上永远都不会有的。
　　那张脸不再是典雅温婉的鹅蛋脸，而是小小巧巧却凌厉冷艳的瓜子脸，那双眼眸的轮廓也发生了变化，不似之前姚华裳如弯月般的内双，而是更大上两分的外双。
　　此时这双眼睛瞳孔微缩卷出的不是温婉大方的贵雅，而是干脆果断的一缕霜雪。
　　外貌如此天翻地覆的两个人，让苏木烨和苏木旭的脸彻底覆上了一层沉冷，眼底伤痛流转而过的同时，带出的是满满的冰冷与杀意。
　　尤其是是苏木烨，一双黝黑冷酷的眼睛已经染上了一抹血腥，开口的质问不是他们的身份，不是他们的目的，而是一句最让人心思沉重的询问。
　　“我们的父母呢？”
　　尽管苏木烨知道结果是什么，但是他要亲耳听到事实的结果，哪怕只是那么一丝丝的奢望他也不想放弃……
　　苏木旭如星辰般明亮的猫眼也包裹着一抹锋利和冷漠的看着两人，这样锐利的情绪让他身上安逸的气息少了几分缥缈，多了几分真实感。
　　苏木君和秦澜雪则安静的站在旁边看着并没有插手，这是苏家的事情，是苏木旭和苏木烨两人的亲生父母，真相自然应该由两人亲手揭开，哪怕是报仇，也该两人亲自动手。
　　隐风看着苏木烨沉默了一瞬，敛下眸，最终还是没有做任何反抗的开了口。
　　“九年前在秦国九国会盟的时候，我取代了苏世明，他在那个时候就被毒杀了。”
　　“是你杀了他？！”苏木烨硬朗的身躯骤然席卷出一抹寒风利刃，冷酷森寒的盯着隐风，眼底杀气肆意。
　　九年前，那个时候他十岁，按理说应该能够察觉到些什么，可是偏偏他从小就离家跟着师傅学武功，回家的次数少之又少，根本无法分辨对比苏世明前后是否有什么差异……
　　苏木旭心中微惊，没想到九年前自己的父亲就被人掉包了，那也就是说这场针对镇国公府的阴谋整整谋划了九年……
　　苏木旭想到姚华裳，眸光扫向薇萝：“那我母亲呢？”
　　薇萝蹙着眉并没有出声，显然她是不太赞同隐风说出真相的，她看了四周发现苏木烨几人并没有带侍卫，说明他们还是有机会逃跑的，只是……
　　想到苏木君这孩子隐藏的危险性，薇萝最终谨慎的没有做出什么不理智的反抗。
　　隐风是知道他们就算今日逃了，一旦外面传出抓他们的消息，势必要让主子知道他们两人还活着，那么这天下将再无他们的容身之地。
　　不管逃到哪，最后的下场都是一死，既然如此，何不把话说清楚，也好彻底断了心中那一丝若有似无的歉疚……
　　于是，隐风不等两人一一询问，就仿似叙说过往般，将一切真相缓缓说了出来。
　　“在我处理了苏世明的尸体易容成他后，薇萝就随着我一起回到了楚国，姚华裳和苏世明的感情有多深，从苏世明从不纳妾就可以看出来，所以为了防止姚华裳识破，薇萝取代了她。”
　　听到这，苏木烨忍不住打断了隐风的话：“处理？怎么处理？”
　　苏木烨心中似乎已经有了某种答案，垂在两侧的手紧紧捏起，骨骼的脆响声在这暗夜之中显得特别清脆明显。
　　苏木旭也想到了某种可能，稚嫩的脸透出一抹异样的白，牙关紧绷。
　　隐风扫了两人一眼，视线飘过苏木君的时候顿了一下，为她脸上的平静而意外和狐疑，最后看向苏木烨和苏木旭，开口的声音平静而冷漠。
　　“你们已经猜到了不是吗？我们是秘密行事不可能留下尸体这样有可能暴露身份的痕迹，所以两人的尸体都被化尸水化了。”
　　听着隐风冷漠的声音，苏木烨和苏木旭身上的杀气逐渐暴涨，犹如寒风刺骨。
　　可是两人谁也没有暴走，谁也没有第一时间冲动的出手杀向两人，而是压制着满身的戾气听着隐风接下里的叙述。
　　“我和薇萝都是无父无母的孤儿，小的时候被选上成为了暗卫的待选人，从小就过着暗无天日的杀戮日子，后来被培养成专门外出执行任务的影子，十九岁那年被主子选中执行谋夺楚国兵权的任务，薇萝就是与我一起配合的同伴。”
　　“我们的任务就是成为当时最受楚皇欣赏的小将，并且通过努力夺得楚国的大部分兵权，为主子将来一统天下筹谋准备。”
　　“只是在这过程中我和薇萝相互滋生了感情，从假夫妻变成了真夫妻，若不是薇萝怀孕，我们有了自己的孩子，自己的血脉，不想让这孩子再过我们这样没有自由整天在刀口上舔血的日子，甚至连自己的名字都必须舍去，我们也不会生出叛变逃离的想法。”
　　“于是，我在得知苏子律暗藏狼子野心的时候，就与薇萝商议着将计就计，以此金蝉脱壳摆脱主子的控制，摆脱苏世明和姚华裳的身份，给孩子一个健康完整的家，只是没想到……”
　　说到这里，隐风看向苏木君，神色复杂似是欣赏叹服又似警惕痛恨：“没想到淳瑜郡主竟然会发现晋安候府的计划，甚至智谋无双千里博弈的策反了苏子律一行人，打乱了我假死遁逃的计划，让我不得已，只能在快要进京的时候出钱找杀手来暗杀我，从而假死脱困，并且将线索引到卫凕秋的身上。”
　　“反正全国都知道苏世明和姚华裳感情深厚，苏世明一死，姚华裳殉情几乎是在世人能够预料的范围内，所以薇萝就*假死来与我汇合。”
　　“我们都不想再让别人帮着养孩子，不想孩子不认我们，只是纵使我们计划的再如何周密，也只过了那么一个月都不到的轻松日子，最终还是被你们发现了，而且发现的如此彻底，动作如此快。”
　　“我想知道，我们究竟是哪里露出了破绽，才让你们轻易的发现了真相找到了我们？”
　　隐风和薇萝都下意识的将视线落在了那个从头到尾都安安静静站在那的紫衣少女，哪怕她不说话，哪怕她只是那样随意的站着，身上清贵优雅的气质仍旧让人无法忽视，甚至自行惭愧……
　　齐城的危机因为她而破解，他的第一次假死计划因为她而失败，这一次的暴露，他相信跟这个孩子脱不了干系。
　　苏木君见两人看向她，勾起唇角，神色邪冷的说：“不管怎么发现的，欠下的始终要还，还有，你忘了交代你背后的主子是谁。”
　　邪肆的透着三分凉意的话音，平静的提醒，莫名的让隐风和薇萝产生一种怪异感。
　　看看苏木君，又看了看已经处于爆发边缘的苏木烨和苏木旭，薇萝终于开口说出一句让苏木烨和苏木旭气息微泻的话来。
　　“你不是真正的苏木君对不对？”
　　薇萝盯着苏木君，虽是询问，可是语气却带着一抹笃定。
　　其实自从苏木君醒来后她就一直怀疑苏木君的身份，一个昏迷了整整八年的人，尤其是昏迷的时候还只有五岁，五岁大的孩子就算天资再聪明也不可能如此深诡莫测。
　　拔出了府里的各势力眼线不说，还算计了楚文瑾，和楚云月扯上了关系，更重要的是沁水阁里隐匿的无数气息。
　　这一桩桩一件件事情可不只是聪明能够做到的，而且苏木君时不时的犯病，苏木旭的掩护以及京城发生的一系列事情，她都察觉到与苏木君脱不了关系，尤其是从隐风那得知齐城的事情后，她就更加确定了心中的猜测。
　　这样的人怎么可能是真正的苏木君，那个心性还没长成小小年纪就昏迷不醒的孩子。
　　既然如此，那就只有一个可能，这少女也是某个不知名的势力冒名顶替的！
　　看着苏木君邪诡的笑着没说话，薇萝又问：“是谁派你来冒充苏木君的？”
　　苏木君看着犹如找到同盟般的薇萝，邪肆的摇了摇头，轻叹：“你们冒名顶替是真，我可是真真实实的是苏木君。”
　　这具身躯确实是如假包换的苏木君，只是灵魂不是而已。
　　旁边立着的秦澜雪唇角勾起一抹清绝璀璨的弧度，含着一抹宠溺的色彩，澄澈美丽的丹凤眸从头到尾都静默的看着苏木君，丝毫不理会外间的一切。
　　于他来说，阿君才是这世间能够引起他兴趣的人，他只要看着阿君，感受着她的气息，他就能感觉到安宁和愉悦，尤其是阿君每次这般邪诡坏笑的时候，心口紊乱的跳动就是他快乐的源泉。
　　薇萝和隐风蹙着眉看着苏木君满眼质疑，看着她那副邪性的模样显然是不相信她的说辞的。
　　不过苏木烨和苏木旭却不会给他们时间探查苏木君的真假，苏木旭清脆稚嫩的声音带着几分冷意：“你们背后的主子是谁？！”
　　阿姐的身份是真是假，还轮不到这两个该死之人来质疑询问！
　　苏木烨同样冷酷的看着两人等待着答案，不过脑海中却不自觉的想到了那些真实的梦，想到梦里的君儿凄惨的下场……
　　薇萝和隐风听言，也没再纠结与苏木君的真实身份，缓缓将背后藏匿的主谋说了出来。
　　“燕国的五皇子。”
　　苏木烨冷酷黝黑的眼眸在听到这句话的时候呈现出一种呆，那种呆不是呆泄，而是反应慢半拍的过渡，脑子里开始回荡隐风的话，燕国的五皇子？……
　　五皇子……
　　是姬亦夏？
　　心中有了答案后，苏木烨那双黝黑冷酷的眼眸才渐渐涟漪出层层波澜，漆黑无比，冰寒刺骨。
　　苏木旭同样怔愣，有些不确定道：“五皇子？姬亦夏？”
　　明亮如星辰般的猫眼一瞬不瞬的盯着隐风，似乎要确定他是不是说错了，还是这人确实就是姬亦夏。
　　要知道这个姬亦夏似乎……应该才有二十岁吧……
　　若真是姬亦夏，那九年前他可才有十一岁……
　　苏木旭和苏木烨会知道这个燕国的五皇子，听说过他的名字，并非因为此人有什么丰功伟绩和惊世之才，而是因为他出了名的嗜血狠戾以及龙阳之癖闻名燕国，这才让他们听说了他的名字。
　　毕竟燕国的皇帝都是自己亲自培养继承人的，这也导致整个皇室名声最响亮的皇子只会是太子，其余人几乎不在世人的关注范围内。
　　若不是有如此传言，他们也不会第一时间就记起这个姬亦夏……
　　苏木君微微挑眉，当初知道薇萝的传信通往燕国时她就猜测过背后之人了，燕国的皇帝，姬亦封，还有姬亦夏。
　　姬亦封在仙祭天之谷一行后被刺杀可以排除在外，那么只剩下燕国的皇帝和姬亦夏，之所以将姬亦夏包揽在其中，就是因为原身上一世的记忆。
　　上一世燕国继承皇位的人是姬亦夏，这个打破两朝皇帝亲自培养继承人最后称帝的规矩，以一个不被看好的皇子身份碾压了姬亦封这个被培养的继承人，登上皇位。
　　所以尽管年纪上让人觉得惊叹，苏木君还是谨慎的没有将这人排除在外，现在听隐风这么说，反倒是证实了她的猜测。
　　这倒是让苏木君有些期待了，一个十一岁的孩子就有如此深谋远虑的心计智慧，这份聪颖可不比阿雪差，若是不论武力值的话，完全有与阿雪博弈的资格。
　　想到这里，苏木君转眸回望秦澜雪，幽妄的猫眼荡起一抹玩味的乐趣。
　　“这个姬亦夏是个消磨时间增添趣意的好玩具，今后遇上了，可要先跟他比比智商~”
　　秦澜雪在听到是姬亦夏的时候，也勉强给了两分注意力。
　　虽然没有对手他不会太过介意，因为他还有阿君，但是既然出现了这么一个智商还算及格能够入眼的人，玩一玩也不是不可以~
　　于是秦澜雪吞吐着那动人的靡靡之音道：“那就玩玩。”
　　旁边点头回应苏木旭和苏木烨质疑的隐风和薇萝听到两人的对话，顿时吃惊的一阵呆愣。
　　那不自觉瞪起的眼眸以及半开的嘴，完美的诠释了两人心中对这番对白的目瞪口呆和不敢置信。
　　姬亦夏这个主子虽然比他们小了很多，可是两人自从第一眼见到姬亦夏时，就不曾小看过那个孩子，甚至惊悚惶恐于姬亦夏狠戾邪残的手段和讳莫如深多智如妖的心智。
　　若不是为了孩子，他们是绝对不敢欺瞒主子假死遁逃的。
　　而且他们这么做的时候也没想过能够这样逍遥一辈子，以主子的聪明肯定会怀疑，凭着主子的手段和能力，早晚都会找上门，他们也不过就是想自欺欺人的过一段普通人的安宁生活而已……
　　让他们一直畏惧敬畏的存在，到了这两个孩子嘴里竟然如此的……没有重量，被称为玩具？！……
　　是童言无忌，太过嚣张，还是他们有嚣张的资本？
　　隐风和薇萝是想认同第一种的，可是想到齐城的事情，不知怎么的，心中就不那么确定了……
　　苏木烨和苏木旭原本还对隐风的话存有质疑，可是在听到苏木君和秦澜雪旁若无人嚣张无比的对话时，两人心中所有的怀疑都被碾压消失的无影无踪。
　　苏木君和秦澜雪既然如此说，就说明他们都相信了隐风的话，既然两个如此厉害的人都不怀疑这其中的真假，也就说明隐风说的是真的。
　　苏木烨和苏木旭除了震惊意外和满腔恨意外，还诡异的升起几分无奈。
　　看着气氛温馨和谐不容任何人插足的苏木君和秦澜雪，竟然想不合时宜的感叹，什么时候天才就跟街上贩卖的大白菜一样泛滥了……
　　眼前有两个，刚才投影中还见了几个，现在又出现一个……
　　收起心中突然涌起的乱七八糟的心思，苏木烨看向隐风和薇萝，冷酷的眼杀气肆意，道。
　　“既然该交代的都交代了，杀人偿命，今日也该彻底做个了断了！”
　　苏木烨说完，抽出长剑就朝着隐风飞快的刺了过去，锋利的剑芒闪烁间，剑尖已经直逼隐风的面门而去。
　　隐风神色一肃，内力运转脚尖一点，就这样面对的苏木烨的剑自后退离。
　　足尖在地面上划出一道长长的痕迹，待退到一颗树干旁时，回身顺着粗壮的树干往上飞走，随即反身而下，在苏木烨一剑刺空时，腰间软剑腾飞，闪烁着森冷锋芒的朝着苏木烨劈头砍去。
　　苏木烨见此，快速一个转身，手中长剑飞快扭转，抬起挡住了那软剑。
　　与此同时，身体微微向后倾斜，头向后靠去，那软剑弹跳的剑尖就这样被他精准的躲过，掌中内力凝聚一掌拍出。
　　几个动作连贯快速的不过眨眼之间，隐风虽然气势上略欠一筹，但这么多年的相处，他早已知道苏木烨的武功套路，所以在苏木烨一掌击出的时候，隐风见避无可避，只能快速避开致命处，同时脚力踢出。
　　在苏木烨一掌拍在他的肩膀上时，他也一脚踢在了苏木烨的肚子上，两人紧贴的身躯迅速自相反的方向退离，连连退了三四步才勉强稳住了身形。
　　苏木烨擦去唇角的血，动作不停的再次朝着隐风杀去，手中握着的剑身却快若游龙，奔腾凶残。
　　速度快的让人来不及捕捉，气息冷酷透满了寒戾的杀戮，浑身在战场上磨练出的铁血杀伐之气尽数爆发，让人惊心胆寒。
　　隐风捂住自己脱臼的肩膀快速一震，将其接好，连擦去唇角血色的时间都没有，打起了十二万分的警惕来面对苏木烨快若流星的剑术。
　　虽然他比苏木烨大很多，可若真正比起来，最后输的那个人一定会是他，尤其是这样一对一的情况。
　　而且苏木烨的剑术是出了名的快，一不小心就有可能死在他的剑下。
　　另一边，苏木旭也在苏木烨动手的时候，抬手幻化出数道冰箭朝着薇萝包围而去。
　　薇萝看着四面射来的寒冰利箭，一阵惊讶的同时却不敢大意，连忙收起心神就地一滚，堪堪避过两支冰箭，迅速抽出腰间防护的匕首朝着疾射而来的两支冰箭斩去。
　　“蹡蹡！咻！……”
　　两道断裂的脆响刚刚落下，一道寒冰擦破衣裳的声音就紧跟而至。
　　薇萝没想到避开的两支冰箭居然会好似拥有自己的意识般再次射来，避让之际，被其中一只擦破了手臂。
　　一滴鲜红落下时，薇萝清楚的感觉到一股刺人的寒气自伤口蔓延而出，当她意外的低头看去时，竟然看见那浅浅的伤口正在以肉眼可见的速度凝结成冰！
　　嘶！
　　薇萝顿时倒抽了一口冷气，看着不断凝结寒冰的伤口，那寒冰看似缓慢，实则不过片刻的功夫，竟然从一指长的伤口蔓延到了边上完整的肌肤！
　　这现状几乎能够让人预见，若是不阻止它的蔓延，只怕她整个人都会被这诡异的寒冰冻结！
　　薇萝带着满满的惊心惊骇，几乎没有犹豫的就狠绝果断的挥剑，鲜血顿时漫天飞溅，一只手臂从空中抛落而下……
　　“啊……”
　　薇萝一声吃痛惨烈的闷哼紊乱了隐风的心神，下意识朝着薇萝看去。
　　这一分神，锋利的剑尖就穿透了他的胸膛，好在是自右胸口穿透而过，未伤及心脏，没有当场就毙命。
　　“薇萝……”
　　掌朝着苏木烨拍去，在他闪身躲避时脚下一个踉跄低呼，看着断臂脸色煞白的薇萝，提气连忙赶到了薇萝的身边。
　　“噗……”
　　“隐风……”
　　这人才在薇萝身边落定，瞬间就一口鲜血喷出，倒在了薇萝的身上。
　　两人相对而靠困难的支撑着对方的身躯，薇萝焦急的扫向隐风鲜血狂涌的胸口：“隐风你不能有事……”
　　还不等薇萝眼眶转动的泪珠流出，隐风就虚弱的冲着薇萝笑了笑：“放……放心……我没事……”
　　随即，隐风的目光瞥向薇萝遗落在地的断臂，在看到那只断臂被冰冻凝结成冰雕时，心中一骇，猛地转头看向苏木旭，眼底除了疼痛就是满满的不敢置信和震惊。
　　“你……”
　　一时间隐风和薇萝看着面前情绪冷淡，面容稚嫩，浑身透着一丝浑然天成的安逸宁和气息的少年说不出话来。
　　因为根本不知道要说什么，实在是这个多年来病痛缠身的少年太过出人意料……
　　苏木烨走到苏木旭身边，因为之前祖杀的事情，苏木烨已经见过自家弟弟神诡的实力，而且事后他也询问过苏木旭。
　　知道这一切全都是出自苏木君的教导，而且这能力被称之为异能，所以此时也不没有太大的感觉，只是看着两个满身鲜血靠在一起的人，冷酷至极的眼中似有一缕微弱的复杂一闪而逝。
　　隐风是他杀父杀母的仇人没错，但这九年来的相守相护也是真实存在的，多年边关的陪伴和教导，哪怕隐风是假的，可是这九年来他一直都在很好的扮演一个父亲的角色。
　　就连梦中关于上辈子的事情，隐风也在最后生死关头救了他，将他带离了火海，照顾了重伤昏迷的他整整两年……
　　这样的关系，是仇敌却也是恩人，无论是梦中，还是现实，出现在他生命中充当父亲角色的人都是隐风，所有跟父亲有关的记忆也都是属于隐风的，真到了要一剑杀了隐风的时候，苏木烨心中是有那么几分复杂和一丝犹豫的。
　　苏木旭站着同样没有在继续动手，如星辰般明亮的猫眼冷漠中也同样带着一抹复杂。
　　就在气氛越来越冷冽诡异的时候，一道糯糯软软的童音传入了众人的耳。
　　“娘……娘娘……”
　　苏木君抬头看去，在看到门口爬动的软软一个肉团子的时候，若有思索的看了隐风和薇萝一眼。
　　这孩子看起来不过一岁半的样子，这倒是让苏木君想起原身的记忆中在她十二岁的时候，薇萝假扮的姚华裳曾外出去寺庙里住过一段时间，说是祈福……
　　现在想来只怕就是怀了孕，才躲到寺庙里生孩子去的。
　　秦澜雪只平静的瞥了一眼就收回了目光，对于这种软软小小的东西他天生不感冒，而且这么弱的一小只，实在引不起他的兴趣。
　　要知道他这么大的时候已经健步如飞自己找吃找穿了。
　　这话要是说出来，绝对要让在场的除了苏木君之外的人震撼吃惊不已，甚至有可能把秦澜雪直接当成妖孽处理……
　　苏木烨和苏木旭转身看去时，视线在触及门槛上趴着，用一双纯真带着点点泪珠的眼睛圆溜溜的看着他们的小肉团时，瞬间愣住了。
　　看着那用好奇又想哭的表情看着他们的孩子，这才后知后觉的想起刚才隐风似乎说两人是为了孩子，才选择假死逃脱姬亦夏的控制的。
　　这么说来，这个小小的肉团子是两人的孩子？……
　　隐风和薇萝看到这只小肉球，顿时一阵慌乱担忧，想要站起身去护着孩子，却因为隔了一段距离又加上重伤失血过多根本就有心无力，于是连忙转身面对着苏木烨和苏木旭，困难的朝着两人磕头求饶道。
　　“烨儿旭儿……求求你们不要伤害康康……千错万错都是我们的错，跟孩子没有关系，他还是一个两岁都没有的孩子，求求你们，若是杀了我们能够解恨的话，我们现在就去死，只求你们能够善待我们的孩子……”
　　薇萝看着远处门槛上懵懂的小人，就是断臂都没有掉一滴眼泪的她，此时已经泪流满面，那张小巧的脸已没了一开始的利落，布满了为母为儿的担忧与惶恐。
　　隐风看着苏木烨，眼底带着一抹祈求，原本虚弱的身躯似乎也为了孩子重新注入了力量。
　　“烨儿，你们的父母之仇，我和薇萝愿意一命偿一命，请你看在我这九年来对你还算不错，也付出了我的一份真感情的份上，饶了我们的孩子，给他一条生路吧……”
　　苏木烨紧绷着身躯，手上的剑就那么僵硬在半空，一双黝黑冷酷的眸子深深沉沉的卷着浓郁的黑，看着脚边跪地求饶鲜血四溅的两人，半天都没有出声。
　　苏木旭则看着门槛上睁着圆溜溜的眼睛开心的朝着他们挥舞着小手臂的孩子，他的性情很淡薄，对于旁人的生死都不会有太大的感触，可是眼前这种情况，看着那个纯真的孩子，还是难免动了一分恻隐之心。
　　可是或许是受到苏木君行事作风感染的关系，苏木旭考虑到更多的则是若是饶了这个孩子，会不会最后纵虎归山，给自己和身边的人埋下祸根？
　　这样想着，苏木旭下意识的就转头朝着一旁的苏木君看去，这种无意识的依赖与信任让秦澜雪眼底敛涟过一抹妖诡的幽蓝。
　　没等苏木君开口说什么，就主动代劳，直接出手一挥，阴风浮动间，两只蛊虫悄无声息的钻入了隐风和薇萝的体内。
　　面对这突如其来的变故苏木烨几人还没来得及反应，就听那如远山穿透而来的动人迷音缓缓从秦澜雪暗紫的唇瓣溢出。
　　“自己养，每月刮肉之痛，十年后一堆白骨。”
　　简洁的话让人似懂非懂，几人大致只能猜测几分他的意思。
　　第一句应该是说孩子自己养，第二句应当跟他刚才抬手之间刮过的阴风有关，莫不是他在他们所有人看不到的情况下，给隐风和薇萝下了什么毒？
　　还有最后一句，什么叫十年后一堆白骨？他们能大致猜到他的意思是两人只能活十年，那化为白骨是什么意思？
　　是说这毒十年后彻底发作吗？
　　苏木君看着秦澜雪平静的脸与那双凝视着她异常澄澈又浮动着一缕幽蓝的眼眸，居然轻易读懂了他出手的意思。
　　这是在帮她解决身边的麻烦，用秦澜雪的思维来说的话，就是所有不能直接扼杀的麻烦，就像苏木烨和苏木旭这样的，那他就一手包揽好了。
　　别想借此机会接近阿君，阿君是他的，也只能关心他一人的事！
　　苏木君的脸上在所有人惊疑不定的情况下，不合时宜的**起一抹极其绚丽璀璨的笑容。
　　那笑意虽然仍旧给人一种邪妄肆意的危险神秘感，却也给人带来了一丝丝不同寻常的暖，一种发自内心的愉悦和柔软。
　　“阿雪，你怎么能如此让人心动~”轻声的笑语染上了一抹浓烈的情感色彩。
　　这般阴暗霸道又可爱至极的阿雪，让她的心忍不住的砰然跳动，只为他而猛烈跳动，那种剧烈的感觉，炽烈的让她欢喜与喜爱。
　　这一生能够遇到这样一个让她产生如此强烈感觉的人是她的幸运，而这种感觉没有随着时间的流逝而消失，反而越来越激烈炙热，是她的幸福。
　　还好，她没有因为起点太高，一开始就站在高高的地方孤独终老，孤寂一生。
　　还好，阿雪来的不算晚，在刚刚好的时间出现，没有让她久等，一切都是这般刚刚好的让人动心沉醉。
　　秦澜雪宠溺的勾起了唇角，卷起一抹清绝的笑，瞳孔澄澈的让人有种置身于漫天梦幻的纯白之中：“这一生，我只让阿君心动。”
　　这一句话出口，秦澜雪发现自己又有了一个目标，那就是如开口的话语中所说的，这一生，只让阿君心动。
　　他会让这份心动永远的保持，永永远远都没有消失停歇的时候，而他这一生，都只要阿君一个人的心动，只要阿君一个人的！
　　好在秦澜雪眼里没有旁人，苏木君还没有忘记正事，回握住秦澜雪的手后，回头看向苏木烨几人做起了翻译工作。
　　“既然你们犹豫不知道该如何决定，就先让他们活着吧，阿雪已经给他们下了蛊，每个月都将受到蛊虫噬咬之痛，蛊虫会一点一点蚕食他们的内腑躯体，足够两人苟延残喘活上十年，这十年也足够将这孩子养大，十一岁的孩子，就算没有了父母也能够自己生存下去了。”
　　听了苏木君的解释，几人算是彻底明白了，但明白之后却是遍体的寒意。
　　现在谁都知道秦澜雪那句十年之后一堆白骨是什么意思了。
　　被蛊虫噬咬整整十年，十年的时间一到，也就意味着他们已经被体内的蛊虫噬咬的疮痍一片，甚至最后被蛊虫由内而外一点一点的吃掉，直至成为一堆白骨……
　　如此可怕，如此残忍，如此令人毛骨悚然。
　　苏木烨和苏木旭再一次体会到了秦澜雪变态残忍的手段，尽管他这么做确实解决了眼前的难题，不仅能够让那孩子被自己的父母养大，也替他们解决了仇人，简直是一举两得。
　　可是这做法残忍阴损的让人惊恐，他们不相信秦澜雪没有别的更好的办法，可他偏偏用了这样最为血腥残酷的方法，让人就算活着，也日夜担惊受怕毛骨悚然，甚至每个月还要感受着蛊虫一点一点蚕食自己身躯的痛苦，生不如死。
　　这简直比直接要了隐风和薇萝的命还要血腥残忍，更充分告诉他们一个极为残酷现实的道理。
　　在秦澜雪这里讨价还价祈求活路的结果，那就是生不如死，不生不死，最后尸骨无存！
　　隐风和薇萝是从小被当做暗卫训练的，什么残酷没有经历过，不过蛊虫而已，就算痛苦，但至少他们为孩子争取到了十年的时间。
　　两人松了一口气的软倒在地，可是等每个月蛊虫开始噬咬他们的内腑的时候，两人才真正知道什么才是真正的生不如死！
　　苏木君随手丢了两粒低品的固元丹给苏木烨，苏木烨抬手接住，看着自己曾经吃过的丹药，顿时明白了苏木君的意思。
　　沉默了一瞬后，走到隐风和薇萝两人面前出手点了他们伤口旁的**道止住了血，然后将手里的丹药喂给他们吃下。
　　“谢……谢谢……”
　　隐风虚弱的看着苏木烨道了一句感谢，入口的丹药让他渐渐恢复了几分清醒，虚弱感也消失了大半，颇为震惊的看向苏木君，然而却见少女幽妄的眼闪烁着点点不明意味的玩味情绪。
　　直到第一次蛊毒发作，第一次感受那被蛊虫噬咬的滋味，隐风回想起此时苏木君的神色，才明白其中的含义。
　　那是一种面对被小看了的玩味。
　　而他和薇萝也确实小看了这蛊的残酷和威力……
　　苏木烨什么话也没说，沉默的回到原处站定，心中原本的复杂和犹豫都消失不见了，现在这样尽管对于隐风和薇萝来说更加痛苦，可对于他和苏木旭来说却算是最好的结果。
　　仇人最终不仅会死，死前还会受到极大的痛苦和折磨，无论是梦中欠下的一条命，还是现实中这九年来的情感牵绊，用十年的时间以及那孩子的成长，也算是还清了。
　　苏木旭见自家哥哥平静的情绪，那一抹不易察觉的纠结已经消失不见，心下放心了下来，心想，还是阿姐有办法。
　　若是秦澜雪知道苏木旭此时心中的想法，定然会忍不住让苏木旭回炉再造！
　　不仅眼瞎心盲，还忘恩负义，明明是他出手帮的忙，却死皮赖脸的赖着阿君不放，无可救药必须重新轮回！
　　苏木君见事情都处理完了，而且凭那两枚固元丹的药力，这两人自理完全没问题，就道：“走吧。”
　　随后一群人来的突然，走的也干净利落。
　　苏木君和秦澜雪带着苏木烨和苏木旭这两个异常沉默的人离开了西盛小镇，一路赶往沥阳城。
　　而沥阳城的皇宫中，在楚云月收到消息说有一群气质不凡容貌绝滟的男女闯入了镇国公府的时候，楚云月第一反应就是丢下手里的奏折往外走。
　　可是当他走到殿门口的时候，又似想到什么般，猛然顿住了脚步，只僵硬着欣长的身躯，气息清冷，凉淡的凤眸波光敛涟，莫测晦暗，对着身后跟来的锦凉说道。
　　“再去看看什么情况，确保她的安全。”
　　有那人在，他没必要出现，或许连帮忙的机会都没有，但他还是想要听到能够令自己安心的结果……
　　很快，锦凉就带来了消息，说那群人是淳瑜郡主的亲人，原来都是一场误会，所以府里的管家就让狼骑卫离开了。
　　锦凉特意询问了韦祥，得知那几人确实是淳瑜郡主的亲戚，只是是什么关系就是他也不知道。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　咋们假爸妈的事情算是了结了，真相也大白了，这个姬亦夏可算是江山社稷上一个最为强劲的对手呐~咋们君君和阿雪又在秀恩爱了，只让你一人心动，却是醉了醉了~嗷嗷~

第四百四十章 义正言辞

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“亲戚？”楚云月微微沉吟，突然想到苏木君的母亲一直身份不明，莫非是她娘家的人？
　　可这样的想法刚冒出来就被楚云月否决了，他记得听父王提起过，镇国公夫人的娘家似乎在燕国……
　　“淳瑜没在府里？”
　　楚云月再次翻开合上的折子，一边敛眸认真的看着上面的内容，一边清冷的问。
　　那声音犹如夜风带着凉意，却徐徐飘浮平静至极，让人听不出他的真实情绪。
　　锦凉下意识的看了楚云月一眼，见那烛光下清俊贵雅的容颜忽明忽暗，少了几分青涩多了几分深邃凌厉，可转瞬又似往常那般疏离冷漠清冷如月华。
　　锦凉突然发现，自家主子似乎在不知不觉间成长成了一个真正的男人，一个真正高深莫测的帝王，那看似平静清冷之下是一片讳莫如深的汪洋大海，危险难测……
　　所有的思绪不过一瞬即逝，锦凉连忙垂下眸不敢再多看，只道：“淳瑜郡主从头到尾都没出现过，包括……”
　　说到这，锦凉的声音顿了一下，似有犹豫一闪而过，见楚云月什么反应也没有，随即还是道：“就连那个叫阿雪的少年也没出现，不仅如此，连苏木烨和苏木旭都没出现。”
　　楚云月执笔在奏折上缓缓勾勒，面色仍旧冷漠清疏，唯有微微隆起的眉却透着一抹思虑，凉淡的凤眸犹如一汪深诡危险的寒潭，在那闪烁的烛火下倒映出一眼望不见底的深渊之景。
　　锦凉见楚云月似乎不打算吩咐什么，沉默了片刻，还是问道：“皇上，需要属下去查一查淳瑜郡主的去处吗？”
　　“不必了，你下去吧，明天朕亲自去一趟。”楚云月头也不抬的说。
　　锦凉闻言，这才退了出去，在他离开后，那坐于桌案旁一身高贵明黄的少年才缓缓放下手中的奏折，那修长白皙的指节中不知何时出现了一枚通体晶莹、散发着浅浅淡淡的淡蓝光晕的东西。
　　楚云月盯着手里的通讯石，就那么静坐在那，恍如一座雕塑般，唯独那双凉淡的凤眸中缱卷的一缕情愫证明他是活的……
　　而镇国公府这边，在与苏木君通完话后，凤夜从苏木君的态度中也看出来这几人确实是主子的亲人，虽然他不懂什么妈妈爸爸的意思，但从主子那从未有过的亲昵态度就可以看出，这几人的身份很重要，这份重要甚至超过了任何人。
　　于是通讯结束后，凤夜就转身冲着几人抱拳道：“还请几位稍等，属下这就让人去收拾房间。”
　　几人也没有为难凤夜，或者该说几个黑脸的男人满心都是那个可恶的小子，哪里还有心思理会凤夜，倒是夏君凰看着凤夜淡淡道了一句。
　　“准备一间房就可以了。”
　　若不是留一间房方便进出和谈话，其实房间都不用准备，反正他们都是去竹屋睡的。
　　凤夜并不知道这些，在听到夏君凰如此交代的时候微微一愣，甚至有了那么一丝茫然的扫过眼前六道身影，很是怀疑是不是自己听错了。
　　不过看到夏君凰黑亮深幽又淡漠平静的眼眸时，凤夜只觉一阵无形的压力压得他难以**，这种压力并非是对方刻意释放出来的，而是一种浑然天成自骨子里透出的王者气魄。
　　让他只想臣服，只想顶礼膜拜，那是一种无法抗拒的王者魅力……
　　因此，凤夜到口的疑惑不自觉消散了，只恭敬的点头就转身让芷熏和芷香去安排收拾房间去了。
　　院子里，契洛修罗发现满院子充斥着一股浓浓的低气压，再看了看季幽月几人黑沉沉的脸色，那种好似别人欠了他们什么宝贝似的样子，让他新奇的挑了挑眉。
　　“怎么？找到月你们不高兴？”
　　季幽月看着契洛修罗姣好妖美的脸上透满了看好戏的笑意，顿时阴邪的勾起殷红的唇，似笑非笑道：“你很高兴？”
　　契洛修罗斜起唇角，卷出一股浓重的妖美霸气：“还不错~”
　　继承人找回来了，他是直到开心一下。
　　偏偏，季幽月看不得他这般开心，邪肆的笑道：“可惜小君月以后可能都不是你的了，她有了伴侣，今后随她一起四处征战玩耍的人就不是你了。”
　　习阎瑾冷酷寒厉的补刀：“以后小君月会只和那小子玩。”他们捧在手里养大的女儿，怎么能这么早就被猪给拱了！
　　习阎瑾现在满心的怒意无处发泄，想着等那小子回来好好收拾他一顿，可猛然想到那该死的同命蛊，若是把那小子打伤了，岂不是都打在了自家宝贝女儿的身上？！
　　许子倾蔚蓝凉薄的眸落在契洛修罗脸上：“小君月和那小子生命相系，你不能打他。”
　　许子倾想，不能打，等见到那小子的时候他就要聘礼好了，只要让那小子永远达不到要求，女儿不就还是他们的？！
　　麟的淡淡的说出了最关键的一句话：“君凰似乎默认了那小子的存在。”
　　这下好了，别说是被几人你一句我一句的说的乱糟糟的契洛修罗饶有兴趣的看向了夏君凰，就是季幽月几人也都颇为无奈又妥协的看向了她。
　　“刚才本殿还真没注意，不过隐约还记得月身边站着一个人类，怎么？你很看好？”契洛修罗缓缓笑道。
　　低浅的声音并不像他给人的感觉那般妖鸷邪诡又妖美蛊惑，而是透着丝丝霸气与血腥气。
　　夏君凰看着契洛修罗一副感兴趣的样子，淡淡的说：“那孩子的实力不行，你若是要打就和君月打吧。”
　　契洛修罗被一语道破了心思也不在意，反而颇为嫌弃的蹙眉：“这么弱你也看好？”
　　“有可塑性。”夏君凰似笑非笑的勾起唇角：“说不定将来你又多了一个对手。”
　　契洛修罗这一生一直都没有所谓的对手可言，直到遇到夏君凰之后，就把她当成了唯一的对手，时至今日，他还是只有与夏君凰打架的时候最痛快。
　　现在听到夏君凰这么说，倒是有些期待了。
　　“既然如此，想霸占本殿的继承人，那就等打过本殿再说吧！”
　　契洛修罗泛着紫光的眸里腾起浓浓的战意和血腥气，妖美的脸上卷起一抹邪诡霸气的笑。
　　有压力才有动力，这可是人类信奉的道理，那么为了鞭策那小子尽快成为自己的对手，唯有如此才不会让他等太久。
　　就像当初季幽月、许子倾和习阎瑾这三人，若不是有他和夏君凰的刺激，也不会进步的那么快，时刻走在世人的前端。
　　对此，夏君凰倒是没说什么，看着自己若有所思的四个丈夫，眼底流转过一抹笑意，尽管她算是默认了那少年的存在，不过想要娶她的女儿，也不是那么容易的。
　　她也不会去阻止幽月几人作为父亲的霸道和对女儿的爱，毕竟只有同生共死可不能满足他们的要求，除去生死，还得有权有钱有实力，缺一不可。
　　不得不说，夏君凰将季幽月、习阎瑾、许子倾和麟四人的心思猜的极准，四人在听到契洛修罗的话以后，一个个身上的低气压没有了，脸色也拨开了云雾明媚一片，甚至还隐隐带了几分跃跃欲试，原本不想见那小子的，现在巴不得那臭小子立马出现，给他们好好的欺压！
　　有了对策后，在凤夜来通知房间收拾好了，几人就去了房间，门一关，就直接进入了虚空界。
　　凤夜站在屋外眼神纠结的看着黑灯瞎火的房间，实在想不通这院子里这么多房间足够几人一人一间的，为什么要全部人挤到一起去？
　　最最最主要的是，似乎还有一个不同性别的女子吧？……
　　芷熏和芷香也满目好奇，站在凤夜身边时，芷香小声问道：“他们是主子的什么人你听到没？”
　　凤夜顿时想到那一句爸爸妈妈，摇了摇头，冷静的吐出两个字：“不懂。”
　　“什么叫不懂？”芷香顿时翻了一个白眼，这回答还真稀奇！
　　凤夜却没再解释，直接转身离开，冷漠的声音飘入两人耳里：“等主子回来你们就知道了。”
　　芷香看着凤夜的背影撇撇嘴，一直若有所思没说话的芷熏则对芷香道：“先去睡觉吧。”
　　“哎哎哎……”芷香看着芷熏离开，无奈的嘀咕：“难道就我一个人好奇吗？哎……”
　　夜色沉静，如墨晕染，星河满天勾勒出一条美丽的银河，闪闪发亮的莹白似乎在诉说着某种即将展开的美好，又似是拉开另一方序幕和天地。
　　今晚一过，注定又要迎来另一方震动人心的景象……
　　苏木君和秦澜雪几人回来的时候丑时刚过，正要迎来寅时，这个时候的镇国公府已经沉寂一片，所有人都已在梦中熟睡。
　　苏木君看向苏木烨和苏木旭：“你们先回去好好休息一晚，有什么事明天醒来再谈。”
　　苏木旭乖巧的点点头，安逸祥和的气息在月下越发显出几分缥缈：“那我们明日找阿姐一起用早膳。”
　　苏木君听言，缓缓一笑，答应道：“好。”
　　苏木旭得到肯定后，脸上的笑容似有什么雾气散去，越发明媚温暖了。
　　苏木烨纵使满心复杂，可是对着眼前小小的人儿时，还是忍不住柔了眉眼，道了一句：“妹妹好好休息。”
　　其实旭儿什么想法他怎会看不出来，他是反应慢却不是心思迟钝。
　　旭儿认的阿姐是眼前的人，无论她是谁，只要她还是旭儿所认识所接触的那个人，那她就是旭儿认定的阿姐。
　　这也让他相通了一些事情，无论是梦里的妹妹，亦或者眼前这个有可能不是亲妹妹的妹妹，都是他曾说过要保护好的人。
　　哪怕，君儿不是真正的苏木君，不是自己的亲妹妹，可他自始至终接触到的君儿都是眼前的人，他曾暗下决定要好好疼爱的也是眼前的人，那么他又有什么好纠结的。
　　既然这一世上天让她取代了妹妹的存在，就说明这是他们之间的缘分，他应该珍惜这份缘，按照心中所想所愿，将她当做亲妹妹疼爱，如同一开始心中下的决定一样，一直宠着她。
　　苏木君听到苏木烨这一声妹妹，就知道苏木烨心中已经有了定论，这是在告诉她，无论如何，她都是他认定的妹妹，这一切不会因为身份而改变。
　　“嗯。”苏木君笑着应了一声。
　　这并没有拒绝的回应让苏木烨提起的心缓缓放松了下来，就连心中因为家人惨死的阴霾也驱散了几分，静默的看了苏木君一瞬，带着苏木旭一头转身回了自己的院落。
　　苏木君和秦澜雪则回了沁水阁。
　　两人这一回来，在虚空界的夏君凰和麟两人就感应到了，唇角牵起的笑意落入旁边季幽月几人的眼里时，顿时眸光一动，心想恐怕是小君月回来了。
　　契洛修罗也猜测到了，出声问：“是不是月回来了？”
　　夏君凰脸上带起一丝柔和，看着摩拳擦掌的几人，点头一笑：“回来了。”
　　于是在凤夜与苏木君汇报的时候，夏君凰几人就从虚空界里出来了。
　　等苏木君和秦澜雪去了凤夜给他们安排的房间时，房门推开，一群风华绝代的美人就神色各异的坐在桌边朝两人看了过来。
　　苏木君满心欢喜的快步跑了过去，第一时间就给夏君凰一个大大的怀抱：“妈妈，我想死你们了~”
　　夏君凰展开双臂温柔的将自己的女儿搂入怀里，苏木君吸允着熟悉清香，脸上是满满的笑意，满足至极。
　　“这里的时间与地球上的不一样，否则你也不用等上一年才等到我们。”
　　夏君凰笑着揉了揉苏木君的脑袋，哪怕这孩子的外貌是陌生的，可气息却是她极为熟悉的。
　　他们也是来到这之后才知道，原来两个世间不仅存在着时间差，而且还相差颇大，他们在那边不过过了一个月的时间，这里已是一年。
　　就在母女两温情相聚的时候，季幽月、许子倾、习阎瑾、麟和契洛修罗五人的视线却落在了站在不远处默默而立的清秀少年。
　　属于男人与男人，未来岳父与未来女婿的战争正式打响。
　　秦澜雪原本看着苏木君从自己身边犹如一阵风一般吹离，扑入了那让他警惕甚至有着一分畏惧的女子怀中，好看的眉下意识的蹙了蹙，一双澄澈至极的眼眸暗戳戳的看着，氤氲着点点妖异迷离的雾气，雾气中有着一簇幽蓝忽明忽暗。
　　周身平静的气息也渐渐弥漫出丝丝阴寒，整个人犹如侵染在黑暗地狱中孤独可怖的鬼魅，不过这一切都在感受到五道极其锋利的视线，以及一股浓郁的压迫气息而尽数散去。
　　秦澜雪侧眸看去，视线在五个绝世风华的男子身上一一扫过，静默了一瞬，丝毫不顾身上越来越浓重压迫的威压，甚至完全忽视了心口因为沉重压力而窒息的感觉。
　　平静的抬手，动作优雅的将脸上的易容拿掉。
　　那不急不缓的动作优雅至极，却也给五人带来一种浓烈的挑衅色彩。
　　尤其是秦澜雪拿掉易容露出那张精致清绝令天地都为之失色的容颜时，还大大方方的抬了抬下巴，哪怕那举动轻的让人难以察觉，还是被几人细致的捕捉到了。
　　顿时，五人看着秦澜雪真实的面孔，全都气息冰寒起来，尤其是季幽月、许子倾、习阎瑾和麟四人。
　　对于契洛修罗来说，面貌如何从来都无所谓，他不是人类，而是机械人，样貌完全可以凭着自己的喜好变化，只要他想，足以变化出一张毫无瑕疵美到至极的脸。
　　所以秦澜雪是美是丑他不在意，至于这人类暗戳戳的挑衅，反而让他姣好妖美的脸上扯出了一抹饶有兴致的笑容，眼波流转着一抹邪残，浑身散发出的霸气和血腥越发浓郁肆意了几分，缓缓说。
　　“倒是能忍的，叫什么名字？”
　　他们虽然没有完全释放威压，不过此时施加在这人类身上的威压却足够任何一个金丹之境的人瘫软在地动弹不得。
　　以这人类的实力就算不趴在地上，也要跪倒在地的，竟然还这么直挺挺的站着，这份耐力倒是出人意料，也让他颇为期待。
　　有耐力的对手打起来才刺激，他真是有点迫不及待想看到这人类成长了，这份期待与喜悦就如同当初期待夏君凰快速成长成为自己的对手一般。
　　这种久违的感觉让契洛修罗的眸充斥起一抹浓重的血性，一抹狂嚣霸气的战意。
　　秦澜雪神色平静至极，除了那越来越苍白的脸色能看出他现在的压力外，根本让人察觉不到丝毫异样。
　　澄澈的眸子落在契洛修罗身上，清楚的在这人身上感受到了一股浓郁的血腥和让人难以**的霸气。
　　暗紫色的唇瓣轻启，吐出三个字：“秦澜雪。”
　　季幽月几人都还记得秦澜雪与自家的女儿生命相系，所以出手还算有分寸。
　　而这一点压迫对于苏木君来说并非不能承受的，所以苏木君也只是脸色苍白的看着，并没有插手多话。
　　夏君凰看向怀中陌生的脸，打量了一瞬摇头道：“走吧，这里交给他们自己处理，我们回竹屋把身体换回来。”
　　苏木君转眸看了秦澜雪一眼，邪邪一笑，很不靠谱的就这样将秦澜雪丢下，随着夏君凰进入了虚空界。
　　想要成为她季君月的男人，可不仅要得到她的心，也要得到她家人的认可。
　　而她相信，纵使阿雪思维异于常人，面对比自己强大的人，不能靠武力的情况下也会靠智商让她的亲人满意的。
　　况且面对实力强大的爸爸们，就算阿雪想发挥他变态的情绪那也只能憋着，谁让他实力不够呢~
　　苏木君无良的想着。
　　季幽月几人在夏君凰和自己女儿消失时，就收回了对秦澜雪的威压，两人只怕是进去换身体了，这个时候他们还是小心点，不要让秦澜雪影响了自己的老婆和孩子。
　　身上的威压一消失，秦澜雪就感觉自己后背潮湿了一片，不过他却不在意，而是若有所思的看着苏木君消失的方向。
　　对此他并没有感到焦急，因为这几个男人还在这里，所以妈妈应该不是带着阿君跑了，那么最有可能就是去帮阿君换身体去了。
　　想到这里，秦澜雪暗紫色的唇瓣不自觉的勾起了一抹靡丽的弧度，他就要见到真正的阿君了……
　　这抹笑容顿时引得在场的几人脸色越发难看了，季幽月挑剔的打量着秦澜雪清绝精致的容颜，发现确实没什么可挑剔的缺陷后，面上阴邪妖诡，心中却还算满意。
　　容貌虽然与他们不相上下，但还算过关。
　　“秦澜雪，我们的女儿可不是那么好娶的，看在你愿意为了君月舍弃性命同生共死的份上，我这个做父亲的就给你一个机会~”
　　低魅的磁音轻而缓，漫不经心中透着丝丝阴邪危险之意。
　　秦澜雪将视线落在人群中坐在中间长的阴柔贵气精致绝伦的男人身上，澄澈的丹凤眼对上那双妖华阴邪极致蛊惑的凤眸，已没有了最初看到时的头脑空白，不过神思还是恍惚了一瞬。
　　这个是阿君的亲生父亲，唔……
　　武力值不行，看来要采取怀柔政策。
　　这样想着，秦澜雪如远山迷雾中穿透的迷音平静淡定的响起：“爸爸您说。”
　　这恭敬讨好的态度并没有让季幽月满意，反而气的季幽月差点没将人打晕扛走放到解剖台上。
　　有谁见过卖乖讨好的人端着一脸的平静无波？说着谄媚的话，却端着尊贵优雅的气质？
　　那一头妖娆诡魅的墨发还在他的脚边盘旋蜿蜒成一汪引渡灵魂的小河，将他整个人衬托的越发尊贵靡丽。
　　明明是一个比他季幽月还要妖冶蛊惑的人，偏偏就生了一张清绝精致的脸和澄澈至极的眼眸，不但没有淡化或者让这份妖冶魅惑不协调，反而将其晕染的不妖不艳，却更加动人心魄。
　　而且，最重要的一点，他可还没承认这女婿呢！叫什么爸爸！
　　不过季幽月好歹是经历过大风大浪的，站在世界顶端的霸主，心中再怎么沸腾，面上仍旧平静邪惑，比正常人还要殷红三四分的唇阴邪的勾勒，慢悠悠的说出自己的要求。
　　“什么时候实力步入王阶，我就什么时候答应你们的事。”
　　还不待秦澜雪说什么，旁边坐着的许子倾就道出了一句：“用这世界的财富作为聘礼。”
　　那声音舒缓平静，好似古世纪的贵族优雅高贵，却淡漠的没有一丝人类该有的感情和情绪。
　　秦澜雪移动眸光，看着这个美得倾国倾城的男人，那周身矜贵雍容，举手投足间优雅天成，高贵犹如神祗，微微愣神。
　　他自己已经算是超出世间的容貌了，然而与这个男人比起来，他却觉得似乎还少了那么一点韵味，那一抹自骨子里透出的矜贵雍容，以及浑然天成的优雅高贵。
　　这份矜贵优雅是他都无法与之相比的，这也让他突然想到了阿君。
　　阿君身上那份与生俱来让人动容自卑的清贵与优雅，原来是像了这个男人，原来这份清贵优雅是出自这个男人。
　　这个世界……
　　那是不是也包括上古天尽？
　　秦澜雪敛眸，并没有提醒，不过很显然，许子倾几人可不是好糊弄的。
　　许子倾蔚蓝而薄凉的眼眸无波无澜的落在秦澜雪身上：“是这方世界所有地域。”
　　他们来的时候就落在了天岭大森林，有灵兽和灵气的地方，就算这里都是普通人生活的大陆，也势必会有其他修真者存在的地域。
　　一个小小的九幽大陆岂能入得了他的眼，他的女儿要么不要，要要就要世间最好的，谁也不能压在女儿的头上。
　　现在秦澜雪听明白了，只要是这方时空，无论隔了多远，只要还身处同一个世界，他都要去征服，将全世界的财富都弄到自己的手上，然后全部送给阿君。
　　紧接着，习阎瑾开口了，那双深邃犀利的褐瞳冷酷的落在秦澜雪身上。
　　“这个世界所有的权势，君月是我们君都的公主，更是整个地球至高无上的存在，在这里，属于你的世界，我也要君月成为至高无上的存在。”
　　习阎瑾之所以说的是这个世界而非其他，是因为在他们的世界里，权势、地位、财富都已经在他们手上，世间的一切都是他们说了算，自然也是君月说了算，不需要秦澜雪再去做什么无用的锦上添花之事。
　　秦澜雪看着这个满身肃杀凌厉浑的男人，那周身的王者气势让人惊心震动，铁血冷酷的犹如一把可劈天斩地的利剑，他甚至在这个男人身上嗅到了几分阿君身上出现过的铁血气息。
　　不需要习阎瑾说明，秦澜雪就明白他所说的世界与许子倾说的一样，不止是九幽大陆，而是这方世界所有存在的地域。
　　这回，秦澜雪仍旧没有出声说话，而是默默的将视线转到了那个风华绝代睿智淡丽的男人身上，主动的等待着他开口的条件。
　　麟见此，倒是缓缓的笑了笑，清润的嗓音流转而出：“聘礼就是这些，我补充一句就好。”
　　于是在秦澜雪一片澄澈的眼波中，轻笑出一句让秦澜雪瞳孔微缩的话语。
　　“不论你之后有什么对策，若是达不到这些要求，就是小君月有了你的孩子，我们也不会承认你的存在，甚至到了那个时候若是你还无法做到我们一点点小小的要求的话，我们会考虑重新帮小君月物色丈夫候选人，地球上可不缺爱慕小君月的人。”
　　契洛修罗在旁边肆意一笑：“虽然斯蒂特蓝爵帝国是机械帝国，我们机械人也不需要交配，但也有很多机械人想成为月的伴侣。”
　　麟和契洛修罗的话可并非是为了刺激秦澜雪，而是在陈述事实，他们都是现代人，可不像古代人那么思想传统，结了婚有了孩子的人就不能再找。
　　何况这个人还是容貌、实力、财力、权力所有美好集一身的君月，只要她想，别说是生了孩子没人在意，只需要一句话，全球各国那绝对是挤破头的想要给君月送男人，到时候可就不是一个，而是一整个后宫！
　　秦澜雪是听苏木君简单提及过夏君凰和季幽月几人之间的事情的，也知道在君都建立后有很多国家赶着送男人去夏君凰的后宫，若不是此时麟和契洛修罗突然说起来，秦澜雪还真把这关键的事情遗漏了。
　　因为在他眼里，这世间能够跟他秦澜雪抢君儿的人是不存在的，但现在情况可不同了，这已经从一个大陆的问题，升级到了无数世界空间的问题上去了。
　　若是离开这片大陆去了君儿所在的世界，是不是他要面临很多很多与他抢人的该死的‘东西’？！
　　这样想着，秦澜雪就不淡定了。
　　周身平静的气息也慢慢滋生出阴森黑暗的戾气，澄澈的明湖里一点幽蓝也开始不安份的跳动晕染，让房间里迅速变得阴风阵阵，似有厉鬼在狰狞咆哮。
　　许子倾、习阎瑾、麟和契洛修罗四人见此，颇为意外秦澜雪小小年纪，身上竟然有如此阴暗的死亡之气。
　　这样浓郁的黑暗他们也只在君凰的身上感受过，只是若真要对比起来，这少年身上的阴暗之气比起君凰来说，还是稍逊了些。
　　季幽月是看到过秦澜雪的过去的，所以对于他身上散发出的黑暗之气并不意外，只是出声提醒道：“说说你怎么想的吧。”
　　这句随意的询问倒是让秦澜雪慢慢平静了下来，看着几人幽幽道：“可以。”
　　在听到季幽月几人的条件时，秦澜雪就在想这其中的可能性了。
　　为了阿君他自然什么都愿意，况且他本来就是要将这个世界踩在脚底下的，而且他的阿君自然要拥有这世间最好的一切。
　　只是……
　　秦澜雪澄澈的眼眸静默的望着几人，那片明湖将几人清晰的倒映进去，与那一点妖异的幽蓝一同晕染裹搅，最后被幽蓝彻底包裹吞噬。
　　拖延他和阿君在一起的时间，哪怕是阿君的父母也不可以原谅呐！
　　他要快点强大起来才好，这样就能把阿君带走，也让这些人尝尝见不到女儿的滋味！
　　秦澜雪暗戳戳的扎小人。
　　不过理想是丰满的，现实却是残酷的，这一生无论秦澜雪怎么努力，都不可能强过这几个同样在不断努力的妖孽，这场追逐的拉锯赛注定要永无止境。
　　随后，秦澜雪又沉默的补充了一句：“阿君陪我一起。”
　　与这几人说话他得注意，想算计他独自留在这里准备聘礼然后带走阿君？这是不可能的事情！
　　听言，几人眸光微顿，为这小子活络的心思默默点了个赞，不过……
　　“阿君是我们的女儿，如今我们既然找到了她，自然要带她回家的。”季幽月阴邪一笑。
　　许子倾几人没说话，不过意思很明显，从哪来回哪去。
　　契洛修罗直接大手一挥：“等你聘礼准备好了我们再带月来。”
　　秦澜雪默默看着眼前欺负自己的五个男人，平静道：“阿君会陪我。”
　　看着油盐不进的秦澜雪，季幽月几人也不妥协，幽幽的看着他。
　　什么叫留下来陪他？！他们的女儿凭什么留下来陪这小子！他们就是不把小君月留下又怎样？！
　　季幽月几人难得出现这般孩子气的心性，秦澜雪看着几人孩子气的模样默了。
　　原来阿君的爸爸们是这样的爸爸……
　　至此，季幽月几人在秦澜雪的心中就变成了一只只炸毛傲娇又臭脾气的小狼崽，尽管这些小狼崽都能一嘴把他给吞了。
　　这份僵持并没有持续多久，季幽月就半眯着眼眸邪诡妖异的说。
　　“你的那些作品我都看了，也不怎么样，要不一起看看我的？也好让你知道知道什么才是真正的完美艺术~”
　　许子倾、习阎瑾和麟三人听言，淡淡的扫了季幽月一眼，关于秦澜雪变态的嗜好，季幽月都跟他们说了，所以自然知道那所谓的作品是什么。
　　只是，季幽月这么说，真的是只为了吓唬和鄙视秦澜雪？确定不是借此机会展示自己的艺术？
　　秦澜雪微微一愣，眼底划过一抹奇异的光彩，用那双极为澄澈到诡异的眸子盯着季幽月，仿佛让人看到几分兴奋与兴趣。
　　暗紫色的唇瓣疑惑又带点期待的吐出两个字：“什么？”
　　季幽月幽幽一笑，神神秘秘道：“自然是人体的艺术~”
　　阴凉磁魅的声音似暗夜的幽风，又似传说中深海里美人鱼的吟唱，带着说不出的蛊惑，带着不知名的危险……
　　“爸爸，这份艺术还是留给女儿当做和阿雪之间的情趣吧~”
　　一道邪肆的清音打断了季幽月和秦澜雪的对话，空气中一阵波动，多出了两道人影。
　　秦澜雪转眸看去，在触及那道高挑清贵的身影时眸光微微**，一抹旖旎敛涟而出，带着满满的惊艳和醉心。
　　只见女子正值芳华，一米七五的身高让她本就比例完美的身材哪怕是穿着裙子，都显得纤细均匀，苗条的让人移不开眼，肌肤胜雪透着如皎月般迷蒙神秘的盈盈光晕，剔透晶莹的让人甚至有种仅凭视线都会损坏那白嫩的错觉。
　　墨发黑亮柔滑，尽数披散至腰际，两鬓黑亮的华发中间是一张精致的娃娃脸，好似这世间最为完美的艺术品。
　　细挺的鼻翼弧度透出一抹与生俱来的优美感，比寻常人还要红润几分的唇不点而朱，透着水润的殷红，勾勒出一抹美艳诱人的色泽。
　　一双狭长美丽的凤眼乌黑幽妄，顾盼间似有绝滟的妖华之光在敛涟辉映，挠人心神，配上那邪肆乖张的笑容，更加勾魂夺魄让人魂牵梦绕。
　　偏偏这样本该为绝世妖物吸人精魂的女子，却没有那股子妖娆的妖气，反而满身清贵高华，傲然乖邪。
　　一袭紫衣华裙缱卷着一股子浑然天成的王者气魄，让人不敢轻易逼视和亵渎，甚至会不自觉的想要臣服……
　　尤其是当她勾唇浅笑的时候，那邪气肆意的笑容就是有一种难以形容的致命吸引力，那种佛魔共生，血腥与纯白侵染的极致之美，轻易就能激发人心所有的*，无论是杀戮，贪婪，罪孽……
　　这根本不是妖孽，而是魔，引渡灵魂毁人心魄的魔。
　　却也是最为清贵雍容、又极致优雅的魔。
　　秦澜雪这才明白，若说魔魅，以前的他是，可从此刻开始，他不再是了。
　　因为比起那股子难以言说的吸引了，那骨子里透出的魔性，他不及眼前之人。
　　“阿君……”
　　秦澜雪轻唤，下意识的就抬手，好似想要触摸什么，想要真真切切的确定这人是否是真实存在的。
　　以前他不知道自己在别人眼里是什么样子，他除了看到那令人恶心的贪婪和痴迷什么也感觉不到，直到现在，看着阿君，他才明白，原来是这样一种无法抗拒的感觉……
　　一种无法自拔，被惊艳，被震撼，被吸引，被诱惑的感觉。
　　而阿君比起他来，却多了一股子与生俱来的霸气，那种霸气是傲视苍穹天地唯我独尊的傲然和猖狂，让人想要敬仰，想要膜拜。
　　正是因为这份霸气所在，才潜移默化了她身上的妖邪之气，带来一种妖、魔、仙共生的复杂之美。
　　看着秦澜雪的恍惚，季幽月几人眼底都划过一丝丝的得意和自豪。
　　小子！别以为就你长得好，咋们家小君月也不差，虽然容貌相比差了那么一分，可是却胜在气息、气质、气势！
　　季君月看着怔愣的秦澜雪，看着他下意识不安的动作，缓缓一笑，仿似宇宙间最纯净的水晶，那般干净纯透。
　　可是在那双敛涟着一抹妖华之光的凤眸衬托下，却形成了一种天使与魔鬼的反差美，就是看惯了美好事物的几人，在这一刻，看到这样美得惊心动魄的笑容，也被晃花了眼。
　　更何况是满心满眼都是季君月的秦澜雪，心口剧烈的跳动声传入夏君凰几人的耳朵里都犹如鼓声震动，可想而知秦澜雪的心率有多紊乱。
　　“可还满意？”季君月挑起如弯月般朦胧的眉梢，乌黑狭长的凤目妖华敛涟，乖邪至极。
　　秦澜雪点点头，下一瞬就出现在了季君月面前，呼吸缠绕间，执起季君月的手放在了自己的胸口，认真道：“阿君听。”
　　入手的滑嫩就是上好的丝绸都不能比拟，让秦澜雪不自觉的用指腹小心翼翼的挂弄了一下，就怕不小心把这滑嫩嫩的肌肤摸破。
　　这感觉犹如一只小猫爪子般淘气的挠着他的心脏，痒痒的，竟然让秦澜雪产生一种将这只手一点一点吞入腹中的念头。
　　甚至有些不受控制的将视线转到了手中莹白的手背上，不自觉的吞吞口水。
　　这无意识的吞咽动作‘咕哝’一声，听得季君月凤眸中的妖华越发肆意了几分，掌心感受着秦澜雪心口猛烈的跳动，眸光凝视着思想已经偏颇渐渐血腥的秦澜雪，润泽水嫩的红唇勾起。
　　“阿雪想吃了我？”
　　“嗯。”秦澜雪的视线从季君月的手上移开，与她那双乌黑幽妄的凤眸对望，认真的点头。
　　那认真的神色落入夏君凰几人眼中，让几人均都蹙起了眉头。
　　此时听到这样让人联想翩翩的话，季幽月几人并没有想歪，而是从秦澜雪极其认真平静到诡异的神色中发现了不对劲。
　　秦澜雪是真的想吃了小君月，但这个‘吃’并非是那个香艳的‘吃’，而是进食的吃，吃人的吃……
　　几人都已经从季幽月口里知道这小子不是正常人，可是这样当着他们的面生出这么病态至极的想法，是不是太不合适了？
　　天下间有哪个父母会将自己的孩子，交给一个竟然生出要吃了自己女儿的想法的变态？！
　　一时间，原本就不愿意的季幽月、习阎瑾、许子倾和麟更加不愿意了，甚至连之前生出的那么一丢丢的欣赏都被这突如其来的‘坏毛病’给彻底颠覆淹没。
　　就连从来保持观望态度的契洛修罗，也都觉得自己的继承人跟这个人类在一起太过冒险。
　　夏君凰也开始重新衡量，虽然说现在君月回了自己的身体，实力比秦澜雪还要强大一些，但以秦澜雪的先天资质，不久的将来就算不能超过君月，也能和君月维持在一个平等的水平。
　　这样的实力，身份又是君月的枕边人，想要做什么可就很容易了。
　　作为母亲，她或许不该让孩子冒这个险……
　　秦澜雪现在还不知道自己快要被岳父岳母列入黑名单了，思想整个的都集中在季君月身上，眼眸专注的凝望，缱卷着这世间最刻骨的温柔和情深。
　　面对自己的爱人生出想要将自己真正吃入肚子里的想法，季君月已经习以为常了。
　　毕竟在决定和秦澜雪在一起的时候，她就已经知道这不是一个正常人，她是在和一个变态谈恋爱，一个对自己的生命时刻存在着威胁的变态。
　　或许她天生骨子里天生就存在着冒险精神，加上后天教父的培养，形成了这么一个不安份喜欢冒险的性格脾气。
　　也许，若不是因为这份危险所在，她也不会对秦澜雪着迷，也不会选择这样一个极致危险的变态成为人生伴侣。
　　旁人眼里的极致危险，于她来说却是极致的享受，若是会害怕，会退缩，她也就不是季君月了。
　　“那阿雪是想跟我一起重新轮回？”季君月邪肆而温柔的笑着：“然后下一世我再把阿雪吃了，我们再入轮回，这样一直不停的重复的话，我和阿雪就不能共同创造很多属于我们自己的美好记忆了~”
　　悠扬的清音不似以往还是苏木君时那般柔软，而是属于季君月独特的嗓音，带着几分说不出的霸气和清脆，又在你再次体会时，多了一抹诱人的魅惑。
　　那种魅惑并非妖娆，而是一种冷魅邪肆的震慑力，让人流连忘返，回味无穷。
　　秦澜雪心思一顿，认真的思索着季君月话语里的关键问题。
　　确实，他和阿君生生世世无数轮回总不能都在你吃我我吃你中度过……
　　属于他和阿君的记忆……
　　似乎……
　　比把阿君吃了的可行性更高，而且所带来的乐趣会更大。
　　毕竟前者还有阿君的父母在场，他打不过，至于后者，若是直接将阿君吃了也只是一时的满足和无限的轮回，若是和阿君一起多保留一些彼此的记忆，那得到的满足将是永久的。
　　于是，秦澜雪勾唇一笑，笑容清绝而靡丽，眸光专注而温柔，就犹如一个最正常最痴情的男人，对着季君月说。
　　“爸爸们答应只要我给了聘礼，就让我娶阿君。”
　　终于被记起的几位爸爸神色漆黑，心想，你这小子终于想起这里还有我们的存在了！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　这可算是有史以来最为昂贵的天价聘礼，咋们粑粑们出马就霸道嚣张无与伦比！哈哈~，这么一来还真不是每个喜欢君君的人都有资格做君都的女婿滴，这个世界除了咋们阿雪，试问还有谁有这能耐？╭（′▽`）╭（′▽`）╯估计有心思的听一听这天价聘礼就被吓跑了~╭（●｀?′●）╯
　　咋们君君终于回自己滴身体啦，这方世界注定要被祸害了~哈哈~

第四百四十一章 商议招生

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　季君月听言，可不觉的这聘礼简单，不过并没有过问，只是笑看着秦澜雪问：“阿雪能做到吗？”
　　秦澜雪含着一抹清绝靡丽的笑容，认真而温柔的说：“能。”
　　为了阿君他什么都能做，既不怕死，更不会怕这些对普通人来说望而却步的条件。
　　而且就算爸爸们不说，他也会这么做的，他的阿君不简单是翱翔天际的苍鹰，而是俯瞰苍生笑傲苍穹的天，是包揽这天地万物的天，亦是他的天。
　　他愿为阿君开辟疆土，让那广阔无边的蓝天白云照耀所有大地，而她，只要看着阿君发光发热，唯我独尊就好。
　　因为他拥有的更多，他拥有了茫茫无际的天，是这世间任何权势和财富都比不了的。
　　听了秦澜雪的回答，季君月笑得越发肆意璀璨了，那抹笑容带着说不尽的柔软与愉悦，迷人的摄魂心魄。
　　夏君凰几人见两人周身那份默契和谐，虽然说不出的诡异却极为融合的没有丝毫缝隙，给人一种黑暗的暖，这种黑的暖竟然比起寻常的温馨柔情还要叫人心动震撼。
　　而且从秦澜雪一片平静的澄澈中就可以看出，他心中骤然生出的变态心思已经被君月几句笑语抚平驱散，甚至让这份危险化为了更加浓厚深沉的爱。
　　很显然，秦澜雪这个少年虽然极其危险，可君月却是那个能够降住他的药剂。
　　是的，只是药剂。
　　夏君凰和季幽月几人到此已经看出来了，为何从小就在优秀的男人堆里长大的君月对谁都不动心，不喜欢，偏偏会喜欢上这么一个阴暗、危险、变态、甚至思维和三观永远异于常人的少年。
　　是因为那份骨子里的冒险，那份对危险极为热衷的血性。
　　这份血性有一半是天生，还有一半是后天培养而成，所以当遇到这么一个另类的极致危险、把她爱到骨子里甚至可以不顾生死却有多爱就有致命的存在，君月不可避免顺理成章的动心了。
　　因为那份强烈的对危险热衷的血性，她才会爱上了这个深爱着她却同样会给她带来致命威胁的少年。
　　与其说这是一份爱，不如说这是一份冒险者对冒险的热爱。
　　君月在挑战这份极致的危险，挑战这份致命的威胁，在狩猎这份致命的爱，如此疯狂，如此狂妄。
　　却该死的让他们做父母的自豪，甚至感到震撼。
　　虽然这份爱情太不纯粹，太过复杂，可是却没有人能够反驳这不是爱情，毕竟极致复杂之后是极致的纯碎，这份爱情看似复杂难辨，却也可以说成极其简单纯碎。
　　因为这份爱情需要的不过是永无止境的智商博弈和狩猎而已，无休无止，生死不灭。
　　不过尽管现在了解了两人之间的情况，却不代表夏君凰几人没有想法，一个个的目光很是默契的落在了那个坐在一旁满眼自豪愉悦的契洛修罗身上，带着点点刺人的冰渣。
　　就是这个机械人带坏小君月的！
　　五道冰锥般的目光让契洛修罗慢悠悠的收回了视线转头看向了夏君凰几人，挑眉邪残一笑：“怎么，你们这是要迁怒？”
　　契洛修罗不在意的勾着唇，泛着紫光的眼眸血糜兴奋：“有什么好担心的，月的本事你们还不知道？危险系数越高，战胜起来才越有成就感，越能令人愉悦兴奋，月这个选择还不错，这可比征服那些星球有乐趣多了”
　　咔嚓！
　　桌子的一角碎裂成灰，习阎瑾哗的一下站起身，碎了冰渣子的深邃褐瞳燃烧着点点火焰。
　　“出来。”
　　契洛修罗见此，顿时大笑的站起身一边活动着筋骨一边随着习阎瑾往外走。
　　许子倾和季幽月也跟着站起身出去找契洛修罗打架去了。
　　因为他们心中都知道，这个女婿就算让他们膈应，最终只怕还是得认，不过是时间早晚的问题。
　　虽然只是第一次正式接触，却已经足够他们感受到这份真挚到病态危险的爱，这世间只怕再找不到比这小子更爱小君月的人了。
　　既然如此，他们还留在这当电灯泡干嘛，看着眼疼，还是将满腔的酸意发泄到契洛修罗这个机械人身上好了！
　　季幽月几人出去干架了，房间里就只剩下夏君凰和麟这对父母，夏君凰看着季君月问：“君月打算跟我们回去，还是留在这里？”
　　会这样问也是因为季幽月看到的关于秦澜雪的过去，既然还有事没了，以君月的性格只怕是不会这么快就离开……
　　果然，如同夏君凰猜测的一样，季君月并没有思考太久就道。
　　“妈妈，麟爸爸，我们先暂时留在这边，反正两边时间相差较大，等一切尘埃落定我和阿雪再回去。”
　　对此，早已有所猜测的夏君凰和麟并没有多加干涉，夏君凰拿出时空简书递给季君月：“既然你还不回去，这东西就给留你，离家半年就够了，自己算着时间，时间到了就回来。”
　　若非不知道时空简书将君月带到了哪，她们也不需要非等到时空简书完成，直接撕裂空间过来就好。
　　季君月和秦澜雪知道这半年的时间指的是那边的时间，而非这里，也就是说，他们在这边有六年的时间，就算减去季君月在这里呆的时间，也还有五年。
　　麟看着季君月，唇角含着一抹柔软的笑，睿智淡丽的眼眸也透着点点温情的说。
　　“你哥哥弟弟们天天都在念叨你，若是你不早点回来，只怕那几个小子要偷跑来找你了。”
　　季君月想到自己的双胞胎哥哥和几个粘人的弟弟，脸上的神情越发柔软了，唇角的笑意也越发深邃了几分。
　　“嗯，我会早些回去的，女儿可舍不得你们，不过别到时候女儿回去了，反而你们自己跑去别的空间旅游了”
　　季君月眉眼染上了几分戏谑，夏君凰和麟到不介意女儿的调侃，反而一个挑眉淡笑不语，一个清润的嗓音透满了笑意道。
　　“知道就好。”麟说完，转眸看向秦澜雪，唇角的笑意隐去，神平淡至极：“我们虽然同意小君月留下，但聘礼的事却是算数的，就半年，你们不来我们就会过来，到时候若是你还没做到，我们就给小君月置办一个后宫。”
　　清润又平缓的嗓音很是动人好听，不急不缓，没有丝毫危险，只是平淡的陈述，却比这世间任何威胁的语气都震慑人心。
　　秦澜雪并没有再像之前初次听到后宫时情绪暴涨，反而很平静的看着麟说：“麟爸爸回去后半个月来接收聘礼。”
　　五年的时间已经足够了，所谓的后宫也根本不会存在，他没必要在意。
　　麟看着秦澜雪冷静到极致的神，并没有再多说什么，跟一个思维异于常人的变态讨论情绪和称呼问题，那是白痴行径。
　　事情都商议妥当后，季幽月几人也进来了，若非几人是灵魂出窍比试，而非直接肉身动手，恐怕整个沥阳现在都因为几人的打斗给彻底毁了。
　　得知夏君凰和麟都与季君月商议妥当后，季幽月几人也没反对，虽然他们很宠爱小君月，但是却不是溺爱，孩子有孩子的思想和自己要走的路，他们不会过分干涉，不过聘礼是绝对不能少。
　　于是季幽月、习阎瑾、许子倾再次端着高冷模样警告了秦澜雪一番，然后季幽月留下一句：“下次见面我们再好好探讨艺术”
　　契洛修罗则说：“到时候若是能接下本殿一百招，斯蒂特蓝爵帝国就认你是月的伴侣”
　　契洛修罗说完也不需要秦澜雪回话，和几个满心满眼都是老婆的人，随着夏君凰一起启动了时空简书回去了。
　　自家女儿被猪给拱了，季幽月几人表示很心伤，所以懒得在这里刺眼睛，直接离开来个眼不见为净。
　　离开前，夏君凰还带着季君月进了虚空界一趟，不仅给了她很多可能用到的物品以及军火，还为季君月练了不少丹药，足够她在这方世界发展一个全新的强悍势力。
　　时空简书启动，一串串金的不知名的文字不断运转，一束刺目的金芒穿透屋顶直冲天际，略带灰白的天被照亮，那一柱金光扶摇直上一望无际。
　　让不少天未亮就早起的人都看到那一束穿透天际的金光，纷纷惊震不已，无数惊呼回荡在沥阳皇城的各家屋檐下和街道。
　　“快看快看！天降金光，是不是有神仙临世了？！”
　　“快去通知老爷天有异象！实乃千百年难遇的奇观啊……”
　　“快看啊……天降金光落在了镇国公府！……”
　　“天呐！那地方是镇国公府吗？这到底怎么回事？镇国公府怎么会天降金光，难道要有什么大事发生？……”
　　……
　　随着皇城中人人惊呼传颂，不久之后竟然传出了有神仙降临镇国公府这样的没有边际的传言，甚至就连司天监也等不及一刻钟后的早朝，快速将此异象禀报给了皇上。
　　楚云月一听天降金光竟然落在了镇国公府，也没心思去上朝着，直接让齐公公传令今日的早朝取消，穿上了便衣就由锦清锦凉陪着出了宫。
　　齐公公原先就是太子府的掌事公公，是看着楚云月长大的，所以在楚云月登基，楚文昊就让他将齐公公调来用着了。
　　不管外面因为那束尽管如何惊动，房间里，秦澜雪和季君月看着夏君凰几人从金光中消失，只留下一卷合拢的诡异书卷后，季君月将时空简书收了起来。
　　刚才启动的时候夏君凰已经教季君月如何使用了，并且为她设定好了回去的路，到时候等她和阿雪要去地球，只需启动时空简书就可以回去。
　　秦澜雪在季君月收起时空简书后，澄澈的美丽的丹凤眼似是带着一缕好奇和疑惑的看着季君月问：“阿君，爸爸说的艺术是什么？”
　　季君月听秦澜雪突然说起这事，幽幽一笑，那笑颇为耐人寻味，狭长乌黑的凤眸中敛涟而过一缕妖华之光，摄魂心魄，令人痴迷。
　　“等以后有机会再告诉你。”
　　一句邪邪的轻语听得秦澜雪唇角勾出一抹宠溺：“阿君，我们回秦国。”
　　他离开了近一个月的时间，秦国也发生了一些事情，燕国和秦国因为背靠草原大漠，所以是九国当中唯一两个需要直面蛮夷的国家，每年临近年底，那些蛮夷都会联合起来攻打两国的边关争夺食物，造成混乱和小型的战争。
　　如今已是八月底，再过一个月就要迎来冬季，边关已经开始不安稳，朝廷也开始每年一度的招兵买马，可是今年却与往年有了不同寻常之处。
　　因为前段时间燕国和蛮夷联合攻打了地处燕国和桑云黑卡蒂沙漠相邻的上谷关，导致褚柏奕带领的二十万西北军几乎全军覆没，就连褚柏奕也战死沙场。
　　好在就在上谷关即将要破之时，东北方的窦家军赶到，这才免了上谷关被燕国和蛮夷占领的结果。
　　而二十万西北军也只剩下那五千被褚柏奕驱使回城安置百姓的士兵。
　　就因为西北军全军覆没，才让秦国朝局发生动荡，这动荡不是因为这近二十万的兵马惨死，而是因为执掌这二十万兵马的褚柏奕之死。
　　秦国朝堂三党为政，兵权自然也一分为三，由王家和清王府、窦家、皇甫家平分大部分兵权，分别占据西南，东南，东北三个范围，各握有相互持平抗衡的六十万大军。
　　因此，西北也成了三方必争的地方，后来为了不让朝局动荡，让别国有机可乘，又为了杜绝其中一方势力做大，三方这才默认了颇为有才干又不属任何一方实力的褚柏奕镇守西北，手握二十万大军。
　　如今褚柏奕一死，西北边关开始招收新兵，三方势力又开始虎视眈眈。
　　为了此事，王氏已经从佛华寺回朝，三方势力都在想尽办法争夺西北兵权，秦澜雪自然也不会错过这个机会。
　　这些天的奏折季君月都有在看，所以自然知道秦国最近的朝局动荡，她同样不会放过这个争夺兵权的好机会。
　　“好，待会儿跟苏木烨和阿旭交代清楚，我们就离开，不过……”
　　季君月话音微顿，脸上邪气的笑意收敛了几分，带出一抹认真，看着秦澜雪说出了自己的打算。
　　“我跟你回秦国，却不是回秦宫，我要去西北，西北的兵权交给我。”
　　秦澜雪看着季君月带着三分认真的笑脸沉默了，就这么定定的看着她，原本澄澈至极的眸子也渐渐晕染出点点幽蓝的阴靡之气。
　　不过那抹幽蓝只是在明湖当中忽明忽暗的闪烁，并没有完全晕染成一片魔魅的幽蓝地狱。
　　这表示秦澜雪虽然不高兴了，却也还在认真的考虑季君月的话。
　　其实在看到奏折说西北军战死的时候，他就从阿君唇角勾起的邪妄笑意猜到了她有可能做出的决定和打算，只是他自顾自的摒弃了而已。
　　如今阿君亲口说出来，他就是想无视也不行。
　　看着阿君这张纯净又邪美的精致容颜，秦澜雪真的很想将她制成傀儡或者玩偶乖乖的陪在自己身边，形影不离。
　　可是他又舍不得这般幽妄邪肆、乖张猖獗的阿君，舍不得自己再也看不到她唯吾独尊睥睨天下的王者霸气。
　　秦澜雪突然发现一个很严重的问题，似乎自从再次遇到阿君，他的认真就多了一个从未有过甚至新奇至极的词。
　　纠结。
　　这个词按理说是永远不该出现在他的思想中的，可是阿君却很神奇的做到了，她让他隔三差五的都要纠结那么一回，更让他在考虑种种可行性后选择妥协。
　　是的，这一次秦澜雪又妥协了。
　　这种妥协并非情人间没下限的宠溺，而是经过种种可能性的对比后作出的结果。
　　一个是秦澜雪被季君月说动了，正如季君月所说，鲜活的阿君才是的，才能给他带来不同感受不同乐趣，而他也非常喜欢散发着王者霸气睥睨天下的阿君，甚至可以说极致迷恋。
　　所以他在纠结到底要不要将季君月制成傀儡玩偶后，选择了妥协。
　　另一个是，季君月已经回到了自己的身体，她现在的实力可是刚入返虚境界，相当于这个世界的巅峰虚神中的巅峰境界，甚至是在面对神阶的至尊神人都能做到自损八百伤敌一千，现在的他才半只脚踏入巅峰虚神，不是阿君的对手。
　　所以，他只能选择妥协。
　　当然，大部分因素还是第一个，否则若真要动什么心思，以秦澜雪多智如妖的智商，就算武力比不过，也能做到杀人于无形。
　　“我等着阿君所说的嗜血兵团。”
　　一句平静敛涟着几分温柔的迷音，一抹清绝靡丽的笑容，表明了秦澜雪的回答。
　　其实阿君虽然去了西北，但也比在楚国好太多了，至少他要见她，不用再赶上两天两夜的路，半天的时间就够了。
　　若是让秦宫中一众追随秦澜雪的宫人暗卫知道秦澜雪此时心中的自我安慰，定然会吓得惊掉了眼珠子。
　　他们阴暗可怕又血腥变态的皇上竟然还会给别人找台阶？给自己找安慰？！
　　这简直太惊悚了！
　　就在季君月和秦澜雪商议完后续的安排没多久，苏木烨和苏木旭两人就找来了。
　　只是当守在院子里的凤夜将两人带去给夏君凰几人准备的房间时，三人只看到了坐在桌边喝茶的秦澜雪以及……
　　一个一袭紫衣华裙缱卷着一股子浑然天成的王者气魄，让人不敢轻易逼视和亵渎的绝女子。
　　这女子姿容绝滟勾魂夺魄，让人一眼便惊艳怔愣，尤其是当对上她那双狭长乌黑的美丽凤眸时，顾盼间敛涟的妖华之光轻易就被勾走了魂魄。
　　那种美虽然摄魂心魄，却并非如同妖精一般勾引人的妖娆媚惑，而是一种神秘阴邪又邪妄霸气让人想要臣服的美，更是一种由内而发浑然天成的贵气优雅与雍容矜贵的美。
　　那是一种灵魂上的震慑和吸引，让人不自觉的，甚至无法抗拒的，沉沦在这份震动人心的美丽中。
　　苏木烨、苏木旭和凤夜全都震愣在房门口，那欲要踏入的半只脚就那么僵硬在了半空，竟然没有让三人失去平衡，可想而知这份震撼带来的力量有多大。
　　直到一阵阴寒之气席卷而来，漫天的梦幻变成百鬼狰狞嘶吼的黑暗，这才让三人猛然回过了神，后背竟然已经被这股子黑暗的阴风侵袭的潮凉一片。
　　秦澜雪澄澈的眼眸平静的看着几人，然而那片极美的明湖中却没有丝毫的倒映，诡异的让人惊悚寒凉。
　　“再看，挖了眼珠子。”
　　如远山穿透而来的靡靡之音，平静无波，明明动听的让人迷醉，却让苏木烨、苏木旭和凤夜遍体生寒，冰冻了四肢百骸。
　　看着三人微微泛白的脸，季君月好笑的斜起唇角，勾起一抹邪肆的戏谑，让她那张绝滟白嫩的脸越发引人心魂，尤其是那双因为笑而半眯起的凤眸，那里面与生俱来的妖华之光敛涟盈动时简直要了人命。
　　“早知道就先给你们准备一下，也不会像现在这样失态了”
　　三人再次愣神后快速低下了头，再不敢多看一眼，谁都知道秦澜雪说的话从来都不是威胁，而是结果。
　　若是他们敢再盯着这名女子看，下一秒眼眶里的眼珠子绝对不再属于自己！
　　等等……
　　这声音中的娴熟怎么听着有些不对劲？！
　　什么叫先给他们准备的时间？难道是……
　　一抹令人不敢置信的念头迅速窜入三人的脑海，让三人瞬间抬起了眼，直直看向了坐在桌边的季君月。
　　“你……”
　　三人几乎不敢说出自己的猜测，那一句询问就这么卡在了脖子眼，不上不下的憋得三人脸涨红青白交加……
　　季君月邪邪笑道：“对，是我，之前的苏木君，现在的季君月。”
　　那不同于苏木君时细柔的嗓音，带着一抹霸气清脆的介于男女之间的声音动听的让人心口紊乱，可是那邪肆的口吻，那乖张的笑意，不正是他们所认识的苏木君会有的吗？！
　　苏木旭瞪着一双如星辰般明亮的猫眼，看着季君月那双已经比他大不相同却比以往更加美丽的凤目，神震惊中又带着惊艳和失落等复杂之，有些磕盼道。
　　“阿……阿姐……原来你……你长的……长的这么美……”
　　季君月看着苏木旭呆愣愣的小模样，以及他眼神中的复杂，笑容不变，问道：“如今看着一个完全陌生的脸，你还认我是阿姐吗？”
　　苏木旭几乎没有考虑的就一阵猛点头，坚定无比的道：“认，阿旭说过只要阿姐是我认识的阿姐，是那个我认下的阿姐，不管阿姐变成什么模样，都是阿旭的阿姐！”
　　一双明亮的猫眼一眨不眨的盯着季君月，似乎怕下一刻这一切都不过是幻觉，他的阿姐竟然长的如此美丽，就是所谓的天下第一美人站在阿姐身边也只有充当路人的份！
　　他以为阿雪就已经够美的让人窒息了，没想到阿姐的真实模样更令人震撼心动。
　　并不是说阿姐的容貌就要比阿雪美，其实细细对比下来还是阿雪的容貌更胜一分，但是那种说不清道不明的吸引力，那种震撼人心的气质，却是阿雪不能比的，更不是这世间之人能够比拟的。
　　只怕只有那几个出现在通讯中的男女能够一较高下……
　　苏木烨和凤夜都站在原地沉默着什么话也没说，前者是满心复杂，既震撼于眼前女子逼人的气质和气势，又有些自卑，甚至怀疑起自己怎么有资格做这样满身贵气天成霸气优雅的女子的哥哥……
　　后者的心境也差不多，只是凤夜自卑中更多了一抹苦涩，尽管他早就知道自己根本配不上主子，但是直到这一刻，他才真正明白，他与主子之间相差的何止是身份和实力，而是一整个灵魂。
　　就凭主子身上散发出的优雅雍容以及清贵霸气，那种让人敬仰、畏惧、想要臣服的气势，他甚至连成为主子的下属都觉得是对这样睥睨天下的主子的一种侮辱……...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第四百四十二章 服用晋虚丹

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　季君月似乎知道苏木烨和凤夜在想什么，比常人红润三分的唇好似晕染的绯色桃瓣，仍旧勾勒着一抹若有似无扰人心神的邪肆弧度，唯有那双狭长乌黑的美丽凤眸多了一抹认真。
　　“只要你们不变，我就还是你们的主子和妹妹，这一切都不会因为身份的转换有任何变化，你们更不用因此自卑，因为我会接受你们并非你们的能力，而是你们的那份忠诚和真心。”
　　季君月的语速不快，一句一字从容不迫透满了道不尽的优雅，尤其是当她认真说话少了几分邪气时，那份优雅被越发被放大的淋漓尽致，震慑心魂。
　　苏木烨和凤夜听言，那一瞬间包围他们的浓雾瞬间散去，茅塞顿开。
　　他们既然认定了，并且决定不会为任何事情所动摇，现在又何必庸人自扰，若真的要比优秀，那么他们可能这辈子都不可能比过君月和围绕在君月身边的那些神秘的人。
　　他们的优点就是这份真心实意，既然如此，他们只要更加真心的对她，永远保持着这份真心就好。
　　冷静下里后，苏木烨看着季君月开口问道：“君……月儿，这到底是怎么回事？”
　　苏木烨发现季君月和苏木君两人之间的身高差距太大，就算是易容也不可能将两个如此相差甚远的人装扮的完美不露痕迹。
　　凤夜解开思绪后就安静的走进屋立在了季君月身后，那刻意保持的十步距离让秦澜雪很满意。
　　季君月指了指圆桌对面的椅子，示意两人坐下后才将她和苏木君之间的事情简单的叙述了一遍。
　　在这过程中，苏木烨和苏木旭以及凤夜三人都保持着安静认真的聆听，可是当他们得知事情远远超乎了他们的想象，季君月虽然不是苏木君，却也并不算完全意义上的假扮，至少之前一直与他们来往的人确实是苏木君本人，只是躯体里的灵魂不一样时，三人还是震惊了半响没有回过神来。
　　毕竟这超乎事态现象的事情太过非议思索，超乎人类认知的范围，让他们一时间有些接受不良。
　　若非此时坐在他们对面的确实是另外一个人，但这个人也确实是之前一直跟他们相处的人，他们根本就无法相信这神鬼莫测的事情。
　　原来九年前苏木君会在秦宫昏迷不醒并非是因为水土不服而患上恶疾，而是因为季君月的灵魂进入了苏木君的体内，两人因为争夺身体而导致这具身躯陷入了多年的沉睡，后来更因为灵魂与身躯需要时间融合而减缓了醒来的时间。
　　季君月会插手楚国的朝堂，扼杀无数党派势力全都是因为给苏木君报仇，报上一世的仇。
　　也因为不想让楚文瑾和苏栗舞死的那么痛快，想要楚文瑾看着触手可及的皇位与自己失之交臂而绝望，死不瞑目，想让苏栗舞尝一尝上一世苏木君曾经经历的一切，所以才有了这一年精密的权谋夺杀。
　　而楚云月就成为了最适合的合作者。
　　如今因为季君月的父母找来，这才让她回到了自己的身躯之中。
　　了解了一切事情的由来和经过后，三人这才想起季君月的父母似乎从他们出现就没有见到人，而且这间房间还是安排给她父母的……
　　想到这，三人的视线四周看了一圈，确定这房间真的没有一个人时，苏木旭才出声询问。
　　“阿姐，你的父母呢？”
　　“他们回家去了。”季君月从容不迫的道了一句。
　　不过并没有过多的解释或多说什么，并非她不愿意告诉几人，而是现在没有非要说明的必要，甚至可能会因为她父母的来历和她的来历而延伸出无数说不尽道不完的解释和话题。
　　苏木旭和苏木烨见季君月并不打算多说，想到刚才来时看到的那束金光，几人并没有多问。
　　从那几个男女身上非人的气质和气势就可以看出他们并非常人，只怕来历远远超出了他们的想象，不知道或许反而对他们更好。
　　季君月给了几人消化的时间后，直到苏木烨和苏木旭包括凤夜在内都渐渐平复了情绪，并且没有什么要问的，这才继续开口将接下来的打算说了出来。
　　“我和阿雪要暂时离开这里去秦国。”
　　这么一句平静的话语对于苏木烨和苏木旭来说，无疑是一个让人措手不及甚至有些接受不良的决定。
　　苏木旭如星辰般明亮的猫眼骤然缩了缩，直直的看向了季君月，眼底闪过一抹被惊动的慌乱后又迅速平复，毫不犹豫甚至不需要考虑的就做出了决定。
　　“我与阿姐一起去。”
　　苏木旭连问都不问季君月去秦国干什么，就下了决定。
　　在他心中，这个镇国公府有她才算完整，若是没有她在，哥哥之后去了边关，他一个人根本没必要待在这偌大的死寂的镇国公府。
　　苏木烨差点没像苏木旭那样也脱口就来一句跟季君月一起去，不过好在他反射弧比常人慢，在即将脱口而出的时候理智也渐渐回归，倒是先开口问了原因。
　　“月儿为什么要去秦国？”
　　关于秦澜雪的身份两人并不知道，唯一知道的凤夜则保持着沉默和本分什么话也没说，反正无论主子去哪，他都得跟着的。
　　季君月也不打算再做隐瞒，开口道：“阿雪的全名是秦澜雪。”
　　秦澜雪？
　　苏木烨和苏木旭神色微顿，眼底划过一丝疑惑，这个名字乍一听起来是陌生的，不过……
　　姓秦？……
　　这个姓氏虽然少见，可各国也不是没有人姓秦，但是在秦国，秦之一姓可是国姓，除了秦国的皇室其他人可都是不能姓秦的，否则就是犯了忌讳，对皇权的挑衅和藐视，那是要株连九族的……
　　想到这里，苏木烨和苏木旭有些惊疑不定的看了秦澜雪一眼，又转眸看向季君月，苏木旭不确定的问。
　　“难道他是秦国的皇室之人……”
　　季君月唇边勾勒出一抹浅浅的邪肆笑意，眉梢微挑：“阿雪是秦国的皇帝。”
　　嘶！
　　苏木烨和苏木旭都有些吃惊的倒吸了一口冷气，实在是答案太出乎预料，太让人意想不到了。
　　要知道秦国的皇帝可是个傀儡……
　　眼前这个极致危险让人毛骨悚然的少年哪有一点傀儡该有的样子？他不把整个朝堂的人都变成傀儡就不错了！……
　　可是看着季君月脸上透着两分邪恶的笑意，看着秦澜雪专注而带着一种平静痴迷的看着季君月，暗紫色的唇瓣勾勒着一抹若有似无的清绝笑意，那般平静仿似世界再乱，他仍旧自成一格，立于乱世之上一般，两人心中已经相信了这个信息。
　　同时，脚底后背均都慢慢滋生出一股淡淡的却实质性存在的寒气，不自觉的为秦国的一众朝臣和那执政三党默哀。
　　没有遇到秦澜雪之前，他们都觉得朝臣碰上一个可怕又深藏不露的帝王是厄运降临的开始，惊心胆寒，随时担心性命不保或者官职不保，甚至没有任何的话语权。
　　但是遇见秦澜雪之后，他们深深的觉得，遇上这样一个帝王还是很幸福的，至少比遇上一个像秦澜雪这样的帝王要好太多了。
　　因为有秦澜雪这么一个可怕又深藏不露，甚至思维异于常人变态到让人无时无刻都感觉惊悚恐惧的帝王，那就真的是绝望的开始，走向地狱深渊的结局。
　　这可不再是一条命能够解决的，甚至有可能连死都不得安宁……
　　季君月看着两人似震愣似沉吟的神色，便看着苏木烨问了一句：“前段时间燕国和蛮夷勾结攻打秦国西北边关的消息你应该都听说了吧？”
　　苏木烨闻言，点了点头，这段时间他都有去上早朝，二十多天秦国西北爆发战役，二十万大军几乎全部魂葬边关，若不是援军来的还算及时，那上谷关可就被燕国吞了。
　　“秦国的庙堂是何局面你们应该都知道，如今褚柏奕一死，西北重新招兵买马，其兵权必然会引起三方政党的争夺，这个时候正是拿下西北兵权的好时机，三方政党不敢闹出大动作让别国有机可乘，只要再出现一个褚柏奕，三方政党最终还是会选择将西北的新兵权交给这个人的。”
　　听了季君月说的话，所有人都懂了，不仅懂了，心中的承受力也再一次被刷新。
　　“阿姐你要去从军？！”
　　苏木旭有些意外的瞪着明亮的猫眼，倒是让他那张明媚安宁的俊脸多了几分接地气的可爱。
　　反应慢半拍的苏木烨这才神色纠结的看着季君月道：“月儿是女孩子，军营那地方岂是你一个女儿家能待的地方。”
　　苏木烨实在无法想象眼前这么优雅清贵又举世无双绝滟摄魂的女子，待在一个满是男人粗糙的军营里是什么样子。
　　行军打仗的苦可与月儿这样气质的人完全不相匹配……
　　季君月却不在意，脸上的笑容不但越发明朗，甚至带着一抹傲视苍穹邪妄肆意，就连周身的气质也发生了翻天覆地的变化，原本若隐若现的霸气变的实质而逼人，震慑天地让人为之动容，甚至忍不住要臣服膜拜……
　　只听她笑道：“比起权谋，我更喜欢战场，血腥和战斗才能令我感到兴奋和愉快。”
　　她不惧权谋诡计，也有足够的本事用智慧决胜千里，可是比起这些，她更喜欢充满挑战的战斗和血腥的洗礼，那双热血沸腾的激爽才会让她不至于对这个世界和人类感到倦怠和乏味。
　　尽管这里的战场于她来说根本不算真正的战场，对手不堪入目，但古代的人海战术和冷兵器的大型战争也是她没有经历过的，她并不介意去试一试。
　　不过最主要的原因也是想为秦澜雪拿下秦国的兵权，为他打造一支天下无敌的嗜血兵团。
　　苏木烨和苏木旭看着这样张扬耀眼又霸气犹如王者一般的季君月，沉默了。
　　因为他们在她身上看到了极为鲜艳又灼人的颜色，那种颜色炫目的让人不敢逼视，那般鲜活透满了致命的吸引力，让人无法自拔的沉沦，迷失。
　　原来这世间竟然会有这样一种人，她的存在就是让世人沉迷沦陷的，就是让世人仰望膜拜的。
　　这种情绪并非喜欢，并非爱，因为面对这样耀眼的人世间没有几个人有资格喜欢和爱，甚至连去爱的勇气都没有，哪怕一个想法都不敢生出。
　　这种情绪跳过了喜欢，超越了爱情，凌驾在一种对未来希望的展望之上。
　　更在是一种被感染的信仰，一种迷失终身的信仰，除了追随，除了沉沦，除了膜拜，什么都不能做，什么也无法做。
　　不能抗拒，也无法抗拒。
　　呆愣的人再次被一阵阴寒刺骨的阴风唤醒了心神，尽管秦澜雪根本不把这些个‘东西’放在眼里，不过自己的宝贝被人盯着看，总是让人无法愉快的。
　　苏木烨和苏木旭回神后，苏木旭仍旧坚定的说了一句：“我随阿姐一起去。”
　　苏木烨并没有说话，只是看着季君月，那冷酷黝黑的眼只透露着一个信息。
　　那就是若是季君月都答应让苏木旭同行了，那他也一定要跟着去，他会好好处理好楚国的事情再去找她，若是最后实在麻烦那他也来个假死遁逃！
　　季君月看两人一副完全不管不顾跟着她走的模样，顿时被逗笑了。
　　笑过之后就在苏木烨和苏木旭都以为她会同意的时候，那出口的话语带出的答案却是相反的……
　　季君月颇为认真的看着两人：“你们都留在这里，去秦国你们都要重头开始，在这里反而更方便发挥也更安全，我早晚都会再回楚国的，只是那个时候，楚国将不再是楚国，若是你们真想帮我，就留在这好好修炼，说不定将来我再去更远的地方时，会带上你们。”
　　秦澜雪听言，看着季君月的眸光似清风吹入湖面，轻轻卷一一层涟漪，或许此时的苏木烨和苏木旭听不懂，但是他却知道阿君话语里的意思。
　　这个更远的地方是指上古天尽。
　　若是这两个‘东西’努力点，那方地域倒是一个不错的锻炼之地。
　　苏木烨听苏木旭说过那些神诡的功法，也见过苏木旭每晚坐在院子里吸收日月精华天地灵气，还算知道何为修炼。
　　而且在他回来不久，季君月就给他服用过洗髓丹了，虽然没有激发异能，可是却能比常人更快的领悟九苍祭魂剑法的精髓，就连他的体质也比一般人更适合修炼，所以效果也不错。
　　此时听季君月这么说，虽然不知道她所说的更远的地方是哪，他却有种感觉她并非随口一说，而是已经有了某种打算，而那个地方也会出乎他的预料和认知。
　　两人虽然不想与季君月分开，不过季君月的话倒是提醒了他们。
　　秦澜雪既然有着那般尊贵的身份，以两人的心性和能力将来势必是要一统天下的，既然如此，他们何必放弃现成去耽误时间从头再来。
　　他们若是留在楚国将来发生了某种局面还能有个照应，为季君月出一份力，而且这份力量显然要比他们去到秦国重头再来谋到的权利更加巨大。
　　几乎同时，苏木烨和苏木旭心中就有了决定。
　　苏木烨冷厉的声音带着三分柔软的同时充满了认真：“好，哥哥留在这里，哥哥一定会为月儿争取到更多的兵权。”
　　苏木烨并非一个好将军，他小时候的时光几乎都是在江湖中长大的，虽然爱国，却不会像那些将军顽固忠义，可以断情断爱抛家弃子也要报效国家。
　　在他心中先有小家，才有大家，他的妹妹比国家重要，只要是月儿想要的，他都会帮她争取，势必将无条件宠妹妹当成人生第一准则。
　　况且苏木烨也看得明白，这样风华夺目实力非凡强大的季君月，真想要一个天下，又有谁能够阻止，能够抵挡的。
　　苏木旭也冲着季君月露出了一个温暖安宁的笑容：“阿姐，你放心去秦国吧，我和哥哥会保护好自己，也会为你清理出一条安稳的道路。”
　　季君月眼底划过一抹柔色，其实她让两人留在这里并非要让他们做什么，只是楚国是他们成长的地方，这里虽然没有了他们在乎的亲人，却还有属于他们的荣耀，比远走他乡重头开始要好太多。
　　不过既然两人有这份心，她也不会拒绝，只要能够让他们满足和安心，哪怕这份助力于她来说可有可无。
　　事情谈妥后，季君月和秦澜雪就没有在多留，写了一封信给苏木烨，让他交给楚云月，就带着凤夜就直接离开了镇国公府，悄无声息的前往秦国。
　　三人前脚刚走，苏木烨和苏木旭就走进内室来到床边，看着躺在床上毫无声息的苏木君，神色都有些复杂而遗憾。
　　苏木旭因为苏木君多年的昏迷对这个姐姐已经没有太多的感情，唯一有的只是遗憾和叹息这个姐姐的一生。
　　苏木烨因为有过那些上一世的梦，所以对苏木君这个妹妹还是有着几分感情的，毕竟在梦里他是很疼爱这个妹妹的。
　　而且他也算几乎亲眼见证了苏木君的一生，那样的苦难让他心中更添了一分心疼。
　　“哥哥，你说姐姐的灵魂会不会再重新回到自己的身体里？”
　　苏木旭看着仿似熟睡过去的苏木君，突发奇想的说了一句。
　　苏木烨听言神色一顿，心中思量了一瞬，面上却平静无波看不出任何情绪，仿似没有听到苏木旭的话一般。
　　片刻后才道：“应该不会，月儿既然让我们给君儿处理后事，就说明君儿的灵魂已经在一年前与月儿达成协议的时候就散了，否则月儿不会让我们葬了君儿。”
　　苏木旭闻言也没再多想，只道：“那我去交代人准备丧事。”
　　苏木烨点点头，然而就在苏木旭即将走出内室时，床上原本毫无生气的人竟然缓缓地睁开了眼睛……
　　那双明亮的猫眼睁开时的刹那，不再是幽妄邪肆又深不可测的光泽，而是黑暗与戾气相交，血腥和仇恨晕染的可怕色泽。
　　“君儿！”苏木烨有些微楞的低呼。
　　房间里很安静，苏木烨这一声低呼虽然很轻很淡，却让即将踏出内室的苏木旭听得一清二楚，有些不明所以的转身看来。
　　视线扫过苏木烨惊讶怔愣的脸，落在床榻上看到那个睁开眼睛正用无比复杂的情绪看着他们的少女身上，苏木烨也惊楞在了原地。
　　苏木君黑暗而冰冷的眼眸在触及苏木烨和苏木旭的时候微微一愣，似乎有什么记忆在交错呈现，让她那双充斥满了戾气与黑暗的猫眼渐渐多了一抹湿润，一抹复杂。
　　“哥哥……阿旭……”
　　娇柔的嗓音不似以往那般清冽邪气，也不似梦中那般明媚温暖，反而带着几分沙哑和僵硬，但僵硬中又多了三分哽咽。
　　足以让听到的人心疼，尤其是亲人。
　　苏木烨确实有那么一瞬看着眼前睁开眼睛疑似他亲妹妹的人心疼了，甚至卷起一股子的怜惜。
　　可是这抹心疼和怜惜还没有反射到脸上，他的情绪就开始急速下降，恢复了理智。
　　有些不确定的道：“你是君儿？真正的君儿？”
　　眼泪从眼眶划过，苏木君看着苏木烨似开心又似经历过什么导致她性情大变，哪怕见到自己的亲人，最疼爱自己的哥哥，也都无法将所有激烈的情绪暴露，而是带着几分隐忍的深深的看着苏木烨，红着眼点了点头。
　　“我是君儿，哥哥，君儿终于又见到你和阿旭了，那个人把事情都告诉你们了吧？”
　　苏木烨听到苏木君口里的那个人，下意识的蹙了蹙眉头，点点头说：“月儿把什么都跟我们说了。”
　　“那我前世的事情……”苏木君神色复杂，欲言又止的看着苏木烨，眼底有着一抹无法磨灭的仇恨。
　　“说了。”苏木烨同样神色颇为复杂的凝视着眼前的亲妹妹。
　　不知道为什么，明明他都在梦中看到了前世的一切，按理说不该因为这一世妹妹从小昏迷而产生生疏才对，就算生疏，也不该产生排斥才对。
　　可是现在他竟然莫名的觉得眼前的人很陌生，甚至让他下意识的排斥……
　　苏木君听言，沉默了下来，半响才说：“哥哥和阿旭应该会觉得我这个妹妹陌生吧，你们虽然知道了前世的事情，却没有前世的记忆，这一世我从五岁就昏迷不醒直至现在，但我很开心能够再次醒过来，能够再次回到这里，见到你们这些亲人。”
　　话音一转，苏木君问：“那个人帮我报仇了吗？”
　　这句话出口，苏木君眼底翻腾着无数腥风血雨，戾气横生犹如从地狱里爬出来的恶鬼，那刻骨的仇恨让她的脸几乎呈现出一种可怕的狰狞和扭曲。
　　苏木烨和苏木旭自然而然将这份仇恨归结于楚文瑾和苏栗舞的身上，看到这从灵魂深处带出的仇恨和死亡戾气，才让两人有些相信了她的话。
　　毕竟这份浓重的血腥戾气和仇恨，也唯有经历过上一世那般残酷凄惨的事情才会有的，并非其他人能够模仿出来的。
　　“楚文瑾和苏栗舞都死了。”苏木烨给出结果。
　　苏木君听了这话，周身的戾气这才散去几分，房间中也突然陷入了一片诡异的沉默，直到室外传来管家的呼唤，才打破了这份寂静。
　　“郡主……”
　　“进来。”一直未出声的苏木旭开口道了一句。
　　韦祥走进来便感觉到房间中的气氛不对劲，而且为什么郡主躺在床上，而大少爷和小少爷却站在床边？这个样子谈话怎么看怎么怪异……
　　而且今天的郡主看起来也有着几分说不出的奇怪，总觉得好似变了一个人似得……
　　韦祥心中想着，却不敢长时间打量苏木君，只是飞快的扫了一眼就低眸恭敬的说道。
　　“郡主，皇上来了，此时人就在院子里，您看是不是请皇上进来？”
　　其实哪有皇上进门还让人通传禀报，甚至等待接见的，是楚云月自己走到院子中就站住了，让他来通传一声，人就那么立在那里等待着，当真是有史以来皇帝中的第一先例……
　　苏木君醒来后对于这一世的记忆也只有她被季君月完全占据身体昏迷不醒的那几年，之后被季君月取代后的记忆已经随着季君月的离体而彻底根除消失。
　　所以此时听到管家的汇报，愣了一瞬，似乎想到了当初传过信给楚云月，并且救了他一命的事情，明亮的猫眼囤积起一汪深不见底的漆黑，开口道。
　　“跟他说我不舒服，不便见客。”
　　韦祥听言一愣，要知道楚云月每次来苏木君都是接见的，哪怕是在病中也从来没有将楚云月挡在门外……
　　苏木烨和苏木旭都知道怎么回事，苏木君既然没有属于季君月的记忆，自然不知道后期两人是什么样的关系，于是苏木烨看着苏木君交代道。
　　“君儿再好好休息一下，哥哥去见见皇上，晚些再来看你。”
　　说完后，苏木烨不等苏木君回答就带着苏木旭一起出了房间。
　　在房间里只剩下苏木君一个人后，苏木君的唇角勾起了一抹嗜血狠毒的笑意，阴森诡异的骇人……
　　苏木旭出了房间就若有所思的说了一句：“我感觉这事情有问题。”
　　“你怀疑君儿？”苏木烨转头看向苏木旭，虽是疑问，但他心中同样觉得君儿突然醒过来，甚至灵魂回体，实在有些异常。
　　苏木旭沉吟道：“以阿姐的能力，若是姐姐还能够灵魂回体，阿姐不应该不知道，既然阿姐都让我们给姐姐办后事了，说明姐姐不可能再醒过来，可是现在却出现了如此不同寻常的现象，而且姐姐身上有种让我莫名排斥无法亲近的气息。”
　　苏木旭所说的也正是苏木烨心中所怀疑的，所以并没有反驳，反而点点头道。
　　“我们先去见皇上，先看看皇上什么看法，再联系月儿。”
　　苏木旭点点头赞同的与苏木烨快步去了前院的院落，两人来到院子中便见楚云月独身一人坐在凉亭中，那风姿清华遗世而独立，带着与生俱来的贵气与清冷，让人一眼就被吸引了目光。
　　锦凉和锦清两人站在凉亭外守着，见到匆匆而来的苏木烨和苏木旭时，眉头微蹙，眼底划过一丝疑惑，怎么淳瑜郡主没出现？
　　楚云月听到脚步声时抬眸看了过去，在没有看到苏木君的身影时凉淡的凤眸里敛涟过一抹思虑。
　　“见过皇上。”
　　苏木烨和苏木旭大步走进凉亭，跪拜见礼。
　　楚云月冷漠疏离的视线落在两人身上时似乎多了两分暖意，清冷道：“起来坐吧，淳瑜呢？”

第四百四十三章 死亡法则VS时间法则

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　苏木烨并没急着解释什么，而是从怀中拿出季君月留下的书信递给了楚云月。
　　“皇上，这是月儿给你的。”
　　月儿？！
　　楚云月心中突然有了一丝不安和不好的预感，什么也没问，伸手接过了苏木烨手上的信件，展开一看，一行简短的字就映入了眼底。
　　合作到此结束，珍重。
　　楚云月的视线下移，落在那三个龙飞凤舞霸气天成的字眼上。
　　——季君月
　　“季君月……”意味不明的低喃自楚云月的嘴里溢出。
　　看着这信件上的字迹，楚云月想起了三年前的夜晚突然出现在他房间中的信，那封信的字迹是什么样的，他至今都还记忆犹新，记得一清二楚。
　　秀丽又暗藏锋芒，还晕染着一丝戾气。
　　可眼前这行字迹呢？
　　矫若游龙腾飞天际，刚劲有力霸气天成，第一眼就让人心神震动，仅凭这字迹就给人一种傲然于天地睥睨天下的强大气场，哪里看得出一丝一毫的女儿气和闺阁娟秀……
　　静默的看着纸上的字迹，无数念头在楚云月脑海里快速闪现，他想到之前对苏木君的怀疑，想到她的神秘和强大，想到她骨子里的凌傲霸气与乖邪肆意，想到开启通讯石的密令……
　　季君月……
　　思绪渐渐清明，答案也不受压制的涌上心头，让楚云月捏着纸张的手骤然收紧了几分，面上却冷漠清寒无波无澜。
　　凉淡的凤目似凝聚起一团深渊般危险的漩涡，不轻不重的落在苏木烨身上，却让苏木烨感觉到一股厚重无形的压力。
　　“季君月，苏木君，解释清楚。”
　　清冷的嗓音似冬夜刺骨的凉风，音色平直，却让这方凉亭卷起一抹冰寒之气。
　　站在亭子外的锦清和锦凉看着楚云月身上冷冽清寒的气息，心中一惊，眼底也腾起了一抹惊疑不定，纷纷看向了苏木烨。
　　这还是除了在面对永益王这个仇人之外，皇上第一次散发出如此逼人冷寒的气息，而且为什么他们会从这份清寒的气息中感觉到一丝丝若有似无的躁动和伤痛呢？……
　　苏木烨知道季君月既然给皇上留了书信，就说明没打算隐瞒皇上关于她不是苏木君的事情，况且听皇上的话语里的意思，似乎早就有所怀疑和猜测了，既然如此他也没必要瞒着。
　　于是苏木烨将苏木君和季君月之间的事情简单的说了一遍，其中剔除了季君月的身份和她的去处，以及秦澜雪这个人也只字未提。
　　季君月留下信确实是不打算隐瞒楚云月，因为她明白，以楚云月的聪明早就有所怀疑和猜测了，如今若是苏木君突然死了，他是不会相信的，既然如此还不如让他知道真相。
　　听了苏木烨的叙述后，纵使是楚云月这样清冷淡漠的人，也避免不了被内容里匪夷所思的灵魂事件震惊了。
　　他虽然一直怀疑苏木君是假的，可是最多也只是猜测她假扮了苏木君，却没想到人确实是苏木君本人，不同的却是身躯中存在的灵魂。
　　而现在一切尘埃落定，那抹灵魂从苏木君的身躯中离开了，回到了自己的身体里，成为了他从未见过的却熟悉的季君月。
　　楚云月想到那道突然出现又突然消失的金光，那道金光是出现在镇国公府的，难道就是因为季君月，所以才会出现那道神奇的金光？
　　季君月她，到底是什么人？……
　　锦清和锦凉听了苏木烨的话更是惊的瞪大了眼睛忘了反应，完全没有想到这世间还有如此神诡匪夷所思的事情……
　　然而更惊人的事情还在后面，苏木烨见楚云月没说话，想了想就将苏木君的灵魂回体并且醒过来的事情也一并说了出来。
　　“还有，君儿她活过来了……”
　　原本陷入自己思绪中怔愣着的楚云月，听了关于苏木君灵魂回体的事情，如画的眉渐渐扭在了一切，凉淡的凤眸犹如深渊般叵测深幽，似是搅动着山雨欲来的暗黑之色。
　　神色不明的看着苏木烨问：“你的意思是真正的苏木君醒了？”
　　苏木烨一时间竟然有些看不透楚云月的神色，突然觉得这个皇帝比他想象的还要深不可测……
　　点了点头，苏木烨说：“君儿醒了，她有上一世的记忆，也有关于月儿和她共占身躯的记忆，至于身躯被月儿彻底取代后发生的一切记忆，都随着月儿的离体一并没有了。”
　　楚云月神色深幽的沉默了片刻，才道：“季君月有没有交代苏木君的事情怎么处理？”
　　按理说苏木君的灵魂既然能够回体，以季君月的性格，她就算走也会有只言片语的交待，毕竟之前的一年以苏木君的样貌和身份出现在人前的人都是她季君月，她不可能就这样放任不管……
　　苏木烨摇了摇头，解释道：“月儿临走前只交待我们给君儿处理后事。”
　　“阿姐既然如此说，说明姐姐是不可能再灵魂回体苏醒过来的，所以草民和哥哥还不太确定醒来的到底是不是真正的苏木君。”
　　一直没说话的苏木旭缓缓开口说了一句，也算是将他和苏木烨的想法说了出来。
　　楚云月听言，也没有说要去见苏木君，于他来说不管这个人是不是真正的苏木君，她都已经不是他爱着的、欣赏的季君月了。
　　只要不是季君月，那么苏木君这个人存在与否也与他无关。
　　而且，最好是随着季君月的离开而死亡，他可不会娶一个不是季君月的苏木君做皇后！
　　于是，楚云月几乎没有犹豫的就给出了决定。
　　“不管这个人是不是真正的苏木君，都按照季君月的交待对外发丧，淳瑜郡主感应天地号召随着那道金光升天了。”
　　苏木烨和苏木旭听着楚云月用极其冷漠平静的声音说出这么一句不符身份弄神弄鬼的迷信话语，都微微怔了一下。
　　别说苏木烨和苏木旭，就是锦清和锦凉听了也都惊讶的张开了嘴巴，眼角下意识的抽了抽。
　　这个理由，这个死法，当真是顺应天意！让人叹服！
　　苏木烨看着站起身的楚云月，连忙回神问道：“皇上，那君儿她……”
　　楚云月动作不停的抬步离开凉亭，只留下一句清冷寒冽的话音飘荡在凉亭之中。
　　“要么死，要么放弃苏木君的身份。”
　　对此，苏木烨和苏木旭都没有任何异议。
　　毕竟人都有先入为主的观念，他们最先接触最先接受最先认定的人是季君月，如今就算他们的亲妹妹回来了，用的还是自己的真实身份，还是会让他们觉得膈应。
　　而且苏木君这个身份若不是季君月的话，确实不适合让别的人拿去用了，哪怕是真正的苏木君也不行。
　　要知道除了让人不适应外，明面上的苏木君可还有着另一重身份的。
　　那就是当今皇上的未婚妻。
　　若是不‘死’，这婚约势必是要继续的，他们就算没有与皇上过多的接触过，可是祖杀带人来宣读先皇密旨的那个晚上，皇上说的那句楚国的江山有一半是季君月的，可是记忆犹新。
　　就凭这句话也足以让两人探寻到某种深藏的感情，而且听听刚才皇上的决定就可以断定，若是苏木君不放弃这个身份，那么真的只有死路一条。
　　不过好在皇上并没有问他们季君月去了哪。
　　楚云月离开后，苏木烨转头看向苏木旭。
　　“你去让府里的人准备丧事，将淳瑜郡主死亡的消息按照皇上的意思散播出去，我去跟君儿说。”
　　苏木旭点点头，与苏木烨一同走出了凉亭，不过一个去了苏木君所在的房间，一个出了沁水阁。
　　苏木君看着去而复返的苏木烨，似乎早有知道他会来并没有丝毫的意外，只是平静的问道。
　　“哥哥，是不是出了什么事？”
　　苏木烨见此，沉默了一瞬，才有些内疚的将他们的决定告诉了苏木君。
　　“君儿，现在的淳瑜郡主是当今皇上楚云月的未婚妻，皇上已经知道你和月儿之间的事情了，也让我们对外发丧，所以苏木君这个身份你不能用了，若是你不想留在这个院子里，我派人送你去没有人认识你的地方重新生活好不好？”
　　苏木君听言，低垂的眼划过一抹狠毒的阴冷，不过这一抹情绪在抬头看向苏木烨的时候就变得无奈又复杂，唇角牵起了一抹略带苍凉的笑意，平静的说道。
　　“我知道，一切都随着季君月的出现而改变了，哥哥放心，我也不想入宫，那就照哥哥的意思办吧，我的仇已经报了，就算离开皇城也没什么可遗憾的，既然上天让我重活一次，我会好好珍惜的，哥哥放心。”
　　苏木烨听了苏木君的话，心中若有似无的歉疚渐渐加深，神色有些复杂的看着苏木君，欲言又止的张了张嘴，最终只道了一句：“那我让人去准备。”就转身快速离开了。
　　似乎根本无法面对苏木君，这个跟他有血缘关系的亲妹妹……
　　苏木君在苏木烨离开后，白皙的手指紧紧抓住了床单，竟然硬生生将床单给扯破了一个洞。
　　那双原本明亮的猫眼黑气与戾气横生，原本苍凉安宁的小脸也狰狞扭曲至极，可下一刻又渐渐恢复了平静，眼神仍旧血腥狠毒却多了几分思虑。
　　若非她醒过来的时候听到脚步声选择了装睡，让她听到了苏木烨和苏木旭的对话得知两人已经知道季君月的存在，恐怕会为她引来更大的麻烦。
　　好在当时两人因为心中有事，这才没有察觉她有了心跳。
　　现在就算两人没有完全相信她所说的，至少也暂时稳住了两人，不过她必须尽快离开，季君月那个贱人那般可怕厉害，若是等苏木烨和苏木旭将苏木君还活了过来的消息告诉了季君月，定然会很快就发现她是假的。
　　好在楚云月没有赶尽杀绝，好在苏木烨虽然怀疑却还没有起杀心，她正好趁着被送离的机会逃跑，先躲起来再慢慢等待时机，她一定要让季君月这个恶毒的女人不得好死！
　　让她也尝一尝那千刀万剐的滋味！
　　没错，醒过来的并非真正的苏木君，而是她苏栗舞！
　　被季君月这个恶毒的女人千刀万剐的苏栗舞！
　　她是硬生生将自己给憋死的，那种窒息的痛苦让她只觉现在连呼吸都带着一种痛意……
　　若说之前她一直嫉妒憎恨和讨厌着苏木君，那么现在成为苏木君有了上一世的所有记忆后，她就不讨厌苏木君了，甚至觉得大快人心。
　　因为苏木君比她苏栗舞惨了千百倍，不仅上一世被她苏栗舞取代了地位，霸占了相公，还被她千刀万剐，这一世更是好不容易有了重生的机会，也命不好的被季君月给取代了。
　　就算她苏木君报了仇又怎么，那个杀了她苏栗舞和楚文瑾的人始终都不是她苏木君本人，而是季君月这个贱人！
　　苏木君仍旧是被她苏栗舞欺压在头上的失败者，可怜虫！
　　不过，虽然苏栗舞已经不在意苏木君了，却将从前对苏木君所有的嫉妒和憎恨都转移到了季君月的身上。
　　不仅嫉妒憎恨，还有蚀骨的仇恨。
　　苏栗舞透过记忆见到过季君月的灵魂，自然也知道季君月长了什么样子，那样绝世容颜，那般天人之姿，那样令人震动摄魂心魄的气质和气势，让她心中的嫉妒几乎扭曲，恨意更浓，杀意更深。
　　但毕竟是死过一次，苏栗舞知道季君月的厉害，就算重新活过来她也不是季君月的对手，所以这一次她不会冲动的暴露自己，她会慢慢的，耐心的静待时机……
　　**
　　永定六十二年八月三十午，当沥阳城的百姓因为早上那道金光热论不已探讨不休的时候，关于淳瑜郡主受天地召唤、随着那一束金光登天成仙的消息一出，所有人都震惊了。
　　谁也没有想到在众人心中期待那抹天降金光能够带来什么好的预兆时，会听到淳瑜郡主升天死亡的消息。
　　更没想到，那道神奇的金光竟然是来带走淳瑜郡主的……
　　一时间，整个沥阳城都因为这个突兀而神奇的消息沸腾了。
　　随着当今皇上的一道圣旨，淳瑜郡主被封为了楚国的神女，这一天也被定为了神女节，被列入每年重要节日之一。
　　神女节这一天，全国百姓着素衣，放河灯，祈福许愿。
　　后来随着时间的推移，神女节被寓意为祝福日，楚国的百姓都会在这一天，穿着素衣带着最为虔诚的心许下愿望。
　　当然，这些都是后话了。
　　对于当今皇上将淳瑜郡主的死期定为神女节，列入每年重要节日行列的举动，整个楚国和朝堂都没有人有异议。
　　因为那道神奇的金光以及金光降落的位置，再加上淳瑜郡主巧合的死亡，所有人都认同了楚云月的说法，都认同了民间的流传。
　　淳瑜郡主是受到上天的感召而离开的，所以她是神女，也会庇护楚国的山河和黎民百姓。
　　楚云月也以神女不可犯唯由，解除了与苏木君之间的婚约。
　　所有人都以为当今皇上定下神女节是对淳瑜郡主的尊重和对黎民百姓美好生活的祈盼，却不知，楚云月会闹出这么大的动静，甚至借此让楚国上下年年传颂铭记这一天，不过是为了祭奠自己被埋葬的爱情而已。
　　因为楚云月知道，随着季君月的离开，随着他们之间合作的结束，他与她之间的牵绊也就此终结斩断了，从前他没有机会得到她的心，今后更没有可能握住她的人。
　　这份萌芽开花的感情，只能深深埋葬在他自己的心中，由他自己祭奠。
　　这也是为何他没有询问苏木烨季君月下落的原因，一切了断不必再有牵绊，就像他手里那块已经不能使用的通讯石。
　　各自安好，不再交集，是她透露给他的信息。
　　既然如此，他除了尊重，除了埋葬心中的感情，再无其他选择。
　　谁让他爱上一个永远抓不住，任何方法都对其无效的女子呢？……
　　谁也没有看到，就在镇国公府布置灵堂的时候，一辆不显眼的轿子从镇国公府的后门离开，一路出了城……
　　等苏木烨和苏木旭接待完前来吊念的一众人，处理完了苏木君的‘后事’这才与季君月联系上，将苏木君活过来的事情说给了她听。
　　此时季君月和秦澜雪正在楚国和秦国边境的一处小镇上落脚休息，听了两人的话后，季君月的神色变得有些深幽莫测起来。
　　看着投影里的苏木烨道：“苏木君的灵魂在她答应离开时就已经散了，不可能再回到那具身躯中，只怕是别的灵魂寄居进去了。”
　　“既然你们已经对外发丧，这件事情暂时不会出现太大的影响，你派人好好盯着她，若是有问题，早晚会露出马脚，你们自己也谨慎小心一些，我可不希望听到你们受伤或者出事的消息。”
　　苏木烨和苏木旭听言，心中松了一口气，还好，那人真的不是苏木君本人，否则他们这份亲情还真是尴尬又让人难以处理。
　　“月儿放心，我们会注意自己的安全，哥哥这就让人去看着她。”
　　“阿姐，阿旭也会照顾好自己和哥哥的。”
　　两人看着季君月做出保证，若非事情特殊，他们也不会才分开就来打扰她。
　　结束通话后，季君月猜测着这个突然闯入占据苏木君身躯的灵魂，想到了死去的百里扶妍，还有仍在受刑中的苏栗舞，当然也不排除还有其它她不知道的人……
　　不过季君月还是联系了凤二。
　　凤二现在几乎隔两天会去探查一次，确保苏栗舞好好活满三个月，他昨日才去看过，所以今日就待在了无名山。
　　在与季君月通过话后，凤二就赶去了破庙，却没想到本该还活着的人竟然断了气！
　　“怎么回事？人怎么会死了？！”
　　凤二一把抓起旁边睡大觉的刽子手，一股子酒气迎面就喷在了他的脸上，熏得凤二脸色难看至极，直接就扭断了刽子手的手臂。
　　突然传来的尖锐刺痛让刽子手瞬间清醒了过来，就连那股子酒劲儿也消失的干干净净。
　　一看到凤二那张冷沉肃杀的脸，顿时叫都不敢叫，被凤二拉到苏栗舞的尸体旁边，这才知道这女子竟然死了。
　　刽子手的脸色瞬间煞白，扑通一声就跪倒在地，拼命的磕头求饶。
　　“这……这不关小的事啊，小的上午割了今天的十一刀后她还有气的，绝对不是小的弄死她的，大侠饶命啊……不要杀我……不要杀我……”
　　就因为这位大侠经常给这个女子喂食药物，让这女子哪怕是受了近两个月的剐刑，都比那些受了三天剐刑的人健朗，否则他也不会嘴馋的去买酒来喝……
　　凤二听言，蹙着眉忍着心中的恶心将苏栗舞的尸体仔细检查了一遍。
　　苏栗舞的嘴里是塞着布的，她不可能咬舌自尽，但她整个人都被绑着也不可能自杀……
　　在没有任何线索后，凤二将事情禀报给了季君月，季君月听了什么也没说，只让凤二将尸体丢去山上喂狼，就切断了联系。
　　手脚都被束缚着，嘴巴也被堵着，身上没有任何致命伤口，人却死了。
　　季君月只能想到一个可能，就是闭气自杀。
　　这样的死法可不是谁都有勇气能够承受这份漫长而窒息的痛苦的，不过比起被一刀一刀剐到死为止，苏栗舞会生出这样的勇气和狠绝也不奇怪……
　　秦澜雪看着陷入沉思的季君月缓缓道了一句自己的猜测：“苏栗舞的可能性很大。”
　　世间不可能有这么巧合的事情，不过也不能就以此下了定论，所以秦澜雪说的是可能性，而非确定。
　　季君月也是这么想的，不过在苏栗舞和苏木君这件事情上并没有纠结太久，是与不是以后总会知道的。
　　就算真的是苏栗舞重生在了苏木君的身体里，也翻不出什么大浪来，苏木烨和苏木旭都知道她不是真正的苏木君，凭两人的武力也不怕被暗算。
　　而且楚云月如今也知道了真相，就算将来这个活过来的苏木君闹出什么动静，他也能处理好。
　　不过季君月为了保险起见还是联系了蓝鹰，让他安排两个血月的成员跟在苏木旭和苏木烨身边暗中保护。
　　因为这个时间点蓝鹰正在山顶打坐，四周又有不少血月的成员，所以不单是蓝鹰看到了季君月的样子，就连空言、雾琊等人也看到季君月的样子。
　　于是当众人知道这才是他们主子真正的模样时，全都震惊和沸腾了。
　　虽然不知道为何主子会变了一个模样，但仅凭她能够用通讯石联系他们以及她身上更为浓重的气势，就让人生不出怀疑之心。
　　而且众人的思绪也更多的集中在了季君月那摄魂心魄的容颜和气质上，被吸引了心神，根本没有多余的思想去思考为何她前后会有如此大的差别。
　　一时间，关于季君月的样貌的事情迅速传遍了整个异兵团，没有见到的人那叫一个遗憾与悔痛，早知道他们就都到山顶来修炼了，窝在无名居干什么！
　　同时，看到过季君月的成员，懵懂的少年心犹如一江春水被搅动，无法平静。
　　雾琊浅棕色的瞳仁划过一缕几不可见的异样流彩，漂亮干净的脸上荡漾起一抹浅浅的笑容，他发现这几个月无论他怎么努力，怎么出色，都无法如凤夜那般靠近主子。
　　这让他很不安，很烦躁，心中一直被压抑的某种冲动和渴望隐隐有了苏醒的迹象。
　　他知道，若是再无法得到主子的关注，无法让主子心里有他雾琊的存在，他心中的那股**，那抹浓重的渴望，就会再也压制不住的爆发了……
　　他不想重蹈覆辙变成没人爱的孩子，可是又得不到主子的喜爱和看中，怎么办呢？……
　　这边，苏木烨还没派人去盯着苏木君，那些送苏木君离开的护院就回来了，并且带来了一个不太好的消息。
　　苏木君失踪了。
　　“什么时候发现她不见的？！”苏木烨黝黑冷酷的眼冷冷的落在那四个跟着苏木君的侍女身上。
　　这四个侍女是苏木烨从自己的院子里调给苏木君的，为的就是能照顾好苏木君的起居。
　　四名侍女只觉一股肃杀之气铺面而来，冷的她们一阵哆嗦，有些害怕的开口道。
　　“奴……奴婢们出城没多久，约莫未时，郡主就迷晕了我们，等我们醒来的时候天色已黑……”
　　这么说苏木君中午的时候就逃跑了！
　　苏木烨眼底腾起一抹森冷之气：“你们出城之前，她是不是在城里买过东西？”
　　四名侍女和八名护卫连忙点点头：“郡主她说睡眠不好，想让大夫开店安眠的药物，还让奴婢们去给她买了一些点心，并没有让奴婢们陪着……”
　　苏木旭听言，挥挥手让几人退下了。
　　马车被抢走了，银票也全都被苏木君带走了，如今看来开安眠的药物是假，弄迷药才是真。
　　“她应该是发现我们有所怀疑，所以才逃跑的，哥哥，我们先让人四处寻找看看。”苏木旭提议道。
　　苏木烨听言，赞同的点头，随即说：“这件事情暂时不必告诉月儿了，我们自己找就好。”
　　苏木旭也是这样想的，所以并没有反驳。
　　人都已经不见了，季君月又离开了楚国，找人这点小事还是他们自己处理吧……
　　五天后，远在伏龙流云岭的云煌收到了**的汇报，得知了苏木君去世的消息。
　　“死了？”
　　大厅中，云煌将手上的茶放在了桌子上，抬眸看向**，如水的眼眸卷起一抹邪魅之气。
　　之前因为觉得这个郡主有问题，所以云煌才让人时刻关注着苏木君的一些事迹。
　　**确定道：“是的，说是被天上落下的一道光柱带走了，**怀疑此事有问题，所以让人细细查探了一番，发现在苏木君死的当天有一顶轿子从镇国公府出来一路出了城，轿子里的人就是苏木君本人，不过后来她迷晕了身边的护卫逃跑了。”
　　云煌听言，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，邪魅又难测，就连头顶上那只红狐狸的眼睛似乎也染上了点点深诡之气。
　　“这个苏木君果然有问题，让人继续盯着，说不定能透过她找到君月。”
　　“是。”**应了一声就离开了。
　　跨出门后看到门外等候的女子，也好似没有看见般，既不行礼也不问好，甚至连个眼神都没有，就那么目不斜视的与之擦身而过。
　　静兰见此，沉静的眼底划过一丝冷意，却也没有与之计较，抬步走进了大厅，目光在触及那个坐在椅子上的绯衣男子时，只剩下一片绵绵情意。
　　“静兰见过少主。”
　　云煌早就知道静兰在他和**说话的时候就站在外面了，此时看到她，樱色的唇瓣勾起一抹艳丽邪魅的弧度，如水的眼眸带着几分温柔的朝静兰伸手。
　　“不必如此多礼。”
　　静兰听言也没有执意弯腰行礼，顺势就走上前将手搭在了云煌的手里，下一瞬就被一道力量拉扯，落入了令她心动而迷恋的怀抱。
　　云煌抱着静兰低眸看着她，吐露出性感而温柔的音律：“找我有事？”
　　温热邪魅的气息铺洒在静兰的颈窝，让她的身躯轻轻颤栗，脸颊也透出一抹娇羞的嫣红，待努力平复下心口猛烈的跳动后，才低声道。
　　“家里传来消息说我的弟弟被不明人士戳瞎了眼睛，而且据回来的弟子禀报，那群男女气质容貌都非比寻常，出手狠辣，实力神诡，就好像是五方势力的人，所以我想少主或许能够查出是谁……”
　　还不待静兰说完，云煌就出声问道：“那些人有没有问起君月的事情？”
　　静兰微微一愣，似乎没想到云煌会知道，有些惊讶的点点头。
　　“那些人确实询问了那个叫君月的少年的一些事情，而且还让人带路去了楚国的皇城，似乎是要去找淳瑜郡主。”
　　云煌听言陷入了沉思，原本他只是想到前些天天岭大森林里突然出现的神秘人，所以才询问了那么一句，没想到竟然真的跟君月有关。
　　如此说来就可以确定两件事，第一，袭击侠天峰弟子的人就是出现在天岭大森林的人，第二，那些人去找过苏木君，那么那道所谓的天降金光就与几人脱不了干系。
　　现在一切关于君月的线索，关于那群神秘人的线索都指向了苏木君，看来他有必要让人将她找来好好问问。
　　想到这，云煌看向静兰：“你让人转告侠天峰的掌门，那些人就是五方势力都要避其锋芒，报仇的事就别想了，除非他想侠天峰从这世间消失。”
　　静兰一听，顿时察觉到了这其中的严重性，虽然很好奇那些人都是什么人，竟然能够让云煌如此避讳，但却聪明的没有多问。
　　想到另外一件事情，神色多了一抹犹豫。
　　云煌见静兰欲言又止的样子，樱色的唇瓣仍旧勾勒着一抹艳丽邪肆的笑意，如水般邪魅温柔的眼眸深处却是一片无情的冷漠，开口询问道。
　　“有什么事放心的说。”
　　看着云煌那张耀眼灼目的俊彦以及他唇角缱卷的一抹柔色，静兰心中一定。
　　觉得她虽然只是云煌众多女人中的一个，可是自从她跟着云煌来到这里，他都一直很宠她，就连侠天峰也因为云煌而凌驾在了众多武林势力之上。
　　云煌也没有介意过侠天峰借着他的名头扩大声望和势力，想必云煌是爱他的吧。
　　既然如此，把那将事情说出来，说不定云煌并不会怪她，甚至有可能让她成为伏龙流云岭的少夫人也说不定……
　　想到这里，静兰一鼓作气的开口道：“少主……静兰怀孕了，孩子已经快三个月了，静兰并非故意不吃避子丹的，只是……静兰只是太爱少主，所以想要给少主生一个孩子……”
　　静兰躺在云煌的怀里，低垂着眼将藏着的秘密说了出来，若不是她的肚子马上要显了，她也没有勇气说出实情。
　　自从在仙祭天之谷云煌要了她后给了她一瓶避子丹，她就知道云煌不打算让她怀上他的子嗣，所以每次事后她都会自觉地吃一枚避子丹。
　　后来来了伏龙流云岭，得知云煌的女人很多，但都和她一样要吃避子丹，而且没有任何一个女人为云煌生过孩子，所以渐渐的她起了私心。
　　她想要抓住这个深爱的男人，想要为他生儿育女，想要成为他真正的妻子，而不是如同玩物般的存在，所以她就停止服用避子丹，怀上了云煌的孩子……
　　“呵~”一声温柔邪魅的低笑让静兰好奇的抬起眸，以为云煌没有怪她，谁知还不等她看清他眼底的神色，下巴就被一道不轻不重的力道挑起，对上了那双如水般温柔邪魅的眼睛。
　　此时的这双眼睛比以往还要邪魅，可是除了邪魅，她还看到了温柔背后显现出来的无情和冷血。
　　静兰顿时心口一跳，随即那性感温柔的声音就传入了她的耳中。
　　“我一直以为静兰是个聪明沉静的女子，没想到动了情后的静兰，也会如同寻常女子那样模糊了心智，变得贪心。”
　　静兰一听，顿时急了，看着云煌连忙摇了摇头就要解释，云煌却将手指覆在了她的唇瓣上：“虚……”
　　云煌含笑的凝视着静兰：“你想要什么，下人就给你什么，当初你说要跟着我，伺候在我身边，我就要了你，还让你跟着一起回了伏龙流云岭，你们侠天峰以伏龙流云岭姻亲的身份在外欺压武林同门扩展实力，嚣张霸道，我也都放任不管，我对你只有一个要求，那就是服用避子丹。”
　　“可是我成全了你那么多，如此宠爱着你，你却连我一个小小的要求都做不到，当真是让人失望。”
　　“不是的……少主，我……”
　　“知道为什么我给了你们避子丹又从不监视你们服用，却没有人如你这般敢于尝试，抱着侥幸心理吗？”不等静兰说什么，云煌浅笑的问了一句。
　　静兰瞳孔一缩，摇了摇头，心却一点一点的下沉，浑身冰凉寒栗。
　　“在你之前其实已经有无数人与你一样不听话，企图用孩子改变什么，只是她们都死了~”云煌邪魅的笑容多了一抹肆意的无情和邪狂的森然。
　　下一刻，不待静兰说话，修长的手指已经卡在了她的脖子上，如水般温柔邪魅的眼眸凝视着她，温柔的说。
　　“既然逾越了分寸，生出了不该有的心思，那我只好把你毁了，收回一切。”
　　静兰活着的最后一刻只看到了那盘旋在云煌头顶的火红狐狸，它此刻的眼睛是那般森然诡异，冰冷无情……
　　咔嚓一声，骨头碎裂的声响清脆的回荡在大厅之中，云煌随意的丢开静兰的尸体，站起身缓步踏出。
　　“处理了。”
　　温柔冷淡的声音飘荡在空气中，那抹绯衣背影，渐行渐远间似乎晕染出了一片瑰丽的霞彩，墨发飞扬，缱卷着冷梅的冷傲，又带着几分震慑世人的邪狂霸气，同时还有几分无情的温柔。
　　苦短面无表情的提起静兰的尸体离开，似乎早就已经习以为常。
　　主子可以极为宠爱一个女人，但若是这个女人不听话，就算再得宠也都只有死路一条，哪怕是怀了主子的孩子。
　　子嗣这东西对于主子来说是不可触犯的存在，这世间还没有谁有资格给主子生孩子……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　楚国的事情就告一段落鸟，这一卷到这里也结束了，明天开始新的一卷，小暖宝们咋们一起随着君君和阿雪镇压秦国吧，哈哈！
　　下一卷内容提前预告：什么离奇事件‘妖魔鬼怪’都会出现在这一卷里，绝对不会是单纯的朝堂或者战争，毕竟是咋们病态的阿雪的故乡嘛，发生的事情自然要更加刺激神经才符合咋们阿雪美男的气质不是，奸笑~
　　还有，明天就恢复更新时间啦，所以上午九点就可以看文咯~

第四百四十四章 魑魅魍魉

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　秦国开元二十八年八月，塞外蛮夷三大部落西鲜、西羯、西匈奴三方蛮荒最大势力组成联军与燕国勾结，突袭西北丹州以北的上谷关。
　　上谷关守将褚柏奕率二十万西北将士死守上谷关，战死沙场，坚持到了援军救援的最后一刻，保下了上谷关，守得丹州一方百姓安宁。
　　固朝廷下令，全国征兵，三党政权交替督查征军事宜，西南军大将军皇甫苍监察东南隶属清王的区域，窦家军大将军窦湛监察西南地区征兵情况，东南大将军屠查监察东北地区窦家军监管的区域。
　　凡是年满十六，身体健康无恶疾，无论身份无论出生均可入伍，只需在当地征兵处报名即可，军中会统一安排前往西北。
　　同年九月五，季君月分别了秦澜雪来到位于秦国西南方向的中塘州抚远县，隶属于西南军皇甫族的管辖范围，背靠草原大漠，正面秦国疆土。
　　抚远县是坐落在兴陵城六百里外的一个小县城，因地处偏僻而显得有些落后，若说兴陵城是一个流动性大的嘈杂之地，那么抚远县就是一个安逸民风淳朴自成一格的小镇。
　　因为是距离兴陵城最近的一个小县城，抚远县虽然略显落后却有不少外来人途经落脚，倒也让这个小镇没有沾染上穷困之气。
　　季君月之所以选择在这里落脚，是因为这里与楚国边境足足隔了两个州，不易让人怀疑她与楚国有什么关联，而且也可以与秦澜雪多相处一段时间。
　　只是当季君月踏入抚远县的地界，走进这个小镇的时候，所看到的风貌却让她觉得颇有意思。
　　朴素干净的街道上偶尔有一些商队路过进酒楼歇脚，街道上人来人往见得最多的就是街上的小贩和老弱妇孺，或者待嫁的闺阁女子。
　　因为秦国民风开放，女子出门不戴面纱，甚至大家族还有不少女儿家善于骑射和拳脚功夫。
　　季君月之所以觉得有意思，就是放眼看去车水马龙的街道上一个年轻力壮的成年男子都不见，以至于她这么一个身材欣长气质清贵优雅的‘男子’出现在街道上，就成了最鹤立鸡群的存在。
　　尤其是她那张没有做任何修饰精致绝滟的脸和通身清贵高华、傲然乖邪的霸气，让街道上的一众行人一个接一个的愣住了。
　　街道上行走的行人一个个好似被传染了一般，挨个的站定原地，呆愣愣的看着那个立于街道尽头一身黑衣衣袖腰身都绣着暗金奇异花纹、满身光华夺目的少年，眼底除了惊艳就是震撼迷离，再没有其它多余的表情。
　　那黑色将少年衬托的越发气势逼人霸气天成，仿似那最为美丽雍容的王子，尤其是黑色上晕染出的暗金色泽更加让这份王者气魄增添了浓浓的神秘和优雅贵气，让人只觉连看一眼都是一种亵渎，惊艳之后所带出的不是迷恋而是自卑，那是一种发自灵魂的自卑。
　　这世间竟然有这样的人，他的气质已经超越了人心的任何**，因为太过遥不可及，太过超越现实感，超乎一切常规，而让人连靠近的**都不敢有，除了浓浓的自卑，就是打从心里无条件无可抗拒的臣服。
　　对于眼前这种情况，季君月根本没有任何感觉，因为从小到大都是这样，已经习以为常。
　　她之所以不做任何伪装，就是因为这个身份对于这片大陆是陌生的，她不用担心什么身份暴露的问题，所以在条件允许的情况下她绝不会委屈自己，哪怕这身气质和容貌太过引人注目。
　　反正以她的能力，没有人能够骚扰她。
　　季君月看着街道上静止不动的一众人，眉梢微挑，慢步走到离之最近的一个三十多岁的妇孺身边站定，不点而朱水润殷红的唇微微牵起，勾起一抹优雅却摄魂心魄的弧度。
　　“请问征兵的地方在哪？”
　　悠扬的清音因为刻意压低而透出几分磁性性感，又带着让人心动暖心的优雅，除非心智清明才能发现这性感优雅的嗓音背后缱卷的那一抹霸气。
　　那妇孺呆愣的看着眼前清贵绝滟的少年，几乎是机械的抬手向着右边街道指去：“直行……右拐……一条街后……左转……就能看到了……”
　　季君月顺着妇孺手指的方向看去，见到街道中段右侧有一个岔口，于是低眸冲着她含笑道：“谢谢。”
　　那双弯弯的乌黑凤目顾盼间敛涟过一抹妖华之光，流光溢彩，摄魂心魄。
　　让正好下意识对上季君月这双眼睛，看清这凤眸中举世无双的光彩的妇孺，直接一个窒息岔气，就这么妥妥的晕倒了。
　　没有善意的搀扶，没有让人妒忌的怀抱，那黑衣锦袍少年就那般含着一抹若有似无的笑意抬步踏出。
　　步伐不紧不慢随意却极致优雅，仿似从那高楼上一步步踏下台阶倾绝天下的王，就这么任由那妇孺倒在地上，与之渐行渐远。
　　然而在场看到这一幕的众人却没有任何人觉得这行为不对，甚至有种本该如此的理所当然。
　　这样气质优雅气势逼人又美丽绝滟的少年，就该这样被人远远的仰望着，任何人都不该去触碰，不该去沾染，否则就是罪孽深重受人痛恨！
　　街道上的人什么想法，季君月自然没心思去理会，按照那妇孺所说的路线找到了抚远县临时征兵的地方。
　　衙门门庭清冷，大门口摆放着一张桌子，桌子旁立着一块标语，写着西北征军四个大字。
　　而那桌子上则堆着一堆写着字的纸张，旁边放着一个粗糙的砚台，砚台里的墨已经干涸分裂，桌子旁的椅子上坐着一个身着灰黑士兵服饰的普通士兵。
　　这士兵整个人靠在椅背上，头颅上仰，嘴巴大张，发出一道道难听的呼噜声，两腿交叉搭在桌子上，完全没有任何形象可言。
　　季君月一阵打量后，手指微曲，轻敲桌面。
　　咚！咚！
　　两道轻扣缓慢而随意，看似轻浅，可随着手骨落下，震荡出的声音却透满了穿透里，直直传入那打着呼噜正睡得津津有味的士兵耳里。
　　周围路过的行人本就因为看到季君月而呆愣愣的站在原地，听到这两声清脆又沉闷有力的声响，这才一个个找回了飞离的神思，眼露一抹疑惑。
　　这个耀眼绝滟的清贵少年来兵曹衙门干什么？……
　　就在围观人群疑惑的时候，那士兵猛的被声响惊醒了过来，后仰的身躯也下意识的直起，连忙擦了擦嘴角流出的口水，一本正经挺直胸膛的望去。
　　这一看，士兵刹那间瞪大了眼珠子，瞳孔里染满了惊艳，怔愣的长大嘴巴，一时间竟以为自己还没有睡醒，还在梦里，否则他怎么会看到这样一个耀眼绝滟的美少年？！
　　季君月淡定的从怀中拿出身份文牒，放在桌子上道：“我来报名从军。”
　　悠扬性感的声音如世间最美妙的音律，可那无形中散发出的冰冷压迫之气却让正在陶醉的士兵心头一悸，这一瞬间的惊动也让他找回了理智。
　　视线顺着季君月那双手下移，落在桌面上摆着的文牒，第一眼就扫在了文牒上所写的名字。
　　季月。
　　士兵呆木的抬头，愣愣道：“你叫季月？”
　　随即对上季君月那双狭长乌黑的凤眸中流转的戏谑玩味时，下意识的吞了吞口水，即为这份摄魂心魄的绝滟，也为那股子无形的压迫力。
　　士兵似是察觉到了一股子说不清道不明的危险，让他心惊胆寒的连忙甩甩头收起心中不该有的心思，开口重新说。
　　“不是，我的意思是你要从军？！”
　　就这细皮嫩肉满身贵气的样子？
　　他可看不出眼前的人有一点从军之人该有的样子，反倒像是巡视自己疆土的王子……
　　“嗯。”季君月微微昂首，不轻不浅的应了一声。
　　士兵看着眼前这张明晃晃璀璨绝滟的脸，再次失神了一瞬，回过神后视线直接下移落在了季君月纤细优美的脖颈上，哪怕只是一个脖子，都让人心动不已。
　　士兵张了张嘴，半天才吐出一句莫名的话：“你……你还是打哪来回哪去吧，军营不是你该待的地方。”
　　士兵的话虽然是拒绝，却不严厉，也不蛮横，甚至可以用‘温柔’来形容，可是话语里的内容却给季君月一种意有所指，别有深意的意思。
　　季君月细细打量了士兵一瞬，发现他的眼神有些闪躲，微抿的唇总给人一种欲言又止的感觉，这倒是引发了她心中的好奇心。
　　“朝廷对于新兵入伍只有年龄和身体限制，我今年十九，身体健康，完全符合入伍的条件，你照常招收就好。”
　　士兵一听季君月已经十九岁了，微微一愣，连忙去看手上的文牒，这才注意到了出生日期，确定了美少年确实是十九岁，要知道这人看起来不过十七岁的样子……
　　士兵似乎想到什么，眉头微蹙，不确定的看着眼前的人，眼底掠过一抹惋惜，也没再多劝，只道：“你先进去吧，等傍晚会有人带你们去镇外二十里的新兵营汇合。”
　　季君月点点头，什么也没说就走进了衙门。
　　士兵看着她离开的背影，小声的嘀咕一句：“真是可惜了……”
　　这一句奇妙的低语只有士兵自己听得到，却不知道耳力极佳的季君月也听到了。
　　若是寻常人定然会以为这士兵是在可惜她放着大好的日子不过反而去战场送死，可是她却觉得这士兵的意思不仅如此。
　　反正就是透着一股说不清道不明的怪异。
　　季君月绕到后堂的院子里时遇到了一个小厮，待她说明来意后，那小厮就领着她去了一间房间里休息。
　　这房间不过二十多平米，家具很简单，不过一张床，一道屏风，和一套桌椅，看得出来是被提前清理过专门用来给新兵休息的地方。
　　过了一会儿，凤夜出现在了房间里，将探查到的情况简单的说了一遍。
　　“主子，这个院子里一共十五间房，除了主子外还住着五个人，都是入伍的新兵。”
　　季君月听言点了点头，什么也没说，凤夜见此就闪身再次隐匿在了暗处。
　　直到晚饭时，小厮送来了饭菜，季君月看着桌上摆放的精致菜肴露出了一抹邪妄冷酷的笑容。
　　一碗白米饭，一笼小笼包，一份红烧狮子头，一盘清蒸桂鱼，一盘素炒百合，一盅鱼翅汤。
　　季君月听着外面停留的脚步声，看着桌上颜色鲜美分量精致，堪比大户人家的饭食，也没有扫了背后之人的‘好意’，提起筷子慢条斯理的吃了起来。
　　暗处的凤夜眉头微蹙，看着那躲藏在门外根本没有走远的小厮，以及桌上不合常理的精致菜品，想要提醒季君月。
　　可随即又想到他都知道门外有人，主子肯定也知道，既然如此还吃那些东西，想必已经有所准备，他还是看着就好。
　　啪啦……
　　没过多久，屋里传来一声筷子落地的脆响以及某种物体倒在桌面的闷响。
　　门口心急等待的小厮顿时眼睛一亮，蹑手蹑脚的推开了门，探出头看了看屋里，在看到季君月已经晕倒在桌面上，这才轻轻的合上门快速的离开了。
　　没过多久，门外传来一道道沉重凌乱的脚步声，房门再次被推开，两个身着军服的亲兵随着小厮走了进来。
　　其中一个亲兵冲着那小厮挥挥手：“出去吧”
　　小厮听言连忙听话的离开，顺便还将门严丝合缝的关上。
　　两名亲兵走到季君月身边，其中一个捏起她的下巴将其抬起，在触及那张精致绝滟白皙剔透的脸时，瞬间呆住了，半响才回神狠狠的碎了一口。
　　“妈的！还真他娘的漂亮！”
　　另一名亲兵也回神惊艳的说：“原先听说有个很贵气绝色的少年来从军，我还想肯定是夸大其词，没想这真人竟然比传言的还要贵气美丽……”
　　两名亲兵沉默了一瞬，那个捏着季君月下颚的亲兵松开手，有些惋惜的道：“走吧，干活，也是这小子的命，好好的贵公子不当非跑来从军，从军就从军，还非要来这抚远县，都是天妒红颜，没想到蓝颜长的太好也遭老天爷妒忌！”
　　“你说这小子生的这么好，不如我们玩一玩再把他送过去吧，否则就这么被毁了还真可惜……”另一名亲兵跃跃欲试的说道。
　　那亲兵一巴掌拍在他的头上，伸手将季君月整个的扛在肩膀上就走：“想都别想，你要是把人弄醒了惊扰到附近的人坏了军侯的好事，到时候我们可都得跟着掉脑袋！”
　　那名亲兵听言也知道这里不是乱来的好地方，于是欲念顿消，可惜的耸拉着脑袋越过自己的同伴，走到床头丢开床上的软垫，往床沿上一按。
　　那床板竟然就这么从床脚一点一点的向床头推移开来，不一会，床底下露出了一阶阶石台。
　　两名亲兵带着昏迷的季君月走了进去，留在外面的凤夜因为得到季君月的暗示，只能担忧的留在原地没有跟着进去。
　　地底下是一个两人宽的幽静地道，地道两旁每隔十米点着一个烛台，方便来此的人行走，尽管如此，这地道还是显得昏暗不已，甚至当那不知打哪来的凉风触及肌肤时，总给人带来一种毛骨悚然的寒凉。
　　而且这股阴湿中还夹杂着一股若有似无的血腥味，若非嗅觉特别灵敏的人根本闻不出来。
　　季君月就属于这个嗅觉灵敏的异类，那淡淡的血腥气让季君月觉得越发有意思了，征兵的衙门成了狼窝，负责征兵的将领成了谋害新兵的凶手，真是令人期待。
　　两人带着季君月一路穿过地道，约莫用了一刻钟的时间，随后那狭窄的地道就变成了一处宽阔呈圆形的地方。
　　四周都有着无数条与那地道一模一样的地下通道，季君月想这些通道应该是通往不同的房间的。
　　直行五十米过后是一道两开门的铁门，随着铁门打开，一阵刺鼻的血腥味扑面而来，哪怕是已经来过无数次的两名亲兵，都难受的蹙紧了眉头，脸色微微泛白。
　　两人在打开铁门之前从怀里掏出一个药瓶子倒出一粒药丸吃了下去，然后才去开的门。
　　只见偌大的地方中间摆放着一个两米长一米宽的木桌，桌子上上下各有两个牛皮制成的环扣，那相离的距离一看就能让人明白是专门用来铐住躺在上面的人手脚的。
　　木桌原本灰黄的颜色已经因为经常被血色侵染而变得暗红，甚至平面上还带着点点令人恶心的粘稠。
　　木桌一端摆放着一个大大的木桶，那木桶盖着盖子让人看不到里面装了什么，不过看着那木桶表面几滴不小心弄上去的血迹，就能知道里面装着的一定不是什么好东西。
　　四周的圆形墙面分布很规整，左侧墙面排开挂着一根根手臂长的鞭子，那鞭子上的倒刺闪烁着锋利的寒光，一排排鞭子下面是一把把弯月般的弯刀，那弯刀不长，甚至可以归为匕首类。
　　弯刀下面是排开摆放的木台，总共有两台，每一台都放着各式各样唯有刑房里才有的刑具。
　　正面的墙从中通出一个通道，通道两旁隐隐可见木头围栏，就好似牢房的门一样，一间一间排开，看起来起码有十间。
　　右侧的围墙则是一副让人觉得很奇怪很正常的画面，一排排排开的木台上摆放着一坛坛或大或小的酒坛子，放眼看去足足有四五十坛。
　　两个亲兵目不斜视的带着季君月穿过圆形刑场，去了那通道里分布两侧的牢房，将她关在了第一个牢房之中。
　　这个牢房里还关着三个人，只是三人似乎中了某种药物，全身无力的躺靠在那里，只是睁着眼警惕又似乎习惯般的看着来人。
　　直到两名亲兵将季君月放到地上，那因为平躺着而显现出来的脸，终于让三人眼中多了另外一种情绪，那就是惊艳和震撼。
　　少年安静的躺在地上，黑色的锦袍将他的身材包裹的严密而欣长，袖口以及腰间暗金色的诡异花纹让那优雅清贵的气息多了几分雍容华贵的神秘，头发尽数挽于脑后盘绕成团，用一条相同的黑色金边的缎带缠绕，一张脸在这阴暗的地牢透出一种梦幻的莹白光泽，形成了一种黑暗与光明的对比。
　　精致的容颜绝滟耀眼，每一处线条都透满了优雅与贵气，若非周身那与生俱来的王者气势若有似无的氤氲，还真会让人误以为是个女子。
　　看到这，三人的视线竟然有些恍惚，完全没有想到这世间竟然还有这样一个风华绝代摄魂心魄的人……
　　本来这件事情做完两名亲兵就该走了，可是在看到这样安静的沉睡任人宰割的绝色少年时，两人的脚不自觉的生了根。
　　咕哝……
　　两道口水滑落喉头的吞咽声自两人脖颈里传出，两名亲兵眼含**透着灼热的看向对方。
　　“在这里……应该不影响了吧？”
　　“军侯他们去酒楼吃饭去了……”
　　“所以我们有时间尝尝鲜？”
　　“嗯，不过要速战速决。”
　　共识达成，两人顿时转头眼含贪婪的看向地上的美少年，摩拳擦掌的快速脱去衣服。
　　旁边靠在角落里有气无力的三人，其中一个黄衣少年见两个亲兵猴急的宽衣解带，原本惊艳怔愣的眼顿时瞪圆，卷起一股子鄙夷恶心的怒气，张口就骂。
　　“你们这两个无耻之徒根本不配从军，他可是男人！是男人！你们竟然连男人也上，真恶心！”
　　两个亲兵听言，其中那个一开始就对季君月存了欲念的，将手里的衣服摔在地上，恶狠狠的看向说话的黄衣少年冷笑出声。
　　“老子可是正常男人，自然对男人不感兴趣，谁让这小子长的比女人还美，老子若是真好这一口，早他妈把你这细皮嫩肉的小白脸给操了！”
　　“别跟他废话，抓紧时间，若是被军侯他们看到可就糟了。”另一名亲卫冷冷的说着，丢开裤子就朝地上的季君月走去。
　　黄衣少年狠狠的骂了一声：“恶心！”然后厌恶的撇开眼，再不去多看一眼。
　　他现在四肢无力又身困囚笼，根本就自身难保，再说晕着被人凌辱也总比醒过来面对这整个过程好……
　　另一个穿着普通的墨蓝布衣的少年同情的看了季君月一眼，随即冷静的对着两个亲兵说道。
　　“你们这样早晚要遭到报应的，这天下没有不透风的墙，你们借着征兵之名残害新兵，总有一天会被发现，会受到应有的惩罚。”
　　旁边那个身着黑色布衣的少年却什么话也没说，一双媚意天成的桃花眼里除了尖利寡薄外还有着一抹不甘和杀意。
　　“老子们可不相信什么报应因果，老子只相信弱肉强食！”亲兵猖狂的哈哈大笑着，一边说着，一边伸手朝着季君月抓去。
　　几乎在他的爪子即将触碰到季君月的衣领时，一抹莹亮的紫光自季君月体内透出，犹如锋利的刀刃一闪而逝时，横穿过那只手的手腕。
　　这一幕来的太过突然，一直看着的墨衣少年和黑衣少年愣了，另外那名扛着季君月一路而来的亲兵也微微一愣，以为自己眼花了。
　　唯有被紫光穿透手腕的那名亲兵在那一刻感觉到了一股尖锐的刺痛，随即就什么也感觉不到了，亲兵缓缓的低头，看着自己被紫光穿透完好如初的手腕惊楞。
　　“刚才那道光是什么……”
　　“你的手！”
　　正当亲兵转头问自己的同伴时，同伴瞪大眼睛看着他的手腕一声惊呼，这亲兵连忙低头再次看向自己的手腕。
　　只见原本完好的手腕出现一条殷红的血线，那血线渐渐以肉眼可见的速度扩大，甚至沿着他的手腕围成了一个血色圆圈，然后在两人惊诧的眼神中‘啪嗒’一声，从血线的位置一分为二。
　　那只手掌就那么的掉落而下，明明该是掉落在季君月的衣袍上的，可是那只手掌竟然在坠落的时候以一种诡异的方向在半空扭转，落在了旁边的空地上，就连低落的血色也呈倾斜的弧度落在了一边的地面上。
　　而那没了手掌的手腕，鲜血喷溅时，仍旧让人能够清晰的看到那就是用刀都无法切割的如此平整完美的伤口界面……
　　“啊……”
　　后知后觉的凄厉惨叫瞬间蔓延地牢，震动人心……
　　这名亲兵痛苦的抱着自己的手在跌在地上鬼叫，另一人则惊悚的看着那个本该昏迷不醒却慢慢睁开眼睛的耀眼少年。
　　只见少年睁着那双狭长乌黑敛涟着妖华之光的凤眸含着一抹邪妄笑意的睨着他们，那勾起的唇瓣比樱花还要艳丽，却透满了残酷的气息，那双眼摄魂心魄，却冷酷邪诡的让人遍体生寒，恐惧不已。
　　季君月坐起身，就那么姿态遐意的看着地上疼痛不已的亲兵笑说：“我非常赞同你刚才说的话，弱肉强食，永远是恒古不变的生存之道。”
　　还好好的那名亲兵，顿时警惕的退后两步远离季君月，惊疑不定的问：“你……你怎么……”
　　“我怎么会没中迷药？”季君月似笑非笑的接过亲兵的话头，随即瞥向牢房门边点着的油灯，幽邪的笑着：“或者说我怎么没有中那油灯里添加的软骨散？”
　　亲兵一阵心惊，看着眼前气息完全变化的少年，一股寒气瞬间席卷了他的四肢百骸，无端的恐惧慢慢滋生。
　　若说之前这少年看起来贵气天成极致优雅，隐隐透着几分逼人的王者之气，像足了皇宫里静待成皇的王子。
　　那么现在这个少年则是气势全开睥睨天下俯瞰苍生的皇者，唯吾独尊霸气天成让人畏惧臣服……
　　“可惜了，这些对我都不管用~”性感悠扬的低笑夹杂着一抹血腥的冰凉：“而且，我很讨厌别人碰我。”
　　那亲兵猛然想到自己之前在房间的时候捏了这少年的下巴，而且还一路把她扛到了这里，心底顿时略过一道惊惶之色，身体力行快于大脑，决定先下手为强的抽出腰间配的长刀，就朝着季君月砍了过去。
　　季君月看着冲过来的亲兵，平静的站在原地动都未动一下。
　　看到这危机的一幕，原本因为急剧变化的事态而呆愣的三个少年，顿时下意识的惊呼出声：“小心！”
　　至于这声惊呼的背后存在着怎样的想法和考虑，就只有他们三人自己知道了。
　　季君月仿若未闻，就那么含着一抹邪冷笑容的看着那名亲兵，正准备动手的时候，那名亲兵前冲的动作就那么突兀的戛然而止，瞳孔大睁，透着几分懵懂，嘴角流出一汪血色，就这么轰然倒地，面朝下，背上一把匕首插在他的后心。
　　几人抬眼看去，就见大开的牢房门口站着一抹修长的身影……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦，到底是入狼窝呢？还是狼入窝呢？哈哈~，明天的更新还是在晚上喔，么么~

第四百四十五章 深陷幻阵

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　男子约莫二十出头，身着灰色布衣，线条完美的脸上乌黑乌黑的，看得出似乎用什么遮住了脸上原本的色泽。````
　　一双看着众人的眼睛细长有神，那瞳仁黑如曜石散发着凛然锐利之气，可是当视线随着那亲兵倒下而清晰的映入一道清贵优雅的黑影时，被那突兀出现的绝滟容颜惊艳的怔愣了一瞬。
　　但并不像普通人那般看到就丢了心魂，微楞了一瞬之后，男子那双如黑曜石般的眼恢复了原本的凛然锐利之气。
　　视线从季君月身上移开，扫了一眼牢房中靠墙躺靠的三个少年，什么也没说，拔出匕首将那个被斩了手腕的亲兵一刀割喉后，转身走到牢房外的走道上将四周燃烧的油灯挨个吹灭，然后又将每个牢房的铁链子斩断，这才再次返身折回到季君月几人所在的牢房外。
　　在这过程中，季君月在男子离开牢房的时候，捡起地上的刀走到了那个被男子杀了的亲兵面前，手起刀落，动作极致优雅又极致血腥的斩断了那亲兵的双手。
　　看得牢房里的三个少年瞳孔微缩，震惊莫名不已……
　　还不等三人反应，那离开的男子就再次出现在牢房外的通道里，洪亮利落的声音自他的口中发出。
　　“我是窦家军窦湛，负责监察此次西南地区征军事宜，是来救各位新兵的，门外的软筋散已经被我毁了，你们抓紧时间恢复。”
　　各个牢房里参军的新兵一听，全都愣了愣，第一反应就是窦湛是谁？
　　第二反应就是惊愕的瞪大眼睛，满面惊喜，有些差点没喜极而泣。
　　“是窦家军的大将军窦湛！”
　　“窦大将军竟然来救我们了！太好了……我们不要死了！……”
　　“太好了！窦大将军……您一定要救我们出去……我们不想死在那些变态手上……”
　　……
　　一声声哽咽而激动的声音此起彼伏的响彻这方空间，窦湛听着众人声音着所隐带的恐惧，斜飞的眉蹙了蹙，随即想到这些始终都是新招的新兵，这才没有多说什么。
　　走进季君月所在的牢房，发现牢房里的血腥味比刚才更浓郁了几分，视线疑惑的四处扫去，在触及那个被斩了双手的亲兵尸体时，微微一愣，转眸看向了季君月。
　　“你动的手？”
　　季君月平静的点头：“嗯。”
　　“为什么？”窦湛冷静的询问。
　　“因为他刚才碰了我，我讨厌被陌生人触碰。”
　　这个理由霸道至极，又让人极度无语。
　　窦湛眼角有了一阵明显的抽搐后，就没再说什么，只当这是这少年的怪癖，走到那三个少年身边，就将身上仅有的三颗解药一一给了他们。
　　然后再次回到季君月身前，勾唇一笑颇为赞赏：“你小子有点本事，竟然没有中软筋散的毒，不错！”
　　季君月看着眼前大气凛然的男人，回以一笑：“大将军这套潜伏玩的也不错。”
　　那轻勾的唇虽然浅，但那抹突然绽放的邪肆笑意还是晃花了窦湛的脸，看得窦湛一阵闪神后，狐疑的将眼前耀眼绝滟的少年从头到脚打量了一遍。
　　那份清贵优雅，那份邪肆乖张，那份隐带的霸气，终是让窦湛打消了心中的怀疑，有些不确定的问。
　　“你小子叫什么名字？也是报名参军被抓的？”
　　季君月缓缓道：“属下季月，是此次西北新招的新兵。”
　　窦湛看着季君月那副稳若泰山安然若素的模样，顿时觉得此次的西北新兵营要热闹了，有这么一个比女人还美的少年参军，怕是会是非不断……
　　“怎么会想着参军？看你的样子身份应该不简单吧。”
　　最后一句话窦湛几乎是用肯定的语气说出来的，那双黑曜石般的眼睛划过一抹慎重，眼底的凛然锐利也更加浓重了三分，身上透出一股子迫人之气，那其实肃杀凌厉，透着经过战场洗礼过的铁血味道。
　　然而这样的气势能够让不远处的三个少年都感受到压力，但对季君月却丝毫作用都没有。
　　只见季君月好似根本没有感受到窦湛可以释放出的压迫之气，笑容不变，甚至颇为叹息的摊手耸了耸肩。
　　“确实，我家还算富裕，不过那是之前了，吉州刺史季家的事大将军应该听说过吧。”
　　窦湛心中闪过一抹意外，凝眉看着浅笑乖邪的少年：“你是季家的人？”
　　“季良信是我父亲。”季君月不急不缓的说，就在窦湛回想季家是否有这么一个少爷时，就听她无所谓的道出一句：“我是私生子。”
　　窦湛若有所思的看着季君月，没有再多问，季良信是吉州的刺史，也算是吉州的首富。
　　但一年前西羯族贵霜国人入秦国商议和谈一事，西羯族人本就是蛮夷，狼子野心，野性凶狠，贵霜国的太子更是残暴不仁，在经过吉州刺史的时候，色心大起看上了刺史的嫡女，因为劝说无果惹怒了这个太子，将季府上下屠了个干净。
　　因为这件事情，贵霜国太子石迦高胡被扣秦国，后来因为三方政党考虑各种政治利益，在贵霜国献上无数牛羊马匹后，选择放了石迦高胡归去。
　　这件事情于他来说一直是心中难灭的耻辱，身为秦国大将，保疆卫国是他的期望，然而蛮夷大摇大摆的踏入秦国地界，还屠杀秦国官员满门，他却只能眼睁睁看着那群胡人逍遥法外，

第四百四十六章 凡修结束

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　一边吐还一边用袖子狂擦脸上的血迹，整个人就跟发了疯一般透着一股子的癫狂，嘴里还发出阵阵满是哽咽又尖锐的凄惨叫吼。
　　“恶心死了……恶心死了……呕……快给本皇……呕……水……呕……”
　　随着星初出声叫喊，那些血液慢慢流入了他的嘴里，让他原本叫喊的声音渐渐变低消失，最后只剩下一阵呕吐的声音……
　　谁也没有看到，那些本该也喷溅在季君月身上的血液，在即将洒落的时候，好似被一种无形的力量阻隔，就那么以诡异的角度突然静止，然后滑落在了地面……
　　季君月回身，看着那个抱着手倒在地上惨叫的小将，手中匕首随意一甩，直接犹如钩子一般挖在了小将的面门上。
　　于此同时，与窦湛对打的那个军侯萧岭也被窦湛打成了重伤躺倒在地再爬不起来，窦湛将手中的匕首丢在不远处一个新兵脚边。
　　“过来看好他。”
　　那新兵见此，恐惧的吞了吞口水，尽管那血腥的场面让他恶心胆寒，可是面对窦湛的命令他却生不出任何的反抗之心。
　　颤抖着手拾起地上的匕首，颤颤栗栗的走到萧岭身边用手中的匕首指着他，发出毫无威慑力的警告。
　　“你……你别……别动……”
　　窦湛的目光却已经被季君月那边的画面吸引了过去，那倒地被弯刀射穿脑门子的尸体，那地面上孤零零掉落的手，那没了头颅鲜血淋淋的尸体，还有更远处软趴趴趴着全身骨头碎裂的尸体，无一不在诉说着打斗时的干净利落以及……凶残。
　　窦湛看了看蹲在地上狂吐的星初，又看了看长身玉立清贵优雅的季君月，心惊于少年超乎预料的武力的同时，眼角不受控制的抽了抽。
　　人长的这么好看，怎么动起手来这么凶残？！
　　窦湛也没看太久，见阮墨那边还在跟一个小将纠缠，而且还受了伤，就上前一个潇洒又利落的跳跃，脚下生风，带着一股子凌厉的罡风一脚踢在了那小将的胸膛上，当场就把那小将踢倒在地猛咳一口血后，爬都爬不起来。
　　阮墨见此，稳住摇摆的身形，捂着受伤的手臂冲着窦湛道了一句：“谢将军。”
　　窦湛微微昂首，扫了一眼他手臂上的刀伤，撩起衣袍撕拉一声，扯下一块布料帮他做了简单的包扎，防止流血过多影响行走。
　　一直站在外围和新兵待在一起的夜砚，本来是打算寻找偷袭机会的，因为他不会武功进去也帮不上什么忙，不如留在外面寻找下手的机会。
　　结果，他根本没有这个机会。
　　所以夜砚几乎是亲眼目睹了季君月动手的整个过程，那叫一个快速利落，那叫一个随意优雅。
　　但正是这份滴血不沾杀伐果断的利落优雅，让他心中震撼，体会到了一股前所未有的畏惧，一种哪怕是对着窦湛这样一个统领一方手握六十万兵权的大将军都没有的畏惧。
　　那是一种说不清道不明，却自灵魂深处晕染出来的畏惧与寒意。
　　若说之前夜砚只觉得这个看起来和自己差不多年纪的少年很美很贵气，甚至有些残酷的洁癖，那么现在，夜砚不得不好好的重新审视这个绝滟清贵的少年。
　　这样杀人如切瓜，脸不红眼不眨的人绝不简单，他去参军……
　　夜砚突然想到之前在牢房里少年说过的话，这一刻，他竟然有种这少年并非玩笑话或者大话的感觉，这个季月是真的志在西北兵权……
　　若是如此……
　　夜砚心中渐渐有了计较，大将只有武力可是不行的，他还要好好观察观察季月是否有帅才之能才行。
　　似乎察觉到了夜砚思量的目光，季君月侧头看了他一眼。
　　对于季月的敏锐，看过他出手后就不觉得意外了，所以夜砚并没有惊讶，反而神态自若的对着季君月礼貌的笑了笑。
　　此时的阮墨也发现了周围的血腥和那一具具尸体，扫了一眼没有武功的夜砚和蹲在地上呕的瘫软的星初，最后确定的将视线落在了季君月的身上。
　　那双媚意天成却带着尖利寡薄的桃花眸里多了一抹隐晦的暗光，他原本只是以为这小子诡异了些，有点身手，甚至是一个吃不得苦却落魄了的官家子弟，估计进军营不过一时新鲜，却没想到他的身手竟然如此了得。
　　阮墨虽然没有亲眼看到季君月动手的过程，可是通过现场的状况就可以看出下手之人手段有多利落干净，再看看季君月毫发无损纤尘不染的样子，就知道她的武力有多强了。
　　要知道他可是连对付一个都受了伤了……
　　一时间，阮墨的情绪陷入了一个极低的状态，为自己还不如一个看起来比自己小的人，为身世背景差不多却比不上对方。
　　这种自我厌弃，自我压抑的气息形成一道越发孤僻拒人于千里的气场，引起了季君月的注意。
　　季君月回头看向气场的源头，就看到阮墨垂着眼紧绷着身躯，周身的气息复杂的让人一眼就能感觉到他背后隐藏着某种沉重的故事。
　　刚才打斗的时候，她注意看了阮墨和窦湛的身手，所以也看得出来阮墨虽然有武功底子，却不扎稳，甚至有点徒有外表的样子，很显然当初他并没有认真学习。
　　还有那股子豁出一切的狠劲儿，竟然带着一股若有似无的仇恨。
　　那边，窦湛见人都解决了干净了，就走到萧岭的身边，居高临下的看着他：“看你的穿着还是一个军侯，为什么对新兵下手？那些消失的新兵是不是都被你们杀了？”
　　“呸……呵呵~”萧岭将口里残留的血液吐了出来，然后莫名其妙的笑了，顶着一张被太阳晒得反光的国字脸和满脸的络腮胡，似笑非笑的看着窦湛：“为什么？本军侯也想问为什么！”
　　萧岭锃亮如猛虎的眼珠子里，晕染出丝丝肆意的疯癫和恨到深处的兴奋和愉悦：“你们只看到我是一个统领千人的军侯，却不知本军侯身为男人却在战场上伤了身体，从此不能人道是何种痛苦的滋味！”
　　“凭什么一同上战场的人活着的都好好的，就老子没了根！老子宁愿当初在战场上与敌军同归于尽，也不要这样半死不活的过着！”
　　萧岭说着，将视线落在了窦湛和旁边拿着匕首看守自己的新兵身上，眼底透出一股似憎恨似兴奋的热光。
　　“好在我想到了办法，俗语不是说吃哪补哪吗？那老子就吃个痛快，相信老子身上的根总会在重新长出来的！”
　　众人不可思议的看着满脸兴奋的萧岭，那眼神里都透出了同样的而一个信息，那就是疯子！
　　是的，在几个新兵眼中这人简直就是个疯子！
　　季君月在看到周围奇异的摆设时就隐隐觉得不对劲，此时听到萧岭这么说，虽然眉梢挑了挑，眼里却没有丝毫意外之色，反而觉得对上号了。
　　夜砚和阮墨眼底都划过一抹惊异的看着萧岭兴奋的小脸，眉头紧锁，只觉这人已经彻底的失心疯了！
　　瘫软的坐在地上的星初这好不容易吐累了，不吐了，结果一听萧岭那么说，又正好正对着那摆放在正中央的木桌，脑海里顿时想象力丰富的浮现某种血淋淋的变态景象，再次压抑不住的干呕起来。
　　虽然什么也吐不出来了，还是一阵阵撕心裂肺的干呕着……
　　窦湛直接冷着脸一脚踩在萧岭的胸口上，顿时让他喷出了一口心头血，冷厉道：“这么说那些人还没死，人呢？”
　　萧岭似乎根本不怕窦湛杀了他，只是有趣的将窦湛从头到脚重新打量了一遍，不答反问。
　　“我怎么觉得你这小子有些眼熟呢？如此武功却被我的人抓到了这里来，你该不会是故意的吧？”
　　“少废话！说！”窦湛目光如炬，黑如曜石的眼凛然刺目，周身肃杀的气势压得人几乎喘不过气来。
　　萧岭忍着心口的闷痛，也没隐瞒，诡异的笑了笑：“我确实没有杀他们，只是割了那些小子的根，你们若是要找人，这道门出去……”萧岭指了指远处打开的铁门：“右边第一个通道尽头你们就能看到了。”
　　他确实没杀那些新兵，不过……
　　刚才与他一道出现的几人就不一样了……
　　窦湛总觉得萧岭的话说了一半，留了一半，蹙眉道：“别想耍花样！”
　　萧岭无所谓的大笑起来：“哈哈……我的同伴几乎都被你们杀了，这里除了我们七人还有我的六个亲兵外不会再有人来，能耍出什么花样来？嗯？告诉老子，能给你们耍出什么花……”
　　突然，萧岭的声音顿住了，似乎想到了什么般，眸光灼热又锃亮的看向远处墙面架子上放置的酒瓶子，笑眯眯的说。
　　“呵~你们运气不错，老子还真能变出朵花来给你们看，去，那边的酒都送给你们了。”
　　季君月站在旁边没说话，看着那台子上摆放的数十坛酒，眼底泛起一抹奇异而诡谲的神色……
　　夜砚和阮墨的眼底透着一抹疑惑和谨慎，窦湛若有所思的沉默了一瞬后，看向那个拿着刀对着萧岭的新兵道：“去看看。”
　　新兵顿时有些紧张又害怕的缩了缩，还不等他站起来，不远处一个二十七八的壮汉站了起来：“将军，俺去看吧。”
　　这壮汉身高八尺，长的又壮又结实，肤黄面善，长相普通老实，眼里带着对窦湛救命之恩的感激，在窦湛点头后，大步走向那些酒坛子。
　　因为经过一段时间的打斗，所有中了软筋散的新兵都慢慢恢复了力气，就连那些在牢里呆着的新兵也从牢房里走了出来，站在了通道中。
　　在看到这方宽敞的圆形地界满地的尸体血腥时，大部分人都惨白了脸色。
　　季君月几人的注意力却放在了那名壮汉身上，只见他走到酒架边，拎起一坛酒掀开酒塞子看了看。
　　可是因为光线太过昏暗让他能够看到酒里有东西，却看不清楚里面是什么，那扑面而来的酒香味里还带着一丝丝说不清道不明的腥臭未，让壮汉不适的蹙起了眉头，最后直接将手里的酒坛子摔在了地上。
　　咣当！
　　酒坛子碎裂的声音吸引了所有人的注意力，在场全部人的目光都跟着那声脆响落在了地面上。
　　当酒水洒落飞溅而起，那褐红色的酒坛子四分五裂中，数根诡异的东西落入了众人的视线……
　　待所有新兵看清楚那些东西的形状时，不少人顿觉一阵恶心，喉头一酸，毫无预兆的被那画面弄得弯腰呕吐起来，包括那名壮汉。
　　“呕……”
　　“哇……”
　　一声声呕吐之音似乎会传染一般，原本还有不少能够隐忍的，被这声音带的胃液翻滚沸腾，终于忍无可忍的跟着吐了起来。
　　季君月露出一副果然如此的模样，轻飘飘的瞥了一眼后，就淡定的移开了眼，以免看了眼睛疼。
　　夜砚神色僵硬，双目微瞪，在看清楚那几根东西，确定了那几根被酒泡的肿胀的东西是什么后，喉头里顿时散发出阵阵难受的酸意，几乎僵硬又快速的移开了眼。
　　这一转眼，视线就好巧不巧的落在了站在左前侧的季君月身上。
　　看着她那张极为养眼绝美的侧颜，夜砚突然有一种自己被治愈了的感觉，耳边那阵阵呕吐的声音似乎也离自己远了，但是惊艳恍神过后，夜砚心中腾起了一抹敬佩，由心的佩服！
　　那平静优雅的侧颜，那淡定自若的神态，那任由外界如何翻天覆地可怕变态他仍旧不动如山安然处世的稳，几乎让夜砚叹为观止。
　　要知道就连一代手握大权的大将军窦湛，都隐隐变了脸色……
　　对于一直处于吐无可吐的星初来说，除了让他更恶心更想吐外，还得了一个好处，那就是有无数人陪着他一起吐！
　　阮墨因为移开的视线没有对着季君月，就没有夜砚那么好运了。
　　原本还能忍着，可是耳边那此起彼伏的呕吐声就犹如魔音一般一直不断的在他耳边盘旋，终于让他喉咙里的酸意越来越浓，胃液越来越灼热，忍不住的弯腰跟着吐了出来。
　　窦湛虽然脸色变得很沉，甚至可以用一种阴沉肃杀来形容，但是却没有如其他人那般呕吐或者难受。
　　一个是因为在萧岭说的时候他就觉得那酒有问题了，另一个最重要的原因是，他守卫边关九年，见过的血腥无数，这种恶性的事件以前也不是没有遇到过。
　　虽然不一样，但恶心的程度却是有过之而无比及，所以对于这画面他已经有免疫力的，只是没想到军中竟然出现了心理扭曲的人，而这个人还是一个军侯！
　　当真是该死！
　　“你简直该死！”窦湛冷沉的看着萧岭，浑身透着一股子令人窒息的杀气。
　　可尽管面对这样犹如罗刹般的窦湛，萧岭却丝毫怯意都没有，反而笑得更欢了。
　　“哈哈……你小子好样的，跟老子一样有胆子，哪像那些软脚虾，真是丢了男人和军人的脸！可惜了……”
　　说到这，萧岭惋惜的舔了舔嘴皮子：“可惜你小子太厉害，老子也输了，否则若是将你小子的根泡酒喝了，定然能让老子重振雄风！”
　　窦湛也不恼，心理素质极佳的冷冷睨着萧岭，犹如看待一个死人般冷漠的说：“重新投胎更能实现你的愿望。”
　　知道没什么好问的了，窦湛见放置刑具的地方放着几根麻绳，就让人拿来，将萧岭和那个被他踢翻在地爬不起来的小将一起绑了。
　　几乎在做完这一切后，铁门外传来了一道道若隐若现的脚步声，那铠甲摩擦的声音让所有人都知道，有军队来了。
　　不明所以的一百多个新兵纷纷一阵紧张，顿时满眼警惕的看向铁门之外昏暗的数个通道，唯有窦湛没什么反应的开口。
　　“不用担心，是自己人。”
　　果然，不一会儿，一群身着灰黑士兵服身披灰色铠甲的士兵出现在了众人的视线里，领头的两个将军快步走到窦湛身边抱拳一跪：“末将等见过大将军。”
　　窦湛挥了挥手让众将士起身，也不废话，直接开口说道：“把这两罪犯带回军中，事后我亲自将人交给皇甫苍，派人顺着右边第一个通道去看看那边有什么。”
　　“末将领命！”两个将军齐声应道。
　　随后那个个子有些矮小约莫一米六多点，身材有些肥胖却孔武有力的将军对着身后的人挥手，让士兵将萧岭两人押走了。
　　另外那个个子高一些身材强壮、看起来不过二十六七的年轻将军，则带着身后的士兵去了窦湛所说的地方。
　　季君月看着两人的军服，因为秦澜雪已经提前跟她普及过秦国所有官员的品级服饰，所以她一眼就确定了两人的品级，都是三品将军。
　　这时，窦湛走到了季君月身边，指着那个矮个子的将军跟她介绍道：“这是我的左将军皮虎，刚才离开的那个是前将军行潜骑，人就跟他的名字一样，骑术特别好。”
　　皮虎听到自家大将军竟然跟一个陌生的少年介绍起他们来，有些惊奇的看向那个立在窦湛身边的少年，这一看，顿时被晃花了眼，惊艳的愣了一瞬。
　　心中顿时高呼：“我的个乖乖！这小子咋长的这么标致引人犯罪呢？！”
　　窦湛见皮虎瞪着眼睛跟见了鬼似的盯着季君月看，顿时哭笑不得的喊了一声：“皮虎……”
　　“末将在！”皮虎瞬间条件反射的立直身躯应了一声。
　　窦湛似乎早就知道会是这样，只道：“这是抚远县招到的新兵，季月。”
　　“啊？”皮虎不自觉的就哼唧出声，那眼珠子几乎如同发现新大陆般的看向窦湛：“将军你没跟末将开玩笑吧？”
　　就这细皮嫩肉跟个贵公子似的小白脸？！
　　窦湛不以为意的挑眉：“本将军像开玩笑的样子？”
　　皮虎认认真真的端量了一下窦湛的神色，诚诚恳恳的说：“不像。”
　　所以……
　　皮虎满心惊叹，这可还是大将军第一次对一个新兵如此亲近，而且还主动给他们作了介绍！
　　要知道大将军虽然很少端架子，甚至很照顾一众将士，是个极好的让愿意生死相随的统帅，可是对于下面没有什么职权平时根本没有机会接触的兵，会去亲近，并且一视同仁，却不会像现在这样犹如一个长辈，一个哥哥般。
　　很显然大将军对这个长相极好的少年是不一样的……
　　季君月看着皮虎怪异的眼神，玩味的勾起唇角，兵营里的土匪头子们果然是这世间最有趣的存在~
　　皮虎见此，只觉这小子气质太过了些，不但没有一点参军的人有的普通，甚至还给人一种哪怕是皇子皇孙的身份都是一种埋没的感觉……
　　这种感觉让皮虎有些排斥的蹙起了粗眉毛，这样一个贵公子参军，不是给军营添乱嘛……
　　窦湛见皮虎的神情就知道他在想什么，指了指四周的尸体说：“这些都是季月杀的，别看他看起来像个享福的贵公子，武力却是极好的，跟本将军有得一比。”
　　皮虎一听，扫向四周那几具死相干脆的尸体，心中一震，他自然知道大将军不会在这样的事情上说谎，更不容许有人滥竽充数，所以大将军既然这么说，那么这些人就真的是季月杀的。
　　一时间，皮虎除了惊诧外，眼底渐渐腾起一抹欣赏，就连之前的偏见也不见了，赞赏的就要去拍季君月的肩膀。
　　“好小子！深藏不露啊！”
　　却没想被季君月轻松的躲过了，这一避让，让皮虎的手僵在半空中颇为尴尬，窦湛好笑的出声为季君月解释。
　　“这小子有极为严重的洁癖，没事别碰他，刚才有个亲兵碰了他，死后还被他割了双手。”
　　皮虎听言顿时将手缩了回去，那速度要多快有多快，显得滑稽又好笑。
　　季君月邪肆一笑，看着皮虎：“皮将军放心，那是敌人，我不会这样对你的。”
　　季君月这不说话还好，一说话更让皮虎心中莫名的瘆得慌，总觉得这小子那似笑非笑的乖张模样怎么看怎么都不是个好鸟！……
　　旁边看着季君月与两位将军有说有笑的新兵们眼底一阵羡慕，尤其是那些后来从牢房里出来没有看到季君月杀人的新兵们，眼底的艳羡都会化为嫉妒了。
　　唯有那十个亲眼看到季君月杀人的亲兵什么感觉都没，眼波里除了有对季君月那么一丢丢的畏惧外就什么也没有了。
　　夜砚看着与两位将军互动的季君月，只觉得这少年前途光明，若是他再具有统帅之能，加上那身高强的武艺和窦大将军的欣赏，绝对能够一飞冲天。
　　这让夜砚心中渐渐滋生了一种名为激动的情绪，看着季君月的目光也隐隐出现了一抹不为人知的期待……
　　他这一生志愿就是成为一代除暴安良让百姓安居乐业的宰相，可是他出生贫寒，不过一介布衣，没有有身份的官员介绍根本入不了仕途，更别说是那个一人之下万人之上的正一品大官了。
　　所以在听说了西北上谷关的事情后，得知西北招兵，西北所有的军职都空缺了下来，正是所有从军之人建功立业的好机会，这才义无反顾的选择了从军。
　　入不了仕途朝堂，他就入军营，相信他的所学总能为百姓们出一份力，为边关守城出一份力。
　　成不了辅佐军王的宰相，他就成为辅佐统帅的军师，这就是他从军的目的。
　　像窦湛这个的大将军身边早已有无数的能人异士，若是出现一个新的统帅之才，他自然更愿意去辅佐后者，因为这样才有他一展拳脚的空间。
　　无疑，现在的季月就是他考虑的人选之一。
　　同样在心中做了某种决定的人还有阮墨，他看得出来季月这个少年不凡，尽管这一点是他不愿意面对和承认的。
　　但比起他自己慢慢努力，若是能够搭上季月这条宽敞一点的路，所谓的自尊心他可以为了报仇而抛下，他不会放弃任何有可能让他上位的机会……
　　就在众人心思各异的时候，带人去探查情况的行潜骑回来了，原本刚毅平静的脸也阴沉的能够滴出水来。
　　这人还没走到窦湛身边，那满含怒意的话语就已经传入了窦湛等人的耳朵里了。
　　“大将军，那几个混蛋实在该死！那通道尽头是一个人工开凿的大坑，里面堆满了上百具尸体，目前具体数目还无法确定，但可以肯定绝对不低于两百具，而且那些尸体全都是血肉模糊，很明显在生前受到过无数酷刑和非人的虐待……那些人简直不配当兵，简直是丧心病狂！”
　　行潜骑眼里杀气腾腾，让人毫不怀疑若是萧岭两人还在，他绝对会用刀砍了那两个丧尽天良的东西！
　　窦湛一听，脸色同样沉了下来，大步就朝着铁门外走了去，临了还不忘吩咐皮虎：“将新兵先带出去。”
　　行潜骑紧跟在窦湛身后而去，皮虎则招呼着新兵离开。
　　季君月看着窦湛消失，也没有跟过去，而是随着新兵们一同离开了这地下密室，血淋淋的尸体她见多了，也没说好看的。
　　尤其是受过心理变态之人折磨过的尸体。
　　夜砚则上前去扶起瘫坐在地上的星初，与阮墨一起随着季君月同行离开。
　　众人出来后，站在衙门外寂静的街道上，这才发现已是深夜，四周静谧无声，只能听到虫鸣之音。
　　皮虎看着一众疲惫而懒散的新兵们，扯着中气十足的嗓子大喝一声：“都打起精神来，列队，一排排站好！”
　　季君月站在原地没有动，在她身边的夜砚和阮墨下意识的调整位置，就这么的与季君月平排站在了一起。
　　那十个亲眼目睹季君月杀人的新兵出来的时候就不自觉的以几人为首，此时看到夜砚和阮墨都站在季君月身边，也跟着站了过去。
　　季君月本来就离皮虎很近，旁边的人都跟着她站，这一排开就自成了一排，其余新兵只好挨个跟在季君月一行人之后排开站好，最后就导致了季君月所在的位置成了第一排，而她就站在中间。
　　皮虎因为窦湛的原因，发出命令后就不自觉的看向了季君月，自然也看到了那十多个新兵的举动，颇为意外的挑了挑眉。
　　在场一百多名新兵，唯有他季月有这样的凝聚力，哪怕只是少少的十三个人。
　　随即皮虎想到大将军对季月的不同对待，突然有种理应如此的感觉，于是看着站好的队伍再次开口道：“报数！”
　　“一！二！……”
　　一连串的数字出来后，在场的人都清楚了新兵的人数，总共一百五十八人。
　　因为新兵营在镇外，这么多人镇上也没地方安置，所以皮虎直接带着新兵徒步去往新兵营。
　　临走时，人群中突然出现了几个黑衣人，领头的一个三十出头的男人，在见到星初的时候几乎是喜极而泣的朝着他跑了过去。
　　“公子……奴……奴才终于找到你了公子……”
　　等跑近了才发现星初满脸满身的血迹，顿时惊惶不已：“天呐！公子你这是怎么了？哪里受伤？谁这么大胆竟敢对……”
　　“闭嘴！”星初没好气的喝止了那声音尖锐的男人，顶着一张满是干涸的血色看不出脸色的脸说：“快带本……公子去沐浴！”
　　“是是是……”那男人拉扯着男不男女不女的尖细嗓音连连应道，随即看向身后跟着的黑衣护卫大吼：“还不快去准备！”然后小心翼翼的搀扶着脚步虚浮的星初就要离开。
　　一众新兵和十多个老兵纷纷好奇的看着这一幕，皮虎见有新兵要离开，顿时蹙着眉头走上前去拦住了那男人。
　　“怎么回事？他是此次新招的新兵，你们不能无缘无故的带他离开。”
　　“嘿！你……”男人正要扯着嗓子说什么，就被星初挥挥手阻止了。
　　“我先去洗洗，完事后再去新兵营报道。”星初有气无力的说。
　　那声音怎么听怎么有些奄奄一息。
　　皮虎听言，看了看星初半死不活的样子，还有他那满脸满身的血迹，想到新兵营里除了远处的小河也没什么热水给他洗澡，又看了看身后跟着那七八名气息极稳几乎让人难以探查的黑衣人，很显然这些人都是高手。
　　于是，皮虎不想再多生事端，又看在这人还没有真正入军营的份上，就让人把星初带走了。
　　看着消失的一行人，皮虎神色不愉的想，这种二世祖公子哥，最好是走了就别回来了，就算回来了，也是第一轮就被刷下去的份！
　　随即招呼着新兵们继续前行。
　　季君月收回视线，眼底带着一分思虑，这个星初是什么身份，几乎已经在她脑海里呼之欲出了，只是她还不能确定他是哪一国的人，但绝对不是秦国人。
　　先不说口音不像，就说若是秦国人，这样的贵族，窦湛不可能不认识。
　　夜砚眼底带着一抹沉思，心中也隐隐有了几分怀疑，只是他并不是一个话多嘴不牢的人，所以全程保持着沉默没说话。
　　阮墨更是一个沉默寡言的孤僻性子，更不可能主动跟谁说话，同样一路沉默。
　　反倒是周围的新兵小声的议论着那些突然出现的人，猜测着星初的身份。
　　“那小子肯定是个富家子弟，看看那群人就跟大户人家的护卫似的……”
　　“是啊，肯定是，他那件衣服的料子可是价值千金的云锦……”
　　“咦？这你都看得出来？”
　　“可不是~我家旁边正好开了一家布衣坊，没吃过猪肉也算是见过猪跑了……”
　　“真是，富家子弟没事来从什么军，碍眼！”
　　“就是！好好的公子哥不当，来这里跟我们炫耀什么呢！……”
　　……
　　季君月几人就在周围人有一句没一句的仇富抱怨中，安全的来到了镇外二十里处的新兵营……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　美酒那个佳酿，哈哈~今天是本月的最后一天啦，暖宝们可别忘记清票啊，不然凌晨一到所有票就没有了，所以呢，快用月票来投喂夏夏吧，哈哈~

第四百四十六章 遇故人

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　此时位于抚远县镇外二十里的新兵营里已经有一百八十六名新兵，全都是抚远县和附近几个村落中招收来的。
　　这些新兵都是由负责抚远县这片区域招兵之事的萧岭上报的，就是因为半个月了，抚远县上报的新兵才有这一百多人这才引起了窦湛的怀疑，从而前来查探。
　　季君月等一行新兵抵达新兵营的时候已经是子时，好在人数也不算太多，营地里储备的帐篷挤一挤还是够用的。
　　所以徒步走了一两个时辰的新兵们入了新兵营后也不能休息，纷纷自己动手搭起了帐篷，最后根据原本所站的队形，二十人一个帐篷划分。
　　原本一个帐篷住十个人，因为事情特殊，军中帐篷不够用，所以今晚也只能先将就。
　　军营里本就没那么多讲究，加上这一百多名新兵都是刚从死亡边缘死里逃生的，又走了那么远的路，一个个身心疲惫，一进帐篷就直接躺倒了。
　　跟季君月在一个帐篷的除了夜砚和阮墨外，还有那十名新兵也在，另外又增加了七个新面孔。
　　季君月站在帐篷里靠近入口的地方，看着一个个满身臭汗年纪大小不一的男人各自选择好地方就躺倒在地开始挺尸，有些甚至已经打起了鼾……
　　不过她的表情很淡定，似乎早已习以为常，毕竟在现代的时候她也经常在军营里待着，虽然那里的环境与这里比简直一个天一个地，但决定在古代从军的时候她就知道会是这样的情况。
　　已经选好了地方的夜砚见季君月站着没动，看着他那优雅清贵的身姿与这方空间形成了鲜明的对比和反差，这才反应过来，这样的地方他是睡不下去的吧……
　　于是跟旁边正要躺下的一个青年打了声招呼，让他挪了一个位置出来，自己则躺在了那个青年原本要躺的地方，将他原本坐着的位置空了出来，对着季君月招招手。
　　“季月，你睡我和阮墨的中间吧，我们两晚上都不打鼾的。”夜砚拍了拍身边空出的位置。
　　另一边躺着的阮墨看着季君月没有说话，反倒是不远处一个正要睡下的二十出头尖嘴猴腮的男人嗤笑一声。
　　“呵~看他那满身贵气的样子，我说兄弟你就别瞎乱好心了，他那样站着睡最合适不过~”
　　“哈哈……”另一个十*岁的身上满身脏乱的青年笑着附和：“就是，这人一看就是哪里来的公子哥。”说着冲季君月招招手：“嗨……我说兄弟，你不会是走错了地方吧？哈哈~”
　　“哈哈……”
　　原本都闭起眼睛的几个新兵听了两人的话顿时凑热闹的笑了起来，一个个都睁开眼睛看着季君月，眼底都闪烁着几分看笑话的恶意和排斥。
　　这人从头到脚每一处都散发着一股子刺眼睛的贵气和优雅，与他们这些穷苦人比起来简直就像巡视自己领土臣民的王子。
　　那种高人一等的气质，那种格格不入的外貌，一眼就让人有种高不可攀的距离感，根本让人无法生出想要靠近的想法，甚至无比的排斥。
　　因为他们不想用这人的清贵雍容来告诉自己是多么不堪，多么低若尘埃……
　　夜砚听言眉头微蹙，看着那几个大笑的新兵，其实他知道这些人为何如此，并非故意找茬，而是因为距离感和差别化产生的排斥。
　　另外那十名新兵则纷纷闭着嘴保持着沉默，甚至有些挨着那几个嘲笑季月的人比较近的，全都下意识的往旁边退了退，无形中与那七个士兵划开了距离。
　　那七人渐渐察觉到了不对劲，看着远离的人，心中一阵疑惑。
　　这份疑惑倒是让他们发现了一个问题，那就是跟着一起起哄的只有他们七个人，其它人竟然全都闭口不言不说，还用一种很奇怪的眼神看着他们。
　　似乎是同情，又似是佩服，但更像是看待一个自寻死路的人……
　　季君月只是在两人说话的时候看了他们一眼，之后就完全把人当成了空气，似乎几人连让她施舍一个眼神都不配，只是对夜砚说道。
　　“我先去找个地方洗洗。”
　　说完就转身撩起帐帘就出去了。
　　这些没有武力值的人根本入不了她的眼，不过是动动嘴皮子，表现一下自身的自卑而已，她懒得理会，等什么时候动真格的，她直接收了他们的命让他们回炉再造，下辈子投个好人家也算是帮了他们的忙了！
　　夜砚见此知道季君月是同意了他的建议，于是安心的躺下了，至于那几个人，他看明白了，根本入不了季月的眼。
　　阮墨看着被放下的帐帘，再次从季月身上发现了一个他所没有的优点，那就是季月太沉的住气了，或者该说他骨子里的傲然已经让他根本不屑与这些一个手指头就可以捏死的刁民计较。
　　平心而论刚才若是换做他，在对方不过一个新兵的情况下，他肯定会动手的！
　　这样的漠视对于那七人来说无疑比开口大骂更加戳人心窝子，七个新兵的脸色一个赛一个的难看，尤其是最开始说话的李二狗和王大熊。
　　“妈的！这小子简直吊上天了！等着，老子非要等他回来好好教训教训他不可！”
　　李二狗顶着一张尖嘴猴腮的脸怒气冲天的说，那双还算大的眼珠子滴溜滴溜的转着，透着几分地痞般的阴损。
　　王大熊本来也是此意，不过突然想到了什么，揉了揉头发有些犹豫的说：“我听说军营里是不能私下斗殴的，否则可是要被杖罚军棍的……”
　　“真的？”李二狗怀疑的看向王大熊。
　　还不等王大熊回答，刚才跟着起哄的几个新兵纷纷七嘴八舌的说：“好像是有这么回事，我也听说过……”
　　李二狗一听这话，突然有些怕疼，想着不能来明的，他来阴的也一样，于是什么话也没再说直接闭起眼睡觉了。
　　其他人见此，也都不想惹事，纷纷睡觉。
　　夜砚和阮墨听着帐篷里没了动静，虽然也闭上了眼睛，却因为某个人还没有回来，怎么也无法真正的熟睡过去……
　　季君月这边在出了帐篷后就要去不远处树林里的小溪边，谁知遇到了正在和这个新兵营的两位百夫长说着抚远县一事的皮虎。
　　皮虎看到不远处走过的少年，那月下显得异常清贵的身姿，整个人贵气的犹如月神般想让人不注意都难。
　　“季月……”皮虎大喊一声，在季君月停步看来时扯着嗓子道：“你不是早就进了帐篷怎么又出来了？军营里有规定晚上不能乱跑……”
　　还不等皮虎说完，季君月就悠扬的说道：“皮将军就当我是那些还没进帐篷的新兵就好，我去溪边洗洗就回来。”
　　皮虎一听，顿时眼睛一瞪就要张口大骂，不过随即想到季月的洁癖，又看了看不远处的几个帐篷外陆续走入的新兵，最终只是没好气的说。
　　“快去快回！”
　　季月缓缓勾了勾唇角，转身就离开了。
　　站在皮虎旁边的两个百夫长看到这一幕，虽然他们也是第一次见到皮虎，可是刚才被皮虎劈头盖脸的骂，甚至还挨了两脚，已经亲身体会过这位将军的暴脾气和严厉。
　　现在看到他居然被一个小子顶嘴都没放出一个什么屁来，顿时觉得惊奇不已，只觉这事情不对味。
　　“皮将军，军营有规定晚上不能乱跑……”邱靖试探的说。
　　这话还没说完，就被皮虎一瞪：“老子难道不知道吗？这还需要你来教？！你没看到那边的新兵还在陆续进帐篷吗？你就当他是外面等着入帐篷的人就行！”
　　邱靖被喷的闭上了嘴巴，那神色怎么看怎么憋屈，幽怨的瞥了一眼旁边没有说话的同伴。
　　接收到邱靖眼底信息的孙三祥不好意思的摸摸鼻子，唇边带着几分隐忍的笑意。
　　两人都是隶属于西南军，原本是附近上连关驻守的兵，被上面的领将委派跟着萧岭一起来抚远县这片地区招兵，萧岭带着几个将士去招兵，他们则留在了新兵营看管新兵。
　　谁知道今夜会突然看到窦家军的人出现，而且听说窦大将军也来了，不仅如此，还亲手破获了一起军侯残害上百新兵的命案。
　　这让本来就占了理亏一方的邱靖和孙三祥，哪怕是在面对别的阵营里的将军训斥也都乖乖听着，打不还手骂不还口。
　　若是现在不表现好一点，等事情告发到皇甫大将军那里，只要这些窦家军连带出他们两的名字，那就是人头不保的下场……
　　也因此，因为皮虎对季月的那一丝丝不同的放任，让两人心中记住了季月这个名字，于是在第二天，在得知此次萧岭杀人事件中，季月曾和窦大将军一起杀了三名罪犯时，两人就让他当了他们那个帐篷里的一个什长。
　　为了显得公平，也让其中有功劳的夜砚和阮墨做了伍长。
　　军中普通士兵之上，五人设一伍长，十人设一什长，所以夜砚和阮墨一人各管了四个新兵，季君月则管了九个新兵。
　　当然，这是后话了。
　　此时的季君月来到溪边，直接从空间里拿出了一个浴桶，在桶里放了两桶矿泉水，就脱了衣服进去痛痛快快的洗了个澡。
　　因为实力的关系，冷水热水于她来说已经没什么分别，所以根本不会担心洗凉水会冷。
　　洗完澡后，季君月用源力将头发烘干，从空间中拿出一套与原先穿的一模一样的衣袍换上后，这才返身往帐篷走去。
　　她的动作看似缓慢，实则前后不过才用了一刻钟不到，等再次回到军营的时候，正好赶上最后几个新兵进帐篷，她就直接溜进了自己的帐篷中。
　　此时帐篷里灯火已熄，鼾声如雷，臭气熏天，季君月周身慢慢散发出一股无形的气圈笼罩在身上，隔离了周围所有的异味，走去夜砚给她留的位置，倒也没有再讲究，就那么躺在了那薄薄的凉席上，闭上了眼睛。
　　其实她现在就算两个月不睡绝也没事，不过身处寻常世界，还是习惯按时进入一种休眠的状态，这种状态下她既可以算是休息，也可以算是融合体内储存的源力，也就是修真者所谓的修炼。
　　夜砚和阮墨在季君月躺下后，这才渐渐熟睡了过去。
　　一夜好眠，天未明，那军中集合的号角就已经一声声震响军营……
　　季君月睁开了眼睛，其他人想起昨晚皮将军说可以让他们先休息够，午饭后再去跟着训练，一个个就再次闭上了眼睛，昏昏沉沉的睡了过去。
　　季君月并没有再睡，直接坐了起来，旁边的夜砚和阮墨听到声响，纷纷睁开了眼睛，见季君月居然整个人坐了起来，以为她忘记了，于是夜砚出声提醒。
　　“季月，昨天皮将军说了我们可以午饭后再去归队。”
　　“嗯，我知道。”季君月不急不缓的说了一句，转头看向夜砚：“我睡不着了，出去看看。”
　　夜砚和阮墨一听这话，顿时瞌睡去了一大半，见季君月站起了身，夜砚想了想，也不睡了，跟着爬起来。
　　“等等我，我跟你一起出去看看。”
　　阮墨也一个鲤鱼打挺翻了起来，冷淡而简洁的说：“一起。”
　　季君月看了两人一眼，没有拒绝，只随意的点了一下头。
　　就在这时，一道弱弱的声音传入了三人耳里。
　　“我……我能不能跟你们一起？……”
　　季君月三人寻声看去，就见睡在夜砚另一侧的少年也醒了，正睁着一双有些怯弱的眼看着他们，仔细看竟然有些面善。
　　这一回想，三人算是记起这少年为什么看着有些熟悉了，昨夜在密室里被窦湛下令看管着萧岭的那个有些胆小的少年。
　　“原来是你啊，既然睡不着就一起吧，我叫夜砚，他是季月，他是阮墨。”夜砚友好的笑了笑，指了指季君月和阮墨介绍道。
　　少年一听，松了口气，也跟着露出了一抹笑容，让那张平凡略显白净的脸多了几分朴素的美好：“我叫贵礼，今年十七岁，抚远县三十里外牛背村人。”
　　季君月听少年把话说完，也没搭话，转身抬步向外走去，贵礼见此急忙爬起来跟上。
　　这帐帘刚掀开，又有一人急匆匆的跑了过来，那身高八尺的高大身躯给人一种大山压顶的既视感。
　　见贵礼被吓了一跳，壮汉不好意思的挠了挠头道：“俺也睡不着，跟你们一起去看看吧，对了，俺叫张慈山，就是抚远县人。”
　　季君月扫了张慈山一眼，发现他就是昨夜密道里砸酒瓶子的壮汉，看起来颇有胆子却是个老实没心计的人。
　　“走吧。”
　　留下这一句，季君月率先走了出去，夜砚几人纷纷提步跟去，等他们出了帐篷，这才发现外面除了巡逻的老兵外倒是还算安静。
　　因为这附近的帐篷全都是从萧岭等人手下死里逃生的，现在还都一个个在帐篷里睡觉。
　　不过还是能够听到远远的若隐若现的训练声，季君月几人寻声而去，在半路上遇到了同样往校场走的窦湛以及跟在他身后的皮虎、行潜骑，后面是孙三祥。
　　两方人正好从相对的方向走近，所以第一时间就看到了对方。
　　露着鱼肚皮的天空，路两边燃烧的火盆子，在这一刻都好似最好的聚光凝聚在那黑袍少年身上，清贵优雅，雍容华贵，那看似随意缓慢实则快速的步伐优雅至极，仿似天生的贵族。
　　随着走近的身影，那张绝滟精致的脸也映入了众人的眼，带起片刻的惊艳和愣神。
　　哪怕是已经见过季君月样貌的窦湛和皮虎、行潜骑三人，还是有那么一瞬晃了神，迷了眼，一瞬之后，皮虎粗声粗气的暗骂一句。
　　“草！这小子还真是个妖孽！”
　　行潜骑也摇头晃脑的说：“这哪是来参军，根本就是来祸乱军营的……”
　　窦湛缓缓一笑，黑如曜石的眼晕染着三分期望：“我更相信他的价值远远超过他祸乱的本事。”
　　皮虎回眸看向窦湛，清楚的从大将军那双凛然锐利的眼眸中看到了一抹对人才的期待和盼望，这份期望让皮虎一阵怔愣。
　　这是他第一次从大将军眼里看到对一个人带着如此清晰的期盼，就好似……好似一个父亲看待儿子一般……
　　“大将军为什么如此看重这个季月？”不自觉的，皮虎将心中一直存在的疑问问了出来。
　　窦湛听言，神色冷了三分，眼底有着一种让人难懂的复杂，只听他平静的说：“他是吉州刺史季良信的儿子。”
　　“什么？！”皮虎和行潜骑一惊。
　　要知道吉州季府一案对不少有血性的秦国将士来说，那是绝对的耻辱，是国耻！
　　当时那件事闹得整个秦国上下没有一个人不知道，而季府也被灭门，季良信的两个儿子和五个女儿全部惨死，根本没有一个活口……
　　似乎知道两人心中的疑惑，但窦湛也没解释，只说：“他既然来从军，只要他有那个本事，本将军定会助他一臂之力，将来他能在战场上多杀一个西羯族人，也算是对季家多一分安慰了。”
　　皮虎和行潜骑听言，也纷纷沉默了，心中对于这个长相过分好看的季月也多了一分亲近和怜惜，那是一种对于自己无能为力而潜移默化的歉疚。
　　而且也多少明白了点大将军没有解释的原因，只怕这孩子之前是被养在府外的吧，那是一个不太光彩的名头，私生子。
　　孙三祥虽然已经见过季君月了，但是因为当时隔了一段距离，再加上光线暗，根本没有看清楚她长什么样子，只记住了她的名字。
　　此时见到这张摄魂夺魄的脸，一颗心都跟着不受控制的乱了节奏，好在之后窦湛三人开口说话让他找回了丢失的心神。
　　随即听到关于这小子的来历，心中也跟着嘘嘘不已，同时看向季君月的目光也多了两分亲近，少了些许陌生。
　　加上刚才已经从窦湛口里听到了昨夜救人的整个过程，知道季月在这件事里也立了功，于是心中已经有了定论。
　　待季君月几人走近，皮虎疑惑的出声问：“昨夜不是说了准你们午饭过后再集合吗？别跟老子说你们忘记了。”
　　季君月的视线落在窦湛身上，今日的他已经变了不少，墨蓝的一品大将军袍加身，将他整个人衬托的越发挺拔威赫，英姿飒爽的脸恢复了最真实的白，让他的五官更加显得帅气逼人。
　　斜飞的眉英气清冽，下面一双细长如黑曜石的眼散发着凛然锐利之气，修长的身形并没有一般戎边的将军有的粗糙魁梧，反而犹如一个贵公子，但却透着傲视天地的大气。
　　打量完窦湛，听到皮虎的话，季君月这才缓缓的开口：“出来看看。”
　　“出来看看？得，既然有这精神劲儿，快去校场报道跟着一起训练！”皮虎大笑着露出一口明晃晃的大白牙，果断的进行压榨。
　　季君月挑了挑眉，也没反对，什么都没说，直接提步朝着校场走去。
　　夜砚无奈的摇了摇头，认命的跟上，眼底的情绪却是平静的，因为在决定跟季月出来的时候他就已经预见了如今的情况。
　　阮墨也没说什么，于他来说不过早半天晚半天的事而已，反正都已经进了军营了。
　　身后跟着的贵礼和张慈山一个胆子小，一个老实人，对皮虎这个将军的话根本就不会反抗，再加上季君月几人都走了，他们也都跟着屁颠屁颠的去了校场。
　　皮虎看着季君月的背影，想到被她杀的那三个人，突然道：“这小子既然身手利落，不知道骑射如何……”
　　皮虎这么一说，加上那满含期待的表情，顿时让几人明白了他的意图。
　　行潜骑直接大笑道：“说的我都有些期待了，走，问问他会不会，给我们露两手！”
　　窦湛听言，也没阻止，带着几分兴趣的领着几人一路跟在季君月等人后面去了校场。
　　此时校场上那一百八十六名新兵正在进行着跑圈，五百米一圈的校场，因为这些新兵已经在这里训练了七天了，所以现在跑圈也从最初的二十圈加到了五十圈，此时这才跑了十圈。
　　看到远处几个优哉游哉的身影而且还没有穿兵服，全都绿了眼睛。
　　“妈的！那几个是哪来的兔崽子？！”
　　“怎么没穿兵服？难道是昨夜从来的新兵？可是不对啊，我们都是当天来就领了兵服的……”
　　“你没听百夫长说吗？昨夜来的新兵太多，连帐篷都不够何况是兵服，而且这些新兵今天早上还能休息……”
　　“草！竟然有这么好的好事？！天待老子不公啊……”
　　……
　　一阵鬼哭狼嚎惹来了旁边操练新兵的邱靖的注意，一声大吼：“都嚷嚷什么呢？！力气这么多用不完，那就再加十圈，总共六十圈！”
　　“啊……不要啊……”
　　又是一阵鬼哭狼嚎，邱靖直接朗声一吼：“六十五圈！”
　　这一下没有人出声了，一个个那叫一个怨气冲天有怒不敢言，他们怎么就忘了教训呢，每次只要他们在训练中多话，训练都得上涨！
　　一时间，所有人都几乎用‘仇视’的目光看向了那几个罪魁祸首。
　　季君月几人还隔着五十多米的距离都能感觉到一股子强大的怨气扑面而来，还有那一道道‘热烈’的目光刷的他们那叫一个无辜。
　　那么响亮的鬼哭狼嚎之音他们自然都听到了，但这也不能怪他们吧……
　　邱靖看到季君月几人，大步朝着他们走来：“你们几个新兵怎么过来了？”
　　邱靖看着季君月的身影，总觉着有些熟悉……
　　季君月没说话，这里面最为健谈口齿清晰的夜砚担起了说话的担子，开口解释道：“我们睡不着出来看看，遇到了窦大将军他们，皮将军让我们过来跟着一起训练。”
　　邱靖听言，视线还是落在季君月的身上，已经从最初的惊艳中回过了神，蹙着眉想这是怎么招兵的，这样长的比女人还勾魂的贵公子都给招进来，是来捣乱的吧！
　　“你，叫什么名字？”邱靖看着季君月，脾气不太好的他看着季君月那张绝滟精致的脸，脸几乎黑成了锅底，虽然口里没说什么，眼神却带满了成见。
　　季君月自然看出了邱靖对自己的成见，也没在意，只道：“季月。”
　　那悠扬性感的磁音溢出，顿时拉回了邱靖欠缺的记忆，昨夜因为离得远光线又不好，他并没有看清楚季月的长相，此时一听这被记在心中的名字，眼底闪过一丝讶异。
　　没再说什么，挥挥手让他们跟着那群正在训练的新兵后面跑圈。
　　季君月几人也二话不说的归队，跟着一群人跑了起来。
　　窦湛几人随后也走进了校场，邱靖让手下的几个老兵什长看着，就朝着几人走了过去。
　　“属下见过窦大将军。”
　　窦湛微微昂首，视线越过邱靖看向远处跑圈的新兵，一个个看起来虽然不太有精神，不过倒是比普通人多了那么一点军人的力。
　　皮虎片刻都不愿意等的直接开口：“去把季月叫过来，再让人摆靶，准备马匹。”
　　邱靖一听，以为是几人想要骑射，也没有多说就转身去安排了。
　　孙三祥看着皮虎摩拳擦掌的样子，有些好笑的说：“皮将军就这么确定那个季月会骑射？”竟然还没问清楚就让人准备了……
　　皮虎抖了抖有些肥胖的身躯，不算大却极为有神的眼睛睨向孙三祥：“就算那小子不会骑射，本将军也要让他露两手看看。”
　　他可正因为没能看到季月如何杀人而心痒痒呢，无论如何都得亲眼看看她的实力，否则他这心怎么都不踏实。
　　在两人说话间，季君月跟着邱靖走到了几人身前，狭长乌黑的凤眸扫向窦湛，那一刻，天边绽放的霞光照耀在了季君月的身上，那一抬眸，窦湛只觉一抹绝滟的妖华之光在那双乌黑的凤眸中乍现，美得令人窒息。
　　窦湛的心口在这一瞬突兀的漏了一拍，再回神时，有些不自然的眨了眨眼，然后故作镇定的说道：“皮将军想看看你的骑射。”
　　因为话语太过平静，所以根本没有引起皮虎几人的察觉，唯独看着窦湛的季君月看到了他那白皙的耳朵泛起的红晕。
　　季君月见此，眸光闪了闪，点了点头，干脆的说了一个字：“好。”
　　之前他和皮虎的话她都听到，其实季家私生子这个身份说来也是巧合，本来她还再想用什么假身份，好在阿雪告诉了她吉州季家的事情，加上季良信确实喜欢养外室，所以她和阿雪才伪造了这个身份。
　　毕竟季良信已经死了，他是否有这么一个私生子已经无从对证，是目前最适合用来迷惑世人眼睛的身份。
　　如今看来这身份选的也确实对了，一个被蛮夷灭了满门的私生子，一个被朝廷亏欠了的官员遗孤，更能让这些镇守边关的将士接受。
　　不一会儿，一个士兵将马牵了过来，而校场的中心也错乱分散的放着十多个靶子。
　　围着校场边缘跑圈的一众新兵都被这突来的举动吸引了，一个个探头探脑的，最后在季君月翻身上马的时候，全都不自觉的停住了脚步……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　新的一个月，祝暖宝们事事顺利，么么哒~，今天的剧情比较平缓，明天开始继续上演好戏啦~

第四百四十七章 晨月宫的名头

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　士兵将一匹矫健的赤红骏马牵了过来，这马是军营里的战马，腿力速度都是一流。
　　季君月看了一眼，虽然比不上稀有品种的好马，却也还算能骑，于是不待窦湛等人说话，就走过去接过士兵手上的缰绳，一个干净利落的翻身就上了马背。
　　寻常人上马都要踩着马镫，可季君月上马那可是直接跳跃而起，那动作帅气潇洒，完美的让人惊艳。
　　加上她本就气质清贵，容貌绝色，那一落马，挺拔着身姿，就如那新月玉树般令人陶醉心动。
　　天边太阳东升，暖暖霞红的光晕落在她的身上，照耀在她绝滟精致的侧颜，这一刻竟然炫目的仿若从天而降的天神……
　　临近的皮虎等人全都看呆了，一时间看着那高坐马背昂首挺胸，浑身散发着逼人霸气和绝代风华的少年就这么怔愣的忘了反应。
　　季君月微微侧头，自马背上向下斜视皮虎等人，水润殷红的唇微微勾勒出一抹邪妄的弧度。
　　“看好了。”
　　性感的悠扬嗓音还在几人耳边回荡，一声低喝，马蹄奔走之音就响彻整个校场。
　　窦湛看着策马奔腾恣意飞扬的少年，那一刻他仿佛看到了一个指点江山浴血沙场万夫莫敌的王。
　　尽管少年看起来如此年轻，如此俊美，但那周身透出的血性和睥睨天下的霸气是那般令人心惊震动，那一瞬间散发出的浑然天成的王者气魄竟令人无从反抗，也不想反抗的心生臣服之意……
　　他知道，自己还是小看了季月，或许季月并非需要人歉疚和照顾的官宦遗孤，也并非需要人同情他家世落败身负血海深仇，更不需要人担心他的长相给他带来无数误解和成见。
　　因为季月是这样耀眼，耀眼的灼烧着每一颗心，带给世人无数震撼，他身上的光彩足以碾压所有负面的声音，让所有对他带有成见的人心甘情愿的臣服仰望于他……
　　“秦国的将来或许有望了……”窦湛看着季君月英姿飒爽霸气天成的欣长背影喃喃低语。
　　与其说是低语，不如说是面对未来的期盼。
　　这一刻，窦湛心中莫名滋生一种强烈的感觉，眼前那抹肆意驰骋，每一个动作都透满了征服天下撼动人心的少年，或许是打破秦国三党执政的希望。
　　秦国或许在将来的某一天，会因为季月而改变……
　　皮虎愣愣的看着季君月抽出马背上箭筒里的箭，月满弓玄，气势如虹，座下马速不减，一箭射出，竟然直指五百米之地那最远的箭靶！
　　“草！这小子心气也太高了！竟然不射近的，反而射五百米的箭靶！”皮虎顿时瞪大眼珠子，差点没被自己的口水呛到。
　　要知道那士兵拿来的弓箭可是普通的士兵用的弓箭，射程最多也只是三百米……
　　行潜骑也惊了一瞬：“好小子！这下怕是要出丑了……”
　　无奈的叹息一声，心高气傲也不是什么不好的事情，但是过度的心高气傲可就会栽大跟头的。
　　原本他看着季月这小子的骑术还敬佩不已，那骑术可是比他都还要稳扎恣意，明显远远在他之上。
　　可是没想到这小子围着校场最外围跑了半圈，竟然就那么远远的朝着校场中心的箭靶子射去，看那射击的姿势也不像是没碰过箭的，怎么会看不出来那弓箭射程只有三百米……
　　邱靖和孙三祥可被季君月骑马的英姿和骑术唬住了，原本还在心惊这小子深藏不露的好骑术，现在看他那举动，心中的惊艳和震动反而散了几分。
　　就算是个有些实力的可塑之才，也实在太过心高气傲了，这样的人就如那昙花一现，纵使惊才绝艳，也走不长远……
　　远处那些正在跑圈的新兵有不少就在季君月身后，大多数都是没有碰过弓箭的，所以他们并不知道射程问题，只是看着季君月肆意驰骋的英姿以及那马背上月满弓玄气势如虹的霸气，纷纷震惊了，震动了，震撼了。
　　天啊！这是新兵？跟他们一样的新兵？！不会是皇城来的哪个将门之后吧？！
　　这骑术，就连他们这些什么都不懂的人都能看明白，可比那些校场教骑术的教头厉害多了，那简直是将教头甩了几十条街去！
　　而且这人怎么能把霸气和优雅结合在一起，形成这么完美又令人陶醉的气场！简直是让人望尘莫及到想要膜拜！
　　夜砚等人见此也都愣住了，他们知道季月会武功的，会骑马倒也不算奇怪，只是没想到他的骑术竟然如此了得，居然可以在马飞快驰骋不减速度的情况下，松开缰绳搭箭射击！
　　而且如此的稳，如此的气势磅礴，霸气天成，就好像他根本不是在马背上，而是站在陆地上一样。
　　可是……
　　夜砚看着那支飞离的箭所对准的位置，担忧道：“他手里的是把普通的弓箭，射程只有三百米，这下糟了……”
　　阮墨听言，从自己的思绪中回过神来，看着那破空的箭羽，说不出此时心中什么想法，既希望这一箭射空，又希望能够带来什么令人震撼的惊喜。
　　嗖！
　　箭羽划破空气，直逼那最远的箭靶，在所有人屏息的刹那，尘埃落定。
　　“是……是射中了吗？”
　　“那箭好像射中箭靶了！”
　　“天呐！竟然真的射中箭靶了？！”
　　……
　　一声声此起彼伏的惊呼声响彻校场，带起一阵翻涌的震动，所有新兵全都下意识的上前，想要更仔细的确定是不是射中了箭靶。
　　“都干什么！全都站好了，不想看的给老子继续跑圈！”一个老兵猛然吼了一声，这才勉强制止了现场即将混乱的场面。
　　远处的窦湛等人也在那箭落下的时候惊震了，几人都是参与过无数战争的老将领，自然比那些新兵更能根据那落下的位置确定是否中了箭靶。
　　以他们的观察，那支箭是绝对中了靶的！
　　“好小子！这都能中靶！”皮虎不敢置信的大张着嘴巴，一双眼珠子差点没给瞪出来。
　　行潜骑也震惊不已：“没想到他竟然用三百米射程的弓箭射中了五百米的箭靶！这是奇才啊！真是奇才啊！”
　　行潜骑说着整个人都兴奋了起来，要知道他不像皮虎等人喜欢喝酒，反而喜欢骑射，否则也不会骑射那么好，在窦家军，窦大将军认第一那他绝对是认第二的。
　　可是现在他看到了什么！
　　他居然看到了一个骑射比大将军还要好的人，而且并非一般的好，甚至隐隐超过了大将军，要知道这小子不过十七……不……好像是十九，这小子才十九岁！这简直就是奇迹！
　　窦湛没说话，不过看向季君月的目光欣慰的同时更多了两分之前没有的热度，这热度是一种遇到强劲对手的激动。
　　紧接着，众人就见季君月半分不停顿，就连看都没有去看那只箭是否中了靶子，双脚踩着马镫，双腿夹着马腹，身子跟着马驰骋的速度有节奏的起伏，双手仍旧不拉缰绳，拿出三只弓箭，再次满弓急射而出。
　　那动作几乎一气呵成，没有半分停顿和犹豫，就那么在飞速的驰骋中随意对着中心那些靶子一射。
　　“竟然是三箭齐发！这也太牛逼了！”
　　“妈的！要不要这么霸气！还有这动作怎么能这么优雅！”
　　“我现在终于知道什么是鲜衣怒马，豪情万丈，风华绝代了……”
　　“你小子不会是把你所有学过的词汇都用上了吧？！……”
　　……
　　新兵群众再次因为季君月射出的箭羽而惊呼喧哗，夜砚更是惊叹出声：“何为风华绝代，当如季月也……”
　　世人都喜欢用风华绝代这个形容那些早早出名风姿卓绝之人，可是哪怕是当世名震九幽的五大公子，都无法完全的诠释何为风华绝代。
　　风华绝对之人，当冠绝当世，才华第一，更该是文武双全绝色容姿，破而后立做别人做不到之事，一身气势举世无双。
　　这天下，遇到了季月，他夜砚再找不出任何能够比季月更能诠释风华绝代这一词里蕴藏的广阔深意的人……
　　阮墨就站在夜砚身边，自然听到了他的话，或者该说周围的人都听到了夜砚惊叹的话语，一个个虽然没说什么，心中却是不自觉的肯定了夜砚的话。
　　就是阮墨这个对季君月有着复杂情绪的人，也不得不承认，季月当真风华绝代无人可比。
　　哪怕属于这人的才智还没有展现，但他就是有一种季月的才智同样是惊才绝艳的感觉……
　　贵礼看着那立于马背上驰骋的绝滟少年，眼底带起了一抹灼热和几乎满溢的崇拜，在看到季月杀人的时候他是害怕的，是畏惧的，直到此刻，他竟然忍不住的崇拜他，甚至那满腔的热火几乎要将他整个人燃烧殆尽。
　　哪怕骑射了得的人在军营里一抓一大把，那些老兵一个个都是孔武有力实力非凡，就说窦湛大将军更是天人之姿让人敬仰。
　　可是窦大将军离他们这样的普通人太过遥远，虽然季月身上的气度也给人一种遥不可及的距离感，但季月却是同他们一样的新兵，这样的同步更能让人崇拜和亲近。
　　张慈山眼底同样写满了佩服，原本出入军营的茫然也渐渐消失，仿似找到了主心骨一般，而这个主心骨就是季月，这个和他同一帐篷下风华绝代厉害非凡的少年。
　　“这小子！牛！”远处的皮虎瞪着眼睛满目牛叉佩服。
　　行潜骑没说话，目光炙热的看着那在空中疾射的箭羽，心中澎湃不已。
　　窦湛也没说话，唯独一双如黑曜石的眼睛一瞬不瞬的落在季君月的身上，瞳孔里映满了她英姿勃发的身影。
　　嗖嗖嗖！
　　三支箭羽划破空气，正中靶子，竟然形成一个正三角的形态，那三个靶子正好是最靠近原先那个最远的箭靶的。
　　紧接着，令人更加震动的一幕出现，马背上的少年竟然再次满弓，六箭齐发！
　　嘶！……
　　所有新兵看到这一幕全都倒吸了一口冷气，此时没有人再出声喧哗，全都睁大眼睛看着那离玄的六支箭羽朝着一侧密集的箭靶疾射而去……
　　皮虎等人已经被季君月的嚣张震的没话说了，六箭齐发，军营里不是没有这样的人，大将军窦湛就能做到六箭齐发，而且没有一发漏靶，全中靶心。
　　但是当这样的事情由一个新兵来做，那所带出的效果就绝非是震惊能够诠释的，那是震撼，气势上的震撼，若是……
　　若是还全部中了靶，那就是实力上的震撼，让人叹为观止的震慑！
　　一时间，皮虎等人的心思也跟着复杂了起来，看着那极速飞射的箭羽，既希望能够全部中靶让秦国多一名猛将，又希望他别中靶。
　　毕竟每个人都有略根性，下意识的会见不得别人好，尤其是这个人无论年龄还是阅历都比不上自己时，就会生出一种他永远不要强过自己的心理……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　是不是很惊喜？哈哈，二更奉上，么么哒~

第四百四十八章 打一棒槌给一蜜枣

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　窦湛却希望季月六箭都中靶，有这么一个绝滟清贵的少年成为他的对手，与他比肩，他会感到无比的高兴和喜悦。
　　嗖……
　　一连串力道破靶的声音传入众人耳里，校场上所有的人看着远处被一箭当中穿透红心的箭靶，全都震惊的愣住着。
　　所有人的表情几乎被定格，瞪着眼，张大了嘴巴，这一幅幅吃惊震动的脸孔成为了这方校场最为生动又震撼人心的画卷。
　　这一次，因为三个箭靶离得较近，能够让人完全看清楚中心那个红点，那箭带着破开山河之势，竟然就这么从那红心疾射而过，直接穿透了靶心，有一支箭更是在穿透靶心后直接射在了后方正对的靶子中心，那力道甚至将靶子整个的震倒在了地上……
　　六箭齐发，箭箭正中靶心，其中还有一箭是一箭双雕，如此奇观，当真是难得一见！
　　至少在场的除了窦湛等人，就算是一些老兵都没能亲眼见过这样的壮举……
　　鸦雀无声，整个校场一片死寂，所有人都震愣的看着那些靶子红心处破开的洞，久久不能回神。
　　“啪！啪！啪！”
　　直到三下清脆的掌声响起，这才拉回了众人被震慑飞离的心魂。
　　只见窦湛三拍手，人不知何时已经走到了所有新兵前方，看着那清贵优雅的少年驰骋着战马从众人面前略过。
　　窦湛并没有出声说什么，因为他知道这场堪称个人秀的举世演出还在继续，属于季月的耀眼荣光还未结束。
　　一群新兵蛋子看着窦湛那身傲视天地的气场，再看看他身上一品大将军的兵服，一个个顿时紧张了，窃窃私语了一阵，这才知道是窦家军的领军人物，窦大将军。
　　这可不单单是一个一品大将军，更是秦国三党执政中的一方势力，说是半个皇帝都不为过！
　　一时间一个个开始紧张了，不过看窦湛背对着他们专心致志的看着远处驰骋骑射的少年，根本就没有看他们一眼，又都静下了心来，再次被远处逆天的少年吸引了……
　　只见季君月再次拉满弓玄，仍旧是六箭齐发，嗖嗖几声，另一侧摆放的参差不齐的六只箭靶再次无一避免的命中靶心！
　　众人只觉自己的心脏受到了极其严重的挑衅，满心满眼，这方宽阔粗粝的校场，只余留下那抹清贵优雅又霸气天成的身影。
　　季君月见校场上的靶子都射完了，这才抓住缰绳顺势而行，骑着战马绕着那半圈校场驰骋，朝着对面众人所在的位置而去。
　　众人看到季君月骑马而来，听着那渐渐靠近的马蹄声，这才从这场完美的骑射中醒过神来。
　　这一回神，还不等一众新兵作何反应，站在窦湛身边的皮虎顿时就拍掌叫好起来。
　　“好！真他娘的美貌与实力对等！当真是惊才绝艳！”
　　皮虎一边兴奋的大吼着，一边不断的拍着巴掌，那阵阵洪亮的掌声真让人担心他那圆润肥大的手会不会拍的越来越肿……
　　皮虎的声音犹如鼓声，清晰无比的传入一众新兵耳中，顿时一愣，什么叫美貌与实力对等？！
　　众人心中腾起疑惑和不解，直到那黑衣卓绝的身影渐渐清晰，直到那骑马逆光而来的少年露出了那犹如天仙般绝滟的俊彦，众人这才在满满的惊艳中恍然大悟。
　　原来……
　　是这么回事……
　　紧接着一个个猛然瞪大了眼睛，像是后知后觉的反应过来，那一双双眼珠子几乎如狼似虎的盯着勒马翻身而下、优雅而行的季君月。
　　草草草！
　　这小子怎么能长的这么妖孽！
　　军营里怎么能出现这么一个比女人还美，比男人还霸气的小白脸？！
　　小白脸……
　　众人被自己心中冒出来的词逗笑了。
　　这小子要是小白脸，那他们这些连马都骑不走的人是什么？
　　小黑脸？小小黑脸？……
　　季君月的视线扫过一众面部抽搐的新兵，扫过满目兴奋赞赏的皮虎和行潜骑几人，最后落在窦湛身上。
　　窦湛对上季君月那双狭长乌黑的凤目，只觉这小子的眼睛有种极致的吸引力，这股子吸引力跟男女没有关系，似乎只要是有生命的都无法逃离被吸引的份……
　　窦湛的眼几不可见的恍惚了一瞬，下一刻便冲着季君月激赏的大笑出声。
　　“好！你小子看来还是深藏不露了，不但武功好，就连骑射也如此惊艳，真不知道还有什么是你不会的？！”
　　季君月看着窦湛豪气俊美的笑脸，唇角勾起一抹戏谑邪气的弧度，吐出一句平缓却让人眼角抽搐的话来。
　　“暂时没有。”
　　窦湛一愣，显然没想到季君月既然会这么回答。
　　这答案还真是……毫不谦虚，甚至可以说是绝对的自大！
　　可是只要看着季君月的人，看着她那身清贵优雅的气质，看着她那张平静浅笑的绝色姿容，那神情太过平静，根本没有一丝一毫所谓的自大狂妄，反而像是一个天生的强者，一个不会被任何事情所难倒的强者，让人不自觉的想要去相信，她或许当真什么都会……
　　皮虎等人也愣住了，看着季君月眼底带出一抹极其怪异的情绪。
　　因为今日若是换了任何一个人说出这样的话来，无论他之前表现的多好，都会给人一种自持凌傲自大狂妄的感觉，偏偏这种正常反应到了季月这个少年这里就不适用了。
　　竟然不但没有人让人觉得季月狂妄自傲，反而觉得理所当然，甚至居然不受控制的愿意去相信他的话……
　　最后，聪明的人总结出了问题所在，那就是季月的人格魅力实在太强大！
　　这个人里有窦湛，有行潜骑，有孙三祥，也有夜砚和阮墨……
　　就在这时，远处去检查骑射结果的士兵飞快的跑了过来，那跌跌撞撞的身影看起来并非是因为跑不动造成的，反而更像是激动所致。
　　听他那老远就传出来的声音就能确定，他确实是因为太激动导致跑不稳……
　　“报……”
　　“报……”
　　众人抬头看去，看着老远就大喊出声的士兵，心口一跳，莫名的紧张起来，好似这士兵嘴里能说出什么更令人惊震的话来。
　　心思细密的窦湛等人已经隐隐想到了那个季月最先射的靶子……
　　“报……”士兵跑进，来不及**，就兴奋至极的说：“那箭靶……那支五百米的箭靶被一箭穿心了！……”
　　哗！
　　全场静默，所有人晒着日光一副呆木的表情……
　　五百米射程正中红心不说，竟然还一箭穿透了箭靶！
　　刚才是谁说了那弓箭最远只能射出三百射程的？！……
　　唯一没有太过惊震的只有窦湛，以他的箭术和经验，之前看季月射出第一箭的时候他就知道射中了靶子，甚至那角度隐隐还有射中靶心的可能。
　　后来看到季月六箭齐发，他心中已经多少有了答案，所以现在听到最终的答案，心中一瞬间的惊震过后便是钦佩和惊喜。
　　“季月，你真是令人大为惊喜，用三百米射程的箭射中五百米的箭靶，甚至一箭穿心，这就是我都无法做到。”
　　这无疑是对所有士兵来说最高最为荣耀的肯定，因为这句话出自素有神箭手著称的窦湛窦大将军之口。
　　现如今季月这个名字已经毫无疑问的震惊了整个新兵营，相信不久的将来，同样能震惊整个窦家军。
　　一个连窦大将军都自称比不上的新兵，所带出来的震动和连锁反应，绝对不止整个新兵营和窦家军，甚至就是西南军和东南军也一定会为此震动……
　　其实窦湛并非无法做到，他同样可以用三百米射程的箭射中五百米外的箭靶，若是发挥的好甚至可以正中靶心，但是却无法做到一箭穿心。
　　如此惊人的力量，足够让他窦湛甘拜下风！
　　季君月神色平静，并不因为窦湛的话语而出现什么骄傲之色，更别说过度骄傲了。
　　那份淡然荣宠不惊的态度让窦湛越发欣赏她了，甚至升起了一种直接将季君月抢回家……噢不，是抢回窦家军的冲动！
　　窦湛并不知，这种对于大多数人来说难以做到的事情，于季君月来说不过是随手拈来，根本没有什么好值得骄傲的。
　　若不是因为身处新兵营，她的目标又在兵权，她也不会做这样没趣的炫耀。
　　毕竟，新兵绝大多数都是干净的，正是笼络征服的好时机，她不会错过。
　　若说大部分人都还不知道弓箭射程的事情，此时听到窦湛那身豪气明朗的笑语，一传十，十传百，迅速的传开了。
　　这下，再没有人不知道季君月使用的弓箭存在着射程限制。
　　或许还有人因为没试过，所以不以为然，觉得若是他们箭术好，同样可以做到超出射程。
　　但直到他们自己学了拉弓射箭后才真正明白，打破规则超出限制这样的事情绝对是一种堪称奇迹独一无二的典范，根本远远超过了他们的想象和认知……
　　不过现在众多新兵虽然对这射程之事不以为意，却不妨碍他们因为季君月奔骑箭射靶心而钦佩她。
　　一个个看着季君月的目光要多火热有多火热，若不是现场还有窦湛几位让人畏惧的将军在，恐怕早就一哄而上将季君月团团围住嚷嚷着拜师学艺了。
　　皮虎看向行潜骑得意的大笑：“你这骑射好的，现在可算是被一个新兵蛋子给比下去了。”
　　行潜骑无所谓的瞥了皮虎一眼，似笑非笑道：“你这话可是连大将军一起也给挤兑进去了，要知道大将军可是才承认季月比他略胜一筹的。”
　　皮虎顿时一虚，飞快的瞄了窦湛一眼，发现窦湛并没有理会他们，这才暗自松了口气，恶狠狠的瞪着行潜骑。
　　“好你个行潜骑，竟然给你皮爷爷挖起坑来了，有本事咋不耍嘴皮子，手底下见功夫？！”
　　行潜骑看着皮虎动不动就要决斗打架，无奈的摇了摇头：“我可没闲工夫跟你打架，我要跟季月好好探讨探讨骑射之术。”
　　行潜骑说着，就看向季君月友好的问道：“季月，一会儿能跟我说说你怎么做到超射程一箭穿心的吗？”
　　季君月听言，点点头，她能做到并非是依靠源力，当然，也有部分原因是因为从小吸收源力她的身体早就被改变的非人类了，别说用三百米射程的弓箭射中五百米的箭靶，就是一千米都不成问题。
　　不过一些力的技巧还是可以教给行潜骑的，若是他掌握了这份技巧，相信也能做到射中靶子，至于靶心的话，那得看他这个人身体机能如何了。
　　身后一众新兵听了行潜骑的话，那眼神别提多火热了，眼睛里的热度那叫一个不要钱的猛涨，烧的窦湛等人想不注意都难。
　　窦湛扫了众人一眼，看着那一双双热切殷勤的眼，心中一个念头掠过，已经有了主意。
　　冲着不远处还没有彻底缓过神来的邱靖招了招手，在邱靖快速跑近时，出声道。
　　“把你之前安排的骑射教头换了，让季月来教新兵骑射。”
　　这句话瞬间让一众新兵齐齐调转了视线，看向了窦湛，那目光几乎是热泪盈眶感动不已。
　　窦大将军实在是太体贴！太为新兵着想了！绝对是他们所见过的最好的大将军，就是其它两方军队的大将军都比不上！
　　尽管他们并没有与其它两方的大将军接触过，就连见都没见过……
　　季君月听言，唇角勾起一抹若有似无的弧度，并没有拒绝窦湛给的机会，能够成为新兵骑射的教头，对她来说是一件很有利的事情。
　　这样更方便她笼络军心……
　　窦湛也确实有让季月笼络军心的意图，此时的季月在他心中已经是一个将才的备选者了，他不想让这么一个绝好的将才被淹没，所以会尽一切可能的机会为她开路。
　　因为窦湛希望有一天，季月能够亲自领兵去踏平西羯族，为他季家满门报仇，为秦国洗清国耻！
　　邱靖自然没有理由不同意，这么好的打着灯笼都找不到的骑射高手，能够亲自教导新兵为秦国培养出更多的能人，他自然是乐意之极的。
　　所以几乎带着几分兴奋与喜悦的应了一声：“是！”
　　那模样哪还有一丝一毫对季月长相的成见，这样一个大才之人，虽然长得真的太具有欺骗性，不过有真本事就好，他绝对不会较真的！
　　身后一众新兵顿时激动的欢呼出声，每个男人心中都带着那么一抹天生的热血，对于强者他们没有理由不崇拜，尤其是进入了军营的男人，哪怕是新兵，都渴望有一天能够出人头地顶天立地。
　　季君月展现出来的本事和那份傲视苍穹的霸气，正是他们所向往的，如今有机会接近，有机会学习，哪怕是心中对季君月产生了些许嫉妒的人也都喜悦了，兴奋了。
　　邱靖看着一众吵闹的新兵，顿时板脸一吼：“吼什么吼！还不继续跑圈！今天上午的六十五圈和两百投石，若是做不完别想吃饭！”
　　众新兵顿时闭上了嘴巴，认命的继续跑圈，心中那阵阵哀嚎无人能听到……
　　夜砚和阮墨本来也要跟着一起跑的，可是被孙三祥一句点名：“新兵夜砚和阮墨留一下！”两人只好待在了原地。
　　季君月听到孙三祥的点名，心中多少有了猜测，紧接着就见孙三祥看向停留的夜砚和阮墨。
　　“你们就是夜砚和阮墨？”
　　“是。”两人齐声答了一句，随即，夜砚道：“属下是夜砚，他是阮墨。”
　　孙三祥见此，点了点头，然后冲两人招招手，等两人靠近后，就看向季君月道。
　　“鉴于你们三人在萧岭一众同党虐杀新兵一案中表现突出，季月从此刻起胜任新兵营你们那个帐篷的什长，夜砚和阮墨胜任伍长，归入季月管辖范围，等下午新兵全部到齐，我会全军通报。”
　　季君月听言，并没有多说，只是和夜砚、阮墨一起应了一声：“是！”
　　萧岭一案中，萧岭确实没有杀了那些新兵，只是割了他们的根，是和他在一起的那六个士兵喜欢血腥和残虐，将那些被割了根的士兵全部虐杀。
　　这件事情是窦湛等人回到新兵营后，再次询问了萧岭才得知的。
　　窦湛等人在旁边看着，无论孙三祥是因为窦湛的话而给予三人表扬性的小职权，还是因为季月出色的表现，对于窦湛几人来说，季月这什长是该得到，只要他继续维持这份出色，等时机成熟，绝对能够一飞冲天。
　　安排完后，季君月和夜砚、阮墨三人就去跟上新兵跑圈了，窦湛几人也离开了校场讨论接下来新兵的安排。
　　等到跑完十圈的时候，夜砚就出现了明显的体力不支的情况，就连阮墨这个有点武功底子的人也都粗喘着气四肢酸疼。
　　贵礼和张慈山虽然家境不好从小干活，但都是寻常的普通人，同样跟夜砚一样几乎呈现出一种半停半跑的状态。
　　几人已经跟前面的队伍出现了明显的距离。
　　季君月不喜欢慢跑，看了几人一眼，也没说什么，直接加快了速度超过了前面的新兵，渐渐成为了领头人物。
　　这速度虽然引起了众人的注意，不过想到她刚才露的那一手，又听邱靖说过她与窦大将军杀敌的事情，知道她会武功，能够跑上十圈还如此淡定沉稳根本不足为奇。
　　所以众人并没有太过在意，有几个好心的甚至还出声提醒：“季月……你跑慢点……你们可还有五十五圈呢，你现在跑快了后面就没力气了……”
　　季君月看向好心提醒自己的三人，一个三十出头，皮肤粗糙，身体壮实，长得虽然很平凡，却是浓眉大眼给人一种精神奕奕炯炯有神的感觉。
　　一个二十一二左右，瘦高瘦高的，但还算精干有力，五官虽然没有肉却极为分明，对于普通人来说算是长得较为出挑。
　　一个十七八岁，个子较矮，不过一米六五左右，笑意盈盈看起来很是活泼开朗，清亮的眼还带着几分精明。
　　三人见她看过来，就友好的笑着打了招呼。
　　“我叫融禄，是抚远县十五里外融家村人，今年三十三，季月小弟若是不嫌弃的话可以叫我一声融大哥，我们家乡的人都是这么叫我的。”
　　季君月听言，只笑着点了点头，脚下跑走的速度与几人持平，保持着聆听者应有的礼貌。
　　那个瘦高瘦高的青年道：“我叫齐全，你别看我挺瘦的没有肉，但胜在四肢齐全，今年二十二。”
　　齐全一来就上演了一个冷笑话，看起来是个比较直接又不死板的人。
　　“季月你刚才那风采简直棒极了，你叫我功勋就好，我老爹一生最大的愿望就是从军当兵建功立业，结果因为十五岁那天坡了脚愿望落空，有了我后就把希望寄托在了我身上，这不……就给我取了这么一个十足彰显他愿望的名字，对了，我今年十八了。”
　　很显然，这个功勋很健谈，而且很能带动气氛，至少旁边的融禄和齐全就跟着笑语了几句。
　　季君月并没有接这话题，只是在三人自我介绍完后，勾唇一笑：“我先行一步，一会儿再来找你们。”
　　说完就提速继续跑了起来。
　　“喂……”齐全还想说什么，功勋和融禄就止住了齐全，冲着他摇了摇头：“不用管了，季月既然如此，想必他自己心中有谱。”
　　紧接着，三人的视线总是有意无意的落在季君月的身上，然后渐渐发现了不对劲。
　　不仅三人，就是在场跑圈的一众新兵都发现了不对劲。
　　看着前方那不急不缓颇有节奏跑着的身影，明明那步调不算快，可是每当他们再次看去的时候，季月竟然超了他们半圈。
　　下一次看去寻找季月身影的时候，他竟然就在他们身边不远处的位置，甚至是……直接从他们身边掠过……
　　久而久之，众人再次因为季月惊呆了。
　　因为在他们回过神来的时候竟然猛然发现这个之前并没有跟他们一起训练的新兵，竟然在他们跑到二十五圈的时候，已经跑了四十五圈了……
　　“他……他这是第四十五次从我身边经过了吧？……”一人看着季君月从旁跑过的身影，呆愣的问。
　　另一人听言愣愣的回答：“加上之前我们没有注意的，他应该至少跑了五十圈以上……”
　　一时间，好不容易终于平静下来的校场，再次因为季月惊人的举动而哗然一片。
　　“草！这小子是要逆天了！怎么跑的这么快！……”
　　某人一句吐槽，充分道出了所有人的心声。
　　不远处守着新兵训练的邱靖早就在季君月提速的时候就注意到她了，见她在他还没反应过来的时候就已经从他身边跑过了无数次，这才愣愣的在心中算了算。
　　五十五圈……
　　这小子竟然不过一刻钟就跑了五十五圈！……
　　就他那速度，虽然很快，却也不是到让人看不清的地步，怎么可能不到一刻钟就跑了五十五圈！，这简直极度的不合理！
　　可是邱靖只能在心中咆哮，因为他确确实实记得季月从他身边经过了五十五遍……
　　就在众人惊震于季君月又一次的逆天时，季君月已经跑完了六十五圈的跑圈，然后去了投石的地方进行投石。
　　那动作那叫一个优雅，甚至优雅的让人犹如在欣赏一件人间少有的艺术。
　　可是他的速度却没有因为那极致的优雅而有所缓慢，反而在众人不自觉沉沦于这份优雅中的时候，结束了投石的训练任务……
　　完成上午所有的训练后，季君月这才返身回了夜砚和阮墨几人的身边，看着几人犹如见鬼一般的看着自己，邪肆一笑。
　　“我可都把上午的任务完成了，你们还只跑了十五圈，啧啧，这速度简直堪比蜗牛，需要我帮你们吗？”
　　夜砚、阮墨、贵礼、张慈山，以及不自觉靠过来的融禄三人，听了季君月的话，愣愣的看着她那张邪肆的笑脸，那容颜绝滟精致，那肌肤晶莹剔透莹白诱人，那含笑的凤眸敛涟着一抹妖华光泽摄魂心魄。
　　最重要的是！
　　‘他’的脸上竟然没有一滴汗珠！
　　连续跑了六十五圈，做了两百次投石，他竟然没有流一滴汗，甚至脸不红气不喘！……
　　几人表示受到了一万点的打击，自尊心严重受挫被碾压的彻底！
　　季君月见几人不说话，笑容越发乖邪了几分：“不说话就是默认了。”
　　说完这么一句，季君月就转身离开了。
　　然后夜砚等一众新兵就见季月走到邱靖面前说了什么，紧接着邱靖就神色诡异的看了他们一眼，然后招来两个老兵陪着季月出了校场……
　　“他刚才说了什么？”张慈山后知后觉的挠了挠头。
　　贵礼回想了一下说：“季月说要帮我们。”
　　“他说不说话就是默认……”功勋心中突然有了不好的预感。
　　夜砚等人并没有说话，心中同样觉得有些不对味。
　　直到半个时辰过去后，就在他们几乎要瘫倒在地的时候，一声令人毛骨悚然的狼嚎震天响起。
　　“嗷！……”
　　那声音竟然……那般的近……
　　一百多名新兵瞬间来了精神，全部齐刷刷看向发声地，视线落在了校场的入口。
　　只见一人一身黑衣，清贵优雅，风华绝代，手中握着一根铁柱，细长的柱子尽头是一个圈，圈里套着某种动物的脖颈，那动物是……
　　狼……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　小小黑脸们要遭殃了，哈哈~应该有二更，两点左右喔，群么一个~

第四百四十九章 三大宗前来

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“嗷呜……”
　　一声狼叫，一道清风吹拂，瞬间让呆愕的众人醒过了神来……
　　“这……什么情况？那是狼吧？是吧……”一人磕磕盼盼的问道。
　　有人咋咋呼呼的回了一句：“这小子弄头狼来干什么？……”
　　这句话才是重点好不好，所有人心中一阵颤栗的肯定道。
　　之前听到季君月说话的夜砚等人，看着那一人一狼，瞬间就明白了她的意图，一个个脸色不自觉的泛起了一层白色，似乎就连原本酸软无力的身躯也瞬间紧绷充满了力量。
　　季君月牵制着狼朝着众人走了过来，老远就冲一众新兵挥了挥手，笑意盈盈的说：“我一定会让你们全都能按时去吃饭的~”
　　众人心口一跳，看着季月那邪妄的坏笑，看着那匹留着口水双眼冒着绿光的狼，忍不住的抖了抖，就算是那个最笨的人，在这一刻也都福灵心至，瞬间明白了季月的意图……
　　邱靖看着季君月那张坏笑的绝美侧颜，看了看那在铁圈不断扑腾挣扎的饿狼，眼角瞬间抽了抽，小声提醒道。
　　“吓吓就好，别真的让这畜生咬了人。”
　　这么绝的招，亏季月这小子想得出来……
　　季君月点点头，别有深意的说：“放心，听话的人肯定不会被咬。”
　　邱靖看着跟着狼朝着人群走去的季君月，微微愣了一瞬，什么叫听话的肯定不会被咬？那万一有不听话的呢？……
　　一时间，邱靖蹙起了眉头，只觉得季月这少年太过放肆桀骜不驯了些，他不会真的打算让狼咬人吧？……
　　季君月带着狼慢悠悠的从众新兵面前走过，来到队伍的最后方，冲着夜砚他们笑了笑：“大家快跑喔~不然会被狼吃掉的~”
　　那乖邪玩味的笑语顿时传入了半数人的耳中，然后在那匹饿狼很是应景的嚎叫了一声后，全都齐刷刷的抬步奔跑起来。
　　那速度要多快就多快，当真是身后有饿狼追赶的模样。
　　事实也的确如此，在季君月说完话后，她就随着狼跑了起来，也不拘着狼，狼跑多快，她就跑多快，完全保证狼脖颈上的铁圈没有任何禁锢之力。
　　那灰黑的狼很瘦，双眼森绿，让人一眼就能看出它是饿了一两天了，那口水滴溜滴溜的流着，朝着他们狂奔而来，看得人毛骨悚然遍体生寒。
　　夜砚等人因为在队伍的最后，季君月开始的时候又故意与几人保持了五十米的距离，这一放松，狼一跑，就让他们清楚的看清了她根本就没有控制狼的速度，而是跟着狼跑！……
　　这一下，夜砚、阮墨、贵礼等人瞬间爆发了前所未有的力量，拼了命的转身就跑，那速度几乎将他们前面度过的人生中没有使出的力都给全部激发出来了……
　　“嗷呜……”
　　一声声饿狼嘶吼自所有人身后响起，震耳欲聋，让人心惊胆战，所有新兵毫无列外的，在这一声声狼嚎中飞快的奔跑。
　　那速度看得邱靖都不得不对季君月竖起大拇指，这绝对是这么多天训练以来这群新兵跑的最快的一次！
　　“草！季月你小子够绝！”
　　不少人一边在阳光下飞奔，一边开口表达的心中的不满和被季君月的举动震撼到的寒栗。
　　竟然用狼来吓他们，也亏季月这小子想得出来！
　　夜砚等人本来是跑在人群最后的，但是因为身后饿狼的追赶，几人几乎使出了吃奶的气力，很快就超过了前面的人。
　　因为在刚才看到季君月随着饿狼一起奔跑的样子，夜砚、阮墨、贵礼和张慈山都想到了昨夜在密道里她杀人的样子，那般干净利落平静悠然，正和此时的神色一模一样！
　　所以几人几乎不用多想，心中就已经冒出了一个念头，季月特意找来狼根本就不止是为了吓唬吓唬他们，而是动真格的！
　　若是他们真的被那匹饿狼追上，季月虽然不会真当着这么多人的面让狼吃了他们，可是绝对会放任那饿狼咬他们！
　　这一想法在脑海中成型后，几人的速度就更快了，就好似脚下生风般，看得与几人同行的融禄等人一阵惊讶。
　　“我说你们怎么突然跑这么快了，季月不过是吓唬吓唬我们，没必要这么拼吧？”齐全看着几人那不要命的跑法，顿时笑了。
　　功勋也笑呵呵的出声：“我们只要确保不落在最后一个就好，这样就不会被狼咬了，哈哈~”
　　夜砚等人听着功勋他们的笑语，知道他们根本就没想过季月会真的让狼要他们，都以为不过是吓唬而已。
　　有些胆小的贵礼一边跑一边脸色发白的说道：“季……季月……并没有……吓我们，他真的会……会让狼咬我们的……”
　　这话齐全几人是不相信的，融禄飞快的转头看了一眼后方几乎要被狼追到的几个新兵，不确定的说：“不会吧……季月应该只是吓唬人的……”
　　夜砚脚下速度不变，大喘着气认真的出声提醒：“贵礼说的是……真的……你们都应该听说了……季月他杀了三个罪犯……那三人几乎都是被他一招毙命的，他当时的神色就是现在这样……平静悠然，带着若隐若现的邪肆……他虽然不会真的让狼吃了我们……但绝对会让狼咬我们……”
　　若不是有百夫长在，季月恐怕就不止是让狼咬他们那么简单了……
　　这句话夜砚并没有说出来，因为这是他通过观察季月这个人后隐隐得出的结论。
　　季月这个人才能惊绝，可是通过他杀人那干脆果断的举止就能看出来，他绝对不是个良善的人，甚至可以说，季月的骨子里隐隐透着一股子肆意妄为不遵循人世规则的叛逆，这份叛逆里沾染着冷酷和血腥。
　　融禄三人听言，虽然还是不太相信，却已经说不出什么质疑的话来，关于季月杀敌的事情刚才他们已经从百夫长口里听说，过程如何他们不知道，可是却知道一点，季月的手见过血，取过人命。
　　就凭这一点，就不能再用常规来看待季月这个人……
　　接下来，或许是受了夜砚几人的感染，融禄三人也跟着飞快的跑，而跑在几人周围的一些新兵同样听到了夜砚的话，也跟着下意识的加快了速度。
　　不管夜砚说的是不是真的，他们都不想去尝试真假，不想被狼咬！
　　是不是真的，落在最后的人就深有体会了。
　　其中三四个新兵其实对季君月带来狼追逐他们跑圈的行为不以为然，和绝大多数人一样觉得她根本就是在吓唬人，所以并没有完全拼尽全力奔跑。
　　可是就在有一人差点被那饿狼咬了脚，被叼下一块裤腿的时候，那人顿时惊叫的下意识加快了速度，猛地跑了几步，超过了身边的三个人，这才回头来看向自己的脚。
　　在看到那一块缺失的裤腿和裸露在外微微泛起红痕的小腿时，心中寒凉后怕的同时，眼睛也跟着红了。
　　“季月！你他妈的还真让狼咬我们？！”
　　不敢置信又透满愤怒的怒吼引来了不少人的注目，尤其是被这新兵超过的那三个新兵。
　　在看到他后小腿上缺失的裤料时，耳边似乎突然清晰至极的听到了狼的粗喘和磨牙的声音，纷纷不自觉的加快了速度，瞬间与身后追赶的狼拉开了距离，从两三米的距离拉至了十多米。
　　那说话的新兵见此也没有因为愤怒停下来，原本他是想停下来找季月算账的，可是看到身边的人突然跑超了自己，而季月竟然也不拉住那饿狼，就这么任由它继续朝着自己奔扑过来，吓得这新兵连忙回身快速的奔跑了一段。
　　这个时候这新兵可不敢赌季月是否敢让狼咬他，因为不需要赌，通过自己缺失的裤腿就能有答案了……
　　季君月看着几人又恨又怕的模样，幽幽邪笑：“这里是军营，我自然是不会让狼吃了你们的，不过可不保证这狼不会咬到你们，毕竟受点伤对于军人来说并不算什么~”
　　不算什么？我操你大爷的！有本事你来被我们用狼追着试试！那样我们也绝对会觉得这不算什么！
　　众人心中一阵骂娘，可这时候谁也没力气废话，全都卯足了劲儿的跑，在经过邱靖的时候，一个个开始告黑状。
　　刚才饿狼差点咬了新兵的一幕邱靖都看到了，原本是想喝止季月的，可是想到季月已经胜任骑射教头，他若是这个时候当着全军的面下他的面子，只怕今后这群小子对季月没了恭敬之意。
　　如此吓吓也好，至少让这群新兵知道畏惧季月，而且，这方法毕竟是经过他同意的，其效果也挺不错的……
　　虽然血腥了一点。
　　于是面对众人的黑状，邱靖直接大吼一句：“还都是不是男人？！这么点事就吓得你们告状了？不想跑的话有本事就站着让狼咬！等那饿狼将你们都咬得血肉模糊的时候，老子就将季月拉出去打一百军棍给你们报仇！”
　　众新兵心中一阵哀嚎，这种两半俱伤的买卖可不划算，除非是天生没带脑子，否则谁会选择让自己被狼咬成血肉模糊后去惩罚季月那小子！
　　这代价实在太大！
　　结果的结果，一个上午的时间，一众新兵超额完成了六十五圈的跑圈和两百的投石，要知道他们之前的七天训练中，最多也就跑过五十圈的跑圈和两百的投石……
　　这可是足足加了十五圈！这可是相当于多增加了近八公里的路程！
　　等中午十人一伙吃饭的时候，一众新兵全都累趴在了那大锅旁，看着那冰凉凉的大锅，谁都没有力气做饭了。
　　等昨夜加入的那一百多名新兵睡足后走出来，看到了就是一片歪七斜八的‘尸体’……
　　众人一阵疑惑，直到邱靖一声大喝：“全部起来做饭！不想吃了？下午可还有训练等着你们呢！”
　　躺在地上的新兵一阵哀嚎，迟缓的爬起身，任命的动手煮饭。
　　季君月这边则早就在众人躺倒的时候找来柴火把火升了起来，大锅一放，煮起了米汤，在众人开始做饭的时候，她那里已经饭香淼淼引人馋虫。
　　一个个新兵顿时哀怨无比的看着她，那又气又恨又委屈的模样怎么看怎么滑稽。
　　跟季君月一个帐篷的那几个新兵在见到她那张标志性的绝色容颜，以及那唯一飘着饭香的大锅时，纷纷朝着她跑了过来，围成团坐了下来。
　　因为军营里都是十人一伙，刚好就是各自帐篷里的人，他们这些因为还是二十个人住，所以就从十人一伙变成了二十人一伙。
　　季君月对于几个捡现成的舍友也没说什么，夜砚和阮墨几人则已经有气无力，连说话的力气都没有，自然也没管这些人。
　　不过几人不理他们，他们却是看着瘫软在地的夜砚等人满心好奇。
　　“兄弟，你们这是怎么了？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　因为现在每天都要万更了，所以若是第一章没有到万更的字数的话，夏夏就会加更，若是到了字数就只有一更喔~
　　这两天都是预热，明天咋们阿君就要换地方鸟，然后开始上正餐，哈哈~

第四百五十章 你们先去

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　夜砚几人听到同伴的问话，连眼皮子都没有抬一下，更别说回答。
　　问话的那名新兵尴尬的笑了笑，视线不自觉的落在了一旁坐在石头的季君月身上，季君月见此，难得的冲着那人勾了勾唇角，道了一句颇具深意的话语。
　　“下午你们就知道了。”
　　那新兵是昨夜被季君月等人一起救出的十个人之一，听了季君月的话以后，虽然仍旧不明白什么意思，却含蓄的点点头没有再多问。
　　季君月会开口跟他说话已经远远超乎了他的预料，让他甚至有种喜出望外的情绪。
　　旁边昨晚跟着起哄的几个新兵本来有些不满季君月这样遮遮掩掩的话语，可是鼻息间缭绕的饭香让几人将即将脱口的话咽了下去。
　　毕竟他们都等着吃这小子煮的饭的，不好在这个时候得罪他。
　　李二狗可一点都不在乎，那张尖嘴猴腮的脸露出一抹嘲弄：“装神弄鬼！”
　　“呵~”王大熊没说话，不过这一声嗤笑充分表现了他对季君月的嗤之以鼻。
　　原本还算平静的气氛瞬间因为两人的挑衅而僵硬了下来，周围几个新兵静了静，齐齐看向季君月，想看看她什么反应。
　　结果一如昨夜那般，无视的彻底，连个眼神都没有赏给两人。
　　李二狗和王大熊见此，脸色瞬间难看了起来，不过只是冷哼一声就没再说什么。
　　地上躺着的夜砚几人直接在心中对李二狗和王大熊竖起了大拇指，这个时候出言挑衅季月的人都是‘英雄’！
　　很快，大锅里煮的白饭就熟了，米饭因为煮的像粥，所以有些稀，为的就是伴着大饼一起吃。
　　季君月用大勺捣了捣锅底，看向夜砚几人道：“过来盛饭。”
　　原本在地上躺尸的四人，顿时一个鲤鱼打挺，抓起身边的大碗来到了季君月面前，其他人见此也跟着拿着手里的大碗把季君月和大锅围成了一个圈。
　　季君月用大铁勺捣了满满一大勺稀饭在夜砚碗里，挨个的按照同等数量盛给阮墨等人，随后挨个将伸到自己面前的大碗盛满。
　　那铁勺自却在经过李二狗和王大熊的时候直接略过，将勺子里的稀饭给了其他人。
　　两人见此，眼睛顿时绿了，瞬间瞪大眼珠子含着几分怒气的质问道：“季月你什么意思？！”
　　季君月仍旧不理会两人，继续给众人盛饭，直到最后一个人，最后一勺饭送出，季君月这才将手里的大勺丢进了大锅里，抬眸看向李二狗和王大熊慢悠悠的说。
　　“饭没了，你们要吃，自己煮吧。”
　　旁边一众端着碗的新兵听言，看着季君月那若有似无的邪肆笑容，眼角狠狠的抽了抽，纷纷低头快速的扒饭，被烫了也不敢出声。
　　这绝对是故意的！
　　“你是故意的！”李二狗恼怒的瞪着季君月。
　　季君月笑了笑，伸出一根手指冲着李二狗摇了摇：“不，我不是故意的。”就在李二狗心中舒坦正准备讨伐她的时候，这才慢悠悠的追加了一句：“我是有意的。”
　　“噗……”
　　不知道是谁，将吃在嘴里的饭喷了出来，还有一些则直接被嘴里的稀饭给呛到了。
　　季月这小子也太嚣张了吧！……
　　参与过早上训练的夜砚几人表示，嚣张？这若是嚣张那么早上那个驱赶着狼咬人的该叫什么了？猖獗？……
　　“妈的！你这臭小子简直找打！”
　　李二狗忍不住了，这个时候所有的火气完全被季君月挑了起来，根本不管这里是军营，也已经想不起还有那什么狗屁军规，挽起袖子就直接朝着季君月冲了过去。
　　李二狗那几句怒吼早就吸引了周围几个小团伙的注意，在见到这人竟然撸起袖子就一拳朝着季月砸去时，顿时眸光一亮。
　　“好家伙！哎……大家快来看！有人竟然出手打人了！打的还是季月！是季月！……”
　　一人兴奋的大吼了一嗓子，瞬间将周围不远处坐地上吃饭的一群新兵给喊了过来。
　　一个个听说有人竟然敢跟季月动手，那叫一个跑的快，纷纷围了过来看热闹。
　　而就在大傢伙闻声赶过来的时候，季君月看着李二狗一拳打过来，唇角冷邪的一勾，就那么随意的伸手一捏，所有人都被那彪悍的一幕震愣住了。
　　众人绝对敢用自己的眼珠子做保证，季月真的就那么随意的抬手，然后就出现了那让他们目瞪口呆的结果。
　　那只白皙的异常晃眼睛的手，精准的捏住了李二狗挥来的拳头，然后轻轻动了一下，众人就听到了一声骨骼挫位的脆响和一声杀猪般的惨叫。
　　“啊……我的手……我的手！……”
　　原本还气势汹汹的人竟然不过眨眼间，就一副凄惨模样的抱着自己的手在地上鬼跳。
　　众人不敢置信的揉了揉自己的眼睛，看着那个长身玉立的绝滟少年，下意识的吞了吞口水，这速度，这果决，这狠劲儿，不愧是敢驱赶着狼来咬他们的季月！
　　王大熊本来还在旁边跃跃欲试，但在见到李二狗不过一招就被扭断了手，顿时有些认怂的后退了两步，下意识的远离季君月这个看似手不能提肩不能挑的贵公子。
　　李二狗见此顿时张口大骂：“王大熊你这怂货！还不快上！”
　　季君月似笑非笑的睨了王大熊一眼，什么也没说，直接冲着他勾勾手：“要动手就快，不然一会儿百夫长来了，你一样逃不过被打棍子的结局。”
　　所以，出不出手都要被罚军棍，那还不如坐实了罪名。
　　众人瞬间读懂了季君月的意思。
　　作为当事人的王大熊，此时面对季君月那张似笑非笑的邪妄俊彦，嘴角不受控制的抽搐了一下。
　　明明是他和李二狗找茬好不好？为什么现在看起来就像是对方太过无聊了拿他们两个开刷？！……
　　“好！打！打！打！”人群中不知是谁兴奋的大喊一声，周围一众新兵也跟着起哄起来。
　　“打！打！打！”
　　那一声声兴奋热血的呼吁声，让闻声赶到的邱靖和孙三祥死死的蹙起了眉头，看着前方一圈圈包围的新兵，抓过一个最外围的人询问了之后，两人脸色顿时露出一抹颇为无奈的表情。
　　怎么又是季月？！
　　“都围着干什么？！不想吃饭了？！若是不想吃现在立即去给老子接着跑圈去，一个也别吃了！”
　　在邱靖一声突如其来的怒喝下，周围围得水泄不通的新兵们顿时一哄而散，纷纷让开了一个道路，远远的散去边上等着看好戏。
　　邱靖和孙三祥以及身后几个老兵团的什长走入人群，来到季君月几人所在的地方，视线扫视了一圈，看了看脸色发白满头虚汗，一只手腕呈诡异的扭曲弧度的李二狗，以及旁边缩头缩脑的王大熊，最后将视线落在了淡然站立的季君月身上。
　　因为周围的人在邱靖几人走过来的时候就后退开来，为闹事人留出了一个专门的空地，所以这才让邱靖等人一眼将视线落在了李二狗、王大熊和季君月三人的身上。
　　“怎么回事？”邱靖看着季君月，那紧缩的眉头几乎能假死一个苍蝇，不过看向李二狗和王大熊的眼神却充满了不喜。
　　季月这小子都敢招惹，这两人真是吃了熊心豹子胆了！
　　随即又看了看两人的面孔，发现有些陌生，这才猜测怕是上午躲在帐篷里睡觉的新兵。
　　还不等季君月开口，那边受了伤的李二狗就恶人先告状的快速出声道：“百夫长，是他！是季月对我们出手的，他不给我们吃饭，我们不过说了几句他就动手把我的手给扭断了！”
　　李二狗这句话瞬间引起了周围新兵一阵小声的议论，看看众人脸上的神色，以及人群中的窃窃私语，邱靖就知道李二狗说的不是事实，看着他的目光更加严厉了。
　　“多什么嘴？！老子都还没问你话呢！”邱靖没好气的骂了李二狗一顿。
　　随后也不问季君月，随手指向不远处围观的夜砚：“你来说，这到底怎么回事？”
　　夜砚见邱靖指向自己，本来他就打算出来说明情况的，这下邱靖点名就更加方便了，于是开口将刚才的事情起因经过简单的说了一遍。
　　“我们因为太累都躺着没有动，是季月找来柴火把火升起把饭烧好的，在这过程中我们帐篷里的同伴也都走了过来与我们汇合。”
　　“结果李二狗和王大熊因为季月没跟他们说话而出言冒犯了两句，所以之后季月将饭食分给大家的时候，因为饭没煮够，到了李二狗和王大熊的时候饭正好被分完了，两人以为季月是故意的，所以李二狗就动手打了季月。”
　　“只是那拳头还没落在季月的身上，就被季月折断了，事情的起因经过就是这样，若是百夫长不信的话可以问问其他人。”
　　夜砚平静的说道，他这话说的可谓极有艺术，既将整个过程完整的陈述了出来，又将李二狗和王大熊生事挑衅的错误放大，将季月故意不给两人饭吃的报复举动小事化了。
　　军营有军规，但凡生事挑衅之人无论主动方还是被动方都要一起接受惩罚，只是被动方的惩罚会少一点，四十军棍，主动方则五十军棍。
　　夜砚虽然很是担心季月看起来那般绝色贵气，是否经得住打，不过想想季月杀人时的干净利落，四十军棍应该不会给他留下什么病根的。
　　邱靖一听这话，视线扫向周围的人。
　　事件是怎么发生的只有与季君月在一个帐篷的人知道，其它一众新兵都是事情发生时才参与进来的，所以那些人都保持着沉默。
　　而从头看到尾的贵礼等人，则在邱靖看过来的时候点了点头。
　　其它几个人见此，虽然总觉得夜砚的陈述中忘了什么，不过大致的过程确实没有什么错，于是也跟着点了点头。
　　另外几个则是被邱靖严肃凶厉的神色吓唬到了，不想被牵连进这事端中，毕竟刚才他们虽然没说什么，眼神也多少带着几分挑衅的，于是纷纷点了点头。
　　有了众人的供词，邱靖猛然转头看向正想要辩解的李二狗，那锐利凶悍的视线带着一股子上过战场杀过人的煞气，慑的李二狗一句话卡在了嗓子眼。
　　还不待他回神为自己辩解，就被邱靖一脚踹在了肚子上踢翻在地，疼的哇哇直叫。
　　“他奶奶的！主动闹事还敢说谎骗老子！老子是那么好骗的人吗？”
　　邱靖大怒，眼底烧起一层火焰：“老子最他妈痛恨敢做不敢当的人！你小子今日若是直接告诉老子你就是动了手又怎样，老子还会欣赏你几分，至少有咋们军人的血性，偏偏你小子事要闹，人要打，临了却不敢认，甚至还恶人先告状，你他妈若是不想在这军营呆了就趁早滚蛋，这里是军营，要的是有血性敢作敢当勇往直前的兵！不是孬种！”
　　邱靖是真的怒了，他平身最恨怂里吧唧的人，结果这人不但怂，还小人，更是罪上加罪！
　　孙三祥同样神色不愉的看着李二狗以及旁边被吓到的王大熊，直接开口道。
　　“军营有军营的规矩，虽然你们才来还没有将军规熟记，但自从你们踏入军营的那一刻，就是秦国的兵，就得遵守秦*营里的规矩。”
　　“但凡滋生事端蓄意闹事之人，不论主动方还是被动方，只要参与全都军棍处置，主动方李二狗和王大熊各领五十军棍，被动方季月领四十军棍，即刻执行，你们有没有什么异议？”
　　聪明的人听到这句询问顿时心口一跳，他们可不觉得若是有异议百夫长会将军棍数量减少，严重受到跑圈坑害的一众新兵比谁都清楚，这根本就是个坑！
　　可偏偏就有没吃过这亏的硬骨头。
　　只见坐在地上捂着肚子的李二狗狠狠的抬手：“我……我有意见！”
　　孙三祥挑眉，冷冷的看着他，吐出一句：“那就再加五军棍。”
　　李二狗眼珠子一瞪，那火气差点没喷发出来。
　　原本还要跟着一起举手的王二狗，顿时将微抬的手缩了回去。
　　周围不少人露出一副果然如此的表情。
　　夜砚的眸光则闪了闪，看了孙三祥和邱靖一眼，从他们冷漠的神色中他清楚的明白了，今日这是要杀鸡儆猴呢。
　　只怕先到一步的那一百多名新兵也经历过这样的事情，他们这一行人是昨晚才来的，前面几天发生了什么根本不清楚，这个时候若是有人明目张胆的耍性子不服管教，那可是要吃大亏，两位百夫长也绝对不会手下留情。
　　季君月同样明白这个道理，相信若不是先前立了小功，她又表现了绝对的能力，加上窦湛几人的赞赏，这只被杀的鸡说不定就是她自己了。
　　谁让她整个人都与这军营格格不入，所以是绝佳的矛盾制造体呢~
　　今日若不是要借着这次的机会让整个军营的新兵都知道，跟她比武斗狠的下场，好彻底隔绝之后类似李二狗和王大熊这样没事喜欢到她眼前蹦跶的小蚂蚁，她也不会当众触犯军规。
　　她今日就让众人知道，军规于她来说不过是破而后立助长她威势的东西……
　　“百夫长！我不服！”李二狗压制着怒气低吼了一声。
　　“六十军棍。”孙三祥冷漠的看着李二狗，又加了五军棍：“今日我就再教教你们，这些新兵军营里的一个规矩。”
　　“兵，只需要勇猛一往直前，听从将领的命令行事，其它事情都不需要做，绝对的服从命令听从指挥，才是一个兵该做的事情！”
　　“就算你有冤屈，那也是等接受完惩罚之后再来诉说，更何况……”孙三祥看向李二狗：“你还没有冤屈，否则就是这十七个人冤枉了你！”
　　夜砚和阮墨几人听言还好一些，其它几个顿时慌了，连忙出声解释：“百夫长，我们绝对没有冤枉李二狗和王大熊！”
　　这些话一出，李二狗就仇恨的瞪了几人一眼，暗自咬牙的闭了嘴。
　　因为现在他算是看出来了，若是再继续纠缠下去，打在他身上的军棍只会越来越多，而且邱靖和孙三祥这两老匹夫肯定不会在乎他的生死。
　　他还不想死，今日这仇他记下来，将来别让他骑到这些人的头上，否则今日之辱他必定一一讨回！
　　季君月看着垂下头的李二狗，自然明白他在想什么，这样喜欢滋事又心胸狭窄的人她见多了，往往没本事的才最喜欢咋呼，往往咋呼又心胸狭隘的一旦得势，那就是小人得志。
　　不过她季君月最喜欢的就是捏小人，最好越小人越好，可别让她失望了。
　　孙三祥和邱靖这样混迹军营多年的人自然看得出李二狗什么心态，不过他们同样不在乎，若是个个闹事被打的人都能小人得志，这世间早就满大街都是小人了，那还不乱套。
　　被打军棍最多的人都不说话了，接下来自然是要执行军法，邱靖让士兵抬来棍子和板凳，直接现场执行。
　　周围一众新兵看这是动真格的，纷纷静默了。
　　那些之前就来的还好一些，那些昨夜才进来的，原本欢脱的心也因为这份肃严而收了收，这才渐渐意识到，他们来的是军营，不再是之前只能从字面上接触的军营二字，而是一切都得按照规矩来的军营，一个规矩森严、秩序铁血的军营！
　　季君月并没有反抗，在那长条凳子放在自己面前的时候，举止优雅的往上面一趴，那副完全认打没有丝毫委屈的模样让一众新兵愣了愣，心中再一次升起了一丝佩服。
　　若是今日换成是他们任何人，因为别人的过错而让自己受到惩罚，多少都会带着点情绪的，毕竟四十军棍，新兵中可没几个受得了。
　　邱靖和孙三祥看着季君月那模样，原本心中还有些担心这小子那么纤细的身板受不住，现在看他如此淡定的模样，心中渐渐安心了几分。
　　四十军棍，这小子既然会武功，应该是没事的……
　　“行刑！”邱靖低喝一声。
　　随着这一声粗狂的低喝，三个施行军棍的士兵执起棍棒一下一下有节奏的落下，那第一下落下时，王大熊就被疼的哇哇大叫出声，李二狗却憋着一口气咬着牙没让自己叫出来。
　　季君月这边更是连眉头都没动一下，那淡然的表情，看得一众人都为她疼，偏偏作为主角却好似不过躺着睡觉一般……
　　季君月确实没什么感觉，因为那军棍看似落在她身上，实则被隐匿在她身上的源力给化去了力道，只余军棍落下划过衣角时带起的微风，带动了衣块轻微震动，给人一种军棍真实落下的视觉感。
　　这也是为什么邱靖说打军棍的时候，她什么话也没说的原因。
　　一棍……
　　两棍……
　　十棍……
　　十五棍……
　　当打到十五棍的时候，李二狗再也受不住的松了牙关叫嚷了出来，他跟王大熊两人吃痛的惨叫成为了那棍棒入肉声的最佳伴音。
　　也更让至今为止都没有吭一声，甚至脸色没变不说，就连一滴汗都没淌出来的季君月更加显眼，让人由衷的佩服。
　　“这小子当真是逆天了，不仅实力逆天，长相逆天，现在这是连那副身躯都跟着逆天了！”
　　人群中爆发出一句惊叹的话语，顿时引来了周围众人的共鸣。
　　一个个不由自主的点头，开始议论纷纷窃窃私语，所说的内容无不是在佩服惊叹季君月逆天的强悍。
　　夜砚等人同样无一不惊讶叹服，就在他们惊讶间那军棍可已经打到二十了，这可是实实在在的落在屁股上的棍棒之力，寻常人一棍都能脸色霎变，更别说是二十棍。
　　季月倒好，居然脸不红气不喘，而且那肌肤仍旧水盈盈白嫩嫩的，比那剥了壳的鸡蛋还要莹白嫩滑，皮肤细腻的连细小毛孔都没有，更别说豆大的汗珠！
　　这简直不合道理！
　　若非他们亲眼所见那棍子落在他屁股上，还真以为这其中参杂了水分呢！
　　纵使是阮墨，此时此刻也因为季月这般能忍耐打而心生佩服，要知道之前的季月在他心中虽然会武功骑射也好，但仍旧是一个有洁癖受不了苦的贵公子。
　　直到此时看到季月二十军棍落身仍旧面色半点不变，他如何还能说这样的人是受不得苦的贵公子。
　　就是他自己，二十军棍虽然勉强能受，可绝对是神色巨变双目通红的地步。
　　就连邱靖和孙三祥等一众老兵也看楞了，那视线早已不知什么时候就黏在了季君月的身上无法移开。
　　形成了两点一线，那就是季月的屁股和季月的脸。
　　那集体老兵看看季月的屁股又看看季月的脸的模样，竟然让这方严肃的画面缱卷出几分滑稽搞笑。
　　二十五棍……
　　三十棍……
　　那趴在长凳上的少年仍旧姿态悠然浑身清贵，哪怕静默的趴在那里，都彰显着一股子极致的优雅，莹白精致的脸仿似带着与生俱来的光华，总能轻易一眼就照亮人心，那微微合起的眼，羽睫纤长尾角自然上卷，浓密而如墨染般漆黑，竟然让人看着看着不自觉的入了神，痴了迷……
　　这一刻，除了施行的士兵因为角度什么都看不到还能保持镇定的继续施刑外，其余一众在场的士兵，无论新老，都看着那仿似睡着般的美丽少年愣着神，久久不能回神。
　　直到那浓密的睫毛颤了颤，在所有人没有心理准备时突然睁开，一双乌黑敛涟着一抹妖华之光的瞳仁突兀的映入众人的眼，所有人都在瞬间觉得自己的心脏突然停跳了那么一瞬。
　　那一刻睁眼的风华，那一刻敛涟的绝滟，摄魂心魄，无关性别，就是给人一种难以抗拒甚至心甘情愿沉沦的悸动。
　　那是对世间极致之美的悸动，无关风月。
　　旁边施刑完四十军棍的士兵收起军棍立在一旁报告道：“百夫长，四十军棍已完成！”
　　这一声严谨利落的声音瞬间拉回了众人迷失的心神，让周围的新兵霎时回神，紧接着对上季君月那扫来的视线时，一个个下意识的有些心虚，然后全都面红耳赤起来。
　　妈的！他们竟然看着一个男人看痴了！这绝对不是他们自己有问题，而是季月这小子有问题，没事长的比女人还美干嘛？！
　　季君月慢慢起身，视线扫过周围面红耳赤的新兵，最后落在同样神色不自然的邱靖和孙三祥身上，挑眉，勾唇斜起一抹似笑非笑的弧度。
　　“饭后有半个时辰的休息时间，我先回帐篷了。”
　　邱靖和孙三祥看着季君月优雅欣长的身影，愣愣的点点头，等季君月都快消失在视线了，众人这才反应过来，他……他竟然没事？！
　　“刚才是说打了四十军棍吧？……”
　　“那个……兄弟，你确定真的打了季月四十军棍，一棍没少？”一人胆大的冲着施刑的士兵不确定的问了一句。
　　得到那士兵一个冰冷的眼神，顿时尴尬的嘿嘿笑了笑。
　　“他刚才那走姿真他妈优雅！”
　　“重点是他被打了四十军棍……”一人出声提醒。
　　“一个男人怎么能长的这么美呢？！重点是美就算了，竟然还一点都不女气，也丝毫都不柔弱，比男人还男人就算了，竟然还这么优雅清贵，这份气质恐怕就是皇宫里的皇子皇女都比不过……”
　　“重点是他被打了四十军棍……”一人转身对着后面提醒道。
　　可是等来的还是无数人对于季月完美雍容的惊叹，让这个时刻提醒众人别忘记重点的人深深感觉到了一股无奈……
　　夜砚几人在季君月离开的时候也后知后觉的回神后就跟着离开了，只是几人直接去了军医那里，虽然季月看起来没什么事，不过他们还是给他弄点药擦擦比较好。
　　毕竟纵使季月再能挨，他的皮始终都是人肉做的不是铁打的，再说那么美好的一个人，可别留下什么病根或者疤痕才好……
　　几人心中如是想着，却没有注意到自己的思想有些偏了，一个男人留点疤算什么，他们竟然会去担心一个男人留疤！又不是女人……
　　邱靖回神，看着还在接受军棍的李二狗以及刚刚结束躺在地上直接晕死过去的王大熊，突然一拍脑袋：“我忘了跟季月那小子说受了刑就不用去训练了！……”
　　孙三祥听言，无语的翻了一个白眼，犹如看白痴一样的看着邱靖：“你看季月像是有事的样子吗？”
　　邱靖一愣，随即想起季月那前后半点没变的悠然模样，尴尬的笑了笑：“嘿嘿……也是……也是……”
　　等李二狗的军棍领完后，那屁股已经血肉模糊不能看了，让周围围观的一众新兵看一眼都觉肉疼。
　　至于李二狗本人，则直接昏死了过去，明显的出气多近气少，被人和王二狗一样直接抬去了军医那里。
　　在一切事情尘埃落定，邱靖和孙三祥走后，众人你看看我我看看你，脑海里不由自主蹦跶出季月那悠然优雅又清贵霸气的背影，心中嘘嘘不已。
　　同样是被打，三个人，两个晕死过去皮开肉绽血肉模糊，唯独季月身上清爽至极不但不见半分血色，甚至那神情从头到尾都没变过，最后竟然还留给他们一众人一个极致优雅的背影。
　　这简直就是人比人气死人！
　　同样都是娘胎里出来的，怎么他们样貌比不过人家，气质比不过人家，本事比过人家，原本最应该占据优势的吃苦耐劳和抗压性，谁让他们都是穷苦出身，不像季月一看就是贵族子弟，现在在这四十军棍下也荡然无存了。
　　你说季月是贵公子没有他们吃苦耐力抗打抗摔？那你去试试像他那样被打四十军棍能不能脸色不变半句不哼，最后还若无其事的走动？！
　　经过此次棍棒事件，众人心中对季月有了一致的认定，那就是这人是妖孽，不能比！
　　季君月回了帐篷后，没事情可做就直接躺倒在凉席上，等夜砚等人回来的时候，就看到她翘着二郎腿闭着眼睛养神。
　　至于为什么知道她在养神，是因为她那翘起的脚还时不时的轻轻晃荡一下，要多恣意有多恣意，偏偏饶是她做着这地痞才会做的动作，仍旧给人一种极致优雅雍容的美感……
　　“季月你快转过身来，你的屁股才被打过，可不能压着！”张慈山连忙提醒出声，那抹样看起来就好似他自己的屁股被压了一样紧张。
　　季君月睁开眼睛看见张慈山脸上带着的关怀和焦急，悠悠一笑：“我没事。”
　　夜砚和阮墨听言都蹙了蹙眉头，虽然他们确实看不出季月哪里像是有事的样子，但也不相信一个人受了四十军棍会真的毫发无损。
　　阮墨将手里拿着的瓷瓶朝着季君月一丢，那黑色的小瓷瓶就精准的对着季君月躺着的身躯落了下去。
　　季君月随手一接，接了个正着，就听阮墨冷淡的说：“内服，每次两粒，一日三次。”
　　夜砚和贵礼也连忙拿着手里的药包走到季君月身边坐下，一边拆开药包一边说：“这是外敷的药，那地方你自己无法上药，你快把衣服脱了我帮你涂上。”
　　夜砚说着，见季君月挑眉看着他，于是带着几分哄孩子似的温柔笑道：“放心，我刚才来的时候把手仔仔细细的洗干净了才进来的，若是你不好意思，就让大家先出去避避，他们都不会在意的。”
　　贵礼连忙点点头，很是真挚的冲着季君月笑：“嗯嗯，我们现在就出去，上药要紧，你这么美……不不不，你这么俊美的人身上不应该留下疤痕的。”
　　贵礼知道美多数是形容女儿家的，虽然季月确实很美，可是他不能这样形容，否则季月肯定会不高兴的。
　　张慈山也友好憨厚的一笑：“季月你快趴过去让夜砚给你上药，虽然你觉得没什么大碍，可那毕竟是四十军棍，还是仔细些好，免得落下了病根。”
　　阮墨没再说话，而是直接转身就要离开帐篷。
　　季君月听着几人关心的话语，脸色惯有的似笑非笑的笑意也多了三分真诚，看着几人说：“我真的没事，你们的好意我心领了，这些药就先放着，等下次若是我觉得真的要用上的时候再用。”
　　季君月说着，见几人还要说什么，又道：“你们看我哪像有事的样子，你们别看我像个贵公子，从小可没少挨打，别说四十军棍，就是一百军棍对我来说也是小事情。”
　　她从小在斯蒂特蓝爵帝国挑战比自己实力强的机械人和兽人，所受的伤可不是这区区四十军棍能比的，更何况这四十军棍还没落在她身上。
　　几人一听原本还要劝说的话语就不自觉的咽了下去，因为他们从季月浅笑的表情中看出了他是真的没事，而且后面说的能抗住一百军棍也绝非忽悠他们，而是真的。
　　阮墨原本听季月拒绝还有些不高兴，正打算直接出去懒得管他，却没想竟然听到了后半句话语，那句从小没少挨打，让他顿时想起了季月的身世。
　　季月是私生子，那么是不是他小时候的日子其实很不好过，一个见不得光被养在府外的孩子，肯定少不得被人欺负。
　　一时间，阮墨竟然相信了季君月的话，在他心中若不是如季月所说从小挨打，已经有了极强的耐打性，已经习惯了，怎么可能四十军棍毫无事情。
　　原来季月并不如他们所看到的那般，那么他之前对季月的偏见是不是也该彻底去掉了，好好的重新看待这个人？不带任何偏见……
　　然而，季君月这才说服了夜砚几人，不一会儿，那边窦湛、皮虎和行潜骑都分别派身边的亲兵给她送来了药，外敷里服全都有。
　　尤其是窦湛送来的，竟然还是治愈外伤最好的良药九香玉髓膏。
　　夜砚等人见此，若是之前只是有所感觉，那么现在他们几乎可以确定窦大将军对季月确实有着一份不同寻常关照……
　　其他人想不到，但是致力于辅佐主帅辅佐君王的夜砚却多少观察出了几分。
　　只怕窦大将军会对季月如此上心，不单单是因为季月的才能，同时还因为他的身份，毕竟吉州季家残遭蛮夷灭族的事情，对于所有有血性的军人来说，都是一个耻辱！
　　对于窦湛几人的关心，季君月也没拒绝，全都收了，反正这些东西她用不上可以留给夜砚和阮墨几人用。
　　等下午训练的时候，当季君月若无其事的随着夜砚等人一同出现在校场时，所有人再一次惊叹不已，这份耐打性，实乃他们这些凡人不可及也！
　　邱靖当着众新兵的面将季君月、夜砚和阮墨胜任什长和伍长的事情说明了一边，包括他们为什么胜任的理由，之后才让众人分散去训练。
　　对此，听了理由的众人虽然有些羡慕却没有过激的情绪，毕竟他们三人确实有功，让人无话可说。
　　随后，上午休息的新兵全部跑圈，至于上午已经训练过的新兵则在邱靖确定季君月确实没问题时，让他们跟着季君月学习骑射。
　　那些上午没有参加训练的新兵们，终于在跑了几圈跑不动的时，看到有老兵圈着一只饿狼追赶他们逼着他们不得不跑的时候，彻底明白了为什么上午那些人会一个个在地上挺尸了……
　　原来那是因为身心受到了极致摧残和压榨后的原因……
　　校场的一侧，季君月看着一众新兵复杂的目光，那目光似惊叹似佩服，更甚者是用一种看待非人类的眼神看着她的新兵们，唇角缓缓勾勒，露出一抹邪肆的笑意。
　　“既然你们要跟我学习骑射，那就用心学，我不喜欢不用心的人，对于不尽力的人，我通常不是丢弃，就是想办法让他用心，想必上午你们已经感受到了我的帮助，不用谢。”
　　众人听到这里，眼角嘴角齐齐抽了抽，谁说他们要谢了！
　　紧接着又听到季月那邪肆性感的嗓音流转而出：“我知道就算我能力摆在这里，你们当中还是有些人很不服气，甚至是嫉妒。”
　　季君月狭长的凤目扫过众人，邪肆的笑意中多了三分邪恶和七分冷酷：“我不介意你们像李二狗和王大熊那样来挑衅我，甚至是找我打架，至于原因嘛，我想之前看到过我被打军棍的人都知道。”
　　众人心思一顿，下一刻瞬间明了了。
　　季月这是威胁，更是嚣张的碾压！
　　他是在告诉他们这群人，你们可以嫉妒，可以不服气，但是千万不要表现出来，也不要去招惹他，因为最后的结果只有一个，那就是被他打了还得被打军棍，而最终的结果就是现在这样……
　　李二狗和王大熊他们几乎被打残，现在还躺在军医那昏迷不醒，而他，季月，却好端端的站在这里训他们！
　　这下好了，那些原本还心有不甘还有点小嫉妒的人，听了季君月这么直白的话以后，纷纷蔫了……
　　你不蔫？那好，那你去挑衅季月，然后被他像对付李二狗那样还没等你反应过来就折了你手，然后因为触犯军规而被打军棍，你被打得半死不活了，结果季月这丫的能跑能跳能吃能睡！
　　这样毫无好处的挑衅，这样自己挖坑埋了自己的蠢事，白痴才会去做！
　　若是季月被军棍打的同样皮开肉绽也就算了，他们还能想着大不了玉石俱焚，鱼死网破。
　　可事实却是，他们连鱼死网破同归于尽的机会都没有，人家根本就不怕打！
　　于是，季君月在这三百多名新兵中奠定了自己的地位，成功成为了新兵营中唯一无人敢招惹又都钦佩叹服甚至又爱又恨的存在。
　　这些兵都是隶属西北的新兵，季君月既然目的在西北的兵权上，那么这些人自然也算是她手下的兵马，所以在训练的时候，季君月用了心。
　　虽然没有教他们什么神诡的东西，却将自己所掌握的骑射知识认认真真的交给了众人。
　　至于其它，她现在不过一个骑射教头，一个新兵营的什长，还不是时候也没有身份教导，待时机成熟，才是她真正开始练兵的时候。
　　时间就这样过了两天，季君月等人这支驻扎在抚远县的新兵营，在两天后的早上拔营西行，前往位于兴陵城外二十里的上连关，与那边新招的西北军汇合后，再动身前往下一个州界。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　一万一，所以今天没二更鸟，哈哈~
　　怎么君君在这三百多的新兵中算是老大了，接下来要去征服其它地方招募到滴新兵鸟，不过之后的就不再是军营中碾压，而是营外碾压，继续暴起！

第四百五十一章 捆龙索

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　总之四军兵服无论有什么不同之处，
　　而西北军，也就是季月这群新兵所穿的服饰则是上半身呈深灰色，衣袖和裤子呈现黑色，东南军则是上半身全部呈现深灰色，下半身为全黑色。樂文小說|
　　虽然同样都是灰黑色，但是西南军的是上半身呈全黑色，下半身呈现深灰色，而窦家军的则是上半身的衣服呈黑色，衣袖和下半身裤子呈深灰色。
　　此时季君月已经脱去了一身黑色的锦袍换上了属于秦国普通士兵的服饰，不过虽然都属于秦国兵，但因为三党执政的关系，西南军、西北军、窦家军和东南军除了将领的军服是一样的，普通士兵的兵服却有些区别。
　　星初老远见到准备去集合出发的季月几人，顿时眸光一亮，一阵兴奋的挥手喊道：“季月！夜砚！”
　　星初领了兵服后，新兵营已经准备开拔了，好在星初运气不错又不爱睡懒觉，否则他若等到中午才来报道，那可就是人去地空了……
　　所以星初要跟季月在一起，那老兵只能从新兵中调出一个人去其它帐篷，好在他也知道夜砚几人跟季月似乎关系不错，并没有动他们，只是调了一个跟几人不太熟悉的新兵出去。
　　跟季月住在一起的除了夜砚、阮墨、贵礼、张慈山外，还有五个之前看到过季月杀人的新兵，其它那些全都被分了出去，组成一帐，包括李二狗和王大熊两人。
　　后面新来的新兵其实已经在第二天晚上就重新安排了帐篷，按照正规规格十人一帐来住，不仅如此，就连兵服也都准备好了。
　　最终还是耐不住钱财的诱惑同意了星初的交易，将星初安排进了季月所在的帐篷里。
　　那老兵听言眼神怪异的看了星初一眼，那神色简直就跟看二世祖一个样。
　　星初肯定的点点头：“放心，本……我说话算话，况且这一万两在我眼里根本就不是个事，犯不着为了这点小钱来威胁你。”
　　于是这老兵意动了，有些不确定又谨慎的看着星初：“你确定不会把这件事情说出去？我帮你安排了住宿，此事到此结束一了百了？”
　　何况只不过是安排住宿的小事……
　　说实话，任何人看到这么多银票都会心动的，实在是这一万两银票对于他们这些没有职权的士兵来说那就是一个天文数字，平时连想都不敢想。
　　星初昂着下巴看着那老兵笑道：“放心，这件事情你知我知，绝对不会有第三个人知道，我不过就是要跟季月住在一个帐篷而已，也不是什么大事，你只要举手之劳就能得到这一万两银票，要知道这可是你一辈子都挣不到的。”
　　那老兵这辈子都没见过这么多的银票，瞬间整个人呆住了，下一刻飞快的转头四处扫视了一圈，发现没人看见后这才松了一口气。
　　等士兵黑着脸将他带到一个老兵面前的时候，星初开口将自己的要求说了出来，然后直接从怀里掏出一张一万两的银票递给老兵。
　　星初见此，挑了挑眉，骄傲的哼一声：“奴性！”然后懒得跟这人计较。
　　那士兵听言，见星初一副理所当然的模样，还有那下意识带着命令的口气让人很是不舒服，于是冷冷的说了一句：“新兵的住处都是什长安排的。”
　　虽然说那该死的臭小子弄了一身血在他身上，但是看在他也救了自己一命的份上，他晋星初就大人大量不跟他计较了！
　　“季月在哪？我要跟季月一个帐篷。”
　　在一个士兵走出来带领星初入营的时候，星初睁着乌黑亮丽的眼眸这啾啾那瞅瞅，新奇不已，还不忘出声交代。
　　星初一个人什么也没带，那身耀眼的黄衣已经换下，变成了一身乳白华贵的锦袍，面若樱花白里透红，五官精致仿若天上璀璨的繁星，如玛瑙般乌黑的眼带着些许与生俱来的骄傲和精怪，立在那粗陋简单的新兵营外哪里有一点要从军的样子，看起来更像是来巡视国土的主子。
　　邱靖听言，也没多说，应了一声就去让人放行了。
　　于是对着邱靖说：“让人把他放进来吧，他确实是与季月几人一道的新兵。”
　　皮虎一听，还真是这个理，于是也懒得上脑筋，既然那贵气的小公子喜欢玩，那就让他好好玩，到时候吃了苦只怕不用他们赶，自己就跑了。
　　行潜骑还以为多大点事，顿时笑了：“看你烦躁的，你只要确定他没有任何歹意就行，至于是不是来玩的你管那么多干什么，反正军营有军营的规矩，他若是坏了规矩按照军规处置不就行了。”
　　皮虎看了行潜骑一眼，有些烦躁的说：“有个小子只怕身份不一般，竟然来从军，以为我们军营是好玩的地方？！”
　　行潜骑见皮虎一副不满的模样，出声问：“怎么了？”
　　那小子绝对不是普通人，这样的人进军营若非图谋不轨那就是胡闹，他是不是该让那小子直接走人？……
　　“那小子还真回来了……”皮虎蹙着眉头陷入了沉思。
　　皮虎对星初的印象还是很深的，主要是因为那晚来找星初的几个男子实力太强，让人想不注意都难。
　　因为前些天是皮虎带着新兵来了，具体什么情况邱靖和孙三祥也不清楚，这才不得已去询问了皮虎。
　　临行前，消失了三天的星初出现在了新兵营里，经过重重通报后，消息最终传到了皮虎这里。

第四百五十二章 爆灿之威

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　最先出现的两人见苏木君被带走了，在那几个缠住自己的人离开后，两人也快速的回了伏龙流云岭。
　　**听了两人汇报后就转身去了山水花园，远远便见云煌抬着一根鱼竿坐在湖面，一身如红霞般艳丽的红衫将天空上那抹刺目的太阳衬托的越发夺目晃眼，衣着极为整齐规整，加上那静默而坐腰板挺直极为正经的坐姿，与那身耀眼的绯衣形成了鲜明的对比，明明气质冷傲如梅，竟给人一种极度诱惑血液喷张的禁欲诱惑。
　　**暗自感叹自家主子不经意的魅力，快步走到云煌身边站定，低声的说：“主子，派去带回苏木君的人失败了，被紫糜城的人劫走了。”
　　云煌如水的眼眸带着三分魅态的温柔，平静的注视着波光粼粼的湖面，那湖水根本不是寻常人见到的颜色，而是淡淡的粉白色，透着丝丝神秘的氤氲之气。
　　半响，直到鱼竿有了动静，云煌不急不缓又快速的将鱼竿拉起，一条比成人巴掌大一点的小鱼在鱼竿尾端的鱼线上拼命的挣扎，这样的摇晃动作让它那通体莹粉的颜色越发晶亮美丽。
　　**动手将那鱼线上的粉玲珑取了下来，装在了旁边摆放着用玄力炼制的呈桶形的法器中，因为一般的木桶根本困不住粉玲珑。
　　粉玲珑并非普通的鱼，而是生长在天岭大森林中心天绒湖中的药材，它的肉可以入药制成延年益寿的丹药。
　　因为有一次云煌去天岭大森林找东西，肚子饿的时候就正好杀了一条粉玲珑吃，发现这粉玲珑不仅可以入药，煮了吃的话还肉质鲜嫩，口感圆滑，是不错的入口食物，这才动了心思让**等人带了数十条回来养在这专门为粉玲珑开凿的小绒湖中。
　　云煌并没有继续垂钓，他一般一天吃一条就够了。
　　将手里的鱼竿丢给**，一边走一边说：“比起我们，那对双生子只怕更希望找到君月。”
　　**一听，想到当初在仙祭天之谷那对双生子被偷袭的事情，心中很是赞同的点了点头。
　　“既然人已经被带走了就不用费力去抢回来，派人盯着就好。”
　　**跟在云煌身后，看着他脑勺乌黑的发丝上盘旋的七条火红的狐尾，心想那对双生子真喜欢给主子探路，果然是个‘忠实’的好伙伴……
　　另外一边，昏迷的苏栗舞直接被人带到了紫糜城，送到了殇魈和殇玄的面前。
　　灯火通明的大殿中，六台琉璃台阶之上摆放着一座约莫三米长两米宽的琉璃宝座，那七彩琉璃散发着丝丝晶莹美丽的光泽，将坐在上面的两人衬托的越发梦幻，犹如传说中出现在暗夜里的妖精。
　　殇魈一身黑色锦袍身躯直正的端坐在宝座中央，修长的大腿霸气的分开，一只手沉静的放在膝盖上，另一只手则放在躺靠在他腿上的殇玄那乌黑的发丝上，有一下没一下的帮他理顺。
　　黑衣上诡异的血色图腾将殇魈挺拔的身躯衬托的越发森寒，让他周身散发出的戾气徒添了几分霸气，那正经端坐的模样就犹如一个朝堂指点江山冷酷无情的君王。
　　而躺在他腿上的比女人还美的男人则是他的爱妾……
　　殇玄软弱无骨的躺靠在殇魈大腿上，乌黑的长发披散在殇魈漆黑的锦袍上，散发着一股子妖娆魅惑之气，那张与殇魈一模一样的鹅蛋脸，美得阴柔妖娆，因为眉眼参杂的阴暗血腥，让他整个人越发犹如暗夜的妖精迷惑人心。
　　那双线条一致微微勾勒上挑犹如猫眼的眼眸，因为侧躺着看向下方被仍在地上的人，让本就上挑出一抹妖娆弧度的眼尾越发艳丽勾魂。
　　犹如晕染的墨色般漆黑的瞳孔看着苏栗舞时，缱卷着一抹阴柔的妖娆之气，细白的手指卷起一缕发丝轻轻缠绕，柔软酥麻的让人忍不住浑身酥软难耐的魅音自唇角溢出。
　　“这就是与君月接触过的郡主？”
　　下方站立的几个人中领头之人连忙垂首回道：“回少主，这女子正是楚国的淳瑜郡主苏木君。”
　　殇玄听言，视线在苏木君那张小巧白嫩的脸上扫过，慢悠悠的说：“弄醒。”
　　殇魈则看向退到大殿两侧身无寸缕的一堆‘玩具’，透着一丝暗红的眼森凉无情，张嘴吐出两个冷鸷无情的字眼：“下去。”
　　那群年轻的男女纷纷颤了颤，一个个瑟瑟发抖的面朝殇魈殇玄，跪爬着自后一点一点的退了出去……
　　苏栗舞醒过来的时候，正好就看到一群白花花的身无寸缕不过十四五岁的男孩女孩跪爬着后退的景象，那双明亮的猫眼微微发懵了一瞬，下一刻便惊疑不定的朝着四周看去。
　　这一打量，视线就被那台阶之上琉璃宝座中靠在一起的两个妖精般的青年给吸引住了目光。
　　那两张一模一样美艳的脸，每一处线条的都仿似精心雕琢而成带着一股子精致秀丽，肤如凝脂白皙晶莹，美得就好似华丽的妖精般毫无真实感……
　　苏栗舞瞬间呼吸一窒，彻底忘记了身边的危险，就那么呆愣愣的坐在地上遥望着那两个妖精。
　　其实这两人虽然美艳阴柔至极，可是若是单独看的话虽然会让人惊艳，却不到久久不能回神的地步。
　　可偏偏两张脸就那么放在一起，一模一样的精致艳丽碰撞出极致的视觉冲击，让人太过震撼。
　　殇玄看着下面的少女痴愣的模样，颜色艳丽的唇微微一勾：“郡主，好看吗？”
　　那令人酥到骨子里的声音，突兀的回荡在苏栗舞耳边，下一刻她竟然感觉到鼻翼里痒痒的，似乎有一股暖流在缓慢流淌。
　　滴答……
　　一声雨珠低落地面的圆润声，在这寂静的大殿显得极为清晰。
　　苏栗舞嘴皮上一痒，终于忍不住的用手背去擦，这一擦才发现自己竟然被诱惑的流了鼻血！……
　　“呵~”殇玄轻笑，那张侧躺的容颜越发妖娆蛊惑，已经不需要苏栗舞再回答自己的话，开口重新又问了一个问题：“君月在哪？”
　　他还没用幻术迷惑呢，就这样了，真是无趣的人~
　　呆愣的苏栗舞突然听到君月这两个字，神经下意识的痛了一下，原本被迷的神魂颠倒的神智也瞬间恢复清醒，眼底掠过一抹蚀骨的恨意。
　　若是之前九国联合通缉君月，她还不知道这个君月是谁，那么现在占据了苏木君的身躯，若是她还不知道，就真的可以再去死一死了！
　　苏栗舞看向殇玄和殇魈，努力平复下两人带来的蛊惑，不答反问：“你们跟君月有仇？”
　　若是有，她自然知无不言言无不尽，可若是没有，那么打死她都不会说，凭什么好的全都是那贱人的！
　　殇魈和殇玄看到苏栗舞眼底一闪而逝的恨意，顿时就明白了，他们没有找错人……
　　殇玄笑了笑：“算是吧。”精致美艳的脸蛋因为那抹艳丽柔媚的笑意越发妖娆魅惑。
　　苏栗舞不确定的打量了殇玄一瞬，发现自己竟然什么也观察不出来，心中颇为犹豫，可就在她犹豫间，上面端坐着的殇魈已经没了耐心。
　　殇魈透着一丝暗红的眼森凉中带起一抹血腥，随意的抬手，一缕黑红的玄气如闪电般飞出，下一刻，苏栗舞便发出了一声吃痛的惨叫。
　　“啊……”
　　苏栗舞亲眼看着那黑红的犹如一丝线的东西从自己手指上闪过，然后她的左手尾端两根手指就齐根断落在地，血花喷溅而出时，尖锐的刺痛也蔓延了她所有的神经。
　　“说！”
　　森冷的嗓音低磁迷人却透着一股子残酷无情，让苏栗舞心底一颤，竟然压制不住的害怕起来。
　　殇玄看着捂着手隐忍犹豫的少女，缓缓一笑：“小妹妹还是快说吧，魈可是个没耐心的人，尤其是我们都不感兴趣的玩具，若是你不乖乖把知道的说出来，魈能将你身上的零件一点一点的拆了~”
　　妖娆酥软的声音听在苏栗舞耳朵里不再是让人酥软到骨子里不能自拔的迷音，而是让人惊恐骇然的魔音。
　　苏栗舞猛然想到了自己被季君月那贱人千刀万剐的凄惨，全身的皮肉都开始莫名的钝痛起来，让她原本就苍白的脸色越发煞白如鬼，虚汗直冒。
　　那种绝望的痛苦她不想再经历一次，绝对不能再经历一次……
　　“我说……我说！”
　　苏栗舞捂着手上的伤口连忙出声道，那鲜红的血液顺着她的指缝不断的涌出滴落在地面上，在那琉璃地砖上慢慢晕染，随后那些血色竟然被地面诡异的吸收了……
　　“君月根本就不是她的真名，她的真名叫季君月，而且她根本就不是男人，而是一个女人！一个十七八岁的女子！”
　　苏栗舞根据脑海里见到的那抹身影将季君月的年龄猜测出来，因为季君月的样貌和年龄早就定格，加上她本身就比真实年龄看起来还要小了一两岁，所以十九岁的季君月看起来不过十七岁左右的样子，苏栗舞这才会误认为季君月只有十七八岁。
　　苏栗舞这句他是一个女人的话，让原本躺着的殇玄猛然坐起了身，妖娆漆黑的瞳孔闪过一抹奇异的色彩，意外划过后浮现的则是一缕兴致又兴奋的流彩，看着下方的少女确定性的问道。
　　“你说君月是个女人？”
　　苏栗舞坚定的点点头，同样都是叫君月，一个人不可能真的完全消失不见，除非这个身份根本不存在，以季君月那贱人诡异的力量，她会是君月的可能性很大，就算最后真的不是，现在也必须是！
　　她一个人的力量根本对抗不了季君月，现在这两个长的跟妖精似的青年既然跟君月有仇，那么她就将这两个人的注意力引到季君月身上，就算不能杀了季君月，给季君月找些麻烦也是好的！
　　殇魈见此，透着一丝暗红的眼也微微划过一抹诧异，那个比他们都还要厉害几分的少年竟然是个女人？！
　　惊诧过后，殇魈原本森冷血腥的瞳孔渐渐腾起一股淡淡的兴致和若有似无的火热，因为是双胞胎的缘故，殇魈和殇玄彼此都能感应到对方的情绪，所以殇魈的情绪刚刚发生了变化，哪怕只是一点点，殇玄就在第一时间感应到了。
　　侧头看向殇魈，轻易的捕捉到了他眼底若有似无的火热和三分兴致，殇玄妖娆的勾起颜色艳丽的唇瓣：“这下好了，君月是个女人，殇有了兴趣，等找到人我们就可以一起与君月玩耍了~”
　　阴柔的嗓音媚惑入骨，可听在旁人耳里总有一股说不清道不明的危险和残忍的恶意。
　　苏栗舞看着殇玄脸上妖娆兴味的笑容，突然觉得全身泛冷，那句一起玩耍，听得她不自觉的颤抖了身躯。
　　殇魈对着殇玄露出一道若有似无的笑意，随即看向苏栗舞问：“人在哪？”
　　“我不知道季君月在哪里，可是我哥哥和弟弟知道，你们只要将他们抓来严刑拷打，他们肯定会说出季君月的下落的！”
　　苏栗舞垂眸似是害怕的颤抖着说，唯有那双敛下的眼眸里，除了害怕外还有着浓浓的恶毒和狠辣。
　　她不知道季君月去了哪，可是她知道苏木烨和苏木旭一定知道。
　　就算不知道，凭着之前两人与季君月友好的关系，她也要让两人的日子不好过，这样，等将来季君月知道了，心中定然也会不舒服！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　苏栗舞这丫的落入这两个小恶魔手里有的玩了，哈哈~

第四百五十三章 灵雨淅淅

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　对于苏栗舞的小把戏，或许能够骗得了别人，却无法骗过心思诡谲的殇魈和殇玄这对双生子。（ ）
　　殇魈半句话没说，手里黑红的玄气再次一闪而逝，下一秒，又有两根手指从苏栗舞手上脱落。
　　只是这一次并非左手，而是右手尾端的两根手指。
　　苏栗舞顿时闷哼出声，额头上冷汗直冒，痛的差点没晕过去。
　　殇玄阴柔妖娆的声音缓缓响起：“在我们面前玩把戏可不是个好主意，小妹妹若是不想你那五根纤细的手指都断了，就好好说话~”
　　苏栗舞痛苦的抬眼看了两人一眼，疼的身子都跟着颤栗起来，虚弱的出声说道。
　　“我……我说的是真的……我只知道季君月已经离开了，至于她去了哪，我真的不知道……你们若是想要找到她，这个世界上就只有苏木烨和苏木旭有可能知道她在哪……”
　　这一回，苏栗舞说的是有可能，再没敢说的肯定，否则若是苏木烨和苏木旭真的不知道季君月去了哪里，她对这两人可就不好交代了……
　　“出卖自己的哥哥和弟弟，你还不想说自己是谁吗？”
　　殇玄懒洋洋的靠在殇魈的肩膀上，微微敞开的红黑色锦衣华服越发宽松，露出了他胸膛莹白的肌肤。
　　他们虽然不太管外界的事情，可是这些天查探那几位尊上的消息以及君月的消息，多少让他们将注意力放在了镇国公府上，作为镇国公府唯一的掌权者淳瑜郡主，她平生的消息自然也被送到了他们的面前。
　　这不查还发现不了，一查才让人察觉出了不对劲。
　　淳瑜郡主昏迷多年，一年多前突然醒了过来，随后不但胆子大的跟楚文瑾退了婚，之后竟然还传出当街殴打定国侯的事情。
　　一个从五岁就昏迷到十三岁的人，醒过来没多久竟然聪明的设计自己的前未婚夫不说，还身怀武功，这怎么能不让人觉得有趣。
　　尤其是近段时间更传出淳瑜郡主早就和当今的楚皇合谋，帮助他抓到了潜伏的叛党，就凭这些事情，这个淳瑜郡主就不是个简单的角色。
　　而且听闻淳瑜郡主跟自己的兄弟关系很好，遇到现在这样危险的情况，绝不可能张口就将自己人给出卖的。
　　况且当初传来的消息，跟君月有牵连的人可是她苏木君，而非她的兄弟！
　　苏栗舞听到殇玄慢悠悠的话语，顿时心中一骇，面上虽然还算镇定，可是那瞳孔却不自觉的缩了缩，也就是这细微的反应让殇魈和殇玄确定了她这个人果然有问题。
　　苏栗舞很快就镇定了下来，却还算聪明的并没有选择继续说谎，因为能够第一眼就猜测出她不对劲的人绝对不是好相与的，何况这两个人还心狠手辣残忍无情。
　　凭刚才出手的那人诡异的力量，若是她还继续撒谎，她无法想象之后等待自己的是什么，而他们是否有什么可怕又神诡的办法弄清楚她的身份。
　　自从在苏木君的身躯中重生之后，苏栗舞就知道这世间存在着很多无法解释的现象，此时此刻她不敢赌。
　　于是沉默了片刻，苏栗舞将自己被季君月算计最后死亡重生，以及季君月和苏木君之间的牵绊等一系列的事情说了出来。
　　殇魈和殇玄安静的听完后，心中多少也有点惊诧的，完全没想到事情的真相竟然是这样。
　　“这么说在你成为苏木君之前，在苏木君这具身躯里的人是季君月？”殇玄勾起唇妖娆的一笑，那笑意颇为有趣。
　　苏栗舞连忙点点头：“我把我知道的都告诉你们了，而且绝对没有说谎，可不可以放我离开？”
　　殇魈看着苏栗舞那模样，想到曾经君月用这张脸假扮成另外一个人来欺骗重伤他们，眼底就浮起一抹狠戾的杀气。
　　这杀气有对苏栗舞这抹灵魂，同时也有对季君月的，要知道他们当初被神秘人偷袭后，可是整整痛了两个月才找到了天阳冰草！
　　可是殇玄却在殇魈动手前开口了：“放心，我们不会要你的命的，毕竟给君月那小傢伙找麻烦是我最乐意做的事情~”
　　言罢，殇玄看向殇魈笑道：“这可还是个干净的处子，虽然不是真正的君月，却也算是君月曾经寄居过的身体，殇要试试吗？”
　　殇魈听言扫了一眼满身血污的苏栗舞，眉头紧蹙，嫌恶的开口：“脏！”
　　殇玄伸出滑腻的舌轻舔了一下嘴皮子，那双漆黑诡异的猫眼看着苏栗舞的脸，犹如一条阴森危险的毒蛇，吐露着潮湿的血腥气~
　　“确实，一想到这具身躯曾经是属于君月的，现在被这么一个无趣的人占据了，还真是有些膈应……”
　　殇玄说着若有所思的沉默了一瞬：“若是我们会葬月殿的秘术就好了，就可以把这碍眼的灵魂弄出来。”
　　殇魈冷笑出声：“何必这么麻烦，直接将她变成一只老鼠就不碍眼了。”
　　苏栗舞听着两人旁若无人的议论，只觉得浑身发冷，那毛骨悚然的寒意与惊惧一阵阵膨胀暴涨，席卷了她的思想和灵魂。
　　并非苏栗舞的心志不够坚定，而是两人话语里的内容实在太过惊悚，虽然让人觉得这是根本不可能做到的事情，可是看着两人那漫不经心的态度，苏栗舞就怎么也无法说服自己这只是玩笑而已……
　　殇玄较为惋惜的说：“可惜了这被君月用过的身躯，还是个干净的~”
　　殇魈自然能够感应到殇玄心中那一丝可惜和不舍，无奈的看向他：“我们把真的君月抓来就好，这身躯虽然被君月用过，却始终不是她本人，难道真人和这身躯你还能选择身躯不要真人？”
　　被殇魈这么一说，殇玄心中也舒坦了，确实，就算君月曾经在这具身躯里呆过，可如今君月已经从这具身躯里离开，没了君月灵魂的身躯就不再具备任何的意义。
　　想清楚后，殇玄开口道：“动手吧，给她下灵魂咒术。”
　　所谓灵魂咒术，就是被诅咒之人无论将来死亡轮回多少次，她的形态都将永远保持被诅咒的模样，无法改变。
　　所以与其说是把这个人变成一只动物，不如说是把她的灵魂变成动物，永生永世都以畜生的形态示人。
　　在苏栗舞满目惊惧惶恐中，只见殇魈抬手，黑红色的玄力犹如梦幻的术法氤氲而出，朝着她缠绕包围而来。
　　当那黑红色的玄力将苏栗舞渐渐包裹之际，让人听不懂的仿似咒语般的法决自殇魈口里不断的溢出，犹如古老传颂的梵音，回荡在这方大殿久久没有驱散。
　　“不要……放开我！放开我……”
　　雾气中的苏栗舞不断的挣扎着，惊叫着，她好不容易才从地狱里爬出来，这两个人怎么能够如此残忍！
　　她不要变老鼠！不要变老鼠！
　　不知怎么的，这股子强大的意念让苏栗舞挣扎的力道越来越大，身躯仿似存储着某种不知名的力量，随着她的情绪波动不断的浮动，不断的膨胀翻涌。
　　在最后彻底满溢爆发之际，一道耀眼的金光瞬间自苏栗舞体内透体而出，彻底吞没了那些黑红色的玄力。
　　让毫无准备和堤防的的殇魈猛然受到一股磅礴的力量反弹，顿时震的五脏六腑剧痛的同时，一口鲜血就这样突兀的从他口里喷涌而出。
　　“噗……”
　　“殇魈！”殇玄神色一变，显然也没想到事情竟然会急剧反转，那贱人竟然会法术！
　　或者该说那并非法术，而是君月曾经用过的非常诡异的一种类似玄力的力量！
　　苏栗舞也被体内爆发出的璀璨金光吓了一跳，不过在她整个人再次跌落在地的时候，看到周围缠绕自己的那些黑红之气已经消失不见，这才后怕的狠狠松了一口气。
　　不过这口气还没完全舒缓开来，就被发怒的殇玄一挥手，一道浓厚的玄力直接将她整个人震飞出去，狠狠撞在琉璃大柱上又反弹回来重重的摔在了地上。
　　呕了一口鲜血后，苏栗舞只觉全身的骨头犹如碎裂一般，整个人头脑发昏两眼发黑，半天不能恢复过来。
　　“我们倒是忘了这具身躯既然被君月用过，那么她占据这具身躯时所练就的功法还在，只可惜，你不会用，真是白白浪费了！”
　　殇玄妖娆魅惑的话语里充斥着一股凌虐的煞气，那双漆黑无比的妖魅猫眼看着苏栗舞，正翻腾着阵阵杀意和血色。
　　殇魈缓过劲儿来后，拦住了预要动手的殇玄，狠戾的说：“既然是从地狱里爬出来的，本少主就再亲自送你回地狱。”
　　殇玄一听殇魈这话，心中已经明白了他的意思，周身的煞气散去，冲着苏栗舞妖娆一笑，那笑容里透满了残忍。
　　“来人！”
　　随着殇魈一句冷酷的低喝，殿外顿时走进来一个人影。
　　殇魈吩咐道：“去葬月殿找五长老，若是他愿意帮本少主取出一个灵魂，本少主就给他一枚紫皇丹。”
　　紫皇丹是一枚辅助系的超一品丹药，可以让修行者在玄气枯竭之际瞬间恢复体内玄气。
　　那人领命离开后，殇魈和殇玄就没有再理会躺在地上重伤不能动弹的苏栗舞，殇魈服下治愈系的丹药后，殇玄就帮他运功调息了一会儿。
　　不过一个时辰，葬月殿的五长老邬南就到了。
　　两方人平时本就井水不犯河水，除非因为利益才会有所牵扯，所以邬南来了就直接了当的开口。
　　“殇少主想要老夫为你取谁的灵魂？”
　　殇魈和殇玄从宝座上走了下来，直接走到了苏栗舞面前：“就是她。”殇魈扫了一眼虚弱的一句话也说不出的苏栗舞，看向邬南：“本少主要把她的灵魂放到老鼠……不，放到一头牛的身上。”
　　老鼠很容易逃跑，又不用干活，牛多好，帮那些穷苦百姓耕耕地，也算是物尽其用！
　　邬南听言，扫了一眼苏栗舞，发现不过是个普通人，虽然不知道殇魈为何这么做，可他并没有多问，直接就准备动手。
　　殇魈在邬南动手时及时下了一道禁锢将苏栗舞整个人禁锢住不能动弹，因为苏栗舞根本不会用这具身躯里残留的力量，所以根本无从反抗的就被禁锢了。
　　以至于邬南动手的时候很顺利，不过花了一刻的时间就将苏栗舞的灵魂从苏木君的身躯中取了出来。
　　在这个时间段中，殇玄已经让人去跟普通人家借来了一头耕地的牛，邬南取出苏栗舞的灵魂后，就将其灵魂与那头牛融合。
　　在融合的过程中，苏栗舞的灵魂形态拼了命的挣扎，狰狞的咆哮，可是她现在只是一个只有形态的灵魂而已，无论她怎么反抗都没有，最后被邬南用术法一点一点的淬炼融合，彻底成为了那头深灰色的大水牛。
　　在邬南拿了紫皇丹离开后，殇魈看着牟牟的发出一道道尖锐的惨叫的大水牛，直接抬手将之前未能完成的灵魂诅咒幻法完成。
　　殇玄很是好心的为不断蹬着四肢甚至要来顶撞他们的‘苏栗舞’解释道：“刚才殇魈已经对你下了幻术类的灵魂诅咒，就算你自杀，轮回重生后仍旧是一头牛，除非有人帮你解咒，否则你永生永世都只会是一头牛~”
　　随即殇玄又补充了一句：“对了，回去后可要好好做一头牛，若是不听话可是会被村民吃掉的~”
　　这句妖娆戏谑的笑语让苏栗舞这头牛的叫声越发惨烈起来，殇魈可没心情听一头‘牛’叫，冲着候在一旁的属下挥挥手，苏栗舞这头牛就被人从哪带来又送回哪去了……
　　苏栗舞怎么也没想到，自己幻想着让季君月那个贱人不好过，幻想着重活一次一定要报仇，可是她却只活了半个月都不到，就变成了一头牛！
　　更让她绝望的是，这牛她还不是只做一世，而是永生永世！
　　若是早知道如此，她宁愿当初直接死在千刀万剐之下……
　　在‘苏栗舞’被带走后，殇玄扫了一眼地上苏木君的尸体，想了想，抬手一挥，玄力动荡之间，苏木君的尸体瞬间化为了虚无。
　　或许这对于苏木君来说才是最好的，生来干干净净，死后化为尘埃，随风散去，一身轻松……
　　“要走一趟镇国公府吗？”殇玄看向殇魈。
　　殇魈思量了片刻，摇了摇头：“不用去了，他们既然对外公布了淳瑜郡主的死讯，与君月的关系肯定非比寻常，我们去问他们也不一定会说，苏木烨是楚国的二品大将，又是镇国公遗孤，若是他出了事定然会惊动整个楚国，那样我们也算是违反了五方势力之间的约定，到时候不好交代。”
　　“安排人去暗中盯着两人就好，若是他们真的知道季君月在哪里，双方总会有所联系的。”
　　殇玄听言，也觉得此事最好的解决办法就是暗中派人盯着，苏木烨和苏木旭的身份不简单，而且似乎就连楚国的新皇也跟君月有着不同寻常的关系，若是他们动了苏木烨和苏木旭，引起楚国动荡，只会坏了五方势力之间的制约，引起斗争。
　　若非镇国公府已经对外公布了淳瑜郡主的死讯，他们也不会毫无顾忌的就对拥有着苏木君身躯的苏栗舞动手。
　　“那就先这样吧~”
　　……
　　此时远在秦国正在行军的季君月还不知道苏栗舞被那对双生子整的如此凄惨，不过就算知道，也只会为殇玄和殇魈拍手称绝。
　　自从季君月给夜砚等人弄来草药后，季君月这个帐篷里的人没有一个掉队拖后腿，别的新兵大部分都惨兮兮的一副憔悴至极的模样，唯有季君月这边的十个人每天早上出现在队伍时，都是精神抖擞神采奕奕。
　　行军的第三天不少新兵终于问出了原因，得知几人是因为敷了季君月配置的草药后，让脚上的水泡伤口快速愈合，这才一副相安无事的模样，于是纷纷厚着脸皮求到了季君月这里。
　　窦湛听说后，直接让军营里的军医找了季君月求取配方，这么好的疗伤之药对于士兵来说可是偌大的福气，这样以后行军的过程中完全可以避免因为脚伤而影响了行军速度。
　　对此季君月也没有私藏，她在将草药给夜砚等人用的时候最主要的目的就是要给军医，让整个新兵营甚至所有秦国士兵都能够用上这份药方，以减轻一些伤痛。
　　只是主动交出来和被别人哄着交出来那是两种概念，主动到手的东西没有人会记得会珍惜，求着得到的，所有人都会记住，这是她季月贡献出来的，这份造福将士们的功绩是她季月的。
　　这么好的一个收买人心的机会，她怎么能错过。
　　虽然季君月交给军医的药方里没有固元丹，效果不会有夜砚等人的用起来好，但也差不到哪里去。
　　当天涂上后很快就能结疤，只要第二天继续涂抹，伤口就能完全愈合只剩下一个犹如伤疤脱落的红印记，坚持三天就连那印记也会消失不见。
　　新兵们用了之后，第二天一早脚上破了的水泡果然结疤了，只需要用什么软布包好避免被磨掉了伤疤就好，走路再也不会像前两天那样只要走一下都钻心的疼。
　　一时间整个新兵营的新兵对季月感激不已，几乎所有人都真心服气了这个美丽清贵的少年，由衷的感谢和佩服他。
　　只除了李二狗。
　　至于王大熊，被打了一顿军棍后，倒是安份了很多，多少知道有些怕季君月了。
　　这五天的行军季君月等一众新兵并没有遇到什么不可预估的危险，众人还算安稳的在第五天的下午抵达了上连关的兵营。
　　此时上连关附近招收的新兵包括在兴陵城和附近招到的新兵，全都集中在了上连关的新兵营中，总共有八百二十一人。
　　上连关最近的一座城就是兴陵城，上连关之外六百里便是乌尔勒腾大草原，也就是蛮夷胡人居住的地方。
　　乌尔勒腾大草原面积极其广阔，横贯九幽大陆整个西部地区，从西南的上连关就一直连通到北方燕国的地界。
　　整个面积若是向上而下俯视观看的话，就能发现乌尔藤大草原的形态就好似一条伸展环绕的蛇身，长却窄。
　　乌尔藤大草原之后遍布的就是桑云黑卡蒂沙漠。
　　此时镇守上连关的是皇甫苍座下的一名三品安南将军徐皋，屯兵十五万。
　　窦湛出示了令牌后，兵营入口被士兵打开将众人迎了进去，这才走进去二十多米，安南将军徐皋就带着几名副将迎了出来。
　　季君月等一众新兵因为是站在后面，最前方还站着三千窦家军，彻底遮住了季君月等人的视线，根本看不清前方的动静。
　　“三品安南将军徐皋见过窦大将军！”
　　徐皋带着身边的副将对着窦湛恭敬的行了一个标准的军礼，哪怕两方是不同派系的兵，却仍旧还是同属于秦国的将士，何况窦湛的大名可是与他们皇甫大将军齐名，就凭窦湛的实力也值得徐皋恭敬的一个行礼。
　　而且窦湛此次出现在西南也是身负监军之责，西南军理应奉为上级。
　　窦湛点了点头，平静的道：“找人安排好后面的新兵，你跟我去大帐说说这边新兵的情况。”
　　“是！”徐皋应了一声，就交代身边的两名副将去安排，自己则带着窦湛去了中军大营。
　　上连关的新兵营和驻守这方边关的老兵营是分开的，新兵营位于老兵营的左侧一公里的位置遥遥相对。
　　那两名西南军副将来到新兵队营前方，邱靖和孙三祥这两个被配出去招兵的百夫长就站了出来，齐声道。
　　“属下见过张将军、鲁将军。”
　　季君月等人因为就站在新兵的最前方，所以视线很清晰的就落在了张武和鲁威的身上，两人身着五品偏将军军服，看起来都属于高大威武型，面貌都比较粗犷，只是一个显得沉稳，一个显得豪迈。
　　张武和鲁威两人对着邱靖和孙三祥点点头，关于抚远县命案的事情两人以及提前传过书信跟徐皋汇报过，他们自然也是知道的，所以并没有再多问什么，直接道。
　　“规整队伍跟我们去新兵营。”
　　此时还有半个时辰才到吃饭时间，所以新兵营里的兵全部都在训练，季君月一行人走进新兵营后就按照要求在规定的位置自己动手搭起了帐篷。
　　这里的新兵营跟抚远县时候的差不多，只是规模大了两三倍。
　　张武和鲁威见新兵都安排好了，就叫上邱靖和孙三祥去了一边询问这段时间新兵的情况，毕竟邱靖和孙三祥传信的时候是萧岭被抓的第二天，所以上连关的一众将领只知道新兵的人数和萧岭一行人犯案的事情，其它的并不知道。
　　原本两人只是随便的问一问，想看看这三百多名新兵中有没有好苗子，谁知这一询问，还真有一个特别能够拿得出手的。
　　那个人就是被三百多名新兵默认的代表，季月。
　　从季月跟窦湛一起杀敌救人，到季月入新兵营用三百米弓箭射中五百米箭靶并且一箭穿心，还有六箭齐发穿透红心的高超骑术，再到季月只用了半刻时辰围着六百米一圈的校场跑了六十圈又找来饿狼追赶新兵，激发新兵体能，最后到季月会医术，用一张治愈能力极强的神奇配方帮助了所有新兵的事迹都一一说了出来。
　　那说的叫一个天花乱坠激动无比，让张武和鲁威听得那叫一个震惊新奇不已的同时又满腹怀疑。
　　最后张武直接道：“那小子既然被你们说的如此厉害，现在就将他叫来，正好我们这的新兵在校场上训练，也有一个最为出色的小子，让他们两个比试比试！”
　　鲁威听言也来了兴致，兴奋的大笑出声：“对，把那个季月叫去校场和梁钰那小子比比！梁钰那小子也是个全能之才，武功、骑射、智谋样样都是新兵营里最出类拔萃的，就让我们大傢伙都看看，到底谁更货真价实！”
　　邱靖和孙三祥也听得蠢蠢欲动起来，他们自然更希望自己带来的人能够赢，能够得到所有人的肯定，于是正要点头去找季君月，却不想耳边突然响起了一阵震耳的鼓声。
　　三道重音震响，代表有突发状况要紧急集合！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　苏栗舞这丫的下场是不是太对味了，双生子果然是虐人的鼻祖！哈哈~，突发状况来啦，离咋们君君大显神威也不远鸟，嗷嗷，下午两点半二更喔，么么~

第四百五十四章 春晖匕

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　徐皋扫了一眼周围摩拳擦掌的几个将领，神色一肃道：“现在最要紧的是加强防范，做好应敌之策，可没时间给你们去检验一个新兵的能力！”
　　旁边还站着四五个小将，一行人听了张武和鲁威的话以后都纷纷惊奇，对这个新兵营的新兵充满了兴趣，还真想立马去见识见识这个被窦大将军赏识的新兵到底有多了不起。
　　于是在窦湛率领五万西南军离开后，张武和鲁威将自己听到的关于季月的事情全都一字不露的告诉了徐皋。
　　季月这个名字他们可刚才从属下嘴里听说过，原本只以为被人夸大其词了，可是现在看来，连窦大将军都亲自提及，说明关于季月的事迹多半是真的，没有造假……
　　不仅徐皋，就连站在徐皋身后的张武和鲁威也都愣住了。
　　徐皋一听，微微愣了一瞬，没想到窦湛竟然会在临行前跟他提到一个新兵，而且能被窦湛亲自提起的，想必不单单是有能力那么简单，而是这个人一定在某方面极为出色。
　　临行前，不知怎么的，窦湛突然想起了新兵营的季月，在经过徐皋的时候，竟然主动提及：“新兵营里有个叫季月的少年是个有能力的，若是上连关真的遇袭，或许他能帮到你的忙。”
　　窦湛也没有多说，只是人往那点兵台上一站，简单却有力的道了两个字：“出发！”
　　老兵营的校场，徐皋亲自点兵五万，五万大军有一半全都是精锐，两万铁骑三万步兵。
　　变成了上百只小小的小飞蛾，一只朝着老兵营的中军大营飞了去，其它全部四散开来，将方圆五十里的地势环境一一探查了一遍，还有五只直接西行……
　　季君月则站在帐篷外，趁着四下没有注意时，挥手一道淡淡的几乎透明的紫色源力飞离，在飞至半空中远离人群后，那缕源力瞬间发生了变化。
　　夜砚听言，若有所思的看了季君月一眼，也没再多说，只是和周围的人继续整理帐篷里的一众用具。
　　阮墨也怀疑的看了季君月一眼，不过一时间倒是难以分辨她的真实想法。
　　星初听言撇撇嘴，以为季君月根本就是没办法才这么说的。
　　季君月摇了摇头，并没有多说，只道：“等知道了具体消息后才有对策。”
　　夜砚眸光微动，问：“季月可想到方法了？”
　　“我在想若是上连关被敌袭，我们该用什么方法打赢这场战。”
　　季君月神色浅淡的抬眸看向他，随即又扫了一眼看向自己的几个舍友，这才慢悠悠的说道。
　　星初没说话，因为他的注意力放在了暗自沉思的季君月身上了：“喂！季月，想什么呢？”星初伸手在季君月的眼前晃了晃。
　　就连刀枪箭都还只是学的一知半解，这样上了战场根本就是找死……
　　因为季君月当时胜任骑术教头的时候只是两天，新兵就行军出发上连关了，所以众人也只是上过马背，勉强会驾马慢行，根本无法真正的骑马奔走。
　　贵礼一听顿时有些害怕的缩了缩，眼底带着几分掩饰不住的紧张：“不……不会吧……我……我还连马都不会骑……”
　　张慈山则有些疑惑：“若是上连关被胡人入侵，我们这些新兵是不是就要上战场了？”
　　阮墨看着远处遥遥相对的老兵营，眼底划过一抹厉色，说不清此时是什么感受，有期待也有紧张……
　　刚搭好帐篷的季君月等人听到鼓声后，看着远处匆匆离开的几个老将，纷纷停下了动作，夜砚眼底燃起一抹若有似无的热度：“只怕是发生战事了。”
　　顿时，有人摩拳擦掌满心期待，有人满心担忧又慌乱。
　　新兵营里所有的人也都听到了那震动天地的鼓声，已经入兵营多天的众新兵都已知道这三声鼓声代表了什么。
　　邱靖和孙三祥因为要留在新兵营看管新兵，所以并没有去，不过两人的神色都跟着沉了下来。
　　于是当张武和鲁威听到击鼓紧急集合时，再来不急多说什么，连忙就朝着老兵营赶去。
　　“是。”
　　徐皋这边安排好后，窦湛看向赶来的皮虎和行潜骑交代到：“让我们的人也准备一下，一起随本将军前往武阳关。”
　　窦湛微微昂首，并没有再多说，让徐嗥立即击鼓点兵出发。
　　窦大将军和他们的皇甫大将军一样用兵如神，曾经仅带十万兵马就能摧毁敌军三十万，这一次由他亲自前往武阳关，那边的战士定然能够很快反转局面。
　　徐皋听了窦湛的话也觉得有道理，于是朝着窦湛拱手一拜：“末将定会守好上连关，武阳关的增援就拜托窦大将军了。”
　　“你带领十万将士做好应战准备，以防止敌军偷袭。”
　　徐皋让亲兵立即召集所有将领到中军大营商议军情，窦湛眸色锐利凛冽，为了防止敌军是声东击西，所以让徐皋镇守上连关，由他亲自带领五万士兵前去武阳关增援。
　　窦湛和徐皋正在中军大营里谈着新兵的事情，等军情报到他们这里的时候，两人的神色都冷沉了下来。
　　塞外蛮夷各部落联盟以匈奴挛鞮氏头稽单于、西羯族大月氏贵霜国为首，带兵二十万偷袭武阳关，来势汹汹，武阳关陷入战火之中，已经死伤近八万人。
　　原来就在新兵前往新兵营的时候，传信兵从中塘武阳关带来了紧急军情。

第四百五十五章 老祖救我

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　张武先是回到邱靖和季君月两人身边，通知季君月进去中军大营，然后又亲自去通知了几名将领。pbtxt
　　守在中军大营外的亲兵听了季君月禀报的名字后就放了行，邱靖返身回了新兵营，于是只有季君月独自一人踏入了中军大营的军帐之中。
　　军帐中，领将办公的地方正对着入口，宽大的案桌左侧是秦国黑色军旗，旗帜银龙盘旋飞舞，虎虎生威，右侧不远处摆放一道类似屏风一样的东西，只是屏风上贴着一副羊皮图，这图正是上连关的周边地里环境的地图。
　　军帐中间摆放着一个十多米长的大沙盘，最左侧放置着一道隔离镂空的山河屏风，屏风后面就是主帅日常休息的内室。
　　季君月走进来，根本没有属于新兵该有的紧张和忐忑，就连严谨慎重都没有，形态自然，视线随意的将军帐内的景象扫视了一遍后，这才将眸光落在了站在地图面前的徐皋身上。
　　原本徐皋是侧对着入口的，听到门口的声音也没有第一时间看过去，可是在感觉到有人进来却什么话也没有说，而且那平缓的呼吸让人一听就觉得自然无比，毫无波动起伏，这才疑惑的转头看去。
　　这一看，正好看到季君月四下打量的目光，那张莹白精致的脸美的绝滟，那身清贵优雅的气质就跟画里走出来的人似得。
　　徐皋被这张绝色的容颜惊艳的愣了一瞬，难怪张武说这小子长的跟个女人似的，这何止跟个女人似的，简直比女人都要漂亮勾魂！
　　季君月见徐皋看向了自己，这才走到距离他三步的位置停驻，开口道：“属下季月，见过徐将军。”
　　徐皋回神，重新将季月打量了一遍，发现他气定神闲就犹如一个逛花园的贵公子，可若要说他有什么不合规矩的地方，一时间又无法寻到任何错处，他的见礼很标准。
　　或许正是因为他的神态太过平静悠然，超出常理，才会让人觉得不对劲吧……
　　“季月？”徐皋意味不明的道：“跟本将军想象的有很大的出入，若非已经知道你的事迹，本将军还真无法将你当成军营里的兵。”
　　季君月挑眉，平静道：“秦**营的律法里没有规定军营里的兵必须是什么样子，只要衣着整齐，上得了战场，能够服从命令，就是军营的兵。”
　　徐皋听言，勾出一笑，那笑容未达眼底：“你认为自己是听话的兵？”
　　就凭他现在逾越规矩出现在中军大帐，就已经违背了这一层标准！
　　“能够为守卫边关尽一份力的也是好兵。”
　　季君月唇角带着一抹惯有的若有似无的邪性笑意，让她整个人越发显得怡然，甚至有种凡事都稳操胜券的模样。
　　说实话，这样的神色态度是让徐皋不喜的，或许是因为从没有亲眼见识过季月的能力，反而因为这副摸样让他先入为主，总觉得这是一个狂妄自大骄傲自负的公子哥。
　　“尽一份力？”徐皋颇为嘲讽的一笑，神色也极其冷漠：“那就让本将军看看你一个新兵能为上连关尽什么力。”
　　对于徐皋的不喜和嘲弄，季君月视若无睹，在他话语落下的那一刻，走到案桌前磨了墨，抬起砚台拿起毛笔走到了那副羊皮地理图面前，抬笔快速的勾画。
　　季君月落笔干净利落快速至极，徐皋根本没有想过季月真的敢落笔，污了这幅地理图，惊诧了一瞬回过神要阻止季月的时候已经来不及。
　　他落笔的速度太快，行云流水间已经在地图上大区域的地方勾勒了太多细密又清晰的线条和位置标注，让徐皋即将脱口的呵斥就这么硬生生的卡在了嗓子眼。
　　瞳孔猛然变大，颇为惊疑的看着那毛笔尾端游走而出的路线和区域标注，那些被季月勾画出写清楚的地方，正是因为地理状况复杂危险而没能完整的出现在地图上的。
　　所以地图上有几处空白的死角以及不算清晰的方位，尽管如此，对于落后的古代来说，这羊皮地图已经算是很全面了。
　　只是被季君月这么一落笔，竟然将原本还算完整的地图衬托的简陋不堪，漏洞百出……
　　徐皋不知何时已经看呆了，所有的思绪都随着那笔端的游走而游走，不断的回想计算着那笔端勾画出的地方是否真有这个位置，这条路是否真的如此走向，这的地方是否真的有这样的暗流或者从未走过从不知道的小道……
　　所以当张武和几个将领走进大帐的时候，看到的就是这样一副极其诡异的场景。
　　他们的主帅负手而立，神情专注的盯着前方那新兵，而那侧对着众人的新兵执笔游走在偌大的羊皮地图上，笔锋流畅快速，让人眼花缭乱的同时，惊心不已！
　　“你大胆！那可是军中重要地图，你竟敢随意在上面涂鸦！”左中郎将李川阳顿时出声大喝。
　　其它几个将领也蹙起了眉头，倒是鲁威的注意力也跟徐皋一样，放在了那羊皮地图上新添的墨汁上。
　　李川阳的一声怒喝拉回了徐皋专注的心神，转头递给他一个警告的眼神：“保持安静，都过来仔细的看着。”
　　众人听到徐皋严肃的语气，满心疑惑的同时又觉着事情不同寻常，于是纷纷闭紧嘴巴上前几步站在了徐皋的身后，打量起被季君月添置勾勒的地方。
　　这不仔细看不要紧，一细看下来，众人都察觉到了不对劲，那一双双眼睛

第四百五十六章 雷掣之座

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　鲁威看着下方窃
　　和季君月同在一个军帐的夜砚等人也愣了，心中隐隐有了某种惊心的猜测。
　　人群中，梁钰看着高台上比女人还漂亮勾魂的少年，眉头渐渐紧锁，心想难道是哪家权贵家的公子哥？
　　所有新兵都被这诡异的一幕惊到了，纷纷窃窃私语起来。
　　穿着新兵服的新兵！……
　　偌大的校场前方一米的高台之上站着几个将领，将领旁边是都尉、军侯、屯长和百夫长，几人站在高台两侧，而高台的正中央站着的不是徐将军，而是一个……
　　第二天一早，天还为彻底清明，所有新兵都按照往常一样集合在校场，只是这一次，不再是军中的军侯给大家安排训练。
　　众人苦哈哈的翻了一个白眼，可任由他们磨破了嘴皮子，季月就是半句不松口，最终众人只能在心痒难耐中渐渐睡去。
　　睡？现在这样不上不下的谁还有心思睡觉！
　　季君月并没有多说，只道：“明天一早你们就知道了，睡吧。”
　　夜砚几人并没有说话，不过那一双双眼睛却一瞬不瞬的看着季君月。pbtxt
　　“季月，听说你去找了百夫长求见了徐将军，结果如何了？”张慈山出声问。
　　商议清楚后，季君月离开了中军大营，待她回到新兵营的时候，屋内灯火已熄，但所有人都没有睡，听到帘子被挑起，纷纷都坐起了身。
　　于是季君月跟鲁威商议，埋伏一事让他挑出三千精锐，至于偷袭敌方军帐，就由她亲自带着新兵去完成。
　　徐皋扫了张武和鲁威一眼，又看了看持有不同意见的两个都尉，道：“三对三意见持平，那就听本将军的。”
　　其它两个都尉也是站在李川阳那边的，完全不赞同让一个新兵这样的胡闹。
　　鲁威的想法和徐皋的差不多，都是不怕一万就怕万一，与其到时候出了意外手忙脚乱，不如现在给季月一个机会提前布置好一切，况且他会盯着季月的，有什么漏洞也能及时补上。
　　张武因为是自己牵引让季月见到徐皋的，所以心中多少有几分对季月的宽容，并没有太过苛刻。
　　一个初出茅庐的新兵，听取他的建议就算了，还将埋伏和偷袭一事都交给他安排，这简直就是史无前例，儿戏胡闹！
　　“将军，这是不是太过儿戏了些？”李川阳不赞同的出声质疑。
　　确实，若是季月失败，最终的结果只会成为新兵营里的笑话，现在新兵营还不过一千多人，不久的将来新兵营可是有十多二十万的，但凡有点自尊心的，怎么可能接受得了世人的嘲讽。
　　“至于你说的偷袭敌人大营一事，只要你能说服新兵，本将军就给你一个机会，最后成功了，你小子可就能成为新军中第一个当领将的人，若是失败，就算活着回来，这新兵营你们也是待不下去了。”
　　徐皋沉思了片刻后才说道：“若是你刚才所绘的地图是真的，本将军准许你的提议，祁芝山和之水平原埋伏一事你可以负责，鲁威监管，确保不会出现任何问题。”
　　重赏之下必有勇夫，虽然这件事情看起来天方夜谭，可万一真的被季月这小子做成了呢？那么那些跟随他一起行动的人，可就是功不可没了！
　　早晚一条命报效国家这句话多少触动了在场众领将的心，他们谁都没想到这个年纪轻轻的少年竟然会看得如此透彻，一句话就总结了戎马半生的军人最终的结局。
　　季君月漫不经心的一笑：“既入军营就该想过早晚一条命报效国家，回来参军的大多都是穷苦百姓，无论是为了生计还是为了功名，总有人愿意为那军功，为那身红袍赌上一回。”
　　季月纵使再聪明厉害，他仍旧不过一个新兵，在新兵营里没有绝对的凝聚力让人愿意为他赴汤蹈火，在心甘情愿的情况下，没有人会听他的，更没有人会不怕死的跟他一起去冒险。
　　徐皋仍旧没有说同意还是不同意，而是道出最为关键之处。
　　“新兵根本没有上过战场，什么都不会，没有磨练出不怕死的心智，没有人会跟着你一个同样是新兵的人去冒险的。”
　　众人心中一阵无语，徐皋此时已经不太相信眼前的少年是一个骄傲自负好大喜功的人，反而他所说所做都给人一种运筹帷幄的感觉……
　　论功行赏？这小子还真敢说，这是想军功想疯了？！
　　不待众人开口，季君月狭长乌黑的凤目凝视着徐皋：“我不会耗费西南军的兵力，最后偷袭敌军大营的时候我会带着新兵去，而且人数不会过百，若是最后死了并不会对上连关造成任何影响，若是我们最后赢了，还请将军论功行赏就好。”
　　季君月的声音很平静，可是落在在场的一众将领耳里无疑是一道惊雷，一个个看着她那张波澜不惊绝色至极的脸，只觉这娃是不是自信过头了？！
　　季君月没有细说，只道：“我可以保证让所有奇袭的敌军有来无回，不仅如此，我还会带一小部分人偷袭敌军大营，夺取敌军统帅人头。”
　　徐皋并没有第一时间拒绝，而是给了季君月一个说服自己的机会。
　　“若是让你负责你想怎么做？”
　　徐皋看着季君月，虽然意外她敢立下军令状，不过这倒也为他解决了一个麻烦，只是让一个亲兵亲自负责埋伏一事，是不是有些儿戏了？！

第四百五十七章 做个交易如何？ （第一更，今日三更，求月票！）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　梁钰的话瞬间让所有呆愣的人纷纷醒过神来，一个个看向高台上立着的少年说不出的震撼。
　　这个人竟然……竟然不过转眼将梁钰踢下了台！
　　要知道梁钰可算是将门之后，虽然是落魄了的将门之后……
　　季君月看着下方一众错愕震惊的新兵，挑眉道：“怎么？一千一百六十五个新兵中难道只有这一百六十七人有理想有抱负？难道只有这一百六十七人是真男人？”
　　入耳的语气戏谑性感，却让人莫名觉得刺耳，因为是个人都能听出这浅淡语气里的鄙夷和嘲讽！
　　只有少数几个心思敏感的人注意到了季君月话语里准确的数字，她入上连关不过一个晚上，竟然能够如此精准的道出新兵人数，甚至还没有仔细数，只凭这样看一看知道站出来选择相信她的人有多少。
　　这份细致和对周边事物的掌控，让人心惊。
　　鲁威只觉得，或许他们都小看了这个少年，心中突然有了期待，期待眼前的少年真的能给众人带来惊喜。
　　夜砚想，很快他能彻底的确定季月到底是不是那个值得他追随的人了。
　　众人听了季君月的话顿时不满了，一个个面红耳赤说不出是愤怒还是羞愧，很快，又有不少人走了出来。
　　这些人全都是平日里与梁钰走的近的，不过也有一小部分人是看出了季君月的不同寻常，也佩服她的实力，于是大着胆子做出了有可能送命的选择。
　　陆陆续续的有人从大部队里走出投身于小部队，直到再没有一个人动，季君月也没再等待亦没再劝说，只是转头看向鲁威。
　　“鲁将军，属下要这些人够了，接下来的几天，这些人将会接受我的单独训练。”
　　鲁威听到单独训练，并没有意外，因为一早季月让他找人帮忙建立一个临时的小型沙场用来训练，随即让身边的军侯继续操练那些新兵。
　　季君月则带着这两百二十九人离开了新兵营，去了搭建的小型校场。
　　在她选人的时候，这里已经按照她的要求准备好了沙袋挖好了泥地，至于其他东西，还在陆续的准备。
　　鲁威等人并没有直接回军营，而是跟在了季君月身后一同来了这小型沙场。
　　当他们看到沙场满地的沙袋还有一个满是泥泞的泥路时，一时间看蒙了。
　　不止众将领看蒙了，是跟随在季君月身后的一众新兵也看蒙了。
　　还不等众人疑惑，季君月便转身站定，看着面前一众新兵道：“因为时间问题，目前训练的东西还没有准备齐全，不过这并不影响你们训练。”
　　季君月伸手指向一侧满地的沙袋：“沙袋是用来干什么的想必不用我再多说，只是，”季君月神冷然而严肃的看向众人：“今时不同往日，我们只有六天的训练时间，这六天，既然你们已经付出了对我的信任，我便会把你们体内所有的潜能都激发出来，让你们的实力至少提升十倍！”
　　嘶……
　　众人倒吸了一口冷气，惊震的看着季君月，十倍？只用六天时间？这个玩笑一点都不好笑……
　　季君月知道自己现在说的话对于众人来说有多天方夜谭，更知道他们还没有清楚的认识到六天后他们所要面对的是什么。
　　“从现在开始，你们不再是新兵，而是一支即将上战场面对生死的军人，真正的军人！”
　　季君月看着众人，声音冷冽而肃严：“你们只有六天的时间，这六天你们拼尽全力所学的，将是七天后你们唯一的保命符！”
　　众人一听，虽然还是不太明白，但已经安静的下来，气息也不自觉的沉重起来，显然已经感应到了事情的严重性。
　　“以下我要说的话，将是这个军营里的机密，所有人，需闭紧牙关不得外传，因为这关乎到你们的性命。”
　　季君月负手而立，并未看鲁威等一众将士神各异的表情，目光直视一众新兵。
　　“之所以会单独选一批新兵出来，是因为敌军有可能从西面的之水平原和南面的祁芝山奇袭上连关，我们要做的是提前设伏，彻底绞杀敌军。”
　　众人心中一震，虽然已经猜到要上战场，可是没想到竟然是突袭！
　　然而让他们更加震惊的还在后面……
　　“这并非我选择你们的最主要的原因，也并非你们从新兵营走出来的最终目的，我们的目标，是敌方的大营，是敌方首领的首级！”
　　众人顿时倒吸了一口冷气，全都惊骇的瞪大了眼见看着前方那个面肃严又透着几分冷酷杀伐的少年。
　　先不说敌军是否会攻打上连关，算真的攻打，他哪里开的自信凭着他们这些个什么都不会的新兵，能打赢这场战役不说，还能取走敌方的首级？！
　　季君月冷冽的眸光扫过一众惊骇不已的新兵，问：“难道你们不觉得完成别人所不敢想的事情，是多么了不起的一件事情？难道你们不想真的成为那支取敌人头领首级的奇兵？难道你们不想将身上新兵的标签拆掉，让所有新兵甚至整个秦国的将士都为你们的才干目瞪口呆惊叹不已？让你们的名字快速传遍整个秦国吗？！”
　　“如今站在这里的人都是敢拼的，都是有绝对勇气的，我季月已经跟徐将军立下军令状，若是敌军没有从南面奇袭，若是我无法带领你们夺下敌方头领人头，一条命双手奉上。”
　　“你们同样只有两个选择，要么战死沙场，要么扬名立万！我希望是后者，所以这六天，请你们为了自己的性命，拼尽全力训练！”
　　说到这里，季君月沉默了片刻，给了众人消化的时间后，才继续道：“在场的两百二十九人，我只需要一百人，我已经以自己的性命担保此次的行动只会成功，那么这份军功你们能不能得到，手底下见真章了。”
　　众人都愣住了，没想到季月竟然会在这个节骨眼上来这么一出。
　　这是说他们虽然都选择了站出来，选择了相信他，选择了跟他一起拼一拼，可他却没有完全选择他们！
　　是否够资格像一个真正的军人参与行动，要凭他们自己的真本事？！
　　说实话，这样的做法让人心中是不舒服的，可是不舒服的同时更多的是被激发了那份好战好斗好赢的血性和执拗。
　　两百二十九人只有一百人能留下，不管是不是赞同季月的做法，在场的众人心中想的更多的是，自己必须成为留下来的那一个，否则被淘汰回新兵营，那脸可丢大了！
　　见众人眼中都被她激发了血性和斗志，季君月便没再多说，直接道：“现在所有人，负重八十公斤，围沙场跑五圈，限时一刻。”
　　古代的时间都是现代的两倍，一刻相当于半个小时，半个时辰相当于一个小时，八十公斤的负重围着五百米的沙场跑五圈，一刻的时辰对于初次操练的人来说刚刚好。
　　季君月亲自动手为夜砚上负重，给众人做了示范，手脚全都绑着沙袋不说，肩上还要扛着两袋最重最沉的大沙袋。
　　给众人示范好后，季君月直接开始计时，吓得原本还慢悠悠的一众人顿时像跟打仗似得快速绑好沙袋扛起沙包跑。
　　在开始之前，季君月给了梁钰一枚低品固元丹让他服下，毕竟身上带着内伤可无法训练，最后不等梁钰多问，季君月喊了开始，迫得梁钰不得不快速的绑好沙袋跟着众人奔跑。
　　瞬间，随着两百多人迅速快跑的身影，卷起了地上的黄土，漫天的灰尘不一会儿将众人的身影淹没在了其中。
　　鲁威等一众将领见此，心中微动，要知道这强度可是正规军都少见的……
　　然而这不过是预热，并非季君月期待的标准，待众人累的跟条狗似的在规定的时间内跑完五圈后，全都趴在了地上。
　　然而还不等他们休息，季君月一声军令，所有人不得不站起来跟着她来到那插满木桩的怪异之地。
　　只见沙场的中心放眼望去从左到右足足有四百米的距离插满了一根根四十厘米高木桩，每一个木桩上都牢牢的绑着一根粗麻绳，绳子的另一头绑在对面并排约莫一米距离的木桩上，这样相对捆绑的木桩每隔半米有一组，一路延伸四百米。
　　木桩之下的路面并非干燥的黄土路，而是潮湿混合了水的泥泞！
　　季君月看着众人好奇的目光解释道：“你们可以称它为地桩网，我要你们从里面匍匐穿越而过。”
　　众人一听，眸光下意识的落在了那绳索上夹着的细密的刀片，那刀刃锋利森寒，足以一眼让人确定其锋利的程度。
　　要知道这高度可刚刚好让人趴下，若是爬行的动作一大，无论是头还是后背亦或者是**，都有极大的可能被那些密麻的刀片子划伤……
　　众人下意识的吞了吞口水，只觉的全身的毛孔在那些阳光下闪烁的锋芒中迅速扩张开来……
　　“第一次过，不限时间，但不能停滞不前。”季君月似乎根本感受不到众人的寒栗，缓慢的说道。
　　众人的第一反应不是庆幸，而是我操！竟然还要限定时辰！
　　这一次，季君月并没有直接下令让众人进行训练，而是走到一端的尽头，转头看向众人平静的说。
　　“都看清楚，这东西是用来训练你们的速度的，尤其是在荒草茂密的地方遇到弓箭手的时候，你们的速度越快，身躯越低，活命的几率越大，同时更是隐蔽前进的最好训练方式。”
　　季君月说着，在所有人惊诧的目光中趴倒，双臂弯曲在前，身躯贴地，脚尖落地，一边说着话，一边这么不怕脏污的往前匍匐而去。
　　“前进时屈回右腿用力前蹬，左手配合向前移动，将整个身躯的力量集中在上下，身躯保持平衡，前进后换左腿用力前蹬，右手配合向前移动，依次交替。”
　　所有人目光一瞬不瞬的盯着那个匍匐在泥泞里的少年，他的身躯那样低，他的速度那样灵活快速，仿似水里的鱼。
　　或许是为了让他们看清楚，他的速度不算太快，可那每一次都与刀片相隔着一点距离，从不超出的标准和尺度让人知道，他的速度还可以更快。
　　原本心有不甘，怀疑季月根本是故意恶整他们的人，此时看着少年那张露在泥泞外平静冷冽的脸，看着他那游刃有余匍匐前进的动作，看着那在阳光下明晃晃锋利的刀刃，所有人都静默了。
　　少年的身躯每一次相安无事的前进一寸，他们眼底的热度增加一分，这么一个贵公子都能够做到的事情，他们若是做不到，还是男人吗？！
　　鲁威等人满目惊奇的看着那在木桩之间在绳索刀刃之下匍匐前进的少年，这一刻，哪怕是原本对季月有着极大成见的李川阳几个将领也不由得动容。
　　这看似简单的举动，若真要做起来，其中的难度绝对超出他们的想象，若是换做他们进去，只怕出来的时候身后也要见血。
　　季君月爬到一半的时候，确定众人都看清楚了以加快了速度。
　　在看到那身影快速的蠕动匍匐，转眼间便出现在了尽头站起了身，众人这才真正领会了季月的真实速度，竟然这般快的让人惊骇！
　　此时季君月全身都沾满了深黄的污泥，唯独一张脸还干干净净，与那一身泥泞形成了鲜明的对比。
　　季君月走到众人身边，下令道：“总共三个通道，全部分成三个纵队陆续前行。”
　　“是！”
　　众人几乎是下意识的应了出声。
　　这份潜意识的听命让鲁威等几个将领的神加深了，若是季月这次做到了他所说的，在场的人无疑都将成为他今后上位的一支助力。
　　原本只是看着并没有多大的体会，甚至还会觉得虽然危险却有些好玩，可是当众人亲身经历，亲自匍匐在了这泥泞中，在这高度极矮的情况下前进，被那刀刃一刀刀划过身躯，他们才知道这有多难……
　　等所有人都过了地桩网后，那原本深黄的泥泞中已经彻底变了颜，多了一抹让人触目惊心的红。
　　两百二十九人，没有一个人是不受伤的，哪怕是当中最出的梁钰，后背和**也被划了数十道口子，其他人更不用说了，一个个衣服破破烂烂的。
　　“成功名的路是困难重重的，其中所遇到的危险和伤痛更是眼前的障碍无法比拟的，你们要成为统领四方的将领，要成为军中人人仰慕敬佩的军王，必须踏平重重阻碍，克服一切危险，如今你们最需要征服的，是你们自己！”
　　“现在，限时一刻，三次穿越。”
　　随着季君月的一声命令，众人再次咬牙隐忍着身上的刺痛继续匍匐前进，穿越那万千刀刃！
　　哪怕再苦，再累，再痛，这个时候都没有一个人开口拒绝。
　　因为季月已经先一步向世人证明，这并非做不到的事情，同样是新兵，他能做到的，他们也能！
　　在众人训练着的时候，沙场上已经进来一个个士兵，他们的手里都抬着一根根粗壮被剥了皮的大圆柱，那十多个人抬的圆柱一眼看去至少有近千斤！
　　在士兵抬来一根根圆柱的时候，还有士兵在沙场上搭建捆绑了一根根的绳索。
　　等众人训练完匍匐过地桩网后，季君月只给他们休息了一刻钟，带着众人来到这些一根根绳索面前。
　　绳索从沙场的左端一路延伸到右端，共长五百米，总共分了三层，最上一层高至十米，第二层高至五米，第三层只比第二层矮了一米多。
　　这一次，季君月同样让众人看清楚，亲自演练了一遍，她上的是第一层十米的高度，双手握着绳索，双脚交叉缠绕在绳索上，那样凌空顺着绳子快速的爬过。
　　背对着众人的纤细身姿，总给人一种随时会掉下来的惊悚感。
　　可是没有，那少年不但没有从高空坠落，反而一路顺着平行的绳索快速攀爬，连一丝一毫抓松的危险都没有出现。
　　鲁威等人看到这一幕，震撼的同时突然想到昨夜季月在中军大营说的话。
　　他说敌军有可能从南面的祁芝山利用绳索攀岩奇袭，当时他们是不相信的，可是现在，看着他如此轻易又迅速的爬过五百米的绳索，心中的质疑彻底消散。
　　既然季月能够如此训练新兵，那么敌军是不是也可以？那些胡人是不是已经掌握了方法，已经可以快速的在悬空在绳索上攀岩爬行？……
　　夜砚和阮墨等人对于季月的本事是震惊的，他们都知道他厉害，武功也好，却不知他竟然能厉害到如此地步，这样仅有一根绳子作为支力的爬行，看似简单，实则极难控制重心，很容易因为力量不够重心不稳摔下来。
　　梁钰等人同样惊震，季月这个看起来跟个贵公子似的少年，竟然隐藏着如此强悍的力量……
　　季君月完成示范后来到众人面前，视线落在一众惊叹的新兵身上，道。
　　“你们第一次训练，为了安全起见，用第二根绳索，按照我刚才的动作进行训练，掉下来的重头再来，直到能够完整的过完绳索为止。”
　　众人听言，纷纷挨个的爬上了绳索，原本满含期待的心，在上了绳索没行多长的距离从高空坠落掉在地面堆满的沙袋上时，一同跟着跌落了谷底。
　　他娘哎！怎么这么难？！
　　在众人一个个从坠落跌倒中站起，再继续坠落跌倒，一个个摔的鼻青脸肿后，日头毒辣正照头顶，迎来了午饭的时间。
　　季君月也没再继续，下令解散让众人去吃饭，饭后半个时辰后众人又继续回到这个小型沙场训练。
　　中午吃饭的时候，新兵营里的新兵们看着这些被单独拉去训练的人一个个鼻青脸肿伤痕累累，心中纷纷好奇不已，可是任由他们怎么询问都问不出一个所以然来。
　　这些人一个个口风极紧，别说季君月说过的话，是连训练的项目他们也一字未说，只是总是用一种让人难懂的深意眼神回视对方，闭口不言。
　　下午，同样是攀爬绳索，匍匐地桩网，还多了一项，那是六人一组举着那一根粗长的大圆柱蹲下站起两百下。
　　一个个在烈日下举着近千斤的圆木桩双手微微颤栗，腿脚打颤，脸猩红狰狞，牙关紧绷，眼底的光却随着季君月开口的话语越来越强盛。
　　“为了六天后不死在战场，为了几天后让所有人都知道你们不仅已经成为真正的军人，更是强军，是比任何人都出的军王！现在告诉我，有没有人要放弃？！”
　　“没有！”
　　众人几乎是嘶吼的说出这两个字的，那声音震动天地，铿锵有力，让人满心撼动。
　　鲁威等人同样心情难平，因为他们全都在这支两百多人的队伍里看到了强悍无比的军魂，看到了那勇往直前义无反顾的精锐之气！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　魔鬼训练来啦，若是让众人知道这只是小试牛刀，真正的大菜还未上，估计得哭死，这都已经让人累成狗了，再来，那是要人命啊，哈哈~下午五点二更喔~...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第四百五十八章 春晖匕的可怕 （第二更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　徐皋听了鲁威等人说了关于那奇怪的训练后，下午也跟着过来看了，哪怕已经提前听几位将领说过，可当亲眼看到众新兵奇怪又极其艰辛的训练时，还是震惊了。
　　负重跑就不说了，虽然重量已经超负荷，但训练的项目还算寻常，可那匍匐过地桩网、悬空过绳索，以及六人一组举着近千斤重的大圆木不仅闻所未闻见所未见，其困难程度也让人叹为观止！
　　然而这些对于季君月来说都只是预热，真正的主菜还在后面……
　　待众人举止大圆木站满半个时辰后，季君月下令众人举着近千斤的大圆木随她出了沙场，一路朝着南面的祁芝山跑去。
　　在跑走之前，季君月扫了一眼站在旁边观望的三千精兵，这些人都是要参加此次埋伏绞杀敌军任务的精兵，随后转头看向徐皋。
　　“徐将军，是否让你们手下的精兵跟大傢伙比比？”
　　徐皋听言，看了眼旁边站着的一众跃跃欲试的新兵，挑眉笑道：“那就让他们都试试。”
　　季君月勾起唇角，走到三千精兵面前，扬声道：“所有人，一人扛着一根圆柱跟在队伍后面。”
　　季君月说着，伸手指向不远处根根约莫一百公斤重的圆木，这些圆木是专门砍来用作个人训练的。
　　三千精兵听言，顿时干劲十足，一早上看着那些小子流血流汗的训练已经看得他们眼馋不已，早就想试试了，现在虽然只是扛圆木，那也好过只能在一旁看着好。
　　祁芝山有五座峰，其中两座连接上连关，要从上连关外直达祁芝山第三座山脚下需要十五里的路程，季君月和徐皋等一众将领骑着马走在队伍的一侧，季君月一边让众人加快速度一边不断的鞭策。
　　“都跑起来，这里离祁芝山只有十五里的路程，但六天后我们从这里潜伏到敌军大营不能走寻常路线，只能翻山越岭过荒原，到时候只会比这个更艰难，一旦有人出了任何的岔子，那就是全军一百人跟着他陪葬！”
　　“现在你们多坚持一个时辰就为将来多争取一个时辰活命的机会！给我全部跑起来！最后到山下的队伍罚绳索攀爬一百次！”
　　“现在告诉我，你们想不想活命？！”
　　季君月骑在马背上一声厉喝，那声音明明性感却极为有力，传了老远，几乎让半数以上的人都听到了。
　　众将军跟在季君月的身后看着周围拼了命狂奔的新兵和西南军，太阳当空，黄沙飞扬，可是他们的心却是热的，似有一团火在燃烧，令他们的热血沸腾。
　　众人听到季君月的询问，一个个大汗淋漓扯着嗓子大喊：“想！”
　　这一张口，那是黄沙满嘴跑，呛得人嗓子疼，众人在漫天沙尘中几乎都睁不开眼，心中的火却越烧越旺，体内的力量似乎越积越多，好似有用不完的气力。
　　“很好！”季君月笑赞一声，再问：“那你们想不想被退回新兵营？”
　　“不想！”
　　哪怕嗓子眼燥的难受，哪怕周围都是灰蒙蒙的灰尘，众人还是中气十足的大吼出声。
　　季君月骑在马快速在队伍一侧来回驰骋，同样不管那些灰尘黄沙，继续问。
　　“想不想杀到胡人大帐砍了敌首的脑袋，让所有人都敬佩你们，都知道你们是最厉害的兵王？！”
　　“想！”
　　这一次的应承声明显更响亮更有力了，几乎穿透了城墙入了军营一众人的耳……
　　军营里听到若隐若现的声响后，一个个愣了愣。
　　“你们听什么声音？！”
　　“好像是有新兵在接受秘密训练……”
　　“娘的，这么大的震动，到底是在训练什么东西？……”
　　众人满心好奇，却被带头操练的军侯一声命令，纷纷收回了注意力接着训练。
　　而季君月一行人则一路来到了距离祁芝山第三座山山脚五百米的位置。
　　这片区域最右边一侧有一个小小的峡谷，一缕两米宽的瀑布自山头一路顺势而下流淌到峡谷之中，峡谷中央是一个清澈见底的小湖，再过来就是一片连绵崎岖的山石路。
　　如今季君月就带着众人在这停留了下来，季君月下令让众人原地休息后，走到那山石路边查看了一下。
　　整个山石路很宽阔就犹如平原一样，只是唯一的区别是，这些宽阔的泥路上堆满了厚厚的山石，凹凸不平，崎岖难走，一路延伸足足有五百米，五百米的尽头就是山脚。
　　近距离看不远处的这第三座山峰，草木葱茏，风光秀丽，可葱郁中却也怪石嶙峋、石骨峥嵘，隐含危险。
　　徐皋见季君月负手而立背对众人看着前方的山峰，走过去问了一句：“你要让他们爬山？”
　　季君月摇了摇头：“山要爬，但不是现在。”
　　语落，季君月抬手指了指前面凹凸不平坑坑洼洼的山石路：“等他们先把眼前这条路克服了，再去挑战那座山。”
　　徐皋顺着季君月的手看去，入目的广阔地界全都堆满了山石，根本没有一处平路，人若是要走上去必须慢慢走，看准了石头才能落脚，否则摔倒是小，那是轻则扭脚重则见血的。
　　徐皋神怪异的看了季君月一眼：“真不知道你这些奇奇怪怪的训练方法是从哪来的。”
　　季君月什么也没说，只是邪肆的牵起了唇角，那笑容颇为高深莫测，让徐皋看了心中隐隐一动，总觉得这个少年不简单……
　　休息了一刻后，季君月转身走到瘫坐在地上的一众人身前，道：“两百人一组，一人扛一根圆木从这里直行到山脚再回来，一刻钟来回算一趟，总共三趟，完不成的加倍。”
　　众人抬眼看去，见远处遍地的山石，那些石头有些菱角还非常尖锐，若是一不下心摔倒了，那可是要见血的。
　　这一刻，众人终于明白为什么出来的时候季月要让他们都把头盔和铠甲穿上了……
　　几乎下意识的，所有人怕怕的吞了吞口水，这还没走过去，就觉得脚底疼的厉害……
　　“怎么？这么一片小小的石头就让你们害怕了？”季君月睨着众人，眼神鄙夷而嘲弄。
　　这鄙视的神顿时激起众人心中的战意和怒火，那才腾起的退缩这才萌芽就被彻底湮灭了。
　　“谁说我们怕了！老子要是怕这小小的石头那还算男人吗？！”
　　“就是，不就是小小的石头路嘛，我们皮糙肉厚的耐摔的很！”
　　“对，兄弟们！走起！让我们踏平这些该死的石头！”
　　“踏平这些该死的石头！”
　　众人一声洪亮的大吼，一个个精神亢奋的爬起来扛起那一百公斤的大圆柱就冲着前面的山石路飞奔而去。
　　不是众人不知道累，而是已经累的没知觉了，现在几乎是用意志控制着自己的身躯，因为从早上起，他们就觉得自己这副身躯已经不是自己的了，若非还有强悍的意志支撑，他们都觉着自己是行尸走肉了……
　　“兄弟们！冲啊！”
　　人群中一人大喊声，一个个扯着嗓子面目狰狞的朝着石头路冲去。
　　这才踏上那凹凸不平崎岖不已的石头上没走多远，就一个个扛着大圆木摔了个狗吃屎……
　　站在旁边看着的众人见此，顿时被那两百人摔得五仰八叉的模样逗得笑出了声。
　　季君月似笑非笑的扫了众人一眼，众人顿时消声，可是那隐忍笑意的表情还停在脸上久久不能消散。
　　季君月抬脚一勾，地上一根一百公斤的圆木竟然就这么的顺势凌空腾飞起来。
　　季君月抬手轻松的一接，就那么轻轻松松的举着圆木朝着石头路跑去，徒留一众在风中目瞪口呆的人。
　　“我眼花了？……”
　　“季月竟然一只手举起了一百公斤重的大圆木！……”
　　“而且他还只是随意用脚一勾就把那圆木勾起来了……”
　　……
　　众人结巴的声音飘荡在开工其中随风而散，徐皋等一众将领也大为吃惊的半天才回过了神。
　　这小子当真是让人意外，明明长了一副贵公子的模样，偏偏内里藏着一只猛兽，这是天生神力吗？！……
　　季君月单手举着大圆木跑在崎岖不平的石头路上，那石头大个大个的垒在一起，每个石头的大小都比人头大一点，一个一个的叠加环绕铺满了地面，让人难以下脚。
　　季君月并没有借助任何外来力量，就连轻功都没有用，就那么用双脚一步一步脚踏实地的走。
　　可是她的动作落在所有人眼中就令人惊震不已，那每一个步伐都快狠准的令人心跳不已。
　　所有摔倒在石头上的士兵们全都愣愣的看着季君月那双脚，看着她健步如飞的行走在崎岖的石头路上，若非他们已经知道要过这路有多艰难，还真以为这人就是在平路上跑呢……
　　“重心要稳，落脚要快，眼观八方。”
　　季君月一边跑一边对着众人说，随后在所有人的最前端停住，看着不远处一个个摔倒在地的人，眼里没有鄙夷，没有嘲讽，只有一片平静。
　　“爬起来继续，没有人天生就什么都会，今日你们在这里摔倒，明日袭敌时摔倒的就是他们！”
　　众人听言，原本已经疼到麻木的身躯似乎再次被注入了力量，一个个目光闪动的看着前方长身玉立手举大圆木的少年。
　　他明明穿着与他们一样的兵服，可是这一刻，他们却仿佛看到了一个身披战甲威风赫赫指点江山的军王……
　　站在最远处观望的一众士兵见到前方山石路上的新兵们跌倒，爬起，再跌倒，再爬起，没有一个人哼一声，哪怕身上流血流汗，一个个仍旧在跌倒后的第一时间咬牙爬了起来，举起一百公斤的大圆木继续前行。
　　这一刻，他们似乎看到了风雨无阻、誓死不屈的韧劲，看到了熊熊燃烧的壮志凌心，看到了永不言败的毅力和勇气，那股子一往直前的拼搏深深的震撼了所有观望的人。
　　这一次，没有人再能笑得出来，看着前方的同伴一次次跌倒一次次爬起，所有人都不禁热了眼眶。
　　那些老兵更是打从心里开始佩服这些在他们眼里什么都不会的新兵，这一刻，这份坚韧毅力已足以让人敬服。
　　新兵走完老兵上，别说士兵，就是几个将领也跟着摩拳擦掌的上去走了一圈。
　　这不试不知道，亲自尝试后，鲁威等人才明白这其中的困苦远远超出了他们的想象。
　　就是实力好的那一个，扛着一百公斤的圆木上去跑一圈，怎么也得摔个六七回，更别说那些什么都不会的新兵，这一路下来与其说是跑，不如说是一路摔过去又摔回来。
　　一直到夕阳斜下，季君月才带着众人一路扛着木头跑回了军营。
　　所有人，不止新兵，就连那三千精兵回到军营后也全给趴下了。
　　全身的骨头仿似被人拆了，仿似被车轮碾碎了一边，一点力气都没有，连眨眼都觉得费力，更别说周围一众人好奇的询问。
　　所有参与了特殊训练的人，谁都没有力气理会那些好奇询问的士兵。
　　不过一个个就算真的不想动，也不得不爬起来把肚子填上，因为季月说了，他们都只有六天的时间，所以这六天，他们多训练一个时辰，六天后就多一个时辰的活命机会。
　　因此他们一刻都不能耽误，必须没日没夜的操练！
　　于是训练营的士兵们吃完饭给伤口上了药包扎好，换了身衣服，休息了半个时辰，听到沙场上战鼓响起时，又纷纷跑出各自的军营朝着那个临时搭建的沙场冲去。
　　这一副风风火火要死要活的样子，看得老兵营和新兵营一众士兵莫名其妙的同时，心中越发心痒难耐。
　　于是等晚上的日常训练结束后，众人请示了各营的军侯，纷纷组队好奇的前往了那单独成立的沙场……
　　别说众士兵，就是那些军侯屯长也好奇，他们可都看到了，各将军回来后也都风尘仆仆狼狈不堪，他们也好奇到底是在训练些什么，这才会同意手底下人的请求，带领着大伙一起去看看。
　　反正将军也没说不能让人看……
　　而临时训练营，也就是小型沙场这边，众人听闻战鼓全部集合后，季君月没再让众人继续训练，而是将新兵里实力最强的梁钰喊上了点将台。
　　让两百多名新兵全部在下方排排而坐，那些赶来继续参与训练的三千精兵则坐在新兵的周围，徐皋等一众将领则站在点将台边，所有人的眼睛都带着一抹不解又期待的看着点将台上绝滟美丽的少年。
　　季君月在把梁钰喊上来后，看向众人缓缓地出声说道。
　　“六天后我们就要面对敌人，到时候不是敌人死，就是我们亡，所以你们必须掌握杀敌的本领和技能，否则就算你们的体能过关，仍旧会成为敌人手上的亡魂。”
　　“六天的时间，要想学武功根本就是天方夜谭，所以今晚我要教给你们的，”季君月的视线凌厉而透满肃杀的扫向众人：“不是武功，而是一招毙命的决杀！”
　　“战场上要的不是耍刀弄枪的把戏，而是真刀实枪的决杀，要确保敌人彻底的死亡不会再醒过来反扑，那么当你出手的时候，就要一刀毙命正中要害，既能杜绝隐秘的危险，也能为你们节省体力。”
　　众人一听季月要教他们一招毙命的技巧，顿时眸光一亮，那一双双眼睛在月光下清亮灼人，尽管这对于绝大多数人来说仍旧有些不切实际。
　　可是通过今天一天的训练，所有人心中都明白了一个事实，那就是点将台上的那个少年，他的存在就是创造一切不可能，只要是由他来做的，就没有什么不可能！
　　那么他现在告诉他们说教他们一招毙命的决杀，就绝对是一招毙命的决杀。
　　站在台上的梁钰一听季君月这话，就知道她是要让自己来和她一起做示范了，心中瞬间腾起一股子压制不住的期待和兴奋。
　　季君月转头看向梁钰，火光将他那双光亮的眼映衬的越发灼亮，似乎看出了他眼底的兴奋和期待，季君月勾唇一笑，邪肆异常，朝着梁钰招招手。
　　在梁钰走过来时，让他正对台下的众人，然后伸出手指着他身上一处处关节道：“人体类最薄弱的地方除了太阳**，心脏，咽喉，还有所有的关节。”
　　季君月说的不快，语速清晰而缓慢，并且一边说，手就跟着到位的指向梁钰身上的所提及的部位。
　　“若是你们没有办法在一招内攻击敌人的死**，那么至少要让他失去攻击能力，不打只疼不伤的地方，一出手必须攻击重点，让敌人不死也得失去反抗能力。”
　　“关节，神经，”说到神经，季君月指了指梁钰身上的手脚筋：“筋断则四肢废。”
　　“肝、脾、肾破裂出血，可使敌人在短时间内死亡。”季君月的手指再次随着话语移动，指向梁钰身体被提及的部位。
　　随后手指的方向落在梁钰腹部肚脐的位置：“这里有个神阙**，若是被击中，就会冲击到肋间的神经，并且震动肠管、膀胱等部位，身体会失灵，严重时会损伤人体元气。”
　　众人虽然不能完全听到季月的话，但是顺着他手指指的位置也能明白，那些地方都是人体致命的要害。
　　随后，季君月手指下移，毫不避讳的指向了梁钰的胯间，梁钰见此身躯微微僵硬了一瞬，眼底划过一丝不自然，面却镇定至极。
　　怕什么，都是男人，季月都不羞，他也没什么好害羞的！
　　众人见季月的手指毫不犹豫的指向了男人最敏感的部位，也都齐齐愣了愣，在这愣神的功夫里，季月性感冷冽的嗓音已经传入了耳里。
　　“这里是男人最为脆弱致命的地方，战场上只论生死，活命才是硬道理，任何能够将敌人杀死的方法都是好方法，包括这个你们或许会认为极为阴损的法子。”
　　众人惊诧的瞪大眼，看着那极致漂亮的少年说出这么一句阴损的话来，实在觉得这画风太不对劲……
　　季君月看着众人吃惊的样子，冷冷一笑：“在战场上讲正直，在生命面前讲道德，那你们就不用当兵了，全都回家教书育人去，那么这天下所有的兵都去讲道德讲正直，秦国的江山用不了多久，就不再是秦国的江山，这也将不再是你们的家园，而是敌人肆意妄为任意统治的地方。”
　　说到这里，季君月的声音微微拔高：“记住，敌人的刀不会跟你们讲道理讲仁义讲仁慈，就算你们站着给敌人杀，用命来感化，也阻止不了他们对你们的家园肆意凌虐占领的行为举动！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　瞄，晚了点，嘿嘿，画风不对画风不对，想想现在看到自家老婆指着别的男人的敏感部位，阿雪会是神马表情呢？哈哈...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第四百六十章 做我嫂子

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　所有人都静默了，心中因为季月这番残酷现实的话而震动不已。
　　是的，这里不是他们体现仁慈道义的地方，这里是战场，是只有生死的战场，他们是保卫秦国领土的战士，他们不是普通百姓，他们不能用普通人可以有的仁慈道义来作为思考处事的方式。
　　他们必须为了让敌人倒下不择手段，因为这样他们才不用死，他们才可以继续保卫秦国保卫家人！
　　他们此时已经身在军营，身在只有生死两个方向的道路，这是他们的选择，不能退缩，那么，只能让敌人倒下！
　　不仅是在场的人，就连偷偷跑来的一众新兵和老兵也在踏入校场听到季月的话时，全都愣住了。
　　他们没想到，如此残酷的现实，如此真实的战场实况，会在今日，从一个新兵的口里听到，从一个新兵的口里了解。
　　新兵震撼了，老兵触动吃惊了，一双双眼就这样包涵万千情绪的看着点将台上神严肃冷酷的少年。季君月并没有给众人太多感触的时间，因为他们的时间不多，每一分每一秒都是命，容不得浪费耽误。
　　季君月的手再次移动：“眼睛，鼻子，腋窝，肋骨，后脑，颈椎，腰椎与骶椎之间的部位。”
　　季君月的手指指向梁钰腰椎和骶椎之间的一个地方，解释道。
　　“这个部位是人体脊柱的一部分，如遭到暴力打击，轻则椎间盘脱出，腰椎损伤，压迫神经，使人疼痛难忍，活动困难，重则下肢瘫痪丧失活动能力。”
　　众人谁也没出声，全都聚精会神的随着季君月的手记住每一句她所说的话，记住每一处她所指到的要害。
　　这一刻听他这么一说，众人才觉得新奇不已，原来人体竟然有这么多脆弱致命的地方，若是真按照季月所说的，对敌时专门照着敌人的致命部位打，那绝对是一劳永逸的好方法！
　　跑来偷看的一众人不自觉的走到了特训营众人的身后，同样全神贯注的看着那点将台上的少年，渐渐入了神。
　　徐皋等一众将领见此，倒也没有出声赶人，现在季月并没有说什么军事机密，这样的制敌之法让所有士兵听听也好，这可比他们平常训练有用多了。
　　季君月大致的跟众人介绍完后，就开始动手实操了，抬眸看向梁钰：“动手打我。”
　　梁钰因为已经跟季月打过一架了，所以知道他的实力，这个时候也不担心会伤到他，在季月话音落下的时候就一拳朝着他的鼻梁砸了过去，脚下同一时间直逼他的膝关节。
　　季君月一看梁钰这攻击的方式完全是按照自己所说的来，这现学现卖的举动让她唇角勾起了一抹还算满意的笑意。
　　伸手抓住梁钰的手腕迅速一扭，脚下一错一抬，就是一脚踩在了梁钰踢来的膝关节上，顿时疼的梁钰膝盖一麻，竟然整只脚都几乎失去了知觉，再难再抬起来，更别说是再用那只脚攻击。
　　而且季君月抓住他手腕的时候一个擒拿手直接将他的手反锏，另一只手竖手成刀就落在了梁钰的咽喉处。
　　梁钰没再反抗，因为他知道若是季月手里有把刀而且是敌人的话自己已经死了，况且刚才季月手刀砍过来的时候虽然没有真正落在他的咽喉上，可是那罡风还是刮得他喉咙隐隐震痛。
　　这力量让梁钰心惊，这一下若是落实了，他整个脖颈的骨头足以全部碎裂！
　　“再来！”
　　季君月松开梁钰，梁钰也没有停顿，在季君月松开的那一刻，反手一个手肘朝着季君月的胸口击去，季君月眸光一厉，抬手挡开梁钰的攻击，梁钰另一只手已经挥拳而至直指季君月的太阳**，季君月直接手臂快速圈住梁钰的脖颈，锁住他的喉咙来了个快准狠的过肩摔。
　　在梁钰摔倒之际，众人清楚的看到季君月的一只手正抓着梁钰的手，梁钰被抓的那只手臂则搭在季君月的腿上，手肘关节正好悬空。
　　众人瞬间想到刚才季月说的话，若是这个时候季月抓着梁钰的手微微用力，足以直接折断梁钰的手臂。
　　不仅如此，那锁着梁钰喉咙的臂膀，力气大的足以勒断对方的脖颈。
　　看着台上一次次的演练打斗，台下一众人的眼越来越热，越来越亮，那一招一式没有花样秀美，直接果断，凌厉杀伐，那每一次出手的快狠准让他们的心跟着一阵一阵剧烈的跳动。
　　直到此时此刻，众人才知道，原来杀人可以这么利索干净，可以这么果断快狠。
　　那一招招致命的杀机点燃了众人心中的热血，点燃了那抹浓郁的战意。
　　无论是新兵还是老兵，无论是特训营的人，还是新兵营或者老兵营，在这一刻全都被台上干净利落杀伐果断的打斗震撼吸引。
　　徐皋等一众将领也看得心惊，他们能够看出，现在这速度并非是季月真实的武力，他的速度还可以更快，是因为考虑到要让众人看清楚他出手的动作，所以才没有发挥到极致。
　　可正是因为没有发挥到极致才让他们惊心，这般顾忌众人的举动已经够快速凌厉了，就是他们上去估计也得吃亏，那么若是他全力发挥……
　　几人几乎不敢想那样的后果，全力发挥的季月，绝对不是他们能敌对的。
　　这样的想法令几人心惊不已，虽然有些落面子，可是现实的情况逼得他们不得不承认，季月这个年纪轻轻又极为美丽的少年，实力强悍的令人惊骇。
　　随着时间的推移，梁钰一次次倒下一次次站起来，此时的他只觉得全身疼痛无比，但要他具体说出哪里痛，他又无法说出个所以然来。
　　可尽管如此，梁钰却越战越勇，因为他发现每一次被季月撂倒后，他都能瞬间茅塞顿开的学到很多的技巧。
　　而且众人也发现，随着一次次的打斗后，梁钰从最初的不敌，到后来慢慢可以与季月过两招，过三招，过五招，过八招，每一次坚持的时间都在延长增长。
　　只要有眼睛的人都能看得出来，台上梁钰在成长，在变化，他的实力在一次次被季月撂倒后不断的迅速增长，迅速变强……
　　最后，季君月在让梁钰协同她一起将现代被她重新改良过的格斗术和擒拿术给众人演练了一遍，这经过改良后的格斗术和擒拿术，比原有的基础上更为狠辣精确到几乎无懈可击。
　　对于没有内力的新兵来说，绝对是最佳的杀招和保命符。
　　演练完后，季君月就下令两人一组训练，随时交换身份位置，而她自己则挑了几个领悟力强的亲自教导，等几人都会了以后，就负责去教导其他人。
　　这几个人中有夜砚、阮墨、星初、梁钰、功勋、融禄、张慈山，还有另外八个新兵和六个老兵。
　　那些没能参加特训的人看着众人学习顿时眼睛都红了，尤其是那些没有选择站出来跟随季月的新兵，一个个心痒难耐的去找自己营的军侯拿主意，最后各个营的军侯推选出两人跑到了徐皋几个将领面前。
　　“将军，季月这格斗术实在太厉害，大傢伙都看得心里直发痒，让属下们来问问能不能让咋们也跟着一起学习学习？”
　　张武等人同样心动，季月这套杀人套路若是让所有士兵都学了，那可是大大的增加了士兵的实力，正要开口同意，谁知徐皋冷着脸低喝了一句。
　　“现在都什么时候了？不想休息的去跑圈！少来这瞎参合，你们有时间这些新兵可没时间来教你们，想学等上连关的平静后任你们学，现在别来添麻烦，快带着大家回营帐休息！”
　　那两个军侯听言，虽然说现在不能学，不过以后能学，这才有些失落又兴奋的离开，将徐皋的话传达给众人后，就带着一群恋恋不舍的兵蛋子离开了……
　　等季月指导完后，徐皋这才问她：“你说的埋伏什么时候开始？”
　　只有几天的时间，难道季月都不安排众人设计陷阱吗？
　　季君月听言，斜起唇角道：“祁芝山的地里环境就是最好的陷阱，不必多加设计，至于之水平原……”说到这，季君月狭长乌黑的凤眸划过一抹冷芒：“无需我们动手，到时候平原上藏匿的狼群和野熊就是我们的帮手。”
　　徐皋眼底划过一丝惊诧，随即眉头微蹙：“平原上虽有狼群和野熊，可这些都是野性难驯的畜生，根本不可能听从人类的命令……”
　　季君月并没有多说，只是颇为深意的看了徐皋一眼：“徐将军到时候就知道了。”
　　徐皋见此，知道季月不会明说，虽然觉得不可能，可是这一天下来季月的行为举止已经让他越来越信任他所说过的话，也对他这个人的能力没了丝毫的质疑，所以这个时候哪怕觉得不可能，看着他胸有成竹的样子还是选择了相信。
　　到时候他派出一部分的军力守在西面以防万一就好……
　　训练一直到了深夜的子时才结束，季君月这才下令让众人回去休息。
　　对于旁人不过一天，可是对于正在处于水深火热的训练中的特训营成员则是犹如过了一年，他们的人生还从来没有一天犹如今日这般充实，这般痛苦劳累的仿似已经死去一样。
　　可是他们的心却从来没有像今日这般活跃灼热，就如同之前十多年的生活他们都是行尸走肉，直到今天才真正活过来。
　　也是今天他们才知道，原来人生可以如此精彩充实，原来他们可以如此拼搏劳累，原来他们的意志和体内潜藏的爆发力居然如此之强，超乎想象……
　　第二天一早，天还未亮众人就闻鼓声纷纷快速的集合在了沙场上。
　　徐皋也下令让那三千精兵跟着新兵一起训练，只是不用季月盯着，而是安排了鲁威来监守，尽量不耽误新兵训练的时间。
　　对此季君月自然是乐意的，反正鲁威照着她的训练方式来就好，而且这些都是当天要参与埋伏的人，实力提升了更好。
　　第二天和第三天的训练和第一天一样，只是所有训练的难度加大，时辰缩减了。
　　第二天的训练，所有人沙袋负重从八十公斤增加至一百公斤，时间从原先的一刻，也就是现代的半个小时变成了十五分钟，五百米的沙场跑五圈。
　　匍匐过地桩网，从第一天的半个小时三次穿越，变成了半个小时六次穿越。
　　悬空过绳索，从第一天的不限时到半个小时三趟。
　　去往祁芝山的山石路训练时，也从第一天的半个小时来回三趟变成了来回五趟，而且不仅如此，最后甚至将那一人一根的一百公斤的大圆柱换成了六人一根的近千斤的大圆柱。
　　用季月的话说就是，训练他们同伴之间的配合力……
　　晚上则继续训练格斗，只是一开始还在巩固第一天学到的，之后就直接两人一组对打，赢的人和另外一组赢的人对打，依次轮换。
　　第三天的训练同样，不过训练的程度仍旧比前一天加大很多，偶尔过来看新兵训练的徐皋等人，已然发现每一次他们来，都能看到不一样的新兵。
　　很明显的，这些新兵在成长，若说之前的他们是未磨锐的石头，那么现在就是渐渐锋利的刃，不过三天，整个在这方沙场训练的士兵，无论是那两百多名新兵，还是那三千精兵，就好似完全脱变成了另外一个人。
　　那比以往还要强悍两倍的实力，那越来越锐利的眼神，那渐渐展露的肃杀之气，这哪里是普通的士兵，根本就是一支精兵中的精兵！
　　第四天，当所有人集合在了沙场上的时候，明显发现了沙场发生了变化。
　　只见沙场的一侧围了一个一百米宽的围场，周围用高高的树桩和渔网包围，高达三米，不过却留了两个入口。
　　这两个入口相对而立，分布在这围场的两端。
　　众人见此心中一阵好奇，只是季君月并没有为其解惑，只是让众人按照以往的训练再次加快了训练量和时辰，在众人超时完成后，才让众人聚集在了这圆场外围。
　　“嚎……嚎嚎……”
　　突然，众人听到了一阵野兽嚎叫的声音，那声音几乎没人听不出来是什么。
　　众人齐齐转头看去，就见一群士兵们用粗木头抬着一只只被捆了手脚和嘴的大山猪走了过来。
　　然后领头的四个人抬着山猪走进了圆场的入口，小心翼翼的将束缚山猪的绳子全部解开后，快速的跑了出来关上了门。
　　那山猪顿时叫着拱撞在了那道渔网和木栏做的门上，因为铺了无数层渔网，山猪根本就无法撞开那门，反而把自己的嘴巴拱在了渔网里，挣扎了半天才挣脱出来。
　　众人看着这一幕呆了，这是什么情况？……
　　季君月站在众人前面，目光戏谑又带着几分冷酷的扫过众人，缓缓地开口说道：“这个围场就是你们接下里的临时战场。”
　　临时战场？！
　　众人一愣，看着在围场里撒泼的大山猪，顿时悟了……
　　这是让他们跟山猪打架？！
　　虽然众人现在已经今时不同往日，可是看着那头深褐身长两米体重至少有一百五以上的大山猪，尤其是看到它背上又长又硬的鬃毛，以及那两颗裸露在嘴外约莫六厘米的犬齿，纷纷不自觉的吞了吞口水，只觉心底隐隐发毛……
　　看着众人有些发毛的模样，季君月幽幽一笑：“两人一组进去杀了里面的山猪，限时一刻。”
　　众人为自己猜中了季月的意图而苦笑，不过却没有人退缩，哪怕心中多少有些发毛，却知道，若是他们连山猪都杀不了，怎么能杀得了敌人。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦，还是下午五点二更，估计会推迟，不过还是要看情况，偷笑...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第四百六十一章 贤妻良母？！

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　鲁威转头看了季君月一眼，虽然他早就知道季月让士兵去山里抓山猪，但没想到他这么做居然是要新兵跟山猪搏斗！
　　要这道这些成年的大山猪就是正规的士兵也得要两三个人才能猎杀，更别说这些从来没有真正意义上战斗过的新兵。
　　“这要是把人全部弄残了，两天后谁跟你去偷袭敌军大营？”鲁威站在季君月身边打趣了一声，不过说出的话虽然带着玩笑的成分，却也透着几人认真。
　　这野山猪的攻击力可是比一头狼的威力还猛，这些新兵若是不下心，残了都不算什么，那是要送命的。
　　季君月头也不回的看着自告奋勇成为第一组搭档的梁钰和一名叫蒋钱的少年，慢悠悠的说。
　　“连上今天还有三天的时间，是时候选拔出最优秀的了，至于其他，若是跟不上，我自然不会现在就看着他们送命，不过会被淘汰回新兵营，哪怕最后只剩下五十人，我也不会用一百人的数量来滥竽充数。”
　　鲁威听懂了，季月这是要用这三天时间让众人体验到几天后有可能面对到的所有情况，若是无法承受考验的，那么就可以结束训练回新兵营，他宁愿最后带着几十个各方面都非常出的新兵，也不要带着一群马马虎虎的人去占人数……
　　就在两人说话间，一名士兵将一把弓箭给了季君月，旁边摆放着一个放满箭羽的箭筒，鲁威一看，顿时就明白季月想做什么了。
　　随后什么也没再说，只是深深的看了季君月一眼，眼底有着满满的叹息和敬佩。
　　他竟然在这个少年身上看到了帅才之能，不知为什么，他总觉得不久的将来今日还是新兵的季月，将会成长到一个连他都需要仰望的地步……
　　在梁钰和蒋钱进入围场后，季君月只是拿着弓箭并没有动，因为她知道以梁钰的能力，加上对方本就与他关系不错，颇有几分配合的默契，想要杀了那只大山猪不成问题，最多就是受点轻伤而已。
　　梁钰和蒋钱小腿上绑着一把匕首，手里拿着一把锋利的长刀，一进入围场，那在里面焦躁的不停走来走去的大山猪就朝着两人凶狠的拱了过来。
　　梁钰和蒋钱颇为默契的快速分开，一个攻击山猪的正前方，一个攻击山猪的后方，很显然两人在进来前就已经仔细商议过应敌之策，加上两人胆子都很大，整个过程看起来虽然惊险却井然有序不见慌乱。
　　“小猪仔，乖乖让小爷刺一刀，小爷我可几天没吃肉了，你就行行好帮小爷填填肚子”
　　本来众人看着那山猪进攻凶猛，梁钰和蒋钱几次险险躲开，长刀砍在山猪的背上那皮太硬竟然不过掉了几缕毛发连血都不见，都跟着紧张起来，可是突然听到蒋钱乐呵呵的笑语，那紧张的气氛瞬间消散了不少，不少人都跟着笑出了声。
　　“就是，小猪仔快乖乖给大爷们砍几刀下油锅，让咋们都饱饱口福！”
　　“砍它！砍它的腹部或者脑袋！”
　　……
　　众人起哄叫吼的声音开始此起彼伏起来，原本有些紧张的气氛也渐渐随着梁钰和蒋钱落在大山猪身上的刀子越来越多而振奋热闹起来。
　　那一声声为两人加油打气的声音，那一道道喊打喊杀的声音几乎要将整个沙场给掀了。
　　而两人在围场里已经满头大汗，眼神却极为锐利，身上滚了不少的泥土黄沙，甚至还有多处擦伤。
　　可是那头大山猪也好不到哪去，它身上的毛发都快要被两人给砍光，那脾气越来越暴躁，进攻的速度越来越凶猛。
　　两人等的就是这个时候，一旦大山猪暴躁横冲直撞起来，他们就能趁此寻找突破点。
　　在那只大山猪朝着梁钰冲去的时候，梁钰快速的回跑，来到一处树桩时顺着树桩奔跑而上，在大山猪的嘴拱在树桩上的时候，凌空一翻，手中长刀直插而下，用力狠狠的朝着大山猪的天灵盖刺了过去。
　　与此同时，蒋钱抽出小腿上绑着的匕首精准的朝着那大山猪飞去，直直插在了它一侧的肚子上。
　　长刀落下，狠狠插在了大山猪的头顶，顿时凄厉的嚎叫响彻整个沙场。
　　大山猪抽搐的倒地，梁钰和蒋钱则松了一口气的相视而笑了，伸手与对方的手握了握，结伴走出了围场。
　　季君月见此，唇角勾出一抹笑意：“表现不错，今晚这只大山猪的大腿是你们的了”
　　梁钰勾出笑了，那笑容带着被自己敬佩之人赞赏的愉悦。
　　蒋钱则搞笑的哀嚎一声：“嗷呜……小爷两人辛辛苦苦去了半条命杀死一头山猪，居然才得一条大腿，以后谁敢再说小爷小气，小爷就让他去季月面前说去！”
　　“哈哈哈哈……”
　　周围顿时爆发了一阵小声，但凡是一早就在上连关的新兵大部分都知道，蒋钱是出了名的小气，而且还很贪财，谁要想从他身上讨到一点便宜，那绝对得被他念一辈子。
　　接下来是夜砚和星初，比起梁钰和蒋钱这两个实力不错的来说，两人要杀死一头山猪可就更为困难了。
　　好在也没到让季君月出手救命的地步，等两人把一头大山猪杀了之后，两人自己也躺下了，夜砚手骨错位，星初也全身青一块紫一块的还有多处擦伤。
　　在两人被人搀扶出来后，季君月走到夜砚身边，出手将他错位的手骨接上，这才让旁边等候的军医给他们上药包扎。
　　“表现不错。”季君月看着夜砚和星初笑了笑。
　　尤其是夜砚，他本就是一个手无缚鸡之力的人，虽然这几天的训练将他的体力灵活度都提升了不少，也能够撂倒一个成年人，可是要杀了野猪，还是很困难的，能做到如此已经很不错了。
　　夜砚听言，似乎觉得身上多有的痛都消失了，笑容也极为灿烂：“是我要谢谢你，若不是你，我还不知道有一天我也能如此厉害的撂倒一只大山猪。”
　　旁边的星初挑眉，骄傲的说：“是我戳中那畜生的要害的！”
　　夜砚好笑的看了星初一眼，也不与他一个被宠坏的小孩子计较，况且确实是星初用刀戳入了大山猪的下颚，他随后才能在大山猪的肚皮上开了一条缝，这才杀死了大山猪。
　　季君月也没多说，让两人好好休息，继续去观看其他人的战况。
　　阮墨和齐全一组，两人也还算有默契，而且两人都有些武功底子，加上这几天的训练，虽然同样狼狈受了伤，但也没有到让季君月出手的地步。
　　直到张慈山和贵礼这一组进去后，原先一直是有惊无险的战场突然发生了变化。
　　贵礼一看到那山猪朝着自己追赶而来，那好不容易鼓起的勇气全没了，掉头就跑，那脸惨白至极，明眼人都看得出来他已经害怕的无法保持镇定和理智了。
　　张慈山见此，拿着手里的长刀朝着那山猪冲了过去，一刀戳入了大山猪的肚子，可是就是这一刀让大山猪彻底发狂了，掉头过来就朝着他拱来。
　　那速度之快根本让张慈山避无可避，就被大山猪拱倒在了地上。
　　嘶……
　　周围一众人看到这惊险的一幕纷纷发出一道倒吸冷气的声音，还有人出声提醒张慈山小心。
　　好在张慈山眼疾手快的抓住了大山猪嘴边露出的两根犬齿，勉强制住了他。
　　可是张慈山的力气大，大山猪的蛮力更大，眼见那嘴就要拱在张慈山的身上，周围一众人纷纷对着旁边吓得呆坐在地上的贵礼喊道。
　　“贵礼快起来用刀杀了大山猪！”
　　“快站起来啊！张慈山坚持不了多久了！……”
　　“娘的！软蛋！还不快起来！”
　　“你这是想害死你的同伴吗？！”
　　……
　　季君月看着坐在地上怕的神志不清瑟瑟发抖的贵礼，眼底泛起一层冷意，不过也知道贵礼本来就胆小，会出现这样的情况也是意料之中的。
　　夜砚等人也变了脸，看着贵礼纷纷出声提醒劝说，可是贵礼就好似听不到一般，就那么害怕的蜷缩在地上。
　　张慈山越来越坚持不住，看着那狰狞的山猪嘴，一边苦苦支撑，一边看向不远处的贵礼出声道。
　　“贵礼……举起刀……你可以的，我快坚持不住了，你若是不想看着我死的话，就举起你手里的刀杀了这只畜生……贵礼！相信自己，你可以做到的！”
　　张慈山最后一声大吼终于让贵礼找回了几分崩溃的神智，颤抖的抬头看向不远处被大山猪压制的张慈山，那大山猪的嘴离他那么近，硕大的身躯就站在张慈山的身上，仿似下一秒就会被大山猪咬死。
　　贵礼害怕的眼泪扑通扑通的外冒着，不断的摇着头看着这一幕，他想上去救张慈山的，可是他却觉得这个时候身子根本不听使唤，丝毫力气都没有。
　　周围的一众人看向贵礼的眼神渐渐发生了变质，大部分人看向贵礼的目光都带上了恨铁不成钢的鄙夷和厌恶。
　　鲁威看到众人的眼神，狠狠蹙起了眉头，看向围场里那个瑟瑟发抖的新兵眼底也染上了几分厌恶和不喜。
　　他很清楚，若是这个时候贵礼仍旧不反抗不克服，那么他将在这个军营再无容身之地。
　　因为没有人会愿意跟一个不顾自己同伴生死的人在一起，与这样的人在一起最后只会害了自己的性命。
　　季君月眼底虽然带着冷意，不过却没有丝毫的鄙夷和厌恶，视线直直落在围场中的贵礼身上，冷酷的低喝一声：“像个男人一样站起来！”
　　季君月这一开口，周围的一众人就瞬间下意识的收住了声，纷纷转头看向她，都想看看她会怎么处置贵礼这样的懦弱之人。
　　季君月目不斜视的看着贵礼道：“你若是今日不站起来，就永远只能这样任人踩踏低若尘埃，若是你不拿起刀，没有人会救张慈山！”
　　“他是你的同伴，是和你一起并肩作战的人，刚才也是为了你才引了山猪的注意，现在他已经制住了山猪，只要你拿起刀刺向那山猪的腹部，不仅能够杀了山猪，还能救下张慈山的性命，难道你当真要因为自己的懦弱胆小，眼睁睁看着你的同伴张慈山死在你面前？！”
　　“贵礼！”季君月突然加重了音量：“去捡起地上的刀杀了那畜生，救下张慈山，救下你的同伴，让我们所有人都知道，你可以很勇敢，你什么都能做到！”
　　所有人都愣住了，安静有带着几分意外的看着季君月，谁都没有想到到了这个时候她还会激励贵礼，还会给贵礼机会，甚至说没有放弃贵礼。
　　那么懦弱胆小，致同伴生死于不顾的人，真的值得人宽恕给予机会吗？
　　要知道，这里是军营，是边关，更是战场，这里的机会都是要用命换的！
　　而且……
　　季月当真就这样放任张慈山不管，当真如他所说的不会救张慈山？……
　　所有人心中都疑惑了，可是在季月冷酷平静的脸上他们什么也看不出来，根本无法确定他是不是只为吓唬贵礼，还是说真的。
　　“贵礼！……”张慈山很是应景的开口喊了一声。
　　这让已经因为季君月的话有所意动的贵礼更是心中一定，一股气迅速往上冒，头脑一白凭着一股子意念猛然站起了身，快速的跑到一边捡起地上的长刀，大吼着朝着那头山猪冲了过去。
　　“啊……”
　　那一系列的动作一气呵成丝毫停顿都没有，在冲杀的时候贵礼几乎全程闭着眼睛，虽然是勇猛了，是突破了那层胆小的防线，是为了同伴坚强了。
　　可是不够。
　　这远远不够救下他的同伴。
　　因为他心中的恐惧害怕根本没有彻底消散，他整个人根本没有彻底冷静下来。
　　这样闭着眼睛乱戳，根本无法一刀刺中要害，那长刀因为贵礼的紧张胡乱戳而失去了准头，竟然一刀戳在了大山猪的屁股上！
　　“嚎……嚎……”大山猪瞬间发出一声吃痛的惨叫，也不再和张慈山硬拼，掉过头来就朝着贵礼愤怒激狂的冲了过去。
　　贵礼本就在大山猪的身后，大山猪这一转身，几乎与贵礼只离了两三步的距离，这一跑一冲，别说贵礼胆子小没有反抗的能力，就算他有，这般近的距离他也没有反抗的机会。
　　众人顿时瞳孔大睁，惊恐的看着这危机的一幕。
　　“贵礼！……”张慈山猛然担忧的大吼一声。
　　可是一切都来不及了，别说众人呆了，就是贵礼自己也都整个吓得脸煞白，只知道呆愣愣的站在那里看着那越来越近的大山猪。
　　听到张慈山担忧的吼叫时，贵礼几乎下意识的就蹲下了身整个的蜷缩环抱住自己的身躯，脑袋空白惊恐不已的感受着那巨大的黑影朝着自己笼罩而来。
　　就在大山猪跳起来要将贵礼整个人撞飞的刹那，众人似乎听到了周围空气碎裂的声音，一道嗖的声音响起时，众人便见一支箭破空而出，飞速而去。
　　一箭精准的穿透了大山猪的脑袋的同时，那凶猛的力道竟然带着一百八十公斤的大山猪凌空飞出，从贵礼的头上飞跃而过，狠狠的砸在了十多米外的地上后，迅速划出数十米撞在渔网上，几乎把渔网扯的变形才堪堪停住。
　　好在那山猪滑去的位置正好没有树桩，否则不被撞毁不可……
　　静，全场死一般的静默，除了外面被束缚的一头头大山猪闷哼的声音外什么也听不到。
　　烈日当空，将整个围场照的氤氲出一层薄薄的气体，所有人都看着那头山猪目瞪口呆惊骇无比。
　　见识过季月箭术的人震惊于他的箭不仅准，竟然还能有如此大的威力！
　　那可是近两百公斤的大山猪啊！他竟然能凭着一支箭就将那山猪射飞出去……
　　但在场的大部分人都没有见识过季月的箭术，这一刻所有人，包括鲁威和那三千精兵，那嘴都张的能吞下一个鸡蛋。
　　甚至有不少人做出了柔眼睛确定的傻动作……
　　在众人静默中，季君月放下手里的弓箭，转头看向远处守在练出入口的士兵：“清理现场。”
　　众人听到他那平静磁性的声音，这才彻底的回过了神来，这一回神，就是整军都沸腾了。
　　“天呐！季月的箭术也太牛叉了！”
　　“季月简直就是个怪物，他怎么能力气这么大！”
　　“草！娘的！老子终于知道一鸣惊人的词语是啥意思了！”
　　“这你们就不知道了，季月不仅箭术好，他在马背上射箭更加了得，他曾经可是用三百米射程的弓箭射中了五百米外的靶子，而且还是一箭射中了红心，就连窦大将军都说自己不如季月……”
　　“什么？还有这等事情？快跟我们说说……”
　　顿时，不少人一窝蜂的都围住了那个知道内情的人，纷纷探讨起来。
　　季君月也没理会众人，只是在贵礼和张慈山被人搀扶出来时，看着惊魂未定又满含羞愧的贵礼道了一句。
　　“为了同伴的性命你能克服恐惧，这一点值得表扬，记住，你不是懦弱的人，你已经成功救了你的同伴，只是你现在还没有自保的能力。”
　　贵礼愣愣的抬头看向季君月，他以为会看到众人鄙夷嘲弄的目光，他以为季月会很失望甚至骂他，没想到季月竟然还表扬了他……
　　周围离的近的人也因为季月的话纷纷停止了惊叹和交头接耳，齐齐看向季月，眼底划过意外的同时，看了看发愣眼眶红润的贵礼，心中最终还是给了贵礼一份宽容。
　　虽然贵礼软弱胆小又无能，还差点害死自己的同伴，可是他最终还是鼓起勇气捡起刀杀向了大山猪，救下了自己的同伴，哪怕若是换在真实情况下贵礼已经没命了，但他始终踏出了那一步。
　　正如季月话里的意思，他们可以说贵礼无能实力差，却不能说他懦弱不顾同伴生死……
　　训练并没有因为一场意外而终止，所有的一切仍旧井条有序的进行着。
　　直到两百多名新兵中的最后一组人实战完，季君月让所有人都到了点将台前列队集合。
　　看着这场景，众人的神都严肃的下来，直觉告诉他们，刚才组队杀山猪的训练绝对不会那么简单，这可是动了真格的，季月定然是有什么事情要宣布了。
　　而季君月接下来开口的话语，彻底印证了众人的猜测。
　　季君月的视线扫过众人，出口的声音平静而冷冽：“杀山猪算是你们第一次检验实力的实战，有实战，就代表了有淘汰，现在，我念到名字的，站出来单独成一个队伍。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　淘汰淘汰，猜猜明天该是神马吓人的实战鸟，哈哈...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第四百六十二章 星光结界

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　众人听言心中一紧，却没有人出声反驳，因为季月一开始就说话只要一百人，今日弄出这么大的阵势，不可能再让所有人都继续待在队伍里训练……
　　“梁钰、夜砚、阮墨、星初、蒋钱……”
　　随着第一个名字出口，众人就明白了，被点名的人就是被选中的人，清楚后，所有人都紧张起来，心中暗自期待从季月口里念出自己的名字。
　　“张慈山、齐全、融禄、功勋……”
　　一个个名字从季君月口中念出，紧张中的众人并没有注意，等季君月的声音停止，众人这才后知后觉的发现季月竟然将他们两百多人的名字给记全并且对上号了！
　　要知道他们这些人跟季月都只相处了三天，他们当中还有些人都没把所有人认全呢，更别说是所有人的名字！
　　不过不容众人惊讶太久，季君月扫了一眼被单独喊出来的众人道：“这些人是接下来能够继续参与考核的人，而没有点到名字的……”
　　说到这里，季君月看向了那些垂头丧气眼含失落颓然的人：“这一次被淘汰出局，不代表永远都淘汰出局，相信不久的将来我还会有机会训练你们，到时候请你们勇敢的站出来，向我，向大家证明你们会越来越强，越来越出！”
　　“不要怕回到新兵营被众人嘲讽，那些胆敢嘲讽你们的人，让他们拿出嘲讽你们的资本来，你们只是现在比不过他们。”季君月伸手指向梁钰一众人：“但并非比不过新兵营的新兵。”
　　众人一听，原本颓然失落的情绪渐渐消散了。
　　是的，现在失败不代表永远失败，他们也不用害怕看到新兵营里众人的嘲讽，因为他们比不过眼前这些过关的人，却足以碾压新兵营的一群鸟蛋！
　　季君月见众人的情绪渐渐变化后，唇角缓缓的牵起一抹笑容：“告诉我，你们还认为自己是失败者吗？”
　　众人顿时起身大吼：“不是！”
　　“我们会证明给你看，我们会变得更加强大！”
　　“对！咋们不是失败者！以后更不会是！”
　　“很好。”季君月点点头笑道：“现在你们可以回新兵营了，若是想留在这个沙场继续训练的，也可以继续。”
　　鲁威听言并没有阻止季君月的话，这些人虽然被淘汰了，可是留在这里训练确实比回新兵营好，他调一个屯长过来看着就好。
　　无疑，没有一个人选择回新兵营，全都留在了沙场训练，这一次因为他们已经被淘汰，不再是季月要训练的对象，所以他们只能靠自己的自觉。
　　所有人心中都燃烧着一把火，一鼓作气的全都冲到最外围的沙场上扛起沙袋就跑，他们会努力，下一次，再有这样的机会他们一定不会成为被淘汰的人！
　　贵礼也是淘汰者之一，对于这一点几乎是所有人意料之中的，因为他现在根本没有能力上战场，与其去送死，不如继续训练突破自己。
　　等安排了那些被淘汰的人，季君月让过关的一百四十五人重新列队站好后，这才开口道。
　　“站在这里的人，不代表就是最后随我一起上战场的人，接下来的实战训练只会更加艰难。”
　　季君月没有说残酷，因为现在所谓的训练和实战在她眼里根本算不得残酷。
　　她之所以没有将所有训练项目拿出来，没有真正的让众人真枪实刀的操练，一个是时间不允许，一个是现在还不是时候。
　　她现在只是因为军令状而得到训练新兵的机会，并非因为她是这些新兵的主帅，等到了西北得到西北的兵权，那个时候才能算真正的练兵。
　　众人面容沉肃的看着季月，一个个不自觉的昂头挺胸，眼底斗志昂然，他们既然挺过了第一关，就不怕那第二关。
　　季君月见此也没再多说，让人拿来做好的木质匕首，让众人四人一组，三对一的攻击敌方，所有赢了的站出来。
　　众人原本以为输了的人就会被淘汰，一个卯足了劲拼了命的打，结果最后，季君月让那些被围攻了还能赢的人再单独组成五人一组，三对二的继续打。
　　而原本三对一输了的那三人则和其它同样输了的人组成一组，二对一的对打。
　　这样的混打一直持续了半个时辰，到了晚饭的时候季君月才让众人解散去吃饭，饭后半个时辰后开始集合，集合了之后继续打。
　　仍旧是以多打少的围攻方式，一个个都被打的鼻青脸肿不说，因为有季君月的教导，所有人出手就朝着人体最痛最脆弱的地方，只除了没有对同伴使用那一招阴招，和真的击中人体要害外，几乎所有的地方都被攻击了。
　　这几天这样高强度又危险的训练，还好有季月提供给军医的药方，让所有人哪怕身体再痛，再累，去了军医那敷了药后一晚上都能好个大半，否则就是铁打的也耐不住这样的折腾。
　　轮换对打了一个时辰后，季君月让众人休息了半刻，半刻后则和那三千精兵打，一个新兵对三个精兵。
　　一整个晚上众人都是在打斗中度过的，慢慢的，鲁威发现竟然有半数以上的新兵一对三险胜！
　　这样的战绩让鲁威惊骇，他从开始就知道按照季月这样的训练方式，就算是最差的兵也能被训练成精兵中的兵王，只要给季月时间。
　　可是他没想到竟然不过第四天就能看出如此显著的效果，他手底下的兵竟然就打不过这些四天前还是什么都不会的新兵蛋子！
　　第二天一早，也就是训练的第五天。
　　当所有人聚集在沙场的时候，季君月让人将找最好工匠做好的攀岩安全带人手一个发给了众人。
　　众人看着手里三个洞的像渔网又像布袋的东西，一时有些懵，这是什么东西？！
　　“看好。”季君月拿着手里的安全带出声道。
　　然后在众人的注目下，将安全带穿在了自己的身上，将所有的扣子系好，又在上面绑上了安全绳和安全索扣，整个动作很缓慢，包括安全结的打法，都一步一步的示范给众人。
　　这一次季君月没有让靠前的人去教导站在后方的人，而是亲自一排一排的重复示范，确保每一个人都亲眼看到了她的示范动作。
　　众人虽然不知道这有什么用途，但都很专心的学习着，等所有人都会了以后，季君月才让众人来到平日训练绳索攀爬的地方。
　　季君月检查了绳索的安全性后，让排头的第一个新兵上了最高的那条绳子。
　　“上去后将索扣扣在绳子上再前行。”
　　因为这些天的训练众人都是只攀爬了第二根五米高的绳索，并没有试过最上面高大十米的绳索，要知道那么高的距离，就算下面有沙袋保护，摔下来也得骨折。
　　虽然众人现在已经可以从头到尾爬过绳索不坠落，可是那么高的地方第一次尝试还是会怕怕的。
　　那士兵虽然有些胆怯，却没有退缩，犹豫了一瞬后还是顺着楼梯爬了上去，按照季君月的话，将安全带上的安全索扣在了绳子上。
　　为了以防万一，季君月还让人单独用一个绳子穿透那新兵身上安全带上，让另外一名新兵拿着绳子的另一头去到对面，绑好绳子，她自己则在起点的位置将绳子绑好拉住，这才让那名新兵开始攀爬。
　　众人全神贯注的看着那新兵的动作，看到他双手抓着绳子，双脚交叉盘踞在绳索上，慢慢的攀爬，那个安全扣就跟着他的动作不断的向前移动。
　　好在这新兵虽然紧张，但并没有出错，安安全全的爬到了绳子的中段，就在他要继续的时候，季君月的话音响起。
　　“停住，就在那松开你的手脚。”
　　那新兵一听愣住了，不仅他，就是所有观望的人也都惊楞了。
　　季月竟然让那新兵放手？！
　　这是想摔死人？……
　　这个疑问刚刚冒出，众人心中就有了答案。
　　季月不会这么做，否则昨日与山猪搏斗的时候，他就不会出手救下那些可能被山猪撞死的人。
　　那新兵也不是个怂蛋，开口确认道：“你真让我放手？手脚都松开？”
　　在季君月确定的点头后，那新兵当真就松开了双手双脚，这份信任并没有让留下的人感到惊讶，只有那些时不时看过来的精兵感到惊诧。
　　就连在一旁观看的鲁威，也都因为新兵对季月这份生死的信任而惊震。
　　不过短短几天，这些新兵对季月的信任竟然达到了可以性命交托的地步，当真叫人震惊不已！
　　其实在放手的那一刻，那名新兵虽然选择了相信季月，心中却是害怕的。
　　可是正当他感觉到身体下沉的时候，心跳因为恐惧骤停的时候，他竟然感觉到腰胯和大腿突然被一道重力拉扯，紧接着他整个人就那么被吊在了半空，竟然没有摔下去。
　　而支撑他安全的东西就来自那条所谓的安全绳和安全索，那索扣扣在绳子上，拉扯着他整个人，没有让他掉下去。
　　众人看到这一幕，后怕的松了一口气的同时，顿时眸光一亮，原来那所谓的安全绳和安全索是这么用的……
　　随即众人又看看从季月这边一路连接到对面的绳子，绳子的中段则连接在那新兵的安全带上，瞬间明了这绳索有什么作用了。
　　只怕是为了防止那安全扣出现问题，好及时拉住下坠的人。
　　随后，在那新兵抓住绳索继续攀爬到终点后，众人挨个的开始攀爬，这个时候知道有东西保护，就算这高度有危险，众人也不怕了，所以都稳稳的通过了。
　　季君月让众人来回练了三次，确定每一个人的安全带和锁扣都没有问题后，就让众人随着她一起去了祁芝山。
　　那些精兵都在继续往常的训练，所以并没有跟着去，鲁威则知道季月没有让众人举着大圆木跑着去肯定是有别的任务，心中一阵好奇，于是找来手下的一个军侯，让他看着众人训练，自己则随着季月等人一同去了祁芝山。
　　这一次季君月直接带着一百四十五名新兵上了山，因为已经提前探查过，敌军的奇袭部队已经在来的路上，此时也已经在这祁芝山上了，只是不在一个山头。
　　所以季君月带着众人避开了敌军，去了第三座和第二座山衔接的山头上。
　　山头上绿荫葱郁凉风吹拂，很是凉爽清新，因为接连四天众人都在那石头路上训练，对这崎岖的山路已经不觉困难，在季君月有意的催促下，平时要两个小时的路，不过半个小时就爬上了山顶。
　　季君月站在山崖边看了看对面的山头，两座山的距离并不算太远，不过一千五百米左右，因为已经确定了敌军不会出现在这两面山，所以季君月已经提前让人在两山之间连接了数根绳索。
　　众人看着那些绳索，心口突突直跳，突然有了不好的预感。
　　“你……你不会是想让我们从这爬过去？”星初顿时瞪圆了眼珠子，不敢置信的看着季君月。
　　季君月转头看向星初，似笑非笑的勾起唇角：“正解。”
　　众人听言顿时迁怒的瞪向星初，恨不得扇他两瓜子，让他乌鸦嘴！没事问什么问！
　　不过众人也知道，就算不问，今天这遭心惊肉跳他们还得尝试。
　　梁钰和夜砚等人看到这里，心中已经隐隐有了猜测，只怕季月这几天如此训练他们，现在又让他们来这山头上实战，是想到时候用此方法悄无声息又节省时间的穿越祁芝山到达敌军后背偷袭。
　　若是后天真的有敌军来袭，对方营帐很有可能设在三十里外的地方，这祁芝山最远的山峰一路延伸了数百里，若是从祁芝山而行，足以绕到敌方的后背。
　　季君月伸手扯了扯绳子，确定都安全后，转身看向众人：“不过是高度高了些，距离远了些，跟你们在沙场上训练的并没有什么区别。”
　　众人闻言顿时眼角抽了抽，无差别？这差别可大了！
　　这座山头可是至少一百五十米的高度，他们在沙场训练的最高不过十米……
　　“想必你们当中已经有人猜到我的打算了，所以想要留下来参与行动的人，这一关，你们必须克服。”
　　从祁芝山利用绳索而过是最为节约时间也是最为隐蔽的做法，若非是现在还不是时候，而且时间上也来不及，她直接就设计出滑翔轮让众人从绳子上滑过去了，更甚至设计几架滑翔机或者滑翔伞更为方便。
　　大部分人听言微微一愣，什么叫猜中了季月的打算，他有什么打算？
　　众人丈二摸不清头脑，只有极少数的人看着季君月的眸光惊动不已，虽然他们已经隐隐猜测出了季月的计划，可在她亲口承认的时候，心中还是大为震动。
　　这般精密巧妙的计划，当真是奇丝妙艺令人叹服！
　　鲁威也猛然震了震，他一直还担心季月袭敌的计划，没想到他已经在他们不知道的情况下想出如此精妙的计划不说，还几乎把人都快给训练出来了……
　　总共八根绳索，季君月让众人四人一组，一人两根绳索，一根前行，另一根是为了防止绳索断裂的意外起到保护性作用。
　　“谁先来？”季君月扫向众人。
　　那表情平静的让众人无语的翻了一个白眼，他怎么能够用如此平静的神说出这么惊险的话来，他们的小心脏实在受不了啊！
　　梁钰、阮墨、蒋钱、夜砚四人站了出来。
　　季君月见此，瞬间露出了一抹笑意，道：“反正你们的身子都是背对着下方的，过去的时候不要向下看就好。”
　　四人点了点头，并没有多说，因为他们虽然都勇气可嘉的第一个站出来，可实际上心口的跳动已经几乎不能承受，甚至一个个紧张的手冒冷汗。
　　毕竟这么高的高度，这么惊险刺激的事情，四人还是第一次尝试！……
　　季君月让四人将其中一个安全绳索拴在他们要攀爬的绳子上，另外一个较长的安全绳索则拴在了另外一根用来起到双重保护作用的绳子上。
　　一切准备就绪后，四人就出发了。
　　众人看着四人慢慢移动的身影，看着他们一点一点的攀爬，整颗心都要跳出了嗓子眼。
　　尤其是当四人越来越远离山脉，彻底悬在了半空，众人几乎有种自己就是他们的感觉，一个个胆战心惊的捏起满是冷汗的拳头，一双眼睛一眨不眨的盯着，哪怕到最后几乎只能看到几道模糊的影子，都没有彻底放松下来。
　　最后直到看不到人影了，确定四人已经安全抵达对面的山峰，众人才一脸虚汗的重重呼了一口气。
　　“他娘的，咋这么刺激呢……”
　　“老子长这么大还没玩过这么心惊肉跳惊险刺激的玩意儿，今日能体会一把，也算死而无憾了！”
　　“呸呸呸！乌鸦嘴，说什么死不死的，不就是一根绳子吗？难道小爷们一群大老爷们儿还怕它不成！”
　　“就是就是，我们上！”
　　众人大吼大叫的将心中胆战心惊全都通过言语发泄了出来，然后在季君月示意下一组跟上的时候，纷纷壮着胆子上前，那完全一副壮士断腕不惧生死的模样，看得季君月和鲁威一阵好笑。
　　不过两人的笑意中，前者是蕴含了满意，后者是蕴藏了赞赏。
　　接下里一百多人四个四个的过，这其中并非没有人因为恐高害怕而发挥失常的掉落，被那连接的安全绳索拽着身躯在一百五十米的高空晃荡晃荡的，看得人心惊肉跳。
　　好在最后被不远处的同伴鼓励了之后，又在别无选择的情况下，只能压制住恐惧拼命的再次抓住绳索颤颤栗栗的朝着对面爬去。
　　当众人都过去的差不多后，季君月跟鲁威说了一声，让他就在这边等着众人再次返回，就跟着新兵一同顺着绳子朝着对面爬了过去。
　　等季君月过来的时候，一众心魂未定的新兵已经多少缓和了过来。
　　虽然一个个脸都不太好看，不过那双眼睛却亮的出奇，整个人的气息也似乎发生了什么变化，好像成长的更加高大更具力量一般。
　　季君月看着软倒在地上的众人，勾唇一笑：“很好，你们不仅战胜了这两座山峰，战胜了那根绳索，还战胜了你们心中的恐惧，以及你们自身不强的力量。”
　　“现在的你们已经超过了那些所谓的正规军，甚至比所谓的精兵更强！现在你们所做的都是那些精兵和正规军做不到的，所以你们才是最好最棒的精兵，兵王！”
　　众人闻言顿时喜悦的大吼：“喔！兵王！兵王！”
　　看着欢呼的众人，季君月知道，训练几乎成功了。
　　这支选择站在她身边的新兵已经渐渐展露头角，不久的将来，他们会成为她手下一支最为精锐的战士，成为整个九幽大陆众国闻风丧胆又畏惧的兵团！
　　随后，等众人休息了片刻后，季君月便让众人继续训练，就这样四人一组四人一组的不断来回攀爬练习。
　　从最开始的尝试到最后开始计时，众人越来越熟练，速度也越来越快，最后从一开始半个小时一趟变成了半个小时来回两趟。
　　因为来的时候季君月已经让众人带了干粮，所以午饭众人都是在山上解决的，直到太阳西落，季君月才下令返回，带着一群人小跑了回去。
　　在众人换了衣服吃过晚饭休息了半个时辰后，再次聚集在了沙场上。
　　这一次，有二十个人因为恐高被淘汰了，一百四五人变成了一百二十五人。
　　今晚没有什么特殊训练，季君月让众人先把今天欠下的负重跑和地桩网训练补上后，才让众人继续对打。
　　一会儿一对一的单打独斗，一会儿一对三、一对五的群殴。
　　唯有在不断的被打中和实战中才能一次次吸取经验教训，变得越来越强，这是季月一开始告诉他们的。
　　他们不知道是否有用，但他们愿意听季月的，所以他们照做了，而最后的事实证明，季月每一次说出口的话都是正确的，哪怕听起来是那么的匪夷所思。
　　这一百二十五人或许感觉不到，可是其他观看的人包括与几人对打的那群精兵却清楚的感觉到了，他们的实力在飞速的增长，以一种不可思议的速度增长。
　　尤其是第六天最终考核的时候，季君月让一百二十五个新兵，一人对敌五个西南军的精兵，竟然有半数以上的人以一敌五还胜出了！
　　看着这样的结果，除了季君月本人以外所有人都心惊了。
　　这简直太不可思议了，不过六天五夜的时间，这些新兵竟然就从一块普通的铁石被打磨成了一把锋利的刀！
　　徐皋等一众领将前来观看，一个个都看得心惊不已，可别人震惊那些新兵的实力，他们却震惊季月的手段。
　　这少年当真是个奇才！
　　“这季月简直就是个怪才！可惜了，这样的人竟然是西北军，若是是我们西南军的兵就好了。”
　　张武的一声惋惜传入了徐皋的耳，也入了他的心，想到窦湛对季月的赏识赞扬，想到季月的非凡的能力，徐皋心思涌动。
　　当天晚上就修书一封让传信兵送去给了皇甫苍，这样的人才相信大将军听到后，会愿意将人拉拢来西南军的……
　　不过这是后话了，现在还是白天，季君月在一百二十五人中挑选出了各方面最为出的一百人后，就清空了沙场。
　　除了一同参与埋伏的三千精兵和负责西面南面两侧防守的鲁威和张武，还有主帅徐皋外，其他多余的人全都被驱赶出了沙场。
　　一众人在沙场秘密会谈了一个时辰后，各自领了任务纷纷出动了，最后季君月让那一百新兵单独留了一下，教了他们一些简单的行动中要用到的手令……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　要开涮啦，哈哈，下午五点二更，群么一个...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第四百六十四章 黄昭城的繁华

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　秦国开元二十八年九月二十，这一天艳阳风清，西南边城的上连关却遭遇到了胡人奇袭。
　　敌军十四万大军兵分三路，一路正面朝上连关压境，一路偷偷从西面之水平原偷袭，另一路从南面祁芝山奇袭。
　　然而这样堪称完美、的攻击却在一开始就受到了莫名的阻碍，原本应该成功拿下上连关的胡人，竟然被上连关守城的秦兵策反，全军覆没……
　　三天前秦军斥候就查探到了胡人踪迹，已经确定了塞外各部落联军十五万正面压境，于昨夜傍晚在三十里外的地方扎营。
　　今日傍晚，十二万大军于上连关正门叫阵，一时间，上连关狼烟四起，战鼓滔滔，徐皋亲自领兵九万出城应战，城内只留下那一万西南军和一千新兵。
　　当然，这是在敌军眼里，实则城内此时除了一千多新兵外，只剩下不到两千的西南军。
　　至于那八千西南军去了哪，很快胡人就明白了。
　　当天色渐渐漆黑，城门外两方人马打的不可开交时，西面的之水平原也有了动静。
　　夜晚清风吹拂，那高高的荒草在月下摇曳，很难让人引起注意，更难让人怀疑这里面有什么不对劲。
　　然而只要有人能够从高空往下看就会发现，那一片片的荒草从中正有一道道身着胡袍士兵服的人影在小心翼翼的前进，那一把把在月下散发着森寒光芒的弯刀透满了冰寒的血腥气。
　　众人快速的移动，突然人群里有人低声的咕哝了一句让人听不懂的胡语。
　　“你们有没有闻到？有股很奇特的香味？”
　　“虚……小声点，破坏了将军的计划你一条命都不够赔的！”
　　一时间原本打算说什么的一些人全都闭上了嘴，跟着队伍继续前进，只留空气中飘荡着一缕若有似无的奇异香气。
　　远处的匍匐在稀疏的小树林中的西南军，同样看着远方摇曳的荒原小声嘀咕。
　　“看着似乎没什么动静，那些胡崽子真的会从这里偷袭吗？”
　　“要不派个人去再去查探查探？”
　　鲁威身侧的一个小将开口说道，鲁威沉吟了片刻并没有答应，而是让众人安静的继续等待。
　　临行前季月曾跟他说过，让他带着这两千精兵就埋伏在这小树林里别出去，自会有那些野兽帮助他们消灭敌人。
　　对此，鲁威虽然半信半疑，却还是选择先看看情况，若是敌军出现朝着小树林而来，季月所谓的助力还没有出现，他再带人杀出去也不迟。
　　而且昨夜季月带着那一百名新兵来这做了什么他是知道的，现在只希望季月所说的药管用才好……
　　不知过了多久，鲁威等人发现远处的荒草摇曳的弧度渐渐不对劲，而那比人高的草丛中也若隐若现的出现了一道道身影。
　　他们一个个弓着腰速度极快的前行，身着胡人兵服手拿弯刀，在这清冷的夜下，在那荒凉的草丛中，就犹如一匹匹凶狠的狼。
　　“来了！”鲁威冷冷的低喃一句，伸手往地上压了压，身后的一众人顿时将身躯匍匐的更低，一个个趴在地上，握紧手中的长刀，盯着前方渐渐从草丛中走出的胡崽子。
　　胡人们陆陆续续钻出草丛，放眼看去几乎有五千人左右，面对比自己这方多出好几倍的人数，鲁威等人的神色并没有因此改变。
　　一个是因为西面平原宽广，敌军从这方偷袭，人数虽不会多，却也不会太少，另一个是季月也说过他的猜测，说敌军最有可能的是四五千人。
　　之所以只带了两千士兵来这里，并非徐皋等将领都真正的相信季月，而是城门前敌军太多，他们根本分不出足够的兵力来对抗两边奇袭的敌军，也只能在无从选择的情况下选择了信任季月。
　　远处出了草丛朝着两百米外的小树林前行的敌军中，再次有人发出了一道疑问。pbtxt
　　“你们闻到了吗？好香……”
　　这一回，没有人在呵斥这个人，因为被他这么一说，众人都注意到了，空气中确实多了一缕若有似无的奇异香气，而且这道香气随着清风的吹拂越来越香。
　　“真的……我也闻到了，奇怪，这附近没什么花草啊？……”
　　“不对，这香气似乎是从我们身上传出来的……”
　　众人还来不及去仔细辨别，就听到了不远处的小山丘上传来一道令人毛骨悚然的狼嚎。
　　“嗷呜……”
　　这之水平原上有野狼甚至有野熊众人都是知道的，所以听到这声狼嚎并没有露出惊惧的神色，甚至连点意外之色都没有。
　　人群中领头的一个小将开口道：“别管那么多了，先攻入敌人……”
　　“嗷呜……”
　　“嗷嗷……呜……”
　　然而这小将的话还没说完，一声声令人毛骨悚然的狼嚎就从四面八方传了出来，这一刻，所有人都变了脸色。
　　不仅是因为那一声接一声此起彼伏的狼嚎，还有因为那四周渐渐冒出头来的身影……
　　“嘶……快看！狼……狼群！……”
　　人群中一名胡人撇头看到草丛四周渐渐钻出来眼冒绿光的狼，顿时惊骇的叫了一声。
　　其实不用这人提醒，所有人都看到了，因为并非只是一个方向有狼，而是四面八方都慢慢走出了一道道狼影！
　　“嗷~”
　　就在众人看着四面八方冒出来的狼群时，周围再次传来了一道道浑厚粗糙却让人遍体生寒的叫吼。
　　顿时不少人脸上退去了血色，顺着发声地看去，在看到那草丛中走出来的一只只黑色的硕大野兽时，眼底纷纷露出了惊惧。
　　“野……野熊！……”
　　领头的小将也瞬间变了脸色：“怎么会有这么多狼和野熊！”
　　可不是多嘛……
　　随便看一看，那四周不断冒出的身影光是狼就有不下上百只，大黑熊就有不下十只，而且这些野兽的数量并没有停止，而是还在不断的增加……
　　“吼！……”
　　突然，一声整天嘶吼，山林中停住的鸟儿们纷纷受惊的扑闪着翅膀飞了起来，在月下划过一抹美丽却森冷的阴影……
　　众人心口一颤，僵硬的抬头看去，在看到一侧平原中兴奋的奔跑而来的身影时，纵使以凶残著称的胡人们，也有不少直接吓得一屁股坐在了地上。
　　“狮……狮子……”
　　“豹……豹子……”
　　另外颤抖出的声音，让那些被平原中钻出来的狮子吓倒的人纷纷僵硬着脖子朝着说话那人的方向看去。
　　这一看，瞬间看到了不远处从平原上的小山坡处奔跑而来的一只只豹子，一瞬间，竟然有那么几个惊吓过度的眼一翻就晕了过去……
　　所有胡人都面色煞白面色惊恐的看着四周源源不断跑出来的野兽，狼、野熊、狮子、老虎、豹子等等食肉动物全都跑了出来，快速的里三层外三层的将他们五千人团团围住。
　　那一双双幽绿森寒的兽瞳竟然满是垂涎和兴奋的盯着他们，那眼底异样的光芒亮的让人遍体生寒毛骨悚然。
　　“嗷呜……”
　　“吼……”
　　“嚎……”
　　……
　　一声声野兽兴奋至极的嘶吼响彻天际，震动四方，那群兽狂舞的景象，彻底看呆了藏匿在小树林里的鲁威等一众西南军。
　　“天呐……这……今夜是野兽之宴吗？……”
　　没有人回答那人的惊呼，所有人都惊悚又怔愣的看着远处那群兽聚集的一幕。
　　这一刻他们已经看不到那被包围在兽圈中的五千胡人敌军，他们的眼底只看得到那不断增加数量庞大的兽群。
　　不用细数，那放眼一圈圈黑影连绵数百里，一眼看上去至少数百近千……
　　月色当空，清风吹拂，随着这一阵风吹过，空气中卷起一阵奇异的芳香，这香气顿时让包围五千胡人的野兽们越发兴奋起来，那兽瞳隐隐出现了一抹兴奋到了极致才会有的猩红。
　　几乎不给众人反应商量的机会，四面八方的野兽纷纷兴奋至极的朝着胡人们扑了过去，那凶残疯狂劲儿看起来就仿似受到了什么刺激一般……
　　“啊……”
　　“救命……”
　　瞬间，原本还气势汹汹的来准备占领上连关杀他个痛快的胡人，全都乱了套的四处逃窜，然而周围早就被众兽群团团围住，他们根本无路可逃。
　　而且受到刺激的兽群也比以往更加凶猛疯狂，一只只就像吃了兴奋剂一般，扑上去就是一阵疯狂的撕咬，根本让人没有反抗的机会。
　　‘咕哝’一声，小树林里的一众西南军看着远处惨烈凶狠的战况狠狠的吞了吞口水，眼底说不出是兴奋，是震惊，还是惊惧。
　　总之一个个一瞬不瞬的看着与众兽拼杀却毫无作用的胡人，被兽群从外到内一个个快速的撕裂，那血淋淋凶残至极的战场看得人心口狂跳惊悚不已。
　　“我……我们离得这么近……没事吧？”
　　一人僵硬的问了一句。
　　这才让不少人回过神来，想起了自己现在所在的位置，那么多野兽，他们距离不过两百米，这可不是个安全的范围……
　　“将……将军……要不我们先撤吧……这些胡崽子肯定逃不掉了……”
　　鲁威听言，脑海里瞬间想到季月让他发给众士兵带在身上的药，当时季月是怎么说来着？
　　他似乎告诉过他，时机到了让众人把药粉洒在身上是吧？
　　时机……
　　鲁威这时候算是彻底明白什么是时机了！
　　“快，把你们身上带着的药粉扫在身上！”
　　鲁威连忙下令，然后拿出揣在兜里的药包拆开，小心翼翼的扫在身上，生怕漏了一点浪费了。
　　众人听言，刚才埋伏的时候也已经听说了季月对西面的计划，都知道他让人在那平原的草丛中下了药，那些突然冒出来的众多野兽那庞大的数量，不用想也知道定然是因为那药的关系。
　　于是一个个那叫一个快，迅速掏出药包同样小心翼翼的一一扫在自己身上，就怕洒落那么一点让身上的药不够，导致被那些野兽撕食……
　　而就在众人将药包全部扫在身上后，原本察觉到小树林里有动静准备过来探寻的几只狼，也在走到半道上的时候好似闻到了什么讨厌的味道，纷纷掉头回去继续是撕食自己的食物了。
　　鲁威等人见此，狠狠的松了一口气，还别说，这季月的要真他娘的神了！
　　看着远处几乎被兽群攻击的只剩下几百人还在做垂死的挣扎，众人眼中纷纷冒起了一簇光，只为季月而生出的光。
　　“季月这小子也太神了！”
　　随着一人赞叹的惊呼，所有人都齐齐点了点头，何止是神了，简直是厉害到家了！
　　有了这些药，他完全可以组一个野兽兵团大杀四方了！
　　“我决定了，回去一定要拜季月为师，让他也教教我如何控制这些野兽！”
　　“还别说，平时看起来凶狠可恶的野兽，现在看着它们撕裂那些胡崽子，突然觉得这些兽很顺眼啊……”
　　众人有一句没一句的惊叹着，鲁威却在看着被野兽撕食的越来越少最后完全被吞没成为食物的胡人，眼底渐渐溢起了对季月钦佩和叹服。
　　他还从来没有佩服过一个如此年前的少年，季月绝对是第一个让他鲁威心服口服赞叹佩服的人。
　　这一次，就凭这他能控制兽群让西南军不费一兵一卒就灭了敌军五千人的战绩，哪怕他无法完成取敌人首级的承诺，也足以用军功抵消了他的军令状。
　　因为他不仅保下了西面灭了敌军五千人，还看破了敌军兵分三路奇袭的计划，军令状就是因为敌军而下的，现在的一切都被季月猜准了，其实也就不存在军令状了。
　　另一边，在西面血花四溅群兽狂舞的时候，南面同样出现了敌袭。
　　一早就听了季君月安排的张武，提前派人埋伏在了山脚，在那名那名作为先锋的胡人出现的时候，快速将他给抹杀。
　　“换上，给那群胡崽子发信号。”张武对着一个士兵道。
　　那士兵听言快速的换了胡人的衣服，拿着他手里的那根绳子去了小城口的瞭望塔，将绳子系好后使劲拉了三下。
　　对面的山头上感觉到绳子被拉扯的力道后，一名胡人迅速的远望，就将手中的绳子已经在山和上连关之间形成了一条直线。
　　随即那胡人连忙扯了扯绳子，确定绳子已经牢固后，连忙转身向着不远处坐在地上休息的小将跑去。
　　“都尉，成了！”
　　那都尉听言，顿时大笑：“好样的！走，儿郎们随本都尉去掀了那群双脚羊的老巢！”
　　众人小声的欢呼了一声就开始行动，那都尉打头，一个个胡人快速的沿着那绳子一路攀爬朝着远处山下的上连关而去。
　　然而，他们却不知，这一去不是去掀翻秦军的巢穴，而是去送命！
　　埋伏在西面的张武等人，敌军从绳子上下来一个，立马杀一个，杀了人迅速换了胡人的衣服，让后方下来的胡人一时不注意，一个一个全都被宰了。
　　带头的那个都尉是被季君月一箭爆了头的，那速度快恨准的让张武冲着她竖起了大拇指。
　　季君月见下来的胡人一个个都悄无声息的死在了张武等人的刀下，知道这边的事已成定局，就赶去了祁芝山与等在那的一百名新兵汇合。
　　她必须带着众人以最快的速度去到敌军驻扎之地，取了敌军统帅首级，这样那正面攻打上连关的十二万兵力才会被瓦解，这场战役才能彻底停止。
　　此时等在第三座山山头上的一百新兵全都眺望着远处灯火通明嘶吼一片的上连关，一个个多少都有些坐立不安。
　　“季月怎么还不来？应该不会出什么意外吧？”
　　“呸！乌鸦嘴，季月那么牛，能出什么意外，现在估计西面和南面的胡崽子都被解决的差不多了。”
　　……
　　众人有一句没一句的说着，唯有梁钰和夜砚等人没有出声，一个个凝眉注视着山下，直到一抹身影出现在视野，那通身的清贵优雅之气这才让几人蹙着的眉舒展开来。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天早上的更新推迟到下午喔~，若是两点半没更的话，就五点更新一更喔~，木么一个~

第四百六十五章 水之主：夏岚雪

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“季月！”
　　众人见到季月纷纷围了上来，目光闪亮带着喜悦。
　　“怎么样？一切还顺利？”夜砚出声询问。
　　梁钰和阮墨等人看着季君月没说话，不过那眼神显然也带着和夜砚一样的询问。
　　季君月点点头，看着几人勾唇一笑：“两方奇袭敌军差不多都变成尸体了，现在该轮到你们上场了。”
　　众人看着季君月在月下美得摄魂心魄又邪气异常的脸，一个个的眼睛都跟着闪闪发亮，慢慢凝聚起一抹火热。
　　终于轮到他们了！
　　他们建功立业的机会到了……
　　“出发！”
　　随着季君月的一声令下，一百名新兵跟着翻山越岭一路朝着敌军驻扎之地而去。
　　此时三十里外的驻军还不知道已经有一支夺命部队悄无声息的朝着他们而来，月当空，沙场上摆满了酒桌食物，中间一个偌大的火堆徐徐燃烧，几乎照亮了整个沙场，四周坐个各个部落领头的首领，正前方**坐在点将台上的则是此次联军的最高统帅文昌。
　　文昌是贵霜国大将之一，狠辣凶恶，尤其喜好房事，而且男女不忌，周围五个部落的小首领为了投其所好，早早的派人捉了一批汉人来供他玩乐。
　　“文将军，小的代表我曼恩达部落敬您一杯，恭喜将军旗开得胜夺下上连关！”
　　一个小部落的首领举着酒杯冲着文昌笑道，那神，那言语，透满了奉承。
　　周围几个小部落的首领也纷纷抬起酒杯敬酒，仿似上连关早已被他们攻占一般。
　　文昌更是一副理所当然的模样，在旁边伺候的其中一个女人裸露的胸口狠狠捏了一把，大笑出声：“哈哈！好！等进了城里面的人随你们玩乐享用！”
　　在众人猖狂肆意的笑意下，文昌将酒杯里的酒灌入喉头，重重将酒樽一放，扯了扯手中拉着的锁链：“小奴隶还不倒酒！”
　　那猖狂透满嘲弄的声音再次引来了众人狂妄的大笑，看着那尊在文昌身边的青年透满了鄙夷和恶意。
　　青年头发乱糟糟的，原本白皙的俊脸也青一块紫一块的让人根本看不出原样，唯独一双深的眼眸给人几分惊艳感。
　　此时，他的脖子上套着一个铁圈，铁拳上一根锁链一路连接拴在文昌面前的酒桌角处，全身衣不遮体看起来狼狈又脏乱，身上所有裸露出来的肌肤全都是大大小小深深浅浅的伤痕，有匕首划伤的痕迹，有被烫伤的痕迹，还有被鞭子打伤的痕迹，总之看起来惨不忍睹。
　　听了文昌的话，脖子上因为被拉扯瞬间传来一阵刺痛，让脖子上那一圈破皮的红痕越发严重了几分，可是青年好似感觉不到痛一般，垂着眼温温顺顺的伸出伤痕累累的手给文昌倒了一杯酒。
　　“还是大人们有本事，竟然将西匈奴的太子训练成了一只乖顺的小狗，哈哈~”
　　文昌听言，笑得越发肆意了，鄙夷的瞥了青年一眼：“这怂包都训不乖顺，怎么能是我大月氏的将军！”
　　“是是是，将军英勇不凡，贵霜国早晚统一草原占领秦国土地！”
　　一阵阵奉承声接连不断的响起，酒过三巡后，各自欢快的回了帐篷，或许是因为知道上连关以及是口中之食，整个营地的防守极为松懈，各领将营帐中也都准备好了女人，那些女人全都是被抓来的汉家女子。
　　文昌喝的有的点了，站起来的时候身子晃了晃，摆摆手让身边的一个亲兵把那青年拉去关起来，自己则一晃一晃的回了营帐。
　　“女人都给老子准备好了？”一边走还一边愉悦的问。
　　身后跟随的亲兵连忙回道：“回将军，已经准备了十个姿上乘肤滑嫩洁白的男孩女孩，此时人应该送到将军的营帐了。”
　　跟随文昌的人都知道文昌的喜好，所以准备玩具的时候也都是男女各准备了五个。
　　文昌听言，这才满意的大笑着加快了脚步朝着营帐走去。
　　来到营帐门口的时候，文昌看了门口守卫的二十个亲兵，慷慨的道了一句：“留下五人守着好，其它的都去玩玩放松放松，反正现在上连关的城门估计已经破了，也不会有什么敌军。”
　　众亲兵听言，顿时眸光一亮，纷纷道谢，在文昌走进大帐后直接猜拳决定，最后留下五个倒霉蛋守着大帐，其它的全跑去关押那些汉人的地方快活去了。
　　文昌走进帐篷大大的打了一个酒嗝，在看到那些开在角落里发抖的女孩男孩时，顿时露出了一抹**笑。
　　“小宝贝们，看看你们一个个细皮嫩肉的，快来陪老子爽爽，若是不听话，明日一早将你们煮了犒赏归来的将士~”
　　文昌一边笑着一边朝着众人走去，那角落里挤在一起的男孩女孩全都不过十四五岁，一个个满目惊恐的看着满脸**笑的文昌。
　　唯独一人，抬着眼邪冷的看着文昌。
　　文昌一开始并没有注意，而是等走近后，在视线落在那张白嫩剔透精致绝滟的脸上时，这才被惊艳的瞪大了眼珠子瞬间忘了反应。
　　那双狭长乌黑的凤眸顾盼间一抹妖华光芒敛涟，勾魂夺魄，那张脸白莹莹的仿似夜晚皎洁的月光，白的朦胧诱惑，他那样斜着唇角含笑的看着他，瞬间勾走了他的魂。
　　文昌此时满脑子都是这个美得摄魂心魄的少年，根本没有心思去注意那唇角隐含的冷酷，以及那双美丽的凤眸里氤氲的残忍。
　　“小……小美人……你真美……”文昌眯眯的盯着那少年，长满胡子的嘴边似乎还流淌出了一缕晶莹的液体，看得人恶心至极。
　　季君月眉头微蹙，冷漠道：“果然是个恶心的东西。”
　　话音开口，那性感的清音让文昌还来不及回味，觉眼前寒光闪过，脖颈瞬间传出的那一阵刺骨的痛让文昌猛然瞪大了眼睛，不敢置信的看着少年手里把玩的匕首，张了张嘴，似乎想要喊人，可是那脖子上渐渐浮现的血痕以及不断流淌喷涌的血液让他根本发不出丝毫的声音，最后这样不甘又震惊的倒下，似乎致死都不明白这样一个美丽的少年怎会有如此大的杀伤力……
　　季君月快速接住倒下的文昌，转头看向一个个捂着嘴不让自己叫出声的孩子们，勾唇一笑：“不错~都是听话的好孩子~”
　　若非众人现在都处于惊恐中，听到一个不过十六七岁的少年说他们是好孩子，一定会大大的翻一个白眼，他们年纪也差不了多少好……
　　不过现在众人都处于恐惧中，能够记住刚才呢季君月交代的让他们想活命不要乱叫的话已经很不错了。
　　没错，此时这个穿着一件普通布衣长的却极其美丽的少年是季君月，在季君月带着一行人潜伏进来后各自分开了，她来负责这个大帐里的主帅文昌，其余人二十人一组配合负责各个首领的营帐。
　　看到有人往各营帐送抓来的汉人，于是季君月一行人装扮成了其中一个，所以季君月才会变成一个被送进大帐供文昌玩乐的俘虏。
　　将文昌的尸体轻轻放下后，季君月看了几人一眼，小声说：“待在这里别出声。”
　　众人连忙点点头，他们可都看到了，这个人出现的时候穿的是西南军的兵服，他是西南军的人，是秦国守城的士兵，是秦国的将士来救他们了。
　　季君月安排好几人后，走到营帐的入口，扯着嗓子颇为惊恐的低呼一声：“死了……死了……”
　　那弱弱恐惧的声音很小，可足够传入门外守着的五个亲兵的耳里，那五人听到身影后，原以为是他们的将军发怒的杀了人，可随即一想又觉得不对。
　　他们似乎并没有听到将军的声音……
　　“会不会出事了？怎么没有听到将军的声音？”众人对视了一眼，其中一人出声道。
　　另一人想了想开口说：“要不进去两个人看看？”
　　众人觉着也是，先进去两个人看看，万一是他们多想了呢？毕竟大帐里的那些汉人可都是手无缚鸡之力的。
　　于是其中两个掀开帐帘，因为主帅大营很大，他们站在门口只通过那入口看得话不一定能够看到人，所以当视线里没有看到文昌的时候倒也没觉得有什么不对，而是直接抬步走进了大帐。
　　然而在两人走进大帐，帐帘落下的那一刻，两人的视线在触及右侧躺在地上脖颈上一道清晰的血痕的文昌时，瞬间震惊的瞪大了眼睛。
　　可还不等那抹警惕爬上两人的眼，两人顿觉脖颈一痛，眼前似有人影浮动，下一刻保持着那吃惊的模样自后倒去，季君月迅速出手抓住两人的衣领，将两人提起反到了一边。
　　随即模仿着他们的口音吃惊的喊了一声：“将军！”
　　外面的三个亲兵一听那声惊呼，第一时间凭着本能的冲了进来，根本来不及分辨那声音有什么不对劲。
　　这才走进来，只来得及闻到一股子浓重的血腥味，下一刻齐齐倒下了。
　　因为敌军自以为稳操胜券所以整个军营防守松懈，连那些巡逻的士兵也都找了个地方玩女人去了，只要没有人大喊闹出什么动静来，短时间内是不会有人发现大帐外没了人，自然也更不会发现他们的主帅已死。
　　随后季君月什么也没做，只是将身上披着的布衣脱了下来，露出了里面没有披甲的兵服，用源力四处查探了一下其他人行动的结果，等待着时间。
　　在季君月动手的时候，其它几组人也陆续位，梁钰带着一组人去了其中一个部落的首领营帐，由其中一个个子矮小的组员装扮成女人入帐，他则带着其余八人一路躲藏潜伏到营帐外，一个个选中目标自后用手臂勒住胡人的脖子，一边制止他们发出声音，一边手起刀落的将匕首快速的送入了对方的心口。
　　营帐里的人出手自然没有季君月那般快速干净，所以当那名首领扑倒一个少女的时候，那新兵一边瑟瑟发抖的哭，一边缓慢的朝着那首领靠近，再靠近。
　　好在旁边的两个女孩本离得近，这新兵算再靠近些也不会引起怀疑，找到一个绝佳的角度后，手中的匕首迅速送出，直逼那首领的心口。
　　可小部落的首领也是一个练家子，在那匕首刺来的时候反应敏捷的迅速一躲，虽然躲过了致命的一击，却还是因为离得太近而让那匕首戳入了他的肩膀。
　　首领顿时眸光一厉，一边挥舞着拳头重重的朝着那扮成女人的新兵砸去，一边大喝出声：“来人！抓刺客！”
　　帐外迅速跑进来八个亲卫，纷纷举着弯刀朝着那新兵杀去，在那首领脱离新兵的刺杀，站在自己人身前看向那刺客冷冷一笑准备说话的时候，那笑容瞬间凝固在了脸上。
　　几乎是僵硬的垂下眼看向自后穿透胸腔的弯刀，那弯刀上带出的血那般猩红刺目。
　　“你……你们……”首领瞪大眼睛看向前方本该打起来的人，此时却纷纷站在原地看着他愣愣的发笑。
　　梁钰抽出手里的弯刀，看着倒在地上抽搐的首领，冷笑出声：“狂妄自大的胡崽子！”
　　语落，手中弯刀一挥，直接割断了那首领的脖颈。
　　另外星初、阮墨和齐全等各组人员的行动也差不多，都是有惊无险，顺利完成了任务，为由夜砚没有进入军营，而是带着三十人在因外五百米的地方等候着。
　　漆黑的夜空下，那吹拂的平原中竖立着一个个树桩，树桩的顶端全都拴着一个个未点燃的火把，放眼看去几乎有上百个。
　　树桩与树桩之间的距离并不仅，每一个都相隔四五米左右，夜砚和一众新兵站在旁边看着前方的军营，似乎在等待着什么。
　　统帅大帐中，季君月估算着时间，看着传回来的各个营帐的讯息，见各组差不多都完成了任务，对帐中的几人说道。
　　“一会儿乱起来你们趁乱逃走，一路往西。”
　　季君月说完，将其中一个亲兵的衣服脱了下来穿上，随后捡起地上的弯刀走到文昌面前，手起刀落后，用刚才脱下的布衣包裹了文昌的人头出了大帐，朝着天空放了联系的烟花。
　　远处夜砚见到那抹烟花后神微松，立即道：“快点火。”
　　众人快速点燃火把，当那一片片火光照亮西面的平原时，不远处各个将领的营帐中窜出一道道亲兵的声音，一个个用有些怪异的蛮夷之语惊恐的大吼着。
　　“快跑啊！文昌将军被人杀了……敌军带着大队人马杀过来了……”
　　“大家快逃！首领们全都被杀了……”
　　……
　　整个军营因为那一声声惊恐的吼叫全都乱了，所有还在玩乐的士兵们纷纷从营帐里跑出来，待听清楚四周杂乱的吼叫时全都变了脸。
　　一个个慌乱的跟着四处逃窜，其中没有军职却能带几人的头目则跑去了统帅营帐，等亲眼确定统帅文昌真的被人割了首级，而且他几个将领和部落的首领也都纷纷死亡的时候，再也没有人能够保持冷静。
　　尤其是看到不远处出现的火光，几乎没有人还有心思多想多看，带领打仗的所有领将都没了，他们这些小兵群龙无首，没有人统领，自然随波逐流跟着一起逃跑。
　　瞬间，整个军营一片混乱，全都是四处逃窜的身影，那些被抓的百姓也纷纷趁乱逃跑，而某处杂乱的地方，被铁链锁住的青年用铁链勒住了那个要带他一起逃跑的士兵。
　　“钥匙在哪里？！”
　　“别杀我别杀我……钥匙在文将军那里……”
　　那士兵话还没说完，被青年给勒死了。
　　青年脱下他的衣服穿上后快速的朝着文昌的营帐跑去，正巧与从营帐里跑出来的季君月擦身而过……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　先放上让你们看着，二更要踩点了，错别字还没检查，等二更的时候再重新看一遍改一改，嘿嘿~...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第四百六十六章 令人羡煞的后宫

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　季君月在众多慌乱逃窜的身影中穿行，速度不慢，却也不算太快，慌乱的人群根本没有人去注意她，否则就会发现她的动作她的神情根本没有丝毫紧张和慌乱。
　　季君月微垂着头跑着，却在一道阴影撞过来时灵敏的侧身躲过，抬头看去，顿时与一双深蓝色的深邃眸子对了个正着。
　　挛鞮吉伊是被人撞了一下这才撞到季君月的身上来的，本来他是没在意，可是季君月这么一躲，让本该撞在一起的两人就这样堪堪擦身而过，这般灵敏度瞬间引起了他的注意，这才警惕的抬头看去。
　　四目相对时，季君月挑眉，挛鞮吉伊眼底迅速划过一抹惊艳后则是警惕。
　　可是他的身体快速的给出的反应，不是朝着眼前这个穿着胡人衣服却长了一张汉人的脸，一眼就能辨认出是奸细的人杀去，而是转身就快速的朝着不远处的营帐跑去。
　　季君月站在原地看着挛鞮吉伊离开的背影，眼底似乎在思索着什么，刚才擦身而过的时候她看到了那胡人身上垂落的链子，那链子一路延伸至圈在他脖颈上的铁圈中，这充分说明了这人在军营中的地位。
　　“奴隶吗？~”季君月似笑非笑的勾起唇角。
　　随后转身离开，只要不是来让这盘散沙重新凝聚起来的人就好，逃不逃与她又有什么关系。
　　感觉到身后那极具影响力的视线消失，挛鞮吉伊才在掀开帐帘的时候回头看了一眼，见那身影早已没入了人群辨别不清，这才松了一口气的快速进了帐篷。
　　当看到那几具被一刀毙命的尸体时，挛鞮吉伊看着几人脖颈上的伤口，脑海里瞬间闪过刚才看到的脸，实在有些难以想象这样干净利落的手法是出自一个那般美丽的少年之手。
　　挛鞮吉伊也没想太久，想法在脑海里流转而过时，他人已经走到了被割去首级的文昌身边，蹲下在他身上搜索了一阵，摸到那把钥匙后迅速解开了脖颈上的铁圈。
　　随后，挛鞮吉伊看着文昌的尸体，深邃的深蓝色眼眸里泛起一抹凶残之气，捡起不远处的弯刀对着文昌的尸体不断的手起刀落。
　　整整四下，挛鞮吉伊这才丢了弯刀快速的跑出了帐篷一路逃离而去。
　　唯留下帐篷里肆意扩散的血腥气，和一具被肢解的主帅尸体……
　　季君月与梁钰、阮墨等人汇合后，纷纷朝着西面夜砚等人所在的位置跑去。
　　一汇合，星初就冲着夜砚开口道：“你这注意出的不错，那些胡崽子看到远处的火光全都吓得屁滚尿流了。”
　　夜砚缓缓一笑：“那是你们杀敌杀得干净利落。”
　　随即看向季君月，一副完全等待命令的模样。
　　其他人见此也纷纷看向季月，很明显，季月早在成为了他们的领将，成为了他们打从心底愿意听从追随的人。
　　季君月扫向众人，看了看几人手里提着的人头，邪肆一笑：“回去，将这些人头串起来让那群崽子好好观摩观摩！”
　　“哈哈！好！让他们好好看看他们统帅的脑袋！”
　　“快走快走，真是迫不及待想要看到他们溃不成军的模样了！”
　　“看他们还敢不敢偷袭，这一次连上连关的城门都没摸到就被我们给掀了老巢，看这群胡崽子以后还嚣张！”
　　众人此起彼伏的发出一道道兴奋的笑语，就连素来孤僻的阮墨，此时唇角也隐隐牵起了一抹弧度，带着几分兴奋。
　　这一次，他们一百人可算是立了大功了，回去之后也再不是普通的新兵……
　　季君月留下了五十人处理那些逃出来的百姓，让他们将人护送回上连关，自己则带着剩下的五十人快速的赶回了上连关。
　　同样是从来时之路返回，只是不同的是，来时什么也没带，走时却带着敌军二十四颗脑袋。
　　此时已是深夜，可是上连关城门外却仍旧战火不断，厮杀一片。
　　胡人领头的领将是文昌手下的副将沙摩，虽然是以十二万的兵力对西南军九万兵马，但是这多出的三万兵力并没有给他带来太大的作用。
　　一晚上持续不断的战意双方死伤无数，可西南军却始终与胡人保持着持平的状态。
　　打着打着沙摩突然觉得不对劲，他是知道将军安排了西南两面的奇袭的，按理说这个时候上连关就算没有被攻占，怎么也该闹出动静来了，可是却什么消息都没有，平静的诡异，也让人心中难安。
　　这样的不安让沙摩下手越发凶狠起来，甚至下令让众人不顾一切的往前冲，一定要在最短的时间内拿下上连关。
　　这一声命令下达，号角吹响，西南军明显感觉到敌人的攻势越发勇猛凶残了，那不要命的凶狠让西南军也跟着震了震，慢慢的竟然出现了被打压的局面。
　　徐皋神色越发冷沉肃杀起来，他已经知道西南面的情况了，两方危机已经解除，现在可就等季月那边的情况，现在就算不能打退这十二万大军，他们也必须拖延时间，给季月等人争取时间，希望季月不会让他们失望。
　　这上连关的希望可就寄托在季月身上了，否则就算最后勉强胜利了，也是死伤无数……
　　夜深露重，上连关前火光漫天，厮杀阵阵，肆意的血腥气弥漫了整个天空，让这寂静的也变得深沉危机。
　　就在西南军全力抵挡，阻止敌军攻城的时候，城墙上出现了一道道身影。
　　站在城墙上观战的鲁威听到身后的脚步声，猛然回过头去，在看到那迎面走来的绝滟少年时，眼底顿时亮起了一抹光，那唇角的笑意已经掩饰不住的大大拉开。
　　“季月！”
　　鲁威的视线迅速扫过众人，在看到人数少了一半时眸色微暗，可是这份暗色在触及几人手里提着的包裹时，顿时消失绽放开压制不住的喜悦和兴奋。
　　那布料上透湿的痕迹殷红一片，不用问就能让人一眼看出里面装了什么！……
　　季君月看着鲁威兴奋又紧张的看着他，勾唇一笑：“不负众望。”
　　鲁威听言，顿时笑出了声：“哈哈哈哈……好！好！”
　　季君月任由鲁威高兴，让梁钰阮墨等人跟旁边的士兵借来长枪，将手里一个个人头挨个的串在了长枪上，竖立在了城墙之上。
　　“鲁将军，让人鸣金收兵。”
　　鲁威这个时候对季君月的话那是一百个服从，而且也在瞬间就明白了她话语里的意思，于是直接下令让人鸣金收兵。
　　当收兵的指令传达而出的时候，在下面厮杀的徐皋等将领顿时心口一跳，某种让人心跳激烈的预感骤然升起，齐齐转头看去，在见到城墙上多出的数道身影时，心中隐隐有了答案。
　　徐皋也没有迟疑，直接带着众人就快速的返回了城门。
　　就在敌军追在西南军后面穷追不舍，一路追到城墙下的时候，季君月站在城墙边看着下方人潮蜂拥的敌军朗声道。
　　“下面的小崽子们，好好抬起头来看看，尤其是领头的将领，你们的统帅可就在这城墙之上。”
　　性感磁性的清音洋洋洒洒的传出，声音很大，虽然站在季君月旁边的梁钰侯威等人觉得这声音不算太大，可是看到下方混乱的胡人纷纷抬起头来的时候，众人微微惊讶了一瞬，随即想到季月的大到出奇的力量，想着或许是他内力不错吧……
　　所有敌军听到飘入而来的磁音，纷纷下意识的抬头朝城墙看去，心中均是一阵惊疑，他们的统帅怎么可能在城墙上。
　　几乎是带着嗤之以鼻的情绪抬起头的一众胡人，却在看到城墙头上无数燃烧的火把时愣住了。
　　那红艳的火光将整个城墙头照耀的出奇的亮，让下方所有人都能够清晰的看到城墙上的场景，所以那一片火光中竖立的一根根长枪，也清晰的映入了众人的眼。
　　那长枪上挂着的东西，刹那让所有抬头望去的一众敌军都愣住了，愣过之后是满满的震惊，震惊过后是目瞪口呆不敢置信。
　　所有人都瞪大眼睛张大嘴巴的看着那一根根长枪上戳着的一个个人头，放眼数去，一共二十四颗，而且颗颗人头都是众人所熟悉的。
　　沙摩在触及说话少年旁边伫立的人头时，一双瞳孔猛然放大，差点没把眼珠子给瞪得掉出来。
　　静。
　　原本漫天厮杀声的城门外，此时一片奇异的静默。
　　夜风吹拂，火光照耀，一切的一切，那般平静而诡异。
　　城外八万敌军全部仰着头目瞪口呆的看着城墙之上那一排排人头，一双双眼眸随着周围的静默慢慢滋生出惊恐骇然。
　　已经回到城内的六万西南军感觉到外面的寂静纷纷惊奇不已，而所有的领将们则全都随着徐皋快步上了城墙。
　　城墙上，季君月俯视着下方的八万敌军，勾起唇，露出一抹邪冷的笑意。
　　“想必大晚上的你们眼力劲儿不好，应该是无法仔细的看清楚这些人头都有谁吧，你们谁来给这群小崽子介绍介绍？”
　　跟在季君月身边的一众新兵纷纷嘲弄的大笑出声，最后由有几分内力的梁钰朗声开了口。
　　“最中间这颗人头是你们的统帅文昌，左右两边是他的两个副将，再旁边是此次联军的五个部落首领……”
　　随着梁钰带着几分嘲弄的响亮嗓音慢慢传开，落入了众人的耳，原本一群呆愣的胡人们终于猛然惊醒，一个个震惊又带着几分惊惧和慌乱。
　　他们的统帅，他们的将军，他们部落的首领，全都死了……全被敌军砍了首级挂在了墙头……
　　怎么会这样……
　　原本出战之前所有都好好的，将军说了这次一定能够拿下上连关，可是现在，他们不仅没有拿下上连关，就连统帅领将都纷纷被割了首级。
　　统帅领将的首级全都出现在了敌方的城墙上，这代表了什么每一个普通的兵都知道，他们的军营被敌人偷袭了，甚至有可能已经不复存在了！……
　　所有人都慌了，都乱了，都惊了。
　　沙摩则渐渐殷红了眼，愤怒凶狠的瞪着出现在城墙头上的徐皋等人：“你们这群卑鄙的汉人！你们竟然敢偷袭我们的军营，杀了我们的统帅将军，简直不可饶恕！”
　　沙摩愤怒的说完，看向周围慌乱的一众将士，大喝一声：“慌什么！我沙摩还没死呢，这大军中的将领还没死呢！他们最多也只有六万大军了，我们的人绝对比他们多，现在听本将军的，给我杀了这群双脚羊！为我们的统帅和众将军首领们报仇！”
　　沙摩这一声大吼瞬间让周围的人定了心神，渐渐散去了那抹肆意滋生的慌乱和惊恐。
　　是啊，他们的兵力比对方的多，此次率领他们出战的沙摩将军还在，他们不用慌，他们要报仇，要为统帅们报仇！
　　“报仇！报仇！报仇！”
　　瞬间，下方敌军众爆发了阵阵响应的嘶吼声。
　　而城墙上，徐皋等一众将领看到那美丽的少年月满弓玄，纷纷都闭嘴不言，一双双眼眸全都全神贯注的看着他的侧脸，看着他月满弓玄的双箭，眼中似有期待，似有紧张，似有兴奋，说不出的复杂。
　　梁钰、夜砚、星初、阮墨等一众新兵也纷纷看向季月，看向这个带着他们一起创造神奇，建立军功，突破自己的人，他一直都能给众人带来奇迹，带来一切不可能，这一次，也一定可以！
　　季君月狭长乌黑的凤眸透着几分冷酷杀伐之气，在沙摩开口说话预要稳固军心的时候，她便从一个士兵的手上拿过了弓箭，月满弓玄，那两只森寒的箭头穿过重重人群对准了沙摩的脑袋。
　　不过季君月并没有在沙摩一开始说话的时候就射杀他，而是等他彻底把话说完，等一众敌军气焰高涨的时候，才不急不缓的松开了手。
　　嗖……
　　一声空气破碎的声响，一道在众人高呼中被淹没的细流声，伴随着一抹破空而出的黑影极速飞过，朝着人群中坐于高马上的沙摩射去。
　　沙摩正准备抬头看向城墙上的人得意的笑，可没想这一抬头竟然看到了一道极速射来的寒光，哪怕那寒光快的让他看不清身影，可是却知道那是箭，是来要他性命的箭！
　　沙摩神色一变，因为那箭太快，快的让人惊心骇然！
　　周围一众士兵看到自己的将领神色突变，也跟着纷纷抬头看去，只来得及看到一道森寒的光落下，所有人瞬间瞪大了眼睛。
　　那一道道高声呼喊的声音瞬间戛然而止，让整个城门外再次陷入了一边诡异的寂静。
　　只是这一次的寂静中，众人听到了箭羽划破空气破空而来的声音，那般令人心惊肉跳惊心不已。
　　所有人的注意力，城内城外，数十万双眼眸都紧紧盯着那一抹疾射的寒光利箭。
　　沙摩身体力行快速反应的身体后仰，因为他只来得及后仰，也唯有后仰才能避过那恐怖的一箭。
　　然后，那支破空的箭羽就这样随着沙摩快速后仰的身躯，在众人的目光中从他头上飞过，彻底错身飞离。
　　然而，这有惊无险的一幕还没来得及让众人欣喜的欣喜，失落的失落，就见那后仰在马背上的沙摩那魁梧的身躯突然从马背上倒飞而出，形成一道小小的抛物线，‘砰’地一声，重重落在了地上，激起了一层黄沙。
　　人群中迅速让开一个空白之地，正是沙摩突然坠落的地方，所有人屏息看去，齐齐为自己看到的一幕惊惧震骇无比！
　　只见原本还活生生的，还矫健灵敏的躲开那支箭羽的沙摩，就那样大睁着眼睛瞪着夜空，下巴处一支箭羽穿透而过，一路从他的头顶穿出，让沙摩竟然连丝毫出声的机会都没有，就这样的死不瞑目了……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天的更新还是推迟到下午五点喔，群么一个~
　　推荐好友《军爷撩妻有度》/圆呼小肉包
　　军婚爽文，老九门启月夫妇式恩爱！
　　他是c市最帅军区首将，颜值高到冷漠一脸都帅的人神共愤。
　　她是京城第一名媛千金，身价高到整个京城没有男人配的上她。
　　那一晚，他撞了她的车。
　　那一晚，他带她回家，养了她整整一周。
　　从此，她的全世界里都是他！
　　*
　　一周同居，情根深种，他离开时，她打包了自己。
　　“我看上你了，今天来找你，行李都准备好了。”
　　然后，她告了白，跟他回了家，成为了他段琼楼第一个带回家的女人。
　　不久的以后，她也成功坐上了军门之家的长媳之位。
　　ps：迷妹千金倒追霸气军爷，女主人设接近尹新月！

第四百六十七章 同道中人

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　整个空间静谧无声，所有人惊愕又恐惧的看着沙摩被一箭爆头的尸体，那支从沙摩下颚一路延伸自他的头顶贯穿而出的箭羽是那样的普通，却也因为这份普通，在这一刻，在沙摩的尸体衬托下显得极为惊悚让人惶恐。
　　双箭，箭中藏箭的双箭！
　　所有人都以为只是一支箭羽，却不想竟然是两支！
　　站在城墙上的一众士兵和将领也都震愣了，他们虽然都亲眼看到季月是双箭齐发，却没想到他竟然能做到让两支箭羽连成一条直线，在极快的速度下让人的视线产生假象，以为那只是一支箭羽。
　　然后在近距离的时候因为力道不同的关系，一支向上，一支向下，第一支逼得沙摩后仰在马背上躲避，第二支却让沙摩避无可避，紧跟而上的直接在他后仰躺倒的时候一箭自他的下颚从头顶贯穿而过，如此犀利杀伐，如此的叫人心涌澎湃胆战心惊！
　　最主要的一点是，离得近的人，比如徐皋、鲁威、张武、梁钰、阮墨、星初、夜砚等人，他们都能清楚的感觉到，这两支箭在射出的时候就已经被季月精密的计算好了。
　　因为想到有可能被沙摩避过，所以第一支箭射下的才如此的精妙，那速度那角度都迫使沙摩只能后仰形成最快速的躲避。
　　这样的角度刚好配合了第二支箭射下的位置，让这支箭能够精准的在错开第一支箭后射入沙摩的脑袋。
　　“妙！实在妙不可言！”
　　半响，徐皋才惊叹出声，那语气带着因为激动的颤栗，双目瞳孔满是兴奋，足以可见他有多激动兴奋。
　　鲁威也激动的开口：“难怪新兵中传言说窦大将军承认自己的箭术比不上你，季月，今天我鲁威算是真正见识到了，这双箭的威力当真精妙绝伦！”
　　鲁威说着就兴奋的伸手朝着季君月的肩膀拍去，原本站在一边还惊震激动的夜砚和阮墨、星初等人，见到鲁威那只大手朝着季月的肩膀落去，顿时神一变，想要提醒却已然来不及。
　　好在季月本身足够灵敏，在鲁威的手即将落下之际微微侧身躲开了。
　　鲁威的手就这样落了个空，一时间伸着手僵在半空中颇为尴尬和不解。
　　季君月回眸淡淡的扫过鲁威：“抱歉，属下不喜与人肢体接触。”
　　鲁威听言，顿时眼角抽了抽，不过也没有生气，反而觉得好笑：“你这小子，还真是毛病不少！”
　　徐皋等将领也露出了一抹好气又好笑的笑容，当真是贵公子，原本已经被他那身惊人的本事弄得忘记他是个贵公子了，现在倒是因为这怪癖让人清楚的记起来了。
　　梁钰看了季君月一眼，虽然第一次听她这么说，不过在之前几天的训练中他多少已经发现了一点，季月并不喜欢与人过分靠近，对他们始终都保持着一分短短的距离。
　　或许是上方的大笑让下面一众惊震的敌军全部回过了神，所有人瞬间都慌了，尤其在季君月再次射出一箭射倒了他们的王旗后，原本规整的队伍瞬间散乱。
　　徐皋也没有错过这个机会，立即让城墙上的士兵放箭，趁着敌军群龙无首打乱之极，尽情的杀，能杀多少杀多少。
　　无数密密麻麻的箭羽落下，瞬间射杀了敌军数千人，让本就已经慌乱的敌军纷纷乱成一锅粥的四处逃窜，瞬间溃不成军。
　　看着逃离的敌军，徐皋也没有下令让人追赶，虽说敌军因为领将被杀，主帅被取了首级而溃不成军，但那人数却是实实在在的。
　　狗急跳墙的道理他懂，今日这一战虽然没能将敌军全数绞杀，可是敌军所有将领统帅甚至还有五个小部落的首领全部死亡，这可比杀了敌军二十万人还要管用！
　　季君月看着下面逃离的敌军，带着五十名新兵转身面朝徐皋：“新兵一百零一人幸不辱命，斩敌首二十四，救俘虏不下五百。”
　　徐皋唇角勾起了一抹掩饰不住的弧度，视线扫过季月等一众新兵，发现人数少了一半，开口问：“其他人？”
　　“五十人随后护送被敌军俘虏的百姓。”季君月缓缓的回了一句，随即道：“整军并无人员伤亡。”
　　“好！实在是太好了！”徐皋一听顿时喜悦的大笑出声，视线放在一众神采飞扬的新兵身上，毫不吝啬的赞扬：“你们都是此次战役的功臣，正如季月所说，从今天起你们不再是新兵，而是正规军，是一支足以比拟精兵的精锐！”
　　城墙上所有一众将领和士兵们全都对这五十一名西北的新兵行了注目礼，那一道道目光满含佩服和赞赏，那是对待有能之人的欣赏和敬佩。
　　面对这些目光，面对徐皋这位领将的赞扬，所有新兵眼底光彩熠熠，不少人都欢呼出声，让那天际慢慢露出的红霞染上了越发激烈澎湃的彩。
　　霞光照耀城墙，映脸了众人的脸，似乎在预示着什么在这世间破茧而出，将会带来一片数不尽的五彩斑斓。
　　红霞映照在季君月的脸上，将她那张莹白如玉、绝滟精致的脸衬托的越发梦幻美丽，让所有对她行注目礼的人不由的看痴了。
　　原本欢呼的一众新兵也不自觉的收了声，一个个看向季月，他是那样美丽，哪怕穿着普通的新兵服，但他站在那里，迎风而立，沐浴在红霞下，竟是那般清贵雍容，甚至给人一种仿似看到了俯瞰天下苍生的霸者的震撼感……
　　五十名站在季君月身侧的新兵，在这一刻，深深的记住了红霞下美而清贵的少年。
　　因为就是在此刻，他们每一个人心中都滋生出了一股想要永远追随在他左右的强烈冲动，这份冲动的情感那般激烈，激烈的从心口蔓延开来，一路渗透血肉，渗透骨血，甚至……渗透灵魂。
　　梁钰为心中产生的浓烈的想要追随一个人到永久的情感而震惊，然而当看着那玉立的少年，看着他在霞光之中满身清贵隐含霸气，他突然又觉得本该如此，这个看起来比他小实则与他同岁的少年，确实有让人想要臣服追随的资本。
　　夜砚在初出的白红中露出了一抹笑容，这笑容是对未来的展望和期待，是为心中找到了想要追随辅佐的主而喜悦。
　　星初整个人则有些恍惚，这样一个耀眼的人是他从来没有见到过的，哪怕是在他最崇拜喜爱的哥哥身上，他也不曾感受到这样激烈耀眼的感觉。
　　季月似乎就像一个太阳，一个能够燃烧所有人的太阳，靠近了怕被灼伤，只能远远仰望……
　　徐皋看着季月，看着他身后一众望着他目光闪闪灼灼的新兵，彻底明白了一点，属于季月，属于这个美丽年轻的少年的时代来了。
　　上连关一战是因为季月安然度过的，敌军统帅领将以及五部首领的首级也是他一手拿下的，这份足以震惊整个九幽大陆的军功，足以让他一名还未抵达西北的新兵，成为一名统领四方的领将。
　　就是不知道大将军收到他的传信后会做如何决策……
　　此时，距离上连关五百里的地方，三千铁骑极速驰骋，领头之人铠甲加身，一席墨披风飘荡在空中，勾画出一抹威风凛凛之势。
　　两天后，武阳关传来捷报，敌军二十万在被歼灭八万后尽数退兵三十里驻扎，武阳关所有将士进入戒备当中。
　　可是这份警戒在敌军当晚收到上连关败军的消息，彻底撤离返回塞外后，终于得以解除危机。
　　武阳关里收到上连关大捷的消息后，所有西南的将领全都惊呆了，反倒是窦家军的人惊喜而兴奋的笑出了声。
　　“哈哈……没想到这个季月真是到哪都能给众人带来惊喜，在抚远县的时候和大将军一起救了一众新兵也就算了，来到这上连关，他竟然还能带领一百新兵把敌方二十四名领将的首级给取了，当真是叫人震撼钦佩！”
　　皮虎洪亮的嗓音震响整个议事厅，让在场的几个西南军将领都纷纷惊疑不定，看皮虎的模样，似乎一早就知道季月？
　　不明所以的人一阵询问后，这才恍然大悟，原来季月这个新兵竟然如此厉害！
　　行潜骑则惋惜的叹道：“可惜了，竟然没能亲眼看到季月用六天时间将一众新兵训练成精锐的场景，那画面绝对更为精彩震撼！”
　　几个西南军也颇为好奇和遗憾，别说，他们还真想看看这个新兵是如何用六天时间将一批什么都不会的新兵蛋子训练成了精锐，三百里外夺取敌人二十四颗领将首级的，这简直太令人震撼不敢置信了！
　　窦湛从头到尾都没有说话，不过那脸上欣慰兴奋的笑意却怎么都掩饰不住，季月，他就知道他总有一天会一飞冲天的，只是没想到，这一天来的这么快……
　　当晚，窦湛亲自写了一份关于新兵季月立功和奖赏的奏折，让人快马加鞭送去了皇城。
　　第三天的早上，正处于兴奋喜悦余温中的上连关，迎来了他们最大的统帅，皇甫大将军，皇甫苍。
　　皇甫苍带着两个副将走进众军大帐，第一时间召集了所有领将询问上连关的情况，等从头到尾将上连关的战役一事弄清楚后，皇甫苍直接站起身。
　　“走，带本将军去看看那些英勇厉害的小子！”
　　狂放的嗓音磁性而锐利，犹如草原苍鹰的鸣叫，叫人惊心。
　　不见其人只闻其声便能令人下意识的畏惧胆寒，这份气势当真叫人惊震。
　　帐帘掀开，一众将领兴高采烈的随着皇甫苍一路离开了军营，去了旁边一公里外的新兵营。
　　此时新兵营的一千多名新兵全都在沙场上训练，包括季君月等人，只不过训练的项目变了，不再是之前的训练项目，而是采用了季君月给那两百多米新兵训练过的训练项目。
　　扛沙袋，举大圆木，过地桩网，上绳索，学习必杀技，这一刻，哪怕再苦再累，都没有人会说不愿意了。
　　因为所有人都亲眼见证了当初选择相信跟随季月一起去完成任务的人，如今有多成功，有多让人羡慕敬佩。
　　大部分人都后悔了，早知有今日，他们当初绝对不会怀疑和退缩，尽管现在封赏还没下来，可是所有人都知道，这一百人尤其是季月，不再跟他们一样只是新兵，他们将会站在一个需要所有新兵仰望的地方。
　　皇甫苍等人走进沙场远远就看到众人举着近千斤的大圆木六人一组的围着沙场奔跑，那汗水挥洒的场面令人惊奇而震动。
　　尤其是跑在最前面的那一两百人，那笔直挺拔的身躯，那坚韧透满锋芒的眼神，那般熠熠生辉勇往直前，叫人深深为他们周身散发出来的锐气而震撼。
　　从没见过这幅场景的沈辕和孟棣都不由的怔愣了一瞬，朝着徐皋问道：“前面那两百人也是新兵？”
　　这看起来可不像啊，绝对比正规军的士兵还要有气势，尤其是最前面的那一百人，甚至堪比大将军座下的几千精锐……
　　皇甫苍看着那些新兵，犹如子夜的眸子深沉狂狷精锐逼人，透着几分欣赏和认同。
　　“打头的那些应该就是被季月训练过的？”皇甫苍开口问徐皋，言语虽是询问，语调却不带丝毫询问的意思，显然心中已经有了确定的答案。
　　徐皋连忙道：“回大将军，是的。”
　　随后将皇甫苍没再说什么，徐皋看了鲁威一眼，鲁威会意的亲自跑过将季君月和参与行动的那一百名新兵喊了过来。
　　远处训练的一众新兵早就在一群领将走进沙场的时候就注意到他们了，这一会儿听鲁威让季月等人过去，顿时觉得怕是有什么好事，一个个无比羡慕的看着几人离去，但几乎没有嫉妒，因为众人都知道，这是他们的选择造成的，怪不得别人。
　　季君月等人随着鲁威走到皇甫苍等人面前的时候，那一百新兵大部分人都是激动的，一个个的视线里均倒映进一抹威风赫赫气势逼人的墨身影。
　　尤其是在见到那标志性的光头时，一个个好奇又兴奋，他们今日竟然见到传说中勇猛霸气的皇甫大将军了！……
　　季君月的视线同样落在了人群中站在最前方的男子身上，那人一身银白的战甲，里面却穿了一件墨蓝的锦袍，锦袍上绣着黑的暗纹蟒纹，墨蓝的披风在铠甲后徐徐飘浮，明明身如玉树身材修长，穿上这身铠甲，那气质却粗犷犹如猛虎，透满了万夫难敌之气势。
　　那头光溜溜的脑袋最为醒目，在阳光下亮的逼人，深邃如刀削般完美的容颜，皮肤细腻却呈小麦，鬓若刀裁，犹如墨画，却透满了狂狷犀利，仿若夜里巡视的苍鹰。
　　那落在她身上的视线，目光如炬，凌厉逼人，子夜般的泽犹如深夜风平浪静却暗藏危险的大海，越靠近，越能从他那通身逼人的气势中感觉到一股子的强势压迫感。
　　至少季君月身后的一百名新兵大部分都迫于皇甫苍身上的气势，不自觉的紧张起来，甚至除了远远的看了一眼外，近距离下再不敢抬头看一眼。
　　梁钰和阮墨星初等人虽然还好，不至于目光躲避，但多少还是觉得一股气重重的压在心口，让他们多少有些压迫不舒服。
　　季君月眸光微动，倒没想到这么快就见到了秦国统管兵马的三大巨头之一的皇甫苍。
　　皇甫苍今天二十五岁，膝下有一子，是平国公府二房的嫡子，平国公皇甫圣最为看重的嫡孙。
　　先皇秦灼的原配妻子就是平国公的嫡女，也就是皇甫苍的姑姑，只可惜在七年前的夺嫡中皇甫皇后和太子双双死亡，死因至今成迷。
　　平国公府也因此失去了夺嫡的筹码，眼睁睁看着温国公府和宁王府一派将王皇后推上了太后之位，将秦澜雪推上了皇位。
　　“属下见过各位将军。”季君月等人走到皇甫苍几人面前抱拳道。
　　皇甫苍一双子夜般危险深沉的眼落在季君月身上，那逼人的视线仿似带着实质的穿透感能够将人从里到外彻底看穿一般，这样压迫犀利的视线就连身后几个领将都受不了，何况是一个新兵。
　　偏偏眼前这小子神平静不动如山，这份波澜不惊的气度倒是让皇甫苍颇为兴趣的挑起那如墨画刀裁的眉。
　　“你小子好定力，这份气度像个统领四方的将军，虽然长得跟个娘们儿似得。”
　　清朗狂狷的笑意吹散了那份浓郁的压迫感，让所有新兵暗自松了一口气，这才发现后背早已微凉……
　　季君月一直微垂着头，听到皇甫苍这话，也没抬头，不轻不重的道了一句：“无论什么长相，只要能带兵打仗建立军功就好。”
　　旁边站的的梁钰夜砚等人颇为担忧，就凭刚才大将军那气势，以及种种传言，那可是一个极为强势霸道的人，季月这翻平静的话语入了耳，难保不会被人当成一种挑衅，若是因此惹怒皇甫苍，那可就糟了……
　　跟在皇甫苍身后的沈辕和孟棣眼底微微闪过几分诧异，均没想到这新兵胆子这么大，在大将军满身压迫的气势下还能波澜不惊不说，竟然还敢开口辩驳，当真是初出牛犊不怕虎……
　　奇怪的是皇甫苍并没有不满，反而觉得这少年的紧，有胆量，有实力，甚至还有美貌，这样完美的人，当真是稀罕的紧。
　　“说的对，本将军素来欣赏有能力的人，这次你能够将一支新兵练成精锐，并且提前猜到敌方的计谋破解上连关危机，袭击敌人军营夺取二十四颗将领首级，实属大功，不日朝廷就会有封赏下来，西北军还在建设，不如到我西南军来，本将军直接允诺你四品将军之职！”
　　此话一出，瞬间震惊了在场的所有人，所有新兵猛然抬起头来看向皇甫苍，震惊他给出这么大的军职的同时，也开始担忧起来。
　　他们可都是认定了季月的，若是季月去了西南军，他们怎么办？……
　　夜砚眉头微蹙，看了季月一眼，将她神平静连丝毫的惊异都没有，瞬间放心了下来。
　　虽然皇甫苍给的军职远远超过了朝廷会给出的封赏，可是这西南军和西北军却是不能比的，西南军人才济济，军中一切早已形成一套运作规模，若是季月留在这里，虽然能得到大将军的赏识，可是他前方的道路并没有去西北宽阔。
　　要知道此时的西北一切都是重新运作，军队重建有着无数的可能，凭着季月的能力，夜砚想，或许季月真的有机会去争一争西北的帅印。
　　两者对比，谁更高自然一眼明了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更踩点喔，木么...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第四百六十八章 此人必成大器

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　梁钰和阮墨也多少想到了其中的差别，觉得季月还是去西北更为合适。
　　星初却低垂着眼，一副不以为然的模样，好在现在并没有人会把心思放在他的身上。
　　星初现在在想什么呢？
　　他觉得季月不适合去西北，更不适合留在西南军，最适合的是离开秦国去晋国！
　　一直微垂着头的季君月终于在这个时候抬起了头，看向五步之遥的皇甫苍，狭长乌黑的凤眸平静的望进他那双子夜般深沉危险的眼。
　　“属下多谢皇甫大将军的赏识，但属下志在西北兵权。”
　　嘶……
　　刹那，周围全是一片倒吸冷气的声音，所有人全都愕然的瞪大眼睛看着那个面色平静无波又美丽绝滟的少年。
　　鲁威等人不是第一次听到季月说他想要西北的帅印，就在前几天也是在这个沙场上，他曾当着所有新兵的面说出了想要西北帅印的话来。
　　那个时候他们只觉得季月胆子大，志向高，甚至有些心高气傲。
　　后来在他种种表现下，他们都觉得他会说出那样的话不足为奇。
　　可是现在不同，他面前站着的是西南军的统帅，是占据三分之一秦国兵权和朝政的皇甫苍，皇甫大将军亲口邀请他到西南军来，他竟然毫不犹豫的拒绝也就算算了，竟然敢当着大将军的面说出想要西北的兵权！
　　这简直……简直令人不知该说他胆大还是说他太过骄傲！……
　　要知道西北的兵权现在虽然空着，可是却并非那么好拿的，那可必须是三党完全同意的情况下，才有可能拿到的兵权……
　　跟在皇甫苍身后的沈辕和孟棣是第一次听到这样的话，而且还是从一个新兵口里说出来的，尽管这新兵刚立了军功，有可能封将，可是却不代表他有资格拒绝大将军，和贪心西北的二十万兵权！
　　“年轻人最好脚踏实地一些，不要心高气傲过了头，到时候一跤再也爬不起来。”孟棣带着几分嘲笑的说道。
　　沈辕则面无表情的道：“大将军赏识你是你的福气，好好考虑，别错过了。”
　　皇甫苍没说话，只是眸光深沉的看着眼前的少年，刚才这人一直微垂着头，加上身高差距的关系，他并没能仔细的看清楚季月的样貌，现在他这么一抬头，将那张脸完全展露出来，才让他清楚的看清了这张脸。
　　精致的犹如精心雕琢的玉，嫩白剔透，盈盈光华，看起来根本不像一个已经十九岁的人，反而不过才十六七岁的模样。
　　绝滟美丽，若非身上那极致清贵优雅的气质以及若有似无的乖张霸气，还真以为不过梦幻并非真实。
　　皇甫苍眼底划过一丝惊艳之后，下一刻，那视线就落在了季君月的脖颈处，在确定那确实拱起一个喉结象征着男人的标志时，才挥去了心中那一丝怀疑。
　　先不说这喉结女人是没有的，就说季月身上那不受束缚的大气冷狂，以及眉眼间一抹若隐若现的乖张邪妄，就不是一个女人会有的。
　　看来是这张脸长得太过了，这才让他产生了不该有的怀疑……
　　季君月也没再说话，没有理会沈辕和孟棣的话，就那么平静的看着皇甫苍，对于他审视打量的眼神也不躲不避，坦然的让皇甫苍心中最后一丝怀疑也彻底根除了。
　　所有人都静默的看着对视的两人，一个是统领一方占据秦国三分之一权势的男人，一个是刚入军营就建立军功的新兵，年纪轻轻。
　　可偏偏就是这样两个差距极大的人，在这一刻，五步之遥的相视下，众人竟然感觉到了一股势均力敌的气势，季月这个新兵竟然在皇甫苍这样一只俯瞰苍生的雄鹰面前气势丝毫不减，独具一格波澜不惊，稳若泰山……
　　半响，就在众人心思各异惊心不已的时候，皇甫苍看着眼前美的摄魂心魄却也心高气傲的令人想要捏碎的少年，有型而性感的唇似冷似笑的勾起。
　　“西北的兵权可不是谁都能拿的。”
　　“但那是我唯一能够拿到的兵权。”季君月不急不缓的说。
　　在西南军的兵权永远都是属于皇甫苍的，就算她军职再高也无用，而西北军不同，拿到帅印她就是唯一一个掌握西北兵权的统帅，除了她，没有人能够号令西北军。
　　皇甫苍很轻易的听懂了季君月话语里的意思，笑容越发冷戾狂霸起来：“你倒是看得明白，如此毫不犹豫的拒绝本将军，你就不怕本将军直接将你扼杀，让你一辈子只能做个从五品的中郎将吗？”
　　季君月闻言，眸光微动，既然皇甫苍这么说，看来这次朝廷给下的封赏就是这从五品的中郎将了……
　　“若是正如皇甫将军所说，那只能说季月运气不好，无论是西南军的皇甫大将军，还是窦家军的窦大将军，都是属下钦佩之人，属下虽不求能成为两位将军这样的人，但也望带领西北军守卫秦国，再不让任何一个胡人残杀我秦国百姓！”
　　性感磁性的嗓音很平静，平静中透着几分冷冽，掷地有声的传入在场所有人的耳。
　　这倒是让所有将领猛然想起了季月的身世，一时间，徐皋等将领多少对这年纪轻轻就能力非凡的少年动了些许恻隐之心。
　　统领大军抵抗胡人，甚至将其一一杀尽，只怕就是季月想要西北兵权的目的吧，若是他真的留在西南军，虽然大将军定不会亏待这样的人才，但季月始终无法成为一个手握二十万兵权的真正统帅。
　　皇甫苍想起徐皋信里所说的关于季月的身世，原本被人拒绝而产生的不满也渐渐消散了几分，看着季君月的目光也少了几分压迫和侵略性。
　　“倒是想的长远，可惜了这么聪明的一个人才。”
　　一百新兵听到这话顿时将心整个的提到了嗓子眼，正想要开口为季月说情，就连徐皋和张武等人也想开口为季月说几句话，却不想还不等他们开口，皇甫苍的声音再次响起。
　　“本将军就好好看看，你怎么拿下西北的兵权，若你真有了足够的资格成为西北统帅候选人之一，本将军就选你做西北主帅！”
　　季君月听言，看着眼前俊美彪悍气势逼人的男人缓缓的勾起了唇角：“属下等着将军的推选。”
　　皇甫苍看着眼前这个自信满满的小子，好笑露出了一排整齐洁白的贝齿：“若是改了主意，我西南军大营随时欢迎你。”
　　皇甫苍丢下这么一句话就转身大步的离开，那艳阳下飞舞的墨蓝披风，那锃亮的光头，那身如玉树的修长背影，那般狂狷霸气，威风强势。
　　一众将领随后追寻着皇甫苍的脚步离开，离开时，张武忍不住的冲着季君月竖起了大拇指，大将军可是很少这样和颜悦色的跟人说话的，更别说如此赏识一个士兵，这季月绝对是有史以来头一个！
　　在一众将领走后，齐全、功勋等人大大的松了一口气，抹去脑门上被吓得渗出的汗，看向神色平静的季君月。
　　“总算是有惊无险，这皇甫将军气势也太强了……”
　　“季月你果真够胆，真他娘的刺激！”
　　梁钰看向季君月，眼底的佩服怎么都掩饰不住：“我梁钰长这么大还没有佩服过谁，你季月觉得是第一个，我等着你成为西北主帅的那一天！”
　　季君月转头看向梁钰，又扫过夜砚、星初和阮墨几人，缓缓一笑，问：“做好准备跟我一起冲锋陷阵勇往直前了吗？”
　　瞬间，所有人都沉默了，不是因为没有做好准备，而是因为季月这明显要带着他们一起的话，心底迅速腾起一股浓烈的暖流和澎湃。
　　季月打算带他们一起，季月不会抛下他们，他们可以和他一起奋战，为彼此的目标一起努力……
　　一百双眼眸齐齐看着季月，那般灼热闪亮，这一刻，这些澎湃的眼神似乎燃烧了整个天地，烧出了一片光明的未来。
　　“誓死不弃！”
　　铿锵有力响彻天地的话语从一百人口里整齐道出，那般默契，那般震慑人心，让远处训练的一众新兵心口一跳，齐齐朝季月等人看来时，眼底已经染上了浓郁的向往和坚定。
　　总有一天，他们也会成为那里的一员，说出那般铿锵有力震慑人心的话来！
　　人群中一双眼眸带着几分冷毒的望着季君月的身影，死死的捏起拳头，很显然，季月在这个团体里的威信越来越大，凝聚力越来越强，他根本没有丝毫报复的机会。
　　不过没关系，这一路北上，要经过无数个新兵营，要加入无数个新团体，他总会有机会的……
　　在上连关击溃敌军后的第六天，关于上连关和武阳关战役的情报送到了秦国皇宫，当天朝堂上因为一个陌生的名字，一片哗然。
　　西北新兵季月看透敌军部署，利用兽群巧破西面平原危机，不费一兵一卒绞杀敌军五千，埋伏南面，同样不费一兵一卒扼杀奇袭敌军一千，带领一百新兵潜入敌军军营斩杀统帅文昌以及各部落首领和领将首级二十四颗，救下被俘百姓五百二十一人，于城墙上双箭射杀领将沙摩，让敌军八万大军溃不成军纷纷逃离。
　　此等震惊世人的功绩当真叫人闻所未闻见所未见。
　　而且还让三党中的两党掌权之人上表奏章，让朝廷按功论赏，也就是说，窦湛和皇甫苍都同意让这个不过十九岁的新兵，因为这份大功而直接封为将职！
　　一时间，朝堂上的众臣乱了，季月是谁？
　　原来是吉州被胡人灭门的刺史季良信养在外面的儿子……
　　窦湛和皇甫苍都表明了自己的意思，忠义王和平国公府两派的人自然同意论功行赏，王家一派的人虽然有所怀疑是不是两派的人搞得鬼，但并没有反对，于是一道封赏圣旨没有过皇帝的手，就这样被送往了边关。
　　散朝后，王家和清王一派的人立即跟手下的人吩咐道：“立即去查季月的底细，看看他跟窦湛和皇甫苍一派的人是否有什么关系，所有关于他的一切，无论巨细都要一一查个清楚。”
　　“是！”
　　长兴宫里，秦澜雪安静的靠在软塌上，那三千柔亮的墨发自软塌的一侧散漫垂落，在干净的玉石地面上汇集成了一汪妖娆夺目的河流，美得令人心惊。
　　那微微合上的眼眸轮廓上挑勾出一道惑人的弧度，细挺完美的鼻翼，如画的眉眼，清绝精致的容颜，一切的一切是那般勾魂夺魄美得极致。
　　没有那双澄澈的眼眸，塌上的人竟然美的那般诱惑人心，如仙似妖，尊贵优雅的让只觉看一眼都是亵渎……
　　大殿里很安静，所有宫人都退去殿外守着，不知道的人还以为塌上的妖仙睡着了，可是顶端的梁上躺靠的齐千樱却知道，秦澜雪并非睡着，而是在例行每天必做的事。
　　那就是看一个人，一个他一年都未见到的少年，或者该说是个女子。
　　而且还是楚国已经死去的淳瑜郡主，现在的……季月。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还没检查错别字，先传上来再立马去检查，咋们的阿雪美人终于被无良的夏夏放出来啦，哈哈~

第四百六十九章 天香

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　不一会儿，外殿传来了一道脚步声，一个长得和秦澜雪一模一样的人低垂着头恭恭敬敬的站在了内殿的入口，跪倒在地道。
　　“皇上，今日早朝上连关和武阳关捷报，窦湛和皇甫苍上奏折让朝堂论功行赏，此次新招的西北新兵里有一个叫季月的少年，他……”
　　小灵子一一将朝堂上的事情说了一遍，包括季月如何策反退敌，以及朝廷对一众有功的新兵的封赏。
　　待小灵子将朝堂的事情汇报完，软塌上闭着眼睛的秦澜雪也缓缓睁开了眼。
　　当那双极为澄澈美丽的丹凤眼显露出来时，刹那让那张美得似仙似妖的清绝脸庞变成了另外一番美景。
　　不再是如仙似妖清绝妖冶的美，而是一种介乎于最为澄澈的纯白以及最为黑暗潮湿的黑之间的美。
　　这种美太过复杂，第一眼会觉得那每一处极致完美的线条勾勒出的清绝容颜，美得勾魂夺魄犹如仙人，可第二眼就会发现那每一处线条都透出一股子致命的诱惑，让人不小心就入了魔。
　　尤其是那双极为澄澈美艳的丹凤眸，明明是那般比明镜还要澄澈的纯白，却因为太过澄澈轻易就能倒映世间所有潜藏的黑暗与罪恶，而显得恐怖惊悚。
　　秦澜雪将视线落在入口跪在地上低垂着头极为恭敬的小灵子身上，那轻飘飘的视线哪怕小灵子低垂着头，可是身上一瞬间的阴冷寒意还是让他清楚的感知到了秦澜雪的视线。
　　哪怕已经跟在秦澜雪身边半年，小灵子仍旧无法在这样随意的一个眼神下保持镇定，心脏不受控制的狂跳，四肢慢慢寒凉，就仿似身体的血液在一点一点的流失一般。
　　“从五品？”
　　如远山穿透的迷音冰凉无情的落入小灵子的耳，让他短暂停顿的脑袋瞬间快速运转，第一时间就听懂了秦澜雪话中的意思。
　　连忙道：“回皇上，是。”
　　“太低。”秦澜雪似乎有些不满，眉梢微微动了动，看着小灵子的眼神也多了一分阴凉。
　　小灵子的身躯在那视线下越来越凉，越来越僵硬，却低垂着头恭敬的说：“皇上，以刚从军的新兵身份来说，中郎将已经是最高封赏了。”
　　小灵子这么一说，倒是让秦澜雪慢慢收回了视线，虽然低了点，不过用不了多久，阿君会将它变得更高的。
　　就在两人说话间，外面快步走来一个小太监，跪倒在内殿入口急声道：“皇上，太后往长兴宫来了。”
　　秦澜雪听言，看都未看那禀报的小太监，抬眸看向梁上舒舒服服躺着的小樱子：“去处理。”
　　齐千樱翻身跳了下来，细长妩媚的眼冷寒邪性中划过一抹玩味，王氏这个时候跑来长兴宫，该不是打了什么主意？
　　不过在秦澜雪面前齐千樱却不敢放肆，哪怕他现在已经是齐湘国的皇帝，恭恭敬敬的应了一声：“是，主子。”
　　随后便拿出易容的面皮快速的贴上，整理好后在太监的服侍下穿上了帝王的衣服，小灵子也在这当中快速的整理了自己，将面上易容的面皮拿去，换上了太监总管的服饰。
　　在门口宫人通报响起时，跟随在齐千樱身后走了出去。
　　“太后驾到！”
　　躺在软塌上一动不动的秦澜雪，在听到宫人的通报时，澄澈的眼眸深处藏匿的一点幽蓝几不可见的闪烁了一下，那般阴寒妖异……
　　齐千樱顶着秦澜雪的脸，在王太后被一众宫人簇拥而入时，颤颤栗栗带着几分惧怕的瞬间就朝着地上跪了下去。
　　只是或许因为太过胆小害怕，身躯一歪就跌倒在了小灵子的身上，整个人就那么狼狈的坐在了地上。
　　他可不到算真的跪这老妖婆。
　　王太后走进大殿，一眼就看到跌倒在地极为狼狈的‘秦澜雪’，眉头顿时嫌弃的蹙在了一起，出声呵斥道。
　　“怎么回事，胆子小也就算了，现在是连路也跟着走不好了？！”
　　随着王太后的一声呵斥，所有宫人更是跪在地上连头都不敢抬。pbtxt
　　‘秦澜雪’吓得顿时缩成了一团，躲在了小灵子的身后，眸光闪烁着点点泪花怯弱的看着前方一身暗红凤袍高贵艳丽的女人。
　　王太后见‘秦澜雪’那副胆小懦弱的样子，面上越发阴沉不喜，也懒得再说什么，在温嬷嬷的搀扶下走了过去。
　　跟在身后的宫女连忙让人找来椅子放下，王太后走过去坐下后，才将视线再次落在了‘秦澜雪’的身上。
　　“过来，躲那么远难道哀家还能吃了你不成？！”
　　带着三分厌恶七分火气的声音让‘秦澜雪’的身躯更加颤抖的犹如筛子，苍白着一张清绝精致的脸，站起身颤颤栗栗的挪着步子走了过去。
　　不过并没有靠近，在距离王太后三步之遥的地方停住，低垂着头瑟瑟发抖，整个人看起来充满了惶恐害怕，弱的让人觉得一只手就能捏死。
　　王玉璃脸上的神色越发难看了几分，不过也没再多计较，反正这孩子这么多年都是这幅样子，虽然让人看着厌恶不已，不过也正因为如此才最让人觉得放心。
　　王玉璃看了身边的温嬷嬷一眼，示意她将搜罗的画像给‘秦澜雪’，才慢慢说道。
　　“哀家让人搜罗了一些品行优良长相端庄的女子，这些画像你先抽个时间看看，过些天哀家会在宫里举办赏花宴，会让这些画里的女子都一起来宫里坐坐。”
　　“到时候你去挑一挑，若是有喜欢的，哀家就将她册封为皇后，你已经成年多月，之前哀家不在宫里，所以没有为你操办，现在也是时候为你选个温良淑德的妻子了。”
　　一旁的小灵子连忙让人接过那一卷卷画像，又恭敬的立在了一旁，齐千樱低垂的眼底划过一抹冷邪的笑意。
　　为秦澜雪选妻？这是嫌命太长了……
　　先不说秦澜雪满心满眼都只能看到一个人，就算没有那个女人在，也没有哪个女人能有季君月那本事压制秦澜雪。
　　当真成了秦澜雪的枕边人，估计这一睡就再也没有醒来的可能，不仅没了性命，还尸骨无存。
　　王玉璃看着面前低垂着头懦弱无比的少年，本来还想说些什么的，最后直接蹙着眉厌弃的站起身一甩凤袍，头也不回的走了。
　　果然对于这么懦弱的人，她还是喜欢眼不见为净。
　　在多余的人全部离开后，长兴宫的大门再次关上。
　　齐千樱和小灵子走进内殿，齐千樱看了一眼塌上闭着眼睛的秦澜雪，从宫人手上拿过一卷卷画卷打开查看了一番后，唇边露出了一抹冷寒邪性的笑容。
　　“全都是四品以下官员家的嫡女，而且都跟三党势力没有任何瓜葛，王太后这是怕主子娶了有势力的妻子，助长了羽翼呀~”
　　小灵子站在一边将刚才温嬷嬷悄悄将王氏的意思告诉他的话说了出来：“皇上，王太后的意思是让小的想办法让皇上注意到太常寺少卿的女儿和翰林院侍读学士之女。”
　　齐千樱挑眉：“这两个人似乎都是清王一派的人。”
　　秦澜雪睁开眼，那片澄澈中瞬间划过的阴森黑暗之气让齐千樱和小灵子呼吸一窒，随后便听到那令人迷醉又极其阴凉的迷音入耳。
　　“太闲，杀了那孽种。”
　　随着秦澜雪的话音落下，一阵阴风吹过，似乎有什么从这大殿无踪无影的消失不见。
　　小灵子看不到，只觉的那一瞬无比的冷，冷的刺骨。
　　齐千樱多少看到了一抹一闪而逝的黑影，也知道那是鬼骨魔兵，当初他返回齐湘国时秦澜雪就给了他十个鬼骨魔兵作为助力，其中的杀伤力有多恐怖，他已经领教过。
　　鬼骨魔兵出，那个半岁多的小儿就算被保护的再好，也是死路一条。
　　不作死就不会死，好端端的不回家陪自己的亲儿子，跑来这里招惹秦澜雪，这王玉璃也真是嫌日子太好过了……
　　随后，秦澜雪又缓缓的闭上了眼睛，暗紫色的唇掀起，吐出两个字：“烧了。”
　　本来是想留着那孽种让三方慢慢斗的，不过既然她太闲，就去处理自己儿子的丧事！
　　小灵子立马让人将画卷带出去小心处理了，他就知道，上次突然出现在长兴宫的女子才是这秦宫的女主人，王太后竟然想送其他女子过来，根本就是自寻死路……
　　当晚，一道消息传入了太后的寝宫，王玉璃听完后瞬间晕死了过去，吓得宫中的一众太医手忙脚乱进进出出了一晚上，这才歇停下来。
　　温国公府和清王府的人倾巢而动，将守在佛华寺的一众宫人侍卫包括暗卫全数审了一遍，手段之残忍，正应了那句话，宁可错杀也不可放过一个。
　　可尽管他们将守护在那孩子身边的人全部杀了，仍旧没有问出一丝一毫有用的线索。
　　除了知道平国公府的人一直在无所不用其极的暗害这个孩子，其它关于这孩子如何死亡，被谁所杀的线索丝毫没有。
　　最后，温国公府和清王府将矛头一致对准了平国公府，因为没有丝毫的证据而不得不隐忍不动，但也因为那被寄予了太多希望的孩子的死，让两党人之间原本还算进水不犯河水的关系瞬间变得水火不容，最明显的就是在朝堂之上展开了各种暗斗。
　　忠义王一派的人本就保持中立，现在两派人私下斗起来，他们自然是保持着隔岸观火的态度看着，正好借此机会渔翁得利。
　　醒过来的王太后也再没心思给秦澜雪选妃，甚至下令整个秦国半年内严禁喜事，理由是太后梦到了先帝，为让先帝保佑秦国世代昌顺，这才让全国为其哀悼焚香烧纸。
　　平国公府虽然莫名成为了替罪羔羊，可是对于那个孩子的死他们也是乐见其成的，解释了一遍对方不相信后，也不在乎了，反正要斗他们奉陪就是。
　　朝堂上的激流暗涌，身在边关的一众将士自然是无法体会到的，此时上连关的一众人等正在因为朝廷送来的封赏旨意而激动不已……
　　开元二十八年十月一日，五道封赏圣旨传达上连关。
　　“奉天承运，皇帝诏曰，安南将军徐皋率领一众将士守卫上连关，赶走敌军，勇冠三军，赐大宅一座，布匹三千，黄金三千。”
　　“奉天承运，皇帝诏曰，偏将军鲁威率领一众士兵守得上连关西面平静，赐布匹三千，黄金一千。”
　　“奉天承运，皇帝诏曰，偏将军张武率领一众士兵守得上连关南面太平，斩杀一千，赐布匹三千，黄金一千。”
　　“奉天承运，皇帝诏曰，西北新兵季月巧破敌军诡计，利用群兽歼灭敌军五千，令上连关西南两面度过危机，成功策反敌军奇袭，又率领一百新兵潜入敌军军营斩首敌军统帅领将二十四人，救下数百百姓，箭射敌军首领，令敌军八万溃不成军，才智过人，赤胆忠心，卓绝超群，特册封为西北军中郎将，赐宅院一座，布匹三千，黄金五千。”
　　“奉天承运，皇帝诏曰，西北新兵梁钰、夜砚、阮墨、星初、齐全……英勇果敢，杀敌军将领，救百姓，赐布匹五十，银票五百。”
　　五道圣旨，唯有一道是封将，其余四道全是赏赐，这是众人早已预料到的。
　　在场的一众将领都知道季月有可能被封赏的军职，所以对此并无意外，反倒是跟在季君月身后一起听从旨意的一百新兵，一个个全都兴奋了。
　　季月封将了，这也就代表今后他们这群人都可以跟随在他的身后，奉他为领将！
　　军中职位，最末伍长，随后是什长、百夫长、屯长、军侯、都尉，之后是将职，中郎将便是将职中的最末。
　　然而对于一个新兵来说，直接从什长跳到了中郎将，不过短短的一个月，已然是奇迹中的奇迹，整个九幽大陆各朝各代历史上的第一遭。
　　所有人中唯一站着的皇甫苍，听完传旨的宫人宣完旨意后就让人给了那公公一些银票，将人给送出去了。
　　皇甫苍回身，如子夜般深沉危险的眼扫过众人，少了几分压迫多了三分温和，最后落在季月身上：“其余人军中的职位你看着提升就行。”
　　不是将职可直接由军中最高领将自行封赏，本来这事是由皇甫苍或者交给徐皋也行，可皇甫苍却让季月来对这一百新兵论功行赏，这份权利不可谓不大。
　　季君月也毫不客气的应承下了，当即就给众人升了职位。
　　梁钰、夜砚、阮墨三人被季君月直接提升成了军侯，其余人全数屯长。
　　对此，一百人没有任何人有意见，梁钰、夜砚和阮墨三人的表现一路来众人都看在眼里，三人不仅什么都走在前面一马当先，此次潜入敌军杀敌，阮墨是最狠最勇的一个，二十四颗人头至少有两颗都是出自他的手。
　　梁钰危机中冷静不乱，救了自己的同伴在那名首领反抗前阻止了有可能发生的意外。
　　夜砚提供计谋，让众人在敌军营外制造假象，使得敌军军营人去楼空，三人不仅比所有人努力，也提供了所有人没有提供的计策和功绩。
　　所以理所当然，他们三人该比他们所有人职位高。
　　星初对此骄傲的抬了抬下巴，不过也没有出声反驳，这三人的表现他也是一路看过来的，季月很公平，虽然只让他当了个屯长有些不满意。
　　皇甫苍看了季月一眼，发现这小子无论遇到任何事情始终衣一副波澜不惊随意又带着几分乖张邪肆的模样，无论是面对他给予的压迫感，还是面对这封绝无仅有的封将旨意，他都是那副模样，甚至给他一种理所当然的感觉……
　　“既然这边的事已了，你们这群新兵也该离开继续北上了，明早随本将军一起前往武阳关。”
　　按理说新兵在上连关汇合后，最多停留两天就该继续北上，但因为上连关和武阳关突发战争，这才在这里耽误了近半个月的时间。
　　军营里对于这一百人一飞冲天的成绩除了羡慕就是羡慕，没有人觉得不应该，但心中多少还是为此震动的。
　　尤其是季月被册封中郎将的事情，不仅整个上连关传开了，甚至一路随着时间的推移而快速蔓延，季君月等人还没从上连关离开，武阳关的人就收到了消息。
　　甚至到最后还没过半个月，整个秦国的人都知道了，包括西北边关的那五千老兵……
　　汇集在武阳关的两千西北新兵全都震惊了，一个个都等着看看那季月究竟是个什么三头六臂的人，竟然从军一个月就从新兵成为了中郎将。
　　对于季月的厉害，没见过的人心中还是有几分保留的，相信季月很厉害，却不怎么相信他如传言中那般厉害到令人叹为观止敬佩仰望的地步。
　　毫无疑问，如今季月成了西北军的中郎将，他们这群新兵自然是要受到他的管制的，这也让所有汇集在武阳关的两千新兵心思各异起来。
　　“听说不仅季月成了中郎将，跟随他一起去杀敌的那一百新兵也全都升了屯长，其中还有三个成了军侯，说不定咋们这群人里，以后还有不少人被分配到那一百人的手底下呢。”
　　“这还真是一人得道鸡犬升天，这一百新兵跟着季月算是暂时熬出头了，可不像我们还是什么都不是的新兵。”
　　“不过运气好了点而已，若是武阳关发生战役的时候武将军让我们参战，说不定我们这群人里同样有人能立军功！”
　　众新兵听了这人的话，一时间安静了下来，原本还跟着一起附和的人，这下子都不说话了。
　　他们可是什么都不会的新兵，真要上了战场，那就是死路一条，对于这点自知之明众人还是有的。
　　会在这里嚷嚷也不过是出于羡慕嫉妒而已。
　　“那边的，干什么呢？！还不快过来训练！”
　　随着一个军侯的大喝，聚集在一起的小团体纷纷散开，该干什么干什么去了。
　　是不是真有那本事，等见了面就知道了。
　　开元二十八年十月二日，在上连关逗留近半个月的西北新兵再次行军出发，随着皇甫苍等三千西南军一路前往武阳关。
　　十二天的路程，皇甫苍并没有带众人走官道，而是带着新兵翻山越岭，也算是一边行军赶路，一边练兵。
　　通过这半个月的魔鬼训练，对于行军新兵已经不如一开始那般苦难辛苦，反而觉得很轻松。
　　皇甫苍见此，直接下令由白天改为夜晚行军，给新兵增加了难度。
　　好在一路在大山里钻，因为有季月提供的药，那些野兽闻到味道就避着走，倒是没有遇到什么危险。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更估计在十一点半左右喔~

第四百七十章 你可知罪

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　皇甫苍对此只是颇为兴致的一笑：“你们倒是忘了季月这小子还有这么一个功绩。pbtxt【 //ia/u///】”
　　可不是嘛，众人只想着他策反敌军斩杀敌军领将首级，却忘了他还能驾驭群兽的医术。
　　“这小子是个奇才，就是太傲了些。”孟棣显然还在惦记着季月拒绝皇甫苍的事情。
　　沈辕看了皇甫苍一眼，那张深邃如刀削般完美的容颜上正晕染着一抹危险的深沉，唇角若有似无的笑意也在诉说着他的势在必得。
　　很显然，大将军并没有打算就此湮灭招揽季月的心思，反而因为这一路越发接触季月，了解他身上惊人的才能而越发坚定不移……
　　十二天后，上连关的新兵抵达武阳关，一千多名新兵进入武阳关新兵营，新兵营所有训练的新兵纷纷停下了动作，对着从沙场走进来的一千新兵行注目礼。
　　所有人都在找那个穿着领将兵服的少年，可是没有，他们什么都没到。
　　训练场上训练新兵的那名都尉见到梁钰等人到来，直接将新兵的训练交给了梁钰、夜砚和阮墨三名屯长。
　　然后几个西南军的都尉也没离开，就站在旁边看戏，他们也想看看传说中的集训是什么样子。
　　夜砚比较喜欢出谋划策，这种当面讲话的事情自然是交给梁钰。
　　阮墨同样不是一个话多的人，随夜砚站在旁边没说话，最后就只剩下里面权力最大的梁钰。
　　在众人归队排列整齐后，梁钰看着前方一众陌生的新兵，想了想，开口说道：“大家都应该知道我们这群西北的新兵不会在武阳关停留太长时间，明日一早就会继续北上行军，所以训练需要的东西来不及准备，今日除了负重跑外，等晚上可以给你们演练一下敌对的招数。”
　　“虽然我们有幸升了职，但我们仍旧是西北的新兵，是和你们一样的兵，只要你们有绝对的勇气和毅力，不久的将来同样能够我们一样，甚至能跟季将军一样。”
　　众人看着梁钰没有说话，不过原本心中的隐忧、羡慕和嫉妒慢慢遣散了不少，这些人并没有因为立了功就高人一等，这样的亲和让所有人都放松了下来。
　　气氛放松后，人群中就有人不安份了，纷纷出声问出了心中最想知道的。
　　“屯长，季将军呢？”
　　“是啊，怎么没有见到季将军？难道他不来沙场跟着我们一起训练了？”
　　“这你们就不懂了，人家季将军都是将军了，还来这里跟着我们这些新兵流汗干什么。”
　　“也对，咋们这些新兵可不能跟有军职的将军比较。”
　　……
　　一时间，人群中渐渐出现了一些暗带嘲讽的声音，让不少随着季君月一起来的新兵都脸色难看了起来。
　　“有本事拿出真本事来，在这里跟个娘们似的叫嚷算什么，真他娘不是男人！”
　　站在第一排的星初转头看向后方说着闲言闲语的一众新兵，嘲笑的声音特意放大了很多，淹没了所有人交头接耳话音，顿时让这方空间静默了一瞬。
　　一瞬间的沉寂后，那些不服气心中嫉妒的人瞬间爆发了，纷纷看向前方，因为人太多也不知道是谁说的话，只能冲着前方叫嚣出声。
　　“他娘的！谁在说老子们不是男人，有本事站出来咋们一比一！”
　　“给老子滚出来！咋们手底下见真章！”
　　“滚出来！让你们这些人见识见识什么叫真本事！”
　　“就是，站出来！”
　　“站出来！”
　　“站出来！”
　　……
　　刹那间，整个沙场上只听到众人整齐的叫嚣声，几乎要把整个沙场给掀了。pbtxt
　　旁边站着的几个西南军的都尉也没制止，反而笑嘻嘻的站在旁边看戏。
　　站在最前方的梁钰、阮墨和夜砚三人看着前方叫嚣的一众新兵，眼神锋利冷冽，同样没有阻止。
　　星初直接抬步走到了最前方，站在了梁钰三人身边扬起下巴注视着后方一众叫嚣的新兵嗤笑出声。
　　“爷爷我站出来了，谁不服的，出来，看爷爷我把你们揍得满地找牙！”
　　星初那骄傲嘲笑的模样顿时刺激了不少人，加上那一千从上连关来的新兵发出的哄笑，更是让武阳关的两千新兵都难看了脸色。
　　不过好在众人的理智都在，人群中顿时发出一道质问：“出来？你这是想让我们被罚军棍？！”
　　星初看向人群中说话的青年，鄙夷道：“就说你是个娘们儿！不就是五十军棍而已！季月当初被打了四十军棍可是跟个没事人一样，比不上就是比不上，少在那里嫉妒耍嘴皮子，跟个长舌妇似的！”
　　这回星初可当真冤枉了说话的这名青年，刚才众人叫嚣的时候他可是一句话没说，若不是见不惯星初那鼻孔朝天的模样，他也不会开口。
　　却没想竟然被这人直接给骂上了！
　　“你说谁娘们儿呢？！我看你才跟个娘们儿似的，看你那白白嫩嫩跟个小白脸似的，不会是个被男人压的？！”
　　得，这人的嘴也够毒，星初不过说他跟个女人似的，这人直接说星初是被男人压的……
　　星初顿时眼睛一瞪，冒出一丝火气，伸手指向那青年：“你大胆！给本少爷滚出来，看爷爷我不扒了你的皮，让你看看到底谁才是下面那个！”
　　梁钰冷冷的看向那名青年道：“本军侯准许你们比试，输的人负重八十公斤跑圈五十。”
　　众人顿时一愣，八十公斤？！五十圈他们跑过，可是这么重的负重却从来没承受过，这样下来那可得去掉半条命……
　　溯源却半分不理会，一听是比试，顿时从人群中走了出来站在了星初面前，撸着袖子冷冷的说：“老子就让你这小白脸看看嚣张的后果！”
　　星初回以一记嘲讽鄙夷的笑脸，直接冲着溯源勾了勾手指头。
　　周围一众人瞬间后退给两人腾出了一个宽敞的打斗场地。
　　梁钰对着星初说了一句：“小心点，这人是个练家子。”
　　星初不屑的笑了笑，眼底却多了一抹谨慎，在溯源冲过来的时候弯腰一个转身就躲过了他的攻击，一出手就朝着溯源的四肢关节打去。
　　那动作简便的没有任何招式花哨，直接果断利落的让溯源一边躲避一边惊心，这是什么功夫？！
　　众人看着星初那快速凌厉的手法和速度也微微一愣，在溯源有几次躲避的慢一点被击中的时候，瞬间没了声音。
　　溯源在被星初一个手刀砍在一处膝关节的时候，顿时仿似被人点了麻穴一般，整个右脚竟然又麻又痛半天都使不出力来，这一不小心，就被星初勾了脖子一个反锏按在了地上。
　　愣了，这个时候所有人都愣住了，要知道溯源可是他们这两千多名新兵中实力比较好的人之一，竟然不过片刻就被人给按倒了？！
　　“这么热闹？”
　　就在众人鸦雀无声之际，一道似笑非笑的性感磁音自后方传入了众人的耳，众人顿觉心口一跳，仿似有什么毛茸茸的东西挠了一下他们的心口一般，随即纷纷快速的转头看向了身后。
　　在见到那个身着墨蓝从五品兵服的少年时，离得近的人全都猛然瞪大了眼睛，眼底是惊艳，是呆愣，更是恍惚。
　　这世间怎么会有长的这么好看的男人？简直就跟画里走出来的似得，那风沙中欣长清贵的身姿，每一步都仿似踏在一朵朵兰花雪莲之上，那般优雅雍容，绝滟风华……
　　随着少年走进的步伐，所有人下意识的往两边退开让出了一条宽敞的道路，直到少年走过，众人仍旧久久无法回神。
　　季君月走到星初和溯源面前，低眸看向被压制在地上动弹不得脸色通红的溯源，挑眉邪肆的一笑：“看来是输了，有什么惩罚呢？”
　　梁钰走到季君月身边，抱拳恭敬的回道：“回季将军，输的人八十公斤负重跑圈五十。”
　　现在当着几千人的面，梁钰自然要保全季月的面子，让所有人都知道，这是他们的将领，是不容质疑冒犯的存在！
　　夜砚和阮墨也带头冲着季君月抱拳恭敬的道：“见过季将军！”
　　那从上连关跟来的一千多新兵也纷纷恭敬又目光灼灼的抱拳齐声响亮道：“见过季将军！”
　　那震慑天际的整齐划一的响亮嗓音透满了热血和崇敬，让在场的人为之震撼，武阳关两千多名新兵瞬间惊震，看着那一个个挺直了腰板，眼神明亮灼人的新兵，突然觉得一股强悍的永远屹立不倒的气势朝着他们扑面而来，令人心涌澎湃的同时，竟然惊心不已。
　　这个少年……这个长得极其美丽的少年竟然就是传说中力大无穷能力非凡的季月？就是刚刚被朝廷册封的中郎将？！
　　这简直……简直颠覆了众人的想象！
　　要知道所有没有见过季月的人在心中不是把他想象成一个孔武有力的汉子，就是刚毅果敢英勇不凡的战士，可是现在这个比女人还美，比皇室中人还要贵气的贵公子，却是他们任何人都没有想过的样子……
　　实在是太颠覆了……
　　季君月仿似根本不知道自己给众人带来了多大的冲击力，听了梁钰的话以后，随意道：“虽然这惩罚太轻，不过对于这些新兵来说也够了。”
　　这样一句随意清淡的话语，明明那般性感磁性让人心口狂跳，明明那般悠然遐意不带任何鄙夷的色彩，可是听在众人耳里，却透满了浓重的鄙视和嘲笑。
　　明明说了这惩罚轻，可偏偏又说对于新兵来说足够，这不是在嘲笑他们这群武阳关的新兵是什么？！
　　溯源被按在地上，听了季君月的话以后原本就因为输了通红的脸色越发殷红起来，双目溢满了一层火色的瞪向季君月。
　　“我虽然输了，不代表你就可以这样欺辱我，欺辱我们这些新兵！”
　　“欺辱？”季君月轻笑，仿似听到了什么好笑的笑话，转头扫了一眼一众同样眼色冒火的新兵们，这才收回视线再次看向溯源，对上他那双愤怒的眼眸。
　　“不过一句话而已就是欺辱？那本将军只能说你这个人太金贵，可不适合有本事的人待的军营。”
　　“还有……”季君月唇边勾着一抹邪妄的笑意，蹲下身看着溯源，狭长乌黑的凤眸含着一抹残酷之色：“教你一课，没有本事的人是不配谈尊严的，而没有本事却不愿意承认自欺欺人的人更加不配得到别人的尊重。”
　　“当然，本将军素来喜欢让人信服口服，既然你们大家觉得不服气，觉得我欺辱了你们，那就让你们看看，你们连让我们欺辱的资格都没有。”
　　季君月说完站起身，也没让点梁钰等人，而是指向人群中没有参与行动，却跟着她一起训练过的贵礼。
　　“去，一百公斤负重跑圈五十，拿出你最快的速度让他们看看，你需要多长时间。”
　　贵礼眸光一亮，坚定的应道：“是！”
　　张慈山等人为贵礼拿来一袋袋沙袋，为他腰身腿脚手脚都绑上小沙袋后，贵礼扛起两袋大沙袋，全身总共负重一百公斤，在梁钰计时开始的时候快速的顺着沙场跑了起来。
　　那健步如飞的身影顿时看得武阳关两千新兵惊愕不已，那可是一百公斤负重啊，就算是他们这些训练了近一个月的人，虽然不至于无法负重一百公斤，可是真要跑起来也做不到这般轻松健步如飞……
　　所有人都愣住了，一个个眼睛眨也不眨的看着贵礼飞快的在沙场上奔跑，先不说他还扛着负重，就说他跑步的速度也将人心惊。
　　开头的十圈倒没什么，可等到十五圈，二十圈，三十圈……贵礼的速度仍旧没有减慢反而越跑越勇的时候，众人已经惊震的说不出话来。
　　就连地上的溯源什么时候被星初放开了他自己都不知道，只是趴在地上用那双眼睛一瞬不瞬的盯着沙场上快速奔跑的少年。
　　那是那般瘦弱甚至还带着几分怯弱，可是就是这个看起来很是胆小软弱的人，竟然撑起了一百公斤的负重围着六百米的沙场不断的跑，那速度越跑越快，那瘦弱的身躯越跑越给人一种强大的爆发力，让人震动惊骇。
　　不知过了多久，等众人回过神的时候，贵礼已经汗流浃背的站在了季君月面前，那满头的汗水却不见丝毫狼狈，反而透着一股子坚毅强大的爆发力，他的腰背那般挺直，从头到尾都没有弯曲过，他的眼睛是那般灼亮，仿似太阳般刺目。
　　“报告季将军，属下完成任务！”
　　武阳关的两千多新兵听到这话，第一时间就是却看旁边摆放的沙漏，一刻！
　　这人竟然只用了一刻就跑了五十圈不说，还是在负重一百公斤的情况下！
　　瞬间，所有人只觉得喉咙干涩的疼，愣愣的瞪着眼睛看着贵礼一句话也说不出来。
　　季君月伫立在众人前方，勾唇缓缓的笑道：“他叫贵礼，同样是新兵，而且他是当初参与杀敌任务时被淘汰的人。”
　　众人一愣，被淘汰的人？
　　意思就是这个体能这般彪悍的少年根本不是那一百名立功的新兵中的一员，而是曾经被淘汰出去的？！
　　这是什么意思，众人瞬间懂了。
　　也就是说，他们连这个在他们看来极为彪悍的少年都不如，更别说那立下军功的一百名新兵，更别说训练出这样强军的季月！
　　季月用绝对的现实狠狠的扇了他们所有人一巴掌，将他们的自以为是，将他们用自尊掩饰心中的自卑和嫉妒的卑鄙心思狠狠的撕下，让他们所有人脸上火辣辣的疼。
　　“现在还觉得本将军在欺辱你们吗？”季君月看着众人似笑非笑的问。
　　那狭长乌黑的凤眸中闪烁的玩味笑意让众人下意识不敢直视的垂下了头，因为他们清楚的感觉到，这根本不是欺辱。
　　因为这样的季月，拥有这样实力的这些新兵，根本不屑欺辱他们，因为他们根本就……不够资格被欺辱……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天的还是下午五点喔，群么一个~

第四百七十一章 镜宝虫

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　溯源神色复杂的看了季君月一眼，什么也没说，沉着脸爬起身就去绑了负重接受惩罚去了。
　　“舒未？！”季君月等人满意了，可是那三个打算挑战季君月的人却不满意了。
　　他们在这里还没认输呢，舒未倒好，竟然直接站到对方阵营去了。
　　舒未看向和自己关系比较不错的彭洵义，劝了一句：“你们不是季将军的对手。”
　　彭洵义自然隐隐知道这一点的，只是他不愿承认而已，非要撞了南墙才能甘愿，固执的认为必须让季月打败他，他才会服气他。
　　所以听了舒未的劝说也顽固抿着唇，什么也没说，而是直视季君月道。
　　“季将军，我彭洵义就是想看看你有多厉害，只要你能让我服气，今后我彭洵义为你马首是瞻！”
　　季君月好笑的睨着眼前瘦瘦小小却总给人一种烈焰般强烈的色彩的感觉，就仿似有无数的热情在他瘦小的身躯中绽放燃烧，那双炯炯有神小眼睛明明不大，却能因为里面强盛的光彩一眼吸引了世人的注意。
　　季君月也没多说，看着其他两个同样有这意思的青年，缓缓问了一句：“你们三个能代表武阳关所有的新兵？”
　　三人扫了一眼后方的新兵们，回过头来时便点点头：“我们可以。”
　　“那就好，一起上。”季君月随意的扫了一眼在场的新兵们，确定他们都赞同三人的说法后，悠然的道了一句。
　　彭洵义、张楠、王城力三人对视了一眼，也没犹豫，直接朝着季君月齐齐冲了过来。
　　周围的人再次让开，凤夜顶着李二狗的脸站在一旁淡淡的瞥了三人一眼，果真找虐的人无处不在，尤其是军营这种凭实力说话的地方……
　　三人都是有些武功底子的，用在战场正合适，可是用来对付季君月，却是不够看的。
　　季君月站在原地半分不动，就连唇角若有似无的笑意都没有减缓半分，在三人的拳头齐齐砸过来的时候，在所有人看着她动都不动而惊讶的时候，轻轻松松的伸手便握住了彭洵义正面砸来的拳头。
　　那纤细如葱白的手指明明看起来软绵绵的，可是包裹着彭洵义的手的刹那，只有彭洵义自己知道，那看似软绵绵的手指里蕴藏了怎样恐怖的力量。
　　彭洵义几乎听到了自己手骨错位的声音，那一瞬间的疼痛和麻感让他的右手瞬间失去了知觉。
　　而在众人眼里，季君月捏住彭洵义的手时，快速侧头躲过张楠的拳头，一脚就以一个刁钻的角度踢在了他的肚子上，瞬间就将张楠踢飞出去落在地上疼的半天都缓不劲儿来。
　　于此同时捏着彭洵义的手微微一带，彭洵义瞬间就成了季君月的挡箭牌，替她挡下了王城力的拳头。
　　而季君月则快速松开彭洵义，一脚踢在王城力的膝关节处，力道掌握的很好，让他整个人痛的跌倒在地脚骨麻木，骨头却没有错位或者碎裂。
　　彭洵义用左手再次朝着季君月打来，在季君月即将再次捏住他的手腕的时候，他明明是要躲开的，可是他突然发现自己的反应能力竟然根本快不过季月的速度。
　　瞬间就被季君月捏住了手腕轻轻一折，一个过肩摔直接将他摔在了正要爬起来的王城力身上，脚一抬，就踩在了彭洵义的背上。
　　在众人眼里明明是很轻松很随意的一踩，却让下方趴着的彭洵义和王城力拱起的身躯瞬间落在了地上，与地面毫无缝隙的来了个亲密接触。
　　而且任由两人如何挣扎，都无法离开地面分毫，那只脚就好似一座大山一般重重压在他们的背上。
　　这份力量旁观的人只会觉得惊奇，唯有亲身经历的彭洵义和王城力两人知道，季月的力量有多强大恐怖，那种被压制的毫无动弹的能力的感觉实在太叫人心惊。
　　看着绝滟美丽的少年含着一抹邪肆的笑意随意的踩在两人的背上，不远处还有一个趴在地上捂着肚子爬不起身，这幅诡异的画面震惊了所有武阳关的新兵。
　　谁也没有想到他们这两千多人中武力值最高的三人就这么被轻松的打趴下了，而且连一丝一毫还手的机会都没有！
　　“哈哈！好！季将军威武！”
　　随着季君月一路走来的一千多新兵纷纷兴奋的欢呼出声，这才让看呆的一众人醒过神来。
　　一直站在一边旁观的那几名西南军的军侯同样心惊不已，他们之所以震撼不是因为季月打赢了三名新兵，而是因为刚才季月动手的时候，他们竟然根本无法看清楚他出手的动作，这般快速骇人的速度，让他们不得不震惊惊骇……
　　季君月在众人的欢呼中收回脚，视线淡淡的扫过在场的三千多名新兵：“所有人，负重一百跑圈两百，上连关过来的新兵限时半个时辰，其余人限时一个时辰。”
　　“是！”
　　上连关的新兵们立即出声应道，这整齐洪亮的应答声也感染了所有武阳关的新兵们，让他们不自觉的跟着应了一声。
　　彭洵义、张楠和王城力三人在众人动手扛起沙袋后这才缓缓的爬了起来，看向季君月的目光充满了惊疑不定的震惊，还有几分服气。
　　“我彭洵义说到做到，今后你季月说一，我绝对不会说二！”彭洵义炯炯有神的小眼睛散发着灼人的热度，那模样，不知道的还以为是在看认定的媳妇呢……
　　张楠和王城力也各自表了态后，就跟着众新兵一起训练了。
　　舒未扫了一眼一直甩手的彭洵义，拍了拍他的肩膀：“你就是倔脾气。”
　　彭洵义白了舒未一眼，哼哼出声：“我乐意！”
　　所有人都去训练了，包括已经成为军侯的梁钰和阮墨，包括成为季君月亲兵的夜砚、星初等人，唯独李二狗安安静静的站在季君月身侧。
　　那几个西南军的军侯见季君月身边的新兵都去训练了，这才走上前来跟他寒暄了几句，得知皇甫将军已经将新兵的事情全权交给了她后，就都离开了沙场，回自己的军营报道去了。
　　训练结束后，季君月被人叫去了中军大营，此时中军大营里皇甫苍和窦湛各站一方，两人身后是各自带着的副将。
　　在季君月走进来后，所有人的目光都齐齐落在了她的身上，窦湛俊美的脸上露出一抹笑意，细长的犹如黑曜石的眼睛也散发出点点欣赏愉悦的光泽，看着季君月笑道。
　　“干得不错，知道你小子好看，没想到穿起这身将服反倒更加好看了。”
　　这绝对是窦湛第一次如此直白的夸奖人，一旁的皇甫苍意味不明的看了窦湛一眼，犹如子夜的眸子落在季君月身上时也带起了一抹狂狷的笑意。
　　“你小子现在后悔可还来得及。”
　　季君月看了窦湛一眼，随即看向皇甫苍勾唇一笑：“属下只要大将军的承诺就好。”
　　皇甫苍听言，笑容越发霸气了几分，如子夜般的眼却越发犹如深夜的大海般危险深邃。
　　“本将军说过的话自然算数，既然如此，明日一早本将军让沈辕送你一程，这一路上你有什么不懂的也好询问他。”
　　“是。”季君月缓缓的应了一声，并没有拒绝。
　　她成为中郎将后按理说西南部地区招收的新兵由她一路带去西北便好，可是她在众人眼里始终还是一个没有太多经验的新兵，自然不可能任由她一人负责。
　　皇甫苍这么做一个是让人看着点防止发生意外，一个也是放权，这是将主动权交给了季君月，只是让沈辕从旁辅助。
　　窦湛若有所思的看了皇甫苍一眼，皇甫苍对于季月的喜爱他隐约能够感觉到，只怕是起了招揽的心思，这可不行，季月可是他看重的人。
　　随即窦湛开口道：“我们明日跟你们一起出发，等到了阴州我们才分路东行。”
　　季君月听言，知道窦湛是因为皇甫苍要留在这里处理武阳关和上连关战争后的后事，他必须回到东北地区坚守那边的新兵情况，于是点点头也没多说。
　　等所有的事情商议安排妥当后，季君月便出了中军大营回了属于自己的营房，此时的季君月已经不用跟很多人挤在一间营帐中，而是有了自己独立的营房，旁边便是几个亲兵住的营帐。
　　凤夜一直在帐外等着季君月，等季君月出来后就跟在了她的身侧一起回了营帐。
　　“主子，异兵团血月组的成员已经全数撤离无名居去了逸云山庄，就连龙宿也一起过去了。”
　　季君月听言点点头，这是她前段时间让凤夜做的安排，无名山那边留一些人就够了，血月的人先到秦国来也方便行事。
　　至于龙宿，只要他别把自己暴露了他爱在哪在哪。
　　逸云山庄就是当初苏琦沣送给她的山庄，在东南地区清王所属的势力范围的陇峡州东塘。
　　“等过些天再把创世组的人也安排过去。”季君月低声道。
　　凤夜听言应了一声，随后汇报了一下这段时间异兵团的事情后，就离开了。
　　第二天一早，新兵营三千三百二十一人连同三千窦家军一同出发一路北上行军，下一站便是常山郡范围内的常山。
　　常山山脚下有一只一万多人的新兵驻扎在那里，众人就是要去那与那些新兵汇合然后再接着去下一站。
　　临行前，皇甫苍单独将季月喊到了一边：“你想要西北的兵权本将军可以任由你发挥，但你记住，本将军欣赏你，哪怕将来你真能成为西北的统帅，你仍旧是属于西南军的，是属于本将军的，明白吗？”
　　皇甫苍低垂着眸看着眼前绝滟美丽的少年，如子夜般深沉的眼眸唐亮而幽深，透着不知名的危险和一抹浓重的强势霸道。
　　季君月抬头望向高自己半个头的男人，阳光的映照下让他那颗光溜溜的脑袋越发锃亮的刺眼，可是他身上散发出来的压迫和强势更加显得让人难以喘息。
　　那张深邃如刀削般完美的俊彦透着几分认真，就好像在跟一个心爱之人宣告自己的拥有权一般，那般霸道强势，不知道的还以为他是在跟一个女子表白，而不是一个胁迫对方必须追随自己的将军。
　　季君月看着这样极为强势认真的皇甫苍，突然勾唇笑了：“皇甫将军不觉得你这像是在跟一个女子表白宣告所有权吗？”
　　皇甫苍神色微顿，耳边听着少年性感磁性的戏谑之音，眼眸映入少年绝滟肆意的笑颜，一瞬后哈哈大笑起来。
　　狂放的嗓音磁性而锐利，那笑声就犹如草原上盘旋的苍鹰，壮丽震撼。
　　不远处整军准备出发的窦湛等人纷纷转头看来，几个将领眼底都透出一丝好奇，季月到底说了什么？竟然让皇甫大将军笑的那么愉悦。
　　笑过之后，皇甫苍看着季君月：“你小子倒是会想，本将军可不好这一口。”
　　季君月挑眉一笑：“那就好。”
　　皇甫苍眸光犀利的盯着季君月，半响才好气又好笑的挥手：“滚，记得本将军说的话。”
　　大军从武阳关出发，一路北上往常山郡而去，走的仍旧不是官道，而是选择翻山越岭，一连七天的路程，众人来到了常山郡的范围，在石城外五十里的荒原上驻扎。
　　“今晚就在这里休息，明日一早再上山。”窦湛坐在高头大马上扫了一眼四周平坦宽阔的平原道。
　　对此季君月和沈辕都没有意见，因为再往前二十里就是常山了，那批一万多的新军就驻扎在常山的山脚下，他们翻越常山需要两天的时间，在这里出平原选择驻扎是最好的。
　　左前方一公里的地方就有一条河，正前方远远的便可见一排排村落，这里显然是个安全的地方。
　　全军驻扎后已是亥时初，所以没在进行任何训练便让新兵们去了一公里外的清水河去洗漱，季君月则和沈辕去了中军大营汇合。
　　新兵们五百人一批的一批批去清水河洗漱，等来到清水河看到那在夜色下散放着绿莹莹光泽的河流，不少人都愣住了。
　　“咦？这清水河还真漂亮，大晚上的好像会发光一般……”
　　其中一个探头探脑的说：“这你就不知道了，我跟你们说啊……”
　　周围的人一听有人在说这清水河的事情，纷纷聚拢了过来。
　　“我听石城的一个老乡说过，这清水河可是条索命河，外面不知道真相的人都以为这河就叫清水和，其实啊，住在石城的人都知道，这清水河还有一个名字，你们猜猜叫什么？”
　　那人神神秘秘的，弄得周围的人纷纷翻白眼的催促道：“瘦子你倒是快说啊，别给老子们打哑谜！”
　　“嘿嘿~”王二偷笑一声，在众人的催促下将声音压得更低了些：“清水河的另外一个名字就叫……亡灵河。”
　　“亡灵河？！”
　　众人一听，在一阵凉风吹来时一个个都狠狠的打了一个哆嗦，下意识的看向黑漆漆的四周，总觉得刚才还凉爽的地方怎么突然变得阴森森的……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更踩点喔~大晚上阴森森的好吗？哈哈~

第四百七十二章 被气哭的天香耳环

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　娘的！怎么会有一个这么阴森恐怖的名字？”一人碎了口唾沫问道。W
　　这些被吓的跑回来的人见此，也没有多说什么，毕竟自己一个大老爷们一个个被吓了跑回来，这么丢脸的事情也不好意思说。
　　于是一个个带着恐惧的余温，以及一点点的气闷各回各的营帐去了。
　　这边，在新兵们闹哄哄的时候，中军大营却在商讨着接下来的行程。
　　“明日一早出发翻过前面的常山与那一万新兵汇合后，下一站我们就要去汤州，汤州的新兵已经主要集中在了三处，大概有一万两千人左右。”
　　窦湛缓缓的说了一下汤州新兵的情况，随即看向季月。
　　“汤州因为有不少的湖，那里的人几乎都会水，也就是说若是你利用的好，能够组成一万多人的水军。”
　　季君月听言，点点头，敛下的眼眸微微动了动，她原本就是有这样的打算的，没想到窦湛和她想到了一起，窦湛这个人的目光倒是长远，难怪这么多年能守得东北地区一片太平无人敢犯。
　　几人随后又说了几句，本来都要离开大帐各回各的营帐了，结果门外传来一声通报。
　　“报！”
　　季君月几人正要转身离开的身影微微一顿，看向帐外倒映的人影，现在都已经快亥时末了，按理说所有的新兵这个时候已经入睡，怎么还会有事通报？
　　窦湛显然也想到了这一点，眉头微蹙道：“进来。”
　　皮虎、行潜骑和季君月、沈辕都没走，就看着那进来都尉。
　　那都尉走进来便开口汇报道：“大将军，新兵营的一屯四屯的人各少了三个。”
　　窦湛神色一顿：“怎么回事？”
　　季君月也看着那都尉带着几分猜测。
　　来人连忙说道：“新兵营扎好帐篷后就五百人一批去一公里外的小河洗漱，等全都入了营帐，各什长点人的时候这才发现人少了，现在已经派了一百人出去寻找。”
　　一直未说话的沈辕听言，突然神色变得有些奇异，出声道：“你说的那条小河不会是叫清水河？”
　　都尉微微一愣，点点头，窦湛和季君月几人也不明所以的看向了沈辕，此时沈辕脸上的神色颇为有意思，透着点不敢置信和惊疑不定。
　　“清水河有问题？”窦湛出声问。
　　季君月、皮虎和行潜骑三人也看向了沈辕。
　　沈辕神色颇为复杂的看了几人一眼，凝眉道：“石城这片区域一直有个流传，说是城外有一条清水河，因为常年有人路经此地消失不见，故而被当地人称为亡灵河。”
　　“这里不仅时常有人失踪，而且流传的时间也很长，似乎在秦国建国之初的时候，这里有亡灵夺命的传言就开始流传了，迄今为止少说也有近一百年，当地的官府不是没有派人来这里查探过，不是没有任何结果，就是连前来查探的衙役也失踪不见，久而久之就很少有人会在这里逗留。”
　　季君月颇为兴趣的勾起唇：“我记得不远处似乎有村落。”
　　沈辕点点头：“确实，就在距离此地五百米外的地方，那个村叫香米村，在秦国开国的时候就存在了，清水河就在这个村落的旁边，村落里的人因为这条传言闹鬼的和搬走了很多人，原本的上百户人家现在也只留下了不到五十户。”
　　“我原先一直以为都是谣传，而且就算真有什么，我们这么多人总不会有什么问题，没想到竟然还是出事了……”
　　窦湛看向那名都尉吩咐道：“让所有人加强戒备，出去寻找的人有消息立即来报，顺便找几个人去那村落问问。”
　　“是！”
　　待那名都尉离开后，窦湛才看向沈辕问道：“难道那些失踪的人连尸体也没找到？”
　　沈辕蹙着眉道：“没有，就是一具尸体都没找到这件事才显得离奇诡异，也才被百姓们传言那是一条亡灵河，有亡魂索命，而且失踪的人数根本无法统计，至今为止至少有数百人在这里失踪。”
　　众人没再说话，等了约莫半个时辰，那都尉再次回来了，带来的消息并不算好。
　　“大将军，那六名新兵并没有找到，前去香米村询问的士兵们也说那些村民并没有见到陌生的人。”
　　季君月不等窦湛说话就直接道：“带我去清水河看看。”
　　窦湛留下行潜骑坐镇军营，带着皮虎还有沈辕一起跟着季君月去了清水，一同前去的还有两百窦家军和季君月的几名亲兵。
　　季君月等人来到清水河的时候，梁钰正带着人在这里继续，见到几人后冲着窦湛几人恭敬的喊了一声后，就看向了季君月说道。
　　“属下已经让人沿着河流去寻，这附近什么痕迹都没有，就连一丝一毫的打斗痕迹都没有。”
　　季君月听言，放眼朝着旁边绿莹莹的河流看去，这是一条宽约五丈连绵看不到尽头的河流，那月光下绿莹莹的光泽透着几分奇异的色彩，并不想一般的河流在夜晚的颜色，在这微凉的夜确实显得有些阴森。
　　季君月手指微动，无形的源力扩散开来在夜里化成一只只小小的黑蝶朝着四周飞散，慢慢的探寻，终于在上游两百米外的地方发现了一些脚印。
　　那里离香米村很近呐……季君月眸底划过一抹冷意，驱动着黑蝶朝着香米村飞去，一边看着那边查探的情况，一边对着梁钰等人道。
　　“去上游。”
　　窦湛看了季君月一眼，虽然不知道她突然说去上游是为了什么，但是他总觉得季月应该是猜测到而来什么。
　　几人跟着季君月一路去了上游，在走了两百米后季君月突然停住，弯腰扒开了河流旁边的草丛，草丛下泥泞中正有一串大大的脚印一路延伸至不远处的空地，可是到了空地后，这些脚印就消失不见了，而是一些干净的泥土。
　　季君月走过去扒开泥土，泥土下方已经什么都没有了。
　　窦湛蹲下身看了看，又看了看草丛里的脚印，神色微沉：“这里的痕迹应该是被故意掩盖掉的。”
　　皮虎顿时一怒：“果然！老子就说这世间怎么可能有鬼，看来这根本就是人鬼在作祟！”
　　沈辕凝眉：“若是如此，只怕这附近隐藏着什么不可告人的秘密，否则也不会常年有人失踪……”
　　梁钰看向低垂着眼不知道在想什么的季君月道：“这附近除了前方的村落就没有其他人烟了，要不我再去问问？说不定里面的村名知道些什么。”
　　窦湛站起身道：“多带些人去，以防路上出什么意外。”
　　梁钰见季君月垂着眼似乎在思考什么没说好，就应了一声，带着身边一百新兵和窦湛身边的五十窦家军一起朝着远处的香米村而去。
　　这个时候的季君月并非在思考什么，而是在看黑蝶传来的画面。
　　远处的村落排排而立，总共有三四排，每排约莫四五户人家，村子占地很大，只是不知道是不是因为深夜都已经睡觉的缘故，放眼看去黑漆漆的，隐隐透着一股说不出的阴森感。
　　但这都是外围，村落的中心位置却有四五户人家都点着灯，有一些人在门口进进出出，有部分人则在一处房屋的院子里围着火堆坐着。
　　那火堆上架着一口够七八人饭食的大黑锅，锅子里正热腾腾的煮着一锅沸腾的水，浓浓的烟雾冒起。
　　院外再次走进来几道身影，一个个似乎很是饥饿快速弄起一个个火堆，架起大锅，倒入水，然后围锅而坐。
　　那些人的样貌让季君月的眼底划过一抹意外，因为那些人的长相实在有些吓人。
　　他们的五官多多少少都有些畸形，不是双目鼓出来，就是鼻子凹入脸里，或者是没有下巴，或者是脑门子极大，脸则小小的一块。
　　有的高高壮壮，有的瘦瘦小小，总之一个个看起来虽然说着人语，却跟个怪物似的……
　　这时候有人从旁边一个房间中走出来，手里端着一个盆，盆里放着被剁成一小块一小块的生肉和骨头。
　　那人将东西抬到火堆旁就将手里的肉全都倒进了过来，在那些生肉哗啦啦入锅的时候，季君月似乎看到了一节好似人指的东西……

第四百七十三章 能否一睹芳容？

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“喂，你在想什么呢？”
　　站在一旁的星初丝毫没有他是属下的自觉，看着季君月垂着眼不知道在想些什么，便好奇的伸手在她眼前晃了晃。W
　　哪只季君月却突然神色一冷，周身瞬间散发出丝丝冷酷的气息煞得星初突然有了瞬间的窒息感，脸色微微泛白颇为吃惊的看着季君月。
　　“你……你怎么了？……”
　　旁边的夜砚几人也感觉到了那一瞬间倾泻而出的冷酷杀气，纷纷惊讶的看向季君月，见她素来邪肆平静的脸竟然覆上了一层寒冰般的冷冽和残酷，心中一阵震动。
　　张慈山贵礼几人不明所以的看向被吓到的星初，那眼神似乎在询问他怎么惹了季月？
　　星初那叫一个冤枉，看着几人那明显疑惑和怀疑的眼神，差点暴走，眼睛一瞪：“看什么看！本少爷可没招惹他！”
　　他还想问季月犯什么毛病呢！
　　凤夜顶着李二狗那尖嘴猴腮的脸淡淡的扫了几人一眼，随后看向季君月问道：“将军是否发现了什么？”
　　若非主子发现了什么，不可能突然如此，那周身浮现的杀气虽然只是一瞬，却是实质般的锐利，让人窒息。
　　一旁在四周查看的窦湛几人也敏锐的感觉到了那一瞬间释放的冷酷杀气，纷纷惊奇的朝着季君月走了过来。
　　“怎么了？”窦湛疑惑的看着季君月，心下却突然有了不好的预感。
　　季君月抬头扫向几人，直接抬步就朝着远处的村落走去，一边走一边对着身后追着的一堆人说道。
　　“那村子有问题，这些脚印很可能是村民留下的人，若是没猜错的话失踪的六名新兵就在村子里。”
　　“什么？！这……这怎么可能？若是那六名新兵是被村民绑走的，那么沈辕说的那些失踪的人……”皮虎觉得自己的脑袋有些不够用了。
　　好端端的村名掳走那些新兵干什么？而且若是这些新兵就是村民掳走的，那不就是说以前消失的人并不是被什么索命的亡灵勾走了魂，而是被这些村民带走？
　　那问题来，这些村民掳那么多人干什么？求财？可求财不至于掳走新兵啊？新兵可没什么钱……
　　凤夜没说话，而是快速的紧跟季君月身后，主子既然这么说，一定是已经探查到人就在那村子里了，而且看主子的神色，很显然不会是什么好事情。
　　夜砚若有所思的看了一眼紧跟在季月身后什么话都没说的李二狗，总觉得现在的李二狗跟之前的李二狗像是变了一个人似得……
　　星初不知怎么的心中松了一口气，好在季月这死小子不是因为他，至于这种莫名其妙的担忧从何而来，星初没有时间探寻，一双眼睛注意着季君月，脚下快速的跟在她的身侧好奇的问。
　　“你怎么知道那些新兵在村子里？”
　　窦湛下令让所有找人的士兵跟在后面一同去香米村，他总觉得季月既然这么说，那么最后那些新兵在村子里的可能性会很大。
　　而且他刚才也在想，这附近什么人都没有，只有香米村的村民，就算跟这些村民没关系，他们也一定知道些什么。
　　季君月并没有回答星初的话，而是加快了脚下的步伐，若是再晚一点，怕是来不及了……
　　此时梁钰带着人已经来到了香米村的村口，放眼看去整个偌大的村落漆黑一片，而且破旧空旷，在月色下显得有些萧条破败的同时，还透着几分森然诡异。
　　蒋钱缩了缩脑袋：“娘的！这村子怎么看着阴森森的，该不会也闹鬼！”
　　在场的人刚才找人的时候就已经听说了清水河的传闻，现在看着眼前这黑漆漆森然森然的村落，全都不自觉的吞了吞口水，心中开始慢慢溢出丝丝恐惧。
　　梁钰蹙着眉看着前方黑灯瞎火的村子，直觉这村子里有问题，俊毅的脸上透着几分谨慎道：“去看看，大家都小心一些。”
　　梁钰说着就带着众人小心翼翼的朝着村子走去，不知为何，或许是心理作祟的原因，越往前走，众人越有种恐慌感，那由内而外滋生出的凉意让一个个士兵在月下的脸都透着一抹异样的白。pbtxt
　　宽阔荒凉的村外有着几颗枯树参差不齐的坐落，那些树干不算太粗，也不算太细，一个成年人双手环抱刚刚好。
　　只是那些树上孤单单的飘摇着几片树叶，大部分都是秃的，还有几只乌鸦在上面瞪着那殷红的眼珠子盯着他们，时不时的扑上着翅膀发出几声令人毛骨悚然的叫声。
　　那眼睛在这漆黑的夜散发森然诡异的光芒，让其中一些看到这一幕的士兵不自觉的发出一声害怕的惊呼，吓的旁边的人也跟着越发害怕起来。
　　梁钰的视线扫向那些树叉上站着的乌鸦，尤其是在看到火光阴影下那些乌鸦的眼睛呈现一种诡异的红时，眉头狠狠的扭在了一起。
　　传说只有吃过人肉的乌鸦，眼睛才会渐渐变成暗红色……
　　梁钰越发觉得这处村子有问题，如此阴森恐怖的地方，还传说闹鬼，若是普通的百姓早吓得搬走了，偏偏这村子里竟然还有半数人住着，这怎能让人觉得不诡异离奇……
　　走着走着，人群中突然发出一道道惊呼，划破天际的同时也惊扰了那些树上的乌鸦，一群乌鸦纷纷腾飞而起，竟然一拥而上的朝着点着火把的这群士兵飞了过来。
　　梁钰等人听到左侧的惊呼，纷纷转身看去，只来得及看到左边的十几个同伴往下坠落的身影。
　　“啊……”
　　众人在一声声惨叫中跑了过去，就见塌陷的大坑中他们的同伴一个个横呈在下面，身体已经被满地竖起的尖锐竹子戳的千疮百孔……
　　梁钰脸色一变，没想到这村子外面竟然布了机关！
　　“大家小心！”
　　梁钰一声大喊，周围有人遍体寒气的害怕的往后退了两步，这一退竟然不小心踩了机关，一根绳子迅速在他的脚裸上一手，这士兵整个人就被倒吊了起来。
　　“啊……”
　　梁钰等人听到叫声迅速转头，只来得及看到一名士兵被顺着拴住脚裸在地上拖了半米的距离后被倒吊了起来，然后空中迅速扑腾来一片黑压压的阴影。
　　“啊……乌鸦！……”
　　本就已经处于恐惧爆发边缘的一百多人在一群乌鸦的袭击下瞬间乱了，一个个四处慌乱的逃窜起来。
　　梁钰拿着火把迅速的扫荡，阻止周围几只乌鸦的攻击，大声叫道：“别乱，用手中的火把抵挡，所有人全部集中在一起！”
　　这里明显到处都是陷阱，若是所有人分散了乱跑那可是要出事的！
　　“啊……啊……救我！救救我！……”
　　那被倒吊起来的士兵痛苦的惨叫声一声声划破天际，让这漆黑的夜逐渐晕染出一抹血色。
　　梁钰转头看去，在看到那士兵被数十只乌鸦包围，几乎成为了一个乌鸦人后，拳头瞬间捏紧，眼底并射出一抹愤怒的厉光，一手拿着火把，一手拿着刀就一边砍杀驱赶四周不断扑腾而来的乌鸦，一边朝着那人冲了过去。
　　整个队伍简直乱成了一锅粥，所有人慌乱的四处逃窜，有些听了梁钰的话迅速聚集在一起举着火把驱散四周的乌鸦，同时挥舞着手里的长刀砍杀。
　　有部分人则因为太过害怕慌乱而跑散了，成为了乌鸦的集中攻击的对象不说，还有不少都踩到了陷阱。
　　不是落在坑里被尖锐的竹子戳的千疮百孔，就是被地上沙土里腾飞而起的一排尖锐的竹刺戳入了身体，成为了乌鸦群的食物。
　　蒋钱砍掉一只乌鸦，转头看见梁钰朝着那被吊着的士兵冲杀而去时，立即焦急的出声大喊：“梁钰回来！你救不了他的！”
　　梁钰听着耳边一声声缭绕的凄厉惨叫，就算救不了，他也不能眼睁睁看着那人被一群乌鸦活活的撕食！
　　梁钰一边砍杀周围前仆后继的乌鸦，一边困难的朝着那士兵移动，谁知脚下猛然踩到一个什么东西，一侧风声极速而来。
　　梁钰转眸见三四根尖锐的竹子朝着自己射来，连忙飞身而起躲过两根后，挥剑砍下另外一根，然后在最后一根朝着他的身躯射来的时候，快速的就地一滚，惊险的躲过了那根竹子。
　　可是这一耽误，周围的乌鸦就见缝插针，在梁钰忙着躲避危险的时候，顿时被五六只乌鸦咬了好几口，手臂上鲜血淋漓。
　　“梁钰！”
　　蒋钱见此，急忙朝着他这边而来，可是梁钰翻滚躲避竹子的时候，布置陷阱的人似乎早已算到这样的可能，在附近添置了一个深坑，梁钰这一滚，就直接滚入了那隐藏的深坑之上。
　　地面泥土松懈，梁钰在身体猛然下坠时反应快速的在半空一跃而起，在泥土尽数塌陷后一刀戳入岩壁里，堪堪稳住了下坠的身影，就那么危险的吊在了半空。
　　梁钰低头看了一眼下方两米处竖着的密集尖锐的竹子，随后又抬头看向半空朝着他俯冲而下的一群乌鸦，牙关紧绷快速用力攀爬。
　　因为梁钰是在陷阱的另外一端半吊着，所以蒋钱所在的位置刚好可以看到他的身影，看到梁钰没有掉下去，这还没来的及松口气，就见到数十只乌鸦朝着梁钰飞去。
　　蒋钱面皮顿时一紧，下手的动作越发快速凌厉，快速的朝着梁钰跑去，也不管周围追着的四五只乌鸦，被乌鸦在后背上咬了两口也顾忌不上。
　　在军营里他可就梁钰这么一个朋友，可不想亲眼看着他被乌鸦撕食，或者跌下去被竹子戳死！
　　“梁钰坚持住！”
　　蒋钱快速的朝着梁钰所在的位置奔跑，三十米，二十米，平日看起来那么近的距离在这个时候竟然显得那么远。
　　远处朝着梁钰俯冲的乌鸦的速度明显快过蒋钱，二十米，十米，五米……
　　梁钰大睁着眼睛看着越来越近的乌鸦群，用力的荡着身躯靠近洞壁，手抓在墙壁上，却因为都是泥土根本找不到一个可以借力的地方，反倒抓了不少泥土下来，让那插在墙壁上的长刀隐隐有了松懈的迹象。
　　这个时候梁钰想起了家里对他满心期待的爷爷，想起了落败的梁家，他是梁家唯一的希望，他想要振兴梁家，现在他还没有当上将军，怎么能就这样死了……
　　不可以！
　　梁钰伸脚踩在墙面上，手上接着长刀的力量向上使力，一只手就朝着凹凸不平却松松的墙面泥土抓去。
　　半空突然黑影覆盖，遮去了大半微弱的火光，让他的视线变得漆黑，耳边流转着那令人遍体生寒的鸣叫，一阵迎风吹来，似乎是乌鸦翅膀挥动的阴风。
　　可是梁钰不管不顾，继续往上用力的爬，终于让他找到了个较硬的支点。
　　梁钰手上快速使力，身躯往上挪了半寸，手背上顿时传来了密密麻麻尖锐的刺痛，可是他不管，继续往上，只要在一点点，他就能够到边缘了……
　　不远处蒋钱看着梁钰被乌鸦群笼罩，整张脸都出现了一层灰白，脚下奔跑的速度越发快速，十米……五米……三米……
　　就快了，梁钰一定能等到的！
　　就在这争分夺秒的危机时刻，周围包围梁钰开始在他身上啄下一个个窟窿的乌鸦群突然被一道罡风刮得发出一阵凄厉的鸣喝，纷纷四散而去。
　　一道身影从那陷阱上方一掠而过，一只细白柔软的手抓在了梁钰的肩膀上，将他带离了陷阱之中。
　　梁钰一直沉溺在身躯无数尖锐的疼痛中以及爬上去的渴望中，突然，周围的漆黑散去，似是有淡淡的火光在跳跃，他的视线再次清晰起来的同时，竟然闻到了一股淡淡的，若有似无的清香。
　　这股清香似暗夜迷人的清风，似透明的溪水，淡淡的就仿似空气，明明是那般不引人注目，可是在这一刻，却无比清晰的刻印进了梁钰的脑海，让他的心口似有羽毛拂过，痒痒的。
　　梁钰顺着那清香转头看去，视线就映入了一张精致绝滟的侧脸，那脸部的轮廓是如此的绝美风华，带着柔软的让人沉沦的精美，那双狭长乌黑的凤眸看着前方，视线是那般冷冽残酷，幽妄邪寒。
　　可是梁钰却因为这样深幽邪妄到令人压迫的眸光而产生了一丝明显的悸动，他似乎听到了自己的心在这一刻漏跳了一拍后，突然狂跳起来，那频率快让他惊心，这是从未有过的紊乱节奏……
　　季君月将梁钰带出来后，就将他丢给了跑过来的蒋钱。
　　转头看向四周盘旋攻击着众人的乌鸦，季君月眸色一厉，挥手洒出一把米分末，那些欲要俯冲下来攻击她的乌鸦们迅速在半空散开飞的远远的，似乎被什么味道刺激了一般，竟然在飞开后直接跑了，消失在了黑夜。
　　季君月片刻没停，朝着人群聚集的地方一边走过，一边在路过的被乌鸦攻击的众人身上洒下一把米分末，那些缠着士兵们的乌鸦瞬间散开飞的不见踪影。
　　这些米分末是当初鲁威等人用的米分末的升级版，叫木麟米分，是用麒麟草做药引制作而成的。
　　麒麟草她空间里有，但当初去天岭大森林的时候她也采了一些，麒麟草本就是所有动物的克星，用药后更是让所有动物避之不及，这可是连灵兽和变异兽等兽群都避着的东西，何况是一群小小的血鸦！
　　当初给鲁威等人用的驱兽米分里并没有添加麒麟草，所以只对普通的野兽起作用。
　　紧跟其后而来的窦湛在季君月动手救人的时候，也冲入人群救下了几个差点被陷阱杀死的士兵，见季君月洒出的药米分管用，窦湛这才将这群乌鸦交给了季月。
　　转头看向四周，见入目的都是些机关陷阱以及士兵的尸体时，顿时沉了脸色，眼底也闪过一抹肃杀之气。
　　普通的村子怎么可能有这么多致命的陷阱！
　　驱散了乌鸦群后，所有人都松了一口气的跌坐在地上，几乎人人都受了伤，都被那些乌鸦给咬了好几口，一百五十名士兵，现在随便看一眼也只剩下半数……
　　季君月掏出五盒五凝香草膏丢给蒋钱，让他分下去给众人都涂抹上，那些血鸦常年吃生肉沾染了不少的病毒细菌，若是不好好用药，这些人是会中毒的。
　　蒋钱拿到药膏后好奇的扫了一眼季君月，她那身墨色长袍很修身很平整，可不像装了这么多东西的样子……
　　不过目前情况容不得蒋钱多想，疑惑了一瞬后就快速给梁钰等人上起药来。
　　此时梁钰全身都是伤，看起来鲜血淋淋的，好在都是些皮外伤好好医治倒不会留下什么后遗症。
　　季君月扫了一眼他的伤势，确定没什么大碍后就转头对着窦湛说道：“我先进去，大将军等其他人来了再随后跟来。”
　　窦湛一听，当即拒绝道：“不行，我跟你一起。”
　　这门口这么多机关显然这村子太过古怪，季月一个人万一进去出了事他们赶不及救援怎么办？！
　　季君月凝眉，她一个人进去就可以不必避讳太多，可是显然窦湛此时是铁了心不让她一人进去，再争执一下可就真的来不及救人了。
　　“好。”
　　季君月应了一声就快速抬步朝着前方的村子走去，窦湛看她那样子，知道她这是在赶时间，也没有耽误，只交待众人在这里呆着等后面的人，就快速追着季君月而去。
　　“小心陷阱……”梁钰虚弱的看着季君月离去的背影提醒道。
　　蒋钱无语的翻了一个白眼，一边给他涂药一边道：“你先顾好你自己，人都已经走了你才说。”
　　梁钰半敛着眸很是虚弱，似乎想睡过去，可眼睛却不甘心闭上使劲看着远处季君月消失的黑夜，原本惨白的脸不知怎么的慢慢滋生出一抹红晕。
　　因为他到现在听了蒋钱的话才后知后觉的反应过来，他刚才竟然因为一个男人而心口悸动，现在还是因为一个男人而脸红，这简直……简直让他不知该如何是好……
　　“我说你脸红什么？”蒋钱莫名其妙的看着梁钰突然有了血色的脸。
　　梁钰合上眼睛，平静又有些虚弱的说：“你看错了，火光照出来的。”
　　“……”蒋钱看了看远处的火把，又看了看梁钰，那火把离他们那么远，他现在给梁钰上药都是借着月色好！……
　　凤夜因为顶着李二狗的身份不方便泄露武力，只好拼命的跟在后面跑，直到季君月和窦湛消失，一众没有武功不行，没有轻功的人才赶到了村口。
　　一来看到一地的伤兵，一个个的脸色都跟着变了变。
　　到处都是尸体陷阱，有几处树上还吊着一具具被乌鸦蚕食的露了骨头的尸体，让人看得遍体生寒……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更大概在晚上十点左右喔~

第四百七十四章 记忆与灵魂

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　夜砚四处看了一眼，没想到这里竟然这么多机关，还有，季月和窦湛呢？
　　“季月呢？”星初看了一眼远处吊着的血肉模糊露着点点白骨的尸体，脸色微变，压下心头涌起的恶心后，迅速找了季月的身影，可是竟然没找到！
　　舒未等人也发现季月和窦湛不见了，纷纷看向了人群中正忙着给伤病涂药的蒋钱。
　　蒋钱抬头看了他们一眼，见来了不少人，起码有个一百人左右，便开口说道。
　　“季将军和窦大将军提前入村子了，你们赶紧跟着去，那村子里的人肯定都不是什么好货色，小心一些，说不定前面还有其它的陷阱。”
　　星初等人一听顿时急了，就他们两个进去？万一出了事怎么办？！
　　“他娘的！快！快跟老子走！”皮虎一声大喝，就要带着人冲入村子。
　　沈辕一把拉住他：“等等，小心点，万一再碰到陷阱，你还想让眼前的场景再重现一次？”
　　皮虎听言，倒是冷静了下来，迅速对着后面的士兵吩咐道：“懂机关陷阱的走前面，仔细的探查！”
　　夜砚闻言，开口道：“皮将军，属下懂一些，让我带路。”
　　皮虎看了夜砚一眼，对于夜砚还是有几分印象的，当初就是他在密道里布置了机关杀了两个人。
　　“好，快走。”皮虎大刀阔斧的道。
　　星初舒未等人跟在夜砚身后一路朝着山庄走去，路上多少还能见到被季君月和窦湛破坏掉的机关。
　　“奇怪，这地方这么多机关，按理说之前来询问的士兵应该发现才对……”齐全谨慎的看着四周呢喃了一句。
　　这话入了皮虎和沈辕等人的耳，倒是提醒了他们。
　　是啊，当时大将军是让人来村子问过的，若是真来了这里怎么可能什么都没发现。
　　“难道是那群小子撒谎？！”皮虎顿时瞪眼。
　　其余人都没说话，想着回去问问就知道了。
　　其实这事倒是皮虎冤枉了前来查看的士兵，那些士兵过来的时候就在村口遇到了村民，这才询问了几句并没有进来，也因此错过了这村庄里密布的机关陷阱。
　　凤夜走在前面什么话也没说，快速的顺着有机关痕迹的地方走，因为那里是被季君月走过的地方，很安全，而且季君月还一路留了标记。
　　夜砚也发现了，所以让众人全都顺着痕迹走，就在众人一路赶往村子里的时候，季君月和窦湛两人入了村庄，一路朝着中心地带走去。
　　村子连绵一排接一排仿似迷宫一样，可是季君月在其中穿梭的身影却显得轻敲熟路，看得跟在一旁的窦湛满心疑惑。
　　只是窦湛根本来不及细细思考，因为在这村庄里同样存在着很多致命的机关，两人一路走一路要极为警惕慎重的应付着墙壁两端有可能突然射出的尖锐木箭。
　　就在两人拐过两条小巷时，巷子口突然站着一道高大魁梧的身影，粗粝的声音在这暗夜下显得有些阴森可怖。
　　“你们是什么人？”
　　季君月和窦湛脚步一顿，那道身影因为站在阴影里，所以窦湛并能看清楚他的样子，只是听到询问时，眼底带着一丝警惕的沉声道。
　　“我们是驻扎在不远处的窦家军，军营里有六名新兵失踪了，所以想来这问问村民们。”
　　季君月没说话，只是看着那个躲在阴影下的怪物，以她早已被源力淬炼的非人的躯体自然能够看清楚阴影下模糊的脸。Pbtxt
　　这人高大健壮，只简单的穿着一件布马褂和一条长裤，裸露在外的两条手臂上长了一个个好似疮一样的大疙瘩，一张脸，或者该说那边不算脸，那脸只有一半，另外一半颧骨到下颚是没有的，就好似天生如此，所以整张脸呈现出一种倾斜的三角形。
　　细长的眼眶里藏匿着两颗小小的眼珠子，看着她和窦湛的视线散发着一种捕食般的侵略性和血腥气，就好似人类看到喜欢吃的食物想要占为己有的样子。
　　可这明明不算恐怖的神色，在这凉寒的月色下，在这破败的小巷里，在那张畸形的脸上，却显得诡异至极，竟给人一种毛骨悚然的感觉。
　　“你们之前已经派人来问过了，我们知道的都告诉那些士兵了。”
　　那人站在阴影下并没有动，似乎在思考，又似乎在顾忌什么，总之整个人看起来很谨慎。
　　这倒是让季君月发现这个村民的人似乎不似一般的农夫那般单纯，反而很聪明，有着普通人少有的警惕慎重……
　　窦湛凝眉，显然是不打算就这样离开的，正要开口说什么，季君月已经片刻都不想浪费的抬步向前走了过去。
　　那人见季君月不但没走，还朝着自己走来，顿时紧绷了身躯，那副姿态明显是一种野兽在猎捕时的防御姿势。
　　“快点离开，现在已是深夜，村子里的人都睡了，你们不要在这里打扰我们休息！”
　　“睡了？”季君月冷笑：“可我怎么隐约听到了有人说笑，以及热水煮沸的声音~”
　　那人原本还只是处于戒备当中的，可是突然听到季君月说道煮水的声音时，眼底顿时冒起一层凶光，还不等季君月走近，就大步朝着她跑来，凶恶的一扑。
　　那壮实的身影扑过来时犹如一座大山朝着季君月压来，旁边的窦湛神色一厉，手中长剑挥出，锋利的寒芒顿时在月色下闪现，毫不留情的就朝着那人抓向季君月的手臂砍去。
　　“啊……”
　　没有武功的村名就算身手再灵敏也不可能躲过窦湛的攻击，那壮汉虽然敏捷的躲避了，也确实避免了被砍掉臂膀的命运，可是仍旧被锋利的宝剑砍在了手臂上露了骨头。
　　季君月手中匕首翻转，挥手间，那锋利的寒芒横扫壮汉的脖颈。
　　那壮汉眼睛森冷的锋芒闪现就要迅速躲避，可是季君月出手时显然是打算一刀了结的，自然不可能给壮汉躲避的机会。
　　几乎在那壮汉只来得及瞪大眼睛挪动身躯的时候，匕首已经割破了他的喉咙。
　　于此同时，季君月和窦湛都听到了一道破空之音，一支速度极快的短箭朝着季君月的面门飞射而来。
　　那短箭的速度比军营里用的弓箭还要快，那速度让窦湛轻易就听出了那并非普通的弓箭，而是改良过的类似袖箭又似弩的东西，这速度就是他遇上了也得打起全部的精神，否则一不小心就会中招。
　　“小心！”
　　窦湛神色微变，想都没想的就朝季君月扑去。
　　季君月没想到窦湛既然会在危机时刻朝自己扑来，见那疾射而来的短箭，季君月灵敏的轻轻侧身避开窦湛，在窦湛眼含诧异身躯坠落之极，就那么伸手一握，手中的匕首同一时刻朝着前方飞射而出。
　　“碰！”
　　一声铁器碰撞的声响在夜间荡漾而出。
　　只见被季君月飞出的匕首在半空将第二支疾射而来的短箭劈成两半后，速度不减的朝着前方飞去，在那偷袭的村名即将射出第三只短箭时，快狠准的插在了他畸形的面门上。
　　尸体倒下后，空气中陷入了一阵寂静，窦湛就那样趴在地上仰头看着季君月，或者该说是看着她的手。
　　那只手在月色下那般莹白滑嫩纤长漂亮，可就是这只极为漂亮的手，就在刚才危机时刻，精准无比的抓住了那只速度极快、威力极大的短箭，这才避免了短箭擦伤他臂膀的结果。
　　窦湛惊楞了一瞬后快速爬起身，在季君月丢下手里的短箭时，也不管她有洁癖不喜人触碰，一把就抓起了她的手，那力道那速度明显是不容人拒绝的。
　　季君月没想到窦湛还会临了给她来这一出，手就被窦湛抓了个正着。
　　当那滑嫩嫩的触感入手时，窦湛眼底的神色微微顿了顿，一时间竟然觉得手里那滑嫩的触感仿似燃烧起了火焰，灼痛了他的手掌，一路顺着他手掌的肌肤钻入血液，迅速蹿入心口，让他的心跳猛然漏了一拍。
　　可是窦湛根本来不及多想，因为他感觉到那只手要抽离，所以下意识的握紧，视线也迅速落在了那摊开的手掌上。
　　借着月光看了一眼，确定那莹白滑嫩的手心什么痕迹都没有后，才松了一口气，在季君月抽回手时，蹙着没严肃的看着她训斥道。
　　“你知不知道刚才有多危险？！徒手抓短箭，你小子倒是能耐，若是你反应慢一点，让那只短箭射中怎么办？你都不想给季家报仇了？！”
　　季君月知道窦湛是关心她，倒也没有与他计较，只是平淡的扫了他一眼，邪肆的斜了一下唇角。
　　“事实证明我这方法有效，否则你这只臂膀可就被射穿了。”
　　窦湛看着季君月离去的背影，张了张嘴还想训斥两句，可是最终却什么也没再说。
　　视线反倒落在了那布着些许青苔的地上被劈成两半的短箭上，随即又看了看远处倒在地上被匕首插在脑门上的尸体，最后才收回目光落在了自己脚下完整的短箭上。
　　脑海里已经呈现出刚才季君月一系列连贯快速的动作画面，这般身手，竟然已经和他不相上下了。
　　不，窦湛想到刚才季月的表情，那般从容淡定，很显然，这不是他全部的实力，那么最有可能的是，季月的实力或许还在他之上！
　　眼见季君月捡起地上的短弓，窦湛收起心中浮动的心思走上前去，看了一眼季君月手里的形状其它的短弓。
　　这东西看起来很像精小的弩，又像机关弓，很显然是经过设计改良的一种新发明。
　　季君月打量了一眼后，将手里的短弓递给窦湛：“这东西设计的比起军营里的弓箭有用多了。”
　　窦湛明白季君月的意思，将手中的短弓收了起来随着她一同继续深入。
　　“这里的百姓竟会做如此精良的机关弓，看来官府的人都被骗了，之前消失的那些人多半就是这些假装村民的人掳走的。”
　　季君月摇了摇头：“不，他们并非盗匪，确实是村民。”
　　窦湛神色微顿，不解的侧头看向季君月。
　　季君月转头回视他，那狭长乌黑的凤目在月色下美得勾魂夺魄：“但却是一群没人性的村民。”
　　季君月在说什么窦湛没听清，只感觉有一阵悦耳的风铃声穿透竹林，带着点点雨声，很美。
　　那双凤目转眸顾盼间敛涟的妖华光泽也很美，美得令他一时竟然晃了心神，心口刹那间漏了一拍，似乎有什么轻轻钻入了心脏的位置，悄无声息，却已生根……
　　很快，两人来到了那间围成一堆堆有数十人的房屋，房门的门是开着的，在季君月和窦湛走近的时候，就清晰的听到了里面大口喝汤吃着东西的咀嚼声，还有说话的谈笑声。
　　“外面那些机关没事？”
　　“放心，到时候我们就说是因为害怕传言，所以才弄的机关陷阱，反正这边很少有人来，我们也不知道他们那些当兵的会大晚上闯别人的村庄，他们怪不到我们头上。”
　　“就是，赶紧吃，吃了去睡觉，说不定过不了多久那些士兵就会找上门了，得尽快收拾干净别被发现才好。”
　　……
　　窦湛听着里面的交谈声，眉头紧蹙，那些话显然很有问题，他现在已经可以确认一点，失踪的六名新兵肯定跟这些人有关系。
　　季君月抬步走进屋，性感磁性的声音缱卷着三分邪七分冷：“可惜，已经来不及毁尸灭迹了！”
　　宽大的院子里围着火堆而坐的一众人听言，纷纷警惕的看了过来。
　　在见到闯进来的陌生人不过两个年轻的男子后，一个个的神色顿时变得诡异而凶残。
　　窦湛看着院子里一个个站起的身影，眼底几乎难以掩饰的划过一缕惊异。
　　那一簇簇火光将院子里的穿着褴褛的村民们的脸部轮廓照耀的很清晰，让人可以一眼就看清楚这些人的长相。
　　那一张张脸奇形怪状，均都透着一股子抽象扭曲，不是脑门子大的出奇脸小的诡异，就是鼻子塌陷，要不眼睛凹凸，甚至还有些人有三只耳朵，或者四个鼻孔。
　　总之一个个长相怪异可怖至极，饶是窦湛，突然看到这一张张奇形怪状的脸也被吓了一跳。
　　不过现场的情况也容不得他多探寻，因为里面的村民们都纷纷站起身朝着他和季月包围而来，手里不是拿着杀猪刀，就是拿着那种自制的短弓。
　　很显然，这些人是不打算与他们多说，更不打算让他和季月离开。
　　季君月走到一旁捡起地上摆放的一根手臂粗的被劈砍好的木头，这木头应该是用来点火的，这时候用来‘打怪兽’似乎更加适合。
　　几乎没有任何交谈，两方人马就大打出手。
　　虽然说这些村民都是不会武功的普通人，可是季君月和窦湛都发现，他们的力气大得出奇，而且伸手很灵活，就好似山野的狼，凶残勇猛，危险恐怖。
　　可再如何勇猛，最多能够缠住窦湛的脚步，以窦湛上好的武力，要对付这些人只是时间问题。
　　季君月却知道厨房里的人等不了，所以下手那叫一个快速干净利落。
　　手中木棍子悬空挥舞，每一下都精准的打在冲上来的或强壮或瘦小的村民身上，几乎只是一下，不是直接一棍子爆了头，就是打在身上直接打断了肋骨插入了肺部让人躺倒就再也爬不起来。
　　这股子彪悍凶残劲儿让周围冲上来的村民们动作都顿了顿，没想到他们已经自认为自己很凶残了，这个看起来白白嫩嫩纤瘦柔弱的少年竟然比他们跟凶残。
　　季君月可不管他们愣着还是怎么着，下手半分不留情，噼里啪啦的就好似打棉花似得，所过之处人影挨个的倒地。
　　一路从院子里打到左侧的一处厨房，季君月一脚踢开了半掩的房门，瞬间一股子浓郁的血腥味扑面而来。
　　那敞开的房间景象让正好看过来的窦湛，以及后脚闯进来的凤夜等一众将士全都惊骇的瞪大了眼珠子……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦，咋们阿君威武，君君被摸小手了，求此刻阿雪的心理阴暗面，哈哈~
　　明天早上的一更时间恢复正常了喔~，九点见，群么一个~

第四百七十五章 漠壤之座

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　窦湛这一惊楞，顿时就被一个村民砍了手臂，好在他反应快，只是被砍伤，否则绝对半截手臂都给全被砍了。m.lwxs520 乐文移动网（ ）
　　窦湛一脚踢飞了那村民，捂着流血的手，俊美的脸已经呈现了怒容，如黑曜石的眼里瞬间密布浓重的杀意。
　　“给我全部抓起来！”
　　窦湛显然被气得连本将军三个字都忘记用了，这些人竟敢动他们的兵！
　　这一声怒吼让进门的皮虎等人回过了神，一个个同样脸色愤怒难看至极，直接就朝着人群中的那些村民杀了过去。
　　虽然他们离那厨房有一段距离，而且那门就那么一点宽度，他们能看到的有限，但是那被吊着双手在半空摇摆的人，那血肉模糊的身躯足以让他们看个清楚。
　　“你们这群畜生！”皮虎愤怒的大喝。
　　手中的长刀挥舞着，顿时就砍在了犹如蛮牛一般冲过来的一个瘦小的村民身上。
　　凤夜则在第一时间朝着季君月而去，一路走过时遇到举着杀猪刀砍过来的村民，直接抬起脚就将人给踹飞了出去。
　　好在这个时候没人有时间关注他，就连一直觉得他奇怪的夜砚，也被两个村民纠缠着没时间去看他。
　　否则若是看到新兵‘李二狗’一脚就将一个力气极大的村民踢飞五六米，落地后一动不动的趴着进气多出气少，肯定会大为震撼和吃惊。
　　这可是同时期训练的新兵里，连最出色的梁钰等人都做不到的！……
　　季君月站在门口将手里的木棒一扔，就朝着里面正在举着杀猪刀冲过来的一个瘦瘦小小的男人丢了过去，一击命中脑袋，顿时就将那人砸晕了过去。
　　若非不想这人死的太容易，也不想再让窦湛太过怀疑，她会直接将那人的脑袋砸爆！
　　“嗯嗯嗯！”
　　一声声求救的闷哼声传出，厨房里被绑在一旁嘴里塞着一块破布的三名新兵在看到季月的时候，纷纷露出了惊喜的神色，那一双双看着季君月的眼神殷红的、恐惧的、充满了害怕的泪水。
　　那是一种死里逃生的庆幸，一种重见光明的激动。
　　季君月走过去将三人身上的绳子解了，三人刚被松绑，就瘫软在地大哭起来。
　　季君月见此，倒也没有呵斥他们，在地狱里走了一遭，从来没有见识过何为地狱的人，是该哭一哭发泄一下的。
　　凤夜随后跟进来，浓郁的血腥味让他不适的蹙起了眉头，可是当他放眼扫向四周的环境和画面时，这股不适就变成浓浓的杀意和愤怒。
　　“这些人简直丧心病狂！”
　　只见这厨房有一个大大的半人高的石台，四周摆满了大大小小的锅，这些都不是重点，重点是那石台上流淌着丝丝殷红的血液，石台的顶端放着两颗人头，石台上还有很多殷红的碎肉沫子。
　　旁边一人被绑着双手吊着，身上胸脯被人用刀剐下一层层皮肉隐隐可见骨头，不仅胸脯上，就连手臂上，大腿上全都血肉模糊去掉了一层层血肉，看起来惨不忍睹。
　　好在下手的人似乎有意让这人活着，并没有伤及他的要害，若是救治的及时的话，倒也没有生命危险，只是这残破的身躯，以后怕是会让这人留下心理阴影……
　　“杀……杀了我……”翁羊虚弱的说道。
　　此时他耸拉着眼皮似乎下一刻就会这样睡过去，可偏偏那眼皮下混沌的眼珠子一瞬不瞬的盯着季君月，透着一丝祈求和面对痛苦的难以忍受。
　　他不想再坚持了……
　　季君月平静的看了他一眼，那表情甚至可以说冷漠：“想死？不过是点皮外伤而已，难道你在这世上已经没有任何牵挂了？”
　　翁羊吃力的摇了摇头：“我……是孤儿……”
　　他的父母在三年前就死了，他喜欢的女子也在一年前嫁给了一个知县家的公子，否则他也不会跑来从军，其实来军营也颇有一种自暴自弃的想法。
　　现在不用看他也知道，自己已经变成了一副人不人鬼不鬼的模样，这样的身躯自己看了都会害怕，何况是别人，这叫他有何勇气再活下去……
　　季君月冷漠的看着他没说话，其实这样的情况这人是死是活她都无所谓，想死那就去死，她最看不惯这样懦弱的人。
　　可是转念一想，季君月也能明白，这是寻常人都会做出的选择，都会生出的想法，她不能怪他太软弱，这是普通人普遍的心理。
　　这世间不是任何人都有勇气面对一切困难和痛苦的，死，对于大部分普通人来说，是解决困境与痛苦的最简单的方法。
　　尽管她不赞同，却也无法替别人决定。
　　凤夜走过来，凝眉看了翁羊一眼，又看了看季君月，他知道若是这人真想死，主子也不会浪费口舌劝解，哪怕主子有办法让他活下来，甚至有可能让他的身躯看起来不那么惨烈……
　　“你想清楚，命只有一条，死了就什么都没了，活着你还能改变一切。”
　　翁羊看了凤夜一眼，他知道这人，是季将军的亲卫队长，听说之前还和季将军有仇。
　　翁羊摇了摇头，他已经没有活下去的理由和坚持了，他孜然一身，这世间没有人会因为他的死而难过，会因为他活着而期待，这样他死不死又有什么关系呢。
　　凤夜没再出声劝说，只能说不是每个人都有那个机会改变命运的，机会在眼前不懂得把握，这样的错过当真叫人惋惜感叹。
　　季君月捡起地上掉落的刀，上面还沾染着翁羊的血，她就这样举着在翁羊面前晃了晃，挑眉冷漠的看着他。
　　“你确定要我杀了你？你确定要死在这群食人魔的地盘？而不是死在战场上？”
　　季君月的声音磁性而性感，却带着几分冷冽和让人心寒的冷漠，可是就是这三句反问，让翁羊微微愣住了。
　　看了一眼季君月手里的刀，那上面的血是他的，那般殷红刺目，那锋利的刀反射出来的光芒只看一眼都让他打从灵魂深处恐惧害怕。
　　那种遍体生寒的惶恐，那种被刀子割去血肉的疼痛，现在想起来，似乎让他已经麻木不仁的身躯再次感觉到了疼痛，尖锐的疼痛。
　　是啊，他确定要死在这里吗？以这种屈辱的凄惨的方式死去？
　　他虽然不是什么达官贵人家的子嗣，却也是一家布衣店老板的儿子，若非他没什么经商的头脑，若非他父亲死的早，那家店也被舅舅霸占了，他也不会一无所有，喜爱的女子也不会被家里人逼着嫁给旁人……
　　他的一生难道要连死，都要死的这么屈辱惨烈吗？
　　或许……
　　他真的应该换个地方死，至少死在战场上看起来要英勇壮烈一些……
　　“救我……”
　　两个字，让翁羊混沌的眼多了一抹光亮，那是对生命的渴望。
　　季君月没再多说，给他喂了一颗中品固元丹，手中杀猪刀一挥，绳子断裂，凤夜主动出手扶住了跌落的翁羊。
　　季君月将九丹沁香膏递给凤夜，凤夜会意的给翁羊涂上。
　　季君月瞥了翁羊一眼，此时服下固元丹的他已经恢复了一些气力，整个人已经不如一开始那般虚弱了。
　　“记住，你这条命是本将军救的，好好留着，等我想要你这条命的时候你再给我，否则就是你自己也已经没有资格取走。”
　　她可是浪费了一枚固元丹和一盒九丹沁香膏，若是这小子还想找死，那她直接让他重复之前未完成的结局！
　　季君月说完就抬步踏出了厨房，夜砚和窦湛几人正好走进来，见她出来，纷纷看了她一眼，又看了看厨房里面，在看清楚里面的情景后，一个个脸色更加难看了。
　　偏偏这个时候皮虎还粗线条的来了一句：“那两个新兵的尸体呢？”
　　所有人一愣，第一反应是跟着一起疑惑不解，可或许是因为那些村民都被抓了起来，旁边五个火堆上架着的大锅里水还在沸腾，里面香喷喷的肉香肆意飘散入了众人的鼻息。
　　之前忙着对付那些村民，现在空闲下来，倒是叫人无法忽略这飘香的气味了。
　　一个个纷纷寻着气味转头看向那五个大锅，个别人的脸上开始出现一种诡异的神色。
　　远处见所有村民都抓起来后，沈辕走了过来，见窦湛几人的神色都有些怪异，出声问了一句：“怎么了？”
　　皮虎神色怪异而有些僵硬的看着前方的大锅，出声道：“有两个新兵的尸体不见了，只剩下头颅。”
　　所以？……
　　沈辕奇怪的看向皮虎。
　　皮虎见此，直肠子说话不太过大脑，直接就将心中诡异的猜测给说了出来。
　　“老子怀疑这群丧心病狂的傢伙会不会把那两个新兵给煮了！”
　　得！皮虎这畅快的一吼，顿时让不少人都泛起了恶心，哪怕觉得不太可能……
　　星初是第一个起了反应的，因为他没忘记当初在密道里看到的那些变态的东西。
　　或者该说不仅是星初，就是当初一同在密道里的夜砚、贵礼、张慈山三人都有些白了脸色，这里该不会又碰到一群变态……
　　窦湛神色一紧，心中突然有了不好的预感，随即便见季君月走了过去，那步伐缓慢随意却优雅清贵。
　　她就那么慢悠悠的走到一个大锅旁，从旁边拿起一把大勺在锅里来回搅动了一下，然后从肉汤中捞起了一勺子的肉骨头。
　　在场的所有人的注意力随着她的动作放在了那抬起的大勺上，然后，那冒着热气的被宰割的大块大块的肉骨头，有筒子骨，有小排，还有两节煮的嫩嫩软软的……手指。
　　那手指就搭在肉骨头的最上面，所以让众人一眼就注意到了。
　　空气中顿时一片诡异的静默，所有人都不敢置信的瞪大了眼睛看向那两节很像手指的手指。
　　片刻后，似乎有人慢慢确定了那东西确实是人的手指，于是，整个院落开始响起了此起彼伏的呕吐声。
　　星初和夜砚等人继密道里的酒坛子之后，再一次因为一锅肉而剧烈的呕吐起来，那叫吐得一个撕心裂肺。
　　因为很明显，那锅里虽然还有肉，但是那下去了大半锅的痕迹明显告诉众人，这一锅锅肉汤并非刚煮好，而是已经被吃剩下了一半！……
　　这一回，别说星初等人，就是皮虎和沈辕，也都忍不住的狂吐起来，就连窦湛，喉咙里也翻涌出一阵阵酸涩恶心。
　　好在这样的情况他虽然是第一次见，却并非第一次得知有人吃人肉，那些塞外的胡人都有吃人肉的习惯。
　　尤其是西羯族的贵霜国和西鲜族，那些胡人行军打仗只待少量的粮食，大多数的粮食来源都是秦国人。
　　所以那些胡人把九国的人称为双脚羊，是食物！
　　因此，窦湛忍住了喉咙里的恶心感，若非季月快他一步，现在站在那锅边拿着打铁勺的人就是他。
　　季君月神色平静，不见丝毫异样，只是那双凤眸很冷，冷的锋利而残酷，眸光流转，落在旁边被绑起来的四五十个村民身上，慢悠悠的开口说道。
　　“若是没猜错的话，这些人从来没有出过这个村子，因为这里的人体内生来都带着毒素。”
　　众人闻言，微微一愣，生来体内带毒？这是什么意思？……
　　谁都没有出声询问打断季君月的话，因为众人都知道季君月的话语还未说完。
　　季君月丢下手里的大勺，继续道：“那条清水河之所以夜晚会泛起绿莹莹的光芒，并非亡灵索命，而是那河里长了有毒的植物，河底的泥沙也是有毒的物质，若是长期饮用河里的水就会中毒，这毒毒不死人，却会让人体器官发生变异，尤其是这些人的后代，几乎出生就身有畸形。”
　　听到这里，所有人的视线都扫向了那些村民，刚才打斗的时候他们就看到这些人长的极其畸形可怖，现在再重新看，越发觉得这些人跟怪物没两样，异常的丑陋可怕。
　　季君月扫了一眼那些用警惕的贪婪的眼神看着她们这群人的村民，将心中的猜测说了出来。
　　“既然沈将军说香米村的村民已经在这里居住了百年之久，应该是老一辈中了毒，样貌发生了病变导致不敢再出现在人前，所以就常年躲在这村子里。”
　　“之后的后代子孙更是因为生来就畸形而很少离开村庄，慢慢的才会将途经此地的一些正常人，一些与他们长相不相同的人当成如同山里的狼一样的食物，猎捕，宰杀，烹食。”
　　没错，就是食物，看看这些村民的眼神，那种贪婪的，冷漠的，犹如看到食物一般的眼神。
　　不仅如此，若是寻常干坏事被逮到，这些人一定会找各种理由解释，哪怕是求饶也好。
　　偏偏这些村民被抓后，不但没有求饶，不但没有恐惧，反而更加凶残甚至是愤怒，似乎在愤怒到嘴的食物竟然反抗了。
　　就好似一个拿着刀要杀鸡的人，那鸡突然飞走了，到处乱跑乱跳，那个时候是愤怒的，是好玩的，是无奈的。
　　这些村民此时脸上所呈现出来的神色就是这样。
　　“我的娘呀！原来这根本不是什么香米村，还香米呢！连小麦都没见到，更别说是大米了！这里根本就该叫食人村！全他娘的是一群以人为食的畜生！”
　　皮虎看着远处那群眼冒绿光长的极其丑陋畸形的村民，只觉得遍体生寒恶心不已。
　　窦湛神色肃杀的看着那些村民，冷冷的出声道：“原来那些消失的人根本不是什么亡灵索命，而是被你们这群畜生当成食物给猎捕烹食了！”
　　凤夜也觉得惊震不已，弄半天这根本不是什么普通的村落，根本就是个食人村庄，这些人竟然一辈子都没有出去耕田买卖，一直以这里的野兽和路过的人当食物！
　　季君月看向凤夜：“你带一队人去四处，将其他睡了的村民也全部抓过来。”
　　凤夜应了一声，就在窦湛的示意下带着三四十新兵和五六十窦家军的人出去了。
　　很显然窦湛也是赞同季君月的说法的，这里的人绝对不是整个村子的人数，其它屋子里肯定还有已经睡下或者躲起来的村民。
　　不一会儿，军营里的援军就赶到了。
　　阮墨带着两百新兵和五百窦家军赶了过来，在看到院子里的情况后，就留下了一部分人守着，随后便带着其他人随着凤夜等人一起去四处抓捕村民去了。
　　沈辕暗自看了一眼那个站在火堆边从头到尾神色都一片平静的少年，心中暗暗惊奇。
　　这种情况就算是他和皮虎这样久经沙场的老将都忍不住神色巨变，他一个新兵，一个十九岁的青年，竟然可以如此波澜不惊，当真叫人惊异又好奇。
　　他到底是如何做到这幅不动如山波澜不惊的？……
　　有这样心思想法的人不仅沈辕，就连夜砚和舒未都有些好奇又探究的看着季君月，总觉得季月这个人身上覆着一层朦朦胧胧的纱。
　　他明明那般耀眼邪肆又带着几分霸气，看起来很好懂，可是当你真的要去探寻的时候，却发现，无论你怎么探究，怎么挖掘，都永远无法揭开那层覆盖在他身上的纱。
　　那般神秘，神秘的令人好奇，好奇中又忍不住去靠近，然后慢慢的陷入其中，无法自拔……
　　窦湛也不自觉的将视线落在了那被火光映照的绝滟风华的少年，总觉得他就像一个发光体，极为引人注目，可又像一个朦朦胧胧的若隐若现的神秘体，让人忍不住去探寻，慢慢的弥足深陷。
　　窦湛突然想起了巷子里那柔软的触感，看着少年那张精致绝滟的脸时，耳朵渐渐染上了一抹红晕，然后有些仓促而慌乱的移开了目光。
　　该死！他到底在想什么！
　　季月可是个男人！
　　等凤夜等人将搜遍了所有的房屋，将所有的村民都带回来后，院子里被捆绑的村民从一开始的四十五人增加到了一百零二人，不连地上以及成为尸体的。
　　对于这个人数，在这么偌大的一个村落，显然是算少的。
　　“怎么才有这些？……”皮虎数了人数后有些疑惑道。
　　季君月扫了众人一眼，隐隐看出了问题的所在，缓缓的开口为众人解惑。
　　“这里的人中了毒后虽然短时间内没有生命危险，但寿命却会因此缩减，若是判断的没错的话，这里的人都活不过五十。”
　　众人一听，纷纷朝着人群看去，发现这些人当中年纪最大的确实不过四十多，根本没有超过五十的。
　　“那现在怎么办？”皮虎看向窦湛。
　　沈辕也看向窦湛，可夜砚和阮墨等人却下意识的看向了季君月。
　　“全部杀了！”
　　“全部杀了。”
　　几乎是同一时间，窦湛和季君月两人同时说出了一句一模一样的话来。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更下午五点喔~

第四百七十六章 诀器塔的考核

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　季君月和窦湛对视了一眼，沈辕和皮虎也看了一眼季月，倒是没想到这小子年纪轻轻的能够这般狠。
　　不过却没有人出声反驳，这些人留着也只是祸害，为了少死一些人，将他们全部杀了是最好的办法。
　　就在这时，门口又走进来一群士兵，他们押着一群小孩还有几个女人走了进来。
　　“报！我们在村落的最北端发现了地窖，地窖里藏了很多孩子。”
　　随着这士兵的一声报告，所有人都转头看向了被押进来的那些孩子，最小的不过婴儿，被几个女人抱着，最大的十四五岁，大大小小差不多有近五十个漏网之鱼。
　　皮虎等人看着这群孩子皱起了眉头，这么多孩子怎么办？……
　　贵礼和张慈山等人也有些举棋不定的抓抓头喃喃出声：“这些孩子怎么办？”
　　能跑的也就算了，那四五个婴儿难道也杀了？……
　　一时间谁也没说话了，夜砚看向季君月，虽然理智上告诉他不管这些孩子多大，都不该留着，他们都是食人村的一员，可能除了婴儿全都已经吃过人肉，若是留着或许会留下什么潜藏性的危机。
　　而且他们的样子长的太过吓人，就算让普通百姓收养，恐怕也没人敢收留吧……
　　但若真的全杀了，他又有些不忍心……
　　就连星初看着那些哇哇直叫的婴儿，也蹙起了眉头，有了几分犹豫。
　　舒未同样看向季君月，不知道这个年纪轻轻就当上将军的少年，会做出什么样的抉择？
　　窦湛心中已经有了决定，但他并没有说话，而是将视线落在了季君月身上，他也很想看看季月会做出什么样的决定。
　　凤夜跟在季君月身边那么久，不用想都知道自家主子的决定，所以他保持着沉默站在一旁。
　　季君月见所有人都看着她，微微挑眉，红润的唇瓣勾起一抹邪肆的弧度：“怎么都看着我？不全杀了，难道你们当中还有谁想领养一个回去做养子？~”
　　一句戏谑玩味的反问让除了窦湛以外的人全都愣了愣，心中腾起的那一抹不忍也在这份看似玩味实则残酷现实的话语中慢慢消散了。
　　现实如此，哪怕他们心中升起不忍，都不能因为这一抹不忍而留下祸根，哪怕残忍，最好的办法都是直接扼杀。
　　不论是对这些生来畸形的孩子，还是对那些有可能路过此地遭遇被捕杀厄运的人，这都是最好的选择。
　　这一刻，所有人都看着季君月，突觉得打从心底里生出了一丝对这少年的敬畏，他实力强，他思维灵敏又聪明，最重要的是，他有着普通人没有的果断杀伐。
　　这是只有强者，只有霸者才有的残酷果断。
　　若之前众人只觉得这样耀眼的人就该比寻常人还要出色，那么现在见识到这份残酷果断，众人才真正知道，实力聪明都不是他们之间的差距，他们之间的差距在于这份果决，这份长远又利落的决断和残酷。
　　窦湛缓缓的勾起唇露出了一抹极为赞赏而愉悦的笑容，这样的季月太过出色，出色的超出了他的预料，超出了他期待的范围，给了他一个绝大的惊喜。
　　原本只以为这是个有能力的人才，将来会成为一个统领四方的将领，直到现在他才知道，这不仅是一个人才，是一个做将领的料，更是一个杀伐果断有着绝对决策性的统帅，一个统治四方的帅才！
　　季君月说完就没再看几人，而是扭头院里院外站立的一众士兵，冷漠残酷的吐出一个果断的字眼。pbtxt
　　“杀！”
　　人群中的新兵没有任何质疑的动手，只是手里的刀刺向的是那些成年人，很显然，他们的心中多少还是有些对那些孩子婴儿下不去手的。
　　而窦家军则看了窦湛一眼，见他没有任何意见，这才动起手来，同样是先对着成年人动手。
　　凤夜站在一旁看着，见众士兵手里的刀都对准了那些成年人，直接抽出腰间的长刀走入了那些孩子当中，手起刀落，那叫一个干净利落杀伐果断。
　　看得夜砚和星初等一众亲兵都大吃一惊的愣了，谁也没想到第一个绝对执行季月命令的人，会是不久前还和季月有仇的李二狗！
　　而且他手起刀落的样子看起来竟然如此的冷酷无情，那种气势深深震撼了一众新兵，就连窦家军也都看楞了。
　　皮虎和沈辕颇为惊异的打量着这个被季月挑选为亲卫队长的人，那出手的狠辣冷酷，可不像一个新兵该有的……
　　窦湛也微微讶异的打量起‘李二狗’，下手如此干净利落，如此的杀伐果断，倒是颇有几分季月的气势风格，新兵中什么时候杀出了这么一个果敢冷酷的人了？……
　　季君月并没看凤夜，在他动手的时候，她的目光就扫向了身边的亲兵，做她季君月的亲兵，绝对服从命令是必须的。
　　夜砚和星初等人接收到季君月的目光，微微一愣后，星初立即扬起下巴：“不就是杀个小怪物嘛，看着！本少爷杀给你看！”
　　星初说着就拿起刀朝着凤夜走了过去，进入人群后看着那些被捆绑的小孩，本来还有些手抖脚抖的，可是当触及那些畸形儿看待食物般嘴馋的眼神时，星初只觉遍体寒凉，再也没有什么下不去手，扭开头就将手中的刀刺了过去。
　　然后他听到长刀入肉血花四溅的声音，瞬间，星初如樱花般粉嫩透白的脸退去了血色多了几分苍白，那握着长刀的手也渐渐颤抖起来。
　　说实在的，这算是星初第一次真正意义上亲手杀人，哪怕之前参加了偷袭敌军的任务，他都没有出手杀过人，哪怕在他的国家，他曾不把人命看得很重，曾下令斩杀过宫女太监。
　　可是那都是不过动动嘴皮子而已，眼前才是他真正的第一次亲自动手杀了人……
　　季君月看了星初一眼，突然觉得这小孩不那么骄傲任性又骄纵的时候，还是挺让人顺眼的。
　　至少现在这副苍白如被雨珠拍打的粉嫩樱花的脸，那透着几分慌乱害怕的如珍珠玛瑙般乌黑的眼，那颤抖的犹如落入湖里的水仙花般的身姿，就让人有一种想要保护的*。
　　当然，这是在旁人眼里，在季君月眼里，除了觉得现在的星初还算顺眼外，再无其他感觉。
　　夜砚颇为无奈的拿起刀，知道身在军营，哪怕他以后打算做季月的军师，这些东西还是不能完全避免的，他可不想站在泥泞里还摆姿弄态的端着出淤泥而不染的清高。
　　齐全和舒未等人也都拿着刀杀入了人群，虽然做不到凤夜那样，但还是成功迈出了那一步。
　　张慈山离开前拍了拍贵礼的肩膀，看着他有些苍白的脸安慰了一句：“你就当是你杀的那些动物就好。”
　　自从上次大山猪训练一事之后，季君月直接让贵礼去厨房帮忙宰杀，不仅那些山猪是他宰割的，就连军营里偶尔打到的野味也就被季君月勒令交给贵礼宰杀。
　　通过半个月的磨练，贵礼多多少少已经不再是以前那个极为胆小的少年了。
　　至少他现在见到血不再害怕，更不怕再用刀子杀……动物。
　　季君月回头看向瑟瑟发抖的贵礼，平静的说道：“去杀了那边刚才还在蚕食你同伴的人。”
　　很显然，季君月还算照顾贵礼，让他去杀那些成年人，而且还是刚才还坐在这里吃的很开心的人。
　　贵礼听言，看了季君月一眼，这一眼似乎让他的勇气慢慢堆积而起，手握长刀就朝着那边被杀的只剩下十多个的成年人走去。
　　这一次，贵礼虽然仍旧害怕，虽然仍旧是闭着眼睛的，但是他手里的刀成功的收割了一个食人魔的性命。
　　对此，张慈山等人都为贵礼开心，原本因为收割性命而带起的沉重也慢慢消散不见。
　　“你比我所以为的还要优秀，”窦湛不知何时站在了季君月身边，缓缓的说了一句，转头低眸凝视着她：“我想或许不久的将来，西北的帅印会是你的。”
　　季君月抬眸看向窦湛，勾唇露出一抹肆意而邪妄的笑容：“这么说窦大将军是会选择属下了？~”
　　窦湛沉默的看了季君月片刻后，慎重的点头：“嗯。”
　　这是他所期待的少年郎，这是他所看重的人才，既然季月有这个能力，他怎么可能不选择他呢……
　　窦湛并没有发现，此时他看着眼前这绝滟的少年的眼神，多了一抹从未有过的温柔，尽管这抹温柔若有似无，很浅很淡不易让人察觉，可它却是确确实实存在的。
　　事后，窦湛下令将这个村庄一把火全烧了，并且派人去了石城，将香米村的事件清楚的告诉了当地的官府。
　　关于清水河亡灵索命的真相很快就被传开了，当百姓们知道，原来清水河夜晚会泛起绿莹莹的光泽根本不是因为有亡灵的存在，而是因为那河水里有毒，原来所谓的亡灵索命，根本就是香米村那群畸形怪食人魔的杰作，那些消失的人都是被他们当成食物吃了，所有人都震惊了。
　　这件事情不仅在石城引起了轰动，也迅速传遍了整个中塘州，甚至传到了京城朝堂之上。
　　因为季月，困扰石城百姓的近一百年的传言终于得以破解，因为季月，那些残害了无数无辜人性命的食人魔终于受到了惩罚，今后再也不会有人成为他们口里的食物。
　　再一次，朝堂因为季月这个名字，引起了一片话题，继上一次封赏不过十多天的时间，一道嘉赏令再次传到了中塘。
　　当然，这是后话了，朝堂听到消息的时候，季君月一行人已经翻过了常山来到了那一万新兵驻扎的军营里。
　　此时距离食人村事件已经过去了三天，当初村口被机关陷阱所杀的新兵有二十五人，窦家军有十九人，总共死了四十四人，伤了六十人。
　　不过好在有那五凝香草膏，这东西不仅比一般的疗伤药物能够更快的治愈伤口，也能起到杜绝病菌防止感染的作用。
　　在军医给伤员们上药的时候就发现了这一令人惊喜的事情，所以在路过常山的时候，窦湛下令士兵们采了不少制作五凝香草膏的草药。
　　那些伤员经过三天的修养，虽然伤口还有些可怖，但却没有一人受到了感染，伤口都恢复的很好，只要再过些时日基本都能结疤愈合。
　　这些人中，本来伤的最重的翁羊，因为服用了那枚固元丹，又有九丹沁香膏涂抹伤口，三天的时间他的伤势不但全好了，就连手脚胸脯那些失去血肉坑坑洼洼的地方也渐渐滋长出新的肉来。
　　虽然现在还没有完全长好，可是已经不如一开始那般狰狞凹凸不平，让人一眼就能看清那里少了一坨肉。
　　这一现象惊了翁羊，可是凤夜的一句话不仅让他闭上了嘴不敢张扬。
　　“这九丹沁香膏是季将军的师傅给他的，并不多，你最好不要将这件事情说出去，否则会造成什么后果你应该很清楚。”
　　确实，翁羊很清楚，这样神奇的疗伤圣药若是在军营里传开了，那些受重伤的人一人用一点，就算再多也不够分。
　　若是让人知道季将军手上有这等神奇的药物，肯定会引起有心人的窥视，他一定要保密！
　　而且季将军将这么好的药给了他，并且让他这具残破的身躯有可能恢复正常，还救了他一命，从此以后这条命确实不再是他自己的，而是季将军的，就算是将来要死，他也要为季将军而死！
　　至于梁钰，季君月也让凤夜给他涂了一些九丹沁香膏，现在已经可以下地活蹦乱跳了。
　　窦湛手上的伤则擦了五凝香草膏，三天的时间也已经开始结疤，只要平日里注意些，再过个两三天就会好。
　　对此，窦湛还再次夸奖了季月，这简直是为军营做出了一个巨大的贡献，今后所有伤兵再也不怕伤口感染了，只要用季月提供的草药敷一敷就好。
　　这也导致五凝香草膏的药方不仅在窦家军和西北的新兵中用上了，就连西南军和东南军也都索要了配方让所有军医都用上了。
　　好在这药方虽然神奇，却只是一张失传的药方，里面的草药都很普通并没有什么奇特的地方，就算流传出去，也不会引起五方势力的怀疑。
　　这也是为什么季君月会拿出来给军营用的原因。
　　因为有伤兵的原因，季君月、窦湛几人都商议了一下，决定在这里再停留两天，让伤兵们养两天再出发。
　　于是一路走来的三千三百二十一名新兵进入了这个新兵营后，因为一路而来季月这个将领的事迹，因为这些新兵都被季月操练过，传闻不少人的体能已经超过了正规军。
　　所以在此地驻扎的一万两千八百一十二名新兵对于这些传言都保留着意见，就等这些人来亲眼见识见识，因此两方人马不可避免的发生了冲突。
　　营帐里，凤夜走了进来：“将军，方都尉身边的亲兵求见。”
　　季君月本来正打算去沙场的，听到凤夜的话后，就让那名亲兵进来了。
　　方都尉是西南军的人，是这里一万多新兵招募的总负责人，等与她们交接后就会离开回武阳关。
　　那名亲兵走进来禀报道：“属下见过季将军，沙场那边尾随你们一起来的新兵和这里的新兵打起来了，方都尉让属下通知将军去处理一下。”
　　季君月听言微微挑眉，唇角勾起一抹邪肆的笑意：“真是一群闲不住的。”
　　那戏谑乖邪的声音听得亲兵好奇的抬起头来看了她一眼，在触及季君月脸上邪妄的笑意时，不知怎么的，脚底突然滋生出一股子寒气来……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　闲着就是皮子痒，咋们君君要开始挠人痒痒了，哈哈~

第四百七十七章 通过测试

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　季君月看向凤夜道：“带人去山上抓些可爱的动物来。”
　　那亲兵听到可爱二字的时候身躯不自觉的抖了抖，怎么就觉着季将军这话很有水分呢？……
　　凤夜自然明白季君月的意思，冷锐的眼眸里划过一抹堪称幸灾乐祸的笑意。
　　精神旺盛是吗？那就好办了……
　　季君月随着那名亲兵去了沙场，此时窦湛等人已经收到了消息，因为没什么事，都走出了营帐朝着沙场走去，与季君月在沙场入口遇了个正着。
　　几人还没来得及说话，就被沙场里传来的打斗之音吸引了注意力。
　　只见远远的沙场上上万的新兵围成一圈，圈子里一群人正打得热火朝天，掀起了漫天的黄土沙尘。
　　“这群兔崽子反了天了，竟然一对一都不过瘾，直接干起了群架！”
　　皮虎简直被气笑了，瞪着眼珠子撸着袖子，大有一副冲上去横扫全部的架势。
　　沈辕则看了季君月一眼，平静的说：“跟着季将军一路而来的新兵们可是出名了，想必不仅是这一万新兵，其它等待汇合的新兵也都心有不甘，想看看季将军训练出来的堪比精锐的新兵有多厉害，发生这样的状况也是迟早，而且绝不会只有这么一出。”
　　窦湛在一旁勾着一抹笑意没说话，这群不知天高地厚的小子，他倒是挺想看看季月如何降服他们，当初在上连关的时候他因为战争而错过，这一次倒要好好看看季月的光彩。
　　季君月看着远处打的火热的一群人，勾起唇角，也没急着过去阻止，狭长乌黑的凤目闪烁着点点幽妄肆意的妖华之光，带着点乖张的邪恶之气，让旁边站着的皮虎都不自觉的抖了抖。
　　娘的！季月这小子看着咋这么邪性？！
　　远处沙场上，跟随季君月一同前来的三千多新兵几乎一对五，不过已经被操练了半个多月，而且天天都跟着学习武艺，众人的身手在普通新兵中已经很出色了，就算是与正规军对上，对方都有可能要吃亏。
　　所以这一打起来，虽然人数上不占优势，可是那一万多新兵也没能讨到什么便宜，尤其是像梁钰、阮墨、夜砚、星初这些一早就跟在季君月身边的人，那是站在新兵人群中能够一打八的人。
　　这样的身手实力倒是唬的不少人一愣一愣的，于是最后的结果就变成，围攻他们的人变得更多。
　　站在外围看着的方都尉不是没让人去拉，可是这些新兵人数太多，一时半会儿根本拉不开，最后只能任由他们打。
　　正在方都尉焦急几个将军怎么还不来的时候，往沙场入口一看，顿时就发现他等的人早就不知何时就到了，并且全都停留在入口处看得津津有味……
　　方都尉揉了揉眼睛，以为自己看错了，等真的确定几个将军都在那入口站着看戏时，这才眼角抽了抽，提步快步走了过去。
　　这边，皮虎看着远处越打越热的一群人，不确定的看了窦湛和季月一眼：“当真不管？”
　　沈辕也看向季君月，本来他们是要走上前去的，谁知季月就那么站在原地说就让他们打，随后窦大将军当真就听了季月的话站在原地不动，于是他们一群人就都站在了这里。
　　行潜骑若有所思的看了季君月一眼，眼底隐隐有些期待，他倒要看看季月这小子想玩什么。
　　季君月唇角勾着一抹似笑非笑的弧度，开口道：“先让他们打着。”
　　皮虎狐疑的看了季君月一眼，怎么就觉得这小子心眼儿多呢，他竟然完全看不懂这小在想些什么……
　　不知过了多久，前方的一众新兵渐渐出现了吃力的现象，很显然已经有些打不动了，不少人都躺在了地上大口的喘息着不想再爬起来继续打。
　　有人心中疑惑，怎么打了这么久都没有职位高的人来管管，于是抬头四处看去，这一看，才后知后觉的发现方都尉和几个屯长都不见了。
　　于是四处找，这一找，视线就落在了沙场的入口，终于看到了不知何时站在那里的几个穿着将领衣服的人影。
　　看到这一幕的一些新兵顿时被吓了一跳，娘的！这些将领啥时候站在那里的？！
　　不过随即又想，法不责众，他们所有人都参与打斗了，那些个将军总不能将他们一万五千人全都打一顿军棍吧？！……
　　于是，放心了。
　　可放心的人这心刚刚放下，躺在地上休息着，远处的危险就渐渐逼近了。
　　只见凤夜带着一群窦家军朝着沙场走了过来，那些士兵四人一组抬着粗圆木，圆木上捆绑着一只只肉食动物。pbtxt
　　没错，就是肉食动物，而且种类还颇多，不仅有狼，还有老虎、狮子、豹子，甚至就连黑熊都有！
　　“我滴娘哟！季月！你弄这么多野兽来不会是打算把沙场里的新兵全吃了吧？！……”
　　皮虎听到声音转头看去，在看到那一只只食肉动物的时候差点没把眼珠子给瞪出来……
　　窦湛见到那数十只的食肉动物也微微愣了愣，挑眉看向季君月，眼底带着一丝询问。
　　季君月什么也没说，只是在凤夜等人来到他们身边时开*代道：“将它们全都放入沙场。”
　　凤夜对季君月的话从来都不会质疑的，所以在听到她这么说时，直接就让人将这些野兽原地放下。
　　众士兵微微愣了愣，见凤夜一人发了一小包粉末，纷纷按照他说的洒在了身上。
　　季君月也给了窦湛几人一人一包粉末，杜绝一会儿兽群被放开后被反扑。
　　窦湛虽然不知道季君月想做什么，但他相信季君月不是一个没有分寸的人，她既然敢让人将这些兽群放开，自然能够确保无事。
　　皮虎还是瞪着眼睛，似乎有些不能接受季月这傢伙竟然想出一个这么损的主意来惩罚聚众闹事的新兵。
　　行潜骑和沈辕见窦湛什么也不问，什么也不说，更不阻止，还将那粉末洒在身上，也都将欲要说的话吞进了肚子里，快速将手里的粉末倒在身上。
　　凤夜见众人都准备好了，就蹲下身将身边一头老虎身上捆绑的绳子松了。
　　其它士兵见此，又见窦湛没有出声阻止，也纷纷照着季月所说的将那些群兽身上的绳子解了。
　　绳子一解，众士兵就跳的老远，就怕被那些野兽站起来一嘴咬了。
　　谁知这些傢伙爬起来后好似很是嫌弃不喜他们一般，避的远远的，然后在季君月扬起手中的绳子往地上一抽，一声震动的空响响起时，一群野兽仿似受惊一般纷纷四散开来。
　　全都朝着沙场中心那些躺着的，打斗的新兵跑了过去。
　　“嗷……”
　　“吼……”
　　“啊呜……”
　　一声声野兽的鸣叫震响天际时，终于让沙场上还在打斗的以及躺在地上休息的一众新兵纷纷惊异的看了过来。
　　在看到一群五六十只不同品种的野兽朝着他们狂奔而来的时候，所有人瞬间脸色大变。
　　“我的娘呀！哪来那么多野兽！”
　　躺在地上的新兵们纷纷吃惊的一溜烟爬了起来，那速度要多快有多快，要多敏捷有多敏捷。
　　原本扭打成团的人也纷纷散开，一个个警惕的看着冲过来的野兽群，完全弄不明白为什么沙场上会有这么多野兽！
　　唯有跟着季君月一同行军的人多少猜到了什么纷纷朝着远处看去，在见到季君月一群人慢悠悠走过来时，顿时明了了。
　　绝对是季月的杰作！
　　“天呐，季将军您老是越玩越刺激了！”蒋钱站在人群中鬼哭狼嚎的大喊一声，整个人充满了怨念。
　　梁钰和阮墨见此，立即朝着摆放兵器的点将台跑：“所有人快去拿武器！”
　　两人这一声大吼倒是提醒了众人，现在可不是计较这里怎么会有野兽的时候，而是找个趁手的兵器自保要紧！
　　一时间，整个沙场上的新兵们纷纷四处逃窜，不少人全都冲着点将台的兵器而去，谁也不打了，那忙着逃命狂奔的身影看起来滑稽不已。
　　“嗷呜……”
　　“吼……”
　　“嗷嗷！……”
　　一声声狼嚎，狮吼，熊叫的声音听得众人头皮发麻胆战心惊。
　　他们虽然不是没有见过这些野兽，可这绝对是头一遭见到这么多群兽，那随便看看可不下五六十只！
　　梁钰和阮墨等人冲上点将台，根本来不及挑挑选选，随手抄起一根长枪，梁钰就出手朝着那只扑来的野狼刺去。
　　阮墨拿起一把刀同样朝着那狂扑而来的老虎砍了过去。
　　夜砚只觉得他的预感对了，他就知道这些人全部打起来要出事，以季月那乖邪不按牌理出牌的脾性，绝对会想出个很好的主意完全杜绝此类事情的发生！
　　“娘呀！救命！……”
　　不少人面对扑过来的野兽们四处狂奔逃窜，一个个脸色变得惨白惨白的，很显然被吓得够呛。
　　季君月从凤夜手里拿过弓箭，一边慢悠悠的朝着沙场走来，一边邪肆的扫视着四周的状况。
　　有人被野兽伤了她不救，除非是致命的一击，她才会出手射飞那只野兽，谁都不知道，季君月此时的视线里出现了一个堪称红外线的网。
　　这个网包罗了在场所有人和群兽，只要有人遇到致命的危险，那网都会闪烁起来，足以让季月每一次都精准的救下有可能会丧命的新兵。
　　窦湛站在她旁边看着她在上万人中每一次都能精准的看到有人有致命的危险，然后一箭射出彻底消除危机，如此的精准，精准的令人心惊。
　　要知道就是他都无法做到顾及八方，人的视线是有限的，当看着左边的时候就顾及不了右边，何况还在这么多人的情况下，根本不可能做到面面俱到，偏偏季月就做到了。
　　皮虎、沈辕和行潜骑等人也都惊震了，因为他们发现季月每一次出手不仅精准，而且居然没有丝毫的遗漏，迄今为止竟然没有一个新兵死亡！
　　倒是有不少人受伤，但是几人都看得出来，季月是故意的！
　　当初随着季君月一起训练的那两百多人，如今已经今非昔比，实力绝对是突飞猛进，在面对这些野兽的时候一个个全都越战越勇，谁都没有逃跑，反而上赶着上去猎杀。
　　两人一组，五人一窝的，及有默契的围杀，在大部分人逃窜的时候，梁钰等人已经杀了七八只野兽了。
　　当然，这其中也让季君月等人看到了一些胆子大的，身手不错的人，似乎有心跟阮墨等人杠上似的，也都一个个不要命的拼杀，杀了三四只野狼和一只老虎。
　　两边人马就这样开始了一场猎杀野兽的较量。
　　不过比起默契，比起身手矫健和灵活，这些人是没法与训练了近一个月的梁钰等人比的，双方猎杀的野兽数量上总是存在着难以追赶的差距。
　　毕竟对方虽然有一万多人，可是这上万人的凝聚力还没有梁钰等三千多人的凝聚力强，几乎四处逃窜的都是驻扎在这里的新兵。
　　一开始打群架的时候这些人倒是占优势，可现在真当面对危险的时候，这些人的不足和弱势就显示出来了。
　　也终于让这些人明白，对方这支跟随季月的新兵确实已经比正规军精锐，甚至一个个都已经堪比精兵。季君月和窦湛几人走到了点将台上，看着四周乱哄哄的人群和地上躺倒的野兽尸体，沈辕忍不住出声赞扬道。
　　“季将军训练出来的人当真不错，这反应力，这身手，这默契，足以比拟精锐之军。”
　　而且沈辕知道，只要给这些人时间，不久的将来他们足以超越各军队里的精兵。
　　季君月含笑不语，现在这支在别人眼里已经算很不错的兵，可远远达不到她要的标准。
　　梁钰等人将周围的野兽杀完后，就纷纷走了过来。
　　“见过几位将军。”
　　窦湛赞赏的点点头：“你们的身手倒是越来越凌厉了，就算上了战场也是一支强军。”
　　听到赞扬，众人自然是开心喜悦的，不过他们的目光更多的是看向了那个让他们有如今这般矫健灵活的身手的人。
　　季君月见几人看着她，悠然乖邪的一笑：“还不错。”
　　梁钰等人听言顿时露出了一抹笑意，就连阮墨这样孤僻冷漠的人，唇角也勾起了一抹若有似无的弧度。
　　彭洵义看着远处众多逃窜的身影，幸灾乐祸的笑道：“让这群龟孙子仗着人多欺负人少，现在看他们还嚣张不！”
　　旁边几个也是一万新兵里的一员，听到彭洵义这幸灾乐祸的话，顿时不满了，不过并没有再像一开始那样一言不合就开打。
　　因为他们都知道传言并没有夸大其词，这些人确实有资格成为他们的屯长。
　　几人纷纷抬眸看向那个绝滟美丽的少年，就是因为他的样子太具有欺骗性，才让他们心有不服，甚至对传言产生怀疑，更甚至开始质疑他这个中郎将的身份。
　　可现在，对于他的大胆，对于他的出其不意，对于他亲自训练出来的一匹精锐，对于刚才他精准的箭术，他们都哑口无言了，再没了丝毫的质疑。
　　他这中郎将当的名副其实。
　　等沙场上所有的野兽都躺倒后，点将台上鼓声响起，所有人都聚集在了点将台前列队站好，哪怕是受了伤的人，这个时候也不敢唱反调了。
　　他们可不想再被兽群攻击第二次。
　　季君月看着下方长的歪七扭八的一众人，人群中还有不少受了伤的人在那里哼哼唧唧的，也不恼，就那么淡淡的问了一句。
　　“可玩够了？”
　　众人一愣，站在最前方的梁钰等人则已经齐声回答道：“够了！”
　　听到几人的回答，众人这才反应过来，一个个看着季君月的眼神多多少少都带着点怨念。
　　这小子怎么敢把野兽群放进来攻击他们！简直！简直就是个土匪！
　　若非看在季月危急关头还是出手救了他们的性命，没有真的让他们被野兽吃了，众人早就造反了。
　　季君月又怎会看不出这群人在想什么，眉梢微挑，似笑非笑的说：“本将军问你们玩够了没有？！”
　　这一次梁钰等人没有出声了，因为他们都知道季君月问的是那一万多新兵。
　　众人还是沉默的看着季君月，没有人回答，显然心中都带着对她的怨念，刚才他们可就是因为这个季月，才从鬼门关走了一遭！
　　“看来是还没玩够了~”季君月轻笑道，随即看向一旁的凤夜：“带着人再去猎捕一群豺狼虎豹来陪大家继续玩。”
　　“是！”凤夜立即应了一声。
　　众人见凤夜已经招呼着一群窦家军就要离开，显然是来真的，纷纷变了脸色，不甘不愿的出声道。
　　“我们玩够了！……”
　　那参差不齐有气无力带着点怨念的声音响起时，季君月环抱着手悠然的看着没说话，凤夜动作未停的带着窦家军就走。
　　众人见此，这才连忙大声吼道：“我们玩够了！”
　　心中却在暗骂，这他娘的哪里是他们在玩，分明就是季月这小子在玩他们！
　　季君月这才将凤夜等人喊了回来，然后似笑非笑的看着众人：“觉得本将军在玩你们？”
　　不少人齐齐翻了一个白眼，很明显不是吗？！
　　季君月见此笑了，笑得摄魂心魄，笑得乖邪肆意，然后大大方方的承认：“没错，本将军就是在玩你们。”
　　众人一呆，显然没想到季君月竟然会说出这样的话来，这样直白的承认了！
　　梁钰等一众跟着季月一路走来的新兵则露出了一抹颇为无奈的笑意，他们就知道，季月这人太邪，太痞。
　　用来对付这群不知天高地厚的新兵最合适……
　　点将台上站着的皮虎等人则齐齐嘴角抽了抽，季月这小子够狂啊！
　　窦湛好笑的睨了季君月一眼，唇角勾起一抹若有似无的无奈笑意，这笑意竟然带着三分诡异的宠溺。
　　好在此时所有人的心神都被季君月的话吸引了，所以没人注意到，否则绝对会被惊悚的！
　　季君月狭长乌黑的凤目扫过众人：“你们以为打群架本将军就不能打你们军棍？没错，确实不能真把你们全部人给打了，所以既然你们喜欢打架，就跟那些可爱的小动物打好了，正好锻炼锻炼你们的身手。”
　　众人瞬间默了，可爱的小动物？！
　　那可是会吃人的！
　　不过季君月这一出，倒是让众人心中警醒，也怕了，今后绝对不能再聚众斗殴打群架，否则最后比被打军棍还惨。
　　可不是嘛，虽然没有人惨死，可是却有上百人受了伤，不是被咬掉了一块肉，就是被爪子抓的见了骨头，季月这小子整起人来那是半分不留情的！
　　也因此，不仅在场的人怕了，就连那些还未谋面的西北新兵们，在不久后听闻了此事，再也没有哪个营地的新兵效仿这一万多新兵聚众闹事和斗殴。
　　因为谁都不想面对一群野兽！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　一出手就永绝后患，那叫一个绝，今后看等在其它地方的新兵还敢不敢干群架，哈哈~

第四百七十八章 以物换物

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“以后谁再打架，直接去跟野兽打，本将军可以找很多来陪你们打，一对三不够的话，被野兽群殴好了，只是到时候虽然本将军会保你们一命，却不保证是否半死不活。pbtxt”
　　得！这句话说出来，所有心中怨念有气的人都憋回去了，一个个看着点将台上邪肆痞气又隐隐透着几分让人无法逼视的压迫感的美少年，突然学乖了。
　　这人可不是他们能得罪的，这整起人的手段实在太他娘的狠了！
　　他们可不想半死不活，或者缺胳膊少腿！……
　　就这样，原本还难以控制的一群人，被季君月轻轻松松的搞定了。
　　皮虎直接惊呆的冲着季君月竖了一个大拇指，这世间也唯独季月能想到这般狠的法子驯服一群新兵蛋子。
　　要知道这法子就算想到也不是任何人都能用的，首先，必须得有季月那精准的箭术和眼观八方不留遗漏的细致！
　　窦湛笑了，现在他丝毫不用担心季月去了西北会镇不住从东南和东北过去的新兵了。
　　“现在，受伤的人去包扎，完事后立即回来参与训练，其他人，一百公斤负重八十圈，限时半个时辰，没有完成的加重负重一百二，罚跑圈二十，立即执行！”
　　“是！”
　　还是一路跟随季君月而来的新兵们回答的最为快速，在其他人都张大嘴巴惊愕的瞪着季君月的时候，他们已经快速弄好负重开始围着沙场跑圈了。
　　众人看着那些二话不说就跑圈的人，其中还有两个军侯九十三个屯长和九个季将军的亲兵，一个个就跟身上的负重是隐形的一样，跑的那叫一个畅快，就跟脚下生风似的！
　　看着这群人，众人再也没有偷懒或者说自己做不到的借口，别人都能做到，他们为什么做不到？！
　　而且一开始会打架本就是因为质疑，现在人家用实际行动证明了他们的出色，他们若不想太过丢人，那就只能乖乖的跟着跑……
　　一天不要命的训练下来，那一万多新兵算是彻底服了，那三千多人就跟不会累不会痛一样，他们全都给训的趴下了，他们竟然还能坚持，举大圆木，过地桩网，过绳索，明明汗流浃背，一个个的眼睛却亮的出奇。
　　众人在常山山脚又停留了两天，两天后一万五千人新兵和三千窦家军再次行军北上，在他们出发的时候，朝廷的嘉赏才拟定好往外送出。
　　十一天后，西北新军来到了汤州的地界，与驻扎在栾城外二十里的五千新军汇合后，休息了一晚，就继续出发到下一个集合点。
　　又过了四天，新军在一处平地上扎营休息，中军大营中，窦湛、季君月、皮虎、沈辕和行潜骑五人聚集在一起例行着每天行军路程的安排。
　　“再往前十里就是源河石林，我们若是进去起码要走四五天才能走出源河石林的范围，那边天然屏障很多，若是遇袭的话会很麻烦，所以前去探路的斥候会增加探路的距离。”
　　窦湛伸手指了指地图上一块偌大的区域，看着几人说道。
　　源河石林在汤州很出名，因为它完全是一片将石林、河流、绿洲，山林结合环绕的天然大园林，要横穿源河石林，就必须过一条宽近两百米的河流，也就是源河。
　　传闻源河的尽头是九幽大陆极东的万里海源，但这只是传闻，并没有人能够真正确定。
　　皮虎嘿嘿一笑：“正好也让我们大傢伙好好欣赏欣赏这源河石林的风光。”
　　季君月看了眼地图没说，这片区域确实是个极佳的天然保护屏障，若是在这里设伏的话，绝对能够让敌方全军覆没。
　　好在这里是汤州，属于秦国境内的地界，外围有五个郡环绕，不可能有敌军能来到这里埋伏。
　　行潜骑则慎重的说道：“我们进去后还是注意些，虽然汤州是个很安全的地方，可是要进这源河石林我总觉得心里不踏实。”
　　“没错，明日通知大家都多注意些，上连关一战我们杀了胡人那么多将领，他们肯定不会善罢甘休，何况，”说到这里，窦湛看向了季君月。
　　“被你杀死的文昌是文顿唯一的亲弟弟，文顿是贵霜国最勇猛凶恶的大将，几年前传闻他把自己的妻妾全都烹食赏赐给了下面的属下，唯一对这个亲弟弟很好，现在文昌死了，他一定会找机会来找你报仇。”
　　季君月闻言，挑起眉梢，唇角微勾似是透着一抹残酷的冷意：“文顿？就是当初跟着贵霜国太子一起出使秦国的大将？”
　　季君月话一出口，沈辕、皮虎、行潜骑就纷纷看向了她，神色染上了一丝复杂。
　　窦湛原本锐利凛然的眼神也在这一刻多了三分柔软，看着季君月抬起手似乎想要拍拍她的肩膀当做安慰，可突然想起她不喜认触碰又将手收了回去，柔声道。
　　“就是他，我知你与他们有仇，但你现在最需要做的就是完成你的目标，等你将来真的成为了西北的统帅，会有很多机会报仇的。”
　　季君月点点头没说话，微敛的眼眸让几人觉得他应该是想起了季府被灭门的惨案，实则季君月是在想，若是文顿真的那么在乎文昌这个弟弟的话，或许这几个月行军北上她都该好好注意些了。
　　窦湛这个人足智多谋行事果断，他都判断文顿有可能会找机会对她下手，那么这一遭绝对避免不了。
　　若是文顿出现了，她这个表面上与文顿有仇的人，是该把人杀了。
　　第二天一早，大军出发，一路进入了源河石林，以黄色砂砾岩为主，造型千姿百态的石林地貌奇观看得众人惊叹不已。
　　“没想到我大秦国还有这样鬼斧神工的地方，壮观，实在是壮观！”队伍里，蒋钱看着四周的石林咋舌的叹息道。
　　一个是汤州地界的人的新兵出声道：“这地方我来过一次，可美可大了，石林之后就是绿洲和九曲源河，而且有很多桥，之后我们就要从最宽的河流上顺着索桥而过，到时候你们站在上面就能看到下方明幽的源河了，传说这源河的尽头就是九幽大陆最东面的万里海源。”
　　“万里海源？那可是一个无法估量的大海，传说这海没有尽头，出去的人没有人能够再回来的。”另一人好奇的说道。
　　星初听到有人议论万里海源，顿时嗤之以鼻的嗤笑出声：“没事的可千万别去万里海源，那地方不仅邪乎，还有很多不知名的海怪，当地的人都有一个不成文的规定，那就是晚上绝对不要出现在码头，否则运气不好听到了幽笛之音，那就会成为码头边的一座石雕。”
　　周围的人听言，纷纷好奇不已，一个个交头接耳的开始议论探讨。
　　就这样，众人在抱着对周围美好风景的喜爱下在源河石林中行走了两天，两天后，一群人终于穿过石林，穿过一个峡谷，穿过一座绿荫，来到那九曲源河。
　　众人还行走在几座高高的石林之间，就已经听到了河流流淌的清脆悦耳之音，走在队伍最前面的季君月等人，已经可以远远看到百米前端横跨的长河。
　　长河对岸是连绵的大山和绿荫，看起来美不胜收。
　　“前方百米索桥过了之后，再走两天就能抵达水泉县外驻扎的新兵营了。”
　　窦湛转头对着身边的季君月说道。
　　季君月听言，看向前方的长河，点了点头，前方的索桥一过，最容易受到埋伏的地方就走完了，看来这一路是不会有什么危险了。
　　待大军行至长河边时，就看到了一条长长的索桥，一路连接至对岸，近两百米长，索桥约莫三米宽，与下方的长河距离近五米。
　　“百人一组，一组一组的过。”窦湛看向季君月和皮虎几人：“季月、沈辕和我一起先过，皮虎和行潜骑你们两压后，等士兵全部过了之后你们再过来。”
　　几人听言应了一声后，皮虎就站在索桥上看着前方连绵的队伍高声一吼：“队伍不要乱，一百人一百人的过！”
　　季君月等人见此，排头走在了前端上了索桥，后面是窦湛和季君月的亲兵，之后是四人一排的新兵。
　　季君月和窦湛等人行走在索桥上，看着下方缓缓流动的长河，季君月似是听到了什么落入水里的声音，抬头看去，河面一片平静，什么也没有。
　　季君月凝眉，心中总有一股不好的预感，为了以防万一，还是出手挥出源力去探查了四周的情况。
　　若是在这个时候毫无准备的情况下遇到了埋伏，那可就损失惨重了。
　　也就在季君月手中的源力幻化成飞蛾飞离的时候，索桥的对面河流里爬进了一只只黑影，在水面上露出一片黑褐色的麟甲。
　　同时，对岸数道人影潜伏穿梭，手中拿着锋利的大刀，在季君月一行队伍走过三分之一的索桥后，开始对着那索桥连接的锁链不断的砍去。
　　铛！
　　一阵猛烈的震动，顿时让索桥摇摆了一下，让正在上面行走的季君月等人身躯晃了晃，季君月和窦湛、沈辕还好一些，后面的一百名士兵有些差点没掉下去。
　　季君月抬头看去，远远可见对面索桥前站着几道插着树枝的身影，同一时间，源力传来的画面映入季君月的眼里。
　　只见前方索桥尽头的人身穿胡人的服饰，有几个手里拿着锋利的大刀，正在猛烈的砍着铁索。
　　啪！
　　季君月已经通过源力传送的画面听到了锁链断了的声音，脚下索桥越发的晃荡起来。
　　这桥两端共有八根手腕粗的铁索，此时已经断了两根，只需要再断两根，这桥就会倾泻垂直，桥上的士兵大部分都会掉下去。
　　窦湛也看到了前方隐隐站立的人影，脸色微沉：“有人埋伏！”
　　“糟了！这索桥就快被他们斩断了！”沈辕绷着脸急声道。
　　现在这个时候招呼众人返回已经来不及，他们现在已经在长河的中段，还不等他们回去，脚下的索桥就已经被斩断了。
　　“是胡人。”季君月眼底划过一抹残酷，随后对着摇摇晃晃的士兵道：“所有人快速前进！”
　　可就在季君月前脚踏出，窦湛紧跟而上的时候，源力传送来的画面让季君月的动作猛然一顿，神色也微微沉了沉。
　　窦湛和沈辕以及身后的凤夜、夜砚等人见她突然站住，眼底划过一抹疑惑的同时，心中突然腾起了一抹不安。
　　“怎么了？”窦湛警惕的看着四周出声询问。
　　季君月回过身看向后方大军所在的地方，沉声道：“石林上有埋伏。”
　　众人神色一变，纷纷看向季君月，随后又顺着她的目光朝着远处的石林看去，这才发现那石林上似乎有影子一晃而过。
　　“你返回去带领大军，我去拉住索桥，你们以最快的速度过河！”
　　季君月转头看向窦湛。
　　窦湛眉头一蹙，拉住索桥？……
　　别说窦湛，就是旁边的沈辕和梁钰、阮墨等人也都愣了愣，随即紧锁眉头，什么叫拉住索桥？
　　若是索桥断了，季月要怎么拉？！
　　再说要躲过埋伏，也可以让大军直接渡河游过来。
　　然而这样的想法才在众人心中升起，季君月开口的一句话就让此想法石沉大海，让众人的脸色都凝重到了极点。
　　“河里被他们放了东西。”季君月说着就伸手朝着河里指了指。
　　众人顺着她手指的方向看去，只见河流数十米之外漂浮着一片片黑褐色的麟甲，正在水里无所事事的游荡，那摆开的尾巴在河里扫出一片波澜。
　　“那是……”众人顿时瞪大了眼睛。
　　沈辕顿时惊呼一声：“土龙！这里怎么会有这么多土龙！”
　　“土龙？！”梁钰等人一听，脸上的神色越发浓重了，后面的新兵则直接白了脸色。
　　土龙又叫作鼍，还有些地方的人把它称为猪婆龙，那可是人们最为惧怕的野兽！
　　用季君月的话来说就是鳄鱼，扬子鳄。
　　那漂浮在河面的麟甲，随便数一数都有不下二十只，若是索桥断了，他们这群人掉下去可没几个能活命的，岸上的大军也不可能再选择渡河来躲避埋伏……
　　很显然，这些土龙都是敌军放进去了！
　　就在这时，脚下的索桥再一次猛烈的动荡了一下，季君月抬眸看去，见那锁链又被砍断了一根，他们已经没时间耽误了，否则这上面的一百人能活下十个就算不错了！
　　“没时间了，你快去让大军渡河！”
　　季君月对着窦湛低喝一声，脚尖一点直接飞身而起，朝着对岸飞去。
　　为了不引起怀疑，季君月飞过去的时候，时不时用脚尖点在锁链上，让看到的人以为她在用轻功借力。
　　窦湛看着季君月飞离的身影，本来还想说什么，可是后方已经发出一道道惨叫。
　　原本看着季君月离去的众人，听到声响后猛然转身看去，这一看，所有人都阴沉了脸色。
　　只见对面石林上出现数百道身影，举着弓朝着下方的军队射去，瞬间射杀了不少没有防备的士兵。
　　见此，窦湛也来不及顾及季君月以及她说的话了，连忙飞身而起朝着对岸飞去。
　　沈辕连忙大声道：“我们快走！”
　　现在站在索桥上的人已经无路可退，唯有以最快的速度往前跑，哪怕下一秒就会坠入河里。
　　凤夜脸色极冷，因为他现在顶着李二狗的脸，根本不能以轻功随着季君月飞过去，只能随着众人跑，这种不能帮忙的感觉让他整个人周身都散发出一股子冷寒之气。
　　让跑在他旁边的夜砚和梁钰两人意外的看了他一眼，好浓烈的肃杀之气。
　　不过现在根本不是多想和探究的时候，两人看了凤夜一眼就回过头去看向了远处飞落的身影……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　被埋伏鸟，嗷嗷~

第四百八十章 狐假虎威

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　季君月飞落时，因为与身后的人离得远，倒也没有了顾忌，直接挥手就将河边正在砍锁链的人震飞出去，倒地时全都被断裂的排骨插入了肺部导致死亡。 乐文移动网
　　若是这时窦湛等人在此定然会震惊，因为季君月不过随意的挥手，河岸边站着的五十多名胡人就被一招毙命，无一生还。
　　“你……你……”
　　不远处站着的一百多名胡人惊骇的看着同伴倒地死亡的身边，僵硬着脖子抬头看向站在索桥旁穿着西北军服饰长的极其绝滟美丽的少年，眼底不可压抑的腾起了一抹惊恐之色。
　　季君月并没有理会众人，侧头看了一眼发出呲呲断裂声响的锁链，伸手拾起一根已经被斩断锁链缠绕在掌心，脚下踩住另外一根断了的锁链，一股淡淡的若有似无的淡紫色源力自她体内透出，慢慢顺着索桥而走，让原本晃荡不已的索桥慢慢恢复了最开始的平稳。
　　而这一切周围的人并不能完全看清楚，因为那些源力发出后就慢慢变成了无形的，根本不是普通的人能够看到或者感受到的。
　　在这些胡人眼里，他们只看到这个美丽纤弱的少年就那么一脚踩着一根铁索，一手握着两根铁索，那原本就要断裂的铁索就被稳稳的抓住了，那索桥上的一百多人的重量以及百米长的铁索重量就被这样一只纤细的手给撑住了！
　　胡人们此时已经无法形容自己心中惊骇的感受，就是他们族群中最力大无穷的人也都无法做到凭着一己之力拉住一个近两百米的索桥铁链，支撑起一百人的重量！
　　“你……难道就是季月？！”
　　突然，人群中发出一道不敢置信的声音。
　　季君月抬眸扫去，就见人群中一人站在前方，虎背熊腰，满脸的络腮胡子，穿着一件上好的丝绸，腰带上珠光宝气，整个人看起来极为富态又凶悍。
　　“文顿？”季君月挑眉。
　　文顿闻言，顿时猖狂的大笑出声：“没错，就是老子！你还没说到底是不是季月？！若是，老子立马将你大卸八块！若不是，老子留你一个全尸！”
　　季君月邪冷的一笑：“这主意不错，不过我觉的将你喂了你们投放进去的鳄鱼最合适。”
　　文顿眼眸子一瞪，露出凶光，季君月听着身后渐渐传来的脚步声，得在沈辕等人赶到之前灭口才是。
　　于是，还不等文顿再次开口说什么，季君月已经出手了。
　　纤细白嫩的手掌朝着地上凌空一抓，似有一股无形的磅礴之气流动而出，地上散落的数十把弯刀顿时凌空而起，凌厉的刀光闪烁间，数十把弯刀已经凌空飞出。
　　那速度快的让人根本来不及捕捉，众人只觉眼前似有寒光闪现，再回神时，胸口已经传来的痛意，随后瞪着疑惑不解的眼神，轰然倒地。
　　似乎到死都不明白，他们怎么眨眼间就被杀了……
　　同样被一刀戳入腹部的还有文顿，他是看着那寒芒闪现凭着本能的想要闪躲的，可是那速度太快，已然超乎寻常，并非人能够躲避的，哪怕他已经本能的躲避，可还是让射来的弯刀插入了肚子里。
　　尽管避开了心口，这一刀下去，也无疑是等死。
　　“你……你到底是谁？！”
　　文顿跪倒在地，惊骇的瞪着眼珠子看着眼前绝滟的少年，这一刻，少年身上散发出的睥睨天下的皇者气势，只一眼就煞得他难以喘息。
　　季君月看着他幽幽一笑：“我就是季月，亲手杀了文昌的人。”
　　“你！……”文顿顿时怒火攻心的再次呕了一大口鲜血。
　　季君月冷冷一笑，随手一挥，就将文顿挥去了河里。
　　文顿身上飘出的血色顿时吸引了附近的一只鳄鱼，摇摆着尾巴迅速划过，朝着文顿就张开了长长的嘴。
　　“不！……”
　　文顿看着那咬下的嘴顿时大叫，可随后他所有的声音都被那合上的鳄鱼嘴以及在水中翻着肚皮一个翻转，尽数淹没在了河水之中。
　　只余留一片殷红在水波中荡漾开来……
　　谁都没能想到，一个贵霜国最为凶猛的大将，竟然就这样死在了鳄鱼的嘴下，就这样为了弟弟报仇伏击对方的同时，把自己的性命也搭了进去。
　　这片区域的一百五十多名敌军，包括文顿这个最让秦国边关闻风丧胆的大将，不过片刻的功夫，就全部死亡，无一活口。
　　等沈辕一众人气喘吁吁的跑过来后，入目的就是遍地的尸体。
　　梁钰第一反应就是看向季君月，快速的将她整个人扫视了一圈：“你没事吧？”
　　夜砚和阮墨等人也都齐齐看向季君月，星初见到季君月的举动，见她手里握着两条锁链，脚下还踩着一条，顿时神色变了变，惊呼出声。
　　“你……你就是这样让索桥支撑没有坠落的？！”
　　星初这么一吼，顿时让原本还没有注意到的人纷纷看了过来，在见到季君月的举止时，全都惊震的瞪大了眼眸。
　　天呐！
　　季月怎么可以这么生猛？！
　　原来索桥之所以一直都没有断，一直都好好的，并不是因为敌方来不及砍断，而是被季月伸手拉住了，就用他那纤细的一双手拉住了！
　　这怎么可能！
　　凤夜从头到尾都没说话，在众人震惊骇然的时候，他沉默的走到另外一端，拾起地上塌着的锁链缠绕在手掌之中，让那索桥更加牢固。
　　站在凤夜旁边的新兵们见此，纷纷下意识的跟着他一起抓住锁链，努力的尽自己的一份力量。
　　季君月看向梁钰几人，摇了摇头道：“我没事，过来帮忙。”
　　众人听季君月这么一说，才纷纷从震惊中回过神来，连忙出手拉住锁链。
　　只是锁链能拉的地方毕竟有限，所以众人只能选出一些力气最大的帮助季君月和凤夜一起拉住锁链，让对面正在面对箭雨的同伴们能够稳稳的渡河。
　　沈辕则若有所思的看了一眼那已经慢慢恢复平静的河面，在看到河面上一根胡人的腰带时，想到刚才在索桥上隐隐看到的坠入河里的身影，转头看向季君月出声问道。
　　“刚才掉入河里的人是文顿？”
　　季君月并没有隐瞒，出声：“嗯”了一声。
　　沈辕眼底闪过一抹惊色，哪怕之前看到那身影和听到声音的时候有所怀疑，可真当听到季月确定的时候，他还是有些震惊。
　　这么说……
　　那个让边关守将都头疼的凶恶猛将，就这样没了？！……
　　沈辕默了，什么话也不说的看着河面发呆，他觉得自己有点接受不良
　　还有地上那些躺倒的尸体，下手之人是不是也太过干净利落了些？这得要多强的武力才能做到……
　　沈辕突然觉得季月这个少年太过神秘了，或许他该让大将军再好好查查他的来历，这样的实力已经足以比肩大将军和窦大将军等人，甚至他总觉得季月应该更强，哪怕这听起来是多么的不可思议。
　　季君月却没心思理会沈辕是怎么想的，抬眸看向对面，因为距离的关系，人的视线不可能看得那么远，就算她的身躯已经被源力淬炼的异于常人，多少能够看清楚些，却无法穿透障碍看到障碍之后的情况。
　　所以季君月还是驱使着飞蛾将对面的战况都清晰的传送过来。
　　窦湛在赶到对岸的时候，已经有不少士兵死于乱箭之下，窦湛扫了一眼上方埋伏的胡人，直接飞身而起落在了上面的石林之上，手中长剑横扫，瞬间就绞杀了不少的敌军。
　　窦湛的武功很高，内力也够深厚，就算放到武林当中，那也是排行榜上数一数二的高手。
　　有了窦湛的阻止，石林上的敌军忙着对付他，下面射下的箭雨倒是减少了些，也让下方的大军有了喘息的机会。
　　一个个这才有时间扫视四周，终于看清楚了石林上方埋伏的人马，大概一千多人，此时有半数人将矛头对准了在上方与敌军打斗的窦湛。
　　“大将军！”
　　皮虎和行潜骑见此，微微松了一口气，一边指挥着众人躲避，一边道：“快渡河！”
　　石林上听到皮虎声音的窦湛，在一剑斩杀了几个敌人后，抽空向索桥那边扫了一眼，在见到那索桥还好好的在那里时，眸光微顿，迅速看向对岸，尽管无法将人看清楚，可是隐隐能够看到一片身影。
　　窦湛知道，那些身影是自己人，这么说季月成功了？！
　　来不及多想，窦湛一边对付敌军，一边冲着下方的皮虎等人大吼出声：“用最快的速度！”
　　他不知道那索桥为何没有断，是因为对方还来不及完全斩断铁索就被季月给阻止了，还是因为在那铁索快要崩塌的时候被季月用什么方法避免了。
　　但不管因为什么，他有预感，那索桥支撑不了他们太久，众人没有太多的时间能耽误！
　　当一队人踏上索桥拼命狂奔的时候，对面的梁钰等人明显感觉到了手里传来的重量，那重量随着桥上众人奔跑的步伐不断的震动，不断的摩擦着他们掌心上的肌肤，带来阵阵疼痛。
　　所有人都因为用力憋红了脸，但好在他们的出力是有用的，至今那索桥都好端端的连接着。
　　众人并不知，这并非他们出力的功劳，而是因为有季君月的源力在无形中保护支撑，否则就凭着这十多二十人的力量就算支撑起一座索桥，也无法支撑一百人在上面奔跑。
　　但也因此，让抓着锁链的人心中更加震惊，只有出手抓住这铁链他们才知道这需要多大的力量，刚才季月竟然凭着一己之力让他们所有人都安然走过了索桥，这实在太不可思议了！
　　对面躲在河边的众新兵不少会游泳的人还打算直接跳河游过去，这刚有人跳进河里，站在石林顶端的窦湛听到声响转头一看，见十多个士兵已经跳入了水里，立即神色大变的出声喝道。
　　“水里有土龙！”
　　这一声急切的厉喝，河里的人没听到，可是河岸边的皮虎等人却听到了，顿时脸色大变的冲着河里的人叫喊道。
　　“快上来！河里有土龙！全部上来！”
　　河水中段感觉到这边河水里的动静，在河里悠哉游荡的鳄鱼们纷纷摆着尾巴朝着这边游了过来。
　　在水里的十多个士兵以及后面又跟着跳下来的十多个士兵，总共三十多人听到河岸上众人的急呼，也都齐齐变了脸色。
　　虽然觉得这源河里不可能有土龙，可是听着耳边急切的呼声，几人心中也跟着恐慌起来，不管是不是，全都急急忙忙的往回游。
　　落在最后的几人一边游还一边回头朝着河面扫视，原本还不算太紧张的情绪，在触及后面快速摆动的波澜以及那层浮在水面上迅速移动的麟甲时，脸上的血色瞬间尽退，回身就火急火燎的向岸上游去。
　　“娘呀！河里真的有土龙！”
　　随着一人的惊惧的尖叫，河里的一众人速度更快了。
　　可是在如此紧张慌乱的情况下，越是急越容易出事，人群中突然有人惊惶的叫嚷出声。
　　“啊……我腿抽筋了！噗通……”
　　那淹水的声音被周围游泳激起的水花淹没，这个时候河里的人都忙着逃命，谁还管旁人。
　　不一会儿，那因为腿抽筋溺水的两三个人就被追赶来的鳄鱼给撕食了。
　　爬上岸的一众人看着河面上荡起的血色，一个个脸色煞白至极，心中一片后怕。
　　季君月见对面的状况不太乐观，看着那些仍旧如小雨慢下的箭羽，从源力幻化的飞蛾身上抽离了几分源力四散开来，在那些箭羽落下的时候，无形的干扰，让其不是射空就是射偏，让躲不过的士兵们受伤，却已经慢慢减少了死亡。
　　但这样的情况短时间内没什么，可长时间下来季君月体内的源力就有些供应不足。
　　因为她既要干扰那些弓箭，又要支撑索桥的连接，等一众士兵全部渡河成功后，季君月的脸色已经出现了一抹难以掩饰的苍白。
　　在锁链放开后，季君月的身躯微微晃了晃，本就站在她身边的星初下意识的身手扶了她一下。
　　“季月！你怎么了？”
　　然而话才问出口，星初就因为入手的触感愣了，有些惊奇的眨巴着眼睛看着季月，他的手怎么可以如此纤细柔软？！
　　要知道就是他自己从小养尊处优也没有这般柔软和纤细的触感……
　　不过还不等星初多想，季君月就轻轻挣开了他的手，在凤夜焦急的走过来时，靠在了他身上。
　　“我没事，只是有点脱力而已。”
　　凤夜就那个样僵直着身躯，本来要伸出手扶住季君月的，可是想到了什么，那抬起的手又放下了，就这样任由季君月用手臂贴着他的手臂借了几分力。
　　在旁人眼里看起来不过是两人的手臂紧挨在一起，并非是靠在怀里的那种。
　　梁钰等人听到星初略显疑惑和担忧的声音，全都发现了季君月的脸色带着一抹虚弱无血色的苍白。
　　窦湛快步走上前来，在季君月面前站定，见她原本白嫩的脸透着一抹异样的苍白，突然觉得这种病弱的白太过碍眼。
　　“脸这么白还是没事？军医呢？！快让他过来给季月看看。”
　　季君月邪肆的笑了笑，并没有拒绝，只道：“一直在用力，就是铁打的也受不住呐，我休息一会儿就好了。”
　　她只是源力耗竭而已，休息一个时辰，等源力自动运转流动后就能恢复了。
　　窦湛可不管季君月说什么，他看着她那张苍白的脸就不喜，必须得让军医看看。
　　旁边夜砚几人也担忧的说道：“还是让军医看看，万一受了内伤怎么办？”
　　梁钰看着季君月没说话，那模样显然也是要让季君月看军医的。
　　凤夜站在一边紧紧的蹙起了眉头，冷冷的出声道：“季将军没事，你们难道都忘了他会医术了？若是有事他自己能不清楚？！”
　　这冷冷的一句拒绝传入众人耳朵里又引来了不少怪异的眼神，夜砚和梁钰等人本就觉得这‘李二狗’有些不同寻常，现在听到这么说，心中越发狐疑了。
　　齐全等人则是知道‘李二狗’和季月之间有过矛盾的，现在听他这么说，顿时就觉得他根本就是不关心季月。
　　功勋挑眉审视‘李二狗’：“你该不是还记恨之前的仇吧？”
　　凤夜冷锐的眸子冷冷的扫了功勋一眼，没说话。
　　季君月见众人怀疑的看着凤夜，只好开口说道：“不碍事，既然你们不放心，那就让军医看看吧。”
　　正说着，军医已经走了过来。
　　凤夜听言，顿时神色一紧，在季君月站直身时担忧的看向她，难道主子忘了自己是个女人了？
　　那可是只要被大夫诊脉就会被发现的秘密！哪怕是军医也一样。
　　不过看着季君月平静悠然的神色，凤夜又想到她神秘的力量，心中就放心了下来。
　　季君月会让军医诊脉，也是为了杜绝有心之人的怀疑，只要她想，可以随时更换脉象，军医根本查不出来她是女子。
　　舒未一直站在旁边没说话，但那双沉静的眼却若有所思的打量着季君月和凤夜，他总觉得季将军和这个‘李二狗’之间的关系不同寻常。
　　两人走在一起的那种气氛总给他一种太过默契，甚至这个传闻跟季将军有仇的‘李二狗’不但看起来不像是仇恨季将军的人，反而让他有种极为忠心，事事都以季将军为先的感觉。
　　这种气氛，这种信任并非一朝一夕的，可是听说这‘李二狗’与季将军也不过认识一月有余而已，这实在太奇怪了。
　　就在舒未沉思间，军医已经为季君月诊了脉，当军医说出季君月只是劳损过度好好休息一两天就没事的时候，众人这才松了一口气。
　　窦湛看了看四周，确定已经没有危险后，就让众人原地休息，至于河里的土龙，众人的眼睛都盯着呢，这么多人，只要它上了岸只有它怕他们的。
　　然后拿了水袋递给季君月：“好好坐着休息休息，真不知道你这小子是怎么长的，力气这么大。”
　　竟然真凭着一己之力拉住了索桥，让众人平安渡了河。
　　众人听到窦湛的话，也纷纷看向了季君月，眼底透满了感激，就是因为季将军，他们所有人才能够成功渡河的……
　　季君月道谢道：“谢谢。”不过并没有接水袋，而是接过了凤夜递过来的水袋。
　　窦湛看了一眼，那是季月的水袋，顿时好气又好笑的瞅了她一眼：“你还真是，这洁癖是病，回头让军医给你好好治治！”
　　季君月看着窦湛脸上打趣的笑意，勾唇一笑：“没办法，就算是病，也是绝症，治不好。”
　　窦湛唇角露出一抹无奈的笑意，看着季君月那绝滟的脸，心口微微划过一丝波动，眼神不自觉的移到了她的脖子上。
　　在看到那喉结以及想到刚才军医才给季月诊过脉，便挥开了脑海中乱七八糟的想法。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更二更，下午五点，以下是小小剧场~
　　阿雪：“我要陪阿君。”
　　作者君：“再等等~”
　　阿雪：“想变成白骨？”
　　作者君：“好吧，我考虑一下。”
　　阿雪：“想变成傀儡玩偶？”
　　作者君：“五天后让你出来。”
　　阿雪：“我现在就让蛊虫把你吃了。”
　　作者君：“三天后让你出来！”
　　阿雪：“水晶人头不错。”开始准备工具。
　　作者君抱头瑟瑟发抖：“最迟两天就让你出来，不能再低了，不然老子让你永远吃不到君君！”
　　阿雪：“……”转身离开，留下三千小河般蜿蜒的墨发，在空气中摇曳出妖娆之色。

第四百八十二章 先天阴寒幽骨

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　他怎么会升起一股希望季月是女人的念头呢？！
　　莫非他是想娶妻了？……
　　这个理由才出，窦湛就在心中摇了摇头，女人什么的太过麻烦，还是军营好，若是这一辈子遇不到动心的，他就一辈子不娶了。W【鳳\/凰\/ //ia/u///】
　　不远处的梁钰也微微敛着眸，刚才心中升起的一瞬间的失落吓了他一跳，他竟然在军医给季月诊脉的那一刻，希望军医说出一句季月其实是个女人。
　　这实在太吓人了……
　　大军原地休整后，经统计后，此次遇伏共死两百三十二人，伤一千多人，这数字已经算是很小很小的了，若非季君月出手，此刻一万多大军只怕最少都要折损一半。
　　为此，休息一个时辰之后，窦湛下令就近寻一个较为安全的地方扎营整顿，修养两天再行军出发。
　　此时遥远的仙祭天之谷中，一处宅院里，一个妇人在屋里不安的来回走动，在见到一个穿着白袍的中年男人走进屋后连忙迎了上去。
　　“老爷，怎么样了？”
　　林常许摇了摇头，凝着有些花白的眉头，眼底带着几分烦躁和不解：“还是什么都查不到。”
　　“怎么会这样？难道……”林夫人似乎想到了什么，有些疑惑的说：“会不会是其它几方势力的修行者干的？”
　　林常许看了自家夫人一样：“不可能，玉儿已经被赶出仙祭天之谷十多年，根本不可能与几方势力的修行者结下仇怨。”
　　“可是那怎么解释小六的死，还有玉儿和我的外孙桡儿的死？她们明明已经从府里逃出来了，怎么会又死在了乱葬岗，而且一点蛛丝马迹都没留下，能够阻止小六发消息的人，必定是个修行者！”
　　林常许也知道自家夫人说的对，只是这都近三个月了，整个府里的人都被他派出去查探了，却半分线索也没有，根本就找不到凶手是谁！
　　沉默了片刻，林夫人突然眼色一厉，似乎想到了什么，眼底透出几分凌厉：“会不会是林桑语那个贱人？！”
　　林常许听言，顿时凝眉没好气的瞪了林夫人一眼：“你说话注意些，再怎么说桑语也是我的孩子，况且这些年她过的很幸福，怎么还会对当年的事情心生怨念，甚至对玉儿下杀手。”
　　“对当年的事心生怨念？”林夫人仿似听到了什么好笑的笑话一般，突然嘲讽的笑了起来：“该心生怨念的人是我的玉儿吧，若不是林桑语那小贱人！我的玉儿怎会被赶出仙祭天之谷！”
　　“那也是玉儿自己咎由自取，若非她要去陷害桑语，桑语怎会将计就计让她自己自食恶果。”
　　对于当年姐妹两之间的事情林常许已经明白了前因后果，当初姐妹两都喜欢上了同一个男人，就是三长老的儿子林宗。
　　原本以他当时不过一个连品级都没有的炼丹师的身份，自家的孩子是根本配不上长老之子的，可奈何那林宗喜欢上了林桑语。
　　偏偏桑语又是庶出，林红玉喜欢林宗的事情被林夫人知道后，就想方设法为两人创造机会，多次陷害林桑语不成，反而让林宗越来越护着林桑语。
　　后来林红玉甚至想要陷害林桑语与外人私相授受，没想到结果被林宗发现，和林桑语一起将计就计让这场事件的主角变成了林红玉，这才导致林红玉被废除修为抹去一部分记忆驱逐出了仙祭天之谷。
　　这件事情归根结底只能算是玉儿她自己自食恶果而已。
　　林夫人愤怒的看着林常许，不过并没有在与之争论，心中却已经下了决定，不管是不是林桑语那小贱人，她都不会让她好过！
　　这边，大军休整了两天继续行军，两天后抵达了水泉县外驻扎的新兵营。
　　就在季君月等人抵达新兵营的当天下午，朝廷派遣来宣读嘉赏圣旨的公公就到了。
　　宣旨公公被带到了中军大营，此时中军大营中，几位将领正好在里面，季君月也在，听闻朝廷的嘉赏旨意到了，众人没有丝毫意外。
　　那名公公进来后，先是跟窦湛问好后才展开圣旨宣读起来。
　　“奉天承运，皇帝诏曰，西北中郎将季月破获清水河长达百年的谣传，绞杀一众香米村食人魔，让过往失踪百姓得以安息，彻底杜绝惨案继续发生，特赐黄金三千、良田百顷作为嘉奖。”
　　朝廷的嘉赏旨意一入新兵营就引起了轰动，这距离上一次的封赏不过才一月，如此功绩当真叫人眼红。
　　可是此时的西北新兵刚经历了源河石林的伏击，一万多新兵的命都是季月救的，这个时候，没有人不服气她，更没有人会去嫉妒她。
　　因为这些赏赐对于季月来说还算少的，这不过是赏赐清水河事件而已，等过些天季月斩杀西羯族大将文顿，救下一万多新兵的事情传入朝堂，定然会有第三道嘉赏，说不定还会出现封赏。
　　因此，新兵营刚刚加入的那三千多名新兵见过来汇合的一万多新兵一个个不但不眼红不嫉妒，还兴高采烈的大肆欢呼，便纷纷保持了沉默。
　　只要不是脑子有问题的，都看得出来季月在新兵团中的地位，这个时候谁敢出声质疑或者说不好的话，不用季月动手，这一万多新兵一人一口唾沫就能把他们淹了！
　　窦湛与那公公寒暄了一句后就让亲兵为他们安排营帐休息去了，在多余的人走后，皮肤顿时冲着季君月大笑出声。
　　“你小子这回成富人了，老子不管，等将来有机会你一定得请老子好好去望风楼大吃一顿！”
　　旁边的一个西南军的都尉打趣道：“皮将军真会剥削，那望风楼可是京城最好的酒楼，一顿饭至少得上百两银子。”
　　皮虎浑然不在意的一笑：“放心，季月这小子有的是钱，等过不久又一道嘉赏下来，这小子会更富有。”
　　季君月似笑非笑的看着皮虎：“没问题，等将来去了京城，我请你们全部人都去好好吃一顿。”
　　“那可就这么说定了，你小子可别说话不算话！”皮虎立即拍手定下。
　　行潜骑和沈辕两人都好笑的看着皮虎，窦湛什么话也没说，任由几人闹，等几人闹够了，才看向季君月道。
　　“源河石林的事情我已经写了奏折送去了京城，算算时间，最多再有两天就该出现在朝堂了，这次你凭一己之力救了一万多新兵，又杀胡人一百五十九人，还将贵霜国最凶猛的大将文顿喂了土龙，为秦国消灭了一头猛虎，断了敌人一只臂膀，如此功绩，不单是嘉赏足以抵过的，我已经提议让朝堂对你进行封赏，若不出意外，等下一次圣旨到的时候，你就不再是中郎将了。”
　　一时间，听了窦湛的话后，皮虎等人都不说话了，一个个看向季君月的眸光透满浓浓的赞赏和不可思议。
　　窦大将军既然如此说，那么季月再次被封赏的可能性很大，原本从军不过一个月就封将已经是秦国有史以来绝无仅有的事情，若是这一次品级再往上提，那当真就是前无古人后无来者的第一人。
　　到时候季月的大名可不单单是响彻秦国了，而是响彻整个九幽大陆，而九幽大陆闻名的五小战神，就要打破数字变成六小战神了！
　　旁边两个西南军的都尉因为一直等在这个新兵营里，对于季月的一切都是靠听闻，根本没能亲眼所见，关于源河石林被伏击一事，他们刚才也都听说了，此时听到窦湛这么说，还是觉得不可思议。
　　一个入军营不过两个月的新兵，若是这一次真的如窦湛所说再被封赏的话，最有可能的就是五品，一个十九岁刚入军营两个月的五品将军，这绝对是秦国开国以来最为传奇的一件事。
　　或者该说是整个九幽大陆各国的先例！
　　季君月只是悠然的笑了笑，那神情很平静，根本不见丝毫的惊喜之色，仿似就算是一个五品将军的品级于她来说都不算什么。
　　窦湛见此，想到季君月说话的话，算是彻底明白了她对西北帅印势在必得的决心，因为看着西北的帅印，所以这些封赏并没能引起她丝毫的情绪波动。
　　之前或许可以说季月好高骛远，可是现在，只要见识过季月实力的人，没人觉得他是不自量力好高骛远的，反而开始心生期待，期待他能够成为西北主帅的那一天。
　　各营帐里，众新兵对此次的嘉赏和源河石林一事议论纷纷，季君月的亲兵们回了营帐同样聚在一起为她高兴。
　　“太好了，将军又得朝廷封赏了，想必此时将军的大名已经在秦国传开了吧？”贵礼脸上满是掩饰不住的喜悦。
　　张慈山几人也激动不已，齐全出声道：“肯定传开了，自上次上连关一战，将军的名头就打响了，之后又是清水河一事，再过不久，等将军将西羯族大将文顿喂土龙的事情传开，那可就不是秦国了，估计九国都会听说将军的大名！”
　　舒未听着几人的交谈，并没有说话，何止是名声响，等这次源河石林伏击一事传到朝廷，季将军断了贵霜国一只臂膀，替朝廷解决了一个大患，这事可不是嘉赏银子就能了的，只怕是要再次封将了。
　　那个时候才是真正令九国震动的时候，舒未无声的笑了笑，无意的抬眸，就与夜砚看来的视线撞了个正着。
　　一时间，似乎只需一眼，两人心中彼此了然，冲着对方露出了一个默契的笑容。
　　没错，舒未想到的夜砚同样已经想到了，而且更为确定，过不了多久季月就会再次封将，只是这事情还没有发生，若是随便乱说的，不但会给季月惹来麻烦，他们自己也会被以蛊惑人心，猜度上位者心思而引火烧身。
　　只是没想到这里竟然还有人跟自己想到了一块……
　　两人猜的不错，在大军再次出发行军六天后，关于源河石林伏击一事传入了朝堂，不久前刚册封的新兵中郎将竟然于源河石林击杀伏击的胡人，以一人之力拉住索桥救下了所有的士兵不说，竟然还将伏击的领头人，贵霜国最为凶猛的大将文顿，直接丢入了河里喂了胡人自己放进去的土龙。
　　朝堂再一次因为这个从军不过两个月的新兵将领掀起了一片哗然，明显这一次的事情不是嘉赏就可以略过的。
　　文顿可是秦国一直以来最为头疼的胡人将领之一，季月竟然将人直接杀了给贵霜国带来一次重创，这样的功绩堪比打赢胜仗斩杀敌军首级。
　　朝堂上一众臣子纷纷商讨，是否要按照窦湛所说提升季月品级。
　　对此，忠义王府一派自然支持自家未来的主子，同意封赏，站在人群最前端的平国公皇甫圣出声表达了自己的意见。
　　“季月为秦国除去一个大患，贵霜国损失文昌和文顿两名猛将定然受到重创，周围的小部落势必会趁此生事，只怕短时间内贵霜国忙着应付自己国家的动乱，不会再有时间来秦国边关闹事了，这等功绩，必须封赏。”
　　苍儿前不久已经传信来说了他的想法，他要将季月变成西南军的人，季月的身份他也派人好好查过，是个干净的，既然如此他自然乐意之极。
　　皇甫圣一席话让大殿瞬间静了静，随后平国公府一派的人纷纷出声赞同。
　　“是是是，这等功绩的确该封赏！”
　　“没错，季月既然一连杀了西羯族两名猛将，文顿一死，贵霜国就如同被斩断一直臂膀，势必要动荡，此乃大功，应该封赏！”
　　……
　　朝堂上两派的人都赞成封赏，唯剩下温国公府的人没发表意见了。
　　王太后坐在龙椅旁的凤椅上，那凤椅几乎已经跟龙椅平起平坐，只是对于这样逾越的现象朝堂之人已经形成了默许的态度。
　　王太后看了一眼下方站着的温国公王济贤和清王秦棠，秦棠对王太后露出一抹温柔安抚的笑意，王济贤则出声道。
　　“如此智谋双全能力非凡的人确实该封赏，既然季月为我秦国解决了一个敌人，五品不足以显示赞赏，不如封为四品左军将军好了。”
　　王济贤这一开口，算是三党都达成了共识，清王的人看了清王一眼，见他似乎默许了，也一个个保持了沉默。
　　毫无悬念，一道封将旨意再次拟定，从朝堂快马加鞭送了出去。
　　皇甫圣和忠义王窦韦意味不明的看了王济贤一眼，细细的想一想，心中就明白王济贤在打什么主意了。
　　只怕王济贤也和他们一样，看重了季月这个背景清明又能力非凡的少年……
　　没错，王济贤在派人去仔仔细细查探了季月的身份后，确定他确实是吉州季府养在外的儿子，只是小时候有奇遇，遇到了一个武林高人将其收为徒弟，一年只回家看自己的母亲一次，今年回来正巧赶上季府被灭门，这才决定从军。
　　而季月的母亲他也让人查探过，确实是季良信养在外面的女人，因为季良信的妻子善妒，所以担心李氏的安全，季良信才一直没有抬李氏入府，让她住在了外面，这才躲过了一劫。
　　季月与窦湛和皇甫苍也并无太多的交集，都是从军后认识的，既然如此，如此人才他怎么能让皇甫家和窦家的人抢了去。
　　他们两人要当好人让季月步步高升，那他也做好人，甚至做到更好，直接让季月多升一个品级。
　　到时候让传旨的公公在有意无意的泄露一点，让季月知道是自己帮的忙，心中多少会感激，他们一派的人要拉拢就会容易的多了……
　　齐千樱坐在龙椅上好以整暇的看着下面的三只老狐狸暗斗，心中一阵冷笑。
　　斗吧斗吧，就是这样才有助于季月夺下西北兵权，等将来真相曝光那天，估计不用主子动手，这三个老狐狸就得自己气死！~
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　倒计时，咋们滴阿雪明天应该能出鸟，哈哈~三党争斗，咋们君君在里面捡便宜捡的爽~

第四百八十三章 四灵阵法

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　等散朝后，齐千樱回到长兴宫，秦澜雪踏着优雅的步伐从内殿走了出来，看都不看他一眼，修长的手指中抱着一颗闪闪发光透着冰寒之气美丽又惊悚的水晶头骨，只留给齐千樱一句没有情感的靡靡之音，就这么在他眼前消失了。本文由 首发
　　“小樱子好好守着，我去找阿君。”
　　齐千樱看着秦澜雪犹如一阵梦幻的风消散在大殿中，细长妩媚的眼冷寒中似有郁闷和无奈一闪而逝。
　　上次主子离开他当了柔柔弱弱的假皇帝近两个月，这一次是又要当多久？！
　　偏偏在齐千樱郁闷的时候，小灵子还一板一眼的对着他请了个安，恭敬的说道：“皇上，您该去练字了。”
　　齐千樱冷寒邪性的眼极其郁闷的落在小灵子身上，眉梢挑出一抹危险的弧度。
　　“小灵子，你学坏了喔~小心我把你喂蛊虫。”
　　小灵子想到那些在长兴宫变成白骨的宫女太监和侍卫，顿时缩了缩脑袋打了个寒颤，虽然他没有见过这个叫小樱子的人动过手，可是直觉告诉他，此时这人很危险，必须远离！
　　“嘿嘿，皇上还要小的伺候呢，小的这就让人进来帮您练字。”
　　小灵子嬉皮笑脸的说着，就要招人进来。
　　也不知道王太后是怎么想的，自从两个月前那孽种死了之后，她确实不提让皇上娶妻的事了，可是这才时隔一个多月，竟然给皇上请了一个老师，还每天让皇上练字看书学习，这结果就是苦了他们这下宫人。
　　皇上哪会乖乖练字学习，皇上每天看奏折都看不过来，哪有那功夫陪王太后玩，小樱子也不动手，最后就变成他们这些宫人尽心尽力的完成这份莫名其妙的任务了……
　　然而就在小灵子要招人进来之际，空气中突然出现了一丝波动，原本已经消失了一会儿的人再次神出鬼没的出现在了大殿。
　　齐千樱和小灵子愣愣的看着又返回的秦澜雪。
　　秦澜雪只是淡淡的瞥了两人一眼，丢下一句：“去厨房。”就又转身离开了。
　　只是这一次不是一闪而逝，而是迈着优雅的步伐走出大殿，留给两人一道极为尊贵美丽的背影。
　　齐千樱和小灵子对视了一眼，清楚的从彼此眼眸中捕捉到了一抹疑惑。
　　去厨房干什么？……
　　虽然疑惑，两人还是连忙迈着步子跟了上去。
　　长兴宫很大，自然有一个单独的小厨房，就在两个偏殿的旁边，步行大约一刻就到了。
　　自从一年前秦澜雪回来，就没再让御膳房做过吃的，而是直接让小厨房的人送吃了，对此倒是没有人管他。
　　而长兴宫里的宫人早已全都是秦澜雪的人，在吃食上更加不敢怠慢他，此时小厨房里的人正在准备着晚上的食材，本来谁都没有注意到一道修长尊贵的身影走了进来，是后面一路忙着跑过来的小灵子等一众宫人的脚步声，吸引了厨房的人的注意，众人才纷纷抬头看去。
　　在触及那跨步走进的暗紫身影时，所有人几乎只看到了那锦袍上盘旋的黑龙，就紧张惶然的齐齐跪倒在了地上。
　　“奴才见过皇上！”
　　一道道带着一抹难以掩饰的惧意和颤抖的声音在两百多平米的厨房中响彻。
　　身后跟着跑来的小灵子则连忙让人在厨房里铺上狐毛地毯，看着那蜿蜒妖娆的三千墨发划过狐毛地毯，黑亮柔软的发丝丝毫没有沾染灰尘和脏污，这才暗自松了口气。
　　还好是赶上了，要不然这头乌黑妖娆的长发就这样摇曳在地上沾了污秽，他这奴才也就不用做了。
　　厨房里的一众宫人跪在地上，看着团团铺开的黑狐地毯，只觉得平日里烟熏火燎的地方顿时贵气雍华起来。
　　秦澜雪看都不看地上铺开的黑狐地毯，澄澈美丽的丹凤眸扫过在场的人，最后落在小灵子身上。
　　“阿君做长寿面的时候谁在？”
　　小灵子连忙扫了一眼厨房里的人，指了指其中两个胖胖的厨子：“回皇上，当日是常来和常新帮助姑娘打得下手。”
　　秦澜雪听言，那片澄澈的明湖一点幽蓝一闪而逝，低磁的迷音中多了一抹刺骨的冷：“皇后娘娘。”
　　听到秦澜雪的纠正，小灵子瞬间脸色一白，扑通一声跪倒在地：“奴才该死，是常来和常新帮皇后娘娘打的下手。”
　　齐千樱在一旁默不出声的看着，伸手摸了摸自己优美的下巴，心想这辈子就算得罪主子，也决不能得罪季君月，否则前者变成白骨，后者生不如死最后尸骨无存！
　　秦澜雪没再理会小灵子，任由他跪着，将视线放在了常来和常新身上。
　　两人感觉到那道平静的视线，明明没什么，心中却压制不住的席卷起一股子浓烈的寒气和惊悚。
　　“教朕。”
　　如远山迷雾中穿透而出的迷音动听醉人，可那干净利落的两个字却让在场的一众宫人都怔愣了。
　　教皇上？教什么？……
　　所有人垂着头眼底一片懵懂和不解。
　　小灵子能跟在秦澜雪身边这么久，就是因为他的机灵，所以愣了一瞬之后，小灵子就立即明白了秦澜雪的意思。
　　不仅小灵子，因为被秦澜雪所救，体内有着秦澜雪身体里的蛊虫的齐千樱，是这世间最能感知到秦澜雪心声的人。
　　所以在秦澜雪话音刚落，他就明白了秦澜雪的意思。
　　但正因为明白，齐千樱和小灵子两人才极为吃惊，一时间竟然连惧意也都被满满的震惊所取代，纷纷惊诧的抬眸看向了秦澜雪。
　　直到秦澜雪走到食台边，打量了一眼食台上摆放的一众五花八门的食材后，转头扫向还在呆愣中的常来和常新，一股子寒凉之气自他周身慢慢缱卷而出，齐千樱和小灵子这才将心中的震惊尽数挥去。
　　小灵子连忙出声提醒道：“皇上是让你们将上次皇后娘娘制作长寿面的方法教给皇上。”
　　这回在场的所有宫人都明白了，可正因为明白，所有人都震愣了。
　　皇上这是要学做长寿面？！
　　天啊，这绝对会是他们这一生听到的最令人震惊骇然的话！
　　君子远庖厨，更何况是皇上！
　　这简直……简直颠覆了所有人的认知和想象！
　　何况皇上怎么能够下厨呢？！
　　可尽管如此，没有人敢出声劝解，因为自从长兴宫真正成为皇上自己的地盘后，他们这些人伺候了他近一年的时间，足以看清楚对于皇上的话他们永远只需要照做，不需要出声说多余的话！
　　秦澜雪看着两人半天不动，眉头微蹙：“想朕把你们煮了？”
　　不教他，难道是想自己被煮？！
　　常来和常新顿时脸色煞白的抖了抖，他们可不会认为皇上是在开玩笑！
　　连忙颤颤栗栗的从地上爬起来，畏畏缩缩的移到秦澜雪身边，常来颤抖的出声询问：“皇……皇上是想……想学哪一个……步骤？”
　　秦澜雪收回视线扫向桌上的食材，暗紫色的唇瓣一张一合吐出两个清绝迷音：“全部。”
　　齐千樱站在不远处拍了拍额头，已然预见厨房被毁的壮观之景。
　　小灵子也满心担忧，这下可完蛋了，虽然他知道皇上聪明，可这毕竟是厨房，再聪明的人到了这里估计也得手忙脚乱，要是皇上学不好，一个不高兴，估计这里的人全得完蛋！
　　常来和常新的身躯已经颤的跟筛子一样，显然也明白，若是教不好皇上生气了，那他们就连死都别想死的妥帖！
　　可尽管害怕也没办法，皇上说了要全部，他们就得从头到尾教。
　　第一步自然先是和面……
　　两人将面粉拿出来准备调了水揉成面团再交给秦澜雪继续，结果正当他们要往盆里倒水时，只觉手上传来一道森冷的视线，瞬间便感觉手背一痛，吓得两人双手一抖，差点没把水瓢给砸了。
　　随后便听到一道令人迷醉却极为无情刺骨的凉音：“所有，朕做，你们说。”
　　得，这回所有人都明白了，皇上这是打算从头到尾都自己做，半分不假他人之手，就连和面倒水这样的小事，也要自己亲力亲为。
　　常来和常新听言连忙将手里的水瓢颤颤栗栗的双手递给秦澜雪，秦澜雪接过，走到水桶旁，抬眸扫向两人，两人连忙出声。
　　“皇上先捣半瓢水……”
　　秦澜雪听言，捣了半瓢子水，走到食台前装了面粉的铜盆面前，两人又连忙出声说道：“皇上先在这面粉里挖个小洞，然后将水慢慢倒入，再用手慢慢搅拌……”
　　常来和常新两人一边颤抖的指导着，一边抬手擦着额头上渗出的汗水，心中那叫一个后悔。
　　早知道当初那小姑娘会是皇上认定的人，将来会是这秦宫的女主人，那天晚上皇后娘娘会来厨房，他们绝对装病，绝对打死都不会出现在厨房！
　　现在这样完全是在挑战他们的心理承受力，万一皇上没耐心了，一个不高兴就将他们全部喂蛊虫怎么办？
　　万一皇上耐心极好，学习能力极强，将他们教的都学会了，最后做出来的长寿面跟皇后娘娘做出来的不一样怎么办？那时候估计他们连死都是奢侈……
　　要知道当初皇后娘娘进入厨房也只是让他们帮忙把需要的食材准备好，其余的从头到尾也都是自己亲力亲为，他们虽然全程都在旁边看着，可难保不会有疏漏的时候……
　　两人越想越害怕，开始拼命的回想当初皇后娘娘制作长寿面时的步骤，好在他们之后因为好奇，也悄悄在私底下做过，对于那步骤也记忆犹新，就是不知道做出来的味道是否能与皇后娘娘的比……
　　齐千樱算是明白了，主子会折返回来，原来为的就是这长寿面，不过主子学做长寿面干什么？……
　　“主子，你学长寿面是想……”齐千樱颇为好奇的问出了声。
　　秦澜雪头也没回的淡淡说了一句：“阿君生辰快到了。”
　　生辰？……
　　齐千樱一愣，苏木君的生辰不是要到明年吗？……
　　不过随即又想到季君月并非真正的苏木君，那么就说明生辰也不一定是同一天。
　　于是齐千樱试探的问：“皇后娘娘的生辰难道是这个月？”
　　秦澜雪手上的动作不停，一边听着常来和常新的教导，一边专注的和面，暗紫的唇瓣却一张一合的跟齐千樱说着话。
　　“十二月。”
　　十二月？那不是还有一个月，现在不过刚进入十一月而已……
　　齐千樱眼角抽了抽，因为他算是明白了，主子这是打算出去了就要给季君月过了生辰才回来……
　　“主子……您带着小樱子一起去吧？”他也想出去玩耍啊魂淡！
　　“舌燥。”
　　秦澜雪冷冷的丢出两个字，瞬间让齐千樱嘴角眼前齐齐狠狠一抽，俊美的脸上透满了郁闷。
　　他怎么就摊上这么一个有异性没人性的主子呢？！
　　……
　　就在秦澜雪一天一天沉静在学厨的日子里时，朝堂颁布的第三道封赏旨意传到了汤州南平郡驻扎的新兵营中。
　　此时已是十一月十一，季君月一行西北新军刚抵达南平郡范围驻扎的新兵营，此新兵营一共有八千多新兵，在归入季君月一行队伍后，将原先的队伍壮大到了三万两千多人。
　　就在季君月等人在此地新兵营停留了一晚，本来是打算第二天一早就出发前往下一站阴州的，可是窦湛提前接到了消息，说朝廷的封赏旨意已经送出，一路朝着南平郡而来，最迟一天后就能抵达，所以改变了计划，大军驻扎休整，等封赏的圣旨来了之后再出发。
　　于是季君月等人在新兵营呆了两晚，第三天上午，季君月正在沙场上训练新兵，窦湛身边一名亲兵远远的跑了过来。
　　“季将军……朝廷的封赏圣旨到了，大将军让你去中军大营接旨。”
　　季君月听言，交代梁钰和阮墨两人看着众人练习，就随着那名亲兵离开了。
　　众人在季君月离开后，不少排队等候过地桩网的新兵纷纷凑了过来。
　　“又有封赏到了，这可是第三道封赏圣旨了，不知道朝廷这一次会嘉赏什么给季将军……”
　　“季将军将文顿这一名猛将都给杀了，听说现在贵霜国已经出现了内部动荡，这可全拜季将军所赐，朝廷肯定要好好赏赐季将军，说不定还能提升品级呢~”
　　旁边的新兵听言一个个眼睛都跟着亮了亮，纷纷激动的探讨起来。
　　凤夜跟着季君月一起走了，夜砚和星初等亲兵却留在沙场继续训练，对于凤夜不用训练的事情，几人见季月没说话，也就跟着默认了，只是心思细腻的人多少都发现了‘李二狗’和季月之间的关系很微妙。
　　此时几人听到周围新兵的议论，也没出声多说，成为了季月的新兵后，他们知道的一些事情远远比普通新兵知道的多，就在几天前几人已经知道朝堂此次的封赏是什么了，此时都只是默契的相视而笑。
　　就连星初也都没有像平常那样嚷嚷，只是唇角嗜着一抹难掩的嘚瑟笑意，眼底是满满的骄傲，就仿似即将被封赏的人是他一般。
　　季君月和凤夜来到中军大营后，季君月走了进去，凤夜则站在了大帐之外。
　　一进入大帐，里面的几道身影就出现在了季君月的视线里，窦湛、皮虎、行潜骑、沈辕、还有此地带领新兵营驻扎的西南军的两个都尉，以及窦家军的两个中郎将都已经聚集在了此地。
　　而上首站在窦湛身边的则是两名公公，领头的那个手里拿着一道圣旨，见到她进来就笑眯眯的扯着尖细的嗓音说道。
　　“约~这就是季将军吧？长的可真俊俏，这要是入了京，可不得把京城里的各家小姐们迷得神魂颠倒~”
　　季君月看了一眼说话的公公，这公公眼里闪烁的献媚让人一眼就能明了，可其中夹杂的一抹精光却鲜少有人能够捕捉。
　　季君月看了窦湛一眼，窦湛递给她一个安心接旨的眼色后，便对着那公公出声道：“张公公，人已经到齐了，宣旨吧。”
　　张公公听言也没有再多说，笑眯眯的道：“既然如此，诸位将军就跪地接旨吧。”
　　张公公说着就展开了手里的甚至，窦湛仍旧站在一旁没有下跪，确实，以秦国三党执政的情况，窦湛是忠义王的嫡孙，亦是未来忠义王府的继承人。
　　如此，说他是秦国的太子也不为过，就算见了当今皇上，也是不用跪的，何况是一个传旨的公公。
　　其余人就不行了，一个个眼含期待的跪下，尽管心中多少已经知道圣旨里的意思，此刻还是忍不住有些激动，为能够见证这一刻而激动。
　　季君月此时毕竟身为臣子，是必须下跪的，不过她跪的很有技巧，长袍遮住了膝盖，谁都没有看到她不过是摆了个姿势，膝盖根本就没有着地。
　　“奉天承运，皇帝诏曰，中郎将季月以一己之力救下一万多名新兵，斩杀胡人一百五十九人，还将贵霜国猛将文顿喂了土龙，为秦国绝了一大后患，为死在文顿手里万千百姓和士兵报仇雪恨，智勇双全，战无不胜，特封赏四品左军将军，赐黄金五千。”
　　哪怕已经从窦湛那多少知道了此次朝廷对于季月的份上，可亲耳听到朝廷真将季月封为四品左军将军的时候，在场的一众将领还是怔愣了一瞬。
　　愣过之后则是无限的感慨，算算日子，季月从军也不过两个多月，一个月的时候成为了从五品中郎将，又过了一个月，现在直接从从五品中郎将晋升成了四品左军将军，期间直接跳跃了正五品的品级。
　　这等越级晋升的事情在秦国不是没有发生过的，至少在窦大将军和皇甫将军身上就发生过。
　　可是以一个新兵的身份，从军两个多月就成为一个四品左军将军，却是秦国建国以来头一遭，甚至往大点说，就是放眼整个九幽大陆的其余八国，也不曾出现此等列子。
　　几人已经可以想象，用不了多久，当事情传开，季月的名头不止会传遍整个秦国，更会传遍其余八国，成为各国极力关注的对象！
　　张公公宣读完旨意后就笑眯眯的走到季君月的面前，将圣旨交给了她。
　　“季将军快请起吧，季将军年纪轻轻就是一个四品大将，前途不可估量，朝廷对季将军可是给予了厚望，尤其是温国公。”
　　季君月听言，淡笑不语，因为她知道张公公的话还未完。
　　果然，张公公在季君月站起来后，继续笑道：“本来季将军此次虽然立下大功，但按照惯例是该封为五品将军的，是温国公看重季将军，觉得季将军年纪轻轻就如此能力非凡，必定大才，这才说服朝堂众臣，将季将军直接封为了四品左军将军，将来若是季将军进了京，可别忘了好好去谢谢温国公的知遇之恩。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　黑暗系的危险种物变暖男实在太有感了，哈哈，下一章就能见面了呢，二更在晚上十点半到十一点左右喔~群么一个~

第四百八十四章 习惯就好

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　季君月缓缓一笑，冲着张公公抱拳道：“末将必定会记住温国公的恩情，还请张公公回去代为转达末将的谢意。”
　　“好说好说，奴才一定为季将军转达。”张公公笑眯眯的说着，显然很满意季君月的表现。
　　窦湛在一旁看着，眼底划过一抹深意，随即看着张公公笑道：“我让人给张公公安排一下，张公公在这里休息一晚再走如何？”
　　张公公听言连忙谢绝道：“谢谢大将军的美意，奴才这还赶着回去交差，就不在这里打扰大将军的行程了。”
　　窦湛也没再多说，只是按照惯例让亲兵给了张公公五百两的银票后，就让人送张公公离开了。
　　在人走后，皮虎等人全都围住了季君月一阵恭喜，一个个脸上笑开了花，仿似自己被封赏一般。
　　季君月见此，带着几分笑意的一一回应着，在几人闹够后，窦湛让众人离开，单独留下了季君月。
　　季君月看着窦湛，知道他恐怕是要说那位张公公的来历了。
　　窦湛确实是要跟季月说张公公，在皮虎等人全部离开后，转头凝视着季君月，脸上的神色是从未有过的认真。
　　“刚才那张公公是温国公的人，朝堂上的事情你没接触过，一时半会儿说了你也不懂，总之你记着，秦国与其他国家不同，这想必你多少是知道的。”
　　“三党执政，你身世清白，不属于三党中的任何一方势力，所以你这样的人才是三党最需要的，若是可以，我希望你不要卷入三党争斗之中。”
　　听窦湛这么说，季君月微微挑眉，唇角卷起一抹邪肆的笑意：“哪怕是窦大将军也一样？”
　　窦湛却没跟季君月开玩笑，神色认真的看着她：“对，哪怕是我也一样。”
　　他非常喜爱季月这个人才，所以他不想季月成为三党之间的政治斗争下的牺牲品，他要季月好好活着，要让季月继续发光发热，成为他想要成为的一代统帅，带领着秦国将士保卫秦国，消灭胡人。
　　这是季月的愿望，自然也是他所希望的，季月只要努力去达成自己的梦想就好，至于朝堂上乱七八糟的事情，不该是季月能搅合的，他的天地在边关，在战场，而不是朝堂。
　　季君月微微一愣，唇角始终卷着一抹邪肆的笑意：“窦大将军难道不想把我争取到忠义王府一派？”
　　窦湛看着季君月沉默了一瞬，细长的如黑曜石一般凛然锐利的眼眸深深的凝视着她，那般真挚而认真。
　　“季月，你听好，这话我只说一遍，你有你的追求，我也支持你去争夺西北的帅印，哪怕将来你带领大军踏平塞外，杀光胡人，只要你有那个本事，我都支持你。W”
　　“只有在战场，只有在边关才能让你肆意翱翔，朝堂上的事情太过复杂，若是你卷入其中，只会让你飞翔的羽翼被折断，所以不管是哪一方，哪怕是忠义王府，我都希望你离得远远的，你可以把我当成朋友，当成哥哥，但是我永远不会勉强你成为我的从属，也不想让你成为我的从属。”
　　“所以无论是忠义王府还是平国公府，亦或者是温国公府和清王府，你都离得远远的，永远不要从属任何一方的阵营，只要你愿意，我都会在你身后为你撑开一片广阔的天地，让你肆意的飞翔，永远顾忌朝堂。”
　　是的，他会为季月挡下所有一切朝堂的纷扰，让季月安安心心的去做自己想做的事情，因为他知道，季月既然想要西北的兵权自然是不想被人压在头上，他能够了解，季月这样乖张傲然的人，是不会屈服任何党派的，既然如此，他愿意为他挡下一切，让他自由自在的翱翔。
　　季君月看着窦湛，唇边的笑意浅淡了三分：“其实窦大将军不必如此，只要是我季月不想的，任何人都没办法勉强我。”
　　窦湛笑了笑，看着季君月的眼神划过一抹柔色：“你就当我是心中内疚季府的事吧，当初形势所逼，我没办法为季府讨回公道，让贵霜国太子偿命，现在只希望能通过帮助你，有一天能够为季府满门讨一个公道吧。”
　　季君月看了窦湛一瞬，再次勾出的笑容带了三分认真：“你并不欠季府，虽然你算是占了秦国三分之一的江山，却并非全部，季府的事情无论出于什么考虑，都不能就那样杀了贵霜国的太子，你不必感到内疚。”
　　确实，季府的事情她都知道，秦国庙堂与其它八国并不一样，三党执政要考虑的东西太多，要权衡的东西更多，并不是说动就能动的。
　　而且三党争取她的事情也是一开始就在她和阿雪预料之中的，只要她一方不属于，西北的兵权照样可以到手。
　　想必朝堂三党会如此争抢她，也势必已经仔仔细细查过她的来历了，只可惜，季府活着的下人都被阿雪篡改了记忆，而那名李氏也是被阿雪动了手脚的，一切的一切都早已安排妥当，就连她编出来的师傅，也故意留了一条线索，让几人能够查到这个江湖人士的影子，却无法查清楚他是谁，这样就能解释她身上很多不同寻常之处。
　　任由三党翻了天去，都无法查出丝毫不对劲的地方。
　　窦湛并没有再多说，只是对着季月柔和的笑了笑：“好了，出去忙你的吧，既然圣旨已经到了，就让众人准备一下，我们今夜就开始出发行军。”
　　季君月闻言，点点头，也没再多说就转身离开了。
　　窦湛看着季君月离去的背影，如黑曜石的眼眸里闪过一抹坚定，他绝不会让季月成为三党政治争夺下的牺牲品！
　　还不等季君月来到沙场，关于她被封为四品左军将军的消息就已经迅速的传遍了全军。
　　整个沙场一片满满的欢呼声，半数以上的人都是跟随季君月一路走来经历了重重危险的，对于季月，他们早已生了永远跟随的心思。
　　现在听到季月成为了四品将军，不少人已经生出了让他成为西北统帅的心思，甚至开始隐隐盼望起来。
　　“这世间如此快当上四品将军的新兵，也只有季月一人。”星初得意的一笑，那模样看着就仿似是他自己当上四品将军一样。
　　夜砚几人好笑的看了星初一眼，或许星初自己都没发现，他虽然整个人看起来仍旧骄傲任性，可是在说起季月的时候，总让人有种他后面翘起尾巴摇摆摇摆的感觉……
　　阮墨仍旧那般少言寡语，唯有一双媚意天成的桃花眼闪烁着点点灼亮的光泽，他与季月是一同从军的，现在季月成了四品将军，而他前不久和梁钰一样刚晋升成都尉，这已经算是快了，可是他觉得不够。
　　现在他无比的庆幸当初选择跟随季月，季月这个人一开始让他觉得是个跟自己一样的二世祖，可后来发现季月就算是个二世祖，也是一个有实力的二世祖，但现在他才明白，季月远远超乎了他的想象。
　　他发现自己根本看不透季月这个人，总觉得什么匪夷所思的事情，什么奇迹都有可能发生在季月的身上。
　　梁钰眼底闪过一抹坚定，他一定要努力跟上季月的步伐，哪怕不能超越季月，他也要成为季月身边最有用的帮手。
　　人群中还有一个人与梁钰等人有着一样的心思，那就是被季君月救了的翁羊。
　　此时的翁羊正在扛着一百公斤的沙袋负重围着操场拼命的跑圈，他想要留在季将军身边尽一份力就必须增强自身的能力，对于将军之职他不在乎，只希望有一天能够跟随在季将军身边保护他，成为他身边的一名亲兵。
　　当天晚上，大军拔营出发，一路朝着阴州的方向而去。
　　这一次行军转眼便过了十五天，大军再次扎营的时候已经抵达了阴州的地界，驻扎在了平武郡距离明阳山二十里的山坳之中。
　　大军驻扎的当晚，一众将军聚集在了中军大营。
　　窦湛看着眼前站立的一众将领，缓缓的出声说道：“明日一早窦家军就会和西北新军分道而行，本将军要从明祁郡绕道赶往东北，接下来带领新兵北上去西北的事情就全权交给季将军了。”
　　众人闻言纷纷看向季月，谁都没有说话，甚至没有丝毫的意外，显然这样的决定早就已经是默认的事实，窦大将军一离开，季月是西北的将军，西北的行军自然交给他。
　　况且这一路季月的本事大家都是亲眼所见的，此时的季月绝对有资格，有能力带领西北新军北上。
　　季君月听言，点点头：“末将定会将新兵安全带到西北。”
　　窦湛缓缓一笑，对于季月他是很放心的。
　　随后又跟众人交代了几句离开的事宜后，就让大家散了。
　　沈辕一直保持着沉默，因为他从属西南军，是皇甫大将军的人，这一路他跟来的目的就是陪同季月，所以不管窦湛是否离开，季月是否全权带领西南新兵，他只要跟着季月就好。
　　季君月离开了中军大帐，因为已经是夜晚，所以直接回了自己的营帐，凤夜跟在她身后说着异兵团转移的事情，就在季君月走到距离自己营帐五十米的地方时，优雅的步伐突然一顿。
　　凤夜见此微微一愣：“将军，怎么了？”
　　季君月突然勾唇一笑，那笑容不再是往日惯有的邪肆痞气，而是含带着几分愉悦和柔软，出口的声音也带上了几分轻快。
　　“没事，你回去休息吧。”
　　凤夜听言，微微敛眸应了一声就侧身朝着季君月营帐旁边的营帐走去，心中却有了几分猜测。
　　他跟在季君月身边这么久，对于她的一些神态动作已经能够猜到大概的意思，这一年多来，这种愉悦而柔软的笑意他见过的次数一双手都能数过来。
　　而每一次见到这样的神色出现在季君月的脸上，都是因为一个人。
　　凤夜挥去心头的猜测，不管是不是那人，他只要保护好主子，做好自己该做的事情就好……
　　季君月抬步朝着自己的营帐走去，再次迈开的步伐虽然仍旧优雅清贵，可是已经不如之前那般随意散漫，而是明显提了几分速度。
　　快步走到营帐外面，季君月只对着门口守着的张慈山等人道了一句：“都下去休息吧，这里今晚不用守夜。”
　　说着就直接掀开帐帘走了进去，并没有给几人多说的机会。
　　张慈山几人愣了愣，眼底纷纷划过一缕疑惑，不过见季君月已经进了自己的营帐，帐帘也已经落下，便没再多问，相互对视了一眼，夜砚出声道。
　　“既然将军如此说了，我们就都散了吧。”
　　众人听言，也没再多说，都纷纷按照季君月的吩咐散了。
　　季君月走进营帐，见到营帐里没有人，也没有失落，而是脚步不停的朝着左边走去，穿过山河屏风，一道尊贵清绝的暗紫身影就映入了她的眼帘……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　相见了相见了，哈哈，明天的一更在下午五点喔~

第四百八十五章 一对老冤家

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　少年暗紫华袍加身，乌黑绚丽的飞龙盘旋在华丽的暗紫上，彰显出极致尊贵的同时也透出了几分神秘魅惑感。
　　偏偏那侧躺在床榻上用手掌撑着侧脸的少年气质是那般清贵而优雅，就仿似澄澈明湖中绽放的冰兰，那般清绝高雅，却又在转瞬间似一朵晕染出黑的妖异兰花，魔魅勾魂。
　　季君月觉得，这世间恐怕只有眼前的少年能够将仙与魔结合的如此惊心动魄又完美极致。
　　“阿雪。”
　　季君月停住了脚步站在屏风处看着眼前让人迷失沦陷的美景，尽管她与阿雪时不时的通讯，可是时隔三个月再次面对面时，这少年奇妙的美还是让她一次比一次震撼。
　　秦澜雪坐起身，清绝精致的脸上绽放出一抹温柔的笑意，璀璨的如同夜晚绽放的烟花。
　　“阿君。”秦澜雪笑望着站在屏风旁欣赏着自己的绝滟少年，拍了拍身边的床榻，温柔低语：“过来。”
　　季君月听言，脸上带着一抹难掩的愉悦笑意走了过去，不过并非按照秦澜雪所说的坐在他身边，而是与他面对面的站在了他身前。
　　弯腰，那纤细的身姿勾出一抹优雅的弧度，伸出双手温柔的捧起秦澜雪那张美得令天地万物都为之失的清绝脸庞。
　　四目相对，望进那极为澄澈美丽的丹凤眸中，季君月看到了自己在那明湖般澄澈的倒影中笑得风华而愉悦。
　　“阿雪，我想你了呢”
　　秦澜雪听言，只觉心口一道热流冲击而过，澎湃而炙热，脸上的笑意越发璀璨而温柔，那双澄澈的眸子明明那般澄澈如明湖，却倒映不进天地万物，这尘世间所有一切，唯有眼前这抹清贵优雅的身姿能够刻印进入。
　　然而不等秦澜雪说什么，他就感觉到季君月那张绝滟美丽的脸在慢慢靠近他，那轻柔的温热的呼吸渐渐清晰的洒落在他的脸上。
　　她身上如暗夜清风又似透明溪水的体香若有似无的飘入他的鼻息，让他瞬间感觉到自己的呼吸紊乱起来，心口激烈的跳动也出现了短暂的停跳。
　　一时间，秦澜雪竟然有些手足无措起来，只是呆呆愣愣的看着那张逐渐靠近的莹白脸庞。
　　这个时候秦澜雪只觉得他什么都听不到，什么都看不到了，只能感觉到那温热的呼吸喷洒在他的脸上，缱卷起淡淡的令人流连忘返的湿润感。
　　只能感觉到那一缕如夜风如溪水的暗香，一点一点的渗透他的皮肤，渗透血液，融入骨髓，侵占他整个灵魂……
　　这一刻，似乎过了很久很久，又似乎不过转眼，当季君月柔软的唇落在秦澜雪暗紫靡丽的唇瓣上时，周围的空气中莫名有什么被点燃，有什么在不断晕染而出，编织出层层如海浪般暧昧的绯，这抹绯中缱卷着丝丝令人陶醉的暖意。
　　两唇相触，轻轻一碰，并没有深入，季君月就这样轻柔的与秦澜雪相触碰，时间似乎就定格在了这一刻。
　　灯火摇曳的营帐透着昏暗的暖，屏风之后的床榻上，紫衣华袍少年优雅落座，仰着头，白皙的脖颈犹如天鹅羽颈般美丽，那弧度勾勒出一抹诱人的暧昧气息。
　　身着黑红将袍的少年站在紫衣华袍少年身前，弯腰捧着他的脸颊，亲吻他的唇瓣，远远看去竟然给人一种纯粹般动人的美好，没有丝毫的*，有的只是那说不清道不明的温馨。
　　不知过了多久，季君月缓缓撤离，双手仍旧捧着秦澜雪的脸，含笑的问他：“阿雪，感觉如何？”
　　秦澜雪看着眼前笑语嫣然的美丽少年，那澄澈的丹凤眸里波澜浮动，却没有丝毫幽蓝妖异的泽闪烁，反而是那片明湖越发的澄澈起来，就仿似一面极为干净却又极其不凡的镜子。
　　这面镜子，此刻不仅能够照入世间万物的影像，还能渗透表面照入最深处层层剥离，让所有潜藏在黑暗中的罪恶无处可藏。
　　此时换成任何一个人对视上这双澄澈至极的眼眸都会感到害怕和惊悚，哪怕这双眼眸此时此刻是如此美的勾魂夺魄。
　　可是季君月却很喜欢这双澄澈至极的眼，这片清明澄澈的明湖中，只有她一人独占，哪怕是引渡生灵的黑暗魂河，那也是她一人的魂河。
　　秦澜雪视线下移，落在了季君月那勾着弯弯弧度的水嫩红艳的唇瓣上，伸手抚上自己的心口，清绝的靡靡之音缓缓流转而出。
　　“阿君，刚才太突然，我只记得自己的心跳好像停了，再来一次，我告诉你感觉。”
　　季君月微微一愣，秦澜雪出口的答案可是她从来没有想到过的……
　　随即看着秦澜雪温柔的笑颜，那脸上缱卷着一抹动情的绯，让这张脸越发美得惊心动魄，那双极为澄澈的眼凝视着她专注的令人迷醉，那种独一无二又温柔的目光让她的心不受控制的狂跳起来。
　　季君月笑容里卷起三分邪痞之气，狭长乌黑的凤眸妖华之光敛涟，刹那摄魂心魄。
　　“好，这回可要好好感受”
　　季君月说着，就再次低下了头，水润的红唇再次覆盖在了秦澜雪暗紫的唇瓣上，与生俱来的水红润泽艳丽，与那妖冶的暗紫贴近融合，竟然美的不可思议。
　　秦澜雪纤长的羽睫微微颤动了一下，半敛下时，那澄澈的眸敛涟过一抹得逞而温柔的笑意，那笑意若是被旁人知道，就会明白，他根本就是故意的。
　　季君月敛眸看向秦澜雪微微颤动的纤长羽睫，眼底同样流转过一抹柔软的笑意，她又怎会看不明白秦澜雪的心思。
　　而且她知道，阿雪也明白自己是骗不过她的，只是这个时候，她愿意随着他胡闹，或许阿雪不明白，这也是一种有爱的*不是吗？
　　就在季君月心思涌动间，突然感觉到唇瓣上一抹湿润一闪而逝，那轻轻湿润的柔软仿似羽毛划过心口，留下一道痒痒的痕迹，让人心痒难耐，浮躁不已。
　　原来就在两人再次相触后，秦澜雪竟然调皮舔了舔嘴皮子，似是在轻尝美好的食物般轻轻扫过，却已经将这抹美味刻入记忆最深处，永远保留在心间。
　　季君月直起身，似笑非笑的看着满脸端着温柔又满足的笑意的秦澜雪，挑眉：“如何？”
　　秦澜雪专注又温柔的凝视着季君月，柔声道：“很软，很香，”随即看着季君月那水润红艳的唇瓣，舔了舔嘴皮子，勾起一抹留恋的笑：“很甜。”
　　很软很香，是在第一次触碰时感受到的，那时的记忆于秦澜雪来说就如同跌入粉的羽绒中，软软的，入目全是粉的暖，周围还飘荡着让他陶醉迷失的清香。
　　那一刻，他是真的沉醉了，也只想就这样一生一世醉下去，永远都不要醒来。
　　很甜，这是第二次触碰的感受，他没有味蕾，根本感应不出这世间的东西是什么味道，或许是因为他从小什么都吃，在他的意识和思想里，所有能吃的都是一个味，没什么不同。
　　可是就在刚才，就在他轻轻尝试扫过那柔软时，他似乎明白了何为甜，也深深记住那种甜的味道。
　　软软嫩嫩的，让他只想一口吃到肚子里，却又在即将下口的时候舍不得就这样吃了，只想好好珍藏，永远的珍藏起来。
　　季君月唇边带着难掩的笑意，暧昧的舔了舔唇角，赞同的点头：“嗯，很软，很香，很甜，这也是阿雪的味道。”
　　秦澜雪用那双澄澈的眼黑戳戳的注视着季君月，似有什么划过他的喉咙，让那美丽的天鹅脖多了几分挑逗的彩，手不自觉的伸出握住了季君月仍旧捧在他双颊上的手，开口的轻唤染上了点点暧昧的沙哑。
　　“阿君……”
　　季君月突然发现一个很奇妙的现象，动情时的阿雪那双澄澈的丹凤眸竟然会变得越发澄澈清明，并不像生气或者杀人时会晕染出妖异的幽蓝，这现象让季君月再一次在心中惊叹。
　　阿雪果然是个很奇妙的人……
　　秦澜雪看着季君月脸上愉悦的笑意，虽然不知道她怎么会笑得这么开心，可是她开心他也会跟着莫名的开心。
　　原本身躯中席卷而出的那股子海浪般的兴奋和冲动也散去了一些，被满心的柔软和愉悦所覆盖。
　　季君月看着秦澜雪脸上随着她的愉悦而展露的更加愉悦的笑容，心中瞬间被一股浓浓的暖流包裹，几乎是情不自禁的，就再次俯身吻上了他的双唇。
　　这一次不再是单纯的触碰，不再是留恋思念的释放，而是动心的缠绵。
　　当季君月挑逗的闯入后，秦澜雪不由自主的身手揽住了季君月纤细的腰肢，将她往身上一带，就让季君月整个人跌倒在了他身上。
　　刹那，哪怕隔着数道衣料，两人还是被彼此的体温弄得身躯一颤，似有一股火花迅速点燃蔓延，席卷着彼此的身躯和感官，让这方营帐渐渐腾起一股暧昧的热浪……
　　秦澜雪虽然可以算是从小见着这些事情长大的，而且孩童时期也被那些宫人欺辱过，但唇齿间的缠绕相依却是人生第一次尝试，所以饶是多智如妖的他，在这一刻也显出了几分笨拙。
　　几乎是默默的感受着季君月的气息，感受着她的温柔爱意，可这份被动并没有持续太长时间，在季君月挑逗嬉戏了一圈后，终于化被动为主动。
　　一开始默默承受和感受的少年，终于在这一刻反客为主，学习能力极强的紧紧搂着穿着将服的女子的腰肢，缠绵悱恻的一点一点细细体味女子唇齿的美好。
　　待彼此呼吸急促后，那深沉缠绵带着浓浓激烈的吻才彻底停歇，可是哪怕这样，秦澜雪却恋恋不舍的留恋在季君月的唇边，如同最开始般单纯的触碰着，听着彼此的**声，闻着鼻息流转而入的动人香气。
　　“阿君……”秦澜雪用额头抵着季君月的额头，呼吸有些凌乱而急促，精致清绝的容颜晕染着丝丝醉人的绯，喃喃低语：“我喜欢亲你，也喜欢被你亲。”
　　秦澜雪用着那孩童般的低喃，用着那令人迷醉的迷音，用着如此真诚直白的言语说出这般露骨的话，却并不让人觉得**羞耻，反而让人有种想将他揉入骨子里疼爱的冲动。
　　在这之前，秦澜雪是极其厌恶与人亲昵的，旁人的触碰只会令他想要杀人，想要将对方制作成玩偶，想要将对方变成一堆白骨。
　　可是季君月是特别的，从一开始，他就发现自己并不抵触阿君的触碰，但那时他也只以为不抵触而已。
　　直到今日，直到唇齿相依，他才发现，自己身体里某种早已被斩断的感知和*都在为阿君慢慢滋生，哪怕是他最厌恶，最痛恨的欲，到了阿君这里，都会慢慢变成他的喜欢……
　　而此时，那种想要好好呵护秦澜雪的感觉，正在季君月心中蔓延。
　　不知为什么，这一刻，季君月突然想到了秦澜雪的过去，心口阵阵发疼，她突然发现，原来不是她残忍冷酷，原来是因为那个能够让她心疼的人还没出现。
　　现在这个人出现了，所以他的每一句话，每一个表情，每一个动作，都能轻易的惹起她心中少有的怜惜。
　　季君月想，或许这世间并非真的有铁石心肠的人，而是那个铁石心肠的人还没有遇到让他柔软的人，所以在众人眼里，这个人才会如此冷血无情又残酷。
　　“嗯，以后阿君只让阿雪一个人亲。”季君月拥住秦澜雪，温柔的说。
　　此时两人的姿势仍旧是秦澜雪坐在床榻边，季君月正面坐在秦澜雪的腿上，这一拥抱让两人的身躯紧紧相贴，明明是如此的暧昧，可是缱卷出的气息却没有丝毫艳，反而只有让人动心的温馨。
　　秦澜雪听着季君月的话，伸手回抱住她的腰肢，那般温柔，犹如捧着这世间最为珍贵的宝贝，不，对于秦澜雪来说，是他的整个世界。
　　秦澜雪将下颚搭在季君月的肩头，闻着她身上若有似无的芳香，竟然感觉到前所未有的满足和平静，这三个月来的烦躁隐忍，那种时时刻刻想将季君月身边的人全都捏死的冲动，在这一刻全都散去了。
　　他突然觉得，有阿君在他的身边，似乎一切的情绪都不再是情绪，似乎一切的事情都不是事情，无论是谁，无论是什么事，都无法分去他丝毫的注意力，他什么也不想去想，只想看着他的阿君，抱着她，直到永远永远。
　　“阿君，你是我的。”
　　秦澜雪喃喃低语，那低磁的迷音在季君月耳边晕染，让季君月只觉心中无比充实而满足，这种感觉与她想要征战四方，横扫各星球的热血不同，却同样让她无比的珍惜和喜爱。
　　于是季君月轻笑出声，那素来邪肆悠扬的清音多了一抹温柔和认真：“嗯，我是阿雪的。”
　　秦澜雪闻言，同样满足的笑了，那笑容璀璨靡丽至极，足以颠覆世间所有美好，愉悦的笑声如山林迷雾中穿透而来的迷音，透着与生俱来的蛊惑。
　　那笑音流转而出后，变成一句温柔的低语：“阿雪也是阿君的。”
　　瞬间，季君月只觉整颗心都在慢慢融化，搂住秦澜雪脖颈的手渐渐收紧了几分。
　　她的阿雪啊，明明是那般危险的人物，怎么能如此让人心醉动容，这一刻，谁又知道这个满心满眼都是她的少年，还是一个随时有可能要她命的危险人物。
　　秦澜雪的爱有多浓烈，他的危险程度就有多可怕，可是就是这份爱，让季君月爱极了。
　　这世间恐怕只有秦澜雪能够让季君月爱上，也只有季君月能够压制住秦澜雪的危险性……
　　秦澜雪就这样抱着季君月很久，久到旁边的烛台都快要融化都未放开季君月，也没有什么其他暧昧的举动。
　　季君月听着秦澜雪平缓的呼吸，原以为他睡着了，试探的喊了一声：“阿雪？”
　　“嗯。”悠远绵长的应答透着浓浓的满足感。
　　季君月好笑的道：“还以为你睡着了呢不会是打算就这样抱着我到天亮？！”
　　“很想。”秦澜雪缓缓的说道。
　　那温柔清绝的迷音带着点孩子般的依赖，却又透着几分成熟男人的诱惑。
　　他是真的很想就这样抱着阿君一直到天亮，不过他知道这样会让阿君很累的，于是松开了季君月。
　　秦澜雪暗紫的唇边晕染着一抹愉悦温柔的笑意，凝望着季君月的眼神永远都是那般专注。
　　季君月见秦澜雪松开她，便站起了身，几乎在她站起身的那一刻，秦澜雪也跟着站了起来，然后伸出修长白皙的手，为她慢慢宽衣解带。
　　那双同样白皙却一只修长美丽，一只白骨森森，看起来极为诡异惊悚的手在她衣袍上游走，动作是那般灵活流畅，显然已经不是第一次做这样的事情了。
　　确实，在两人还在镇国公府就睡在同一床榻上后，季君月无论是宽衣、穿衣，亦或者是梳头洗漱，都是秦澜雪一手代劳或者为之准备的。
　　秦澜雪喜欢事无巨细的为季君月服务，这种为她操办一切的感觉让他很享受，很喜欢。
　　季君月看着秦澜雪认真而专注的为她解开腰带，脱去外袍，唇角勾起一抹邪肆的笑意：“若是让长兴宫里的宫人知道他们的皇上为一个女人宽衣解带，只怕会惊吓过度”
　　秦澜雪宠溺的抬眸看了季君月一眼，唇角的弧度不减，一边继续认真的为她脱去外袍，一边缓缓的说道。
　　“只要阿君舒服就好。”
　　他只管照顾好阿君的一切，让阿君什么事都离不开他，其他人怎么想跟他无关。
　　在褪去季君月身上所有外袍只剩下白的里衣时，秦澜雪就停住了手，拉着季君月到了床边，让她坐下，又继续为她脱去鞋袜。
　　明明这个时刻该是最暧昧的，季君月已经回到了自己的身躯，现在两人独处一室又在床榻前，理应碰撞出强烈的火花。
　　可是没有，此时秦澜雪的心中一片平静，他满心满眼的专注度都在照顾好季君月的这件事情上，没有丝毫的欲念。
　　不是他冷淡，也不是他不知道男女之事，毕竟没尝试过，见过的也不少，已然足够他明白男女之事。
　　但是面对阿君的时候，他虽然不会抵触，却也不会刻意升起欲念，因为在秦澜雪心中，季君月是他的全部，他要的是季君月这个人，而非*，所以他根本没有想过要对季君月如何。
　　其实秦澜雪此时身体里的感官是在蠢蠢欲动的，但是他的思想中却是平静的，他总觉得若是对季君月做出那些宫人曾经对初娆央做过的事情，曾经想对他做的事情，那是一种亵渎。
　　他不想亵渎他心中的信仰，他的全世界，他的唯一。
　　而季君月此时没有再挑逗秦澜雪，则是因为地点不合适，这里是营帐，旁边就是她的亲兵所住的营帐，不方便。
　　况且秦澜雪现在才十六岁，倒不是说季君月不好染指，只是觉得秦澜雪从小受了太多的委屈和苦痛，这种事情又在他年幼的心中留下了一抹浓重的阴影，季君月不想随随便便的拥有阿雪，她希望她和阿雪之间的男女之事能够重新带给阿雪一段不一样的美好记忆。
　　在秦澜雪为季君月脱去鞋袜之后，季君月坐在床边，将秦澜雪拉起来，将他刚才为她所做的事情，同样认真而专注的重新做了一遍。
　　整个过程两人都没有再说一句话，可是缱卷在两人周身的气息确实那般温馨而美好。
　　秦澜雪唇边一直含着一抹难掩的温柔笑意，那笑容清绝而靡丽，带着说不出的满足和幸福感。
　　等秦澜雪的衣袍都褪去后，两人这才双双躺在了床上，秦澜雪伸手将季君月搂入怀里，季君月躺靠在他有力的胸膛，听着他砰然跳动的心跳之声，缓缓的闭上了眼睛，唇角勾着一抹不自知的笑意。
　　秦澜雪也在将季君月揽入怀中后，满足的闭上了眼睛，闻着鼻息间熟悉和迷恋的体香，暗紫的唇瓣晕染开一抹清浅的醉人弧度。
　　“阿雪晚安。”
　　烛火熄灭时，季君月轻声一笑，在秦澜雪额头落下一吻。
　　黑暗中秦澜雪那双澄澈美丽的丹凤眼里是满满的温柔和宠溺，低头在季君月额头落下一吻，轻语道：“阿君晚安。”
　　这是他们之间在一起度过的每一晚都要做的事情，秦澜雪很喜欢这样的问候，这样的亲吻，他永远都记得当第一次两人同睡一塌的时候，季君月亲吻他的额头说出晚安时，那一刻心口满溢的热流。
　　从此之后，他学着阿君，每晚都与她道晚安，哪怕阿君不再身边，这样的习惯都不曾改变过。
　　月透过帷帐斜射出丝丝倒映，被微风吹拂出波澜的帷帐里，两个美丽的人儿彼此相拥入睡，那画面竟然成为这月阴影下最为动人温馨的一幅画卷……
　　第二天一早，当季君月从营帐中踏出时，守在门口的凤夜等一众亲兵就觉得似乎有什么不一样了。
　　一个个说不清为什么会有这样的感觉，所以纷纷凝视着季君月那张绝滟的脸庞，这才终于明白是哪里不一样了。
　　原来是季君月唇角边那抹笑意，虽然仍旧是惯有的乖张邪肆，若有似无的似笑非笑，可是这笑意中却多了三分莫名的愉悦。
　　星初狐疑的盯着季君月出声问道：“什么事情这么开心？”
　　季君月挑眉睨了星初一眼，似笑非笑道：“或许是要带新兵行军了”
　　“是吗？”星初怀疑的呢喃。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更应该在十点半到十一点之间，这章是不是快被暖化了，哈哈...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第四百八十六章 万物破阵匕首

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　凤夜沉默的看了季君月一眼，又不露痕迹的扫了一眼她身后的营帐，敛眸不语。
　　夜砚和舒未眼底划过一抹猜疑，不过并没有多问，众人在季君月离开时跟在了她的身后。
　　原本以为季君月会直接去沙场，却没想她竟然走到了军营大门口。
　　几人一阵疑惑，若是给窦大将军他们送行的话，现在人还没走呢，不需要来军营门口啊？……
　　直到几人看到那站在军营门口被士兵拦下的一抹身影，心中才隐隐有了答案，难道门口这人是找季将军的？可是他们并没有见有人来通报啊？……
　　季君月在身后几人满心的疑惑下走到了大门口，门口的守卫见到她顿时肃然起敬，有些激动的出声喊道：“属下见过季将军。”
　　现在巡夜守卫的士兵都是新兵，正巧今日守大门的新兵都是最初就跟随在季君月身边的，此时突然看到她，一个个都有些莫名的激动。
　　季君月冲着几人点了点头，然后走到那早已等待在门口的少年面前，对着几名守卫的新兵道。
　　“他是我的侍从，从今天起加入西北军。”
　　几名守卫听言自然不再阻拦，只是好奇的看了那清秀的少年一眼，只觉他们的季将军长的漂亮，找的侍从虽然并不让人惊艳，长相也只能算清秀，但却贵气的紧，那清贵优雅的气质像极了季将军。
　　而季君月身后的一众亲兵则露出了恍然大悟的神情，原来是季将军的侍从，随即一个个看向那侍从的目光探究中不自觉的多了一分审视。
　　总觉得能够跟在季月身边的人一定都不普通，然而这侍从看起来不过十六岁的年纪，长相只能算清秀，可是一双极为澄澈的丹凤眼却让人看一眼就有一种极为惊艳的感觉。
　　尤其是那通身清贵优雅的气质，让他们只觉恍惚间似乎看到了另一个季月……
　　在看到那张深深刻入记忆里的清秀脸庞时，凤夜惊楞了一瞬便敛下了眼眸，遮掩了眼底所有的情绪，心中除了惆怅若失外，竟然半分意外都没有。
　　昨夜看到季君月脸上的神色时他就已经有所猜测了，现在不过是确定而已。
　　没错，这个清秀的少年就是秦澜雪，只是此刻的他已经易了容，而易容后的样子就是曾经与季君月在镇国公府时的模样。
　　秦澜雪很是配合的在季君月话音落下时恭敬的道了一句：“属下见过主子。”
　　季君月邪肆一笑，笑容里多了一抹坏坏的气息：“入了军营就该叫季将军了。”
　　秦澜雪听言缓缓一笑，澄澈的眼眸缱卷着一抹温柔：“是，季将军。”
　　季君月笑睨了秦澜雪一眼便转身走人，秦澜雪自动自发的跟在她的身后。
　　而素来与季君月寸步不离的‘李二狗’，此时竟然微微后退了几步，让出了季月身边最近的位置，让那个不知名讳的侍从取而代之。
　　夜砚看着这一幕，微微愣了愣，眼底闪过一抹疑虑，带着点思虑的看了看‘李二狗’，又看了看那名不知姓名的侍从，总觉的这其中有些不对劲，可一时半会儿他又说不上来……
　　舒未同样若有所思的扫视着‘李二狗’和那侍从，偶尔还看一看季月的背影。
　　总觉得这个侍从对于季月来说不是什么寻常人，这种感觉比他怀疑‘李二狗’和季月之间的关系还要强烈太多。
　　星初目光狐疑的扫过‘李二狗’和那侍从，大步上前直接走到秦澜雪身边，因为秦澜雪比他还高了一点，所以星初只能扬起下巴骄傲的看着他，眼底透满了审视。
　　“喂！叫什么名字？跟在季月身边多久了？”
　　对于星初没有规矩的举止显然在场的人已经习惯了，所以对此谁都没有意外，反而一个个看着秦澜雪竖起了耳朵。
　　然而，出乎所有人预料的是，那侍从竟然看都没有看星初一眼，更别说回答星初的问题，一双澄澈美丽的眼眸一瞬不瞬的看着走在最前方的季月，专注的仿似他们这些人全都是空气一般。
　　这状况看楞了除凤夜外的所有人亲兵，星初愣过之后就怒了，恼火之色瞬间涌上他那双如珍珠玛瑙般乌黑的眼眸。
　　“喂！本少爷在跟你说话呢？什么态度？！”
　　一声怒喝，让远处来回走动收拾东西的一些新兵都转头疑惑的看了过来，在见到季将军身边多了一个陌生生人，而那名传言中最为无规矩的亲兵正在怒斥那人，一个个眼底都染上了好奇之色。
　　凤夜眸光扫向四周，在看到一个个新兵探头探脑的偷看的时候，冷喝出声：“都看什么，东西都收拾完了？！”
　　周围偷瞄的一众新兵听言，连忙转过头去快速离开，再不敢多看一眼。
　　而秦澜雪这边，还是什么反应都没有，就好似根本听不见星初说话一般。
　　旁边跟着的夜砚几人见此，神色都变得有些微妙起来。
　　若说这个侍从是个聋子他们可是不相信的，如此气质的人，总给他们一种深藏不露的感觉，或许因为有季月这么一个前车之鉴，他们总觉得这侍从也不简单。
　　那么问题来了，除非是这人故意无视星初。
　　如此傲慢，怎能不耐人寻味……
　　这会儿本来只是有些气愤的星初彻底怒了，只觉自己的威严被挑衅了，从小到大只有他无视别人的，哪里轮得到别人无视他，这人简直不可饶恕。
　　顿时，星初那张嘴开始不饶人了，如樱花般粉嫩透白的脸因为愤怒晕染出一抹红晕，怒瞪着眼前目不斜视的侍从，大喝道。
　　“难道你是聋子吗？！”
　　这一回，秦澜雪仍旧仿似什么都听不见，依旧不理会旁边叽叽喳喳的麻雀。
　　可是一马当先走在前头的季君月却停住了脚步，转过身来看向星初，那总是带着一抹若有似无的邪肆笑意的俊彦，在这一刻竟然透出几分冷漠和严肃。
　　“他不是聋子。”
　　一声性感的嗓音清晰的传入在场的几人耳里，也让夜砚等人清楚的感觉到了那平静的声音中夹杂的冷意。
　　所有人都怔愣了，谁也没想到他们没有等来那侍从的火气，反而等来了季月的不满……
　　夜砚、舒未、贵礼、张慈山、功勋、齐全、融禄、蒋钱八人怔愣之后，看向秦澜雪的眼神就变了变。
　　要知道就是面对‘李二狗’这个在他们眼里跟季月极为亲近的人，季月都从未因为旁人的一句不太好听的话为‘李二狗’出头。
　　可是现在不过因为星初一句愤怒下的质问，季月竟然就上了火气，这说明什么？
　　说明这个清秀的少年在季月心中是有地位的，他一定不简单只是一名普通的侍从而已，莫非两人还是一起从小长大的？……
　　凤夜低敛眼眸站在一旁，从头到尾都没有说一句话，而对季君月突然开口的举动也没有丝毫的意外，反而早已预见。
　　甚至他几乎毫不怀疑，若是星初这个被宠坏的小孩不懂得收敛，什么时候真的得罪了秦澜雪，哪怕季君月之前再如何的放纵星初，星初都会被她残忍的抹杀。
　　秦澜雪一双澄澈的眼眸自始至终都没有从季君月身上离开过，此时见她站定平静的为他出头，那暗紫的唇不自觉的蔓延开一抹愉悦而璀璨的笑意。
　　澄澈的眸一瞬不瞬的含满了炽烈的温度，夹杂着醉人的温柔，其中流动的满足感似乎多了一抹名为幸福的味道。
　　这一刻，秦澜雪想到了九年前在秦宫中，那一次是他与阿君的初见，她也帮了他，不过只是说了一句让他能够坚持到从地狱里爬出来的话，而不是帮助他呵斥那些欺辱他的人。
　　可是现在阿君在帮他了呢~
　　不是只一句激烈的话，而是实实在在的为他出头了呢~
　　真好，这种感觉真好，美妙的让他只希望这一刻永远的静止……
　　看来他的做法对了呢~
　　所有欺负他的人，只要阿君在，他只要安安静静的凝望着阿君，只看她一人，永远都不用理会那些无聊讨厌的犹如苍蝇一样的小虫子，阿君都会帮他清理干净呐。
　　想着，秦澜雪澄澈的丹凤眸里闪过一抹心满意足的笑意。
　　季君月成功的捕捉到了这抹笑意，好气又好笑的白了秦澜雪一眼，换来他一个越发温柔宠溺专注炙热的眼神。
　　季君月发现她果然越来越能够摸清楚秦澜雪的思想纹路了，这小子根本就是故意想让她为他出头，偏偏她还就不忍心看着他在自己面前受委屈。
　　星初愣过之后不敢置信的睁大眼睛瞪着季君月：“你为一个下人出头？！”
　　季君月似乎没有看到星初眼底那片惊怒愤恨中夹杂的受伤，挑眉淡淡的说道：“他不是下人。”
　　“你说他是你的侍从！”星初愤怒的一吼，倔强的瞪着季君月，愤怒，受伤，委屈。
　　季君月看了星初片刻，没再与他多说，而是直接转眸扫向在场的属于她的亲兵们，神情平静，却给人一种严肃而认真的感觉。
　　“你们都是我的亲兵，是我在这里最亲近的人，所以有些事情我也不瞒着你们，你们自己知道就好。”
　　季君月缓缓的开口说了一句，夜砚等人齐齐看着她，等待着她接下来的话语，心中却多少已经有了某种预感。
　　季君月走到秦澜雪身边，与他平排而立，看着在场的几人平静的道。
　　“阿雪是侍从，这只是我为了方便对外的宣称而已，你们只要知道，阿雪是我在这个世界最重要的人就好，我不勉强你们像敬重我一样敬重他，但也不会允许你们冒犯他，阿雪不喜欢与除了我以外的人接触，所以今后为了大家都相安无事，你们就当没有他这个人就好。”
　　季君月一番话，饶是心中已经有些预感的几人，也都为之惊震了片刻。
　　季月的声音虽然平静而淡然，可是他们都听得出这其中夹杂的郑重，甚至只是通过言语，他们都能感觉到这个少年在季月心中的地位和重要性。
　　世界上最重要的人，那就是告诉他们，这个叫阿雪的少年是他季月这一生最为重要的人，那是亲人的存在，他们可以不像欣赏他那样欣赏阿雪，可以不像崇拜敬佩他那样敬佩阿雪，甚至可以无视阿雪的存在，但就是不能冒犯阿雪，不能欺负阿雪分毫。
　　否则……
　　否则什么，这样敏感的话题季月没说，但是他们在这一刻却已然有了一种寒凉的认知。
　　阿雪就是季月的逆鳞，龙有逆鳞，触之即死。
　　季月现在虽然还算不上盘旋天地的龙，却也算是那有可能化龙的蛟，逆鳞不可碰，季月在告诉他们，他的底线。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天的更新还是下午五点，若有变动会再通知喔~，这段时间都要时不时撒狗粮了，哈哈，平安夜要到了，夏夏要来虐虐单身狗，结果第一个中招的就是偶自己，嗷嗷！

第四百八十七章 凤族本源的消息

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　星初在旁边瞪着眼睛满腹委屈又愤恨的盯着季君月，那模样活脱脱一个受了委屈的小孩子，最后恶狠狠的瞪了满面笑容的秦澜雪一眼，气愤的冷哼一声直接转身走人了。
　　“星初……”张慈山等人见此有些担心的喊了一声。
　　这星初真是太过孩子心性了，他也不看看这里是什么地方，就算季将军再如何放纵他，这份放纵总有一天会用完的，到时候不是自己给自己找麻烦吗？……
　　季君月只是随意的看了星初跑走的身影一眼，就收回了视线，看向众人：“走吧，不必管他。”
　　说完，季君月转身抬步朝着中军大营而去，窦家军要与新兵分道而行马上就要出发了，她作为领将理应去送行。
　　秦澜雪唇边含着一抹满足愉悦的笑意跟在季君月身侧，三步之遥后是凤夜假扮的‘李二狗’，随后才是夜砚和舒未等亲兵。
　　众人一路沉默无言，但是心思细腻的夜砚和舒未心中多少已经有了猜测，他们这些人还没有弄清楚情况的时候，‘李二狗’竟然已经主动退位让到了一旁，现在回想起来，他当时的举动不正是因为知道了那阿雪在季月心中的重要性，才主动退居一旁的吗？
　　如此，‘李二狗’这个人就让人值得深思了，他是怎么知道阿雪这个人对季月的重要性的？……
　　蒋钱几人虽然没有夜砚和舒未想的透彻，但心中多少也有了几分疑虑。
　　季君月可不会去想凤夜和阿雪带给几人怎样的疑虑，就算知道，那也被她算成一种考验，毕竟这些人是她的亲兵，今后有些事情为了方便行事自然不会全部避着他们。
　　在来到中军大营前，季君月让凤夜带着阿雪去领了亲兵的服饰，所以秦澜雪和凤夜并没有随季君月一起去送行。
　　此时中军大营的营帐已经收起，或者该说周边的所有营帐都已经撤了，大军的行囊也已经收拾的差不多，众人只随意的吃了点干粮就站队准备出发了。
　　季君月过来的时候窦湛正在旁边看着皮虎等人点兵，见到季君月走来，窦湛就直接朝着季君月迎了过去。
　　“你跟我过来。”窦湛走到季君月身边时低声说了一句，就从她身边走过了。
　　季君月见此，微微挑眉，让身后的夜砚等人在原地等她，自己则提步跟了上去。
　　两人并没有走太远，只是刚好让四周不远处的人听不到他们的谈话而已。
　　窦湛站定后就直接从腰带上撤下用黑金色绳子系着的一块上好的和田玉，这玉佩两端是两条游龙戏珠形状，中间是一个镂空的‘湛’字，一看就是身份的象征，极为贵重。
　　然而窦湛取下这块玉佩后便直接递给了季君月，就仿似一个长辈出行不放心家中的晚辈一般叮嘱道。
　　“见物如见人，这玉佩你收好，西北老军虽然只剩下五千人不到，但要对付你一个没站稳脚跟的新人还是很容易的，这玉佩或许关键时刻能够救你一命，不过不到万不得已不可将这玉佩示人，你可让人拿着玉佩到东北边关找我，我会帮助你的。”
　　若是季月一旦拿着这玉佩威慑西北老军，很快就会被其余党派的人知道，到时候虽然能救急，却也会引来杀身之祸。
　　毕竟这玉佩是窦湛身份的象征，出现在季月手里代表了什么，是人都能明白。
　　季君月看了一眼窦湛手里的玉佩并没有接，只是勾起一抹邪肆戏谑的笑意。
　　“大将军也知道这玉佩不能随便示人，所以属下拿着也没多大用处，大将军的好意属下心领了，这玉佩大将军还是自己好好收着，等到了西北若真有需要大将军帮助的时候，属下自会派遣亲兵来求助大将军。”
　　窦湛蹙着眉，看了季君月半响，确定她真的不会要他的玉佩后，这才将玉佩又重新系在腰间。
　　其实给出玉佩的时候他也觉得不妥，毕竟秦国每一个皇族子弟都有一块独属于自己的玉佩，他本就是忠义王之孙，加上忠义王府又掌握了秦国三分之一的江山，他的玉佩就更加不凡，一旦给季月用了，在这特殊的敏感时期，绝对危险大于安然。
　　只是他实在不放心季月，这种不放心随着即将分开时更加明显，否则他也不会将这代表着秦国三分之一权势的玉佩给季月。
　　现在季月拒绝接收，一时间他也说不好是松了一口气还是有些失落……
　　窦湛眼底卷起一抹复杂的看着季月，再次语重心长的交待道。
　　“等到了西北若是遇到困难就差人来跟我说，我说过把你当兄弟，就会把你当成亲弟弟一样照顾，西北老军虽然所剩不多，不过现在所有老军都拥护褚柏奕当初的副将韦袁成为西北统帅。”
　　“韦袁这人倒还好，稳重又重情，心思敏捷对于大局的掌控也很有一套，最主要是他没有太多花花肠子，本来朝廷已经在考虑让他做西北的统帅了，不过因为你的出现，加之皇甫苍又承诺过你，因此三党才开始重新观望，只怕现在西北那些老军都等着看看你有什么三头六臂。”
　　窦湛说着笑了笑，随即严肃了神色：“我跟你说这些最主要是让你提防韦袁身边那几个小将，韦袁虽然没有太多花花肠子，可他身边的人却不是好相与的，小鬼难缠，纵使你实力再强，难保不会中了别人的圈套，所以你去到西北之后一定要万分小心才是。”
　　对于那些西北老兵窦湛并没有说太多，也没有说的太明，不过只是这些已经足够让季君月引起重视，况且窦湛说的这些都是她近段时间了解到的，这说明窦湛确实一心为了她好。
　　对此，季君月虽然不需要，但也不会无视窦湛的一番好意，出言笑道：“属下记住了，多谢大将军提点。”
　　窦湛看了季君月一眼，确定她是真的将他的话听见去了，这才点点头道：“走吧。”随后率先转身朝着人群中走去。
　　季君月跟在他身后，看着大部队整军出发，看着他和皮虎、行潜骑等人翻身上马，然后听着沈辕等人出声恭送，全程站在原地只看不说话。
　　窦湛也没再与季君月多交谈，只是在翻身坐上马背的时候转头来看了她一眼，冲着沈辕点了点头就带着大部队策马而去。
　　马蹄声声，黄沙翻涌，无数窦家军策马离去的身影被沙尘淹没，带沙尘落下，那阵阵马蹄之音也消散而去，再不见踪影。
　　沈辕转头看向季月道：“季将军，我们也准备出发吧。”
　　季君月点点头，让梁钰等人通知大军准备出发。
　　正当几人要散开时，凤夜和秦澜雪走了过来，沈辕见到秦澜雪那张陌生清秀的面孔，转身离去的动作一顿，疑惑的出声询问。
　　“季将军又提了一个亲兵？”
　　其他人听言纷纷停住了脚步，也好奇的顺着沈辕的视线看去，在触及跟在‘李二狗’身后那个清秀的少年时，纷纷愣了愣。
　　因为这少年看起来虽然长相不算出众，可那身气质却极为吸引人，最主要的是，那一举一动带出的清贵优雅像极了季月……
　　季君月见众人疑惑的看着秦澜雪，便缓缓的出声解释道：“你们叫他君澜就好，他是我从小到大的侍从，也算是师弟，今日一早才入的军营，往后是我的亲兵。”
　　秦澜雪走过来听到季君月给他取得名字，那原本漠然的脸瞬间蔓延出一抹愉悦的笑意。
　　君澜，取自君月澜雪吗？
　　很好听。
　　沈辕一听，又将那个叫君澜的少年打量了一遍，心中倒是多少解惑了，难怪两人的气质如此相似，原来是从小一起长大的……
　　梁钰和阮墨等人也看了君澜一眼，发现作为话题主角的少年竟然从头到尾都目不斜视的看着季月，看都未看他们一眼。
　　这等心性和傲气，叫梁钰和阮墨忍不住蹙起了眉头，心中多少有了和夜砚等人一样的感觉……
　　季君月没让众人继续围着，开口让大家都散了让新兵们准备出发，夜砚等人也去收拾营帐的东西去了。
　　等只剩下季君月和秦澜雪还有凤夜三人的时候，秦澜雪才缓缓的笑道：“我喜欢阿君取的这个名字。”
　　季君月侧眸看向秦澜雪，邪肆的一笑：“阿雪可是我的专利。”
　　秦澜雪瞬间秒懂，很是认真又宠溺的点头：“嗯，阿君的。”
　　他的什么都是阿君的。
　　站在一旁的凤夜很显然不是第一次看两人秀恩爱了，不过哪怕看了一年多，还是每每都有种被一箭射中的感觉。
　　“主子，属下去看看各营准备的情况。”
　　凤夜道了一句，在季君月点头后便转身离开了，他可不想再站在这里让自己徒添郁闷……
　　就在季君月带领大军出发行军朝着二十里外的明阳山而去时，外界已经因为季月这个名字掀起了阵阵沸腾。
　　现在关于秦国一个西北的新兵从军不过两个多月就成为四品左军将军的事情，不仅在秦国传的沸沸扬扬，就是整个九幽大陆，其余八国也都传遍了。
　　各国人士全都为这个半路杀出的一匹黑马而震动不已，然而就算众人觉得一个新兵从军不过两个月就成为四品将军，这官位升的也太快了些，可是当一想到季月一路所立下的功劳，很多人又觉得这官位名副其实。
　　于密道从变态军侯手中救出上百新兵，于上连关识破胡人奇袭计谋，利用群兽不费一兵一卒歼灭敌军五千，让西南军有所防范保住南面边防，暗袭敌军上千人，带领一百新兵奔走三十里潜入敌军营地杀主帅将领和部落首领共二十四颗人头，于城墙上双箭射杀敌军将领。
　　于常山郡石城外破获百年闹鬼传闻，杀灭食人村上百食人魔，让死去的人得以归西，让常山郡那方地界回归安宁。
　　于汤州源河石林以一人之力护住索桥救下被埋伏的上万新兵，杀敌上百，将令中原最为痛恨惧怕的凶恶将军文顿丢入河里喂了土龙，使得西羯族自乱阵脚没空再来侵犯中原国土。
　　以上一桩桩一件件事迹不说还好，这一从头到尾理顺就让世人为止震撼惊叹了。
　　短短两个月一个新兵怎么能够做到以一己之力立下这么多的军功？这般奇才，这般令人震撼的能力，怎能不叫人心惊的同时，又感叹季月这四品将军之位实属实至如归。
　　世人震动过后，不由想到那名正九幽各国的五小神将，一时间竟然觉得季月这个突然杀出的黑马已足以比拟五小神将。
　　至此，民间开始流传季月的事迹，甚至说他是五小神将之一，因此演变到最后，传着传着，九幽大陆五小神将从此变更成为了六小神将。
　　这一名头引起了各国皇室的注意，各国人马开始将视线放在了这位新晋的小神将身上，纷纷派出人去探查季月的底细。
　　一时间，关于季月的来历身世背景包括个人画像纷纷出现在了各国的皇宫之中。
　　世界上没有不透风的墙，皇室之人知道了季月的来历，紧接着各国朝臣知道了季月的来历，随后便是民间百姓开始谣传。
　　最后，随着时间的推演，几乎各国人都知道这个新晋小神将的背景。
　　不少人开始感叹，原来这位小神将还有如此悲惨的身世，原来他的家人是被胡人残害的，原来他是刺史季良信的遗孤……
　　而随着季君月一路行军，慢慢的她的模样也被人传开了，最后传遍了各国。
　　众人再次恍然，原来新晋的小神将还是一个不可多得的美男子！
　　最后民间不仅有美人排行榜，就连美男排行榜也出现了，而季月慢慢登上了美男排行榜，甚至冲到了第二名，隐隐与第一名齐平。
　　当然，这美男排行榜是后话了。
　　此时随着季月的画像入了各国皇室之人的手，同样关于季月的一切包括画像也被送到了楚国的皇宫，送到了楚云月的面前。
　　归宁殿。
　　楚云月刚下了朝，锦凉就来报说季月的信息已经全部搜罗完整送至了归宁殿。
　　楚云月听言，因为这两天朝堂上不少大臣都说起了这个秦国新晋的小神将，楚云月直接让跟在身侧的百里纤也一同去了归宁殿，一起看看这季月是个什么来历。
　　在楚云月九月举行登基大典之后，就将百里纤带入了朝堂取代了百里尊的右相之职，成为了现在楚国的新右相。
　　几人来到归宁殿后，楚云月就挥退了身后跟着的宫人，只留下了锦凉和百里纤两人。
　　两人随着楚云月来到办公的桌案边，静静的立在他身后看着他拿起桌上堆放的关于季月的信息。
　　楚云月将搜罗到的一众信息全都看了一遍后，就将那些资料递给了百里纤，自己则随手拿起桌案上卷起用绸缎扎着的画卷。
　　就在百里纤和锦凉看那一份份书信的时候，楚云月扯去丝绸展开画卷，半人高的画卷自下展开后，一个身着暗红将袍负手立于点将台上的少年就映入了楚云月的视线。
　　少年看起来不过十六七岁，一身暗红将袍，乌黑的发丝全部盘旋缠绕在头顶用一根暗紫绸缎系着，整体形象给人一种雍容华贵感。
　　不仅如此，仅凭画像，看画之人都能感受到那立在点将台上看着前方一众新兵，头顶青天白云的年少将领周身散发出的睥睨天下的霸气，这份霸气只一眼就给人一众不受束缚的狂妄和乖邪。
　　偏偏就是这样一个应该玩世不恭乖邪肆意的人，周身却透着一抹浓重的令人动容的清贵优雅之气。
　　楚云月看着这少年的身影整个人都怔愣了，那一刻的熟悉感就如雨后春笋般陆续冒了出来，渐渐蔓延，渐渐扩大，让他沉寂冰冷的心渐渐染上热度，慢慢加快了跳动的频率……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更在十点半左右喔~么么哒一个~

第四百八十八章 糟糕的一天

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　楚云月抬手抚上自己的心口，视线却有些不敢往上移动，因为他害怕所有的期待会因为看到一张陌生的脸而湮灭，那好不容易再次狂跳的心会因此坠入那一片冰寒之中。
　　旁边站着的百里纤和锦凉仿似察觉到了什么一般，抬头看向伫立不动捂着心口的楚云月。
　　“皇上你怎么了？”锦凉连忙出声询问。
　　百里纤则有些狐疑的看着楚云月，视线在楚云月和他手里展开的那副画像之间来回移动。
　　楚云月淡淡的说道：“没事。”随后深深吸了一口气，将视线缓缓顺着画像上少年的身影向上移动。
　　腰身，肩膀，脖颈，下颚，最后终于将少年那张绝滟美丽的脸庞看入了眼，瞬间刻印进了心口。
　　楚云月只觉自己狂跳的心似乎有一瞬停止了跳动，漏了一拍。
　　那张脸，美得令人惊艳震撼，几乎一眼就让人再移不开视线，这还是其次，最主要是那双狭长乌黑的凤眸，总觉得这双眼睛里含着太多摄魂心魄的色彩，只是因为画师功底不行，无法将少年的神韵刻画到出来。
　　有一种感觉在楚云月的心口慢慢滋生晕染，让他死死的盯着画卷上少年那张陌生绝滟的脸久久无法移开视线。
　　他明明知道这不是她，这怎么会是她，可是就是有那么一种感觉久久盘旋在他的心头无法驱散，这人，陌生的身影，陌生的脸，却又有着他刻印在心底最深处的熟悉感。
　　说不清，道不明，但他就是有种感觉，眼前画里的人是她！
　　是她！一定是她！
　　楚云月紧紧的捏住画卷的边缘，清俊贵雅的容颜上原本疏离冷漠又满含深邃凌厉之气，在这一刻竟然首次出现了一丝难以掩饰的激动。
　　虽然只是一瞬便隐没恢复了一片平静无波，但那一瞬之间的喜形于色还是被一直看着他的锦凉和百里纤看到了。
　　两人微微一愣，第一时间看向了楚云月手里的画像，到底是什么？竟然让素来平静内敛，清冷凉淡又高深莫测的帝王，出现这样激动的情绪……
　　当两道视线落在那画卷上，看清了画卷里少年的容貌时，都有一抹惊艳划过，这少年长的好美。
　　再看第二眼的时候，锦凉和百里纤都下意识的蹙起了眉头，因为他们均都不由自主的想到了一个人。
　　并非因为两者相像，或许是因为在场的人都知道当初苏木君假扮过君月，也都见过君月扮相时的样子，总觉得眼前这陌生的少年给他们一种极为奇妙的熟悉感。
　　“皇上，这人是季月？……”锦凉有些不确定道。
　　虽然这画卷也是通过他的手放在这归宁殿桌案上的，可是他并没有提前看过，总觉得如此传奇的一个少年将领，不该是这般令人惊艳的样貌。
　　而且偏偏这个人，让他莫名就想到了苏木君，何况是对苏木君用情深重的皇上……
　　百里纤神色复杂的看着画像上的少年，这少年的样貌同样超出了他的想象，他原本想能够在两个月就从一个新兵成为四品将军的人，就算不是什么孔武有力的汉子，那也该是冷毅丰神俊朗的人物。
　　却不想这季月既不是孔武有力的粗糙汉子，也不是丰神俊朗的人物，他美，美得绝滟风华犹如翩翩贵公子，看似羸弱优雅，实则气势逼人乖邪霸气，让人不敢小视。
　　当然，最重要的一点，为何看到这人，看到皇上突然一闪而逝的激动情绪，他就莫名的想到了那个消失了三个月的女子？……
　　对，就是消失，他不信苏木君真的死了，因为不仅皇上的情绪不对，就连苏木烨和苏木旭的情绪也不对，三人跟苏木君之间何种牵绊，若是苏木君当真死了，他们绝对不会如此平静。
　　那么只有一个可能，苏木君利用假死离开了沥阳城，而这件事情皇上和苏木烨、苏木旭三人都知道。
　　楚云月情不自禁的伸手抚上画像里少年的脸，喃喃低语：“季月……季君月……”
　　原来这才是她真正的模样吗？
　　只是她怎么会去秦国？而且还从了军成为了将军？
　　楚云月唇边突然浮现一抹若隐若现的弧度，是了，若是这个季月是她，别说两个月成为四品将军，就是半年之内成为西北统帅也不足为奇……
　　这世间，还有什么她做不到的事情呢~
　　百里纤看着楚云月唇角牵起的一抹浅淡笑意，微微敛眸心中依然有了答案，不过他恪守本分的什么也没问。
　　三个月的时间，他一直跟随在皇上的左右，有时候商讨着国家大事时，皇上会出现短暂的神情恍惚，就仿似突然因为某种场景或者某些话语而触动的想起了某个人，或者某件事情。
　　渐渐地，他发现，原来皇上竟是那般对淳瑜郡主用情至深。
　　以前皇上还是皇玄孙的时候，他就看出来皇上对淳瑜郡主的不同寻常了，曾想过皇上是喜欢淳瑜郡主的，可直到皇上登基为帝后他才渐渐发现，这何止是喜欢。
　　是爱，是深深的爱着。
　　爱的自卑，爱的卑微，爱的没有勇气去争取，去握住，所以选择默默的看着，将这份深爱埋葬在心底，永远纪念。
　　原来那神女节背后真正的用意，是用来祭奠一个帝王被埋葬的爱情的……
　　锦凉听到楚云月的呢喃，原本的怀疑也变成了确定，心中震惊的同时又卷起了难以言说的复杂感。
　　他是知道苏木君不是真正的苏木君，皇上爱的人不叫苏木君而叫季君月，现在皇上这么说，哪怕这人明明陌生的很，他都不会去质疑皇上的话。
　　可问题来了，季君月为何要跑去秦国？还成为了秦国的将领，现在更是名扬天下，震动九国，她可想过将来，将来若是……
　　若是与皇上对上，该如何是好？……
　　“皇上，属下查到的消息并没有遗漏，这季月确实是秦国吉州刺史季良信的私生子。”
　　哪怕相信皇上的判断，锦凉还是这般说了，因为他不想皇上为这个人而困住自己，也不希望这个人真的是那个消失的女子。
　　楚云月却什么都不在意了，只是唇边似有眷恋的笑意划过，清冷的声音里也多了三分无奈。
　　“她想做的事情没有做不到的，她想掩盖的真相，亦没有人能查到。”
　　季君月既然用了这个身份，自然不会让世人有丝毫的蛛丝马迹可寻。
　　哪怕无迹可寻，哪怕事实证明季月确实是季良信的儿子，他都相信自己的感觉，相信那颗一直以来只会为了她而悸动的心，所以他笃定，季月就是季君月，就是她。
　　锦凉见此，蹙起眉头，他最不愿看到这样的皇上，若是季君月喜欢皇上那他绝对欢喜，绝对拥护，可偏偏季君月根本就不喜欢皇上，一个帝王的感情无法得到回应，不是摧毁对方，就是摧毁自己。
　　很显然，皇上是后者，他怎么忍心看到皇子自我毁灭呢？！……楚云月可没心思理会锦凉的庸人自扰，拿着那画就走到了桌案前坐下，将画卷往桌上一放，平平整整的摆放好，一双凉淡的凤目自始至终都没有从画卷少年的脸上移开过。
　　“说一说秦国西北现在的情况。”
　　百里纤见楚云月询问此事，知道自己该退下了，便冲着楚云月拱手道：“皇上，微臣先行告退。”
　　“嗯，去吧。”楚云月也没留，清冷的说了一句。
　　在百里纤离开后，锦凉将秦国西北现在的情况一一说了一遍，听完后，楚云月凉淡的凤眸中流转过一抹晦暗难测的深幽，倒也没让锦凉去做什么，只说了一句。
　　“时刻关注季月的情况，每天都要向朕汇报。”
　　锦凉欲言又止的说道：“皇上……不如属下派人去镇国公府将苏木旭带来，或许能从他那里得知一些线索，苏……季小姐若真是季月，她跑去秦国做将领恐怕不妥……”
　　楚云月眼也不抬的说道：“她做事一向滴水不漏，既然是要去秦国，自然不可能跟镇国公府的人说，你把苏木旭叫来也没用，况且……”
　　楚云月看着画像上的少年，眼底似有某种深重的情绪一闪而逝：“她既然不是苏木君，自然也不是楚国人，去秦国做将领也没什么不妥，下去吧。”
　　那有什么不妥？分明是很不妥！一个女子怎么能从军还做了将领呢！
　　锦凉在心中郁闷的答了一句，见楚云月已经发话，只能闷闷的离开了大殿。
　　当内殿中只剩下独坐在桌案前身着黄色龙袍的少年帝王时，他从怀中拿出了一块盈蓝晶莹剔透的石头，慢慢的抚摸，那手指每一次划过蓝石都似划下一道眷恋与思想。
　　“季君月……”
　　淡淡清冷的呢喃飘散在空气中，然而那散发着淡淡蓝色光晕的石头却静静的躺在楚云月的手里，没有半分的变化。
　　楚云月凉淡的眸似划过一抹涩然，人离开了，就连这东西也无用了。
　　早在季君月消失后，他就发现这通讯石已经不能用了，做的如此决绝，当真半分念想都不留给他……
　　而百里纤从长兴宫离开后，就朝着出宫的宫门走去，一路上满脑子都是楚云月刚才脱口的呢喃。
　　季君月？
　　不该是苏木君吗？……
　　三个月前到底发生了什么？难道苏木君真的不是真正的苏木君？
　　想到这里，百里纤脚步一顿，若真是如此，那么季君月这个名字……很有可能就是她的……
　　在原地伫立了片刻，百里纤抬步继续前行，来到宫门口上了自家的轿子，直接道：“让人通知谢秋陌到齐满楼一叙。”
　　……
　　就在各国因为季月荡起一层波澜时，西北的边关同样因为这个新封的西北四品左军将军带起一阵躁动。
　　上谷关城内的将军府中，西北一众老将聚集在了议事厅，二品骠骑将军韦袁，一个四品冠军将军，两个五品偏将军，三个中郎将，四个都尉，一共十一个将领齐聚一堂，全都是因为刚刚收到的消息。
　　“朝廷怎么搞得，一个毛都未长齐的小子！竟然让他当了四品左军将军！这简直是胡闹嘛！”五品偏将军刘素礼不满的出声冷喝。
　　另一名五品偏将军贺元沉思着说道：“听说这个季月是吉州刺史季良信的私生子，从小被养在外面，因为机缘遇到了一个神秘的江湖人士，所以学了一身好武艺，因为季府满门被石迦高胡灭了，所以才选择从军，这人虽然年纪小，不过传言应该是真的，若非真有本事，也不会得到窦大将军和皇甫将军的赏识。”
　　刘素礼顿时瞪了贺元一眼：“我说老贺，你到底是站在那一边的，要知道若那小子再这样麻溜的往上爬，等来到西北可就没咋们什么事了，难道你还想让一个十九岁的小毛娃成为咋们的统帅不成？！”
　　贺元白了刘素礼一眼：“我不过实话实说而已，你们可别因为人家年纪小就小瞧了他，到时候吃亏的还不是咋们，若非这季月真有本事，怎会引得朝堂三大党权都争夺拉拢？”
　　刘素礼仍旧有些不以为意的还想说什么，就被端坐在正位上的韦袁出声打断了。
　　“贺元说的没错，你们别因为对方年纪小就小瞧了人，季月能在短短两个月的时间里就成为一个四品将军，这绝非运气索然，他的背景来历你们也都知道，不可能有什么靠山，那么他能这么快成为四品将军靠的就是他自己的实力。”
　　“上连关一战确实打的不错，季月若真是个有本事的，只要他身份干净，只要他不参与三党争斗，若真让他成为了西北统帅，我韦袁也不会有什么意见，大不了到时候我们好好辅佐他就好。”
　　“听说季月长的比女子还要美上三分，就是不知道这四品左将军的头衔会不会是其它手段得到的。”
　　一道不阴不阳的声音从四品冠军将军谭庆修的口里道出，一时间在场的几位将领神色都变得有些微妙起来。
　　其中一个中郎将李巍赞同的说道：“我觉得谭将军说的也不无道理，毕竟一个新兵就算武功在高强，也不可能两个月就成为四品将领，况且战场上可不是只要武功好而已，这事值得推敲。”
　　另一名中郎将张子六则有些担心道：“那现在怎么办？我可不想让一个有龙阳癖的人来统领我们，况且朝廷明明已经封了韦将军为二品骠骑将军，这摆明就是打算让韦将军成为西北的新统帅，现在杀出这么个变数来，我们要趁早准备才好。”
　　原本韦袁只是一个三品将军，在上谷关一战后，朝廷将他封为了二品骠骑将军，协助窦湛派过来的窦家军守护西北。
　　“没错，不管这季月究竟是什么三头六臂的人物，不管他是真有实力还是用了见不得光的手段，我都更加拥护韦将军，我们都是西北的老将，凭什么让一个新兵带领，想想都不舒服。”中郎将胡祥一说道。
　　谭庆修再次冷冷的开口：“除非让季月到不了西北，或者在季月到达西北前，韦将军就成为西北的主帅。”
　　很显然，两者都极其困难，但真要论个究竟，目前自然是第一个方法更为容易达成。
　　毕竟以目前的情况来看，朝堂显然已经开始处于观望，自然不会立即就册封西北统帅。
　　韦袁不赞同的看了谭庆修一眼，随即看向在场蠢蠢欲动的众人：“这件事情想都别想，现在朝廷正看重季月，若是他出了什么事，绝对会一查到底，到时候被查出来不仅你们就是你们的家人都难逃罪责。”
　　“况且这件事也只是我们的猜测，朝廷不一定会让季月成为西北统帅，你们一个个还是都安分些，等人到了西北看看再说。”
　　众人听言，这才压下了心中一瞬间涌上来的心思，一个个尴尬的笑了笑。
　　确实，现在朝廷的人可都盯着季月呢，若是没有万全之策就对他下手，只会引火烧身。
　　韦袁见众人都收敛了心思，又看向垂眸不语的谭庆修，不放心的叮嘱道：“小谭，这事你可得稳住，不要再去想那些有的没的。”
　　若说这里面最不让韦袁放心的人就是这谭庆修了，这小子别看平常寡言少语，可却是心思最多最鬼精的一个，不仅如此，还懂不少神鬼之事，若真要动手阴一个人，那绝对是鲜少有人能查清楚的。
　　谭庆修平静的看了韦袁一眼，见他一副颇为不放心的样子，这才缓缓的笑了笑。
　　“放心吧，我不会去做没把握的事情。”
　　韦袁眉头一蹙，显然对着模棱两可的答案很是不满意，不过见谭庆修又垂下眼帘，欲言又止半响，最终还是没再多说。
　　这小子别看二十七八岁的年纪，却是个倔脾气，自从褚大将军战死沙场后，这小子一直心有愧疚，总说若是当初他没有听大将军的话离开去城里安顿百姓，就不会让大将军死，所以他将所有的愧疚都转化成了守护。
　　要守护这属于褚大将军的西北，所以他怎会允许外来人窥视这西北的兵权……
　　……
　　此时作为各方谈论的主角，季君月一行大军已经来到了明阳山山脚，因为接下来近六天的时间都会在山里行走，所以季君月下令大军在山脚驻扎一晚，第二天一早在进山赶路。
　　中军大营中，夜砚等人守在帐外，季君月和秦澜雪还有凤夜则聚集在了营站里，此刻凤夜正在进行着每天的汇报工作，述说着各方传来的消息。
　　“现在各国皇室都开始对主子展开了关注，也打探了不少关于主子的背景，甚至民间已经有了流传，将主子列为了九国六小神将之一。”
　　“六小神将？~”季君月饶有兴致的挑动了一些眉梢，唇边溢起一抹邪肆的笑意，看向秦澜雪笑语一句：“好像一不小心在各国出名了。”
　　“迟早。”秦澜雪理所当然的道出两个字，暗紫色的唇瓣勾勒着一抹温柔宠溺的笑意。
　　九幽大陆各国共有五小神将闻名九国，楚国镇国公之子苏木烨，燕国荣世子季暮胤，秦国大将军窦湛，大将军皇甫苍，虞国皇帝义子星天。
　　现在加了季君月，五小神将变成了六小神将，而秦国就占了三个。
　　凤夜见季君月不再多说，便继续汇报道：“西羯族因为一连死了十多个将领，开始出现动荡，不少投靠贵霜国的小部落都开始蠢蠢欲动起来，不仅西羯族内部出现了问题，就连西匈奴也出现了内部混乱。”
　　“西匈奴太子挛鞮吉伊从贵霜国逃回自己部族后刺杀了老单于，剿灭一切阻止他登位的人，成为了西匈奴新的单于，最近频繁联络投靠贵霜国的一些小部落，似乎有意对付贵霜国。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天要上点刺激的了，最近都要上点刺激吓人的了，咋要一边打怪一边撒狗粮，哈哈~，明天还是五点更新，今晚还可以再写一些再睡，所以明天肯定能准时喔~

第四百八十九章 女人的嫉妒

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“西匈奴太子？什么时候逃回去的？”季君月听了凤夜的话后似乎想到了什么，出声问了一句。
　　凤夜回想了一下，说道：“大概两个月前，我们还在上连关的时候。”
　　季君月突然想到了当初在上连关时，她带人去偷袭胡人军营遇到的那个蓝眼睛的人，当时他似乎往中军大帐跑去，脖子上还带着一个铁圈，看起来就是个奴隶。
　　若是从时间上算的，莫非这个从贵霜国逃回去的匈奴太子就是当初与她擦肩而过的人？……
　　秦澜雪见季君月一副若有所思的样子，出声问道：“见过？”
　　季君月点点头：“应当是见过的。”
　　秦澜雪也没再多问，只是缓声将自己知道的说了出来。
　　“挛鞮吉伊的母亲是老单于的大阏氏，所以挛鞮吉伊一出生就是太子，后来因为大阏氏不得宠，老单于想立自己喜欢的阏氏之子为太子，所以在挛鞮吉伊十六岁的时候将他送去了贵霜国做质子。”
　　“挛鞮吉伊在贵霜国的三年几乎是如同猪羊狗一般，随时被凌辱鞭挞，不仅是贵霜国的皇室子弟，就连各大将军也可以随意的欺辱，不过这人倒是能忍，整整三年都从未反抗过，听说这一次是因为被文昌带出去打仗，才趁乱逃走的，莫非阿君就是那时候见到的？”
　　听秦澜雪这么一说，季君月已经可以肯定那日见到的人就是挛鞮吉伊了。
　　“若挛鞮吉伊是因为文昌等人战败而逃跑的，那么我见到的人应该就是他了，那天我从中军大帐中走出后与他擦肩而过，看到他脖子上圈着铁圈，满脸伤痕，当时只猜测他是军营里的奴隶，倒是没想到还有这样一重身份。”
　　“他回去也好，现在西羯族和西匈奴也都没时间来秦国边境捣乱了。”秦澜雪一边说着，一边抬起桌上的茶壶为季君月倒了一杯水，放在她面前。
　　季君月转眸看向秦澜雪：“听说西北的西鲜族还在时不时的侵扰上谷关，或许到时候我该趁着西羯族和西匈奴内战的时候，把西鲜族给灭了。”
　　没想到秦澜雪却摇了摇头：“西鲜族并没有表面看起来那么简单，别看三个族各自为政，实则就连西匈奴和西羯族的人都隐隐以西鲜为首，为此我专门用能力去探查过，西鲜表面是首领慕容宇槐主政，实则这背后控制整个西鲜的人却是太子慕容休靡，而且他似乎发现了有人在暗处窥视他。”
　　季君月闻言，颇为意外的挑了挑眉：“这么说这个慕容休靡不是普通人？~”能够察觉到秦澜雪的窥视，这可不是普通人能够做到的。
　　旁边一直听着两人对话的凤夜也大为吃惊，要知道他们异兵团搜集到的所有消息都表明西鲜确实是塞外胡人中最强大的部落，但掌权的人却是慕容宇槐和鬼王慕容双肸，西鲜族的太子根本就是一个空头头衔的傀儡而已……
　　秦澜雪首次出现了不确定，出声道：“我在他身上感觉不到任何灵气波动，他看起来跟普通人没两样。”
　　季君月发现自己对塞外这些胡人的认知度还不够啊，一只猛虎被当成了小猫咪，啧啧~真是让她忍不住开始期待了……
　　第二天一早，大军拔营入山，踏入了明阳山之中。
　　明阳山并非普通的山林，而是一个延绵深入的深山老林，附近百姓拿出去卖的很多珍贵药材都是在这里面采摘的。
　　只是这明阳山太大，分布又广，岔路又多，没人真能将明阳山全部走完，一般人进入明阳山都得结伴而行，否则一个人入山很容易迷了路，再也出不去。
　　大军要抵达荆海关与阴州剩余的六千新兵汇合，就只能从这明阳山走最为节省时间，否则就要绕道东行，从另外一个州绕过去抵达阴州的北面，从后方去荆海关。
　　这样一来起码要走半个多月，新兵必须在年前赶到西北边关，这一路三个月，他们也不过才走了一半的路程。
　　对于季君月来说，自然是走明阳山更方便一些，况且这明阳山不过深山老林，还算不上原始丛林，就算遇到危险，他们三万多人也能轻易解决。
　　大军在深山老林中行走了三天，这三天每当休息的时候，新兵们就会组队轮流去附近采草药或者找点野菜打点野味来解解馋。
　　季君月倒也不拘着他们，只要不是喝酒，不是大家起内讧，业余时间他们想干什么，她都不会拦着。
　　这不，中午原地休息的时候，各营又开始轮流组队出去找野菜打野味了，大家分成四伙人，两伙找野菜，两伙打野味，就连军营的军医也跟着去了。
　　毕竟传闻这明阳山可是有不少天地灵草，珍贵药材，他们可得跟着去淘一淘。
　　一时间，深山老林中道出分散着新兵的人影，其中一个新兵走到一处山野，发现了不少能吃的美味野菜，连忙招呼着四周的同伴道。
　　“兄弟们快过来！俺找到了好多鲜美的野菜……”
　　周围众人听言，纷纷围了上来，就将那新兵所在的位置前方有不少紫绿相交的野菜。
　　一些住在山区里的新兵顿时就露出了喜色：“这东西好啊，口感柔嫩细滑，具有特殊的香味，味道可口，最主要是清热解毒又补血，正好让大家伙一起补补。”
　　“什么东西？”另一个不认识这野菜的新兵问道。
　　“这叫红背菜。”说话那人答了一句。
　　另一人笑道：“也叫观音菜，来来来，这么多遍地都是，大家一起采~”
　　众人听言一个个撸起袖子就齐齐上阵，不管是认识这野菜的还是不认识的，反正只要是绿紫相交的就是红背菜，他们照着采就好。
　　人群中其中一名新兵拔起一簇红背菜，没想他还没怎么用力那红背菜就连根而起了，弄得这新兵新奇的嘀咕。
　　“咦？这野菜也太好摘了吧，竟然轻轻一扯就连根而起了……”
　　其余有那么一两个新兵正拔野菜拔的上瘾，突然触碰到一株全紫的野菜，手指微微顿了顿，疑惑的看了一眼手下的野菜。
　　发现那颜色虽然是全紫的，不过跟他们拔的红背菜也是一个样，除了没有绿色交替外，那颜色也没什么差别，想了想，或许是长熟了吧。
　　于是个别碰到同样状况的新兵也没多想，将那些全紫的野菜也挨个的拔了放在了篮子里。
　　“对了，你们有没有觉得这野菜好香啊？”突然人群中发出一道疑惑声。
　　众人听言，确实发现眼前的野菜带着一股奇异的香味，不少人拿起手里的野菜闻了闻，有些闻到了香味是从野菜上传出来的，有些没有闻到。
　　于是有人笑道：“估计是这深山老林的，长的野菜也变异了吧~”
　　这么一出玩笑出来，众人都笑了，也没人再去多想，摘好了野菜就纷纷朝着营地返回。
　　同样奇怪的事情也发生在了去猎杀野味的新兵们身上。
　　有些新兵发现了两三只死去的兔子和野狼，两只兔子脖子上有被野兽咬过的痕迹，显然是流血过多死亡的，而那只野狼肚皮上似乎被什么树枝刮开了一大个口子，似乎是意外受伤最后奄奄一息死掉的。
　　周围找到这三只野味的新兵见这些动物都是意外死亡的，也没有再疑惑，想了想就把它们全都带上了。
　　既然这三个小傢伙才才刚死去不久，就让他们拿回去果腹解馋吧。
　　就在众人返回营地的时候，一个穿着灰色布衣头顶同色头纱看不清面容的老婆婆从山林中走了出来，手里提着一个篮子，篮子上盖着一块碎花布将篮子里放着的东西全部遮盖住了。
　　老婆婆看了看走远的新兵们，慢慢的朝着另一条下山的路走去。
　　若是此刻还有人在场，虽然看不清老婆婆的长相，看不到她篮子里装着的东西，绝对能够闻得到空气中飘散的一道道若有似无的腐臭味……
　　回到营地后，众人就开始架锅煮饭了，因为所猎到的食物不可能够整个大军吃，所以一路走来几乎无形中形成了一个规定，各人营各屯猎到的东西自己吃就好，可以不用分给所有人。
　　而且作为将领，季月从来不吃众人送来的食物，只让凤夜煮了白粥送去帐篷。
　　因此，作为季月的亲卫们，夜砚等人也从不吃下面新兵送来孝敬的食物，久而久之，众人都明白了，后来猎到吃的也不会再想着送来给几人。
　　梁钰和阮墨两个都尉也从不接受下面新兵送来的食物，都是让自己的亲兵动手煮了白粥和肉干吃。
　　所以当众人狩猎回来，全都带着自己找到的野味和野菜架锅烧火，跟自己一什的人一同分享食用，或者有些食物多的则跟整个屯的人一一起分享。
　　其中一个什的人正在给兔子和野狼拔了毛开膛破肚的宰杀，可是当他们将动物身上的皮毛剥去后，露出那血肉时，动手的新兵微微愣了愣。
　　“咦？你们说着三只动物生前是不是有病啊？怎么它们的皮肉上都有一个个小黑点？……”
　　旁边一同清洗着野菜的新兵们凑过来看了看，发现这些动物的肉上确实长了一个个小黑点，密密麻麻的，虽然没有遍布全身，却也一大片。
　　而且这些动物身上总散发出一股异于寻常的腥臭，但这腥臭中又带着几分诱人胃口大开的香味……
　　“应该没事吧，或者是胎记也说不定……”
　　“不行就把那长了黑点的地方砍了丢掉就好……”
　　那人听了周围人的建议，点点头，果真把长了黑点的地方砍了丢掉，然后洒了点调料，用铁叉串起，就放在了火上烤了起来。
　　而那些野味也被剁碎了丢到大锅里和大米煮在了一起，变成了一窝素菜粥。
　　等吃完午饭后，大军休整了半个时辰，然后继续出发行军。
　　季君月和沈辕走在最前面带路，两人时不时的交替着在军队中前后巡视，梁钰和阮墨两人则在大军的中段和尾端来回移动游走，确保大部队的速度。
　　随着时间的流逝，夕阳渐渐落下，黑夜来临之际，行走在队伍中的个别新兵突然猛烈颤栗起来，紧接着便开始口吐白沫，呕吐出一些散发着极为难闻的恶臭的呕吐物。
　　周围的新兵见此纷纷乱了，这样的事情虽然只发生在了二营三屯之中，可是三屯里却同一时间有五个什都发生了这样的情况。
　　数十个新兵齐齐呕吐倒在地上不断的抽搐，随后开始面色青紫，双目暴凸，惹得几个什的什长都惊慌了，纷纷跑到出事的新兵面前查看情况，然后快速让人去通知三屯的屯长，并且去请军医过来。
　　周围新兵举着火把围在出事的新兵旁，那红红的火焰将倒在地上的新兵的脸色照耀的越发骇人而诡异。
　　那青紫的颜色越来越浓郁，那暴凸的眼睛大睁着，身躯还在不断的抽搐，慢慢有人发现，这新兵暴凸的眼睛渐渐出现了一抹血红。
　　“啊……他……他的眼睛……”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更在十点半到十一点之间喔~摸摸哒~，会是中毒吗？可不会这么简单呐，哈哈~

第四百九十章 惊艳的一拳

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　周围的人听到一声惊呼，纷纷朝着地上抽搐的同伴看去，在见到那新兵暴凸的眼睛渐渐密布上一层犹如丝网状的血红时，全都惊了。
　　“这是怎么回事？！”梁钰一惊，顿时出声询问，随即看着四周慌乱的新兵厉喝出声：“都站着干什么？！还不快去把那发狂的人给我绑了！”
　　众人听言纷纷硬着头皮的上，可是那变异的新兵力气超大不说，而且根本不怕疼，这样一来众人顿时被打的人仰马翻。
　　梁钰见此，和阮墨对视了一眼，两人纷纷抽出腰间的刀朝着那些变异的新兵而去……
　　这边，很快就有人跑到队伍前头，一边跑还一边带着几分惊色的吼叫出声。
　　“季将军……季将军……”队伍中的人们纷纷看向那脸色苍白的新兵，看着他从他们身边跑过，纷纷疑惑不已。
　　这是怎么了？……
　　“季将军……季将军不好了……后面……后面有人中毒发狂了……季将军……”
　　走在最前头的季君月和沈辕等人听到身后传来的惊呼，纷纷停住脚步，转身向后面的队伍看了过去，就见远远的一个新兵急切的跑了过来。
　　“慌什么慌！出了什么事给本将军好好说！”沈辕顿时蹙着眉呵斥。
　　这一路慌慌张张的最是容易动摇军心，别没什么大事反倒让军心不稳了！
　　季君月见此并没说什么，只是远远看那新兵的神色不对劲，直接放出一丝源力去后方探查情况去了。
　　等那新兵跑到跟前，这才出声询问：“后面出什么事了？”
　　那新兵也来不及好好喘气休息，连忙道：“禀季将军，后面三屯突然有几个新兵好似中毒了一般，先是呕吐抽搐不止，之后就面色乌青发紫，甚至还长出了犹如野兽般尖锐的指甲和獠牙，现在正跟发了狂似的到处吸食人血……”
　　待这新兵的通报结束后，空气中出现了短暂的静默，所有人都惊楞的看着那新兵，觉得不是他说错了，就是自己的耳朵出了问题。
　　否则他们怎会听到有人在吸食人血？而且还长出了只有野兽才有的指甲和獠牙？！
　　季君月也微微一愣，转头和身侧的秦澜雪对视了一眼，季君月竟然还有心情邪冷一笑：“不会是变成僵尸了吧？~”
　　僵尸是什么，在场的人虽然没有见过，可是却都听说过。
　　“不……不是吧？……”蒋钱突然怕怕的拍了拍自己的心口。
　　沈辕则有些不敢置信的向那通报的新兵确认道：“你确定没有说错？那些人真的长出了如同野兽一般的指甲和獠牙？”
　　那新兵连忙点点头，似乎想到了什么脸色再次白了几分，一副惶恐不安的道：“属……属下绝对没有看错……”
　　星初顿时新奇的说道：“没想到本少爷还有见到传闻中的僵尸的机会？快快快，前面带路，让我好好去看看。”
　　夜砚则蹙眉：“好端端的怎么会突然发生这样的事？……”
　　“僵尸只是传闻，况且就算是传闻，那僵尸也不是由活人变成的。”舒未冷静的说出自己的想法。
　　就在几人议论的时候，季君月的源力已经将后发的场景传入了她的神识之中，看着那些被咬到的人都出现了感染的情况，看着那些人森白的獠牙乌青发紫的变色，暴凸殷红的眼。
　　说真的，第一瞬季君月还真有几分看到丧尸的幻觉。
　　不过很显然，这些人既不是丧尸却也不能算是僵尸，至于是什么，她还真不知道……
　　但若是再这样下去，整个大军都会慢慢变成不尸不僵的东西。
　　“走吧，过去看看。”
　　季君月出声打断了几人的话语，率先走了出去，那步伐虽然平稳，可是却快的让后面的人只有小跑才追的上。
　　星初看着季月和君澜两人同步的步调，顿时一股怒气无端的袭上心头，憋着一口气的提步就朝着两人跑去，一副势必要上去凑一脚的样子。
　　夜砚则狐疑的看着季月和君澜两人节奏搭调的背影，他们这些人都跟不上季月的步伐，都必须跑起来，可君澜竟然可以，他不仅跟上了季月的步调，竟然还是与季月一样是用走的而不是用跑的。
　　这实在叫人惊疑……
　　舒未则眼神怪异的看了季月和君澜两人的背影一眼，为何此刻他竟会有一种两人气场完全融合成一体任由天地万物都无法侵入的感觉？……
　　季君月走的很快，其实看似是在走，只有在她身边的秦澜雪知道，他们都用了能力，潜移默化的加快了速度。
　　沈辕几人连忙跟上，就连走在最前面的队伍也都疑惑的纷纷跟着几人掉头往后方的大部队跑去。
　　而此时的后方已经随着被感染的人越来越多而越来越乱，无数惊恐的叫声以及癫狂的嘶吼几乎撕破黑夜，让这月色下的深山老林添加了一抹浓重的惊悚阴寒之感。
　　梁钰和阮墨招呼着众人将这些感染的人团团围住，因为已经感染了上百人，他们根本无法确定这些人是否能够恢复，所以就算动刀子也尽量避免往这些人的要害处捅，所以让众人拿着绳子将这些人绑起来。
　　可是变异了的人力气是寻常人的数倍，根本不是众人能够招架的住的，加上只要被这些感染者的指甲抓破或者被咬到就都会被感染，让哪怕人数众多的大军都开始束手束脚起来。
　　梁钰飞身一脚踢在一个变异者的后背上，那一脚用了多大力周围的人都能感觉到，可偏偏那变异者不过是微微往前倾了倾，就猛的转过身来朝着梁钰一边嘶吼着一边凶猛的扑了过来。
　　梁钰连忙闪身避开，手中长刀挥出，直接砍在了那变异者的身上，胸部上被一道划开一个口子，流出来的血液却不是猩红的，反而是粘稠散发着阵阵恶臭的黑色，顿时熏的梁钰差点岔过气去……
　　梁钰将手里的绳子扔出，在那变异者头顶上方一个临空翻飞过，将绳子绕在了变异者的身上，拉着绳子的一头快速一甩，那粗粗的麻绳就快速顺着变异者的身体缠绕而过，将变异的双手挨着身体绑在了一起。
　　可这样的束缚还没坚持太久，就被变异者用力给崩断了。
　　不远处阮墨那边的情况也一样，这些绳子根本就束缚不了这些东西，阮墨冷着脸大喝出声：“不行！这些绳子根本就绑不住他们，必须下死手，否则会有更多的人被感染！”
　　梁钰听言，也知道这是唯一的办法，于是对着周围的士兵下令：“所有人不用留情，动手杀了他们！”
　　梁钰说着，手里的刀已经刺向了狂扑而来的那名青面獠牙的变异者，然而长刀穿透那变异者的心口时，这变异者只是动作迟钝了一下，就猛地张开嘴朝着他咬了过来，好在梁钰一直保持着警惕，见这东西不但没死，反而还朝着自己咬来，连忙又惊又急的快速躲避开来。
　　手臂上顿时一层衣料被变异者抓了去，足以可见刚才的惊险，若是他动作在慢那么一点，就算没被咬到也会被抓伤……
　　“大家小心！他们根本就杀不死！”
　　梁钰见此连忙出声提醒众人，然而哪怕如此，对于有些人来说还是晚了。
　　毕竟之前出手杀这些变异者的人也不过一两个，所以发现这些人杀不死的也就那么几个人，此时整个后方军队已经混乱，大部分人都因为不确定这些人能否得救，所以都没有下死手。
　　刚才有了梁钰的命令，一个个这才跟着下死手，也才发现这些变成青面獠牙的同伴根本就杀不死。
　　然而有些真相，尤其是在危机时刻的真相，想知道，是需要付出生命的代价的。
　　不少人都被突然反扑的变异者伤到了，这其中也包括阮墨。
　　阮墨直接一刀抹向了一个变异者的脖子，他亲眼看到那人脖子出现一道深深的血痕，乌黑的血色蔓延，熏的他直接受不了的撇开了头，也正是因为这一侧头，让那变异者直接低头就朝着他咬了过去。
　　阮墨只觉一阵阴影靠近，本能的后退，确实是避开了那变异者的獠牙，可是却被他尖锐锋利的指甲抓破了臂膀留下了三道深深的长痕。
　　“嗯……”
　　阮墨疼痛的沉吟，看着手臂上流出殷红的血液顿时沉了脸色，举起手中的刀就直接砍了那变异者的脑袋。
　　可是当脑袋离体，那变异者的身躯竟然还在活蹦乱跳的没有方向的走动，就连落在地上的脑袋上那张长出獠牙的嘴巴也在不断的一张一合着，看起来惊悚骇人不已。
　　不远处的梁钰听到阮墨的闷哼声，抽空转头看来，正巧看到他削了对方的脑袋，然后低头看向自己手臂的举动。
　　梁钰下意识的就看向阮墨的手臂，在见到上面衣袖已经没了，臂膀上三条血痕深深，顿时就变了脸色，连忙跑了过去。
　　阮墨低头再次看向自己受伤的臂膀时，突然发现那三道深刻的伤口上流淌出来的血液竟然慢慢变了颜色，开始晕染出了黑……
　　阮墨眼底的神色黑沉沉的似有惊涛骇浪在翻滚，不，他不能被感染，他不要变成那些吸食人血不知疼痛和死亡的怪物，他也不能死！他还没有报仇……不可以……
　　几乎没有犹豫，阮墨神色一狠，直接挥刀就快速朝着自己受伤的臂膀斩去。
　　只要杜绝了这被感染的血液流动，他就不会被感染了吧……
　　“阮墨……”
　　正朝着阮墨跑过来的梁钰见他突然挥刀朝着自己的手臂斩去，顿时一惊，然而他距离阮墨还有十多米的距离，根本来不及阻止，只能眼睁睁看着那锋利的刀刃落下……
　　然而，就在那泛着寒光的刀刃即将落在阮墨手臂上时，一道劲风划过，精准的击打在了阮墨的手腕上，让他的手顿时失去了短暂的知觉，手里的刀也失了力量，直接划过他的手臂落下，只留下一道浅淡的血痕。
　　阮墨一愣，紧接着就听到一句性感磁性的冷音。
　　“军营不要身有残缺的兵，怎么，你这是不想做将军梦了？”
　　那带着点冷邪之气的嘲弄之音让阮墨不自觉的松了一口气，随即又想到他有什么好松气的，手不断就得被感染……
　　下一刻，季君月朝着阮墨走了过来，递了一枚透着点点光晕的黑色丹药给他：“快吃了。”
　　阮墨看着季君月手里的药丸微微一愣，不知是这药丸本身的问题，还是角度月色的问题，他竟然在黑色的药丸身上看到了一丝浅浅的犹如月华般的光晕……
　　然而季君月可没时间给他发呆，直接将手里的药丸丢给他就转身去解决那些变异者去了。
　　阮墨连忙伸手接住那药丸，见季君月转身离开，犹豫了一瞬，还是决绝的将药丸丢进了嘴巴里，现在只要有一线生机他都会去试一试。
　　然而当药丸入口，瞬间化为一汪清凉的泉流划入喉咙时，阮墨怔愣了，只觉一股子沁人心脾的暖流顺着喉咙一路往下游走侵入他的肺腑，紧接着那舒服感似乎遇到了什么阻碍，然后一点一点的疏通的同时带出了尖锐的刺痛，让他顿时冷寒直冒，痛的弯下了腰蹲在了地上。
　　赶过来的梁钰见此连忙蹲在阮墨身边问道：“你怎么样了？”
　　阮墨艰难的摇了摇头，满脸的虚汗，就连脸色也痛的煞白一片。
　　梁钰见此顿时蹙起眉：“脸色都变了还说没事，你……”梁钰突然想到那些被伤到的人最后也都跟着变异了，视线立即扫向阮墨手臂上的伤口。
　　可这一看顿时就愣住了。
　　因为那伤口四周的血色确实是黑的，可是伤口上重新涌出的血色却正在以肉眼可见的速度慢慢变成正常的血红色……
　　“你……你的伤口……”
　　阮墨听言朝着自己臂膀上的伤口看去，在见到那血液重新变成红色时，也跟着惊楞了。
　　愣过之后猛然想到那入口即化的药，难道那黑色的药丸能够解这奇怪可怕的毒？！
　　紧接着阮墨发现自己身体上的痛感渐渐浅散了，连忙抬起双手看了看，发现手还是原来的样子，并没有长出可怕的尖锐指甲，于是急忙冲着梁钰龇牙咧嘴道。
　　“有没有？有没有长出獠牙？”
　　梁钰也认真的看了看，松了一口气道：“没有。”
　　这一回阮墨彻底松了一口气了，可紧接而来的就是惊疑，季月他怎么会有解药？……
　　阮墨和梁钰两人的交谈季君月并没有理会，她在将那枚超一品清灵丹给了阮墨之后，就转身去了混乱的人群当中……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　突然肚子疼，所以先发上来给乃们看着，怕一会儿时间上来不及，嘿嘿，等出来夏夏再重新改一下错别字，吼吼，肉肉，伦家只想说乃猜对鸟，聪明的娃，奖励乃一个香吻，哈哈~明天还是下午五点~

第四百九十一章 还要战吗？

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　秦澜雪站在人群外围并没有急着动手，而是若有所思的打量着那些发狂不知疼痛的人，随即鼻子动了动，空气中散发出来的阵阵熏人的腐尸恶臭让他总觉得应该知道这是怎么回事，似乎在蛊老鬼的忆中看到过……
　　季君月走过来，见秦澜雪似在沉思，也没有出声打扰他，而是看了一眼那些变异者受伤的地方，那黑色的血液明显就是中了某种毒素。W
　　不过这些毒看着虽然可怕厉害，却远远不足以与当初二十一世纪时爆发的丧尸病毒相提并论。
　　看看没有被感染的阮墨就知道了，那枚超一品清灵丹专门排除毒素解天地万物之毒，是神阶级丹药，当年连斯蒂特蓝爵帝国制造出来的病毒都解不了，现在却可以解这些人身上的毒，很显然这些士兵中的毒并不算太厉害。
　　只是现在已经有上百人中了毒，她不可能一人给他们一枚超一品清灵丹，只能利用清灵丹做药引调配出相对应的解药。
　　心中有了决定后，季君月甩动手中拿着的麻绳，一丝无形的源力注入绳索，长绳如蛇顿时在空中挥舞起来，那另一头飞舞的绳头仿似长了眼睛般朝着疯癫的人缠绕捆绑而去。
　　随着那绳索凌空盘绕飞舞，顿时就有三四个被一根长长的绳子绑在了一起。
　　季君月对着周围怔愣的人大喝道：“将所有发狂的人聚拢在一起！”
　　众人听言，连忙壮着胆子上前引着那些发狂的人往同一个地方聚集。
　　沈辕等人也学着季君月用绳索捆绑，却发现那些绳子全都被变异者崩断了，根本就绑不住他们，心中顿时一阵疑惑。
　　好在季君月也知道这事情会引人怀疑，所以在众人驱赶变异者的时候，她的周身就散发出数道隐匿的源力注入了地上散落的麻绳上，在沈辕等人疑惑时出声道。
　　“用绳子将他们绑起来！”
　　季君月说着也没再理会众人的欲言又止，从地上拾起几根麻绳甩动着手腕，一个闪身就进入了疯癫的变异人群中。
　　麻绳另一端飞舞在人群中，每一次如长蛇般飞出去都能精准的缠住那些变异者的身躯，将他们的身躯连同手臂一起缠绕捆绑。
　　季君月就那样拉着麻绳的一端抖动，一个，两个，三个……
　　麻绳长的足以拴住四五个人，短一点的也能够拴住两三人。
　　周围新兵们见此也来不及奇怪这麻绳怎么又能绑住这些发狂的人了，一个个连忙拾起地上的麻绳相互协助的朝着那些发狂的人捆了去。
　　当然，他们可不能跟季将军比，那麻绳在他手上就仿似活了似得，他们得两人合作的一人抓一头朝着那发狂的人来回缠绕。
　　凤夜等人也加入了捆绑的人群中，几人本就是众多新兵中最为出色的，这捆起人来自然也比其他人麻利很多。
　　人多力量大，一开始是因为绳子绑不了那些发狂的人，众人才乱的，现在绳子突然可以绑住他们了，在季君月的带动下，众人渐渐稳定了心生，也不再如开始那般恐慌紊乱。
　　季君月见被捆绑的人还一个个用脚跑来跑去，直接开口道：“将他们的腿骨挫位，不要伤了筋骨。”
　　众人听言，顿时明白了季月的意思，只要腿骨挫位这些人就跑不起来了，就能乖乖待在原地，等之后若是能救，帮他们把腿骨接上就好，不会受到太大的损伤。
　　这事情并非所有人都能做，若是手下没分寸一个弄不好伤了骨头就不好了，所以几乎是沈辕和凤夜等人动的手。pbtxt
　　季君月转身对着周围几个新兵吩咐道：“去弄几桶能喝的水来。”
　　“是！”
　　新兵们听言，一个个虽然狼狈不堪大汗淋漓，但神色却有了几分劫后余生的松弛，连连应了一声就急忙转身办事去了。
　　阮墨和梁钰走到了季君月面前，阮墨看着季君月似乎想问什么，季君月已经率先开口了。
　　“命保住了就好，其它的不要多问，先去处理你的伤口吧。”
　　阮墨闻言，深深的看了季君月一眼，那双媚意天成却尖利寡薄的桃花眸里划过几分少有的感激和动容，用沙哑的嗓音道了一句：“谢谢。”就转身离开了。
　　梁钰看着阮墨离开的背影，眼底掠过一抹深思，之前他离得不算远，自然也看到了季月给了阮墨什么东西吃下，所以阮墨没有被感染跟季月有很大的关系。
　　这让梁钰突然想到了当初他被季月打伤后，季月也是给了他一颗很神奇的药丸，那复原速度到现在想起来都令他感觉惊心。
　　只怕刚才季月给阮墨的也并非什么简单寻常的药……
　　季君月看向暗自思索的梁钰：“带人去将最初发病的那几人白天吃的东西找出来，若是找不到了，就问问三屯的人有没有发现什么不同寻常。”
　　梁钰听言点点头，便带着一队人马去找线索去了。
　　白天吃的东西几乎没可能剩下了，因为大军要赶路，并没有在原地驻扎，所以那些打来的野味和野菜几乎都是就地解决，不会存留，不过找到三屯的人总会问出点什么有用的线索的。
　　安排好一切后，季君月走到秦澜雪面前，仰头看着他：“想到了什么？”
　　秦澜雪看着季君月缓缓的说道：“这是巫术的一种，我曾经在接收蛊老鬼的记忆时看到过，似乎叫尸咒，跟后凰族的鬼骨魔兵有的一比，只是中了尸咒的人并非是可控制的，他们会犹如发了狂的疯狗四处咬人，而且极为喜欢吸食人血，永无止境，不知疲惫，不知疼痛，不惧死亡。”
　　“尸咒？”季君月微微挑眉：“难怪那么浓重的腐尸味，想必这尸咒少不了尸油这一味药引吧~”
　　“尸咒是鬼巫派的一种阴毒的咒术，鬼巫派崛起齐湘国，传承已有数百年，与茅山派和后凰族并称三大神秘道派，只是后凰族和鬼巫派于世人来说相当于邪教，茅山派则为正道道教门派。”
　　“二十年前教派争夺，鬼巫派被后凰族血洗，已经不存在这世间了，就连茅山派也随着时间的流逝慢慢没落了。”
　　秦澜雪缓缓将记忆中的关于鬼巫派的事情跟季君月讲了一遍，季君月听完后邪冷一笑：“看来当初后凰族没能赶尽杀绝。”
　　否则怎会让这尸咒再现人间，而且似乎是冲着她来的……
　　秦澜雪专注的看着季君月，唇边带着一抹温柔的笑意：“尸咒对于普通人来说是无解的，不过对于修行者来说却不够分量。”
　　季君月点点头：“嗯，我打算用一些解毒的草药混着清灵丹一起给他们服下，足以解了这尸毒。”
　　这时，沈辕走了过来，抹了一把额头的汗有些凝重的说道：“军医已经检查过了，根本不知道这些人中了什么毒，无从下手……”
　　季君月看向沈辕平静的说：“他们是中了尸毒，我有办法解，以前跟师傅在外游历的时候碰到过此类情况，一会儿我写张药单，你让军医带着人去将药找来就好。”
　　沈辕一听，愣了愣，不过竟然没有觉得丝毫的震惊和意外。
　　似乎不知道从什么时候起，他竟然会觉得没有季月做不到的事情，现在就算季月说能解这毒，他也不觉得太过突然。
　　只是尸毒两个字还是吓了沈辕一跳，让他颇为震惊讶异的低呼：“尸毒？大军一路上也没碰到半个尸体，怎么好端端竟然会中了尸毒？……”
　　旁边走过来的凤夜几人听到沈辕的话也微微惊楞，尸毒？这些新兵怎么会中了尸毒？……
　　季君月的视线扫过几人，将自己的猜测说了出来。
　　“我怀疑是有人故意让新兵中尸毒的，只是现在还不确定这尸毒是利用食物传播的，还是直接人体传播。”
　　季君月并没有告诉众人说这是尸咒，只说了尸毒，毕竟尸咒这东西对于这些人来说只限于传闻，说出来还要解释更多的东西，还不如直接说成大家都明白的尸毒。
　　秦澜雪站在季君月身边什么话也没说，只是一双澄澈的眼眸从头到尾都专注的凝望着她，让每一个看见的人都有一种世间万物除了季月都入不了他眼的感觉。
　　星初最见不惯这个叫君澜的小子用那种独一无二专注无比的眼神看着季月，这让他觉得恶心的同时又极其的不舒服，最后只能归结于两个大男人这样暧昧不清的辣眼睛。
　　星初捏着鼻子故意的大声说道：“难怪那些人身上那么臭！”
　　旁边夜砚等人听到星初突然的大嗓门，又将他有意无意的看着君澜，就知道这孩子气的小孩又开始试图引起君澜的注意了。
　　不过说实话，他们这些还真乐意看，因为他们也很想知道到底要发生什么事，才能让君澜的视线从季月身上完全移开。
　　要知道自从君澜出现在军营，无论何时何地，只要他们看到，君澜的视线势必都是黏在季月身上的，专注又温柔的让他们这些大老爷们都觉得鸡皮疙瘩掉满地，偏偏季月还什么反应都没有……
　　沈辕看了几人一眼，倒没有忘记正事，看向季君月沉思道：“若真有人故意为之，你觉得背后之人会是谁？”
　　张慈山抓抓脑袋猜测道：“会不会是西羯族的人，季将军杀了他们好多将领，应该不会就这么算了。”
　　功勋脸上没了笑意带着一抹沉思的摇了摇头：“应该不会，现在贵霜国只怕自身难保，没时间来针对季将军。”
　　“那会是谁？竟然用尸毒这么阴损的法子来对付我们，这要不是季将军会解毒，武功又高三两下制住了这些发狂的人，恐怕最后就算不是整个大军全军覆没，那也起码有半数的人会被感染，甚至全军溃散。”
　　蒋钱想到最后的可能，脸上已经浮现了掩饰不住的后怕和感叹。
　　要不是季月动作快，要不是那些绳子突然有用了，要不是季月会解这尸毒，今日若碰到别的将军，只怕这三万多新兵就折在这里了……
　　对于蒋钱的话所有人都没有反驳，甚至也都预见了若是没有季月最后的后果会如何的可怕。
　　就连沈辕都忍不住有些后怕，若是此次是他带队而非季月，他都不敢保证能够制住这些发狂的人，到时候感染的人越来越多，军心越来越乱，众人唯有四处逃窜，最后的结果可想而知……
　　夜砚沉思了片刻，看向季君月道：“若不是胡人，那么这个时候最想对付季将军的就是对手，将军从军不过三个月就已名声大振，只怕有不少眼红的人，若是将军出了事，或者因为此事折损了三万兵马必定会受到朝廷的责罚，那么将军的前途可就就此湮灭了，其中有可能受益的，只有西北那些老军。”
　　众人听了夜砚的话，都纷纷神色各异起来，他们都只想着敌人，倒是忘了西北还有五千老将。
　　季月短短三个月就名声大噪成为四品将军不说，还被外界封为六小神将这一，这样的名声，已经远远超过了西北那群老将。
　　换位思考，就算是换成他们，若他们是西北的老将，突然杀出这么一个年纪轻轻的小子来与自己一争高下，也会不舒服的。
　　何况这可不是简单的比肩而已，而是真正的争权夺利。
　　季月的目标他们在场的人都知道，而且凭着皇甫苍和窦湛对他的看好，加上他本身非凡的实力，确实有资格争夺西北的帅印，那么朝廷肯定也看得明白，如今迟迟没有册封新的西北统帅，那就是在观望。
　　季月这么一个威胁在此，那些西北老将若真有什么心思，路上行军的时候就是最方便下手的时候。
　　这方空气突然静了静，所有人都沉了脸色，他们这还在路上呢，那些人就下杀手了，这明显就是不想让他们去西北，而且竟然用这么阴毒的法子，实在太卑鄙了！
　　“我滴个乖乖！一直以为战场就是洒热血的地方，没想到也是暗里藏刀波涛汹涌啊~”齐全夸张的拍了拍胸口感叹道。
　　季君月邪肆一笑，视线扫向众人问道：“怕吗？”
　　“不怕，有季将军在，咋们什么都不怕！”融禄顿时大声道。
　　“对，只有有季将军在，就算折了命我齐全也心甘情愿！”
　　“原本是怕的，不过有季将军在，我蒋钱也没得怕的，管他西北老将新兵的，咱们见一个打一个！”
　　星初同样骄傲的扬起下巴嘲笑出声：“不过一群跳梁小丑而已！”
　　“我彭洵义也不怕！”
　　彭洵义的声音突然闯入时，几人转头看去，就见彭洵义和溯源这两个如今已是屯长的人走了过来。
　　几人顿时笑了，功勋戏谑的冲着两人笑道：“我说你们听到我们说什么了吗？一上来就接话。”
　　话虽是如此问，但在场的人都知道他俩不过刚走过来，最多也就是听到季月问那一句怕吗，其它的肯定是没听到的。
　　彭洵义不在乎的挑眉道：“没听到怎么了？我们就听到季将军那一句询问，我彭洵义就没怕的时候！”
　　溯源没说话，不过看向季君月的神色却透满了坚毅，明显在告诉众人他也没啥可怕的。
　　季君月唇边的笑意扩大了几分：“不怕就好，那正好就让你们大家一路好好练练，有人免费送上门来让你们练手，也不要辜负人家的美意，不管这背后之人是谁，等到了西北，我们这些新兵就让他们那些老兵好好看看，什么是后浪推前浪的魄力！”
　　众人听言顿时笑了，一个个有一句没一句的回应出声。
　　沈辕站在人群中看着周围肆意的笑脸，看着众人脸上退去了那一抹浓重的惊惶恐惧，染上了浓烈的战意和不畏。
　　突然觉得有些好笑，若是这背后之人真是西北那群老将，若是让他们知道，这一路的杀机阻拦反而让季月在这群新兵心中的地位越来越稳固，越来越推崇和追随，只怕会气的吐血吧！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔~摸摸哒~

第四百九十二章 取件

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　等众人将季君月所需的东西都准备好后，季君月让人将草药全都丢到水桶里，又趁着众人不注意往每一个水桶里丢了两枚超一品的清灵丹，丹药遇水即化，顿时就无踪可查。本文由 首发
　　为了掩人耳目，季君月在众人将草药放进水里浸泡时并没有立即让人喂给那些中了尸毒的人，而是扫了一眼四周数十具被砍了脑袋和手脚还在地上缓慢的爬行的尸体。
　　“不要用手触碰，找棍子将这些尸首聚在一起，一把火烧了吧。”
　　众人听言，看向那些残碎的尸身，恐惧的同时，又忍不住腾起一股子悲凉和歉疚。
　　本来这些人也可以活下来的，季将军是可以救他们的，可是就因为被他们用刀给砍成了好几段，根本就救不了了，就算解了毒那也是死的了……
　　季君月看了一眼众人的神色，半眯着眼邪冷的说道：“这些事情并非你们愿意为之，相信他们也不会怨你们的，若是觉得过意不去，那就想办法找出幕后黑手，为他们报仇。”
　　众人闻言，眼底慢慢腾起一抹坚定，是的，他们要找到背后黑手，季将军说了这是尸毒，好端端的他们的人怎么会中尸毒呢？明显就是有人暗害，如此卑鄙残忍，他们一定不会放过那人！
　　随后季君月便让凤夜带着一队人将那些水桶里的水喂给中了尸毒的人：“一人两口就足够，尽量不要浪费了。”
　　凤夜多少也知道季君月定是在这桶里加了什么丹药，所以让众人更加小心的喂服，坚决不浪费分毫。
　　就在众人喂药的时候，季君月跟着梁钰来到几个三屯的新兵面前，梁钰则将自己问到的一一说了一遍。
　　“中午食用的野菜和野味都已没有了，不过倒是从他们口里得知，最先发病的人都是三屯四什、五什和六什的人，白天四什的人采摘了很多红背菜，不仅如此，还捡到了两只刚死不久的野兔和一只野狼。”
　　“据说清理这些动物尸体的人还在动物身上发现了大片的小黑点，军营里的食物都没问题，若真是食物中毒的话，应该就是这些野味引起的。”
　　季君月闻言，看向面前几个新兵：“你们是谁看到他们捡到野兔和野狼的？”
　　“我……”
　　“还有我……”
　　两个新兵举手道，两人脸色不太好，透着一抹异样的苍白，眼底还有着几分浓郁的恐慌和后怕。
　　“还记得他们捡到这三只动物时，这三只动物身上都有什么伤口吗？”季君月声音平缓的问了一句。
　　两人仔细回忆了一下才缓缓说道：“属下们记得当时那两只兔子脖子上都有血痕，看起来应该是被某种动物咬得，而那只野狼则是肚皮上被树枝这样顿挫的东西划开了一大个口子，内脏都全部显露了出来，似乎当时那只野狼还有呼吸，是带走后才死掉的……”
　　一直站在季君月身边未说过话的秦澜雪，出声道了一句：“气味。”
　　周围几人微微一愣，一时间没有反应过来，倒是季君月听了秦澜雪的话后出声对着两人问道：“当时你们有没有闻到异样的气味？”
　　众人听言这才恍然大悟，原来这人说的气味是这个意思……
　　两人又再次回想了一遍，一个摇了摇头，一个则仿似突然想到什么一般开口说道。
　　“属下记得当时因为相互隔了一段距离，当时并没有闻到什么，不过他们带着这三只野味从属下身边经过的时候，属下因为有些羡慕所以多看了一眼，似乎闻到了一股很腥臭的味道，只是那味道中又夹杂了一股怪异的香气，因为看到那匹野狼肚皮上的伤口，也就没有多想。”
　　说到这个，旁边又有人似乎回想起了什么连忙出声说道。
　　“对了季将军，说到这气味属下也想起来了一件事情，就在属下和四什的人一起洗菜的时候，属下闻到了那些野菜上发出的一缕香气，也跟这位兄弟说的一样，那种香气并非是香料味，而是类似一种菜香味，所以当时属下也没有多想。”
　　“通体全紫的。”秦澜雪再次开口。
　　这一次有了刚才的前车之鉴，众人很快就猜到了他话语里的大致意思，说话的那新兵瞬间想起了什么，脱口而出。
　　“有！那些红背菜本就是绿紫相交的颜色，所以看到那几株全身通紫的红背菜我还以为是品种更好的，还多看了一眼。”
　　秦澜雪听了之后，便没再与众人多说，视线回转落在季君月身上，开口的靡靡之音让周围的人明显感觉到了一抹之前两次开口都没有的温柔。
　　“想做成此事需要尸油和鬼灵草做引子，鬼灵草通体全紫跟普通的野菜一般，应当是被人故意参杂在那些野菜之中的，那三具尸体里应该在死之前被灌入了尸油，又涂抹了掩盖尸油气味的东西。”
　　如此就可以肯定这尸咒是利用食物引发的，其中还参杂着某种咒术，只是这东西具体的制作方法秦澜雪就不得而知了。
　　毕竟这是各门各派自己的东西，就连当初的蛊老鬼也只是知道这其中最重要的两味药引而已。
　　“鬼灵草？”季君月搜索着脑海里的记忆，她似乎在修真阁中的一些药草手札中看到过。
　　鬼灵草是一种能够凝聚天地阴煞之气的草药，不仅属阴还容易让人癫狂扰乱神经，一旦在夜晚最容易凝聚四周阴气使人体发生想象不到的异变。
　　季君月缓缓一笑：“这人倒是好谋算，利用野味让新兵们中招，然后肆意扰乱军心，一旦被感染的人越来越多，军队里的人只能四处逃跑溃不成军，只可惜，这么绝的招，偏偏遇上了我~”
　　秦澜雪暗紫色的唇瓣勾起一抹清绝的笑意，眼底缱卷着点点温柔和宠溺。
　　可不是遇到了阿君，若不是阿君，而换成任何一个普通人的将领，今日这一劫是绝对度不过的，对方这一算无遗漏的暗招可算蛇打七寸，打了个正着。
　　一旁的梁钰暗自思量的看了秦澜雪一眼，这个自进军营以来从来不跟除季月以外的人说话的少年，今日就问了两句极为简短的话，竟然就知道了对方是用了什么东西暗害新兵。
　　这还是其次，最主要的是他似乎知道尸毒是怎么制成的，而且他隐隐觉得季月没有说实话，那些新兵应当不简单是中了尸毒，否则君澜怎么会说用尸油和鬼灵草做引子……
　　其它几个新兵则是无比好奇的偷瞄秦澜雪和季君月，没有对比就没有伤害，刚才他们听着这少年简短的两句话，明明是这人说的不清楚，可是总给他们一种是他们自己脑子不够用的感觉。
　　现在听到这少年和季将军说话，不听那语气，就看那言语中的字句就能对比出来，这绝对是区别待遇，天壤之别！
　　不一会儿，凤夜和沈辕走了过来。
　　“禀报将军，中毒的人毒已经全部解了，此时军医正在给他们医治。”凤夜出声禀报道。
　　沈辕则有些按耐不住的非常想拍一拍季月的肩膀，忍了又忍，最终还是只用一双灼灼发亮的眸子盯着季君月，表达着自己的叹服和激动。
　　“季月，你怎么能如此能干？！连这恐怖的毒都给你解了，这回你可不止救了他们三百多条性命，还救了整个军队！”
　　季君月看了沈辕一眼，笑了笑，也没多说什么，只是让梁钰等人通知下去，让所有人原地扎营，明日一早再出发。
　　对此沈辕几人也是赞同的，毕竟这深山老林本就不宜多留，何况现在暗处还藏匿着太多危险。
　　就在大军驻扎的时候，远处的一处上坡下，一个全身包裹的严丝合缝只露出一双眼睛的老婆婆猛地吐出了一口血，瞬间就将脸上的面巾给弄湿了。
　　巫道行扯下面纱，捂着胸口抬起了头，那张躲避在斗篷下的脸便暴露在了月光之下，惨白俊秀，约莫二十*，哪里是一个老婆婆。
　　不仅不是老婆婆，还是一个很年轻的男人。
　　此时巫道行脸上的神色晕染出了一股不敢置信。
　　怎么可能？！军队里怎么可能有人能够破解他下的尸咒！
　　这到底是怎么回事？……
　　巫道行满心不解，想要去探查，可是军队里有能够破解他下的尸咒的人，他若是贸然前去定然会被发现。
　　看来他得另想它法了……
　　想到这，巫道行原地打坐起来，刚才尸咒被破他受到了反噬，必须得好好调整才行。
　　这大军起码还有两个多月才能抵达西北，他有的是时间再次下手……
　　第二天一早，大军再次出发，那些受伤不能走动的人则有队伍里的新兵们轮流抬着前行，好在之后在明阳山的三天里都没有再出现什么意外的情况。
　　离开明阳山后，大军在风回城外二十里的地方扎营，由梁钰带队的一队人马去了风回城采办缺少的物资，其余人则留在营地中训练的训练，养伤的养伤。
　　关于明阳山发生的事情，季君月已经按照常规写了折子上报给了朝廷，沈辕也写了信传给了远在武阳关的皇甫苍。
　　自从发生了明阳山的事情后，军营里的人们就开始小心翼翼起来，再不想以前那般大大咧咧的，很少再有人去野外打野味，就怕一个搞不好再次中了暗处人的毒计。
　　不仅如此，一个个更加拼命的训练，为的就是练就一身好本事危机当头不说出一份力，至少也能有自保的能力。
　　而季君月也挑选出了一些弓箭用的好的新兵进行单独的集训，为了就是练就出一只类似神枪手的人。
　　这些人不需要不断的射箭击败敌人，而是必须瞄准一个目标，做到箭无虚发。
　　这样的人并非都要箭术了得的，还要眼里好的，耐力好的，季君月的亲卫队里夜砚、张慈山、祝融、舒未、蒋钱五人都加入了这个集训小队了。
　　除了他们，还有梁钰、阮墨、溯源和彭洵义也都加入了队伍之中。
　　大军在原地停留了两天，两天后再次出发，下一站是荆海关，以大军的速度继续行军六天便可抵达。
　　新海关里有六千多人的新兵等待汇合，这天，大军驻扎的时候，众人在沙场上训练，星初走到季君月面前，挑衅的看向秦澜雪，挥了挥手里的弓箭。
　　“敢不敢露两手？既然是季月的师弟，实力也不会差吧，若不让我们大家看看，谁知道是你保护季月，还是季月保护你？！”
　　星初跑过来的时候夜砚等人都看到了，一个个连忙跑过来，为的就是不想让星初闹事，可结果这才走过来，就听到了星初的话，一时间追过来的人心中都多了几分赞同。
　　确实，这人来到季月身边半个多月了，是个什么实力他们谁也没有见过，如今情况特殊，西北又都是些豺狼，季月自身本事好，但身边跟着的人不说保护季月，却也不能拖后腿才是。
　　于是原本要劝说的人纷纷闭口不言了，齐齐看向秦澜雪，眼底都透着一抹好奇的考量。
　　不过众人心中多少已经有了预感，以君澜一直以来表现出来的脾气，此时他继续无视是最大的可能。
　　然而出乎意料的是，从来不理会他们的君澜，竟然将视线从季月身上移开了。
　　只是却也没有多看他们一眼，而是直接拿过星初手里的弓箭，月满弓玄，几乎是随意的看向远处竖立的靶子，就放开了弓玄。
　　弓箭射出，所有人都顺着那飞出的弓箭看了过去，此时被那支箭吸引了心神的几人并没有注意到秦澜雪握弓箭的姿势。
　　一只手裸露在外，修长白皙，完美的令人侧目，另一只手则连着衣袖一起握着弓，被衣袖遮掩的严丝合缝，半分看不到里面的手。
　　季君月看着射出的箭羽，含笑的卷了秦澜雪一眼。
　　秦澜雪顿时有所感应一般，转头过来对她露出一抹璀璨而温柔的笑容，洁白整齐的贝齿露出，哪怕只是易了容的清秀脸庞，在这一刻都透着一股难以言说的迷人气息。
　　季君月微微眯眼，很想亲一亲眼前的人，她发现阿雪越来越坏了，无时无刻不在故意引诱她。
　　秦澜雪看着季君月眼眸里流动的气息，一眼就明了自己的目的达成了，他就是喜欢看阿君为他动情的样子，那种想要将他扑倒吃掉的心动眼神，总能令他迷醉。
　　“阿君，我带你去吃‘好吃’的。”秦澜雪笑容璀璨，缱卷着道不尽的愉悦和温柔。
　　不待季君月回答便丢下手中的弓箭，握住季君月的手就拉着她一路离开了沙场。
　　周围夜砚等人听到声音回头来看得时候，已经见君澜拉着季月离去的背影，众人愣了愣，星初则怒气冲冲的大喝道。
　　“喂！你们干什么去？！给本少爷回来！回来！……”
　　然而就算星初气的跺脚，前面两人还是都也没回的越走越远。
　　星初本来是要追上去的，却被夜砚和张慈山几人眼疾手快的拦住了。
　　舒未只看了两人一眼就回头去看那支射出的箭羽，正好看到那支箭正中红心的画面。
　　远处箭靶四周正在练习射箭的众人在见到一支箭羽从旁飞来的时候就都停住了动作，所以在那支箭正中靶心的时候，众人瞬间欢呼出声。
　　“好箭法！竟然一连穿透了三个箭靶都是正中靶心！”
　　“我看到那箭是从季将军那边过来的，难道是季将军射的？……”
　　一言出口，众人纷纷转头朝着夜砚等人这边看了过来，却只看到丢在地上的弓箭和几个季将军的亲卫，而季将军本人却不见了……
　　星初听到远处的闹腾，不相信的冷哼一声跑了过去，夜砚等人也跟着跑了过去，在确定君澜真的一箭三雕正中红心时，突然有种哑口无言的憋屈感。
　　其实在君澜突然出现后，他们这些亲卫心中多少有些不甘和不舒服的，毕竟他们原本是季月最亲近的人，可是君澜来了之后，他们才发现这其中的差别有多大。
　　所以一直都想知道君澜的实力，甚至在心中隐隐期待他实力不怎么样，可是现在看来，这小小的私心盼望也落空了……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　噢噢，好吃好吃，什么好吃呢？奸笑，明天还是下午五点一更喔~

第四百九十三章 切断因果

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　秦澜雪牵着季君月回到帐篷后就将脸上的易容一摘，缱卷着一抹勾魂夺魄的靡丽笑容凝望着她，双手一摆一副任君采摘的样子。
　　“阿君，想怎么吃就怎么吃。”
　　季君月看着眼前一副任由揉捏的美男，那张清绝精致的美丽脸庞正晕染着一抹璀璨温柔的笑容，不深不浅刚刚好的令人痴迷。
　　那头乌黑妖娆的三千发丝被盘旋缠在脑后，没了这些妖娆发丝的衬托，他的容颜变得越发清绝尊贵，那种美少了靡丽魅惑之气，反而多了神圣不可侵犯的仙人之姿。
　　季君月不知不觉看入了神，也突然间发现，原来眼前的人的美貌给人的感觉是会改变的，他的发丝放下来时是一种感觉，盘旋缠绕于头顶又是另外一种感觉，这种仿似两个人的拆分和组合，更加令人痴迷沦陷。
　　现在这样清绝如暖阳下的冰莲的秦澜雪，看起来更加美好纯白，让人根本生不起任何亵渎的心思。
　　若非知道他的过去，知道他异于常人的病态性格和思维，端看此时这个仙人之姿的秦澜雪，还真会被他给骗过去。
　　只以为他是一个心地善良单纯，入人间历练的仙人，那笑容那般璀璨温柔，又有谁能够看出这温柔专注背后令人惊悚的性格。
　　“阿雪，你真是越来越令我着迷了~”季君月微抬着头望着眼前含笑的人，唇边同样荡漾起一抹柔软的笑意。
　　这样浑身随时随刻都散发着一股子诱人气息的秦澜雪，怎么能不令人着迷，可是真正令季君月着迷的却并非单单是这外表，而是这与外表完全不符合的内心。
　　秦澜雪听了季君月的话，看着她乌黑狭长的凤眸中流动的迷恋和喜爱，心口那股甜甜的源泉越冒越多，越来越汹涌，让他唇边的笑意越发深重了几分，全身血脉喷张时让他总有一种想要将阿君吃掉的冲动，吃掉这个让他欲罢不能的女子。
　　秦澜雪伸手抚上季君月绝滟莹白的脸，澄澈的眼底一点幽蓝开始翻腾起来。
　　季君月见此也没再多说，伸手勾住秦澜雪的脖颈就送上了自己的唇，唇齿相贴后季君月就顶开了秦澜雪的贝齿，整个动作温柔而缠绵，探入后与之调皮的勾缠。
　　秦澜雪心中翻腾起的异样血腥情绪瞬间荡然无存，满脑子只剩下唇边的柔软与湿润，还有那扑入鼻息的香甜，让他整个人犹如置身蓝天白云间，飘飘然的，所有思绪再无法凝聚起来。
　　只能凭着本能的搂住季君月纤细的腰肢，按照之前的经验给予她最为缠绵温柔的回应。
　　季君月发现，之前她怎么对秦澜雪的，秦澜雪现在就会怎么回应她，哪怕秦澜雪明明从小就看着这些男女之事，可是他的动作却半分逾越都没有，只是青涩的又安分的亲吻她的唇，就连手也规矩的环抱着她的腰肢，没有进一步的举动。
　　秦澜雪确实记得很多男女之事的画面，可是在面对季君月的时候，当她亲吻他的时候，他的脑子就会不不受控制的放空，手足无措的不知该如何是好，只能模仿学习着季君月的动作。
　　她如何吻他，他便如何吻她，只是这回应的吻更加深沉而缠绵，缱卷着数不尽的贪恋和着迷。
　　季君月似乎也能感觉到现在的秦澜雪是怎么回事，这样青涩又纯白的阿雪，让她忍不住起了坏心思想要好好逗逗。
　　于是季君月搂着秦澜雪脖颈的手慢慢顺着他的脊背下移，划过他后背上的衣料，哪怕是隔着衣服，那手指滑动间的触感仿似带着天然强烈的电流，一路自衣料蔓延窜入秦澜雪后背的肌肤，深入血肉，顺其蔓延缱卷，带给秦澜雪一种难以言说的酥软麻痒感，让他瞬间便僵直紧绷了身躯。
　　原本缠绵的吻也微微一顿，闭合的眼帘颤了颤，睁开的刹那，那一汪明镜澄澈的清泉竟然卷起层层绯色涟漪，朦朦胧胧的瞬间就让正好睁开眼的季君月醉意涌上了心头，带起了短暂的晕眩感。
　　晃神过后，季君月眼底卷起笑意，轻轻触碰着秦澜雪的双唇，也没有在探入，将所有的注意力都放在了那僵硬的脊背上，手指一路轻轻顺着那脊梁而下，偶尔调皮的画一个圈，在抵达后腰的位置时就停住了。
　　“呵呵~”暧昧的低笑自季君月唇边溢出，那双狭长乌黑的凤眸带着一抹坏笑一眨一眨的望着那汪澄澈的明湖。
　　秦澜雪见此，唇角一抿，便含住了季君月的唇瓣，环抱她腰际的手也微微收紧了几分，几乎要把季君月整个人都镶入身体离去。
　　季君月见此笑的越发欢愉了，坏心的开口询问：“阿雪，感觉如何？”
　　秦澜雪凝视着眼前笑容蔫坏的女子，眼底一蹙火光跳跃的同时又夹杂着一抹宠溺，认真的回答道：“很麻，很痒。”
　　“那喜欢吗？”季君月坏笑着用手指在他后腰处打了一个圈。
　　“嗯……”秦澜雪被这突如其来的动作弄得酥麻瘙痒难耐，不自觉的沉吟出声。
　　搂着季君月腰际的手更加紧了，将她整个人都搂在了怀中，闷声道：“喜欢。”
　　那如远山穿透的迷音在此时已经染上了几分性感诱惑的暗哑，某处似乎有了感觉。
　　哪怕隔着层层衣料，季君月也感觉到了，眼眸弯弯，笑得越发邪肆蔫坏了，季君月仰起头，看着秦澜雪坏笑道。
　　“阿雪，你动情了呢~”
　　“动情？”秦澜雪微微一愣，眼底似有懵懂一闪而过，可下一刻便光泽闪烁，瞬间明了般的动了动，似乎在确定一般。
　　然后恍然大悟，含着愉悦的笑容，温柔而宠溺的看着季君月道：“原来是这样。”
　　“噗……”看着秦澜雪一本正经的说出一句后知后觉的新发现，瞬间就笑喷了。
　　忍不住的伸出双手捏了捏秦澜雪嫩嫩的脸蛋，满脸掩饰不住的笑意：“阿雪，你怎么能这么可爱，哈哈……”
　　秦澜雪宠溺的看着怀中女子璀璨的笑颜，唇角也跟着不受控制的扩大，那脸上荡漾出的笑意比季君月还要灿烂几分。
　　这一刻，颇给人一种她高兴，他就更高兴的感觉。
　　偏偏这个时候了，秦澜雪还颇为正经的将自己的发现仔仔细细的分享给了季君月。
　　“阿君，以前不是这样的。”
　　秦澜雪说着，眼底划过一抹思量和好奇，然后放开了季君月，就朝着自己的腰带摸了去。
　　季君月见此，好笑的问道：“阿雪这是要干什么？”
　　秦澜雪抬头冲着季君月温柔的笑了笑：“想看看。”
　　季君月愣了愣，不是因为秦澜雪的举动，而是因为秦澜雪用一副很认真很愉悦，很一本正经的模样说出这么刷下限的话来。
　　不仅如此，还因为季君月知道秦澜雪无论是开口的话还是此时的表情都是发自内心的，他是真的打算与她分享，也是真的好奇，并不带任何的挑逗和暗示。
　　也因此，季君月才愣住了。
　　她一直都知道秦澜雪无论是性格还是思维都异于常人，但是没想到在这些方面，他也能如此冷静不同寻常至此。
　　此时此刻，面对秦澜雪那愉悦的仿似要跟她分享小秘密的模样，面对秦澜雪说不出是单纯还是将一切*都理智的消化，季君月终于有些哭笑不得了。
　　这样的秦澜雪，简直就是桃色里的极致纯真。
　　他懂，什么都懂，也什么都见过，可是对于自身的**，他能够做到思想和身体分开，身体明明已经在蠢蠢欲动了，可是他的思维却还处于灵敏冷静中的。
　　他直面自己身体的变化，直面这份*，他知道这是怎么回事，可是他偏偏做出异于常人的举动，有着异于常人的思维。
　　若是寻常男人在这个时候，不是扑人，就是压制*，或者说出这样的话也是挑逗的意思。
　　偏偏秦澜雪第一反应是觉得很有趣，并且将这份有趣第一时间与她分享，没有任何的贪恋*，纯真到了极致，令人惊叹。
　　真是……又一次刷新了季君月对秦澜雪极致思维的认知。
　　“阿君？”没有听到季君月的回应，秦澜雪顿住了动作看向季君月，见她正看着他发愣，便走到季君月面前，握住她的手，不解的看着回过神来的季君月问道。
　　“怎么？”
　　季君月仰着头看着比自己还高半个头的秦澜雪，见他眼底带着三分疑惑，于是唇边勾起一抹邪恶的笑意，怎么能只让她一个人在这里哭笑不得呢？~
　　“阿雪不觉得很邪恶吗？”
　　“邪恶？”秦澜雪微微愣了愣，摇了摇头，温柔的笑道：“跟阿君在一起不邪恶。”
　　若是那些恶心的人，何止是邪恶，简直就是恶心，就该将他们全都做成标本或者成为白骨宫殿的基石。
　　可是阿君不一样，他愿意跟阿君分享他的一切，而他的所有也只有阿君能看。
　　秦澜雪宠溺的摸了摸季君月的脸，温柔的说：“是阿君就好。”
　　看着眼前笑容璀璨的少年，那眼，那神情，温柔专注，独一无二，认真真挚，就仿似在说一句神圣慎重的誓言一般。
　　他只想与她分享。
　　一时间，季君月原本被秦澜雪逗出的玩乐戏谑没有了，有的只是一种极其温暖温热的暖意，一种心跳加速快要从嘴里跳出来的颤动感。
　　这种感觉太强烈，而眼前的笑颜太过勾魂夺魄，竟让她瞬间有种气血上涌的感觉。
　　秦澜雪看着季君月脸上腾起的一抹淡淡的粉色，只觉得好可爱，好像抱回去制成玩偶收藏起来。
　　不过下一刻秦澜雪就因为身体的感觉而反应过来，现在是一起探寻的时候，不是在想是不是要把阿君制成玩偶的时候。
　　于是秦澜雪轻轻靠近，用脑门贴着季君月的脑门，笑容清绝而温柔的说。
　　“阿君，我感觉到了喔~走吧，我们快去看看，要是一会儿恢复了可就不能看了。”
　　秦澜雪说完，便兴冲冲的拉着季君月走到了屏风后的床榻边，然后满眼兴趣的就将那一块雪白的屏障扯了下来……
　　空气中一瞬间静默了下来，似有什么暖暖粉粉的气息和颜色在这空间中慢慢晕染，也让周围清凉的温度开始出现了丝丝异样的热度……
　　“阿君，你感觉到……”秦澜雪疑惑的说了一句，可话还没说完，抬起头看向季君月时，在触及她脸上腾起的一片嫣红时，微微一愣：“阿君，你脸红了。”
　　语落，秦澜雪仿似察觉到了什么，唇边瞬间晕染出一抹绚丽璀璨的笑意。
　　亲亲在季君月唇边啄了一口：“阿君在为我脸红吗？”
　　季君月稍微有了那么一瞬间的不自在，下一刻便斜着一抹坏笑的挑眉斜视秦澜雪：“是呐，阿雪这长的这么美丽，都可以当午餐了~”
　　秦澜雪听言，顿时自两旁张开双手，一幅任君采摘的模样，笑语：“阿君请用。”
　　季君月见此顿时被逗乐了，走到秦澜雪的面前，踮起脚尖在他额头上温柔的落下一吻，然后动作轻柔的为秦澜雪整理穿着。
　　秦澜雪看着季君月的举动，哪怕身体里有股情绪在蠢蠢欲动翻腾躁动，但他的眸光却只有满满的暖意和专注。
　　专注的看着这个蹲在他身边为他整理的女子，她的神情是少有的专注和认真，她的动作是那般温柔让他迷恋。
　　这一刻的阿君是他第一次见到，这般专注真挚，而这份第一次出现在阿君脸上的神色是因为他。
　　“阿君，这样的你只能让我一个人看到。”秦澜雪温柔迷恋的看着站起身的季君月。
　　这样的阿君只能让他一个人看到，若是别人看到了，他就把那人的眼珠子挖出来让那人自己吃了，再把他做成人体标本，放到猪圈里与猪为伍。
　　至于阿君……
　　秦澜雪澄澈的丹凤眼专注而极致温柔的凝视的季君月，唇边带着满满的笑意，手指划过她的脸颊。
　　唔……
　　就把阿君一点一点的吃了，一天吃一口，够吃好久吧。
　　等吃完，他就和阿君一起坠入轮回，找到阿君后，再把阿君吃了，再入轮回，这样生生世世就没有讨厌的人能够窥视他的阿君，看到阿君所有的美好了……
　　季君月看着秦澜雪眼底一点忽明忽暗的幽蓝色泽，缓缓一笑，牵住他的双手，与他面对面相视。
　　“这样的我是因为阿雪才出现的，若是没有阿雪，也不会有此刻的我，季君月的专注、温柔、认真、真挚、爱恋、迷恋、沉醉，都只为秦澜雪一个人而生。”
　　季君月悦耳的清音带着难得的温柔和真挚，轻声笑语，一字一句缓缓的说着。
　　秦澜雪就这样含着笑认真的听，专注的看，感受着心口澎湃激烈的情绪和热度，他发现此刻他突然什么想法也没有了，只想专注的听着季君月那温柔悦耳的声音。
　　“阿雪，你值得更好的对待，我只望能给你一个美好的记忆，但绝不是在军营里。”
　　对上季君月认真的眼，秦澜雪瞬间就明白了她的意思，尽管他刚才并没有多想，只是愿意奉献自己的一切给阿君品尝而已，他只是想着自己的一切，无论是这具身体还是其他，阿君想如何他都是愿意的。
　　没想到他的阿君是这样想的，更好的对待……
　　“这是珍惜吗？”秦澜雪开口问。
　　珍惜这个词他见过，听过，却不懂，但此刻莫名的，他脑海里就蹦出这两个字。
　　季君月点点头，含笑认真的说：“对，这就是珍惜，因为珍惜，所以不想让阿雪受委屈。”
　　秦澜雪满足愉悦的笑了，专注的望着季君月：“不，只要是阿君，无论什么阿雪都不觉得委屈，不过，阿雪喜欢这样的珍惜。”
　　秦澜雪此刻记住了一件事情，珍惜对方，就不能在军营里裸露相对。
　　若是让季君月知道此刻秦澜雪认知中的明白，绝对要哭笑不得，满头黑线……
　　因为两人这一玩闹，时间很快就过去，已到了午饭时间，所以季君月也没再继续挑逗秦澜雪，帮他穿戴整齐后，门口就传来了凤夜的声音。
　　“主子，午饭时辰到了。”
　　季君月应了一声：“让人送进来吧。”
　　站在入口的凤夜听言，眼帘微敛，听着声音应该是没发生什么……
　　旁边站着的被凤夜拦下的星初几人奇怪的打量了凤夜一眼，随即又狐疑的看了一眼营帐，总觉得有什么不对劲啊？……
　　星初几乎两步并作一步走的走上前掀开帘子就直接走了进去，进去后视线快速一扫，在看到季月和君澜两人蹲坐在桌案旁研究地图时，心中暗自松了一口气。
　　可松了一口气的同时，星初又觉得莫名其妙，他刚才在紧张或者担心什么？……
　　一时间星初陷入了沉思，倒是没有像往常一样吵吵闹闹的。
　　跟进来的夜砚几人打量了季君月和秦澜雪一瞬，收起心底那怪异的感觉，与季君月商讨了一下接下来的路程，便又出去了。
　　下午季君月去沙场陪着众人训练，等第二天一早，大军拔营出发，终于在六天后抵达了荆海关。
　　荆海关有十五万西南军守卫，此刻关内新兵营中有六千多名新兵，在季君月一行大军入驻后，新兵数量已经达到了四万两千五百人左右。
　　守卫荆海关的将领方程是一个比较爽朗的年轻男人，看起来不过二十七八岁，一听说季君月等人来了之后，就带着两个副将去了新兵营的中军大营来探望季君月。
　　此时季君月正在外面巡视众人搭营的情况，见方程等人远远走来，看了那身衣服就知道是这荆海关的守将了。
　　“末将见过方将军。”在方程走近时，季君月抱拳道了一句。
　　方程顿时就笑哈哈的摆了摆手：“季将军不必多礼，在下可听了不少关于季将军的事迹，却没想到你本人竟然长的这么俊。”
　　季君月含笑的打量了方程一瞬，道：“方将军也不错，俊逸非凡爽朗大气。”
　　方程倒没想到季君月会赞扬自己，微微一愣后便笑出了声：“又发现了一点，季将军还很会说话~”
　　季君月淡笑不语，没再接话，方程则有些期待的说道：“走吧季将军，带我去看看你手下的新兵都怎么训练的，闻名不如一见，也好让咋们荆海关的弟兄们学习学习。”
　　“这边请。”季君月也没再说什么客套话，手一伸，引路道。
　　秦澜雪一直保持着沉默站在季君月一侧，那模样看起来当真就像一个亲卫一般。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　吼吼吼，只想不断吼，哈哈~

第四百九十四章 镇压凤族本源

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　一行人随后便去了沙场，此时沙场上已经有人搭好了营帐过来训练了，那些训练用的大圆木都是现成的，因为在行军的过程中季君月都会让众人举着大圆木走，若是发生意外圆木丢了，走过树林时又会重新砍一些，所以现在沙场上的新兵们正举着上百公斤重的大圆木飞奔。
　　那健步如飞的模样看得走进沙场的方程几人愣了愣。
　　“早就听闻季将军练兵是让人举着上百公斤的大圆木奔跑，没想到竟然真有这么回事，而且这些人看起来一点都不累似的，竟然还跑的那般快。”
　　那速度可就跟他们这里的士兵平日训练跑圈的速度一个样，可身上的负重明显是两倍之多……
　　方程身边的一名副将满脸兴趣的道：“季将军，不如让这些新兵和军营里的老兵比一比如何？”
　　季君月闻言，似笑非笑的：“可以。”
　　这样的比试并非第一次了，之前在武阳关的时候也发生过，无论是骑射，打斗，还是体力，最终的结果都是新兵胜出。
　　关于这一点，季君月还是有自信能够赢的，训练了三个多月，最初的那一批人早已比过这些军营里的精锐……
　　此时的楚国皇宫里，楚云月听了锦凉的汇报后，微微一愣：“尸毒？”
　　锦凉点头道：“没错，就是尸毒，而且是季君月亲口说的，毒也是她解的，是有人利用尸油和鬼灵草让新兵中毒。”
　　“尸油和鬼灵草？”楚云月陷入了沉思：“尸毒不应该和鬼灵草扯上关系。”
　　他曾经看过一本杂书，上面有记载过鬼灵草，虽然只是只言片语，可他却知道这鬼灵草是后凰族这样的神诡族人才用得到的东西，尸毒根本无需用到这东西。
　　“属下也觉得奇怪，消息里说那些中了尸毒的人不仅长出了獠牙和如野兽般锋利的指甲，就连被他们抓伤或者咬伤的人都会被感染，而且喜爱吸食血液，这根本不像是中了尸毒的人该有的反应。”
　　楚云月沉默了片刻后才道：“这件事情怎么回事她应该是清楚的，说是尸毒恐怕是不想引起恐慌和麻烦，是不是尸毒我们不用管，让人好好盯着，连西北的人也一起盯着，只怕是有人坐不住想动手了。”
　　“是。”
　　窦湛和皇甫苍也收到了季君月一行大军在明阳山遇险的消息，心中多少已经有了猜测，知道这事多半跟西北老将有关。
　　皇甫苍则放任不管，因为在他看来，季月若是徒有本事，没有躲过暗箭的心智，那么也不值得他看重。
　　而窦湛则通知了藏在西北军中的探子注意着军营中那群老将的情况，不管这背后之人是谁，他都决不允许那人伤害季月。
　　……
　　季君月一行新兵在荆海关停留了两天，准备好了一路的粮食就再次出发了。
　　下一站便是龟州的汝风郡，汝风郡的田城外驻扎着一支一万多的新兵，季君月一行大军便是要绕道去那与这一万多新兵汇合。pbtxt
　　大军一路行走，穿山越岭，十五天后抵达了黑峡岭。
　　黑峡岭是汝风郡地界的一处连绵的小树林，一天的时间就可以穿过，所以进入黑峡岭的时候季君月并没有让大军在里面驻扎，而是赶着夜路一路穿行，想等过了黑峡岭再驻扎休息。
　　毕竟黑峡岭里有一处出了名的乱葬岗，周围各城各县里没有人认领的尸体都是丢在这里，所以这里晚上根本没人，白天倒是经常有商队经过，却也因为那乱葬岗没人敢在黑峡岭里停留。
　　月上枝头透出一股朦朦胧的阴霾之气，一阵凉风吹过，大部队中行走的众新兵忍不住的齐齐打了个寒颤。
　　“你们有没有觉得突然有些冷起来了？”其中一人哆嗦着问道。
　　周围的人纷纷点头：“确实有些冷，刚才我记得没这么冷啊？……”
　　“阴凉阴凉的，怎么总感觉脖子上有冷气吹过……”
　　“草！你可被吓我们！大晚上的可不适合讲鬼故事！”
　　“好……好像……我也感觉到了……”
　　“娘呀！你们可别吓人……”
　　队伍里出现了一阵小小的骚动，来回巡视的梁钰和阮墨远远听到声响走了过来。
　　“你们几个吵什么呢？”
　　几人听言，纷纷看向梁钰和阮墨紧张兮兮的问道：“梁都尉和阮都尉，你们有没有感觉到这周围的空气越来越冷了？”
　　梁钰和阮墨神情微顿，冰凉的手指都不由自主的动了动，他们确实感觉到四周的空气似乎在慢慢变冷，而这种冷是一种阴凉刺骨的寒意……
　　梁钰出声道：“可能是地域的原因，别自己吓唬自己。”
　　说完后，梁钰和阮墨就离开了，行走过程中梁钰压低声音道：“我也觉得这里的空气不太正常，你看着，我去季将军那看看。”
　　阮墨点点头，他也觉得四周的空气似乎越来越阴凉冷寒了。
　　就在队伍里因为周围空气渐渐发生的变化而骚动的时候，走在最前方的季君月和秦澜雪几人也感觉到了。
　　季君月和秦澜雪不仅感觉到了周围空气渐渐弥漫出一股刺骨的寒气，还看到了黑夜中的颜色渐渐染上了一层朦胧感。
　　这层朦胧中似有若有似无的黑气在飘荡弥漫，总给人一种阴寒刺骨毛骨悚然的感觉。
　　季君月顿时停住了脚步，看着前方朦胧胧黑漆漆的地界道：“不对劲。”
　　“阴气。”身旁的秦澜雪直接开口说道。
　　两人身后的亲卫们也跟着站住，凤夜听到秦澜雪的话神色一顿，眼底顿时腾起一股怪异。
　　阴气？……
　　他只觉得有些寒冷，可没看到什么阴气……
　　星初本来就觉得有些阴冷冷的，现在突然听到季君月和秦澜雪两人的话的，顿时警惕的盯着秦澜雪：“阴气？什么阴气？我可告诉你别吓唬本少爷喔……”
　　夜砚等人虽然也很奇怪秦澜雪说的话，不过他们都听到季君月的话了，所以一个个愣过之后就谨慎的看向了四周。
　　季月说不对劲，那么这里肯定就有不对劲的地方。
　　“你发现了什么？”沈辕警惕的看着四周问了季君月一句。
　　季君月看着前方朦朦胧胧的雾气吹拂而来，身上顿时就腾起了一股刺骨的寒意，那种阴寒之气很不正常，就是冬日的夜晚也不应该是这般刺骨的阴冷……
　　阿雪说的没错，这不是普通的冷风，而是阴气，或者该说是阴煞之气。
　　“是阴煞之气，这里应该离乱葬岗不远，或者我们已经不知不觉中走到了乱葬岗中了。”
　　只怕是有人在此设下了某种神诡阵法，她们这群人已经不自知的走入了敌人的阵法中了……
　　季君月这话一出口，顿时惊了周围所有的人。
　　“你说什么？！阴煞之气？”沈辕有些不敢置信的看着季君月，这种鬼神之说他可是不信的……
　　星初顿时就跳了起来：“你是说我们现在就在乱葬岗？！”
　　这一句重点顿时让几人纷纷转头朝着四周快速打量了一圈，发现四周黑蒙蒙的竟然不知从什么时候起就什么也看不清了……
　　星初那一声吼，让跟在后面的一些新兵也听到了，一个个一听自己在乱葬岗，顿时心中一凉，也纷纷朝着四周看去。
　　可是入目的全都是黑蒙蒙的一片竟然什么也看不清楚，让这些新兵也跟着慌了起来，一股子寒意就从脚底爬了上来。
　　“不……不是吧……怎么我什么也看不到？……”
　　“我……我也看不到……”
　　……
　　季君月并没有理会身后新兵颤抖的声音，只是稳定心神，闭着眼睛心神合一的去感受。
　　这一刻，季君月仿似看到了周围一团团阴寒透满煞气的黑雾中，有无数冤魂厉鬼在狰狞咆哮着朝着他们这群人飞来。
　　“该死！”
　　季君月突然低咒一声，手掌一展，那在空间中从未拿出来过的九凰墨渊剑就出现在了她的手里，凌空一劈，瞬间就劈在了那只狰狞扑来的恶灵身上。
　　那通体黑紫约莫一尺多长，呈细长圆柱形的长刺落下时，瞬间击散了那团惊悚狰狞的恶灵。
　　“啊……”
　　空气中顿时发出一道道令人毛骨悚然的嘶吼，那种如冤魂恶灵般的声音顿时吓得众人白了脸色。
　　所有人都听到了这声类似女人狰狞吃痛的惨叫，那叫声里充满了刺骨的寒意和恐怖的恶意。
　　“娘呀！有鬼呀！……”
　　人群中顿时爆发了一阵惊恐害怕的吼叫。
　　站在前方的凤夜顿时转过身来冷喝一句：“不想死的都给我闭上嘴！”
　　回过头时，凤夜的脸色也透出了一抹异样的白，手中长剑，手心中已然密布了汗水……
　　其实听到这声突如其来的鬼叫，夜砚几人也是想大叫的，可是他们因为站的近，所以能够清晰的看到季月凌空挥下手中那类似长刺的细长圆柱形东西时，根本就是闭着眼睛的。
　　也就是说这个时候他们绝对不能打扰到季月，若是连季月都看不到周边有什么，他们这群人就完了……
　　季君月也并非闭着眼睛就能看得清楚，她只是能感觉到煞气最为浓重的方位，就仿似一个只有形态的影子般。
　　秦澜雪因为修习蛊宗秘典，本就是属阴之物，所以对于四周的阴灵魂煞他能够以肉眼看到，虽然看不到形体，但是却能看到一团浅淡的影子。
　　在那些恶灵一团团扑来的时候，秦澜雪手中似是瞬间凝结了什么手印，一掌拍出时看似什么都没有，却将那些恶灵瞬间击散了。
　　可就算季君月和秦澜雪能够多少看到这些灵体的影子，两人却不是抓鬼的道士，不可能将这些魂体恶灵都驱赶或者收了，只能凭着自身异于常人的实力将这些扑来的恶灵打散。
　　可是四周黑气密布，恶灵从黑气中不断的扑涌而出，根本就不是季君月和秦澜雪两人能够完全抵抗的。
　　若只是两人，他们倒是可以与这些魂体恶灵耗下去，可是身后还有数万大军……
　　显然，那些恶灵似乎也知道两人厉害，虽然有无数的恶灵朝着两人聚拢而来，可是四周蔓延的黑雾中跑出的恶灵却狰狞的朝着军队里的新兵们飞了过去。
　　“啊……”
　　人群中顿时就出现了一道道此起彼伏的惊恐惨叫之音。
　　只见队伍中不少新兵都凌空而起，似乎被什么看不到的东西拉到半空一般，整个人脸色煞白的不断在空中在挣扎，恐惧的叫喊着。
　　“救命……救命！”
　　“啊！……有鬼啊……救命……”
　　……
　　有的突然凌空而起，又仿似失去了重力般猛然坠落下来摔了个重伤，有的直接被那些阴煞之气侵入身躯，开始面色青黑，全身都透着一股子令人毛骨悚然的黑气。
　　紧接着这些被煞气侵蚀的士兵们竟然一个个犹如疯了一般，举着手里的刀子就朝着自己的同伴砍了过去……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　妖魔鬼怪来鸟，哈哈~

第四百九十五章 收服

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　若非顾忌周围人太多不方面使用苍穹决里的魂法，季君月早就用了。
　　听着后方传来的混乱之声，季君月运转源力，将源力颜色变幻为无形向后方包围而去，厉声大喝：“所有人原地站着别动！”
　　随后季君月看向凤夜：“去后面通知他们，尽量靠着队伍的中心位置走，不要离太远。”
　　凤夜一听此话，就知道季君月是动用了自身那的力量，点点头就朝着后方跑了去。
　　夜砚等人早已被周围一团团浓黑阴寒的气体吓得脸色苍白，因为要季君月和秦澜雪在前面挡着，所以他们几人并没有受到任何伤害，只是看着那一团团密密麻麻的黑气侵蚀而来有种被吓破胆的感觉。
　　而且众人发现那些黑雾看久了仿似变成了一个个人脸的形状，看起来狰狞恐怖至极。
　　听了季君月的话以后，几人越发不敢乱动，除了浑身不受控制的颤栗，那双脚就犹如被黏住般当真半分不动。
　　秦澜雪在季君月用源力护住后面的大军时，迅速动手击打周围前仆后继的的恶灵。
　　整个空间弥漫着阵阵尖利可怖的嘶吼，那恶灵狰狞的叫吼每一声都带给众人遍体生寒的恐惧惊悚感。
　　就连沈辕此时也无能为力的只能听着季君月的话站在原地不动。
　　因为之前他们就试过了，他们挥出去的刀只会被那些煞气吞噬，若不是有季月和君澜两人护着，他们早就和后方的那些新兵一样被阴煞之气和恶灵缠身。
　　而且渐渐的，众人发现他们听了季将军的话以后，那些令人恐惧惊悚的煞气竟然冲撞到他们面前一步之遥就停住了，仿似被什么无形的东西阻隔一般，任由它们怎么可怕狰狞，怎么凶猛都无法近他们的身。
　　这一现象令所有胆寒的人颤栗中又不自觉的松了一口气，连忙朝着那些因为害怕而不听话下意识跑开的同伴大喊道。
　　“快回来，听季将军的……别到处乱跑……”
　　“啊……救命……救命……”
　　那些因为害怕失了分寸理智的新兵顿时被阴煞之气入体，面色青黑全身散发着阵阵黑气的举着刀朝着大部队砍了过来。
　　站在原地的人见此顿时被吓了一跳，下意识就要转身逃跑，却在再次听到那一身冷冽的厉喝时，纷纷顿住了脚步。
　　“站在原地！他们伤不了你们！”
　　果然，当选择相信季君月的新兵们全都害怕的闭上眼睛赌一把的时候，等来的不是疼痛，不是恶灵缠身。
　　一个个疑惑的睁开眼睛，就见那些被煞气侵入控制的人竟然就举着刀停留在他们一步之遥的地方，再进不得半分。
　　慢慢地，众人在这奇异的现象中渐渐稳住了情绪，虽然恐惧惊悚，虽然全身发抖面色惨白，可已经不如一开始那般三魂去了七魄，头脑空白的只知道吼叫和乱跑。pbtxt
　　梁钰本来是要上前来找季君月的，可谁知这人还没见到，就见四周一团团阴寒的黑气狰狞的飞来，顿时就有离得近的同伴被侵入凌空飞起。
　　若非凤夜冷寒的声音远远传来，只怕就是他也得被这些可怕诡异的黑气侵蚀。
　　“所有人全部归队站好，原地不要动！”
　　梁钰听出那是‘李二狗’的声音，又见他远远跑来的声音，几乎没有任何迟疑就朝着人群中的队伍靠拢，一边靠去一边大声朝着那些混乱的新兵吼道。
　　“大家不要乱跑，快回归队伍站好！”
　　……
　　前方，季君月和秦澜雪联手对付着四周的恶灵，心知这样下去不是办法，季君月头也不回的对着身边的秦澜雪说道。
　　“阿雪，你护着他们后退先离开，没有他们我更方便些。”
　　只要大军离开，她就可以不用顾忌被发现，便可以使用苍穹决里的魂法消灭这些恶灵。
　　秦澜雪闻言，并没有退，只道：“我有办法。”
　　语落，只见秦澜雪在众人看不到的角度一挥手，无数黑紫的气息从他手中蔓延开来，朝着他和季君月的后方包围而去。
　　季君月见此，知道秦澜雪是要用他体内的灵气混入那些阴煞之气中遮挡众人的眼，这样他们再动手就没有人能够看得到了。
　　于是也没再多说，手掌翻转，体内源力运转，然而就在季君月即将出手控制住这些恶灵时，四周突然传来一道娇脆的兴味笑音，让她的动作也随着停了下来。
　　“这世间竟然还有七煞聚灵阵，有意思~”
　　随着这声笑音落下，空中飘落道道银色符箓，一声娇喝炸响天际。
　　“阴阳隔，万鬼伏，气摄虚邪，给我破！”
　　“啊……”
　　随着那厉声喝下，那道道银色符箓顿时炸裂淹没，下一刻，竟然连连串起变成一只凤凰的形态朝着那些恶灵吞噬而去。
　　厉鬼嚎叫，震耳惊悚，众人抬头看着天空那令人震撼的一幕久久忘了回神，连心中的恐惧也瞬间遗忘了。
　　只见那银色的凤凰舞动着美丽的翅膀，在那漫天漆黑的阴煞之气中飞舞盘旋，所过之处阴煞溃散，万鬼湮灭，那银色几乎照亮了整个大地，让原本漆黑的空间变得唐亮神圣。
　　季君月停下了动作收起了九凰墨渊剑，挑眉饶有兴致的看着迷雾之外一身红衣环抱着手的少女。
　　秦澜雪也收回了四散的灵气，站在季君月身侧停止了动作，澄澈的丹凤眸里难得出现了一丝波动。
　　“是茅山派的符箓。”
　　季君月听言，一边控制着那些保护众人的源力随着那银色凤凰的前进而消散，一边打量前方随着浓黑的阴煞之气散去而显现出来的少女。
　　那少女很敏锐，在季君月打量的时间落在她身上一瞬之后，她就有所察觉的猛然转眸朝着季君月的方向直直看了过来。
　　四目相对的瞬间，彼此眼底都闪过一抹微光，她/他不是普通人。
　　红衣少女慢悠悠的走了过来，在季君月面前站定，眼神在她身上转过，轻轻一笑：“有意思。”
　　季君月挑眉，邪肆的一笑：“确实有意思~”
　　红衣少女闻言，唇边带着随性的笑意，可心中的警惕却浓重了几分。
　　她两世为人，这是第一次看不懂一个人，甚至在这个人面前，她竟然感觉到了一股无形的压力，那种压力让她下意识的警惕忌讳，总觉的眼前这个长得异常美丽的少年太过危险……
　　思量了一瞬，她觉得或许卖个好不是什么坏事。
　　于是季君月便见到少女对她缓缓一笑：“交给朋友，我帮你把那些士兵体内的阴煞之气除了。”
　　季君月兴味的一笑，看着眼前容貌清丽秀若兰芝的少女，明明是一朵兰花，眼底却蕴藏着一抹随性的精锐锋芒，一身火红的衣裙更给她柔弱的气质添了几分妩媚与锐气。
　　“季月。”季君月倒也不吝啬的道出两个字。
　　朋友？
　　眼前这少女倒是引起了她的兴趣，至于是否够资格做她的朋友，有待考量。
　　妖雾闻言，轻笑出声：“妖雾。”
　　语落，妖雾并没有再多说，双手合十凝结出一道诡异的指印，数缕无形的符箓银芒飘然窜出，一路飞舞而去，在那些被阴煞之气侵袭的人周身盘旋，慢慢牵引出道道黑气。
　　那些黑气遇到银色的无形符箓便瞬间湮灭了。
　　众人惊震的看着这一幕，还有些甚至揉了揉眼睛，只觉得自己前半生的生活白活了，这世间竟然有如此离奇神诡的事情，他们竟然今日才知道，只觉对这世上的认知被完全颠覆……
　　事情结束后，妖雾的神色带着一抹仿似欣赏美好风景般看着季君月道。
　　“没想到秦国最近杀出的这匹黑马，居然长的如此帅气，这古代的男子看来又要被祸害了。”
　　季君月眸光微闪，唇边若有似无的笑意深邃了几分，不但没有因为被看穿而想杀人灭口，反而赞赏的看着妖雾。
　　“你很聪明。”
　　既隐晦的让她知道自己看明白了她的性别，又注意到了场合没有喧嚷出来。
　　而且能够一眼看破她伪装的人不多，前提必须是实力在她之上，不过很显然，眼前这少女虽然也是修行者，却也不过刚踏入金丹之境，用修真者的级别划分的话，可只算半只脚踏入金丹期。
　　这并不足以让妖雾看透她的伪装，那么只有一个可能，直觉。
　　这少女的直觉很灵敏。
　　站在季君月身后的凤夜神色顿时一紧，眼底瞬间迸射出一抹杀意，不过在听到季君月的笑语后，就瞬间敛去了所有情绪。
　　秦澜雪只是一开始看了妖雾一眼，看清楚她的实力后，那目光就再次回到了季君月身上，就连妖雾说什么都没有再引起他分毫的注意。
　　妖雾听了季君月的话后，神色泰然的看了她身后的凤夜一眼，意有所指的说道：“我这人对危险感知度非常敏锐。”
　　刚才季月身后那人身上一闪而逝的杀意她感觉到了，而且她还在那人身上感觉到了一丝灵气的波动，真是很有意思呢~
　　一个突然出名的年轻将军，竟然有着她看不透的实力，身边的人身上竟然有灵力波动，不仅如此，刚才她出手的时候明显感觉到有一股力量在与那些阴煞之气缠斗。
　　或者该说是困住，有一股无形的力量在困住那些阴煞之气汇集牵引出的恶灵。
　　季君月幽幽一笑，想起刚才妖雾说的话，出声问道：“你刚才说的七煞聚灵阵，莫非是鬼巫派的阵法？”
　　妖雾听言，并不意外季月知道鬼巫派，伸手指了指左边。
　　众人顺着她手指的方向看去，这才赫然发现那边竟然竖立着一座座歪七竖八字迹模糊的墓碑！
　　“啊……”
　　人群中再次发出一道道受惊的叫声，众人连忙看去，这才发现他们四周全都是一堆堆白骨，放眼看去遍地都是白骨堆积，明显就是一处乱葬岗！
　　他们所有人竟然不知不觉间走到了乱葬岗中！
　　这个认知再次让众人惊悚了。
　　季君月则露出了一副果然如此的神色，之前发现不对劲的时候她就猜测他们或许走入了某种障眼法的阵法之中，已经身在乱葬岗之地。
　　毕竟她虽然不太懂捉鬼抓魂这样的事情，可是要凝聚阴煞之气引出恶灵，周围势必是要有阴气浓重的地方作为媒介的，正好这黑峡岭里就有一处出了名的大型乱葬岗。
　　“有人在这里提前设下了阵法，引出了这乱葬岗遍布的阴煞之气和怨灵，看来你这将军不好当啊，竟然弄出这些阴间的东西来对付你。”
　　妖雾随意的轻笑，随即又道：“刚才我已经查探过了，设下阵法的人已经远离，不过我破了他的阵法，那人必定受到严重反噬，没有个半年是无法恢复的，所以这半年里你们倒是不用担心有人在用这些阴魂闹事了。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦，二更五点喔~有可能会早，不知道看过王者的宝贝们有木有谁记得妖雾这个名字呢？偷笑~
　　还有喔~祝暖宝们平安夜快乐噢~
　　本书首发，请勿转载！

第四百九十六章 毒

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　季君月刚才也查探过了，除了十里外的地方有一滩刚吐的血以及丢掉的斗篷外什么也没有，那背后搞鬼的人已经离开了。
　　沈辕等人听了妖雾的话全都怒了。
　　“定是跟之前下尸毒的人一伙的！”沈辕还从来没有如此气急败坏怒形于色过，这是第一次他愤怒的想将背后捣鬼的人拖出来宰了！
　　“简直可恶！竟然弄恶鬼来对付我们，别让本少爷知道是谁，否则我拔了他的皮！”星初恶狠狠的说道。
　　“尸毒？”妖雾满含深意的看向季君月。
　　季君月倒也没瞒着，周围也就这么几个人，所以直接说了两个字：“尸咒。”
　　妖雾听言神色微变，下一秒又恢复了正常，看了四周的士兵一眼，知道不方便多说，于是只道：“看来今日想让你欠下人情的想法得落空了~”
　　竟然尸咒都能解，而且从这七煞聚灵阵来看，对方的道行虽然比不过她，却也没有相差多少，这样的高手下的尸咒这季月都能解，今日恐怕就是没有她出现帮忙，这七煞聚灵阵也难不倒季月。
　　季君月笑道：“来得正好。”
　　她不宜暴露，有妖雾出现正好解了这次危机，不会引人怀疑。
　　妖雾抖了抖肩上挎着的布包，拿出一堆符箓递给季君月道：“既然事情解决了，我就先走了，我相信我们还会再见面的，这些符你拿着防身。”
　　季君月见此，笑容深邃了几分，伸手接过，道了一声：“谢谢。”
　　季君月知道妖雾真正的意思，既然知道她能解了尸咒，自然知道这七煞聚灵阵困不住她，现在当着众人的面给她符箓，也是为了让她以后遇到类似的危险能够掩人耳目吧。
　　所以这一声谢谢不是谢符箓之事，而是谢这给符箓的用意。
　　妖雾浅笑的冲着季君月挥挥手就慢步离开了，那背影怎么看怎么随意洒脱，就仿似游历世间的高人。
　　至少妖雾在除了季君月和秦澜雪还有凤夜三人之外的众人眼中，就是一个神秘的世外高人！
　　能破阵能驱鬼能消灾，若非这女子正当把那些恶灵消灭了，他们绝对会以为她是那神棍！……
　　沈辕看着妖雾消失的背影，摇头感叹：“没想到我沈辕活了三十多年，到现在才明白人外有人天外有天，这世间竟然还藏着如此神诡之事，如此拥有神技之人，当真是让我大开眼界……”
　　“以前只在书中看过，说有人上能飞天下能入地，驱魔除妖斗法还魂，没想到今日竟然见到了。”夜砚也颇为感叹的说道，语气里还有着未消除的震撼。
　　季君月收回目光，看向一众心有余悸的人，出声道：“让大军将那些昏迷的新兵抬着继续赶路，这地方你们也不觉得瘆得慌~”
　　听季君月这么一提醒，几人这才猛然回神，他们竟然因为那个叫妖雾的女子把身处的环境给忘了！
　　几人转头看向四周枯叶交织中的森森白骨和墓碑，顿时打了个哆嗦。
　　“快走快走！差点忘了我们还在乱葬岗里站着呢！”
　　在众人整军准备出发的时候，季君月和秦澜雪站去了不远处的地方，秦澜雪开口道。
　　“茅山派因为没落只剩下一脉单传，我从蛊老鬼的记忆力发现两年前茅山派有了新掌门，只是四海为家四处游历，现在看来应该就是她了。”
　　季君月看着秦澜雪，秦澜雪见此解释道：“修行术法之人的道行深浅若非同行，可以从对方使用的符箓颜色来判断，金色、银色、紫色、蓝色、黄色五类，金色的符箓威力最大，能够炼制出金色俘虏的人道行最为高深，其次便是银色。”
　　季君月记得刚才妖雾使用的符箓就是银色的，她看起来不过十五六岁的年纪，能使出银色符箓已足以说明她的法力多高。
　　“后凰族既然与鬼巫派和茅山派齐名，甚至稳胜一筹，这其中应当也有类似的一些术法吧？”
　　秦澜雪点点头：“是有一些相似的术法。”
　　季君月听言并没有觉得意外，蛊宗秘典里的法术本就阴诡邪恶，想来刚才若不是有大军在不方便，秦澜雪也跟她一样动手灭了那群恶灵了。
　　等大军重新整军后便快速的离开了这乱葬岗，连夜出了黑峡岭。
　　而黑峡岭与季君月等人相反的方向，巫道行被反噬重伤后就脱去了身上披着的斗篷跌跌撞撞的逃跑了，也幸好他跑得快，否则就被季君月和妖雾两人找到了。
　　巫道行逃跑后跑到了一处小村落里，刚到人家村落门口就晕倒了，是一个起夜的老汉看到，这才招呼着家里的儿子将人抬进了屋。
　　整整昏迷了五天，巫道行才醒了过来，醒过来第一件事情就是用一种特殊的方式联系了自己的弟弟。
　　远处西北边关，一只符箓纸鹤飞入了谭庆修的帐篷，谭庆修见此挥手一把火焰点燃了那只纸鹤。
　　“我遇到了茅山派的传人破了我布下的七煞聚灵阵，受了严重的反噬，必须卧床休养五个月后才能恢复，你另想办法杀了季月。”
　　听完空气中飘荡的声音，谭庆修的脸色立马就沉了。
　　没想到季月竟然运气这么好，入了七煞聚灵阵可没人能够活着走出来，偏偏季月竟然相安无事，好死不死的遇到了他们的同道中人救了他！
　　谭庆修又给巫道行传了消息，让他安心养伤，至于接下来的事情，他自己会亲自处理。
　　“小谭……”
　　就在谭庆修传了消息后，营帐外传来了韦袁的声音。
　　谭庆修听言，出声道：“韦将军？进来吧。”
　　韦袁走进来后鼻子动了动，看了一眼地上的灰渣疑惑道：“你烧什么东西呢？一股烟味。”
　　谭庆修看了一眼地上的灰渣，平静的道：“随意画的一副画而已。”
　　西北的老军们都是知道谭庆修喜欢画画的，尽管画出来的东西不堪入目，于是便笑了笑：“你有这份闲情逸致我也就不担心了。”
　　谭庆修沉静的看向韦袁，韦袁见此拍了拍他的肩头示意他一同坐下，然后才缓缓的开口说道。
　　“东北地区征收的西北新兵还有半个月就到了，东南地区征收的新兵也差不多再过一个月不到就能抵达，现在传来消息，西南地区征收的新兵已经抵达了龟州地界，若是不出意外的话一个多月后怎么也能抵达西北。”
　　说到这里，韦袁语重心长的看着谭庆修劝道：“季月应该是有真本事的，前方传来消息，他们一行大军在阴州的时候被人下了尸毒，全军数百人变的嗜血力大，据说中毒之人还长出了尖锐的指甲和獠牙，若非季月，恐怕那数万的大军就散了。”
　　“我知道你因为大将军不希望有人染指这西北边关，现在朝廷也没说让季月统领西北军，所以你不要想太多，哪怕将来朝廷真有这样的意思，你好得也看看季月的能力再下定论，若是褚大将军还在，他也不愿意错过任何一个人才不是？”
　　谭庆修听着韦袁的劝导，微微敛眸似乎在认真的听着，等韦袁说完后，谭庆修沉思的一瞬才抬眸看向韦袁淡笑道。
　　“韦大哥多虑了，虽然我不希望有人来夺西北的兵权，但若是季月真是个有能力的，我也不会做什么，你放心吧，我不会乱来的，就凭他一次次保下西南那群西北新军，我也会等他来了亲眼看看他的能力再下定论的。”
　　韦袁审视了一下谭庆修的表情，发现他说的是真的，并没有半分勉强，这才放心的笑了。
　　他就是接到各处传来的新军行军的消息，又听到季月带领的大军被下毒，这才越发担心谭庆修会做出什么事来，所以才赶着过来开导。
　　现在听谭庆修这么一说，知道谭庆修真的打算见了人了解后再说，总算谁放心了，他们西北老将也就这么几个了，他并不希望再有人出什么事……
　　谭庆修送走韦袁后，脸色的淡笑就淡了下来，平静无波犹如死水一般沉，眼底也流动着一抹冰寒之气。
　　他确实不打算再动手了，既然季月这么想来西北，既然两次出手都让他逃过了，那他就让季月来，来了他的地方，想要做什么，他就不信季月还有那么好运！
　　前段时间若非哥哥刚好在阴州，他也不会想到让哥哥出手用术法对付季月，只是没想到季月还有点本事，运气也太好了些，竟然让哥哥受了如此严重的内伤，将近半年不得再动法。
　　等一个月后季月来了西北，他就新仇旧恨一起算！
　　哪怕季月真的有本事，他也决不允许一个外来人拿走西北的兵权，西北的兵权是褚大哥的，就算现在褚大哥不在了，那也得是之前跟随褚大哥的人接手，轮不到一个外人来动！
　　谭庆修正在门口看着天空的夜色，眼底闪过一抹坚定和决绝，心中暗道：“褚大哥，你放心，你留下的西北，我会为你看护好，绝不会让任何外来人拿走它！”
　　这边，季君月等一行大军于田城外驻扎的一万多新兵汇合后，休整了一天后就继续赶路了，下一站是去凤阳郡的平湖大峡谷与驻扎在那的一支新军汇合。
　　自从黑峡岭一事后，大军一路就平稳了很多，在没有出现什么意外或者突发事件，所以不知不觉间，秋季过去，迎来了寒冬。
　　秦国因为属于气候炎热，所以这里的夏天很炎热，可是冬天却不算太冷，与楚国冬天的气候差不了太多。
　　但等到了西北，进入北方地域，天气就会变得异常寒冷，所以这些天季君月都让大军加重了负重行军，也加重了训练项目。
　　这天早上，天还未亮，季君月就感觉到了身边的人动了动，那举动有些小心翼翼，似乎怕吵醒了她。
　　季君月倒也配合的没有醒过来，只是在身边的人起身后，眼睛掀开一条缝看着他轻手轻脚的穿衣后，在她唇上落下轻柔的一吻，便转身出了营帐。
　　秦澜雪走出营帐时，在门口值夜的张慈山、贵礼、舒未、齐全四人眼底划过一丝意外，张慈山疑惑道。
　　“君澜兄弟，是不是季将军有什么吩咐？”
　　自从君澜来之后，季将军都是让君澜住在他的营帐里，说是君澜有幽闭恐惧症，不敢一个人独处一个空间，加上和他一样有洁癖，所以只能让君澜和他一个营帐。
　　对此众人虽然觉得怪异，但也情有可原，于是一个个也没多想，只是在营帐中多安置了一张床铺。
　　秦澜雪看了张慈山一眼，如远山穿透的迷音不带丝毫波澜与温度的从他唇角溢出：“她还在睡。”
　　张慈山被秦澜雪那默默地一眼看得瞬间煞白了脸色，他也说不清楚那种感觉，那一眼，对上君澜双目的瞬间，里面分明没有任何的情绪，平静无波，可偏偏就是让他有种寒气入体的悚然感。
　　尽管张慈山不明白，可是身上瞬间腾起的冰寒之气让他清楚的感觉到了一种难以言说的害怕和惊悚。
　　旁边几人听言微微一愣，知道原来不是季月有事，而是这人自己跑出来的后本来还想问什么，可是只来得及看到秦澜雪的背影，因为季君月还在睡，他们也不好大声叫唤，而且贵礼的一句低呼也吸引了几人的注意力。
　　“张大哥你的脸色怎么这么难看？！”
　　舒未和齐全听言齐齐转过头来看向了张慈山，这才发现他的脸色惨白惨白的，额头上甚至还冒出了虚汗。
　　听到贵礼的声音，张慈山这才猛然从那片惊悚中醒过神来，顿时一边拍着胸脯一边抹着额头上的汗珠惊魂未定的说道。
　　“娘啊……好……可怕……”
　　舒未看了一眼远处走进厨房的秦澜雪，又将视线落在张慈山身上问道：“怎么回事？”
　　张慈山大口的喘息了几下这才勉强平复下了心神，脸色还是有些发白的说道。
　　“我也不知道为什么，刚才与君澜对视的那一眼，他的神色明明是平静无波的，可我偏偏感觉到一股子煞人的寒气入体，让我瞬间四肢冰凉惊悚不已，而且……”
　　说道这里张慈山的话音顿了一下，不知道是否该说，亦或者在不确定着什么。
　　齐全颇为急性子的催促道：“而且什么？你倒是快说啊……”
　　张慈山压低声音不确定的说道：“我刚才似乎……似乎没有在君澜眼底看到我的倒影……”
　　“什么意思？”贵礼有些傻乎乎的抓了抓脑袋。
　　齐全也一时没有反应过来，懵懂的看着张慈山。
　　唯有舒未神色一顿，问道：“你确定？”
　　张慈山点点头，随后又摇了摇头：“我也不太确定，但总觉得君澜那双眼睛明明很澄澈，可是却什么倒影也没有……”
　　“不是吧……你的意思是你们两对视的时候，他眼底没有丝毫的倒影？！”反应过来的齐全不敢置信的低呼。
　　要知道正常人眼底怎么可能会没有倒影，除非他是闭着眼睛的，否则一切入眼的人事物都会有倒影的……
　　“或许是看错了，行了，都别说了，免得把季将军给吵醒了。”舒未出声道。
　　几人听言这才心思各异的闭上了嘴，可就在他们刚安静下来，旁边的帐帘就被掀开了。
　　四人转头看去，在见到季君月的时候，顿时就要出声，却被季君月挥手制止了。
　　季君月低声道：“君澜呢？”
　　舒未指了指不远处的一个营帐道：“他去了厨房。”
　　季君月闻言，似是想到了什么，顿时笑了，那抹于唇角绽放的笑容太过艳丽，那是发自内心的笑，瞬间便让四人看呆了。
　　“你们在这里守着。”季君月说完就抬步朝着那营帐走了过去，只是落下的脚步轻的没有丝毫声响。
　　四人见此顿时就明了了，他们的季将军这是准备去偷看？……
　　还真被几人猜对了，季君月就是去偷看的，因为不想其他人也看到，所以才下令让他们待在原地。
　　季君月来到营帐外，并没有进去，而是轻轻掀开营帐的一角，便见里面烛光下穿着军服的少年卷着袖子拿着一个木瓢，正往盆里的面粉倒水，而桌面上已经放满了食材，一个负责伙食的新兵站在旁边既害怕又好奇的看着。
　　君子远厨袍，可是这一刻，季君月却觉得秦澜雪太美，太帅气。
　　那认真的侧脸看得她恍惚了眼，季君月突然想到过去的十九年，每一年的生日她都是和家人一起在竹屋里度过的，当天整个君都则喜庆不已，哪怕君都并没有对外公布要过生日，各个国家还是会忙着送上礼物，每一年她和哥哥弟弟们的生日，就仿似是全世界的生日般。
　　只是她们家没人喜欢这些东西，所以礼物手下，宴席会摆，但是永远没有主角。
　　后来各国的人都明白了，但每到这样特殊的日子，就算见不到主角，他们还是会不远千里的带着贵重礼物，只为来君都吃一次宴席。
　　因为作为主角缺席的补偿，她的妈妈会让那些远道而来的客人在君都住三天，让他们了解君都的各项发展现状。
　　这对各个国家来说无疑是一次学习的机会，所以没有人会错过。
　　而每一年的这一天，她都能吃到妈妈做的一碗长寿面，也曾听外婆打趣的说：“小君月以后一定要找一个每年都给你做长寿面的人做外婆的孙姑爷喔~”
　　现在看着里面认真和面的少年，季君月突然感觉到了一种从未体验过的温暖，这种温暖跟亲情不一样，仿似找到了一个只属于自己的归属感一般的温暖。
　　她想，她找到了那个可以一辈子每一年都为她做长寿面的人。
　　直到秦澜雪将面条下锅后，季君月才转身离开了回了自己的营帐，站在门口的舒未四人只觉一阵莫名其妙，直到看到秦澜雪从厨房里出来，手里抬着一个托盘，上面摆着一个大碗，才微微愣了。
　　就在他们发愣的功夫，秦澜雪已经端着木盘子从他们身边走过，进了营帐当中。
　　四人对视了一眼，齐全不确定道：“那是面吧？不会是君澜自己做的吧？……”
　　没人回答他，因为这一刻其余三人也在疑惑和猜测。
　　秦澜雪进来后，就见季君月已经在桌子旁坐着含笑看着他了，也没意外，唇角牵起一抹期待的笑意：“阿君尝尝，味道和阿君做的一样。”
　　秦澜雪自从学厨后之所以一个月才出现在季君月面前，并非是他学了一个月才学会，而是给了齐千樱回去齐湘国的时间，又因为口味始终不对，一次一次的尝试，这才耽误了时间。
　　好在他现在的手艺与当初阿君做给他吃的一模一样了。
　　秦澜雪将长寿面放在季君月面前，拿起筷子递给她，温柔的笑道：“阿君，生辰快乐，以后我也可以每年给阿君做长寿面了。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　伦家也想找一个每年给偶做长寿面的蓝盆友，嗷嗷！今天朋友结婚，一会儿要出去做客，也不知道晚上几点能回来，所以明天的应该会推迟到下午五点喔~
　　今天暖宝们都出去狂欢吧，祝有蓝盆友的越来越恩爱，没有的今晚就能找一个，哈哈~
　　本书首发，请勿转载！

第四百九十七章 繁宇二星

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　季君月接过筷子，看着眼前卖相我自己当初做的一模一样的长寿面，凑过去在秦澜雪脸上轻轻落下一吻，柔声笑问。W
　　“学了多久？”
　　秦澜雪满足的抚上自己的脸，笑着说道：“一天，连续做了二十天。”
　　他学习长寿面只学了一次就会了，后面都在一次次改进和尝试，终于将长寿面做的和当初阿君做的一个味道，只是他还是觉得阿君做的更好吃。
　　季君月听言，也没再多说，笑着垂眸看着碗里的长寿面便动起了筷子。
　　热气腾腾的面条入口，季君月还是感觉到了一丝丝的惊喜，这味道当真和她当初做的一模一样。
　　秦澜雪则专注的看着季君月吃下一口长寿面，期待的问道：“阿君，味道如何？”
　　“好吃，跟我做的一模一样，阿雪，你真棒。”季君月抬头冲着秦澜雪竖了一个大拇指。
　　秦澜雪瞬间就笑了：“阿君喜欢就好。”
　　今后的每一年他都会为阿君做一碗长寿面。
　　“一起吃吧。”季君月说着便捻起一筷长寿面，秦澜雪见此愉悦的凑了上来，张嘴吃下了季君月喂的长寿面。
　　一碗长寿面就这样被两人你一口我一口的吃完了，那无声的画面温馨至极。
　　其实今天真正意义上算起来并非是季君月的生辰，虽然季君月的生日就是十二月二十，可是按照现代的时间算的话，她十九岁的生日才过去几天，在这里今日这个生辰算起来只能算是给她补过十九岁的生辰。
　　门口守着的舒未四人闻着屋子里飘出的香味，心中始终有股难以言说的情绪在萦绕，越来越觉得季将军和这个君澜之间的感情太过……诡异。
　　若非两人都是男人，他们还真会觉得这根本就是一对恩爱的夫妻……
　　这个想法瞬间惊悚到了四人，四人连忙甩甩头甩掉那令人毛骨悚然的想法。
　　等季君月和秦澜雪吃完长寿面后，外面的天色也亮了，季君月直接下令大军拔营前行。
　　因为大军已经行军三个多月，除了新汇合进来的一些新兵，其余大部分人都已经得到了很好的磨练，如今随着时间的推移，一支新军已经成长成一支正规军。
　　接下来的一个多月行军中，在没有任何刻意的意外和阻拦下，大军终于于一月中旬抵达了西北的边关。
　　开元二十九年一月十五，西北招收的各地新兵终于全部汇集到了西北，西南地区新兵六万五，东南地区新兵五万一，西北地区五万，东北地区六万四，共有二十三万新兵入驻西北。
　　韦袁一众将领于城门口迎接一众西南地区来的新兵，当然，一众将领站在城墙上等待自然不单单是为了迎接这最后一支新军队，更重要的原因是，那个困扰了他们近半年的少年将军来了。
　　大军远远行来，最前头是数匹骏马，走在最前方的少年未着铠甲，只是一身黑红的将军袍，坐于那高头骏马上，身姿纤细而挺拔，远远看去，那身影便给人一种与众不同的特别感。
　　总觉那人身上有一股难以言说的吸引力，只是远远看去，就鹤立鸡群一眼便吸引了众人的注意。
　　城墙上的一众将领看着远远行来的大军，视线纷纷落在那个最前端打头的身影上。
　　“来了。W”贺元出声道了一句。
　　张子六忍不住踮起脚尖伸着头看，似乎想更加清晰的看到来人的样貌，只可惜因为离得太远，他还是只能看到一个轮廓，忍不住出声嘀咕。
　　“还别说，打头那个就是季月那小子吧？远远看去那身影轮廓挺吸引人注目的……”
　　胡祥一和李巍赞同的点点头，旁边的刘素礼顿时瞪了他们一眼，看向远处那身影不屑的嗤笑道。
　　“不过是个雌伏的妖人而已，一个大男人那么引人注目，不是因为实力，而是因为外貌，当真是丢了我们男人的脸！”
　　韦袁哭笑不得的白了刘素礼一眼：“一会儿这话可别当着面乱说，你好得是西北老将，是前辈，总不能当众失了身份。”
　　刘素礼心不甘情不愿的点点头：“末将知道了，等一下我一定闭口不言，半句话都不说。”
　　韦袁好笑的摇头道：“你要真能保证全程都不说一句话，那也是好的。”
　　旁边贺元几人顿时笑了起来，若真要刘素礼一句话都不说一直憋着，那这人就一定不是刘素礼了。
　　“走吧，该下去了。”韦袁说了一句后，众人看了一眼那已经靠近的大部队，便跟在他身后一同朝着城门走去。
　　远处，沈辕策马走在季君月身边，出声提醒道：“东北东南的新兵前不久就全部到了，我们算是最后一批，不管之前路上遇到的那些危险是不是与西北这群老将有关系，表面的客气还是要维持的，现在同处一片天空，你以后一定要更加小心。”
　　季君月似笑非笑道：“我只怕里面有人连表面的客气都不愿意维持~”
　　沈辕听言，沉默了片刻后才再次开口：“若是有人挑衅，你也不必留情，不过我相信这一点无需我提醒，你一直做得都很好，只要你能占住那个理，捅了多大的篓子，大将军都会为你兜着。”
　　这句话不可谓不重，若只是沈辕自己，他自然自作主张的替皇甫苍说出这样大的话来。
　　是前些天快抵达上谷关的时候收到了皇甫苍的回信，信上就有交代到他刚才说的这话，不仅如此，还有另外一段话。
　　季君月看了沈辕一眼，这一路走来沈辕每天都会传信给皇甫苍汇报行军过程中的情况，或者该说是汇报她个人的情况。
　　对于这些事情，在当初皇甫苍让沈辕随行的时候她就已经预见了，所以并没有在意，而且利用的好，这对于她来说不失为一件好事。
　　“替我谢谢皇甫大将军。”
　　沈辕轻笑：“你要谢的可多了，大将军还让我告诉你，鉴于你一路上的表现都没有让他失望，他会替你争取到练兵的机会，还有，大将军还让我提醒你，让你别忘记他跟你说的话，并且，大将军说了，他承诺的事情永远作数，让你努力。”
　　季君月邪肆一笑：“沈将军替属下告诉皇甫大将军，让他做好准备，因为用不了多久，就是他出力的时候了。”
　　沈辕顿时被季君月这自信的话语逗乐了，不过一路下来几个月的相处，已足以让他清楚的明白眼前这个少年并非一个狂妄自大会说大话的人，他所说的每一句话对于别人来说或许是骄傲自负自说自话，可实际上不过是通知而已。
　　通知所有人他即将要做成的事情。
　　“放心，我一定会替你转告大将军。”
　　一侧策马行走的秦澜雪敛着眼帘，没人知道他看似平静的外表下正在酝酿着怎样恐怖惊悚的事情。
　　秦澜雪在想，现在不是动皇甫苍和窦湛的时候，等将来阿君玩够了，彻底掌控了秦国之后，他就把两人变成白骨宫殿的基石。
　　大军远远靠近，那高高的城墙渐渐清晰起来，跟在季君月身后的夜砚等人纷纷抬头远望，看着那高高的城墙，看着那城墙顶端白蒙蒙的天，寒风刮来，带给他们的不是这西北的冰寒之气，而是一股热气，一股即将踏上属于他们真正的战场的热血沸腾。
　　这里，将是他们所有人最终战斗的战场，将是他们所有人展现自己，发挥作用的地方。
　　季君月抬头，远处城门口伫立的一队人马映入她的眼底，那些都是半年前上谷关一战有幸存活下来的将领，是这西北的天，可是，从这一刻起，这天要变了。
　　等在城门口的韦袁等一众将领看着前方队伍的人影渐渐清晰，那走在队伍最前方的明明是两道身影，可是他们却略过了那个三十多岁的三品大将，将视线齐齐落在了那个看起来不过十六七岁的少年将军身上。
　　实在是这少年的衣服太扎眼，试问一个看起来不过十六七岁的少年，却穿着四品大将的衣袍，这怎能不扎眼，不引人注目。
　　当然，这只是其中一部分原因，随着两方人马之间的距离越来越近，这扎眼的东西就转移了，不再是那年纪那衣袍，而是那张摄魂心魄美得令人窒息炫目的脸。
　　西北的冬天是寒冷雾蒙蒙的，可是当少年那张脸映入众人的眼时，竟然仿似一道光打在了众人心底，因为那张脸太过白皙滑嫩，那色泽透着与生俱来不同寻常的莹白光泽，就仿似浸泡在水里的暖白玉，剔透润泽，透着一股子难以言说的吸引力。
　　偏偏这莹白光泽的轮廓还异常精致美妙，细挺的鼻梁弧度优美至极，红润的唇不点而朱带着水润的色泽，此时正带着一抹若有似无的弧度，给人一种痞痞邪气又高深莫测的复杂感。
　　那双狭长乌黑的凤目顾盼间似有妖华的光芒闪现，一眼便摄魂心魄让人丢了心智。
　　至少，在场的所有西北老将在看清楚少年那张脸时，就全都不受控制的惊艳怔愣了，那种瞬间迷失了心智的感觉太过可怕。
　　当季君月和沈辕等人翻身下马，对着呆愣的一众西北老将笑道：“属下季月，见过韦将军。”
　　低磁性感的嗓音穿透天空白蒙蒙的空气，犹如遥远仙境飘来的动听乐音，让几人再次失神的同时，猛然惊醒过来。
　　一个个再次看向眼前这个笑容浅淡却邪肆的美少年时，顿时脸红脖子粗的尴尬起来。
　　他们竟然全都看一个男人看呆了，这简直……简直就是耻辱！
　　还不待韦袁出声，最为藏不住话的刘素礼顿时就骂咧咧的呸了一口：“娘的！见鬼了！”
　　刘素礼虽然没说什么，可是他这骂咧咧的低咒还是让周围的空气瞬间冷凝了下来。
　　站在季君月身后的凤夜等人，只要是听到刘素礼咒骂声的人全都齐刷刷的看向了刘素礼，那冷寒锋利的视线，只一道对于这些在战场上磨练了十几二十年的将领没什么，可是当数十道同样冷寒锋利的视线汇集于同一个地方，那杀伤力是无穷的。
　　刘素礼顿时感觉到一把无形无比巨大的利剑破空朝自己刺来，那瞬间压下的寒冰般的锐气让他刹那下意识的紧绷了身躯，刷的一下抬头看去，就见到了数十双冷厉的眼。
　　那一双双眼眸里全都是冷气，不断飙升的冷气，仿似利剑般割在他身上。
　　刘素礼心中暗自吃惊，这些人好强的气势，竟然连他这个戎边二十多年的人都有那么一瞬被煞到了……
　　不仅是刘素礼感觉到了，韦袁等人也都感觉到了，一个个顺着那无形利剑射来的地方看去，在看到一群穿着亲卫服和普通新兵服的人时，心中均都腾起一片惊动。
　　这眼神，这气势，就算是他们手底下的兵也是没有的……
　　沈辕见几人全都若有所思的看着季月身后的新兵，微微蹙眉，口里却说出了恭喜的话：“虽然有些晚了，不过还是要恭喜韦将军成为二品骠骑将军。”
　　沈辕这话出口便拉回了众人的神思，韦袁回神，这才发现他们把季月给无视了，一时间有些尴尬的笑了笑，看了看季月，又看了看沈辕道。
　　“谢谢沈将军的祝贺，也没想到季将军竟然是如此年轻俊美的少年郎，这若是让外界的人知道六小神将里的季月季将军，不但智勇双全，还是个不可多得的美男子，恐怕要有不少人家的女儿芳心暗许了。”
　　韦袁开着玩笑打趣的将刚才尴尬冷凝的气氛给缓解了。
　　季君月打量了韦袁一瞬，发现他确实是发自内心的想要缓解气氛，而且这人四十出头的年纪，天庭饱满地阔方圆，眉宇间虽有冷锐之气，却也有坚毅明朗之韵，嘴边有着一排胡须，看起来稳重又豪气，并不是一个表里不一的人。
　　随即，季君月轻笑：“只要韦将军不觉得季月是个空有其表的人就好。”
　　韦袁神色一顿，心中划过一丝尴尬，面上却友好的笑道：“季将军的事迹我们可是一路都听说着的，这样智勇双全的人，谁还能说季将军没本事。”
　　季君月听言，似笑非笑的扫了一眼韦袁身侧的一众将领，那一眼扫去的动作很忙，明显就是做给韦袁看得。
　　韦袁这人虽然没什么花花肠子，但也不是没有心计的傻子，将季君月这神色，顿时就反应过来她什么意思了，心中感叹这少年有些锋芒毕露，面上却还是转头看向身边的几个将领呵斥出声。
　　“你们还不见过季将军！”
　　贺元和谭庆修两人同样在看到季君月那一眼扫来的动作时就明白了她的意思，前者心中摇头的同时，冲着季君月便抱拳行礼道。
　　“属下贺元，见过季将军。”
　　后者谭庆修则同属四品将军，所以只是看着没说话，也没动作。
　　胡祥一、李巍和张子六三人虽然不情愿，可是这里这么多人看着，韦将军也发话了，而且就连五品偏将的贺元也都行礼了，他们这三个中郎将自然再不愿也不能端着了，只好变扭的冲着那个比女人还美的少年将军抱拳道。
　　“属下胡祥一见过季将军。”
　　“属下李巍见过季将军。”
　　“属下张子六见过季将军。”
　　刘素礼这还没反应过来，就见身边的人全都给季月见礼了，顿时就不干了，他才不要给这个小白脸见礼！
　　刘素礼倒也还知道分寸，没有出声说什么难听的话，直接扭头当做没看见，没听见。
　　韦袁见此，眉头微蹙，冲着刘素礼使了个眼色，这么多人看着呢，他一个五品偏将若是不讲理，坏了这上下级的礼节关系，季月可是有权利治他一个藐视上级的罪责的。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更踩点喔~
　　本书首发，请勿转载！

第四百九十九章 轻易碾压

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　刘素礼看到了，可他就是丢不掉这脸面，他凭什么就要给一个看起来不过十六七岁的小毛头见礼，就因为他是四品，而他是五品？
　　哼！还不知道这四品究竟是怎么来的呢！
　　一时间，原本缓和下来的气氛再次因为刘素礼的举动冷凝了下来，贺元暗中揪了揪刘素礼的衣角，对他使了个眼色，可偏偏刘素礼就是装作看不见，头偏朝一边看都不看季君月一眼。W
　　谭庆修从头到尾都没有多话，保持着沉默，就算是此时，也只是看了刘素礼和季君月一眼，就垂下了眼眸，仿似对什么事都不在意一般。
　　沈辕见此不满了，一个五品将领，这是什么态度，先不说季月本身就是个有本事值得人另眼相待的人，就说季月哪怕没那本事，当着这么数万大军的面，一个五品将军不给四品将军见礼，这礼仪是根本就说不过去。
　　还西北老将呢，连这点进退都没有，简直是丢了西北军的脸！
　　于是冷笑一声：“看来褚将军不在了，这西北军营的管教也松了，一个五品竟然蔑视四品大将，这事就算季月不追究，传了出去，只怕也是丢了西北军的脸。”
　　韦袁几人一听，脸色顿时变得有些难看了，沈辕是西南军的将领，被一个别的军队的人数落看笑话，这简直就是打脸。
　　韦袁的神色顿时有些沉了，看向刘素礼的眼神也严肃了下来：“刘将军莫不是还沉静在季将军的风采中没醒过神来？还不快向季将军见礼！”
　　季君月从头到尾，除了那一个刻意的眼神后，一直没有说话，就那么含着一抹似笑非笑的邪肆笑容打量着在场的一众西北老将，这一圈打量后，心中已然有了定论。
　　这些人一个个都一副心不甘情不愿的样子，显然很是不满她这个四品将领，倒是这个韦袁，没有将那些表面的东西看得太重，是个明事理的冷静人。
　　还有贺元，同样是个稳重冷静的人，至于胡祥一、李巍和张子六这三个中郎将，都有待成长，显然还不够稳重，还没有完全独当一面的大将风范。
　　至于刘素礼……
　　季君月看着正在面红耳赤的瞪着沈辕的刘素礼，这人有勇无谋，是个藏不住心事的，看似是这里面最不满她的人，实则是最容易攻克的存在。
　　而这最难的存在……
　　则是那个从头到尾除了给沈辕见了一声礼外就再没有开过口的四品大将。
　　这人倒是有些特别，从头到尾沉沉稳稳安安静静的，仿似什么事都不太在意，样貌在这群人中也算是极好的，看起来二十七八，与其他人比起来，多了一丝讲究和不同寻常的气质，不太像是一个常年驻守边关的将领的样子。
　　谭庆修似乎感觉到了季君月的打量，抬起眸来看了她一眼，那一眼很平静，似乎只是想看看是谁在打量他，至于为何打量，对方有什么目的，或者这人是谁，他都不太在意。
　　站在季君月身侧收敛了所有气息的秦澜雪，此刻在众人眼里就是一个普普通通的新兵，根本引不起任何人的注意。
　　但是秦澜雪同样和季君月一样，将这群西北老将都看了个遍，几乎已经将几人给看透了。
　　至于刘素礼的挑衅，这种最低级的生物，于阿君来说不过是动动手指头的事情，他无需理会。
　　凤夜虽然眼神很冷，可是整个人却很沉静，因为刘素礼这样的人，主子有的是办法玩死他，不值得他动气。
　　夜砚等人则满心努力，面上谁也没有好脸色，不过几人却暗自阻止了欲要开口的星初。
　　这里可不止季将军一个人，还有西北一众老将，这时候星初要是没个规矩，只会打了季将军的脸，并且若有人借机生事，这不在理上，可没人保得住他！
　　刘素礼听了沈辕的嘲讽和韦袁的呵斥，又看到了后方一众士兵的视线都落在了自己的身上，他确实不怕被季月这小子降罪，可是却不能因此让沈辕这个西南军来笑话西北没有规矩，连累了西北军，连累了韦将军等人。
　　想到这里，刘素礼终于心不甘情不愿的将头撇开，敷衍的冲着季君月抱拳行礼道：“属下刘素礼见过季将军！”
　　众人看刘素礼那扭开头看都不看季月的模样，那敷衍的见礼比不见礼时更加羞辱人。
　　沈辕冷冷的出声道：“如此无礼没规矩，若是事情传到了朝廷，只怕刘将军这辈子也只能是个五品偏将了。”
　　刘素礼又听到沈辕的挤兑，之前压下的怒气瞬间暴涨，再压制不住，猛然转回头看向沈辕怒喝道。
　　“我说你够了吧！这里是西北，可不是西南，我们西北的事情还轮不到你一个西南军的将军来指手画脚！”
　　“你要我给这小子行礼我也行了，你要我怎么着？”刘素礼说着指了指季君月，与沈辕怒目而视：“难不成你还要我给他一个毛头小子下跪不成？！”
　　刘素礼这急冲冲不吐不快的话一连串出口后，所有人的神色都变了几遍。
　　西北众老将心中顿时咯噔了一下，他们就知道刘素礼这脾气会出事，早知道就让他待在营站里了，现在可好，竟然当着这么多人的面顶撞沈辕一个三品将军不说，还说季月这个四品将军是个毛头小子！
　　这不是典型的以下犯上嘛！……
　　“刘素礼你还不给本将军跪下！给沈将军和季将军赔罪道歉！”韦袁顿时沉着脸怒喝出声。
　　随即冲着站在刘素礼旁边的贺元使了一个眼色，让贺元将刘素礼按倒在地。
　　这看似愤怒的大喝，实则是先发制人想大事化小，不让季月和沈辕两人治罪刘素礼，就算要治罪，那也是从轻发落。
　　贺元等人自然明白韦袁的用意，贺元接收到韦袁的暗示后，就要抬脚朝着刘素礼的后膝上踢去，却不想被一道声音给打断了。
　　刘素礼被韦袁那一声怒喝，转头来看了看韦袁，又看了看四周同伴担心的眼神和微变的神色，顿时就知道自己闯祸了，刚才只顾着生气完全忘了场合，这下完了。
　　刘素礼后知后觉的反应过来闯祸了，这才知道收敛的打算按照韦袁说的做，虽然他极不愿意，但也不想让韦袁等人为他操心着急。
　　可是还不等刘素礼做好心理准备，季君月就开口了。
　　“刘将军似乎对我很有意见？”
　　这一句似笑非笑的邪肆问语，让贺元欲出脚的动作停住了，也让刘素礼心中的思想斗争轰然消散，那好不容易凝聚出的一点理智也再次飘散，抬头不屑的看向季君月。
　　“没错，老子就是看不惯你，长得像个不男不女的小白脸也就算了，竟然……”
　　“刘素礼！”韦袁顿时一声怒喝打断了刘素礼以下犯上的话。
　　旁边贺元几人也纷纷给刘素礼使眼色，这可不是闹着玩的，现在可是数万大军都看着呢，这真要惹毛了季月，就算他们全力护住了他，那也绝对没好果子吃……
　　季君月笑容邪气的睨着刘素礼，对韦袁说道：“韦将军，没关系，让刘将军好好说道说道，起码也得让我知道他以下犯上的原因吧，否则这事要是闹到了朝廷，只怕就算刘将军身上的军功保了他的性命，那也是死罪能免过罪难逃。”
　　韦袁等人一听这话，就知道这事圆不过去了，季月话语里暗藏的威胁性让他们瞬间就处在了被动状态……
　　韦袁暗自叹了口气，有些担心的看了刘素礼一眼便转开头不再阻止了。
　　这事有眼睛的都看得明白，今日想大事化小小事化了是不可能了，而且这季月似乎也是有意要拿刘素礼这个出头鸟开刀立威了……
　　沈辕站旁边没再说话，他也看明白了季月的用意，心中被刘素礼的无力气出的怒气也慢慢消散了，这样的人，就该让季月这样不按牌理出牌的人好好收拾收拾！
　　就是他也不敢轻易招惹季月这生猛凶残的小子，这些人偏偏赶着上来找虐，他正好乐得看戏！
　　季君月见韦袁不在开口，这才转眸看向刘素礼，轻笑出声：“刘将军，现在可以继续说出你的不满了~”
　　那似笑非笑的神色，那邪肆的态度，那悠然不在意的语气，看入刘素礼的眼那就是**裸的挑衅！
　　一个毛头小子竟然出言挑衅他！而且竟然丝毫不在意的模样，那简直就是在嘲讽他！
　　于是刘素礼那不断飙升的怒火再没有机会降下来，再次一吐为快的将心中的不满和不屑大胆的道了出来。
　　“一个十几岁的毛头小子短短两个月就成为了四品大将，老子才不管那些传言，反正我是没亲眼看到你的本事，谁知道是不是夸大其词，或者这背地里有什么见不得人的勾当！”
　　得，这下子所有人西北老将都扶额了。
　　这话刘素礼还真敢说，这下事情闹大发了……
　　沈辕就算知道季月的本事，不会让自己吃什么亏，可是听到刘素礼这口不择言的话，也瞬间冷了神色。
　　那见不得人的勾当，分明是在暗示季月是个出卖色相的，这不单单是侮辱了季月，也是侮辱了大将军，这简直不可饶恕！
　　夜砚等人的脸色也彻底冷沉了下来，一个个紧握手里的刀柄，似乎只要季君月一个令下，他们就绝不犹豫的抽刀砍向刘素礼。
　　季君月在沈辕出声之前抢先一步出声了。
　　“不管我用什么方法得到这四品将军头衔的，你始终都是我的下属，见了我都必须恭恭敬敬的称呼为一声季将军，除非刘将军是打算用你这十多二十年的功勋来保下你这条性命，然后回家养老。”
　　季君月仍旧笑看着刘素礼，那泰然自若的遐意模样与刘素礼面红脖子粗的样子形成了鲜明的对比。
　　刘素礼听言，顿时冷嘲一声：“你也就只能拿这头衔来压我，有本事咋们手底下见真章，好好比试比试，用实力来压老子！”
　　一直笑着的季君月却在听到这话时微微蹙起了眉头，那模样放在刘素礼几人眼中那就是怕了。
　　刘素礼顿时嘲讽的冷笑出声：“季将军该不是怕输的太难看吧？！”
　　站在季君月身侧一直没出声的秦澜雪，在见到季君月那蹙起的眉头时，就知道阿君要使坏骗人了，于是很是配合的出声道了一句。
　　“你没有资格。”
　　这句话出口，韦袁等人不觉得什么，只觉这亲卫有些没规矩，不过也在人之常情的范围内，毕竟是他的将军受到了旁人的嘲讽，他出声护着也实属正常。
　　可是这话落在夜砚等人耳里，那就是太不正常了！
　　要知道这一路走来近两个月的时间，他们几乎已经摸清楚了君澜的脾性，他从不开口与他们说话，除非到了必要的时候，可就算开口，那也是极为简短的几个字，从来都让他们有种自己是白痴根本跟不上他思维的感觉。
　　可是现在，君澜居然讲出了一句如此明了意动的话，让几人顿时有种热泪盈眶喜极而泣的既视感，在此刻，他们终于不用怀疑自己的智商有问题了……
　　季君月微敛了一下眼帘，遮掩了其中一闪而逝的笑意，她的阿雪总是这么讨人欢心。
　　果然，刘素礼不但不恼一个亲卫逾越的话语，反而更加得意的笑了，以为抓到了季月的什么把柄。
　　“哼！你不敢应战莫非是被我猜对了？既然如此，可没资格让我们给你行礼称呼你一声季将军！”
　　季君月听言，顿时收敛了脸上的情绪，冷漠的看着刘素礼：“好，本将军就与你一战！”
　　胡祥一等人瞬间就笑了，似乎已经看到了季月被打趴下的狼狈模样。
　　而韦袁和贺元则有些猜疑的打量着季月，他们总觉得这人不该是刘素礼说的那样。
　　虽然季月长的确实太过俊美了些，可是他那身气质和气势，可不像个躺别人身下的雌伏，总觉的这事情有些不对劲……
　　一直沉默的谭庆修也看了季君月一眼，再次敛下的眼底划过一抹深色，这个季月与他想象的不同，或许借此机会试探试探也好。
　　刘素礼听言顿时冷笑了一声：“若是你连我都打不过，以后就好好在这军营里做个闲散将军吧，军营里的事你没资格参与！”
　　季君月垂下眼，似乎在犹豫，又似乎在思考，片刻才回道。
　　“若是刘将军输了就给我当众下跪道歉吧，并且今后有我在的地方，你得鞍前马后听从我的命令不得说半个不字，并且去马棚洗一个月的马槽。”
　　刘素礼根本就没有丝毫考虑的就应下了：“好！”
　　贺元原本还想劝说，可是显然已经来不及了。
　　谭庆修直接开口道：“既然要比试，那就去沙场吧。”
　　这一句平淡的话语，让季君月别有深意的看了谭庆修一眼，果然是不叫的狗会咬人，这提议提的妙极。
　　此时的沙场只怕十几万新兵都在里面训练吧，这个时候去了沙场比试，那可就相当于当着整个西北的兵比试，到时候若是她季君月输了，啧啧~那可真是里子面子都没了，以后当真就在这西北没有任何话语权不说，只怕连容纳她的地方都没了。
　　刘素礼倒是没想那么多，听了谭庆修的提议就大声一吼：“好！走着，我们现在就去沙场好好比试比试！”
　　西北一众将领纷纷开口附和，韦袁则蹙着眉头想要阻止，可是看了看神色平静的谭庆修，终究只是无声的叹息一声，没再多说。
　　既然大家都不希望季月有可能成为西北的统帅，那不如趁此机会做一个彻底的了断吧，若季月真的没本事，趁早退出众人的视线也好，若季月有本事，那也正好打消西北老将心中的成见……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天的还是在下晚喔~暂时是五点吧，咋们阿君和阿雪这是逮到机会就秀恩爱呐，这默契，这配合度，哈哈~
　　本书首发，请勿转载！

第五百章 慧仁的消息

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　当一群延绵看不到尽头的人影一路去到沙场时，沙场上十几万新兵全都愣住了，一个个看着那些一涌而至的人只觉得有什么好戏要上演了。
　　在沙场上训练新兵的那些都尉和军侯纷纷走了过来，韦袁便让人将所有需要的武器和场地都准备好。
　　慢慢的人群中都传开了，当众人听说那个最为传奇的黑马季月要和西北老将刘素礼比试的时候，所有人的眼睛都亮了，也都彻底激动了。
　　除了跟着季君月一路行来的那六万多新兵心中是愤慨的，其余那些各地来的十几万新兵全都是激动期待的，也有部分人是等着看好戏的。
　　毕竟同是新兵，季月竟然能够成为一个四品将军，这与大部分没有见过季月不了解季月的人来说，无疑是被嫉妒的存在。
　　所有人心中都会觉得不甘，都会想他季月凭什么，现在正好，连西北老将都见不惯季月了，他们也好看看季月是不是真有那个本事，若是没本事，也乘此机会让他从高处跌下来，好让他知道爬的太快太高，是会摔死人的！
　　很快，比赛的场地就准备好了，经过商议，两方比试分为三类，武比、骑射、作战指挥。
　　先比骑射，再比武力，最后是指挥作战，这是经过韦袁和沈辕两人商议后作出的大家都同意的公平比试。
　　对此季君月是无所谓，刘素礼则觉得一个将领这三样是必须拿得出手的，自然也无比赞同。
　　当马牵来，韦袁看向季君月友好的问了一句：“季将军要去好好挑一匹马吗？”
　　“不用了，我骑它就好。”季君月看了一眼凤夜牵着的马，那是她一路上赶路时从沙石光骑来的战马，并没有什么特别的。
　　韦袁等人听言，看了一眼那战马，发现并没有什么特别的，就是一普通的战马而已。
　　季君月也没再和几人啰嗦打嘴皮子战，利落的翻身上马，那动作干净利落帅气逼人，看得不少人微微愣了愣。
　　当看这动作确实赏心悦目，就是不知道是否是中看不中用！
　　不少人在心中充满酸意的嘀咕道。
　　“开始吧。”季君月坐在马背上俯视着刘素礼道。
　　刘素礼也没再多少，一副干劲十足的模样，走到亲卫牵着的战马边，同样利落的翻身上马，只是没对比就没有伤害，那明明看起来很是利落的动作，有了季月这个前车之鉴后，众人就觉得还是季月做起来更为赏心悦目，那气质，那气势，那份洒脱，根本就是鲜明的对比……
　　跟在后面的夜砚等亲卫和一众从西南跟来的新兵们根本就不担心季月会赢不了，甚至一个个不屑又鄙夷的看着四周等着看季月出丑的人。
　　跟季将军比骑射？
　　这根本就是自取其辱嘛！
　　对于这一点，在场的人没有人没听说过季月的骑术好，只是没有人真把它当回事，只觉得或许季月是骑术好，但并非好到传言中那般神诡的地步。
　　说到底，这些人还是因为季月的长相和年纪先入为主，从而忽略了一些东西，甚至觉得那些不过是夸大其词而已。
　　“好，沙场中间放置的都是活靶，那些靶子会随时移动，你们二人绕沙场跑三圈，谁最先返回开始的地方，并且射中的靶心最多，谁就胜出。”
　　韦袁开口说了规则，一群将领都站在点将台的位置前，也就是说，这点将台的位置就是开始和结束的地方。
　　季君月和刘素礼点了点头，两人各自高坐在战马上，调整了位置立于同一水平线上。
　　秦澜雪和凤夜等亲卫退到点将台的一旁看着，这根本就是一场没有悬念的比试，他根本不用为阿君担心。
　　凤夜同样神色平静，他知道季君月其实并不用参与这样无聊的比试，但她却参与，这原因只有一个，那就是杀鸡儆猴敲山震虎，树立威望。
　　夜砚等人虽然还有点紧张，但是这紧张中更多的是期待最后比赛结果出来后众人目瞪口呆的样子，以及季月在西北打响的第一战。
　　几人在此时已经可以预见当比赛结束，季月这两个字将会给西北这群新军老兵带来怎样的震动！
　　二十多万新兵全都四散在沙场四周，一个个伸头探脑的等待着，一双双眼片刻不移的盯着点将台那方坐在高头大马上的两人。
　　韦袁见两人都准备好了，这才对旁边准备击鼓的亲兵点了点头。pbtxt
　　那亲兵见此，立即敲响了战鼓，鼓声一响，季君月和刘素礼两人坐下的战马就仿似脱缰的也马般第一时间冲了出去。
　　那快速驰骋而出的速度犹如一阵旋风，迅速卷起一阵黄沙沸腾，然而此时此刻却没有人觉得那漫天的黄沙呛人，更多的是睁大眼睛一瞬不瞬的看着那驰骋的两匹马。
　　两匹马，一匹红色，一匹黑色，刘素礼坐下为枣红色战马，季君月坐下则是一匹黑色的战马，一开始驰骋而出时，两匹马不分前后一致齐平，充满了较量的火药味。
　　直到跑了数十米，两人开始抽出箭羽，开始月满弓玄时，那两匹不前不后始终保持一致速度的马才慢慢出现了差距。
　　这一刻，在场众人的神色都出现了变化，一个个看着那渐渐拉开的距离，眼底均都腾起了一股惊异和紧张。
　　只见红马和黑马随着季月和刘素礼拿出箭羽，月满弓玄的举动，红马驰骋的速度就与一开始飞一般的速度有了一个缓冲，虽然没有彻底慢下来，可是明眼人都看得出来，在刘素礼拉动弯弓的时候，那红马的速度就没有一开始那般快了。
　　这实属正常，哪怕再厉害的那个人在拉动弓箭的时候，那马速也一定会比寻常驰骋时的速度要慢上几分。
　　可是这样的正常，在与那黑马对比后，就硬是被扭转成了不正常……
　　因为那匹黑马的速度从头到尾都是一致的，它一开始驰骋而出的时候有多快，现在哪怕是季月月满弓玄，它的速度仍旧是多快，没有丝毫的减慢，不但没有减慢，似乎还有隐隐加快的趋势……
　　或许这是因为黑马和红马之间已经拉出了数米的距离，所以才会给众人的视线带来一种假象，但这到底是不是假象，只有真正骑射厉害的人才能看出这其中的真假。
　　沙场上二十几万人，也就个别将领看出来这里面的名堂，韦袁等人的神色也因为此时有了不同的变化。
　　原本只是抱着好奇的心态，也没怎么担心过结局，可是此刻，就在季月和刘素礼拉动弓玄的时候，他们已然隐隐看到了某种苗头。
　　这季月的骑术竟然如此了得，不但没有减慢速度反而更加快了，难道他丝毫不担心因为那快速的移动而影响了弓箭射出的角度吗？……
　　不自觉的，所有老将的神色都严肃了下来，或许一些人还在抱有侥幸的态度，在嗤笑季月的自傲，可是韦袁和贺元还有谭庆修三人却有种不妙的感觉。
　　这或许并非是自大狂妄……
　　而跟随季君月从西南地区来的那群新兵则全都兴奋了，一个个已经忍不住大吼出声了。
　　“好！季将军快来个一箭三雕给他们这群土包子看看！”
　　“我季将军就是如此威武，不但不减速还加速，好！季将军，直接秒杀他！”
　　“秒杀他！秒杀他！秒杀他！”
　　随着越来越多的人开口，西南地区来的六万多新兵都有了统一的节奏，一个个极为默契的大喊出声。
　　“秒杀他！秒杀他！秒杀他！……”
　　……
　　那一声声整齐有力又兴奋的大喊狂吼瞬间划破天际震慑世人，四周看戏的十几万人全都因为这整齐震撼的场景震愣了。
　　要知道其余地区来的新兵并没有经历过太大的波折，几乎算是一路平平稳稳过来西北的，所有根本就没有机会见识这样几万人齐心协力默契无度的壮观之景。
　　别说那些新兵被西南地区来的六万多新兵整齐默契的大吼惊呆了，就是在场的西北老兵也都怔愣了。
　　韦袁等人也颇为意外的愣了愣，他们只听说一路走来季月怎样的出色，却不知季月在这群新兵队伍里竟然有如此大的影响力。
　　要知道这样的凝聚力影响力往往只有通过数年的摸滚打爬当上统帅的人才能用的，就算是一般的将领也不可能做到这样全方面的凝聚力，势必也会有一些不同己见的人。
　　可现在仔细看看，那六万多新兵每一一个是跟着附和的，而是真的在激动在兴奋在全心的相信着季月这个人！
　　这实在太可怕了……
　　而就在众人震惊于这份凝聚力震撼力的时候，季君月和刘素礼的弓箭射出了。
　　嗖嗖！……
　　两道划破天际的声音被淹没在了西南地区来的新兵兴奋的吼叫声中。
　　一部分看到弓箭射出的人则纷纷回神，全都下意识的屏住了呼吸瞪大眼睛随着那两支箭羽的速度移动着。
　　两支箭羽仿若流星般快速划破空气，远处沙场中心二三十个士兵快速的移动着身躯，连带他们手里的箭靶也都在快速的移动。
　　这些抬靶子的人都是西北的老兵，这样经过战场洗礼过的老兵比较不容易被射伤，所以才安排他们来抬靶。
　　可是也正因为这些人都是西北的老兵，人心都是肉长的，何况还是在面对自己人的时候，难免会有偏颇。
　　其中一些四处奔跑的士兵就在看到刘素礼射来的箭羽时，下意识的去迎合。
　　在这样的比赛中，一点一点的距离都是致命的，差值分毫那都是能够完全扭转局势的，所以当那些士兵配合，当刘素礼本身骑射了得的情况下，一切就已经水到渠成了。
　　只见刘素礼的箭羽精准的射中一个靶子的红心后，后面一个士兵不露痕迹的对准了那箭靶的位置移动，让那只穿透靶心的箭羽再次射在了他所掌握的箭靶红心上。
　　一箭双雕。
　　“噢！好！”
　　“太棒了！”
　　……
　　沙场上瞬间传来一片赞扬激动的叫吼之音。
　　夜砚等人顿时脸色有些不好看了，齐全立马咒骂一声：“草！后面那个不会是故意凑上去的吧？！”
　　星初正要冲着韦袁大骂，就被夜砚眼疾手快的拦住了：“你们快看！”
　　随着夜砚的一声低呼，所有人再次看过去时，瞬间激动了。
　　只见季月射出的那支箭羽在另外一处位置快速的朝着一个抬靶的士兵而去，所有人都能清楚的看出来那士兵是想躲的。
　　可是他躲避的速度竟然根本快不过那支射来的箭羽，在他脚步刚刚迈出之际，还来不及动身子的时候，那支破空的箭羽已经一箭穿头了他手里靶子的红心，朝着后方正好因为他的移动被挡住的一个士兵手里的箭靶射去。
　　令人最震惊的是，那只箭羽再次射中第二个靶心后竟然没有停顿，仍旧是一箭穿心而过，而且那速度还不见减慢的朝着再后方的箭靶而去。
　　所有的角度都仿似一场精心设计的编排一般，明明场上的所有箭靶都是人为来回移动的，除了握靶子的人不能将手里高抬的靶子左右摇晃前后反倒，只能顺着身躯的移动而移动外，并没有限制奔跑的速度。
　　只要握着箭靶的人跑得快，能让手中的箭靶不被射中都好，可是偏偏，就在那支箭射出让第一个人来不及躲避时，四周来回奔跑的人也都在移动着，就有人正巧从那第一个士兵身后跑过，那支箭就看似危险却极为精妙的穿透了第二人握着的箭靶。
　　而这第二人身后站着的第三个人是一开始就站在那个位置的，因为离得太远，他以为那箭根本就射不到他的位置，所以他就在那轻松的站着。
　　直到一阵强悍的力道自箭靶上传到他的手心，震痛了他的手掌，让他下意识的松了手，看到那落在地上的箭靶红心上被一支箭穿透而过，一半的箭身戳在了那红心上，这人才惊呆。
　　这一刻，不仅是这个士兵惊呆了，就连周围握着箭靶的几个士兵也都惊呆了。
　　甚至就是全场的人都惊呆了。
　　这可是一箭三雕！
　　而且还是在活靶的情况下一箭三雕！
　　除了西南地区来的六万多新兵瞬间欢呼出声，其他人一个个瞪大眼睛目瞪口呆，那长大的嘴巴足以放进一个鸡蛋！……
　　“季将军好样的！一箭三雕果然是秒杀！”
　　“季将军最棒！”
　　“咱们季将军又开始一鸣惊人啦！”
　　……
　　就在众人惊呆的惊呆欢呼的欢呼时，季君月看着场上目瞪口呆的一众活靶子，唇角勾起了一抹邪肆的弧度，抽箭拉弓，所有的动作一气呵成优雅又快速来了一个六箭齐发！
　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！……
　　六道划破空之音从一开始的汇集到后面的分流，当那六道划破空气的声音分别朝着不同方向射去时，这才有人听到了那令人心口一跳的声音。
　　糟了！
　　听到声响的贺元等人猛然回神，看着那六支在半空疾射的箭影，心中瞬间咯噔了一下。
　　谁也没想到季月竟然会趁此机会射箭，而且还是六箭齐发！
　　要知道场中那些活靶子可都因为惊讶而愣在了原地……
　　“快跑！……”
　　李巍张子六等人下意识的就大吼出声，要提醒场中的活靶子们。
　　可是一切都来不及了……
　　当场中众多活靶子在这一声吼中回过神时，只来得及看到一道道箭影从眼前划过，然后就听到了某种破空穿透的声音。
　　那连续穿透的声音在这一刻显得极为清晰，重重的落在了众人的耳里，原本欢呼的人全都静了下来，一个个呆愣的看着这突如其来的壮观之景。
　　看着那六支箭羽同一时间整齐的一路轻松穿透数个箭靶中心，畅游无阻的游离在众多活靶子当中。
　　就连同样骑在马背上的刘素礼也都愣住了，他没想到季月竟然会趁此机会出手，还是六箭齐发！
　　一时间，整个沙场陷入了一片寂静，只能听到那踏踏踏快速驰骋的马蹄声和弓箭透靶的震响声。
　　当那震响声彻底结束，所有人几乎是脑袋空白的游离在那一个个被射穿的箭靶上，一个，两个，五个，八个，十个，十五个，十八个，二十个……
　　整整二十个！
　　六箭齐发，竟然射穿了整整二十个箭靶红心！
　　嘶！……
　　整个沙场瞬间腾起一道道此起彼伏的抽气声，然而季君月却仿似根本不在意自己造成的震动一般，驰骋着坐下的战马继续前行。
　　就在这六支箭羽落定时，她已经骑着马玩了一圈，正好从点将台前经过，那一闪而逝的身影终于让惊楞的韦袁等人醒过了神来。
　　胡祥一等人见季君月再次月满弓玄，顿时神色大变的冲着沙场中心的那群活靶子大吼出声。
　　“快移动！快移动！……”
　　被季君月甩在后方二十多米的位置的刘素礼大骂一句：“季月你这个卑鄙小人！”
　　刘素礼一边骂一边连忙拉弓射箭，刚才因为季月的举动让他呆愣的同时就被季月抢去了先机，现在季月不仅多了他整整二十一箭，还比他跑的快，他若是再不快速挽回就要输了！……
　　刘素礼也趁着场上的活靶子正要移动之际，快速的连续射出两箭。
　　然而，就在那一前一后的两支箭羽即将射中箭靶的时候，只听空气中传来两道破空的声音，众人的视线中突然横插进来两只气势强大的箭羽，精准的一箭射飞了刘素礼的两支箭后，碰碰两声。
　　直接顺势穿透了两个靶心，朝着后方的靶子疾射而去。
　　这个时候场中的活靶们也都醒过神了，见季月的箭又一次穿透了靶心，纷纷开始跑动起来，倒是让其中一两个跑开了，所以那两只穿透靶心的箭羽其中一只射空落地，另外一只穿透第二支靶后射在了第三只靶子上，并没能击中靶心。
　　但纵使是这样，仍旧令人震撼无比。
　　刘素礼见自己的箭羽被季月给打掉了，顿时恼怒的冲着前方甩给他一个背影的季君月大吼。
　　“季月你这个卑鄙小人！”
　　季月头也不回的丢出一句：“这句话你已经第二次说了~”
　　这时候听了两人的斗嘴，场上的众人才回过神来，夜砚等一群新兵顿时欢呼了。
　　“季将军好样的！这才是秒杀啊！”
　　“秒杀！秒杀！哈哈，爽！实在是太爽了！”
　　星初出声冷笑：“作弊还输了，那可是更加丢人现眼！”
　　星初特意拔高了声音，让韦袁等一众西北老将都能听个清楚。
　　周围听到的人也纷纷想到了刘素礼射第一箭的时候，确实有作弊的嫌疑。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更踩点喔~，还没怎么检查，看到错别字的先略过喔~嘿嘿~
　　本书首发，请勿转载！

第五百零一章 大师姐回来了

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　而韦袁等人看得更明白一些，自然知道场上的活靶子偏向了刘素礼，所以韦袁等人只是脸色有些羞愤，倒也没有出声说什么。pbtxt
　　胡祥一和张子六几人则争辩道：“说什么呢！到底谁作弊？！我看季月才作弊吧！”
　　凤夜冷冷的看了几人一眼：“是你们的活靶子不称职，自己发呆怪得了谁。”
　　“就是，又不是我们让那群活靶子自己站着让季将军射的！”蒋钱嗤笑出声。
　　“你们！……”
　　“够了！不想看的就离开！”韦袁出声打断了两方人的争斗，扫了一眼身后的胡祥一几人，眼底带着一抹警告。
　　几人见此心不甘情不愿的闭嘴了，这事其实真论起来他们确实不占理，只是有些不甘心而已，况且季月确实投机取巧了！
　　这边两方人不吵了，那边季君月已经又跑了半圈，远远已经与点将台相对。
　　季君月也没再急着出手，而是驰骋的战马奔走在沙场上。
　　刘素礼被季君月呛了一句后就脸红脖子粗的低骂了一句，再次拉弓射箭，想要尽快将差距补回来。
　　而场上移动的活靶子们见刘素礼再次月满弓玄，一个个也很是配合的虽然都在四处移动着，可眼睛却一眨不眨的盯着刘素礼射出来的箭，打算暗中助他一臂之力。
　　所以当刘素礼双箭齐发的时候，场中的活靶子们快速的移动着的同时，也不露痕迹的重重叠加找准了角度位置，能够让刘素礼的箭在射穿第一个箭靶时，连续射穿后面的两个箭靶。
　　星初等人见此再次怒了，第一回可是说是巧合，那么现在，这么明显的事情谁还敢说是巧合，看他们不喷死他！
　　“这作弊的也太明显了吧？！难道西北的老将都这么输不起的吗？！”齐全出声嘲讽道。
　　“输不起就不要比，看看现在弄得，比输了更加丢脸吧~”功勋呵呵一笑。
　　韦袁也看出来，看了贺元一眼，贺元明了的点头，张口就要提醒场上的那群活靶子：“你们……”
　　然而他的话才出口，就被场上发生的情况弄得愣住了。
　　不止是贺元，其他人也都在看到场上的情况后神色各异起来，有些愣住了，有些则是笑喷了……
　　只见刘素礼那两支箭羽在快要射中靶子的时候，再一次被一侧射来的三只箭羽给截胡了。
　　季君月月满弓玄三箭齐发，两支箭朝着刘素礼的方向射去，另外一支箭则选了一个很好的角度射去，从一侧将那些已经站好队形露出一个连续点的箭靶挨个射穿了。
　　而那两只箭则自后方穿透了那些为刘素礼准备好的队形的箭靶子后，直接精准的击中了刘素礼的两支箭。
　　‘啪啪’两道箭羽落地的声音，就仿似落在刘素礼脸上的耳刮子一般，疼的刘素礼面色涨红羞愤无比。
　　这已经是第二次了！已经是第二次被季月射掉了他的箭羽了！
　　“季月！你是故意的！”刘素礼冲着对面的季月愤怒的大吼出声。
　　别说刘素礼了，就是西北这群老将老兵，一个个也都脸色难看面红耳赤，这确实是*裸的打脸，而且打的特别的响。
　　因为他们都看得出来场中的活靶子们都为了刘素礼作弊了，可偏偏作弊了还被人家给半路截胡，这简直就是耻辱！
　　季君月放下弯弓，驰骋着战马侧头邪肆的一笑：“没错，我就是故意的，有本事你也来射我的箭。”
　　季君月说完，夜砚等西南地区来的新兵就纷纷大笑了出声，偏偏季君月说完这句话还不算，又道了一句让一群西北老将老兵更加羞愤的话。
　　“别怪本将军没提醒你，你这个作弊的，若是最后还输了，你们这群老将老兵的脸可就彻底丢尽了！~”
　　若是刚才是季君月的举动打了众西北老军的脸，没有撕破表面那一层纱，众人还能装傻的留点颜面。
　　那么现在被季君月这么明晃晃的说了出来，那就是彻底捅破了那层掩饰的纱，将众西北老军的脸给彻底的暴露了出来，拖到阳光底下打，而且打的那叫一个响亮！
　　看看那一个个面红耳赤又羞又恼的西北老军们的脸就知道了。
　　一时间，沙场上的气氛就有些尴尬了，别说那群西北老将，就是在场的十几万新兵都替他们觉得疼。
　　至于跟着季君月一起来的西南地区的六万多新兵，则很是配合他们的季将军打脸节奏的大笑了出声。
　　“哈哈……就是，刘将军你可要努力了！让场上的活靶子们再靠近一些，这样你射中的机会或许才会大！”
　　“不不不，其实我们都不介意刘将军直接让场上的活靶子们站在原地让你射的！”
　　在齐全说了这么一句后，蒋钱还很是乐呵又配合的说了一句：“那样我们季将军岂不是吃亏了？”
　　齐全故意大声解释道：“怎么会吃亏，咱们季将军箭术那么好，就算是让那群活靶子站在原地等刘将军射，刘将军的箭也是没机会射入靶心的~”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　瞬间，整个沙场就充满了此起彼伏的嘲笑之声，就连那十几万新兵看到那六万新兵放肆的笑声都被感染了，一个个都忍不住的偷笑起来。
　　尤其是看到那群西北老军的脸色，他们怎么就会觉得竟然那么爽呢？！
　　沈辕看了一眼韦袁等一众西北将领又红又黑的脸色，脸上也忍不住的浮现了一抹笑意。
　　他就知道，季月这小子乖邪的很，招惹了这小子的人可没谁能够全身而退的，那可是不止一个输字那么简单，那可是得让你彻底光溜溜的让众人欣赏的……
　　看看现在这刘素礼就知道了，可不就是被季月给扒了个彻底不说，还连着一群西北老军都被挨个扒了个遍。
　　刘素礼现在的脸色已经不单单是用面红耳赤能够形容的了，那一阵青一阵白一阵红一阵黑的，就跟调色盘一眼好看，五彩斑斓，简直美不胜收！
　　季君月说完后悠哉的骑着马驰骋在沙场，再一次从点将台边经过，经过时还冲着那六万多新兵挥了挥手，惹来一众更加激动兴奋的笑音。
　　实在是太爽了！
　　所有跟随季君月一同前来的新兵们此刻正是快上天了，他们就知道跟着季将军那叫一个刺激，那叫一个爽。
　　原本还当心来了这西北后头上有一众西北老将压着，季将军也得收敛，他们这群人也得忍气吞声。
　　可没想到，就算有一群西北老将压着又怎样？！
　　这些人还不是照样被他们的季将军一个不少的挨个涮了一遍，一来就打了所有西北老军的脸，还打的对方毫无招架还手之力，这世间也当真只有季月一个人能做到了。
　　绝，真是太绝妙了！季月怎么就能令人如此热血澎湃，满心满眼都是追随，追随，追随！
　　韦袁等人看着驰骋而过的季月，看着他引来的骚动，看着一群为他激动兴奋的新兵，这些新兵里不仅有她带来的西南地区的新兵，就连其它地区的新兵们也都不由自主的跟着激动起来。
　　这样的感染力，这样的肆无忌惮又一击必中的手段，当真叫人骇然惊心。
　　韦袁突然想起当初听到的关于季月的传闻，骑射高手，连窦湛都赞不绝口承认自己不能比的人，原来这一切并非夸大其词，甚至可以说就连传言都没有真正将季月的能力传出到极致……
　　贺元暗自摇了摇头，看着那个在沙场上肆意驰骋的少年，他突然有种感觉，这一场比试刘素礼输了，另外两场比试，只怕结果也玄……
　　谭庆修扫过周围被季月带动起来的新兵们，这西北总共二十多新兵，现在随便看看，至少有三分之二的都被他带动起来放肆的笑出了声，这样的感染力，他必须重新估量季月这个人的实力了。
　　还有那骑射，何止是传言中那般厉害，简直远远超过了传言！
　　秦澜雪唇边勾着一抹璀璨的笑容，那澄澈的眼从始至终都专注的落在季君月的身上，尤其是在她使坏的时候，眼底的温柔与宠溺几乎能将人溺毙。
　　刘素礼没想到会变成这个样子，季月实在是太出乎人意料，他的放肆远远超乎了所有人的想象，若是换做其他人，怎么也得顾及今后要在这西北生活，不能将所有西北老军都给得罪。
　　季月倒好，直接一来就给全部得罪了一遍，不仅得罪了，还将他们所有人拉出来当众扒光那层面皮狠狠的打了几巴掌。
　　刘素礼直接对场中一群活靶子大吼道：“全部都给老子分开！”
　　这样聚在一起，只会便宜了季月那小子！
　　那群活靶子也发现了，于是都听话的分开了，而且通过刚才被季月那么明晃晃的说出他们作弊，几人也没脸再继续掩耳盗铃的作弊了……
　　接下来刘素礼一箭一箭的射，可仍旧被季君月隔着远远的距离一箭一箭的打掉，并且还时不时的再射几个靶心。
　　众人都看得出来，此时的季月根本就是随意射箭了，于他来说射不射箭靶都已没所谓了，只要不让刘素礼射中，谁输谁赢根本已经没了悬念。
　　刘素礼看着自己每一次射出的箭羽都被季月给打掉了，一开始还会发怒的吼两句，最后直接倔脾气上来也不吼了，就是不断的射箭。
　　而且还是两箭三箭五箭的乱射，也不射靶子，就是将这些齐发的箭朝着四周乱射，似乎有意和季月杠上，就不信他每次都能将他的箭打掉！
　　于是在场的众人渐渐从观看异常射靶比试变成了观看打箭比试，可尽管如此，众人反而觉得现在的打箭更为刺激。
　　因为刘素礼每一箭都乱射，尤其是齐发的几支箭羽都会朝着不同方向齐齐乱射而出，这样的情况下，想要精准的打掉这些箭羽根本比射活靶子还要难。
　　然而季月却偏偏能够射中。
　　每一次，无论刘素礼是单支箭射出，还是双箭齐发，亦或者是三箭五箭齐发，他都能精准的将刘素礼的箭羽打掉。
　　那准头，那速度，看得一众看热闹的新兵们渐渐呆了，震撼了，崇拜了，一双双眼睛从最初的嫉妒、质疑、不屑种种情绪变成了叹服和崇拜。
　　若是他们也有这样的骑射之术，那也绝对能成一个统领一方的将领啊……
　　所以不管怀着什么心思，季月这个名字，他这个人，经过这一次骑射的比试以一种绝对强势震慑人心的姿态进入了众人的眼，入了众人的心，在这群西北新军中成为了独树一帜的标杆，令所有人不知不觉间都以他为首了……
　　当季君月驰骋着黑马再次来到点将台边，勒马而停时，整个沙场瞬间爆出了阵阵的欢呼声。
　　不仅是西南地区的六万多新兵，而是整个沙场上的新兵们全都不由自主的欢呼起来，这样的成绩，这样出类拔萃震撼人心的人，而且还是跟他们一样的新兵出生的人，值得他们所有新兵为之欢呼骄傲。
　　因为季月为所有西北新军长了脸，他代表了西北新军战胜了西北老军！
　　不知是谁在人群中喊了一声，渐渐的，所有人的欢呼声都下意识的统一了，一个个跟着那一句句强而有力的呼喊而兴奋的呼喊起来。
　　“季将军！季将军！季将军！……”
　　所有人都被这样铿锵有力的欢呼声感染，纷纷不由自主的跟着喊出了声，化为一句句整齐震撼之音划破天际，震响在这沙场上空久久回荡开来。
　　季君月高坐马背，挺拔的身姿优雅清贵中又带着睥睨天下的霸气，那张莹白绝滟的脸庞荡漾起一抹肆意乖邪的笑容，在这黄沙飞扬中，在那白茫茫的天空下，是那般耀眼夺目，竟让人产生了一种想要膜拜的冲动……
　　韦袁抬眸看着这样耀眼的少年，他是秦国最为年轻的将领，可是就是这样年纪轻轻的少年，以他自己强悍的实力强势的碾压了一众西北老将，打响了第一战，来了一个开门红！
　　也是这样一个俊美的不像话的少年，竟然有着令他都为之心惊的凝聚力和感染力，竟然不过一个照面就让这些新兵为之折服。
　　要知道就是他们前不久才出现在这群新兵面前的将领们，都没能做到让所有人为其欢呼折服，甚至是崇拜……
　　谭庆修看着四周为季月欢呼的一众新兵，那二十多万新兵一同欢呼叫喊的场面有多震撼，是言语无法形容的。
　　这一刻，他仿似回到了当年从军西北的时候，褚大哥也曾带来过这样的感染和凝聚力，只是那个时候褚大哥是三十多岁接近四十岁的时候才做到的。
　　现在，这人，不过十九岁，而且看起来也不过十六七岁的模样，竟然做到了旁人半辈子才做到的事情，甚至是大部分人一辈子都做不到的事情。
　　而且这还只是第一场比试，若是后两场季月也赢了，他已经不能想象到时候会是个什么情况了。
　　这可不是他想看到的……
　　刘素礼骑着马在后面缓慢的走来，一路听着众人的欢呼，那一声声季将军犹如一把把利剑割在他身上，疼的他面色涨红。
　　他怎么也没想到季月这小子年纪轻轻骑射之术竟然如此了得，根本远远超过了传言中所说的程度！
　　等刘素礼骑着马走近，季君月侧头斜睨着他似笑非笑道：“刘将军，第一场就输了，这可不是个好兆头~”
　　刘素礼涨红着脸瞪着季君月，或许是受了太大的打击，又或者他将西北老军的脸丢尽太过羞愤，所以半响才憋出一句没有多少威慑力的话来。
　　“你小子别得意太早！”
　　谁知季君月是铁了心寸步不让，丝毫不放过任何打击的机会，轻笑出声。
　　“没办法，连作弊都能让我赢了，这实在难以叫本将军不得意，毕竟这可比你凭真材实料输了还要赢的过瘾~”
　　周围的新兵听言，顿时笑了，只是不少人都是偷着笑，只有季君月的亲卫们是毫不掩饰的笑出了声……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　打脸啪啪啪，明天继续，明天还是下晚喔~说个六点好了，嘿嘿~

第五百零二章 妻管严

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“你！”刘素礼脸色涨成了猪肝，尤其是当看到自己的同伴们也一个个跟着面色涨红，更加觉得羞愧不已。超快稳定更新小说,本文由 首发
　　虽然不是他让那些士兵作弊的，可是作弊就是作弊了，这个结果是无法改变的，他还是给西北老军丢脸了……
　　韦袁也知道是自己这方理亏，也不好责怪季月嘲讽人，只是开口岔开了话题。
　　“第二场比试是比武艺，你们是要现在开始还是休息一下？”
　　季君月倒也没继续打击人，从马背上翻身而下随意道：“现在吧。”
　　刘素礼见此，自然也不甘示弱的翻身下马：“那就现在！”
　　季月这细皮嫩肉的小子都不休息，他若是休息岂不是证明自己不如人！
　　旁边站着的谭庆修直接对身边的亲兵吩咐了几句，那亲兵就去点将台上清场了，所有人都下了点将台将比武的场地让了出来。
　　季君月跨步而上，走上了点将台。
　　刘素礼见此也跟着走上了点将台，而前去数靶的亲兵也回来了，所有人都转头看着那亲兵，尽管心中都已经有了答案，却在这一刻还是免不了紧张起来。
　　那亲兵被众多目光如狼似虎的盯着，只觉一阵头皮发麻，在韦袁开口让他将结果说出来后，就眼睛一闭，破有一股壮志断腕的感觉，噼里啪啦的一口气就将查探的情况全部说了出来。
　　“季将军一共射出五十二箭，正中靶心一百六十六发，中靶十发，刘将军一共射出七十一箭，中靶心……两……两发……中靶五发……”
　　那亲兵说到最后直接羞的将脑袋垂入了胸口，那犹犹豫豫的话一出口，顿时让周围的新兵们愉悦的笑出了声，这其中就属星初等人笑的最大声，那笑声充满了浓浓的嘲笑。
　　周围一众西北老军听了也全都面部无光，一个个羞红了脸的下意识地下了头，没勇气抬起来看众新兵一眼。
　　这他娘的实在是太耻辱了！
　　人家射出射出五十二箭，正中靶心一百六十六发，中靶十发，这里面还连着打掉了刘素礼数十只箭羽！
　　他们这边倒好，射出七十一箭总共也才中了七发，还只有两发是正中靶心，其余的箭全都是被对方给射掉的，这……简直就是耻辱！……
　　点将台上的刘素礼听着四周的嘲笑，看着一众被羞的面色通红的西北老军，心中的愧疚再一次爆满，这回他是没脸再说什么了，只能低垂着头任由愧疚淹没自己。
　　直到谭庆修平静的出声：“一场输了没什么，再赢回来就好。”
　　刘素礼羞愧的抬头看向谭庆修，发现他脸上平静没有丝毫的羞恼，心中却越发愧疚了。
　　若不是他，他们也不会跟着他一起在新兵面前丢脸，甚至被那些新兵羞辱！
　　韦袁知道刘素礼此时的心情，虽然确实有够丢脸，可是这不过是第一场比赛，之后他们还是有机会挽回脸面的。
　　“刘将军，之后还有两场比赛，若是觉得对不起我们，就将脸面赢回来。”
　　刘素礼看向韦袁，重重的点点头，对，现在不是愧疚的时候，而是挽回脸面的时候，这一场比武他就不相信自己还没有一点胜算！
　　想到这里，刘素礼回头看向对面欣长玉立的绝滟少年，哪怕他刚才赢了，他还是见不惯这小子，只觉得这小子可恶至极！
　　“来吧，让我刘素礼看看你这细皮嫩肉的小子除了骑射好还有何本事！”
　　季君月勾起唇邪肆的一笑：“那刘将军可要小心了，别又丢了西北老军的脸~”
　　刘素礼被刺的脸色再次涨红，双目冒火的瞪着季君月，一副想要立马扑上来将她揍扁的模样。
　　韦袁见两人准备好了，也没再耽误，出声道：“既然两位将军都准备好了，那就开始吧，谁先下了点将台就算输。”
　　站在点将台下方的夜砚等人更是笑了，丝毫都不担心季月会输。
　　要知道他们所有人的武力都是季月教的，季月的武力值有多彪悍，他们可是一路看过来的，这刘素礼选择跟季月打，只会比第一场比试还要输的惨不忍睹！
　　西南地区来的一众新兵一个个脸上都露出了一抹幸灾乐祸的笑容，只是谁都没出声多说什么，就等着看戏，他们可不想对方有心理准备，这样到时候输得太惨才有看头！
　　其它从四周围过来的新兵们则有些紧张，因为季月的骑射好并不代表他的武力好，虽说传闻季月武力少有人能及，可是他们看着季月那张欺骗性腻大的绝滟脸庞，就觉得这丫的根本没有多大的武力值……
　　谭庆修在韦袁说开始的时候暗自注意了一下季月身边的亲卫和一众西南地区来的新兵们脸上的神情，发现他们不但没有丝毫的担心，反而一个个那神色颇为耐人寻味，透满了幸灾乐祸兴奋激动的色彩，这可不是个好兆头。
　　谭庆修突然想起了关于季月的传闻，可不只有骑射，还有武力……
　　刘素礼见季君月两手空空，于是出声道：“你不选兵器？”
　　“对付你不需要兵器。”季君月轻笑一声。
　　刘素礼发现就不能听季月这小子说话，因为他一张口准没什么好话！
　　刘素礼冷哼一声：“狂妄自大的小子，一会儿被我一锏打下去，可别怪我用了武器欺负你这没武器的人！”
　　季君月斜着唇角随意道：“自然不会。”
　　因为等会儿丢脸的可不会是她~
　　星初忍不住出声嘲笑道：“刘将军就拿着武器吧，我们绝对不会怪你站着武器欺负弱小的~”
　　“对对对，刘将军若是觉得一把双锏不够的话，还可以拿更多的武器，我们季将军是不会介意的~”蒋钱接着道了一句。
　　随后便是众多人的附和声，这场面，让原本还没发现问题的韦袁等人都发现了不对劲，这些人摆明是在幸灾乐祸，而对象并非季月，而是刘素礼！
　　他们凭什么这么自信？除非他们知道，季月一定能赢……
　　心中有了认知后，韦袁和贺元神色就有些沉重了，心中不由自主的紧张担忧起来，若是这一次再输了，就算下一场赢回来，那西北老军的面子也是挣不回来了……
　　就在众人心思各异的时候，点将台上的两人已经动了。
　　只见季君月随意的抬手冲着刘素礼勾了勾手指头，那恣意的模样看得刘素礼一阵火大，原本还觉得对方不用武器自己却用武器有些胜之不武，可是看到季月那小子如此猖狂的举动，他就是胜之不武了正常！
　　于是刘素礼也不再耽误时间，手中双锏顿时朝着季君月所在的位置刺了过去。
　　众人见刘素礼动手了，也纷纷闭上了嘴巴，一个个全神贯注的看着，看着那双锏快速刺向季月，看着季月站在原地半分没动的声音，不知道情况的新兵急了，老兵则暗自嘲笑。
　　这莫非是被吓傻了？！
　　唯独西南地区来的一众新兵一个个眼睛贼亮的看着季月，充满了兴奋的期待。
　　因为他们知道，他们的季将军又要开始花式虐人了！~
　　刘素礼看着季月站在原地一动不动，唇角还嗜着一抹似笑非笑的邪肆弧度，那模样似乎根本就没有将他看在眼里，这让刘素礼手里的双锏半分没有停顿的直指她的肩头而去。
　　季君月看着那双锏袭来，刘素礼的动作在众人眼中算是很快，可是在她的眼里那就跟慢镜头没两样，所在在那威力十足的双锏即将刺中她的时候，她才轻松的微微侧身，让其中一把锏与她参见而过。
　　在另一把锏紧逼而至时，季君月修长的身躯后弯而下，于此同时，双脚离地时直接冲着对面的刘素礼一蹬，身躯便在空中来了一个后空翻。
　　这一些列动作优雅至极却也快的让人眼花缭乱，就连观看的人都没有多少能够清楚的看清季月的动作，何况是离之最近的刘素礼。
　　那双腿踢出时，刘素礼根本没想到季月会以这样高难度的刁钻角度来攻击他，当然，以刘素礼打过无数场战，临场的应变能力还是有的，只是可惜，他遇到的是季月。
　　这一脚，若是换做其他人，哪怕是贺元，刘素礼都能避过，可偏偏这人是季月，季月的动作太快，已然超过了刘素礼能够承担的速度，所以在刘素礼的身躯条件反射般要躲避时，那脚已经踢在了他的肩头。
　　那一脚，在众人眼里很像是一场简单优美的舞蹈，就是那么随意的一个后空翻双脚于空中划过而已，可是却让刘素礼整个人被一道极沉极重的力给震的连连后退，稳都稳不住的直接跌坐在地。
　　而刘素礼的身后半米的位置就是点将台的边缘，这般惊险，若是季月力道在重一点，足以将刘素礼直接踢出点将台！
　　不少新兵心中一阵可惜，要是季将军力道再重一点就好了，那他们新兵可就跟着更加面上有光了！
　　要知道那可算是秒杀！
　　唯有一路跟着季月来这西北的新兵们看出了点苗头，季将军这不会是故意的吧？！
　　夜砚沉思一瞬便露出了一抹掩饰不住的笑意，这刘素礼碰上季月也真是够倒霉的……
　　星初先是觉得可惜，可是一想又觉得不对劲，抬眸看向稳稳伫立的季君月，见到她唇角那抹若有似无的邪肆笑意时，脑海里霎时回过味来。
　　季月是故意的！
　　有了这个认知，星初顿时乐了，这下又有好戏看了~
　　秦澜雪就站在点将台边，唇边始终带着一抹愉悦而温柔的笑容，一双眼睛从头到尾都没有从季君月的身上离开过，此时看着季君月玩闹，那澄澈的眼眸里唯有一片专注溺人的宠溺。
　　他发现亲自站在旁边看阿君玩闹远远比通过小鬼看到的画面还要让他心情舒畅，那种不自觉愉悦的感觉，实在是妙不可言~
　　人群中的梁钰和阮墨两人也明了的笑了，只是一个是明笑，一个则是面无表情眼底含笑的暗笑。
　　果然有季月在的地方永远都是有趣的，他们慢慢发现，自己似乎已经离不开有季月的地方了，每一天唯一的乐趣就是季月，若是有一天没有季月，他们的人生该会变得多无趣，毫无意义可言。
　　这样的想法不止是梁钰和阮墨有，可以说西南地区来的一众新兵都有这样的感觉，虽然目前只是极小部分的人发现了这个事实。
　　韦袁等人因为不了解季月，所以一时间根本没有看出来这是故意的，只是纷纷惊讶于季月的力气和他快速凌厉的伸手。
　　要知道刚才季月的那一击，就是落在他们这群老将的眼里也是有些如同虚影的，况且刘素礼是什么实力他们都清楚。
　　刘素礼这个人虽然直爽思想简单，可是他勇猛有力，武力强悍，那是能一双锏打死一头成年大野猪的。
　　按理说就算没有躲过季月的攻击，也不至于整个人被震得连连后退了数米甚至跌倒在了地上……
　　刘素礼自己也愣住了，坐在地上有了一瞬间的恍惚，似乎没想到自己竟然被一个看起来纤弱手无缚鸡之力的贵公子给一脚踢倒在了地上。
　　季君月负手而立，邪肆的笑望着刘素礼，再次伸手冲他勾动了手指：“刘将军，继续~”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　先发点上来给乃们看着，二更会更多一些，不过应该是要踩点了喔~
　　本书首发，请勿转载！

第五百零四章 煞渊阵

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　刘素礼看着这样的季月，瞬间羞愤上脸，他发现自从见到这季月开始，他一直都在羞愤！羞愤！羞愤！
　　然而刘素礼却不知道，随着时间的推移，他会更加羞愤！没脸！
　　刘素礼一掌撑地一跃而起，没有丝毫停顿的再次朝着季君月杀去，这一次的攻击更加敏捷强悍，四周观看的人都能看出这一次刘素礼显然是爆发了所有的力量，没有丝毫的保留。
　　可是尽管如此，刘素礼越发强悍爆发力十足，越发衬托的季月安然若素稳若泰山，那种任凭外界如何动荡危险他自不动如山的气势和态度看得众人心惊肉跳的同时，又觉得震惊不已。
　　那种心灵上的触动几乎让所有人愣在了原地，只是那么怔愣的看着，感受着心中阵阵的震动，什么也想不了，什么也做不了，只能任由心中那一股难以言说的触动不断蔓延。
　　眼见刘素礼手里的双锏再次袭来，季君月身躯凌空而起，直接从刘素礼的头顶飞过，一脚自后再次踢向了刘素礼。
　　这一次刘素礼倒是有所警觉的在那一脚踢来时堪堪避过了，只是那躲闪的身影明显带着一丝狼狈。
　　随后，刘素礼反手一锏横扫向半空落下的季君月，谁知季君月半分不躲，那修长的腿直接在半空拉直，一脚踢向了那横扫而来的锏。
　　两股力量碰撞的刹那，点将台上的沙尘瞬间被一股气流震飞而起，形成一道以两人为原型扩散的气圈。
　　这股子无形的气圈就连站在点将台周围的一众人都感觉到了，足以可见两人碰撞的力道有多重！
　　刘素礼比常人还要强大双倍的力量有多强悍韦袁等人是知道的，所以在这样有准备下的碰撞，西北老军们都不觉得刘素礼会输，甚至觉得季月根本没有任何压倒的胜算。
　　可事实往往会在不经意间打的众人措手不及，就在韦袁一众人等着季月被震飞出去的时候，却发生了一幕让他们吃惊不已的画面。
　　只见季月的腿踢向刘素礼横扫而来的一把三尺长的锏，两股力量碰撞的刹那，原本该是被弹出去的季月却在空中帅气的落地，而原本该稳赢的刘素礼，却猛然被一股彪悍的力道震飞出去。
　　整个人脚跟擦着地面自后飞出，在地面上留下了两道长长的拉痕。
　　所有西北老军都惊楞了，就连震飞出去的刘素礼的脸上也带着浓浓吃惊。
　　谁也没想到最后被震飞出去的人竟让是刘素礼自己，而并非看起来纤弱如同贵公子般的季月！
　　众人的视线跟着刘素礼的身影移动，在空气中划出一条无形的直线，最后突兀的下划，刘素礼砰地一声再次跌倒在地。
　　身后半米的位置就是点将台的边缘……
　　静，这一刻整个点将台四周一片诡异的静默，所有人都目瞪口呆的看着狼狈的坐在地上嘴角溢出血丝的刘素礼。
　　最外围的一众新兵因为离的远无法清楚的看清楚前方上的情况，可是他们也能看到刘素礼被季月一脚踢飞出去的画面，看着刘素礼坐在地上，同样一阵目瞪口呆。
　　要知道他们这群新兵虽然不太清楚刘素礼的实力，可是端看刘素礼的外貌，就知道他这个人定然是个强悍的。
　　刘素礼身高一米八以上，虎背熊腰，看起来就极为有力彪悍，没想到竟然被一个不过一米七多点看起来纤长的少年一脚给踢飞了……
　　当然，这些都是后方看不清楚情况的一众人心中的想法，而离点将台最近的人群则在看到刘素礼坐倒的位置时怔愣的看了半响，似乎有什么突然在电光火石间绽放在他们的脑子里。
　　故意的！
　　若说之前第一次是意外，西北老军们也没人太过注意，那么此时此刻，再次看到那极为熟悉的场景，那极为熟悉的半米距离，一群西北老军突然福灵心至，反应过来了！也彻底看明白了！
　　季月这小子根本就是故意的！
　　他根本就有能力将刘素礼一脚踢飞下点将台，可他偏偏没有，竟然将力道掌握的刚刚好，让刘素礼在接近点将台边缘的时候就让他稳当当的停了下来！
　　这……这简直就是羞辱人！
　　根本欺人太甚！
　　一时间，一众西北老将不干了，一个个面露怒容的看着季月。
　　“你根本就是故意的！太过分了！”胡祥一大怒道。
　　李巍也愤怒的看着遐意的伫立在原地负手而立的少年：“你这也太羞辱人了！若真有那个本事将刘将军打下来也就算了，你竟然每一次都刚刚好的让刘将军停在了点将台边缘，你到底想干什么？！”
　　“别以为有点能耐就能羞辱我们西北的将领！”张子六出声冷喝。
　　贺元没说话，不过脸同样有些不好看，现在只要两次看清楚刘素礼跌倒的位置都能够感觉出来，季月就是故意的！
　　韦袁也没出声，不过神也跟着沉了沉，毕竟这事情看起来也是西北老军没脸，两次都刚刚好的将人踢到点将台边缘，这根本就是有意戏弄嘛……
　　谭庆修仍旧面无波澜的看着，让人看不出他到底是怎么想的，总给人一种周围发生任何事情都无法引起他情绪波动的感觉。
　　只是那双平静的眼睛在扫向季君月的那一刻，多了某种深沉之，只是这抹深沉之出现的突然，消逝的也快，让人根本没有机会捕捉。
　　还不等季君月说话，她的一众亲卫就率先开口了。
　　“哼！自己没本事怪得了谁，都让你们拿着武器了还打不过，真是丢脸！”星初仍旧是一贯的嘴毒，不分场合。
　　其实也并非他不知道分场合，而是他本就是天之骄子，从小到大根本就不用顾忌太多世俗规矩，因为他的存在就代表着一方规矩。
　　对此，夜砚等人一众人早已经习以为常，并且渐渐也不觉得有什么了，反正星初这人就是这样，若是改了他也就不是星初了。
　　夜砚缓缓的笑道：“几位将军不必发怒，若是觉得这样羞辱了刘将军，可以让刘将军自己走下来，这样也能为大家留几分颜面。”
　　别看夜砚含着友好温和的笑容，那说出来的温温和和的话可没有表面那般温和，根本就是杀人不见血的挤兑！
　　让胡祥一等一众老将听得愤怒不已，却又找不到反驳的话头。
　　确实，若是觉得羞辱，直接下来就好，可偏偏真要直接下来了，那就是比羞辱更大的耻辱！
　　“就是，若是几位将军觉得季将军是故意的，受不了这羞辱，那就直接让刘将军下来好了，毕竟这力道的事情也不是次次都能把握好的，这巧合若被说成故意戏弄，岂不是冤枉我们季将军吗？”蒋钱嘻嘻哈哈的笑道。
　　凤夜很犀利的来了一句：“若是想保全脸面，最好现在就自己走下来认输。”
　　若是现在就觉得脸面过意不去，那就趁早下来，否则站在上面会更加没脸，当然，就算现在走下来，那也是面子里子全没了。
　　这话里潜藏的意思谁都能听明白，所以这一次，就连韦袁的脸也越发不好了。
　　他们没想到不仅季月猖狂，就连他身后的亲卫也一个个口角凌厉的让人想打人！
　　胡祥一顿时气不过的恼怒的扫向夜砚几人，厉喝出声。
　　“你们是什么身份？！我们几个将领说话轮得到你们开口吗？一点规矩都没有！季将军平日里难道就是这样教导下属的？！”
　　一直站着含笑看着众人闹的季君月，听了这话以后慢悠悠的开口了。
　　不过她直接略过说话的胡祥一，将视线放在了韦袁的身上，邪冷又透着几分嘲弄的轻笑。
　　“韦将军如此教导属下，季月身为属下不敢不遵从效仿，只能跟随韦将军的步伐，将手底下的人教导的更加出而已”
　　得！这遐意的轻笑一出口，瞬间将现场的气氛推到了一个制高点。
　　大部分人只觉得周围的气氛变得有些微妙了，这才细细体味，这一回味，一个个脸那叫一个万分精彩！
　　季将军这话说的妙！说的太他娘的有水准了！
　　在今天之前从来没有和季月接触过的人，此时此刻终于明白了以前不知道的事情，原来这世间还有一种人可以用谈笑风生来挤兑人，将人挤兑的体无完肤的！
　　牛！
　　实在太牛叉了！
　　这不明摆着就是说韦将军自己就治下无方，他季月不过一个四品将领，没有韦袁这样一个二品将领品级高，自然要好好效仿韦袁，将手底下的人也教导的没规没矩的，免得到了韦袁这里太有规矩了反而显得格格不入！
　　这一下，所有西北老军的脸更加好看了，一个个就跟调盘似的，精彩至极。
　　原本开口挤兑季月的胡祥一，此时见季月看都不看他一眼，直接看着韦袁说话，那模样明摆着就是他一个从五品中郎将不够资格跟他说话，不够资格让他多看一眼。
　　这是*裸的鄙视！
　　却偏偏鄙视的让人无法反驳，因为若真只是比官位大小的话，胡祥一确实没有资格入季月的眼。
　　高手较量那是一眼就能看出高低水准的，这季月一个眼神一个动作一句话，就直接秒杀了胡祥一等一众叽叽歪歪的小将。
　　一群不够资格的跳梁小丑就不要出来丢人现眼了，现在可好，丢了自己的脸面还不算，还丢了自己老大的面子！
　　韦袁也没想到季月会直接跳过胡祥一对着他来了这么一句杀伤力十足的话，一时间打得他一个措手不及毫无招架之力。
　　不过就算他有所准备，面对季月这样不按牌理出牌什么都敢说什么都敢做的人，他也是难以招架的。
　　一群西北老将的脸就这样被打的生疼，一个个再一次面红耳赤起来。
　　而夜砚等人却再一次笑了，只是这一次大家都有分寸的没再出声，因为现在就刚刚好，若是他们再出声，可就要被对方抢去先机了。
　　韦袁沉着眼瞪了胡祥一几人一眼：“都闭嘴，好好看比赛！”
　　季君月见此，笑容不改的转回眸将视线落在了对面点将台边缘的刘素礼身上，做了一个与刚才一模一样的动作，冲着刘素礼勾勾手指。
　　“刘将军，继续”
　　同样的场景，同样的动作，同样的话语，这是明晃晃的羞辱！
　　刘素礼也看明白了，季月根本就是故意让他出丑，让他继续留在这点将台上好继续被羞辱的！
　　“季月，别以为这样老子就会自己下去，这样的耻辱老子绝对不会要！老子今天还就不信拿你没办法！”
　　刘素礼说完再次爬起身，只是这一次他被季君月那一脚的力道震的有些内息紊乱了，虽然没有受到什么内伤，可是整个也不如一开始那般稳了。
　　刘素礼擦去唇边的血，那并非是内腑受伤时流出的血，而是他刚才被震飞时不下心磕到嘴皮子流出的血液。
　　季君月下手也是有分寸的，她没有在第一回合的时候就将刘素礼直接踢下去，一个是因为就是要拿刘素礼来这西北立威，第二个则是若是这样太直接太利落，难免会引起一些猜疑。
　　她可以表现的很厉害，很彪悍，却不能太过了，那样只会引起反效果，让人产生怀疑。
　　刘素礼再一次朝着季君月打了过来，这一次很明显刘素礼几乎连吃奶的力气都用处来了，只是比起之前来说多了几分蛮力，少了几分战略和稳重。
　　这样的情况下他的举动会让敌人发现很多漏洞，让人有迹可循。
　　刘素礼本来就不是季君月的对手，现在再在这样不稳的情况下暴露了弱点，更加不是季君月的对手了。
　　在刘素礼再次举着双锏一刺一劈的时候，季君月微微移动脚步，错开了那双锏攻击的角度，精准的出手打在了刘素礼的手腕上。
　　一只手击打在刘素礼的右手手腕上，另一只手随着脚步向前移动，直接快速击打在了刘素礼左手手关节上。
　　碰碰两下，看似轻巧简单又利落的动作，却让刘素礼的双手一痛一麻，刹那间失去了短暂的知觉，手里握着的双锏就这样毫无阻碍的滑落在地。
　　咚！咚！
　　两声兵器落地的脆想以及刘素礼双手麻木垂落的模样，让周围所有西南地区来的新兵们眼睛全都亮了。
　　因为刚才他们都看清楚了，季月的动作并不像一开始的两次回击那般快速的让人难以捕捉到他的动作，这一次他们都清清楚楚的看清楚了他出手的动作。
　　看清楚了季月是如何快速精准的移动步伐轻巧的躲过刘素礼的双锏，然后如何快速出击，干净利落又犀利的击在刘素礼的手腕和手关节处的，然后刘素礼的手是怎样在瞬间就失去知觉松了双锏，又软趴趴的垂落下来的。
　　这一系列的动作太过简单，可胜在连贯犀利，又快速刁钻，让人防不胜防！
　　之前一路走来，大家都学习过季月教的格斗技巧，也都偶尔能看到季月和其它都尉演练的对打，可是那些毕竟不是最真实的，而且每次季月都有留手，所以打下来造成的效果就没有真的对敌时那般震撼。
　　现在亲眼看到季月用交给他们的招数技巧来攻击刘素礼，众人才真正感觉到这种简单刁钻的动作所带来的震撼和效果，简直完美凌厉的令人震动沸腾。
　　“好！季将军好样的！”
　　人群中顿时爆发了一道道兴奋激动的叫嚷之音，所有离的近的从西南地区来的新兵们纷纷兴奋的议论了起来。
　　“季将军这一招实在太妙了，那脚步，那出手的角度速度，简直完美！”
　　“就是，刚才季将军是这样移动的吗？”
　　“刚才季将军出手的动作和角度是这样的吗？”
　　……
　　一时间，四周全都是众人探讨模仿的声音，一个个都在趁着记忆清晰的时候探讨起了季月刚才出手的动作和角度。
　　要知道这可是难得的学习机会，他们得好好研究研究。
　　夜砚等人也完全沉静在了季月刚才出手的动作画面中，一个个暗自比划起来。
　　这样旁若无人的学习的画面落入西北一众老军眼里，那无疑是火上浇油。
　　虽然这若是放在平时看到季月这样快恨准又刁钻利落的攻击，他们都会为此喝彩震动，可偏偏现在被季月攻击的人是他们的人，刘素礼代表了整个西北老军，他被打，那可相当于整个西北老军被打！
　　谁还有心思去注意季月那完美精彩的攻击，谁也还心思去欣赏让自己落下脸面的人的厉害。
　　一个个看着刘素礼突然垂下的手，只觉的脸颊又一次传来一阵火辣辣的疼，再一次被人当中甩了一个耳刮子，那滋味，啧啧，真是有苦难言……
　　不过倒是有一人列外，谭庆修并没有如一众西北老将一般觉得面上无关，羞愤的去忽略了对方刚才那耐人挖掘探寻的完美攻击。
　　谭庆修细细的回想刚才季月的攻击动作，只觉得那那动作简单的让人觉得没有丝毫的技巧和吸引力，可是加上速度，加上角度，就让那一气呵成的简单动作成为了最令人惊心震动的完美攻击。
　　因为这样的攻击直逼要害的同时又极为省力，这若是运用在战场上，那可是能够练就出一支精兵中的精兵的！
　　这季月，当真让人震惊……
　　刘素礼也没想到季月的攻击会如此犀利刁钻，看得人永远没有亲身感受的人更加震动，刘素礼此时的震动感远远大于周围看到这画面的人。
　　正因为身处其中，他才能够清楚的感觉到刚才季月出手的动作有多连贯和刁钻，完全让他找不到任何突破的地方，甚至在他还没有回神时，他的双手已经传来了痛感和麻木。
　　这……这实在太可怕了……
　　若是刚才季月要杀他，他毫不怀疑自己此刻已经是一具尸体了……
　　季君月倒也没再继续攻击刘素礼，而是退后几步姿态遐意的伫立着，带着几分邪肆笑意的睨着刘素礼。
　　顺便帮刘素礼将跌落在地上的双锏捡了起来，递给他：“刘将军，继续？”
　　一声轻飘飘的性感问语，让周围的声音消散了，众人全都保持安静的看着，因为这一刻，但凡心思细腻通透一些的都能看明白，刘素礼根本就没有胜算。
　　季月是完全可以将刘素礼打下点将台的，可是却偏偏没有，哪怕是在刚才刘素礼双手失去知觉的时候，季月竟然让到一旁给了刘素礼缓冲的时间。
　　这根本不是给予刘素礼公平礼让，而是戏弄，季月是要借着这场比试让所有人都清清楚楚的看到这个看不起他的西北老将是如何被他一点一点踩在脚下毫无招架之力的……...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第五百零五章 阵法成

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　刘素礼看着季月脸上似笑非笑的笑意，身上突然有些心有余悸的泛起一层冷疙瘩。
　　之前不觉得，可此时再次看着这小子的时候，总给他一种诡异的寒凉和毛骨悚然，总觉得这小子看似笑意盈盈狂妄无比，实则危险叵测让人头皮发麻。
　　不过刘素礼怎么说也是戎边十多二十年的人，就算心里出现了不一样的感觉，面上也不会害怕的表现出来。
　　甩了甩渐渐恢复知觉的手，刘素礼接过季君月递过来的双锏，不再是怒视，不再是面红耳赤，而是警惕的看着她。
　　“再来！”
　　从来都一根筋的刘素礼，此时难道脑路通畅的明白了一个关键点，现在他明显不是季月的对手，而季月也明显是要羞辱他，但是不可否认，季月的武力身手奇妙诡异，值得人好好探寻，而且跟这样的人动手，哪怕是被打，最后也绝对会有意想不到的收获……
　　周围一众西南地区来的新兵全都精神抖擞的看着，一个个眼都不眨一下，就怕错过他们的季将军的一举一动。
　　季君月则看着刘素礼严肃而警惕的神情，唇边的笑意渐渐加深了几分。
　　这个刘素礼，难怪会做到五品偏将，该有脑子的时候还算有一点点脑子，还不算蠢得无可救药。
　　季君月摊开手，示意刘素礼可以动手了，刘素礼见此，再次举着双锏朝着季君月冲了过来。
　　这一次众人明显发现刘素礼不再是只知道出蛮力的横冲直撞，而是有技巧有计划的出击，无论是步伐还是身姿或者出手的动作，每一步都透着小心翼翼的谨慎。
　　然而尽管如此，仍旧被季君月一个简单的动作转身避开了。
　　只见季君月在那双锏攻击过来的时候，脚步扭转，欣长的清贵的身姿一个旋转就从刘素礼身边擦身而过。
　　于此同时，手快速出击，一手成拳朝着刘素礼的胸腹排骨的位置攻击而去，一手成刀随后而上直逼刘素礼的咽喉。
　　刘素礼在季君月从身边闪过的时候就知道糟了，所以在看到季君月一拳朝着他的胸腹砸来时，快速的侧身躲避，只是他却没想到那一拳是实招，却也可以算是虚招。
　　因为在他忙着躲避那一拳的时候，一只手突然窜出直逼他的咽喉，快的让他根本来不及闪躲，只来得及睁大眼睛随后便感觉到了咽喉处传来一阵激烈的刺痛。
　　那种仿似被什么瞬间戳入咽喉的感觉让刘素礼痛的身躯猛震，瞬间捂着脖子就弯下了腰，痛呕了半天，脸瞬间成了猪肝。
　　又是一招就失去了战斗能力，这画面再次看到众人惊震不已，夜砚等一群人则一个个眼睛发光激动不已。
　　刚才那一招季月是教过他们的，甚至他们这群新兵练习的时候也会让对方带着保护咽喉的东西尝试这一招，只是那效果远远没有此时看着季月亲自对敌来的震撼。
　　他们都看得出来，季月是手下留情了，否则这一手刀下去，以季月的力量，足以将刘素礼的咽喉斩断。
　　不过现在看刘素礼的样子，季月虽然手下留情没要了他的命，可也至少得休息个几天才能出声了……
　　季君月站定，看着捂着脖子泪眼婆娑脸涨红的刘素礼，她可不是一个大度的人，今日若不是她自身有本事，被他们这群西北老将当着二十多万新军的面赢了，那她别说在这西北没了立足之地，等今日她败了的消息传了出去，外界的人会用怎样侮辱的言语来说她，已然可以预见。
　　一个靠男人的雌伏，一个靠脸蛋勾引男人上位的小白脸。
　　这样的传言一出，她别说在西北，就是整个九幽大陆都没了立足之地。
　　这群西北老将明明怀疑她的实力，可却任由所有新军在这里观看，这何尝不是一种狠！
　　既然如此，她又何必给他们脸面，她今日就是要让这西北所有人都知道，招惹她之前先掂量掂量自己的能耐，也正好让所有人知道，她有足够的资格统领他们。
　　胡祥一等人震惊过后则有些担忧的看向刘素礼：“刘将军你没事？”
　　那一手刀就算不是落在他们身上，光是看着就知道这一刀下去有多痛苦，虽然说他们没有听到骨头碎裂的声音，可是看看刘素礼那脸就知道，肯定是受伤了……
　　刘素礼听言，想开口，可喉咙却火辣辣疼的让他一个字都说不出，这让他知道自己的喉咙受伤了，季月出手的力道掌握的太好，没有要了他的命，却伤了他的喉咙。
　　贺元见此，神复杂的看了季君月一眼：“应该是喉咙受伤了。”
　　胡祥一等人一听，全都怒视着季君月：“季将军下手也太重了些？！”
　　季君月邪冷一笑，嘲弄的睨着几人：“他死了？”
　　几人一愣，便听一道冷寒的声音从对面传来。
　　“既然没死就闭嘴，打斗哪有不受伤的，若是怕受伤直接下来就好。”
　　胡祥一几人顿时顺着发声地看去，当看到一个尖嘴猴腮面沉冷的亲卫时，瞬间就怒了。
　　然而还不等他们开口呵斥凤夜，就被韦袁出声阻止了。
　　“够了！季将军已经手下留情，你们几个闭嘴，不想看就离开。”
　　胡祥一几人被这一声呵斥，终于将即将脱口的话给咽了下去，乖乖的闭上嘴站在一旁不说话了。
　　韦袁见几人安分了，这才抬眸看向点将台上站着的季君月出声道：“这场武比季将军赢了。”
　　此话一出，多少人激动的同时又忍不住有些遗憾，他们都还没有看够呢……
　　西北一众老军愣了一瞬后，张了张嘴似乎想说什么，可最终什么也说不出口，只能摇头无声的叹息。
　　他们能说什么呢？……
　　这结果早已明显了不是吗？！
　　若是再继续下去无疑不过是让他们的脸更疼而已，虽然现在已经疼得有些麻木了……
　　贺元和谭庆修也没说话，这第二场比试到这里也该够了，季月要用刘素礼打所有西北老军的脸，现在也打了，没有必要再继续下去，反正最后的结果都是颜面扫地而已。
　　刘素礼也没再挣扎，他现在这种情况也没必要继续下去了，继续下去也只会让众人更丢脸而已。
　　想到这里，刘素礼隐忍着喉咙上的疼痛，神复杂的看向季君月，沉默了片刻后冲着她拱了拱手后，就转身下了点将台。
　　季君月也没拦着，这比试到现在确实够了，该打的脸也打了，再继续下去也不过一样没有任何起伏了，不如期待下一场比试，到时候再接着打会更刺激。
　　看着刘素礼下来后，四周瞬间传出了一片激动的欢呼声，季月又赢了，第二次赢了西北的老将了，季月又一次为所有新兵挣了脸面了。
　　这是同他们同一期从军的新兵，是他们新兵的代表，看现在谁还能说新兵不如老兵，看看季月，他一个新兵就比老兵强太多！
　　“季将军！季将军！季将军！”
　　一声声整齐划一的欢呼声再次响彻整个沙场，很明显这一次的欢呼越发激动震响，连之前那些还有所保留的人，在此刻也都跟着彻底欢呼起来。
　　因为单凭骑射确实只能算令人惊震，不能让人折服，可是现在季月连武力都如此彪悍强大，叫人彻底将他的外貌带来的误解和质疑都全部抹去了，现在只剩下满心的激动和崇拜。
　　季月怎么可以如此强悍，一个十六七岁……噢不！听说他是十九岁，一个十九岁的人怎能厉害至此？真是令人震撼又叹服。
　　韦袁看着季月带来的震动，心中就算最后一场季月输了，他在西北新军中的地位也已经彻底奠定，给西北老军造成的耻辱也已成型，哪怕最后一场比赛赢了，也永远洗刷不掉。
　　可尽管如此，尽管季月是踩着所有西北老军上位的，他还是忍不住惊叹和欣赏这个少年非比寻常的实力。
　　原来季月当真是靠着自己的实力成为这四品将军的，他正的如传言中那般厉害，甚至远远超过了传言中的强大。
　　这样的人，若是……
　　韦袁思绪顿了一下，若是第三场季月还能够胜出，那么这西北统帅的位置，他确实有资格竞争……
　　秦澜雪在季君月走下点将台后，走了过去，将手里的水壶递给了她，温柔的笑道：“开心？”
　　季君月看着秦澜雪温柔清秀的笑脸，愉悦的一笑：“嗯。”随后凑近了几分，用只有两人能够听到的声音说：“因为有阿雪在呐”
　　说话时，伸手接过秦澜雪递来的水壶时，手指还以旁人看不到的角度轻轻的刮弄了一下秦澜雪的手背，顿时带起一股子酥麻的电流顺着秦澜雪手背上的肌肤一路窜入血液沸腾流走。
　　秦澜雪身躯微微僵硬，一双澄澈的丹凤眸一瞬不瞬的看着季君月有着丝丝旖旎慢慢流动而出，唇边的笑意却越发温柔宠溺了。
　　季君月见此，坏坏一笑，一股极为奇妙的气息在两人周身缭绕而出，让本就注意着季君月的众人，顿时有了一种诡异的感觉。
　　原本没有注意到秦澜雪的人，此时也不自觉的将视线落在了秦澜雪身上，这一仔细打量，才赫然发现这长相清秀身材修长的少年身上的气质实在有种熟悉感。
　　韦袁等人原本还在思索着骨子熟悉感是怎么回事，可当视线不小心转回季月身上时，脑中灵光一现，难怪熟悉，可不就是季月给人的感觉吗？！
　　那通身清贵优雅的气质，根本就是跟季月一个模子里刻出来的，若非要说有什么不一样的地方，那就是季月身上的气质清贵优雅中又带着雍容和肆意，而那清秀的少年身上清贵优雅的气质更多的是尊贵和清绝。
　　那种似黑夜又似白雪的清冽绝丽和暗夜神秘惑人的复杂，并非一眼就能感觉出来的，而是看细细的看，细细的品，然后慢慢的，一点一点的才能挖掘出来……
　　当然，现在几人的注意力并不在这个上面，所以也没能具体挖掘出两人身上的气质有什么不同的地方，而是被两人周围散发出的那股子无人能够插足的温暖气氛弄愣了。
　　为什么他们会觉得这两人根本就是一个人，甚至有种说不出的……幸福感。
　　对，就是幸福，这简直令人吃惊！
　　季君月也知道场合不对，所在和秦澜雪互动后就自顾自的喝起了水，周围那股子暧昧瞬间就散了，除了两人异常和谐的气场外，再没有其它。
　　可纵使如此，还是让西北这群老将的心久久难平，视线总是不由自主的在两人身上来回扫视探究。
　　谭庆修眼底话过一抹深思，他有种感觉，这个亲卫对于季月来说是不同寻常的存在，他们之间定然不仅仅只是亲卫的关系。
　　这一点他该好好探查探查，或许最后能有用……
　　沈辕一路走来倒是已经习惯了季月和君澜两人之间的异常和谐的气氛，所以并不觉得如何。
　　夜砚等人也是一路被刷新着感官过来的，所以现在已经习以为常甚至觉得理所当然了，而且他们都知道君澜并非是真正的亲卫，他是季月唯一的亲人，唯一的师弟，所以两人之间关系这般和谐，其实想想也说得过去。
　　季君月喝了水之后，就看向了各有所思的韦袁几人：“第三场比试怎么比？”
　　韦袁听言，收起思绪道：“第三场既然是比试指挥作战，自然是团队较量，你和刘素礼分别带队五十人，除了将领级别的人外随便你们挑选，你们两队人选择一个颜作为队伍颜，有和红，分别拴在每一个队员的手臂上。”
　　“城外五里地有一处小树林，你们两队人进去后可自行选择地方扎营隐蔽，并且从各自队伍中选择十名兵出来去对方营地做人质。”
　　“你们两只有一个时辰的时间，找到对方的营地，并且救出人质，在规定的时间内，哪一方救出的人质最多，得到对方臂膀上的绸缎最多，就算赢。”
　　也就是说，每一队五十人有十人在对方营地做人质，那么能够行动的也就四十人而已，进入树林后，季君月和刘素礼要在一个时辰内找到对方隐蔽的营地救出自己的队员，并且夺下敌方手臂上绑着的布料，才能算赢。
　　季君月听了之后点点头，古代的一个时辰相当于现代的两个小时，两个小时的时间足够了。
　　刘素礼也点点头，并没有因为自己发不出声音就改变比赛规则。
　　韦袁见此，让人去传了军医过来，随即看向季君月道：“现在已是晚饭时间，不如先让大家去吃饭，等吃了饭再比试如何？”
　　“可以”晚上作战虽然比白天难度大，但更加方便。
　　旁边的李巍有些忧虑道：“刘将军现在连话都说不出了，这晚上的比赛他要如何指挥？根本就不公平……”
　　张子六等人也纷纷点了点头：“确实，这比的是双方的指挥部署能力，刘将军不能说话，这会影响发挥的。”
　　季君月似笑非笑的看向刘素礼：“刘将军，需要本将军给你休息的时间吗？过几天比也一样”
　　虽然觉得这根本就是在嘲讽，可是胡祥一几人并没有出声多说，总比到时候因为发挥失常输了还，休息休息养养嗓子，至少等刘素礼能够说话再比赛也不迟啊……
　　韦袁并没有出声多说，只是交给刘素礼和季君月两人自己决定，这事，休息那是在掉自己的脸面，不休息，那是要影响发挥的，最后若是输了也是掉脸面，根本就是个两难题……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更应该是踩点喔...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第五百零六章 荒袅大陆

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　刘素礼看着季君月邪肆的笑脸，似乎有了之前被她气的前科，现在竟然会觉得这太小儿科了，还算可以接受……
　　刘素礼并没有多做考虑，摇了摇头，用手比划了两下，告诉大家他可以用手写。
　　季君月见此，轻笑出声：“我喜欢公平的比赛，既然刘将军不休息，那就让他加入作为辅助。”
　　季君月说着指了指旁边站着的张子六。
　　刘素礼自然是不同意的，但就在他摇头拒绝的时候，旁边的韦袁开口了：“这样也好，那就让小六从旁辅助。”
　　韦袁这么说是因为他看得出来季月说的是真心的，并非是随便说说而已，他是真的打算让张子六辅助刘素礼，至于原因……
　　想想刚才的两场比赛，或许季月觉得这样的情况下赢了才有成就感。
　　确实，季君月说并非客套话，她是真的要让张子六辅助刘素礼，但并非是为了所谓的成就感，毕竟在普通人身上找成就感，那无疑是自我贬低。
　　季君月会这么做也只是杜绝最后赢了之后，众人还要找借口而已。
　　刘素礼看向韦袁，见他是认真的，又看了看季月，发现他脸上并没有什么不满的表情，很显然季月是真的让他找帮手。
　　犹豫了一瞬后，刘素礼倒也没有婆婆妈妈，这样算下来也算公平，最后无论他们谁赢了，对方都没有质疑的借口。
　　商议清楚后，沙场上的一众人就散了，季君月与刘素礼等人约定了集合的时间后就离开了沙场。
　　回到自己的营帐后，星初等人也跟着走入了营帐，就连梁钰和阮墨也来了。
　　季君月站在最前方看着屋里的十多张熟悉的面孔，轻笑出声：“怎么？你们有什么好建议？”
　　星初最先开口道：“反正我是要参加的，并且不当俘虏。”
　　梁钰开口道：“来的路上我打听过，刘素礼虽然看起来有勇无谋，但是基本的作战战略还是懂的，现在又有张子六帮忙，实力不可小视，那张子六当初就是率领了一支千人部队用计胜了燕国的一队万人军，所以才会被朝廷封为中郎将的。”
　　夜砚点点头，沉思道：“张子六到时候一定会智取，韦将军说的那处小树林面积虽然不算大，却也不算小，大约有两百多亩地，他们定然会选择在进入树林后就派人监视我们，然后提前设伏。”
　　季君月看着梁钰和夜砚，经过这几个月的时间他们已然渐渐成长起来，现在不需要她多吩咐，就能将所有的情况掌握起来从中分析。
　　“报！……”
　　就在这时，营帐外传来了一个士兵的通报声。
　　“进。”季君月道出一字。
　　随着季君月的声音落下，只见帘帐掀开，一个亲兵走了进来。
　　“属下见过季将军。”
　　季君月看着来人，斜起唇角道：“何事？”
　　这人是韦袁身边的亲卫队长，在场的人刚才在沙场上的时候已经见过了。
　　亲卫队长之前就亲眼见到了季月的本事，此刻自然恭恭敬敬的不敢造次，何况若非存在着尴尬的立场，他还真的很欣赏这个年纪轻轻的将领。
　　“韦将军让属下将小树林的地理位置图给季将军。”亲卫队长说着从怀着拿出一份地图。
　　离这亲卫队长最近的张慈山走过来接过，将其送到了季君月面前。
　　季君月接过后展开看了看，确定是和她刚才遣散出去的源力探查到的一模一样后，点了点头：“知道了，你回去。”
　　“是！属下告退！”
　　看着那亲卫队长离开，星初嗤笑：“哼总算那个韦袁还不算蠢，没有找个碍眼的来送图纸！”
　　对于这一点，在场的人都是认同的，好在这个作为目前西北最高统领的人不是个小肚鸡肠没脑子的人。
　　季君月走到桌边，将手中的地图展开，抬眸看向夜砚几人：“说说，有什么想法。”
　　梁钰出声道：“我们或许可以将计就计，兵分两路，留下一队人跟他们耗着，另一队绕道直取他们后方，来个出其不意。”
　　“其实俘虏这一块我们也可以设下圈套，让实力强的人去做俘虏，打入敌人内部。”夜砚看向季君月平稳的道了一句。
　　众人一听，陷入了沉思，随即眼睛一亮，对啊，既然有十个人要去敌军做俘虏，他们完全可以从俘虏下手，到时候敌军的注意力都在他们一群大队伍身上，那去做俘虏的人就可以想办法策反，打敌军一个措手不及！
　　季君月看向夜砚露出了一抹满意的笑容：“梁钰和夜砚的办法都可行，不过去做俘虏的人不能是在场的人去。”说到这里，季君月看向功勋道：“去将溯源和彭洵义几人叫来，来十个就够了。”
　　功勋知道季君月说的是哪些人，都是已经升为屯长的。
　　在功勋离开后，在场的人大部分都明白了季君月的用意，不过也有人还没反应过来。
　　贵礼有些不好意思的挠挠头小声问道：“季将军，为何不是我们这群人去做俘虏，这样胜算会大一些啊？”
　　不等季君月说话，夜砚就开口为贵礼解了惑。
　　“我们几人全都是将军的亲卫，就算不是亲卫也都是都尉，去当俘虏很容易让人怀疑，敌方也不会轻易放松了警惕，唯有让没有太过特别的人去当俘虏，对方才不会多想。”
　　刚才回来的路上季将军已经将参加比赛的人员定好了，大部分都是最初在上连关时跟着他去袭击地方营地的人，只介入了一小部分一路走来表现出的。
　　看上去整个队伍除了在场的人身份特殊点外，其余人并没有什么差别，让那些人去才不会让敌军过多猜测。
　　贵礼听了这话瞬间茅塞顿开，确实，若是对方也派亲卫和队伍里职位最高的人来当俘虏，他们肯定也会警惕和怀疑的。
　　等溯源和彭洵义几人来了之后，季君月又让人找来了一些绳子，当着众人的面现场演示了如何自行解开束缚。
　　帐篷里的几人看到季君月自己把绑在手上和身上的绳子解了，全都看得惊楞不已，一个个摩拳擦掌的开始学习，就连夜砚几人也都站不住了，纷纷跟着学起了自动解绳的神奇手法。
　　当然，这样自行解开绳子也不是每一次都可以的，若是一个弄不好，被绑时动作没调整好，或者绑人的人也知道这种技巧，那就无用了。
　　所以季君月在几人学会后，将旁边抬架上放置的长刀拿了起来，纤细修长的手指捏住刀刃轻轻一撇，便折断了刀刃。
　　随后又三两下将刀刃折断成一块块想现代刀片般大小的刀片，将这些刀片全都放在了桌子上。
　　梁钰几人看着桌上被季月折断成小块小块的刀片，面上一阵疑惑，倒是没有震惊，因为对于季月的能力手段他们见识了太多，以季月的惊人的力量，将这些刀刃折断成一片片小小的刀片那再正常不过了……
　　季君月拿起一片刀片夹在两指之间，看向众人道：“现在没时间准备，只能让你们用这刀刃的刀片将就一下了，这刀片用得好，关键时候是能救命也能致命的。”
　　季君月说完就夹着那刀片划开了凤夜身上的绳子，对于绳子和刀片的事情季君月并没有教过异兵团的人，所以就连凤夜都是第一次看到。
　　当看到季君月用食指和无名指夹着薄薄的刀片划开绳子时那份流畅锋利的举动，凤夜心中再次惊震。
　　原本他以为已经知道太多季君月的能力，却没想到，连这么一小块刀片到了她的手里，都能变成令人惊艳，惊醒，惊震的致命武器。
　　其余人也都惊艳又震动了，一个个拿起桌上的刀片新奇的看了半响后，就开始照着季君月所说的试验，同时也发现了季君月将刀刃折断成一片片刀片的用意。
　　这些小小的刀片夹于指缝中若是有意掩藏的话，根本就让人发现不了，到时候他们藏好刀片，就算敌军搜身也搜不到这刀片，局时若是解不开绳子，便可利用这刀片划开绳子。
　　妙！实在是太妙了！
　　星初忍不住嘀咕：“真不知道你脑子里都长了什么……”竟然连这巧妙极致危险的东西都能想出来。
　　齐全等人也不由自主的跟着点点头，确实，他们也好奇季月的脑袋里到底长了什么与他们与众不同的玩意儿。
　　这东西看似很简单，也就是把刀刃弄成小片小片的，可是偏偏就是这样的简单却能致命的东西，他们竟然没有一个人能够想到！
　　秦澜雪也感兴趣的拿起一片刀片，那刀片在他修长白皙的手指中来回翻动，看似惊险却丝毫伤不到他那白嫩的肌肤。
　　看了片刻，秦澜雪唇边勾起一抹笑意：“做武器，很好。”那双澄澈美丽的丹凤眸里似乎有一点幽蓝若隐若现的浮动又消失。
　　这小小的刀片用来一刀一刀修整不完美的玩偶，简直太适合不过了……
　　季君月只一眼就知道秦澜雪现在心里想的都是什么血腥恐怖的事情，可是她却不觉得恐怖，反而觉得好玩，唇边也浮现了一抹宠溺。
　　“等之后有时间我画了图请个好手好好打造，若是你喜欢，我用陨墨给你做一副，给你当武器也不错。”
　　“九凰墨渊剑？”秦澜雪眉梢微动，愉悦的看向季君月。
　　季君月点点头，陨墨就是她使用的九凰墨渊剑的材料，虽然她现在的实力比不上王者之境，但也能将陨墨炼化成型，等以后实力强大了再重新炼制它本身的力量就好。
　　秦澜雪听季君月打算用制成九凰墨渊剑的陨墨来为他制作一副武器，心中瞬间愉悦了，那种暖滋滋的感觉让他唇边的笑意璀璨异常，看得周围一众人只觉得刺眼无比。
　　“哼！什么陨墨，怎么不给本少爷也做一副，我也没自己的武器！”星初第一个不高兴了。
　　他就是看不惯君澜那副美滋滋的愉悦表情，凭什么什么好的都想着君澜，好得他也是和季月患难与共过的，竟然对他这么差，对君澜那小子就那么好！
　　若是让身边的人知道星初心中的想法，肯定要无奈的笑了。
　　患难与共？是救与被救！……
　　季君月邪笑的看了星初一眼，什么也没说，只对众人道：“既然都清楚了，就去吃饭。”
　　还真别说，被季月这么一说，他们的肚子还真饿了，一个个也没再耽误，溯源等人一人拿了一片刀片仔细的藏好后就离开了。
　　吃过饭后休息了一会儿，天黑沉后，所有人再次聚集在了沙场。
　　当双方选定参赛的人员和充当俘虏的人后，季君月这一队选择了红绳，刘素礼那一队选择的蓝绳，各自绑在手上后就出发朝着五里外的小树林去了。
　　随行的人并不多，因为还要留着守城，只来了五万新兵和五百来个老军，就连西北老将也没有全部来，谭庆修和贺元两人留在了关内。
　　等大部队来到了小树林门口后，韦袁再次提醒道。
　　“作弊的人就算输，交手过程中谁若是取下了对方手上的布条，那被取下布条的人就算输，不得再做反抗。”
　　韦袁的视线扫过季君月和刘素礼又看向了两人身后的一众人等，确定所有人都将他的话听进去后，才道。
　　“现在双方俘虏单独站出来，由对方检查后捆绑带去敌方阵营。”
　　当季君月这边的人站出来后，刘素礼和张子六等人果然谨慎的将溯源几人扫视了一圈，发现十人里没有一个是季月的亲卫，就连那两个都尉也都没有站出来，这才慢慢放松下来。
　　想来对方是想留着实力更强的人来对付他们，所以才选出一些没有什么特别之处的人来做俘虏。
　　韦袁看了这十人后，若有所思的看了季月一眼，一时间也难以猜透季月是因为要保留实力来攻击刘素礼等人，还是因为有什么别的后招。
　　但尽管有些狐疑，韦袁也没想到季月会在俘虏上动手脚，毕竟若是要在俘虏上动手脚的话，季月应该要安排亲兵和那两个都尉上的，这些人是他亲自提拔的，实力定然不是其他人能够比的。
　　季君月身后的数十人是知道计划的，看到刘素礼手下的人正在搜溯源几人的身，甚至还放松了一丝警惕，没有一开始那般谨慎，显然是觉得他们不会在俘虏上做手脚，一个个心情都激动了，只是为了不让对方发现，所以全都垂下眼掩饰着情绪。
　　季君月看向刘素礼那方选出来的俘虏，有五个是刘素礼和张子良的亲兵，有五个是老兵，不过他们选中的五十人除了亲卫就是老军中的精兵。
　　看起来对方似乎是做了两手打算，选出来的俘虏没有太强也没有太弱，是想关键时候能够帮上一点忙。
　　梁钰几人上前搜了敌军俘虏的身后，就将那十人给捆了，那绳子一落身，对方的脸就变了。
　　因为这捆人的手法是季君月亲自教的，任由那个最会解绳的人来都动弹不了半分，找不到一丝漏洞可钻，只能认命的被绑着。
　　张子六原本也是想到让几人有机会的话想办法解开绳子，可没想到季月那边的人竟然将人给捆的严严实实没有半分细缝可钻，而且那绑人的手法还特怪异，他们从来就没有见过。
　　韦袁也觉得这捆人的手法好，只是现在不是讨教这些的时候，所以他寻思着等事情结束后去问问季月。
　　溯源几人手指锋利都夹着刀片，只是双手伸展时手掌向下让人根本看不到指缝下藏着的东西，而这些古人也没想过会有人将刀刃弄成小块小块的藏起来当武器，所以注意力也只是放在了他们的身上。
　　双方人马准备好后，随着韦袁和沈辕两人一起计时后，两方人就带着各自的俘虏进入了树林分散开来。
　　一队朝左边而去，一队朝右边而去，直到站在入口处的韦袁等人看不到他们双方的身影，双方的较量就正式开始了……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天的，嘤嘤应该跟今天一样，晚上七点喔吼吼...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第五百零七章 临时小队

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　沈辕看着季月等人的身影消失后，仿似突然想起什么一般，一拍手有些抱歉的看向韦袁。
　　“真是的，我怎么就忘记了提醒韦将军了，山野树林这些地方可是季月他们那群人最擅长的作战之地，应该让韦将军给刘将军几人打个招呼才是，哎……”
　　韦袁看着沈辕摇头叹息一副抱歉又惋惜的模样，眼角不受控制的抽了抽，他若是看不出来沈辕这厮是故意的，他也白白当这二品将军了！
　　他记得半年前见到沈辕的时候，他还一副沉沉冷冷少言寡语的模样，怎么这才时隔半年就变成了这般话多又刺人的了……
　　沈辕看韦袁那黑沉的脸色，瞬间就乐呵了，原来耍人玩这么有趣，难怪季月那小子每天都把人气的半死~
　　沈辕还没发现，自己原本沉沉稳稳的性子已经渐渐被季月给带的越来越偏了……
　　刘素礼等人进入树林后就按照一开始的计划，派出了十人返身追寻着季君月等人的脚步而去。
　　十人一路追寻季君月等人的踪迹，一路上都留下了记号，方便回去禀报消息的人找路。
　　季君月等人因为一开始就猜测到对方或许会跟踪埋伏，所以一路上虽然有隐匿踪迹，但是也故意留下了那么一丁点的线索，足以让刘素礼的人追踪而来。
　　在这过程中，梁钰同样带着九人埋伏在了路上，躲藏在地势较低的地方用地上的树叶铺在身上掩人耳目。
　　所以当刘素礼的亲卫范酒，带着十人一路小心翼翼探寻着对方足迹慢慢跟踪上季君月等人的时候，并没知道，他们那小心翼翼的举动已经被匍匐在四周藏匿的梁钰等人看在了眼里。
　　因为范酒等人是一路留了标记，并且在追踪到季君月等人的位置后就派了人去通知刘素礼，所以梁钰并没有急着动手，而是朝着身后的九人打了个只有彼此才懂的手势暗语。
　　然后一行人慢慢的匍匐前进，跟在范酒等人身后。
　　若是此时有人在半空看着，那么就会发现地上一堆堆的人形枯叶在慢慢的向前移动，带着一丝丝的刷刷声，在这寒冷的夜晚，那声音并不算特别。
　　所以范酒等人也只以为是冷风吹拂刮起地上树叶的声音，并没有太过警觉和怀疑。
　　而刘素礼那边则选择了一个较为宽阔的地方驻扎了下来，这样打起来容易跑，四周也没有遮挡物，方便查看敌情。
　　就在几人坐下来的休息的时候，跟随在范酒身边的一名士兵从树林中跑了出来，刘素礼等人一阵警觉，直到看清来人，这才放松下来。
　　“怎么样了？”在那士兵走近时，张子六第一个出声问道。
　　“禀报刘将军和张将军，我们已经探查到敌方踪迹，他们朝着东南方向去了。”
　　张子六顿时笑了：“好！让他们小心隐蔽，你再多带五个人去，等敌方驻扎派出人来寻我们后，就动手，成功了记得发信号，我们这边就给他们来个瓮中捉鳖！”
　　刘素礼同样面带红光的笑着，眼底有着稳操胜券的胜利感，冲着那看过来的士兵点了点头，表示同意张子六的安排。
　　那士兵见此，也激动的满面笑意，应了一声是后就转身离开快速消失在了树林中。
　　旁边被捆绑着坐在地上的溯源和彭洵义几人对视了一眼，一道默契的嘲笑自几人眼底划过后，又纷纷安分的低下了头去。
　　一队五十人，加上领队总共五十一人，现在就有十五人离队，十人成了俘虏，只剩下二十六人，他们十人一人对付两到三个没问题，只是张子六和刘素礼会有些麻烦，所以现在还要等。
　　张子六转头过来看着溯源一行俘虏愉快的笑道：“让你们这群小子好好看看你们的季将军是怎么败的，他就算赢了前面两个比试又如何，比起作战指挥他还嫩着呢，怎么可能比得过我们这些有经验的~”
　　为防止关键时刻这些俘虏出声，所以俘虏们除了被绑着，嘴也是被一团布料堵着的，根本无法开口说话。
　　所以听了张子六的话，几人都没法出声，只是一个个恼怒的瞪着张子六，若不仔细看，很难发现溯源几人恼怒的眼底并没有丝毫的怒火，反而带着浓浓的嘲笑和有趣。
　　最后哭的究竟是谁还不知道呢~真是够自信的~
　　张子六并没有过多的探究，只是看到几人怒目而瞪时心情愉悦的笑了一声，就没再多说。pbtxt
　　刘素礼因为嗓子受了伤不能说话，所以一直沉默在一旁，倒是旁边一群士兵跟着张子六笑了。
　　这笑容里带着一股子的如释重负，毕竟前两场他们西北老军输的一丝脸面都没了，现在第三场若是赢了，好得赢回来了一件衣服穿，否则那可就永远得一丝不挂彻底丢尽颜面了。
　　当那士兵将张子六的话带给范酒时，附近匍匐隐匿的溯源等人也听到了，不仅是溯源等人，就是季君月也听到了。
　　季君月几人找了个地方安顿下来后，季君月就让凤夜带着十个人留守，自己则带着其他人去了刘素礼等人在的地方。
　　因为季君月几人在的地方是树林密集的地方，所以藏匿在暗处的范酒等人根本无法一眼就看清楚那边的人数，只是在季君月几人走的时候数了数人数，发现原地应该还剩下十一人，他们自己这边有十五人，那是稳稳的赢。
　　然而还不等范酒动手，匍匐在地的梁钰等人在见到季君月等人离开后，就知道到了动手的时候了，一个个从地面突然腾飞而去，朝着前方范酒等人扑了去。
　　那速度快速至极，那突然暴走的身影就犹如突然跳起的蛙，扑通一声就快狠准的将范酒等人扑倒在地。
　　范酒等人只听到一道疾风呼啸而过，转过头看来时已经只能看到一抹黑影劈头盖脸笼罩而来，待他们反应过来时，人已经被按倒在地压制的毫无还手之力了。
　　刷刷……
　　梁钰几人动作快速的三两下就取下了敌方手臂上的蓝布条，随后，梁钰半分没有停顿的就朝着另外几个人扑去。
　　因为失去了蓝布条就等于没有了战斗能力，所以梁钰这方的人很快就将那剩余五个士兵给制服了，让对方几乎没有任何的还手之力。
　　这快速凌厉的动作看得范酒等人眼睛一直，心中微微震动，这身手也太果断矫健了吧？！……
　　这让几个坐在地上垂头丧气的士兵突然想到了白天点将台上的比武，季月当时表现出来的打斗动作就是这般敏捷犀利，简单矫健。
　　“你们一直在我们身后？你们到底是怎么做到的？！”范酒看向梁钰，眼底带着掩饰不住的惊震。
　　要知道就算是跟踪躲藏，也不可能离他们这么近，几乎就在他们的身后，按理说这样的近距离他们不可能发现不了，对方究竟是怎么做到这样悄无声息的来到他们身后再将他们扑倒制服的？……
　　梁钰看了范酒一眼，只淡淡的道：“相信用不了多久你就有机会知道了。”
　　他相信过不了太久这西北的兵就是季月的，到时候，季月一旦开始练兵，他们自然有机会明白，不仅能够明白，还能好好的‘体验’一番。
　　那地桩网，可是他无数‘深刻’记忆中的一笔！
　　范酒闻言，知道对方不想多说也没再多问，只是心头缭绕的惊疑久久无法散去。
　　凤夜听到不远处树林中的响动，就让贵礼等人将俘虏身上的蓝布条取走了，此时的结果已经很明显，敌军根本没有机会来救出俘虏了。
　　“走吧，我们先出去。”凤夜说了一句就率先起身走了。
　　贵礼等人也知道对方没机会了，所以带着俘虏跟着凤夜朝着梁钰等人走去。
　　梁钰见凤夜几人全都走了过来，也没多问，只是看向范酒：“跟我们出去。”
　　范酒看了看梁钰，又看了看凤夜，再看了看周围一众人一副直接去外面等结果的表情，有些不甘的同时，面上也开始火辣辣一片。
　　“你们怎么就肯定刘将军那里不会反败为胜，若是他们赢了来救人呢？！”
　　就算他们袭击失败了，可不代表刘将军那边就没希望啊，他们这样直接离开是不是太打击人了！
　　融禄看着满面不甘的范酒几人，轻笑出声：“其实刘将军那边也不一定需要季将军出马，在你们那做俘虏的人就可以搞定了。”
　　这话一出，范酒等人都愣了愣，什么意思？！
　　张慈山几人看着他们懵愣的神色，纷纷都笑了：“你们来做俘虏的人不能解开绳子，不代表我们去做俘虏的人就解不开绳子，而且别看他们既不是季将军的亲卫，也不是都尉军侯，但他们都是曾经一对五打败过西南军精兵的人~”
　　可不是嘛，当初一路走来在各个边关的训练和被那些西南军一次次检验探查，他们这些人可都训练出来了，那是一个对六七个精兵都能赢，对上五个那是准赢的局面。
　　何况刘素礼那边现在也只剩下二十多个人，溯源几人只用一个对二个到三个便可，除了刘素礼和张子六有些麻烦外，其他人那都不在话下。
　　听了这一席话，范酒等一行二十五人，包括那十名俘虏在内，惊诧震动的同时，又觉得自己真他娘的单纯！
　　怎么就会以为那几个没有特殊身份的俘虏没什么特别的呢？
　　那可都是一个能打倒五个精兵的人！虽然他们还没有亲眼所见，不过看看梁钰几人那副自信的模样，想来也不会是信口开河……
　　这下完了……
　　二十多个西北老军全都蔫了，一个个耸拉着脑袋半句话都没力气说，也不挣扎了，蔫巴巴的跟在凤夜几人身后朝着树林外走去。
　　刘素礼这边此时正准备着瓮中捉鳖，几人打算与俘虏交换，扮成俘虏的样子，这样好偷袭，却不想，就在他们要动手的时候，季君月几人已经远远走了过来。
　　“快看！”一名放哨的新兵突然指着远处树林中走来的一道道身影。
　　刘素礼和张子六等人听言纷纷抬头看去，在看到那些身影大摇大摆的走来时，全都停住了动作，纷纷警惕起来。
　　“这什么情况？季月到底懂不懂什么是营救？！什么是作战策略？！若是我们真的是敌人，看到他们这么走出来，这些俘虏就算不死，他们也一个别想逃出去！”
　　张子六在看清楚来人后就怒了，这季月到底是蠢？还是根本就拿这场比赛当儿戏？！
　　刘素礼也蹙起了眉头脸色难看的看着远处走在最前头清贵优雅的身影，他当是来玩的？！一副外出踏青的模样……
　　就在几人的注意力都放在季君月一行人身上的时候，谁也没发现那十个从一开始就安安分分的俘虏暗自对视了一眼，反绑在后的手指锋芒浮现，慢慢的，那绳子一点一点的被割开断裂……
　　季君月来到刘素礼等人对面十米的距离停住，唇边嗜着一抹邪肆的笑意：“刘将军，怎么才这么点人？看来是要输了~”
　　张子六看着季君月的眼神充满了不赞同和不敢置信，忍不住出声斥责。
　　“季将军，就算这只是比赛并非真正的救援，你也不该如此儿戏，你这样没有计划大摇大摆的走来是想跟我们用武力解决吗？若今日真的是敌人，敌方可不会跟你公平较量的！”
　　季君月丝毫不介意的笑看着张子六和刘素礼，那遐意悠然的姿态看得两人心中的火焰越发蹭蹭蹭的往上冒，这世间怎么会有这样的人？！
　　这种把战争当成儿戏的人，若真让他领兵打仗，到时候还不知道要死多少人！
　　“武力要有，策略自然也不能少，只可惜我们彼此不在同一水平线上，斗起来没意思~”
　　清扬性感的嗓音在这寒冷的夜显得异常诱人舒服，可是听在刘素礼和张子六等人的耳里，却是另外一种意思。
　　什么叫不在同一水平线上？什么叫武力有策略也不能少？他有策略吗？怎么他们没看到？！
　　刘素礼通过之前两次跟季月的较量，隐隐有些摸清楚季月的脾气了，这小子看起来狂妄自大，可是说出的话就没有不兑现的，他既然说有策略，那么应该是有的……
　　想到这里，刘素礼心中顿时腾起了一股浓浓的不安，拉了拉欲要说话的张子六，递给他一个眼色，用手比划了两下。
　　张子六看着刘素礼凝重的神色和比出的手势，心中狐疑的同时也咯噔了一下，快速转头看向似笑非笑的季月。
　　“你……难道我们的人……”
　　张子六本来只是试探的说出这句话来的，可是当看到季月脸上永久不变的脸色，仍旧那般泰然自若又邪肆痞气，心中也跟着不安起来，原本还抱着刘素礼多想了的心思，现在也慢慢沉寂了下去。
　　偏偏这个时候站在季君月身侧的星初，还幸灾乐祸的嗤笑了一句。
　　“你们的人嘛，现在应该已经全部阵亡了，自己没本事还以为别人也跟你们一样没本事，这眼界真是小的令人惊叹~”
　　一众西北老军顿时一惊，他们的人阵亡了？这怎么可能？！
　　张子六不敢置信的看着季月：“这么说你早就知道我们的人跟在你们身后？！”
　　季君月轻笑，毫不客气的说道：“你们的人隐蔽能力太差。”
　　这句话此时并没有引起刘素礼和张子六等人的注意，他们的注意力都放在了这个答案带来的结果上，直到比赛结束，从范酒那听到了他们被袭击的过程，几人心中才有了怀疑。
　　直到不久的将来看到季月独特的训练方式，他们才后知后觉的明白了季月今日这句话的真正意义……
　　不过不等张子六和刘素礼等人想太久，自行解开束缚的溯源和彭洵义几人就悄无声息的来到一众被季君月吸引的西北老军身后。
　　几乎同一时间，十名俘虏蹲在地上抱住了敌方的双脚，在敌方一个个倒地的刹那扑到他们后背勒住了他们脖颈，一连串连贯的动作快速凌厉，完美的令人想要惊呼。
　　“哈哈……”
　　就在齐全等人笑出声的同时，张子六和刘素礼几人也听到声音纷纷警惕的转过头去。
　　看到的就是他们自己的十名同伴被那十名俘虏压制住无法动弹，并且被解了手臂上蓝色布条的画面。
　　嘶……
　　这些人是怎么解开绳子的？！
　　“你们……”
　　刘素礼和张子六等人不敢置信的扫视了一圈，发现对方的人数不多不少刚刚好十人，这说明并非是有人趁着他们不注意的时候解开了这些俘虏的绳子，而是他们自己解开的！
　　这……这怎么可能！
　　这绳子绑的有多牢固有多复杂谁都知道，根本不可能有人能够自行解开，除非内力深厚之人，可是这些俘虏都是新兵，而且都是没有内力的……
　　溯源几人和没给对方回神的时间，他们解了那几个被制服的老军的蓝布条后，就果断的朝着其它老军攻击而去。
　　那快速、狠辣、果断、敏捷的身手，干净利落的让人惊心，那群老兵在他们手上竟然走不过十招就被彻底制服，这……这简直令人震惊不已！
　　刘素礼和张子六都下意识的看呆了，等他们回神的时候，他们手下的人已经全军覆没了……
　　溯源和彭洵义几人纷纷将刘素礼和张子六给包围了，看到自己被包围，刘素礼和张子六两人这才满目惊震又谨慎的看着眼前的十个新兵。
　　不错，这些人可都是新兵啊……竟然三两下就将一个比他们还有作战经验的老兵给制服了，这简直令人不敢置信！
　　“你们……真的是新兵？……”张子六不由自主的问出了一个很白痴的问题。
　　彭洵义乐呵呵的笑出了声：“我们自然是新兵，不过好歹还是当了个屯长了~”
　　刘素礼和张子六看向眼前这个瘦瘦小小却似乎蕴藏着无数热情，一双小眼睛炯炯有神的似有无数光彩在里面流动的青年，哪怕知道了对方是个屯长，仍旧觉得不可思议。
　　要知道他们选出来参赛的人可都是各方面最优秀的，其中也不乏屯长，可还不是被几个新兵蛋子三两下给弄趴下了……
　　季君月看着满地坐着惊楞的看着彭洵义一群人的老军，似笑非笑的看向张子六和刘素礼：“既然两位将军如此难以置信，你们就好好让他们检验检验你们是否真有真材实料~”
　　“是！”
　　彭洵义几人立即高声一吼，那声音犹如鼓声一般重重敲击在在场一众老军心中，如此澎湃，如此热血，如此让人沸腾震动，可这些引起他们情绪动乱的人竟然全是一群新兵……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔~笑到最后的那才叫笑，哈哈，这回这群老军再难笑出来啦~
　　本书首发，请勿转载！

第五百零八章 到达域外战场

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　溯源含笑的看向张子六道：“张将军，得罪了。”
　　语落，在张子六的警惕中，溯源和
　　翁洋还有另外三个同伴纷纷朝着张子六攻击而来。
　　那一招一式简单快速又刁钻的让人防不胜防，一招两招张子六还能应下，可当他顾及前方就顾不了后方时，被五个新兵无孔不入的攻击，躲开，再躲开，然后是狼狈的躲避，再狼狈的躲避，最后被实质的攻击到。
　　当溯源一拳砸在张子六腋窝下时，顿时让他又痛又麻的一阵颤动，手臂身躯也跟着麻木了一瞬，竟然有一瞬间失去了知觉。
　　也就是这一瞬间的停顿，五人的攻击快狠准的落在了张子六身躯上各处致命点上，关节，胸腹，后腰，这些攻击落下的刹那，张子六不可避免的脚一软倒在了地上。
　　全身又痛又麻，丝毫力气都凝聚不起来，竟然就这样失去了还手之力，被翁洋扭住手臂制服后，溯源迅速解下了他手臂上的布条。
　　刘素礼那边也一样，在季君月开口后，彭洵义等五人就朝着他快速的攻击而来。
　　比起张子六，刘素礼的武力是要更加强悍些，甚至因为刘素礼本身力量就比常人强大，要对付他自然更为吃力。
　　若是其他人遇上刘素礼定然是要吃亏的，可偏偏对付刘素礼的人是季君月亲手训练出来的。
　　那些干净利落的格斗技巧和杀人的招数，用在刘素礼这样身材高大魁梧孔武有力的人身上，再适合不过。
　　不用跟他比力量，彭洵义等人的招数本就厉害在致命一击的准头上，所以一出手就专门对准了刘素礼各个致命弱点上，专门避开与他力量相碰。
　　这一打下来，一开始彭洵义五人还左闪右躲寻找下手的机会，次次都是刘素礼出击，占了上风。
　　可渐渐的，随着刘素礼出招越来越多，五人慢慢找到了破绽，精准的一击，直接打在了刘素礼的手腕经络上，刘素礼被这么一打，手腕一痛一麻，其它地方也就暴露了出来。
　　其余四人连忙乘胜追击，迅速攻击刘素礼，刘素礼躲过了两人的攻击，却也被其它两人再次攻击到了。
　　一旦被攻击到以后，就仿似开了洞的堤坝，让几人的攻击犹如涌出的洪水一般击打在刘素礼的身上，让他慢慢失去了招架之力……
　　最后的结果也跟张子六一样失去了反抗能力，被彻底制服。
　　关于被攻击的没有丝毫力气还手的感觉，刘素礼不是第一次体会了，之前和季月比赛的时候他就次次受制，也被打的身体骤然失力。
　　现在他完全可以肯定，这群新兵诡异的身手全都出自季月的手，是他训练出来的！
　　也正是因为这个想法，让刘素礼心中一开始对季月的偏见和不喜慢慢消失，剩下的只有慢慢的震惊和不可思议。
　　这个小子，怎么能如此厉害，骑射厉害，武艺厉害，指挥部署也厉害，竟然连练兵都这么厉害，这简直……简直就是个全能人才啊……
　　这世间如此能人他见过，西南军的皇甫大将军，窦家军的窦大将军，包括已经逝世的大将军褚柏奕，可他们哪一个不是位高权重的统帅，不是在边关磨练多年才有的成就。
　　可季月呢？
　　竟然从从军两个月开始就不断的震惊世人，不断的表现出令人不敢置信的才能，而且他还只有十九岁，这样的全能人才，就算是让他成为统帅也不为过……
　　刘素礼微微一愣，被自己心中突然冒出的想法吓了一跳，连忙甩甩头，他一定是被打傻了，否则怎么会冒出季月适合成为统帅的想法！……
　　在张子六和刘素礼被制服取下蓝布条后，在场的新兵全都喜悦的欢呼了，星初则还嫌对方受的打击不够，笑容满面的开了口。
　　“西北的老将也不过如此，一个在五个新兵手里只走了五十招就被制服了，一个在五个新兵手里走了八十招不到，啧啧等会儿传到关内，西北老军的脸面可就彻底被你们丢尽了，还挑衅季月？真是不自量力”
　　刘素礼和张子六的脸瞬间红了，简直恨不能找个地缝钻进去，哪怕是前两次的失败两人都没有觉得如此丢人。
　　毕竟前两次的失败刘素礼好歹是败在季月手上的，他们这群西北老军就算丢了颜面，那也是丢在季月一个四品将军手里。
　　现在可好，他们竟然败在了几个新兵蛋子手上，这回的脸面真是丢到姥姥家了。
　　他们已经可以预见，不久的将来当西北老将败在几个新兵蛋子手里的事情传了出去，他们这群西北老将别说是在这西北没了立足之地，就算是整个秦国，哪怕整个九国，也都是颜面扫地，各国人民嘲笑的对象……
　　其余几个老兵也都面红耳赤的低下头去，那脑袋再也抬不起来，真是丢死人了，被季月压着打脸也就算了，现在还被一群新兵蛋子给打了脸，这回可真是面子里子都没了……
　　季君月看着一开始还瞎嚷嚷的人现在全都闭嘴缩进壳里去了，悠悠一笑：“走，该出去了。”
　　一群人一前一后的朝着树林外走去，只是一半的人兴高采烈开心不已，一半的人垂着头惨兮兮的可怜无比，就仿似生无可恋一般。
　　当等在树林外的一群人看到这幅鲜明的画面，一群新兵兴奋了，一群老军只觉心脏咯噔了一下，沉得发慌。
　　他们……他们输了？……
　　不需要确定，梁钰等一行新兵看到季君月等人走出来时就齐齐欢呼了起来。
　　“赢了！我们又赢了！哈哈哈哈……”
　　“季将军好样的！大家都好样的！太棒了！”
　　“哈哈哈哈……一群老兵输给了新兵，传出去绝对又是一道令世人沸腾的消息！”
　　……
　　沈辕听着周围新兵们的欢呼声，看向面黑沉透红的韦袁，感叹的拍了拍他的肩膀。
　　“哎……长江后浪推前浪，韦将军看开些，下去后好好劝劝西北的老军，别再跟自己人较劲了，弄到最后面子里子都丢了，还不是自己没脸嘛……”
　　韦袁原本就不好看的脸听到沈辕幸灾乐祸的声音就更加难看了，黑一阵红一阵的，那叫一个精妙绝伦！
　　胡祥一几人偏偏不到黄河心不死，尤其是听到身后那群新兵结果都没公布呢，就开始狂欢了，心中更加气恼不甘，在刘素礼和张子六几人走近时，直接出声问道。
　　“刘将军，小六，你们……你们真的输了？……”
　　跟在刘素礼身后的二十几个老军纷纷羞愧的低下头去，根本没脸说一句话，更没脸看众人失望的神。
　　刘素礼和张子六也脸涨红不已，支支吾吾半响没说出一句话来。
　　毕竟不是他们不想说，而是根本就说不出口！
　　让他们怎么说？总不能说我们的老窝被是个新兵蛋子俘虏给挑了，就连我们两个老将也被是个新兵蛋子给撂倒了？！……
　　不过刘素礼和张子六说不出口，星初等人倒是挺乐意帮他们说的。
　　星初扬着粉嫩透白的脸，嗤笑出声：“可不是输了一群有战场经验的老兵居然被自己的俘虏给赶尽杀绝了，真是丢人至极！”
　　“哈哈……可不是嘛，咱们季将军都还没动手呢刘将军和张将军的老窝就被新兵俘虏给踹了，连两位将军都败了十个新兵蛋子的手上”
　　齐全幸灾乐祸的说道，一路走来每次越到老兵，都说他们是新兵蛋子，但每一次说他们是新兵蛋子的人最后都被他们打的满地找牙，制的服服帖帖，就算来到这西北也不例外！
　　胡祥一等人等了此话，顿时脸难看起来，同时不敢置信的瞪大眼睛朝着刘素礼和张子六看去：“真的？！”
　　韦袁也朝两人看去，可是在看到两人那羞红的脸和满是愧疚的神就知道这群新兵说的是真的了，他们两个真的被十个新兵给打败了……
　　刘素礼和张子六虽然觉得特别羞人又丢脸，但也不是输不起的，他们确实是被十个新兵蛋子给打败了，于是快速的点点头，面更加爆红起来。
　　胡祥一等人见此，脚下一个踉跄：“这……这怎么可能……”
　　要知道跟着他们的老兵也就算了，可刘素礼和张子六不一样，两人都是将领，而且都是在战场上可以以一对十的人，怎么会被十个新兵打败呢？！……
　　众人也不是不能接受失败，在看到凤夜等人出来时他们心中就多少做了些心理准备了，只是再如何做准备也只是想过会输给季月而已，谁曾想根本连输给季月的机会都没有，直接就输给了作为俘虏的十个新兵！
　　这简直比输给季月更加丢脸！
　　现在这何止是打脸那么简单，简直是将整个西北老军都推入了万丈深渊当中，这叫他们今后如何在二十多万新兵面前立足？！
　　季君月走上前将手里搜集的蓝布条递给韦袁，轻笑出声：“韦将军数一数，加上二狗手上的蓝布条，应该有五十一根，一根不少”
　　听到二狗两个字的时候，凤夜的面皮下意识的抖了抖……
　　韦袁此时哪还有心情数这东西，现在西北老军彻底被季月打压的低入尘埃中了，这今后如何面对手底下的二十几万新兵？……
　　不过再如何没心情，输人不输面，作为西北老军的领头人，他还是得继续硬撑着。
　　于是对身旁的亲卫使了个眼，那亲卫便上前接过季君月和凤夜手里的蓝布条数了数，又确定了一下季君月这边去刘素礼那边做俘虏的人是否被救出，等所有的事情确定完后，那亲卫才将结果说了出来。
　　“用时半个时辰，季将军这一队缴获敌方蓝条五十一根，成功救出俘虏十人，刘将军这边……”亲卫有些尴尬的红了脸，在星初等一行人灼人的眼神下，硬着头皮道：“俘虏阵亡，全员阵亡……”那一声全员阵亡就犹如一支支利箭般穿透了在场所有西北老军的心，让他们只觉浑身从里到外都鲜血淋淋……
　　而新军这边则顿时爆发出一道道整齐激动又崇拜的声音……
　　“季将军！季将军！季将军！”
　　那一声声铿锵有力发自内心的崇拜，声声震耳震心。
　　震丢了西北老军所有人的脸面和声望，震出了季月在这西北新军中的地位和声望。
　　当季月再一次赢了的消息传入了关内军营之中，当众人得知刘素礼的队伍全数阵亡，并且由刘素礼和张子六带领的二十六人全都是被十个作为俘虏的新兵歼灭的时候，所有人都惊震了，不敢置信了。
　　其他人还好说，刘素礼和张子六那是谁？那可是西北老将，那可是上了战场能指挥大军作战以一敌十的将领！
　　竟然会输在是个新兵蛋子手里？而且季月还从头到尾都没出过手！
　　这简直太令人震撼了，太令人不敢置信匪夷所思了！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦这回看他们西北老军还跳不跳，不作就不会死，这回是真的死的够彻底哒哈哈...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第五百零九章 破月雷狼

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　可震惊过后，所有的西北老军都慌了，所有的新兵都激动了……
　　西北老军从此在西北新军中再无立足之地，再无脸面摆出一副前辈的姿态，更加没有脸面再去嘲笑和质疑季月这个将军。
　　西北新兵们则是崇拜了，崇拜这个看起来跟个翩翩贵公子实则智勇双全能力非凡同样新兵出生的季月季将军。
　　他是和他们一样的新兵，他做到了老兵做不到的事情，他用了短短两个月的时间就当上了四品的将军，为所有老兵口中什么都不会的新兵蛋子挣了一口气，狠狠的打了所有老兵，不止是西北，还包括其它军营老兵的脸，为他们全部新兵出了一口恶气！
　　中军大帐中贺元听了禀报后震惊不已：“你是说老刘和小六是被十个新兵俘虏打败的？！”
　　那回来通传的士兵点点头，再次肯定道：“那十名新兵俘虏自己解开了绳子将刘将军等人打败了……”
　　几乎是在这说着这事的时候，远处沙场的喜悦兴奋的欢呼声远远的就传入了中军大帐中，贺元听着那欢乐的声音有些恍惚的坐在了椅子上，对着那士兵挥了挥手。
　　等人出去后，贺元才转眸看向谭庆修叹息出声：“我们都想的太简单了，没想到这个季月不是不如传闻，而是比传闻中的更厉害，能将一群新兵蛋子训练成如此精兵，只是这四品将军都不足以匹配他的实力……”
　　谭庆修看着有些恍惚又感叹的贺元，唇角似有一抹冷笑划过，冷淡道：“怎么？难道你还觉得只有这西北的统帅能与他匹配？”
　　贺元听了这不咸不淡的冷语，回过神看着谭庆修冷淡的神，似乎想到了什么，眉头微蹙，有些欲言又止的看着他。
　　“想说什么就说。”谭庆修见贺元这样子，哪怕已经知道他什么意思，还是出声道了一句。
　　贺元听言，这才开了口：“我知道褚将军就像你的大哥，你对他的感情比我们的还要多了一份亲情，可是我们对褚将军的感情也不会比你少，谁都不愿意看到褚将军守护多年的西北被毁了。”
　　“可这季月，撇开个人感情不说，如今他表现出来的才能确实有资格竞争这西北的统帅，若他能够坚持自己的立场，不插足三党斗争，成为这西北的统帅也不是不可以。”
　　说到这里，贺元认真的看着谭庆修：“你仔细想想现在剩下的西北老将中有谁有能力周旋在三党势力之间的？虽然这季月我们也是今日第一次见，可是他展现出来的脾气性格，用来应付三党真的再适合不过，甚至会比韦将军处理的还要好。”
　　“西北边关需要注入新的血液，也需要更彪悍大胆的人来引领，否则就算现在三党没有动西北，不久的将来也会被三党瓦解的，到时候你还如何替褚将军守护这西北？”
　　“与其眼睁睁看着西北被三党瓜分变成了三党的西北而无能为力，不如找一个有实力又有胆量的人来与三党周旋，哪怕暂时的保下西北也好……”
　　谭庆修听了贺元一开始的话心中还有些发冷，可是当听到他后面说的内容后，思绪微微一顿。
　　是啊……他怎么就把自己逼到了一个极端的情绪中去，让自己进入了死胡同里呢？
　　他只想着不能让季月这个外来人占有了属于褚大哥的一切，却忘了还有三党在那里虎视眈眈，韦袁虽然有帅才只能，却不懂尔虞我诈的政治斗争。
　　以韦袁耿直忠义的性格，根本无法应付三党之间的争斗，早晚会卷入是非当中，局时这西北就会被三党慢慢瓦解。
　　到时候就是他再有本事，也不可能去和三党对抗，那么西北就真的不再是褚大哥的西北了，他还如何信誓旦旦的说要为褚大哥守住西北呢？
　　季月就不同了，这个人虽然今天第一次接触，他也没有彻底的将季月看透，可是季月表现出来的脾气性格，很显然是一个不会屈居人下的人，思维也特别敏捷活络，时常出人意料，手段也不算光彩。
　　他不相信这样的人会愿意放着一方势力不要，而去屈居三党手下被人驱使控制，那么，这样一个有脾气有智谋有能力有心计的人，正是最适合与三党周旋的人……
　　若是他要保住西北不被三党分割，就势必要找一个有能耐应付三党的人来做这西北的统帅，那么，也就是说，他现在不能动季月了，季月有很大的利用价值……
　　深思了片刻，谭庆修总算从那死胡同的思想中走了出来，有了一个全新的想法。
　　他现在不杀季月，先留着他，等将来，等到三党变成一党的那一天，就是季月功成身退的时候！
　　贺元见谭庆修豁然开朗的神，就知道他彻底走出了那固执的思想中，唇边卷起一抹放松的笑意，他就知道，谭庆修将西北看得很重，用长远的利弊来说服他一定会有用的。
　　只是其他的将领没有这点悟性，哪怕季月的能力摆在那里，要他们接受一个十九岁的小子成为西北的统帅引领他们，只怕难过心中那道坎……
　　等季君月一群人回到关内军营后，那些训练完的新兵们全都集结在了门口等待着让他们这群新兵扬眉吐气的少年英雄回来。
　　当十几万新兵看到远处隐隐靠近的身影，还不等季君月走进，站在最前方的新兵们就目光炙热又激动的喊出了三个崇拜而尊敬的称呼。
　　“季将军！”
　　后方的人听到前方人统一的呼唤，也跟着纷纷开了口，只是这十几万人依次传递下去就显得有些层次不齐了。
　　可是这样的层次不齐只是一开始，当季君月一群人走近，当所有的呼唤变成一道道有力整齐的欢呼，那一声声整齐划一激动不已的欢呼瞬间响彻天际，深深震动了在场所有的老兵。
　　“季将军！季将军！季将军！”
　　跟在季君月一群人身后的所有新兵，也在听到那一声声欢呼的时候兴奋的跟着喊了起来。
　　那一声声震响天际的季将军，喊出了所有新兵兴奋欢快的心情，喊出了他们对季月的佩服和崇拜，更喊出了季月在西北新军中的声望和地位。
　　仅仅一天的时间，季月从一个被西北新军质疑不屑的新兵将领，成为了西北新军人人吹捧崇拜的将军。
　　这等手段，这等凝聚力，这等信服力，实在叫人惊骇震撼不已。
　　韦袁戎边二十三年，还是第一次见到这样神奇的场面，一天，仅仅一天的时间，到现在他还清楚的记得白天季月首次出现在这群新兵面前时，他们的表情是多么的质疑和鄙视。
　　可是现在呢？
　　看看前方那一张张兴奋激动又崇拜的脸，季月赢了，不仅赢了他们这群西北老军，还赢了新兵们的支持。
　　难怪季月会接受刘素礼的挑战，难怪他明明可以直接就赢得比赛，偏偏在第一场骑射的时候一箭箭打掉刘素礼的箭羽，让他丢进颜面，让西北老军丢进颜面，在第二场比试武艺的时候，一次次将刘素礼留在了点将台上，让所有人清楚的看到他诡异矫健的身手，看到刘素礼是如何的不及他，在第三场比试的时候直接让手下的所有新兵横扫了刘素礼等一众老兵。
　　季月根本就是借此机会让所有西北新军都知道，他不仅有能力，有武力，有智慧，还能练兵，将他们这群老军口中的新兵蛋子，彻底练成一支连老军都不如的精兵！
　　入了军营的人谁不想拥有一身本事，就算不能当将军，起码也能在上了战场的时候有能力自保，季月用事实向所有新兵证明了他有这个本事让他们好好的活着，在每一场战争中都能比别的士兵更有机会活下来！
　　沈辕也惊叹了，哪怕他一路都跟在季月身边，这个少年仍旧一次次出乎他的意料，每一次都给他带来新的震动。
　　他原本想季月要收服这群西北新军至少也要个把月的时间，因为还有西北老军在其中瞎掺和，可万万没想到，竟然不过只用了一天的时间，季月不仅解决了老军，也收服了新军，这简直太神奇了。
　　要知道这样的情况可是史无前例的，就是当年皇甫大将军进入军营的时候，也没有如此惊人的效率……
　　夜砚、梁钰、阮墨等人笑了，那是发自内心的炙热，那是看到未来一条康庄大道的炙热。
　　因为此时此刻他们已经可以预见，这西北再无人能够阻碍季月，他将彻底展翅高飞，成就一番霸业！
　　而他们，没有选错人，甚至开始庆幸，庆幸当初选择相信季月，选择了追随他。
　　季君月在所有人的欢呼和期盼中走到了众人身前，抬眸看着眼前那一张张陌生的面孔扬起唇角。
　　“很高兴你们承认了我，不久的将来，你们也会为今日的承认而感到庆幸，我同你们一样是几个月前招收的新兵，他们……”
　　说到这里，季君月伸手指了指身后的一群西北地区的新兵：“也是同你们一样的新兵，但是，他们现在虽然还住在新兵营，却已经成长成比西北、比西南、甚至比窦家军中精兵还要强的精锐，甚至他们中的一部分人已经可算成为兵王，只要有机会让他们立功，那么他们就能成为统领一方的将领。”
　　季君月说完停顿了一下，视线再次扫过众人，唇边的笑意也收敛了下去，那一瞬间的严肃莫名的让站在最前方的一群新兵感觉到了极致的压迫感，竟然一个个不自觉的紧张忐忑起来。
　　“今日你们既然站在了这里，我会给予你们所有人一个公平的机会，让你们能够和我身后的同伴一样的精锐，甚至是兵王，更甚至是统领一方的将领，若是你们当中有的人没有如此远大的志向，那也没关系。”
　　“说句最现实的话，你们到了西北，驻守西北的窦家军很快就会撤离，那么接下来镇守西北的重任就放在了你们的身上，只要你们相信我，我季月会给你们足够自保的能力，让你们能够活着走上战场，也能够活着走回军营！”
　　无疑，季君月的话是激励人心的，尤其是最后一句，那话不仅激励人心，还逼得众人不得不面对现实，甚至在面对现实后还能保有满满的希望。
　　所有人都震动了，也激动了，一个个目光锃亮又炙热的看着季月，因为他说了，只要他们愿意相信他，就能够拥有自保的本事，先不说理想不理想的，最为现实的事情就是他们都能先从战场上活着回来。
　　一时间，在这里呆了几天了的新兵们，因为知道不久后窦家军就会撤离，西北就会交给他们守护而腾起的不安、紧张、担忧、恐惧，在这一刻全部被抚平了。
　　来参军的人并非个个都有远大抱负的，大部分人其实是因为家里贫困不得已来参军，他们所想的不过是那每个月小小的一点军饷以及活着从战场上走回来而已。
　　在季君月给予他们最想要的那一刻，没有人会不动容，因为他们要的很简单，并非韦袁那群老将给他们画的大饼，只是活着，只是活着而已。
　　千言万语，最后仍旧化为一句最为简单也最为饱含情感的呼喊。
　　“季将军！季将军！季将军！……”
　　那一声声撕心裂肺铿锵有力又感情深重的呼喊，不再是之前的激动兴奋和崇拜，而是升华过后的动容和决心。
　　若说之前喊出来的是喜悦和崇拜，那么现在喊出来的就是承诺和坚定。
　　西北二十多万新兵，在今夜，全都臣服在了一个十九岁年轻将领的脚下，他们在今夜做了一个永远都不会后悔，也每每想起来都庆幸不已的决定。
　　也因为今夜的决定，这群西北新军在不久的将来，慢慢成为了一支但凡参与战争就是死亡人数最少的强军，甚至成为了一支让各国都惧怕不愿与之对上的不死军团！
　　这一刻，看着前方背影欣长清贵优雅的少年，韦袁等人沉默了。
　　这少年的身影明明那般纤细文弱，却在这一刻散发出了一股睥睨天下傲然苍穹的霸气和震慑力，竟然让他们都有了一种想要臣服的感觉，何况是一群初入军营没有得到太多磨练的新兵。
　　明明十几万新军十多天前就来了西北，他们这群老将都给这群新兵洗过脑，有鼓励的，有打压的，软硬兼施什么都说过做过，当时新兵听话的样子还历历在目。
　　可是与此时此景比起来，竟然显得可笑至极。
　　何为真正的臣服，何为凝聚力和影响力，他们现在才亲自体会到，他们与季月的差别。
　　那可不是一丁半点，而是一个可能一辈子都无法越过的鸿沟……
　　“我总算知道为什么皇甫大将军和窦大将军会如此赏识季月了，他当真是一个令人震撼的神奇少年……”
　　韦袁对着沈辕摇头感叹道。
　　沈辕听言，眼底同样带着难以消散的震撼感，轻叹出声：“是啊，这一路走来他给了我太多的震撼，原以为已经足够，没想到他永远能够在你不经意间再次给你体验不完的震撼。”
　　韦袁有些疑惑的看向沈辕：“这样的人才，皇甫大将军和窦大将军怎么舍得让他来西北？”
　　若是他早就在发现季月这人才的时候就将他抢到自己的阵营中来了，怎会眼睁睁看着他去别的阵营。
　　说到这个，沈辕就无奈的笑了：“怎么会舍得，只是这小子眼界太宽，留不住。”
　　韦袁一愣，别说韦袁，旁边几个竖着耳朵偷听的老将也纷纷一愣，紧接着突然想到之前听说的传言，听说皇甫大将军和窦大将军都有意招揽季月到自己的军营，可是却被季月拒绝了。
　　当时他们听到时根本就不以为然，只想着是季月那小子为了给自己打响名声而故意让人放出来的，谁知道竟然是真的！
　　“两位大将军就没生气吗？”以皇甫苍和窦湛的脾气，窦湛或许还好说话，可是皇甫苍就不一样了，那人可不是个好说话的主，竟然还能让季月活蹦乱跳的来了西北？！真是太神奇了……
　　沈辕细细打量了韦袁一眼，发现他确实已经接受了季月，并且已经甘拜下风，询问这事也只是好奇，这才缓缓的笑道。
　　“谁让季月就是有那本事让人喜欢多过于发怒呢”
　　沈辕这话说的模棱两可，听得一众偷听的将领心痒毛抓，也听得韦袁更加疑惑，但也没再多问。
　　沈辕已经给他们透露了不少讯息了，至少证明传言都是真的，至少知道季月是拒绝过皇甫苍和窦湛的，更知道，季月有那个本事周旋和应付三党中人。
　　贺元听了放心了，谭庆修听了也多少放心了，至少若是季月当上统帅，他们不用担心季月应付不了三党中人。
　　只是……
　　谭庆修看向季月的背影，他还得确定季月的想法，若是他真的保持中立那就暂时相安无事，若是他有其它不能有的想法，哪怕西北有可能在韦袁的带领下被三党瓜分，他也会找机会先灭了季月！
　　事情结束后天已经很晚了，大家也没再耽误，韦袁就让众人回各自营帐休息去了。
　　季君月在众人散后也没再多于韦袁等人说什么，就回了自己的营帐。
　　一进营帐，秦澜雪就转身给了季君月一个拥抱，温柔就迷恋的抱着她，将下巴轻轻搭在她的肩头，轻笑出声。
　　“阿君真棒。”
　　季君月听言，环抱住秦澜雪有力精壮腰际，安心的靠在他的肩头，柔声道：“说过要帮阿雪练出一支铁军的，怎么舍得让阿雪等太久”
　　秦澜雪唇边卷起一抹璀璨的笑意，低低的愉悦笑音就好似暗夜迷人心智的空灵琴音，动听的让季君月闭上了眼睛忍不住沉醉。
　　“阿君，我似乎明白什么是幸福了。”
　　秦澜雪突然说出幸福两个字让季君月微微一愣，这两个字她在他面前说过，只是阿雪不明白，就算知道，那也只是知道一个形式，而非感觉。
　　可是他现在竟然说他明白了……
　　季君月从秦澜雪怀中直起身，抬头看向他，顿时就望进了那一汪澄澈旖旎的明湖之中。
　　秦澜雪看着季君月绝滟美丽的脸，抬起那只有着血肉的手轻轻抚上她的眉目，她细挺精致的鼻翼，她不点而朱透着天然水嫩红润的嘴唇，手指每一次抚过都带着浓浓的迷恋。
　　“若幸福是喜悦的，那么每时每刻陪在阿君身边，就是我的喜悦，也就是我的幸福，能够亲眼看到阿君的一颦一笑，看到阿君霸气威武的样子，看到阿君傲然天地的肆意，就是我的喜悦，也是我的幸福。”
　　还是活着的阿君更令人愉悦，若是成了傀儡，就算能够每时每刻陪在他身边，也无法给他带来这般极致的吸引了，刚才立在万军之前的阿君，太过迷人，美得令他舍不得破坏这样活生生的阿君了……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　咋们阿君就是这么霸气威武，一出手就是一片扫，老军新军一次性搞定，哈哈当然，小摩擦还是会有滴，阿雪可是无时无刻都没有忘记想把君君制成玩偶喔有个这么危险的男人，真的只有君君这么霸气的人能够hold住了吼吼
　　二更六点见噢还有昨天都忘了，很惊喜能够上了年终庆典活动的最红作者榜，谢谢这几天给夏夏投票、送花、送钻、送打赏和评价票还有订阅的宝贝们，夏夏真是太激动了，兴奋了一整天呐，哈哈，爱乃们，么么づ￣3￣づ...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第五百一十章 雷月狱

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　季君月从秦澜雪眼中看到了他心中想法产生的变化，其实她一直知道秦澜雪心中时刻都在徘徊，想要将她制成傀儡永远带在身边，可又舍不下活生生的她能够带来的夺目耀眼，所以她从不担心秦澜雪会下定决心将她制成傀儡。
　　因为她一直都在用行动告诉秦澜雪，活生生的季君月才是季君月，才是他认为的全世界。
　　现在好了，秦澜雪明白了，也真正有了决定，不会再想着是否把她制成傀儡，不过……她现在不用为自己担心了，倒是其他人该为自己担心了……
　　季君月目光柔软的看着秦澜雪，邪肆的轻笑：“让秦澜雪成为季君月的男人，就是我的幸福。”
　　有了秦澜雪她既有了共度一生的伴侣，又有了需要一生去完成的挑战，热血与爱情并存，这才是她最爱的情感。
　　以前她觉得一次次战斗和战争才是乐趣，现在她的人生又多了一个新的乐趣，就是挑战秦澜雪这只危险的病态。
　　日复一日甚至生生世世的在危险与满足之间行走，真是一件有趣又令人愉悦的事情
　　秦澜雪听了季君月的话，只觉整颗心都灼热的快要炸开，他发现他不止喜爱阿君这个人，还喜爱听她说话，因为她每次说出的话都能令他热血澎湃激动的想要毁灭天地。
　　用阿君的话形容，那这应该叫做甜言蜜语。
　　“我喜欢阿君的甜言蜜语。”秦澜雪唇边勾着璀璨温柔的笑意，那笑意卷满了旖旎和满足，竟让这没有退去易容的清秀脸庞也在刹那间变得美丽至极。
　　季君月轻轻在秦澜雪唇上啄了一口，道：“现在就帮阿雪炼制武器。”
　　秦澜雪到现在还没有自己趁手的武器，虽说以她现在的能力无法炼制出一把绝世武器，但在这九幽大陆用还是足够了。
　　秦澜雪点点头，随即便见季君月手里多了一块比手巴掌还要大一点的漆黑透亮的石头，这石头通体光滑黑到极致中细细看下来竟然渐渐有种黑紫的泽，石头周身带着一股磅礴无形的气，令人一眼便震撼无比。
　　“这就是陨墨？”秦澜雪看着季君月手里的石头，眼底带起一丝讶异。
　　光是看着就知道这东西非比寻常，并且周身散发出的冰寒以及磅礴之气连他都为之惊动，受其压制和干扰……
　　“嗯，这陨墨是全宇宙最为罕见的天地至宝，自身本就带了灵性和强大的力量，成了武器后力量会更加强大，而且这陨墨中还含着与生俱来的毒素，一道伤及肌肤，除非陨墨的主人用自身的力量去修复，否则无论再好的治愈药物都无法愈合伤口，就是王者之境的强者的修复之力也是无用的。”
　　这事是季君月第一次跟秦澜雪说，包括她那把九凰墨渊剑秦澜雪也不过见过两次而已，没想到这陨墨自身就有着如此强悍的力量。
　　季君月在秦澜雪拿着刀片说可以做武器的时候，就已经想到要给他炼制一把什么样的兵器了，所以跟秦澜雪解释后她并没有再多做思考便专心的开始炼制兵器了。
　　秦澜雪在季君月走到屏风后盘膝坐在床上的时候就站在了屏风处为她护法，不仅如此，还挥手散布下一道漆黑的玄气作为保护屏障挡在了营帐的入口。
　　不但隔绝了外面的声音，也隔绝了外面的人，此时谁若是从那帐帘外走进来，只会走入一望无尽的黑空间之中。
　　季君月盘膝做好后便运转了身躯中蕴藏的源力，所有能源之力尽数顺着经脉血液涌动汇集在了双手之间，淡淡的紫光源自她的双掌透体而出，那枚巴掌大的陨墨便凌空悬浮在她的双掌之间。
　　随着源力越涌越多，那淡淡的紫光源也逐渐由淡转深慢慢变得浓郁深紫，源源不断的朝着那悬浮的陨墨输送而去。
　　时间慢慢推移流逝，不知过了多久，那圆扁的陨墨开始发生了变化，形状一点一点的变薄，一点一点的拉长，慢慢形成了一把长剑的形体，只是这把长剑剑刃逐渐变成了弯月形，慢慢形成的剑柄开始拉长出现了一条盘旋而上的长龙。
　　站在旁边看着的秦澜雪在触及那渐渐形成的形体后，眼底泛起了浓浓的笑意和温软，那条龙形他喜欢，与阿君的九凰墨渊剑很配，那剑身的弯月形状他更喜欢，半弯的像月牙，就像阿君名字里的月一样……
　　然而这还不算完，当那剑身渐渐变薄成为一把锋利森寒的剑刃后，竟然开始短短寸裂，每一片折断的刀片都有五厘米长两点五厘米宽，每一片的大小都一模一样没有半分区别。
　　浓郁的紫光源不断流转在陨墨的周身，让那些被折断的刀片哪怕寸寸分离，竟也仿似有股无形的力牵引着让它们仍旧隔空连接成一把弯月般的剑身。
　　紫的光源越来越密集，那剑身拆开又合拢，合拢又拆开，如此重复了数十次，当最后一次拆开后，那一片片刀片上出现了一个个小小的镂空呈弯月的形状，就如同有着一个个小小弯弯的月亮在刀片上一般。
　　当一切结束后，已经过去了整整两个时辰，季君月收回源力后，半空就凌空悬浮着一把通体黑紫的长剑，剑柄是黑的长龙盘旋欲飞，黑紫的剑身上有着一个个整齐美丽的镂空弯月。
　　季君月起身看着注意力已经被这把武器吸引了的秦澜雪，笑道：“将你的力量注入进去，再滴入一滴血与它同为一体，这武器就是你的了，可拆开成一片片刀片使用，也可当一把剑使用。”
　　其实这武器也不能完全说是剑，也能说成是刀，弯刀般的形状。
　　秦澜雪听言，走到季君月面前，并没有急着去让那把完美的武器归于自己，而是低头在季君月额头上落下一吻。
　　“阿君，我很喜欢，就叫它九月龙血刃。”
　　他数好了，这把弯刀上正好有九个月亮，血同雪一个音节，这武器本就是用来放血的，叫这名字正合适。
　　“九月龙血刃……”季君月喃喃着，很快就明白了秦澜雪的意思，摇头轻笑：“好，就叫九月龙血刃。”
　　随后秦澜雪照着季君月所说的注入了自己的力量并且滴了血在上面，又运气体内玄气断了那刀刃，再让它重新连接，如此反复了三次后，这九月龙血刃终于成为秦澜雪手中独一无二的兵器。
　　当天晚上，在季君月睡着后，秦澜雪几乎是爱不释手的把玩了一晚上九月龙血刃上的一截刀片。
　　第二天一早，韦袁身边的亲卫就来了，季君月一听亲卫说韦袁有事找她去中军大帐商议，便邪冷的笑了笑。
　　“你回去告诉韦将军，我去沙场了，既然刘素礼输了比赛，就让他遵守比赛规则，本将军在沙场上等着他。”
　　亲卫是知道韦袁找季月什么事的，现在听到季月这么说，顿时有些急了，季月不但猜到了韦将军他们找他的目的，甚至一开口就拒绝了，这不明摆着没有商量的余地嘛……
　　可是看着季月身边几个亲卫一副让他快走的表情，这亲卫也不敢多说，季将军连韦将军几人的面子都不给，打起脸来啪啪作响疼的要命，何况他只是一个亲卫，还是不要招惹为妙。
　　这样想着，亲卫就闭着嘴夹着尾巴走了，连忙赶回去复命。
　　季君月则继续朝着沙场走了去，跟在她身后的星初嘲弄的笑了一句。
　　“这是想找你商议赌约的事，还自诩老军强将，如此输不起，真是让本少爷大开眼界”
　　夜砚则有些忧心的看向季君月出声问道：“将军当真要让刘将军当众下跪道歉吗？”
　　星初听言转头不满的看向夜砚：“为什么不？！当初赌约就是这么说的，他也答应了不是吗？既然如此，就该说到做到！”
　　祝融想了想，看着夜砚道：“你是怕将军得理不饶人反而弄巧成拙，让西北老将有了打压的借口？”
　　夜砚点点头，看着慢步而行的季君月道：“现在将军已经完全打压了西北老将，又赢得了新军的信任和支持，若是这个时候继续往死里打压，只怕会让老军心升反弹，以为将军容不下老军而生出事端来。”
　　“虽然西北老军不过五千人，可若他们真齐心协力闹起来，最后只会便宜了敌人，新军还需要时间打磨，现在正是需要老军平衡实力的时候，将军其实可以考虑卖一个面子给韦将军。”
　　其他人听了夜砚的话后也暗自思考起来，细细想来也觉得夜砚的考虑是正确的，季将军已经大出风头打压了一众老军的气焰压在了他们头上，又得到了所有新军的支持，就以这样的状态平衡下去刚刚好。
　　若是再死劲儿的打压，将西北老军彻底打到尘埃中，只怕会造成强烈的反弹，到时候闹起来，若是敌军趁虚而入，他们这些新兵可没几个能上战场指挥战斗的，倒时可就适得其反了……
　　凤夜在旁边听着没说话，按照常理来说夜砚的考虑确实有必要，若是换成任何一个人也该在这个时候适当的退一步，可这种于别人来说是很适合的事情，放在主子身上就不适合了。
　　一个是主子并不是一个会退让的人，她若退让势必有别的索取，另一个是他就是无条件的相信，哪怕主子今天咄咄逼人了，也有本事让那群老军反弹不起来。
　　舒未没说话，他也觉得夜砚说的有道理，可是他总有一种感觉，季月这个人不按牌理出牌让人出乎意料捉摸不透，这正常人都会选择退一步的事情，放到季月身上，他就不敢确定了……
　　果然，季君月听了夜砚的建议后笑了，并不是嘲笑夜砚的建议，反而很是赞同夜砚的提议，停下步伐转过身来看着夜砚，那乌黑狭长的凤目中带着几分赞赏的笑意，玩笑道。
　　“你越来越有做军师的架势了，不错”
　　夜砚听言，摇头失笑，看着季月乖邪绝滟的笑颜，心中已经有了答案，眼中划过一抹无奈，笑道：“要成为季将军身边最为合格的军师，属下还任重道远。”
　　他除了提出有用的建议外，可还需要尽快跟上季将军的行事方式才行，一个不能理解主子思想行为的军师，可不是一个称职合格的军师……
　　季君月轻笑：“我很期待。”
　　夜砚这人是有潜力的，好好打磨，不久的将来定然能成为一名最为出的军师。
　　“今日若输的是我，他们也不会退让的，因为这不仅是我和刘素礼之间的事情，而是新军和老军之间的较量，更是这西北帅印争夺开端，我要的不是和平处事井水不犯河水，而是绝对的臣服，一山不容二虎，我既然要这西北的统帅，就不容许有人对这西北指手画脚。”
　　季君月看着夜砚为他解惑，也让在场的亲卫们都明白她的想法，明白一个上位者需要做的决断……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　嗷嗷，咋们君君打起脸来那是半分不给人**，不彻底打死不罢休呐，哈哈...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第五百十一章 逃走了

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　平衡或许是解决问题的办法，可那是在和平环境的情况下，西北因为新军的注入早已必不可免的成为了楚河汉界两条线，最正确的是和平共处。
　　那是因为没有人有能力在打破这样的平静下还能够维持自身地位保全边关安宁，所有大家都会认为和平共处是最正确的选择。
　　但这不是她想要的，在有能力稳住大局的情况下，她自然会选择破而后立，一山不容二虎，这西北只能有一个掌权者，所以既然开始了纷争，那就较量的彻底，让对方彻底失去反抗的能力，只能臣服。
　　这才是杜绝危险的最好方法，永绝后患，和平共处只是暂时的拖延，这样既浪费时间也浪费精力，早晚该爆发的还是会爆发，不如趁此机会一并解决，彻底根除！
　　夜砚等人因为季月这番话震撼了，因为他们懂了季月的意思，这样的心性魄力，别说一方统帅，就是……就是一方君主那也绝对有资格！
　　不出手则已，一出手绝不拖泥带水，永绝后患彻底根除，这才是一个生于乱世的上位者该有的魄力和王者风范……
　　难怪，难怪季月能够有如此成就，这并非是靠武力才能就能得到的，更多的则是心性魄力，放眼天下，又有多少人能够有他这等震撼人心的气魄。
　　夜砚直到此刻终于懂了，他不能用看待常人的眼光来看待季月，也不能用看到一个帅才的眼光来看待季月，因为季月根本不是一个帅才能够匹配的，他的心性，他的手腕魄力，他的才智能力，说是帝王之能也不为过……
　　这一刻，夜砚甚至产生了一个惊吓住自己的想法，若是……若是季月有问鼎天下的心思，那是不是……真的会有那么一天……
　　哪怕被这样的心思惊吓住了，夜砚还是感觉到了心口激昂的跳动，那是紧张和兴奋……
　　舒未的眸也变了变，因为他几乎和夜砚想到了一起，季月这少年绝非池中物……
　　在场的十几人唯有秦澜雪没有半分惊讶，面带笑意，那笑容是满满的动心和迷恋。
　　他的阿君，身为女儿身，拥有男儿心，这世间别说女子，就是男子也没有几人能够与之比拟，但这样傲视苍穹的人是他的，只是他一个人的，真好……
　　季君月见众人都明白了她的意思便没再多说，抬步朝着沙场走去。
　　作为她的亲卫，是有必要了解她的手段心思的，这样才能更方便行事。
　　等季君月一行人来到沙场时，新兵们已经开始训练了，包括跟着季君月从西南地区来的六万多新兵也加入了普通无聊的训练中。
　　因为现在负责新兵训练的人是西北老军中的几名都尉，他们同样作为新兵自然不能因为训练项目太简单而罢工，只能祈祷季将军尽快来接手训练之事……
　　不仅是西南来的新兵们焦急的期待，就是其余十几万新兵从那群西南来的新兵口里得知他们都被季月训练过，也在见识了他们扛着几十公斤的沙袋就跟扛着大白菜似的轻松狂奔后，纷纷心痒毛抓的坐不住了，一个个心中都无比的期待季月能来训练他们，他们也想要和那六万多新兵一样厉害……
　　于是从开始训练到现在的半个时辰里，沙场上的一众新兵都无精打采的，看得旁边负责训练的几个都尉恼怒不已。
　　可经过昨天的事情，他们这些老军面对新兵的时候就是有着难掩的尴尬，总觉得原先树立起来的高大形象都没了，现在也不好过多的要求新兵，心中就是有种心虚感。
　　直到季月走来，那清贵优雅的身影出现在众人眼中，所有新兵那颓然的眼瞬间亮了，仿似被打了鸡血般纷纷兴奋激动起来。
　　一个个立即停下了跑圈的训练，朝着季君月跑了过来：“季将军……”
　　那一张张激动的就差没有热泪盈眶的脸，看得蒋钱等人嘴角狠狠的抽了抽，怎么他们看着这群人的脸就有一种他们看到美味等待吃拆入腹的既视感呢？！……
　　“季将军，你是来训练我们的吗？”
　　“季将军，我们一定会听你的好好训练的，我们也不怕吃苦……”
　　“季将军说如何训练我们就如何训练……”
　　……
　　一道道七嘴八舌的声音响起，看得远处几个都尉脸一阵红一阵绿的，感情这群臭小子是嫌弃他们！
　　就在众人以为季君月会安慰新兵几句的时候，却见季月乌黑狭长的凤眸冷冽浮现，唇边斜起邪冷的笑。
　　“这就是你们说的好好训练？连最基本的本分都做不到，有资格让我训练你们？”
　　性感邪肆的嗓音明明仍旧动听，可入了众人的耳时却让他们瞬间紧张了起来，总觉得这一刻这动听的嗓音里透满了严厉和冷淡的压迫，让他们开始胆战心惊起来。
　　季君月看着一众呆愣懵懂带着举足无措的新兵们，敛去脸上的笑意，冷漠的说道。
　　“记住，你们现在身在军营，你们的头上虽然还挂着新兵两个字，可你们仍旧是这西北的兵，就该拿出一个士兵的样子。”
　　“我不管其他边关将士是什么样子，他们的将领又是如何要求他们的，但是我季月的兵，第一个要求就是绝对服从命令，无论在任何情况下，现在他们还是负责训练你们的人，你们就该拿出军人的样子来好好训练，而不是目无规矩，一盘散沙！”
　　谁也没想到季月竟然会在这个时候开口训斥新军，要知道这些新军的表现可都是因为推崇他，可都是为了他才放下训练的。
　　就连旁边看着的几名都尉也都愣住了，要知道这情况换成任何一个人都不可能训斥如此推崇自己的人，更何况现在还是老军和新军的较量。
　　季月既然得到了新军的支持，应当想办法让新军更加拥戴他才对，而不是无视新军的拥护，呵斥他们不将他们几个都尉的要求放在眼里……
　　季君月要的从来都不是只会拥护而毫无秩序规矩的兵，这样在今后的合作当中迟早会出乱子。
　　所有人都静默，西南地区来的新兵还好一些，意外过后反而有种本该如此的感觉，季将军可与常人不一样，若是没有能力秩序，光是拥护在他那里根本不管用。
　　其它十几万新兵被这意外的斥责打的措手不及的同时，心中多少腾起了一抹不舒服和委屈，他们也都是为了季将军好，想要拥护他而已，最后反倒成了他们的不是了……
　　夜砚等人看着众人委屈不满的脸，多少有些为季月担心起来，一来就给新军吃一顿鞭子可不是好办法，若是弄巧成拙那就麻烦了。
　　季君月却不在意，对于如何训练人，没人比她更在行了，她没时间像照顾孩子一样来安抚他们的情绪再循序渐进，这里是军营，不是幼儿园，一支百人的精锐好过万人的散兵，若是这些人无法适应，无法早早觉悟，那就只有被抛弃和淘汰。
　　“我知道你们听了这话不舒服，我也知道你们是为了我好，我非常感谢你们对我季月的拥护，所以我会给予你们每一个人机会学到我身上的本事，让你们能够在乱战中保全自己的性命，但是，这并不代表你们所有人都会被一视同仁的对待。”
　　众人一愣，这话什么意思？……
　　季君月看着众人疑惑的神轻轻一笑，斜起唇角：“战争是残酷的，所以训练也是残酷的，今日你们流了多少汗，来日上了战场你们就能少流多少血，我需要的是一支强军，比精兵更为精锐的兵王，我给予你们同等的机会，能不能达到要求，一步步成为众人都仰望的兵王，就要看你们自己的了。”
　　“也就是说，努力的人会得到更多的学习机会，不努力的人，随波逐流的人，只会被淘汰。”
　　季君月冷冽的眼扫过众人，带起一片压力，让接触到她冷漠残酷目光的人纷纷避其锋芒的垂下眼，不敢与之对视分毫。
　　淘汰两个字给了众人太大的冲击，现在谁还有心思不满和委屈季月冷漠的态度和斥责，全都被淘汰两个字惊的惶恐不安。
　　也就在季君月与众新兵说话的时候，韦袁等一行老将走进了沙场，远远的朝着季君月所在的地方走了过来。
　　这还没走近，就感觉到了周围气氛的严峻，眼底纷纷闪现一丝疑惑，还没来得及问什么，就见季君月等人朝着他们看了过来。
　　见到季君月那似笑非笑的表情，韦袁几人突然有些神不自然了。
　　刘素礼也是脸涨红一片，毕竟他们是来跟季月商议更改赌约的事情的，一看到季月就不自觉的心虚。
　　还不等他们开口，站在季君月身后的星初就笑了。
　　“几位将军一个不落的过来，是要履行昨日的赌约了吗？正好，新军都在这了，我们也不要求老军也一个不少的过来，就现在履行赌约”
　　“没错，虽说当时约定的是当着众人的面，现在老军还有所缺席，不过我们季将军也不是小气的人，人不齐也没关系，就当着这些新军的面下跪道歉，我们季将军吃点亏也没什么的”
　　齐全一副好商量的笑颜，说的那叫一个大方，可是听在一众老将耳里那就是挤兑和打激，若真愿意吃亏，那私底下道歉不就好了，何必弄到二十多万大军面前，根本就是故意的！
　　四周的新兵一听这话，原本忐忑不安的情绪瞬间被看戏的乐趣所取代，一个个双眼冒光的盯着一众西北老将，他们自然乐得看戏，若非季将军的亲卫提醒，他们还真忘了季将军与刘将军之间的赌约了。
　　李巍脸难看的瞪了齐全等人一眼，随后有些变扭的看向季君月，鼓起勇气道。
　　“季将军，刘将军确实是输给了你，可是也希望你看在大家都是西北军的份上退让一步，不要咄咄逼人，道歉的事情我们可以私下进行，若是真让刘将军当着所有新军的面给你下跪，今后你让他在军营如何自处？”
　　“是啊季将军，我们都愿意承认你厉害，你这四品将军完全实至名归，也请你高抬贵手，咱们化干戈为玉帛，今后好好相处，我们也绝不会再对你持有任何偏见了。”胡祥一认真的保证道。
　　张子六也爽快的开了口：“季将军，我们愿赌服输，承认我们确实输给了你，所以请你大人不记小人过，这赌约我们私下解决行吗？”
　　季君月唇边邪肆的弧度多了一丝浅浅的嘲讽，人就是这样，当自己处于高处占理的时候从不知道替被人着想，从不会替别人考虑事情这样做了会给别人带来多么难以承受的后果。
　　等到事情落在自己头上的时候，处于弱势的一方变成自己的时候，才会想到这样做所带来的后果是难以承受的，然后以弱小的姿态要求对方让步，用和平和道德绑架约束对方必须退一步。
　　多么的可笑，多么的令人心凉。
　　就连祈求和道歉都显得高高在上，仿似她就该原谅，就该退一步，就该给彼此留下颜面。
　　若非是想着她要在这西北站稳脚还需要西北老军的协助和支持，离不开他们这群西北老军，也绝对不敢与他们彻底撕破脸皮，他们又怎么有胆子在输了的情况下还如此理所当然高高在上！
　　“若本将军不愿意退让，你们这群西北老军是不是打算从此与我季月为敌了？”
　　季君月嘲弄的看着几人，世俗规则人情往来，那是建立在彼此需要的情况下，只可惜，她是对方需要权衡让步的一股力量，对方却不是她需要权衡让步的助力，还不够资格让她为了权衡利弊而委屈了自己！
　　开口的张子六几人顿时被季月一句嘲弄的话呛的语塞，脸上顿时露出了一抹尴尬，这份尴尬中还有着一丝丝被戳穿心思的羞恼。
　　毕竟有些东西你知我知，是不能道破的潜规则，这样被揭露出来，总是打破人与人之间的处世之道，让人不喜。
　　但这份不喜何尝不是一种被揭穿了道貌岸然的伪装后的一种恼怒呢？……
　　夜砚等人也没想到这群西北老将会如此自以为是，甚至到了现在还不思悔改的认为季月就必须退让。
　　虽说站在对方的角度看问题，这是理所当然的，毕竟在不熟悉季月的情况下，任何人都会觉得这件事情退让才是对彼此最好的选择。
　　就包括他们这些身为季月的亲卫，在来沙场之前也是这么认为的，可从听了季月的话以后，他们才算是头脑清明，似被打开了人生另一条大道一般，所以现在再听到这群西北老将的话后，才能忽略双方利益看到最本质的东西。
　　态度，想法，他们哪一个有着失败者该有的样子，反而理所当然的让人讨厌。
　　“输了就是输了，竟然还在这里咄咄逼人，原来西北的老将都是一群输不起的小人！”功勋有些不高兴的出声嘲笑道。
　　夜砚则平静的开口：“既然是求人就该有求人的态度，昨日可是刘将军自己要跟季将军比试的，也是他答应的赌约，当时可没有人逼他，反而是你们在逼着季将军与你们比试，现在输了，竟然连个态度都没有，仍旧不思悔改的来逼迫季将军，好在这西北大部分都是新军，否则要所有士兵都跟将领一个样咄咄逼人出尔反尔，这西北就算守得一时，也守不了一世！”
　　素来脾气温和的夜砚，第一次说出如此严厉苛责的话来，显然他也是被这群老将惹恼了。
　　其实若换做之前他听了这样的话虽然会不喜，却也不会愤怒，因为考虑到种种利益，退让确实是最好的抉择，可是刚才听了季月的一席话，他的思想也突然得到了升华，进入了另外一个更远的高度，这高度中也多了以往没有的魄力。
　　知道了退让并非是唯一的选择，破而后立才是最为正确的方式，现在自然更加见不惯这些人的自以为是。
　　胡祥一等人顿时被说的愤怒不已的同时也有些无地自容，确实，他们根本没有拿出一个求人真正该有的态度，其实就算季月赢了，就算他收服了新军，还是让他们有种不太真实的感觉，所以他们还没有真正将季月这个将军放在了心里，开口求人的语气自然也就失了求人的态度……
　　贺元连忙出声打圆场，友好的看着季君月笑道：“季将军千万别误会，他们在军营呆惯了，都是些粗人，没多少文化，说话也就失了准头，属下替他们道歉。”
　　“季将军的大才让属下们真心佩服，今日并没有要逼迫和威胁季将军的意思，只是大家今后就是出生入死的同伴了，希望季将军看在都是西北军的份上，给刘将军留几分脸面。”
　　沈辕从头到尾站在一旁没说话，其实他也是赞同这赌约私下履行的，毕竟和平解决比彻底撕破脸对季月，对目前的行事都更为妥当。
　　只是刚才胡祥一几人说的话确实有些不入耳，那态度连他看了都恼怒，何况是季月。
　　季君月也懒得再跟几人打官腔浪费时间，直接越过众人看向了站在人群中低头闷不出声的刘素礼。
　　“刘将军从头到尾都不出来说一句话，是打算夹起尾巴做人了？昨日那份勇气和大胆呢？还是你的气魄只有在质疑别人的时候才会出现？到了你该为自己的行为承担后果的时候那气魄就自动消失不见了？”
　　一连四句问语说的缓慢流利，语音性感动听，可又带着几分压迫人心的气势和咄咄逼人的凌厉。
　　也让刘素礼越发窘迫惭愧，他原本也是有些觉得输了还要对方更改赌约有些羞人，可为了西北老军的脸面，他只好装一次鸵鸟了。
　　可是现在听到季月不急不缓充满鄙夷凌厉的话语，让他整个人恨不能直接找个地缝钻进去，再没脸见人了。
　　昨天是他嚷嚷着要与季月比试的，赌约也是他答应的，昨日的种种还历历在目，今日他就认怂的龟缩起来，简直让自己都无比鄙夷。
　　就在刘素礼开始自行鄙夷惭愧的时候，就在周围老将打算开口帮刘素礼说话的时候，季君月仍旧盯着刘素礼一个人，在旁人要开口之前抢先开口了。
　　“刘素礼，你不是我身后的新兵，你也不是西北普通的士兵，你是将领，是西北所剩不多的老将，为了能够减少我们彼此的矛盾，我来带西北之前还特意打听了你们的为人脾性，希望能够尽量避免摩擦。”
　　说到这里，季君月缓缓的笑了，一双凤目却一瞬不瞬的看着刘素礼，一步步朝着他走近。
　　“听闻刘素礼刘将军，为人直爽忠义，勇猛讲义气，敢作敢当是条汉子。”
　　语落，季君月也走到了刘素礼面前，所过之处贺元等人下意识的退让开来，季君月走到距离刘素礼三步之遥的地方停住了。
　　刘素礼下意识的抬头看向她，一眼就望进了她那双幽妄邪冷、带着点嘲讽和失望的凤眸中，然后他看到了她唇边惯有的邪肆笑意，淡淡的并不深邃，却让他有种说不出的冷漠和讽刺。
　　“可是，我看到的是什么呢？有勇无谋说话不过大脑，凭着一腔所谓的直爽和勇敢顶撞比你官位高的将领，丢了西北老军该有的风貌和礼仪，视为愚蠢！”
　　刘素礼面涨红，恼怒的想要开口：“你……”然而话还未说完就被季君月严厉的声音淹没了。
　　“选择二十万新军训练的沙场作为比试场地，让西北一众新兵士兵看着两个将领因为不合而比试，当场作弊还输了，丢了西北老军的脸面，更蠢！”
　　“你！……”刘素礼面青一阵白一阵红一阵，不止是刘素礼，就是周围的一众西北老将的脸也都跟调盘一样。
　　“季将军！……”
　　一个个想要开口说什么，仍旧被季君月咄咄逼人的严厉语音还阻止了。
　　“三场比试一场未赢，最后还被五个新兵制服，到了该敢作敢当履行赌约的时候，出尔反尔临阵逃脱，比敢作敢当当众下跪道歉还要丢了西北老军的脸！”
　　“季将军你！……”面漆黑的众西北老将。
　　“我……”面黑红的刘素礼。
　　“不……这已经不是丢脸的问题，而是在充分告诉我们所有新兵，西北老军就是一群言而无信敢做不敢当的孬种！更是一群仗着资历就为虎作伥肆意妄为视礼仪规矩为无物，没教养没脑子没信誉没能力没勇气没魄力的孬兵！”
　　“……”刘素礼的脸白了。
　　“……”狼狈不堪的一众西北老将。
　　“如此，你让二十万新军如何还敢信任你们是出的将领，在今后上了战场如何还敢将自己的后背交给一群敢做不敢当、心智不坚、出尔反尔的人？毕竟这是会要人命的！”
　　一通严厉的话下来，说的众人再无反驳的力气，尤其是当他们看到季月面上的冷漠严厉，看到他身后一众新兵失望质疑的眼神时，西北一群老将包括韦袁在内，全都面狼狈又羞耻。
　　季月这番毫不留情词严厉的斥责，打的一众西北老将措手不及，一通教训下来，竟让他们有种无颜再站在这里的窘迫，甚至根本不敢去看众新兵失望的神。
　　也彻底发现自己一行人真的将西北老军的颜面丢尽了，这一切不是季月造成的，而是他们自己的放纵造成的，这不仅仅是丢了他们自己的脸面，更是丢了已经战死的褚大将军的脸……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更中午两点喔咋们君君又威武霸气了，哈哈...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第五百十二章 功勋

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　韦袁等人都如此，何况是引发这一切的刘素礼，此时的他面色直接退去了血色煞白一片，看起来恨不能以死谢罪。
　　季君月见此，再次嘲讽一笑：“怎么？不履行赌约，不下跪认错，现在反倒想以死逃避了？你以为你死了，就能抹去因为你而让西北老军名声尽毁的罪？死或许需要勇气，可活着承担一切更需要勇气，你已经令我，令所有新兵都失望了，别再让我们看不起你，甚至鄙视你！”
　　季君月一席冷漠不留情的话重重砸在了刘素礼的心坎上，瞬间便湮灭了他心中腾起的那一股念头。
　　是啊……刚才他已经做错了，已经逃避了，难道现在还要逃避吗？他应该活着好好赎罪，一点一点的把西北老军丢去的颜面补救回来，而不是死了丢下一堆烂摊子……
　　于是，下一刻，几乎在所有人没有心理准备的情况下，面色惨白的刘素礼就这样毫无预兆的跪下了。
　　咚！
　　强壮高大的身躯笔直又沉重的轰然跪下的刹那，带起了一阵强烈的震动之声，那是骨头重重磕在地面上的震响，甚至这股力道带起的气体还卷起了地上的一层黄沙灰尘。
　　周围一众人都瞪大了眼睛看着刘素礼，也被他突如其来的举动打懵了，唯有季君月和秦澜雪两人神色不变，波澜不惊。
　　秦澜雪自始至终都看着季君月，尤其是在刘素礼下跪的刹那，他的眼里一抹炙热绚丽犹如昙花一现。
　　他的阿君总是能够出人意料，总是能够将一件事情做出与众不同的过程和结果，有了她刚才的一番话，今日刘素礼跪下道歉是必然的结果，甚至解决了此事有可能带来的西北老军的仇视。
　　毕竟今日刘素礼这一跪，看似是耻辱，实则是给他们西北老军挽回了最后一丝名声。
　　颜面已经丢了，若是再出尔反尔敢做不敢当，那西北老军的名声真的就彻底的毁了，别说这西北边关，就是整个秦国都再无他们的容身之地。
　　如此，如何能去仇视给他们这个机会留住名声的季月，反而要为此感激。
　　季君月在开口训斥的时候就已经想到这样的结果了，她自然不会做把自己逼上绝境的事情，所谓破而后立，这样用效果也不错。
　　刘素礼认真诚恳的看着季君月，表情慎重而严肃的说道：“属下刘素礼见过季将军，昨日是属下以下犯上冒犯了季将军，三场比试输了，属下心悦诚服愿赌服输，在此跟季将军道歉，对不起……”
　　刘素礼说着就郑重的弯腰低头，给季君月磕了一个头当做赔礼道歉，尽管昨日的赌约中没有磕头这一约定，但是这个头，刘素礼认为他该磕！
　　众人看着刘素礼磕头赔罪的举止全都惊震了，别说西北老军愣了，就是夜砚等人也都面露惊诧之色。
　　可诧异过后，看懂这里面门道手段的人都惊心震动了。
　　季月他仅仅用了一席话，侮辱，斥责，咄咄逼人，将人赶尽杀绝踩入尘埃，却偏偏没有因此引起众怒，引起反弹，引起仇恨和争端，反而彻底熄灭了对方的气焰，让对方生生受了这份打压耻辱的同时，还心生感激和自责。
　　这简直……简直太可怕了……
　　今日面对这局面无论换做是谁，要么退让，要么步步紧逼彻底分裂西北军，让老军和新军决裂敌对，水火不容。
　　可是季月竟然让这不是一就是二的僵局出现了另外一个更为完美的新画面，破而后立，他彻底的打破了以往的游戏规则。
　　看看那些老将的脸色，虽然难看，虽然沉重，却没有仇恨，没有愤怒，只有带着一丝感激和庆幸的复杂。
　　他们在感激季月打压他们的同时给西北老军留了最后一丝活路，他们在庆幸最终的结果是这样，因为今日就算季月妥协，他们私底下履行赌约，西北老军的颜面也丢了，甚至还落得一个输不起出尔反尔的坏名声。
　　可现在不一样了，虽然更加颜面无存，却为西北老军正了名声，他们没了脸面，至少保存了信誉和气魄。
　　之前还为季月的做法担心的夜砚几人还有沈辕，此刻心中一阵苦笑，这世间怎么就会有这样一个完美的令人惊心的人呢？
　　能别人所不能，次次令人惊喜惊震，似乎所有事情到了他面前都能出现另外一番令人意想不到的结果，所有难题到了他这里都不是难题，别人只有两个选择，到了他这里竟然有着无数个选择。
　　看到连资历深的老将都跪倒在季月面前，刚才被季月训斥的一众新兵们都舒坦了，甚至就连原先那一抹不满和委屈也没有了，面对如此有魄力的人，让他们连小情绪都滋长不出来……
　　别说韦袁几人心思复杂，就是谭庆修这个极度不喜季月的人，此时此刻也不得不承认，这个季月确实是大才，他的才能可以说是惊艳世人，若非一开始就站在了敌对的立场，他会很欣赏季月，甚至为他的惊才绝艳而折服。
　　可惜……他们之间只能是利用与被利用的关系，甚至到最后还有可能再次成为不死不休的敌人！……
　　磕了头后，刘素礼直起身再次认真的看着季月，郑重的说道。
　　“我刘素礼会履行赌约，从现在开始，我刘素礼任由差遣，但凡季将军有所吩咐，绝对无条件服从！”
　　他刘素礼就是个粗人，确实是个有勇无谋没太多智慧心计的人，经过昨天，其实他心中对季月的偏见已经散了，甚至还多了一分欣赏和敬佩，若非他们之间的立场尴尬，相识的场合不对，他早就与季月这样的能人称兄道弟了。
　　现在事已至此，他反而有种莫名的松了一口气的感觉，就算他不太聪明也能感觉到现在这样的结果才是最好的……
　　季君月看着刘素礼认真的神色，勾唇笑了：“还没到无可救药的地步，起来吧~”
　　刘素礼看着季月唇边邪肆的笑意，以往觉得乖邪放肆，此刻看起来竟然给他一种受宠若惊的感觉……
　　他想，他身体里一定潜藏着受虐的嗜好，否则怎么会短短一天，他就习惯了季月虐人打脸的节奏，现在看到他笑了，竟然还生出受宠若惊喜出望外的感觉……
　　不过季月下一句悠然性感的话语却让刘素礼眼角狠狠抽了抽，心中划过一抹苦笑。
　　“别忘了去洗一个月马槽。”
　　刘素礼连忙恭敬的应道：“是！”
　　看着刘素礼从一个处处找季月麻烦的刺头被驯服成了一个鞍前马后听话至极的下属，周围一众人嘴角抽了抽，只觉得这画风变得太快有些让人接受不良……
　　沈辕发懵的看了一瞬后，直接对着季君月竖起了一个大拇指：“你小子，牛！”
　　在场的何止沈辕一个人想对季月竖大拇指，是所有人都想对她竖大拇指，包裹一群西北的老将，只是全都忍住了。
　　季君月虽然唇边带着一抹若有似无的邪肆笑意，可她整个人的情绪却是波澜不惊的，这份气度看得众人再次惊异，尤其是西北的老将。
　　按理说今天换成任何一个人像季月这般打压了老军让刘素礼成功当众道歉还下了跪，他们这些人不但不能怪罪仇恨他，反而还要感激，怎么说都会得意忘形，或者至少也该是高兴的。
　　可季月偏偏波澜不惊，仿似这场对弈以如此完美的结果收关于他来说不过吃饭喝水一样简单……
　　事情解决后，季君月看向周围里三层外层还围着她的新军们，挑眉：“怎么？你们是不用训练了？”
　　一句浅淡的询问，一副邪肆淡然的神情，顿时让周围的新兵面皮一紧，几乎是下意识的全部转身跑了，那速度要多快有多快，仿似身后有鬼在追一般。
　　不过眨眼间，四周围得水泄不通的视线就通畅了，那里三层外三层的人影也全都消失了。
　　再转眼，刚才围在这里的新兵们已经远远的扛着沙袋围着沙场跑了起来，那模样要多认真有多认真，看得一群西北老将无语至极。
　　要不要这么装？要不要这么听话？要不要这么怂？……没了那群新兵围着，这方空气突然变得有些微妙起来，一众西北老将和季君月身后的亲卫大眼瞪小眼的，怎么看怎么尴尬。
　　“咳……”韦袁也有些尴尬的轻咳了一声，然后面上带着两分难掩的窘态的看向季君月道：“季小弟，既然这件事情已经圆满解决了，过去的事情就让它过去吧，以后这西北就是我们的家，大家都是兄弟。”
　　季君月似笑非笑的睨着韦袁，启唇道：“自然。”
　　听到季月这么说，韦袁彻底放松了下来，就连旁边有些尴尬的胡祥一等人也都暗自松了一口气，现在想想，他们还真觉得刚才说的话有些过分了，还好，还好都过去了……
　　“我看这样，既然季小弟在练兵这方面很有方法，不如这群新兵就交给季小弟来操练吧，你看如何？”
　　季君月闻言，并没有急着回答，而是将视线转到了贺元和谭庆修等一众西北老将的身上。
　　贺元见此立即笑道：“季将军练兵的能力我们已经看到了，在这西北没有人比季将军更适合训练这群新兵。”
　　谭庆修平静道：“我没意见。”
　　其余人也纷纷摇头表示：“我们也没意见。”
　　笑话，此时谁还敢有意见！
　　就凭季月这打脸戏弄人的手段，那可是不死也得脱层皮的，有了刘将军这个例子他们可不敢再以身犯险，何况季月确实有这本事训练新兵，而且在这西北他认第一，就连他们这些老将也不敢与其争锋。
　　昨日的比试可就是血淋淋的教训，人家训练出来的新兵确实比他们的精兵还要强。
　　季君月见此，这才回了一句：“好。”
　　韦袁等一众老将看着季君月神色淡淡的绝滟脸庞，只觉得心中落下两行泪。
　　看看，不作就不会死，他们若不去招惹这季月，今日说不定谁求谁呢，现在倒好，搞得好似他们求着季月训练新兵似的……
　　站在季君月身后的夜砚等人则笑了，他们已经恍惚看到了季月成为西北统帅的那一天了……
　　季君月看着还不离开的几人，含笑道：“几位将军也打算参加训练？”
　　众人先是愣了一瞬，而后才反应过来季月这是在赶人了……
　　“额……呵呵，那我们就不在这里打扰季将军了。”贺元尴尬的笑道。
　　韦袁颇为尴尬的说道：“季小兄弟有什么需要尽管吩咐下面的士兵去做，若是他们不听话尽管教训。”
　　季君月含笑的点点头，在几人灰楚楚的离开后，才对凤夜吩咐道：“带人去准备吧，这里面写的也全部找人做出来。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天今年的最后一天了喔~宝贝们别忘了清票，全都丢来投喂夏夏吧，哈哈~

第五百十三章 碎星海

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　季君月说着递给凤夜一叠纸张，凤夜接过看了一遍，里面有些是他见过的，异兵团早期训练的时候用过，有的部署则是第一次见到。
　　扫了一眼后，凤夜就将纸张收了起来，应了一声后就去远处跑圈的新兵中点人去了，找齐人手后又找了两个老军中的都尉带路，就去准备东西去了。
　　随后，季月看向剩下的八名老军中的都尉：“多找些沙袋来。”
　　几人听言哪敢多问，连忙吩咐下面的屯长办事去了。
　　季君月见几人照办去了，这才转头看向夜砚几人：“你们先去带着西南地区来的新兵用我们带来的圆木照常训练。”
　　“是！”
　　几人应答了一声就转身朝着人群走去，一时间，季君月身边只剩下秦澜雪和几个丈二摸不清头脑的老军都尉。
　　季君月看向几人问了一句：“你们是要一起训练，还是离开？”
　　几人一愣，他们也要训练？！
　　季君月问这话是真的询问，并非是要逼迫几人离开，所以在他们发懵的时候又淡淡的道了一句：“先看着吧，给你们一天时间考虑，明日若是不打算参与训练就不用来沙场了。”
　　几人听言这才确定季月是来真的，他真的打算让他们这群老兵跟着新兵一起训练……
　　几人觉得季月应该是故意想要为难他们，可是等到不久后看到新兵的训练，几人才明白，他们之前那些训练简直太上不得台面了！……
　　等夜砚等人将西北地区的人单独拉出来站好队后，季君月走了过去，在众人面前站定，扫了一眼围在四周满脸猜疑的新兵们。
　　“现在训练的材料有限，你们现在旁边好好看着，看看他们平日是怎么训练的，等他们完成训练后，就到你们了。”
　　被单独踢出来的十几万新兵一个接一个的将季君月的话传了下去，众人听言，心中这才放松了下来，还好，还好不是他们想的那样，还好不是要抛弃他们……
　　梁钰等都尉军侯包括新兵中的屯长都站了出来负责带队六万多新兵，等队伍站起规整后，才又走入了队伍中，与众人一同站好。
　　季君月看向眼冒光彩的六万多新兵，知道他们这是因为要在其他人面前表现而激动，勾唇道。
　　“先热身，所有人举重一百二十公斤圆木，跑圈一百，限时一个时辰。”
　　此话一出，六万多新兵二话不说一个接一个有持续的跑到不远处圆木堆积的地方，一人举起一根粗壮的整整一百二十公斤重的大圆木，又回到队伍里整齐的站好。
　　按理说六万多人举着大圆木的行为怎么都会把队伍弄乱，或者让人看上去凌乱不已的，可是没有，四周的众人发现他们不仅没乱，而且井然有序，看起来就仿似经过严格训练的部队，让人不由自主的心起肃严。
　　此时他们回归队伍后，哪怕手里举着大圆木，仍旧排列清晰而标准，间隔距离几乎没有任何的差别混乱，整齐的令人惊心。
　　当然，在与众人轻松举起一百二十公斤重的大圆木以及季月说的话的对比下，队伍的整齐已经不算什么了，众人的注意力也被六万多新兵脸不红气不喘的举起大圆木的举动吸引了。
　　“我的娘啊！他们……他们的力气咋这么大呢？！”
　　“要不要这么吓人，那真的是一百二十公斤众的大圆木？不会是假的吧……”
　　“要知道我现在负重八十都还面色涨红大汗不止……”
　　……
　　所有人看着这六万多名新兵神色正常的举起大圆木的画面，只觉自己简直就不是个男人！
　　虽说这队伍里不是所有人都能做到神色正常的，也有那么一些面色微微发红，可是就算发红，人家也没有流汗，也没有颤抖，比他们这些软脚虾好太多了……
　　别说是新军，就是旁边观看的一群老军的都尉和军侯屯长都惊楞了，有人还不信邪的跑过去试了试那圆木的重量，这才抬起来就开始气血上涌窒息难受了……
　　等所有人举着圆木站好后，四周观看的新军这才后知后觉的想起刚才季君月说的话。
　　“我刚才似乎听到季将军让他们举着这大圆木跑圈一百，限时一个时辰是吧？”
　　“我们不会全都听错了吧？这沙场一圈可就一千五以上了，一百圈就算没有负重跑最快的那个也要一个半时辰，何况还是在手举一百二十公斤负重的情况下……”
　　……
　　众人都有些说不出话来了，一个个惊愕的看看面色平静的季月，又看看同样面色平静的六万多新兵，只觉自己太他娘没见过世面了！……
　　季君月可不管四周备受打击和惊吓的一众人，看着六万多新兵都准备好了后，让人找来沙漏开始计时。
　　“计时开始！”
　　一声有力的性感语音落下，原本规矩站立的一众人瞬间犹如万马奔腾般刷的一下跑了出去。
　　六万多新兵狂奔而出的壮观瞬间卷起了无数黄沙灰尘，刹那漫天挡住了他们的身影，也让四周观看的众人迷糊了眼睛，只能听到那阵阵狂奔震人心魄的声音。
　　待眼前的漫天黄沙散去，众人的视线开始清晰后，看到远处一路卷起远去的黄沙灰尘，看着黄沙中一道道极速奔跑的身影，所有人都震惊的瞪大了眼睛张大了嘴巴。
　　天！他们看到了什么？！
　　这些人是不知道重不知道累吗？！
　　还有，他们奔跑的速度怎么能那么快！竟然比他们所有人不带负重的情况下还要快上一倍！
　　若非刚才有人去试过那些圆木都是真材实料的，现在看到那群人轻松举着圆木快步如风的身影，他们还真会以为那群人手上的圆木是假的！
　　这些人到底是怎么做到的？！怎么能够如此轻松有快速，简直健步如飞轻巧的令人骇然！
　　以这样的速度，一个时辰内完成一百跑圈也不是不可能的！
　　不……或者该说足以完成！这一刻，整个沙场只能听到六万多新兵奔跑的身影，与对面那那黄沙沸腾眼花缭乱的场景比起来，季君月这边的画面就显得沉静不已了。
　　一个个站在沙场中心位置目瞪口呆的看着，全都被惊动半句话都说不出。
　　偏偏这时候季君月还觉得给他们的刺激不够，轻飘飘的开口。
　　“这些不过是一天训练中的一部分而已，只能算是热身，后面还有更艰难刺激的训练，而这些在你们眼中不可能完成的训练，在我这里只能算是一个正规军该有的训练，想要成为精锐兵王的，可不仅仅只是这样。”
　　听了季月的话四周的人全都不自觉的吞了吞口水，娘啊……他们现在回家行不行？……
　　不过这样的想法也只是一瞬间而已，当众人看到那群新兵挥洒汗水勇往直前冲锋不停的身影时，全都被感染了，一个个身体的血液开始沸腾燃烧，那股子不服输的精神也冒出了头。
　　凭什么那群人都能做到他们就做不到！凭什么那群人可以他们就要退缩？！
　　他们不能退缩，同样是新兵，别人可以的，他们也一定可以，也必须可以，怎么都不能成为被嘲笑的那部分人！
　　季君月看着众人眼底的退缩被坚定所取代，唇边缓缓勾起了一抹若有似无的笑意。
　　而一旁看着的那些老军突然想起了季月说的让他们参与训练的话，原先还以为季月是故意整他们，可现在看来，这可完全是为了他们好。
　　这样高强度的训练，看起来困难可怕，可若真克服了，他们的实力绝对会提升不止一倍……
　　或许……他们真应该抛开所谓的面子，否则将来一定会后悔的……
　　接下来的时间里季君月都没再说话，也没有走到旁边去找地方坐着休息，就这样长身玉立在原地看着。
　　其他人不知是因为季君月这个将领都没坐下休息，还是因为被那群新兵健步如飞的举止给惊吓的忘记了一切，也没想到要休息，全都这样愣愣的站在原地看着。
　　直到时间慢慢推移流逝，一个时辰也就是现代的两个小时到了后，
　　六万五千名新兵全部在时间内完成了跑圈训练，一百圈一圈不多一圈不少。
　　这样的成绩再次令人震惊了，这一刻，所有观摩的人都哑口无言了，因为他们除了满心的震撼已经不知道该说什么。
　　欢呼吗？不，看着那一张张坚韧的脸，这些人根本不需要他们的欢呼。
　　惊叹吗？也不，这些人也不需要他们的羡慕和崇拜。
　　这一刻，那一个个抬头挺胸站的笔直的人，竟然给他们一种无论狂风暴雨都誓死不屈的感觉，就仿似大海中的引路灯塔，那是象征着新生和希望的力量。
　　没有人不为这样的风姿风采而震撼，因为大家都见过军营里的士兵们列队站立时的样子，弓腰驼背无精打采，哪里像此时此刻这六万多新兵眉眼坚毅，身姿挺拔昂然站立，整齐划一，一眼看上去让人无不震慑于他们身上散发出来的风貌和气势。
　　若是之前众人以为士兵就是打仗送死保卫边关，那么现在，他们终于有了一层新的了解，那是一种精神，一种令人震惊永不屈服毅力昂扬的精神！
　　季君月看向走过来的梁钰和阮墨道：“选出同样的新军人数替换。”
　　两人听言应了一声后，就从那十多万行军中安排了六万五千人出来顶替了第一批新兵。
　　等新的新兵列队站好，左右前后也留出了足够的空间后，季君月才站在队伍前方开口说道。
　　“所有人，举起你们脚边的圆木。”
　　季君月的声音不算大甚至带着波澜不惊的平静，可偏偏那嗓音入耳去清晰至极，音量适中，无论站在什么位置都能听到。
　　当然，为了掩人耳目，季君月自然没有让所有人都能听到她的声音，站的远一些的人都是由前排的人传递讯息，或者由站在队伍外面的溯源等几个屯长传递讯息。
　　听了季君月的命令后，列队的所有人纷纷弯腰去抬起地上的长圆木，可是看着往往比亲身实践还要简单，他们之前看着第一批人轻松的举着大圆木的时候想着自己或许也是可以的，可现在亲自动手，他们才发现，果然，现实和理想是有着极大差距的！
　　碰碰……咚！……
　　瞬间，就在众人期待这第二批人也和第一批人一样顺利举起一百二十公斤种的大圆木时，一个个圆木滚落在地参差不齐的声音让周围人先是诧异万分，随后纷纷默了。
　　同样是新兵，要不要差别这么大？！……
　　几乎半数以上的人撑不住要不就是直接松了手，要不就是连人带木的一起跌坐在地上，有些还被自己手里的大圆木给砸的嗷嗷直叫。
　　那混乱滑稽的画面让周围围观的不少人都忍不住的笑出了声，唯有第一批训练完的人安安静静的站在了远处，神色平静，没有丝毫嘲笑和鄙视。
　　季君月视线扫过周围偷笑的新兵，眸光一厉，那一瞬间的冷漠透满了让人窒息的压迫感。
　　“很好笑？刚才笑出声的人全部站出来，把人替换了！”
　　这话一出谁还笑得出来，一个个连忙收起了笑意，却不敢走出来，整个沙场瞬间静默了下来。
　　季君月见此冷笑：“怎么？有胆子笑没胆子出来？需要本将军一个个将你们拉出来吗？”
　　众人怎么敢等季月亲自来拉，虽然不相信他真能一个个将刚才笑出声的人找出来，但也肯定能拉出不少，所以想了想，众人还是自觉的站了出来。
　　“去！”季君月看着前前后后走出来数千人，指了指对面一众面色涨红汗水直冒的新兵。
　　众人见此只能硬着头皮走到队伍中将那些坐在地上的人给替换了。
　　然后在二十几万双眼睛的注视下红着脸扛起了大圆木，再然后，碰碰碰……
　　一个个不是气血上涌的丢了大圆木，就是连同大圆木一起跌坐在了地上，狼狈至极。
　　这一回没人敢笑了，也笑不出来了，反而觉得窘迫不已，人不人气死人，没对比就没差距，自己不如人谁还能笑得出来。
　　“我不给你们限时，只要扛着圆木跑足五十圈便可，不过完成的人才能休息去吃午饭。”
　　此话一出，众人心中哀嚎，可是没有人敢嚎叫出声，毕竟在他们之前已经有一批人一个时辰内跑了一百圈，他们不过五十圈还不计时，已经算是很优待了。
　　于是一个个只能认命的爬起来再次与那大圆木战斗，尝试了两三次后，终于能够颤颤栗栗的将圆木扛在了肩膀上，一部人能够将圆木举起来，一部分人只能扛在肩上。
　　季君月见众人都拿起了圆木，这才出声道：“举起圆木的人可以开始跑圈了。”
　　那些颤抖着双手面色通红冷寒直冒的新兵们听言，顿时松了一口气的连忙跑了起来，那急切的模样明显就是怕下一刻就支撑不住手一软就将圆木给丢了。
　　不过就算他们动作再快，没跑出一百米，就有不少人支撑不住一个踉跄丢了手里的圆木。
　　自行担任起监督工作的梁钰等一众人每隔一百米就有一人站岗，见到这些人手中的圆木掉了，就会让他们重新举起圆木在哪掉的就从哪继续开始。
　　这边一众新兵正处于水深火热当中，那边回到中军大帐后的一众老将秘密座谈了一个时辰，一致达成了一个协议。
　　那就是对季月这年轻厉害的将领，他们默认了他的存在，同时，也默认了他成为西北统帅候选人之一。
　　达成一致后，几人这才好奇起沙场的事情来，纷纷派人去打探，得知季月正在让新兵们举着一百二十公斤种的大圆木跑圈时，微微一愣后想起了当初上连关传出的谣言。
　　都说季月训练人就是让人举着大圆木，超负重训练，超强度训练，可怕至极，当初他们听了不以为意，觉得也就那么回事，可现在经过种种传言被证实后，他们反而期待了。
　　“要不……我们去看看？”胡祥一有些心痒难耐的询问出声。
　　韦袁沉思了一瞬点头同意道：“嗯，去看看也好，正好现在已经午饭时间了。”
　　韦袁这个最高指挥都发话了，自然没人有意见，一群人颇有些迫不及待的朝着沙场而去。
　　此时沙场上第二批训练的新兵还处于水深火热中，一个个哪怕是大冬天北风冷的刺骨，他们的脸色却通红一片，豆大的汗不止模糊了他们的眼就连身上的衣袍也早已湿透。
　　若是近距离观察，还能发现他们的脸上脖子上全都青筋并茂狰狞可怕。
　　“看看你们，才跑了十圈就半死不活了，同样是新兵，第一批人可是一个时辰就跑了一百圈，你们是想告诉在场的几十万人你们不是男人，其实是女人吗？”
　　就是这句话！
　　每次当有人坚持不住想着破罐子破摔直接自我抛弃的时候，那悠然性感的嗓音就会犹如魔音一般响起，将他们从自我唾弃中拉出来，逼着他们振作起来，逼着他们继续前行。
　　因为他们不是女人，是男人！
　　季君月慢步在沙场边缘，跟随在众人狼狈踉跄的步伐旁，大声质问：“告诉我，你们是男人还是女人？！”
　　这一声威严的厉喝顿时带动了众人，那些气喘吁吁半死不活的人瞬间仿似被注入了鸡血一般，一个个撕心裂肺的高吼出声。
　　“是男人！我们是男人！”
　　“我们是男人！娘的！大家别放弃，冲啊！让所有人看看，我们也是可以的！”
　　“冲啊……！”
　　一声声冲刺的嘶吼，吼出了人体潜藏的无限力量，吼出了他们永不言败的精神，吼出了他们勇往直前的冲劲儿。
　　站在一旁看着的西北地区来的一众新兵面上都带起了一抹欣慰的笑意和感慨，看着这些人从无知尝试到半死不活，又从想要放弃到咬牙坚持，他们仿似看到了昨日的自己。
　　当初他们就是这样过来的，他们之所以能挺过来，不仅仅因为自身的坚持，还因为一个人不断的刺激和鼓励。
　　众人的眼不自觉的落在了那个行走在一群扛着木头东倒西歪的人群面前的少年身上，他的身姿是那般欣长柔弱，可席卷而出的气势却威武霸气，优雅清贵，他是那般姿容绝滟风华绝对，却也是那般杀伐决断，才华横溢，惊艳绝绝。
　　这是引领他们前进的人，已然慢慢成为他们此生的标杆和信仰。
　　当韦袁几人来到沙场的时候，看到的就是那样一番挥洒汗水狼狈不堪，却透着一股子勇往直前的劲头的画面。
　　听着灌入耳中的冲吼声，几人不可避免的惊了一瞬……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　宝贝们元旦快乐，新年新气象，祝各位暖宝们新的一年事事顺利快乐幸福，么么哒（づ￣3￣）づ二更应该在六点喔~或许会提前~

第五百十四章 深淼鳞甲兽

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“那……那圆木至少有一百公斤以上吧？……”
　　李巍惊诧的出声，却没有人回答他的问题，因为那些新兵手里举着的圆木确实至少一百公斤以上，而且这些圆木还不是扛在身上，而是用双手举起来，这得需要多大的力量……
　　季君月转头见韦袁等人站在不远处，看了看时辰便让众人解散去吃饭了，整个沙场只剩下那第二批训练的新兵还在水深火热中挣扎。
　　季君月朝着韦袁几人走了过去，轻笑出声：“韦将军觉得如何？”
　　韦袁看着远处被折磨的精疲力尽半死不活的新兵们，由衷的点头赞叹道。
　　“季小弟的训练当真非比寻常，仅仅只是一项训练就如此难度，就凭这一项训练，若是一直坚持下去，用不了多久这些新兵的体能就是正规军都比不上。”
　　其实韦袁这话说的还算保守了，以那几个放倒刘素礼的新兵的实力来看，就算说成超过精锐之军也不为过。
　　“若是韦将军不介意的话，可以让老兵跟着一起训练。”季君月缓缓说道。
　　韦袁颇为意外的看了季月一眼，其实他在昨日得知那些打败刘素礼等人的新兵的实力后就有这样的念头了，想着若是这训练真的能够带来如此大的效果，他定要找机会跟季月商量商量，让他也一同帮助训练训练老军，没想到季月为主动开口说这事。
　　韦袁顿时笑了：“只要季小弟不觉麻烦，我自然求之不得。”
　　能有这么好的机会提升众人的实力，他怎么可能会拒绝。
　　旁边贺元几人也没意见，他们都不是没脑子的人，既然季月都不计前嫌的帮他们训练，让老军的实力能够更加强悍，他们自然不会拒绝，甚至连他们自己都有些想试试了。
　　季君月听言笑了，看来这群人已经达成了某种共识，这样的结果正是她想要的。
　　至于为什么主动提出让老兵参与，也是为了这西北的总体实力和秦国，毕竟这五千老军虽然位置尴尬，但他们也都是西北的守护者，秦国的兵，他们提升实力对秦国有着绝大的好处。
　　当然，还有更重要的一点，训练的过程中慢慢潜移默化后，西北就再也没有新兵老兵了，只有西北军。
　　接下来的几天中，因为要准备各种训练用的东西，所以起初的几天季君月只是让众人负重跑圈，一天到晚除了吃饭睡觉，二十多万新兵都在跑圈，不是负重沙袋就是举着大圆木跑。
　　而远在西南地区的皇甫苍，也收到了沈辕的传信，得知季月竟然第一天到西北就给了西北老军重重一击，不仅打的一众西北老军脸面无存，甚至让其再无反抗只能，最后还得把这口气吞在肚子里，而且还收服了二十多万新军。
　　皇甫苍将信放下，旁边摇曳的烛火将他那张如刀削般完美的容颜照耀的越发深邃性感，光亮的脑袋透满了霸气，犹如子夜的眼卷起一抹狂狷的笑意。
　　“好小子！……”
　　他以为那小子再怎么能耐也得要几个月的功夫，所以打算拉他一把，帮他争取到新军的练兵之权。
　　没想到他折子才送出没几天，那小子竟然在抵达西北的第一天就将所有不可能的事情搞定了，彪悍，能耐，魄力，那小子就仿似天生的光源体，无论走到哪都能燃烧一切。
　　他现在几乎可以猜测到那群被他打的服服帖帖的老将现在会生出什么样的想法，恍惚间，他似乎看到了几个月前初见那小子时，他笑说自己志在西北统帅的模样。
　　季月做到了，仅仅几个月的时间，竟然让自己的竞争对手都生出了一种退位让贤的心思，这样一来，他也该兑现承诺了……
　　想到这里，皇甫苍如子夜般的眼眸含笑中又似有危险的暗涌在浮动，再次拿起笔，大笔一挥，刷刷写好了折子，丢给身边藏匿的暗卫。
　　“快马加鞭送回朝堂。”
　　空气一阵流动后，桌上的奏折已经消失不见。
　　时间又过去了几天，当朝廷收到消息的时候，全都惊讶于季月的胆魄，竟然去到西北的第一天就横扫西北老军，收服了新军，这等手腕和气魄，当真叫人震惊。
　　因为有皇甫苍和窦湛的关系，三方很快商议出了一个办法，达成协议后，一道圣旨再次从朝堂送出快马加鞭朝着西北边关送了去。
　　就在圣旨来边关的路上，上谷关的沙场上一众新兵正在惨烈的训练着，每天训练下来就跟蜕去一层皮似的惨烈。
　　然而他们还不知道，现在的惨烈与将来的比起来是多么的幸福，随着那道圣旨的到来，他们真正惨烈的生活才刚刚开始……
　　这十多天的时间，沙场完全变了一个样，多了地桩网，多了绳索，多了一个个偌大的泥坑泥潭，只是这群新兵谁都没有去触碰过，因此大部分人都不知道这些东西是用来做什么的。
　　因为季君月根本没让他们来训练这些，每天就是让他们跑，跑完后再跑，要不就是俯卧撑和深蹲。
　　一开始是让众人自行举着圆木跑，等训练了六七天后所有人都能够举起圆木奔跑的时候，季君月就加强了训练，从个人训练变成了集体训练。
　　仍旧是六人一组举起近千公斤重的大圆木，除了原地举着站立不动，还有就是举着圆木深蹲。
　　一开始大部分人蹲下去后，就直接跌倒被大圆木压在了身上爬都爬不起来，随着每天没日没夜的训练，慢慢的，众人可以举着大圆木慢慢蹲下又慢慢站起来。
　　十五天的时间，众人在这密集的训练下有了突飞猛进的进步和变化，韦袁等人每次来沙场都能够清楚的看到这些新兵在飞快的进步。
　　从一开始连木头都举不起来到现在可以举着圆木奔跑，虽然还有很多人无法在规定的时间内完成跑圈，可已经好了太多。
　　而集体训练也是如此，从一开始的狼狈跌倒默契不足，到现在能够举着圆木深蹲，相互之间也有了一定的默契，一眼看上去配合度刚刚好的令人惊奇。
　　“这变化实在太令人震惊了……”贺元看着沙场上二十多万新兵六人一组举着大圆木，听着口号一尊一站的画面惊叹道。
　　韦袁也感叹出声：“真不知道他是从哪学来的这些稀奇古怪的训练方法，虽然看着怪异，做起来也要人命，可是训练出来的效果简直令人吃惊。”
　　短短的十多天时间，这些新兵的体内的力量以及彼此之间的配合度和默契简直无数倍增长，那速度那效果快的惊人。
　　谭庆修的注意力却放在了那些犹如摆设般稀奇古怪的东西上，在几人感叹的时候带着三分好奇的淡淡道。
　　“我更好奇他弄出那些东西想做什么。”
　　几人听了他的话后纷纷看向偌大的沙场四周一个个泥潭和深坑，还有刀光闪烁的木桩以及半空成直线绑着的绳子，他们也好奇这些稀奇古怪的东西有什么用……
　　训练场上季君月也不管远处站着观看的韦袁几人，看着眼前一群举着圆木做深蹲的新兵继续含着口号。
　　“一……二……一……二……”
　　随着季君月的口号，喊到一的时候所有人蹲下，喊到二的时候所有人站起，偏偏有时候季君月喊了一以后就会停住，过了几秒才会再次喊二，让一众人举着近千斤重的大圆木扎着马步半蹲着，随着时间的停顿，一个个小腿抖得厉害。
　　这些天不止一众新兵训练，就连身为季君月亲卫的凤夜、夜砚等人也加入了训练中，哪怕这些对他们来说不算困难，但这仍旧是他们每天必须完成的训练，唯有不断的练习才能永保实力，甚至不断的突破自己。
　　季君月看向比较轻松的梁钰和阮墨这一组，走到六人身边唇边勾起一抹邪笑，脚步一点，身躯凌空翻转，下一刻就坐在了他们头顶举着的近千斤重的大圆木上。
　　突然加重的力道震动让几人的手麻了麻，片刻才适应过来这突然加重的力量。
　　梁钰和阮墨更加用力的支撑着头顶的大圆木，两人身后是舒未、夜砚、星初和贵礼，因为他们六人的身高差不多，这才组成了一组。
　　季君月本身的重量就不算重，就算坐上去与六人来说也足以支撑，可是不知道为什么，他们却觉得手上的重力越来越重，越来越重，就仿似多加了七八十公斤的重量一般。
　　“季月！你吃什么长大的这么重？！”星初被压的面色涨红，额头甚至浮现了淡淡的青筋，吃惊的出声吼了一句。
　　看着季月纤瘦纤瘦的，怎么会这么重？！
　　梁钰和阮墨几人也好不到哪去，一个个同样面色涨红不已，额角青筋并茂，双手上暴露出来的青筋更加狰狞恐怖，那鼓鼓的模样仿似下一秒就会爆裂一般。
　　季君月悠然的坐在大圆木上，唇边勾着似笑非笑的笑意，轻笑出了声：“若是松了手，你们六人今天的训练加倍。”
　　一听这话，就连星初都不敢开口说话了，因为说话要力气，他得省着点力气，可不想加倍训练！
　　就在这时，沙场入口远远跑来一个士兵，那士兵跑到韦袁身边说了什么，又急急忙忙朝着季君月跑了过来。
　　“禀报季将军，朝廷来了传旨的公公，此时正在中军大营等着季将军去接旨。”
　　那士兵汇报完后，梁钰等人的眸色亮了亮，心中顿时腾起一抹期待，会是奉上西北统帅的圣旨吗？……
　　季君月想到沈辕的话，多少猜到了圣旨的内容，神色没有半分变化的翻身下来，冲着那士兵点点头：“走吧。”
　　沈辕五天前就离开了，如今西北的局势几乎稳定了，她也算是得到了西北军的话语权，沈辕自然没有必要再留在这里。
　　只是在走之前又提醒了她说皇甫苍会兑现承诺，让她好好努力争取到他给的机会，现在想来，那道圣旨里的内容就是皇甫苍所说的机会吧。
　　韦袁等人站在原地等着季君月走过来以后，才和他一起朝着中军大营而去。
　　几人都没想到朝廷的圣旨会来的这么快，在西北老军彻底败在季月手上，一众新兵拥护季月的时候，他们就知道有些事情已经随着那次比试而发生了变化。
　　朝廷一旦得知消息，一定会偏向季月，那么季月成为西北统帅的可能性就更加大了，甚至可以说，若不出意外，西北统帅一定是季月的。
　　他们讨论过，等朝廷收到消息并且做出决断怎么都要一两个月的时间，没想到这才半个月，圣旨就到了。
　　想到离开的沈辕，贺元和韦袁以及谭庆修三人都有了些许了然，只怕圣旨会来的这么快跟皇甫苍和窦湛有关吧……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　吼吼，猜猜圣旨会是让君君做统帅吗？明天的一更要推迟到晚上七点喔~么么哒~

第四百五十九章 天星神子榜 （第三更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　秦澜雪仍旧形影不离的跟在季君月身边，就在几人朝着中军大营赶去的时候，秦澜雪看向季君月的眼微微低垂，谁也没看到他那双敛下的澄澈明湖中荡漾起层层美丽的幽蓝色泽，一幅幅画面和消息纷纷传送到了他的脑海里。
　　等看明白了朝堂上的决定后，秦澜雪勾唇笑了，阿君想要的就快到手了，看来他也该动手掌管朝堂了……
　　前来传旨的人是上次跟在张公公身边的一个小公公，这名公公见到一众将领入了大帐后，便客客气气的笑道。
　　“小的见过几位将军。”
　　韦袁同样客气的出声与之寒暄：“李公公不必客气，不知此次前来是不是朝廷有什么吩咐？”
　　这话一出，所有人齐刷刷的看着李公公手里拿着的圣旨，季君月这个主角反而淡定的站在一旁，神色自若，让人看不出半分喜怒。
　　李公公暗自看了季君月一眼，发现看丝毫看不出她的心思后，只觉这年轻的将军太过沉稳，难怪能够引得三党如此重视争抢。
　　心思流转间李公公已经开口笑道：“是有道旨意要给季将军，各位将军跪地接旨吧。”
　　随着李公公的话出口，众人纷纷严肃的跪倒在地，季君月也做样子的跪了下去，只是衣袍下的膝盖并没有真正落在地面上。
　　李公公收起笑意面色庄严的展开圣旨，扯着惯有的尖细嗓音宣读道。
　　“奉天承运，皇帝诏曰，今西北新军入驻，二十四万大军无人统帅，闻左军将军季月深得大军拥护，魄力有加乃帅才之风，因练兵有道，特将西北大军交由季月训练，为期三个月，若季月能在期限之内将新军练就成一支正规军，则可堪当大任，视为西北统帅之不二人选，钦此。”
　　在场的除了季君月意外全都怔愣了，谁也没想到这旨意竟然会是这般意思。
　　不是册封却也算是册封，但是这里面添加了条件，季月必须在三个月这般简短的时间内将二十三万新军训练成一支正规军，若是做到了就能成为这西北的统帅，若是做不到，那就是没有能力接任。
　　谁也没想到结果竟然是这样，在他们得知圣旨到来的时候想的最多的且毫无疑问的就是季月会被封为西北的统帅，可结果却出人意料。
　　想要成为西北的统帅不是一道旨意直接封赏，而是给季月出了一个极其困难的难题。
　　要知道新兵要成为一支正规军，能够上战场，各方面都与正规军一样，至少需要三年的时间。
　　朝廷现在竟然只给了季月三个月的时间，若非他们见过季月训练人的方式，根本就会以为这是在故意刁难，朝廷并不愿意季月成为西北的统帅。
　　可现在震惊过后细细想来，对于其他人来说这是刁难，是不可能完成的事情，可对于季月来说，那绝对是一次真正的机会。
　　因为别人做不到的事情，季月有半数以上的可能做到，而且……
　　几人转头看向季月，看到他绝滟美丽却平静至极的脸，突然有了一种他一定能够做到的感觉……
　　况且也可以从另外一点看出来朝廷对季月的信任和偏爱。
　　圣旨上说的是将西北二十四万大军交给季月来训练，新军最正确的数量是二十三万五，也就是说，这圣旨上所说的二十四万大军包括了他们这群老军。
　　朝廷竟然直接下令让季月来训练老军，这说明朝廷对季月的练兵手段是极其信任的，那也就是说，这圣旨所谓的三个月期限不过是一个形式而已，甚至可以说是为了让季月成为西北统帅而搭建的桥梁，让她一步登天的桥梁！
　　可尽管如此，他们能说什么？……
　　什么也不能说。
　　因为他们没有任何资本说出质疑的话，甚至怪罪朝堂给季月的机会，毕竟这样的机会若是放在他们身上，那就不是机会，而是阻拦。
　　他们谁都没有本事在三个月内将二十三万新军变成正规军，既然如此，他们凭什么说不公平？凭什么不服气？怪只能怪自己没那个练兵的神奇本事。
　　季君月微微挑眉，她知道这圣旨不会是直接封赏的旨意，只是没想到皇甫苍竟然用这样的方式方法来给她机会得到自己想要的。
　　这个机会对于别人来说或许不是机会而是扼杀，可是对于她来说不仅是机会，更是堵住天下悠悠之口的理由。
　　因为她的年纪和从军的时间，若是她短短半年就成为了西北的统帅，不仅西北众士兵，就连西南、东南和窦家军都会有所非议，哪怕她智勇双全，立了不少军功，可要坐上西北统帅的位置，掌控二十四万大军，这些仍旧不足以让人信服。
　　所以有了这样一个堪称扼杀的机会，她若是完成了，朝廷将她封为西北的统帅那是实至名归，到时候若有人质疑，仅凭她能三个月内将二十三万新军训练成正规军，就足以让所有发出质疑的人闭嘴。
　　因为打赢胜仗不是没有人做不到，而且能够做到的人很多，这些不足以让她显得与众不同，可要三个月内将什么都不会的新兵训练成正规军，却不是谁都能做到的。
　　至少目前为止，秦国，包括其余八国，都没有一个人能够做到这样的事情。
　　李公公宣读完圣旨后打量了一眼在场一众人的表情，这才看着季君月笑道：“季将军，接旨吧。”
　　“末将接旨。”季君月平静的说了一句后从李公公手里接过了圣旨。
　　几人见此这才站起了身，接下来韦袁自然是客气的挽留李公公，不过李公公并没有多呆，与众人寒暄了几句就离开了。
　　在韦袁送走李公公后，贺元看着季君月出声一笑：“接下来季将军若是有什么需要尽管吩咐，若真能在三个月内将新军训练成一支正规军，这对西北实在是好事，那五万驻守在西北的窦家军和另外五万西南军也就可以撤回去了。”
　　因为西北只剩下五千的老军，就算现在有二十三万多新军也无法镇守西北，所以在当初褚柏奕等人战死后，与西北相邻的西南军和窦家军就各调出了五万兵马来镇守西北，否则这段时间西北也不会相安无事。
　　季君月唇边牵起一抹似笑非笑的弧度，看向贺元：“贺将军似乎对本将军很有信心？~”
　　贺元面上笑容不变，平和的说道：“季将军之能属下等人都已见过，相信季将军还有很多奇特的训练方式，凭季将军能够在十多天的时间里就将新军的体力提升数倍，三个月内将他们训练成正规军也不是不可能。”
　　其他人也暗自点了点头，他们可以说自己做不到，可是这人换成季月，他们就觉着有戏。
　　谭庆修淡淡的看了季君月一眼：“若是指挥作战的训练需要帮忙，可以找我们。”
　　季君月听言，看向谭庆修，她来了西北半个月了，这可算是真正意义谭庆修跟他说的第一句对话。
　　看来这群人的共识达成的很是一致，季君月唇边的笑意加深了几分：“嗯，我不会客气的~”
　　留下这一句，季君月就转身出了中军大营，众人也没留她，毕竟时间紧迫，现在每时每刻对于季月来说都很重要。
　　出了中军大营后，站在门口的秦澜雪就走到了季君月的身边，两人对视了一眼，有着旁人不知道的默契流转而过，什么也没说，就一同离开回了沙场。
　　此时的沙场上众人虽然都在认真的训练，可心思早就飞到了中军大营，恨不能自己有分身可以去听听那圣旨说了什么。
　　就连夜砚、梁钰等人眼底都有着几分难掩的紧张和期待，觉得朝廷不会这么快就直接册封季月成为西北的统帅，可又觉得那道圣旨*不离十的与西北统帅有关系。
　　直到看到季君月和秦澜雪的身影远远走来，众人神游的思绪才猛然回笼，一双双眼睛晶亮亮的远眺着季君月的身影，带着迫切和期待，似乎在等待季君月给他们带来一个令人惊喜的好消息。
　　季君月走过来后看到众人那期待的小眼神，连梁钰和夜砚等人也都紧张的看着她，好笑的勾起唇角。
　　“一个个一副很期待的模样，看来是感应到接下来的日子会很有趣了~”
　　此话一出，所有人一懵，这……什么意思？为什么他们会有一种很不详的预感？！……
　　季君月不负众望的开口给大家解了惑：“你们期待的圣旨让我三个月内将你们所有人训练成正规军，所以，恭喜你们，从明天开始，你们将会进入为期三个月的魔鬼式训练，今日，就好好感受一下这轻松的训练吧~”
　　众人听言，顿时瞪大了眼珠子，那圣旨怎么会是这样的内容？！
　　不对！这不是重点！重点是什么叫做三个月的魔鬼式训练？什么叫好好感受一下现在轻松的训练？！
　　他们这些天的训练虽然从头到尾都在重复训练，可是一点也不轻松好不好？他们都被折腾的蜕去一层皮了！
　　唯有当初被季君月训练过的那两百多人知道何为魔鬼式训练，一个个面皮抖了抖，心中既是期待又是惧怕，能够提升实力他们都很期待，可是提升实力是要付出绝大代价的……
　　当初只是几天的时间，而且他们的人数也不过两百多，最重要的是当时是针对式的训练，因为他们最后是要去袭击敌方军营的，所以训练的仿似是有针对性的，只要他们的体能、武力、隐蔽等能力合格就好。
　　可是现在不一样了，现在被训练的人数可是二十三万！而且还没有针对性，要达成正规军的要求那面积可是广了。
　　他们不仅要拥有个人能力，还要拥有团体作战的能力，甚至还要明白上了战场后如何对敌敌军，如何听从指挥，这难度可是比当初还要难上百倍。
　　夜砚等人也惊楞了，二十三万新兵训练成正规军那可不是闹着玩的，要知道将这么多人训练出来成为一支能够上战场的正规军得要至少两三年的时间，再加上人力物力的耗损，可现在朝廷竟然季月在三个月内将这批新军训练出来，这简直……简直强人所难！
　　不过对于在场的大部分人来说这是朝廷在为难季月，但对于夜砚梁钰等人来说，一开始的震惊过后，细细沉思片刻，眼底反而迸射出了一抹灼人的光彩。
　　因为季君月就站在夜砚几人身前，所以夜砚有些激动的询问了一声：“将军，朝廷可说若是训练出来当如何？”
　　梁钰和阮墨、星初等人也纷纷看向季君月，眼底有着一抹隐忍的激动。
　　季君月见此，就知道他们都想到了，轻笑一句：“西北统帅，这个奖励还不错~”
　　何止是不错，简直是太不错了！
　　夜砚等人听言顿时忍不住的激动了，他们都是见识过季月训练人的本事的，以季月的能耐，三个月的时间将新兵训练出来那是绝对可以做到，这无疑是将西北统帅的位置换一个方式给季月。
　　他们已经可以想象三个月后，季月会给多少人带来意想不到的惊喜和震骇，到时候别说秦国，其它八国也会因为他而掀起一阵惊涛骇浪！
　　因为季君月的声音不大，所以听到她说这话的人并不多，况且她站的位置四周都是夜砚等这样一心拥护她的人，几人也没有向后传达季君月所说的话，所以整个新军绝大部分人此时还不知道那圣旨的真正意思，只觉得朝廷在有意为难季君月。
　　季君月也没给众人继续喧哗探讨的时间，让他们继续进行着举圆木的训练，等到了晚上，则让梁钰等人演练格斗，教授众人武力技巧。
　　一切的一切都与过去十多天没什么两样，可众人都有一种感觉，当明日黎明出现，所有的一切都会变得不同……
　　晚上训练结束后，季君月和秦澜雪回了营帐，秦澜雪第一时间就抱住了她，整个怀抱带满了眷恋。
　　“阿君，这西北很快就是你的了。”
　　季君月听言，看了看秦澜雪，出声询问：“你要动手了？”
　　面对这默契，秦澜雪早就习以为常，他的阿君从来都是聪明懂他的。
　　秦澜雪勾唇一笑，任由季君月轻柔的替他取下脸上的易容，慢慢的出声说道。
　　“三党已经达成了一个共识，若是你做到了，就真的让成为西北的统帅，他们会竭尽全力争取你，只要你不跟参与任何一方，他们就会像当初默认褚柏奕一样，默认你处于中立的位置。”
　　“既然如此，我也该将朝堂掌握在手里，等阿君成为了西北的统帅，我们就收回政权。”
　　季君月对此并没什么意见，反而很期待局时阿雪出现在朝堂上，以一个真正帝王的姿态亲政的时候，朝堂上那些人会是什么表情，三党只怕要被打的措手不及，惊乱不已了。
　　“也好，算一算时间，今年五月刚好是五年一度的九国会盟，既然轮到了燕国举行，我的阿雪也该以帝王的身份去露露脸了。”
　　九国会盟五年举行一次，为九国的交流大会，地点在秦国、燕国、楚国三大强国之间轮流交换举行。
　　她当年初到九幽大陆的时候就是九国会盟的时候，当时是在秦国举行的，五年前的九国会盟是在楚国举行的，那时候她仍旧在苏木君的身体里，今年的九国会盟的地点就该轮到燕国了。
　　三个月过后正好四月份，阿雪掌握了朝堂后，就可以以帝王的身份去燕国参加九国会盟，她和阿雪可趁着这交流大会好好谋划一些东西……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半见o~

第四百六十三章 抵达黄昭星

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　第二天一早天还未亮，沙场便已战鼓声声，所有新兵迅速穿好衣服洗漱后赶去了沙场，当二十多万新军全部在沙场集合后，就连老军也全部在旁边集合起来。
　　因为圣旨上已经说了让季月负责训练一事，包括老军的训练都由季月负责，所以韦袁等人在昨日季君月离开中军大营后就商议让老军跟着新军一起训练。
　　季君月站在点将台上，点将台四周的火盆跳跃的火光让她的身影镀上了一层朦胧感，看在众人眼中越发的清贵优雅，甚至透着几分神秘的色彩。
　　季君月看着整个沙场连绵的人影，开口的声音冷冽的严肃：“从现在开始，正式成立为期三个月的特训营，参与人员二十四万二千一百五十一人，现在按照你们列队的顺序五万人为一个大队，分为一队、二队、三队、四队、五队，给你们一刻钟的时间，立即分好队伍！”
　　此话一落，众人站在原地的队伍中立即以报数的形式划分队伍，按照季君月的要求满五万人的时候，五万人之后的那些人纷纷自后退了两步，与前面的人隔开了一段相对匡阔的距离，直到最后一队以四万二仟一百五十一人为一队后，梁钰和阮墨等人上前来报。
　　“报告，所有大队分化完毕！”
　　季君月听言，放眼看向一片片人影，开口说道：“什么是魔鬼训练很快你们就会知道，这三个月里，你们会比以往起的更早，睡得更晚，除了吃饭和睡觉的时间，你们都将在无比痛苦的训练中度过。”
　　“训练开始后每隔十五天会有一次实力比评，也就是说，你们所有人虽然同一时间训练，但是十五天后就会出现明显的分化，我会针对不同实力的人做出不同实力的特训，但凡实力比评过了的人将接受更加严密困难的高难度训练。”
　　“这也就意味着你们这群人随着时间的推移将会出现极大的差别化，肯努力能吃苦能坚持的人将会越走越远，无法坚持下来的人，将会被慢慢的淘汰，这不是我淘汰你们，而是这个集体淘汰了你们，我们是一个团队，无法跟上团队脚步的人，只会被团队淘汰。”
　　说到这里，季君月停顿了下来，给众人一个短暂的消化时间。
　　众人听了这些，心中已经开始忐忑不安了，季将军的话说的很直白，他们这群人只有十五天在同一起跑线上的时间，十五天过后就会考核，能力强的人接受更强的训练，不会跟着大部队浪费时间。
　　这也就意味着，若是有人想要随波逐流或者不努力，十五天后将慢慢被这个大集体抛弃，甚至在将来彻底被淘汰离开军营。
　　片刻后，季君月继续说道：“这三个月，我希望你们都能坚持下去，哪怕无法成为最厉害的那一个，也请不要放弃，不管你们是为了什么进的军营，只要你们将这三个月坚持下来，你们都能实现进入军营的目的，所以，为了你们自己，为了你们的目标抱负，告诉我，你们不会放弃！”
　　最后那一句话铿锵有力严肃认真，震响在这昏暗的沙场上时卷起了阵阵震动人心的回音。
　　站在最前面的夜砚顿人顿时引领着众人开口，坚定有力的大吼出声：“永不放弃！”
　　后面的人听了此话，也纷纷跟着齐声大吼：“永不放弃！”
　　一句永不放弃犹如卷起的海浪层层荡漾在这沙场之上，响彻天际，执着坚定，透满了不惧不畏不退缩，勇往直前的力量。
　　季君月很是满意的点点头，不管之后这些人是否能够像此时这般坚定，但现在的决定是好的。
　　“那么现在，一队的人由李二狗带领，负重一百二十公斤跑圈一百跑，限时一个时辰，二队由梁钰带领过地桩网来回两百次，三队由阮墨带领过绳索来回两百次，四队由夜砚带领投掷石头三百次，每次必须超过七十米，五队的人由舒未带队跟着我，各队训练完各自的项目后轮流交换训练。”
　　众人听言，虽然大部分人都不明白什么是过地桩网，什么是过绳索，但并没有时间给他们多问，带队的凤夜等人就带着各自的队员去了各处训练的地方，然后再由他们自己将手里的五万成员分化成各个小组。
　　梁钰等人都是跟着季君月训练过的，所以对于怎样分组和怎样训练都很明白，这也是为什么季君月会直接将众人的训练交给他们。
　　至于最后一组，季君月会留下他们是因为他们将要训练新的项目，这是夜砚等人都没有训练过的。
　　这半个多月的时间凤夜已经将她所需要的各种训练器材都准备好了，之所以一直不用，就是在给这些新军一个缓冲的时间。
　　只见偌大的沙场无数人影分成了五个大团体分散到了各处角落，季君月带着五队的人来到沙场中心西面的一个地方。
　　东面是横拉成直线的绳索，南面是地桩网，北面是一条两百米长一百米宽的数个泥坑，西面则是一个个双杠。
　　季君月带着五队来到这一个个双杠、单杠面前便站定了，转头看向站在队伍最强方的士兵们：“全都看好了。”
　　季君月说完后最先走到了一个单杠面前，双手抓住单杠：“只有一个条杠的叫做单杠，有两条杠的叫做双杠，现在我做的第一个训练叫做引体向上，双手紧握单杠，手臂伸直，紧绷身躯，下身放松，将所有力量集中在手臂上，让身体向上。”
　　季君月的话众人听得有些云里雾里的，可是在看到季君月随后的动作时，众人瞬间明了了，这么一根似根子的铁棍原来是这么用的。
　　当然这不是重点，重点是他们竟然看到季将军双手抓着那单杠，仅用双臂的力量以单杠为支撑点让身躯慢慢离地，然后一点一点的腾空而起，那单杠原本是在季将军头顶上的，现在居然随着他的腾起而到了他的下巴。
　　“每做一个都必须让自己的下颚超过单杠。”
　　众人见此没有震惊，反而只有新奇，因为看着季月的动作他们觉的都很轻松甚至是很好玩，用一个铁棍支撑着自己腾空而起，一个个开始有些摩拳擦掌起来。
　　唯有舒未和在这队伍里的星初、张慈山等人感叹不已，季将军的力量已经非人类了，这换成他们，以现在的身体力量也不是做不了，但至多能做四五个……
　　季君月示范完引体向上后并没有立即让众人开始训练，而是在双脚落地后淡淡的说道：“第二个训练叫做腾身反转上杠。”
　　语落，季君月抓着单杠的手臂一个用力，身躯一个华丽的翻转就在单杠上转了个圈，看得众人瞬间惊楞不已。
　　这怎么……怎么跟耍杂技似的……
　　若说刚才的引体向上众人没感觉到太大的难度，那么现在看了季君月的凌空翻转，众人已经知道这难度有多大了，仅凭手臂的力量凌空顺着那单杠凌空翻转，这……要是一个不小心掉下来是会死人的……
　　季君月也知道这难度，所以单杠下方垫了垫子，而且她也不打算一来就让众人独自训练。
　　于是季君月朝着舒未几人招了招手：“舒未、张慈山、熔铸出列。”
　　三人听言应了一声便从队伍里走了出来，来到季君月身边，季君月走到一旁将位置让出，让舒未站在了她刚才所站的地方。
　　“所有人看清楚，一开始可以三人辅助训练，通过其他两人的帮助来完成。”
　　季君月说着便教导着舒未如何用力，如何动作，又教导着张慈山和熔铸如何帮忙，然后舒未在两人的帮助下完成了这个高难度的动作。
　　众人见此，心中这才安心了些，还好有人帮忙，这样就不怕摔下来把命给摔没了。
　　教会众人后，季君月也没再耽误时间，直接道：“现在所有人，引体向上一百次，腾身反转上杠一百次。”
　　随着季君月的一声令下，所有人分批而上，因为季君月让凤夜去做这些东西的时候就考虑到了人数的问题，所在整个沙场上的单杠有不下两百个，众人分批训练也不会耽误太多的时间。
　　等众人亲自去尝试那引体向上的时候，才一个个苦不堪言的后悔不已，这他娘的哪是好玩啊，根本就是要命啊，一个个因为用力被弄得脸红脖子粗的，偏偏有些人再怎么用力也就双脚离地后就再上不去半分。
　　其它各队的人也就一组的还算正常一些，各自之前都有经历过这样的训练，只是现在的强度加大需要限时。
　　二组、三组的人同样苦不堪言，大家一直都好奇那两百米长的地桩网是用来干什么的，等现在他们看了梁钰的示范，看到他在匍匐在满地的泥泞中快速前进的时候，所有人都呆了。
　　原来这东西是这么用的，只是会不会太过困难了一些，那高度刚刚好比他们趴下的身躯高了一点点，也就是说他们在爬行的过程中若是幅度大一些就会被上面的绳子上夹杂的锋利刀刃伤到。
　　不过好在是不限时间，他们可以慢慢的小心翼翼的度过。
　　用不了多久，众人就会为此时的庆幸而感到天真不已，竟然会觉得这地桩网的难度只是匍匐，只要他们慢慢的过去就可以了，等皮开肉绽鲜血淋淋的时候，他们才知道匍匐是再简单不过的，最难的是速度！
　　而三队的人则被阮墨带到了那一根根悬浮在半空的绳子下，同样亲自给众人演练了一遍如何从绳子的这端攀爬到另外一端。
　　看得下方一众新兵震惊不已，要知道他们在下方看着阮墨盘旋在绳子上凌空爬动都跟着心惊肉跳，而且阮墨爬的绳子还是二十米高度的绳子。
　　这些都与他快速的速度比起来都不算什么了，因为他的速度实在太快，快的令人心惊，在左右人还在为之怔愣的时候，他已经爬完了两百米长的绳子来到了队伍前面。
　　“你们首次训练就先从最低的绳子开始。”
　　众人听言纷纷看去，在看到那最低的绳子只有五米而且下方还堆满了沙袋时，暗自松了一口气，这样他们就算掉下来最多摔疼了，不会摔死也不会摔伤……
　　四队的相对于二三队来说就正常了许多，虽然之前季将军只是让他们所有人跑圈，并没有投石这一训练，但是军营里本身就有投石训练，尽管是用投石机，但比起那些稀奇古怪又危险至极的训练实在好太多了。
　　不过等众人开始训练投石的时候才发现，这训练看似简单，实则也能让人脱层皮。
　　因为训练的时候地上堆积的一块块六七公斤重的石头，他们都要亲自用手投掷出去，不仅如此，每一次投掷出去的石头距离都必须超过七十米，而且他们还要这样一直投掷三百次，等训练下来，所有人都觉得那双手已经不是自己的了。
　　季君月在各队人都投入训练后，就开始四处巡视了，当看到那些新兵因为不限时间而磨磨蹭蹭的时候，便停住脚步，冷冽的出声说道。
　　“动作这么慢是想让本将军找些小伙伴来帮你们吗？”
　　此话一处，打散在队伍里的一些一路跟着季君月来到西北的人纷纷变了脸色，但那脸色并非恐惧而是幸灾乐祸。
　　一个个双目发亮的看着训练中端着一脸疑惑的人，巴不得他们就一直这样磨磨蹭蹭的。
　　当初他们所受到的惊吓和摧残，怎么说也得让这些人尝试尝试，否则岂不太没意思了，要知道那些凶恶的傢伙的帮助其实还是很大的~
　　训练中的人虽然不懂什么是小伙伴，但是看到季月唇边邪冷的笑意，众人不自觉的抖了抖，突然脚底发凉，显然这话并不是什么好话。
　　于是众人继续与自身的体力奋战到底，那些在地桩网中匍匐的人也再次慢慢前进起来，每一次因为动作大了些而被上面的刀刃划破身躯时，总能带出一连串的血迹混合在了下方潮湿的泥泞之中。
　　当所有人将各自队伍的训练完成后已经是中午了，季君月让他们交换了训练项目认了地方，看明白了如何训练后，才下令解散让众人去吃饭换衣服。
　　半个时辰后，沙场上的战鼓再次响起，躺在地上半分不想动弹的新兵们困难的爬起来，懒精无神的朝着沙场跑去。
　　不过短短的一个上午，大部分人觉得自己已经在地狱走了一圈，全身疼的厉害，半点力气都用不出来，尤其是一想到去了沙场还有更加恐怖的训练等着自己，就恨不能直接晕倒过去。
　　可惜，再如何不想训练，也必须得去，以为他们可不敢挑衅季将军的权威。
　　这人连老军都敢收拾，打脸打得毫不客气，更别说他们这些新兵蛋子了……
　　等众人集合在沙场后，季君月站在点将台上看着一众有气无力满脸疲倦的新兵，幽幽一笑：“我知道你们累了，一会儿的训练可能有些难以支持下去。”
　　所以？
　　众人纷纷抬起头期待的看着点将台上的年轻将领，眼巴巴的等着他来一句不用训练了，或者是训练减半的话。
　　可是，事实再一次告诉了他们，理想和现实存在了多么大的差距。
　　季君月打了个响指，站在一旁的凤夜就让人将事先准备好的野狼拉了出来。
　　“有了它们的帮助，相信你们会很有精神，也会非常努力的完成训练任务，毕竟没有人想成为狼的食物~”
　　嘶！……
　　众人看着那一只只被老兵驱赶着出现的恶狼，纷纷惊悚了，那些狼脖子上都被铁圈套着，铁拳上有一根细长的铁棍一路伸直窝在那些老军的手上，所以那些野狼才无法回过身去咬他们。
　　可是，季将军这话明显告诉他们，那些野狼不会咬老军，却会咬他们！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　时间来不及了，所以还没有检查错别字呐，宝贝们先看着，等会儿我再改一下，明天的一更仍旧是晚上七点喔~

第四百七十九章 拜师

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　于是，沙场一整个下午都非比寻常的热闹，一声声兴奋的狼嚎，一声声惊恐的尖叫，大把大把的汗水和血水混合流淌了满地。
　　有人过地桩网的时候爬不动了，没关系，后面跟着匍匐在地桩网里的野狼，双眼冒着绿光狰狞的咆哮着不断的朝着前方爬不动的新兵追来。
　　瞬间，原本已经没力气的身躯顿时被注入了满满的力量，那新兵被吓得死命的爬，那速度，那劲儿头，就算整个背部被上面锋利的刀刃划得血肉模糊也不知道疼痛似得。
　　谁让那野狼是真的被放开了，就在他后面追着跑，最主要是一开始这新兵还不相信季君月会真的让狼来咬他，于是只是象征性的挣扎着往前爬，并没有彻底爆发。
　　可当那野狼追上他一口咬在他的脚裸的时候，他终于在吃痛中知道怕了，知道他们这季将军是来真的，并非是吓吓他们而已。
　　于是也不敢赌了，拼命的往前爬，哪怕一道道刀刃划破他的后背，臀部，甚至是头皮，也没有停下来。
　　因为他可不想被畜生吃了双腿！……
　　在旁边观看的一众新兵见此也跟着抖了抖，满脸的惶然，他们都知道季月不会真的让他们被野狼吃了，可是看得出来，虽然不会让他们被吃了，但绝对会让他们半死不活！
　　于是有了这次的教训，之后的人过地桩网时哪怕再困难再累也都咬牙坚持着，就怕那野狼追在身后咬他们。
　　这边训练过绳子的人也一样，之前还想着下面有沙袋垫着就算摔下来也摔不伤摔不死，可是现在不一样了，下面三头恶狼分别被拴在绳子的前后和中段，只要他们掉下去，那绝对是人入狼口。
　　尽管他们那些狼被拴着，只要他们动作快速就可以逃开，但是在跌落的那一刻绝对会被狼叼去一口皮肉！
　　所以挨个爬上绳子的新兵们就在满满的恐惧中小心翼翼的攀爬过绳索，那坠落下来的数量竟然比早上另一队人训练的数量还要减少了一半。
　　由此可见，没有逼迫就没有爆发，人类的潜能是无限的，而季君月充分掌握了这样极好的训练方式。
　　让下午没事跑来观看的韦袁等人全都目瞪口呆了。
　　见过训练凶残的，没见过训练这般凶残又奇特的！
　　“我的天！季将军实在太有才了！……”张子六看着那些被恶狼吓得屁滚尿流不断往前逃窜的士兵，由衷的发出了极为佩服的惊叹之声。
　　胡祥一也瞪着眼珠子看着那些冒着冷寒被吓得面色苍白的新兵，完了又看了看下方被拴着的几匹狼，惊震的感叹。
　　“太他娘狠了！”可是狠的令人震撼又佩服！
　　怎么他们以前就没想过用这么绝的招呢？否则他们手底下的兵一定比现在还强上数倍！
　　“难道只有我一个人在震撼攀爬绳子的训练和疑惑那所谓的地桩网的训练吗？”李巍抓了抓脑袋看向身边几个震动不已的同伴。
　　被李巍这么一说，胡祥一几人才猛然反应过来他们关注的重点偏离了。
　　而贺元、韦袁和谭庆修三人则在一开始惊震于季月用野狼来逼出新兵身体里的潜能的手段，随后便被那地桩网和攀爬绳索的训练给吸引了。
　　抓来边上等待训练的一个新兵问了一句：“那地桩网有什么用？”
　　那新兵见问话的人是贺元，便恭敬的开口解释道：“季将军说这能训练我们的隐蔽能力，在今后遇到箭雨的时候能够快速的避过。”
　　听了这话，几人转头看向那地桩网，看着里面匍匐前进的一个个新兵，他们的身躯是那般低，几乎贴着地面，可是他们却在极尽全力的不断往前爬。
　　身躯高了会被上面绳子上的刀刃划伤，速度慢了或者停顿会被后面的野狼撕咬，所以他们一个个只能冒着冷寒涨红着脸拼命的往前爬，哪怕遍体鳞伤，哪怕累的没有力气强行，哪怕地面那些泥泞溅落在他们的口齿里，哪怕满身狼狈满脸淤泥。
　　能够躲避箭雨，方便隐藏，这东西若是克服了，并且将速度提升起来，何止是这两样，更是将来埋伏偷袭的最佳行动。
　　若是练成了，那何止是正规军，简直就是精锐中的精锐。
　　想到这里，几人的视线又转向了那一根根绳索上小心翼翼攀爬着的新兵，只看着那些新兵手脚并用顺着绳子攀爬的动作他们就能够猜测到这训练有什么用了。
　　若是所有人都训练出来，都可以快速的顺着绳子攀爬并且不会掉下来，这在往后的偷袭中会起到多大的作用几乎是他们不敢想象的。
　　季月何止是在训练正规军，他根本就是在训练精兵！
　　然而这只是开始，当第一批评估过后，当众人根据实力划分出队伍后，他们才知道现在的训练都是最基础的，而且在他们眼里是精兵的训练，对于季月来说不过是普通军的训练而已。
　　因为真正精兵的训练远远比这个更加凶残可怕……
　　“难怪他能在几天的时间就训练出一百名精锐，以这样的训练方式，就算是个废柴也能成为精兵。”
　　贺元失笑一声，有些感叹，可那双眼睛却带着好久不曾出现的亮光，这样的人才能够出现在西北，当真是西北的福气。
　　看着那些一同接受训练的老军，贺元仿似已经看到了他们脱变成一个个比精锐还精锐的强军。
　　谭庆修看到这里心中也不由自主的生气一丝惊叹和佩服，没见到季月的时候，他想过季月确实是个有能力的人，应当不仅仅是靠着皇甫苍和窦湛。
　　毕竟那两人他虽然不熟悉，却也看得出来他们都不是那种会为没有能力的人浪费半点心思的人，尤其是皇甫苍。
　　所以他认为季月是有实力的，只是因为年纪轻所以在他眼里还需要打磨，并不足以成为让他重视的对手。
　　可是见到季月之后，季月一次次刷新了他的认知和想法，这样一个出色的令人惊叹震撼的少年，简直就是上天的宠儿，什么难事到了季月身上就变成了理所当然。
　　这样的人，若非立场不同，若非相遇的时间不对，他很乐意和这样的人成为兄弟，因为季月太出色，出色的让人讨厌不起来，甚至被潜移默化，会慢慢同化成季月的追随者……
　　谭庆修被自己心中突然腾起的欣赏和动摇吓的脸色一沉，他怎么能够被季月影响，季月只是被他利用的工具，不能被影响，不能去欣赏，更不能动摇，为了褚大哥，他一定要守护好这西北……
　　整整一个下午，二十多万人在季君月特有的手段下被逼的完成了高难度的训练，五队人全都将训练项目轮流交换训练了一遍。
　　等训练完后，众人全都趴下了，在季君月一声令下集合的时候，一个个那叫一个狼狈惨烈，全身上下都是淤泥和伤口，不是被地桩网上的刀刃伤到的，就是被野狼要到的。
　　集合起来时远远看去就像一群难民般凄惨。
　　“很高兴你们第一天就这么拼命，很好，接下来的每一天都希望你们拿出今日这样的拼劲儿。”
　　季君月站在点将台上含笑的看着众人，可那浅淡邪肆的笑意放在众人眼中跟恶魔没有丝毫的区别。
　　因为他们会这么拼命完全是被逼的，今日无论换成是谁，在面对随时有可能被野狼咬得半死不活终身残废的情况下，绝对没有人会不拼命，除非天生喜虐喜残疾！
　　“现在，全体成员，站军姿一个时辰，双目直视前方不得动弹，两肩要在同一个水平线上，要挺胸收腹，两个胳膊自然下垂，紧贴裤子，五指都要并拢并且伸直，两腿自然伸直，注意不要打弯，两个膝盖要紧紧并在一起，双脚脚跟并在一起，脚尖分开大约一拳的大小，脚尖尽量要在一条线上。”
　　随着季君月每一句话缓缓溢出，众人一步步遵照着她话语里的内容照做，每一列都有一个带队人负责巡视众人的动作，所以季君月根本不用担心她的话传达不下去，也不用担心有人不听话。
　　这是军姿的标准，之所以让他们站军姿，除了练体能还有就是整理仪容仪表，军人就该有军人的气质和气势，不说武力，至少走出去都要在气势上先一步震慑他人。
　　对于这军姿，一路跟着季君月而来的人因为路上一直在行军，倒是没有时间接触这样的训练。
　　反倒是当初被季君月训练过的那两百多人，每天都有在站军姿，所以一听到军姿两个字就明白是什么意思了。
　　在点将台下方左侧看着的韦袁等人一开始还不明白这军姿是什么鬼，有什么用，不就是站着嘛。
　　可当眼前一排排人影全都按照季月的话照做的站立好后，那一瞬间突然有一股逼人的气势排山倒海而来，那一道道笔直而立的人影就犹如一颗颗风吹不到的白杨树，坚韧毅力。
　　这一刻，这些新兵明明仍旧全身淤泥衣服破烂浑身是伤，可是给他们的感觉却完全不同了，他们看不见那惨烈的狼狈，只能看到华丽和威严，那是震撼人心的气场风貌，令人不自觉的就严肃以待起来。
　　甚至……心生敬重。
　　韦袁几人这才后知后觉的恍然大悟，原来一个站姿潜藏着如此大的意义，原来一个站立就能够改变全军的气场，这要是走出去遇上敌军，只一个姿势就已在气势上秒杀他们！
　　可是别看这只是简单的一个站立，可要做到一个时辰内纹丝不动的站着，那是相当困难又痛苦的一件事情。
　　不过片刻，就有人因为脸上痒或者伤口疼而想要动，却因为季君月的一句提醒而忍住了。
　　“一个时辰的军姿并非只是让你们这样简单的站着，而是要你们在一个时辰内按照我刚才所说的姿势站立，不得动弹分毫，无论你是脸痒还是手痒，亦或者是被蚊虫叮咬，都给我忍着，谁若是动了，他所在的那个小队就延时一刻，你们可以相互监督。”
　　这话一出，众人心中一阵哀嚎，然后看向对面与自己面对面的人，心中瞬间懂了。
　　难怪刚才集合的时候季将军会让五个大队的人全部打散一排一个队伍没有重复，难怪会让他们在站军姿的时候转身面对身后的人，原来早就打着主意要让他们所有人自行监督。
　　现在好了，原本还想作弊的人瞬间蔫了，现在监视自己的不是自己阵营里的人，别想对方会放水……
　　于是，一刻钟过去后，无数道声音在沙场响起。
　　“报告！季将军，二队的人动了！”
　　“报告！季将军，三队有人挠痒痒！”
　　“报告！季将军，一队有人抓臀部！”
　　“报告！季将军，四队有人抓脸！”
　　“报告！季将军，五队有人晕倒了！”
　　……
　　一句句此起彼伏的声音在这沙场上不断飘散，五个大队的人全部集体延时。
　　至于那些昏倒的，则被一开始就等候在沙场上的军医抬到了一旁救治，伤口包扎了，人醒了之后继续完成训练，欠下多少时辰就补多少时辰，绝不会因为刚才晕倒了，就逃过去。
　　这样一来，让原本还打着小心思的一些人都收起了那不该有的心思，这都晕倒了醒过来还要重头来过，那简直比不晕倒还要惨，他们还是乖乖的坚持吧……
　　这一个时辰过去后天色已经黑了，因为是冬天，这西北又比其他地区还要冷，天色黑的自然更早，寒风刮来，让一众已经站的头昏眼花的新兵们顿时打了个哆嗦，可哆嗦过后却没人敢动了。
　　现在五个大队的人都因为有人动弹而被延时，从一开始的一个时辰彻底变成了两个时辰，尤其是四队的人最惨，因为他们队伍中动弹的人最多，已经延时到了三个时辰。
　　不过季君月并没有让众人将延时的时辰站完，这种耽误大家训练的事情她不会做，所以一个时辰过后季君月就下令解散让众人去吃饭换衣服去了。
　　众人听言差点没有喜极而泣，他们的季将军实在太好了，竟然没有罚他们。
　　不过这样的庆幸等到深夜来临的时候他们才知道，他们又天真了！……
　　等吃过饭休息了片刻后，沙场上的战鼓再次响起，一众人拖着疲惫的身躯痛苦的跑去沙场集合。
　　整个沙场点燃了无数个火盆子，将黑漆漆的沙场找的亮堂堂的，也将一众站立在这里的新兵们疲惫的脸照耀的清晰至极。
　　季君月的视线淡淡的扫过众人，道：“我知道你们累，但这只是一个开始，现在苦一点累一点，将来你们在战场上才能保住性命，若是现在偷懒，将来你们只会死在战场上，甚至有可能连块属于自己的墓碑都没有。”
　　“现在告诉我，有人想要放弃吗？”季君月拔高声音冷漠的问道。
　　下方一众人抬眸看着点将台上那道优雅清贵的身影，大部分人因为站的位置是看不清楚季月的脸的，只能看到他在火光中的身影，那般风华绝滟。
　　哪怕到了此刻，他都没有给他们画大饼，而是说出了最实在的现实，却也是这现实逼得他们不得不继续前进。
　　“没有！”
　　毫无疑问，二十多万新兵齐齐出声大吼，没有人会想死，甚至在死后连块墓碑都没有！
　　季君月闻言缓缓一笑：“很好，现在，三队去穿越四百米障碍两百次，四队仰卧起坐两百次，俯卧撑两百次，一、二、五队格斗训练，由梁钰和阮墨教授。”
　　一、二、五队的人听言眼神纷纷亮了，这是要真正教授他们打斗了吗？
　　不过众人的想法还是简单了，梁钰和阮墨等人在做完示范教了众人技巧要点后，就让众人两人一组对打起来。
　　这让本就已经身心疲惫全身乏力的新兵们更加痛苦不堪了，当对方的拳头落下时，简直是将他们又放大油锅里炸一炸……

第四百八十一章 秘密武器

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　季君月将任务下达下去后就带着三队的人去了四百米障碍的训练场地，到了那地方众人看着那些稀奇古怪的东西，瞬间有了不好的预感。W
　　这些东西看着古怪，肯定又是季将军想出来的什么折腾人的玩意儿！
　　季君月走到四百米障碍的尽头站定，转身看向周围跟来的一众人道：“这就是四百米障碍，也是你们必须一一克服的东西，这四百米障碍还包括了地桩网。”
　　众人一听顿时瞪大了眼睛，要知道通过白天的训练他们不怕跑圈，不怕投石，不怕爬绳索，不怕做单双杠一二，就怕那地桩网。
　　现在听到地桩网三个字他们就全身疼，似乎连伤的不怎么重的伤口都开始隐隐作痛起来。
　　季君月并没有多说什么，只道：“好好看着我做的顺序。”
　　语落，季君月就朝着一百米出竖着的标志旗跑了过去，一边奔跑一边说道：“从这里起跑，跑过一百米后绕过这标志旗转弯继续前行。”
　　说到这里，众人就见季君月绕过了那竖着的旗子再次回到原轨道的直线，朝着前方地面突出的三块平整的圆石踩去。
　　也不应该说是三块，其实那里总共有五块地桩，呈不规则放置，第一竖行三个，第二竖行只有两个，而且是对应着那三个地桩的距离之间。
　　紧接着众人看到季月奔跑的脚步踩上了一个凸起的圆石，于此同时，他们耳边响起了季月性感磁性的清音。
　　“这是三步桩，你们从此地过的时候必须跨越三步桩。”
　　紧接着，随着季月奔跑着跨过三步桩后，众人就见到前方有着一个正方形的宽阔的洞，这洞他们之前都因为好奇而观察过，深两米五，宽也接近两米，就算掉下去也死不了人。
　　“紧接着跨越壕沟。”
　　随着季君月的话音响起，众人瞬间明了，原来这叫壕沟，真是独特的壕沟……
　　不过众人还来不及腹诽，就看到季君月从那壕沟上跨越了过去，继续速度不减的朝着前方二十米外的一个矮墙跑了去。
　　然后手杵在墙头上一个帅气的翻越就翻了过去。
　　“跨越矮墙。”
　　众人恍然大悟，原来这面高约一米五左右的矮墙是用来这么训练的……
　　原本他们看到那墙面上一侧出现的一个正方形的镂空的口子，就跟狗洞一样，还在猜测是做什么用的，原来只是装饰啊……
　　不过众人并没有出神太久就被前方的那些稀奇古怪的东西吸引了，因为正前方二十米之外的地方是一个高两米的台板，台板之后是两个正方形的柱子，一个柱子高约一米五，第二个柱子高约一米，柱子之后又是一个台板，只是这个台板比第一个台板还要高，约莫两米五六左右。
　　众人开始好奇这些东西又是用来怎么训练的，所以一个个一瞬不瞬的看着季君月离那第一个台板越来越近。
　　“通过高板跳台。”季君月平静的出声。
　　下一秒仍旧已经弹跳而起，为了让众人更清楚如何上这台板，所以季君月并没有直接跳上去，而是凌空一跳的同时，双肘搭在台板上借力翻了上去，站在台板上，然后从台板上依次跳到那两个柱子上，在从第二个柱子上跳到了最后一个台板上，又从台板上跳了下来。Pbtxt
　　看到这里众人总算是明白了这些东西的用处，可明白了过后他们不会像一开始练习做单双杠的时候那般天真了。
　　不会觉得季将军做起来如此轻松，这东西就真的轻松，要知道他们翻越单双杠的时候有多困难痛苦，现在这两个台板明显都是要翻越上去的，只有体会过单双杠一二练习的人才知道这有多困难。
　　紧接着众人便看向了前方状似独木桥的东西，只见季君月顺着斜搭的圆木踏上了那个四米长的圆木，顺着圆木跑了过去。
　　“这是独木桥。”
　　之后又出现了一堵墙，这堵墙约莫两米四五，季君月跑过去直接用脚蹬在了墙面上借力往上一跃，抓住墙面的顶端帅气的翻了过去，跳了下去。
　　“紧接着通过高墙。”
　　众人又一次明白了，原来这堵高强是用来攀爬翻越的……
　　随后便是地桩网，这个众人白天的时候已经切身体会过了，季君月在此时并没有继续钻过地桩网，只是一边从旁走过一边道。
　　“这地桩网你们已经训练过了，一会儿训练的时候跟白天一样，匍匐前进钻过去就行。”
　　所以？
　　季将军你是不打算示范了吗？
　　众人眼巴巴的看着季君月，说实在的，他们超想看到季将军过这地桩网，不知道季将军的速度如何，而且他们很恶趣的想知道满身淤泥的季将军是否还能依旧保持通身的清贵优雅~
　　季君月怎么会看不出众人期待中的恶趣味，不过一会儿还要示范其它的，这东西就不用再做了。
　　所以季君月无视了众人心底的呐喊跑到一百米外竖着的旗帜旁饶了一圈又跑了回来，跑到地桩网面前的时候停住了脚步看向众人。
　　“刚才示范的是正向通过，现在示范反向通过，都记清楚了。”
　　季君月说完便开始过地桩网了，只是这一次过地桩网的动作与众人学习的不一样，她是奔跑着从每一根绳索中间空出的地方跳跃而过的。
　　“正向过地桩网是匍匐前进，反向过地桩网是跨越。”
　　众人瞪大眼睛看着季君月流畅快速的动作，完事后又猛然看向那地桩网的绳子上镶砌的一片片刀刃，突然出现一种幻觉，那就是这些刀刃其实是假的吧……
　　要知道这地桩网上每一条绳子虽然很矮，并且它们之间相隔的距离约莫半米，但是这么密集的长达数百米的地桩网，要一直不断的跑可是需要极为精准的眼力和落脚的平衡度的，否则一不小心平衡度不够那就是摔倒，一旦摔倒，那就是遍体鳞伤的惨烈结果。
　　就在众人惊呆的时候，季君月磁性的声音缓缓传来：“翻越高墙无论是正向还是反向都是一样的。”
　　季君月说着就从高墙上翻了过去，朝着那独木桥而去。
　　秦澜雪一直在边上看着，看着季君月一次次穿越那些稀奇古怪的东西，唇边带着一抹毫不掩饰的温柔笑容。
　　这样的训练尽管闻所未闻见所未见，可是他能够想象，按照这样高强度的训练用不了多久，这西北的新兵将成为一支比精锐之军还要强悍的强军。
　　秦澜雪想到季君月承诺他要给他训练出一支嗜血兵团的，他没忘记阿君跟他说过这样的训练只是最基本的训练而已，能够将新兵练成精锐的训练在阿君眼里都只是最基本的训练，那么等到阿君眼里的高难度训练开始的时候，那些被训练的人又会拥有怎样骇人的能力呢？
　　他很期待，毕竟阿君的异兵团就很不错，那支异兵团出现，足以搅乱整个九幽大陆，成为各国忌惮的对象。
　　季君月跑到独木桥时并没有如同众人想的那般再次跑上独木桥顺着独木桥跑过去，而是沿着独木桥下方竖立的四根圆柱穿梭而过。
　　“反向通过时，这独木桥不再是用来过的，而是绕行桥桩，绕过这一个个木桩。”
　　众人现在明白了，难怪季将军会单独跟他们再次示范一遍返回的训练动作，原来不是为了让他们更清楚的记得动作，而是这返回来的训练和一开始的并不一样。
　　紧接着是蹬越跳台高板，和正向训练的差异不太大，所以季君月没有多说的就过去了，
　　随后季君月来到那个一米五的矮墙边，就在众人等着季君月翻过去的时候，没想到她竟然从那个他们以为是装饰的正方形的小口子钻了过去，就犹如钻狗洞一般……
　　原本看着季君月抬脚的动作，他们心中就冒出了一个恶趣味的想法，那就是季将军要学小狗一样从这小洞钻过去，可当季将军真的那么做的时候，所有人都呆了。
　　完全没想到季月会证实了他们的想法，于是全都呆愣愣的看着那个风华绝滟的少年从那小洞里钻了出去……
　　“反向训练是钻越洞孔。”
　　当季君月钻过洞孔的时候，众人的面目表情都有些微妙起来，总觉得季将军这样风华绝滟的人不太适合这样的动作，可为毛他做了这样狼狈的动作，他们竟然不觉狼狈，反而觉得依旧那般优雅清贵呢？……
　　季君月见众人微妙的表情，微微扬眉，又看了一眼秦澜雪笑而不语的清秀脸庞，清楚的从他那双澄澈美丽的丹凤眸中看到了点点意外。
　　确实，秦澜雪是有些意外的，从认识季君月的那天开始他就没想过季君月会做这样在旁人看起来狼狈的动作，毕竟那洞虽然不是狗洞，可仍旧给人一种钻狗洞的感觉。
　　而钻狗洞这样的事情一般只有小孩子会去做，而且还是普通人家的小孩子，可今日季君月做了，所以这超出了秦澜雪的想象和认知，但是意外的，他觉得这样的阿君好……可爱。
　　他又想收藏了呢~
　　不过因为上一次已经决定不能抹去阿君身上的光彩，不能将她做成傀儡，所以现在秦澜雪的想法不再是将季君月做成玩偶傀儡，而是将她养起来，就如同养小动物一般。
　　有了这个想法后，之后季君月突然发现秦澜雪变得有些不一样了，虽说以前两人在一起的时候，秦澜雪会倒水给她喝，吃饭的时候会给她夹菜，睡觉的时候会给她更衣，起床的时候会给她穿衣和梳洗，可是往后都不一样了。
　　从今晚开始季君月会发现，秦澜雪不仅会做这些，就连她的食物，她的衣物，她的一切都变成了秦澜雪亲自动手制作，她的一日三餐是秦澜雪做的，她的衣服饰品是秦澜雪帮她根据她的喜爱搭配的。
　　这还不算，甚至在不久的将来，秦澜雪竟然学会了做衣服，从此以后，季君月所穿的每一套衣服都是出自秦澜雪的手。
　　而不久后，季君月会发现，她的一切都被秦澜雪默默接管……
　　不过这是之后的事情了，季君月就算再厉害也不可能现在就知道还未发生的事情，此时她只是觉得阿雪的眼睛亮亮软软的很好看。
　　随后，季君月跑到那壕沟旁，不再是直接跨越，而是跳了下去，又从壕沟中爬了上来，然后继续前行来到了训练最开始的地方。
　　“反向通过是跨越五步桩。”
　　说着，季君月一左一右的跨过了那五个凸起的圆桩，跑到那竖着的旗帜面前，完成了这四百米障碍训练的示范。
　　众人见此，心口突突直跳起来，因为季将军的示范已经完成了，那也就意味着该轮到他们痛苦了，别看这四百米障碍训练季将军做起来简单不已，他们可是看出来其中的难度了。
　　这要是来回训练一回，他们就都可以躺下了，更别说再来个几次，尤其有了之前各种训练的经验，他们仿佛已经听到了季将军在说‘两百次’和‘限时’这两句话了。
　　季君月似乎听到了众人的心声，唇边卷起一抹邪痞的笑意走到众人身边站定。
　　“现在，所有人列队分三组，来回算一次，总共五十次，一次半个时辰，超过了任务加倍。”
　　半个时辰相当于现代的一个小时，对于初次训练的人来说掐的刚刚好，给予的时间不算太多，却也不少。
　　众人听言，倒也没有嚎叫，毕竟半个时辰的时间已经算是好的了，而且就算他们嚎叫也没用，还是要照常训练的。
　　于是一个个都列队开始训练了，因为这样的四百米障碍训练场地有三处，所以众人不用等太久，而且不用像攀爬绳子那样要等其他人训练完后他们才能训练，这四百米障碍他们可以一个跟着一个的一同训练。
　　等众人亲自上去体验的时候果然觉得自己的想法是对的，这他娘的真是要人命啊！
　　尤其是当正向走完后他们开始走反向的时候才觉得累成了狗！尤其是翻越高墙和跳入那壕沟的时候，等他们完成时直接就趴下了，全身软绵绵的没有半分力量，就连喘息都是疼的。
　　季君月站在旁边看着，当看到那些直接躺在地上爬不起来的人时，似笑非笑的开口：“怎么？难道这训练也需要我找狼来帮你们？”
　　那在地上躺尸的一众新兵听言，顿时一个鲤鱼打挺的跳了起来，继续拖着疲惫疼痛的身子咬牙完成训练。
　　开玩笑！若真让那群狼兄来帮忙，他们可就是把自己送到狼口里了，这里什么保护都没有，一个不小心那是会缺胳膊少腿的！
　　等其余几组的人训练完后，看着这边热火朝天要死要活的，纷纷好奇的跑过来偷看，等看了他们稀奇古怪的训练后，全都恐惧了。
　　娘啊，看看那些人的脸色，简直就是生无可恋有没有？！
　　不过很快就轮到其余各组了，当三队的人训练完后，季君月下令让众人对调训练项目，所有人都体会了一把四百米障碍训练的痛苦。
　　等夜深人静的时候，沙场上还在热火朝天的进行着惨不忍睹的训练，直到子时末即将迎来丑时的时候，季君月才下令让众人集合。
　　这一声令下对于众人来说无疑是天籁之音，可是当他们全部聚集在点将台前，听到季君月的一句话时，再次发现，自己又天真了……
　　“现在完成下午你们没有完成的惩罚，站军姿时延长了多少时辰，现在就站多少时辰再休息。”
　　听了这话众人后悔不已，是谁之前还觉得季将军太好了竟然不罚他们了？！
　　这哪里是不罚，简直就是秋后算账！
　　本书首发，请勿转载！

第四百九十八章 终于找到了

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　季君月将此事交给了凤夜，随后便和秦澜雪一同离开了沙场回营帐休息去了。
　　众人见季君月一走，眼底的幽怨之气蹭蹭蹭的往上冒让整个沙场都充斥满了浓浓的凄怨，仿似一群被丈夫抛弃的小娘子。
　　凤夜眼眸一扫，声音冷锐至极：“所有人开始拔军姿！”
　　众人闻言摇头叹气的耸拉着脑袋，也不管身上是否痒，快速的挠了几下才安分的站好，这叫事先准备，先挠几下一会儿就不会痒了吧！
　　可是这东西哪是说准备就能准备的，不是提前挠了痒痒一会儿就真的不会痒了，众人站着站着又觉着身上痒了，好在这大冬天的寒风潇潇没有蚊虫，否则那下场就更惨了，他们完全可以不用睡了，在这里直接站到天亮。
　　等各队全部站完军姿已经是丑时末了，最惨的便是四队的人，其余各队提前一刻就离开回去睡大觉了，就他们这队人因为有队友的拖累不得不多延时了一刻的时间。
　　等众人回到营帐躺倒在地，只觉这才睡下去那边沙场战鼓就震人心魂的响起了。
　　来到军营近一个月，众新兵从未觉得那训练的战鼓让人毛骨悚然，可此时此刻听着那战鼓声众人只觉得魔音灌耳，折磨的他们恨不能找块豆腐撞死！
　　“快快快！快起来！迟到的训练加倍！”
　　各营的屯长快速走过一个个营帐时冷酷的丢下这么一句话，瞬间让那些不想动弹赖在地上不起的新兵们只好强撑着酸软无力疼痛不已的身躯，一点一点困难的爬起来。
　　不动不知道，一动，他们就觉得自己的身躯根本就不是自己的了，也才突然发现，之前老军的训练是多么人道幸福！
　　卯时整，二十四万大军再次集合在了沙场上，一个个就跟霜打的茄子似的弯腰驼背疲惫不堪，那模样就跟乌龟似得恨不能爬在地上缩进壳里。
　　一个时辰，他们整整只睡了一个时辰，娘啊，这那是训练啊！简直是要命！……
　　季君月站在点将台上看着一众站着都能睡着的新军，别说这些新军，就连队伍里的五千老兵也都被这惨无人道的魔鬼式训练操练的半死不活，这训练的强度简直比他们当初打仗还累……
　　“我知道你们困，你们累，甚至痛苦，但是，你们难道甘心就这样死去吗？再也见不到亲人，再也不能给予亲人银子让他们过安稳的生活，再也无法实现你们的理想抱负，就这样成为千万死去的无名小卒，没有人会记得你们的名字，没有人会记得你们做过怎样的牺牲，更没有人会为你们单独立下一块墓碑。”
　　众人困倦疲惫的眼眸终于出现了一点不同寻常的光点，不再是之前那种浑浊疲倦的沉。
　　季君月见此没再继续鼓励，只道：“从今天开始，你们如何训练我也如何训练，我跟你们所有人一起完成我下达的训练项目。”
　　此话一出全体人员哗然，与他们一起完成所有的训练项目？！
　　开玩笑的吧！……
　　要知道那些训练虽然多虽然难，可是他们一队人就有五万，在训练的过程中好歹还有那么片刻的休息机会，可若是季将军要跟他们一起完成所有的训练项目，他就得一个接一个的完成，没有丝毫休息的时间，这简直就是根本不可能完成的事情！
　　除非季将军每完成一个训练就休息一段时间再继续。
　　季君月似乎看到了众人眼底的怀疑，也没多解释，只是平静的说道：“现在所有人原地俯卧撑两百，仰卧起坐两百，限时半个时辰。”
　　这话一出众人一阵哀嚎，俯卧撑两百仰卧起坐两百他们昨天可是用了近一个时辰，现在竟然只给半个时辰的时间，若是中途偷懒休息，那绝对是完不成的。
　　正当众人为自己惨烈的人生哀嚎的时候，季君月已经动作优雅的蹲下身去双手杵着地面，身躯打开两腿伸直脚尖踮起，做好了俯卧撑的标准姿势。
　　“无法按时完成的，各加一百。”
　　得！这话一出，众人看着秦澜雪将计时的沙漏放好的动作，纷纷闭嘴趴下开始做俯卧撑了，他们可不想浪费时间，而且他们还在要死要活的哀嚎，季将军可已经趴下做起了俯卧撑了……
　　人家将军都亲自陪他们训练了，还有什么好叫的，再苦再困难也得咬牙坚持下去！
　　秦澜雪放好沙漏后就转身走到季君月身边，也跟着趴在了她的身边：“我陪阿君。pbtxt”
　　一句低喃的靡靡之音只入了季君月一人的耳，季君月转头看向秦澜雪那张易了容的清秀面容，望进他那双极为澄澈美丽的丹凤眸，其中缱卷的温柔与愉悦让季君月也不自觉的勾起了唇角。
　　挑眉笑道：“比比？”
　　秦澜雪闻言思考了一瞬，点头应道：“好。”
　　季君月见此愉悦的一笑便专心的做起了俯卧撑，每一个压下撑起的动作都极为标准也极为快速，因为她知道，阿雪既然答应了，自然就会认真对待，可不会如正常的情侣之间会相让。
　　而季君月也不需要秦澜雪相让，因为她就是想看看秦澜雪的真实实力。
　　秦澜雪也知道季君月的意思，所以在答应的时候就是真的答应，不会参杂水分，不会因为她是他的阿君，就相让分毫。
　　不用再多学习，昨日的训练秦澜雪都看在眼里，所以他已经知道俯卧撑是什么，在季君月动作的时候也跟着做了起来。
　　两人不相上下的速度快的让人看都看不清楚，从一开始就时刻关注着季君月的众新兵，在见到季君月做俯卧撑的时候就好奇她的速度了。
　　可当他们看到那快的让人眼花缭乱看不清楚动作只能勉强看清不断起伏的波度时，众人全都惊呆了。
　　尤其是靠近点将台边的一群人，或许后方的人看不清楚，但是他们这些距离季将军最近的人却能够清清楚楚的看到他的速度有多快，有多可怕。
　　他们几乎看不清季将军每一个起伏的动作，只能感觉到他的身躯在一上一下的快速波动着，就仿似层层原地拍打的海浪，快的令人惊心。
　　然而更让众人惊心的则是季将军身边那个神秘的亲卫。
　　之所以说这个亲卫很神秘，是因为从一开始见到这名叫君澜的亲卫时，他们就从来没见过君澜离开季将军身边半步，更没见过君澜去执行过任何季将军下达的命令。
　　甚至连‘李二狗’这个亲卫队长都跟着众人训练了，可偏偏只有这君澜，仍旧陪在季将军身侧不离左右。
　　还有最最重要的一点是从他们半个月前见到君澜后，就没有发现他的视线从季将军身上离开过，更没有发现他跟除季将军以外的人说过话……
　　现在这个在他们眼中一直很神秘的亲卫竟然能够跟上季将军的速度，要知道季将军那速度他们都只有膜拜惊心的份，可是他却跟上了！
　　这简直太出乎意料，太惊人了！……
　　不知不觉四周的人就都停下了动作，一瞬不瞬满含惊诧的看着点将台上气息完全融合的两人。
　　队伍后面的人看到前面的人都停下了动作一瞬不瞬的看着点将台，也跟着好奇的看了过去，可是因为距离太远他们根本除了人影什么也看不清楚，只好疑惑的出声询问。
　　“喂！兄弟！问问前面的人怎么一个个都看着点将台，是不是发生了什么事？”
　　有人出声询问了之后，一道道询问之声就快速向前传递，前方被叫回神的人满含惊叹的说道。
　　“季将军的速度好快，而且他身边的亲卫君澜竟然能够跟上他的速度！”
　　当这话被层层传达下去后，众人还来不及过多的惊讶和思考这话的意思，就见点将台上原本趴在地上的两道身影站了起来，这一举动看得整个沙场的一众人等都愣住了。
　　什么意思？
　　难道……这就做完了？！……
　　众人几乎迟钝的扭头去看旁边的沙漏，一刻，竟然只用了短短的一刻，就完成了两百个俯卧撑和两百个仰卧起坐！……
　　“不……不是吧？这就完成了？……”
　　“应该不是吧，可能有什么事情中途停下了吧……”
　　……
　　众人迟钝的出声议论，可尽管说着不可能，心中的震动却是一波接一波的荡起，可见他们心里的想法与说出来的完全不一样。
　　季君月先是看向与自己一同站起来的秦澜雪，见他脸不红气不喘的模样，缓缓一笑，这才转头看向一众趴在地上呆愣愣的新兵挑眉道。
　　“怎么？你们是嫌时间太多？~”
　　众人这才从季君月和秦澜雪带给他们的震惊中回过神来，猛然看向那沙漏，时间只有一刻了！
　　啊啊啊啊啊！……
　　看到这时辰众人心中顿时狂吠起来，他们竟然白白浪费了一刻的时辰，这回完蛋了！
　　这一下可没人再纠结季君月和秦澜雪两人神一般的速度了，一个个埋头苦干拼了小命的做俯卧撑做仰卧起坐。
　　唯独早就对季君月和秦澜雪两人的实力习以为常的凤夜和梁钰等一行人，从头到尾都比较淡定的做着训练。
　　君澜是季月的兄弟，两人是亲人，季月会的君澜自然也会，梁钰和夜砚等人是这么理解，这么安慰自己的。
　　唯独凤夜知道，季君月会的秦澜雪不一定会，不过这俯卧撑和仰卧起坐秦澜雪倒是真的跟着季君月一起做过……
　　毫无疑问，当最后一丝沙漏落下，除了梁钰等一开始就陪同在季君月身边的人，其余一众人全都不及格。
　　于是，没有丝毫商量余地的，所有人训练各增加一百，而凤夜等人则在季君月监督着众人继续做俯卧撑和仰卧起坐的时候，就去完成下一个训练了。
　　也就是负重跑圈。
　　等众人完成俯卧撑和仰卧起坐的训练时，凤夜等人跑圈的训练已经完成一半了。
　　季君月看向众人道：“一队负重一百二跑圈一百二，限时一个时辰，二队四百米障碍来回五十次，限时两个时辰，三队绳索来回两百次限时两个时辰，四队投掷石头三百次，每次必须超过七十米，五队爬绳梯绳子各一百次。”
　　说到最后一个众人就不懂了，因为昨天并没有训练这样的项目，不过见季君月带着五队的人离开，众人就知道他们的季将军要开始做示范了。
　　于是四周各队的人也没忙着离开去做训练，而是跟在后面准备看看这项新的训练项目是什么。
　　对此季君月也没阻止，带着众人来到沙场最东面的地方，那里是关内的一处城墙，高达十二米，城墙左侧就是登上城墙的楼梯。
　　此时这面城墙下堆积着四五层沙袋，墙面上挂满了一根根的绳子从墙头一路坠落而下，沿至地面，不仅绳子，还有一个个绳子制作成的绳梯，一排排挂满了墙面，各有六个。
　　季君月在城墙下站定，从城墙下的沙袋上拿起一个安全带一边做示范一边从脚上套上去，系在了腰际，又用几个铁扣子扣住后，将一个长长的绳子的一端系在了安全带上。
　　“过来五个力气大的。”
　　众人听言，站在最前面的新兵就走出来了五个，季君月将绳子的另一头一一系在了五人的身上，然后让他们拉着绳子上了城墙，在他们上去前交代道。
　　“你们将绳子拉直，不要让绳子太松，随着我前进的距离不断收拢绳子，不要太紧也不要太松，确保我坠落时不会掉到地面就好。”
　　此时五人听了这话全都似懂非懂的，直到他们登上城墙看到季君月的动作才明白了她的意思。
　　季君月在几人登上城墙，让他们将绳子拉直后，就拉住城墙上吊下来的一根粗麻绳，转头对着身后的众人说了一句。
　　“我现在示范的同样叫爬绳，只是这是直立爬行，并非你们之前训练的四肢攀爬。”
　　季君月说完就拽着绳子一点一点的踩着城墙往上爬去，一边爬一边让城墙上的人收绳子。
　　众人见此终于懂了那绑在季月双腿和腰胯的安全带，以及那一根被五人拉着的绳子有什么用了，这是用来保护爬墙的人的，以防止有人突然坠落。
　　有了这样的安全防范，似乎那十二米高的城墙也不可怕了，不过看着季将军轻轻松松拉着绳子爬上城墙的举动，此时再没有人会觉得简单了，因为有之前的教训，众人只会觉得难。
　　示范了爬绳后，季君月又顺着绳子爬了下来，来到另一边的绳梯上，顺着绳梯爬了上去又爬了下来。
　　“好了，示范完了，所有人限时一个时辰。”
　　此时倒也没有人嚎叫了，因为这两个训练看起来还是比较符合常规的，只是做起来有些困难。
　　其余各队人看完示范后就乖乖去完成各自的训练去了，只留下五队的人在这里开始列队训练。
　　季君月转头和秦澜雪对视了一眼，两人相视而笑的抓起一根绳子，在沙漏摆放好后就开始比试了。
　　这一次季君月顺着绳子攀爬的速度明显比刚才做示范的时候快了数倍，看得一旁正要攀爬的新兵们再一次愣了。
　　应该说所有站在这里的五队的成员都愣住了，看着那两道迅速朝着城墙顶端爬去的身影，不敢置信的揉了揉眼睛。
　　“我的天！这速度也太快了吧！……”
　　“按照这速度一刻的时辰都不要就能完成两项训练了……”
　　“这……简直比猴子爬树还要灵敏快速……”
　　“难道只有我一个人发现季将军和君澜亲卫都没有带安全带吗？！”
　　不知是谁说了这么一句，终于将众人对季君月和秦澜雪惊人的速度带来的震惊，转移到了两人轻轻松松毫无防护的身躯上。
　　娘啊！季将军和君澜竟然真的没有做安全措施，这要是摔下来就算不死那也得终身残疾！
　　无疑，他们的担心都是多余的，因为很快季君月就先秦澜雪一步爬上了城墙，然后又顺着绳子爬了下来，如此反反复复了一百次。
　　次次快速的令人惊心的同时，也稳稳的没有出现任何纰漏，所以两人用实际行动告诉了众人，他们根本不需要防护措施，那些防护措施是为他们这群新兵蛋子准备的……
　　当两人完成爬绳的训练后转战绳梯时，季君月明显快了秦澜雪，在季君月攀爬上绳梯，爬到了城墙的半中央，秦澜雪这才顺着绳梯爬了上来。
　　两人都是凭着体力和耐力比试的，这期间没有用任何的玄力和源力，甚至连内力都没有用。
　　季君月专注的完成训练，并没有去看秦澜雪，秦澜雪也专注的完成着训练，只是偶尔转眸看向高处的季君月时，眼底带着点点美丽的波光。
　　原来他的阿君抛开所有力量的助力，自身也是如此的优秀，就算没有神诡的源力，就算不用内力，她依然可以成为一个踩踏世人的强者，她身躯里的力量足以让人膜拜。
　　难怪当初还在镇国公府的时候他每天都能看到阿君坚持锻炼，现在想来阿君能够拥有如此强悍的体力和耐力，也跟长期以往的锻炼脱不了关系。
　　秦澜雪突然想到当初问阿君的问题，他曾问过阿君为何要坚持体能锻炼，当时阿君回答的话到现在还清晰的刻印在他的心中。
　　所有外来的力量都有消失的可能，无论是我修炼的源力还是内力，亦或者你修炼的玄力，都有可能因为某些事某些东西而突然消失无法使用，所以我们必须强化自己的身体，强化自身的力量，等到这突如其来的意外降临时，我们不至于成为一个人人可欺的普通人，仍旧可以凭着自身的力量克服所有困难。
　　当初那段话曾给了秦澜雪很大的启发，让他学会了人生中第一堂名叫准备和退路的课，永远不要把自己逼入绝路，永远都要为自己留一条后路，才能在危机来临的时候涅槃重生，而不是永无翻身。
　　也是因为那时候秦澜雪受到季君月的影响，才坚持跟着季君月一起训练，哪怕后来他回到秦国仍旧在娆央宫里搭建了很多锻炼器材，每天坚持体能锻炼，所以现在他与季君月比试，才能追上季君月的速度，虽然落后却差距不大。
　　当最后一次云梯训练完成后，季君月下了云梯站在了一众目瞪口呆的新兵面前，抬头看着已经下至城墙半中央的秦澜雪，唇边不自觉的勾起一抹笑意，眼底也盈动着一抹赞赏和自豪。
　　虽然此时阿雪没有超越她，甚至没能跟上她的步伐，可是对于只坚持训练了半年多的人来说已经是一种神奇的突破了……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔~咋们阿雪就是个天才，毋庸置疑，哈哈~

第五百零三章 域外战场

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　毕竟她回到了自己的身躯，而这具身躯可是足足坚持锻炼了十九年，阿雪能够在半年的时间几乎追赶上她已经是一种奇迹。
　　第一次来回穿越过后季君月和秦澜雪两人都没有停顿，因为他们没有忘记当时季君月自己说的是五十次，所以两人一直不停的来回来回的完成训练，动作规范优雅的令人深深震惊又觉得不可思议。
　　要知道他们这群人完成一个来回可就要两刻的时间，可是这两人竟然在两刻的时辰里完成了五十趟来回四百米障碍的训练！
　　竟然是他们的五十倍！
　　至于秦澜雪，一开始的时候他的速度明显是跟不上季君月的，因为这是秦澜雪第一次亲身体验这样的障碍训练，所以他足足慢了季君月半轮。
　　可当一次次来回重复后，到第五次重复训练时，秦澜雪渐渐跟上了季君月的速度，一点一点的拉近了彼此的距离。
　　等最有一趟来回完成时，秦澜雪已经能够跟上季君月的脚步，与她一同返回到了起点的位置。
　　只是当两人停止训练时，季君月脸红不气不喘，除了身上长满了淤泥外不见半分疲倦和狼狈，但秦澜雪就不同了，他虽然有玄力护身，这样不停的高强度训练下来，哪怕易了容，面色还是微微透出了三分红润，原本无声无息的气息也加重了几分，让人有迹可循。
　　大部分人都在震惊季君月和秦澜雪两人流畅的动作和速度，唯有小部分人，比如梁钰和齐全、溯源等人，他们则更震惊于秦澜雪快速提升的实力。
　　他们可是亲眼看着君澜这个少年如何从一开始追不上季月的速度到最后和季月持平，这样的爆发力，这样的进步简直非人类！骇人无比！
　　他到底是怎么做到的，按理说正常人处于今天这样的情况，比试下来只会一次比一次还要缓慢和疲惫，可是君澜竟然与常人反着来。
　　他不但没有在连续五十次的来回训练下减缓速度，反而一次比一次快，这真是太让人觉得不可思议了……
　　不管关注点是否一致，这方空间都陷入了一片诡异的静默，所有人都忘了自己还要训练，甚至忘了自己该如何反应，只有满心的震惊在波涛汹涌的翻滚。
　　季君月只淡淡的扫过众人，留下一句：“你们的时间浪费了。”然后就带着秦澜雪朝着三队所在的地方走去。
　　直到季君月和秦澜雪走远，二队的一众人这才醒过神来，瞬间就沸腾了。
　　“太牛了！真是太牛了！……”
　　“季将军竟然只用了两刻的时辰就完成了五十次四百米障碍训练！这简直逆天了！……”
　　“你们别忘了在这之前季将军似乎已经完成了五队那边的训练……”
　　这话一出，所有人都默了，这两人实在太牛了！都不知道累的吗？……
　　梁钰看了看旁边的沙漏，他们已经因为观看季月的训练而浪费了两刻的时间了，于是出声打断了众人此起彼伏的喧嚷。
　　“时辰已经过去三刻了，你们只有一个多时辰的时间来完成训练，不想训练加倍的就抓紧时间！”
　　此话一出，终于让众人的注意力转回到了训练上，一个个看看那沙漏的时辰，顿时急了，他们可不是季将军和君澜那样逆天的人，这下子要面临超时加重训练的后果了……
　　季君月和秦澜雪朝着三队走去的过程中，季君月看向秦澜雪，眼底带着一丝意外。
　　“阿雪的爆发力超出了我的想象，竟然这么快就追上了我的速度~”
　　秦澜雪听言，唇边勾起一抹璀璨的笑意，一双澄澈美丽的眼眸一瞬不瞬专注的凝望着季君月，开口的声音犹如穿透远山迷雾的迷音，动听的令人迷醉。
　　“也出乎了我的意料，这应该是因为阿君吧。”
　　若只是他自己，定然不可能在连续不间断的来回五十次过障碍的情况下，一次比一次爆发力足，只会一次比一次缓慢。
　　可是因为身边有阿君，因为他不希望只追逐着阿君的背影，所以他爆发了自己前所未有的潜能，终于是追上阿君了……
　　但这样的潜能爆发也不是没有后遗症的，至少现在秦澜雪觉得他全身上下都在隐隐作痛，只是这样于普通人来说需要咬牙忍耐的疼痛，于他来说不过是挠痒痒而已。
　　毕竟比起被千万毒虫和蛊虫噬咬六年的痛来说，这点疼痛实在波动不了他的痛神经。
　　季君月听言，看着眼前眸光专注散发着迷人流彩笑容璀璨温柔的少年，只想勾住他的脖颈狠狠的亲他一口，怎么能够如此惹人喜欢，恨不能将他整个的吃拆入腹呢？~
　　不过季君月还没忘记这里是沙场，四周有太多双眼睛看着他们，最近军营已经因为秦澜雪的独特而猜测不已了，若是再做出什么暧昧的举动，不用怀疑，只需要片刻，君澜是季月的男宠的传言就会传遍整个西北……
　　等两人走到三队所在的位置的时候，三队一众人已经早早对两人行注目礼了。
　　因为刚才二队和五队那边的惊呼喧嚷都引起了他们的注意，虽然因为层层人群包围他们看不到发生了什么，可是隐隐也能听到季将军和君澜亲卫逆天了，季将军和君澜亲卫太牛了这样的字眼，所以一众人心中早就猫抓似的心痒难耐好奇不已了。
　　阮墨在季君月和秦澜雪走过来后，就走到了季君月身边抱拳道：“季将军。”
　　季君月点点头：“我们是来陪三队的人一同训练的。”
　　阮墨听言，并无意外，他之前就见过季月过绳索，所以此时已经可以预见一会儿季月训练完后会引来怎样的震动，之前二队和五队那边想必也是因为季月的行为而带起的震动吧。
　　毕竟季月的实力，实在太令人震撼不可思议了。
　　不过……我们？
　　阮墨看了一眼君澜清秀的脸庞，倒是很想看看他的能耐，于是敛眸并未多说。
　　季君月看了一眼还吊着绳索上满头大汗艰难前行的几个新兵道：“动作加快！”
　　说了一声后，季君月就和秦澜雪顺着搭好的台子走了上去来到最顶端的绳子上，两人对视了一眼就动手攀爬上了绳子，然后快速的顺着绳子一路攀爬前行。
　　那灵活的身手，那超乎寻常的速度，顿时惊震了周围一众三队的人。
　　就连下方攀爬在绳子上的那些新兵，也因为季君月和秦澜雪两人如猴子一般快速的动作惊楞了，惊楞的同时注意力一分散，人就从绳子上掉了下来。
　　“嗷……”
　　一道道狼嚎顿时响起，瞬间惊的众人回过了神，紧接着就听到自己同伴吃痛的痛呼声，转眼看去，这才发现是正在训练的那些人掉了下来被狼给咬了……
　　来回两百次的绳索攀爬，季君月和秦澜雪仍旧只用了两刻的时间就完成了。
　　这样的效率，这样的结果，大大超乎众人的想象，以至于当季君月和秦澜雪从绳子上下来的时候，一众人还张着嘴巴瞪着眼睛呆愣愣的看着两人。
　　阮墨等人则震惊于君澜的速度，他们看得出来一开始的时候君澜的速度明显是要慢于季月的，可是后来渐渐的随着一次次重复的攀爬，君澜慢慢的一点一点追上了季月，虽说没能超过季月，却也将彼此的距离拉近到了五米之内。
　　这样的爆发力实在太令人不敢置信了，毫无疑问，此时阮墨等人的想法和刚才梁钰几人的想法是一样的，君澜到底是怎么做到在一次次不间断的重复训练中不但没有减慢速度，反而将速度逆生长的提升了？……
　　对于这个问题没有人会傻傻的问出来，季君月和秦澜雪也无法给众人解释，毕竟这是与生俱来的东西，只能说秦澜雪太天才。
　　三队这边的任务完成了，季君月同样留给众人一句：“你们浪费了两刻的时辰。”就和秦澜雪一同离开，去了四队所在的位置。
　　三队的人也不可避免的震惊然后焦急，然后拼命的训练，因为他们谁都不想超时啊！……
　　四队和三队离的比较近，而且三队的训练实在半空，所以足以让四队的人清清楚楚的看到季君月和秦澜雪两人的训练有多令人惊心骇然。
　　因此在两人朝着他们这边走来时，一个个眼底溢满了不可思议和灼人的亮光，明显一副等着被揉虐的神情。
　　他们要近距离看季将军和君澜亲卫非人的训练模样！……
　　很快季君月和秦澜雪就满足了四队众人的心愿，当那一颗颗石头投掷出去的时候，所有人都心满意足的惊呆了。
　　要知道他们训练的时候要将一颗石头投出七十米外的地方都很困难，可是这两人简直就是来虐他们的，不但超出了七十米，那距离，足足超过了一百米！……
　　这一项比试秦澜雪因为本身就是男性，比力量自然就占据了优势，所以和季君月这样身经百战的人直接打成了平手。
　　最有一组训练便是一队的负重跑圈了，这对于两人来说更简单，两人一人抄起一根一百二十公斤重的圆木就轻轻松松的跑了起来。
　　因为是绕着整个沙场的最外围跑，所以只要是在沙场上的人都有机会清楚的看到两人奔跑的速度以及神色。
　　当众人看着季君月和秦澜雪健步如飞神色平静的奔跑在沙场上的时候，一个个只觉得自己已经被震惊的麻木了……
　　直到两人用了两刻的时间完成了跑圈训练时，众人终于后知后觉的爆发出阵阵此起彼伏的惊呼。
　　“季将军和君澜亲卫怎么可以这么非人类！所有训练下来竟然只用了一个时辰多一刻的时间！太不可思了！”
　　“这简直就是逆天了！一个多时辰的时间……快！兄弟！打我一下看看我是不是在做梦……”
　　……
　　通过这一次季君月和秦澜雪亲自跟着众人一起训练的举动后，所有人就算再苦再累也都闭嘴不嚎半句了。
　　毕竟他们的季将军和君澜亲卫用了一个时辰多的时间就完成了他们一整天的训练，他们还有什么资格嚎叫，事实摆在眼前，不是没有人做不到这些可怕的训练，而是他们自己没本事！
　　于此同时，季君月这样的做法也彻底激发了众人心中的拼劲儿，之后的十多天中，每当有人坚持不下去的时候，在触及季君月的身影时，都会再次咬牙挺住，他们有这样一个强大的将领，怎么能够认怂，就算是累死也得坚持！
　　时间就这样一点一点的过去，众人经历了十五天的不断重复的魔鬼式训练后，终于迎来了第一次的考评……

第五百十五章 立方天堑

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　在第一次考评到来前，季君月和秦澜雪每天都会将所有的训练亲自做上一遍，这让白天过来观望的韦袁等人也不可避免的被震撼了。pbtxt
　　只觉季月这小子一次又一次的刷新他们的认知，和对他的定义。
　　不过韦袁等人也发现了，随着季月亲自参与到训练中，二十多万新军疲惫凄惨中似乎多了一股淡淡的不显眼却也是实质存在的韧劲。
　　随着时间一天一天的推移，他们甚至发现众人的训练时间也跟着一点一点的缩短，而且每天的训练项目也在逐个的慢慢增加。
　　重复训练五天后，众人已经可以在白天的时候彻底完成所有的项目，所以晚上众人学习武力相互对打的时间也多了，不仅如此，还在白天增加了一项骑射训练。
　　十天以后，在原来的各项训练基础上又增加了一项更加令人哀嚎的训练，那就是五公里负重越野。
　　也就是在这一天，西北下起了大雪，白花花雾蒙蒙一片，白雪将大地覆盖，地面的白雪直接能够将众人的小腿淹没。
　　可尽管如此，残酷的训练没有因为下雪而停止，也没有因为地面堆积了厚厚的冰雪而减少。
　　此时众人还不知道，这场雪于季君月来说来的有多及时，等到十五天后的评估出来，那些被选中的人才知道真正可怕残酷的训练还在后面……
　　当众人终于等到十五天的训练期满时，只觉恍如过了十五年一般漫长。
　　这天，众人难得精神抖擞的聚集在了沙场的点将台前，不仅二十四万大军，还有韦袁等一众西北的老将也一个不少的来了。
　　因为今天正是众人开始训练后的第十五天，按照季君月一开始说的，每隔十五天对众人的实力进行一次评比，所以今日每个人的脸上都带着以往没有的紧张。
　　尽管他们不知道今日评比过后等待着自己的是什么样不同寻常的训练，却知道，若是没有通过，那就是入不得季将军眼的兵，那就是所有西北兵当中最差的存在！
　　细碎的雪花漂浮，二十多万新兵的视线却一直放在了最前方的点将台上，一个个脸色冻得通红，可眼睛却是亮的。
　　季君月站在点将台上，与众人一样穿着冬日较厚的军服，并没有与众不同的披着厚厚暖暖的斗篷，长身玉立，狭长乌黑的凤眸敛涟间妖华之光闪烁而过的同时，透着一片冷冽凛然的逼人锐气。
　　“今日是你们训练这些天第一次考核，也是让你们知道自己究竟进步了多少，与半个月前的自己有多么不同的时候，成功通过考核的人，将会进入下一轮更加残酷非人的训练，会比现在更苦，更累，更痛，同时，你们也会比现在更强，更厉害，甚至在不久的将来成为各方军队人人震惊、羡慕、仰望甚至是惧怕的存在。pbtxt”
　　悠扬性感的嗓音流转传入众人的耳里，带着清冽冷漠有威严的气势，让人不自觉感到压力的同时，又因为她话语里的意思而心生期待和向往。
　　再苦再累他们也熬过来等到第一次考核了，没理由要惧怕之后更加困难的训练，所以今日他们一定回全力以赴，拼尽全力过关！
　　季君月说完上面的话以后并没有再多说什么，只是下令：“所有屯长及以上职位的人单独列队先进行考核。”
　　众人听言并没有意义，因为他们都知道季将军这么做的目的，是想让那些领队的人最先考核完后来对他们这些人进行考核。
　　“你们所有人都在旁边看着，看清楚考核的内容和时辰。”
　　季君月对众人说了一句后，就让众人向后退，让那些单独站出来的有职位的人站到点将台前来。
　　在梁钰等人列队站好后，季君月让他们转身面向自己身后的人，紧接着凤夜几个亲卫就带着韦袁等人身边的亲卫将事先准备好的沙漏，放在了每一组相对应的两人之间的空地上。
　　这沙漏里的大小，里面沙子的多少都是季君月事先让人单独做好的，因为古代没有一分钟的说法，所以季君月按照一分钟所需要的用量来做了数十个沙漏用来计时。
　　众人看着眼前小小的沙漏，一看那量就知道这时辰不过片刻就过了，心下顿时有些忐忑起来。
　　季君月也没让众人猜测太久，在凤夜等人摆好沙漏后就开口说道。
　　“你们面前的沙漏就是用来计时的，相对应的人员成为同一个组，一个计时，一个完成任务，结束后喊报告，等专人统计完考核成绩后，双方交换。”
　　而负责第一项训练评比的人，就是韦袁等一众老军将领。
　　“现在各组准备，沙漏流尽前完成一百个俯卧撑，计时，”季君月抬眸看向众人，在确定他们都准备好后，开口道出最后两个字：“开始！”
　　随着这一声开始，负责计时的人齐齐将沙漏倒转，对面的同组人员则开始快速的做起了俯卧撑，一声声数数的声音低低的响起，让这方空间渐渐萦绕出一层层的紧张感。
　　四周观望的一众新兵见此也跟着紧张起来，这次考核内容虽然是一样的，可是时辰和数量都改变了，很显然这样的界限不是每个人都能达到了。
　　一时间众人的心情不由的开始沉重起来。
　　一分钟的时间很快就过去了，当一道道‘报告’连续喊出的时候，韦袁等人自觉的走到了发声地将比赛人员汇报的情况一一做了记录。
　　凤夜和夜砚等人也在之前摆放好沙漏后就参与了进去，数百个有着职务的人员轮流考核完后，并没有第一时间公布成绩，而是由凤夜将考核的程序交给这些人后，季君月便让众人开始分组考核了。
　　“考核项目有俯卧撑一百次，单双杠一二两百个限时一刻，投石一百每次超过五十米，限时与俯卧撑一样，四百米障碍来回一次，限时一刻，攀爬两百米绳索来回一次，限时与俯卧撑一样，攀爬城墙绳子和绳梯来回各一次，限时俯卧撑的两倍，最后一项，负重二十五公斤五公里越野，目的地五公里外的小树林，限时两刻。”
　　季君月的话说完后，众人都瞪大了眼睛，这考核也太难了吧？！……
　　季君月的视线扫过众人，她自然知道这样的考核标准很难，但是这是最初期的考核标准，她并非只是要将这些人训练成正规军，而是要从这些人中挑选出最优秀的人培养成特种兵般的存在。
　　甚至在特种兵之上，她还要培养一批特工级别的人群，这也是为什么她会层层选拔的原因。
　　“除了最后一项五公里越野我们留在最后统一考核，其它的你们都可以随意颠倒考核顺序，只要全部完成就行。”
　　随后季君月将凤夜等人分成了好几个组分散在各个考核项目的地方，每个地方都有数十人，一人负责一个考核成员的计时和统计，可以同一时间考核十多人。
　　而且在昨天晚上训练完后季君月就让人将事先准备好的表格发给了众人，让他们在姓名、年龄、身高和出生地提前填写好，表格下方则是一行行考核内容，内容的后面写着合格以及不合格几个字，负责考核的人只需要根据结果在这两项上做标注就行。
　　至于负责考核的夜砚等人，季君月已经提前让身边的亲卫一个个去教他们怎么勾画这表格上的内容了，为了以防万一，除了在每个考核人员递交上来的表格上进行登记，负责考核的人还要单独做一个简单的记录。
　　对于这种新奇的登记方法，韦袁等人表示想要撬开季月的脑袋看看里面是怎么长的，是否与他们的很不一样！
　　全都安排妥当后，季君月就让众人去各自进行考核去了。
　　众人听言，也只能怀着忐忑的心情各自挑选自己最想要考核的项目，聪明的人懂得先挑选那些费体力的，否则后面一轮下来力气花费不少，再去进行最费力的项目，那是要吃亏的。
　　季君月和韦袁等人则分散在各考核项目处来回巡视观看，季君月趁此机会记住一些成绩不错的人。
　　一整个上午都在进行考核，直到午时，所有人才将除了五公里越野外的考核项目考核完，季君月下令让众人先去吃饭休息，一个时辰后在沙场上集合。
　　通过这一个上午的观看，韦袁等人再次惊震于这训练带来的惊人的效果，之前每天众人都在加倍的训练，从来没有像今天这样限时这么短，训练次数这么少的，所以他们没有太多的对比。
　　可今日这时辰和数量一更改，他们就清楚的体会到了众人的能力提升的有多快，有多吓人！
　　“照这样惊人的速度和成果，根本不用三个月，这些新兵就能成为绝佳的正规军……”贺元感叹的说道。
　　韦袁几人此时正聚在中军大营中，刚刚吃过午饭算是在这里休息的，想到上午的考核，一个个都不由自主的发出了感叹。
　　“在这之前我从未想过新兵能够在短短的十五天内拥有如此出色的体力和耐力，这可是老兵都有些无法比的。”韦袁眼底卷着三分震撼的余温。
　　“重头戏在下午的五公里负重越野跑，这一路都是大雪，而且行至小树林的路虽不算崎岖，却也不太好走，那些新军想在规定的时辰内抵达目的地太难。”谭庆修出声分析道。
　　已经完成洗马槽任务的刘素礼，听了谭庆修的话后不甚在意的说道：“只要有一半就很不错了，季将军既然定下两刻的时间，也一定是确定了有人能够完成。”
　　刘素礼这话一出，韦袁、谭庆修和贺元三人就将视线转向了他，透着几分笑意和深意。
　　这才一个月，刘素礼竟然潜移默化的开始向着季月了，那一副发自内心的拥护，当真叫人吃惊。
　　刘素礼感觉到几人的视线不明意味似笑非笑的落在自己身上，疑惑的抬头看向三人：“你们都看着我做什么？难道是我脸上沾了东西？”
　　刘素礼说着就不解的朝自己脸上摸了摸，三人看到他这傻缺的动作，好笑的摇了摇头，也没与他多说，就转移了话题，韦袁出声道。
　　“好了，你们都去休息一下吧，等下午我们一起去看看五公里负重越野的结果。”
　　这边，季君月和秦澜雪吃完饭休息了一会儿，就去了沙场，当时辰到的时候，所有人再次聚集在了沙场上，季君月站在点将台上将考核的规则说了一遍。
　　“五公里负重越野所有人一同参与考核，能够在规定时间内抵达小树林入口我所站立的地方算及格，你们可以用最快的速度来完成，因为前五百名有奖励。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更晚上八点半喔~群么一个~

第五百十六章 刺杀之道

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　众人一听有奖励，纷纷来了精神，一个个开口问什么奖励，季君月却不说，只道：“到时候你们就知道了。”
　　随后便带着一众负重加身全都准备妥当的新兵朝着城外走去，出了城门，等所有人都准备好后，季君月就下令开始了。
　　一个个拼了命的往前跑，就跟突然倒塌了堤坝涌出的洪水一般，那叫一个汹涌澎湃激流涌动，季君月和秦澜雪以及韦袁等人则骑着马跑在了大部队两侧。
　　季君月和秦澜雪先一步赶去了终点，韦袁等人则随着大部队的速度，防止意外发生。
　　虽然同样是负重跑，而且负重还没有在沙场上跑圈的时候多，可是带来的体验却是不一样的，五公里越野跑的负重虽然不算多，其困难程度却比跑圈还难，因为一路上无法确定的路段太多，也容易突发意外，最重要的是还限了时辰，他们必须片刻不停的奔跑。
　　虽说不过两刻，可是对于奔跑的众人来说就好似已经过去了半天似的。
　　当众人一个个脸色或涨红或青白的看到了远处的小树林，看到了骑在高头大马上的季君月和秦澜雪，顿时来了精神。
　　就快到了……就快到了！
　　一个个开始加快了速度，季君月见此，扬声道：“加快速度！最后一百米了！”
　　毫无疑问，凤夜第一个冲到了终点，在他冲到终点的时候第二个人，也就是梁钰，竟然被他甩在了百米之外，足以可见凤夜的速度有多快。
　　对此众人是震惊的，唯有季君月和秦澜雪两人觉得理所当然，毕竟凤夜可不是才开始训练的新兵，当初在楚国的时候他就已经跟着异兵团的人一起被季君月残酷的操练过了，若是现在评比比不过这群新兵，那他真的可以回炉再造了。
　　季君月远眺前方一众人影，发现当初被她训练过的人全都跑在了前面，就连夜砚等人也是跑在了众人前面，唇边慢慢勾起了一抹满意的笑意。
　　还好没让她失望。
　　众人一个个加快了奔跑的速度，最后几乎爆发了身躯里潜藏的所有力量，跑到终点时就全都趴下了。
　　季君月侧眸看向趴在地上重重喘息的梁钰等人，出声道：“都起来站着。”
　　刚快跑完是不能直接坐着的，对于这事众人是知道的，之前季月就告诉过他们，只是刚才下意识的就趴下了，这时候听到季月的话，众人隐忍着肺部的疼痛感从厚厚的雪地里爬了起来。
　　季君月看了看时辰，还有三分钟，于是抬眸对着远处还在奔跑的众人道：“后面的加快速度，就快到时辰了！……”
　　跑在前面的人越发加快了速度，恨不能自己此时多长出两条腿来，落在后面的则急了，一个个也都拼了小命的往前冲。
　　当最后一粒沙落尽，时间到了，远处竟然还有半数以上的人在奔跑着，季君月让凤夜将合格的人集中在了一起做了一个登记后，就让众人原地休息了。
　　然后让夜砚几人将众人手里的表格收了上来，季君月也没急着公布成绩，而是让休息够的众人继续负重跑了回去。
　　等所有人重新集合在沙场时，季君月站在点将台上，视线扫过众人，悠扬的清音带着点点性感的低磁。
　　“第一次的考评结束了，从明天开始，在场的二十四万人会分为两批，进行不同强度的训练，晚上会公布成绩，现在，刚才五公里越野跑前五百名可以休息了，其他人，继续日常训练。”
　　此话一出有人欢呼有人哀嚎，季君月则将监督训练的事情交给了梁钰和阮墨，便带着凤夜等亲卫回了营帐，将那些登记了成绩的表格一一做了一个整理。
　　天色黑沉的时候，考评的最终结果也出来了，二十四万二千一百五十一人总共有八万一千二十五人通过了全部考核。
　　对于这个结果季君月没有太满意，不过也没有不满意，只能说一切都在预料当中，可是当韦袁几人来到她的营帐得知了这个结果时却全都震惊了。
　　尽管八万人连总数的一半都没有，可是那些考核训练可不是一般的训练项目，无论是数量还是时辰上的规定都远远超出了正常训练的标准，按照季月这样变态的训练方式，他们原本想着能有两三万人成功就不错了，可事实的结果远远超出了他们的预计。
　　几人一阵震惊的感叹，可是这些惊讶的言语在看到季月平静的神色时就变得有些尴尬了。
　　看看，看看，什么叫波澜不惊泰然自若，本来震惊这样的结果是很正常的，可是与季月那平静的情绪比起来，他们怎么就有一种自己就是没见过世面什么都不懂的傻蛋呢？！……
　　“季……季将军，你怎么一点也不意外或者高兴？”张子六疑惑的看着季君月。
　　季君月闻言，微微挑眉，唇边划过一抹弧度：“意料之中而已。”
　　张子六的眼角顿时抽了抽，是他傻，没事问什么问，刚才就显得傻，现在问了显得更傻，人家那是预料之中，唯独他还在这满心震动……
　　韦袁等人听言也一个个尴尬的咳了咳，想起自己刚才惊呼的模样，顿时觉得自己也是傻的，于是一个个都找了一个蹩脚的借口离开了。
　　他们怕再留在这里受到的打击和刺激更大……
　　在韦袁等人离开后，季君月和秦澜雪几人就去了沙场，战鼓响起，当所有人再次聚集的时候，那一双双眼睛有期待，有失落，明显都在等待着今日的考核结果。
　　季君月也没卖关子，让凤夜等人将通过考核的人员名单贴在了点将台边木栏上，让众人自己去看。
　　“出现在名单上的人都是通过考核的，你们看过之后，通过的人站左边，没通过的站右边。”
　　等众人分批将那名单看了一遍后，所有人按照季君月的吩咐重新找好了队，当那八万人单独列队后，其余十几万人无不用意中羡慕失落的目光看着他们，而这八万人则人人眼中带着一抹掩饰不住的喜悦。
　　毕竟现在他们也算一群新兵中的精锐了。
　　季君月站在点将台上将众人的情绪收于眼底，然后缓慢的出声说道。
　　“这只是第一次的考核，没有通过的人并非永远没有机会，所以你们也不用气馁，这些天多加练习，争取十五天后的二次考核能够成功，至于通过考核的人……”
　　说到这里季君月准头看向左侧的人：“你们也不要太骄傲，因为十五天以后，你们同样要面临新的考核项目，是否能够再一次顺利通过，还要看你们这几天是否能够吃下那苦头。”
　　这话一出，众人突然想到季君月之前说的话了，之前她就说过当初次考核过后，通过考核的人将面临着新的训练项目，而这新的训练项目只会比现在更苦、更累、更痛。
　　就是不知道新的考核是怎么个更苦更痛？……
　　“现在，没通过训练的人交由‘李二狗’监督，继续进行每天的训练，通过训练的八万多人跟我去另外一个校场。”
　　众人闻言一愣，另外一个校场？
　　别说是新兵，有些通过考核的老军也微微一愣，他们西北也只有这一个用作训练的沙场啊？……
　　季君月并没有再多说，只是将那十多万人交给凤夜后，就带着八万多人离开了偌大的沙场，去了旁边半个月前就让人搭建好的小型校场。
　　这个校场单独看的话其实挺大的，可与那能容纳二三十万大军的沙场比起来就小多了，只有那沙场的一半大。
　　等众人随着季君月和秦澜雪走进位于沙场旁五百米处的校场时，全都被里面稀奇古怪的形态惊楞了。
　　那一个个泥潭子是想干什么？还有那堆满雪地的碎石又是想干嘛？……
　　不仅如此，他们发现最西面还有一个偌大的人工挖掘的池塘，那池塘旁边还有专人拿着打捞冰渣的工具时刻的打捞着池子里的冰渣，以防那池子结冰……
　　一时间，众人虽然看不明白这些稀奇古怪的东西的用途，却突然有了一股很不详的预感。
　　季君月看了一眼自己很满意的校场内部结构，随后才转身看向身后一众脸上不自觉腾起一抹警惕和不安的新兵们。
　　轻笑一声：“会游泳的站左边，不会游泳的站右边。”
　　得了，这回听到这话众人只觉自己心中的预感被证实了，看看那个人工开凿的池子，他们只觉浑身冰冷而僵硬，被冻得通红的脸似乎开始有了发青的趋势。
　　不少人心中打了小心思，季将军这么说有绝对的可能是要让他们下去游泳的，只要自己站去不会游泳的那一方，应该就没问题了？……
　　这样想着，个别人就挪动脚步站去了右边。
　　季君月只是带着一抹邪肆而浅淡的笑容看着他们，也不检验众人是否说了谎，只是转身走到左边站着的三万人前方。
　　“五千人为一队，梁钰、舒未、溯源、彭洵义、齐全、蒋钱各负责一队，至于每队又如何分化你们自行安排。”
　　季君月说完这句话后就停了话音，梁钰六人迅速让众人报数，然后按照列队的顺序每五千人为一队，中间隔开一段距离，他们六人各自站了到了队伍边。
　　季君月在他们分好队后才继续出声说道：“现在带着你们各自的队伍下水训练，每一批下水的人坚持一刻才可上来。”
　　这话一出，哪怕众人心中已经有了预感还是齐齐变了脸色，尤其是抬眸望向远处那冒着冷气的池子，只觉遍体生寒，有人甚至已经不自觉的打起了哆嗦。
　　因为那池子不仅一个，旁边还有几个五十多米的小池子，六个池子刚好够六队人占据使用。
　　梁钰几人听言，虽然也对那冷冰冰升起了满满的寒意，却没有质疑季君月的任何话，甚至连半分退缩都没有就带着自己的队伍去了那几个池子边上。
　　然后各自将自己的队伍分成二十人一小队，在第一小队下水后就让其他小队的人在池子边做起了仰卧起坐，权当是热身训练。
　　季君月见梁钰几人都安排的妥妥的，这些回过头来朝着右侧的五万人走去，在他们面前站定后，道：“一万人为一个大队，阮墨、夜砚、星初、齐全、翁洋带队。”
　　随着季君月的话音落下，几人也纷纷出列将众人分化成五个大队。
　　季君月在众人分好队后才淡淡的道了一句：“跟我来。”随后便带着众人去了那一个个泥潭子边。
　　这些泥潭子宽五米，长五十米，可是并不深，两边贴近地面，唯独中间积了一汪黄泥浆，淤泥浑浊。
　　“五队人各自分化好小队五后，各派出十人，一队和二队一对一下去这泥坑中对打，三队对四队，五队对一队。”
　　众人听了季君月的话，一个个呆愣愣的看了看那被火把映衬的越发浑浊的黄泥浆水，哭的心都有了。
　　尤其是那些假装不会游泳的人，更是后悔不已，同是冰凉凉的水，可那边池子里干净的水明显要比这边全是黄泥好多了……
　　可惜季君月可不会给他们后悔的机会，不会游泳是吧，那就在这淹不死人的黄泥水中打吧，最多喝几口填一填肚子。
　　星初嫌弃的看了看那泥潭，又看了看季君月神色平静的脸，几次想要开口说什么，最后都忍住了。
　　他虽然无法无天，但是不知道为什么，此刻想到他若是开口拒绝会让季月下不来台，也会让其他人跟着效仿让季月难做，他就突然有些开不了口了，甚至宁愿自己被那些脏污沾染……
　　一时间，星初有些惊讶和疑惑了，他什么时候这么懂得顾及别人的感受了？而且为什么他会不忍心给季月带来麻烦呢？……
　　星初陷入了一阵纠结和不解之中，季君月并没有看到他的纠结，在说完任务后，就将分配任务交给了夜砚几人，走到了一边看着。
　　夜砚几人也没让季君月等太久，毕竟不管怎么胆怯纠结，这训练还是要继续的。
　　当第一队对打的人选出来后，季君月就让他们下了泥潭，谁打赢了谁就可以上来，输了的人继续待在下面迎接第二个人的挑战。
　　当第一批人小心翼翼的下了那泥潭，这才发现别看这泥潭边缘与地面齐平，可是中间位置的积水竟然已经淹到了他们的腹部。
　　而且这泥潭明显是成弯月形的，他们一行二十人要站在这里面对打，根本就是一种折磨。
　　先不说被打趴下的时候整个人都会被黄泥浆淹没，就说他们站下来根本就不容易站稳，在打斗中不仅要当心自己被对方打倒，更要当心在打斗中自己站不稳直接跌倒了下去……
　　这不……第一批下去的人这才开打，就有不少人自己脚滑摔倒了，瞬间鼻、眼、耳、嘴巴都被灌入了污泥，呛得他们半死不活的。
　　若是运气背点的，在这个时候自己的对手还能站的稳的话，那就可就更惨了，这才从黄泥浆中冒出头来，就被对手偷袭的再次按了下去，又一次被呛的头晕眼花窒息难受，那模样看起来简直是惨不忍睹。
　　让在岸边观看的一众人都不忍的移开了眼，娘啊！太惨了！真是太惨了！
　　偏偏他们这一撇开头就对上了季将军那似笑非笑的绝滟容颜，顿时就有了一种自己看到恶魔的惊悚感。
　　季将军究竟是怎么想到这么变态的训练方法的？这哪是训练人啊，根本就是往死了的折磨人！……
　　之前季将军说真正的魔鬼训练还没开始他们还不信，因为他们已经觉得之前那些训练就是魔鬼训练了，可是直到此时此刻，看着下方在泥浆中被折腾的半死不活的同伴，他们深深的知道错了！
　　果然质疑季将军是不对的，他们怎么能如此天真的以为之前那些残酷的训练就是最惨烈的了呢？明明现在才是最惨烈的开始！……
　　那边泡在水池里的人也好不到哪里去，想想大冬天的地面的雪还能淹到小腿那得多冷，他们就泡在这样的冷池子里，一开始下去的时候那是冷寒刺骨犹如千万根针扎身般疼痛，可很快他们就被冻得没有知觉了。
　　一个个面色青紫的打着寒颤的泡在水池子里，唯一露在外面的头也随着时间的推移慢慢凝结出了白霜，发丝上，眉毛上，睫毛上，甚至是肌肤上都敷上了一层冰霜。
　　好在不过一刻的时间，这些冰霜还没能彻底凝结冰冻，水里的人就能上来了。
　　可也就是这一刻的时间，水里的人直接被冻僵了，根本没办法动弹半分，最后还是其他人合力把他们拉上来的。
　　在第一批人上来后，季君月走了过来，看向那些被冻得面色青紫毫无知觉的人：“旁边没事的人过来拉着他们的手动一动，帮助他们慢慢恢复体温，等可以行动后，就做仰卧起坐和俯卧撑。”
　　旁边的人听言急忙拉住这些被冻僵的人的手臂来回慢慢的甩动起来，而第二批下去的人再次上来也同样如此。
　　当一批批人下去，一批批人上来，所有人慢慢的完成任务后，季君月又让众人重头来过，只是这一次下水的人不再是呆在水里泡着，而是游泳，来回算一次，一人游够五十次才能再上来。
　　而泥潭中打斗的那些人，一对一的打斗完后，一个个已经狼狈不堪的成为了泥人，唯独一双眼睛因为时常被泥浆侵入而通红不已，看起来惨烈无比。
　　“现在三人一组混打。”季君月轻飘飘的说了一句。
　　此时这性感的清音在众人的耳里无疑犹如魔音，一对一打完后他们能再爬上来已经是万幸了，要知道有大部分人直接在泥潭里就趴下了。
　　现在三人对打，也就是说要一对二，他们直接死了算了！……
　　面对众人的哀嚎和求饶季君月不为所动，反而挑眉幽幽一笑：“怎么？你们是要我亲自和你们打？还是找点水里的小动物来陪你们过招？”
　　此话一出，众人哀嚎的声音顿时戛然而止，一个个乖乖的闭上嘴跳下了泥坑，无论是第一个还是第二个对于他们来说都是更为惨烈的结果。
　　跟季将军打？他那样彪悍的人绝对能够以一人之力单挑他们全部，并且让他们直接倒在泥潭里多吃几口泥，估计最后的结果很有可能是这些泥潭里的水被他们五万人完全喝干！
　　至于找小动物……那更是不能选择的选择，那是会出人命的，就算不出人命也是会让人残废的！

第五百十七章 璃络弓

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　小校场里无关人员是不允许进入的，包括韦袁等人，几人也不是不好奇季月口里所谓的更加残酷的训练是什么，而且在小校场搭建的时候，他们也是知道这里有着怎样稀奇古怪的建筑，只是季月既然下了命令，他们作为一方守将，也不好厚颜无耻的跑去偷看。
　　好在再过两天就要过年了，他们也有了可以转移注意力的地方，于是努力压制住好奇心专心的安排人准备过年的一应事宜。
　　而被留在沙场上训练的那十几万新兵则拼了命的继续重复着以往枯燥乏味的训练，一心想着下一次的考核能够成为去小校场的人。
　　尤其是当他们在训练中时远远听到一阵阵鬼哭狼嚎的声音，心下越发好奇不已。
　　季将军究竟是怎么着那些过关的人了？竟然让他们齐齐发出如此凄惨的叫吼，听起来就让人觉得毛骨悚然。
　　要知道就是当初才接受训练的时候，他们也没叫的如此凄惨过……
　　不过好奇归好奇，众人也知道小校场那边被季将军下了禁止令，除了在那边训练的人其余人等一概不能进入，他们可不敢去偷窥，去挑衅季将军的威严。
　　就这样，那八万通过考核的新兵在小校场上经历着没日没夜的魔鬼式训练，大冬天的在水里浸泡，在泥浆中打斗，在坑洼不平的石子路上匍匐前进，在泥坑中六人一组举着大圆木做深蹲。
　　不仅如此，之前训练过的各项训练每天都要一一做一遍才能训练这些惨烈的新项目。
　　也就是说，这八万人的训练比那十多万人的训练多了不止一倍。
　　好在这样高强度的残酷训练并没有继续太久，因为他们将迎来新年，季君月倒也没有让众人大过年的还没日没夜的操练，在大年三十这天就难得的给众人放了三个晚上的假。
　　白天继续训练，晚上则可以休息。
　　为此众人差点没跪地膜拜痛哭涕零，尤其是那八万新兵简直就差把季君月直接当祖宗供起来了。
　　大年三十这天，季君月让身边的亲卫在营帐外架起了大锅，提前让凤夜去准备了很多可以吃的食材，至于调料她则提前从空间中拿了出来放置在了摆食材的桌面上。
　　秦澜雪看着桌上多出来的一罐罐调料，澄澈的眸子里闪过一丝好奇：“阿君要干什么？”
　　季君月转头看向秦澜雪，在他唇边轻轻啄了一口，轻笑出声：“今天大年三十，我们就一起吃个火锅热闹热闹。”
　　不仅如此，等过些天元宵节的时候，她再给秦澜雪做汤圆，昨日想起这事她还在空间里仔细的找了找，还真被她找到了几袋芝麻馅的汤圆。
　　“火锅？……”秦澜雪低喃一句，眼底浮现一抹流彩般的晶亮，看着她将那些调料撕开放入大锅之中，鼻息间瞬间飘入一缕勾人味觉和食欲的香气，脸上浮现一抹清绝的笑容：“真香。”
　　季君月回头笑看了他一眼，也就在这个时候出去准备的凤夜等人一一走了进来，一进来就闻到了满屋子有人口腹的香味，全都双眼冒光的寻着气味看向了那架起的大锅。
　　“你放了什么东西在里面？好香啊……”
　　星初粉嫩透白的俊脸带着垂涎欲滴的情绪，一双珍珠玛瑙般乌黑的眼睛一瞬不瞬的盯着放调料的季君月，或者该说是盯着她的手和锅子里变了颜色的汤水。
　　他只见过干净乳白的汤汁，还是第一次见这样红彤彤油汤，看起来脏兮兮的可是那味道却让他想要流口水……
　　夜砚等人也好奇的盯着那大锅里的麻辣汤看，季君月转头看了他们一眼，见身边的所有亲卫包括梁钰和阮墨两个都尉和溯源、彭洵义几人也都到了，就让他们寻个位置坐下。
　　“这道菜叫火锅，等水涨后想吃什么就直接放进去煮，牛肉我已经全部放进去了。”
　　季君月说着就冲着众人指了指另一个大锅，因为有二十几号人所以她直接分成了两锅。
　　其实火锅这东西她也不经常吃，只是在现代的时她离开君都去各个国家游走的时候，看着寻常人吃火锅的热闹样有些好奇的带着两个哥哥尝试过几次，觉得偶尔吃一下还不错。
　　今日过年她想让众人热闹热闹，毕竟这段时间这些人也辛苦了，所以才想到弄个火锅应应景。
　　连凤夜也是第一次见这所谓火锅的菜肴，他当然不让的走到季君月所在的那一个大黑锅面前坐下，认认真真又带着几分好奇的盯着锅里慢慢涨开的水，顺手抄起旁边桌子上想吃的菜品倒进了锅里。
　　桌子上的菜品都是厨房的人按照季君月的吩咐处理过的，已经变成一碗碗切好的菜肴，有小白菜、莲藕、土豆等等能够入锅的菜品。
　　溯源等人倒也没有争着去和季君月坐在一起，自觉的走到了另一个大锅旁坐了下来。
　　张慈山、贵礼等人也跟他们一起，所以跟季君月和秦澜雪坐在一起的就是凤夜、星初、阮墨、梁钰、蒋钱、舒未、夜砚几人。
　　等锅子里的东西煮熟后，季君月才对众人说道：“桌上有调好的调料。”
　　季君月说着就从桌上拿了两分调好的调料，递了一份给秦澜雪，然后用大勺从锅里捞出一些牛肉和莲藕放在空碗中，再用筷子捻起一片莲藕放在那放了调料的碗里裹了裹，吃了一口。
　　“就是这样吃，不过你们若是有人怕吃辣的话直接捞起来吃就好。”
　　众人见此，纷纷新奇的学着季君月的举动一人舀一勺食物放在碗里去裹了裹那调料，然后满心期待的放入嘴里。
　　然而随之而来的不是什么人间美味，而是辣的想让人抓狂的麻木，几人那脸色瞬间红了，犹如火烧一般，紧接着就要将嘴里的食物吐出来，却没想听到了一句磁性的魔音。
　　“吃下去，吐出来的出去跑圈。”
　　得，这句话一出，就算再辣的他们想跳入湖里那也得强忍着吃下去，等吞下去后一个个全都跳脚的四处找水喝去了……
　　季君月坏痞一笑，低头看向了秦澜雪。
　　只见秦澜雪舀了一勺牛肉在碗里后，就拿起筷子举止优雅的捻起一小块被切的四四方方的牛肉，按照季君月的动作放入那调料碗里裹了裹，然后慢悠悠的放入了嘴里。
　　下一瞬，他那张白皙的脸也渐渐染上了红，如墨色晕染的精致眉头也微微拢在了一起，澄澈美丽的丹凤眸瞬间泪眼汪汪的，看起来更加剔透美丽的让人想要抠下来珍藏起来。
　　当那水汪汪的眸子抬起望向季君月的时候，她仿似看到了春花秋月漫天明镜，那是如同天空之境一般的美丽幻境，美得令人窒息而痴迷。
　　瞬间，季君月的心口不受控制的窒息了一瞬后，下一刻便不受控制的狂跳起来，那紊乱的心跳声阵阵如鼓，这一刻她仿似只能听到自己强而有力的心跳声，只能看到那美丽的天空之境，身临其境难以自拔……
　　秦澜雪看着季君月恍惚迷离的眼，原本拢着的眉头松开了，暗紫的唇角也渐渐弥漫出了一抹清绝愉悦的笑意。
　　优雅而缓慢的咀嚼着嘴里的食物，一点一点慢慢的品尝着口齿间辣到极致的感觉，那种火辣辣麻酥酥的感觉，竟然在这一刻让他上了瘾，有一种……在品尝阿君的感觉……
　　等吞咽下嘴里的食物，秦澜雪才含笑的吐出了靡靡之音：“阿君……”
　　低柔的清糜的低唤，缱卷着道不尽的温柔和宠溺，那种仿似天地再大都唯有一人能够入眼入心的独一无二的感觉，足以让听到的人醉心。
　　季君月被这一声醉心的低唤拉回了心神，其实她在那一瞬间的恍惚后就回过神了，只是她愿意这样专注的看着阿雪不被任何事物打扰。
　　季君月看着秦澜雪澄澈的眼眸，低喃出声：“传说蛟鱼的眼泪应是世间最美丽的至宝，可是我却觉得，阿雪的眼泪才是世间最美的宝物，也比世间一切都重要。”
　　季君月不自觉的抚摸上秦澜雪的眼眸，轻轻刮弄他浓密纤长的羽睫，那眼帘轻轻颤动，就犹如精灵般美丽至极。
　　“蛟鱼的眼泪？……”秦澜雪喃喃自语，最后点点头：“嗯，是阿君的眼泪。”
　　若蛟鱼的眼泪是世间最美的至宝，那么他则是阿君一个人的至宝。
　　季君月被秦澜雪这一句认真的话语逗笑了，好在还没忘记此时这里不止他们两个人，所以下一刻就收回了手，轻声道：“吃东西吧。”
　　按理说旁边一群人都被辣的自顾不暇了，也没人有时间注意两人刚才的互动，可偏偏这里面有那么两三个人早已在不知不觉间就将季君月当成了自己生活中不可缺失的一部分，犹如空气一般，所以只要季君月存在，他们就会时时刻刻关注着她。
　　因此，他们虽然因为季君月背对着他们而没有看到她眼底的情绪，可是却清楚的看到了她抬手抚摸秦澜雪眼眸的动作，那一刻，两人周身融为一体不容外人插足的温馨与旖旎的气氛，彻底吓坏了他们。
　　那一刻，那种有情人抛开世间所有一切独守对方的浓情蜜意，那般深刻浓烈，没有人会感觉错的，可是……他们明明是两个男人！
　　唯一知道真相的凤夜默默的敛下了眼眸，尽管口里辣到极致却爽口不已的食物突然变得索然无味，他还是不急不缓的吃着，哪怕脸上被辣的通红，哪怕口腔里火辣辣的有些麻木了……
　　星初瞬间瞪大了眼珠子，气鼓鼓的说不出是愤怒还是震惊，他都看到了什么？！
　　季月！季月竟然去抚摸一个要长相没长相要身份没身份的亲卫？！
　　气死他了！气死他了！要摸也该来摸他啊？！他要美貌有美貌，要身份有身份！怎么也不过是君澜！
　　若是此时有人能够听到星初的心声，一定会扶额的叹息道：“兄弟，你似乎抓错重点了……”
　　夜砚和舒未是偶然间看到季君月的举动的，他们也是因为星初和梁钰几人突如其来的怪异神情才疑惑的跟着看过去，刚好看到了季月抚摸君澜眼帘的暧昧举动。
　　这一幕深深的映入了两人的思想之中，带起了一片惊心。
　　季月他……他不会是喜欢君澜吧？……
　　哪怕他们想强烈的说服自己事实不是他们想的那样，如此彪悍绝世无双的季月怎么可能喜欢男人？！
　　可是那一瞬间季月和君澜两人之间散发出来的那种极为融合温馨又暧昧旖旎的气场，让他们根本无法说服自己，那种令人惊心的充满浓浓爱情的气息是他们的误会！
　　之前他们就觉得两个大男人就算兄弟情再深厚也不至于睡在一个营帐里，况且他们总觉得君澜那专注到‘痴情’的视线总像是在看一个深爱之人。
　　只是这视线中不仅仅有所谓的爱情，还有一种毁天灭地的信仰和独一无二的全世界的感觉，那种仿似季月是他人生所有的感觉，让他们不敢轻易的下定论。
　　毕竟在他们眼中爱情不应该是这般癫狂的，更不该与所谓的信仰有关系，所以他们才将心头涌起的怪异与怀疑掐灭在心底。
　　可现在看来，还是他们想的太简单了，把季月和君澜之间的关系想的太过简单了……
　　梁钰惊震的眼眸中似乎染上了丝丝连自己都未察觉的冷然，季月喜欢男人？
　　这是他脑海中第一个冒出来的念头，紧接着他莫名的喜悦了，可下一刻看到君澜脸上愉悦温柔的笑容，看到他眼底独一无二的专注，那种仿佛拥有了全世界的幸福，让他没来由的沉了心。
　　似有酸酸涩涩的感觉在心头缭绕，让他有些烦躁，不知道自己想要干什么，不知道自己到底是什么样的情绪，那种犹如困兽般的感觉让他讨厌。
　　他这到底是怎么了？……
　　阮墨以前毕竟也胡乱过很长一段时间，对于季月有可能喜欢男人这件事情只是一瞬间的震惊之后就没什么感觉了，他以前胡闹的时候也玩过男人，只是没想到季月这样一个冷妄不倨的人竟然也会好这一口。
　　而且他看得出来，季月和君澜之间不单单是不容于世的爱情，他们之间那种感觉太过复杂，似乎参杂了太多，有爱情，有亲情，有信仰，有寄托，还有……应该还有很多，可是他既然无法彻底看清楚。
　　此时几人还不知道，他们所以为的复杂情感，难以猜测出的那部分，是那种生生世世的缠绵与认定，是那种天地万物都只有对方一人的独钟和执念。
　　季君月感觉到几道目光一瞬不瞬的看着自己，抬眸看去，见星初几人瞪着眼睛看着她，微微挑眉：“怎么，你们饱了？”
　　“饱了！我看着你们……捂……”星初这才正要撒野，就被夜砚眼疾手快的捂住了嘴巴，有些尴尬的冲众人笑了笑：“他被辣的有些头脑不清了，我带他去喝点水。”
　　夜砚说着对着舒未使了个眼色，两人合力架起挣扎的星初离开了营帐。
　　季君月又怎么会看不出星初想说什么以及梁钰几人此时的想法，她在做出那个在旁人看来显得极其暧昧的动作时就知道他们会误会了。
　　不过误不误会都无所谓，不管是男是女，季君月和秦澜雪都是不可分开的。
　　而且她就算真是个男人，阿雪也只会是她的，只能是她一个人的。
　　“继续吃吧。”季君月轻缓的道了一句就动手吃了起来，她可是有些馋这味道了。
　　秦澜雪含笑的看着季君月，伸手舀了一勺菜和肉放入季君月碗里，温柔轻语：“喜欢，多吃点。”
　　很显然秦澜雪也看出了季君月嘴馋这味道了。
　　季君月回了一个同样轻柔的笑意给秦澜雪，只是比起秦澜雪那清绝靡丽的笑容，季君月的笑容就显得乖邪痞气了。
　　尤其是那双带着与生俱来的妖华之光的凤目，敛涟间足以令世人神魂颠倒。
　　正当几人吃的火热的时候，季君月空间里的通讯石亮了，季君月感应到时，唇边卷起了一抹清浅的笑意。
　　为了不给她带来麻烦，苏木旭和苏木烨快半年都没跟她联系了，只怕是今日这节日应景让阿旭忍不住了。
　　而且根据异兵团每日汇报的消息，苏木烨又从边关回了沥阳皇城，现在应当是在镇国公府与阿旭一起过年。
　　这样想着，季君月就站起了身，道了一句：“你们先吃，我出去一下。”然后安抚的看了秦澜雪一眼后，就抬步走出了营帐。
　　秦澜雪见此，很快就猜到应当是有谁联系了阿君，这个时候凤夜那里没有动静那么就不可能是异兵团的消息，阿君手上的通讯石现在除了异兵团的人有，就只有两个人有了……
　　秦澜雪猜的没错，当季君月穿过热闹的营地来到一处安静的有树木遮挡的地方时，就用源力布下了一层结界，这样即使有人路过也看不到这边的情景，更听不到她说话，就好似这里什么都没有一般。
　　弄好结界后季君月从空间中拿出了那枚通讯石，通讯石飞至半空时慢慢形成一个投影般的水幕，高粱、屏风、红椅、圆桌、矮几，圆桌前坐着两道熟悉的身影，桌上放着几道精致的菜肴，整个房间再无一个多余的人。
　　“阿姐，过年好。”
　　温煦软柔的声音带着满满的喜悦和思念，季君月的视线中出现了苏木旭那张稚嫩俊美的笑脸，极其整齐的眉宇舒展中仍旧透着一丝宁和，却也多了一抹锐气和沉稳，清楚的告诉她阿旭在慢慢的长大。
　　那如星辰般明亮的猫眼满含笑意和激动的看着她，透满了浓浓的想念。
　　“阿姐，阿旭好想你。”糯糯的声音柔柔软软的带着点撒娇的温暖，让季君月唇边若有似无的笑意成了实质性的轻柔笑容。
　　“阿旭，新年好。”季君月轻笑出声，眼底带着三分宠溺。
　　随即转眸看向旁边默不出声紧紧的望着她的苏木烨，已经二十岁的苏木烨似乎更加成熟了，那张极为俊俏清毅的脸比起以往的柔软更多了三分菱角，狭长的眼透着几分冷魅之气的同时也更加冷酷肃杀，黝黑的瞳仁如同灯火般锃亮，此时所折射出的不是冷酷，而是温暖和想念。
　　“君儿，可还安好？”
　　哪怕他知道季君月已经成为了秦国的将领，知道了她离去后的这半年来发生了多少的困难和阻碍，也知道君儿有能力克服所有的困难，可是他还是想问，还是想要听她亲口说自己是安好的。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔~咋们君君和阿雪又秀恩爱啦，哈哈~这算是给大家提前过年了呢，偷笑~

第五百十八章 空间隔离

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　季君月轻笑出声：“我一切都好，只是委屈你们了。”
　　她知道当初自己父母的到来彻底惊动了五方势力的人，他们定然会被人仔细的查探，自然也能查到镇国公府，可是直到此时五方势力的人都没有动苏木旭和苏木烨分毫，显然是不想打草惊蛇，想要利用苏木旭和苏木烨引出他们想要探查的真相。
　　而且虽然苏木旭和苏木烨没有联系她，也没有告诉她重生在苏木君身躯里的苏栗舞逃跑了，但这些她在入了军营后就让凤夜去查了。
　　苏栗舞不仅逃跑了，还被不明人士抓走了，若是不出意外，这抓走苏栗舞的人就是五方势力的其中之一。
　　既然如此，那么她毫不怀疑以五方势力的能耐，定然已经知道苏木君不是真正的苏木君，更知道他们找了一年的君月就是一开始寄居在苏木君体内的季君月。
　　如今这镇国公府完全处于五方势力的监视中，之前她让秦澜雪探查过，一开始是伏龙流云岭和紫糜城的人，现在就连渊海冰宫和葬月殿的人也参与了进来，紧盯着镇国公府。
　　这也是为什么她离开这么久从来不与两人联系的原因。
　　苏木旭和苏木烨都已经感觉到镇国公府被一些神秘势力监视，所以听了季君月这话瞬间就明白了她的意思。
　　苏木旭摇了摇头：“阿姐，我们虽然不知道是什么人在监视镇国公府，但是我和哥哥猜测定然是与你的父母到来有关系，也与你的身份有关，所以这半年来我们都不敢联系你，哪怕怀疑季月是你，也不敢多去关注引人怀疑，就怕一不小心将你暴露了。”
　　“你想做什么尽管做，不用顾及我们，不管对方是谁，目前是不敢轻易动镇国公府的人的。”苏木烨出声安抚季君月，似乎怕她担心。
　　季君月看向两人眼底带着的关怀，心中微暖：“放心，他们，我还不放在眼里，你们就当不知道就好，五方势力的人不是你们能够对付的，只要……”
　　突然，季君月的声音顿住了，眼眸一冷，快速说了一句：“等我联系你们！”就切断了通讯。
　　苏木烨和苏木旭见此微微一愣，看着半空彻底消失的画面，苏木烨接住落下的通讯石，神色狐疑而警惕的看向四周。
　　刚才君儿的神色明显是发现了什么才会突然切断通讯的，难道是那些躲藏在暗处监视他们的人？可是他们已经将房门全都关好，还特意让人守在了外面……
　　想到这里，苏木烨神色一顿，想到刚才君儿说的话，她似乎提及到了五方势力……
　　五方势力？……
　　似是想到了什么，苏木烨黝黑冷酷的眸子微微闪烁了一下，面色也跟着沉了沉，是那五方神秘势力！
　　难怪他这半年来想方设法查出是谁在监视镇国公府却毫无结果，难怪他只觉有人在监视他，却探查不到丝毫的踪迹，若非他直觉敏锐精准，或许到现在都无法知道镇国公府被人监视了！
　　苏木旭也谨慎的看向了四周，甚至起身走到了门口将门打开查探了一番，而后与苏木烨一样，想到了五方神秘势力。
　　若非哥哥告诉他镇国公府被监视了他还不知道，背后的人能做到如此悄无声息定然是不简单的，只是他没想到竟然会是那神秘的五方势力。
　　而且刚才阿姐明显是察觉到了什么才会突然切断了联系，难道是有人用了什么特殊神秘的方法看到了他们？
　　毕竟阿君能有可以面对面说话的通讯石，对方拥有可以悄无声息潜入的本事也能够解释得通……
　　不过纵使两人怎么查看都没能发现丝毫的蛛丝马迹，片刻后，苏木烨对苏木旭道：“阿旭，过来用膳吧。”
　　苏木旭点点头，现在他们在明敌在暗，必须更加谨慎，不能再主动联系季君月了。
　　季君月那边切断联系后，眸底浮现一抹幽冷，五方势力把镇国公府监视的有够严实的，竟然才通讯不久就被发现了，好在她断的快，让对方还没来得及看到什么。
　　看来只是异兵团的人守护或许没太大作用了……
　　想到这里，季君月从空间中拿出两个空间手环，分别注入了一丝神识和源力后，对着空气道。
　　“将这两个手环送去楚国镇国公府给苏木旭和苏木烨，让他们带在手腕上不要取下来。”
　　季君月并没有说这是空间手环有着储存作用，毕竟现在苏木烨和苏木旭都被监视着，若是他们两用了手环里的空间一定会被五方势力的人发现，到时候只怕对方不会再等下去，会直接对他们出手了。
　　这手环被她注入了源力，只要他们带在身上危险时刻足以救他们性命，就算五方势力的人突然改变主意没了耐心要对两人下手，也没那个本事要两人的命！
　　事情安排妥当后季君月就挥去了四周的防护，抬步走回了自己的营帐。
　　与此同时，远在九幽大陆各方位某个风格不同的宫殿之中，个别人神色各异起来。
　　最先发现镇国公府里有异样的并非紫糜城的双生子，而是五方势力当中实力最强的碧颜天和月音回。
　　碧颜天和月音回是在紫糜城和伏龙流云岭同时派人监视镇国公府的时候，发现了不对劲，这才派人细细的查探，得知那对双生子曾将假死的苏木君掳了去，而且那苏木君似乎并非真正的苏木君，至于双生子从那假扮苏木君的人身上得到了什么有用的消息，他们就不得而知了。
　　不过可以肯定的，那对双生子既然派人严密监视镇国公府，定然有其道理，何况当初那几个尊者也是在镇国公府消失的，无论什么原因，他们都有理由紧盯镇国公府。
　　所以两人都派出了得力的左膀右臂去监视，不仅如此，还在镇国公府下了一道术法，只要有诡异的不同寻常的气息波动，他们就能立即察觉。
　　两人一个在渊海冰宫，一个在葬月殿，同时感觉到了镇国公府的一丝诡异气息的波动，纷纷出手幻化出镇国公府的画面状况，看到的就是几个侍从守在一处房屋门口，房门紧闭，看起来似乎有些神秘，而那道奇特的气息波动就是从这房间中传出来的。
　　于是两人一路探查而去，画面转向了房间之中，只是他们似乎慢了一步，只来得及看到似有一束盈蓝的光芒一闪而逝，紧接着就看到一枚通体盈蓝晶莹剔透的石头落入了苏木烨的手中。
　　两人各自在自己的地盘看着同一个场景画面露出了不同的神情，碧颜天看着那束盈蓝光芒消失，虽是一闪而逝，可是他确定确实有什么出现过。
　　那双冰雪般美丽剔透的眼睛看向正警惕的四处观望查看的苏木烨和苏木旭，很显然这两人是知道有人在探查他们，两个普通人会知道并非他们自己感觉的，定是有人提醒了他们。
　　那么，刚才那缕一闪即逝的蓝光很有可能和君月有关系！
　　哪怕心思百转，碧颜天那双眼眸仍旧没有丝毫情绪和温度，就如北极寒冰般冻人刺骨，无情至极。
　　碧颜天从千年寒冰雕刻而成的飞龙王座上站起来一步步走出大殿，银白的长发在这满是雪白氤氲之气的宫殿中划出了一抹绝美的弧度，如同这个冰封般的冰宫一样无情冰冷。
　　“宫主。”
　　伫立在门口的十二护法见碧颜天走出来连忙恭敬的道了一句。
　　“我去楚国一趟，这里你们看好。”
　　十二护法听言，也不多问，也不多劝，只是极其听话的应道：“是！”
　　转眼，碧颜天那雪白的身影就化为白茫茫的天际一缕光华，消失的无影无踪。
　　同一时辰，葬月殿中看到同样画面的月音回也从殿内走了出来，一身透着丝丝荧光的白袍长长的迤逦在地上，周身若有似无的空灵清华之气让他整个人犹如随时都会羽化而去的谪仙。
　　只是那双如烟雨般氤氲淡远的眸子太过宁静，宁静到漠视一切万目皆空般残忍。
　　所过之处守卫的人纷纷跪地行礼：“见过殿主！”
　　月音回脚步不停的慢步走过，什么也没交代，什么话也没说，如同他整个人给人的感觉一般，神秘，残忍。
　　散发着盈盈光华的白袍飘曳的瞬间，整个人化为一缕漆黑的光芒于那夜空之中划过，消失的无影无踪。
　　若是有人在此定然会震惊，外界明明是白天，可是这里竟然漫天黑夜，而且夜幕上还点缀着点点猩红的星宿……
　　远在伏龙流云岭的云煌和紫糜城的双生子并没有月音回和碧颜天那样的实力，所以并没有察觉到那一缕异样的气息，而是守在镇国公府的人汇报后得知碧颜天和月音回去了镇国公府，这才匆匆忙忙的赶了过去。
　　季君月没想到五方势力的人动作会那么快，苏木烨和苏木旭同样没想到因为这短暂的通讯引来了九幽大陆最强的两尊大佛。
　　当深夜来临，苏木烨和苏木旭各自睡下后，两道一白一黑仿若流星般的光束落在了镇国公府，那光束吸引了四处巡逻的侍卫，纷纷朝着前院聚集过去。
　　而落在前院的碧颜天和月音回则各站一边神色平静的看着对方。
　　“碧宫主速度挺快。”月音回启唇平淡的道了一句，那梦幻般清幽的声音太过动人，很容易让人一不小心就丢了魂。
　　碧颜天看了月音回一眼：“月殿主也不慢。”
　　那声音明明很好听，却因为仿似天生缺少了情感一般透满了寒冰般的寒冷与漠然，让那动听的声音变成了一把伤人的利器。
　　就在碧颜天声音落下时，前来查探的侍卫队也赶到了前院，在见到两个身着白衣却有着不同逼人气势，犹如九天下凡的仙人般俊美异常的男子时，一愣之后则是满心的警惕，齐齐持刀相对。
　　“你们是谁？！怎么会出现在将军府？！”
　　众侍卫因为有了前几次的教训，看到这样气质不凡相貌少见的美丽之人时都多了几分慎重，不敢大意，也不敢轻易的得罪，谁知道会不会又是他们不能得罪的人。
　　碧颜天抬眸扫过将他和月音回团团围住的侍卫，这一眼虽然淡淡的，可是却透着与生俱来的压迫性，顿时犹如泰山压顶般朝着四周的侍卫压去。
　　瞬间让他们有了一种难受的窒息感，腿一软，差点没跪下去，好在碧颜天已经收敛了身上的玄力，只是多年的气势无法改变，否则他们早就脸色煞白的跪倒在地上了。
　　“让苏木烨和苏木旭过来见我们。”
　　仍旧是那好听动人又极其冰冷如千年寒冰般的音律。
　　众侍卫一听是来找他们主子的，而且这两人仅凭身上与生俱来的气势就能让他们腿软窒息，绝不是他们能够拦得住的，为了不引起不必要的麻烦，其中两名侍卫快速转身跑去通知苏木烨和苏木旭去了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦，危险来临，明天一更在晚上七点半喔~

第五百十九章 幻阵

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“将……将军不好了……”
　　啪啪啪！
　　一声声敲门声让屋里刚睡着的苏木烨猛然睁开了眼睛，听着门外急切的声音，只觉有什么不好的事要发生了。
　　苏木烨眼底顿时腾起一抹杀气，却没急着动作，而是冷冷的看着碧颜天道：“你想干什么？放开阿旭。”
　　他没有第一时间动作并非因为不担心苏木旭，而是对方能在他和苏木烨都来不及反应的情况下控制了苏木旭，他若是胡乱出手根本救不了苏木旭，反而有可能会惹怒对方。
　　碧颜天却没有理会苏木烨的话，一双冰雪般美丽剔透的眼睛没有丝毫温度的落在苏木旭身上，那双眼睛明明那么美丽漂亮，像极了冰天雪地里遗世独立的冰莲，可是却极致无情的让人心口一窒。
　　碧颜天的视线在苏木旭身上一一扫视了一遍，一丝玄力探入苏木旭的身躯游走而过，将他内里的气息全部一一查探了一遍，眼底略过一分诧异。
　　“你怎么会凝聚出玄力？”
　　动听而无情的声音穿透苏木旭和苏木烨的耳，让两人顿时警惕起来，苏木旭并非普通的孩子，他虽然年纪小，心智却比同龄人成熟很多，所以就算被碧颜天发现，也没有惊慌失措，只是谨慎的看着他。
　　“我不知道你在说什么，不过若是你说的是我体内莫名多出来的一缕气息的话，我只能说我也是最近才发现的。”
　　碧颜天冰雪般美丽剔透的眼审视的看着苏木旭，直接开口道：“不要对我说谎。”
　　苏木烨站在旁边看得满心焦急，面上却面无表情到接近面瘫，眸光冷酷犀利，似乎只要碧颜天敢动一下苏木旭，他就立马跟他同归于尽。
　　月音回一直坐在对面没说话，因为他知道碧颜天会去探查，他很快就能知道答案，事实证明，他的想法是正确的。
　　这样省力的事情于他来说再好不过，月音回如烟雨般氤氲淡远的眸子宁静一片，整个人犹如老僧入定一般，只是这个僧人太过俊美风华。
　　哪怕碧颜天整个人的气场都太过强大，尤其是加上他一瞬不瞬的看着苏木旭，更加让他有种窒息的无从反抗的压迫感，但是苏木旭却没有退缩，顶着压力脸色泛白的直视着碧颜天，没有丝毫的畏惧。
　　“我说的就是实话。”
　　对于苏木旭的忍耐力和大胆，碧颜天和月音回心中都是有些意外的，毕竟他们自己身上的气势有多强他们都是知道的，没有人敢在与他们对视的时候还能保持镇定甚至不畏惧的。
　　可是这个不过十三岁的小娃娃竟然毫不畏惧，若不是他越来越苍白的脸色和额头的虚汗，他们都要以为这小子不被他们的气场影响。
　　渊海冰宫规矩森严，什么都讲求规矩，作为渊海冰宫的最高执法者，碧颜天更是一个视规矩为一切的人，所以他讨厌所有反抗规矩的人。
　　在他眼里，弱者就应该乖乖听话，而不是明明是弱者却还高傲的以为可以撼动一切。
　　瞬间，一股强大的冰冷气息从碧颜天体内爆发而出，那气息瞬间犹如北极寒地刮起的寒风冰雹，铺天盖地的朝着苏木旭笼罩而去，顿时煞得他全身剧痛无比，心口一窒，‘噗’的一声，就喷出了一口鲜血。
　　整个过程碧颜天动都未动分毫，而且他也没有真正的对苏木旭动手，只是周身爆发出的属于强者的气势就让苏木旭招架不住的吐了血，也让守在门口的侍卫纷纷变了脸色。
　　之前他们就以为这两人身上的气势已经够让人胆战心惊了，没想到刚才他们所以为的气势根本就是与生俱来的气场，而非真正由内而外爆发出的气势。
　　现在爆发出来的令人难以喘息遍体生寒的气势才是真正可怕的存在，而且若非碧颜天手下留情，他周身全部爆发的气势足以杀死金丹期以下的修行者，何况是苏木旭这样一个在他眼里只是凡人的人类。
　　“阿旭！”苏木烨低呼一声，却仍旧没有动，反而是跟着苏木烨一起来的三名将领怒了。
　　“你们是怎么回事？竟然敢出手伤了镇国公府的小少爷，岂有此理！”
　　“快放开小少爷，否则别怪我们不客气！”
　　三名将领抽出腰际的刀就要杀进来，却被苏木烨及时制止了。
　　“出去，”随即在三人想要反驳的时候，又冷酷的道了一句：“这是命令！”
　　这两人根本不是他们能够对付的，上去只能送死，冲动根本无法解决眼前的困境。
　　三人愤怒不已的瞪了碧颜天一眼，却知道苏木烨的脾气，只能强忍着满心的怒气将跨进来的一只脚又收了回去，站在门口虎视眈眈的看着。
　　月音回侧头看了苏木烨一眼，平淡的说道：“你很聪明。”
　　若是那些叽叽喳喳的人真的敢举着刀杀过来，那么只需一瞬，他们就能尸骨无存。
　　不管是碧颜天还是他，都不是心慈手软的主，尤其是落到他的手上……
　　苏木烨却没理会月音回，一双黝黑冷酷的眼紧紧的盯着脸色煞白的苏木旭和平静无波却无情冰冷的碧颜天。
　　“阿旭身体里的玄力就是意外出现的，若是你不信就算杀了我们答案还是一样，只是五方势力素来与世隔绝从不参与九国纷争，你今日若是在镇国公府大开杀戒，就算普通人无法把你们怎么样，其余几方势力定然乐意借此找你们麻烦。”
　　苏木烨虽然反射弧慢，当时紧要关头却比任何人都要头脑清醒反应快速，他听过传闻五方势力是不能干涉九国之争的，也不得无缘无故对普通人出手，何况他们还是有着绝对地位的一国公府。
　　这理由足以让这两个神秘人在出手前有所考虑和顾虑。
　　碧颜天波澜不惊的看着苏木烨一眼，他来这里本就不是来杀人的，虽然说他不惧五方约定，但是也懒得处理麻烦，刚才释放气息不过是给眼前这小娃娃一点教训而已。
　　就算这小娃娃不说自己体内玄力的来历，他也多少能够猜测到或许是跟半年前出现的几位尊者有关，或者跟消失的无影无踪的君月有关系。
　　想到这，碧颜天也没再纠缠于玄力的事情，只要知道君月的下落，一切事情就都能有答案了。
　　“三个时辰前跟你们联系的人是谁？”
　　苏木旭只觉全身从里到外疼的难受，在身体可以动弹后，他什么也没说，只是抬手擦去唇角的血迹。
　　苏木烨在苏木旭被放开时就眼疾手快的扶住了踉跄的身躯，冷酷的眼抬起看向碧颜天和月音回，将苏木旭往门口带了带，远离了碧颜天和月音回，这才开口道。
　　“我不知道你在说什么。”
　　一句简单冷酷的话语完全摆明了自己的立场和决心。
　　碧颜天仍旧神情冰冷无波无澜的看着苏木烨，不过只是一眼，他的视线就移到了月音回的身上。
　　“你打算看到什么时候。”
　　不是疑问，反而是一种不满，既然不能动手杀了两人，或者是严刑逼供，那么唯有月音回有本事得到他们想要的答案了。
　　月音回唇边浮现一抹几不可见的笑意，让他本就空灵清华的气质更添了几分唯美，如烟雨般氤氲淡远的眸子从碧颜天身上转向苏木烨，启唇溢出一缕轻飘飘的如烟似雾的声音。
　　“是我直接动手探查你们的记忆，还是你们自己说？”
　　月音回很是宽容的给了苏木烨和苏木旭选择的机会，或许在旁人看来这人还是挺好的，可唯有与之打交道数十年的碧颜天知道，这人骨子里有多黑，有多冷血无情。
　　苏木烨和苏木旭一听月音回这话顿时变了脸色，再无法保持之前视死如归的淡定。
　　窥视记忆？这人竟然可以看到他们的记忆！
　　那么无论他们怎么闭紧牙关都是无用的，这人只要用某种诡异的方法就能看到他们的记忆，只要看了他们的记忆，别说傍晚时与之通讯的君儿会暴露，就是君儿的重重身份和实力都会暴露。
　　一旦五方势力知道还有这么一个厉害的存在，定然会竭尽全力合作铲除季君月这个异己……
　　到时候就算季君月再厉害，只怕也经受不住五方势力的联合攻击。
　　想到这里，苏木烨和苏木旭怕了，警惕的看着月音回，脚步不自觉的往后退，他们不能让这人看到他们的记忆！
　　月音回见此，那张俊美空灵的脸仍旧一片宁静：“看来你们是想让我自己动手了。”
　　开口的声音带着一股子净化心灵的纯净，犹如梵音让人不自觉的信奉，如同信仰，一种对佛语的信仰，可是对于苏木烨和苏木旭来说，这样安宁祥和的动听嗓音不但没有安抚他们的不安，反而让他们更加惧怕起来。
　　不可以，绝对不可以让他看到他们的记忆！
　　苏木烨和苏木旭都知道自己根本没有能力反抗这两个实力高强的人，想要阻止记忆被查看，唯一的方法就是……扼杀。
　　一旦他们没了性命，没了思想，没了意思，这个人应该就无法窥视他们的记忆了吧？……
　　想到这里，两人似有所感的对视了一眼，均从对方眼中看到了一抹决绝，虽说就这样死里太过憋屈，但是为了季君月，他们心甘情愿。
　　碧颜天和月音回看到两人对视，心中突然有所触动，总觉得这个时候两人这一眼的对视太过不同寻常，只是他们都是没有感情的人，根本无法理解这世间竟然有这样愿意奉献牺牲的人。
　　因此此时的碧颜天和月音回并不明白这让他们觉得不对劲的对视蕴藏着怎样的深意，只是看到两人眼底的决绝，他们误以为两人是打算与他们拼了。
　　碧颜天神色冰冷的看着两人没说话，月音回轻声吐纳出四个字：“不自量力。”
　　微微抬手，可就在他那素白如玉的手流动出一缕半透明的浅青光芒时，隐蔽在暗处的白鹭几人现身护在了苏木烨和苏木旭身边。
　　“我们挡住他们，你们快离开。”
　　哪怕知道自己不是对手，可是他们人多拼死拖上一段时间还是可以的，刚才现身时他们当中已经有一人快速离开了镇国公府用通讯石通知凤首领去了，相信主子会有办法保住苏木烨和苏木旭的。
　　碧颜天和月音回不是没有感觉到有人离开，不过两人并没有在意，现在看到突然出现的二十多名影卫本来也不当回事，可是当两人的视线扫过这些影卫的时候，却暗自讶异了一瞬。
　　这些人身上似乎也跟那小娃娃一样有着若隐若现的玄力！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔~

第五百二十章 仙灵大手印

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　苏木烨凝眉，他们其实根本跑不了的，无论跑到哪里最后的结果都一样，除非有比这两个更强大的人出现阻止，否则根本无用。
　　月音回看了一眼挡在苏木烨和苏木旭身前的一群青年：“一群体内凝聚微弱玄力的普通人，是谁教你们的？”
　　月音回说完似乎想到了什么，不等众人说话就自顾自的说道：“想来你们也不会说，还是我亲自动手吧。”
　　语落，月音回手掌心缭绕的那缕浅青光芒慢慢增多，下一刻便要朝着苏木烨飞来，却不想空气中突然一阵诡异的波动，苏木烨等人没发现，月音回和碧颜天却发现了。
　　月音回动作一顿，疑惑低喃：“这气息……”
　　碧颜天看向突然出现在苏木烨和苏木旭身边的两道黑影，那大大的黑色斗篷将两道身影包裹的神秘至极，只能隐约看到脖颈乌青的肌肤。
　　“跟你葬月殿的傀儡相似。”
　　碧颜天这话让月音回如烟雨般氤氲淡远的眸子里浮现一抹趣味，突然想到了什么，出声道：“我记得一百多年前齐湘国曾出现过一群傀儡，被普通人称之为白骨魔兵，是后凰族人炼制出来的傀儡。”
　　原本震惊于突然出现的两道黑影的苏木烨和苏木旭等人，还来不及反应，就见一双带着点青白血肉和露出点点白骨的手伸到了他们的面前，若非他们手里拿着两个刻有诡异纹路的手环，几人几乎要为这样两只手惊呼出声。
　　这两只手就算是被人剥离血肉却没有彻底剥离干净，一截白骨一截青白血肉，看起来可怖至极！
　　“带上。”
　　一道沙哑艰涩的犹如地狱腐朽的枯叶般的声音自其中一个鬼骨魔兵口里传出，苏木烨和苏木旭见此，来不及疑惑和思考，心中瞬间涌起一抹莫名的猜想，没有犹豫的就接过那手环，快速至极的套在了手腕上，整个动作几乎一气呵成，仿似害怕被人捷足先登一般。
　　两人不知道眼前这两个穿着怪异看不清容貌全身透着一股子让人不舒服的阴冷气息的人是什么人，但是他们的举动以及手里拿出的手环他们曾经在凤夜的手腕上见到过，就凭这一点，足以让他们毫不犹豫的戴上。
　　何况他们有感觉，这两人或许跟季君月有关系……
　　碧颜天和月音回的注意力都放在两个鬼骨魔兵身上，自然也看到了它们拿出两个手环的举动，只是两人还来不及细看就被苏木烨和苏木旭快速的套在了手腕上，那动作要多急切有多急切，好似他们会动手抢似的。
　　虽然他们确实有可能因为好奇而将那两个手环夺过来看看……
　　不过就算带上了，他们真要看也不是不能再拿下来。
　　“可以保护。”两个鬼骨魔兵按照季君月的要求留下这么一句话就消失了。
　　那瞬间消失的无影无踪的举动看得苏木烨和苏木旭欲要开口询问的话就这么生生的卡在了脖子眼，一个反射弧很慢的呆着一双冷酷的眼睛直勾勾的看着两个鬼骨魔兵之前所站的地方，只预留下一片空气。
　　一个如星辰般明亮的猫眼微微一缩，同样看着鬼骨魔兵消失的地方满心震动。
　　白鹭几人也瞪着眼睛看着一处空白之地，仿似那两个鬼骨魔兵仍旧站在那里似的，他们就这样走了？！……
　　鬼骨魔兵虽然并非主人安排一句就只会按照那样做，但是也不会有太多的自我思维，季君月让他们来这一趟是为了给苏木烨和苏木旭送手环的，所以两人会将季君月的话带给苏木烨和苏木旭，却不会救他们。pbtxt
　　完成任务自然就离开了，除非苏木烨和苏木旭可以使唤他们，对它们重新下达命令。
　　碧颜天和月音回并没有阻止鬼骨魔兵离开，而是在它们离开时挥出一缕神识跟在了它们身后。
　　至于苏木烨和苏木旭……
　　两人看向苏木烨和苏木旭手上的手环，那手环上诡异美丽的暗纹太过奇特，若非白鹭几人被派来保护苏木烨和苏木旭，又不想暴露了身份让人将视线放在季君月身上，他们也不会将那特有的腰带换成了普通的，否则碧颜天和月音回一定会发现这手环上的暗纹和他们腰带上的暗纹一模一样。
　　“上面的暗纹很奇特。”月音回缓缓的说了一句就挥手，似有无形的力量从他手里脱力直逼苏木烨的手环。
　　苏木烨本就警惕的看着月音回，所以他随意挥手的动作让苏木烨瞬间警惕起来，下意识的就抬手护住手腕上的手镯，紧接着就感觉到一个力量飞射而来，手腕上的手环动了一下，似乎被无形的力量所牵引。
　　就在苏木烨神色一变满心担忧的时候，意外发生了。
　　那手环竟然没有被月音回夺取，反而因为受到外力的侵扰而迸射出一道极其耀眼的紫色光芒，犹如光源一般，霎时阻挡了那道外力，也让那力量双倍的返回朝着月音回而去。
　　月音回神色微变，眼底微微闪过一抹讶异，没想到自己挥出去夺取那手环的玄力竟然翻倍的反弹而回，朝着他攻击而来。
　　好在他刚才出手并非是要攻击苏木烨，只是要夺取他手上的手环，所以那反弹而回的力量尽管翻倍却并不厉害，月音回及时挥出一道玄力与之碰撞，下一刻就将那反弹回来的攻击化解了。
　　“好强的力量。”月音回还没说话，碧颜天就有些诧异的开口了。
　　两人看着苏木烨手腕上再次恢复一片平静的手环，那突然迸射的紫光已经不见，仿似刚才的一切不过他们的幻觉一般，可是两人就在刚才紫光迸射的一瞬感觉到了极为强大的力量。
　　那力量竟然比他们两人还要强上三分！……
　　两人突然想到那两个鬼骨魔兵消失时说过的话，可以保护他们，原来是这个意思……
　　别说碧颜天和月音回，就是苏木烨和苏木旭以及旁边一众人等也都被那突然迸射出来的紫光惊到了。
　　谁也没想到会突然出现一团璀璨的光芒将苏木烨笼罩起来，下一瞬又消失不见，虽说他们没看到月音回出手的玄力，可是却看到了他挥手的动作，很想让刚才紫光出现的时候是发生了什么他们不知道的事情的。
　　唯一知道自己被攻击的苏木烨则低眸看向手腕上银白的手环，黝黑的眸子黑戳戳一片透着点呆木，心思却已经活络起来。
　　是君儿，果然是君儿让人送来的手环，原来那两人所说的保护是这个意思，这手环里难道是被君儿存放了什么强大的力量？……
　　苏木旭也惊疑不定的看向自己手腕上的手环，阿姐她一定是猜到了会有人对他们不利怕他们应付不了，所以才让人送来了这样神奇的手环保护他们……
　　白鹭等人也震惊的看着两人手上的手环，不过有了通讯石这样逆天的东西，几人很快就想到了季君月，提起的心终于微微放下了，这下不用担心苏木烨和苏木旭出事情了。
　　而守在门口的一群侍卫和三个将领则被这神奇的一幕惊呆了，一个个呆愣愣的看着两人手上的手环惊奇不已。
　　月音回缓缓一笑，那突如其来的笑容如同昙花一现般绚丽唯美，似乎为了确定什么，月音回不再耽误时间的再次出手，那缕始终在他手掌心中的浅青光芒终于飞离他的手掌，朝着苏木烨飞去。
　　苏木烨警惕的看着那浅青光芒，想要往后退，想要躲避，可是那浅青玄力来的太快，几乎眨眼间就出现在了他眼前让他根本来不及反应，更别说是避开。
　　苏木烨黝黑的瞳孔倒映进那缕浅青光芒，猛然一缩，他知道那一定是来探查他记忆的力量，紧握长剑的手微微握紧，若是这手环不能像刚才一样起到保护作用，那么他只能来生再做君儿的哥哥了……
　　就在那浅青光芒落在苏木烨身上的刹那，整个大厅瞬间绽放出一抹璀璨的紫光，以苏木烨的右手为中心照亮了偌大的屋子每一个角落，璀璨的光源美得迷离梦幻，明显比刚才更加浓郁绚丽了几分。
　　与此同时，月音回快速出手，一道浑厚的玄力自他体内透体而出朝着那被反弹回来的双倍的强大力量攻击而去。
　　两道
　　一浅青，一银灰的玄力在半空中相互碰撞上的刹那，瞬间以圆形扩散出一道无形的罡风，瞬间地面颤动房屋摇晃，下一刻几人所站的地面瞬间出现了一道深刻的裂痕，几片砖瓦稀里哗啦的坠落吓得众人急忙躲避，带起了一片呛人的灰尘。
　　尘埃落定时月音回胸口一阵窒息的难受，缓和了片刻这才慢慢舒服下来，好在他本来就有试探之意，所以再次出手的时候还是掌握了分寸，没有用全力，否则现在的结果如何他已经可以想象。
　　不过用了三成的功力就让反弹回来的力量达到了八成，逼得他几乎全力一搏这才相安无事，若是他出手的力量再重一下，现在只怕要内伤了。
　　而且他刚才不也不算真正意义上的攻击苏木烨，只是想要利用术法窥探他脑海里的记忆，没想到那手环的保护性如此严密，只要是来自外界的任何干扰和攻击都能唤醒它体内存在的强者力量……
　　“看来今天白走一趟了。”月音回意味不明的说道。
　　碧颜天仍旧盯着苏木烨手上的手环不放，冰冷的出声：“至少知道这镇国公府确实与修行者有关系。”
　　虽然刚才那力量似乎不是玄力，可是那强大的气息又与玄力一样神奇诡异，或许是他们所不知道的另外一种修行功法，一个修行者竟然保护普通人，看来他们所要查探的线索与这个保护苏木烨和苏木旭的人有着极大的关联。
　　只要知道背后之人是谁，就能知道那几位尊者是什么人，又去了哪里，更甚至能够知道君月的下落，从而找到龙宿。
　　月音回再次做回位置上，面色平静的看着苏木烨和苏木旭，如烟雨般氤氲的眸子似是闪烁着几分意味深长。
　　“你说我们待在这镇国公府不走，背后的人会不会出来一见？”
　　明明是句询问的话语，可是从月音回口里说出来却宁和平静，没有丝毫的询问，就像在说一个决定。
　　碧颜天自然明白月音回并非征询他的意见，而是告诉他决定而已，丝毫了一瞬，碧颜天觉得今日闹出这么大的动静背后之人一定知道，既然如此，他们就在这镇国公府呆着，对方肯定会出现的。
　　有了决定后，碧颜天看向苏木烨：“准备房间，我们住在这里。”
　　那冰冷的声音根本就是一句陈述，没有半分商量的余地。
　　苏木烨一听此言，眉头凌厉的蹙起，却知道这里没人能够干涉两人，他们不能对他和阿旭出手一是万幸了，现在只能走一步看一步等君儿来处理了……
　　想到这里，苏木烨纵使不愿也只能转头对着门外人群中的管家吩咐道：“去准备。”
　　韦祥听言连忙应了一声，就转头去安排人准备客房去了，一边离开一边擦着额头上被吓出的汗水，刚才实在太惊险了，总感觉他们所有人都在鬼门关走了一圈……
　　就在这时，不远处传来了一阵熙熙攘攘的脚步声，似乎有一大队人马朝着这边走了过来。
　　站在门口的一众侍卫转头看去，远远就看到了无数火把红通通的犹如一串长龙一般朝着这边游走而来，耳边听着那跑动的脚步，不一会儿，一群禁卫军就朝着院子里涌了进来，走在最前头的人竟然一身明黄龙袍，身姿卓绝，容颜清俊贵雅，满身清冷疏离，在月色下越发显得迷离风华，贵气逼人。
　　旁边一侧跟着的青衣男子同样俊美雅致，气质飘逸温淡，给人一种平静淡泊的美好气韵。
　　是皇上和右相！
　　众人惊讶时已经齐齐跪倒在地：“末将/奴才等见过皇上。”
　　站在屋子里的苏木烨和苏木旭也微微讶异，没想到皇上竟然会来，而且……两人看向楚云月身后一众御林军，很显然是有备而来。
　　难道是皇上知道了府里有神秘人闯入，所以才带着人前来支援的？……
　　坐在椅子上的碧颜天和月音回并没有动，看着苏木烨和苏木旭几人纷纷下跪迎接，只是平静的看着跨步走近的年轻帝王和跟在帝王身侧的年轻宰相。
　　他们不过来了两刻不到的时辰，楚宫中就收到了消息，看来消息不假，这楚国的帝果然对镇国公府不同寻常，这一切似乎是因为那个已经‘死去’的苏木君。
　　苏木君明明没有死，镇国公府却为她发丧，联想起所有的一切，两人不得不怀疑这个苏木君跟君月有着极大的关系，而且也值得怀疑，毕竟若是没死，她又去了哪里？……
　　楚云月和百里纤的视线直直落在了坐在椅子上的两个身着白衣姿容俊美风华的男人，口里却道：“平身。”
　　楚云月说完后就对着两个来历不明气势非凡的两人说道：“两位可是五方势力的人？”
　　楚云月也没跟两人打马虎眼，直接开门见山的问。
　　碧颜天的神色仍旧冰冷无波，淡淡的看了楚云月一眼，丝毫没有见到一个帝王该有的谦卑和畏惧，开口道。
　　“我是渊海冰宫的宫主碧颜天，他是葬月殿的殿主月音回，此次前来镇国公府只是想向贵国的大将军打听点事情。”
　　虽然碧颜天开口说明了来意，而且言行举止没有丝毫的鄙视或者高人一等，可是那气场那异于常人的样貌和气质就是给人一种他才是高高在上的帝王的感觉。

第五百二十一章 罢手

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　楚云月收回视线看了一眼苏木烨和苏木旭，确定两人除了脸色不太好并没有什么事后，这才再次看向了碧颜天和月音回。W
　　肤如凝脂白皙晶莹，鼻翼挺拔，线条却不显阳刚坚硬，反而带着一股子精致秀丽，一张颜色艳丽的唇透着血色的殷红。
　　美得阴柔妖娆又阴暗血腥，那两双眼睛线条一致微微勾勒上挑，犹如猫眼却因为尾角上挑出一抹妖娆的弧度少了圆润感，多了几分艳丽惑人之色。
　　可在这张精致眉眼的鹅蛋脸上，这双眼睛仍旧显得大而出挑。
　　此时，这两双妖娆眼里的大猫眼正别有深意的看着大厅里的一众人等，殇魈透着一丝微微暗红的眼森凉阴诡的看向碧颜天和月音回，开口的声音与眼底缭绕的气息一样，充满了血腥气。
　　“两位尊主消息挺快，不知是否已经问到了什么好消息？”
　　殇玄软弱无骨的靠在殇魈身上，随着他的走动一同朝着大厅走去，黑的出奇的眼妖娆魅惑，阴柔妩媚，含着一抹艳丽柔媚的笑意看着碧颜天和月音回。
　　在经过苏木烨和楚云月几人的时候，眸光直接落在了苏木旭的身上，舌尖微微舔过血色的唇瓣，卷起一股子惑人心神的妖娆妩媚。
　　“小弟弟，做姐姐的玩具好不好？~”
　　开口的声音犹如他给人的感觉一般妖娆魅惑，柔软酥麻的让人忍不住浑身酥软难耐。
　　饶是在场的都是心性稳定之人，还是被殇玄这柔软酥麻的声音弄得身躯一抖，全身顿时爬满了鸡皮疙瘩。
　　苏木旭本就因为被碧颜天的气势所伤，脸色不太好，被殇玄这妖娆酥麻的声音一刺激，脸色更加白了几分。
　　如星辰般明亮的猫眼虽然仍旧带着祥和和安逸，可是仔细看那猫眼的深处已然氤氲起一抹浅淡的冷淡，而且他很警惕的并没有去看殇玄的脸和眼睛，只是看着他纤细美丽的脖颈。
　　“我喜欢年轻的。”
　　温煦软柔的声音犹如暖暖的春风吹入众人的耳，却让殇玄面色微微一僵，也让大厅里的一众人意外的怔愣了一瞬。
　　因为谁都没想到这个小小的稚童会容如此平和温煦的语气，说出这么一针见血直白犀利的话来。
　　这不明摆着说殇玄老牛吃嫩草嘛……
　　苏木烨看着眼前妖娆美丽的少年僵硬的脸色，黝黑冷酷的眸子一瞬不瞬的盯着他，本来想要上前挡在苏木旭身前的，可是突然想到苏木旭手上的手环，又微微放松了下来。
　　寻了个地方坐下的云煌唇边卷出一抹兴味的笑意，视线满含深意的在苏木旭身上转动了一圈，这样的语气，这样的态度，明明跟那个人不像的，可他偏偏就透过这小孩想到了那个失踪已久的人。
　　殇玄和殇魈是知道真相的，所以听了苏木旭这话后，两人第一时间想到了第一次与那女人见面的场景，她也是这样一针见血犀利毒辣。
　　不愧是在那女人身边待过的，竟然学会了那女人的言语毒辣和犀利。
　　殇玄笑了，靠在殇魈身上笑得花枝招展，黑的出奇的猫眼带着点兴奋又透着点残忍的戾气，盯着苏木旭的眸光炙热而阴冷。
　　“真是被带坏了~”
　　意味不明的妖娆语音让云煌、碧颜天和月音回的眸光几不可见的闪烁了一下，这话说的有意思，什么叫被带坏了？被谁带坏了？……
　　很显然，这对双生子知道了他们不知道的事情。
　　三人想到那个被双生子带走的假冒苏木君的人，似乎这对双生子从那人身上问到了什么重要的消息。
　　楚云月、苏木烨和苏木旭几人则微微敛眸，第一时间想到了季君月，也猜测到了殇玄的意有所指。
　　虽然他们不知道季君月是否已经和这些人见过面，但是从这个妖娆的少年话语里他们能够分辨出他应当是认识季君月的，或者该说他认识的是拥有另一重身份的季君月。
　　殇玄和殇魈一直看着苏木旭几人的神色，自然没有错过他们眼底一闪而逝的波澜，殇玄再次妖娆的轻笑出声。
　　“我们大家齐聚在这里，就是不知道那小丫头知道了没有，可别让我们等太久~”
　　那妩媚妖娆的声音到了最后显得微微绵长，可这绵长中却透满了残忍，给人一种极其危险的预示。
　　说完，殇玄就和殇魈走到云煌几人身边坐下了，殇魈转头看向碧颜天和月音回：“不知道两位尊主到此是否是查探到了什么？”
　　闻言，月音回淡淡的出声：“两位少主应该先说说，你们从抓到的人口里得到了什么有用的消息。”
　　碧颜天和云煌都看向了殇玄和殇魈，两人见此，知道如今齐聚在这里，碧颜天和月音回明显是不打算从这里离开，似乎是在等待着什么，他们已经没有继续隐瞒下去的必要了，这么五方势力的人出现在镇国公府，那小丫头只怕是要坐不住了，若是她不露面，镇国公府的人可不见得会有什么好下场。
　　而且凭月音回的本事，他既然到了这里，肯定不会空手而回，说不定最后等不到人就会自己动手窥探苏木烨和苏木旭的记忆，既然如此，说了也无妨。
　　“之前让五方势力通缉的君月姓季，也是楚国的淳瑜郡主苏木君，她是寄居在苏木君身体里的一个灵魂，几个月前我们捉到苏木君才知道，季君月的灵魂已经从苏木君身体中离开了，所以现在她去了哪里，没人知道。”
　　殇魈冷冷的说着，他们刚刚才来所以并不知道苏木烨和苏木旭手上有手环护身，哪怕是碧颜天和月音回也无法动他们分毫，就是窥视记忆也不行，否则也不会如此轻易就将这消息说出来。
　　这消息一出，碧颜天、月音回和云煌都愣了，眼底均划过一抹诧异，因为谁也没想到事情竟然是如此的简单又复杂。
　　让五方势力全力寻找的君月竟然是个女子，而且还是一个占有了楚国一国郡主身躯的灵魂！
　　这简直大大的出乎了他们的预料，不过现在从头到尾仔细想一想，之前所有想不通的事情就能够全部相通了。
　　难怪君月会与淳瑜郡主有关系，难怪君月曾经假扮半月公子出现过沥阳，跟死去的宁王等人都有牵扯，所有见过君月的皇室子弟最后都死了，他们所有的线索也停留在了镇国公府。
　　原来真相竟然是这样的令人意外。
　　别说碧颜天几人，就是百里纤也都暗自震惊不已，他虽然通过皇上的表现猜测到了一些出人预料的事情，猜想秦国的将领季月或许跟苏木君有关系，猜测苏木君并非真正的苏木君，她应该叫季君月，她甚至有可能就是君月。
　　可是他从来没想过事实的真相远远超出了他的想象，季君月确实不是苏木君，却也可以说她就是苏木君，因为一开始以苏木君的身份和身躯出现在他们面前的人就是季君月，而且她……她竟然是一抹灵魂……
　　灵魂……多么诡异神奇又令人惧怕的传说，现在竟然活生生的出现在了他的人生中，他的认知里……
　　而她，又是怎么招惹到五方神秘势力的？……
　　楚云月、苏木烨和苏木旭则紧绷了身躯，看向几人的视线也多了一抹凝重的警惕，没想到那个假的苏木君竟然是被他们抓了去，而且他们已经知道了季君月的身份，这回事情麻烦了……
　　碧颜天几人惊讶过后，便将视线齐齐聚集在了楚云月、苏木烨和苏木旭三人的身上，很好，这三人明显是知道真相的，竟然瞒了这么久。
　　“季君月在哪？”
　　碧颜天冰冷的声音响起，直接了当，周身寒冰般压迫的气势瞬间四散蔓延，将三人齐齐笼罩，犹如泰山压顶般顿时让三人白了脸色，心口一阵窒息的痛，呼吸也跟着困难起来。
　　楚云月、苏木旭和苏木烨三人顶着那铺天盖地的压迫之力笔直的站着，什么话也没说，只有额头上清晰的密布出了层层汗水。
　　因为不是被针对的对象，所以站在旁边的百里纤虽然感觉一块大石压来有些闷闷的难受，却不像楚云月三人体会到那种窒息的痛苦和腿软的压迫感。
　　只是看到三人的脸色，百里纤脑子迅速转动起来，温润的眸子落在碧颜天几人的身上卷起一抹幽暗的精芒。
　　“还请几位尊者手下留情，毕竟在场的虽不是五方神秘势力的人，却也是楚国的一国帝王和守护边疆的大将以及镇国公府的遗孤，若是出了什么事情，只怕难堵天下悠悠之口，几位尊者也会坏了彼此的规矩，况且……”
　　百里纤说道这里话音顿了顿，因为碧颜天那冰冷无情的视线已经落在了他身上，顿时让他有一种窒息的惶恐感，不过这种感觉只是本能的一瞬间，下一刻百里纤就顶着压力继续道。
　　“皇上和苏将军他们确实不知道你们要找的人在哪，既然如你们所说她就是君月，是你们五方势力要找的人，她既然离开，自然不可能将行踪告诉镇国公府，几位尊者既然到现在都未找到她，只能说明她是非常聪明的，这样暴露自身行踪的事情她不会做。”
　　碧颜天自然不会在这里轻易动手杀人，只是习惯性的释放威压而已，听了百里纤这么说，也觉得确有道理。
　　君月能让他们五方势力找了一年多都未找到，足以可见这人的聪明，又怎么会在走前将自己的行踪告诉给旁人。
　　碧颜天很快便收回了威压，也没跟楚云月三人计较他们隐瞒君月是苏木君的事情，毕竟这事是殇魈和殇玄查出来的，几人也可以矢口否认，继续纠缠下去没意义。
　　月音回看了苏木烨和苏木旭一眼，发现他们脸色苍白冷寒直冒，可他们手上的手环却没有做出防御，很显然只要攻击力低这手环是不会有反应的。
　　“原来只要攻击力低不足以致命，这手环是不会自行防御的。”
　　月音回说完，手中再次凝聚一团浅青色光芒朝着苏木烨射去，这一次这团玄力不再是快速的，而是缓慢的飘过去，不带丝毫的攻击性。
　　苏木烨见此，连忙闪身躲避，他不确定这手环会不会防御，所以决不能让那缓慢下来的力量侵入他的脑海！
　　不过那玄力虽然减缓了速度，却不代表就是苏木烨这样的普通人能够抵挡的，尽管苏木烨在这半年的时间已经凝聚出了一丝玄力。
　　苏木烨避开，身后的白鹭等人迅速抬剑挡在他身前，朝着那浅青色的光芒挥剑而去，可是当他们手上的剑身斩向光芒的时候，竟然透体而过落了空……
　　楚云月见此，看向月音回，开口的声音冷厉了几分：“这位尊者想做什么？”
　　他不知道那缕浅绿的光芒有什么作用，看起来并无任何危险，可是苏木烨既然闪身躲避，就说明那看似没危险的光是有危险的，不管是苏木烨身为他的臣子还是季君月认同的兄长，他都不能让苏木烨有事。
　　月音回平静的说道：“放心，只是试试，不会要他的命的。”
　　听了这话楚云月仍旧没能放心，既然不会要命，苏木烨不该反应如此大，除非这东西不会要命，但是会带来不好的结果……
　　楚云月还想开口说什么，却见半空一道璀璨的紫光自大厅之外飞来，与那道即将触碰到苏木烨的浅绿光芒瞬间碰撞。
　　大厅里的一众人看到这突然起来的紫光全都心口一动，一丝猜想油然而生，不过还来不及多想，就见那两道光芒相碰的刹那，浅绿色的光芒竟然被吞噬的无影无踪。
　　而那道不同寻常的璀璨紫光竟然速度不减的朝着月音回疾飞而去！
　　月音回见这紫光突然攻击自己，也不敢大意，连忙挥出一道浓厚的灰白玄力，在身前三米之外的地方拦截住了那道诡异的紫光。
　　两道浑厚的力量相撞，居然相持不下的在半空対持，以两股力量为中心慢慢缱卷出阵阵罡风，飓风四起的同时卷起了大厅里一众人的衣袍和发丝，让众人眼底或多或少的都带起了一丝惊异。
　　楚云月带着众人往后退开，或者该说是被那阵阵罡风逼得不得不后退，那力量太强，强到可以化成实质的利器割伤他们。
　　碧颜天站起来也后退了几步，显然不打算插手，视线在那两道碰撞的力量上停留的同时，又透过大厅门口的人群看了看外面昏暗的院落。
　　这紫光是从外面而来的，显然是有什么人实力强大的人来了，而这个人……很可能就是他们此次前来的目的。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　咿呀咿呀，*oss们要正面碰撞鸟，哈哈~

第五百二十二章 再遇吕一鸣

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　云煌和双生子三人也都后退了几步，一副袖手旁观坐等看戏的模样，视线同样时不时的看向大厅之外。
　　不过还不等众人等到院外的神秘人出现，就被一声力量爆炸的震响声吸引了注意。
　　只见原本在半空僵持不下的两股力量突然炸裂，绿芒消失，紫光也消散了一大半，只剩下小小的一团残留力量锲而不舍的朝着月音回攻击而去。
　　碧颜天几人见此眼底均闪现一抹讶异，谁也没想到这股力量居然如此彪悍。
　　月音回也没想到竟然还能有残余力量存在，看着那瞬间而至的紫光，月音回快速的闪身躲避，那身影看起来难得的带了三分狼狈。
　　不过就在他堪堪躲过那团紫光后，那紫光竟然在半空快速反转，仿似拥有自己的意识一般朝着他再次攻击而来。
　　月音回反手一掌劈出，带着浑厚的玄力，彻底将那紫光劈散了。
　　可紫光散开消散不见，却也有那么零星两点飘落在了月音回的衣袖上，刹那间就将他的衣袖吞噬出了一个大大的破洞。
　　那带着点点光泽的宽大衣袖因为破了一个偌大的洞而彻底毁了，只剩下零碎的衣块在他手臂上摇曳，让月音回整个人犹如坠入废墟的落魄谪仙……
　　月音回看着被吞噬掉的衣袖，神色仍旧一片宁和平静，唯独如烟雨般氤氲的眼眸里浮动过一丝厉光。
　　抬头看向房门入口，穿过入口的道道人影看向了外面漆黑的院落，便见院落里的火把自两边移动开来，很显然是有什么人出现了，院子里的侍卫才会分散让到了两旁。
　　云煌和双生子神色不明的看了看月音回被吞噬掉的衣袖，也转头朝着大厅外看了过去。
　　靠近门口的楚云月和苏木烨几人也纷纷转身看向了门外，就见散开的人群中从夜色下走来两道熟悉又陌生的身影。
　　两人一高一矮，一男一女，男的是他们熟悉的少年，清秀的脸庞，澄澈的丹凤眸，一身黑色的锦袍尊贵华丽，锦袍通体全黑布满了同样黑色的不引人注目的暗纹，看起来就像一朵朵诡异妖娆的花，唯有宽大的两个袖口若隐若现的攀岩着一朵暗金色的诡异花纹。
　　穿在外面的大氅同样是神秘高贵的黑色，同样有着黑色的暗纹，领口有着一圈罕见的黑狐毛绒。
　　而少年旁边同行的却是他们从未见过却总透着几分熟悉感的女子，女子同样一身黑色的衣裙，迤逦的裙摆一路蜿蜒生长出暗金色偏暗红的诡异花纹，那花纹若是仔细看就会发现和少年锦袍上的一模一样。
　　外披一件金红色的斗篷，将她整个人衬托的越发矜贵雍容，优雅大气。
　　可这样的气质本该是一个惊艳绝绝的人，偏偏有着一张只能算干净清冽的脸庞，这张脸五官单独看起来每一处都是好看的，可偏偏组合在一起就少了一股子惊艳，多了一种如同青竹般萃雅平淡的感觉。
　　尽管这张脸不算美丽，可女子周身浑然天成的清贵优雅之气却给人一种极致尊贵又睥睨天下的王者之风。
　　两人就这样缓步而来，明明都是两个不算美丽的人，却因为那相互缠绕融合的气场带给众人一种难以言说的君临天下的压迫感与大气。
　　楚云月和百里纤并没有见过季君月的样子，所以在看到这女子极为相似的气质时，心中就确信这个陌生又熟悉的女子是季君月，是那个以苏木君的形态出现在他们生命之中的女子。
　　而苏木烨和苏木旭则惊异于这女子陌生的样貌，不过想到季君月随时变换身份和脸，也就凭着这身无人能够比拟的气质和身边那个叫阿雪的少年确定了这就是季君月。pbtxt
　　白鹭等人心中也隐隐有了答案，毕竟对于季君月的变脸他们到现在还余温未消，始终记得季君月以那张绝滟精致的脸庞出现在他们眼前的时候所带来的震撼，现在这女子无论是气息还是气势都跟季君月一模一样，只除了那张脸，那么这陌生的女子是谁就不言而喻了。
　　站在大厅里的碧颜天几人在苏木烨几人让开身子的时候也看清了来人的样貌，这样貌与他们这些得天独厚的人来说根本不起眼，可是那身相互融合的气势却让他们都不可避免的暗自吃惊。
　　女子一双紫眸直直落在月音回几人身上，唇边勾起一抹幽妄邪冷的笑：“大半夜的扰人清梦，这就是五方势力的作为？”
　　邪肆清扬的嗓音有着轻微的沙哑，从而在入耳的那一瞬间竟然给人一种别有风情的性感。
　　苏木烨几人听这声音，微微蹙了蹙眉头，声音不一样……
　　不过几人的心思却没有动摇，这人一定就是季君月。
　　“季君月？”碧颜天开口问道。
　　月音回如烟雨般氤氲淡远的眸子落在女子身上，带着一股说不出的厚重感，明明宁静一片却给人一种诡异的压力和危险。
　　“刚才出手的人是你？”
　　此时这一男一女虽然气势逼人却因为刻意收敛了磅礴的气场而让人感觉不出到底谁更厉害，所以也无法确定刚才出手的人是谁。
　　不过就凭她的性别，应当是季君月无疑，既然是季君月，拥有那样强悍的力量也不是不可能……
　　云煌再次走到椅子边坐下，也不出声，就用那双如水般邪魅温柔的眼探究又兴味的打量这眼前的男女。
　　殇玄靠在殇魈身上，妖娆妩媚的黑瞳有些挑剔的将女子打量了一遍，有些失望道：“你就长这样？有些让哥哥失望了……”
　　这话顿时让苏木烨黝黑冷酷的眸不满的射来，冷冷的看了殇玄一眼，心中隐隐有些狂躁。
　　什么哥哥？谁的哥哥？君儿的哥哥在这里呢！乱认什么亲戚！
　　殇魈森凉又血腥的视线同样一瞬不瞬的放在女子的身上，冷酷的开口：“是个干净的，本少主勉强咽下。”
　　这话一出，不等众人反应，一道阴冷可怕的黑雾就朝着殇魈吞噬而来，瞬间让整个大厅犹如不小心错乱了时空跌入了地狱般阴森黑暗。
　　殇魈和殇玄看着那黑雾吞噬而来，顿时感觉到了一股磅礴强大的黑暗力量铺天盖地的将他们笼罩。
　　两人根本来不及多想就凭着本能的迅速分开向两边躲避开来，饶是如此，还是被那力量微微煞的气血翻涌，白了脸色。
　　两人瞳孔猛缩，猛然看向出手的少年，两张一模一样的精致妖娆脸庞透出了一抹谨慎，心下却是一片惊心。
　　这人看起来不过十六七岁，可实力居然在他们之上！这……太不可思议了……
　　若是刚才这一出手对方是想要他们死的话，现在就算不死也得重伤。
　　“你到底是谁？！”殇魈阴冷的问道，森凉血腥透着一丝暗红的猫眼一瞬不瞬的盯着那立在门口的少年。
　　其余人也颇为意外又带着几分惊诧的看向少年，唯有同样是修行者的人才能看出这少年可怕的实力，其余人，如楚云月几人只是以为两人打成了平手。
　　可是就在他们看向少年的时候，却见少年那双极为澄澈的眼诡异的落在双生子的胯下，一瞬不瞬的盯着，让人突然有些诡异又毛骨悚然。
　　尤其是被盯着的殇玄和殇魈，那种突然之间全身爬上一层冰凉的悚然阴森感让两人更加警惕起来。
　　因为相隔一段距离，所以殇玄几人都没有看到少年眼底的倒影，唯有离之最近的女子和旁边的苏木烨、苏木旭、楚云月和百里纤等人，看到了少年虽然一瞬不瞬的盯着那对双生子的胯下，可那双澄澈至极的眼眸却没有一丝一毫的倒映。
　　别说那对双生子的倒映，就是整个大厅的人和物都没有一丝一毫的映入他的眼，诡异的令人不自觉的遍体生寒……
　　“出来，阉了。”
　　少年并没有回答殇魈的话，只是平静而诡异的吐出一道勾魂夺魄的靡靡之音。
　　就在众人不明所以的时候，几道黑色的鬼影突然闪现在双生子身边，两人竟然没能察觉到这些人的气息，见到黑影在眼前闪现这才震惊的急忙躲避，就见他们刚才所站的地方瞬间裂开了一条深刻的裂口。
　　好可怕的攻击力！
　　然而还不等众人多想，那四道黑影片刻不停的就朝着双生子攻击而去，每一次移动都犹如鬼影一般无影无踪诡谲至极，让双生子根本察觉不到丝毫的气息。
　　直到殇玄一掌劈向其中一个正面攻击而来的黑影，浓厚的玄力震碎了那黑影的肩骨，才清清楚楚的看到了那偌大的黑色斗篷下犹如厉鬼般森然煞白的脸。
　　青白乌紫的唇，空洞阴森的完全没有眼白的黑色瞳孔，那黑色犹如深渊般黑暗，透满了骇人的死亡之气。
　　“鬼骨魔兵！”殇玄妖娆的声音透满了极致的残忍。
　　当年后凰族炼制出来的鬼骨魔兵引起了五方势力的注意，所以才去探查了一番，这才知道这鬼骨魔兵也算是一种诡异的巫蛊术法炼制而成的，烧不死打不坏，哪怕挫骨扬灰都能一点一点的凝聚再生，对于普通人来说简直就是魔鬼。
　　哪怕是修行者中金丹之境的人与之对上都异常难缠，稍有不慎也要吃亏，也因为如此，五方势力才阻止了后凰族大量炼制鬼骨魔兵。
　　在外人看来是因为秦国、燕国和楚国三大强国的联合镇压才让后凰族签订了协议，不再让鬼骨魔兵出世，却不知，真正阻止后凰族的人是五方势力。
　　五方势力可以任由九幽大陆上的人类势力自行发展，无论是天下一统还是天下分裂都可以，却绝对不能出现不可控制的有可能威胁到五方势力的力量出现。
　　所以当初才在发现鬼骨魔兵的时候阻止了它的继续衍生，甚至不惜出手毁了所有成型的鬼骨魔兵，没想到后凰族的人胆子这么大，这些年竟然又悄悄的炼制了这鬼东西！
　　碧颜天和月音回之前就见过这东西了，所以并没有意外，只是没想到这鬼骨魔兵竟然是这个年纪轻轻的少年的。
　　那么刚才送来手环的人也是他？若是如此，刚才出手的人不是这个有可能是季君月的女子，而是这个少年？……
　　白鹭等人也是第一次看到鬼骨魔兵的存在和攻击性，看到双生子被攻击的半分停顿的机会都没有，甚至隐隐有了两分狼狈，心中震惊不已。
　　而站在少年身边的女子则侧头看向了苏木烨和苏木旭，在触及苏木旭苍白的脸色时，神色一冷，抬手搭上了他的脉搏，下一刻便开口问道。
　　“谁伤的？”
　　那略显性感的清扬嗓音明显带上了一抹残酷的冷意。
　　苏木旭眸色一暖，对着女子勾唇露出了一抹温暖灿烂的笑意：“阿姐，我没事。”
　　虽是如此说，苏木旭还是抬手指了指碧颜天，随后又指了指月音回：“他刚才要窥视哥哥的记忆。”
　　站在旁边的楚云月和百里纤本来是看着那女子的，听到苏木旭的话以后下意识的看了他一眼，在触及他那张稚嫩俊美的脸上勾勒的温煦灿烂笑容时，眼角不自觉的抽了抽。
　　他们似乎闻到了一丝腹黑的味道……
　　不过这些都在看到女子紫色的眼睛时愣住了，刚才他们因为没有正对着，又因为夜晚哪怕是点着烛火，视线都有些暗所以并没有看清楚她的眼睛，现在看到了顿时惊了一瞬。
　　若非听到她询问苏木旭的伤，几人都要忍不住怀疑是不是自己想错了，这人其实不是季君月……
　　好在这女子却是是季君月，她和秦澜雪两人原本已经睡下了，可是却感觉到了自己布下的防御打开了，到这里这么久她只在傍晚的时候在两枚手环上下了防御力量，很显然是有人对苏木烨和苏木旭动手了。
　　也就在季君月醒过来时，凤夜就来报说保护在苏木烨和苏木旭身边的人汇报说有两个实力强大的神秘人出现在了镇国公府，而且对方是为了她而来，所以季君月这才决定来楚国一趟。
　　并非是担心苏木旭和苏木烨的安全，毕竟她设下的防御，只要不是上古天尽那些强者亲自来，九幽大陆的修行者还没有人能够攻破。
　　只是想到这一次五方势力人既然找上了门，而且看样子来人的身份还不简单，定然不会就这么无功而返，与其一直纠缠下去引来麻烦，不如亲自现身吸引他们的注意力。
　　这样五方势力也不会继续追查她的踪迹，就不会怀疑到季月的身上。
　　这也是为什么季君月会用源力改变了容貌和瞳孔的颜色，包括声音，为的就是制造出一个五方势力全力寻找的季君月。
　　季君月没管苏木烨几人眼底的惊诧，将视线落在了碧颜天和月音回的身上，对于两人的天人之姿意外的挑了挑眉，若是她是普通人，一定会以为神仙下凡了。
　　“这么喜欢以强欺弱，那我也不必客气了。”
　　季君月冷淡的说了一句，不等两人回话，手中瞬间凝聚两团紫色的能源光球朝着两人砸了过去。
　　两人显然没想到这女子胆子如此大，说动手就动手，可是那两团转瞬就到眼前的光球却让他们根本来不及多想，纷纷快速的闪身躲避。
　　碧颜天飞身而起躲过那团紫色的光源，因为之前有月音回的教训，所以他不认为那光源躲开就是真的无事了，在躲开的同时他手中玄力凝聚，直接抬手冷喝。
　　“冰之白昼，破！”
　　瞬间，无数冰雪从他手中飞射而出，成为数百道冰锥之影美丽又锋利的朝着那反转而来的紫色光源球射去。
　　季君月站在不远处没有动，只是挥手布下一层结界护住苏木烨等人，眸光幽冷残酷的看着碧颜天和月音回。
　　楚云月等人根本就忘了害怕，或许是因为有季君月的能源之力护着，他们根本感觉不到丝毫的压迫气息已经周围空气的迅速流动，一个个瞳孔猛缩，震惊的看着不远处超乎他们认知的神诡打斗。

第五百二十三章 黑白

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　当那数百冰锥与那团紫色光球碰撞在一起的刹那，紫色光源球瞬间四散成一个个独立的小圆球，朝着那冰锥攻击而去，所有冰锥在遇到小圆球的时候瞬间被那紫色的光源吞噬殆尽。pbtxt
　　也有那么十多二十个冰锥没有被紫色光源吞噬，而是相持不下了半响后刺穿了紫色光源，朝着季君月所在的位置射了过来……
　　月音回那边同样危机惊险，因为两团偌大的紫色光源球攻击而来的时候，一个攻向了碧颜天，一个攻向了他。
　　月音回见此也不敢大意，手中玄力凝结而出，动听的声音明明犹如净化心灵的梵音，却透满了无穷无尽的冷血与残酷。
　　“焚灵吞天，灭！”
　　随着月音回的话音落下，无数白影从他周身争先恐后的飞出，透满了狰狞与嗜血的朝着那团偌大的紫色光球吞噬而去。
　　瞬间，整个大厅充斥满了犹如冤魂般的嘶嚎厉叫，让正方空间陷入了犹如地狱般可怕的境界。
　　随着那些犹如幽灵般的白影与分散成一团团的紫色光球碰撞抗衡，周围的空间渐渐发生了恐怖的变化，昏暗整洁的大厅慢慢开始流出血一样的鲜红色泽，渐渐以肉眼可见的速度蔓延，而后淹没了整个地面。
　　众人看到这一幕全都惊了，一个个瞪大眼珠子溢满惊恐的看着那逐渐在脚下蔓延的血色，不仅地面，甚至墙面，屋顶都在慢慢的流淌出殷红的血液。
　　耳边有着阴风在呼啸，有了凄厉狰狞的嚎叫再嘶吼，眼前触目可及都是血色，无不在刺激着普通人的心脏。
　　站在大厅外的侍卫们惊悚恐惧了，几乎凭着本能的后退逃跑，而站在大厅里，站在遍地血腥当中的楚云月几人也必不可免的恐惧了。
　　这样匪夷所思恐怖之极的画面远远超乎了常人能够承受的范围，哪怕是一国帝王，哪怕是经历过战场的大将，更或者是被季君月训练过的异兵团成员，这一刻，看着这可怕诡异的画面，心口不受控制的停跳后又猛然跳动，整个情绪几乎暴涨的到了几欲崩溃爆炸的边缘。
　　所有人都僵硬的站在原地忘了动弹，只能任由那本能的恐惧将自己吞噬。
　　楚云月和苏木烨几人明明已经全身僵硬，却不知哪来的力气居然朝着季君月跑去，欲要挡在她的身前。
　　然后还不等他们靠近，站在季君月身边的秦澜雪已经随手一挥就将他们所有人全都从大厅中挥了出去。
　　碰碰碰……
　　一道道重物落地的闷响，楚云月等人被摔得狼狈至极，可一双双眼睛却在落地的第一时间看向了大厅中伫立不动的季君月。
　　“君儿！……”
　　“季君月！……”
　　数道担忧的声音传入季君月耳里，季君月并没有回头，只是看着周围血腥的画面和射来的零散冰锥。
　　“我没事。”
　　她知道阿雪出手有分寸，虽然会让他们受伤，却不会要了他们的命，所以才没有在第一时间阻止阿雪的举动。
　　至于为什么不出手让他们安然落地，与她来说只要不死都不算什么大事，几人都是男人，磕磕碰碰无所谓，另一个原因则是因为秦澜雪。
　　秦澜雪的思维本就异于常人，他没有直接出手灭了他们就是因为知道她不会让他们死，所以才只是将他们挥出去。
　　秦澜雪已经为了她退了一步，若是这个时候她还继续前进奢望几人不受一点伤害的话，才是真正的害了他们。
　　一旦她太过保护几人，于秦澜雪来说就是不允许的，他会没有任何余地的弄死这些抢走她关心和注意力的人。
　　季君月回答了一句后，唇边斜起一抹冷妄的笑意，挥手撤去保护结界，手中瞬间出现一把通体黑紫约莫一尺多长，呈细长圆柱形的长刺。
　　那长刺顶端手柄是一条盘旋威武的细长紫黑长龙，此时龙身正握在季君月的手里，龙的额头一枚漆黑闪烁着暗莹的光芒能源石镶砌其中，诡异霸气，只一眼就给人一众非比寻常的震撼感。
　　不远处的碧颜天几人甚至在这长刺出现的时候感觉到了一股浓重强大的威压，那气势震慑的他们都有些心口颤动。
　　几人吃惊的转头看起来，就看到远处约莫十**岁的女子手握诡异的犹如一根细长圆柱的东西凌空一划，刹那间磅礴之力无形散开，那几十道朝她射去的冰锥瞬间在空中炸裂消散，毁的一干二净。
　　嘶！
　　碧颜天几人心中一震，若说刚才他们没有感觉到这女子有多强，那么现在她这一一出手，那一瞬之间爆发出的威压和气势，让他们微微有些呼吸不顺，足以确定一件令人震惊的事情。
　　季君月的实力竟然在他们之上！
　　这……这怎么可能？！……
　　一直坐在旁边看戏的云煌也惊了，他知道这女人的实力强，因为当初就是他自己对上也只有一半赢的把握，可没想到她回到自己的身体后实力居然会增强这么多，不但能与碧颜天和月音回对打，甚至隐隐超过他们！
　　殇玄和殇魈两人也震惊，不过他们根本没有机会多想，因为那几个跟鬼似的缠人的东西一直在纠缠着他们，让他们渐渐陷入了狼狈的境地……
　　碧颜天看着自己的攻击被对方一招就轻松化解了，冰雪般美丽剔透的眼睛第一次出现了除漠然无情冰冷之外的情绪，震惊，难以掩饰的震惊。
　　尽管只是一瞬，却是实质存在的。
　　不过碧颜天并没能惊楞多久，因为有十多个紫色光源球已经突破了他的围剿，朝着他所在的位置极速飞射而来。
　　碧颜天没有忘记月音回的衣袖是怎么被吞噬殆尽的，自然也不敢大意的让那些光源球接近自己，在它们靠近时，手中幻化出无数白雾飞雪形成一张偌大的网朝着那十多个光球包围而去。
　　白雾般的大网铺洒包裹住十多个光源球时，两股强大的力量碰撞瞬间爆发出可怕的飓风，四散开来时地动山摇，整个房屋都在距离的颤抖，飞沙走石间灰尘蔓延，无数装饰基石噼里啪啦的坠落摧毁。
　　明明地动山摇犹如遇到最强级地震般，可是站在飞沙走石中的季君月几人却没有丝毫的摇摆或者站立不稳，这个时候只要有人仔细看，甚至会发现一个可怕的想象。
　　那就是季君月几人虽然站在那快速倒塌摇晃的房屋之中，可是她们的脚却在脚下裂开崩塌时凌空伫立着，就仿似有什么无形的力量在托住他们的身躯一般。
　　“君儿！快出来！……”
　　“阿姐……”
　　“季君月！……”
　　……
　　一道道焦急恐慌的声音响起，不过楚云月等人虽然没有在房屋之中，但是房屋中碰撞的强大力量也让整个院落开始颤动分裂，几人几乎站不稳的开始摇晃起来。
　　季君月直接挥出一道光源，那紫色的光源淡淡的带着几分迷离感，从房屋中飞出去后就将院子里的一众人团团笼罩起来。
　　紧接着所有人都惊恐的发现他们竟然被那偌大的一团紫光托起，犹如被包围在一个圆形大球中一般，快速的朝着府外飘去。
　　“去外面等着，我不会有事。”
　　在远走时，楚云月等人听到了这么一句冷静却让他们莫名安心的话。
　　安全将众人送离后，季君月看向月音回那边，那些白影竟然在遇到她的源力时没有尽数被吞噬，大部分只是缩小了形态仍旧在狰狞的与各个光源球抗争。
　　季君月若有所思的看了月音回一眼，这人美的犹如谪仙，全身上下从里到外都透满了仙气，哪怕一只衣袖被吞噬干净也没有让他显出半分狼狈，反而给他染上了三分真实的美感，不再如之前那般缥缈。
　　她有种莫名的直觉，这人的实力应当要比碧颜天还高一些……只是……
　　只是什么，季君月也说不明白，就是感觉不对劲……
　　不过想不通的事，季君月只会记着，不会浪费过多的时间去思考，而且她也没有太多时间与这些人耗下去！
　　顿时，季君月手中的九凰墨渊剑凌空而起，随着她的一声冷酷厉喝：“刺龙裂天，灭！”
　　凌空旋转的九凰墨渊剑顿时分散出数百道分身，带着毁天灭地的力量铺天盖地的朝着碧颜天和月音回刺去。
　　周围空气瞬间因为这磅礴骇人的力量出现了扭曲，罡风阵阵，犹如刀刀风刃似要撕毁一切。
　　碧颜天和月音回瞬间感觉到一股毁天灭地的力量朝着自己砸过来，将他们笼罩的刹那竟让他们胸口一窒，顿时气血上涌一口血就吐了出来。
　　好强悍的力量！
　　两人瞳孔一缩，脸上除了微微有些苍白外并没有任何的惊变，不知道的还以为两人足以应付着骇人的一击，唯独透过他们轻微波动的眼神能够看出那被掩盖的慎重和沉重。
　　“冰封万里！”
　　“万变魔域！”
　　两道声音响起时，无数玄力从碧颜天和月音回两人身上爆体而出，无数寒冰以碧颜天回中心四散开来，那快速蔓延的速度快的根本让人看不清楚。
　　那层层扩散的寒冰每一寸都带着能够令人粉身碎骨的力量，每一寸都有着无数密集的锋利精锐的犹如针尖一般可怕的利器。
　　不仅如此，这寸寸蔓延的寒冰甚至在半空凝结成数百道冰剑，朝着那铺天盖地以吞天灭地之力射来的长刺攻击而去。
　　月音回声音溢出之际，他的周身同样玄力爆发，那白灰带着点浑浊的玄力瞬间化为无数亡灵狰狞咆哮的朝着那些长刺吞噬而去。
　　不仅如此，季君月几人还发现四周的景象在月音回出手的那一刻全都改变了，不再是摇摇欲坠残破不堪的房屋，而是漆黑无比的深渊，什么也看不到。
　　入眼全是黑暗，周围阴风阵阵寒凉刺骨，犹如一把把无形的刀刃，刮在身上竟然能够以无形成利器，伤人性命。
　　季君月感觉到那森凉的气息吹来，连忙闪身避开，就在她往左边避开时，又有无数如寒风般无形的森寒之气吹拂而来。
　　季君月及时化出源力防御，那些森冷的寒风竟然在触碰到护体光源的时候，发出了犹如利器碰撞的蹡蹡刺耳之音。
　　果然，那些寒风能够伤人！
　　季君月眼底浮现一抹冷笑，以为这样就能困住她？
　　“源化潮量！”
　　一道璀璨的紫光瞬间自季君月体内透体而出，化为一个偌大的巨人身形凌空飞跃，一拳当空砸去时，整个黑暗瞬间震动。
　　下一刻便被那吞天噬地的力量彻底撕裂，光线一寸寸浮现，转眼，黑暗退去，周围狼藉摇摇欲坠的房屋景象再次出现，就连那遍地的血色也不见了。
　　秦澜雪仍旧站在她身侧，在黑暗退去的时候第一时间将视线落在了季君月的身上，确定她没受伤后，无数黑气自他体内透体而出，朝着月音回所在的地方袭去。
　　而此时的月音回却因为玄力化为的亡灵被那些长刺连连穿透，又在季君月撕裂了他幻化出的魔幻世界受到了反噬，顿时一口鲜血喷出的同时，随手化出一道结界，惊险的挡住了那些破空而来的长刺。
　　呲呲！
　　当长刺撞击在那护体结界时发出了阵阵撕裂般的刺耳声响，站在保护圈中的月音回双手成掌抵挡着那强大的攻击力量，脸色越来越白，无数细密的汗珠从他光洁的额头冒出，鲜血顺着他的嘴角流淌而出沾染了那透着盈盈光泽的白衣，晕染出无数凄美的形状。
　　就在这时，月音回突然感觉到后背一阵阴寒刺骨的冷铺天盖地的袭来，连忙抽出一只手看了也不看的朝后一掌拍出，无数玄力喷涌而出，与那阴寒的黑雾碰撞开来。
　　“噗……”
　　刹那，月音回只觉五脏六腑一阵撕裂般的剧痛，鲜血涌出，与此同时，结界破裂，那无数把长刺在朝他的身躯刺来的时候居然合成一把，狠狠的刺在了他的肩头。
　　那强大的力量将他整个人震飞出去，撞在了后方的墙面，直接穿墙而过落在了这处院落背后的一处花园之中。
　　而那攻击向他的黑雾也将他整个人笼罩，瞬间让他犹如被万千毒虫噬咬般疼痛不已。
　　月音回心中杀气弥漫，一股骇人的力量在他体内聚集，可却在出手的时候削弱了近乎一半，所以当那灰白的玄力透体爆发时，虽然震散了周身的黑雾，却也让一缕黑雾犹如灵蛇般钻入了他的体内。
　　那是蛊宗秘典的第七层术法，黑气入体变化幻化成蛊虫，而这蛊虫已经并非一般的蛊虫，而是由术法炼制而成的灵蛊，除非是抵达神阶的人，否则就要日日受这灵蛊噬咬灵魂。
　　那是一种比千刀万剐还要惨烈痛苦的感觉，不会立即死去，却会让人生不如死，除了自杀，就是直到灵魂被吞噬干净后，彻底消失在这六道轮回之中。
　　碧颜天那边也一样，纵使他使出全力也无法抵挡那强悍的力量，那数把冰剑在与长刺碰撞时竟然寸寸断裂消失于无形，很快那些长刺就穿透他的攻击朝着他直逼而来。
　　碧颜天同样凝结出结界挡在身前，可是那些长刺的力量太过强大，根本不是他的实力能够抵挡的。
　　只僵持了片刻，他周身的结界就慢慢碎裂，那些长刺如同对付月音回一样，在朝他刺来的时候竟然尽数合并，直接刺入了他的肩甲。
　　那强悍的力量直接将他整个人震飞了出去，穿透了左边的墙面飞到了一处林荫小道。
　　碰！噗……
　　重物坠落的声音以及吐血的声音一同响起，也就在这时，本就有些狼狈抵挡的双生子因为受到了两方人打斗的力量波及，一个不备被鬼骨魔兵长长的白骨骨节直接刺穿了男人最重要的部位。
　　“啊！……”
　　“嗯！……”
　　两道略显凄厉的痛吟听起来隐忍而惨烈。
　　殇魈和殇玄瞬间捂住了受伤的地方，那动作看起来极为**而滑稽，面色也红紫青黑一片，额头青筋并茂看起来狰狞至极，憋了半天硬是一句话也说不出来，那退去血色的唇角只是不断的溢出阴沉又痛苦的沉吟声。
　　周围原本就破碎的房屋也因为刚才那数道强大的力量而彻底毁于一旦，以几人为中心的方圆百米全都被夷为了平地。
　　这还是因为季君月在镇国公府之外布下了一层防护结界，否则就凭刚才她和碧颜天、月音回对打爆发出来的力量，足以将方圆十里的地方夷为平地。
　　唯一一个置身事外的云煌和他身侧的**、苦短，虽然没有被打，可是三人处于战斗点，而且双方打斗的太过突然，他们根本来不及避让就被月音回的魔法吸了进去，也被里面的风刃割的狼狈不已。
　　三人的衣服上至少有十多道被划开的裂口，而且就算用结界护体，也仍旧被季君月爆发出来的骇人力量煞的气血翻涌脸色煞白，整个气息也都跟着紊乱起来。
　　虽然不算受了重伤，却也算受了轻微的内伤，被那强大的力量震伤的。
　　不过饶是受了点波及，三人的注意力却不在自己的内伤上，而是带着点震惊的看了看左边和后方百米出摔在地上狼狈至极的两个尊者。
　　**和苦短再回头看向那伫立在废墟中勾着一抹冷笑的女子时，不自觉的吞了吞口水，脚底瞬间爬起了一层寒意。
　　这……这女子太……太可怕了！……
　　她竟然将渊海冰宫和葬月殿的掌权者打成了重伤，弄得如此狼狈，要知道两位尊者可是巅峰虚神的最高境界，只差一点就能踏入神阶了！……
　　云煌也罕见的惊讶了起来，他之前看到季君月出手只觉得她强，但最多也就是跟碧颜天和月音回打成平手或者高出那么一点点而已，可在她最后出手那一击时，他才知道自己的想法错了。
　　季君月这个女人的实力比碧颜天和月音回还要强大许多，似乎已经到达了神阶……
　　云煌不知道季君月并非这个世界的人，而且她的实力是按照真正的修真界的实力来定论的，修真者的实力本来就比这里的修行者高，同为一个实力层次的人，修真者还要比修行者强了那么两个小层级。
　　本来修行者之间的实力就存在了极大的分化，哪怕只是高了那么一个小层级，也只有一半的还手之力，也就是说有一半的可能是被压着打。
　　季君月同样算是修真者中的返虚境界，虽说返虚境界相当于这里的巅峰虚神，可实则力量要强大那么两个层级，所以季君月现在的实力相当于这里的至尊神人中期。
　　碧颜天和月音回只是巅峰虚神的高阶实力，并未突破神阶，自然不可能是实力相当于神阶的至尊神人中期的季君月的对手。
　　几乎可以说两人遇上季君月，只能被压着打。
　　季君月看了一眼抱着受伤的地方疼的说不出话来的殇魈和殇玄，又看了看远处狼狈的坐躺在地上的月音回，她可记得刚才阿雪对月音回出手了。
　　“你给他下了蛊？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　没有二更了喔~
　　本书首发，请勿转载！

第五百二十四章 阴阳剪

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　秦澜雪转头看向季君月，澄澈的眼眸里一点幽蓝若隐若现的闪烁，唇边勾起一抹温柔的笑：“嗯，灵蛊，可以蚕食灵魂。”
　　季君月闻言看向月音回，只见他浑然狼狈的坐在地上打坐，明显是在压制着什么。
　　秦澜雪现在的实力相当于巅峰虚神的中期，他异于常人的术法本就非比寻常，哪怕是巅峰虚神巅峰的实力也难以抵抗，月音回现在就算勉强压制住了，用不了多久也会彻底爆发。
　　“神阶之下的人解不了。”
　　秦澜雪似乎知道季君月在想什么，又出声解释了一句。
　　季君月点点头，收回视线看了一眼脸色青紫的双生子，眸光似笑非笑的扫过两人的双腿之间：“阿雪原来有这样的嗜好~”
　　戏谑调笑的声音让秦澜雪也跟着笑了起来，澄澈的眸专注而带着几分愉悦的看着季君月。
　　“见到阿君后才有的。”
　　季君月倒是没想到秦澜雪居然会跟她开起了玩笑，眉梢微动，好笑的睨了他一眼，这是在说是她把他带坏了呢。
　　云煌在一旁看着两人的互动，那种完全融入一体让任何人事物都无法插足的气场实在有些刺眼睛，总让人有种想要将它破坏掉的冲动。
　　毕竟世间之人真正过的幸福的太少，这两人竟然能够如此和谐甚至明明是两人人偏偏给人一种一个人的感觉，这种奇妙而绝无仅有的温馨足以令世人嫉妒，诱发人类心底深处潜藏的恶意。
　　“太幸福了容易招人妒忌。”
　　云煌笑容缱卷，邪魅性感的玩味笑音在这遍地废墟中慢慢飘散。
　　对于云煌不知出于好心还是恶意的提醒，季君月都很是受用的看向他，唇边卷起一抹邪妄的笑意：“嫉妒只是对于弱者有用而已。”
　　云煌看着女子邪妄乖张的笑颜，那幽妄霸气又猖獗的脾性所带来的熟悉感让他开怀畅快的大笑起来，这笑音让他骨子里掩藏的狂霸，冷血，肆意都暴露了出来。
　　这是一个不受束缚又肆意霸气的灵魂。
　　“说的好，好一个只对弱者有用，放眼整个九幽大陆，这话也就只有你季君月有资格说。”
　　邪魅性感的笑音带着几分畅快和肆意，完全不担心自己这话会引来双生子和不远处碧颜天、月音回几人的惦记。
　　而且这话一出，也完全确定了季君月的身份，不需要在询问，只要与之说上两句话，云煌就能确定眼前的女子就是季君月。
　　这世间女子，也就只有女扮男装的季君月能够用平静的态度说出猖狂乖张的话语，也就只有她能够在那身清贵优雅的气质下掩藏着满满的傲然与霸气，那种唯舞独尊俯瞰天下的王者气势。
　　秦澜雪看着云煌眉眼间的笑意，那犹如阳光下波光粼粼的水面，瑰丽美丽的脸让他觉得有些刺眼，不过一想自己长得比他好看就懒得再看这东西一眼。
　　按理说若是换了其它人，在这样的情况下怎么也得吃醋的，偏偏秦澜雪的思维异于常人也就导致了他比任何人都要冷静怪异的思想，一眼分析完云煌的危险程度后，秦澜雪直接将他抛去了思想之外。
　　虽说云煌也是罕见的美男，加上实力身份也算是这九幽大陆的佼佼者，可还是没能入了秦澜雪的眼，秦澜雪非常了解季君月，正如季君月了解他一样，这样的人是入不了阿君的眼的。
　　至于原因，若是此时有人知道秦澜雪的想法，并且询问他原因的话，秦澜雪一定会说。
　　“因为阿君喜欢他这一类有挑战的。”
　　简单来说就是，季君月喜欢变态。
　　云煌虽然各方面都极其优秀，可惜对于喜欢高难度挑战的季君月来说，还是少了那份刺激的挑战性。
　　“之前……对我们……下手的是你？！”缓过劲儿来的殇玄眸色腥冷而残忍的看着秦澜雪。
　　他和殇魈都不会忘记当初小兄弟层层溃烂又复原又层层溃烂的极致痛苦，那近两个月的摧残几乎让他们生不如此。
　　原以为对他们下手的人是季君月，所以他们才极尽全力整个大陆的通缉她，为的可不是什么能够让人不老不死的逆天命果，而是季君月这个女人。
　　他们要让她一辈子陪在他们身边受尽摧残和凌虐，也要让她尝尝那种生不如死的滋味。
　　可是没想到这幕后之人并非季君月，居然是这个眉清目秀长相平凡明显易了容的小子！
　　秦澜雪看都不看两人一眼，继续专注而温柔的注视着季君月，无波无澜的吐出一句阴凉的靡靡之音。
　　“欺负阿君，生不如死。”
　　殇玄和殇魈两人的脸色顿时变得越发难看了，隐隐还带着几分狰狞，殇魈拉住欲要动手的殇玄，森凉阴诡的血腥眼眸同样闪过一缕血光，冷鸷的问道。
　　“你叫什么？”
　　季君月美丽的紫眸敛涟过一抹冷邪之光，淡淡的看向殇魈，这是打算秋后算账？倒是个聪明的，没有太冲动，只可惜，以阿雪的聪明，现在就比两人强，今后只会更强，这两人是不可能有机会翻身的。
　　“清雪。”季君月代替秦澜雪出声道出两个字。
　　秦澜雪仍旧一瞬不瞬的看着季君月，听到这两个字时，唇边的笑意多了三分宠溺，清雪，秦雪，阿君真会取名字。
　　殇魈听言没再说什么，只是在心中狠狠的记住了这个名字。
　　殇玄被殇魈拦住后也知道现在不是冲动的时候，别说他们不是季君月的对手，只怕连这该死的臭小子他们也打不过，留得青山在不愁没柴烧，现在要紧的是救治他们的小弟弟，还有尽快提升实力！
　　想到这里，殇魈和殇玄就没再多留，相互搀扶着化为两缕光芒消失在了黑夜，临走前还留下了一句。
　　“你小子等着！”
　　季君月没有阻拦，秦澜雪也没有阻拦，两人伤了老二在这什么都有可能的地方也不是没办法治好，不过要彻底祛除小弟弟上感染的蛊毒还需要
　　天阳冰草，对于已经解过一次毒的双生子来说已不是难事。
　　但是要彻底修复受损的经脉重振雄风却是一件很困难的事情，这对双生子接下来忙着自治，会有很长一段时间没时间来打扰他们。
　　现在还不是与五方势力彻底开战的时候，这也是为何季君月刚才出手的时候只是重伤了碧颜天和月音回，而不是直接杀了他们。
　　想要灭了五方势力并不困难，难的是他们背后存在于上古天尽的势力，这个时候九幽大陆的局势不稳，不宜招惹上古天尽的人，所以五方势力暂时还不能大乱。
　　随后，季君月看向了云煌以及远处站起来满身鲜血的碧颜天和月音回，平淡道：“你们找我无非是为了龙宿手上的逆天命果，他确实将这果子给了我。”
　　说到这里，季君月平淡的表情就变得有些邪痞玩味起来，饶有兴致的看着三人问道：“若是让你们得到了这逆天命果，是打算上交，还是打算独吞？”
　　云煌若有所思的打量了季君月片刻，才缓缓道：“不死不灭，听起来很诱人，可惜聪明的人就知道那无疑是一种诱惑的惩罚而已。”
　　云煌耀眼夺目的俊彦上透着一抹意味不明的笑意，邪魅的声音带着点梅花的冷傲与温柔，又似夹杂着几分不屑和嘲弄。
　　他虽然之前奉命寻找龙宿和逆天命果，却在得知这东西的用处后就失了兴趣，不死不灭，一个人若是永生永世不死不灭超出六道轮回，那将是多么可怕的一件事情。
　　任由这天地万物苍天六道如何改变，如何覆灭新生，都只能孤独的看着，永生永世没有尽头，这是一种恩赐，何尝不是一种诅咒和惩罚。
　　一个永远不会死的人，随着时间的变迁只能成为一个没有期盼又孤寂的人，那是怎样一种永无止境的黑暗与孤独？只需想一想，他就觉得争夺这逆天命果的人愚蠢至极。
　　季君月深深的看了云煌一眼，这世间很少有人在绝对的诱惑面前能够保持冷静的，她在见到云煌的第一眼就知道这人是个特立独行又不受束缚的人，只是没想到在诱惑面前他还可以保持如此冷静的头脑，看得如此清楚和遥远。
　　秦澜雪也淡淡的卷了云煌一眼，虽说他澄澈的眼眸中仍旧没有丝毫的倒映，也仍旧没有将云煌当回事，可是已然将云煌从什么都不是的东西归于了‘人’。
　　季君月又转眸看向什么话也没说的碧颜天和月音回：“怎么？我这个问题很难回答？”
　　两人还是沉默，不过沉默过后碧颜天开口了。
　　“上交。”
　　冰冷没有丝毫感情的声音，就犹如那寒冰般剔透却也毫无温度与七情六欲，那双冰雪般美丽剔透的眼睛直直落在季君月身上，没有了之前的无视和波澜不惊，反而带着一丝说不清道不明的情绪。
　　在碧颜天的认知中，九幽大陆不可能有如此强大的人，而且这人还是个女子，要知道就算到了上古天尽，拥有如此强大力量的女子也是少之又少的，而且都是活了数百年的老妖精。
　　可是眼前这女子不同，他看得出来她是真的只有十*岁，并非是什么修炼百年的老妖精，可就是这样小小的年纪才让素来波澜不惊没有任何情绪的他，也隐隐把持不住的乱了一丝心神。
　　因为这样的事情太过超出常理和他认知的范围。
　　季君月听了碧颜天的话后细细的打量了他一瞬，这个男人看起来二十六七的年纪，但是季君月知道他的真实年纪一定并非如此。
　　这男人有着一张能够令天下女子惊叫的完美容颜，犹如天神一般高贵俊美，一头银白长发更给他完美的容颜增添了几分不可触犯的尊贵，犹如一尊美丽的雕像，只能远观，否则就会碎裂伤到自己。
　　高大修长的身躯散发着一股子逼人的犹如寒冰般的无情之气，寒凉刺人，更加让人不敢轻易靠近，只怕一不小心就被冻伤。
　　一双冰雪般美丽剔透的眼睛也带满了一种漠视人情生命的漠然以及波澜不惊，那是一种没有七情六欲的无情，美，却也令人绝望。
　　季君月突然从这俊美高贵的男人眼里感觉到了一种枷锁，一种法则，就好像他根本不应该是个人，而只是这人世之间的规矩法则，用来惩罚犯错不遵循规矩的人……
　　季君月想到龙宿跟她简单的说过渊海冰宫，虽然没有说大多，可是那一句规矩就是一切，让她足以想象渊海冰宫是怎样一个古板严肃又无情至极的地方。
　　也难怪，有这么一个美丽又无情不似人仿似法则的掌权者，渊海冰宫又怎么可能有人情味。
　　云煌看着季君月打量碧颜天，难得多话的出声说道：“渊海冰宫的宫主就是为规矩法则而生的，他忠诚守规矩，若是得到了逆天命果定然不会独吞。”
　　一句话明明带着点点邪魅冷清的笑意，却让人能够感觉到其中的真实。
　　云煌虽然不知道季君月打着什么主意，不过他觉得日子太无聊了，唯有这女子能给他带来几分乐趣，所以他不介意推波助澜。
　　季君月多少也能看出云煌的用意，既然这人推波助澜，她也不介意顺水推舟。
　　不过季君月并没有忙着说什么，而是转头看向一直未说话的月音回。
　　这人看起来跟碧颜天年纪差不多，不过因为他浑身透着一股子仙气，拉低了他的整体年纪，仔细观察后反倒显得比碧颜天小了一两岁。
　　但是季君月同样可以肯定，这人的真实年纪也绝非如此。
　　比起碧颜天如天神般完美高贵的容颜，月音回的脸虽然少了那张逼人的高贵，却多了缥缈虚无的美感，俊美的毫无真实感，就犹如无意间落入凡尘的谪仙。
　　那双如烟雨般氤氲的淡远的眸子也太过朦胧，虽然给人一种宁静的感觉，可看在季君月眼中却太过朦胧的让人捉摸不透，也就多了一丝不可磨灭的危险性。
　　比起碧颜天来说，这个月音回才是最为危险神秘的存在，季君月总觉得这人有些不对劲，可是一时之间又无从探寻。
　　月音回见季君月看向自己，朦胧的眼眸似是退散了迷雾将她整个人倒映进了眼底。
　　“你不是九幽大陆的人。”
　　如月华般魅惑神秘的清音仍旧干净的能够净化心灵，可是细细体味就能感觉到其中的冷血与无情，那种平静到诡异的情绪下蕴藏的却是无法捉摸探寻的危险。
　　季君月轻笑：“确实不是这里的人。”
　　月音回闻言没再继续询问，自动将季君月归于了上古天尽的人，毕竟这个世界除了九幽大陆，就是上古天尽了。
　　上古天尽太大，有着无数个大陆，他没有继续询问，是因为知道季君月不会回答，只要是上古天尽的人，也就能够解释她为何如此厉害了。
　　这九幽大陆可孕育不出这样强大的人。
　　碧颜天和云煌几人也下意识的将季君月归于上古天尽之人，这方世界存在着太多大陆，可是却有一个总体的统称，那就是上古天尽，唯独九幽大陆这个偏偶之地被上古天尽剥离了出来，成为了一个单独的平凡大陆。
　　“既然逆天命果在你手里，你又达到了服用的条件，为何留着？”
　　月音回又问了一个问题，哪怕他此时衣衫褴褛，脸色惨白，气息虚弱，可仍旧无法彻底盖住他身上那仿似与生俱来的仙气，不但没有给人一种狼狈至极的感觉，反而给人一种完美与残破结合的反差吸引力。
　　碧颜天和云煌几人也看向了季君月，既然季君月早就在一年前得到了逆天命果，为何她不服用？
　　云煌想到了当初在白雾镇的时候，当时季君月的实力明明还只是金丹之境，不过一年的时间，她能够达到现在的神阶实力，说明是跟她的躯体有关系，可既然她在几个月前就离开了苏木君的身躯，已经完全不受限制足以服用逆天命果……
　　想到这里，云煌似乎明白了什么，看着季君月的眼神多了几分欣赏与赞叹。
　　这世间很少有极为清醒聪明的人，没想到他这么快就遇到了，而对方竟然还是个女子，这样的智慧和心性，就是他也不得不佩服。
　　若非看出季君月与清雪之间的不可动摇的感情，他真想让这样一个各方面都让他觉得完美的女人留在他身边。
　　不过与这样拥有不输于男儿心性，甚至比男儿还要智慧的女子做朋友知己也是不错的。
　　云煌天然上弯的唇角卷起一抹邪魅肆意的笑，为自己突然冒出的想法感到还不错。
　　秦澜雪感觉到云煌奇异的目光，转眸看了他一眼，那一眼让云煌莫名的心底一悚，可等他想要再去探查的时候，这人已经收回了视线，就连身上那可怕诡异的气息也消失的无影无踪。
　　阿君有个五方势力的助力也不错。
　　秦澜雪如是想着，若非那一眼让他看出云煌心底的心思，知道云煌对季君月没有超乎寻常的感情，现在云煌就算不死，也和双生子以及月音回一个下场了。
　　季君月则看着月音回邪冷的勾起唇：“那种永无止境的孤寂我可不想体会。”
　　回答完月音回的话以后，季君月就将视线落在了碧颜天的身上，朝着他走了过去，在他面前的三步之遥站定。
　　“碧颜天，既然你视法则规矩为一切，那么就答应我不让任何修行者来打扰镇国公府的安宁，我就把逆天命果给你。”
　　此话一出，月音回平静的脸色终于起了变化，那烟雨般氤氲的眸子也瞬间退散了朦胧缥缈之气，黑而沉的犹如暗夜黑不见底的大海，透满了不知名的危险。
　　不过这清晰的黑暗之色只是一瞬之间，下一瞬就又被那层烟雨般的氤氲之气朦胧的遮掩，让人再窥视不到分毫。
　　云煌则呵呵的笑了，樱色唇瓣晕染的笑意让那张耀眼夺目的俊彦越发瑰丽魅惑，似乎就连头顶盘旋的火红狐狸也仿似活了一般，透着几分诡异的火力。
　　整个人刹那间比那天边五彩斑斓的红霞还要耀眼夺目。
　　季君月真不愧是让他动了心想要结交的好友知己，聪明的令人心动。
　　既然逆天命果不是她想要的，那么就用这个烫手的山芋去转移五方势力甚至上古天尽的注意力，让他们自相残杀，多么有趣又聪明的做法。
　　碧颜天也因为季君月突如其来的话语怔愣了一瞬，冰雪般剔透的眼一瞬不瞬的看着她，仍旧冰冷无情，没有丝毫波澜，可是看久了就给人一种仿似看到凝结成冰的湖面慢慢碎裂的美丽景象。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔~

第五百二十五章 阴阳不朽

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　季君月斜眼看着碧颜天，唇边仍旧带着惯有的浅淡笑意，美丽的紫眸幽妄莫测，让人看不清她的真实想法。
　　不过碧颜天也是个聪明人，很快就明白了季君月的用意，但是既然这女子愿意给，哪怕知道她别有目的，他也必须答应。
　　毕竟用一枚逆天命果交换镇国公府的安宁，这是一笔绝对划算的交易。
　　“好。”
　　冰冷而简短的一个字答得认真又干脆。
　　季君月唇边的笑意深邃了几分，或许云煌猜到了她的用意，却没有完全猜透，她确实有意引起五方势力甚至上古天尽的混乱，但是但凡到了她季君月手里的东西，虽然不需要，却也不是谁都能拿去的。
　　何况若是真的用逆天命果让上古天尽或者五方势力的人动乱，那可能产生的结果绝对不是她想要的。
　　她怎么可能会允许一个不知道是好是坏是何心思的人最后抢夺到逆天命果，成为她和阿雪的威胁，从而带给自己无穷无尽的危险和麻烦。
　　所以，这逆天命果她确实会给出去，却不是任由碧颜天上交引来所有修行者的抢夺争斗。
　　因此，在听到碧颜天的回答后，季君月动了，她的身影迅速的移动靠近了碧颜天，在所有人都来不及反应的情况下将空间中那枚逆天命果丢到了碧颜天的嘴里。
　　季君月突如其来的举动太过突然，是谁也没能想到的，毕竟在场的人虽然都是聪明人，都猜到了季君月的用意，却没想到这女子会如此的超乎寻常，并没有做出所有人以为的事情，反而将那枚逆天命果直接丢进了碧颜天的嘴里！
　　这举动令云煌和月音回都惊诧了，几乎带着一种见鬼的怪异神色看向季君月。
　　要知道碧颜天虽然是这九幽大陆至高的存在，可他的实力并未完全踏入神阶，这逆天命果一旦入腹只有爆体而亡的结果！
　　“你……”云煌看着季君月似乎想说什么，但又总觉得这人不该是如此莽撞才对。
　　要知道若是季君月用逆天命果害死了碧颜天，不但碧颜天身死，就连逆天命果也没了，其结果就是被五方势力甚至是上古天尽的追杀，这不该是一个能够抵抗逆天命果的诱惑的人会做的事情……
　　月音回也没想到季君月竟然会做出如此超乎常理的举动，在眼睁睁看着碧颜天吞下那逆天命果时，原本平静的脸色终于附上了一层诡异的戾气。
　　垂落的手紧紧握起，几乎是用尽了所有的力气才隐忍没动，他无法打赢季君月，拼死一搏也只是两败俱伤，何况那逆天命果已经入了碧颜天的腹中，怎么都无法挽回了……
　　除了一直注意着季君月的秦澜雪外，谁都没有看到季君月在将逆天命果塞入碧颜天嘴里的时候，同时塞进去了一枚天脉参灵果，应该说这枚天脉参灵果是在逆天命果之前入了碧颜天的嘴的。
　　而作为当事人的碧颜天也是知道季君月塞了两个东西在自己嘴里，也就是说她除了将逆天命果塞进他嘴里，还塞了其它的东西。
　　不过碧颜天只来的惊诧了一瞬就没有时间多想了，因为一股入体即化的暖流顺着他的喉头一路蔓延到了小腹，顺着经络蔓延出一种极为舒服温暖的感觉。
　　只是这感觉还未让他来得及慢慢体会，就被另外一道火热又冰寒的气息追逐蔓延，两股强大的气流开始在他体内不断蔓延，让他有一种**以及灵魂被慢慢撕扯的难受感。
　　而这难受感很快就变成了撕裂般膨胀的疼痛，那种撕扯灵魂与**的痛感让碧颜天本就受了内伤的身躯再也站立不住的跌倒在了地上，本就苍白的脸瞬间煞白一片，额头细密的汗珠蹭蹭直冒，就连褴褛的衣裳也被全身渗出的汗水沾湿。
　　不一会儿，他整个人就如同从水里打捞上来的一般，蜷缩着身躯一声不吭的咬牙承受着那种撕裂膨胀的痛，承受着体内两股气流的相护碰撞和撕扯。
　　季君月站在一旁观察着碧颜天的情况，虽说提升实力的天脉参灵果与逆天命果一同服用存在很大的危险，不过季君月相信碧颜天这样视规则为一切的人有绝对强悍的韧性挺过去。
　　月音回和云煌几人也一瞬不瞬的看着碧颜天，看着他痛苦的蜷缩扭曲，却没有丝毫爆裂的前兆，心中微微疑惑。
　　而这份疑惑也随着时间的推移变得越来越深……
　　因为整个镇国公府几乎被毁去了半数以上，被季君月送到门口的楚云月几人足以远远的看到季君月几人的身影，楚云月等人不是不想过去，只是季君月布下的防护还未撤离，他们根本靠近不了。
　　不仅如此，防护外的人也根本听不到里面丝毫的响动与对话，否则半个镇国公府毁了，早就引来周围居住的人的注意了。
　　虽然什么也听不到，不过几人还是看得出胜负的，明显就是季君月这边赢了，而且并没有受什么伤，反观那几个五方势力的人则狼狈不已。
　　对此，楚云月几人终于放心了。
　　很快，一直因为痛苦而抽搐蜷缩的碧颜天，似乎感觉到了体内不同寻常的力量凝聚，冰雪般剔透又带着几分痛苦的眼眸闪过一丝惊疑，不过也来不及细细丝毫，只能凭着本能的起身盘膝而坐，开始运转体内的玄力。
　　慢慢的，他的周身开始氤氲出了淡淡的白色光晕，这光晕从弱变强，从淡转弄，越来越浓郁，越来越强烈刺目，看得云煌和月音回的脸色齐齐一变。
　　这……这是要晋级的预兆！……
　　“怎……怎么会这样？！”**惊异的低喃。
　　云煌和月音回也看不明白了，从来没有听说逆天命果能够让人提升实力的，何况这碧颜天的实力根本不足以服用逆天命！……
　　“你做了手脚？”
　　云煌最终只能将视线落在季君月的身上，这一切不合常理超乎寻常的事情，只怕唯有这女子知道了。
　　随着云煌这句话出口，月音回、**、苦短三人也纷纷抬眸看向她，前者看不出情绪，后两者则惊疑不定。
　　季君月似笑非笑的摊了摊手：“若是真让碧颜天爆体而亡，我会很麻烦的。”
　　得了，这么一句彻底让几人明白了，就是季君月做的手脚，或许是她在给碧颜天吃下逆天命果的同时，也给碧颜天吃了什么辅助晋级的东西！
　　云煌好笑的扬起唇角，如水般邪魅温柔的眼眸暗光浮动，斜睨向晋级中的碧颜天，意味不明的笑了一句：“真是好运。”
　　能够从巅峰虚神直接晋级成为神阶中的至尊神人，确实是非常好运的，得了别人想得都得不到的不死不老之身，也确实是好运。
　　可是，永远不死不老，没有止境，到底是好运还是厄运，就见仁见智了。
　　或者等到这方世界消失的那一天，或者整个世界都只剩下碧颜天一个人的时候，这答案才能明确。
　　“季姑娘当真叫人出乎预料。”
　　月音回看着季君月，如烟雨般氤氲的眸子淡远宁静，叫人看不清丝毫情绪，就连那动听的梵音也不冷不淡，不轻不重，叫人难以探查。
　　季君月侧眸与月音回四目而对：“就算是我不要的东西，也不能落在无法掌控的人手上，对于这点，相信月殿主应该是能够理解的。”
　　季君月有感觉，月音回这人不简单，心思难测甚至危险之极，这样的人又怎会不知养虎为患的道理，又怎会允许有可能成为自己阻碍的人出现。
　　所以自然能够知道她的用意，不过季君月并不担心月音回会对她不利，这样的人蛰伏久远伺机而动，不能保证一击必中彻底湮灭对方的情况下，绝对不会轻易出击。
　　在他没有实力弄死她之前，自然不会再来轻易的招惹她，这也是为什么她会决定将逆天命果喂给碧颜天。
　　不仅因为不想让有可能在将来成为她敌人的人服用，也不仅因为碧颜天这样的人很好掌控，还有一部分原因就是因为短短片刻的相处，她探究到的月音回的心性。
　　若非月音回是个极其冷静将利弊凌驾在自己情绪之上的人，她还不一定会冒险将这么逆天命果扔到碧颜天嘴里。
　　只要能牵制住这人一时就够了，至于将来，月音回是否有本事要她的命，那就看他的本事了。
　　月音回眸光闪过一丝淡淡的几不可见的涟漪，静默的看着眼前浅笑嫣然邪性痞气实则幽妄残酷的女子，这是第一次有人能够第一眼几乎看清楚了他的本性。
　　这种被人几乎看透的感觉，说实话，他非常讨厌，不过讨厌的同时又多了那么一丝丝新奇。
　　他确实短时间内不会对她怎么样，也不会去动镇国公府的人，因为他有更重要的谋划，没必要与这个来历不明的女人同归于尽。
　　不过这件让他恼怒的事情他记住了，将来有了机会，他会找她一一算清楚，讨回来！
　　月音回不再多说，季君月也没再说话，云煌的视线在月音回和季君月身上来回流转而过，带着一丝意味不明的流光。
　　周围的气氛僵硬冷凝了下来，直到一阵强盛的白光乍现，碧颜天睁开了眼睛，这才打破了这份冷凝的气氛。
　　碧颜天睁开眼睛的一瞬之间，视线就直直落在了季君月的身上，他的眼眸仍旧如冰雪般剔透冰冷，带着漠视生命的冷漠无情，可是季君月却从中感觉到了一丝尖锐的严厉和刺人的锋利。
　　“为什么？”
　　天生缺少了情感透满了寒冷与漠然的声音没有丝毫的起伏，冰冷动人。
　　季君月打量了一眼他肩甲上完全愈合的伤口，就连脸色也恢复了正常，很显然逆天命果的功效启动了。
　　眼底流转过一抹邪痞的笑意：“我说过把逆天命果给你，确实已经给了你了，所以不算违背你我达成的交易和共识。”
　　碧颜天面无表情眸光没有丝毫起伏的看着季君月，一瞬不瞬的让人根本看不出他丝毫的情绪，并非像月音回那种刻意的伪装，而是这人仿似天生就缺失情绪和情感。
　　对于碧颜天这样无心无情的人来说，不死不灭也并没有什么，他并不担心那种永生永世的孤寂，而是有些头痛怎么跟上古天尽的人交代。
　　季君月也不躲闪，坦然而带着几分邪肆的与碧颜天对视，对于碧颜天这样将规矩法则看成一切的人，看起来虽然无情危险，实则最好掌控，他说过的话会履行，她答应了的事情也做到了。
　　谁让他一开始没有跟她说清楚如何给他……
　　对视了半响，碧颜天冷冰冰的留下一句：“我会遵守承诺。”然后就化为一缕白光消失在了黑夜。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　可怜的碧颜天，这永生永世的孤寂……哈哈~
　　本书首发，请勿转载！

第五百二十六章 苍穹依

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　月音回见此，只是再次平静的看了季君月和秦澜雪一眼，身影一晃，化为天际一缕光消失了。pbtxt
　　云煌见两人都走了，冲着季君月邪魅而温柔的一笑：“你是我第一个佩服的女人。”
　　低魅的嗓音邪性而轻柔，却带着几分肆意羁狂和冷傲霸嚣。
　　随后不等季君月说什么，就再次出声道：“作为你成为我云煌认可的朋友，帮你一次，伏龙流云岭交给我。”
　　季君月听言，平静的看了云煌一瞬，唇边勾勒的若有似无的弧度出现了实质性的弯度：“我季君月的朋友可不是谁都能做的。”
　　云煌如水般邪魅温柔的眼眸流光浮动，耀眼夺目的容颜因为那愉悦的笑意越发显得瑰丽美丽，头顶那只红色的狐狸两颗小小的黑色眼珠，似乎也随着主人的情绪变化而隐隐染上了一抹狡猾的笑意。
　　“我云煌的朋友也不是谁都能做的。”
　　低低的透着点冷梅香气的笑音充斥在这方天空，季君月与云煌对视的视线中出现了一丝彼此才懂的默契，下一刻，云煌就带着**和苦短离开了。
　　秦澜雪看着三道光从自己眼前消失，看向季君月露出一抹温柔的笑容，吐露着靡靡之音：“真想把他的白骨做成白骨宫殿的基石。”
　　季君月看着秦澜雪专注澄澈的眼眸，顿时失笑出声：“阿雪真狡猾~”
　　说着便在秦澜雪的唇边亲了一口，她知道秦澜雪这么说只是说说而已，否则他会直接行动。
　　而他没有这么做的愿意，有小部分是因为看出她暂时没打算杀五方势力的人，有大部分原因是因为和她的想法一样。
　　云煌能成为助力，比杀了他有用多了。
　　秦澜雪默默的看着季君月透着诱人色泽的红唇，勾住她的脖颈低头，将刚才那轻酌浅尝的吻变成了缠绵悱恻的深沉之吻。
　　站在结界外的一众人等看着遍地废墟之中相拥深吻的两人全都呆住了，一个个身躯僵硬目瞪口呆的看着远处身影重叠的两人，只觉自己今天受到的刺激真是前所未有的大。
　　一开始被从未见过的超乎想象与认知的可怕力量震骇的三魂去了七魄，彻底刷新了整个人生认知和对世界的理解。
　　现在又被这毫不避讳深情相拥亲吻的两人再度刺激，要知道就算是民风较为开放的秦国和齐湘国也没有这等当众拥吻的壮观之举。
　　这……这实在是太奔放了！……
　　一群将领侍卫那是目瞪口呆，站在众人最前方的楚云月和苏木烨等人则是神色不一，却同样火花四溅。
　　楚云月知道或许终其一生季君月都不会属于自己，但是怎么也都没想到她会这么快……这么快就找到了与她共度一生的人……
　　为什么会是这么一个其貌不扬的人？为什么会是这么一个或许还比她弱的人？就因为……就因为这个少年同样跟五方势力一样神秘可怕吗？
　　楚云月说不清自己心口是什么感觉，只觉得胀的难受，更痛的有些无法呼吸。
　　他不该继续看着那刺眼的一幕的，可是他的眼睛就是怎么努力都无法移开，就那么一瞬不瞬的钉在远处那两道身影身上，任由那极致亲密的举动刺伤他的眼，任由心口抽搐的痛感肆意席卷。
　　然后，他恍然大悟，嗯……原来他还是会知道痛的，还是会有如此明显激烈的情绪的，他以为这些都早已随着童年被朱毓雪那女人毁了而消失了……
　　百里纤惊诧过后，双目温淡的神色同样有了一丝轻微的波动，他感觉到了自己心口慢慢蔓延出的一种说不清道不明的涩然感。pbtxt
　　说实话，他对季君月并没有太多的感情，只是觉得这个女子太过耀眼吸引人，让他喜欢，并且想要去爱上。
　　可是他知道，这样一个足智多谋实力强大的女子不是他能够爱得起的，所以在那情感刚刚萌芽的时候他就果断的掐断了，因此现在他并没有太痛苦，只是觉得失落。
　　自己一直观望注视的女子成为了他人的，这种落空的感觉，这种失去了某种东西的感觉，让他心口有些闷，有些酸涩，有些低落。
　　这个样貌普通却实力诡异的少年似乎并没有她的实力强大，为何……她会选择他呢？……
　　已经知道季君月和阿雪之间亲密关系的苏木烨和苏木旭沉默中又带着浓浓的酸味，这是他们的妹妹/姐姐，本该与自己最亲的，哪怕没有血缘关系。
　　可是此时他们却眼睁睁看着她投入别的男人的怀抱，与别的男人亲吻缠绵，看起来是那般温馨的让任何人任何事都无法插足，让他们深深的嫉妒。
　　不过没办法，不是他们太弱，而是‘敌人’的实力太强，无论身份还是自身武力都不是他们能够比拟对抗的，只能乖乖站在这里看着！……
　　至于亲吻当中的季君月和秦澜雪，也没有缠绵太久，当彼此双唇分开始，一丝暧昧的银色自两人唇角拉出。
　　秦澜雪亲昵的抬手为季君月擦干净唇边的晶莹，季君月目光柔软的看着他，也抬手为他擦去唇角的晶莹，随即拉住他的手转身朝着废墟之外的苏木烨几人走去。
　　不过眨眼，季君月和秦澜雪就出现在了苏木烨身前，那瞬间移动的速度看得众人再次心惊肉跳目瞪口呆。
　　苏木烨暗戳戳的将黝黑冷酷的眼眸盯在秦澜雪的身上，黑黝黝的像一把把小刀子刷刷刷的往秦澜雪身上戳，偏偏他这个反射弧慢的人定力就比一般人还要好，秦澜雪这小子的定力竟然比他还要好！
　　竟然纹丝不动，甚至连看都不看他一眼的对着自己妹妹暗送就波，看得苏木烨绷着一张脸几乎要咬碎一口白牙！
　　苏木旭看到自己哥哥较劲输了就知道秦澜雪这人异于常人，于是直接忽视，转眸看向了自家的阿姐。
　　“阿姐，阿旭好想你……”苏木旭暖暖糯糯的说着就朝季君月扑去。
　　拥抱是不行的，先不说秦澜雪这个碍事的，就说自家阿姐也不喜欢这样的亲密，所以苏木旭目的很明确，直取季君月纤细的手臂。
　　可是在他的手即将落在季君月手臂上时，就被一只手捏住了手腕。
　　那瞬间传来的僵硬与冰凉让苏木旭懊恼自己被人半路拦截的同时，又觉得疑惑不已。
　　视线流转落在那抓着自己手腕的手上，那手包裹在长长的衣袖之中看不到丝毫肌肤，可是隔着层层衣袖他都能感觉到那只手传来的坚硬与冰凉，并不是人体正常的体温与触感，诡异的让人有种毛骨悚然的寒凉感。
　　不过苏木旭并没有怔愣太久，因为那只手在拦截下他的动作后就松开了，紧接着身躯微微靠前，挡在了季君月一侧，彻底堵了苏木旭的靠近。
　　“远点。”
　　秦澜雪澄澈的眼眸落在苏木旭身上，明明没有什么情绪，可是那极为澄澈的眼睛让苏木旭在对视之后，就感觉到了一种反差的跌入深渊地狱看到无数恶鬼在狰狞咆哮的惊悚感。
　　这已经不是第一次了，毕竟秦澜雪之前在镇国公府陪了季君月不少的时间，这样碰撞的事情自然是发生过的。
　　所以苏木旭对这样可怕的感觉已经有些熟悉了，但尽管已经熟悉，他还是一瞬间僵硬了身躯白了脸色，那是一种来自灵魂深处不受控制不由自主的悚然感。
　　苏木旭和苏木烨都知道，这是警告，也是秦澜雪的底线，不管是谁，若是无视他的警告，那下场，不可想象。
　　季君月的视线落在苏木旭和苏木烨身上，轻笑了一句，化解了这方冷凝诡异的气氛。
　　“你们两瘦了喔~真是不懂得照顾自己的家伙~”
　　浅笑嫣然的语音让苏木烨和苏木旭的注意力再次放在了季君月的身上，两双眼眸也纷纷柔软了下来，一个带着点点腻人的宠溺，一个透着几分依赖与亲昵，让人一眼可见季君月在他们心中的重要性。
　　“阿姐，我其实有好好吃饭的。”只是不停的训练而已。
　　苏木旭温煦的一笑，心中默默说了后面那一句。
　　苏木烨唇边也牵起了一抹几不可见的笑意，黝黑的眸子宠溺的看着季君月。
　　“在边关都这样。”
　　随即，苏木烨黝黑的眼将季君月从头到脚打量了一遍，眼底拂过一抹心疼：“君儿瘦了，吃了苦？告诉哥哥，哥哥帮你把他们杀了。”
　　这话一出，苏木烨身后几个将领和一众士兵侍卫齐齐嘴角抽搐不止，见鬼般的看向苏木烨。
　　这是他们冷酷无情统领一方的将军？这是那个很少说话表情木讷让人下意识害怕的将军？不是他们眼花了就一定是掉包了！
　　否则谁来告诉他们，他们冷酷铁血又面瘫的统帅为何会如此没有原则的护短？！为何会神色如此柔和宠溺，恨不能把天下最好的一切捧到眼前女子的手上？！为何如此理所当然的说出帮没有血缘关系的妹妹杀人的话来？！……
　　就连楚云月和百里纤也都意外的看了苏木烨一眼，眼角隐隐有了两分抽动的迹象。
　　印象里苏木烨不该是这个样子的吧？！……
　　季君月被苏木烨认真又理所当然的话语逗笑了，那笑容少了惯有的随性和邪肆，多了三分真实。
　　“嗯，若是真有人欺负我，我会留给苏哥哥解决的。”
　　一句苏哥哥喊得很自然，也没有丝毫的软绵旖旎，甚至因为季君月改变了些许声音而带着几分顺畅和沙哑的性感，就犹如男儿之间正常的呼唤。
　　可是却让楚云月和百里纤的眼神暗了暗，也让苏木烨高兴的第一次喜形于色，有了极其浓烈的表情。
　　只见苏木烨唇边的笑意渐渐涟漪开来，越来越大，越来越浓，让他冷酷锋利的容颜染上了柔软，越发俊美起来。
　　秦澜雪眉梢微微动了动，只觉得这个称呼有些刺耳，不过倒是没有太大的反应，毕竟他知道，阿君只是将苏木烨和苏木旭归为了亲人，只要这两人不做对不起她的事情，这辈子绝对衣食无忧寿终就寝。
　　季君月见苏木烨高兴的样子，脸上的笑意也跟着浓烈的三分，随后转头看向一直注视着自己的楚云月。
　　一身明黄的龙袍将他清冷如月的气质衬托的多了几分威仪，也让他身上的疏离冷漠变得充满了皇者的压迫性。
　　半年的时间，他那张清俊贵雅的容颜线条越发深邃分明了，少了几分青涩，多了几分凌厉，凉淡的凤眸也越发冷冽深不见底，唯有那一丝隐隐的波动仍旧给她一种熟悉感。
　　楚云月的变化很大，可又可以说没什么变化，他本来就是一个隐忍又运筹帷幄深不可测的人，如今成了一国帝王，还是三大强国之一的掌权者，这种气势自然越发清晰起来。
　　不过依旧是那个她认识的楚云月，至于他眼中隐忍的感情……
　　季君月眼波微动，她依旧选择相信楚云月，他这个人会处理好自己的感情的。
　　“这龙袍意外的适合。”
　　季君月悠扬一笑，犹如见到一个有过联盟的伙伴一般，不陌生，却也不算太过亲近。
　　楚云月看着季君月脸上的笑意，凉淡的凤眸里几乎可见的暗了暗，面上仍旧清冷无波，心中却微微苦笑。
　　还是如此呢……
　　既不亲近，也不陌生，始终保持着一个盟友的关系，没有对比就没有失落，先不说那个叫清雪的少年，就说她面对苏木烨和苏木旭时那种带着三分真实发自内心的笑，与此时看着自己随性而邪痞透满了惯性的笑就有着极大的差别。
　　在她心中，同样同一时间认识她的人，苏木烨和苏木旭这两个没有血缘关系的人都比他重要，比他有分量……
　　“是吗？我以为你会说还是白袍更合适。”楚云月清冷的说道。
　　季君月挑了挑眉，淡笑不语，楚云月见此，本着盟友的熟悉和了解，明白了她这笑容背后的意思。
　　看来他又猜对了，可是这种了解又让他心中狠狠的抽痛了一下。
　　为何？为何他不能再更多的了解她？为何不能明白她到底想要的是什么？而不是仅仅了解这样无关痛痒的心思。
　　若是能够彻底的明白和了解，他是不是也……也有机会呢？……
　　楚云月微微敛了敛眼眸，遮掩住那一闪而逝的疼痛，再抬眼时仍旧一片清冷凉淡，淡淡的出声问：“要留下吗？”
　　平淡甚至仍旧清冷的声音没有丝毫的变化，唯有那衣袖下捏起的手诉说着楚云月心中的不平静与期待。
　　季君月摇了摇头：“不了，我们现在就要离开，镇国公府毁了差不多了，只怕需要你安排人重新修建或者赐座府邸了。”
　　呲……
　　有什么裂开的声音无声的响起，指甲镶入皮肉带起了丝丝血红滴落在了那明黄的衣袖内，无声无息，没有任何人察觉到。
　　楚云月清冷而平静的点点头：“我会处理。”
　　季君月闻言也没再多说，有些东西只能靠自己放下或者遗忘，别人帮不了忙。
　　何况，她和楚云月本来就是两个世界的人，他驾驭不了她，给不了她终身热爱的刺激和挑战。
　　秦澜雪暗戳戳的看了敛眸遮掩了情绪的楚云月一眼，又收回了视线，没有丝毫威胁性的东西，可以忽略。
　　季君月转头看向因为她的话而情绪低落的苏木烨和苏木旭：“我们不宜多留，你们自己保重，五方势力的事情我已经解决了，之后他们应该不会再来纠缠，他们还是继续留在你们身边保护。”
　　白鹭等人听言纷纷应了一声‘是’，他们几个本来就都是苏木旭的暗卫，在派来保护两人的时候就知道他们今后都要留在两人身边了，所以并没有什么意见。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更晚上七点半喔~
　　本书首发，请勿转载！

第五百二十七章 妖族来袭

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　苏木烨和苏木旭听言也知道季君月的情况，她这么连夜赶来已经算是冒险了，若是天亮前不能回去，只怕不好解释。|
　　“没问题吗？”苏木烨出声询问了一句。
　　季君月轻笑：“没问题，若真担心我，就保全你们自己，任何情况下，请以你们的性命为先。”
　　这话让苏木烨和苏木旭听得身躯一震，眼底顿时有什么情绪破茧而出关都关不住，因为他们都听懂了季君月的话。
　　她在告诉他们，现在他们已经是她认可的亲人，所以只要他们保全自己的性命不让她担心，不让她分神，她就会完好无事。
　　因为这里能够伤害到她的人太少，甚至有可能没有，所以他们两个成了她的软肋。
　　这样的认知让两人深深的感动了，为季君月的认可，也为自己在她心中的重要性，同时也坚定的开口保证。
　　“君儿放心去做自己的事吧，哥哥一定会保护好自己的性命。”
　　就算是为了你，也必须保护好自己的性命！
　　“阿姐放心，阿旭一定不会让自己有生命危险的。”
　　就算牺牲掉任何无辜的人，我也会竭尽全力保住自己的命，不让阿姐因为我遇到丝毫的危险和闪失！
　　季君月看着两人眼底坚定的神色，伸手揉了揉苏木旭的脑袋，就没再多耽误，和秦澜雪一起离开了这里。
　　看着消失在黑夜中的两束流彩光芒，楚云月久久没有收回视线，百里纤侧眸看到这一幕，似是无声的叹息了一声。
　　皇上陷得太深，若是个能够不顾结果决绝向前的人倒也还好，至少无论结果是好是坏都能让自己无憾。
　　可偏偏皇上是一个深沉而冷静又隐忍的人，在明知道不可能的情况下只会独自一个人守着那份无望的爱，直到死亡也不会去拼命挽留分毫，这样反而苦了自己……
　　“皇上，上朝的时辰快到了，我们还是先回宫吧。”百里纤出声提醒了一句。
　　楚云月听言这才收回视线，看向苏木烨：“朕会安排人修建镇国公府，在这段时间里你们就先住在临时安排的宅院里。”
　　“是。”苏木烨应了一声。
　　直到看到楚云月离开的背影，黝黑冷酷的眼眸才反射弧慢的晕染出一抹异样。
　　刚才皇上对君儿说话的时候可是没有自称的，一个帝王能够在寻常对话中不知不觉摒弃了‘朕’，用了‘我’，可想而知这个人对于这个帝王来说有多特殊和重要。
　　跟在楚云月身侧的百里纤也敛了敛眼眸，他不相信一个帝王的爱情，可是当这个爱情的女主角是季君月的时候，他就无法确信了。
　　季君月这个女子，她有能力改变和创造一切不可能的事情，也包括一个帝王的心。
　　……
　　秦国西北上谷关。
　　卯时一到沙场上就响起了战鼓声，可是守在门口的夜砚等人却并没有离开，因为他们知道夜里季将军和君澜走出了营帐至今都没有归来。
　　若非季君月临走前与几人交代过，几人早就急的满军营找人了。
　　凤夜眼看训练的时辰到了，就让夜砚等人守着营帐按照季君月的吩咐行事，他则去了沙场统领一众新兵训练。
　　所有人全都集中在沙场上的时候，看到点将台上站着的‘李二狗’便四处找了找，却没有发现季将军的身影纷纷疑惑了。
　　要知道以往季将军可是永远比他们早的，只要他们来到沙场，季将军都已经站在了点将台上看着他们集合报数的，可今日怎么没见到他？
　　最主要的是自从第一次考核结束后，那八万新兵就去了校场，每次集合也都是在校场，由季将军亲自带领训练，而这方沙场则全权交给了李亲卫队长，可现在竟然所有人都集中在了这沙场上，怎么看都有些不正常。pbtxt
　　梁钰和阮墨几人纷纷走到了凤夜面前，梁钰疑惑的出声问道：“怎么回事？季将军他有事？”
　　凤夜点点头：“季将军在营帐里写接下来训练的安排，一会儿才出来，这里就交给你和阮墨看着训练，我带着那八万人去校场。”
　　梁钰听言倒也没有怀疑，毕竟这里是军营，这么多人守着季月不可能会出事，于是点点头：“好。”
　　阮墨也点点头，不过什么也没说。
　　交代清楚之后凤夜就带着那八万人去了校场，这还是这些人第一次见到凤夜来校场，这个作为季将军身边亲卫队长的人，众人都有些蠢蠢欲动起来。
　　“李队长不如给我们做个示范吧。”
　　“是啊李队长，季将军每天都参与我们的训练的，既然今日由李队长带着我们训练，就一起吧？”
　　“噢噢！好！李队长给我们来一个……”
　　……
　　随着个别人的起哄，整个校场的人都跟着起哄起来，一道道此起彼伏的打趣叫嚣声听得凤夜眉梢几不可见的拢了拢，冷锐的眼里也闪过一抹逼人的锐气。
　　他自然知道自己作为季将军的亲卫队长早就被这些新兵盯着，前段时间主子将沙场上的人交给你他训练的时候，那些人也是这样挑衅的，可结果都被他一个个训服帖了，今日这八万多通过考核的人同样不例外！
　　这些人都没有见过凤夜训练，所以以为他不行，却不知道每天在他们散开去吃饭休息的时候，凤夜就会来到这里将这里的训练都一一练习一遍。
　　校场上的训练异兵团的人就训练过，只除了冬季这冰冷的水塘，这些天他一天不停的跟着训练，自然也在这冷冰冰的水池中训练出来了，现在给众人做示范，也足以让他们心服口服。
　　凤夜做了简单的伸展运动后，就直接当着众人的面跳入了那寒凉刺骨的水池中，按照平日训练的次数来来回回的游，那速度，快的让所有挑衅叫嚣的人都不自觉的闭上了嘴。
　　要知道就是他们训练了这么多天都没有他这么快，而这‘李二狗’竟然只用了两刻不到的时间就来回有了五十趟！
　　当凤夜从冰冷的水塘里爬上来的时候，所有人都跟呆木的看着他，然后看着他在那些满是石头坑坑洼洼的地方匍匐前进，没有丝毫的停顿，仿似那些尖锐的石头割的不是他的身躯一样，没有半分迟疑的就来回过了那石头铺垫成的路。
　　随后又举着大圆木在泥坑中深蹲，当完成深蹲后，凤夜将手上举着的大圆木一丢，抬眸扫向上面围着观看的一众新兵。
　　“下来八个。”
　　若非是不想表现的太过不同寻常，以他现在的体力和实力，就算不用内力和主子教的功法，也足以一敌二十。
　　众人一听此话，相互对视了一眼，鉴于李二狗之前的极为突出的表现，他们决定要派出他们所有人当中最强的人出来。
　　可就算如此，当那八人在黄泥水中被凤夜一个个撂倒喝了不少谁后，所有人都蔫了。
　　一个个犹如哑巴吃黄连有苦说不出一般，他们被季将军单方面揉虐也就算了，原以为能从季将军这位亲卫队长身上找几份自信，没想到结果还是被单方面揉虐！
　　众人哭丧着脸在心中哀嚎：“这人生没意思了！太没意思了！……”
　　就在众人被凤夜揉虐的时候，两道暗光出现在了军营附近的小河边，负责巡逻的人正好看到这两抹诡异的光，纷纷赶了过来，在见到是他们的季将军时，微微一愣。
　　“季将军？”
　　已经恢复了容貌和装扮的季君月抬眸看向那对巡逻士兵，他们都是窦家军的士兵，微微点了点头后就抬步要离开。
　　那巡逻队长见此，连忙出声问道：“季将军刚才可否看到两束光？”
　　季君月微微斜起唇角：“没有。”
　　那队长看着季君月和秦澜雪离开的背影满眼都是疑惑，他们记得没见到季将军出来啊？……
　　季君月并没有急着去校场，而是带着秦澜雪一起回了营帐，守在门口的夜砚等人见到她回来了，这才暗自松了一口气。
　　“季将军。”
　　“嗯，你们先在这里守着。”
　　季君月说完就走进了营帐，当帐帘落下后，季君月才从空间中将天脉参灵果拿了出来递给秦澜雪。
　　“之前因为不知道管不管用你一直没吃，现在不管有没有用都要试试了。”
　　秦澜雪知道季君月的意思，他最多再停留两天就得离开了，五月到来之前他必须将朝堂控制住，没有时间在这里多停留。
　　而且小樱子也在秦国停留了太久，后凰族的余孽还在蛰伏，小樱子不能长时间不在齐湘国。
　　在离开前若是能有突破，也能让阿君放心。
　　于是秦澜雪也没多说，接过她手上的果子就吞了下去。
　　季君月拉着他的手绕过屏风走到了床边，将他按在了床榻上，秦澜雪从始至终都眸光专注而柔软的看着她，在被她按在床榻上后就乖乖的盘膝而坐闭目静心，感受那股暖暖的气息流走。
　　慢慢的，秦澜雪周身渐渐腾起淡淡的黑雾，季君月见此，安静的在旁边看着，直到感觉到秦澜雪周身的黑雾在慢慢蒸腾变化，这才勾起一抹若隐若现的笑意转身走了。
　　等走出营帐后季君月对着夜砚几人交代了一句：“你们在这里守着，除非君澜走出来，否则不要让任何人打扰。”
　　夜砚几人虽然疑惑，不过还是认真的开口应道：“是。”
　　随后季君月直接去了校场，等他来到校场的时候里面一众新兵已经被凤夜收拾的服服帖帖了。
　　季君月见此幽幽一笑：“看来你们已经考验了二狗的实力了~”
　　低磁性感的嗓音顿时吸引了众人的注意，让围在泥潭边的一众人纷纷转头看了过来，在看到季君月的时候，说不出是高兴还是羞愧，一个个下意识的垂眸低头只觉得太羞人了。
　　他们一个个兴高采烈的挑衅李队长，结果被人家几乎连锅踹了，简直丢尽了颜面。
　　“季将军……”
　　众人有气无力的开口唤了一声。
　　季君月走了过去，看了一眼从水泥坑里爬上来的凤夜，又看了看满身满脸都是黄泥的一群人，虽然他们的脸被黄泥敷着，可她还是隐隐看到了青一块紫一块的痕迹。
　　“看来你们都还没开始训练。”
　　此话一出，虽然那语调很平静，可是听在众人的耳朵里却让他们下意识的僵直了脊背，有种危机感油然而生。
　　季君月似笑非笑的看向众人：“你们已经浪费了快一个时辰了，看来是嫌弃最近的训练不够，既然如此，从现在开始你们所有人的训练加倍。”
　　众人一听，全都露出了一副果然如此的表情，他们就知道季将军根本就是个魔鬼！怎么都不会放过让他们更加凄惨的机会的！
　　季君月说完后也不管众人哀嚎的嘴脸，转头看向凤夜：“去清洗一下换身衣服，把梁钰和阮墨换过来吧。”
　　凤夜点点头就转身离开了。
　　接下来季君月和众人一起将今日的训练一一完成了一遍，又看了看众人训练的程度，等到了午饭时间这才让众人解散了。
　　待她回到营帐时，秦澜雪还在继续消化着那天脉参灵果的力量。
　　很显然这果子对他是管用的，虽然因为他修炼的诡异功法效果相比其他人会缩小一些，不过应该能助他打开蛊宗秘典的第八层。
　　就是不知道第八层功法会是什么……
　　时间慢慢流逝，直到已经到了再次集合训练的时候，一直闭着眼睛的秦澜雪周身那若有似无的黑雾这才发生了强烈而实质的变化。
　　只见那些黑雾逐渐以肉眼可见的速度浓郁起来，从淡淡的一层薄雾似的浅黑色成了浓浓的犹如墨色晕染般的夜色，然后逐渐扩散，让整个营帐都好似跌入地狱中一般，流转的阵阵寒冷的阴风，甚至连那明亮的光线也被黑雾覆盖，让这正方空间看起来灰蒙蒙阴森森的。
　　季君月用源力护住自己的同时，在营帐里布下了一层结界，否则按照秦澜雪周身气息散发的程度，用不了多久守在外面的夜砚几人也会被波及。
　　果然，就在季君月布下结界后，那浓郁阴森的黑雾更加阴寒刺骨起来，若非季君月用源力护体，此时也会被这浓郁的犹如煞气一般的气息伤到。
　　紧接着，那些肆意缭绕的黑雾渐渐变成了一团团狰狞咆哮的黑影，就好似化为了无形的恶鬼一般，看起来触目惊心又毛骨悚然。
　　季君月看着几乎被黑雾淹没的秦澜雪眉头微蹙，她没想到蛊宗秘典的力量竟然会如此大，只是一个气息就能够让她都感觉到惊心的阴寒之意。
　　她能感觉到，阿雪应该是解开了蛊宗秘典的第八层了……
　　不知道过了多久，当季君月只觉四周都是团团黑色影子在撕扯，耳边回荡着阵阵令人遍体生寒的狰狞咆哮声时，这些令人骇然的气息和身影刹那间消失的无影无踪。
　　当季君月抬眸看向秦澜雪的时候，他已经睁开了眼睛专注的看着她。
　　只是在对视上的那一刻，她清楚的看到了秦澜雪原本澄澈的瞳孔只剩下满满的黑气，没有尽头的犹如深渊黑雾般的黑气。
　　只是这黑气在慢慢的退散，转眼就消失的无影无踪，露出了他那双澄澈至极的美丽眼眸。
　　“阿君。”
　　秦澜雪对着季君月温柔而璀璨的笑了笑。
　　季君月撤去结界走到秦澜雪身边：“没事？”
　　“没事，而且已经打开了蛊宗秘典第八层。”
　　“第八层的力量似乎更加阴邪了。”季君月想到刚才看到的那种犹如跌入九幽地狱般的景象，微微凝眉。
　　秦澜雪想了想，似乎在组织语言，随后才道：“还记得我跟你说过蛊宗秘典能够与天地万物六道生灵融为一体吗？”
　　季君月点点头，便听秦澜雪道：“第八层的功法似乎可以控制恶灵，或者说可以炼制生灵。”
　　听到这话，饶是见多识广的季君月也不由的愣了愣。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天的一更推迟到晚上七点半喔~
　　本书首发，请勿转载！

第五百二十八章 一念冰 （今日端午，祝大家端午快乐，今日三更哦！）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　控制恶灵？甚至炼制灵魂？……
　　季君月觉得秦澜雪虽然有一个对于任何人来说都是地狱的童年，却也算没有白白扭曲了灵魂，得到了一本罕见而诡异强大的功法しwxs520。com
　　要知道此时此刻就是她都有些难以察觉到秦澜雪的力量波动了，这只说明一件事情，打开了蛊宗秘典第八层的秦澜雪，实力也跟着突飞猛进了，似乎隐隐已经快要和她比肩了……
　　“那阿雪可以看到魂体吗？”
　　季君月难得好奇的问了一句，毕竟就是她自我创造一套极其强悍的功法，也只是能够感知到，而无法直接看到，虽然可以锁魂控魂，却没有秦澜雪那般逆天，竟然可以直接炼制灵魂！
　　秦澜雪听言点了点头：“可以。”
　　他刚才在打开第八层功法后，进入了修炼状态，就看到了无数的恶灵被他的力量吸引的聚集了过来。
　　原本还有些担心阿君会受到伤害，好在她一开始就用源力护体，而且他也发现自己可以控制那些恶灵，似乎自己身躯里的力量对这些魂体有着与生俱来的牵制和控制作用。
　　若是季君月知道这现象，定然会想到人死亡后灵魂进入地府的事情，现在的秦澜雪可不就相当于地府的阎王嘛！……
　　听了秦澜雪的话，季君月简直要为朝堂上的人担忧，谁要是没长眼招惹了阿雪，到时候可就不是尸骨无存那么简单了，还有很大的可能不是灵魂被彻底扼杀在六道轮回，就是魂体被永生永世的折磨。
　　可偏偏心底感叹着，季君月的唇角却勾勒着满满的邪肆有趣的笑意，让人一眼就能看出她这根本就是在幸灾乐祸！
　　秦澜雪一直注视着季君月，看到她唇角的坏笑，心里跟明镜似的，也跟着笑了起来：“今后谁若是敢欺负阿君，就用七十二道灵魂刑罚惩罚它们，永生永世受尽折磨。”
　　“七十二道魂体刑罚？”季君月感兴趣的挑挑眉。
　　秦澜雪温柔笑道：“是蛊宗秘典第八层里的功法之一，专门用来惩罚魂体的，若是用在人身上，除了伤害人体，也可直接透过人体损伤灵魂。”
　　这功法够霸烈，季君月想，若是秦澜雪用这功法对付谁，那人可真是会惨烈至极，不仅身躯受折磨，就连灵魂也会跟着受折磨，那可就是连死都不休止的痛……
　　季君月邪妄的一笑：“只要别让朝堂乱了就好。”
　　“放心，我已经找到一批替补的。”秦澜雪说完就牵着季君月走出了营帐，他的阿君该去校场了。
　　季君月闻言倒也没有意外，因为这事还是一开始她教秦澜雪的，为了不让秦国的人才流失，甚至在他们大动干戈清理朝堂的时候不至于让朝堂无人可用，所以就让秦澜雪网罗人才。
　　而秦澜雪找到的这些人也都是真正有才有能又不迂腐的，尽管身份低微都是些寒门子弟，不过他和季君月本就不是看身份背景的人，何况这些人里也不是就没有一个世族权阀之子。
　　这段时间趁着王氏以为是皇甫族人害死那孽种不断在暗中找皇甫族麻烦的时候，秦澜雪就已经让齐千樱趁此将那些一早就搜罗的人一一安排进了朝堂。
　　对于秦澜雪季君月自然是放心的，这人学习能力极强，有什么不懂的问了她之后立马就能举一反百，其吸收创造能力强悍的令她都只有羡慕的份。
　　等两人去到校场的时候那边的一众人已经集合好等在那里了，接下来季君月和秦澜雪同样例行每天的陪同训练，陪着众人将所有内容再一一过了一遍。
　　已经被刺激的没有知觉的众人看到两人只用了极少的时间就将他们一整个下午的训练全都训练了一遍，感知神经已经彻底麻木，慢慢觉得理所当然了。
　　两天后，秦澜雪离开了军营，理由是师傅召唤，需要离开一段时间，季君月亲自给了他出入军营了令牌，让他正大光明的从军营走了出去。
　　离开的头一天晚上，秦澜雪整个人都很不对劲，这种不对劲从他那双异常澄澈的眼眸中就能看出来。
　　因为平日里的极致澄澈在这一整天都跳跃着一簇妖异的幽蓝，那幽蓝妖冶魅惑，却也阴诡森寒。
　　唯有秦澜雪情绪极不稳定或者有什么危险心思的时候，这抹与生俱来的幽蓝光芒才会浮现，季君月知道这是为什么，所以今日难得将训练项目做完后就将训练交给了梁钰和阮墨几人，自己则拉着秦澜雪离开去外面陪着他到处走了走。
　　直到晚饭的时候两人才回到军营，去了营帐后就让凤夜通知下去不让任何人打扰，晚上训练仍旧交给凤夜和梁钰几人负责。
　　对此凤夜明白原因，可是梁钰和夜砚一群人却疑惑了，不过几人倒是没有多想，只以为季君月又有了什么诡异的训练，弄得校场上所有的士兵都紧张了起来。
　　却不知此时让他们紧张的季将军，却在营帐里安抚一只可怕的变态猫儿。
　　吃过饭后，季君月直接将秦澜雪拉到了床榻上，在他被她推到的刹那俯身压在他身上，双手撑在了他的脑袋两侧。
　　一股淡淡的，若有似无的清香飘入秦澜雪鼻息，明明是犹如暗夜迷人的清风又似透明的溪水般的气息，可是对于秦澜雪来说却是这世间最致命的催情毒药。
　　“阿君……”
　　秦澜雪眼底的幽蓝似是被定格了一般，在那片如明镜般的湖中伫立着，同时包裹进一张绝滟精致的脸，那近在咫尺的凤眸太美，尤其是那一抹敛涟的妖华之光更是美得让他有种无法呼吸只想不顾一切的沉沦，沉沦，溺死在这弯美丽的波光异彩之中。
　　季君月看着秦澜雪眼底的那么幽蓝被定格，然后渐渐的开始退散，唇边勾起了一抹坏坏的却让人沉沦的笑容。
　　“明天阿雪就要走了呢~所以今晚必须得把未来两个月的缠绵补上才行喔~”
　　悠扬的清音带着几分清脆的诱人魅惑，那魅惑少了惯有的冷魅邪肆的震慑力，反而多了几分让人心痒难耐的暧昧。
　　让秦澜雪澄澈的眼眸瞬间染上了醉意，晶莹美丽的耳朵也蒸腾起一层轻薄的绯红，美得令人惊心。
　　季君月曾说过殇玄的声音让女人听了好似能够怀孕一般，可是却不知道，她自己的声音，或许平日里更多的是隐含的霸气和冷魅，可当她有意营造气氛或者散发女人魅力的时候，她那种介乎于男人与女人之间暧昧又清凉魅惑的声音，不仅能够令女人怀孕，甚至还可能令男人怀孕！
　　秦澜雪根本不知道隐忍是什么，此时听了这美妙的令他全身上下从里到外每一个细胞都蠢蠢欲动的调戏之音，思想早已放空，只是凭着本能而直接的捧住了那张于他来说就是全世界仅有色彩的脸，送上了自己温凉的唇。
　　季君月笑了，笑着任由秦澜雪亲吻她的唇瓣，她的阿雪从来都是如此主动又可爱的。
　　营站里烛火摇曳，光线暧昧，就连四周的气息也渐渐发生了变化，温馨中慢慢蔓延出了浓浓醉人的酒香味，让人只吸一口就能醉梦三日。
　　季君月软弱无骨的手犹如灵蛇一般慢慢游走，带给秦澜雪阵阵难以言说的美妙和悸动，轻微的低吟被两人缠绵的吻所吞噬，只留下一室的绯色。
　　秦澜雪在这里陪季君月的时间里，两人几乎除了最后攻城略地的那一步，其它的该做的全都做了。
　　但是今晚不同，季君月对秦澜雪做了之前从未对他做的事情，也是从未对任何男人做过的事情。
　　看着秦澜雪那张精致绝美的脸上晕染出的桃红，那一片绯色让他整个人美得毫无真实感，若是这副摸样走出去，足以令世界疯狂，更会令看到他这幅靡丽模样的人溺死在这极致的美丽之中。
　　秦澜雪从来不知道还有这样的方式，哪怕是那一本本的合欢书本中也从未记载过。
　　那种温暖柔软的感觉令他沉迷，让他全身大到灵魂，小到血肉骨髓都跟着在兴奋中慢慢融化，他爱极了这样说不清道不明的极致感。
　　只是这美好的感觉秦澜雪并没能享受太久，因为他虽然从小在这样的桃色中长大，他的童年也充满了肮脏和混乱，可是他却是第一次体会到一个成年人才适合体会的滋味。
　　所以毫无疑问，片刻后这感觉就随着某种倾泻而停止了。
　　季君月擦了擦唇角，毫不掩饰眼中对小澜雪的喜爱，谁让这孩子粉粉嫩嫩干干净净的让人看了就想咬一口。
　　秦澜雪却愣住了，那双澄澈的眸子沾染着一层迷离和雾气，呆愣愣的看着季君月，然后很直接的说出了自己的感受。
　　“没吃够，阿君……”
　　那迷离的呢喃让季君月眼底浮现一抹宠溺，唇边笑意邪肆痞气：“放心，我们有一整晚的时间。”
　　……
　　第二天一早，季君月并没有送秦澜雪离开，秦澜雪也没打算要季君月送，在她额头上留下一个早安吻后就换了一身普通的便装，拿着那通行令牌离开了军营。
　　该说的，该交代，的昨夜也都一次性说完了，所以秦澜雪并没有吵醒季君月，而季君月在秦澜雪离开后缓缓的睁开了眼睛，眼底带着几分笑意和温暖。
　　怎么办呐？这才分开她就已经开始想念她的阿雪了……
　　不过这情绪只是一瞬之间，下一刻季君月就翻了个身继续补眠起来，她的人生有太多比爱情重要的东西，阿雪是她想要一起分享人生的人，可不是让她想要放弃人生的人。
　　守在营帐门口的夜砚几人看到秦澜雪突然掀开帘子走了出来，而且还换了一身便装，微微一愣。
　　“君澜，你这是？……”
　　夜砚疑惑的询问了一句，本以为君澜还是一如既往的不理他，没想到下一刻就听到了那如远山穿透的迷音。
　　“离开。”
　　夜砚几人愣住了，一个是他们没想到君澜会回话，另外一个也是最主要的原因，君澜的声音明明那般平静，那般如迷雾中穿透而来的琴音一般迷离动听，却让他们诡异的有一种看到了黑暗和死亡的感觉。
　　一股阴冷的寒意瞬间席卷了他们的四肢百骸，让几人脸色苍白的颤了颤，好……好诡异啊！……
　　等几人回神看去时，哪里还能找到秦澜雪的身影，最后听了听营帐里什么声音也没有，很显然季将军还没起，于是只能继续守着，或许在等半个时辰寅时末的时候，季将军起床他们再问问吧。
　　于是等到季君月起床走出营帐的时候，就听到了夜砚的询问。
　　经过季君月的解释后，他们这才知道君澜是因为两人的师傅召唤所以才要离开军营，而且季将军也同意了，还给了他随意进出的令牌。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔~
　　本书首发，请勿转载！

第五百二十九章 空间本源模式 （第二更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　秦澜雪离开之后，上谷关的军营并没有因此发生什么变化，韦袁等人得知此事后因为早有耳闻季月和君澜是师兄弟的关系，所以并没有怎么怀疑，只是觉得季月让君澜这样随意进出军营有些不妥。
　　不过他们也不好多说，谁让季月有本事呢。
　　而且现在整个西北军她就是老大，谁敢说半个字，倒也不是不敢，而是所有西北军都将季月当成了天神般的存在敬重畏惧着，早已对季月生不出丝毫的不满和二心来，他们这群西北老将也只能接受现实，无能为力。
　　若说有什么不同，那就是很快众人就迎来了第二次考核，也因为二次考核的事情让众人遗忘了君澜离开的事情，将所有的注意力都集中在了考核上。
　　这第二次考核对于沙场上的十几万新兵来说与第一次没什么不同，所以众人的心态还算好的，虽然仍旧紧张的不行，但已经没了第一次那种无措，至少他们知道考核的内容。
　　可是对于在校场上单独训练了半个月的八万多新兵来说，那无疑比第一次考核的时候还要令他们恐慌紧张。
　　因为他们不知道考核的内容是什么，同样的因为没有对比就不会产生竞争心理，现在他们作为第一批被分出来接受更强训练的精锐，自然都慢慢有了一颗好胜的心。
　　一个个也都盼着能像第一次一样成功通过考核，成为整个西北军更加优秀的存在，走在大部队的前面，让所有人羡慕嫉妒去。
　　沙场上那十多万新兵的二次考核季君月交给了凤夜，让夜砚几个亲卫从旁协助，等那边的考核结束后，几人再过来校场进行各自的考核。
　　而校场这边则由季君月亲自考核，半个月来从未被允许多余的人进入的校场，也在季君月的允许下让韦袁等一行老将走了进来，一同观摩考核过程。
　　韦袁几人这才走入校场，就被那遍地诡异的布置弄的丈二摸不着头脑，可是这种疑惑只持续了片刻，因为下一刻他们的视线就被远处在校场一角集合的一众军队吸引了，震撼了。
　　只见放眼望去那一排排站立好的军队整齐的犹如高大伟岸的城墙一般，竟只一眼就给人一种气势宏伟壮观的感觉。
　　那一个个意气风发腰板挺直的士兵目不斜视，就算离得远，他们也仿似已经看到了众人专注坚韧的目光，那目光是灼人的，锃亮的，堪比炎夏的太阳般耀眼刺目。
　　那排山倒海压向他们的气势，没有杀气却带着锋利的菱角，带着精锐中的精锐才有的肃穆和严整，让他们震撼的久久无法回神。
　　站在队伍最强方的季君月在韦袁几人进来的时候就注意到他们了，见几人愣在远处也没有理会，而是直接看着前方一众已经站好队的新军道。
　　“这一次的考核很简单，五十米的泳池来回一圈，沙漏流逝完之前算通过。”
　　这话一出，众人纷纷侧眸看了一眼季君月手上拿着的那个沙漏，这沙漏的大小他们很熟悉，可不就是第一次考核时考核俯卧撑等项目所用的沙漏吗？！
　　季君月扫了一眼众人，发现他们眼底并没有丝毫的退缩后，还算满意的勾了勾唇角。
　　一分钟的时间完成五十米的来回游是困难的，但也并非是做不到的，对于一支想要成为精锐的人来说，这是必须要做到的事情。
　　也绝对不允许被难倒。
　　“匍匐石路过箭雨，三十米的距离同样的时辰内完成，超时的，被箭羽射中的，出局。”
　　若说之前的考核过程他们还能接受，那么此时听到箭羽两个字，众人先是一愣，之后便惊了。
　　这……什么意思？……
　　季君月邪肆的笑了笑：“之前训练中的箭雨都是照着你们身侧射，给你们危机感，也为了训练你们的反应能力，接下里这项考核则是真正的战场，我会安排五十弓箭手，蒙住他们的眼睛对准石路的位置，他们手里的箭羽会齐发三次，这十五天来的训练是否有效，你们的能力又到了什么境地，很快我们所有人就会知道了。”
　　这样真枪实弹的训练并非紧紧是训练众人的反应能力，以及克服任何恶劣环境，更考验众人的心理承受能力。
　　因为若是遇到危险，紧要关头哪怕只是一秒钟也关乎性命，没有任何的时间给众人呆愣，她要他们必须在第一时间做出能够救下自己性命的反应，而不是做出一个正常人该有的反应，惊楞。
　　对于让人用箭羽在旁造成威胁的举动，当初在他们训练的时候季将军就跟他们解释过了，所以他们都明白的，只是没想到今日考核会真的来真的。
　　要知道那些弓箭手蒙着眼睛可就什么都看不到了，自然无法避开人射，而且五十支箭羽齐齐发射，他们相当于是在乱箭之中考核的，稍有不慎……那可是会要命的……
　　“怎么？怕了？”季君月眸光流转，喊着一抹淡淡的似笑非笑的笑意：“若是怕了就不要去参与这项考核，等考核结束后就继续留在这里训练好了。”
　　众人看着脸上明明带着笑意的季将军，可是说出来的话却浅淡的让人充满压迫感的同时又忍不住心中一冷。
　　已经被逼走上强者之路的人，纵使前方再坎坷，再危险，再痛苦，再想怎么放弃，都是无法做到真的放下所有再次成为一个什么都不是的普通人，一个人人看不起的弱者。
　　所有有人至始至终都坚定不移，有人随着训练越来越强大内心坚定向前，有人随波逐流走一步算一步，只要不成为那个垫底的存在，也有人一边被心中的渴望推着前进又满心害怕。
　　可是，犹豫过后，摇摆不定之后，没有人选择放弃。
　　因为众人突然想到了前几次季将军用野兽来激发他们潜能的事情，虽然最后都受了伤，可是却没有人真的丧命，关键时刻还是被季将军救下了。
　　那么也就是说，这一次的考核虽然是在乱箭之中的真实演练，可是真到了要命的时候，季将军肯定还是为出手救下他们的。
　　于是，这种这样想着也不害怕了，大不了就是受点伤！一点皮外伤他们一个个大老爷们的没什么不能承受的！
　　所以一个个想通后就参差不齐的出声了。
　　“不怕！季将军！俺们才不怕！”
　　“对！季将军，别说五十支箭齐发，就是一百支我们也不怕！”
　　……
　　一道道叫嚷让季君月眼底划过一抹深意，她确实会救下他们，不过只要不是致命的她都不会管。
　　“泥坑群战，以一敌五，单人能够坚持一刻还能站起来就算赢，五人团体输，同时，若一刻之内五人团体有人被单人打倒，五人团体直接算输，若单人输了，换下一组，轮流交换。”
　　也就是说，若是以一敌五的那一个人将五人中其中一人倒打爬不起来，无论是否到了时间，五人的团体都算输了，因为他们是一个团体，不能配合作战的人没有资格晋级。
　　若是那一人对五人的人能在一刻后还站得起来，就算赢了，若是他被打的趴下了，或者时间刚刚到的时候他被五人压制住了，那么就是输了。
　　“另一个，就是射箭，三百米的距离移动人靶十箭中八箭算过。”
　　这个虽然难度很强但规则是最正常的，所以众人没什么想法，只是担心自己射不中，虽说这段时间他们也天天会有那么一个时辰练习骑射，可是箭术好的人太少，估计得有很多人在这里卡死。
　　季君月似乎知道众人的心声，却也没有开口为其解释什么，这最后一项考核并非强制，到时候就算只射中五个靶子的人也是能过关的，她之所以会说八个，为的就是考核出一批箭术不错的人，加入之前她训练出的那批弓箭队。
　　这一次的考核项目无疑比第一次少多了，却增加了很大的难度和危险，可众人不得不硬着头皮继续推动着自己走下去。
　　因为他们不想成为滞留之人，不想和那些二次考核才能进来校场训练的人一起接着训练。
　　“现在开始考核。”
　　随着季君月发话，所有人各就各位按照分工各自去准备了。
　　而远处呆愣的韦袁等人也已经回过神走了过来，见众人已经分散开，纷纷惊叹的看向了季君月。
　　“季将军，你这半个月到底对这些人做了什么？竟然让他们看上去足以比拟精锐中的精锐！”
　　贺元只觉得神奇，不过十五天的时间，这校场里的人竟然发生了如此翻天覆地的脱变，只是气息就让人感觉到了一股子的精锐之气。
　　“他们可不止看起来像精锐中的精锐，实力也能比一比。”季君月淡淡的笑道。
　　听到这话，众人心中惊讶的同时也还是存有三分保留，唯独刘素礼用那双冒着光的眼睛佩服又崇拜的看着季君月。
　　“季将军真厉害，我西北军有了季将军，看那群胡崽子还敢猖狂！”
　　这满目崇拜的话一出，季君月神色仍旧平静，其他人却不平静了，一个个满脸黑线尴尬不已。
　　之前是谁最是看不惯季月的，现在如此推崇人家也不嫌害臊，偏偏还一副理所当然的模样，真让人头疼！……
　　“咳咳……”韦袁尴尬的轻咳一声，笑道：“走吧，我们还是好好看看季将军这十五天的秘密训练都练了什么出人预料的结果。”
　　众人听言这才想起考核已经开始了，也不耽误时间，全都双眼冒着狼光的朝着考核地点走去，就怕错过了什么精彩的内容。
　　季君月却没跟着几人，而是直接去了匍匐躲避箭雨的考核地，这里得要她亲自看着才行，否则还真会闹出任命。
　　至于其他三处则交给了梁钰几人监考。
　　季君月走过来的时候，临时从队伍里抓来的五十弓箭手已经准备好了，并非整天的考核都是这五十人，而是随时轮流替换着。
　　季君月让彭洵义在开始的地方看着，自己则带着五十弓箭手去了石头路的对面，与众人遥遥相望。
　　“所有人调整好位置全都对准这条路，然后蒙上眼睛听从命令。”
　　季君月平静的声音落入五十人的耳，众人纷纷调整好位置，所有人一致面向石头路，手中的弓箭还比了比，确定抬起来就能对准石头路后，这才用黑布蒙上了眼睛。
　　他们这些人并非个个都是箭术了得的，而都是一些只能算是会射箭的，而季君月之所以找他们，为的就是这样没有准头的乱射。
　　毕竟一个箭术了得的人，纵使是蒙着眼睛也是可以根据声音和风向判断射击目标的，到时候那准头可就是要人命的，要不就只能放水。
　　石头路很宽，约莫二十米左右，所以一组人就有十人一同前进参与考核，当众人准备好后，夜砚就开始计时喊了开始。
　　“开始！”
　　随着这一声音落下，所有围观的人都将心提到了嗓子眼，更别说匍匐在石头路上开始一路拼命前行的十人。
　　此时他们脑海一片空白，唯独听到自己剧烈的欲要跳出口的心跳声在耳边回荡，一双眼睛死死的盯着前方，就怕一阵箭羽突然袭来将他们射成马蜂窝。
　　季君月看着几人快速的匍匐前进，在他们走了七八米后，开口道：“所有人准备，记住这一箭要射出二十米的距离。”
　　众人听了季君月的话后纷纷月满弓玄，一个个将弓拉到了极致，直到所有人准备好，季君月一声令下：“射！”
　　刹那，数十支箭羽犹如密集的雨滴般冲着远处匍匐前进的十人骤然落下，那密集的黑色看得所有人都瞬间瞪大了眼睛，全都忘记了呼吸，整个瞳孔都只有飞来落下的箭羽。
　　那匍匐前进的十人也都瞳孔大睁，可是现实情况却不容他们多想，大部分人均都第一时间做出了反应，快速的左右前后滚着躲避那些密集的箭羽，同时迅速匍匐前进爬离危机之地。
　　可也有小部分人因为心理素质太差，被吓的愣了愣，也就是那一愣，让他们失去了最先躲避的先机。
　　直到那些箭羽快要落下之际这才忙着闪躲，顿时就被那些箭羽不是射中了手臂就是射中了大腿或者小腿。
　　而且这一受伤就仿似打开的闸门一般关都关不住里面的洪水，接二连三的就被数支箭羽给射中了。
　　但凡受伤的，没有一个是只中了一箭，至少也是被射了两箭，其中还有一个是最惨的，直接被射中了四箭！
　　手臂上一箭，肩膀上一箭，大腿上一箭，另一箭擦着他的腰际的皮肉连同衣服一同射进了石头缝里，将他整个人钉在那里。
　　而且只有少数的人看到了那一箭落下的时候被一枚飞来的石子砸了一下，这才偏离了轨道擦着他的腰际而过，造成了皮肤被擦破，否则那箭羽本该直接穿透这人的腹部的！
　　“啊……”
　　一声声痛吟响起，让所有围观的人纷纷倒吸了一口冷气，一个个看着那鲜血淋淋的画面又惊又骇。
　　众人都知道面对箭羽会很危险，可当真实的画面呈现在自己面前的时候，他们才知道什么是残酷，什么是血腥，什么是想象与现实的差别。
　　现实是鲜血淋淋的，是真实的，想象只是模糊的，只是危险的。
　　所有人看着眼前殷红一片的场景都微微白了脸色，那血液是那般的红艳，甚至他们还能感觉到当它滴在寒冷的石头上时所蒸发出的冷气，实质的犹如一股寒气侵入众人的四肢百骸，让他们的手脚渐渐冰冷起来。
　　季将军确实出手阻止了死亡的发生，也没有让人死了，可是除了致命的地方，其它被箭羽射中的任何位置他都没有阻止，任由那些人被乱箭射伤，冷酷而残忍……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天更新还是晚上七点半喔~，这回可是要真枪实弹的训练鸟，这些人惨啦，哈哈~

第五百三十章 一掌拍死 （第三更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　听到这边惨叫的韦袁几人也连忙走了过来，在看到三四个新兵躺在石头路上哀嚎，手臂上脚上或多或少都插着箭羽，纷纷惊诧了。
　　“这……这是怎么回事？”贺元看向身旁几名已经被吓得脸色发白的新兵问道。
　　怎么好端端的考核竟然还能见血，而且有这么多人受伤，看起来绝不像是误伤……
　　韦袁几人也纷纷看到周围的新兵，也不是没有人看到三十米外的季月以及他身旁举着弓箭蒙着眼睛的一群新兵，只是不愿意去猜想而已，因为那想法太过令人吃惊和不敢置信。
　　“是……是季将军命人射箭，大家必须匍匐前进穿过三次箭雨才算过关……”
　　这人的回答才刚刚落下，那边新一轮的箭雨已经密集而下，已经匍匐过了十多米的六人全都脸色苍白的快速闪躲，根本不敢耽误分毫，更不敢有丝毫的走神，因为后面的哀嚎还有如魔音般缭绕在他们的耳边。
　　“啊……”
　　顿时，又有两人被箭羽射中，不过好在这两人反应还算快，也算能忍的，当箭羽穿透他们的肩膀时，两人就地一滚，迅速避开了其它的箭羽，没有让自己再被箭羽射到。
　　于是一行十人只剩下四人快速爬行，脸色因为受到了强烈的惊吓而毫无血色，不过一双眼睛紧张中却又带着决绝的色彩，都到这里了，只有最后一轮箭雨了，他们必须过关！
　　远处站在起始点亲眼目睹了五十支箭雨朝着石头路上匍匐前进的新兵射去的一群西北老将，全都有一种不敢置信又无言以对的感觉。
　　太他娘刺激了！
　　“这季将军还真是……真是别具一格啊……”
　　贺元呆愣的看着那两个受伤的新兵被人抬到一边救治，又看着那剩余的四人继续快速的爬行，每一个动作都好似走在生死边缘般的急切，可急切中又带着绝对的谨慎和冷静。
　　真是……太出人意料了……
　　季月竟然会用这样残酷的方式来训练这些新兵，这简直是前所未有的事情。
　　谭庆修也愣住了，他同样没有想到季月竟然会对这些新兵动真格的，要知道这些人虽然没有生命危险，可是一个不小心就有可能落下终生残疾的下场。
　　他还真敢这样训练！……
　　“这也太他娘残酷了吧？……”胡祥一目瞪口呆的看着，那么多箭羽，若是换做他们只能趴在地上爬的话，估计也只有被射伤的份。
　　“这些新兵的实力进步的太神速了，别说老军，就是我们这群老将若是遇到这样只能匍匐前进的情况，多多少少也会受伤的。”
　　韦袁道出了最为现实的话，也一语提醒了众人偏离的想法，让老将们纷纷看向了那四个再一次迎来最后一批箭雨的新兵。
　　看着他们灵活的闪躲，看着他们迅速的匍匐前行，听说出了要面对箭雨，还有时辰的限制，这些新兵竟然做到了，竟然四个都穿过了最后一批箭雨快速的朝着终点移动，最后在时间结束的最后一刻抵达了终点。
　　如此厉害的令人不敢置信的同时又惊心不已，这样的速度，这样灵敏的反应力，这样强悍的心思素质，他们终于不得不承认，现在没有一个老军比得过这些人。
　　“季将军果然一如既往的牛！”刘素礼双目冒光满是崇拜的大笑出声。
　　那盲目崇拜的模样看得周围几人无语的翻了翻白眼。
　　而对面，季君月看着成功突围的四人牵起了唇角：“表现很好。”
　　这样一句笑语，让四人心底的恐慌终于爆发了，可也让他们心中的冰凉炙热了起来，一个个眼眶红红的仰头看着眼前带着赞扬笑意的绝滟少年。
　　他的眉眼精致又带着目空一切俯瞰天下的气魄，他肆意飞扬又冷酷残忍，可是正是这样一个超脱世俗禁锢，不按牌理出牌高深莫测的少年，让他们心甘情愿的想要臣服和追随。
　　也是他带给了他们信仰和动力，带给了他们保护自己的力量，纵使过程是极其严峻残酷又痛苦的。
　　“季将军……”
　　四人下意识的喃喃自语，想说什么，却又不知道说什么，只是一个个眼眶红红的说不出是委屈还是成功后的喜极而泣。
　　季君月伸手拍了拍他们其中一人的肩膀：“去休息一下一吧，还有其它几个考核等着你们呢，这最难的一个都克服了，其它的应该不在话下，我等着你们几个进入新的训练基地。”
　　一句新的训练基地让四人的眸光亮了，有了季将军的肯定和鼓励，他们肯定能通过考核，也必须通过考核！
　　在四人离开后，季君月抬头看向远处一群僵持不动的新兵：“怎么？这就被吓到了？所以你们训练了这么久，吃了这么多天的苦，为的就是今天的退缩，然后成为逃兵离开军营？毕竟战场上只会比这更血腥，更残酷。”
　　低磁性感的声音带着几分嘲讽和挑衅，虽然离了一段距离让众人无法完全看清楚季月的表情，可是只听他的话语，众人就有一种憋屈的委屈和不甘。
　　是啊，他们吃了这么多的苦，一直咬牙坚持到了现在，难道就要为了眼前的几只箭羽而退缩吗？
　　战场远比这个更血腥和残酷，他们现在走过去最多就是受伤而已，不会死亡，可到了战场是要死人的。
　　若是他们连眼前的危险都克服不了，如何上战场？不能上战场的兵被退了回去赶出了军营，那无疑是要受世人嘲笑的，他们也没脸回去见自己的亲人……
　　于是，有人走了出来，一个，两个，三个……
　　一直到凑齐十个人，站在旁边看着的彭洵义重新计时，再次喊了开始，看着几人匍匐前进，他似乎想到了当初他挑衅季将军的时候，现在想一想还真觉得那个时候的自己好傻。
　　季将军这样一个大能之人，能跟着他，成为他手下的兵，是他这辈子的福气，他也一定会一直追随着季将军的脚步走下去的！
　　一批批倒下又一批批前进而去，韦袁等人就在起始点看着，看着一队队人在箭雨中匍匐前进，在危机中成长，那种成长的速度快的令人震惊不已。
　　他们已经看出了差别，巨大的差别，和仍旧停留在沙场上训练的十几万新兵来说，这里的新兵已经将他们狠狠的甩在了几座大山之后，那将是永远无法追赶上的速度，除非这些人自己停下来。
　　原来季月的训练方式是如此的有效，比起大杂烩一锅炒好了太多太多，至少能够让众人有危机感，有上进心，更不会让能力强的人陪着弱的人浪费时间。
　　现在不过二月的最后一天，还有整整的两个月时间才是三月之期的期限，这些新军已然比拟精锐，他们实在有些难以想象，两个月之后，这些新兵该有多强……
　　等到了午饭十分，季君月下令让众人休息去吃饭，而韦袁几人走走到了季君月身边。
　　“季将军，今日考核结束后，考核通过的人是不是还有新的训练？”韦袁出声问了一句。
　　季君月倒也没有隐瞒，点点头：“有，每一次考核结束筛选出新的优秀人才，都会接受更加残酷的训练，我要的不止是一支正规军，更是一支精军。”
　　此话一出，让韦袁几人震了震，一支精军？二十几万的精军？！
　　这胃口可不小，要知道一支二十万的军队里至多有五万精兵已经算是最厉害的了，他既然想让二十多万新军全部成为精锐，这简直……
　　简直什么，几人却只能默默的将那些打击的话吞进肚子里，谁让季月有本事的，而且事实摆在眼前，凭着这些新兵的训练强度和进步速度，还真有半数以上的可能让季月成功做到所说的！
　　现在这第二批新的训练方式就让这些新兵如此的强了，季月竟然还有另外的更加残酷的训练方法，那也就是说此次考核过关的人，十五天后会被现在更加强悍数倍不止，这样的认知让几人有些心惊肉跳起来。
　　“季将军当真是大才之人，这样匪夷所思的训练方式，不知道季将军是怎么想到的？”
　　谭庆修看着季君月微微勾唇，平淡的问了一句。
　　季君月看向谭庆修，同样牵了牵唇角：“不过是些突发奇想的东西而已。”
　　对于这明显敷衍的话语，谭庆修也没有继续纠缠，只是眼底划过一抹深意和探究，他怎么觉得这个季月越来越神秘了……
　　韦袁感受到冷淡的气氛，顿时出声笑道：“走吧季小弟，咱们先去吃饭吧。”
　　季君月点点头跟着几人一同离开了校场，等吃过饭休息了两刻后，众人再次集合在了校场，继续着上午未完成的考核。
　　直到天色灰朦，八万多人这才全部完成了考核，晚饭过后，季君月将梁钰几人招来一起整理结果，让众人自行在校场按照以往的训练项目训练。
　　季君月等一行人的动作很快，几乎在亥时刚到的时候，季君月就带着梁钰等人去了校场，而凤夜则带着夜砚几人去了沙场。
　　校场上训练的一众人见到季君月等人走了过来，就纷纷集合起来，一个个神色紧张又疲倦的盯着季君月，满目的期待。
　　季君月倒也不负众望，并没有啰嗦，直接道。
　　“八万一千零二十五人，共有四万六千一百零六人通过考核，对于这个结果，我还算满意，也希望没有通过的人能够继续努力，争取下一次考核晋级，而通过的人，将离开校场去另外一个地方训练，而接下来的训练也将全部都成为真实演练，而非只是训练。”
　　季君月眸光微微扫过露出不解神色的众人：“也就是说，接下来新的训练全都是生存训练，真实而残酷，不再只是像之前那样单调而乏味的重复着一个个训练项目。”
　　这话让众人有些激动的同时又都忍不住慌乱担忧起来，仅仅生存、残酷和真实这三个词就让他们感觉到了一股子残忍和死亡的味道，很显然，接下来新的训练是残酷为危险的。
　　“现在各大队组织好自己手下的人分批查看结果。”
　　季君月说完就走出了人群，而梁钰几人已经将结果复制了好多分贴在了墙面上。
　　随后季君月去了一趟沙场，此时沙场上的人已经开始查看结果了，季君月并没有影响他们，只是站在一边看着，等众人都看到结果后，就走上了点将台。
　　“现在，所有通过考核的人在左边单独列队。”
　　十六万人走出了十万人，只剩下六万一千多人没能通过二次考核，对于这个结果，季君月只能说在预料之中，谈不上满意不满意。
　　季君月视线落在那六万人身上，带着几分压迫性：“已经是第二次考核了，希望第三次的时候你们所有人都不用再留在这里。”
　　随后，季君月将人交给了凤夜，就带着那十万人去了校场。
　　校场这十多天来也在扩大范围，所以十多万人的训练还是勉强能够容纳的，待将这十万人带过来后，季君月就让在校场上那些没有通过考核的人将校场里的训练全都演练了一遍。
　　选出了一个能力很好却因为发挥失常没有通过考核的人，也就是当初和彭洵义一起挑衅季君月的张楠。
　　季君月让张楠负责校场上的训练，指导这十多万新兵训练，然后走到单独列队的四万六千一百零六人前方站定。
　　“明日训练的鼓声响起，你们不用再来这里集合，直接去军营门口集合。”
　　众人听言好奇不已，不过同时也有了几分忐忑，总觉得接下来的训练很可怕……
　　事实证明，众人又一次猜对了，第二天一早集合的鼓声响起的时候，当众人来到军营门口，就看到了地上堆放的一根根一百二十公斤的大圆木，这东西他们熟悉的很，所以倒也没什么反应。
　　直到季君月下达了今日第一个任务：“所有人，负重举着圆木五公里越野跑，限时两刻，迟到的人举圆木两百个深蹲，出发！”
　　此话一出，众人根本来不及多想，随着那一句铿锵有力的出发二字，一个个就跟打了鸡血一般急急忙忙抱起一根大圆木举起来撒腿就跑，那叫一个快，好似背后有鬼在追一般。
　　季君月翻身上马，驰骋在了大部队的前面，马蹄卷起了一阵阵潮湿的灰尘，呛得后面一众人泪眼模糊。
　　若非才刚刚进入初春，西北的雪还有不少没有融化，凭着季君月那故意为之的动作，席卷出的黄沙足以漫天，而不是只是将人的半截身子淹没。
　　好在这一个月的高强度训练也不是白训的，众人虽然奔跑在沙尘之中，却没有因此减缓了速度，当季君月在小树林入口处勒马停住，规定的时间到了时，全军四万多人一个不落的集合在了树林入口。
　　此时的这群新兵已经不会在跑完负重越野后直接扔了负重躺倒在地了，而是规规矩矩的将圆木放下，规整的列队集合。
　　“看到旁边一个个的小背包了吗？”
　　众人闻言，纷纷侧头看去，这才看见地上堆了一堆的小背包。
　　“一会儿一人那一个，这小背包里放的东西都是一样的，一把匕首，一张地图，一个火折子，一个水壶，一包治愈外伤的药草，一枚烟火，你们所有人将带着这小背包里的东西进入小树林背后的小山林里生存七天，在这七天内不允许出来，吃的和喝的自行解决，可以抢夺食物，不能杀人。”
　　“那片山林里已经被我们提前布置好了各种机关陷阱，不仅如此，还有各类野兽，这是一场生死存亡的考验和训练，进去后若是遇到危险想要放弃的，可以发射烟火，我会派人去救你们，可以单独行动，亦可以团体行动，七天后可从山林中出来，七天之内发射烟火求救的，退回校场训练基地。”
　　此话一出，众人面皮一紧，心中哗然一片，原以为已经通过考核至少未来的十五天都能相安无事，可谁也没有想到这一次的训练竟然如此严格甚至危险至极。
　　在山林中生存七天，没有给他们食物，甚至就连喝的水也只有一小壶，刀没有，弓箭没有，长枪没有，只有一把匕首。
　　也就是说他们在未来的七天只能靠自己一路行军走来学习到的捕猎能力，和这一个月学习到的武力，以及寻常普通的救治方法来保存自己。
　　这些都不算，最主要的是山林中遍布机关陷阱以及野兽，这些才是真正危险致命的存在！……
　　季君月平静的看向众人惊疑的神色：“这训练是训练什么，想必不用我多说了，我只想要我带出来的兵能够在任何恶劣的环境下生存下来，无论用任何的方法。”
　　“这一次，没有人能够帮你们，只能你们自救，或许在遇到危险的时候就算发了信号，我们也不能及时赶到救下你们，这也就意味着，但凡参与此次训练的人，都有着生命的危险，现在，做出你们的决定，不想继续的，可以返回校场。”
　　众人一个个看一个不说话了，心中犹豫不决，摇摆不定，毕竟第一次面对生命危险的事情，会犹豫实属正常，可是却没有一个人走出来说要放弃的。
　　大家在从军的时候就知道自己将来有可能要面对死亡，所以早已做好了死在战场的准备，哪怕害怕，哪怕胆怯，他们却不愿意退缩。
　　而且一个多月了，他们跟随季将军训练了一个多月，这段时间的训练足以打磨出他们的坚韧毅力，足以磨锐他们的心性，他们是季将军的兵，没理由要退缩，哪怕是死，也不该是懦弱无能的死！
　　“季将军！我们是你的兵，我们绝不会退缩！”
　　“是！绝不退缩！我们要跟着季将军上战场，打死那群胡崽子！”
　　“没错！季将军手下不会有孬兵，我们坚决不退缩！”
　　……
　　一道道坚决坚定的声音慢慢响起，直到所有人都坚决的开口，季君月的唇角才勾起了一抹满意的弧度。
　　眼前这些都是经历了两此考核出来的精锐，他们本就不该退缩，本就该比任何人都坚韧勇敢的，还好，他们没有让她失望。
　　梁钰和阮墨几人自始至终都没有说话的站在各自的队伍旁看着，他们都不可能退缩的，早在之前就已经下定的决心，怎么可能因为危险而动摇，季月是他们要追随的人，现在不会变，将来也不会变！
　　“好！总算没有辜负我一番教导，现在所有人分为两批，先进去两万人，其余两万人留守在小树林外，七天后再做交替。”
　　随着季君月的一声令下，第一批人一人拿了个小背包挎在身上就分成一小队一小队的进入了小树林，从小树林一路去了背后的山林之中。
　　在两万人全都进去之后，季君月体内能源之力运转，视线里就出现了一个方位图，所有进去的新兵都成了一个个行走在方位图中的绿色人形影像，而方位图里标记着一处处红点的地方就是有机关陷阱的，还有个别奔跑着的小红点则是野兽。
　　昨夜她带着凤夜等人连夜在山上布置了机关陷阱，还将清理了一遍山上的野兽，大型的例如野熊这样的野兽不是被他们驱赶了就是被他们直接杀了，只留下了一些野狼、老虎和豹子、野猪等，众人的武力能够解决的野兽。
　　至于机关陷阱，其实也不一定能要人命，都是些让人受伤又能困住人的陷阱，深坑，拴住叫将人吊起来的吊绳，捕猎夹等。
　　不过若是陷阱和野兽一同遇上，那就真的要人命了。
　　而那些留在树林外面的人则被季君月带到了旁边的一处百丈崖顶端，下方是一处溪水洼地，悬崖上面已经提前堆放了一堆的长绳。
　　“现在你们的任务就是从这里爬下去，再爬上来，凭自己的力量，没有人帮你们。”
　　虽说这是他们第一次尝试这么高的距离，而且是在没有人帮助的情况下，不过在场的人都是能够将此项训练完全掌握的人，倒也不至于出差错，最多就是要克服心理障碍而已。
　　于是众人也没有多说什么，点点头就各自分队寻找捆绑绳子的借力点，等众人忐忑不安的完成任务后，季君月再次开口的任务终于让众人变了脸色。
　　“绳子已经为你们搭建好了，从这崖顶顺着半空的绳子爬到对面的山林，又爬回来。”
　　这一回几乎除了没有跟着第一批进入山林的夜砚和舒未几人神色不变外，其余人都惊了，不敢置信的看向季君月，似乎在怀疑是她说错了，还是他们自己听错了……
　　这里到对面可至少有五六百米的距离不止，何况下面可是百丈之高，摔下去可就真的死了……
　　季君月也没在说什么，只是让夜砚几人给众人做了示范。
　　夜砚几人拿起旁边地上堆着的安全带穿上，将绳子穿过安全扣，系在了另一条凌空的绳子上，随后爬上了旁边靠近的那条绳索，没有任何的防护，只是手脚并用的抓着一根绳子攀爬。
　　安全带上绑着一根绳子一路系在了不远处另一根凌空的绳子上，以防出现断绳的情况，可以自救。
　　众人一瞬不瞬的看着夜砚几人数量迅速的攀爬着百丈高的绳子，他们似乎不知道什么是害怕，什么是危险，没有停顿的一路远离，令众人眼底纷纷腾起了一抹敬佩和震惊。
　　不是没有人能够做到，所以，他们都应该要做到，因为他们是整个西北大军中最出色的军团。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天木有二更了哦，晚上有事要去聚餐，回来晚了过了十点半就不能更新鸟，所以明天休息尽量多更点吧，关于训练的内容明天应该就能结束写到新的内容鸟，吼吼，也就是说，刺激的又要来临鸟~

第五百三十一章 五大圣地

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　所以等夜砚几人到达了对面又从对面返回时，众人只能硬着头皮上了，整整一天的时间，众人从害怕、惊慌到克服、熟练，慢慢完成了他们之前从来没想过能够完成的事情。
　　也不是没有人因为太过害怕而失手吊在了半空中，那种在凌空晃荡的感觉更将人吓的脸色煞白一片，尖叫连连。
　　可是面对这样的情况夏君凰却没有让人去救援，只是用冷漠的声音一步步指导着他们凭着自身的力量抓住绳索，顺着绳索往上爬，最后四肢攀附住绳子接着完成任务。
　　因为若是他们不听季将军的话就只能在这半空摇晃着，要么一直挂在半空，要么有可能迎来绳子断裂的危机，所以为了生存，他们只能在满心的恐慌惧怕中本着生存的本能保护自己，继续行动。
　　直到最后，那些因为失手被吊在半空的人全都经历了一次次空中飞人般的惊险，一个个回到悬崖的时候全都神情恍惚脸色煞白，可在休息过后又被季君月催促着继续训练，直到他们终于不会再出错，终于不那么胆怯惊慌……
　　时间慢慢流逝，转眼便是七天。
　　这七天季君月并没有带着众人回军营，而是在这小树林门口搭起了营帐，就地而居，每天让这两万新兵训练爬绳索，负重越野跑和射箭。
　　不仅如此，众人偶尔还会随着季君月进入小树林背后的山林中去救那些发送求救信号的新兵，七天的时间，发送求救信号的人就有千个。
　　这些人出来后季君月并没有说什么，只是让人给他们疗伤，等伤好了就跟着众人一起训练。
　　等七天的期限满后，在山林中生存了七天的新兵才一个个接二连三的从小树林里走了出来，那满身的狼狈几乎堪比乞讨为生的人，大部分人身上甚至有着很多的伤口。
　　可尽管如此，等在树林外的两万多人却没有一人嘲笑他们，因为这些人值得人敬佩。
　　七天的野外生存他们坚持过来了，哪怕吃苦受伤，哪怕危险甚至连睡都睡不好，可是他们坚持下来了，用他们的意志力告诉众人，他们是强者，是可以克服和解决任何麻烦危险的。
　　直到最后一个人从树林里走了出来，季君月才眼带赞赏的看着众人：“你们都是强者，更是这西北的精锐，今日能够坚持下来的人，你们今后的路只会更长远，你们也将比别人站的更高更远，甚至接受着世人的崇拜和敬畏！”
　　这赞扬无疑是至高的，明明该给人一种异想天开的感觉，可是众人看着眼前绝滟美丽的少年，看着他眉眼的傲然凌厉，以及浑身散发出的一种若有似无却让人想要膜拜的霸气和王者之魄，他们就生不出质疑的心思。
　　甚至不但没有质疑，还慢慢的热血沸腾起来，满脑子都是激动和憧憬，因为他们相信季月，相信这个让他们追随的年轻将领从来不说大话，但凡他说的话无一不是真的。
　　之后第二批人进去了，第一批出来的人则继续着第二批人之前进行的训练，就这样又过了七天，转眼只有一天就要再次考核。
　　可是当第三次考核来临的这天，所有人都在等着季君月说出考核的内容，季君月开口的话却让众人愣住了。
　　“今天沙场上和校场上的人都要考核，而你们不用。”
　　这话什么意思？
　　所有人都被季君月这话打的措手不及，什么叫他们不用考核？
　　就连梁钰等人也都莫名的看着季君月，不止几人，就是夜砚等几个亲卫在这之前也都没有听到丝毫不考核的消息。
　　季君月看向众人发懵的神色，还不等他们出生议论就再次平静的开了口。
　　“之所以不用考核是因为接下来新的训练极其危险，也必须绝对的保密，所以我不考核，也不强迫，由你们自己选择是否继续。”
　　就在众人要张口说他们肯定要继续的时候，季君月摆了摆手：“不要跟我说什么你们肯定要继续的话，先听一听继续后需要付出的代价，你们再将你们的答案告诉我。”
　　这一话一出，众人全都好奇起来，可是好奇的同时一些聪明人都不自觉的凝重了表情。
　　因为他们知道，能够让季将军如此慎重说出来的事情一定不简单，而这一次，或许他们都要做出一个足以改变他们一生的决定……
　　见众人安静了下来，季君月才继续道：“想要继续参与接下来的特殊训练的人，必须要对训练内容保守秘密，除了你们自己，任何人都不能透露，包括你们的家人，除此之外，还要做好心理准备，因为一旦参与，除了死，未来的二十年都不能退出。”
　　“不仅如此，你们会随时随地面对死亡，这种死亡不止是敌人带给你们的，还有可能是训练的内容让你们死亡，或者是你的同伴让你死亡，这一点，你们必须做好准备，因为一旦参与，将随时随地面临死亡的危险，不再是之前吓唬你们而已。”
　　看着众人神色各异的模样，季君月似乎想到了什么，露出一抹古怪的堪称危险的笑意：“当然，还有最重要的一点，接下来的训练一旦你们选择了参与，失败的人可不是像之前的训练一样可以重头再来的，而是以一条性命为代价。”
　　众人不自觉的瞪大了眼睛，这话是什么意思？！
　　难道是说若是不能完成任务的人会被杀了吗？……
　　一时间，众人惊异又沉默了，因为他们完全不知道该作何反应，这样的事态完全超出了他们的预料和想象，突然有一种遇到江湖组织的感觉……
　　梁钰和阮墨、夜砚几人也若有所思的看着季月，他们总觉得季月这话背后藏满了深意，这可不像是训练军队，反而有些像是在训练自己的……私家军……
　　季月他……到底想干什么？……
　　“若你们只是想成为一批战场上的精锐，那么训练到此已经算基本结束了，现在，愿意冒险的单独站出来。”
　　季君月也没解释这么说的目的，她可不会白白训练一批不属于自己的兵，将来挑选出来的人她会给他们一个威震九幽的名字，甚至这一批人已经不能算是古代的军队精锐，而会成为超现代的军队精英。
　　她会让这个队伍里的人全都掌握热武器，用来一统九幽大陆！
　　梁钰第一个站了出来，他本就是将门出生，从小就听爷爷说过很多军营的事情，他们梁家虽然没落了，可热血和骨气还在，他不怕死，怕死也不会来从军。
　　他本就决定跟随季月，认准了他，如今不管季月这么做的目的是什么，他都誓不回头，哪怕……挑衅皇权，与三党为敌！
　　阮墨第二个站了出来，他本就没有了亲人，活着唯一的信念就是报仇，以他这半年来对季月的认知和了解，他就算死了，只要临死前将仇托付给季月，季月一定会帮他完成心愿的，那么就算是死了也无所谓。
　　何况季月是他目前为止接触的人当中最无法猜到未来走向的人，似乎在这人身上一切都有可能发生，再没有人比季月更适合让他跟随。
　　他不怕季月挑衅皇权，也不怕季月造反，若是季月真这么做了，他只会高兴。
　　因为季月的权利越大，地位越高，他的仇就越能早日报了！……
　　星初第三个站了出来，他做事素来不会考虑太多，他现在只有一个想法，无论季月想做什么他都要参与，都要跟着，他才不要被撇开！
　　夜砚等一群亲卫也全都站了出来，他们都是季将军的亲卫，没理由退缩，他们的职责就是保护季将军安全，从答应季将军成为他亲卫的那一天起，他们就做好了只听季将军一人命令和交付生死的准备。
　　看着梁钰一群人站了出来，四周的人都有些异动了，可是季将军的话还在耳边回荡，提醒着他们这不是儿戏，容不得他们重头再来和后悔，所以必须郑重。
　　众人沉默了片刻后又有人走了出来，这人是翁洋，他的命本就是季月救下的，从那一刻起他就决定为季将军而活，无论季将军要他做什么，哪怕是要他的性命都可以，现在他自然没理由退缩。
　　紧接着又有人走了出来，一个、两个、六个、十个……
　　直至最后再无人行动，季君月才将视线转到了单独列队的二万人，抬步朝他们走去，那脚步走到众人面前的时候竟然没有停下来，而是在那一排排队伍当中缓步走过。
　　每从一排人中走过，都会点出那么一两个人的名字，让他们回去原先的队伍，众人虽然不知道季月是什么意思，却因为他清晰的道出每一个人的名字而震惊不已。
　　当走完最后一排队伍后，季君月再次来到众人身前站定。
　　“刚才被我点名的人就到此为止吧，现在的你们还不适合那种生死训练。”
　　这话一出，众人总算明白了，而被点名的那些人则脸色通红的低下了头去，他们知道自己为什么被踢出来，因为之前的野外生存训练他们求救了……
　　最后只剩下了一万两千人左右，季君月让舒未留了下来，带着剩下的两万多人继续训练，这一次的训练不再只是简单的野外生存，还包含了团体作战，埋伏和打斗等。
　　等将训练的内容告知舒未之后，季君月就带着那一万多人离开了小树林，去了一早就勘察好的极为僻静的地方。
　　那是位于二十公里外的一处山涧峡谷，不仅僻静，而且方圆五公里内都没有人居住，甚至因为这里未开发而人烟稀少，很少有赶路的人会途经此地。
　　因为这里山涧峡谷并非是通往附近城池的路线，基本没有人来，所以季君月将这里定为了临时的秘密训练基地。
　　在离开前的头一天季君月已经回过军营跟韦袁简单的交待过了，包括沙场和校场两处负责训练的人也都安排妥当了，还留下了凤夜在那里守着，以防有突发状况能及时通知她。
　　接下来的一个月里，谁也不知道季月带着那一万两千人去做了什么，也不知道他们具体是在哪个位置，因为他们一开始就隐匿了行踪。
　　不仅西北边关的人不知道季月带着那些人去了哪，就连一直密切关注西北动向的几方势力也都因为季月一群人的消失而引起了重视和不解。
　　楚国。
　　归宁殿里，当楚云月听到锦凉的汇报后心中也多了几分猜测。
　　“主子，那群西北新兵在季姑娘手上不过一个半月的时间就脱变成了一只比正规军还要强悍三分的军队，这样下去，若是其它几方得到了季姑娘的训练方法，只怕会对楚国的边境造成影响……”
　　锦凉担忧的说了一句，若是季君月练兵的手段当真如探查到的那般可怕，秦国其它边关的人也效仿她的训练方法，到时候秦国的军队实力一定会大大增长，这对于各国来说可都不是好现象。
　　楚云月敛眸似乎在沉思着什么并没有说话，他在想季君月会对那一万多人做什么，如此秘密的训练，谁都不知道他们在哪里，做了什么，他总觉得季君月如此秘密行事，所做之事定然不简单……
　　锦凉见自家主子没说话，张了张嘴，最终还是选择了沉默。
　　片刻后，楚云月这才抬眼看向锦凉：“既然她掩盖了行踪就不用再查了，盯着西北军营便可。”
　　“主子……”
　　楚云月淡淡的看了锦凉一眼，瞬间就让他闭上了嘴：“你的担心不是没有道理的，可是你有好的办法杜绝此事的发生？”
　　一句清冷的话顿时让锦凉说不出话来了，最好的杜绝办法自然是杀了始作俑者，可是这样的话他说不出口，不是因为自家主子对季君月的感情，而是因为季君月可怕的力量。
　　半个多月前镇国公府发生的事情他到现在都还心有余悸，那样强大的破坏力，就连神秘的五方势力都被她捏在手心之中，这样的人，只要她想，足以毁灭楚国。
　　是他一时情急疏忽了……
　　“是属下没有考虑周全，请主子责罚！”锦凉跪地道。
　　“行了，出去办事吧。”
　　楚云月清冷的说了一句就继续批阅奏折了，直到锦凉离开后，才又停下了手上的动作，不自觉的摸向了怀中的盈蓝石头，喃喃低语。
　　“你到底想要做什么？……”
　　……
　　与此同时，关于季月带着人消失的消息也传到了燕国和西鲜族。
　　一处奢华的府邸中，一个身着黑红锦袍的男子正在饶有兴致的逗弄着眼前牢笼里关押着的小男童，男子身侧一名黑衣影卫快速的汇报着什么。
　　直到这黑衣影卫汇报完后，那男子才缓缓的抬起头来，一双美丽瑰淡的眼眸带着点点笑意，而这抹笑意深处却是无尽的冷漠和残邪。
　　“消失了？”男子轻笑，明明没怎么动作却给人一种极为优雅尊贵的感觉，那是一种由内而外散发出的掌控天下的气势：“真是越来越有意思了。”
　　男子看着牢笼里不着寸缕的男童，扯出一抹青莲般雅致的笑意，可在这浓郁的夜色以及那牢笼的衬托下，无端给人一种邪残而寒凉的感觉。
　　“既然消失了就不用管了，迟早会出现，到底是秦国的助力，还是三党头上的一把刀，局时就能揭晓，现在先将五天后的事情安排妥当，这燕国的统治者也该换一换了。”
　　“是！”那影卫应了一声，随即似是想到了什么又道了一句：“还有一件事，主子，离心找到隐风和薇萝了，他们二人还生了一个孩子。”
　　“喔？”男子动作优雅的抚了抚粉色的唇瓣：“居然生了一个孩子？看来日子过得很舒坦，都带回来吧，好歹也是主仆一场，有了孩子做主子的也应该帮他们养一养。”
　　那听不出情绪的笑意若有似无，轻轻浅浅的除了给人青莲一般的脱俗外，就只剩下朦胧与危险……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔~

第五百三十二章 风之主：慕容曦瑶

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　季君月等人的消失不但惊动了关注她的别国之人，也惊动了时刻关注她动向的秦国三党。
　　窦湛在得知季月带着一万多人失踪后，一开始并没有在意，只想着她应该是带着众人去了某个适合训练的地方，可当时间一点一点的过去，转眼便是半个月，季月等人还是没有出现时，他就有些坐不住了。
　　或者该说再也压制不住那颗好奇心，不过并没有做出派人私下搜寻的事情来，他相信季月。
　　皇甫苍那边就不同了，他本就是个控制欲十足的人，一开始还隐忍着好奇心没去让人打扰，可半个月过去丝毫消息和动静都没有，终于坐不住派人去查探季月一行人的行踪去了。
　　这还是第一次一万多的队伍能够在他皇甫苍的眼皮子底下消失的无影无踪没有丝毫踪迹，这让皇甫苍突然有了一种握不住抓不着的不安感。
　　可是这份不安并非是对危险的不安，而是有种什么让他烦躁的情绪在他心口滋生，他不知道那是什么，只知道不希望，甚至是讨厌看到季月离开他的掌控。
　　但出乎意料的是，无论皇甫苍派出多少人去探查，最后仍旧没有任何的结果，哪怕一丝一毫的蛛丝马迹也没有。
　　王氏一党则在想方设法的弄到季月练兵的内容，因为他们也听闻了季月练兵的情况很好，现在还未到规定的期限，以及又半数以上的人堪比精锐之军了。
　　这等强悍的练兵手段，若是他们掌握了内容，就可以让东南军更加强悍起来，到时候就不用忌惮皇甫苍和窦湛手下那批精锐狼狮了。
　　季君月也一早就想到了三党定然会窥视她手里的练兵之策，所以才会分批训练，那些训练方法就算告诉了三党也无妨，反正壮大的也都是秦国的兵马，只要最后一个训练没有泄露就好。
　　不过就算哪天真的泄露了，对于季君月来说也不会有什么影响，大不了就是提前把这个古代变成热武器时代罢了。
　　眼见已经过去了二十五天，各方心存目的的势力越找越急，消失多天的季君月终于出现在了西北的军营，但是只有她一人而已。
　　守在军营门口的侍卫见季月回来了，急忙跑去通报韦袁等人去了，所以还没等季君月走到沙场，韦袁几人就急急忙忙追了过来。
　　“季小弟你总算是出现了，都二十多天了，我还以为你们是不是出了什么事，差点派人出去寻你们了。”
　　韦袁看着季月完好无损的站在自己眼前，这才将多日提心吊胆的心给放下了。
　　季君月含笑的看着几人：“我就是怕你们担心，这才回来跟你们报个平安的。”
　　事实上季君月是因为听到凤夜说最近军营开始有些乱了，韦袁他们想要派人去找她，不止西北的军营，就连三党的人也在急着找她，而且似乎连西鲜族的人也有了动静……
　　她这次回来就是想让训练了两个多月的大军来次真实战斗，因为有人送上门来当试验品了。
　　“季将军究竟把人带到哪去了？”
　　谭庆修眼底掠过一抹猜疑，总觉得这个季月太难掌控和看透，高深莫测的让人觉得危险。
　　其余人听言也纷纷好奇的看着季月，他们不是没有因为好奇而去探寻过季月等人的足迹，可是任由他们怎么找都找不到丝毫的蛛丝马迹，更别说发现季月等人的踪迹。
　　这样的结果无疑是令人震惊的，要知道那可不止是季月一个人，还有一万多大军，这么多人再没有分开的情况下想要完全隐藏踪迹根本不可能，这是在太令人惊奇了。
　　众人不知道的是，各方探子或许知道季君月去了上谷关东边的方向却没有找到山涧峡谷，完全是因为季君月在进入那方地域的时候就设下了结界，外面根本听不到里面的声音，也进不去。
　　不仅如此，季君月会设下了障眼法，将拿出山谷变成了一处悬空的偌大悬崖，前去探查的人自然不会走过去，也就无法发现那处地方的诡异。
　　“自然是去了一处无人打扰的地方。”季君月随意的笑了笑，那笑容带着三分乖张和邪肆，看得谭庆修很想扁人。
　　贺元和韦袁见问不出什么，也就没有再多问，韦袁只道：“其他人呢？”
　　“他们还在接受训练，等三月之期满后就会回来。”季君月简单的解释了一句。
　　贺元以为季君月不知道这边的训练情况，还开口跟她说了一遍：“上次考核所有新兵都进入了校场训练了，目前校场也只剩下八万人没有通过考核，大部分都去了小树林参与野外生存训练了。”
　　季君月闻言点了点头，道：“我去沙场看一看。”
　　直到季君月离开，贺元才有些后知后觉的疑惑起来，他刚才似乎没有告诉季月那些参与野外生存训练的新兵有部分回到了沙场……
　　因为野外训练不可能十多万人一起，所以没有进去山林的人一部分留在悬崖出悬梁爬绳索，一部分人则回了沙场由凤夜带着他们进行战场上模拟的指挥战斗训练。
　　季君月来到沙场上的时候七万人正分为两个阵营进行着模拟战斗，从指挥之人到众人的队形以及对兵器的掌握众人都把握的不错，已然有了比正规军还要超强的实力。
　　季君月也没有中途喊停，而是等众人进行完训练后才从角落走了过去。
　　“季将军！……”
　　众人看到季君月顿时惊喜了，二十多天没见了，众人只觉恍若隔了二十年，莫名的热泪盈眶，满心想念。
　　就好似找到巢穴的鸟儿一般，那是一种崇敬中又透满了依赖的感觉。
　　“看来最近没有偷懒，进步了不少。”季君月似笑非笑的从众人身边走过站到了点将台上。
　　那熟悉性感的嗓音，那绝滟邪痞的笑容，让不少人莫名其妙的红了眼眶，那是一种害怕被丢弃的担忧，那是一种担忧放下后的委屈，委屈中又透满了喜悦和激动。
　　此时此刻众人才恍然大悟，原来他们是这般想念季将军……
　　“季将军我们都有好好的训练……”
　　“我们也要被即将带去秘密训练，我们会努力的！”
　　……
　　一声声激动的保证，他们不要成为被抛弃的兵，他们要随着季将军的脚步一路前进！
　　季君月看着众人笑道：“那就拿出事实结果来向我证明，接下来我将会从你们当真选出各方面最出色的一万人去进行一次真实的战斗，想不想要这个机会就看你们自己了。”
　　众人一听，先是微微一愣，随后眼底便迸发出了一道惊喜的光亮，季将军的意思是要带着他们去打仗？！
　　众人训练了这么久无疑是想要成为一名能够自保又能够上战场保家卫国的兵，现在竟然有这么一个机会能够让他们检验这两个月来的所学，没有人会不愿意，哪怕有性命之忧。
　　接下来的两天里众人都兴奋不已的进行着比拼和选拔，第三天早上，返回军营不到三天的季君月再次带着一万新军离开了军营。
　　这一次仍旧没有人知道他们去了哪里，那些各方探子不是被甩掉了，就是直接众人策反敲晕了，就连军营里的韦袁等人也只知道季月带着那一万人去实战演练，可具体做什么却不知道。
　　更不知道季月所谓的实战是针对燕国？还是塞外的西鲜族？……
　　五天后，再次被各方势力搜寻的季君月，带着那选拔出来的一万新军一路藏匿，悄无声息的出现在了塞外的海希尔河。
　　海希尔河贯穿秦国后背西北边，上源称雪雁河，流至燕国西面与罗木河汇合后被那边的人称为古纳河。
　　下流是一片平原沙漠，细长的沙漠只有上百公里，背后就是西鲜族的聚集地，拉姆贝草原，大片的拉姆贝草原之后才是真正的桑云黑卡蒂沙漠，也就是伏龙流云岭所在的地方。
　　季君月之前还在山涧峡谷的时候，就发现西鲜族的人有数千人驻扎在了海希尔河，不仅为了探查她的下落，似乎也有意想要混入上谷关关城里，而且还抓了一些百姓……
　　所以季君月才挑选了一万人一路潜伏来到这里，利用这些西鲜族人给新军练练手。
　　雪雁河边不远处的树林之中，一颗颗脑袋小心翼翼的从绿荫中冒了出来，看着对面一百多米外的河流处。
　　河流对面同样是连绵的山林平原，他们虽然看不到人，可是那隐隐飘上天空的炊烟却在告诉他们，那片林子里有人。
　　“张楠、王城力，你们带两个人渡河探查，不要打草惊蛇。”
　　“是。”
　　隐隐的声音在这方树林间飘荡而出，随着季君月的命令下达，张楠和王城力几人一路警惕的去了不远处的河流之地。
　　在几人离开后，季君月冲着身后的人打了一个手势，那手势层层传递下去后，所有人都顶着一脑袋的草环原地休息了。
　　这些天来他们虽然不知道季将军为何把他们带来塞外，可是随着越深入的地方他们越有一种强烈的猜测，莫非季将军要带着他们去捣毁那群胡人的老巢？！
　　虽说凭他们一万人根本不可能剿灭西鲜族人，西鲜族人虽然也没有太多，可是它的附属部族却很多。
　　前前后后加起来整个西鲜族也至少有近百万人，而且这些人居住地太过分散，时常转移居住位置，所谓狡兔三窟，这些胡人根本就是十几二十窟，怎么剿都不剿不完，灭不掉。
　　季君月则隐藏在一颗树后闭上了眼睛，四周隐藏的人以为她是闭目养神，却不知她根本就是在看张楠几人的行动。
　　几人一路隐藏来到了雪雁河边就隐隐看到了几道身影，顿时就匍匐在了一处低洼的地方，挡住了那些人的视线。
　　张楠和王城力谨慎的露出两只眼睛观察着，在确定河对面只有四个人后并没有急着动作，而是伺机而动寻找突破口。
　　好在张楠几人也没等太久就等到了机会，在河对岸坐在树下的四人开始烤东西吃的时候，几人趁着对方没有注意河对岸迅速的匍匐前进到了河边，小心而快速的入了河。
　　张楠几人直接潜在水里快速的游到了对岸才小心翼翼的浮出了水面，一切过程快速而利落，并没有引起那四个胡人的注意。
　　张楠对王城力打了个手势，王城力点点头就带着身边的两人悄无声息的游到了左侧的远处，而张楠则带着身边的两人游到了右侧的不远处，然后趁着那四名胡人不注意时快速上岸隐匿在了树林中。
　　张楠和王城力两方人从两个方向慢慢的朝着那四名胡人靠拢，此时这四人还不知道危险来临，正在围着火堆聊着天喝着酒。
　　直到张楠和王城力两方人靠近隐匿在了四人前后相邻的树后时，两人相互打了个手势，下一刻，王城力和张楠等人顿时暴起，那突然跳出的身影快速的犹如一阵风一般。
　　那四个胡人只觉几道阴影笼罩，只来得及看到人影晃动，还没来得及惊呼，就被身后伸出的手捂住了嘴，下一瞬脖颈一痛，顿时血花四溅，死的悄无声息……
　　看到这里，季君月唇角勾起了一抹若有似无的弧度，发挥的不错，没有因为是实战而失了水准。
　　解决了这四个哨兵后，张楠几人就一路谨慎的前进，这一路还解决了十多名胡兵，全都是手起刀落，一招毙命，干净利落的让人惊心。
　　直到来到两百米开外的地方，张楠几人终于看到了一个个胡人的营帐，看起来至少是一支两千人以上三千五以下的军队。
　　将地理位置，敌军营地观察清楚后，由张楠带着众人守在这里，王城力独自一人潜回去通报。
　　当王城力回到河对面后，隐蔽的人纷纷露出了脑袋匍匐在地的朝着季君月这边聚集而来。
　　“禀季将军，对面有一支两千多人至三千人的胡人军队，四面八方都有人放哨，营地的最左侧是马棚，中间是中军大帐，最右侧似乎关着人。”
　　王城力压低声音将探查到的情况说了一遍。
　　季君月能够发现这支驻扎的胡军，自然是知道里面的部署的，同样也知道最右侧都关了什么人。
　　季君月看向王城力问道：“现在是午饭时间，你们一路潜过去应该看到有胡人在进食吧，有没有发现什么？”
　　王城力一愣，眉头微微扭起，回忆着他们一路潜伏过去的场景，杀了人后他们就快速离开，并没有去查探胡人的食物……
　　想到这里，王城力脸色微红，有些羞愧的低下头：“属下等并没有注意敌军的食物，是属下们失职了。”
　　季君月别有深意的一笑：“记住，每到一个地方都要先仔细观察周围的环境，哪怕小到食物，都有可能透露着至关重要的讯息，或者能够加以利用。”
　　王城力以为得到的会是批评，可没想到季将军竟然非但没有批评他，还开口指导了他！
　　王城力瞬间抬起头来，看着季君月的眼神闪闪发亮又带着几分郑重的点头：“属下一定铭记！”
　　季君月没再多说，点点头就冲众人打了手势，所有人隐匿前行，一路悄无声息的渡河而过来到了对面的树林，在经过那些尸体时，王城力特意去查看了一番。
　　可怎么看也没能看出问题来，于是小心翼翼的撕了一块烤肉尝了尝，味道竟然意外的鲜嫩可口让人食欲大涨。
　　就在他疑惑不解的时候，大部队已经前行远了，王城力只能带着满心的疑惑继续前行，直到遇到第二个胡人烤肉的火堆，那火堆上烘烤的东西才让王城力彻底变了脸色。
　　瞬间那脸上的血色就消失殆尽，弯腰就剧烈的呕吐起来，若不是这里的哨兵都被提前清理了，只怕已经引来敌军了。
　　周围潜伏前进的人听到王城力的呕吐声，纷纷回头看了一眼，就见他站在火堆边吐得惨不忍睹，而那火堆上烘烤着的东西也让众人变了脸色。
　　因为那火堆上的并非之前看到过的烤肉，而是一颗烤的黄灿灿的……人头……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　训练内容到此就结束鸟，要开始打打打了，吼吼！

第五百三十三章 青罡风葫

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“呕……”
　　离的近的人都跟着干呕起来，不过比起亲自尝试了一口的王城力实在好太多了。
　　王城力已经整个人吐得腿脚无力的瘫坐在地上了，之前看到他吃过烤肉的两三个新兵也跟着脸发绿的吐了出来，看向王城力的眼神那叫一个同情。
　　季君月从前方走了回来，看了一眼周围脸泛白干呕的人，最后才将视线落在了脸发青发乌的王城力身上，邪痞一笑。
　　“现在明白了？”
　　王城力勉强压制住喉头的酸意和心中的恶心，惨兮兮的抬头看向他笑容满面邪肆异常的季将军，恼怒又有些委屈的点点头。
　　太狠了，季将军实在是太狠了！
　　原来季将军早知道了却没有告诉他，甚至放任着他把人肉吃进了嘴里，实在是太邪恶了！
　　还有他怎么忘了胡人最喜欢以汉人为食的传闻了呢？尤其是西羯族和西鲜族的人，几乎打战行军都只带少量的粮食，大部分粮食来源都是来自汉人，一路猎捕汉人喂食。
　　这也是为什么胡人会将他们称之为两脚羊的原因，因为汉人在胡人眼中根本是粮食！……
　　一想到那人肉，王城力再次压制不住的呕吐了起来，季君月幽幽的笑了笑什么也没再说，带着众人继续前行。
　　其余人也忍住恶心闭上嘴跟随在后，唯独王城力还在原地吐得昏天暗地，直到全身发软吐无可吐，王城力这才颤抖着双腿跟在了大部队的后面。
　　等于张楠几人汇合后，几人看到了王城力青白乌黑的脸一阵惊奇，不过现在的位置离敌军的营地很近，不宜过多的交谈，几人也只好将疑惑放在了心中。
　　“一队到六队分散敌军营地外围，所有逃出的胡人一律杀！”
　　“七队分散成十小队正面突袭，八队分散成十小队从左侧突袭，九队一样的情况从右侧突袭，记住你们九队的任务除了突袭还有救人，十队绕道从背后突袭，所有人一刻的时间抵达各自的位置，一刻一到立即动手。”
　　“我们不要俘虏，所有胡人一律格杀！记住，是所有的胡人。”
　　季君月将行动安排好后郑重的跟众人交代了一句，众人这个时候还没完全明白她话语里的深意，亦没有看到她那双乌黑凤目中流转而过的一抹别有深意的暗光。
　　所有人得到指令后迅速行动了，一批批人悄无声息的分散开来，等所有人各各位后，离规定的时间还有片刻的时辰。
　　那一颗颗盯着绿草的脑袋藏匿在草丛之中，脸上画了无数条黑黑绿绿的条状颜，让人根本看不出他们的真实样貌，唯独一双眼睛散发着兴奋的厉光。
　　三秒，两秒，一秒，时间到。
　　所有人藏匿的人纷纷动了，犹如蝗虫移动一般迅速的朝着敌方阵营全面压进，那速度快的令人惊心，每一次前进都能够完美的接着周围的景物来隐藏自己的身影，若是现在有旁人再次一定会震惊不已。
　　因为随着那些黑影闪现又躲藏，每经过一处守卫的关卡都会有敌军悄无声息的倒下，不是被一刀割喉，是被一刀插在了心脏上，或者直接被刀子戳在了面门上，死的无声无息的同时也难以瞑目。
　　谁让大部分死去的敌军都是在没有看清楚对方的情况下绝了气息，连杀了自己的人是哪一方的人都不知道……
　　因为季君月这边的人是成圆形包围绞杀的，所以这次的突袭在众人杀入军营的时候都没有人能够发现。
　　直到围在火堆边喝着酒的某个胡人站了起来，打算去方便一下，这才突然发现四周静谧的可怕，不过因为喝了酒的关系这人也没多想摇晃着走开了。
　　可当他走到一处营帐外时，这才突然发现周围的空气多了一缕浓重的血腥味，这血腥味似乎是从不远处传过来的。
　　这人疑惑了一瞬，有些警惕的一步步朝着外围走去，这才走出十多米发现了一个营帐外的草地上洒了大量的血迹。
　　这胡人神顿时一变，一把掀开了帘帐，入目的几乎堆成小山的尸体让他瞳孔骤然放大，张口喊：“来人……”
　　不过这才喊出两个字，被人从后面捂住了嘴巴，前面营帐内一抹人影闪现，手中锋利的匕首快恨准的戳入了他的心窝。
　　胡人猛然瞪大眼睛，满瞳孔只剩下一张又黑又青画的花里胡哨的脸，和一双锐利的眼睛。
　　远处正在喝酒的一群胡人中有人听到了响动，顿时冲着周围说话的人抬了抬手，示意他们不要出声。
　　“怎么了？”其中一个胡人用胡语问道。
　　“我刚才听到了声音，桑西格到现在还没回来，派个人去看看。”那名将领对着身边的人吩咐了一句。
　　随后不远处的火堆旁边有四五个士兵站了起来朝着桑西格离去的方向走了过去，这几人同样一去不复返。
　　等了片刻，那将领终于发现了不对劲，直接抽出弯刀大吼：“有敌情！”
　　其余人也纷纷爬了起来抽出刀谨慎的看向了四周，只觉四周静谧的透着一抹诡异。
　　而且他们也渐渐闻到了一缕若有似无的血腥味，尤其是当风吹过的时候，这股子血腥味更加浓郁了。
　　那胡人将领冲着身边的人使了个眼，十多个士兵举着弯刀小心翼翼的朝着那些失踪的人离去的方向走了过去，当他们走到一处营帐转角处时，顿时在一片光影中倒下了。
　　“有……”
　　一声戛然而止的响动让胡人们更加警惕了起来，也已然确定有敌军闯入了他们的营地。
　　“是谁？出来！”
　　胡人将领用胡语怒喝一句，原以为这一声怒吼过后不会有人出现，可没想到对面竟然真的有人陆续走了出来。
　　一个，两个，十个，二十个……
　　一个个都穿着秦国士兵的服饰，而且还是西北军，只是他们的脸上全都用绿和黑涂抹了看不出了原样，只有一双双眼睛散发着捕食者的锐光。
　　一群胡人见此顿时脸一变，不是因为被西北军偷袭，而是因为出现的敌人不仅是对面那些人，而是四面八方，到处都是秦军的人影，随便看看不下三四千，他们竟然在不知不觉中被人包围了！
　　“来人！来人！”胡人将领一阵大喝。
　　可是无论他怎么喊都没有任何一支胡军出现支援，因为守在门口那些包括巡逻的已经全部被他们给解决了。
　　整个营地只剩下他们这群围着火堆吃肉喝酒的数百人了。
　　秦军的人自两边分开，季君月从人群中走了出来，看着敌军冷酷的一笑：“动手！”
　　浅淡而残酷的两个字落下时，周围所有人秦军都动了，一个个犹如一匹狼一般朝着中间被包围的胡军扑去。
　　整个营地瞬间响起了厮杀之声，季君月站在不远处看着，直到去救人的人回来禀报：“季将军，我们在右侧的营帐中发现了一百多名百姓。”
　　这人的话才说完，另一边又匆匆跑来了一个新兵，冲着季君月抱拳道。
　　“季将军，我们在敌军营帐中发现了六十多个六到十岁的孩童，都是西鲜族附属部落的族人。”
　　“让张楠先带人将这些百姓带离，去二十里外的揽月河汇合，至于那些胡人的孩子，莫非你们是忘记了本将军行动前下达的命令？”
　　季君月一个个冷漠的眼角扫过去，顿时让那新兵头皮一悚，只觉一股无形的压力朝他压来，让他不自觉的全身寒凉，白了脸。
　　脑袋去突兀的冒出了行动前季将军说过的话……
　　我们不要俘虏，所有胡人一律格杀！记住，是所有的胡人……
　　所有胡人……
　　那新兵猛然一惊，刷的一下抬起了头，不敢置信的看向季君月：“季将军的意思是要……要杀了那些孩子？……”
　　“怎么？有问题？”季君月淡淡的看着新兵。
　　新兵一哽，只觉季将军身上的气势让人瘆得慌，可是他心中还是忍不住嘀咕，这何止是问题，问题可大了！
　　“那……那些还都是孩子……”
　　新兵顶着压力磕磕碰碰的说了一句。
　　季君月看着新兵，神平淡甚至可以说冷酷残忍：“那又如何？你知道他们为什么会出现在敌军的营地吗？知道他们这些天是吃什么行军的吗？我不喜欢质疑我命令的人，若是你仍旧坚持己见我也不会勉强你，去将我的意思传达给守在那边的人，你不执行，定然有人会执行的。”
　　那新兵听到此话心口一跳，差点没从嘴里跳出来，季将军的话音听起来虽然淡淡的很性感，可是他是觉得让人心惊肉跳，而且……他似乎触犯了季将军的禁忌。
　　当初训练他们的时候季将军说过，军人的天职是执行命令，他只要绝对服从命令的兵，不要会质疑他决定的兵。
　　他……他刚才质疑了季将军……
　　季君月似笑非笑的看着僵硬在原地的新兵：“怎么？莫非还要本将军送你过去？”
　　新兵一听连忙应了一句，顶着满脸的大汗跑开了。
　　等新兵离开后，季君月唇角的弧度淡了下来，喃喃自语了一句：“还是很差劲呢……”
　　看来要将这群新兵训练成绝对服从命令的军人，还是需要时间好好打磨才行。
　　当那名新兵跑到营帐中将季君月的话带给众人时，所有人的神都变得有些怪异起来，大部分人都是如同那新兵一样震惊的，怀疑是不是这人听错了命令，还是季将军根本下达错了指令。
　　唯有一小部分人是一开始跟随季君月行军到西北的，他们震惊过后却多了旁人没有的思量，若有所思的看着眼前对着自己一群人露出凶恶之的孩子们。
　　几人虽然不知道季将军为何会下这样残酷的命令，可是他们比其他大部分人更早接触季将军，也更知道他的手段脾气，也不是没有可能会下这样的命令。
　　而且季将军虽然手段残酷了些，却也不是一个会滥杀无辜的人，他这么做定然是有其道理的……
　　“现在怎么办？难道我们真的要杀了这些孩子？”其中一人犹犹豫豫的开口说道。
　　另一人迟疑道：“这些都是些未成年的孩子，杀了会不会太残忍了些……”
　　“要不……我们去劝劝季将军把这些孩子放了？”一人开口建议道。
　　在众人你一句我一句商讨的时候，人群中其中四个当初跟着季君月一起从西南来到西北的新兵相互对视了一眼，一个无声的共识达成后，四人同时握紧手里的匕首朝着那些孩子走了过去。
　　手起刀落，瞬间解决了四个最大的十岁孩童。
　　那刀刃入肉的声音以及孩童的哭泣和吼叫，顿时吸引了商议之中的一众新兵。
　　众人转头看去见四名同伴正在手起刀落极其狠绝的绞杀着那群胡人孩童，全都齐齐变了脸。
　　“你们干什么！”其中一人惊呼出声，上前要制止四人的动作。
　　其余人见此也纷纷上前阻止：“他们虽都是胡人血脉，可也都是孩子，而且不是一两个，而是六十多个，我们怎么能真将他们给杀了……”
　　四人躲开几人的纠缠，蹙眉冷冷看向众人：“你们难道忘了这是季将军的命令？！”
　　这话一出，加上那冷淡锐利的眼神和口气，让众人纷纷一愣，这才猛然想起下令杀了这些孩童的人是季将军！……
　　可是……真要让他们杀孩子，他们真的下不去手……
　　在两方人僵持不下的时候，谁也没有注意哪些被看守的孩子有不少对视了一眼，从一处角落摸出了弯刀隐秘的一一传递到了哪些年龄较大的孩童手中。
　　这些孩童拿到武器后悄悄的往前移动，趁着众人在争论的时候，突然选中了离自己最近的目标，将手里的弯刀送进了背对着自己的秦军身躯之中。
　　噗……刺！
　　“唔……”
　　一道道刀子入肉的闷响以及痛吟声，在这满是故意制造的哭声中显得很弱很弱，根本让人难以察觉。
　　可是那些正对着自己同伴的新兵却猛然睁大了眼睛，看着对面的同伴突然瞪大眼睛，一把弯刀自他们的腰腹穿透而过，殷红的血液绽放开来，不仅身上，他们的唇角也涌出了大量的血……
　　“张行！”
　　“刘生！”
　　“小齐！”
　　……
　　一声声惊呼顿时此起彼伏的响起，所有人都被这意外打的措手不及，紧接着，那些孩童又趁着众人震愣之际又杀了两个，伤了三个。
　　唯独那一开始下手杀人的四名新兵在自己的同伴被杀的那一刻，快速反应的挥动手里的匕首狠辣的绞杀着那些握着兵器杀人的孩子，心中也对周围的孩童警惕起来，哪怕是最小的五岁孩童，他们也谨慎的防备着。
　　果然，在他们四人手起刀落杀了七八个动手的孩童时，那些坐在地上哭的孩子也纷纷凶狠的爬起来握着不知何时出现在手里的弯刀朝着他们杀了过来。
　　四人更加不会手下留情，而且一开始有所防备，所以也没有让那些孩子偷袭成功。
　　而其余新兵则在同伴被杀或被伤后，满心的震惊的同时，眼底也染上了一抹杀气和狠辣，是他们错了……
　　这些孩子哪里是真正的孩子，根本是一群会吃人的小狼崽！他们竟然将因为对方还是孩子而起了同情心，最后害死了自己的同伴……
　　所有人都猩红了眼睛发了狂一般手起刀落的斩杀，再没有一丝一毫的同情和怜悯，有的只是悔痛和杀意！
　　站在另一个方向静默而立的季君月，将那方帐篷里的一切都看在了眼里，尽管如此，她的神仍旧淡淡的没有丝毫的起伏，甚至浅淡的极为残酷。
　　其实她是可以出手救下那五个被杀的新兵的，可是她从头到尾只是看着没有动手，每个人都必须为自己的选择承担后果。
　　何况她已经下过命令让他们杀了那群孩子，只是三十多名新兵中只有那四个一早跟着她从西南地区来到西北的人，毫不犹豫的执行了她的命令。
　　既然如此，那为自己的选择承担后果付出代价，只是有些错误犯了可以弥补挽救，可以吸取教训下次谨记不再触犯，可有些教训只能吃一次，而且再无挽救的机会，因为命没有了，如何再来一次？
　　她讨厌不听命令的人，尤其是在战场上的时候，任何一个犹豫和迟疑都能够给全军带来极大的危机。
　　现在只是他们那三十人的团体，若是不杜绝此事，不让他们清楚的直到战场容不得心软，更容不得拒绝军令，将来或许被连累的是更多的同伴，甚至是正常战争的胜负。
　　也唯有血淋淋的教训，才能让人谨记于心。
　　毕竟好端端的行军部队怎么会有孩子出现，这些孩子吃着汉人的肉，而军营里关押着很多汉人百姓，只需要细细猜测能知道这些孩子的作用是什么，那是诱饵。
　　王城力等一行各大队领队的人朝着季君月走了过来：“禀季将军，敌方营地所有敌军全部剿灭，逃走的人也被外围的自己人尽数歼灭了。”
　　“很好，将他们的尸体全部集中起来，所有马匹兵器和财物搜刮带走，允许你们给敌军留话。”
　　几人听言，眼神微微一亮，允许留话？这下好了，他们原本想问问季将军可不可以留话，毕竟这是他们真正意义上第一次参与战斗，绞杀胡人，怎么也得轰轰动动的让人知道才好。
　　没想到季将军这么善解人意，几人连忙应了一声后兴奋的下达季君月的命令去了。
　　几人安排了手下的人搜刮物资，自己则凑在一起叽里咕噜的商量了一通后，决定用敌方的血在所有营帐上各留下几个字……
　　而另外一边将那些胡人孩童杀干净的一群新兵，则一个个神沉重的搀扶着受伤的同伴，以及扛着被杀死的同伴尸体去跟大部队集合了。
　　留好字后前来汇合的王城力等人正巧碰到了这群人，看到他们背上背着的人明显没了气息微微一愣后，神微凝的走了过去。
　　“怎么回事？”
　　按理说他们这么多人，任务分化的又极为清晰，配合度也极高，一路突袭到这里算有人受伤也只是轻伤，而且受伤的人少之又少，更没有是死亡，可这队人竟然死了五个伤了六个！
　　几人看了王城力等人一眼，一个个眼眶泛红的低下头去，满脸的悔恨，是不说话，最后还是那四个最先动手的新兵简单的陈述了发生的事情，王城力几人才知道发生了什么事。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔~83...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第五百三十四章 法源九风连

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　听完事情的整个过程后，王城力几人微微凝眉，他们既然被季君月分配带领各大队自然都是有自己的思想又带着几分清明的人。
　　而且他们更比一般的新兵懂得服从命令，也更比旁人信奉季月，甚至到了有些盲目的地步，季将军既然下令杀了那些孩子，自然有他的道理。
　　季将军虽然手段残酷了些，但不至于是一个滥杀无辜冷血无情的人，若非有必要的理由，他也一定不会下这样的命令。
　　可是这些人竟然不但没有听从季将军的命令，还质疑了他，甚至想要劝说季将军，这根本不是一个兵该做的事情，也不是一个兵能够逾越的规矩！
　　况且季将军早在训练他们的时候说过，真正的军人是绝对的服从命令，而他也不需要一个不听话的兵，可是这些人竟然将季将军说的话给忘记了，这……简直不能原谅！
　　而且正因为他们的心软才会死了五个同伴，才会有三人重伤，三人轻伤，若非那四人一开始执行了命令，而且一直保持警惕，只怕死的人会更多。
　　“你们让季将军失望了。”
　　王城力只冷冷丢下一句话率先朝着远处的季君月走了过去。
　　其他几个领队也神复杂的看了几人一眼跟上了王城力，他们可以理解这些人的想法，但是不能同意，虽说正常情况下接到这样的命令都会犹豫和心软的。
　　可是他们是季将军手下的兵，不是将领，需要做的只是服从命令，而不是发表己见和质疑，仅凭这一点，他们不是一个合格的兵。
　　几人更加羞愧的恨不能找个地缝钻进去，同时也开始担忧起来，季将军会不会因此放弃他们？……
　　在几人忐忑的来到季君月面前的时候，意外的是季君月什么也没说，只是看了那四个执行命令的新兵，赞许的笑了一句。
　　“你们四个表现不错，回去后，我会论功行赏的。”
　　四人听到自己崇拜的人出口的赞扬，自然是喜出望外的，也没多想，只以为是走在最前面的王城力几位领队提前将刚才发生的事情告知了季将军，连忙喜悦的出声道。
　　“谢季将军！”
　　其余人则一个个羞愧的低下头去，有人见季君月什么也没说，自责的出声道：“属下们没遵军令导致五个同伴死亡，请季将军责罚！”
　　“请季将军责罚！”其余人也纷纷开口道。
　　王城力几个领队则猜疑的看了季君月一眼，他们刚才走过什么也没说，而这群人明显是走在他们后面的，所以也不可能有机会告知季将军那些孩童的事情，可季将军却知道发生了什么事情，难道是季将军单独派了人在暗处监视着众人的行动？
　　王城力几人也只能这么想，毕竟他们不可能想到季君月能够通过特殊力量直接看到四周所发生的一切。
　　季君月神无波的看了几人一眼：“回去按军规处置。”
　　是这么一句冷淡的话语终于让几人提着的心放下了，毕竟比起季将军一句话不说的无视，他们更愿意季将军惩罚他们，至少说明季将军还没有放弃他们……
　　不遵军令责罚一百军棍，虽说一百军棍打下去他们的大半条命没了，可是他们宁愿被打。
　　季君月看得出来这次的意外都带给这些人深刻的教训了，今后只怕会比别人更加懂得遵从军令。
　　等所有物资收集好后，季君月让人将死去的那五名新兵给火化了，收集了他们的骨灰后，带着众人快速离开了。
　　因为她已经看到三十里外的敌军斥候在探路，很显然有一批胡人军队正从这边汇合而来。
　　“全速前进！”
　　探查清楚情况后季君月下达了命令，那些敌军虽说也没有太多，不过一万多人，可是她训练的目的已经达成，此时没必要过多的纠缠，赶回上谷关还有五天，马上到了约定的期限了，她没有时间在这里与这些胡人多周旋。在季君月一行人离开的两个时辰后，一批一万多人的军队来到了那处营地，前去军营探查的斥候迅速跑来禀报。
　　“禀乌阙都尉，营地的人全都被人杀了。”
　　领队的将领神微变：“你说什么？！”
　　那人紧张的又重复了一遍，话还未说完，那名将领从马背上下来大步流星的朝着营地走去，其余人纷纷跟上。
　　一路走来一具尸体都没有看到，却能看到草地上遍地的血腥，还有一连串血的拖痕，很显然是有人将尸体集中起来了。
　　直到来到营地的中心位置，众人才看到那一座座堆积如山的尸体，那些尸体大部分都是一招毙命，算有些尸体上的痕迹明显是发生过挣扎和打斗的，仍旧可以看出下手之人的凌厉果断，那攻击的部位全都是致命点。
　　而且从那些一招毙命的伤口来看，下手之人手段干净利落，绝对是高手！
　　“到底是谁？竟然拥有如此利落可怕的手法……”那名将领查看了众人的尸首后，粗起浓黑的眉，满脸杀气和凝重。
　　他们的人竟然连还手的余地都没有，不仅如此，看看这些整齐的营地布置，明显连挣扎的机会都没多少全军覆没了……
　　“乌阙都尉……”一个士兵匆匆跑到那名将领的面前：“都尉，那边所有好多营帐上都留了血字……”
　　“写了什么？”将领不耐烦的直接问道。
　　那士兵挠了挠头：“属下等人不识字……”
　　将领倒也没有怪罪，毕竟军营里的人本鲜少学习读书写字，何况那还是汉人的字而非胡人的字，不知道也实属正常。
　　好在这将领还识的几个字，直接大步朝着营帐的方向走了过去。
　　等走到那些个留下血字的营帐面前时，将领凝眉来回走动了一圈思考了半响，这才将每个营帐上的字给串了起来。
　　西北新军远赴百里送上食物，晒干后更为可口！
　　“娘的！这群该死的双脚羊！”
　　弄清楚血字的内容后将领顿时破口大骂起来，这分明是在挤兑嘲讽他们！让他们食用自己的同伴！
　　旁边的几个小将见他如此大怒，心中虽然疑惑，开口的话却并非血字的内容。
　　“都尉，看尸体的程度应该才死了两个时辰，我们快马加鞭或许能够追到人。”
　　那将领想都没想大喝出声：“全军出发！给我追，将那群该死的双脚羊追回来烹食！”
　　不过可惜的是，季君月早知道这支敌军，一路都让众人赶路，这些胡军并没能追到几人，而且被季君月刻意留下的线索给引到了相反的路线去了。
　　接连两天两夜都没有追到人，这都尉才知道自己一行人被那群双脚羊给戏耍了，而且很有可能已经再追不到了。
　　于是一封汇报的书信传回了西鲜部族，当那只苍鹰飞回部族的时候正是第三天上午。
　　一个个白的蒙古包参差不齐的排放，放眼看去连绵无尽头，大片的草原已经可见春日的欣欣向荣。
　　那只苍鹰直接飞入部落中，在一个正跟人摔跤的青年头上盘旋鸣叫。
　　那青年听到声音后抬头看了一眼上空盘旋的苍鹰，也没再继续逗弄对手，大喝一声，直接一个过肩摔将对方摔倒在地半天都爬不起来。
　　“好！王爷威武！”
　　“小王爷英勇！”
　　……
　　一一句句兴奋的叫吼充斥在这片大草原上，青年大笑着转身离开走出人群，直接冲着天上的苍鹰生出了不算强壮的臂膀。
　　那头苍鹰瞬间俯冲而下，乖巧的落在了青年的臂膀上，那不算太大却也不算小的身躯若是普通人根本无法单手支撑起它的重量，可这青年的臂膀明明比起其他胡人来说要纤细许多，可是却极为有利，当雄鹰站在上面时，竟然半分颤抖都没有。
　　阳光下青年一头金灿灿的头发编成一根根细长的辫子尽数扎在脑后，发带之下的发丝全部稀松的披散，并没有继续编成辫子，那金黄的纯正泽看起来比太阳还要刺目耀眼。
　　轮廓突出的脸俊美非凡，高高的鼻梁深邃的眼眶，微厚的红唇性感又带着几分阳光，白皙的肌肤，异常高挺完美的鼻梁，典型的一张胡人的脸，可是却少了胡人的粗犷，多了汉人的精致秀气。
　　一双浅的碧眼让青年的脸看起来更加的迷人，纯真性感又多情的味道。
　　偏偏是拥有这样纯真和性感多情的气息的人，却穿了一件黑的豹皮，精致的豹皮衣领和袖口还绣着很多美丽的红宝石与银器，看起来狂野不羁，腰带两张弓，威风抖擞，眼神凶悍犀利，犹如苍鹰又似猎豹，让人震撼这份恢弘的气势。
　　这人正是西鲜族的小王爷，西鲜军队的掌权者，慕容双肸，也是西鲜太子唯一的一母同胞的弟弟。
　　慕容双肸将雄鹰利爪上的信取了下来，展开一看，当看到某句内容时，浅的碧眼顿时暴出了一层凶狠的光芒，白皙的手掌下意识的摸上了腰侧的双刀，舔了舔嘴皮子，俊美秀丽的脸透上了一层豹子一般的凶残。
　　“这群双脚羊，胆子肥大了！”
　　慕容双肸捏着书信转身大步朝着自家哥哥的住所走去，他要出兵，灭了那群西北新军！
　　西鲜族太子的住所是在多有蒙古包之后，是这片草原唯一一座用木头搭建的悬空木屋，木屋下方悬空了一米。
　　整个木屋大约五百多平米，木屋周围都种满了红彤彤的罂粟花，不仅周围，连木屋上也是五步有一盆罂粟花盆栽。
　　放眼看去火红艳丽的颜好似蔓延的血，靡丽而诱惑，带着不知名的危险。
　　这木屋四周并没有重兵把守，仿似一处被遗忘的地方，根本没有人靠近或者从旁路过。
　　慕容双肸走到木屋前也没停顿，直接走上了长长的台阶上了木屋。
　　台阶之上的木屋一开始是一处宽阔的百米凉亭，凉亭四周除了飘飞的红纱幔没有一处遮掩，除了顶端是用上好的红木搭建覆盖外，四面八方都没有门。
　　凉亭中，一张可以前后摇晃的长长的躺椅上铺着厚厚的红貂皮，一个身着墨绿宽大锦袍的男子躺靠在躺椅上，怀中抱着一只雪白的小动物。
　　那动物似乎听到的动静，原本埋头沉睡的脑袋顿时警觉的抬了起来，一双剔透的绿兽瞳从清澈染上了残戾的凶光，一瞬不瞬的紧紧盯着几十米之外的楼梯。
　　直到楼梯上走上来一道身影，闻到了略微熟悉的气息，那双剔透的绿兽瞳中的凶光才散开，恢复了一片清澈，懒洋洋的张嘴打了个哈欠，转回头去又再次将脑袋埋入了男子怀中。
　　慕容双肸的注意力却放在了男子的身上，看到男子闭着眼睛，走动的脚步立即放轻柔了下来，带着几分小心翼翼的靠近。
　　哪怕慕容双肸从小看着那张脸长大，还是在触及那张美丽的脸庞时入了神，惊艳了一瞬。
　　淡淡的阳光透过红的纱幔铺洒在男子的脸上，带出了几分红晕，小巧精致的脸每一处都带着令人惊艳的彩，没有胡人的粗狂，却拥有三分胡人的深邃轮廓，但更多的还是汉人的精致滟丽。
　　小巧细长而挺立的鼻梁，鼻尖微微上翘两分，透着一股子精灵般可诱惑的美，薄厚适中的唇带着淡淡的粉润泽，属于白人的异常白皙的肌肤却没有丝毫的毛孔，在那温淡的阳光下剔透的隐隐可见细密的血管。
　　一身墨绿的宽大锦袍将他的脸衬托的越发精致白皙了，也让他整个人美的犹如深处山林绿荫中的精灵一般。
　　尽数披散的墨发并非全部都是黑，头顶竟然还有那么几缕天生是金的，璀璨而干净的金。
　　按理说这样墨和金参杂的颜会给人一种怪异难看的感觉，可是当这头妖异的头发长在这精灵般的男子头上时，竟然给人一种复杂的妩媚和妖魅感。
　　可偏偏这个男子身上的气息并不妖魅，如白雪一般干净，又透着极其高贵雍容的优雅感。
　　这人是慕容双肸的同胞哥哥，西鲜族的太子，慕容休靡。
　　两人之所以长的像混血儿，是因为他们的母亲并非胡人，而是一个美丽的汉族女子，所以两人身上都遗传了汉人的血脉。
　　可是慕容双肸只遗传了四分母亲的血统，还有六分是属于胡人血统的，慕容休靡却不同，他身上几乎遗传了七分的汉人血统，只有三分的胡人血统。
　　所以慕容休靡整个人看起来犹如精灵一般美丽迷人。
　　慕容双肸轻手轻脚的靠近，怕吵醒了自己哥哥，可是还不等他走近，那躺靠在躺椅上的精灵般的男子开了口。
　　“双肸，什么事？”
　　空灵的声音很好听，可是莫名的给人一种空洞虚无的感觉……
　　慕容双肸听言知道自家哥哥并没有睡着，于是一直小心翼翼的动作变得粗鲁大大咧咧了，大步上前一屁股坐在了前方茶几边的椅子上，气愤的将手里捏着的书信一拍，凶悍的怒喝。
　　“还好哥哥教了我汉人的字，否则还真看不懂那群双脚羊的嘲讽了！这群双脚羊真是胆大包天，竟然敢偷偷潜入海希尔河，将我们驻扎在雪雁河边的三千多军队绞杀了！”
　　“不仅如此，竟然还敢在营帐上留字，说我们被杀死的三千多军人是他们送给我们西鲜的食物，还说晒干后更美味，明显是让我们西鲜人以自己人的尸体为食，简直是罪不可恕！”
　　“哥哥，我们不要再等了，管他那西北小将是否能在三个月内训练出一支正规军，我现在带人去攻城，将那群西北新军给的耻辱讨回来！定然要将他们的血肉充当军饷！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　又有两个美男出来鸟，慕容双肸x第一声喔~，慕容休靡太子可是个**oss喔，美丽的精灵，绝对的强大存在，吼吼~83...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第五百三十五章 有弓吗

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　等慕容双肸彻底发泄够说完后，那长椅上一直闭着眼睛的男子终于睁开了眼，也就是在他睁眼的刹那，就连四周摆放的火红罂粟花也瞬间失了颜色。
　　那是怎样一双集美丽、灵异与神秘为一体的双眸，美得惊心动魄，又灵异神秘的让人心跳紊乱，只想将它抠出来好好珍藏研究。
　　因为那双眼眸太过异于常人，是一双剔透神秘的祖母绿，并非如慕容双肸那般只是眼球是碧色的，而是眼白，整双眼睛的眼白全都是神秘祖母绿。
　　而且还是那种亮绿色，既不算透明的剔透，却也并非浓郁的深绿，而是一种看似剔透实则深浓的神秘亮绿。
　　一片亮绿之内是黑绿的眼球，那眼球同样异于常人，是一种浓郁的深绿色，而且这深绿色中还仿似碎满了美丽的黑色冰晶一般，漂亮的让人一眼就想要将它挖出来。
　　哪怕是看了二十多年的慕容双肸，在这一刻，这样近距离的对上这双极其神秘美丽的眼睛，还是有了一种强烈的想要犯罪的冲动。
　　他的手甚至不受控制的握住了腰侧的双刀，好在那双神秘的祖母绿的眼睛只是卷了他一眼就敛下看向了桌上的信。
　　顿时消失的亮绿色光泽让慕容双肸微微醒过了神来，手不自觉的紧了紧，这才发现自己居然在不知不觉间摸向了腰际的双刀，顿时吓得冷寒直冒的收回了手，心中一阵后怕。
　　好可怕，还好……还好哥哥及时收回了视线，否则他可就要伤害哥哥了……
　　“下个月就是五年一度的九国会盟了，现在若是发兵，西鲜讨不到好处，等九国会盟各国明争暗斗起来，你再见机行事。”
　　慕容休靡一边说着，一边拿起了桌上的信，随意一扫，视线就在其中一句话上停顿了下来。
　　西北新军远赴百里送上食物，晒干后口味更好！
　　那犹如粉嫩果冻一般的唇微微牵起一抹若有似无的弧度：“西北的新兵倒是出人意料。”
　　这样调侃嘲讽的话语可不像是军营里的人能够说出来的，这群新兵倒是有点意思。
　　确实，一般军营里的士兵怎么也不会有这样文明的幽默细胞，那都是因为跟季君月在久了，所有被她训练过的士兵也跟着沾染了她的一些脾性，营帐上的血字还真是受到季君月所说过的话的影响，王城力几人才想出来的。
　　“一群就该被烤了吃的混蛋！”慕容双肸听到慕容休靡的话，顿时忘记了刚才让自己后怕的事情，恼火的出声大骂。
　　不过倒也将慕容休靡的话听进去了，又道：“哥哥不说我还真忘了下个月底就是五年一次的九国会盟，看来我们又有好戏可看了。”
　　慕容双肸顿时幸灾乐祸的笑了起来，那极速转变的情绪快的令人咋舌，这刚才还满脸怒容呢，现在就快速多云转晴了，实在令人惊叹。
　　不过谁让每次九国会盟一到，九国皇室之人聚在一起那就是争夺比试，各种条约赌注，平日里都是私下争斗，唯有九国会盟之日可以放在明面上争夺，所以那叫一个刀光剑影，吃人不吐骨头，每一次大会结束后传出的消息都能令他们胡人振奋不已。
　　“不过，哥哥，难道我们就这么算了？那群双脚羊可是杀了我们三千人！”慕容双肸不甘的看向自家哥哥。
　　要他就这么算了，他还真咽不下这口气！
　　慕容休靡手指微动捏在指尖中的信就瞬间灰飞烟灭了：“既然对方都送礼了，汉人又是礼仪之邦，若是不回礼，就显得我们太不礼貌了。”
　　慕容双肸浅色的碧眸顿时一亮，第一次发现哥哥喜欢汉人文化真是太正确了！
　　之前看到哥哥捣鼓汉人文化，学习汉人礼仪等等事物，将自己搞得讲究至极，让他暗自腹诽了多少年，现在这汉人的文化终于也有发挥作用的时候了！
　　紧接着慕容休靡不知从何处拿出一个陶瓷罐子放在了桌上：“派人找个汉人的孩子把这个放在上谷关的水源里。”
　　慕容双肸拿起那陶瓷罐子打开嗅了嗅：“这是什么？”
　　“最近刚研制的，见血封喉的毒药。”
　　既然季月会医术，而且还很好，就让他检验检验吧。
　　慕容双肸一听，差点没把陶瓷罐子给扔了，连忙盖起盖子，看向自家哥哥：“哥哥不会连医术也会了吧？”
　　“还好。”慕容休靡平静的道了一句。
　　那空灵的声音让慕容双肸恍惚了一瞬，他发现自己很喜欢听哥哥的声音，总觉得这世间任何美妙的乐器都不及哥哥的声音动听，可是这声音太过空灵空洞，总给他一种随时会消失的恐慌感。
　　所以哥哥不喜欢有人打扰，他就每天寻着事情的找哥哥说上两句话，只要确定哥哥好好的待在木屋之中，他才能够安心，因为太怕有一天来到木屋，哥哥突然消失不见了……
　　慕容休靡看了呆愣的慕容双肸一眼，出声赶人：“去忙你的吧。”
　　说完，慕容休靡就再次闭上了眼睛，人生太无聊，他似乎除了睡觉，也没什么可娱乐的了。
　　慕容双肸见此，眼底划过一抹失落，哥哥似乎越来越爱睡了，有时候一睡就会睡个十多天，上一次他出现在木屋的时候哥哥就是在这里坐着睡觉的，今日来好不容易遇到哥哥醒了，结果没说几句又要被驱赶……
　　不过纵使不想离开，慕容双肸还是乖乖的带上那陶瓷罐子依依不舍的离开了。
　　别看他的哥哥脾气温温淡淡的就以为是个好脾气的人，要知道他的哥哥谈论剐人也是这一副温温淡淡的模样，正因为他残忍的时候也一副没有强烈的情绪起伏的模样，才更让人害怕畏惧。
　　这边，季君月还不知道对方本着汉人礼仪的给她准备了回礼，此时她正带着一群人往上谷关赶去，两天后终于抵达了上谷关。
　　当众人归来，军营中的人这才知道季月竟然带着一万新军一路潜伏去了塞外的海希尔河范围内的雪雁河，还歼灭了在那里驻扎的三千敌军，救出了一百二十三名百姓。
　　也终于让众人知道季月所说的实战是什么意思了，他还真带着新兵去突袭了敌军，这简直胆大妄为的令人惊心。
　　要知道海希尔河可已经算是胡人的地盘了，随时随地都有可能遇到敌军，他竟然敢带着一万人就潜入了海希尔河。
　　而且除了有五个因为不听军令而被害的人死亡，几个人重伤外，其余人竟然都完好无损的回来了，这真是太令人意外了！
　　“小季你实在太大胆了，这要是遇到了什么危险可怎么办？以后去哪里还是先跟我们说一声，也好让我们随时准备支援才好。”
　　韦袁只觉有些后怕，虽说他和季月并没有多深的感情，可是这三个月来他已经不知不觉将季月当成了晚辈，更当成了一个足以引领西北的统帅，怎么能够让季月做如此以身犯险的事情。
　　好在他们遇到的是数量少的敌军，若是遇到了数量多的，那可就危险了，到时候远水救不了近火，总不能让季月这么一个天才就这样陨落了。
　　贺元只觉这季月当真就是为了打破传统，制造奇迹和意外而生的，出声调侃的一笑。
　　“还好季将军回来的及时，若是再晚一点，我们又得召集人去寻了，还有五天就是三月之期，西南军的皇甫大将军、窦家军的窦大将军、东南军的丁大将军和禁卫军统领莫申都已经朝西北来了，最迟后天上午就能抵达上谷关。”
　　这事其实季君月是知道的，秦澜雪与她通讯的时候已经将三党的决定告诉了她，三党派了各自手下掌管兵权的人前来，为的就是考察西北新军目前的实力，还有三月之期的约定，她是否有资格成为西北的统帅。
　　“看来我回来的还算及时。”季君月悠扬一笑。
　　谭庆修静默的看着季君月没说话，季君月也没跟几人多聊就去了沙场，韦袁等人见此，下意识的就随着她一同去了。
　　等众人来到沙场的时候，那一万新兵已经在沙场集合等待着季君月了，沙场上还有其它几万新兵在例行日常的训练，见季君月出现，纷纷探头探脑的偷瞄。
　　季君月走到点将台前，韦袁几人则站在队伍一侧的不远处看着，并没有靠近，一万新兵安静伫立，一个个眼神发亮的盯着季君月，那眼底带着的亮光，是一种名为信仰的东西。
　　韦袁几人见此，这才后知后觉发现，不知道从什么时候开始，季月竟然已经成为了这群新兵的信仰。
　　那种打从心里的敬畏和膜拜，居然还超越了窦大将军和皇甫大将军在他们各自的军队中带来的威慑和凝聚力……
　　“这一次的表现很好，你们并没有因为是第一次实战而有所纰漏，至于那些没有遵守军令的人，自己出来领罚。”
　　季君月话音刚落，队伍里就走出来了二十多人，这些人就是当时没有谨遵军令，被那些胡人孩子差点策反的新兵。
　　几人走出来后就自觉的趴在了地上，看向那几个已经拿着军棍站在一旁等待执行军令的老兵。
　　“我们违反了军令，导致五名同伴死亡，三名重伤，这是我们的失误，愿意接受任何惩罚！”
　　那几个老兵终于知道为什么张楠等人会让他们出现在这里了，原来就是为了执行军规的……
　　不过……不遵军令可是要打一百棍的，这些人的身板虽然练出来了，可一百棍打下去后不死也得去掉半条命，真的打？
　　几人不确定的看向季君月，季君月冷妄的凤目扫来，顿时让几人心口一重，后背就爬起了凉意。
　　“不遵军令，一百军棍，打！”
　　冷漠性感的嗓音一出，带起一股无形的压迫之力，让那几个老军下意识就遵从命令，走到了几人身边，举起手里的军棍就打了下去。
　　那叫一个认真，一棍棍全都实实在在的落在了几人白花花的屁股上。
　　季君月也没去看，而是看着众人冷厉的说道：“告诉我，军人的职责是什么？”
　　众人听言，顿时齐齐大声道：“保家卫国，服从命令！”
　　“很好，我以为你们当中有些人都已经跟他们一样忘记了，或者以为这口号只是说说而已。”
　　季君月狭长乌黑的凤眸闪烁着冷漠的锐利，犹如一把出鞘的刀刃，刮得众人肌肤生疼，身躯紧绷，紧张又压迫的冷寒直冒。
　　他们本就打从心底里敬畏着季将军，此时季将军那凌厉的眼神，压迫的气势，让他们更是大气都不敢出，就犹如做错是的孩子一般。
　　“记住，想要继续做我季月手下的兵，那么无论任何情况，发生任何事情，都只要记住谨遵军令，会质疑，会反驳，不听话的士兵我不要。”
　　季君月严肃的看着众人，从一开始教会众人谨遵军令，她就是有目的的，她在提前准备，当那一天来临，这支她亲自训练出的军队能够成为她手上最锋利的刀刃，一路劈开秦国的庙堂！
　　众人一听会被放弃，被抛弃，顿时急了，连忙齐齐出声大吼：“谨遵军令！谨遵军令！……”
　　一声声发自内心的嘶吼让韦袁等人听得满心震动，这样的凝聚力太过可怕了……
　　这支西北新军已经被季月完全的掌控，那种掌控并非只是来自一道兵符，而是一种信念，一种崇敬，一种永不回头誓死不弃的追随。
　　若是……季月处理不好三党的关系的话，很可能会引来三党因为忌惮这支新军而对他下手的……
　　谭庆修既震惊季月短短三个月的时间就将这西北的新军训练成了私家军，又担心三党会因此对季月的忌惮多过欣赏和利用。
　　同时也有些担忧最后就算季月战胜了三党，这西北也将成为季月的西北，而不再是褚大哥的……
　　季君月可不管韦袁几人在想什么，满意的看着众人发自内心的回应，抬手让众人安静下来，这才转移了话题。
　　“在此本将军要特意表扬个别人，他们在此次的实战中有着极为出色的表象，从现在开始，张楠和王城力从屯长升为军侯，西大营四营二屯什长，向良。”
　　季君月说完停顿了下来，看向人群中，向良顿时会意的大吼出声：“到！”
　　季君月微微牵了牵唇角，继续道：“西大营四营三屯十伍，孔长顾。”
　　“到！”人群中再次发出一声激动的应答。
　　“北大营三营一屯三十一伍，吴峰呈。”
　　“到！”
　　“南大营五营一屯什长，严思明。”
　　“到！”
　　“你们四人直接身为各自所在营房的军侯。”
　　季君月这话一出，众人大惊，要知道虽不是将职可由将军亲自升封，可是哪怕一个小小的伍长都得要是杀过敌军有过突出表现的。
　　可是众人虽然惊讶，却并没有出声质疑，因为大家都知道，这四个人名正言顺，谁让一群人里只有他们四人毫不犹豫的执行了季将军的命令，动手杀了那些孩童，而且之后在那些孩童反击时，还反应快速的救了自己的同伴。
　　至于张楠和王城力就更不用说了，他们两个就是此次行动的执行者，在突袭中引领着众人歼灭敌军，无论是实力还是头脑都是领先的，别说是军侯，就是都尉他们都不觉得有问题。
　　向良、孔长顾、吴峰呈、严思明四人激动的同时则更多的是惊讶和感动，当时季将军说会论功行赏，他们是相信的，可是季将军并没有问他们的名字，今日才到上谷关他们就集合在了沙场，他们也知道季将军定然没有时间和机会去私下了解他们的名字和所在的军营。
　　可是季将军竟然准确无误的说出了他们所属的军营和名字，这实在太令人惊讶又感动了。
　　因为这完全说明季将军一直都记得他们所有人的名字，这份认真，当真叫人动容……
　　之后季君月又论功行赏了一群人，前前后后总共一百零八名，这些人全都是在行动的过程中有着突出表现的，不是杀敌最多最勇猛，就是有头脑一系列行动都是有计划的进行，并没有盲目的冲锋。
　　大部分人或许不知道，可与这一百零八人同属一个队伍行动的一些人却惊奇不已，这些人确实都是表现突出的，可是季将军明明没有跟随每一个队伍看着，他到底是怎么知道这些人表现优秀的？……
　　就连张楠和王城力都有些震惊，众人只以为是他们报告的，可却不知就连他们目前都没有了解的如此仔细，怎么可能跟季将军报告。
　　那就是说这一切都是季将军自己通过他们不知道的方法得到的讯息，这实在太快速，太灵敏了。
　　通过这一次的论功行赏，也让众人发现了一个问题，似乎他们的行动季将军都能知道，他们的表现，他们都做了什么，若是他们表现突出，季将军论功行赏的时候不会将他们遗漏，那么相反，若是他们但凡有偷懒或者行动错误的情况，那也是逃不过惩罚的……
　　这样的猜测和认知让众人在以后的行动中更加拼命了，丝毫不敢有所懈怠。
　　如此的赏罚分明别说众新兵，就是韦袁等一群老将也都有些惊讶了。
　　要知道就是他们都无法做到在人多的情况下不遗漏任何人，做到绝对的公平，何况季月竟然在抵达上谷关时没有浪费丝毫的时间去了解情况，就一个不漏的赏的赏，罚的罚。
　　不过好在韦袁几人经常被季月震惊和惊吓，所以面对这样对于常人来说不可思议的事情，他们只能表示已经有些习以为常了。
　　这十天因为季君月不在军营，所以上一次的考核她也没有参与，只是知道那批停留在校场的八万人，在前几天的考核中已经有五万多人成功晋级离开了校场，与那群野外生存训练的新军汇合了。
　　而野外生存训练等项目也有十万人在最后这次的考核中已经彻底出师，而剩下的九万人在这几天的加速训练中也已经成为了比正规军还要精锐的部队。
　　之后季君月又去校场看了看，看完后又去了五公里外的小树林。
　　不过这一次并没有选拔出接受秘密训练的人，因为接下来皇甫苍几人就要来了，没有时间让众人消失训练，只能等统帅一事尘埃落定后，再做选拔。
　　两天后，皇甫苍和窦湛等一行人先后抵达了上谷关，几方人马各自都带了三万的兵马，为的就是验证西北新军的实力。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔~(83中文网 )

第五百三十六章 灵曦

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　一大早的守城的人就来报看到了窦家军和禁卫军以及西南军的队伍，韦袁几人匆匆赶去迎接，唯独季君月留在沙场布置一切，打发了前来通报的士兵。
　　那士兵也不敢劝说，连忙跑开了，等韦袁几人听说季月要留在沙场练兵时，满脸写满了无奈，这绝对是他们有生以来看到的最为任性的将领。
　　那些即将进入上谷关城的领将好歹都是统领一方的大将军，不仅如此，还代表了三党的势力，他竟然连来看都不看一眼，实在是有够‘洒脱’……
　　阵阵马蹄声响彻上谷关的天际，无数风沙缱卷飞舞，一匹匹驰骋的高头大马快速的朝着城门而来，那代表秦*队的旗帜飘摇半空，远远带给人一种壮观的震撼感。
　　等队伍渐渐靠近，驰骋在队伍前头的人也渐渐清晰起来，可不就是窦家军的大将军窦湛、西南军的大将军皇甫苍，和禁卫军统领莫申。
　　三方人马是在路上的时候遇到的，于是便一同前往了上谷关城，离得较远的东南军则晚了三方人马一步，还未出现。
　　韦袁等人在几人靠近时连忙跪地抱拳道：“属下等人见过窦大将军、皇甫大将军。”
　　窦湛和皇甫苍坐于马背上，一双眼睛第一时间朝着人群扫去，再没有见到自己想见的人时，窦湛先出声让众人起来，而皇甫苍直接就询问了一句。
　　“季月呢？”
　　韦袁等人站起来后，冲着窦湛和皇甫苍身侧的莫申点了点头，虽然说莫申不过四品，官职并没有他们高，可是莫申此次是代表了太后的娘家温国公府，他们虽不用见礼，却必须礼待。
　　点头打了招呼后，韦袁看着坐在马背上一身墨蓝长袍仍旧给人一种威风赫赫俊美男子，顿时被那头反着光的光头刺了眼睛，急忙敛眸道。
　　“回皇甫大将军，季将军在沙场上练兵。”
　　韦袁说完后小心翼翼的看了皇甫苍和窦湛、莫申三人一眼，就怕几人因此大发雷霆，可谁知皇甫苍听言竟然笑了。
　　“这小子倒是架子大的很，既然他不出来迎本将军，本将军倒要去沙场看看他把西北新军操练成什么样子了！”
　　清朗狂狷的笑声还在这方空气中回荡，皇甫苍就已经策马离开，只留给众人一抹修长却充满霸气和如虎般威猛的背影。
　　窦湛看了一眼韦袁几人，同样只留下一句：“都去忙你们的吧。”就策马离开了。
　　莫申见两人眨眼就离开了，倒也没有匆匆忙忙的，看了韦袁几人一眼，直接出声问了一句：“你们觉得季将军完成任务了吗？”
　　谁也没想到莫申会突然问这么一个敏感的问题，一个个愣了愣，似乎在组织语言，思维较为敏捷沉稳的贺元出声道。
　　“季将军确实一身才能少有人及，他颇有练兵只能，想来应当不会辜负朝廷的期许。”
　　莫申别有深意的看了贺元一眼：“你倒是会说话，走吧，也让我去好好看看三个月的时间，季将军能将西北新军训练成什么样子。”
　　莫申说完就策马离开了，韦袁几人连忙上马跟上，心中暗自松了一口气，这莫申不愧是王家的人，一来就搞试探，真是让人片刻不能放松。
　　沙场上，季君月也没有因为皇甫苍等人要来就让在小树林训练的人停止训练，只是看着那些完全出师的十万人进行着一些日常的训练，不仅如此，还季君月还给他们安排了相关的知识教导。
　　大部分从军的人都是不识字没什么知识的，可是这样的兵不是季君月想要的，所以从一开始季君月就教了他们一些医理方面的知识用于救急，比如包扎伤口，一般的止血药材的识别，还有紧急救治的常识。
　　现在也陆续开始让众人读书识字，和学习一些兵法。
　　所以皇甫苍和窦湛到来的时候，看到的就是这样一番场景。
　　一群十万新兵分成小队小队的，一部分人在习字学习，一部人在一些诡异的木桩上跳来跳去，一部分人扛着一根根大圆木脸不红气不喘的围着沙场健步如飞的跑着，还有一部分人则在绳子上爬来爬去，或者在高墙上爬上爬下，还有部分人则在练习射箭。
　　令两人意外的是，那些新兵射箭并非射的静止箭靶，而是射的移动箭靶，并且几乎射出十发就有至少七发正中靶心。
　　如此高的命中率令窦湛和皇甫苍都有些惊讶了。
　　季君月看着两人眼带新奇的看着场上众人训练便走了过去：“属下见过两位大将军。”
　　两人收回视线看向季君月，哪怕已经知道了她的长相，还是在看到那张精致绝滟的脸时惊艳的愣了神。
　　不过只是片刻后就醒过神来了，窦湛细长的犹如黑曜石的眼睛在看向季君月的时候，虽然仍旧凛然锐利，却多了一丝从未有过的柔和。
　　“都到西北三个月了，这身板还是如此纤细，也没练得壮实一些。”
　　窦湛打趣的一笑，丝毫没有因为好几个月没见就生疏了。
　　季君月斜眼打量了窦湛一瞬，一身黑红的锦袍，并没有着军服和铠甲，那精致修身的锦袍将他修长的身躯越发衬托的犹如贵公子一般，但身上的气势却仍旧透满了傲视天地的大气。
　　俊美清冽的五官刚毅冷峻带着世家公子和沙场大将的清俊与凌厉，似乎变得更加帅气了。
　　“窦大将军倒是变得越发好看了，看来东北之地极为养人。”
　　对于季月的调侃，窦湛不但没有生气，反而还很愉悦的笑了，他喜欢这种和季月没有身份芥蒂的说话，这种轻松的感觉让他莫名的留恋。
　　皇甫苍在旁边细细的打量了季月一瞬后，又看了看因为季月的话明显心情愉悦起来的窦湛，子夜般眼仿似深夜风平浪静却暗藏危险的大海一般，难测深诡。
　　“还能如此轻松的调侃人，看来是胜券在握了。”
　　听到皇甫苍的声音，季君月这才将视线从窦湛身上移开，同样含笑的看向皇甫苍，这人那反光的光头仍旧是一抹亮点，若非他的脸长得极为完美俊朗，那一刻光亮的脑袋足以让人忽视他的长相。
　　“那还要谢谢两位将军为属下争取到机会。”季君月熟练的打着官腔。
　　皇甫苍审视的看了季君月一眼，勾起一抹狂狷霸道的笑容：“到西北没几个月倒是学会了打官腔，还算有点进步。”
　　季君月淡笑不语，没再多说，窦湛也没让两人继续这样不冷不淡的说下去，出声道：“走吧，给我们好好说说这沙场上的东西都有些什么用。”
　　就在窦湛说完话后，还不等季君月动作，那边莫申等人就赶到了，只有莫申和韦袁几人，三方带来的兵马则留在了城外扎营，并没有如关城。
　　季君月看着被韦袁几人簇拥而来一身禁卫军服铠甲加身的男人，这人约莫三十六七，长相是那种刚毅又带着几分严厉刻薄的样子，算是属于中等样貌，一米七六左右的个子，不算矮，却也没有皇甫苍和窦湛高，气质冷厉，一双眼睛深处却带着三分算计，看得出是个有城府的人。
　　秦国皇城的禁卫军并不想楚国那样只管了一方势力，因为是三党执政的关系，当初皇甫家和窦家站了外围的兵权，清王又是太后的情人，手里刚好又有一份外围的兵权，所以王家直接捏住了皇城所有的势力。
　　将皇城中所有军队都融为了一体，归入了禁卫军，由王家的心腹莫申来统领，无论是守卫皇宫的御林军，还是守卫皇城的护卫队，都直接隶属了禁卫军，所以现在秦国的禁卫军人数已经达到了十万人。
　　想到这里，季君月微微敛了敛眼眸，因此谁都没有看到她眼底一闪而逝的幽暗。
　　王家竟然派了莫申来这里，当真是三党执政的时限到了，这个时候阿雪应该开始动作收复禁卫军的兵权了吧……
　　在莫申等人走近后，季君月冲着莫申缓缓一笑：“季月见过莫统领。”
　　莫申却在看到那张精致绝滟的脸时惊艳的愣住了神，他之前就听说过季月这人长得比女人还美，可是只当是谣言夸大了真实，没想到竟然是谣言都没有将这少年的美真正的渲染出来。
　　这何止是比女人还美，根本就是这世间少有的绝色之姿！
　　不自觉的，莫申眼底晕染了一丝奇异的带着点颜色的光芒，这抹光芒清晰的落在了窦湛和皇甫苍的眼里，让两人眼底均闪过一抹厉色。
　　因为两人都知道，莫申这个人能力极佳，也对王家忠心耿耿，可是却有些好色，而且只要是长的美丽的，可以男女不忌。
　　“既然莫统领也来了，我们就不要耽搁时间了，季月，带我们去看看你练兵的场地。”窦湛开口拉回了莫申游离的神思，可说话间看向莫申的眼神却带着三分警告。
　　皇甫苍直接将身上那股子万夫难敌的气势和逼人的压迫感全数朝着莫申笼罩而去，目光如炬的扫向莫申，凌厉逼人的让莫申顿时心口一跳。
　　“别忘了你此次来的目的！”
　　毫不客气的警告让莫申瞬间凉了后背，就连脸上的血色也浅淡了三分，实在是皇甫苍身上那强势霸道的气势太过吓人，那种透着血腥踩踏一切不受世俗禁锢的霸气，让他轻易就软了脚。
　　季君月的神色并没有什么变化，仿似没有察觉到莫申眼底那一抹一闪而逝的贪婪，冲着窦湛点点头就直接转身离开了。
　　窦湛和皇甫苍见此也没再理会莫申，跟在季君月身后一路朝着各处训练的场地走去，听着季君月一一介绍这些训练的用途，看着那些新兵轻轻松松的搞定所有高难度的训练，哪怕之前就已经探听到了一些消息，可当他们亲眼看到，心底还是腾起了更为直观的震动。
　　这何止是将新军训练成正规军，根本就是将他们训练成一批精锐之狮！
　　等了解了所有的训练项目之后，窦湛和皇甫苍又让季月带着他们去了五公里外的小树林看了那边的人的训练，当一整天的参观结束后，窦湛直接对着季君月毫不掩饰的笑道。
　　“季月你果真没有让朝廷失望，还不用等三日后的检验，我现在就可以肯定的说西北新军已经不再是新军，而是一批堪比精锐的正规军，你做的实在太出色了，这西北统帅非你莫属！”
　　皇甫苍直接霸气的决定道：“不用再等三天后的期满了，明日一早就让西北新军跟我们带来的人比试，若是赢了，本将军立即写折子上报朝廷拟旨册封！”
　　季君月听言自然是没意见的，不过早三天晚三天的事，若只是正规军的话，西北新军早已出师了。
　　“好。”
　　一声干净利落的应答，直接忽略了莫申的意见。
　　而此时的莫申也没什么意见，不仅是因为皇甫苍的建议很适合，还以为他此时的心思也不在检验季月练兵的结果上了，而是整个心思都扑在了季月这个人上，想着是否有办法和机会能够让季月成为他的人……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　时间来不及鸟，还木有检查错别字喔~嘿嘿~明天咋们阿雪就要出来吓人鸟，想象朝堂上一众人的傻样，期待吧妞儿们，哈哈~(83中文网 )

第五百三十七章 太高看自己了

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　当天晚上训练结束季君月这才回到营帐，门口就传来了张楠几人的询问声。
　　“莫统领？有事吗？”
　　因为季将军的亲卫都去秘密训练还没有回来，所以他们就自行跑来为季将军守夜，可这人明明才在沙场上与季将军分开的，怎么又来了？
　　莫申看了一眼拦住自己的几个新兵，一本正经的出声道：“本统领找季将军传达几句上面交代的话。”
　　张楠几人想到这莫申是代表了温国公府一派的势力，倒也没怎么怀疑，正要进去通传，却不想营帐中已经听到莫申声音的季君月就开口了。
　　“让莫统领进来吧。”
　　“是！”
　　张楠几人应了一声便放行了。
　　莫申大步走过掀帘而入，便看到了一个绝滟风华的美少年端坐桌案前泡着茶，香烟袅袅，氤氲的茶雾让他那张精致绝滟的脸越发朦胧迷美，让人痴迷沦陷。
　　莫申不自觉的就看呆了眼，游离了神思，不知过了多久，直到少年抬眸，那双狭长乌黑的凤目透过氤氲的茶雾看来，朦朦胧胧的敛涟着一抹惊心动魄的妖华之光，瞬间就让莫申三魂去了七魄，直接看痴了。
　　“莫统领，请坐。”
　　清幽性感的磁音轻而缓慢，明明淡淡的，可是听在莫申耳里却透满了一股子难以言说的诱惑。
　　莫申脑袋里还一片空白，身躯就不受控制的往前走去，听话的坐在了季君月的对面。
　　这并非是被控制，而是痴迷时的本能反应。
　　季君月看着莫申痴愣的神情，妖华眼波中流转过一抹难以捕捉的幽冷，既然送上门来找死，就不要怪她不客气的顺水推舟了，免得还要她找机会下手……
　　季君月将煮好的茶倒了一杯端到了莫申面前，轻笑：“莫统领先尝尝我的手艺如何？”
　　莫申这才慢慢找回了几分神思，见季月竟然亲自为他煮茶，心中顿时心猿意马起来，面上却还是装模作样的端着一本正经的笑道。
　　“季将军倒是会享受，就凭季将军这样的长相，想必烹煮的茶也是少有的人间美味。”
　　季君月淡笑不语，抬起茶杯轻啄了一口，莫申见此，也没再多说，好奇的抬起斟满茶的茶杯也喝了一口。
　　不过莫申虽不算粗人，却也不是什么讲究的，不懂品茶这玩意儿，直接就一口闷了，犹如猪八戒吃人参果一般，吃进去也没品出个什么究竟，只觉得这茶意外的清甜。
　　本来还想让季月再倒一杯的，却没想季月却在这个时候开口了：“请问莫统领有何话要转达在下？”
　　既然药已入口，她的茶就没必要浪费在一个将死之人身上了……
　　被季君月这么一转移话题，莫申就忘了喝茶的事情，满心满眼都是眼前这少年绝滟的脸已经通身清贵优雅的气质，就好似迷了心一般。
　　不过倒也没有忘记走前自家主子交代的事情，于是一双眼睛略带隐忍的贪婪的看着季君月，嘴里不忘道。
　　“季将军不仅姿容绝色，才能更是卓绝，温国公大人很是欣赏季将军，让在下代为转告，若是季将军有什么需要尽管跟国公大人提，他一定会竭尽所能的帮助季将军的。”
　　季君月闻言似笑非笑的牵起唇：“上一次封赏之事在下还没好好谢过温国公大人，现下温国公大人如此礼遇帮助在下，实在让在下感激不尽，还请莫统领转告温国公大人，若有机会进京，在下一定备上厚礼亲自登门拜谢。”
　　莫申听言，心中赞许，这季月看起来年纪轻轻，倒是不骄不躁难得还是个上道的，这样一来，或许他也不是没有一亲芳泽的机会……
　　想到这里，莫申眼底划过一缕精芒，出声笑问：“不知季将军家中可有婚配？”
　　季君月微微挑眉，眸光中闪过一抹邪芒，戏谑一笑：“莫非莫统领想帮在下说媒？”
　　莫申哈哈一笑：“就是不知季将军喜欢什么样的女子？”
　　季君月唇边**起一抹乖邪之气，玩味的看着莫申：“整个军营的人都知道季某喜爱男色，若是莫统领要说媒的话，不如送一些俊俏的儿郎给季某便可。”
　　这话一出饶是莫申也愣了愣，完全没想到季月会如此直白的说出自己喜欢男子。
　　虽说之前在京城的时候他多少也在温国公大人那里了解到一些传闻，说这季月喜好男色，似乎与他那师弟不清不楚的。
　　可这等事情怎么说都有些不容于世丢脸面，正常来说都是忙着隐藏的，偏偏这季月不但没有藏匿，还如此直接的跟他讨要，这简直……简直出人意料。
　　不过怔愣只是一瞬，毕竟能够确定季月喜欢男子这一点，让莫申很高兴，根本没有多少心思去想其它的，脸上的的愉悦感明显已经藏不住了。
　　“没想到季将军居然喜好男色，还不知要有多少世家女子为之可惜了，不知季将军有没有尝试过英勇威猛的，或许偶尔换个口味也不错。”
　　莫申试探的看着季月，眼神里明显传达了某种不可言传的深意。
　　季君月幽幽一笑：“我喜欢比较纤细又妩媚娇嫩的。”
　　这话让莫申脸上的笑意淡了几分，审视的看了季君月片刻，确定她绝对接收到了他的暗示后，不咸不淡的说道。
　　“都说女色误人，这男色若是误起人来，只怕更加蓝颜祸水，季将军还是不要被迷了眼才好，找一个能给自己带来利益的人，岂不是更有玩下去的乐趣？”
　　季君月听言，倒是难得的对这莫申刮目相看了，这人倒是看得清楚是个懂得享乐和收获两不误的人，能说出这般‘有见地’的话来，真不愧是温国公府手下的第一爪牙。
　　“莫统领这话说的有道理，听闻当今皇上姿容绝色，堪称天下第一美人，若是能成为皇上的入幕之宾，想必就是莫统领所说的利益和人双丰收了。”
　　莫申打量了季君月一瞬，她那似笑非笑带着点乖邪之气的笑颜让人根本探究不出丝毫的东西，就仿似带了一张与生俱来的面具一般。
　　随后莫申不屑的一笑：“季将军本应是聪明人，放着这秦国各大掌权人不喜，竟然看上了那个傀儡皇帝？还真是口味独特，这皇帝虽说姿色惊艳绝绝，可不过是一个没权没势的傀儡而且，而且还是一个被宫女太监侍卫玩过的破鞋，还不如本统领好。”
　　说的正起劲的莫申并没有看到季君月敛涟的眼眸中闪过的戾气和残忍，等他说完后，季君月才慢悠悠的道。
　　“时辰不早了，莫统领请回吧，明日在下还要安排新军比试的事情，等改天有空再与莫统领畅谈。”
　　莫申一听这话，自动将其归为了邀约，于是心中一喜，也知道心急吃不了热豆腐，理解的一笑。
　　“既然如此季将军就早些休息，相信不久这西北的帅印就是季将军的了。”
　　“承莫统领吉言。”
　　季君月含笑的看着莫申离开后，那邪肆的笑意渐渐多了一抹骇人的血腥味，凤目中深幽而残冷。
　　“破鞋吗？那就先让你变成破鞋好了……”
　　冷酷的低喃慢慢弥漫，深夜来临时，整个军营安静的只剩下巡逻之人的脚步声，季君月所在的营帐在无人注意的时候略过一缕浅淡的暗芒，那暗芒隐没黑夜后就朝着西南方消失了。
　　漆黑的营站里，外面燃烧的火光透过帐篷斜射出点点昏暗的光线，一抹黑影出现在了营帐之中，缓步朝着屏风后的床榻走去，那步履不紧不慢犹如走在自己的营帐里。
　　昏暗中那双狭长乌黑的凤眸敛涟着残忍和冷酷，明明步伐随意，可是却悄无声息，别说举动，就连一丝一毫的气息也没有，就这样接近了床榻，隔空一点，床上熟悉的莫申就彻底的昏迷了。
　　季君月抓起莫申，周身散发出一抹淡淡的紫色光源，下一刻那光源就变得透明，连同被笼罩其中的季君月和莫申，也随着那透明的光源隐匿了身影，形同隐形般。
　　随后，季君月便大摇大摆的抓着莫申走出了营帐，对于外面守着的人来说只是突然感觉一道风将那帘帐掀开了，却不知其实他们的莫统领变成了隐形人被人带走了。
　　走到一处无人的地方后，季君月直接带着莫申闪身化为天际一缕微光离开了军营，去到了城内一处乞丐聚集的破房屋顶上，丢了一枚神仙丹在莫申嘴里，又撒了一把药效较强的**药粉在破屋子里的一群乞丐身上。
　　当手里提着的莫申脸色开始泛红冒汗，当下方一群乞丐开始不安份的扭动身躯，季君月冷冷一笑，直接将莫申丢了下去。
　　碰！
　　一声*落地的闷响在这安静的破房子里显得格外清晰，也让熟睡中渐渐发挥药效的乞丐们醒了过来。
　　不过清醒的只是眼睛而非神智，他们的神智早已因为药效而丧失，双目迷蒙，全身发热，阵阵冲动犹如洪荒爆发般剧烈难耐，纷纷寻着一股淡淡的女儿香爬了过去。
　　那抹女儿香正是从莫申身上散发出来的，是季君月调制的一种吸引人体*的香粉，这样一来，就不用担心那些乞丐自个儿玩起来，不带莫申玩了。
　　现在所有乞丐都会陪着莫申一个人玩激烈运动，多好……
　　那枚神仙丹是最为残忍的**之药，跟当初卫幻灵服用的梦回生死有着异曲同工之妙效，服用者需要不停的跟人‘运动’，虽不像梦回生死那般每月都要发作属于一次性药物，但是当体内的药效解除时，这人也差不多要废了。
　　女的多数是不能再孕育，至于男的，那宝贝兄弟算是无用了。
　　既然莫申敢说阿雪是被人玩过的破鞋，那她就让他在死之前成为真正的破鞋，还是一个再不能成为男人的破鞋！
　　看了一眼下方糜烂的场景，季君月直接闪身离开了，至于莫申，等药效退散后自然会想办法回到军营的。
　　天色一亮，整个军营的人就集中在了沙场，不仅如此，还有皇甫苍和窦湛几人带来的兵也集中在了这里。
　　东南军的丁大将军是昨日下晚抵达的，因为每一方都带了三万人，皇甫苍又喜欢直截了当，所以决定一战论高下。
　　模拟对战，西北六万新军对窦家军两万，西南军两万，东南军两万，双方皆由各自的都尉指挥。
　　窦家军、西南军和东南军合并为一个队伍，所以指挥人有三个，分别是各自所属的军队中的都尉，西北新军这边同样如此。
　　不过因为提前履行三月之期，梁钰等一行人两万人还没有回来，所以季君月直接让张楠和王成立两人指挥。
　　对于这样的机会两人自然是激动的，指挥一个六万人军队的作战，虽说是模拟，可是对方是闻名九国的西南军和窦家军，若是他们能够赢，就真的是一战出名了！
　　“一战出名的机会就摆在眼前，你们可要抓紧了。”
　　季君月含笑的看着眼前列队的六万新军，这些人都是皇甫苍等人随手叫来的，根本不是季君月安排的。
　　对此季君月什么也没说，无论是随意乱抓还是刻意挑选，她都一样自信能赢，因为现在的西北新军就算最差的那一个，也比一个普通士兵强上太多。
　　众人分配好战场后，并没有耽误太久，双方的战鼓就响起了，季君月和皇甫苍等一行将领坐在点将台上安静的看着，其余人全数退到沙场之外，沙场上只留双方对战的人马。
　　要赢有两个条件，一个是战队敌方阵营夺下王旗，一个是看夺得的手绳多少，因为是模拟战不可能真的让双方相互残杀，所以每个人手腕上都有一个根红绳，绳子被夺就相当于命被夺去，这人就算是战死了，不能再继续打斗参战。
　　也只有当对弈开始，真正模拟对战时，皇甫苍和窦湛几人才更加贴切的感觉到这群西北新军惊人的实力。
　　无论是团体作战，听从指挥的灵敏速度，还是混战中的打斗，这些人竟然比普通的正规兵还要彪悍。
　　“这身手实在太干净利落，明明只是简单的一个攻击动作，竟然带来如此大的杀伤力，季将军的训练方式当真效果奇佳的令人震惊。”
　　端坐在皇甫苍身边的一个身着将袍三十四五的男子出声赞叹道，一双精锐的眼睛一瞬不瞬的盯着战场的对弈，就怕错过一丝一毫的精彩。
　　季君月看向丁常，也不说什么谦让的话，而是意料当中的笑了笑，那笑容乖张而自信。
　　丁常见此也不意外，毕竟季月年纪轻轻就有如此才能和成就，就算高人一等也是正常，何况这小子现在看起来只是有些太过自信，倒是没有那种自视甚高看不起人的高傲放纵。
　　“这套武艺若是用在所有军队中，秦国的实力将大大增长。”
　　皇甫苍子夜般的眼眸翻滚着大海般的气势和深沉，之前他虽然通过探子汇报得知了季月训练的内容，也已经下令让军中的士兵学着联系，可是没用，始终只是照葫芦画瓢而已。
　　窦湛则转头看了一眼皇甫苍和丁常眼底的深意和算计，眉头微蹙，有些担忧的看了季月一眼。
　　三个月就能将一群什么都不会的新兵训练成一支足以与他们手下士兵一战的精锐，这样惊人的练兵之才，只怕会更让朝堂的人趋之若鹜，一个弄不好就是反效果，招来横祸……
　　季君月似是感觉到了窦湛担忧的视线，侧头与他对视了一眼，眼底遐意的笑意成功的安抚了窦湛心中的隐忧。
　　季月是聪明的，他看似张扬狂傲，实则步步精妙算计，怎会让自己陷入危险之地，是他过多担心了。
　　于是窦湛的心情放松了下来，继续欣赏场上的对战了。
　　至于韦袁等人，更多的则在操心一大早就在自己营帐中消失的莫申，派人将整个军营都给搜了个遍都没找到人，最后只能带着莫申带来的一万人去军营附近寻找了。
　　随着时间的流逝，原本还僵持不下打成平手的战局渐渐出现了分歧。
　　令人惊震的是渐渐占据主导的竟然是西北新军，而由西南军、窦家军和东南军组成的六万联军竟然出现了节节败退的迹象！
　　在沙场四周观看的一众西南军、窦家军和东南军全都哗然震撼了，唯独西北新军激动了，兴奋了，他们要赢了！他们就要赢了那支西北和窦家军的正规军了！
　　季君月的神色从头到尾都是一个样，带着几分邪气的似笑非笑，浅淡悠然，还有几分让人想要捏碎的遐意。
　　毕竟周围比她职位高的几个统帅都看得震动了，唯独她还一副理所当然的镇定模样，怎能不叫人牙痒痒。
　　“季将军的练兵之才，就是本统帅也不得不佩服，还希望私下季将军不吝啬指导一二。”丁常侧头对着季君月友好的一笑。
　　季君月淡淡一笑：“指导不敢当，若是几位将军有吩咐，季月定当竭尽所能。”
　　一句话带过了丁常的私下邀约，成为了三方人的事情，这话接的圆滑至极，令皇甫苍和丁常都不得不深了眸光，对季月另眼相看。
　　而窦湛则暗自笑了，心中的担忧也彻底放下了，如此滑不溜秋的季月，他确实不用担心了。
　　最后的结果，出人意料又似乎在常理之中，西北新军赢了。
　　虽说指挥战斗与老军比起来有些生涩，可关键的优势在于新军无论是团体的合作默契还是单人的战斗力都超出了老军，这才是他们赢了的关键所在。
　　也是让各方将领惊叹心服的原因。
　　皇甫苍看向季君月，带着几分满意的大笑出声：“好小子！果然没有让本将军白白给你机会，短短半年的时间，你的抱负就实现了。”
　　犹记得半年多前他拉拢季月，得到的就是一句志在西北统帅，现在这小子当真做到了，用他自身的能力向他证明，他有能力有本事成为西北的统帅，这西北的统帅也非他莫属！
　　窦湛脸上也晕染出为之高兴的笑意：“季月，一会儿我就上报朝堂结果，用不了多久，你将成为这西北的统帅，亦是这九幽大陆最为年轻的统帅，所有人都将记住你的名字，你成功了，季月。”
　　窦湛细长如黑曜石的眼带着一抹柔色，那柔软中有着一丝丝他自己都不知道的温柔，所谓铁汉柔情最是动人，这一抹不经意流露出的柔情，足以令任何女子心动。
　　偏偏他所面对的是一个比女子还要绝滟美丽的少年……
　　不过就算少年变成女子，这铁汉柔情也无法打动季君月分毫，毕竟从小到大爱她的人太多，若是她每一个都要感动的话，能够与她牵手的人就不会是秦澜雪那个危险的变态了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　敢说阿雪是破鞋，这不是典型的找死嘛，哼哼！二更十点半喔~(83中文网 )

第五百三十八章 两大圣灵

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　丁常见皇甫苍和窦湛都表明了立场，也不甘落后的冲着季君月笑道：“季将军才能大家有目共睹，足够有能力指挥这支西北新军，带领他们守卫西北边城。”
　　丁常效忠的是清王，虽说清王和温国公府一派因为他与太后之间的私情站在了统一战线，可是仍有着属于各自的势力，清王的主势力在外围的军队中，也就是东南军，当初王太后能在所有竞争者中上位，推养子秦澜雪登上皇位，全都是倚仗了清王的军队。
　　否则虽说温国公府掌握了京城的势力，却还远远不够他们排除异己，从众多有母族势力的皇子中博得皇位。
　　季君月知道清王府和温国公府统一战线的纽带就是王太后，只要有王太后在，这纽带就会一直坚固下去，不过，若是一方起了一己之私，也不是没有斩断的可能……
　　“季月在此就先谢过各位将军的举荐了。”
　　季君月冲着几人有礼的拱手一笑，不谦卑也不骄傲，仍旧邪痞的带着几分乖张和平静的遐意，那种看似有些张扬，实则平静的情绪，令在场的人都暗自记下了。
　　这个季月除了有才能，心智也是非比寻常……
　　若是一个用不好，说不定会养虎为患，丁常沉思着，觉得有必要提醒一下王爷，得尽快将季月争取到自己这方阵营来，若是争取不过来，那么就永绝后患！
　　谭庆修暗自观察着众人的神色，敛下眼眸里的算计，他就相让季月跟三党缠斗好了，最后他再来做那最后的黄雀。
　　眼见天色已晚，韦袁就招呼着众人去用完善，谁知众人这才走出沙场，那边随着去搜寻莫申下落的贺元就匆匆跑了过来。
　　“莫统领找到了？”韦袁看着匆匆赶来的贺元，急忙出声询问。
　　皇甫苍、窦湛和丁常几人也看向了贺元，季君月也露出几分疑惑，贺元神色有些怪异的说道。
　　“人是找到了，不过……”似乎想到了什么，贺元有些难以启齿的犹豫了起来。
　　皇甫苍最不喜人吞吞吐吐，那子夜般满含压迫的眼眸落在贺元身上，瞬间就犹如一座大山压来：“不过什么，吞吞吐吐的，连话都说不清楚是不是需要重头练练？！”
　　什么叫重头练练，不需要皇甫苍解释，贺元顿时身躯一僵，面皮紧绷的就噼里啪啦将发生的事情细细的说了出来。
　　“我们是下晚在城里的一处乞丐街找到莫统领的，他被人下了很厉害的**药，我们找到他的时候他已经虚脱的晕迷了，刚才军医为其做了仔细的检查，说莫统领‘操劳’过度，损伤了他的小兄弟，今后只怕不能人道，不仅如此，就连后面排泄的地方也损伤严重，军医说今后只怕会时常出现大便失禁的情况……”
　　对着贺元一些列的话语，这方空间突然变得鸦雀无声起来，除了皇甫苍和窦湛微微愣了一瞬后，其余人全都呆愣的看着贺元。
　　贺元刚才说了什么？不会是他们幻听了吧？莫申居然被一群乞丐给玷污了，而且还被‘操练’的满身是伤，从此不能人道不算还会大便失禁，也就是说今后他去不去茅房已经没关系了，因为他会随时随地在任何地方直接不受控制的如厕！……
　　季君月面上带着轻微的惊楞，心中却是很满意这个结果的，昨日莫申喝的那杯茶中被她下了慢性毒药，足够让莫申在回到距离京城不远的地方中毒身亡。
　　若不是莫申嘴欠，也不至于死前还要过分受罪！
　　“他去城里干什么？”窦湛出声询问。
　　这也是众人心中最不解的地方，好端端的在军营里，而且今日是检验西北新军的日子，他没事跑去城里做什么？
　　然而贺元的回答却再次让众人震惊了。
　　“听莫统领说他昨晚是在营帐中睡觉的，等彻底清醒的时候人就在那了……”
　　“这么说是有人把他带到城里的？这不对啊，你询问了守在门外的禁卫军了吗？”韦袁疑惑的问了一句。
　　贺元听言似是有什么无法想通一般，眉头微凝：“奇怪的就是这里，我询问了昨夜所有守夜和巡逻的人，都说没有看到莫统领离开营帐。”
　　皇甫苍微微挑眉：“这倒是有意思了，难道还能有人在重重守卫的军营里将莫申偷出去不成？该不是他被做傻了吧。”
　　皇甫苍狂狷的冷笑，说的话那叫一个粗糙直白，让韦袁等人顿时眼角抽了抽。
　　偏偏这个时候季月还煞有其事的接了一句：“确实有可能，毕竟这军营守备森严，就算轻功再厉害的人也无法在带着一个人的情况下悄无声息的离开，或许当不止伤了身，还伤了脑子，还是让军医再好好为莫统领检查检查。”
　　韦袁几人看着季月那认真的脸，这回连嘴角都跟着一起抽搐了，明明是很正经的模样，可为何他们偏偏从话音里感觉到了不正经呢？！……
　　不过这件事情不管如何，到了最后查来查去还是变成了一桩无头公案，没有人知道莫申到底是怎么离开军营出现在城里的乞丐窝的，唯一知道的就是莫申废了。
　　对此，莫申整个人都犹如疯了一般在营帐中咆哮癫狂，他怎么能接受得了自己废了的事实，而且温国公大人怎么还会要一个随时会失禁的属下，禁卫军也不需要一个会随时拉大便的统领，他的一生从此就毁了，他怎么能够接受！……
　　可是不管能不能接受，这都是已经无法改变的事实，皇甫苍和窦湛本就跟莫申不是一个战线的人，对方折了一名统领他们自然乐得看戏。
　　皇甫苍、窦湛、丁常当晚就写了折子让人快马加鞭的送去了京城，五天后，当折子出现在朝堂之上的时候，众大臣再次因为季月练兵的结果满朝哗然了。
　　当然在讨论季月练兵结果之前，众人已经开始乱了，因为，他们突然发现了今天的皇上似乎不对劲……
　　秦国每日早朝是卯时，当文武百官列队来到奉和门不久后，太后的仪仗就到了。
　　“臣等参见太后，太后千岁，千岁，千千岁！”
　　百官顿时一跪三叩冲着从步辇上走下来的王太后行了最高的礼仪。
　　王太后一身明黄的百鸟朝凤袍让本就体态端庄仪表大方的她显得更加威仪高贵，所有发髻向后高拢，饱满白皙的额头上一串细长的水晶流苏衡坠其中，让她那保养的异常白嫩的脸更显三分精致与雍容。
　　璀璨的黄金珠花插在高高的发髻上，一双沉静中带着三分妩媚的眼睛威仪的扫过遍地跪下的大臣，似是在寻找什么，淡淡的卷了一圈就冷漠的出声询问道。
　　“皇帝呢？”
　　跪在靠近一些的位置的大臣立即出声道：“启禀太后娘娘，皇上还未到。”
　　平日里这个时候那傀儡皇帝早就在这里候着了，永远都必须来的比太后早，这已经成为了不成文的规定，而且来了之后还必须要等待太后来了才能入奉和门上朝听政，可今日这皇帝竟然比太后娘娘还要晚了……
　　王玉璃听言，冷淡妩媚的眼眸沉了沉，修剪整齐的黛眉微微拢起，冷冷的出声：“温嬷嬷，派人去看看。”
　　交代完后，王玉璃也没有等在原地，一手搭在一个嬷嬷手上，在嬷嬷的搀扶下朝着前方绵长宽阔的道路走去，两旁全都是跪在地上的臣子侍卫。
　　不过就在王玉璃没走两步时，一阵阵脚步声就从身后不远处传入了众人的耳，王玉璃脚步一顿，转身看去，那些跪地垂着头的大臣们也纷纷倾斜着脑袋朝着发声地看了过去。
　　只见远处帝王步辇缓缓行来，那奢华大气的仪仗远远比太后的还要威仪贵气三分，这可是自从傀儡皇帝继位后从未有过的事情。
　　虽说皇帝的仪仗自然是一国最贵气的，可是秦国不同，因为秦澜雪不过是个傀儡而已，所以太后的仪仗要比皇帝的更加气派，以往也是如此，可今日这傀儡帝王莫不是发了疯？否则他怎敢将仪仗弄得如此气派华丽！
　　要知道那延绵的队伍可远远比太后娘娘的还要多了一倍！
　　王玉璃见此，也有些看不懂了，原本平展的眉再次蹙起，也没再继续往前走，而是站在原地疑惑的看着。
　　直到那帝王的仪仗近了，最后停在了文武百官和众侍卫的面前，那步辇上黑金色的纱幔被掀起，众人才看到了里面的景象。
　　也因为这一眼的极致尊贵，让所有人的惊了，也愣住了，更不自觉的痴迷了……
　　只见纱幔掀开，步辇里端坐着一抹极其尊贵优雅的身影，那身影着黑色华丽的长袍，迤逦的黑袍上绣着两只向上攀岩遨游的金龙，玉立挺拔的腰板上一束黑色的宽腰带上镶着一枚紫宝石，周围同样金线缠绕，可汇集出来的却是一朵朵诡异妖异的花纹。
　　那精致白皙的带着几分透明的侧颜，完美的只一眼就给人一种极致震撼的诱惑感，更重要的是这身影周身散发出来的那种极其优雅尊贵中，又透满了让人头皮发麻毛骨悚然的震慑人心的压迫气息。
　　竟然让所有人下意识的屏住了呼吸，既为这满身摄魂心魄的风华，又为那令人下意识胆寒畏惧的阴凉和压迫感。
　　不一样了……只一眼众人脑海里就突然冒出了这么一句话来。
　　是的，不一样了，看着那人动作优雅的掀起衣袍从步辇中缓步而下，随着那缓慢的步子，众人这才后知后觉的猛然瞪大了眼睛。
　　所有人的视线都不自觉的集中在了那随着绝色清绝少年步步从楼梯上走下，而一路蜿蜒而下的三千墨发上。
　　那犹如一汪墨色河流汇集蜿蜒的墨发一路盘旋，随着少年的动作在半空摇曳出一道妖娆魅惑的弧度，长长的发尾出人意料的长，一路迤逦在楼梯上，当少年走下楼梯，那黑亮柔软的墨发还犹如一汪小河般盘旋在楼梯上，美的妖异而妩媚。
　　偏偏，这本该是一个妖娆妩媚如同妖精一般的美少年，可少年精致绝伦的脸美丽却不妖娆，靡丽却不妩媚，反而透着清丽卓绝摄魂心魄的美，那种美完美的能够令天地都为之失了颜色。
　　尤其是那双淡淡扫来的极为澄澈美丽的丹凤眼，澄澈的让人只觉自己心底最黑暗肮脏的东西都完全暴露了出来……
　　众人只觉的自己脑子一片空白，根本不知道在想什么，满心满眼只有眼前那美到至极的景象。
　　那张脸明明很熟悉，可是又给他们一种极为陌生的悚然感，这人好似是傀儡帝王秦澜雪，又好似根本不是。
　　那傀儡怎么会有如此尊贵优雅又让人畏惧悚然的气质和气势，怎么会有这人自骨子里散发出的自行和目空一切的冷漠，那种仿似看待死人的眼神，太过可怕……(83中文网 )

第五百三十九章 奇幻的一刀

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　那傀儡虽然一样美丽，可是却太过软弱空洞，仿似没有灵魂的玩偶，而眼前这人美的令人害怕。
　　王玉璃也愣了，眼底同样掀起了一抹惊艳以及暗涌般的波涛，这……这人是秦澜雪？！
　　这怎么可能……
　　秦澜雪一步步从跪在地上的文武百官面前走过，没有半分停留，众人竟然在他走近时下意识的低下了头，根本没有一个人敢抬头近距离直视他那张美的摄魂心魄的脸，只能看着那蜿蜒在不知何时已经铺上的黑狐地毯上的三千墨发，满心惊艳。
　　只是一头长长的盘旋蜿蜒在地上的墨发就已经令人心动不已，可想而知，这墨发的主人该是怎样令人神魂颠倒的存在。
　　王玉璃看着那穿着黑色龙袍绝色清绝的少年一步步朝自己走近，原本沉静妩媚的眼眸除了惊艳外也似有什么别人看不懂的情绪在流动，震惊，迷离，不敢置信，最后全都融合为一抹难以读懂的复杂。
　　然而，那年轻的美丽帝王却在经过整整的掌管朝政的太后身边时，没有停顿，没有请安，直接错身而过。
　　那步伐自始至终都保持着不快不慢的速度，优雅尊贵，踏在那黑狐地毯上时，似乎每一步都带起了靡丽的妖冶之气。
　　偏偏他本人，明明该是妖娆妩媚的，却没有丝毫妖魅的气息，清绝冷漠的仿似根本没有属于人的感情一般。
　　不，应该说是根本没有将他们这群人当人看，这一刻，竟然让众人有了一种这年轻帝王是从无数尸骸身边走过的惊悚感！……
　　王玉璃看着就这样无视了自己从自己身边走过的秦澜雪，妩媚的眼透出了一抹不可思议，看着那少年一步步穿过跪拜的众臣，走上玉石阶，她才缓缓回过神来，脸色阴晴不定的跟着走了过去。
　　所有人都低着头闷声不出，尤其是看到太后那阴沉的脸色，更加大气都不敢喘，就怕成为这诡异气氛下的牺牲品。
　　今日这傀儡帝王实在是太邪乎了！……
　　不能入大殿的人官职都低，自然没有多大胆子，可当秦澜雪踏入大殿的那一刻，殿中等候的一众大臣也被这突然与往常极不相同的帝王弄得措手不及的同时，却没有如殿外的臣子一样保持沉默。
　　当秦澜雪登上王座，掀袍而坐时，众人坐不住了，一个个勉强找回了神思，收回了那被瞬间勾离的魂魄，惊疑不定的打量着端坐在王座上的傀儡帝王。
　　那气质，那气息，不同了，若不是那张熟悉的脸，众人还真要以为这是别国的帝王！
　　“这……这怎么回事？”
　　“这傀儡小皇帝不会是吃错药了吧？”
　　“还别说，他那身气息还真有些渗人……”
　　“看他那目空一切的模样，该不会以前都是装的吧？……”
　　……
　　众人哪怕被秦澜雪今日的与众不同吓到了，也没有因此就将他放在眼里，在他们心中，不管秦澜雪怎么变，仍旧是一个没有权利的傀儡帝王，所以他们根本不会尊重，甚至畏惧。
　　自然也就习惯了没有尊卑礼仪，没有作为臣子的本分，当着秦澜雪的面就议论纷纷起来。
　　秦澜雪安静的听着众人的议论，什么话也没说，那澄澈的丹凤眼明明是看着殿中一众大臣的，偏偏没有丝毫的倒映，只是沉溺于探讨中的人们没有一个人发现而已。
　　倒也不是没有人在暗中观察秦澜雪今日的变化，比如站在最前面的清王、忠义王窦韦、温国公王济贤、平国公皇甫圣和右相王玉恒、左相程怀西、礼部尚书皇甫朝云。
　　不过因为距离的原因，几人虽然在暗中观察着秦澜雪，却没能细致到看清楚他眼底是否有倒影。
　　就在众人议论纷纷的时候，王玉璃这才走入了大殿，众人见太后终于来了，纷纷跪地拜见。
　　“臣等参见太后，太后千岁，千岁，千千岁。”
　　那恭敬的模样，不知道的还以为王玉璃才是真正的皇帝，不过对于秦国的庙堂来说，真正掌权的皇帝确实是王玉璃，秦澜雪这个帝王不过是个挡箭牌而已。
　　王玉璃看着端坐在龙椅上的秦澜雪，又与清王和温国公对视了一眼，隐去眼中的猜疑，走上台阶，坐在了秦澜雪身边较小几分的凤椅上。
　　看着众人抬了抬手：“众爱卿平身。”
　　“谢太后娘娘。”
　　众臣站起来后，视线仍旧肆无忌惮又充满怀疑的打量着秦澜雪，可这傀儡帝王也没说什么，更没做什么，他们也不好率先开口质问。
　　难道问他为何会气质突变？为何会走在太后前面？
　　这些根本不能成为明面上质疑的问题，他们自然是不能说出口的。
　　王玉璃也没当朝纠正这些事情，毕竟若是说开了，秦澜雪也没有错，自古就算是太后，那也得走在帝王的身后。
　　不过却看了一眼站在秦澜雪身后低眉顺目的
　　小灵子，本来是想从他那得到点讯息的，结果这小太监竟然看都不看她，只好回头冲身后的温嬷嬷示意了一下。
　　温嬷嬷见此，正要张口说话，却不想被小灵子那细柔的声音给拦截了。
　　“众臣有事上奏！无事退朝！……”
　　那有力的声音让所有人都愣住了，呆愣的看向站在秦澜雪身侧穿着内务大总管服饰的小太监，要知道这小灵子可从来不会在朝堂上说话的。
　　这一句话历来都是由太后身边的温嬷嬷来说的……
　　王玉璃同样转头看向小灵子，那沉静妩媚的眼眸透出一抹犀利，可偏偏那平日里归顺的如同猫儿一般的小太监，今日竟然无视了她的存在！
　　整个大殿顿时鸦雀无声，所有人从一开始怔愣变得神色怪异，眼神古怪的看着端坐在龙椅上的帝王，谁也没有动静。
　　半响，就在王玉璃要开口让众人不要耽误时辰，上报朝事的时候，一道醉人的靡靡之音缭绕在了这大殿之中。
　　“既然无事，就退朝。”
　　简短干净的话语，明明声音犹如山林迷雾间穿透而来的靡靡之音，却硬是让众人心中升起了一抹诡异的寒意。
　　不知道为什么，也无法解释，听到那醉人的声音，他们只感觉到一片阴寒的凉意和死亡之气……
　　王玉璃凝眉充满猜忌的看了秦澜雪片刻，可除了让自己在他那张清绝精致的美丽容颜上越看越迷失外，什么也看不出来，探究不到分毫，这人明明长得如此美丽，却好似没有表情，没有情绪一般，只让她有种毛骨悚然的感觉……
　　随后，王玉璃也不再继续探究，回头看向殿下位于前排的清王和温国公，两人接收到她的眼神后，暂时放下了今日秦澜雪不同寻常的诡异。
　　温国公微微侧头看向身后的党羽，那人会意后连忙站了出来，对着王玉璃拱手道。
　　“微臣有事禀报。”
　　“说。”似乎害怕秦澜雪再次接话一般，王玉璃没有停顿的就吐出一个字眼。
　　那人听言这才继续道：“西北上谷关来信，四品左军将军季月已经将二十三万新军练成了一支精锐部队，不仅新军，就连那五千老军也被操练成了比拟精锐的存在，按照圣旨上的三月之期之约，只要季将军三个月能将西北新军练成正规军，就册封他为西北统帅。”
　　另一个皇甫家的党羽站了出来：“太后，边关来信，季将军手下新兵与西南军、东南军和窦家军组成的联军败给了西北新军，季将军实乃西北统帅的不二人选。”
　　窦家的党羽也站了出来：“臣认同张侍郎的说法，季将军乃西北统帅的不二人选。”
　　对于这事清王和王家的情报网已经提前收到了消息，几方势力心中也早有了定论，其实也只是差了这朝堂上奏而已。
　　“拟旨，册封四品左军将军季月为二品骠骑将军，掌西北帅印，统领西北二十四万大军！”
　　王玉璃当下说出了册封的决定，可还不等她身后的公公拟旨，一道靡靡之音再次打断了众人的思绪。
　　“一品。”
　　简洁利落的两个字自那暗紫的唇瓣吐纳而出，顿时让在场的众人再次一愣。
　　这傀儡帝王说话也太简便了吧？他到底什么意思？……
　　就在众人猜测的时候，跟随在秦澜雪身边已经一年的小灵子，很快就开口为众人‘翻译’了他话语里的意思。
　　“皇上的意思是说册封季将军为一品，毕竟各方掌握帅印的都是一品大将军，若让季将军执掌西北兵权和帅印，理应册封为一品大将军。”
　　这话一解释，众人就哗然了，一个个开始议论纷纷，多数人虽然议论着，可是视线却看向了站在众大臣最前方的几人，等待着各自追随的主子指示。
　　毕竟这个可是自秦澜雪登基以来破天荒头一遭在朝堂上发表意见，这是在太出人意料了！
　　谁也没有发现，有一小部分人从头到尾都在闭口不言，低垂着眼充当着聋子和哑巴，唯独那微微泛白的脸和冒汗的额头泄露了他们心底不平静的情绪。
　　这群人如此放肆的议论陛下，若是惹毛了陛下，这大殿之上只怕见血都是小事……
　　清王、温国公和忠义王几人的视线则落在了秦澜雪的身上，今日这傀儡小皇帝实在太不对劲了，那清绝精致却没有丝毫表情的脸，平静的让他们突然有些不安起来。
　　王玉璃也觉得今日这秦澜雪实在诡异的仅，凝着眉头有些严厉的出声道：“皇帝，你还小，这朝政你不懂，还是好好看着哀家如何处理吧。”
　　这不咸不淡的话无疑是警告，若是平日里秦澜雪早就吓得蜷缩起来了，可今日众人震愣的看着那端坐在龙椅上的美丽帝王竟然没有丝毫表情，只是微微侧头似是看了太后一眼，然后那暗紫的妖异唇瓣就吐出一句令气氛顿时紧张起来的话。
　　“十六成年。”
　　这是在告诉众人他十六就成年了，所以已经可以亲政了……
　　大殿里的气氛因为这一句简单的迷音变得紧张起来，甚至慢慢凝结出一层冰凉感，不少人都在这诡异的气氛中吞咽了口水，不自觉的有些发慌起来。
　　明明该是一边倒的结果，可在这小皇帝出口后，总觉得他周身有股无形的气势压得原本该占上风的王太后和一众朝臣都不自觉成了被打压的一方……
　　谁也没有注意到王太后刹那间退去血色的脸，那种似乎受到了强烈惊吓的模样，唯独时不时关注着她的清王看到了。
　　有些担忧的看了王玉璃一眼，直接就紧张的出声询问：“太后，你没事吧？”
　　这一句询问终于打破了那诡异的气氛，让众人的视线纷纷转向了王玉璃，这才发现她的脸色微微泛白，就好像受到了什么惊吓一般。
　　也正因为清王的询问，才王玉璃彻底从那一片黑暗血腥的死亡之地挣扎清醒了过来，微微**着，这才发现后背不知何时已经一片潮凉。
　　“我……没事……”
　　王玉璃有些虚弱的摆摆手，努力的让自己镇定下来，却不敢再去看身边不远处的美丽帝王一眼。
　　因为刚才秦澜雪看来的那一眼，在她望进那一汪极致澄澈的明湖中时，她竟然在那明湖之下看到了遍地的尸骸与白骨，漫天的血腥和阴森森的死亡之气，黑暗的，血腥的，可怕狰狞的让人连灵魂都感染了恐惧……
　　然而，就在众人看着王玉璃疑惑不解时，有人竟然从队伍里站了出来，一板一眼的对着王玉璃说道。
　　“按照秦国律例，帝王年满十六亲政，如今陛下已经快过十七生辰，是该亲政了，请太后还政于陛下，让我大秦恢复祖制！”
　　“大胆！奉天府尹你想造反不成？！竟敢当堂逼迫太后！”
　　刑部侍郎张行出顿时出声质问，一开口就避重就轻的强加了一个大不敬之罪在奉天府尹李晟容的头上。
　　然而他这质问的话才出口，大殿上又有几个人站了出来，跪在了李晟容的身边，齐声道。
　　“请太后还政于陛下，让我大秦恢复祖制！”
　　“你！你们！……”张行出看着一个个跪倒在地的大臣说不出话来了，因为满殿的大臣就有接近半数的人跪地请命，这实在太令人震惊出乎意料了……
　　王玉璃也没心思想刚才的惊吓了，震惊的看着下方跪地请命的一众朝臣，这大殿里的朝臣品级最低的也是四品，可跪下的人当中竟然有三个二品，十多个四品以上二品以下的官员，这实在太出人意料了，完全打的她措手不及！
　　不，应该说是打的三党全都措手不及，就连身为一群老狐狸的温国公和平国公、忠义王等人也全都惊讶了，被这出人预料突如其来的举动打懵了。
　　清王惊异过后若有所思的看向端坐在龙椅上的年轻帝王，看来他刚才的不安不是空缺来风，今日这秦澜雪当真是有备而来。
　　原来过去的七年多时间里，这孩子一直在韬光养晦装模作样，现在这个锋芒毕露仅是安静的端坐在那里就给人一股浓郁的压抑感的少年天子，才是真正的他吧……
　　温国公几人毕竟都是两朝臣子，甚至平国公和忠义王更算是三朝臣子里，对于这突如其来的状况惊楞了片刻后就沉稳的应对起来。
　　忠义王保持着观望态度，什么也没说，毕竟他算是三党中对权势不算热衷的人，若不是为了窦家不被这场争权波及，他也不会为了保护窦家而成为三党之一。
　　现在若是这小皇帝当真是个韬光养晦的有能之人，还政于他也并非不可……
　　可温国公和平国公两派就不可能有忠义王这样的想法，两派人都有要执掌秦国的野心，自然会极力反对这个突然冒出头来争权的帝王，甚至会想办法抹杀！尤其是温国公！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更晚上六点半左右吧应该~趁着现在阿雪让他们说就多说两句，等会儿可就没胆子敢说了，奸笑~(83中文网 )

第五百四十章 挡我者死

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“皇上，虽说你已成年，但这毕竟是朝政开不得玩笑，臣建议给皇上请个帝师教导皇上帝王权术，等皇上懂得如何治理一个国家之后，再让太后还政于皇上如何？”
　　温国公冲着秦澜雪拱手含笑的说道，臣子礼节做的极其到位，若忽视他眼底的轻视，还真会让人误以为这是一个忠心耿耿为皇帝着想的臣子。
　　“皇上，老臣觉得温国公的建议不错，皇上应当先择一帝师学习如何治理国家后，再来接手朝堂，这样也算对得起秦国的黎民百姓，以免让别国之人有机可乘。”
　　平国公皇甫圣同样保持着臣子的礼仪冲着秦澜雪拱手发表了自己的意见，虽说算皇帝亲政，他们平国公府也不会受到太大的影响，不过他还是得意思意思的说两句。
　　希望这皇帝真有可行的后手，不要让他失望才好，只要是让王家吃亏损失惨重的事情，哪怕对自己的权利地位有影响，他都乐意它发生！
　　“请皇上三思！”
　　温国公和平国公以及清王的党羽纷纷跪地劝说，李晟容等一行人也不甘示弱的齐声道。
　　“请太后还政于陛下！”
　　一时间，朝堂陷入了僵局，所有人都在看着端坐在龙椅上的帝王，想看他到底要做什么。
　　秦澜雪似乎知道众人期待的心思，直接了当的说出了结论。
　　“从今日起，朕接手朝政，明日早朝开始，太后不必来上朝，留在清宁宫礼佛，传朕旨意，西北四品左军将军智勇双全，才德兼备，又得军心，特册封一品大将军，掌管西北帅印，统领西北军。”
　　这绝对是今日秦澜雪说过的最长最多的话，众人在此时竟然还有心情暗自挪愉，还以为这小皇帝只会说三四个让人难懂的字，没想到他还是能够说出一句完整易懂的话来的。
　　不过……现在可不是挪愉的时候，而是小皇帝话语里的意思，他竟然敢当朝罢免太后执掌朝堂的权利，这是活的不耐烦了？！
　　原本对秦澜雪的眼睛心有余悸的王玉璃，在听到这样令人意外又震惊的话时也顾不得忌讳，顿时不敢置信的转头看向了秦澜雪，那双沉静妩媚的眸子除了溢满了意外和惊外，还充满了威仪严厉的锋利。
　　别说，王玉璃不愧是当了多年太后的人，那眼神凌厉起来还真让人不自觉的害怕，可偏偏不仅秦澜雪没有转头看她一眼，连小灵子也理都没有理她。
　　忠义王眼底划过一丝惊诧，不过仍旧保持着沉默，他倒要看看这小皇帝胆敢当朝罢免太后的权利，倚仗的是什么。
　　温国公的脸顿时沉了，原本带笑的眼睛也透出了几分犀利和威严，沉沉的看着秦澜雪。
　　“皇上，这么多年来秦国的朝政都是太后尽心尽力的帮忙打理，你这一来要罢免太后听政的权利，是否有些太不近人情。”
　　说到这里，温国公的眼神微微泛冷：“何况皇上根本不懂治国之道，更不知如何处理朝政，秦国的江山容不得皇上儿戏，还请皇上先跟帝师学习后再来慢慢参与朝政。”
　　这话明显已经带着警告和逼迫，这小皇帝当真是胆大包天，竟然想要造反！
　　太后的职权是他说罢免能罢免的？他也太过异想天开了！若是还不知收敛，那不要怪他直接让太后换一个傀儡做皇帝了！
　　平国公没有再说话，保持沉默的站在一旁看戏，虽说多了一个人来分权，不过若是能够让王家损失惨重，他也是乐意成全的。
　　只是希望这小皇帝不是空有其表不自量力才好。
　　一直未说话的清王缓缓的开口了，他一身青白锦袍，未着官袍，清雅如兰的气质让他整个人显得更加如兰花般雅致圣洁，唇边带起的笑意也让他那白皙的俊彦多了几分清雅的温和。
　　“皇上，朝政之事不是一朝一夕能接手的，若是皇上当真想参政，由太后先带着皇上一起参与朝政的讨论，等皇上能够独当一面的时候，再让太后退离朝堂也不迟。”
　　王玉璃听言，看了清王一眼，见他安抚的回视了她一眼，心知这是清王的缓兵之计，若是把事情闹大了，只怕温国公会让她换一个皇帝，到时候只会更麻烦……
　　王玉璃收起了眼底的锋利和严厉，带着几分温柔的看着秦澜雪，柔声劝说道。
　　“皇儿若是想参政，哀家自然不会拘着皇儿，只是这朝政毕竟关乎了大秦命数，容不得出现丝毫的差池，皇儿先慢慢的参与进来，等你能够独当一面的时候，哀家再慢慢退离朝堂如何？”
　　询问之后，王玉璃不等秦澜雪回答，眸微微加深，意有所指的加了一句。
　　“毕竟若是出了差池，皇儿也是要负责任的，哀家好不容易让皇儿登上王位，不希望有一天皇儿被人推下去。”
　　这无疑的威胁和警告，所有人都听出来了，可没有人觉得这是不对的，反而一个个眼带嘲弄的看着端坐在龙椅上的秦澜雪，一个初出茅庐的傀儡，竟然妄想翻身，真是异想天开！
　　唯有一开始支持秦澜雪的李晟容等人眼带同情的看了众人一眼，低下头去紧张的擦了擦额头上冒出的冷寒，他们已经感觉到了，陛下似乎不耐烦了……
　　秦澜雪转头看向王玉璃，王玉璃几乎是本能的快速移动视线，将眸光放在了秦澜雪鼻子以下的部位，根本不敢去看那双令她心有余悸的眼睛。
　　“今日是你最后一次听政。”
　　秦澜雪说完回头看向了下方一众惊疑不定又眼带不屑和嘲讽的臣子，掀唇缓缓道：“继续早朝。”
　　站在秦澜雪身后的小灵子扯着嗓音大声道：“众臣有事禀报，无事退朝！”
　　众人你看看我，我看看你，一个个冷漠又嘲弄的看着龙椅上的皇帝，谁也不说话，也不离开。
　　温国公同样冷漠的看着秦澜雪，不走，也不说话，他倒要让这小皇帝看看，没有他的支持，他这个皇帝不过是个摆设而已，竟然妄想爬到他们的头上！
　　不过三党的人不说话，自然有支持秦澜雪的人说话，李晟容第一个开口道：“陛下，臣有事禀报。”
　　秦澜雪看向李晟容什么话也没说，小灵子直接道：“李大人请说。”
　　李晟容感觉到一股阴凉凉的视线落在自己身上，全身顿时僵硬起来，脸也越发泛白，额头的冷寒更加细密的冒出来，也不敢多耽误，连忙道。
　　“臣接到报案，有人状告礼部侍郎胡林生欺压百姓，强抢民女，甚至为夺地契残杀张家五十三口人，现证据确凿，请皇上定夺。”
　　李晟容说完将收集的资料以及供词拿了出来，小灵子连忙走下去来到李晟容身边结果供词和证据，其余人全都惊了，见鬼似的看着李晟容，这厮不要命了？！
　　竟然敢状告胡侍郎，要知道这胡林生可是温国公一派的人！……
　　“休要胡言乱语！李晟容，你这是诬陷！”胡林生顿时指着李晟容大骂，气的脸泛红。
　　温国公也神冷厉的看向了李晟容，今日这小子是怎么回事？！竟然敢当朝将这事说了出来！
　　然而还不等两方人马吵起来，站在最前排的清王几人只觉什么东西破空飞出，从他们眼前飞过，紧接着还不等他们看清楚，听到了一声惨叫响彻了整个大殿。
　　“啊！……我的手……我的手！……”
　　胡林生杀猪般的惨叫顿时惊了所有人，尤其是看到他捂着的手血花四溅，玉石地面上除了猩红的鲜血外，还有一只手掌……
　　嘶！……
　　若有人震惊的瞪大了眼睛，瞬间只觉脚底腾起了一层寒意，他们什么都没看清楚胡林生的右手没了，若是这被攻击的人是自己……
　　众人几乎不敢想下去，一个个全都脸惨白起来，尤其是文臣，有几个直接吓得软了脚跌坐在了地上。
　　李晟容惊心的吞了吞口水，他知道，他知道会这个样子，陛下他终于还是出手了……
　　李晟容扫了一眼脸发白一众文臣，不过削了一只手吓成这样？当真是日子太好过了，若是让他们知道当初陛下是怎么吓他的，估计这些人早晕死过去了！
　　温国公、平国公、亲王和忠义王等人全都齐刷刷的看向了高处龙椅上稳坐不动的帝王，眼底溢满了不敢置信。
　　他们都感觉到了，刚才那道破空的气流是从上方传来的，原本几人还不敢相信是秦澜雪动的手，以为是会点武功的小灵子，可在他们的视线落在了年轻帝王修长白皙的指节中把玩的刀片时，突然惊心肉跳起来。
　　竟然真的是他！这怎么可能？！……
　　秦澜雪不过是一个傀儡而已，他怎么会有如此高深莫测的武功，要知道大殿中除了文臣还有武臣，而且亲王和忠义王可都是会武功的，连他们都无法看清楚秦澜雪是怎么出的手，这实在太可怕了！
　　忠义王惊心过后，更多的是惊疑，转头看向跪在殿中的李晟容，这人原本是投靠他的，是属于忠义王府一党的，可什么时候竟然投靠了皇上？！
　　别说忠义王，是清王和温国公几人也都暗自心惊，不仅因为秦澜雪竟然会武功这件事情，还因为刚才站出来支持还政于秦澜雪的人里都有他们的党羽。
　　原本他们只以为这些人是吃错药了，可是现在看着李晟容状告胡林生，几人不得不引起重视了，或许并非那些人吃错药，而是在他们不知道的情况下已经转而投靠了秦澜雪！
　　“这里是朝堂，不是市集，分不清楚的人脱去官袍回家种田。”
　　如远山迷雾中穿透而来的靡靡之音再也无法带给众人勾魂的迷醉，而是一种说不清道不明的寒意，寒意中带着无法压制的悚然感……
　　温国公顿时怒了，神阴郁冷厉的看着秦澜雪：“皇上，当朝伤害朝中大臣，你这是带头目无法纪，算你是一国帝王，也不能如此无规矩无法纪！”
　　秦澜雪淡淡的扫向温国公，明明那双澄澈的眼眸没有丝毫的倒映，明明因为距离温国公无法清晰的与秦澜雪对视。
　　可是当他看到秦澜雪看向自己的时候，那一瞬间明明是淡淡的一眼，却给他一种犹如被阴森森的寒风刺破身躯和灵魂的感觉，那种瞬间阴风阵阵的黑暗死亡般的感觉，让温国公直接僵在了原地，脸刷的一下白了。
　　“不跪拜帝王，当朝如市井泼妇争吵，证据确凿，杀人偿命。”
　　一个个平淡的字眼犹如重锤一般砸在众人的心口上，让所有人这才后知后觉的想起他们确实没有跪拜皇上，这在任何一个国家绝对是大不敬的，不敬帝王，触犯龙威，那可是诛九族的大罪！
　　不知为何，所有大臣全都怂了，一个个闭着嘴巴白着脸竟然不敢再多说一句话。
　　因为刚才这傀儡帝王出手的动作太过快速，太过可怕，在他们都来不及反应的情况下削了胡林生的右掌，毫无顾忌，毫无保留。
　　若是他们再一不小心惹毛了这傀儡帝王，说不定下一个被悄无声息的削了手掌的人是自己！
　　不，他们怎么还能说这美丽的少年是个傀儡，他根本是一个蛰伏多年的魔鬼！
　　温国公也被呛的说不出话来，这事情摆在明面上确实是他们没理，毕竟不管秦澜雪是不是傀儡，他都是皇帝，一国天子，朝臣可以在他不说的情况下无视他，可是现在明显是不行了。
　　王玉璃直接大睁着眼睛犹如见鬼一般愣愣的看着秦澜雪，久久忘了反应。
　　这怎么可能？！这怎么可能是那个多年来懦弱无能异常胆小的秦澜雪，不应该是这样的，他怎么会有武功，而且还如此的高深莫测令人害怕，这到底是怎么回事？！……
　　秦澜雪可没心情给众人慢慢反应和应对的机会，在让众人闭嘴后，在小灵子将证据呈上来后，秦澜雪看都没看直接出声说出结果。
　　“礼部侍郎胡林生残害百姓，贪赃枉法，从今日起抄家灭族，由内阁侍读齐茯泉胜任礼部侍郎一职。”
　　众人仍旧瞪大眼睛看着秦澜雪，因为之前的震惊还没有消退，现在又给了他们一记惊雷，所以众人的眼珠子是越瞪越大，里面溢满了震惊和不敢置信。
　　皇上他竟然要灭了胡大人九族！不仅如此，竟然还要让一个六品小官员直接升至二品大员！
　　这简直……简直是疯了！
　　要知道整个皇宫包括皇城的的守卫禁卫军听令的可是温国公，秦澜雪他想灭人九族简直是天方夜谭！
　　温国公一派的人直接笑了，神情中带出了一丝嘲弄，他们倒要看看秦澜雪怎么将胡林生抄家灭族！
　　然而，在众人刚刚端起一脸看好戏的神情时，大殿外顿时传来了一阵阵整齐的脚步声，一队禁卫军里负责皇宫安全的御林军跑了进来，当殿朝着秦澜雪跪地而拜。
　　“属下等参见皇上！”
　　秦澜雪淡淡的扫了一眼鬼哭狼嚎的胡林生：“带下去。”
　　“是！”
　　整齐有力的声音瞬间震的众人三魂去了七魄，一个个大张着嘴巴仿似见了鬼一般的看着那些御林军快速的抓住胡林生，扒了他的官袍和官帽，将他给扣押了起来。
　　眼见御林军要押着胡林生离开，震惊中的温国公终于醒过了神，神一厉，连忙出声：“你们还不给本官住手！”
　　其余人见温国公开口了，都等着这些御林军住手，可让人意外的是，这些御林军竟然一个个仿似没有听到一般，脚步不停的押着胡林生离开了。
　　温国公见此，顿时瞪大了眼珠子，怒喝一声：“你们大胆！本官叫你们住手！你们还不给本官回来！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天的一更在晚上喔~咋们阿雪发威收权啦~83...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第五百四十一章 净莲雪妖本源

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　可是无论温国公怎么怒喝，那些御林军还是头也不回的离开了，连同胡林生的惨叫和呼喊救命的声音也慢慢消失在了众人的耳边。
　　温国公震怒了，惊诧了，这些御林军竟然敢不听他的命令？！这……到底是怎么回事？！
　　随后他猛然回头看向端坐在龙椅上的秦澜雪：“你到底做了什么？！”
　　清王等人也都惊疑不定的看向秦澜雪，要知道皇城里的军队侍卫听命的可是温国公，可现在这些御林军竟然无视了温国公的命令，这不得不让他们怀疑小皇帝在他们不知道的情况下暗中掌控了宫中的侍卫……
　　在场的大臣们也惊了，什么时候小皇帝已经掌控了宫里的御林军？这让他们不得不承认，眼前这个美丽的帝王是真的成为了帝王，而非傀儡……
　　秦澜雪并没有理会温国公的质问，再次出声颁布了一项任命。
　　“即日开始，册封许娄云为禁卫军统领，掌管三军。”
　　这道册封一出，在场的人再次震惊一片，许娄云？若是他们没记错的话这人应该是御林军的队长，不过一个六品而已！
　　“皇上，这是否太过儿戏了一些，先不说许娄云不过一个御林军的队长，怎么可能有资格成为禁卫军的统领，三军的最高统帅，就说禁卫军统领一职可是有人做的，莫申虽然出了意外，可他人还没死！”
　　温国公此时已经无法保持笑脸了，整张带着点皱纹的脸阴沉的能够滴出水来，尤其是那双眼眸，犀利狠辣，透满了冷厉的直视着秦澜雪，显然秦澜雪的这一系列举动彻底将他给惹毛了。
　　一直没说话的清王也开口了：“皇上，要册封臣子不是不可以，可是册封总得有理由，要让一个六品侍卫直接成为四品禁卫军统领，总得有原因，这样才能所有大臣心服口服，也不会让天下百姓误以为皇上滥用职权，任人唯亲。”
　　对此，秦澜雪早有准备，什么话也没说，而是交由小灵子去处理。
　　若不是因为阿君告诉过他治理一个国家要有耐心，他现在早就将这些罗里吧嗦的人给灭了！
　　小灵子不急不缓的对着众人笑道：“许统领之前救了皇上一命，护驾之功别说是一个四品的禁卫军统领，就是封他一个王爷也不为过，何况，几位大人担心原统领莫申完全没必要了，因为杂家在半夜就收到了传信，莫统领已于半夜病逝了。”
　　“你说什么？！”温国公瞳孔微缩，不确定的看着小灵子。
　　其余人心中也一片哗然，什么叫病逝了？怎么会这么巧？而且他们都不知道，皇上是怎么知道的？！
　　平国公和忠义王听言，眼底也微微惊异，看着秦澜雪的目光不自觉的多了几分重视。
　　若莫申真的死了，那么这个小皇帝暗中部署的势力就已经超乎了他们的想象，要知道他们都还没有收到消息，这小皇帝就已经对此消息掌握的一清二楚。
　　这也就说明，这人若不是他弄死的，那么他的情报网绝对比他们三党的还要厉害，这样一来，这小皇帝很可能在他们不知道的情况下不但发展了势力，而且这势力已经超乎了他们的想象，构成了绝对的威胁！
　　然而就在众人满心惊疑的时候，一个公公从大殿外匆匆跑了进来，仔细一看，可不就是侍奉在太后身边的张公公。
　　只见张公公跑进来后，当场就跪在了殿中急声道。
　　“启禀太后娘娘，刚才传来消息，莫申统领于夜里病逝了，此时尸体已经进城了……”
　　此话一出，完全证实了刚才小灵子所说的话，大殿顿时一片鸦雀无声。
　　要知道莫申这一死，禁卫军统领一职空了下来，许娄云凭借着救驾有功的名头确实可以成为禁卫军统领。
　　可是在别国自然是王爷比禁卫军统领官职大，地位高，甚至权力更大，但在秦国不同。
　　因为是三党执政的关系，禁卫军统领一职虽然仍旧是四品，可是手里却掌握了整个皇城的军队势力，禁卫军、御林军和守护皇城的骁骑营，足足十万兵马之多，那可不是一个没有实权的王爷能够比的。
　　甚至就是一品大员见了禁卫军统领也得恭恭敬敬的。
　　最主要的是整个皇城的军队那可是隶属于王家的，若是真让皇上的人成了禁卫军统领，这无疑是斩断了王家的一条臂膀，夺去了他们手里半数以上的权势，王家一派的人怎么能够同意。
　　“皇上，就算莫统领真的病逝了，臣以为也不该让一个没有统领过三军的人成为新的禁卫军统领，许队长护驾有功确实该赏，臣以为应该册封许娄云为外姓王爷，这样也能彰显皇家的大方和感激，至于这新的禁卫军统领，臣建议让副统领温阳新来胜任。”
　　温国公此话一处，他身后的党羽就纷纷开了口。
　　“皇上，臣同意温国公的提议，温阳新毕竟已身居副统领之职，比旁人更加懂得如何管理三军，这样才不会让三军出现混乱，影响了皇城的安宁。”
　　“皇上，臣也同意温国公的提议，许娄云救驾有功，足以封爵。”
　　……
　　一道道赞同的声音响起，只是这些声音虽然都是赞同温国公之言的，却再没有了一开始那种嘲弄和不屑，甚至带着几分浓重的小心翼翼。
　　因为众人虽然开口阻止皇上，却没有忘记刚才胡林生是如何在眨眼间被削了手腕的，他们可不想成为第二个！
　　不过，今日这大殿诡异的事情多了，之前就有半数人支持了秦澜雪，此时见到有人反对，自然全都不留余力的出声支持。
　　一时间，整个大殿分成了三派，一派是以温国公和清王为一党的人反对秦澜雪，一派就是以李晟容一群人为一派支持秦澜雪，还有另外一派则是保持了沉默。
　　因为这些人的主子平国公和忠义王都没有开口，他们自然也都跟着保持中立看戏。
　　“这是结果，不是商量。”
　　在众人争执不休的时候，秦澜雪终于缓缓的吐出了一句平淡的话语。
　　这是一个帝王的权利，秦澜雪在用实际行动充分告诉了众人，他是秦国的帝王，他决定的事情，只是通知，不是商量。
　　明明这语气淡的犹如一阵风，却偏偏让争执中的人都不自觉的住了口，心头莫名的升起意思诡异的寒意。
　　就连温国公也暗自心惊，因为他突然发现，这个从不被他放在眼里的傀儡小皇帝似乎在今日给了他太多的震撼，不仅如此，还让他有种莫名其妙的悚然感，总觉得这人太过邪乎了。
　　小灵子适当的‘翻译’道：“能不能统领三军那是许统领的事情，若是他当真拿不下三军，或者犯了什么错误，陛下自然会收回他的权利将他贬职。”
　　温国公听言，阴沉着一张老脸不说话了，因为现在再说下去也说不出个什么结果，如今朝堂的局面明摆着有半数的大臣不知道是中了秦澜雪什么毒，竟然全都投靠了他，帮他说话，背叛了他们三党。
　　若是再争论下去无疑要么就是一直僵持不下，要么就是暂时妥协寻找突破口，毕竟秦澜雪就算之前是个傀儡，他现在也身在皇位，他若有能力有本事，想要册封谁，纵使是执掌朝政多年的三党，这个时候也无法阻止。
　　因为不仅温国公和清王，就是平国公和忠义王几人都想到了，刚才御林军既然听了这小皇帝的话而无视了温国公，那么秦澜雪极有可能在他们不知道的情况下已经策反了禁卫军，掌握了皇城的兵权，若真如此他们三党就不得不好好想想接下来该怎么办了。
　　所以现在最重要的是先探查清楚秦澜雪手中握着的底牌，看看他到底掌握了多少的实权，他们才能决定接下来怎么做。
　　最后的结果是出人意料的，当散朝后，殿里的一众大臣神色凝重的走了出来，站在殿外的臣子们纷纷探究的围了上来，为的就是打听打听今日发生的种种诡异震惊的事情。
　　可是就连三党都不知道事情为何会演变成这样不受控制的场面，自然没办法跟下面这些所属的臣子多说什么。
　　反而是当天颁布的圣旨，引起了满朝哗然和整个皇城百姓的轰动。
　　原禁卫军统领莫申的尸体被送入了皇城才一个上午，朝廷就颁发了圣旨册封许娄云成为新的禁卫军统领，掌管三军。
　　这许娄云是谁？大部分臣子是陌生的，原本以为是温国公要扶持新的实力，可一打听这才知道这圣旨并非出自太后，而是皇上，那个傀儡帝王亲自颁发的圣旨！
　　那也就是说这个新任的禁卫军统领是皇上的人？！
　　当然，这不是最重要的，最重要的是皇上要亲政了，而且还罢免了太后上朝听政的权利！
　　这个消息让满朝文武全都震动了，一时间只觉这皇城开始风起云涌，似有什么在慢慢发酵，甚至这秦国的天也开始阴云密布，明显要变天了……
　　对于皇帝亲政的消息，皇城的百姓同样震惊，因为就算他们不懂朝堂纷争，那也是知道他们秦国的皇帝不过是个傀儡，还是个胆小无能的人。
　　可是今日竟然告诉他们，就是这样一个皇帝竟然要亲政了，而且亲政的第一天就查抄了胡侍郎的家，将胡府九族斩首示众。
　　对于胡林生，整个皇城的百姓没有人不痛恨的，因为张家五十三口人就是被胡林生找人杀害的，为的就是张家的地契，而且张家的女儿还被胡林生抢去了府里玩弄致死，这胡林生根本就是个畜生！
　　若不是他背后有温国公，又怎会如此逍遥法外，可是就是这样一个背景深厚的人，突然有一天竟然被灭了九族，而且这与温国公作将胡林生抄家灭族的人，竟然是那个傀儡小皇帝！
　　这才是令百姓们最为惊诧的事情，而就在所有百姓震惊的时候，各处茶楼大街小巷开始流传出了关于傀儡小皇帝的事情。
　　原来他们秦国的皇帝并非真的如传言那般懦弱无能，而是一直蛰伏着韬光养晦着，就等今日强大起来收回政权，他小小年纪一直伪装，为此吃了太多的苦，又加上一亲政就替百姓解决了一大隐患，为惨死的百姓伸冤报仇，自然更加让百姓同情和喜爱。
　　短短几天的时间，秦澜雪这个皇帝就从之前人人唾弃的傀儡小皇帝，变成了深受百姓爱戴与支持的帝王。
　　这样的突变让三党更加压力倍增，尤其是被夺了半数权力的温国公府，更是急的焦头烂额。
　　偏偏就是三五天的时间，他们还没有想出应对的方法，禁卫军就已经被新上任的许娄云给完全拿下了。
　　那些属于莫申的旧党羽全都被以各种罪名缘由杀的杀，调走的调走，清理的干干净净。
　　当然，这都是后话了，且说秦澜雪血溅朝堂接手朝政后的第二天，眼见早朝的时间就快到了，所有文武百官都聚集在了奉和门，一个个神色怪异带着几分紧张和期待。
　　因为谁都没有忘记昨日皇上说了从今日起就不让太后参与朝政，这事情太后怎么可能会同意，温国公府和清王府怎么可能会同意，所以，他们今日倒要看看，这个突然发威的年轻帝王到底要怎么阻止！
　　就在众人暗自思虑时，太后的仪仗到了。
　　“臣等参见太后，太后千岁，千岁，千千岁。”
　　王玉璃走下步辇，什么也没说，抬步就要穿过人去朝着远处的奉和殿走去，谁知她还没走两步，就被守在众臣之外的御林军给拦住了。
　　“皇上有令，即日起太后娘娘就不用参与朝政了，所以后宫之人不得靠近奉和门，请太后娘娘离开。”
　　“大胆！”张公公立即就出声呵斥道。
　　王玉璃也神色犀利的看向拦住自己的十多名侍卫，看样子秦澜雪这是有备而来等着她了！
　　“以下犯上，将他们给哀家全部拖出去砍了。”
　　王玉璃也不与之多说，直接冷冷的下令。
　　跟在王玉璃身后的一群侍卫听言纷纷应了一声：“是！”就抽刀将那些拦住王玉璃的侍卫团团围住了。
　　周围跪在地上的文武百官全都纷纷后退了几步，远离了危险之地，抬眼胆战心惊的看着，他们就知道不会太平，可没想到一大早的天还没亮就要见血了……
　　然而让众人惊异的是，那十多名被围住的御林军竟然眼都不眨一下，没有丝毫的害怕，一个个神色锐利的抽出腰间的佩刀直接无视了王玉璃这个太后的命令，当着她的面就动手反抗的与她的侍卫打了起来。
　　这一幕令众人都震惊了，这些御林军胆子也太大了吧，就算是奉了皇上的命令也不至于如此无视太后的威严，面不改色二话不说的直接还手……
　　众人并不知道，这些堵住太后去路的人并非一般的御林军，而是在秦澜雪回到秦国后就秘密训练的一支队伍。
　　这一年多的时间里，当初秦澜雪让小灵子和齐千樱找来的人已经慢慢渗透了御林军，挨个的替换了那些不能用的。
　　现在的御林军，是真真正正只听从秦澜雪这个帝王的吩咐，就是新任的御林军统领许娄云，也不能指挥他们。
　　因为随着秦澜雪的亲政，秦国自然不需要再让禁卫军直接统管整个皇城的军队，该分开的权利还是要慢慢的分开，恢复原样。
　　而这保护皇宫安全的御林军，是第一个被秦澜雪换血的队伍。
　　其实早在半年前，这皇宫里的御林军就被秦澜雪彻底的清理干净了，之所以没人发现，不过是让御林军的人继续维持原样而已。
　　现在既然撕破了脸，将一切挑明了，这群御林军自然不会再继续伪装，才不管什么太后不太后的，他们只管皇上的命令！
　　“你们大胆！竟然敢还手，简直是反了天了！”温嬷嬷见两方人动起手来，连忙护着王玉璃往后退。
　　张公公也护在王玉璃身边惊诧的看着那些御林军，他们竟然下手毫不留情，而且一个个身手很是了得，全都是些武功高强之人，没一会儿就把他们这边的侍卫杀得七零八落，已然分出了胜负。
　　可是这些御林军竟然没有因此停手，反而毫不犹豫的继续斩杀他们的人，这简直胆大妄为！
　　浓浓的血腥味在这方宽阔的奉和门广场弥漫开来，那兵器碰撞的打斗声也引来了奉和殿里的一众大臣的注意，众人纷纷从大殿中跑了出来，在见到那混乱血腥的打斗时，不少人都惊了。
　　“你们这是干什么？反了不成？！还不给本国公住手！”
　　温国公气的吹胡子瞪眼睛的冲着那群御林军怒喝，可是让他更气的是这些人竟然仿似听不见一般，竟然没有半分的迟疑和停顿，继续杀着太后身边的侍卫。
　　平国公和忠义王几人纷纷询问了旁边的围观者，等了解了事情的经过后，也没出声劝说，只是看着那群御林军的神色多了几分深沉和思虑。
　　很显然，这御林军全都被秦澜雪给控制了，而且极其听话，竟然能够做到面不改色毫不迟疑的就对太后身边的人动手，这绝对是有人事先给了他们命令，才能让他们如此的肆无忌惮。
　　那个人是谁，毫无疑问。
　　清王站在了王玉璃身旁，将她护在身后，眸色沉沉的看着那十几名御林军，这样的身手虽然不算武林高手，可是与一般的侍卫比起来显然要高出许多。
　　这不该是以往御林军的实力，那么也就是说，是秦澜雪在他们没有注意到的情况下慢慢清理了御林军，并且训练出了这么一批武功较为高强的侍卫！
　　趁着众人的注意力都被打斗吸引了，清王对着身侧的王玉璃小声的说道。
　　“你先回去，看现在的情况宫里的侍卫只怕都被秦澜雪给掌控了，若是在这里与他硬碰硬，吃亏的只会是你，之后我们再想办法。”
　　王玉璃听言，也知道现在的情况只能是她退让，今日秦澜雪摆明了是不允许她踏入奉和殿的，这些御林军更是说动手就动手，若是真的鱼死网破，她们没有准备，只会被困在这深宫之中……
　　于是王玉璃也并未犹豫太久，片刻后就点了点头，走回步辇带着众人直接离开了。
　　而就在王玉璃走后不久，帝王的仪仗到了。
　　秦澜雪从步辇中走下来，看到满地的尸体和血腥什么也没说，甚至连个眼色都没有，在小灵子吩咐人铺好黑狐地毯后，缓步一步步从文武百官面前走过，朝着奉和殿而去。
　　平国公等人见此，心思各异的纷纷跟上，温国公虽然满心的愤怒，却也没有丢失了理智，现在禁卫军里面到底是个什么情况他还没有摸清楚，不宜有所动作。
　　而且若是秦澜雪真的将整个禁卫军给掌控了，那么除非是从边关发动军队，否则在这皇城，秦澜雪无疑真的成为了名副其实的帝王！
　　就在京城迎接着朝局换洗，暗藏汹涌的时候，那道封赏的圣旨也于几天后抵达了西北边关。
　　五月十二，册封圣旨抵达边关时，皇甫苍等人还留在西北边关，对于京城朝堂发生的政变，几人已经收到了飞鸽传书，自然已经知道圣旨上的内容，也知道那个傀儡小皇帝开始‘造反’了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　不知道能不能有二更，晚上要去做客，因为十点半以前就要更新，怕来不及，所以若是十点半没有更新的话，就说明今天木有二更了喔~
　　咋们的阿雪亲政了，三党的好日子到头鸟~

第五百四十二章 幻术之威

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　当季月被封为一品大将军的圣旨宣读后，整个西北都沸腾了，激动了，一个个新兵几乎可以说是喜极而泣，不知道的还以为是他们自己被封为了大将军。
　　整个边关充满了兴奋的欢呼声和吼叫声，因为众人暗自发誓想要一辈子追随的人终于名正言顺的成为了带领他们前进的主子。
　　从今日起，他们就真真正正的只属于季月，只属于那个让他们心悦诚服想要一辈子追随和效忠的季将军。
　　虽说季月被封为一品超出了窦湛的意料，不过在圣旨宣读后，窦湛还是为他感到开心，唇边带着一抹不加掩饰的喜悦笑意，忍不住的抬手拍了拍季君月的肩膀。
　　“季月，你成功了，不但成为了西北的统帅，还一举成为了一品大将军，从此与我比肩，恭喜你。”
　　季君月看得出来窦湛是真的为她开心，所以当他因为喜悦和兴奋而忘了她的‘洁癖’，下意识伸手来拍她的肩膀时，她并没有避开，任由窦湛的手拍在了她的肩膀上。
　　对于真心为她的人，她虽然不一定会接受，但是却能够给予两分宽厚。
　　若是最后窦湛选择站在她和秦澜雪这边，她是不会为难他的，只要窦家的人安分，她同样可以看在窦湛一心帮她的份上放过他们。
　　“谢谢。”季君月斜起唇角缓缓的说了一句。
　　虽然那笑容是惯有的悠然邪肆，可是在这样激动的时刻还保持这样平静的笑，就让人有些意想不到了。
　　旁边的皇甫苍看着季月波澜不惊的笑容，子夜般的眼眸染上了深沉的锐利，犹如苍鹰犀利的眸子透着绝对的威慑力和让人无影遁形的穿透力，足以让任何人在这样的视线下紧张慌乱，有一种被完全看透的感觉。
　　偏偏季月竟然对他的视线无视的彻底，不但没有受到丝毫的影响，还当做看不见。
　　皇甫苍只好出声道：“你小子不仅实力不错，运气也不错。”
　　皇甫苍这话什么意思，在场的一众将领没有人听不明白的。
　　因为按理说就算季月得到了西北的兵权也不应该被册封为一品大将军，最多就是和韦袁一样成为二品大将，可是朝廷偏偏将他封为了一品大将军，这实在令人有些费解。
　　在场的韦袁几人或许不明白，可是窦湛和丁常却很清楚，这根本不是三党的决定，而是那个做了多年的傀儡帝王亲自下的旨意。
　　季月的运气确实不错，正好遇到那小皇帝争权与三党作对的时候，就让他刚好捡了个便宜。
　　直到不久的将来，当一切真相摆在眼前，纵使是皇甫苍和窦湛几人，也都为今日自己的想法而自嘲，什么捡了便宜，原来根本就是为了这厮才争权的！
　　为的就是让季月成为一品大将军，与他们三方大将军平起平坐！
　　季君月听了皇甫苍的话以后，煞有其事的点了点头：“确实不错。”
　　否则怎么会让她在多年前遇到小时候的秦澜雪，又在多年后再次遇到了长大了的秦澜雪……
　　“恭喜大将军成为西北的统帅！”
　　西北的老将中，刘素礼第一个忍不住的出声恭喜，那兴奋喜悦的表情，看得旁边贺元等人再次无语的扶额。
　　这到底是谁家没脸没皮的将领，快带走吧！……
　　不过无语归无语，众人还是纷纷开口祝贺，通过这三个月的时间，胡祥一等人心中对季月的那份变扭早就没有了，全都化为了敬佩与崇拜。
　　虽说没有刘素礼那么喜形于外，但心中已然在不知觉间默认了季月为西北的统帅，所以这个时候得知他不但成了统帅，还成了一品大将军，也是由衷的为他开心。
　　韦袁对此也没什么嫉妒和不甘的心理，他本来就不是那种贪权的人，这几个月又亲眼目睹了季月的能力，虽说季月年纪轻轻就成了一品大将军有些让人震惊，可是他却不觉得不舒服，反而有种实至名归的感觉。
　　哪怕是对季君月有着算计和排斥心思的谭庆修，在这一刻得知季月被册封为了一品大将军时，也只有几分意外，并没有什么不满或者嫉妒。
　　因为季月的实力足以比肩这一品大将军之职，这是实至名归，让人心服口服，他想的最多的是，怎么才能让季月维持与三党对立的局面。
　　毕竟这些天皇甫苍和窦湛对季月的不同寻常他都看在眼里，就担心哪一天季月和哪一党达成了共识，这西北就不再是以前的西北，那么他如何对得起死去的褚大哥……
　　既然西北的统帅已经定了下来，皇甫苍和窦湛几人自然没有必要多留，何况朝堂发生了那么大的事情，他们也不宜在西北多留，还是尽快回到自己的地盘守着，同时准备着，说不定真有大动干戈的一天。
　　临走前，窦湛单独来找了季君月，走进营帐后，窦湛并没有急着说话，只是眼神有些复杂的看着季君月。
　　季君月见此，微微挑眉，玩味的一笑：“不知道的还以为窦大将军这是在与红颜知己话别，眼神如此深重”
　　戏谑的调侃让窦湛顿时咳了咳，白皙的俊脸上竟然诡异的出现了一抹红晕，尤其是在季君月那兴味的眼神下，脸色越发红了几分，颇为尴尬的摸了一下鼻尖，然后很是严肃的开口说道。
　　“我是来叮嘱你好好守护好西北，朝堂和三党的事情不要参与。”
　　窦湛神色严肃，话音冷沉，听起来还真有那么几分训诫的味道，当然，前提是要忽略他泛红脖子和耳朵。
　　季君月开玩笑也是有度的，尤其是面对对自己有着不同寻常感情的人，所以纵使看出来窦湛的不自在和故意掩饰，也没再继续开玩笑，只是平静的点了点头。
　　“只要麻烦不来找我，我自然乐得清闲。”
　　窦湛听言，还是不放心，想了想还是将原本属于机密的东西说了出来。
　　“京城的朝堂局势有变，皇上他不仅亲政了，还掌控了皇城的兵马，撤了太后听政的权利，已经跟王氏一党正式争斗起来，所以现在的朝政并不稳定，你能留在边关就最好不要回京，更不要参与进三党和皇上的斗争中。”
　　季君月没想到窦湛竟然会将如此私密的事情说给她听，而且还如此为她着想。
　　确实，若是换成任何一个人处在她今日这个位置，留在西北不参与任何一方的斗争才是最为安全妥当的，只要等三党和皇帝斗争结束，分出胜负，再从中寻找契机捞好处。
　　可偏偏，她不仅仅只是季月，还是季君月，是秦国皇帝的爱人，是秦澜雪的阿君，就凭这一点，她就不可能置身事外。
　　季君月看着满脸认真与关心的窦湛，乌黑狭长的凤眸里敛涟过一抹深谙，缓缓的出声问了一句。
　　“窦家对于这次皇上亲政一事，是什么态度？”
　　窦湛神色微顿，没想到季月为如此直接的问出这等敏感的话来，细细的打量了她一瞬，沉默了片刻，也没有隐瞒，而是认真的说出了实话。
　　“其实窦家并没有什么称霸秦国的心思，当年祖父在我父亲战死后就有了退隐的心思，可是因为当年九华宫之变，祖父不得不为了窦家的子孙而争夺权力，保证窦家不成为政治下的牺牲品，这才抓着兵权不放，若是秦国真能恢复到帝王统治，只要皇上对窦家没有杀心，窦家也愿意成为忠心的臣子。”
　　这话无疑是对季君月开诚布公推心置腹了，季君月也能感受到窦湛对她的真诚，毕竟这样的话若是传出去，肯定会被人加以利用，或者引来其余二党的杀意。
　　毕竟这无疑是表示窦家有可能会支持帝权，这可不就是在王氏和皇甫家头上悬了一把刀！
　　“窦家真是难得的聪明人，若是一直保持这样的心态，相信我，窦家一定会走的更加长远。”
　　季君月别有深意的看着窦湛勾唇一笑，悠然性感的磁音带着几分深远之意，听得窦湛心思一动，若有所思的看着她，眼底带了三分猜疑。
　　可是季月脸上的神情太过滴水不漏，无论他怎么探究都看探不出分毫，最终只能安慰自己这是季月在宽慰他。
　　“今日我与你说的这些，你记住不要跟任何人提起，若是有什么事情需要帮忙，你写信或者直接派人去找我，无论什么事情，我都会帮你。”
　　窦湛郑重的交待了一句，毕竟今日这话若是传了出去，不仅是他们窦家有危险，就是季月也会受其连累。
　　季君月点点头保证道：“放心，我不会将今日的话说出去，同时我也希望你所说的真的是代表了窦家所有人，这场已经展开的政权争夺，我同样希望窦家能做个聪明人，相安无事。”
　　窦湛只当这是季月为他着想，心中一阵感动，眸光也柔软了几分，原本还想拍拍她的肩膀，不过猛然想起来她的洁癖，又收回了手。
　　“窦家不会有事的，你照顾好自己就好，我窦湛这一辈子难得对一个人上心，可别让我太操心了。”
　　这话才说完，窦湛似乎觉得有些太过暧昧了，顿时退去红晕的耳朵再一次爬上了一丝嫣红，急忙开口补充了一句。
　　“我的意思是我早已把你当做我的弟弟看待，不希望你出任何的事情。”
　　季君月遐意的轻笑，化解了窦湛的尴尬：“我知道。”
　　该交代的都交代完了，窦湛也没再多留，待他走后不久，季君月的营帐再次迎来了一个人。
　　皇甫苍的出现并没有让季君月有太多的意外，毕竟就要离开了，按照皇甫苍之前对她这个‘人才’的志在必得，他若不出现才叫人意外。
　　皇甫苍走进来看到季月坐在桌案旁，桌案上摆着两盏茶，犹如刀裁的眉微微凝起：“窦湛找过你了？”
　　虽是询问，却没有半分疑问的语气，反而带着几分确信。
　　季君月也没隐瞒的必要，点了点头，抬头打量着皇甫苍，也唯有他那张深邃如刀削般完美的脸能够撑起这光亮的光头，让本就异常俊美的容颜更加狂狷霸气了。
　　皇甫苍也没问季君月窦湛说了什么，只是犹如在自己营帐一般，大步走过去在她对面坐了下来，也不啰嗦，直接了当的就来了一句。
　　“还记得你当时离开上连关时本将军说的话吗？”
　　季君月眉梢微动，轻笑：“皇甫大将军是指那段‘表白’？”
　　皇甫苍没想到季月既然敢如此打趣他，神色微顿，若是其他人他或许会发怒，可不知道为什么，看到眼前这张带着几分乖张邪肆的绝滟脸庞，他竟然来了几分玩笑的兴趣，狂狷放肆的一笑。
　　“你这是准备给本将军暖床？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　哎呀哎呀，秦国开始热闹鸟，九国会盟也快到鸟，好戏开锣啦，吼吼！

第五百四十三章 你收徒弟吗

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　季君月邪肆一笑：“皇甫大将军这是想做男宠？”
　　这你一句我一句的调侃询问终于随着季君月这一句男宠终结了，这还是皇甫苍人生中第一次有人说他是男宠，先不说他的权利地位，就说他这个人整体看起来明显就是攻，怎么可能做受！
　　“我看你比较像男宠，若是你愿意的话，本将军也不是不可以为你破个列，毕竟你这张脸让人勉强当成女子还是可以的。”
　　皇甫苍盯着季君月，目光如炬，凌厉逼人，子夜般的色泽犹如深夜风平浪静却暗藏危险的大海，给人一股子强势的压迫感，那种唯吾独尊的霸道霸气，让同样唯吾独尊的季君月感觉到了强烈的排斥。
　　或许这就是所谓的同性相斥吧！……
　　其实说出这样的话也是在皇甫苍意料之外的，直到话音落下他才猛然反应过来说了什么，仿若刀裁，犹如墨画的眉微微拢起。
　　但是皇甫苍并没有驳回自己的言论，因为看着眼前那张绝滟风华的脸，他突然觉得也不是那么难以下咽，至少给他的感觉比女人要舒服的多。
　　若是这季月当真喜欢男人，为了收服季月这个人才，他不介意牺牲一下色相，用感情抓住季月。
　　季君月虽说不喜皇甫苍身上那霸道压迫的气息，不过面上并没有表现出来，反而笑的越发乖张邪痞，肆无忌惮的将皇甫苍从头到脚打量了一遍。
　　那犹如鉴赏一件物品价值的眼神，让皇甫苍心口无端生出了一丝怒意，子夜般的眸子也犹如波涛暗涌的深夜大海，危险至极。
　　一瞬不瞬的盯着季君月，那极具穿透性的目光却没能动摇她丝毫的情绪，只见季君月打量完后，竟然颇有见地又认真的说道。
　　“我还是喜欢眉清目秀清绝妖娆的，一山不容二虎，太过强势的两个人只能成为冤家。”
　　皇甫苍子夜般的眼眸顿时一眯，迸射出一抹波涛汹涌的凶险，审视的看了季月片刻才冷沉的说道。
　　“这么说你有喜欢的人了？”
　　那狂狷冷沉的声音晕染着几分深沉的锋利和危险，总给人一种若是对方承认就会有性命危险的感觉。
　　季君月自然敏锐的察觉到了皇甫苍话语里的锋利与危险，不过对于皇甫苍这样强势霸道的人，迂回战术可是行不通的，只能以暴制暴！
　　“皇甫大将军对我的行踪了如指掌，应该早已知道军中的传闻，何必多此一问。”
　　季君月看着皇甫苍遐意的幽邪一笑，那笑容太过放肆痞气，看起来玩世不恭却又夹杂着少有的认真，只要是目光犀利的人，足以看明白她说的是真话还是假话。
　　皇甫苍的神色霎时沉了下来，那张深邃如刀削般完美的脸瞬间晴转多云，覆上了一层阴霾，他不知道自己的情绪从何而来，也懒得去了解，只要知道他现在因为季月的话很不高兴，甚至有种捏碎他的冲动。
　　不过难得的是，看着季月的笑脸，他竟然忍住了，双手瞬间紧捏成拳，似有骨节措响的声音在这营帐中响起，空气也在瞬间变得沉凝压抑，静谧无声。
　　皇甫苍盯着季月半响，才冷笑出声：“小白脸也就只会喜欢小白脸！”
　　随后冷哼一声就起身大步离开，不过在走到帐帘边时又顿住了脚步，豁然转身，那高大的身躯透满了逼人的强势，一双子夜般的眼眸也晕染着势在必得。
　　“我皇甫苍看上的，谁也不能跟我抢，你季月注定是我的人，永远都逃不了，也别想逃！”
　　皇甫苍冷沉沉的看了季君月一眼，这才刷的掀开帐帘走了。
　　帐帘一掀一落，哪怕人已经离开，那粗犷犹如猛虎的气息，那强势霸气的压迫感仍旧回荡在这方营帐之中，浓烈的气息充满了皇甫苍的味道。
　　季君月眉头微蹙，眼神泛冷，唇边的笑意卷起一抹残忍的冷酷，霸道强势的人她见多了，可最后的结果都被她以暴制暴，完全碾压。
　　只是普通人的皇甫苍，纵使地位超然，手握权势，对于她来说，仍旧犹如碾死一只蚂蚁一样简单，不在同一水平线上的人，连对手都称不上，不值得她浪费时间。
　　所以在皇甫苍离开后季君月就将他抛之脑后了，因为凤夜走了进来给她带来了一个意想不到的消息。pbtxt
　　“主子，燕国皇帝暴毙，五皇子姬亦夏一夜之间斩杀了所有不服他的人，登基为帝了。”
　　季君月神色微顿，斜眼颇为意外的看向凤夜：“什么时候的事情？”
　　“三天前。”凤夜道。
　　季君月闻言陷入了沉思，按照苏木君的记忆上一世燕国皇帝确实是姬亦夏，只是不应该这么早，不过想到姬亦封的死，倒也说得过去了。
　　这一世君月的出现让姬亦夏有了杀死姬亦封的完美借口，自然一切就都提前了。
　　“这下好玩了，三大强国都成了年轻帝王掌权，而且还都是登基时日较短的，这一次的九国会盟看来会很精彩。”
　　季君月唇边勾起一抹似笑非笑的弧度，三大强国都在近一年内发生了巨大的变动，几国定然会有投机取巧的，借此生事。
　　至于九国会盟的时间，在几天前就已经改成了六月十五，否则这个时候各国皇帝早就出发燕国了。
　　现在一想，也难怪姬亦夏会改时间，现在他登基为帝可真是清理余党的时候，确实没时间搭理各国。
　　这也正好给了阿雪时间来收回朝政，清理皇城三军的势力。
　　随后，季君月出声问了一句：“阮墨他们到哪了？”
　　在三月之期的当天接受特殊训练的两万人就归来了，不过只有一万人回了边关，另外一万人被季君月派去了皇城，为首带队的就是阮墨。
　　而梁钰和夜砚等人则回来边关，季君月对外的理由是那一万人在训练中发生意外死了，不管众人信不信，对于那一万人的消失，没有人能查清楚是怎么回事，只能任由季君月的说法。
　　关于让其中一部分人去京城的事情，是在训练结束的时候季君月才跟众人说的，也让他们自行选择留在边关还是去京城，而领头的人原本就是要从梁钰夜砚和阮墨等人之间选择的。
　　虽然当时季君月并没有当着所有人的面说他们要去京城做什么，不过几人都是聪明人多少能够猜到一些。
　　梁钰和夜砚考虑到季月在这里，所以就没有离开，至于齐全贵礼等人则是季月的亲卫，自然也没有离开。
　　阮墨沉思了片刻后站了出来，所以季君月就让他带队带着那一万队伍一路隐匿踪迹赶往了京城，她已经和秦澜雪商议好了，到时候会有人来接应这批队伍，将他们打散安插在三军之中。
　　季君月本就是为秦澜雪训练军队，所以一开始就打算以西北这个地方为传输地，将训练好的队伍一批批送入皇城，替换掉那些不能用的三军，让皇城的实力更加固若金汤。
　　而且这些接受过秘密训练的队伍全都是掌握了现代热武器的，秦澜雪的手环空间中也被季君月存放了一些军火，若是皇城爆发了战争，只要将这些军火拿出来给那批人，谁也没想占领皇城。
　　而这批接受过秘密训练的队伍，季君月也给他们取了一个名字，嗜血兵团。
　　那天，当去往京城的人员确定后，季君月就让其余人离开回了上连关，而她则将要去京城做什么的事情清楚的告诉了这一万人。
　　“今日我所说的话都是机密，所有人听在心里便可，若是有泄密者，什么下场想必不用我说了。”
　　季月这话让众人神色一肃，全都严阵以待起来，这一个多月的训练下来，他们已经清楚的直到自己不再单单是西北的兵，而只是属于季月的兵。
　　那些可怕的神奇的武器让他们震惊，让他们热血澎湃，更让他们知道，季月为他们打开了一道更为广阔新奇的人生大门，不久的将来，他们将站在这个大陆的顶端，他们将成为世人膜拜的强者。
　　所以对于季月的话，他们早已信服，甚至是盲目的听从，因为他们不仅对季月有着崇敬，还有着畏惧，那种对于神灵一般的畏惧和骇然。
　　对于这样一个神秘强大到足以毁天灭地的人，他们怎么敢生出二心，怎么敢忘记季月的教诲，将机密泄露。
　　“嗜血兵团是我为了一个人训练的，所以我希望你们能够像效忠我一样效忠他，当然，这不是命令，因为那个人绝对有本事和资格让你们心甘情愿的效忠。”
　　季君月缓缓的笑道，这话听得众人一头雾水，神色也变得紧张起来，这么说季将军是不打算要他们了？！……
　　季君月也没解释，只道：“他对我来说是一个很重要的人，况且这秦国三党执政的时日太久了，也该恢复正常了，所以你们这只嗜血兵团面世的第一个任务就是听从秦国皇帝的命令，保护好皇城的安宁，维护皇权。”
　　什么？！
　　这一次所有人都惊了，也愣了，更诧异了，谁也没想到季月交给他们的第一个任务竟然是去保护皇上！
　　这……什么意思？
　　季将军怎么会跟皇上扯上关系，而且就算他们没有去过京城，可也都是听说过的，那小皇帝根本就是个傀儡……
　　季君月自然知道几人在震惊什么，于是缓缓的开口解释了一句：“皇上已经亲政了。”
　　众人听言瞬间瞪大了眼睛，亲政了？这什么情况？！
　　阮墨却想起了季月刚才所说的话，季月才说过要他们去听令一个对他很重要的人，现在就说让他们去保护皇上，听从皇令，那么也就是说，这个对季月很重要的人是……那个傀儡皇帝！
　　这到底怎么回事？！
　　阮墨满心的惊疑不定，看着季月的眼神也充满了猜疑，不过转瞬后更多的则是激动，若是真如季月所说那小皇帝亲政了，季月又与小皇帝有关系，那么他离大仇得报不远了……
　　总之，最后的最后，不管众人如何的想不通，还是踏上了去京城的路程。
　　不管那傀儡小皇帝是否在值得他们效忠，他们首先要做的就是服从季将军的命令，去皇城听从皇帝的调遣，保护皇帝的安全，维护皇权！
　　所以这十多天的时间，按照众人的速度，想来也快抵达了。
　　凤夜的回答也正好印证了季君月的猜测。
　　“已经临近皇城了，最多还有两天就能抵达皇城外一百里的红枫林。”
　　季君月点点头，随后想到秦澜雪马上要离开秦国去往燕国，还是出声吩咐了一句。
　　“让血月的成员赶往皇城，寻处僻静的宅院住下，等候命令。”
　　凤夜自然知道这是为什么，所以也没有多说，只是应了一声，虽说九国会盟的时间改了，可是大部队出行，尤其是帝王仪仗，从秦国到燕国至少也要近一个月的路程，所以再过两三天也该出发了。
　　这个时候京城的局势不稳，秦澜雪又彻底掌控了禁卫军的势力，让王氏一党自断一臂，只怕现在清王府和王氏一党早已经急得团团转，就怕到时候他们狗急跳墙，利用秦澜雪不在的时间里收回失去的势力。
　　想来主子也是想到了这一点，才让嗜血兵团和血月的成员赶去皇城的，有了这两方势力的相助，那皇城无疑就变成了铜墙铁壁，别说是王氏，就是三党联合起来，也别想动皇城的势力分毫！
　　而就在季君月这边安排着一切事宜的时候，秦国的皇宫里，秦澜雪同样在安排着九国会盟的事情。
　　奉和门文武百官站立，大殿之中，朝中众臣势力党派随着这几天帝王的动作彻底分裂，重新洗牌，原本隶属于三党的党羽，均有不少成为了帝王党。
　　让这本就三党执政的朝堂彻底分裂成了四党，气氛更加显得诡异冷凝。
　　端坐在龙椅上的秦澜雪也没让这样的气氛僵持太久，直接开口说出了自己的决定。
　　“三日后出发燕国，清王、温国公、右相、平国公、吏部尚书、大理寺卿随行，由西北大将军季月带兵五万随行护驾，朝堂之事交给忠义王主持。”
　　此言一出，帝王党自然毫无意见的支持，忠义王一派则是震惊了，随后兴奋了，可温国公和清王一党，以及平国公一党则惊了，慌了，纷纷出声阻止。
　　“皇上万万不可，朝中怎么突然离开那么多重臣，尤其是温国公，还请皇上将温国公留在朝堂和忠义王一起主持朝政，随行之人有右相和平国公和吏部尚书足以应对九国会盟一事。”
　　户部尚书连忙出声劝道。
　　刑部尚书也出声道：“臣以为皇上应当将平国公大人留下，他毕竟上了年纪，长途跋涉舟车劳累只怕会身体吃不消影响了皇上的行程，皇上可让兵部尚书窦大人随行，窦大人会武功，路上也好保护皇上。”
　　“上了年纪？是想颐养天年？”
　　秦澜雪慢悠悠的说了一句，澄澈的丹凤眼瞥向前排沉默不语的平国公皇甫圣。
　　皇甫圣确实上了年纪，可也不到老眼昏花需要告老还乡的地步，他今年不过六十有四，起码还能在这朝堂六七年的时间。
　　见秦澜雪如此说，顿时老脸一紧，急忙出声道：“微臣身体健朗还能为皇上多效命几年，能伴龙驾是微臣的荣幸。”
　　是个人都看得出来皇甫圣脸上僵硬的笑意，不过还别说，这老头子不愧是前朝帝师，说起话来极有水准，拍起马屁来也是能屈能伸。
　　不过这也不能怪皇甫圣，实在是这些天这小皇帝的动作太过迅速，太过残酷凌厉，不仅完全掌控了三军，而且还清理了不少各党派手下依附的大臣。
　　短短几天的时间，他们根本无法阻止，只能眼睁睁看着朝中大臣一个个成为帝王党。
　　原本是依附王氏一党的都察院右都御使冯子弦，因为收受贿赂，错判多起冤案被小皇帝直接削了脑袋，让一个四品的佥都御史梁萧远给替补了，而这个梁萧远竟然是小皇帝的人！
　　原户部右侍郎、吏部左侍郎、兵部右侍郎、刑部右侍郎也都被以各种罪名而处死，换成了帝王党，而原工部尚书本是平国公一派，竟然不知怎么的也变成了帝王党。
　　所以现在的朝堂根本不是他们三党想要怎么样就能怎么样了，这小皇帝掌控了皇宫里的军队，几乎可以说他说什么就是什么，若是皇甫圣不改口，他绝对相信这小皇帝真能让他告老还乡！
　　这已经不是第一次了，这些天每天的朝政都是以三党的憋屈收场的，皇帝只要下了每一个决定，他们都没有办法去推翻，因为现在的朝堂已经有半数以上掌握在了秦澜雪的手里。
　　当圣旨颁布后，三党纷纷私下讨论起来，甚至因为秦澜雪将朝政交给了忠义王，而让其余两党对其产生了猜忌。
　　明明该是三党都是皇帝的敌人，为何这小皇帝要将主持朝政的事情交给忠义王，莫非忠义王有了什么私心？！
　　这想法一出，就让温国公府和平国公府坐不住了，因为当初那小皇子的死，让两党暗中争斗了很长时间，这忠义王一直在旁观看戏，现在皇上亲政，他也不是没可能和皇上站成统一战线。
　　这么一想，两党就忍不住的将忠义王府归为了帝王党，哪怕只是怀疑，也足够带给忠义王府动荡。
　　忠义王府的书房。
　　忠义王窦韦和他的二子三子静坐书房，为今日皇上的决定而猜测不已。
　　“父亲，皇上这到底是什么意思？”窦济蹙着眉满脸的想不通。
　　他是窦韦的二儿子，亦是当朝的兵部尚书。
　　旁边作为窦韦的小儿子，亦是当朝大理寺卿的窦冥，沉思了一瞬缓缓的说道。
　　“只怕皇上看出了我们窦家所站的位置，在给我们机会，若是窦家选择成为帝王党，自然会相安无事，若是仍旧坚持三党执政，只怕将来他清理三党时，会将窦家一同拔出。”
　　窦济听言，不赞同的看了一眼自家弟弟：“虽说这小皇帝是个深藏不露的主，可是他想要完全拔出三党，掌控整个秦国根本不可能，别忘了秦国的军队都掌握在三党手里，他要如何收服？”
　　一直未开口的窦韦微微的叹了一口气，摇了摇头，似是有些无奈的出声。
　　“现下的局势不是我们想不想的问题，今日这决定一出，王氏、清王和皇甫家定然会对我们窦家产生猜忌，一旦这缝隙出现，我们三党是再也回不到从前那般了。”
　　“现在窦家只有两个选择，要么支持皇上收复皇权，让秦国恢复正常统治，要么与皇上为敌，不可能再继续保持中立了。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔~
　　本书首发，请勿转载！

第五百四十四章 秋忆彤的下落

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　被窦韦这么一提醒，窦济倒是想起了他们窦家此时的处境，摇头惊叹：“皇上这一招用的当真绝了。 首发哦亲”
　　竟然直接掐断了他们窦家的后路，逼得他们非要做出选择。
　　窦韦看向窦冥：“此番让你陪同，其实也是去做人质了，若是窦家有什么举动，只怕下一刻你就会出事。”
　　对此，窦冥在朝堂上听到皇上所说的决定后就已经想到了。
　　皇上所说的陪同人员全都是王家、皇甫家和窦家以及清王府的人，完全拿捏住了三党的命脉，若是在皇上离开的期间，他们三党敢有任何动作，那么随行的这些人谁也别想活着。
　　而且有皇甫圣、王济贤和清王做人质，皇甫苍和丁常根本不敢轻举妄动，这也就能够保证在皇上不在的期间里，皇城至少是安宁的，没人敢篡夺皇位。
　　“若是皇上当真是个开疆辟土的霸者，又能让我们窦家相安无事，支持他也不是不可能，三党执政了多年的平衡，也该打破了。”
　　窦冥缓缓的出声说道，俊毅的脸上冷漠清淡，没有太多的表情。
　　窦韦对此也是赞同的，点了点头：“湛儿的意思也是如此，现在这皇帝看起来倒是有些手腕城府，而且他竟然能在小小年纪就蛰伏伪装，一直暗地里运筹帷幄部署一切，这样的人足以成为一代帝王。”
　　“况且皇上他不仅运筹帷幄城府至深，还是个手段冷酷残忍之人，这样的人于乱世定能成为一代枭雄，老夫甚至有种感觉，或许这秦国在他手上能够开疆辟土。”
　　窦济满目惊诧的看了自家父亲一眼，没想到短短几天，父亲竟然会对那小皇帝有如此高的评价！
　　窦冥倒是情绪淡然，因为他和自己的父亲想到了一块，自从前几天在大殿中第一次看到皇上的时候，他就感觉到了，现在的这个皇帝，那绝对不是任何人能够掌控的。
　　而且极其危险。
　　“我现在想不通的是，皇上和西北的大将军季月有什么关系。”
　　窦冥突然冷淡的说了一句让窦韦和窦济都愣住的话。
　　窦济有些疑惑的看向窦冥，不知道他怎么突然将话题转到了季月的身上。
　　窦韦则心思一转，细细沉思了片刻，就明白了窦冥话语里的意思。
　　这个季月是吉州刺史的私生子，从军半年就成了西北的大将军，原本只是个二品，可是却是皇上直接将其封为一品大将军的。
　　若说这册封一事只是为了和三党对着干，那的确还算解释得通，可偏偏今日皇上竟然要让这个季月带兵护送，要知道季月若是护送，他手里的兵马可就是皇上安全的唯一保证，若非认识或者信任，皇上如何能将自身安危放在季月的身上？
　　可若是皇上真的与季月是认识的，他们又是怎么认识的？是什么关系？若当真值得信任到将性命交托，那么这关系就值得人推敲了。
　　能让一个帝王信任将生命依托的大将军，只有一个可能，就是这个人是皇帝的亲信！
　　那么，若是季月是秦澜雪的亲信，这件事情就令人震撼了。
　　因为这足以说明季月从军的目的！
　　一个突然在外游历多年突然冒出来的私生子跑去从军，从军不到两个月就成了将军，不过半年之久就成了统领二十四万大军的一品大将军，这样的速度，这样的能力，这样的兵权，足以让皇帝与三党一较高下！
　　若季月当真是皇帝安插在西北的人，那么完全可以说皇帝根本就是早有谋划的想要推翻三党朝政，甚至一点一点的收服政权和兵权！
　　这样的想法一出，窦韦惊心了，布满皱纹的脸一颤一颤的覆上了一层惊疑不定的慎重和严肃。
　　“快，飞鸽传书给湛儿，让他务必要查清楚这季月是否和皇上有关系！”
　　若真是如此，他们窦家就必须尽早站队了，因为季月若是皇上的人，皇上对上三党那是有一半的机会可以胜出的，他们窦家赌不起……
　　就在窦家这边暗自心惊的时候，王家和皇甫家也慢慢将思绪对准了季月。
　　因为这皇帝好端端的让季月护送实在有些诡异，第一次帮季月可以说是与他们三党作对，可这第二次用到季月，就有些耐人寻味了。
　　于是王济贤和皇甫圣以及清王纷纷派人再次去细细探查季月过往的一切，包括这段时间的一切动向和接触的人事物，他们必须要确定这个季月是否跟皇帝有关系，若是有，那可就糟了！
　　就在京城各地心思浮动的时候，远在边关的季君月这才送走了三方的大将军，军营就出事了。
　　在皇甫苍和窦湛几人离开的当天下午，季君月正在小树林外陪同众人训练，就听一阵驰骋的马蹄声远远传来，转头一看，就见刘素礼快马加鞭的跑了过来。
　　季君月一看来人是刘素礼，而且那急匆匆的模样，明显是出事了，脸色微淡，让梁钰守着众人训练，就走出了人群。
　　刘素礼赶到季君月身边后快速的勒马翻身而下：“季将军大事不好了！军营里好多士兵都中了毒，此时已经只剩下一口气了！”
　　季君月一听，眸色顿时冷了下来，什么话也不问，直接翻身上了刘素礼的马就快马加鞭的离开了。
　　“哎……季将军……等等我！等等我呀！……”
　　刘素礼可怜兮兮的叫嚷着，连忙跑去牵过一边树下拴着的马，翻身上马就朝着季君月追了去。
　　季君月的速度很快，本来就不过五公里的路程，季君月半刻就赶到了军营，直接就朝着军医那走了过去。
　　凤夜迎了上来，走在季君月身边小声的汇报道：“那毒很奇特，而且毒性很强，若不是属下将主子给的那枚清灵丹混入了水里给众人服下，只怕现在中毒的两百三十二人已经死了……”
　　那枚清灵丹还是季君月当初给了凤夜空间手环后给他的，因为有了空间，所以季君月为了以防万一给了凤夜很多能够救命的丹药，能够解天地万物之毒清灵丹，疗伤圣药固元丹，以及一些特制的药物，虽说不是超一品，都是中品丹药，却足以保命。
　　季君月听言，直接道：“检查出是什么中毒了吗？”
　　凤夜点了点头：“众人中毒后属下就让人去检查了，是军营附近的小湖，因为军营这地方就是清河的尽头，所以上游流下来的水源都汇集在了湖里，一旦被下毒，就会囤积在这方小湖中，那些中毒的士兵是临时休息的时候饮了水当场中毒昏迷，因为爆发的太多，才让众人有所警惕没敢乱吃乱喝任何东西。”
　　凤夜实在不敢想象，若是这毒等待晚饭的时候才被发现，到时候众人一同吃饭会死多少人，只怕西北这才将军队人数补齐，又要重新招兵买马了！
　　季君月自然也想到了这一点，还好有人提前喝了那湖里的水，让其余人有所警惕，否则到时候别说两百多人，只怕是数万人都要中招，凤夜手里只有那么一枚清灵丹，就算化了水一人喝一口也不够！
　　那么她这半年来的心血可就白费了！
　　随后凤夜又道：“韦将军等人已经派人去调查了，我也让夜砚几人加入了进去，相信不久就能有结果。”
　　季君月点点头，没再多说，递给了凤夜一枚超一品清灵丹：“将它丢入湖中。”
　　凤夜了然的应了一声，就亲自去办了。
　　等季君月来到军医这处的时候，营帐之外已经躺满了人，因为营站里不够住了，只能让众人先躺在外面，等周围的营帐收拾出来后，有将他们移进去。
　　守在这里的贺元见到季君月走来，连忙出声道：“季将军……”
　　还不等贺元多说，季君月就走到一个面色青白唇角发紫满头虚汗，鼻翼和耳朵隐隐流淌着丝丝血迹的新兵面前蹲下，伸手就将手指搭在了他的脉搏上。
　　贺元见此也闭上了嘴没再多说，而是好奇又紧张的看着，他虽然知道季将军会些医术，可是却不确定他的医术有多好，要知道就是军医对此都束手无策，甚至不知道这是什么毒，季将军他只怕也一样……
　　季君月细细的探查了这名新兵的脉象后，就走到其余几人身边一连探查了三四个人才脸色沉冷的站了起来。
　　“季将军，如何？”
　　贺元见她面色沉冷，心中微动，看起来似乎是察觉出了什么了。
　　“拿纸笔来。”
　　季君月只冷冷的吐出几个字，贺元也不敢耽误，连忙亲自跑到营帐中将桌案上的笔墨纸拿了出来。
　　季君月接过后搭在一边的台子上大笔一挥开出一副药方丢给贺元：“立即让人去煎药。”
　　贺元看不懂药方，只能将药方拿去给军医：“快看看这药是解什么毒的？”
　　贺元满心的好奇，要知道这可是连军营都检查不出来的毒，季将军竟然能够配出解毒药方，这实在太神奇了！
　　那老军医一看，同样满目疑惑和不解：“这……这不过一副普通的清热解毒的药方而已……”
　　“什么？！”贺元微微一愣：“你再好好看看，这可是季将军开的药方，是能够解毒的药方。”
　　那老军医一听是季月开的，连忙再次细细的查看了一边，还是满目不解的道：“这确实只是普通的清热解毒的药方……”
　　一时间两人都弄不明白了，不过好在贺元也是比较稳重的人，也不管这药方是怎么回事，连忙让老军医给抓了药，就让人去煎药去了。
　　管它什么药方，只要能够解毒就好，反正季将军如此做定然有其道理。
　　站在外面的季君月看着遍地晕迷气息薄弱的新兵，神色冷冽至极，那毒是一种能够让人在短时间内七窍流血的毒药，可是这毒的解药却很简单，只需要普通的清热解毒的药材就能够解。
　　可是正因为简单，就让这毒变得不简单了，因为除非是毒术极好的人，才能将一种致命的毒药配置成用普通药材就能够解开的特殊毒药、
　　而且这种毒药若非医术了得的人，根本无法探查到其中的部署，更不会想到解药如此简单。
　　这世间除了她，恐怕只有公子玄能够完全查出这毒药的解毒方法。
　　而且这毒没有名字，不曾出现过，显然是有人自己配置的。
　　季君月从中感觉到了挑衅和试探，那背后之人是在通过这件事情来试探她，也是来跟她打招呼的。
　　这倒是让她很快就锁定了目标，十多天前她才带着人问候了西鲜族，现在这场中毒事件，很有可能就是出自西鲜族的手，只是……
　　西鲜族竟然有这样的制毒高手，当真叫人意外。
　　沉思中的季君月突然想到了当初秦澜雪说过的话，那个让他都觉得有些诡异的西鲜族太子，慕容休靡。
　　本书首发，请勿转载！

第五百四十五章 陨落的二人

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　季君月觉得她有必要亲自去查看一番。
　　有了这想法后，当天晚上季君月就消失在了帐篷里，直接去了西鲜族。
　　当一缕淡淡的紫光仿若流星般落在草原上的时候，有人看到了，有人没有看到，看到的人只是震惊于那一闪而逝的美丽，并没有过多的在意，没看到的人继续日常的事物。
　　因此谁也没有看到一抹身影落在草原上后，就慢慢消失成了隐形之体，随着季君月的走动，只能看到草原上的绿草仿似被无形的东西踩压一般矮了下去，却什么人影也看不到。
　　季君月也没有盲目的找，直接找了一个独行的西鲜人逼问出了慕容休靡的下落后，就手起刀落的将人给杀了，而后再次隐匿了身影慢悠悠的朝着那人所说的木屋走去。
　　季君月不知道的是，在她出现在这方大草原上的时候，远处一座木屋中闭目沉睡的男子缓缓睁开了眼睛，剔透神秘的祖母绿缭绕着丝丝灵异的气息，饶是如此，这双眼眸还是美的惊心动魄，让人想要抠出来珍藏起来。
　　季君月很快就看到了那隐匿在重重蒙古包后的小木屋，这才看清楚整个木屋的轮廓就让她眼底划过了一丝意外和警惕。
　　只见悬空的木屋很华丽，同时也异常的美艳，放眼看去木屋周围全都种满了火红艳丽的罂粟花，就连整个木屋的外围走廊和楼梯也都是每五步就有一盆罂粟花盆栽。
　　那些罂粟花开的太过艳丽，根本超出了寻常，而且在暗夜下美得靡丽诱惑，散发着阵阵让人迷离的香气，那香气并不浓郁，甚至可以说是很淡，可是却让季君月的面色冷了下来。
　　这香气里有能够令人迷失神智和丧失武力的作用……
　　好在她现在的身躯就是自己的，从小吃的好东西太多，早已对任何药物都有了免疫力。
　　清风拂过，木屋上悬挂的一层层红纱飞舞，更给这处危险的木屋增添了几分神秘和缥缈。
　　季君月并没有因此停滞不前，而是一步步缓慢的顺着小石路穿过满地的花海，踏上了那长长的台阶，登上了木屋。
　　当那宽敞的亭台慢慢展露在季君月眼中时，她的注意力第一时间就被正前方十多米处躺靠在摇椅上的华袍男子吸引了。
　　因为那个人坐在摇椅上正睁着眼睛看着她，那张犹如精灵一般精致滟丽的脸太过白皙晶莹，挺翘的鼻翼透着一股子精灵般可爱诱惑的美，那双正一瞬不瞬凝视着她的眼眸，突然让她有了一种强烈的冲动。
　　那就是将这双美的惊心动魄的眼睛抠下来制成珍藏品。
　　要知道这样的冲动和想法，就是在面对秦澜雪那双极为澄澈美丽的丹凤眸时都没有的……
　　因为那双眼睛真的太过迷人漂亮，美得令世人无法不产生想要独占的私心和血腥的残忍。
　　那双眼睛是剔透神秘的祖母绿，更让人震惊的是这片亮绿的祖母绿并非只是瞳仁，而是眼白，整个眼白都是剔透的亮绿色，那种绿好似最极品的祖母绿一般，看似剔透实则深浓的神秘亮绿，太过美好，太过剔透翠绿。
　　更让人意想不到的是那双瞳孔呈现出的并非如眼白的亮绿，而是一种带着点点黑色冰晶的黑绿色，神秘，灵异，却仍旧美得令人窒息。
　　紧紧凭着这一双眼睛就足以惊艳整个世界，可偏偏拥有这双眼睛的主人长的也如同精灵一般美丽，一身墨绿的锦袍将他整个人衬托的越发优雅雍容，带着只有皇室贵族才有的华贵之气。
　　完全披散的头发并没有给人凌乱的感觉，反而给人一种他天生就不适合束发，就应该这样披散，因为他的发丝太过柔顺华丽，这样全数披散只会将他整个人衬托的更加犹如精灵一般精致绝滟。
　　再加上头顶那一缕金灿灿的发丝，更添了几分复杂的妩媚和妖魅感。
　　当然，这样美好的足以另整个世界惊艳的美景，只能让季君月怔愣一瞬，下一刻她就停住了脚步，狭长乌黑的凤目里第一次流转过一丝慎重。
　　因为那双祖母绿的眼睛正带着几分趣意的看着她所在的位置，或者更确切的说是看着她。
　　这人竟然能够感觉到她！
　　似乎是为了印证季君月的心声一般，那躺在摇椅上的精灵开口了。
　　“既然来了，就见见吧。”
　　无疑，这句话充分说明了这人当真已经感受到了她的存在。
　　这是第一次，在没有感觉到对方身体里任何的力量的情况下，只以一个普通人的身躯就看破了她的源力隐匿。
　　季君月也没再隐藏，当源力撤去，她的身影也慢慢出现在了慕容休靡的视线里。
　　一身黑色锦袍将她的身材修饰的越发欣长如玉兰芝，优雅而清贵，墨发高高挽在脑后用黑色的丝带包裹缠绕，干净利落的同时，也让她那张精致绝滟的脸显得越发小巧精致了些。
　　那白嫩的透着盈盈光泽的肌肤，就仿似浸泡在水里的羊脂白玉一般，嫩白的不似真人，让人看了就想要咬一口，却连抚摸一下都怕弄碎了那绝滟的脸。
　　慕容休靡看到这里，粉嫩的犹如果冻一般的唇微微牵起一抹若有似无的弧度：“没想到西北新晋的大将军竟然是个女人。”
　　明明这人唇边是带着笑意的，那双祖母绿的眼眸也是带着几分笑意的，可他道出的空灵之音却给人一种空洞虚无的感觉。
　　那种仿似无底洞的深渊一般没有尽头的虚无感，让季君月听到了危险，也听到了寂寥，那是一种仿似经历了漫漫长夜，天荒地老世界变迁的寂寥与空无。
　　诡异，实在是诡异。
　　而且，这人竟然一眼就看出了她是个女人！
　　“慕容休靡？”
　　季君月并没有因为身份被识破而慌乱，只是眸色冷淡的睨着他。
　　慕容休靡轻点了一下头，修长的手轻轻抚摸着腿上躺着的一只雪白的动物。
　　在那动物转头朝着季君月看来的时候，季君月一眼就认出了那是一只罕见的白狼，体型不大，很容易令人认成一只大白狗。
　　不过要忽略这小傢伙剔透的绿色兽瞳里缭绕的残戾凶光。
　　“你的力量很独特，你不是五方势力的人，难道是那方地界过来的？”
　　纵使说着令人惊心的话，慕容休靡脸上的神色仍旧如水一般浅淡，除了唇角若有似无的笑意，他整个人就好像一个只存在于玄幻故事里的美丽精灵，没有什么属于人类清晰鲜活的表情。
　　季君月心中微惊，才看到慕容休靡的时候她就知道他不同寻常，可是没想到他竟然知道修真者和上古天尽，而且直接看出了她并非修真者！
　　难道慕容休靡和五方势力或者上古天尽有关系？……
　　慕容休靡静静的看着季君月，突然笑语了一句：“我和他们没关系。”
　　季君月看向慕容休靡，眼神带起了一丝怪异，她知道慕容休靡会这么说应该是从她的细微的神色中感觉出来的，可是她的情绪素来掩饰的很好，能够轻易看出来的人少之又少，何况这已经是见面不到一刻，慕容休靡第二次看透她了……
　　“我想要你的力量，若是你愿意的话，我留你一命，若是不愿意，事后就给它们当花肥。”
　　就在季君月猜疑的时候，慕容休靡再次开口了，直白而危险。
　　一般情况下怎么也得你来我往的探查一方，可是慕容休靡竟然想到什么就说什么，而这种直白并非是无脑子的直白，而是一种对于自身力量的自信，一种根本不将后果放在眼里的一意孤行。
　　季君月邪冷的一笑：“要我的力量？就算我给你，你也没本事吞下。”
　　慕容休靡并没有因为季君月这嘲讽的话语而生气，反而是若有所思的看着她，美得动人心魄的眼眸溢出一缕疑惑。
　　抚摸小白狼的手微微一顿，不解的询问：“什么是源力？”
　　季君月心中猛然一惊，面上虽然神色平静，可眼底已经冷酷一片：“你会读心术？！”
　　这话并非疑问，几乎可以说是肯定。
　　刚才她就觉得有些诡异的，现在她已然可以确定，因为就在刚才说话间她确实在心中想到了能源之力，这人立即就出声询问，这世间不可能有除了她以外的第二个人，在她没有告知的情况下知道能源之力！
　　“读心术？”慕容休靡似乎是第一次听到这样的说法，觉得有些新奇，微微一笑：“也许吧，目前还没有我读不到的心思。”
　　听了这样的回答，季君月就谨慎了起来，直接抛空了神思，什么也不想，只要不想隐秘的事情，这人就无法从她这里读到秘密。
　　慕容休靡感受到了季君月的屏蔽，唇边的笑意深了几分：“你是我遇到的第一个能够控制自己思想的人，而且阻断的干干净净，没有丝毫让我能探查的缝隙。”
　　这反而让慕容休靡越来越期待季君月身体里的力量了，也不再啰嗦，空灵的声音缓缓流转：“既然如此，那我就试试吧。”
　　语落，季君月只觉眼前一晃，那原本还坐在十多米外的摇椅上的人突然出现在了自己面前，那修长白皙的手指就朝着她的肩膀抓了过来。
　　不过纵使慕容休靡不是普通人，季君月同样不是普通人，在慕容休靡靠近的刹那，精准的抓住了他抓来的手腕，与此同时，带着源力的拳头就朝着他的心口砸了过去。
　　这一拳挥出，就连四周的空气都仿似被什么凝结，那是一股极为磅礴的力量，足以破碎空气的力量。
　　让人意外的是，慕容休靡明明看到了这拳头上带着的毁灭性力量，也明明是可以躲开的，可是他却站在季君月身前没有动，任由季君月的拳头砸在了他的心口，然后透体而出。
　　被季君月捏着的手腕反手一转，握住了季君月的手，下一刻，似有什么从季君月体内被吸取而出，沿着手腕一路传递到了慕容休靡的手指上。
　　季君月根本来不及惊异慕容休靡不但不躲开她的攻击，还任由她一拳穿透了他的心口，在感觉到自己体内的源力开始浮动时，眼底终于腾起了一片清晰的震惊。
　　这人竟然能够吸取旁人的力量！
　　虽说没有人类能够承受能源之力，可是季君月也决不允许有人从她体内吸走丝毫的源力。
　　可就在季君月正要动手推开慕容休靡时，慕容休靡已经自动的松开了她的手，仿似根本不知道疼痛一般的低眸，疑惑的看着自己慢慢燃烧的手指。
　　那是刚才吸取了季君月体内源力时，源力渡到他的手指上，还不等他继续，这源力就将他的手指给瞬间燃烧了，这也是为什么他会突然放开季君月的手的原因。
　　这源力他可以从季君月的体内吸出来，却不可以融入自己的身躯，不过一点点的力量入体，就把他的手指给烧了，那燃烧的速度远远被他消化源力的速度还要快。
　　所以若是继续的话，那源力把他的整个人都给燃烧殆尽，他也得不到丝毫源力的力量。
　　慕容休靡在看着自己的手指惊奇、疑惑、不解，而季君月则看着慕容休靡震惊、讶异、慎重。
　　只见慕容休靡被季君月一拳穿透的心口完全破了一个拳头大小的洞，可是慕容休靡竟然没有死！
　　不仅没有死，季君月还清楚的看到他破了一个洞的心口如何被她的源力灼烧，胸口的洞如何慢慢变大，又一点一点重新快速的滋长出血肉，最后新的血肉替换了被燃烧的血肉，慢慢的愈合了伤口。
　　就连他那被源力燃烧掉的手指也在快速的生长，转眼就恢复如初，没有丝毫的伤口，诡异的令人惊心骇然！
　　“你到底是什么人？！”
　　季君月眼眸微眯，迸射出犀利残酷的厉光，这明显就是不死之身，若不是她亲手将逆天命果丢到了碧颜天的嘴巴里，她都要以为自己空间里的果子被盗了！
　　慕容休靡听言，抬起头来看向眼前身着男装的女子，眼底的疑惑仍旧存在。
　　“好奇怪，我竟然不能吞噬你体内的力量，能告诉我这源力到底是什么吗？”
　　慕容休靡是真的抱着疑惑和好奇的心态询问的，丝毫没有自己刚才还要吸收对方的力量杀了对方，是对方眼中的敌人的自知，就好似一个好学的学生一般。
　　季君月审视的看了慕容休靡一眼，发现他的神色很正常，就犹如正常人跟认识的人探讨学术问题一般，不过她可没有忘记刚才他才跟她动了手！
　　“你刚才还想杀我，你认为我会跟你说这些？”
　　慕容休靡微微一愣，毫不犹豫的就说：“可我现在不杀你了，而且你是唯一一个我无法吸取力量的人，我觉得我们应该可以成为朋友。”
　　“你眼里的朋友是什么？”季君月挑眉冷笑一声。
　　慕容休靡空灵的声音立即响起：“能够说话的人。”
　　“仅此而已？”
　　“仅此而已。”
　　随着季君月和慕容休靡的一问一答，空气中突然陷入了一阵静默。
　　徐徐的凉风吹拂而过，掀起了四周的红纱，吹动了慕容休靡和季君月的衣角，两人静默的看着对方，一个眼神清明平静，一个眼神冷厉残酷。
　　随后，似乎探查到了季君月的思想，慕容休靡又补充了一句：“能够陪我说话的人都是不用死的。”
　　意思是，他既然想要对方成为陪自己说话的人，自然不会想着动手杀了对方。
　　季君月眼底划过一抹深意，眉梢微挑，斜睨着慕容休靡勾唇一笑：“可我们现在是敌人，西鲜族和秦国。”
　　慕容休靡看着季君月，满不在乎的一笑：“只要不是你就好，西北是你的，我自然不会再对西北动手。”
　　季君月再次审视的打量着慕容休靡，他精致滟丽的脸上情绪平淡，似乎对什么都不太在乎，可是他说的话却给人一种很真实很认真的感觉。
　　那是一种对世间万物的无所谓，这种无所谓的背后充斥满了荒芜和空虚的寂寥孤漠。
　　“不仅西北。”季君月平静的看着慕容休靡，看着他那双让她很想抠下来珍藏的祖母绿眼睛：“秦国或许也会成为我的。”
　　“只要是你的，我不动。”
　　又是没有犹豫的一句话，慕容休靡说的缓慢而平静，就仿似在陈述一般，不是保证，不是诱惑，只是陈述。
　　甚至没有考虑季君月的性别，一个女子说整个国家都会是自己的，这在九幽大陆无疑是令世人震惊和不能接受的，他却根本不在意。
　　那种浑然不在意西鲜族的陈述，让季君月不得不怀疑，慕容休靡到底是不是西鲜族人，是不是西鲜族的太子。
　　“我是。”
　　空灵的两个字回答了季君月心中浮现的疑问，让季君月不适的眯起了眼眸，她还是讨厌这种被人读心的感觉。
　　慕容休靡唇边卷起一抹笑意，看着季君月缓缓吐出一句：“习惯就好。”
　　季君月闻言顿时嘴角抽了抽，也懒得再多想，免得有被他探查了去，勾唇邪肆的笑道：“送上门来的强大朋友，没有不交的道理。”
　　季君月说着就抬步走到了不远处的矮桌边坐了下来，简单的解释了一句。
　　“源力是不属于这方世界的力量，来自另一个独立的世界，属于没有血肉之躯的人。”
　　季君月没有说机械人，也没有说宇宙空间，这些若是说了，只怕又要解释一堆，她会说出这些，已经是看在慕容休靡这个本身存在的巨大的利用价值。
　　既然这人打算和她成为可以交谈的朋友，而且只要是她的他都不会去动，如此省力的事情她自然乐得同意，至于是真朋友还是假朋友，那就要看今后是否会反目成仇了。
　　慕容休靡能够读懂人心，自然是知道季君月的想法的，知道她会答应就是因为他给的利益太大，吸引了她。
　　这并没有让慕容休靡不高兴，反而觉得理所当然，他觉得季君月这个女子太神秘奇特，所以想要了解探查，因此给出了好处，诱惑她与他成为朋友。
　　她则因为他给出的好处而同意与他成为说话的朋友，给他研究的机会，他们不过是利益交换而已，彼此都心知肚明。
　　这样的友谊才是最清晰明了又牢固的，只要是彼此都觉的没问题，那就没问题了。
　　况且，慕容休靡会做出这样的决定还有一个原因，虽然只交了一次手，可是他却能够感觉到季君月的实力很强，与其无休无止的敌对，不如化敌为友还能多了解一些对方的事情。
　　很快，慕容休靡就被季君月话语里的另一个世界吸引了，他并没有问那个世界的任何事，只是看着季君月道：“你还能去？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔~，所以说慕容休靡是强大的，这妖精逆天了，哈哈~

第五百四十六章 父女谈心

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　季君月思虑了一瞬后点点头：“能去。”
　　慕容休靡也没啰嗦，直接道：“带上我。”
　　“那你可要等几年了。”季君月似笑非笑的看着慕容休靡。
　　慕容休靡点点头：“可以。”
　　那模样就仿似一个没有脾气的人，不过季君月可不会把他真当成没脾气的，刚才要杀她的时候可也是如今这般跟个没脾气的人一样。
　　季君月幽幽的看了慕容休靡一眼，很注意自己的心思，什么都没有想，也什么都没有多问，站起身慢悠悠的道了一句：“我该回去了。”
　　然而慕容休靡却仿似没有听到她的话一般，若有所思的看着她，突然道。
　　“我想看你穿女装的样子。”
　　季君月行走的脚步丝毫没有停顿，眼角却微微抽了抽，冷淡的丢下一句：“我现在是男人。”就化为一缕紫光消失在了夜空。
　　慕容休靡并没有阻止，只是看着那紫光消失的夜空久久没有收回视线，美丽又灵异的绿眸似乎在沉思着什么，可是那眼神太淡，淡的好似没有什么情绪一般，就犹如他的声音带着点空无和寂寥。
　　刚才季君月问他到底是谁，怀疑他是不是真正的慕容休靡，他回答是的，也认为自己是的，在他的认知里他也的确是的。
　　可是，不知道为什么，他也觉得普通的凡人怎么会生出他这样一个不会死又满身解释不通的诡异的人……
　　自他懂事起他就知道自己异于常人，能够听到别人心底的声音，探寻别人脑子里的想法，不知道为什么，他并没有让任何人知道，似乎是一种自我保护。
　　直到六岁那年他摔倒划伤了手，发现伤口能够自动愈合，他就用刀戳入了自己的身体，发现不管是多么致命的部位，他仍旧不会死，伤口也会很快的愈合后，他又发现，自己成了不死之人，成了怪物。
　　八岁那年他遇到了五方势力的一个长老，那长老似乎受了伤，他本来是想将他抬回去当食物的，可没想到他的手才触碰到那老头，就将老头身上的玄气给吸得一干二净，于是他又发现了一处异于常人的地方，他好像能够吸取别人身上的力量。
　　后来的后来，发生了太多的事情，他记不清了，似乎不知道为什么，从小到大他就不爱记事，总觉得太累，只知道父亲很怕他，各部族的人也很怕他。
　　他觉得周围的一切都太无聊了，所以就开始研究九国的文化，开始学习汉人的礼仪，除了保持了西羯族以人为食的习惯，他所有的一切都与汉人没什么区别。
　　随后他就发现自己学习的速度太快了，仿似天生就明白一般，于是慢慢的对生活失去了乐趣，就开始睡觉，一年起码有一半的时间都在睡觉中度过的，偶尔听着自己的弟弟叽叽喳喳的说一些大战的事情，给他出出主意。
　　这么多年来，今日是他第一次有种突然活过来的感觉，有种这世界还不算无聊的感觉，因为季君月，她的神秘打破了他的无聊，终于让他对生活燃起了一丝热度。
　　因为这抹热度，他可以无视西羯族的未来，用绝对的条件诱惑季君月，能够让他继续对生活保持热度，不至于无聊到想要死去，却无法死去……
　　季君月回到军营后这还来不及细细思量慕容休靡的事情，就听到了营帐外传来的脚步声。
　　“星初？这么晚了你……”守在外面的张慈山几人见到星初走过来，话还没说就将他要掀开营帐，连忙吓得出手阻止了他。
　　“怎么回事？现在可是半夜，你别影响季将军休息。”夜砚拦住星初，眉头紧紧蹙起，心中却有些疑惑的打量着星初。
　　因为他知道，星初虽然没规矩惯了，可是却很听季月的话，也不会这么大半夜的打扰季月睡觉，除非是发生了什么事……
　　星初有些烦躁的瞥了夜砚一眼，不耐烦的道：“你快让开，我找季月有事情。”
　　还不等几人再多说，营帐里就传来了季君月的声音：“让他进来吧。”
　　星初立即掀开帘子走了进去，一进来就看到季月长身玉立在营帐之中，而且衣着完好，根本没有一点被人吵醒的样子，反而像是才外出归来……
　　星初顿时眉头一蹙：眼底卷起一抹疑惑：“你刚才出去了？”
　　季君月却没有回答星初的问题，只是一边打量着他，一边问道：“这么晚了，什么事？”
　　被季君月这么一询问，星初倒是没空继续想别的了，一想到刚才影卫突然出现带来的消息，整个人就烦躁了起来，如珍珠玛瑙般乌黑的眸子少了以往的骄傲精怪，多了几分担忧。
　　“我要离开了。”星初紧紧的盯着季君月，心中突然有些紧张又有些期待。
　　他不知道自己在期待什么，只知道自己希望在那张绝滟美丽的脸上看到一点点不一样的神色，哪怕只是关怀也好。
　　季君月神色一顿，看到了星初眼底的期待和忧虑，顺应了星初的期待，出声问了一句：“出了什么事？”
　　星初一听季月的询问，顿时就忍不住的乐了，粉嫩透白的脸卷起一抹孩童般欢喜的笑意。
　　不过也只是一瞬，下一刻就带着了些许沉重和担忧，根本没想过要隐瞒季月什么，直接将自己一直以来未说的事说了出来。
　　“我哥哥体内的寒毒发作了，我必须得赶回去，而且……”星初突然有些紧张的顿时了话音，小心翼翼的看了季君月一眼：“先说好，一会儿我说出来的事情你不能生我的气。”
　　季君月微微挑眉，似笑非笑的道：“那要看是什么事了。”
　　星初不满的蹙起眉头，犹如小孩子发脾气一样无赖的说：“我不管我不管，你必须答应我不发脾气，不然我就不说了！”
　　“不说算了。”季君月淡淡的说了一句就要转身离开，立即吓得星初委屈的撇撇嘴叫道：“好了好了，我说就是了！”
　　季君月脚步一顿，眼底划过一抹得逞的笑意，这小子就是欠抽，随后转过身来看向星初。
　　星初见此这才有些暴躁的急急火火的说出了一堆话来：“我其实不叫星初，我叫晋星初，是晋国的荣王，晋国现在的皇帝就是我一母同胞的哥哥，哥哥他小时候被皇兄们欺负推倒在了冬日的寒潭中，从此便染上了寒毒，每年冬春都会发病，马上就是九国会盟了，哥哥他一个人根本应付不了，所以我必须回去。”
　　星初噼里啪啦的说完后，就带着几分小心翼翼的看着季月，就怕他会因为自己的隐瞒而不高兴，甚至是不理他。
　　不知道为什么，他就是在意季月的想法，这种在意就是面对自己的亲哥哥都是没有的。
　　季君月自然看得出星初的在意和紧张，倒也没在这个时候逗弄他。
　　至于他的身份，其实她早就知道了，当初认识的时候她就有所怀疑，后面自然是让人去查探了一番，之所以一直没有避着晋星初，为的就是攻心之计。
　　因为她知道晋国的皇帝晋星夜很在乎晋星初这个弟弟，而且他的身体也因为被寒毒常年摧残而消耗太多，活不了几年了，最后这皇位定然是会传给星初的。
　　还有第二种可能，这个可能也是她为何会展露医术，包括让星初参与秘密训练的原因……
　　晋星初见季月表情平静，看不出是生气还是没生气，就有些急了，耍赖的说道：“你刚才可是答应不生我气了的！”
　　“我什么时候答应了？”季君月挑眉，淡淡的睨着他。
　　这平淡的眼神看得晋星初更加不安焦急了：“我不管我不管！你就是不准生我的气！”
　　面对这无赖的模样，季君月好笑的摇了摇头，这才放过了星初，“我没生气。”
　　“真的？”晋星初一愣，狐疑的打量着季君月。
　　季君月点点头：“真的。”
　　晋星初听言这才大大的呼了一口气：“吓死我了！”唠叨完后又道：“其实我来找你不仅是为了跟你说这些，还想请你帮我医治哥哥，你的医术这么好，一定会有办法的对不对？”
　　晋星初期待的看着季君月，其实早在之前知道季月会医术的时候他就有这样的想法了，只是因为隐瞒了身份一直不敢说出来，就是怕季月会将他赶出军营，或者因为自己的隐瞒而生气。
　　现在终于坦白的说出来了，他心中也舒服了很多，而且也完全不用再担心因为身份的问题而无法开口请季月帮忙。
　　季君月听言微微敛眸，因此一直看着她的晋星初并没能看到她眼底一闪而逝的深幽，与一切尽在掌握的谋算。
　　这就是她当初放纵星初，没有赶他离开，甚至让他参与了秘密训练的原因。
　　在知道星初身份的那一刻，她就已经在算计谋划了，为的就是晋星初和他背后的晋星夜。
　　在晋星初的期待下，季君月点了点头，抬眸看着他缓缓的笑道：“对，我有办法医治你哥哥的病，而且不仅能够驱除他体内的寒毒，也能让他残破的身躯恢复如初。”
　　晋星初听言，眼睛顿时一亮，迸射出一抹喜悦的光亮，连忙激动的一把抓住了季君月的手臂：“太好了，我就知道这世间没有你不能做到的事情，走，季月，跟我走……”
　　季君月拍开晋星初的手：“你忘记我是什么身份了吗？”
　　这一句反问顿时让晋星初脸上激动的表情一僵，就那么定格在了脸上。
　　是了，他怎么一激动就忘记了季月的身份，他可是秦国的一品大将军，先不说与晋国敌对的关系，就说他现在这样的身份也不是说走就能走的……
　　晋星初死死的蹙起眉头，面若樱花的俊美脸蛋满是纠结，认认真真的看着季君月。
　　“我不想与你为敌，也不希望有一天我们成为敌人，季月，你跟我去晋国吧，去到那里我会给你比一品大将军更好的身份的。”
　　季君月看着晋星初充满认真和保证的神情，脸上浅淡而邪肆的笑意不变，缓缓的说道。
　　“你能给我什么？之前我想要的是这西北的兵权，若是我现在告诉你，将来我要的是这天下呢？”
　　季君月看着晋星初脸上骤然腾起的惊震，幽幽笑问：“你能给吗？”
　　晋星初震惊过后，神色复杂的望了季月片刻，现在的他已经不是半年前那个心直口快没有心计单纯的晋星初了。
　　这半年来跟在季月身边的每一天他都在成长，甚至因为远离了哥哥的保护而了解到了人情冷暖和人与人之间的算计，亦从季月身上学会了很多，学到什么事都不能依靠旁人，只能依靠自己，学到了季月骨子里的残酷和护短，也便的慢慢成熟起来。
　　他已经从小孩子成长成了大人，现在听到季月这样大逆不道充满野心的话语，他不会觉得季月是在开玩笑或者说大话，因为季月从来就不是一个会开玩笑和说大话的人。
　　季月既然这么说，那么他真的就想要这天下，不是一个国家，而是一个天下……
　　晋星初想到了自己的哥哥，慢慢的挥去了眼中的复杂，极为肯定的点点头。
　　“若是你想要，天下我会尽力帮你夺，晋国，我会直接送给你。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　其实星初这孩子的感情很纯碎的，不过还是太过单纯了，哼哼~

第五百四十七章 悄悄潜伏

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　晋星初说完后自己都觉得诧异，因为他很讨厌皇朝纷争的，可是现在竟然会心甘情愿为了一个人而卷入其中……
　　如珍珠玛瑙般乌黑的眼慢慢滋生出一丝不解和疑惑，有些恍惚的看着眼前绝滟风华的少年，想不通这一切都是为了什么。
　　他只是……觉得很喜欢跟在季月身边，似乎只有在季月身边，他才会觉得发自内心的快乐和高兴，似乎不知道从什么时候起，季月这个人就充斥满了他的世界，成为了他每天都必须呼吸的空气，只要有片刻看不到季月，他就会不舒服，这……到底是怎么回事？
　　晋星初眉头紧锁，有什么随着他不断的思考而慢慢破茧，可就在即将飞出的时候，季君月性感的嗓音彻底打断了他的思绪，让那即将破碎的茧子戛然而止了。
　　“晋国不是你的，是你哥哥的，你不能代表他。”
　　季君月淡淡的说了这么一句后，还不等晋星初再说什么，就继续道：“九国会盟我也会去，你先回去问问晋星夜，命和江山他选择什么，若是前者，九国会盟的时候我会医好他的病。”
　　晋星初本就是个头脑灵活聪明的，之前是因为太过单纯美好，所以不会去想太多，现在慢慢的成长了，只要细细的一想就明白了季君月的意思。
　　不管他和哥哥感情再好，晋国现在的皇帝是晋星夜，而非他晋星初，所以他不能代表哥哥，而季月给出的选择，是要命还是要江山，无疑是某种抉择，结合季月刚才所说的想要这天下的话，让他已经不难猜出，这命与江山的抉择是什么意思了。
　　若是选择了前者，那就是选择了他季月，选择臣服，选择将江山拱手相让，若是选择了后者，季月不会出手医治，那么将来，真到了兵刃相见的时候，就是你死我活的争夺……
　　“哥哥他其实并不太喜欢那皇位。”
　　晋星初眼底划过一丝生于皇家的无奈，虽不知季月怎么肯定能去九国会盟，不过季月说出来的话他都相信，所以并未过多的去探究。
　　只是依依不舍的看了季君月半响，若非季君月提醒，这傢伙估计能磨蹭到天亮，最后是季君月赶人了，这才终于离开，随着影卫一同潜出了军营。
　　季君月虽然没有给晋星初进出的手令，却让凤夜去调走了一些岗位上的人，让晋星初等人能够趁机离开，否则其余人倒是不一定能够发现，但参加过秘密训练的那一万人绝对能够发现他们。
　　至于手令，九国会盟就会再见，到时尾随一起去燕国的西北军自然能够认出星初，若是星初是用她的手令离开的，可就撇不清干系了。
　　十天后，让西北统帅季月随行帝驾前往燕国的圣旨抵达了西北边关，对于这圣旨，西北一群老将都有些看不懂了。
　　皇上只让西北军护送，就不怕到时候出什么意外吗？
　　按理说应该三党的兵马都一同参与护送才对……
　　对于早就知道这安排的季君月来说，不过随便听听就丢下一众老将在那里疑惑，自己则去了沙场点兵去了。
　　“皇上这是打算拉拢季将军了？……”张子六看着季月离开，满脸疑惑的道出一句。
　　周围几个将领听言，神色各异起来，韦袁轻叹：“若是秦国的朝堂能够恢复正常，那也是好的。”
　　贺元却觉得没那么简单，就算现在皇上亲政，掌握了大半个朝堂，可手里却没有军队，如何和三党抗衡？
　　就算季月当真被皇帝收服，以二十多万的兵力对付三党一百八十万大军，那无疑是痴人说梦……
　　所以皇上想要彻底收回兵权掌权秦国，其中的困难程度无疑比拟统一天下。
　　谭庆修微微凝眉，怎么也没有想到事情的走向会发展到今天这般诡异的地步，原本他留着季月只是要他应付三党的，可没想到突然冒出一个亲政的小皇帝来，让秦国的局势变得越来越复杂，西北的局面也越来越危险诡异。
　　若是季月当真投靠了皇帝，那无疑是与三党作对，到时候不用他再动手，三党就能想方设法的灭了季月，可若真如此，那么西北新的统帅绝对会是三党的人，他决不允许这样的事情发生。
　　到底该如何做？就是自诩聪明的谭庆修，现在也两眼抓瞎，没了对策……
　　此时正为皇帝亲政而引来的动荡犯愁的几人，还不知道，等到九国会盟结束，才是真正让他们惊心犯愁的开始……
　　季君月也没耽误时间，点兵五万，让梁钰和夜砚以及凤夜坐镇西北，只带着其余几个亲卫和溯源、彭洵义等人，包括那五万兵马里也都只是通过了所有考核等待特殊训练的人。
　　至于那一万已经接受过特殊训练的，季君月将他们留给了凤夜和梁钰几人。
　　等兵马安排好后，季君月并没有让西北一众兵将离开，只是站在点将台上，狭长乌黑的凤眸扫过下方一众站的笔直神采奕奕的大军，这支新军如今已然是一支精锐之军。
　　“今日还有一件事情要向大家宣布。”
　　那悠然性感的嗓音让众人微微疑惑，因为出发一同跟随季将军护驾的人选已落定，众人实在想不出还有什么事情要宣布。
　　不仅众军疑惑，就是站在点将台一侧的一众将领也满心疑惑，韦袁等人纷纷看向季月，等待着他接下来的话语。
　　“你们当中有一个人，从在西南从军开始，一路新军随行，经历了种种危险和困难，亦参与了上连关之战，因为有他的计策，当初我们一百人成功突袭了敌营，斩敌将领首级二十颗，一路遇险时也是他出谋划策方解危难。”
　　“他不仅足智多谋有军师之才，凭一介文武书生之躯坚持参与特训，克服了一次次的困难，甚至不惧艰险完成了最后的特殊训练，这样的人，你们说，他有没有资格成为西北的军师？”
　　众人原本疑惑的眼随着季君月的话语慢慢清明起来，一个个侧眸看向了队伍前方站在点将台下方一侧，明显是大将军亲卫所占的位置的其中一人。
　　那几个月来，哪怕是从前没有交集的人，也都多少明白新军中有一人足智多谋，擅长排兵布阵，计谋无双，从西南一路追随这季将军来到西北，后又成为了季将军的亲卫。
　　众人几乎在季君月询问的声音落下的刹那，就没有犹豫的一口同声道：“有！”
　　那铿锵有力的字眼瞬间震响天际，让人心涌澎湃，也让韦袁等一群将领心口一震，侧眸看向了那个神色平静，长相普通却胜在端正，肌肤黝黑的少年。
　　他的目光晴朗明睿，多了几个月前没有的锋利，还有一丝丝隐忍的动容，显然并不知道季月会有今日这样的举动。
　　明明不过年近十八，在他们眼中还是个孩子，可是一群西北老将却没有人开口反驳。
　　因为正是这个他们以为的孩子，一路替季月出谋划策，尽管季月这人本就足智多谋，并不一定需要他，可西北的军营却需要。
　　也是这样一个文弱的孩子，咬牙坚持住了所有残酷的训练，不惧生死，一次又一次凭着自己坚强的意志和信念坚持到了最后，成为了一个神秘的精锐之兵。
　　这样的人，先不说他的智谋心计，就说他的武力能力，就足以让众军心服，就是他们这群老将也无法挑出一丝错来。
　　季君月闻言，缓缓的勾起了唇角，转头看向右侧紧紧盯着她的夜砚，微微抬手：“有请先生。”
　　夜砚眼底似有什么破水而出，慢慢盈动开来，看着点将台上对着他微笑的绝滟少年，听着耳边那一句认真郑重的先生，心中的感动犹如层层波涛，汹涌澎湃。
　　其实他知道的，季月这样一个风华绝代运筹帷幄的绝滟之人，根本不需要他的指点，甚至可以说是季月指点他，给了他站在他身边的机会，给了他追随的机会，亦给了他完成心愿抱负的机会。
　　他知道季月是个护短的，定然不会亏待跟随他的人，只是他没想到这一天会来的这么快。
　　犹记得当初上连关第一次做出选择时，他说自己武力不行，脑子还是好使的，可以为他出谋划策，而季月就犹如此时一般，露出了一抹浅笑，真心实意又极为耀眼。
　　季月什么好话都没说，只说了一句让人不由自主信服的话‘你们不会后悔今日的决定的。’
　　之后就再未说过什么，可是没想季月却一直都记得，也一直将他心底的想法和抱负看的清清楚楚，在这样一个让人意外又适合的日子，给了他想要的一切……
　　夜砚眼底微微氤氲，不过面色却沉静平稳，唇角带着平易近人的笑意，冲着季月深深的一揖，才抬步走上了点将台。
　　当夜砚来到季君月身边站定后，季君月才回眸看向下方一众西北军，神情严肃而郑重的说道。
　　“从今日起，夜先生正式成为西北军军师，西北全军见军师如见主帅，若有不敬，按军法处置。”
　　随着季君月冷冽的声音落下，众人声音整齐划一，震天动地：“见过军师！”
　　梁钰几人笑了，心中全都为夜砚赶到开心，他的理想抱负实现了，但几人更多的是看向了那个长身玉立的绝滟少年。
　　季月就这样不声不响的给予了夜砚想要的一切，虽说这一切都是夜砚自己努力得来的，可也有季月这个伯乐的赏识，若换了其它统帅，就算夜砚有本事，那也不可能在他这般年纪就将他拜成一军军师。
　　可是季月做到了，他的话似乎一直以来都是如此理所当然的让人想要信服和听从，而且因为夜砚的理想抱负，季月也一直在给予夜砚表现的机会。
　　无论是对敌时的计策，还是训练时的突出表现，这半年来，季月一直在给夜砚表现的机会，让大军慢慢认同了夜砚的实力，所以今日众人才心服口服，不是因为季月这个大将军的命令，而是发自内心的服气夜砚这个军师。
　　虽说夜砚在季君月眼中还是太嫩了，可是却是个可塑之才，所以她很乐意实现他的理想抱负，只要再经过一两年的精心雕琢，夜砚可不仅仅是一个军事之才，甚至可以成为朝堂可用的大臣。
　　因为圣旨到的时候帝驾已经出发三四天了，所以西北军根本没有时间耽误，季君月只给了他们一个晚上的时间准备，第二天一早出发，直接去隶属窦家军管辖范围内的郢安城外迎接帝驾。
　　当天晚上，季君月将所有将领包括新军中的军侯级别全都叫到了中军大营，进行了临别前的交待
　　“此去燕国再回来只怕也是两个多月后了，这段时间西北军营就交给韦将军、夜军师和李亲卫队长全权负责，训练不能落下，之前怎么训练，之后仍旧怎么训练，若遇突发状况，但凡敌袭之人，无论是谁，一律杀无赦，若有圣旨之外的旨意，所有人，在本将军回来之前，守好西北，不必理会，亦不要轻举妄动。”
　　这话听在有心人耳里那可就别有深意了，什么叫但凡敌袭无论是谁一律杀无赦？
　　西北的敌军只会有燕国和胡人，燕国不可能在九国会盟的时候动手，那么只剩下胡人了，季将军完全可以说胡人，为何要说无论是谁？
　　这四个字怎么听都有一种暗藏深意的感觉……
　　另外，圣旨之外的旨意？季将军是知道什么？这旨意只会是指三党，三党动手不是没可能，可是季将军却说不用理会，不要轻举妄动，这分明就是不参与三党，莫非他真的打算投效皇上？！
　　韦袁等人神色各异起来，一双双眼睛猜疑的看着季君月，就连夜砚和梁钰几人也都严肃了神色，他们分明感觉到季月是在交代什么，似乎在他走后会有什么事情发生一般……
　　“大将军放心，我等一定会守住西北，等带将军归来。”梁钰和夜砚几人齐齐开口保证道。
　　于他们来说，不管发生什么事情，这西北都是季月的，他们也都是季月的兵，谁都不能命令他们，他们效忠追随的始终都只是一个人。
　　贺元看着眼前这些齐声保证的新军，虽说他们当中还没有一个人封将，可是无疑是这西北军的主心杆，那群西北新军听梁钰几人的也不会听他们这些老将。
　　若在季月不在的情况下真发生了什么事，只怕没人能够拿下这二十多万新军……
　　贺元想到的谭庆修也想到了，深深的看了季月一眼，他总觉得季月这么安排定然会发生什么，而且太过奇怪，听起来似乎是让西北军保持中立，可是细细想来却是支持了帝王……
　　季君月没给众人想太多的时间就让众人离开了，只留下了夜砚、韦袁、凤夜和梁钰四人。
　　“若是在我离开的这段时间中传出了什么消息，你们都不要自乱阵脚，替我守好西北，哪怕是三党，只要他们敢擅动西北的兵权，就将他们丢出去，除了帝王令和我的命令，西北军可以不遵守任何人的命令。”
　　这话一出，凤夜神色平静，夜砚和梁钰微微讶异了一瞬后就坚定的点了点头，他们不知道会发生什么，可是在追随季月的那天开始他们就清楚，他们只是属于季月一个人的兵，也知道，季月的心不仅仅在西北，他们只要坚持心中的认定便可。
　　不管他要做什么，他们都跟随！
　　唯独韦袁一个人暗自心惊了，瞳孔微缩，看着季月道：“季将军是打算支持皇上收复皇权？”
　　季君月慢慢的转眸看向惊疑不定的韦袁，似笑非笑的斜起唇角：“韦将军不觉得三党执政太不利于秦国的统治了吗？既然皇帝并非傀儡，还是个有能之人，收复皇权可是理所当然的事。”
　　“可是……”韦袁凝重的蹙眉：“三党兵权甚多，皇上胜算太少，一个不小心，大将军以及追随你的人都会万劫不复。”
　　“所以韦将军是打算同本将军一起冒一冒险，还是夹缝生存最后沦为政治下的牺牲品？”
　　季君月含笑的睨着韦袁，那双狭长乌黑的眼眸邪冷幽妄，让韦袁看得心中莫名的发凉。
　　看着沉默不语的韦袁，季君月缓缓的说道：“当初褚将军会选择中立，想来也是不想参与三党，乱了秦国的朝纲吧，这么多年来秦国都处于三党执政，就算是胡人在我朝杀了人，也都要考虑彼此利益的平衡而让胡人猖狂，让自己的国人忍辱负重，这样的日子，韦将军作为一代大将，当真觉得好吗？”
　　韦袁眼底腾起一片动容，看着季月那张绝滟冷冽的脸，突然想到了当初贵霜国太子残杀季府满门的事情，三党就是因为各自的利益才放过了那些胡人，任由他们为虎作伥。
　　如今帝王亲政，短短几天就掌控了皇城，这样的手段，这样的城府心智，似乎也不是没可能发生奇迹的……
　　他戎边这么多年为的是什么？不就是保家卫国让外族人不敢侵犯秦国国土，哪怕只有一点一点的可能性，他也不该放弃。
　　韦袁突然笑了，那笑容带着点自嘲和叹息：“没想到我韦袁征战多年，还没有季将军看得明白，为了秦国能够恢复统治，让外族人再不敢见缝插针，欺辱我国百姓，韦袁就与季将军一起搏一搏，大不了二十年后又是一条好汉！”
　　这句话可是刘素礼常挂在嘴边的，没想今日也被他借用了……
　　对于韦袁的抉择是在季君月的意料当中的，韦袁这个人很正义，又没有太多的野心，想要劝说这样的人支持皇权，实在太容易了。
　　之所以会有这样的交待是以防万一，季君月总觉得此去燕国会发生点什么不可控的事情，所以她还是提前做好安排比较好。
　　第二天一早，季君月就带着五万兵马出发了，一路朝着郢安城而去，与此同时，各国的皇帝也都出发朝着燕国而去。
　　五天后，季君月带着大军赶到了郢安城，便让大军在城外五里地扎营，自己则带着亲卫和一支百人的军队进了郢安城，在驿馆住下了。
　　第二天傍晚，帝驾抵达了郢安城，知府等一众官员纷纷与驿馆门口相迎，季君月站在所有官员最前方，显然是众人之首，身后的官员纷纷借此机会上前来攀谈。
　　不是他们不懂得场合，实在是这季大将军根本不给他们献媚讨好的机会，昨日为他摆的宴席他竟然只让手下的亲卫士兵前来，自己人影都不见一个。
　　众人只能趁此机会与季月打交道混脸熟了，毕竟这季月年轻有为，若是能将自家女儿嫁给他攀上关系，只怕今后全家都能跟着水涨船高。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　要去燕国鸟，吼吼！二更十点半喔~

第五百四十八章 被娘化了

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　不过……有着这样心思的官员们今日却带了自家的儿子在身边，那一个个穿着或艳丽或文雅的少年们，还别说，都是些姿容上佳的，季君月只随意扫一眼，就知道这些人打了什么主意了。
　　“不知季将军家中可有未婚妻？”知府张乐守站在季君月身边笑眯眯的询问了一句。
　　眼神却被那张绝滟白皙的脸晃的有些恍惚起来，这张脸生的当真是妖孽，就连他这样上了年纪的人看了都心猿意马，更别说年轻人，简直就是男女通吃的祸害啊！……
　　季君月摇了摇头：“没有。”未婚夫倒是有一个。
　　一抹幽邪的笑意从季君月凤眸中流转而过，看得张乐守突然有些毛毛的，不过只是一瞬就被突来的兴奋给掩盖了。
　　因为季大将军果然没有家室，这样他们家的女儿不久有机会了？！哪怕是儿子也好啊，听说季大将军似乎喜欢男人？……
　　这样想着，张乐守就笑眯眯的推出了自家的儿子：“季将军，这是我儿贤礼，自从听了季将军的事迹后就很崇拜季将军。”
　　张乐守说着推了推自己的儿子，张贤礼眼底划过一抹郁色，他虽然是崇拜这个跟他年纪相仿就成为一品大将军的季月，可是这一切在知道自家父亲那龌龊的心思后就淡了，不管这季月长的再好，那也是个男人，他喜欢的女人！是女人！更不是小倌！
　　不过再不乐意，明面上的礼节还是要做到的，张贤礼朝着季君月儒雅的抱拳道：“草民张贤礼，见过大将军。”
　　季君月淡淡的扫了张贤礼一眼，自然看出了他眼底的排斥，好在这知府拎不清，生出的儿子还算正直。
　　只点了点头并没有多说，其它人见知府家的公子明显没戏，立马推出了自家的儿子。
　　不过就在他们吵吵闹闹介绍的时候，远处长街已经传来了众人跪拜的声音，长长的帝王仪仗一路行来，气势恢宏，令人震动。
　　哪怕那仪仗还未到自己更强，众人已经急急忙忙跪地而拜，这些天京城腥风血雨的，他们这些官员就算没有亲眼见到，也知道这小皇帝已经不是傀儡了，而是会要人命的帝王，容不得他们忽视。
　　“皇上万岁，万岁，万万岁！……”
　　一道道绵长恭敬的呼唤响彻这方天际，所有人都跪下了，唯独季君月一个人直挺挺的站着，这让周围的人都惊讶了，也让跟在她身后的舒未等人惊疑不定的看着她。
　　季将军这是……要干什么？……
　　直到帝王仪仗到了面前，那些太监侍卫停下了脚步，走在前头的御林军统领安澜影见那遍地跪倒的人群中，唯独一人笔直的站着显得独立鸡群，眉头一蹙，正要出声呵斥，却被小灵子眼疾手快的拦住了。
　　“这位是季大将军，谁见了皇上都必须跪，唯独她不用，而且得罪谁，哪怕得罪皇上，都不要得罪她。”
　　小灵子用只有两人听得到的声音小声的提醒，安澜影是当初秦澜雪回秦国时在路边捡到的，那个时候他被人追杀只剩下半条命，是秦澜雪救了他，将他安排在了御林军当中，前段时间才将他升为了御林军统领。
　　这一年的时间里，足以让他清楚的知道秦澜雪是多么可怕恐怖的存在，而小灵子也算是秦澜雪身边最为亲近的下属，这人能让小灵子如此谨慎的说出这样的话来，实在太令他震惊悚然了。
　　要知道这世间只怕得罪谁都比得罪皇上好，可偏偏小灵子竟然说得罪皇上，都不要得罪不远处那个看起来纤细文弱又极为精致的少年，这简直令人不可思议！
　　安澜影探究而惊心的盯着远处的少年，似乎恨不能将他里里外外都仔细扒一遍看个清楚。
　　不过还不等安澜影多看，身后的帝王步辇上雕龙画凤的黑色纱幔就被伺候的小太监拉开了，一抹修长尊贵的身影优雅的慢步而下，小灵子连忙指挥人将黑狐毛毯铺上。
　　遍地而跪的众人中有人好奇的抬头偷瞄，这还没看清楚帝王仪容，就先被那三千于黑狐毛毯上蜿蜒成一条小河的墨发给惊艳了，震撼了。
　　只看那柔软黑亮的妖娆墨发，就给众人一种想要沉醉迷离的感觉，一股子难以形容的妖冶魅惑带着诱人的神秘妖娆，令人惊心惊艳的同时，更加好奇拥有这一头妖娆墨发的人该是怎样妖娆祸国的绝色妖精。
　　于是一个个忍不住心中的好奇的抬起了头，顺着那有着金色天龙在盘旋飞舞的黑袍而上，仅仅只是修长挺拔的身影就让众人心头一颤。
　　瞬间震慑于这身影令人低若尘埃打从心底敬畏的尊贵，和让人望尘莫及哪怕一眼都觉得是一种亵渎的优雅，这样的气质实在太令人震惊了，不过一个身影，就让众人呆愣住了。
　　然而，引起一片震动的主角却根本不在乎自己引来的动荡，也看不到周围的一切，因为他的视线在第一时间就被那站在不远处欣长玉立的绝滟少年给吸引了。
　　阿君……
　　似有无声的靡靡之音飘入耳中，于是那绝滟的少年露出了不同以往的明媚笑容。
　　季君月的视线穿过重重人群，清晰的落在了那于万千跪拜中挺拔玉立的美丽帝王身上，唇边的笑明媚而柔软，带着发自内心的喜悦，就连周身清贵优雅又带着三分邪妄的气息也变得柔和了下来，那是一种阳光的温暖，这种气息立马就惊动了跪在她周围的几人。
　　舒未等人顿时疑惑的抬头，在看到季月脸上明媚柔软的笑意时，这才确定刚才突如其来的暖气原来是从他这里传出来的……
　　可是下一刻几人就惊了，这样的笑容虽然罕见，可是只要是作为季月亲卫的人，没有人没见过，因为这笑容只有对着一个人的时候出现过，那就是已经消失了两个月君澜。
　　张慈山几人疑惑了，舒未却惊疑不定的顺着季月的视线看去，在触及远处那抹尊贵的黑色时，猛然一惊。
　　怎么会是皇上！
　　这样的笑容，这样的气息，是那般的独一无二，他不会感觉错的，这是只有对着君澜才会出现的，可是这样的独一无二现在却对着皇上出现了！
　　舒未突然觉得自己的脑子从未有过的乱，乱的没有一点头绪，只剩下无端的震惊，为什么周围的空气会如此暧昧？……
　　四目而对的同时，一股极为融合又温馨的气场自人群的两端迅速汇集，慢慢晕染出一片令所有人都感觉到惊诧的柔软气息。
　　那气息实在太过美好，太过妙不可言，却也让周围一众跪拜的百姓和臣子都愣了，完全不知这原本肃穆冷凉的气氛，怎么就变成了这般温暖美好了？
　　于是周围所有感知到空气变化的人都不自觉的抬起了头，然后就诡异的看到了这样一副令人惊疑不定的画面。
　　一身黑色龙袍的美丽帝王一步步朝着左侧走去，那视线竟然一瞬不瞬的极其专注的看着前方某处，可是原本抱着探究心理的众人，在接触到帝王那精致清绝的侧颜时，瞬间被惊艳的呼吸一窒，脑子就空了，别说继续探究，就是简单的运转都已经不能够，只剩下一片迷离梦幻的空白。
　　因为那侧影实在太过美好，足以令这天地为之失了颜色，仿似天地间所有的美好都聚集在了这个尊贵优雅的帝王身上。
　　直到众人眼神迷离的随着帝王的身影，在一个同样绝滟风华美的令人心惊的少年身上停住时，众人被惊艳的丢失的魂魄才勉强回归。
　　不是那少年不足以让他们迷失心智，而是帝王在少年身前停住的动作太过令人震惊，从而打散了那一抹浓重的惊艳与失魂。
　　季君月抬眸同样专注的凝视着秦澜雪，视线一一细致的扫过他的眉眼，美得不带任何一丝人间烟火的清绝容颜，每一处轮廓线条都透着诱惑人心的清丽与精致的美感，这张脸美得太过梦幻，清丽的犹如蓝天白云，绵延广阔，美丽无边。
　　而这片梦幻的蓝天白云中却有着两汪极为澄澈的明湖，那明湖轻易倒映进时间所有的罪孽和黑暗，让人无端的心中发寒。
　　这极为澄澈的明湖看久了，竟然能够看到双面，一面是自己心底掩藏的罪恶，一面就是这明湖下深埋的阴暗和血腥，那是黑暗中晕染着死亡之气和万千骸骨的地狱。
　　可若是忽视那澄澈带来的复杂感觉，只看那眼睛的轮廓的话，就会觉得这双眼尾微微上挑，眼尾尾角开的极大，透出丝丝妖媚神秘的致命吸引力的丹凤眼太过美艳。
　　如此清绝精致又如蓝天白云般梦幻的眼，如此澄澈到极致的瞳仁，却有着这般美艳妖媚的眼部轮廓，明明该是极其不协调的，可偏偏组合在一起就让这张脸，这整个人，更加美的惊心动魄。
　　她的阿雪似乎长的越来越美了呢……
　　季君月似乎想到了什么，突然轻笑低喃：“真想把你收藏起来。”
　　这低喃是说给秦澜雪听得，不过虽然压低了声音，却让季君月身边的舒未溯源等人听到了。
　　一个个心中顿然一惊，不敢置信的瞪大眼睛看着季月，随即后背寒凉的猛然看向了那自始至终都没有说话的帝王。
　　要知道现在这皇帝可不是以前的傀儡了，若是招惹了他，虽然他们都会支持季月，可是还是会很麻烦，他们可不希望季月被治一个大不敬之罪。
　　然而让人惊异的是，他们不但没有看到皇上发怒，甚至竟然看到他笑了，而且瞬间就被那抹璀璨靡丽的清绝笑容给迷的忘乎所以，彻底三魂丢了七魄，脑子嗡嗡作响一片空白……
　　“我整个人都是你的。”
　　温柔宠溺的低喃很低，可季君月能听到，她身边跪着的人自然能够听到，被秦澜雪的美色迷得找不到北的舒未等人顿时回神，见鬼般的看着秦澜雪，那眼珠子差点没直接瞪得掉出来。
　　只觉得自己要么出现了幻听，要么出现了幻觉，总之现在的一切画风都太不对劲了……
　　就在这方画面极其诡异的时候，后方下了马车的清王、温国公和平国公等人走了过来，远远的看到皇上站在最前方一动不动还有些不解。
　　等穿过人群走近，看到他竟然和一个少年面对面的站在一起，周围一众人满目痴迷中又带着几分惊诧疑惑，顿时若有所思起来。
　　“皇上，怎么还不进去？”
　　朝着秦澜雪走来的几人中，温国公第一个开口了，说话间，那双暗藏精锐的眼却落在了唯一站立着的少年身上。
　　可只是一眼，温国公就愣了，眼底瞬间闪过一抹惊艳，显然没想到这个与秦澜雪面对面站的极近的少年竟然长的如此精致绝滟，比女人还美。
　　不过温国公好得也是四十有五的人了，不至于被美色迷得找不到北，很快就想到了另外一件事，神色一顿，顿时略带惊讶的道。
　　“你是季月？”

第五百四十九章 我就是地球人啊

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　温国公这一声询问终于让周围的人醒过了神，跪在地上的人一个个惊疑不定猜疑不已的扫视着季月和皇上。
　　当然，不管他们怎么看，就是没胆子将视线移到两人的脸上，只是看着两人的身影都颇有压力。
　　平国公和清王看着季君月的眼睛也都划过一丝意外，虽然他们都将季月的过去查的清清楚楚，也听说这季月是个难得一见的美男子，可是没想到竟然会是如此精致绝滟的少年郎，简直令天下女子都黯淡无光。
　　不过因为常年看着秦澜雪那张脸，几人虽然惊艳，倒也没有太过震撼和意外，只是惊心这世间竟然还有一个人的容貌能够比拟秦澜雪的美貌。
　　当然，现在这些都不是重点，几人若有所思的打量着季月和皇上，想到刚才他们走过来时所触及的那种极为和谐温暖又暧昧的气氛，不知怎么的，心口一跳，突然有了不好的预感。
　　就在几人打量季君月的时候，季君月同样也在打量几人，斜起唇角冲着王济贤缓缓一笑：“正是。”
　　王济贤突然被那双乌黑狭长的凤眸中敛涟的妖华光芒摄双目一呆，心口一悸，竟然狂跳起来，紧接着老脸一红，他竟然被一个少年的笑弄得心口跳动，这简直就是丢脸！
　　“进去吧。”
　　就在众人还想说什么的时候，一道靡靡之音传入了众人的耳朵，紧接着就见帝王的身影从他们身前走过，那身影的前方地面铺了长长的黑狐毛毯，可谓华贵至极。
　　而帝王的身侧跟着一个绝滟的少年，当众人看到那少年毫不犹豫的一步步踩踏在那黑狐地毯上的时候，王济贤等人的脸色微微一变。
　　看着那两道明明是两个个体却神奇的融为了一个整体的身影，似有什么惊乱和不敢置信在慢慢发酵。
　　要知道自从秦澜雪亲政后，但凡有他走过的地方都是黑狐毛毯铺地，曾经有一个臣子不小心踩了一脚，那被踩的黑狐地毯一角顿时被一道气流割破，紧接着就被小灵子命人烧毁，而那个臣子，没有理由，没人能劝阻，直接被小灵子吩咐侍卫拖出去砍了双腿。
　　从此，再没人敢去接近那只属于帝王的黑狐毛毯，上个朝都是一路小心翼翼的避开，就怕一个不小心，自己的双腿就没了。
　　可现在他们都看到了什么？！
　　那个从未听说过与帝王有交集的人竟然寸步不离的跟在帝王身侧，而小灵子一行在帝王寝宫侍奉的太监竟然头也不抬规规矩矩的跟在最后面，似乎没有看到那少年正踩在专属于帝王的黑狐地毯一般。
　　这让王济贤等人不得不心惊，想到之前秦澜雪只安排了季月护送，他们当时就觉得不对劲，现在看到这样特殊的一幕，几人都感觉不好了。
　　因为不用再查，只看两人自然融合的温馨气场，以及秦澜雪对季月的优待和特殊，就足以证明两人绝对有着极其密切的关系！
　　这样的认知打得一众人措手不及，突然有些慌了……
　　对于身后一众朝臣惊心的情绪季君月是不知道的，不过她也不是想不到，只是懒得理会而已。
　　当初会女扮男装也就是为了西北的兵权，现在兵权到手了，她也不会刻意隐瞒，因为不仅是她，就是秦澜雪也不会刻意隐瞒，而且就凭他们两人在一起的气场，也是瞒不住的。
　　况且季君月和秦澜雪都不是会为了别人委屈自己的人，大不了到时候就公布身份，就算她是女子，也改变不了是西北统帅的事实。
　　秦澜雪直接带着季君月去了自己的院子，一进院子，那些跟来的人就全部被小灵子等人拦在了院外，秦澜雪伸手拉住季君月的手，带着她就回了房间。
　　一进去就转身过来将季君月拥进了怀中，动作温柔，却带着洪荒般的激烈浓情。
　　“终于抱到真实的阿君了，真好。”
　　秦澜雪低头埋进季君月细白的脖颈中，吸取着她身上让他迷恋的清香，那种温暖的感觉让他犹如上瘾一般。
　　温热的呼吸喷洒在季君月脖颈的肌肤上，湿湿润润的，带着点麻麻痒痒的电流，一路顺着她的血液流窜到了四肢百骸，让她整颗心砰然跳动的同时，好似落入了一汪暖暖的温泉。
　　季君月伸手环住秦澜雪的腰际，随即紧了紧手臂，微微蹙眉：“阿雪，你是不是没有好好吃饭？”
　　这腰肢虽然很有弹性又充满隐匿的力量，可是她还是觉得似乎比之前细了些。
　　秦澜雪见季君月有些严厉的看着自己，澄澈的丹凤眸比早晨荷叶上的露珠还要干净澄澈，充满了温柔的凝视着她，暗紫的唇瓣刹那勾勒，露出一抹璀璨清绝的笑容。
　　季君月见此，微微挑眉：“别跟我使美人计，这关美人计过不了。”
　　也不知道阿雪什么时候学来的这一招，每次一惹她，就冲着她笑的那叫一个温柔靡丽，璀璨清绝的摄魂心魄，一次两次她还真中招了，不过用了几次后，她就发现阿雪是故意卖乖还使用美人计，就不怎么买账了。
　　秦澜雪睁着一双堪称无辜极为澄澈的眼眸，脸上的笑容不变，反而更加璀璨温柔了，可就是不说话。
　　之所以学会用这一招来应对阿君，还是因为他突然发现阿君似乎对他的笑没有免疫力，每次只要他冲着阿君笑，阿君的眸光就会更加柔软，而起他还能清晰的听到阿君心口突然加速的跳动。
　　因此不知从何时起，他就迷恋上了这样的感觉，每次看到阿君他都想要对着她笑，不同的是做错事的时候，他是只笑不说话的。
　　毕竟之前修炼了蛊宗秘典后他就发现自己不用进食也不会饥饿，不过因为跟阿君在一起习惯了，他还是会每天一日三餐。
　　可是自从在军营分开后，没了阿君他很不习惯，就连对人类的食物也失去了兴趣，因为比起吃，他更喜欢给阿君做呢。
　　见季君月似笑非笑的看着自己，秦澜雪终于觉得他还是开口比较好，于是松开季君月，再次握住她的手，轻柔的说：“阿君，我们现在就去做了吃。”
　　秦澜雪说完就拉着季君月出了房间，守在不远处的小灵子立即眼疾手快的跑了过来，连忙冲着季君月讨喜的一笑：“小灵子见过皇后娘娘。”
　　本来除了季君月以外谁都没有看的秦澜雪，在听到小灵子这讨喜的话后，难得的递了一个‘很懂事’的眼神给他，顿时看得小灵子受宠若惊，差点没惊吓的给跪了。
　　因为自家主子的表扬虽然还美好，而且那双澄澈的丹凤眸也极为漂亮，可是被一双没有倒影的澄澈眼眸看着，始终还是太过惊悚了……
　　“厨房。”
　　秦澜雪淡淡的吐出两个字，小灵子连忙跑带前方带路，又让手下的小太监们提前将黑狐地毯一路铺好。
　　因为知道此次有自家的皇后娘娘陪同，小灵子早就让人安排了小厨房，没有厨师，可是新鲜的菜品却一样不少的备齐了。
　　自从上次皇上学会做长寿面之后离开了一段时间回来，就再次天天跑到厨房去亲自动手做菜，一次两次的小灵子也摸出了规律，皇上很忙，可是无论他再忙都会在每日三餐的时辰来到厨房做菜。
　　做完菜后就让人将菜品端上桌，然后一个人坐在桌边看着发呆，也不吃一点东西，约莫两刻后，就会让人把菜品拿去倒掉，然后继续去批阅奏折。
　　一开始可是把小灵子急坏了，以前皇上可都会按时吃饭的，可不知道这一次从边关回来怎么就变得如此奇怪了，竟然每天都要亲自做几个菜，可自己什么都不吃，吓得小灵子只能跪地劝说，却直接被皇上当成了空气。
　　后来过了三四天，急得团团转的小灵子自己发现了不对劲，他的主子似乎就算不吃东西也没有一点问题，仍旧是那般模样，看起来一点也没有饥饿感。
　　于是小灵子惊悚的发现，他的皇上主子竟然是可以不用吃东西的！
　　这也导致在小灵子心目中原本是魔的主子，突然升级成了神……
　　季君月对于小灵子的称呼并没有什么感觉，因为当初秦澜雪过生日她出现在秦宫的时候，长兴宫的一众宫人就是这么称呼她的。
　　整个人的心思都放在了秦澜雪的身上，任由他拉着她去到厨房，然后让小灵子搬来软塌放在厨房门口，将她轻轻按在软塌上坐下。
　　“阿君等一会儿。”
　　秦澜雪温柔的凝视着季君月，在她唇边轻轻吻了一下这才走入了偌大的厨房。
　　季君月看着秦澜雪踏着珍贵的黑狐地毯而去的背影，眼底卷起了笑意，那笑意里透满了柔软和情意。
　　那头三千墨发，也唯有站在阿雪的身上是那般的美，美的令人难以呼吸。
　　看着秦澜雪熟练的卷起袖子，拿出需要的菜品，从清洗到切割再到下锅，每一样，每一个步骤都是他一个人完成，尽管只是一个远远的侧影，季君月却看得晃了神。
　　因为那欣长玉立的侧影太过尊贵优雅，明明是如此沾染烟火气的举动，可是他整个人看起来却没有丝毫的烟火气，反而让这杂乱的厨房变得金碧辉煌起来。
　　那张清绝精致的脸从一侧看去，脸上的五官线条就更显得流畅透满了诱惑人心的美感，那一侧微微上翘的眼尾，竟让那张清绝如蓝天白云般的脸增添了致命的妖美之气。
　　如画的眉宇带着的认真不自觉的就让人看得痴迷了起来，都说认真工作的男人最迷人，这句话季君月从小就切身的体会到，毕竟家中有那么几个爱妻成痴的爸爸们，她想看不到都难。
　　可是此时的画面不一样，虽然仍旧是迷人直接的画卷，却多了以往没有的暖意，这暖意并非亲人间的温暖，而是一种来自喜爱之人带给的感动的满足感，那种暖暖的，软软柔柔的感觉，太过美妙令人流连忘返。
　　正在认真的炒着菜的秦澜雪似乎有所感应一般，突然转过头来直直看向厨房门外坐在软塌上的季君月，那一刻绽放的清绝笑意，犹如昙花一现，美得震动天地，刹那令周围的一切都沦为的虚无，只留那一张精致绝伦的温暖宠溺的笑颜。
　　下意识的，季君月唇边也绽放了一抹璀璨的笑意，那笑容太过温柔绝滟，瞬间看待了周围一众守着的宫人。
　　这些太监都是从长兴宫来的，整个院子里的宫人也全都是太监，没有一个宫女，本来众人是不敢抬头的，可是突然感到周围的空气暖的令人想要昏睡，这才诧异的抬头。
　　然后映入的就是那么一张明艳璀璨的笑颜，绝滟温暖的令人不自觉的迷失了方向，只想沉溺其中永远都不要醒过来……
　　之前在军营的时候秦澜雪很少做饭的，不是他不想，而是周围的人太多，没有机会，所以看到秦澜雪动作如此数量，季君月虽然因为秦澜雪的聪明没有意外，不过还是对着一边守着的小灵子出声询问了一句。
　　“阿雪回来后经常在厨房里？”
　　小灵子虽然不知道季君月是怎么知道的，还是连忙点点头道。
　　“回皇后娘娘的话，陛下回来后每天一到三餐时辰都会自行去厨房做菜，做完菜后就一个人坐在桌边发呆，两刻后才让奴才们将饭食尽数倒了，陛下的厨艺似乎是在外面学的……”
　　说到这里，小灵子偷偷瞄了季君月一眼，正好看到她软柔柔的眼角，那柔软的神色让她那双摄魂心魄的凤眸越发蛊惑人心了，吓得小灵子连忙低下了头。
　　他的陛下就够妖孽了，现在皇后娘娘的真实模样同样妖孽，不能再看了，以后见了皇后娘娘也得像见了陛下一眼低着头，否则估计他得少活好几十年……
　　因为继续看下去只有两个可能，被迷住然后被陛下杀了，第二个可能，还没被迷住就被陛下看到杀了……
　　季君月想到当初在军营阿雪似乎时常去厨房，那时候她只当他好奇去看看，倒没想到他看着看着就学会了，而且自己回宫后竟然还日日动手做菜，可做了却没吃……
　　季君月的眉眼沾染着点点浓郁的柔软和旖旎，专注的看着那抹认真的侧影，她的阿雪怎么能够让人如此心动呢？……
　　犹记得在军营的时候阿雪慢慢包揽了她的一切，小到穿衣挽发，大到衣袍缝制，她那次会楚国的镇国公府穿的袍子就是出自阿雪的手，她现在的衣物全都是阿雪一手打理的。
　　当时阿雪就说了，他要接手她的一切，现在想一想，饭食一直没动，只怕是没有机会，如今没人打扰，他就真的动手做上了……
　　或许这些事由别的男人做起来会太娘或者不符身份，可是这一切由阿雪做起来却是那么理所当然到完美的令人迷醉。
　　因为不管阿雪做了什么男人不该做的事情，都是那么的优雅而迷人，那么的令人心动而迷失。
　　她想，这辈子，下辈子，生生世世，她都不会放开阿雪的。
　　若是有一天阿雪背叛了，那她就杀了他，下辈子重头再爱，反正有阿雪下的同命蛊，她和阿雪有着生生世世的机会。
　　何况，这世间除了她季君月，还能有谁能够让阿雪爱上？
　　可别忘了，现在这般令人心动的阿雪，还是个变态呢~
　　至于秦澜雪，在刚才回眸的那一刻，他就彻底明白了季君月曾经说过的一句话‘认真的男人最迷人’，因为记住了这句话，他在来厨房的时候才想着让阿君在门外观看，他喜欢阿君为他着迷的模样。
　　果然，阿君眼底的旖旎和温柔真是让他爱的恨不能将她捏碎吞入腹中……
　　等秦澜雪将最后一个菜炒好后，季君月才起身走进去，帮着他一起把一盘盘的才一一抬了出来，而外面院子里已经摆放好了一张圆木桌，这桌子不小，可是比起帝王御膳的桌子，那可就小多了。
　　季君月赞赏的看了小灵子一眼，不得不说这小灵子当真是机灵的紧，从头到尾都不来插手她和秦澜雪的事情，还特意弄了一张适合两人用膳的桌子，没有摆出帝王的规格来，让这方院子更显得温馨了几分。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　是不是又被一盆狗粮撒中了？哈哈，小妖精们有没有和夏夏一样的感觉，这样的变态男友请来一打！今天只有这么一更少了些，实在是最近要放假鸟，很忙呐，明天还是两更继续走起~

第五百五十章 永久沉睡

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　然而就在季君月和秦澜雪温馨的吃着晚饭时，一同随行的三党此时却没有一个有胃口用膳了，全都聚集在一处房屋之中。
　　清王、温国公、右相、平国公、吏部尚书、大理寺卿全都沉默的坐在一排排太师椅上，你看看我，我看看你的。
　　最后还是王济贤最先开口了：“诸位，你们是否感觉到皇上和季月之间有些不对劲？”
　　平国公皇甫圣顺着白花花的胡须鄙夷的看了王济贤一眼，明显一副你在多此一问的表情。
　　右相王玉恒是王济贤的二儿子，自己父亲的面子自然是要给的，沉思的接了一句。
　　“皇上和季月看起来定然是有关系的，现在我只怕季月根本就是皇上的人，若是如此的话，那西北二十万多万大军可就相当于是皇上的了，一旦皇上手里有了兵权，只怕现在是收复皇权，不久的将来就是收复各位手里的兵权了。”
　　王玉恒这话无疑是在提醒众人，也少不了蛊惑人心挑拨离间的意思。
　　毕竟他们王家已经被这小皇帝弄得权力大失，手里唯一的倚仗就是皇城三军，结果现在倚仗没了，他们王家在秦国的地位也跟着一落千丈，再没有能够指点江山的话语权。
　　虽说还有清王，可是清王虽然跟他们王家站在统一战线，却始终是皇室中人，不姓王，他们自然是有几分保留的，所以现在最要紧的是稳住清王，拉拢平国公府，一定要阻止皇上收服皇权！
　　在坐的人都是朝中呼风唤雨的大臣，又怎会不明白王家打的注意，可就算是明白他们也不得不考虑，毕竟这关系到自身利益。
　　皇甫朝云看了自己父亲一眼，得到首肯后这才看向王济贤问：“不知温国公是否有什么好的提议？”
　　王济贤闻言，并没有急着说话，而是意味不明的看了身为大理寺卿的窦冥一眼，不过还不等他说话，窦冥就突然站起了身，冲着几人抱拳道。
　　“下官想起还有事要处理，就不打扰各位大人了。”
　　窦冥说完，根本不等几人多说，就直接转身离开了，那离去的速度要多快有多快，转眼就消失的无影无踪。
　　这一举动顿时看得王济贤沉了脸色，就连清王和平国公皇甫圣也都微微蹙眉，眼底略过几分暗沉。
　　窦冥这举动代表了什么，无需说明，几人就已经看明白了，这是要退出三党，彻底的站在小皇帝那边了。
　　“没想到还没抵达燕国，这窦家就已经做出了选择。”平国公脸带沉凝的道。
　　王济贤的脸色不是很好看，盯着那紧闭的房门，似乎恨不能瞪出个窟窿来：“若是真让窦家站在了皇上那一边，加上季月手里的兵权，我们王家、清王府和皇甫家就危险了。”
　　若只是季月手里的兵权到不足为惧，可若是真的让窦家站在了小皇帝那边，局时小皇帝手里可就有了八十多万的兵权，虽说还是没有清王府和皇甫家加起来的多，却已经有了对敌的可能。
　　何况小皇帝还是名正言顺，这段时间小皇帝在民间的名声也很好，只怕到时候他们三家要寝食难安了。
　　平国公顺着下巴上的胡须，老眼微微眯起，虽说他很乐意看到王家倒霉，可是现在的局面却不是他愿意看到的。
　　他们皇甫家当初就是前朝第一位皇后的娘家，在前朝本就是不可撼动的存在，若非被王家算计，今日这皇位应该是属于死去的太子的。
　　何况……
　　他们皇甫家还有一个希望，就凭着这个希望，他们也一定要搏一搏，哪怕是暂时的选择和仇人合作。
　　“兔死狗烹，虽说我们皇甫家和王家存在不少矛盾，可如今这局面我们只能暂时放下个人恩怨选择合作了，毕竟小皇帝是个危险的帝王，他这样一个城府极深蛰伏多年的人，定然是不会任由大权旁落被人挟持的，我们皇甫家的和清王手里的兵权，迟早会被收回，一旦如此，我们三家只怕能活命就算不错了，更别说是留在朝堂。”
　　王济贤看向说话的平国公，他就知道这老狐狸定然不会在这个时候选择窝里斗，毕竟不是他们不愿意坐收渔翁之利，而是根本没有办法，敌人的来势太过凶猛，若是他们不放下一切合作的话，就只有死路一条。
　　随后，王济贤转眸看向清王：“不知清王是何建议？”
　　清王从进门都现在都没有说过一句话，而且这个王爷看起来清雅温润，实则心有城府，手段骇人，虽说与他们王家是统一战线的，可是不知为何，他总是觉得这清王有些危险……
　　清王闻言，原本低敛的眸微微抬起看了王济贤和平国公几人一眼，温润低磁的声音缓缓流转而出。
　　“目前我们还不能完全确定季月就是皇上的人，而且季月手上只有二十四万西北军，所以暂时可以不用管季月，现在我们最需要做的就是阻止窦家投效皇上，让他们之间出现间隙。”
　　王济贤几人多少也想到了，只要让窦家和皇上之间产生嫌隙，离间他们之间的关系，他们就不用太过担心小皇帝会反扑，这样一来就有很多时间来跟小皇帝周旋。
　　王玉恒突然看向平国公和吏部尚书皇甫朝云：“我记得窦家那小丫头很喜欢皇甫大将军，若是皇甫家与窦家能够结为姻亲的话，小皇帝只怕再也无法信任窦家了。”
　　王玉恒这么一说，倒是让平国公和皇甫朝云想到了窦家那个小丫头，每次皇甫苍一从边关回京，那小丫头都会往平国公府跑，若非王家一直从中作梗，只怕皇甫家和窦家早就结为姻亲了。
　　想到这里，平国公和皇甫朝云眼底卷起一抹嘲弄，让王玉恒看得尴尬的轻咳了一声，厚脸皮的笑了笑。
　　“当时三党执政，若是让你们和窦家联姻，那还有我们王家什么事，这件事情也不能怪我们，毕竟谁都没能想到从小软弱无能受人欺负的小皇帝竟然心有猛虎。”
　　这话说的倒是在理，当初三党执政，又不是真的疯了才会看着另外两方结为姻亲，所以当初得知皇甫家有意和窦家结为姻亲的时候，王家就急匆匆的从中作梗，杀人、下药，什么都干了。
　　不过那小丫头也是个聪明的孩子，加上窦家早有预料，将她保护的死死的，没有一次成功，最后还是窦家先松了口，拒绝了皇甫家的提亲，这才让王家的人停了手。
　　毕竟目的已经达到了，他们也没必要再继续下杀手，否则惹毛了窦家，又该皇甫家坐收渔翁之利了。
　　清王摇了摇头：“这事行不通，既然窦家已经决定投靠皇上，自然不会把唯一的嫡孙女嫁到皇甫家去。”
　　皇甫朝云慢悠悠的说道：“这个倒不用担心，窦家那小丫头一心想嫁给我儿，只要让苍儿去跟她说，就算整个窦家反对，那小丫头也一定会成为我们皇甫家的人。”
　　清王并没有太过关注这些事情，不过也听说过一些传言，都说忠义王府的英华郡主喜欢平国公府嫡孙，原本他只是考虑了窦家的反应才会这么说的，既然皇甫朝云如此有把握，那么这一计也不是不可实施。
　　于是清王点了点头：“那这事就劳烦平国公费心了，至于朝堂那边，我们也可以着手安排人给忠义王点甜头，毕竟现在的朝堂是忠义王代为掌管，如此辛苦，若是不能得到些好处只怕说不过去。”
　　王济贤和平国公几人一听这话，顿时就明白了清王的意思，现在朝堂之事都交给了忠义王打理，想做什么都可以，他们就出手帮忠义王一把，帮他们窦家在朝堂多安插几个人手，在各州也多安插一些人，等小皇帝回到秦国看到朝堂和各州多了忠义王府那么多人，那心情应该会‘很好’吧。
　　到时候就算想重用窦家，也不敢全心信任，只会剩下利用，局时他们再动手去窦家添一把火，这场投靠很快就会崩塌。
　　等一切事情商议完后，几人就去吃饭去了，谁也不知道他们这一场暗地里的部署正在以重播的方式在帝王的居所里回放。
　　吃过饭后，季君月就拉着秦澜雪在院子里散起了步，两刻后两人这才回了房间，一回房里季君月手一挥，就将之前源力记录下来的东西放了出来，和秦澜雪一起津津有味的看了一遍几人的部署和交谈。
　　在看到窦冥直接离开时，舔了舔嘴皮子，轻笑出声：“这窦家没想到除了窦湛，还是有那么一两个聪明人的。”
　　秦澜雪看了一眼画面中消失的人影，平静的吐出三个让季君月微楞的字眼：“他不举。”
　　这三个字一入耳，饶是季君月也微微愣了愣，因为完全没有想到，毕竟这窦冥不过二十八岁，而且长相俊朗，能文能武，还算是个比较出色的男人，而且看起来很正常……
　　季君月微微挑眉，转眸看向秦澜雪：“怎么回事？”
　　以秦澜雪过目不忘多智如妖的脑子根本无需回想，就慢慢的开口解释道：“窦冥十八岁外出游历回来后就入了朝，拒绝了很多上门说亲的人，不过半年就传出了窦冥遇刺的消息，虽然没有伤及性命，却伤了根，从此不能人道，等他伤好之后就对外宣称永不娶妻，理由是不想害人。”
　　季君月听言，想到之前在行馆外看到窦冥时她并没有看出什么问题来，要知道若真是那地方伤了不能人道，以她的医术从面色上足以看出问题。
　　“你信？”季君月似笑非笑的牵起唇角，这窦冥倒是有几分意思。
　　秦澜雪看到季君月笑，自己也跟着笑了：“他好得很。”
　　秦澜雪可是因为季君月会医术，所以用了半个月时间就学会了公子玄一身本事，虽说公子玄的医术在某些方面也是不能跟季君月比的，不过凭着秦澜雪举一反百的智商，医术早就超越了公子玄，自然也能够看出窦冥的伤到底是真是假。
　　随后季君月和秦澜雪看完几人的谋算后，想到几人说到的窦家小丫头，这事季君月倒是知道的，毕竟三党的主要人物她都细细查看过他们所有的事情，自然也包括了差点成为皇甫苍妻子的窦梵翾。
　　窦梵翾如今已经二十岁了，虽说秦国民风较为开放，女子十八成婚的不少，可是二十在秦国也算是高龄，嫁不出去的了。
　　不过虽然如此，窦梵翾却是个饱读诗书，熟读兵法的人，而且还会一些武艺，而这些才能全都是因为皇甫苍学的。
　　因为窦梵翾从小就喜欢皇甫苍，在皇甫苍上战场后也一心学起了兵法和武艺，当年若不是王家从中作梗，窦家还真有可能满足窦梵翾的心愿，将她嫁进皇甫家。
　　只可惜，因为王家这么一闹，最后嫁给皇甫苍的人反倒成了平国公府党羽中的一个侍郎家的嫡女。
　　那女子嫁过去也就一年的时间，因为生产时出了意外难产死了，只给皇甫苍留下了一个儿子，名叫皇甫天。
　　也是从那女子死后，皇甫苍再没有娶妻的打算，府中更是连个侍妾都没有，也因此外界都传言说皇甫苍爱极了那女子，才会在那女子死后这么多年都没再娶妻纳妾。
　　窦梵翾也是因为一直对皇甫苍独有情钟，拒绝了所有亲事，窦家拿她也没办法，因为窦梵翾性子太倔强，只跟窦家人说了自己终身不嫁，若是他们不顾她意愿逼嫁，那直接抬着她的尸体出去。
　　也因此，窦家只能任由她了，毕竟窦梵翾是窦家唯一的嫡女。
　　如今王家和皇甫家的算计，这窦梵翾也算可以如愿了，季君月倒是不担心窦家会因为窦梵翾就站在皇甫家那边，因此这一计离间计也算是无用的。
　　至于朝堂之事，既然他们送上门来给秦澜雪换人的机会，白用白不用。
　　第二天一早，帝王的仪仗再次出行，一路朝着仙石关的方向而去。
　　仙石关对面就是燕国交界处的边关，三回关，燕国派来迎接秦国皇帝的人就在三回关等待接驾。
　　三天后帝王的移驾抵挡了仙石关，窦湛早已在仙石关等候迎接帝驾。
　　当他看到季月和皇上形影不离的时候，微微愣住了，想到家中不久前传来的消息，窦湛惊心的同时，不自觉的蹙起了眉头。
　　季月他当真是皇上的人？……
　　至于季月和小皇帝之间那极为融洽的气场，和小皇帝对季月的不同寻常，这一路来，温国公等人已经表示见怪不怪了，此时看到两人同行离开，也全都是面无表情。
　　因为这些他们无时无刻不被这两个气息暧昧的少年刺激着，实在是做不出什么意外震惊的神色了，简直可以说习以为常。
　　窦湛去找窦冥这个小叔叔询问了几句一路上的情况后，就去找了季月。
　　因为到了边关是住营帐，所以季君月还是避嫌的没有和秦澜雪住在一个帐篷里，只是秦澜雪吩咐人将季君月的营帐搭在了他的旁边。
　　对此，更加让随行的一众官员将领清楚的明白了季月在小皇帝眼中的与众不同，与特殊对待。
　　不过若是众人知道，他们刚刚亲政不久就震慑朝堂的美丽帝王，每天晚上都会跑去季大将军的营帐，估计会惊吓过度，毕竟在众人眼中，这两个都是男子！
　　知道窦湛会找来，所以季君月并没有离开自己的营帐，在听到外面贵礼几人的通报后就让他进来了。
　　窦湛一走进营帐就看到一副极为熟悉的景象，季月端坐在桌案边勾勾画画的不知道在弄些什么，以前季月一个人在营帐的时候也喜欢这样写写画画，只是从来不给人看。

第五百五十一章 回晨月宫

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　季君月抬起头来，冲着窦湛笑了笑：“窦大将军是想询问我和皇上的关系？”
　　哪怕已经习惯了季君月直截了当的行事作风，窦湛听了这直入主题的话还是微顿了神色后才点了点头，目光虽有着些许复杂，不过仍旧带满了柔和。
　　“其实不管你是否是皇上的人，都不能改变我将你当做弟弟的想法，既然决定让你成为我的亲人，无论你做什么，我都会支持的。”
　　季君月知道窦湛最终还是会站在自己这边，不仅因为窦湛对她有着一份惜才之情和怜爱之心，更因为窦湛是九国公认的六小战神之一，这样的人能文能武不说，还异常的聪明，比任何人都有先见之明。
　　这半年来对她的熟悉度虽说不算全部了解，但也足够让窦湛在抛开个人感情后，还能冷静的选择站在她这一边。
　　毕竟，跟她作对的人不会有什么好下场，这半年来她摆在窦湛眼前的实力足够他选择合作。
　　不过倒是没想到窦湛会如此快的就做出决定，这无疑是参杂了个人感情在里面。
　　对此，季君月也不是当真冷血无情的人，全心全意相信自己的人，就算不是一个世界的，她也会给予能够给予的优待。
　　于是季君月笑了，这抹笑容不再如往常一样邪肆而乖张，虽然仍旧邪痞却多了几分真实感，让窦湛轻易就看出了区别。
　　看着这明媚如昙花一般的笑容，窦湛没有防备的就被晃了神，心跳突然一泄，就那么漏了一拍后，不受控制的狂跳起来。
　　尤其是看着那双狭长乌黑的凤目中缭绕的笑意，只觉仿似被一道细微的电流击中，头脑瞬间空白，只能清晰的感觉到全身骤然沸腾的血液，那般激荡灼热。
　　紧接着，就听到一道性感的清音似从遍地火热中流淌而下，犹如一股清泉般让他瞬间清醒了过来。
　　“看来这一声窦大哥我季月是免不了了。”
　　窦湛回神后瞬间就红了脸，不过他好歹也是一方统帅，自然不会像毛头小子那般手足无措，脸色虽红，却强装淡定的端着一张平静的脸缓缓一笑。
　　“小月这营帐有些不透风。”
　　季君月看着窦湛那爬上一抹嫣红的脸，以及他一本正经嫌弃她营帐闷热的模样，心中顿时就乐了，唇角的笑意也染上了几分邪肆戏谑，不过却没有打趣窦湛，只是道。
　　“嗯，下次我会记得让人在营帐里放桶冰。”
　　窦湛看着季君月笑盈盈配合的模样，顿时有些端不住了，轻咳一声，就连耳根子和衣领里的脖颈都染上了红晕，随后便出声转移了话题。
　　“小月一开始就是皇上的人？”
　　对于季月终于开口唤他一声窦大哥，窦湛无疑是激动的，只是这份激动体现在了心中，毕竟之前他和季月的关系虽然不错，却总觉得有一道无形的墙将两人隔离，无法再继续靠近一步，只能站在不远不近的位置看着。
　　现在有了季月这一声窦大哥，他清楚的感觉到那道无形的墙不见了，他和季月的关系也确实成为了兄弟一般。
　　这样的亲近让他喜悦的同时，不知怎么的又有些遗憾和失落，这种感觉带了些许难以忽视的不满足，似乎他要的不仅仅如此……
　　季君月听言倒也没有隐瞒，点了点头：“我一开始的目的就是为皇上拿到西北的兵权。”
　　窦湛抛开心中诡异的情绪，疑惑的看着季君月：“既然如此，小月是从什么时候认识皇上的？”
　　若是这一切都是一个局，那么小月什么时候认识的小皇帝就有待琢磨了，这也能让他猜测到小皇帝到底是什么时候开始准备，开始成长的。
　　“什么时候认识？”季君月想到十年前初到这里的时候看到小小的阿雪，眼底闪过一抹几不可见的柔色：“若说只是认识的话，大概十年前吧，在秦宫，那个时候他不过七岁，还是个人人可欺的孩子，转眼八年，再遇时，他已经涅槃重生无人敢欺了。”
　　现在算一算，她和阿雪再遇直到走在一起，已经两个年头了，前两天才刚给阿雪过了十七岁的生辰，这已经是她们在一起的第二个生辰了。
　　季君月在感慨她和秦澜雪认识的种种，可是她说出来的话却让窦湛惊心不已。
　　十年前？那个时候小皇帝不过七岁，小月他也不过九岁，那岂不是青梅竹马？！
　　当然，青梅竹马这个词只在窦湛脑子里一转而过，下一刻他却是满心狐疑。
　　因为只要是朝中大臣没有人不知道小皇帝的过去，就算没有亲眼看到，也是知道这小皇帝在宫中的日子有多惨的。
　　毕竟小皇帝的生母可只是齐湘国当年进贡来的一个女奴，虽然因为那绝色之容被称为了当年的第一美人，曾经也盛宠一时，却好景不长。
　　因为身份低贱，加上先皇宠爱，没几个月就怀了孕不能侍寝，被后宫众人暗害而毁容，从此失了宠，那当初金碧辉煌的娆央宫也彻底变成了一座冷宫。
　　不过三年的时间就去死了，只留下了当时还是十一皇子的小皇帝，因为生母身份卑微加上失了宠，小皇帝从小就被宫里的人欺负，不仅皇室子孙，就连宫里的太监宫女也狗眼看人低。
　　因此小小年纪的秦澜雪，就被皇族中人成为雪奴，那是奴隶的代表，是宫中皇室子孙的奴隶。
　　这样的情况，他虽然没见过，却也能够想象小皇帝的日子有多不好过，如此，季月和小皇帝怎么可能在十年前就认识？
　　要知道那个时候不过奴隶身份的秦澜雪是不可能走出秦宫的，而那个时候季月的父亲季良信还不是吉州的刺史，根本不可能进得了皇宫。
　　何况季月一直以来都是以私生子的身份养在府外的，就更不可能接触皇宫了，这要怎么认识小皇帝？……
　　不过尽管疑惑不解，窦湛却有分寸的没再继续问，至少他已经知道季月是两年前才和小皇帝走在一起的，也就是说，小皇帝小时候一直忍辱负重，直到两年前才开始慢慢撒网收网，如今朝堂几乎把控在小皇帝的手里，短短两年的时间，这速度，当真叫人惊骇。
　　如此一来，有了他们窦家和季月的支持，这小皇帝也不是没可能推翻王家、皇甫家和清王府，真真正正的执掌秦国……
　　随后，季君月将王家等人的谋算跟窦湛简单的说了说，让他提醒忠义王将计就计，到时候若是发现什么问题，就随便弄弄，睁一只眼闭一只眼糊弄过去就好。
　　窦湛听言，知道恐怕小皇帝另有打算，就应了下来，等回到自己的营帐后就第一时间写了信让身边的暗卫亲自送了出去。
　　在窦湛离开后，营帐里就凭空出现了一团人形黑雾，黑雾退散后一道尊贵优雅的身影伫立其中，三千墨发披散在营帐的地毯上，可只要仔细看就会发现，那黑亮柔顺的妖娆发丝根本没有碰到地面，而是被一团黑气托着。
　　“窦家很幸运。”
　　秦澜雪走到季君月身边坐下，拿起桌案上她勾画的东西，只见上面是一个缩小版的九幽大陆详细地图，这东西就是各国皇室都没有的。
　　倒也不是没有，只是根本没有这么详细，这么逼真，这么准确。
　　不过这份拿出去能引起各国轰动争夺的地图，并没有让秦澜雪有丝毫的惊讶，他的阿君向来能旁人所不能，本事大着呢，不过一份九幽大陆的地图而已，不值得他惊讶。
　　只是看着上面被朱红圈出来的一个个地方，秦澜雪就有些看不懂了。
　　“阿君把这些地方圈出来干什么？”
　　正在埋头勾勾画画的季君月，闻言抬起头看了一眼秦澜雪手中的地图，解释道。
　　“我想过既然最后必不可免的要把九幽大陆变成一个热武器时代，那就连电器之类的东西也一起运作吧，所以上面画出来的地方都是我勘察过有油田和油气田的地方。”
　　又听到了两个新名词，秦澜雪微微动了动如墨晕染的眉头，油田和油气田？
　　季君月知道秦澜雪是第一次听说这两样东西，便将已经写好的相关资料和计划从空间里移了出来。
　　“阿雪看完这些就明白了。”
　　秦澜雪听言就拿起了一摞摞的资料看了起来，上面写的很多东西都非常新奇，是他从来没有听说过的。
　　不过好在季君月写的很详细，不仅书写还有画像，只要细细看下来都能明白，就算是上面提及的没见过的东西，看看一旁的画像也能够想象出来。
　　一时间，整个营帐都安静了下来，淡淡的温馨晕染出令人沉醉的柔和，烛光下两道同样优雅的身影沿案桌而坐，一个手里拿着一张张的资料看着，偶尔沉思，那澄澈的丹凤眸熠熠生辉，晶亮至极。
　　一个低头刷刷刷的勾画着什么，偶尔稀稀疏疏的写上几段文字，明明都沉溺在各自的世界，可两人周身的气息却相互缠绕融合，给人一种他们根本就是一体的感觉。
　　守在营帐外面的舒未等人不是没看到营帐上倒映出来的那抹修长的身影，不过几人显然已经习以为常了，这一路走来，他们几人作为季将军的亲卫，自然能够看到别人看不到的东西。
　　自从第一天迎接到帝驾后，季将军就是跟皇帝住在一起的，一开始他们还只是怀疑，直到第二天在路上扎营的时他们发现每到晚上季将军的营帐里都会多一抹身影时，他们就确定了。
　　因为仅凭那抹身影勾勒出的长长的妖娆墨发的影子，他们就能猜测出那个突然出现在季将军营帐中的人是谁。
　　不过季将军没说什么，他们也只能忍下满心的震惊和好奇的当做没看见。
　　直到里面的光影熄灭，蒋钱才冲着身边的三人挤眉弄眼，无声的说道：“季将军不是喜欢君澜吗？怎么把小皇帝弄上塌了？”
　　舒未淡淡的瞥了蒋钱一眼，那一眼明显在说：“你想死别拉上我们，竟然在这里讨论季将军和皇上。”
　　贵礼挠了挠头，满脸大写的尴尬，脸色红红的，明显是想到了什么令人面红耳赤的画面。
　　张慈山吞吞吐吐的无声道：“咋们季将军是男人，男人三妻四妾其实挺正常的。”
　　蒋钱和舒未见鬼般的看了一眼张慈山，又看了一眼煞有其事的点点头的贵礼，眼角和嘴角纷纷抽搐了起来。
　　这两人是哪来的傻子？还是他们两实在跟不上思维的变化……不然这世间怎么会有人以为一个男人三妻四妾的对象同样是男人很正常？
　　而且这三妻四妾中一个君澜是那么的可怕厉害，一个却是刚刚亲政收拢政权的皇帝！
　　这两个高高在上的人被人三妻四妾，而且对方还同样是一个男子，这真的正常吗？！正常吗！
　　草！
　　蒋钱直接在心中爆了粗口，他觉得他的思维和认知又被刷新了……
　　舒未只觉得自己身边的人越来越不正常，而且都是被季将军给带的不正常的，或许就连他自己，只怕也要变得不正常了。
　　否则为何此时此刻，他还能如此沉静的站在这里……
　　第二天一早，帝王仪仗再次出行离开了仙石关，朝着燕国的地界而去。
　　此次燕国派了右相刘珂淳和新上任的刑部尚书宫凌幽负责迎接秦国帝驾，五天后，秦国帝驾抵达燕国边关三回关，远远的就看到关城城门大开，门口早已人影遍处。
　　三千禁卫军排排而站，最前方站着几个人影，所有人都注视着前方渐渐靠近的帝王仪仗，那延绵如长龙看不到尽头的队伍最前方是秦国的一千御林军。
　　御林军之后就是属于帝王的座驾，六十四人主辇的华贵九龙车，四周黑金纱帐缥缈，整个车身全都是由上等的羊脂玉打造而成，奢华贵气。
　　帝王座驾之后跟着的就是此次随同秦国皇帝一起出使的官员车驾，后面则是延绵无边的五万西北军。
　　对于西北军燕国一众人自然是早有耳闻，所有燕军眼底均带着几分好奇和探究，都想看看那所谓的三个月内就从新兵蛋子成为了一批精锐的西北军到底有多强。
　　当队伍靠近，所有燕军只觉一阵强大骇人的气势扑面而来，尽管离的不近，还是没能影响他们清楚的看到那队伍后面一群看不到尽头的人影，一个个站的犹如白杨树一般笔直，那气势远远的就令他们一众燕军震撼。
　　整个大军气势犀利的犹如一把劈天大刀，狠狠的戳如了燕国地界的一众人心口，让人震骇这样的锐气时，视觉上也受到了强烈的撞击。
　　那整齐的犹如一个人一般的队伍，那种挺拔的犹如眺望塔一般屹立不倒的感觉，实在令人意想不到，吃惊不已。
　　这就是传闻中只用了三个月就训练出来的精锐？
　　尽管那军队的一众人确实是穿着西北军的服饰，可是燕军就是有一种其实这些西北军都是由窦家军和西南军冒充的吧……
　　别说燕军，就是站在队伍最前方的刘珂淳等人也暗自心惊，这样的气势简直比拟精锐之师，要知道每个国家二十万的军队中至多能有五万精锐之师，可是秦国这群西北军竟然全都是精锐，而且这些比拟精锐的士兵竟然在三个月前全都是新兵！
　　就连镇守三回关的统帅季暮沧，那张素来放荡不羁的脸，也都不可避免的染上了一抹震惊之色。
　　直到最前方的御林军站定，从两侧分开列队出一条道路，帝王的九龙车缓缓行驶而来，刘珂淳几人的关注度才从西北军身上移开，落在了那个骑着马慢慢走在帝王龙车旁边的少年身上……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　因为昨天文没能审核就卡在后台没出来，所以今天有三更喔，晚上十点半见喔，小妖精们群么一个~

第五百五十二章 大总管

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　只见那少年一袭暗红锦袍立于那奢华大气的龙车旁，不但没有显得黯然失色，反而被那龙车上白玉的光泽衬托的越发夺目耀眼|
　　尤其是那张美的令人惊艳迷离的脸，太过白嫩如玉，太过精致绝滟，周身清贵之气透满了大气和称霸天下的王者之魄，太过令人震动，只一眼就觉得被摄了魂，既为那罕见的绝滟姿容倾倒，又为那霸气天成清贵雍容的气质所折服，下意识的就想仰望……
　　这人……是谁？
　　几乎一致的，所有在场的燕国人脑子里都蹦出了这么一个疑问。
　　不过疑问过后，下一刻脑海里又立即蹦出了一个猜测。
　　传闻西北新任大将军季月，一个月就从新兵升成中郎将，两个月就从中郎将升成四品左军将军，三个月就将二十三万新军训练成了正规军，甚至比拟精锐，半年就从四品跳跃成了一品大将军，而且还是一个长得比女人还美的贵公子……
　　所以眼前这个比皇室中人还要矜贵优雅的绝滟少年，就是那个满身传奇色彩的西北大将军季月？！
　　就在众人看着季君月惊疑不定的时候，一抹身影从龙车上走了下来，再次让燕国一众人心中掀起了惊涛骇浪。
　　原因无他，就凭那一张令天地都瞬间黯然失色的清绝惊鸿之颜，就凭那一身尊贵至极让人连看一眼都觉得满心压抑的身影，周身的尊贵与优雅夺目的让人不敢逼视。
　　那一头长长的蜿蜒成一条小河的三千墨发，妖娆至极，犹如一根根羽毛轻轻的挠动着众人的心，只看着这妖娆长到诡异的墨发，就让众人有一种醉生梦死被摄了魂魄的感觉。
　　奇怪的是，燕国一众人在满目呆鄂的看着那张清绝精致的绝色姿容时，似是看到了世外桃源令人沉醉的美景，又似看到了天空之境般令人沉沦不愿醒来，可就在众人看着这张脸醉生梦死的时候，眼前的美好的场景突然变了。
　　天空突然炸响惊雷，阴云密布，阴风阵阵，犹如九幽地狱大门骤然打开，无数恶灵狰狞咆哮，一团团死亡之气吞噬天地，入眼的尽是阴寒刺骨的黑暗。
　　黑暗中慢慢有着鲜血在流淌，然后一点一点的渗透所有阴暗之地，让周围变成人间炼狱。
　　瞬间，所有痴迷的看着秦澜雪的人全都齐齐煞白了脸色，他们分不清现实与幻境，只觉得自己突然身处可怕的地狱。
　　挣扎，挣扎，再挣扎，直到视线从那美丽的帝王身上移开，这才仿似噩梦清醒一般，猛然醒过了神来。
　　然后发现自己后背竟然潮湿一片，四肢无力的就差没瘫软在地了。
　　抹了一把脸，众人只觉湿漉漉的，这才后知后觉的暗自惊悚，他们竟然被刚才那诡异的幻觉吓得满头大汗，这实在太可怕了！
　　众人后怕又惊疑的再次看向那美丽的帝王，突然又觉艳阳天在刹那黑气横生，连忙吓得赶紧收回了视线，再不敢多看一眼，就仿似那美丽的帝王有毒一般……
　　对于燕国一群将士明显的神色变化，秦国这边的人都清楚的看到了，不过只是幸灾乐祸的暗自发笑。
　　没看到他们都不敢一直盯着自家的帝王看吗？竟然一个个色迷心窍的被迷了眼，现在知道惊悚了吧？！
　　刘珂淳、宫凌幽和季暮沧三人神色不明的看了周围一众燕军一眼，随后略带吃惊的看向秦国的皇帝，不过只是扫了一眼就移开了视线。
　　毕竟自古红颜多祸水，美人有毒，哪怕眼前这人是个男子，那也是能够令天地失色的美人。
　　几人刚才看到秦国的皇帝的容颜时，确实也和众人一样被惊艳的愣住了，可是当眼前黑气横生，阴云密布，百鬼狰狞的时候，他们就迅速的醒过了神，再不敢去多看一眼。
　　只觉这秦国的小皇帝太过邪乎诡异，让人心中不自觉的溢满寒气。
　　不过不管如何惊骇，几人都是心思沉稳之人，面上并没有太多的惊变，在帝王仪仗抵达眼前的时候，纷纷跪地拜见。
　　“臣燕国右相刘珂淳，拜见秦皇陛下。”
　　“臣燕国荣世子季暮沧，拜见秦皇陛下。”
　　“臣燕国刑部尚书宫凌幽，拜见秦皇陛下。”
　　在领头的三人说完后，其余官员和将士们纷纷道：“臣等拜见秦皇陛下。”
　　秦澜雪的视线淡淡的从跪在眼前的几人身上扫过，哪怕是低着头，刘珂淳、季暮沧和宫凌幽都感觉到一股阴凉的气息实质的落在自己身上。
　　三人不受控制的心口一跳，好在那诡异的气息只是一闪而逝，并没有持续太久。
　　紧接着耳边就飘入一道靡靡之音：“起。”虽只是一个字，却令众人有种醉酒的感觉，那种从远山迷雾中穿透而来的迷离之音，太过梦幻，太过清绝，太过神秘，令人沉醉。
　　季暮沧站起来后，不露痕迹的再次看向了眼前的秦国小皇帝，他多少还是不信那个邪的，而且这个小皇帝太过诡异了些，他觉得有必要好好探究一下。
　　不过这才将视线落在小皇帝的脸上，季暮沧就觉周身瞬间被一股阴寒之气笼罩，四肢骤然冰凉的仿似鬼附身一般，弄得他下意识的将视线移开了，然后身上的寒气又慢慢消失。
　　至此，季暮沧就算再好奇，也不敢再轻易犯险，只能惊疑不定的转移了注意力，视线下意识的就落在了站在帝王身侧的绝滟少年身上。
　　这一看，纵使看遍世间之色的季暮沧，也被惊艳的出了神。
　　之前因为离了一段距离，虽然仍旧可以看出这少年绝色姿容，可是那种震撼远远没有近距离来的猛烈。
　　那张精致白嫩的脸，虽然不是不可挑剔的完美，却透着一股子说不清道不明的诱人味道，明明是精巧的娃娃脸，偏偏给人一种邪肆乖张的邪痞之气。
　　尤其是在那双狭长乌黑的凤目的衬托下，这张本该可爱明媚的脸，竟然显得魅惑妖冶的犹如罂粟一般令人上瘾。
　　而那剔透白嫩的肌肤就有泡在水里的羊脂白玉，带着点点血色的粉嫩，让人恨不能咬一口，就怕只是轻轻地一眼都能破坏了那肌肤的美感。
　　不点而朱的唇瓣带着浑然天成的红艳色泽，水水润润的红很是诱人，尤其是这唇还牵着一抹若有似无的弧度，更添几分魅惑乖邪之色，让人只觉一股子电流划过心田，骤然就忘了呼吸。
　　直到眼前一黑，似是突然坠入了九幽魔域，黑暗阴森，寒气入体，季暮沧这才从美色的诱惑中警惕的醒过了神。
　　只觉一道阴凉透满死气的视线落在自己身上，几乎是本能的，季暮沧猛然转头看向了视线的源头，眼底赫然就映入了一双澄澈至极的美丽眼眸。
　　那澄澈的仿似能够清晰的倒映进世间一切的眸子，让季暮沧瞬间愣了愣，可是下一刻那澄澈的明湖下所遮掩的万千骸骨，饶是经历过战场上无数血腥的季暮沧，也被惊骇的白了脸色，迅速移开了视线。
　　那一刻他仿似看到了自己也成为了白骨，因为那双极致澄澈的眼眸根本没有丝毫属于他的倒映，就仿似那眼眸里所看到的只是白骨，根本没有人，他在那双眼睛里不过是个死人，是个白骨！
　　这太可怕，太惊悚了……
　　就在季暮沧惊心肉跳的时候，刘珂淳和宫凌幽那边已经跟王济贤一行人打了招呼看了过来。
　　“秦皇陛下，接下来将有臣等负责秦皇陛下的安全，所以陛下的军队要留在边关等候，最多只能带一万人。”
　　季暮沧终于被刘珂淳的声音从满心的惊悚中拉了出来。
　　秦澜雪闻言，这才收回了一瞬不瞬盯着季暮沧的眸子，微微昂首，算是应了刘珂淳的话，就抬步走进了关城。
　　刘珂淳等人见此，也顾不得还没有跟季月打招呼，就跟了上去，倒是季暮沧临走前问了季君月一句。
　　“你就是西北新的统帅季月？”
　　季君月抬眸，眼底映入了一张放荡不羁的俊彦，那双含笑的透着几分痞气的眼眸深处是几分精锐的探究。
　　季君月莞尔一笑：“季世子倒是有些出人意料。”
　　季暮沧微微挑眉，斜起唇角：“是不是没想到本世子也是个少见的美男子？”
　　季君月唇边的笑意多了一抹邪肆，视线露骨的将季暮沧从头到脚打量了一遍，那审视挑剔又带着几分调戏轻佻的目光，饶是万花丛中过片叶不沾身的季暮沧都有些不适的僵硬了身躯。
　　“确实是个美男子，不过没有我美。”
　　季君月丢下这么一句就去安排军队驻扎的事情去了，只留下季暮沧在原地错愕的抽搐着嘴角。
　　这绝对是他人生头一次遇到一个男子如此直白的用美色打击他……
　　季君月让贺元和溯源带领四万军队留在了三回关随时准备接应，临走前季君月给了溯源一块通讯石，这东西溯源虽是第一次碰，却不是第一次见。
　　之前参与秘密训练的时候，李亲卫队长用这东西联系季将军的时候并没有避着他们，而且还用这东西看了他们训练的情况，所以他知道是什么。
　　溯源几乎是激动又颤抖的接过这枚通讯石的。
　　在安排好溯源一行人后，季君月就带着一万军队随后进了关城。
　　季君月骑着马走在人群中，看了眼前面带路的几人，眼眸微眯透着一抹意味不明。
　　燕国新皇姬亦夏是皇贵妃刘百嫣的儿子，这刘百嫣就是刘珂淳的嫡女，背后则是定国公府。
　　所以细细算起来，刘珂淳可是姬亦夏的亲外公，定国公刘文茂则是刘珂淳的父亲，姬亦夏的外祖父。
　　这定国公倒是一个聪明之人，当年的燕国就属定国公府和太师府权力最大，后来姚家急流勇退的两年后就慢慢远离的朝堂，成了一个闲散之人，任由小辈们在朝堂发展。
　　也因此才避免了之前的燕皇在姚家这个心腹大患离开后，没有盯上定国公府。
　　如今姬亦夏登基为帝，这定国公仍旧做他的闲散之人，丝毫没有外戚干政的想法，如此足以看出刘家人的智慧，当然，季君月知道这其中还包括了姬亦夏这个新皇的手段。
　　若不是姬亦夏心思城府太过可怕，也镇不住这定国公府。
　　不过这一趟季君月的目的不在定国公府，而在……
　　季君月将视线落在了那抹墨色的背影上，对方似有感知一般，转头看了过来。
　　当那双冷然精暗的眸子对上狭长乌黑的凤目时，微微愣了愣，随即点了点头就回过身去了。
　　季君月似笑非笑的扬起唇角，宫凌幽，姬亦夏手下一大谋士，正是这次她来燕国的目的……
　　宫凌幽回过身后，敛下的眼眸似有暗涌的激流在流动，刚才回头那一瞬间对上的视线太过幽妄莫测，总让他觉得危险。
　　现在想想也是，若是季月真的只是一个没心计空有本事的人，又怎么会在短短半年就坐上了西北大将军的位置，就算秦国的朝堂同意，西北那群老将也不可能同意。
　　越是美丽的人就越有毒，这是他在主子身上体会到的，没想到如今除了主子，还有这么两个人让他再次体会到了，越美丽的人，毒性越大。
　　本书首发，请勿转载！

第五百五十三章 时间之主的阴谋 （二合一，今天就只有这一更了哦！）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　等秦国的人马彻底安顿好后已经是晚饭时间了，因为秦国的帝王和大臣都被安排在了城内的将军府里，所以刘珂淳等人就在将军府里设了宴。
　　偏偏这场宴席秦国的一众大臣都出席了，秦国的帝王和大将军季月却不见踪影，后来还是小灵子派来一个小太监通知在场的人皇上和大将军有事要商议，就不来这里用膳了，刘珂淳等人才有些尴尬的招呼着王济贤一群人用起了晚膳。
　　“秦皇陛下似乎与西北的大将军关系匪浅？”
　　正吃着饭的时候，季暮沧突然抬着酒杯意味不明的笑了一声，让众人相互敬酒的动作顿了一下，刘珂淳和宫凌幽也神色不明的看向了王济贤几人。
　　王济贤不温不火的笑道：“季大将军能力非凡，这样智勇双全难得一遇的帅才，皇上自然是要惜才的。”
　　平国公眸光一转，落在了宫凌幽的身上，缓缓一笑：“听说宫大人之前是五皇子府的谋士，学富五车，如今新皇登基，宫大人的地位也是一跃而起，足可见贵国的皇帝陛下也是个极为惜才之人。”
　　宫凌幽抬起酒杯对着平国公敬了一下，不急不缓的淡笑：“平国公大人过奖了。”
　　刘珂淳和季暮沧暗暗的看着眼前滴水不漏的几只老狐狸，眼角抽了抽。
　　接下来更加卖力的打听秦皇和季月之间的关系，时不时的挑拨离间一下，毕竟各国谁不知道秦国的三党执政被刚刚亲政的小皇帝搅得翻天覆地，夺了王家在皇城的兵权，这样加把火的事情刘珂淳等人是很乐意做的。
　　而就在两国臣子勾心斗角暗中算计的时候，作为讨论对象的帝王和大将军则在一处清幽的院落中，犹如寻常人家一般慢慢吃着晚饭。
　　哪怕已经不是第一次看到这样温馨平凡的画面，不远处守着的小灵子在看到自己陛下时不时的夹一些皇后娘娘爱吃的菜到她的碗里，还是会忍不住为这温馨有爱的画面感动。
　　他跟在陛下身边这么久，陛下是个怎样可怕惊悚的人没有谁比他更清楚，可就是这样恐怖的陛下，竟然能够为一个女子做到如此，当真叫人连震惊骇然的力气都没有了。
　　吃过饭后，秦澜雪牵着季君月在偌大的院子里慢步而走，细微的清风吹拂带起两人的衣袍，缠绵的衣角勾画出一副唯美至极的画卷。
　　院里的淡淡的花香让这方空间显得更加安宁温馨。
　　季君月慢慢将自己的想法说了出来：“这个宫凌幽可以利用，若是能把他拉拢过来，到时占领燕国的土地就会更容易了。”
　　秦澜雪握着季君月白嫩的手，十指相扣间传递的温度让他异常流量，不自觉的就紧了紧手指，嘴上还不忘回道。
　　“阿君知道宫凌幽的身份？”
　　这个宫凌幽并不简单，是姬亦夏手里的一员猛将，博学多才又见多识广，结识了不少的江湖人士。
　　而且鲜少有人知道他还是个在武器机关术上颇有造次的人，这九幽大陆若说谁武器机关制造的最好，那就非宫凌幽莫属。
　　当初是因为宫凌幽是姬亦夏背后的谋士之一，而且极得姬亦夏的重用，他才去查了宫凌幽这个人，不过虽然发现宫凌幽的身份可疑，他却只是保留了心中的猜测，并没有去真正的落实。
　　因为懒得花费时间，不过现在阿君提起来，他自然是愿意听的。
　　季君月感觉到手上缠绕的冰凉指尖紧了紧，也回应的紧紧握住了秦澜雪的手，让两掌之间再不留一丝缝隙，慢慢的开口说起了宫凌幽的身份。
　　“当初查姬亦夏身边的人时发现宫凌幽不仅博学多才，而且一手武器机关术极为了得，远远超越了西梁国掌握的机关技术，这让我突然想到了当年西梁国名震九幽的宫家。”
　　“宫家就是以武器和机关制造闻名九幽，成为西梁国第一大家族的，只是可惜十五年前被人一夜灭门，从此这武器和机关制造的发明也没落了。”
　　“宫凌幽今年二十有三，十五年前不过一个八岁的孩子，明面上他的身份是燕国莱州鄢陵县洪灾后的遗孤，实则却是当年宫家唯一的活口。”
　　“十八岁那年投效姬亦夏，至今五年的时间就暗中算计了西梁皇室多次，害的原本人丁繁盛的西梁皇室只剩下如今四个皇子，若非西梁国暗中依附了燕国，有姬亦夏从中牵制，怕是这四个皇子都保不住了，所以宫凌幽的目的是什么，就不言而喻了。”
　　秦澜雪听言，倒也没有什么意外，只是确定了心中所想，之前他就有所猜测，怀疑宫凌幽其实是宫家的遗孤，现在听到季君月的话，也算是彻底的确定了。
　　“当年宫家的灭门惨案都是西梁皇室一手策划的，宫凌幽既然折损了西梁皇室七八个皇子，足以可见他知道宫家灭门的真相，从他的手段就可以看出他心中仇恨很深，只怕是想要整个西梁皇室为宫家偿命。”
　　“姬亦夏虽然会给宫凌幽报仇的机会，可必定是要等西梁国最后的作用用尽，若是阿君以报仇的时间为筹码，宫凌幽应当会动心。”
　　等姬亦夏一统九幽，至少也要等个好几年，何况那是抛开季君月和秦澜雪这两个大杀器的情况下，宫凌幽是因为姬亦夏的手腕能力不得不等。
　　若是突然出现一个人能够在最短的时间内让宫凌幽血洗西梁皇室，身负血恨深仇的宫凌幽一定会心动的。
　　季君月也就是考虑到这一点，才想要试图拉拢宫凌幽。
　　慢步而走的两人突然默契的相视而笑，那两朵昙花般的璀璨笑意，瞬间让这方本就清幽的院落更加美的犹如仙境。
　　第二天一早，众人也没耽误，再次出发前行，因为走的官道，每一处落脚点刘珂淳都已经提前打点好了，众人从三回关出发后赶了一天的路就在一处县城休整了一天，又继续前行。
　　三天后的傍晚在锦西城外一百里的地方驻扎了下来，按照现在的行程，最多十天就该抵达燕国皇城了。
　　因为是扎营，季君月和秦澜雪自然没有像在独立的院子里那般毫无顾忌，所以各自吃完东西后，秦澜雪在他的营帐，季君月则走出了营帐去了不远处的小溪边散步。
　　就在她走出众人的视线范围后，便见溪边一抹身影伫立，遥望着远方看不清楚神色，直到听到她靠近的脚步声，才侧头看了过来。
　　宫凌幽看到走近的人，神色微微一顿，没想到会在这里单独遇到这个绝滟的看起来毫无杀伤力的少年。
　　季君月看着宫凌幽勾起唇角：“宫大人遥望远方，是在思念自己的亲人吗？”
　　宫凌幽闻言，神色一淡，收回视线，再次看向远方的黑夜，平淡的说道。
　　“看来季将军对在下的了解颇深，在下小时候一家就遭遇了灾难，如今早已不记得父母模样，也只能偶尔抬头看看远方寄托一下心中思念，想来这样的感受季将军应该能明白。”
　　这是在暗示季君月，他宫凌幽同样对她的过去了如指掌，都是没有亲人的孤儿，如此寂寥的人生，当真算是经历相似。
　　这大概也是他为什么会开口跟季月讲这些的原因吧，若是换成其他人，他肯定不会说这么多话的，虽然言语存在博弈之势，却也有惺惺相惜之情。
　　季君月自然听得懂宫凌幽的话，毕竟她现在是季月，而季月的身份，想必只要是关注秦国局势的人都知道季月的身世了，一个被养在府外的私生子，一个刺史的遗孤，被胡人灭了满门的可怜人。
　　“当然，失去亲人的痛苦，还有身负血海深仇的念，知道我为什么这么拼命成为西北的统帅吗？”
　　听到这么一句性感磁性的询问，看着远处的宫凌幽终于转过了头，将视线再次落在了季君月的身上，眼底似有什么暗流一闪而逝，那是被季君月的一句‘身负血海深仇’所牵动的情绪。
　　宫凌幽看着眼前神色平静，甚至唇边卷着三分笑意的少年：“你想报仇？”
　　“自然。”季君月看着宫凌幽笑着挑了挑眉头：“迟早有一天我季月会带领着一只铁骑踏平贵霜国，将贵霜国皇室族人的人头串起来，成为贵霜国土地上一处奇特的‘灯塔’，供所有人胡人观赏。”
　　或许是眼前少年的神色太过恣意，眉眼太过傲然睥睨，竟然让宫凌幽恍惚了神色，眼前也跟着出现了一副憧憬的画面，那是属于他自己的画卷。
　　“贵霜国现在正和西匈奴斗得不可开交，秦国现在的局势也不稳定，根本不可能让你出兵塞外，想要报仇，可是要等很长很长时间……”
　　宫凌幽喃喃自语，声音很轻，不知道是说给季月听，还是说给他自己听。
　　季君月听着宫凌幽近乎呢喃的声音，眼底划过一缕深意：“若是能在一年内就让宫大人大仇得报，宫大人会选择背弃你的主子吗？”
　　正在心思恍惚的宫凌幽，突然听到这话，顿时敏感的眸光一厉，浑身紧绷的盯着季君月：“你什么意思？”
　　声音虽然仍旧平静，却少了几分淡漠，多了三分冷厉，很显然季君月的话触动了宫凌幽的某根神经。
　　看着这样身躯紧绷，满目警惕犀利的宫凌幽，季君月不但没有被他犀利的眸光吓到，反而戏谑的笑了。
　　“宫大人是不是太过紧张了些？在下不过是想问问若是宫大人处于这样的情况，会做出什么选择而已。”
　　宫凌幽听言，并没有因为眼前少年玩笑的话语和打趣的神态放松了警惕，反而越发谨慎起来，目光一瞬不瞬的盯着少年乖邪的笑脸，眸底深处是满满的审视和猜忌。
　　能够在短短半年收服一众西北老军，成为一品大将军，这样的人怎么可能无害，初次见到季月的时候他就知道，这人看起来跟个手无缚鸡之力的贵公子似的，实则越是如此与身份不符的人，就越危险。
　　现在季月对上他犀利的视线不但不受丝毫影响，反而笑眯眯的和他开玩笑，开的玩笑如此敏感就算了，近距离下那双凤目里的邪妄深幽，莫测的让人惊心危险。
　　这样的人，会无缘无故跟他开这样敏感的玩笑？！
　　季君月幽幽浅笑，丝毫不在意宫凌幽审视猜忌的目光，别有深意的留下一句：“宫大人，机会只有一次，若是我，我一定会选择先报了血海深仇，若是哪天宫大人有了答案，请记得找在下，我们一起探讨探讨。”
　　宫凌幽看着少年离去的背影，那隐没在月色下的身影带着与生俱来的清贵优雅，那一身非凡的气质当真叫人惊心又过目不忘。
　　这样的人，一看就不是池中之物，又怎会闲来无事的与他开玩笑。
　　宫凌幽微微眯起眼，波光粼粼的湖面将他的眸光反射的犹如利剑一般锐利，又似大海一般深沉，带着夜色般的浓重。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更应该在五点左右喔~
　　本书首发，请勿转载！

第五百五十四章 有事要商量

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　两天后秦国的帝驾抵达了锦西城，包了整个齐满楼。
　　本来刘珂淳等人是安排秦国人住进城主府的，可秦国帝王身边的人来说要住齐满楼，他只能让人将整个齐满楼包了下来。
　　所以今日满城人都知道秦国的帝王住进了齐满楼，齐满楼外重兵把守，被围的严丝合缝，连只苍蝇都飞不进去。
　　吃完饭自然少不了要出去逛逛，领略一下燕国的风土民情，刘珂淳带着王济贤等人去了文人雅士聚集的湘七楼，里面斗诗、斗画、斗棋等等，堪称是这锦西城的一大亮点。
　　至于秦澜雪，本来刘珂淳和宫凌幽几人的任务就是招待好这个秦国帝王，偏偏他身边的总管太监说让他们招待好平国公一行人就好，人物太多，目标太大，秦国皇帝这边有季将军保护，他们单独出行。
　　刘珂淳几人也不好说什么，只能退而求其次的去招待王济贤等人，好歹几人也是三党之人。
　　夜晚的锦西城非常热闹，到处张灯结彩，条条街都是夜市，或许也是因为九国会盟的原因，燕国各城市都很热闹。
　　人群涌动的街道上出现了两道极其清贵优雅的身影，哪怕两人都身披斗篷，大大的帽子遮掩了容貌，只剩下下颚精美的轮廓，让人看不清长相。
　　可那一身逼人的气质却还是吸引了周围路过的人注意，一个个的目光不自觉的都落在了两人身上，尤其是那些蒙着面纱的女子，眼底均染上了几分陶醉之色。
　　不过燕国民风严谨，女子出行都必须带着面纱，自然更不可能出现大街上就搭讪的事情，所以四周的少女也只能羞涩的看着，不敢越了规矩。
　　两人一高一矮，虽然都是男子，可是站在一起的画面极其美丽融洽，又透着淡淡的温馨，让人根本插足不进分毫。
　　只见两人慢悠悠的闲逛在这热闹的街道，所过之处行人全都不自觉的退让开来，留步观望。
　　而这两个引起外界骚动的人，可不就是秦澜雪和季君月。
　　秦澜雪的目光从头到尾都专注的放在季君月的身上，周围的一切哪怕再热闹都入不了他的视野。
　　季君月则慢悠悠的四处打量，要知道现在整个九幽大陆里的东西都是古董，若是出现在现代，可要打乱整个古玩市场的。
　　所以来到这里的两年，她没什么爱好，唯一有趣的就是收集玉石古董。
　　秦澜雪也知道季君月每次出行逛街都会收集一些玉石和瓷器，也听她说过这些东西拿到她那个世界值很多钱，所以不仅是季君月收集，就连他也让手下的人留意着，收集了不少给季君月。
　　这倒让季君月寻到了不少有灵气的玉石，这些玉石不仅对异兵团的人的修炼有帮助，还能让她运用到阵法之中。
　　虽然季君月不能修炼，可是她身上有着比拟灵力的源力，利用源力控制阵法所出来的效果跟用灵力设下的阵法威力没什么差别。
　　就在这时，不远处漆黑的房屋上闪过几道黑影，季君月抬头看去，就见一群黑衣人追着两道身影快速的离开，而最前方被追的人让季君月意外的挑了挑眉。
　　秦澜雪一直关注着季君月，见到她眉梢轻动，便拉着她回去了，而离开的方向正是那几道黑影消失的方向。
　　这一走，就走回了齐满楼。
　　季君月站在齐满楼门口悠悠一笑：“倒是会躲。”
　　秦澜雪什么也没说就拉着季君月走了进去，一路去了季君月的房间。
　　而正在房间中坐下来休息的两人丝毫没有被追杀的狼狈，更没有闯入别人地盘的惊慌，反而犹如在自己的房间中一般。
　　姚玄笙拎起桌上的茶壶给旁边的姚玄染倒了一杯，给自己倒了一杯，抬起来就一口喝了个见底，这才转头看向姚玄染。
　　“你又招惹谁了？竟然从南宋就追到了这。”
　　男子银白的半月面具将一侧的脸反射出些许淡漠冷然，清秀的容颜镌刻出高贵文雅的优美线条，眉目如墨如月，一双清明又深不见底的眼眸夹杂着点点冷漠。
　　“南宋的七皇子，如此低浅的智商，难怪被南元轩玩的团团转。”
　　他不过是出现在了南宋，就有传言说他是来帮助九皇子南元轩的，没想到这七皇子就忍不住的派人来追杀他，而且还是不死不休倾巢而动。
　　这其中存在着什么阴谋，姚玄染随便猜一猜就能明白，只怕是南元轩想要利用他来除去皇位的竞争对手，毕竟得罪了他，他是不会放过的。
　　不过他姚玄染岂是那么容易被利用和算计的人，南陵书他不会放过，南元轩他也不会让他好过。
　　姚玄笙听言，从怀中拿出一粒药丸：“这是我刚研制出的新药，给南陵书试试。”
　　姚玄染高冷的神色终于浮现一抹浅淡的笑意，将那药丸收起来，对于姚玄笙手里的毒药他挺期待的，因为这些毒药不会要人命，却会让人生不如死。
　　突然，姚玄笙耳朵一动，低声道：“有人来了。”
　　话音还未落，两人就身影一闪，上了房梁。
　　不过片刻，房门就被推开了，两人屏住呼吸，看着出现在视野中一黑一红的两道身影。
　　因为两人披着斗篷，他们在房梁上根本看不到两人的模样，只能从两人身上散发出的贵气判断这两人身份绝不简单。
　　姚玄染和姚玄笙对视了一眼，突然觉得这屋子也不安全，拥有如此尊贵雍容气质的人，会是简单的？……
　　不过两人这心思还未落定，就被下方那两人掀开衣帽的动作吸引了。
　　衣帽落下，两张精致绝美的脸瞬间晃花了姚玄染和姚玄笙的眼，饶是两人如此心智坚定之人，在突兀的看到这两张足以令天地失色的绝美脸庞，也被美色摄的头脑一空。
　　不过晃神只是片刻，姚玄染和姚玄笙就回了神，心中卷起一片震动的看着走到桌边坐下的两人，背对着他们的黑袍少年若是他们刚才没看错的话，那黑袍上金线绣着的可是一条腾飞的龙。
　　想到这客栈外重兵把守，两人虽然一路逃亡没来得及知道这是哪国的队伍，却可以确定这个背对着他们的少年尊贵的身份。
　　可那一头蜿蜒在地面的墨发太过妖娆诡异，那种盘旋成河流的长度，就算这人站起来也足以在地面摇曳出一米的弧度……
　　哪个国家的帝王会有这样一头鬼魅妖娆的墨发？
　　答案已然在姚玄染心中酝酿而出……
　　至于这年轻帝王对面的少年，他正好正对着姚玄染和姚玄笙，那张精致绝滟的脸暴露的一览无余，还不等他们为这张绝滟风华的容颜震动惊艳，那双乌黑狭长的凤目就朝着他们所在的方向看来。
　　刹那间似有烛光在那双凤目中反射出妖华的光泽，波光敛涟间，摄人心魂，竟让与之对视的姚玄染和姚玄笙只觉头脑绽放出一片雪花，空白的停止了运转。
　　“来者是客，下来聊聊吧。”
　　直到那张精致绝滟的脸勾画出一抹悠然邪肆的弧度，低磁性感的清音入耳，两人这才瞬间回过了神，面色虽然如常，心中却掀起了汹涌的波涛。
　　这少年实在太妖艳祸水了，竟然只一眼就让他们被惊艳的失了神智，尤其是那双惊艳绝绝的凤目，简直就是吸人魂魄的妖孽！
　　当然，这些不过是两人心惊的其中一个原因，最主要的原因是，他们都能感觉到，这两人根本就是冲着他们来的……
　　姚玄笙和姚玄染见此，从房梁上跳了下来，落在了两人不远处。
　　“在下两人并非有意打扰，实属被歹人追杀无意闯入的，还请两位见谅。”
　　姚玄染一声雪白素袍，外罩一件薄薄浅浅的淡蓝烟罗轻纱，冲着季君月和秦澜雪拱了拱手，身材挺秀欣长，立在那里，说不出优雅或冷漠，带着一股浑然天成的成熟魅力，冰凉凉又高冷的气质仿佛天人一般。
　　按理说这样的神情态度放在旁人身上，定然会给人一种高人一等狗眼看人低的感觉，可偏偏这人一身冰凉凉又高冷的气质不但没有给人高高在上恃才傲物的感觉，反而给人与生俱来的贵气冷淡。
　　秦澜雪并没有回头，仍旧专注的看着对面的人儿，澄澈眸溢满了醉人的温柔，专注的仿佛那就是他的全世界。
　　不过于秦澜雪来说，季君月确实也是他的全世界。
　　姚玄笙站在一边没说话，深邃俊美的脸几缕发丝飘曳在白皙的额头前，让那张脸犹如深夜悬挂夜幕的朦胧皎月，神秘，寒凉。
　　身上的死寂之气让人不敢轻易接触，仿似没有勇气承受那自骨子里透出来的冷寂与漠然。
　　死寂漠然的眸子暗藏刺骨的寒意，锐利的射向秦澜雪，整个人完全处于一种防备的状态。
　　没错，就是看着秦澜雪，因为姚玄笙此时此刻在这背影上感觉到了一股让他犹如噩梦降临的感觉，这让他不由的想到了当初那个让他打从灵魂深处惧怕的少年。
　　他姚玄笙这一辈子没有怕过谁，却不想竟让一个十六岁的少年成为了自己心中的梦魔。
　　打从那魔鬼走后，从来不信鬼佛的姚玄笙就每天就神拜佛念经祈祷，不要再遇上，可今日看着这背影，感觉着这人身上尊贵优雅又晕染着点点不易察觉的阴寒之气，他的灵魂，他的身体感官，就仿似有记忆般，不自觉的紧绷起来，那是一种惊恐的颤栗。
　　很显然，秦澜雪已经成为姚玄笙的噩梦，竟然让他的身体对秦澜雪的气息产生了恐惧感。
　　季君月看着姚玄染缓缓一笑：“半月公子，久仰大名。”
　　姚玄染闻言并没有丝毫的惊讶和意外，他这幅半月公子的标志性打扮，加上两人从进门到让他们出来的言行举止，明显早就知道这里面有人，而且还是他姚玄染。
　　只是眼前绝滟的少年接下来的话语，还是多少让姚玄染意外了。
　　只见季君月跟姚玄染说完话后，就转眸看向身躯紧绷满眼警惕的姚玄笙，唇边的笑意带着不知名的意味，那低磁性感的嗓音也带上了几分戏谑。
　　“公子玄看起来很怕我国的皇上，看来以前留下的阴影不小。”
　　这话不仅让姚玄染神色微顿，更让姚玄笙整个身躯都僵住了，原本死寂漠然含着一抹刺骨寒意的眼，瞬间出现了一丝呆泄，死死的瞪着那抹背对着自己的尊贵背影，眼底的寒气蹭蹭蹭的往外冒。
　　不过那寒意不再是之前冰冻人的寒意，而是一种因为惧怕而产生的寒气。
　　因为几乎不用确定什么，仅凭那少年的一句话，他就可以断定这个背对着自己的人一定就是那个小魔鬼！
　　“是你。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　十点半三更喔~
　　本书首发，请勿转载！

第五百五十五章 秋忆彤的妹妹

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　沙哑苍凉的声音带着隐隐的几不可闻的颤栗感，若是一般人自然听不出来，可是熟悉姚玄笙的姚玄染又怎会感觉不到这丝颤栗。
　　疑惑的转头看了姚玄笙一眼，视线卷过那道尊贵的背影，又看向了季君月。
　　“这位公子和公子玄认识？”
　　季君月神秘的一笑，看了呆泄的公子玄一眼：“自然是认识的。”
　　随后又看向姚玄染：“就算是认识的，借地方避难也是要有报酬的。”
　　姚玄染看着眼前少年邪肆绝滟的笑脸，只觉这人太过乖邪幽妄，这种人其实才是最危险的。
　　姚玄染微微抬起完美的下颚，与灯火中勾出高贵文雅的优美弧度，清明又深不见底的眼眸平静的看着她。
　　“作为答谢，我可为你出一计。”
　　季君月听言唇边的笑意更深了几分，凤眸幽幽敛涟着莫测的笑意：“那么就请半月公子帮我想想，如何让姚氏助我国皇上一统天下好了。”
　　季君月说的随意，可那悠扬性感的清音哪怕卷着几分遐意的笑意，还是让姚玄染淡了神色，周身冰凉凉又高冷的气质，蔓延出一股子冷漠，那种冷漠中反射出了些许刺人的冷寒之气。
　　“季大将军胃口不小，先不说小国，就说其余两个与秦国并肩的大国，楚皇和燕皇都是胸有鸿沟运筹帷幄之人，想要一统天下，就算秦皇同样心有城府，决胜千里，少说也要十几年，更何况，姚家早已退出政权之争，归隐山间，不过一介布衣，季大将军又何必再去叨扰普通人的安宁。”
　　就在季君月说出这话的时候，姚玄染就猜想到了她的身份，毕竟这半年来秦国突然杀出的黑马，九幽大陆新晋的六小战神，他曾经也关注过，甚至还有画像。
　　一开始或许因为从未亲眼见过而没想起来，现在也足够他确定这人是谁了。
　　就连呆泄惊惧中的姚玄笙也都转头看向了季君月，眼底惊惧的寒气退散，囤积起一层锐利的杀气。
　　正是这抹隐匿的杀气让一直背对着他们的帝王缓缓的转过了头，那双极为澄澈的丹凤眸直直落在姚玄笙身上，顿时让他只觉一抹阴寒的死亡之气笼罩而来，全身瞬间寒彻刺骨，遍体冰凉。
　　姚玄笙好不容易恢复正常的身躯再次一僵，就那么被一团无形的死亡之气笼罩的白了脸色。
　　姚玄染就站在姚玄笙的身边，尽管秦澜雪针对的是姚玄笙，可是姚玄染还是敏锐的察觉到了周围空气的变化，似有一股淡淡的阴寒之气在晕染，让这方空间的气息骤然下降冰冷起来。
　　只是除此之外，姚玄染再没有其它感觉，若非姚玄笙的脸色煞白一片，他还要以为是他的感知出了问题。
　　姚玄染眼底划过一抹谨慎，正要出声询问，就被一道性感的笑音打断了。
　　“其实姚家与其待在燕国最后被新皇招揽，或者永绝后患，不如破釜沉舟，寻找新生，若非看在姚家能人之多，不想浪费人才，今日我也不会开这个口，更何况，姚家还是苏木烨和苏木旭在这世上仅剩的亲人，要知道，就算没有姚家，这天下也是秦国的。”
　　就在季君月开口的时候，秦澜雪已经转回头看向了她，姚玄笙身上笼罩的无形的死亡之气也瞬间消失不见，这一松懈，让他猛然喘息了起来，就仿似溺了水的人，再次被救了上来一般。
　　姚玄染则神色深沉的看着季君月，那张绝滟的脸上笑意盈盈，那笑容带着几分乖张邪妄，又透着三分玩味戏谑，唯独那双凤眸幽妄莫测，带着不知名的危险和神秘。
　　其实姚玄染是想嘲笑的，毕竟这样的大话太大，大到没有丝毫的边际，根本就是痴人说梦。
　　不管是否有姚家，不管三大国的哪一国皇帝，想要一统天下，至少也得十多年的时间。
　　哪怕是有姚家相助，他也只能保守估算，少说也要八年时间。
　　因为燕国和楚国新任的皇帝并非简单之人，他们两个任何一个人都有问鼎天下之才，何况加上眼前刚刚亲政不久的秦皇。
　　要让这九幽大陆九国之分变成三国鼎立，他相信自然不需要太多的时间，这三人都能做到，可是，三头猛虎之争，就不是一夕之间的事情了。
　　何况还是三个实力相当的帝王，就是他，目前也没有把握谁会更胜一筹，又怎会让姚家陷入两难之地。
　　可是，不知道为什么，看着眼前这少年神态恣意的模样，他竟然表露不出任何的嘲讽之色，那是一种与生俱来的让人想要信服的气场。
　　仿似这人天生就是为了不可能而存在的，这种哪怕是匪夷所思都让人想要信服的冲动，让姚玄染暗自吃惊。
　　突然想到了关于这少年的传言，无疑，这少年已然是军界传奇的存在，可是，为什么他会觉得不仅如此呢？……
　　姚玄染没再说话，只是神色不明的看着季君月，半响才道。
　　“你还知道什么？”
　　既然这人知道苏木旭和苏木烨跟姚家的关系，那么，或许他和姚玄笙的身份也已经被这少年看破了。
　　季君月神态随意的笑道：“也就知道你们的身份吧。”
　　那种就知道一点点的惋惜模样，看得姚玄染眼角隐隐有了抽搐的迹象。
　　姚玄笙看向季君月，眉头微拢，眼底波光暗藏汹涌，因为秦国的小皇帝既然是阿雪，那么当初让阿雪跟在身边的苏木君……
　　当初苏木君出事后他和姚玄染都去过镇国公府，也见过苏木旭和苏木烨，虽然他没有看出什么，可是既然阿染说苏木君并没有死，他就相信。
　　若是苏木君没死，那么她一定在秦国，按照阿雪跟苏木君诡异的关系，她此时很有可能就在阿雪身边。
　　阿雪这个人如此惊悚恐怖，除了苏木君，这人不可能和谁关系甚好，那么……
　　想到这里，姚玄笙瞳孔一缩，几乎不敢置信的瞪着眼前绝滟的少年。
　　这绝对是姚玄笙懂事后第一次露出如此生动的表情。
　　“你……你是苏木君？！……”
　　姚玄笙完全能够自己声音中所带的震惊和颤栗，可是话一出口，他就后悔了。
　　这怎么可能！
　　先不说眼前这少年跟苏木君长的一点都不像，就算这少年是易了容，可那身高呢？要知道眼前的少年的身高可是比苏木君还要高上许多的……
　　姚玄笙觉得自己一定是多日被人追杀没睡好……
　　可旁边听到姚玄笙梦语一般的话的姚玄染却眯起了眼睛，看着季君月的目光多了三分猜疑和审视。
　　他的心智本就比常人聪明，思维也异于常人，想事情的时候自然也就比常人更感想，更细密，否则也不会被世人称为智谋无双的半月公子。
　　所以对于姚玄笙来说根本就是天方夜谭的猜测，在他这里却并非那么不能接受，反而给了他些许启发，好似原本堵住的路突然有了出口一般，所有的一切在电光火石间，全部通了。
　　若季月是苏木君，那么刚才她所说的一切就都解释的通了。
　　因为是苏木君，所以她认识苏木旭和苏木烨。
　　因为是苏木君，所以她知道他和姚玄笙是姚家人，毕竟苏木旭和苏木烨两人知道的事情，定然会告诉苏木君。
　　也因为是苏木君，才会认识身为公子玄的姚玄笙，毕竟姚玄笙之前和苏木君打过交道。
　　越想，姚玄染就越觉得这事情就是这么回事，哪怕眼前这张绝滟的脸与苏木君那张脸完全是天壤之别，哪怕眼前这个少年的身材跟苏木君的有着极大的差别，可这猜测始终盘旋在他心头久久不能散去，反而越来越浓烈。
　　季君月看着姚玄笙自我否定的表情，又看了看姚玄染波涛暗涌神色不明的眼神，没承认，却也没否认，只是慢悠悠的开口道。
　　“据我所知最近姬亦夏一直想方设法的拉拢姚家，姚家要么出山为姬亦夏指点江山，要么一直隐世被姬亦夏想方设法的弄死，当然，我知道以半月公子的谋略才能，若姬亦夏真的敢动姚家，你也定能让他燕国的江山动乱不堪，不过始终是要打一场硬仗的。”
　　“若是姚家选择站在我们这一边，我现在就可以给姚家一个保证，江山一定，姚家人若要留在朝堂，只要没有谋夺江山之意，只要我和秦澜雪还在一天，就没有人会动姚家人分毫，若是想要继续退隐，我们亦不会阻拦，更会还姚家一份安宁。”
　　季君月这些话都是看着姚玄染说的，毕竟半月公子之才，已是姚家新一代家主的不二人选，足以代表整个姚家。
　　至于公子玄姚玄笙，与姚玄染比起来，智慧谋略就太普通了，只能说他的优点就是医术高超。
　　其实有没有姚家的支持对于季君月和秦澜雪来说并无区别，只是与其被燕国拉拢，或者被燕国抹杀，季君月觉得还不如让其成为自己这方队伍的人，总也能发挥一点用处。
　　毕竟以半月公子之才，天下一统时，也可让他负责其中一个国家的归属。
　　一直坐在旁边从头到尾都没有说过一句话的秦澜雪，终于在这个时候淡淡的说了一句：“阿君的意思就是我的意思。”
　　这无疑是对姚玄染做出了保证，以一个帝王的诚信保证。
　　姚玄染的视线在季君月和秦澜雪两人身上来回移动，饶是他心智再如何成熟沉稳，此时听到季君月和秦澜雪的话也不可避免的掀起一阵震动。
　　原因无他，正是秦澜雪这个秦国皇帝对季月这个一品大将军的信任，两人之间那种诡异的默契和协调实在令人心惊。
　　按理说看起来应该是这小皇帝太过听从季月的话，可他看得出来，这并非是谁主导谁的问题，而是一种两人合为一体，根本就是一个人的感觉。
　　抛开季月是否是苏木君的问题不谈，就以季月现在一品大将军的身份，跟一个帝王，怎么可能出现如此诡异的默契，怎么会有如此说不清道不明的情感。
　　本该是一个帝王主导的，可是这两人竟然平起平坐！
　　对，就是平起平坐不分你我，这实在太令人不可思议了……
　　而且姚玄染还发现一件很奇特诡异的事情，那就是他竟然从季月这个人身上察觉到姚家其余于两人来说根本不算什么。
　　正如季月所说，不过是不想浪费人才，而并非非他们姚家不可，这种将全世界掌握在手中的自信和傲视苍穹运筹帷幄的姿态，让姚玄染满心惊涛骇浪。
　　这是第一次，有人给他一种完全生不起质疑和嘲笑的心态，反而不自觉的去相信，去信服，真是见鬼了……

第五百五十六章 天下阁

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　姚玄笙眼底翻涌的情绪久久没能平静，姚家如何选择他不会去干涉，也没能力全权做主，尽管他医术高明，可是论智慧心计，他远远比不上自己堂弟，所以这事姚玄笙根本不用去过多考虑，完全交给姚玄染去处理。
　　他现在满心都是眼前之人并没有否认的态度，他不知道是这少年根本懒得理会他，还是变相的默认，反正他就是无法说服自己选择第二个理由。
　　因为这实在太匪夷所思了，而且他本就擅长易容，眼前之人是否易了容他一眼就能看出来。
　　那张脸是真的，没有丝毫的易容痕迹，怎么可能会是苏木君，这不可能的……
　　姚玄笙心中慢慢开始了史无前例的自我催眠，若是让认识他的人知道他竟然学会自我催眠，定然会惊愕的瞪掉眼珠子。
　　季君月并没有急着让姚玄染回答，只是丢了一块通讯石给他：“这东西你收好了，若是考虑清楚，只要对着这通讯石念出三个字，季君月，以半月公子的心智，我很期待我们合作一统九幽的场景，不过要记住，用这东西的时候找个僻静无人的地方。”
　　姚玄染接住季君月抛来的物品低头一看，在看到那东西竟然是一块比鸡蛋大一点的通体莹蓝剔透的仿似水晶一样的石头的时候，微微一愣，心中划过一抹新奇。
　　虽然他不知道这东西有什么用，不过却记住了季君月所说的话，至于合作，其实姚玄染心中已经有了答案，不过不急。
　　姚玄染将东西收好，没再多说，也没有询问季君月的身份，包括她与苏木君之间的关系，只是保留了心中惊异的猜想。
　　季君月见姚玄染收起通讯石，这才道：“你们可以离开了，至于外面的人，他们没命再找你们麻烦。”
　　闻言，姚玄染眼底划过一缕几不可见的深谙，微微昂首，看了季君月和秦澜雪一眼，只道了一句：“多谢。”就和姚玄笙从窗边离开了。
　　姚玄笙临走前看都不看去看秦澜雪的背影，一边在心中默念着心经，一边若无其事的离开，直到两人越过外面重重士兵，停在了一处巷子里，姚玄笙这才彻底的松了一口气。
　　姚玄染淡淡的瞥了他一眼：“你不会又在默念心经了吧？”
　　姚玄笙回视姚玄染，荒芜沉寂的眼在黑夜似有激流涌动：“等你见识到那小魔鬼的可怕，你就知道了，若是你选择跟他们合作，我会为你提前准备一份心经。”
　　自从被秦澜雪从里到外，从身到心再到灵魂狠狠的摧残了一遍后，姚玄笙不仅开始念经保佑永远不要让他再遇到阿雪，更是将心经记得滚瓜烂熟。
　　刚才几乎是下意识的就在心中念起了心经，以平复灵魂深处带来的畏惧和惊悚。
　　姚玄染若有所思的看着姚玄笙，原本还想说什么，两人就被一股浓重的血腥味吸引了注意力。
　　顺着那血腥味一路探查到了而去，这才走了十多米的距离就看到了巷子深处倒在地上的三十多道黑影。
　　姚玄染和姚玄笙快步上前，等靠近这才看清楚这些人影不就是前一刻追在他们身后暗杀他们的西梁影卫。
　　那每一具尸体的脖颈上干净利落的一条血痕还在不断的流淌着新鲜的血液，足以说明这些人才刚刚死。
　　而且从那血液流淌的情况来看，他们几乎是死于同一时间，甚至没有丝毫的反抗，一双双瞪大的充满死气黯淡无光的眼珠里还夹杂着一缕错愕。
　　很显然，他们致死都没明白自己怎么就突然死了……
　　要知道西梁皇室的影卫都是些武功高强之人，想要一招之内将他们全部杀死只有上一代的武林高手能够做到，可是要让这么多影卫毫无察觉的情况下突然死亡，这世上纵使是武林第一高手也不可能做到的。
　　想到刚才季月说的话，姚玄笙和姚玄染对视了一眼，神色微凝，毫无疑问，这绝对是出自季月和秦国皇帝的手笔。
　　姚玄笙突然想到当初自己被阿雪拦截时，突然出现的犹如浪潮一般的毒虫，那诡异狰狞的黑气，根本就是非人的能力，如今他手里有这样能够神出鬼没杀人于无形的下属，也是理所当然的。
　　“你想知道我为什么会迷上念心经吗？”
　　姚玄笙沙哑苍凉的声音犹如夜风缱卷在这漆黑的暗巷之中。
　　姚玄染侧眸看向姚玄笙，刚才在屋子里他就看出姚玄染不对劲，而且这抹不对劲还是来源于秦国的帝王。
　　随后姚玄笙将当初在楚国被秦澜雪拦截后发生的一些列事情慢慢跟姚玄染讲述了一遍，听完后，饶是作为旁听的姚玄染，心头都无端的腾起一丝阴寒之气，遍体生寒。
　　遍地无边无际的蛊虫毒物，犹如黑色的潮浪将姚玄笙淹没，他只要想一想就毛骨悚然，难怪素来性子漠然沉寂的姚玄笙，竟然会在看到秦国帝王时出现如此大的情绪波动，难怪连生死都不惧的人，会突然出现惊惧之色。
　　仔细想一想，若是他是姚玄笙，只怕也避免不了对秦国的帝王产生心理阴影。
　　若之前姚玄染觉得燕国、秦国、楚国会形成三国鼎立之势，僵持不下的话，现在听了姚玄笙的叙述，他不得不重新考虑三大强国的格局了。
　　秦澜雪这样一个可怕能力神诡的人，若非有着绝对的实力，只靠心智谋略根本不可能赢。
　　据他所知姬亦夏和楚云月虽然会武功，却不过普通人而已，根本没有什么诡异的能力，与秦澜雪对上，这结果，就是姚玄染，此时也不好预测了……
　　季君月和秦澜雪这边在两人离开后就吩咐人准备热水沐浴睡觉了，姚玄笙和姚玄染的出现是在季君月的意料之外的，不过因为她本就考虑到等将来时机成熟要将姚家拉拢过来的，今日碰巧遇到了，季君月也就顺水推舟的将此事给部署了。
　　秦澜雪对于季君月的决定自然不会质疑或者反对，况且虽然他和季君月不一定需要姚家，不过白要白不要，拉来哪怕是做摆设也是好的。
　　至于姚家最后的选择，两人根本就不担心，因为有姚玄笙这么一个受过秦澜雪坑害的人在，两人相信以姚玄染的聪明才智，绝对会做出最正确的选择。
　　六月十二，秦国帝驾抵达燕国皇城燕京，燕国皇帝姬亦夏率百官于皇宫南门相迎，全城百姓跪拜行礼，场面壮观，礼仪周到，就是小国的皇帝也没有这样的礼节，除了迎接楚国皇帝时有这样的排场。
　　因为秦国的队伍是八国当中来的最晚的，所以南门排排而站的人群除了燕国的官员帝王，还有其余几国的皇帝也在场。
　　全都是对秦国这个蛰伏多年听说从小就被当奴隶调教的美丽帝王心怀好奇，才会聚集在此。
　　燕国队伍的旁边就是楚国的队伍，以楚云月为首，那鹤立鸡群站在最前端的清冷身影，加上旁边站着一个身穿暗红龙袍的俊美帝王，让两人在这千万人之中更显醒目耀眼。
　　姬亦夏斜眼看向楚云月，美丽瑰淡的眼眸带着点点笑意：“没想到楚皇也会出来迎接秦国帝驾，朕以为楚皇更喜欢在凉亭中下棋。”
　　楚云月凉淡的凤目扫向姬亦夏，四目相对的刹那似有什么暗涌在浮动，清冷的声音透满了疏离与淡漠。
　　“各国帝王都在此，朕不来岂不是有失礼节。”
　　姬亦夏唇边扯出一抹青莲般雅致的笑意，加上那身高贵优雅的气质，本该给人一种极致尊贵雍容的感觉，偏偏莫名让人感觉一丝丝邪残而寒凉的气息。
　　“楚皇说的有道理。”
　　姬亦夏轻笑一声收回了视线，转眸看向了前方街道远远行来的队伍。
　　那道飘摇的黑色皇旗上腾飞的两条巨龙，一金色，一红色，远远看上去就透满了令人心惊的傲视苍穹的霸气和张狂，让人不由想到这样一个国家的帝王，该是怎样俯瞰天下的王者。
　　美丽瑰淡的眼眸在刺目的阳光下微微一眯，折射出一丝残邪幽寒的光影，看得人心悸不已。
　　楚云月也抬眸看向了远处长龙般看不到尽头的队伍，原本凉淡的凤目隐隐闪过一丝波动，冰凉的心似被一缕春风拂过，万物复苏。
　　其余人也都抬眸远望，等待着那个两个人让人好奇不已的人物。
　　一道道拜见秦皇陛下的声音在这燕京城久久回荡，当宏伟壮观的长龙队伍停住，打头的御林军自两旁分开，一顶华丽的九龙车缓缓行来，直到来到姬亦夏和楚云月两人身前五米的距离才彻底停了下来。
　　然而众人的注意力却被那鲜衣怒马的少年给吸引了，那张被阳光笼罩的脸，被太阳光反射的几乎成了透明色，嫩白的让人只看一眼都觉得会被视线刺伤。
　　精致绝滟的脸上一双狭长乌黑的凤眸敛涟间，似是瞬间收拢了万丈光芒，摄魂心魄，让与之对上的人无不被惊艳的头脑空白，瞬间迷失了神智。
　　一身黑色修身的锦袍绣着几朵金色的腾云，衬托的他本就清贵逼人的气质越发贵雍容。
　　哪怕他此时坐在高头大马上没有动弹，仍旧给人一种惊心动魄的优雅感，那种浑然天成的矜贵，竟然让身为皇室的众人都有一种明显的自行惭愧的感觉。
　　直到九龙车上的黑纱被拉开，那绝滟风华的贵公子才利落的翻身下马，那帅气优雅的动作再一次让众人有种血液沸腾的悸动感，尤其是在场的女子，更是有不少直接受不了的晕了过去。
　　然而，上天似乎打定主意要夺尽今日艳阳天的美景，不仅让众人看到了一个绝滟风华摄魂心魄的美少年，还让他们看到了一个清绝靡丽勾魂夺魄的美帝王。
　　只见一身华贵的黑金龙袍映入眼里，宽大的袖摆，迤逦在迅速铺好的黑狐地毯上，摇曳出一层优雅的波澜，然而尽管是如此唯美华贵的衣摆，竟然都没能让众人留恋一眼。
　　因为所有人的注意力都随着那缓步从五层玉梯上踩踏而下的优雅步伐，放在了一路蜿蜒勾勒出极其妖娆魅惑的三千墨发上。
　　那头长长的，在黑狐地毯上慢慢蜿蜒的长河，远远比华贵的黑袍衣摆还要长，而且浓密漆黑，柔顺透亮，那透着幽幽黑光色色泽诡异妖冶，妖娆神秘，那种属于暗夜的诱惑，让在场的人只看着那一头三千墨发，就呆泄了目光，心口一窒，竟然被迷的连呼吸都忘记了……
　　几乎是下意识的，众人抬眸向上，先是修长如玉树般尊贵的身影，下一刻，一张清绝到极致的精致脸庞映入了众人的瞳孔，让众人的瞳孔下意识的一缩，竟然就那么呆愣的犹如被摄了魂的木偶一般。
　　因为那张脸实在美得无法用任何言语形容，那是一种令天地万物失色的清绝容颜，犹如蓝天白云般美得勾魂夺魄，可又因为那双微微上挑的丹凤眼而显出几分妖魅蛊惑。
　　偏偏那丹凤眼的轮廓中却镶着两颗澄澈至极的眼珠，那片澄澈让对上的人先是被惊艳，下一刻就是一种遍体生寒的惊恐悚然。
　　那一瞬间的惊悚感，让众人再不敢去多与之对视一眼，因为那双眼睛澄澈的足以倒映进世间所有的黑暗，让众人心中藏匿的阴暗无所遁形，轻易的就给人带来惶恐不安。
　　饶是姬亦夏和楚云月这样难得一见的美男子，在此刻看到那两张靠近的脸，也都奇迹的呆愣了片刻。
　　那两个人汇合站在一起后，哪怕一前一后相隔了一步，仍旧给人一种融为一体不分你我的诡异感。
　　何况还是两张惊艳世俗的容颜，更加将这份美发挥到了极致，就连天空那刺目灼热的太阳，也在这一刻，被这两张美丽的脸压的黯然失色。
　　姬亦夏回过神时，美丽瑰淡的眼眸翻涌起一抹暗涌，唇边卷起一抹青莲般雅致的笑意，就那么含笑的睨着秦澜雪。
　　“五年不见，秦皇越发美得不可方物了。”
　　姬亦夏一瞬不瞬的盯着秦澜雪，哪怕是对上那双轻易看透人心罪恶的澄澈眼眸，仍旧没有半分的压抑感，仿似那双澄澈到有些诡异的眼睛根本不过一双普通的眼眸。
　　刚刚第一眼看到秦澜雪走下来的时候，姬亦夏就知道，这才是真正的秦澜雪，以往那些年看到的那个浑身透满柔弱懦弱让人怜爱的少年，根本就是一个傀儡！
　　眼前的这个秦澜雪，他怎么可能会装模作样佯装懦弱，那么只有一个可能，五年前见到的那人根本就是一个假的。
　　难怪，难怪五年前看到的人少了十年前在秦宫看到了那股子诡异的沉静，少了那种灵魂深处散发出来的黑暗气息，原来果真是个假的。
　　秦澜雪看向姬亦夏，在触及他那双美丽瑰淡的眼眸时，原本澄澈的明湖中突然浮现一抹妖异的幽蓝，散发着丝丝靡丽的死亡之气。
　　季君月敏锐的察觉到了秦澜雪情绪的波动，抬眸看向眼前一身暗红龙袍的男子，他的头发半挽于脑后用一个精美的玉冠束着，饱满的额头一根血红的抹额围在发髻线上。
　　那抹额中心是一枚黑中泛红的宝石，透着血腥干涸的诡异感，宝石两边各绣着两只银色的细小毒蛇，一眼看上去，精美的令人惊艳，可是细细看清楚那毒蛇形状后，反而给人一种被毒蛇盯上的悚然感。
　　那张本就犹如玉石雕刻的兰花一般俊美的脸，在这抹额的映衬下，竟然给人一种一条阴冷的毒蛇盘旋在玉兰上惊鸿血艳的既视感。
　　那双大而狭长至极的眼眼眸瑰淡美丽，可深处缭绕的犹如雾气一般的邪残血戾，却叫人有种被毒蛇盯上的骨寒毛竖的感觉。
　　无疑，这是一个看起来高雅尊贵，美丽如玉兰实则邪残暴戾犹如毒蛇一般阴寒血腥的男人。
　　因为有苏木烨和苏木旭父母的事情在先，季君月见到这样的姬亦夏，反而不觉得意外，一个在十一岁就深谋远虑残忍狠辣的孩子，现在已经成长成二十一的青年，只会更可怕。
　　只是那眼里犹如毒蛇盯上食物和势在必得是怎么回事？！
　　季君月凤目微米，并射出一抹邪冷，幽冷的开口：“听闻燕皇有龙阳之癖，如此看着我国陛下，是否是想入我秦国后宫，做陛下男宠？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　不确定能不能有二更，今天在外婆家过年，有好多人，吵吵闹闹的根本码不了字，欲哭无泪，若是晚上十点半没的话就是没有了。
　　还有，大年三十，祝暖宝们春节愉快，群么一个~（づ￣3￣）づ
　　本书首发，请勿转载！

第五百五十七章 血魔师永

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　谁也没有想到那个站在足以令天地失色的美丽帝王身边都没被夺去分毫光华，仍旧自成一格安然绽放的少年会突然说话，而且说出的话还是如此的叫人恼羞成怒。
　　让燕国的皇帝去做秦国皇帝的男宠？也亏他想得出来，也只有这人敢如此胆大包天的说出这样的话来。
　　从头到尾视线都放在季君月身上，带着几不可见的恍惚的眸子，在听到季君月这大逆不道异常毒舌的话时，瞬间荡漾起一层浅浅的笑意，冰凉的唇角也隐隐牵起一抹弧度。
　　可是这样的愉悦还没继续太久，就在触及季君月身旁年少的帝王转头的动作，所有神情猛然一泄，清俊贵雅的容颜也多了一分明显的僵硬。
　　因为那帝王低眸时敛涟的专注和温柔太过明显，刺得他的眼睛生生的发疼。
　　季君月，他深深记入灵魂的女子，今日终于得以面对面的见到她真正的容颜，可是这份喜悦，这份浓情，再一次被她身边突然出现的陌生帝王给冻住了。
　　明明还是那张脸，却又有着天壤之别，明明还是秦皇，可是当楚云月看到那低眸专注的看向季君月的视线时，那极为澄澈的明湖中缱卷的绯色温柔与宠溺，哪怕曾经只是见过一次，已然让他记入灵魂深处。
　　那样全世界都比不上一人的专注，那种独一无二的温柔和宠溺，只有那个曾经出现在季君月身边的清秀少年眼底才有。
　　哪怕是不同的一张脸，可是那双极为澄澈的眼眸和透着点点魅惑妖异的暗紫色唇瓣，他不会认错的。
　　这世间也绝不会有第二个人拥有这样一双独特的眼眸和唇瓣。
　　一丝浓重的刺痛拂过心口，让楚云月清冷的脸微微泛起一丝异样的白，那低敛的凤目如蝴蝶羽翼的睫毛轻颤了一下，似是沾染了点点脆弱和苦涩。
　　原来，那个唯一一个站在季君月身边的少年，竟然是秦国的皇帝。
　　是了，那个少年叫阿雪，秦国的帝王名讳为秦澜雪。
　　当一切迷雾散去，突然拨开浓雾见青天，楚云月却有了一种希望永远都是一片迷雾的念头。
　　至少真相不会让他心中生出一丝绝望，至少可以让他保留几分关于季君月和阿雪之间的猜想，而不是如今这样直接明白的掐断他所有的念头，告诉他，原来那个从两年前就陪在季君月身边的阿雪，那个被季君月从幽山带回来的阿雪，是秦国多年的傀儡帝王。
　　这无疑不在告诉他一件又一件的真相，这么多年，秦国的傀儡帝王根本就是别人易容的，真正的秦澜雪早在不知什么时候就不在皇宫。
　　而且还遇到了外出去幽山为苏木旭寻找兰鸢草的季君月，被季君月带回了楚国的镇国公府。
　　难怪，难怪当初这个阿雪出现在季君月身边后，会时不时的消失不见，现在想来，那些失踪的时日，只怕是回了秦国。
　　所以季君月回到自己的身体后，毫不留恋的离开了楚国，离开了镇国公府，为的就是秦澜雪。
　　难怪季君月会女扮男装从军，甚至用短短的时间就得到了西北的兵权，原来这一切都是为了秦澜雪。
　　可笑的是秦国三党竟然还不知道，他们到底惹了怎样一个可怕神诡的人。
　　先不说有季君月保驾护航，就单单秦澜雪一个人，别说秦国，就是这整个九幽大陆，只怕也是唾手可得的囊中之物。
　　毕竟前段时间被毁掉的镇国公府如今还在重修，那一晚，秦澜雪诡异莫测又充满死亡之气与黑暗的实力，他还历历在目。
　　此时楚云月心中是怎样的复杂，没有人知道，毕竟他整个人看起来还是清冷疏离，况且众人的注意力都被季君月的话语所吸引了，也没时间注意他。
　　此时周围各国皇帝和大臣在听到季君月带着玩味愚弄的话语时，纷纷倒吸了一口冷气，一个个见鬼般的看着她。
　　心中第一个念头就是这少年实在是太大胆了！
　　姬亦夏的视线终于从秦澜雪身上转移到了他身侧的少年身上，当对上那双邪冷幽妄的凤目时，姬亦夏眸色微暗，那张犹如玉石雕刻的兰花一般俊美的脸，晕染出一抹青莲般优雅的笑意。
　　“若是贵国陛下用秦国做嫁妆的话，朕还是愿意考虑的，毕竟这天下女子在秦皇面前也不过沦为陪衬而已。”
　　若说季君月的话对于众人来说胆大妄为，口不遮拦，那么姬亦夏的回答就带给了众人强烈的震悚与不可思议。
　　因为是个人都能听明白姬亦夏笑语里的意思，这分明就是看上了秦皇的美色！
　　想到关于姬亦夏的传闻，众人慢慢僵硬了神色，眼神古怪又诡秘，若是燕皇当真看上了秦皇，这下可就热闹了。
　　其余几个国家的皇帝和大臣眼底飞快了闪过一丝算计，只要两大国都起来，他们这些稍弱一些的小国就能坐收渔翁之利了。
　　作为被谈论的主角，秦澜雪根本不在意，丝毫没有将姬亦夏看在眼中，一双眼眸在转头凝望季君月时就没有在转回去，就那么专注而温柔的看着她为自己挤兑别人，看着她显示出让他沉醉的占有欲。
　　季君月邪邪一笑：“燕皇陛下似乎理解有问题，在下说的是男宠，可不是男妃，何来的嫁妆，反倒是男宠的所有物，都该归于我们陛下才对。”
　　对于季君月明显的讥讽挖苦的笑语，姬亦夏也不恼，那俊美的脸上笑意不减，仍旧犹如青莲般脱俗优雅，周身高雅如玉兰的气质越发逼人尊贵，唯独那饱满的额头上黑中泛红的宝石越发红的滴血，两旁四只盘旋的小银蛇也越发活灵活现，似是对着季君月吐着蛇杏子，散发着阴寒冷毒之气。
　　“早就听闻秦国西北新晋的大将军绝滟俊俏，就是女子也不能与之比拟，今日一见，不仅这美貌能与被誉为天下第一美男的秦皇相比，就连这口舌，也带着让人流连忘返诱惑，若是秦皇愿意将季大将军送给朕做男宠，朕愿意用十座城池与之交换。”
　　那听不出情绪的笑意若有似无，轻轻浅浅的除了给人青莲一般的脱俗外，还氤氲着点点朦胧与危险。
　　跟在姬亦夏身后的一众燕国朝臣不自觉的抖了抖身躯，他们当中都是见过姬亦夏谈笑间异常残暴狠戾的手段的。
　　姬亦夏登基之前可是血洗了整个燕国皇室子弟，甚至是朝堂也被他清理了大半数，对于他的神色手段，众人都是亲身领教过的，所以现在看到他那张犹如玉石雕刻的兰花一般俊美的脸上缱卷的优雅笑容，那双大而狭长的瑰淡眼眸里藏匿的一丝血红，全都为这美丽的小少年默哀。
　　他们几乎可以预见，只要这季月落在他们陛下的手里，那将会是怎样生不如死惨烈至极的结局。
　　原本一直不曾理会姬亦夏的秦澜雪，终于在听到姬亦夏的话后有了动静。
　　只见他缓缓的转过了头，那双异常澄澈的眼睛就将姬亦夏整个倒映了进去，瞬间密布而出的黑暗犹如滚滚惊雷弥漫了姬亦夏的整个世界。
　　阴风阵阵百鬼狰狞咆哮的惊悚阴寒，让姬亦夏的神色终于一泄，不过并没有因为周围突然被黑气笼罩，犹如跌入万丈深渊与阴暗魔窟而惊悚骇然，唯独那仿似实质的阴寒之气席卷了他浑身的血液，让他哪怕运用内力抵挡，也还是被煞气入体，煞白了脸色。
　　“太丑，她看不上。”
　　那犹如远山迷雾中穿透而来的靡靡之音轻易就能让人沉醉迷失，可因为其中卷起的阴寒之气，让为之迷失的众人瞬间遍体生寒，狠狠的打了个寒颤，脸上的血色也悄然退去了几分。
　　除了楚云月仍旧不动如山，神色清冷没有丝毫变化外，其余六国的皇帝心中全都掀起了一阵惊涛骇浪。
　　他们虽然只是感觉到周围的空气似乎阴冷了几分，可是并没有感觉到姬亦夏此时感觉到的东西，只是被那靡靡之音中氤氲的阴寒之气惊吓到了。
　　只是一个气息就让他们有种遍体生寒的惊惧感，这是在叫人惊心，甚至几国皇帝看向秦澜雪的眼也隐含着一抹不自知的惧意。
　　可这些情绪只是片刻就因为秦澜雪的话语而消散了，注意力也全都不自觉的集中在了他话语里的内容上，将那瞬间腾起的惊惧之意抛去了九霄云外。
　　因为这秦皇说的话实在是太……太令人目瞪口呆了。
　　众人全都瞪大眼睛微微张开了嘴巴，瞠目结舌的看着秦澜雪，随后又僵硬的转移视线看向姬亦夏那张如玉兰花般俊美瑰淡的容颜。
　　若是这燕皇是丑的，那他们这些人是不是可以自刎谢罪了？……
　　“呵~”
　　一声性感的轻笑犹如昙花落湖，溅起一层美丽的涟漪，轻易的就吸引了众人的注意力。
　　众人侧眸看去，就看到了一张邪肆乖张的绝滟笑颜，然后见那颇有见地的点点头，笑语嫣然的说。
　　“确实，虽然燕皇长的不错，可是跟我国的陛下比起来，就太过影响市容市貌了，真不知燕皇怎么有如此自信讨要我们陛下的人？”
　　这分明就是暗讽姬亦夏人没秦澜雪长的漂亮，还偏偏要夺秦澜雪手里的人，根本就是没有自知之明，也不嫌丢面。
　　这话语里的轻嘲所有人都听明白了，一个个忍不住的眼角抽搐起来，尤其是看到从来不动声色的燕皇，竟然黑了脸，还有那季月和秦皇两人一副默契十足‘夫唱夫随’的模样，眼角的肌肉抽搐的更加厉害了。
　　因为笼罩在身上的阴寒之气散开了，姬亦夏的脸色也恢复了些许红润，微微眯起眼盯着眼前的两人，两人周身那极为融合默契又温馨的气息，让他眼波浮动，卷起一丝漆黑的暗涌。
　　知道这两人分明是‘狼狈为奸’，再说下去也毫无意义，于是仿似之前什么都没说过一般，开口一笑。
　　“朕已经为秦皇在宫中准备了一处殿宇，其余七国也全都到齐，离九国会盟还有三天，这三天就请各位好好休息，若有什么需要，直接找负责各国的大臣便可，今晚朕在梨榕殿准备的宴席，宴请诸位远道而来的国主。”
　　姬亦夏说完便看向秦澜雪：“秦皇，这边请。”
　　一场硝烟弥漫的言语斗争，就这样惊心动魄的结束了，周围围观的一众人后怕的擦了擦额头上的汗珠，就怕刚才秦皇和燕皇稍有不慎直接打起来。
　　还有，那秦国的大将军实在是太狂妄了，虽然燕皇不是秦国的皇帝，可好歹也是三大强国之一的统治者，季月竟然如此无礼，而且秦皇还一副明显保驾护航的模样，当真叫人惊掉大牙，匪夷所思。
　　各国没有在场的皇室之人和大臣，在下午听到皇宫门口两国皇帝的暗潮汹涌时，纷纷各怀心思起来，尤其是对那个胆敢当中讥嘲燕皇的季月更加好奇了，而且似乎秦皇还对其维护有加，实在有些诡异。
　　不过不管如何，没能看到白天宫外那场精彩的暗涌的人，很快就能在晚宴上看个够了。
　　姬亦夏并没有亲自送秦澜雪等人去属于秦国的殿宇，在进宫后就将此事交给了刘珂淳，而宫凌幽则尾随在姬亦夏身后一同离开了。
　　燕国皇宫比起秦国皇宫来说虽然少了几分气势，却多了几分精致华贵，姬亦夏为每个国家的人都安排了几处连排的殿宇，作为各国在燕国时的居所。
　　秦国的殿宇在东南方，秦皇的住所是一处名为苍穹殿的地方，周围大大小小的宫殿则是给同行的秦国官员和侍卫住的。
　　季君月的住所被安排在了离苍穹殿最近的地方，枫絮楼，季君月并没有回枫絮楼，而是直接跟着秦澜雪一同去了苍穹殿。
　　之前在皇宫门前的时候，季君月看到了跟在楚云月身后的苏木烨，想来这一次楚云月的出行是由苏木烨来护送的。
　　因为怕引来怀疑，所以刚才楚云月和苏木烨几人并没有与季君月说话，甚至就连眼神交流都没有。
　　季君月也没多看他们，反正在这楚国还要呆上十天左右，他们有的是时间相聚。
　　本来想休息一会儿晚上直接去参加宴会的，却没想季君月和秦澜雪这才走进苍穹殿没多久，就有人来汇报说燕国的七公主求见。
　　季君月微微挑眉，似笑非笑的看了秦澜雪一眼：“你猜是为你来的，还是为我来的？”
　　秦澜雪知道季君月来了兴致，也配合的笑道：“自然是为阿君。”
　　刚才在宫门口的事情只怕已经传开了，胆敢当中给燕皇难堪的大将军，只怕所有没再场的皇室之人都已经好奇不已了。
　　只是这么急匆匆的就来宣泄好奇，打扰阿君休息，真是欠教训。
　　秦澜雪敛涟的眸子里一点幽蓝妖异的一闪而逝，阴森黑暗的令人毛骨悚然。
　　听了秦澜雪的话，季君月这才玩味的看向那个禀报的小太监：“将她带去前殿。”
　　随后慢悠悠的牵着秦澜雪走出了内殿，一路走去了前殿。
　　此时被太监领到前殿的七公主姬凤鸾，正好奇的这看看，那啾啾，这苍穹殿可真够精致气派的，这里面每一件物品摆设都是宫中少有的。
　　而且还是皇兄半个月前临时让人布置出来专门给秦皇居住的，这样姬凤鸾很是好奇这个传言被皇兄看上的秦皇到底长了张怎样的妖颜。
　　不过，她急匆匆而来的目的并非是秦皇，而是那个胆敢讥讽皇兄的秦国大将军。
　　对于这匹黑马她可是早就好奇不已了，反正公主都是棋子，早晚要联姻，若这季月当真如传闻那般惊才绝艳，那她势必要让季月变成她姬凤鸾的驸马！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天应该也是木有二更了，捂脸，等这两天年过了，不用跑去亲戚家过节，夏夏就有时间多码些字鸟~
　　本书首发，请勿转载！

第五百五十八章 吞食血海

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　季君月和秦澜雪到了前殿的时候，就看到一人身着一袭粉色宫装，宽大繁华的衣裙上绣着蓝白的牡丹徐徐绽放，环姿艳逸、仪静体闲。
　　粉红剔透的珠花在她发髻上犹如碎满了点点粉色星辰，肌肤胜雪，低敛的眼眸不知道在沉思什么，让她整个人的气息显得沉静又带着几分决然。
　　似乎听到了脚步声，那端坐在椅子上的少女转头望来，一张脸秀丽之极，当真如明珠生晕，丽若春梅绽雪，中分发髻一路坠落至额头的一点粉色琉璃，发出淡淡光晕，映得她更是粉装玉琢一般。
　　那双含笑含俏的大眼睛，眼尾弧度微微拉长上翘，勾勒出一抹妩媚的弧度，让那双闪烁着点点**的眸子顾盼间媚意天成，一股动人气韵徐徐晕染。
　　可这份动人的美没持续多久，就因为瞳孔突然映入两张精致绝滟的脸而惊艳的一缩，就那么呆愣的愣住了。
　　姬凤鸾想过千万种可能，已有心理准备传言中的美色是何等颜色，可是真当她亲眼看到的时候，还是被那两张令天地万物都瞬间黯然失色的清绝脸庞惊艳了，震惊了，甚至刹那间就被摄了心魂。
　　她一直就觉得自己的皇兄很美，可是今日才知道，这世间竟然还有比皇兄更美的人，那种差距不是一点半点，而是哪怕皇兄那样少见的俊美男子，站在这两人身边也会变得黯淡无光。
　　季君月似笑非笑的打量着前方呆愣愣的少女，姬亦夏登基后皇室的皇子都杀得一干二净，就只剩下六个公主，这姬凤鸾就是其中一个，为了什么，不言而喻。
　　不过这姬凤鸾看起来聪明，知道为自己争取，偏偏还是太过冲动自负了些，急不可耐的跑来这里，还是犯蠢了。
　　“不知七公主找在下有何事？”
　　季君月和秦澜雪走入大殿，寻了一处地方惬意的坐了下来。
　　姬凤鸾听到那性感的清音，这才猛然从令人神魂颠倒的美色中清醒过来，如雪般白皙的肌肤并没有因为紧盯着男子看呆了而升腾起丝毫的羞怯和红晕，反倒是那双含笑含俏的眼睛闪闪发亮，似乎盯上了一头待宰的猎物。
　　顾盼间带出的媚意更加浓郁了几分，粉色的琉璃在她的额头缓缓摇动似缭绕的点点激动，整个人的的气息从沉静决然变得妩媚似水，加上那一身如水般粉嫩的粉红，更加让她惹人心动。
　　只见姬凤鸾站起身朝着秦澜雪缓缓一拜，举手投足高雅中有着说不出的媚意。
　　“燕国七公主姬凤鸾，见过秦皇陛下。”
　　不需要肯定，姬凤鸾一眼就能确定那个一身黑色龙袍，三千发丝妖娆绽放的少年就是秦国的皇帝，那个被誉为天下第一美人的傀儡帝王。
　　秦澜雪仿似没有听到那声音一般，根本没有转头看姬凤鸾一眼。
　　那双眼睛至始至终都专注而温柔的放在季君月身上，看到她唇边越发浓郁邪妄的笑意，唇角也不自觉的拉扯开来。
　　那慢慢绽放的靡丽笑容，让一瞬不瞬注视着他的姬凤鸾再次痴迷的出了神，恍惚了心智。
　　季君月懒洋洋的靠在椅背上看着眼前被阿雪迷得神魂颠倒的人，摇头叹息，唇角嗜笑，唯独那双狭长乌黑的凤眸，邪冷异常，隐秘着几分邪恶的残忍。
　　她的人，哪怕生来就该被世人瞩目，为之痴迷，她也不容许有人如此放肆的在自己面前就觊觎自己的男人。
　　不过……悔过的机会还是要给的。
　　“既然七公主没事，就送她离开吧。”
　　悠然浅淡的声音仍旧性感磁性，可是一直候在不远处的小灵子，却无端闻到了一丝危险。
　　看向仍旧处于痴迷中的姬凤鸾，眼底闪现一抹讥讽和杀气，竟然敢觊觎他们的陛下，而且还是当着皇后娘娘的面，当真是活得不耐烦了。
　　小灵子走到姬凤鸾面前不远处站定，礼貌道：“七公主请回，奴才送七公主离开。”
　　这一声尖细的清流般的声音终于让姬凤鸾醒过了神，看了看眼前年纪轻轻却穿着独特明显就是大总管的太监，又看了看那个从头到尾都没有侧头看自己一眼的美丽帝王，姬凤鸾最终将视线放在了一直让帝王久久凝视的少年。
　　这一看，瞬间觉得自己整个人生都被惊艳了，不仅仅因为这少年绝滟的容颜，毕竟若真要认真起来，这少年虽然同样惊艳尘世，可与身边的帝王比起来，还是少欠缺了一分。
　　可是这少年身上优雅清贵的气质却叫天下人都为之震动，那种雍容矜贵的气息让人连多看一眼都需要极大的勇气。
　　因为害怕自己看多了，对这少年反而是一种亵渎，甚至会更加的自卑，仿似无论再尊贵的人到了这少年面前都只有低入尘埃的份。
　　而少年身如玉树般修长身姿，就那么惬意悠然的坐在那里，竟然隐隐散发出一股睥睨天下傲视苍穹的霸气，那种令人惊心的王者之魄，叫人不敢轻易与之争锋，甚至有种想要跪地膜拜的冲动。
　　好在那气息若隐若现并不强烈，能够叫人惊心，却无法真正的控制一个人的举动，可尽管如此，姬凤鸾的心口还是一阵波涛汹涌。
　　这少年，明明论姿色稍欠了身边那人一分，可是与那帝王坐在一起，竟然有种平起平坐风华大气，那种气势与身边的帝王气势相缠绕，不但没有被那姿容清绝的帝王的容颜和身上极致尊贵的气势压倒，反而有种相辅相成相互融合的和谐感。
　　那种以你中有我，我中有你的犹如一体的气场叫姬凤鸾愣住了，眼底慢慢滋生出一股说不出的怪异情绪。
　　这两人无疑都是世间罕见的绝色和王者，可不知道为什么，她偏偏没有对季月产生心动的感觉，反而有种莫名的不喜，一颗心直接就被那清绝惊鸿的帝王给牵引了。
　　其实刚才她是来找季月的，可是在见到秦皇的那一刻，她改变主意了。
　　若是没有心动，那么她还会继续以季月为目标，毕竟季月确实是个风华绝代拥有王者之魄的人，可现在她的心为秦皇而剧烈跳动着，那样强烈激动的起伏让她无法忽视，也不想忽视。
　　姬凤鸾直接无视了小灵子，直直的看向秦澜雪：“秦皇陛下，凤鸾懂得一些阵法之术，若是能常伴陛下左右，定能为陛下尽几分绵薄之力，让陛下在最短的时间内掌控秦国兵权。”
　　这无疑是一种交换，姬凤鸾是聪明的，得的将自己的优势摆出来吸引对方，从而做到等价交换。
　　可是她偏偏遇到的是一个无所不能又思维心智都异于常人的变态帝王，只要秦澜雪想，这天下轻而易举就能成为他的。
　　只是他选择了和季君月一起，抛开那一身诡异的功法，将这九幽大陆变成一个大型游乐场，慢慢的游玩而已。
　　所以姬凤鸾自以为没人会拒绝的优势，在秦澜雪这里却分文不值。
　　季君月半眯着狭长的凤目，乌黑的眼眸中邪冷幽妄的气息越发浓郁了几分，那种乖戾邪妄的模样，让那张脸更加美得摄魂心魄，叫人明知危险却还是忍不住弥足深陷。
　　只是一直看着秦澜雪的姬凤鸾并没有看到，或许也感觉到了一丝危险，可她却顾不得许多，一双眼眸一瞬不瞬的盯着秦澜雪，等待着他的答案。
　　秦国的后宫可是空的，若是她入了秦宫，定能帮助秦皇慢慢镇压三党，甚至将王太后手里的权势夺过来，偌大的后宫就是她一人说了算，她再不用担心自己只是皇兄手上的一枚棋子了。
　　秦澜雪根本就没有将姬凤鸾说的话听进去，甚至根本就记不住她说了什么，只是感觉到季君月身上不悦的气息，直接吐出一个阴凉的字眼。
　　“滚。”
　　那道靡靡之音就如迷雾一般朦胧迷人，根本没有丝毫的情绪，可是却让姬凤鸾心口瞬间一窒，一股毛骨悚然的阴寒之气爬上心头，可是她还来不及细细体味，就被那靡靡之音给引诱了。
　　那种明明感知到危险却又被诱惑的迷了心智的感觉，太过诡异美妙，于是姬凤鸾就那样愣愣的站在原地看着对面帝王精致清绝的侧颜，呆泄木讷，带着几分被诱惑的恍惚。
　　季君月无奈的摇了摇头，怪只怪阿雪这张脸的杀伤力太大了，竟然让人明知危险，还是以身犯险，弥足深陷。
　　不过抢男人抢到她的面前来，若是让姬凤鸾完好无缺的回去，她就不是季君月，不是夏君凰的女儿，亦不是君都的公主了！
　　“难道没有人告诉七公主，我国陛下喜欢男人？”
　　什么？姬凤鸾呆愣的表情猛然一泄，面部突然有些僵硬的转动着眼珠子看向了说话的少年。
　　那张绝滟的脸此时正似笑非笑的看着她，透满了乖邪恶劣戏弄和玩味，可那眼眸中的深幽邪冷，却让她不自觉的寒凉了四肢。
　　姬凤鸾终于在这一刻后知后觉的发现了不对劲，终于不再沉沦于美色，发现自己周围的空气似乎太过阴寒冷凉，那种不知名的看不到摸不着的危险让她下意识的警惕起来，身躯微微紧绷，脸色也不自觉的退去了几分血色。
　　惊疑不定又戒备的看着突然变的很是危险的绝滟少年：“季将军此话何意？”
　　姬凤鸾是个聪明人，此时彻底清醒过来自然能够发现不对劲，这个季月和秦皇之间似乎太过暧昧了些，而且秦皇从头到尾都一直目光不移的看着季月，这实在叫人想不多想都难。
　　季君月好脾气的舔了舔嘴皮子，笑道：“七公主的阵法还是留给其他国家的皇帝或皇子做嫁妆吧，秦国还不需要，何况，我们陛下他喜欢男人，若是七公主真的想入我秦国后宫，就想办法给自己添个靶，再来商议。”
　　姬凤鸾听了季月那粗俗的话，顿时眼角抽了抽，原本退去几分血色的脸刹那红的能够滴出血来，她虽然是第一次听到这样的形容，可是这并不妨碍她听懂。
　　秦皇喜欢男人，这季月让她添个靶再来，这意思无需多想就足够明了了！
　　“你……”姬凤鸾错愕的看着季君月，似乎一时间找不到什么话来发泄心中的愕然和羞恼，半天才吐出一句：“真是低俗！”
　　季君月也不恼，笑盈盈的说：“谁让七公主如此豪放，一来就自荐枕席，既然七公主都如此放得开了，在下自然没理由含蓄，毕竟是在燕国做客，怎么也得照顾主人家的喜好。”
　　秦澜雪听着季君月的揶揄与嘲弄，唇边再次勾起了一抹笑意，澄澈的眼眸中也慢慢溢出点点宠溺，一瞬不瞬的看着季君月，眼底似有什么在慢慢发酵氤氲，气息也微微浓重了两分。
　　视线盯着季君月不点而朱的艳红唇瓣，也不自觉的学着她刚才的动作舔了舔唇瓣，似乎在贪恋着什么。
　　而秦澜雪从来不知道忍耐为何，也已经对突然出现打扰他们的人失了耐心，何况还是在感觉到季君月同样对姬凤鸾没好感的时候，就更加不会有所顾忌了。
　　直接伸手轻轻的极其温柔又执着坚定的捧住季君月的脸，季君月只觉眼前隐隐笼罩，一股熟悉的气息扑面而来，所以季君月并没有动，任由那气息越来越近，直至一抹柔软的触感落在自己的唇瓣上。
　　柔柔软软的吸允和啃咬，不重，犹如千百只蚂蚁爬动，阴凉的气息传入她的口齿，缠绕她的舌尖，带起了凉凉的靡靡之气。
　　姬凤鸾几乎是惊悚的瞪大了眼睛看着眼前突然相拥而吻的两个少年，一个帝王，一个将军，两个都是男子，就这样在她这个异国公主面前毫不避讳的忘情相吻。
　　那般缠绵悱恻，那淡淡的温馨和浓情几乎就是她这个外来人都难以自拔的沉醉，可想而知两人之间的感情是多浓烈。
　　惊骇过后，姬凤鸾突然觉得浑身发冷，那种不知从何处而来慢慢席卷了她的四肢百骸的冰凉，让她整个人僵硬的冰冻原地，心口剧烈的跳动着。
　　这一次的跳动不再是因为痴迷和心动，而是面对不知名的危险和即将死亡的恐惧……
　　一个能够为自己谋后路的人，在此刻看到这样对外界任何人来说都是一记惊天闷雷的秘密，足够她想明白后面的结果。
　　这两人敢当着她的面这么做，只有两个可能，要么不在乎，要么在他们眼里她已经是一个死人了。
　　若是不在乎，只怕外界早就知道季月是秦皇的男宠，可到如今都没有丝毫的传闻，只是说季月似乎是秦皇手下的人，那么就只有最后一个可能。
　　想到这里，姬凤鸾终于从满心的震惊和冰冷中回神，脱口而出一句：“既然秦皇和季将军有事，本公主就不打扰了，告辞。”
　　紧接着直接转身就走，那动作干净利落，若是忽略其中的匆忙和慌乱的话，还真有那么几分皇家之人的气势。
　　而姬凤鸾那一句‘本公主’的自称，无疑是想要提醒眼前两人她的身份，让他们有所忌讳。
　　只可惜，当秦澜雪亲吻季君月的那一刻，就已经将她当成了一个死人，当季君月接受秦澜雪的亲吻时，同样默许了秦澜雪对于姬凤鸾的定义。
　　所以无论如何，姬凤鸾在两人眼中都不再是燕国的七公主，而是一个死人。
　　姬凤鸾走的匆忙，眼见就能踏出大殿，背后都没反应，心中不自觉的松了一口气，眼底也有了一种逃出生天的喜悦。
　　可就在这喜悦刚刚凝聚时，就将大殿门口团团黑影密密麻麻的爬了进来，那犹如海浪一般的遍地漆黑，不过转眼就已经顺着大殿的门槛爬了进来，朝着她所在的地方而来。
　　姬凤鸾几乎是惊恐的睁大了眼睛，双脚早已在看到那密密麻麻满地的黑影而打颤起来，软的无法动弹分毫，只能惊悚惶恐的看着眼前的黑浪朝自己颠覆而来。
　　直到脚上传来被啃咬的痛意，姬凤鸾才仿似发了疯一般的叫嚷着，嘶吼着，不断的跑跳躲避。
　　然而她已身在毒物潮海，又怎么能够逃脱，甚至没蹦跶两下就因为脚上的血肉被完全啃食没了力气支撑而倒在了地上，瞬间被无数毒虫潮海淹没。
　　本书首发，请勿转载！

第五百五十九章 落魄的霍子规

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　额头相抵微微喘息的两人，气息缠绕带着迷离的绯艳，两人的唇晶莹透亮，饱满艳丽，就仿似一株被摘下的玫瑰和紫色曼陀罗，透着不知名的蛊惑。
　　季君月的视线从秦澜雪的脸上交错而过，落在了那被毒物群淹没鼓起的一处小山包，眼底没有丝毫惊惧和悚然，亦没有死了的同情和不忍，只有一片情潮退后的平静和沉思。
　　阿雪的功力大增后，召唤世间生灵的本事越来越炉火纯青让人心悸了。
　　这些毒物并非他随身带着的，而且都不是蛊虫，而是这燕国皇城中本就存在的毒物，被他召集来到这宫殿，吞噬了姬凤鸾的躯体。
　　当毒物退散消失，大殿入口只剩下一具纤细的白骨，在夕阳斜射下散发着诡谲的森白。
　　秦澜雪牵起季君月的手走出大殿，只留给小灵子两个字。
　　“收了。”
　　小灵子是知道娆央宫的事情的，所以自然知道自家陛下要收集白骨宫殿的基石，什么也没说，也没有犹豫和害怕的就挥挥手，找来几个太监小心的收起了那些白骨，将大殿打扫的干干净净。
　　从众人神色自若的举动就可以看出，这些宫人已经习以为常如此惊悚可怖的事情。
　　毕竟跟着来的都是在长兴宫伺候的，早就被吓了一年了，没能坚持住的也都死了，既然坚持过来了，自然就不害怕了，只要这死的不是自己就好。
　　等在苍芎殿外侍女们久等自家公主没出来，眼见晚宴的时辰快到了，这才焦急的去询问，这一问得知公主早已离开，顿时被吓坏了。
　　一个个连忙跑回宫殿去找姬凤鸾的下落，可是得到的结果却是公主根本没有回去。
　　最后宫人们无可奈何，只能将事情禀报给了姬亦夏身边的大总管，姬亦夏得知姬凤鸾竟然敢跑去苍穹殿，也不管她失踪与否，顿时露出一抹青莲般的笑意，缓缓吐出几个字眼。
　　“全部拉出去砍了。”
　　那几个跑来禀报的宫女顿时被几个铁血无情的侍卫拖了出去，跟在姬亦夏身边的总管眼观鼻鼻观心的沉默着，脸上根本没有丝毫意外的情绪。
　　姬凤鸾胆敢背着主子去见秦国的皇帝就已经触犯了主子的威严，如今人消失了，这罪责自然是要由姬凤鸾宫里的奴才承担的。
　　“陛下，需要奴才派人去寻找七公主吗？”
　　姬亦夏犹如玉石雕刻的兰花一般俊美的脸晕染着点点血色的星碎，轻笑：“不必了，只怕早就被他弄死了。”
　　说完，姬亦夏唇边嗜着一抹不知名的笑意大步离开，朝着举行宫宴的梨榕殿而去。
　　总管若有所思的低敛了眼眸跟上，那个他，应该是秦皇吧？……
　　梨榕殿此时人声鼎沸，一盏盏琉璃灯将整个大殿外匡阔的场地照的富丽堂皇，一个个矮几从梨榕殿大门口一路向下延伸排开，排成无数排。
　　各国大臣或站或坐三五成群的聚在一起，一排排彩衣飘飘的宫女在人群中来回穿梭，在排排矮几上放上新鲜的瓜果和凉菜。
　　梨榕殿殿门摆放的八张龙椅上已经坐了六位帝王，唯独中间的三把椅子是空着的，这位置是属于谁的已经不言而喻。
　　六位帝王各自跟自己左右手的帝王交谈着，唯独右侧一张龙椅上的帝王懒洋洋的斜靠在椅子上，一只脚弯曲踩在龙椅的扶手上，另一只脚脚裸搭在那只脚的膝盖上，翘着一个二郎腿，看起来好生悠闲又毫无礼仪规矩。
　　整个身躯软弱无骨般斜靠在另一端的扶手和椅背之间，一身血红的华袍松松垮垮的在他身上挂着，露出了那异常白皙的美丽脖颈和蝴蝶骨，以及微微起伏的胸膛。
　　不知道是因为光线的原因还是怎么，他裸露在外的肌肤看久了竟然给人一种白中透着青色的诡异感。
　　半磕的眸勾出细长妩媚的线条，长长浓密的睫毛似是附上了一层邪性的水汽，两鬓的发丝绕到脑后用一根同样血红的红绸参杂着发丝，一同编成了一个长长的辫子搭在胸前，其余披散的发丝散漫而下，在那血红的华袍上勾勒出几分妩媚之气。
　　不用看那张脸，只看这一身打扮和那冷寒邪性的气息，就给人一种妩媚惑人中透着极其无情残忍的危险感。
　　可若是加上那一张介乎于男性和女性之间线头柔软又透着三分精美的脸，就给人一种雌雄莫辩的感觉。
　　并非说这人有多好看，其实论起这人的姿色虽然也是少见的美男，可是与燕国、楚国和秦国的三位帝王就不是一个层次了。
　　可偏偏他那软弱无骨懒洋洋又透着几分妩媚之气的身姿与容貌，反而让他那张俊美的脸更添了几分独特复杂的韵味，不自觉的就吸引了众人的注意力。
　　旁边交谈的几个帝王就时不时的探究又好奇的打量着他，总觉的这少年气息太过复杂危险，终于忍不住的开口试探了。
　　“齐皇是否昨夜未休息好？”南宋国的皇帝南丰鹤出声询问，眼底透着不知名的暗光。
　　还不等少年回答，长卫国的皇帝卫琦就笑呵呵的开了口：“燕皇陛下给我们都准备了不少美人，想必齐皇昨夜是醉卧女儿香，操劳过度了吧。”
　　西梁国的皇帝梁御林似是想到了什么，眼底一抹艳色一闪而逝，赞同的点了点头。
　　“确实，这燕国女子柔情似水，就连朕都有些把持不住，何况是血气方刚的齐皇。”
　　旁边还坐着两人，只是看着几人一句接一句的说，并没有出声多言，那斜靠在龙椅上的红衣少年终于慢慢掀开了眼皮子，看向了说话的三人。
　　只是随意的扫了一眼，却给三人一种被恶鬼盯上的毛骨悚然感，因为那淡淡的一眼太过森冷无情，就仿似看待死人一般。
　　不过还不等三人多加体味，就见少年勾唇缓缓一笑，那细长妩媚的眼眸卷着一抹邪恶。
　　“确实是操劳过度了，所以三位国主还是注意些，别大会还没开始就醉死在温柔乡里，到时候可就便宜了别人。”
　　三人听言脸色顿时一僵，眼底刷的一下腾起一抹火光，任谁都能听出这齐千樱话语里的嘲讽，根本就是讽刺他们一把老骨头还沉迷女色！
　　“齐皇可真是‘好心好意’，放心，我们自然会注意，只是齐皇自己也要保重，毕竟齐皇还年轻，可别因为沉迷女子就英年早逝，那可就丢了齐湘国的面了。”
　　梁御林有些恼怒的瞪着齐千樱，似乎恨不能喊人来将其拉出去砍了，可毕竟对方也是一国之主，可不是他说杀就杀的，也只能忍着。
　　齐千樱冷冷一笑，懒得与这些没脑子的人多费口舌，转眸看向了最让自己感兴趣的两人。
　　一个是虞国的皇帝虞阳行，一个便是晋国的皇帝晋星夜。
　　“晋皇似乎脸色不太好，莫不是水土不服？”
　　晋星夜微微一愣，没想到这齐千樱竟然会跟自己说话，抬眸，一双如寒谭枯井般冰凉灰暗的黑眸直直望进齐千樱打量的眼眸之中。
　　薄唇微扯：“寒毒发作而已，无碍。”
　　齐千樱挑眉，没想到晋星夜竟然会回答的如此直白。
　　他自然知道晋星夜早在来燕国之前就寒毒发作了，虽说现在是夏日，可是只要下雨，晋星夜的身子就会吃不消。
　　关于他自小就寒气入体的事情几乎已经不是什么秘闻，各国人都知道，只是在等，等着晋星夜死，只要他死了，这晋国也到头了。
　　毕竟晋国的血脉除了晋星夜就只有一个荣王了，而荣王不过是个被宠坏的孩子，根本支撑不起整个晋国，只要晋星夜一死，这晋国很快就会被各国蚕食。
　　玉石台阶之下的一众人等均都朝着上方大殿门前偷瞄，似乎想知道这几个皇帝聚在一起又是怎样的明争暗斗，而其中跟随而来的一些公主或者燕国的世家之女则被上方那抹血红勾引的脸红心跳。
　　不过这道不安份的躁动在一声通传响起时，就纷纷停歇，被新一轮的悸动取而代之。
　　“楚皇驾到！”
　　随着这一声通传，众人纷纷跪地拜见，只见一抹月白缓缓而来，那一身清冷，哪怕四周光芒耀眼仍旧遮掩不住他那一身与天上月亮交融的华光和属于皎月的寒凉。
　　还有他身后那个一身青衣气质飘逸温淡的男子，和那一身黑袍气势冷酷锐利，犹如一柄出鞘的宝剑的青年。
　　瞬间，大殿里的女子都被几人给吸引了注意力，嫁了人的则只能艳羡又迷恋的惋惜着，没嫁人的纷纷红了脸偷偷瞄着，心想等会儿若有机会，一定要让其注意到自己。
　　其中一道视线，自楚云月出现后就一直黏在他的身上，带满了炙热的感情，那股子浓重的思念，哪怕是距离很远的楚云月都感觉到了。
　　楚云月眉头微隆，却没有去探查，因为他知道不是那个人，只要不是她，任何人的视线他都没兴趣。
　　一直到楚云月走上台阶，去了属于帝王的位置，那道视线都始终炙热眷恋的黏在他身上。
　　“别忘了你现在是长卫国的四皇子妃，现在各国人都在，若是你出了任何差池，别怪本皇子无情。”
　　冷漠的话语在耳边响起，终于让百里云瞳痴缠的目光一泄，下意识的收回敛下了眼帘。
　　“云瞳知错，云瞳会谨记自己的身份，定然不会给夫君添麻烦。”
　　卫溟秋转头看了百里云瞳一眼，黝黑的眼眸意味不明：“本皇子还以为看到他，就足以让你忘记我才是你的夫君。”
　　“云瞳不敢，何况若不是有夫君护着，云瞳只怕早已身死。”
　　百里云瞳抬眸看向卫溟秋，虽然她的心早已落在了殿下的身上，永远不可能爱上他，可是她不会忘记，若非卫溟秋，她早就被四皇子府上那些贱人暗害了。
　　不管卫溟秋是出于什么原因救她，都不可否认，她因卫溟秋活过来的。
　　卫溟秋见此没再多说，早在当初被人设计与百里云瞳在出宫发生关系后，他就让人细细查过了，不仅是当时发生的一切真相，还包括这个阴差阳错成为自己皇妃的百里云瞳。
　　所以他自然知道百里云瞳一直心悦楚云月，而且当初那件事情虽然是百里云瞳的设计，可实际上却是螳螂捕蝉黄雀在后，她根本就被人摆了一道。
　　而参与这件事情的人还有百里云瞳的堂姐百里扶妍，可百里扶妍只是将约见的人变成了苏栗舞，却不想最后不但苏栗舞没有出现，反而受害者变成了百里云瞳。
　　这件事情他一直怀疑着一个人，只是没有证据，直到后面楚云月掌管楚国朝堂，爆出他一直装残，而且还和苏木君关系密切，甚至楚云月能够躲过当年之祸，能够登基为帝全都离不开苏木君的帮助。
　　正因为这件事情，才让他彻底确定了当初在楚宫那一些列的设计，螳螂捕蝉黄雀在后，却不想，黄雀的背后还有苏木君那个猎人。
　　只是可惜了，这样一个手段心智都非比常人的女子最终与他错过，而且还莫名其妙的死了……
　　想到这里，卫溟秋转头看向远处高台之上端坐的清冷帝王，他一直怀疑苏木君的死是楚云月卸磨杀驴，可是当初楚云月对苏木君的态度和看她的眼神，他却又有些不能肯定。
　　就在一众人各怀心思的时候，一道道通报接二连三的响起。
　　“秦皇陛下驾到！秦国大将军季月到！”
　　众人纷纷回头看去，只见灯火辉煌的尽头两道身影缓缓而来，仍旧如白日一般，一黑一红，一前一后，一高一矮。
　　可正是这记忆中难以抹去的两抹身影，让在场的众人全都呼吸一窒，就那么被惊艳的愣在当场，尤其是白天没有在场的人，瞬间被那迎着光芒而来的两人摄去了魂魄，勾走了心神。
　　那两张在灯火琉璃的映照下清绝绝滟的脸，瞬间让这华丽的地方黯然失色，哪怕是周围的琉璃灯火，似乎也在刹那退去了光泽，不敢再与其争锋。
　　一前一后相错一步的身影，明明没有齐排，可偏偏给人一种并肩而立相互争辉，又相互衬托的融洽感。
　　那缓缓踏步而来的步伐优雅至极，浑然天成的尊贵之气让人只觉自行惭愧，明明是两个人，两个完全不同的气场，在这一刻，竟然让众人有一种诡异的交融感，突然有种两股不同的气场慢慢相互交缠融合，最后彻底变成了你中有我，我中有你的一个人。
　　加上那两张足以令天地为之失色的脸，更是给人一种难以承受的震撼感。
　　所有人都忘记了呼吸，一个个憋得脸色通红都不自知，只是眼睛一瞬不瞬，一眨不眨的看着他们一步步从身边走过，最后踏上玉石台阶，相伴着走上了梨榕殿。
　　那一刻，众人心中竟然升腾起一股诡异惊悚的念头，那两个人仿似是接受朝拜和册封的帝后，相携踏上最高处让众人见证。
　　“皇上驾到！”
　　一声尖细的嗓音刹那打破了这方诡异的静默，终于拉回了众人被摄去的心魂，这才猛然大口喘息起来，也才后知后觉的体会到了那窒息的痛苦。
　　于是整方空间就出现了极其怪异的一幕，在场各国人纷纷张着嘴死命的大口呼吸着，根本顾不得自己的举止是多么的不雅观，甚至连行礼都忘了。
　　姬亦夏见到这一幕，眼帘微抬，视线就落在了那两道刚刚走完玉石阶的身影上，在看到那抹不该出现在高处的暗红身影，瑰淡美丽的眼睛瞬间眯起，似有一抹血戾残忍之气缭绕而过。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天应该能有二更，十点半喔~
　　本书首发，请勿转载！

第五百六十章 了断

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　梨榕殿外各国皇帝看着与秦皇一同走上玉石阶朝着他们这边走来的绝滟少年，纷纷愣住了。
　　不是因为少年摄人心魂的姿容风华，而是因为少年的出现。
　　要知道今晚的接风洗尘宴虽然各国人都到齐了，而且还有燕国的官员家眷，可这梨榕殿外的地方只摆放了九国帝王宝座，除此之外并未再设它席。
　　他们几个国主除了身边伺候的宫人，并未再带人上来，可这秦皇竟然将季月带了上来，这是要闹什么？
　　就算是带个女人，也比带一个长的比女人还没的大将军让人想得通吧……
　　然而明明做了异于常人的举动的两人，却根本不理会几位国主脸上的惊色，旁若无人，坦坦荡荡的就那么走到属于自己的位置上坐了下来。
　　直到那绝滟的少年理所当然坦然的与秦国皇帝一同坐在了那把代表着权力地位的龙椅上时，在场的一众人，无论是上方的几个帝王，还是下方九国臣子，全都不可避免的震惊沸腾了。
　　这怎么回事？！
　　秦皇竟然让人与他一同坐在了龙椅上平起平坐？！
　　众人顿时惊愕的张大嘴巴，呆若木鸡的看着高台上平起平坐的两人，然而因为两人那张脸实在太过祸水，竟然迷得众人不知不觉就偏离的轨道，从满心的震撼与不解中变得痴迷起来。
　　坐在秦澜雪旁边那把龙椅上的齐千樱扫过一众吓呆的人，唇角微斜勾勒出一抹邪性的弧度。
　　他就知道，这两个主子一同出现的地方，尤其是这种公众聚会，绝对会扔出一记又一记的惊雷，炸的众人外焦里嫩。
　　楚云月侧头看着少年精致绝滟的侧颜，那红艳的唇瓣卷着一抹若隐若现的弧度，散发着邪痞乖张的气息，神态自若的坐在帝王身侧，眼神幽妄又带着些许玩味的看着下方变成一个个木桩的臣子。
　　明明全身散发着与生俱来的优雅与清贵之气，可在这属于九幽大陆权势集中地中，竟然不但没有被各国国主身上的帝王气势淹没，反而隐隐有种高人一等睥睨一切的霸气。
　　这股子气息因为被刻意隐匿所以并不张扬，却也给人一种微妙的震撼感。
　　因为她就那么端坐在那里，神态闲散，就已经给人一种不可忽视的气场，那张气场太足太浓，竟给人无端产生一种她也是一个帝王，一个执掌一国，甚至连周围各国国主都沦为陪衬，称霸天下的错觉。
　　楚云月并没有与季君月说话，只是一双眼眸不自觉的落在她身上就不想移开，两人之间隔了一把空旷的龙椅，那是属于姬亦夏的位置。
　　季君月察觉到了楚云月的视线，不过因为所有人的注意力都集中在了自己和秦澜雪的身上，所以她并没有转头跟楚云月打招呼。
　　因此说都没有注意到楚云月不同寻常的视线，除了整颗心都放在楚云月身上，时刻关注着他一举一动的百里云瞳。
　　百里云瞳虽然因为距离离得远并不能彻底看清楚楚云月的神色，可是这并不妨碍她清楚的看到楚云月侧头看向秦皇所在的位置的举动。
　　那久久没有移动一下的凝望动作，让百里云瞳疑惑的凝眉，心中浮现了众多的猜测，视线也狐疑的扫过秦皇和他身边的大将军。
　　虽然不能看清楚云月的神色，但百里云瞳就是有一种感觉，楚云月对这两人似乎有着特殊的关注，只是到底是秦皇？还是大将军季月？亦或者两个都是？
　　是因为季月突然出现在上方与秦皇平起平坐才引了殿下的注意吗？……
　　不知为何，看到季月，百里云瞳突然就想到了那个已经死去的人，那个让她更不能派人去将其鞭尸的人，因为季月与那人身上的气息太像了，那种无形中散发出来的与生俱来的清贵之气，实在让她不喜，甚至有种莫名的不安。
　　“这……秦皇陛下，这位就是季月季大将军？”
　　一阵静默之后，回过神的南丰鹤最先开了口，视线在秦澜雪和季君月身上来回转动，忽明忽暗。
　　然而秦澜雪却没有理会他，反倒是站在秦澜雪身后的小灵子笑眯眯的开了口：“回南宋国主，这位正是我国的大将军季月。”
　　南丰鹤见秦澜雪从头到尾都没有看自己一眼，甚至让一个宫人回答自己的问题，摆明了看不起自己这个南宋皇帝。
　　眼底闪过一抹沉郁，面上却含笑又有礼的冲小灵子点了点头，随后看向季君月，脸上的笑容带着几分示好。
　　“早就听闻秦国突现一匹黑马，从军不过两月就杀了胡人不少的将领，不过半年就成为了一品大将军统领西北兵权，甚至三个月的时间就将西北一众新军训练成了一支堪比精锐的正规军，还被外界誉为六小战神之一，如今终得见到本人，当真是叫朕喜出望外，如此少年英才，叫朕都不得不佩服。”
　　南丰鹤一边说着，目光一边看着季月，好在这人虽然与秦皇关系非比寻常，却没有像秦皇那般狂妄的无视他。
　　只见少年转头看来，那一双狭长乌黑的凤目敛涟而过一抹妖华之光，哪怕是早已中年的南丰鹤，在那一刹那被那双美丽的凤目看着，也毫无预兆的被摄去了心魂，心口瞬间波涛荡漾，悸动不已。
　　“南宋国主过奖了。”
　　悠然性感的清音入了耳才让南丰鹤有些浑噩的回过神，眼底卷起一抹惊心，暗自吞了吞口水，这季月也太妖孽了吧……
　　旁边卫琦等人见南丰鹤与秦国人搭上了话，自然不甘落后的纷纷开了口。
　　“秦国有季大将军这样惊才绝艳的人物，定当再创辉煌。”卫琦笑呵呵的赞扬了一句。
　　梁御林也符合的点了点头：“不错，季大将军小小年纪就如此出色，只怕秦国将会更加壮大了。”
　　既然嘴上虽然说着赞扬的话，心中却对这样比女人还美的绝滟少年持有浓重的怀疑，毕竟眼前这个怎么看怎么一副贵公子模样，手不能提，肩部能抗的少年，可不像一个被传的如此神话的大将军。
　　而且秦国本就是九国最为强大的国家之一，若那些传言当真，那么秦国的军营的兵力势必会发生不可估量的变化，到时候，他们这些国家可就危险了。
　　这一次季君月并没有再回话，只是笑而不语。
　　旁边一直未出声的虞阳行和晋星夜则目带探究的看着她，尤其是晋星夜，他的视线几乎在季君月走上来的时候就落在了她的身上，除了探究，还有着让人难以捉摸的深意。
　　因为弟弟带回来的话，因为七公公所说的一些关于季月一路从军的事情，让他对这个少年更加好奇又带着几分猜忌。
　　选择命还是江山？
　　这个问题一直盘旋在他心中，他也一直在想，说出这样的话，拥有这样的野心的人到底是个怎样的人，现在看到了，他觉得完全出乎了他的意料。
　　就在晋星夜看着季月目光幽沉的时候，那双狭长乌黑的凤目突然轻轻一转，朝他看了过来，那凤目深处的徐徐流动的云谲波诡让晋星夜暗自心惊。
　　原本无害的让人质疑的少年，就因为一个眼神，竟然给了他完全不同的感觉，那般深不可测，暗藏凶险。
　　“难怪今日在宫门口季将军会如此挤兑朕，原来季将军除了是秦国的大将军，还是秦皇的男宠。”
　　那听不出情绪的笑意犹如袅袅香烟迷雾弥漫后，一抹黑影从玉石台阶上踏步而来。
　　繁华精贵的暗红华袍上，黑龙腾飞，散发着说不出的血戾之气，可偏偏龙袍的主人全身透着一股子高雅尊贵之气，让人轻易忽视了那龙袍暗藏的血腥气。
　　尤其是那张缱卷着笑意的脸，犹如一朵惊心吊住而成的玉石兰花，美得雅致夺目，更加让人忽视了那抹额上黑中泛红透着血腥干涸的诡异感的宝石，以及旁边吐着蛇杏子的银蛇。
　　在场的几个帝王都是早几天就来的了，对于燕皇俊美的模样已经有些习惯，所以在为他的容颜惊艳了一瞬之后，注意力就放在了他的话语上。
　　一个个神色不明透着点暧昧怀疑的看向了那两个挨在一起平排而坐的人，刚才他们看见两人坐在一起就怀疑了，只是因为两人那张太过绝色的脸而忘了多加思考，现在被燕皇这么一提醒，头脑倒是慢慢的清醒了，随之而来的猜疑也越来越清晰。
　　不需要证实，想到秦皇和季月从出现到现在那极为融合的气场，那种无形中透出来的暧昧，以及现在不分地位的比肩，足以让众人确定两人之间不足以言明的特殊关系。
　　姬亦夏的声音不算大，却也不小，足以让下方靠近一点的大臣们听到，不过转瞬，这话就被传开了，下方的一众人等再次看来的神色也多了难以言明的惊异和暧昧。
　　秦国的臣子则黑了脸，毕竟这一路来燕国，他们早就有所怀疑了，只是一直不敢多想而已，现在被燕皇当着各国人的面这么直白的揭穿出来，总觉得面子挂不住。
　　可是谁也不敢多说，毕竟秦澜雪这个小皇帝让他们莫名的害怕。
　　反倒是王济贤等人面上虽然也微微黑沉，可心中却乐呵了，一个个眼底喊着戏谑的看着上方的秦澜雪和季君月。
　　小皇帝不是名声好吗？看看到时候传出他跟燕皇一样好龙阳之癖，秦国的百姓还会不会继续拥戴他，就算拥戴，那名声也不会好了。
　　一直未说过一句话的楚云月此时微微凝眉，清冷的看了姬亦夏一眼：“燕皇以为谁都跟你一样？”
　　冷凉的反问没有太多的情绪，清冷的犹如夜幕中的皎月，就连那张清俊贵雅的容颜也疏离淡漠的没有半分情绪，却让人无端读出了几分讥讽之意。
　　几个帝王谁都没想到一直清清冷冷少言寡语的楚皇会突然开口，不过意外归意外，这并不妨碍他们站在一边看戏。
　　斗吧斗吧，最好三大强国打起来，他们这些稍弱一些的国家就能从中渔翁得利了。
　　姬亦夏看向楚云月，瑰淡的眼划过一丝一缕异光，面上卷着的那抹青莲般高雅的淡笑微变，似丝毫不介意楚云月话语里潜藏的嘲讽，意味不明的转眸看向秦澜雪和季君月，缓缓的笑问。
　　“难道不是？”
　　秦澜雪抬起头，与姬亦夏四目相对，周围空气似乎有黑暗的火光在噼里啪啦的炸响，正当秦澜雪要爆出惊人之语的时候，季君月先一步开了口。
　　“怎么？燕皇莫不是嫉妒了？”
　　季君月似笑非笑的看着姬亦夏，凤眸深处的幽妄邪冷让与之对视的姬亦夏唇边的笑意深邃了几分，额头上的那枚宝石也越发血红黑沉，就仿似干涸的血珠再次爆出新鲜粘稠的血液一般。
　　本书首发，请勿转载！

第五百六十一章 同学聚会

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　就在众人屏住呼吸的时候，姬亦夏慢步靠近，坐在了属于自己的位置上，视线扫过秦澜雪和季君月，唇边的笑意多了说不出的妖邪。
　　“确实嫉妒了，明明是两个男人，却有着如此融洽的让人难以插足的气氛，真让人想要破坏呢。”
　　如此直白的话语，哪怕带着笑意，透着戏谑和玩笑，仍旧让周围几人面色尴尬起来，讪讪地笑着，不知该接什么话，却也不打算参与进两国争斗之中。
　　不过尴尬之中又忍不住想要点头赞同，谁让秦皇和季月这两人坐在一起的画面实在太过温馨融洽，太过有爱的让人觉得刺眼。
　　确实让人忍不住想要破坏。
　　楚云月的视线扫过秦澜雪和季君月，没再出声，一个是姬亦夏说的话确实有道理，另一个是季君月既然开口了，自然是不需要他的帮忙，他只要安静的看着她如何打击别人就好。
　　半年了，他有半年的时间没能看到季君月玩弄人时，那种风华绝代光芒万丈的迷人气息了。
　　只见季君月悠然邪笑，摇头叹息：“可惜了，燕皇舍不得江山，入不了秦国后宫，也只能睁着眼睛慢慢羡慕了。”
　　周围几个皇帝听了季月这幸灾乐祸的话语，又看了看她摇头叹息，一副惋惜的模样，顿时一噎，身姿倾斜了几分，差点没直接从椅子上滑下去。
　　实在是季月的话太出人意料，太直白桃色，也太大胆无礼了。
　　竟然当着九国帝王和大臣的面，公然的挑衅燕皇，而且还是为了一个男人的后宫……
　　几人只觉自己有些跟不上大国家的变化了，是不是就因为大国家的皇帝都好龙阳之癖，所以才将国家变得强大？
　　这疑惑一出，南丰鹤几人的目光就有些狐疑和怪异的转向了端坐在龙椅上，满身清冷的楚云月。
　　秦皇和燕皇都有龙阳之癖，那是不是楚皇其实也有？只是他平日里藏匿的太深才没让人发现？……
　　感受到周围几人怪异的目光，楚云月面色疏离冷漠，可若仔细观察，就会发现他眼角隐隐有了抽搐的痕迹。
　　秦澜雪也早就不理会姬亦夏了，在季君月开口时就转眸专注的凝望着她，此时听了她调侃打击的话，唇边慢慢卷起了一抹宠溺的笑意。
　　那缓缓弥漫晕染的靡丽又清绝的笑容，看到在场的人不自觉就痴了。
　　一个个痴傻呆木的看着秦澜雪，口齿间竟然有一汪泉水在慢慢凝聚，好在在那泉水即将满溢的时候，姬亦夏开口的话音让他们拉回了飘忽的神智，这才脸红羞恼的急忙掩饰了自己的失态。
　　“不管喜男喜女，一国之主的后宫始终是要有女主人的，季将军如此善妒可不好。”
　　姬亦夏半眯着瑰淡的眼眸，笑盈盈的看着季君月，不过那青莲般高雅的笑容就仿似染了血的红莲，艳丽又血腥。
　　“能者居上，只要她们有本事入秦国的后宫，本将军自然不会多言，毕竟，我们陛下也是需要后代的。”
　　季君月谈笑自若的看着姬亦夏，唇边同样晕染着一抹血腥的笑意。
　　想入秦国后宫？她自然不会干涉，只要那些女人有足够强大的心脏承受惊吓，有足够坚固的身躯承受她的手术刀，她很乐意那些女人入后宫陪她玩耍。
　　秦澜雪的专注度却落在了‘后代’两个字上，澄澈的眸子微微一顿，似有那么一瞬染上了懵懂和呆愣。
　　后代？子嗣吗？
　　这东西他还真没有想过，原来他也是会有子嗣的存在的……
　　秦澜雪若有所思的看着季君月，他的人生有阿君就够了，若是再多一个人，哪怕那是他和阿君的子嗣，他想，他还是会忍不住弄死的……
　　澄澈的明湖中幽幽的闪过一缕幽蓝，卷过了不知名的阴暗与妖异，他只要阿君一个就够了，谁若是要跟他抢阿君，分去阿君的爱和注意力，不管那人是谁，他都会毁掉。
　　当初阿君的父母出现，若不是他打不过，也已经被他毁掉了，所有出现插足他和阿君的人，都该死。
　　下面一众人等虽然因为离的远听不见上面针锋相对的言论，可是因为前方离的近的人相继传话，也让他们众人知道了上面发生了什么。
　　一个个早已因为燕皇和季将军的对话目瞪口呆，惊心不已。
　　突然觉得自己的认知和世界观被彻底的清洗了一遍，否则龙阳之癖一事怎么会变成了在大庭广众之下堂而皇之的探讨言论，而且还是国与国之间的‘探讨’。
　　而不少女子虽然在知道秦皇有龙阳之癖的时候满心失落，不过在听到燕皇的言论后，又再次斗志满满。
　　毕竟燕皇说得对，就算秦皇喜欢季将军又如何？就算季将军确实长得比女人还要美，还要绝滟风华又如何？
　　他始终代替不了女子给秦皇繁衍后代，如此，她们有的是机会入秦国后宫。
　　于是在姬亦夏意味深长的看了季君月一眼，不再与之继续‘学术探讨’，宣布宴会开始后，那些早已坐不住的世家女子和公主们，终于开始跃跃欲试起来。
　　燕国的公主们都已经收到了姬凤鸾消失的消息，也多少猜测到她恐怕已经凶多吉少，而且极有可能就是秦皇出的手，所以一个个还算谨慎的坐在原地没有动作。
　　反倒是燕国的世家女子和各国一起前来参加九国会盟的公主行动了。
　　只见一袭黄衣高贵透着点娇俏的西梁国公主从位置上站了起来，朝着上方高台各皇帝盈盈一拜。
　　“西梁国六公主梁莫曦见过几位陛下，既是宴席自然要有歌舞助兴，莫曦不才，却也准备了一支舞蹈，望能让各位尽兴，还请燕皇陛下准许。”
　　姬亦夏唇边勾勒着一抹浅淡的笑意，神态自若根本没有半分意外，似乎已经等待多时。
　　“既然六公主有如此雅兴，那就让大家都开开眼，其余人若有此想法的，也尽情的展示，让这宴会热闹热闹。”
　　各家女子听言顿时一喜，毕竟九国聚会，其中参杂了太多利益，自然也包括了借此联姻，没每年九国盟会不仅是国术交流，利益交换，也是一种结盟。
　　这其中并非所有人都盯着秦澜雪，还有不少人盯着姬亦夏、楚云月和季君月几人，毕竟几人都是人中龙凤，权势滔天，不管嫁给谁，那都是水涨船高太高身份的机会。
　　当梁莫曦准备好第一个登场后，周围灯光变暗，升腾起丝丝烟雾，白雾之中一袭黄衫犹如仙子下凡，一曲缠绵悱恻空灵之音响起时，女子身姿舞动若那朦胧惊鸿，迷离了众人的眼。
　　那双朦胧白雾中顾盼生辉的眼眸，带着缠绵情意与羞涩的缠上高台上端坐的秦皇，情意绵绵。
　　众人慢慢发现了这一点，视线顺着高台望去，因为距离离得远，众人无法确定这六公主看得人到底是谁，于是心中猜测纷纷。
　　唯独坐在高台上的九国之主能够通过那正面望来的视线确定所看之人是谁，一个个眸光意味不明的扫向那身姿尊贵至极的帝王。
　　偏偏那美丽的帝王恍若未觉般侧头凝视着身边绝滟的少年，那目光专注的让人有种全世界只看得到眼前之人的错觉。
　　那种独一无二的专注让几人心惊的同时，这才赫然后知后觉的发现，这秦皇的视线似乎至始至终都痴缠在季月的身上……
　　尤其是在看到秦皇竟然亲自为季月布菜的时候，一个个全都惊吓过度的瞪大了眼珠子，恨不能走过去细细辨别他们两人的身份是不是不小心对调了。
　　否则为何本该是季月做的事情，却变成了秦皇来做，要知道这可是三大强国之一的帝王！
　　别说南丰鹤几人，就是楚云月和姬亦夏也愣了，秦澜雪那行云流水的动作，那种习以为常到刻入骨子里的习惯举止，仿似已然做了千百遍一般熟练，不仅为季月布菜，还为其倒喝的，甚至就连嘴角沾了点食物碎末，也是秦澜雪眼疾手快的擦去的。
　　那种并非下人的伺候，反而好似他这个人就是季月一般，所伺候的对象就是自己一般不分你我融为一体的举动，实在太叫人惊心震动。
　　这震动的画面还不仅如此，似乎觉得带给几人的震动还不够，季月动手同样将吃的夹入秦澜雪食盘里，为其拉开那一头妖娆发丝，将其打理到身后的习惯性动作，那般自然，自然的仿似……老夫老妻。
　　对，就是老夫老妻，不分彼此的融合，温馨有爱的刺目至极。
　　噗呲……
　　一声清脆的玉器碎裂之声响起，在这热闹的场地并不引人注目，可是在这梨榕殿门口却还是能够让人听得清楚的。
　　因为几个国主本就被秦澜雪和季君月那自然却温馨的互动吸引了注意力，谁都没有说话，自然就让这里变得安静。
　　听到那声响时，几人这才从满心的震撼中回神，看向了发声地，就见楚皇端着一脸清冷疏离之气，泰然自若的松开手上碎裂成两半的玉杯，清冷的吐出一句。
　　“质量太差。”
　　旁边守着的宫人连忙上前将其撤离，重新换上新的玉杯。
　　姬亦夏瑰淡的眸子淡淡扫过楚云月的脸，一缕邪残的诡秘飘忽而过，若无其事的散了手里的粉末。
　　“确实差了些。”
　　旁边的宫人脸色一白，连忙上前换了新的玉杯，将那堆由玉杯变成的粉末清理了。
　　楚云月看到那以对粉末，清冷的凤眸深深沉沉的犹如一团漩涡一般，卷了姬亦夏淡笑如玉兰芝的容颜一眼。
　　眉头微隆，看向若无其事的继续吃着东西浓情蜜意的两人，似有轻微的叹息悄无声息的随风而逝。
　　两个都是招人的，在一起只会麻烦不断，不过，想必他们两人是乐在其中吧……
　　下方的表扬一个接一个的持续着，可是谁都没能吸引上方几个俊美的帝王回眸多看一眼，一场宴会虽然热闹，却始终参杂了一丝诡异的暗涌。
　　当秦澜雪和季君月填饱了肚子，宴会也差不多到了尾声，秦澜雪便带着季君月离开了，姬亦夏和楚云月也神色浅淡的离开了宴席，其余几国的皇帝见此也没再多留，最后只留下各国的大臣继续玩乐。
　　不过季君月在临走前，却朝下方人群中看了一眼，让那双刚好抬眸扫来的深黑眸子的主人微微一惊，随后若无其事的低敛了眼眸。
　　季君月幽幽邪笑，虞天黎？果然有意思……
　　虞天黎敛下的眼眸里腾起了暗涌的潮浪，漆黑的犹如无底洞一般，到底席卷了什么也只有她自己清楚。
　　她这一次来参加九国会盟为的就是秦皇，可是这却是这场宴会前的想法和决定，通过这场宴会，她不得不改变策略。
　　这个突然冒出来的季月存在了太多的变数，不仅改变了秦国的轨迹，还改变了秦皇的人生轨迹，这样的意外虽然出乎了虞天黎的预料，却也因为当初燕国出现的一些列轨迹变动而有了心理准备。
　　原本想着既然秦皇有了弱点可以攻克，那么她就改变策略从季月下手，可是刚才那一眼，那幽妄敛涟的凤目，太过高深莫测，让她本能的感觉到了危险，这种危险让她对季月这个人多了几分慎重。
　　果然能够站在秦皇身边的人，都不会是好相与的……
　　梁莫曦在各国帝王离开后也气冲冲的走了，回到宫殿就是一通乱砸，哪里还有刚才在外界表现的那般高贵娇俏，进退有礼，因为愤怒而涨红的小脸透满了恼怒和不甘。
　　她就不信她这么一个美人在秦皇面前，竟然会比不过一个没有胸，不能生孩子的男人！
　　“去，给本公主多多打听秦皇的喜好，还有他的一举一动，一旦发现他出行立即通知本公主！”
　　既然一次不能成功，她就多试几次，来几次偶遇总能吸引到他的关注，到时她一定会让秦皇知道，什么是男人和女人的差别！
　　旁边的侍女听言连忙去安排了，可就在那侍女走后不久，一道全身散发着无情冷气的修长身影走入了殿中。
　　人还未靠近，那冰冷的气息就卷起一低的寒意，让梁莫曦身躯一抖，看着靠近的男子眼底腾起了一抹惧意。
　　“皇……皇兄……”
　　啪！
　　梁莫梓一巴掌甩在了梁莫曦的脸上，那剧烈的脆响充斥满了无情的色彩，直接将梁莫曦整个的掀翻在地，可想而知他用了多大的力道。
　　梁莫曦的脸颊瞬间就高高肿起，唇角血液流淌，泪眼朦胧间又惧又恨：“皇兄，我是你一母同胞的亲妹妹，你当真要如此无情？！”
　　梁莫梓一身湖蓝锦袍凝结冷气成霜，面无表情的俊彦充斥着一股子难以言说的狠辣，一双冷酷的黑眸盯着梁莫曦，无情的吐出一句。
　　“那就收起你的愚蠢。”
　　梁莫梓说完就转身走到一处椅子上坐下，就那么斜眼冰冷的看着趴在地上的梁莫曦。
　　“你自己犯蠢，不要连累整个西梁国，在出来前我就跟你说过，你此次的任务就是成为燕皇的皇妃，可你今晚在做什么？竟然当着燕皇的面对秦皇暗送秋波，你是想让燕皇怀疑我们西梁国的忠诚？让整个西梁国为你的愚蠢陪葬吗？！”
　　在明面上九国各自为政，虽然六国多多少少要讨好三大强国，可是却没有任何的依附之势，但没人知道，其实西梁国早就被燕皇收入囊中，投效了燕国。
　　此次之所以带着梁莫曦来，就是为了与燕国联姻，让彼此的关系更加牢固，将来等到燕皇一统天下，他们梁氏一族也能在朝廷站得稳脚。
　　可偏偏梁莫曦被秦澜雪的美色所迷，竟然忘记了此次前来的初衷。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔，对了，今天本月最后一天啦，还有票票没投的妞儿们快快砸来~么么（づ￣3￣）づ
　　本书首发，请勿转载！

第五百六十二章 炫富

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　梁莫曦沉默了片刻，再次抬眸时眼底的水雾已经散去，就连那惧意和恨意也消散的无影无踪。
　　“皇兄有没有想过，与其成为燕国后宫中的一个摆设，等待着燕皇一统天下再发挥价值，不如成为燕皇手上安插在秦宫的一枚棋子，至少可以现在就发挥价值，给燕皇带来利益，让燕皇更能看中西梁国。”
　　梁莫梓无情的视线多了几分冷意：“你以为我不知道你打的什么主意？若真让你入了秦宫，你这枚棋子到底是谁的，又会发挥何种价值，就难说了。”
　　现在就被秦皇的美色迷的神魂颠倒的反抗他这个太子皇兄，将西梁国的存亡置之度外，若真成了秦皇枕边人，还不被诱惑的把整个西梁国给卖了！
　　梁莫曦眸光微微闪烁了一下，极为真诚的保证道：“请皇兄相信莫曦，西梁是莫曦的家国，莫曦怎么可能做出危害家国的事情。”
　　梁莫梓站起身无情的盯着她：“不必再说了，你只能嫁给燕皇或者西梁氏族家的公子，别试探我的底线。”
　　梁莫曦看着梁莫梓大步离开的的背影，眼底慢慢碎满了寒冰，试探底线？不是只有皇兄你一人有底线的。
　　既然你如此无情，可别怪我这个做妹妹的无义！
　　回到苍穹殿，季君月笑意盈盈的看着秦澜雪。
　　“用不了多久，整个九幽大陆都会知道秦皇有龙阳之癖，亦会知道，秦国的西北大将军是秦皇的男宠，阿雪可高兴？”
　　秦澜雪看着季君月坐在床榻上乖邪坏笑，唇边顿时就荡漾起了一抹宠溺的笑意。
　　“甚好。”
　　伸出双手在小灵子抬着的铜盆中沾湿了面巾，轻轻搓揉扭去多于的水，灯火下那双异议常人的手叫人就犹如天使与恶魔，叫人心惊胆战。
　　因为那烛火下被盆中波光粼粼的水面反射的双手，同样修长，却一只洁白如玉，滑嫩柔软，一只白骨森森，毫无血肉，冰凉阴寒。
　　秦澜雪拿着面巾走到季君月身边，轻柔的为她擦拭着面容，马上全天下的人就都知道阿君是他秦澜雪的，如此，当真是极好的。
　　季君月享受的半眯着眼眸，狭长乌黑的凤目中在灯火下敛涟出妖华之色，摄人心魂，顿时让为她擦面的秦澜雪动作一顿，慢慢变成了迷恋的抚摸。
　　澄澈的明湖也卷入了季君月精致的眉眼，妖华敛涟的凤目，含笑的红唇似乎在散发着点点诱惑的邀请。
　　秦澜雪左手的白骨轻柔的穿过季君月乌黑的发丝，右手上的面巾随手一扔，落入面盆之中，弯腰低头，吻上了那诱人的唇瓣。
　　小灵子见此，端着面盆招呼着一众宫人静悄悄的离开，只留下内殿两人一个坐在床榻仰着头，一个站在塌边弯着腰，缠绵的拥吻。
　　冰凉森白的指骨顺着季君月的脊背蜿蜒而下，所过之处，就仿似利器划过，散漫了片片衣块，暗红长袍碎裂床榻，白皙如凝脂的肌肤慢慢展露。
　　“阿雪越来越熟练了。”
　　“阿君教的好。”
　　温柔的低喃缱卷着温柔浓情，细密的吻眷恋缠绕，蜿蜒而下，留于满室的暧昧旖旎。
　　当激情退去，季君月靠在秦澜雪怀中犹如偷腥的猫咪舔了舔嘴皮子，邪邪一笑：“等回了长兴宫，我就将阿雪真正的拆吃入腹。”
　　秦澜雪紧紧拥着怀中柔软清香的身子，靡靡之音低低流转，卷出清绝的笑语。
　　“那阿君可要做好下不了床的准备。”
　　那时他会夜夜与之缠绵，时时刻刻感受着那份美好，他会更加贪恋的占有她，无时无刻的拥有她。
　　第二天一早，各国就开始相互来访了，为了不让别国人探查出自己的目的，各国人一旦拜访别国，就势必将其一一拜访一遍，让人看不出其中真实的意图。
　　季君月和秦澜雪并没有离开苍穹殿，而是等着各方人上门，最先来就是晋国的皇帝晋星夜。
　　晋星夜出现的时候刚过午饭不久，在来这苍穹殿之前，他已经去拜访了楚皇和燕皇。
　　晋星夜并没有带宫人，除了晋星初外就连贴身侍奉的人都没带，两人在秦国宫人的引领下一路来到了一处小花园，在见到那两个悠闲漫步的人影时，晋星夜心中暗动，充斥满了惊心与猜疑。
　　毕竟两个男人，纵使他看得出来这两人之间的关系确实非比寻常，可还是有些心惊和不适。
　　反倒是晋星初面色喜悦的朝着季君月跑了过去，一双如珍珠玛瑙一般的乌黑的眼睛骄傲中，透满了兴奋和不自知的想念。
　　“季月……”
　　晋星初欢喜的跑到季君月身边，下意识的就想给季君月一个拥抱，却不想被季君月避开了。
　　抱了个空，晋星初嘴角一瞥，粉嫩透白的脸染上了一丝不悦：“你躲什么？难道这一个多月你都不想我吗？”
　　晋星初瞪着眼珠子气鼓鼓的看着季君月，似乎只要她说不想，他就炸毛给她看！
　　对于晋星初，秦澜雪早就无视了，这么个叽叽喳喳的麻雀，连同属类别都没资格，怎么可能入得了他的眼。
　　季君月看着晋星初斜起唇角戏谑一笑：“想，怎么不想。”
　　她可是就等着晋星初将晋星夜拉来，将整个晋国送到她的手上呢~
　　说完，季君月将视线落在了慢慢走过来的晋星夜身上，今日他穿了一身华贵的暗蓝锦袍，并非龙袍，那欣长略显纤瘦的身姿看起来带着几分病弱，可饶是如此，还是难以遮掩他身上的贵气和冰凉的润泽感。
　　那种润泽就好似泡在寒谭中的冷玉，冷冷清清却又温温润润，气息淡凉又平和。
　　那张脸也给人一种润泽清凉感，五官并不深邃，清清淡淡的清凉柔软线条勾勒出不夺目，却也经久耐看的姿容佳色。
　　白皙的脸透着几分病态的白，唯独一双眼眶凹入透出几分深邃的轮廓，如寒谭枯井般冰凉灰暗的黑眸不喜不悲，似乎没有什么情绪。
　　朝着秦澜雪微微抱拳：“秦皇。”
　　秦澜雪扫了晋星夜一眼，微微昂首，并没有说什么，他是知道季君月的打算的，竟然人来了，自然是交给她处理。
　　晋星夜能撑起整个晋国，自然也是心思通透的人，而且他的智慧也是少见，若非受到身体的禁锢，虽然比不上三大强国，只是也能让晋国比其他几国强。
　　所以晋星夜在跟秦澜雪打了招呼后，就转眸看向了季君月，并未拐弯抹角。
　　“季将军能治好我的病？”
　　晋星夜并没有自称，一个是他从晋星初那里细细打听了很多关于季月的事迹，也多少摸清了季月的脾气，所以他一开口就直截了当，没有耍什么心眼，亦没有拐弯抹角。
　　而且因为治病一事，在不确定是否可行的情况下，他都要给对方尊重，适当的示好表示诚意，所以他没有自称，而是用了‘我’。
　　季君月也听懂了晋星夜的用意，邪妄浅笑的神态也多了三分真意，对于聪明人，她向来是愿意给予几分优待的。
　　打量了晋星夜的神色一眼，季君月这才伸手捏住了他手腕的脉搏探查了一番。
　　对于季君月突然的举动，晋星夜并没有挣扎，只是神情平静的任由她把脉，目光细致的观察着她的神态变化，想要一次探查出什么，可结果却是滴水不漏，高深莫测。
　　晋星夜心中越发觉得这个季月神秘难测，危险异常，原本只是本着探查的心思还没有确定，经过昨夜和今日，已然有了些许偏颇，只要季月真的能治好他。
　　探查了晋星夜的脉象后，季君月收回手看着他挑眉笑道。
　　“晋皇可想好如何选择了？”
　　见此，晋星初最先激动了，因为他了解季月既然如此说那就定然能够治好皇兄的病，现在只要皇兄选择……
　　想到这里，晋星初又有些不满的扫向了站在季月身边的少年，昨晚宫宴上他可是在下面看着的，季月跟君澜暧昧不清也就算了，居然还勾引了秦国的帝王，实在是有伤风化！哼！
　　晋星夜尽管没有和季月接触过，可这不妨碍他的判断，眼前的人那自信悠然的神态，明显就不将他的病放在眼里，这让晋星夜心惊的同时也必不可免的激动了。
　　困扰他多年的寒毒真的……可以解了？……
　　晋星夜深吸一口气努力平复下心中的波澜，深深的看入季君月的眼，郑重道。
　　“只要季将军治好我的病，晋国从此以秦国马首是瞻，一旦将来秦国真的一统天下，晋国立即俯首称臣。”
　　那皇位本就不是他所爱，若不是为了晋国，为了整个晋氏，他也不会登上皇位。
　　如今既然有人能治好自己的病，只要秦国真有这个本事一统天下，他就顺水推舟让晋国俯首称臣又何妨，不过……
　　晋星夜面色严肃，透满了慎重，转眸看向一直未说话的秦皇。
　　“若真到了那一日，还希望秦皇陛下能够不分秦晋，一视同仁，善待我晋国子民。”
　　关于秦皇以前的事迹实在太过负面了，可如今既然已经洗白，已经知道秦皇过去不过是忍辱负重，仍旧让晋星夜摸不清楚秦皇的脾性，不知道他到底是个怎样的帝王，若是残暴不仁，他势必不会让晋国落在他手上的。
　　这一次季君月没再替秦澜雪回答，秦澜雪转眸看向晋星夜，终于开口道了一句。
　　“只要安分，自然不会死。”
　　这话可不是一枚定心丸，反而更加让人不安了，晋星夜眉头微蹙，只觉得秦皇这话太过阴暗危险，不但没有安抚他，反而让他心中更加动乱不堪，更加没底了。
　　晋星夜心中闪过一抹狐疑，按理说这个时候就算是装模作样也好，可这秦皇倒好，竟然反其道而行，让他觉得更加难以捉摸，对这场交易更加慎重了。
　　季君月也没出声安抚，毕竟适当的压力是需要的，免得以后这晋星夜身体好了后多了不该有的心思。
　　对于晋星夜的病，他这些年被病痛磨损的体质倒是可以用固本养元的修复系丹药，魂元丹给他调理，当初阿旭的身躯也是用这丹药调理的。
　　至于他体内的寒毒，只需每天三次泡一泡药池便能逼出来。
　　季君月让人准备了笔墨，直接写了一张药方给晋星夜，药方上的草药极其难得，不过倒也不是没有，只需要时间去搜罗便可。
　　“等药材准备齐全后，每日浸泡三次，泡足九天便可驱除体内的寒毒，这枚魂元丹等你体内寒毒驱散后就服下，可以让你这些年因寒毒损伤的身躯恢复如初。”
　　晋星夜接过药方和丹药，那丹药一眼就给人一种心神升华清宁的感觉，而且漆黑的表皮带着盈盈的光泽，一个看不是凡品。
　　晋星夜虽然觉得太过简单了些，不过还是慎重的收起了这枚看起来神秘特别的丹药，又扫了一眼药方上的药材，所谓久病成医，他多少也懂得了一些医理，可奇怪的是这药方的搭配却是他从未见过的。
　　虽然上面的药材他都认识，却是第一次了解这些药材可以搭配在一起使用。
　　晋星夜收起药方后，并没有任何的质疑就带着晋星初离开了，是否有用，九天后自然能见分晓。
　　至于为何如此了当的就答应了将晋国相送，除了想要治病，更主要的原因是晋国若是搭上了秦国这个靠山并没有什么损失，同时也多了一层保障。
　　而俯首称臣那则是秦国一统天下以后的事情了，若秦国当真能够灭了燕国和楚国这两大强国，他们晋国自然也不过是蝼蚁，俯首称臣是必然的结果，既然如此，他又何必选择江山而不要命。
　　下晚的时候，楚云月到了，与他一同前来的还有百里纤和苏木烨两人，而带来的随身宫人则被他留在了苍穹殿外。
　　因为算到了今日来访者多，秦澜雪并没有动手做饭，而是让小灵子吩咐厨房准备。
　　这一切，在秦澜雪和季君月坐在桌边准备开饭，有宫人通报说楚皇来访时，就显得如此的有先见之明。
　　秦澜雪凉凉的抬眸扫了楚云月三人一眼，一股阴凉之气顿时席卷了三人的身躯，让三人瞬间遍体生寒。
　　不过好在秦澜雪只是扫了他们一眼就收回了视线，百里纤讪讪一笑，他们这踩点来蹭饭的举动是不是太明显了？
　　好在这秦皇没跟他们计较，不过……
　　百里纤若有所思的看了秦澜雪和季君月一眼，如今他已经确定这季月就是真正的季君月，昨日看到季君月与秦皇的互动，他自然不相信季君月会是那种转眼就将阿雪丢弃另找新欢的人。
　　那么她与这秦皇如此亲密不见，只有一个可能，那就是秦皇其实是阿雪。
　　如此之前他所有的狐疑就解释的通了，否则以阿雪那张普通的样貌，实在是与他本人的气场匹配不了，而且季君月也不该喜欢一个如此相貌普通的人。
　　可正因为猜到了真相，才让百里纤心思暗涌，毕竟秦国的皇帝竟然是一个如此神诡深藏不露又危险可怕的人，这可不是个好现象。
　　再加上无所不能的季君月，只要这两个人想，这天下就是他们的，那么楚国……
　　百里纤无声的叹息一声，只觉的楚云月这个皇帝有些可怜了。
　　苏木烨本就知道阿雪是秦国的皇帝，所以并没有什么想法，只是在走进大殿后一双黝黑冷酷的眸子就镀上了一层柔软的凝视着季君月。
　　“君儿。”
　　那声音虽然清锐冷酷却不难听出其中夹杂的温柔与思念。
　　季君月对着苏木烨勾起一抹笑意：“苏哥哥。”随后看了楚云月和百里纤一眼：“既然赶上了晚饭，就一起吧。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天的应该能在早上九点半左右~
　　本书首发，请勿转载！

第五百六十三章 霍新晨的传说

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　小灵子连忙吩咐人添了三副碗筷。
　　楚云月选择这个时候来本就抱着蹭饭的目的，自然不会与之客气，缓步走过去掀袍一坐。
　　苏木烨和百里纤见此也都跟着走了过去，不过并没有落座，直到楚云月开口让他们坐下，两人才规矩的坐了下来。
　　毕竟不管他们与季君月何种关系，他们始终都是楚国的臣子，楚云月这个皇帝不开口，他们自然不能忘了臣子的本分。
　　桌子是一张圆桌，楚云月几人自然不相信这是这给一个帝王准备用膳的桌子，那么定然是这两人吩咐人换成这种八人的圆桌的。
　　还别说，当三人坐下后，这桌子四周就显得更加温馨了。
　　“五方势力的人应该撤走了吧？”季君月看向苏木烨问了一句。
　　苏木烨点点头：“你们离开的第二天就撤走了。”
　　“五方势力最近一段时间彻底的消声灭迹了，你们还是多注意一些，我总觉得这事还没完。”楚云月清冷的声音缓缓流转而出。
　　想到就那么入了碧颜天腹中的逆天命果，季君月自然知道这件事情不可能就这样结束。
　　或许她暂时是搞定了五方势力的纠缠，可他们定然会将逆天命果的事情通报到上古天尽的势力，那方地域的人不可能就这样算了的。
　　何况还有龙宿这么一个人还停留在九幽大陆，就算龙宿是被自己人追杀逃到这里的，他始终都是冰封王殿的六殿下，冰封王殿的人不可能放任他在外面，定然会派人来将他带回去。
　　“这件事情我会注意，若是有什么情况，随时联系我便可。”
　　随后苏木烨又给季君月说了一些苏木旭的事情，苏木旭最近都在准备科举的事情，因为她，苏木旭选择了入朝为官。
　　季君月知道苏木旭这么做的用意，是想要将来带给她一些帮助吧，那孩子从来都是聪明的，早早就预见了她将来的动作，开始做准备了。
　　吃晚饭后楚云月也没再多留，带着两人就离开了，他很想继续留在这里，可是实在受不了秦澜雪和季君月之间那种随意的互动所带出的情感。
　　就在三人离开后不久，苍穹殿再次迎来了一个人，也是今晚最后一个客人。
　　因为要去花园散步，所以季君月直接吩咐人将来者带去了花园的凉亭中，当季君月和秦澜雪慢步而来的时候，远远便看到了凉亭里静默而坐的少女。
　　夜色漫漫，灯火通红，一袭湖蓝衣裙翩飞若梦，远远竟给人一种缥缈的寒凉感，那种凉意带着点说不清的清冷和血腥气。
　　那是一种发自灵魂的毒辣狠绝之气，一般人根本发现不了，除非是同样深处血腥阴暗中的人才能嗅到的同类气息。
　　季君月唇边蔓延出一抹深诡的弧度，似笑非笑，乖邪趣味，握着秦澜雪的手慢慢靠近这个让她早就产生了一丝兴趣的女子。
　　虞国的三公主，虞天黎。
　　听到声响，凉亭里的虞天黎侧头看去，在见到慢步走来的两个姿容绝色的少年时，站起了身，等两人走近后，才盈盈一拜。
　　“虞国三公主虞天黎，拜见秦皇陛下。”
　　标准的礼仪举止带着与生俱来的雍容华贵，也多了寻常女子少有的干净利落。
　　她就那么敛着眼眸低垂着脸，没有看两人，清脆娇冷的声音淡漠简洁。
　　秦澜雪似乎感知到了那丝自虞天黎身上散发出的狠绝血腥，眸光转动，落在了她身上，不过那片澄澈的明湖仍旧没有丝毫的倒映，吐出两一字。
　　“起。”
　　那靡靡之音真的很醉人，可是虞天黎却只觉得四肢寒凉，尤其是在那视线落在自己身上的时候，竟然给她一种毛骨悚然的危机感。
　　身躯僵硬了一瞬，下一刻虞天黎便若无其事的站起了身，视线不露痕迹的扫过秦澜雪左手的衣袖，那宽大的衣袖很长，将他的手遮掩其中，让人探查不到分毫。
　　按理说这样不露痕迹的一眼，不会有人察觉，偏偏季君月一直在观察着虞天黎，自然也敏锐的察觉到了她那轻微的一眼。
　　若只是其它地方，季君月或许可以认为是她随意的一眼，偏偏虞天黎扫过的地方是秦澜雪左手上的秘密。
　　虞天黎一个从未与秦澜雪接触过的人，怎么可能知道这等隐秘的事情，这一眼若不是当真巧合，那就耐人寻味了。
　　季君月眼底在这华灯下折射出一抹深幽的玩味，和秦澜雪走到石凳上坐下，也没说话，就这么似笑非笑的看着她。
　　虞天黎自然能感觉到一道邪肆玩味的目光停留在自己的身上，至于之前那道让她遍体生寒的视线，在收回后就再未看过她一眼，她知道那是秦皇。
　　深吸了一口气，为自己将要与魔鬼打交道而做好准备后，虞天黎这才抬眸看向了对面的两个人，恭敬的站在原地，并没有走回去坐下，深黑的眸子明明黑白分明，却总给人一种无底洞的感觉。
　　“此次前来打扰秦皇和季将军，其实是想用虞国与两位做一笔交易。”
　　虞天黎知道这两人不说话是在等着自己，也知道在那个可怕的魔鬼面前不能试探，不能聪明反被聪明误，只能用最真诚的方式来交谈，所以她没有拐弯抹角，也没有下套子，更没有试探。
　　而且之所以说的两位，而非秦皇，并非她不想与秦皇交易，毕竟她此次来燕国的目的就是为了秦皇而来。
　　可是通过昨日的宴会她改变了主意，既然秦皇身边多了一个不该存在的人，那么这个人对秦皇势必是重要的，她用迂回的方式，或许更能成功。
　　季君月听出了虞天黎话语里的意图，这是把自己也给算进去了，邪肆的幽幽一笑。
　　“三公主似乎认识我国的陛下？”
　　虞天黎闻言心口一跳，看向对面笑容邪肆幽妄的少年，那眼波敛涟出的深幽莫测让她总有一种被彻底看穿的感觉，那种一览无遗的剥离感让虞天黎的身躯微微绷紧，面上却丝毫变化都没有，仍旧平静无波。
　　“只是听说过秦皇的事迹，并未见过。”
　　平静的话语滴水不漏，让人看不出丝毫的破绽。
　　可惜，对于一个从现代来的人，尤其是对人的微表情和一些心理变化掌握的炉火纯青的季君月来说，虞天黎那一瞬间绷紧的身躯却逃不过她的眼睛。
　　季君月眼眸微眯，这虞天黎怎么会认识阿雪的？
　　想到当初听到的关于虞天黎的一切信息，季君月心中隐隐有了一个离奇的猜测。
　　“你想做什么交易？”
　　对于季君月喧宾夺主的询问，虞天黎并未觉得意外，甚至早有预料，否则她也不会改变主意盯上季君月。
　　会将季君月算进去，不就是猜到她对秦澜雪的影响吗？
　　“借兵，”虞天黎看着季君月，眸底似敛涟着波涛暗涌：“只要秦皇借兵给虞国，在将来虞国与南宋动手时，帮忙守住虞国的后方，不让长卫国和西梁国有机可乘，待虞国的铁骑踏平南宋，虞国将无条件俯首称臣，助秦皇一统天下。”
　　虞天黎的语气很平静，哪怕是说着如此惊天的话语，她的语气都没有丝毫的起伏，整个人的情绪也相当的平静沉稳。
　　那并非是一种稳重，而是一种经历过大起大落洗尽铅华的沉淀，一种淡淡的带着点血色的沧桑。
　　一直看着季君月的秦澜雪，终于在这个时候又看了虞天黎一眼：“为何？”
　　简便的两字说的不清不楚，虞天黎暗自琢磨了一番，还是当他询问的是她为何要踏平南宋，开口道。
　　“虞国与南宋有着不死不休之仇，还望秦皇和季将军成全。”
　　虞天黎眼底一闪而逝的血色并没有逃过季君月和秦澜雪的眼睛，秦澜雪听了之后并未再多说，只是继续专注的凝视着他的阿君。
　　于他来说交易不交易都没所谓，有没有虞国这天下都是他的，只是方便与麻烦或是时间长短的问题。
　　虞天黎见此就知道自己猜对了秦皇问语里的意思，于是顺着秦皇的视线看向了那个绝滟的少年将军。
　　她果然猜对了，这个季月对秦皇是有着不同寻常的影响力的，秦皇不开口，明显是将决定权交给了季月。
　　只是她想不通，这个季月明明是个不存在的人，要知道秦国吉州刺史府可是确实被胡人灭门的，根本没有什么养在外的私生子……
　　季君月对上虞天黎望来的视线，惬意一笑：“三公主怎知我国的陛下能一统天下？要知道燕皇和楚皇也是心有城府的一方霸主，这么轻易的就将赌注下在秦国，可不像是传言中指点江山的公主会做的事情。”
　　虞天黎一早就想到这次想要达成目的不容易，毕竟是跟魔鬼交易，还是一个极其残忍变态的人，虽然有幸这个人变成了一个年少的将军，可是通过面对面的交谈，虞天黎只觉眼前之人虽不能与秦皇这魔鬼相比，却也不是一个好糊弄的人，而且高深莫测不说，洞察力还可怕的惊人。
　　虞天黎眸光微敛：“自从四年前病重醒来后，天黎便发现自己似乎能预知到一些事情，因为看到了秦皇一统天下，所以才将全部赌注压在了秦皇身上。”
　　虞天黎的声音不急不缓，平平淡淡的仿似叙述，让人难辨真伪。
　　秦澜雪眼波流动，一点幽蓝忽明忽暗的一闪而逝，季君月唇边幽妄的邪笑肆意蔓延，眸底危险叵测。
　　“所以与南宋的血海深仇也是三公主的预知？”
　　性感低磁的声音幽幽弥漫，透着几分意味深长，听得虞天黎心惊肉跳，满心戒备。
　　可是她无路可退，在当初决定与虎谋皮的时候，就已经做好了准备。
　　“是。”
　　虞天黎没有否认，因为虞国与南宋之间到底有什么，只要一查便能一清二楚，不但没有什么血海深仇，反而还是有着姻亲的盟友。
　　毕竟虞国的大公主可是南宋太子的太子妃，两人伉俪情深，是促使两国友好的关键。
　　若是她否认，那就是没头没脑的事情，对方不但会怀疑她的诚信，说不定还会因此迁怒到虞国。
　　“关于我国陛下，你只预知到他一统天下？其它的呢？”
　　季君月似笑非笑的看着眼前满身清冷沉静的少女，懂得借势，趋利避害，心思通透又心计深沉，倒是个出色的女子。
　　可不像是一个会为情所困识人不清的人。
　　当初在苏木君的身躯中看到的关于上一世的记忆，那个被南宋九皇子南元轩哄骗，新婚之日带兵踏破虞国山河，血洗了虞国皇宫，后被囚禁的三公主，可与眼前的这一个有着天壤之别。
　　血海深仇，若是上一世，这虞天黎确实和南元轩有着血海深仇，那可是国仇家恨。
　　虞天黎闻言，神色不变，缓缓的摇头：“其它的天黎并未看到。”
　　若是说出秦皇一统天下，血洗各国皇室，入住白骨宫殿，手段残忍邪恶，成为一个让世人惧怕的魔鬼帝王，只怕她今日的命就要交待在这里了。
　　哪怕虞天黎不说，季君月也能想象，若按照上一世的发展，她没有出现，秦澜雪没有遇到季君月，拥有一身神诡可怕的阴邪功法的秦澜雪，这整个九幽大陆根本不够他玩。
　　说不定因为五方势力，最后还玩到了上古天尽去了……
　　“既然与南宋有着血海深仇，那么长卫国呢？”
　　性感的嗓音入耳，虞天黎顿时心口一震，猛然抬眸看向了季君月，当对上她那双乖邪幽妄的凤目时，这才发现自己似乎有些失态了，瞳孔微缩，平复下了骤然波涛汹涌的情绪，聪明的说出了迂回的答案。
　　“天黎懂得适可而止，等将南宋踏平，秦皇动手一统天下之时，有机会的话，还是希望能将收服长卫国的事情交给天黎。”
　　季君月唇边的笑意深邃了几分，越发欣赏这虞天黎的聪慧了。
　　“若你真能将南宋搞定，这长卫国交给你处理，也不是不可。”
　　这话无疑是变相的答应了虞天黎的交易，虞天黎眼底划过一抹喜色，心中终于松了一口气，清冷白皙的脸染上了几分血色。
　　“秦皇和季将军能给天黎这个机会，天黎必定全力以赴。”
　　接下来季君月并未再与虞天黎多说，只是给了她一块通讯石，便让她离开了。
　　送上门来的助力，季君月自然是白要白不要的，何况这虞天黎既然知道一些事情，就更加不可能在最后背叛，因为她不敢。
　　从苍穹殿出来后，夜风吹拂虞天黎的裙角，她重重的呼出一个口气的同时，这才发现自己的后背潮湿了一片。
　　虽然这一世多了一个不存在的季月，可是这人不愧是能够站在秦皇这个魔鬼身边的人，同样的危险叵测，让人防不胜防。
　　回想刚才发生的一切，虞天黎甚至有一种不由自主的怀疑，怀疑那个季月是不是已经猜测到了什么。
　　秦皇已经够可怕了，如今又加上一个同样可怕的季月，这九幽大陆只怕会更加‘热闹’了……
　　在虞天黎走后，秦澜雪和季君月也从凉亭中走了出来，慢步在这花园之中，月色之下。
　　“阿君是不是猜到了什么？”秦澜雪牵着季君月，转头含笑的凝视她。
　　月光下，那明湖射出了丝丝绯色的旖旎情意。
　　季君月因为看过苏木君脑海中残留的上一世记忆，自然容易猜想到一些事情，可秦澜雪不同，虽然觉得那虞天黎有些奇怪，不过并没有想到那一层。
　　季君月轻笑出声：“这虞天黎比苏木君幸运多了……”
　　邪肆的笑音低低流转在这方空间，迷迷蒙蒙。
　　长夜漫漫，明亮的皎月折射出花园中相伴慢步的身影，温声细语的谈论之音交错，弥漫出点点动人的温情。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　妞儿们别忘了今天十二点整的领养喔~，先到先得，手速要快，哈哈~
　　本书首发，请勿转载！

第五百六十四章 王超华的小心思

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　时间转眼就过去了两天，明日便是五年一度的九国会盟之日。
　　暗黑的宫殿里，一人坐靠在漆黑泛红的王座上，瑰淡的眸子在这处满是暗黑摆设的宫殿的光泽折射下，仿似碎满了血腥黑沙。
　　“你是说秦澜雪和季月两天都没有出过苍穹殿？”
　　“是的陛下。”祁公公垂眸毕恭毕敬的回了一句。
　　姬亦夏懒洋洋的靠在王座上，明明整个人看起来若软无骨却散发着一股子高贵青莲般的气息，瑰淡眸子微敛让人看不出情绪，唇角微启道出一句。
　　“有没有发现什么？”
　　“奴才派去的人根本接近不了苍穹殿，只能留在外面守着，不过倒是发现楚皇似乎与秦皇的关系不错，这两天每天都会去苍穹殿。”
　　好似想到了什么，祁公公又道：“而且就连晋皇也有些诡异，自他去了苍穹殿后就命人开始搜集药材，昨日已经开始药浴了，似乎是在治病。”
　　姬亦夏犹如玉石雕刻的兰花一般俊美的脸上一抹笑意似迷雾般氤氲出来：“莫非这苍穹殿还有医术了得的人？”
　　祁公公没说话，因为他知道姬亦夏不需要他的回答。
　　果然，只听姬亦夏话音一转：“明天会盟的事情都准备好了？”
　　“回陛下，人手和场地都布置好了，就连各国安插的人也都准备好见缝插针，定能完成陛下的交待。”
　　姬亦夏听言没再多说，只是挥挥手让祁公公离开了。
　　当大殿中只剩下他一人时，那粉色的唇瓣幽幽溢出一句低喃，轻轻浅浅若有似无，透着不知名的意味。
　　“秦澜雪，季月……”
　　第二天一早，九国齐齐汇集在了燕国皇宫背后的皇家猎场。
　　皇家猎场四周是连绵的山脉，山中有着无数的野兽供应猎杀，燕国皇室并没有完全的将这连绵的凤凰山开采，凤凰山光是山头就有六七座，面积很广。
　　燕国皇室只是让人在山中开出了一条路，专门用来狩猎用的，其余有不少地方没被开采存在了不知名的危险。
　　而靠近皇宫的那座山头则被燕国皇室的人在山顶建立了猎场，那猎场约莫一千多平米，猎场的最外围都有一颗颗坚固的木桩制成的栅栏，栅栏的高度高至三米，那高度似乎专门用来拦截什么东西翻越用的，看起来很奇怪。
　　此时整个猎场四周都被重兵把守，一个个身着漆红铠甲的士兵严阵以待，手中长枪锐利森寒，周身全都透着一股子让人惊心的杀气。
　　猎场外围的正前方排排摆放着一把把椅子，放眼看去密密麻麻多的让人数不清，唯独密麻的椅子中间那铺满红毯的高台和高台上九把金灿灿的龙椅显眼至极。
　　季君月扫过那些守在猎场四周的红甲士兵，出声问道：“这些就是燕国曾经震响九幽的红甲龙兵吧？”
　　走在季君月身边的秦澜雪闻言，转眸扫了一眼那些红甲士兵，出声应了一声：“嗯。”
　　早就听闻燕国有一支所向披靡的红甲龙兵，如今亲眼见到，倒也让人期待，确实都是精锐中的精锐。
　　不过早已见识到季君月手下练出的兵，秦澜雪再来看这红甲龙兵，反倒少了几分惊艳。
　　季君月似笑非笑的牵起唇角：“看起来倒是和楚国的黑铁军、皇甫仓手上的血魂军、窦湛手里的震鬼军不相上下，不过仔细探究，还是多了三方军马没有的残忍劲。”
　　“有那么一个嗜血的主子，红甲龙兵自然也没有心。”
　　季君月转眸看向秦澜雪，戏笑：“那有你这么一个主子，手下的人该是什么样？”
　　秦澜雪宠溺的看着她，唇边卷着璀璨靡丽的笑意：“等阿君去了皇城就知道了。”
　　还别说，秦澜雪手里那些人季君月真没见过几个，目前也就见过小灵子、小樱子和此次一同随行的御林军统领安澜影。
　　听阿雪说他手里也训练了一批暗卫，被他全部留在了宫中并没有带出，季君月想，这些在秦澜雪手下的人，就算一开始是个根正的红苗，现在只怕也成了淤泥中长出的黑草，带满了毒。
　　等九国皇帝落座后，九国大臣这才纷纷寻了自己的位置坐了下来，看着高台上那两个鹤立鸡群的人，哪怕三天前才有过一次先例，众人还是忍不住再次惊心。
　　这秦皇当真是将季月当成男宠了，而且宠的也太无法无天了。
　　三天前是宫宴让季月同坐龙椅也就算了，今日这般特殊又正式的日子，竟然还让季月与他平起平坐的坐在各国国主之中，简直就是胡闹！
　　不过各国国主都不说什么，他们这些臣子自然不会找死的去多说。
　　姬亦夏看了两人一眼，也没多说什么，只问了一句：“准备开始了？”
　　楚云月清冷的点了点头，秦澜雪微微昂首，齐千樱冷邪的一笑：“燕皇请吧。”
　　其余几个国主也纷纷出声：“燕皇请。”
　　姬亦夏见此，这才站起身看向下方一众人慢悠悠的说道。
　　“朕宣布，五年一度的九国盟会正式开始，今日第一局为‘猎杀’，规则不变，请各国做好准备，一刻钟后开始比赛。”
　　姬亦夏的声音不大，却清清楚楚的传入了在场的每一个人耳里，明显就是用了内力，而且内力浑厚，可想而知，他的武功应该很高强。
　　在姬亦夏重新坐回龙椅上后，旁边的祁公公便招呼着人开始去各国收取此场赌局的赌注。
　　五年一次的九国会盟之所以受到九国如此重视，皆因表面上算是联谊，实际上却是利益赌注，文明的占有。
　　其内容包含三项，团体赛、文艺赛，挑战赛。
　　团体赛就是今日的‘猎杀’，季君月觉得所有比赛中就这一项最有意思。
　　因为各国今日猎场的人不仅要猎杀放进去的野兽，还可猎杀人。
　　每个国家选出一支百人队进入猎场进行猎杀，猎场上会放入两百匹野狼、一百头猛虎、一百头雄狮和五十头野熊，限时一个时辰，时辰到，猎到的猎物最多的一个国家胜出。
　　在比赛开始前每个国家放出一个赌注，这赌注只能是城池，最少一座城池，最多三座，胜出的人将得到其余八国赌下的城池。
　　比赛开始时生死无论，人和野兽都是猎物，只要对方的箭羽插在了猎物身上并且导致猎物死亡，对手便不可再争夺猎物。
　　关于‘猎杀’还有一项规定，只能各方军队中的人参与，不得涉及江湖人士。
　　季君月看着下方跃跃欲试的蒋钱几人，起身走到早已等候的队伍前方，视线扫过一众眸光发亮的新兵：“怕死吗？”
　　“不怕！”
　　“看老子怎样花样宰人！”
　　“九座城池咱们一定帮将军拿回来！”
　　“对！”
　　……
　　众人兴奋的大吼，这可是他们训练出来后真正意义上的第一战，当着九国的面的第一战，谁能不激动，谁都想出战，想为将他们训练出来的季将军争光！
　　季君月勾起唇角：“很好，功勋、蒋钱、贵礼、齐全、融禄、舒未、张慈山，你们几个都一同参与，翁洋……”
　　随后季君月念出了一个个名字，直到数量到了九十九时才停了下来，看向彭洵义：“由你带队，把九座城池都给本将军赢回来，无论是人还是动物，有多少杀多少！”
　　“杀！杀！杀！”
　　三声整齐的杀音瞬间响彻天际，震动了四周各国人马。
　　各国人纷纷惊疑不定的转头朝着季君月这方看来，在见到那一百支气势逼人，锐如利剑的队伍时，不自觉的心口一悸，竟然在那威视下心脏狂跳不已。
　　不是只有季君月这方队伍喊出如此震耳欲聋的声音，其它国家也如此，可偏偏，季君月这支队伍就是有一种旁人没有的铁血之气，那种犀利的气息太过干净利落的让人惊心。
　　就连在高台上坐着的几个帝王也都纷纷侧目，楚云月看着那支由季君月亲自训练出来的队伍，哪怕早已听说过很多，可当亲眼看到，只是站在那里，一个气势，就足以震动人心。
　　这就是她训练出来的人，和她一样带着王者气魄，透满了睥睨天下的狂傲，带着干净利落的冷酷。
　　齐千樱眼底卷过一丝好奇，他早就对女主人练出来的兵感兴趣了，今日他可要好好看看，不过三个月，她究竟将一群新兵蛋子训练成了怎样所向披靡的队伍。
　　姬亦夏唇边笑意蔓延，粉色的唇因为那青莲般的笑意越发高雅迷人，偏偏那双瑰淡美丽的眼眸暗藏着太过危险的血腥漩涡，一不小心就能令人粉身碎骨。
　　他转眸看了身边的秦澜雪一眼，在看到他的视线专注的落在季月身上时，眼帘微动，遮掩了眼中翻涌的暗涌。
　　这般专注到全世界只能看到一人的眼神，真是令人讨厌，那种独一无二的存在，更是想让他毫不留情的摧毁。
　　季月，他凭什么成为独一无二的存在？……
　　晋星夜在看到那支队伍后便转头看向了自家的皇弟，他就站在百人队伍的前面，虽然那支队伍的气势比不上季月那边的人，可是星初那一身由内而外散发出的锐气，那种干净利落的杀气犀利的让人不敢逼视，简直和季月那边的人一般无二。
　　不自觉的，晋星夜恍惚了神情，这是第一次，他在星初身上看到了让人不敢逼视的，属于绝对强者的气势，不再是以往刻入骨髓的骄傲和目空一切的嚣张。
　　从星初回来他就感觉到星初变了，可直到此刻，他才清清楚楚的确定，他的弟弟终于长大了，也能独当一面了……
　　安排好一切后，季君月就回到了秦澜雪身边，南宋国主南丰鹤友好的笑问：“季将军，刚才那些就是你一手训练的西北新军？”
　　季君月转头看向南丰鹤，含笑的点了点头，旁边的西梁国主梁御林哈哈一笑。
　　“看起来倒是气势逼人，就是不知道一会儿能不能与红甲龙兵对抗。”
　　季君月听言，唇边的笑意多了几分乖邪之气：“行不行拉出来溜溜就知道，不知道燕皇是否有把握能赢？”
　　季君月转眸看向姬亦夏，好整以暇的神态愣是让姬亦夏看出了几分挑衅。
　　姬亦夏莞尔一笑：“季将军这是打算算计朕？”
　　意图被揭穿，季君月没有丝毫的尴尬，仍旧神态自若，仿似早就想到姬亦夏会看出来。
　　大方的承认：“世人都知燕国的红甲龙兵杀伐披靡，如今我国西北新兵就要与之对上，燕皇怎么也该多给点甜头，表扬表扬我国新兵的勇气才是。”
　　还不等姬亦夏回答，姬亦夏旁边端坐的楚云月就开了口。
　　“确实勇气可嘉，楚国多加一座城池。”
　　此话一出，南丰鹤等人瞳孔微缩，齐刷刷的看向了楚云月，要知道他们每个国可都只押了一座城池，而且往年也从未出现加码的情况，这楚皇也太利落了些，说加就加，真是大气……
　　几人眼角微微抽了抽，可眼底却冒着精光，仿似看到一只待在的羔羊，纷纷对着下方自己国家的人使了眼色。
　　必须赢，若是赢了，他们国家就平白多了九座城池了，说不定还有机会一跃成为强国之一！
　　姬亦夏眸色幽暗的看了楚云月一眼，再回眸看向季君月时，似有什么猜测一闪而逝，很显然，若是楚云月与苍穹殿的人有什么，这个人绝对不是秦澜雪，那么……
　　姬亦夏眼底闪过一缕忽明忽暗的火焰，不紧不慢的挥手：“那就再加一座城池，也让朕看看季将军训练出来的兵有多厉害。”
　　季君月满意的笑了，开口赞扬道：“不愧是三大强国之一的国主，就是大气。”
　　姬亦夏看着季君月脸上明晃晃的笑意，那抹自信让人有些刺眼，他知道季月是故意的，也知道他练兵很有一手，可是他对自己手里的红甲龙兵有信心，那支新兵就算看起来气势逼人，也不可能赢。
　　哪怕……最后的结果出人意料，就当他用两座城池来探查秦国的实力好了。
　　姬亦夏并未再多说，看了祁公公一眼，祁公公会意的站到高台前，朗声道。
　　“时辰到！各国参赛者进入猎场！”
　　那尖细的声音绵长的传入了在场所有人的耳朵，清晰明朗，明显就是用内力喊出来的，可见这祁公公也是个武功高手。
　　季君月和秦澜雪均都看了祁公公一眼，便若无其事的收回视线看向了猎场。
　　偌大的猎场四面八方的栅栏自两边打开，就道宽阔的五尺大道敞开，各国队伍各自站在九个大道入口，一一入场，分列在了猎场的九个方位。
　　待九国队伍都入场后，猎场这段站着的燕国宫人举起了手里的黑旗，大大的旗帜迎风飘扬，猎场对面的尽头，守候的燕国士兵看到黑旗便吩咐人将那边的四个通道打开了。
　　处于高台这方的九国众人突然听到了震耳的号角，紧接着就看到对面尽头卷起了漫天的风沙，风沙犹如惊涛骇浪般滚滚而来。
　　渐渐的，众人看到了风沙中一道道奔跑的黑影，矫健，凶残，嗜血。
　　这方猎场列队的九国百人军队纷纷严阵以待，一双双眼眸仿似镶入了利刃，锋利至极。
　　“杀！”
　　一道杀字，从九个方位震响开来，众人只见九方身着不同服饰的士兵在喊杀中勇猛奔跑，迎敌而战，浓重的肃杀之气漫天席卷。
　　“嗷！……”
　　“吼！……”
　　“呜！……”
　　一声声野兽的凶残的嘶鸣骤然响起，似乎要与人类争锋。
　　一时间，整个沙场狼烟滚滚，风沙肆意，野兽嘶鸣，人声阵阵。
　　当远处席卷的风沙带来奔腾的群兽，当这方九队百人军队冲锋向前，与群兽在猎场中相遇，瞬间血腥弥漫，嘶吼声声，场面壮观又凶残，危险又令人振奋……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　领养榜会公布在评论区置顶喔~
　　本书首发，请勿转载！

第五百六十五章 好久不见

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　九国一百人小队分别从九个方位将一群野兽围拢在了中心，从外围开始厮杀缩小范围。
　　那些野兽全都是饿了一两天的，此时见到食物就在眼前，也全都发了狠，让这场厮杀更加血腥，更加危险夺命。
　　各国士兵几乎化为猛虎与野兽拼杀，只见一支身着墨衣披着黑色铠甲的百人队伍，迅速的从西方撕开了一个口子，虽没有所过之处一片尸骸，可是那百人队伍却极为默契，一招一式哪怕一个站队都显得极有规律。
　　易守难攻，循序渐进，前排长刀，中间长矛，后方弓箭，配合的天衣无缝，让所有扑上来的野兽全都有来无回。
　　并非因为这支队伍的默契才吸引了众人的主意，而是因为这支队伍随时变换的队形，那是一种对敌的阵法，巧妙的让人不得不为之侧目。
　　高台上的人看到这一幕，纷纷转头看向了那个少言却始终面带微笑的虞国国主虞阳行。
　　“没想到虞国的竟然将阵法运用到了战斗中，当真是妙。”南丰鹤出声赞叹了一句，眼底却有着难以捕捉的暗色。
　　虽然早就在古书记载中看到有关阵法的记载，可是懂得此奥妙布阵之法的人少之又少，更别说是运用在战场上。
　　目前也就燕国六小战神中的季暮沧和楚国死去的镇国公运用过，没想到与他们几国同样实力的虞国，竟然也会了此等玄妙的阵法，这可不是个好兆头……
　　“听说虞国大将星天用兵如神，莫非这阵法就是星将军想出来的？”卫琦若有所思的问了一句。
　　虞阳行点点头，眼底闪过一抹与有荣焉的骄傲与耐人寻味的柔和：“这确实是星天想出来的阵法，名八卦两仪阵，此阵奥妙之处便在于变幻莫测，化一为七。”
　　晋星夜和齐千樱闻言纷纷看向了猎场，细细端详了虞国的百人队伍，确实发现那一百人总给人一种无数幻影的感觉，尤其是周围席卷着黄沙，就显得变幻莫测，难以探寻。
　　季君月注意到了虞阳行眼底那一抹异样的神色，沉思的转眸看向了下方一侧沉静的看着猎场厮杀的虞天黎。
　　坐在季君月身边的秦澜雪本就时刻凝望着她，自然没有错过她沉思的目光，唇边卷着笑意溢出两个字。
　　“是她。”
　　这莫名其妙的一句话旁边的人听不懂，可是季君月却能动，微微抬眸回望秦澜雪，惬意一笑：“真是个人才。”
　　懂得将阵法运用在军队中也就算了，还用的如此精湛，心智谋略丝毫不差，若是任由她翱翔，定然也是执掌一方的强者。
　　这倒是让季君月越来越期待虞天黎攻占南宋的时候了，想必到时必定会很精彩。
　　姬亦夏就坐在秦澜雪和季君月的旁边，自然听到了两人的对话，姬亦夏旁边坐着的楚云月也因为有内力的关系，听清楚了两人的对话。
　　虽然不清楚两人在说谁，不过足以让他们确定秦澜雪和季君月似乎是认识星天的……
　　对此，楚云月并不觉得如何，毕竟比起季君月和秦澜雪认识一个星天，还是两人那神鬼莫测的力量更叫人震惊。
　　在这样的对比下，别说认识一个星天，就算这天下被两人收入囊中，他也不觉得震惊了，反而只觉得理所当然。
　　姬亦夏看着两人默契的样子，眼帘微眯，什么话也没说，转回头看向了猎场。
　　只见一支百人的红甲军杀气腾腾，锐不可挡，所过之处血腥四溢，看得众人心肝儿都跟着颤抖起来。
　　那长枪横扫，直接就将野兽整个的撕裂的凶残举止，让人真正见识到了这支红甲龙兵的残酷血腥。
　　另一边的黑铁军同样长刀所向，锐气逼人，横扫前行。
　　虽然没有红甲龙兵那般血腥凶残，却也透满了刀刃般的锋利，一百人就好似化成了一柄柄森寒的薄刃，不断收割着生命。
　　明明该是让众人震撼的，可是偏偏，就在众人忍不住出声惊叹时，东方一支犹如龙卷风横扫而过的队伍吸引了众人的注意力，让众人心中卷起的波澜彻底变成了惊涛骇浪。
　　因为那一支队伍前进的速度太过快，下手的动作太过利落，所过之处几乎犹如收割机一般绞杀着所有生命。
　　远远的看去，众人看不清楚他们的神情，只能看到他们在黄沙中整齐划一的动作，那般犀利凶残，那边利落快速，几乎是手起刀落间就有一条生命被搅割。
　　明明是一个百人的队伍，可偏偏给众人一种他们根本就是一个人的感觉，因为他们的动作是一模一样的，出手快、狠、准的令人只觉头皮发麻。
　　“那……那是哪一国的队伍……竟然如此的……”开口说话的人声音有些颤抖，说到最后竟然不知道该怎么形容。
　　旁边的人满含震惊的接口：“是秦国的西北新军！”
　　“这……这怎么可能……”
　　“收割机，我感觉自己看到的根本就不是人，而是生命收割机……”
　　“对！就是收割机，那干净利落手起刀落的动作，那快速移动前行的步伐，根本就像没有生命的收割机……”
　　……
　　场外的各国臣子全都惊骇了，一个个呆若木鸡的看着，心中腾起了一阵阵惊涛骇浪。
　　不仅仅是因为那支队伍利落的斩杀动作和无情的收割前行，更因为他们都认出了这支队伍是属于哪一国的人，正因为认出来了，众人才更加吃惊骇然。
　　因为这支队伍在三个月前可都是什么都不会的新兵，各国人谁都知道西北军因为和燕国以及胡人的战役而牺牲，西北现在那群兵全都是新招募的新兵，而且之前他们就打听到秦皇是让西北的新军护送的。
　　所以眼前这支秦国西北军毫无疑问，全都是新兵！
　　这简直……简直让人心惊胆寒！
　　短短的三个月，这些新军竟然变成如此凶残的人形杀器，这太可怕了……
　　高台上的几个帝王也都被那支如过无人之境的队伍给震惊了，一个个瞪着眼睛看的久久忘了回神。
　　唯独季君月唇边卷起了满意的笑意，转眸看向秦澜雪，狭长乌黑的凤目笑意敛涟。
　　“阿雪，这支人形杀器可还满意？”
　　这是秦澜雪第一次看到西北新军战斗，看着他们一路横扫前行，所过之处全都是野兽尸体，看着他们直逼离之最近的红甲龙兵，那骤然碰撞的犀利狠绝，那干净利落的身手，那招招杀机将红甲龙兵都逼得狼狈起来，当真就像人形杀器。
　　神挡杀神，佛挡杀佛，就是秦澜雪，也看得眼底多了一抹热血之气。
　　握着季君月的手微微收紧，回眸望进她那含笑摄魂的凤眼，唇边卷起的璀璨笑意刹那夺尽世间之色，令天地也变得黯淡无光。
　　“你总能给我带来惊喜，全天下只有你能做到如此。”
　　秦澜雪眼底敛涟着道不尽的旖旎柔情，他的阿君是如此的出色，这世间也只有阿君能够令他欢喜。
　　这支队伍他知道，都是没有接受过秘密训练的，如今已经如此的出色，更何谈那两万接受过秘密训练的军队，只会更加出色的令人惊心。
　　一旦那支嗜血兵团出世，这九幽大陆将要为他们颤动。
　　季君月回握秦澜雪的手，笑得张扬而夺目。
　　旁边的姬亦夏看着自己手里的红甲龙兵慢慢显出狼狈，甚至有了被逼后退的趋势，那种慢慢被打压的狼狈窝囊，让他瑰淡的眼底卷起一层血色。
　　“这支新军当真叫人出乎意料，季将军好手段。”
　　姬亦夏的视线并没有离开猎场，不过开口的话语却是对着季君月说的。
　　季君月也没有侧头看他，视线同样落在了猎场上。
　　她清晰的看到了彭洵义他们每一个人眼底的锐利，周身散发出的铁血冷酷，那是一种金属的冰冷与刀锋般锋利的杀伐。
　　每一个人都配合的极为默契，无论是团体作战，还是分开打斗，都是那样的犀利狠绝，干净利落，哪怕是面对战斗经验十足满心血气的红甲龙兵，他们亦是锋利的让人无可阻挡。
　　手中刀刃挥出的每一下都能带起一片血色，让敌人瞬间失去战斗能力，哪怕受伤就仿似未觉般要了对方的命。
　　“一份付出一分收获，这些都是他们用血用泪换来的。”
　　这是他们的毅力和坚韧换来的，是无数的血汗换来的身手，现在他们有多耀眼，当初就有多苦痛。
　　她只是给予了他们机会，真正让他们成为如今这般耀眼的存在，成为这般强悍的强者，是他们那颗坚韧不屈永不言败的心，是那份踩踏所有困苦的毅力。
　　姬亦夏眸光微顿，转头看向了季君月，看着她精致绝滟的侧颜，那唇角勾勒的笑意极其的刺眼，却又让人不得不承认，也是那么的风华耀眼。
　　这一刻，他恍惚从她身上看到了一种将世间一切玩弄于鼓掌的自信和睥睨万物的霸气。
　　这份不自觉散发出的傲视苍穹的王者气魄，就仿似与生俱来，经过无数次的战役洗礼而出，慢慢沉淀，刻入骨髓灵魂，让姬亦夏都暗自惊心起来。
　　这份浑然天成的气势不该是一个刺史之子能有的……
　　姬亦夏眼底划过一丝晦暗之色，心中的怀疑一旦出现，就越来越深。
　　“身手看似简便却招招杀机，动作敏捷，明明全都没有内力却让人防不胜防，今日过后，只怕这九幽大陆所向披靡的军队又要多一支西北军了。”
　　楚云月看着猎场上的那支百人队伍，他们看似分散，可在对方需要的时候总能及时出手保下同伴的命，这样张弛有度的默契叫人心惊。
　　哪怕知道季君月亲手训练出来的人绝对实力惊人，可正当他亲眼看到，还是超出预料的震惊了。
　　此时不仅是红甲龙兵，就连与之靠近的西梁队伍也被斩杀了不少，甚至明眼人一眼就能看出，其中不少队伍已经如避蛇蝎般急忙避开了西北新军，不敢与之争锋，唯有那支红甲龙兵不甘示弱的继续顽固抵抗。
　　至于楚国的队伍，他已经提前打过招呼，让他们避开秦国的队伍，此刻看到西北军如此彪悍凶残，恐怕都在暗自庆幸吧。
　　旁边南丰鹤等人并没有出声，因为他们已经被猎场上的那支队伍震慑的说不出话来了，只能勉强吸收着心中满心的震惊和骇然。
　　若是秦国西北二十万新军都跟这支百人队伍一样，那么……
　　几人几乎不敢想象那后果。
　　局势他们这些国家只能被鱼肉的份。
　　就在众人久久处于震撼中时，猎场上早已尸横遍野，不仅全是野兽的尸体，就连人的尸体也横七竖八的躺放了一片。
　　素来所向披靡嗜血残酷的红甲龙兵也被那支西北新军打的出现了败局之势，原本一百支队伍只剩下不到一半，而对方的人数居然丝毫未减！
　　就连离之近的西梁国队伍和南宋国队伍也都被殃及鱼池，他们的实力本就比不过红甲龙兵，对上西北新军自然就变成了鱼肉。
　　这也让众人惊悚的发现了一个事实，那就是这群西北新军竟然一个就抵五六个，那爆发力可怕的叫人悚然！
　　当结束的战鼓响起，猎场上已经被鲜血染红，血气冲天，各国死伤无数，唯独西北军那一百人屹立其中，显得如此的鹤立鸡群。
　　栅栏再次打开，各国派出的两人组成的检验队伍进入猎场查看结果，参与比赛的百人队伍纷纷走出猎场，一个个垂头丧气，满身血污看起来好不狼狈。
　　众人的注意力不自觉的黏在西北新军身上，看着他们哪怕浑身是血，那腰板子还是直挺挺的屹立着。
　　之前看不清楚他们的神色，等人走近后，众人这才将他们眉眼间蕴含的锐气看得一清二楚，那般锋利铁血，犹如出鞘的宝剑让人不敢逼视。
　　各国参与比赛的队伍走到一处空地排排而站，等待着结果。
　　高台上一群帝王也都沉默不语的等待着，尽管心中早已有数。
　　直到结果统计出来，祁公公带着结果走上高台，朝着姬亦夏恭敬的一拜：“陛下，结果出来了。”
　　姬亦夏若无其事的吐出一字：“念。”
　　祁公公敛眸，遮掩了眼底的情绪，面色沉静的转身面向众人，道出了九国盟会第一场交流赛的结果。
　　“九国盟会第一场交流赛，猎杀的胜出者为，”祁公公声音微顿了一下，才音色沉着的说出两个字：“秦国。”
　　哪怕心中已经有了猜测，众人在听到秦国两个字的时候还是愣住了。
　　脑海中第一个念头就是秦国得到了十座城池！……
　　而站在空地处的秦国百人队伍则在众人的呆愣中，齐刷刷的转身面向了高台，突然跪地抱拳齐声大喝。
　　“西北新军幸不辱命，赢回了十座城池，斩杀畜生两百五十七头，斩杀敌军两百三十二人！”
　　铿锵有力，整齐划一的一句话，响彻云霄，震惊了在场的所有人。
　　因为这一百人突然跪地汇报的举动，因为他们那冲上云霄的大喝，那般激动热血，那一双双眼眸亮的灼人，仿似能将人整个的燃烧一般。
　　这样震撼的场面令所有人都动容了，外围守候的一群西北军彼此之间早已有了默契，在那一百名通报齐声大吼后，就齐齐举起手中的刀刃兴奋大喝。
　　“秦国！秦国！秦国！”
　　那一句句掷地有声的嘶吼，气壮山河，喊出了自豪，喊出了热血，喊得在场众人都不自觉被震撼。
　　王济贤等人看着周围跟着一同而来的同伴都不自觉的跟着那群西北部激动的大喊出声，忍了忍，也都跟着喊出了声。
　　不管几人怎样的震惊，怎样的不敢置信，都不得不承认，这一刻真是大快人心，令人振奋，抛开敌对的身份，他们首先也是秦国人，如今秦国首战告捷，这一声吼，他们都乐在其中！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　西北新军正式面世了，亮瞎一众人狗眼，哈哈~
　　本书首发，请勿转载！

第五百六十六章 喝酒聊天

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　众人看着这振奋人心的画面久久难以回神，高台上的一群帝王也都沉默以对，这么一支铁血气势宏伟的军队是别人家的，他们除了嫉妒还能说什么。
　　看看这些满目热血兴奋高吼的西北新军，又看看自己那些垂头丧气颓废不已的军队，那**裸的差别真是刺眼至极。
　　季君月和秦澜雪走到自家队伍面前，绝滟的容颜勾画摄人心魂的愉悦笑意。
　　“你们首战告捷，不久之后这整个九幽大陆都会知道西北新军是怎样一支无坚不摧、势不可挡的军队，你们为秦国赢回十座城池，如此功绩，陛下回去定会论功行赏。”
　　西北新军顺着季君月的目光看向了她身边美丽的帝王，这帝王姿容太过清绝靡丽，令众人根本不敢逼视，何况帝王周身那极致尊贵的气质，更加给人一种自行惭愧低若尘埃的感觉。
　　他们是季君月一手带出来的，季君月每一句所要表达的意思众人都能轻易的明了，所以这一刻，一百人纷纷凝视秦澜雪，神态恭敬，发自内心的齐齐高呼。
　　“陛下万岁！”
　　他们知道，季将军选择支持了帝权，既然是季将军的选择，他们便会无条件的支持。
　　季君月唇边笑意深深，极为满意众人的态度。
　　秦澜雪见此，宽大的袖摆微微动了动，在旁人看不到的地方轻轻握了握她的手。
　　澄澈的丹凤眸扫向眼前依旧跪在地上的一百人，干净利落的吐出一个字：“起。”
　　秦澜雪并没有说什么鼓励或者拉拢的话，因为这支西北新军不需要他拉拢。
　　他们虽然是阿君为他训练出来的，可是只要他们敬畏阿君，听令阿君就足以，是否听从他，信服他都没关系，所以他不需要在让这些西北新军改变心意。
　　然而秦澜雪整个人站在那里就是一种光芒四射，就是一种让人下意识惧怕的存在，根本无需他多说，西北新军心中便已经有了一股难以言说的震动感，那是一种对于强者、对于执掌天下的王者的畏惧。
　　也因为他们的季将军的选择，而让众人对这个不需要言语修饰仅仅在那里一站，就给人一种压迫悚然感的帝王，打从心中臣服和接受。
　　这一刻，周围所有的人都注视着那两个长身玉立的美丽少年，那一身绝代风华，那浑然天成令人不敢逼视的气质，深深的刻入了众人心中，激起了层层波澜。
　　若说世间谁人风华牵人魂，莫属秦皇和季月……
　　姬亦夏坐在龙椅上没有动，那张如玉石雕刻的兰花般的俊美容颜始终如软玉般，淡淡的氤氲着一抹浅浅的笑意，那笑意若有似无，不浓郁清浅的仿似池中莲。
　　让人看着看着就不自觉的入了迷。
　　仿似输了两座城池于他来说并不算什么，仿佛比赛结果如何，他都浑然不在意。
　　唯独熟悉姬亦夏的人，与他打过交道的人深深的打了个寒战，只觉全身发凉，尤其是看到姬亦夏抹额上那枚黑中泛红的宝石，此刻黑红的能够滴出血，更加惊惧的浑身发抖。
　　一直站在各国队伍中所剩无几的红甲龙兵，突然齐刷刷转身面向高台，重重一跪，深深一拜，那举动染满了浓重的敬畏和决然的羞愧。
　　“属下拜别陛下！”
　　整齐的声音那般决然有力，充斥满了让人心颤的愧疚，惹来周围众人的侧目。
　　突然，众人似乎受到什么惊吓般，瞬间双目大睁，所有的情绪还来不及溢出，瞳孔中就印满一副惨烈的猩红画面。
　　只见那所剩不多的三十六名红甲龙兵齐齐抽刀，动作利落而决然的一刀抹了脖子，血花喷溅的壮观画卷看得众人张着嘴满目惊震的失了言语。
　　尤其是站在这群红甲龙兵身边的各国队伍，看着他们抛头颅洒热血的壮观决然之举，心口一悸，身躯一僵，面上更加没了血色。
　　这种忠勇决然，如此鲜明的对比，这简直是要将他们这些输了的人逼上绝路……
　　各队伍的人不自觉的偷瞄了高台上自家的帝王，胆战心惊，就怕几个帝王也效仿燕国，让他们这些输了的人全都自刎谢罪。
　　高台上的几个帝王却没注意众人的想法，虽然震惊红甲龙兵的举动，可是并非每个国家都有如此人力来显示大气的。
　　虽说自己国家队伍的人也不算多，可都是精锐啊，死一个都可惜，何况是全死。
　　虽然气愤他们输了，可是他们却没有那份气魄大手一挥让众人全都自刎谢罪……
　　而唯一有这份气魄和人力支撑的楚云月，却没这么做，他虽然同样是冷血之人，却不嗜血，本来就是一场没有悬念的比试，他自然不会迁怒于自己国家的人。
　　只是看着走回来的季君月和秦澜雪，微微抬颚：“秦皇，恭喜。”
　　清冷的声音犹如夜晚寒凉的清风，带着凉意，没有情绪的起伏，让人听不出其中的真实情绪。
　　秦澜雪转眸看向楚云月，自然知道刚才楚云月是为了帮季君月算计姬亦夏，才会多增加一座城池的，因此倒也没有驳了楚云月的面子，同样冲他昂首，微微点了点头。
　　虽然没说话，不过这点头回应的举动已足够让在场的几个帝王惊讶。
　　要知道他们与这秦皇也接触了几天了，已经知道秦皇高冷的性子，就是他们与秦皇说话，都从来没得过一个正眼，更别说是点头回应。
　　因此几人现在见到这画面不但不觉得秦澜雪冷漠高傲，反而有种替楚云月受宠若惊的感觉。
　　看来秦皇似乎对楚皇的印象不错啊……
　　南丰鹤几人心中慢慢腾起一丝疑忌。
　　季君月看向气定神闲的姬亦夏，莞尔一笑：“燕国真是好气魄，好不容易剩下点精锐，就这样自裁了，真是可惜，燕皇看起来一点都不心疼，倒是让我等有些惭愧囊中羞涩。”
　　南丰鹤几人听了季君月的话，面色微微僵硬，眼底划过一丝狼狈的尴尬。
　　可不就是囊中羞涩，若非他们缺精锐，缺能人，同样可以像燕皇一样大气，看着一批精锐自刎，眼都不眨一下。
　　楚云月看着季君月乖邪的笑颜，唇边不自觉的也跟着牵起了一抹隐隐的不易察觉的弧度，忍不住的再度开了口。
　　“虽同属三大强国，不过楚国还是缺人才的，若是燕皇用不完，可以送些来给楚国。”
　　祁公公站在姬亦夏背后眼观鼻鼻观心，心中知道，就算那群红甲龙兵不自裁，他们也活不过明天。
　　姬亦夏的视线在楚云月和季君月两人身上来回扫视了一圈，意味不明的笑道。
　　“楚皇和季将军倒是默契，不知道的还以为你们私下是不是有什么关系。”
　　楚云月神色淡淡，并未因此露出什么不同寻常的情绪：“季将军如此人才，若是朕能与之交好，自然求之不得。”
　　“楚皇过奖了。”
　　季君月坦荡应承的笑颜明明没有什么变化，却硬生生给人一种自信傲然的感觉，看得南丰鹤几人目光在她和楚云月、姬亦夏身上扫视一圈后，竟然有些同情姬亦夏了。
　　现在明眼人都看得出来，燕皇被楚皇和季将军联合‘欺负’了……
　　姬亦夏瑰丽的眼从季君月身上移到了秦澜雪身上，唇边浅淡如莲的笑意多了几分说不出的滟绝：“秦皇，今日收获丰富，恭喜了。”
　　季君月眉梢微动，从姬亦夏那艳丽的笑容中嗅到了几分骚气。
　　他这是当着她的面勾引自己的男人？！……
　　秦澜雪看着姬亦夏脸上的笑意犹如染了绯色的莲花一般，过目不忘的记忆犹如潮水一般慢慢涌来，让那双澄澈的丹凤眸一点幽蓝忽明忽暗，模糊难测。
　　之前他没想起来，是因为注意姬亦夏的容貌笑意，亦没有去多观察，现在明显发现这‘东西’对他的态度令人恶心，这才因为注意而想起了那段被遗落到了某个角落的记忆。
　　“等燕国变成秦国，再来恭喜。”
　　那徐徐而出的靡靡之音动听的令人迷醉，可却不能忽视其中夹杂的阴凉之气。
　　那种阴暗中吹来的凉风，带着刺骨的寒意与黑暗气息，让姬亦夏瑰淡的眼眸几不可见的缩了一下，细细的端量了秦澜雪的神态片刻，隐隐有所触动。
　　“你记起我了？”
　　这么一句突兀的话语顿时让周围的人神色一顿，眼带狐疑的看看姬亦夏，又看看秦澜雪。
　　就连楚云月也都神色莫名的看向了秦澜雪，心中满是猜疑，什么叫记起？……
　　一直在旁边看戏的齐千樱也眸光微愣，不过愣过之后更多的则是玩味的冷寒，一代霸主遇上了凶残的病态魔鬼，其结果可想而知。
　　季君月同样神色一顿，不过到没有什么出乎意外的情绪起伏，毕竟第一眼见到姬亦夏的时候，她就觉得这人看秦澜雪的眼神不对劲。
　　那种熟悉的仿似多年未见，有着太过难以言说的过去的情绪，尽管藏得深让人难以探查，却也足够让她警觉。
　　季君月唇边的邪笑变得有些促狭，完全一副看好戏的模样。
　　秦澜雪转眸看到她脸上置身事外的趣味，澄澈的明湖中荡漾而过一抹宠溺的色彩，带着点妖惑瑰丽。
　　回眸看向姬亦夏的视线却阴暗的让人毛骨悚然，哪怕是姬亦夏，在那幽蓝闪烁的眸光中，也慢慢遍体生寒起来。
　　“把朕当成女人求娶，此等趣事想忘记都难。”
　　此话一出，瞬间令周围的几个皇帝目瞪口呆，一时间傻呆呆的有些反应不过来了。
　　这……秦皇啥意思？……
　　然而姬亦夏不仅没有因此尴尬，那看向秦澜雪的目光反而升腾起一股热浪，不过只是一瞬便又消失的无影无踪，安然若素的一笑。
　　“难为秦皇还记得童年之事，朕一直觉得遗憾，若秦皇是女子，这燕国的后宫就该有女主人了。”
　　这般直白露骨的言语听在众人的耳中就有着抹不掉的调戏之意，尽管姬亦夏这么说是发自内心，而非挑逗捉弄。
　　“遗憾致死也是不错的死法。”秦澜雪面无表情的看着姬亦夏，说出的话却能噎死人。
　　可尽管他面无表情，但那张脸仍旧清绝靡丽，美得令人窒息。
　　姬亦夏微微一愣，显然没想到秦澜雪会接这么一句话，之前他觉得这人少言寡语，高冷的令人发指，现在这人开口说话了，他又突然觉得，哪怕不说话的时候太过高冷，可与说话时一对比，还是高冷时候的模样更讨人喜欢……
　　最后的最后，各国皇帝满头雾水又惊疑不定的散开了，季君月和秦澜雪直接回了龙车里，龙车出发返回燕宫。
　　下午关于第二场交流赛是在宫中举行，所以众人全都从猎场返回了皇宫，开始做准备。
　　龙车上，漆黑的纱幔之中，季君月躺靠在柔软的狐裘地毯上，不但不觉闷热，反而还能感觉到阵阵舒爽的凉意。
　　因为龙车下是个冰库，放了很多冰块，让整个龙车内都透着凉意，在这闷热的夏日让人只想躲在里面不出去。
　　一只手杵着侧脸，季君月惬意的横呈在地毯上趣味的睨着对面看奏折的秦澜雪。
　　“阿雪不想跟我说点什么？”
　　秦澜雪闻言，放下了手中的奏折，侧眸看向季君月，眼底闪过一抹笑意：“阿君是在吃醋？”
　　季君月挑眉，淫淫一笑：“所以阿雪打算怎么安抚我嫉妒的心？”
　　秦澜雪唇边靡丽璀璨的笑意蔓延，身影一闪，下一刻就出现在了季君月的上方，整个人将她完全笼罩在身下，两手杵在她的耳畔，低眸轻笑。
　　“献上身体如何？”
　　季君月平坦在地毯上，仰着绝滟的小脸望着眼前近在咫尺的清绝容颜，那靡丽的笑意勾魂夺魄，阴凉的血魅气息又夹着青竹蓝天般怡人的香气缭绕在鼻息，更加让人沉醉不可自拔。
　　唇边笑意缱卷，狭长乌黑的凤目敛涟点点淫坏笑意，搂住秦澜雪一个翻身，就将他反压在了身下。
　　“那爷可要慢慢品尝了。”
　　秦澜雪看着季君月坏笑的脸，脸上的笑意越发璀璨清绝，带着说不出的靡丽，抬手缓慢的解开腰带，那帝王龙袍层层散开，露出了嫩白的冰肌玉骨，摆出了一副任君采摘的诱惑之姿。
　　暗紫的唇边却一张一合，靡音倾泻：“当年在秦宫遇见阿君的第二天，我遇到了走失的姬亦夏……”
　　那年姬亦夏走丢在秦宫，无意走到了已经成为冷宫的娆央宫，见到了里面居住的秦澜雪，并且被那张小小的布满青涩却已然倾城惑人脸给惊艳了。
　　当场就说出要迎娶秦澜雪的话，只是不管姬亦夏跟秦澜雪说什么，秦澜雪都没有理会他，甚至是避的远远的，因为秦澜雪本就因生活环境从小就敏感，尤其是对危险的感知。
　　七岁的秦澜雪已然在十一岁的姬亦夏身上感觉到了一股深沉可怕的气息，那种不知名的危险让秦澜雪下意识的远离姬亦夏。
　　姬亦夏当时确实以为秦澜雪是个女孩，哪怕他穿着残破的类似男孩子的衣服，还是因为那张倾城容貌认定了他是女孩。
　　姬亦夏也并没有帮助秦澜雪，只是留下一句：“若是你能活到本皇子成年，本皇子定然想办法娶了你，让你衣食无忧。”
　　这就是秦澜雪和姬亦夏小时候唯一一次的相遇，直到五年后的九国会盟，姬亦夏看到已经成为秦皇的秦澜雪的替身，这才知道原本秦澜雪真的是个男孩。
　　“现在想来，当初姬亦夏并非迷路，而是在探路。”
　　秦澜雪感受到那软若无骨的手挑逗的划过自己的胸膛，享受的眯起眼总结出了这么一句话来。
　　之前姬亦夏于他来说不过是无关紧要的东西，所以一些记忆没必要拾起，不过刚才既然想起来了，秦澜雪也顺便细细的梳理了一遍，这才有了这般结论。
　　对于这话季君月是赞同的，要知道设计姚华裳夫妇的背后之人就是姬亦夏，此局刚部署的时候姬亦夏也不过十二岁，如此心思奇诡谋略惊人的人，怎么可能会在秦宫走失，除非他是借着迷路的幌子探查秦宫的路线。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天的一更应该要到晚上了，估计六七点左右~
　　本书首发，请勿转载！

第五百六十七章 凄影剑

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　等各国帝王回到皇宫用了午膳后，午时便去了第二场交流赛的比赛地，华清宫。
　　华清宫是燕国历代帝王上朝听政的地方，此时大殿外已经聚集了各国臣子，众多臣子徘徊在大殿之外慢慢走动，似乎在看什么，时不时的与同伴交头接耳两句。
　　只见整个华清宫大殿外不少稀奇古怪的东西排排摆开，不仅大殿之外，就是大殿之内也摆放了不少。
　　有棋盘上泛着黑白对弈的棋子，仔细看那棋局分明就是两相争锋，不分上下，进退不得，接近死局。
　　除了棋盘，还有画作和书法以及诗词，全都分别摆在一个个宽阔的矮几上，那栩栩如生的画作，那充满大家风范的书法，以及奇妙令人赞叹的诗词。
　　还有人坐的矮几上放着的既不是画作书法，也不是棋盘诗词，而是仿似考卷一般的问题。
　　唯一相同的是每个矮几旁都摆放了一个属于自己国家的小小旗帜，用来分辨其人是属于哪一国。
　　大殿里摆放的矮几不多，而且均属于秦国、燕国和楚国三大强国，大殿之外摆放的矮几则是其余六国所属。
　　季君月和秦澜雪等一群人来到华清宫的时候，看到的就是各国人在那些矮几旁来回移动观赏，时不时停留沉思的画面。
　　关于九国盟会的事宜季君月多少知道一些，加上之前秦澜雪也跟她说过，所以此时看到这样诡异热闹的场面，季君月并没有疑惑。
　　九国盟会第二场交流赛便是眼前这些矮几上发着的东西，每个国可出三道题，用作别国挑战的题目，这题目可以是比拼书法，或者比拼诗词，亦或者弈棋。
　　出题目的人给出赌注，这赌注并非寻常赌注，可以不是城池，却必须是堪比城池的财宝。
　　比如金银玉器，或者商铺良田，亦或者是两国来往商贸交易的某种交易物品，比如免费提供多少盐或粮食等。
　　各国人只要是伴随帝驾的，无论是谁都可以选择自己能够挑战的项目进行挑战，若是赢了，便拿走对方给出的筹码，若是输了，就支付对方同样的筹码，等价交换。
　　对于这场交易比拼，季君月还是挺感兴趣的，就好似一个偌大的交易市场，你若是能解开对方给出的难题，那么就能拿走对方手里的筹码，若是输了，就支付对方相应的筹码，或者站在旁边观望，不参与分毫。
　　这第二场交流赛因为是随意的，所以并没有上午那般正式，等九国帝王到齐，姬亦夏直接让祁公公宣布了开始，这常交流赛的时间直到晚膳开始时结束。
　　各国人可自由行走参观，或者自由选择想要挑战赢取的筹码。
　　随着祁公公一句交流赛开始，各国人就分散开来了，就犹如逛着集市一般，九国的皇帝也分散了，各自走向了自己想去观看的地方。
　　季君月和秦澜雪并没有忙着去挑战，也没有急着去大殿里看楚国和燕国的题目，而是在大殿外慢慢的游走，观赏着各国出的题目。
　　首先入目的是晋国所出的题目，分散在三方的三个矮几上，一个放着棋盘，上面是一盘死局残棋。
　　一个矮几上放着一串缠绕交错、玲珑剔透的九连环，最后一个矮几上则是一首对联。
　　季君月扫了一眼对联上的字，明显是让挑战人对出下联的。
　　虞国这边同样有些意思，没有诗词歌赋，只有奇门遁甲。
　　三个矮几上是三个奇妙的阵法，两个杀阵，一个困阵，阵法之奥妙，不管是用在行军打仗或者寻常截杀，都是不错的利器。
　　“季将军也对这三个阵法感兴趣？”
　　就在这时，旁边传来一道听不出情绪的笑意，季君月抬头，果然看到了一张如玉雕琢而成的芝兰俊彦。
　　“不过看看而已，莫非燕皇打算破解？”季君月笑盈盈的看着姬亦夏。
　　姬亦夏扫了一眼站在季君月身旁的秦澜雪，视线又转回季君月身上：“燕国不缺粮食。”
　　这话无疑是在告诉季君月和秦澜雪，他并不打算去解题。
　　季君月耸耸肩，秦国也不缺粮食，何况这虞国在虞天黎选择与秦国合作的时候就已经是秦国的了，现在自然没必要多此一举的再去解题，拿到那三年供应粮食的筹码。
　　秦澜雪收回扫视阵法的视线，伸手自然的牵住季君月的手就往前走去了，也没理会姬亦夏。
　　他虽然不懂阵法，不过这并不妨碍他慢慢看懂其中的奥妙，以及破解之法，根本不算什么难题。
　　若是让其他人知道秦澜雪的想法，定然会一口老血喷出，要知道虞国这三个阵法可是没几个人能够解出来，看看旁边走过均都摇头丧气，叹服不已的众臣就知道了。
　　姬亦夏看着大摇大摆牵手走离的两人，瑰淡的眼眸深处似有暴风雨骤然翻腾而出，又在下一刻恢复了诡异的宁静。
　　光天化日，九国帝王众臣面前，这两人竟然丝毫不忌讳的当众牵手，当真是有伤风化！
　　旁边来来回回的大臣满心都在各国出的难题上，倒没有注意秦澜雪和季君月的动作，除了时不时关注两人的齐千樱、晋星初、晋星夜和虞天黎，以及楚云月。
　　若不是晋星夜眼疾手快的拉住晋星初，恐怕此时晋星初早就冲到秦澜雪和季君月面前将那紧握的手分开了。
　　“星初不要胡闹，这里是燕国，是九国盟会，各国人都看着，你若是过去让人知道你与季月关系匪浅，会给晋国和季月都惹来麻烦的。”
　　晋星夜拉着晋星初的手臂，如寒谭枯井般冰凉灰暗的黑眸闪烁着些许复杂，这几天下来，若是他还看不出来星初对季月不同寻常的感情，那就白瞎了他的眼了。
　　正因为看出来，他觉满心震惊，星初是男子，季月也是男子，他们两个怎么可能在一起，这份不容于世的情感注定得不到祝福不说，季月明显与秦皇不清不楚，星初和他就更加不可能了。
　　晋星初粉嫩透白的脸似是染上了火焰，红火火的看起来极为灼人，目光喷火的瞪着不远处相携而走的两人，狠狠的抿起了唇，透出了三分冷厉之气。
　　“简直有伤风化！两个大男人当着九国的面拉拉扯扯成何体统！”
　　晋星夜看着晋星初牙咬切齿的怒容，瞳孔微暗，若非这季月太过神秘厉害，加上两人之间已经达成了协议，他绝对会不惜一切待机要了他的命！
　　他就星初这么一个亲人了，怎么能眼睁睁看着星初受伤害，可现在现实逼迫，他却只能毫无办法的看着，还在现在星初似乎还不知道自己对季月的感情。
　　只要星初永远都不知道，那么他就不会受伤……
　　想到这里，晋星夜眼帘微敛，低声道：“看得出来季月和秦皇感情不一般，而且两人都不简单，你若不知收敛，当真惹毛了两人，只怕你永远都回不来秦**营了。”
　　这淡淡的话语让怒火中烧的星初突然一愣，就连满心的怒气也都瞬间一泄。
　　是了，如今跟随而来的西北新军和秦皇已经知道了他的身份，他几乎没有希望再回到西北军营，若是在招惹了秦皇，只怕别说西北军营，就连整个秦国他也再难踏入。
　　所以他不能冲动，对方不是只有一个师弟身份的君澜，而是一个强大帝王的皇帝，并且还是一个已经亲政的手掌权势的帝王，容不得他任性……
　　晋星初这边发生了什么秦澜雪和季君月都没关注，两人一路看了各国的题目后就走进了大殿。
　　而此时整个大殿已经站了不少的人，六国来的臣子有不少都在三国的题目便观望端详，试图破解一二。
　　也确实已经有人在破解三国出的题目了，只是到目前为止过去了两刻，都没有一个人能够破解出一道题。
　　季君月的视线却落在了正在破译燕国摆出的模拟战场一局的虞天黎身上，只见她一袭蓝白宫装，沉稳又大气，端坐在矮几旁，不显山不露水，却始终给人一种隐忍的锐气。
　　她的面前矮几上摆放的是一个模拟战场，战场上是用木头雕刻的小小的两方人马，楚河汉界，对敌而立，一方被包围，退无可退，一方稳操胜券，人数是对方的两倍。
　　此题便是要闯关的人找到反败为胜的方法，赢了便可得到一座城池。
　　季君月看了一下那座城池，正好是靠近虞国和齐湘国的地界，若是虞国得到了这处城池，就可以直接通往西梁国，不用从齐湘国或者燕国借道。
　　也难怪虞天黎会对这座城池感兴趣。
　　随即，季君月扫过另外两道题，一道竟然是类似九宫图的滑块类游戏，九个方块只有一处是空的，其余八个方块上都标注了燕国的文字，那是一组大写的数字，而那处空格则代表了数字九。
　　挑战者需将推动格中8个数字排列，横竖都有3个格，使每行、每列两个对角线上的三数之和都等于15，算过关，赢的人可得到燕国的治水之术。
　　对于这个东西，很多国家都眼馋的紧，毕竟燕国的治水之术是除了名的高超，所以各国大臣都围在这里跃跃欲试。
　　不过这项挑战也是有规定的，每人限时一刻，挑战过的人不得在二次挑战。
　　至于另外一道题目，则是品香料，矮几上放了一百种香料，只要挑战者能够全部说出名字算赢，赌注是炼金之术。
　　这些东西对于季君月来说可没有什么诱惑力，秦澜雪见季君月兴致不高，干脆拉着她走到角落的休息区，坐在了一个偌大的软塌上。
　　“没兴趣就坐着看戏。”
　　秦澜雪说着拿起旁边桌子上摆放好的荔枝，剥了皮直接喂到了季君月嘴边。
　　季君月张开嘴就将那乳白的果肉吃进了嘴里，整个动作是那么的自然，就仿似这不过是日常的一个动作而已，却让四周正好看到这一幕的人纷纷见鬼似的瞪大了眼珠子。
　　虽说各国臣子都已经知道了季月是秦皇的男宠，可是两人在外面没有太多的亲密举动，至于喂食，季君月和秦澜雪不是没有做过，就在前几天的晚宴上就做过，只是当时因为坐的高，加上距离远，除了同在高台上的几个帝王外，下面的臣子都没有看到。
　　所以此时这些个正巧侧头看到这一幕的臣子，才会震惊的仿似见鬼一般。
　　毕竟一个帝王，还是三大强国之一的帝王，亲自拨了水果皮味到男宠的嘴里，这实在太过骇人听闻，画面也太过吓人了些。
　　可作为主角的季君月和秦澜雪两人却仿若未觉一般，丝毫不受几人异样目光的打扰，那互动要多自然有多自然，要多温馨有多温馨。
　　就在周围人吃惊的频频朝两人所在的地方偷看时，走进大殿的楚云月巡视了一圈，找寻到那么想要寻找的身影时，直接抬步走了过去。
　　至于百里纤则任命的肩负起闯关的责任，四处闯关夺筹码去了。
　　“怎么不去解题？”
　　楚云月走到两人身边，在旁边单独的一个软塌上落座，凉淡的凤目倒映进季君月的身影时，散去了几分冷寒之气。
　　季君月看了楚云月一眼，见他身侧并没有百里纤和苏木烨的身影，就知道两人去解题去了。
　　无聊的耸耸肩：“没兴趣。”
　　楚云月闻言，便知道是各国的题目在她眼里只怕是简单了，视线越过人群落在了属于秦国的三道题目上，旁边围着的人交头接耳新奇不已，却没有一个上前挑战的，皆因那三道题太过特别，让人闻所未闻。
　　视线在其中一个正方形的物体上一顿：“那是什么？”
　　季君月顺着楚云月的视线看去，慢慢的开口解释：“是十七阶魔方，只要在一刻内将这花哨的东西六面都转成同样的颜色便可。”
　　楚云月只觉满心新奇，那东西他哪怕隔了一段距离也看得清楚，是可以随意的转动的，如此精妙的设计，他还是第一次见。
　　秦澜雪瞥了一眼那魔方，这东西是阿君从空间中拿出来当做题目用的，昨夜他玩了一个晚上，现在已经提不起任何兴趣了。
　　就在两人说话间，姬亦夏不知何时已经进入了大殿，并且拿起了那魔方开始打量把玩。
　　旁边的人看到他的动作，纷纷凑了过来，都想看看燕皇是否能够解开这诡异的谜题。
　　季君月笑意悠然的看着姬亦夏的举动，姬亦夏不愧是十二岁便运筹帷幄的王者，那魔方到了他的手上随意端量把玩了片刻，就找到了玩弄的规律，开始转动起魔方，密集的色体在他的手上慢慢分散开来。
　　那不紧不慢转动的动作看得周围围观的人不自觉的屏住了呼吸，看得入了神。
　　“若给他充足的时间，能解开。”秦澜雪澄澈的丹凤眸没有丝毫情绪的看着姬亦夏的动作，开口缓缓的道了一句。
　　季君月看着姬亦夏从生涩慢慢变得熟练的动作，赞同的点了点头，这九幽大陆人才辈出，现代的玩意儿到了古人的手上，丝毫没有违和感，一个阿雪，一个姬亦夏，玩的怡然自得。
　　她相信若是换成楚云月，应当也如姬亦夏差不多，只要给足时间，至多一天，应该足够完成。
　　就在三人的视线看着姬亦夏玩转魔方的时候，站在大殿一角的百里云瞳神色不明的看着楚云月，随后又凝眉看了看旁边那个绝滟的少年。
　　漆黑的瞳孔仿似有一黑沉的涡轮在旋转，俏脸上神情阴暗不明，为何素来清冷的殿下唯独对这个季月不同寻常？
　　这些天她一直在暗地里观察，殿下对季月太过不同寻常，似乎随时随地都在不由自主的接近这个少年，这让她不由的想到了那个已经死去的人。
　　是因为季月身上的气质和苏木君相似吗？……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔~
　　本书首发，请勿转载！

第五百六十八章 艾洛砂的试探

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　最后的结果在季君月的预料之中，姬亦夏并没能成功，因为你时间到了。
　　姬亦夏也没纠缠，将手里的魔方随意的放下，抬眸，视线就精准的落在了坐在角落的季君月、秦澜雪和楚云月三人身上，抬步慢步朝着三人而来。
　　等走到三人身边时，才看向秦澜雪笑道：“秦皇从什么地方弄来的这么有趣的玩意儿，一会儿比赛完了借朕玩玩如何？”
　　秦澜雪头也不抬的道出一句：“一万两。”
　　季君月闻言唇边卷起了一抹璀璨的笑意，阿雪被她给带歪了，竟然干起了敲诈的事情，不过干得好。
　　季君月愉悦的拿起一颗荔枝剥了皮喂到了秦澜雪的嘴边，秦澜雪见她满脸乖邪的笑意，就知道她心情不错，出边也跟着溢出了一抹宠溺的笑意，张嘴将那荔枝肉吞入了口中。
　　姬亦夏看着两人亲密的举着，眼底翻腾起一抹血色，转瞬即逝间已然风平浪静，走到一旁坐下，似无奈的叹息：“成交。”
　　随即又问：“不知这三道题是出自谁人之手？”
　　若无意外，秦国的三道题没有人能够解开，这一场交流会，秦国算是稳赚不赔了。
　　旁边的楚云月在看到季君月的动作时瞳孔微微一缩，便移开了视线没再多看，哪怕是听到姬亦夏的询问，也都自顾自的饮茶没有出声插话。
　　季君月也没说话，自从知道姬亦夏和秦澜雪小时候的交集后，她就乐得在旁边看戏，何况姬亦夏询问的对象也不是自己，她就‘贴心’的给他点机会跟阿雪‘交流’吧。
　　秦澜雪看着季君月没回答，目光一直黏在季君月的身上不舍移开半分，不过这并不妨碍姬亦夏猜测到什么，目光慢慢从秦澜雪身上转到了季君月的身上。
　　眉梢微动，瑰淡的眸流动着说不出的暗涌，表面却漂浮着点点意外的笑意：“没想到竟然是季将军，季君月能练出精锐，现在又智谋过人的弄出如此考验思维智慧的东西，当真叫人意外至极，如此智谋无双的人，难怪会得秦皇的喜爱，不顾世俗眼光也要把你留在身边疼宠。”
　　季君月斜睨着姬亦夏脸上高雅如莲的笑意，似笑非笑的牵起唇角：“这大殿里莫不是谁打翻了醋坛子？怎么闻着这么酸。”
　　“咳”楚云月顿时失态的轻咳了一声，面上却端着一张清冷的俊彦，慢悠悠的抬起茶盅饮了一口茶，就好似刚才那声轻咳不过是几人的幻觉一般。
　　视线若有似无的撇过姬亦夏那张如兰俊彦，只觉似有黑沉之气飘忽不定，遇上季君月，就算在沉稳的人，也有破功的时候，实在是季君月那张利嘴太过毒辣肆意。
　　姬亦夏神色淡淡的道了一句：“嗅觉不好也是一种病。”
　　就在姬亦夏不咸不淡的说了一句后，那边人群中突然传来了阵阵恭喜之音，原来是虞天黎解开了燕国的一道题，得到了一座城池。
　　虞天黎在战场上很有天赋，这从她匿名成为六小战神之一的星天就能看出来，所以能破了燕国的局，倒也不算意外。
　　紧接着，楚国这边的题也有一道被燕国的臣子破解了，随后随着时间的推移，外间也慢慢传来了不少恭喜之音。
　　等到一场交流会结束，除了齐湘国和秦国外，每个国家出的题均都有人破解了，虞国的局是被燕国和楚国的的臣子破了的，其余几国的题则尽数被燕国、秦国和楚国的臣子破解，也有被其它国家的人破解，总的来说，各国都是有失有得。
　　唯独秦国和齐湘国稳赚不赔，齐湘国给出的三道题都跟蛊毒和蛊虫有关系，根本没有人能够破解的了，甚至有些避如蛇蝎。
　　而秦国的更甚，出的题闻所未闻新奇不已，根本让人无从着手，就连亲自尝试解题的燕皇也败了。
　　破解虞国之题的正是季暮沧和苏木烨，当苏木烨走进大殿，视线第一时间落在了季君月的身上，不过人却是朝着楚云月走去的。
　　因为已经有宫人来通报结果，所以季君月几人已经知道苏木烨赢了筹码的事情，在苏木烨走近时，楚云月便开口赞扬了一句。
　　“苏将军对敌只能果然了得。”
　　苏木烨本来话就不多，听了楚云月的赞扬，也只是沉默的接受了，黝黑冷酷的眼眸却始终漂移在季君月的身上，直到看到她眼底露出的笑意，得到了想要的鼓励和赞赏，才心满意足的收回了视线。
　　很快，晚膳就开始了，众人移驾到了梨榕殿用餐，从大殿出来时，百里云瞳的视线始终落在楚云月和季君月的身上，偶尔也连同苏木烨一起关注了。
　　因此，让她意外的发现了一些不对劲，那就是苏木烨和季月两人虽然没什么接触，亦没有说过话，可是两人就是给她一种好似认识的怪异感。
　　这感觉让百里云瞳整个人的情绪越发的不好了，就仿似进入了某个怪圈，满脑子都是季月和苏木君的身影，最后竟然导致这两抹身影在她脑海里融合成了同一个人……
　　到此，九国盟会三个交流赛已经过去了两个，若说前两个都只是一刀斩的热身，那么最后一个交流赛就是九国盟会真正的主菜。
　　因为最后这一个交流赛的时间是三天，而且是三个交流赛中最为有意思又让人心悸振奋的赛事。
　　次交流赛名为‘挑战’，三天的时间内，各国人均可随意选择人挑战，可比武，可比文，当然，武者不能向文者发起武比，同样，文者亦不能向武者发起文比，挑战者和被挑战者这在在彼此擅长的领域较量。
　　被挑战的人可是是各国在场的任何臣子，亦可是一国之主，不过若是帝王的话，只用接受一次挑战，一次过后，旁人不得再向其发起挑战。
　　而各国同样不能出现同一国家数人挑战同一人的现象，也就是说若是一个人向另一人发起了挑战，之后发起挑战的那个人的同胞将不能再向同一个人挑战。
　　赢的人可以向输的人讨要一个样东西，包括性命，除了性命之外，讨要的东西均由输的一方的国家来支付，除了江山，只要开口讨要，对方必须应允，若是无法做到，以三座城池为抵消承诺的代价。
　　这也是为何此项交流赛是九国盟会的重头戏，因为这根本就是一个公开的掠夺和厮杀的交易。
　　所以在晚饭后，各国人就急匆匆离开去准备了，该交代的交待，给准备的准备，都为了接下来三天的挑战赛而担忧又激动。
　　至于秦国这边，秦澜雪并没有准备什么，文臣有平国公等人，虽然现在属于敌对，可是九国盟会，几人自然会暂时放下敌对身份一致对外，而武臣更不用担心，先不说季君月手里的那群西北军，就说他身边跟着来的御林军也都是各中高手。
　　季君月见秦澜雪早就安排好了，也就不操心了，只是她觉得接下来的三天只怕不太平，恐怕就算她不招人闹事，也会有人找上门的……
　　当黎明到来，新的一天开始，九国再次聚集在了梨榕殿门口，季君月的猜测很快就得到了证实。
　　烈日当空，吹起满地热浪，梨榕殿大殿之外仍旧摆放了九把龙椅，九国帝王依次而坐，下方一排排人影排开，全是九国臣子，没有任何一个家眷。
　　众臣的位置并非是竖着排开的，而是形成了一个半圆，接近玉石台阶的地方空空如也，四周是坐落的大臣，很显然这空地是专门留出来进行挑战赛的。
　　战鼓声响起，所有人肃穆而对，遥望高台上的九国帝王，对于那个多出来的、与秦皇平起平坐的少年，众人表示已经见怪不怪了。
　　“九国盟会最后一场交流赛‘挑战’，即日起开始，为期三天，发起挑战的顺序由各国国主抽签决定。”
　　祁公公站在高台上对着众人郎朗说道，语落后，就有宫人捧着竹筒在姬亦夏的示意下走到了秦澜雪身前，跪地送上竹筒。
　　秦澜雪也没客气，只是对着身边的季君月温柔一笑：“阿君来。”
　　季君月闻言，扫了一眼竹筒里的九支竹签，抬手随意的拿起一支，便见扁圆的竹签根部用燕国的文字写了一个五字。
　　这说明秦国发起挑战的顺序为伍，若是一个弄不好，就得等到明天才轮得到了。
　　随后那宫人走到了楚云月身边跪下，将竹筒递到了他的面前。
　　楚云月也是随手一拿，拿出一支竹签，扫了一眼上面的数字，二。
　　紧接着是其余几国的帝王抽取，直到最后只剩下一根竹签，被送到了姬亦夏的手上，那数字是七。
　　姬亦夏将手里的竹签随意一扔，慢悠悠的道：“既然各国国主都抽完了，就开始吧。”
　　众人相互看了一眼，最后是虞阳行缓缓的笑出了声：“朕抽到了第一，那就为各位国主打头阵了。”
　　姬亦夏和楚云月几人微微昂首，虞阳行这才冲着身后的宫人示意了一下，那人匆匆跑去了下方通知虞国的臣子。
　　不一会儿，虞国同行的臣子所在的地方就有人站了起来。
　　“臣虞国三公主护卫张苏，向南宋国李闯李将军发起挑战，比武。”
　　随着虞国人发起了今日的第一个挑战，这场挑战交流赛彻底的拉开了序幕。
　　季君月看着下方两人的打斗，微微挑眉扫了端坐在人群中的虞天黎一眼，这个张苏武艺高强，看起来并非一般的护卫，反倒有些像是杀手组织出来的高手。
　　南宋国主南丰鹤看着下方渐渐有些吃力的李闯，微微蹙起了眉头，狐疑的看了神色平静的虞阳行一眼，按理说两国是姻亲关系不错，在这样的交流赛中应该一致对外才对。
　　可这虞国竟然第一个就挑中了南宋挑战，怎么看都有种来势汹汹的感觉。
　　“虞皇，三公主身边这名护卫看起来不似普通侍卫，反倒有些像江湖人士，不知何来历？”
　　虞阳行看向南丰鹤自然看出了他眼底的不愉，不过却装作没看见般友好的笑了笑：“这张苏以前是江湖中人，后来遭遇追杀被天黎无意中所救，就留在身边护她安全以报答救命之恩。”
　　南丰鹤听言，眼眸微眯，意味不明的笑了一句：“倒是给虞国增添了一员猛将，看来今日南宋要认栽了，只是还希望虞皇看在两国友好的份上，到时候索要时可要高抬贵手啊。”
　　虞阳行不动声色的一笑：“自然自然。”
　　就在两人说话间，下方对打的两人很快就分出了胜负，赢的人毫无疑问就是张苏。
　　只见张苏朝着上方高台南丰鹤所在的位置拱手道：“请南宋国主给出梨花城。”
　　本书首发，请勿转载！

第五百六十九章 再见左雾

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　南丰鹤脸上的笑意刚刚因为虞阳行的回答蔓延开，下一刻就被下方传来的话语给冻住了，那笑容带着几分滑稽的僵硬在脸上，而后慢慢龟裂。
　　别说南丰鹤，就是虞阳行也神色微愣的转眸看向了下方，不过他看的不是张苏，而是虞天黎。
　　虽说虞阳行知道两国之间不可能有纯友谊，都是利益关系，可目前来看虞国和南宋国还是友好之交，怎么都该一致对外，没想到自家女儿一开口就让对方流血。
　　要知道那梨花城可是南宋道虞国的边关，七楼关中的一座至关紧要的城池，一旦梨花城成为了虞国的，只要虞国对南宋发动战争，虞国在关城外和梨花城的人里应外合，这七楼关的五座城池可就犹如探囊取物般简单。
　　不过，虽然不知道天黎要做什么，但虞阳行知道他这女儿自从四年前大病醒来后就很聪明，手段犀利毒辣，而且似乎很针对南宋国。
　　想到这里，虞阳行垂眼沉默了，当做没看到南丰鹤望过来的恼怒视线，默默的支持了自家的女儿。
　　哪怕是友好关系，但这么一个痛宰对方的机会，既然天黎已经抓住了，他这个做父皇的自然不会拖后腿。
　　坐在南宋国位置当中的南元轩，猛地眯起眼睛看向对面一袭红衣不但不艳丽妖娆，反而给人一种洗尽铅华大气沉淀的少女。
　　虞天黎若有所感般，抬起了眸，隔着宽阔的比赛场遥遥相望，四目相对之际，似有风雪飘落，波涛汹涌。
　　然而下一刻，虞天黎淡淡的收回了视线，目不斜视的看着上方高台等着结果，仿似刚才一瞬间对视擦出的刀光剑影不过是南元轩的幻觉。
　　南元轩见此，琉璃美眸波光暗涌，温柔的眉宇不自觉一凝，这是这四年来第几次了？
　　天黎这小丫头明显对他有一种难以言说的敌视，那种敌视是刻入骨子里的冷和杀意，以前明明不是这样的……
　　他还记得四年前这小丫头每次见到他都是笑脸相迎，那双现在看来沉静如墨的眸子总是明亮的熠熠生辉，时常当着众人的面宣告他是她的。
　　他也一直都认为这小丫头会是他的，无论是真情还是假意，都会是他南元轩一个人的。
　　可是这份以为，从四年前就变了，当他出使虞国与这丫头再见面时，她已经疏远了他，仿似看待一个陌生人。
　　若不是那双眼眸顾盼生辉间敛涟而过的漆黑血冷，他真要以为这丫头已经忘记了他，忘记了他是她一心想要嫁的人。
　　现今，她居然趁此机会要夺梨花城，要知道梨花城紧挨七楼关，一旦梨花城给了虞国，可就相当于整个将整个七楼关送到虞国手上了。
　　她到底想干什么？……
　　虞天黎不是没有感觉到远处久久没有收回的视线，她为了这一天等了太久，这梨花城她势在必得。
　　南元轩，上一世的国仇家恨，我虞天黎会一点一点的讨回来，也让你尝一尝亲眼看着自己爱的人占领自己国家的国土，杀尽自己族人那种深入灵魂寸寸蚀骨的痛！
　　季君月和秦澜雪等人都没说话，只是一个个事不关己的看好戏，毕竟对方只要一座城，只要这座城不是皇城，亦不是靠近皇城之地的地方，都得答应，哪怕那座城给出去后会带来很多危险。
　　唯一的办法就是用三座城抵消这个索要，相对比下来，其实也都一样。
　　南丰鹤自然也会算这笔买卖，梨花城给了，他们南宋要面临虞国的偷袭，导致失去七楼关内的五城的危险，可若是不给，他必须用三座城来抵消，如此算下来不过是治标不治本。
　　而且三座城给出去就是给出去了，给出梨花城的话，他们南宋加强防备还有守住城池的可能……
　　最后的结果毫无疑问，只见南丰鹤目光阴沉，脸上却偏要端起一抹大方的笑意：“朕允了。”
　　三个字说的那叫一个困难，有耳朵的人都能听出他声音里的咬牙切齿，还有那脸上的笑意，怎么看怎么狰狞。
　　张苏闻言，回到了虞天黎身后站定，挑战赛继续开始。
　　接下来虞国又派出了两个人挑战了西梁国和楚国的人，皆是比文，一个比对联，一个比弈棋，赢了楚国一年供应的盐，也赢了西梁国八牛弩的制造术。
　　不过这并不代表就结束了，这些东西就真的是属于虞国的了。
　　因为被虞国赢去了东西的国家还没有进行挑战，一旦那几个国家向虞国发起挑战，若是虞国输了，这些东西很有可能会被再次讨要回去，最后竹篮打水一场空。
　　接下来排在第二的是楚国，等楚国的人将想要挑战的人都挑战完时已经是午膳时间了，交流赛暂时结束，各国人去用膳休息。
　　直到午时才再次聚集在了梨榕殿，进行交流赛。
　　排在第三出场的便是南宋，毫无疑问，南宋国向虞国发起了挑战，只是这一次虞天黎显然是有备而来，带来的人都是个中高手，最后并没能如愿的将梨花城又赢回去。
　　况且如此大好的挑战机会，南宋国总不能将所有挑战的目标都放在虞国身上，毕竟对于其他国家他们也是有利可图的。
　　等到西梁国出场的时候，梁莫梓冰冷的视线落在了梁莫曦的身上，充满了警告。
　　“一会儿安分些，若是搞砸了这次交流会，别怪本太子不客气。”
　　梁莫曦闻言，敛下眼眸并没有多说，那副模样在旁人看来就异常的乖巧，甚至有些逆来顺受的感觉。
　　可谁也不知梁莫曦敛下的眼眸中，卷着怎样的决然疯狂。
　　她梁莫曦要做的事情，没有任何人能够阻止！
　　西梁国的人并没有挑战燕国人，其余每一国人都被他们挑战了一遍，有输有赢，等到了秦国这里的时候，西梁国这方一个国字脸满身凶悍气息的将军，将视线直直落在了高台上不该出现的绝滟少年身上。
　　可还不等他完全站起身，旁边一道桃红的身影就在众人来不及反应之际，先一步走了出去，直接站在了空旷之地。
　　梁莫梓本就冰冷无情的脸顿时黑沉，似有狂风暴雨瞬间横扫开来，无情的视线甚至翻腾起了一股子狠辣的杀气。
　　感觉到身上那道冷酷无情的杀气，梁莫曦身躯僵硬了一瞬，随即想到自己要做的事情，又硬生生的将那杀气屏蔽了。
　　只要她成功，就算梁莫梓愤怒，也绝不敢杀了她！
　　所有人都看着这个突然走出来的西梁国公主，等待着她开口的挑战。
　　高台上坐着的季君月看到梁莫曦，唇边卷起了一抹略显残酷的笑意，聪明的最好有多远躲多远，她的男人可不是谁都能窥伺的。
　　不过，看着梁莫曦射来的嫉妒视线，季君月笑意残忍的舔了舔嘴皮子，很显然不是个聪明人呢。
　　秦澜雪看到季君月脸上的笑意晕染出了血色，转眸朝下方扫了一眼，眼底一点阴暗妖异的幽蓝闪现，带起一抹骇人的黑暗。
　　如此眼神看着阿君，当挖了。
　　旁边的姬亦夏和楚云月也看到了梁莫曦看向季君月的目光，一个神色清冷淡漠至极，一个唇边晕染出点点诡谲的笑意，有那么一瞬间居然透出一丝嗜血之色。
　　梁御林看到梁莫曦站出来，眼皮子顿时跳了跳，几乎条件反射的就看向了姬亦夏，在看到他唇角若有似无的笑容时，不知怎么的，心跳猛然漏了一拍，脚底无端蔓延出一股子寒气。
　　可下方已经响起的话语，让梁御林再来不及出声阻止。
　　“西梁国六公主梁莫曦，挑战秦国右相对诗。”
　　梁莫曦不会武功，自然不可能去挑战武臣，但是她诗词歌赋样样精通，甚至可以说极为精湛，所以就挑了文臣的右相王玉恒。
　　王玉恒闻言，泰然自若的站起了身走了出来，心中却在飞快的算计，前些天的晚宴上他可没错过这个六公主的视线一直看着高台，如今又来挑战秦国，几乎可以确定就是为了秦澜雪而来，既然如此，他要不要顺水推舟看一场戏？……
　　不过最后的结果并非是王玉恒故意相让，而是梁莫曦确实才情过人的赢了他。
　　毕竟王玉恒虽说在庙堂极具手段心思，可这诗词歌赋的文雅之物就不算太精湛了，遇上梁莫曦这么个厉害的，自然只能甘拜下风。
　　所有人都神色各异的看着赢了的梁莫曦，只见她娇俏婉约的小脸卷起一抹羞涩又带着几分兴奋的笑意，直直的看向了高台，气质高贵又带着几分较小的身躯微微一福，清脆的声音犹如清铃般响起。
　　“秦皇陛下，本公主要……”
　　“梁莫曦！”一声冰冷严厉的低喝打断了梁莫曦的话，梁莫梓站起身大步走到朝着梁莫曦走去。
　　梁莫曦见此，眼底划过一丝暗恨，根本不等他靠近，就不管不顾的大声道：“本公主要秦皇迎娶我梁莫曦为妃，入秦宫。”
　　梁莫梓行走的脚步一僵，那跨出去的一只脚并未再继续，而是收回落在了原地，就那么站在十米之外看着梁莫曦，周身冰冷的气息透满了狠戾无情，一双眼怒火翻涌，似恨不能立即掐死她。
　　周围一片静默，所有人先是一惊，接着一愣，而后漠然了。
　　虽然这事情发生的突然，可众人仔细想一想梁莫曦这些天的举动也就明悟了。
　　这分明是早就盯上了秦皇，之前他们就看出来这西梁国的六公主似乎看上了某个帝王，现如今不过是确定了这个人是谁而已。
　　不过看西梁国太子怒到冰冻三尺的样子，似乎并不赞同，看来他们有好戏看了。
　　秦国这边的臣子一个个沉默不语，神色各异，王济贤等人明显是事不关己的，若说明面上他们自然是不希望小皇帝娶别国公主来增强自己实力的，可是……
　　几人看了看上方坐在秦澜雪身边的少年，心下大为宽心，这少年可是个不按牌理出牌脾气极其乖张的人，他们就不信季月会让梁莫曦称心如意。
　　何况看西梁国太子明显不赞同的神色，就算最后真的娶了，只怕这梁莫曦也只是一枚棋子，起不了什么作用了。
　　齐千樱扶额，唇边卷着残冷的笑意，天堂有路你不走，地狱无门偏要闯进来，赶着上前送死的人果真永远都这么多……
　　季君月听了这话并没有出声，只是唇角似笑非笑的弧度渐渐蔓延，越发绝滟夺目，竟然给周围看向她的人看到了漫天妖冶罂粟绽放，摄魂心魄又含满毒素的感觉。
　　那张绝滟风华的脸，那双狭长乌黑的凤目，明明仍旧带着乖邪的笑意，偏偏让他们嗅到了浓浓的血腥和残酷。
　　因此原本想开口说两句祝福打趣的话的南丰鹤几人，也都聪明的闭口不言，只管看戏了。
　　姬亦夏的视线淡淡扫过梁莫梓，又若有似无的从梁御林身上漂移，看得梁御林瞬间僵硬了身躯，脸色隐隐泛白，额头甚至渐渐密布出了细密的汗珠。
　　糟了，要知道他可是早就跟燕皇暗示过要将莫曦嫁到燕国来的，现在莫曦竟然当众向秦皇索要娶妃的承诺，燕皇定然要记恨上西梁国的……
　　想到这里，梁御林怕了，根本不等秦皇回答，就连忙出声否认：“这孩子一定是没睡好糊涂了，她说的是要嫁给燕皇，而非秦皇，还请秦皇和燕皇不用当真，不要怪罪才是……”
　　旁边几人闻言嘴角顿时抽了抽，这理由，这借口也太牵强的让人无语了吧……
　　而作为被提及的当事人的秦澜雪和姬亦夏却并未理会梁御林，姬亦夏含笑的看着秦澜雪，明显是等着看戏了。
　　而秦澜雪呢？
　　那双始终黏在季君月身上的眼眸，终于慢慢的转正，直直的看向了下方一众人。
　　对，就是所有人，并非梁莫曦。
　　因为距离远，众人并不能看到秦澜雪那双眼睛，唯有高台上某些人因为角度的问题能够清楚的看到他那双丹凤眸中一片澄澈，澄澈的犹如明镜一般，却内能倒映进丝毫的影像，空白的令人惊悚。
　　楚云月心思一动，看着下方的梁莫曦除了犹如看待一个死人外，还多了一丝没有同情的同情。
　　姬亦夏等人却心中微震，一边探究的同时，又在暗自猜测他想干什么。
　　因为秦澜雪那张精致清绝的脸明显带着一丝思索，似乎在考虑着什么，但是没有人会因此认为他是在考虑梁莫曦的索要。
　　不仅仅是因为那双倒映不进丝毫影像的眼睛，更因为那如墨画般的眉宇间晕染的冷。
　　那种冷并非是冻人的冰冷，而是一种对生命漠视的冷，一种没有将眼前所有人当人看的薄凉冷血。
　　秦澜雪扫过下方人群中一个个如娇花般的少女，清楚的看到了她们眼底的爱慕和贪婪，那种如痴如醉的神色，让他眉宇间的薄凉冷漠更多了抹死亡之气。
　　视线最终落在了梁莫曦的身上，暗紫的唇边牵起，吞吐出令人痴醉的靡靡之音。
　　“朕只要白骨，你还嫁否？”
　　那如穿透远山迷雾而来的靡音，氤氲着浓浓雾气，那雾气明明好似沼泽深处的黑气，危险至极，却因为太过动听而让人下意识的忽略了其中蕴藏的危险。
　　明明不过平静的一句话，却让在场的所有人都听得清清楚楚，那缭绕耳畔的靡音，别说女子，就是男人也跟着愣了愣，有那么一瞬间迷了心智。
　　梁莫曦只觉自己飘飘然的仿似飘荡在蓝天白云之中，周围仙气缭绕，美轮美奂，让她完全不像清醒过来，只想一直沉沦，不过这并不妨碍她下意识的点头。
　　而且那点头的动作极快，极重，充满了永不言悔的决心。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　阿雪要出手啦，为众多在场的人的小心脏捏把汗，哈哈~
　　本书首发，请勿转载！

第五百七十章 通往地底

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　就在众人不明所以的刚从靡音中醒过神，就在梁莫曦急急忙忙表决态度之际，那靡靡之音再次响起。
　　“朕成全你。”
　　朕成全你……
　　明明该是让人理解为同意的意思，可当那靡音缭绕在耳边时，这一次，众人再也没有前一刻那种迷失的悸动，反而有种瞬间被死亡气息笼罩，慢慢陷入无边恐怖的黑暗之中的惊悚感。
　　还不等众人从这份惊悚中醒神或者多探究，就觉一抹锋芒自高台闪现，只待他们隐约看到那锋芒朝着梁莫曦的方向而去时，就听到了一道凄厉的惨叫震响天际，吓得众人心口一窒。
　　众人几乎是条件反射的，就朝着发声地看去，便见一桃红色的身影疯疯癫癫的上蹿下跳，那双正捂着双眼的手血色流淌，猩红刺目。
　　而地面上，两颗血淋淋的眼珠子更是看得众人瞬间凉了四肢，满心惊惧。
　　秦澜雪满意的看着那两颗眼珠子飞离，这才再次操控着镶嵌在梁莫曦眼眶中的两片薄刃。
　　所以在众人满心惊惧震惊之际，来不及反应，来不及说话，更来不及阻止，就见两道银芒突然从梁莫曦捂着眼睛的手指间飞出，瞬间血花飞溅，几根手指就飞落在地。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫延绵震响，甚至盖过了众人被惊吓的低呼声和倒吸冷气之音。
　　众人几乎满目惊悚的瞪大眼珠子，看着宽阔的场地上，两道自梁莫曦眼眶中飞出的银芒仿似有了自己的生命的绞割机，刷刷刷的在梁莫曦的身上割绞。
　　银芒纷飞，犹如雾中看花，花开花落卷起满地血色，漫天腥气。
　　在场的所有人都震愣的忘了反应，只能这般仿似丢了灵魂的木偶，呆泄木讷的看着那少女被两道森寒的银芒片片绞割，只能被迫欣赏着那漫天的血色，凄艳，残忍。
　　整个凄迷血腥的画面定格在众人的眼中，最后化为了浓浓的惊悚和恐惧。
　　众人就这样在满心的惊悚恐惧中，目瞪口呆的看着西梁国的娇俏艳丽的六公主慢慢成为了一个血人，又从一个血人慢慢成为了一堆白骨……
　　谁也没想到会突然发生如此血腥恐怖的一幕，除了对这血腥的场景惊悚骇然之外，更对那将梁莫曦凌迟成白骨的两道锋利银芒感到深深的恐惧。
　　不，应该说是对那两道凶器背后的主人感到惊惧惶恐。
　　究竟要有多么可怕的身手，才能凭空操控两抹利刃将人凌迟成白骨？
　　究竟要有多么残忍嗜血的心，才能将一个如花似玉的少女一刀刀凌迟变成一堆白骨？
　　恐怖，凶残，嗜血，残忍，就仿似地狱里的魔鬼……
　　人群中的苏木烨黝黑冷酷的眸子直勾勾的看着那堆积在满地血肉中的白骨，唔……剔的很干净，竟然没有丝毫血肉……
　　杀人前还记得把那双可恶的眼珠子挖出来，勉强还算不错，他就大方的承认秦澜雪有资格站在君儿身边好了，虽然他觉得秦澜雪还是有些碍眼……
　　若是让周围呆若木鸡，满面苍白的人们知道苏木烨这表面端着一张冷酷木纳的脸，心中却在想着如此不着边际的事情，定然会被他惊吓吐血。
　　难道他的重点不该是跟他们一众人一样，放在那血腥凶残的手段上，体味着满心的恐惧和惊悚吗？！
　　秦国这边的官员同样满心惊悚，满目惊惧，可是与众人还是有区别的，因为此时他们的眼角正在不受控制的抽搐。
　　不知道的或许以为他们是被吓得神经抽搐了，实则是为自家帝王彪悍的举止汗颜。
　　虽然秦国的官员们对眼前的场景也都满心惶恐惊悚，可是毕竟当初秦澜雪亲政的时候，他们就见识过他当朝削人的行为。
　　不仅是削了大臣的手掌，后面还削了不少犯事之人的脑袋，手起刀落那叫一个干净利落，而且就是凭着这两片诡异的刀片。
　　因此，秦国的官员惊惧汗颜的同时，心中又诡异的腾起了一股子的幸灾乐祸。
　　尤其是看到周围众人那苍白的脸色，恐惧的眼神，以及彻底吓傻僵持在原地任由血腥包裹的身躯，就更是乐呵了。
　　他们的小皇帝啊，终于不仅仅是在秦国朝堂祸害恐吓他们了，终于跑出来祸害别国人，惊吓别过人了。
　　秦国的一群官员此时突然有一种奇妙的念头，家有恶皇也不错……
　　不过这些都是小官员的想法，至少王济贤等人就不全是这么想的，虽然也有些幸灾乐祸，可更多的还是对秦澜雪诡异莫测的身手的忌惮。
　　楚云月微微移开眼，抬起旁边桌上的茶面色清冷的饮了一口，那泰然若素的举止，看得旁边一众被惊吓到的帝王狠狠的抽了抽嘴角。
　　这楚皇的心理承受能力强的也太变态了，居然面对这血腥的场景面不改色，甚至一副众人皆恐我独静的模样，实在叫人无语。
　　若是几人仔细些就会发现，此时不仅楚云月淡定，就连下方坐在人群中的百里纤也很是淡定，不过同样没去看那血腥的场景。
　　姬亦夏看着下方满地血肉中绽放的白骨，又扫了眼一众被吓傻面色苍白的大臣，眸底似有一汪深渊般的涡轮在席卷，带着点意外，带着点促狭，带着点不知名的唐亮。
　　两道银芒飞来，姬亦夏几人顺势看向了至始至终都坐在龙椅上未动的美丽帝王，视线顺着他那张清绝惊鸿的容颜下移，落在了他修长手指上把玩的两片薄刃上。
　　那两片通体漆黑，当时细细看久了就会发现那颜色并非真正的漆黑，而是黑中透紫，薄刃约莫五厘米长，宽度是长度的一半左右，每片薄刃上都有一个小小的成弯月形状的镂空，看起来很是独特。
　　明明刚刚沾染了无数的血腥，可在那雪白的指腹将安然静躺时，森寒漆亮，干净的仿似精心擦拭过一般，不见丝毫的血迹，反而透着阴阴森凉的寒气。
　　南丰鹤几人不由自主的打了个寒战，晋星夜吞下满心的震惊和悚然，神色惊疑不定，却在心中暗下决定，一定不能让星初再去秦**营与季月纠缠不清。
　　这等可怕凶残之人，他们根本不够他杀的……
　　“这两片薄刃倒是新奇，不知是什么武器？”
　　就在众人满心寒凉惊惧时，姬亦夏清幽浅笑的声音传入了众人的耳。
　　南丰鹤几人抬眸看向姬亦夏高雅的笑颜，那谈笑风生的模样，看得他们好生佩服。
　　秦澜雪用指腹轻轻摩擦薄刃上的镂空望月，那举止温柔的仿似在抚摸珍宝一般，只见他抬眸看向正含笑的看着自己的季君月，唇边卷起一抹醉人的温柔。
　　“九月龙血刃。”
　　九月龙血刃？
　　姬亦夏一愣，不仅姬亦夏，就是楚云月等人也都微微一愣，视线不由自主的再次落在那薄刃上。
　　黑紫的颜色将那莹白的手指衬托的越发白嫩剔透，夹在手指之间，明明就是两片仿似暗器的刀片，哪像一把似刀的刃……
　　就连齐千樱也都好奇的细细端量着自家主子手上的薄刃，这是他第一次看到主子用这武器，而且这武器不仅是外观或者颜色，甚至那通身隐带的寒气，都在向众人诉说着它的不平凡，他总觉得这动心不仅如此。
　　九月龙血刃……
　　莫非这薄刃不仅两片？
　　就在这想法回荡在齐千樱心口时，也同时席卷上了姬亦夏和楚云月以及晋星夜的脑海。
　　被这么一打断，梁御林算是彻底的醒过了神，嫌恶又恶心的扫了一眼下方的血腥之地，眼底怒气横生的同时又闪过一抹精光。
　　看向秦澜雪，本要怒气质问的言语，在触及他那张含笑的清绝容颜，以及成反比的手指间夹着的森寒薄刃时，猛然一顿，眼底划过一抹恐惧，不自觉的吞了吞口水，那高涨的气焰也刹那间湮灭了，不过还是硬着脖子的开了口。
　　“不知秦皇是什么意思？虽说我们西梁国比不上秦皇势大，秦皇也不能如此欺负人吧，秦皇所杀之人可是西梁国的六公主，况且莫曦她不过是爱慕秦皇而已，秦皇就这么无缘无故的将她杀了，还是当着各国的面用凌迟这等残忍的手段，是不是有些欺人太甚了？”
　　话语是质问，是充满愤怒的，可是气势上却有些蔫，明显底气不足，是个人都能看出来这西梁国主是害怕了秦皇了。
　　秦澜雪连看都没看他一眼，眸光始终痴缠在季君月身上，暗紫的唇瓣一张一合：“朕说了，只要白骨。”
　　这回答让众人一愣，随即突然想起秦澜雪在动手前确实莫名其妙的说了自己只要白骨，而且还清楚的询问了梁莫曦是否嫁……
　　当时不太明白的涵义，在此刻回想起来，众人瞬间悟了。
　　原来秦澜雪是这么一个意思，他先说自己只要白骨，又问梁莫曦是否嫁，一旦梁莫曦说嫁，那么她只能成为白骨，成为了白骨就能嫁去秦国了。
　　几人心中一震，只觉这秦皇太过妖异凶残，呵！只要白骨，想要嫁就要变成白骨，好生霸道！好生残暴！
　　久久未说话的季君月终于在这一刻出声，她乖邪的笑看着梁御林发黑发绿的脸。
　　“既然贵国的公主已经成了白骨，那我们秦国就接收了，毕竟是一国公主求着要嫁到秦国的，西梁国怎么说也该准备好丰厚的嫁妆。”
　　齐千樱听了这话眼角抽了抽，在心中很是善良的默默给西梁国主点了根蜡烛，看那抽搐发绿涨紫的脸，可别被女主人直接气死才好。
　　“你……你简直无耻！”梁御林几乎是颤抖着身躯憋了半天才憋出这么几个字来的。
　　不是因为害怕才颤抖，而是被活生生气的！
　　杀了他的女儿不说，竟然还打着一堆白骨的幌子想要骗取嫁妆，这世上怎么会有如此卑鄙无耻的人！
　　秦澜雪淡淡的转头扫了梁御林一眼，那明明平静无波的眼神，却让梁御林整个人一僵，仿似自己下一刻就会成为一个死人一般，尤其是当那视线扫过他紧握的手的时候，他突然有一种手骨刺痛的感觉。
　　尤其是在看到秦澜雪摩擦着手指间未收起的薄刃时，梁御林竟然诡异的猜测到了秦澜雪这平静却令人惊悚的一眼所含带的深意。
　　若是……若是刚才他气的骂季月时，顺带忍不住的伸手指了季月，恐怕这一刻他的手指已经被这个可怕的少年给削了……
　　梁御林白着脸色，只觉全身冰凉的犹如被阴风鬼魅附体，脖子像被一双无形的手扼住一般，再发不出半点声音。
　　季君月也不恼，似笑非笑的看着明显惊吓过度的梁御林：“这不是你们西梁国想要的吗？我们秦国不过是遵守规则履行承诺而已。”
　　梁御林想要大骂，想要反驳，可是他没胆子，那种来自灵魂深处的惊惧和惶恐，让他生不出丝毫的勇气，只能僵愣在原地。
　　因为秦澜雪和季君月，包括姬亦夏的话都没有避开众人，全都清晰的落入了众人的耳里，所以众人虽然因为距离看不清楚高台上一众皇帝的神色，却能从言语中判断出些什么。
　　心中同样无不大骂秦国卑鄙无耻，可是没一人有胆子敢站出来说话，甚至连露出个鄙夷的神色都要小心翼翼的藏着点，以防被秦皇这个煞星看到，也不管不顾的把他们削成白骨。
　　梁莫梓冰冷的暗沉沉的看着前方高台上那两个相靠而坐的身影，原本想要趁此敲诈秦国一笔的心思，也因为自家父皇半天没说话而谨慎的打消了。
　　这事情虽然是秦国强词夺理，可是人都已经死了，他们西梁还能怎么办？敲诈勒索？威逼利诱？拥有如此诡异莫测的身手，如此凶残冷血的心肠，就像一个魔鬼一般，会轻易的被人类勒索敲诈？
　　别到时候又惹了一身骚，赔的血本无归。
　　旁边各家女子早就在那血腥开始的时候就有不少受不了的晕了过去，被宫人抬走了。
　　那些没晕的也都面色煞白呆泄的愣在原地，看向那抹极其尊贵的黑影的视线，哪里还有一丝一毫的爱慕和痴迷，只剩下惊惧和惶恐。
　　这也是秦澜雪直接动手削了梁莫曦的目的，那么多‘东西’不知死活的盯着他，若是惹了阿君不高兴可就不好了，趁此机会也让这些胆大包天的‘东西’知道，想进秦国的后宫，可是要付出代价的。
　　楚云月放下茶盅，扫向秦澜雪清冷的道了一句：“秦皇如此不解风情，就不怕今后再无女子敢嫁你？”
　　秦澜雪闻言并没有恼，因为他已经听出了楚云月的用意。
　　视线从季君月的脸上错开，落在了楚云月的身上，这一次，楚云月和姬亦夏都清楚的看到了，那本倒映不进周围任何景象的明湖，将楚云月清冷的身姿映入了眼中，真真正正的看在了眼底。
　　“除了季月，我只要白骨，无论是谁，若想入朕的后宫，只要她不怕死，朕随时欢迎。”
　　那凉薄带着阴暗血腥气的靡靡之音传遍了整个大殿外围，一字不露，清晰无比的落在了众人的耳里，明明仍旧动听至极，可带给众人的不再是痴醉迷离，而是无边无际的阴凉之气。
　　那种仿似瞬间被魑魅魍魉包围，阴风阵阵的黑暗，太过可怕，太过惊悚，让人打从灵魂深处惊惶的颤栗起来。
　　不过这种感觉来的快也去的快，几乎在那声音消散时，这种惊悚的黑暗气息就随之消散不见了，让众人心有余悸的同时免不了有种恍然若梦的不真实。
　　可是当双目触及那宽阔之地堆积的血肉和白骨时，这种恍惚骤然消失，再也无法白日做梦，抱有侥幸。
　　这个秦皇，是真的凶残嗜血，狠辣无情，这份无情凶残，针对的不仅是惨死的梁莫曦，还有任何一个企图嫁入秦宫的女子……
　　本书首发，请勿转载！

第五百七十一章 欠我个人情

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　在场的九国人，不分任何国界的全都震惊了，呆愣了，惊骇了。
　　毕竟这样的豪言壮语由一个帝王说出来太过吓人，简直骇人听闻，况且这宣告之中还藏匿了浓重的冷血和残忍。
　　这根本就是在告诉他们所有的人，除了季月，谁若是抱了不该有的想法去接近他，去试图成为秦国后宫的女主人，那么不是不可以，只要变成一堆白骨，便可心想事成。
　　原本打着联姻心思的人不自觉的收起了心思，不过这并不代表就彻底的断了念想，毕竟男人嘛，现在如此信誓旦旦，将来是否还如此就说不定了。
　　何况这秦皇不过十七岁，就算再厉害也还是个初出茅庐的小孩子，对于男女之事，只要让他尝到其中快乐，必定会改变心思的。
　　当然，最重要的是这些不肯彻底打消心思的人全都是上位者，他们只要利用手里的棋子，推波助澜，然后得到自己想要的就好。
　　就算那棋子不幸没被秦皇看上，还如同梁莫曦一样变成了白骨，于他们也不过是少了一枚棋子而已。
　　可在场的没有在刚才的血腥凌迟中昏迷的女子们，就不这么想了，那是打从心底里深深的惧怕和退缩，原本心中还剩下一点点的旖旎和痴恋，在这份宣告下也彻底湮灭的无影无踪。
　　面对如此凶残冷血的帝王，就算再令人心动，也敌不过心中的惧怕和对死亡的恐惧。
　　因为她们都不想死，而且还是如此惨烈痛苦的死去。
　　楚云月听了这话说不清心中是什么滋味，有一种果然如此，有一种为季君月没有看错人的放松，更有一种难言的苦涩。
　　他会开口询问这么一句并非是要调侃或者挤兑秦澜雪，而是看出了秦澜雪的用意，为了季君月，这才顺势递了个梯子给秦澜雪，让他可以明目张胆的将想法昭告天下。
　　这样，那些胆小怕死的，也就不敢再去窥伺秦澜雪，季君月也不用为这些莺莺燕燕心烦。
　　明明是那般疼痛酸涩的滋味，却偏偏又带着几分说不清道不明的酸甜，只因能够为季君月解决麻烦，他乐在其中，哪怕这份乐中带着极致的酸痛……
　　姬亦夏扫了一眼明显不在多月的楚云月，瞬间明了了他的用意，只是，为何要推波助澜？
　　深谙的眸子转向了那个话题中的少年主角，此时他正仰头看着身边的帝王，那双狭长乌黑的凤目从侧面看去敛涟着点点柔情，精致的侧颜勾勒着一抹堪称张狂艳丽的笑意。
　　而那向世人宣告完的帝王，微微侧头低眸，望进了那双凤目，澄澈的眸子瞬间洒落了漫天星碎，波光粼粼中，荡漾出了醉心的温柔与旖旎，专注的神色就仿似眼前之人是独一无二的瑰宝，更是他整个人生的全世界。
　　两人四目相对，周身慢慢晕染出了一股子暖暖柔柔的气息，那气息透满了清贵的优雅，几乎相似的融为了一体，慢慢编制出了令世人嫉妒的温情和默契。
　　那种你中有我，我中有你，再容不下任何一个人的情深，足以勾起世人心中潜藏的恶念，那种轻易被勾出的嫉妒，似恨不能毁灭眼前美好的一切。
　　姬亦夏瑰淡的眸子缭绕着点点浓稠的黑，想要摧毁一切的冲动和嗜血令他的血液不断的沸腾，沸腾，燃烧的让他额头那抹额上的黑红宝石散发出了腥红的光泽，旁边四条银蛇吐着的蛇杏子更是残戾血腥的让人只觉阴凉寒冷。
　　真是让人嫉妒呢，这世间本不该有如此痴缠的浓情，何况还是一个只能无心无情的帝王。
　　同样都是掌握生杀大权，从小在阴谋诡计血腥算计中长大的王者，为何所有人都在冰冷的龙椅上指点江山，弃心绝爱，偏偏要出现这么个异类，拥有如此让人嫉妒的恨不能毁灭的感情？……
　　看看，不只是他想要毁灭，旁边那一双双不自觉染满了妒忌和摧毁的眼神，果然是引起了众怒。
　　既然这世间规则就是如此，就该好好遵守，为何偏偏要如此狂妄高调的打破，让世人不甘和嫉妒，不符合人世规则的东西，就该接受世人的宣判和打压。
　　他倒要看看，这份帝王情，这份有违道德束缚的同性之恋，到底能在世人的嫉妒和不留余力的打压中坚持多久……
　　这天下午的交流赛在秦澜雪给予的震惊中彻底结束了，留给在场众人满心的惊悚恐惧和震动骇人。
　　就连秦国的官员也都满心惊心，直到晚饭开始，也都还浑浑噩噩的。
　　季君月和秦澜雪并没有与各国人一起用膳，在交流会结束时，两人就离开了梨榕殿直接回了苍穹殿。
　　一进入大殿，季君月就情不自禁的拥住秦澜雪吻住了他的唇，秦澜雪面对如此热情的季君月，自然不会拒绝，紧紧的搂住她的手不自觉的沾染了与生俱来的强势霸道，却也带着浓浓的温柔宠溺。
　　旁边的小灵子等一众宫人见此连忙在殿外站定，将大门关了起来，隔绝了里面深情相拥的两人。
　　一路从外殿相拥到内殿，直到两人双双倒入柔软的床榻，那死死纠缠的缠绵才彻底的停歇了下来。
　　季君月面色嫣红，狭长的凤目敛涟着动情的春光，却也带着自持的清明，看着眼前近在咫尺的容颜，抬手慢慢的描绘着那清绝如画的眉宇，似要真实的摸到眉宇间晕染的宠溺和涟漪。
　　“九月龙血刃果然很适合阿雪，美的令我心动。”
　　那一刻挥手间，这张清绝的绝色姿容散发出的冷血阴暗，那种处于黑暗深处碾压所有黑暗秽物的气势，虽然危险至极，却也美的令人心悸。
　　神态自若间削肉剔骨的模样，更是帅的一塌糊涂，或许在旁人眼里这样的阿雪可怕的令人惊悚惶恐，犹如魔鬼。
　　可是这样的阿雪在她眼中，却美的让她痴迷，那种随心所欲的黑暗凶残，那种一心为她杜绝所有情缠的狠绝，那种独一无二满心满眼都是她的情痴，哪怕到了一种变态危险至极的地步，她仍旧爱极。
　　秦澜雪双手杵在季君月的耳侧，支起身体的些许重量，不至于压的季君月难受，任由她软弱无骨的手迷恋的在他脸上游走，一双澄澈的丹凤眸因为刚才的情缠而晕染着点点波光绯色，让这双原本极致澄澈的眼多了挠人心弦的妩媚与妖娆。
　　那种不自觉散发出的媚骨与平时的清绝尊贵不同，妖冶的让人迷醉到窒息。
　　他看着身下女子嫣红绝滟的脸，她微微有些凌乱，露出了白皙如蝴蝶般精巧调皮的锁骨，那双眸子虽然带着几分清明，可其中缱卷的爱意却让他整颗心都为之沉醉，打从灵魂深处开始愉悦沉沦。
　　这是他爱的阿君，极致喜欢的阿君，喜欢到恨不能将她一点一点吃入腹中融为一体的阿君，更是他的信仰，他的世界。
　　她每一次看他的眼神里只要缱卷着爱意，就能令他欢喜的恨不能死去，又想得到更多更多，只想这双凤目什么都看不到，只能看到他一人。
　　这种痴狂的占有欲和不满足，始终让他心中的阴暗在咆哮，在沸腾，无时无刻不在叫嚣着让他拆了阿君，吃了她的血肉，将她制成傀儡，彻彻底底，从身到心都只属于自己一个人，除了自己，谁也不念，无论是人还是物，都只念着自己，只看到自己。
　　可是不行……
　　他忘不了阿君说过的话，唯有这样鲜活的阿君才能带给他意想不到的欢乐和喜爱，他必须忍住，压下那时时刻刻膨胀的念头。
　　“阿君亦美的让我想吃了你。”
　　秦澜雪唇边卷起笑意，那璀璨的笑容让他暗紫的唇瓣仿似瞬间绽放的紫色曼陀罗，致命诱惑，带着死亡的危险。
　　那尊贵欣长的美丽身姿，明明清绝逼人，却在背后张开的黑色羽翼衬托下，失去了翠竹蓝天般的清冽澄明，镀上了一层妖糜的黑暗，犹如魔鬼。
　　这种仙与魔缠绕交织出来的美景，足以令世人疯狂又恐惧，偏偏落在季君月眼中，除了迷恋并无半分惧意恐慌。
　　哪怕她清楚的知道秦澜雪所说的吃，并非是缠绵悱恻的旖旎，而是吃肉喝血，彻底吃入肚子里的吃。
　　她一直知道，哪怕她有方法让阿雪打消了对她动手的想法，却无法完全将这些病态到癫狂的想法彻底从他心中根除。
　　因为阿雪是个变态，是一个自懂事起就被染黑了的变态，他生来就是出于黑暗中的，加上后天残忍的淬炼，让他慢慢从地狱中爬了出来。
　　这样的阿雪，是恶鬼中的魔，从里到外，从身到灵魂都是黑的，能够被她压制的收起心中的想法已经是不容易了。
　　若要阿雪彻底断了念头，连想都不要想，那简直就是天方夜谭。
　　季君月妖娆一笑，暧昧道：“还是先让我把阿雪吃了吧。”
　　语落，季君月揽住秦澜雪腰际的手一个用力，天旋地转间，原本在下方的她，便整个的压在秦澜雪的身上，软弱无骨的手指在他的冰肌玉骨上缓缓游移，所过之处，那还套在身上的黑色龙袍就尽数散开了。
　　“阿雪的冰肌玉骨亦是我看过最美的存在。”
　　“阿君的比我美。”
　　秦澜雪低低一笑，璀璨的笑颜少了平日的温柔清绝，多了几分罕见的妖冶靡丽，就仿似从仙化身成妖的妖魅，欲将身上之人的精血尽数吸尽。
　　那森白没有丝毫血肉的手骨温柔的抚上季君月的后背，所过之处同样衣块翻飞，莹白一片。
　　这方两人缠绵旖旎，另外一方聚在一起用膳食的各国人则神态各异，似乎对吃饭一事少了些许乐趣，一副心思不知道飞到了哪里的模样。
　　百里云瞳看着自饮自酌的楚云月，目光久久忘了收回，他还是如此清冷的犹如夜晚迷蒙的皎月，可是为何，为何偏偏要对那个不男不女的季月特殊对待？
　　秦皇当众将爱慕他的梁莫曦削成了一堆白骨，宣告所有人只要季月一人，就连殿下也对季月如此特殊，没有季月在的地方，就好似没了人类的情感生气一般，清冷的让人不敢靠近，季月到底有什么好的？
　　百里云瞳眼底深处涌出深深的嫉妒，尤其是在触及到百里纤和苏木烨也都一副了然无趣的模样，那种仿似对生活失去乐趣样子，让她的心渐渐扭曲起来。
　　明明是个男子，为何要长的比女子还美，来抢夺属于女子的男人？！
　　勾引了一个帝王还不够，竟然还让她的殿下也魂不守舍，难道就因为季月身上与那贱人异常相似的气质吗？
　　不……不对。
　　就算相似也不该对一个男子如此特殊，就算相似，也不可能将所有的情寄托在一个男人身上……
　　可是……百里云瞳想到了什么，突然又犹豫了。
　　她这些天仔细观察过，季月是有咽喉的，他确实是个男子没错，可为什么她就是无法将心中的怀疑彻底剔除呢？……
　　百里云瞳心中猛然跳出了一个决定，她必须试一试，若不能完全打消心底的怀疑，她怎么都不能安心。
　　随即，百里云瞳看向身边悠然自酌的卫溟秋，眸底划过一丝沉暗，低声道：“夫君有没有觉得季月太过像女子了？”
　　卫溟秋的手微顿，侧头看向百里云瞳，对上她那双漆黑的墨瞳，眉头微蹙：“你想干什么？”
　　他太了解这个女人了，虽然学识不错，也聪明，可心智计谋却太过稚嫩，否则也不会被府里的女人差点弄死，现在九国盟会，居然敢把心思动到季月身上，秦皇那只恶鬼，他现在可还不想招惹上。
　　之前那一手凌空控制武器，若非有着绝对彪悍的内力根本做不到，可想而知这秦皇的实力有多强，有多深不可测。
　　况且还是一个不管不顾的疯子，既然敢当中削了梁莫曦，若是他们惹了秦皇，他相信秦皇也敢削了他和百里云瞳。
　　百里云瞳自然看出了卫溟秋眉宇间的不愉，不过她怎么可能因此罢休。
　　“夫君好好想一想，若是季月真的是一个女子，秦国必定会打乱，三党怎么可能容许一个女人执掌兵权，以秦皇对季月的独宠，势必要斗个你死我活，局时燕国、西梁和齐湘这三个临靠秦国的国家定然会见缝插针，从中获利，长卫国亦可在几国纷争时渔翁得利。”
　　“何况若季月是女子，各国必定会帮着我们揭穿她的，秦皇肯定没时间和精力来对长卫国发难，说不定父皇因此顺势归还了夫君的太子之位。”
　　卫溟秋看着百里云瞳久久没有说话，并非是被百里云瞳说动了，而是在想那个绝滟的少年。
　　他同样发现这个少年和死去的苏木君太过相似，那一身清贵优雅之气，尽管外形是两个完全不一样的人，有时还是会给他一种恍如看到苏木君的错觉。
　　凭着季月那张比女人还要美的绝滟之姿，他不是没有怀疑过，相信但凡见到季月的人都会怀疑，可最后都只能打消猜疑的念头，不仅是因为季月那身隐而不发的霸气，更因为他脖颈上凸起的喉结。
　　这场赌注根本没有多少胜算，虽然季月像女人，可他确实是男人，是女人的可行性渺小的几乎可以忽略不计。
　　若是赌输了惹了秦皇不高兴，他们长卫国虽说四周有齐湘和楚国等过包围形成保护圈护着，秦国的军队想要攻打长卫国就必须去别国借道，可若是秦皇不攻打长卫国，直接悄无声息的来杀人呢？
　　“这种没可能的事情我们赌不起，收起你的心思，不要去招惹季月，否则别怪本皇子休了你这个皇子妃。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　作死的终于开始继续作了，哈哈~
　　本书首发，请勿转载！

第五百七十二章 腐尸出没

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　百里云瞳看着卫溟秋冷然的神情，咬牙闭上了嘴，好，既然你不敢，本妃就去找敢的人！
　　卫溟秋并没有注意到百里云瞳将视线落在了坐在旁边一桌的卫溟沭身上，亦不知道当晚宴会散后，百里云瞳就去找了卫溟沭，一阵蛊惑之后，将长卫国推入了风浪口。
　　第二天一早，当九国再次聚集在梨榕殿的时候，交流会继续不急不缓的进行起来。
　　今日第一个出场的就是抽到第五数字的秦国，秦国不仅挑战了西梁国，要了他们的无数金银珠宝和一座城池，还将梁莫曦这个白骨妃退了回去。
　　至此，梁莫曦算是白死了，落得个死后也没能入秦宫的下场。
　　等到下一场轮到长卫国的人进行挑战赛的时候，长卫国的人挑战了虞国和齐湘国，均是有输有赢，要的东西也没有太超出寻常。
　　可直到长卫国一名小将选了秦国中一个实力较弱的御林军赢了之后，他所开出的条件却让在场的人瞬间愣住了。
　　“在下的索要很简单，秦国的季将军能够短短三个月内训练出一支精锐之军，想必更是武艺高强之人，而且听闻季将军天生神力，在下就想看一下季将军赤膊战斗的风姿。”
　　按理说这话听起来还是很正常的，可是听到最后那两个‘赤膊’，众人就呆了。
　　抬头遥望前方高台端坐在秦皇身边的少年，又看了看似是慢慢转过头来看向下方的秦皇，众人几乎是僵硬的将视线转回到了那开口的小将，眼神不自觉的就变成了一种‘你在找死’的佩服。
　　经过昨日的血腥，现在说不知道秦皇有多宝贝这个季月，竟然为了他当众宣告不要女人，这根本就是变相的告诉世人他要为了季月废除后宫，永不纳妃。
　　现在这长卫国的小将竟然找死的胆敢让秦皇爱慕之人当众赤身搏斗，让众人阅览季月的身子，这简直就是在挑衅秦皇的权威，上赶着送死！
　　季君月看着下方带着几分挑衅的小将，微微挑眉，若有所思的扫向长卫国臣子所在的地方，巡视了一圈，最后将目光锁定在了百里云瞳身上。
　　那双漆黑美丽的瞳孔里蕴藏的紧张和期待，当真有趣的紧，所以说，女人的第六感还是不能小视的。
　　秦澜雪的视线从季君月身上移开，直接落在了长卫国皇帝卫琦的身上：“找死？”
　　清浅的两个字不轻不重，没有丝毫的情绪，甚至动听的令人沉醉，可是卫琦却无端感觉到了一股阴森森的寒凉之气迅速入侵了他的身体，让他遍体生寒。
　　脑海里不自觉的浮现昨日那血淋淋的画面，卫琦心中腾起一股子的惊惧。
　　可他是一国国主，是权掌一方的帝王，怎么能当着各国的面失了威严和颜面，就算是伏低做小，也决不能落了脸面。
　　卫琦强忍着那股子惧意，朝着秦澜雪看去，可是那视线看似是看着秦澜雪，实则只是落在他的脸部下方的位置，并没有清楚的去看他那张脸和眼睛，因为他怕被那妖孽的容颜吸引，更怕那双倒映不进任何身影的诡异瞳仁。
　　“误会……这绝对是误会，朕会好好惩罚这不知轻重的人，还请秦皇当做没听到，莫要生气……”
　　这是在梁御林之后又一个说出了蹩脚的理由的国主，而且解释的对象还是同一个人。
　　梁御林看着卫琦脸上略显僵硬的笑意，感同身受的同时又有些幸灾乐祸，终于不是只有自己这么一个帝王卑微的丢了尊严了。
　　看看卫琦，虽然表面上强撑着，可是那眼底的警惕与一丝惧意却怎么也遮掩不了，这秦皇真是可怕的让人忌惮。
　　卫琦说完也不等秦澜雪在说什么，连忙愤怒的冲着身边的公公低吼：“还不去将那不知死活的抓走！九国盟会怎能如此儿戏！”
　　先不说那该死的竟然当众挑战秦澜雪的权威，就说这么一个索要好物的机会就被那该死的浪费了，简直不能饶恕！
　　想到这里，卫琦怒火中烧的扫向下方人群中卫溟沭，别以为他不知道这小将是卫溟沭的人，竟然敢做出如此浪费又陷长卫国于危难的事情来，简直是愚蠢！
　　下方卫溟沭还不知道自己已经被父皇给恨上了，见上方久久没有回应，又朝着那小将使了个眼色，那小将会意的再次扯着脖子叫道。
　　“在下知道季将军的身份特殊，可都是男人，只要让在场的女子避让开就好，也不算冒犯，况且季将军又不是女人，没什么好遮掩忌讳的，还请秦皇成全。”
　　这话一出，众人纷纷赞同的点了点头，虽说还是忌惮于秦皇狠辣的手段，而且季月的身份确实有些特殊，他不仅是大将军，还是秦皇的男宠，但都是男人，赤身博弈也没什么，又不是让季月彻底的脱光了。
　　卫溟秋在那小将开口后就猛然转头看向了百里云瞳，眼底迅速凝结成冰，锐利逼人：“果然是个养不熟的白眼狼。”
　　阴沉的声音透着一股子冷血无情，让百里云瞳不自觉的颤了颤，心中涌起一阵害怕。
　　可这份害怕在看到前方一侧匆匆从高台上走下的服侍在卫琦身边的公公时，化为了破釜沉舟的决然。
　　不顾卫溟秋，直接笑盈盈的开了口：“季将军迟迟不肯答应，该不会是有什么不可告人的秘密吧？”
　　轻柔的笑意带着几分恶意，虽然是一句笑语，可是声音却不小，尤其是在这方地界已然陷入静默的情况下，就更显得清晰至极。
　　坐在百里云瞳周围的人齐刷刷的看向了她，眼神从不解，疑惑，最后变成了惊心的狐疑和猜忌。
　　离得远的则齐刷刷抬头看向了高台上与帝王同坐的少年，哪怕离的远他们看不清楚少年的样貌，可依旧能够感觉到那份绝滟的风华，太美，美的令人心动失魂。
　　而且他们不会忘记那一身清贵优雅的气质，那隐藏在美貌下睥睨天下傲视苍穹的霸气。
　　这样隐隐散发出来的气势，岂是一个女子能有的？
　　可是空穴不来风，众人始终无法安抚自己那颗突然骚动的心，心中掀起的怀疑和猜测怎么都压制不住，唯有亲眼证实，才能够彻底的打消这份猜疑。
　　于是各国的臣子按耐不住了，纷纷出声推波助澜起来。
　　“臣等也早已仰慕季将军之能，还请季将军不吝啬展示。”
　　“我们皇上定会为季将军清场，在场不会有女子的出现，大家都是男人，而且只是打个赤胸，这在军营实属正常，季将军既然能训练出一支精锐，想必是与军中下属经常打赤博的，应当不会介意才是。”
　　“虽说我们等相信季将军是绝绝对对的真男人，可若是季将军太过避讳，终会让外界不明真相的人误以为季将军有什么难言之隐，甚至出现不利于季将军的留言。”
　　“对啊季将军，为了杜绝留言，还请季将军答应长卫国挑战者的所求吧，也让我等好好欣赏一下季将军的武力。”
　　就在各国臣子七嘴八舌的推波助澜时，只见苏木烨冷酷的黑眸一扫，戾气肆意，冷酷锐利的声音震响四方。
　　“愚蠢！一个一品大将军，岂能在各国面前衣着不整，平白丢了自己国家的颜面，让别国肆意观赏！”
　　那冷酷的声音犹如一把利剑顿时在这方空间横扫开来，让众多议论纷纷的话音骤然一停，全都惊诧的看向了发声地。
　　在看到说话之人，那张极为俊俏清毅的脸冷酷的犹如一把大刀，似要大刀阔斧的将他们所有人屠尽一般。
　　那黝黑冷酷的眼，犀利至极，透满了锋利的锐气，杀气腾腾的盯着他们所有人，那经历过无数鲜血犀利的逼人气势，深深的吓了众人一跳。
　　尤其是离之比较近的大臣们，硬生生被那黑戳戳的眼睛看得遍体生寒。
　　就在这方地界陷入了一片静默，针落可闻时，那引起众人纷争的女声再次传入了众人耳里。
　　“苏将军如此帮着季将军，莫非两人是旧识？”
　　苏木烨刷的一下转头穿过几个人影看向了百里云瞳，那黝黑的眼冷酷锐利的犹如利箭一般直直戳向百里云瞳，让她瞬间心口一跳，当场就被那气势震的白了脸色。
　　百里云瞳毕竟不会武功，而苏木烨又是上过战场，经过无数血腥犀利的大将，身上全数散发的气势自然不是百里云瞳这样的闺阁女子能够受得住的。
　　卫溟秋直接黑着脸点了百里云瞳的哑穴，转身冲着苏木烨歉意的拱手道：“贱内说话没个分寸，是本皇子管教不严，回去定然好好管教，还请苏将军见谅。”
　　苏木烨还没出声，坐在他身旁的百里纤温淡的话语就不急不缓的响起了。
　　“云瞳确实缺乏管教了，四皇子尽管管教就是，无需顾忌百里府。”
　　卫溟秋转眸看向苏木烨身边一身青衣，浑身透着一股淡淡的雅致的青年，自然知道他是百里云瞳的堂兄，更是楚国现任的右相百里纤。
　　既然他都如此说了，自然是代表了百里府，这是要放弃百里云瞳了……
　　百里云瞳不敢置信的看向百里纤，那双美丽的墨瞳瞪得大大了，瞬间滋生出了浓浓的受伤和愤怒。
　　她是百里府的嫡女，是他的亲堂妹，他怎么能如此轻描淡写的就放弃她，将她推入绝境！
　　百里云瞳不能说话，可是她还能动，眼见她就要跳起来，卫溟秋眼疾手快的点了她的穴道，让她整个人僵在了椅子上，再不能动弹半分，只能怒火中烧又气又急的用眼睛瞪着卫溟秋和百里纤。
　　卫溟秋看向百里云瞳的眼神慢慢冰冷，犹如看待一个死人，百里纤显然是放弃了百里云瞳，那么没有靠山的百里云瞳就什么都不是了。
　　更何况，她敢煽动卫溟沭公然挑衅秦皇，又当众挑起事端，引得所有人猜忌季月和楚国的关系，如此做法，就算他不动手，秦皇和季月也不会放过她。
　　这事情哪怕有卫溟秋的亡羊补牢，于擅长捕风捉影的众人来说也是无济于事的，各国朝臣那怀疑猜忌的眼神，明显已将百里云瞳的话听进了耳，入了心。
　　虽然没有再肆意的讨论发表意见，但一双双眼睛却忍不住猜疑的看向了高台的季月，大有一种若是他拒绝，就说明有鬼的架势。
　　匆匆小跑的总管太监听着前方的纷争，豆大的汗从他额头不断低落，心中恨不能一巴掌抽死百里云瞳。
　　五殿下犯傻，这四皇子妃也跟着犯傻，这是想将长卫国推到尖刀上啊！
　　“快，皇上有旨，将张副将绑了带下去，听候发落！”
　　这人还没走到长卫国这方人马身边，那尖细的嗓音就焦急的吼了出来，让旁边不远处守着的长卫国御林军，连忙听令的上前去将张副将给绑了下来。
　　周围一众瞪着眼睛张望，等着上方决定的臣子们，见到生事之人被自己国家的兵给绑了，瞬间就知道这长卫国是打算作废这个要求了。
　　一时间，众人满是失望，心中不但没有因此停歇，反而更加怀疑了。
　　莫非……这季将军当真有什么不可告人的秘密？……
　　卫溟沭见父皇都派人把张副将给抓了，顿时明白父皇这是不赞同他的做法，一时间忐忑难安的看了看高台，整个人龟缩在位置上，直接就蔫了。
　　这主动挑事的国家都安分了，其余几个国家的人纵使心中再多猜忌和狐疑，也不好继续再说什么，只是暗自打着不可告人的小九九。
　　高台上一直静默的看着下方纷乱的一群帝王，同样因为这一些列让人措手不及的事情心思各异起来，一些算计慢慢在心中成型。
　　季君月从头到尾都是一副无所谓的态度，唇边含着若有似无的笑意，那副安然若素的模样，看在几个帝王眼中，就更加让人心思难平了。
　　到底，这季月是男是女？
　　不自觉的，几人的视线都落在了季月的身上，从他那纤细白皙的脖颈，扫到微微凸起的喉结，又扫向平坦的胸口，再慢慢往下。
　　可这份扫视还没有尽兴，就被一股子阴森森的寒气笼罩，瞬间冷的他们硬生生的打了个寒颤，就好似被恶灵锁定，即将索命一般。
　　南丰鹤几人下意识的侧眸，就对上了一双极为澄澈的美丽的眼睛，那双眼睛剔透明净的倒映不进任何影子不说，甚至好似有着一簇妖异鬼魅的幽蓝闪烁，就好似地狱的勾魂使者，阴森黑暗的透满了死亡之气，让人瞬间有了一种窒息的惊悚感。
　　吓得哪怕是执掌一方江山身为帝王的南丰鹤几个国主，也都冷寒连连，哆嗦的连忙移开了视线，再不敢往那地方多看一眼。
　　就在高台上一片诡异静默时，一直沉默看戏的姬亦夏突然笑了，那笑音徐徐蔓延开来，就好似慢慢盛开的青莲，干净却又带着几分让人心动的诱惑。
　　“空穴不来风，莫非季将军真的是女子？”
　　轻悦的笑音带着浓浓的戏谑与调侃，却也能够让人听出其中的试探和深意。
　　楚云月眉头微微拢起，极其清冷的道了一句：“燕皇还是莫要开这种玩笑，此等荒谬的猜测也能信？”
　　“呵呵~”姬亦夏动作雅致高贵的舔了舔嘴皮子，瑰淡的眸子直勾勾的看着季君月：“事实的真相往往都是出人意料的，说不定越是荒谬，就越有可能成真。”
　　秦澜雪看着季君月并没有说话，将主动权交给了她，若是她不想公开，自然有办法绕过去，若是想公开了，他求之不得。
　　晋从夜也看向了季君月，眸光惊疑不定，心口突突狂跳不止，总觉得有什么要脱离预料了……
　　齐千樱看了一眼静默的秦澜雪，又看了一眼神态自若的季君月，直接选择袖手旁观看戏了，毕竟这两人看起来明显没把这对于外人来说极其严重的事情当成事。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　好戏开罗咯~
　　本书首发，请勿转载！

第五百七十三章 不朽心脏

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　季君月见所有人都看着自己，意味不明的笑了笑，回眸看向秦澜雪，在触及那温柔宁静的澄澈明湖时，那神秘乖邪的笑意慢慢转为了柔软的温柔。
　　她也是时候该向世人宣告阿雪的所有权了，西北军她离开前就仔细的安排交代过，她相信就算那群新军知道真相后，也绝对不会脱离她的掌控，反过来对付她。
　　至于三党，就怕他们没动作。
　　秦澜雪看到季君月眼底的笑意就知道她想做什么了，唇角的弧度慢慢扩大，璀璨而靡丽。
　　众人只见绝滟的少年回眸看向他们，那精致的面容上突然邪气肆意，幽妄猖獗的好似睥睨天下的王者。
　　与那气势和滟丽笑容不同的是少年唇角溢出的话音，不再是低磁性感的男音，而是带着几分说不出的霸气和清脆的悠扬清音，其中仍旧夹着着一丝浑然天成的诱人魅惑，却明显是女子的声音！……
　　还不等众人细细端量着声音的不同寻常，就已经因为那话语里的意思震愣当场。
　　“确实有不可告人的秘密，因为在下是个女人。”
　　因为在下是女人……
　　噢……原来季月迟迟不答应是因为她是一个女人……
　　不对！什么叫因为是一个女人？！
　　季月真的是女人？！
　　众人先是恍然大悟的明了了季月不答应的原因，随后在猛然反应过来她了什么惊世骇俗的话语。
　　一个个瞳孔微缩，猛然瞪大了眼睛，一瞬不瞬的瞪着眼前那个笑的一脸乖邪肆意的少年，她怎么还能笑得如此坦荡，甚至用一种恶趣味的眼神看着他们！
　　这么恶劣，这么邪气痞坏，又智勇双全惊才绝艳的人，是女人？！……
　　这怎么可能！
　　几个国主不能接受的在心中连连否认，这要是个女人，还让男人怎么活！
　　尽管刚才因为旁人的有意引导而让几人对季月产生了一些怀疑，可当季月如此坦荡的笑言自己是个女人时，他们又无法相信了。
　　何止是在高台上的帝王们惊呆震愣了，因为季君月说话时并非避着下方各国的臣子，甚至可以说是有意要让他们听得，所以她的话音虽然不大，却因为参杂了内力而清晰无比的传入了在场所有人的耳朵里，包括守在最外围的士兵们。
　　众人完全被这悠然的笑意给惊的三魂去了七魄，一个个大张着嘴巴，惊楞的瞪着眼睛看着高台久久忘了反应。
　　说笑的吧，季月是女人？
　　那他们这些男人也一定都是女人……
　　众人那僵硬的脸色简直带上了丝丝欲哭无泪，刚才是无法压制的怀疑，可真当季月说自己是个女人的时候，他们又无法相信了，甚至更加怀疑。
　　怀疑季月根本就是在糊弄他们！
　　这世间怎么可能有女子如此惊艳绝绝能文能武，能够短短三个月就练出一支堪比精锐的新军，怎么可能有女子能够比男儿还要清贵优雅，还要邪肆幽妄，更霸气天成！
　　站在外围的舒未几人和几百前来护驾的西北新军，也呆愣愣的看着前方高台上的少年，女子？一定是季将军的恶趣味开始发作了……
　　楚云月一愣之后便神色复杂的低敛了眼眸，他知道季君月是女子，自然没什么可震惊的，他只是没想到季君月会如此大方坦然的当着九国的面说出自己的性别。
　　不过随即想一想，就觉得这一切也确实没什么好遮掩的，若是旁人或许要当心性别揭穿后会引来杀身之祸，或者从前的部署全都前功尽弃，成为众矢之的。
　　可是季君月却不一样，只要她想，就算是个女人又如何，这世间还能谁能阻止她……
　　齐千樱目光扫荡了一圈，看着这方因为季君月一句话陷入了一片死寂，一个个瞪大眼睛张大嘴巴，仿似见鬼一般的表情，实在是太有趣了。
　　姬亦夏一开始询问多数还是想将季月推入风口浪尖，心中虽然也怀疑，可并没有真的当回事，毕竟这季月虽然长得比女人美，可除了那张脸，却没一处地方像女人，甚至比男人还像个男人。
　　因此现在突然听到这么一句极其坦白的话语，饶是心智再诡变莫测的姬亦夏，也都被惊到了，从而愣了片刻，才慢慢醒过神来。
　　瑰淡的眼眸里暗涌翻腾，视线在季君月身上上下仔仔细细扫视了一遍，倒是没有像众人一样不相信她的话，只是觉得这女子当真是伪装的极好，竟然骗过了他们所有人，还成为了一个一品大将军！
　　姬亦夏几乎是忍不住的笑出了声：“季将军当真是巾帼不让须眉，好！实在是好样的！以一介女子之身短短半年就坐上了一品大将军的位置，手握二十万兵权，当真是极好！”
　　听不出情绪的笑意仿似包裹着一团风浪，表面湛蓝平静，实则暗藏汹涌，让人只觉头皮发麻。
　　不过这份无形的压迫气息，对于季君月来说却想投入大海里的小石子，激不起丝毫的浪花。
　　只见她无所谓的轻笑一声：“那还要感谢我国陛下的慧眼识珠。”
　　一句随意的轻笑，无疑是在告诉众人秦皇是知道她是女子的。
　　是了，若非知道她是女子，怎么可能会当众说出只要一人的宣告，完全不顾及子嗣的问题。
　　秦国这边的官员听了这话，这才猛然拉回了被震飞的三魂七魄，一个个顿时坐不住了，直接气的七孔生烟。
　　皇上怎么能如此儿戏！怎么能破坏了皇室的规矩！竟然让一个女子从军，甚至还当上了一品大将军，执掌二十万兵权！
　　简直是胡闹！
　　王济贤等三党中的人则震惊恼怒中又带着难以掩饰的兴奋，一双双眼睛亮的诡异，就差没有大快人心的大笑出声了。
　　季月是个女人，就算可以因为皇上的默许而免了她欺君犯上的罪责，却不可能再容许她一介女流之辈执掌兵权，到时候，他们倒要看看小皇帝拿什么跟他们斗！
　　而西北新军回过神时瞬间涨红了脸色，只觉恨不能找个地洞钻进去！
　　他们竟然被一个女人训练的哭爹喊娘，折腾的死去活来，这他娘的实在太丢面了，枉费他们还是男人，竟然连个女人都不如！……
　　至于被欺骗的愤怒和被女人打压的恼火，根本就没有，除了羞愤自己不如女人外，甚至连丝毫的想要背弃的念头都没有。
　　在他们心中，不管季月是男人还是女人，首先她是他们认定要追随一生的大将军，是他们的信仰，更是他们崇拜敬重又畏惧的人，这些都不会因为她的性别和身份有所改变的。
　　张慈山和贵礼等人的脸色更是红的能滴血，因为他们想到当初从军时与季将军在一个营帐，可没少裸着……
　　“这……这怎么可能……季月真是个女人？……”
　　“秦皇难道真的知道？莫非是秦皇让季月从军夺权的？”
　　“重点不是这些，重点是若是季月真是个女人，那简直太可怕了，这得让多少大好男儿羞愤自尽啊……”
　　“自什么尽！一个女儿家，就该在家绣花，出来跟男人争什么天下，简直有失女德！”
　　……
　　一句句哗然之音瞬间犹如爆发的火焰，在这死寂的梨榕殿轰然爆发，此起彼伏，争论不休。
　　苏木烨丝丝的蹙着眉头，听着众人有一句没一句的讨伐季君月，周身杀气腾腾，手不自觉的握上了腰间的剑，似乎下一秒就要拔剑横扫，斩了这些没本事比过女人，就用女德来打压的迂腐之人。
　　百里纤被苏木烨周身的杀气煞到了，又见他的手已经握紧了剑，连忙出手按住他的手，提醒道。
　　“先别急，现在这么多人，若是闹了事只会引起各国纷争，你要相信季月，既然她敢当众说出性别，定然做好了万全的准备，何况还有秦皇在，她是季月选择的人，必定会好好护着她的。”
　　苏木烨闻言，这才勉强压制住了心中阵阵翻涌的杀气，沉默不语的盯着那些越说却猖狂的人，似乎要把他们记到骨子里，秋后算账一般。
　　高台上，听着下方喋喋不休的议论，季君月恍若未觉，就那么怡然自得的坐在椅子上含笑的看着，倒是秦澜雪，松开了她的手，抬手来到她尽数盘起的发间，动作温柔的慢慢将缠绕在她发丝上的发带慢慢解开。
　　澄澈的丹凤眸缱卷着道不尽的眷恋情深，专注的犹如再看独一无二的宝贝。
　　那双手，于漆黑柔软的墨发中辉映，修长而莹白，就仿似一件极为美丽精致的艺术品，可是旁边几个帝王沉默的看着这一切，还未来得及为这只手惊艳时，眼角扫过另一只同样白而修长的手指时，瞳孔猛然一缩，似是看到了什么惊悚的场景一般，齐齐倒吸了一口冷气。
　　只因那只左手根本已经不能称之为手，而是一直森白的白骨，没有丝毫的血肉，那白骨白的渗人，干净的令人悚然。
　　五更细长的骨指，明明已经什么都没有了，没有血肉，没有经络，却仿似有自己的生命一般，慢慢的蜷缩，弯曲，甚至可以说是极其小心又轻柔的挑开了那缠绕成团的墨发上的发带……
　　几人几乎是满目惊悚又呆泄的看着那白骨手指和莹白美丽的手指一点一点的解开季月头上的发带，让那头乌黑柔软的墨发尽数披散而下，犹如洒落的瀑布般，美得炫目。
　　也更将那森白的白骨手衬托的刺目而惊悚。
　　谁也没心思去看放下头发的季月是何模样，只是一瞬不瞬的盯着那白骨手慢慢的带着道不尽的温柔的梳理着披散的三千墨发，将其柔顺的展开。
　　饶是楚云月和姬亦夏，在此刻也都被这诡异惊悚的白骨手弄得愣在了当场，看着那白骨活灵活现的举动，突然觉得全身的血管都爬进了一丝寒意。
　　在座的人都清楚，人的手一旦脱力了血肉，变成了白骨，是根本不可能自行动弹的，那就是一个失去了生命的摆设。
　　可偏偏，眼前的一幕彻底打破了几人的认知，告诉他们，这只森白的白骨手有多诡异骇人。
　　“秦……秦皇的手……”南丰鹤几人似乎到了这个时候才找回了些许自己的声音，惊悚的低呼。
　　然而没有人理会他，秦澜雪为季君月散了头发，又将她两耳之间的发丝轻轻拢于后脑，用拆下的发带系上，在那束发丝顶端打上了一个小小的蝴蝶结，两缕暗紫的发带随着发丝垂落于腰际。
　　也让一直关注他的手的姬亦夏几人，终于将视线放在了发丝披散的女子身上。
　　她仍旧一身男子的暗红锦袍，可是因为那披散而下垂至腰际的三千墨发，将精致绝滟的五官衬托出了几分优美诱惑。
　　虽说身上的气息仍旧清贵隐含王者气魄，可是那女儿家的柔美也被毫不遮掩的暴露了出来，尤其是那双狭长的凤目，明明仍旧与之前一样乌黑幽妄，顾盼间依旧有绝滟的妖华之光在敛涟辉映，却似乎在这一刻，多了些许说不清道不明的妖娆蛊惑。
　　这哪里还是一个男子，分明就是一个不折不扣，摄人心魂绝滟天下的女子！
　　楚云月是第一次看到季君月用真实的样貌束起女子的发束，明明仍旧是男子时的模样，可就因为披散了发丝，多了难以言说的女儿家的妩媚蛊惑，美的令人窒息。
　　咚……咚……咚
　　他清楚的听到了自己突然加速的剧烈心跳，这颗冰冷的心因为眼前的女子在疯狂的跳动着，却也缭绕着无边的苦涩。
　　姬亦夏眼底同样划过了一抹惊艳和恍惚，无疑，季月这个女子真的美，那种美并非全然是外表，更多的还有那身气质。
　　尤其是当她勾唇浅笑的时候，那邪气肆意的笑容就是有一种难以形容的致命吸引力，那种佛魔共生，血腥与纯白侵染的极致之美，轻易就能激发人心所有的**，无论是杀戮，贪婪，罪孽……
　　那种想要染指毁掉的欲念在姬亦夏心中翻腾而起，下一刻又消失的无影无踪。
　　这份美好，几人并没能欣赏太久，也没能呆愣太久，因为那坐在椅子上的人动了。
　　只见帮季月打理好头发的秦澜雪，用那只修长白皙的手握住了季月同样莹白软弱无骨的手，十指相扣间是道不尽的缠绵。
　　秦澜雪拉着季君月站起身，走到了高台的最前方，来到了玉石台阶边，高高的俯视着下方一众九国臣子。
　　“朕这一生唯一的信仰，是季月，朕这一生唯一所爱，是季月，惊才绝艳，风华绝代都不足以形容她的美好，她就是朕的命，朕的心，朕的魂，今日，朕就在九国面前宣布，册立阿君为后，从此与朕同掌江山。”
　　艳阳高照，徐徐而吹的风吹不散这方的热浪，更吹不散秦澜雪这番话带起的轩然大波。
　　所有人仰头望着那玉石台阶上执手而立的身影，那一身黑色的龙袍勾画着令人心悸的尊贵，那一身暗红的锦袍却也遮掩不了女子绝滟的风华。
　　平地起风，吹起了两人披散的墨发，那三千青丝就这样凌空缠绕，随风飘扬，竟然美得令众人窒息。
　　那张绝滟精致的小脸，在披散的发丝衬托下，多了女儿家的妩媚，细挺的鼻翼弧度透出一抹与生俱来的优美感，比寻常人还要红润几分的唇不点而朱，透着水润的殷红，勾勒出一抹美艳诱人的色泽。
　　一双狭长美丽的凤眼乌黑幽妄，顾盼间似有绝滟的妖华之光在敛涟辉映，挠人心神，配上那邪肆乖张的笑容，更加勾魂夺魄让人魂牵梦绕。
　　偏偏这样本该为绝世妖物吸人精魂的女子，却没有那股子妖娆的妖气，反而满身清贵高华，傲然乖邪。
　　站在帝王身边，依旧没有被掩去丝毫的风华，那股子浑然天成的王者气魄，震慑的众人竟然生出了想要臣服的念头。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　还木有检查错字，大家先看着哈，我去努力二更去，十点半见~
　　本书首发，请勿转载！

第五百七十四章 恐惧之瞳

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　所有人都震愣而呆泄的看着前方相伴而立的男女，完全震慑于两人那种俯瞰天下的气势之中，彻底完了秦澜雪所说的话语中蕴藏的深意。
　　季君月唇角嗜着一抹似笑非笑的弧度，看着下方一众震愣当场的大臣，紧紧回握住了秦澜雪的手，转眸，入眼的便是那扬起的充满喜悦和满足的笑容。
　　轻声一笑：“阿雪也是我的命，我的心，我的魂呐~”
　　愉悦带着点点温柔的笑意随风而散，落入了秦澜雪的耳朵里，也落入了两人身后离之较近的几个帝王耳朵了。
　　秦澜雪低眸，那澄澈的明湖旖旎敛涟，美得惊心动魄，几乎没有任何顾忌的，低头，吻上了那不点而朱水润艳红的唇瓣。
　　不是深吻，而是带满了眷恋与虔诚的碰触，轻柔的双唇相贴，传递着那道不尽的眷恋与深爱。
　　下方被两人的风采惊艳，被秦澜雪的话语怔愣的一众人，本来已经要找回神思了，却又在看到两人如此毫无顾忌，毫不遮掩的拥吻时，再次震愣当场，那突然爆红和尴尬的脸色好不精彩。
　　简直……世风日下！……
　　众人僵硬着神色，顶着一张比猴子屁股还红的脸，偏偏一双眼珠子就好似中了邪一般黏在那两道身影身上，怎么也无法移开。
　　实在是因为那画面太美了，太和谐，太缠绵温馨了……
　　楚云月想要收回目光的，可是无论他怎么努力，那视线就是不听话的黏在季君月身上，任由两人周身温馨的气息刺痛自己的双眼，任由心底的抽痛蔓延肆意。
　　素来清冷的凤眸，在这时蔓延出了难以掩饰的痛色，好在所有人的注意力都放在了季君月和秦澜雪的身上，没有注意到他的表情不对劲。
　　“真是令人嫉妒。”
　　不明所以的呢喃自姬亦夏嘴里溢出，楚云月顿时眉头一蹙，转头看向了他，就将他那张犹如玉石雕刻的兰花一般俊美的脸上缱卷着三分不明意味的笑意，深不可测。
　　楚云月回眸又看向了前方分开却仍旧十指相扣的两人，确实是让人无法不嫉妒……
　　不过，纵使嫉妒，他也不允许有人破坏季君月的幸福，哪怕这份幸福不是他给的。
　　“还请皇上三四！”
　　这时，一句高吼彻底拉回了众人的注意力。
　　众人顺着声音看去，只见秦国的官员有不少从位子上走了出来，跪地劝说，带头的便是温国宫王济贤和平国公皇甫圣等人。
　　“皇上，自古便没有女子入朝为官或从军的先列，纵使季月智勇双全，可她始终是个女子，即便可以因为皇上的提前默许而饶了她欺君罔上的罪名，也不能这般草率的就立后。”
　　“皇上，温国公说的对，季月虽是季良信的女儿，也算是官宦之家，可她自小长于江湖，少了闺中女子的秀外慧中，怎能母仪天下。”
　　“皇上，臣等赞同温国公和平国公的说法，若皇上真的喜欢，以季月只能亦可以纳她为妃，可这后位万万立不得。”
　　“臣等附议，请皇上三思！”
　　“请皇上三思！”
　　……
　　一连串的反对之音响起，三党中的官员也不顾还有别国在场，纷纷跪地劝解。
　　季月之能本就已经让他们三党深深忌讳，此时她自己承认了女子身份，将这大好的打压她的机会送到他们三党手里，岂能错过。
　　如今小皇帝既然并非无能之人，而是一直蛰伏隐忍，那么在不能彻底推翻他的情况下，只能选择争取后位，成为外戚，所以这后位是万万不能让季月这女子得了去的。
　　不过，如今的秦国朝堂今非昔比，已不再是三党的天下了。
　　这不，三党的人才出声劝解，另外帝王党的几个臣子就走出来了。
　　“此乃皇上的家务事，皇上爱立谁为后，我们做臣子的祝福便是，几位大人是不是管的太多有违臣子的本分了？”
　　“没错，各位大人管的确实宽了些，况且季将军虽然是女子，可她的才能是整个秦国，甚至全天下有目共睹的，不仅杀退了胡人，还将二十万新军练成了一批精锐之师，此等功绩，此等才智，若不能母仪天下，这世间还有谁家女子敢去执掌凤印！”
　　一连串犀利的话语说的王济贤等人脸色阴沉，一时间有些哑口无言。
　　季君月看了一眼那义正言辞的青年，颇为有趣的一笑：“这新任的户部侍郎倒是口才不错。”
　　秦澜雪扫了卫玉祥一眼，介绍道：“这是我让影卫四处搜罗的寒门子弟，颇有才华，见解独特，为人也不迂腐，当初宁死也不认我为主，后来是我治好了他母亲的顽疾，才让他归顺的。”
　　季君月点点头并未再多说什么，对于秦国朝堂目前的官员分布她是知道的，只是不清楚他们是怎么被阿雪骗来的，个个年轻不说，还都是才华横溢之人，而且身份也不同。
　　寒门子弟和世家贵族都有，而且之前她也跟阿雪探讨过一些驭下之道和知人善用之事，对于不同的人用不同的方法，恰巧阿雪多智如妖，举一反百的功夫炉火纯青，这再难搞定的人到了他这里，也得乖乖听话。
　　旁边各国人也不说话，就那么乐呵的坐在一边看戏，秦国若是内讧大战，那他们绝对放鞭炮庆祝。
　　高台上坐着的几个帝王也没有说话，毕竟这是秦国自己国家的事情，何况现在的情况不用他们推波助澜，就注定了波涛汹涌。
　　下方秦国各方人马还在脸红脖子粗的争吵着，上面秦澜雪已经不耐烦了，周身一股子阴森黑暗的死亡之气化为实质的直接朝着下方一群蹦跶的大臣笼罩而去。
　　顿时阴云密布，黑浪翻腾，犹如跌入了九幽地狱，阴风阵阵，那种满眼漆黑百鬼狰狞的惊悚，以及瞬间被鬼魅扼住脖子的窒息感，终于让三党成员的叫嚣声霎时卡住，消失的无影无踪。
　　王济贤等人一个个被那可怕的黑暗死亡之气包裹的窒息的难受又惊悚，脸色瞬间就惨白了下来，瞪大了眼珠子，嘴巴缓缓蠕动，想说什么，就是说不出口，那种窒息感让他们好似溺了水的人一般，眼底慢慢积聚起了浓浓的惊骇和恐惧。
　　旁边正在与三党対持的帝王党，见到几人突然不说话了，而且面色煞白，双目大睁，颇为狰狞又满眼惊悚和惶恐，心中一阵奇怪，满是狐疑的看着他们。
　　不过还不等几人询问什么，高台上就传来了让人头皮发麻的靡靡之音。
　　“朕是通知你们，而非询问，季月将与朕共同执掌秦国江山，尔等若是不知奉为主上，就是欺君罔上，冒犯皇权。”
　　那声音动听的令人迷醉，可是却又清晰的带着一丝阴森之气，让听到的人除了陶醉外，还有一种遍体生寒，头皮发麻的惊悚感。
　　王济贤等人惊骇的看向高台，此时全身犹如鬼魅阴邪之气附体般寒凉僵硬，那种被死亡之气扼住脖子的窒息感，终于让他们对这个诡异的小皇帝多了一丝恐惧。
　　一定是他，他们现在所感受到的可怕的感觉，一定是这个小皇帝做的……
　　一直站在一侧看着的属于季君月的亲卫的张慈山和蒋钱等人，在这一刻眼底迸射出了一抹厉光以及永不言悔的决然，纷纷跪地高吼。
　　“属下参见皇后娘娘！”
　　那整齐的高呼瞬间划破天际，虽然只有几道，却也能够震惊人心，可是在所有西北军跟着齐齐跪地高呼时，那震响天际的，充满敬畏的声音，就让在场的众人惊心不已了。
　　“属下等参见皇后娘娘！”
　　……
　　蓝天白云，炎炎烈日，数百士兵跪地高呼，那场面其实对于如此正式壮观的九国盟会现场来说比不算什么，真正让人惊心震撼的是那些士兵对季月这个女子的崇敬，那种认定一人视为信仰的敬畏，太过令人震动又不可思议了。
　　本书首发，请勿转载！

第五百七十五章 有点相似

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　季君月看着一侧跪倒在地的西北新军，他们的灼灼的目光里是一片不可动摇的认定，这是她一手训练出来的人，哪怕对他们的反应早有猜测，此时此刻这份坚定还是让她满意至极。
　　“无论是男是女，是皇后还是将军，我效忠和支持陛下的心不会变，对于西北的归属也不会变，我依旧是你们的大将军，尔等可愿随本将军守卫秦国疆土，誓死追随陛下？”
　　一群西北军抬起头遥望高台上一身风华，霸气天成，犹如王者临世的女子，她就站在帝王的身边，身上的气势却丝毫不减，反而与帝王气势相辅相成，融汇出更加逼人压迫的气势。
　　明明是女儿身，可这一刻却让他们无端抛开了她的性别，只能记住那一身王者气势和风华。
　　这是他们的大将军，给予他们站在高处的机会，成为精锐的大将军，是他们发誓要永远追随的人，这份追随不会因为她是女子就有所改变，更不能抹杀她带给他们的一切能力。
　　“愿意！”
　　铿锵有力的两字瞬间震响四方，冲向天际，炸的在场的众人心口一颤，竟不自觉得为这份忠心感到心惊。
　　若不知道季月是个女人还好说，现在知道了季月其实是个女人，这份强大的军心才显得更加令人吃惊震撼。
　　他们不知道西北二十万大军是怎么想的，可是却知道在场的数百西北新军的选择，他们并不在乎季月是女子，甚至哪怕知道她是女子，仍旧选择支持她，敬重她，这份凝聚力，这份人格魅力，当真叫人觉得可怕至极。
　　还不等众人在这份惊心中回神，那边西北新军再一次的高声大吼又震的众人心口直跳。
　　“誓死效忠皇上！”
　　——誓死效忠皇上！……
　　……
　　一阵阵整齐划一的高呼，那般忠诚有力，叫人惊心又动容。
　　季君月握紧秦澜雪的手，回头看他，脸上的笑意璀璨灼人：“终于陪阿雪一同站在世人面前了，阿雪可高兴？”
　　秦澜雪的唇角同样勾起了一抹璀璨靡丽的笑容，温柔的眸子旖旎敛涟，宠溺眷恋：“高兴，从今往后，你我同在。”
　　是的，从今往后，他们再也不用遮遮掩掩，只要是他在的地方，她都能以绝对的身份站在他身边，只要是阿君在的地方，他也能以真正的他，理所当然的站在她身边，再也无需掩饰。
　　他将与她一切，慢慢踏平这天下。
　　“虽然打扰两位的眉目传情有些不合时宜，不过秦皇刚才说的话让朕有些不解，不知是否能够解惑？”
　　一道声音插足了进来，打散了这方浓情蜜意，季君月和秦澜雪看向淡笑的姬亦夏，并没有说话。
　　而姬亦夏也并非需要他们回答，在两人看来时，就自顾自的说道。
　　“秦皇之言，与……”这到这，姬亦夏停顿了一下，目光意味不明的扫了季君月一眼：“季皇后同掌江山，朕是否可以理解为秦皇打算让季皇后共同参与朝政，继续担任西北统帅，号令西北军？”
　　此话姬亦夏加入了内力，自然落入了在场的众人耳里，这话音还未完全落下，就已然引起了轩然大波。
　　刚才他们都因为季月是个女人，又被秦皇当场册封为皇后而震愣的没有注意到秦皇所说的话，无形中忽略了那句‘从此与朕同掌江山’的话，而且似乎秦皇还说了两次，他们竟然两次都忽视了……
　　这简直滑天下之大稽！
　　自古后宫不得干政，更没有女子入朝为官的先列，这秦皇竟然不但不打算撤了季月大将军之职，居然还要让她干预朝政，这简直是冒天下之大不韪！
　　其实这话在秦澜雪说第二次的时候，秦国的官员就反应过来了，只是三党的人被那股子可怕的死亡威压给震的毫无反抗之力，别说是说话，就是连呼吸都更难，只能在心中震惊又急怒。
　　而帝王党，虽然也为之震惊，却也没有一个人出来反对，其中一些人是被秦澜雪可怕的手段吓的投诚的，自然不敢对他的话有半分反驳。
　　另外一些虽说还算是正当手段招揽的，可都是得了秦澜雪的恩情，把自己卖给他的，虽说这事情确实前所未有，冒天下之大不韪，可他们都已经把自己卖给秦澜雪了，此时当着各国的面怎么能够反驳自己的主子。
　　只能等回秦国再说了……
　　秦澜雪扫过四周的人，不咸不淡的道了一句：“正是此意。”
　　旁边南丰鹤等人听言本来想说两句挤兑的话的，可是看着秦澜雪那面无表情的模样，不知怎么的就突然有些犯悚，嘴巴张了张又闭上了。
　　楚云月神色复杂的看了秦澜雪一眼，这些他都可以为季君月做到，当初他就承诺过季君月，楚国的江山有一半是她的，他一直以为哪怕季君月选择了秦澜雪，秦澜雪的身份能够与他比，实力比他强，但至少这份对权势的分享，秦澜雪应当是比不上的。
　　没想到，他觉得唯一能比过秦澜雪的心意，在这一刻显得如此的一文不值……
　　季君月当真找到了一个旁人难以比拟的人，无论是样貌，身份，还是这份爱她的心。
　　姬亦夏缓缓一笑，莹白的手指摩擦着手边的玉杯，意味深长的看着秦澜雪和季君月。
　　“秦皇不觉得这样的决定太过冒天下之大不韪了吗？自古就没有女子入朝为官的先列，更没有后宫干政的说法，无论是哪一样，可都是不容于世，冒犯天威的。”
　　秦澜雪握着季君月的手回到了龙椅上坐下，这才不急不缓的说道：“规矩人定，秦国现在的掌权者是朕，规矩自然由朕改，从前没有，此刻，以后，就都有了。”
　　这话可并非说说而已，之前阿君就跟他说过打算打破以往的旧规矩，只好有能之人，不论男女，均可入朝为官。
　　对此，秦澜雪并没有什么感觉，于他来说不管是男是女都是一样的不能称之为人的东西，都是为他所用来打理手中权势的东西，只要有能力，是谁都无所谓。
　　啪啪啪！
　　姬亦夏淡笑的连击了三下掌：“秦皇倒是好气魄，不过这份气魄可不是谁都能接受的，朕倒是很期待，秦皇到最后是会坚守此时的话，选择为了季皇后破釜沉舟，顶住所有风险和压力开创先列，还是不堪重负，迫于无奈的推翻自己的话。”
　　秦澜雪面无表情的看了姬亦夏一眼，什么也没说，因为姬亦夏的话对他来说根本就是废话。
　　季君月唇角含起一抹似笑非笑，也没说话，到底谁能坚守到最后？是他们这对帝后，还是秦国的文武百官，答案毫无悬念。
　　她反倒是担心文武百官实力太弱，坚持不了多久就弃械投降了。
　　百里云瞳坐在人群中，口不能言，身不能动，只能瞪着一双墨瞳不甘又嫉妒的看着高台上的季月。
　　为什么？为什么会这样？！……
　　明明不是这样的，明明应该是季月被爆出女儿身之后被秦国人以欺君罔上的罪名处斩的。
　　就算有秦皇护着，也不该是至今这方局面，她应该被西北军抛弃，应该被众人辱骂，被夺权，被人称为妖姬，引起天下唾骂才对……
　　怎么不但没有大权旁落，反而更加权上加权，不仅保住了大将军的位置，还成为了秦国的皇后！
　　不该是这样的……
　　百里云瞳越想，越愤恨，情绪也越发不稳定起来，不过此时根本没有人理会她。
　　只是在交流赛散场的时候，卫溟秋直接让人将她抬回去了，之后就被禁足在了房间里，直到九国会盟结束，再没能踏出房间一步。
　　等到长卫国反国，这才被带回了国，而就在长卫国的队伍离开了楚国的地界的当天晚上，百里云瞳的房间发出了一声惊悚凄厉的惨叫……
　　本书首发，请勿转载！

第五百七十六章 任务殿堂内的骚动

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　周围守护的人全都被吸引了过来，就连与百里云瞳分房睡的卫溟秋也赶了过来，一脚踢开们，门内的场景吓的一众侍卫当场就软了退的跌坐在了地上，甚至一个个吓得屁滚尿流的向后退开。
　　就连卫溟秋，虽然不至于软脚的跌倒在地，但也吓的连连后退，脸上的血色霎时退去了几分。
　　只见敞开的房门里，无数黑色的毒虫密密麻麻的遍布满地，连一丝一毫的地面颜色都看不出来了，入眼的全是黑色，全是让人头皮发麻的毒物。
　　而百里云瞳正在这毒物浪潮中疯狂的上蹿下跳，发出一阵阵凄厉恐慌的惨叫。
　　“救我……夫君救我……啊！……”
　　百里云瞳的呼救这才刚刚说出，那脚裸就被遍地的毒物啃食成了白骨，整个人失去了支撑的力量轰然倒地，瞬间就被那些一拥而上的毒物给淹没了……
　　所有人满目惊悚又恐惧的看着这一幕，全都被吓呆了，哪怕已经离的远远的，还是不断的惊恐的往后退。
　　卫溟秋也在百里云瞳被毒物的潮浪淹没时迅速后退，退到了院子里大吼一声：“所有人戒备，火把都准备好！”
　　被卫溟秋这么一声大喝，众人被吓丢的魂这才回归了正位，一个个脸色苍白心惊胆战的紧捏着手里的火把，盯紧了那道敞开的房门。
　　就在那群毒物从房门里爬出来时，所有人都慌了，差点没把手里的火把直接扔了过去，可让人意外的是，那群毒物爬出来后并没有爬过来攻击他们，而是迅速的朝着无人的草丛爬了去，钻入了土里，没一会儿，遍地的毒物就消失的无影无踪。
　　若非房间里那一堆白骨，众人还以为自己做了噩梦……
　　卫溟秋神色不定的吩咐道：“直接将这里烧了，所有人仔细查看，务必确定那群毒物已经离开了这宅院！”
　　“是！……”
　　卫溟秋吩咐完，深深的看了百里云瞳的尸骨一眼就转身离开了。
　　这件事情太过惊悚蹊跷了，摆明是冲着百里云瞳来的。
　　可是这世间又有谁有如此可怕的本事趋势这么多的毒物？而且会是谁呢？
　　卫溟秋第一个想到的就是秦皇和季月，季月有什么手段他没见过也不清楚，所以暂时被她抛开了，那么最有可能的就是秦皇。
　　毕竟秦皇曾在九国盟会上将西梁国的公主削成了白骨，而且那身手诡异莫测的让人惊惧，百里云瞳挑拨卫溟沭针对季月，害的季月的身份被拆穿，他确实有下手的动机。
　　可是真的会是秦皇吗？就算他本事再大，也不可能在千里之外指挥毒物群吃了百里云瞳……
　　而卫溟秋心中远在千里之外的秦澜雪和季君月，确实是在千里之外，长卫国的人此时到了虞国的地界，要从虞国回到长卫国，而秦国的人马则抵达了三回关。
　　三回关外，贺元和溯源带领四万军队迎接帝驾。
　　虽然是早晨，可是那太阳已经高高悬挂，灼热了边关的沙土，蒸腾起一圈圈的热气，清风吹拂，卷起一层黄沙，那屹立在边关外的四万大军却屹立不动，站的笔直。
　　一个个仍旧眼神坚毅，没有丝毫的散漫或者混乱，哪怕早早传出了西北统帅季月其实是女儿身的谣言。
　　距离季君月承认了女儿身的事情已经过去了十六天了，该传的也早已传的满城风雨，不仅燕国传遍了，就连秦国的边关也收到了消息，最后没几天就传遍了全国。
　　因为有王济贤等人的推波助澜，九国盟会上发生的事情传播的速度就更加快的超乎寻常，最先收到消息的自然是留守在三回关的四万西北新军。
　　他们都在等着他们的季将军和帝王归来，却不想人还没等到，就等来了如此惊天动地的消息。
　　他们的季将军居然是个女人？！
　　众人的第一反应就是季将军定然又在玩什么把戏了，只是这一次玩的太大，太吓人。
　　因此，众人震惊了一瞬之后，反倒好奇起来季将军在玩什么把戏。
　　紧接着听到第二个消息，陛下竟然册封了季将军为皇后？！
　　这……应该还是在玩什么把戏吧……
　　众人想到那个与季将军暧昧不清的师弟君澜，季将军喜欢男人，他们多少是知道的，听说陛下姿容绝色，被世人誉为天下第一美男子，季将军该不会是被陛下的美色所迷，所以装成女人去睡龙塌吧？……
　　于是，四万西北新军无论听到何种留言，心中都在坚信这是他们季将军欲睡龙塌的把戏，心中不但没有怒火，没有怀疑，反而涌起了钦佩。
　　季将军居然为了美人男扮女装，而且这美人还是帝王，果然了不起，不愧是他们的季将军，就是霸气！
　　贺元和溯源起初一听到这消息的时候就惊了，贺元急忙找了溯源，商议解决的办法，毕竟这消息一出，这四万大军绝对会乱，到时候后果不堪设想。
　　谁知道溯源一惊过后，就淡定的拿出了一块通体盈蓝晶莹剔透的石头，念出了一个从未听过的名字，紧接着就见那石头飞跃到了半空，不一会儿，一副诡异的画面就出现了，而季将军居然就在这画面里面！
　　也因此，贺元和溯源两人亲口听到了季月承认自己是个女人，而且看到她的时候，她确实穿了女装。
　　得知陛下不但没有怪罪，而且早就知道此事，甚至还封了季月为皇后不说，还要让她继续做西北的统帅，两人心惊不已，直到结束了通讯，还愣住原地半天没有回神。
　　整个营帐一片死寂，贺元和溯源两人站在一起你看看我，我看看你，都清楚的看到了对方眼中的不敢置信和震惊。
　　半响，贺元才神色复杂的一叹：“没想到季将军如此惊才绝艳之人，竟然是个女子……”
　　溯源回神，压下心中的不平静，严肃道：“不管季将军是女子还是男子，这都无法改变她之前的功绩，既然皇上不追究，甚至早已知晓，那么季将军就还是西北的统帅，是我们要效忠的将军。”
　　贺元惊异的看了溯源一眼，在触及他眼底的决然和坚定时，心中一骇，他一直知道季月对这群西北新军的影响力，他们几乎把她当成了信仰崇敬着，敬畏着，可是他怎么也没想到，这份崇敬和敬仰，竟然在得知对方是一个女子时，也没有半分的动摇……
　　更让贺元想不到的还在后面，就在他和溯源商议好准备出去稳定军心的时候，行走在各方大营，看到众人的反应，听到众人的议论，贺元彻底的目瞪口呆了。
　　各大营的士兵们不但没有恐慌，没有愤怒，没有颓然，反而该训练的训练，该干嘛的干嘛，只是在训练的过程中，一群人还兴奋的议论不休。
　　“没想到我们季将军如此霸气，太他娘厉害了！”
　　“是啊，为了睡帝王龙塌，竟然男扮女装，就是不知道等众人知道季将军其实是个真男人的时候，会不会被气死。”
　　“我倒是更好奇咋们陛下是不是真的那么美，居然连季将军都心动了。”
　　“咋们季将军当了皇后，那咋们是不是就算是皇后的娘家人了？以后可就威风了！”
　　“那是，咋们可是皇后娘娘亲自训练出来的，能不威风吗？”
　　“得了，你们也别做一个皇后娘娘，又一个皇后娘娘的，听得老子怪寒颤的，季将军只是男扮女装而已，又不是真的女人，还是叫季将军顺口些。”
　　……
　　一道道兴奋戏笑的议论声如何，站在不远处的贺元和溯源两人彻底愣在了原地，呆若木鸡。
　　这群人，不乱就算了，居然如此想象力丰富的把季将军想成了男扮女装！……
　　溯源毕竟是有预料的，因为他就是跟着众人一起训练的，他都不在乎，众人自然也不会在乎，不管季将军是男是女，他们的本事都是季将军教的，这点毋庸置疑。
　　只是他没想到这群人思维够跳跃，只能说季将军平日里手段太奇特，让他们这些被她一手训练出来的兵，也跟着想象力丰富了……
　　贺元却眼角嘴角齐齐抽搐不止，惊的恨不能回去睡觉，告诉自己这一切都是梦。
　　这些都是什么奇葩兵！居然有如此惊人的想象力，男扮女装？也亏他们想得出来！
　　到最后，贺元看着安生的军营，也只能感叹一句，不愧是季将军带出来的兵……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天的有些少，明天争取多更些~咋们君君训练出来的兵是不是太可爱了？哈哈~
　　本书首发，请勿转载！

第五百七十七章 收徒悲剧

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　七月五日，前往燕国参加九国盟会的秦皇回到秦国，一路沿仙石关返回皇城，关于西北统帅季将军的传言也早已满天飞。乐-文-
　　那个手握二十万兵权，统领一方的一品大将军竟然是个女子，而且还被皇上立为了皇后，这消息一出，瞬间震动朝野，就跟秦国百姓也都炸开了锅。
　　因为是女子，被册封皇后，这些都不是最主要的，更令人震惊的是皇上居然当着九国的面说出共掌江山的话来！
　　一时间，百姓议论纷纷，惊奇不已，朝堂上却轩然大波，文武百官全都乱了，一个个凑在一起商议对策，打算在皇帝回宫后集体劝解。
　　这让没有身份背景，又无贤良淑德的女子当皇后也就算了，居然还让一个女子共同执掌江山，这简直就是儿戏！
　　自古女子就该养于闺中，嫁了人也该掌管院中事，而不是跟一个男人争天下，这简直岂有此理！
　　负责打理朝政的忠义王也惊了，震了，只觉这玩笑开大了！
　　因为皇上和季……额……不，是皇后他们都要从仙石关过，所以忠义王连忙让人飞鸽传书给窦湛，还有一同随行的窦冥，势必要确定这事情的真假。
　　毕竟一个在军事方面如此有能的帅才，怎么可能是一个女子？！
　　可这一切怀疑和不敢置信都在接到窦湛和窦冥的回信确认后，化为了满心的震惊。
　　因为两人都说季月确实女子，而且皇上对其极其宠爱，让他前往不要参与大臣们劝阻的行列。
　　这事情，窦湛会劝说忠义王自然是为了季君月，可窦冥会劝说忠义王，却是因为感觉到秦澜雪太过危险，并非是朝臣能够掌控的，窦家既然已经投靠了皇上，想要自保，就必须摆正臣子的身份，不要过多干预。
　　西南荆海关。
　　中军大营中传来了阵阵酣畅的大笑，可那笑声听在外间一众守卫的亲兵耳里却犹如寒风刺骨，让人深深的打了个寒颤。
　　“好！好样的！哈哈哈哈！季月当真是好样的！”
　　皇甫苍看着手里的信报笑的那叫一个阴森杀伐，让旁边候着的亲卫不自觉的缩了缩脖子。
　　很明显，他们的大将军这是怒极反笑了……
　　皇甫苍怎么也没想到这一次的九国会盟会给自己带来如此出人意料的‘惊喜’！
　　原本小皇帝能够在这次的九国会盟中满载而归就已经让人大出所料了，可偏偏这样的意外与季月带来的震惊比起来简直不值一提！
　　季月当真好样的，明明是一个女子，居然敢学男儿从军争夺帅印！明明是女子，居然比男儿还要惊才绝艳！
　　这也让皇甫苍第一次知道，原来这世间还有一个如此与众不同的女子……
　　怒极反笑后，皇甫苍脸上的神色缓缓收了起来，似是覆上了一望无际的潮浪，危险至极，鬓若刀裁，此刻透出了如苍鹰般的狂狷犀利。
　　那双透着夜般的色泽的眼睛，犹如深夜风平浪静却暗藏危险的大海，叫人看了心惊胆战，明明是修长伟岸的身躯，却偏偏透出了粗犷犹如猛虎般逼人的气势和强势的压迫感。
　　“这样的女子配给一个自身难保的小皇帝当真可惜了……”
　　旁边的亲卫听到自家大将军的呢喃，心口狠狠的颤了颤，哪怕自家将军那眼神就犹如看到猎物一般深沉如炬，却根本不敢胡思乱想。
　　只知道怕是要出大事了……
　　大军抵达仙石关后，帝驾在此呆了一个晚上就离开了，这一晚，窦湛虽知季月已经被皇上册立为了皇后，还是忍不住来到了她的营帐。
　　季君月仿似知道他会来似的，门口的亲卫并没有拦窦湛，直接让他进了营帐。
　　窦湛见此，压下满心的复杂，一进营帐就看到季月已经泡好茶等着他了。
　　“你知道我要来？”窦湛尽管神色平静，可眼底的情绪也不平静，还是划过了一丝波澜。
　　季君月看着窦湛一笑：“我女扮男装这么大的事，既然认我做弟弟，做大哥的岂能不来询问。”
　　这声大哥听得窦湛突然心口一抽，好似被什么扎了一下。
　　窦湛凝眉，忽略了心头那一闪而逝的刺痛，将坐在矮几旁的季月上下打量了一遍，饶是听了谣言，也在小叔那里确定过，他还是无法相信季月是个女子。
　　况且眼前的季月仍旧穿着一身男装，头发全部束于脑后用绸缎裹成一团，看起来完全就是个肆意乖邪的贵公子。
　　“你……当真是女子？”
　　窦湛看着眼前笑容邪肆悠然的少年，喃喃低语。
　　季君月轻笑：“当着九国的面承认的还能有假？现在整个九幽大陆都传遍了，就你还不能接受。”
　　打趣的声音让窦湛回过了神，大步走到了季君月对面掀袍坐了下来，端起桌上倒好的茶一口饮尽，这才再次看向对面的人。
　　“为何？明明是女子却来从军，你当真是为了为季家报仇？还是为了皇上？”
　　窦湛本来就是心思缜密的聪明人，若说季月真是男子他自然不会怀疑她的目的，可偏偏季月是个女子，女子就算要为季家报仇，也断不可能选择从军这样的方式，大多只可能入宫为妃，或者找有能力为其报仇的人，比如……他和皇甫苍。
　　虽说季月不是寻常女子，有着旁人难以比拟的心智谋略，可他就是觉得季月从军还有别的目的，而这目的是他不愿去深思的。
　　季君月看着窦湛凝眉沉思带着点复杂的面色，倒也没有隐瞒，坦荡道：“都有。”
　　窦湛看着季月的安然的笑脸，突然想到不久前他和她就是这样对坐而谈，谈的还是她和皇上的相识。
　　她说与皇上早在十年前就见过，在两年前再次相遇，那也就是说很可能两年前两人就互生了情愫，从而有了现在这一切的算计，她为皇上从军西北，夺得帅印，皇上慢慢收回朝政后与她里应外合收回兵权，共掌江山。
　　可是……这世间龙塌岂容他人酣睡，一山不容二虎，一个帝王，尤其是像皇上这样隐忍多年，从小就在阴谋与困苦中摸爬打滚的人，怎么可能会对一个人一心一意？又岂会和他人分享好不如意得到的权势？
　　季月满身才华，让他不得不怀疑其实这小皇帝不过是利用季月的才能来收服皇权，等将来真正掌控了江山，那是不是就要卸磨杀驴？……
　　“你……”窦湛犹豫的看着季月，他不知道该如何劝解，毕竟现在事已如此，况且季月既然能为了皇上做到这一步，定然是爱皇上的，他若说了什么，季月或许非但不会相信，反而会对他反感厌恶。
　　筹措了半响，窦湛话语一转，试探的问道：“你爱皇上吗？”
　　季君月眼底划过一缕流光，窦湛隐而不发的话是什么，仔细想一想她就能猜到些许，确实，自古一山不容二虎，帝王无情，可这些忌讳的东西对于她和秦澜雪来说却是可以忽略的。
　　先不说秦澜雪异于常人的思维和心性，就说秦澜雪可是对她和自己都用了同命蛊的，这东西就是个灵魂印记，生生世世都管用，她若是死了，秦澜雪必定活不了，她若是伤了，秦澜雪也不能完好无缺。
　　更何况，对于世人来说这江山就是权势，就是所有，可对她季君月来说，这不过是广阔宇宙中的凤毛麟角而已。
　　若是她想，别说秦国的江山，整个九幽大陆她都能随手拈来，如此，别人担忧忌讳的东西，与她来说根本不值一提。
　　何况她和阿雪的世界并不在这九幽大陆……
　　季君月缓缓笑了，那笑容带着几分张扬的艳丽和绝滟：“爱，我知道你担忧什么，不过，这世间谁都有可能背叛我，可唯独阿雪不会，若是我出了事，阿雪必定不会独活。”
　　此话不可谓不重，窦湛听言顿时身躯一震，整个人怔愣的看着季君月，耳边回荡着那一句‘若是我出了事，阿雪必定不会独活’，究竟要怎样的情怎能让季月如此有把握，又如此自信的说出这么一句令人惊心的话来。
　　窦湛想质疑，想劝说，更想笑季月傻，可是当触及她那张傲然的仿似能将整个天地踩踏脚下的自信和霸气，他却什么也说不出口了，甚至除了无奈，连一丝一毫的质疑都生不出来。
　　因为那种自信和霸气并非狂妄孤高，而是一种一切尽在掌握的运筹帷幄。
　　那不是因为相信秦澜雪而产生的自信，而是因为自身有足够的本事杜绝他所担忧的事情发生，让秦澜雪为她殉情而产生的自信……
　　最后窦湛不知道自己怎么从营帐中离开的，整个人浑浑噩噩的，说不出是什么感觉，只觉得心口似是融入了无尽的苦涩。
　　他只记得自己临走前跟季月说过，无论将来发生任何事情，她的身后始终会有一个他护着……
　　窦湛离开后，秦澜雪就从屏风后走了出来，一双眸子定定的盯着季君月，一瞬不瞬，看得季君月微微挑眉，笑道。
　　“怎么？”
　　“再说一遍。”秦澜雪一瞬不瞬的盯着季君月，缓步走到她身前，与她四目相对：“阿君，再说一遍。”
　　季君月微微一愣，转念一想便明白了秦澜雪的意思，这是被刚才她所说的那个字摄到了。
　　季君月幽幽一笑，眼底带着几分戏谑和乐趣，抬手勾住秦澜雪的脖颈，将他拉近自己。
　　“那阿雪可要听好了，季君月爱秦澜雪。”
　　语落，季君月贴近，将自己的唇凑到秦澜雪的耳边，喃喃低语：“我爱你。”
　　我爱你……
　　那魅惑的低语充满了道不尽的柔情，就犹如一道电流从秦澜雪的耳朵一路窜入了心口，席卷了他的四肢百骸，让他全身的血液骤然一凝，下一刻便不受控制的沸腾起来，好似煮沸的热水，汹涌的让秦澜雪整个人都隐隐发抖起来。
　　秦澜雪一把拥住了季君月，因为一个站着，一个坐着，秦澜雪又被季君月拉的弯下了腰，所以这一抱，秦澜雪整个腰身都弓了起来，在空中划出了一道优美诱惑的弧度。
　　“我也爱阿君，爱你，爱你……”秦澜雪紧紧拥住季君月，喃喃的低语自他的嘴角不断溢出。
　　一句句重复的爱你，绵长而情深，就好似永远说不完一般，一遍又一遍，不厌其烦的响着。
　　直到被季君月直接堵住了嘴，化为了缠绵悱恻的深吻，才被慢慢蔓延的暧昧所取代。
　　因为季君月说要暂时与秦澜雪分开，先去西北一趟，再慢慢回秦宫，所以这一晚，秦澜雪几乎是一晚没让季君月休息，极尽缠绵，除了最后融为一体的那一步，那寸寸肌肤都被彼此一一眷恋了一遍。
　　浓情肆意，道不尽的妖娆妩媚，在这方营帐极致绽放……
　　第二天一早，帝驾出发，不同的是，皇后娘娘带着三万兵马朝着西北边关而去，留下两万西北军护送帝驾回宫，窦大将军也派出了两万兵马随行护送。
　　帝驾一路从窦家的管辖范围返回皇城，期间没有遇到任何的危险。
　　不过想想也是，帝驾走的是窦家的管辖之地，窦家又投效了皇上，自然不会出声岔子。
　　而季君月这边，因为仙石关离西北军管辖的风雪关还算近，所以在十天后，季君月一群人就抵达了西北的风雪关。
　　当初因为训练新兵，季君月一直都呆在上谷关，并没有亲临过风雪关，而风雪关也一直由着窦家军看守，直到三月之期过。
　　所以西北新军出师，才分出了十万大军来镇守风雪关，将窦家军给替换了回去。
　　因此现在风雪关全都是西北新军，负责守城的将军是刘素礼和谭庆修，早在得知季君月快到的时候，众人就开城门迎接了。
　　一看到那长长的队伍走来，一群新兵就一个个眼冒星光，兴奋不已的大吼出声。
　　“季将军！季将军！季将军！……”
　　那一声声季将军喊的铿锵有力，兴奋激动，就好似恨不能扑上去把人举起来一般。
　　几万大军齐齐呐喊的声音响彻天际，久久没有消散不说，还越喊越兴奋，完全一副根本停不下来的模样。
　　让跟在季君月身后的三万大军也听得兴奋不已，一个个大笑的也跟着喊了起来。
　　众人为何如此激动，大家都心照不宣，那些护驾的西北军既然会因为季君月睡了龙塌的事情兴奋，这西北边关同样的一批新军自然也差不到哪去。
　　当初听到消息的时候震惊过后同样没有乱，所有人的反应出乎了一群西北老将的预料，不但没有乱起来，还一个个特别支持的议论不休，似乎他们的季将军睡了皇上的龙塌是多么值得自豪的一件事情。
　　这反应可谓是让西北老军大跌眼镜，也让关注西北军情绪的两党势力看蒙了。
　　刘素礼也激动的跟着呐喊，当初听到传言的时候，他还有些纠结，不过看到所有的新军不但不恼不退缩，反而一个个兴奋不已时，他也觉得没什么好纠结的了。
　　不论季月是男是女，她的本事都是公认的，而且这西北早已在她的掌控下，现在不过是换了个性别而已，也没什么影响，甚至不但没影响，还又升了好几级直接成为了皇后，这可是值得庆祝的。
　　谭庆修经过这些天的刺激已经习以为常了，所以此时看到这群西北就如此激动倒也没有什么意外和不能接受的情绪，端着一张面无表情的脸看着那个队伍前方骑着高头大马慢慢靠近的少年。
　　不，应该说是女子。
　　他原本已经想好了，先让各方去斗，去争，他静观其变，若是最后小皇帝真的能够收回所有的兵权，那么西北交到小皇帝的手上也是褚大哥愿意看到的。
　　若是最后三党胜了，他就守着西北，让季月继续维持三党间的平衡。
　　可没想到他还没等来最后的结果，就被这么一个重磅消息给砸晕了！
　　季月居然是个女人！
　　他怎么能够让一个女人来染指西北，染指褚大哥一心守卫的东西！
　　这西北统帅必须换！
　　既然成了秦国的皇后，就好好回宫去当皇后，他绝不容许季月再继续执掌西北兵权！……
　　谭庆修眼底划过一抹厉芒，只是来得快去得也快，根本没有人察觉到。
　　季君月走到城门下，看着四周一张张兴奋激动的脸，突然觉得这群西北新军很可爱，不自觉的，脸上就晕染出了一抹笑意。
　　蓝天白云，烈阳高挂，刺目的眼光照在那个穿着一身黑色锦袍，骑坐骏马上的‘少年’，将那张笑脸折射的璀璨夺目，竟然美得令人不敢逼视。
　　所有人都被这一副美景震撼了，不自觉的就熄了声音，呆愣在了原地，心中后知后觉的想，季将军当真美，不管她是男人还是女人，他们就当她男扮女装睡龙塌。
　　想想都刺激，季将军真乃神人也！
　　季君月转眸看向刘素礼和谭庆修：“一切可还好？”
　　“好，好的能！”刘素礼顿时激动的出声道：“大家知道季将军是女子，而且还被封了皇后不说，还能与皇上共掌江山，都激动的不得了，都说季将军男扮女装把皇上给迷倒了，可厉害了！”
　　谭庆修在一旁听得眼角一抽，旁边里的近的几个士兵也都眼睛狠狠的抽了抽，尤其是在看到季将军的目光似笑非笑的扫来时，周围的一众人恨不能找个洞钻进去，躲起来，只觉后面的日子要惨了……
　　跟在季君月身后的贺元和张慈山等人也都嘴角抽了抽，只觉得这刘将军也够彪悍，这是招恨啊……
　　估计到时候要被众人群起而攻了……
　　凤夜每天都会跟季君月汇报军营的情况，所以她自然知道身份暴露的事情不但没有引起动乱，反而让这西北军显得更加团结忠勇了。
　　而且这段时间她不在，王家试图下过旨意来西北，想要夺权，被韦袁和夜砚吩咐人将其丢出了城门，无论谁来挑拨离间，最后的下场都是被打的屁滚尿流的跑了。
　　多次无功而返后，王家、清王府和皇甫家也都消停了下来，再没有打西北军的主意。
　　不过季君月知道，他们打消了西北军的主意，但是却将矛头指向了她这个统帅和冒天下之大不韪的帝王。
　　想必阿雪回朝后又要见血了……
　　随后，季君月进了关城，也没休息，直接去了沙场将所有人集中在了一起，将当初跟接受特殊训练的人说过的话跟众人重复了一遍后，让众人做出了选择。
　　当初那两万多人最后其实并非所有人都熬过了特殊训练的，一些心性不够被淘汰的都被她喂了失忆的药，抹去了那段记忆。
　　这也是为什么直到现在都没有人知道那些接受特殊训练的人，究竟训练了什么，消失的那一个月又做了什么。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　第三卷开始啦，这一卷咋们君君和阿雪要联手吓唬人鸟，吼吼！
　　本书首发，请勿转载！

第五百七十八章 不靠谱

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　接下来的半个月季君月带着镇守仙石关的三万兵马消失的无影无踪，因为临走前交代过，所以仙石关镇守的士兵虽然疑惑，却也没有慌乱，反倒满心好奇那三万人去哪了。
　　这样的消失让众人想起了两三个月前，季将军也是这样带着人突然失去了踪迹，任凭众人怎么找都找不到。
　　谭庆修虽然实在好奇，也利用了术法前去探查跟踪，可是那符纸却被销毁了，这让谭庆修心中大骇得同时，再不敢轻举妄动，急忙联系了自己的哥哥巫道行。
　　好在半个月后季月就回了仙石关，而跟她同去的三万士兵则还未回归，季君月直接下令接受特殊训练的三万士兵回来后，交由溯源**指挥，除了溯源和统帅令牌，其余任何人都不能擅自安排这三万士兵。
　　并且让人单独为这三万人赶制了独特的军服，为这群士兵取了一个称号，名嗜血兵团。
　　这消息还没等季君月抵达上谷关，就已经传遍了整个上谷关，凤夜立即下令，当初留在军营接受过特殊训练的那一万士兵归入嗜血兵团名下。
　　此消息一出，全军哗然，可是尽管惊讶疑惑，却没有任何人质疑，更多的则是在猜测这支嗜血兵团到底有何与众不同？
　　就在季君月带着人回到上谷关的时候，另一边帝驾也安全的返回了皇宫。
　　文武百官全部聚集在了宫门口迎驾，可当那一声声‘恭迎陛下回宫’的话音落下后，百官并没有侧身让道，而是有一大片的文武百官顺势跪在地上没有起来，齐齐高呼出声。
　　“请皇上三思，收回皇后手中兵权，还归秦朝祖制，后宫万万不能干政，否则秦朝江山势必打乱啊！”
　　“请皇上三思！……”
　　一声声绵长的请命犹如排山倒海的波澜层层叠叠的**开来，一路传颂了好远，也让这方地界陷入了诡异的死寂。
　　周围在远处跪地迎接帝驾的百姓一个个低垂着眸子大气都不敢喘，也不敢随意观望，可心中却极为好奇。
　　秦澜雪坐在龙车中并没有出声，因为他知道最大的正主还没到。
　　旁边一群帝王党站在原地眼观鼻鼻观心，并未参与，也没劝阻，因为他们也都知道，后宫中最大的那位还未到。
　　不过众人也没有等太久便听到了一声尖锐的长喝：“太后娘娘到！”
　　人群自两旁分散开来，太后的步辇到了人群前方停住，王太后从步辇中走出来，一双眼睛扫过在场的所有人，最后落在那纱幔紧闭的龙车中，面色沉冷，词严厉色道。
　　“皇帝，你实在太过胡闹了！”
　　一声娇喝威仪冷厉，那属于太后的威严散漫开来，让周围的百姓更加低垂着头不敢多看一眼。
　　“你册封一个没有规矩礼仪、胆大妄为的女子为一国之母也就算了，居然如此儿戏的让她一介女子继续任大将军一职，执掌西北兵权，你这是要把祖宗规矩视为无物，冒天下之大不韪，自古女子长于闺中，岂能入朝为官，更别说干预朝政，这简直就是冒犯皇权欺君罔上的大罪！”
　　王玉璃痛心疾首的说着，一双眸子满含冷沉的怒意，她怎么都没想到秦澜雪会如此的儿戏，如此的胆大妄为！
　　不打招呼的立一个没有规矩的丫头做皇后就已经冒犯皇家规矩了，居然还让那丫头继续执掌兵权，甚至说出共掌江山的话来，简直是大逆不道！
　　王玉璃发了一通怒却半天没有听到龙车里的声音，也不见秦澜雪下车来迎她这个长辈，顿时更怒了，正要出声呵斥，龙车里就传出了声音。
　　“朕是这秦国的帝王，能与不能，朕说了算，季月之才足以胜任大将军之职统领四方，若尔等有不服气的，只要能三个月内将二十万新兵训练成精锐，朕自当也封他一个一品大将之职。”
　　此话一出，在场的大臣全都面色羞红，羞愤难当，他们当然不可能有如此才能，不过一个女子就算再有才也不能乱了朝纲！
　　户部尚书李崇盛连忙劝说道：“请陛下三思，秦国朝纲不能乱，就算季月再有才，她始终是一个女子，女子怎能入朝为官，何况皇上封了她为皇后，就该待在宫中为皇上主后宫！”
　　李崇盛是王氏党羽，他这一带头，王氏党派的人就连连跟着七嘴八舌的附议。
　　“臣附议，李尚书说的没错，我朝朝纲岂能被一个女子搅乱，就算季月有才，也改变不了她是一个女子的身份，若是陛下如此任性妄为，任之由之，只会让秦国女子争相效仿，到时朝纲必乱啊！”
　　刑部尚书赵然双也带头附议了，虽说他是皇甫氏的党羽，可现在双方都有一个共同的目的，自然是要联手的。
　　随着赵然双的附议，皇甫氏一党的朝臣纷纷附议，一个个磕头请命，大有秦澜雪若不答应，他们就磕死在这里的架势。
　　帝王党的人知道此时自己该出声了，右都御史梁萧远站出来道。
　　“诸位是否太大题小做了些，皇上此举其实并无不妥，季将军之才大家有目共睹，这世间也唯有她才能在三个月内将二十万新军训练成精锐之师，况且还为陛下，为秦国赢回了十城，此功劳岂能因为季将军是女子就抹杀，这不但不能正朝纲，反而更会乱了朝纲，让世人以为我秦国臣子是不明是非嫉妒有能之人。”
　　奉天府尹李晟容站出来附议：“梁大人说的对，我们为臣者就是要为陛下招揽有才之人来辅助陛下治理江山，季将军之才世间少有人能及，怎么能够因为她是女子就抹杀一切，视她的功劳才能为无物！”
　　工部尚书张毅年也连忙站了出来附议：“其实这也是好事，现在我大秦国不仅有了能文能武的帅才，也有了惊才绝艳的皇后，实乃值得庆祝之事。”
　　“简直荒谬！”王玉璃听得脸色黑沉至极，纤纤玉指威严无比的指向一众帝王党：“尔等休得在这里胡言乱语，若非你们这群臣子不懂劝诫，皇帝又岂会做出如此大不韪之事！”
　　“身为臣子不懂得为皇帝分忧，竟然还蛊惑皇帝，你们这是不想要头顶的乌纱帽了？！”
　　帝王党面对王太后的质问，纷纷垂头不语，一副两耳不闻窗外事听之任之的模样，看得王玉璃气的牙痒痒。
　　就在这方僵持不下的时候，龙车中再次传来让人沉醉的靡靡之音。
　　“尔等不去为朝廷，为百姓尽心尽力的做事，跑来这里堵着朕干预朕的家事，是不是想逼宫造反？”
　　这话一出，众人一愣，随即脸色一白，连忙出声辩解：“皇上明察，臣等对皇上忠心耿耿，绝无二心！”
　　就在众人焦急表明忠心的时候，秦澜雪的声音又响起了。
　　“既然如此，就该干什么干什么去，若是再在这里堵着，一律按逼宫之罪论处。”语落还不等众人反应，话音一转：“御林军统领。”
　　护在帝驾一侧的安澜影连忙应道：“臣在！”
　　“一刻后若还有大臣堵在这里，无论是谁，直接杀了。”
　　那声音明明迷美动听的令人沉醉，却偏偏因为其中的冰冷无情而让众人寒气入体，深深打了个寒颤。
　　在场的大臣一个个惊骇的瞪大了眼珠子，不敢置信的看着那始终没有露出帝王容颜的龙车。
　　他们早就在小皇帝亲政时就见识到了他的狠辣无情，可是他们却没想到他居然能够做到如此无所顾忌的地步。
　　当着文武百官的面，当着全城百姓的面，居然说出直接杀了这样残酷的话来，不是针对个别人，而是针对朝中大半的朝臣，要知道真把所有反对的人杀了，这秦国的朝堂可就毁了……
　　秦澜雪可不会留在原地给众人反应的时间，直接摆驾回宫，龙车所经之地，文武百官纷纷退让。
　　不是众臣不想拦，而是跟在龙车两侧的御林军全都抽出了刀，一个个眼神森冷的盯着他们，似乎谁要是退迟了一步，挡了道，那森寒锋利的刀子就会直接朝他们挥下一般。
　　“反了！反了！这个逆子！这是要乱我大秦朝纲啊！……”
　　王玉璃在原地气的直发抖，怒火中烧的看着远去了龙车却又无可奈何，那些御林军守在旁边虎视眈眈不说，还专门留下了一队人马站在原地用无情的眼神看着众臣，似乎在算计着时间，时间一到，留在这的人全都会被就地格杀！
　　帝王党的人看都不看王太后那气的风中摇曳的身影，片刻都不耽误的就离开了，该干嘛干嘛去。
　　虽说他们觉得皇上下这样的旨意有些太过了，可既然选择了皇上，他们自然对其是有些‘了解’的，皇上素来说一不二，而且这件事情本来就没有询问他们的意见，也就是说板上钉钉，容不得更改，他们只能支持。
　　若是跟着一起劝说或者反驳，只怕那后果没人能够承受……
　　忠义王至始至终都在观望没有说话，此时也没有多留的就随着帝驾进了皇宫，因为他代掌朝堂两个月，很多事情需要向皇上汇报。
　　窦家一党的大臣早就知道忠义王投效了皇上，他们自然也都跟着成为了帝王党，虽说皇上此举确实不妥，可是连忠义王都没说什么，他们也犯不着去找死，所以一群人也跟着离开了。
　　王氏一党、皇甫氏一党还有清王一派的人站在原地筹措不定，看了看气的发抖的王太后，显然连太后都拿皇帝没办法。
　　而且这整个皇宫都已经掌握在了皇上的手里，皇宫、皇城的兵马都是皇上的人，他们谁都没有能耐反抗，最好还是不要去以身犯险的好。
　　随即又看了看从始至终都没有说话的王济贤和皇甫圣等人，见他们都转身离开了，也不敢再多留，那离开的步伐要多快有多快，因为时间就要到了，他们可不敢赌那小皇帝是否只是说说。
　　甚至连想都不敢想，毕竟之前在朝堂小皇帝说杀人就杀人，吨都不打不说，还毫无预兆，心思难测手段无情的令人惶恐。
　　王玉璃也没阻拦众臣，只是神色阴郁的盯着宫门看，那不知酝酿着怎样的暴风雨的莫测神情，让周围的宫人大气都不敢喘，只觉脚底生寒。
　　片刻，王玉璃也没再多留，和清王对视了一眼，便神色莫测的冷冷道了一句：“回宫！”就坐上了步辇，被宫人抬着离开了。
　　安澜影站在原地看着彻底空旷了的宫门，又看了看远处慢慢从地上爬起来神色惊疑不定的百姓，想起那个轻易便能掌控了皇上注意力的女子，只觉这秦国要大乱了……
　　仅仅一天，关于朝中文武百官于宫门口劝诫皇上，最后差点被杀了的消息就在整个皇城传开了。
　　不过关于这件事情的说法有很多，最后出现了分庭抗衡的趋势。
　　一部分人听信了皇上是不对的，自古女子不得入朝为官早已成为不成文的规矩，皇上怎么能如此目无法纪，甚至差点在宫门口大开杀戒！
　　一部分人则觉得季将军确实是个有才之人，身为女子却是少有男儿能敌，若是让她继续统领西北，必定不敢有敌军侵犯。
　　况且皇上说的也对，这毕竟是皇上的家事，这天下也是皇上的，皇上既然愿意让旁人与他分权，他们这些无关紧要的人也没有干预的资格。
　　会出现这样的情况自然少不了二党的推波助澜，还有帝王党暗中的力挽狂澜。
　　总之不管最后谣言如何僵持不下，季月继被封一品大将军后又一次出名，而且名声大噪，势不可挡……
　　不过短短的半个月，秦国上下处处都可听到议论季月这个将军和皇后的声音，就连其余八国也因为时刻关注此事，而弄得最后不仅秦国响遍了季月这个名字，就连整个九幽大陆都响彻了季月这个名字。
　　毕竟自古女子为官就从无先列，何况季月不仅入朝为官，还是一个拥有一品大将军之职，掌握二十万大军统领一方的皇后，更是让一个帝王首次说出共掌江山之诺的皇后，这怎能不让世人震惊哗然。
　　已经带着那一万嗜血兵团的兵混入皇城三军的阮墨，在听到关于宫门口百官与皇帝对抗的消息后，只是冷冷一笑。
　　虽然季月的性别出乎了他的意料，可经过那一个多月的秘密训练，他对季月的信服简直到了膜拜的地步，拥有如此杀伤力奇诡的武器和作战工具的季月，别说一个秦国不够她玩，就是整个九幽大陆，也迟早被她收于囊中。
　　众人只觉得秦澜雪与季月共掌江山是吃亏了，可在他们这群知道季月实力的嗜血兵团眼中，反倒是秦澜雪这个皇帝占了便宜。
　　只要季月想，完全可以凭着手里的东西称霸天下自立为王，何必跟人同掌江山。
　　朝堂上，关于季月的事情几乎变成了一个无解的难题，百官每天劝诫，最后却又无可奈何的屈服在皇权之下。
　　毕竟整个皇城都在小皇帝的掌控者，而且朝堂又有半数人是帝王党，他们虽然不至于输，却也赢不了。
　　最后坚持了半个月，各党羽的人也纷纷闭嘴不提了。
　　因为这样下去也始终不会有什么结果，反倒是会让小皇帝以各种冒犯龙威的理由给斩杀了，还不如另想对策。
　　因此，八月十一，太后的懿旨抵达了西北边关。
　　“季家有女季月，承皇恩泽立为皇后，自当为女子表率，九月赏菊宴应当由一宫之主亲自举办，酌皇上成年久已，后宫虚无，皇后当为皇上广纳后宫，开枝散叶，赏菊宴当日务必注意各家女子之才，酌情册立，岂不懿欤！钦此。”
　　张公公笑眯眯的看着季君月道：“季将军……喔不，应该是皇后娘娘，接旨吧。”
　　季君月缓缓一笑，接过张公公手里的圣旨，那不浅不淡的弧度，怎么看都透着几分乖邪残忍之气，让张公公心中不自觉的发寒。
　　“张公公大老远的跑一趟辛苦了，不如在这小住几日？”
　　张公公听到季君月的声音，连忙压下了心头腾起的寒意，笑眯眯的道。
　　“不必了，咱家还要赶回去回复太后，还请皇后娘娘务必在赏菊宴前赶回皇城才好。”
　　季君月神色不见怒火，反而慢悠悠的一笑：“张公公放心，回去告诉太后，本宫定会提前赶回去把赏菊宴安排的妥妥当当。”
　　张公公狐疑的睨了季君月一眼，怎么看都觉得她的表情不对劲，虽说是皇上亲口册立的皇后，可这还没入皇家玉牒，也没正式进行过册封仪式。
　　太后就让她给皇上选妃，若是换了别家女子，早就气的不成样了，可这季月倒好，居然还笑得出来，而且完全一副惬意怡然的模样，叫人看不透的同时，有让人心里难安……
　　送走了张公公后，在场的一众将领就怒了。
　　“他娘的！这还没举行封后大典呢，就上赶着让季将军替皇上选妃了，这太后也太不厚道了！”
　　胡祥一忍不住出声抱怨，虽说到现在他还有些不适应季月是个女人，可季月始终是他们西北的统帅，还没真正嫁入皇室就要给皇上选小老婆，简直就是欺人太甚！
　　“太后是王氏之人，这一个月朝堂上的人拿皇上没办法，恐怕这才把主意打到季将军身上来，季将军可千万要沉住气，别让那群人逮到把柄才是。”
　　贺元沉思的分析着，随后有些担忧的看向季月，虽说季将军才智双全，又是统领一方的大将军，自然心性沉稳，可她毕竟是个女子，在遇到这样的事情，也大度不到哪去。
　　何况季月也不是一般的女子，只怕更加容不下旁人分享自己的东西……
　　夜砚细细端详了一下季月的表情，发现她笑容中带着几分玩味和残忍，就知道他们不必为她担心了，反而需要为那群企图入宫的世家之女担心，于是道。
　　“赏菊宴在九月，如今还有半个多月的时间，季将军这两天出发就算慢行也足以抵达皇城，路上只怕会不安全，属下建议季将军还是多带一些士兵护送。”
　　韦袁也有些担忧道：“军师说的没错，朝堂的人拿皇上没办法，既然已经把矛头指向了季将军，只怕这一路上还会发生什么事情，就让梁都尉带着人护送季将军回去吧。”
　　季君月点点头：“上谷关就交给韦将军和军师了，梁钰随行，不过人不用太多，除了我的亲卫外，再带上五百人就够了。”
　　九国会盟之后，那一支为秦国赢回十城的队伍，均都得了封赏，五万军马领队的贺元和溯源，一个封了四品将，一个封了从五品中郎将。
　　这一路回城必定不太平，跟随保护的人若有幸或者势必要有封赏，就算韦袁不建议，季君月也会让梁钰跟着去的，不仅是梁钰，一些也是时候封将的人，她都会带着去。
　　至于赏菊宴，她就去看看，究竟有谁不怕死的敢入后宫。()

第五百七十九章 淬魂失败

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　这一次南上，季君月不再像当初从军北上时翻山越岭，而是直接走了管道，入了城歇脚，身边除了凤夜和梁钰再无他人。
　　至于护送的五百人则奉了季君月的指令一路乔装保护在身边，有些则提前去了所经之地等待，也算是对众人的隐蔽能力的一个考验，因此在外人看来季月只带了两个人就上路了。
　　季君月、凤夜和梁钰三人均是骑马，踏踏踏的马蹄声在林荫小道上震响异常，前方数百米一辆马车缓缓行驶，车上的车夫耳朵突然动了动，低声对着轿子里的人道了一句。
　　“主子，有三人骑马朝着这边来了。”
　　马车里静默了一瞬，才传出一道平和的犹如炎炎夏日暖暖清风般的声音。
　　“看来要累及他人了。”
　　于此同时，后方百米之外驰骋在马匹上的季君月却眉头一挑，紧接着身边就传来了凤夜的声音。
　　“主子，前面有埋伏。”
　　梁钰听言，眸光一厉，虽然他还未能察觉什么，但是‘李二狗’的能力他是再相信不过。
　　“前面小路四周都是密林，确实是个埋伏的好地方。”
　　季君月斜起唇角：“那就好好陪他们玩玩。”
　　因为骑马的速度没减，三人说话间已经靠近了前面的马车，远远的就看到那辆黑色的马车在小道上不急不缓的走着。
　　季君月见此，眼底划过一缕沉思，她之前发现这方有埋伏并没有用源力探寻，此时看到这辆马车，让她不得不怀疑附近密令中埋伏的人到底是为她而来，还是为这辆马车的主人而来。
　　凤夜和梁钰也看到了远处的马车，一方面想着看来要连累别人了，毕竟这地段就是最好下手的，若是让他们过去了可就相当于给了他们逃跑的机会，另一面，两人心中也产生了一丝怀疑。
　　这马车如此巧的出现在埋伏之地，这些人到底是冲着季将军来的，还是冲着这马车的主人来的？
　　这想法刚落，只听空气中瞬间划破数道‘嗖嗖嗖’的声音，无数箭羽从小道两旁破空而出，朝着那辆马车射了过去。
　　因为此时季君月三人距离那马车已经不过数十米，那些箭羽飞来不止是对准了马车，也有一些朝着他们射了过来，显然是打算一同灭口了。
　　凤夜和梁钰眸色一愣，抽出剑就一箭不落的挥去了四周的箭羽，坐下的两匹马始终为在季君月身侧，那些飞来的箭羽根本近不了她的身。
　　季君月并未理会四周不断飞射的箭羽，一双眸子落在了前方半分未停仍旧不急不缓的走着的马车上。
　　此时这马车四周已经多出了二十道身影，将马车团团围住，手中长剑挥舞，快恨准的挥落了四周的箭羽，既然让那辆马车在这密集的箭羽中没有丝毫的损伤。
　　这一幕倒是让季君月玩味的牵起了唇角，密林中埋伏的人能够动用如此多的箭羽，而且那整齐划一的动作，很显然不是寻常的刺客，反倒是像训练有素的士兵。
　　似乎发现箭羽对他们无用，四周埋伏的人终于现身了，一群黑影人从密林中飞跃而出，随便看一看竟然有上百人！
　　大部分都朝着那马车攻击而去，只有那了十多个朝着季君月三人这边而来。
　　因为季君月骑马的速度放缓了，所以跟在她两侧的凤夜和梁钰也放缓了速度，跟四周包围而来的黑衣人打了起来。
　　那干净利落的身手，每一剑划出都快的令人心惊，刁钻的让人骇然，黑衣人们眸中腾起了一阵惊诧的骇浪，眼见自己的人不过一个照面就被杀了五六个，心下便不敢大意了。
　　没想到他们选择在这个时候此时那人，居然不幸的遇到了这么两个杀神！
　　其中一个扫向人群中安然屹立在马背上的少年，这一看眼底瞬间闪过一抹惊艳，怎么也没想到这世间竟然有如此绝滟美丽的人，而且还是个小少年。
　　下一刻，黑衣人眼中就闪过一抹厉色，这样的贵公子死了可惜了，但也只能怪他路过的不是时候！
　　“先杀了那个少年！”
　　这话音一出，所有攻击凤夜和梁钰的黑衣人就调转了目标齐齐朝着被两人护在中间少年杀去。
　　凤夜和梁钰见此，眼底的冷意更加刺骨起来，出手的动作也更加不留情面，片刻就有不少人死在了他们的剑下。
　　那干净利落的狠绝杀招，让黑影人们越发警惕起来，哪怕他们人多，可一时间不但讨不到便宜，居然隐隐有种被压了一头的趋势。
　　十多米处的状况同样不太好，虽说上百人包围了那辆马车，可是直到现在都没能突破那二十人的防线碰到那马车一丝一毫。
　　那二十人明显都是身手不凡之人，而且下手同样干净利落，虽不是梁钰和凤夜这样被训练过的近身杀招，却因为武功高强而显得犀利杀伐。
　　几乎是五招杀一人，一个个杀气腾腾，看起来比暗卫还要凶猛许多。
　　没有人说话，有的只是无数血腥喷溅和生命被收割的声音，血腥味逐渐在这条小道上蔓延开来，随着马车的移动一路延伸。
　　包围那马车的黑衣人们也发现了不远处的一面倒的情况，可是他们到现在都没能攻破防线，自然不能再分出人手去支援，只是下手的动作越发凶狠了。
　　季君月有些意外的看着那二十人，虽说这些人在她眼里并不算什么，可是在这片普通人居住的大陆已经算是一批精锐之师。
　　那身手居然比皇家的暗卫都要厉害几分，也难怪这背后之人会派出数百人来截杀。
　　那二十人配合的天衣无缝，完全形成了铜墙铁壁的天然屏风挡在马车旁，让那群黑衣人难以靠近分毫。
　　很快，这边包围季君月三人的二十多人就被解决了，三人也骑马来到了马车后方，因为那马车被黑衣人包围了，堵了整条小道，三人根本过不去，而且他们一靠近，那些黑衣人就调转目标的朝着他们杀来。
　　朝着季君月三人杀来的黑衣人也很快就将注意力放在了季君月这个看起来犹如手无缚鸡之力的贵公子一般‘少年’身上，竭力的朝着她打杀过来。
　　偏偏凤夜和梁钰护在她的两侧，让他们一时间根本靠近不了。
　　不过三人毕竟都骑在马背上，黑衣人们又是在马下攻击，前路不可进，三人连同那马车都被堵在了道路上，随着攻击的黑衣人越来越多，凤夜和梁钰也出现了兼顾不当的趋势，因为有所顾忌，凤夜不能随意用异能和剑法，这样倒是让旁人钻了空子。
　　黑衣人的刀见缝插针的直接砍在了两人的马腿和马身上，迫的两人只能翻身下马，这样一来，依旧坐在马背上的季君月就算是暴露在了敌人的攻击范围内了。
　　虽说以为凤夜和梁钰护着，暂时伤不到她，却可以伤了她座下的马，眼见一把锋利的剑朝着马腿刺来，季君月随意的一挥手，一股磅礴的气力顿时犹如泰山压顶般冲朝着那出手的黑衣人压了过去。
　　噗……
　　黑衣人只觉一大块巨石压顶，瞬间喷出了一道鲜血，整个人被震得飞出了战斗范围，落在了小道边，当场便气绝身亡了。
　　看到这一幕的黑衣人们纷纷一骇，不知道自己的同伴倒地是被谁给打出去了，一个个一边与梁钰和凤夜动着手，一边惊疑不定的扫视着两人。
　　反倒是刚才与那死于的黑衣人离得近的几名黑衣人看到了，那人就是因为攻击这少年座下的马才被这少年随意的一挥手，人就飞了出去当场而亡。
　　没错，就是随意的一挥手，想到刚才看到的画面，几人心中顿时掀起了惊涛骇浪，显然没想到这个看起来纤弱贵气的小公子居然是个深藏不露的高手！
　　似乎是无法相信，所以几人对视了一眼再次朝着那马背上的少年杀了过去，大多数的都被眼尖的凤夜和梁钰给拦截了下来，还有那么一两个窜了空子直接挥剑朝着季君月砍了过去。
　　只是让人震惊的事情发生了，面对两道锋利的长剑，那马背上的少年不但面色不改不见丝毫惊惶，反而勾起了一抹让人心凉的邪肆笑意。
　　眼见剑身就要刺中少年，那少年居然不急不缓的伸出了纤纤玉指，看似缓慢悠然，实则快速的让人眼前一花，下一刻那两把刺向少年的长剑就被少年细白的手指精准的夹住了。
　　看到这一幕的人纷纷大骇，眼珠子一瞪，差点没惊叫出声，因为那极具杀伤力的剑身居然被少年的看似软弱无骨的手指给夹在了指缝中，竟然任由自己的同伴怎么挣扎也抽不会剑身。
　　不过也不容许两个黑衣人挣扎，更没能让周围看到这一幕的人震惊太久，眨眼间，只见少年的手指微微一动，那锋利的剑身就好似枝叶一般轻松的就被这段了。
　　下一刻，少年的手指随意一动，两道锋芒快速飞出，不仅穿透了那两人的咽喉，甚至还力道不减的朝着两人身后站着的几个黑衣人而去。
　　众人只觉眼前一花，似是听到了无数道利器入肉的声音，就看到了自己的同伴一个接着一个的倒下，居然整整倒了八个！
　　全都是咽喉被利器穿透，唯有最后倒下的两个脖颈上插着两把手指长的断剑……
　　嘶！
　　周围攻击凤夜和梁钰的黑衣人们纷纷不自觉的停了手，惊骇的看着眼前这一幕，那按照同伴倒下的位置，正好都是重叠的，也就是说，这个少年不但身手可怕，就连心智也可怕的吓人。
　　他分明是算好了角度才出手杀人的，两道断剑就要了他们十条性命，这简直让人遍体生寒！
　　围攻季君月三人的黑衣人们被吓呆愣了，凤夜和梁钰可没呆，他们都是季月教出来的，自然不懂什么是君子战役，只知道趁你病要你命。
　　所以两人片刻没有耽误的直接挥剑，瞬间就搅割了数条人命。
　　等众人反应过来之际，他们这方地界的人已经倒下了大片，只剩下零散的*人还立着。
　　旁边包围马车的黑衣人们也早就发现了不对劲，转头看来，眼见自己的人竟然有近半数折在了这三个来历不明的人身上，心下顿时一沉，看看至今都没能突破防线靠近那马车分毫，想来是要无功而返了。
　　不过主子下了死令，必须杀了那人，否则他们也活不了，想到这里，众人下手越发狠辣凌厉起来，猛烈的攻势就是那二十人也有些吃不消了。
　　但好在两百多人的刺客，如今也只剩下了*十，他们二十人拼尽全力，足够保住自家主子。
　　这二十人包括车里的人也都发现了身后那三人身手不凡，不过一时间也没空猜测三人的来历。
　　慢慢的这小道上的尸体越来越多，血腥气越来越浓，哪怕四周树林密集，让这方空间清凉了许多，可毕竟艳阳天，这浓重的血腥味伴随着空气中的热气，就让人有些作呕了。
　　偏偏在场的人没一个有感觉，好似闻不到那令人作呕的血腥味一般。
　　黑衣人们知道那三人不是好惹的，尤其是那个看起来手无缚鸡之力的贵公子，因此也不浪费时间去打杀他们。
　　这也算是一种试探，当黑衣人们没有再去靠近三人，那三人竟然就那么站在几步之外好以整暇的看着，黑衣人们虽然气恼，却也放心了许多，至少这三人是不打算多管闲事。
　　就算不能彻底灭口，他们也能把那人杀了回去复命。
　　季君月坐在马背上，也没前行，就那么在攻击范围外悠然自得的看着。
　　凤夜和梁钰立在马的两侧，手中长剑低落着一滴滴猩红的液体，面色沉静的看着眼前的厮杀，居然兴致勃勃的探讨分析了起来。
　　“这二十人的身手实在了得，而且配合的天衣无缝，让这份杀伤力大大的增加了许多。”
　　梁钰若有所思的看着前方二十人的动作，那冰冷无情的杀气和默契的配合，绝非一般身份的人能够培养出来的。
　　凤夜本就是皇家暗卫，自然也看得出来这二十人只怕来历不凡，扫了一眼那马车道：“这些虽然都是暗卫，却是一支比皇家暗卫还要精锐的存在。”
　　若非他遇到主子，就凭当初的身手，根本就不能与这二十人比。
　　二十人虽然面无表情的杀敌，可是心中却划过了一丝黑线，这来历不明的三人也太招人恨了，能走不走，居然还站在这里看戏！
　　看戏就看戏了，偏偏还出声评论，真把他们当成戏子了？！
　　简直气煞人也！
　　若非现在身陷囹圄，不能在招惹杀机，他们定然要杀了这三个没眼水的人！
　　马车里的人自然通过驾马的属下所述，知道那三人实力不凡，不过并没有开口求救，任由四周刀光剑影，马车里的人都稳如泰山。
　　随着时间一点一点的推移，那群黑衣人一个一个的慢慢倒下，而那二十人也都受了些轻伤，不过饶是如此，这结果几乎已经成为了定局。
　　季君月三人想着这马车里的人只怕身份不简单，能拥有这样的暗卫，就算不是皇家人，也定然身份超然。
　　直到最后一个黑衣人倒下，这方空间血腥刺鼻，遍地尸体，看起来就好似一个小型的屠宰场。
　　而那坐于马车里从头到尾都未说一句话的人，在此刻终于开口说话了。
　　“这些杀手都是冲着在下而已，累及三位，还请见谅。”
　　平和的犹如炎炎夏日暖暖清风般的声音，很动听，带着几分稚嫩，却也有着不符年龄的冷漠。
　　这马车里的人居然是一个少年！
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　时间来不及了，所以还木有检查，大家先看着喔~()

第五百八十章 颠龙倒凤

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　季君月勾唇一笑，看着那轿子：“公子如此说，莫非是想补偿？”
　　凤夜和梁钰的视线在一群人身上转溜了一圈，就凭这些人的身手，以及那用珍贵的金丝楠木制成的马车，就可猜测这车里的人身份必定非富即贵。
　　车里的人也没有犹豫，只是声音平缓的接了一句：“不知公子想要什么？”
　　随着少年的话音出口，那驾车的青年眸色一冷，似是碎上了一层寒冰，旁边护在马车四周的二十个年轻人也都神色冷冽的看着季君月三人，手指微动，紧了紧手中的剑柄，杀气在无形中蔓延开来。
　　虽然不浓郁，却逃不过季君月三人的感知。
　　不过凤夜和梁钰却不见丝毫紧张，反倒神色平静的看着他们，季君月更是恍若未觉，轻笑道。
　　“俗话说舍财免灾，今日碰到如此晦气之事，不若小公子就给我们一万两洗洗身上的晦气吧。”
　　这话一出，那二十个年轻人眉眼间已经杀气蔓延，眼底刀光剑影，虽然没有动作，可那眼神却让人心惊，若是寻常人只怕早就吓得腿软了，偏偏季君月三人不受丝毫影响，恍若未觉。
　　车里的人也没生气，甚至没有过多的沉思，仍旧音律平淡缓和的说道：“三位看起来并不缺钱。”
　　“我们确实不缺钱，不过是看小公子是个有钱人，物尽其用而已。”
　　二十个年轻人齐刷刷的看向那鲜衣怒马的绝滟少年，眼神利如刀刃，刷刷刷的往季君月身上戳。
　　这分明是趁火打劫，暗指他们主子是个冤大头！
　　轿子里的人沉默了一瞬，片刻才道：“阿斯，给钱。”
　　这话明显是对驾车的青年说的，那名唤阿斯的少年虽然恼怒却并没有出声质疑，而是听话的翻身下了马车，朝着季君月三人走来。
　　季君月三人见此，更对这马车里的人的身份好奇了，关其人从其下属便可探知一二，这些人明明恼怒，却至始至终都未出声呵斥或者劝解，可想而知主子驭下之能。
　　不过季君月却从少年淡漠的声音中听出了不同寻常，虽说这少年看似没脾气，可她相信，若是她开口要的不是钱，而是什么过分的要求的话，估计下一刻就要兵刃相见了。
　　哪怕是现在，想都不想的就给钱，只怕是察觉到了什么……
　　季君月也没跟对方客气，在阿斯那青年走过来时对着凤夜使了个眼色，凤夜神色平静的接过阿斯手上的银票，两人一个双目冷锐，一个双目冰冷火光肆意，形成了鲜明的对比。
　　拿了钱，季君月也没询问对方是什么人，让凤夜喂了两颗低品的固元丹给那两匹受伤的马，又给马儿简单的包扎了之后就骑马离开了。
　　从头到尾那轿子里的人也没有询问季君月三人是什么人，给了钱后就慢悠悠的驾着马车离开了，直到季君月三人骑马超过他们，只留下三道奔腾的银子，最后消失不见，阿斯才冷沉的开口。
　　“公子，那些隐藏在暗处的人也跟着三人离开了。”
　　之前他们中了埋伏的时候他就察觉到了四周不止有那些黑衣人，似乎还隐藏了另外一批隐匿的功夫极为厉害的人，现在看来，只怕是保护那少年的人，否则之前黑衣人们动手的时候那些人也不会乱了呼吸，从而让他察觉。
　　原本他还不能确定，可现在那些暗处的人也跟着三人离开，显然就是那少年的人。
　　马车里的人似是沉吟了片刻才道：“你跟我说说那三人的情况。”
　　因为少年一直在马车里未出来，所以阿斯听了这话就知道自家公子是让自己形容一下三人，便开口做了简单的叙述。
　　“那三人一个看起来二十出头，长相尖嘴猴腮的一看就偷奸耍滑之人，偏偏眉眼含满锋芒锐利，犹如一把待出鞘的宝剑冷锐逼人，身上的气息总给属下一种和属下们相似的感觉，另一个约莫二十一左右，神色傲然中又透着几分严谨，那种严谨就像是从小生在武将世家所含带出来的。”
　　“最后一个就是刚才跟公子说话的少年，看起来不过十七八岁，长的……”说到这里阿斯犹豫了一下，实在不知怎么形容那少年给人的感觉，实在太过惊艳了。
　　马车里的人似乎听出了阿斯的迟疑，疑惑的微微‘嗯？’了一声。
　　阿斯闻言，这才组织了语言道：“那少年很漂亮，而且极为贵气，那模样甚至比女子都要美上三分，而且一身清贵优雅的气质就是皇家之人都难以比及，就是笑起来的时候太过邪乎危险。”
　　阿斯显然是想到了刚才过去送银票的时候，近距离的看到了那绝滟少年乖邪莫测的笑容。
　　守在马车旁的一名年轻人开口接道：“公子，那少年看起来虽然像个手无缚鸡之力的贵公子，可是属下亲眼看到他折断了刺向他的长剑，用那断剑凭着惊人的力道和角度算计连杀了十人，另外两人一直护在他身边，应当是以他为主。”
　　靠近马车的另一名年轻人也出声说了一句：“公子，那两个跟随在少年身边的青年身手很是诡异，出手招招直逼要害，极为擅长近身搏斗，一招一式快恨准的让人惊心，若是属下们与之对上，只怕也难分胜负。”
　　阿斯因为一直坐在马车上守护着这方位置，所以打斗的时候并没有看到后方的情况，此时听到同伴说出这些，顿时惊诧了一瞬。
　　“你说那比女人还美的少年一出手就杀了十人？！”
　　阿斯几乎以为是自己听错了，这怎么可能？！
　　就凭那少年的长相，怎么看怎么都是手无缚鸡之力的人，而且那通身极其清贵优雅的气质，说是皇家人都觉得难以匹配他那一身气质，怎么会有如此大的杀伤力？！
　　马车里的人也被这消息惊楞了一瞬，随即想到若是暗处的人真是保护在那少年身边的，刚才如此危险都未出手，想必是那少年下了命令，足以证明这三人的实力足够应付这场突来的意外，少年会武功倒也不足为奇。
　　反倒是跟在少年身边的那两个青年，竟然得了风影卫如此高的评价，倒是出人意料。
　　说话的年轻人听了阿斯的惊呼，很是感同身受的点点头：“那少年看起来应该比另外两人还要厉害。”
　　他们之前也只看到少年连杀十人的画面，那力道，那精准的算计，当真叫人惊心，而且他们隐隐有种感觉，那少年绝对是个深藏不露的主，其实力只怕是身边两个保护者都难以比拟。
　　“秦国什么时候出现了这么一个绝色高手了？……”
　　马车来飘出一道平淡的听不出情绪的呢喃，周围的人知道自家公子只是喃喃自语，显然已经陷入了沉思中，因此也没再出声打扰。
　　而作为这方讨论的主角的季君月三人已经到了数百米之外了，三人虽是骑马奔走，嘴上却也没有闲着。
　　“还在那些黑衣人被全数歼灭了，否则跑了漏网之鱼，只怕会给主子带来麻烦。”
　　梁钰显然还在为刚才的事情耿耿于怀，虽说对方毫不犹豫的赔了他们一万两的大数目银票，可他们这一路本身就不安全，再招惹了什么厉害的对手只会让将军陷入更危险的境地。
　　凤夜并没有出声，不过显然也是赞同梁钰的话的，虽然当时他们没动手站在旁边看着，可若真有人跑了，他们也绝不会让那人成功逃脱的，否则就是自惹麻烦。
　　这一路不过走了五天就已经遇上了三次毒杀，只怕后续杀招还会更多，若是再招惹了别的麻烦就更危险了。
　　烈风吹在季君月身上，衣块翩飞，让她整个人更加肆意贵气，唇边卷起一抹笑意道：“我倒是更好奇那马车里的人的身份。”
　　“要不属下去查一查？”凤夜开口道。
　　季君月自然知道凤夜的意思，只要他们想，很快那少年的身份就能暴露在她眼前，不过这一次她倒是不想直接去探查了，总觉得这一次虽是第一次遇上，但绝不是最后一次。
　　“不必了，等以后有需要再说。”
　　凤夜听言点点头就不再多说，梁钰对于凤夜和季月之间那种上下级的默契已经是见怪不怪了，至于这一声主子，出发前季将军就让他们他们所有人称呼她为主子，所以这才改了口。
　　因为在那小道上耽误了一些时辰，所以还未等季君月三人到松枝城就快天黑了，眼见天色已晚，季君月三人也懒得在夜晚赶路，便在看到不远处的小村落时去借宿了。
　　这个村落叫无月村，全村人加起来不过两三百人，依偎在一处高耸的山脚下，四周都是绿油油的田地，村里人以耕地贩卖蔬菜为生，因为背靠一座无月山，所以村里人偶尔也进山打猎。
　　或许是因为村子的名字带了一个月子，所以这个村落的排布也跟弯弯的月亮似的，中间是弯月的中心，平衡的两端是弯月的两个弯弯角。
　　季君月三人借宿到的这户人家正好住在弯月的正中心，就住在村长家的旁边，这户人家是一家四口人，上无老人，就夫妻两带着两个孩子。
　　因为季君月三人在进入村子时恰好遇到了打猎回来的张文，就跟他商议了借宿的事情，正好张文这人也热情好客，也不收季君月给的银子，就将三人带回了家。
　　“三位放心，我们家虽说简陋了些，却因为我家婆娘爱干净，整个家都干干净净的，而且正好还有两间，这两间房是俺们准备给儿子们讨媳妇用的，虽说没什么摆设，不过床已经做好了，收拾收拾就可以睡人。”
　　季君月看着张文爽朗的笑颜，客气道：“那就叨扰张大叔了，听张大叔此话，家里是有两个儿子？”
　　见这生的极为漂亮的小少年问起了自家的孩子，张文顿时乐呵呵的说道。
　　“是啊，我家婆娘给我生了两个儿子，大儿子已经十六，正是说亲的时候，小儿子十四，过两年也差不多了，所以给大儿子准备婚房的时候，我就想着也没多长时间了，就把小儿子的婚房也一并盖了。”
　　三人跟着张文一路有说有笑的回到了张家，这一路上除了知道了张家的情况，就连这整个无月村的情况也被季君月探的一清二楚。
　　梁钰和凤夜在一旁看着自家主子不动声色的就让对方把老底都给揭了个遍，心中那叫一个佩服。
　　虽说那时候秘密训练中也加入了窃取机密的训练，不过与主子这炉火纯青不动声色的能力比起来，他们显然就嫩了些。
　　这一路上村子里晚归的人看到张文带了三个陌生人入村，都纷纷好奇的探头看，在看到其中一个少年模样惊为天人时，全都沸腾了。
　　在季君月三人入了张家后，这无月村不到两刻就传遍了，一些好事的人吃过饭后就迫不及待的来张家窜门子打探消息。
　　当然，这是后话了。
　　此时张文带着季君月三人走进张家，就满含笑意的大喊了一嗓子：“媳妇，儿子们，咋们张家来客人了。”
　　张文这一喊，在屋子里读书的两个儿子就走了出来，在见到自家爹身后的三个陌生人时微微一愣，因为这三人面生，而且气度不凡，一看就不是亲戚。
　　两人视线流转到一名清贵的小公子身上时，眼底瞬间溢满了惊艳，当场就给愣住了。
　　张文见自家两个儿子盯着那漂亮的小少年看少了，顿时就乐呵了：“哈哈，怎么样？你们两个小子自诩是村里最俊俏的儿郎，现在知道知道人外有人天外有天了吧。”
　　张文调侃的笑音顿时让张西泰和张西安两人醒过了神，面上瞬间浮现了一抹红晕，眉眼满是尴尬的冲着季君月三人笑了笑。
　　老大张西泰无奈的睨了张文一眼：“爹，哪有你这样调侃儿子的，这三位公子应该是来借宿的吧？”
　　小儿子张西安直接调皮的念念出声：“北方有佳人，一顾倾人城，再顾倾人国。”
　　这话一出，张文直接大笑起来，张西泰连忙尴尬又歉意的看了那小公子一眼，将他不但没有生气，那张绝滟的脸庞反而还抹开了惬意的笑意，这才放心下来，无奈又好笑的看了一眼自家弟弟。
　　“这诗书学了可不是这么用的，佳人应该用在女子身上，而不是男儿。”
　　面对自家哥哥的说教张西安不以为意的耸耸肩，笑嘻嘻道：“哥哥你就是太死板了，无论是女子还是男子，只要足够美，撑得起这诗句，就算运用得当。”
　　凤夜和梁钰两人唇角隐隐勾起了一抹弧度，虽说自家主子此时穿了男装，可她到底是个女子，自然足以配上这诗句，没想到这张家的小儿如此有趣。
　　季君月眸带笑意的在这两兄弟身上游离的一瞬，大致的了解了两人的性子，含笑道：“运用的不错。”
　　张西安得了对方的肯定，顿时尾巴翘了起来，得意洋洋的冲着自家哥哥扬起下巴，眉眼飞扬：“看见不，这小哥哥可说我用的好！”
　　张西泰对这个调皮精怪的弟弟也没法儿了，无奈的摇了摇头，也没继续询问刚才没有得到答案的问题，有礼的冲着季君月三人拱了拱手道：“三位应该还未吃饭吧，这边请，家母正在做饭，在下我通知她多加两个菜。”
　　“那在下三人就不客气了。”
　　季君月倒也没有跟张西泰客气，直接承了他的情，看得出来这张家虽是村里人，却是极有教养的，而且张西泰和张西安明显就是读书人，很是懂得待客之道，她又何必虚伪谦虚。
　　张西泰听了此话，原本客气的神色反倒多了三分亲近的温和，显然三人这份直接得了他的喜欢。
　　张西泰离开去了小厨房后，张西安也不等自家爹爹开口，就自来熟的引领着季君月三人入了客厅，嘴里不忘介绍道。
　　“刚才那个古板的是我哥哥张西泰，你们别看我哥哥虽然古板，却已经参加了乡试，而且凭哥哥的文采，明日放榜定然能高中举人，至于我，我叫张西安，今年十四岁，我可不像哥哥喜欢舞文弄墨，我以后要当大将军！”
　　季君月闻言眸光闪烁了一下，若非张西安说，她倒是忘了三年一次的乡试，今年已经过了。
　　“明天什么时候放榜？”
　　张西安见季君月感兴趣，便开口道：“明日巳时，后日便会举行鹿鸣宴，所有新科举人和内外帘官都能参加。”
　　季君月点点头并未再说什么，心中却有了决定。
　　梁钰和凤夜见此就敏锐的察觉到了季君月似乎有什么想法，见她不再开口，梁钰就充当了沟通交谈的人，接过了季君月的话头与张文和张西安有一句没一句的交谈起来。
　　不一会儿，张西泰和张家媳妇就抬着菜走了进来，因为张西泰已经提前和张家媳妇说过了，所以张家媳妇进来就对着季君月三人有礼的笑了笑，除了第一眼看到季君月时被惊艳的愣了愣外，从头到尾都一副好客有礼的模样。
　　季君月三人的视线扫过张家媳妇，这妇人虽然已经三十有二，可看起来却不过二十七八，虽然穿着布衣，却气质文秀透着一股子大家闺秀的味道，丝毫没有农村妇人的粗鄙糙陋。
　　三人交换了一个眼神，只觉这张家媳妇并非一般的农村妇人。
　　随后吃饭期间，梁钰就不露痕迹的打探了一番，三人这才知道原来这张家媳妇名叫许于莹，是十七年前张文外出去城里买卖的时候半路上救下的，只是这许于莹醒来后便失去了记忆，一直住在张家，慢慢的就与其产生了情愫，这才成了亲有了孩子，一直到现在都没能找回十五岁以前的记忆。
　　不过虽然她失去了记忆，对于读书识字却一直存在脑子里的，因此成了村里的教书先生，教村里的孩子读书认字。
　　如此，季君月三人算是明白了，也难怪张西泰和张西安两人气度不像是村里人能够养出来的孩子，反倒有着村里人没有的文雅之气，原来是受了其母的影响。
　　虽然不知道许于莹的身份，不过季君月三人从许于莹的气质仪态便可确定她并非普通人家的女儿。
　　就在这时，门外突然传出了阵阵渲染之音，听起来似乎是村长家来了什么人，张西安第一个跳了起来。
　　“爹娘大哥，我去看看外面怎么了，你们陪着季大哥他们。”
　　说话间，张西安已经跑出了大厅到了院子里，张文一家想要喊也喊不住了，只能无奈的摇了摇头。
　　等张西安回来，众人才知道是村长家也来了外客借宿，来人驾着一辆马车直接停在了村长家的院子里，说是借宿，可是马车里的人根本没有去安排好的房间，唯独驾车的青年去了房间休息，说是车里的主子体弱，沾染不得灰尘。
　　“啧啧……我看那马车似乎挺豪华的，应该是个有钱的主，就是不知道是真的因为体弱而不住村长准备的客房，还是本身嫌弃……”
　　在张西安有趣的谈说间，季君月三人对视了一眼，脑子里第一个浮现的画面就是白天遇到的那辆马车，想一想，那人在他们的后面，同样赶不上进城，十有*又遇上了……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天就可以恢复双更啦，吼吼！票子票子快砸来，哈哈~()

第五百八十一章 面纱

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　吃过饭后，许于莹就去给季君月三人收拾床铺了，张文则带着两个儿子陪着季君月三人聊天。
　　虽猜测到旁边院子里来的人应该是白天遇上的，不过季君月三人并没有大厅消息，甚至安安稳稳的坐在张家没有出去看热闹。
　　但这村长家今日似乎注定了要闹腾一般，一开始是来了借宿的贵客，一路马车行驶入屋，招来村里各户的围观，这好不容易安静了片刻，就在季君月等人有一句没一句的聊天时，对面村长家又传来了一阵磕磕碰碰的吵闹。
　　听起来人仰马翻的，似乎在抓什么东西，好不闹腾。
　　“咦？这是驴子声，莫不是村长打算杀了他们家那头祖宗给客人食用？”
　　张西安竖起耳朵仔细的听了听，在确定了那确实是驴子的叫声后，顿时乐呵了。
　　不过这一次倒是没有引来父亲和兄长的瞪视，因为张文和张西泰听了他的话也微微一愣，停了说话的声音，竖起耳朵朝着旁边的院落听去。
　　在听到那驴子的叫声和打杀的叫骂，已然可以想象对面是怎样一方人仰马翻的场景。
　　“村长怎么就想着杀了那头驴子？也不知道村长家是不是天生跟那头毛驴犯冲……”张文似是想到了什么，神色带着几分怪异。
　　张西泰感叹一声：“那驴子如此精怪，怎么可能任由人宰杀，只怕村长家要被闹得鸡飞狗跳了。”
　　旁边坐着的季君月三人闻言，眼底均闪过一丝好奇，梁钰将季君月感兴趣，便开口询问了一句：“不过杀一头驴子，莫非这驴子还有什么问题不成？”
　　张西泰见梁钰看向自己，正要回答，旁边的张西安就兴高采烈的笑道：“梁大哥有所不知，村长家那头驴子可不是普通的毛驴，那驴子是半年前村长在村外的田野边捡到的。”
　　“当时还是头小驴，就匍匐在麦田里，那一身奇异的黑白毛发吓了村长一大跳，还以为遇到了野狼或者豹子，叫了好多人来才发现竟然是一头小毛驴。”
　　“因为没有看到别的毛驴的身影，村长原本是打算将它驱赶的，可是这小驴子很聪明，被人赶的时候倒是二话不说就跑了，可第二天又跑了回来，如此反复了数天，村民们也没了耐心，打算直接将它打杀了吃，结果那小驴竟然聪明的紧，而且跑的异常快，别说众人抓不住它，就连我父亲射出的箭竟然也能让它给避开。”
　　“后来没办法，村长见这驴子精怪的很，就试着和它说话，让它不要随意弄坏了田里的庄家，让它跟着回家可以供应它吃食，没想那驴子还真似听懂了一般，竟然一路跟着村长回了家，无奈下，村长只好养着它，这一养就养了半年。”
　　“若只是如此倒也没什么，不过是一些谷草和大豆秸，可随着那驴子长大，居然开始嫌弃那些粗粮，跑到厨房里偷吃起了肉食，不论生肉还是熟肉它都吃，吓得村长生怕什么时候这驴子趁着家里没人，把自己的小孙子给吃了。”
　　“可是俗话说请神容易送神难，这驴子进了村长家，无论村长用什么方法都赶不走它，而且还杀不了，这驴子聪明的紧，每次见到有人要捉它，就跑到村长家的屋棚下躲着，谁若是进去抓它，就必须蹲着进去，因此行动受阻就被那驴子踢伤了不少，今儿这么闹，只怕是那驴子又在‘造反’了。”
　　张西泰微微蹙眉，有些严肃的看了张西安一眼：“‘造反’这两个字岂能乱说，在家里也就算了，若是在外面你还这么口无遮拦，迟早要给家里惹祸端。”
　　张西安知道自家哥哥是为自己好，耸耸肩，笑眯眯的随意应了一声：“知道了知道了。”
　　张文见两个儿子一个嬉皮笑脸的，一个板着一张脸，眼底带着无奈，顿时就笑了，也不多嘴，任由两兄弟去，只是转眸看向季君月三人道。
　　“三位就在这里歇着，让这两小子陪着你们，我去村长家看看。”
　　这话才出，还不等季君月三人回话，那边院外的大门就被敲的啪啪作响了。
　　“张大哥……张大哥快出来，村长家那头驴子发疯了，村长让我来找张大哥过去射了那头精驴……”
　　闻言，张文也不耽误，直接站起身就大步走出了内屋，季君月见此，倒是对那灵精的驴子多了三分兴趣，站起身追了出去。
　　“张大叔等等，我们跟你一起去看看，梁一和李二会些功夫，或许能帮上忙。”
　　听到季君月的话，已经走到院子里的张文立马就停下了脚步，有些欣喜的转头看向梁钰和凤夜，没有丝毫质疑和推辞的连连笑道。
　　“那感情好，快，快跟我走！”
　　梁钰和凤夜看了季君月一眼，便快步跟着张文提前走了，季君月则和张西泰和张西安不急不缓的走在了后面。
　　若是以往，按照张西安的性子早就如泼猴一般先不先就跑去凑热闹了，这回从听到对面事发到现在都好端端的跟在季君月身侧，让身为哥哥的张西泰只觉有些有些怪异，狐疑的打量了张西安一瞬。
　　张西安却顾不得自家哥哥的眼神，从听到季君月说梁钰和凤夜会功夫，张西安本就晶亮的眼睛越发亮了，精光闪闪，就好似精怪的小狐狸。
　　“季大哥，原来梁哥哥和李哥哥还会武功啊？不知能不能教小弟两招？别看小弟瘦弱，可是我们村里的打架高手呢。”
　　季君月转头看了一眼自说自夸挺着胸脯子的张西安，这小子年纪小小的心眼却不少，起初才见到她和凤夜梁钰的时候，那双眼睛看似满含笑意纯真不已，实则藏匿精光，人小鬼大。
　　若非看他秉性纯良，她也不会耐着性子任由他一路东拉西扯的，侧面窥探她们的身份。
　　现在看来，原来这小子早就看出了她们三人并非常人，尤其是梁钰和凤夜身上的犀利的锐气，这小子既然说自己的志向是大将军，那么对于一些习武之人的感知定然比普通人敏锐，只怕早早的就盯上了梁钰和凤夜。
　　现在她自己亲口说了两人会武功，正好就给了他一个借机游说的理由和借口。
　　季君月似笑非笑的睨着他：“可是我们明天就要离开了。”
　　张西安对上季君月满含深意的笑容，突然有些心虚的避开了她的视线，只觉这小哥哥的眸光太过深幽犀利，似乎早已看透了他的一切算计一般。
　　不过他好不容易遇到了一个贵人，如此一步登天的机会，他可不会放过，怎么都要搏一搏。
　　想到这，张西安回视了季君月的视线，扬起稚嫩的小脸讨好的一笑。
　　“若是季大哥不嫌弃的话，小兄弟我愿意为季大哥鞍前马后，只望能够得到梁哥哥和李哥哥的指点。”
　　张西安第一眼见到这个自称姓季的少年时就觉得他不简单，如此天人之姿，而且还满身清贵之气，那气质根本不是普通人家能够有的，所以他一眼就断定了这个少年非富即贵。
　　因此不断地说话来引起三人的注意，从而查探三人之间的关系，在观察到梁一和李二时不时会去看这个小公子，就知道这两人必定是这小公子的仆从。
　　而且看梁一和李二身上冷冽的气息，那偶然间不自觉溢出的肃杀之气，一看就不是普通的仆从，只怕是护卫一类的，因此之前借着村长家来了客人，他前去探查的机会做了点铺垫，给自己迎来了一个机会。
　　哥哥喜文，可他自小就喜武，可凭着他们家这样普通的人家，想要出人头地几乎是痴人说梦，就算有真本事，在这官官相护的世道，只怕也敌不过小人的算计，甚至就算入了贵族之人的眼，最后也不过是一条任人驱使的狗而已。
　　所以他决定走捷径，先找到有本事的人学到了本事，再来筹谋下一步，不管这小公子是什么身份，他相信自己的眼光，那个梁一和李二的功夫必定很厉害。
　　旁边的张西泰听到自家弟弟的话，顿时吓了一跳，立马就出声呵斥。
　　“张西安你说什么胡话！一个未成年的孩子能为小公子做什么，别给人家添乱就不错了，再说这种话，我就让父亲给你禁足，一个月别想出家门！”
　　张西泰透着几分文秀温润的脸难得的出现了一抹严厉，可那眼睛里一闪而逝的担忧却没能逃过季君月和张西安这个人小鬼大的眼睛。
　　张西安眼帘微微扑闪了一下，素来笑嘻嘻的唇微微抿了抿，也不去看自家哥哥，直接看向了季君月，脸上再次绽放出一抹灿烂的笑意，讨喜的道。
　　“季大哥你别看我还小，可是我什么都能做的，看门倒茶干坏事，只要是侍童能做的事情我都能做，而且肯定比他们做的好，只要季大哥同意梁哥哥和李哥哥教我功夫，不出两年，我肯定能保护季大哥。”
　　张西安自信的仰着小脸看着季君月，故作一副英勇模样的拍了拍瘦弱的胸脯。
　　季君月既然看出了这张西安心眼多，摆明扮猪吃老虎，自然知道这不过是他表现出来的障眼法。
　　季君月看了一眼旁边气的有些面色铁青的张西泰，眼底略过一抹幽暗，什么也没说，抬步出了张家，朝着旁边的村长家走了去。
　　张西安见此，眼神微暗，也没在多说的快步紧跟其后，却不想被张西泰一把拽住了。
　　“小安你到底知不知道自己在说什么？你才十四岁，还是个什么都不懂的孩子，哥哥知道你从小就很聪明，可外面的世道并非你想的那么简单。”
　　“在村子里你闯了祸我们一家人都能帮你摆平，可到了外面，我们一家不过是无权无势的平民百姓，若是你一旦出了什么事，我们也束手无策，别让家里人为你担心好吗？”
　　张西泰此时也没再词严厉色，反而语重心长的劝解着，眉眼染上了几分担忧和凝重，他作为哥哥又怎么会不知道自己的弟弟到底是真的单纯爱闯祸，还是精怪人小鬼大。
　　弟弟从小虽然看似调皮捣蛋又爱胡闹，实则十分聪明，脑子比他这个做大哥的都好使，小安会突然说出这样的话来，必定不是一时兴起，反而是早就有所打算，刚好又遇到了季公子这样贵气的人。
　　可就算小安聪明，外面的世道却不是有些小聪明就够了，世道复杂，他们这样没身份没地位的人，一旦招惹了是非，不管对错，都是第一个被牺牲和抹杀的对象。
　　他素来知道弟弟心比天高，而这小村庄也困不住他，也不愿他早早的就离家去吃苦，去置身于危险中。
　　张西泰懂张西安，张西安比张西泰还要滑头狡诈，又怎会不懂张西泰，深深的看了张西泰一眼，张西安难得的退去了那一张嬉皮笑脸的面皮，满面沉着严肃的道。
　　“哥哥，我知道你担心我，可雏鹰迟早也是要长到离开巢**翱翔天际的，我虽不知道未来的天空在何处，却知道自己想要的是什么，我不想被困在这里，我想有一天成为统领四方的大将军。”
　　“季月一个女子尚能凭自己一身本事夺得西北兵权，成为一方统帅，更让一个帝王为她打破先列，保留了她的大将军之职，外人只道是季月长了一张好皮囊迷惑了帝王，我却觉得，一个短短半年就成为西北统帅，只用三个月就将西北一群新军训练成精锐的人，拥有的可并非皮囊，而能让帝王如此偏宠，也绝非是靠着皮囊。”
　　“女子尚且如此，我身为男儿，怎么能够因为惧怕危险而退缩一偶，我有理想有抱负，身为男儿就该不惧艰险困难的去实现，哥哥，我知道你能懂我的。”
　　看着弟弟脸上的坚毅决然，看着那双晶亮的眼眸在谈及理想抱负的时候熠熠生辉，听着他口里所说的一句句，张西泰虽然忧虑，虽然不舍，却再也说不出一句反驳和劝阻的话。
　　他虽然形式一板一眼，却并非死板之人，虽然死爱读书，却并非愚笨之人，对于那个近月来名声大动，人人谈及的女子，他的想法也是和弟弟一样的。
　　女子尚且如此，身为男儿怎能退缩……
　　最终张西泰只能压下满心的不舍和担忧，艰难的道出一句：“若是你有办法说服季公子，我便不再阻止。”
　　那边，季君月走进了村长家，看到的就是混乱不堪鸡飞狗跳的场景。
　　整个大院鸡毛横飞，脱了毛的几只鸡惊恐的四处飞跳，旁边一角被拴着的狗汪汪汪的狂吠，一只皮毛奇异长相怪异的……毛驴，‘身手矫健’的四处逃窜，弄得追捕它的几个壮实的村民好不狼狈。
　　梁钰和凤夜并没动手，抱着手站在一旁看戏，张文则拿着自制的打猎用的弓箭射杀那头驴子，却每每被驴子灵活的避开了。
　　整个百米宽的院子凌乱不堪，唯一干净的就是最左侧一角的地方。
　　那里坐落着一定华贵的轿子，轿子旁边站着年轻人，冷冷的看着眼前的一切，身上释放出来的杀气让院子里群魔乱舞的牲畜们都敏锐的退避三舍，怎么逃窜飞跳都不敢靠近这方地界半分。
　　只一眼，季君月就确定了那轿子里的人当真是白天遇到的，见梁钰和凤一都没有动手，季君月大致明白两人为何如此的。
　　看看那只诡异的毛驴，通身的毛发分为黑白两种颜色，一面全黑，一面全白，以脊背为分界线，成为楚河汉界之势，站在这边的人看到的是白色，站在对面那端的人看到的却是黑色。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔~()

第五百八十二章 太浪费了

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　如此精明通人性，那驴眼甚至闪烁着些许愤怒和鄙夷之，当真叫人惊诧不已。
　　梁钰和凤夜不动手，也是想看看这通人性的畜生到底有多少本事，还别说，这畜生的精明完全出人意料。
　　也难怪整个村的人都拿这头驴没办法。
　　季君月眼底腾起一抹趣意，对着梁钰道了一句：“把它绑了。”
　　梁钰得令后直接走过去从一个村民手中夺过了麻绳，几个纵身来到了那四处跑跳的毛驴身侧，手中绳索一甩，提前打好结的绳索精准的套在了毛驴身上，那毛驴原本看到绳子朝自己飞来，灵敏的要闪躲，那跳起来的身体矫健的犹如猎豹，哪里看得出是一只驴子。
　　可奈何梁钰在一旁观察了半天，已经知道它似乎有了灵智，因此下手也没大意，纵使那驴子再精怪灵敏，也不可能是梁钰的对手，虽说闪避，却最终还是被那绳子给套住了。
　　梁钰见此一收，绳子紧紧了勒在了毛驴的脖颈上，手腕用力连甩，那驴子也连连挣扎，可最后越是挣扎的欢，脖子上和身上的绳子缠绕的越多，最后整个的被绳子给裹了起来，四肢一个踉跄摔倒在了地上，怎么努力都爬不起来，只能侧躺在地上喘着粗气，恼怒的瞪着梁钰这个凶手。
　　旁边的村民们见梁钰三两下把这折腾人的精驴制服了，顿时喜悦的欢呼了起来。
　　“好耶！终于把这折腾人的畜生制服了！”
　　“这回看它还怎么作怪！”
　　“要我说直接宰了吃了。”
　　“嗯，宰了！”
　　在众人欢呼着要将那头精驴宰了时，季君月慢步走到了那毛驴身侧，毛驴满目怒火又警惕的看向她，嘴巴张了张，打着响鼻，那显得锋利的牙齿让季君月意外的挑了挑眉。
　　那毛驴不仅皮毛超乎寻常，居然连牙齿也长的别出心裁，看起来可不像毛驴的牙齿，反而有些像野狼的牙齿……
　　想到这里，季君月细细的端量了眼前的物种片刻，这才发现这毛驴虽然长了一张憨厚的驴脸，可它的耳朵却不像驴子那般长，反而跟狼的耳朵很是相似，竖挺而简短，看起来很是灵敏。
　　不过配上这一米五的身躯，那对狼耳朵显得有些不伦不类了。
　　而且季君月还发现，这头毛驴的眼睛并非一般毛驴的眼睛黝黑透亮，不见眼白，那眼珠子反而跟狼眼一般，居然呈现琥珀，眼珠中间只有米粒大的一点棕瞳孔，若非那比狼还要庞大的身躯，绝对会让人误以为这是一匹狼！
　　此时那狼眼满是愤怒和警告的盯着她，龇牙咧嘴的，看起来还真有几分狼性，难怪张西安说这驴子吃肉，而且生熟不忌。
　　莫非这傢伙是驴和狼的杂交产物？
　　季君月被脑子里蹦出来的想法逗得勾唇一笑，不管这畜生是什么变异的品种，如此灵性又满含力量和杀伤力的东西，留在身边吓吓人，跑跑腿也不错。
　　那驴子似乎感觉到了季君月的不怀好意，发出了嗯昂嗯昂的叫声，那边激昂亢奋，充满了警告意味。
　　季君月好笑睨着它漫不经心的说道：“若是今后都乖乖听我的话，我不仅放了你，还让你顿顿有肉吃，想吃什么吃什么，若是不愿意，让这些村民将你宰了煮汤。”
　　季君月的声音虽然低浅，却也没有避着人，所以周围的人还是多多少少听到了她说的话，村民们都知道这驴子精怪，确实懂人性，可是太过野，眼见这小公子长的如此漂亮贵气，均怕他受了这精驴的欺负，一个个你一句我一句的连忙劝说道。
　　“这位小公子，这精驴野的很，根本驯服不了，你还是让俺们把它杀了，免得它再四处作怪。”
　　“是啊小公子，这精驴什么肉都吃，要是它发起疯来咬了你可不好了。”
　　“对对对，这位小公子，你还是让我们把它杀了，这精驴留着是祸害……”
　　……
　　对于周围村民的劝说，季君月只是含笑不语的看着眼前这头倔毛驴，她从它的眼里看出了它对周围喊着要打杀它的村民的愤怒，也看出了对她的恼怒和警惕。
　　都说动物的感知最灵敏，这精驴明显生出了灵智，只会比一般的动物对危险的感知还要灵敏，如此眼神，怕是感觉到了她是个危险的存在。
　　季君月也没再多说什么，只是站起身道了一句：“既然你不愿意，那让他们杀了你。”
　　说着，季君月转身抬步走到了一边，一副完全不再理会的模样。
　　旁边的村民见此以为自己劝说成功了，纷纷凶神恶煞的朝着那被绑成粽子的精驴围了过去。
　　那毛驴见村民们拿着大刀要朝自己身上砍来，终于知道怕了，它可还不想英年早逝，何况是死的这么憋屈，于是转动着眼珠子看向旁边环抱着手一副看好戏的危险人物，心不甘情不愿的嗯昂长啸了一声，表示自己答应了。
　　季君月见此，丝毫不觉意外，既然这畜生开了灵智，自然是懂得如何选择的，于是对着包围而上的一群村民道。
　　“各位乡亲，这驴子我看着挺好玩的，把它卖给我。”
　　村长一听，也不等旁边的村民说话，连忙提醒道：“这位小公子，这精驴可万万留不得啊……”
　　还不等村长多劝说，季君月含笑的打断了他的话：“我知道，我都听张西安说过这驴子的事了，不过我的护卫既然可以制服它一次，自然能够制服第二次，这驴子于我来说不存在危险。”
　　村长听言，看了看站到了那贵公子身侧的两人，其中一个他记得，刚才是这个人制服了这头精驴的，如此一来，倒也像这贵公子说的，有这护卫在肯定是不会出什么事的。
　　想明白了后，村长和蔼的摆摆手：“算了，既然小公子喜欢，带回去玩，不用给钱，这驴子本是自己跑到我们村子来的，不过小公子可要记得让你家的侍卫看好它，别被它给欺负了。”
　　按理说最后这句话有些歧视人的意思，要换做一边权贵之人，听了这话定然是要怒的，不过季君月也看出来这村长是担心她，并无什么歧视的意思，所以含笑的点了点头。
　　梁钰见此自发的走到了那驴子身边将绳子解开了，那驴子一脱困一跃而起，仰着前蹄朝天长啸了一声，愣是让人从那亢奋激昂的声音中听出了恼怒和发泄，一个个如临大敌般严阵以待的盯着这精驴。
　　梁钰眼神一厉，若是这精驴不知好歹，他非让它长点教训不可。
　　不过还在这驴子虽然恼怒，却灵精的很，知道不是梁钰这人类的对手，而且那个想让它听话的人类也太过危险了，只能不情不愿的安分下来冲着季君月打了个响鼻。
　　季君月从它那人性般的眼神中看出了一句话：“你可别忘了本大爷的肉！”
　　季君月挑眉玩味的笑了笑道：“放心，乖乖听话自然是少不了你的。”
　　解决了这毛驴的事，季君月看了远处的马车一眼意味不明的轻笑一句：“又遇上了，如此缘分，不出来见上一面？”
　　周围的村民一阵疑惑，连张家三人也愣了愣，唯独远处马车里的人知道这话是对自己说的，沉默了一瞬，马车里发出了一道少年的音律。
　　“在下喜干净，不便出来相见。”
　　那声音仍旧平和的犹如炎炎夏日暖暖清风，不咸不淡，带着不符年龄的淡漠。
　　旁人听了这话或许会认为少年这是少年的拒绝，可是守在马车旁边的阿斯两人却知道自家公子这并非拒绝和推脱，而是真心实意，若非这处地方太过杂乱，恐怕公子会现身相见……
　　但让阿斯意外的是，对面那个贵公子般的少年居然听出了自家公子的真实意思，只听对面那绝滟的少年道。
　　“既然如此，不如明日进了松枝城再聚如何？”
　　季君月笑意盈盈的看着那轿子，绝滟的脸庞笑意不深不浅，恰到好处的让人有种深不可测的感觉。
　　站在旁边一侧的张西安见此，越发确定了心中所想，这个小公子果然不简单。
　　马车里的人并没有沉默太久，亦没有再拒绝，而是干净利落的道了一个简洁的字眼。
　　“好。”
　　得到答案后，季君月也没再多留，转身便离开了村长家，两人一个约见，一个答应，却谁都没有说时间和见面的地点，松枝城是利州的省城，面积自然广阔，两人没有约定地点，想要再见，那得看彼此的缘分和运气。
　　不过这都是在外人看来，季君月和那马车里的主人既然相互约见了，自然有的是办法在进入松枝城后见到对方。
　　见季君月离开，梁钰和凤夜也跟了上去，不仅两人，连那只毛驴也都打着响鼻不情不愿一颠一颠的跟着走了。
　　村长见终于送走了那只瘟神，大大的松了一口气，以后终于可以彻底的放心了，不用担心这精驴什么时候把自己的小孙子给吃了，连忙朝着张文道谢了几句，若非是这张家把借宿的客人带过来，他还解决不了这麻烦呢。
　　张西安可不等自己父亲和村长客套，在季君月走时急急忙忙跟着离开了。
　　张西泰想到弟弟的想法，不放心的跟了上去，一方面想要成全弟弟，希望那季公子答应，另一方面又因为担忧而希望那季公子拒绝，一路上满怀心思。
　　等到了张家门口，季君月看了一眼跟在身后的毛驴，对着凤夜道：“去给它打两只野味。”
　　身后的毛驴闻言，那狼眼顿时一亮，露出了一副还算识相的神，见季君月挑眉望来，顿时神情一收，安安分分垂眸，甩着尾巴站在一旁装乖巧。
　　这新认下的主子实在有些让驴瘆得慌，它还是安分些好，嗷嗷啊……
　　季君月见此，又道了一句：“以后你叫黑白。”
　　这话显然是对着那毛驴说的，而且也不是商量，而是决定。
　　黑白随意摇晃的尾巴一僵，黑白？这名字虽说不难听，可也不好听，总觉得怪异……
　　不过黑白虽然觉得这名字不怎么滴，却也不敢反抗，只能勉强打个响鼻表示自己同意了。
　　旁边的张西安一听打猎，顿时毛遂自荐道：“季大哥我也去，我给李哥哥带路，一定能打到好多肥肥的野味的。”
　　季君月看了张西安一眼，岂会看不出他这是在表现，好说服自己收了他。
　　“若是你能凭着自己的能力打回一只食肉野兽，我答应让你跟着。”
　　季君月留下一句走进了张家，梁钰看着瞬间喜悦的蹦跶的张西安，微微凝起眉头，季月不会无缘无故让一个陌生人跟着，莫非这张家小子有什么不同寻常？
　　这一想，梁钰细细将张西安打量了一遍，在看到他笑眼中一闪而逝的精光时，才发现他居然错看了这小子，原来是个扮猪吃老虎的小鬼头。83...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第五百八十三章 赶紧脱

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　张西泰听言，眉头扭得紧紧的，看看张西安又走进家门的季君月，张了张嘴，开口的阻止和劝说最终变成了妥协。
　　“我跟你一起去吧。”
　　季君月听着身后张西泰的话语，眼底划过一丝掂量，这个不过十六岁的少年从初见开始就是一副文秀温和的模样，犹如一杯暖手的温水，看似好脾气温吞秀气，实则犹如那青竹风吹不到昂然毅力，哪怕此时这颗青竹还很矮小，却在尽自己的能力给这个家一分安定。
　　他看似有着文人的古板和故步自封，实则却心思豁达懂得以己度人，没有丝毫的文人傲气和优柔寡断，该有决策时哪怕再不舍和担忧，都能果断的下了定论。
　　想到明早松枝城就放榜了，季君月心中已然有了决定。
　　张西安听了自家哥哥的话想也不想的就拒绝了：“不行，哥哥你一个文弱书生去山里凑什么热闹，还是在家里陪着季大哥吧，弟弟我肯定能够凯旋而归的。”
　　说到这里张西安看了旁边的梁钰一眼，笑嘻嘻的道：“况且有梁哥哥这样的高手在，怎么也不会让那些野兽要了我的命的。”
　　张西泰闻言，看向了梁钰，梁钰见此，点了点，好歹他们三人也是在张家借宿，他自然不可能任由张西安被野兽吃了。
　　而且季将军的话是让这小子自己打一头食肉的野兽，他只用在旁边看着不让这小子有生命危险就好，至于能不能成，就看这小子的本事了。
　　张西泰见此哪怕还是不放心也并没有再多说，刚才梁一出手制服那精驴的时候他是看到的，虽说那没看出个什么名堂，却也能感觉到这人的身手应该很好，对付个野兽肯定没问题，既然人家已经保证了，他也不好再坚持。
　　“好吧，那你们自己小心一些，现在是夜晚，山里的野兽就更多了，若是遇到兽群就赶紧离开。”
　　张西泰不放心的交待着，直到张西安听话的连连点头应下，跟着梁钰离开消失在了黑夜，他这才满含担忧的抬步走进了家门。
　　正巧张文也从村长家回来了，父子两就一同回了吃饭的屋子中。
　　直到进了屋子，看到季君月、凤夜和自家媳妇，张文才微微一愣，疑惑道：“安儿那小子又跑哪去了？”
　　许于莹闻言也一愣：“安儿没跟你们一起？”
　　她还以为安儿跟着自家夫君一道了。
　　张西泰也没详说，只是隐下心中的忧思，不动声色的道了一句：“他跟梁大哥去给黑白弄吃的了。”
　　许于莹和张文听到黑白这两个字均是一愣后，这才反应过来应该是那精驴的名字，想到它那一身黑白配的皮毛，张文顿时就乐呵呵的笑了。
　　看向季君月道：“季小公子还真会取名字，这名字跟那精驴简直是绝配。”
　　随后又看向了自家儿子：“安儿和梁小兄弟应该是去夜猎了吧，早知道我就回来快点，也跟着他们一起去凑个热闹，打两只兔子回来给你们烤了当夜宵。”
　　张文如此反应让季君月和凤夜对这家人的印象更加好了，一般正常情况下得知自家的孩子大晚上的去山上打猎，第一反应定然是担心和焦急，而张文却是一副此等危险之事很正常的模样。
　　季君月轻笑一声：“张大叔就不担心？”
　　张文不甚在意的笑了笑：“虽说我家那娃还未成年，却也是个男儿，岂能因为危险就畏首畏尾犹如养在深闺的女子那般娇气，而且你们别看安儿那小子小，不仅猴精，四肢也灵活，就算真遇到了摆不平的野兽，那也能在野兽咬到他之前跑到树上去等着我们救援。”
　　许于莹在旁边含笑的听着，虽说心中还是有些担心孩子的，不过正如张文所说，男孩子嘛，就不该拘着，若是养成个女儿那像什么样子。
　　季君月扫了许于莹一眼，便看出了许于莹也是赞同张文的说法的，也难怪两人能够走到一起，而且这么多年都一副新婚夫妻般恩爱的模样。
　　有这样的父母，张西安就算贼精了些，却也不会长歪了，而且就凭那股子聪明劲儿，好好调教调教，今后必定能派上用场。
　　因为要等张西安，所以虽然天色已晚，众人也都没有去休息，而是聚在一起有一句没一句的聊着，季君月甚至问了张西泰一些问题。
　　“听小安说你肯定能中举人，若是过了，可就能上京参加春闱，想必最近关于皇上和皇后的传言你也听说了吧，你怎么想的？”
　　张西泰没想到季君月会突然问起自己如此敏感的话题，要知道妄议皇上可是抄家灭族的死罪。
　　张西泰微微凝眉细细的打量了对面的少年一瞬，发现他正含笑的看着自己，那泰然若素的笑容看起来就好似不过谈论吃饭那般简单，没有丝毫该有的小心谨慎。
　　若说别人他或许会认为对方是胆大妄为，不知深浅，可眼前这个小公子，不知为何，总给他一种捉摸不透的感觉。
　　周围的气氛一下子冷凝了下来，陷入了一片诡异的静默，张文和许于莹虽然是村里人，却也知道不能随意议论皇家事，尤其是当今皇上，因此面色有些尴尬。
　　好在这份静默并没有持续太长时间，张西泰沉思了一瞬还是开口回答了季君月的问题。
　　“皇后娘娘不仅是一国之母，更是西北的统帅，她的才能我虽然没亲眼目睹，却也知道外界传言所言非虚，既然皇后娘娘能在三个月内将那二十万西北新军训练成一支精锐，那么她的才能就不是一般男儿能够比拟的。”
　　“虽说是女子，却惊才绝艳，陛下能够如此惜才，敢于天下先的做出此等让皇后娘娘参与朝政的决定，就足以说明皇上是一个睿智的帝王。”
　　“秦国三党执政多年，皇上能够在这样的局势下一直忍而不发，韬光养晦，最后一击必中的成功亲政，已然说明陛下运筹帷幄果决杀伐，在这九国并立的乱世，能有这样一个果决睿智的帝王是秦国的福气。”
　　张西泰不急不缓的将自己的看法说了出来，这些话并非是担心隔墙有耳惹祸上身而故意说得，反而全都是他的心里话，都是他跟随所听所闻推测出来的。
　　自从皇上亲政后，杀了不少欺压百姓的贪官污吏，虽然他多说能够猜到这些人被杀全都是因为他们投效的是三党，皇上这是要清理政权，可不管出于什么原因，秦国确实因为皇上的一番血洗少了很多蛀虫，也替很多被欺压的百姓讨回了公道。
　　若是秦国能够恢复帝王政权，这将是秦国的新生，至少若是再遇到当年吉州季府被胡人血洗的时候，不用再因为考虑自身的利益而让胡人逍遥法外。
　　凤夜没想到这个看似斯文文秀的少年会说出这样的话来，要知道张西泰给人的感觉虽然温和，却像所有文人一样迂腐，却没想他的内里居然如此超前明朗。
　　季君月在刚才踏入张家听到他和张西安的对话时，就对他有了一定的猜测和了解，如今听了这样的回答，反而让季君月更加确信了。
　　虽然朝堂需要新鲜的血液，可是若仅仅只会死读书，为人迂腐不懂变通，那么这样的人有与无都没有区别，如今看来，她今日的借宿当真收获不小。
　　就在季君月和张西泰几人闲聊间，时间不知不觉的过去了一个时辰，等张西安和梁钰回来的时候，梁钰一身干净清爽，反倒是张西安，满身血污，可那双本就唐亮的眼睛更加熠熠生辉，亮的出奇。
　　只见他将怀里抱着的野狼往地上一扔，就乐呵呵的跑进了屋来到了季君月跟前，一副凯旋而归的模样，激动的笑道。
　　“季大哥，安儿不负所望。”
　　季君月看了一眼被丢在屋外的野狼，那野狼身上不止一个伤口，有箭伤，有刀伤，最为致命的那胸口那一刀。
　　看那伤口的角度，应该是张西安被野狼扑倒的时候，自野狼身下刺进去的，足以想象当时的危险。
　　梁钰走了进来，对着季君月道：“那头野狼确实是他一个人猎杀的，这小子也够倔，差点就被狼吃了也没出声让我帮忙，最后硬是将那头野狼给杀了。”
　　季君月闻言，这才转眸看向张西安，扫了他身上一眼，那满身的血污有野狼的，也有自己的，不过虽然手臂上和肩膀上都是抓伤，却不致命，而且看上面被包扎的情况，应该是梁钰给的伤药。
　　“收拾好东西，明天我们与你哥哥一道去松枝城，随后上京，若是你哥哥顺利的话，待明年春天你们就能在京城相聚了。”
　　得了季君月的准信，张西安彻底放松了下来，他终于是做到了，只是……
　　张西安看向一脸疑惑的父母，眼底闪过一抹复杂，不过下一刻便被笑意所取代，出声道。
　　“父亲，娘亲，儿子要跟着季大哥出去闯荡，不久的将来，定然能够实现所有的理想抱负，让父亲和娘亲过上好日子。”
　　“你……你说什么？你要跟着季小公子离开？”张文满目惊诧的看着自家的小儿子，不明白怎么突然变成了这样，让他们一点心理准备都没有。
　　许于莹也一惊：“安儿，你莫不是跟娘开玩笑？你这么小，什么都不会，怎么能给季小公子添乱……”
　　张西泰坐在一旁没说话，面色有些复杂的看着张西安，他做到了，按照之前的约定，他这个做哥哥的不能再劝阻。
　　而且通过刚才与季小公子的交谈，他越发确定这小公子身份不简单，弟弟能够跟在他身边，也不失是一个机会……
　　张西安眉眼间腾起了一抹歉疚和不舍，不过还是极为认真的说道。
　　“父亲，娘亲，你知道的，儿子的梦想就是当一个大将军，所以儿子想跟梁哥哥和李哥哥学功夫，哥哥肯定能够高中，到时候你们就能随着哥哥去京城赶考，用不了几个月我们一家人又能团聚了”
　　张文没想到自家儿子居然打了这样的主意，他看了一眼季君月三人，这小公子他完全可以看出来，定然非富即贵，而他身边那两个下属，就凭周身隐而不发的气势，就知道定然是个厉害的。
　　虽说舍不得孩子小小年纪就离家，可是如今有贵人相助，如此难得的机会，他也不想成为儿子的阻力……
　　想到这里，张文也没有第一时间表示，而是看向了自己的媳妇，若是媳妇不愿意，他也不能让媳妇伤心。
　　许于莹见自家的孩子和相公都看向了自己，就知道这是将决定就交给自己了，而且看相公的神情，夫妻多年，她又怎会不明白他的想法。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　先发上来给乃们看着，二更十点半喔~()

第五百八十四章 羞耻

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　她虽然不过一个妇道人家，却也知道千里马和伯乐的故事，自家小儿子从小就鬼精灵，看似胡闹调皮，实则比他大哥更知道自己想要的是什么。
　　如今儿子看准了这小公子，她也能看得出来这小公子不凡，虽然担心孩子小小年纪无人照顾，要出去吃苦，可机会难得，这是自己孩子的选择，哪怕再担心不舍，她还是会选择支持的。
　　“安儿，你安心的跟在季小公子身边吧，我和你父亲有你大哥照顾，你不用担心，等你哥哥高中，我们一家就去京城找你，你这孩子平日里胡闹也就算了，如今跟在季小公子身边，可要收敛了脾气乖乖听话，莫要做出什么混账事来。”
　　许于莹交代完在得到张西安的保证后，有转头看向了季君月，朝着她有力的福了福身：“季小公子，安儿就拜托你了，既然自己做下了决定，就不能还以小孩子身份做事，所以若是这孩子做错了事情，你尽管教训就是。”
　　季君月含笑道：“张大叔，张大嫂放心，只要这小子听话，不作出背主的事情来，我保证他能活到寿终就寝。”
　　季君月并没做出什么客套或者虚假的保证，而是给出了自己能够做到的保证。
　　张文、许于莹和张西泰都不是傻子，而且因为许于莹有些文采的关系，一家人都比普通村民要通透的多，自然听出了季君月的言外之意。
　　既然张西安选择了跟随在他身边，自然就是认他为主，只要不背叛，那么保证张西安不会出什么事情，而起就算张西安遇到了什么麻烦，他都能解决。
　　可若是张西安背叛了他，那么其结果就是死路一条。
　　这保证出人意料，虽然带着危险，却也让人更加放心，张家人也因此对季小公子这个人更多了几分了解。
　　在季君月三人去睡下后，就为围在一起语重心长的交待了张西安一番，让他既然选择了跟随季小公子，就好忠心，决不能生出二心来。
　　本来时间就晚了，这又一人交代了一大堆，把时间弄得更晚了，等张家人去休息后，这才没睡两个时辰就天亮了。
　　因为季君月打算随着张西泰去看看他的成绩，所以一群人吃了早饭，收拾妥当后才离开，住在旁边村长家那马车的主人则天一亮就离开了，因此正好一前一后的错开了。
　　季君月三人都是轻装上阵，所以张家人也没给张西安带太多的东西，只是给他准备一些银子和换洗的衣服，加上张西安是跟在季君月身边做事，自然每个月都会给他饷银，张西安就更舍弃了一些不必要的。
　　张文借来了一辆牛车，拉着张西泰和张西安，季君月三人则仍旧骑马，黑白则一晃一晃的跟在了几人身后。
　　季君月想试试黑白的速度，一路上便让梁钰驾马前行，让黑白跟着一起，让季君月满意的是，这黑白虽是一头驴子，可是跑起来居然比梁钰座下的马跑的还要快，完全可以充当千里马坐骑。
　　等季君月一行人进城后，就直奔放榜地看榜去了，放榜的地方此时已经挤满了人，张西安凭着个子小的三两下钻入了人群中，仔仔细细的将那榜单看了一遍，从头看到尾，却没有发现自己要找的那个名字……
　　张西安眉头一蹙，再从头看了一边，仍旧没有张西泰的名字，至此，他自然不会觉得是自己看错了，那么就是这榜单上真的没有哥哥的名字，哥哥他居然落榜了！这怎么可能？！
　　“安儿……安儿怎么样？找到你大哥的名字没？”
　　人群外张文探头探脑的冲着人群中大喊，张西安听到自己父亲的名字，又仔仔细细的确定了一遍榜单上的名字，眉眼带着一丝凝重的走了出来。
　　张文和张西泰连忙迎了问道：“怎么样？安儿看到你大哥的名字没？”
　　张文问完后，张西泰就发现了张西安的神色不对劲，心下突然有些不安，出声道：“安儿怎么了？”
　　旁边的季君月见到张西安的神情，抬眸扫了一眼前方拥堵的人群，源力微动，前方榜单上的名字就入了她的眼。
　　居然没有张西泰的名字……
　　季君月眉梢微挑，昨日在张家她看过张西泰的字画和策论等，虽说她不清楚古代科举考核的内容，不过就凭着张西泰自己的自我感觉，和他的为人心性，考个举人应该没问题，如今居然落榜了，这事情倒是出人意料的有些不同寻常了。
　　季君月看向凤夜，低声交代了一句：“去查一查怎么回事。”
　　凤夜自然知道季君月的疑惑，于是点头应了一声，就隐没在了人群中。
　　旁边张西安见自己父亲和哥哥都紧张的看着自己，实在有些说不出口，不过最终还是咬牙果断道：“榜上没有哥哥的名字。”
　　“什么？！”张文眼珠子一瞪，满含意外的看着自家小儿子。
　　要知道他对泰儿的文采可是很有信心的，在他心中，别说是举人，就是解元都没问题，怎么可能会落榜？！
　　张西泰也猛然一愣，呆愣的看着张西安：“落……落榜了？”
　　显然张西泰也是有些不敢置信的，虽说他知道人外有人天外有天，可是考试下来的结果如何自己都能有感觉，他从考场出来后分明感觉到这一次就算不中解元，那么中个举人也是轻而易举的事情，已经是板上钉钉了。
　　可……怎么会落榜……
　　张西安也觉得这事情不对劲，看着自家哥哥失魂般的呆愣原地，一把抓住他的手阴沉着脸道：“走，我们去找监考官大人问清楚！”
　　张西安说着就拉着张西泰朝衙门走去，被张西安这么一拉，张西泰也从呆愣中醒过了神，也觉得这事情不对劲，他再怎么说也不可能落榜，于是也没挣扎，任由自家弟弟拖着向前走去。
　　只是还不等两人走出几步，就被季君月拦住了。
　　季君月扫了两人一眼道：“这事既然其中藏有问题，你们这么堂而皇之的去衙门，不但问不出什么，恐怕走着进去，最后也是被抬着出来。”
　　张西安看着季君月眼珠子灵精的一转，乖乖的停住了脚步，冲着季君月恭敬的弯腰行了一个礼道。
　　“还请主子指点一二。”
　　张西泰见张西安如此安分恭敬的模样，就知道他打什么主意了，不过想想也对，季小公子本就给人一种非富即贵的感觉，他既然开口了，说不定能有什么办法。
　　想到这里，张西泰也不扭捏，跟着自家弟弟一起恭敬的朝着季君月弯腰一拜道：“在下确定定能上榜，这件事情其中想必有蹊跷，还望季小公子能够出手相助。”
　　季君月似笑非笑的睨了张西安一眼，这小子果然够机灵，不过这份机灵用在自己身上，就有些欠教训了。
　　“本公子确实喜欢聪明人，不过不喜欢那份聪明用在本公子身上，懂？”
　　张西安抬起头来，对上那双狭长乌黑的凤目，那双凤眸明明敛涟着摄魂心魄的妖华光泽，却又给人一种幽妄难测的危险神秘，顿时就让张西安的心跳漏了一拍。
　　不是被惊艳的，而是被吓到的。
　　他一开始就感觉这小公子不简单，可再不简单他也只当是一个权贵家的小公子，有些聪明见过世面而已，直到此刻对上这双莫测的凤目，他才知道自己想错了。
　　这不仅仅是一个贵公子，还是一个独当一面莫测危险的主子，容不得他放肆算计……
　　张西安后背不自觉的腾起了一股子的寒意，说不清楚为什么，总之这一刻，他就是觉得这个刚认下的主子太过可怕。
　　也不敢再耍小心计，张西安收敛了一切张扬和算计，第一次打从心中恭敬又带着臣服的再次朝着季君月一拜。
　　“请主子原谅，我保证下不为例。”
　　季君月并没有让手下的人一定要自称奴才，甚至直接让人自称我，只是凤夜和梁钰固执的自称属下，只有偶尔激动或者紧急状况下会自称我。
　　因此季君月虽然同意了让张西安跟在身边，只是他现在还没有资格做她的属下，这才只能自称。
　　张西泰听着自家弟弟认真的言语，作为哥哥他怎么可能听不出其中的真心，眼底划过一丝讶异，虽说自家小弟跟在了季小公子身边，可是他从未想过小弟会这么快就收心的充当一个属下，如今不过第一天，就打从心中臣服了，这实在叫人意外。
　　想到这里，张西泰若有所思的看向季君月，只是此时季君月眼底的深意已经收起，恢复了一副惬意乖邪的模样，任张西泰怎么看也看不出个所以然来。
　　季君月见张西安收起了身上的爪子，也没再多说，驯服这样一匹心思狡诈多变的马，不是一朝一夕的，得碾压他所有的特长和优点，在他的领域彻底战胜他，才能将人收服。
　　恰好，季君月很是擅长这一点。
　　“跟我来。”
　　季君月丢下一句就率先抬步离开了，张家三口相互对视了一眼，果断的跟了上去。
　　随后季君月一行人直接去了松枝城最好的酒楼，茗兰居。
　　在小二迎上来的时候，季君月直接开口道：“准备六间上好的客房和一间用膳的厢房，本店的特色菜都各上一份。”
　　季君月说着梁钰已经丢了一百两的银票给小二，小二本来就在看到季君月的时候认定了她是个富贵的小公子，见到梁钰如此干净利落的递来一百两银票，更是恭恭敬敬的将一行人请去了最好的厢房，丝毫没有为季君月等人省钱的意思。
　　茗兰居既然是松枝城最好的酒楼就不可能没有住宿，茗兰居从正面看虽然只有三层楼，而且二层和三层都是用膳的厢房，可是茗兰居背后却是直通的数个小院，专门给客人留宿的。
　　如今正值放榜，这松枝城又是省城，所有周围各城的才子自然都聚集在了松枝城，这松枝城最好的酒楼也变得热闹不已，成了许多文人雅士聚集之地。
　　不过好在因为茗兰居是高消费，虽然用餐的人很多，可是居住的人却不算多，至少不是每一个来松枝城的才子都有钱住的，所以季君月一行人才能畅通无阻的住进来。
　　张家三人有些筹措的跟在季君月身后，听到她要房间就知道另外三间是给他们父子三人住的，正要开口拒绝，就听梁钰道。
　　“落榜一事不是一个白天就能解决的，今晚怎么都要在城里留宿了。”
　　闻言，张家三人也不好再多说，只能暗自想着一会儿可要问问住宿费，茗兰居他们都是听说过的，最好等晚点他们父子三人就去找个便宜点的将就一宿，怎么也不能让小公子破费。()

第五百八十五章 破解

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　小二将季君月一行人引上了三楼，茗兰居的楼梯正对大门入口，而且一楼到三楼的楼梯一目了然，无论是走在楼梯上的人，还是坐在大堂里用膳的人都能将楼梯上行走的人看的清楚。
　　张家三人因为想着住宿的事情，并没有注意到又有小二带了一些客人走到了后面，而后面的人却在聊天中注意到了张西泰的背影。
　　“杨兄弟恭喜恭喜，咋们以后可是同窗了，今日定要不醉不归。”
　　被称为杨兄弟的少年眉飞扬，染满了喜，不过态度还是谦虚的拱手笑道。
　　“齐兄弟同喜同喜，虽然在下也想与众位不醉不归，不过明日还有鹿鸣宴，我们大家可不能贪杯，若是醉醺醺的去被各位考官看到不好了。”
　　“杨轩说的对，今日我们意思意思的庆祝一下好，待明日鹿鸣宴过后，我们再一醉方休！”另一名青衣公子乐呵呵的开口笑道。
　　“对了，一会儿我们还要特别的恭喜一下微生兄，这可是我们解州的解元。”
　　旁边被人提及的紫衣青年只是含笑不语，倒是走在紫衣青年身边的蓝衣少年惋惜道：“也不知道怎么张兄弟是怎么了，竟然没有高中，以他的才能实在叫人意外……”
　　旁边几人闻言一些人幸灾乐祸，一些人则满目嘘嘘，同样有些不解。
　　毕竟对于闫华口里的张西泰，他们也是知道的，同为考生，都有接触过，多少还是了解对方的实力的，却没想那般有才之人竟然没能高中……
　　神各异的众人并没有注意到杨轩脸上闪过一抹不自然，说话间，几人已经来到了楼梯口，不知谁抬眸看到了前方张西泰的背影，疑惑的惊呼一声。
　　“那不是张西泰吗？”
　　这一声低呼让周围的人纷纷抬起头顺着那人的视线看了去，在看到前方走到二楼楼梯口的布衣少年时，纷纷一愣，还真是张西泰。
　　他不是落榜了吗？怎么会有心情出现在这里？……
　　“西泰……”闫华出声大喊了一声。
　　跟随在季君月等人身后的张西泰突然听闻一声呼唤，游离的神思猛然拉了回来，条件反射的转身，便看到楼梯口走来一群年轻人
　　随便一扫有十七八人，多数都是熟面孔不说，今日中举的十二人全在其中，如此足以让他明了这群人出现在这里的目的。
　　想到这里，张西泰神微暗，眼底闪过一抹失落，下一刻便恢复了正常，冲着已经疾步走上前来的闫华和张贤礼温和一笑。
　　“闫兄，张兄，恭喜高中。”
　　闫华和张贤礼见张西泰面上的笑容，微微松了一口气的同时，心中均都升起了一丝佩服。
　　都已经落榜了还能如此平静的面对，这份豁达当真叫人钦佩，如此心性，不枉他们放下身份结交一番。
　　听到后面的响动，季君月一行人均停下了脚步，转身看来，在见到一群散发着书生气息的年轻人时，知道这些应当都是参与秋闱的秀才。
　　张文和张西安都没有过去打搅，季君月扫了一眼站在张西泰身前的两个少年，在看到其中一个人的时候微微挑了挑眉，唇角勾起一抹耐人寻味的笑意，对着张西安低声道。
　　“若是一会儿他们要跟着你哥哥过来，不用阻止。”
　　说完，季君月转身让走了，凤夜和梁钰眼底划过一丝狐疑的打量了下面的人一瞬，满怀猜疑的跟在了后面。
　　张西安见此让自己的父亲也跟着离开了，自己一个人站在原地等着张西泰。
　　闫华和张贤礼的注意力都在张西泰的身上，因此并没有注意到几步之外的季君月一行人，连身后靠近的一群学子也没有注意到，视线全都放在了张西泰的身上。
　　倒是尾随在闫华和张贤礼身后慢慢走来的紫衣青年，抬眸看了一眼季君月所在的位置一眼，刚好看到她转身的侧颜，那精致绝滟的侧颜让青年眼底划过一抹几不可见的惊艳，视线不由自主的落在了她的身上。
　　哪怕只是背影，那黑锦袍的少年仍旧给人一种让人只能仰望的清贵雍容，那举手投足间的优雅竟比皇室中人还要高贵几分，让人一眼觉这人非富即贵。
　　青年的视线扫过站在原地的一个约莫十四岁的小孩，又落在了张西泰的身上，不知道张西泰与那人是否认识，若非看到那少年身后跟着的人之前站在那小孩身边，他绝对不会有这样的怀疑。
　　毕竟那少年太过贵气，绝不是张西泰这样的普通村民能够结识的。
　　闫华想起张西泰落榜的事情，微微凝眉道：“这怎么回事？我记得从考场出来你还说应该没问题的？”
　　张贤礼疑惑的看着张西泰，对于张西泰的学识他们都是认可的，若非因为他有真才实学，是这一批人当中少有的优秀之人，他们也不会放下身段来与他结交。
　　张西泰虽然怀疑这其中有问题，不过当着这么多人的面也并未多说，只道：“或许是我运气差了些。”
　　这话落在旁人耳朵里只当是落榜后的失落，可听在闫华、张贤礼和紫衣青年的耳里有些耐人深思了。
　　运气差了些，不是没考好……
　　三人都是通透之人，加上有些身份，一些见不得人的弯弯绕绕他们都是听说见识过的，轻易想到了这其中的可能性，若非是张西泰发挥失常，那么只有一个可能……
　　想到这里，闫华和张贤礼沉默了，那紫衣青年也没说话。
　　张西泰如此说也不过是回答对方的问题，并没有要对方为自己做什么，所以面对三人的沉默反倒不在意的笑了笑。
　　“你们应该是来庆祝的，”说到这里，张西泰转眸看向紫衣青年：“恭喜微生大哥高中解元，既然你们是来庆祝的快去，可别喝多了，明天还有鹿鸣宴等着你们的。”
　　微生礼尧微微昂首接下张西泰的贺喜，开口道：“是金子总会发光的，此门入不了，另入它门，相信张兄弟是不会因为这次的落榜一蹶不振的。”
　　对于张西泰他是很看好的，若是不行他将张西泰收于微生家也不错。
　　张西泰闻言，含笑点头，这并非是因为自己实力不够，所以他绝不会气馁，何况……
　　想到季小公子，不知为何，他莫名的相信季小公子能够为他解决此时的困境。
　　闫华看着已经走到跟前的一群同伴，这才想起来询问张西泰：“西泰你怎么会在这里？不如跟我们一起。”
　　“噗嗤……哈哈，张西泰落了榜，恐怕是来这里买醉的，闫公子还是不要邀请他一起了，免得一会儿喝醉了失态更加丢人了。”
　　“是啊，闫公子，好好让张西泰独自舔伤口，我们去喝酒去。”
　　……
　　张西安听着下方几人有一句没一句的奚落自己的哥哥，眼底浮现一丝阴霾，拳头紧握，却并没有冲动的下去教训人。
　　他知道这些人多多少少家里都有点背景，不是他们这些村里人能够招惹的，他马上离开了，不能给家里招惹麻烦。
　　只要主子查出这背后的原因，证明哥哥是真的高中了，那到时候对这些人来说是最好的反击。
　　张西泰则对于几人的话恍若未闻般，只是看着闫华三人道：“我不去凑热闹了，你们好好庆祝一下。”
　　张贤礼直接不在意的挥挥手，建议道：“不如我们兄弟四人单独开一间聚聚如何？”
　　闫华点头赞同道：“这建议不错。”
　　微生礼尧同样点了点头。
　　张西泰见此有些犹豫的正要拒绝，见自家弟弟小跑了下来，笑嘻嘻的说：“哥哥，既然你的同窗好友如此说了，那一起，刚才主子说了他不介意的。”
　　听到张西安最后这句话，张西泰微微一愣，不介意？莫非季小公子已经想到了如今这局面？……
　　虽然不知道季小公子为何会如此决定，不过在看到张西安与他使眼时，他还是点头同意了，转头看向眼底含带疑惑的闫华三人道。
　　“这是我一母同胞的弟弟张西安，我们同行的还有家父和一个小公子以及他的两个护卫，不知闫兄、张兄和微生大哥是否介意？”
　　微生礼尧想起了刚才一眼惊艳的少年，想来张西泰所说的小公子应该是他了，因为心中有些好奇，所以并未拒绝的点点头道。
　　“只要那位小公子不觉打扰好。”
　　张西安笑眯眯的回道：“不会打扰不会打扰。”
　　张贤礼虽然觉得张家人在他们一群人聚在一起有些不方便，不过既然对方都留下人来特意传话了，而且微生礼尧也同意了，也没有拒绝。
　　闫华则更是直接，大手一挥道：“那走。”说着率先上了楼。
　　张西安跑到最前面带路，张西泰则和张贤礼、微生礼尧并排跟上，留下一群学子满脸无奈，不满的小声嘀咕了几句。
　　路上，微生礼尧想起刚才张西安的称呼，有些疑惑的问道：“不知西泰的弟弟怎么会称旁人为主子？”
　　张贤礼听到微生礼尧如此问，也想起了张西安刚才的话，想到张西泰之前的介绍，有些奇怪道：“你弟弟口里的主子不会是你刚才说的小公子？”
　　走在前面的闫华听言也快步折返到了几人身边，砸着嘴有些纨绔的说道：“既然是小公子年龄应该不会大，居然让你弟弟叫他主子，莫非还有什么来头不成？”
　　张西泰想了想，也没觉得有什么不能说的，何况既然季小公子让安儿传话，定然也不会隐瞒他们认识的过程，于是将季君月一行三人借宿到自家弟弟要跟随对方学武艺简而明要的讲了一遍。
　　刚刚解释完，走到了季君月等人所在的厢房，季君月见到几人进来，才让张西安去通知小二上菜。
　　几人一进来，视线落在了围桌而坐的四人身上，扫视了一圈后，那目光全都聚集在了一个身着黑锦袍的少年身上。
　　不仅因为这少年的样貌惊为天人绝滟美丽，更因为他周身与生俱来的清贵之气，那份贵气雍容优雅的吸人眼球的同时，又给人一种距离感。
　　并非是这人不够亲和，而是他身上的气质好似天上之人，而他们不过地上的凡人，注定只能仰望一般。
　　惊艳于季君月的样貌和气质的闫华和微生礼尧，都没有发现站在他们中间的张贤礼，在看到这少年时仿似受了什么惊吓一般猛然瞪大了眼睛，身躯一僵，口齿不清的颤栗道。
　　“季……不……皇……”
　　不等张贤礼惊诧骇然的抖音说话，季君月已经牵起一抹笑意的望向了他。
　　“这位公子莫非是觉得本公子像你认识的故人？”
　　本来张贤礼突然颤抖的出声吸引了众人的注意力，让在场的人全都疑惑的看向了他，在看到他瞪着眼睛满目惊骇，仿似见鬼了一般，而且面微白又带着几分哆嗦，好似受到了惊吓，心中顿时不解了。
　　接着听到季君月的话语，众人这才狐疑的看着张贤礼。
　　张贤礼会如此震惊颤栗并非是因为惧怕对面那个少年，而是没有想到他们时隔近三个月居然又见面了，而且还是在如此让人措手不及的情况下。
　　何况对面那人身份极其尊贵，先不说季月的一品大将军之职，说她可是被当今皇上册立为了皇后，而且还是如同帝王的皇后，有着绝对的掌朝之权，如此身份，这么突兀的，笑意盈盈的出现在自己面前，能不被吓到才怪。
　　不过好在因为季月的及时出声让他从满心的震惊中醒过了神，顿时明白了她的意思，这是不想自己暴露了她的身份，于是有些尴尬的轻咳一声，面皮带着几分难以掩饰的僵硬，出声道。
　　“对……我……我认错人了……这位……公子……确实长得有些像在下认识的一个故人。”
　　好不容易说完这话，张贤礼觉得自己的后背布满了凉意，不用看也知道自己的衣服湿了。
　　这可是掌管二十万兵权，还让一代帝王给予同掌江山之权的皇后，一个弄不好他会背负一项貌似皇权的罪名。
　　而且看着对方那浅淡的笑颜，他怎么看怎么都能感觉出一丝神秘莫测，带着让人心悸的危险。
　　哪怕双腿打颤，张贤礼还是努力的站立着，要是这么跪了下去泄露了季月的身份，估计他这条小命交代在这了。
　　梁钰和凤夜打量了对面的少年一眼，见他一身奶白锦袍上绣着仙鹤腾云，看起来不过十七的年纪，唇红齿白样貌俊俏带着几分书卷气，一看是权贵家娇生惯养的孩子，不过比起那些二世祖来要多了几分儒雅之气。
　　两人虽然没见过对面那个少年，可是看得出来他是认识季月的。
　　季君月确实认识张贤礼，在当初她带兵去东北地界的郢安城迎接帝驾的时候，这张贤礼差点被他那个当知府的爹献给她做男宠了。
　　见张贤礼改了口，季君月才看向张西泰等人道：“过来坐。”
　　张西泰虽然觉得张贤礼有些不对劲，不过也没多想，引领着三人来到桌前介绍道。
　　“这位是我跟你们说的季小公子，旁边的是梁一大哥和李二大哥，这位是我父亲。”
　　听见张西泰开口介绍，闫华也不去关注张贤礼了，转头看向桌对面满身清贵的绝滟少年，好看的眉头微微一挑，挑出一抹玩世不恭的弧度。
　　“听西泰说你两个属下武功很厉害，要不让他们表演两招给我们看看？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　祝暖宝们情人节快乐噢~，二更十点半到~83...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第五百八十六章 两个条件

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　张西泰眉头一蹙，闫华这话是有些无礼的，对于初识之人，提要求反倒像是挑衅。
　　虽说张西泰知道闫华这人是有些吊儿郎当玩世不恭，不过心肠却不坏，只要得到他的认可的人他都会对那人很好，可也不能如此没礼貌。
　　“闫华……”张西泰唤了闫华一声，眼底带着几分恳求，大家都是朋友，当给他个面子别挑事。
　　闫华自然看出了张西泰的意思，有些不满的撇撇嘴，最后还是给了张西泰面子，无趣的挥挥手走过去一屁股坐在了凳子上。
　　“算了算了，当本公子没说过。”
　　张西泰看着季君月尴尬的笑了笑，指着闫华介绍道：“还请季小公子别见怪，闫华他是脾气有些横，但人很不错的，闫华他今年十六，是汾阳城知州的公子。”
　　随后指向已经坐下的微生礼尧和张贤礼道：“这位是微生礼尧，今年十八，是商州人，这位是张贤礼，今年十七，是沂州知府家的公子。”
　　季君月也没跟闫华这小孩子计较，随着张西泰的介绍一一看了他们一眼。
　　闫华一身淡蓝锦袍，那打扮看起来比较富贵，白嫩嫩的脸上生了一双细桃花的眼睛，扑闪间竟给人一种桃花盛开的妖娆感。
　　不过他的五官张的并不女相，精细中带着几分与生俱来的活力和阳光，整个不同韵味的五官组合在一起，给人一种说不出的迷人之态。
　　加上他眉眼带着几分玩世不恭更加招女孩子喜欢了，而且他虽然只有十六岁，身材却很是健朗高挑，已经接近一米八，足够让人眼前一亮。
　　至于微生礼尧……
　　季君月将视线落在那个一身紫衣长袍的青年身上，他的长相并不张扬，也不算俊美，是一种让人很是舒服不突兀，也不难看的长相。
　　或许是因为周身氤氲的温文尔雅的气质，让他样貌更加给人一种细水长流的安全和温暖感，让人不自觉的想要去交好。
　　不过他唇角那抹温文典雅的笑意更多的却只是一种表面的面具，并非是发自内心的笑意，如此足以可见这人并非如他的气质和给人的感觉那般温文尔雅柔和无害。
　　那双带着典雅笑意的深邃眼眸背后，更多的却是理智从容。
　　微生……
　　季君月暗自呢喃着这个姓氏，虽然张西泰没有介绍微生礼尧的身份，可是季君月已经有了猜测。
　　倒也没有装作不知道，直接出声道：“你是微生世家的人？”
　　微生这个姓氏在九幽大陆本很少，而且又来自商州，其实不用再问，季君月心中已经能够确定九分了。
　　秦国民风开放，礼节豪放又以武为尊，大部分原因是因为当年秦国的开国皇帝秦武帝本身是个武林人士，带着一群武林人士起义后一手建立了大秦国，因此秦国的民风比之各国来说都比较开放。
　　这大概也是朝堂上的众臣虽然反对她一个女子参政掌权，却没有人死谏的原因，秦国女子只要有条件的，并且喜欢，大多都会些武功，也差没有女子入朝这一条例了。
　　而当初跟随秦武帝打江山的人，大部分都在秦武帝坐稳江山后卸磨杀驴了，只留下了少数一些忠心耿耿的，其中有当初名震一时的四大世家，颛孙、左丘、微生、子车。
　　这四大家族之所以出名，除了他们本是来自武林的一些世家外，也跟他们少有的复姓有关系。
　　当初这四大家族的家主因为有从龙之功，又知道激流勇退，加上本身家族势力也强，所以在秦武帝坐稳江山后，他们才能全身而退。
　　秦武帝将四大家族的家主分为了一等伯，各赐了封邑，公三城十二县，在秦国的东南西北四个方位，因此四大家族领了封赏后便离开了京城直接去了各自的封底，成为了秦国位居四方的一方零散势力。
　　按理说除非亲王，否则是不给封邑的，不过因为当时秦武帝册封的一等伯只授终身，并不世袭，所以才给了四家封地。
　　南颛孙，北微生，西左丘，东子车，微生世家的封地在商州，若说微生礼尧不是微生世家的人，也没人会相信。
　　季君月这么直接的一问，所有人都看向了微生礼尧，连闫华和张贤礼也都看向了他。
　　他们一直都猜测微生礼尧是微生家的人，只是微生礼尧一直沉默以对神神秘秘的。
　　不过这一次，微生礼尧倒是没有保持沉默装深沉了，他看着季君月温文一笑，大方的点头承认道。
　　“在下确实是微生世家的人，现在微生家的家主是我的爷爷。”
　　因为微生世家的人很低调，尤其是在秦澜雪登基后，所以对于微生世家近两代的事情普通人几乎都不知道，唯有朝堂上偶尔关注四大世家的人知道一些。
　　季君月当初来秦国的时候对秦国的势力仔细的查探了一番，有了一定的了解，四大世家虽然随着第一任有着爵位的家主逝世后，慢慢随着时间的推移而落败了下来，再没有鼎盛时期的风光。
　　可是瘦死的骆驼比马大，算四大世家再落魄，也仍旧是秦国一方不可轻易动的势力。
　　毕竟四大世家各自掌握了三城十二县，而且都养了自己的私兵，每个家族明面上有两万多人，实则暗地里已多达三万多人。
　　秦武帝之后的两个皇帝不是没想过收回这封底，只是四大世家分布在秦国的东南西北四个方位，将秦国皇城成大范围的包裹，一旦皇家有动作，四大世家平日里虽然水火不容，却知道兔死狗烹的道理，必定会联合起来。
　　一旦四大世家联手，秦国必定大乱，算最后镇压成功，也会影响国力，让别国有机可乘，所以那两代的皇帝才没能下定决心清理世家，只是监控着他们手里的私家军，始终控制在两万人左右。
　　直到秦澜雪登基，成为傀儡帝王，秦国变成三党执政，四大世家才慢慢又放肆起来，开始扩大兵力，达到了三万多左右。
　　四大家族中的颛孙和左丘尚武，当年也是以武力建功立业的，直到现在一百多年的时间，仍旧保持着与武林的联系。
　　而微生和子车虽然也是武林出生，但更多的却是以智谋为主，当年更多的是以谋士和军师的身份帮助秦武帝。
　　如今因为三党执政，朝堂虽然更不可能灭世家，却选择了联手，颛孙家已然投靠了皇甫氏，左丘世家与江湖中人有姻亲关系，保持中立，在这大染缸中继续独善其身。
　　子车家则投效了清王府，至于微生世家，他们与秦国第一首富杜家联姻，和左丘世家一样独善其身保持了中立。
　　如今微生家的人参与科举，这举动似乎透露了一些让人值得深思的东西。
　　想到这里，季君月漫不经心的笑道：“据本公子所知，微生世家的人避世多年，家族没有一人入朝为官，微生公子此次来参加科举，是不是表示微生世家有意入主朝堂了？”
　　谁也没想到这个看起来满身清贵的贵公子会问出如此敏感的问题，要知道这问题可是涉及了朝堂之事，并非寻常的闲聊，一般出口都需要慎重，他居然这样堂而皇之的说了出来，还用漫不经心的态度询问，实在叫人惊诧。
　　张贤礼因为知道季君月的身份，所以此时听了她的话微微的惊诧过后是深思，揣测着她这话的深意，莫非是有意招揽微生世家？
　　张文和已经传了话走进来落座的张西安并不明白几人在说什么，只能眨巴着好奇又疑惑的眼睛看着，但因为察觉到气氛不对劲，纵使心中疑惑也不好出声询问。
　　张西泰因为参加了科举，时常住在城里，自然接触的东西比父亲和弟弟多，对于微生世家他也听一同考试的人议论过，甚至是当年的四大世家，因此虽然想的没有张贤礼通透，却也知道这话题敏感了。
　　张了张嘴，寻思着应该怎么化解接下来有可能出现的冷场和微妙的气氛。
　　闫华听了这话，也难得的收起了那份玩世不恭，眉头一蹙，面不善的看着季君月道。
　　“季公子这话题是不是说的有些过了，虽说我们是刚过秋闱的举人，可朝廷之事也不是能随意议论的，以免惹祸伤身，这话题还是揭过的好。”
　　听了闫华这毫不掩饰的冷语，张贤礼瞥了一眼他眼中的不善和冷淡，额头蹭蹭蹭的冒出了汗来，想尖叫又发不出声，这实在太刺激了。
　　要知道对面坐着的可是统领一方掌管着二十万兵权的大将军，传言带着一支百人对绞杀了敌军十多个首领的首级，这样一个杀伐决断的人，若是惹怒了她，那可是死路一条啊。
　　何况对方还是有一个更加有用厉害的身份，那可是能够与帝王同掌江山的皇后啊，只要她想，闫华一个人都不够杀的……
　　季君月侧目睨了闫华一眼，那一眼虽然不过淡淡的一瞥，却让闫华突然感觉到一股无形的威压加身，瞬间压得他喘不过气来，面刷的一下白了。
　　面对这突如其来的意外，闫华瞳孔微缩的听着狂乱的心跳，心中一片惊骇，不敢置信又惊疑不定的看向对面的少年。
　　虽说因为少年的视线已经移开，他身上那股子窒息的威压也消失不见，犹如幻觉一般，可是那狂乱的心跳却提醒着他这一切都是真实发生的，那少年真的只用了一眼让他遍体生寒……
　　季君月看了一眼闫华后没再理会他，而是看着默不作声暗自审视她的微生礼尧，等待着他的回答。
　　微生礼尧见此，扫了一眼张贤礼额头上层出的汗珠，以及面有些泛白的闫华，心中某个猜测越发浓重了几分。
　　随后又一次冲着季君月温文淡笑，用极为平静的语气说道。
　　“确实，如今陛下既已亲政，我微生家虽未食君之禄，却也领君之封邑，理应担君之忧，为君为国尽一份心力。”
　　这话无疑是表明了微生家的立场和想法，而这样的话若是传了出去，绝对会给微生家带来灭顶的灾难。
　　在场的除了不懂政治，未接触过朝堂之事的张文，其他人全都神一变。
　　张西泰和闫华看向微生礼尧的眸光多了几分担忧，张贤礼松了一口气的同时，心中却多了些怀疑，狐疑的看向微生礼尧，怀疑他是不是看出了什么。
　　张西安纵使不太接触政治，却也时常随着哥哥来城里时听过不少的事情，他既然知道季月这个大将军，自然也都知道如今的朝堂势力几乎是三党对上了帝王党。
　　而且皇上的胜算少之又少，这微生礼尧当着这么多人的面如此直接大方的承认要效忠帝王，这心也太大了些，都不知道怕的吗？……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　上一章忘了凤夜被君君派去调查落榜的事了，在茗兰居的时候居然把他给写出来了，现在重新改了一下，把他给去掉了，大家记得当他不在茗兰居喔~哈哈~
　　君君这一路要开始为秦国招揽人才了呢，吼吼~...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第五百八十七章 天葵玲珑乳

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　厢房中一瞬间陷入了诡异的死寂，众人神色各异的看着季君月和微生礼尧，总觉得这气氛太不对劲，不过还不等几人多想，季君月就开口了。
　　“既然做出了选择，可要坚守到底才好，辅佐君王最忌讳就是三心二意两面三刀，虽说如今秦国局势混乱，良禽择木而栖，不过可别因为选择太多就花了眼。”
　　季君月意味不明的看着微生礼尧，这个时候微生家选择入主朝堂，只怕是因为秦澜雪亲政的关系。
　　微生家想要试探一下目前的局势，若是秦澜雪这个帝王当真有那个本事力挽狂澜，是一代打江山的君王，他们就正好效忠秦澜雪，助君王一臂之力，也好让退出朝堂多年的微生世家再次辉煌起来。
　　可若是秦澜雪这个帝王没有那个本事镇压三党，他们也就择一胜算最大的辅佐，横竖如今秦国这混乱的局面正适合建功立业。
　　只是可惜，对于微生家，她倒是比较看中微生家百年来积攒的财富，至于所谓的谋士，有了半月这个素手翻云的智才，就算微生家在有本事，始终低了那么一筹。
　　若是能够尽心尽力的安分守己，作为辅助力量倒也不错，可若是三心二意，那么别怪她将其直接抹杀在摇篮中。
　　反正并非非他微生家不可。
　　微生礼尧看着对面少年绝滟的脸庞，那脸上意味不明的笑容很是勾魂美丽，却也藏匿了波涛暗涌的危险，叫人心惊胆战。
　　因为少年的话语，旁人或许不太明白其中的深意，可他却能听明白，这绝对是警告，而少年，明显一眼就看穿了微生家的打算……
　　微生家确实是听了小皇帝亲政后的事迹才选择出山的，不过因为考虑到小皇帝就算亲政也是困兽，所以才想先入朝，看看如今的局势再决定到底选择站在哪一方。
　　他刚才的回答虽说传出去或许会找来杀身之祸，可并不是没道理的。
　　如今朝堂皇帝既已亲政，所有科举出来的自然都是效忠君王之臣，至少明面上是这样，至于私底下到底效忠谁，就要看各方势力拉拢人心的本事了。
　　可这位季小公子的话明显就是警告他，或者是警告微生家，既然选择了入朝为官，自然要忠于君王，若是还想令择他主，那么……
　　最终的结果会是如何，这少年没说，他也因为不能确定心中的猜测而猜到答案，但是这并不妨碍他感知到生命被威胁的危险。
　　这少年既然威胁他，那么不管少年是什么身份，应该都是帝王党一派的人……
　　想到这里，微生礼尧不动声色的一笑：“千里马配伯乐，若是当真遇到伯乐的赏识，那是千里马的福气，自当忠心不二。”
　　微生礼尧并没有直接回答季君月的话，而是采用的迂回的方式，这意味不明的话语究竟蕴藏着什么深意，季君月既然猜到了微生家的打算，自然是能够听明白的。
　　这是在告诉她，若是秦澜雪当真是那伯乐，他们微生家自然会成为千里马，可若不是，那么也不能怪他们微生家另择他主了。
　　好一个微生家的后代，如此冷静从容，应对自如，若抛开半月这个素手江山的人，倒也不辜负曾经辅佐秦武帝的智囊谋士之称号。
　　至少心性上，这微生礼尧算是过关了。
　　“微生家修生养息多年，倒也没有养废了当年的英名，看来这是做好准备大展宏图了。”
　　季君月抬起桌上的香茶饮了一口，才慢慢的笑了一句。
　　微生礼尧面上从容不迫，泰然自若，始终含着一抹温文尔雅的浅淡笑意，听了季君月的话也没丝毫变化，不急不慢的道了一句。
　　“大展宏图不敢说，只算是尽一份力而已。”
　　旁边大气都不敢出的几人看着两人你来我往的侃侃而谈，明明两人的表情都像是知己好友的闲聊，偏偏让他们有种身处刀光剑影的感觉，好似一不小心就会被殃及，身首异处……
　　好在厢房的门打开了，小二前来上菜打断了这方诡异的暗涌。
　　张贤礼小心翼翼的抬起袖子擦了擦额头的汗，深深的呼出一口气，这下好了，终于算是安静下来了，再继续这么波涛暗涌下去，估计他得被吓死。
　　早知道当初就听他老子的话，留在沂州考就好了，干嘛非得为了避嫌讲什么文人雅士的高风亮节大老远的跑到这里松枝城来考，若是乖乖留在郢安城，他也不会如此悲催的遇到这尊大佛，也不用时刻提心吊胆，担心下一刻不是人头落地就是被吓死！……
　　闫华自从被季君月看了一眼后就莫名的怕她，虽然觉得这小子说话有些咄咄逼人，却也不敢为微生礼尧说话，只能一边忐忑不安一边翻着白眼的干坐着。
　　张西泰同样被季君月和微生礼尧之间那份暗涌弄得心惊胆战，虽不至于像张贤礼那般大汗淋漓，却也有些心惊肉跳，见小二送菜上来，也跟着舒了一口气，连忙笑着转移了话题。
　　“菜上来了，我们快吃吧，说起来我虽然时常来松枝城，却还是第一次来这般豪华的地方吃饭。”
　　在场的人都知道张西泰是有意要解围，打散那份暗涌，也都跟着配合的说了起来。
　　张贤礼第一个笑着接了一句：“那西泰可要好好尝尝茗兰居的醉香鸡，他们家的醉香鸡可是出了名的，周围各城的人很多都慕名而来。”
　　闫华也受不了刚才的气氛，虽说不太喜欢对面那个比自己还要拽的少年，不过因为对少年有些犯悚，自然不愿再出现刚才那种诡异的气氛，也跟着说了一句活跃气氛的话。
　　“没错，这醉香鸡确实不错，口感鲜嫩不说，味道也极为入味，还有那红烧狮子头也不错……”
　　说起吃的，闫华本来就是个官家子弟，平日里肯定没少吃喝，自然在行，一介绍就介绍了大堆。
　　看着桌上陆续上上来的菜品，饶是闫华等人，也都看出这绝对是个有钱的主。
　　不但闫华介绍过的菜品全都有，就连他没介绍过的也都有，可以说完全按照季君月的吩咐，所有特色招牌菜全都上了一遍。
　　原本还因为刚才的气氛有些忐忑不安的张文，在见到琳琅满目的菜肴时，也都被这些菜品所吸引忘了刚才的事情。
　　不由感叹，这么多精致的菜肴，一看就是价格不菲，若非跟着季小公子，他们一家只怕终其一生都吃不到如此丰盛昂贵的菜。
　　想到住宿的事情，张文暗自决定，这午饭就算了，他也不能驳了季小公子的好意，但这住宿他们一家必须出去住，不能再让季小公子破费。
　　张西安坐在一旁一直未说话，刚才的一切他虽然有很多不明白，可是这不妨碍他感知到其中的暗涌，何况在场的人的身份除了他刚认的主子外他都知道了，一个个都是来头不小，不是他们这些寻常百姓有资格结识的。
　　季小公子能够跟微生礼尧一来一往的较量，足以可见他的身份更加不凡，这倒是让张西安更放心了，先不说他的前途，至少哥哥落榜一事是有希望解决的。
　　梁钰从头到尾都坐在季君月身边没有说话，只是看着自家的将军与微生礼尧你来我往，虽说表面上看着两人旗鼓相当，可实则，他看得出来，微生礼尧虽然隐藏的很好，可是那从容平静下的紧张却没能忙过他。
　　若非因为紧张，微生礼尧也不会后背冒起寒气，从而沾染了湿意。
　　还在菜品全部上齐后，季君月没再多说什么，一群人就开始吃饭了。
　　按理说应当食不言寝不语，不过有张西安这个欢脱的和闫华这样的纨绔公子在，一顿饭下来，就没有气氛僵硬的时候，至少在季君月不刻意挑开敏感话题的情况下，这顿饭吃的还算安生。
　　就在几人吃完饭时，前去调查的凤夜终于找来了。
　　凤夜一走进来，闫华三人虽然不认识，不过看到凤夜走到那贵公子身边，就知道这应该是张西泰所说的另外一个护卫。
　　而张西泰接下来小声介绍的话语，也证实了三人的想法。
　　“这位是季小公子的另外一名护卫，李二李大哥。”
　　本来下人的名字就取的随意，所以三人也没有怀疑这名字是假的，而且很快他们的注意力就被凤夜的汇报吸引了。
　　“主子，查到了。”凤夜走到季君月身边道了一句。
　　季君月点点头，看了张贤礼三人一眼，直接道：“怎么回事？”
　　凤夜闻言，就知道季君月这是不打算避着在场的人了，所以开口将探查到的事情慢慢细说了出来。
　　“属下先是去查探了考卷，发现张公子的考卷被监考官放在了自己的书房中，若是真的才情不够而落榜，这考卷应该是与其它落榜的考卷放在一起的，于是属下又查探了十二名中举的举人考卷，将其抄录了一份带回来给主子过目。”
　　凤夜说着从怀中拿出那几份抄录的考卷递给季君月。
　　旁边除了梁钰以外的人全都惊诧的瞪大眼睛看着凤夜，居然偷看考卷，这也太大胆了。
　　而且要知道摆放考卷的地方可是戒备森严的，这人居然可以悄无声息的将考卷抄录出来，可想而知其武功有多高。
　　季君月接过考卷细细看了起来，她知道凤夜会抄录是因为难以评判，毕竟他之前也只是一个暗卫，就算现在已然成为了这世间普通人需要膜拜的修真者，却也不懂这舞文弄墨的东西。
　　“属下返回来的时候特意去几个考官府里探查了一番，发现这一次中举的举人中一个名叫杨轩的举人是知府赵民游的准女婿，这个杨轩就是解州人，从三百里外的安县而来，家里是做米粮生意的。”
　　“他不仅是一个书生，还会一些简单的拳脚功夫，在来松枝城赶考的路上偶然救了赵民游的独女，因此让那女子芳心暗许，赵民游本来是不同意的，听说是因为这个杨轩是个颇有才华之人，赵民游看中了他的前途，加上就那么一个女儿，从小宠到大，所以就接收了这门亲事，虽说没什么，不过属下觉得杨轩是考生，赵民游又是考官之一，这消息应该会有用。”
　　听完凤夜的话后季君月并没有说什么，只是安静的将手里的考卷细细看过，倒是旁边的张贤礼想了想，还是开口道。
　　“这个杨轩确实有些才华，不过若是与西泰比起来，就差了些。”
　　这话还是张贤礼留余地了，真要较真起来，两人的差距虽说不是一个天一地，却也是一个小小的坎，越不过的坎。
　　原本杨轩中了举人他们倒也没有怀疑什么，毕竟杨轩确实有真才实学，只要厚积薄发，也不是没可能考中。
　　可如今本该考中的张西泰却落了榜，而且张西泰并非发挥失常所致，如此一来，就让人不得不怀疑了。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔~()

第五百八十八章 一起上门

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　闫华不屑的嗤笑一声：“杨轩那小子一看就是个装模作样心术不正之人，整天贼头鼠目的，要本公子说，说不定他那举人就是赵民游这个准丈人帮的忙。”
　　本来他就见不惯自视甚高的人，杨轩那小儿表面上一副谦卑有礼的模样，可实则那眉眼隐藏的傲气是怎么也逃不过他这公子哥的火眼金睛的。
　　这种表里不一的人，以后若真让他当了官那绝对是个贪官！
　　对于闫华的脾性张贤礼几人都是了解的，听他这么说倒也没有劝阻和反驳。
　　他们几人都是能够识人之人，自然也看得出杨轩谦和背后的虚伪，不过虽然值得怀疑，却也不能在没有证据的情况下就断章取义。
　　张西泰和微生礼尧并没有说话，而是看向季君月等待着她接下来的安排。
　　季君月看完手里的考卷后，心中已经有了答案，不过仍旧没有多说，只是将考卷递给了凤夜道。
　　“给三位公子看看。”
　　季君月没有明说，凤夜却知道她口里的三位公子是谁，在场的也只有张贤礼、闫华和微生礼尧是陌生人。
　　凤夜接过一叠考卷就朝着最靠近的张贤礼走了过去，张贤礼因为知道季君月的真实身份，自然不觉得这事情有何不妥，不但没有拒绝，还带着几分恭敬的从凤夜手里接过了考卷。
　　季月可是皇后娘娘，又是西北的大将军，跟在她身边的这两个所谓的护卫一看那气势就是军营里出来的，能跟在皇后身边的，岂会是普通的兵，势必也大有来头，他可不能得罪了。
　　微生礼尧和闫华见张贤礼毫不推辞的就接过了考卷，眼底划过一抹意外，闫华有些狐疑的看了张贤礼一眼，总觉得他刚才的举动太过自然又带着三分小心翼翼，似乎有些不对劲。
　　而且私自偷看考卷，以张贤礼的脾性，虽说没有文人雅士的迂腐，却也没有多开放，按理说是会拒绝的……
　　微生礼尧看着张贤礼的眸光微微划过一抹暗色，若说初进厢房张贤礼怪异的举动是个误会和意外，那么此时不经意流露出来的小心翼翼就当真值得人推敲了。
　　张贤礼一个从四品知府家的公子，就算为人再谦和，那也是有官家子弟该有的傲气的，怎么可能对一个陌生人流露出小心翼翼，除非他认识这人，而且这人的身份让他这么一个从四品官员家的公子都不得不捧着……
　　微生礼尧若有所思的转眸扫了一眼静默喝茶的绝滟少年，这少年叫什么，他们一起吃了一顿饭都还没弄清楚，只知道一个姓氏。
　　这秦国姓季的人家虽不广泛，却也有不少，可若是称得上有身份的，而且还比一个从四品的知府还要有身份的，却少之又少。
　　微生礼尧将脑子中能够想到的姓季的权贵之家过滤了一遍，最后停留在了一个人名身上，吓得他心口狂乱一跳。
　　虽说之前入门时张贤礼的举动就让他有些怀疑了，不过那想法也只是一闪而逝，因为太过骇人，所以他下意识的就否定了，也不敢往深处想，哪怕后面这个季小公子说的一些话让人更加疑惑，他也不敢去深思。
　　可此时此刻，这怀疑越发的清晰起来，就犹如轰然崩塌的泥石流一般，猛然冲击而出，怎么压也压不住。
　　同样姓季，同样相仿的年纪，犹如传闻般绝滟的面貌，这一个个巧合，实在让人不得不怀疑……
　　不过好在张贤礼分了几分考卷给闫华和微生礼尧，让两人没再多想的专心看起了考卷。
　　时间慢慢的推移，张西安和张西泰包括张文都一瞬不瞬的盯着三人，似乎希望三人能够从那些考卷中看出什么来。
　　三人都能猜测到季小公子既然让张公子三人看考卷，绝非只是让他们看一看而已，必定是这其中有什么问题。
　　那么也就说明张西泰会落榜，并非是因为没考中，而是其中有什么不可告人的原因。
　　与之相比，季君月和凤夜梁钰三人却很是惬意悠闲，季君月甚至让梁钰吩咐小二给凤夜重新弄了点吃的。
　　所以在张贤礼三人看考卷的时候，凤夜在埋头吃饭，梁钰和季君月则悠闲的喝着茶。
　　直到张贤礼三人轮流看完所有考卷抬起头时，看到的就是这样一副让人无语的画面，饶是三人这样不拘小节的人，见到对面那三人悠闲的样子，也不由的眼角抽了一下。
　　季君月见三人都看完了，这才将手中的杯子一放，慢条斯理的问：“如何？”
　　三人既然都将所有的考卷看完了，自然知道她这句话是什么意思，神色均都变得有些冷凝，闫华最先沉不住气的愤恨道。
　　“果然是藏了龌龊之事，这杨轩的考卷还没有西泰的好，只要是有学识的人一眼就能辨别出来，偏偏杨轩那小子考中了举人，西泰却落了榜，这明显就是赵民游搞的鬼，看来此次的主考官被收买了！”
　　张贤礼先在心中为赵民游和主考官默默点了一根蜡烛，才道。
　　“解州秋闱的主考官是从京城派来的监察御史冯智学，他的来历我不是很清楚，不过却听说这个赵民游是当朝户部尚书李崇盛的妹夫。”
　　李崇盛代表着什么，张贤礼并没有说明，因为他知道季月既然手握兵权又成了当朝皇后，必定对朝堂中的势力很清楚，至少比他这个编外人清楚多了，无需他再多说。
　　季君月饶有兴致的挑眉，李崇盛是王氏一族的党羽，至于这次派来解州负责秋闱的监察御史冯智学，她倒真不知是哪一派的人，毕竟外放的官员不在她的主要名单上。
　　不过想来，既然能被赵民游收买，就算不是王氏一族的党羽，也跟此脱不了干系。
　　微生礼尧看了季君月一眼，想了想才道：“那冯智学是清王一派的人。”
　　闫华和张贤礼有些意外的看了微生礼尧一眼，没想到他的消息如此灵通，不过随即想到微生世家，那么一个百年家族，就算退出了政治中心，定然也是保留着一份自己的渠道的，否则也不能屹立到现在。
　　季君月听言倒是没有意外，能被收买的，不出所料也不过那么一两个出处而已，既然是清王一派，也难怪会与之狼狈为奸。
　　旁边的张家父子听到此已经彻底明了了，原来这根本就是无妄之灾！
　　“岂有此理，这赵知府竟然是个如此私相授受之人，竟然将我儿的名额换给了他的准女婿，不行，我一定要去衙门告他！”
　　张文脸色难看的低吼一声，虽说民不与官斗，可是为了自家的儿子，就算这一告的结果会差劲人意，甚至惹祸上身，但他们张家也决不能忍气吞声就这样算了！
　　张西泰到底还是更担心自己家人的安危，听到自家父亲的话，连忙安抚道。
　　“父亲先别急，如今我们不过是平民百姓，就这样横冲直撞的去衙门告状，只会被他们官官相护的赶出来，甚至有可能给张家带来祸端，这件事情还需从长计议。”
　　张贤礼三人听了张西泰的话倒是欣慰的点了点头，看着张西泰的目光越发赞赏了，如此境地还能保持理智的想对策，而非冲动行事，这张西泰就算此次真的求告无门，被人误了前程，只要忍过一时，将来也势必一飞冲天，出人头地。
　　何况，张贤礼看了季君月一眼，这不是还有皇后娘娘在嘛，这么大一张王牌，只要不是惹到朝堂上那些大臣，不涉及一些利益纷争，就没有她不能解决的事，一个区区从四品官员，皇后娘娘动动小指头就能捏死他。
　　微生礼尧知道对面那小公子既然帮忙查出了其中的问题，想来是不会放手不管的，这张西泰倒是算遇上贵人了……
　　闫华直接开口道：“我们大家兄弟一场，就算这解州无人审理此案，本公子也能帮你劝服我父亲，定然会为你讨一个公道！”
　　闫华虽然不太清楚自家父亲的事情，却多少能知道自家应该算是平国公府一派的人，与那温国公府和清王府正好是政敌，这么一个宰断敌方触须的机会，父亲应该不会放过。
　　张西泰感激的冲着闫华一拜，倒也不推辞的说道：“那此事就有劳闫兄了。”
　　不管最后成不成，张西泰都记得这份恩情。
　　张贤礼见此忍不住的摇头一笑：“这不是还有季小公子在嘛，这事恐怕轮不到我们插手。”
　　张西安想的和微生礼尧一样，既然主子插手了，而且此时看起来一副泰然若素的模样，定然是有办法解决的，所以一开始他就将希翼的目光落在了主子的身上，至于哥哥认识的这三个朋友，他其实不太信得过。
　　张西泰和张文听言，微微一愣，不过下一刻，父子两已经朝着季君月一拜。
　　“季小公子，若是有办法的话，还请帮一帮西泰，我们张家虽是普通村民，却也愿意奉上一颗卑贱的真心，为小公子做牛做马。”
　　张文这话对于普通人来说不可谓不中，不过对于权贵之人来说，要一个普通人做牛做马不过抬手间的事情，根本没有任何的交换利益。
　　但好在，张家确实有季君月看中的东西，而且她既然一开始就出了手，自然不会放任不管，不过是想看看张家的态度而已，毕竟求来的和旁人送到手里的是两种截然不同的概念。
　　张家亲口求了她帮忙，自然会更加铭记这份恩情，可若是她自己主动帮忙，就少了那么几分刻骨铭心了，也容易让人产生一种得来容易从而不珍惜的心态。
　　张西泰自然看得清楚，比起闫华来说，这个身份不明的季小公子才更让人放心和信任，他的人既然能悄无声息的把考卷抄录出来，而且此时还能如此安然若素，必定是有解决之法的。
　　想到这里，张西泰那一拜的举动就更加诚恳了，抬眸看向季君月，眼底是一片真诚，真心实意的请求道。
　　“还请季小公子帮忙解困，张某知自己现今不过一介布衣，并无什么可以拿得出手的东西，不过好在张某还有点学识，只要季小公子不嫌弃，将来必定会报答公子。”
　　屋里的人谁也没再说话，全都各怀心思的看着张家父子和季君月。
　　只见那绝滟清贵的小公子缓缓一笑，那笑容说不出是神秘还是乖邪，带着几分张扬乖张，又透着几分邪肆莫测，好看的摄魂心魄，却也高深莫测的让人不安。
　　“这么说来，你们张家就真的要成为我的人了。”
　　张西安心思一转，顿时明白了主子的意思，连忙朝着自家的哥哥和父亲打眼色，不管如何，能够跟着季小公子，目前来说绝对是最好的选择，而且还是他们张家占了便宜了。
　　张西泰和张文也都明白，他们若是成为了季小公子的人，虽说定然是下人，可那也绝对是荣幸，不过他们张家人并非攀附权贵的小人，也并非为了那富贵出卖人格的人，可是……
　　先不说如今的处境，就说张西安已经跟了季小公子，不管最后这小公子是什么身份，他们一家势必是要与这小公子扯上关系的，而且看得出来，这小公子也并非是草菅人命，专门践踏别人尊严，不把普通人当人看的人。
　　他们张家若是能跟随为之尽上几分心力，倒也是福气和缘分。
　　何况张文也不能眼睁睁看着自家的孩子败于官官相护之中，于是张文第一个表态了，认真诚恳的点头道。
　　“从今往后，我张家愿意听从公子差遣，尽管不能为公子带来什么好处，可一颗真心，还是能给的。”
　　无疑，张文这话不但说的诚恳，也说到了点子上，他们这样的平头百姓，对于权贵之人来说，恐怕唯一值点钱的也就那颗真心了。
　　张贤礼、闫华和微生礼尧因为张文这一席话，全都意外的看向了他，这一次倒是真心实意的将这位长辈看在了眼里。
　　如此通透又实在的人，世间少有，何况对方还只是一个村里人。
　　张西泰也看出来了，这小公子这句话背后潜藏的意思，他也就这一身的学识能够拿得出手了，承蒙这小公子看得起，他又有什么好矫情犹豫的，于他来说倒也是好事一件。
　　想到这里，张西泰也开口表明了自己的立场。
　　“若是季小公子能够还我清白，我张西泰愿意和弟弟一样追随小公子，从今往后鞍前马后，尽心尽力。”
　　张贤礼暗自惊心叹息，皇后娘娘会出现在这里，应当是要回宫了，既然不过路过却能在举手之劳间得这么一个助力，当真叫人叹服。
　　要知道这张西泰目前虽然不过是秀才，而且如今秋闱落榜也是小人所谓，那么他便可以算是举人，虽无官无职，可是凭着张西泰的才华，绝对前途不可限量。
　　而且以张西泰正直的心性，既然认了皇后娘娘为主，只要皇后娘娘不随意践踏，必定不会生出二心，将来朝堂上势必会成为一个有用的助力。
　　现在张贤礼都不得不猜测，皇后娘娘只怕早就打了拉拢张西泰的注意，否则也不会把他的弟弟收于身侧……
　　季君月等的就是这句话，既然张家人已经表明了态度，她也不会再继续耽误时间，直接丢了一个令牌在凤夜手里，交代道。
　　“去找解州的巡抚来处理此事，那些考卷也一并带过去。”
　　“是。”
　　凤夜应了一声就转身离开了，既然主子给了他象征一品大将军的令牌，摆明是要摆出身份为张西泰做主了，不管这巡抚是哪一党的人，如此明显偷梁换柱私相授受的罪名，都必须要处理给个交代。
　　何况既然解州的知府是王氏一族的人，派来负责监考的监察御史又是清王府的人，那么这个巡抚若无意外的话，一定会是皇甫氏或者窦家一派的人。
　　毕竟三党执政多年，暗中争端无数，断不可能让一个州的官员都是一个党派。

第五百八十九章 潜入黄泉宗

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　那令牌虽然只是一闪而逝就落在了凤夜的手里，而且凤夜握着令牌就直接离开了，根本没有给在场的人看清楚的机会，可是却不表示众人不知道那东西代表了什么。
　　几人心中一震，随便丢出一块令牌就能驱使一个从二品巡抚大人，这要多大的权利才能做到？
　　这个少年虽然已经十九，可是看起来也不过是个十七八岁的少年而已，怎能有如此大的权利……
　　因为没有看清楚那令牌是什么，所以张家父子只能满心震惊的猜测季君月的身份，而闫华却因突然想到了刚才张贤礼诡异的言行举止，眼珠子一转，视线就落在了面色平静的张贤礼身上。
　　所有人都因为这令牌震惊又满心猜测，唯独张贤礼不惊不讶，除非他一早就知道对面那小子的身份。
　　想到这里，闫华凑过去小声问了一句：“你认识对面的小子？”
　　张贤礼毫无心理负担的摇了摇头，同样低声道：“只是像我认识的一个故人而已。”
　　“你就吹吧，若只是像一个故人，面对他能够驱使一个巡抚，你怎么一点震惊的反应都没有？”
　　闫华根本就不信，别看他平日里纨绔，可心底门清着呢，关键时刻绝不会掉链子，否则也不能凭着自己的能力考上举人了。
　　张贤礼深知自己刚才的反应已经引起怀疑，不过他是打死不会承认的，于是端着一张翩翩公子波澜不惊的嘴脸，道了一句让闫华翻白眼的话。
　　“这还不是因为季小公子像我的故人，我那故人身份不一般，因此顺理成章的也就当季小公子身份不一般了。”
　　得，这个理由还真是妙的让人无从反驳，不是被说服了才无法反驳，而是被这怪异的言论弄得无语了。
　　微生礼尧想到自己之前的猜测，眉头微蹙，刚才那块令牌他虽然看的不是很清楚，不过一出手就丢出一块足以驱使巡抚的令牌，这让他的心口压制不住的狂跳起来，因为事实的结果越来越明显了……
　　对面那个绝滟的‘小公子’十有*就是那位吧……
　　想到这里，微生礼尧的表情也变得有些怪异的，那种略带僵硬和忐忑的表情虽然不明显，却也让他整个看起来都有几分难以言说的变扭感。
　　季君月不动声色的扫了微生礼尧一眼，见他那表情，心下一动，便猜到了大概。
　　这个微生礼尧能够不动声色的与她你来我往的说上那么几句，不论内里的真实情绪如何，就凭他表面能够端得住，就是个人才。
　　如今她的行为和张贤礼的言行举止，以微生礼尧表现出来的从容机智，足以猜测到。
　　就在这边厢房里的人因为季君月的举动心思各异的时候，那边凤夜已经带着一品大将军的令牌去往了巡抚所在的府邸。
　　因为知道季君月没有太多时间浪费在这里，所以凤夜也没走什么正常程序，直接翻越府邸找了个下人询问了巡抚吕儒林的在处，就犹如一抹鬼影般出现在了书房。
　　正在查看各城各县汇报上来的情况的吕儒林看到房间里突然出现一个人，饶是他再沉稳，再见惯了大场面，也被吓了一跳。
　　下意识的就要张口大喊抓刺客，却不想那个身着墨蓝锦袍的青年手一抬，一个玄铁制成的一品大将军令牌就映入了吕儒林的眼底，让他即将脱口而出的话硬生生卡在了脖子眼。
　　“奉季大将军之命传令。”
　　冷沉锐利的声音犹如一柄入鞘的剑，虽然并不锋利，却让人心惊肉跳。
　　吕儒林一呆，季大将军？
　　呆愣的看着青年手里的玄铁令牌，那令牌绝对是真的，而且随着青年手掌一翻，那令牌背后一个威严的季字就暴露了在他的眼中。
　　季……
　　吕儒林脑子电光火石间还来不及乍现答案，心口就已经不受控制的狂跳起来，下一刻一个认知后知后觉的猛然窜入脑海，吓得他脸色一白。
　　不……不是吧……
　　吕儒林哭丧着脸，虽然很不想承认心中的认知，可看着对面那个明明长得尖嘴猴腮却气势逼人的青年，不得不忐忑的从案桌旁走出来，冲着青年一拜道。
　　“下官吕儒林见过季大将军。”
　　既然对方用的是大将军的身份，他自然要跟随，总不能反着来直接称呼皇后娘娘吧……
　　凤夜面无表情的看着吕儒林，从怀中拿出那十几份抄录的考卷递给他道。
　　“大将军有令，命吕大人速查此次秋闱中举一事，所有牵连人员不论官职，不论出处，统统按律处置，大将军明天一早就会离开，离开前希望看到结果。”
　　吕儒林连忙接过那十几份纸张一看，居然是考卷！
　　原本还不太明白，可听了青年的话后心中一沉，眼底划过一丝苦笑，每次科举就不可能不涉及暗地里的勾当，往日里也没什么，只要那些人能够压下来就好，可这回偏偏倒好，居然被皇后娘娘给遇上。
　　既然找到他这里来，还拿来了那些个中举之人的考卷，其中还有一个明显就并非此次中举的人，不用查也知道，定是有人弄虚作假被皇后娘娘给发现了……
　　不过好在凤夜为了节省时间，直接将自己查到的告诉了吕儒林，也给他省去了不少精力。
　　看了那些考卷后，不用查，吕儒林就已经看出来必定是那赵民游为了给自己的准女婿铺路干出来的事情。
　　那个叫张西泰的秀才的文采确实比中了举人的杨轩还要好，这两份考卷不看则已，只要放在一起对比，就能分出高下。
　　没理由杨轩中了举人，比杨轩考的还好的张西泰却落了榜，这分明就是有人暗自将两人中举的名额给换了。
　　事情清晰后，吕儒林也不敢耽误，立即带着一队人马就直接去了赵民游的府邸捉人。
　　他是平国公府一派的人，不同党派那就是政敌，自然不用与赵民游和冯智学客气，也好在如此，否则他还真不知道要怎么办了。
　　那季月他虽然从来没见过，却也听说过她的事迹，这人可不是寻常世家贵女，她除了是皇后，更是一个手握兵权的大将军。
　　而且还是一个可以和帝王同掌江山的人，如此棘手的人物，若是他敢有半分心思，只怕就是被她当场杀了，那也是白杀。
　　难不成平国公大人还能为了他，去跟一个与帝王同掌江山的皇后兵刃相见不成！
　　因此，吕儒林心中无比庆幸今日这皇后要弄死的人不是自己党派的，下手那也叫一个快速利落，直接带兵闯入了赵民游的府邸把人给抓了，不仅赵民游，还有监察御史冯智学和举人杨轩。
　　吕儒林抓人的时候为了能够快刀斩乱麻速战速决，所以根本没有掩饰，因而在三人被巡抚大人的兵马带回衙门牢里的时候，大街上早已将此事给传开了。
　　吕儒林并没有按照正常程序到大堂公开审理此事，毕竟皇后明日一早就要离开，若是按照正常程序的话，一个晚上根本出不了结果。
　　所以吕儒林让人将三人直接抓入了大牢，私下带着人如牢房审理。
　　冯智学三人被抓的莫名其妙，杨轩还好一些，毕竟只是一个举人，可冯智学和赵民游不同，那可是朝廷命官，居然被人突然抓入了牢里。
　　虽然理由是私收贿赂和舞弊，可也必须三堂会审，光明正大的审理才行，哪有直接就判了罪的……
　　因此三人一见到吕儒林出现，杨轩还好，冯智学和赵民游直接就怒目而视的大吼道。
　　“吕儒林，你这是要公报私仇！无凭无据的居然想要冤枉我们，你当真以为能以此定我们的罪？！”
　　虽说他们确实做了这事，可目前不是还没凭证嘛，他们又不傻，怎么可能自己承认，就算是证据确凿那也绝对不能认，他们就不信吕儒林敢不上报就杀了他们。
　　只要吕儒林一上报，清王和温国公定然不会坐视不理的！
　　然而常理来说，两人的算盘打的不错，若只是吕儒林要治他们，自然不容易，而且最后的结果也是雷声大雨点小。
　　可偏偏这真正要治两人的并非吕儒林，而是当朝皇后，还是一个有实权的皇后。
　　吕儒林本来还觉得这两人也够倒霉的，现在见他们还一副不知死活的模样，顿时就乐了。
　　“死到临头了还不知悔改，无凭无据本大人又怎么会抓你们，那些中举的考卷本大人都看过了，这杨轩的成绩分明不如张西泰，却成为了举人，两位都是监考之一，总是脱不了干系的，何况听闻这杨轩还是赵大人的准女婿，当真是个好丈人，连路都给人家铺好了。”
　　吕儒林那幸灾乐祸的嘴脸顿时看得冯智学和赵民游黑了脸，心中却咯噔了一下，要知道物证其实很好找的，只要将那些中举的举人的考卷和张西泰的考卷做对比就能发现不对劲。
　　想到这里，赵民游有些埋怨的看了冯智学一眼，若非这个冯智学见张西泰文采好有前途，想要拉拢到清王一派，非要留下他的考卷送给清王阅览，他早就将那考卷毁尸灭迹了，也就不会有如今的物证！
　　冯智学见赵民游明显在埋怨自己，也不甘示弱的回瞪回去，现在是内讧的时候吗？！与其相互埋怨还不如想办法！
　　赵民游看懂了冯智学的意思，也知道现在最关键的不是起内讧，是想办法怎么把这事给压下来。
　　想到这里赵民游顿时换了一副嘴脸，也没有一开始的针锋相对了，反而讨好的看着站在牢门外的吕儒林，笑眯眯的说道。
　　“吕大人，咱们虽然不在一个党派，可毕竟同朝为官也算是同僚，而且如今皇上亲政，咱们效忠的主子都放下前嫌的合作了，咱们这些做下属的是不是也该效仿效仿，何必伤了彼此的和气。”
　　冯智学也连忙笑道：“是啊吕大人，那张西泰不过是一介平民，从村子里来的小子，没什么背景，吕大人何必为了这么一个无用之人为难自己的同僚，若是事情闹大了，我们两派争斗起来，也只会让旁人渔翁得利不是？”
　　这个旁人是谁，不用明说，在场的人都听得明白。
　　一直站在吕儒林背后充当隐形人的凤夜听到此，唇角冷冷的勾起了一抹弧度，看向赵民游和冯智学的眼神就犹如看待一个死人。
　　周身那股子不自觉蔓延出的寒意，让站在他身前的吕儒林直接后背一寒，不自觉的颤栗了一下，猛然想起自己背后可还站着一个皇后娘娘的人……
　　想到这里，看向冯智学和赵民游的眼神也由原本的同情，直接变成了看待将死之人的麻木了。
　　这事明显就是皇后娘娘要给张西泰做主，如此大的靠山还算没背景，那他们这些人都可以去死一死了。
　　何况这当着皇后娘娘的人议论皇上不说，还暗指联合起来对付皇上，这分明就是嫌死的太慢……
　　“两位大人还是认了吧，如今证据确凿，你们私收贿赂，暗中调换举人名额，按律当斩。”
　　一听吕儒林居然要斩了他们，冯智学和赵民游直接就暴怒了：“你敢！”
　　而旁边一直装鸵鸟的杨轩本就有些泛白的脸色直接变得煞白起来，也顾不得许多，连忙道。
　　“大人饶命！这些都是赵大人自己要如此做的，小的事先完全不知情啊大人，请大人明见，小的最多是犯了知情不报一罪，罪不至死啊大人……”
　　赵民游没想到自己还在坚持，最后反倒是被自己人捅了一刀，杨轩这么一说，可就完全坐实了他和冯智学私收贿赂更换举人的罪名，这可算是人证了！
　　人证物证具在，就算真的报到了朝堂上，清王和平国公也难救他们……
　　“你……你胡说什么！休得污蔑老夫！”赵民游气的直发抖，一手指着杨轩，那恶狠狠的瞪大的眼睛似乎恨不能吃了他。
　　冯智学也急了，若是这杨轩不改口，他们可就危险了！
　　“你混账！怎么能够为了洗脱罪名就诬赖我们，分明就是你这小子仗着是赵大人的准女婿，趁机偷换了考卷！”
　　冯智学也不过是怒急之下的条件反射，可话出口后却觉得这理由极为可行，直接一口咬定就是杨轩污蔑了他们。
　　赵民游也是有脑子的人，何况在生死面前，别说不过是一个准姑爷，难说就是老婆女儿都能出卖，连忙接口道。
　　“吕大人，你可要明察啊，分明是这个狼子野心的人趁着老夫不注意偷换了试卷，臣等就算有罪，也只是督查不严之罪，这小子才是罪大恶极！”
　　杨轩显示被两人这反扑的无耻行为弄得一呆，随后便怒不可歇的涨红了脸，也顾不得什么气度了，顿时跳起来指着两人大骂。
　　“你们简直无耻！分明是你赵民游因为我身份低才自作主张的换了考卷，让我成为了举人，事先我根本就不知情，若是知情绝不会同意你这样做的！”
　　赵民游和冯智学岂能任由杨轩说出如此将他们拖入死地的言论，连忙暴起的破口大骂。
　　凤夜可没时间听三人的唇枪舌战，直接冷冷的开口道：“既然认证物证都齐了，吕大人就直接宣判结果吧，我等着向主子汇报。”
　　吕儒林一听凤夜开口了，哪还敢耽误，反正正如他所说，人证物证都齐了，没理由再拖着，何况死道友不死贫道，他可不想为了别的党派的人得罪皇后，于是连忙对着身后不远处的侍卫道。
　　“冯智学、赵民游私改科举成绩，收受贿赂，藐视皇权，罪该万死，如今人证物证具在，判处于死刑，没收家产，立即推去菜市口执行！”
　　随后吕儒林看向脸色煞白的杨轩，犹犹豫豫的又道。
　　“至于秀才杨轩，知情不报，但念临时悔过成为证人，死罪可免活罪难饶，即日起取消科举资格，永世不得参与科考，令打二十大板以儆效尤。”()

第五百九十章 鸿门宴

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　吕儒林说完后连忙看了身后的青年一眼，就怕他对这处置不满意，可那杨轩既然是作为证人存在的，自然不能一起杀了，否则后续的事情跟朝廷不好交代，何况这杨轩看起来应当是真的事先不知情。
　　凤夜对杨轩的处置倒也没说什么，算是默认了，来的路上他就探查过了，这个杨轩确实是秋闱结束后的几天才知道的。
　　至于他若是提前知道还会不会与之同流合污，凤夜觉得这个问题从杨轩不过几句话就吓得供出了自己的准丈人，就可以看出来了。
　　“其它同党。”
　　凤夜只道了四个字，吕儒林就明白了他的意思，这是一个都不打算放过啊……
　　不过好在知情的人都跟这两人共效一主，跟他这一派的人没干系，于是吕儒林想也不想的直接道。
　　“下官会将所有知情者革职抄家。”
　　凤夜点点头丢下一句：“抄家后的所有东西记得送回京入国库。”就要转身走人。
　　吕儒林哪能让这青年就这样走了，虽说那令牌是真的，可他无论是作为下臣也好，亲自确定也罢，怎么都得去见皇后一面，否则将来跟平国公大人也不好解释不是？
　　总不能领了命把事情办了，却连正主的面都没见到……
　　凤夜听言，想了想还是点头同意了：“你一个人。”
　　吕儒林哪敢不同意，皇后娘娘岂是旁人说见就见，能给他见就不错了，那还能带着旁人去。
　　于是吕儒林也不管牢中的人如何的乱吠，急急忙忙跟在凤夜屁股后面离开了，至于那堆烂摊子，则交给了下面的人处理。
　　“吕儒林你给我回来！你不能这样对我们，吕儒林！……”
　　冯智学和赵民游两人抓着牢房的栅栏冲着吕儒林的背影大喊大叫，可这才没喊两句就被留下了负责收尾的一个小官一句嗤笑的话吓的一屁股跌坐在地上，再也骂不出一句来。
　　“别嚷嚷了，知道是谁要办你们吗？也不动动脑子，若是大人怎么会将你们先斩后奏，刚才跟在大人身后的那个青年可是皇后娘娘身边的人。”
　　皇后？！怎么可能会是皇后！
　　冯智学和赵民游跌坐在地，整个人就好似丢了魂一般满目呆泄脸色煞白。
　　怎么会突然冒出一个皇后来？
　　两人是不想相信的，可是想到刚才吕儒林面对那个青年时毕恭毕敬的样子，他们根本找不出怀疑的理由……
　　他们……他们这是死定了……
　　茗兰居这边，季君月自然不可能一直坐在厢房中等待结果，所以在吩咐了凤夜后就回了小二安排的住处。
　　至于张家父子，原本张文是坚持要自己出去住不让季君月破费的，不过梁钰一句‘你们已经是主子的人，只要听从便可。’就彻底封住了嘴，只能无奈又感动的跟着季君月回了那被她包下的院落。
　　茗兰居的上等房都是针对有身份又钱财的客人的，所以房间并非是普通房那种单独的房间，而是一个独立的院子，院子里共有六间卧房和一间客厅以及一个院落，就如同小型的两进门房屋一般。
　　所以张家父子和梁钰凤夜都和季君月在一个院子，微生礼尧和闫华张贤礼三人这段时间因为等榜，本就一直住在茗兰居，见季君月他们回了院子，也跟着去窜门子，找张西泰下棋去了。
　　如今张西泰落榜一事还未有着落，他们自然要等着看看这个季小公子怎么解决。
　　季君月也没去管他们几人，让梁钰询问了一下是否有一个架着金丝楠木制成的马车的客人，就让小二带着去窜门子去了。
　　对于那马车中神秘的主人也会住在茗兰居，是在季君月预料之中的，既然彼此约定了，那么最好相遇的地方自然是这松枝城最高档的酒楼。
　　本来独立的院落就不多，所以那神秘人所住的地方离季君月几人所住的地方不过相隔了一个院落而已，一刻钟的时间就到了。
　　季君月和梁钰刚走到院子门口，那守在门口的年轻人只看了两人一眼，什么话也没说就打开门让开身让两人进去了。
　　这举动显然是里面的主人早已提前交代过。
　　季君月唇角勾起一抹笑意，让小二离开后就带着梁钰走进了院子，院子里一辆低调奢华的马车停在院子中，明显就是他们之前所驾的那一辆。
　　整个院子里什么人也没有，不过这并不代表真的没人，至少就季君月和梁钰的观察，四周至少藏着数十人。
　　梁钰虽然能够探查出来，却不能确定人数，季君月倒是看得一清二楚，不再是一开始看到的二十人，而是整整五十个，可见对方的护卫又增多了。
　　就在季君月和梁钰两人走到院子终端的一处两层二楼下时，一个气息冰冷，面无表情约莫二十有二的青年走了出来，对着两人冷冰冰的道了一句：“两位这边请。”
　　季君月和梁钰自然是见过这个人的，是驾马车的那个青年，好像叫阿斯。
　　两人随着阿斯上了二楼来到一间房间门口，然而阿斯却没有第一时间打开房门让季君月和梁钰进去，反而从另一个房间拿出了一双薄如蝉翼的手套和脚套递给了季君月。
　　季君月见此，眉梢微挑，不仅因为阿斯这莫名其妙的举动，更因为他手里薄如蝉翼的东西全都是用极为珍贵的冰蚕丝制成，不但刀枪不入水火不侵，那制作的款式也很精致雅丽，银白的色泽上绣着一株小小的唯妙唯肖的沙棘。
　　季君月之所以会识得这东西，是因为这沙棘不仅是落叶灌木，更是可以入药的药材，专用于止咳，平喘，活血化瘀等。
　　“请公子带上手套和脚套再进去，我家公子受不得灰尘气，还请见谅。”
　　还不等季君月说什么，阿斯就冷冰冰的解释了一句，其实这并非是看不起，若是因为看不起，也不会用这般珍贵的东西给季君月用，只为避免细菌和灰尘。
　　旁边的梁钰听了这话，眉宇顿时染上了几分冷怒之色，沉声道。
　　“既已答应了约见，何必如此作为，是看不起我家主子，还是你们家公子真的有疾见不得人！”
　　阿斯一听这话也怒了，这事情并非他们故意针对两人，而是不管这来的是谁，哪怕来的是公子的父亲那也必须如此！
　　不过还不等阿斯多说，屋里就传来了一道平和的犹如炎炎夏日暖暖清风般的声音。
　　“还请公子见谅，这是多年隐疾，并非有意针对公子。”
　　那声音虽然动听，却也带着漠然的淡，那是一种仿似看尽世态炎凉的淡漠。
　　季君月闻言，倒是选择了相信这少年，毕竟昨夜在无月村的村长家，这人可是直接在马车里睡了一晚的，而且若真的有意为难，也不会用如此珍贵的冰蚕丝来为难人。
　　接过阿斯手上的东西一一带好后，季君月对着梁钰道了一句：“你在外面等着吧。”便推门而入了。
　　阿斯关上门后，看向梁钰，梁钰也第一时间看向他，彼此的眼神都很冷，明白一副看对方不顺眼的模样。
　　“比划比划？”阿斯冷冷道。
　　梁钰冷声回了一句：“正有此意。”
　　语落，两人同一时间翻身从二楼飞到了院落就动起手来……
　　而走进屋的季君月，第一时间便闻到了一股极为浅淡的药香味，若非鼻子灵敏的人根本就闻不出来。
　　这房间很大，约莫一百多名，中间用屏风隔成了外室和内室，整个屋子干净的别说一点灰尘，就是连细菌也都被消灭的干干净净，那是一种干净到诡异的无尘。
　　足以证明房间里的主人有洁癖，而且已经到了病态的地步。
　　季君月只是扫了一眼，就将视线落在了有人呼吸的地方。
　　只见左侧靠窗的地方摆放着一个洁白宽敞的软塌，那软塌上规规矩矩的坐着一个白衣少年，少年手里拿着一本医术，正侧头朝着她看来，当视线触及到她的身影时，那艳如三月桃瓣的唇缓缓勾勒出了一道有礼的弧度。
　　“公子请坐。”少年抬手指了指身旁垫在软塌上的小桌旁的空位。
　　有那么一刻，季君月竟然有种神识皆空的感觉，不是被这少年诱惑的，而是被那种无欲无求的仿似四大皆空的气息所影响的。
　　这少年看起来不过十七岁的年纪，倒是与她先前听声音猜测的一样，只是那身气度和容貌让她很意外。
　　并非说着少年有多俊美，毕竟所有的美好与她的阿雪比起来那都是陪衬。
　　这少年的容颜很精致，脸上的每一个五官拆开来看都完美的令人惊心惊艳，可不知为何，当如此精致绝美的五官全都组合在一起时，不但没有锦上添花，反而拉了后腿，将这份惊艳和绝美抹去了几分，反倒少了一股令人震撼的惊艳感。
　　不过尽管如此，那张脸仍旧颜如舜华，尤其在少年那种不经意间散发出的贵族气度，更给人一种惊心的深刻感。
　　少年端正的坐在那里，那种规矩的举止并非是唯唯诺诺的规矩，而是一种仿似来自贵族经过顶级的礼仪教导，已经渗入骨髓仿若与生俱来的礼仪。
　　举手投足，每一个动作都高贵标准的让人心生震撼，就好似他随意的一个动作都是一种艺术，一种极致的教养和礼仪。
　　季君月压下心间翻腾起的一丝震动，泰然若素的走过去坐下，勾唇轻笑道：“我姓季，若是小公子不介意的话，可以叫我一声季哥哥。”
　　这声哥哥可不算季君月占人便宜，虽说她与身旁这人看起来年龄相仿，可实则她已经十九，比这人还大了两岁。
　　少年闻言也不恼，如桃瓣的唇卷带着一抹浅淡的笑意，放下手里的书凝视着季君月道：“季公子可以称呼我云商。”
　　对于云商的避重就轻，季君月也没再继续纠缠，本就不过一个随口的玩笑而已，这少年虽然唇角带着一丝淡淡的笑意，可是季君月却感觉不到他的笑容。
　　并非是这少年装模作样擅长伪装，而是……或许他自己都不知道何为笑吧……
　　虽说云商通身尊贵，说话的声音和笑容也如阳春三月般温暖，可是他整个人的气质却带着一种名为‘无’的淡，按理说这种心如止水的淡若是换在旁人身上，必定会显得缥缈虚无。
　　可偏偏这少年举手投足高贵天成，硬是将那份淡带来的缥缈给冲散了，反倒更给人一种即不简单，深不可测的感觉。
　　一个不过十七岁的少年，竟然拥有如此看破红尘无欲无求又深不可测的气息，当真叫人不得不好奇。
　　云商伸手为季君月倒了一杯茶，推至她面前。
　　季君月抬起喝了一口，眸光一转道：“药茶？”
　　云商点点头，喝了一口茶才道：“这茶是我配置的，有清凉解毒之效。”
　　季君月会医术，自然能够喝出来，看了手上的冰蚕丝手套一眼：“这里面加了沙棘。”
　　这话倒是让云商微微有些意外，清幽的美眸看向她用极为平和的语气道：“没想到季公子也懂医术。”
　　季君月不置可否笑了笑，转了话题。
　　“云商很喜欢沙棘？”
　　云商闻言，低眸看向她手上的沙棘，淡淡道：“沙棘是生命力最顽强的植物，亦可入药，我从小毒气入体，能够活到现在完全是从天手里抢回来的命，所以自然是喜欢的。”
　　季君月扫视了云商一眼，现在的他看起来虽然身子骨很弱，但却也算是无病无灾，更别说是中毒。
　　“那些追杀你的人莫非跟下毒之人有关？”
　　对于季君月的猜测，云商不但没有变脸，甚至可以说根本不介意，那淡漠的神情从头到尾都没有变过，甚至还点了点头承认了，随即问了一句。
　　“季公子是否要经过北武郡？”
　　“嗯，云商莫非也要去北武郡？”
　　季君月看着眼前无欲无求高贵至极的少年，眼底滤过一抹幽暗，她有些怀疑，这人是否已经知道了她的身份。
　　“不如一起？”云商望向季君月。
　　四目而对时，纵使看尽世间美色的季君月，也不得不感叹，云商的眼睛真的很漂亮，就仿似融入了世外桃源深处一潭清幽的湖水一般，美丽中泛着点点粼粼波光，就好似幽湖中倒映了星碎一般。
　　季君月轻笑一声，应道：“好。”
　　这少年无欲无求是真的，淡漠无情也是真的，可同样的，有所企图也是真的。
　　如此一个复杂的耐人寻味的少年，值得让人花时间探究，她也想看看，他打了什么主意。
　　等季君月带着梁钰离开后，阿斯身上带着伤颇为狼狈的回到了房间门口，不过并没有进去。
　　“结果如何？”
　　里面传来云商的询问。
　　阿斯凝着眉纠结了片刻才道：“两败俱伤。”
　　房间里的云商听言，似乎有些意外，不过开口的话仍旧平淡的没有起伏。
　　“风影卫中你的武力排行第三，却只和她手下的人打成了平手。”
　　阿斯眼底有些羞愤，一张清俊的脸纠结的几乎透出一丝扭曲，半响才有些难以启齿的说道。
　　“其实看起来结果是不相上下，可那小子很擅长近身搏斗，若非被属下察觉到，特意避开，拉开了彼此的距离采用迂回战术，只怕属下要败于他手。”
　　这话阿斯说的还很含蓄了，哪里只是怕，而是绝对。
　　若非那小子内力不如他，他早就败了，还有他没说的是，若是真到了拼的你死我活的时候，只怕就算他内力强，那小子也有办法弄死他……
　　房间里没再传出声音，阿斯知道自家公子心中已经有数了，就没再多说，只是问道：“公子，要属下给公子重新清理一个房间吗？”
　　以往但凡公子与旁人独处一室后，都不会再在那地方待第二次，不是让人把东西全部焚烧换一个地，就是重新里里外外的消毒。
　　公子的洁癖已经到了一种骇人听闻、犹如恶疾的地步。
　　房间里半天没有回音，直到阿斯不知该如何的时候，才听到两个浅淡的字眼：“不用。”
　　不用？
　　阿斯有些意外的瞪了着紧闭的房门，这不合常理，莫非是因为对方带了手套脚套？
　　可就连公子的父亲带了手套脚套进入了公子的房间，事后也是要全部一一消毒的……
　　莫非是因为那小公子长的太过干净漂亮？……
　　那边已经离开的季君月和梁钰同样也在说着打斗一事，季君月听了大概后人已经回到了住处，待看到院子里忙着起身迎过来的中年男人时，才知道吕儒林已经在这里等候多时。

第五百九十一章 忍你很久了

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“下官吕儒林，见过皇后娘娘。”
　　吕儒林跨步走到季君月五步之遥恭恭敬敬的行了个跪拜礼，哪怕等了近一个时辰，都不敢露出一丝一毫的不满。
　　不管他是哪一派的党羽，在不与自家主子冲突的情况下，都不妨碍他将这祖宗小心翼翼的供着，否则要是这祖宗一个不高兴，平国公大人那也是远水救不了近火，他也是白白送命而已。
　　季君月扫了吕儒林一眼，唇角若有似无的勾着，轻飘飘的道了一句：“起来吧。”就径直越过他身边走到了不远处的石桌旁坐下。
　　见院子里明显是没有其他人，还不等季君月询问，凤夜就开口解释道：“其他人去菜市口看热闹去了。”
　　季君月闻言便猜到应该是张贤礼的功劳，在她不过半天的时间就将张西泰的事情给处理妥当后，别说已经怀疑她身份的微生礼尧，就是闫华，也必定会因为好奇追究到底，就算外面有热闹看，也不可能愿意放弃这个弄清楚她身份的机会。
　　此事确实被季君月猜中了，原本微生礼尧等人见到凤夜和吕儒林来了后，得知赵民游和冯智学居然即将被推到菜市口问斩全都震惊了，自然对季君月的身份更加好奇，就连巡抚大人都亲自来拜访，可想这人的身份有多不简单。
　　所以哪怕再想出去看热闹，也比不上知道季小公子的身份重要，还是张贤礼直接提议出去看热闹，顺便看看更改后的榜单，当时吕儒林和凤夜都在，张贤礼既然如此说了，他们这些人自然不好赖着不走，表现的太过明显，最后只能可惜的结伴离开。
　　随后，季君月听了凤夜的汇报后，看向吕儒林含笑的夸了一句：“吕大人此事办的甚好，虽说这是你的本职所在，不过好歹也是帮本宫办事，还是该赏赐一番才是。”
　　吕儒林听到此言不但没有高兴，反而吓得冷汗直冒，因为那一句本职所在。
　　虽说他确实查案有功，可这案情严格说起来要怪他监管不严也是可以的，谁让他是解州的巡抚，如此他哪里还敢想什么赏赐，能够将功折罪就不错了……
　　“此事是下官的失职，皇后娘娘能不计前嫌让下官将功折罪已经是莫大的恩赐，下官万万不敢再要任何赏赐……”
　　吕儒林跪在地上额头渗满了冷汗，说话也磕磕盼盼的显然吓得不轻。
　　也不知道为何，这皇后看起来虽然长得绝色又满身清贵之气，可那隐而不发的气势却让人打从心底莫名的畏惧和发寒，尤其是她那唇角似笑非笑的弧度，怎么看怎么乖邪危险。
　　季君月睨着吕儒林轻笑：“吕大人可不要勉强才好。”
　　“不勉强不勉强……”吕儒林连忙摇头后迅速磕头道谢：“下官谢皇后娘娘恩典。”
　　现在他若不快点表明立场，说不定下一刻还真被这可怕的女人以监管不严的罪名当场斩杀，哪还敢肖想什么封赏。
　　季君月见此，这才可惜道：“既然吕大人坚持，本宫也不好强人所难，那就当将功折罪吧。”
　　吕儒林连忙又磕了一个头：“谢皇后娘娘。”
　　凤夜和梁钰站在旁边居高临下的看着吕儒林跪在地上颤抖的身姿，那苍白布满虚汗的脸，怎么看怎么就是饱受了摧残一般，还有那潮湿一片的后背，简直跟刚从水里打捞上来似的。
　　虽说不经吓胆子小，不过倒也是个反应快识时务的人，主子岂会为了这么一件小事就封赏敌人的下属，不趁此机会捏死他就算不错了。
　　如此一来，朝堂上的人也不敢借此机会讨要封赏了，毕竟皇上和皇后能不计较已经是天大的恩赐了。
　　待吕儒林离开后不久张西泰几人就回来了，对于知府赵民游和监察御史冯智学私收贿赂一事，不过半天就震动了整个松枝城。
　　毕竟谁也没想到放榜的当天就出了事，不仅爆出监考官私收贿赂换了秀才张西泰的名额，还在当天就把知府和监察御史个斩了，所有参与此事的官员全都革职抄家，如此干净利落的办案手段绝对是这松枝城有史以来第一次，怎能不叫世人震惊。
　　不过百姓们的震惊怎么能比得过知道真相的张西泰几人，本来虽然他们将希望寄托在了季小公子身上，却没觉得这人能把事情办的如此完美的同时还如此快速。
　　可偏偏这人不但把事情解决了，还只用了半天不到的事情就要了朝廷命官的脑袋，一连办了十一个朝廷命官，让人越发惊心于他的身份。
　　看见季君月后，张家父子再一次真挚又感激的跟季君月道了谢，至于季君月的身份，张家父子虽然有猜测有怀疑，却都闭口不言，有分寸的没有多问。
　　晚饭是在院子里吃的，就连闫华和微生礼尧也都留在了这里吃饭。
　　吃饭间，闫华忍不住好奇心的试探了一番，让人遗憾的是，闫华显然是玩不过这个季小公子的，不是被忽悠的晕头转向，就是被三两句堵了后路。
　　微生礼尧对于心中的猜测算是确认了八分，不过也没去证实，更没有私底下找过季君月，吃过饭后就和闫华一起离开了院子，不过心中多少有了些许考量。
　　第二天一早季君月让张西安与父亲哥哥此行后，就带着几人和云商一同离开了松枝城，等闫华和微生礼尧再次来到院落的时候，就看到张文和张西泰父子正在收拾东西准备离开，这知那季小公子已经走了。
　　因为在松枝城耽误了一天的时间，接下来的路程季君月并未再耽误，而云商显然也是不想浪费时间，所以两人步调一致的加快了行程。
　　只是云商是坐马车，季君月一行人则是骑马，或者该说是凤夜、梁钰和张西安骑马，季君月直接骑了黑白。
　　当看到这只矮小的驴子一驴当先的冲在几匹马的最前端，明显一副威武老大的模样时，驾马车的阿斯狠狠的抽了抽眼角，只觉得怪事年年有，今年特别多。
　　他居然看到一只驴子都快成精了不说，还如此矫健，那跑起来的速度几乎可以与狼媲美了，简直刷新他的认知……
　　黑白欢脱的跑着，那一面白一面黑的皮毛远远看去虽然奇怪，却也美得极其另类吸引眼球。
　　让季君月意外的是，这只驴子虽然跑的比马还快，可坐在上面却不觉得特别颠簸，甚至比骑马都要感觉稳上三分。
　　“看来还算捡到宝了。”
　　季君月摸了摸黑白的毛发饶有兴趣的道了一句。
　　只见黑白极似狼的眼睛人性化的闪现一抹得意，理所当然的打了个响鼻。
　　季君月见这驴子立马就喘上了，有趣的嗤笑了一声，让它停下等等身后的一行人。
　　等云商的马车靠近后，云商出声对着季君月说了一句：“没想倒是让季公子捡到了宝。”
　　“就算如此，云商不也没后悔不是吗？”季君月似笑非笑的回了一句。
　　黑白仿似知道她的意思一般，怡然自得的小跑在马车一侧，不快不慢，刚好跟上马车的速度。
　　马车里的云商听言缓缓一笑，有些无奈的叹息道：“只可惜我这洁癖的毛病太过严重。”
　　他连跟人说话都隔着距离，何况是骑着一只驴子，那根本就是在要他的命。
　　梁钰跟着张西安在前面练习跑马，凤夜则跟在马车后面不远处为季君月护航，关于这个云商的事情梁钰都已经跟他说过，虽然觉得当时那举动有些侮辱人，不过既然并非有意而是确有隐疾，凤夜也就没计较了，不但如此，心中反而对这云商升腾起了一丝丝的同情。
　　好好的一个少年，满身贵气前途无量，偏偏有着极其严重病态的洁癖症，跟人同处一屋说个话都难，更别说是娶妻生子了，如此可不就是毁了后半生……
　　季君月想了想还是随口问了一句：“你这病什么时候开始的？”
　　马车里的云商也没有隐瞒，因为他既然可以毫无忌讳的告诉季君月自己从小中毒，自然不在乎说这洁癖之症。
　　“不久，从十五岁断药后开始的，或许是因为十岁那年中了毒后连续五年都在脏污的药池里泡着，让身体起了后遗症，自从毒解了身子骨调养好后，就开始沾不得灰尘气。”
　　就在季君月这边不急不缓的赶路时，远在京城了温国公府书房中，王家男儿齐聚一堂。
　　“父亲，已经过去这么多天了，派出去的人下了六次手全都失败了，毒也毒不死她，杀了杀不死，难道真要任由那女子进入朝堂？”
　　温国公王济贤的次子王玉逸凝眉带着几分忧思的说道。
　　王济贤坐在上首脸色同样不太好，沉着一张脸满带压抑之气，也没回答王玉逸的话。
　　倒是坐在王济贤旁边的长子王玉恒开了口：“就算失败，这事也不能就此停手，小皇帝那边是行不通的，他根本就不把文武百官的劝说放在眼里，不说朝堂有一半的人站在了他那边，就说他那以暴制暴的手段，实在叫人防不胜防无从应对。”
　　“我们若想阻止他的势力再次壮大，决不能让季月那女子干政，否则有了这女子的支持，只会让小皇帝如虎添翼坏了我们的好事。”
　　如今朝堂上他们几方势力该用的不该用的方法全都用遍了，最后无一不是自食其果。
　　那小皇帝心思诡变，不按牌理出牌就算了，还极为凶残果决，根本就不给他们这些文臣耍心机的机会，直接一个暴力就打散了他们呕心沥血想出来的计谋，若要阻止，也只能从季月那边下手。
　　至少季月现在不在京城，给他们留了很多的机会。
　　可这些他们以为的机会偏偏不是那么好抓的，自从太后的懿旨下达边关，他们和清王府的人就一路提前埋伏，下毒，刺杀，找人假扮百姓故意接近，可每一招都被季月给躲过了，直到现在她人都已经快到浒州的地界了，他们还未能伤到她分毫！
　　坐在王玉恒下首的一个身着银蓝锦袍的青年沉吟了一瞬后，慢条斯理的说道。
　　“其实季月这女子既然能凭一己之能坐上西北统帅的位置，一般的刺杀对她并无作用，而且皇上既然说出让她同掌江山这样的话来，那么这个女子的智谋亦不能小视，如今要阻止她上京，只有借助一股庞大的外界力量。”
　　“外界力量？”王玉恒和王玉逸一阵疑惑。
　　就连一直未说话的王济贤也看向了自己的嫡孙，虽然没能猜到他想说什么，可那双眼睛已经升腾起了几分期许。
　　这是他们王家这一代的领衔人物，是他的嫡孙，位列五公子之一，智谋无双足以比拟半月公子，对付一个女子绝对不成问题！
　　旁边唯一坐着的一名白衣少女，素净的脸上卷起一抹沉思，下一刻，眼底亮光乍现，自信一笑。
　　“哥哥说的是江湖势力？”
　　王舒白见自己的妹妹猜到了，也没有丝毫的意外，反而宠溺又自豪的笑着点了点头，温声夸赞了一句。
　　“浅儿越来越心思通透了，如此聪明，这京城的世家公子少有人能及，看来哥哥和父亲祖父在你的婚事上要更加发愁了。”
　　后半句打趣的笑意不但没有让王舒浅因此脸红，反而理所当然的轻笑出声。
　　“浅儿若能遇到哥哥这样智谋无双又疼爱浅儿的，那就嫁，若是遇不到，浅儿倒是宁愿永远侍奉在爹爹和祖父身侧。”
　　听了这话，原本沉默压抑的气氛终于多了几分活力，坐在上首的王济贤和王玉恒几人全都被逗乐了，看着眼前这个自信满满谋略过人的少女，满是欣慰。
　　王济贤难得的开口玩笑了一句：“这世间能与你哥哥比肩的人少之又少，整个九幽大陆也不过四个，而且这四人还不是我秦国人，是绝对没指望了，而这皇城中能比过你哥哥的更是少之又少，浅儿这是真的打算给祖父和你父亲养老送终了？”
　　王舒浅不甚在意道：“若找不到一个与浅儿心思相通的人，嫁了也不过是误其一身而已，还不如留在祖父和父亲身边尽一尽孝道。”
　　“哈哈哈哈，你这丫头就是心气儿高。”王济贤大笑出声，话语虽然是责怪，可那眼底却有着几分纵容和喜悦。
　　显然对于自己的嫡孙女的说法还是赞同的，他的嫡孙女可惜为女儿身，若是男儿身，这世间就不止五公子了，而是六公子。
　　王玉恒也被自己的女儿逗笑了，无奈的摇了摇头，心中却在想若是杀不了季月，最后还是让她回了皇城，那么也不能让自己的女儿一生毁在小皇帝身上，只能让弟弟家的嫡女做出牺牲了。
　　王玉逸看着王舒白和王舒浅兄妹两眼底闪过一抹羡慕，若是他的嫡子嫡女也如同兄长家这两个孩子一样聪明智慧就好了，可惜了他没有这份服气。
　　说笑了几句后，几人就回归了正题，王舒白不急不缓的将自己的计策说了出来。
　　“虽说我们谁都没有见过季月动手，不过既然谣传她武功高强，那么宁可信其有不可信其无，既然我们的人手动不了她，又不能出动军队这样引人注目的力量，那么就借助江湖之力。”
　　“江湖上能人异士多的数不清，就算季月再如何厉害，双拳难敌四腿，当她被所有江湖人群起而攻的时候，我就不信她还能活着回到皇城。”
　　“更何况，若是江湖人士出动，也就跟我们王家没什么干系了，就算最后季月死了皇上追究下来，也只能找江湖人。”
　　几人听言全都眼神透亮，很是赞同的点点头，江湖人本就高手中多，能人异士比比皆是，就算她季月有三头六臂，也不可能敌过所有江湖人的追杀。
　　而且这样一来他们王家就节省了许多精力和人力，只用坐山观虎斗便是。
　　“这个计策妙，不过我们要如何让整个江湖都去追杀季月？”王济贤出声问了一句。
　　王玉恒和王玉逸都希翼的看着王舒白，而王舒浅这一次也带着几分思量和猜测的看着自己的哥哥，刚才能猜到哥哥的用意，可是要怎么行事，她却还没能想清楚。
　　王舒浅润白的脸上晕染开一抹运筹帷幄的笑意，道：“这件事就要麻烦祖父去与清王商议了，琅州子车世家暗地里已经投靠了清王府，子车世家又与江湖门派有姻亲关系，只要让其帮忙找些江湖朋友散播出季月手里拥有一张藏宝图，而那藏宝图里的宝物富可敌国，得之足够问鼎天下，不仅如此，还有足以长生不老的丹药和武功秘籍。”
　　“人为财死鸟为食亡，通过有心人的渲染，局时江湖人定会群起而攻，只要到时候再把季月的画像送到江湖人的手里，不用我们再动手，那些江湖人势必不会放过季月，面对江湖人的追杀，饶是季月再厉害，她也没命活着回到皇城。”
　　“妙！妙！妙！实在太妙了！”
　　王济贤听言顿时面露红光的大笑起来，如此精妙的计谋，简直就是借力打力，而且这借助的力量可远远比他们自己的好使多了。
　　王舒浅也眸光一亮，恍然大悟间眼底闪过一丝崇拜，她的哥哥果然是这世间最聪明的人。
　　一家人商议清楚后就分工行动了，而季君月此时自然不知道王家的打算，和云商结伴而行，一路上时不时清理一些出来蹦跶的蚂蚱，也让这赶路的枯燥多了几分趣味。
　　转眼便过去了三天，此时的季君月一行人已经到了浒州地界，再有一天就能出浒州入北武郡的地界了。
　　不过王家因为知道赶时间，有了对策后自然不留余力的大力部署，三天的时间，整个江湖近乎有三分之二的人都知道了一个少年手里拥有一张富可敌国还能让人长生不老的藏宝图。
　　这消息一出，整个江湖的人都躁动了，哗然振奋了，不是没有人怀疑，可是无风不起浪，哪怕知道这其中有问题，可仍旧敌不过心中对于财富和长生不老的贪念。
　　因此江湖人也不管那么多了，全都照着手里得到的人物图画纷纷出动去找人，要知道若是晚了，东西可就是别人的了。
　　于是在这天下午，赶路的季君月一行人就被几个动作快的江湖人给找到了。
　　原本悠然自得的小跑着的黑白突然咆躁的打了个响鼻停下了脚步，这举动让坐在黑白身上的季君月微微挑了挑眉，抬眸看向了远处。
　　旁边的凤夜几人见她突然停了下来，也跟着停住，因为这些天时不时遭遇到刺杀，几人早有默契，也不询问，直接警惕的看向了四周。
　　阿斯也架着马车停了下来，警惕的顺着季君月的视线看向了前方，就见七八十米外的路上似乎躺着一个糟老头子，一手杵着脑袋，侧靠在地翘着二郎腿，另一只手拿着一个酒壶好不悠闲的喝着。
　　若非这老头所在的位置正好挡在了路中间，他们还要以为这是从哪来的游侠以天为被地为床……
　　而且最要紧的是，几人都发现了不仅前方出现了一个怪人挡路，就连四周也隐匿着数个高手的气息……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天时间上来不及了，只能一更，明天继续两更走起~

第五百九十二章 图穷匕见

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　季君月随意感受了一下四周的气息，微微挑眉玩味的一笑：“居然连江湖人都请来了，而且还不少，你说这一次是针对你，还是针对我？”
　　这话无疑是对马车里的云商说的，自从两人搭伴从松枝城出发到现在不过三天，就遇到了九回刺杀，五回下毒，次数完全比她单独赶路还要多了一半。
　　不过让人意外的是，刺杀云商的人占了三分之二，刺杀她的人从松枝城之后就减少了很多，这让她不得不怀疑对方在酝酿更大的阴谋。
　　现在突然出现这么多江湖人，随便查探一下就有上百人，这让季君月有种预感，这些人应当是冲着她来的。
　　“她请不动这么多江湖势力。”云商平缓的声音沉静的就像三月春风。
　　不过话语里的意思很明了，若无意外，这些人是冲着季君月来的。
　　凤夜、梁钰和阿斯听了这话也是赞同的，虽然只有阿斯知道云商口里的‘她’是谁，但凤夜和梁钰觉得若是云商的敌人能够请动这么多的江湖势力早就动手了，怎么可能失败了无数次后才来出杀手锏，早就一击必中一了百了了。
　　张西安跟在凤夜和梁钰身后没有说话，素来嬉皮笑脸的神情也变得严肃起来，这三天的时间足够他彻底的清楚主子和这个叫云商的少年身边有多危险了，一波接一波的刺杀根本就不间断，也好在当初在无月村的时候没有杀手来刺杀，不然无月村可就要遭受无妄之灾了。
　　季君月闻言也没再多说，拍了拍黑白的脑袋，示意它向前走，黑白见此也没有拒绝，一双狼眼警惕又带着几分凶恶的盯着正前方挡路的老头，踩着四肢驴蹄子靠近。
　　凤夜几人自然二话不说的骑马跟上，云商也让阿斯跟着前行，直到一行人来到那老头数米之遥的地方才停了下来。
　　季君月看着眼前悠闲的老头，勾唇一笑：“阁下这是来碰瓷的？”
　　碰瓷？……
　　那老头抬起酒壶的手猛然一僵，眼角狠狠的抽了抽，那副佯装出来的今朝有酒今朝醉的模样也瞬间龟裂，多了一丝说不出的暗沉之气。
　　马车上的阿斯也狠狠的抽了抽嘴角，碰瓷？别说还真有些像……
　　“应该就是碰瓷的。”季君月身侧的凤夜直接下定论，那严肃的模样再次让不熟悉他的阿斯眼角抽了抽。
　　梁钰眼底略过一抹笑意，不过跟在季君月身边久了，对付这种事他也学会气人了，一本正经道：“老人家还是想开些好，别为了银子把命给搭了。”
　　张西安眼珠子一转，猴精的一笑：“原来越老越财迷，真是受教了。”
　　被几人有一句没一句的挤兑，那地上的老头子再也沉不住气了，想他好歹是江湖上少有人敢惹，见了都怕的鬼阎罗，这几个不知死活的竟然敢侮辱他！
　　鬼阎罗蹭的一下跳了起来，也不在地上摆姿势了，老眼阴沉沉的扫过几人，最后落在了季君月身上，盯着她的脸似乎在确定什么，片刻后竟然阴险的笑了。
　　“小子不错不错，居然比画像上还要俊俏几分，老头子我也是有爱美之心的，只要你将东西交给我，我鬼阎罗就放你一条生路！”
　　“鬼阎罗……”凤夜神色很冷，不过倒也没有丝毫紧张，对着季君月解释道：“二十年前高手榜上排名第三，听闻年轻时候也是个不可多得的美男子，不过随着年纪的增长，他为了寻求长生不老之法，最后导致毁容，已经在江湖上消失了好几年了。”
　　听了凤夜的解释后，所有人都有些不敢置信又带着几分嫌弃的扫了眼前的老头一眼。
　　这老头看起来已经七八十岁，胡子邋遢满头灰白发丝，脸上斑斑点点青一块白一块的，看起来并非是被人打的，反而像是毒素累积出来的。
　　想了想，凤夜又加了一句：“他今年才五十岁。”
　　“噗……”张西安直接喷了，瞪着眼珠子一副见了鬼的表情：“五十？看起来可是已经七老八十了，这得要多恨自己才能把自己折腾成这副摸样……”
　　“所以你堵在这里是为了什么？本公子可没有什么长生不老药。”季君月慢悠悠的道了一句。
　　鬼阎罗听言阴笑的脸顿时沉了下来：“你别跟我装模作样，不想死的话就把藏宝图交出来！”
　　藏宝图？！
　　凤夜几人顿时愕然，还以为这老头是谁派来刺杀的，可没想到竟然是为了藏宝图……
　　等等，他们身上可没什么藏宝图。
　　阿斯狐疑的看了季君月等人一眼，心中猜测他们一行人会一直被人追杀，难道真的是因为藏了藏宝图？
　　季君月神色一顿，眉梢微挑：“藏宝图？呵~”玩味的尾音微微上挑，说不出的邪肆莫测。
　　就在这时，四周隐匿的人也按耐不住的纷纷现身了。
　　“鬼阎罗，你倒是来的够快的，好东西可是要大家一起分享的，若是被你一个人贪墨了，小心撑爆你老的肚皮！”
　　一个瘦小的中年男人扛着一把比他身量还要高的巨剑嗤笑的看着鬼阎罗，不过与其说那是剑，不如说是一把像剑的铁，因为那剑根本没有开封。
　　凤夜对着季君月低声道：“他应该是剑魔柳高人，因为天生怪力而文明江湖，就他手里那把比他个子还高的剑就足足有两百公斤重，武功低的人根本扛不住他一剑。”
　　“而且这人脾性暴躁乖戾，但凡招惹了他的人，无论是谁皆被他一剑拍成了肉酱，因此在江湖上得罪了不少人，不过因为他独来独往行踪不定，加上轻功了得，江湖上的人至今拿他没办法。”
　　现在凤夜不得不庆幸，还好主子有先见之明在当初创建了异兵团后就让人分布到了各地，收集消息信息，除了九国，就连江湖都不放过，他也因此了解了很多江湖上的势力，否则今日遇到这么多江湖人，绝对要抓瞎。
　　“剑魔你还真敢出现，平日里想找你两个人影都找不到，今日我们残情谷不仅要得到藏宝图，还要割了你的首级为师姐报仇！”
　　说话的人是一个蒙着面色的紫衣女子，她的身后跟着三十多人，全都是蒙着面纱的女子，清一色的青衣，站在一群各色各样的江湖人中倒是显眼至极。
　　季君月闻言玩味的勾起唇角：“七谷之一的残情谷？倒是有意思。”
　　张西安见了这么多江湖人也不怕，听到季君月别有深意的话顿时好奇的问了一句：“残情谷是什么？”
　　这一次开口的不是凤夜，反倒是阿斯，只听他嫌恶道：“残情谷里全都是女子，而且都是一群绝情绝义的变态，凡是跟她们说过话的男人全都会被杀，所以一般武艺不高的男人见到残情谷的人都是避着走，以免被割了宝贝。”
　　张西安和梁钰微微一愣，随即张西安就忍不住的笑了：“居然这么变态，若是没有男人她们是怎么出来的？就算见不惯也用不着搭句话就让人断子绝孙吧，难怪叫残情谷。”
　　张西安的声音不大，却也不小，对于有武功的人来说足够听到了，不巧的是残情谷的一群女人就围在季君月一行人数米之外，刚好能够听见。
　　一群女子全都齐刷刷的看向发声地，在见到张西安那张稚嫩的笑脸时，眼底杀气暴涨，丝毫没有因为对方不过是个未成年的孩子，就有丝毫的退让。
　　“找死！”
　　其中一人柔臂一甩，招呼都不打的就直接动了手，那青色的衣袖里出来的绸缎就好似见风长一般，瞬间在空中拉长，远远朝着马背上的张西安快速袭击而去。
　　张西安虽然手脚灵活，也可只是比普通人能打而已，在真正会武功的人面前那就是个随手都能捏死的小蚂蚁，面对这凌厉的攻击自然是无法反抗的。
　　不过他也没有因此就被吓到，反而扬起下巴毫不畏惧的看着那犹如闪电般袭来的绸缎。
　　四周的人都乐呵呵的站在原地看戏，等着这个不知死活的小子血溅当场。
　　可让人意外的是，那绸缎在即将袭向张西安的面门是就被一把剑斩落了，剑影闪现时，周围一群江湖人眸色微闪，神色不自觉的严肃了下来。
　　因为就凭这一招，如此快速凌厉，几乎快的让在场的大部分人都来不及看清楚，如此足以说明出手之人是个高手！
　　“你！”被阻拦的女子美目微瞪透满了怒气，看着凤夜质问道：“你是谁？！”
　　然而就在众人等着这个长相尖嘴猴腮对不起观众、可气死却别人的青年回答的时候，却见人家看都未看那女子一眼，仿似没有听到一般，直接无视了。
　　因为探不清楚对方的底，周围各方势力也没急着动，都等着出头鸟，其中一派领头的男人看着残情谷的人嗤笑出声。
　　“啧啧，还以为多厉害呢，连杀个小孩都杀不死，还敢说杀尽天下男子，简直是丢脸啊。”
　　“巴岳山！你别得意，有本事你动手啊？！”对张西安动手的那女子怒喝出声。
　　凤夜听到这名字，眉头微蹙，对着季君月道：“巴岳山是阴阳楼了楼主，阴阳楼与生死楼和冥煞阁并列三大杀手组织，多年来纷争不断，相较于生死楼和冥煞阁，这个阴阳楼的处事风格更加阴毒残忍，阴阳楼的人武功普片不高，却擅长用毒，奸淫掳掠无恶不作。”
　　季君月扫向阴阳楼这边的二十多人，幽幽一笑，对着众人道：“藏宝图只有一张，你们这多人，到底给谁好呢？”
　　凤夜和梁钰听言不动声色的看了季君月一眼，心下顿时就明了了她的意思，反正主子手里是不可能有什么藏宝图的人，如此说是显然这些人自相残杀吧……
　　阿斯若有所思的看了凤夜一眼，又猜疑的看着季君月，身边一个护卫对江湖势力如此了解，这人究竟什么身份？
　　众人神色一动，看向四周的江湖人神色不明，其中一个开口笑道：“不知道这位小兄弟有何打算？是否想到要将那藏宝图给谁？”
　　“你们这么多人，今日若不交出藏宝图我们也是走不了的，既然如此，为了活着，我也不是不能将藏宝图交给你们，不过你们除了要答应放我们走之外，还要回答我几个问题。”
　　季君月惬意的坐在黑白身上，那副怡然自得的模样怎么看都不像是生命受到威胁该有的表现，这反应让一些心思灵敏的人顿时察觉到了不对劲，不过看着这少年一股柔柔弱弱的贵公子模样，倒也没有多想。
　　“我们要的是藏宝图，若是这位小兄弟愿意交出来，大家自然没必要伤了和气。”
　　“没错，只要小兄弟将藏宝图给我们阴阳楼，我们保证不动你们分毫。”
　　“只要你将藏宝图给我们残情谷，我们立即放你们离开。”
　　……
　　众人一句接一句的说着，季君月听了之后抬手制止了他们的声音，让人意外的是，当看到少年抬手的时候，众人竟然下意识的真的就住了口，待反应过来的时候也来不及多想，就被季君月问出口的问题吸引了注意力。
　　“你们手里都有我的画像？”
　　这并非什么不能回答的问题，所以众人还爽快的点了点头，参差不齐的说道：“现在整个江湖没有你画像的估计很少。”
　　对此倒是和季君月猜测的一样，所以并不意外，毕竟刚才鬼阎罗就说过画像，若非手里有画像，这些人也不可能找上门来。
　　“那么，”季君月抬眸扫向众人：“你们又是如何得知我手里有藏宝图的？如今江湖上知道的人有多少？”
　　众人你看看我我看看你，鬼阎罗直接道：“老头子是无意中听到无一派的弟子说的，说是有个美丽的少年手里拥有一张藏宝图，不但有着足够富可敌国的财富，还有能够让人长生不老的丹药，所以就抢了他们手里得到的画像。”
　　“老子是听天奇阁的人说的，画像也是从天奇阁弟子手里抢到的。”剑魔柳高人道
　　巴岳山笑道：“现在整个江湖都知道你小子手里有藏宝图了，而且至少有半数以上的江湖人拥有你的画像，只要你将藏宝图交出来定然相安无事，否则……”说到这里，巴岳山眼底狠色划过：“就算今天你有幸逃脱了，也逃不过整个江湖的追杀！”
　　这话并非威胁，在场的人都是赶在旁人动手抢抢了先机的，要知道这世上或许有人能对财富不心动，但绝对无法抵挡长生不老的诱惑。
　　所以现在有这少年画像的江湖人几乎是倾巢而动，纵使这少年有三头六臂，也应付不了整个江湖的追杀。
　　凤夜和梁钰听言神色顿时阴沉了下来，他们都知道这根本就是无稽之谈，而且不过短短的时间就传遍了整个江湖，而江湖人居然都有主子的画像，可看起来却并不知道她的名字，那么随便想一想就能猜到，定然是有人故意捣鬼！
　　想到这段时间的无数刺杀，两人心中顿时有了底，没想到朝堂之人居然有心思如此奇诡的人，竟然利用江湖人来对付主子！
　　张西安虽然对江湖事不了解，可也知道江湖上能人异士颇多，如今整个江湖都知道了，必定会蜂拥而至的来围堵主子，其后果可想而知……
　　阿斯也心中一震，双目暗沉的看着季君月，心中在计算着劝服公子远离这人的可能性。
　　虽然有些不道德，毕竟这一路这群人也帮公子解决了不少麻烦，但这一次可是牵扯了整个江湖的高手，纵使是厉害的风影卫也对付不了，若是继续待在这人身边，必定会受其连累。
　　季君月神色不变的轻笑：“看来这回是本公子连累云商了。”
　　马车里的云商听言，不急不缓的道了一句：“相互连累而已。”
　　“公子……”阿斯蹙眉，似乎想要劝说什么，就被云商开口的话音阻止了。
　　“既然结伴而行，我的事就是季公子的事，季公子的事自然也是我的事。”
　　阿斯张了张嘴，似乎还想劝说，可最终只是沉着脸什么也没多说，因为他太了解公子了，公子决定的事情这世间没有任何人能够改变……
　　闻言，季君月轻笑一声，眼底流光一闪而逝，也未再多说，抬头看向四周一众上百人的江湖人士，漫不经心道。
　　“给你们也不是不可以，只是现在那藏宝图不在本公子自己身上，那就只能让你们葬身于此了。”
　　季君月话音才落，四周一众江湖人就阴沉了脸色，不过还不待他们多说什么，季君月已经转头看向了凤夜。
　　“鬼阎罗和剑魔交给你，其它的就给嗜血兵团的人练练手吧。”
　　“是。”
　　随着凤夜这一声应答，众人直接四周气息涌动了一瞬，无数身影不知从哪里凭空冒了出来，将他们一群江湖人士团团围住了。
　　密密麻麻的人影涌动，不一会儿，所有在场的人都被突然出现的人影团团包围了，里三层外三层，随便看一看竟然有数百人！
　　而且这些人虽然穿着不一，年龄不一，但是身上散发出来的气势却极其的相似，就好似所有人无形中融合成了一把开天辟地的长剑，势不可挡，让人心惊骇然。
　　那逼人的气势，那锐利的眼神，若只是一人并不能引人震动，可当数百人聚在一起散发出同样的气势时，那就是一种绝对的震慑。
　　哪怕是自诩武功高强的江湖人，在面对这气势的时候，也都必不可免的心惊胆战起来。
　　“你……你们是什么人？！”
　　众人惊呼，他们不是没有感觉到周围有其它人的气息，而且人数还很多，可是只以为是同样来分一杯羹的同道中人，却没想到竟然会是那少年的人！
　　嗜血兵团的人根本就不理会这些江湖中人的询问和惊呼，一个个面带激动，眼神锋利的盯着他们，就好似饿狼看到羊一般，盯得一众江湖人深深打了个寒颤。
　　要知道自从接受秘密训练后嗜血兵团这群人就快要发霉了，空有一身本领无处施展，就等着这世道什么时候乱起来，他们好出去大杀四方。
　　现在终于算是等待露头的时候了，虽然就这么一百多人，可有总比没有好，而且这些还是有武功的江湖中人，打起来更带劲儿！
　　旁边坐在马车上的阿斯一边汇报一边暗自惊心，他早就知道这季公子身边隐藏着不少人，可没想到竟然会这么多。
　　而且那气势，太像军营里的士兵了，可是像的却也只有那整齐划一训练有素的默契而已，那锋利的气势可不是军营里的人能有的……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　啦啦啦，嗜血兵团出来露脸了，二更十点半喔~

第五百九十三章 活人变亡灵

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　坐在马车里的云商听了阿斯的讲述，微微抬手掀开轿帘一角，在看到人山人海中阵阵翻腾的逼人气势时，也微微一愣，显然这群人超乎了他的想象。
　　不过云商那张浅淡高贵的容颜并没有丝毫震惊之色，微愣过后仍旧是那副平静淡然的表情，下一刻便放下了帘子，两耳不闻窗外事了。
　　结局已然注定，没什么可看的。
　　季君月也不废话，直接道了一句：“动手。”
　　话音落下，外围的五百嗜血兵团动了，坐在马背上的凤夜和梁钰也动了。
　　凤夜飞身直指鬼阎罗和剑魔，梁钰则对付巴岳山和另外两个领头人，其余江湖人士全都交给了嗜血兵团。
　　因为鬼阎罗和剑魔的武功最高，虽说对上五百的嗜血兵团就是车轮战也能轮死两人，但是季君月要的是陪练，而不是被杀，所以才让凤夜去对付这两人。
　　张西安安分的跟在季君月身边，并没有去动手，现在的他说到底也不过一个会些拳脚功夫的普通人而已，若是去了还不够别人杀的。
　　不过他那双眼睛却闪闪发光的盯着眼前各方的打斗，看得好不过瘾。
　　只见凤夜飞身而出直接落在了鬼阎罗面前，那剑魔也是听到季君月对凤夜说的话的，所以很是自觉的直接走到了凤夜面前，和鬼阎罗一左一右将凤夜堵在了中间。
　　“那小子大言不惭，居然让你这么一个毛头小子来对付我们，那就让老头子我看看你小子有多大点本事。”鬼阎罗盯着凤夜冷笑道。
　　剑魔柳高人冷笑一声：“让老子来把你拍扁！”
　　说着，肩上扛着的巨剑就已经朝着凤夜挥舞而去，卷起了阵阵骇人的罡风。
　　那边鬼阎罗见柳高人动手，站在原地笑眯眯的看着，摆明是认为凤夜死定了。
　　然而，面对那刮来的罡风巨剑，凤夜却神色不变的移动身躯轻轻松松的躲开了。
　　柳高人见此一愣，神色微沉，手中巨剑又一次竖劈而下。
　　可这一次，凤夜自然不会再让他的攻击落下，几乎是在柳高人第二次动手攻击时，凤夜抽出手中的剑，不躲不避，凌空跃起，手中长剑竖劈而下。
　　那一刻，看到这一幕的人似乎看到了无形的电闪雷鸣，似乎看到了一股无形而磅礴的气流自那剑身透体而出，飓风呼啸，卷起了骇人的气流风暴，化为一条可怕的龙卷风朝着柳高人兜头吞噬而去。
　　柳高人只觉一股撕裂般的爆流兜头而下，那罡风来的太快，让他根本来不及反应，只能下意识的瞪大眼睛看到一副青年挥剑崭下的画面，就被那恐怖的爆流给撕成了碎片。
　　碰！
　　一声巨响，周围打斗中的人下意识转头看去，只见那方沙尘滚滚，泥土碎石自地面喷发而出，四处炸裂开来，下一刻，那方地面便出现了一个一尺多宽的深坑……
　　离得远的没有看到那场对弈的人，虽然为这场面震撼，可却也来不及多想就被嗜血兵团的人缠住了，回过头继续打了起来。
　　而离得近的，尤其是一开始就在旁边旁观的鬼阎罗、张西安和阿斯等人，直接被这画面震惊的张大了嘴巴，当场便呆若木鸡。
　　看着那突然炸响的地面，看着被剑气直接撕裂成碎片的血肉，几人半响才听到自己骤然剧烈跳动的心跳声，那般惊心肉跳，让人震骇。
　　鬼阎罗脸色漫不经心的笑意也被慢慢的惊骇所替代，回过神时，眉眼已然带上了几分怯意和警惕，盯着凤夜的眼神活像见了鬼。
　　“你到底是谁？！”
　　凤夜顶着一张尖嘴猴腮的面皮面无表情的看着鬼阎罗道：“你还没资格知道，是自己动手，还是我亲自送你？”
　　听了这话鬼阎罗顿时被咽了一下，下一刻眼底凶光暴露的同时，却没有选择动手，而是转身就逃。
　　要知道他的武功虽然在柳高人之上，可是刚才那一击就是他都没有还手的余地，不跑难道留下来送死？！
　　凤夜见鬼阎罗飞身就逃，也不急，左手手掌一展，挥手间上百支冰箭瞬间飞出，犹如流星般于半空划过，前端逃跑的鬼阎罗只觉后背寒气一起，根本来不及反应，下一刻就被那些冰箭射成了马蜂窝。
　　身躯凌空一落，狠狠的砸在了地上。
　　张西安和阿斯这一会不知是惊了震了，也彻底的呆了，看着远处坠落的尸体，久久忘了回神。
　　他们刚才看到了什么？
　　李二竟然随手一挥就挥出了上百支箭羽？！……
　　这……这怎么可能！
　　先不说这些箭羽他身上根本没地方放，就说那些射出的箭羽，若是他们眼睛没有花的话，那似乎是……是冰箭！……
　　而且，李二居然一出手就直接灭掉了江湖上的两大高手，让对方连还手的余地都没有……
　　阿斯做了一个从他出生以来做过的最蠢的动作，那就是不自觉的抬手揉了揉眼睛，看了看远处的尸体和近处的的深坑以及四分五裂的血肉，又再次揉了揉眼睛，脑子还是一片空白。
　　躲在暗处的五十个风影卫也很是傻缺的做了一个和阿斯同样的动作，只是还好的是他们在暗处，没人看到……
　　张西安则眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，然后不知过了多久，回过神后第一个反应就是跳下马，犹如一个猴子一般敏捷的穿过两三个打斗的人群，直直朝着鬼阎罗的尸体跑了过去。
　　阿斯见到张西安的身影，这才猛然醒过神来，也起了前去查探的心思，直接丢下一句：“保护好公子。”就从马车上跳下来跑了。
　　当张西安和阿斯来到鬼阎罗的尸体旁时，两人再次震惊的呆泄在了原地。
　　因为那尸体上触目所及的地方全都是密密麻麻让人遍体生寒的血窟窿，整个尸身没有一处是完好的，那血窟窿几乎是一个接着一个，就仿似蜂窝一般。
　　然而，那血淋淋的尸体上却没有一支箭羽，干净的仿似刚才上百支箭羽齐发的画面不过是他们的幻觉……
　　这边，梁钰就不似凤夜那身手神诡了，毕竟凤夜如今时隔一年多，当初的三级冰系异能早已经进化到了七级中期，就连对付柳高人的九苍祭魂剑法也掌握到了第二式的七成。
　　如今的凤夜早已不是普通人间的高手能够对敌的，就是遇上修行者，只要是金丹之境以下的，都不是他的对手。
　　而梁钰，虽然在秘密训练的时候被季君月洗髓了，而且也能修炼，也被季君月传授了九苍祭魂剑，可毕竟时间尚短，别说是会，他到现在都只记得招式心法，悟出了点点入门皮毛，连两成都没能掌握，自然是没办法运用来对付人的。
　　只是好在他被洗髓后体格发生了变化，练起功来那是一个快，实力也非当初的自己能够比的。
　　之前与阿斯打的时候他本就没有用尽全力，现在对付几个江湖上的二流高手，虽然赢的没有凤夜容易，却也不会输就是了。
　　不过一会儿的功夫，就被他杀了两个，其余几个各势力的代表也知道这是块难啃的硬骨头，加上他们此次来的目的本来就是为了季君月，所以暗自对视了一眼，齐齐出手朝着梁钰攻击而去，却在角度刚好靠近季君月所在的方向时，调转了攻击目标，直接朝着季君月一剑刺去。
　　梁钰见此，眉眼闪过一抹狠戾之色，手中长剑婉若游龙般击出，瞬间就要了落后的两人性命，却还有两个朝着季君月杀去。
　　季君月绝滟的容颜晕染出一抹美丽又危险的笑意，带着几分邪肆惑人的残忍，不急不缓的拍了拍黑白的脑袋道。
　　“看来你有食物了，这回可要自己动手。”
　　说着，季君月随意的挥手，那两个攻击向她的江湖人瞬间被一道无形的力量给震趴下了。
　　只见黑白仰头高喝一声，那一面黑一面白的身躯朝天一仰，前蹄高高抬起，身躯一转，那两只前蹄就狠狠的落在了那两个江湖人的身上。
　　两人本来就被季君月那随意的一挥挥成了重伤，更没想到一只驴子会攻击人，于是就这么避无可避在满满的震惊和措手不及下，被那驴子的蹄子给踩在了胸口，顿时又喷出了一口心头血，伤上加伤，连还手反抗的力气都没有了。
　　当然，黑白也不会给两人反扑的机会，前蹄子落下时，那头颅也跟着低下，张开驴嘴一口就叼在了其中一个脖子上的大动脉上，顿时鲜血飞溅，呜咽一声就咽了气。
　　旁边一人见此，瞪时瞪着眼珠子被血糊了一脸，下意识的就要挣扎远离。
　　可是一个重伤的武林人士也就跟普通人没两样了，而且本就被黑白踩在脚下，反抗的胜算就更小了，这才挣扎，还没能逃脱困境，就被黑白一口咬在了肩膀上。
　　“啊……”
　　黑白虽然是驴子，可是它的牙齿却跟野狼的没两样，甚至还要利上几分，这一咬可是不轻，瞬间就制住了那人，让他再无反抗之力，下一刻就一口咬在了他的脖子上，彻底要了他的命。
　　站在不远处的梁钰见黑白两只蹄子一边踩着一个人的尸体，那两人均被它咬了脖子而亡，顿时狠狠的抽了抽眼角。
　　哪怕早已知道这精驴爱吃肉，但这却是他第一次看到这精驴咬死人，甚至那傢伙居然咬死了人后，自顾自的就欢脱的进食起来，丝毫不顾及他们这些旁观者的感受……
　　坐在马车里的云商自从众人开战后就没再多看一眼，他本来就有洁癖之症，而且已经严重到了令人发指的地步，这个时候自然是不可能观战的，唯有眼不见为净。
　　而暗处保护云商的风影卫就没这么好运了，他们几乎是看着那精驴动蹄子的，也是看着它如何快速的叼了那两人的脖子的，现在更清楚的看到它不急不缓的慢慢进食。
　　眼角嘴角狠抽的同时，众风影卫只觉胃里一阵翻涌，脸色也渐渐难看起来……
　　梁钰直接转身去杀人去了，他宁愿多杀几个人，也不想看一只精驴吃人……
　　暗处的风影卫也有一半的人现身加入了战斗，显然也觉得动手杀人比旁观好。
　　嗜血兵团里的人本就被季君月和凤夜秘密训练过，他们不仅会现代的热武器，而且还有一些吃了稀释过的洗髓丹，就算没能爆发异能的，也都开始能够修炼内功了。
　　身手什么的自然不是当初能够比的，加上同伴间的默契和配合，还有人数上的完全碾压，这群江湖人就彻底的悲催了。
　　被嗜血兵团的人一对五的绞杀，几乎被杀的没了脾气，到最后那就是等着被杀。
　　也不是没有人想逃跑，可是那些嗜血兵团的人在动手的时候就有先见之明的站了队，形成了一个包围圈，就算动手也是以包围的形式慢慢碾压，纵使他们三头六臂，也飞不出去。
　　最后一群江湖人自信满满的来，结果全都成为了这片荒地的孤魂野鬼。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　话说肿么木有人领养黑白呢，这么一只杀伤力巨大的驴子，绝对是外出旅游的必备良品，哈哈~

第五百九十四章 血祭

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　被江湖人围杀这么一耽搁，季君月一群人就赶不上进城的时间了，只能在附近的村庄中借宿，这一次季君月一行人借宿的是一个孤寡的老婆婆。
　　这里名为信义村，可这村庄看起来不但不像什么江湖侠义之士所呆的地方，反而显得破败残旧。
　　不仅如此，更重要的是因为这村落临近附近的马贼窝小雾山，常年受到马贼的骚扰和掠夺，年轻的男女不是被杀就是被抢去了小雾山，除了一些为了避祸的村民卷了铺盖逃离，这里就只剩下一些孤寡的老人家。
　　所以季君月这行人虽然人多，全都挤在一家也足够住了。
　　当然，有着病态洁癖之症的云商还是待在了他的马车里。
　　“你打算怎么处理此事？”马车里的云商平缓的开口询问了一句。
　　宽阔的院子中，一张破旧的矮几放在马车的不远处，矮几旁边是一张太师椅，季君月悠闲的坐在在上，前后一摇一摇的看起来好不自在。
　　凤夜和梁钰带着张西安去附近打野味了，而阿斯则负责去找柴火去了，于是这院子里就只剩下云商和季君月，至于那老婆婆则留在了房间里收拾屋子。
　　季君月随手从空间里拿出一瓶饮料扭开喝了一口，才道：“让本公子成为整个江湖猎捕的对象，这次出主意的人倒是聪明。”
　　因为云商在马车里看不到，所以季君月也没避讳饮料这东西，反正不过一个小玩意儿，就算对方看起来，只要没有看见这东西是凭空出现的，就不会有什么问题。
　　马车里的云商虽然听到了一声很奇怪的好似漏气的声音，不过也没那份好奇心去探究，只是听了季君月的话，神思一动。
　　“你知道幕后之人了？”
　　“与之前追杀我的人算是一伙的。”季君月幽幽一笑。
　　从解决了那些前来围堵的江湖人到现在为止，总共过去了四个时辰，足够异兵团的人查出真相了。
　　也因为这次的事情，倒是让季君月记起来了，九幽大陆五公子，百里纤、公子玄、半月公子三人她都已经见过也认识了，就只有秦国的公子白王舒白了。
　　至于最后那个仇公子，在见了虞天黎之后，她就已经确定了这个仇公子的身份。
　　王舒白，若不是他这一招出的太过别出心裁惊心动魄，她还真忘了秦国还有这么一个年少英才与百里纤和半月齐名的人物。
　　不过这也不能怪季君月遗忘了王舒白，毕竟王舒白虽然有着五公子的名号，可是因为他是后起之秀，虽说与百里纤和姚玄染几人齐名，可是出名的却比三人晚，加上他又是官家子弟，自然在江湖上的名声就没有半月公子几人的大。
　　马车里的云商沉默了片刻，才缓缓的说道：“其实这事看着大，但也并非不能解决。”
　　“噢？”季君月饶有兴致的挑眉看向马车，虽然隔了车帘，但云商总有一种季君月透过车帘看到他的诡异感。
　　或许是那视线太过明显，哪怕隔着车帘都让人难以忽视。
　　不过饶是如此，端坐在马车里的云商那高贵的容颜上却没有丝毫的不适，哪怕一个人独处马车内，那坐姿也极为端正贵气，透着一股子浑然天成的高贵教养。
　　手里的书微微放了放，淡如止水的气息弥漫在这马车之中，好似形成了一种与世隔绝的禁止空间，好在他开口的声音犹如三月春风般温暖平和。
　　“既然对方利用一张藏宝图引诱江湖人对付季公子，季公子同样可以将计就计，以牙还牙。”
　　季君月听言此话突然笑了，那笑声低浅磁性，却也带着几分邪肆张扬，那种肆意，就好似这世间没有任何东西能够束缚住一般，让人惊心的同时，又忍不住羡慕。
　　毕竟这世间，没有任何人能够做到真正的肆意妄为，哪怕是权倾天下的帝王，也是身有束缚。
　　季君月笑过之后，看着马车的凤目波光敛涟，妖华而难测：“真不知那五公子是怎么排出来的，云商虽然年纪小，可智谋心性却不比百里纤差，若非你太过低调，恐怕不是五公子的名头换了人，就是要多增添一位了。”
　　短短的时间里竟然可以想出如此剑走偏锋又绝对完美的应对之策，不得不说，云商虽然只有十七岁，可这份临危不乱的心性和奇诡的智谋，当真叫人惊叹。
　　听了季君月的话，云商如桃瓣的唇卷起一抹浅淡的笑意，不过与他面对面，就会感觉到一股子风轻云淡，心如止水的气息，哪怕他笑了，笑容温柔平和，却淡的比水还要无色。
　　“看来季公子早已想到，是云商多此一举了。”
　　其实云商更想说的是，她只说了他太过低调，五公子的名头应该换了，他却觉得，这五公子的名头虽然是要更换了，可更换后一定会有她的存在。
　　如此绝世无双的女子，也难怪能够凭一己之力成为西北的统帅，最后还让一代帝王分享半壁江山。
　　“不管结果如何，云商能够为我解困，这都是一份心意，看来云商是打算交下我这个朋友了？”
　　季君月唇角嗜着一抹意味不明的笑意，周身清贵的气息在月色下竟然蔓延出了一份让人不敢逼视的尊贵，那份贵气不同于云商的仿似贵族般赏心悦目，而是一种生来就该俯瞰苍生的王者气魄。
　　云商听言，了然一笑，道：“只要季公子不嫌弃，云商虽然性子淡了些，但朋友有难是一定会伸出援手的。”
　　季君月轻笑，说出一句只有两人才懂的话：“那么，愿我们的友谊长存，本公子对自己人一向护短。”
　　阿斯拿着柴火来到院子里时，听到云商和季君月最后的话语，眼底上过一抹惊色的同时，表情也跟着有些怪异起来。
　　他是看着公子长大的，又怎会不知公子这人性格有多淡，本来小时候就不像个孩子，寻常人家的孩子都是吵吵闹闹活蹦乱跳的，可他家的公子却清心寡欲无欲无求的像个……额……和尚……
　　尤其是后来身中剧毒，饱受多年枯燥乏味又痛苦的解毒调理过程，就更没有什么机会接触外人了，那性子，寡淡的就是那些得道高僧都比不过他无欲无求。
　　就是这么一个心如止水的公子，现在居然交了朋友？阿斯怎么想都觉得这简直就是世间第一大奇观……
　　不过想到这个季公子身边居然有着那么多能人保护，身份必定不简单，公子结交这样的人也是好事，至少在对付那位的时候，能多一份倚仗。
　　等凤夜三人回来后，几人就开始架锅煮汤的煮汤，烤肉的烤肉，吃过东西后，季君月在空间中挑挑拣拣的，终于找到了一本有着暗黑底色和烫金暗纹的书，佯装从怀中拿了出来。
　　旁边站着的凤夜、梁钰和张西安三人好奇的看着那本书，虽然怀疑是话本，可是那模样却又不似，张西安最先忍不住的出声询问。
　　“主子，这是什么东西？看起来好……华丽。”
　　收拾完东西的阿斯听言，想了想也凑了过来，反正这季公子跟他们家的公子已经是朋友了，他来看看也没什么吧……
　　“书。”
　　季君月突出一个字，就让凤夜去问那老婆婆借来了可以裁剪的东西，将书的封面整面的剪了下来。
　　好在这封面无论是正面还是侧面都是一个图案，都是黑底加烫金的暗纹，而且书面上也只有一个书名和作者名，并没有什么乱七八糟的图画和介绍的字。
　　季君月直接从中将下半段没有字的地方裁剪了下来，然后又将其剪成一个五角星的形状，这才拿出钢笔开始在上面勾勾画画起来。
　　几人就围在季君月身边看着，倒也没有怀疑她拿出东西的仿似，毕竟这两样东西身上确实可以装下，唯独只有凤夜知道，东西是从何处出来的。
　　看着季君月一阵忙活，几人原本想询问的，被她一句‘看着就知道’给堵住了，只能带满好奇的慢慢等待着那东西一点一点成型。
　　随后几人都看出来了，季君月画的似乎是一副地图，而那地图的路线，让几人都蹙起了眉头，因为他们根本就看不懂……
　　不过地图最末尾写了一行小字，虽然隐晦，但慢慢想来也就懂了。
　　欲得至宝，需得开启地宫之匙，子车世家。
　　这话其实结合起整件事情和地图，绝对简单易懂，但在场的几人却看得惊心，这个时候出现在这上面的姓氏那是绝对要倒霉的。
　　张西安眼珠子一转，瞬间猜到了季君月的用意，眸光晶亮亮的道：“这就是藏宝图？”
　　“没错，江湖上的人不是要藏宝图嘛，那就给他们好了。”季君月无所谓的一笑，可这笑容却让阿斯深深的打了个寒颤。
　　若是只看这地图他或许看不明白，可是看了下面的字，再听了季公子的话，他若还不明那就是白痴了。
　　这一招祸水东引简直妙极了！
　　这子车世家到底是怎么招惹这小公子了？不用看，阿斯现在就能想象到子车家的惨状。
　　哪怕是根深蒂固的世家，那也绝对经不起整个江湖的折腾……
　　凤夜和梁钰对视了一眼，笑了，果然，这才是他们主子的手笔，一出手那绝对是惊天动地。
　　子车家既然敢参与这事，那么就要承受后果，这江湖围杀的好事，就送给子车家吧，一旦子车家没了，清王党虽说不上损失惨重，但也绝对手伤不轻。
　　王氏和清王利用子车世家跟江湖上的关系散步留言，将江湖人士引来围杀季君月，季君月就趁此机会干掉清王手下的爪牙。
　　既然投降了清王，这子车家早晚都是要除掉的，何况他们不仅有江湖势力，还有三万的私军，季君月和秦澜雪怎么可能容忍，既然将机会送了上来，季君月自然不会放过。
　　至于那地图的路线，季君月画的隐晦，可只要慢慢的挖掘，总有人能够看出来，这路线最后是指向燕国的皇陵。
　　第二天，当季君月一行人再次被江湖人围堵时，一开始是反抗的，后面似乎是难以敌对，季君月终于忍痛将地图丢了出来，然后趁着各方势力争夺之际，带着凤夜一行人‘逃跑’了。
　　随后，那群围剿的江湖人士经过一轮自相残杀后，那藏宝图被魔音教的人带着逃跑了。
　　很快，江湖上就传言藏宝图被魔音教所得，加上当时魔音教得到藏宝图后是逃跑的，并非当场将所有江湖人灭口，有了这些江湖人的证明，不少人联合起来去对付魔音教。
　　魔音教教主想到敌众我寡，也没有死咬着将那藏宝图占为己有，直接将所有江湖上有名望的门派和势力请到了魔音教汇集一堂。
　　然后直接将藏宝图拿了出来，让众方势力轮流观赏，就凭那精美的从未见过的藏宝图样本，就足够让众人相信这藏宝图是真的，至于上面的路线，他们虽然还看不懂，不过这并不妨碍识字的人，直接读懂藏宝图上的那句话。
　　于是，很快，琅州的子车世家就成了整个江湖的众矢之的。
　　此时的子车世家因为一直盯着江湖上的动静，所以已经知道魔音教得了藏宝图，这让子车世家的人都怀疑这其实不是清王和温国公府的阴谋，而是季月真的有藏宝图。
　　“快，将消息传给清王，告诉他事情有变。”
　　信件传出去后，子车家的晚辈看着家主狐疑道：“父亲，不会季月手里真的有藏宝图吧？”
　　家主子车易胡子一瞪：“这不过是温国公府的计谋，季月怎么可能有藏宝图。”
　　“可是……”
　　子车易抬手阻止了一群后背欲要开口的话音，凝着眉有些不安道：“老夫总觉的要有什么不好的事情发生，季月手里是不可能真的有藏宝图的，那么那份落在魔音教手里的藏宝图必定是假的，老夫担心季月会在上面动手脚。”
　　“就算做手脚那也不关我们子车家的事，就算季月再聪明也不可能想到这背后是我们子车家在推波助澜。”
　　子车家的一个小辈不甚在意的说道，其他人也跟着纷纷表示了自己的意见，均是不甚在意的态度。
　　子车易见此也只当是自己多想了，季月那女子虽然是厉害，却也不是算无遗漏的神，不过能短短两三天的时间就查到幕后的人。
　　可当第二天晚上，不少江湖人杀入了子车家时，子车世家的人才知道自己错的有多离谱，他们全都低估了季月的本事。
　　“子车易，我们也不为难子车家，只要你们叫出地宫的钥匙，我们马上离开。”一个江湖人士站在房顶上说道。
　　另一个派的领头人道：“没错，子车家主，虽说你们手里有私军，可现在子车家被我们包围了，就算军队来了，我们也能拿子车家的人做人质，所以识相的最好快点叫出钥匙，免得大家拼个你死我活。”
　　子车易双目怒瞪，气的直发抖，显然没想到季月竟然知道了真相，而且还祸水东引，将江湖人引到了子车家，这……简直无耻之极！
　　“什么地宫的钥匙，我们子车家没有，还有那藏宝图根本就是假的！你们别被那小子给骗了，她怎么可能轻易拿出藏宝图，这分明就是故意引开你们的注意力的！”
　　然而，整个江湖能为了一个莫须有的传言就纷纷出动去围杀季君月，怎么可能因为子车易的几句话就轻信。
　　现在子车易无论说什么，在众人眼中那都是狡辩！
　　终于，不少江湖人没耐心跟子车易耗下去了，而且他们趁着子车家没有防备，结盟来围了子车家，就是为了在军队赶到前拿下子车家的人自保，免得被三万大军给围杀了，自然不可能再继续跟子车易浪费时间。
　　于是，众人直接动手了，江湖人本来人人会武，就算军队赶到了，因为这江湖人已经将子车家的人给团团包围，为了不误伤也不敢射箭，可若要参与进来围杀，却也被江湖人抓住子车家的后人威胁而不敢轻易动手。
　　最后的结果，江湖人没能得到自己想要的，可是却抓了子车易和一群嫡系子孙，因为有人质在手，江湖人算是全身而退了，而子车家也彻底乱成了一锅粥……

第五百九十五章 缘

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　无论是朝廷还是百姓，谁也没有想到子车世家会在一夜之间被江湖势力血洗，所有嫡系除了老家主和家主的子孙外，其余全部惨死，而老家主及其子孙均被江湖人士抓了去。
　　此事一经传开，引起了不小的震动，尤其是朝堂，温国公府和清王府的人听到此消息后，震惊的同时，迅速做出了反应。
　　清王第一时间做出来的反应不是救子车家的人，亦不是追究江湖之事，而是琅州三城和子车世家的三万私军。
　　这事情不止清王看着，就是温国公府和平国公府的人也动了，无疑都是在打子车家三万私军的注意。
　　可总是三方势力再如何快速，也快不过早已与季君月串谋的秦澜雪，几乎在子车世家被江湖人围杀的当晚，秦澜雪派去的暗卫就将江湖人没有杀干净的漏网之鱼给尽数解决，将那三万私军看管了起来。
　　不服之人全数被杀，足足杀了七八千，才将剩下的两万多私军收入了囊中。
　　第二天早朝的时候，秦澜雪还不等清王等人反应，直接就以子车世家被江湖人所灭，后继无人，为防止琅州三城混乱为由，将琅州收了回来，并且将琅州子车世家的私家军收入朝堂，归入西北军。
　　清王府、温国公府、平国公府三党派的人自然极力反对，可最后被秦澜雪以西北最会练兵为由，堵住了众人的嘴。
　　“皇后能在三个月内将新兵练成精锐，哪怕皇后回朝，西北仍旧是皇后掌管，将这两万多私军送过去训练最适合不过，若是诸位想要，等练出来后再让他们归于你们的军队就是了。”
　　一句话，堵得朝中半数大臣面色涨红牙咬切齿，却也无可奈何。
　　谁让他们三方人马手里没有能比得过季月练兵之才的人，而且，什么叫练出来后给他们？这不分明就是往他们军营里安插探子嘛，除非是疯了他们才会答应让那些接受过训练的私军归于自己的队伍！
　　于是，一场风波，三党谁也没有占到便宜，反而惹了一身骚不说，清王还折损了一方助力，不但到手的琅州三城没有了，连私军也没有了。
　　甚至因为子车家几近灭族，连带着一些江湖势力也彻底的断了，这回当真是偷鸡不成蚀把米，被咬的生疼！
　　也因为这件事情，温国公府和清王府之间的关系变得有些尴尬了，毕竟出主意的是温国公府，最后受伤害的却是清王府，怎么看都有点冤大头背黑锅的味道。
　　尽管是姻亲，两府之间有着太后的牵引，多多少少还是因为这件事情出现了一丝裂缝，不过两方人也都知道这事情是意外，而且他们都是站在一条船上的人，大不了发几天的脾气，过后势必是要握手言和的。
　　而等子车家的事情朝堂下了定论，一切尘埃落定时，已经过去了四五天了，季君月一行人悠悠哉哉的已经离开了浒州地界，来到了北武郡。
　　“此次季公子赶时间，云商就不请季公子去府上了，若有需要，公子直接派人来便可。”
　　马车里的云商掀开窗帘一角，露出了那张精致却又少了惊艳多了满满的高贵与淡白的脸，清幽的美眸将外间坐在毛驴上的紫衣少年映入，清晰至极。
　　季君月看进那双清幽的眼眸，一时间仿似看到了世外桃源深处一潭清幽的湖水一般，美丽中泛着点点粼粼波光，就好似幽湖中倒映了星碎，有种让人放下一切的冲动。
　　季君月缓缓一笑，为了今后方便行事，给了云商一块通讯石，并且告诉了他用法之后，才道：“相信用不了多久我们就能再见了，希望我们合作愉快。”
　　云商如桃瓣的唇也缓缓勾勒出了一抹浅浅的笑意，道：“合作愉快。”
　　季君月别有深意的一笑，也没再多说，带着凤夜几人就策马离去。
　　云商低眸看向软塌上摆放的一枚通体晶莹散发着盈蓝光泽的……石头，那透明的色泽犹如水晶，看起来熠熠生辉很是干净美丽，竟然难得的没有让他心中升起任何一丝的排斥和不适。
　　或许是因为这所谓的通讯石上面没有丝毫的指印等脏乱的痕迹，干净的出尘不染，根本让人找不到丝毫的肮脏之气。
　　云商沉默着，似乎在考虑又或者犹豫着什么，半响才缓缓伸手触碰了那盈蓝剔透的通讯石，在发现自己并没有任何想要呕吐的不适后，才将通讯石握着了手中细细打量。
　　帘子外的阿斯出声道：“公子，我们现在就进城？”
　　云商打量了通讯石片刻，就将它收于衣袖中的暗袋里，平淡的‘嗯’了一声。
　　另一边，季君月几人直行离开直到看到后面的马车朝着右侧的方向而去，梁钰才出声询问：“主子似乎知道云商的身份？”
　　季君月听言，唇边卷起了意味不明的笑意：“他姓秦。”
　　此话顿时就让凤夜的瞳孔猛然一缩，他负责情报的汇总，若只是云商两个字他确实猜不出这人的来历，可若是云商姓秦，连起来，秦云商三个字，虽然让他陌生，却不难想起来。
　　这段时间秦国各世家王族的信息无论巨细都汇总到了季君月的手上，他自然也是看过的，短短的几天时间，还不至于让他忘记了。
　　只是没想到这个人竟然是那个神秘无比的秦云商……
　　“姓秦？”梁钰一愣，随即神色严肃了下来，秦国地界秦之一字是国姓，既姓秦，必定是秦国皇室中人，只是秦云商这么名字，他怎么没有听说过？……
　　“秦云商……是谁？”梁钰看向凤夜，显然看出了凤夜是认识的。
　　凤夜看了季君月一眼，这才说道：“北武王世子。”
　　“北武王世子？！”梁钰微微讶然：“就是那个很是神秘从未有人见过的世子？传闻这世子十岁那年身中奇毒后就消失了，好多人都说他应该是死了，没想到他不但没死，竟然是这般神秘厉害的人物。”
　　虽然他探查的出来这个秦云商并没有武功，而且从头到尾除了季将军外他们谁也没有见过秦云商，但是这么多天的相处并不妨碍他发现这个秦云商很聪明，他的想法时常能够与季将军契合在一起，无论是对敌，还是一些想法意见，那份心性智慧，若非听季将军说他只有十七岁，他还真要以为马车里的人已经二三十岁了……
　　旁边的张西安虽然震惊秦云商的身份，却并没有开口参与凤夜和梁钰的议论，这点分寸他还是有的。
　　梁钰和凤夜似乎突然想到了什么，顿时转头看向季君月道：“他难道猜到了主子的身份了？”
　　季君月翻个身直接躺在了黑白的背上，哪怕是那翘着二郎腿的动作是极为粗俗的，可是由她做出来却透着一股子浑然天成的优雅清贵之气，仍旧让人一眼着迷。
　　季君月将双手枕于脑后，慢悠悠的说道：“我们第一次见面的时候他就看出了我的身份。”
　　其实第一次在茗兰居见到秦云商的时候，秦云商说出自己名字时她联想到那批影卫就猜测到了他的身份，而秦云商也在见到她的那一刻，猜到了她的身份。
　　以她这般出名的程度，只怕她的画像早已出现在了各国皇室势力之中，只要是关心朝政局势的人，绝对不会放过探查她消息的机会，有她的画像也不足为奇。
　　而秦云商这个人虽然心如止水，对什么都淡淡的漠不关心，却不代表就是个任人欺负的主，身为北武王世子，他的身份太过危险，根本由不得他随心所欲不理世事，否则也不会十岁时被人下了毒。
　　既已身处危险，不想死，自然就得自保，凭秦云商的心性智慧，秦国的局势定然被他掌握的一清二楚，那么看过她的画像也不足为奇。
　　何况秦云商从见到她的那一刻起就根本没有隐瞒过自己的身份，更没有刻意掩饰过他已经知道她身份的事情。
　　否则在信义村的时候就不会和她达成共识，因为他们彼此都以知晓对方知道了自己的身份，才结为了同盟。
　　北武王秦诏是先皇秦灼的皇弟，今年三十有六，当初九华宫之变，若非他从小就喜爱风月不爱江山，也是逃不过那次政变的血洗的，别说是九华宫之变，只怕在秦灼上位的时候就已经把他给宰了。
　　先皇有十多个兄弟，却在夺嫡中被先皇一一杀尽，后来上位后对那些兄弟也没有多善待，别说有竞争力的，就是年纪小的聪慧的，都被他想方设法的弄死了，也只剩下从小只爱风月的北武王秦诏、胆小怕事的安鲁王、痴傻的丰裕王和清王。
　　世间只道北武王秦诏喜爱风花雪月，红颜知己遍布天下，却不知，真正的秦诏其实和清王一样是个痴情种。
　　秦诏虽然看似夜夜笙歌喜爱风月，实则那些娶进府的女人不过是迷惑世人的摆设，他唯一爱的是秦云商的母亲杜湘贤，只可惜李湘贤因为生秦云商的时候落下了病根，身体弱，在秦云商六岁那年就去世了。
　　后来九华宫变后，秦澜雪登基，三党执政，皇甫氏为了拉楼北武王的势力，将家里的小女儿嫁给了秦诏做继妃，也是在皇甫氏嫁过来的那一年，秦云商身中奇毒，被秦诏送离了王府，送去了杜湘贤的娘家，这一去就是至今。
　　此次遇见，就是秦澜雪自十岁那年后，第一次返家，这一路以来无所不用其极的追杀，季君月不用查都知道跟皇甫氏脱不了干系。
　　此次结盟，皆因她和秦云商有着共同的敌人，她帮他除掉皇甫氏一族，他助她人力财力，彻底一统秦国权势。
　　本来季君月还想着怎么去接近杜家，现在有了秦云商，倒是给她开了方便之门，谁让秦云商的母亲是杜家的嫡女，杜家现在的老太爷是秦云商的外祖父。
　　凤夜和梁钰听了季君月的话，这才后知后觉的反应过来，难怪他们觉得秦云商和主子之间的谈话时常让人觉得莫名所以的同时，又透着几分默契。
　　原来是私底下已经相互明了了对方的身份，达成了共识……
　　九月八，季君月一行人抵达了秦国皇城武安城。
　　或许是因为子车家被灭，琅州三城及其兵力被秦澜雪收拢，大大的给了清王等人一击，之后的那些天三党的人再未派人来围杀过她，这一路来可谓是顺风顺水安然无事的入了皇城。
　　不过季君月却知道，三党没有再动手，让她安安稳稳的进入了皇城，可不代表这事情就彻底的结束了，那太后的懿旨还摆在那，只怕这些人都将精力集中在了赏菊宴上。

第五百九十六章 要试过才知道

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　当三匹高头骏马外加一匹矮小的驴子出现在武安城门口时，排队入城出城的人全都被吸引了。
　　第一眼是被那怪异却也美丽的驴子所吸引，而第二眼，却是被驴子上躺靠的悠闲身影吸引了。
　　只见三匹马的中间，一直驴子毛发亮丽，一面纯黑透亮，一面白的刺目如雪，两种极端的颜色出现在一只驴子上，让周围等待入城或者出城的百姓全都惊讶了。
　　因为他们从来没有见过这种阴阳相合的毛驴，若非它的脸和体型都跟毛驴一样，众人还真要以为是自己看走了眼。
　　而毛驴上躺着的身着暗红锦袍的少年，虽然因为角度的关系众人看不清他的模样，却能看到他惬意悠闲的姿态。
　　那双手枕在脑后，一只脚踩在驴屁股上，另一只脚翘起一个二郎腿的恣意，明明该是吊儿郎当玩世不恭的，却偏偏硬是给人一种极其优雅清贵的既视感。
　　只因这躺靠在驴子身上的少年气质太过贵气，那份与生俱来浑然天成的清贵之气，让人只觉看一眼都是一种亵渎。
　　城门口百姓们呆愣的举动很快就吸引了门口士兵的注意，纷纷看向了那三马一驴上的人，最后将视线落在了那驴子上，终于明白为何会突然引起众人的骚动了。
　　这画面实在诡异又美的让人移不开眼。
　　季君月一行人并没有规规矩矩的跟在长长的队伍之后排队进城，毕竟每天来往皇城的人太多，就说目前这入城的队伍就已经排了好长，若真要规矩的排队，估计得从白天排到晚上了。
　　三马一驴，那奇特的毛驴一驴当先的在前段领路，根本不用驴子身上的人驱赶，就自顾自的昂首挺胸的走在前面，打了个响鼻，驱散了前端拦路的人，不急不缓的越过人群朝着城门走去。
　　身后三个年轻男子驾着马跟上，周围的人还真的让到一边让几人通过了。
　　主要是因为那驴子的外贸太过奇特，让众人看着驴子和驴子上清贵的人就忘了反应，在那驴子靠近时，下意识的就让开了。
　　也不是没有人呆愣愣的站在原地，可这个时候那驴子就会不屑的打个响鼻，让人轻易的看清了它眼底的傲慢和驱赶之意，带着满心惊悚震惊的僵硬着身躯移开步子，让开了。
　　等那驴子过了之后，被迫让开的人们才后知后觉的惊呼：“我居然被一只驴子鄙视了？！”
　　“你眼睛花了吧，一只畜生还能鄙视人？”
　　“我也看到了，那驴子的眼神……很人性……”
　　……
　　众人你一言我一语的探讨着如此深奥的话题，却忘了反应那四人插队的事情。
　　一些穿插在队伍当中的马车里的人却没有忘记，队伍中本就有几辆马车，其中一辆马车已经接近城门，再有两三个人就到马车的主人入城了。
　　马车旁的侍童见到季君月四人插队而来，直接越过他们就走到负责检查出入人员的士兵队长面前，顿时就不满的叫嚣出声。
　　“你们四个干什么？没看见大家都在排队吗？赶紧去后面排队去，这里可不是什么人都有资格插队的！”
　　这侍童眼底带满了怒意，甚至参入了些许怨愤之气，之前他们家公子就是要插队的，可偏偏那士兵队长软硬不吃，只丢给他们一句排队，逼得他们只能跟一群贱民一起排队入城，现在这四人还想插队，简直想的美！
　　听到这一生恼怒的低吼，周围陷入议论的百姓们才猛然回神，是了，这四人似乎插队了……
　　于是这方地界瞬间陷入了沉默，一个个全都看着季君月四人人，有些则等着看好戏，有些眼底出现了排斥，甚至个别几个也不满的出声了。
　　“对，四位小兄弟还是去后面排队吧，这里是不能插队的。”
　　“是啊，要是能插队还不早就乱了套了，你们还是赶紧去后面排队吧，免得待会儿人更多。”
　　……
　　或许是因为觉得那只驴子怪异以及驴子身上的少年身上清贵之气，让出声的人说话时下意识的就留了三分，并没有说出太过分的话来。
　　季君月懒洋洋的躺着，听了周围的话连眼睛都没有睁开，既然有特权为何不享受？她可没有那份好心拿着特权还与众人平起平坐，这世道的规则都是用在普通人身上的，可与她没关系。
　　张西安看了看季君月，又看了看丝毫不理会周围的凤夜和梁钰，脸上的笑意丝毫不减。
　　虽说他还不知道自家主子的身份，不过既然连一个世子都能认识的人，身份定然更高，怎么可能真的与众人一样排队入城，又不是傻。
　　士兵队长走了过来，正要让季君月几人去后面排队，梁钰就已经从怀中拿出了令牌丢给了士兵队长。
　　士兵队长见此，下意识的抬手接住，等看清楚手里的令牌时，顿时心肝儿一颤，面色一变，连忙就跪地要拜见，却被凤夜出声阻止了他即将脱口而出的话语。
　　“主子不想招惹麻烦，你起来吧。”
　　士兵队长一听，顿时明了，也没有坚持，只是有些拘谨的站起身来，小心翼翼的看了一眼驴子上的少年。
　　这一眼，因为角度的问题，倒是让他看到了一张极为精致绝滟的侧颜，眼底惊艳一闪而逝间，就连忙低眸吩咐手下的兵让开，让几人通过。
　　那令牌是一品大将军的令牌，上面又刻着一个季字，除了西北统帅还能有谁，而现在谁不知道西北统帅就是皇后娘娘，饶是他心气再正，此时也免不了小心翼翼起来。
　　谁敢让一国皇后在城门口跟着百姓排队入城，这不仅是找死，还是丢了秦国的脸。
　　而且排队入城只是针对无品级的人员，只要是有官职品级的自然有先入城的特权，何况是一国皇后。
　　守城的士兵们听了吩咐连忙让开了，黑白不用季君月吩咐就昂扬着高傲的头颅一驴当先的走了，凤夜几人跟随在后。
　　周围的百姓见此，顿时就明了那四人的身份不简单，也都纷纷闭口不言了，倒是一开始说话的侍童见此，恼羞成怒的瞪着士兵队长质问道。
　　“你不是说任何人都要排队入城吗？凭什么让他们插队不让我们家公子插队！”
　　马车里的人听了也坐不住的走了出来，一个十六七岁身着蓝袍却体态肥胖的公子哥，那抬起的下巴几乎要冲到天上去，高傲的仿似周围所有人都是蝼蚁。
　　只见他大步走上前，圆滚滚的身子还真让人为他捏了一把汗，就怕一不小心倒在地上顺着滚起来。
　　不过让人惊讶的是，这胖子虽然圆滚滚的，可每一步却走得极为稳当，那肥胖的身躯根本没有给他带来一丝不便，反而还比寻常人要敏捷许多。
　　士兵队长一看就知道，这小胖子是习武之人。
　　“前面的给老子站住！”
　　蓝袍小胖子看着就快要入城的一行人，也来不及跟士兵队长计较，直接冲着季君月几人就大吼出声。
　　胖子的音量本就洪亮，再加上这小胖子又是习武之人，这一吼，别说周围的人，就是后面排着的长龙队伍也都听到了。
　　不过饶是如此，季君月一行人却恍若未闻般继续前行，面对这样的无视，蓝袍小胖子顿时就怒了，那双并没有被脸上的肥肉而挤成线条，反而还现圆润而大的眼睛愤怒的一鼓，怒气冲冲的道。
　　“该死的！老子让你们站住，聋了吗？！”
　　士兵队长顿时眸光一厉，陛下亲政后就清理了皇城的实力，别说是宫中，就是这城门的实力也是属于陛下的，他自然也算是帝王党，这小子居然敢当着他的面冒犯皇后，简直是活腻了。
　　“来人！”士兵队长大手一挥，冷冷的看着眼前张牙舞爪的小胖子：“将这个以下犯上的人给我抓起来，丢进大理寺！”
　　大理寺卿是窦冥，窦家人既然已经归顺了陛下，这小子就算不死，也别想完好无缺的出来。
　　“你们要干什么？！你们敢！知道老子是谁吗？我姐姐可是罹勇侯夫人，你们若是敢抓我，我姐夫定然不会放过你们的！”
　　这话一出，让已经压制住蓝袍胖子的士兵们动作微微一顿，毕竟罹勇侯可是王氏一族的党羽。
　　谁知士兵队长不屑的冷嗤一声，毫不犹豫的挥手道：“带走！这里是皇城，天子脚下，最大的可是陛下！”
　　士兵们自然是听队长的，反正真出了什么事有高个顶着着。
　　周围的百姓看着那小公子连同侍从一起全部抓了，也没人敢说什么，反而有些好奇离去的那四人的身份，同时也震惊那小胖子竟然是罹勇侯府的亲戚。
　　总觉的这回事情闹大了，说不定之后还会发生什么事情，毕竟罹勇侯府可不是什么人都招惹的起的。
　　队伍中一辆不显眼的马车上，赶出的侍从对着马车里的人道：“公子，那人应当是大夫人的亲弟弟赵荣鲁。”
　　“原本还在想怎么解决这个麻烦，没想到倒是有人帮了忙。”
　　侍从闻言没再多说，他跟在公子身边多年，自然是知道大夫人将亲弟接来皇城是想癞蛤蟆吃天鹅肉，想办法将小姐嫁给这只猪，也不想想又不是亲娘，打了什么主意他家公子会不知道？
　　怎么可能让一母同胞的妹妹嫁给一只猪！
　　马车里的少年则想着刚才士兵队长的话，心中一动，某种猜测在心中慢慢破土而出。
　　能够让士兵队长不畏惧罹勇侯府也要把人冒犯之人抓起来，那少年通身的清贵之气，以及进入皇城的时间，似乎都太过巧合了些。
　　“天子脚下最大的是陛下……”少年微微低语呢喃了一句，清冽温沉的眸子忽明忽暗。
　　那四人中自然不可能有皇上，那么能与皇上相提并论的人，又在这个节骨眼上出现在皇城，答案呼之欲出。
　　只能说赵荣鲁还真是倒霉到了家，不用他出手，这辈子就已经毁了，能不能有命或活着走出大理寺都是问题。
　　入了城后，季君月一行人并没有瞎逛，直接进了内城。
　　皇城分为内外两城，外城自然是给百姓们居住的地方，而内城则是达官贵人的聚集地，除了生意人，寻常百姓天黑之前必须离开内城，不得逗留。
　　秦国的阶级层次分的很清楚，甚至有几分奴隶制的影子在其中，所以对皇城的管理也是绝对的层次化。
　　内城比之外城不但热闹不减，甚至更为繁荣大气，街道上人来人往，有穿着富态之人，同样也有普通百姓，神态各异的人群唯一有一个共同点就是，这些人都好奇又惊讶的看着街道上一驴当先的驴子。
　　那驴子不仅毛发特别，迈出的步伐也透满了高傲优雅，这种感觉出现在一只畜生身上，当真叫人惊奇的近乎呆泄。
　　不止是街道上的人，街道两旁的酒楼里，也有不少因为无意间看向窗外而惊艳的呆愣当场的人，因为身处高处，这一往下看，就直接看清楚了那个躺在毛驴上神态恣意的少年。
　　那张精致绝滟的脸庞，雌雄莫辩，美得令人难以回神。
　　尤其是在阳光的照射下，那张本就白皙晶莹的脸更加反射出一种刺目耀眼的莹白，让人几乎不敢逼视。
　　“这是谁家的公子？似乎在京城从未出现过……”一处雅间中，一身鹅黄锦袍的少年眼带惊艳的狐疑道。
　　旁边正搂着一名女子调戏的粉袍少年随意往窗外一瞥，整个人顿时就愣住了，眼底瞬间被满满的惊艳所占据，下一刻便惊叹出声。
　　“本以为这风华苑中的女子已是人间绝色，没想到真正的绝色居然是个男儿之身，美，当真美的令人魂牵梦绕。”
　　“快给本公子看看什么样的人，居然让你们两小子迷得都快流口水了！”
　　对面一个红衣少年蹬蹬蹬的跑了过来，占据了窗口，探头一看，只来得及看到远去的高头大马和躺在一直驴子上的模糊身影。
　　金无暇颇为失望的转头看向两人：“到底什么绝色？快说说！”
　　身着鹅黄锦袍的奚耀摇头叹气道：“可惜了可惜了……要是本公子嗜好龙阳之癖，定要去将那小美人追到手。”
　　“嗤……”粉袍少年花妖亦嗤笑一声：“就你你这副摸样，真去了还不知道谁调戏谁呢，本公子可看到那美人气质清贵，绝对是个攻。”
　　奚耀顿时脸色一黑，那张比女人还柔美的脸哪怕是沉了脸都给人一种我见犹怜的感觉：“你这小子狗嘴里吐不出象牙，爷觉对是攻，若要遇上爷这样的，不是受也必须是受！”
　　“喂喂喂！”金无暇无语的打断两人的争锋：“你们两个好歹考虑一下本公子的心情好不好，你们倒是把美人看了个仔细，老子只看到一个影子！”
　　旁边陪同的女子们或妖娆或清晰或温柔，一个个都有分寸的在旁边倒酒没有出声，也没觉得眼前这些话有什么不对，这三位爷可是京城出了名的纨绔头头，只要伺候好了，她们就有用不尽的金银财宝。
　　季君月虽然察觉到有不少目光落在自己的身上，不过并没有理会，依旧闭着眼睛晒太阳，自然不知道自己成为了几个纨绔的争论对象。
　　待季君月一行人来到皇宫大门口，同样凭着一块令牌就畅通无阻的进了皇宫，这一画面看得周围或路过，或因为被吸引了跟随而来的百姓们惊楞当场。
　　看着几人就这么轻轻松松的进去了，而且那些守门的士兵还向几人下跪，众人顿时觉得自己遇到了什么微服私访的大人物了。
　　穿过宫门抵达一道内门的时候，一袭尊贵的暗紫龙袍出现在了几人的视线里，一个绝色无双清绝靡丽的少年伫立拱门，美得犹如一幅人力不可为的水彩画，勾魂夺魄，震慑心魂。
　　清风吹拂，卷起那蜿蜒犹如墨河的三千发丝，更加让眼前气质尊贵优雅、模样清绝无双的少年，美的靡丽纯透。
　　似仙似妖，夺魄心魂。
　　一直躺在黑白身上的季君月似有所感般，睁开眼眸一个翻身就落在了地上，视线也第一时间精准的望进了那双澄澈专注投满眷恋与温情的眼眸。
　　“阿雪。”
　　季君月唇边轻柔的笑容慢慢弥漫开来，同样带着温情和眷恋，一声低唤，带着几分性感的清冽，勾的人心痒痒。
　　下一刻，凤夜等人只觉眼前一晃，再回神时，季君月已经落入了一个怀抱，两个世间极致绝色的人儿相拥的画面，太过美好，美的让人不敢再去看第二眼，因为害怕负荷不了这样美，会窒息而亡。
　　秦澜雪紧紧的拥住季君月，将下颚搭在她的肩头，眷恋的呢喃：“阿君……终于回来了……”
　　季君月眸光微动流露出几分罕见的柔软，是啊，终于回来了，回到这个属于阿雪的秦宫，今后一段时间，也会是她和阿雪的家。
　　旁边凤夜早已就怪不怪，梁钰因为没有参加过九国盟会，所以并不知道季君月和秦澜雪之间的相处，这还是他第一次见到秦国的帝王，亦是第一次看到自家将军与帝王相处的画面。
　　整个人一愣，直到两人相拥在一起，他才猛然从秦澜雪所带来的惊艳震撼中醒过神来，眼前的画面很美，就让他的心头滋生出了一丝丝的酸涩与疼痛。
　　早在知道季月是个女子的时候，梁钰就知道自己沦陷了，更知道自己没戏，如此出色的女子身边应当要站着这世间最为出色的男子，而他自己，显然不是。
　　如今，只一眼他就知道，眼前的少年无论是气质还是外在，都是这世间绝无仅有的，至于权势，这少年是一国帝王，他不相信隐忍多年的人会是一个草包，那么这人心智谋略定然是常人所不能及的。
　　至于对季月的爱，梁钰微微抿唇，看着眼前相拥的画面，那种融为一体不分彼此的气场，谁又能说这个少年不爱季月呢？
　　甚至这份爱，有可能已经深入骨髓，否则怎会有如此契合的气息……
　　张西安在入宫的时候就已经知道了季君月的身份，西北的大将军，当朝的皇后，此时看到与之相拥的陌生人，不用想也知道是谁。
　　在季君月和秦澜雪分开时，三人立即翻身下马朝着秦澜雪一跪：“属下/草民见过皇上。”
　　秦澜雪看都未看三人一眼，牵起季君月的手丢下一句：“起。”就离开了。
　　而且不是用走的，是直接一个闪身就消失在了原地，无影无踪。
　　张西安惊异的瞪大眼珠子，左看看右看看，上看看下看看，哪里还看得到什么人影，对于这种神不知鬼不觉的本事，满心震撼，却也没有多嘴的询问。
　　梁钰也惊了一瞬，不过想到季月的本事，能够被她看上的人又怎会是平凡人，随后便平静了下来。
　　小灵子也在这时赶到了，招呼着凤夜三人就朝内宫里而去。
　　至于秦澜雪和季君月，两人并没有回长兴宫，秦澜雪直接带着季君月去了娆央宫，看那半成品的白骨宫殿。
　　经过这段时日的累积，那白骨宫殿已经被白骨围了一圈，不再像之前那样只是一面墙。
　　整个宽敞的内殿全都被白骨堆砌成两米高的高度，这样的高度与宫殿自身的高度比起来不过只有四分之一而已，但已经比人高。
　　所以当季君月尾随秦澜雪走进来的时候，只要不抬头，入眼的四周全都是以白骨为基石的墙壁，当真是一座通体森白的白骨宫殿。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　一会儿要聚餐，不确定回去后还够不够时间写二更，所以若是十点半木有更新的话，就是木有了喔~

第五百九十七章 禁锢血海

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“看来最近找死的人很多。”
　　季君月饶有兴致的转溜在白骨宫殿中，欣赏着白骨墙壁，那一叠叠整齐叠加的骨头，依旧按照人体层次来摆放，工整的透出一股子别致优雅感。
　　若是此时有旁人在，看到季君月犹如闲庭漫步般走在阴森森的白骨宫殿中，定然会被吓晕过去。
　　秦澜雪听了这话，很是赞同的点头：“嗯，送死的人从来不少。”
　　何况距离季君月上次来白骨宫殿已经过去一年多了，这一年的时间，完成了大半的进度，其实并不算快。
　　参观完了白骨宫殿，秦澜雪又带着季君月去看了最近一年的新作品。
　　王太后那边早就得知季君月回了宫，原本还在宫里等着季君月去请安，结果左等右等没等到，顿时阴沉了神色派人去查看。
　　后来得到的结果是人根本就不在长兴宫，甚至不知道去了哪，气的王玉璃当场就摔碎了手里的茶盅。
　　“去长兴宫等着，见到人立即带她来给哀家请安！”
　　“是……”宫人连忙应了一声就退下，急急忙忙去了长兴宫。
　　等季君月和秦澜雪回到长兴宫时已经是晚饭时间了，一进入大殿就看到等在里面的清宁宫宫人。
　　小灵子机灵的上前给季君月请安道：“奴才给皇后娘娘请安。”在季君月示意他起来后，小灵子低声解释了一句：“小李子是太后宫里的人。”
　　季君月闻言顿时明了了，这才进宫就盯上了，莫不是打着太后的身份要她这个皇后儿媳去请安？
　　秦澜雪视线从小李子一行宫人身上飘过，直接了当的吐出一字：“滚。”
　　那声音不轻不浅，就仿似随意的一句话而已，可落在众人耳里不知怎么的就变了味，充满了血腥阴森之气，那是一种死气沉沉的死亡之气，让人遍体生寒。
　　小李子几人顿时身躯一颤，欲要开口的话就那么僵在脖子眼，面色泛白的站在原地颇有几分举足无措的味道。
　　季君月似笑非笑的扫了几人一眼，道：“去跟太后说，本宫公务繁忙，不像她老人家那么闲，等有空了再去请安。”
　　那带着点性感的清音，悠扬而迷人，入耳时，却让小李子几人的脸色变了几遍后才勉强僵硬着身躯告退，离开的步伐要多快有多快，好似这里面有会吃人的鬼似的。
　　等小李子几人回到清宁宫将季君月的话传达了之后，王玉璃再次摔了手里的茶盅，眼眸一瞪，落在小李子几人身上时，顿时吓得几人噗通一声跪倒在了地上。
　　“你说什么？！那个小贱人竟然敢这么说？！”
　　王玉璃一张嫩白的脸被刺激的硬生生染上了一缕黑气，沉静中带着三分妩媚的眸子里更是杀气滔天。
　　她还没有找那贱人的麻烦，那小贱人居然敢将她一军，简直就是找死！
　　小李子也不敢再把话重复一遍，只是颤抖着身躯跪在地上默不出声。
　　王玉璃胸口微微起伏了片刻后，才沉着脸冷声道：“将这几个不中用的奴才拖出去砍了！”
　　“太后娘娘饶命！太后娘娘饶命啊……”
　　几人被侍卫拖出去后只留下求饶的声音回荡在宫殿之中，王玉璃气息阴沉的坐在凤椅上，旁边的温嬷嬷见此，出声劝说道。
　　“娘娘莫要因此气坏了身子，皇后与陛下是同一条船上的人，自然会与娘娘对着干，娘娘还是将目光放在赏菊宴上，到时候就算皇后再傲气，也不可能不让陛下纳妃。”
　　王玉璃气过之后自然知道这个理，不过想到九国盟会发生的事情，总觉得赏菊宴上的安排还是不妥当。
　　“皇帝敢当着九国帝王的面杀了一国公主，哀家是怕到时候就算是祖训也制不住他，只怕要逼皇帝纳妃没那么简单。”
　　温嬷嬷也想到了关于九国盟会传回来的消息，传言但凡要进秦国后宫的女子都会变成白骨，说实话这传言她是不信的，这世间就没有不偷腥的猫，现在不找，那是没有能够引起心动的，若是真出现一个比皇后更动人的女子，皇上必定动心。
　　“娘娘只要将所有官家女子都请到宫里来，到时候总有一类会引起陛下的主意的。”
　　说到这个，王玉璃倒是想起了一个人。
　　“皇甫家的那个嫡女小小年纪倒是姿容绝色，不比季月差，而且能文能武，虽说不是王家之女，但只要皇甫懿进了宫，离间了皇帝和那小贱人的感情就足够了。”
　　“那表小姐呢？”温嬷嬷小心翼翼的问了一句。
　　王玉璃想到家里那个出色的嫡女，沉默了下来，微敛的眼眸里划过一缕幽暗的复杂之色，半响才情绪不明的道了一句。
　　“随缘吧，若是浅儿喜欢，那就入宫，若是不喜欢，就把三房的嫡女送进宫来也一样。”
　　既然是太后下的懿旨让季君月负责赏菊宴，那么整个赏菊宴的安排自然全都交给了季君月。
　　季君月直接将日期定在了三日后，至于布置和宴请什么的，季君月全都交给了小灵子去安排。
　　不过倒也顺了那些人的愿，凡四品及以上的官员子女，全都一个不少的请进宫来，只要不是已经死了的，不管是病了还是怎么着，抬也把人给抬进宫来，一个都不准少。
　　小灵子自然是谨遵命令办事的，交代宫里的宫女和礼部的人一起操办，还有几个在这方面很是熟练的嬷嬷，发出去的帖子也都细心的加上一句，非死不可缺席也。
　　当皇城官员府邸看到这帖子最后一句话的时候，全都愣住了，下一刻便是无尽的猜测，这摆明是告诉他们所有人，除非是死了，否则当天爬也必须爬进宫。
　　虽然知道这赏菊宴是太后让皇后办的，可是看到这句话怎么都觉得有一种别有深意的感觉，这还没到赏菊宴呢，各家就已经开始人心惶惶了。
　　温国公府。
　　“哥哥，你说这个季月是什么意思？”
　　王舒浅执起白子看着棋盘上交错横行的棋子，最终落下一字出声询问。
　　宴请四品及以上官员所有子女，这可是包括了庶子庶女在内，她实在想不通这个皇后想干什么。
　　王舒白看着棋盘上的棋子，似乎在考虑走向，又似在思索王舒浅的问题，半响才落下一子道。
　　“只怕这是她反击的暗棋，姑母的懿旨是什么意思皇后肯定清楚，从子车世家的事情来看，就能看出皇后这人心思诡异不可小视，只怕赏菊宴上不太平。”
　　说到这里，王舒白抬眸看向自己的妹妹，认真的交待道：“浅儿要切记，赏菊宴当天不可出头，亦不可招惹了皇后的注意，随机应变看着就好，别把自己置身于危险中，反正那么多人，不差出头探路的棋子。”
　　王舒浅倒也没有表现出什么骄纵叛逆的情绪，反而认认真真的听着，眼底若有所思的点了点头：“哥哥放心，浅儿明白。”
　　她亦不是那些只懂得胡闹娇气的闺阁女子，这赏菊宴摆明就是鸿门宴，如今既然看不清这鸿门宴针对的到底是皇后还是她们，那么她最适合做的自然是明哲保身。
　　三天的时间稍纵即逝，当赏菊宴到来这天，各家子女早早的便整装出发，那叫一个热闹。
　　整个皇城的官家子女加上侯门贵族，不连庶子庶女都有上百人，何况今日连庶子庶女都在邀请行列，那人数可就不止翻了一个翻，而是翻了数翻。
　　今日的赏菊宴为了什么虽然没有明说，可众人心中都各自清楚，皇上登基数载，直到现在整个后宫除了皇后一片空无，但凡有点心思的，谁不想入那后宫成为这世间少有的尊贵女子。
　　毕竟这世间的女子均都养在闺阁之中，哪怕秦国民风较为开放，女子可习武却也不代表聪明的人就多，毕竟懂得审时度势分析局势的人也就那么极少数的人而已。
　　赏菊宴是一整天，所以白天的观赏聚会季君月并没有按照以往的安排让男女分开，而是直接选了出宽敞的地方让众人聚在了一起，就连晚膳，都是男女同桌。
　　当各家子女被带到菊园的时候，看到与自己同行的兄弟，这才明白此次宫宴并没有分男女席。
　　于是一群管家子女就在偌大的菊园碰了面，菊园是小灵子按照季君月的要求让人专门布置出来的，面积很大，入目的四周均是各式各样开的极为繁盛的菊花。
　　当然，除了菊花，只要是这个时节有的花，这里都有，整一个大型赏花园。
　　一簇簇花圃前是连排的长条桌几，彩色的花锦铺设，上面摆放了各式各样的水果和果汁，还有让专人站立负责泡茶的地方，整一个现代的商务宴会模式。
　　因此，各家子女一来到菊园就被琳琅满目的食物以及奇特的摆设吸引了，以往倒也不是没有茶点，只是并不像如今这般新奇。
　　沿路摆放不说，每隔一段距离就有专门的宫人服务，想吃什么，想喝什么，都有宫人时不时的游走在众人之间，随手便可拿到。
　　金无暇一把抓住前方引路的宫人，兴味的看着眼前新奇的场合，出声问道：“今日这些都是谁想出来的？”
　　那小太监一听就知道问的是菊园场地的布置和招待事宜，恭恭敬敬的一笑：“回金公子的话，是皇后娘娘吩咐人布置的。”
　　那言行举止既不献媚也不低贱，反而给人一种哪怕身为下人仍旧有着一份不可欺傲骨。
　　金无暇见此，意外的挑了挑眉，眼底的趣味更加浓重了，这皇宫他也不是第一次进了，但是这样的奇特的招待，这样有着自我人格的宫人，他却是第一次见。
　　“呵~真是有趣及了，要是宫里今后都这样办宴会，估计外面吸引纨绔子弟们的酒楼妓院都得关门了。”
　　金无暇这口无遮拦的话一出口，顿时被正巧出现的耀威将军给听到了，直接虎目一瞪，气冲冲的大步走来就一巴掌挥在了金无暇的后脑勺上。
　　“臭小子！你想气死老子是不是？！这话能随便说吗？！”
　　那声闷响，听得周围各家子弟身躯一抖的同时，顿时就乐呵了。
　　这一下打的可不轻，既然能让周围的人有种感同身受的感觉，可想而知作为当事人的金无暇有多痛。
　　只见金无暇被打的整张俊俏的容颜都皱成了一团，顿时眼泪汪汪又憋屈的回头看向自家虎虎生威的老子。
　　“父亲，难怪我文不成武不就，那都是被你给打的，你要再这样打下去，说不定哪天你儿子就成傻子了……”
　　“傻子都比你这个纨绔子弟强！”金楼灿怒目而瞪：“傻子至少不会给老子添乱，照你这么玩下去，迟早要把老子给玩死！”
　　金无暇无语的撇撇嘴，嘀咕一声：“我不就是吃喝玩乐嘛，至于把你老人家玩死？……”
　　“你小子说什么？！”金楼灿顿时拧住金无暇的耳朵，看得周围人暗自咋舌的同时，又是一阵幸灾乐祸。
　　谁让金无暇这小子明明是二品将军府的嫡子，身份高贵却文不成武不就只懂得吃喝嫖赌，让人深深嫉妒他的出生和好皮囊。
　　现如今看起来，白给他一个这么好的出生，老天真是瞎了眼！
　　“父亲……父亲你快放手，儿子的面子里子都被你弄没了……”金无暇被揪的踮起了脚尖，哭丧着一张脸，满脸通红，一双眼睛却恶狠狠的瞪着四周幸灾乐祸的人，想着先记下来，等出宫了在一个个找人算账！
　　接触到金无暇眼神的人，纷纷僵硬了笑意，连忙低头散开了，谁不知道这是京城出了名的纨绔，自家父亲官职没人家大的，若是被打了那也是白打。
　　见人都散开了，金楼灿这才松开了金无暇的耳朵，低骂道：“一天到晚就知道给老子惹祸。”
　　不过那骂声明显少了怒意，总给人一种刚才那雷声大的举动不过是做戏而已。
　　金无暇揉着自己被揪的通红的耳朵，嘀咕道：“做戏就做戏嘛，干嘛下手这么重，疼死我了……”
　　金楼灿是什么人？那可是武将，会听不清金无暇的嘀咕才怪了，顿时眼珠子一瞪：“你小子是不是皮痒了？！”
　　金无暇见自家老子又要发怒连忙嬉皮笑脸的赔罪，随后才疑惑道：“父亲怎么出现在这？”
　　他记得今日的赏菊宴只是针对各家子女，各官员和夫人可不在邀请的范围内。
　　“老子来跟陛下汇报事情，顺便过来看看你有没有捣乱，这就离开。”金楼灿说着，又恨铁不成钢的瞪了金无暇一眼：“今日你给老子安分点，若是出了什么事，就是老子都保不了你！”
　　金无暇听出了自家父亲的化外之音，眼珠子一转，精光一闪而逝，嬉皮笑脸的保证道。
　　“放心放心，你儿子今天就闷声赏花吃美食，什么也不说也不干，绝对装一只小爬虫。”
　　金楼灿顿时被这不孝子给逗得怒也不是，笑也不是，手袖一挥，傲娇的丢下一句：“朽木不可雕也！”就转身离开了。
　　金无暇站在原地看着自家父亲傲娇的背影，无奈的摇了摇头，一个武将学人家文臣舞文弄墨的干什么呢……
　　“看来耀威将军有朝文臣发展的潜能。”
　　一张比女人还要柔美我见犹怜的脸就在金无暇眼前发大，吓得金无暇一巴掌拍了过去：“鬼呀！”
　　“草！你见过老子这么美丽的鬼吗？！”奚耀被一巴掌拍的痛骂出声，那张嫩白柔美的小脸顿时就浮现了一抹嫣红印子。
　　看着奚耀哀怨的眼神，金无暇顿时就打了个寒颤：“别，你别用这眼神看着老子，老子错了行了吧？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　推荐文文：《祸国妖王宠毒妃》/一襟晚照
　　【一对一爽文，男女双强双洁，丧心病狂变态宠】
　　前世，水濯缨以十年时间复一场血海深仇。
　　穿成一个亡国郡主，阴差阳错，被送进敌国的皇宫当了贵妃。
　　对上那位倾国倾城妖艳无双，但又残忍狠辣鬼畜变态，垂帘听政大权在握，被称为“祸国妖后”的皇后娘娘。
　　……话说，一般后宫里皇后和妃子不都是万年死对头吗？为什么这位妖后娘娘非但不跟她玩宫斗，反而一言不合就要和她同榻而眠，对她百般上下其手，暧昧挑逗？
　　直到有一天，她看到了妖后娘娘华丽锦袍之下的风光。一片紧致胸肌，八块柔韧腹肌，两条优美人鱼线……
　　这位艳绝天下颠倒众生的祸国“妖后”，竟然是个男的！

第五百九十八章 我欲一统天岚

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“风华苑请三天！”
　　“行！”
　　金无暇咬牙切齿的看着奚耀雨过天晴我见犹怜的脸，恨不能再挠他两爪子！
　　花妖亦穿着粉色的袍子一摇一摆的走了过来，笑眯眯的道：“见者有份。”
　　金无暇朝天大大的翻了一个白眼，还没说什么，旁边就传来一道极不和谐的嘲弄声。
　　“真是物以类聚！”
　　三人眼底厉色一闪而逝，转头看见说话之人，金无暇顿时嗤笑出声：“李小子，你这是还没被揍够？”
　　李岩威看着三人摩拳擦掌的动作顿时缩了缩脖子，恶狠狠的瞪了三人一眼，一溜烟的跑了。
　　“兵部尚书那个老匹夫也算是个有勇有谋的了，怎么生个儿子这么怂？”花妖亦摇头叹息一声，眼底却明显闪动着几分幸灾乐祸。
　　“算了，一个怂人有什么好说的，还是看美女养养眼睛吧，看……”金无暇抬手指了指不远处的亭子里：“秦国第一美人可比那怂人好看多了。”
　　吊儿郎当的话音带着几分轻佻的笑意，奚耀和花妖亦抬头转头顺着金无暇所指的方向看去，就见凉亭里一群少女犹如园中百花绽放，各有姿色，让人眼花缭乱。
　　唯独一人独自坐在与凉亭连为一体的长凳上，身后池塘假山流水清澈，成为一副天然的唯美背景，将她一袭红衣衬托的越发醒目耀眼。
　　露出的饱满额头一点心型发髻线将她白皙的脸衬托的越发精巧细致，莹白如月华般的肌肤哪怕是白天也都醒目闪耀，细挺的鼻翼，勾魂艳丽的眉目，红艳的唇瓣，生了一张极为艳丽美绝的容颜，却又有着清淡如菊的气质，明艳绝伦，又高华清逸。
　　让人一眼看去，整一个彩色的山水人物画，美得不可方物。
　　“啧啧，女人长得如此美艳动人又偏偏有着如菊般淡然高华的气质，当真复杂的让人想要一探究竟。”花妖亦舔了舔嘴皮子，一副想要偷香窃玉的猥琐模样。
　　奚耀柔眸嫌弃的瞥了花妖亦一眼：“就你这软脚虾还想偷香窃玉，不用平国公和皇甫苍出手，你就被皇甫懿亲自动手揍死了。”
　　金无暇惋惜的摇头道：“怎么明明是个姿容艳丽的尤物，却偏偏要学男人舞刀弄枪，可惜了……”
　　花妖亦并没有接奚耀的话，看着亭子里的皇甫懿，脑海里突然就闪现出了一张绝滟夺目的妖华容颜，下意识的就道。
　　“若是前些天见到的那个少年是女子，别说秦国第一美人，就是天下第一美人那也当得起。”
　　奚耀也想到了大街上惊鸿一瞥的那张脸，看了看亭子里的皇甫懿，点头赞同道：“确实，无论是姿色还是气质，皇甫懿似乎都被甩了好几条街。”
　　一时间花妖亦和奚耀都有些兴致缺缺起来，觉得当真是被那少年养刁了胃口，现在哪怕是看着秦国第一美人都觉得不对味，似乎缺少了什么。
　　金无暇见两人如此，顿时不干了：“你们两个这什么表情？存心引诱我是不是？草！早知道当时老子就追出去了，现在被你们两混蛋勾的心痒难耐！”
　　凉亭那边，一道紫粉色的身影走到了皇甫懿身边。
　　“懿儿，皇甫大哥是不是要回来了？”
　　皇甫懿抬头，看向在身边落座的女子，唇边荡起一抹亲昵的笑意：“翾姐姐。”随后才点了点头：“小叔叔已经从边关出发了，秋猎前肯定能赶回来。”
　　窦梵翾听言，脸色的笑容多了一抹温柔，眼底卷过几缕思念，仔细算一算她有一年没见到皇甫苍了吧……
　　皇甫懿见窦梵翾恍惚的神色，也没有出声打扰，只是无声的叹息一声，眼底划过一抹惋惜之色。
　　若非家族敌对，翾姐姐早就成为了她的叔嫂了，不过……
　　似是想到了什么，皇甫懿微微敛眸，如此也好，否则当年死的就是翾姐姐了……
　　“太后娘娘到！”
　　菊园里突然响起了一声尖细的通传，园里三五成群的男女纷纷看向了入口，跪地拜见。
　　“臣子/臣女参见太后娘娘，太后千岁，千岁，岁。”
　　太后的仪仗才到门口，园里的拜见之声就一声声响起，无数跪地的身影。
　　王玉璃走进来第一时间不是看人，而是看周围的摆设，在见到那些新奇的布置时眸色微暗，这才抬眸扫向众人道：“都起来吧，今日不必拘谨。”
　　王玉璃说着走到了人群中，朝四周扫了一眼，眉头微蹙：“皇后还没到？”
　　旁边服务的一个宫人连忙回道：“回太后娘娘，皇后娘娘说要给各家公子小姐结识玩乐的机会，娘娘若是在，怕众位公子小姐放不开，所以说晚些时候再过来。”
　　王玉璃听了这话脸色顿时就黑了，这不明白着暗指她过来惹人嫌？！
　　一时间，整个菊园静谧无声，所有人站立原地低垂着头看都不敢去看太后一眼，因为不用看就能想象太后的脸色会有多难看。
　　这皇后也够厉害的，人还没到，就先给了太后一个无声的下马威，暗指太后喜欢指手画脚，这一暗戳戳的耳光虽然是闷响，却也很疼。
　　王玉璃扫过一众低头不语的人，最后将视线落在了回复自己的小太监身上，眼底杀气横生，却开口一笑。
　　“你这小太监倒是口齿伶俐，从今天起就去清宁宫当差吧。”
　　众人心口一动，这听起来似乎是得道升天了，可实则没人不知道，只要这小太监去了清宁宫，决计活不到第二天。
　　让人意外的是，那小太监居然神色不变不说，还不急不缓又恭敬的回了一句。
　　“回太后娘娘的话，奴才是在长兴宫当差，能被太后娘娘看上是奴才的荣幸，不过这事还需要请示奴才的管事小灵子公公。”
　　王玉璃看着眼前毕恭毕敬的小太监，眼底的杀气越发强盛了，这贱人看起来毕恭毕敬，可那不急不缓的语气和沉静的眼神哪里有丝毫的畏惧，分明就是不将她放在眼里！
　　若不是现在人多不方便，她定要让人将这贱人拖出去乱棍打死！
　　王玉璃冷哼一声走开了，直接走到一处花圃前坐在了旁边的软塌上，对着身边的温嬷嬷交代道：“现在都什么时辰，你亲自去把皇后给哀家请过来！”
　　“是。”
　　温嬷嬷应了一声就带着四个宫女离开了。
　　人群中金无暇三人却眼带趣味的看了一眼刚才与太后对话的小太监，只觉得这长兴宫的人真是妙极了。
　　不一会儿，在王玉璃的有意调节下，原本静默的菊园终于恢复了热闹，只是比起之前的状态来说，有太后在的场面始终多了几分拘谨。
　　长兴宫。
　　秦澜雪和季君月两人同坐桌案旁对着一堆折子勾勾画画，偶尔交谈两句，那安静和谐的画面太过美好，让走进来的小灵子都有些不忍打扰。
　　季君月伸了一个懒腰，抬头看见站在门口的小灵子，出声问道：“怎么？”
　　小灵子听言连忙道：“娘娘，太后娘娘派了温嬷嬷来请娘娘去菊园。”
　　季君月侧头看了看远处的沙漏，倒也没再耽误，她不急着去除了想给那群少男少女多过几分钟美好时光外，还有就是踩王玉璃一脚，现在人已经踩到了，自然没必要再耽误。
　　而且她人虽然在长兴宫，可是菊园发生的一切都被她和秦澜雪看在了眼里。
　　想到那个可爱的小太监，季君月出声道：“一会儿将菊园里对太后回话的那个小太监调过来跟着本宫吧。”
　　“是。”
　　小灵子虽然不太明白什么叫跟太后回话的小太监，不过还是第一时间应了下来，稍后再去查探便是。
　　季君月转头笑睨着秦澜雪：“跟我一起去？”
　　秦澜雪直接站起来用实际行动回答了季君月，牵着她的手就朝着殿外走去。
　　奏折回来批就是了，他可不能让阿君被人给欺负了。
　　季君月本来是打算让秦澜雪待在长兴宫她自己去的，不过既然秦澜雪不放心，那就一起吧，上回九国盟会既然给她看了一场戏，那么这一次她也让阿雪看一场戏好了。
　　季君月和秦澜雪来到菊园外时，就听到了里面吟诗作对附庸风雅的笑音，季君月幽幽一笑：“这个太后倒是会玩。”
　　“太后孤单寂寞，或许也该给她找几个男宠。”
　　秦澜雪一本正经的话音顿时将季君月逗乐了，也让跟在身后的凤夜梁钰以及小灵子等人眼角抽搐不止，面色颇为僵硬。
　　凤夜和梁钰或许觉得秦澜雪是在开玩笑，可是小灵子等一众宫人却知道，他们的皇上绝对是认真的！
　　为了不让自己再受到什么刺激，小灵子赶紧让守在门口的宫人通报。
　　“皇上驾到！皇后娘娘驾到！……”
　　一声通报，顿时让菊园里的声音戛然而止，数百人这人都还没见到，就连忙跪地请安。
　　“臣子/臣女参见陛下，参见皇后娘娘，陛下万岁，万岁，万万岁，娘娘千岁，千岁，岁……”
　　秦澜雪走进来的步伐微微一顿，眉头聚拢，显然对众人的请安还是不满，不过想到阿君体内有同命蛊，他们生生世世性命相连，也就没有多说什么。
　　牵着季君月一路越过人群，也不去太后所在的地方，直接走入了与之对立，遥遥相望的凉亭之中。
　　等两人落座后，小灵子才不急不缓的代替秦澜雪让众人起身。
　　众人也是起身后才偷偷朝着凉亭看去，这一看，在场的所有人都惊呆了，眼底溢满了满满的震撼与惊艳，下一刻不自觉的就痴迷了起来。
　　因为那对璧人实在太美，美得不似凡人，似仙更似妖。
　　两人都穿了同一颜色的衣裳，高贵的暗紫色掺杂着矜贵的黑，帝王一身暗紫龙袍上绣着金紫色的飞龙，领口以及腰带都是矜贵的黑色，将他整个人衬托的越发尊贵逼人，清绝靡丽。
　　而帝王旁边的女子，暗紫色的衣裙无论是花纹还是颜色都与帝王的一模一样，唯一不同的是女子身上的是裙子，而且衣裙上绣着的不是飞龙，而是凤凰。
　　同样清贵优雅的让人自行惭愧不说，甚至有种想要跪地膜拜的冲动。
　　王玉璃见两人居然如此无视自己，脸色黑的几乎能滴出水来，看着对面十多米之外的凉亭中犹如神仙眷侣一般恩爱绝色的男女，眸色一暗，说不清是复杂还是阴冷。
　　不过这样的神色只是一瞬，下一刻便被慢慢的厉色所代替。
　　“皇帝这是把哀家当摆设不成？！”
　　词严厉色的话语顿时让众人醒过神来，纷纷退让到一旁，再不敢去多看一眼。
　　瞬间，从红艳的花圃这端到对面的凉亭，一路平坦不见任何一个挡路的人影，四周倒是站满了人，靠近的都站着，远处的因为离得远，不少人不是寻了个位置坐下来事不关己，就是寻了个高处看戏。
　　秦澜雪连眼皮子都没动一下，更别说是看王玉璃一眼，拎起桌上已经摆放好的茶水倒了一杯放到季君月面前，才不急不缓的问了一句。
　　“所以？”
　　这不浅不淡的反问顿时让王玉璃听得心中一哽，整张俏脸狠狠一僵，转瞬就铁青一片，压制着怒意咬牙切齿道。
　　“难道皇帝和皇后不该先过来向哀家请安？！”
　　周围一众人也是被皇上这不咸不淡的反问弄得一噎，眼底错愕一闪而逝，不少人甚至差点失态的喷了，好在因为气氛有些微妙，没有人吃东西。
　　这皇上实在是……众人都不知道该如何形容，简直太会气人了，看看太后那铁青的脸色……
　　秦澜雪给自己倒了一杯茶，慢悠悠的喝了一口这才开了口。
　　王玉璃见到秦澜雪那悠哉的模样，脸色越发难看了，一口白牙差点没被咬碎。
　　以前她觉得这逆子蠢笨胆小惹人厌恶，现在却觉得，眼前这个狂妄乖张、丝毫不把她放在眼里的人更可恨！
　　然而王玉璃却不知，秦澜雪开口的话更加让她恨不能掐死这个逆子！
　　“太后这是怪罪朕和皇后不懂孝道？”秦澜雪抬眸睨了王玉璃一眼，很是慷慨的说道：“既然如此，今日太后觉着哪家女儿好，朕就准了那家的儿子入清宁宫陪伴太后。”
　　嘶！
　　众人仿似见鬼一般的瞪大眼睛看着凉亭里似仙似妖的绝色帝王，一时间竟然恨不能自己从未出现过，甚至一群男儿下意识的就软了脚，一股股恶寒之气源源不断窜起。
　　‘咣当！’一声，王玉璃猛然站起身摔了手里的水晶杯，纤纤玉指颤抖的指着凉亭里的秦澜雪：“你……你这个逆子！你是想气死哀家不成？！”
　　王玉璃面色青一阵白一阵红一阵，姹紫嫣红煞是好看，饶是心思再如何狠辣沉稳，此刻也被秦澜雪气的满目羞愤，仿似受到了什么极大的侮辱。
　　不知是不是想到了什么，王玉璃浑身颤抖起来，原本青红的脸色也变得煞白无比，一双沉静中带着三分妩媚的眼睛，威仪冷漠全都不见，被一层水雾所代替。
　　可水雾下那波涛汹涌的阴鸷血腥却犹如涨潮的海浪般翻涌沸腾，垂落在侧的双手紧握，长长的指甲硬生生被握紧的力道所折断，一滴一滴的殷红顺着掌心流淌而出。
　　四周的众人此刻更是大气都不敢出，更不敢抬着眼睛乱看，一个个低垂着头，也因此，离的近的人反倒看到了太后手心滴落的血。
　　“啊……太后你的手流血了！”
　　不知是谁一声惊呼，所有人都齐刷刷的看向王玉璃的手，果然看到她紧握的双拳流淌着一滴滴的殷红液体。
　　王玉璃敛下眼眸，似是气急的一甩衣袖，厉声道：“摆驾回宫！”
　　季君月看着王玉璃离去的背影，纤细的手指沿着手中的杯沿慢慢摩擦，眼底划过一缕若有所思，她总觉得刚才王玉璃的情绪有些不对劲……
　　现在太后走了，众人更是一句话也不敢说，小心翼翼的抬头扫了一眼凉亭里的一对璧人，又连忙移开了眼。
　　不仅因为两人气质太过尊贵让人不敢逼视，更因为两人的姿容太过摄魂心魄，让人不敢多看，就怕一不小心，丢了魂，从此万劫不复。
　　个别人敛眸叹息，今日这赏菊宴摆明就是太后要给皇后下马威，结果呢？他们都看到了什么？……
　　这好戏还没登场呢，太后她老人家就自己把自己给玩死了……
　　这不典型的就是出师未捷身先死，众人只觉今日这完全不能说戏剧化，只能说陛下的‘功力’太过浑厚，不是谁都能接上一招半式的。
　　不是如传闻中那般被削了，就是如今日的太后一般，差点被气死……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天早上可以恢复了喔~应该在九点到九点半左右~

第五百九十九章 臣服或者是毁灭

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　人群之外，奚耀和花妖亦一双眼睛从头到尾都黏在了凉亭中清贵绝滟的女子身上，除了满满的惊艳外，更多的则是不敢置信。
　　“竟然是他！”花妖亦揉了揉眼睛，总觉的自己出现了幻觉，谁让他上一刻才说要是那少年是女子就好了。
　　现在可好，绝滟的美少年真的变成了女子不说，还是一个身份尊贵至极的女人，花妖亦突然觉得自己有做神棍的潜质，说什么来什么……
　　奚耀不太相信的呢喃出声：“不会我们见到的是皇后娘娘的孪生弟弟或者哥哥吧？……”
　　金无暇好不容易让自己的眼珠子从那女子身上移开，双手抬起不客气的拍在了两人后脑勺上。
　　“你们两个就别白日做梦了，若这女子真是你们说的那个绝色，就趁早收回狗眼，别以为站得远就引不起注意，要是被皇上看到，保证挖了你们的眼珠子！”
　　金无暇虽是个纨绔，可不是傻子，刚才因为站的远，他一直肆无忌惮的打量亭子里的帝后，帝王亲手服侍，这世间有谁享受过，更别说有能耐承受。
　　可偏偏那女子享受的心安理得，而且两人之间的互动太过自然，那种刻入骨子里的情感，可不只是说说而已。
　　他可是听自家老子说过这皇帝会武功，而且武功非常高，这种人最为敏感，若是被发现他们几人在窥视，那说不定小命就得交代在这里了。
　　被金无暇这么一提醒，奚耀和花妖亦虽然骂骂唧唧的低咒了几句，却也不露痕迹的收回了视线没再往亭子里看。
　　若真是白痴也不会跟金无暇凑在一起了，两人也只是太过震惊那人是个女子而已，被金无暇这么一说，心中其实是赞同的，毕竟他们都不是瞎子，既然视线一开始就在亭子里，自然该看的都看到了。
　　那份不容外人插足的感情，看来太后不过是开胃菜，真正的主菜还未上呢……
　　气走了太后，季君月也没啰嗦，饮了一口茶，看着四周举足无措颇为尴尬的一群臣子臣女，开口就直奔主题。
　　“你们当中谁想入秦国后宫？直接站出来吧。”
　　这轻飘飘的一句话让在场的众人一愣，大部分人神色一蒙，这可与她们想象的天差地别，怎么说也该让众人露个才艺挑剔两句，或者阻止一二，可现在如此直接的询问是怎么回事？……
　　个别人眉头微蹙，抬眸望向了凉亭里的帝后，入目的画面顿时就让几人惊愕的怔愣在了原地。
　　他们都看到了什么？！
　　一个帝王，一个掌控生杀大权的帝王，居然神态自若旁若无人的拿着把小刀缓缓的削着芒果！
　　几人回神后，看了看守在凉亭外的几个宫人以及两个陌生的男子，那平静的神色反倒显得他们几人大惊小怪了。
　　几人凝着眉有些困惑，可也不至于震惊，但帝王接下来的举动就彻底打破了几人心中端着的平静。
　　只见皇上将芒果削了皮之后居然拿过一个干净的盘子，将芒果一分为二后，细致的将其切成小块小块的芒果丁……
　　几人眼角顿时不受控制的抽了抽，突然觉得在这个美丽的帝王面前，他们这些男子女子都太过粗糙了些……
　　王舒白看向不远处正好侧头朝自己看来的王舒浅，不动声色的摇了摇头。
　　王舒浅见此几不可见的点头后，站在原地没有动，倒是她旁边站着的几个女子相互对视了一眼，犹犹豫豫中，其中两个走了出来。
　　窦梵翾看着四周陆陆续续走出来的女子，侧头对着身边的皇甫懿低声道：“懿儿你要出去吗？”
　　皇甫懿看了看四周的景象，有些不确定的看向前方凉亭中惊为天人的帝后，最终还是摇了摇头道：“再看看。”
　　虽然她清楚自己的归宿，可现在的情况太过诡异了些，她总觉得这个能够让帝王送出半壁江山的皇后不是那么简单的人，如今如此直接的询问，只怕不会是什么好事。
　　季君月看着各处走上人前的女子们，一个个娇嫩嫩的犹如含苞待放的花朵，青涩又娇嫩，正是让人食指大动的妙龄。
　　狭长乌黑的凤眸扫过后方人群，见该出来的还站在人群中，季君月唇角勾出一抹邪冷的笑意，也好，杀鸡儆猴足够了。
　　“一、二、五……八……三十五。”季君月慢悠悠的数着走出来的人数，数清楚后才回眸对着秦澜雪轻笑：“看来想给阿雪暖床的人不少。”
　　秦澜雪切芒果的动作不停，唇边却荡漾起一抹温柔靡丽的笑意，宠溺的看了季君月一眼：“白骨宫殿还缺很多基石。”
　　言下之意就是眼前这些还不够。
　　季君月眉梢微挑，挑出一抹无奈又好笑的弧度，转眸看向园子里的一群鲜嫩的小花们，好心的提醒道。
　　“九国盟会的事情不知道你们听说了多少，不过本宫今天心情好，就给你们一些提示。”
　　说到这里，季君月含笑的唇角划过一抹深意，视线一一扫过三十五朵小鲜花，目光所到之处，竟然让这些女子心尖一颤，下意识的避其锋芒。
　　因为那眼神，哪怕相隔一段距离，哪怕其实她们根本看不清楚皇后眼神里的情绪，仍旧感觉到一股子无形的压迫之力压得她们难以喘息。
　　“陛下曾当着九国的面说过，只要本宫和白骨，今日这赏菊宴的目的是什么，在场的怕是没人不知，太后她老人家希望本宫为陛下纳妃充实后宫，本宫也不好忤逆了她老人家的意思。”
　　那左一句老人家，右一句老人家，听得在场的一众人嘴角不受控制的抽了抽，只觉得太后先一步离开实在太正确了，要是她‘老人家’还在此地，只怕没病也得被皇后气出病来。
　　要知道，太后虽然是太后，可因为是先帝的第二任皇后，所以年纪并不算太大，不过三十有六，加上保养的特别好，整个人看起来不过二十六七的模样，连一丝皱纹都没有。
　　被称为老人家，那绝对不是尊称，而是骂人！……
　　站出来的各加女子们闻言，虽然也觉得皇后对太后的尊称太过刺耳，不过更多的是为了皇后话语里的意思而激动，这是要纳她们入宫？
　　而没有站出来的各家女子，这个时候反倒有些急了，她们本来是觉得皇后不怀好意，所以才打算观望，毕竟皇上那么俊美如仙似妖，又有权有势，谁若是不想入宫那就是傻子。
　　季君月看着众人跃跃欲试暗自欣喜的模样，眼底划过一抹邪气的残忍，话音一转道。
　　“今日，本宫自然是不会阻止你们入后宫，可君无戏言，陛下既然当着九国的面发了话，那么如今你们要入后宫，只能先变成白骨，现在，本宫将选择权交给你们，是坚持己见，还是退回去，你们自己选。”
　　这话一出，不少人都愣在了当场，有些不太明白皇后话语里的意思？
　　或者该说不是众人不明白，而是不想去明白，更不敢去明白。
　　个别人神色微变，不敢置信的看向凉亭里的一对帝后，两人一个旁若无人的喂食，一个怡然自得的吃着，就好似丢出如此惊雷的人根本不是她一般。
　　一时间，没有站出来的人开始暗自庆幸自己选择了观望，同时又有些不相信皇后当真会将选择入后宫的人全都弄死。
　　而那三十五名女子站在人前你看看我，我看看你，一时之间居然不知道该怎么办。
　　季君月也不催促，就犹如她自己说的，充分给予了一众人选择的权利。
　　半响，有人动了，只见一名粉衣女子退入了人群中，紧接着有人争相效仿的跟着退离了回去。
　　不一会儿，原地只剩下了十五名不见黄河心不死的人。
　　“敢问皇后娘娘，若是臣女们坚持入后宫，娘娘打算怎么处置我们？”站在原地的一名绿衣少女仰着脸不服气的问了一句。
　　其余人也纷纷看向季君月，虽然没说话，不过那眼神里代表的全都是一个含义，不服气，不相信，不怕死。
　　季君月缓缓一笑，绝滟的容颜因为这抹清浅的笑意越发美得摄魂心魄，看得在场的女子心中的嫉妒犹如滚烫的热水不断的沸腾。
　　“若不是耳朵有问题，那就是脑子有问题，本宫自认为刚才的话说的已经很清楚了，陛下只要本宫和白骨，若坚持入后宫，本宫不会阻止，不过是按照圣意来办而已。”
　　而已？……
　　众人心头一跳，按照圣意，这是打算将入后宫的人全都削成白骨？！
　　虽然一开始皇后的话说的很清楚，可大部分人都选择装傻充愣，不去深想，直到现在，这层纸被戳破，众人才不得不面对心中一直逃避的问题。
　　“皇后娘娘是不是太过残忍了些？我们都是一心为陛下，求的不过是一份宠爱，一份富贵而已，至于将人赶尽杀绝吗？”
　　一开始开口的绿衣女子有些恼怒的出声质问，娇俏的脸，带着几分因为愤怒而晕染出的红晕，显得生动俏丽。
　　那双水灵灵的眼珠子时不时的朝着秦澜雪飘去，在见到帝王根本从头到尾都没有抬起眼看她们一眼，失望中更加嫉恨这个能得到独宠的皇后了。
　　之前在长兴宫该看的都看了，季君月自然能将在场的人的名字和身份认出来，所以这绿衣女子，季君月只随意的看一眼，就认出她是刑部尚书赵然双的嫡女赵嫣绮。
　　赵嫣绮不远处一名白衣少女缓缓的开口道：“毕竟是给陛下纳妃，难道皇后娘娘不该问一问陛下的意思？”
　　少女说着，那柔媚的眼眸欲语还羞的看向了秦澜雪，娇羞妩媚，就连周围观望的公子哥都看得有些心痒痒了，可偏偏那凉亭里的帝王无动于衷，连眼皮子都为抬一下。
　　看得贺翎儿轻咬嘴唇，仿似受了莫大的委屈一般，那娇弱的犹如大雨中一朵白莲，看得一些公子哥心疼不已，恨不能跑过去将人儿拥入怀里好好安慰一番。
　　季君月看得满是趣味，倒没想到朝堂上死板的老顽固贺太傅，还有这么一朵白莲花的女儿。
　　等了等，见旁边没有人再说话，季君月才慢条斯理的说道：“看来没有人要反悔了，既然如此，那本宫就准你们入后宫了。”
　　众人闻言，眼底猛然闪现一抹意外，不少离开的女子下意识的就要后悔，可下一刻又觉得不对劲。
　　而那十五名女子在听了这话时，微愣的同时心中骤然一喜，双目闪闪发亮，却下意识的忘了季君月之前的话，或者不是忘记，而是忽略。
　　远处人群中，金无暇兴奋的低声道：“我赌这些人要被削，五百两。”
　　奚耀想了想道：“我赌马上就会见血，五百两。”
　　“喂，你小子也太不厚道了，这群人里似乎有你的妹妹吧。”花妖亦虽然这么说，不过那眼底却透满了看戏的恶趣味。
　　奚耀不甚在意的耸耸肩：“不过是庶女而已。”
　　“那本公子就赌她不会杀人好了，五百两。”
　　其实花妖亦虽然这么说，但心中多少还是有点不确定。
　　凉亭里的女子，远远看去虽然看的不太清楚，可那一句句话语，总给他一种极其危险的感觉，但他还是不相信这女子能胆大妄为到当场将十五人都削成白骨。
　　就在三人打赌时，人群中也有不少聪明人在观望，暗自猜测着季君月下一步的举动。
　　季君月自然是不会让有心人失望，她可没工夫陪这些莺莺燕燕玩什么后宫争宠，今日会出现在这里，会有这赏菊宴，不过是要借此机会斩草除根而已。
　　凤夜和梁钰回头看向季君月，似乎只要她一声立下，他们就立即拔剑宰了这群找死的女人。
　　至于张西安，在入宫的当天晚上就被季君月丢去给城外的阮墨操练去了。
　　秦澜雪更直接，还不等季君月找到趁手的武器，就将空间里的九月龙血刃拿了出来，九块刻着镂空弯月的紫黑刀片整齐的出现在了桌面上，至于龙首则被秦澜雪留在了空间里。
　　“阿君，用它。”
　　秦澜雪知道季君月是打算亲自动手，所以并没有出手代劳，而是用那双澄澈的眼眸闪烁着点点晶亮亮的光辉看着她，似乎看着季君月杀人是多么令他喜爱又兴奋的一件事。
　　季君月原本是打算捏碎茶杯用来当削人的利器的，不过看到秦澜雪期待的眼神，自然不会拂了他的意，唇角勾起的笑容中多了点点不易察觉的宠溺。
　　因为距离远，四周的人自然看不到那石桌上被水果茶盘遮挡住的片片森寒刀刃，唯独凉亭旁的凤夜梁钰和小灵子等几个宫人看清楚了，一群人眼角嘴角齐齐抽了抽。
　　眼前这一幕，当真充分体现了一句话，你杀人我递刀……
　　而且看陛下那清绝璀璨的笑颜，明显一副很是热衷递刀子的模样，看得人突然有些毛骨悚然……
　　就在众人不明所以的等待着凉亭中的皇后做出反应时，突然看到皇后娘娘宽大飘逸的袖摆轻轻一挥，数道寒芒顿时从凉亭飞射而出，乍现在众人眼前。
　　下一刻，惨绝人寰的惨叫划破天际，此起彼伏，声声震耳，让人心中寒气顿生。
　　那十五名少女本就站在人群前端极为显眼的位置，这突兀的阵阵惨叫，让众人直接就到看到了一幅幅血腥骇人的地狱之景。
　　只见眼前寒芒来回飞啸，快的让人眼花缭乱，血腥飞溅，犹如湖水被人肆意搅动飞溅出无数猩红水滴。
　　繁花飞溅间，那十五名如花少女以肉眼可见的速度迅速变的鲜血淋淋，血肉横飞，不过片刻就被削成了一个血人。
　　那惨不忍闻的凄厉惨叫越发尖锐刺耳，却又慢慢的忽高忽低，最后竟然变得沙哑而艰涩。
　　随着一具具倒地的身躯，惨叫声也弱了下来，可眼前犹如地狱般血肉遍地，血腥肆意的场景，却让在场的人全都毛骨悚然，遍体生寒。
　　在场的都是管家子女，根本就没见过多少血腥，何况是眼前血肉横飞堆积满地、当场凌迟的景象让众人一个个面色煞白一片，不少人直接吓得脚一软就跌坐在地，还有一些直接晕了过去，没有晕的人，毫无列外的全都弯腰呕吐起来。
　　空气中刺鼻的血腥味，入目遍地的猩红血肉，那十五具慢慢变成白骨的尸体，无不在挑战着人类所能接受的底线和神经，这人间地狱般的猩红画面，成为了在场之人一生中最为深刻悚然的记忆。
　　这一刻，众人才真正意识到，凉亭里的那个女子，不是后宫之人，不是闺阁少女，而是一个手段残忍血腥，手握重兵和半壁江山的王者！
　　她残酷冷血，杀伐果断，又权势滔天，并非玩弄权谋之人能够抵抗的。
　　因为她根本不会给你玩弄权谋的机会，在旁人精心布局的时候，她就已经以绝对的暴力和凶残将布局摧毁，将布局之人碾碎。
　　天空中的艳阳似乎也被这满园的血腥惊吓的躲入了云层中，让这方空间覆上了一层看不见的阴霾之气。
　　浓郁的血腥气肆意飘荡，地上流淌的猩红更是争先恐后的流入花圃中给百花做花肥，一声声剧烈的呕吐声，成为了这处血腥地狱最为美妙的配音。
　　就在这时，一声刺耳的尖叫传入了两人耳里。
　　“啊……！贱人……你竟然敢……呕……”
　　秦澜雪不满的转头看了过去，在见到远处那个趴在地上呕吐的年轻妇人，眼底幽蓝的色泽微微跳跃开来。
　　季君月看向那妇人的眸光也透着点点幽暗的色泽，出声问了一句：“阿雪怎么还留着她？”
　　那年轻的妇人一身华丽的衣裙，身后跟着几个宫人，显然是才进来不久，若非她说话，季君月还真不会去注意她。
　　秦澜蝶，先皇的第九个女儿，当朝的荣华公主，当年最喜欢欺负秦澜雪的人之一，季君月以为她应该如同十皇子秦澜昭一般被处理掉了。
　　秦澜雪看着秦澜蝶缓缓的道了一句：“她嫁的早。”
　　秦澜昭被秦澜雪拔了舌头，废了武功，丢去了楚国最大的妓院，秦国的人至今都没能找到。
　　至于秦澜蝶，秦澜雪不是不想处理她，只是秦澜蝶嫁的早，秦澜雪觉得直接弄死了太过便宜她，还没想好要她怎么死，所以才让她活到了现在。
　　不过这该死的东西竟然敢骂阿君，那就只能随便找个最痛苦的死法弄死她。
　　秦澜雪澄澈的丹凤眸一瞬不瞬的盯着远处的秦澜蝶，眼底流动着不知名的恐怖光泽。
　　多年的默契，季君月自然能懂秦澜雪真正的意思，见他眼底的神色，唇边勾勒的笑容也变得异常诡异。
　　之前还想着什么时候有机会教阿雪解剖，这秦澜蝶还真是善解人意……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　你杀人，我递刀，咋们的阿雪果然让人爱罢不能啊，哈哈~二更应该五点左右~

第六百章 宣布

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　这一天，王公大臣的子女们大部分都是由着宫人抬出来的，那风风光光入宫，半死不活的被抬出来的模样，吓得一众王公大臣手慌脚乱，瞬间漫天流言犹如飞雪般蔓延了整个皇城。
　　当晚，所有参与赏菊宴的公子哥和千金小姐们全都病倒了，接连几天都噩梦连连，就连皇城各家酒楼，妓院也都受到了影响，人气惨淡。
　　而当朝荣华公主从皇宫出来后，突然消失在了自己的马车之中，惊动京城的守卫连夜寻找，却找不到丝毫的下落。
　　被削了的十五名千金背后的家族纷纷聚在了一起，在温国公府、清王府和平国公府的推动下，欲要以此为契机讨伐当朝皇后。
　　不过这是第二天朝堂上的事情了。
　　九月的夜晚清凉怡人，少了白天的浮躁和炎热，可今夜似乎有什么注定不同寻常，让本该繁星点点的夜空居然镀上了一层灰蒙蒙氤氲之气，多了让人心惊肉跳的深沉之色。
　　一座被皇宫中人遗忘的斑斓宫殿之中，阴风阵阵，寂静鬼魅，连一丝一毫的虫鸣之声都没有，只能见黑暗的夜色下随着阴风摇曳的杂草，那些杂草丛高至人的胸口，密集的让人只看一眼就觉得危机四伏。
　　昏暗的宫殿中两道鬼影闪现，下一刻，无数颗夜明珠照亮的这方空间。
　　这是一处空旷破败的小屋，不过一百多平米，里面除了几个奇奇怪怪的台架和一个个黑色铁桶外，还有一些挂在墙面上的铁钩。
　　细的，粗的，长的，断的，一根根做工精细的铁钩让人看得头皮发麻，加上这处地方唯一的一扇窗户打开着，正好对着外面茂密荒凉的杂草丛，就让这屋子更像是一间鬼屋。
　　哪怕被数可价值连城的夜明珠照亮，也驱散不了这间屋子的不详和阴森感。
　　先前那两道鬼影在夜明珠的照射下也显出了原型，不过是两个身着黑色劲装的年轻人。
　　两人照亮了屋子后，就退到一旁恭敬的等候着，不远处的地上则躺着一个年轻的小妇人，若是有多于的人在的话，就会发现，这个小妇人便是突然失踪在马车里的荣华公主，秦澜蝶。
　　不一会儿，门被推开的，一袭暗紫的华贵龙袍映入了两人的眼，不过两人的视线却被那摇曳在地上的妖娆墨发所吸引了。
　　凉风从门口吹入，让两人暗自打了个寒颤，似乎想到了接下来会发生什么，两人低垂的脸色微微泛白，四肢早已在不知不觉间寒凉一片。
　　秦澜雪的视线直直落在了秦澜蝶的身上，一边慢步走去，一边道：“出去。”
　　两个暗卫得到命令，立即应了一声就走了出去，顺便把门给带上了，不过两人并没有走远，而是守在了门口。
　　这娆央宫的一角对他们来说已经很熟悉了，也知道出现在这间房子里的人最后的结局是什么，他们是主子一手训练出来的影卫，当初那些不合格的人早就成了白骨宫殿里的基石，剩下的，除了实力过关外，都是心性异常强大之人。
　　秦澜雪看着秦澜蝶微微颤动的眼皮，暗紫的唇瓣勾起一抹清绝璀璨的笑意，也不说破，走到挂着工具的墙面旁，打量上面奇形怪状的铁钩，似乎在思考用哪一个比较合适。
　　半响，秦澜雪突然转过头看向秦澜蝶问道：“你喜欢哪一个？”
　　这房间里也就秦澜雪和秦澜蝶两个人，秦澜蝶既然醒了，自然知道这话是询问自己，想了想，秦澜蝶还是睁开了眼睛。
　　一抬眸，入目的就是一道修长挺拔的美丽身影，那道身影没有男子的硕壮，反而有着介乎于女子和男子之间的纤细，那是一种言语无法形容的美感，全身上下，哪怕穿着层层华丽的服饰，他站在那里，整个人从头到脚都美到了极致。
　　更何况这样倩影绝美的少年，还有着一张令天地都黯然失色的清绝容颜，一头妖娆的墨发，让他身上清绝出尘的气息多了一股子妖娆蛊惑，似仙似妖，美得勾魂夺魄。
　　“你想干什么？！”秦澜蝶警惕的看着秦澜雪，眼底并无意外，因为秦澜雪的声音很好识别，她在睁开眼睛前就已经认不出了他。
　　秦澜雪仿似没有听到秦澜蝶的询问，指了指墙面上的一众道具，不容置疑的说：“选一个。”
　　秦澜蝶顺着秦澜雪的手指看去，在触及墙面上一系列诡异森寒的铁钩和长长短短粗细不一的细铁棍时，后背顿时腾起一阵寒气，瞳孔猛然一缩，下意识的就缩成了一团往后退了退。
　　面色发白的看着秦澜雪，眼底是满满的警惕和惶恐，还有不解和对未知的慌乱，也是这个时候，秦澜蝶才看清了眼下所在的地方。
　　一件破败却气势不减的屋子，除了诡异的台面和一些大铁桶外，并没有什么多于的摆设，哪怕四周被夜明珠照的明亮至极，秦澜蝶还是觉得一阵阵寒意自脚底蔓延，那种阴寒感说不清道不明，总之让人头皮发麻，毛骨悚然。
　　秦澜雪将秦澜蝶不说话，只一个劲儿的往后缩，眉头不悦的收拢，澄澈的丹凤眸里一点妖异的幽蓝慢慢晕染，透着点不满和冰冷。
　　“既然不选，那我替你选。”
　　秦澜雪凉凉的说了一句就转过身去随手拿下一根细长的铁钩，那铁钩大约一米长，笔直细长的身躯末端是一个弯弯的钩子，钩子在夜明珠的照射下散发出了森寒锋利的光泽，看得人身躯发寒。
　　“你……你想干什么？我是你姐姐！是你姐姐！你不能这样对我……”
　　秦澜蝶害怕的蜷缩着身躯朝后退去，她虽然不知道秦澜雪想做什么，可是他手里的钩子就是一把凶器，不需要确定就足够她想象到什么不好的事情。
　　秦澜雪却没有跟秦澜蝶废话，一步步缓慢的朝着她走去，那步伐优雅尊贵的让人想要顶礼膜拜，暗紫的唇卷着一抹愉悦的笑意，让他那张极其精致清绝的容颜越发美而出尘的犹如仙人。
　　可是看在秦澜蝶眼里，这不是仙人，而是妖魔，一只会吃人妖魔。
　　他有着一张如仙般绝色的脸，可他的背后却展开了黑色的透满死亡之气的羽翼，犹如一个坠落魔道的恶魔，那三千妖娆墨发就是他坠落的痕迹，犹如地狱的勾魂使者，摇曳出阵阵妖娆的亡灵。
　　“你……你别过来……”
　　秦澜蝶牙齿打颤的说着，也不知道哪来的力气，居然灵敏的跳了起来，转身就朝着门口逃去。
　　秦澜雪见此，也不恼，似乎极其喜欢看猎物垂死挣扎的模样，清绝靡丽的容颜带着极为享受的笑意。
　　直到秦澜雪即将触碰到房门，眼底绽放出逃生的希望和期待时，随手一抬，五指虚空一抓，一道无形的力量就自后将秦澜蝶的身躯吸的凌空返回，整个的跌倒在秦澜雪的脚下。
　　秦澜蝶猛然回头，那大睁的眼睛透满了见鬼的惊悚，面色更是被吓的煞白如归。
　　不仅是因为自己被无形的力量抓了回来，还因为回头的刹那，她除了看到秦澜雪那张清绝的容颜，还看到了他身后似乎慢慢蒸腾起的紫黑之气，就好似来自地狱的死亡之气，竟让她一瞬间张大了嘴巴，恐惧的连呼吸的力气都没有。
　　守在门外的血白和肉骨看到黑暗中慢慢走来的女子，顿时神色一肃，连忙恭敬道：“属下见过夫人。”
　　是夫人，不是皇后，他们既然认秦澜雪为主子，那么作为主子唯一的女人，自然就是他们的夫人。
　　而且这几天两人一直跟在秦澜雪身边，自然了解了不少季君月的本事，这女子跟他们的主子一样凶残冷酷，加上主子爱极了这女子，更是不能得罪。
　　月色下的少女从黑暗中走出来时，那一袭华贵的暗紫凤袍，将她纤细高挑的身躯衬托的越发清贵优雅，那份雍容华贵就好似远古的贵族，清贵的让人膝盖发软，只想跪地膜拜。
　　绝滟白嫩的脸在月华的反射下越发莹白耀眼，似是镀上了一层氤氲的珠光月华，美得不似真人，明明那张脸该是明媚温暖又可爱的，可因为那双狭长乌黑的凤眸，加上身上若有似无的邪肆乖张之气，将她整个人的美变得魅惑至极，那是一种与生俱来的蛊惑之美，似妖似魔，摄魂心魄。
　　血白和肉骨不自觉就看呆了，不过因为心中的恐惧更甚惊艳，两人只呆愣了一瞬，下一刻就连忙白了脸色的低下头去，再不敢多看一眼。
　　心中暗暗决定，今后但凡夫人出现决不能去看她那张脸，实在太蛊惑人了，若是一个失态，到时候怎么死的都不知道。
　　季君月似笑非笑的扫了两人一眼，两人低垂着头颅一副做错事的犹如孩童一般的模样，让季君月心中一乐，只觉秦澜雪训练出来的人有点意思，不似凤夜一板一眼的，太过严肃。
　　而且取的名字也是根据秦澜雪的‘特殊’的喜爱来的。
　　“你们主子在里面？”
　　“是。”两人连忙出声回道。
　　季君月吃晚饭没见到秦澜雪，又想到他今日在赏菊宴上看秦澜蝶的眼神，这才来这娆央宫看看。
　　“秦澜蝶也在？”
　　血白和肉骨听言微微一愣，刚想要抬头去看季君月，似又想到了什么连忙低下头去，也不敢隐瞒的说道。
　　“回夫人，主子让我们把她带来这里。”
　　“嗯。”季君月应了一声，就从两人旁边经过走到门口一把将门给推开了。
　　血白和肉骨想要阻止已然来不及，虽然他们都知道夫人见过主子的‘收藏品’，可见过不代表就能接受制作‘收藏品’的过程，若是把夫人吓到了，主子定然会将他们剁成肉酱的！
　　然而两人焦急的跟进去时，听到季君月幽幽低笑的话音，突然就僵在了原地，毛骨悚然的同时，眼珠子一瞪，一副活见鬼的模样……
　　季君月走进屋，就看到秦澜雪拿着只铁钩正要动手，秦澜蝶整个的僵在地上不能动弹，因为背对着，所以季君月看不到她的表情，不过想来那神色应当是很精彩的。
　　“阿君？”
　　秦澜雪见到突然出现的季君月微微一愣，下一刻不是害怕的遮掩，眼底瞬间犹如撒入了一把星碎，闪亮亮的透满了喜悦与兴奋。
　　“阿君要学吗？”
　　若是正常人，被自己最爱的人发现如此残忍血腥又变态的一幕，第一反应定然是遮掩，可偏偏在秦澜雪心中却没有这样的意思，只是理所当然的觉得他爱的人也一定会喜欢这样的‘游戏’。
　　跟进来的血白和肉骨额头冷汗直冒，心中深深为自家的主子捏了一把汗，这得要多大的心才能容得下主子这份嗜好？……
　　能接受那一些列可怕的收藏品就已经不错了，主子还奢望夫人与他一起动手，这简直……
　　然而，季君月的反应也让人出乎意料，她扫了一眼四周的场景后，脸上没有丝毫的恐惧和骇然，唇角微勾，幽妄的凤眸透出几分邪诡之气，幽幽的笑语一句。
　　“教你个新鲜的如何？”
　　秦澜雪听言，澄澈的丹凤眸里掠过一抹疑惑：“什么？”
　　站在门口的血白和肉骨顿时身躯一僵，瞪着眼睛看着季君月的背影，只怀疑自己是不是听错了，可心头莫名腾起的惊悚却让他们无法自我欺骗，只觉要有什么不好的事情发生了……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　没有最凶残，只有更凶残，阿雪和君君这对夫妻算是绝配了~哈哈~

第六百零一章 以儆效尤

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　在秦澜雪的期待中，在两名影卫的惊悚下，季君月慢悠悠的吐出两个字。
　　“*解剖。”
　　季君月唇边笑意滟丽明媚，美得令人炫目，而她手里突然多出的两把薄如蝉翼的手术刀，却在空气中散发出了森凉之气。
　　秦澜雪眼眸微转，视线落在季君月手上，在看到那两把形状奇特又精巧的手术刀时，眼底腾起一抹好奇。
　　将手里的铁钩一丢，走过过去拿过其中一把翻看了一番，略带兴奋的道：“这是什么刀？”
　　那薄薄的刀刃可以看出依旧是刀，只是却是一种他从未见过的刀。
　　“手术刀。”
　　季君月一边解释，一边挥手将不能动弹的秦澜蝶凌空弄到了一处台面上，那台面是大理石做的，两米长一米宽，大约一米多高，勉强能充当一下手术台。
　　雪白和肉骨不知怎么的，愣愣的站在原地并没有离开，或许是他们已经被眼前神转折的画面弄得忘了反应，又或许他们心中是想知道季君月口里的*解剖是什么。
　　秦澜雪闻言，拿着长长的刀把将薄如蝉翼的刀刃对准了自己的手背随意的划了一下，顿时血珠子蹭蹭蹭的冒了出来。
　　季君月只觉手背突然传来一阵刺痛，不过那痛感只是一瞬，下一刻就消失不见，转头看去，正好看到秦澜雪手背上的血痕快速愈合的画面。
　　季君月的眉心猛然一蹙，张口正要训斥秦澜雪，就见他仿似发现新大陆般，带着点兴奋的跑过来挥舞着手中的手术刀，笑得璀璨至极。
　　“阿君阿君，这手术刀好锋利，用来切割太合适了……”
　　季君月看着秦澜雪满面愉悦的模样，张了张嘴，最终只是无声的叹息，变态的思维永远是跳跃和随心所欲的……
　　季君月只好抬起手伸到秦澜雪面前，道：“我手痛了。”
　　秦澜雪一愣，看看季君月，又低眸看了看她莹白嫩滑的手背，下一刻恍然大悟，他和阿君体内都有同命蛊，不仅性命相连，疼痛和情绪都相连，他刚才在手背上划了一道，虽然很快就被体能的蛊修复了，可是那疼痛感却是真实存在的。
　　秦澜雪有些心疼的握住季君月的手，仿似那银白的手背上有血痕一般，小心翼翼又轻柔的吹了吹，自责的将手术刀递给季君月。
　　“阿君划自己一刀也让我痛一痛吧。”
　　“……”季君月无语的看着秦澜雪认真又心疼的眸子，那里面澄澈纯真的让人恨不能将其保护起来。
　　她突然觉得，自己又发现了之前没有发现的，有关秦澜雪的一道属性，这傢伙不再想着把她弄死确实是好事，可如今这样毫无顾忌的让她自残，是不是太过变态另类了些？……
　　秦澜雪见季君月面无表情的看着自己，一时间有些莫名其妙，不过转瞬就明白了为什么，握着季君月的手温柔的哄道。
　　“阿君快教我*解剖吧。”
　　至于划不划的，秦澜雪虽然是认真的，不过既然阿君不愿意，那就算了，反正阿君痛，他也痛就够了。
　　季君月眼底划过一丝无奈，她又怎么会看不明白秦澜雪不是想不到这其中缘由，而是根本不在乎，反正只要让她高兴就好。
　　这种另类到有些残忍的想法，不能说不懂得呵护和心疼，相反是呵护心疼到了极致纯碎的表现。
　　而且，季君月发现，秦澜雪的变态属性不但没有减弱，似乎还升级了……
　　秦澜雪拉着季君月走到台面前，他可没忘记上次见到那一家子的时候，爸爸就提及过解剖了，现在终于可以弄清楚是什么东西，他自然是迫不及待。
　　季君月在秦澜雪兴奋的神色中拿出一粒专门用于*解剖的药丸，手指轻弹，药丸便入了秦澜蝶的口。
　　这药丸不仅能够让人全身僵硬动弹不得，还能使人的生命力到达最顶峰，不至于在解剖的过程中受不了疼痛或者失血过多而死亡。
　　至于将人的感官扩大数倍的药丸，季君月想了想并没有给秦澜蝶服用，对于秦澜蝶这种娇生惯养的小花，寻常的*解剖就足够她承受了，完全没必要再放大痛苦。
　　“贱人！你给我吃了什么？！放开我！该死的！我是公主！你们不能这样对我！……”
　　秦澜蝶惊恐的瞪着季君月，若是眼神可以杀人的话，或许季君月身上已经被她戳了好几个窟窿了。
　　秦澜蝶是真的怕了，自己全身动弹不得，这两个美得不像话的人含着璀璨的笑意站在旁边，虽然很美，可更给人一种心惊肉跳的悚然感。
　　因此，秦澜蝶越怕，就越是口不遮拦的咒骂起来，那张嘴犹如倒豆子似的，听得不远处的血白和肉骨都有一种拔了她的舌头的冲动。
　　偏偏秦澜雪和季君月两人仿若未闻，季君月慢条斯理的从空间中移出一个个道具，医用托盘，各类手术刀手术钳等，还有塑胶手套。
　　秦澜雪则默不出声满目专注的看着那些稀奇古怪的东西，好奇的挨个拿起来端详了一番，就眸光闪亮又兴奋的看着季君月的一举一动。
　　突然发现，他的阿君整个气场似乎起了极大的变化，不再是霸气天成和张扬幽妄邪肆乖张，而是一种认真与专注，那种全身心投入的认真让她周身的气息变得很是沉稳，竟然比以往还要迷人，令人沉沦。
　　季君月身上的这种气息变化是在她开始带手套的时候发生的，那是一种面对事业的认真，她的神色带着点严肃，可严肃中又有着悠扬惬意的放松，唯独少了以往若有似无的邪气。
　　带好手套后，季君月拿起一把手术刀走到秦澜蝶腹部的位置，左手光源之力闪动间，秦澜蝶身上的衣服瞬间被粉碎的干干净净，整个人不着寸缕的躺在台面上。
　　秦澜雪见此，并没有丝毫别样的情绪，甚至眼波都未流动一下，极为专注的盯着季君月的一举一动。
　　不远处的血白和肉骨却眉心一跳，眼角微微抽搐了一下，只觉自家夫人实在生猛，当着夫君的面把别的女子脱光光，这样好吗？……
　　两人却不知，此时的秦澜蝶在季君月眼中并不是一个女人，而是一具提供解剖的道具而已。
　　而在秦澜雪的眼中，秦澜蝶别说是女人，就连一个人都不算，不过是一件他的阿君教他*解剖的物件而已。
　　“啊……”秦澜蝶在衣服碎裂的那一刻，心中的恐惧彻底爆发了，脑子里一片混乱，除了惶恐就是惊惧，只能惊悚的看着季君月突变的神态，脸色煞白的半句话都说不出。
　　季君月手执手术刀，眉宇神态专注至极，而那双狭长乌黑的凤目中却晕染出了点点火热，灼人心魂。
　　细长的手指在秦澜蝶腹部游走了一瞬，薄如蝉翼的刀刃就落在了她光滑白嫩的肌肤上，皮肉层层绽放开来时，竟然条理分明的不见丝毫血色，那被割开的皮肉下除了脂肪燃烧出的细密水珠，还有细细的毛细血管。
　　一片肉随着季君月慢条斯理又极其熟练工整的刀功落在了旁边的托盘中，耳边是秦澜蝶吃痛的惨叫，声声刺耳，却好似变成了这场血腥残忍的艺术的完美配音。
　　“人体内每一寸肌肤都有各自的纹路走向，*解剖考验的就是对人体的掌握和仔细……”
　　季君月讲解的声音随着动作慢慢流转而出。
　　秦澜雪认真的听着季君月的讲解，眼睛却一瞬不瞬的看着她的一举一动。
　　看着那熟练的刀法，看着刀子落下时极其巧妙的流动纹路和深度，刀子每一次在皮肤上的游走以及深浅都有着个中的规律，竟然让那片片被割掉的皮肉不染丝毫血腥，除了氤氲的小水珠子，那皮肉在夜明珠的照射下薄而柔软的仿似刚剔出来的鱼肉……
　　慢慢的，随着季君月犹如艺术般完美的动作，秦澜雪澄澈的眼眸渐渐腾起了一圈圈火热的涟漪，兴奋的光泽让他的眼眸灼亮的异常耀眼。
　　清绝靡丽的容颜也因为激动而晕染出了点点绯色，让他那张脸越发美的令人窒息。
　　不自觉的，秦澜雪已经从专注学习中慢慢被眼前神情肃然又悠然认真的女子给吸引了，她眉目晕染的专注与认真，她唇角勾勒的满足笑意，她眼底灼亮的光晕，手中一笔一划勾勒切割出的完美肉块，刀锋游走的肆意，无一不透着令他血脉喷张的美。
　　似有什么东西再也压制不住的在秦澜雪体内汹涌爆发，那一阵阵波涛汹涌的冲动和爱意冲击着他的*和灵魂，一下一下，激烈的让他脸色越发绯红，甚至慢慢氤氲出了道不尽的妖娆蛊惑。
　　那双澄澈的眼眸，幽蓝的光泽沸腾中似有火焰爆发，让那澄澈的明湖犹如火山喷发般，炽烈又美得惊心动魄。
　　阿君……他的阿君好美……
　　秦澜雪一瞬不瞬的盯着季君月，从来没有一刻如此时这般，让他想要将季君月拥入怀中，狠狠的镶入骨血里。
　　那种冲动，不仅仅是*上的，更是精神上的强烈*，渴望着与这样让他灵魂都为之颤动的人儿融为一体，将其整个灵魂都占有。
　　远处的血白和肉骨看着眼前完美的‘表演’，随着季君月手里的刀子游动一寸，一片薄薄的肉落入托盘中，脸色就煞白一分。
　　耳边充斥满了秦澜蝶惨绝人寰的凄厉叫声，那一声声痛苦的叫吼让人头皮发麻，可远远比不上眼前这幅美到极致的画面。
　　两个如仙似妖的美人一个讲解着，一个认真的听着，两人面前的人腹部的肉被一点点切割掉，那种残忍到极致的可怕与美到极致的画面结合起来，编织成了一副凄迷绝滟的画面，令人惊悚又迷恋。
　　门口冷风徐徐吹来，让雪白和肉骨本就寒凉的四肢越发冷的没了感觉，只有心头一抹惊悚不断放大。
　　两人也是这个时候才赫然醒悟，原来，与皇后娘娘比起来，他们的帝王真的一点都不可怕……
　　可两人忽略了秦澜雪的学习能力，多智如妖的秦澜雪，只一次，就足够学习六七分了，而季君月今日的授课，彻底的开启了秦澜雪变态道路越来越疯狂的模式……
　　这一晚，秦澜雪和季君月一夜未睡，血白和肉骨同样，因为秦澜雪上了瘾，拉着季君月不停的教导练习，至于血白和肉骨，则是因为练习‘材料’不够，而四处奔波为自家主子找练习体。
　　直到早朝，所有朝臣聚集在了奉和门，一个个大臣气势汹汹的来，全都等着讨伐帝后，结果左等右等都没见到帝王的影子，瞬间就被泼了一盆透心凉的凉水。
　　奉和殿里，半数的文武百官脸色黑沉沉的看起来好不精彩，那眼底的怨气，活像是被丈夫抛弃的妻子。
　　帝王党的人一个个眼观鼻鼻观心的站着，心中除了疑惑皇上怎么还未来早朝外，就只剩下满心的幸灾乐祸。
　　昨日赏菊宴的事情他们都听说了，皇后娘娘不愧是皇上看上的女人，一出手完全跟皇上有得一拼不说，甚至有过之而无不及。
　　这群傢伙一大早的就兴冲冲等在宫门口，活像是讨债的，结果可好，站在这奉和殿等了半响都找不到撒气的人。
　　就在众人脸色越来越黑沉的时候，门口终于一声接一声的传来了通报之音。
　　“皇上驾到，皇后娘娘驾到！”
　　众人原本听第一句的时候还面色一喜，可听到最后一句的时候，半数以上的人面色全黑了，甚至铁青一片。
　　就连帝王党的朝臣们也都一愣，眼底腾起一片惊讶之色，不过随即想到皇上已经送给了皇后半壁江山，皇后拥有执政之权，出现在朝堂那也是早晚的事。
　　“臣等参见皇上，参见皇后娘娘。”
　　有了帝王党的带头，其余党派的人纵使不愿意，也不得不黑着脸跪拜，因为他们同样记起了当朝的皇后可是有参政权利的。
　　虽说还未举行封后大典，可皇上那明显一副季月已经是皇后的模样，就算没有身份的仪式证明，也阻止不了。
　　秦澜雪和季君月两人十指相扣的踏入大殿，一路慢步从文武百官中间走过，那步伐很随意，可由两人做起来却有着道不尽的优雅与尊贵。
　　帝王之姿，文武百官已经心中有数，可这是殿中绝对大部分人第一次正式见到皇后，不少人都好奇又挑剔的抬眸悄悄打量站在帝王身边的女子。
　　不看还好，这一看，众人全都惊艳当场，深深被震撼的忘了反应。
　　那女子，暗紫的袍子将修长完美的身躯勾勒包裹，腰上一条宽大的腰带束出了纤细之姿，那袍子明显就是男子所穿的。
　　可偏偏袍子之外披着的珍贵华衣却是女子华服，从背后长长迤逦于地面拖出半尺多长，衣摆上一只金色华丽尊贵的凤凰展翅欲飞，栩栩如生。
　　这穿着打扮是从未有过的，但众人却不得不承认，这种里为男外为女的结合，更加能突显出一种复杂又极致的美。
　　加上季君月本人的气质本就清贵霸气天成，这一身极妙的凤袍将她整个人衬托的越发威仪雍容，光芒万丈间，让人不敢逼视。
　　更别说她还生了一张极为绝滟风华的容颜，一时间，整个大殿静谧的针落可闻。
　　能出现在这奉和殿的大臣们绝对多数都是上了年纪的，除了近一年被秦澜雪清理过的位置多了几个年轻人，众人一把年纪，如今居然被美色和那份尊贵的气度给摄了心魂，实在丢脸。
　　可众人虽然觉得不该如此，却根本无法控制自己的心魂和思想，只能呆愣愣的看着，犹如丢了魂似的。
　　直到一股阴森的寒气在大殿中弥漫开来，在场的众人才被入体的寒气刺激的醒过了神，顿时一个个老脸通红的恨不能找个地缝钻进去。
　　之前被帝王之姿所迷，现在又被皇后之姿所迷，他们这些老骨头看来迟早要被这对帝后折腾的早死！

第六百零二章 天岚晨月历

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　在秦澜雪和季君月一同在那把象征权势的龙椅上坐下时，身后跟着的小灵子清了清嗓子，扬声道。
　　“文武百官有事禀报，无事退朝！……”
　　这一声音调瞬间拉回了众人飘忽的神思，顿时神色一震，贺太傅第一个就站了出来。
　　“臣有事启奏！”
　　贺瑧一开口就带满了火气，一张老脸虽然胡子邋遢的，倒是气势十足，活脱脱一个占着满身才华就高高在上的高傲大儒。
　　不需要秦澜雪和季君月做出反应，小灵子眼底冷笑一闪而逝，熟练的开口：“贺太傅请说。”
　　众人对于小灵子代替帝王说话明显已经习以为常，因此并没有在意，反而将注意力集中在了贺瑧的身上，各党派的人眼底带着点点晶亮的兴奋。
　　贺瑧双目带着点猩红的血丝，显然昨晚上并没有睡好，这一得到回应，眼珠子一瞪，抬头直指上方的帝后，怫然作色道。
　　“臣要状告皇后目无法纪，滥杀无辜，霍乱朝纲！”
　　此话一出，朝堂上顿时陷入一片静谧无声，可下一刻，队伍里就接二连三的走出了一个个文武官，站到了贺瑧身侧，痛心疾首的一阵哭诉。
　　“臣亦要状告皇后，所谓杀人偿命，天子犯法与庶民同罪，就算是皇后娘娘，也不能如此草菅人命，滥杀朝臣之女！”
　　刑部尚书赵然双大义凛然的怒斥出声，看向季君月的眼神藏匿着杀意，显然今日不刷下季君月一层皮，他誓不罢休。
　　“皇上，虽然您赋予了皇后共掌江山的权利，却也不代表皇后就能滥杀无辜，臣等的女儿才刚刚及笄就死于非命，而是死无全尸，这得要多大的仇恨才能够如此丧尽天良残忍无情，臣等的女儿可从未得罪过皇后娘娘，不过是想要服侍皇上，难道这样也有错吗？”
　　户部尚书李崇盛伤心疾首的说着，那眼眶里甚至晕染出了一层水雾，不知道的还以为受到了多大的委屈。
　　刑部侍郎张行出更是演的入木三分，只见他欲哭无泪的跪在地上哭诉道。
　　“皇上一定要为臣等做主啊，臣的女儿可只有十五岁，她还那么小，还没能嫁人相夫教子就惨死宫中，还是尸骨无存，臣昨晚都梦到香儿来跟臣叫冤了……”
　　季君月唇角微勾，看着下方一群惺惺作态的臣子，一个个哭诉的表情那叫一个情真意切痛心疾首，简直堪比现代的影帝。
　　秦澜雪见季君月看得津津有味，也就没有出声打扰，这些人既然急着来送死，他成全就是了，正好缺了换掉的理由，既然送上门来，今日就全部换掉。
　　站在队伍里的工部尚书张毅年悄悄的抬眸看了看上方无动于衷的皇帝，在触及皇后唇角若有似无的弧度时，顿觉后背寒凉，连忙低眸抬起袖子擦了擦额头上的汗珠。
　　昨日死的人中也有他家的女儿，虽然不过是庶女，可那也是姓张，要是皇上追究起来，整个张家都不够杀的。
　　他原本是平国公府的党羽，若非皇上亲政前的某个晚上突然出现在自己的府邸，还用那不知是何诡异的邪术招来无数毒物将他围困，若非他聪明的选择了投靠，恐怕早就被那群毒物给吞的只剩下白骨了。
　　要知道他身边的两个小厮就是在他眼前被那群毒物给吃成了白骨，若非因为惧怕，他也不会临时倒戈，成为拥护皇权的一派。
　　前夜他就已经左叮嘱右叮嘱的让家里的女儿们不要参与宫妃的选拔，没想到那个不省心的居然敢痴心妄想的进入后宫。
　　现在人死了就算了，还有可能连累整个张氏一族，早知道，他还不如在府中的时候就掐死她！
　　现在别说跟着一起讨伐皇后，他恨不能彻底消失在这大殿，千万别让帝后想起自己的存在……
　　就在张毅年暗自恐慌的时候，秦阳侯也慢慢走了出来，冲着上方的帝后拱手道。
　　“皇上，臣的女儿虽然是庶女，可也是秦阳侯府的女儿，侯府之女就这样没有理由的被皇后娘娘残杀，若今日皇上不能给众臣一个交代，只怕会寒了文武百官的心。”
　　季君月看向下方说话的男人，一身侯爵官袍身材修长，看起来倒是俊朗无比，可偏偏生了一张极为秀丽阴柔的脸，若非肤色呈小麦色，给那张脸添了三分阳刚之气，可就活脱脱似一个漂亮的小娘子！
　　他整个人因为张的太过秀丽，看起来不过二十五六，但季君月知道这个人，秦阳侯奚巍瑛，今年三十有八。
　　别看他长相似女人，实则身手不错，当年先皇在世时打退过胡人，还杀了好几个胡人的头领，大大小小的战役几乎有赢无输，算是上一辈比较出名的将军。
　　自从秦澜雪上位，出现三党执政后，秦阳侯就投靠了平国公府，手里的兵权也被平国公府收回，成为了一个有名无实的闲散侯爷。
　　昨日在菊园用她打赌的三人中，就有一个是秦阳侯的嫡子，只是可惜，这秦阳侯宠妾灭妻是出了名的，因此奚耀这个嫡子还不如一个侧室生的庶子得宠。
　　大殿里一片喧嚷，全都是讨伐之音，清王、温国公和平国公全都站在一旁沉默的看着这场他们推波助澜的好戏，帝王党派的臣子也安安分分的站在两旁的队伍中，不劝说，不出声。
　　因为这件事情，他们确实不知道该说什么，不跟着一起讨伐已经是对陛下的一种忠心，身为臣子的本分了。
　　毕竟说实话，皇后娘娘这一次做的确实太过出格，一出手就如此惨不忍睹残酷无情，让他们震惊的同时，也有些心底发寒。
　　一个陛下就已经让人心惊胆战了，现在再来一个同样可怕的皇后，而且还同样拥有执掌江山的权利，两者加在一起，更加叫人心惊肉跳。
　　讨伐的大臣们说的嘴皮子都有些干了，这才猛然发现他们说了这么多，上面的人都没有一点动静，于是一个个终于安静了下来，带着满心的狐疑抬头看向了龙椅上坐着的一对帝后。
　　只见尊贵美丽的帝王从头到尾根本就看都没有看他们一眼，视线始终停留在了身边的女子身上，专注而温柔。
　　而旁边与帝王同坐龙椅的尊贵皇后，竟然睁着一双妖华敛涟的凤眸满是兴味的看着他们，那唇角若有似无的笑意，不知怎么的，竟然让几人看得脚底骤然寒气肆意，心口一跳，一丝不安慢慢蔓延开来……
　　“说完了？”
　　季君月含笑的睨着下方停着讨伐的大臣，脸色的笑意惬意而邪肆，明明是笑意盈盈，却给人一种山雨欲来的危险。
　　“既然说完了，那么就换本宫说。”季君月慢条斯理道：“本宫确实削了那十五名女子，那又如何？”
　　不轻不淡的一句反问，让众人一愣的同时，参与讨伐的一众人等，尤其是家里死了女儿的，顿时怒意横生，面色涨红的就要破口讨伐。
　　不过季君月并没有给他们机会，在丢出一句反问后，只停顿了一瞬就继续道：“为人臣子，在于知事，食君之禄，担君之忧。”
　　季君月从容不迫的看着一张张几乎被怒意扭曲的脸，眼底幽冷一片：“皇上曾在九国盟会上当着九国的面亲口宣称，只要本宫和白骨，但凡入秦国后宫者，需变成白骨。”
　　说到这里，季君月唇角邪气的笑意变得冷酷而威严，开口的声音更是冷的让众人身躯一颤。
　　“君无戏言，尔等身为秦国子民，想的不是拥戴帝王，身为秦国朝臣，想的不是为君解难，反而在皇上一回国时就将皇上推入不仁不义、出尔反尔的尴尬境地，逼迫皇上成为口中雌黄的昏君小人，尔等如此做，是何居心！”
　　是何居心！
　　是何居心……
　　最后一句话猛然炸响在大殿之中，回音阵阵入耳的同时，一股强大的压迫之气将整个大殿的朝臣笼罩其中，那可怕的威压，压得众人心口一窒，面色顿时就退去了一层血色。
　　一个个犹如被一块大石压身，窒息，颤抖，寒凉，没有武功傍身的文臣瞬间被这股子强烈的威压震的双腿一软，直接跌倒在了地上。
　　有武功底子的人虽然还能抵抗的站着，不过那打颤的双腿却犹如筛子一般不断颠簸，冷寒直冒，看起来狼狈至极。
　　所有人全都惊恐的抬头看向上方端坐在龙椅上的女子，那一身凤袍满身清贵，雍容绝滟的脸庞冷酷至极，威严骇人，只一眼，就给众人一种神灵降世的畏惧感，连忙收回视线，再不敢多看。
　　清王、王济贤和皇甫圣等人眼底也都掀起了一片惊涛骇浪，谁也没想到这个女子竟然如此可怕，只凭身上霸气侧漏的威压，就压的在场一众人毫无反抗之力，甚至打从灵魂深处涌出畏惧。
　　这……这种可怕的威压就是在皇上身上都没有出现过的……
　　此时的众人并不知道，不是秦澜雪身上没有，只是他从未用威压压过朝臣，因为在他眼中，没有警告，只有死亡，但凡挑衅或者不听话的，不死，也别想完好无缺。
　　而季君月散发出来的威压，不带丝毫的能源之力，完全是以一个磨练了近二十年的王者之势来镇压他们的。
　　一个天生的王者的威压，对于普通人来说，已然足够，若是季君月用上能源之力，足以直接将在场的所有人撕裂成碎片。
　　一时间，整个大殿陷入了一片沉郁的死寂，所有人眼中均染上了不自知的惊恐，牙齿打颤的根本说不出一句话来，更别说是讨伐。
　　而且季君月话语里一道陷君于不义之中的罪名压下来，也弄得他们百口莫辩。
　　其实真要较真起来，这件事情皇后并没有错，她不过是在执行帝王之言而已。
　　而且这件事情难就难在皇上说出这样的宣告和承诺时，并非只在秦国，而是当着九国帝王的面，相当于昭告了天下，在九国面前许下了承诺。
　　他们居然在皇上回国没多久就忘了这金口玉言，逼皇后为皇上纳妃，这确实应了皇后的话，将皇上逼入自食其言的绝境之中……
　　顿时，参与讨伐的人全都慌了，之前他们只是一心想着抓到了皇后的把柄，却忘了那至关重要的金口玉言，现在若是帝后以此为借口处置他们，那可是完全说得过去的……
　　一群人，之前讨伐的有多欢，现在就有多恐惧，一个个全都瘫软在地，面色煞白如鬼，也不管之前商议的目的了，连滚带爬的跪在地上不断的磕头求饶道。
　　“臣一时糊涂，还望陛下和皇后娘娘恕罪，此事皇后娘娘完全是为了陛下，这是遵从圣旨，错的是那十五名女子，她们胆大妄为，狼子野心，竟然想要陷皇上于不义，简直罪有应得！”
　　一个在其中推波助澜的臣子出声求饶后，其余一众跟着推波助澜的臣子也纷纷跪地求饶，气得那十五家为女讨公道的臣子们七孔生烟，暴跳如雷。
　　这群混蛋，为了活命临时倒戈也就算了，居然还将他们推出来送死，这简直就是踩着他们的命过活！
　　“你们这群混蛋！……”
　　一时之间，整个大殿陷入了一片对骂之中，一群臣子在下方争吵的唾沫横飞，面红脖子粗，那模样看得周围一众人等大汗淋淋，只觉若是再不阻止，这群人怕是要在殿前失态的群殴了……
　　旁边的人飞快的抬眸扫了上方一眼，见帝后居然又安静了下来，摆明一副看好戏的模样，帝王党们心中了悟，眼角抽了抽，全都眼观鼻鼻观心的站在一旁。
　　反正是帝后带头的，既然如此，有戏看，不看白不看！
　　清王、温国公、平国公等人之前本来摘得干净，只让下面的党羽活动，可完全没想到最后的结果居然演变成了如今这番境地，现在看到一群人几乎就要当场打起来，顿时脸色都黑了。
　　这个季月实在是太黑了，先用气势碾压众人，将众人心中的恐惧逼出来，再让他们几方的党羽相互残杀，最后来坐收渔翁之利，简直黑心黑肺！
　　眼见原本统一战线的人居然分成了两派对骂，一群人犹如市井泼妇，甚至有人竟然抬起脚要脱鞋砸人，温国公等人的脸色更是黑如锅底。
　　“够了！”王济贤猛然一声怒喝炸响开来，指着眼前一群被他唬住的大臣们：“你们看看自己像什么样子！这里是奉和殿不是市集！你们是朝中大臣，不是市井泼妇！当着陛下和皇后娘娘的面你们居然殿前失仪，还不快跪下认错！”
　　“没错，你们还不跪下认错，陛下和皇后娘娘宽宏大量，说不定看在你们认真悔过的份上饶了你们，不过若是你们再如此不知悔改，别说是陛下和娘娘，就是本国公也第一个不饶你们！”皇甫圣站出来词严厉色的说道。
　　王济贤和皇甫圣这话说的，摆明是想大事化小，不过秦澜雪和季君月岂会如他所愿。
　　季君月若有似无的扫了一眼从头到尾都保持沉默的清王，一袭白衫外披一件青蓝外袍，不着官服，气质清雅如兰，圣洁飘逸，就好似不染尘世的世外人，站在这朝堂之上，当真独树一帜，成为一道极为惹眼的亮丽风景。
　　饶是到了此番境地，这人还是安然不动稳若泰山，叫人不得不另眼相看。
　　季君月凤眸微眯，划过一抹暗沉之色，若说王济贤和皇甫圣一个野心勃勃，一个老奸巨猾，那么这个清王就是蛰伏在黑暗的黄雀，藏得太深。
　　心中有了底后，季君月转眸看向一群停战的大臣，缓缓一笑，问道：“知道错了？”
　　这个时候，哪怕明知道皇后不怀好意，哪怕知道这个问题分明就是一个陷阱，众人也不得不跳，不论是回答知道，还是不知道，主动权都一样的握在季月手里。
　　王济贤和皇甫氏眉心一跳，心中已然有种无法挽救的预感。
　　饶是心中不甘，这一刻，面对这局势，两人也束手无策了，这根本就是一个死局！
　　在众人不甘又认命的回答了一句‘知道’后，季君月便不说话了，将剩下的事情交给了秦澜雪。
　　秦澜雪直接干净利落的开口：“秦阳侯、贺太傅、户部尚书、刑部尚书、刑部侍郎……”
　　秦澜雪将十五名女子的父亲念了一个遍后，道：“身为臣子，不为君分忧，反而藐视皇权，陷朕于不义，对皇后不敬，念于尔等已知错，死罪可免活罪难逃，秦阳侯降爵一级，改侯为伯，禁足半年，其余人等各降一级，罚俸一年。”
　　“户部尚书由侍郎卫玉祥担任，刑部尚书由侍郎李晓担任，刑部左侍郎空缺，其余参与讨伐的六名官员，罚俸一年，各打二十大板。”
　　那些参与推波助澜的臣子一听不用降级，心中顿时松了一口气，连忙磕头谢恩，就好似害怕帝王反悔似的。
　　而那十五名被降级的官员心中落下一口气的同时，全都仿似丢了魂似的一副要死不活的模样。
　　虽然他们保了一条命，可是官职却被降了，被升任的那三人可不就是一年前被皇上提拔上来的，他们一直担心皇上要用这些人顶替他们，都是小心再小心，可没想到今日居然自己把机会送到了皇上的手中……
　　王济贤和皇甫氏阴沉着脸并没有开口说什么，这个时候还有什么好说的，貌似皇权，陷皇上于不义，说重了可是足以灭族的。
　　现在皇上只是让这些人各降一级，简直是轻的不能再轻的惩罚了，若是他们开口劝说，无疑是惹火烧身。
　　可偏偏这轻轻的惩罚，对于他们几个党派的人来说简直就是往身上割肉！
　　两个尚书大权旁落，这可相当与把户部和刑部彻底交到了皇上的手里。
　　现在六部除了吏部、礼部、兵部外，其余三部可算是完全被皇上的势力吞没了，今日当真是损失惨重！
　　清王微垂着眼帘让人看不清丝毫情绪，那风轻云淡的神情看得季君月唇角划过一抹幽冷。
　　今日细细算起来，吃亏的都是王氏和皇甫氏，清王虽没讨到便宜，却也没有失去什么，因为那十五个臣子里面，没有一个是他的人。
　　小灵子见秦澜雪都处理完了，就再次对着下方沉默不语的文武百官道：“各位大人可还有事启奏？”
　　各党派的人听言再提不起丝毫的情绪，一个个犹如霜打的茄子一般蔫蔫的，倒是帝王党的右都御史梁萧远站了出来，恭敬的行了跪拜之礼后，出声道。
　　“臣有事启奏。”
　　“说。”这一次不再是小灵子代替开口，而是秦澜雪亲自出声了。
　　自己提拔上去的人，秦澜雪多少还是会给予一些优待的，何况这个梁萧远是个懂事的，一般不是重要的事情从来不会在朝堂上废话。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更大概五点喔~

第六百零三章 选择月球

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“最近秦国各地区出现了不少神秘人，专门对付山贼匪患，根据各地传来的消息，这些人似乎是有组织性的在剿灭山贼，以二十人组成一小队，因为没有画像，所以现在还不能确定他们总共有多少人。”
　　说到这里梁萧远停顿了一下，才继续道：“本来有人专门对付山贼匪患对于朝廷来说是好事，不过各地的官员发现这些神秘人并没有将所有山贼匪患杀死，其中有一部分山贼莫名的消失不见，臣担心这个神秘组织背后有什么企图，恳请皇上下令彻查。”
　　听了这话，难得的是各党派的人都有不少开口附和，让秦澜雪下令彻查。
　　这件事情各党派的领头人自然已经提前收到了密报，要知道各地的山贼匪患可不一定都是真的山贼，有一些是他们三党特意秘密安排的，为的就是做一些明面上不方便做的事情。
　　可谁知竟然会突然冒出一群神秘人，杀的杀，带走的带走，来无影去无踪，让人头疼，这些神秘人就算没坏心，那也无形中破坏了他们三党的利益，所以无论如何都必须找出来。
　　秦澜雪和季君月对视了一眼，神色淡淡的让旁人根本探究不出丝毫的不妥，只听秦澜雪开口下令。
　　“查，不确定目的前，不得妄动。”
　　虽然秦澜雪的话语简便，可是秦澜雪亲政已经半年的时间，多少已经让文武百官能够理解他简便的话语下的真正含义。
　　皇甫圣和王济贤眉头微蹙，不过还是让身边的党羽不要说话，既然已经下令彻查，那么有些事情私底下做就是了。
　　梁萧远领命后退回了队伍中，随后又有个别大臣走出来说了一些事，解决完后，秦澜雪才让小灵子颁布了对于凤夜和梁钰等一行人的封赏。
　　圣旨上亲自为嗜血兵团这个队伍正名，因护驾有功，将凤夜和梁钰册封为三品将军，其余五百嗜血兵团成员全都册封为六品护军。
　　并且，嗜血兵团自成一军，封为雪卫营，与皇城三军等守卫营共同守卫皇城，直接隶属帝后指挥。
　　对于此事，各党派同样静谧无声，皇后这一路来经历了什么，大家心知肚明，这个时候众人根本没有任何理由阻止。
　　只是……嗜血兵团？
　　紧盯西北边关的各党早已听说了这个名字，是由皇后亲自命名的，而且嗜血兵团的成员全都是当初尾随皇后消失的那群新兵。
　　他们曾经想过无数方法去探查，去威逼利诱，可是但凡去与那些人接触的探子暗棋，不但没能探查出什么，反而没有一个能够活着回来。
　　也因此让他们对这嗜血兵团越发好奇警惕起来，一支队伍厉不厉害不是最重要的，最重要的是这支队伍的团结性和忠诚之心。
　　显然，季月不过从军一年，就已经有了一支只忠心于她，绝对服从命令的兵团，而这个兵团的人数还在不断的壮大，无疑是在他们心口悬了一把剑！危险不已。
　　当雪卫营和嗜血兵团的消息传开后，所有人都震惊了，尤其是嗜血兵团的人更是兴奋激动了。
　　原本他们以为朝廷最多就是封赏，没想到直接让他们自成一军，主营还设立在了皇城外，这简直是莫大的荣耀！
　　很快，当初由阮墨带队的嗜血兵团就慢慢的从三军中撤了出来，回归雪卫营。
　　雪卫营这三个字是季君月取的，其中的意义，嗜血兵团的人一听就能明白，因为当初秘密训练的时候季将军就说过，他们是她为陛下准备的礼物，这一生，势必要忠于陛下，视陛下为主。
　　所以听到雪卫营这三个字的时候，嗜血兵团的人就猜到这是季月取的名字，也是一种警醒，让他们永远都不要忘记，他们需要效忠的人是陛下。
　　回到长兴宫，秦澜雪牵着季君月走到了桌案旁坐下才出声问道：“那些没有杀死的是准备送去西北？”
　　秦澜雪给予雪卫营守卫在皇城的编制是两千人，其余多出的全部外放到边关，留在西北的那些嗜血兵团成员肯定还有一些要来到皇城，西北军也可以以此为借口招收新的士兵。
　　秦澜雪是知道季君月让手里隐藏的异兵团打散分散到了各地去以战养战，却没想到她居然利用这机会顺便让异兵团的人将好苗子收拢起来，如今倒是一举多得。
　　季君月缓缓一笑：“异兵团需要不断扩大，嗜血兵团也需要不断扩大，嗜血兵团有不少好苗子，我打算将这些好苗子弄去异兵团中，这样循环用，层层往上，倒也方便省事。”
　　秦澜雪点点头，确实，异兵团的人都是异能者和修真者，算是阿君手中最为锋利的刀。
　　如今有了西北边关和嗜血兵团的磨练，就能让异兵团节省很多时间，先通过西北军和嗜血兵团的层层磨练后，再进入异兵团学习就更为方便快速了。
　　“对了。”季君月似是想到了什么，出声问道：“你的鬼骨魔兵炼制的怎么样了？”
　　秦澜雪一直在暗地里炼制鬼骨魔兵，不仅如此，还通过蛊宗秘典的术法研究出了一种更为强悍骇人的淬炼之法，可以将鬼骨魔兵变成真正的足以和修行者对抗的东西。
　　一旦成功，鬼骨魔兵就脱离了普通的傀儡行列，直接成为与修行者相同的灵傀。
　　“已经有六十个成功了，其中五十个战斗力相当于先天人者，十个相当于金丹之境。”
　　饶是季君月，此时听了这话也微微愣了愣，眼底闪过一抹诧异，显然没想到通过秦澜雪的改造后，这些这些重新淬炼过的鬼骨魔兵会如此厉害。
　　不过半年的时间，十个金丹之境，这是什么概念？！
　　要知道九幽大陆修行者达到金丹之境的也不过上百人而已，而且五方势力盘踞九幽大陆上万年，才有的这个数目，阿雪他居然不过用了短短半年多的时间就弄出了十个堪比金丹之境的灵傀，这简直逆天了！
　　秦澜雪捕捉到季君月眼底的诧异，唇角**起一抹温柔的弧度，伸手摸了摸她的眉眼：“与阿君比起来，这些不算什么。”
　　季君月听了秦澜雪的安慰和赞扬，顿时失笑，她从小就被人誉为天才，不过就算再厉害也做不到真正的过目不忘，反而是她的孪生哥哥季君渊遗传了妈妈的能力，能够过目不忘。
　　她们一家人兄妹几个已经算是天才中的天才，可跟秦澜雪比起来，虽然没有不及，可她们到底还是比秦澜雪多了一层父母的资源，而秦澜雪则是真正的依靠自己有了今日的成就，如此智慧已经不是天才两个字所能够诠释的了。
　　有这么一个妖孽陪伴，真是一件幸福的事情，季君月缓缓一笑，极其喜爱的在秦澜雪唇边落上一吻，玩味的笑道。
　　“用不了多久五方势力该要哭了。”
　　当她和阿雪有足够的底气展露出所有的实力时，五方势力在这片大陆称王称霸的日子也到头的。
　　而此时季君月口里的五方势力，正因为某些人的到来而汇聚一堂……
　　葬月殿。
　　月音回盘膝坐在一处黑气缭绕的冰湖之中，周身灰白玄力氤氲缭绕，慢慢蒸腾，时浓时淡，不知过了多久，黑紫的血水从他抬起的指尖一点一点低落，若仔细看就会发现，那血水中有着点点诡异的紫线在盈动。
　　半响，当血水停止流动，月音回睁开了眼睛，那双如烟雨般氤氲的淡远的眸子此刻迷雾散去，只剩下黑不见底的危险。
　　视线落在那团黑紫的血水上时，月音回唇角勾起了一抹宁和却让人头皮发麻的弧度。
　　抬手一挥，那团血水瞬间燃起了黑色的火焰，下一刻便燃烧的干干净净。
　　这是最后一次，体内的灵蛊终于被逼出来……
　　虽然他真正实力已经到达了神阶的至尊神人，可以不受这灵蛊的蚕食，可也必须通过玄力压制，不得随便动用玄力，否则便会被灵蛊有机可乘。
　　半年了，这该死的东西终于被他除掉了，这笔账，迟早是要偿还的！
　　“殿主，渊海冰宫传来消息，那方来了神使，请殿主过去一趟。”
　　一人走了过来汇报道。
　　月音回听言，唇角勾起一抹若有似乎的笑意，那里的人总算坐不住了，居然动用的珍贵无比的传送阵来到这里，看来这回不用他动手，也可以暂时先收回点利息……
　　……
　　此时的渊海冰宫上下人员全数严阵以待，大殿之中，一个满头白发身穿白袍的中年男子与碧颜天相对而立，周围的气氛冷冽异常，让人心惊胆战。
　　“你跟那女子到底什么关系？！”灵纹眸光锐利的看着眼前俊美的男子，心中却为碧颜天通身的气度惊诧。
　　早就听闻下界渊海冰宫的掌权者气度非凡，没想到这个碧颜天何止是气度非凡，这容颜，这气势，若非他的实力在碧颜天之上，哪怕只是平手，也绝对要被这冰寒的气势煞得内息紊乱。
　　碧颜天面无波澜，气息仍旧寒冷如冰，哪怕面对上方派来的神使，仍旧显得冰冷无情。
　　“没关系，事情本宫已经跟殿主交代过了。”
　　灵纹听言脸色一沉，全身气势瞬间一放，周围的守卫顿时脸色煞白的被震飞了出去。
　　碧颜天也在第一时间感觉到了一股浓浓的威压压得他心口一窒，全身的血液顿时被冰冻起来，有种利刃割肉的刺痛感。
　　可尽管如此，碧颜天俊美的脸上还是冰冷一片，没有丝毫的波澜，那高大挺拔的身躯甚至连动都未动一下，站的笔直，全身气势不减，竟然比释放威压的灵纹看起来还要高不可攀，威严逼人。
　　灵纹眸光一沉，一抹惊异一闪而逝，又加强了几分威压，可碧颜天的神态举止还是如此，若不是看到他略微泛白的脸色，他还真要以为碧颜天根本不受他的威压所困。
　　半响，灵纹知道没用，只能沉着脸收敛了气势，道：“上面不仅冰封王殿的人知道，整个上古天尽的各势力都知道你吞了逆天命果成了不死不老之身，这件事情殿主很生气，逆天命果既然已经吞了，那么殿主也不好再计较，不过那个让你服下逆天命果的人，必须杀了！”
　　碧颜天闻言并没有什么意外，当初在他将所有的事情汇报上去的时候，他就知道上古天尽的人定然是咽不下这口气的，既然已经拿他没办法，那么势必不会放过罪魁祸首。
　　“她是上古天尽的人，或许已经回去了。”
　　这半年来他试图去探查她的下落，不过无疑是石沉大海，那么她已经离开九幽大陆也不是没可能。
　　“不可能！”
　　一声炸响传入了大殿，下一刻一道光晕闪现，两个身影就出现在了碧颜天和灵纹的眼前。
　　说话的老者脾气火爆的瞪着碧颜天道：“我们根据下方传来的画像在上古天尽发了通缉令，根本从未有人见到过那名女子，所以她一定还在这里！”
　　云侨司看着碧颜天时眼底闪过一抹嫉妒和不甘，当初他并不在，后来听云煌说那女子居然把逆天命果喂给了碧颜天，气的他差点没抓狂。
　　如此至宝，那女子居然就这么随随便便都到碧颜天嘴里，简直就是疯了！
　　随后，云侨司就有些阴郁的说道：“想要找那女子还不容易，她不是跟楚国镇国公府的人有关系吗？直接用那几个人的命要挟，就不信她不出来！”
　　碧颜天抬眸对上云侨司挑衅嫉妒的眼神，眼底似是碎满了冰渣，淡淡的一眼便收回了视线，好似云侨司在他眼底不过是个跳梁小丑罢了，冷声道。
　　“五方势力有制约，若是普通人也就算了，镇国公府深受楚帝重视，若是对镇国公府出手，势必引来楚国的不满，局时就是对一个国家开战，这是不被允许的。”
　　就在这时，大殿中又闪现了两道身影，殇诱哈哈一笑：“五方间的制约是相互牵制，只要我们五方势力达成共识，就算是灭了整个楚国也没关系，大不了给楚云月一些好处，若是他还不识抬举，那么就让楚国直接换一个君王。”
　　“那贱人害的上古天尽各方势力白白浪费了这么多时间，若不能将她带回去惩治，难泄谷主的心头之气！”
　　站在殇诱身前的一名通身弥漫着氤氲的阴森之气，全身被黑袍包裹的只露出了一双眼睛的魂刹冷冷出声，声音里透满了阴鸷之气。
　　碧颜天的视线扫过各方派来的神使，不容置疑的说道：“本宫承诺护着镇国公府，几位神使要抓季君月，本宫绝不阻拦，但是镇国公府的人不能动。”
　　“碧颜天，莫不是因为如今有了不死不老之身，就不将几位神使，甚至是上方势力放在眼里？”
　　云侨司阴阳怪气的笑语，话语里挑拨离间的恶意很是明显。
　　殇诱也冷冷一笑，看着碧颜天的眼神同样隐含了嫉妒：“宫主是信守承诺之人，我等都明白，可是与神使比起来，季君月不过是个外人，宫主又何必因为一个将死之人而得罪各方神使。”
　　碧颜天不为所动的看向各方神使：“只要有我在，镇国公府不能动。”
　　“那就将季君月叫出来。”
　　一道平淡的美音传入在场之人的耳中，只见光亮闪现间，月音回和一名黑袍老者出现在了大殿。
　　月音回看着碧颜天：“既然你要保镇国公府，那么就让里面的人给季君月递个口信，让她亲自出来收拾残局。”
　　站在月音回身边的黑袍老者并没有说话，甚至所站的位置还落后了月音回一步，这样的细节，在场的人忙着探讨围杀季君月的事情，并没有注意到。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天木有二更了喔~夏夏把明早的更新弄出来，争取这个月结束前把更新时间固定鸟，忍忍哈，明天就有二更鸟，群么一个~（づ￣3￣）づ()

第六百零四章 孵化

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　对此，碧颜天倒是没有再说什么，他答应过季君月护镇国公府周全，那么也就只是镇国公府的人而已，可不包括她自己在内。
　　“好。”
　　见碧颜天同意，月音回并没有丝毫的意外，碧颜天这个人重规矩，一板一眼的，说穿了就是墨守成规，唯一让人忌讳的就是他的墨守成规并非古板，相反，这个人明智稳重，是个极为容易对付，又极难对付的人物。
　　旁边几名神使见碧颜天同意，这才冷哼一声没再多说，只让他三天内把事情办妥就甩袖离开了。
　　神使走了，云侨司和殇诱也没再多留，只有月音回没有急着走，看着碧颜天缓缓的说道。
　　“如今你已经是不老不死之身，就不想回到上古天尽？”
　　碧颜天抬眸看向月音回，眸子没有丝毫的温度，更别说是人情味，让人看着竟然有一种并非看双目，而是看茫茫寒冰之地的冷冽刺骨感。
　　“你想回上古天尽？”
　　碧颜天一开口就一针见血，月音回也没回避，唇角缓缓勾出一抹若有似无的弧度：“这里的五方势力谁不想回去，包括你碧颜天。”
　　“你想说什么？”碧颜天看了月音回身边的黑袍老者一眼。
　　若说刚才他没注意，那么现在足够让他看出些许不同寻常，这个神使明显是以月音回为尊，这只说明了一点。
　　上古天尽的亡魂之巅已经渗入了月音回的势力，于万里之遥异度空间都能暗自操控渗透亡魂之巅的势力，这个月音回比他想象的还要藏匿至深。
　　月音回看着碧颜天，氤氲的眸子迷雾茫茫，深不可测，只见他唇角轻启：“我不仅要回上古天尽，还要亡魂之巅，若是你同意助我一臂之力，事成之后，我会把冰封王殿的至宝，天道还魂珠还给你，至于这还魂珠你是要自己留着，还是送还冰封王殿都随你。”
　　听了这话，面无波澜的碧颜天终于微微拢起眉心，寒冰般剔透的眸子也敛涟出点点涟漪。
　　天道还魂珠是冰封王殿的至宝，只是因为上万年前的一场毁天灭地的大战，不幸落入了亡魂之巅，被占为己有，碧颜天是个墨守成规的人，自然是希望自己族中的东西能够回归的。
　　何况天道还魂珠可是如同逆天命果般逆天的存在，同样是逆天改命，只是逆天命果改的是生死，而天道还魂珠改的是命数。
　　哪怕魂飞魄散，天道还魂珠都能凝聚魂魄，让人起死回生。
　　碧颜天沉默了半响，终是点了头：“好。”
　　这天道还魂珠他早就想要了，只是知道不可能，才打算一切随缘，既然月音回将机会送上门来，他没理由不要。
　　月音回缓缓一笑道：“合作愉快。”
　　随后便心满意足的走了，他知道碧颜天会答应的，因为那个女子需要，碧颜天这样的人虽然冰冷无情，将规矩法则放在情感之上，可是欠下的东西有机会的话一定会偿还。
　　那个女子因他而死，这百年来都被碧颜天冰冻在渊海冰宫最深处，不就是想着能够复活她吗？如今他给了机会，碧颜天自然会答应。
　　……
　　蓝天白云，风和日丽，整个皇城街道热闹不已，经过几天的修养，各府受到惊吓的公子哥们这才陆陆续续出门散心，也让原本空寂的酒楼妓院慢慢多了人气。
　　天启赌坊外人来人往，进去的，出来的，一个个表情生动至极，守在门外的两个小厮嬉皮笑脸的吆喝着，在里面的人将没有钱还债的赌徒丢出来时，凑上去跟着一顿暴打。
　　一群人并不是没有注意到周围路过的人全都停下了脚步，只以为众人是在看戏，所以并没有在意，因此也没有看到街道上远远走来两个少年。
　　走在前头的少年一身黑金锦袍清贵优雅，那张阳光下绝滟风华的脸似乎让周围的一切都淡化了去，让众人不自觉的就被惊艳的愣在了当场。
　　让身侧紧跟着的那个眉目清秀带着几分女儿家的柔软的少年，显得犹如摆设。
　　季君月旁若无人的走到天启赌坊，扫了一眼被打的中年男人，什么也没说就走进了赌坊里，小狗子沉默不语的跟在她的身后，身子不露痕迹的隔绝了周围的人，不让自家主子沾染丝毫的**之气。
　　小狗子就是前两天在赏菊宴上气得王太后差点没将人打杀了的小太监，被小灵子找到后就按照季君月的吩咐跟在了她身边做内务总管。
　　至于凤夜和梁钰，雪卫营成立后需要整顿，两人出城忙去了，所以季君月只带了小狗子就出了宫。
　　其目的嘛……季君月扫视了大厅一圈，一张张赌桌前围满了人，乌烟瘴气的，唯一一个穿着亮丽红袍的公子哥背对着入口坐着，与一群三教九流一起叫吼着，好不热闹。
　　季君月斜起唇角，抬步走了过去。
　　小狗子跟在身侧，整个眉心蹙起了深深的皱褶印子，皇后娘娘如此矜贵，决不能让这些乌烟瘴气的东西给冲撞了。
　　这样想着，小狗子更加寸步不离的跟着季君月，每每看到旁边有人离得近就不露痕迹的将人给挡在了三步之外。
　　满是吵闹的赌坊随着季君月的到来慢慢安静了下来，周围的人察觉到身边之人的不对劲，纷纷跟着侧头看去，当触及一个绝滟的小公子时，也都跟着惊艳的愣在当场。
　　慢慢的，随着转头看来的人越来越多，这赌坊里吵闹的声音越来越小，这种诡异的安静终于引来了金无暇的注意。
　　只见他疑惑的转头，瞬间就将五步外的小公子看入了眼，突如其来的惊艳之后，金无暇的瞳孔猛然一缩，飞快的抬手捏了一下自己的脸，只觉定然是出现了幻觉。
　　否则他怎么会看到皇后娘娘出现在这种地方？！
　　“看你赌术不错，与本公子赌一局如何？”
　　季君月看着眼前满目惊诧金无暇，在他出声前开了口。
　　金无暇听言，反应极快的将欲要吐出的惊呼咽了进去，连忙站了起来，嬉皮笑脸的问道：“不知小公子想要赌什么？”
　　金无暇虽然表面上一副玩世不恭的笑脸，心中却已然警惕了起来，这皇后虽然是个美人，却是个不能碰的美人，他不能被美色所惑！
　　这皇后似乎是冲着自己来的，到底想干什么？……
　　季君月看着金无暇眼底忽闪忽闪的精光，唇角勾起一抹深邃的笑，走了过去。
　　不知为何，原本围桌而坐的一群赌徒见到那绝滟的小公子走来，全都齐齐站了起来让到了一边，等让开后才露出了一脸的莫名其妙。
　　他们怎么就自己让开了？……
　　最后，几人看了看坐下的绝滟公子，心中再次被震撼，这一次不仅仅是这小公子的容颜，更多的则是为他满身清贵雍容之气而折服，那是一种来自内心深处的畏惧。
　　小狗子还不等季君月坐下，就急急忙忙从怀中掏出手帕将凳子来回仔细的擦了擦，才不甘不愿的让开让季君月坐下。
　　虽然小狗子只跟了季君月一天，今天不过是第二天，但在他小狗子心中，已然将皇后娘娘视为了不可冒犯的神人，怎么能受得了自己心中供着的神受一点点的委屈。
　　季君月见小狗子的动作，也没阻止，好笑的看着他，在他让开后才慢悠悠的坐下看向了金无暇。
　　“赌什么你来选，至于赌注，本公子不要钱财，不过物品，看你长得还算俊俏，就以你这个人做赌注吧。”
　　邪肆乖张的话音听在众人耳里顿时就变了味道，周围的人倒吸了一口冷气的同时，眉眼也多了几分了然的暧昧。
　　原来这小公子是看上了金公子，还真别说，金小公子可是难得的俊俏男儿，长的太过纯白无瑕，犹如一块精美的血玉一般耀眼。
　　金无暇眼皮子一跳，若说刚才是警惕，那么现在绝对就是不安，这皇后当真是来者不善啊，原来是盯上了他。
　　顿时，金无暇脸上晕染出一抹红晕，让那如陶瓷般洁白的脸白里透红中竟然多了三分妩媚，嘴角一瞥，颇为委屈的道。
　　“小爷是男人，不能当男宠的……”
　　季君月怎么会看不出金无暇是装的，甚至存心要恶心她，也不说话，就那么似笑非笑的看着他。
　　等了片刻，金无暇都没有听到季君月的声音，心中有些忐忑的抬起眼角看去，就望进了一双幽妄妖华的凤眸之中，那里面敛涟的妖华之光，瞬间摄的他心口一悸，毫无防范的就漏了节拍。
　　娘的！这皇后也太妖孽了，脸长得绝滟风华，一双眸子居然美得摄魂心魄，那里面的妖惑简直就是毒药！
　　就在金无暇心跳紊乱时，季君月终于开口了。
　　“暖床？只要你不怕死。”
　　戏谑的笑音顿时驱散了满心的悸动，金无暇脑海里突然出现了一道极其尊贵清绝的影子，顿时心口一颤。
　　虽然他没见过皇上杀人，可是以他从未出过差错的直觉来看，皇上的危险程度绝对高于皇后，不能惹啊不能惹！
　　想了想，金无暇嬉皮笑脸的一笑：“本公子怎么敢，本公子可是相当怕死的人，不如还是用钱做赌注吧？”
　　金无暇打着商量的看着季君月，眼底带着几分试探。
　　小狗子白嫩嫩的脸黑气缭绕，一双眼珠子死命的盯着金无暇，只觉这小子太不上道了，皇后娘娘能看上他是他的福气，居然敢拒绝，真是不知好歹。
　　一时间，小狗子脑海里流转过无数的酷刑，将金无暇从头到脚**了一遍，直盯得金无暇看向了他。
　　金无暇看向小狗子时，就见这白嫩嫩的小子一双眼睛阴森森的盯着他，那里面密布的诡气完全与他那张白净的脸形成了鲜明的对比。
　　这小子是个太监吧，草！他怎么觉得有些熟悉？……
　　金无暇一边搓着手臂上腾起的鸡皮疙瘩，一边狐疑的回想着，终于在一个角落翻到了关于这小太监的记忆。
　　这小太监可不就是那天赏菊宴里气的太后快得暗伤的宫人吗？！
　　没想到居然是皇后身边的人……
　　季君月将小狗子和金无暇之间的诡异‘交流’收于眼底，慢条斯理的轻笑：“本公子缺个听使唤的仆从。”
　　得，这回金无暇算是明白了，这皇后不仅早就盯上了他，还想要招安他，让他听从使唤，当真是好盘算！
　　不过他金小爷这么金贵的仆人，可不是谁都用得起的，就算是帝王也不见得有资格！
　　“好，本公子跟你赌，就赌猜点数怎么样？”
　　金无暇玩世不恭的看着季君月，哪怕知道眼前的人是皇后，他虽然约束着自己的脾气多了三分小心翼翼，却没有完全收敛了本性，他可做不来摇头摆尾的哈巴狗。
　　旁边看戏的一众人一听就摇头叹息起来，却没有人敢出声提醒，在场的人谁不知道金无暇的身份，可不敢得罪了他，只能盼着那不知身份的小公子能够聪明的拒绝。
　　毕竟但凡在这赌坊里赌过几次的人都知道，金公子可是逢赌必赢，其赌术好的赌徒羡慕，庄家痛恨。
　　尤其是那耳力灵的让人咋舌，这猜点数可是金公子的拿手好戏！
　　季君月在金无暇颇为挑衅的笑容中点头应道：“好。”
　　这话一出，金无暇心中一阵嘀咕，原本的自信反倒有些松动，这皇后丝毫不犹豫的就答应了，会不会有鬼？
　　心中虽然嘀咕，但面上金无暇还不忘询问：“那若是公子输了呢？”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更晚上七点喔~要收拢皇权，得釜底抽薪从小辈开始，哈哈~

第六百零五章 祖凤庙的震动

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　季君月闻言，指尖点了点桌子，唇角牵起一抹乖邪莫测的笑意：“给你一个承诺。”
　　金无暇一听，眼睛一亮，一时之间难免也动心了，要知道眼前的人可是当朝皇后，她的一个承诺可相当于帝王之诺，这无疑是给了他一道空白圣旨任意填写。
　　天呐，金无暇突然觉得幸福来得太突然让他有些吃不消的感觉。
　　不过天底下没有白吃的午餐，金无暇眸子微眯，反正他不赌也必须赌，那就尽全力好了，至于结果，就看这个皇后是不是真有这本事。
　　“好，这承诺小爷喜欢，拿骰子来！”金无暇大手一挥，也不跟季君月客气的就跑过去坐了下来，最后一句话明显是朝着呆愣在旁边的庄家喊得。
　　那中年男人见此连忙拿来一个宝盒和三颗骰子，当着季君月和金无暇的面展开转动，让两人确认此物并无作假。
　　季君月只随意看了一眼就道：“开始吧。”
　　“公子先请？”金无暇想都没想的就对季君月开口道。
　　在他看来眼前这人虽然女扮男装，可到底是个女子，还是个皇后，无论出于什么考虑，他都该让对方先。
　　况且以他的听力，就算皇后是个个中高手，也难不倒他。
　　季君月看着送过来的宝盒并没有去接，而是似笑非笑道：“还是金公子先吧。”
　　站在季君月身后的小狗子一双眼睛还是死命的瞪着金无暇，这小子要是真敢赢了皇后娘娘，他就跳过去咬死他！
　　金无暇打量了季君月片刻，见她唇角含笑，绝滟的脸晕染着说不出的邪痞乖张之气，简直比他这个纨绔更像纨绔，只是因为她身上的气息太过清贵优雅，这份贵气硬生生将她身上的纨绔气息变成了一种说不清道不明的诱惑。
　　那种诱惑是一种玩世不恭的坏气，让人心痒毛抓的坏，欲罢不能的坏……
　　金无暇心口一跳，连忙收回视线也不跟季君月客气，就接过了宝盒和骰子，眼前女子是妖孽，不能看……不能看……
　　金无暇一边念叨着自我催眠，一边井然有序的将骰子放入宝盒里，也没有什么太过花俏的动作，就那么随意的摇晃起宝盒，那举止看似随意，由他做起来却有种尽在掌握的肆意，那是一种对于自己的领域完全掌控的自信。
　　金无暇并没有浪费太多时间，只是快速的摇晃了几下，宝盒就落在了桌子上，抬眸，眉眼弯弯勾出一抹月牙形，让他洁白无瑕的脸更多了几分月色的迷美。
　　“公子请猜。”
　　金无暇脸上荡漾着犹如水波敛涟的笑意，眉宇间带着几分玩世不恭，这模样，若是让寻常的闺阁女子看到，定然要被迷住。
　　季君月似笑非笑的看着金无暇，这小子虽然只有十六岁，看起来吊儿郎当的，不过确实长了一副好皮囊，样貌不阴不阳，虽然那张脸太过洁白无瑕，可是却没有女子的柔媚和脂粉气，也没有男子的刚毅，反倒似，能够变幻无数形态。
　　旁边围观的一种人纷纷闭着嘴巴蹙着眉头沉思，别看金无暇不过随意的摇晃了几下，可就是这随意的几下，居然让在场混迹久已的赌徒们愣是没一个听出三个骰子的数字来。
　　若只是一个还好，可是三个的难度太大，而且摇骰子的人还是赌徒界的霸主，这难度无疑变成了无解的题，看来那位绝滟的小公子是输定了。
　　可就在金无暇心中满是自信，周围人满心认定的时候，季君月唇角微动，慢条斯理的吐出一句：“五五六，十六点。”
　　此话一出，周围的人全都将信将疑议论纷纷，唯独金无暇整张脸瞬间僵住了，那双神采飞扬的眼眸微微一缩，看着眼前绝滟的女子唇边玩味的笑意，深深的错愕了，也深深的被打击到了。
　　他自己摇的骰子，自然是知道点数的，可他有自信这世间能够听出来的人少之又少，就是武功高强的人也最多能听出两个，这完全是没道理的……
　　一时间，金无暇眉头蹙起，带上了一抹纠结，慢吞吞的抬手将宝盒拿开，三个骰子的面向顿时就清晰无比的出现在了众人视线中。
　　“啊！居然猜对了！”
　　人群中顿时爆发一声惊呼，紧接着就是众人此起彼伏的惊呼声和议论声。
　　因为谁也没有想到这个看起来年纪轻轻又满身清贵的小公子居然是个厉害角色，毕竟这小公子虽然神态邪肆乖痞了些，可是全身上下却没有一处像是混迹三教九流的样子，怎么会如此厉害？
　　居然把赌徒界的霸主都给踩下去了……
　　盯着骰子纠结的金无暇，终于在一只莹白细嫩的手闯入视线时回过神来，看着季君月拿过宝盒和骰子，不解的问道。
　　“你怎么听出来的？难不成真是猜的？”
　　金无暇说出最后一句话的时候，突然觉得自己真相了，毕竟他摇骰子的本事可是有武功的高手都难辨认，就算季月有武功，也不可能全都听出来，所以只剩下一个很是不可能的可能，那就是瞎猫碰到死耗子，猜的！
　　季君月并没有回答金无暇的话，只是慢悠悠的道：“好好听着，一会儿可没有重来一次的机会。”
　　语落，季君月漫不经心的摇晃起手中的宝盒，可是就是她漫不经心的态度，才显得那让人眼花缭乱的动作更加让人震撼。
　　在场的人看着季君月手里飞速变幻的动作，只觉目不暇接，一阵头昏眼花，她的手虽然是随意的左右摇晃，可是那速度，简直快的诡异，并非凡人能够做到，因此让众人除了一片虚影外什么也看不清，更别说听清楚。
　　因为在场的人哪怕已经屏住了呼吸，居然还是连一点骰子的声音都听不到，这简直太神奇了！
　　金无暇也震愣了，瞪着眼睛呆愣愣的看着眼前飞花缭乱的景象，别说旁人听不到摇骰子的声音，就是他，也只能听到一点点的模糊声，根本就不能确定点数，什么都听不出来。
　　好在季君月摇晃的时间并不长，就在众人呆泄的时候，她的动作已经停止了，那宝盒也落在了桌上。
　　“猜吧。”
　　性感的清音飘飘然的弥漫开来，瞬间拉回了金无暇和在场一众人的神思，所有人目瞪口呆的看了看季君月的手，又怀着心惊肉跳的心情看向了金无暇，眼底带着点期待。
　　如此快速的速度，他们这些人连声音都听不到，只希望金小公子能够听出一二来……
　　金无暇却满心苦淡，感受到四周期待的眼神，嘴角撇了撇，直接没有形象的翻了个大大的白眼，吊儿郎当的说道。
　　“你们都看着小爷干什么？！小爷的耳朵再灵，那也是人耳好不好！”
　　被金无暇这么一说，周围的人纷纷收回了视线，只敢偷偷的瞄，金小公子脾气可不好，若是惹毛了他，指不定怎么戏弄他们呢，还是躲着点……
　　金无暇发完牢骚后，哀怨的转眸看向正对面怡然自得的人，脸上顿时愁云惨淡起来，倒也没有口无遮拦的说什么，凄凄凉的看了季君月半响，才犹犹豫豫心有不甘的道。
　　“我输了……”
　　金无暇耸拉着肩承认道，他虽然是个纨绔，却不是个输不起的人，哪怕明知这是季月设下的局，他也只能认了。
　　那宝盒里的骰子，他根本一个点都听不出来，更别说是将三个数猜出了，所以直接认输，免得丢人现眼。
　　季君月站起身，满意的笑看着金无暇，挑眉道：“既然如此，就跟本公子走吧。”说话间，人已经朝外走了去。
　　金无暇并没有第一时间跟上，而是心有不甘的抬手打开了宝盒，当看到宝盒是一堆粉末的时候，整张脸顿时就黑了，眼角狠狠的抽了抽！
　　他说呢，怎么会什么也听不出来，原来是障眼法，那轻微的声音是故意让他以为听不清楚声音是对方速度太快，这样一来他就想不到这宝盒里的骰子被弄碎了……
　　不过……她的内力有如此深厚？
　　金无暇若有所思的看向季君月的背影，眸色微微暗沉了几分，满含思索的跟了上去，他就去看看这个皇后到底打他什么主意！
　　季君月打什么主意，自然是看上了金无暇的头脑和纨绔的身份，皇城纨绔子弟数之不尽，但是多数却以金无暇、奚耀和花妖亦为首，这三人看似纨绔，却并非没有脑子之人。
　　不但有脑子，还有着各自的可取之处，这个金无暇虽然出生将军府，可从小就不爱舞刀弄枪，反而喜欢三教九流的东西。
　　一面被金楼灿逼着学武，一面犹如扶不起的阿斗四处玩乐，纨绔不堪，可也因为时常接触三教九楼知道很多杂事，对于经商和赚钱尤其敏锐。
　　金楼灿是朝堂的二品大将，自从三党执政至今，始终保持着中立游走在三党之中，能够做到如此，也算是个人物，他的嫡子又怎么可能是一个真正的纨绔。
　　金无暇看似胡闹吊儿郎当，实则精明的紧，知道如今局势混乱，懂得连其锋芒自保，背地里也通过不少看似纨绔的手段敛了很多财富。
　　只是金无暇敛财的手段并非商业化的开店什么的，因此至今都没有人察觉到他的不对劲。
　　季君月也是因为先关注了金楼灿这个能在乱局中浑水摸鱼的人物，才注意到了金无暇，在赏菊宴上，她虽然没去看金无暇，却远远的将他们的赌局听在了耳里，这才确定这小子不简单。
　　既然如此，那就收为己用，正好她差一个为她和阿雪敛财的人，毕竟要统一九国，可是不能少了钱财的。
　　不过要彻彻底底的征服一个人为己所用，并非强势镇压能彻底解决的，若是不让金无暇心甘情愿，她所得到的收益也会大打折扣。
　　因此，金无暇跟着季君月走出赌坊后，季君月只让他随行先当个侍卫，并没有多说什么。
　　随后便带着他和小狗子在内城四处绕了一圈，看了一些铺面后，原本打算去外城看看的，不过空间里突然发亮的通讯石打乱了季君月的计划。
　　季君月用神思扫了一眼，见是苏木烨的通讯，便脚步一转，走进了旁边的一家酒楼。
　　小狗子二话不说也没有任何犹豫的就跟上，根本不在乎自家皇后娘娘为何突然转移了目的地。
　　金无暇则一脸苦闷相的看着走进酒楼的季君月，只觉得自己一定是犯了太岁才会招惹这么一个怪异的女子！
　　要知道自从上午被季月赢了他整个人之后，他就充当一个侍卫跟在她身边这逛逛，那走走，彻底失去了自由。
　　他知道季月肯定在打什么主意，可是现在人家不说，就让他当个跟班，他也不好问，说不定季月还等着他自己送上门去呢。
　　可他是纨绔啊！他只想游戏人间啊！为何要让他做个没有自由的跟班！
　　金无暇越想越郁闷，脸上更是愁云惨淡，耸拉着脑袋走进了酒楼，等上了楼才知道季月一个人进了厢房。
　　“在外面等着！”小狗子出手拦住要进去的金无暇，看他的眼神怎么看怎么都充满了嫌弃。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天的一更在晚上七点半喔~群么么一个~

第六百零六章 惊人的变化

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　金无暇挑了挑眉梢，只觉眼前的小太监就像一只炸毛护食的猫，突然玩味的问道：“这位小公公怎么称呼？”
　　小狗子面皮绷着，没有丝毫表情的道了一句：“小狗子。”看着金无暇的眼神除了嫌弃还是嫌弃。
　　“噗嗤……”金无暇顿时就笑出了声：“本公子觉得小公公不应该叫小狗子，应该叫小猫儿。”
　　让金无暇出乎意料的是，小狗子并没生气大骂，反而面不改心不跳的看着他，端着一张极为平静的脸，皮笑肉不笑的说出一句让他眼角嘴角齐抽的话来。
　　“杂家觉得金公子也不该叫金无暇，应该叫金无牙才对，满口的假牙，奴才可是皇后娘娘身边最忠心的狗，怎么会是猫那般软弱的东西！”
　　金无暇眼眸微瞪，溢满了不敢置信，几乎是目瞪口呆的看着小狗子。
　　这不能怪他心理承受力不好，实在是这小太监的话太出人意料，太没脸没皮没自尊了，偏偏小狗子自己还好似一副引以为傲的模样……
　　金无暇只觉自己的认知被狠狠的刷新了一番，突然明白为何这小太监明明在皇后身边当差，却要取一个这般让人牙酸的名字了……
　　小狗子是不知道金无暇在想什么，却知道金无暇在笑话他的名字，可若是他就因为这么一点取笑就绷不住的话，也不会被突然调去给皇后娘娘当差了。
　　皇后娘娘会用他，不就是因为他有胆子又够冷静吗？所以他得保持好这个优点才行。
　　其实昨日出现在皇后娘娘面前的时候，娘娘是打算帮他改名字的，不过被他拒绝了，因为这名字他挺喜欢的，尤其跟在皇后娘娘身边，这名字就好似在替他表达中心一般。
　　就在金无暇和小狗子相对而立各怀心思的时候，厢房中似乎传来了隐隐的对话，不过两人听得不是很清楚，只能确定除了皇后的声音，似乎还多了两名男子的声音……
　　金无暇眼皮子一跳，只觉的自己不会是撞破了皇后娘娘的好事了？
　　偷偷的瞄了一眼面无常眼底去划过一缕疑惑的小狗子，金无暇松了一口气，还好，这小太监都不知道，皇后杀人灭口的几率不大。
　　只是皇后娘娘偷偷来这里到底是私会谁？
　　金无暇突然有些不确信了，毕竟皇帝那张脸，这世间就他知道的，可没有人能比得过，否则也不会是美男排行榜上的第一了……
　　嘎吱……
　　就在金无暇胡思乱想的时候，季君月拉开门走了出来，金无暇下意识的就偷偷往厢房里面瞄，可是却发现里面竟然一个人也没有！
　　这么快就跑了？……
　　季君月玩味的看了金无暇一眼，又扫了小狗子一眼，发现这小太监竟然看都没有往厢房里看，只是在她出来时，就恭恭敬敬的垂头弯腰站在了她身侧，活脱脱一只极为听话的小狗狗……
　　季君月微微挑眉，倒是没想到小狗子比她想象的还要好用一些，不但稳重冷静能言善辩，还极为懂得分寸。
　　“走。”季君月淡淡的道了两个字就率先离开了。
　　金无暇连忙跟上，无精打采的问道：“公子，我们去哪？”
　　季君月头也不回的丢出两个字：“回宫。”
　　回宫？金无暇神一顿，随即一喜：“那小的是不是可以离开了？”
　　“离开？”季君月停住脚步，转头看向金无暇，幽幽一笑：“别忘了你已经把自己输给了本公子，今后我去哪你去哪，我让你干什么你就干什么，你已经没有自由和人权了。”
　　金无暇愣住原地看着已经转身离开的季君月，隐约似乎看到了一片乌云飘落在他的头顶，他这算不算入了狼窝？
　　不会真的要进宫？要知道自古后宫男子可是无故不得入的，这皇后不会是想让他当太监？……
　　“不要啊，公子……小爷我不要当太监……”金无暇哭丧着脸追了上去。
　　等季君月回到宫中后，就让小狗子给金无暇准备房间，自己去了长兴宫的内殿，走进去第一眼就看到了坐在案桌前的秦澜雪。
　　秦澜雪听到声响，抬眸看去，靡丽的笑意在他清绝的脸上**开来：“回来了？”
　　“嗯。”季君月缓缓一笑，应了一声，慢步走到秦澜雪身边就自后拥住了他，轻轻抚摸了一下他柔软的发丝，随即有些心疼的将指尖游离到他的太阳**，轻轻按动起来。
　　对于季君月的温柔，秦澜雪从来不会拒绝，心中更像注入了这世间极致甜美的糖蜜一般，缓缓的闭上眼睛享受着，嘴里却不忘询问。
　　“这么早就回来，是不是发生了什么事？”
　　现在不过未时，按理说阿君起码要再过两个时辰才会回来。
　　季君月一边给秦澜雪按摩着太阳**，一边缓缓说道：“阿旭那边传来消息，碧颜天亲自去了一趟镇国公府，说是上古天尽的五大势力派了神使过来要找我麻烦。”
　　秦澜雪闻言，睁开眼睛的刹那，澄澈的丹凤眼里似有妖异阴森的幽蓝一闪而逝。
　　“来了多少人？”
　　“想来是认为这边是普通人的地界，所以这次各方势力都只派了一个人过来，总共有五个神使，三个至尊神人，两个至尊神王。”
　　秦澜雪听言，神微沉：“我如今跨级对付至尊神人应该没问题，不过三个就有些难应付了，至于那两个至尊神王，阿君没问题吗？”
　　阿君现在的实力相当于至尊神人，要让她越级对付神王，他自然相信是可以的，只是人数变成两个就有难度了。
　　季君月却丝毫不在意的笑了笑：“没关系，他们来的正是时候，我好久没有吸收力量了，这一次，就算杀不了他们，也可以利用他们让我吸收源力。”
　　秦澜雪握住季君月的手，微微一用力，季君月就顺势坐倒在他怀中，就见秦澜雪澄澈的眸子一瞬不瞬的看着他，那满满的温柔与专注中带着几分不解和好奇。
　　“我一直没问阿君是如何修炼的，阿君似乎并不像普通的修炼者通过修炼晋级。”
　　他虽然一直知道阿君并非修炼者，而她所拥有的能力也并非这片大陆的玄力，更不是如同她父母那般精粹的灵力，而是一种相似却又不相同的源力，一种很神秘的力量。
　　之前他以为这种源力也是犹如玄力一般依靠修炼晋级，所以并没有询问太多，现在听起来才察觉到不对劲，认识阿君这么多年，她的实力似乎一直都停在同一个阶段不见进展，以她的实力，这是不应该的。
　　季君月软弱无骨的搂着秦澜雪的脖子轻笑：“我的源力不用修炼，也不用晋级，只用吸收，能源之力一般是用某种载体承载，存放在斯蒂兰特帝国的心之域，为防意外，我在空间中也存放了一些，如今看来倒是有先见之明。”
　　听了季君月这话，秦澜雪总觉的有些不对劲，眉头微凝：“什么意思？”
　　季君月看着秦澜雪，抬手将他微微隆起的眉心抚平，安抚的笑道。
　　“放心，没事，只是要吸收能源之力并非随时都可以的，只有在体内源力枯竭后才能重新吸收新的能源之力，而且所吸收的量会放大无数倍，所以每一次重新吸收完能源之力，我的实力都会变的比过去还要强大数倍。”
　　“有什么后遗症？”秦澜雪认真的盯着季君月温柔的笑脸，直觉告诉他，季君月的话没说完整。
　　“没什么，不过是经历一番重塑而已。”季君月无所谓的笑道。
　　这世间从来都没有白吃的午餐，也没有天生的强者，想要得到自然是要付出的，她虽然拥有了旁人难以匹敌和拥有的实力，却是通过一次次被撕裂重塑的痛苦得到的。
　　她虽然生来就适合机械人的能源承载，可是她却并非是机械人，而是凡人之身，虽然是从未出现过的适合承载各种能源之力的躯体，却不似机械人可以直接吸收。
　　斯蒂特蓝爵帝国的机械人每次重新吸收能源之力增强实力，虽然同样要经过重塑，可是因为他们本是是机械而非*，重塑的时候只是重塑，整个机械体完全消失，灵魂也陷入沉睡之中，并不会感觉到痛苦。
　　只是沉睡的时间长短不一，有的机械人吸收能源之力时几个月就能醒来，有的机械人却要几十年。
　　而她，因为是人体，她重塑的时候并不会陷入沉睡，而是亲眼看着自己的身体被一点一点的拆散重塑，每一块血肉骨头，每一组细胞，那种痛，是根据所吸收的能源之力的力量强弱来决定的。
　　吸收的力量越强大，所受的痛苦越大，这也是为何小时候她吸收能源之力只是感觉轻微的痛，随着慢慢长大，所能吸收的力量越来越强大，她所承受的痛苦也越大。
　　十七岁那年她重新吸收能源之力，因为吸收的力量太多差点就受不了那种重塑的痛苦灵魂俱灭，被教父意外看到，这才终于得知她虽然能够吸收的力量越来越强大，可是所承受的危险和痛苦也随之增长，就勒令她不准在轻易让体内的源力枯竭，去吸收新的更强大的源力。
　　季君月记得，当时教父的脸都被她吓白了，毕竟只差一点，她就从天地间消失，后来她答应了教父，不在轻易的吸收能源力量，也让教父不要将此事告诉父母等人。
　　也因此，至今，家里人除了教父，并没有其他人知道这件事情。
　　虽然说很危险，不过如今都两年多了，若是有机会的话，重新吸收能源之力提升一下实力也不错。
　　“重塑？”秦澜雪看着季君月，也没再多问，一改刚才的沉暗，笑容清绝炫目，澄澈的眸子什么也没有，唯独有着醉人的温柔“不管如何重塑，反正你体内有同命蛊，无论是生是死，你都只能和我在一起，也只是我一个人的。”
　　面对秦澜雪异于常人的反应，季君月并没有丝毫的意外，她毫不避讳的说出来，就是因为知道秦澜雪的思想异于常人，若是换了另外一个与她亲近的人，她肯定是不会说的。
　　毕竟寻常人听到这话都能感觉到危险，为了她的安慰就算不阻止也会提心吊胆。
　　可是秦澜雪不一样，他不但不会阻止，更不会担心，因为在他思想中，她季君月就是他，他们是一体的，无论是生是死，是痛是病，只要有她陪着，那么一切都不是事，也绝不会成为他的烦恼。
　　这种思想若是换了任何一个女子，或许会伤心难过，或许会害怕惶恐，毕竟一个自己深爱的人，一个深爱自己的人，居然丝毫不担心自己的性命，这确实时间很恐怖很惊悚的事情。
　　可是于季君月来说，这反倒是一种轻松，她不用担负一个人沉重的情绪和感情，而委屈自己去歉疚，去退让，甚至去包容和理解。
　　她唯一需要做的就是想尽办法抓住这只变态，与他永远的在这场狩猎游戏中玩乐，抓住主导权，然后尽情的做自己想做、喜欢做的事情。
　　季君月满面笑容的在秦澜雪唇上轻啄了一口，挑眉，肆意的笑道：“那是，生死同**，病痛相陪。”
　　季君月与苏木旭和苏木烨通讯的时候，让苏木烨通知碧颜天会面的时间定在二十天后，地点在天岭大森林靠近楚国最西面的入口。
　　至于为何定在二十天后，是因为再过八天就是秋猎，若是她和阿雪现在就去与那群神使打，一旦她源力枯竭开始吸收新的能源之力，阿雪必定随她一同陷入沉睡和重塑的痛苦中，根本无法留掌控朝局。
　　加上每一次吸收能源之力的时间都不一样，她不能确定需要多久，所以必须要提前将一切安排妥当，以免因为她和阿雪消失太久而局势打乱。
　　苏木烨并没有第二天就联系季君月，而是过了两天才再次联系上了她，好在带来的消息很合心意，那群神使同意了。
　　不过这也在季君月的意料之中，毕竟为了怕那所谓的神使狗急跳墙，她让苏木烨告诉碧颜天自己并不在九幽大陆，回来需要时间。
　　不管那群人怎么猜测她的去向，听了这理由，又有碧颜天坐镇保护镇国公府，那群神使就是不愿意，也必须愿意！
　　……
　　留在五方势力的神使们却在听到碧颜天的回复后，全部乱了起来，并非混乱，而是因为愤怒吵了起来。
　　至于被攻击的对象，自然是碧颜天这个于他们来说碍手碍脚又让人嫉妒不已的不死不老人。
　　“碧颜天，你怎么回事？就这么点事情都办不好！老夫还等着回去跟王汇报，哪里有时间等那小女娃二十天！”
　　若是可以的话，灵纹真的想捏死眼前这个高贵俊美的男人，明明他是上方派来的神使，明明他的实力在碧颜天之上，可这小子这么多天以来每次面对他没有丝毫讨好也就算了，居然还一副冰冷无情高高在上的模样，简直就是不把他放在眼里！
　　因为要知道季君月的回复，所以五方势力和神使全都聚到了渊海冰宫来，就在各方争执的时候，大殿中流光一闪，突然多了一抹身影。
　　云侨司看到来人，顿时眉头一蹙：“你小子怎么来了？”
　　而云侨司旁边的老者听到他的话也随意的转头看了一眼，可只是一眼，就让这老者震愣当场，满目震惊又诧异的盯着来人的脸。
　　老者强烈的视线瞬间就吸引了云煌的注意，抬眸，对上一双充满不敢置信的眼眸，那里面的震惊，惊异，狐疑，纠结，暗沉等复杂的思绪看得云煌微微眯起了眼眸。
　　漫不经心的收回视线望向云侨司：“来看看热闹而已。”说着就走到一处椅子上坐了下来。
　　云侨司闻言，也不至于将人给赶走，只能任其自生自灭，转过身去继续用言语讨伐碧颜天。
　　云煌敛眸，感觉着那视线在自己脸久久停留不去也没再抬眼，心中却暗自留心起来，他这张脸难道还有什么秘密不成？……...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第六百零七章 被包围的天岚星

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“最近秦国各地区出现了不少神秘人，专门对付山贼匪患，根据各地传来的消息，这些人似乎是有组织性的在剿灭山贼，以二十人组成一小队，因为没有画像，所以现在还不能确定他们总共有多少人。”
　　说到这里梁萧远停顿了一下，才继续道：“本来有人专门对付山贼匪患对于朝廷来说是好事，不过各地的官员发现这些神秘人并没有将所有山贼匪患杀死，其中有一部分山贼莫名的消失不见，臣担心这个神秘组织背后有什么企图，恳请皇上下令彻查。”
　　听了这话，难得的是各党派的人都有不少开口附和，让秦澜雪下令彻查。
　　这件事情各党派的领头人自然已经提前收到了密报，要知道各地的山贼匪患可不一定都是真的山贼，有一些是他们三党特意秘密安排的，为的就是做一些明面上不方便做的事情。
　　可谁知竟然会突然冒出一群神秘人，杀的杀，带走的带走，来无影去无踪，让人头疼，这些神秘人就算没坏心，那也无形中破坏了他们三党的利益，所以无论如何都必须找出来。
　　秦澜雪和季君月对视了一眼，神色淡淡的让旁人根本探究不出丝毫的不妥，只听秦澜雪开口下令。
　　“查，不确定目的前，不得妄动。”
　　虽然秦澜雪的话语简便，可是秦澜雪亲政已经半年的时间，多少已经让文武百官能够理解他简便的话语下的真正含义。
　　皇甫圣和王济贤眉头微蹙，不过还是让身边的党羽不要说话，既然已经下令彻查，那么有些事情私底下做就是了。
　　梁萧远领命后退回了队伍中，随后又有个别大臣走出来说了一些事，解决完后，秦澜雪才让小灵子颁布了对于凤夜和梁钰等一行人的封赏。
　　圣旨上亲自为嗜血兵团这个队伍正名，因护驾有功，将凤夜和梁钰册封为三品将军，其余五百嗜血兵团成员全都册封为六品护军。
　　并且，嗜血兵团自成一军，封为雪卫营，与皇城三军等守卫营共同守卫皇城，直接隶属帝后指挥。
　　对于此事，各党派同样静谧无声，皇后这一路来经历了什么，大家心知肚明，这个时候众人根本没有任何理由阻止。
　　只是……嗜血兵团？
　　紧盯西北边关的各党早已听说了这个名字，是由皇后亲自命名的，而且嗜血兵团的成员全都是当初尾随皇后消失的那群新兵。
　　他们曾经想过无数方法去探查，去威逼利诱，可是但凡去与那些人接触的探子暗棋，不但没能探查出什么，反而没有一个能够活着回来。
　　也因此让他们对这嗜血兵团越发好奇警惕起来，一支队伍厉不厉害不是最重要的，最重要的是这支队伍的团结性和忠诚之心。
　　显然，季月不过从军一年，就已经有了一支只忠心于她，绝对服从命令的兵团，而这个兵团的人数还在不断的壮大，无疑是在他们心口悬了一把剑！危险不已。
　　当雪卫营和嗜血兵团的消息传开后，所有人都震惊了，尤其是嗜血兵团的人更是兴奋激动了。
　　原本他们以为朝廷最多就是封赏，没想到直接让他们自成一军，主营还设立在了皇城外，这简直是莫大的荣耀！
　　很快，当初由阮墨带队的嗜血兵团就慢慢的从三军中撤了出来，回归雪卫营。
　　雪卫营这三个字是季君月取的，其中的意义，嗜血兵团的人一听就能明白，因为当初秘密训练的时候季将军就说过，他们是她为陛下准备的礼物，这一生，势必要忠于陛下，视陛下为主。
　　所以听到雪卫营这三个字的时候，嗜血兵团的人就猜到这是季月取的名字，也是一种警醒，让他们永远都不要忘记，他们需要效忠的人是陛下。
　　回到长兴宫，秦澜雪牵着季君月走到了桌案旁坐下才出声问道：“那些没有杀死的是准备送去西北？”
　　秦澜雪给予雪卫营守卫在皇城的编制是两千人，其余多出的全部外放到边关，留在西北的那些嗜血兵团成员肯定还有一些要来到皇城，西北军也可以以此为借口招收新的士兵。
　　秦澜雪是知道季君月让手里隐藏的异兵团打散分散到了各地去以战养战，却没想到她居然利用这机会顺便让异兵团的人将好苗子收拢起来，如今倒是一举多得。
　　季君月缓缓一笑：“异兵团需要不断扩大，嗜血兵团也需要不断扩大，嗜血兵团有不少好苗子，我打算将这些好苗子弄去异兵团中，这样循环用，层层往上，倒也方便省事。”
　　秦澜雪点点头，确实，异兵团的人都是异能者和修真者，算是阿君手中最为锋利的刀。
　　如今有了西北边关和嗜血兵团的磨练，就能让异兵团节省很多时间，先通过西北军和嗜血兵团的层层磨练后，再进入异兵团学习就更为方便快速了。
　　“对了。”季君月似是想到了什么，出声问道：“你的鬼骨魔兵炼制的怎么样了？”
　　秦澜雪一直在暗地里炼制鬼骨魔兵，不仅如此，还通过蛊宗秘典的术法研究出了一种更为强悍骇人的淬炼之法，可以将鬼骨魔兵变成真正的足以和修行者对抗的东西。
　　一旦成功，鬼骨魔兵就脱离了普通的傀儡行列，直接成为与修行者相同的灵傀。
　　“已经有六十个成功了，其中五十个战斗力相当于先天人者，十个相当于金丹之境。”
　　饶是季君月，此时听了这话也微微愣了愣，眼底闪过一抹诧异，显然没想到通过秦澜雪的改造后，这些这些重新淬炼过的鬼骨魔兵会如此厉害。
　　不过半年的时间，十个金丹之境，这是什么概念？！
　　要知道九幽大陆修行者达到金丹之境的也不过上百人而已，而且五方势力盘踞九幽大陆上万年，才有的这个数目，阿雪他居然不过用了短短半年多的时间就弄出了十个堪比金丹之境的灵傀，这简直逆天了！
　　秦澜雪捕捉到季君月眼底的诧异，唇角荡漾起一抹温柔的弧度，伸手摸了摸她的眉眼：“与阿君比起来，这些不算什么。”
　　季君月听了秦澜雪的安慰和赞扬，顿时失笑，她从小就被人誉为天才，不过就算再厉害也做不到真正的过目不忘，反而是她的孪生哥哥季君渊遗传了妈妈的能力，能够过目不忘。
　　她们一家人兄妹几个已经算是天才中的天才，可跟秦澜雪比起来，虽然没有不及，可她们到底还是比秦澜雪多了一层父母的资源，而秦澜雪则是真正的依靠自己有了今日的成就，如此智慧已经不是天才两个字所能够诠释的了。
　　有这么一个妖孽陪伴，真是一件幸福的事情，季君月缓缓一笑，极其喜爱的在秦澜雪唇边落上一吻，玩味的笑道。
　　“用不了多久五方势力该要哭了。”
　　当她和阿雪有足够的底气展露出所有的实力时，五方势力在这片大陆称王称霸的日子也到头的。
　　而此时季君月口里的五方势力，正因为某些人的到来而汇聚一堂……
　　葬月殿。
　　月音回盘膝坐在一处黑气缭绕的冰湖之中，周身灰白玄力氤氲缭绕，慢慢蒸腾，时浓时淡，不知过了多久，黑紫的血水从他抬起的指尖一点一点低落，若仔细看就会发现，那血水中有着点点诡异的紫线在盈动。
　　半响，当血水停止流动，月音回睁开了眼睛，那双如烟雨般氤氲的淡远的眸子此刻迷雾散去，只剩下黑不见底的危险。
　　视线落在那团黑紫的血水上时，月音回唇角勾起了一抹宁和却让人头皮发麻的弧度。
　　抬手一挥，那团血水瞬间燃起了黑色的火焰，下一刻便燃烧的干干净净。
　　这是最后一次，体内的灵蛊终于被逼出来……
　　虽然他真正实力已经到达了神阶的至尊神人，可以不受这灵蛊的蚕食，可也必须通过玄力压制，不得随便动用玄力，否则便会被灵蛊有机可乘。
　　半年了，这该死的东西终于被他除掉了，这笔账，迟早是要偿还的！
　　“殿主，渊海冰宫传来消息，那方来了神使，请殿主过去一趟。”
　　一人走了过来汇报道。
　　月音回听言，唇角勾起一抹若有似乎的笑意，那里的人总算坐不住了，居然动用的珍贵无比的传送阵来到这里，看来这回不用他动手，也可以暂时先收回点利息……
　　……
　　此时的渊海冰宫上下人员全数严阵以待，大殿之中，一个满头白发身穿白袍的中年男子与碧颜天相对而立，周围的气氛冷冽异常，让人心惊胆战。
　　“你跟那女子到底什么关系？！”灵纹眸光锐利的看着眼前俊美的男子，心中却为碧颜天通身的气度惊诧。
　　早就听闻下界渊海冰宫的掌权者气度非凡，没想到这个碧颜天何止是气度非凡，这容颜，这气势，若非他的实力在碧颜天之上，哪怕只是平手，也绝对要被这冰寒的气势煞得内息紊乱。
　　碧颜天面无波澜，气息仍旧寒冷如冰，哪怕面对上方派来的神使，仍旧显得冰冷无情。
　　“没关系，事情本宫已经跟殿主交代过了。”
　　灵纹听言脸色一沉，全身气势瞬间一放，周围的守卫顿时脸色煞白的被震飞了出去。
　　碧颜天也在第一时间感觉到了一股浓浓的威压压得他心口一窒，全身的血液顿时被冰冻起来，有种利刃割肉的刺痛感。
　　可尽管如此，碧颜天俊美的脸上还是冰冷一片，没有丝毫的波澜，那高大挺拔的身躯甚至连动都未动一下，站的笔直，全身气势不减，竟然比释放威压的灵纹看起来还要高不可攀，威严逼人。
　　灵纹眸光一沉，一抹惊异一闪而逝，又加强了几分威压，可碧颜天的神态举止还是如此，若不是看到他略微泛白的脸色，他还真要以为碧颜天根本不受他的威压所困。
　　半响，灵纹知道没用，只能沉着脸收敛了气势，道：“上面不仅冰封王殿的人知道，整个上古天尽的各势力都知道你吞了逆天命果成了不死不老之身，这件事情殿主很生气，逆天命果既然已经吞了，那么殿主也不好再计较，不过那个让你服下逆天命果的人，必须杀了！”
　　碧颜天闻言并没有什么意外，当初在他将所有的事情汇报上去的时候，他就知道上古天尽的人定然是咽不下这口气的，既然已经拿他没办法，那么势必不会放过罪魁祸首。
　　“她是上古天尽的人，或许已经回去了。”
　　这半年来他试图去探查她的下落，不过无疑是石沉大海，那么她已经离开九幽大陆也不是没可能。
　　“不可能！”
　　一声炸响传入了大殿，下一刻一道光晕闪现，两个身影就出现在了碧颜天和灵纹的眼前。
　　说话的老者脾气火爆的瞪着碧颜天道：“我们根据下方传来的画像在上古天尽发了通缉令，根本从未有人见到过那名女子，所以她一定还在这里！”
　　云侨司看着碧颜天时眼底闪过一抹嫉妒和不甘，当初他并不在，后来听云煌说那女子居然把逆天命果喂给了碧颜天，气的他差点没抓狂。
　　如此至宝，那女子居然就这么随随便便都到碧颜天嘴里，简直就是疯了！
　　随后，云侨司就有些阴郁的说道：“想要找那女子还不容易，她不是跟楚国镇国公府的人有关系吗？直接用那几个人的命要挟，就不信她不出来！”
　　碧颜天抬眸对上云侨司挑衅嫉妒的眼神，眼底似是碎满了冰渣，淡淡的一眼便收回了视线，好似云侨司在他眼底不过是个跳梁小丑罢了，冷声道。
　　“五方势力有制约，若是普通人也就算了，镇国公府深受楚帝重视，若是对镇国公府出手，势必引来楚国的不满，局时就是对一个国家开战，这是不被允许的。”
　　就在这时，大殿中又闪现了两道身影，殇诱哈哈一笑：“五方间的制约是相互牵制，只要我们五方势力达成共识，就算是灭了整个楚国也没关系，大不了给楚云月一些好处，若是他还不识抬举，那么就让楚国直接换一个君王。”
　　“那贱人害的上古天尽各方势力白白浪费了这么多时间，若不能将她带回去惩治，难泄谷主的心头之气！”
　　站在殇诱身前的一名通身弥漫着氤氲的阴森之气，全身被黑袍包裹的只露出了一双眼睛的魂刹冷冷出声，声音里透满了阴鸷之气。
　　碧颜天的视线扫过各方派来的神使，不容置疑的说道：“本宫承诺护着镇国公府，几位神使要抓季君月，本宫绝不阻拦，但是镇国公府的人不能动。”
　　“碧颜天，莫不是因为如今有了不死不老之身，就不将几位神使，甚至是上方势力放在眼里？”
　　云侨司阴阳怪气的笑语，话语里挑拨离间的恶意很是明显。
　　殇诱也冷冷一笑，看着碧颜天的眼神同样隐含了嫉妒：“宫主是信守承诺之人，我等都明白，可是与神使比起来，季君月不过是个外人，宫主又何必因为一个将死之人而得罪各方神使。”
　　碧颜天不为所动的看向各方神使：“只要有我在，镇国公府不能动。”
　　“那就将季君月叫出来。”
　　一道梦幻般清幽的声音传入在场之人的耳中，只见光亮闪现间，月音回和一名黑袍老者出现在了大殿。
　　月音回看着碧颜天：“既然你要保镇国公府，那么就让里面的人给季君月递个口信，让她亲自出来收拾残局。”
　　站在月音回身边的黑袍老者并没有说话，甚至所站的位置还落后了月音回一步，这样的细节，在场的人忙着探讨围杀季君月的事情，并没有注意到。

第六百零八章 宙皇境的鬼宠

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　第二天一早，秦国四品以上官员及其家眷和三公王臣伴驾前往了卧龙山狩猎。
　　卧龙山位于秦宫后方五十里外，说大不大，说小不小，除了连绵的两座山头外，卧龙山最北面连接了一片半大的草原，所以卧龙山野兽众多，危机四伏。
　　皇室中人狩猎都是在卧龙山专门开辟出一个猎场，因秦国人崇尚武力，所以猎场里仍旧遗留了一些大型的食肉野兽，只是为防止意外，数量并不多。
　　每年秋猎，但凡随行人员，各家女子皆可参与狩猎，女子中谁猎杀的猎物最多品种最危险，均可获得皇室给出的奖励，男子也一样，不过若是女子这边有谁赢过了男子中狩猎的第一名，那么便可得到狩猎的所有奖励。
　　此次狩猎的奖励有三样，金丝软猬甲、黑龙宝剑、琉璃暖玉。
　　金丝软猬甲薄如蝉翼软若丝绸，可贴身穿戴，刀枪不入，黑龙宝剑是一把削铁如泥通体黑亮的宝剑，而琉璃暖玉只要带在身上便可冬暖夏凉，不受炎热和寒气所扰。
　　三样宝物拿出去都是价值连城，众人倒是没想到这小皇帝出手会如此大方，可比以往三党执政的时候要慷慨多了。
　　秦澜雪也没有多说什么，只是让小灵子通知众人各自去林子里狩猎，然后让皇甫朝云、皇甫苍、窦湛、王玉恒和王舒白以及清王几人伴驾，一同进入了树林中。
　　本来秦澜雪就算不去狩猎也是可以的，不过季君月觉得对方好歹忙活了一个晚上，他们怎么能不给面子，何况这些人既然敢不留余力的算计，那么这恶果自然要这些人自己吃。
　　王玉恒和皇甫朝云等人虽然是文臣，却也会一些武功，原本是想找个理由与帝王分开的，可是没想到季君月一路拉扯着他们，逼得他们必须同行，根本走脱不了。
　　随后想到后凰族的人还在林子里，加上他们身上有提前准备的药粉，也不用担心误伤，便不再执着离开。
　　加上秦澜雪和季君月以及小灵子、小狗子和金无暇，一行十一人人慢悠悠的骑着马在林中走动，而季君月座下皮毛诡异的驴子就成了一行人中最为引人注目的风景。
　　窦湛跟在后面看了那驴子半响，发现这驴子根本不用驱使就极通灵性的自行走着，速度不快不慢正好在队伍前方与帝王的马齐排，实在有趣的紧。
　　“皇后娘娘座下的这只驴子似乎很通人性？”窦湛还是忍不住的问出了声。
　　其实与其说是对那驴子感兴趣，还不如说他想要找借口与季君月说话。
　　尽管已经知道季月成了皇后，是皇帝的人，而且心中也只有小皇帝一个人，但是他还是忍不住将目光停留在她身上，忍不住的去想念，有时候甚至会想，若是当初他早一点发现季月是女子，早一点明白自己的心意，结局是不是会有所不同？
　　金无暇百无聊赖的跟在后面，对于黑白，这些天他已经见识过这畜生邪乎的灵性了，所以并不感兴趣。
　　季君月听到窦湛的声音，侧头冲他一笑：“确实很通人性，不仅如此，还很能打。”
　　看着季君月唇角那抹意味深长的笑意，窦湛若有所思的看向黑白，以他对季月的了解，她虽然邪性了些，却从来不开玩笑的，说出来的话十有**都是真……
　　皇甫苍就在窦湛的旁边，听了这话饶有兴趣的说道：“喔？莫非这畜生还能打猎不成？”
　　黑白似乎听出了皇甫苍话语里的轻视，顿时仰头打了一个响鼻，驴尾巴一翘，就好似在对皇甫苍竖起手指一般，看得王舒白等人一阵惊讶，也看得皇甫苍微微眯起了眼眸，眼底似有危险的暗芒闪烁而过。
　　窦湛惊讶的同时顿时就笑了：“还真是灵性十足，皇甫大将军恐怕做梦都没想到自己有一天会被一只驴子给鄙夷了吧？”
　　皇甫苍侧头看向窦湛幸灾乐祸的脸，冷冷一笑：“季大将军的东西，自然就该与众不同。”
　　窦湛闻言，神色一顿，眉眼凌厉的看着皇甫苍，这傢伙不称呼季月为皇后反倒叫她大将军，明显别有目的，该不会……
　　窦湛将皇甫苍从头到脚审视了一遍，脸色有些发沉，若是皇甫苍真的盯上了季月，那可就麻烦了，这傢伙别看多年来清心寡欲的，却是个极为强势又占有欲十足的人，但凡他想得到的东西，就从来没有得不到的。
　　一旦皇甫苍存了心思，季月与之对上就决然不可能再收服，只能是你死我活的结局……
　　跟在后面的王舒白视线在窦湛和皇甫苍身上来回游离了一瞬，又看向了最前方的身着女装的皇后，不得不说，仅凭一个背影都能令人惊艳的人，确实容易让人失心。
　　看看窦湛和皇甫苍，他似乎嗅到了某种不能言说的感情，好在皇甫苍这人太过强势，他不用担心皇甫苍会为了爱情做出什么昏了头的决定。
　　前方秦澜雪可不管后面的人在想什么，他连楚云月都不放在眼里，何况是皇甫苍和窦湛，更是没有点的威胁性。
　　此时秦澜雪整个人的注意力都放在了黑白的身上，澄澈的眸子一瞬不瞬的盯着黑白，那隐隐在酝酿什么的情绪，总带着几分让人不寒而栗的感觉。
　　体验最深的就是被盯着的黑白，只见它立马不安的哼唧哼唧起来，低垂着脑袋，原本鄙视皇甫苍的那份气势消失的干干净净，就好似夹着尾巴的小狗狗一般，可怜兮兮的。
　　季君月察觉到黑白的不安和惧怕，好笑的拍了拍它的头：“你倒是个欺怂怕恶的。”随即侧眸看向秦澜雪感兴趣的询问：“在想什么呢？”
　　秦澜雪听到季君月的声音，这才将那诡异的眼神移开，目光温柔的看着她道：“我在想找个驴子给黑白配种，这样不久我也能跟阿君一起弃马骑驴了。”
　　最好配出来的种也跟黑白一样灵性十足，若是最后还不行，那他就和阿君一起去天岭大森林里抓两头玄兽当坐骑好了。
　　此时所有人的注意力都放在前方那对笑语嫣然的帝后身上，谁也没有发现清王秦玺看着秦澜雪和季君月的背影，眼底似有艳羡之色慢慢晕染开来……
　　一行人虽然各怀心思，不过也没忘记来这里是来狩猎的，所以前行期间遇到一些猎物，皇甫苍和窦湛两人就月满弓玄射了个正着，就连王舒白和金无暇等人也跟着射杀了一些猎物。
　　就在一行人走入林子深处的时候，黑白突然停住了脚步，极其暴躁的打着响鼻再不往前走一步，似乎在用自己的仿似提醒季君月前面危险。
　　季君月看着黑白咆躁的样子，还有它那双狼眼中腾起的警惕和忌惮，有些意外的挑了挑眉，前方有什么她知道的，就是禾伽玊一行人放置蛊虫的地方，只是她没想到黑白居然对蛊虫都有所感应。
　　季君月侧头和秦澜雪对视了一眼，唇边卷起只有彼此才懂的笑意，季君月轻轻拍了拍黑白的头，动作带着点安抚之意。
　　窦湛见此连忙驾马上前来，警惕的扫了一眼前方空阔的林子，冲季君月问道：“怎么了？是不是有什么不妥？”
　　季君月漫不经心的一笑：“没什么，估计是前方有什么食肉猎物吧。”说完，季君月抚摸着黑白脑袋上的毛发，对着它幽幽笑道：“乖乖听话往前走，有你主人在，不会让你被吃了的。”
　　窦湛听言凝着眉惊疑不定的看着季月和她座下的毛驴，又看了看旁边含着温柔笑意专注的凝视着季月的帝王，全身顿时冒起了一层鸡皮疙瘩。
　　这一路从皇宫而来，但凡他见到小皇帝和季月在一起的时候，小皇帝那双眼睛就从未从季月身上移开半分，而且看着季月的眸光始终温柔宠溺。
　　那种温柔宠溺已经极致到了有些变态的地步，给他的感觉不再是沉醉，反而有些毛骨悚然。
　　所谓慧极必伤情深不寿，小皇帝对季月的情似乎太过强烈，那种以季月为全世界的深情，浓厚的让人害怕。
　　这已经不单单是喜欢和爱了，而是到了一种可怕的病态程度，这让窦湛不知不觉有些担心起来，总觉得小皇帝虽然把季月当成了全部，可是正因为如此，才让他有种太过危险的感觉，总让他不自觉的担忧，什么时候小皇帝会发疯的将季月整个的吃拆入腹……
　　心头跳出的可怕想法突然吓得窦湛一跳，脸色也变得有些不好了，他怎么就会想到小皇帝会把季月给吃了？这实在太惊悚了……
　　可不知为何，窦湛越告诉自己不可能，心中就越是忐忑不安，哪怕这念头再惊悚，就是在他心头挥散不去。
　　不得不说，窦湛无意中真相了，这样的担心也并非多余……
　　皇甫朝云和王玉恒对视了一眼，上前来对着秦澜雪说道：“皇上和皇后娘娘还是小心一些，由臣等分散护在四周，以防被食肉野兽突然攻击。”
　　两人是想借此机会远离季君月和秦澜雪，因为他们已经找到了禾伽玊留在一颗树上的标记，证明前方就是放置蛊虫的地方，他们身上都有避开蛊虫的药包，蛊虫只会最先攻击帝后和窦湛，只要等蛊虫入了帝后的体内，禾伽玊就会出来控制蛊虫，他们一行人也能相安无事了。
　　秦澜雪并没有拒绝，只是微微昂首，算是同意了。
　　皇甫朝云等人见此，心中一喜，迅速朝着四周分散开来，以半圆形将帝后护在中间，彼此之间相距了十多米的距离。
　　窦湛却没有离开，而是跟在了季君月的身侧，皇甫苍看了季月一眼，子夜般的眸子深沉难测，最终驾着马走开了。
　　季月中蛊也好，若是今后她不听话，他也能控制她。
　　金无暇和小灵子、小狗子三人自然也没动，跟在了季君月和秦澜雪身后。
　　此时各有盘算的几人却没有发现，随着季君月和秦澜雪前行的身影，那藏匿在草丛树叶上的蛊虫犹如见了天敌一般纷纷藏匿起来，匍匐在地，根本连挣扎的机会都没有，更别说攻击两人。
　　季君月隐隐看到草丛中点点诡异的光亮，若不仔细盯着看根本发现不了，想来这些就是所谓的蛊虫。
　　不过可惜，禾伽玊等人怎么也想不到真正拿走蛊宗秘典的人是秦澜雪，而且秦澜雪已经修炼了蛊宗秘典，寻常的蛊虫根本不敢靠近秦澜雪，甚至会反过来被控制。
　　就连她，也因为被秦澜雪下了同命蛊，那种蛊并非一般的蛊虫，而是蛊宗秘典秘术中的灵蛊，足以克制甚至控制所有普通的蛊虫。
　　因此草丛中的蛊虫才不敢靠近两人，甚至在秦澜雪有意的驱使下，纷纷朝着皇甫朝云等人攻击而去。
　　窦湛等人因为跟在季君月身侧，所以并没有遭到蛊虫的攻击。
　　当地面腾起一层莹莹光亮，犹如稀疏的大网朝着皇甫朝云和清王等人攻击而去时，几人顿时脸色大变，饶是清王遭此突变也难保平静。
　　“这怎么回事？！”皇甫朝云一愣，一时间并没有反应过来那些闪烁着莹莹光则犹如丝线的东西是蛊虫。
　　可话音出口的刹那，皇甫朝云就因为想到某种可能而脸色大变。
　　清王第一时间转头看向秦澜雪和季君月所在的方向，发现两人不知何时已经停在了原地，正好以整暇的看着他们，尤其是季君月脸上乖邪的笑意，是那般刺眼又危险。
　　“糟了！”清王暗道一声，显然看出了秦澜雪和季君月两人根本不怕蛊虫，而且那些蛊虫居然不攻击两人，反而来攻击他们。
　　皇甫苍和王舒白就在清王旁边，自然听到了他的话音，随即回头看去，也明白了清王的意思，看来若非秦澜雪和季君月太厉害，那就是后凰族的人出卖了他们！
　　不过显然，此刻众人心中更多的猜测就是后凰族的人背叛，毕竟蛊虫这东西可不是谁都能够控制驱使的。
　　躲在暗处的禾伽玊也发现了不对劲，远远的见那片莹黄居然朝着皇甫朝云等人攻击而去也急了，也不管是否会暴露踪影，连忙带着蒙荛音和蒙竹苓跑了过去。
　　若是这些人在这里除了事，她和平国公府的合作可就毁了！
　　跟在三人身后的是平国公府的侍卫，见自家主子陷入危险，也管不了那么多，急忙赶去保护。
　　在场并没有多于的人，都是朝中大臣，而且都是沉得住气的，在见到禾伽玊的第一时间，松了一口气的同时，全都闭嘴不言当做没见过，谁也没有漏了嘴的冲着禾伽玊喊救命。
　　季君月和秦澜雪见此，倒也无所谓，就算这群人不露出痕迹也没关系，秦澜雪趋势的蛊虫这世间可没有人能够反控制。
　　禾伽玊赶到后就急忙从怀中拿出一截类似漆黑的类似骨哨的东西，在嘴边吹出一道诡异的闷响声。
　　那声音不大，也不长，不过一声，显得很是艰涩，可却让攻击皇甫朝云等人的蛊虫霎时停住了身躯，在半空中挣扎起来。
　　季君月的视线落在不远处一身湖蓝衣裙的禾伽玊身上，昨晚通过画面她就已经认出了这女子就是在天岭大森林遇到的，又听秦澜雪说起齐千樱这两年时常受到后凰族的余孽袭击，为的就是蛊宗秘典，这才真正确定了禾伽玊的身份。
　　“既然来了，就不用走了。”季君月慢悠悠的笑道，看着禾伽玊几人的眼神冷酷而寒凉。
　　让这些余孽闹腾了近两年，也够了。
　　秦澜雪更是直接，体内玄气浮动的瞬间，那些躁动不安的蛊虫就好似彻底挣脱了桎梏，凶残的朝着皇甫朝云等人攻击而已。
　　禾伽玊见蛊虫不受自己的控制，顿时一惊，猛地看向不远处独善其身的两男一女，视线惊疑不定的在三人身上流转。
　　“是谁？是谁控制了我的蛊？！”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　昨天的三百五十一章，内容早上已经改过来了，宝贝们看了若还是旧的内容，那就重新删除缓存再看，只要看到有章节名，就表示是新的内容，章节名是‘风雨前夕，就绪’。
　　腾讯的读者，若是那边没有改过来就麻烦大家来乐文看一下这章，已经在腾讯订阅的请在评论区留言是腾讯的读者，夏夏会把这章的币币补给乃们~
　　二更十点半见喔~
　　本书首发，请勿转载！

第六百零九章 我可以等

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　可是回答禾伽玊的却是几只蛊虫飞来的身影，显然是秦澜雪控制了蛊虫来攻击她
　　禾伽玊脸色一变，连忙闪身躲避的同时，再次吹动手中的骨哨。
　　蒙荛音和蒙竹苓也连忙护在她身侧，蒙竹苓挥手丢出几只蛊虫，与那些攻击而来的蛊虫缠斗在了一起。
　　禾伽玊见自己手中的骨哨已经无用，好在她此次布下的蛊虫并非是特别厉害的，因此阴沉着脸从怀中拿出一个竹筒，放出了蛊虫中的王者，金蚕蛊。
　　“给本族长吃了它们！”
　　一声令下，那金蚕蛊挥舞着小小的翅膀快速的飞出，仿若流星，下一刻，那几只攻击的蛊虫，包括蒙竹苓放出来的蛊虫全都被吃掉了。
　　禾伽玊见此，脸上顿时露出了一抹艳丽的笑意，眼底卷着一抹阴狠的看向秦澜雪和季君月一行人。
　　“就算你们当中有人能够驱使蛊虫又如何，还不是被本族长的金蚕蛊给吃了，识相的就乖乖站出来，否则别怪本族长不客气！”
　　她就不信那人还能把金蚕蛊也控制了！
　　季君月眸色冷厉唇角含笑的看着禾伽玊，并不与之废话，秦澜雪嘲弄的看了一眼那飘在半空米粒大的金色小虫，暗紫的唇瓣轻启，迷音如雾般散漫开来。
　　“吃了她们。”
　　话音刚落，还不等禾伽玊几人反应，那原本对着秦澜雪和季君月一行人虎视眈眈的金蚕蛊居然调转了方向，突然朝着禾伽玊三人攻击而来，吓得三人顿时神色巨变。
　　“吃里扒外的东西，给我去攻击他们！”
　　禾伽玊一边命令着一边心惊胆战的闪躲，要知道这可是蛊中之王的金蚕蛊，她虽然懂得消灭的办法，可是面对金蚕蛊突如其来的攻击，饶是她也没办法避开。
　　因为金蚕蛊的速度太快，根本不是常人能够反应的。
　　禾伽玊眼睁睁看着金蚕蛊就要撞入自己的心窝，也来不及多想，几乎是下意识的就伸手将身边愣住的蒙荛音一把扯了过来，下一刻，那金蚕蛊就飞进了蒙荛音的心窝里。
　　“啊……！”
　　蒙荛音立即发出一声惨叫，整个人跌倒在地痛苦的来回滚动了一下就彻底咽了气。
　　可她人虽然死了，但她的身体还在遭受金蚕蛊的蚕食，只见她窈窕的身躯瞬间以肉眼可见的速度干煸下去，就好似整个人的肌肤全数微缩了一般。
　　“音儿！”
　　蒙竹苓神色巨变的惊呼出声，看着地上已经断气的蒙荛音，想要过去，却又因为忌讳她体内的金蚕蛊，只能眼睁睁站在不远处看着金蚕蛊蚕食自己亲妹的五脏六腑。
　　“啧啧~对待自己人都如此残忍，现在牺牲的是蒙荛音，下一刻牺牲的恐怕就是蒙竹苓了吧。”
　　性感清悦的女音卷着一抹蛊惑和乖邪之气的飘入禾伽玊和蒙竹苓耳里，蒙竹苓眉头紧蹙，眼底划过一抹阴郁。
　　禾伽玊见此脸色一变，阴狠的看向季君月，怒斥出声：“贱人！你给本族长闭嘴！”
　　季君月闻言，唇角的笑意多了几分残忍，素手微抬，禾伽玊居然就这么的凌空而起，就好似被一股无形的力量控制住，脖颈上猛然一痛，顿时有了一种被人掐着脖子的窒息感，让她艳丽的俏脸涨红一片。
　　“真是不会说话。”
　　季君月似笑非笑的看着她，狭长乌黑的凤眸敛涟的妖华光泽越发摄魂心魄，让人移不开眼。
　　金无暇看着突然凌空而起好似被什么无形中勒住脖子的禾伽玊，震惊的侧头看向季君月，却在那双摄魂心魄的凤目入眼时，心口一震，似有奔腾的花火破土而出，那种悸动，让他骇然不已。
　　可偏偏眼前的人虽然危险至极，却也比平时美得让人无法反抗，只能朝着那深不见底的深渊走去，眼睁睁看着自己陷入尸骨无存的境地……
　　直到一股阴风笼罩，让他遍体生寒，这才驱散了心头那股子浓郁的惊艳和迷恋。
　　金无暇瞬间打了个激灵，猛然醒过神来。
　　下一刻便见皇上正面无表情的盯着他，那双澄澈的眼眸甚至隐隐有着一簇幽蓝在闪动，吓得金无暇连忙说收回了视线，耸拉着脑袋装鸵鸟。
　　娘呀！太可怕了！太可怕了！他要回家！……
　　跟在这对帝后身边，简直就是对死亡的一种挑战，这对帝后实在太可怕了，让金无暇有种迟早不被弄死，也会被吓死的预感。
　　季月那双眼睛实在太过邪乎勾魂，皇上那双眼睛更是邪乎的可怕，两个人都非善类，一个不小心，他这小跟班有可能就万劫不复，把自己给玩完了……
　　窦湛一直默不出声的呆在一旁看着，无论是季君月还是秦澜雪，两人的能力都超出了他的认知和预料，一个可以随意控制蛊虫，一个可以凌空控制人体，这让窦湛突然怀疑，两人是否并非普通人？……
　　禾伽玊因为被无形的力量勒住了脖子，根本就说不出话了，只是瞪着一双被水汽浸透的眼睛惊恐的看着季君月。
　　旁边，蒙竹苓神色复杂的看了禾伽玊一眼，并没有管她，心中甚至有种大仇得报的快意。
　　当金蚕蛊从蒙荛音身躯里飞出来时，蒙荛音整个身躯已经干煸的只剩下皮包骨，那凹入的躯体让人一眼便能看出里面的五脏六腑全都消失不见了，甚至连她身躯里的血液也消失的干干净净。
　　看到这一幕的金无暇也来不及害怕秦澜雪了，当场便呆若木鸡，满目惊心，看着那飞出来的金蚕蛊，只觉骨寒毛竖。
　　小狗子虽然跟在季君月身边没多久，可是因为他在长兴宫当差，所以长兴宫变成白骨的宫人很多，他早就见过比这更可怕的场景，因此并无半分惊讶恐惧。
　　秦澜雪看着停留在空中等待命令的金蚕蛊，淡淡道：“吃了她。”
　　这个她是谁，虽然秦澜雪没有指明，可是在场的人都知道，只见金蚕蛊再次化为一点流星朝着禾伽玊飞来过去。
　　禾伽玊只觉眼前金光衣裳，瞬间恐惧的瞪大了瞳孔，拼命的挣扎，可是那股无形的力量就是勒着她的脖子束缚着她的手脚，让她死不了，却也反抗不了，只能眼睁睁看着金蚕蛊窜入了自己的体内。
　　这金蚕蛊似乎知道秦澜雪不想让禾伽玊死的那么痛快，所以并没有从她的心口钻入，而是从她的腹部窜入，然后横冲直撞肆意妄为的吸食着她的血肉。
　　身上无形的束缚不知何时消失不见，禾伽玊跌倒在地的刹那顿时发出了声声惨绝人寰的惨叫，痛苦不堪的在地上拼命的打滚，蜷缩，抽搐，整张脸布满了痛苦，扭曲的吓人，哪还看得出一丝一毫的艳丽之色。
　　秦澜雪神色浅淡的看着禾伽玊和死去的蒙荛音，在想要不要让蛊虫将两人的皮肉吃了，带回去做白骨宫殿的基石。
　　蒙竹苓看着禾伽玊的惨状，面色煞白一片，知道自己今日也逃不了了，并没有等秦澜雪和季君月等人动手，手中匕首滑落，直接刺入了心口，倒在了蒙荛音的身边。
　　季君月见此眉梢微挑，这个蒙竹苓倒是个识时务的。
　　金无暇看着眼前的一幕心中满是赞叹，就差没对着蒙竹苓的尸体伸出大拇指了，反正也逃不了，最后甚至会像那两个女子一样惨死，还不如自我了断来的痛快，至少可以少受点苦。
　　而就在禾伽玊发出阵阵凄厉的惨叫时，不远处也发出了几道低呼和闷吼。
　　季君月几人转头看去，原来是皇甫朝云等人被那些蛊虫窜入了体内，正疼的在地上蜷缩。
　　唯有武功最好的皇甫苍还在拼命的抵抗，也不知道他从哪里弄来火燃烧了衣袍，手中火衣飞舞，将那些攻击他的蛊虫尽数燃烧殆尽。
　　只可惜，他虽然除了狼狈外还算安然无恙，可是皇甫朝云却中了蛊。
　　“父亲！”皇甫苍解决了所有的蛊虫，快步走到了皇甫朝云身边，视线将他从头到尾扫视了一遍，发现他脸色煞白，冷寒直冒，有些担忧的问道：“你感觉怎么样？没事吧？”
　　皇甫苍只觉身躯里疼的要命，也说不清楚是哪里疼，总之就是全身都疼，就好似有千万只蚂蚁在啃食他的血肉一般，让他疼的根本没有力气说出一句话来。
　　皇甫苍见此，紧蹙着眉扫视了一圈，见清王和王玉恒等人也都如此模样，脸色越发难看了，想到禾伽玊说过的话，皇甫苍低敛的眼眸波涛暗涌。
　　这蛊名为生蚕蛊，是一种专门用来控制人的蛊，平日里蛊虫在体内并不会怎么样，只有下蛊之人催动，这蛊才会死命的折磨蛊体，让人生不如死，只要这人听话，下蛊之人停止催动蛊虫，就会相安无事。
　　按理说这蛊进入体内不应该如此骚动才对……
　　皇甫苍若有所思的看向唯一一处净土，在看到秦澜雪和季月一行人相安无事，反倒是后凰族的人死的利落，甚至连禾伽玊都生不如死的在那里抽搐，眉头蹙的越发紧了，心中腾起一股子的警惕与慎重。
　　若是到了现在他还看不清楚小皇帝的诡异，那他就不是皇甫苍了。
　　而且今日这件事情，小皇帝和季月似乎早已察觉，看禾伽玊的惨状就知道不会是她告的密，那么到底是谁？
　　莫非是平国公府或者温国公府和清王府出现了叛徒？……
　　可看到秦澜雪和季月两人诡异的实力，直觉告诉皇甫苍没这么简单，问题应该是出在这两个人身上。
　　不过有一件事情是可以肯定的，那么就是他们的计谋暴露了……
　　王舒白惨白着脸看着不远处坐在马背上的几人，帝后好以整暇的悠闲模样更显得他们这群人异常好笑和惨烈，计划的如此周密危机又如何，到头来不但没能伤到两人分毫，反而是他们这些人自食了恶果。
　　皇甫苍站起身走了过去，待走到秦澜雪和季君月面前时停住，仰头警惕的看向秦澜雪：“是你做的手脚？”
　　既然秦澜雪能够控制蛊虫，那么原本不该骚动的蛊虫却在折磨着他们，这只能说明是被人故意操控的。
　　秦澜雪居高临下的看了皇甫苍一眼，道：“两个选择，乖乖听话，或者杀了他们。”
　　这话无疑是承认了皇甫苍的猜测，皇甫苍阴沉着脸，子夜般的眸子沉郁的盯着秦澜雪，眼底犀利的光芒犹如利剑般森冷锐利，全身气势强烈的吓人。
　　就连旁边的金无暇和小灵子等人都被这股子气势摄的脸色发白，窦湛就护在季君月的一侧，眸子一瞬不瞬的看着皇甫苍，似乎只要皇甫苍敢动一下，他就会要他好看。
　　半响，皇甫苍仰天大笑：“哈哈哈哈……”笑过之后，眸光阴鸷的看着秦澜雪：“皇上当真是好计谋，这招釜底抽薪的手段用的真是漂亮。”
　　“错了。”季君月勾唇一笑，看着皇甫苍：“不是釜底抽薪，是自食恶果。”
　　皇甫苍面色一冷，转眸盯着季君月，眼底似有愤怒一闪而逝，那种羞愤恼怒的情绪就好似在面对一个背叛者，这种神情看得季君月厌恶的蹙起了眉头。
　　“季大将军还真是贤惠，这么帮着皇上，就不怕最后万劫不复吗？”
　　皇甫苍的神色很是阴沉，他不确定自己对季月是什么感情，只知道季月这个人在她还是男子的时候就引起了他的兴趣，在知道她是女子之后，更加让他有种将其禁锢在身边，一辈子不放手的占有欲。
　　所以不管是喜欢也好，是爱也好，是占有也好，他都要得到这个女子，可现在这该死的女人居然帮着小皇帝对付他，简直欠教训！
　　季君月慢条斯理的说道：“皇甫大将军放心，就算你皇甫氏一族万劫不复的那一天，本宫都会好好活着的。”
　　皇甫苍神色闪烁不明的看了季君月片刻，并未再与她多说，转眸看向秦澜雪问道：“皇上打算如何？”
　　秦澜雪驱马来到清王等人面前，视线扫过几人凉凉的说道：“乖乖听话，别再做些有的没的，否则就让蛊虫吃了你们。”
　　随着秦澜雪的话音落下，几人明显发现体内骚动的蛊虫居然瞬间安分了下来，那种被千万蚂蚁啃咬的痛苦也消失不见，只剩下一片无力和体内隐隐作痛的残留痛感。
　　几人立马就明白了，这小皇帝能够轻易控制他们体内的蛊毒，甚至不需要借助任何的控制物体，只需要一个意念就能让他们生不如死……
　　没有谁是愿意找死的，何况眼前这事情发生的太过突然，现在几人除了暂时投降另想它法外，也别无办法。
　　于是王玉恒颇为虚弱的站起身，带着王舒白朝着秦澜雪弯腰一拜道：“臣领命，温国公府定然会安分守己，为君分忧。”
　　王玉恒都做出了表示，皇甫朝云和清王也都是明白人，皇甫朝云开口道：“平国公府亦会安分守己。”
　　清王并没有多说，只是点了点头算是同意了秦澜雪的话，随即从怀中拿出一个东西，当着众人的面放到了天空。
　　烟火乍现时，远处的小黑虽然不解为何行动会终止，却还是连忙给那头快要醒来的灵兽再次喂了药，吩咐人将其带回了清王府。
　　今日他中了蛊，若是再让那头大猫来攻击秦澜雪，就算能够要了秦澜雪的命，他也一定会死在前头，所以只能暂且算了。
　　窦湛见今日如此危机的暗害居然以这样出人意料的方式结束，心中无比庆幸窦家早早做出了选择，否则今日被害的人中必定会有窦家的人。
　　而且通过此事，他已经无法将皇上和季月当成普通人，或许他该去好好查一查，两人到底拥有了怎样的奇遇，拥有如此莫测的能力。
　　虽然今日不过展露了头角，可是窦湛却有预感，两人的实力绝对不仅如此，只怕真正的实力会让所有人出乎意料大吃一惊。
　　金无暇对于今日之事同样有了深刻的认知和想法，原本他是不想与季月过多来往的，毕竟皇帝的胜算很少，他不想陷入纷争，更不想让金家陷入危险。
　　可是今日的事情让他不得不重新考虑，或许他该好好抱住皇后这条大腿，既然逃不过，那就为自己谋一条出路，这段时间足够让他预感到，这对帝后赢的可能性不但没有微乎其微，反而越来越大了……
　　本书首发，请勿转载！

第六百一十章 内乱

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　在皇甫苍的帮助下，皇甫朝云一行人爬上了马背沿路返回，谁也没有看到身后已经奄奄一息的禾伽玊和另外两具尸体，被四面八方涌来的毒物群淹没。喜就上
　　直到毒物群退散后，空气中才出现了隐隐的浮动，雪白和肉骨出现在了三具白骨旁，快速的将白骨全数收拢后又消失不见。
　　因为当朝丞相和尚书等人遇袭，所以秋猎并没有继续，第二天一早，众人就返回了皇城。
　　而平国公府和温国公府、清王府因为王玉恒等人中蛊而陷入了一片阴霾之中，温国公只有一个嫡女和两个嫡子，嫡女便是当朝太后王玉璃，而两个嫡子则是当朝右相王玉恒和兵部侍郎王玉逸。
　　两个儿子都很出色，但最出色的自然是王玉恒，加上王玉恒的嫡子王舒白精明睿智，在王济贤眼里早已是王家未来的继承人。
　　可如今自己最优秀的儿子和孙子都中了蛊虫被小皇帝控制，王济贤怎能不怒不气，当天就给气的病倒了，回府都是被人抬着进去的。
　　平国公府还好一些，虽然皇甫朝云中了蛊，可是皇甫苍却安然无事，本来皇甫苍就是平国公看中的继承人，这让平国公担心儿子安危的同时也暗自松了一口气，至少他们平国公府还留下了皇甫苍这么一个可以扛起一切的后人。
　　比起彻底被控制了的温国公府，真是幸运太多了。
　　不过这样的喜悦并没有持续多久，皇甫圣就为现在的困局开始寝食难安起来，温国公府最出色的嫡子和嫡孙都被小皇帝控制了，在除去两人身上的蛊虫之前，王济贤绝对不敢再对小皇帝做什么，甚至只能唯命是从。
　　而清王府的一切都是清王掌控，如今清王也中了蛊，那么只要清王不想死，势必也会暂时屈服小皇帝。
　　若是平国公府再继续与小皇帝作对，那么就只能孤军奋战，到时候，说不定小皇帝会利用清王手里的兵力来对付平国公府……
　　想到这里，皇甫圣的脸色就越发难看，头开始隐隐作痛，原本精神奕奕的神色也变得疲惫而不安，整个人看起来瞬间失了神采不说，也不如之前那般看起来不过五十多岁的模样，此时的他看起来真的成了一个年过六旬的老人。
　　“祖父，现在平国公府孤立无援，不宜再大动干戈，我们先静观其变吧，反正最急的人不应该是我们，而是完全被控制了的温国公府和清王府，他们定会想办法解蛊的。”
　　皇甫苍神色暗沉的出声说道，其实他心中充满了不甘，可是他并非冲动之人，现下的局势对他们平国公府很不利，除了静观其变别无他法，否则若在继续与小皇帝作对，势必会成为最先被消灭的那一个。
　　到时候只需要一句话，小皇帝甚至可以不费一兵一卒的看着他们三府的人厮杀，此次已经输的惨烈，他决不允许再输一次！
　　皇甫圣听言，心中同样不甘，可也只能如此了，现在平国公府骑虎难下，也只能按兵不动，静待时机了。
　　清王府。
　　“太后娘娘这边请。”
　　管家为一位披着白色斗篷遮住了容颜的女子引路，将其带到了秦玺所住的院落。
　　房门被推开后，管家低声通报了一句：“王爷，太后娘娘来看你了。”说着，管家已经让开了身。
　　王玉璃让身边的宫人在门口候着，自己一个人抬步走进了房间，绕到屏风后就将秦玺欲要起身，连忙快步走过去制止了他的动作。
　　“快别动，太医不是说了你的身体受了损伤必须好好休养吗？真是不知道爱惜自己……”
　　王玉璃一边心疼的责备着，一边动作轻柔的扶着秦玺躺在了床上。
　　秦玺因为躺着，所以轻易就看到了王玉璃被斗篷遮掩的小脸，清润的眼眸在看向王玉璃那双担忧心疼的眸子时，晕染了浓厚的温柔和怜爱。
　　伸手眷恋的握住王玉璃为他盖被子的素手，柔声道：“我没事，别担心。”
　　王玉璃顺势坐在了床边，手指微动，与秦玺十指相扣，柳眉轻蹙道：“我一定会让那逆子给你解蛊的。”
　　秦玺听言，不在意的轻笑：“没用的，皇上是什么人，这半年来也足够我们了解了，无论是谁都不可能让他给我解蛊的，只能等明天三月去仙祭天之谷求药了。”
　　王玉璃眼底划过一抹冷厉，脸上满是沉郁之色，一想到秦澜雪她就满心的怒火无从发泄。
　　秦玺见王玉璃的神色，心中暗自叹息，还好他没有将秦澜雪杀了他们的孩子的事情告诉她，否则她怎么受得了。
　　随后握紧王玉璃的手安抚道：“不过就是安分半年而已，他最多想办法收回一些兵权，没事的，大不了若是我们输了，我带你离开秦国去游山玩水，好好看看这九幽大陆的万里山河。”
　　王玉璃看着秦玺眼底的温柔与隐匿至深的向往，心口突然传来一阵抽痛，酸涩慢慢晕染开来。
　　她一直都知道，清雅圣洁的他素来不爱权势爱自由，若不是因为她，他也不会困在这秦国，困在这权势的斗争之中。
　　可是她放不下，她虽然也深深的爱着秦玺，可是她更爱权势，她怎么能够甘心放下一切与他离开，那些过往所受的凌辱，那一幕幕编织成的噩梦，哪怕时过多年，她仍旧日日夜夜在噩梦中惊心。
　　唯有站在至高无上的位置，唯有俯视所有，用双手紧握权势，才不会被人任意欺辱，更不会重蹈覆辙。
　　“对不起，玺……”王玉璃妩媚的眼眸透着浓浓的情深与歉意的痴缠在秦玺身上，抱歉又任性的说道：“是我害玺卷入这纷争失去自由的，可是我爱你，也放不下权势，所以哪怕是现在，我还是想要自私的拥有一切，不想放开你，也不想放开权力，玺，你是我的，对不起……”
　　王玉璃轻轻的靠在了秦玺的胸口，搂住他，那动作轻柔的好似对待自己最珍贵的宝贝。
　　这世间，除了权力，她最爱的不是自己，而是秦玺，是这个雅致圣洁又痴情的男子……
　　秦玺搂住王玉璃柔软清香的身躯，轻轻的抚摸着她的脑袋，一下一下，投满了安抚与爱恋，那双眼眸清亮至极，除了慢慢的柔情就是心疼。
　　“没关系，只要是你想要的，我都帮你得到，权力与我，你选择权力，可是自由与你，我却更愿意选择你。”
　　秦玺温柔的搂紧王玉璃，低喃的轻语缱卷着情深：“初儿，永远不用跟我说对不起，从当初答应帮你争权夺利开始，我就已经做好了准备，这一生，无论结果如何，只要你始终陪在我身边就好。”
　　当初在秦宫初见，那一眼的惊艳，妩媚的眼眸中清澈的波光，她是那般纯真而美好，让他忍不住想要呵护，那时候，他就知道自己会为了这个女子甘愿奉献一切，只要能够永远呵护住她那份纯真的美好。
　　可是他失败了，从前他很讨厌权力地位，可是当自己心爱的女人受苦却无能为力时，他才知道权力的重要性，他努力建立势力就是为了将她早早的救出皇宫，可是还是晚了。
　　哪怕他将她从那地狱中带了出来，她的身，她的心，仍旧被肮脏和黑暗所吞噬，那样犹如行尸走肉的初儿，哪怕是现在回想起来，都让他心口一阵一阵的绞痛。
　　只要初儿开心，就像现在这样一辈子也好，只要她不再变成那般让人心痛的模样，他愿意付出一切……
　　王玉璃紧紧的搂住秦玺并没有再出声，心中却在一遍又一遍的说着对不起。
　　若是心底的声音真的能够被人听到，那么旁人一定能够听出这一声声的对不起中，含满了怎样的心酸、疼痛和艰涩……
　　……
　　第二天一早，秦澜雪和季君月携手上朝，当朝颁布了一道圣旨，命令西南军大将军皇甫苍和东南军大将军丁常，各调五万兵马前往西北接受西北军的训练，为期半年。
　　这道圣旨一下，满朝哗然，可是这一次，谁也没有站出来阻止，一个个缄口不语，心中却在流血。
　　现在文武百官中官位高的人，谁不知道王玉恒和皇甫朝云以及清王全都中了蛊，偷袭不成反而自食其果被小皇帝给拿捏住了。
　　现在皇上没有直接以此威胁他们将手里的兵权交出来就算是不幸中的万幸了，可话虽如此说，各党羽心中还是忍不住的滴血，别看不过区区五万士兵，这要是到了西北，可别想再要回来。
　　就算半年后这五万士兵退还，西南军和东南军谁还敢真正的相信这五万士兵的忠诚。
　　皇上敢下这样的旨意，就绝不会担心驯服不了这五万士兵，他们是可以挑选出五万心腹前往西北，这样就不用担心这些人临阵倒戈。
　　可是这样一来，说不定不用半年这些士兵就已经因为各种千奇百怪的理由死的尸骨无存！
　　这样一来，皇甫苍和清王绝对要损失惨重，毕竟忠心耿耿的心腹可不是那么容易培养的，一旦五万人折损，那将给两边军队带来绝对的创伤，皇上若是趁机对西南军和东南军动手，那么两军可就危险了。
　　可若是挑选一群普通士兵，看看那群西北新军，不过三个月就被季月收服的妥妥帖帖，这五万士兵去半年，等半年后再回归他们的军营，无疑是引狼入室！
　　秦澜雪和季君月打的主意就是这般慢慢削弱清王和平国公府的兵力，无论两方人怎样选择五万士兵，最后的结果对两人都是极为有利的。
　　至于为何不直接收回兵权，也是不想让三方人马联合起来狗急跳墙。
　　当天下午，齐千樱赶到了秦宫，得知这边发生的时候顿时就乐了。
　　“禾伽玊那小贱人终于自己把自己给玩死了，我还想着怎么把她找出来捏死呢，现在倒好，我可以彻底放松了。”
　　这两年来禾伽玊给他带来了不少的麻烦，偏偏这女人给他找了麻烦就跑的无影无踪，四处躲避，让他很是劳力伤心，现在后凰族的余孽全都死干净了，齐湘国算是彻底太平了。
　　季君月看着齐千樱毫无形象的靠躺在椅子上大口喝着茶，唇角勾起一抹笑意。
　　短短两年的时间，小樱子已经不像初见时那般寒气逼人生人勿进了，他学会了隐藏，将所有的危险和冷血隐藏在邪性妩媚的外表之下，让自己更像一只五彩斑斓的毒蜘蛛。
　　随即，季君月将这段时间发生的事情，以及接下来关于国事的安排细细给齐千樱交代了一边后，秦澜雪才接过话头，道。
　　“我和阿君明天就离开，这段时间秦国就交给你了。”
　　对于齐千樱，季君月和秦澜雪都很放心，毕竟齐千樱也当了两年的皇帝了，对于国事的处理比旁人更加得心应手，而且他也修炼了蛊宗秘典，足够控制王玉恒等人体内的蛊虫。
　　接下来季君月又见了梁钰和阮墨，跟他们仔细交代了一番，让他们在自己离开后听命与齐千樱，保证皇城的安全。
　　秦澜雪也将禁卫军首领等人包括忠义王窦韦召集到了长兴宫，暗自交代了一番，并让窦湛过两天就回边关去，若是日后发生了什么事，也好带着窦家军里应外合。
　　待该交代的都交代完后，整个长兴宫只剩下秦澜雪和季君月以及齐千樱时，齐千樱还是出声问了一句。
　　“你们什么时候回来？”
　　季君月眸光微闪，道出一句：“归期不定。”
　　这话并非敷衍，如今离约定的二十天还有十天，这十天她和阿雪会带着异兵团的人进入天岭大森林历练，等约定的期限到时势必有一场大战，到时候她若源力枯竭，重新吸收新的源力，就算没有危险，只怕少不得也要两三个月，这还是最保守的估计了。
　　若是不幸半把一年才醒过来，都不知道到时候这天下会变成什么样子。
　　不过季君月想了想，还是给齐千樱打了预防针：“少则两三个月，多则一年，你要做好心理准备，明年三月清王他们势必会去仙祭天之谷求解蛊之法，所以你对他们的控制也只能到三月，之后若是我们还未回来，你就见招拆招，若是他们动用了军队，必要时你可联系凤夜，他会带人来帮你们。”
　　季君月并没有说的太明，关于异兵团的事情，与其细细的解释，不如等到异兵团出世之时，让他们自己亲眼体会。
　　而且她也给阮墨和梁钰留了一些武器以防万一，到时候只要皇甫苍他们敢动用军队，到死谁死还不知道呢！
　　秦澜雪开口说了一句：“若是时间太长，可让人偶与你相互交换。”
　　人偶是秦澜雪训练的影卫之一，和血白、肉骨是一起的。
　　随着秦澜雪的话音落下，空气中传来一阵波动，下一刻一道黑影站在了几人面前，身材纤细欣长，与秦澜雪的身形很是相似，长的细皮嫩肉，一双精明的眼睛溜溜转动落在季君月身上，下一刻便单膝跪地，讨喜的笑道。
　　“属下人偶见过夫人。”
　　季君月打量了人偶片刻，雪白和肉骨都是属于沉稳冷漠型的，倒是没想到影卫中还有人偶这样滑头的人物。
　　“起来吧，影卫中有你这样表情丰富的也好，免得全都变成雪白和肉骨那样的面瘫脸。”
　　似笑非笑的话音让人偶脸色的笑意越发灿烂了，那模样看起来颇有几分幸灾乐祸。
　　隐匿在暗处的血白和肉骨很是委屈的看了季君月一眼后，就齐刷刷看向了人偶，眼底闪烁着点点危险暗芒。
　　该死的人偶，简直欠抽！
　　齐千樱时常假扮秦澜雪，齐湘国和秦国两边跑，对于秦澜雪身边的因为虽不是完全熟识，可是主要的几个还是识得的。
　　人偶的应变能力强，和他一起交换着扮演秦澜雪也不错。
　　至于季君月的扮演者，她决定从异兵团里选择，明日等齐千樱替代秦澜雪上朝时，就宣布她秘密去了西北边关，到时候等历练结束，她就从异兵团里挑一个人扮成她去西北掩人耳目。
　　局势若是出了什么事，那假扮她的人也有足够的能力镇压下来。
　　而金无暇，季君月在京城买下了几个铺面丢给他，随便他怎么捣腾，只要帮她赚到银子就好。
　　交代完一切后，季君月和秦澜雪两人当晚就离开了秦宫，直接去了困兽镇……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天时间来不及鸟，所以木有二更啦，明天应该能有~群么一个（づ￣3￣）づ
　　本书首发，请勿转载！

第六百十一章 日月同辉

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　困兽镇位于秦国的最南边，秦国的极东的南面一角外就是整个天岭大森林最西面的入口，困兽镇之所以叫做困兽镇，就是因为这个镇子就在天岭大森林的入口旁，相隔不过十里路而已。
　　因为镇子里的人知道天岭大森林里的妖魔鬼怪是出不了天岭大森林的，所以虽然害怕天岭大森林里的东西，镇子里的人也没有搬走。
　　不但如此，还因为天岭大森林太过神秘危险而招来了不少冒险者的征服欲和好奇心，困兽镇也因此成为了冒险者聚集地之一。
　　不少武林人士，杀手等仗着本领高强，时常或单独行动，或结伴同行的闯入天岭大森林冒险，哪怕进去的人十去九死，还是无法阻止人类的好奇心与冒险精神。
　　至于唯一活着出来的，那也是因为胆子小，不过才进去了一段路就吓得跑了出来，这才得以保住性命，否则但凡在里面呆的超过两天的人，没有一个能够活着出来。
　　或许是出于对天岭大森林的恐惧，以及里面时常传出来的令人毛骨悚然的野兽嘶吼和鸣叫，困兽镇并不像寻常普通的镇子只有护栏，而是在外围建立了高高的城墙，将通往镇子的道路全都围了起来，只留下通往天岭大森林的前门，和返回秦国后方的后门。
　　因为外来人太多，又大多是冒险者，所以困兽镇的来往贸易很是繁荣，不仅如此，还有很多交易的地下市场，也算是秦国最大的一个交易市场了。
　　在别的地方你交换或者买不到的东西，在这里，只要你能拿出对方想要的，就一定能够找到自己想要的东西或者消息。
　　本来困兽镇的交易市场是很杂乱的，可是十几年前这里突然出现了一家名为‘云上’的拍卖行，从此困兽镇的交易市场就从杂乱变得集中，也更加繁荣起来。
　　世人能在困兽镇得到外界得不到的东西，全都倚赖云上拍卖行，在云上拍卖行，只有你想不到的，没有他们没有的东西，无论是消息，人，还是物，只要你付得出足够的价钱，就能心想事成。
　　这样有着无数珍宝的拍卖行，自然引来了各路人马的眼红和贪婪，只是可惜，无论是秦国还是其余八国，亦或者是江湖人士，但凡在这里闹事的，那都死的连尸体都找不到。
　　就连皇室也都对其极为忌惮，但凡皇室中人慕名而来，那绝对是客客气气的连架子都不敢端，因此外界就有了一则传言，说这云上拍卖行背后其实是五方神秘势力。
　　秦澜雪和季君月两人来到困兽镇后，在凤夜安排的客栈中休息了一晚，第二天一早两人就手牵手的去了云上拍卖行。
　　说起云上拍卖行，现在各国出现的拍卖行，还是因为云上拍卖行的出现，才兴起的，季君月早就好奇这个拍卖行的龙头霸主了。
　　几乎不用确认和调查，季君月就能猜到云上拍卖行绝对跟五方势力有关系，毕竟九幽大陆是纯粹的古代，若非有五方势力，这里的人根本不可能弄出云上拍卖行这种类似现代化的东西。
　　毕竟她虽然没有去过修真者的世界，可是她的父母去过，而且帝墨留下的手札和很多关于修真界的杂文中，都记在了修真界是个怎样的世界。
　　这种交易的拍卖行在修真界是最常见的，为的就是方便各路势力之间的利益交换，而且修真界除了修真者还有佣兵团、商会等各路势力的存在，拍卖行也是为了方便行事的存在。
　　季君月看着街道两旁来往的人，有穿着朴素的百姓，有背剑独行的侠客，亦有穿着统一的各路武林实力，看起来实在千奇百态。
　　“倒没想到困兽镇比我想象的还要热闹繁荣。”
　　季君月饶有兴致的看着来来往往的人群，虽然她一早就看过关于困兽镇的资料，可是当真的身临其境时，那种感同身受才更让她能够感觉到这里与外界完全显示两个世界。
　　这里给她一种舒服的熟悉感，有种跨入现代的感觉，只可惜，只是有点相似而已。
　　秦澜雪紧握着季君月的手，听了她的话，唇边卷起了一抹笑意，视线也难得的从她身上移开，打量着四周的景物。
　　“果然是个与外面不相同的地方。”
　　作为秦国的掌权者，这困兽镇又属于秦国的国土，秦澜雪自然是了解过的，传闻就说困兽镇与其它地方不一样，以前他虽然觉得新奇，却也不以为意，直到此时亲自站在这里，他才明白什么叫不一样。
　　这个地方很自由，没有太多的约束，却也很危险，因为自由之下是犯罪，在这里的人自由了，自然就不会约束自己的行为，杀人掠货那是常有的事情。
　　这里与其说是淳朴繁荣的镇子，不如说是强者的天堂。
　　因为三教九流的人太多，冒险者，侠客，武林人士，杀手等等形形色色的人，皇族的律法在这里根本约束不了这些人，官府也因此成了摆设，谁的拳头大，谁就是老大。
　　就算是杀了人，因为流动性太多，那也是白杀。
　　困兽镇也因此被当地官府的人实行了放养，朝廷不是不知道这件事情，只是当初三党执政，不可能为此劳民伤财，加上困兽镇实在太过龙蛇混杂，也就放任不管了。
　　“这里跟修真者的世界很相似，或许上古天尽就是这样一个地方，比起九幽大陆，我更对上古天尽充满了期待。”
　　季君月唇角的弧度晕染出几分肆意，强者的世界，还是要放开了手脚才能淋漓尽致。
　　九幽大陆毕竟是普通人生活的地方，她和阿雪这样特殊的人在这里，实在太无挑战性，若非觉得无聊，她也不会陪着各国慢慢玩，毕竟实力太过悬殊的话，赢了也没快感，这也是她为何会用这里人的方式来谋划一统天下。
　　秦澜雪回眸将季君月脸上那抹肆意向往的笑意收于眼底，澄澈的眸子顿时**出了旖旎之色，这样不受任何束缚的阿君，真的美的令人心血澎湃，那种肆意，让这份美更多了让人向往而羡慕的东西。
　　“等此次的事情结束，我们回去就动手一统天下吧，早早去了上古天尽，也能早早的完成爸爸们的要求，阿君就能和我成亲了。”
　　秦澜雪虽然册封了季君月为皇后，可是两人并没有举行过封后大典，这并非是遗忘，而是还未完成季幽月和习阎瑾等人的要求。
　　况且，秦澜雪也觉得阿君就该得到这天下最好的一切，他也想把整个天下送到阿君的手中，无论是九幽大陆还是上古天尽，都该匍匐在他的阿君的脚下。
　　季君月抬眸对上秦澜雪专注而温柔的眼眸，脸上的笑意慢慢扩散，带着几分少有的璀璨和柔情。
　　“好。”
　　轻轻一声笑语，也让秦澜雪笑开了颜。
　　季君月没有劝说，亦没有说什么可以先举行婚礼的话，既然秦澜雪愿意将世间最好的一切送到她手上，为何要拒绝？
　　她喜欢秦澜雪这份独一无二的爱，这份浓烈到病态的爱，况且家人的心愿她怎么舍得无视，她的父母只是想要自己的女儿过得很好很好，那么若是秦澜雪不能满足他们的条件，又怎么值得她去爱。
　　不过有件事情倒是可以先做……
　　季君月凤眸中划过一缕绯色的涟漪，看着秦澜雪，唇角勾起一抹暧昧的笑意：“阿雪，等这里的事情结束后，我们就圆房吧。”
　　当那带着几分蛊惑的暧昧声音传入耳里时，秦澜雪只觉自己的心口猛然乱了节拍，有那么一刻似乎停止了跳动，行走的脚步也不自觉的停了下来。
　　一双澄澈的眼睛一瞬不瞬的看着眼前绝滟的人儿，似有什么在那明湖之中慢慢沸腾，浓烈而炙热，犹如深渊的黑色和岩浆一般的火红慢慢编织成了最为深沉浓厚的情感。
　　此时秦澜雪虽然看着季君月，可是脑海里却浮想联翩的冒出了一幅幅两人同床的旖旎画面。
　　自从与阿君第一次同床至今，他们可以说除了最后一步外什么都做了，甚至不是简单的爱抚和亲吻，因为好奇，他对照着春宫图还有一些增添乐趣的闺房之术，与阿君全都尝试过。
　　他的身体从里也全都被阿君爱抚过，那种濒临崩溃欲仙欲死的美妙让他几乎恨不能与阿君每时每刻都呆在床榻上，可以说每次同塌的夜晚是他觉得最开心愉悦的。
　　因为每当那个时候，阿君在他手里绽放时，能够让他清清楚楚的感觉到她是只属于他一个人的，她的身体，她的心，她的目光都只有他一个，那种专注和全心全意让他恨不能醉死在其中。
　　原本因为过去的关系，他并非一个有欲念的人，有了阿君之后他才慢慢了解了这种感觉，也慢慢滋生出了点点男人正常的念想，可也只是一点点，在阿君逗他的时候他才会主动，才会升起那种身体的*。
　　可当阿君不逗他的时候，他根本不会去刻意的想，甚至不会去想着占有阿君，哪怕每每和阿君同塌，他想的最多的也就是让她的身体落下属于他的烙印。
　　但最近随着彼此越来越亲密，得到的快乐越来越多，他开始有了期待，有了某种冲动的想法，甚至有着强烈的好奇心想去尝试，本来他就想什么时候付诸行动，到没想到阿君自己先提出来了。
　　秦澜雪神色不明的看了季君月半响，突然缓缓的笑了，那笑容太过璀璨靡丽，清绝的脸也染上了少见的魅惑妖娆之色。
　　只见他凑到季君月耳边，暗紫的惑人唇瓣一开一合，吐纳出点点独特的阴魅气息，湿润的雾气氤氲了季君月晶莹的耳朵，晕染出一片暧昧之色。
　　“那阿君可要准备好了，阿雪要把你锁在床上十天十夜……”
　　蛊惑人心的声音窜入季君月的耳膜，仿似带着极为强大的电流一路流窜到了她的心口，电得她的心脏又麻又痒，竟然被迷的有些腿软起来。
　　季君月的脸早已不知何时爬上了一片绯色，迷离诱人，小腿传来的酥软让季君月微微回神，暗自磨牙，这傢伙实在太妖孽了！
　　突然想到他衣衫尽褪冰肌玉骨上染上绯色的动情模样，季君月只觉的鼻翼里有些痒痒的，急忙吓得摇摇头将脑子里暧昧的东西甩掉。
　　不能再想了，要是再回想，站在大街上流鼻血什么的简直太丢面了！
　　想到这里，季君月无奈的瞪了秦澜雪一眼，握着他的手就快步超前走去了。
　　秦澜雪被季君月那一记魅色敛涟的水眸一瞪，也差点失了太，任由她拉着，手指紧紧收紧，与她十指相扣，唇边**起了一抹妖异靡丽的笑意。
　　他的阿君害羞了呢……
　　若非两人稍微修饰了一下容颜，遮掩了大半部分的美貌，这个时候四周路过的人就不只是眼带惊艳的看他们一眼了，绝对会被迷的怔愣当场。
　　等季君月和秦澜雪来到云上拍卖行时，宽阔辉煌的大堂让季君月趣味的挑起了眉头，也让秦澜雪眼底划过一丝意外。
　　毕竟眼前的金碧辉煌中很多摆设都是从未见过的，而且格局也极为新颖。
　　大堂入口站着几名穿着精致劲装的女子，见到两人进来，其中一名身着淡黄劲装的女子就面带亲切笑容的迎了过来，在两人两步之外停住后，笑语嫣然的说道。
　　“恭迎贵客上门，贵客可以称呼我为百合，不知有什么可以帮助两位贵客的？”
　　秦澜雪淡淡的看了百合一眼就将视线落在了季君月身上，并没有理会。
　　百合见此，心中顿时了然，看来两人中负责交谈的应该是正在打量自己的紫衣女子。
　　季君月打量了百合一瞬后，勾起唇角：“我们第一次来，给我们介绍一下吧。”
　　百合听言，含笑的引领着两人走进大堂，在季君月和秦澜雪四处打量的时候，开口慢慢的介绍道。
　　“拍卖行里除了拍卖，还可以买卖消息，不同的消息需要付出不同的东西，除此之外还可以领勇士勋章参与任务。”说到这里，百合将季君月和秦澜雪引领到右侧的一面闪闪发亮的墙面旁。
　　季君月和秦澜雪抬头看去，就将这面闪闪发亮的墙面上挂着一个个黑铁牌子，牌子上写上一个个任务和所能获得的东西，耳边也随之传来百合的解说。
　　“这面墙上挂着的都是无人领的任务，若是两位想要接任务，可以选择自己喜欢的，任务完美完成后，牌子上所写的酬劳就是属于你们的。”
　　季君月和秦澜雪扫过上面的任务，这些任务都没有涉及到各国皇室，全都跟天岭大森林有关系，不是找灵草，就是猎杀灵兽，虽然普通人看来并不知道这些牌子上所写的灵兽的名字是些什么东西，不过牌子下方均标注了危险等级，足够让领任务的人明白任务的危险性。
　　百合见两人打量墙上的任务，再次开口细说了一句：“这上面所写的都是天岭大森林里的野兽，因为考虑过没有进去过的人不知道野兽的模样，所以在勇士领了任务后，楼里为提供一份详细的资料，其中包括任务的画像和介绍等。”
　　这安排也算是在季君月和秦澜雪的意料之中，若是没有详细介绍，就算领了任务也是两眼抓瞎。
　　“传闻但凡进入天岭大森林的几乎十去九死，想来这些任务放了很长时间了吧。”季君月慢悠悠的开口说道。
　　百合眸光微闪，虽然这女子的话说的很简单，可是这却是她在拍卖行几年来第一次遇到的通透之人。
　　旁人来了拍卖行想要接任务，多数都自以为是，就算知道危险还是为了那诱人的酬劳而去送死，唯独眼前的女子，第一眼看的不是酬劳，而是危险性。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔~

第六是十二章 从天儿降的鬼火

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　百合点点头，笑容不变亲和有礼的回答道：“确实，这里的任务挂了很久了，少有人能够完成，不知两位贵客是打算参加拍卖会？还是……”
　　面对百合的试探，季君月抬手随意的指了指前面，兴味盎然的说道：“上面的十五个任务我们都包了。”
　　“什……什么？”百合难得忘了自己的职业素养，呆愣的看着季君月，美丽亲和的俏脸上一片愕然和不敢置信。
　　季君月似笑非笑的看着她：“你没听错，这上面的十五个任务我都接了，去把资料拿来给我吧。”
　　再一次听到季君月的肯定，百合这才勉强承认自己没有出现幻听，可心中的惊愕却没有因此减少，反而越发浓烈了。
　　美眸在季君月那张白嫩嫩的脸上游移了一圈，又转到了旁边长的极为精致的少年脸上，这两人怎么看都非富即贵，可绝对是手无缚鸡之力之人，居然说要将任务全部接下？！
　　这实在是太考验她的承受力了……
　　不过好在百合再惊异也没有彻底忘记自己的职业素养，连忙压下心底的震撼，点头微笑的道了一句：“两位贵客稍等。”
　　随后便让人带着季君月和秦澜雪去旁边的休息区休息，自己则去了后堂。
　　服务人员给季君月和秦澜雪倒了喝的后就去了不远处守候着，那位置不远不近，不会给人不方便，也刚好可以在需要的时候及时出现。
　　秦澜雪把桌上的果汁递给季君月道：“这些任务是为异兵团的人接的？”
　　季君月接过果汁喝了一口点了点头：“既然要历练，不若顺便接点任务，这样也不算白跑一趟，而且那些酬劳正好可以作为奖励。”
　　秦澜雪想到那些酬劳，唇边卷起一抹笑意：“倒是很丰富，作为奖励也足够了。”
　　那些任务所提供的酬劳不是黄金白银就是庄子商铺，还有上古流传下来的宝剑，甚至还有一些疗伤和美颜解毒的丹药，十五个任务若是做成了，其中的酬劳那绝对是多不胜数，而且几乎包揽了寻常人所能想到的东西。
　　就在季君月和秦澜雪两人说话间，百合快去快回的走了过来，怀里抱着一摞羊皮纸张，走到两人面前时就将东西放在了桌子上。
　　“这些就是有关任务目标的介绍和图册，两位贵客可以带回去看，若是有什么不清楚的可以再来问我。”
　　季君月点点头，牵着秦澜雪站起身道：“九天后我会派人来消除任务。”
　　语落，季君月和秦澜雪就离开了，就在两人离开之际，隐藏在暗处的血白就出现在了百合眼前，将桌上的资料抱走了。
　　百合看着突然出现又突然消失的黑衣人，眼底闪过一丝讶异，心中越发确信那一男一女并不简单，她是会武功的，虽说不算一流高手，却也能低二流，可是居然没有察觉暗处藏了人，可想而是那黑衣人的实力很强。
　　不过这样一来，百合反而有些期待了，这一男一女看起来并不像妄自尊大的人，既然敢将任务全部接下，势必是有所依仗的……
　　想到这里，百合转身去了后堂，将此事告诉了管事，管事一听居然有人将挂出的任务全都接下了，顿时惊讶不已，又听了百合的描述，也觉得那两人应该非比寻常，若是皇室中人，最后因为接了任务在天岭大森林出了事，只怕会有麻烦。
　　想到这里，管事就连忙给云上拍卖行背后的主子传了信。
　　伏龙流云岭。
　　*快步走入了山水花园，朝着坐在湖边钓鱼的云煌走了过去。
　　“主子，拍卖行那边传来消息说有一男一女接下了拍卖行挂出的所有任务，那两人很年轻，不过十七八岁的模样，管事说两人很是贵气，恐怕是皇室中人，担心出问题，所以提前传了信汇报。”
　　躺在摇椅上的云煌缓缓睁开了眼睛，那如水的眸子夹杂着三分魅态的温柔，或许是觉得有趣，唇角勾起了一抹玩味的弧度。
　　“正好最近闲着无聊，那就去看看吧。”
　　*听言，眉头下意识的蹙起，不赞同的说道：“再过九天就是神使与那女子约定的时日了，主子若是进了天岭大森林，恐怕会发生变故。”
　　云煌看着眼前呈现淡淡的粉白色的湖面，漫不经心的说道：“无妨，反正普通人在天岭大森林根本活不过五天，若是那两人能够超过五天，为他们耽误一些时日也值得。”
　　*想了想也觉得主子的话是正确的，反正进去天岭大森林的人除非是修行者，否则根本待不了几天，若是那两人死了，也不会耽误主子的时间，可若是两人没死，那就说明两人来历不简单，那么确实值得主子好好查探一番。
　　云煌虽然说要去看热闹，不过并没有立马就行动，而是耐心的等待着粉玲珑上钩后，让*拿去厨房做了食物吃掉后，才带着*和苦短两人前往了困兽镇。
　　此时季君月虽然知道自己的行为会引起云上拍卖行背后之人的注意，却没想到这幕后之人会是云煌，更没想到他会无聊到亲自跑来看戏。
　　从云上拍卖行离开后，季君月和秦澜雪就回了客栈，为了行事方便，凤夜给两人准备的并非是普通的单间，而是单独的院子，还是拥有十个房间的大院落。
　　此时接到凤夜通知的血月组全体成员，还有刀锋，末戮，寂灭，创世组的首领全都聚集在了院子里，等待着面见他们一年多未见的主子。
　　如今时隔一年半，异兵团的成员已经是从前的数倍，各组成员除了血月组仍旧保持那三十名的人数，其余全部增加了不少的新成员。
　　至于血月组为何一直没有增加成员，则是因为季君月很长时间没有在异兵团面前露过脸，也没有亲自检查过他们的实力，都是凤夜和龙宿等人暂代训练，而血月组是整个异兵团最为特殊重要的存在，他们直接听命于季君月，所以纵使是凤夜，也不可能代替季君月决定谁可以加入血月组。
　　院子里的人并不多，加上龙宿、凤夜和凤一也不过三十七人而已，不过饶是如此，众人均都是一副极为激动的模样，一个个站立难安的等待着，毕竟虽然他们偶尔能够从通讯石中看到主子，却已经有一年多未亲自面见主子了，现在马上就能见到，而且还是主子的真实模样，怎能叫众人不激动。
　　等季君月和秦澜雪回到院落时，院子里的一群人听到脚步声齐刷刷的回头看了过去，这一看，所有人都震愣在了原地，眼底惊艳之色铺天盖地的翻涌而出。
　　眼前的那一对璧人，一高一矮，同样的高挑修长又带着几分透满美感的纤细，女子莹白的脸干净的犹如初雪，而是一双狭长乌黑的凤眸却让本该纯白温暖的面容多了摄魂心魄的魅惑妖冶感。
　　哪怕通过修饰和遮掩，这张脸多了几分平凡之色，还是遮盖不了那份与生俱来的美。
　　旁边的少年精致清绝的容颜皮肤有些暗黄，细致的人一看就知道这张脸上涂抹了一些东西，遮掩去了原本肌肤的颜色，还有那五官，似乎也因为特意修饰过而少了几分令天地万物黯然失色的绝美感。
　　可尽管如此，这张脸还是带着罕见的美，那暗紫的带着点妖异诱惑的唇瓣总给人一种邪异的诱惑气息，可偏偏因为少年有着一双极为澄澈美丽的眼睛，而让那份诱惑多了几分纯真干净，形成了一种天使与邪物的极致反差的惑人之美。
　　一个已经令人移不开眼，何况是两个同样美丽的人，站在一起再加上两人身上那极为相似的气息，更是给人一种视觉震撼的美感。
　　好在秦澜雪因为要隐匿身份，那头妖娆的墨发被他动用术法给缩短到了腰际，否则哪怕他的脸刻意的修饰过，仍旧会给外界引来强烈的震动。
　　“主子……”
　　不知道谁激动的低呼了一声，其余人好似被传染一般纷纷开口喊出了声，参差不齐的‘主子’两个字，席卷出了太多炽烈的情感。
　　一双双眼眸或激动或隐忍的盯着季君月，无一不含满了兴奋与想念。
　　季君月牵着秦澜雪走到众人身前，不需要她开口，凤夜一声提醒，激动中的众人就第一时间回神，快速的站队，转瞬就整整齐齐的排成四排站在了季君月面前。
　　季君月看着眼前一个个少年和少女，一年多不见，这些人似乎长大了，眉眼间不再是从前的青涩，而是一种锋芒毕露的傲然。
　　那种发自内心的自信和掌控一切的气息，让人一眼就知道眼前的一群人是多么的与众不同，甚至比起所谓的贵族子弟更加高不可攀。
　　这样的气息季君月喜欢，不过众人眼底的傲气却让她眼底划过了一缕暗光，果然起点太高让人骄傲了……
　　“看来最近过的不错。”
　　季君月一开口就是一句调侃的音调，听得众人神情一松，不少人连连点头，嬉笑的回道。
　　“最近属下们都按照主子的安排去攻略土匪窝，日子倒是过的精彩，就是很是想念主子。”
　　“嗯嗯，对的对的，属下们什么都好，就是太过想念主子了。”
　　……
　　众人你一句我一句的说着，那模样看起来好生热情。
　　人群中，雾琊顶着一张犹如天使的面容，唇角带着灿烂温顺的笑意一瞬不瞬的凝视着季君月，待众人七嘴八舌的说了一通之后，他才缓缓的开口。
　　“主子有没有想念我们？”
　　干净的音色奇迹般的让这方杂乱的声音全都隐没了，所有人双目闪闪发亮的看着季君月，透满了期待的色彩。
　　季君月看向第一排左边的一个少年，干净漂亮的脸轻易的勾起了她的记忆。
　　是那个一直能够轻易引起她关注的雾琊，一个有着天使的面容，杀起来人来就犹如艺术般的少年。
　　这个孩子一直勾引着季君月心中的好奇，因为雾琊给她的感觉很熟悉，那是一种在她的爸爸和阿雪身上才能体会到的熟悉……
　　季君月眯起眼，唇角勾勒出一抹邪肆的弧度，轻笑：“我最得意的属下，自然是想念的，不过，希望你们的实力不要辜负了我对你们的期盼。”
　　众人听言神色一喜，连忙说道：“属下绝对不会辜负主子的期盼。”
　　这话一出倒是难得的整齐。
　　随后，季君月的视线在人群中扫视了一圈，最后在四个人身上顿了一下，因为季君月的目光并不隐晦，所以四人很轻易的就感觉到了，抬眸，对上季君月的视线，四人主动的站了出来。
　　“属下凤一，创世组首领，见过主子。”
　　凤一成为创世组的首领季君月是知道的，会特意介绍也是起到一个引导作用，更是一种正式的面见。
　　毕竟凤一之前就是季君月的暗卫，后来加入异兵团后就一直在无名居训练，现在再次相见，他所面对的不再是苏木君的驱壳，而是真正的季君月。
　　有了凤一的带头，另外三人也纷纷开了口。
　　“属下溶行，末戮组首领，见过主子。”
　　说话的少年约莫十七岁，长相刚毅，皮肤呈小麦子，虽然不算俊美，却也透满了俊毅之气。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　时间来不及了，还木有检查错别字，宝贝们先看着喔~

第六百十三章 还有更热情的

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　季君月微微昂首给出回应，末戮组的成员都是激发出了异能但不能同时凝聚灵力之人，季君月虽然没见过溶行，却听凤夜说过。
　　“现在实力如何了？”
　　季君月出声询问了一句，之前听凤夜说溶行是个雷系和水系的双系异能者，实力在七级巅峰，现在又过了两三个月，他的实力应当有变化了。
　　溶行听到季君月询问，心中紧张的同时又带着几分激动和喜悦，再没有什么比得过主子的关注更让人开心的了。
　　溶行是后期加入的，他加入异兵团的时候季君月对异兵团的考核已经结束，所以尽管他曾远远的在通讯石的画面中见过季君月，但像现在这般面对面还是第一次。
　　压下心头激烈的情绪后，溶行冷静的运起异能，脚边顿时浮现了两种颜色的水纹。
　　季君月看到那两种颜色的水纹，眉梢微动的同时，唇角也勾起了一抹满意的笑意。
　　秦澜雪澄澈的眸子里敛涟点点波光，看了一眼溶行，虽然没什么表情，不过能够将溶行看入眼已经是一种肯定。
　　旁边一众人微微惊讶了一瞬，要知道他们都知道上个月溶行刚刚迈入了八级的实力，可现在不过一个月不到的时间，他居然又晋级了，雷系异能八级中期，水系异能八级巅峰，这速度，实在快的有些吓人……
　　凤夜并没有意外，当初选拔首领的时候第一项比的就是实力，溶行这小子虽然年纪轻轻，可是在异能修行方面极有天赋，虽然不能修炼灵力，却能将异能练就到别人到的不了的高度。
　　况且溶行能够成为末戮组的首领不仅仅是因为实力强，还因为他极有组织能力和应变能力，足够成为一个领头人。
　　“实力不错。”季君月开口夸赞了一句。
　　她留给异兵团升级的晶核并不多，仔细算一算就算有突出表现或者到巅峰可以借助晶核升级的人，得到晶核的次数也不会多，所以看得出来溶行能有今日的实力不全是仗着晶核，而是他自己的天赋强，晋级速度也比常人快很多。
　　溶行听言，俊毅的脸色顿时浮现了一抹笑意，让季君月意外的是，溶行不笑的时候容颜很刚毅，可当他笑的时候，脸上浮现一个小酒窝，竟然淡化了他的刚毅，多了几分可爱。
　　随后季君月并没有再多说，将视线移至溶行旁边的人身上。
　　那少年看起来不过十六岁，比溶行还小上一些，青涩的脸很瘦弱，但是线条却透着一股子柔软之气，皮肤细腻，加上那双细长的媚眼，让他小小年纪看起来多了旁人没有的妖美之气，但是这样妖美的容颜，却在那双极冷极透彻的眼睛映衬下被淡化了。
　　少年抬眸见季君月看向他，便不急不缓的开了口：“属下残妖，寂灭组首领，见过主子。”
　　寂灭组成员是没有异能却能凝聚灵力之人，季君月细细的打量着残妖，发现他体内的灵气很纯粹，虽然这样的纯粹比不上血月组的很多人，但是对于绝大多数人来说，已经算是少见。
　　而且若是没有感觉错的话，残妖的现在的实力应该已经进入了先天人者的巅峰实力。
　　“先天人者巅峰？”
　　听到季君月的询问，残妖眼底划过一抹波光，能够直接看出他实力的人，整个异兵团不超过五十个，虽说主子能够看出来是正常的，可是因为他是后加入的关系，从未见过主子真正的实力，所以心中对于这个主子多少是有些保留的。
　　如今听她一语道破，倒是让他有一种松了一口气的感觉。
　　残妖点点头，并没有说话，季君月见此又不急不缓的问道：“九苍祭魂剑法练到第几式了？”
　　“第三式掌握了三成。”残妖细致的答了一句。
　　季君月闻言同样赞扬了一句就没再多说，转眸看向了凤二，凤二和凤一一样出声自我介绍道。
　　“属下凤二，刀锋组首领，见过主子。”
　　刀锋组的成员都是服用过洗髓丹后坚持下来，却没能激发异能，也不能修炼的人，不过因为身体被洗髓丹改造后，加上他们修习的内力和季君月所授的九苍祭魂剑法，刀锋组的成员也不再是普通的武林高手能比的，他们的实力几乎可以与修行者匹敌。
　　这也是为何季君月让异兵团的人来这里集合时，没有抛开刀锋组的成员，只要多加打磨，就算没有异能没有灵力，他们依旧能够成为她手中最锋利的刀。
　　正式见过四组首领后，季君月将视线落在了众人身上，与秦澜雪十指相扣，唇角勾勒着若有似无的弧度，一句一字的说道。
　　“我的身份你们都知道，相信关于秦国发生的事情你们也清楚，这就是我季君月的男人，亦是你们的另一个主子，从今往后，他便是我，我便是他，若是异兵团里谁做不到尊他，护他，敬他，那就退出异兵团。”
　　此话一出，饶是已经通过两人的动作有所察觉的众人，还是忍不住满心震惊又诧异。
　　秦国的皇帝秦澜雪，主子的事情他们怎么可能不去关注，当时知道主子选择了这样一个傀儡皇帝站在她身边，众人心中是不服气的。
　　哪怕后面知道小皇帝的隐忍和厉害，他们心中还有有着不能消除的疙瘩。
　　尤其是血月组的成员，血月组的人是一早就跟在季君月身边的，也都是一路跟着她走过来，亲眼见证了她的实力的，在众人心中，季君月是那么的高不可攀犹如神祗，这样被他们当成神敬仰的人，怎么能够被一个根本没有什么实力，连自己国家的权势都被旁人分割的帝王拥有。
　　因此，季君月话一出口，院子里的人全都齐刷刷看向了秦澜雪，那一道道视线要多犀利有多犀利，要多冷有多冷，若非顾忌季君月，恐怕在场的人都要蜂拥而至的找秦澜雪决斗了。
　　一直坐靠在长廊上的龙宿，美丽的好似黑葡萄的眼睛冷酷中，带着几分难以遮掩的挑剔的看着季君月身边的少年。
　　虽说这小子张的却是美的不似真人，就连他自诩容颜美丽，与这小子比起来还是显得有些黯淡无光，可是他自认实力绝对比秦澜雪强。
　　而且这个人一看就跟个小白脸似的，根本配不上季君月，也不知道季君月是不是眼睛被面粉糊了！
　　龙宿绝对不承认自己现在的心态是嫉妒，更不会去正视心中因为季君月的话语而腾起的一丝丝不满的酸意。
　　人群中的蓝鹰、竹云等人对视了一眼，某种默契的决定就在这视线中形成，竹云锐利黑沉的眸子落在秦澜雪的身上，出声道。
　　“主子，异兵团里的每一个位置都是靠实力说话的，主子想让我们尊秦皇为主，若是他自己的实力跟不上，只怕难以服众。”
　　“主子，如今异兵团成员众多，我们自然是愿意听从主子的命令，只是若是秦皇的实力还不及我们，这样的人如何能够站在主子身边，如何能够让整个异兵团的人心服。”
　　蓝鹰目光沉沉的看着秦澜雪，在场的人谁不曾为主子的美貌心动过，可是大家都知道，主子就如同那天上的玄月，触不可及，不是他们任何人能够拥有的，所以他们这些人从来没有过任何的非分之想，可是这并不代表随便一个人就能拥有主子。
　　雾琊站在人群中并没有说话，那张天使般漂亮的容颜蔓延着一抹暖暖干净的笑意，让他整个人就好似春雨过后停留在绿叶上的雨露，纯透至极。
　　因为笑意而显得弯弯的眼眸中，浅棕色的清澈瞳仁敛涟着点点晶亮的涟漪，视线在秦澜雪和季君月身上来回巡视，带着点不知名的渴望。
　　呐……为何他这么乖，主子还要抛弃他选择别人呢？
　　他已经乖乖的不去打扰主子，每天承受着被思念吞噬的痛苦，乖乖的听她的话待在异兵团里，可为何她还是看不到他？还是不喜欢他？
　　这可怎么办呢？得不到主子的爱，那就得到主子的心好了……
　　雾琊的笑容更加灿烂乖巧了，那般明亮的犹如落入凡尘的天使，在这杂乱的院落中，就好似天生带着引人注目的光源，加上他的视线本就落在季君月和秦澜雪的身上，所以两人下意识的就忽略了蓝鹰等人，朝着雾琊看了过来。
　　入目的乖巧笑颜让季君月微微拢起了眉头，心中那种感觉越发强烈了，这个小孩不对劲。
　　秦澜雪在看到雾琊的时候，澄澈的丹凤眸中掠过一缕幽蓝，暗紫的唇边微微勾勒出一丝若有所思的弧度，他似乎嗅到了同类的味道。
　　只可惜，不是对手的同类是会被吃掉的……
　　季君月只看了雾琊一眼就移开了视线看向了蓝鹰等人，至于雾琊，今后有的是时间慢慢解析。
　　“想要看阿雪的实力，等进了天岭大森林你们有的是机会，现在就不在这里浪费时间和精力了，刚才我们去了一趟云上拍卖行，给你们接了一些任务，一会儿将资料发下去让各组的成员轮流看一看，进入天岭大森林后，除了历练外，顺道把任务完成，谁完成的任务，酬劳归谁。”
　　说到这里，季君月话音一转：“还有，此次天岭大森林之行算是异兵团成员的一次考核，不单单是对众人的实力，也是对各组现有的带队人的考核，大到首领，小到一个组的队长，都在考核范围内，能者居上，不行的则退位。”
　　听了这话在场的众人并没有任何异议，一个个的眸光反而越发灼亮起来，因为早在异兵团成立之际，主子就说过没有永远的领头人，若是不努力，随时有可能被别人取而代之。
　　至于秦澜雪的事情，虽然他们有些不甘心，不过好在主子也没有明白的阻止他们去挑战秦澜雪，不过是等一个晚上而已，他们还能忍，等明日进了天岭大森林，他们倒要看看秦澜雪有多大的本事！
　　之后季君月就让众人散开各自下去准备了，等人走完之后，龙宿才从长廊上走了过来。
　　“上古天尽的神使来了，你打算怎么解决？”
　　季君月抬头看着龙宿，虽然这一年多来两人偶尔会用通讯石联系，不过也算是很久没有见面了，记得初见时龙宿虽然比苏木君的身高高，可是若是与她的身高比的话还是矮了点，可现在居然已经比她高了一点点了。
　　仔细算一算，龙宿现在也不过十五岁，但他的变化其实很大，一头银发虽然用特制的药水弄成了黑色，却已经长至脚裸，那稚嫩的容颜也越发的活色生香了。
　　最主要的是，龙宿的实力提升了很多，那个时候的他不过金丹之境，现在的龙宿，身上的气息显然已经到了巅峰虚神的巅峰实力。
　　季君月虽然打量着龙宿，不过也不只是一瞬间的事情就已经开口说道。
　　“我们约了九日后在天岭大森林会面，两年之期再过半年就到了，此次我会想办法让他们有来无回，你趁着这些天努力提升实力，到时候就用他们身上的传送牌回去吧。”
　　龙宿闻言，那犹如黑葡萄般的瞳仁卷起一抹暗色，一瞬不瞬的盯着季君月，似乎想透过她漫不经心的笑颜看穿里面真实的意图和情绪。
　　半响才道：“你想去上古天尽？”
　　“不是想，而是必定会去。”季君月勾唇道。
　　这回答无疑是肯定了龙宿心中的猜测，龙宿眉头微蹙：“你想让我先回上古之尽帮你铺路？”
　　“铺路？”季君月似笑非笑的睨着龙宿，眼底的玩味让龙宿眼底闪过一抹不悦，不过季君月开口的话语倒也没有嘲弄和反驳，只道：“也可以这么说。”
　　她和阿雪毕竟从未去过上古天尽，让龙宿回去也确实存了心思，到时候有个人在那边接应，做起事情了也比较方便。
　　“你想让我做什么？”龙宿冷酷的问道。
　　一双美眸带着点冰冷和阴郁，不过季君月显然习惯了龙宿少年老成的冷酷模样，神色不变的笑道。
　　“做你想做的事就好，你报你的仇，只要别在我们去上古天尽之前把自己玩死就好。”
　　龙宿怀疑的看了季君月片刻，心中慢慢明白了她的真正意图，他于季君月来说并非是绝对的助力，只是一个给予方便的内应而已。
　　明白之后，龙宿不但没有因为季君月不利用他而开心，反而有些不高兴了，活色生香的俊俏脸蛋敷上一层冰寒之气，扬起下巴冲着季君月冷哼一声。
　　“哼！就算你死，本殿下都不会死！”说完不等季君月反应就转身大步离开了，那背影要多冷酷有多冷酷。
　　可是看在季君月眼里，莫名的多了点傲娇的气息……
　　秦澜雪看着龙宿离开的背影，又是一个没有威胁性的东西，鉴定完毕后便若无其事的收回了视线。
　　“小姐姐……”
　　就在这时，一道喜悦的清音在院子里响起，季君月和秦澜雪转头看去，就将一身黑袍长相清秀纯真的美少年蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　眼见少年就要整个的扑在季君月身上，秦澜雪随意的抬手，夜美人就整个的扑在了一堵无形的黑紫气墙上。
　　夜美人见此，撇撇嘴，看了秦澜雪一眼，不过因为心中始终惧怕着这个能够招来虫子吃人的小哥哥，敢怒不敢言的收回视线，委屈的看向季君月，眼睛水汪汪的道。
　　“小姐姐，小夜好想你……”
　　季君月好笑的看着夜美人，眼底带起一抹柔色，在黑雾散去后，伸手摸了摸夜美人的头，夜美人顿时犹如小狗狗被主人抚摸一般舒服的眯起眼睛，靠近了几分，却因为忌惮秦澜雪而没有触碰季君月。
　　“小姐姐也想你了。”对于夜美人，季君月是喜欢的，对他就犹如对待一个小弟弟一般。
　　一个有着孩童般的纯真和侦探般的敏锐的破案高手，怎么能不招人喜欢。
　　之后一整天，夜美人都黏在季君月身边，直到晚上休息，才难舍难分一步三回头的被凤夜带走了。
　　第二天一早，众人整装出发，分批前往了天岭大森林……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔~

第六百十四章 集体找茬

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　天岭大森林入口参天大树遮云蔽日，站在入口处看，整个天岭大森林透满了翠绿的湿气，好在里面并非不见一点阳光，所以空气中虽然缭绕着点点雾气，却也并不阴森黑暗。
　　但也正是这种朦朦胧胧的感觉，往往才是最危险不可探知的。
　　凤夜和龙宿跟随季君月和秦澜雪一道，当几人来到入口的时候，异兵团的成员已经到了二十多个了，这二十多人里每个组的人都有一些。
　　众人见到远远行来的季君月一行人，连忙站起身满目光彩的道：“见过主子！”
　　季君月点点头，示意他们随意，就和秦澜雪寻了个位置坐下等待着所有成员的集中，不过表面上季君月看起来是在休息，可实际上她却在用源力探查天岭大森林里的情况。
　　雪白和肉骨今日并没有再隐藏暗处，而是出现在了人前，就跟在秦澜雪的身边。
　　对于自家女主人手底下这批神秘的异兵团，两人是很好奇的，因为这些人看起来虽然年纪小，可身上那股子令人压迫的气势却让人心惊，虽然没有见过这些人的身手，但是两人可以肯定，他们一定很强。
　　不过再强也强不过主子，这些小毛头居然敢看不起主子，等主子动手的时候，有他们受的！
　　等此次出行的异兵团成员全部到齐的时候，天岭大森林入口处全是人影，放眼看去就好似开武林大会一般。
　　如今异兵团参与天岭大森林历练的人不连龙宿和凤夜，总共有四百三十七人，刀锋组一百二十八人，末戮一百零九人，寂灭组九十九人，创世组七十一人，血月组三十人。
　　这些数字还不连近三个月加入异兵团的人数，若是连上那些没能参加的，异兵团现如今已经有近千人。
　　季君月看着眼前站好队的一众人等，唇角素来勾勒的笑意已经消失，取而代之的是一抹冷酷之色。
　　“前三天我会带着你们所有人一起，之后你们将分散历练，是生是死只能看你们的本事，相信昨日你们的各组的首领已经跟你们说过了，此次不仅是历练你们的实力，还考核你们其他方面的能力，有职位在身的人可要注意了，别被其他人给踢下去。”
　　交代完后，季君月就没再废话，带着一众人直接进入了天岭大森林。
　　一群人浩浩荡荡的走入，因为进入的位置不同，就是季君月都没有来过这个方位，好在她刚才已经探查过附近的情况，知道这片入口的位置除了一些零散的低级灵兽外，并没有什么危险。
　　而且此次进入的入口与当初在仙祭天之谷进入的入口相隔的并不远，虽然季君月不能明确的确定距离，但能估摸个大概，至多就是半个月的路程。
　　季君月直接带着众人一路朝西，路上遇到低级灵兽时，她和秦澜雪以及龙宿凤夜都站在一边看着，由异兵团的人出手解决。
　　或许是他们人数众多，一个上午的时间，四周的灵兽就跑的干干净净，众人猎杀到的灵兽，也刚好够大家午餐。
　　吃过饭休息了一会儿后，季君月就带着众人直达目的地，古巨猪兽的聚集地。
　　季君月透过源力考察，发现那片草原上聚集着一群百只古巨猪兽，其中二级灵兽占了一半，三级级到四级灵兽占了五分之三，剩余的五分之二则是五级灵兽。
　　对于实力在金丹之境以下的异兵团成员来说，这群古巨猪兽是最好的练习对象。
　　众人并不知道季君月是有目的的行走，还以为是一路前行遇到什么就杀什么，等众人被季君月带出树林看到远处一片草原稀林时，远远就见那地方似有一群什么东西三两成堆的趴着休息，可因为杂草的遮挡，众人并未能看清楚是什么东西。
　　不过就在众人疑惑之际，领头的季君月和秦澜雪停住了脚步，季君月抬手指了指前方，唇角勾起一抹冷冽的弧度。
　　“之前不过热身，现在出现在你们眼前的才算是第一场试炼，记住你们是一个团队，无论你们怎么安排，前面那九十八只古巨猪兽，一个不留。”
　　天岭大森林之广阔，同品种的灵兽不会全部聚集在一个地方，所以季君月并不担心将眼前的古巨猪兽杀了，就会让它们绝种。
　　众人听言，纷纷看向了不远处匍匐的一道道身影，脑子里却冒出一个个问号。
　　古巨猪兽？……
　　难道是野猪？……
　　众人被自己心中的猜测逗得神色怪异起来，虽然早就听闻天岭大森林中有很多恐怖的野兽，而昨日他们也在看了云上拍卖行给出的资料后，对天岭大森林里的某些灵兽有了一定的了解，知道这里面的野兽都非比寻常，而且已经完全变异。
　　可毕竟资料里没有古巨猪兽这种东西，众人也无法想象太多，脑海里只能勾画出野猪被放大数倍的模样。
　　尽管如此，那巨大的野兽模样的幻影还是让众人深深的恶寒了。
　　“属下等一定完成任务！”
　　众人小声的说了一句，反正在资料里他们都看到过变种的巨蟒等恐怖的玄兽，难道还会怕一群变种的野猪？！
　　此时众人有多雄赳赳气昂昂，一会儿真正见到古巨猪兽的模样，就有多惊讶胆寒。
　　季君月别有深意的一笑，挥了挥手：“去吧。”
　　众人闻言，各组快速商议之后，由两组人从外包抄，另外三组人直接打入敌兽内部，从内杀到外。
　　商议清楚后，异兵团一众人纷纷四散开来，快速的朝着那群古巨猪兽移动而去。
　　凤夜也参与在其中，原本满是人影的边缘地带，不过片刻，就只剩下季君月、秦澜雪和龙宿三个人的身影。
　　季君月一挥手，三人正前方的半空就浮现出一副偌大的投影，正好就是不远处的战场，无论是近百只的古巨猪兽，还是四百多人的异兵团成员，全都一一出现在了投影中，清晰全面的一个不落。
　　龙宿见此，眼底闪过一丝猜疑，直到如今他都不知道季君月究竟是什么人，她所修炼的东西又是什么，哪怕认识了近两年，这个女人对他来说依旧是一团迷雾……
　　就在龙宿满怀心思的时候，异兵团的一众人已经内外包抄的将古巨猪兽给团团围住了。
　　而从中插入的三组成员在看清楚眼前一群古巨猪兽的模样时，脚步下意识的一顿，眼珠子一瞪，说不清是惊愕还寒颤，只觉鸡皮疙瘩蹭蹭蹭的往上冒。
　　眼前的灵兽身体硕大足有两米多高，全身不连尾巴都有四米长，更别说它的体态，皮毛黑中泛红，原本一根根合并，却因为他们的到来而尽数张开竖起，一个根根的皮毛犹如刺猬一般，可是它们身上那皮毛每一根至少都比人类的手指还长，尖锐森亮的让人毛骨悚然。
　　硕大的头颅跟所谓的猪根本没有任何的连接性，那头颅长的像狼又像虎，露出嘴唇的獠牙并不是很长，端看露出嘴边的獠牙不过手指长，但是龇牙咧嘴的模样充分将它们口里犹如锯齿一般的獠牙全都展露了出来。
　　那一颗颗尖尖细细的牙齿，不用尝试就能想象触碰到人类肌肤时，能够带来怎样的撕心裂肺的疼痛和血腥。
　　而且这所谓的古巨猪兽脊背上还竖起了锋利的肉齿，别看那是犹如皮肉一般的齿，可是却颗颗锋利，而且还能合并，就好似背脊上多了一张大大的食肉的嘴巴，这让古巨猪兽看起来更加的狰狞吓人。
　　“这……是猪？”凤五呆若木鸡的看着四周竖起毛发冲着自己怒吼的灵兽，心中很是忧伤。
　　“古巨猪兽……”打野喃喃出声：“我看就不该叫猪，这哪里有一丝一毫猪的样子……”
　　就在众人停顿之际，一群被打扰了休息的古巨猪兽纷纷张大嘴巴怒吼，因为体型很大的关系，它们张大的嘴巴足以一口气吞掉两个人，看起来更加的狰狞不已。
　　“吼！……”
　　“管它什么东西！先杀了再说！”蓝鹰警惕的盯着眼前一群怪物，冷声道。
　　蓝鹰话音刚落，无法说话的空言就直接跃起长剑直斩而下，一股破碎山河的剑气顿时震碎了周围的空气，气涡直逼一群古巨猪兽。
　　那撕裂般的压迫气息顿时让古巨猪兽群纷纷闪身逃窜，地面一条鸿沟炸裂开时，三只低级灵兽也随着炸的粉碎。
　　季君月三人看着投影中空言展现出来的实力，当初他就是在修炼方面比较有天赋的一个人，尤其是对九苍祭魂剑法的掌控性。
　　如今不过时隔一年多，空言居然已经将九苍祭魂剑法第三式掌握五成，如此透彻的理解力，让季君月很是满意。
　　就在空言动手的时候，其余人也纷纷动起手来，雾琊手指的长剑凌空飞出，居然瞬间就斩杀了身边攻击而来的两头二级灵兽。
　　他天使的容貌，干净的笑意，配上那招招见血气势磅礴的动作，形成了一副让人心悸的画面，就好似天使与恶魔的结合，令人惊艳，又让人寒凉。
　　如今雾琊只差临门一脚就能突破金丹之境，对付实力在金丹之境以下的灵兽，哪怕是五级灵兽也绰绰有余。
　　所以他整个人闲庭漫步的游走在兽群中，所过之处，长剑飞舞，血花四溅，野兽嘶鸣，那画面，别说季君月三人被吸引了目光，就是周围的异兵团成员，也在打斗中无意看到这一幕时怔愣当场。
　　毕竟异兵团成立至今，虽然相互时常切磋，而且都在外面以战养战，可是真正意义上的对手却是没有的，现下这群古巨猪兽算是真正能够与之较量的对手，当雾琊将其实力全数施展的时候，众人才知道原来他的实力已经如此强了……
　　“你与异兵团的人待在一起，这么久了，有没有发现雾琊不对劲？”
　　季君月看着投影中笑容干净暖暖的少年，对着龙宿问了一句。
　　龙宿听言，看着雾琊游刃有余的斩杀灵兽，沉吟了半响才道。
　　“我并没有发现他有什么不对劲，若非要说的话，他的情绪让我觉得有些诡异，这一年多来虽说我不是时时刻刻都与他在一起，可每次我见到雾琊，他始终都是一副乖巧安静的模样，就好似一个没有脾气的人。”
　　这也是为什么龙宿觉得不对劲的地方，只要还是一个人，就逃脱不了七情六欲的控制，就算再无欲无求的人，偶尔也都会有一些表情。
　　可是雾琊不一样，他脸上的表情永远都是那般安静乖巧，就好似一张刻画出来不会发生变化的面皮。
　　越是这样的人，其实才是越危险的，因为一个人一旦能够完完全全控制自己的情绪，那是一件极其可怕的事情。
　　季君月听了之后并没有再出声，视线也从雾琊身上移开，看向了其它人的情况。
　　血月组的成员无疑是各组当中最出色的，他们的实力以及相互配合的默契，更甚至是观察能力，应变能力，全方面展现出来的，都没有让季君月失望。
　　至少目前为止，她还没有发现一个让她觉得该退出血月组的人。
　　四百多名成员中只有几十个女子，其中就属颜绯和羽月和一个叫双华的少女实力最强。
　　三人都是即拥有异能又能修炼，颜绯是速度型异能者，如今已经达到了七级初期的实力，穿梭在群兽之中只见一道道残影晃动。
　　让群兽根本逮不住她，不仅如此，颜绯一边快速的穿梭，手中的剑伴随着灵力和剑法犹如收割机一般，所过之处，虽不似雾琊随手就能收割兽命，但也能够让周围的群兽受伤，经过多次攻击后，也只能毫无反抗之力的死在颜绯的剑下。
　　羽月现在是七级中期火系异能者，她几乎是一边召唤出团团火焰犹如漫天火海，将四周的灵兽包围，那一团团的火焰仿似长了眼睛一般，不断的朝着灵兽攻击而去。
　　在使用异能的同时，羽月时不时的抽空挥剑，卷起阵阵磅礴破碎的罡风气涡，土壤翻飞中，也将低级的灵兽打的毫无还手之力。
　　“嗷！……”
　　“吼！……”
　　一声声颤动人心的嘶鸣吼叫，声声震耳，响彻天际，透满了震怒和狂暴。
　　被杀了不少同伴的古巨猪兽看着眼前的一群人类，眼中充满了仇恨和嗜血的毒辣，攻击的动作也越来越凌厉。
　　甚至不再如同一开始那般散乱的分开，而是全都朝着一个地方聚拢，三五成群的联合起来抵抗人类的攻击。
　　异兵团的人很快就发现古巨猪兽群的意图，它们正在凝聚实力，这样的团结足以让他们的攻击变得吃力。
　　凤一抬手间一道道金属刃片犹如天女散花一般飞射而出，密集的金属刃片纷纷朝着对面聚集的几只群兽攻击而去。
　　那几只群兽感觉到危险从四面八方逼来，连忙跳跃着闪身避开，可纵使它们反应快，也还是被那些金属刃片割开了皮肉，皮毛上也镶入了不少的刃片，痛的几只兽龇牙咧嘴的嘶吼出声。
　　纷纷仇恨的看向凤一，疯狂而又暴怒的朝着他狂奔而来。
　　凤一见此，连忙腾空而起，在半空冷喝一声：“万法归一！”
　　随着这一声带着点兴奋的冷喝落下，凤一整个人的身影瞬间变幻出了数道一模一样的虚影，远远看去就好似有十多个凤一在半空挥剑竖劈而下。
　　随着数道剑影劈下的刹那，那些剑影在落下之际骤然合拢成一道恢弘的气涡，下方的几只群兽根本来不及闪躲，瞬间就被震碎成块，血肉横飞。
　　周围空气也被这道恢弘的剑气撕裂，卷起一股子毁灭性的压迫感，震得方圆十多米的地方尽数炸裂开来，泥土翻飞间，四周的群兽全都惊恐的逃窜开来。()

第六百十五章 名额的分配

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　万法归一，九苍祭魂剑第二式，其精髓就在于快，用来对付一堆堆聚集在一起的群兽再合适不过。
　　当万法归一运用到了最极致的时候，别说只是金丹之境以下的灵兽，就是实力到达神阶的神兽，也不是谁都能完全避过的。
　　龙宿看着画面里宏壮骇人的气涡罡风，哪怕只是看着都能感觉到无形的气流撕裂的震撼，九苍祭魂剑法此等玄技有多厉害，他随着深入的学习和了解已经越来越能体会。
　　就是冰封王殿保存的玄技与之比起来都欠了三分火候……
　　“一直没有问你，此等厉害的玄技你是从何处得到的？”
　　龙宿转头看向身边女子精致绝滟的侧颜，哪怕经过修饰，她的脸少了几分惊艳感，但那双狭长的凤目里摄魂心魄的妖华并没有因此被遮掩。
　　季君月眯着眼睛看着画面中每一个异兵团成员的表现，眼底流淌着满意的愉悦，唇角微勾：“自行领悟创建的。”
　　龙宿闻言猛然一愣，眼底瞬间腾起一抹怀疑之色，不过并没有开口质疑，因为他虽然不能说完全了解季君月，却也能够明白她是一个骄傲的人，对于这样的事情是绝对不会说谎的，而且……
　　莫名的，他相信季君月有这个能力……
　　秦澜雪自始至终都没有说话，澄澈的眸子虽然是看着投影里的画面，可是心思早已飘远，谁也不知道此时他的脑海中正浮现一幕幕诡异的画面，画面中全都是从未现世的功法玄技。
　　若是有人看到他脑海里的画面，定然会震惊的目瞪口呆，因为秦澜雪脑海里的画面正是随着他所感悟到的东西一点一点成型的，属于自创的一部厉害玄技……
　　那边，随着凤一的出手，异兵团的各成员也好似打出了火气，一个个也跟着加快了速度，完全一副速战速决的样子。
　　有的是单打独斗，有的则是三五成群的默契围剿，整个战场火光肆意，惊雷震响，刀光剑影，加上那一只只高大硕壮的狰狞灵兽，让整个画面看起来犹如群魔乱舞的人间地狱。
　　时间推移，太阳西下，当最后一只古巨猪兽被杀死，已经过去了四个多时辰，众人从上午打到了太阳落山，一张张年轻稚嫩的连忙透满了锐利的血气，除了个别几个，其余人等身上全都沾满了粘稠的血迹，衣衫破烂，一群美少年难得显得如此狼狈。
　　这场战斗因为以多敌少的关系，众人赢的虽然吃力，但也不算艰难，而且虽然狼狈，却没有人受重伤，最多不过擦破点皮。
　　季君月和秦澜雪、龙宿三人走了过来，谁也没有说话，就连季君月也没说什么，只是让众人将兽群好好处理一番做晚餐，就带着秦澜雪去一边干净的空地上休息了。
　　龙宿扫了众人一眼，也跟在了季君月屁股后面去当明晃晃的灯火去了。
　　站在原地等待表扬的一众异兵团成员，看着自家主子干净利落的背影，神情颇为失望和委屈的你看看我，我看看你，似乎不明白为何主子不夸一夸他们，莫非是他们的表现不好？
　　可是众人自认为表现还是挺好的……
　　凤一悄悄凑到凤夜面前小声道：“你说主子这是什么意思？满意？还是不满意？”
　　凤夜侧眸凉凉的瞥了凤一一眼：“你觉得很满意？”
　　一句嫌弃的反问，顿时问得凤一喉头一哽，张了张嘴愣是说不出一个字。
　　其实他觉得还不错，可是被凤夜这么嫌弃的一问，突然又觉得似乎也不算太突出……
　　那就是不满意咯？
　　凤夜看着凤一挤眉弄眼的神情，沉默了一瞬还是出声提醒了一句：“太骄傲了不好。”
　　说完，凤夜就抬步离开去处理晚饭去了。
　　凤一看着凤夜的背影，若有所思的转头看向四周眼含失落却还是神采奕奕透着点骄傲的少年们，眉头微蹙，那一张张脸虽然带着坚韧锐利，可是眉眼间的自豪冷傲却怎么都藏不住。
　　这样自满的模样，确实有些碍眼……
　　慢慢的，凤一也明白了凤夜话语里的意思，更明白了主子的意思。
　　异兵团在主子的训练和给予下慢慢的从普通人变成了异能者和修行者，这两者在这普通人的世界无疑是强大的，是站在顶端的，甚至连皇室都可以不放在眼里的。
　　也因此，没有对手的异兵团慢慢养成了一种自满的心理，一种看不起人觉得自己很强的心理，这种孤高自傲绝对不会是主子想要的。
　　人一旦骄傲起来，就会忘了努力，更会忘了进步……
　　想到这里，凤一突然警醒过来，还好，还好凤夜提醒了他，否则就算现在他还没有这种心理，也早晚会被其他人同化的。
　　难怪主子要带他们来天岭大森林与这些超乎寻常的兽类打斗，原来是要打磨异兵团的锐气，让众人知道人外有人天外有天。
　　众人纵使心中难受，也只能化悲愤为力气，把满心的憋屈发泄在一群兽的身体上，将兽群开膛破肚清洗干净后，就割了一些比较嫩的地方架起火烤起了肉来。
　　还别说，虽然这群古巨猪兽看起来很丑陋吓人，可是它们的肉烤出来去异常的香，而且肉质很是鲜嫩，不一会儿，整片空地上就都是香飘飘的肉香味，勾引的众人嘴馋的吞咽着口水。
　　季君月这边，夜美人早就砰砰跳跳的拿了些烤肉和凤夜一起来到三人身边，架起火烤了起来。
　　龙宿闻着鼻息间久久缭绕的肉香味，眉头微拢，看了季君月一眼，他不相信季君月会不知道这样的肉香味会引来麻烦。
　　“你该不会是故意的吧？”
　　原本靠在秦澜雪身上闭目养神的季君月，听了龙宿的话后，慢悠悠的睁开了眼睛，那双凤眸在火光的反射下敛涟着点点流火般妖华的光泽，看得龙宿瞬间闪了神，心跳也跟着漏了一拍，随即便听季君月道。
　　“任何时刻都不应该放松警惕，既然他们不知道，那就借此机会好好上一课吧。”
　　龙宿听到这话，突然觉得异兵团的人很惨，有这么一个坑人的主子。
　　秦澜雪把玩着季君月柔软的发丝，唇边卷起了一抹宠溺的笑意，天岭大森林这样危险的地方，异兵团居然如此放松警惕，这可不就是欠教训。
　　夜美人和凤夜就在火堆旁烤着肉，听了两人的对话，凤夜眼底露出一抹果然如此的表情，夜美人则微微一愣，抬头看向季君月，纯真的眸子里浮现一缕疑惑。
　　“小姐姐是说一会儿还会有怪兽出现？”
　　季君月含笑的看向夜美人懵懂纯真的眼眸，问道：“小夜怕吗？”
　　“小夜不怕！”夜美人立即抬头挺胸拍了拍胸膛，一副大男人的表现道：“小夜会好好保护小姐姐的！”
　　“呵~”季君月看着夜美人一副小大人的模样顿时笑出了声，点点头，煞有其事的应了一声：“嗯。”
　　秦澜雪抬眸淡淡的卷了夜美人一眼，又低眸温柔而专注的凝视着季君月，那一眼就好似看一件物品一般，不带丝毫的感情情绪。
　　一件东西而已，他懒得计较。
　　一直观察着秦澜雪的反应的龙宿，在见到秦澜雪抬眼的那一刻，只觉得头皮发麻，那双眼睛明明澄澈的比最干净的水还要澄透，可是居然倒映不进任何的影像，诡异悚然的让人心寒。
　　唰唰……
　　就在这时，突然入耳的声音让秦澜雪、季君月和龙宿三人神色微动，秦澜雪和季君月眼底闪过一抹奇异的色彩，唇角勾起了一抹意味深长的弧度，而龙宿眼底则闪过一丝猜疑，这声音听起来有些像是……
　　还不等龙宿想起来，不远处就传来了一名异兵团成员疑惑的声音。
　　“咦？”少年看着不远处从草丛中钻出来的雪白的毛茸茸的东西，眸光一亮：“你们快看，这里居然有兔子！”
　　听了少年的惊喜的惊呼，周围的人也纷纷侧头看去，在看到那只从草丛中窜出来的小动物时，也纷纷惊讶了。
　　“那东西真的是兔子？”
　　“没想到这危机四伏的森林中居然会有兔子这么无害的东西，真是奇了……”
　　“快看，那兔子好可爱！”
　　随着众人左一句右一句的惊叹，周围围观的人越来越多，在那只小兔子彻底露出原型时，众人这才看清楚这只兔子的模样。
　　它的体型比一般的兔子还要大，就跟成年的猫咪一样大，全身都是雪白的颜色，毛茸茸的长毛让人看一眼就觉得很暖和，手痒痒的想要去摸一摸挠一挠。
　　尤其是它的脊背上的毛发极为茂密，厚厚的一层好似白雪一样，在夜晚的篝火下极为耀眼夺目。
　　小兔子的脸圆圆的，嘴尖尖的，看起来就像个小狐狸一般可爱，一双血红如宝石般剔透的眼睛圆圆的很漂亮，两只耳朵并不似普通兔子那样长长的，而是短短的不过人类的大拇指那般长，与它圆滚滚的硕大身躯比起来，煞是精巧。
　　在场的少年不少都被这可爱的小傢伙给吸引了，更别说天生就对这种毛茸茸雪白白的小宠物没有免疫力的少女。
　　人群中几个少女眼底顿时泛起了迷离之色，满脸喜爱，忍不住的就走了过去。
　　其中一个似乎是某个小队的队长，看到几个少女靠过去，顿时蹙起了眉头，看着那毛茸茸的兔子有些不放心的道。
　　“你们先别过去，这东西来历不明说不定有危险！”
　　“不会不会，这么可爱的小兔子怎么会有危险呢，冷队长别太过紧张了。”靠近的一名蓝衣劲装少女好笑的打趣着说话的冷腥。
　　旁边同样靠近的三个少女也被眼前的萌宠吸引了，不在乎的说道：“是啊，冷队长你看这小傢伙这么可爱，全身上下可没有一处有危险呢。”
　　冷腥听几人这么说，再细细的看了看那白绒绒的‘兔子’，从它的头看到它的四肢，短小的四肢也毛茸茸的，看不到丝毫的尖锐的东西，确实没有什么危险性。
　　但他总觉得这兔子太大了些，而且又出现在这样危险的森林中，怎么看怎么诡异。
　　不过他也没有什么证据，所以也不好再说什么。
　　就在说话间，几名少女已经走到了那兔子的身边，毛茸茸的兔子也不怕生，仰着小脑袋看着她们，圆润的红宝石眼睛晶亮亮的很是单纯透彻，看得几名少女更加欢喜了，伸手试探的去抚摸它的毛发。
　　小兔子也很乖，闭着眼睛享受的任由少女抚摸，旁边的少女见此，也跟着伸手去摸它，慢慢的，几人发现这兔子确实是无害的，就团团围在了兔子身边，一下一下爱不释手的抚摸它。
　　旁边围观的一众人见此，纷纷笑了，心中最后一丝警惕也因此消失，有几个少年也跟着靠近过来。
　　冷腥见此，沉默的站在原地，见自己手下的人也想过去，他想了想还是忍不住下了命令。
　　“他们我管不了，你们就不要过去凑热闹了，这里是传闻中有来无回的天岭大森林，小心一些总是好的。”
　　旁边的九人听言虽然想过去凑热闹，可是对队长说的话他们还是愿意听的，只好点头应下，随后干脆坐回了原位。
　　冷腥也跟着转身离开，可就在他转身时，旁边传来了一声嗤笑：“冷腥你还真是够胆小的，一只无害的兔子都能让你怕成这样。”
　　冷腥侧头看去，就将另一个小队的队长铜雕正鄙夷的看着自己，而他虽然站在原地没过去，可是他手下的队员却有三四个围了过去。
　　冷腥冷冷的看了铜雕一眼，也不说话，抬步就回了原先的位置坐下接着烤肉。
　　另一个小队的队长尚禾走到铜雕身边，懒洋洋的瞥了冷腥一眼道：“算了，何必跟他过不去，走吧，肉该烤好了，我们过去吃吧。”
　　尚禾说着勾住铜雕的肩膀一副哥俩好的朝着旁边的篝火走去。
　　而之前去靠近小兔子的几名女子中就有两个是他手下的队员，现在他手下的队员除了还在篝火旁烤肉的两人，其余七个都围过去凑热闹了。
　　“快看！又出来几只！”
　　一声惊喜的惊呼，再次吸引了周围人的注意，只见被一群人围着抚摸的小兔子旁边不远处的草丛中，又有几只毛茸茸的雪白兔子窜了出来。
　　原本围在小兔子周围的一群人顿时有了目标，纷纷分散开来，三两成群与那些窜出来的小兔子玩耍。
　　不远处的冷腥看着四周越来越多的兔子，心中陡然升起了一股危机感，看向铜雕和尚禾几个队长提醒道
　　“你们最好通知手下的队员注意点，那些兔子越来越多，事情有些不对劲。”
　　铜雕本来平日里就看不得冷腥冷冰冰的冷傲模样，这个时候哪怕觉得他说的不无道理，还是下意识的跟他唱反调，唇角一勾，露出一抹不屑的弧度。
　　“说你胆小还不承认，就那些毛茸茸的东西，别说现在不过十几只，就算来个上百只，也不够我们杀的！”
　　谁也没有发现，就在铜雕满脸不屑的说话时，那些被围观抚摸的兔子，剔透血红的眸子里闪过一抹嗜血奸狠之色，只是那情绪不过一瞬即逝，别说冷腥几人，就是围着它们的一群少年少女都没有察觉到。
　　尚禾虽然也不太喜欢冷腥，不过倒也没有像铜雕那般挑衅，听了冷腥的话后凝眉看向前方越来越多的雪白兔子，也觉得有些怪异。
　　旁边几个篝火旁的各队长有些跟着铜雕一起嘲笑的看着冷腥，也有些若有所思的看着那些兔子，眼底带着几分不自知的警惕和狐疑。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半见喔~小兔子也是会咬人的，啊呜~()

第六百十六章 升天了

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　这边的纷乱很快就吸引了远处一众人的注意，各个篝火前都有探听到消息的人在有声有色的汇报着，蓝鹰等人听了后，直觉那些兔子不对劲。
　　“鱼凫，你和离澪一起去看看怎么回事，不管有害无害，最好还是把它们赶走。”蓝鹰对着对面两个少年说道。
　　鱼凫和离澪听言点点头，放下手中的烤肉就朝着远处颇为热闹的地方走去。
　　于此同时，各组组长所在的位置也都如蓝鹰一样派人前去查看。
　　最先赶到的是冷腥和铜雕、尚禾几人这五个队的组长，凛南走过来看到自己手下的组员有半数以上都围着那些兔子，顿时蹙起了眉头。
　　“怎么回事？”
　　铜雕无所谓的一笑：“那些兔子看起来毛茸茸的，大家喜欢的很，正在和它们玩闹呢。”
　　凛南听言，看着一只只在月色和篝火的映衬下雪白无比的兔子，狐疑道：“怎么会有这么多兔子？”
　　经凛南这么一问，铜雕等人顺着他的视线看去，这才发现这些兔子的数量又增多了，原先不过十多只，现在一转眼居然以及有五六十只了，而且数量还在不断的增加……
　　冷腥心中的危机感越来越强烈，绷着一张冷峻的脸对着凛南道：“组长，还是尽快将成员找回来，将那些兔子赶走吧，这里是天岭大森林，这些兔子只怕有问题。”
　　凛南听了冷腥的话也觉得这些兔子多的不对劲，而且这里可不是普通的树林，而是有来无回极为神秘的天岭大森林，这里面的东西岂会真的无害。
　　这样想着，凛南就对着铜雕几人道：“让你们的队员将那些兔子赶走吧。”
　　铜雕闻言不服气的瞪了冷腥一眼，还想说什么，却被突然划破天际的一声惨叫给阻止了。
　　“啊！……”
　　这一声吃痛的惨叫在寂静的夜晚显得极为清晰而刺耳，还不待周围的人反应，传来声音的地方再次响起了一声声的惨叫。
　　接二连三的惨叫终于让众人神情紧绷的围了过去，这才看到那些围着兔子抚摸的成员居然一个个血肉模糊，身上全是一道道深可见骨的血痕。
　　而痛的倒在地上的数十人中，一只只毛茸茸的雪白兔子在众人视线中快速闪过，下一刻就扑倒了那些受伤的人，小短腿灵巧的挥舞间，血色挥洒。
　　那些兔子张嘴就朝着身下的人咬去，也是在这当口，众人才清晰的看到他们以为无害的兔子，那张开的嘴巴里是一口锋利锃亮的锯齿，细细小小的，却在月色下散发着冷锐的锋芒。
　　这些兔子动作很是轻巧快速，张口撕咬间，层层血肉被撕扯而下，惨叫声声，终于让呆愣的一群人回过神来，一个个脸色大变的朝着那些化为食人兔的东西攻击而去。
　　也好在众人反应快，虽然那些被撕咬的人全身上下鲜血淋淋，伤痕累累，可至少目前为止因为救援及时，还没有人丧命在那些食人兔口里。
　　铜雕脸色一白，没想到这些东西居然如此危险，尚禾见此连忙推了他一把：“这个时候还发什么呆，快救人！”
　　冷腥抬手化出数十支冰箭朝着那些兔子飞射而去，原本正在进食的兔子感觉到四面八方的急流，只能放弃口中的食物，快速的闪躲。
　　也是因为躲避攻击，众人这才发现这些所谓的兔子居然会飞！
　　只见那些雪白的兔子脊背上原本毛茸茸的长毛突然自两边展开，形成一对雪白的双翼，轻巧的飞起躲过了众人的攻击。
　　“草！这他娘的到底是什么东西！”
　　“不是吧？！兔子也会飞？！……”
　　“难道是兔精？……”
　　……
　　众人被这一幕幕兔子飞天的场景惊的语无伦次起来，不过手下攻击的动作并没有因此停止，因为就算他们不攻击，那越来越多的兔子也已经朝着他们飞来，那速度就跟飞箭一般，快的让人应接不暇。
　　一时间，原本奋战必赢的异兵团们也被这些身影快速、攻击力十足的兔子给弄得狼狈不已，束手束脚。
　　龙宿看着远处惨烈的打斗，面无波澜的说道：“这回异兵团算是遇到厉害角色了，这些雪蝙兔茸兽看似可爱无害，实则狡诈嗜血，爪子和牙齿锋利至极，就是防御能力强的玄兽，若是遇到雪蝙兔茸兽群，也只有被蚕食的份。”
　　“而且这些东西不仅是群居动物，飞行速度也异常的快，特别是它们毛茸茸下的身躯也异常的坚硬，除非实力高过它们太多，若是相当的话，其攻击根本伤不了雪蝙兔茸兽。”
　　关于这些，季君月和秦澜雪已经从双方打斗中看出来了，这些雪蝙兔茸兽群虽然都是灵兽，却都是四级灵兽，实力可是相当于先天人者中期。
　　异兵团里大部分也都是先天人者初期和中期的实力，他们的攻击最多只能让雪蝙兔茸兽疼痛，并不能破开它们皮毛下坚硬的躯体，让它们流血。
　　而且就在这短短的时间内，雪蝙兔茸兽群的数量已经增加了两倍。
　　一时间，大部分的异兵团成员都显得极为狼狈和吃力，完完全全被雪蝙兔茸兽压着打。
　　不过好在血月组的成员以及各组的组长首领们及时赶到，这才勉强压住了一面倒的趋势。
　　凤夜拿起剑带着夜美人就加入了战斗，以凤夜现在的实力对付雪蝙兔茸兽还是绰绰有余的，只是面对一群狡诈又团结的雪蝙兔茸兽群，饶是凤夜，此时身在战斗中也感觉到了吃力。
　　毕竟双拳难敌四手，他就算比雪蝙兔茸兽厉害，也禁不住一群雪蝙兔茸兽一来一回四面八方的从刁钻的角度攻击他。
　　好在凤一等人靠了过来，与他联手，这才慢慢削弱了雪蝙兔茸兽群的攻势。
　　血月组的成员也三五成堆的联手与四周前仆后继的雪蝙兔茸兽群打的火热，可以说这是第一次，异兵团众人遇到如此难缠的对手。
　　那种危险临近，那种放开一切竭尽所能的打斗，虽然是用命相搏，却也让众人感觉到酣畅淋漓。
　　看着越来越多的人受伤，龙宿转头看向依偎在一起的两人，神色微冷道：“你倒是够冷酷的，看着自己手下的人一个个血花四溅，还能如此平静的谈情说爱！”
　　说到最后，龙宿自己都没发现话语中透出了一股酸意。
　　季君月眸色微深，视线落在龙宿的身上，那深不可测的眸光看得龙宿一阵发毛，就好似整个人被扒了个精光的站在季君月面前一样，顿时让他有些不自然的冷着脸。
　　“你看什么？！”
　　季君月缓缓一笑，笑容透着几分玩味道：“你该不是眼红了吧？”
　　“眼红？笑话！”龙宿顿时怒气上涨，冷冷的盯着季君月：“我有什么好眼红的，你少自作多情！”
　　季君月看着龙宿炸毛，邪邪一笑，也没再继续逗他，只是看着远处越发惨烈的场面，邪肆的舔了舔嘴唇，慢悠悠的道了一句。
　　“这是轻敌大意的教训。”
　　况且这群雪蝙兔茸兽群实力虽然一般，但防御和攻击性却很好，比那群古巨猪兽群好用多了。
　　正好磨一磨异兵团一群人的性子，免得真以为自己天下无敌了。
　　远处铜雕被四面八方从各种角度窜出来的雪蝙兔茸兽攻击的节节败退，一个不注意，再次被一只雪蝙兔茸兽的爪子狠狠的抓在了手臂上，顿时留下了三道深可见骨的血痕。
　　铜雕神色一狠，双手凌厉的挥舞，无数风刃飞啸而出，让他周身的空气都迅速扭曲起来，那三只攻击铜雕的雪蝙兔茸兽快速的挥动着翅膀躲闪，不过还是有一只被数道风刃割在了身上。
　　瞬间雪白的毛发漫天飞舞而下，让那只雪蝙兔茸兽犹如被拔了毛的秃子一般，原本毛绒的漂亮身躯顿时出现一个个秃坑，看起来好不狼狈和滑稽。
　　铜雕见那只雪蝙兔茸兽好端端的，除了掉了几缕毛发并没有流血，甚至那粉白的皮肉没有丝毫的伤口，神色越发沉郁起来。
　　可是那只雪蝙兔茸兽见自己漂亮的毛发被削掉了，而且那些无形的风刃虽然没能割开它的皮肉，却也让它感觉到了震痛，顿时就怒了，血红剔透的眼睛散发着浓郁的残戾血腥气，张嘴叫了一声，就犹如闪电一般朝着铜雕飞窜而去。
　　铜雕只觉眼前一花，全身因为感知到危险而陷入紧绷，思想还没运转，身躯就第一时间条件反射的躲避，这才堪堪避过了从身边擦肩而过的白团子。
　　可饶是如此，他的肩膀上还是留下了两道不深不浅的血痕。
　　就在铜雕将要松一口气的同时，突然后背汗毛竖立，一股强烈的危险笼罩而来，那破碎的疾风在他还没反应过来的时候就已经刮上了他的后背，让他根本来不及躲避。
　　只见不知何处突然窜出一只雪蝙兔茸兽朝着铜雕的后方扑去，那短小的爪子在月色下完全暴露出来，细长漆黑，尖锐而锋利。
　　眼见就要抓上铜雕的被，不远处的冷腥在对敌时正好看到这一幕，来不及犹豫，他便已经挥出几支冰箭朝着那只雪蝙兔茸兽射去。
　　也因为分心，正与他缠斗的雪蝙兔茸兽一爪子朝着他的面门拍来，吓得冷腥急忙闪躲，可尽管与死亡擦肩而过，他的冷峻的脸上还是留下了三道爪印，好在这爪印并不深，只是擦破了皮。
　　细密的血珠顺着伤口流出，三条细细的血痕让他冷峻的脸平添了三分妖艳之色。
　　铜雕感觉到后背逼近的危险骤然消失，快速的转头看去，就见几支冰箭射空的落在地上，而不远处则是因为躲避冰箭跳开的雪蝙兔茸兽。
　　见此，铜雕下意识的抬头朝着冷腥所在的位置看去，正好就看到他被雪蝙兔茸兽抓破脸皮的画面，心思顿时就复杂起来。
　　不过此时周围都是敌兽，也容不得铜雕多想，下一刻就再次专心的战斗起来。
　　这样互相帮助的画面随时随地都在上演，这倒是唯一让季君月欣慰的地方，至少这些人骄傲归骄傲，大部分人还没有忘记他们是一个团体。
　　至于那小部分心思各异的人……
　　季君月唇边缓缓的勾起了一抹冷冽的弧度，能者居之，她要的除了是一个强者，还要有同伴爱的忠心，若是只顾自己，又怎么会一直忠心于她。
　　这个时候，在绝对的危险中，相互之间的差别就显现了出来，血月组的人不仅比别组的人更团结更默契，实力也是别组的人不能比拟的。
　　在其余各组人大汗淋淋的浴血奋战，与雪蝙兔茸兽群僵持不下时，血月组的人已经杀了不杀雪蝙兔茸兽。
　　因为他们的实力在雪蝙兔茸兽之上，所以他们的实力足够劈开雪蝙兔茸兽坚硬的外壳，让它们受伤，让它们流血，甚至是死亡。
　　只是比起白天杀古巨猪兽群的时候，血月组的人明显多了吃力，不再如之前那般简单容易。
　　不知道过了多久，这方空间血腥味越来越浓郁，浓郁的刺鼻，若非季君月布下一层源力作为结界，阻隔了血腥味的蔓延，只怕雪蝙兔茸兽群还没杀完，异兵团的人就要面对更多的灵兽攻击了。
　　当战斗彻底消停，入目的全是雪白的动物身躯和红艳的血色织染的画面，还有众人惨烈狼狈的模样。
　　不少人都躺倒在地重重的**着，精疲力尽的劳累加上伤口的钝痛和失血过多的晕眩，都让人不想动弹半分，只想这样躺着……
　　一直坐在原地看戏的季君月终于从秦澜雪怀中站了起来，慢步朝着血腥之地走去。
　　篝火散漫四处，因为打斗已经散乱，却还留下一簇簇的火星子在跳跃，将这血腥之地照耀的越发通红一片。
　　漆黑的夜幕一轮弯月散发着朦胧的光晕，铺洒在林子中让每一个人的身影都显得朦胧又清晰。
　　尤其是迎着火光走来的女子，衣裙迎风而展，墨发摇曳，仅仅一抹身影，在月华的笼罩下竟然清贵美丽的让人恍惚。
　　可是没有人会觉得这是月下仙子，反而因为那身浑然天成的清贵优雅之气，让人有种女王降临的错觉。
　　那是一种仿似置身世外不受世俗约束，不受六道束缚的洒脱，一种放肆于天地的傲然霸气。
　　无论是站着的，还是躺着的，此时所有人都看向那一步步走来的女子，目光被吸引了，思想被吸引了，所有的一切都被吸引了。
　　众人不知不觉陷入了一片茫茫之中，什么也无法想，头脑空空的只有那漫步而来的清贵身影。
　　人群中，雾琊眸光微微恍惚，不过片刻就回过了神，看着走来的女子，他突然觉得若是这个世上只有他和她，再无别人那该多好，她的眼里只看得到他，只喜欢他一个人，只关心他一个人，那该是多么美妙幸福的一件事情。
　　雾琊睫毛微颤，心想要不要现在动手？
　　可是他打不过她，若是不能一击必中得到她的心，以后不仅再无机会，也会失去这样站在一旁凝视她的机会。
　　似乎不太划算呢……
　　就在雾琊心思涌动间，季君月已经走到众人身边站定，她紫衣墨发，气质清贵，立于这遍地血色之中，竟然让人莫名的感觉到一种极致的美，一种天堂与地狱融合的既视感。
　　季君月面色淡淡的看着四周躺在地上不能动弹的人，出声道：“全部站起来。”
　　清冽带着点点性感的声音不再像往常那般邪肆痞气，反而透着一股子让人心惊的冷酷。
　　众人听言，站着的人自动的走到季君月身前站定，躺着的人，哪怕再痛再无力，也拼了命的努力爬起来，跌倒，再爬起来，最后相护搀扶着走到季君月面前。
　　“感觉如何？”季君月看着众人惨白的面容，神色冷冽的问道。
　　众人一时也猜不透她什么意思，满目猜疑的沉默不语，心中却有些忐忑，有些羞耻，毕竟这场战役他们赢的太惨烈了，绝对是异兵团成立至今最惨烈的一次。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　小兔子乖乖，让乃们小看本兔子！哼哼！()

第六百十七章 你也在啊！

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　季君月这么问也并非真的要众人回答，见众人低垂着一眼面带羞愧和失落，才慢悠悠的说道。
　　“异兵团成立至今也有一年多的时间了，你们虽然年纪小，但随着时间的增长，你们已经从当初那个手无缚鸡之力任人欺负的孩童，长成了如今随便动动手就能捏死一个武林高手的强者，现在的你们在整个大陆确实少有人能及，但这并非是助长你们骄傲的理由。”
　　说到最后一句，季君月漫不经心的语音带着了几分锐利，明明仍旧性感迷人，可却让在场的人心头猛然一颤，不自觉的就染上了寒意。
　　“放眼整个九幽大陆，你们确实已经算是强者，可若你们的眼界只在此，那我只能说你们与我之间的缘分也只能到这里了，我要的，除了是忠心于我的下属，还要是不断努力不断前行能够与我并肩作战的同伴。”
　　“九幽大陆是属于普通人生活的地方，可尽管如此，这里还有五方势力，他们都是修行者，而且这这片大陆早已存在数千年，现在的你们连对付五方势力的底气都没有，就已经丢了沉稳，开始浮躁骄傲，如何能够与我一直同行下去？”
　　众人听到这里脸色越发惨白了，一个个惊异的抬眼看向季君月，眼底多了难掩的慌乱和担忧。
　　因为这一刻他们突然怕了，他们的一切都是季君月给予的，从成为异兵团一员的那一刻开始，他们就没有想过要离开季君月，如今听到他们可能会被放弃，怎么能不着急，怎么能惊慌。
　　季君月冷漠的看着众人，似乎看不到他们眼底的慌乱，不急不缓的说着。
　　“关于九幽大陆之外还有更广阔的一片地域，相信龙宿已经跟你们简单说过了，你们当中也必定有人猜到我的脚步绝不仅限于九幽大陆，既然如此，你们就更该知道如何沉着稳重的努力，而不是被眼前的强大和胜利冲昏了头脑。”
　　“那片地域的事情先不说，现在的你们连眼前这片死亡之森都征服不了，还有什么好值得骄傲的？”
　　季君月脸上嘲弄的笑意深深的刺激了众人，顿时让不少人的面皮犹如被火烧一般红彤彤的布满了羞惭。
　　之前他们确实因为拥有了强大的力量而开始浮躁，开始沾沾自喜，甚至开始看不起外界那些平凡人，骄傲的觉得自己高人一等。
　　哪怕进入传闻中的死亡之森，他们也没有太多的感觉，想到的最多的就是死亡之森之所以可怕，全都是进来的人实力太弱，而换成他们，肯定能够战无不胜。
　　直到刚才因为大意被那群食人兔攻击，那种被逼入绝境的感觉才让他们深深的体会到了挫败，一种骄傲和自信被打击到的沮丧感。
　　现在主子所说的话更是犹如当头棒喝，打得他们头晕目眩，疼得厉害，更惭愧羞耻的厉害。
　　不过在普通人中得到了几场胜利，居然就值得他们沾沾自喜，此时想起来，居然是如此的好笑，也难怪主子会发难，甚至想要抛弃他们。
　　别说各组的成员，就是血月组的成员，此时此刻看着季君月冷然的脸色，心中也腾起一阵后怕和警醒，他们虽然不似旁的组将那份骄傲外放，可心中其实多少都有些自傲的。
　　毕竟现在的他们不仅比普通人强，甚至比五方神秘实力的一些下属还要强，再加上他们又是整个异兵团最出色的存在，心中的傲气自然比别人更多，只是他们始终记得自己是最出色的，人人都看着他们，所以适当的谦虚是必须的，不能表现的太过骄傲。
　　现在想想，主子看起来是在警告那些骄傲的人，又何尝不是在警告他们。
　　蓝鹰抿起唇，脸上的血迹让他整个人更显冷情锋利，心中暗自下定决心要更加努力才行，虽然他一直因为季君月的信任，让他当了血月组的首领而不断的鞭策自己，不能让她失望，不能被别人取代，所以在旁人暗自骄傲的时候，他仍旧保有一颗沉着努力的心，但是此时听了季君月的话，他觉得还是不够。
　　若是以前听了龙宿简单的说过另一片地域的事情，他心中隐隐就有所猜测，那么现在听了季君月的话，足够让他确定，季君月的视野不在这里，她的终点也不在九幽大陆，那么她终有一天势必是要离开的，到时候若是他们跟不上她的脚步，绝对会被抛弃在这里。
　　这可不是他想看到的，所以他一定要更加努力才行……
　　雾琊清澈干净的浅棕色瞳仁敛涟起点点波澜，脸上不似旁人那样沉重羞愧，反而荡漾起一抹暖暖的乖巧笑意。
　　他果然没有猜测，主子果然不会永远停留在这里，可是不管主子将来要去哪，可都不能摆脱他，他也一定不会给主子机会的……
　　竹云、空言等人也都各自在心中暗暗发誓，绝对不能成为主子的弃子！
　　季君月见众人都开始反省了，这才再次开了口：“这一次就算了，今日全当给你们一个教训，不管将来你们如何抉择，只要记住，我的终点不在这九幽大陆，将来势必有一天会离开的，若是你们的实力跟不上，那么只能被遗弃在这里，过着能够让你们自信骄傲的普通人的霸主生活。”
　　语落，季君月也不等众人表明心迹，话音一转就接着道：“刚才事情发生后有个别人表现都不错，当然，也有人表现非常糟糕，现在就先记着，等历练结束后，再一并赏罚。”
　　这话一出，人群中有人疑惑了，也有人紧张了，更有人期待了，一个个无不在回想自己刚才的表现，表现糟糕的人脸色越发的煞白无血色，甚至有几个最开始因为轻敌而重伤的人纷纷被刺激的晕了过去。
　　季君月也不在管众人什么心情，挥手从空间中拿出一堆低级固元丹，一人一颗分毫不差的落在了重伤的人面前，让众人连忙伸手接住，因为之前训练的时候就出现过这样的场景，所以众人在见到一枚药丸射过来的时候就知道是主子赐的灵丹，倒没有人乌龙的以外是暗器。
　　“好好疗伤，受轻伤的人相互止血包扎一下，给你们一刻。”
　　季君月丢下这么一句就转身往回走，回到了秦澜雪身边，这个地方血腥味太重，尸体又多，自然是不能多呆的，所以他们要尽快转移，重新寻一个安全的地方休息。
　　众人也没敢耽误，相互帮助的服药的服药，包扎的包扎，快速的收拾好后一群人就随着季君月转移了阵地。
　　经过一场竭力的厮杀，众人都很是疲劳了，所以选好休息的地方后就留下守夜的人，其余人纷纷休息了。
　　哪怕是在天岭大森林，哪怕是带着异兵团出来历练，季君月都不会委屈自己，从空间中拿出两个帐篷，给了龙宿一个，自己和秦澜雪使用一个，就安安稳稳的睡下了。
　　看得众人既是羡慕又是嫉妒，当然，嫉妒的绝对是龙宿，至于季君月这个主子，众人可不敢去嫉妒，何况主子享受也是正常的，毕竟主子没必要跟他们一样风餐露宿，何况主子也不是不能吃苦的人。
　　相反，主子比任何人都能吃苦，只是于他们一众人来说是苦，于主子来说不过是不痛不痒犹如吃饭喝水一般，既然能够承下所有的苦，在能享受的时候没道理还要委屈自己。
　　第二天一早起来，众人收拾好后就开始准备吃的了，这一次众人并没有再大张旗鼓的烤肉，加上又是早上，所以众人只是简单的吃了些带来的干粮。
　　而季君月则在旁边摆上了桌椅，从空间中移出了一锅粥和四套餐具，还有几盘点心和小吃，就让凤夜和龙宿一起坐下和她与秦澜雪同桌吃起了早餐。
　　之后在夜美人一跳一跳过来的时候，季君月也让他跟着一起吃了。
　　对于这画面，龙宿几人顿时又招来一众异兵团的嫉妒，不过也只能嫉妒，不能说什么，毕竟龙宿与他们不一样，与其说龙宿是主子的下属，不如说是合作伙伴。
　　而凤夜就更不用说了，那是一早跟在主子身边的第一人，别说是其它组的成员，就是血月组的成员见到凤夜那也得恭恭敬敬的，主子给他特殊优待也是正常。
　　至于夜美人，这孩子的情况大家都知道的，何况主子也将夜美人当成弟弟，他们自然也不能说什么了。
　　吃过东西休整了两刻后，季君月带着众人继续前行了，因为一路上季君月会用源力提前查看周边的情况，所以季君月避开了一些不能给异兵团充当练手的麻烦，加之昨日异兵团已经接连和两种群兽战斗过，季君月打算找一只刚刚晋级成为玄兽的兽让众人好好磨练磨练。
　　所以一路上避开了群居的灵兽，众人边采集有用的草药边前行，走了一个上午，季君月终于瞄准了一只一级玄兽……
　　本书首发，请勿转载！

第六百十八章 大将军

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　那是一只紧紧是体型就有近两米宽的黑蜘蛛，还是不连上它的足，而且还是一只实力强大的一级玄兽。
　　玄兽不同灵兽，灵兽中最强的实力也还是在金丹之境以下，玄兽的实力则在金丹之境之上，哪怕是一只一级的玄兽，它的实力也相当于修行者中的金丹之境初期的实力。
　　而且若说灵兽是如同人类中的孩子，那么玄兽就算是人类中的成年人，它们的智慧比灵兽都要高很多，不仅如此，还能说话。
　　此时那只黑蜘蛛正爬在一颗粗壮的树上，朝着半空被蛛丝结成的偌大的网所缠绕的玄兽慢慢移动。
　　那不小撞上蛛丝的网，被缠的无法动弹的大傢伙看起来就好似被放大了数倍的螳螂，可是它身上的颜色很美丽，五彩斑斓，红、白、蓝、紫、黑纵横交错，艳丽无比。
　　季君月唇角勾起一抹让人寒凉的危险笑容，行走的脚步一顿，旁边的秦澜雪虽然没有如同季君月一样提前查看四周的环境，可是看到季君月唇边的那抹笑容，唇角也不自觉的勾起。
　　他的阿君又要使坏了……
　　龙宿和凤夜见两人停下来，也跟着听了下来，凤夜出声询问：“主子，有什么问题吗？”
　　龙宿看着季君月没有说话，不过神色明显带上了一抹询问。
　　季君月看着前行的异兵团成员，脸上的笑意越发深邃了，就连凤夜和龙宿两人也从她的笑容中看出了一丝不怀好意。
　　“让他们先行，我们在这里休息一会儿，看场好戏。”
　　凤夜听言，也不多问，只是在心中腾起一抹苦笑，昨夜主子看好戏才让异兵团一群人重伤，现在主子又要看好戏，而且明显比昨夜还有兴致，只怕异兵团将要面对的东西比昨夜的还可怕。
　　在凤夜离开去传达命令后，龙宿面色冷淡的看着季君月凉凉的说了一句：“做你的下属还真是凄惨。”
　　季君月也不生气，不以为意的笑道：“同时也是幸福的。”
　　龙宿嫌恶的瞪了季君月一眼，不置可否的转开头，季君月这话确实说的在理，虽说特别凄惨，可凄惨的同时也确实很幸福，至少季君月这个主子很大方，只要表现好，只要足够忠心，钱财权势甚至地位什么都能得到。
　　不过前提是要有足够的毅力活着来享受这一切的好。
　　季君月的话传达开来后，异兵团的众人大部分都虽然疑惑，却也没有多想，不过其中一些人还是在满心狐疑中多了几分警惕。
　　雾琊在人群中回头看了季君月所在的方向一眼，看见她和秦澜雪以及龙宿三人站在最后方，甚至变出了一张软塌和秦澜雪一起靠躺在上面，心中一动，就有了些许猜测。
　　收回视线后，雾琊一边随着队伍前行，一边抬眸看向了四周，这个时候他浅棕色的眼睛慢慢被一层透明的白雾所取代，那白雾很浅淡，若非靠近了看根本看不出来，所以周围的人除了走在他身边的竹云，谁也没有看到。
　　竹云不小心瞥见雾琊眼底那层薄薄的白雾，微微一愣，关于雾琊的异能他还是知道的，是透视，此时雾琊用异能，不用说也知道定然是在查看周围的环境，而让他如此警惕的……
　　想到主子的反常，竹云并没有出声打扰雾琊，但整个身躯已经紧绷起来，充满了防备的注意着四周。
　　雾琊扫视了周围一圈，并没有看到什么东西，但是他知道一定有问题，又再次查看了一变，终于，他四处打量的视线在左前方的上空停住了。
　　“原来是在这里……”
　　喃喃的轻语吸引了竹云的注意，竹云压低声音问道：“雾琊，你是不是看到了什么？”
　　雾琊漂亮的脸上**起一抹干净灿烂的笑意，一瞬不瞬的盯着前方：“是呐，好大的一只……”似乎不知该如何形容，雾琊停顿了一下，才吐出两个字：“螳螂。”
　　“螳螂？！”竹云眸光一顿，怀疑自己听错了，看着雾琊愣了一瞬，片刻后眉头微微凝起。
　　不过还不等他说什么，雾琊脸上的神情慢慢多了几分古怪，下一刻笑得更加干净纯粹了，慢悠悠的又道了一句：“还有蜘蛛。”
　　正在胡思乱想的竹云猛然间听到这么一句，脸色也跟着变得怪异了，狐疑的看着雾琊：“蜘蛛？有多大？”
　　“非常大。”悠然的笑语带着几分邪肆的戏谑。
　　不知道为何，竹云看着雾琊漂亮干净的侧颜，脸上的怪异越发浓郁了几分，因为他突然发现，此刻轻笑的雾琊虽然依旧漂亮干净，却隐隐给人一种无形的邪气和乖痞之气，这感觉莫名的熟悉，就像……
　　像什么呢？竹云眉头紧蹙，盯着雾琊的眸光带满了沉思。
　　半响才瞳孔一缩，是了，像她！
　　那种气息简直像极了季君月！……
　　这个发现让竹云的眉眼间染上了一抹惊疑不定，还不待他多想，雾琊就侧过头来看向了他。
　　那双弯弯的眼眸含着笑意，清澈的浅棕色瞳仁很漂亮，就好像琉璃一般，可是这一刻，在这双漂亮的眼眸注视下，竹云不自觉的就汗毛倒竖起来。
　　雾琊似乎没有发现竹云脸上复杂的表情，轻笑道：“要注意喔~那两个东西很厉害。”
　　这句话顿时拉回了竹云神游的神思，也来不及多想，注意力就落在了雾琊的话上，神色一肃，转身去找蓝鹰去了。
　　等竹云将雾琊看到的东西告诉蓝鹰后，蓝鹰也不敢大意，何况整个异兵团里就属雾琊和空言两个人的实力最强，他都说很厉害，那么势必很危险。
　　于是让竹云通知其他成员，自己去跟跟在队伍里的凤夜说了一下情况后，又去找了其他几个组的首领。
　　不过等众人将消息层层传达显然是来不及的，异兵团四百多人，一层层传达下去也是需要时间的，他们是可以站在原地，但因为凤夜让他们不许停，继续前行，众人才反应过来，原来季君月三人之所以留在原地是因为早就知道了前方有大傢伙等着他们，这是又一次的考验……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　祝各位妞儿们女神节快乐，今天小小的偷了一下懒，陪老妈去过节了，明天开始继续双更走起~

第六百十九章 震霄塔

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“死蜘蛛你真卑鄙！”魔花螳螂看着慢慢靠近的黑蜘蛛咬牙切齿的说道。
　　黑蜘蛛看着不断挣扎的食物，一对黑黝黝的眼睛透满了贪婪的残酷：“被我的蛛丝绑着就不要做垂死的挣扎了，安安分分的成为我的食物，或许我还会让你死的痛快一点，否则我就慢慢的一口一口吃了你的前足，再吃你的身子，让你细细品尝被一点一点吃掉的滋味。”
　　空气中传出黑蜘蛛艰涩沙哑的猖狂笑声，回荡在丛林中显得极为阴森寒凉。
　　魔花螳螂面上气急败坏的大吼：“死蜘蛛！敌人都到门前了你还想着吃我，我可是感觉到一股子灵气靠近，而且还是人类，到时候可别是你成为人类手里的亡魂！”
　　魔花螳螂感受着远处若有似无的气息，本来它的感知度就比蜘蛛的好，会在这个时候突然提醒黑蜘蛛也是想要趁此机会转移黑蜘蛛的注意力，因为他有一只足已经快要脱离蛛丝的控制了……
　　黑蜘蛛一听，不屑的冷笑：“你还真是胆小，不就是人类，若是真过来，就正好给我做点心。”
　　话虽如此说，不过黑蜘蛛还是停止了靠近的脚步扭头朝着前方看去，时而稀疏时而葱郁的林子尽头隐隐有人影闪动，显然那只公螳螂并没有骗他。
　　这样也好，反正这只公螳螂已经是它的盘中餐，他就先去把那几个人类吃了，毕竟人类的口感可是这只公螳螂好多了。
　　如此想着，黑蜘蛛就慢悠悠的顺着蛛丝在半空中向前爬去，在距离魔花螳螂十多米的位置停了下来，等待着可口的食物自行送上门。
　　这边，异兵团正在一边前行，一边传达着雾琊探查到的情况，加上末戮成员中也有个别人激发了透视的异能，一边行走着一边将自己看到的情况告知身边的队员。
　　当不少人知道那只所谓的黑蜘蛛似乎知道了他们的存在，正在远处虎视眈眈的等着他们的时候，走在最前方的人猛然停下了脚步，口中议论的东西也毫无遮挡的出现在了眼前。
　　哪怕经历过两轮灵兽群，众人还是在看到眼前漆黑的庞然大物时汗毛倒竖，深深的恶寒了。
　　“天岭大森林还真是不断的刷新我们的认知……”打野动作夸张的**着双臂，似乎要把手上腾起的鸡皮疙瘩给搓掉。
　　竹云也觉得太过恶寒，可他素来情绪平淡，就算是此时也没有做出太过的表情，只是嫌恶的移开视线，看向打野：“你倒是学的快。”
　　学什么快？不需要竹云说明白，打野就懂，旁边的羽月、颜绯蓝鹰等人也都懂，跟着主子久了，虽然很少真正的见面，可是因为凤头领跟在主子身边的关系，学会了主子口里不少的新词汇，连带着时常与凤头领联系的各组首领也学会了，慢慢就把整个异兵团都给传染了，因此时不时的也能蹦出几句新鲜词。
　　耳轮眼角抽搐的转头看向雾琊：“这就是你说的黑蜘蛛？这是披着蜘蛛外皮的怪物吧……”
　　四周的人很是认同的点点头，几十米外黑漆漆的庞然大物，哪怕隔了一段距离仍旧给人一种泰山压顶的压迫感，实在是它的身躯太大，毛茸茸的八只脚在爬下地面时高高支起了那偌大的身躯，看起来足足有三米多高，与人类的身高比起来，实在是太有压力了。
　　这还不算，全身黑漆漆的让人看着就觉毛骨悚然，一双眼珠子正散发着野兽般嗜虐的兴奋和看到猎物的贪婪，这还没打呢，众人就觉得那只黑蜘蛛身上的气息太过令人心惊胆战，那是一种强悍力量的震慑……
　　蓝鹰警惕的看着前方的大傢伙道：“就凭这东西身上散发出来气息，比之前遇到的那群灵兽强太多了，大家小心些。”
　　不远处的凤一兴奋的舔了舔嘴皮子：“终于来了个厉害的了，就让本首领见识见识这丑东西的厉害！”
　　远处的黑蜘蛛看着不断冒出来的人影，有些意外这些人类的数量，不过这份意外和突然腾起的一丝谨慎也因为众人有一句没有一句的奚落而被恼怒冲散了。
　　“该死的人类！居然敢嫌弃老子，看我不把你们全都生吞活剥！”
　　一声愤怒又艰涩难听的炸响震响天际的同时，也让在场不少人被那股突然爆发的威压震得气血翻涌，面色煞白。
　　蓝鹰和凤一等人见此，知道不能再耽误了，异兵团的实力虽然了得，可奈何前方那怪物实力太强，并非所有人都能够承受，若是任由它继续释放威压，只怕会有人承受不住。
　　这样想着，各组首领对视了一眼就颇有默契的腾起飞起，分散到四周，从四面八方攻向了黑蜘蛛。
　　蓝鹰从正面飞身犹如一道箭羽般直接攻向了黑蜘蛛的面门，周身灵气缭绕，淡淡的银光随着手中飞舞的长剑飞快的散开，黑蜘蛛原本鄙夷的眸色在面对蓝鹰凌厉的一击时，变成了浓浓的惊诧，显然没想到自己看不起的人类居然会有如此实力。
　　明明这人类身上的气息不过先天人者巅峰，可是他的攻击竟然堪比金丹之境中期，这实在太不可思议，太可怕了！
　　一时间黑蜘蛛也不敢再托大，挥舞着前方的两对足气势恢宏的就朝着蓝鹰拍去，一脚硬生生接下了蓝鹰的攻击，一脚从一侧朝着蓝鹰挥下。
　　那看似毛茸茸的细长脚足挥舞而下时，因为离得近的关系，蓝鹰清清楚楚的看到了上面锋利而尖锐的倒钩，若是这一招被击中，足以将他拍成肉酱，因为那长长的足不仅坚硬，更带着强悍磅礴的玄力！
　　蓝鹰神色一沉，左手掌凌空一拳打出，竟然就这样赤手空拳的迎上了那只锋利的脚。
　　黑蜘蛛见此，眼底顿时腾起一抹嘲弄，觉得这个人类简直是被逼急了，居然用血肉之躯来抵抗他的攻击。
　　于此同时，四面八分的攻击也紧接而来，黑蜘蛛信心满满的觉得蓝鹰已经死路一条，也没再将注意力集中在他身上，分心的去应对的各方的攻击。
　　当那只脚凌空与蓝鹰的拳头对上的时候，黑蜘蛛猛然一震，眼底充满了震惊，也因为这一时的走神，防御能力一泄，就被雾琊和凤一几人的攻击打在了身上。
　　而那只与蓝鹰的拳头相互碰撞的脚，也被一股诡异而骇人的力量给震的又麻又痛，瞬间失去了只觉的软趴趴的耷拉下来。
　　看似柔软实则坚硬的脊背也被四面八方的攻击震的生疼。
　　黑蜘蛛猛然吐出一口蛛丝朝着四周射去，蓝鹰几人神色一变急忙闪躲，虽然几人堪堪躲开了，可是后方同样一同出击的各组成员，却有个别几个没有躲开，被蛛丝缠绕在身。
　　可以外也再次陡然发生，谁都知道那细白的东西是蛛丝，因此都以为就算被这东西缠住也只是被困住不能动弹而起，周围都是自己的同伴，再救下来就好。
　　可是随着突然而至的声声惨痛的痛叫，众人纷纷看去，在看到被蛛丝碰触的人身上快速的腐蚀断裂，震惊的同时也都神色巨变。
　　因为事情超出预料，众人只关注同伴受伤以及带有腐蚀性的蛛丝，因此并没有看到在蛛丝攻击众人的时候，有一些蛛丝明明可以直接断了某些人的手脚或者拦腰截断的，却被一道无形的力量阻隔。
　　凤夜快速的走过来给重伤的十多人服下疗伤的丹药，看了几人的伤口，虽然都是伤势严重，可是并没有致命伤，而且腐蚀的伤口也因为丹药的关系被控制住，甚至止住了血，伤口虽没有完全愈合，却也修复了一些。
　　那边，黑蜘蛛被弄痛后脾气暴涨，愤怒的大吼：“该死的人类们，你们成功招惹到我了，我一定要将你们全部杀光！”
　　狂怒中的黑蜘蛛挥舞着脚足，攻击着四面八方的人，每一次攻击落空不是将粗壮的大树打倒，就是将地面打的坑坑洼洼泥土飞舞，一个个偌大的坑随着越来越猛烈的攻势而出现，整个战斗场看起来早已狼藉一片。
　　凤一等人齐齐凌空而起，同时使用的九苍祭魂剑法第二式，四周顿时罡风席卷，空气破碎，随着那一招一式的劈下，数道剑气汇合直至黑蜘蛛，形成一道龙卷风般的气圈，带着撕裂一切的暴力向黑蜘蛛轰炸而去。
　　黑蜘蛛没想到这群人类实力不强可功法玄技却极其厉害，根本就是跨级挑战对手的好玄技，原本爆发力十足的它也不得不避其锋芒的快速闪躲，那玄技只是一道就已经让兽不得不谨慎了，何况还是数十道，就算它是玄兽也会被这攻势轰的四分五裂。
　　当然，躲避的同时黑蜘蛛也不忘攻击，脚足挥舞，朝着四周的异兵团成员攻击而去，嘴里不断的喷射着带有腐蚀性的蛛丝。
　　人群中颜绯感觉侧面一道撕裂的飓风飞啸而来，脸色一变，根本来不及查看，本能的闪身躲避，就在她躲开留下一串虚影时，之前她所在的地方顿时被一只蜘蛛脚打的四分五裂，出现一道深深的鸿沟。
　　若非她本身是速度型异能者，这快速凌厉的攻击她根本就不可能躲开，就算躲开了也会被其中爆发的玄气重伤。
　　不少实力不够的人却没有这么好运了，虽然多少避过攻击，可是仍旧被那玄力震飞了出去，就连蓝鹰等人也在黑蜘蛛的攻击下受了伤，雾琊手臂上的衣裳甚至因为被蛛丝腐蚀而被他撕扯掉了，露出了灼烧的通红的肌肤。
　　远远看去，一个个人影犹如小蚂蚁一样的包围着一只黑色的大蜘蛛，战况激烈的令人惊心动魄。
　　远处的魔花螳螂一边注意着前方的打斗一边快速的用镰刀手割着身上缠绕的蛛丝，这些人类的实力虽然不算强，可是他们施展出的玄技却很是诡异厉害，居然将实力堪比修行者中的金丹之境的玄兽都逼到如此境地。
　　它现在完全可以确定，若是再这样下去，黑蜘蛛绝对会被这些人类以多欺少的杀了，它还是趁着现在那些人类的注意力没有放在它身上，早早的脱身离开的好。
　　可就在魔花螳螂打主意的时候，远处的凤夜已经带着空言几人朝着它走了过来。
　　凤五一看偌大的蛛丝网上被缠绕住的七彩螳螂，再一次觉得世界玄幻了，不过口里不忘说道。
　　“是魔花流月兽！此次的任务里有它。”
　　凤夜看了一眼魔花流月兽已经自由的一只镰刀手，直接道：“动手！”
　　现在不趁着这只玄兽被困杀了它，难不成还要等着它解脱后再来公平的决斗变成！
　　凤五等人也看到了，因此在凤夜话音落下时，一行人纷纷出手朝着魔花流月兽攻击而去，力量磅礴的剑法，足以燃烧一切的火团，一个个惊雷，数十只冰箭，以及风刃金属刀刃等等全都往魔花流月兽身上招呼而去。
　　魔花流月兽见此顿时气急，跳脚的死命挣扎着，嘴里还不忘愤恨的大骂：“你们这群人类实在太卑鄙了！”
　　包围魔花流月兽的众人也不说话，他们可不是什么善男信女，还跟一只玄兽，一个任务讲究公平，何况一只黑蜘蛛的玄兽就让他们一个个受伤惨烈了，若是再给这只花螳螂挣脱的机会，那他们岂不是给自己找麻烦！
　　眼见各种诡异的攻击就要落在自己的身上，魔花流月兽也顾不得挣脱蛛丝了，连忙用唯一自由的螳螂手抵御四周凌厉的攻击。
　　可饶是如此，受困的它根本就是砧板上的鱼肉，不少攻击虽然被挡过去了，却也有一些落在了它的身上。
　　瞬间，魔花流月兽身上就血迹斑斑伤痕累累，尤其是它那只唯一可以动弹的镰刀腿，因为抵御了太多攻击而被凤夜直接一剑给削了。
　　“啊！该死的人类！黑蜘蛛你这蠢家伙还不快收了蛛丝！”
　　魔花流月兽吃痛的惨叫一声，对着远处同样狼狈的黑蜘蛛大吼出声。
　　黑蜘蛛听言，本能的就要回嘴，可是想到自己的情况，这个时候也只有求助外援，化敌为友才能保住性命了……

第六百二十章 第一层考验

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“不好！”凤夜厉声一喝，快速的出手一剑劈向魔花流月兽：“万法归一！”
　　冷锐的声音回荡在山林间，震飞了无数低级鸟兽，伴随着震耳欲聋的厉音的是一股磅礴透满灵力的剑气，狂风呼啸，罡风如刀，周围空气迅速扭曲成一条可怕的气涡龙卷风，朝着魔花流月兽快速的笼罩而去，速度快的犹如闪电一般。
　　魔花流月兽瞳孔猛然一缩，只觉阵阵撕裂般的风刃割入肌肤，那雷霆般的怒风太过快速，快的让它根本来不及反应，就已经到了眼前。
　　远处的黑蜘蛛也快速的收回缠绕魔花流月兽的蛛丝，魔花流月兽感觉到自己身躯一松，立即就向下坠落，想要活下去的意念支撑着它的肢体快速的做出反应，当那可怕的龙卷风气涡卷入，魔花流月兽快速的跳跃闪躲。
　　轰然炸裂的巨响伴随着飞沙走石的泥土肆意纷飞，原地顿时浮现一个偌大的深坑，深坑旁边是血肉模糊出气多进气少的魔花流月兽。
　　尽管它快速的避开了被当成撕裂碎片的结果，可仍旧被那道掺杂着灵气的剑气所震伤，狼狈又痛苦的看着伤了自己的人类，魔花流月兽眼底带满了阴毒憎恨，还有难以掩饰的震惊。
　　“你……到底……是什么人？”
　　它看得出来这些人类根本不是五方势力的修行者，他们的实力虽然比不过五方势力，可是他们体内的灵气和所修炼的功法玄技却比五方势力还要纯粹厉害，什么时候这片大陆多了它们不知道的神秘势力了？……
　　凤夜落地，站在魔花流月兽身边，垂眸冷漠的睨着它，淡淡的吐出三个字：“异兵团。”
　　那冷漠的声音透着几分锐利之气，也带着让人心惊震动的自豪。
　　异兵团，终于可以现世了，哪怕第一次真正现世是在这被称为死亡之森的天岭大森林。
　　秉持着速战速决的理念，凤夜等人没再与魔花流月兽废话，凤五出手直接将重伤的魔花流月兽给杀了，随后走上前去取出了它的丹核。
　　这枚魔花流月兽的丹核就是十五个任务中的一个，至于对方要这个干什么，异兵团的人并不知道。
　　季君月倒也没有向云上拍卖行的人询问，因为她本身对修真者的世界就有一定的了解，当时看到那些任务的时候也多少猜测到了一些，至于到底是不是她猜测的那样，等今后去了上古天尽就知道了。
　　在修真者的世界里，灵兽的丹核是可以当做一些钱财使用的，越高级越强大的兽，比如玄兽的丹核可以入药，时常被炼药师用来炼制提升实力的丹药等，到了实力高强的神兽和圣兽的丹核就更加珍贵。
　　所以本着不浪费的原则，之前遇到的群兽，季君月都让众人将它们体内的丹核给搜刮了一遍，就算以后不能用，那晶亮亮的东西当个摆设也是极好的。
　　黑蜘蛛没想到魔花流月兽那么不堪大用，居然三两下就被人类给弄死了，经过持久不下的战役，它身上也已经遍体鳞伤，没想到这群人类如此难缠，若是在这样下去，只怕它的下场也会和那只花螳螂一样。
　　想到这里，黑蜘蛛的攻击越发狂暴了，嘴里吐出蛛丝在空中迅速结网，显然是要逃走。
　　蓝鹰见此，大喝一声：“不好！它要逃走！”
　　这一声话音落下，四周围着的异兵团成员拥有火异能和风系异能的人，全都快速出手朝着那结起的蛛丝打去，想要将蛛丝破坏掉。
　　可是黑蜘蛛的蛛丝本来就是用来困住猎物的，何况这黑蜘蛛还是一只玄兽，它的蛛丝就不可轻易摧毁，否则也不会困住实力跟它差不多的魔花流月兽了。
　　实力强的人虽然能将蛛丝破坏一些，却无法彻底将结成网的蛛丝弄掉，因为他们一边弄掉，新的蛛丝就快速的补上，黑蜘蛛也快速的顺着蛛丝朝着半空爬去。
　　蓝鹰等人见此，快速的腾身而起朝着黑蜘蛛攻去，空言一手剑法使得出神入化，长剑横扫时虽然没有声响，却给人一种横扫千军的磅礴之势。
　　九苍祭魂剑第三式寂灭九天一出，周围不断风沙席卷空气扭曲，就连天色也随之变动，隐隐有股电闪雷鸣的错觉，尽管只是一瞬间，却也给众人带来了难以平复的震动感。
　　那种似乎足以毁天灭地的力量，带着绝对的镇压之势朝着黑蜘蛛笼罩而去，顿时就震的它身躯一颤，心头似被天地盖压，一阵窒息的同时，内息快速的紊乱起来。
　　黑蜘蛛在满心的震惊中本能的回身抵抗，长脚卷出骇人的玄气，那种毫无保留的爆发瞬间撕裂了周围的空气，震飞了四周离得近的人。
　　残妖等人顿时就被一股力量震飞了出去，落地之际气血上涌的同时，直接一口鲜血就喷了出来，心头疼的几人冷寒直冒。
　　而半空中两股强大的力量碰撞的刹那，众人只觉天崩地裂耳边嗡鸣炸响，震的头晕眼花，四周树木震碎倒塌，飞沙走石间，黑蜘蛛硕大的身躯猛然飞落，重重的跌在地面的同时砸出了一个深坑。
　　空言也自半空坠落而下，跌落在地，将地面砸出了一道凹面的弧度，一口鲜血喷出，面色惨白的毫无血色，全身筋骨顿挫的痛让他大口的喘息着，半天都爬不起来。
　　还是蓝鹰强忍着心口翻涌的疼痛，走过去给他喂了一枚固元丹，空言吸收了片刻，才摇摇晃晃的站了起来。
　　不远处的雾琊擦去唇角流淌出的鲜血，一步步朝着深坑走去，还不等他靠近，那深坑的边缘就爬出了几只脚，紧接着黑蜘蛛硕大的身躯慢慢出现在众人眼前。
　　硕大的身躯再没有之前的漆黑，因为受了重伤，坚硬的皮肤也因为受伤布满了伤口，每一道深浅不一的伤口均都流出了绿色的液体，将它的漆黑的身躯染成了一片浅绿。
　　众人自然知道这些液体是什么，那是黑蜘蛛的血，而且看它腹部狰狞横跨的横条伤口，不断涌出的血液足以看出那伤口很深，正好就是空言打的，几乎快要了它的命。
　　黑蜘蛛匍匐在地上大口的喘息着，眼珠子阴毒的看着四周一群人类，谨慎的盯着空言，若是这人类再使出一次那厉害的玄技，它的老命可就要交代在这里了。
　　不过黑蜘蛛知道，那小子虽然重伤了它，可他自己也好不到哪去，绝对不可能有力气再使出第二次！
　　雾琊因为离得近，所以能够清楚的看到黑蜘蛛看向空言的眼神，阴毒，仇恨，警惕，反倒将他这么个大活人给忽视了。
　　“空言出手了，这回该轮到我了。”
　　干净的笑语在这狼藉的地方显得很是突兀，更甚至有些不伦不类，因为此地方圆数十米已经因双方的激战寸草不生，遍地狼藉碎片，如此人间炼狱的场面不该出现那干净的犹如清泉的声音。
　　黑蜘蛛心中油然而生一股恐慌和惊凉，猛然转动眼珠子看向发声地，这才看到一个极为漂亮干净的少年就站在自己右侧的不远处，正含笑的看着它。
　　明明那笑容乖巧透着暖意，它却感觉不到暖，反而只有遍体生寒的冰凉。
　　蓝鹰等人站在四周没有再动手，刚才打斗时他们所有人都受了伤，而雾琊看起来虽然也受了伤，不过比起他们却要好上一些，这只重伤的黑蜘蛛，由他一个人收尾已经足够了。
　　雾琊也没跟黑蜘蛛继续耗着，慢悠悠的说完话吸引了黑蜘蛛的注意后，手中长剑扭转，简单的一个竖劈却在落下的刹那卷起了惊天东西的力量，那种吞噬一切的磅礴之力，居然比空言刚才全力的一击还要强大三分。
　　根本不给黑蜘蛛丝毫反抗的机会，就被那股可怕的力量震碎的四分五裂，喷洒的绿色血液朝着雾琊兜头而来，被他随意的挥手，一股淡淡的银白灵力击出，挥去了那些将要落在他身上的恶心东西。
　　除了血月组的成员，周围其他组的人看到雾琊这一击，纷纷一震，瞳孔不自觉的缩了一下。
　　因为当中有些是见过季君月演练的九苍祭魂剑四式剑法的，雾琊刚才使用的那一招赫然就是第三式的寂灭九天。
　　若只是如此众人倒也不会这般震惊，因为刚才空言使用的时候他们就已经震惊过了，现下再一次的震惊是因为雾琊对第三式的掌握居然比空言还要强上几分，所爆发的力量也比空言的强大了一些，这实力简直超出了众人的想象……
　　远处一直坐在躺椅上看戏的季君月，在看到空言和雾琊爆发后的实力时，眉梢微动似是勾勒出了一抹笑意。
　　整个异兵团领悟力和自身条件最好的就是空言和雾琊，两人比任何人都要适合修习灵力，适合修真，再加上悟性极强，想不强大都难。
　　现在两人的实力虽然还没有突破金丹之境，但是因为九苍祭魂剑的破坏力和爆发力，足以和金丹之境中期的修行者一决生死。
　　“我还以为你会放任他们去死。”
　　旁边传来龙宿不咸不淡的话音。
　　季君月知道他说的是她暗地里帮主人隔绝了致命的危险一事，幽妄的一笑：“就这样死了可惜了，现在我跟着就是要让他们磨练，自然不能让人死了，等之后分开就是真正的生死考验，到时候若是没本事丢了命，那就没办法了。”
　　龙宿看着季君月，神色有些晦暗，说季君月心善，她又很残忍，说她残忍，可对下属却也好的没话说，这是龙宿第一次感觉到季君月这个人真的很可怕。
　　她懂得如何掌控人心，如何利用旁人心甘情愿的为她卖命，这驭下之道实在叫人惊心。
　　不过比起季君月，让龙宿更加心惊的则是秦澜雪，跟随在他身边的那两个人刚才可是也参与的激战，虽说实力不能跟雾琊和空言等人相比，但是他们所展现出来的功法也极为厉害，分明也是修行者！
　　季君月见龙宿神色忽明忽暗的看着秦澜雪，心下微微猜测就知道是为什么了，对于血白和肉骨的实力她也微微诧异。
　　虽然她曾经给过秦澜雪几本修真功法和玄技，方便他创建自己的势力，可是血白和肉骨所展现出来的实力却不仅如此，还有一些是她从未见过的功法。
　　似是看出了季君月的疑惑，秦澜雪缓缓笑道：“我根据你给的功法融合了一些我所学的，重新创建了一套玄技和功法给他们修炼。”
　　原来如此，难怪她觉得雪白和肉骨的灵力中透着股邪气，出手的功法也与阿雪的有些相似，原来是被更改了。
　　季君月笑意盈盈的在秦澜雪唇边亲了一口：“阿雪真棒。”
　　随随便便就创建了一套功法玄技，这样的造诣和领悟力，传出去绝对会让修行者们嫉妒到疯狂。
　　秦澜雪压住季君月欲要离开的脑袋，加深了这个赞扬的吻，看得龙宿受不了的扭开了头，一脸的嫌弃。
　　不远处众人开始收拾残局，疗伤的疗伤，休息的休息，这一战虽然不过是对付两只玄兽，比起上百只的兽数量少了好几十倍，可是这两只玄兽的实力也翻了无数倍，众人所损耗的气力比之前两场群战还要多，伤的也更重。
　　大部分人都伤的不轻，就连凤夜等人也在一开始跟黑蜘蛛打斗的时候受了伤，虽不算太重，却也不算轻。
　　季君月倒也慷慨，昨夜就给过众人几颗固元丹，此时并不需要她再拿丹药出来给众人疗伤，伤的重的就自行拿出丹药服下。
　　因为这一打斗就打了大半天，等众人停下来的时候天色已晚，季君月干脆带着众人挪动了位置，在不远处的地方停下来休整了一夜。
　　这一夜也并非是顺顺畅畅的，期间遭遇了一些夜晚出来寻找食物的灵兽的袭击，不过经过两只玄兽的磨练，众人的实战经验涨的异常快，再来对付灵兽也变得得心应手起来，并没有耽误太久就把敌兽给解决了。
　　天蒙蒙亮的时候，季君月就带着众人继续前行，一路上除了找单独行走的玄兽给众人练手，还顺道把任务中需要找到的药草灵果等物给收集了，前前后后不过三天的时间就完成了六七个任务。
　　在第四天的时候，众人原以为季君月会按照一开始所说的离开，却没想到季君月不但没有离开，还继续带着他们去打玄兽，玄兽的数量也从一开始的两只，三只，慢慢的增加成为五只，七只，十只。
　　也不知道季君月从何处招来了不同品种的玄兽，让这些玄兽汇集在一起给他们练手。
　　众人也慢慢从一开始狼狈被打的半死不活，到后来慢慢有了招架之力，最后哪怕数百人一同面对二十只玄兽也都能惨烈的胜出。
　　时间转眼又过了两天，异兵团的成员就在被打，受伤，重伤，吃丹药恢复的这个过程中不断的循环着，没日没夜的激战，累了伤了吃丹药恢复，恢复后继续打，一群人的成长速度也随着这种要生要死的磨练快速的增长。
　　直到距离季君月与五方势力的约定只有两天后，季君月带着一群人去到了风雷豹的地盘。
　　众人躲在一块块矮小的奇林怪石后面看向远处聚集的风雷豹，一、二、三、五、八、十一……
　　细细的数过之后，众人只觉头皮发麻，对面足足有六十只风雷豹，主子这不会是想让他们去猎杀这些豹子吧？！
　　要知道就算他们这段时间实力不断的上涨，可最多能够一同对付三十只二级玄兽，眼前的风雷豹不断数量上多了一倍，就连实力也很强，全都是二级玄兽，而且里面还有两头领头相当于金丹之境巅峰的三级玄兽……
　　本书首发，请勿转载！

第六百二十二章 杀怪捡宝

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　季君月转头看着众人沉重的神色，似笑非笑的说道：“这一次不需要你们将其猎杀，弄个半死就行，记住，不是杀，是半死。”
　　众人听言，怔愣的同时脸色越发凝重了，想要全部杀死都难，何况是不能杀，只能打，这简直就是让自己送上门被虐……
　　不过饶是如此，众人也没有多说一句，更没有反驳和拒绝，哪怕再困难，哪怕明知道这样做无疑是送死，在场的人仍旧抱着决绝的心态勇往直前，没有人退缩，更没有人质疑季君月。
　　凤夜看着前方的风雷豹沉思了一瞬，这风雷豹不仅速度犹如闪电般快速矫健，攻击性也是十足，一个个个头堪比马大，主子不杀反而让打，这究竟为何？……
　　龙宿也若有所思的看向笑的意味不明的季君月，又见秦澜雪神情温柔而专注的站在季君月身边凝视着她，哪怕不说话，两人之间的默契还是让人轻易可见，很显然秦澜雪是知道季君月的打算的。
　　那么……
　　龙宿转头看向远处的风雷豹群，脑海中慢慢形成了一个念头，眼皮微微讶异的掀了掀，看向季君月：“你不会是想……”
　　想什么，龙宿并没有说明，不过季君月已经从他的神情中看到了他的猜测，含笑的点点头道。
　　“你不觉得这样很威风吗？”
　　龙宿闻言嘴角狠狠的抽了抽，威风？只怕到时候整个九幽大陆要大乱了……
　　站在旁边的凤夜听了两人的对话，眉心猛地一跳，心中一个想法瞬间蹦了出来，不会吧……
　　若真是他想的那样，到时候的画面绝对会很精彩……
　　季君月一挥手，直接下令道：“去吧。”
　　异兵团的人站起身飞奔而去，一个个面色带着一种赴死般的壮烈，那种决绝，龙宿已经见怪不怪了，若是异兵团的人没有如此忠心，也走不到现在，早就被处理掉了。
　　“你不会真打算让他们自己去收服风雷豹吧？”
　　要知道就算现在的异兵团实力大增，若要在不杀死对方的情况下，以绝对的实力碾压那是完全不可能的。
　　就算是可以杀死对方，一场激战下来，就算异兵团赢了，也绝对是死伤无数，更何况是收服，简直就是天方夜谭。
　　季君月自然也知道这个理，看着已经杀入风雷豹群的一众人，唇角勾起一抹邪肆的弧度：“先让他们练练。”
　　得，听了这话龙宿算是知道了，异兵团这群人就是被她拿出来接受风雷豹揉虐的……
　　一群风雷豹见突然出现一群人类朝着自己攻击而来，顿时就怒了，怒吼声声下，不少风雷豹嘲讽的开了口。
　　“一群渺小的人类居然敢来攻击我们，简直是找死！”
　　“来的数来还挺多，看来今日的食物有着落了。”
　　“听说最近林子里来了一群专门猎杀玄兽的人，该不会就是这些吧？”
　　“管他是谁，敢招惹我们，就算再厉害也只能成为我们口里的食物！”
　　……
　　一群风雷豹叽叽喳喳的嘲笑着，动作迅速的避开异兵团的攻击，身影犹如闪电般在异兵团成员身边闪过时，利爪一挥，卷起一股浓厚的力量，顿时就震开了一些实力低的人。
　　“吼！……”
　　一声声兴奋的嘶吼，风雷豹们就好似逗弄着玩具一般，窜来窜去的戏耍着众人，那速度太快，一时间竟然让异兵团的人束手无策，只能跟着风雷豹们玩起了你追我赶的游戏。
　　不过人群中一些实力强的，例如凤夜、空言、雾琊、凤一等人一来就下了狠手，根本懒得陪着这群豹子玩，因为小看了这些人，不少与凤夜等人对上的风雷豹顿时就吃了苦头，被众人给打伤了。
　　“嗷嗷……该死的！尽管烧毁了本大爷华丽的皮毛，本大爷要将你撕碎！”
　　一只风雷豹愤怒的看着烧毁自己毛发的羽月，身形一闪，就朝着羽月娇小的身躯扑了过去。
　　羽月冷辉的黑眸看起来呆呆的，却在风雷豹扑过来的时候碎满了利刃风刀，周身瞬间腾起了一圈火焰形成了保护圈，素手挥动的同时一团团火焰从四面八方攻向扑来的风雷豹。
　　风雷豹虽然觉得这少女人类的力量太过古怪，那一团团火焰看起来也不像是火玄技，就好似天生就在她身躯里一般，因为刚才大意被烧了毛发，风雷豹此时也不敢再轻敌，左窜右跳的躲避着那一团团灼兽的火焰。
　　一人一兽就这样不上不下的僵持着，一时间竟然谁也讨不得好，可是羽月知道若是长此以往的下去，她的精神力耗损，体能的异能也会跟着耗损，局势绝对会被风雷豹给伤了。
　　就在这时，一团水柱带着凌厉之势朝着风雷豹打去，因为太过突然，风雷豹虽然还是躲开了，却也被那威力十足的水柱在屁股上打出一个洞来，殷红的血液犹如溪流般涌了出来。
　　“嗷嗷！……”风雷豹顿时发出一声吃痛的叫呼，扭头看向停在羽月身边的打野，眼底的火星子蹭蹭蹭的往外冒：“卑鄙的人类！本大爷一定要将你拍成肉酱！”
　　风雷豹愤怒的大吼着一个跃起就朝着打野扑去，那速度快的让人根本来不及反应，打野只觉一股强大的威压袭来，冲击的他气血翻涌的同时只能快速的在身前结成一道水防护。
　　下一刻，那水防护就被风雷豹的攻击撞裂，一道凌厉的罡风震的打野直接飞了出去，在空中快速的翻了一个身，跌落在地时虽然是站着落下的，却也被那气度冲击的连连退了十多步才稳住了身躯，一口血就喷了出来。
　　“打野！”
　　羽月迟钝的转头看向打野，见他吐了血但还好好的站着便松了一口气，随即素来有些呆呆的冷辉黑眸出现了一层晶亮亮的火光，无数火焰自她周身迸射而出，犹如漫天火舌朝着风雷豹快速席卷而去。
　　风雷豹见此连忙闪身躲避，饶是如此全身光滑的皮毛还是被火燎的坑坑洼洼狼狈至极。
　　见到自己心爱的皮毛再次被眼前的人类给烧了，风雷豹暴怒的朝着羽月攻击而去，羽月的异能等级虽然高，可是她修炼的悟性却不太好，风雷豹本来就是玄兽中速度最快的，它暴怒的一击根本不是羽月这样灵力不好的人能够避开的，只能快速的用火焰凝结成一堵墙挡开一部分攻击，下一刻就被风雷豹给撞飞了出去。
　　打野见此连忙飞身扑了过去，接住落下的羽月，两人落地时，打野被那股冲击力撞得又吐了血。
　　羽月此时也不好受，感觉五脏六腑都被震得似是移位了一般，一口鲜血喷出，连站起来的力气都没有了。
　　眼见风雷豹再次攻击而来，两人快速的吃了一颗固元丹，可一时间也抵抗不了风雷豹的再次一击，眼见风雷豹的攻击而至，打野想也不想的就将羽月给护在了身下。
　　不过就在这危机的当口，凤五和凤六赶了过来，逼退了风雷豹。
　　“你们没事吧？”
　　凤五转头看向打野和羽月，见羽月正被打野护在身下，顿时暧昧的笑了笑。
　　打野见到凤五眉眼暧昧的笑意，大咧咧的一笑：“没事没事。”随即看向羽月，本来还想看看她会不会脸红，谁知道这傢伙呆的可以，不但没有看到凤五脸上明显的打趣，居然对他的舍身相救也没什么反应，气的的他愤愤的同时也无奈至极。
　　喜欢一个如此呆的吃货，他简直就是自讨苦吃……
　　凤五见两人无事就加入了战斗，去帮凤六了。
　　其它地方的战斗也在持续热化，一开始的僵持不下也随着时间的推移慢慢出现了一边倒的趋势，很显然因为不能杀，异兵团的人在打斗中束手束脚的，虽然能够伤到风雷豹，可也是伤敌一千自损八百。
　　就连凤夜、雾琊、空言等实力强的也因为对手太多而显得吃力不已，慢慢的身上的伤越来越多，要多狼狈有多狼狈。
　　不远处悠然看戏的三个人与这方激烈的画面比起来实在太过格格不入，简直就是一面天堂，一面地狱。
　　“还不出手？”龙宿看着异兵团的人受伤越来越重，转头看向季君月冷淡的问道。
　　季君月看着战场的情况，确实也差不多了，若再继续下去只怕她的人都要被风雷豹给杀了。
　　不过不待季君月动手，秦澜雪已经站起身道：“我去。”
　　季君月想了想，也是时候让异兵团这群小子看看阿雪的实力了，于是笑着点点头，目送着秦澜雪朝着战斗圈中走去。
　　对于秦澜雪的实力龙宿也很是好奇，他能够感觉出来这傢伙很强，比自己还强，只是究竟是什么实力，却无从得知。
　　秦澜雪的步伐看似缓慢，可是他整个人不过转眼的时间就已经从百米外的地方来到了众人打斗的范围圈。
　　也不出手，人往那里一站，遍地的狼藉中独有他一身尊贵冠绝于色，三千墨发尽数飘扬，虽然不似以往的悠远绵长，可仍旧染满了妖娆之色。
　　周围打斗中的人很快就注意到了秦澜雪的存在，见他脚步一停就站在圈内，心中疑惑的同时又觉这人该不是被吓傻了吧？
　　风雷豹们也看到了这个突然闯入视野的人类，饶是它们与人类不同类，在看到少年那张清绝精致的脸时也被惊艳到了。
　　要知道它们这些兽若是有机会成为神兽化为人形，可是比人类还要美的，然而眼前这人类居然美的脸兽化的人形都无法比拟，实在叫兽意外。
　　不过纵然这人来很美，于它们来说人就是可恶的人类，只能成为食物。
　　随后就有两只风雷豹在一些人的故意放水下，逃脱了包围圈朝着秦澜雪攻击而来。
　　雾琊和竹云等人站在原地看着风雷豹奔向秦澜雪，并没有出手阻止或者前去拦截，一个两个的就那么默契的观望起来。
　　然而就在风雷豹攻击向秦澜雪，不少人选择观望的时候，那站在原地一动不动的清绝少年神色平静的看着奔来的风雷豹，一动不动，远远看去就好像被吓傻了一般。
　　站在季君月身边的龙宿哪怕知道秦澜雪定然是个高手，看到这一幕还是忍不住出声故意嘲笑道：“该不会是吓傻了吧。”
　　季君月唇角缓缓蔓延一抹冷冽的笑意，也不理会龙宿，一双凤目里唯有那尊贵优雅的欣长之姿。
　　就在众人心思各异，一瞬不瞬的等待着结果时，就在那两头风雷豹兴奋嘲笑时，一股强大骇人的威压自秦澜雪周身蔓延而出，那无形却透满山雨欲来的压迫气息，瞬间就震的扑过来的两头风雷豹犹如抛物线一般飞了出去。
　　于此同时，在场的无论是异兵团还是风雷豹，全都感觉到了一座大山迎面压来，根本没有丝毫反抗的就被那座无形的大山压得气血翻涌，双腿一软直接跪倒在了地上，煞白着脸色，豆大的汗珠一颗颗顺着脸颊低落而下。
　　所有风雷豹更是被镇压的匍匐在地恐慌的嗷嗷直叫，那犹如被惊吓到的小狗一般的模样，哪里还看得出一丝一毫之前威风凛凛的模样。
　　所有人都震惊了，顶着泰山压顶之势，感受着身躯里沸腾的血液和钝痛的血肉，瞳孔微缩的看着远处傲然独立的清绝身姿，目瞪口呆之下是翻涌的震撼感。
　　雾琊、竹云、空言和蓝鹰等人不敢置信的盯着那抹华贵的黑影，明明比他们大不了几岁，明明他的身躯是那般纤弱单薄，明明全身上下找不到一丁点强者该有的气息，却也是这样一个在他们看来就算不是手无缚鸡之力，也一定不会太强的少年，紧紧凭借着周身爆发的威压就震慑了所有人兽。
　　他们这群自诩聪明天赋绝佳的人，在对方一个威压中就毫无反抗之力只能任人宰割，这根本就是**裸的打脸，而且打的他们措手不及的同时又疼的深刻入骨。
　　不仅是他们，就是之前张狂的风雷豹群兽，此时也如同狗一般匍匐在他的脚下，如此群兽臣服的画面，太过震撼，更让那傲然独立的少年显得极为冠绝风华，竟然给众人一种傲视苍穹的威严感，让人打从心底不自觉的臣服畏惧。
　　凤夜跪在地上拼命的抵抗着身上泰山压顶的压迫之力，可是没用，纵使是他使出了全力来反抗，仍旧不过螳螂挡车而已，只能畏惧又不甘的跪在地上，臣服于那少年的脚下。
　　这就是主子看上的人，这就是足以与主子并肩的人，一个威压就能将他彻底碾压，还有什么好不甘心，还有什么好念想的……
　　凤夜苦笑的牵起唇角，松懈了体内的灵力，不再抵抗的跪着，从此主子的幸福就是他的幸福，这个少年，有资格站在主子身边。
　　雾琊同样暗自使力，抵抗着身上厚重的威压，不仅是雾琊，竹云等人也在下意识的抵抗，可是没用，饶是他们拼尽全力，仍旧无法撼动身上的威压分毫，只能被迫的屈膝屈辱的跪着他，向他显示出匍匐的姿态。
　　这一刻之前所有的得天独厚的天资和骄傲，在此刻被踩的四分五裂，一种天堂和地狱的差别深深的打击了一众异兵团骄傲的心。
　　雾琊此时终于明白，难怪她的眼里只能看到秦澜雪，难怪他那么努力仍旧无法吸引她的注意力，原来他所以为的努力和实力以及天赋，在她的眼中，根本不值一提，因为……
　　雾琊一瞬不瞬的直视着前方满身尊贵优雅的少年，若是没有记错的话这个人不过十七岁，竟然拥有了如此强大的实力，就犹如季君月给人的感觉一般不可撼动，有这样的妖孽在前，她又怎会看得到他呢……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　三更十点半喔~
　　本书首发，请勿转载！

第六百二十三章 结成队友

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　当所有人跪倒在地，群兽匍匐的时候，季君月和龙宿才走到了秦澜雪身边，秦澜雪在季君月来到身边时，习惯性的伸手与她十指相扣，也不说话，身上的威压收敛了几分，将压制在异兵团成员身上的威压收了回来，只留下风雷豹还在惨兮兮的顶着那可怕的威压匍匐在地。
　　众人只觉身躯一松的同时，才感觉到全身已经被汗水浸透，整个人犹如刚从水里打捞上来的一样，哪怕没了威压的压制，一时间也有些脚软的站不起来，直接一屁股坐在了地上。
　　唯有个别人强撑着身躯缓缓的站了起来，比如凤夜，比如雾琊和空言等人。
　　众人或站或坐的看向季君月，眼底带着一丝疑惑，不知道主子和秦澜雪此时出手是何意思，凤夜却在此时确定了心中的猜测，一时间看着一众匍匐在地的风雷豹难免有些激动起来。
　　若真是那样，这群速度极快攻击力十足的风雷豹实在威武至极。
　　季君月先是看了一眼伤痕累累的众人，随即才将视线转向匍匐在地的风雷豹们：“若是现在臣服，可免你们一死。”
　　说到这里，季君月停顿了一下，等众兽眼底腾起强烈的不甘和决绝，才又添了一句：“只要你们选择臣服，我可以给予你们平等契约，但凡和你们契约的人，将视你们为同伴，若是他们无法做多将你们当成同伴对待，你们有权拒绝他们的指令。”
　　这话一出，不仅是风雷豹愣住了，就是在场的异兵团也愣住了，一时间竟然有些不太明白季君月的意思，倒也不是真的想不明白，而是有些不敢去想。
　　“你什么意思？”其中一头三级玄兽开口问道。
　　季君月事先询问过龙宿上古天尽是否可以契约神兽，得到的答案是可以，只是并非人人都能够契约神兽，只有驯兽师才可以，上古天尽的玄兽都是由驯兽师事先驯服之后在给别人契约的，而且契约只有一种，就是主仆契约，并没有生死契和平等契约。
　　如此倒是让季君月高兴了一会儿，上次在她妈妈离开是她特意在虚空界的竹屋中翻找了契约神兽的各类契约，此时说出平等契约也是考虑到异兵团的人目前实力还不行，若是用主仆契约，依照玄兽的傲气，只怕是宁死不屈的。
　　“平等契约与主仆契约不同之处在于，主仆契约一旦签订，你们将不能反抗主子的意念成为没有自由的努力，而是平等契约不同，虽然你们依旧要听命主子，可并非不能反抗的听命，如果主子没有将你们视为同伴一样的尊重，甚至枉顾你们的性命，你们是可以拒绝其指令的。”
　　听到这里，风雷豹们兽瞳中均上过一抹不可思议，它们多少是知道人类可以契约它们的，可是那种契约之后它们就完全成为了不能拥有自己思想的奴隶，任人驱使和揉虐，所以众兽宁愿死也不会同意契约。
　　这也是为何五方势力在此盘踞千年，却很少有人契约到玄兽的原因，拥有灵兽的倒是有，只是灵兽实力低，最多用来当摆设而已。
　　而玄兽不同，玄兽的智慧比灵兽高出很多，而且还能说话，除了形态异于常人是兽类，其他方面跟人也没太大区别，自然是不甘心成为人类的奴隶，哪怕是永远只能待在天岭大森林之中，也没有兽会选择屈服。
　　可现在这个人类居然说它们从未听过的平等契约，不是奴隶，是同伴……
　　虽然不相信，但众兽确实有些心动了，毕竟若真的有所谓的平等契约，它们也不是非死不能接受的。
　　“你没有骗我们？”另外一头三级玄兽出声质疑道。
　　季君月缓缓一笑：“若是你们怀疑，可是暂时派出一个出来试一试。”
　　听了这话两头领头的三级玄兽沉默了，相视一眼，若是与眼前的三人契约它们是愿意的，可若是与那些围剿自己的人类契约，这些人的实力还没有它们高，实在是不甘心。
　　不过试试也无妨，若是真有所谓的平等契约，也可以让其它同伴自行选择，毕竟若能平等，出去看看也比永远留在这里好。
　　有了决定后，两头三级玄兽挑选出了一头实力刚刚晋升到二级的玄兽出来试验。
　　季君月见对方已经选择好了兽，视线朝人群中一扫，落在了冷腥的身上：“你出来。”
　　众人顿时顺着季君月纤纤玉指所指的方向看去，在见到这人是冷腥时，眼底纷纷腾起了一抹诧异，不少人甚至羡慕又嫉妒的看着同样微微一愣的冷腥。
　　冷腥没想到季君月居然会选择自己，不过愣过之后面色沉稳的走出了人群，来到了季君月面前。
　　季君月看着冷腥沉着的面色，心中暗自点头，对于这个冷腥，在第一晚遇到雪蝙兔茸兽的时候她就注意到他了，沉着稳重，心思细腻，警惕性强，虽然只是一个十人小队的队长，但他的可塑性是极强的。
　　此时让他来契约，也算是一种变相的奖励。
　　将契约方法告诉冷腥之后，季君月看向那头玄兽提醒道：“不要挣扎和反抗。”
　　一旦契约的过程中玄兽挣扎或者反抗，契约者就会被反噬，而且反噬的力量特别大，轻则震碎内丹，重则当场身亡，这也是为何修行者的契约兽很少的原因，因为不能强制性的逼迫。
　　见玄兽乖乖的点点头，季君月才向冷腥递了一个眼神，冷腥会意的走到那头玄兽身边，双手凝结指印，口里低声念道。
　　“天地为证，日月为鉴，以吾之名缔结契约，此生为伴。”
　　随着冷腥的声音落下，一道符印从他凝结的手指中飞出，白光一闪而逝落入了风雷豹的眉心，下一刻，风雷豹和冷腥一兽一人的眉心处就出现了一抹白色的神秘契约符印，这符印只出现了一瞬间，下一刻就消失不见。
　　饶是如此，也让四周的人和兽看了个清楚。
　　季君月也是第一次见识契约这种东西，见成功了暗自松了一口气道：“好了，现在契约成功，是否是我所说的那样，一试便知。”
　　冷腥会意的直接对风雷豹命令道：“自杀。”
　　此时一出，众兽齐齐一怒，不过因为身上的威压还在，也只能怒目而视的瞪着冷腥，用眼神凌迟他。
　　不过下一刻，那头风雷豹恼怒的拒绝后，众兽终于发现了不对劲，若是以往，真的契约成功，只要主人一个念头，成为奴仆的兽根本没有反抗的能力，它的身心就会控制着它的思想去服从一切命令，此时恐怕早就自杀了。
　　可风雷豹不断反抗的拒绝了，还好好的活着，一点事的没有，直到此时，众兽才彻底清楚的明白了所谓平等契约的真正意义。
　　异兵团的人也看得一愣一愣，满心惊奇，对于所谓的契约他们还是第一次接触，世间竟然有如此有趣的事情，只是若是契约兽可以反抗主子的命令，那契约对于人类岂不是没了好处？
　　这样想着，众人就将心中的疑问问出了口，就连群兽也都不解的看向了季君月。
　　季君月别有深意的一笑，那含笑的凤目里却没有丝毫的笑意，反而冷然一片。
　　“契约兽可以违背主子的命令是有条件的，那是在不伤害它们的前提下，若是在主子危险时，契约兽必须与主子共同作战，若是自己逃跑了，只需要主子一个命令，就不能反抗只能与主子并肩作战。”
　　如此就应了那句同伴的解释，作为同伴不仅是互相尊重，更是同患难同享福，相互制约，互相得到好处，也无法相互伤害。
　　本书首发，请勿转载！

第六百二十四章 我们是不是很差劲

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　至此，众人和一群风雷豹算是明白了，没有了疑问后，两头三级玄兽对视了一眼，其中一头对着众兽说道：“你们可自行选择。|”
　　说完后，又转头看向季君月问道：“你们人类数量如此多，不知道尊者有何安排？”
　　对于比自己强的人或兽，尊者那都是尊称，这么称呼也是告诉季君月它对她的敬畏。
　　虽然季君月从头到尾都没有显示出实力，可是她整个人往那里一站，就让在场的风雷豹们莫名的恐惧，那是一种打从心底油然而生的畏惧。
　　异兵团的人听言也纷纷看向季君月，他们共有四百多人，而眼前的风雷豹不过六十只，根本就分不过来，那么唯一的可能就是择优划分。
　　季君月扫向空言和雾琊：“你们两出来。”
　　空言眼底闪过一抹讶异，白净的脸上却波澜不惊的走来，雾琊在季君月看过来的时候脸上就绽放出了一抹满足而乖巧的笑意，笑盈盈的走到了她身前。
　　待两人走出来后，季君月才看向两头实力最强的三级玄兽道：“我打算让他们跟你们契约，如何？”
　　两头三级玄兽闻言，看向了空言和雾琊，刚才打斗中围剿它们的也有这两个人，他们的实力如何它们已经在打斗中感受到了，虽然刚刚进入了金丹之境，实力明显比它们差，可是两个人类所使用的玄技却极为厉害，若真到了你死我活的地步，只怕是玉石俱焚的结果。
　　两人年纪轻轻，可想而知以后的成就，平等契约已经让它们心动了，若是这两个实力强的人类，倒也不是不能接受。
　　想清楚后，两兽齐齐开口道：“我们愿意。”
　　季君月满意的点点头，对着空言和雾琊道：“你们自己选择一个契约吧。”
　　空言和雾琊两人闻言并没有迟疑，直截了当的走向离自己最近的风雷豹就开始契约了。
　　其余人在旁边观看着，谁也没有出声反对，毕竟空言和雾琊是他们中实力最强的，如今得到最强的玄兽也是应该，何况他们又不是没看到，作为主子身边的第一人的凤头领都还在旁边干站着没说话呢，他们有什么好不甘的。
　　对此凤夜并没有任何的怨言，就算主子选择让自己去契约，他也会退让的，毕竟空言和雾琊的实力都在他之上，这个时候他绝不会用身份去压他们，何况他也知道主子一定会选择让空言和雾琊先选择风雷豹契约。
　　等空言和雾琊的契约完成后，两人突然觉得体内的灵力还是浮动起来，丹田处也慢慢腾起一股热浪，似乎有什么即将破茧而出，这种感觉刚刚突破了金丹之境的两人并不陌生，这是要晋级了……
　　感觉到两人要晋级，季君月就让他们去一边晋级去了，让那两头三级玄兽守护着，随后就亲自挑选了一只即将要晋级三级玄兽的风雷豹给凤夜契约。
　　之前的战斗她都看在眼里，这只风雷豹不仅是那两头风雷豹之后最强的存在，也是极为聪明爆发力极强的，实战经验特别强，这也是为何季君月会选中它的原因。
　　凤夜没有任何意见的就契约了那头玄兽，玄兽是一头公兽，凤夜给它取名为雷猎。
　　随后等所有风雷豹都选择了臣服后，季君月就让血月组的所有人上前来挑选风雷豹进行契约，其实剩下的风雷豹的实力都差不多，不同的只是脾性而已，血月组的人也是根据自己的脾气选择了适合的伙伴进行了契约，并给它们取了名字。
　　等血月组的人都契约完后，还剩下二十八头没主的风雷豹，季君月又让其余四组的首领一人挑了一头，随后是两组为一团的两个团长，也就是凤五和凤六，之后是各组的组长，总共九人，等几人契约完后，风雷豹还剩下十三只。
　　随后季君月直接点名，被点名的人全都是这些天表现良好的，有跟冷腥一样的队长，也有普通的成员，唯一相同的一点就是他们的表现都被众人看在眼里，所以尽管众人心中羡慕嫉妒，却没有人觉得季君月的决定不公平。
　　等所有的风雷豹有了归宿后，季君月看着一众或喜或失望的人，平淡的说道：“你们当中没能得到契约兽的也不用灰心，时间还长，这天岭大森林也不是只来一次，以后多的是机会。”
　　有了季君月这一句安慰，众人顿觉心头的乌云散去了，确实，又不是以后都没有了，只是先得到和后得到的区别而已，他们只要努力，想来以主子的脾气，用不了多久他们也能有自己的契约兽了。
　　等众人眉眼见的郁色散去后，季君月才转移了话题，将接下来的安排说了出来。
　　“接下来的路就要你们自己去闯了，我们进来用了六天，剩下的时间，二十人为一队四处分散返回困兽镇，不得同行，给你们十天的时间去困兽镇集合，希望到时候还能在看到你们，而不是永远的埋葬在这里。”
　　本书首发，请勿转载！

第六百二十五章 第二层

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　众人听言神色一肃，大声道：“属下决不让主子失望！”
　　此时每个人的神情都是激动的，是热血澎湃的，唯独没有的就是退缩和害怕。
　　不仅如此，众人并没有察觉到他们眉宇间多了以往没有的沉稳，少了些许年少轻狂的骄傲，这个时候的异兵团，才算是真正的成长了。
　　见此，季君月最后出声提醒了一句：“出去的时候记得把它们收回玄兽空间。”就让众人散去了。
　　不需要季君月说的太明白，异兵团的人都能明白现在还不是他们锋芒毕露的时候，这么多玄兽若是从出世了，绝对会引起大乱，甚至招来五方势力的注意。
　　天岭大森林里的兽们之所以出不去，就是因为这个地方被王者之境的高手布下了结界，众兽根本就闯不出去，所以才千万年的困在这里。
　　当然，也不是永远都出不去，众兽想要离开天岭大森林只有两个方法，一个是与修行者契约，有了契约的作用就可以不受结界所困，可若是让骄傲的兽们成为人类的奴隶，这比让它们死还要难。
　　至于第二个，就是不断提升实力进阶成为拥有王阶实力的圣兽，圣兽的初级实力堪比修行者中的王者之境里的中品王者，这里的结界根本困不住圣兽，这也是为何天岭大森林里没有圣兽的存在。
　　唯独传闻天岭大森林深处有神兽盘踞，季君月对这个传闻是很感兴趣的，若非时间不允许，她倒是想和秦澜雪一起去深处闯一闯，若是能够收服那头神兽，那无疑是添了一个强大的助力。
　　不过只有两天的时间就要离开了，季君月只能可惜的期待下一次再来。
　　人都走光后，龙宿才看向季君月问道：“现在就离开？”
　　他总觉得季君月提前两天让异兵团离开，绝不是为了早早的就赶去约定的地方等候神使。
　　果然，季君月接下来的回答印证了龙宿的猜测。
　　“总不能白来一场，既然时间不够我们去深处找那头神兽，那就先驯服两头狮鹫当坐骑好了。”
　　季君月说的轻巧，龙宿却听得眼角抽搐，要知道他们进来这些天可半个狮鹫的影子都没见到，何况狮鹫那猛兽不仅陆地上战斗力狂暴，更是天空的霸主，想要收服会飞的狮鹫，就连他都不敢想，季君月居然把收服它的事情当成吃饭喝水那般简单，简直让人无语。
　　看着龙宿无语的表情，季君月邪肆的一笑：“你不会是忘了当初我是怎么救了你的吧？”
　　龙宿神色一顿，脑海里突然浮现那架异常威风霸气的战舰，是了，他怎么就忘记了季君月手里可是有很多神秘诡异的东西，加上她本身的实力，想要驯服狮鹫确实……容易。
　　随后季君月、秦澜雪、龙宿三人，以及跟在秦澜雪身边的血白和肉骨一起向其它的玄兽打听了狮鹫的巢**，就直接去守株待兔了。
　　守了一天，几人终于等待了归巢狮鹫，是一只五级玄兽，相当于修行者中的巅峰虚神实力，对此季君月很满意，虽然狮鹫的实力高，可是对于季君月来说却是不够看的，最后的结果无疑是臣服。
　　收了这只狮鹫后，季君月给他取了一个名字叫叨叨，因为这厮话太多太活跃了。
　　“叨叨，还有没有实力跟你相当或者比你实力强的狮鹫？”
　　叨叨抖了抖一身金色的华丽毛发，尖尖长长的好似秃鹰的嘴一开一合的骄傲道。
　　“主人我跟你说，整个天岭大森林绝对没有比我实力更强的狮鹫了，要不是遇到厉害的主人，我还是这里的小霸王呢……”
　　“再啰嗦我就毒哑你。”季君月只觉耳朵嗡嗡作响，实在受不了叨叨叽叽喳喳的避重就轻的声音。
　　叨叨顿时委屈的扑闪着硕大的一对羽翼，可怜兮兮的说道：“有一只黑毛子，他的实力跟我差不多，就住在数百米之外的峡谷中。”
　　有了叨叨的指引，季君月和秦澜雪等人直接瞬移去了那片峡谷，这一次季君月没有动手，而是秦澜雪亲自出手驯服了那头狮鹫，在契约之后，秦澜雪看着狮鹫开口道出两个字。
　　“絮絮。”
　　因为契约的原因，虽然狮鹫不能完全看透秦澜雪的心思，却能感知到一二，所以哪怕秦澜雪莫名其妙的说出两个字，他也能明白是什么意思，只是这个名字会不会太有损他的威风了？……
　　絮絮哭丧着脸，不过他那比鹰头打了数倍的脸除了狰狞凶恶之外什么也看不出来，唯有出口的声音唯唯诺诺的听起来可怜兮兮的。
　　“主人……能不能换一个名字？……”
　　秦澜雪神色平静的看了絮絮一眼：“叽叽？咕咕？鸭鸭？”
　　“噗……”看着秦澜雪一本正经的说出一串异常诡异可爱的词，季君月顿时笑出了声，尤其是看到絮絮那兽脸上明显浮现属于人类憋屈的表情，心情更是愉悦了。
　　听到季君月的笑声，秦澜雪回眸来看向她，唇边也跟着蔓延出一抹靡丽的笑意，眉眼均染上了腻人的温柔和宠溺，哪还有一丝一毫的平静无波。
　　如此鲜明的对比和差距，让絮絮只觉心口被射了一箭，惨痛惨痛的，主人要不要这么分裂啊？！
　　“还是絮絮好了……”
　　最后，絮絮垂头丧气的妥协道，絮絮总比什么叽叽咕咕鸭鸭的好一些，要真取了这些名字，他以后的威名可就彻底没了。
　　血白和肉骨在后面露出了一抹幸灾乐祸的笑容，若非主子是想跟女主子的宠物凑成一对，绝对不会取絮絮，肯定会给这只狮鹫取一些奇形怪状的诡异名字，就好比他们的名字一样。
　　不过比起絮絮这么娘的名字，人骨血肉什么的恐怖名字实在好太多了，至少气势上就是一种碾压！
　　休息了一晚，季君月一行人就直奔与神使约定的地点，因为本就在天岭大森林里，加之季君月这些天都是带着众人朝着约定的方向走，所以距离约定的地方也没有太远，不过几十里路而已，几人瞬移半天都不用就赶到了楚国进入天岭大森林的入口。
　　此时天岭大森林入口出，五方掌权人和几个神使已经等得怒火直冒，双目迁怒的瞪着一袭白衣银发飘舞一身冰寒的碧颜天，眼底的火焰几乎能隔空将人灼烧。
　　可偏偏碧颜天面无表情，神色冰冷的站在那里一副看不到所有人的模样，任由几名神使怎么怒瞪，就是不动如山，这种仿似打在棉花上的感觉，更加让几人气闷了。
　　“我说，那小妮子不会是不敢来了吧？”云侨司看着碧颜天笑道，眼底有着些许嘲弄和幸灾乐祸。
　　碧颜天淡淡的看了云侨司一眼，也没说话，那双冰雪般剔透的眼睛冰冷的让云侨司深深打了个寒颤，有种置身于冰天雪地的刺骨冷意。
　　哪怕一直知道碧颜天这小子很冷，云侨司还是会在每次与碧颜天对视上的时候不能适应那股子与生俱来的冰冷。
　　殇诱见云侨司拿碧颜天没办法，也懒得去插一脚，毕竟碧颜天万年不化的冰块脸实在太有挑战难度了。
　　转头看向事不关己的坐在一边闭目养神的林裘望，不冷不热的笑道：“林谷主怎么也跟着来了，莫不是来看戏的？”
　　林裘望听殇诱将矛头对准了自己，慢悠悠的睁开眼睛看了他一眼，并不为他话语里的挑衅恼怒，笑意温和的说道：“我对季君月比较好奇，上次没能见到，所以来看一看。”
　　“这么说林谷主一会儿打算为神使们尽几分绵薄之力了？”殇诱紧逼而上。
　　林裘望眼底闪过一抹阴郁，见几个神使看过来，不动声色的笑道：“你们都知道我仙祭天之谷炼药厉害，修为却不怎么好，还是不给各位神使添麻烦了，不过若是神使有需要用到丹药，在下也能帮上忙。”
　　这话虽然有意推脱，不过看在林裘望愿意拿出丹药的份上，几个神使只是不咸不淡的扫了他一眼就移开了目光，并未与之计较。
　　林裘望见此暗自松了一口气，心中却更加憎恶殇诱这个阴险狡诈的男人了，若非仙祭天之谷在上古天尽的势力并没有派神使来，他也不用置身事外的看这些人的脸色，不过现在也好，他正好在旁边乐得看戏，最好那季君月真有本事，给这些眼高于顶的傢伙一点教训。
　　月音回靠在一棵树上默不出声的看着几人你来我往的争斗，心中却是想着季君月，这一次就算她厉害，也不是神使的对手。
　　何况既然神使出手，局势若是出了差池，殇诱几人也不会袖手旁观，他倒要看看这一次她如何解决这困境。
　　正在这方气氛越来越冰火两重天的时候，两道兽鸣从空中传来，一股压迫感顺势而下，顿时吸引了几人的注意力，坐着的人纷纷站了起来，所有人抬头看去就将天岭大森林的方向飞来两道影子。
　　随着那两道身影越来越近俯冲而下时，林裘望等人瞳孔微缩，顿时溢出了一抹难掩的惊诧。
　　“那是……狮鹫？！”
　　看着两只硕大凶猛的狮鹫毫无阻碍的从天岭大森林里飞了出来，那一金色一黑色的身躯犹如天空的霸主，俯冲而下时自身躯中透体而出的威压瞬间震的林裘望、殇诱和云侨司三人一阵窒息。
　　虽然下一刻就运气玄力平复了那压抑的威压，但三人仍旧不自觉的变了脸色。
　　他们都是巅峰虚神中期的实力，却被这两头畜生先声夺人的给压制了一瞬，尽管不愿意承认，可是这两只畜生的实力确实在他们之上，竟然是两头即将晋级的五级玄兽！
　　碧颜天和月音回都已经是神阶，实力自然在这两头玄兽之上，但尽管如此，两人心中还是微微讶异了一瞬，因为天岭大森林有结界，玄兽们自己根本出不了天岭大森林。
　　而五方势力在这片大陆盘踞了千万年，拥有兽宠的人少之又少，不是打不过里面的各兽，而是就算杀了它们，也无法让它们屈服，所以五方势力早就对契约兽宠不抱希望了，可没想到竟然有人能够征服玄兽的宁死不屈的傲骨！
　　虽然上古天尽拥有兽宠的人还算多，可是灵纹等人却知道这片大陆几乎没有修行者拥有兽宠的，而且这里没有驯兽师，修行者也不可能拥有契约兽，因此现下看到那两只畜生飞过来，也很是惊讶。
　　几人将视线从越来越近的狮鹫上转移到了它们背上驮着的人，全身金色散发着灼人光泽威武又华丽的狮鹫身上站着的是一男一女，两人都穿着同样颜色的服饰，远远看去满身清贵，站在狮鹫的身上颇有一股傲视苍穹的王者霸气。()

第六百二十六章 叔叔？！！！

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　另外一只通体漆黑，羽毛锃亮显得霸气雄伟的狮鹫身上则站着三个年轻人，站在最前方的一个哪怕还没有看清样貌，那一头亮丽的银发犹如月光般熠熠生辉，在空中飞舞勾画出一道扣人心弦的弧度。
　　一时间，灵纹、雷蛇、火柩以及站在月音回身边的虚傀四人的视线都被那抹银色吸引了，灵纹神色一沉，颇为愤怒又咬牙切齿的出声：“六殿下！”
　　听到灵纹恼怒的低语，火柩几人算是确定了心中的猜测，毕竟那一头银发就是冰封王殿正统血脉的身份象征。
　　碧颜天和月音回的视线却在第一时间落在了金色狮鹫身上的女子上，还不用看清容貌，仅凭那一身风华，他们就可以确定来人是谁。
　　当狮鹫飞落，背上的一行人一跃而下走来时，碧颜天已经收回视线去看和自己拥有着同样银发的少年。
　　龙宿也在碧颜天看过来的时候抬眸看向了他，四目相对时，一种说不清道不明的情绪在两人眼波里流转而过，只是一个面色无波冰冷无度，一个沉傲冷酷，在外人看来也不过是陌生人而已，尽管在场的人通过他们的银发就能知道他们是有血缘关系的。
　　季君月的视线在龙宿和碧颜天身上流转了一圈，问道：“你和碧颜天什么关系？”
　　龙宿冷漠的收回与碧颜天对视的视线，丝毫没有看到亲人应该有的表情，音色冷酷的说道：“叔侄，他是父王的四弟。”
　　季君月早在之前得知龙宿的身份时就猜到碧颜天的身份应该不简单，可没想到居然还是冰封王殿的一个藩王。
　　月音回看着十指相扣走来的一对璧人，若是忽略两人有些平凡的五官的话，这两个人的气息气势居然与他和碧颜天比起来都不成多让。
　　只是那般协调温馨的气场，实在叫人看得有些碍眼，无关情爱，只关乎人类与生俱来的嫉妒。
　　“季姑娘来的倒是早。”
　　月音回看着季君月云淡风轻的一笑，让那张本就恍若谪仙的脸越发缥缈空灵起来。
　　月音回这话一出口，原本注意着龙宿的灵纹几人就将视线齐刷刷的转向了季君月，这里面只有她一个是女子，而季君月就是一个女人，听说还是一个有着一双紫眸的女人。
　　而眼前这个，恰好就用着同样的特征，不需要确定，几人就知道眼前这个长相平凡气质风华的女子就是季君月。
　　“季君月！真是好大的架子，居然让我们等你一个上午！”
　　脾气最为火爆的火柩第一个发难，怒吼出声的同时一身气势猛然爆发，属于至尊神人的威压朝着季君月劈头盖脸的压去。
　　可正当火柩等着对面的小姑娘惨白着脸色跪倒在地的时候，突然发现自己的威压似被一股无形的力量给化解了。
　　这一现象立即让火柩见鬼似的猛然瞪大眼睛震愣的看着季君月：“你……怎么可能……”
　　若是这女子真的毫不费力的化解了他的威压，那么只有两个可能，要么是她身上带着能够化解玄力的法器，要么是她本身的实力比他的还要高。
　　可他宁愿相信是第一种可能，也不愿去相信第二种，毕竟他看得出来眼前这个看起来不过十七八岁的小姑娘并非是修炼高超的老妖精，而是真正的花季年龄。
　　火柩刚才突然爆发的威压在场的人都感觉到了，看到季君月居然面不改色的站在那里什么事也没有，灵纹、雷蛇、虚傀和火柩身边站着的伏汛也都意外的愣了愣，随即眉宇间的轻蔑消失不见，被一抹慎重取代。
　　“小小年纪能有此成就当真是天才，只是可惜小姑娘太过锋芒毕露招惹了不该招惹的人。”雷蛇面无表情的看着季君月。
　　季君月看向雷蛇，是一个墨绿衣袍的中年男人，看起来四十六七，面貌普通却透着一股让人畏惧的威严之气，尽管这人看起来比火柩年轻，但是季君月知道，这人的年纪比火柩还大，而且实力在火柩之上。
　　若是没有感觉错的话，他是一个至尊神王。
　　季君月幽妄冷笑：“所以你们今日是打算将命留在这里？”
　　听着眼前小女娃猖狂的话语，雷蛇顿时冷了脸色，旁边的灵纹等人更是一脸的阴沉，本来被放在这里晾了一个上午他们就够窝火的了，谁知这小女娃不但不收敛反而一来就先声夺人的挑衅他们，若还能忍，他们就枉为神阶强者了！
　　“找死的贱丫头！既然你这么急着送死，老夫就成全你！”
　　魂刹阴狠的说道，全身被黑袍包裹，唯一露出的一双眼睛满是阴森之气与杀意，话音还未落下，一团透满尸气的黑浓玄力就朝着季君月疾飞而去。
　　强大的气流带着令人窒息的力量迎面而来，还不等季君月动手，秦澜雪揽着她的腰向后退去的同时，抬手间一团黑中带紫的浓雾散漫开来，快速的朝着那团透满尸起的玄力包围而去。
　　两股力量在空气中轰然碰撞，瞬间让四周明亮的天气都染上了一股子说不出的阴森黑雾，眼前两团玄力四散炸裂，就在众人以为这一击两败俱伤的时候，黑色的雾气四散开来的刹那一团黑中带紫的玄力穿透黑雾化为一张狰狞的鬼脸，张着空洞的嘴巴朝着魂刹吞噬而去。
　　这一幕来的太过突然，周围围观的人都微微一惊，更何况是魂刹，他原本在对方挡下自己的一击时就有些惊讶了，更没有想到对方那一击不但没有被他的力量打散，还能穿过他的攻击朝着自己吞噬而来。
　　而且那一团由黑紫的浓雾勾勒而成的鬼脸是怎么回事？那雾气中渗透而出的阴寒之气怎么跟他们亡魂之巅的功法有些相似？！
　　来不及多想，魂刹瞳孔一缩，快速的向后弯腰躲过那张狰狞的鬼脸，那团黑紫气息擦着他的面容而过是所透出的阴寒之气，哪怕避开都给他一种刺入皮肤的钝痛感，因为太过凉寒。
　　眼见那团鬼脸又返身而来，魂刹手指快速凝结一个诡异的符印，一只浓黑玄气幻化的鬼爪就自他手中飞出，几乎遮掩了半边天的鬼爪瞬间就将那张鬼脸给捏碎了。
　　虽然一来一回看似用了很长时间，可实际上不过片刻而已，还未等众人彻底回神，秦澜雪和魂刹就已经交手了两个回合。
　　不打不知道，这一动手，魂刹才知道自己轻敌了，先不说季君月，就是这个长相很是平凡清秀的少年，一身阴损森寒的修为竟然已经达到了巅峰虚神的巅峰实力，而起明显就快要晋级神阶了。
　　可让魂刹想不透的是，这小子明明不过是个巅峰虚神，怎么可能接下自己这样一个至尊神人的攻击？！
　　“你是谁？！”魂刹警惕的看着秦澜雪，阴鸷的眸子惊疑不定：“你明明是巅峰虚神，怎么可能接下本尊的攻击？！”
　　然而秦澜雪根本就不与他废话，递给季君月一个眼神，就松开她，一挥手，五节森寒黑紫的刀片就朝着魂刹快速的攻击而去。
　　季君月也在与秦澜雪分开始，直接暴力的朝着灵纹等人砸去一个个光源球，强大的能量波动卷起了狂风，扭曲了空气，瞬间带给灵纹等人一阵窒息感，皮肤一瞬之间好似被刀刃刮过一般生生的疼，几人甚至有一种衣袍在下一刻就会被撕裂的忧心。
　　看着那一瞬而来的偌大紫色光源球，灵纹几人惊异的瞪大了眼睛，这什么东西？！
　　不过现状根本不容他们多想，那迎面而来的似乎能够将他们瞬间撕裂的宏伟力量，骇的几人玄力一提，根本不敢大意的就用尽全身力气的飞身闪躲开来。
　　轰隆！……隆！……
　　就在几人前脚躲开，那紫色光源球后脚就砸在了地面上，瞬间砸出了一个数十米的深坑，无数飞沙走石飞溅在了几人身上，虽然几人及时运气玄力隔绝那些飞沙走石，却还是因为太过突然被一些灰尘沾染了衣袍，弄得有些狼狈。()

第六百二十七章 近身

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　几个神使落地，衣袍上沾染了不少的灰尘泥沙，脸色阴沉的那叫一个精彩，谁也没想到季君月说打就打，连声招呼都不打的就偷袭他们。
　　“卑鄙的臭丫头！”火柩怒火中烧的瞪着季君月，吹胡子瞪眼睛的模样颇为暴躁，完全就他的火爆脾气展现了一览无遗。
　　回答他的是季君月一记嘲弄的笑意和更加强大的能源球轰炸。
　　眼见一连两个偌大的能源球砸向自己，火柩也顾不得火爆的发怒了，脸色刷的一变，迎面压来的飓风气压瞬间压得他一阵气血翻涌，几乎是狼狈的快速闪身躲避。
　　可他只是至尊神人巅峰的实力，根本不是堪比至尊神王的季君月的对手，足足差了一大个跨度让他就算躲开了致命的攻击保住了性命，也被那能源光球炸开迸射出的力量给震的倒飞了出去，重重跌落在地的时将地面砸出了一个凹入的弧度，一口老血就喷溅而出。
　　旁边的灵纹和雷蛇两人顿时一惊，虽说刚才他们就觉到了这个小丫头神诡的实力有些强悍，但只以为是因为偷袭才让他们有些狼狈，可现在亲眼看到火柩被打飞出去，他们再也无法找借口安慰自己。
　　要知道火柩可是至尊神人巅峰的实力，居然连这小丫头的一击都不能躲过，可想而知这小丫头的实力绝对在至尊神人之上！
　　“你是至尊神王？！”雷蛇沉着脸惊疑不定的看着季君月。
　　季君月看向雷蛇，素来邪肆的凤眸中燃烧起了团团热血的战意，这是来到这里这么久，除了慕容休靡外她遇到的第一个与自己实力相当的强者，终于可以放开手脚痛痛快快的打一场了。
　　“你快要晋级了吧，来的真是时候。”季君月邪冷一笑，也不废话，意念一动，五指一展，九凰墨渊剑就出现在了手里。
　　雷蛇看着突然出现在季君月手里的一把通体黑紫约莫一尺多长，呈细长圆柱形的长刺，眸底瞬间腾起一抹贪婪之色。
　　只需一眼他就能感受到这兵器通身散发出的力量，那种仿似能够摧毁一切的力量简直比神器还要厉害，没想到这小女娃居然有如此神器在手，他一定要将其夺过来！
　　季君月看着雷蛇眼底一闪而逝的贪婪，冷冷一笑，手臂一郑，一道紫色雷电顺着长刺横劈而出，晴朗的天空瞬间乌云密布，强大而磅礴的力量令天地为之变色，排山倒海的朝着雷蛇吞噬而去。
　　雷蛇没想到季君月一出手就如此狠绝，连忙腾飞而且，一股强大的玄力透体而出，阻隔那吞天噬地的雷电力量，右手凌空一掌就向季君月打了过去。
　　随着雷蛇挥出的一掌，**白色的玄力犹如泰山压顶一般铺天盖地的朝着季君月压去，季君月源力一提，飞身而起，手中长刺一划：“破！”
　　紫色的源力和**白色的玄力在空中碰撞的刹那，所有人都感觉到了一种天昏地暗山雨欲来的危险，纷纷四散躲避两股强大的力量所带出的毁灭性。
　　瞬间，以季君月和雷蛇为中心方圆数百米地动山摇落土飞岩，四周飞溅的灰尘几乎冲染了半边天，将季君月和雷蛇的身影都给尽数淹没了。
　　碧颜天和月音回快速的飞身躲远，这还是第一次两人还未动手就如此狼狈的逃离，那迸发的似要毁灭一切的力量太过可怕震撼，若非逃得远远的，只怕现在他们都被那股碰撞的力量给撕碎了。
　　月音回抬手挥开呛人的灰尘，看着数百米之外滚滚沙尘，眼底氤氲的雨雾散去只留下一片深不见底的浓黑。
　　“没想到她的实力居然如此强。”
　　站在月音回身后的虚傀听到他的低喃，神色沉重的出声道：“主子，需要我去帮忙吗？”
　　若只是雷蛇一个人不一定能够杀了季君月，若是主子想要她死，那么只能让他出手和雷蛇联手了。
　　不远处的碧颜天转头来看了两人一眼，那双冰雪般美丽剔透的眼睛仍旧平静无波，无情无温，只是淡淡的一眼就转开了视线。
　　虽说他与季君月之间有约定，但约定的是镇国公府的那两个小子，又不是她自己，他没心思插手几人的事情。
　　况且……
　　他总有种预感，这人可不会轻易把自己的命弄没了。
　　就在月音回默不出声似乎陷入某种考量的时候，远处灵纹和火柩早在雷蛇和季君月动起手的时候就转移了目标，朝着秦澜雪群攻而起。
　　毕竟他们的实力都不是季君月的对手，这小丫头就交给雷蛇去对付了，他们先把同样难缠的小子给解决了。
　　就在两人朝秦澜雪动手的时候，絮絮和叨叨两只狮鹫也动了，扑闪着翅膀直接飞过去就将火柩拦截了下来。
　　龙宿也没闲着，他实力提升这么就也需要一个练手的了，何况越级挑战是最能激发一个人的潜能的，所以他直接去拦截下了灵纹。
　　灵纹凌空一翻避过龙宿的攻击，转头暴怒的一掌劈向他：“该死的叛徒！今日老夫就替王清理门户！”
　　灵纹早就恼怒龙宿了，若不是他把逆天命果给了季君月，也不会让他们所有人竹篮打水一场空。
　　何况他本来就是二殿下的人，当初将龙宿逼入死地也有二殿下的功劳，他与龙宿本来就是对敌，趁此机会杀了龙宿也好。
　　龙宿看着迎面而来的玄力，连忙闪身躲避，要知道他现在还是巅峰虚神，根本承受不了神阶之人的一击。
　　只要是实力差了一个大跨度的两个人对上，实力低的那一个几乎是没有反抗能力的，除非他拥有一套可以越级挑战的玄技。
　　若是以前龙宿自然不敢和灵纹一对一的对抗，可是现在不同，他早就学了季君月的剑法玄技，虽不至于让他杀死灵纹，却也能够支撑他与灵纹一战。
　　颇为狼狈的躲开灵纹的一击后，龙宿拿出自己的武器，月樱冰枪，飞跃至灵纹的上空长枪一指，俯冲而下。
　　刹那间随着那道开天辟地的可怕力量自长枪席卷而出时，天空电闪雷鸣乌云滚滚，下一刻那雷鸣电闪竖劈而下窜入了长枪之中，与长枪散发出来的磅礴气力融合成一股更为可怕颠覆万物的力量朝着灵纹砸去。
　　灵纹只觉周围眼前一黑，天空乌云密布连带着他整个人都好似卷入了暴风雨之中，强悍的飓风带着毁灭一切的力量自他头顶压下，骇得他顿时睁大了眼睛，似是看到了天崩地裂气吞山河之景。
　　那速度太快，那力量太过强大，还没有击中他就让他有种无从反抗的窒息感，因此根本来不及躲闪，只能快速运转玄力形成一个保护罩。
　　也就在一层银白玄力的保护罩形成之际，那股毁天灭地的力量砸在了保护罩上，灵纹只觉全身筋骨似乎在一瞬间要被震碎一般卷起了难掩的震痛，胸口一窒，唇角顿时溢出了血丝，耳边似有什么碎裂的声音清晰的响起。
　　时间似乎在这一刻突然定格，银白的保护罩外一股看似无形却能够让人清楚的感觉到气体流动，甚至是空气破碎的力量与之僵持不下。
　　不过这份僵持并没有持续多久，似乎不过一瞬，又似乎过了很长时间，当保护罩层层碎裂，灵纹顿时一口鲜血喷出，被那力量震飞了出去，犹如抛物线一般重重的摔落在地，又吐了一口血，只觉全身疼的麻木，胸口更是阵阵窒息的疼，犹如被无数针尖戳刺一般。
　　龙宿同样被灵纹抵抗的力量反震出去，身影飞到半空就被他勉强控制住落在了地面上，踉跄的后退了数步，唇角一抹殷红流淌而出。
　　尽管他伤了灵纹，可是他自己也好不到哪去，可谓是伤敌一千自损八百，此时他的五脏六腑一阵扭曲的痛，丹田处更是沸腾一片，让他的气息紊乱狂暴，根本无法再一次使出全力一击。
　　不过好在灵纹伤的也不轻，就算他打不过灵纹，灵纹也别想杀了他。
　　“刚才那到底是什么玄技？！”
　　灵纹捂着震痛的胸口吃力的爬起身不敢置信的瞪大了眼睛，嫉妒，愤恨，杀意，无数情绪在他眼底流淌，看着龙宿的神情恨不能吃了他。
　　刚才那股可怕的力量似乎是来自自然之力，虽然上古天尽不是没有强者休息的玄技能够引来自然之力，可是却并不像龙宿展现出来的玄技那般，似乎能够将无数自然之力融合，形成一种强大骇人的力量。
　　龙宿冷冷一笑：“想知道？”就在灵纹等着他回答的时候，嘲弄道：“你还不配知道。”
　　灵纹脸色顿时一沉，阴云密布，冷鸷的眼神更是恨不能立马撕碎他。
　　见此，龙宿越发愉悦了，素来冷酷沉傲的脸难得笑意盈盈，却充满了讥讽。
　　刚才他所使用的正是季君月教授的九苍祭魂剑法的第四式，九苍泣血，没想到第一次用居然能够带来如此大的威力，他还只掌握了八成，若是完全掌握，只怕这老家伙就算不被他一枪灭了，也能变成一个废人。
　　灵纹知道此时自己重伤，想要再杀龙宿是不可能了，除非同归于尽，可是他又不想死，于是转头朝四周看去，似乎在寻找什么，下一刻看到数百米外的碧颜天，顿时大喝出声。
　　“你还要在那里站着干什么？！还不快过来帮忙！”
　　掺杂了玄力的声音炸响在天际，碧颜天眉眼间的寒冰之气更加寒冷了几分，抬眸看向灵纹所在的方向，冰冷无度的说道。
　　“若是你死了，我会帮你收尸。”
　　一句波澜不惊冷漠无情的话顿时气的灵纹气血上涌，喉头一甜，硬生生的将那团心头血给吞了下去。
　　龙宿见碧颜天不打算插手，幸灾乐祸道：“做人如此失败，看来还是死了好。”
　　说完也不在浪费时间，主动朝着灵纹攻击而去，两人再次打了起来……
　　相比龙宿这边的战况，秦澜雪那边要更加激烈，虽然灵纹和火柩都被缠住了，他只用对付魂刹一人，但因为同样是跨级打，两人打的更加惊天动地、
　　而且双方使用的功法都透着邪气，几乎可以说是群魔乱舞百鬼出。
　　不过秦澜雪前段时间有了一些领悟，悟出了一套独特的功法，正缺人试炼，如今正是好机会。
　　秦澜雪双手合拢快速的凝结出一套诡异莫测的指法，下一刻魂刹就看到十多个与秦澜雪一模一样的身影出现，四面八方的朝着他一同攻击而来。
　　不仅如此，明明还是虚影的，却给魂刹一种其实每一个人影都是活生生的。
　　因为每一个攻击他的少年都能使出不同的功法来折腾他，让他应接不暇的不过片刻就被打的吐血。
　　眼前黑雾缭绕，阴风簌簌犹如站在夜中的乱葬岗，有着无数冤魂恶灵在咆哮的朝着魂刹嘶吼，吞噬着他的血肉，还有几片刀刃仿似有自我意识一般从四面八方各种角度攻击他，不一会儿，魂刹身上不是被刀片割开的血口子，就是被那些恶灵撕去血肉，再不然就是被其中一个少年打的吐血。
　　任他怎么反抗搏杀，居然奈何不了秦澜雪分毫，反而是自己受伤越来越多，越来越重。
　　秦澜雪也发现了，他所学的功法以及新创的功法就算是越级挑战，杀一个至尊神人也不成问题，尽管他的玄力也会跟着耗损一些，但不会重伤。
　　而那些幻化出现的同他一样的人并非是幻化的幻觉，而是真实的，属于他的分身，所以能够同一时间运用不同的招数来攻击魂刹。
　　“啊！……”在被恶灵又撕下一块血肉后，魂刹终于受不了的爆发了，阴鸷的看着四周一模一样的十多个秦澜雪，眼底腾起了毁天灭地的疯狂：“老子跟你同归于尽！”
　　话音还未落下，魂刹周身玄力猛然暴涨，强大的力量压得周围一切都变得禁止，就连秦澜雪也感觉到了一股力量压制着他的行动。
　　眼见魂刹要自爆来与他同归于尽，澄澈的眼眸幽蓝一片，犹如魔魅，周身黑雾迅速凝聚暴涨，下一刻，在魂刹自爆前将魂刹整个人震飞了出去，自己也跟着跌落在地踉跄的后退了几步，喉头一甜，一股腥甜涌入了口里。
　　碰！……
　　一声剧烈的炸响，魂刹整个人被自己的力量撕裂成了一滩血肉，含恨而终。
　　远处时不时关注着秦澜雪这边状况的月音回，终于朝着虚傀摆摆手：“不用，看看就好。”
　　没有把握的情况下他不能赌，若只是季君月一个人，那么确实可以让虚傀出手和雷蛇联手将她杀了，以绝后患。
　　可现在连那小子的实力都提升的如此强，居然能在弄死一个至尊神人的情况下只是受了轻伤，足以可见见光那小子的实力还未晋级神阶，却已经堪比一个至尊神人，与他相当，那么想要杀了季君月就少了几分把握。
　　再加上还有一个同样拥有强大玄技的龙宿，若真的对上，他们这边也只有一半赢了机会，这样的未知数他决不允许出现，要么赢，要么输，既然没有必胜的把握，他宁愿耐心的等待机会。
　　季君月听到秦澜雪那边的响动，连忙回头看了一眼，见他无事，这才继续和雷蛇缠斗起来。
　　然而雷蛇却趁着季君月分神之极用御雷神决引来雷电劈向了她，季君月没想到雷蛇居然拥有引雷玄技，不过她虽然分了神，却仍旧注意着雷蛇，所以在他偷袭的时候，季君月直接回身长刺横扫，与那道雷电撞击在了起来。
　　碰！
　　一声力量碰撞的巨响，长刺和雷电交接的刹那火花四射，电流四窜，无数飞溅的雷电之力落在地面炸响声声，击打出了无数鸿沟深坑。
　　瞬间，季君月被那股力量震得后退了数步，雷蛇同样被力量反噬的后退而去，两人一时间胸口震痛，却谁也没有停顿的飞身而起在空中再一次激烈的交起手来。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半喔~()

第六百二十八章 蠢萌的小萝莉

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　雷蛇见这样都伤不了季君月，眼底闪过一抹狠色，大喝道：“佛魔尽灭！”
　　双掌猛然朝天一拍，无数玄力化为的掌印就铺天盖地的朝着季君月打去，四周飓风飙飞，道道刺肌，强大的力量压得季君月身躯里的血液滚滚沸腾，衣块翻飞，发丝飘扬。
　　然而在这样危机的困境之中，季君月不但没有变了神色，甚至在看着四周印下的掌印时，一双紫眸热血沸腾，烧起了一片激烈的火花。
　　“比掌力？”季君月邪妄一笑：“我成全你！天魂纹字印！”
　　雷蛇看到季君月脸上那么狂傲冷血的笑容，心口突然一凸，一股不好的预感油然而生，下一刻就见对面的女子手指凝结出一道诡异的符印，一张网自她手中凝结而出，在空中迅速扩张成为偌大的一张望遮掩了半边天。
　　那张网就好似来自天地之间，能够将世间万物全数笼罩，四周击向季君月的掌印被偌大的网包裹，竟然在相互触碰的刹那被无形的水印一般的大网融化，速度不减的朝着雷蛇笼罩而去。
　　那张网看似缓慢，实则不过转眼就到了雷蛇跟前，让他避无可避只能拼死一搏的调节所有玄力奋力一击。
　　**白色的玄力的玄力自雷蛇双掌而出，迸射出刺目的光芒，卷起阵阵撕裂一切的罡风，与那可怕的大网碰撞开来，远远看去只见水印般偌大的网与一团巨大刺目的**白色玄力相互碰撞抵抗，一时之间竟然僵持不下，两股力量撞击带来的暴击力排山倒海的四散开来。
　　轰隆隆！……
　　阵阵炸响以两人为中心迅速四散，犹如龙卷风一般卷起一切腾起层层沙土，漫天泥沙伴随着连根拔起震裂四散的树木碎片横扫方圆数里，强大的余韵震的数百米外的碧颜天和月音回几人又一次狼狈的避其锋芒。
　　不远处离得近的灵魂等人正大的不可开交，突然就感觉一股可怕的力量震慑而来，几人吓得脸色泛白的迅速收手躲避。
　　龙宿和躲在一旁看戏的血白、肉骨也连忙闪躲，就连絮絮和叨叨也扑上着翅膀快速的冲天飞跃。
　　秦澜雪弄死魂刹后就去帮絮絮叨叨对付火柩了，正与他打的难舍难分的时候就感觉到空气一阵扭曲撕裂，一股强悍的力量铺天盖地的笼罩而来，飞身躲避的同时，秦澜雪手中拆分开的片片刀刃迅速朝着火柩攻击而去。
　　后有可怕的冲击力量紧跟而至，前有秦澜雪突然的攻击，逼得火柩身躯一顿迅速的抵挡，也就是这片刻的功夫让他失去了最好的躲避时机。
　　在避开片片刀刃后，火柩只觉一股可怕的风浪袭来，一阵剧烈撕扯的钝痛几乎让他感觉到了骨头错位五脏六腑移位的痛苦。
　　那一瞬间凝结起的保护圈，在这样两股可怕的力量冲击下根本不起任何作用的就被撕裂，火柩整个人也被地面腾起的冲天的灰尘沙土给彻底淹没。
　　一群人四散逃窜，身后漫天的灰尘笼罩而来，连连飞了数百米才运起保护圈阻挡了那股余温，饶是如此，众人还是被一股可怕的气浪给震的气血翻涌。
　　当气浪层层掀开冲天而起又蔓延落下时，入目的全身灰尘凝土，砂石木屑漫天落下，就好似身处一处毁灭之地。
　　“咳咳……”
　　呛人的灰尘弄得一群人狼狈不已，哪怕灰尘慢慢稀薄，视野渐渐宽阔，空气中还是沁透着一股呛人的灰尘喂。
　　龙宿和灵魂本来就已经两败俱伤了，被这气浪一冲击，更是伤上加伤，站都站不稳的坐在地上。
　　好在他有季君月给的固元丹，连忙拿出中品的一颗吞了下去，震痛的五脏六腑这才慢慢平息下来。
　　一边消化着固元丹，一边穿透稀薄的灰尘气看向远处仍旧僵持不下的两道身影，尤其是两人中间那张水印般透明的天网和强大的玄气，瞳孔微缩，这算是龙宿在季君月回归本体后第一次见识到她真正的实力，没想到居然比他想象的还要强大的多……
　　秦澜雪周身玄气笼罩，并没有完全退去，因此身上比起他人来说倒是干净，看着远处的对弈，并没有表现出什么焦急或者担心，更没有前去帮忙，而是将视线移到了不远处倒在废墟中奄奄一息的火柩。
　　指尖夹着一片刀刃，随手一射，带着破碎一切的力量朝着火柩的面门飞射而去。
　　火柩看着那犹如疾风般而来的攻击，想要躲避，想要反抗，可是丹田被震碎，五脏六腑剧痛无比，他现在无疑已经是一个废人，根本没有任何反抗的余地。
　　眼见死亡逼近，火柩瞪着一双透着熊熊烈火的眸子盯着秦澜雪，似乎要将他的容貌映入灵魂中，下一刻一道光从他体内而出，快速的飞走。
　　秦澜雪因为听季君月说过当初在天岭大森林与五方势力对上的事情，知道修行者临死前都有一些法宝，不是能够记录现场传达消息，就是能够灵魂离体，只是灵魂离体的修行者太少，大部分人都是临死前将消息传递出去，所以早早就有了准备。
　　眼见那缕光突然飞窜而出，秦澜雪五指成爪迅速一捏，一道血红的暗芒于空气中闪现，下一刻那缕光就被他凌空捏碎了。
　　这一招是七十二道魂体刑罚中的一道，连灵魂都能被捏碎，何况只是拥有传输功能的法宝，想要传递消息，那也得他同意才行！
　　见自己的消息被拦截捏碎，火柩不敢置信的瞪大眼睛，下一刻便在一片黑紫的刀片穿透脑门时，不甘的咽了气。
　　秦澜雪随意的一挥手，一团黑雾笼罩而去，转眼就将火柩的尸身侵蚀的尸骨无存。
　　火柩是修行者，而且还不是一般人，若是留着尸体难免会出什么纰漏，还是彻底毁灭的好。
　　解决了火柩之后，秦澜雪并没有去帮龙宿，灵纹现在被刚才的气浪弄得伤上加伤重伤在身，等龙宿恢复一些后足够杀了他。
　　血肉和白骨走到秦澜雪身边，将他脸色煞白，忍不住担忧道：“主子你没事吧？”
　　秦澜雪吞下喉头的腥甜，摇了摇头，虽说他一连灭了两个至尊神人看起来没有受什么重伤，却也在打斗中受伤不轻，还都是内伤，只是他习惯了隐忍而已，所以看起来也没什么大问题。
　　拿出一枚固元丹服下，秦澜雪将视线放在了远方那抹倩影上，原以为今日会是一场生死搏斗，没想到五方势力的人居然没有动手，就连碧颜天和月音回都袖手旁观，如此一来倒是给他和阿君减轻了压力。
　　而且还有一个至尊神王没有动手，这一样一来，阿君的胜算就更大了，他现在实力根本不能与对方对敌，还是尽快疗伤给阿君减轻负担才是最要紧的。
　　远处僵持不下的两股力量终于发出一声声承受不住的呲呲声，在两股力量轰然炸裂时，季君月和雷蛇两人均被一股气浪给震飞了出去，朝着两个对立的方向飞离而去。
　　身躯于半空坠落而下，却被两人及时提气一个翻身，直直的落在了地面上，虽然落地时还是被惯性震的后退了数十米，却没有狼狈的跌倒。
　　雷蛇捂住胸口顿时忍不住的喷了一口鲜血，脸色煞白一片，看向季君月质问道。
　　“你……到底是什么人？！”
　　年纪轻轻如此实力不说，居然还拥有这么可怕的越级挑战的高级玄技，实在太可怕了。
　　季君月面色同样煞白一片，只是她带着人皮面具所以脸色看起来倒是被雷蛇还一些，但唇角流出的殷红血液也在告诉着众人手伤不轻的事实。
　　远处站着观望的秦澜雪顿时一口鲜血喷了出来，之前哪怕受了内伤他都能忍着将喉头的血液咽下去，可这一次心头传来的剧痛以及五脏六腑的抽搐，血液上涌的澎湃根本不是他想人就忍得住的。
　　“主子！”
　　雪白和肉骨见秦澜雪吐了血，还以为他受伤太重连所谓的固元丹都不管用了，吓得神色巨变。
　　却不知这并非固元丹无用，而是因为与季君月命运相连，她受了伤，他自然也会受同样的伤，哪怕没有伤口，她有多痛，他就有多痛，她有多伤，他同样有多伤。
　　秦澜雪伸出舌头舔了舔嘴边的血迹，看向雷蛇的眼神幽蓝一片，阴森可怕的就连雪白和肉骨都吓得面色发白起来。
　　只是纵使再想捏碎那个让阿君手上的人，秦澜雪还是没有动手，不是因为他打不过对方，而是因为这是季君月的战场，他了解她，就如她了解他一般，她等了这么就终于等来势均力敌的对手，是绝对不会允许任何人打扰她的游戏的。
　　所以他不去参与，而是选择在旁边观望，但是他也不会担心季君月出事，因为无论生死，季君月都是他的，也都会和他在一起。
　　季君月抬手擦去嘴角的血，看着雷蛇幽妄冷笑：“对于将死之人来说，是谁并不重要。”
　　她今日可没打算让他活着，至于月音回和站在他身侧的那名神使，既然不出手那井水不犯河水，等将来九国一统后，她再来灭了五方势力。
　　雷蛇神色一厉，知道今日是不是你死就是我活，再无第二条路，只是没想到他们抱着杀了季君月的念头而来，最终却是死的死伤的伤。
　　不过他是绝对不会成为死的那一个的！
　　想到这里，雷蛇也不再多说，一条玄力幻化成的长鞭直接朝着季君月挥了过去。
　　那长鞭居然可长可短，原本在雷蛇手里还不过一米多长，可当长鞭划过天空，凌空飞来时，居然在空中延长成一条**白长河，带着破空之势打向季君月。
　　季君月见此，身形一个跳跃，居然犹如鬼影一般凭空消失不见，看得雷蛇一阵震惊而警惕，下一刻就觉头顶飓风压下，连忙抬手一挥，长鞭收短朝着头顶凌空抽打而去。
　　抬头时之间一袭紫衣女子居然已经转眼就出现在了自己头顶，好在他反应快的出击挡下了她的攻击，否则这一击绝对要伤上加伤。
　　挡开季君月的攻击后，雷蛇快速朝着一侧退离的同时，手中玄力长鞭犹如灵蛇般快速飞舞。
　　季君月手中长刺凌空旋转幻化出数道影子朝着飞舞的长鞭攻击而去，另外几道长刺则朝着雷蛇刺去。
　　雷蛇见那神器居然可以幻化出几十把，心中一骇，手中长鞭扭转，同样用玄力再次幻化出数十道长鞭与飞来的长刺缠斗起来。
　　那眼花缭乱气势汹涌的场面看到躲在角落里的殇诱、云侨司和林裘望三人惊心不已，心中甚至腾起一股子后怕。
　　还好之前他们没有跟着瞎起哄，没有去帮助神使，否则现在尸骨无存的就是自己了……
　　这一刻，三个作为一方霸主的男人对那个一身风华清贵的女子产生了一种难以压制的畏惧，如此实力，想要捏死他们就跟捏死一只蚂蚁一样简单，若是今日季君月赢了，往后他们绝对不会再来招惹她。
　　龙宿看着季君月那边打得热火朝天，不知怎么的心中也腾起了阵阵浓烈的战意，感觉内腑不是那么痛了，气息也不再紊乱，便再次对灵纹出手了。
　　“今日你的命就留下吧！”
　　灵纹没想到龙宿明明重伤，居然会恢复的这么快，还有力气再来攻击他，脸色一变，一边强忍着五脏六腑的剧痛，一边躲避着，每一次运用玄力都让他的丹田传来阵阵刺痛，就连躲闪的身影也变得吃力起来。
　　这才打了两个回合就被龙宿一枪戳穿了肩膀，剧烈的刺痛让灵纹头脑一醒，一掌拍向龙宿，无数寒冰犹如漫天雪花一般朝着龙宿笼罩而去。
　　这一击几乎用尽了灵纹所有的力量，加上龙宿离他本来就近，根本来不及完全避开，闪身躲避的同时也快速凝结出一道防护罩隔绝了那股力量的打压。
　　两相分离时，灵纹跌倒在地猛地吐出一口血，龙宿虽然也被那股力量震得气血上涌但好在并没有受太重的伤，眼见灵纹已经是强弩之末了，龙宿眼底闪过一抹痛快，杀了这只狗，他的敌人也就少了一个。
　　灵纹眼见龙宿就要动手杀他，知道碧颜天是不会帮自己的，脑子一转，看着龙宿出声威胁道：“你不能杀老夫，老夫是二殿下的师傅，若是你杀了我根本无法向冰封王殿的人交代，难道你就不想再回去了吗？”
　　龙宿逼近的脚步一顿，让灵纹误以为有戏，眸色一亮，连忙道：“只要你放过我，我就带着你一起回去，局时你还是高高在上的六殿下，我们井水不犯河水。”
　　龙宿冷傲的一笑：“这提议确实不错，不过杀了你，本殿同样可以回去做高高在上的六殿下。”
　　话音一落，还不等灵纹反应，龙宿手中长枪脱离，凌空飞射而出，直接将穿头了灵纹的身躯，刺穿了他的心脏，根本没有给他任何反扑或者告密的机会。
　　灵纹死不瞑目的瞪着眼睛轰然倒下，没想到自己来这一趟只以为是解决一个叛徒和不听话的小女娃，没想到竟然惨死在此。
　　龙宿走过去从灵纹身上摸出回去的传送玉牌，挥手间一层冰雾将灵纹的尸身覆盖，下一刻，在他转身时，寒冰碎裂，连同灵纹的身躯也一同随着寒冰碎裂成细碎的冰渣，化为了一滩水渍。
　　“碰！”
　　远处再次传来一阵震响，周围尘沙再次漫天，好在这一次众人本就因为上次的气浪而留在了安全地带，并没有受到任何的冲击。
　　一个个抬眼看去，季君月和雷蛇再次分开飞落，这一次谁也没能稳住身躯的站立落下，反倒是重重跌落在地，砸起了满地尘埃。()

第六百二十九章 第三层

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　当秦澜雪又一次突然吐血时，血白和肉骨都发现了不对劲，按理说若是主子伤的重不可能一会儿好一会儿坏的，而且似乎两次突然吐血都是在女主子受伤的情况下。
　　难道是因为太过担心女主子，一时急切？
　　血白和肉骨虽然觉得自己的猜测有些不可思议，不过想想秦澜雪对季君月那种恨不能合二为一的病态情感，也不是不可能的。
　　倒是离得较近的龙宿眉头微凝，若有所思的打量着秦澜雪，最后将视线落在了远处茫茫成灰中一抹紫影上。
　　为何季君月受伤秦澜雪也会跟着吐血？这不正常……
　　季君月坐起身，擦去嘴角的血渍，服下一枚一品固元丹，剧痛的五脏六腑慢慢被抚平，全身凝固的血液也一点一点被疏通，虽然没有完全恢复，但也恢复了一半，不至于影响接下来的战斗。
　　雷蛇见季君月似乎吃了什么东西，眼波微动，也顾不得许多，将好不容易得到的九保天丹服了下去，原本重伤的连凝聚玄力都疼得要命的丹田，瞬间被一股沁人心脾的清流抚平，受伤的五脏六腑也慢慢恢复了过来。
　　季君月和雷蛇谁都没有说话，也没有任何的预兆，几乎是同时飞身而起朝着对方攻击而去。
　　看着新一轮的大战又一次展开，云侨司、殇诱和林裘望三人是满心的畏惧和羡慕。
　　雷蛇尊者有能立即恢复的灵丹也就算了，季君月这个小女娃居然也有，而且实力也非常强，实在叫人嫉妒的同时，更加好奇她的来历了。
　　同样好奇季君月来历的还有碧颜天和月音回，月音回对着身边的虚傀问道：“看得出她是什么来历吗？”
　　月音回虽然去过上古天尽，可是呆的时间并不长，上古天尽可比九幽大陆打太多，四面八荒盘根错节，有着太多的小大陆，因此有他不知道的势力存在也是正常。
　　虚傀却摇了摇头：“她的功法太过神诡，上古天尽上并没有出现过这样的力量。”
　　这女子的实力初步看起来确实是玄力，可是随着她和雷蛇的打斗，时间长了就会发现那根本不是玄力，而是一种和玄力有些相似却不尽相同的神诡力量。
　　除此之外，她所展现的一个个玄技也比各大势力收藏的仙级玄技厉害多了，只怕只有传闻中的神级玄力才能与之比拟。
　　闻言，月音回和碧颜天越发觉得季君月的来历深不可测，碧颜天还好，本着井水不犯河水的心理，季君月是什么人与他并没有多大的关系。
　　而月音回却不同，他是个有野心的人，更是个不喜欢意外和突然的人，季君月越是神秘就越让他警惕，更像彻底除掉，因为越是神秘难以掌控就越让人忌惮，他怎么也不容许任何不定因素存在。
　　随着季君月和雷蛇难舍难分的打斗，时间一点一点的推移，太阳西下迎来昼夜，阵阵山崩地裂的炸响久久回荡，不见消散。
　　好在这方入口距离唯一的城镇有三十多里远，尽管两人的动作太大，引起的震动让附近的小镇也感觉到了，但或许是因为天岭大森林太过出名，加上小镇里的人本就住在离危险最近的地方，早已习惯那方时不时的发出一些诡异的声响，除了一瞬间的担惊受怕外并没有太过慌乱。
　　不过因为震动感持续了一天一夜，治理小镇的官员还是有些不放心的派了人前往天岭大森林入口去查探一番。
　　只是当一群衙役在两天后赶到的时候，这还没能靠近天岭大森林入口，在距离入口约莫十里的地方就被一堵无形的力量给阻拦的无法前进。
　　远远只能看到远方稀疏的林子中沙尘滚滚，漫天卷起，飞沙走石的画面壮观而可怕，眼见那些漫天灰尘冲天而来，一群衙役吓得屁滚尿流的转头就跑了。
　　待跑出一段距离后实在累得慌，这才停了下来往后看去，才发现那些灰尘已经停下来了，或许是因为距离远，并没有追到他们所在的位置，一群人这才四肢发软的松了一口气。
　　想着反正靠近不了，而且似乎也没什么危险的生物，那些不知为何卷起的风沙和震动也蔓延不到小镇，一群人就放心的返回去了。
　　一连三天两夜，天岭大森林入口都处于一种极致震荡之地，就在众人以为这场动荡还会持续的时候，天空一道冷喝。
　　“九苍泣血！”
　　紫黑森寒的长刺直指上空，由上而下朝着雷蛇竖劈而下时，天空惊雷炸响，乌云滚滚，原本艳阳高照的蓝天突然天昏地暗，雾霭阴霾重云如盖。
　　电闪雷鸣间云海翻涌，毁天灭地的天地之力聚集九凰墨渊剑上，伴随着强大可怕的紫色源力横扫开来。
　　“黑龙长啸！”
　　面对这吞天噬地的力量，雷蛇神色巨变的大吼一声，全身玄力暴涨化为一条狰狞威猛的黑龙长啸九天，朝着季君月吞噬而去。
　　是生是死，就看这一击。
　　旁观了三天的碧颜天和月音回几人在两人全力一击的刹那神色一肃，还没等两股力量碰撞就飞身而起迅速的向外逃离。
　　两人这是毫无保留倾尽全力的一击，这力量可比之前所有的招数还要强大数倍，站在这里已经不安全，只怕这两股力量碰撞开来后，方圆二十里都会被夷为平地。
　　秦澜雪带着血白和肉骨迅速的飞离，若是他被这股力量震伤只会让阿君伤上加伤。
　　龙宿也快速飞离，两只狮鹫早就腾飞朝天离去。
　　就在众人快速逃离后，紫色的源力同样在空中化为紫色长龙，长啸九天，与黑龙在半空碰撞缠斗在一起，随着两股力量的激烈碰撞，以二人为中心的地面寸寸断裂爆炸，四周一切景物皆被震碎，龙吟声声中，这方天地风起云涌黑云滚滚。
　　季君月和雷速的脸色也在这份僵持下越来越白，血色退尽间，殷红的血液顺着两人的唇角流淌而出，一滴滴晕染了衣裳。
　　下一刻，雷蛇面色骤然青紫，瞳孔猛然放大，血色遍布时，半空黑龙黑紫龙长啸一声直接吞噬而尽，紫龙长身遨游，猛然朝着雷蛇飞去，直接穿过他的身躯消散在了空气中。
　　方圆数十里天崩地裂，炸响声声，雷蛇整个人轰然爆裂成了一片血肉四散而下，半空中的季君月也因为能源耗尽再无力气支撑身躯悬空，坠落而下，落在了遍地狼藉之中。
　　跌落在地后，季君月有一瞬间只觉身躯似是被撕裂一般，五脏六腑几乎疼得麻木，连动一下的力气都没有。
　　可是她还没有忘记，虽然解决了雷蛇，可还有一个神王，而且这个人似乎跟月音回关系匪浅，若是这个时候她倒下，只怕月音回会趁此机会除掉她。
　　想到这里，季君月凭着一股强大的意念撑起身躯拿出了两枚固元丹服下，虽说现在这固元丹没办法让她恢复耗尽的源力，却能修复她受损的身躯和内伤，只要表面上让旁人看不出来就好。
　　与季君月有着同样想法的还有秦澜雪，他早就考虑到月音回和虚傀等人，所以飞离的时候是与月音回几人相反的方向。
　　如今隔了数十里，他们根本看不到他吐血倒下的身影，这样也就不会引起怀疑，而他相信季君月必定会想办法让他们看不出什么。
　　“主子！”
　　血白和肉骨连忙扶住倒下的秦澜雪，看着他煞白的脸色心中一片惊慌，这到底怎么回事？！
　　肉骨是会一些医术的，连忙搭上秦澜雪的脉搏，发现他内息紊乱五脏六腑受损，明显就是重伤。
　　“主子，你还有没有固元丹，快服下一枚。”肉骨连忙道。
　　秦澜雪感受到剧痛的内腑似被注入了一股沁人心脾的清凉，慢慢的抚平疼痛，半响才道：“不用。”
　　应该是阿君服用了固元丹，他与阿君虽是两个人，却也可以说同位一体，本来他就是因为阿君受伤才受伤，只要阿君那边吃了固元丹恢复身躯，他也会慢慢好起来，没必要浪费丹药。
　　龙宿站在不远处看着秦澜雪奄奄一息的模样，眼底几不可见的掠过一抹担忧，看向远处哪怕看不到那道紫影，只能看到满天的退散的黑云和尘土，心中的怀疑越发加重了几分。
　　若说之前是意外，那么现在他们是一同逃离战斗圈的，他和那两个影卫都没事，没理由秦澜雪会有事，可他偏偏就吐了血，而且似乎受伤极重，这完全没有道理，除非是因为季君月。
　　可为何秦澜雪会因为季君月受伤？
　　他可不相信什么情到深处对方受一点伤都能疼得要死要活的，就算真的心疼那也是心疼，而不是身体受到重创……
　　等等！
　　龙宿瞳孔微缩，猛然看向了秦澜雪，眼底有着点点惊疑不定和不可思议，难道秦澜雪和季君月竟然是生命同体？！
　　这怎么可能！
　　他长这么大以来只听说过传言有圣兽和人类同命相连的，可秦澜雪确实真真实实的人类，而且还是这片大陆土生土长的人，季君月就更不可能是神兽了……
　　一时之间，龙宿也不敢确定这到底怎么回事，可是心中的怀疑就好似发了芽生了根一般去除不掉。
　　秦澜雪感觉到一道视线停留在自己身上久久没有移开，澄澈的眸子抬起，看向不远处的龙宿，那双冷傲沉冷的眼眸中闪烁的惊疑不定让秦澜雪微微眯起了眼睛。
　　唔……这东西似乎察觉到了什么，要不要灭口？
　　龙宿只觉一股阴凉之气笼罩而来，突然之间遍体生寒，那双望着自己的眼眸虽然很美很澄澈，可他就是有一种被恶鬼魔魅盯上的悚然感，而且他清楚的那道那片澄澈的明湖中根本没有他的倒映，简直诡异的让人毛骨悚然。
　　下意识的，龙宿移开了视线，只觉与秦澜雪对视不仅需要勇气，还需要不怕死的心态。
　　因为那双眼睛不仅诡异，还很可怕，就算看过之后没有被那种诡异吓死，也会被那极致的澄澈引诱出心中潜藏最深处不自知的罪恶，从此万劫不复。
　　待黑云散去蓝天白云阳光笼罩，浓厚的漫天尘沙变得稀薄，月音回等人才朝着季君月所在的地方而去。
　　秦澜雪也在感觉到内伤修复了些许之后站起身赶了过去，龙宿几人尾随而后。
　　季君月感觉到空气中的波动后睁开了眼睛，看向已经站在十多米之处的碧颜天一行人，勾唇一笑：“几位这场戏似乎看得很过瘾。”
　　月音回不动声色的将眼前盘膝而坐的女子从头到脚打量了一遍，发现她除了面色有些苍白外，衣服沾染了点点斑斓血迹和灰尘，并没有什么大碍。
　　可饶是如此他还是不相信她真的无事，要知道同样是至尊神王的实力，雷蛇可是已经尸骨无存了，她怎么可能一点事都没有，除非是装的！
　　想到这里，月音回如烟雨般氤氲的眸子越发迷雾朦胧起来，唇边蔓延出一道若有似无的弧度。
　　“季姑娘好修为，居然能在杀了一个与自己同实力的高手之后安然无恙，实在叫人佩服。”
　　站在月音回身边的虚傀下意识的就用神识探寻季君月身上的玄力，可等探寻一圈什么也探寻不到时才猛然想起来这女子并非修行者，之前他就没能在她身上探查到丝毫的玄力，现在探不到也正常，只是如此一来，他也无法确定季君月到底是真的无事还是在掩饰。
　　碧颜天站在一旁没说话，视线只在季君月身上停留了一瞬就移开了，一副完全置身事外的模样，将旁观者的模样诠释的淋漓尽致。
　　季君月因为多少能够猜到一些碧颜天的脾性，倒是没有太过在意他，反正横竖她和碧颜天若不出意外的话，会是一种井水不犯河水的关系。
　　视线在月音回和虚傀身上扫视了一圈，季君月唇角的弧度多了一抹嘲弄，慢条斯理的站起身，拍了拍衣服上的灰尘。
　　那随意的举止无不透着一种让人震动仰望的矜贵优雅，哪怕身处狼藉之地，她的存在，她的一举一动仍旧带着浑然天成的耀眼光芒，就好像高不可攀的神祗，他们都不过是凡人。
　　那种清贵雍容的风华实在太盛，就是月音回和碧颜天这样天人之姿的人物也都不得不甘拜下风。
　　因为那种自骨子里透出来的与生俱来的贵气优雅比他们身上的都要浓郁，都要深刻，是任何人都模仿不来，拥有不了的。
　　“现在这位神使打算如何？”
　　季君月负手而立，纤细的身姿竟给人一种傲视苍穹俯瞰苍生的威仪霸气，含笑的脸虽然平凡，可在那双奇特幽妄的紫眸衬托下，却带着一种说不清道不明却让人觉得很是深刻的美。
　　一时之间，月音回等人突然不敢确定了。
　　若之前还觉得季君月是在掩饰伪装，那么这一刻看着她泰然自若的站起身含笑的看着他们，看着她虽然面色苍白却毫无大碍的模样，月音回不敢赌，哪怕知道有半数以上赌赢的胜算，可是难保季君月还有再战的可能。
　　到时候若是不能杀了她，只会让结果变得极其糟糕，与其两败俱伤不得善终，不如就此打住静待时机。
　　想到这里，月音回不动声色的扫了虚傀一眼，虚傀会意的淡声道：“老夫此次来只是想看看阁下是何人而已，并非要取其性命。”
　　如此算是表明了立场，旁边殇诱几人闻言在心中暗骂了一句老狐狸，让他们各方的神使当马前卒送死，自己则在旁边看戏，简直黑心肠！
　　不过尽管如此想，在季君月的视线扫向他们的时候，三人还是立马赔笑的说道。
　　“我们也只是给神使们带路而已，并非要与神使一起对付尊者，还请尊者看在我们并没有参与打斗的份上放我等一马。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半见喔~

第六百三十章 试毒

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　就在几人说话间，秦澜雪一行人落在了季君月身边，秦澜雪站直身躯伸手与季君月十指相扣，清秀的面貌上神色平淡让人窥视不出分毫真实情绪。
　　不仅如此，那欣长的身姿不似男子硕壮，却也不似女子柔弱，立在那里一身尊贵优雅之气更显得精美冠绝，不需要任何动作，只要他人往那里一站，就给人一种被惊艳的自卑和畏惧感。
　　月音回几人的视线落在秦澜雪身上，秦澜雪算是修行者，哪怕他体内因为季君月的教导修炼的更多的是比玄气还要纯碎的灵力，本是同出一脉，几人自然能够探寻到此时秦澜雪体内的力量。
　　虽然受了损伤，看似实力减弱，但几人没有忘记秦澜雪之前在打斗中使用出来的阴诡功法和玄技，明明是巅峰虚神的实力居然能够打死两个神阶的至尊神人，哪怕现在他实力受损，只要还能施展功法和玄技，也一定能够让敌对的人讨不得好。
　　再加上同样巅峰虚神的实力，同样可以使出超过本身实力的越级玄技的龙宿，他们与季君月一行人目前的实力算是旗鼓相当不相上下，今日确实只能如此了。
　　月音回有些可惜的收回目光，一句话也不说的直接离开了，虚傀自然跟随一同消失不见。
　　季君月看着两人化为一缕光消散在天际，眸底敛涟起一抹深谙，那个至尊神王似乎对月音回极为恭敬，这可不是个正常现象。
　　这个月音回还真是藏匿至深呢……
　　随即看向殇诱几人漫不经心的说道：“走吧。”
　　三人一听，心中明显松了一口气，也不敢多留，转瞬就离开了。
　　一时之间，两方人马，季君月这边一个不少，对方却走的走死的死，只剩下碧颜天还站在原地。
　　“你有什么打算？”
　　碧颜天看向龙宿声音冰凉无波的问了一句。
　　龙宿面色冷沉的看着碧颜天，因为年纪太小的关系，他严肃着一张脸显得极为少年老成。
　　“回去。”
　　冷傲的两个字同样不带丝毫情绪，就像对着一个陌生人，哪怕有丝毫的亲情可言。
　　不过龙宿和碧颜天两人虽是叔侄，却也因为碧颜天早早来了这片大陆，从未见过面，又怎么可能有什么亲情，何况冰封王殿本来就是一个只讲规则不讲人情的无情之地，亲情什么的比纸还薄弱。
　　碧颜天听言没再说什么，亦没有留下什么话就离开了。
　　整个过程季君月都未和碧颜天说过一句话，亦没有插手他和龙宿之间的事情，在所有人离开后，她紧绷的神经才彻底放松了下来，虽说有固元丹修复受损的内腑，但到底没能完全治愈。
　　秦澜雪的情况也差不多，不过比季君月唯一好一点的是秦澜雪体内的灵力还在，只是比全盛时期减弱了一半。
　　而季君月体内的源力则彻底的消耗了，体内的源力只剩下十分之一，她现在也只是凭着内力和毅力支撑，跟一个受了内伤的武功高手没什么两样。
　　“什么时候走？”季君月转头看向龙宿。
　　龙宿不露痕迹的打量了她一瞬，见她脸色一片苍白毫无血色，眉头微凝，板着一张老成的脸冷淡的说道：“过几天吧。”
　　都这半死不活的模样了还操心他的事，就这么急着让他离开？
　　龙宿说不出心里什么滋味，反正就是有些恼怒，可平日里也习惯沉着一张脸，并喜欢喜形于色，更何况对着这张煞白如鬼的脸他也发不出脾气。
　　季君月倒是没有发现龙宿的不对劲，这人平日就这幅冷傲沉酷的模样，只当他是要修养几天便没有多说，只道。
　　“我和阿雪要留在天岭大森林晋级。”
　　一句话算是交代了接下来的安排，龙宿听了之后沉默了片刻才道：“一起。”
　　经过刚才酣畅淋漓的一场大战他也感觉到丹田内一股玄气在沸腾，这明显是要晋级的前兆，趁此机会晋级也好，正好也可以帮忙守护……
　　想到这里龙宿的神思猛然一顿，微敛眼帘，纤长的睫毛颤了颤，只觉自己一定是被打糊涂了，居然会想着给季君月护法。
　　对此季君月也没有拒绝，多一个人也是好的，况且这一次也不知道需要多久，龙宿恢复后自然会自己离去不用她操心。
　　随后季君月用通讯石联系了凤夜，让他出去后若是颜绯安全出了天岭大森林就让她易容后前往西北边关坐镇，若是颜绯出了事，就随便找一个能够镇压大局的去。
　　至于其他的事情在离开秦宫的时候她和阿雪就安排好了，此时也不用再做其他安排，于是一行人就进入了天岭大森林寻了一个隐秘的洞**停留了下来。
　　洞**外被布下了结界后，季君月和秦澜雪以及龙宿、血白肉骨四人在偌大的山洞中寻了地方就各自修炼去了，血白和肉骨并没有要晋级的感觉，所以就守在了山洞入口给三人护法。
　　而山洞外则由絮絮和叨叨两头狮鹫守护。
　　季君月和秦澜雪寻了一个地方坐下后，秦澜雪便开口说道：“我要晋级了。”
　　季君月闻言眼底越过一丝喜色，含笑的点点头，沉思了一瞬道：“你先晋级吧，等你晋级后我再吸收源力。”
　　若是一起的话，她在吸收源力的过程中所受的痛苦也会传达在秦澜雪身上，到时候势必会让他在紧紧的过程中走火入魔甚至爆体而亡。
　　虽然秦澜雪晋级同样需要时间，但也比她快多了，她也可以趁此机会先调养身体，等内伤完全好了之后再吸收源力承受力也能增大一些。
　　秦澜雪想到季君月说过的话，知道她的实力并非他们这样晋级就可以，于是也没有反对，只是伸手拥住她，吻上那艳红水润的唇瓣，极尽缠绵的深吻起来。
　　季君月自然而然的伸手勾住秦澜雪的脖子，给予了最热烈的回应，这一次都不知道要多久才能继续相伴，这个吻是对彼此的思念，却没有丝毫的担忧。
　　生死同**，轮回世世，就算是死他们也不会分开，自然没有了那种生离死别的忧伤。
　　龙宿在不远处盘膝而坐看着两人，神色冷冷的，带着点嫌恶，心中却莫名升腾起一丝担忧，总觉得季君月的力量不简单，从未似乎想要提升实力也不简单，否则为何要等秦澜雪先晋级，还有为何要说吸收源力，而不是晋级？
　　不过这个时候哪怕心有疑问，龙宿也没有多问，更没有出声打扰，虽然他觉得眼前这一幕缠绵画面有些刺眼，但莫名的不想去打扰。
　　直到彼此呼吸困难后，季君月和秦澜雪缠绵的唇齿才停下，秦澜雪并没有急着离开，而是用唇瓣轻轻的贴着季君月的唇，眷恋的摩擦着，喃喃道。
　　“我会很快。”
　　他晋级所要的时间素来比旁人要少，因为吸收领悟的快，所以他修炼所消耗的时间也比旁人少。
　　这一点季君月还是有所察觉的，秦澜雪本就多智近妖天赋惊人，以世人的言论来说就是万年不遇的天才。
　　“好。”
　　季君月轻轻应了一声，任由他迷恋的在她唇边停留着，呼吸交缠间是他身上独特的妖糜凉气，带着让人醉心的迷惑。
　　不知过了多久，在龙宿已经进入入定状态后，秦澜雪才恋恋不舍的直起身进入了修炼状态。
　　季君月在两人都入定后，从空间中弄了点吃的，招呼血白和肉骨一起吃过后，又吃了一些疗伤的药物，跟着就原地休息了。
　　就在几人停留在山洞中时，外界月音回回到葬月殿后就让虚傀回上古天尽了，等虚傀走后则沉溺在了修炼当中，似乎被季君月的实力刺激到了，这一次闭关，足足用了一年之久。
　　当然这是后话了，月音回这厢选择闭关，碧颜天那边也无事可干同样选择了闭关，而离开伏龙流云岭的云煌，也在天岭大森林中遇到了异兵团的一支小队。
　　粗壮的树干上一袭红霞般艳丽的琉璃红杉在半空中飘摇勾画出一抹瑰丽的弧度，云煌夺目耀眼的容颜神色淡淡，而那双如水般邪魅瑰丽的眸子却带着一抹兴味的看着下方与斩杀玄兽的小队。
　　不仅拥有高强的玄技，居然还能让一头二级玄兽听命，这小队人真是有意思。
　　下方和一级玄兽打斗的是残妖一行人，二十人中就他一人契约了玄兽，其余十九人都是普通成员，至于手下的组长队长都被他分配去其他小组领队去了。
　　不过饶是如此，两只一级玄兽也不是几人的对手，因为有风雷豹的存在，片刻这场战斗就已两只一级玄兽的死结束了。
　　云煌也没出现在几人眼前，一路跟在他们身后看戏，直到一群人磕磕碰碰的出了天岭大森林，在困兽镇停留后，云煌才发现事情好玩了。
　　突然出现二十个不属于任何一方势力的修行者也就算了，没想到还不止二十个，人数居然一天比一天多，几天后困兽镇居然聚集了一批数百人的队伍。
　　从他们略低的修为云煌可以确定这些人绝对不是从上古天尽来的，那么只有一个可能，那就是他们本身就是九幽大陆的人，可除了五方势力还有谁有这个本事统领这么一群修行者？……
　　脑海中不自觉的就浮现出一抹清贵的身影，让云煌如水的眼眸卷起一丝波澜，五个神使除了虚傀全都死了个干净，她倒是好本事，早知道他就去那边看戏好了，至少能够看到结果，现在这样秘密挖掘出来却又卷入了更深的秘密之中，又要费力气去挖掘了……
　　不过还不等云煌不断挖掘，一张颇为熟悉的脸已然让他有了答案。
　　看着聚集在院子里的人群前方那个冷峻的青年，眼角一道疤痕将他本来俊朗的容貌添了三分煞气，虽然不熟悉，可因为这个人曾经在季君月身边出现过，他多少还是留意了一两分。
　　如今看来还是留意对了，至少看到这个似乎叫……凤夜的青年，足以让他确定这支修行者队伍的背后是季君月本人。
　　“没想到不知不觉间你已经如此强大了……”
　　云煌邪魅的一笑，眼底盈动着不知名的光泽，短短两年不到的时间就培养了这么一群前途无量的修行者，他还是低估了那丫头的本事。
　　不过如此一来也证实了他的眼光，难怪能让自己引为知己好友，呵~
　　得知这支队伍是季君月的之后，云煌就没再跟踪关注，直接离开了困兽镇回了伏龙流云岭。
　　颜绯也按照凤夜安排的易容成了季君月的模样前往了西北边关。
　　时间稍纵即逝，转眼便过去了一个月，十二月来临的天气仍旧蓝天白云阳光温暖，只是空气中多了一股属于冬季的凉意。
　　山洞中，包裹在秦澜雪周身的紫黑雾气散去后，一直闭着的眼帘在季君月的注视下睁开了，那片突然显现的澄澈就犹如朝露一般让人想要呵护，更因为极致的澄澈反而显得有些可怕。
　　没有丝毫倒映的眸子第一时间映入了一张绝滟的莹白的面容，清绝精致的脸慢慢蔓延出了靡丽璀璨的笑意，一声呢喃缱卷着极致的眷恋与温柔。
　　“阿君……”
　　秦澜雪站起身走到季君月身边就将她紧紧的拥入了怀中，一瞬间闯入鼻息的清香让秦澜雪近乎贪婪的深深吸了一口，那是他最为眷恋喜爱的气息，怀中柔弱无骨的身躯更是他最想要融入骨血的存在。
　　季君月同样紧紧拥住他，让他可以清楚的感觉到自己的体温，也让心中爱意肆意的流淌，片刻后，季君月出声恭喜道：“阿雪真厉害，居然直接跳过了神人，直接晋级到了神王初期。”
　　刚才爆发的光芒分明是神阶中的至尊神王，季君月微微意外的同时很是为秦澜雪高兴，虽然早知道他太过妖孽，却没想竟然妖孽到了如此地步，从巅峰虚神晋级神阶不说，居然还直接跨过了至尊神人，进入了至尊神王初期。
　　要知道寻常的修行者，哪怕是她接触的修真者，除非是天赋极佳的人或者有特别厉害的辅助丹药，才可能跨越大级别的晋级，阿雪居然直接快了两个大级别。
　　若是让五方势力的人知道，只怕要被刺激的吐血吧。
　　“恭喜主子。”
　　这时候血白和肉骨也激动的走了过来，这一个月他们的实力也小有提升，虽然只是小级别的浮动，但胜在没有变动。
　　对于此次晋级的实力秦澜雪还算满意，听了季君月的表扬，脸上的笑意越发璀璨温柔了，至于血白和肉骨，直接被他忽视了。
　　对此，血白和肉骨已经习以为常了，只要是有女主子在的地方，用不到他们的情况下，他们在主子眼里永远是透明的。
　　随后，季君月并没有急着吸收源力，而是从空间了移出热菜陪着秦澜雪吃了一些，陪了他一天，第二天才从空间中拿出一块名为‘琼宇’的能源石，它里面蕴藏的力量足够让季君月成为宙王的实力。
　　之前她的实力是大宙斯，虽然在修真界相当于返虚境界，在这个修行并不纯粹的世界，她的实力相当于至尊神人，加上自创的玄技，这才比拟至尊神王。
　　一旦吸收了属于宙王的力量，她的实力就相当于这里修行者的王者之境中的封号王者初期的实力，若是用上玄技，可以与中品王者初期之人一战。
　　“我等你。”
　　秦澜雪看着悬空在季君月眼前的通体晶莹透明的血红能源石，眼底有着期待和鼓励，唯一没有的就是担忧，和一个月前的季君月一样，因为知道彼此永远都不会分开，生与死于两人来说根本不重要。

第六百三十一章 有什么感觉？

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　季君月点点头，深深的看了秦澜雪一眼，并没有再说什么就将视线落在了眼前凌空悬浮的血红能源石上，阿雪经历过非人的痛苦，也算是提前习惯了，她相信他能够承受下来的。
　　下一刻，秦澜雪只见那透明的血红能源石眨眼间就窜入了季君月的眉心，一抹血红的光芒瞬间在季君月的眉心乍现，照亮了整个宽阔的山洞。
　　当光芒消失，谁也没有看到当‘琼宇’进入季君月眉心后，里面流淌出了透明却比血液还要鲜红的液体，顺着季君月的血液经脉一路迅速的蔓延流淌。
　　那速度并不快，几乎是肉眼难以察觉的速度，而随着那液体每流动一寸，季君月体内的血液和经络包括肉骨就被吸收撕裂一寸，自眉心开始，那种尖锐的刺痛瞬间传入了脑海，让季君月的脸色苍白了几分。
　　可是那种突然痛彻心扉的痛并没有让她发出任何的**痛呼，甚至从表面上看，平坦在地面闭着眼睛的她，除了看起来面色有些苍白外整个人就好似睡着了一般。
　　不知道的人还以为她根本感觉不到痛，唯有与季君月生命同体的秦澜雪知道，此时他眉心尖锐的痛并非一闪而逝，而是一种极为折磨人的缓慢的蔓延和撕裂的痛。
　　一点一点的折磨着他的神经，让他可以每时每刻清清楚楚的感受到那种刺入骨髓的痛，是如何一寸寸碾压他的神经和血肉经络的。
　　因为他可以清晰的感觉到那痛正在顺着他的眉心一寸寸前进扩张，速度不快，缓慢的让人有种生不如死的感觉。
　　这一刻，秦澜雪算是对季君月所说的重塑有了透彻的了解，原来所谓的重塑并非简单的筋骨重塑，而是*包括灵魂的重塑。
　　而这中重塑并非直接拆散了重塑，更是一种极其缓慢的一寸寸更换重塑的酷刑。
　　秦澜雪忍受着眉心处极为缓慢扩散着的疼痛，翻身躺在季君月，想要去握住她的手却发现她周身有一股无形的力量隔绝了他。
　　随后秦澜雪也没坚持，安静的躺在她身边，脸色微微泛白，可眉眼间却有着一抹温柔和浓重的满足感，一种能够体会到季君月所有经历的一切的满足感。
　　他其实要的不多，只要季君月整个人，整个人生，整个思想和注目就够了。
　　可也是这样所谓的不过，对于一个人来说，却是最大的奢侈和不可能，毕竟只要是人就不可能没有自己的想法和情绪，更不能一生只围绕一个人转，将周围的世界都抛开。
　　远处的血肉和白骨看着自家两个主子头躺在地上一动不动的好似睡着了一般，也没有出声打扰，安安静静的守在洞口坐着修炼。
　　十多米外是还未醒来的龙宿，一时间整个洞**静谧无声，可这份安静下，季君月眉心处新的能源之力却在一寸一寸缓慢的流淌推进。
　　一整个下午，那种寸寸撕裂的痛折磨的季君月和秦澜雪脸色越发苍白，额头上也慢慢渗出了薄薄的一层汗珠，饶是如此，两人仍旧犹如睡着了一般安然沉静。
　　对于季君月来说这样的痛是熟悉的，虽然随着吸收的能量越强，所要承受的痛苦就越强，但只是在原有的基础上增加了痛感，心中是有着心理准备的，所以这一开始的疼痛哪怕对于常人来说已经超负荷，她还是能忍。
　　因为这只是开始。
　　而秦澜雪经历过六年的蛊虫毒物嗜咬身躯，也早就能够忍常人所不能忍，否则他早就死在毒物蛊虫窟里成为一堆白骨了，所以这样的痛，他是带着熟悉的，就当是被蛊虫和毒物一口一口的慢慢嗜咬撕食，他能忍。
　　一整天过去后，血红的力量游走在了季君月的脑神经，当脑神经被寸寸崩裂，季君月安静的仿似沉睡了的身躯终于出现了紧绷，双手紧紧收拢，细白的手指因为用力早已青白一片，手背上细密的经脉也被崩的鼓了起来。
　　秦澜雪同样僵硬了身躯紧绷成一条直线，脑袋里的神经血肉被寸寸撕裂的尖锐疼痛窜入了灵魂，让他牙关紧紧咬住，有那么一刻甚至恨不能一头撞死，但下一刻，这种生不如死的痛还是被他咬牙挺住了。
　　因为他知道这只是开始，从眉心到脑海，整整一天一夜，一切都才刚刚开始。
　　若只是一瞬间的撕裂，像季君月和秦澜雪这样的人是完全可一承受的，甚至不会出现任何意外，之所以让季君月当初都差点丢了性命的，并非是那种重塑般撕裂的痛苦，而是整个重塑的过程。
　　那种极其缓慢的重塑速度只需要一天就足以让一个人发疯自杀，生不如死，何况还是无数日夜的折磨。
　　这折磨的不仅是身体还是精神，更是灵魂，这也是为何季君月不敢轻易吸收源力提升实力的原因，加之答应过契洛修罗，这才在大宙斯的实力停留了几年。
　　一天两天，四天五天，甚至是十天都可以忍，而秦澜雪和季君月这十天从外表看上去也确实安然平静，就连血白和肉骨都没有发现两人此时正在承受着怎样痛不欲生的折磨。
　　直到半个月过去，季君月和秦澜雪两人身上的衣服全部被汗水沾湿，犹如浸泡在水中一般，两人的脸色煞白的毫无血色，细密的汗珠遍布他们的额头和面颊，一根根纤细的经脉血管在两人绝滟精致的脸上浮现，看起来格外狰狞，血白和肉骨无意间扫了一眼，这才突然发现了不对劲。
　　“你快看！”血白无疑间侧头看到远处躺着的秦澜雪和季君月脸上青白交加，双拳紧握，浑身犹如浸透在水中，顿时吓得瞳孔一缩的惊呼出声。
　　肉骨听出了血白话音中的慌乱，连忙顺着他的视线看去，当看到秦澜雪和季君月两人的现状时也吓了一大跳。
　　“这怎么回事？！”
　　两人连忙跑到秦澜雪身边，血白小心翼翼的出声道：“主子……你怎么了？”
　　刚才在远处看着还不怎么样，这凑近了一看，两人顿时倒吸了一口冷气。
　　只见秦澜雪和季君月两人原本莹白精致的脸连毛孔都看不见的，可是此时居然青筋并茂不说，那一条条浮现在脸上的经脉居然突突直跳。
　　而且可以清楚的看到那青色的血管中似有血红的血液在一寸寸流动，只是那速度太过缓慢，一时间他们根本看不出那血红在流动，只看到两人的脸一般经脉泛青，一半经脉血红，看起来可怕狰狞至极。
　　“这……”肉骨几乎不敢相信自己看到的，这到底是怎么回事？！
　　“难道……难道主子和女主子走火入魔了？……”血白半响才找回了自己的声音。
　　肉骨面色瞬间凝重起来，若真是走火入魔可就糟了，他们两根本帮不上忙。
　　季君月处于重塑吸收力量之中是听不到外界任何声响的，可是秦澜雪不同，他只是能够感受到季君月正在承受的痛苦，所以他还是能够听到血白和肉骨的声音的，只是他现在已经痛的根本没有力气说话了。
　　“现在怎么办？”血白见肉骨没说，满心担忧的问了一句。
　　肉骨比血白要沉稳一些，此时虽然也有些慌了，但好在还能保持一些理智，想了想道。
　　“不管是为何，我们现在根本帮不上忙，先好好守好这里，等过一段时间看看再说。”
　　血白听言点点头没再说话，也怕自己太吵而害了两位主子，现如今也唯有如此了。
　　秦澜雪听了两人的话后，便不再多关注他们，而是集中精力的抵抗那股刻入骨髓灵魂的痛，这个时候他只觉自己的脸似乎寸寸断裂，正在一步步进入毁灭之中。
　　若非偶尔听到血白和肉骨说起时间，他还以为自己已经度过了几十年那般久，没想到才半个月而已。
　　而季君月吸收的力量和重塑的阶段还停留在头部上，照这样的速度，还真不知道要多久……
　　转眼又过了半个月，血白和肉骨几乎已经被惊吓的麻木了，整整一个月的时间，两位主子从安然入睡到时不时的痛苦沉吟，更可怕的是女主子的脑袋居然消失不见了！
　　而主子则面色煞白的比鬼还可怕，甚至也出现了一股让人害怕的透明之色，好在那种透明只是苍白到了无力近乎透明的一种表象。
　　此时秦澜雪只觉自己整个思维一片混沌，除了痛什么都感觉不到，飘飘然的似在一种无尽头的空间之中游荡，浑浑噩噩。
　　季君月则能清楚的看到自己身体里每一部分的变化，一边承受着那种痛不欲生的撕裂痛楚，一边眼睁睁看着自己的头部慢慢被能源之力打碎重塑，这个过程她已经很熟悉了，只是这份痛楚，比以往每一次吸收力量时承受的痛都要强上百倍。
　　有几次她甚至有种即将消失的感觉，那种慢慢飘忽的神思，一点一点退去的痛苦让她几乎想要放任自己的意志力，就这样离去。
　　可每当这样的想法出现时，她都猛然醒神，不能退缩，不能失败，不能死，不能放弃……
　　过了几天，血白和肉骨发现自家女主子失踪的头隐隐又长出了一些，虽然只是一个轮廓却让两人又惊又喜。
　　但两人还是什么也做不了，只能这样无措的看着，看着两个主子受苦。
　　转眼时间又过去一个月，血白和肉骨两人渐渐从一开始的惊吓和不安到麻木，最后到现在已经可以平静面对眼前发生的一切超乎寻常不合理的诡异现象了。
　　女主子的头长出来了，可是她的脖子和身躯却在一点一点的消失，主子还是那副痛苦的模样，或者该说两个人都像是在承受着某种他们不知道的痛苦，血白和肉骨虽然还是担忧，却不再像之前那般紧张大惊小怪。
　　山洞里再一次恢复了一片寂静，寂静的只能听到季君月和秦澜雪痛苦的**，那种痛不欲生的痛吟让听得人都忍不住的心尖发颤，甚至连身躯都能替两人感觉到一种惨烈的痛苦。
　　而整整打坐了三个月没动静的龙宿，终于在这一天周身光芒暴涨，照亮了整个山洞，血白和肉骨纷纷转头看去，眼底瞬间浮现一抹惊叹。
　　这人居然从巅峰虚神晋级到了神阶的至尊神人巅峰，足足夸了一个大阶段。
　　龙宿缓缓睁开了眼睛，视线不受控制的扫向四周，在看到远处躺在地上的一男一女时眸光一顿，疑惑的脱口而出：“他们怎么了？”
　　可话音才出口，龙宿就看清楚了两人的情况，尤其是看到季君月的脖子呈现一种半透明状态，而脖子以下的身躯居然消失了一半的时候，整个人都呆了，眼底的震惊和惊吓几乎满溢。
　　猛然闭了闭眼，只觉自己一定是出现了幻觉，否则怎么会看到如此诡异离奇的一幕。
　　可无论他怎么闭眼睁开，再闭眼睁开，那诡异离奇的画面还是如影随形的在眼前定格着，暴力的挑战着他的承受力。
　　龙宿连忙站起身走了过去，季君月是沿着山洞的墙面躺着的，而她身外就是秦澜雪，所以龙宿走过去的时候只能在秦澜雪身边停了下来。
　　“季君月怎么会变成这样？”
　　龙宿的目光惊疑不定的在季君月身上扫视了一圈，又将秦澜雪从头到脚打量了一遍，若不是确定这里是山洞，他还真要以为他们是置身在湖里，湿哒哒的。
　　血白道：“自从女主子吸收源力开始，这两个月都这样，一会儿这里消失，一会儿那里不见了，不过最后随着时间的推移都会再长出来，只是女主子和主子两人似乎一直在承受着某种痛苦。”
　　后面的话不需要血白说，龙宿就能看出来，季君月和秦澜雪两人的脸色不但煞白如鬼大汗淋漓，那时不时从口里溢出的痛吟声就是他这个旁观者听了都觉得浑身疼痛，何况是当事人。
　　至于季君月身体的部分一会儿长出来一会儿又消失，龙宿虽然觉得太过离奇不可思议，但心中多少也松了一口气，能够再长出来说明不会死，虽然有危险，但至少不会立马要命。
　　而且看起来应该是跟季君月所修习的力量有关系，他们的实力都是晋级提升，而季君月的力量似乎是靠吸收而不是晋级……
　　“那你们主子是怎么回事？难道还没有晋级？”
　　龙宿将视线转向秦澜雪，除了没有像季君月一样某个部位消失不见，他所表现出来的痛苦几乎和季君月一模一样，这绝对不可能是走火入魔的表现。
　　一开始血白和肉骨只以为是走过入魔了，可经过两个月的观察两人已经确定并非如此，先不说秦澜雪之前就醒了过来而且还晋级了，就说走火入魔也不该是如今这幅模样，所以两人心中是有了一些诡异的怀疑的。
　　肉骨平静道：“主子两个月前就已经醒来了，只是在女主子沉睡后他也跟着沉睡了。”
　　至于心中的猜测，肉骨并没有说出来。
　　之前就有所怀疑的龙宿，此时听了肉骨的话又一次想到了那个可能，莫非季君月和秦澜雪真的生命同体？
　　若真是如此，两人又是怎么做到的呢？……
　　之后龙宿又问了一些季君月和秦澜雪两人这两个月的情况后，就出去弄了点吃的回来和血白肉骨一切守候在山洞中。
　　原本龙宿是想回上古天尽的，只是看到季君月那离奇又危险的情况，离开的心还是动摇了，不自觉的就留了下来，守护在一旁。
　　这一守候，又过去了一个月，季君月和秦澜雪还是没有动静，不但没有醒来，反而越来越痛苦，秦澜雪的呼吸也越来越薄弱，仿佛下一刻就会死去一般。
　　而季君月因为周身似有一层无形的保护罩，几人根本感觉不到她的呼吸，她整个人似乎从一开始就没有了生命迹象，若非她的身躯上不断的有部位消失又出现，龙宿三人还真无法继续沉住气坐在一旁干看着。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半见呐~苦其心志劳其筋骨，咋们君君涅槃重生后就更厉害鸟~

第六百三十二章 有人投诉

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　冬去春来，三月底的天气带着春意的暖，秦国皇城正直会试春闱，无数考生涌入了皇城，让宏伟大气的皇都变得热闹非凡。
　　整个秦国的人注意力都放在了会试上，只有少数的朝堂核心众臣的心思放在了温国公和清王等人的身上。
　　长兴宫中，齐千樱看完密报后顶着秦澜雪的脸露出了一抹冷狠的弧度，将密报递给了人偶。
　　“看看吧，皇甫苍一行人已经进入了仙祭天之谷了。”
　　人偶接过密报从头看完后，沉吟道：“已经四个月了，也不知道主子他们什么时候回来，看来是要接着安排接下来的事宜了。”
　　小灵子听了两人的话，出声道：“那奴才去与窦大将军那边联系。”
　　齐千樱点点头，看向小灵子：“让窦湛先安排一支军队秘密前往南泰州驻扎，只要东南军有异动，来一个杀一个！”
　　南泰州是东南地区抵达皇城必经之路，只要东南军调兵遣将，势必要从南泰而过，局时窦家军便可拖住东南军。
　　齐湘国也可派兵进攻九赤关，拖住东南军后方的兵力。
　　在小灵子离开后，人偶也站起身道：“我去联系北武王世子。”
　　北武王世子这条线还是季君月提供的，齐千樱和人偶虽不知季君月怎么会认识北武王世子，甚至能够让其出兵相助，但两人相信季君月，她既然让他们这么做，那么北武王那边应该是不会出现问题。
　　到时候西南军潜伏前往皇城的军队就交给北武王世子的人对付了，商议妥了之后，齐千樱联系了凤夜，得知他已经带着人往皇城赶来时，便放心的去安排其他事情去了。
　　虽然不知道季君月为何让他危急时刻联系凤夜，但他总觉得凤夜是季君月留的一招绝杀之计。
　　而且凭季君月当初一句‘有他们在没有人能够攻下皇城’，齐千樱相信就算温国公等人举兵造反，最后的下场绝对是惨败。
　　就在皇宫里齐千樱一行人快速部署接下来的事情时，那边会试也已经结束了，天下楼中一间包厢里，几名年轻的考生相聚一堂。
　　若是季君月在便会发现，这里面的人正是当初在松枝城结识的闫华几人。
　　就在几人落座不久，厢房的门再次被打开了，一袭黑衫的张西安笑哈哈的走了进来，第一眼就看向了座位上的张西泰，眼底划过一抹亲切的思念，有些激动的喊了一声：“哥！”
　　张西泰看向自己弟弟，半年不见不但长高了，人黑了一圈，周身散发出来的气质更是变得让他都有些不认识了。
　　那种隐而不发的锐利之气，带着几分血性和犀利，犹如一只学会狩猎的小豹子，脸上虽然仍旧带着嬉皮笑脸的笑意，却始终多了一些说不清道不明的韵味，少了以往单纯的狡黠精怪，更多了三分深沉，让人不自觉的有些畏惧。
　　张西泰一时间看的有些呆愣了，不过在张西安走近给了他一个熊抱后，张西泰才回过了神，眉眼间也晕染出了一抹柔和的笑意，还想像以前那样摸摸弟弟的脑袋，却发现眼前的弟弟身高已经比他还要高出些许了，便控制住了动作喜悦的笑道。
　　“半年不见，小安长大了。”
　　张西安嘿嘿一笑，调侃道：“哥哥还是那副弱不禁风的模样，而且似乎还瘦了，看来接下来弟弟我得好好帮你补一补才是。”
　　面对张西安的调侃，张西泰不但没有不高兴，反而将那一丝初见的陌生和变扭给彻底抹去了，无奈的抬手敲了一下张西安的脑门子道。
　　“快坐下吧，闫华他们都看着你，你小子给我收敛一点。”
　　张西安不以为意的转头冲着一旁正打量着自己的闫华、张贤礼和微生礼尧三人爽快的笑道：“三位哥哥又见面了。”
　　调笑的话语就好似小姑娘看到大哥哥一般，带着点点旖旎的暧昧，任谁都看得出张西安是故意调笑的。
　　闫华撇撇嘴邪笑一声：“你该不会是窑子逛多了吧？”
　　“怎么半年不见小安身上就多了一股子的痞气，你该不会是参军了吧？”张贤礼若有所思的打量着张西安，问出了心中的猜测。
　　其实当从张西安的气质变化上来看倒还不足以让人猜测他待过军营，毕竟张西安的身份摆在那里，而且他算是已经卖身给了别人当小厮了。
　　可张贤礼知道季君月的身份，张西安又是跟在季君月身边的，加上这一身隐而不发的锐气，张贤礼自然而然就想到了这一层。
　　张西泰也疑惑的看着自家弟弟，这半年来虽然小安每隔一个月会寄一封信回家，可是信里多是说一些他在京城的所见所闻，至于他自己的事情也只是一笔带过的说一声过的很好，并没有详细说过做些什么。
　　原本他想着小安给季公子当侍从，也就如大户人家或者管家府邸那般伺候人，可现在看到弟弟这幅强壮锐气逼人的模样，可没有一点像是伺候人的小厮。
　　微生礼尧看着张西安并没有出声，他心中的想法和张贤礼差不多，而且当初在季君月离开后，他私底下也找过张贤礼套话，算是彻底确认了季君月的身份。
　　张西安小小年纪能有如此机遇跟着当朝的皇后，还是一个拥有兵权的皇后，就注定不可能只成为普通的小厮侍从。
　　现在看来，皇后娘娘将张西安打磨的不错。
　　张西安也没再隐瞒，之前在信里不跟家里人说就是为了怕解释起来很麻烦，但如今见了面自然不可能再瞒着了，于是点点头，看向了张西泰。
　　“主子将我安排进了城外的骁骑营磨练，这半年都在军营里呆着，感觉挺不错的。”
　　张西泰微微惊讶了一瞬，他原本是猜测是不是季公子给小安安排了师傅学武艺，或者就算是从军也应该是附近哪个地区的军队，没想到竟然进了保护皇城的骁骑营。
　　他虽然对皇城的各方势力不了解，可多少也听说过骁骑营所代表的权势，里面的人多是世家贵族子弟，普通人根本就进不去。
　　闫华也微微一愣，随即眸光一亮：“你居然进了骁骑营？！看来那个姓季真有可能是京城某大官的嫡子了，不过看他那身气度，就算告诉本公子他是某个王府的世子，本公子相信的。”
　　说完后闫华似乎想起了什么，又道：“对了，姓季的呢？”
　　张西安听到闫华如此大胆的称呼季君月，心中暗暗给他竖起了一个大拇指，以前他不知道所以胆子大，自从进了京后，他算是彻底明白了，心中对季君月已然不是一开始的攀附，而是一种打从心底滋生的敬畏。
　　这样一个女子，比男儿还要强，他甚至相信，若是她愿意，这天下只怕会出现一代女皇。
　　“主子有自己的事。”张西安只是随意的道了一句就没有多说了。
　　在场的人也看出他避讳，所以也都没有多问，接下来就有一句没一句的聊起了京城各处好玩好吃的。
　　之后张西安将张家一家人接到了自己的府中居住下来，这套三进院的宅子是季君月借钱给他买的，地方虽然不能和各家官员府邸比，可是在这京城也算是小富人家才住的起的宅子了。
　　之前因为外出去参与封闭式训练，所以前段时间张西泰等人来京的时候张西安并不在，没能将他们接到府上来，张家三口就一直住在客栈之中。
　　等张西安和张西泰离开后，微生礼尧才缓缓道：“听说皇后娘娘离京去了西北？”
　　张贤礼见微生礼尧看向自己，于是点点头道：“确实，四个月前就离开了。”
　　他也是通过几个京城的朋友才听到此消息的，想到有可能在殿试的时候看不到皇后娘娘，突然觉得有些可惜。
　　微生礼尧也是想到一个月后的殿试才会这么问的，不仅如此，根据微生家的情报网查探到皇甫大将军和清王一行人离开了京城去了仙祭天之谷，至于因何缘由就不得而知了。
　　只是他总觉得这看似热闹平静的京城，内里正在凝聚这一团狂风暴雨，总让他有种山雨欲来的危机感……
　　十天后，临近四月中旬迎来了杏榜，张贤礼、闫华和张西泰三人都考上了贡士，微生礼尧以第一名的成绩夺得了会元。
　　五月初，迎来了殿试，也在殿试的这一天，外出去往仙祭天之谷的王舒白回到了京城，带回了一一颗解药给王玉恒，同去的清王秦玺和皇甫苍两人并没有一同回京，一个去了东南地区视察军情，一个回了西南军中。
　　一枚解药被皇甫苍命人快马加鞭的送回了皇城，给皇甫朝云服下解去了身上的蛊。
　　这些事情都在殿试中悄无声息的进行着，此时大殿之中站着一众学子，所有人被殿中的威仪大气震慑的大气都不敢喘的低垂着头颅，战战兢兢的站立在原地。
　　唯有人群中唯一知道季君月身份的张贤礼和微生礼尧，不露痕迹的抬眼穿过人群看向了大殿之上端坐在龙椅上的美丽帝王。
　　只一眼，两人就被那龙椅上的帝王之姿给惊艳的震愣当场，一时间竟然难以自拔的沉溺在那令天地都为之失色的容颜之中，还有那一身极为冷邪残忍的气势之中。
　　原来这就是对那个绝滟的女子许下江山共享独宠一人的誓言的帝王，原来这就是隐忍蛰伏多年一朝出手，就在三党执政中夺回了半数皇权的帝王，当真是……出人意料……
　　他们无数次猜想过当今皇上会是个怎样的人，拥有着怎样的龙章凤姿和帝王气魄，好的，坏的，全都无遗漏的猜想过，可事到如今，他们才知道自己还是低估了帝王之姿。
　　也是，像季君月那样风华绝代的女子，又怎会爱上寻常人。
　　殿试之后，闫华中了第三甲赐同进士出身，张贤礼中了二甲赐进士出身，张西泰中了一甲第二名榜眼，一甲第一名状元被微生礼尧夺得。
　　此次入进士的人谁也没有册封，朝廷只是让一众人安心等待着，以往只要殿试过后就会宣布册封的官职，不说所有人都有，至少会有人被册封，可是这一次却一个都没有，这样诡异的现象引来了不少有心之人的猜疑。
　　微生礼尧更是对心头缭绕的那一丝山雨欲来的危机感有了更为实质的猜测，只怕是这京城要变天了……
　　朝堂上，文武百官也有不少嗅到了一股危机感，帝王党早在得了齐千樱的支会后就有了心理准备，在得知王舒白回城，皇甫苍和清王未归后，就知道要出事了，全都忙着部署起来。
　　而各党派的党羽也没闲着，无数密令传达而来，一时之间，整个京城平静的表面下慢慢激流暗涌起来……

第六百三十三章 混乱

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　朦朦月色，整个秦宫虽被一层星光笼罩，但不知为何还是多了一丝诡异的阴霾之气。
　　一袭暗红百鸟朝凤袍的王太后一步步走到了长兴宫门口，身后跟着一群宫人和侍卫，将她本就端庄高贵的气质衬托的越发威仪雍容，让人畏惧。
　　守在长兴宫门口的宫人见到王玉璃走来连忙行礼道：“奴才等见过太后娘娘。”
　　王玉璃淡淡的昂首道：“本宫来看看皇帝。”
　　说着，王玉璃脚步不停的就朝大殿中走去，却不想被几个宫人闪身挡住了去路。
　　“还请太后娘娘稍等片刻，容奴才们通报一声。”
　　其中一个小太监说着，也不等王玉璃回应就转身走入了大殿，片刻就没了人影。
　　“大胆！”王玉璃没想到自己要见皇帝还需要通报的，顿时就怒了，看着还挡在自己身前的三个太监纤纤玉指愤恨的指向三人：“哀家要将皇帝还需要通报？你们这是不把哀家放在眼里了，来人！”
　　一声厉喝，跟在王玉璃身后的一群侍卫纷纷上前来跪倒在地，明显一副等着她吩咐的模样。
　　王玉璃看着眼前不为所动的三个宫人，眼底划过一抹狠意：“将这三个胆敢以下犯上的奴才拖出去乱棍打死！”
　　“是！”
　　一群侍卫得了命令顿时起身朝着三个太监而去，却不想还不等他们靠近，周围突然出现十几个黑衣影卫站在了三个宫人的身前，其中一个面貌俊秀的青年面无表情的看着王玉璃道。
　　“这里是长兴宫，奴才若是犯了错自有皇上处置，太后娘娘还请息怒，勿要让大殿外见了血。”
　　这话平淡无波冷漠无度，可听在王玉璃耳里却充满了挑衅和警告，尤其是那一句勿要让大殿外见了血，这分明是在威胁她，若是执意如此，他们会让她手里的侍卫血溅当场！
　　“好！好得很！”王玉璃气的直发抖，一双眼眸几乎碎满了冷毒的杀意，一瞬不瞬的盯着说话的影卫：“哀家倒要好好问问皇帝这是什么意思？！是不是打算弑母！”
　　然而不管她如何疾言厉色，如何愤怒恼恨，眼前的一群影卫和宫人根本不为所动，一个个面无表情神色淡淡的看着她，没有丝毫的敬意和惧意，就好似她不过是一个无关紧要的人。
　　这绝对是王玉璃当上太后以来第一次遇到如此冷遇，怒火徐徐燃烧而起，可临到关头，又被她硬生生的忍住了，冷哼一声，面色冷厉的站在门口不在多说一句，似乎是妥协了一般的等待着大殿里的通传。
　　头骨不露痕迹的看了王太后一眼，原以为她会沉不住气的大闹，没想到居然忍下来了，看来能够执掌后宫和朝堂多年也不全是靠着清王和温国公府，这个女人自己本身就不容人小视。
　　不一会儿，进去通报的太监匆匆而来，恭敬的对着王玉璃道：“太后娘娘请随小的来。”
　　王玉璃冷沉着脸甩了甩衣袖，什么话也没说的跟着小太监走进了大殿，被引进了大殿一侧**的一个书房之中。
　　待看到书房里一清绝美丽的少年帝王端坐在桌案前批阅着奏折时，冷厉阴沉的目光不自觉的多了一丝恍惚。
　　那张在烛火下璀璨精致的脸，每一处线条和五官清绝靡丽，勾魂夺魄，像极了……
　　齐千樱顶着秦澜雪的脸抬起头来，想看看这个王太后到底要玩什么把戏，居然进来了也不出声。
　　可没想到抬眸的刹那，眼底却映入了一双澄澈恍惚的眸子，让齐千樱瞬间就愣住了。
　　王太后他见过了无数次，那双眼睛始终都是沉静中带着三分与生俱来的妩媚的，看起来黑沉沉的好似覆上了一层让人看不清楚的雨雾，这还是第一次，这双眼睛退去了冷厉和沉静，退去了妩媚和一种可入骨髓的阴沉，将原本真正的色泽光晕完全显现了出来。
　　这个心思深沉，手段狠辣的太后，居然也会有如此澄澈干净的眸光？……
　　突然间，齐千樱看着那双眼睛里澄澈的波光，只觉一股怪异涌上心头，可当他想要去探寻，想要去抓住的时候，又消失不见了。
　　而王玉璃也在齐千樱抬头看来的时候回过了神，一双眼眸冷厉阴凉的盯着他，白嫩雍容的脸上**起一抹嘲弄狠冷的笑意。
　　“皇帝当真是驭下有方，居然将哀家这个一国太后挡在了门外，甚至还放任影卫想对哀家的人动手，皇帝难不成是想弑母吗？”
　　清脆的声音席卷着一股子的恨怒和狠戾的冷，说不出的阴森冰冷。
　　齐千樱放下手中的笔，往椅背上一靠，似笑非笑的看着神色冷厉阴凉的王太后，只觉自己刚才一定是出现了幻觉才会认为眼前这个满眼毒辣的女人眼神干净澄澈。
　　“太后是秦国的太后，亦是朕的母后，朕怎么敢弑母。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　今天临时有事情回家晚了，只更了这么一点点，宝贝们先看着，明天就恢复双更~

第六百三十四章 陌生的一切

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　王玉璃被那句母后弄得一愣，虽说以前秦澜雪偶尔也会弱弱的叫她母后，但自从……是从什么时候开始的呢？
　　王玉璃眼底闪过一抹模糊之色，思绪有那么一瞬间飘远，片刻想到了那让她永生难忘的朝堂之争，就在那天她被这个逆子给夺了权。
　　也是从那一天她才恍然大悟，原来之前的六年时间在这皇宫里与她面对面的根本就是一个替身，那日出现在朝堂上逼得她交权的人才是真正的秦澜雪。
　　自那天之后，她与这逆子就水火不容，别说几个月见不了一面，就算见了面，她在他眼里也形同摆设，更别说是恭敬的唤她一声母后。
　　想到这里，王玉璃游离的神思回笼，眼神锐利如刀般射向对面那个怡然自得的靠躺在椅子上的帝王，那张脸是熟悉的，可是那身气息却是陌生的。
　　“你是谁？！秦澜雪呢？！”
　　一声厉喝让齐千樱意外的挑了挑眉，却没有丝毫被拆穿的担忧和紧张，饶有兴致的看着神色狠戾的王太后，莫非只有真正的敌人才能如此了解对方？
　　因此这个王太后才能凭他说话的语气看出了他不是秦澜雪，可据他所知，就算是当年的替身与这个王太后也没太多的接触。
　　难道是因为之前一直学着那替身佯装懦弱，现在真正的秦澜雪现身后，他再来伪装就不像了？……
　　就在齐千樱若有所思的时候，突然察觉到体内的蛊虫慢慢骚动起来，那种动乱就好似遇到了什么喜爱的东西被激起了兴奋感。
　　这怎么回事？
　　齐千樱眉头一蹙，体内力量迅速运转，想要压制骚动的蛊虫，却突然发现一点力气也提不起来，别说内力，就是体内的玄力也似是被什么压制住了，再联想到突然骚动兴奋的蛊虫，这分明就是中毒的征兆！
　　齐千樱眸子微眯，邪寒而阴鸷，“你对朕下了毒？什么时候下的？”
　　虽然因为是蛊虫饲养体的原因，他根本不怕任何毒和蛊，但为了不让敌人察觉到，宫里的食物都是由专人试吃和查验的，他这段时间吃的东西里也确实没有毒，接触过的物品也没有毒……
　　王玉璃没想到他这么快就察觉到自己中了毒，微微怔愣了一瞬后，冷冷的盯着齐千樱那张脸，红唇轻启。
　　“告诉哀家真正的秦澜雪在哪哀家就给你解药，否则你会慢慢体会到全身一点一点化为血水的痛苦。”
　　齐千樱脸色一变，似多了一丝苍白，微敛的眼眸里却敛涟着一抹嘲弄。
　　“虽然不是亲生，也不至于认不出来吧，太后就算想杀了朕，也不用如此否认朕的身份吧。”
　　微凉的声音很平静，可平静中又能让人清晰的感觉到其中的愤怒和阴森，这感觉有些熟悉，熟悉的让王玉璃一时间竟然有些犹豫了。
　　目光闪烁不定的的盯着齐千樱那张脸，半响才冷冷一笑：“哀家还没有老糊涂，之前被骗过是因为不熟悉小时候的皇帝，现在？确实，你这个替身模仿的很好，几乎是完美的无可挑剔，无论是身上阴凉的气息，还是表情。”
　　“可惜，秦澜雪有一个极为可怕的地方，那就是他那双眼睛里除了季君月那个小贱人外，什么都容不下，没有任何的倒影。”
　　之前进来才看到这个替身的时候她确实没注意，若不是他的一句话引起了她的怀疑，她也不会去仔细的观察他的眼睛。
　　因为秦澜雪那双眼睛是最令她心悸的存在，她永远都忘不了当日在朝堂上的那一眼对视，那片澄澈下伏尸百万的黑暗和阴凉，那种犹如地狱在他眼眸中慢慢成型，自成一个黑暗世界的可怕感，直到今日想一想都让她毛骨悚然。
　　而眼前这个替身，虽然他的眼眸里同样充满了黑暗和残忍，可是仍旧能够倒映进尘世之影，这就是他与秦澜雪唯一有区别的地方。
　　齐千樱没想到王玉璃居然观察的如此仔细，确实，秦澜雪没有动作时，最令人可怕的地方就是那双极致澄澈的眼眸。
　　他在伪装秦澜雪的时候也一直避讳着与人对视，因此这么久以来从未有人察觉到他是假的。
　　今日居然被这个当朝太后给揭穿了，不得不说这个女人心思足够冷静细致。
　　“既然王太后已经看出来了，那么在他回来前就请王太后好好睡一觉吧。”
　　冷寒邪性的声音回荡在屋子里，还不等王玉璃多说什么，只见齐千樱随意的一挥衣袖，一只睡眠蛊就飞入了王玉璃的身躯，下一刻她整个人就软绵绵的倒在地上没了知觉。
　　王玉璃怎么也想不到自己计划的好好的，在身上下了能够让人废去武功陷入沉睡的毒药，站在临靠窗边的位置为的就是让风将药里吹到对方的呼吸中，成功拿下皇帝，造成他重病不治的假象，从而重新换一个傀儡来做帝王。
　　可到最后皇帝不过是个替身不说，自己下的毒似乎也没能起到任何作用，最后更是无法反抗的被弄晕了！
　　齐千樱看着昏倒的王玉璃，眼底浮现一缕疑惑，她刚才说的话一开始他是相信的，可现在毒素被体内的蛊虫一点一点的清理掉后，也让他知道那毒并不致命，只是会让人武功尽失昏迷不醒。
　　按理说直接弄死秦澜雪不是更好，为何要留其性命？难道这个王氏和温国公府以及清王府还有什么阴谋不成？……
　　人偶不知从何处飘了进来，看到躺在地上的王太后，幸灾乐祸的一笑：“自食其果。”
　　随后走到齐千樱身边：“现在他们想要直接更换帝王的计划失败了，只怕用不了多久就会以武力解决，西南和东南等地区都传来消息，他们已经调兵遣将来皇城的路上了，若不遇阻，最多十日便能包围皇城。”
　　“那也要他们能够成功来到皇城才行。”齐千樱勾起唇角冷寒一笑。
　　人偶同样面带笑意，眼底卷着几分兴奋的嗜血，打吧打吧，他早就期待这一天了，朝中那群老匹夫实在跳了太久了。
　　五月十一，东南军十万兵马在丁常大将军的带领下悄无声息的一路朝着皇城潜伏而去，于此同时，西南军十万兵马也在皇甫苍的带领下一路隐匿行踪的朝着皇城而去。
　　五月二十六，西南军在汤州源河石林遇袭。
　　皇甫苍看着四周山石上多出来的人影，神色冷戾的扬起手中的长刀自马背上飞身而起，一个空中旋转，大刀阔斧间四周密密麻麻的箭羽被他崭下了无数支，嘴里下令道。
　　“所有人退回后方林中！”
　　好在为了避免出现意外，在进入源河石林的时候他就让十万大军分成三批走，他带着一批打头阵，没想到还真有人在这里埋伏！
　　四周密密麻麻的箭雨铺天盖地的朝着下方的西南军射去，拿着盾牌的士兵纷纷上前来抵挡，形成一个天然的防护护着同伴后退。
　　皇甫苍站在人群前不断的挥舞着手中的长刀，挡去一支支箭雨给手下的人争取撤退的机会。
　　人群中的阿斯见此，指挥着众人集中火力朝着皇甫苍所在的位置射去，奈何皇甫苍武功极高，内力深厚，这箭雨根本伤不到他，最多只是消耗他的体力而已。
　　好在他们早有准备，在箭上做了手脚。
　　看着皇甫苍一行人退出石林之地后，一名士兵走到了阿斯身边道：“斯大人，现在怎么办？”
　　“过去支援。”丢下一句，阿斯就带着众人赶往了前方的树林。
　　此时逃往树林的皇甫苍等一行人中，不少受了箭上的士兵突然倒地昏迷不醒，跟在皇甫苍身边的孟棣连忙上去去查探了一番，面色阴沉的咬牙切齿道。
　　“这群卑鄙小人！这些箭上都被下了**！”
　　“大将军，看来我们的谋划被发现了，敌军能够提前设下埋伏，只怕这一次的行动……”沈辕欲言又止的看着皇甫苍，不知为何，一想到那个女子他的心中就一阵不安。
　　总觉的那个人不是那么容易对付的，虽然她是一个女子，可她的能力就是男人也无法比及，虽然他一直都知道皇甫家对朝堂的野心，也知道这一天迟早会来，可没想到会这么快。
　　而且还是在突然多出那么一个风华绝代能力超凡的女子的时候，素来对皇甫苍有信心的他，竟然开始不安起来。
　　皇甫苍抬手打断沈辕的话，耳朵微动，听到了前方树林中突然发出的惨叫，神色阴沉：“走！”
　　沈辕和孟棣等人也听到了，也顾忌不得那些昏迷的士兵，连忙跟着皇甫苍赶了过去。
　　当一行人来到树林子里时，才明白为何会有无数的惨叫，整个林子都被人布下了陷阱机关，一具具尸体倒在地上，若不是不下机关的人时间来不及，恐怕他们的人会死的更多。
　　“大将军！”一个将领带着一群士兵跑了过来，抹去头上的汗急声道：“我们过来的时候这树林里布下了不少陷阱机关，走在前头的弟兄们都牺牲了……”
　　关于这一点皇甫苍等人已经看到了，刚才他们走过的时候这里并没有陷阱，很显然敌军已经发现他们兵分三路，才会利用这个空隙趁此布下陷阱让后面的队伍自投罗网。
　　“齐藩他们到哪了？”皇甫苍冷声问道。
　　将领连忙开口：“禀大将军，我们分开的时候齐藩他们还停留在十里外的峡谷边，当时说好我们走后半个时辰他们再出发。”
　　听了这话皇甫苍立即道：“迅速整顿人马赶过去！”
　　沈辕等人也猜测到只怕齐藩那边也会遇袭，现在敌人在暗他们在明，当务之急就是将所有人集合在一起，以免再被敌人钻了空子。
　　可正在众人整顿的时候，无数箭雨再次破空而来，孟棣大喝一声：“小心！”
　　不少人纷纷闪身躲避，但还是有很多反应慢的士兵被射成了马蜂窝。
　　皇甫苍看着四周包围而来穿着黑色铠甲的士兵，里三层外三层将他们所有人团团围住，神色一厉，这些士兵的服饰有些眼熟……
　　皇甫苍翻身几个跳跃跃出了人群，朝着敌军所在的地方跃去，在即将落地的时候，敌军士兵群中突然窜出了五道身影与他缠斗在了一起。
　　那杀气凛凛的伸手，和彼此天衣无缝的配合，招招杀机，顿时让皇甫苍想起了一个名字。
　　风影卫！
　　“没想到北武王也来插一脚，怎么？既然敢来围堵本将军，却没有胆子露面见上一见吗？”
　　嘲讽的声音混合着内力四散开来，回荡在在场所有人的耳中。
　　人群之外不远处停放着一辆漆黑的马车，秦云商端坐在里面听着耳边回荡的声音，神色平静的敛眸看着手里的书，那端正的坐姿不但没有给人一种刻意和变扭，反而带给人一种与生俱来浑然天成的高贵之气，那种刻入骨子里的礼仪贵气令人惊艳不已。
　　对于皇甫苍的话音，他充耳不闻，不知道的还以为是少年没有听到，实则不过是不加理会而已。
　　毕竟他今日的目的不是和皇甫苍谈心说话，而是拦住他的十万大军。
　　经过这两次的伏击，十万大军也只剩下八万，他带来的五万军队将其拖个一个月是没问题的。
　　那边，皇甫苍一边和风影卫交手，一边注意着四方的动静，就等背后的人一露面来个擒贼先擒王，可半响都不见动静，心中一沉，看来这背后之人不简单。
　　若真是北武王，就算他心思再深，这个时候也不可能藏在后方不露面。
　　可与他交手的人又确实是风影卫……
　　转瞬间，一个名字出现在了皇甫苍的脑海里，让他眸光微暗，试探的开口道：“北武王世子，本将军当真小看了你！”
　　原本只是试探的话，可在四周还是没有任何动静，而风影卫的攻击越来越暴戾杀气腾腾的时候，皇甫苍就确定了心中的猜测。
　　没想到竟然会是秦云商！
　　原以为当年堂姐下的毒就算没能要了秦云商的命，也能断送了他的后半生，谁知这小子生命力极其强盛，居然挺了过来，不但毒素全除，身体也并落下什么严重的病根，除了变得异常洁癖之外一切都好好的。
　　前段时间这人竟然从杜家安然无恙的回到了北武郡，逃过了一次次的刺杀，他就知道这小子的存在必然会成为平国公府的威胁，只是没想到他还没有抽出手去对付他，他就先下手为强了。
　　连续五天，西南军都被北武王的私军缠的脱不开身不说，几乎陷入了僵持的局面。
　　皇甫苍这个时候也已经摸清楚了对方的人数，比他们少，但是要缠住他们前进的脚步已经足够了，只需要拖上半个月，就足以影响全盘计划的结果。
　　所以在第六天晚上双方歇战时，皇甫苍跟沈辕等人交代了一番就独自一人悄悄离开了，好在他为了以防意外还多安排了一条路子……
　　阿斯走到营帐外站定道：“主子，皇甫苍独自一人离开了。”
　　营帐里的秦云商听言，看书的眸光微微一顿，喃喃一句：“看来他还留了后手。”
　　随即对阿斯交代道：“既然离开就不用管了，拖住西南军便可。”
　　在阿斯应声离开后，秦云商才放下手里的书拿出通讯石默念了一个名字，当画面展现，出现在画面中的却不是季君月，而是凤夜。
　　对于这现象从秦云商平静无波的面色中就可以看出，他早已经用这通讯时联系过凤夜了。
　　原本这通讯石确实是连接着季君月的，只是在季君月前往天岭大森林的时候，就将所有给出去的通讯石所连接的源头切换成了凤夜所拥有的那块通讯石，为的就是方便行事。
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半见喔~()

第六百三十五章 霍新晨VS望月 （第一更，今日三更哦！求月票、打赏！）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“皇甫苍独自一人逃走了，应该还有后手。”
　　秦云商简明扼要的将情况跟凤夜说了一下。
　　凤夜闻言点点头道：“我会派人去盯着，那些西南军就麻烦世子了。”
　　秦云商轻轻‘嗯’了一声，随口问了一句：“皇后娘娘和皇上还没有回宫吗？”
　　“没有。”凤夜道。
　　对于季君月和秦澜雪的失踪秦云商是知道的，这也是当初季君月交代齐千樱几人不用隐瞒他，算是向他表现一种信任，只是除了凤夜和齐千樱，没有人知道两人去了哪里，去干了什么。
　　得到答案后秦云商也没再和凤夜多说，两人断了联系后，秦云商继续缠住被皇甫苍抛下的西南军，凤夜则派出一支异兵团的人从皇城扩散开寻找皇甫苍，并且监视他的一举一动。
　　不仅如此，当晚赶到皇城的凤夜还专门派了一支队伍去监视文武百官的动作，只要发现有异动，直接抓起来。
　　而皇帝党的一众臣子府邸则被一支嗜血兵团暗中保护了起来，为的就是防止各党派狗急跳墙。
　　五月二十九，东南军在途径南泰州时受阻，长溪坡上，当十万东南军行至坡下，无数窦家军从宽广无边的矮坡上现身将他们团团包围住时，领头的丁常神色一变。
　　看着人群向两旁推开，骑着一批黑色骏马的窦湛从人群中行来，丁常眼底划过一抹凝重，面色却是一笑。
　　“没想到窦大将军已经在这里恭候多时了。”
　　窦湛看着丁常并没有出声劝说什么，只是平静道：“今日你带来的兵马要么回东南去，要么只能留在这南泰州的地界上。”
　　丁常是清王的人，而且清王不仅对他有救命之恩，还有知遇之恩，加上丁常又是一个极为忠心之人，是绝不可能背叛清王的，因此窦湛知道今日想要劝说他投降是不可能的，唯有一战。
　　丁常爽快的一笑：“哈哈……能跟窦大将军一战，是丁常的荣幸，也是丁常一直所期盼的。”
　　战争一触即发，窦湛只带了八万人前来，不过要对付丁常的十万大军足够了，况且他的目的也不完全是消灭，而是拖延。
　　这场战斗一开打，就一直打到了皇城中一切尘埃落定的那一日……
　　六月的天即将迎来炎热的夏季，蓝天白云，刺目暖阳，普照在皇城之上晕染着一片欣欣向荣和氤氲的热气，百姓们一如既往的过着日子，却不知朝廷中人在这样阳光灿烂的时日下酝酿着怎样的血腥动乱。
　　罹勇侯府的书房中，罹勇侯从管家手里接过一封密信，眼底顿时腾起一道异光，惨杂着点点激动和兴奋，片刻后对着管家挥了挥手，在管家退出书房后才对着空气道。
　　“翀因。”
　　随着一声呼唤落下，一道黑影凭空出现在了书房，跪在罹勇侯面前。
　　“今晚带人将户部尚书府，刑部尚书府、工部尚书府、右都御史府、奉天府尹府的家眷全部控制起来，还有御林军统领安澜影的家人以及禁卫军统领许娄云的家人也一并控制起来。”
　　“是！”
　　翀因应了一声就闪身消失在了书房。
　　罹勇侯府是王氏的党羽，一直以来都是有实权的，手里掌握了三万兵权，只是在秦澜雪执政后这三万兵权就被没收了，但是私底下罹勇侯为了将来能够支持王氏夺权早早培养了一批死士。
　　虽然人数不多，只有五百，可足够低过一支两千人的队伍，这个时候正好派上用场。
　　站在门口将一切都听在耳里的蓝相墨面色平静的敲了敲房门，罹勇侯听到声音神色一紧，快声道：“谁！”
　　“父亲，是我。”
　　罹勇侯一听是自家人微微松了一口气，可眉头微拧在了一起，沉声道：“进来。”
　　蓝相墨推门而入，还不等他开口，罹勇侯就目光锐利的看着他：“你什么时候来的？”
　　“回父亲，儿子刚来不久。”蓝相墨恭敬的低头答道。
　　看着蓝相墨低眉顺目恭敬有加的模样，罹勇侯锐利的目光慢慢淡了几分，但还是盯着他不放，再次确定道：“有没有听到什么？”
　　蓝相墨不急不缓的回道：“没有。”
　　闻言，罹勇侯深深的看了蓝相墨半响，不管是真的没有听到，还是在告诉他会装作没听到，都无所谓，反正只要他姓蓝，是他的儿子，就决不能出卖他。
　　心中一定后，罹勇侯才收起了眼底的锐利之色淡淡的问了一句：“这个时候找我什么事？”
　　蓝相墨头也不抬的说明来意：“再过一月就是父亲的生辰，我想出府去给父亲寻一件生辰之礼。”
　　先不说这两天皇城就会出现变故，就说蓝相墨刚才有可能听到了不该听到的，罹勇侯也不会让他出去乱跑，几乎没有考虑的，罹勇侯就不急不缓的说道。
　　“你有这份心就够了，最近一段时间皇城的治安不太好，你还是留在府里照看一二好了。”
　　蓝相墨听言也没有多说，只是听话的应了一声：“儿子听父亲的。”
　　出了书房后蓝相墨神色平淡的回到了自己的院落，平静的眸子直到这个时候才隐隐出现了一抹深暗的色泽，回到书房独自坐立了半响，突然动手用与往常不同的字体写下了一封密信，出声唤道。
　　“蓝天。”
　　隐匿在暗处的蓝天闪身来到蓝相墨的身前道：“主子有什么交代？”
　　“迅速将这封信送到……”说到这里蓝相墨的话音突然停住了，似在思考该送到谁的手上，毕竟现在是白天，许多大臣不是在宫中办公就是刚从宫里头出来，若是突然折返难免不会招人注目。
　　而安澜影和许娄云都在宫中当值，若是将信直接送到宫里，只怕还没靠近两人或者靠近长兴宫，就被四周巡逻的侍卫给抓了。
　　毕竟现在的御林军实力已不同以往……
　　至于忠义王府，虽然现在投靠了帝王，可他还是不太放心。
　　看着蓝相墨陷入沉思中，蓝天也不催促，安静的站在原地等候着。
　　思忖了片刻，蓝相墨才道：“送到张府给张西安，若是他不在就拿去城外交给雪卫营梁将军，务必要确保这封信的内容传达到了宫中，还有，不要暴露了身份。”
　　“属下明白了。”
　　蓝天接过那封信件仔细的收好，就小心的避开了府中的暗卫朝着张府而去。
　　今日张西安恰好休沐，陪着父母和哥哥出去好好的逛了一圈，蓝天来到张府的时候小心的查探了一番，发现张府的主子们一个都不在，只好返身离开准备前往城外的雪卫营。
　　却不想在离开张府时正好看到了游玩回来的张家人，而张西安也在其中。
　　蓝天欲要离去的身形一顿，悄无声息的返回了张府，对于这个张西安他多少是知道一点的，或者该说各方势力没有人不知道他，毕竟是皇后娘娘亲自带回来的人。
　　跟在皇后娘娘身边的李二狗和梁钰都被封将，一路保护的五百嗜血兵团也被册封，唯独这个同样跟随皇后娘娘一同入城的少年没有任何的封赏，还被丢入了骁骑营成为一名普通的新兵。
　　这样令人意外的事情招惹了不少人的注目，自然也将视线落在了张西安的身上，只是观察了一段时间发现这个张西安只是皇后路上捡到的，并没有什么值得人侧目的能力，各方势力也就收回了眼线没再理会。
　　蓝天想主子突然让他将密信递给张西安，应该是觉得张西安是皇后娘娘的亲信吧，虽然他个人是觉得这小子没什么特殊的地方。
　　待张西安回到自己院子里换衣服的时候，蓝天一个飞镖自窗口飞了进去，张西安听到空气传来的疾风之音，侧身一避，那飞镖就擦着他的衣袖钉在了后方的屏风上。
　　张西安看着飞镖上钉着的信件，眸光犀利的射向了窗外，那一眼哪怕知道对方看不见自己，蓝天还是忍不住心口一跳，实在是这小孩小小年纪，眼神却极其锐利似刀，森寒的令人寒凉。
　　不过在见到张西安并没有第一时间取下信件，反而走入了内室，蓝天脸色微微黑沉，朝天翻了一个白眼，这小子该不会是记恨他故意朝着他的手臂射所以才不看信的吧？！
　　就在蓝天思考着怎么让张西安看信的时候，张西安从内室里走了出来，伸手将信件取了下来，当看完信上的内容后神色一变，满脸的凝重。
　　犹豫了一瞬，将信件装好，撕下一小块桌布将信件包好放在衣袖的暗兜里，就快速的离开了。
　　蓝天神色复杂的跟在后面，想到刚才张西安带着手套出来拆开那封信件，最后又用布将其密不透风的包裹起来的举止，终于有些明白主子为何会让他把信送到张西安这个小孩的手上了，如此谨慎的一个人，绝不可能是普通人。
　　张西安赶到宫门口的时候将一块令牌交给了守门的侍卫，那令牌是季君月为了方便行事给张西安的，并没有时候调兵遣将的作用，也没有代表着任何身份，只是凭着这令牌，若是他有什么紧急的事情要进宫见季君月，可以畅通无阻的入宫，只是只能是他一个人。
　　侍卫确定了令牌后派了一个人带着他入了宫，蓝天确定张西安入宫后就离开回了罹勇侯府。
　　当小灵子接到通传说张西安进宫后，想着应该是发生了什么事情，毕竟这是他来到皇城半年多来第一次用那令牌进宫。
　　张西安见到小灵子后就神色沉重的开口道：“还请公公带属下去面见陛下，属下有要紧事要汇报。”
　　小灵子将张西安眉眼间的凝重收于眼底，点点头道：“你跟我来。”
　　随后小灵子带着张西安去了长兴宫，当齐千樱看到张西安从怀中拿出一封信件又将手上的手套递给他的时候，有趣的挑了挑眉梢。
　　“你小子倒是谨慎，放心吧，这封信上没毒。”
　　齐千樱说完就拿过信件展开看了起来，张西安听言虽然好奇皇上是怎么确定信上没毒的，不过人家已经用手拿了信，他也不好再说什么。
　　小灵子在一旁细细端量着张西安，就凭他那份慎重和细心，就值得他另眼相看，不愧是能够让皇后娘娘给予机会的人。
　　看了信后，齐千樱将信件递给了小灵子，幽幽笑道：“倒是好计谋，可惜他们千算万算，还是算不过她。”和秦澜雪。
　　最后一句话齐千樱并没有说出来，不过小灵子却懂。
　　早在皇后娘娘和陛下离开的时候就将所有会发生的事情预测到了，皇后娘娘也早就提醒过他们，一旦各党有动静，立即派人保护好支持陛下的朝臣和家眷。
　　就在三日前，嗜血兵团的人已经按扎在各府的暗处，只要他们敢有异动，最后谁杀谁，谁控制谁还不一定呢。
　　张西安听了皇上别有深意的话，心思一转就想到了季君月，难道皇后娘娘离开前就预估到了今日这件事情？！
　　若是真的，那么皇后娘娘实在太可怕了……
　　“你回去吧，看着骁骑营的人，若是有人异动，就去跟着雪卫营一起。”
　　跟着雪卫营一起干什么，齐千樱没有说，以张西安的聪明狡猾也能够猜测到些许，只怕是这皇城要出事了。
　　“你说会是谁给张西安传递的消息？”齐千樱饶有兴趣的看向小灵子。
　　小灵子缓缓一笑：“嗜血兵团的人应该能跟踪到，皇上等着就是。”
　　齐千樱不置可否的耸耸肩，站起身道：“走吧，该我们好好准备了，今晚开始要有热闹看了。”
　　可不是？前段时间凤夜传来消息，皇甫苍丢下西南军独自离开与已经潜入皇城附近的颛孙世家的私家军汇合在了一起，就等今晚城里的人控制了众位大臣的家眷，束缚住了安澜影和许娄云的手脚，一举攻入皇城。
　　当天夜里，无数黑影窜入了各家府邸，可还不等他们动手，周围就突然出现了另外一批身手矫健的黑色劲装的人，一场厮杀展开，哪怕他们招招阴狠毙命，可对方好似知道他们的招数一般，甚至用比他们更加凌厉果断的招式将他们制的死死的。
　　不过一刻，三十几个黑衣人就被对方给杀的只剩下数个，不是没有人想要逃跑，而是他们根本逃不了，这些人也没想过要留活口，所以一上来就是致命招，将他们全部灭了口。
　　各家府邸里的情况几乎一模一样，但凡闯入的黑衣人没有一个留下活口尽数被嗜血兵团的人歼灭，人全数杀完后，一些人换上了对方的衣服离开了，另外一些人则将地上的尸体集中处理了。
　　府邸里的家眷们都安安静静的集中在一个院落中过了一晚，虽然担惊受怕，却没有一个出事。
　　深夜，出去办事的各队黑衣领头人回到了罹勇侯府，所有人都带着面巾，罹勇侯只当他们是为了方便行事，心中因为担忧着事情的进度，整个注意力也放在了他们所办的事情上，急忙出声问道。
　　“如何了？”
　　“户部尚书府的家眷都被控制住了。”
　　“御林军统领的家眷也都控制住了。”
　　……
　　随着一句句的汇报，罹勇侯脸色的笑意越来越浓，最后冲着几人挥挥手道：“去好好看着，千万不要出什么意外。”
　　待人走后，罹勇侯便让翀因去温国公府报信去了。
　　然而就在翀因离开后不久，罹勇侯就被人从后面敲晕了。
　　“这个死老头当真是活腻了，玩什么不好，居然敢跟着各党玩叛乱，简直找死。”
　　一个青年冷笑的踢了晕迷的罹勇侯一脚嗤笑出声，旁边一人扛起罹勇侯道：“走吧，反正这老家伙是活不了了。”
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　明天咋们君君和阿雪就粗来鸟，吼吼~()

第六百三十六章 败心魔 （第二更，二合一的大章，就不分开来了）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　温国公府。
　　“大人，您交代主子的事情主子已经办妥了。”翀因对着王济贤拱手道。
　　王济贤听言一张老脸顿时红光满面，对着翀因交代了一句：“告诉你家主子看好那些人的家眷，最好将所有重要家眷集中在一起看管。”
　　“是。”
　　等翀因离开后，王玉恒才道：“现在帝党的官员几乎已经控制了，我就怕安澜影和许娄云太过忠心，连家人的生死也不顾，到时候御林军和禁卫军会给我们带来麻烦。”
　　王济贤带着些许皱褶的面皮晕染出一抹狠辣的笑意：“放心，就算他们两个愿意弃家人于不顾，其它大臣也不会愿意的。”
　　“现在就等皇上那边传出消息了。”王舒白平静的道了一句。
　　前两天他们已经收到太后的消息说成功了，这段时间帝王都未上朝，朝中已经在他们刻意的渲染下多了很多留言，最迟明天关于皇上晕迷不醒重病不愈的消息就会传开，他们就可以打着为江山社稷着想的名头更换帝王。
　　“祖父，最重要的还是盯紧城外的雪卫营，绝不能让他们入城。”王舒白想了想还是提醒道。
　　如今虽然什么都安排计划好了，就等天亮的最后一步了，可不知为何他总觉得事情不会如此顺利，心头那丝不安怎么都消散不了。
　　这城里的御林军和禁卫军虽然实力强，但始终比不过雪卫营让人忌惮，能够在九国中脱颖而出的嗜血兵团，决不能小看了他们的实力。
　　王济贤是两朝元老，自然也知道小看敌人是致命的，因此点点头道。
　　“舒儿放心，祖父已经让骁骑营的人去对付雪卫营了，就算不能制住他们，也绝对能够拖住他们的脚步，等到一切尘埃落定，这些雪卫营的人也别无他法了。”
　　王舒白听言点点头，思忖了片刻，虽然还是不安，但该安排的都安排了也没什么遗漏之处，便不再多说。
　　温国公府一处偏僻的屋子里，一个少年嘲弄的笑道：“这个老匹夫还想将嗜血兵团关在城外，却不知这皇城所有官员府邸都隐匿着嗜血兵团的人，当真是怎么死的都不知道。”
　　“看来这一次我们只用站在旁边看看戏就好了。”另一个少年懒洋洋的躺在床上道。
　　他们都是异兵团的成员，奉了凤头领的命令前来监控各官员府邸，以便给皇宫的人提供消息，不过现在看来皇宫里的假皇帝安排的很好，或许没有他们异兵团的用武之地了。
　　第二天一早，皇宫里传出了皇上重病不愈的消息，半数的文武百官保持沉默满心凝重和担忧，半数的文武百官于哗然中请出了王太后主持局势。
　　阔别朝堂一年之久的王太后再次踏入奉和殿执掌朝堂，帝王党的官员因为昨夜被黑衣人偷袭一事，对此尽数保持沉默，在温国公等人看来，这些人是因为知道家眷被控制而选择了妥协。
　　当天傍晚，皇甫苍带着三万军马来到了皇城外，打着保护帝王的名号要求进城，王氏一党虽然与皇甫氏为合作关系，可此时朝堂已经被王太后把控，他们自然不可能让皇甫苍带兵入城给自己找麻烦。
　　于是过河拆桥的阻拦了皇甫苍的三万军马，第二天整个皇城就传遍了一则流言，皇上重病不愈是因为王太后下毒毒害了皇上，为的就是再次掌权。
　　这流言一出，皇城内可谓热闹非凡，而本该闹开的朝堂却格外的安静，帝王党受迫缄默不语，看着皇甫氏的党羽和王氏以及清王的党羽争执不休，心中一片鄙夷和冷笑。
　　因为皇甫氏的刻意渲染，不过几天的时间皇城附近城里的百姓全都知道了此事，雪卫营打着保护皇上清君侧的名号整军向皇城压进，却被骁骑营的副统领李志霄带领着两万兵马拦截了下来。
　　“早就听闻嗜血兵团厉害，今日就让本将军好好见识见识。”
　　李志霄坐在马背上看着对面一马当先的梁钰和阮墨二人。
　　梁钰眸色冷淡的扫过李志霄身后黑压压的士兵，凉凉一笑：“以少胜多是嗜血兵团的最爱。”
　　“正好给嗜血兵团松松筋骨。”阮墨媚意天成的桃花眼里尖利寡薄中透着一股子肃杀之气，抬手一挥，冷冷的吐出两个字：“杀了！”
　　随着阮墨一声令下，身后两千嗜血兵团策马而出，李志霄也冷着脸一挥手，身后两万大军包抄而上，瞬间就将两千嗜血兵团吞噬在了人群之中。
　　“不自量力。”看着被自己这方的人淹没的嗜血兵团，李志霄冷嘲一笑。
　　然而这样的稳操胜券并没有持续太久，随着时间的推移，李志霄看着一片黑压压的人头中不断有什么向四周扩散移动时，原本透满冷嘲笑意的眼终于出现了几分讶异。
　　一瞬不瞬的盯着前方的战斗圈，本来两万兵马对付两千人打了一个多时辰都没有停下来就让他疑惑了，现在又看到人海中被撕裂了一个口，更是出人意料的同时又让李志霄隐隐不安起来。
　　“到底怎么回事？！”
　　李志霄一声低吼，跟在他身边的几个副将连忙派了人进入战斗圈里查看，不一会儿，一个小兵跌跌撞撞的跑了过来一屁股坐在了地上，面色煞白的仿似受到了什么惊吓了一般，哆嗦道。
　　“不……不好了将军……那些……嗜血……嗜血兵团的人太可怕了……”
　　“混蛋！”李志霄一马鞭甩在了小兵的身上，打的他吃痛的惨叫一声：“再不将看到的情况好好说出来，老子现在就宰了你！”
　　小兵一听连忙怕死的一口气汇报道：“将军，那些嗜血兵团简直就是杀神，就跟……就跟传闻中的一样，真的是人形收割机，所过之处我们的人根本抵抗不了几招就被一刀毙命了，战场中心全都是我们的人的尸体，已经铺成了路……”
　　说到最后，小兵似乎已经用尽了全身的力气，无力又惊恐的瘫软在地，脑海里全是刚才看到了尸海铺成的路面。
　　那些杀神就这样踩在遍地尸海中快速的移动，每一次前进都在收割着一条生命，快速狠戾的让人吓破胆。
　　“什么！”李志霄怒目一瞪，满眼震惊，刷的一下抬眼看向远处的人海，果然发现原本密集的人海出现了一个偌大的漏洞，他们这方的人明显少了三分之一。
　　这样的数量单独看并不算什么，毕竟战场上死伤无数是正常，可是在对方人数只有两千，而且从开战到现在只过去了近两个时辰，就叫人不得不惊骇惊悚了。
　　这边雪卫营和骁骑营的人开战了，那方城门下皇甫苍也带着三万兵马攻城了，皇城中众臣得知此事后原本是竭力拥戴王氏的，可当王氏的党羽得知自己的家眷落在了皇甫氏的手中时，纷纷倒戈，
　　一时间城门之内，秦阳侯带着一批死士杀入了温国公府，温国公府数百死士倾巢而出与之打了起来，整个皇城乱成一团，百姓们纷纷躲在家中听着外面街道上的厮杀和城外攻城的声音，吓得魂飞丧胆。
　　陷入战乱中的各党并不知道不少官员被突然出现的嗜血兵团控制住了，只剩下各党手下比较重要的党羽在自相残杀。
　　长兴宫里，齐千樱几人静坐，看着各方传来的消息，神色轻松的就好似看了一出好戏一般。
　　“现在王氏和皇甫氏都窝里反了，消失已久的清王也该出现了吧。”小灵子眯着含笑的眼睛道。
　　人偶点点头：“凤头领那边传来消息说清王带着一支五万人的军队从丛山而来，算算时间今日应该能赶到。”
　　“现在除了几个重要大臣外其余官员全都被嗜血兵团的人控制了，等清王一到双方打得差不多就该我们登场了。”齐千樱冷邪一笑，眼底闪烁着点点兴奋的涟漪。
　　自从王玉璃被他弄晕后，后来出现在朝堂上的王太后就是小灵子假扮的，为的就是皇甫氏和王氏斗起来，毕竟皇甫氏藏着的那个秘密就注定他们不可能置身事外，任由王氏做大。
　　旁边坐着一直未吭声的忠义王窦韦，看着三人脸上的笑意深深打了个寒颤，纵使他知道这一切都是计中计，可是也想不到这几人居然会将各党派算计的如此精准，简直就是将一众叛党玩弄于鼓掌之中。
　　这一刻窦韦无比的庆幸当初果断的选择了支持皇上，否则今日被玩弄的名单里就会出现他忠义王府。
　　毕竟皇上和皇后都不在朝中，居然还能将各党算计的死死的，这份运筹帷幄决胜千里的心智实在太叫人惊悚了。
　　傍晚，夕阳辉映的城门下厮杀声声，血腥肆意，远处沙尘滚滚而来卷起一地马蹄之音。
　　站在人群中厮杀的皇甫苍听到声音，猛然转头眺望，就见军队前方策马奔腾，一袭黑衣都遮掩不去男子身上那股子如兰花般雅致的圣洁，反而更给这份清雅增添了一抹浓厚的贵气。
　　皇甫苍长刀一挥，血色洒下收割了三天性命后飞身而起，几个跳跃就落在了马背上，目光如炬的看着远远而来的男子。
　　“清王来的可真是时候。”皇甫苍深邃完美的俊彦上写满了狂狷犀利。
　　秦玺在距离战乱之地百米出勒马停住，与皇甫苍遥遥相望，眸光宁静一片，眼前遍地狼烟纷乱尽数入了他的眼，可转眼又好似烟消云散般消散而去，没能在那眸光中留下半分痕迹。
　　“皇甫大将军最好还是收手的好，以免鹬蚌相争，渔翁得利。”
　　“哈哈……”皇甫苍仰头大笑了一声，随即道：“就算如此，你不也还是带兵来跟本将军打了吗？你我既然都知道这有可能是小皇帝的算计，也有可能真的是王氏一族掌控了朝堂，不管到底赢的是小皇帝还是王氏和你，本将军都不会让你们得逞，这秦国的江山注定还是要姓秦的！”
　　秦玺闻言微微凝眉，只觉皇甫苍话里有话，莫非皇甫氏一族也想跟王氏一样扶持一个傀儡做帝王，而不是自己称帝？……
　　可似乎又有些不对劲……
　　想不通秦玺便没再多想，如今看来皇甫苍就算知道有可能中了小皇帝的算计也不会就此收手了，既然如此，那只能打了，好在朝堂上是真的被王氏给控制中了。
　　“既然如此，今日就做一个了结吧。”
　　秦玺说着对后面的士兵抬手挥下，五万人瞬间入了战场和皇甫苍带来的人厮杀起来。
　　城墙上的领将见此眼底划过一缕暗芒，立即让人抬着旗帜在城墙上挥舞，打出原本约定好的暗号，那些在城下厮杀的禁卫军看到暗号后纷纷不露痕迹的退出了战场回了城中。
　　因为这一系列的动作做得太过隐秘，加上禁卫军出战的人数本来就没有皇甫苍带来的人多，一开始禁卫军的人都是随便打打并没有用全力，此时撤退更是做得不露痕迹滑溜的犹如水里的鱼一般，让人一看就知道根本不是普通的士兵，而是一批经过高强度训练的精锐。
　　所以对战中的秦玺和皇甫苍并没有注意到，直到后来打着打着人越来越少，入目的只有双方的士兵，两人这才发现了不对劲。
　　连忙翻身站在了马背上放眼一看，全都是两方带来的人，哪里还有一个禁卫军的影子。
　　看到这里两人脸色一变，抬头看向城墙上，就见守将旁边站了一个人，那人看起来似乎是……是许娄云！
　　许娄云已经被王氏控制了，若他是受命来到这里的就不会在这个时候退兵，应当出兵帮助秦玺才是……
　　想到这里，皇甫苍和秦玺的心猛然一沉，想到一个可能，两人一个脸色越发难看起来，一个目光卷出一抹担忧。
　　“不如先合作，闯入皇城看看怎么回事再说？”皇甫苍终是选择了终止这场战斗。
　　之前他只是因为西南军被人拦截才觉得小皇帝早有防范，可后来得到消息王太后和王氏一党已经掌控了朝堂，小皇帝被王氏下了毒，朝中一些帝王党的臣子家眷也被王氏给控制中了，他才想到会不会是小皇帝虽然察觉到了不对劲心有防范，却还是败在了王氏的手上。
　　因此他才会带兵攻城，将小皇帝被王太后迫害的消息流传出去，为的就是将王氏拉下马。
　　可如今这个许娄云的作为却让他心中难安，只怕皇城之中还藏了不为人知的阴谋，若是他和秦玺再打下去最后两败俱伤，到时候出了事可是连反抗的能力都没有了。
　　秦玺半分犹豫都没有的就点头应道：“好。”
　　若是皇城真的出了事情，那么初儿一定出事了……
　　随后秦玺和皇甫苍就立即下令让打斗的众人停了下来，一番整顿后，皇甫苍原本的三万兵马已经损失了上万，只剩下两万人左右，若是抛开受伤不能上战场的也只剩下一万七左右。
　　而秦玺这边的五万人也损失了六七千，加上受伤的人数，只有三万八千人能够继续战斗。
　　当晚两军于城外扎营修养，皇甫苍和秦玺两人一番商议后决定明日一早便攻城，毕竟多耽误一时就多一份意外。
　　两人却不知道他们的一举一动，包括所说的话早已掌控在了异兵团的手中……
　　当天晚上，在耀威将军府金楼灿带兵赶到雪卫营五里外的明奇道上，看到那尸横遍野的场景时深深的震惊了。
　　他作为一个将军这等血腥场面自然见得多，若只是遍地尸骸并不足以让他如此震惊骇然，他之所以色变全然是为那犹如人形收割机的两千嗜血兵团。
　　他们身着漆黑铠甲，在夜晚那黑色犹如墨汁一般，并没有被月色折射出任何的光影，因此在黑暗中显得犹如鬼魅一般，不知疲惫的前进。
　　每一次出手都能干净利落的收割一条人命，没有例外，没有失误，他们不断的移动，所过之处一个个人影倒下成为了脚下铺路的基石。
　　金楼灿带来的士兵们也全都惊骇了，心中猛然涌起一个念头，原来，这就是嗜血兵团……
　　－－－－－－题外话－－－－－－
　　二更十点半见喔~()

第六百三十七章 双繁宇九星

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　搞了半天我的手机被妈妈藏在了书柜八十多本书当中，我拿着手机，那种失而复得的欢喜充斥在我的脑中，于是我想都没想就接听了电话，也没看是谁。
　　一上来就没心没肺地感谢我的姐们们儿打了个电话给我，可是电话那头传来的不是黎黎或其他姐们傻萌傻萌的声音，而是他独具磁性的嗓音。
　　“小薇，最近过得还好吗？”
　　我听见他的声音，带着惶恐，连忙把电话挂掉，是啊，我现在还不能做到若无其事的去面对他。
　　寂若寒，我的初恋男友，温柔体贴，但在我想要抱着他直到永远的永远时，他背叛了我，从此再也没有出现。
　　我还记得那年夏天，他顶着热去微凉大街买冰棍给我，阳光打在他细碎蓬松的头发上，泛着烫金色的光芒，我还记得那年冬天，我冷的瑟瑟发抖，他把衣服披在我的身上，一副若无其事的样子，但是跟他围着一个围巾的我能感觉到他在不断的发抖，我笑着对他说:“我脂肪多，倒是你，小身子骨能受得住么？”
　　边说着边把衣服穿在他身上，他好似无奈的神情看着我的样子，我还记得...
　　已经多的数不清了，已经相隔两年了，我承认我没有把和他的记忆牢牢封存在大脑的冷冻室里，但是，好不容易，渐渐的，生活中的事物吸引了我的注意力，他为什么还要打一通电话给我?
　　想着想着，我打开手机，看见了那个已经被我存入黑名单的陌生又带着一丝熟悉的未知号码，我想要把他删掉，干脆连黑名单里都不要出现这个号码，点开设置，却是怎么也点不了那个删除键，我的心头突然透过一丝气恼，颤抖着手拨通了寂若寒的电话，但是电话被接通的一刹那，我又迅疾的挂掉了电话，我不想听到那端再发出那具有磁性的声线，我究竟在做些什么?
　　我不知道，我只知道若寒打给我的这通电话影响到了我很深很深，这个晚上，明明复习的很累了，却还彻夜难眠..……

第六百三十八层 魔焰十字

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“路小薇！又在打游戏，跟你说了多少遍了去复习！就快高考了还不重视啊！”
　　好吧，我听着老妈的催促，无奈的走进了书房，人生得意需尽欢嘛！真是，搞不懂老妈干嘛要催我，一进书房，看到那满屋子的教材及真卷习题，我整个人都不好了。没错，我叫路小薇，是一名苦逼的不能再苦逼的高三狗，作业多的简直都要把我虐哭了，再加上快要高考升大学了，我不得不把头埋在题海里，还要显得自己在海里游的酣畅淋漓。每次看到爸妈那热切盼望我考个好学校的目光，我的内心其实是拒绝的，但是还要故作轻松，“嗨~有什么的啊，这些习题对我来说都是小菜一碟，小意思啊！”
　　爸妈还不知道我?别的还能稍稍好点，数学简直渣的令人发指，我感觉说完这番话以后，都不敢对视他们的眼睛了，冷汗流了一地，爸妈每次都是笑一笑，一笔带过，但我知道，实际上他们只是在苦笑。
　　还有几天就要高考了，我做了不少的真卷习题，科目基本上的体型我都已经应付的来了，但是数学还存在一些问题，我一看到数学就容易晕厥，这是大家有目共睹的。看着桌边的手机，我忍不住点开开机按钮，打开QQ，想要放松放松，问问黎黎他们在这天周末复习的怎样。就这么不巧，刚好妈妈进来了，以为我一直在打游戏，于是把我的手机收起来了，无论我怎么解释，妈妈都不听，背上包就去购物去了。
　　唉～我四处找我亲爱的手机，妈妈还真是藏的严实，我把家里都翻了个底朝天，还是没有见到我的手机，我只得瘫坐在沙发上，唉～没办法，我还是踏踏实实的复习吧，这个时候，上天助我一臂之力，刚好有人打了个电话，电话铃一响，我立刻就顺着声音找到了我的手机。

第六百三十九章 通关

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　我这人就是个直性子，终于，我再也憋不住了，开口问他:“有什么困难险阻，竟让你变得这般忧郁，明明只是在昨天回了一趟老家，一天没见，就这样反常?竟然我已经是你的女朋友了，这便再也不是你一个人的事情了，这种事情，就应该说出来让我陪你一起承担！”
　　他顿了顿，我也不知道我是不是看走眼了，他的神情中似乎带着些许感谢，欲言又止，似乎不知该从何说起。也不知玩了多久，我们游乐园逛完了还不过瘾，还要跑去微凉大街的商业区里打着圈圈四处乱转，周围的小摊里到处都在卖小吃，既然若寒不想说，那就抛开烦恼好好high一下吧！
　　我这个顶尖级吃货看着这么多小吃已经按捺不住我激动的心情啦，见到什么买什么，肚子仿佛无底洞一般，怎么也吃不饱，吃了整条街的小吃，就这还觉得不过瘾呢！
　　最后我们挑在一家餐厅里再吃一些好吃的，我今天也不知道怎么回事，怎么也吃不饱，经过一番狼吞虎咽的饮食后，我的肚子终于被填满了。
　　直至吃完，我才发现若寒一直在盯着我看，忍不住噗嗤噗嗤的笑，看来也是被我这副令人不敢恭维的吃相所震颤到了吧！
　　现在再回想起我那可pia的吃相，我只得暗暗感慨，唉～简直是不忍直视啊！
　　看见他终于被我逗笑了，我顿时放心了许多。
　　那之后，我希望让他身心投入到一件事情当中，以至于更好的促进他的心情变得更加愉快，我们缓步走进微凉百货大楼，进去以后，各式各样的商品映入我的眼帘，我快步走上前，就如同刚刚进入大城市的小村姑一样，见到什么东西都要东瞅瞅西摸摸的，说好听点是为了若寒好，说白了其实就是纯粹的我想去shoping了，诶嘿嘿。
　　我还没有逛够呢，微凉百货里的广播就告诉我他们要关门了，唉～看来下次得来早点了。
　　不结不知道，一结吓一跳，去收银台结账，一共要支付八百八十八块二毛五，打个折就八百八十八了。
　　“我好像没带钱，诶嘿嘿，能不能，先帮我付了?”我傻笑着说。
　　我就这样看着若寒满头黑线的替我结账，边从钱包里掏出钱，边在一旁吐槽我:“路小薇呀路小薇，你这是跟我的钱过不去了还是怎么的，用得着这么残忍么?”我只能找个拐角偷笑好一阵，嘿嘿，其实我带了好多钱，但是想想，若寒这还是第一次陪我购物，怎么也得好好宰这个土豪一顿吧！
　　现在已经十点半了，从微凉大街回家，至少也要个半小时左右吧。
　　回家的路上，却是意外的冷场了，我这个暖场王一时间竟也不知道该聊什么话题好了，他也再未和我提起关于那件困扰他近乎一天时间的事情的只字片语，这一路，从未有过的安静，和着这已经黑透了的天，或许应该说，是寂静吧。
　　回到家后，竟已经十一点半了，若寒终于准备跟我交代那件困扰他一天的事情了。
　　“终于准备告诉我了，那么我就洗耳恭听咯！”
　　我整理整理衣领，故作悠闲的说，我都觉得自己这样子太容易引起恶寒了。若寒像是被我的话呛到了，轻咳了几声，但是脸上那股直逼人心的阴郁之气未曾消除一星半点，或许还真可能消了一点吧，但我还就真的一点都没感觉。
　　我注视着他，摒除一切杂念，显然我下定了决心绝对不错过他对我讲述的每一个字每一句话每个标点符号。
　　他微微张口，正想说点什么出来，滴哩滴哩，就这么巧，偏偏这个时候若寒的手机响了，他从口袋里掏出手机，查看来电信息时，微微蹙眉，又很快的回到他那精神不振的状态里来。
　　当然，这个小动作怎能瞒过从一开始就目不转睛的盯着若寒的我?
　　我猜想那个给他打电话的人肯定跟早上在游乐园若寒精神不振，满身阴郁之气有着很强烈的关系。即使不全是那个半夜打电话过来的神秘人的责任，那他肯定也要担一半的责任吧，想想，可能性确实很大。
　　我足足等了半个钟头，才看见若寒又是一脸颓废的向我走来，我很想要问问他究竟发生了什么事情。
　　可是就算我问了他，又有什么用呢，该说的，还是死活不肯说，唉~

第六百四十章 前十人的消息

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　看见若寒回来了，我就赶紧去洗手间洗漱去了，已经十二点了，不早了，我也知道，得赶紧睡了，可是躺在被窝里，却怎么也睡不着。
　　看看我周围的环境，早知道就不应该作死让爸妈把自己扔到外面度日去了，我很是后悔啊！几天前我总是觉得自己学习学的很烦，想要玩手机，爸妈又不让我玩，说我的数学不好，一定要复习扎实，让我面对一堆看不懂的卷子习题，明明现在才刚刚高一，就搞得比升大学还累。(尽管真的很苦乏，但是那时候的我还不知道升大学要面临的习题是现在的几十倍，真卷分分钟把人虐死，只是懂得在旁边说风凉话罢了。
　　为了找到机会舒坦的玩手机，我只得找个借口说自己想出去住，然后另租新房。
　　恰巧若寒的父母也觉得自家孩子大了，也是时候独立自主了，于是也让他租房，这不，我俩都要租房子，于是就一起上网找房子租，五室一厅，房子本身面积也很大，够两个人伸展，于是我们做了一个伟大的决定，那就是——合租！
　　结果因为合租，我睡觉的地方换了个环境，我反而很不适应，现在倒是可以好好玩了，失眠怎么破啊！
　　之后我才发现根本就不关乎于换环境的原因，我这几个小时满脑子都在想给若寒打电话过来的那个人究竟是谁，我怎么也猜不出来，又怎能安心歇息?
　　我相信我身边认识的人没有一个会让若寒拥有一天都不忍告诉我的困扰，定不是我身边朋友给若寒带来的困扰。
　　昨天若寒回了一趟老家，听说是他爸妈叫他回去，要告诉他些事情，若寒回来后也没跟我提，莫非若寒是为了他爸妈的事情而困扰?
　　也不是没有可能，但是，又会是什么事情，会让若寒不知从何说起，还面露不忍回答的表情?
　　我越想越好奇，右眼皮一直在狂跳，我心里越发不安，总有一种不详的预感。

第六百四十一章 剑拔弩张

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　但是过了一年了，我始终没有找到让若寒沮丧的原因，这一年下来，我感觉他经常笑，但那种笑不是发自内心的，于我而言，这更像是强颜欢笑，但我找不到原因，那种不详的预感也不知道是从哪里冒出来的。
　　终于，一年后的一天，若寒牵着一个女生的手过来找我。
　　“小薇姐好，我叫陈雅思!”
　　女生整了整衣领，带着讥讽与鄙夷不屑的冲着我看，陈雅思高挑的身姿前凹后翘，A4小腰更是夺人眼球，长发及腰，身穿红裙，露出大长腿，简直细的就像胳膊一样，手拿红色提包，显得十分妖娆妩媚。
　　长发及腰，身穿粉裙，腿是长了，但是穿衣老土，还带着熊猫眼，眼睛也不大，睫毛也不长。
　　我与他比起来，还真差的不是一星半点。
　　我端祥着陈雅思精致的瓜子小脸，这出落的还真是漂亮，就是性子太招人厌烦了。
　　用一句我这个年龄不适合说的话吧，我已阅人无数，这个叫陈雅思的女生肯定不是什么善类，很可能就是那晚打电话过来的神秘人。
　　我们三人沉默良久，不知该说什么，我看见若寒欲言又止，似乎想要说话，但是开口却很艰难。陈雅思喋喋的声音打破了场面的寂静。
　　“若寒哥哥现在可是我的男朋友了，真好啊，哪天我们结婚了我请你吃喜糖呀！”
　　若寒紧咬着嘴唇，示意让陈雅思住口。
　　突然间，我的脑袋轰鸣了几声，还伴着些耳鸣，就仿佛浆糊糊住了我的脑子。
　　“你刚刚说什么?”
　　我多么希望刚刚那句充满了鄙夷与不屑的话只是自己听错了。但是实际上，我的耳朵没有出任何问题。

第六百四十二章 装淑女

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“哈?你这玩笑开的也太没有技术含量了吧，好冷哦。”我笑着说，但是这个时候，笑已经掩饰不了我内心的慌张了。我本身在那一年就是踹藏着不详的预感度过的，说白了，偶尔周末和若寒玩玩以后，剩下的日子真的就只剩下平淡乏味了，总觉得这一年失去了往日的欢乐，过得很是窝囊，但是只要若寒在我身边，我就像吃了菠菜的大力水手一样，直到这辈子过去，又有什么好怕的?
　　我也不知怎会落到这般田地，每一天的生活都过得不新鲜，就像过了保质期的扎啤一样，又苦又酸，失去了原先酿造出来的爽口的味道，越是这样，我越想早日解决掉若寒的困扰。
　　若寒的秘密隔了一年多了，却还是死活不肯告诉我，这样度过的时间越长，我越感到害怕，浑身都不舒服，这种感觉比把你囚禁了百年那种无法获得自由的感觉还要来的可怕。
　　我现在不知有多渴望去尝试一些新鲜的事物，可是还没有什么新鲜的东西值得我去品味。
　　但是再怎么样我也要以大局为重，我迟早要翻开真相的，至少当时我是那样想的。
　　那时的我还不知有多天真，心心念念着要去拯救若寒，帮若寒解脱，熟不知最后舔舐的那道又深又长的伤痕竟是自己的。
　　现在呢，他又挽着一个女孩的手，让那个女孩狠狠的羞辱我一顿，让我知道自己跟他差了多少，我在他的眼中是多么的渺小。
　　我被她那带着鄙夷的目光注视着，感觉自己就像个倒在血泊中的乞丐一样，看一眼都是忌讳，大着胆子凑过来的人，也只是会站在你的身边冷言冷语，说些风凉话罢了。
　　有朋友曾问过我，如果有人认为你不好，你会在意吗，那时候的我，当然回答不在意了，那你又为什么对别人对你的看法毫不在乎?
　　别人说些什么，我路小薇不在乎，我也不想在乎，他们说是他们的事，他们不是神，他们无法预知我的命运，我又何须理会妄下定义的人?
　　那时我潇洒的说，就好像我什么都不怕了，没有人能震的住我一样。
　　熟不知，那时的自己有多天真，真正遭遇这种事情的时候，还会不在乎么?
　　我也是人，不是鬼，不会有多少人的心可以大到这般地步，做到不再理会别人对你的看法。
　　他们就仿佛都在等我思考完一样，一直以来没有吐出一个字，好像都在等我。
　　陈雅思好像是知道我刚刚一直在进行所谓的神游，刚刚神魂归位，于是一脸不屑的看着我，好像我就是个摇着尾巴跪在她身边乞怜的一个叫化子一般，鄙夷地笑。
　　“小薇姐呀小薇姐，我陈雅思从来都不是一个爱开大玩笑的人，我和若寒哥哥就是在一起了，你想怎样?说吧，要多少钱?”
　　“开玩笑，他寂若寒怎么可能做对不起我的事？”我看起来自信心十足，但是谁都能看出来我是为了掩饰心中的慌张而装出来的信心十足的样子。
　　但是陈雅思和若寒并没有揭穿我脆弱的假面具，而是默然。
　　陈雅思顿了一会儿，看起来有些无奈，“唉～若寒哥哥，你还是亲口告诉他吧，对于你们两个人的事，我还算是个外人。”
　　“若寒，你告诉我，不是这样的吧！”还没等若寒回答，我又迅速的接话，“雅思妹妹你可把你小薇姐吓死啦！”
　　对啊，我就是喜欢自欺欺人，我不希望，也不想听到若寒说“陈雅思就是我的女朋友”这句话。

第六百四十三章 复活符

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　但是，遇到了这样的事情，我的女王面具，还有用么?
　　就算我再怎么心大，在感情的问题上，终究也只是一个菜鸟。
　　就算我已经是个情场高手，是超人，我终究也是个人啊，更何况，是个女人。
　　这种情况，女王面具再怎么神通广大，他也只是一副面具。
　　我感觉，这副女王面具，就在我面前，一点、一点的破碎，而我的心，已经支离破碎了，没有女王面具，我怕我的眼睛流出那种尝在嘴里咸咸的东西。
　　明明昨天他还和你在一起，明明昨天你还想着怎么帮他，今天就已经是另一副局面了。
　　再想想我们交往的那天，雨后也有彩虹，就像是昨天刚刚发生的一样。
　　但是，我们都忽略了一点，就是彩虹过后，也可能会接着下雨，甚至可能是暴雨。
　　你知道那种昨天还跟他在一起，今天他却从你的世界消失，无影无踪的感觉么？
　　他的出现，带给你真正属于青春的味道，但是你并不知道，当你恋上那个味道以后，没有那个味道，你将彻夜难眠，那个味道只能在梦中出现了。折磨着你，让你把心粘上，又在你心尖上的伤口处撒着盐。
　　换句话说，这个东西就叫爱情鸦片，得到的时候，甜蜜滋润你的心，你无法自拔，越吃就越停不下来。最后，当你离开那属于爱情的鸦片的时候，痛彻心扉，但是怎么苦苦挣扎都没用，这个味道已经在你的心中留下了深深的烙印，体格不好，甚至，会被折磨致死。
　　就在，我已经把我的爱分给他大半的时候，就在我天真的以为他会与我永远的长相厮守下去时，他走了，还是带着另外一个女人而走。
　　原来，我一年前就已经失去了爱情，却还不自知。
　　我难过，我痛苦，那是我活该，我路小薇就是一个喜欢自作多情的大傻瓜！
　　我坐在地上，抱头痛哭起来，我的眼泪掉了下来，一滴，两滴，三滴，我终于尝到了眼泪的味道，咸咸的，就像我的心口被撒了盐的味道一样。
　　痛，真的好痛，我心如刀绞。

第六百四十四章 失败了的三人

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　我能感觉到，我的眼泪正在吞噬着我的心，也吞噬着我的面具，那副女王面具，吞噬着我的全身。
　　那种蚀心的痛楚蔓延在我的全身，再也没有人，会无时无刻的站在我的身边，也再也没有人，会在我难过的时候安慰我，但是最可悲的是，伤我最深的人，反而是当初在我难过的时候安慰我的人啊。
　　那天晚上，外面打着响雷，什么都不怕的我，也从来没有怕过雷，但是这次的我，声声的响雷，竟让我想缩到被窝里，那种痛彻心扉的痛，让我感到特别的无助。
　　终于，伴随着一阵阵的雷鸣，外面下起了大暴雨。
　　我从床上滚下来，慢慢悠悠打开家门，冲到雨里，准备好好的淋一场，反正，我已什么都不在乎了，心已碎，就让人也跟着一起碎裂吧。
　　冷冷的冰雨，在脸上磨砺，但是，我却已经感受不到寒冷了，仿佛失去了直觉一般。
　　因为，再冷，也没有心冷啊。
　　我在雨里，喝着小酒，唱着一首愉快的歌——分手快乐。
　　不是横笑，就是冷哭。
　　我特么的就是一个傻瓜，被人抛弃了竟还不自知，还傻傻的跟一个已经不爱自己的人过了一年，我特么的脑子被门挤了。
　　我在心里狠狠的埋怨着自己，再想要哭的时候，发现自己已经没有眼泪了。
　　眼泪再想溢出来的时候，我再也没有哭出来，因为，我已经哭腻了。
　　他寂若寒凭什么让我眼泪横流，他寂若寒凭什么让我难过到傻的半死往暴雨里冲?
　　我哭够了，回到家里，拿毛巾把头上的水擦了擦干。
　　哭，能当饭吃么？哭，就能让这一切重来么？
　　不能。
　　那我哭有个什么用，有什么用！
　　是啊，我也知道，这不值得。
　　我也顾不上去换掉我那身湿嗒嗒的衣服了，只是觉得酒劲上头，有些昏昏欲睡，最后摇摇晃晃的上房间，被子也懒得盖，就躺在床上睡着了。
　　哭，只是让自己更痛苦，让眼泪吞噬自己罢了，我再也不想哭了。
　　除非，你给我一个被吞噬的理由。

第六百四十五章 交流会

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　迷离中，我好像看见若寒的身影，他凑到我的身边来，他现在，连替我盖被子的权利，都没有，他不配！
　　我忍着痛，拼了命似的挣扎，想要从被窝当中逃脱，但是，出于酒还没完全醒，感觉身体软踏踏的，根本没有力气挣扎，我只好由得他给我盖上被子了。
　　但是从始至终，我都没有跟这个男人说上一个字，没什么好说的，我不想再见到他。
　　第二天，我从温暖的被窝中醒来，有些浑浑噩噩的，差点以为今天是周一我应该去上课了，吓了个半死，已经十二点了！最后再看看手机日历才长舒一口气，可能是酒劲刚醒的原因吧。
　　我下床想要找点吃的，习惯性的欲喊若寒给我弄吃的，喊完以后才发现自己好傻，若寒都已经走了。没事儿，不就是没了一个若寒嘛，又不会死，再找一个呗。(虽然我还不知道猴年马月才能再找到一个...)
　　“喂喂，喊谁呢！若寒都走了，你该不会还放不下吧！”
　　“说什么呢！我路小薇拿的起放的下！怎么可能还对那个寂若寒念念不忘啊！”
　　我大声冲着那个傻萌傻萌的声音喊道。
　　我愣了愣，诶?不对啊，这个声音好像是......
　　只见一个头发半短，显得有些细碎，穿着奶白色衬衫和休闲裤的女孩向我款款走来。
　　“行，你路小薇最牛啦！”
　　没错，这个声音就是来自于我跟大家提过的，我的好闺蜜黎黎的声音。
　　“黎黎?”
　　“算你这姐们还有点义气啊，还没有忘记我，要是你忘记我了，嗯哼哼～”
　　边说着黎黎边面露出一丝凶光。
　　“话说你怎么会来到我家?”
　　“我要是不来你家的话，怎么知道你路小薇失恋了?”
　　黎黎带着一丝埋怨说道。
　　她见我愣住了，接过话茬继续说:“你这习惯也太不好了吧，聊私事连房门都不带关的，本来说要找你来着，一到你家门口就听到你们在这里吵。”黎黎的话中带了一丝玩笑的意味，似乎是不想在叙述的过程中戳中我的伤口。
　　“那么昨天晚上是你进我房间帮我盖被子的么？”
　　“当然是我啊，那晚你还死活不肯盖被子呢，天啊，你该不会以为是若寒那个混蛋帮你盖的被子吧！”
　　黎黎话刚说出口，就感觉到我脸上表达出的不适感，连忙反应过来，试图把话给圆回来。
　　“嘛，这些都不重要了，我们等会儿去微凉百货购物怎么样？大周末时间这么充足也不要浪费在家里嘛！”
　　我知道黎黎是想要安慰我，我也懒得再念念不忘那个姓寂名若寒的混蛋了，刚好，能购个物也是很不错的，释放一下情绪，未尝不是一件好事。
　　于是我尾随着黎黎，来到了微凉百货大厦。

第六百四十六章 无奸不商

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　我跟着黎黎一路聊着，来到微凉百货，黎黎拉着我四处乱逛，今天他来买单啊，那我可要好好的shoping一下啦！
　　直到我感觉这商城里面最最好的各种物件全都收入我的囊中，全都涌入我的购物袋中的时候，我才停止了我购物的步伐，我自认为这世上没有人能够购物比我还疯狂的了。
　　但是对于黎黎这边来说先前只是略微买了点小物件，真正狂烈的购物，现在，才刚刚开始。
　　待我看见黎黎用他那能双够把人吞掉的双眼盯着那些货品，四处搜刮货品，把大厦都快掀翻了的样子时，我浑身直冒冷汗，可算是知道什么叫做小巫见大巫了。
　　原来黎黎才是购物界中的高手高手高高手啊！
　　突然间，我听见一个熟悉的声音，带着一丝冷淡，很少出声细语，当然，还伴随着一个女人喋喋的嗓音。
　　我矗在原地不动，不敢回头看向那对甜蜜的小情侣。
　　眼看着他们就要看见我了，我恨不得挖个坑把自己埋进去。我还是不忍看见那个女人挽着寂若寒的手冲着我打招呼，那样只会给人途添伤感罢了。好在他们光顾着聊天，没有看见我，陷入甜蜜之中，径直从我的身边走过。
　　“诶呀寒寒，你干嘛不理人家嘛，人家做错什么事情了了啦，人家错了好不好嘛!”
　　“不都跟你说了我有事清么？”
　　准确的来说，好像陷入甜蜜的人只有陈雅思，我再次听到了寂若寒的声音，但是他说的话，却总令我感觉是在冷言冷语，好像一直说话的都是陈雅思。
　　从那段短短的对话里，我能感觉到，若寒似乎是不想搭理陈雅思。我也不知道他们之间发生了什么隔阂。
　　但是，这是他们两个人的事情，我一个外人没有权利，也没有资格去干涉，由着他们来吧。
　　说实话，我真的没有想过，失去若寒的我会变成什么样子。
　　直到，自己亲身体验过以后。
　　黎黎似乎没有看见那对处于热恋期的小情侣，拉着我就往百货大厦的二楼里冲。
　　琳琅满目的商品再次映入我的眼帘，那个当初的露小薇心心念念想要买的手机壳，竟然还在商店的货柜里摆着。
　　但是，现在的路小薇终究还是现在的路小薇。和若寒幸福的生活在一起的路小薇，已经死去了，现在的路小薇，已经不再是顾若寒曾经百般宠爱的路小薇了。
　　唉～我路小薇就是一个胆小鬼，永远都是嘴上说着忘记了，但是心却很诚实，我的心告诉我，我还是无法忘记若寒。
　　但是，现在的我，真的不值得再为过去的事情而伤心，那只是浪费心情，浪费时间。用一句话来说吧，如果过去终将成为过去，那么又为何不把握现在，活在当下?
　　让青春在心中留下最美好的烙印，而不是让过去操控现在，这样的青春，不就毫无意义了么？
　　从现在开始，路小薇就已属于现在的路小薇了，再不属于过去，更不曾属于未来。

第六百四十七章 算命

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　我路小薇向来就是那个傻样，对所有人都关怀备至，就连伤害你的人，也丝毫硬不下心来。
　　黎黎她们曾告诉我，我就是太善良了，才会那么容易的就去相信别人。
　　善良点不好么？至少，善良的人就很老实啊，同时也傻傻的。
　　傻，是用来麻痹自己最好的武器，傻到什么都看不出来，这样傻傻的活着，对我来说是最好的方式了。
　　有多少人都觉得自己太过于的傻，多希望自己变得精明起来，什么都能看透，也就不会吃什么亏了。
　　但是，他们光顾着比较眼前对方有多么的聪明，又怎会知道还有一个这么笨的我。
　　说实话，他们其实都没有我聪明，笨，其实也是一种享受。
　　有些人，他们很聪明，但是精明干练一生，又有何用，都是奔着自己那些人生中的小成就来的。就因为他们太聪明了，于是太早的看透某些东西，对他们反而是不好的。
　　有些东西，能晚些看透就晚些看透，若要是老早就把某些事情看得多么透彻，那么这件事情，很可能就将是你日后烦恼的源泉。
　　所以，笨是一种享受，这点我坚信不疑。
　　聪明的人，痛并悲伤着，而我，笨并快乐着，这样又有什么不好的?
　　但是，笨的人，往往情商不是很高，很少有笨人情商很高的，就像鱼与熊掌，二者不可兼得。
　　看看我，不就是一个最好的例子?曾经那么殷勤的对我和若寒的爱而付出，自以为会得到收获，最后得到的，不过是眼泪。
　　那种痛，直至一年后，我还记忆犹新。没办法，虽然一年后的我看着还像个正常人一样，也不会再想起若寒，但是他已经深深地烙印在我的心中了，只是被封存在一个遥远的角落，上了一把又一把的锁链，稍稍一碰触，还是会前功尽弃的。
　　没关系，我路小薇拿的起，就没有什么放不下的，虽然，现在还没有办法彻底放下，但是，这也才过去一年啊，随着时间的推移，岁月，会把他一点一点的冲淡，直至你再也看不见为止。

第六百四十七章 你们给我下套?

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　今天是周一，我听着闹钟那令人厌恶的叫声，只好爬起来关掉闹钟，甩甩头，清醒清醒。
　　我穿好学校的校服，洗漱完毕，便出发了。
　　到了学校，我走进高一教室，大家都乱作一团，我也不知道是发生了什么。
　　问了问我的闺蜜黎黎，才知道，原来是有一个帅哥转校生要来我们班，可不是嘛，班里女生都心花怒放了，包括黎黎，那时候我们还不知道要转来的是谁，要是知道的话，黎黎才懒得犯花痴，用他的话来说，就是浪费表情。
　　早上第一节课程，老师介绍了身边的转校生顾枫，黎黎本来还在犯着花痴，结果看见他，瞬间没好气了。
　　老师告诉他随便找个座位坐就好了，于是他选择坐在了黎黎的旁边。
　　顾枫在她身旁耳语，应该是想要解释那天的事情......
　　顾枫，黎黎的男朋友，初三时就彼此喜欢上对方了，他们许诺要考上同一所高中，但是，老天爷就是不如他们的意，最后他们还是分道扬镳了，顾枫考的是二本，我们这边也是二本，只是学校不同罢了。
　　但是这并不能阻挡黎黎和顾枫的儿女长情。
　　要么就是黎黎去找顾枫，要么就是顾枫去找黎黎。
　　他们周末几乎无时无刻都聚在一起，那种爱的气息势如破竹，这就是热恋的味道。
　　直到，有一天，黎黎拉着我，说要去找顾枫，他看见了一个女生挽着顾枫的胳膊，有说有笑的从她的身边走过时，黎黎冷呵了几声。
　　顾枫的听力是极好的，对他来说是很大的声音了。
　　顾枫扭头一看，发现黎黎正气鼓鼓的站在他身后。
　　“行啊顾枫，我说你最近怎么不来找我了，原来是在外面泡妞啊。”
　　她带了丝玩笑的意味幽幽地说道，让我起了一阵恶寒。
　　“黎...黎黎，你听我解释，不......不是你想的那样的......”
　　“不是我想的那样的?那你跟我说说我想的是怎样的，究竟是怎样的?”
　　黎黎这话有点饶舌，把我弄晕了，半天才缓过神来。
　　顾枫也是拐了一个弯，但还是哑口无言。
　　“总之真的不是你想象的那样的!”
　　顾枫边说，边带着些许颤粟，因为他看见了黎黎那张恨不得把人吞了的脸，起了恶寒。
　　“那是什么样的?”
　　黎黎冷冷的说道。
　　“我告诉你，顾枫，我黎黎不是一个笨蛋，可以被你玩弄于鼓掌之间，我告诉你，以后我们老死不相往来，再也不要见了！”
　　说罢，黎黎就扬长而去，再也没有看顾枫一眼。我知道，虽然她的性子比我还要汉子，但是她的眼泪迟早要流下来的，他不希望她在顾枫面前高傲的女王形象被眼泪粉碎掉。
　　我也不去管那俩了，现在最要紧的应该是安慰黎黎才对。
　　意外的是，黎黎怎么也没有哭出来，反而冲着我笑，笑的傻萌傻萌的。
　　看见她笑，我反而有点担忧，因我我总感觉那是在强颜欢笑。
　　但是之后黎黎的举措让我打消了这个疑虑。
　　原来，她黎黎才是真正能够做到拿的起，放的下的人。
　　现在，顾枫又意外的转校过来，想想也不可能那么巧吧，刚好就转校过来，再巧也不能这么巧吧！这又不是写青春小说！
　　所以我想，顾枫指定是要找机会给黎黎道歉，解释清楚，希望能够挽回。
　　果然，他转来就坐到黎黎身边，冲着他悄声耳语，我就坐在黎黎的后一排，自然能够看见他们两个人之间的一举一动。
　　这一整天，我发现都是顾枫很热情啊，因为黎黎半个标点符号都未曾跟他吐过。
　　如果是我刚认识她，看见她这个状态，我真的会以为他是一个哑巴嘞。
　　就这样盯着他们一天，累死我了，到了晚上还要写作业。
　　第二天顶着熊猫眼上课，困死我了。

第六百四十八章 大大有赏

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　第二天早晨黎黎看着我这副熊样，忍俊不禁。
　　“你这黑眼圈再加上校服，还真就是学生的标准形象代表嘛，呀哈哈哈哈！”
　　“笑什么笑，我还没说你呢，眼睛里冒红血丝，就跟被揍了一顿一样！”
　　我不甘地回了她一句。
　　“你这熊猫眼紫黑紫黑，不是更像被揍么？”
　　还来不及我发火，黎黎就“跳”着跑开了。
　　就这样带着欢笑嬉闹的又过了三天，那天晚上，我收拾书包准备从寄宿学校回家，难得的假日，一定要和家人在一起度过，从我和若寒合租起，就再没回过家，现在和若寒一拍两散，于是我的房子也就另租了一间。说实话，没有他们唠叨度过的日子，真的有些不太适应，好想再听听爸妈的声音。
　　回家的路上，我正想给爸妈打个电话说一声，有人在我身后拍拍我。
　　“那个，小薇啊......”
　　“哈一?兄台找我有事么？”
　　“搞没搞错，还兄台，我跟你说正事啊！”顾枫摆出一副正经脸说道。
　　我看着顾枫那样，一向不正经的他，正经起来真的是让我起恶寒啊。
　　“得得得，你最正经了啊，顾总统有什么要给群众下达的国家级政策，本秘书下来给你解决。”
　　顾枫有些无语的看着我，我才发现自己用词不当，总统的秘书解决政策?困扰跟政策完全搭不上边，字词含义完全不形近啊！
　　“啊哈哈，这些形容都不重要，重要的是你的事情，嘿嘿，肯定是黎黎的事吧！”
　　“小薇你真懂我啊，我希望你帮我跟黎黎解释解释那件事情，他好长时间都没理睬过我了！”
　　嘛，其实也不是我多了解他，他这目的也太明显了，还怕聪明绝顶的我看不出来?
　　“那你让我怎么去跟他解释，你先告诉我那天究竟是怎么回事吧。”
　　“唉～其实自从我读二本以后，就遇见个学妹，她总是缠着我让我给他讲题，这不会那不会，一天到头缠着我，有的时候顺路就一起吃东西咯。”
　　“诶？你不才高一么?怎么会有学妹?”
　　“我们那个二本学校连着初中的，来自那里的学妹。”
　　“你这个情商为零的蠢货，那个女生是喜欢上你了，以讲题我借口借机接近你！”
　　“哈?”
　　我的这句话好似惊雷一般劈中顾枫，把他弄得那叫一个晕头转向。
　　“哈什么啊，你想想，哪有一个女生找一个平生素不相识的人讲题啊，再怎么样也应该请同班同学比较靠谱吧！”
　　“我劝你啊，尽早把她甩开，免得在引起更多不必要的误会！”
　　我义正言辞的说道。
　　“嗯嗯嗯，都听你的，小薇大人，这下可以帮我说说情了吧！”
　　“nopreblem，包在我身上了，等好消息去吧！”
　　不过明天是周六，黎黎不跟我在一块儿，面对着顾枫的期盼，我决定，明天一早就打电话告诉黎黎这件被她误会良久的事情，哪知迎来的反而是黎黎的惊喜新闻啊！

第六百四十九章 天梦幻镜

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　哪知第二天一起床，正准备回我老家，给爸妈打电话说一声，就接到来自另一端的电话。
　　电话那头，黎黎激动的声音传来:“路小薇！今天你可有好玩的事情做了！”
　　“哈?什么事啊？让你黎黎这么激动?”
　　“璃夏明天的生日，邀请我们两个去他的生日prtty，你这边赶紧拾落拾落，明天一定要跟我一块儿去啊！”她不说我都忘了，但我这边要回老家，你说说怎么跟你去?
　　“可是……”
　　话音未落，我这头就传来挂掉电话的嘟嘟声，我只能暗暗埋怨起黎黎，怎么不早说啊！
　　唉～我可又苦恼了，本来还说要去看望爸妈来着，又被黎黎这样一倒腾，当真打了我个措手不及呀！
　　没有什么别的办法了，看来只能取消这次的行程了，本来说这周末都陪在爸妈身边的。如果现在去找爸妈，等会儿又得赶往璃夏家开生日派对，这不是存心让爸妈空欢喜一场么?
　　不过值得让我庆幸的是，昨天晚上顾枫及时打断我给爸妈传达回家的消息，要不然的话今天我可就要面临着两难的抉择了。
　　一面是朋友的情谊，一面是对爸妈的思念，鱼与熊掌不可兼得，只能二选一，那将是极其困难的。
　　跟璃夏已经好久没见了，况且今天人家过生日，给我发邀请，难不成我还不赏脸跟她聚一聚了？
　　跟爸妈说好的回家，可能他们那边热腾腾的饭菜都做好了，就盼着自家女儿回来了，结果他们家女儿一通电话，说:“爸妈，今天我参加同学生日会，就不来了啊。”我倒是满足了，他们这不是白高兴一场么？
　　幸亏还没放话给爸妈，我长舒一口气。
　　我收拾收拾，正准备出发，黎黎这个脑残又来电了。
　　“那啥，接到通知，璃夏今天有辅导班，要拖到明天开生日趴了。”
　　好吧，但是要是今天去老家，也只能陪爸妈一天，这让我怎么好意思?
　　于是我决定，今天就用来写我的作业吧，看见这些作业，我顿觉自己被困在了一个暗无天日的小黑屋里。
　　尽量今天写完吧!，这样明天就可以好好嗨皮一下了。
　　幸运的是，我成功的达成了自己的条件，作业在今天写完了，写完后，再看看客厅的挂表，夜已深，夜色正浓，刚好是午夜十二点整！
　　才想起我还没有选定好生日送什么礼物给璃夏好，头都大了，还好璃夏今天没开生日派对，要不然的话我又要像上次那样匆匆跑到文具店挑一个随便的礼物送给人家了，于是我决定打电话给黎黎，问问她决定送什么礼物给璃夏，刚好也可供我参考参考。
　　你可真别闲这时间晚，按照平常这个钟点，我和黎黎这帮姐们还处在清醒的不能再清醒的状态之下，这个钟点，我们的“夜猫子行动”才刚刚开始。我们这一帮子的夜猫子，几乎二十四小时全程接听对方的电话，就不怕收不到的电话，关机就更不用提了，那都是不可能的事情。
　　这边电话打通了。
　　“路大小姐这么晚了打电话给我搞什么啊?”
　　“切，黎女士你不也还一点不犯困么？抱怨什么啊！”
　　“好好好，我们路大小姐做什么事情都对！说吧说吧，有啥事情想告诉我?我洗耳恭听！”
　　“你可少给我在这儿贫嘴啊，跟你说正事呢！璃夏的礼物你准备送什么，写了老长时间作业，礼物都没选，想想就头大，唉～”
　　“璃夏他也没有什么特别喜欢类型的东西，不用太邂怀了，用一句话来说吧，不过形容的并不怎么恰当，我实在是找不到可以起到贴切说明的话。就是随着心走吧!”
　　你这描述不恰当的还真不是一星半点，唉～黎黎你这个猪队友太不可靠了，我还是自己想办法去吧。
　　“你是第一天才知道么？”
　　黎黎吐吐舌头，我还没挂电话呢，她倒先挂断电话了，敢情黎黎这小妮子胆子还真的是越来越肥了啊！还敢挂我电话了啊现在！
　　真气死我了，算了，我路小薇脾气好，不跟这娃子一般见识。

第六百五十章 魔宫来袭

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　璃夏，一个很好听的名字，盛夏的琉璃，象征着青春的美好。
　　前面讲了这么多，一直都没有提过这个璃夏究竟是何方神圣，差点忘了介绍。
　　我想，她不是青春小说里情感细腻的女主角，也不是那种永远衬托女主角的幕后配角，她究竟应该被形容成什么样的角色我不知道，这是导演要做的工作。
　　我只知道，初中三年，都和她与黎黎在一起度过。
　　璃夏，细碎的长发披下来可以到屁股，平常喜欢把头发辫成两条，穿着茶花毛衣，短纱裙，洋溢着专属于青春期少女的那种独有的味道。
　　刚刚与她接触时，你会感觉她这个人就是个闷葫芦，但跟她在一起的时间长了，你会发现她不是什么闷葫芦，她爱说话，辩论什么的根本就是她的拿手好戏，用她的话来说，每天不毒舌几句，简直就会死。说白了，她身边的青春格调浓一些，最爱那种能够完美诠释青春的小清新风格，她这个人只是碰到陌生的人比较容易伤感而已，人还是挺不错的，大体相处起来也没什么坏性格。
　　我还记得原先初中毕业，许下了山盟海誓，要考上同一所高中，最后，黎黎的高中同我一样，而璃夏的学习可比我们两个好多了，于是去了一本。
　　我和黎黎两个人跟璃夏分道扬镳了以后，在二本学校里就没有联系她了，也没见她找我们聊些什么，彼此咤无音信。
　　根据黎黎的说法，也就两天前，快到她的生日了，她这边发消息给黎黎，让黎黎叫上我一起来她的生日派对。
　　刚好可以蹭一顿蛋糕，肯定还有什么别的好吃的，那我这个吃货肯定要去好好蹭一顿饭了啊！

第六百五十一章 虚影

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　周日三点整，我赴约前往璃夏家，参加生日派对，璃夏和我们这帮姐们一样，正处在青春期，还在浑身洋溢着少女气息的年龄段。
　　但是我和姐们们都比较汉子，也就璃夏的性子，和我们有些本质性的差别罢了，她跟我们比起来，少女心比较浓。于是啊，我就想着，或许应该送给她一只可爱的大熊玩偶，软软的，可以当枕头用，也可以睡觉抱着，可以用的上。
　　出发前我准备给顾枫打个电话，我路小薇再做不了神助攻，也不是一个猪队友，让他们两个彼此和解这件如此重要的事情我可不敢忘。
　　怎么说，这都是顾枫与黎黎之间的事情，还是应该让顾枫亲自解释更为妥当，这样一个机会，可不能就让它这么溜走了。电话被接通了，电话那头传来顾枫懒散的声线。
　　“路小姐，你可算是想起自己兄弟来了啊，这都两天了，我委托你的那件事情怎么还是一点起色都没有，你该不会忘了吧?”
　　“哪有啊，璃夏过生日啦！黎黎那小妮子刚收到通知的时候不告诉我，直到昨天，我正准备回老家的时候，距离璃夏生日还剩一天，才突然一通电话告诉我今天是璃夏的生日，生日的前几天我一直找不到合适的时机跟黎黎解释啊!”
　　“想来我和黎黎再铁，那也是你们两个人的事情，我还是觉得你亲自跟他解释比较合适。”
　　“废话，你看看现在黎黎能听的进去我的话么，要不然我早自己亲自去解释了。”
　　“嗨，眼下不是正给你找到一个去解释的机会嘛，璃夏的生日派对，我把你带去，你去找黎黎单独谈谈。”
　　“嗯，确实。”
　　“她可能现在还不想理你，所以态度一定要诚恳，请求她给点时间，要不然的话约不到她单独谈的，她这人就是这样。”
　　“嗯，我记下了，谢谢你了小薇。”
　　我满意的挂掉了电话，拍拍手，捯饬捯饬自己以后，把大熊好好包装了一下放进我的礼袋里头，往璃夏家赶去。
　　不幸的是，路上我的车车胎坏了(那是自行车)，我坐别的车又容易晕车，所以我决定，还是步行的好，要不然身体就要受罪了。
　　于是费了些时间，到璃夏家的小区，我抬眼看看手表，两点五十，还来得及，我赶忙跑到璃夏家。
　　“抱歉抱歉，自行车车胎坏了，只能步行来了，耽误了些时间，还好没迟到，呼～”
　　“自行车?路小薇你是有多穷酸啊？”
　　顾枫不禁毒舌道。
　　“我哪比得上您一代土豪啊，开的都是豪车，拿罗曼尼康蒂洗澡洗手?”
　　我有些心酸的讽刺顾枫道。
　　“你们别当真，路小薇就喜欢瞎说，我这还没到上班族的年纪呢啊，您讽刺人能不能结合实际再来啊!。”
　　我没理顾枫，接着自己的话茬说道:“你几个也都学学我，自行车低碳环保，这年头雾霾肆虐，可要注意了，有一部分的原因都是汽车尾气排放过多而导致的。”
　　“你这借口找的，好吧好吧，都听你的。”
　　黎黎这样说道。
　　我瞄一眼顾枫，他用眼色告诉我，他跟黎黎解释清楚了。
　　呼，解释清楚就好，我暗自庆幸，自己总算当了回神助攻。
　　如果说璃夏的生日派对给了我一个大惊喜，那么那个人的出现应该就是一场惊吓了。

第六百五十二章 虚吞兽

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　我下了意识的往厨房里跑，我也不知道干嘛往厨房里跑，我总觉得嗅到了一股熟悉的味道。
　　到了厨房，看见了一个熟悉的背影，他侧过身去拿调料，应该是要给璃夏做生日派对的饭。
　　不过，那张侧脸是属于寂若寒的。
　　他回过头，看见了我。
　　嗯，没错的，他就是寂若寒。
　　“呵呵，你也来参加璃夏的生日派对了啊！”
　　我硬生生挤出一副笑容，说道。
　　“嗯，小薇......”
　　寂若寒好像想告诉我些什么，但被黎黎打断了。
　　“小薇，跑厨房干什么？被饭香到了?璃夏有事找你呢。”
　　她看都没看若寒，就把我拉走了。
　　“诶，璃夏还不知道你和若寒怎么了呢，于是把若寒也拉到她的生日派对里去了，你莫要介意呀。”
　　“嗯。”
　　我轻声应道。
　　璃夏走到我面前来。
　　“小薇，我的生日面应该快做好了，你稍等一下，问问若寒什么时候做好，我都饿了！”
　　“诶～”
　　我回应道，说着往厨房走去。
　　“若寒，你的生日面做好了么？”
　　“嗯，快了快了。”
　　若寒漫不经心的回应道。
　　若寒突然反应过来是我在问他，利落的转过头来，可是早已不见了我的踪影。
　　“夏夏，若寒说他生日面很快就做好了，你再稍稍耐心等一下吧。”
　　“那好吧，唉～我都饿的前胸贴后背了，还没好。”
　　“嘛，你以为我不是?”
　　说是快了，结果若寒磨蹭了二十分钟才做好，说实话我真的有些质疑他的厨艺。
　　但是端出来的时候，我感觉卖相很好嘛，就彻底打消了刚才的念头。
　　“嗯，确实蛮好吃的”
　　我肯定道。
　　下嘴尝尝，确实好吃!
　　生日面吃完以后，又吃了些别的小菜，也不知都玩耍了多久，夜已深沉。剩下的时间里，我们女生窝在一块儿看日漫，不知道男生在干嘛。
　　“黎黎，男生去哪里了?”
　　“他们觉得这个日漫不好看，听顾枫说，都去打300了。”
　　“我也是醉了，日漫多好看啊。”
　　我打开浏览器页面，搜了日文电影:“你的名字”。
　　看看，天色已晚，不如借宿一宿，夏夏啊，我想在你家留宿。
　　“我也要!”
　　黎黎不甘示弱的说道。
　　男生们都说自己还要去约战300，也留宿了，璃夏家里一日之间人客爆满啊。
　　不过，寂若寒走了，说是自己有点事情。
　　我身上的尴尬总算烟消云散了，因为我看见若寒的脸就容易起冷汗。
　　“那个，在我走之前，小薇，你能跟我过来一下么？我想跟你单独谈谈。”

第六百五十三章 多人了

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　我也不知道若寒要找我单独谈些什么，见他认真的模样，我也就遂了他的心愿。
　　我们就像原来在附近散步一样，在璃夏家的小区附近兜了个大圈子，璃夏搬家了，他的新小区真的很大，在我眼里这里的一草一木还是很新鲜的。
　　这个小区里面到处都是绿植，整个小区都洋溢着花草树木的清香，对于璃夏这个文艺的女生来说，刚好可以成正比。
　　看着若寒的背影，我们还像原来一样，一起散着步，但是，我们都已经不是原来的我们了，一切早已物是人非。什么时候，我们之间已经隔了一段这样微妙的距离，那个曾经那样疼我爱我的寂若寒，那个曾经天真烂漫的路小薇，究竟躲在了怎样的一个角落里，我已不记得了，也再也不想记起那段痛苦的回忆。
　　兜兜转转，我们来到了小区里的街心公园。
　　若寒的声音，打破了夜的寂静。
　　“小薇，你还记得那个陈雅思么?”
　　他的声线有些颤抖。
　　呵，我还以为要说些什么，闹了半天，不过是想要跟我解释一些已经过去的事情。
　　“寂若寒，如果你是要解释一些已经过去的事情，我劝你还是不要在这件多余的事情上花心思了。”
　　“小薇，我......”
　　“过去的，终究已经是过去了，说再多，我们也已经回不去了，对么?”
　　“小薇......”
　　“我不值得你做任何事，你也不值得我做任何事，如果你还是执意要去解释一些已经过去的事情，相信任谁都不舒服吧。”
　　说着，我跑开了，这个时候，我不想听什么解释，这样只会戳到我的痛处罢了。
　　想这么多，只是浪费表情。
　　就如我说的，过去的，已经永远都回不来了，留下的，只是无尽的怀念罢了。
　　倒不如把它遗忘在时间的长河里，尘封在岁月的星辰里，这样是最好的了。

第六百五十四章 收集资料

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　是啊，再怎么掩饰，现实终究还是现实，是掩盖不住的，若寒终究还是说出了那句话。
　　原来，从头到尾，都是我在自作多情么？
　　陈雅思把一大叠钞票抛给我。
　　“这些钱应该够了吧？”
　　“我路小薇，不是用钱就可以收买的，你要若寒，就拿去。”
　　我把钱扔到地上，装出一脸不屑的样子，但是谁都知道，我只是握着拳头，隐忍着这一切的一切。
　　陈雅思似乎是看见我竟不要这么一大叠钞票，反而把它扔在地上，一脸的不屑一顾，她兀立在原地，愣了愣，但很快又恢复了她那令人起恶寒的神情。
　　“什么时候开始的?”
　　“一年多之前。”
　　若寒带着丝惭愧说道。
　　但是他再惭愧，也敌不过现实，如果真的惭愧，当初，就不应该认识陈雅思这个富家千金，不过，两家千金，不是正好门当户对么?
　　我有些心酸，笑了笑，颤抖着声线，说道:“好啊，那我祝你们百年好合，早生贵子哦！”
　　“小薇，不要这样。”
　　他还在叫我小薇?
　　“你有什么资格喊我这个名字？你是我的什么人啊！”
　　“小薇，你听我解释。”
　　“我们分手吧！”
　　我说这话的时候，嘴皮直打颤，尝到一丝血腥的味道。
　　我想要赶紧离开这个地方，要不然眼泪会掉下来。
　　“小薇！”
　　我听到他在叫我，停止了脚步，僵立在原地，我是真的不能回头，我不能让他看见我的假面具被自己的眼泪一点一点的摧毁。
　　“还是让我走吧！”
　　若寒也知道这件事情没什么商量的余地了，带着他那个“可爱”的小女友离开了这里。
　　临走前，陈雅思凑到我身边来。
　　“诶呦，真是可怜呀，要不我还是退出来吧，这对你不公平呀！”
　　这个时候，我的眼泪反而掉不出来了，头颅抬的高高的，好似高傲的女王一般。
　　“那还真是谢谢你的好意了啊，不过，别人给的怜悯我不需要，更不想要别人让给我的东西。”
　　说实话，我真的想要扇那个“雅思妹妹”一个耳光，但是身上残存的一丝理智告诉我，我不能这样做，这样只是白费自己的力气，回不来的，已经永远都回不来了，没有回旋的余地。
　　陈雅思耸耸肩，悻悻离开了。

第六百五十五章 总算动了

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　我和黎黎这个周末过得轻松而愉快，以至于我已经完全忘记了最近请假所错过的学习内容。
　　黎黎那厮也是，自己都管不好，还要管别人，玩的太嗨都忘记给我复习了。(你自己不记挂自己的学习，尽把责任都推脱在自己闺蜜身上......)
　　终于，我还是要回学校学习了，没办法呀，这是我们学生的宿命，想逃，也是逃不开的。
　　现在已经是周日的晚上十点钟了，我才发现，我还是怀念我崴脚请假的那段时间。
　　是啊，我们毕竟还是学生，别说是学生，就算是大人，也难免不会有些许的玩性。
　　我有些不舍了，但是，该做的还是得做呀，总不能，一直这样下去吧。
　　很多事情，都没有永远，我们终究逃不过现实。
　　要是一直待在黎黎身边，是不可能见识到世界的千百般色彩的。
　　可能很多人都认为，我已经看到世界的全貌，电视上，各国风情都能看到。
　　但其实，那也只是世界的一半。
　　你有没有想过，其实校园之外，有着更多的色彩，等着你去亲身体味?
　　我们还是学生，只能闷在教室里，去埋头学习，外面的世界，还理会不到多少。
　　不过，也不能因为这个，就不去学习，学习了，以后面对大千世界，才能得到更多色彩，开辟更美好的天地。
　　我，不是只会没心没肺的傻笑的。
　　我一直认为，其实自己内心世界里的东西是要比其他人丰富的，也比较早熟。
　　但是，我也只是感触，其实，说了那么多，我自己都没有体会过，更是不知道这大千世界的精彩，只是懂得一本正经的胡说八道罢了。
　　我知道这样形容不太恰当，但是我的成语库还没有多全，只能用这个成语形容。
　　咱真正知道这个意思就好了，不要在乎这些细节哈......

第六百五十六章 算计安全区

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　清晨，闹钟叫了，响起我爱听的歌曲，牛奶咖啡的:“忘了牵手”。
　　我起身关掉闹钟，闹铃柔和的把我叫醒，听着我喜欢的歌醒来，也是一件很幸福的事情啦。
　　总比听着闹钟催命的叫声烦醒要好千百倍了。
　　我已经穿洗完毕了，背上我的小书包，抬眼看看客厅的表，嗯，已经七点十五了。
　　出于我学校离家很近，所以就算七点半就开课了我也不慌不忙的。
　　每次走在路上几乎没有一次看不见手上没表生怕自己迟到火速向学校冲的学长学妹们。
　　我这个每天不戴表就特别不舒服的人只能在旁边边啃着书包边看现场直播马拉松。
　　我按照平常的速度往学校走去，果然，到那里看看我的手表，时间刚刚好，还余个五分钟够我交作业的。
　　来到学校，大家蜂拥而至，就仿佛我是一个百年难得一遇的大咖一般，我的姐们们见到我就都一个熊抱，我被她们抱的都没法呼吸了。
　　幸亏黎黎看在眼里，让这些熊抱起人来没心没肺的姐们们停手，要不然估计我可能右脚刚好，来到学校就不久于人世了。
　　嘛，不过这种大咖的迎接方式真好，能享受这样的待遇，用一个夸张点的成语来形容，我此生都无憾了啊!
　　大家都围着我，问我脚怎么样，我说没事，有了我的铁杆闺蜜黎黎在旁边作证，大家都很放心。
　　待我去找组长交完作业以后，恰好也就开课了。又是照常一般的上课，还好这段时间考试的科目都没有讲什么重点内容，都还是属于边角料集锦，我要补上这些错过的东西也不是一件难事。
　　只要，找到一个靠谱一点的队友，至少学习一定要好，别自己概念都模糊不清还来乱教别人，黎黎就是一个活生生的猪队友示例。
　　怎么也不能相信她，在医院那段时间她给我讲的东西全是错的，有了这次的教训，我可长了记性，一定要找一个学习很好的人来复习。
　　我这边正想打电话托学渣黎黎找人给我讲题，真搞不懂自己当时为嘛要让一个学渣给自己讲题，刚巧黎黎就主动打电话过来了。

第六百五十七章 坐火箭一样飙升的名次

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“喂?”
　　我轻声应道。
　　“你这不是最近崴到脚请假了么？我给你请了一个学霸过来辅导，省的你又怪我学习渣还要乱辅导。”
　　黎黎带着些许抱怨说道。
　　“嘛，你还知道，行吧，还是要感谢你的。”
　　上了一天课，基本上能听懂，但是有些不懂的地方还是要清楚，懂得的东西也要好好巩固一番，要不然的话，以后会更麻烦的，我觉得自己还算是比较有觉悟的。
　　上了一天的课，一直在期待请过来的那个学霸是谁，是不是个帅哥，嘿嘿。
　　黎黎也没说是男是女，搞得我还要猜上半天，越发好奇这个黎黎请来的学霸究竟是怎样的人。
　　本来班里的人我都不感冒，但是黎黎说不是我们班里的，那就有待考究了。
　　脚崴的这段时间一直都跟黎黎在一起，别看她已经有顾枫了，成天就知道在我面前秀恩爱，虐我这个单身狗。
　　原来跟若寒在一起，还觉得她这样给我分享很有趣，现在就......
　　哎呀妈呀，我怎么又提到若寒了，不说了不说了，回归主题!
　　她花痴的属性，还是一点都没有变，最近这段时间，她还是趁顾枫不在就跟我提及班里的校草们。
　　之后竟然直接当着他的面说了!
　　看来顾枫还是对这个小妮子太好了，才由得她胆子这么大，可以直接当着顾枫面犯花痴了。
　　顾枫这人情商......
　　我一介单身狗还没说什么，黎黎这小嘴巴倒是已经balabala说个不停了。
　　跟她待久了，我都被传染上花痴属性了。
　　现在也会时不时去想帅哥不帅哥，校草不校草之类的。
　　黎黎真是太可怕了，还好我没待在她身边过久，要不然的话，估计我回班以后性格就和黎黎一模一样了。
　　噗撸噗撸，我晃晃头，缓过神来，正事要紧，不想这么多了，等着学霸来吧。
　　虽然性别还是未知的，但我还是觉得有些小鸡冻。
　　啊啊，学霸怎么还不来，说好的五点放学过一会儿就来呢?
　　这都七点了，我心里一阵恼火，第一反应不是别人迟到，而是觉得黎黎说错了。
　　电话那边一被接通我就连喂都不叫一声，上来就说黎黎的不是。
　　“黎黎你个逗比，猪队友，说好的学霸五点下课一会儿就过来呢？这都几点了，怎么特么的还没有来?”
　　我话音刚落，黎黎好像那边正想说些什么，就传来敲门声，学霸君可算被我盼来了。
　　“等会儿再跟你这个逗比货算账。”
　　我抱怨着挂掉了电话。

第六百五十八章 暗潮涌动

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　咚咚咚，咚咚咚~
　　“来啦，我来啦，等下，马上开门!”
　　我大着嗓门喊道。
　　打开门，看到的却是一张熟悉的脸。
　　“hello，路小薇，我来啦!”
　　“噗，你这。。。。。”
　　通过这句话，我都能感受到自己失望的感觉。
　　“搞了大半天，原来是顾老师驾到，失敬失敬呀!”
　　我这样笑着调侃道。
　　随后自己悄声接话:“浪费时间，白高兴这么久，闹了半天是你，真令人失望。”
　　“嗯？你说什么?”
　　顾枫好像听到了什么，我挤出一副微笑，急忙敷衍了几句了事。
　　“啊，没什么，没什么。”
　　“真的没什么么？还是假的呢？你是不是瞒着我做了什么说了什么?”
　　“嘛，顾老师您是最近操劳过度起幻觉了吧，我可没有嫌弃你啊......”
　　顾枫笑了笑。
　　“你这都把事实抖搂出来啦！”
　　嗯?
　　我觉得自己没有说错任何东西啊，顿时楞住了。(一年后再想想，那时候的我智商真的是硬伤。)
　　“呵呵，你真的没有瞒着我说什么么？”
　　我感觉顾枫说这话的时候，明显带有拷问的意味，我看着他那张带有好像什么都看透了的阴险的脸，流了一脸的冷汗。
　　“额呵呵，其实我真的瞒着你嘀咕了几句。”
　　我装出一副惭愧的神情说道。
　　“哦?是什么事情呢?”
　　顾枫开始好奇了。(那时的我还不知道他是装出来的)
　　“真是没想到你小子几天没见又变帅了好多，本来就够帅了，还对自己要求这么高，这还让我们凡夫俗子怎么活啊!”
　　“那是，我顾枫可是宇宙第一帅，我要是说第二了，有人敢说第一么？”
　　顾枫可是被我夸的飞上天了，他这副炫耀的表情特别猥琐，一年后的今天想想都还是毛骨悚然的。
　　从我认识他到现在，他还是头一次笑的这么逗比过。
　　“就是，看看你这出落得多帅气，我都快要被你帅吐了。”
　　“嗯？路小薇你说什么?”
　　“呸呸呸，没什么，我就是说我都要被你帅的鼻血流一地了。”
　　“呵呵呵，我就是最帅。”
　　看顾枫这嘚瑟的熊样，看来还真要上天了。
　　唉～我也是醉了，不说那么多了，目前为止最重要的还是学习，可不能开个玩笑就把正事忘了。
　　“嗨，嗨?”
　　我冲着顾枫招呼两声，手在他面前挥了挥。
　　“哦，哦，怎么了?”
　　看来顾枫还沉浸在自己的“帅”中无法自拔呢，啊哈哈哈。

第六百五十九章 叫嚣

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“哎，我说，顾老师啊！”
　　“嗯？小薇同学什么事？”
　　看来我们入戏都很快嘛。
　　“你这样子站在同学家门口傻笑成这个熊样成何体统啊?”
　　“我乐意，这叫恶趣味。”
　　“您的颜值再怎么爆表也不能被自己折服的节操碎一地都不管吧。”
　　“......路小薇，你这个毒舌女，我招你惹你了？”
　　“谁让你半天站在门边傻笑，足足笑了一个世纪都不给我复习，那么你来这里是为了什么?”
　　“有你说的这么浮夸么，一个世纪是什么概念，别乱说，看来我有必要给你普及一下概念了。”
　　“得得得，我服您了啊，废话不多说，复习走。”
　　“难得你路小薇对学习这样上心，看在你这么认真对待的份上，我就在你家多待一会儿吧，好好给你讲题。”
　　顾枫固然再怎么逗比，他是学霸这一点也是不可否认的，在这方面我还是很信任他的。
　　“不过，前提是你要给我弄饭，吃饱了才有力气讲题咯。”
　　“噗嗤，你这个吃货啊。”
　　“说的好像你不是似的。”
　　我彻底服了，因为我确实是个吃货。
　　合着顾枫那货是过来蹭饭的啊！
　　没办法，谁让他学习好呢，班里的学霸我和黎黎都约不上。
　　可不要问我为什么啊，班里的学霸可都是校草级别的，要从女生的洪流中杀到校草面前，真的是一件难事。
　　就算，真的运气好，排除万难，侥幸约到了，日后也定会被班里其他女同学所排斥的，肯定会成为她们羡慕嫉妒恨的首要对象。
　　说了这么半天，主要对我们施加的，我想也只有嫉妒吧，也就我的姐们还能理解我些，其他女同学就难办咯！
　　没办法，看来讲题的人选非顾枫莫属了。
　　只有顾枫这个逗比可以给我讲题，我只能由着他来咯。
　　“好，只要你给我讲完题，我就给你准备丰盛的晚宴!”
　　“这么好!那我可要给我们路大厨好好讲咯，谁让你是掌勺的呢？”
　　顾枫调皮的说。
　　但是他却没有看见我那幸灾乐祸的奸笑。
　　至于从何而来，后面我会揭秘的。
　　这一天，我们复习的很顺利，我不会的都会了，学习内容也收到了完完全全的巩固。
　　按照约定，我要给顾枫准备丰盛的晚宴，不过，这个丰盛，其实是打双引号的(我猥琐的笑)。

第六百五十九章 无音谷

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“小路同学，这下可以履行承诺，给我准备丰盛的晚宴了吧?”
　　“那是，我路小薇说话算话!”
　　我带着奸笑说道。
　　我小碎步跑进了厨房。
　　“那个，顾老师，酸菜，三鲜，海鲜，麻辣，卤香，香菇，你喜欢什么味道?”
　　我在厨房大声喊道。
　　“行啊路小薇，真还看不出来，你竟然还专门会做口味宴，那个，给我来个鲜虾宴吧！”
　　噗嗤，顾枫这个笨蛋，要是知道了这“晚宴”的真相的话，还不知道是什么反应呢!
　　不到十五分钟，我就端着几大碗食物过来。
　　“这么快啊!”
　　顾枫感慨道。
　　说着就想看看这都是些什么好吃的，结果看见我那些摆在桌上的东西，才知道那所谓的“晚宴”究竟是什么，于是哭笑不得。
　　“合着你这所谓的“晚宴”就是鲜虾鱼板泡面五大碗呀!”
　　我忍俊不禁。
　　“嘛，看在你给我这么认真的辅导的份上，今天你小薇姐泡面管够，没有还可以再续喔!”
　　“噗嗤，路小薇你这是有多穷酸啊!”
　　“怪我咯?”
　　我看着顾枫这宝宝心里苦但是宝宝不说的样子，差点绷不住笑出声来。
　　顾枫一脸心酸的吃完泡面，才两碗就饱了，真是受不了他。
　　要是换我这个吃货，别说五碗，要是够好吃，十碗都不够!
　　谁让我是吃货呢?
　　那时的我，还没什么感觉，其实，我就希望时间定格在那一刻，同学们，永远不要离开，我们永远不要分开。
　　我们还是那样快快乐乐的度过每一天，凑在一起分享隔壁班男生的八卦，而不是像那天那样，要承受离别的滋味。

第六百六十一章 惊天之阵灭群雄

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　就是从那个时候开始，我的学习科目概念都很牢固了，从那时候开始，我已经一点一点的从数学渣蜕变成数学霸。
　　还是多亏了顾枫，我现在也是班级公众人物了，写作业，也少费了许多力气。
　　做起题来得心应手，这就是我渴望得到的效果啊。
　　爸妈也知道了，他们都为我感到高兴，我看到他们的笑脸，感觉心里就想被灌了蜂蜜一样甜。
　　一年后的今天，我想了很长时间关于若寒的事情，真的不想再回味了。
　　已是午夜一点整，睡吧，别第二天起不来了。
　　三个月后，中考结束了，我考了一个还比较理想的好分数，我真的开心的都要飞上天了。
　　直到我知道黎黎和我的其他姐们没有考上一个学校，分道扬镳的时候，因为我再也高兴不起来了。
　　考了一个好大学，朋友却不在身边，多么伤感啊。
　　我们一帮姐们交好三年，度过了多少个丰富多彩的日子，枯燥乏味的学习，有了他们，才得以慰藉。
　　突然间，因为一个目标，就要分开，不觉得可惜么?
　　可惜啊，怎么不可惜?
　　即便放在我眼前的这个目标是多么重要，十二年的校园生活与学习，付出的心血都是为了这个，没有了在一起开玩笑的朋友度过，我将面临的，是另一个新圈子。
　　曾经总是吐槽这些姐们，直到真正要分离，才知道对方对自己究竟是有多么重要。
　　我不希望我们这帮姐们因为这个所谓的前途就永远的解散。
　　未来，都还是未知数。
　　不必热切地为了以后去牺牲太多现在的东西，至少，也要保留重要的一部分。
　　现在的牺牲，只会给以后留一个不完美的念想，到头来，都得不到完整的回忆。
　　就想一个游戏，不想玩，强迫着自己玩，有什么趣味。
　　牺牲自己其实不想牺牲的东西，不是自己的意愿，没办法尽兴，最后回忆的时候，只会留下遗憾，其他的，可能什么都不会了。
　　不知道为什么，我心里有个影子，催动着我，让我打电话给她们。
　　“黎黎，大家，我们以后分开就不要断联系，好么？”
　　“......”
　　黎黎好像是被我突然一说，有些懵了。
　　“额......”
　　“我是真的，真的不想和你们分开。”

第六百六十二章 惊天大战

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“路小薇，你想什么呢?这又不是远古，连个通信工具都没有，真是，你放心吧，姐们儿们和我都会一直陪着孩子你的!”
　　这个时候，黎黎叫我孩子我已经不想抱怨了，没什么好抱怨的，这个时候，我反而觉得这个称呼特别亲切。
　　“嗯！你们也都照顾好自己!”
　　我挂掉电话，顿觉浑身轻松多了，突然开始犯困，一骨碌趴床上，迷迷糊糊之中很快就睡着了。
　　手机闹铃响了，我爬起来，感觉有点困乏。
　　看来昨天睡得还是有些晚了呀。
　　我跑去学校报到，周围熙熙攘攘许多学生，看来都是跟我一样来报到的新生。
　　找前台，报到以后给我学生房，我可是要住校的。
　　这个大学名字起的未免太随便了点，竟然叫北开大学，我还南关小院呢!
　　不说了，快进我的学生宿舍里看看吧，我这股好奇宝宝的气息又涌上来，实在是绷不住了。
　　运气好的话，说不定还能碰上我的新室友。
　　过去走道，碰到一个蛮横无理的人，她自己看手机入迷没看见我，我闪躲她都来不及，她撞上我，我也不在意道不道歉，可是她一上来就说我眼睛有毛病，我就真的忍不住了。
　　“同学，我还没找你道歉，你狂什么狂?”
　　我正准备白她一眼然后潇洒走掉，谁知她竟不识时务的挡住我的去路，我只能说，这种人就是欠扁。
　　但是我脾气好，不跟她一般见识，反而让她越来越狂妄自大了。
　　“你也不看看自己几斤几两的，知道姐姐我是谁不？”
　　“不知道又如何。”
　　我准备转身离去。
　　“慢着，惹了我就想走，哪有这么便宜的事情?”
　　眼看着我们好像就要开启一场唇枪舌剑的喷子恶战，我就感觉到背后一阵薄荷的味道飘过，还带着一丝温度，以我老司机的经验判断，应该是个男人。
　　“慢!”
　　他的声音不似若寒那般有磁性，但是却很爽朗，给人一种洒脱的感觉。

第六百六十三章 来怼我啊

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　这少年真是助人为乐的好人，我心里这样感慨着。
　　“stop!”
　　他大喊道。
　　“飞，是她撞倒我不道歉不认账，你可要为我评评理呀!”
　　“评理?评什么理?你有什么理可评？”
　　“飞，我不都跟你说过了么?”
　　该女子撒娇还真是令人起发指的啊，我看着就想吐，想必那位帅哥也是的吧。
　　“哼～世界上原来还有如此令人发指的女生，真是好生让人火大啊!”
　　帅哥鄙夷的看着她。
　　“明明就是你走路不看路把人家撞了，人家还没被你撞疼，你先到这里碰瓷来啦?”
　　“你这女人，你.....”
　　这个女人好像有气没处发，还想着要怪我，话音未落，帅哥就接话。
　　“吴雅，我可告诉你，不要仗着自己怎么样怎么样就去欺负别人，要不然的话可是会被人看成逗比骂的。”
　　啊！原来这帅哥认识吴雅!
　　看着帅哥把那个吴雅骂的狗血淋头的样子就觉得特别爽，我向来脾气好，容易被人嘲讽，这次可算是出了一口恶气，还是要谢谢那个帅哥的。
　　“谢谢你。”
　　我有些腼腆的说道。
　　“不用客气，我叫左飞，你呢?”
　　“嗯～我叫路小薇，还是新生，刚报到过来，谁知却遇上了这样的人。”
　　“真是看不出来吴雅竟然是这样的人。”
　　“那个什么吴雅是，你女朋友么？”
　　我想那个吴雅肯定是和他关系密切的，都可以直接撒娇管人家叫飞了，那关系能一般么？
　　嘛，不过这也是很正常的，颜值高的男生运气总不会太差!
　　我有点失落，因为这么好的一块小鲜肉竟然被苍蝇吞，实在是不应该。(再怎么样也不能把鲜花插在牛粪上吧!给我多好啊，唉～可惜了一块上好的小鲜肉啊～)
　　“不，不是的，这一切只不过是她自己一厢情愿罢了。”
　　“嗯?讲真?”
　　我感觉我自己看到了脱单的希望。
　　呵呵，开个小玩笑。
　　“有一次我们意外遇见，然后他就迷上哥了，就这么简单。”
　　不知道是不是我听错了，总感觉他说这话带着一丝炫耀的意味呀!
　　“不过......”
　　左飞话锋一转。
　　“我压根就对她不来电，她非要给我在这里死缠烂打。
　　我当时觉得她这女孩性格可爱，不忍拒绝她，也就无奈了。”
　　“直到刚才，我亲眼看见她仗势欺人，听到学校的传闻，才知道她究竟是个什么样的人。”
　　“这样啊，哦，到了宿舍了，我得进屋看看了，再见!”
　　“嗯，再见。”
　　左飞笑着朝我挥挥手，跟我道别。
　　“哎～等等!”
　　我叫住左飞，让他等一会儿。
　　“嗯？什么事?”
　　“那个，我可以像他们一样，叫你飞飞么？”
　　“额哈哈，我还以为你要说什么，原来是称呼啊，当然可以啊。”
　　看来左飞......哦不，是飞飞还比较爽朗，我笑着跟他说再见，蹦蹦跳跳回到新宿舍。
　　“周围环境还不错嘛!”
　　话音刚落，我就感受到了仇恨的火焰烧在我身上的不适感。

第六百六十四章 坑队友

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“嗨呦，这不是我们可爱的新同学嘛，欢迎欢迎啊!”
　　原来是吴雅这厮来了!
　　“吴小姐光临寒舍作甚?”
　　“什么乱七八糟的，我也住这里，是你的舍友喔!”
　　本还以为可以度过一个美好的大学生涯，奈何吴雅竟是我的舍友，看着吴雅那样子，我想以后可能再也没有好日子过了。
　　但是意外的是，吴雅却对我很好啊。
　　我初来乍到不懂学校校规，犯了错误，都是他替我扛着，我觉得吴雅这个人其实也没怎么坏。
　　可是我绝对不曾想到，吴雅有一天竟然去教导处曝光我所有的事情，全部都是她给我扛的。
　　我路小薇也不是一个什么什么事情都要找别人帮忙的草包啊!
　　我只是看着吴雅，硬生生的把错误推到自己身上，我还以为她是个好女孩。
　　我听左飞说起过，吴雅这个人可是有大背景的。
　　吴雅，妈妈是微凉百货老板，爸爸是晨曦工作室创始人。
　　晨曦工作室，地方足有商场那么大，在全国各地非常有名，主要是用来提供拍戏道具，拍戏场地，里面的每个道具都精心设计，大部分导演拍戏时都会去那里。
　　总体来说，吴雅就是生活在这样一个有背景的家庭里面，于是就成为了她仗势欺人的理由。
　　有一颗悔改的心，或许有一天就会变成象征和平的鸽子，没有一个好心肠，那么千金乌鸦，终究还是乌鸦，很难有蜕变了。
　　但是吴雅，她根本就没有做和平鸽的想法啊，她宁愿只做一只地位显赫的千金，也不想蜕变啊。

第六百六十五章 捡人头

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　不知道吴雅是不是把我论为了情敌一般的存在，但是我也不在乎这些事啦。
　　吴雅一早就出去了，鬼知道她去干什么，我也不想多管她的闲事，还是趴在宿舍里追番比较好。
　　可是跟我一个宿舍的李雪、陈茹看我这样，却是怎么也放心不下来。
　　“薇薇，我们可谓为你操碎了心呐！”
　　说了这么半天，其实她们就是想要劝我干脆放下身段找人家道个歉解释清楚，要不然迫于吴雅的背景，日后一定会更加的折腾我的。
　　像她这样的人，想必就算我跟她说清楚，赔礼道歉，他也绝对不会相信的。
　　没办法，与其让自己白跑一趟，引一肚子火，还不如趴在宿舍里安心歇息呢，这种赔本的事情我才懒得去干呢！
　　但是有个人处处钻我空子，我为人处事都变得谨慎了许多。
　　或许还真应该感谢感谢吴雅呢!
　　因为她带给我的东西，现在在我眼中已经不是困扰了，好像还能因为这件事情不知不觉成长一小点。
　　曾经的我，粗心大意，因为完全没有丝毫外界的因素影响着我，我也可以像在家一样大大咧咧的，粗心大意的。
　　我也知道这样不好，但是我觉得我就是我，随着自己的心走，才能活出属于自己的味道。
　　但是那还是老早以前的想法，现在想想，有些话，说出去了，就收不回来了，有些事情，做了，就不能重头再来，一切都不是用冲动来解决的。
　　所以，不管是与人沟通，还是去做一番事业，闯荡一番，都要清楚一点——那就是谨慎谨慎再谨慎。
　　谨慎其实是好的，人生有千百种方法，可以活出属于自己的味道。
　　换个角度找快乐，换个视野来开阔，另外再做一些让自己放松的事情吧，顺便另辟一条能够让自己轻松，活出味道的路子。
　　“小茹，阿雪，你们不用担心但心的啦，我路小薇是谁呀?天不怕地不怕的，还会怕她么?”
　　“可......”
　　“有什么可不可的，我是谁?路小薇啊!”
　　“我跟你说，就算不可能的事实摆在我面前，我也会硬生生把它扭转到可能上去!”
　　“唉～真是受不了你......”
　　小茹和阿雪没有再说话了，好像还是显得有些担忧的样子。
　　“放心的啦，我会小心吴雅那厮的。”
　　我拍拍小茹和阿雪的背，希望这能让她们放松起来吧。
　　说实话，我现在真的不想怪吴雅什么，无聊的很。
　　学习都比想她要好的多嘞。
　　换个角度找快乐，总不会是有错的吧?

第六百六十六章 老狐狸的黎千左

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　今天早上还是如约而至来到了学校，我想着干脆打个电话给黎黎问候一下吧。
　　有句话怎么说的来着?
　　“一日不见，如隔三秋。”
　　我也确实有这种感觉了。
　　“喂?”
　　电话拨通了，那端却没有传来黎黎的声音。
　　隔了一会儿，黎黎才回应我。
　　“嗯，我在。”
　　我也听出了她这话的蹊跷，黎黎好似是在哽咽着回应我。
　　“我就纳闷了，是谁让我们家天不怕地不怕的女强人黎黎颓废成这样?”
　　我这样问道。
　　可是得到的回复却仅仅只是一个苦笑。
　　“我想见你，小薇，就我们两个。”
　　我也听出些许端倪，二话不说答应下来，我一定要揪出那个害黎黎难过的人。
　　我来到约定的地点，微凉大街的街心公园。
　　刚走进公园，就看见黎黎了，她害怕我看不见她，挑了一个最显眼的位置，就坐在公园入口正中央的那个长凳。
　　我向她招招手，她也看见我了，示意我过来坐。
　　看黎黎那个样子，黑眼圈，红血丝，通通都显现在她的眼睛上。
　　怀疑可能是哭了一晚上吧。
　　显得一脸的颓废啊!
　　鬼知道她遭遇了什么。
　　我立刻意识到这件事情不太简单。
　　我就走了一天啊，怎么就这样了，在这一天里，究竟发生了怎样的事呢？
　　能让黎黎这样的，不是顾枫还能是谁?
　　这一刻，我不知想了多少句骂顾枫的话，但是，我在没有确认的情况下，不能妄下定论。
　　电话那头接通的时候，我还是把那些话憋住了，毕竟有些话，说出去就收不回来了，我可不像电视剧男女主角那样傻。
　　我当时想也没想，一把抢过黎黎的手机，打了黎黎一个措手不及，想要好好问问顾枫这是什么情况。
　　就算不是他干的，顾枫是他男朋友，她发生了什么，肯定也再清楚不过了。
　　“喂?”
　　听着顾枫有些懒散的声线，还带了一丝疲惫与颓废。
　　我也不知道我怎么能在短短的一句话中听出他这么多种状态，我真是够厉害了。
　　准确的来说，只是一个字外加一个标点符号。
　　看他也是类似于黎黎的状态，我更加的怀疑是顾枫把黎黎弄成这个熊样。
　　但我还是没有表现在语言上。
　　我顿了顿，没有说话。
　　“不是都跟你说了我没有么?怎么解释都不听，干脆就别聊了，没什么好聊的!”
　　顾枫不耐烦的挂掉了电话，情绪突然变得暴躁起来，吓了我一跳。
　　再打的时候，怎么也不接。
　　刚刚急着来找黎黎，满脑子都在想黎黎的事，想要赶紧去找黎黎，问问她怎么回事。
　　直到现在掏掏自己口袋，才想起来自己今天出门匆忙竟然忘记带手机了......
　　手机可是通讯工具，我也不知道自己是不是过于担心黎黎于是导致脑抽而忘记了这么一个重要物品的存在。
　　只能抢过黎黎的手机打电话。
　　看顾枫想也不想甩了一句话就把电话挂断了，我更加肯定了，就是顾枫搞的鬼!
　　如果不是，那么那个来到街心公园安慰她的人，就不是我了。
　　打完电话黎黎就赶紧把手机收起来了，怎么都不让我碰了。
　　“黎黎，我只是找一下顾枫商量一件事情而已，干嘛不给我电话啊?”
　　说白了我就是想要问问顾枫跟黎黎之间发生了什么，竟还要费这么多工夫!
　　我是嫌作业少还是怎样?
　　竟然还有这闲工夫去编借口?
　　我找了个特别烂的借口，说是要问问顾枫最近过得怎么样。
　　说出来连我自己都不相信吧。意外的是，黎黎似乎还真信了，可能是太难过了，已经懒得思考我说的话了吧......
　　惯性的，我显得有些尴尬。
　　不管了不管了，先把机子骗到手再说!
　　“我不过就是想要打个电话，你都要阻拦我，难道你跟顾枫发生了什么事情?”
　　我佯装突然间猜出几分，恍然大悟的样子冲着她问道。
　　果然，黎黎上当了。
　　“真的没什么的，没事的。”
　　黎黎的声音显得急促与憋屈。
　　“一脸的颓废样，还说自己没事?”
　　“没事的，不要再给顾枫打电话了，算我......算我求你了。”
　　我想她是怕我问他的时候知道吧。
　　他跟顾枫性格十分相像，遇到一些挫折总爱自己扛着，从来不跟别人分享，连朋友都一视同仁。
　　其实还有一个人跟他们性格一样的，但是我不想再提起那个名字了，提起了只会自讨没趣。
　　黎黎顾枫那小两口这个样子，只会让人更担心啊！
　　可是，黎黎简直都要跪在地上求我了，看他这样，我只好把手机安稳送回到黎黎手里了。
　　还是装出一副什么都不知道的样子吧。
　　“啊呀，好黎黎别这样，你跪在地上这是要干嘛?”
　　“......”
　　“知道的认为你在难过，不知道的还以为是我在欺负你呢!”
　　“没有，怎么可能!”
　　黎黎急忙辩解道。
　　“我又没说是这样子，急什么啊?”
　　“我......”
　　“好啦，快些起来吧，别这样一把鼻涕一把泪的，看得我心里直发毛。”
　　黎黎这才爬起来，我拍拍她的裙摆。
　　“下次不要跪在地上了，很脏的，裙子会见黑的哦!”
　　黎黎点点头，看样子好像是在绷着自己的情绪，眼神显得有些黯淡。
　　要是按照平常，黎黎肯定一眼就看透我心里在想什么了，我骗没骗她，她心里自然也是最清楚的。
　　可是这次她根本就没怎么注意我，看来被顾枫伤的不轻啊。
　　至少，知道答案了，也不能当着面知道，要不然，黎黎会尴尬的。
　　算了，晚上回学校再悄悄拿自己手机不动声色的跟顾枫联络吧。
　　这一整天，我都没见黎黎说什么话，一向话唠的她，今天却是一句话都不说，我也不知道该怎么办了。
　　这一整天，都很安静啊。
　　也没有见顾枫来找黎黎了。
　　他们会不会就再也不见了?
　　或许，我以后再也看不见他们在一起开怀大笑勾肩搭背的来虐狗了。
　　哦，我忘记了，我们以后不在一个学校，又怎能看见呢？
　　她们不虐狗了，本是应该开心的，但是那是我朋友，他们不虐我，我反而会更痛诶。

感言，广大书友们务必点进来看一下

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　哦，已经走到学校大门前了。
　　“黎黎，你不用再送我了，早些回去吧，天已经渐渐黑下来了。”
　　我嘴上这样说，心里却不是这样想的，谁又能感受到我的不舍与担心呢？
　　或许，只有我自己能感知到。
　　黎黎点点头，扭过头去，大踏步走了，路灯已经亮了，她那孤寂的影子被灯光拉长到世界的另一个角落，延伸在看不见的地方。
　　我就这样看着她，一点一点的离开我的视线。
　　这才一天没见，只是分开一会儿，我干嘛要难受?
　　其实，我主要还是担心黎黎，顾枫也迟迟没有出现，我看他，真的是在感情方面，与黎黎出了问题。
　　感情是需要磨合的，他们两人的感情一向很好，甚至让我认为他们的爱情没有磨合期，但是我错了。
　　他们的磨合期只是迟了些来到而已。
　　回到学校来，书包还在上下铺上安稳的躺着，我感觉有点疲惫了，直犯困，脚酸酸的，心，也为黎黎的事情感到酸酸的。
　　虽然疲惫，但是也要解决问题。
　　我趴在床上越发不想起来，合眼了五分钟，正当我准备沉睡的时候，意志催醒我睁开眼来，我勉强撑起身子，坐了起来。
　　嗯，坐起来就感觉好多了，困意也消失了大半，打开自己的手机，决定给顾枫打个电话，问问情况，不要睡上一觉彻底忘了。
　　我打开手机电话键盘，拨号完毕，点击拨打。
　　“嘟，嘟~”
　　电话那头正在接通。
　　“喂，是小薇啊，怎么想起给我打电话了？”
　　天啊，他还在装没事儿人吗？
　　我想想几小时前用黎黎的手机拨电话，她把我当成黎黎对话的那充斥着恼怒的语气，顿时气不打一处来。
　　我记忆力也没那么差吧。
　　“顾枫，我问你个问题，你必须如实回答。”
　　“啊？我...怎么了？”
　　他见我严肃起来了，可能是感觉自己做的什么事情隐瞒不了了，电话那头能感受到，语气明显变得尴尬。
　　“我问你，黎黎为什么难过成这样，你们之间发生什么了?”
　　“......”
　　电话那头一片默然。
　　“顾枫，我知道，你不会随便做什么伤害黎黎的事情，是不是我搞错了？你告诉我黎黎是怎么了？”
　　“我想你大概已经知道了吧，没错，正如你所想，我就是出轨了。”
　　“哈？你出轨了？”
　　我固然认为顾枫是伤害了黎黎，但是顾枫出轨了?
　　我可是从来没有想过，顾枫会是这样。
　　诶，不对，刚才用黎黎的手机打电话，他这边说没有，应该是没有出轨，他现在又说自己出轨了，这两者可是太冲突了。
　　我感觉脑子里燃浆糊似的混淆不清，根本就不晓得他心里是怎么想的。
　　但我觉得顾枫是个理智的人，没有什么迫不得已的原因应该不会伤害黎黎，于是就想问问他。
　　“顾枫，你老实告诉我，究竟怎么了。”
　　我还想着，顾枫还是死活不说，我还得好好开导他，实在不行就套话，想了很多方法。
　　我很焦急。

第六百六十七章 得罪了全部人

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“是的，我出轨了，我就是出轨了。”
　　他没有作任何辩解。
　　“你怎么什么都跟黎黎这么像，你知不知道你不说我会更担心?你究竟怎么了？”
　　我的语气有些急促，心里越发火大，绞心的难受，不光替黎黎感到难过，又替顾枫感到惋惜。
　　没办法，我实在是控制不住我自己迫切的心情了。
　　顾枫...怎么可能出轨?
　　“我都说了是我出轨了!”
　　我想顾枫这个时候一度想要发一通无名火吧。
　　“你就跟我讲清楚吧，省的沾染上什么不必要的误会。”
　　电话那头，剩下的只有沉默，然后空白。
　　我也沉默，最后放空。
　　呵，他还是不肯说么？
　　“嘟，嘟~”
　　他竟然把电话挂了!
　　我也顾不上埋怨顾枫胆敢挂我电话了，更顾不上我的作业写了没写，一股脑冲出学校，带着公交卡跑到车站，上车刷卡决定去顾枫家一趟，好探个究竟。
　　我看见他站在窗前的身影，正在写着作业，我敲敲门。
　　“你来干嘛?”
　　顾枫肯定知道我来干什么的，显得很不耐烦。
　　“你现在告诉我，你和黎黎...”
　　我话只说了一半，顾枫就关上了门。
　　“没什么好说的，如果你是为了这事儿而来，那我告诉你，我就是出轨了，你放心，我很快就会消失在黎黎的面前，再也不会出现了。”
　　我似乎还想说些什么，但是看到他这副冷冰冰的样子，感觉，他已经不是顾枫了，真正的顾枫很乐观，说话不会冷冷的，也不会这样自负。
　　他们，完全是两个人了
　　我想，再开导也没有用了，也就把这些话憋了回去。
　　我就这样叹了口气，痴痴傻傻的矗在那里，不知道该怎样才好。
　　天空一阵轰鸣，不知不觉飘洒下了细细的雨丝，再接着，越下越大，最后变成倾盆暴雨。
　　已不再打雷了，我一时也忘了找避雨的地方，只记得在顾枫的家门口前，发愣、发痴、发呆。
　　暴雨打在那不禁湿的衬衣上，夏天的雨，闷骚而滚烫，而我却感到这雨滴冰冷刺骨。
　　或许是自己穿的衬衣过薄了，雨往衣衫上一滴，顺间就透了。
　　真后悔自己出门的时候没有及时的看天气预报，现在也没有伞...
　　我这才想起来眼前有个天然的避雨地点，楼道。
　　我猛的往里蹿，感觉夏雨依旧刺骨。
　　“呼哧呼哧~”
　　进了楼道，我甩甩头上的雨滴，本身头发就很长了，被雨冲打着头发变得一撮一撮的，甩起来就跟鞭子一样，打到脸上，火辣辣的。
　　突然间，感觉头晕晕的，好想睡觉啊~
　　于是，我就闭上眼，瘫倒在楼道里。
　　迷迷糊糊之中，听到有人在喊我名字，又拿毛巾把我身上擦了擦干，那个人是谁呢，我不记得了，只是记得他的声音我很熟悉。

第六百六十八章 不让进

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　迷迷糊糊的，也不知自己睡了多久，就又醒来了，睁开眼睛，看到了早晨第一缕阳光。
　　环顾四周，我发现，我好像在顾枫的家里。
　　我第一反应不是为什么自己在顾枫家里，而是感觉自己迟到了。
　　啊啊啊啊啊啊!要上课了!
　　我心里这样想着，差点惊得喊出声来。
　　看了下手机日历才想起来今天已经周六了。
　　刚刚醒来，感觉还有些虚弱，发现自己正躺在沙发上，身上盖着一条毛茸茸的毯子。
　　顾枫就坐在一旁的木椅上，打着呼噜，睡的很沉。
　　我拖起脑袋，仔细回忆着昨天发生的事情。
　　“黎黎...哦!黎黎，他们之间发生了什么事情，我还没有问呐!”
　　那天下着暴雨，迷迷糊糊就趴在楼道里了，看来那个喊我的声音，就是顾枫没错了。
　　头上还放着冰袋，根据昨天我不明真相的昏迷来看，应该是发烧了没错。
　　我手撑着坐起来，看看顾枫睡的多香的啊，肯定也冷了，我小心翼翼地把毛毯盖到他身上，生怕吵醒他。
　　但是他的听力很好，这点我们都知道，即便我再小心翼翼，他还是被我吵醒了。
　　“嗯...嗯...小薇，你...你醒了?”
　　“嗯。”
　　我傻傻的点点头。
　　他揉揉惺忪的睡眼，打了一个大大的哈欠，伸了个懒腰，看到我盖到他身上的毛毯，嘴唇浅浅的勾了一下。
　　“没想到你这个没心没肺的家伙还会体谅我啊。”
　　不知为何，我脸有些烫，可能是因为发烧刚好一些的缘故吧。
　　又或者，是他颜值比较高，比较帅，我的少女心被俘获了。
　　去去去，想些什么呢，人家早已经是黎黎官方授权过的了，我这边跟着瞎搅和什么啊我!
　　也不想那么多了，入正题吧。
　　“昨天，我是怎么了？”
　　我满脸疑惑。
　　“你还说呢啊，昨天外面下着大暴雨，我探头看了看外面，正巧看见你在楼道里躺着，可把我给急的啊！”
　　他也看出我脸上写着明显的不信五个大字。
　　“...”
　　他沉默着，摸了摸我的头。
　　我倒是不像往常还要抵抗，倒感觉已经习以为常了。
　　“对不起，小薇，那天是我错了，自己心情不好，还要无缘无故的对着你发脾气，迁怒于你，害得你发烧，晚上摸你额头，都还是滚烫的。”
　　我正想说话，他就挠了挠头，径直走向洗手间洗漱去了，似乎是想要逃避，又或是，尴尬?
　　看着他去洗漱，我也洗了把脸，把自己大概收拾了一下，我可没那么多心思再想往常那样给自己的脸上涂上一层又一层的护肤霜了。
　　别问我为什么没有别的化妆品，我本来就不喜欢那些不天然的东西，能不用就不用。
　　我现在心思都花在顾枫黎黎那两个不让人省心的孩子身上。
　　顾枫给我做了早餐，味道还可以吧，我想想，现在，也该步入正题了虽然我想他也不会说，但是我别无他法，又不太会套话，也只能迎难而上了。
　　“其实，昨天的事情没有关系哦，不过你能告诉我，你和黎黎发生了什么么？”
　　“其实，这一切的一切，还都是因为那个所谓的学妹，冉小懿，不，我想我也有错，其实我早就应该听你的话，早些跟她讲清楚才对，小薇，不应该...”
　　顾枫这样一说，我差不多也就知道了剧情的大半了。
　　还好，不是出轨就好，都是误会，我就说顾枫是个理智的人，应该不会做出出轨这种过分的事情的嘛!
　　我长舒一口气。
　　或许这一口气是想要告诉我我对顾枫理智的性子还是不太相信。
　　不过，为了预防万一，我这个强迫症还是需要下意识的确认一下的。
　　“那个学妹，冉小懿，就是你说的那个整天缠着你补习的那个？”
　　“是的啊。”
　　“你喜欢她么？”
　　噗，我也不知道我怎么会问出这样一个荒唐的问题，顾枫的答案当然是不。
　　“那天，冉小懿看我实在对他不感冒，于是就想霸王硬上弓，刚好黎黎来找我，她一把就抱住我，我当时都懵了...”
　　“然后，被黎黎看了个正着，就火了。”
　　总觉得顾枫说这话的时候，明显有炫耀的意味嘛。
　　“只是一点小事，看看那天，把你自负的，我简直都觉得那个人不是你了!干嘛这么生气?”
　　我感觉我就像在申犯人，一下子蹦一连串的问题，那顾枫绝对是牢里最耐心的一个“犯人。”
　　“那天也是我不对，觉得黎黎太敏感，轻易就误解我的人品，有些不爽，可我现在也觉得自己有些孩子气了。”
　　“这还差不多，回头我就告诉黎黎真相啊，你可要好好哄人家，你这一闹可把人家吓的不清，她那个颓废的样子，我想想都可怕。
　　“好好好，知道啦!”
　　顾枫爽朗的笑着，嗯，这才像我认识的顾枫嘛!

第六百六十九章 血云三杰

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　吃罢早饭，就感觉没事儿干了，平常这个时候，我都是在学生宿舍里拿着笔记本电脑追番的。
　　可是今天可是周末，也应该适当的调整下自己眼睛了。
　　不要问我为什么这么有觉悟，因为我也是尝过折腾眼睛的后果的。
　　那时候，简直无时无刻都是在手机、电脑等电子产品中度过的，之后就感觉眼睛酸溜溜的，极其不舒服。
　　之后就再也不敢了这样对待眼睛了，虽然我现在已经十八岁，视网膜固定成型，也不能这样肆意挥霍啊。
　　我拉着顾枫，让他也不要无时无刻盯着盯着电子产品了。
　　“老是盯着电子产品看，就不怕把眼睛看出个三长两短来?”
　　“真是够了...”
　　“得了得了，大周末的，出去逛逛嘛，你在大学里也没少看手机吧...”
　　“谁说的啊，我可是学霸大人，一般闲的没事儿干的时间可是很少的。”
　　我先是愣了三秒。
　　不过这也没什么好震惊的，这很正常。
　　所以我更加不知道我为什么要愣三秒，感觉自己似乎是词穷了。
　　我很快的又恢复那无赖的表现。
　　“我不管我不管，大周末的怎么也不应该不理我啊!”
　　“拜托，我什么时候不理你了啊...”
　　“不嘛不嘛，就是不要大周末的窝在家里，你要是不陪我出去玩，我就不理你了!”
　　我是找不到男票了么?
　　竟然要冲着顾枫那个情商为零是蠢货撒娇卖萌?
　　嗯，这是一个值得令人思考的问题。
　　我还没来得及解出答案，顾枫就打断了我的思路。
　　“行行行行行~我们路大小姐说什么都行，奴才遵旨~”
　　我忍俊不禁，笑着回话道:“本宫饿了，还不速速上菜来？”
　　我被自己的话逗笑了，但为了不显示出来给顾枫看见，我只能紧绷住笑意，轻咳了几声。
　　“咳~咳咳~”
　　“奴才遮~”
　　哈哈哈，他知道什么啊知道，读者朋友们你们说他能知道个什么啊。
　　不过，他这样还真像个太监。
　　我换好了衣服，而顾枫还把自己关在房子里面，做他那点未做完的作业。
　　你肯定要纳闷了，周末还有时间，他干嘛还要这么急着做完?
　　他这个，就叫做强迫症晚期。
　　等他写完，已经下午一点了，他午饭都没给我吃，就会窝在家里做他那什么《提升功力小课堂》。
　　真是坑人没商量。
　　他也没看几点，直到写完作业，才抬头张望了张望，看看客厅的挂表，已是下午两点，他这才想起来十二点还错过了一场中饭的时间。
　　“我去，都两点了啊！”
　　“小薇，你没饿着吧?”
　　“额嗯，没有。”
　　呵，怎么可能没有，你也不看看多等了几个小时?
　　但出于我又不想瞬间拆台，最终还是换了一种更加委婉的方式答复。
　　过了好一会儿，顾枫才把饭端上来，我已经要饿的没气了，看到饭，闻到饭散发出的喷香，宝宝表示顾不了那么多了!
　　出去转了几圈，顾枫的晴关大学环境还是那样的好。
　　枫叶园，火红的枫叶，落一地。
　　不过，现在的季节，完全不可能出现这种景象，更别说枫叶还落一地了，压根就搭不上边。
　　我们在枫叶园里踱步，可惜了，现在还只是夏天，还看不到枫叶园那最夺人眼球且有些小壮观的景象。
　　走了没多远，我就看见了一个茶花色发丝的少女。

第六百七十章 魂力的比拼

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　她有着卷卷的短发，带着白点鸭舌帽，又穿着绿色的卫衣。半边倒的刘海，倒是给这股清纯添加了几丝非主流的气息。
　　虽然，我也不知道她是谁，但是可以肯定的是，她绝对不会是我们班的同学，所以你们就不要瞎猜了，还没有进展到那么荒唐的地步，我难道还认不出自己同学来？(虽然我也才刚刚进大学，大家都还是要随着时间让彼此来互相了解的。)
　　“诶呦诶呦~这不是路小薇学姐么？失敬失敬啊~”
　　“你怎么知道我叫路小薇？”
　　“我想知道学姐你还不容易?”
　　她顿了顿，说道。
　　“我可是没少从小顾哥哥那里听到你的名字，除了那个黎黎，我想他最关心的就是你了吧?”
　　“你是谁?”
　　“小薇，你不能知道。”
　　在顾枫的阴沉之下，似乎再也没有人能看透他的内心了。
　　但是，我没有管顾枫，我现在就想听少女给我个答复，她究竟是谁。
　　少女才没有准备按顾枫的想法来呢，她可不是任由顾枫支配的，喃喃开了口，回应了我。
　　“我就是冉小懿。”
　　啊!她，竟然就是冉小懿!
　　或许，我是问了什么不该问的东西，我开始后悔，后悔不听顾枫的，非要戳破这层关系。
　　“有什么事情，你就单独跟我说吧，不要在这里影响小薇心情。”
　　“我正有此意。”
　　冉小懿笑笑。
　　下午的枫叶园，天蓝色浅浅的在明黄之中铺了一层，这天色依稀的美。
　　“你有什么事情，说吧，我在听着。”
　　“呵，原来，我来找你，你也只认为是有事情么？”
　　“要不然呢？”
　　“我就搞不懂了，顾枫，为什么黎黎就能让你牵肠挂肚，就连路小薇，你都那样的关怀她，他们到底有哪里好的，我到底有哪点不如他们，凭什么我就不可以得到你的爱?哪怕是一句关心，都好啊。”
　　“所以，你来这里是求关心的?”
　　顾枫面不改色，说道。
　　“我...”
　　冉小懿的脖子，埂住了，欲言又止。
　　冉小懿也没有哭出来，干脆赖着顾枫不走了，把顾枫抓的很紧，就是那样的害怕，害怕顾枫消失，她就再也抓不住他了。
　　顾枫心里猛的为之一震，眼泪落在心尖上，但还是忍住不流出来。
　　顾枫终于有些绷不住了，表现出了自己的心迹
　　“小懿...哦...小懿，我知道，你是一个好女孩，可惜的是，我的心已经给另一个人了，要恨，就恨我没有及时的遇见你吧。”
　　“不，我不要，我不要恨!心给别人了，我就抢回来，我不要你这样跟我道歉!”
　　“对不起，你会遇到更好的。”
　　“不，我不听，我不听我不听!”
　　冉小懿几乎是处在懊恼的阶段，抓着自己的一头卷发，有些接受不了这样的事实，努力了半天，都是在热脸贴人家冷屁股，多么可悲啊!
　　顾枫，就这样看着冉小懿揪扯着头发，劈头盖脸的离去，心里也不是个滋味。
　　他又准备回来找我了，那时候我正躺在公园长凳上，等他等的犯困，呼呼大睡了。
　　“喂，醒醒啦！”
　　“唔...唔啊~”
　　我睁开双眼，顾枫已经回来了。
　　“怎么样，你刚刚跟冉小懿聊什么了？”
　　看着顾枫又开始要低气压了，我才意识到自己不应该这样问。
　　“啊，没事没事，当我没问吧。”
　　今天我也不打算回家，就跟着顾枫出去浪了。
　　回他家路上，他有些随口，揣着衣服口袋，告诉我说:“今天，我跟冉小懿把事实说清楚道明白了。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“她，很伤心。”
　　唉～我也想不到安慰顾枫的话，只能默然。
　　就这样默然了一路。

第六百七十一章 破阵

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　呵呵，这个周末，冉小懿带来了一个小插曲，这个周末，也就在默然之中不了了之了。
　　我也只能硬着头皮又打开电脑追番，一直到周日。
　　周末我本该住校，却连招呼也不跟学校打一声就跑出去了，回去以后，肯定是要挨批的。
　　我当时光顾着顾枫黎黎，也没管那么多，径直就跑到公交车车站去了。
　　我这才想起来。
　　“完蛋了完蛋了，怎么办呢怎么办呢?”
　　“哈，你怎么了?”
　　“啊啊啊没事没事。”
　　我不想让顾枫有别的夹杂在里面的情绪波动，也就胡乱敷衍了一下了事。
　　怎么办怎么办啊!
　　出于太激动的缘故，我差点又喊出声来...
　　就这样一直待在顾枫家里一个周末?
　　这也太麻烦他了吧，我住一晚上就得了，本身男女授受不亲，我就不应该待在他家里。
　　也是那天太无赖了，想想，我却意外的也没什么好后悔的。
　　再说了，人家是属于黎黎的，本身顾枫他现在还没有澄清事实，还在闹小矛盾呢，这个时候黎黎想必是脆弱的了。
　　要是她先想好来道歉，刚好看到我在他家，那不就惨了么？
　　我可不想事实真像电视剧一样，这么狗血!
　　你可别不相信，说实话，我看过的电视剧比你吃过的盐还多呢!
　　确实，我和黎黎几年的同寝友谊了...
　　呸呸呸，应该是，革命友谊。
　　嗯，我和黎黎几年的革命友谊了，才不会因为这点事情就相互误解，即使黎黎这个时候是最脆弱的，我们也是有理智的好么？
　　不过怎么来说对她可能都会有点小难受吧，正因为她那时是最脆弱的。
　　虽然我知道，他不会吃我给她倒的醋。
　　脑补一下我要是再多待一会儿，黎黎破门而入，那该会是一副什么样的场景...
　　不过她应该不会这么随便的，她如果失恋，是断断不会跟前男友有任何的接触的。
　　总而言之，统而言之，宝宝一定是要走的。
　　大家都知道，我遇到一些事情不是不会思考，劝还是有用的，但是我下定决心了的事，目前为止还没有人能让我松口的。
　　呵呵，我也准备回去了，不过看顾枫还要请我吃东西，我还是挑个好时机再说吧。
　　免得他扫兴，听他说，饭都已经做好了，刚好闲来无事，也蹭顿饭咯。
　　“小薇，你说我该以什么样的方式去跟黎黎道歉呢？”
　　顾枫边洗着菜边说道。
　　看着他的背影，我在那一瞬间，真产生了一种错觉，认为他简直是居家必备好厨男啊!
　　我发现我说个话总是动不动就跑题诶，我有毒，我得治啊!
　　言归正传其实，我都还以为他知道怎么面对呢，突然又叽里呱啦冒出这样一个傻得可爱的问题，把我问的先是一愣，接着才发话。
　　“就顺其自然呗，这还要问我，看来情商真的很低啊。”
　　我耸耸肩，意思就是表示对他很无语。
　　“呵呵，要是可以顺其自然的话我还用得着问你么？”
　　“要是我的情商够高的话，还会来请教你么?”
　　“我一出来，这颜值，简直爆表啊，不撩倒一片我都对不起我自己了啊。”
　　他一连着往外冒了三句话。
　　一时间，我竟无言以对了吼!
　　“看来，您这自恋程度已经迸出银河系了啊!”
　　“哪啥，我要不要在万能的度娘上搜搜情话啊?”
　　“去去去你的，黎黎才不吃那一套嘞，你越这样他越觉得你没诚意，你别偷鸡不成蚀把米了啊！”
　　“那咋办?”
　　“听我的，顺其自然。”
　　“...”
　　顾枫思考着，之后就没再发话了。
　　饭吃完了，蹭饭任务完成，嗯，我也该走了，是时候跟顾枫说再见了!
　　“枫枫，我要走啦，要是不回去学校的话，我可是会被老师批的。”
　　我冒着冷汗说着。
　　因为我害怕顾枫继续追问为什么会被老师批，你知道我一向不会撒谎的，找的都是烂借口呢。
　　但是幸运的是，顾枫没有追问，而是把手悬在天空中挥了一挥。
　　“有空来玩哦！”
　　“我可没那个胆子，要是让你家黎黎看见，吃了醋，冷不丁又把你说一顿，我看你也吃不了兜着走喔!”
　　我调侃道。
　　“你这样勾引我，就不怕我真的动情么？”
　　之后顾枫好像回了一句话，但我已经跑到太远了，没有听见，可惜了。
　　之后也不好问他，尴尬了。

第六百七十二章 要搞大事

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　匆匆跟顾枫道了别，不知不觉就走到公车站了，我又开始徘徊。
　　不管了，先等车吧。
　　公车来了!
　　我一股脑往里冲，司机让往里头投钱，我一摸口袋，才发现自己身上没带分文钱。
　　那时候我还担心黎黎，猛的从学校冲出去，什么都没想就往公车站跑，手机是自然在口袋里放着的，钱嘛，我的记忆有点模糊，可能是落在学校里了。
　　啊，没带钱，该怎么办才好呢？
　　“那个，司机师傅，我没带钱...我还是先下去吧。”
　　“等等，司机师傅，我帮他一并付了!”
　　这是一个有些陌生的声音，但是我却记得我听过，因为前两天才遇见那个声音，所以还是有些印象的。
　　可是我又怎么也想不起来她的名字叫什么了，毕竟也是天前才见过第一面。
　　我还想谢谢她来着，名字都忘记了，肿么办?
　　这就尴尬了。
　　于是我干脆直接用第二人称得了。
　　“那个，谢谢你啊。”
　　“嗯，不用客气。”
　　她轻应着。
　　公车到北开大学那条路上还要做很多站呢，我也不确定什么时候能到，难不成就这样和她尴尬上一路?
　　要是换其他人，尴尬都不是问题，可是众所周知，我这个人认定的规律是不会变的。
　　周末说了不玩手机就是不玩手机，也不能因为她而改变自己的规律，再说了，要是天天都追番的话，我的眼睛也不好受。
　　我视力可是很好的，从没下降过，因为我有良好的自控力。
　　哪里像黎黎那孩子啊，成天捧着个手机玩儿个没完，真是受不了她了。
　　哦，对了，说到黎黎，我还要帮顾枫澄清事实来着，可不敢忘了，回头看见她，第一时间就告诉她去。
　　额，不对哦，既然顾枫已经转到我们大学来了，那完全可以让他亲自跟黎黎说嘛。
　　毕竟，这是他们两个人之间的事情。
　　说着说着突然感觉自己有些心酸，可能是单身狗的印记发作了吧。
　　不过我倒是觉得啊，趁着我还单身，一个人，很多事情都不用勉强，去考虑身边的那个他，这个时候是最自由的了。
　　我应该珍惜才对，而不是等到已经找到男票的时候再去怀念这段自由的时光。
　　想了这么多了，公车还是没到站，我望了望正坐在靠窗的公车座位上的她，正在痴痴傻傻地看着窗外的风景，似乎在想些什么。
　　我看着她那副陶醉的样子，刚要开口，就闭口了，最好不要打搅她。
　　看她觉得外面太热，会让公车空调的冷气从窗口露出去，默默地把窗户关上了。
　　是的，现在还是夏季。
　　看她快被外面的热气熏傻了，刚刚缓解一点，甩了甩头的样子，我真觉得她傻得可爱。
　　也难怪，她会用这样孩子气的缠人方式求爱。
　　虽然，我也没比她大几岁。
　　看着她也两手一瘫，没事儿干了，我也就微微张口，想要问上一句。
　　“嗯，最近过得怎么样?”
　　说实话，我感觉我就是在没话找话诶...
　　想必这也打了她一个措手不及，她也想不到我会问这样的话，我们很熟么?
　　我也不知道诶。
　　“那个，一切都还好...”
　　她也是顿了好一会儿才敷衍了一句了事。
　　我想应该是在敷衍吧。
　　毕竟，自己爱的人还是不喜欢自己，并且打破了她美好的幻想，跟她说清楚道明白了。
　　她的一厢情愿最后就换来了不明不白的结束。
　　虽然她明知道有黎黎在，却还是要搅进来，我也依旧为她感到惋惜。
　　毕竟，爱上一个人是没有错的。
　　这种感觉要放下没点时间还是不行的。
　　我也就问了一句话，气氛却变得有些异常的尴尬，不过也可以，我至少还有发呆的余地了，不想刚才真的没事做。
　　“微恙南路，到了，请按顺序下车，开门请当心，下车请走好。”
　　嗯，我也到站了，挥挥手，我准备跟她道别了。
　　“再见!”
　　“再见。”
　　下了车，突然没来由的又想起了那个名字。

第六百七十三章 再来自爆一次

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　下了车，才感觉到心头的迷茫越发强烈，这个时候，究竟该不该回学校呢？
　　如果回去学校，宿管肯定会骂死我的，竟然不打招呼就擅自离校，我这个时候去，不是送死么?
　　可是要是不回去的话，我住哪里?
　　开始后悔自己为什么要离开顾枫的家，光顾着客套，防止狗血的事情发生，现在可就难办咯!
　　那可该如何是好?
　　难不成让我再折返一趟回顾枫家里?
　　算了算了，我连钱都没带，还怎么坐公车啊？
　　想必这次坐公车就不会有这么好的运气了，可以遇到一个帮我付车费的人。
　　于是我在心里彻底打消了这个本身就丢面子的念头。
　　其实，也不是不可以去顾枫家，我可以步行，只是我的懒癌又发作了。
　　更何况我现在肚子就在咕噜咕噜乱叫了，好饿的。
　　怕是撑不到爬到顾枫家门口就要饿死了。
　　被警官看见，顾枫还要因为我的饿死而被牵连进来...
　　呸呸呸，我脑洞还真够大的，竟然一股脑的想了这么多乱七八糟的玩意儿。
　　我也有一个自己租的房子，离学校也没多远，走几步路就能到了，当初之所以租那些和学校挨的近的房子，是为了防止我的懒癌发作。
　　现在呢？
　　依然是这样。
　　不过，回我租的房，还是要解决温饱问题的。
　　肿么办?
　　看来，必须要回学校一趟了。
　　于是我转过身来，径直往学校大步流星的走去。
　　走到校门口，立刻就愣了神，气场瞬间没了。
　　真的是被学校震慑住了...
　　好吧，我就拿个钱，拿回来以后就立马从学校跑出去，免得被宿管发现。
　　不过聪明的读者朋友也知道周一回校还是会被舍管训的吧？
　　俗话说的好:“长痛不如短痛。”
　　不过你们还是不用担心啦，我们这个宿舍的宿管一向记性差，一天可能忘记不了我的事，第二天我保证她就彻底忘了个精光了。
　　但是一想想要避开宿管的目光，悄悄回宿舍拿钱，我那轻松的感觉就顿时烟消云散了。
　　好害怕嘞，太惊险刺激了!
　　不过这种惊喜刺激的事情劳资好像没少干过嘿！
　　好了，没工夫瞎想了，赶紧去取钱赶紧回吧，真的不想在这骇人的地方想下去了。
　　我是典型的大狮子类型，但是也难以避免会害怕一个宿管，他生气起来，比狮子还阔怕。我还具备大双鱼的幻想，我要是投入的想一件事情，你在一旁敲锣打鼓乱喊乱叫都无济于事，我该发呆的，还是在发呆。
　　记得黎黎上次这样调侃我。
　　怎么又开始乱想了？
　　拿钱难不倒我，不管了不管了，先进去再说!
　　来到学校里，里头还比较寂静，毕竟男女宿舍里的隔音是很好的。
　　我也不知道现在宿管藏身于哪个龙潭哪个虎穴。
　　呵呵哒，想到这里，又是瞬间没了底气。
　　“咕噜咕噜~”
　　“甭着急，我等下就喂饱你!”
　　我拍拍肚皮说道，饿着肚子的滋味真心不好受啊，没办法，我只得忍着饿潜入宿舍，瞎想的话就更饿了。
　　到宿舍了，宿管不在，我暗自松一口气。
　　“呼，还好宿管不在，要不然早把我批死了!”
　　现在的女寝还没人，我就可以光明正大的悄悄说话了。
　　“喂，你干嘛呢啊？”
　　突然，我感觉背后凉嗖嗖的，女生宿舍里十分安静，静的我豆大的汗珠滴落在地上的声音都能听的一清二楚。
　　我猛的为之一颤，哆嗦着转过身去，转了半圈，没有看见人。
　　突然，一双大手猛的一拍我。
　　“啊!宿管，我不是故意的，我下次一定记得先打招呼再离校，啊啊啊我错了!”
　　“我说你怎么自从放学就没见人呢，闹了半天是擅自离校啊!”
　　我望眼看去，原来是跟我一个宿舍的李雪!
　　“啊？李雪，你怎么在这里?”
　　她的出现，让我感觉很诧异，我们这个女生宿舍里只有三个人，我，李雪，陈茹。
　　可是我住校，李雪陈茹她们都没有住校的啊。
　　“真是的，你都让我担心死了!”
　　李雪埋怨道。
　　“抱歉抱歉啦，以后一定先跟你打个招呼再走，就算再怎么样不跟宿管说，也一定让你知道啦！”
　　我双手合十，作出一脸歉意的表情。
　　李雪就是这样的人，明明我们各自都是成年人了，她却只把自己当成年人，把我和陈茹都当小孩子一般，稍微一些东西不告诉她，她就着急的不得了。
　　刚来到女寝的时候，我也受不了李雪这个毛病，过了一小段时间，我也渐渐开始感觉到她这个毛病反而让我感到很温暖、很贴心。
　　“话说，你怎么在这里?”
　　这个问题我好像已经问了第二遍了。
　　李雪她有的时候喜欢自说自话，不要介意，问她问题最好连续问两遍，要不然她指定犯这毛病，也就不会听进去了，你就白说了。
　　“怎么?我就不能在这里?”
　　“呃呃呃，不是，我可不是这个意思。”
　　李雪似乎是看我拼命三郎似的想要解释的样子太可爱了，哈哈大笑起来。
　　“呵呵呵呵，开个小玩笑而已，不要那么认真啦!”
　　“我是因为有东西落在女寝了，去取一趟呢。”
　　“哦哦，看来你我乃是同道中人耶!”
　　“yes，itis!”
　　哈哈，我被李雪秀英语式的肯定句逗乐了，咯咯的笑。
　　突然我又想起了什么，连忙问李雪:“大家长，宿管现在在不在？”
　　我的声音小而微弱。
　　“你放心吧，我刚刚看到宿管被人叫出去了。”
　　她大声说着，声音自信而洒脱。

第六百七十四章 布阵

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　李雪话音还未落，我就听到那令人毛骨悚然胆战心惊的声音正在训斥着我。
　　“你，是不是你?路小薇，不事先声明就擅自离校?”
　　我们这个学校，北开大学，就是比较古怪，不像通常的学校的规则那样，很多东西都和平常的学校大不相同。
　　就好比出入大学校门吧，我们都已是成年人了，可能其他学校都是晚上宵禁的时候关门，没法进出，其他时间都可以自由出行吧。
　　我是一个从来不知道大学什么样的人，但是我也知道他们其他时间可以自由出行，且不用登记。
　　我们北开，就是要登记的。
　　也有宵禁时间，但是平常的出入，你还必须要登记不可了，说实话，我真心觉得北开的校长对我们操心过度了，莫名其妙，可能是处女座的，有被害妄想症。
　　不光妄想自己被害，也妄想学生被害，出校门前必须登记，并且跟宿管打声招呼，要不然的话就算是擅自离校，是要被记过的，并且宿管也有权利给予学生任何惩罚。
　　我冒着冷汗，灰溜溜转过头来。
　　那张属于我们宿舍舍管的大胖脸就在我面前。
　　为了不让自己在李雪面前丢了面子，我咬着牙，想要以此收敛自己的瑟瑟发抖。
　　我们的宿管是一个三十多岁的中年妇女，不生气来还好，一生起气来，那叫一个凶神恶煞，寸步惊心啊。
　　看着她身上有着浓浓的哀怨之气，蓝色的幽火在身后燃烧，我预感到大事不妙了。
　　“雪雪，宿管怎么了？”
　　我拽了拽李雪的衣角，悄声问道，生怕宿管听到半个标点符号。
　　“你问我，我问谁啊？我也是刚回来取个东西啊，我和陈茹都是不住校的，都不知道发生了什么。”
　　“不过你放心，我陪你共患难!”
　　我紧紧的抓住李雪不放手，生怕她反悔，生怕一个不留神就让她成功逃跑。
　　要不然她还怎么跟我共患难?
　　我确实是一个奇怪的人，总是喜欢把还没有多严重的事情复杂化、严重化，所以有的时候稍微一点小事我就会莫名其妙的害怕，这样子确实很傻。
　　但其实我拽李雪衣角的这个小动作早已被宿管尽收眼底。
　　意外的是，宿管也只是幽怨，看见我，嘟囔了几句，就灰头土脸的转身就走。
　　虽然我不知道灰头土脸这个词语用在这里是否合适。
　　之后的星期一那天才听同学说似乎是我的擅自离校恰巧让校长知道了，最后把宿管训了一顿，然后扣了工资。
　　宿管之所以不对我发火说我，可能是因为她很清楚就算再怎么样骂我，也不可能把钱骂回来的缘故。
　　我听说北开的宿管工资本来就不怎么高呢，于是我这个时候没有再窃窃的偷笑了，而是怜悯我们的宿管，为她感到惋惜，于是决定为她沉痛的默哀三分钟。
　　宿管刚扭头走的那会儿，我还什么都不知道呐，只能抱着一脸大写的懵逼和李雪面面相觑。
　　你看我，我看你，都不知道宿管今天是吃错什么药了。
　　因为要是按平常，宿管绝对不会这样嘟囔几句就善罢甘休的，轻则记过，挨批，重则写一篇一万字的检讨半小时后交来。
　　半小时，这是一个什么概念?
　　简直就是挑战不可能嘛!
　　可是这次宿管完全就是嘟囔几句，其余的什么都没说，真是“温柔”的有些反常啊。
　　当时我怎么琢磨都不知道究竟是为什么。
　　怎么也不知道为什么，干脆就不要想了，然后我当时也就作罢了。

第六百七十五章 最终名次

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　宿管没有骂我，更没有罚我写什么挑战不可能的万字半时文，(一万字半个小时完成，简称“万字半时”，不要闲我懒，我光注释都要比直截了当说出去要字数多嘞，我只是为了幽默而简称。)这已经很不错了，我也暗自为之庆幸，看来是老天爷太眷顾我了。
　　从来不会犯事的我，今天第一次犯事，却让宿管生气甚至懊恼幽怨，我这就叫，不出手倒罢了，一出手刀刀致命。
　　我感觉一身轻松，心情意外的特别好，但是剩下的这天时间却不知道该如何打发了。
　　我一向主意都特别多，根本就不会存在不知道怎么用的问题，一般基本上都是想要的时间太多，不够用的。
　　可是这次脑子却空虚了，怀疑若寒的家有让人空虚的能力。
　　又或许是最近发生了些事情，我以为一切会像狗血剧一样一夜之间变故，但是最后的结局还值得令人庆幸，至少我想的剧情没有发生，只不过是虚惊一场。
　　但是我可能也要花时间修复修复，怀疑自己可能是潜意识被吓的不轻。
　　真不知道该怎么度过了啊，我瘫软在上铺，四处打滚。
　　“雪雪，你主意比我还多呢，剩下的时间，你说我该去干些什么呢?”
　　宿舍里除了我的声音，别的活物都没有了么？
　　竟然这样安静。
　　李雪你婆婆妈妈的性子去哪里了？
　　但我没有直接说出来，要不然她又要强行把我拉到学校后花园的阴凉处去给我上思想教育政治课了。
　　“雪雪?雪雪?”
　　“怎么不说话呢?”
　　我连着问了几句话都没见回声，也不知道李雪是在干嘛。
　　转过头来，才发现她早已不见了踪影。
　　不要嫌我傻，不要怪我笨，李雪平常很容易发呆的，同我一样，有时候真的就感觉不到她的存在，你问她不回话，就真的以为她走了，但其实没有。
　　刚报到那天来北开宿舍，以为一个人都没有呢，就踏踏实实瘫在床上了。
　　当时实在是太无聊了，就拿出笑话精装书，津津有味的看了起来。
　　出于书中有个地方实在是太好笑了，彻底戳中了我的笑点，戳到很深很深，我实在是绷不住了大笑起来，笑的肚子都疼了。
　　出于惯性，我习惯的往右边偏偏头，那是我从小到大经常做的动作。
　　结果刚一转过头就吓了一大跳，险些吓出心脏病。
　　我就看见她捧着一本书，聚精会神的看着，看着。
　　她总是这样神出鬼没的，不管是过来，还是离开，从来都不留下任何痕迹，从来都没有任何声响，包括她的脚步声。
　　我现在已经习惯了，所以不想中她的套路，因为她也发觉到自己神出鬼没的吓人很好玩，我问她话时她也是一声不吭，所以我还以为她没出去呢。
　　唉，不该你暖场的时候硬是要这一堆那一堆的话，该你暖场的时候倒是消失的无影无踪了。
　　我暗自在心里埋怨道。
　　因为她要是就在我身后刚好听见的话，我想明天课上就不会有我的人影了。
　　电视台也会争相报道北开大学一名女生被一名理性女生，啊呸，是李姓女生掐死。
　　“也不知道那孩子去干什么了...”
　　我学着李雪不见我和陈茹时的语气说道，感觉自己模仿的挺像的吼。
　　啊啊啊，该干什么好呢?
　　没法子了，我只能被迫打开我的手机，看看自己微信朋友圈里有谁又分享了东西。

第六百七十六章 万千世界

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　一打开微信，滴滴滴滴全是消息，哎呦我去。
　　这个周密还没过完呢，也就一天没开手机，手机消息都快炸了，基本上全是高中同学发来的问候，我也是醉了。
　　高中三年我的人缘也没那么好呢，可是大家散了反而熟络多了，我看着他们发的一条又一条的短信，不知道该不该回。
　　我可不想被他们逮个正着周末玩手机，嗷呜嗷呜，我从来都不会说话食言的，被他们抓住了把柄的话，那是一件对我这个敏感的人来说有些丢面子和小尴尬的事情。
　　意外的发现微信聊天列表里多了一个名字。
　　“逗比高中团”
　　打开一看，发现是个群，高中同学都在里面。
　　光这个群都N加的消息哦，大部分都是闲聊，还有少数的几句话是欢迎我进群的。
　　莫名其妙的就被拉进去了，我整个人都是懵的，不知道自己什么时候同意了入群邀请，真心一点记忆都没有了。
　　我猛的一拍脑门，艾玛怎么忘了这事!
　　只有手机QQ拉人进群才要申请，微信可以直接拉进去。
　　我都不知道他们什么时候拉的我，估计是昨天吧。
　　不小心发了一个字母然后又不小心点了发送键，完了露马脚了啊啊啊!
　　我赶紧撤回，但是撤回了还是会留痕迹，算了算了，就说自己无聊了，这也是大实话，爱信不信。
　　我的QQ到现在都没删，近期刚装的微信，不过好在高中解散之前我都装好了，要了同学们的微信。
　　我又打开QQ，又是一堆子朋友发来的消息。
　　真特么的怀疑，他们的嘴巴是加特林么？一分钟九十九加消息哦，我手机都卡着了。
　　好吧好吧，竟然已经发了一句话了，就纵容一下自己吧!
　　同学群里打声招呼看看呢！
　　刚想打招呼，黎黎就发过来了一条消息。
　　内容如下:
　　“我们家小薇同学用了一种意外的开场白，哈哈哈哈!”
　　我有点懵哦，不知道她这话啥意思。
　　“你说神马?”
　　“丝袜好!”
　　我看了，差点笑到把手机摔地上。
　　“噗哈哈哈哈哈!”
　　是的，我发错的消息就是“丝袜!”
　　一看这输入法怎样错误的就能知道我是一个女屌丝。
　　“哎呀别玩这梗了，我又不是故意打错的!”
　　“哦，我还真以为你是故意打错的呐!”
　　黎黎这是存心要把我气死啊。
　　我就这样聊了一下午天，都没见李雪影子，我可以肯定她是取完东西回家了。
　　“咚咚咚咚~”
　　听到别人扣门的声音，我连忙起身开门，认为是宿管，看来终于要把从校长那里受的憋屈给我了。
　　“雪?”
　　她没有回应我，而是傲娇的挺胸向前，把一塑料袋零食放桌上了。
　　还买了三碗牛肉面。
　　“哎呀，我虽然是吃货，也不用你那么客气让我一个人吃两碗吧?”
　　我作出一副不好意思的样子给李雪看。(ps:本段其中的字“作”不是四声，请读一声。)
　　看她无语的表情，显然我是误会了他的意思呢，也真是够了。
　　“谁跟你说让你吃两碗了？”
　　“哈？那是你吃两碗?”
　　李雪挥挥手，陈茹也来了。
　　我说你怎么出去老长时间不回来，买东西也不至于用这么长时间吧？
　　闹了半天，是把陈茹也叫过来一块嗨了。
　　我心里暗自埋怨道。
　　“等死我了!”
　　虽然玩手机刷朋友圈也不错。
　　我们洗了洗筷子，干脆直接吃起牛肉面来了。
　　刚想着出去买吃的李雪就带牛肉面回来了，真是心有灵犀一点通!

第六百七十七章 速来见我

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　嘛，不愧是微凉大街的招牌牛肉面，就是好吃，说起来，这也算是一个名吃了!
　　我先是端起碗来嗅了嗅，就闻到很浓烈的牛肉味，我拿起筷子夹了几根面条尝了尝，又喝了一小口汤，真是营养丰富。
　　终于，我忍不住自己暴动的吃货因子了，再也装不下来淑女的模样了，猛的吸溜了一大口连着汤一起死劲往下灌。
　　“饿死劳资了!”
　　李雪和陈茹正笑我装假淑女呢，没料到我会这么快打回原形，也是稍微有点惊愕。
　　“唉呀妈呀雪，我可能遇到了一个假薇薇!”
　　“人家本来就不叫薇薇啊！”
　　对于李雪这个不跟我们在一起就瞬间笑点升高的人，突然又装起了高冷。
　　“雪，你真的一点不懂玩笑话嘞!”
　　陈茹嗲声嗲气的说道。
　　不过这也不能怪人家的，我事先说明喔，茹茹是上海人。
　　她们就为这事吵起来了...
　　“薇薇是代表亲切的称呼!”
　　“你不觉得这样不礼貌么？”
　　“这都什么年代啦，还要辣么封建嘛?”
　　“我...”
　　“stopdoit!”
　　“哎呀妈呀不就一点小事嘛？瞅瞅你们两个孩子气的。”
　　“薇薇~我在替你打抱不平诶！”
　　“总之还是给我住手!”
　　真是无语，我怎么不知道她在为我打抱不平呢？
　　从哪里给我打抱不平?
　　陈茹嘟嘟嘴，不情不愿的坐到饭桌前大口大口的吞起面条来，故意发出重重的吸溜生，似乎想要以此来发泄自己的不愤。
　　我津津有味的往嘴里灌着面条，陈茹则是气鼓鼓的咂舌，恨不得把面条咬的“粉身碎骨”
　　我想我和陈茹是以完全不同的心情吃面的。
　　今天一下午李雪都在和陈茹斗气，自从吵起来被我劝架以后目前就再没说一句话。
　　我也是奇了怪了，不就是一点点小事么？
　　开个玩笑作罢也就行了，怎么还越吵越认真了？
　　她们早都不是小孩子了，更不会以小孩子的方式来进行孩子气的处理，你不理我，我也不理你，互相不让着对方。
　　不过他们也没少吵架，每次吵架几乎都是这个样子，没办法。
　　可能李雪比较高冷，不太容易放下架子，陈茹又因为来自上海小女生的娇柔气不肯服输的缘故。
　　事已至此，只能呵呵哒了。
　　由着他们来吧，就像处理孩子的方式一样，第二天肯定就又跟什么事都没发生一样乐呵呵的。
　　李雪老把我和陈茹当孩子看待，但其实她最可爱，才最像个孩子才对的啊。
　　看着陈茹斗气时的样子，傻乎乎的，我好想笑。
　　就这样度过了一个周末。
　　半夜洗漱好了准备睡觉，看了看日历，明天就是新的一天，一个星期一，不过我们都是大学生，没多少作业，比高中好多了，所以也称不上黑色了呢。

第六百七十八章 限量版的仙裳

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　收拾收拾，起身和李雪陈茹她们一起从宿舍走到教室。
　　李雪和陈茹刚出宿舍门，看到写着宿管管理窗口的牌子，把脑袋贴在墙面上，可能是奇怪昨天宿管的莫名“温柔”。
　　想要知道发生了什么，于是洞悉一下里面有没有人，好找机会探个究竟。
　　也不知道咋了，两人突然一拍脑门，默契的同时露出一副准备受死的神情。
　　我有些懵，这两个人是怎么了？
　　该不会是中邪了吧？
　　“喂，你两个停在宿管管理窗口发什么愣呢？快走吧，要不然磨磨唧唧的作业都没法按时交了，被宿管发现了，我们的罪行证据确凿，指定会死无葬身之地哒!”
　　“诶，薇薇，你听!”
　　“听啥子?”
　　她们脸上分外展出幸灾乐祸的神情。
　　“你们两个这是搞啥呢?这么神秘?”
　　听着她们跟我说个话都要悄声细语的，令我感到很疑惑，同时也有些莫名的不屑了。
　　“啊呜，你仔细听听吧，听了不就都知道了么。”
　　管理窗口现在是被封住的，由于墙面的阻碍，我也不知道发生了什么，立马好奇的把耳朵凑近门边，仔细听听里面什么动静。
　　仿佛任何风吹草动都逃不过我的顺风耳。
　　镜头切至屋内:宿管记录室...
　　“校长，我以后会加倍看护好学生的，可以不要扣我工资么?您看看我这一个月紧吧着这些钱也就能勉勉强强维持生计，要是再扣就真的不够抚养孩子们了。”
　　怪不得宿管的脾气总是这样不好，兴许真是压力太大了。
　　宿管也是个耿直的人，说话从不拐弯抹角，有什么需求他一般都会直截了当的提出来，通过自己的某些方式实现。
　　“倪妮，我跟你说，我也就这最后的一次通融了，你看看，毕竟，学校的铁规则不能随便改，这样很可能会引起些麻烦的，况且学生们不来登记很可能会遇到危险...”
　　我隔着门暗暗想着校长真的跟我想的一样有被害妄想症，顾虑太多了。
　　也太不容易去放下心了。
　　突然间有了想为宿管哀悼三分钟的冲动。
　　我也不知道她们这话谈了多久，你让我估计，我也估计不出来，你让我讲之后发生了什么，我也根本道不出个什么所以然来。
　　因为我就听了这一小部分学校就打铃了，我也不是太想听了，便匆忙结束了偷听。
　　之后的学校，也没发生什么关于宿管的事情，没过多久，宿管又恢复了原样。
　　某天上课，我继续按照往常的课间那般，小碎步着穿过教室的长廊，去找那两个下课铃一打就没影的孩子。
　　走到一半，听到吵架的声音，就偷偷的藏身于长廊边的花丛之中，消声觅迹。
　　“你告诉我，雅思，你告诉我为什么，为什么你要这样对我!”
　　那个人怒吼着，嗓音中带着一丝微微的哽咽。
　　雅思?这个名字...
　　我好像在哪里听过。
　　没错，就是那个名字，那个名字，毁了我和若寒的一切关联，那个名字，害我失声痛哭，害我失魂落魄。
　　我，或许这辈子都不会忘记这个名字了。
　　陈雅思，是的，就是她!
　　我悄悄从花丛中探出头来，细细端详了她的背影，是的，不过他们都是背对着我的，我看不见她们的脸，唯一知道的，就是那个女人的身份，就是陈雅思没错了。
　　至于那个人，我总是，总是觉得他的声音有些似曾相识。
　　但是，我能看出来，那背影，那侧影，上下左右前后，都没有丝毫与若寒相似的地方。
　　我不知道那个人是谁，我也不忍心看下去了，他们的事也早已与我无关，唯一能在我心里留下的，也只有同情罢了，我帮不了他们什么的。
　　我的高中好友说，能让人一个人最快忘记旧爱的方式，就是爱上另一个人。
　　那个时候，她还和顾枫甜蜜，我也还和若寒在一起，都觉得这句话说的很有道理，都面对面点点头，表示很赞同。
　　可是，现在和我曾经的旧爱分手了，才知道，有些事情是说起来容易做起来难。
　　爱上另一个人，究竟有多难呢?
　　爱，付出了太多，爱的太深沉了，想要再找一个能够依靠的脊梁，究竟需要多长时间?
　　这问题太难回答了，所以我能做的，就是默不作声，离开。

第六百七十九章 凤舞凰曲

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“为什么，为什么要玩弄我?”
　　“开始时是喜欢你的，现在不喜欢了，就是这么简单，怎么了？”
　　“我告诉你，你这样死皮赖脸的，只会让我更加的瞧不起你!”
　　“我现在是若寒的，你快滚吧，回头我会给你寄一笔终生花不完的大钱的!”
　　那个男人，只能呵呵的冷笑，暗暗地，自嘲。
　　我说呢，根据狗血剧情的推断，我想，那个男人现在应该是雅思的旧爱。
　　很多时候，很多事情总是不近人意。
　　即便，你付出了自己的一切。
　　不要说我是在灌输鸡汤，这是事实，因为我准备静静的离开案发现场的时候，触到了花丛里的花枝，树叶沙拉沙拉作响，同时又踩到落在地上的被切断的灌木，脚底下吱嘎吱嘎的乱叫。
　　这种吱嘎吱嘎的声音对于我这个强迫症很不舒服。
　　于是又禁不住把手放在地上抠了抠，然后叫了一声。
　　忘记了我是在偷看，最后被那个男生听到了动静。
　　我连忙把头缩回花丛里，完了完了，要是上课了他还不走怎么办，又要被记过了!
　　那个时候，女生已经挥了挥衣袖，不带走一片云彩的、大摇大摆的走了。
　　只留他一人处理那又长又深的情疤。
　　“出来吧，我已经看见你了...”
　　我畏畏缩缩的一点一点把身体从花丛中伸展出来，最后站起身来径直朝他走来，想要看看他的脸，看看自己能不能想起他是谁，那个熟悉的声音是谁的。
　　那个男生转过头来，我看到的那张脸，确实是我熟悉的。
　　这个人，左...左飞，没错，他就是左飞!
　　万万没有想到，雅思的旧爱竟然是左飞，没想到他们两个之间还有这样一段!
　　看着他深邃的瞳孔，我显得有些尴尬，一时间竟挤不出话来了。
　　“啊，上课了，拜~”
　　我二话不说就要往教室里跑。
　　谁料他一把拉住我。
　　“下午来猫屎咖啡馆，我想和你谈谈心。”
　　随后他看见我有些想要挣脱他那拽住我衣服的手，连忙松开了。
　　我急忙跑开了，跑的越来越远，他就一直看着我，看着我一点一点跑远。
　　今天上了一天课，还好，至少我还听的进去，我还没有被左飞的事情整的魂不守舍。
　　放学，和左飞约定的晚上八点，我望着客厅的表，也才七点，但是我还是穿上外套，全副武装好了，提前做好了出发的准备。
　　光想他们的事情，也得放松放松，光想那么多也没个啥子用的，担心啥啊!
　　全副武装是为了防止通过放松的途径然后入了迷，之后就会误了点，预防万一，跟别人出去玩的时候，我一惯喜欢提前穿好。
　　七点半了，好，启程!
　　没多久，我就跟着手机定位来到了sring猫屎咖啡，这里的排版还不错，还挺美的，我还是第一次来。
　　我进去以后环顾四周环境，四处张望左飞的身影，可是还是没见他。
　　看看手表，七点五十五，看来他是还没来，没想到左飞也是一个喜欢踩着点来的人呢!
　　还要害我等他，我暗暗在心中埋怨道。
　　我就随便挑了个位子坐着，桌上有本讲咖啡的书，我准备打开看看，等着左飞来，刚好消磨时间用啦!

第六百八十章 白的可怕 （求订阅，求票票！）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　麝香猫咖啡（猫屎咖啡），产于印度尼西亚。是世界上最贵的咖啡之一，每磅的价格高达几百美元，它是由麝香猫的粪便中提取出来后加工完成，麝香猫吃下成熟的咖啡果实，经过消化系统排出体外后，由于经过胃的发酵，产出的咖啡别有一番滋味。
　　猫屎咖啡，产于印尼。18世纪初，荷兰人在印尼殖民地苏门答腊和爪哇岛一带建立了咖啡种植园，并且禁止当地人采撷和食用自己种植的咖啡果子。印尼当地人无意中发现麝香猫爱吃这些咖啡果子，并且会在拉大便的时候把豆子原封不动的排出来。
　　麝香猫只会挑最熟最甜的咖啡豆食用，这本身就是一种自然筛选，其次，当地人发现这些豆子经过猫咪胃的发酵，产出的咖啡比普通的更好喝了。香醇可口的猫屎咖啡渐渐声名远扬，成为国际市场上的抢手货。
　　猫屎咖啡的价钱很昂贵，因为市场上有85%的猫屎咖啡都是假货，选取的咖啡豆并不纯正，真正的猫屎咖啡已是稀有了。
　　经过加工和烘焙，猫屎咖啡成为奢侈的咖啡饮品，流传到世界各地的奢侈王国。当地的咖啡农，为了追逐高额利润，将野生的麝香猫捉回家中饲养，以便可以产出更多的猫屎咖啡。但是，养殖麝香猫产出的猫屎咖啡，成色味道也会相应的逊色很多。即使是这样，这种咖啡的产量仍然十分稀少，并不是所有喜欢咖啡的人可以消费的起的。
　　据说早期印度尼西亚的咖啡农民视专吃成熟咖啡果实的麝香猫为死敌，但不知在哪个时候开始有人想到在麝香猫的粪便中挑出咖啡豆来制作风味独特的咖啡。各地咖啡专家试过都赞叹不已。从此，当地农民每到咖啡成熟季节，每天都花很多时间在森林内收集麝香猫的粪便。
　　猫屎咖啡，是由印尼椰子猫（一种麝香猫）的粪便作为原料所生产，故叫“猫屎咖啡”。该种动物主要以咖啡豆为食，在椰子猫胃里完成发酵后，破坏蛋白质，产生短肽和更多的自由氨基酸，咖啡的苦涩味会降低，再排出来的粪便便是主要原料，由于咖啡豆不能被消化，会被排泄出来，经过清洗、烘培后就成了猫屎咖啡。咖啡评论家克里斯鲁宾说，“酒香是如此的丰富与强烈，咖啡又是令人难以置信的浓郁，几乎像是糖浆一样。它的厚度和巧克力的口感，并长时间地在舌头上徘徊，纯净的回味。”
　　嗯，看着这个猫屎咖啡的由来以及制作，感觉有点...
　　有点想吐。
　　我管他什么纯净的回味呢，恕我直言，我实在受不了动物排泄物做成的咖啡，即使它有多好喝，也难免不会为之一颤，我现在更是没胆子喝我眼前的这杯咖啡了。
　　但是即便如此，我的强迫症还是驱使着我把它看完。
　　据悉，在咖啡工业界，猫屎咖啡被广泛认为是一种以新奇为卖点的产品。美国特种咖啡协会（SpecialtyCoffeeAssociationofAmerica，SCAA）表示“业界的共识是它尝起来很差”。SCAA引用一位咖啡专家的评论说：“显然，猫屎咖啡的卖点在于它的故事而不是它的质量。采用SCAA的标准，猫屎咖啡的评分比其他三种咖啡的最低分还要低两分。可以推测猫屎咖啡的处理过程淡化了优质的酸度和口味而使口感更加平淡。当然很多人似乎也将这种平淡口味看作是这种咖啡的优点。”
　　麝香猫咖啡
　　华盛顿邮报的食品专栏作者TimCarman曾评论了在美国销售的猫屎咖啡，并作出结论说“它尝起来就跟Folger牌咖啡一样。像是烂掉的、没有生命的味道。像是在洗澡水里泡了石化的恐龙屎。我没法喝完它”
　　麝香猫喜欢挑选咖啡树中最成熟香甜、饱满多汁的咖啡果实当作食物。而咖啡果实经过它的消化系统，被消化掉的只是果实外表的果肉，那坚硬无比的咖啡原豆随后被麝香猫的消化系统原封不动地排出体外。
　　这样在消化过程，让咖啡豆产生了无与伦比的神奇变化，风味趋于独特，味道特别香醇，丰富圆润的香甜口感也是其它的咖啡豆所无法比拟的。这是由于麝香猫的消化系统破坏了咖啡豆中的蛋白质，让由于蛋白质而产生的咖啡的苦味少了许多，反而增加了这种咖啡豆的圆润口感。
　　因为野生麝香猫显然更善于挑选好的咖啡果实，从而让这种咖啡有着卓尔不凡的特点。
　　发展历程听语音
　　最先把KopiLuwak咖啡引进美国的蒙塔纳斯公司（M.P.Mountanos）指出，当初听到这种体内发酵咖啡，以为是业界笑话，并未当真，后来在《国家地理杂志》又看到KopiLuwak的特别报导，才对她产生兴趣，整整花了七年工夫才找到稳定的供货来源，开始少量引进美国。这种咖啡的风味如何?一般而言，印度尼西亚咖啡带有泥土味和中药味，稠度也高居各洲之冠，但是KopiLuwak的土骚味和稠度则更强，稠度几乎接近糖浆，香味很特殊，如果你原本就不喜欢印度尼西亚咖啡，肯定更讨厌KopiLuwak，如果你偏好陈年豆的土腥味，可能会爱上这种另类咖啡。品尝过KopiLuwak的专家，提出两极化评价，有人比喻为人间极品咖啡。虽然是极品，但肯不肯花上千元去喝一杯猫屎咖啡，就是个人喜好。
　　一开始我这个天真的孩子还以为猫屎咖啡只是瞎起的名字，没想到还真是猫屎。
　　莫名的有点想哭，真想要反胃把那咖啡吐出来，我是实在没法跟大众点评同步，没法子随大众，因为看了由来实在觉得直发恶心。

第六百八十一章 天星决赛

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　看完了，感觉不会再爱了，猫屎咖啡太可怕了!
　　等着左飞来，可是他却怎么都不来，我觉得很奇怪。
　　他主动约的我，结果自己失约，把我晾在咖啡馆里，几个意思?
　　我还是决定等等她，毕竟我认识的左飞应该不会这样的，可能是手头有点事耽搁了吧。
　　我也不能这点人情面都不尽吧。
　　距离我们约定的时间，都过去一个小时了，天已经黑了，还没见他来，真是过分。
　　哼，估计是借着本小姐善良，会等他，跑出去泡妞去了，把这回事忘了个精光。
　　不管了，随便他，我倒是要看看他明天会不会主动给个说法，看看他理由合不合理，我看看能不能理解他。
　　很好，我大步流星的离去了，没有看见接下来在咖啡馆门口发生的事情。
　　镜头切换至我走后的咖啡馆门口。
　　“我说过的，左飞，这件事情只能我们两个人知道，怎么，你还想要第三个人知道?”
　　“...”
　　“我可警告你啊，你的一举一动我都清清楚楚，你可别想耍什么花招。”
　　“呵，呵呵呵~”
　　大概是陈雅思没有料到左飞会莫名其妙的冷呵这么几声，强忍着一滴冷汗说着。
　　“你...你笑什么笑啊!”
　　“呵，怎么，我难道不能笑么？”
　　“凭什么...”
　　“什...什么什么啊!”
　　陈雅思被问的一脸茫然，乱了阵脚的样子无法掩饰。
　　“凭什么...你可以让我这么爱你，凭什么，当我把所有的爱都给你的时候，你却不珍惜，可以一把甩开，凭什么，这到底凭什么。”
　　“到了现在，你还是要监视我，我的痛你懂么?”
　　“啊...”
　　陈雅思有些怅然。
　　“为什么我还要有痛难言，凭什么我不能发泄，凭什么，你有什么资格来监视我。”
　　“我...”
　　“我告诉你，这是我的痛，我渴望倾诉的时候你在哪里?”
　　“对啊，我本来就不喜欢你，所以你就别扯这些老黄历了啊。”
　　陈雅思一把避开问题，走了。
　　或许真有一刻，陈雅思有些酸楚，或许真有一刻，陈雅思也被触动到，但是家族的联姻告诉她，她必须作出来这副样子。
　　我到现在，都还不曾知道若寒的苦衷。
　　只是认为他背叛了我，当然，他不告诉我真相，事实也便如此了。
　　有点累了，停下来歇歇脚。
　　我瘫软在附近的长椅上，旁边的路灯发出暖橘色的光芒，单数十分抱歉呢，我喜欢冷色。

第六百八十二章 秋忆彤的信息

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　不知道我呆呆的瘫在那里有多长时间了，我只知道现在已经休息的差不多了，我该回校了。
　　这次可是提前跟宿管打过招呼的，我可不敢再重蹈覆辙，上次幸免一难，我想这次就不会有这么好的运气了。
　　有些搞不懂为什么这些仿旧的路灯灯芯全要做暖橘色的，为什么就不能稍微颠覆一下古旧呢，来点冷色呗。
　　看着暖橘色的光芒照在身上，有点不太舒服，就仿佛自己的身体也同灯芯一般在发烫，我也不知道我怎么会有这样奇怪的感觉。
　　我拿左胳膊勉强支起身子，然后起身，拎起裙边，习惯性的拍一拍灰尘，然后往学校走去。
　　回到学校，看看宿舍里的表，已是八点钟，李雪陈茹她们却不在，估计又是跑哪里疯去了。
　　哦，对了，想到黎黎，我那件事情还没有告诉她，她肯定还很伤心，因为顾枫。
　　我一拍脑门，自己怎么能把这件事情忘了呢。
　　我打了一通电话找黎黎，她却手机一直关机，我不知道她想干什么去。
　　直到我再次打开QQ，才看见一条消息。
　　小薇，我要走了，机票已经订好了，我心已决，不要再来找我了，这几天我也想清楚了，或许我本来就不该和顾枫开始这段爱，或许我真的应该找到另外一个空间，让这份爱沉沦下去。
　　啊啊啊，还好我及时收到，明天黎黎才去机场，我顾不上那么多，现在一定要先去黎黎家。
　　刚好李雪陈茹也不在，也免得粘着我跟我一块儿去了，赶紧的跟宿管说一声然后出去。
　　但是我只能坐公交车过去，你不要想着指望我像电视剧里的女主一样可以开车飞去，我还没考驾照呢。
　　黎黎，等我，等我，给你一个解释。
　　顾枫这个情商低的蠢蛋，我不跟黎黎解释清楚他也就不说了么？
　　待我来到黎黎家，喘着气叩响黎黎家的家门。
　　咚咚咚，咚咚咚。
　　没人开门，屋里也没有什么动静，黎黎很可能不在家。
　　啊啊啊，怎么办呢怎么办呢？
　　干脆我就在黎黎家门口度夜得了，她那里刚好有秋千式摇篮。
　　我看都没看，一屁股坐在摇篮秋千上，顿觉好像屁股坐到东西了，好像是一张纸，厚薄又像是一封信。
　　我起身，发现自己确实坐到了一封信，是一张雪白的信函。
　　我撕开信的外包装，好奇的读起信来。
　　虽然我没有百分之一百的肯定那封信是给我写的，但是好奇心这个东西就这样驱使着我开封。
　　“小薇，我就知道你会来我家堵住我，不让我飞去外国，我也不希望看到你，看到你，鼻涕妞妞的样子，我说不准就反悔了，但你要知道，这一切都是迫不得已，我希望我可以安静的疗伤，更希望能在外国开始一段新的旅程，认识新的人。”
　　当你看到这封信的时候，我已经飞走了，还是那句话，不要来找我，不要再想我。”
　　“呵，怎么可能，我最了解黎黎了，黎黎不会这样轻易就离开我的，她绝对不会，不会...不会!”
　　“这到底是谁的恶作剧，顾枫，你特么给我出来!”
　　我这样大喊大叫着，我依然固执的坚信着黎黎不会走，她不会这样轻易离开我的，这一切，都是梦，是一场她对我开的玩笑。
　　我就这样走了，跌跌撞撞的离去，像买醉的人儿一样，晕晕乎乎的回到学校。
　　却怎么知道，我离开的那一分钟，黎黎也正躲在屋子里偷偷的抹着眼泪。

第六百八十三章 死亡-驳回

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　呵，呵呵，我觉得这三年，这一切的一切都像是做了一场虚无缥缈的梦，今天更是虚无中的虚无。
　　实在是太荒唐了，就因为晚了些对黎黎坦白一些事情，她就毫无音信的走了，不告诉我她在那里，她要去哪里。
　　就这样不告而别，太荒唐了吧。
　　这真的是我认识的黎黎会做出的事情么？
　　爱情会改变很多人很多事，我开始相信这句话了，或许并不是没有道理。
　　我懊恼不已，悔恨当初，为什么黎黎被伤的那么重，却一句安慰的话都没有及时送到，却只注意李雪陈茹。
　　还要没心没肺的想着黎黎是女强人可以自己疗伤，我那时候到底是怎样过来的，我比谁都清楚。
　　明知道这样，却还是不管不顾。
　　我这个朋友究竟是怎样当的!
　　二百五，傻瓜，蠢蛋!
　　连好朋友都不会安慰，在她最无助的时候你去了哪里？
　　你是在哪里悠闲的追着番？
　　你是在哪里悠闲的刷着朋友圈？
　　朋友圈里，你看不到那个身影，却还视若无睹么？
　　为什么知道真相的那个时候没有早些告诉她，为什么要让她多精神不振这么些天？
　　最后只能留下我一个人了。
　　只能，留下我一个人。
　　阴阴沉沉的天空，裹挟着我的身躯，轰轰轰电闪雷鸣，梅雨季节那特殊的寒气灌进我的衣服里，手想要插在口袋里，都是那样的艰难。
　　雨开始下起来。
　　我躲进拐角，有棚子支着我挡雨。
　　我没有任何一滴眼泪，我不想这样应景，你不觉得这一切都发生的太突然了么？
　　是的，太突然了，可以说是猝不及防。
　　我努力的告诉自己这只是一个过于真实的荒唐的梦，猛的掀开帽子，跑出拐角，心想着快些淋进雨里吧。
　　快些淋进雨里吧!
　　快些从梦里醒来，梦中之外的世界，是阳光明媚的风之谷，那里便是现实。
　　睁开眼睛，那个男孩还在你的身边趴着，没有陈雅思，只有我和他。
　　是的，就我们两个人。
　　那个为了爱甚至可以卸下面具的傻姑娘，还没有飞去国外，而是捧着一束刚在花园摘的花到处转悠，问问我闻着味道香不香。
　　多少爱人友人执手相看泪眼，又能有多少爱人友人执手相看舍去泪眼。
　　谁在分别的时候不会难受，谁不会哭，那些看起来没心没肺的人，其实才是最敏感的那个，回家的时候，强忍着的眼泪终于崩了出来。
　　黎黎，对不起，看来你以后一直要被蒙在鼓里了。
　　我想，我会内疚一辈子吧。
　　就这样，亲手毁了一段甜蜜的爱情。
　　没心没肺，对他们之间那份爱视若无睹，这跟亲手毁掉有什么区别？

第六百八十四章 虐打

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　看着那个我心爱的男人，现在已经不值得我去爱了。
　　换句话说，她已经不需要我来爱了，我已经不配来爱他了。
　　呵呵呵呵，不配了。
　　当我看见那个男人和那个女人在一起打闹，她趴在了他的身上，我知道自己有多难受。
　　原来他早已不属于我。
　　我却还要死乞白赖往上黏。
　　何苦呢？
　　嘴上却还说着饿死活该。
　　为了引起注意，故意把那份本身就是自己第一次亲手下厨做的不怎么好吃的便当扔到地上。
　　“哐~”
　　“啊!”
　　我忘记了便当是玻璃的，摔碎了，碎片猛的从我指尖掠过。
　　痛定思痛
　　“诶？”
　　呵，他终于回过头来，看见了那个带着伤疤的我。
　　但是跟我眼前的这幕比起来，都不算什么了。
　　我仿佛失去了知觉。
　　“啊，黎黎，你没事吧!”
　　呵，知道露馅了倒还装没事儿人一样关心我么？
　　“放手，不要你管!”
　　我猛的想要抽开手来，甚至想要扇他一巴掌。
　　可惜我现在还腾不出手扇他两巴掌，因为我的手被他紧紧的抓住不放。
　　“松...松开!松开!”
　　我死劲把手往处抽。
　　我一口咬在他的手上。
　　“嗷!”
　　他望着我，脸上有说不出的难受，但是他装的痕迹太明显了。
　　“呵，原来你是这样的混蛋，怪我看错你了。”
　　“黎黎，不是的，不是你想的那样，不是...”
　　我真的不想听他再这样说下去了，一个巴掌拍不响，指不定他跟她背着我做了多少。
　　“那是什么样的?我说什么了？”
　　“你...”
　　我那股冲动劲又涌上来了。
　　“你你你你什么你，快点滚蛋!”
　　“出轨了你还有理了啊!”
　　“我...我没有!”
　　“我都亲眼看见了你还说没有!”
　　“我都说了我没有!”
　　“有就是有，你这样只会让我更瞧不起你，我告诉你，顾枫，从此我们一刀两断，再也别见了!”
　　这句话我说了不止一次两次了，但是，还是头一次见自己这样颓废的说。
　　虽然这样子主动提分手很霸气，但是，现在霸气还有个什么用!
　　我未曾后悔过，更不会后悔自己看见了那一幕，我庆幸我还能早一点看见，还能早一点看清这个男人的真面目。
　　这就是他口中的，所谓的真心所在。
　　我实在不忍看见这张丑恶的嘴脸，扭头就走。
　　虽然我知道他一直在我身后急切地喊着我，或许要说些什么，但再怎样一切也都发生过了。
　　这样被人背叛的我，没有流泪，而是心里一阵酸楚无法划过。
　　也不知道过了几天，过了几天没有他的日子，他也没有来找过我。
　　这几天，我想了很多，即便好几天胃口都差的只能喝粥维持生命。
　　想了很多很多，或许这是命运的安排，让我重新开始。
　　一向不相信命运的我，不知道什么时候心里还会萌生出这样的想法。
　　感情上的失败，不意味着失败，而是重新开始的勇气。
　　或许我应该跟中国说再见了。
　　打开手机，订了一张机票，只属于我一个人的旅行，我终于可以想走就走了，没有任何牵绊。
　　没有任何牵绊？
　　我承认，我舍不得我那个可爱的朋友路小薇，我舍不得太多人了。
　　但是这个地方，聚集了我太多的爱恨情仇了，我不希望继续待在这个布满我情伤的地方疗伤。
　　我希望来一场想走就走的旅行，但是这场旅行，没有路小薇。
　　没有太多人了。
　　但是我必须要走，我不能让他们跟着我一块儿瞎操心，我只希望自己静静地待会儿。
　　等着我，爱他的心死。
　　那天路小薇直冲我家，急匆匆的敲门，我便想到她是看到我给她发的微信了，急着来找我。
　　那封信上说，我早已经在今天就去机场了，我希望让小薇不要跟过来。
　　那封信就放在我和小薇初中的回忆里，那个秋千上。
　　她一定能看见的。
　　突然，外面安静了，接着就只听到哭声，哭声中还提到了我。
　　虽然我隔着门，也在淌眼泪，但是，我把舌头都要咬破了，幸运的是，到了，她还是没有听见我的抽泣声，隔着门小薇听到一片寂静。
　　呵呵，明天，我就是真的要走了。
　　小薇，再见了。

第六百八十五章 强盗逻辑

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　颓废，颓废啊。
　　过了一天了，今天一觉醒来，有些精神不振了。
　　试着发一条微信，好在她还没有拉黑我。
　　没见她回。
　　不知道我对着这个冰冷的手机发了多少条语音，声声急切。
　　但是手机那头，依然冰冷。
　　没有人回，难道我就这样失去了我曾经的闺蜜了么？
　　我感到不可思议，就感觉，好像自己做了一个又一个的梦，当我觉得梦要醒了的时候，发现我只是梦见自己做梦，做了一个梦中梦。
　　这个梦什么时候才能彻底醒来呢？
　　关键在于挽回。
　　可是我不知道怎样挽回，已经没法挽回了，黎黎已经去了一个拐角，默默地流眼泪。
　　她不讲义气，不讲义气!
　　流眼泪也不叫上我陪她么？
　　唉~
　　“黎黎，你在哪里啊!”
　　我哭都哭不出来了。
　　顾枫肯定还不知道，他要是知道了，指不定还有多难受呢!
　　想想就感觉可怕啊。
　　看看表，时间刚好够我穿洗。
　　我都没这精神去叼着面包跑了，慢条斯理的吃完早饭然后走去，今天起得早，时间还算充足。
　　最近正值雨季，我还在蒙蒙细雨之中踱步。
　　其实我是没带雨伞。
　　不过还好雨不大呢，不至于淋湿身上淋湿头发。
　　不过可惜了我昨天刚洗完澡。
　　抬眼看看手表，啊啊啊，走太慢了!
　　已经七点五十五了，还有五分钟就上课了!
　　啊啊啊，我拔足狂奔。
　　还没跑到一半，我就累的气喘吁吁，今天的体力好像降了一大半。
　　怪昨天周末我没住校。
　　听了一上午的课，没有和黎黎微信聊天的一个上午，感觉平淡而乏味。
　　中午去了饭堂，看见了左飞，我现在可没心情开导她。

第六百八十六章 霸道的时间之主

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　怪我今天发呆，忘记了抢位置的事情，等到去了食堂，位子已经满满当当坐的都是人了。
　　我扫视四周，发现有一个空位，天助我也!
　　可是我还没有点餐，万一点餐那会儿被人占了座位怎么办？
　　真是各种纠结。
　　我也不知道我是不是傻，头为什么就不能再往右边挪一点，左飞就在偏右边的那个座位上坐着，那个空着的座位，也是他在为我占着的。
　　我到现在都没发现左飞，傻死了。
　　而左飞这时候在看手机，也没有注意到我，只是觉得这个气息怎么这么熟悉，抬眼一看没人，还以为是幻觉。
　　不要问我为什么知道，因为这个我其实不是路小薇，而是本旁白帅哥。
　　别看座位上已经慢慢当当的都是人了，但是总会有那么一半的学生来点餐，每次去的晚了都只有排队的份儿，四喜丸子还有食堂里面的顶级肉食狮子头就别想要了。
　　肯定会被一抢而空的，别说是顶级狮子头还有四喜丸子了，就连烤肠关东煮都会被抢的一个不留。
　　我只能欲哭无泪，我的肉啊!
　　不过嘛，这倒是一个强制性减肥的好办法!
　　但是谁要减肥啊，我可是很瘦的，还用得着减肥么？
　　我还巴不得多吃点肉呢，还能让我长点肉，要是像其他女生那样减肥，不吃肉，光吃素，进食的也少，估计不出几天，我就会瘦的风一吹就飘走。
　　瘦的像个纸片一样可怕。
　　再说了，食堂离这里也算远的，光是我急着跑过去抢位都要累个半死，都能减肥了，何谈戒荤？
　　我还真好意思这样写出来啊，明明都很虚胖了，肉多的足足有三个下巴，还理直气壮说自己会瘦成纸片。
　　不过说真话，我是打心眼里不想定制什么乱七八糟的减肥计划。
　　那时我还上初二，黎黎也跟我一样，其它地方还好，但是肉却偏偏往脸上长，害得我们出了双下巴，再加上那时也往外冒青春痘，伴着夏天的炎热一跟着青春痘一块儿出粉红色的热气疙瘩，真是不敢照镜子。
　　晚上效果更是没谁了，宿舍里的半夜，起身去上厕所，看着镜子中的自己吓了一跳，真以为是鬼，看到熟睡的黎黎更是吓一跳，大叫出声来，最搞笑的是把黎黎吵醒了，她第一眼看见我也被我这个“鬼”吓了一跳。
　　哦，黎黎，已经去外国了。
　　不管不管，反正说都说了，接着往下说也不会死，就不吊你们胃口了啊!
　　之后黎黎就决定，不管青春痘和热气疙瘩，首要任务是减脸肉。
　　我也不晓得，一般女生的脂肪还有肉一般都是储蓄在大腿上的，而我和黎黎的脂肪却是一言不合就蓄脸上。
　　我也没减肥的打算，但是黎黎却老跟我提自己要减肥，也没见她行动。
　　终于有次她看新闻，吓了一跳，因为里头讲了一个胖子有三百多斤赘肉，黎黎看了那人的图片，躲我身后，哆嗦着问了我一句。
　　“你说，我要是不减肥，会不会也变成这样？”
　　她捏了捏脸蛋，懊恼的说。
　　“瞎想啥呢，你这饭量再大也不至于吃成这样的肥子。”
　　这个人已经不能叫胖子了，真该改叫肥子了。
　　之后就看见她行动了，总是要早起晨跑，再也不像原来那样，给她一个床，她能睡上一个世纪的感觉。
　　但是这样持续没几天她就撑不下来了。
　　那天去食堂来的很早，但是出于她减肥，只能眼睁睁的看着四喜丸子和食堂顶级狮子头香喷喷的直冒热气，却没法子咽进肚子里，她捂着肚子说她受够了。
　　买了一整个食堂的全部的顶级狮子头和四喜丸子，我看着都犯馋，但却只吃了十份。
　　最后她前功尽弃了，但是我还是那句话，她开心就好。
　　我发现减肥对人体是吃不消的，拒绝肉食更是荒唐。
　　真正的减肥，应该采用天然的运动方法才对嘛。
　　但是我连运动都不想运动。
　　况且本身人没法吃肉，一旦忍不住爆发了，不但会前功尽弃，还会猛长，因为你一次性吃太多肉了。
　　所以我绝对不减肥!

第六百八十七章 老牛吃嫩草？

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　啊，想了这么多，也不知道接着发了多长时间的愣，回到现实，还有几个人排在我前头呢。
　　我猛的往饭堂橱窗张望，食堂的招牌菜顶级狮子头被一抢而空，四喜丸子也一颗不留，而最近新推出的关东煮还剩下一点，这次可真幸运!
　　确实，你不知道关东煮四喜丸子还有狮子头究竟有多受同学欢迎，这可是食堂排行榜里人气最高的前三位呢!
　　而且，价钱也比别的地方卖的关东煮四喜丸子狮子头要便宜实惠。
　　所以一上来就看不见剩的，连渣渣都没有也是很正常的。
　　我也有被老师叫去办公室补作业或是讲题改错的时候。
　　不是不可以回去做下午交，而是老师不得不把我留在办公室，我也是可以理解的。
　　因为有很多作业老师都要的急，距离教导处检查的时间也没个几天了，老师一定要把作业查齐，作业上的错题必须要改正，一个不漏，最近老师也是挺忙的。
　　有几次都是老师留我改数学作业，纵使心中一百个不情愿，也不能在数学老师的面前展现出来，只能硬生生挤出一丝苍白无力的笑容，然后作出一副傻乎乎的样子卖个乖。
　　虽然我理解老师，但是不代表这样子失去了肉食我就可以冷静的面对了。
　　那天改完了错，热情的人流早已散尽，我还以为食堂还会留些好吃的，况且给我们打饭的窗口服务员澈妈也是一个好心肠的人，我不相信她不会给我留饭。
　　看看澈妈都给我留了些什么菜品吧!
　　我往窗口一张望，发现一点菜都不剩，澈妈很悠闲的瘫在竹条椅上呼呼大睡，看样子是忙碌了很久了。
　　“澈...”
　　我悬空的话还未落地，但是看看澈妈这么劳累的样子，我实在是不忍心叫醒她。
　　哪知她自己醒了，睡眼惺忪的看着我，被刻上岁月的痕迹的沧桑的脸上挂了一滴迷迷糊糊的泪丝。
　　“嗯?你就是那个..那个什么来着?啊呀，忘记你叫什么了，瞅我这记性啊！”
　　我正想告诉她我名字，结果她恍然大悟报了一个错名字。
　　还以为是我名字，神态就像一个骄傲的孩子，既天真又可爱。
　　“哦！对对对对对，你是那天那个小同学卢生是吧!”
　　我看着澈妈，只能无语了。
　　“澈妈，我是小路啊，路小薇嘛!”
　　“哦哦哦，对对对，我就说你是那个叫路小易的孩子!”
　　“是路小薇...”
　　“嗯，我刚就是说的路小薇啊！”
　　额...
　　澈妈的记性比金鱼还差，人家金鱼可以三秒忘事，而人至少还可以记住重要的事情。
　　我看着澈妈，无奈的摇了摇头，不说我都忘了，澈妈可是一个十分健忘的人，我又怎能怪她没有给我留吃的?
　　人家肯定是忘记了。
　　澈妈看我很认真的盯着她看了好一会儿了，感觉很紧张。
　　“小易啊，你看着我干什么啊？”
　　“都说我是小薇了，真是的。”
　　我只能在心里暗暗的埋怨道。
　　以后如果我来的晚，记得把好吃的多留给我一点啦。
　　“嗯，知道了。”
　　澈妈干脆利索的应了一句。
　　虽然不知道澈妈这个记忆什么时候过期，但是我也要跟她说一声，捉了总比不说好。

第六百八十八章 你就是你

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　琅缳山，绝云崖，沧云大陆四大极恶之地之首。绝云崖下被称作死神的墓地，无数年间，坠下绝云崖者不计其数，其中甚至有三个力量通天的天王级强者，却从未有人得以生还。
　　此时，绝云崖边，一块两人高的巨石侧，倚着一个黑发黑眸的青年男子，他全身浴血，一身黑衣之上裂开着数不清的创口，他在这里仅仅站了几个呼吸的时间，脚下便已汇集一小滩血流。
　　他的胸口剧烈起伏，口中喘息粗重的吓人，全身每个部位的肌肉都在轻微的哆嗦……彰显着他已是彻底力竭，几近油尽灯枯，若不是身侧的这块巨石，他或许连站立都无法做到。但，他的一双眼睛却冷醒的如两把寒刃，没有丝毫涣散的痕迹，射出着恶狼般的凶光，嘴角，微勾着极尽嘲讽、不屑的冷笑。
　　他的前方，黑压压的人群堵死了他所有的逃生之路。
　　“云澈，你已经走投无路了！乖乖把天毒珠交出来，我们或许可以饶你不死！”
　　“我们今天就要替天行道，除掉你这个祸害！还不速速交出天毒珠，我可以让你死个痛快，否则必让你尝尽万刃刺心之苦！”
　　“云澈！不要再执迷不悟了，现在你唯一的退路就是交给天毒珠！这等神物，不是你配拥有的！！”
　　阵阵吼声从人群中传来，每一个人都吼的义正言辞，正气冲天。而若此时随便一个沧云大陆的人从这里经过，都会被眼前的阵容震惊的瞠目结舌：这黑压压的人群，几乎汇集了沧云大陆所有最强门派，这些门派的掌门几乎全部亲身在场，甚至一些闭关多年，被人所遗忘的老怪物也赫然在内神鬼仙佛妖魔道。毫不夸张的说，这里面随便站出一个人，都是足以撼动一方的超级强者。
　　如今，却全部汇集此地，只为眼前这个已被逼到绝云崖边的男子……更准确的说，是为了他手中的天毒珠——沧云大陆的第一神物！
　　人群一边威胁喊叫，一边缓慢逼近。当天毒珠终于再次现身，面对这庞大到根本无法抗拒的诱惑，这些立于大陆之巅的强者全部蜂拥而至，整整三天三夜的追杀，终于到了可以收获果实的一刻。
　　“你们……想要这……天毒珠？”
　　云澈冷笑着，右手缓缓抬起，一颗碧绿色，释放着暗淡光芒的圆珠出现在他的手中。在这颗珠子现出光芒的那一刻，所有人逼近的脚步停止，眼睛死死的盯着那抹绿色，放射出无比贪婪的光芒。
　　这些个个都足以惊世的强者，此时在云澈眼中却是那么的卑微丑陋。他的眼眸缓缓斜起，纵已身处绝境，眸光依旧高傲讥讽，眼眸深处，更是盈满着刻骨之恨：“我的师傅一生悬壶济世，救命无数，不沾、不求任何名利……但就因为这枚天毒珠，七年前，你们这些所谓的名门正派……生生的逼死了我的师傅。”
　　“我好恨……恨我自己没用，整整七年时间都没有把你们这些狗屁门派全部灭门！”
　　字字铮铮，深蕴着刻骨之恨。纵然已经过去七年，想到师傅的惨死，他的眼角依旧滑下了两道血泪。
　　云澈不知自己的父母是谁，他的师傅捡到他时，他才出生几天的样子。在他捡到云澈时，正值春深之时，周围云淡风轻，山灵水澈，便为他取名“云澈”，亦是希望他的心性如云一般纯净，水一般清澈，长大后可继承他的衣钵，成为救死扶伤，心无污秽的医者。
　　无论多严重的疾病创伤，在师傅的手下都可安然而愈。原因，便是他一直潜藏在身的天毒珠。“天毒”二字，彰显着这枚珠子有着无比巨大的毒力，但医毒同理，药毒同源，师傅一生未用它的半点毒力，用的全部是其萃取、融炼的能力，制出无数圣药，拯救无数生命病患。他把自己的医术对云澈倾囊相授……而在七年前，他身藏天毒珠的事还是泄露，他将天毒珠交给云澈，让他逃离，自己却死在各大门派的手下。
　　得知师傅死讯，云澈痛哭三天三夜，心中埋下了仇恨之根，他不再钻研医理，而是疯狂吸纳天毒珠里的恐怖毒力，复仇成了他唯一的信念。七年之后，他毒功大成，终于张开复仇獠牙，不到十日，毒漫千里，葬者不计其数，也引发整个沧云大陆的动荡与恐慌，更引来那些巅峰强者的垂涎，为夺取天毒珠而对云澈联手追杀……直至此境。
　　他怨恨的看着视线中的所有人，笑的越来越冷：“你们这些狗杂碎，想要得到我手中的天毒珠……白——日——做——梦！！”
　　低沉的声音落下，云澈忽然抬起手，猛的将天毒珠砸入自己的口中，一股气劲，将天毒珠从他的口中，瞬间冲到了他的腹中……
　　“你……你要干什么！”
　　“他竟然……吞了天毒珠！”
　　“云澈！你不要命了吗！”
　　“没关系，大不了，我们杀人取珠！”
　　天毒珠入体，云澈却并没有如他们所想的那般剧毒漫体，暴毙而亡，唯有他的身体表面浮现出一层微弱的碧绿色光芒狐说魃道最新章节。
　　“马上杀了他！否则天毒珠万一在他体内有什么异变，就大事不妙了！”
　　一声大吼，最前方的十几个人同时冲向了云澈。看着这个几个他恨不能挫骨扬灰的身影，云澈狂笑了起来，笑声嘶哑虚弱，却一片傲然：“我没能杀了你们，你们也别想杀了我！你们这些杂碎，根本得到天毒珠，更没资格要我云澈的命，我就算死……也只会死在自己的手上！哈哈哈哈……”
　　一声狂笑，云澈猛然释放出自己身上所有的力量，跃向了后方……
　　“拦住他！！！”
　　发现了云澈的意图，惊呼声震耳的响起，五六只手一起抓向云澈的方向，却根本抓不到他的半点影子，只能眼睁睁的看着他的身体直直坠向绝云崖下……
　　绝云崖，还真是适合我云澈的葬身之处……
　　我这一生，无牵无挂，只是可惜……没有能为师傅报仇……也没有寻到我的亲生父母……
　　云澈轻轻的握住了胸前那枚银色的吊坠。那是在师傅捡到他时，他身上带有的唯一东西。耳边风声呼啸，他缓缓的闭上了眼睛，任由身体落向了仿佛无尽无底的黑暗深渊……
　　——————————————————————
　　以下，写在五周年。
　　是的，从第一本《修罗》于2009年10月1日上传了第一章，到现在，刚好已是五年整。
　　五年时间，似是漫长，又似晃眼而过，不知不觉。
　　五年时间，四本书，从《网游之修罗传说》，到《天辰》，到《网游之邪龙逆天》，到《网游之天谴修罗》，共一千零五十多万字，这是我当初码下《修罗》的第一个字时，绝不曾，也不敢想的数字。
　　但因为你们，火星得以在这条路上一直走到今天。若没有你们的一路相伴相随，就没有今天的火星引力，也没有今天的这本《逆天邪神》。
　　对于你们，我一直感激着，也努力着，《修罗》、《天辰》和《邪龙》中前期从未有一天断更或少更，但从《邪龙》后期，至整部《天谴》，我都亏欠了你们太多太多。无数次的断更，败掉了我持续多年的人品，积累的愧疚和负罪感也让我常感无颜面对你们。煋族、裁决为我而出现，曾繁盛一时，却又因我的低迷和不争气而冷却。我让无数人失望，让无数人黯然离去，更有无数的人无怨无悔、不离不弃……
　　想说抱歉，更想说……谢谢……
　　今天新书开张，仅仅书名占坑，便看到了那么多熟悉，和久隐归来的面孔，并带着一句句的祝福和一**的捧场，心中无限感激。
　　这本《逆天邪神》，火星会倾尽全力，绝不再让大家失望，我会以我的实际行动，让你们重归对火星的信心。
　　新书第一月，火星欲剑指月票第一，让煋族重归荣耀……
　　助我！！
　　————————————————

第六百八十九章 请帖

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　云澈的意识逐渐苏醒。
　　怎么回事……难道我还没有死？我明明坠下了绝云崖，怎么可能还活着！而且身上居然没有痛感……连不适感都没有？这是怎么回事？
　　云澈一下子睁开了眼睛，快速起身坐起，赫然发现，自己竟在一张松软的大床上，床的上方垂下大红色的曼联，渲染着一种喜庆的气氛。
　　“啊！小澈！你……你醒了！”
　　一个惊喜的少女声音从他耳边传来，随之，一个女孩的悄颜出现在了他的视线之中。
　　这是一个看上去只有十五六岁的女孩，一身翠绿色的长裙，嫩颜雪润娇美，红润香唇鲜艳欲滴，秀气的瑶鼻娇翘，一双透着深深惊喜的美眸就如一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。整张脸颊温婉柔美，明艳照人。小小年纪便有如此风姿，长大之后可想而知会是怎样的倾城艳色。
　　看着这个近在咫尺的女孩，云澈短暂的懵了一下，三个字完全是下意识的脱口而出：“小姑妈？”
　　女孩雪白的皓腕抬起，温玉般的小手按在了云澈的额头上，她的神色也更加放松了一些，欣然道：“体温也差不多恢复正常了，太好了，刚才差点要被吓死了。小澈，你身上现在有没有哪里不舒服？”
　　面对少女盈满着深深关切的眸光，云澈有些木然的摇头……精神完全处在游离状态。
　　“你先好休息一会儿，我马上去告诉你爷爷。今天可是你大喜的日子，你忽然昏倒，你爷爷差点没急疯了，刚才亲自出门去请司徒大师了。”
　　少女急切之下，并没有发现云澈表情中的异样，她按着云澈的肩膀让他躺回床上，然后脚步匆匆的离开。
　　门被关上，云澈也再度从床上坐起，双手一下抱住了自己的头。
　　这里是天玄大陆七国之一苍风帝国最东方的小城——流云城，而他，是流云城萧门五长老的唯一孙子——萧澈！今年刚满十六岁。
　　这是他现在的身份。
　　他的记忆，和在沧云大陆那二十多年的记忆顿时重叠在一起，让他一阵恍然。
　　我是萧澈……那沧云大陆的记忆又是怎么回事？
　　难道是在沧云大陆死后，穿越到了这具身体上？
　　不对！自己明明就是萧澈！这个房间的一切自己都无比熟悉，从小到大，所有的记忆清清楚楚，所有一切都是自己亲身经历，绝对不会是窃取了他人的记忆！
　　难道沧云大陆的一切，仅仅是一场梦？在自己坠下绝云崖后，梦忽然醒了？
　　但沧云大陆的记忆同样清晰无比……那二十四年的恩怨情仇，怎么可能是梦鬼妃计最新章节！
　　这到底是怎么回事？
　　云澈……现在应该是萧澈，他恍然半晌，眼神终于慢慢平静了下来，思绪也缓缓的清晰。
　　此时正值清晨时分，外面的天空还未大亮。今天，是他和夏倾月大婚的日子，两刻钟前，他就被小姑妈喊醒，换上一身大红的喜衣，然后喝了一碗小姑妈亲手熬的粥，然后，他便感觉全身无力……然后便什么也不知道了。
　　直到现在才醒了过来。
　　这时，一抹异样的味道从他的唇边传来，萧澈将嘴唇微微一抿，顿时脸色微变。
　　这是……弑心散！！
　　在沧云大陆的那些年，有天毒珠在身的云澈对天下万毒了如指掌，可以说世上没有他不知道的毒，无论是什么毒，他只需轻轻一嗅，就能瞬间识辨出这种毒的名字和构成。同时，拥有天毒珠的他百毒不侵，再厉害的毒，也不可能伤害的了他。
　　弑心散，是以绝魂草和紫纹海棠所制成，溶入水中后无色无味，入体后十几秒的时间便可夺人生机，直接毙命，尸体上甚至不会呈现任何中毒的痕迹。
　　萧澈眼神一阴，瞬间明悟。
　　原来，他刚才不是昏迷，而且所喝的粥中被下了弑心散，然后被毒死了！死后轮回转世，生在沧云大陆，在沧云大陆坠下绝云崖后……居然又重生回在了上一世刚刚死去的身体上！
　　虽然这种事听上去完全就是天方夜谭，但这是萧澈唯一能想到的可能！
　　等等……若是这样的话，自己现在的身体根本没有抗毒的能力，为什么刚刚接触了唇边的弑心散，现在却是安然无恙？
　　一抹轻微的异样感从他的左手手心传来，萧澈抬起了自己左手，赫然发现，掌心部位，竟然印着一枚绿色的圆形印记。
　　这个印记的形状、颜色、大小……分明是天毒珠一模一样！
　　在堕下绝云崖前，绝境中的他直接把天毒珠给吞到了腹中，他完全不知道这样做会引发什么后果。而此时，这个手上的印记，竟似是天毒珠也跟着他一起穿越了过来！
　　“天毒珠……”发怔的看着这枚神似天毒珠的印记，萧澈下意识的默念一声。
　　随着他声音的落下，手心的绿色印记忽然释放出一团碧绿的光芒，他的眼前顿时没由来的一恍，大脑一阵轻微的眩晕，让他下意识的闭上了眼睛，在他睁开眼睛时，他周围的世界，已经变成了茫茫的绿色。
　　这个绿色的世界空旷一片，看不到边际，四处充盈着独属天毒珠的微弱气息，萧澈怔了好一会儿才终于明白，自己的精神竟然进入了天毒珠的内部世界。
　　原来天毒珠内部，居然还有这样的广阔世界！更不可思议的是，自己不计后果的吞下了天毒珠，居然让天毒珠随着自己穿越，还似乎成为了自己身体的一部分！
　　既然能进来，那必然也能出去。
　　萧澈闭上眼睛，意念微动，顿时，周围的绿色世界快速溃散，让再次睁开眼睛时，视线里，已是那个熟悉的房间神厨上线。
　　看着掌心那个浅绿色的印记，萧澈缓缓的笑了起来……虽然不知道为什么会发生这么不可思议的事，但自己不但死而重生，还有着两世的记忆。或许，是老天都不忿他这两世命运的悲惨，从而大发慈悲给了他一次再获新生的机会！
　　云澈遭受沧云大陆无数绝顶强者追杀，虽然最后陨灭，但他一人搅动天下风云，何等威风！但他现在的身体，却是平凡……不客气点说，是渣到了极点。
　　天玄大陆，玄力为尊。萧澈虽然生在萧门，还是实力最强的五长老萧烈的孙子，但他已是十六整岁，玄力却始终是处在初玄境一级，他从七岁半岁开始修玄，八岁进入初玄境一级，之后整整八年玄力没有半分进步，在萧门中受尽嘲笑。后来萧烈为他请来流云城第一医师司徒允为他检查身体，得到的答案如晴天霹雳——他竟然是天生血脉受损，而且损伤极其严重，几乎不可能修复。这种状态下，萧澈将终生停在初玄境一级，任凭如何努力，也不可能有寸进。
　　就算拼死修炼，终生也只能是初玄境一级。这样的人在天玄大陆无疑将是最最底层的存在，完全成为了萧门的一个大笑话，如果不是他的爷爷萧烈是萧门乃至整个流云城的第一强者，根本不会有人愿意多看他一眼。
　　萧门作为流云城三大修玄家族之一，强者无数，年轻一辈人才辈出，萧澈在其中可以说完全是个可有可无的存在，哪怕他哪天死了，也根本不会有几个人关心，但今天却有人不惜用弑心散这种千金难求的无痕剧毒毒杀他，原因，现在的萧澈当然一清二楚。
　　因为今天是他和夏倾月大婚的日子。
　　夏倾月与他同龄，同样只有十六岁。但如此小的年纪，她的玄力却据说已经达到了初玄境十级，即将突破初玄，踏进入玄境。能在十六岁到达如此境界的，她是夏家百年来的第一人，在整个流云城的年轻一辈中也无人能和她相比。甚至有传言，如果她的进境一直这么持续下去，几十年后，她有可能成为夏家有史以来第一个踏入地玄境的人……甚至，还有可能达到流云城百年来从未有人敢奢望的天玄境！
　　更关键的是，她不但天赋惊人，更是天姿国色，是流云城公认的第一美女。流云城几乎所有有些资本的青年才俊都对她倾心垂涎，如果夏家招亲，登门的人估计足以从流云城的北门排到南门。
　　就是这么一个天赋容颜都堪称流云城之最的天之骄女，竟然要嫁给萧家这一代最废，而且连一丝前途都不可能有的子弟，流云城不知多少人捶足顿胸，愤慨不已……这完全就是一朵傲世莲花插在了别人看都懒得看一眼的牛粪上！
　　那些迷恋夏倾月的人对萧澈当然是嫉恨交加，更多的是不甘……会有人毒杀他，在现在的萧澈想来，一点都不奇怪。
　　“果然是红颜祸水。”萧澈下床站起，一声自言自语。不过想到夏倾月的倾城之姿，他咧嘴笑了起来：“不过能娶到这么个老婆，还真是不错的开始。”
　　——————————————————————————
　　直接附上本书玄力等级设定，从底到高为：【初玄境→入玄境→真玄境→灵玄境→地玄境→天玄境→王玄境→霸玄境→君玄境→神玄境→？】，每一个境界分一到十级。
　　——————————————————————————
　　疯求各种点击、收藏、红票、月票！

第六百九十章 空间隔断

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　此时，他一身大红的喜袍，房间也到处挂满着“囍”字和红布。这是昨天晚上，他的爷爷萧烈和小姑妈萧泠汐亲手布置的。这里是他平时居住的房间，也是他这次大婚的新房。
　　门在这时被推开，一个轻灵的身影急急的走进。萧澈马上站起，微笑着喊道：“小姑妈，是爷爷回来了吗？”
　　萧泠汐是萧烈中年得女，虽然是萧澈的小姑妈，但今年才刚满15岁，比萧澈还要小上一岁。年纪虽小，却已是生的娇美动人，玄力已踏进初玄期六级，虽然不能和夏倾月相比，但也已相当不错，在萧门很受重视。
　　“呵呵，澈儿，你醒了啊。”
　　一个温和的声音传来，萧烈缓步走进，看着已经下床，脸色也相当不错的萧澈，他的神色顿时松弛了几分。他的身后跟着两个人，一个是照顾他起居的管家萧鸿，另一个则是流云城人人皆知的第一医师——司徒允。
　　“醒了就好，脸色看上去也没有大恙，不过还是让司徒大师给你检查一下，今天是你成婚的日子，不容出半点差错。司徒大师，有劳了。”萧烈一边说着，让开了身体。
　　把一直提在手中的药箱放在桌上，司徒允坐在萧澈对面，手指点在了他的脉搏上，少顷，他的手便从萧澈身上移开。
　　“司徒大师，小澈的身体状况怎么样？有没有很严重？”萧泠汐连忙出声问道，紧张担忧之色溢于言表。
　　萧烈目光看着司徒允，虽然没有说话，但神情间同样有着一丝凝重……他又怎么会察觉不到，之前萧澈的忽然昏迷绝不正常。
　　司徒允却是缓缓起身，轻然笑道：“萧长老不必担心，令孙的身体状况绝佳，别说大恙，小病都没有。之前的昏迷，或许是心情过于激动而气血冲头，毕竟，令孙今天可是要娶夏家前千金，我们流云城的第一美女啊，呵呵呵呵。”
　　虽然司徒允极力掩饰，但言语间还是透露出些许惋惜的意味。天之骄女嫁给一个一无是处，更无前途的废柴，实在是让人无法接受。
　　“那就好。”萧烈舒了一口气，点头道：“真是辛苦司徒大师大清早被我拉过来，老鸿，送司徒大师到会客厅休息。”
　　“不用了。”司徒允一摆手，提起药箱：“既然令孙没事，我也就不留了，恭喜萧长老马上.将迎得这流云城最优秀的孙媳妇，不知该有多少人艳羡，呵呵，告辞了。”
　　“记得一定要来喝杯喜酒。老鸿，送一下司徒大师。”
　　“澈儿，你的身体真的没事？有没有感觉不适的地方。”司徒允刚一离开，萧烈就皱起眉头，依然不放心的问道。之前萧澈忽然昏倒，体温骤降，生机溃散，这些绝不可能是过于激动所导致。但看萧澈现在的样子的确是安然无恙，让他心中顿时疑惑起来亿万房东，你栽了。
　　“爷爷放心，我真的没事。”萧澈一脸轻松的说道。看着萧烈担心的神色和满头的白发，他的鼻尖不自禁的酸涩了一下。
　　萧门共有五大长老，萧烈虽为五长老，却是萧门玄力最强者，早在五年前就已进入灵玄境十级，现在更是达到了灵玄境十级巅峰，只需一个契机，便有可能突破灵玄境，达到无数玄者梦寐以求的地玄境。
　　萧烈今年只有五十五岁，又有着灵玄境巅峰实力，却已是满头白发苍苍。每次看到他的一头白发，萧澈都会心中酸涩。
　　萧烈中年白发的原因，整个流云城无人不知。他唯一的儿子，也就是萧澈的父亲萧鹰，当年堪称是流云城的第一天才，十七岁突破初玄境，二十岁到达入玄境五级，二十三岁直接突破入玄境，达到真玄境，震动了整个流云城，成为了萧门的骄傲，更是萧烈的骄傲。几乎所有人都认为，萧鹰人至中年后，必是最有资格继承萧门门主之位的人。
　　但可惜，或许是天妒英才，在萧澈出生后仅一个月，萧鹰忽然遭遇刺杀，而刚好在那个时候之前的几天，萧鹰为了救夏家之女，玄力大耗，遭遇刺杀时连平时一半的实力都发挥不出来，最终亡命。他的妻子也悲伤之下自断心脉殉情。如此巨大的打击之下，萧烈一夜间白发，九个月后，萧泠汐出生，她的妻子也在长久丧子之痛的折磨下，在萧泠汐出生一个月后抑郁而终。
　　丧子之后妻子也永远离去，可想而知那几年萧烈是怎么走过来的。那苍雪般的头发里，深蕴的是无法言喻的痛苦、哀伤，还有仇恨。
　　而直到今天，萧烈依然没有查到当年究竟是谁杀死了萧鹰。
　　后来，他便将所有的希望都倾注在了萧澈的身上……但天生玄脉受损的残酷事实，再次成为了他人生中的一道晴天霹雳。
　　但是，面对这个毫无希望的孙子，萧烈却从来没有表现出丝毫的失望与怨怒。反而对他关心有加，几乎到了溺爱的程度。因为在他看来，天生玄脉受损已是命运对他的不公，他最不应该受到的，就是谴责、漠视和嘲笑，而是应该以更多的关爱去弥补。这些年，他一直在想法设法的寻求着各种可能修复玄脉的丹药，但玄脉破损，就像是折了玄力的命脉一般，又岂是那么容易修复。
　　有这样一个爷爷，萧澈虽然是在别人漠视，甚至嘲讽的目光中长大，他依然觉得是自己是幸运的。
　　看着萧烈的苍苍白发，萧澈的目光逐渐变得凝实……既然上天给了我一次重生的机会，还让我拥有了两世的记忆，就算是为了让爷爷多几分欣慰，我也要活的轰轰烈烈！玄脉破损又怎样！我可是医圣的传人，只要被我找到了合适的药材，短短三周时间，我就可以将玄脉完全的恢复。
　　“没事了就好。”看着他的样子，萧烈总算放心，他看了一眼外面的光线，道：“时辰也差不多道了，澈儿，你好好的准备下，我去安排一下迎亲队伍……对了，你是想骑马前往，还是……坐轿？”
　　如果是昨天的萧澈，必然会回答“坐轿”。他虽是长老之孙，但除了这个身份，可说是一无是处，与夏倾月的差距可谓是天壤之别。这迎亲路上，毫无疑问会遭到无数的指指点点，承受无数的嫉妒嘲讽惋惜，若是露脸人前，那滋味可想而知。但如今的萧澈却是微微一笑：“当然是骑马！爷爷你放心，夏倾月她再高贵，也早已注定是我们萧家的媳妇，我会光明正大，堂堂正正的把她娶回来，绝不丢爷爷的颜面。”
　　萧烈的神情顿时一滞，似乎没想到他会说出这样的话来，随之，他的脸上露出温和的微笑，微微点头：“好妻乃上将军全文阅读。”
　　短短一个字，透着久违的欣然。萧烈抬步走出房间，轻轻带上了房门。
　　萧烈刚一走开，萧泠汐一下子站到萧澈面前，唇瓣弯翘，眸光里带着些许的不高兴：“原来居然是激动的直接昏掉，白白害我担心害怕这么久。你和夏倾月明明都没见过几次，原来一直都这么喜欢人家……也是哦，她可是我们流云城第一大美女呢，哼！”
　　萧澈连忙摆手：“怎么可能！夏倾月虽然很漂亮，但小姑妈比她漂亮多啦！如果我是因为她昏倒，那小姑妈天天陪在我身边，我这辈子都不知已经昏过去多少次了。”
　　“嘻……”萧泠汐好不容易才绷起的脸色顿时垮掉，嫣然而笑：“就知道你会说这种话哄我开心。不过呢，小澈就算因为马上要娶她而激动的昏倒也没关系啦，毕竟夏倾月那么漂亮，还是流云城公认的第一天才，夏家又是流云城第一巨富，不知有多少人做梦都想娶她当老婆呢。不过，最终还是嫁给了我家小澈。”
　　说到这里，萧泠汐的脸上露出了自豪的神色，随之，她的眼神又逐渐变得游离，声音也轻缓了起来：“只是感觉好快……小澈马上就成家了呢……”
　　“咚咚”，敲门声响起，门外紧接着传来萧鸿苍老沉稳的声音：“少爷，吉时马上就到了，该去夏家迎亲了。”
　　“啊……这么快？”萧泠汐看了一眼萧澈的装扮，顿时有些焦急起来：“鸿叔再稍等一小会儿，马上就好。”
　　说完，她已到了萧澈身前，一双柔夷开始快速的整理起他的喜服：“这个衣服好麻烦，出了刚才的事，又全部乱掉了。先站着不要动，马上就好。”
　　一双雪白细嫩的手儿开始在匆忙中抚平他翻起的衣领，重新系好松掉的衣带……她的动作很是生涩，但却是无比的认真专注。萧澈默默的看着她，眼神逐渐迷蒙起来……
　　他今天就要娶夏倾月过门，但夏倾月是不是真心愿意嫁给他，他心里一清二楚。如果不是他的父亲萧鹰和夏倾月父亲夏弘义当年的约定，夏倾月不要说嫁给他，连看都不一定懒得看他一眼。这个世界上真正对他好的人，也唯有爷爷萧烈，和眼前的小姑妈萧泠汐。
　　在他年幼之时，萧泠汐整天就如一块牛皮糖般粘在萧澈身上，他走到哪里，萧泠汐就跟到哪里，想甩到甩不掉，一时半刻见不到他就会哇哇大哭。在萧澈十岁被确认玄脉破损时，萧泠汐仿佛一夜间长大，她知道玄脉破损会是什么后果，也知道了自己“小姑妈”身份的概念，她开始苦修玄力，只为能保护一生都只能处在天玄大陆最底层的侄儿萧澈。
　　经历了苍云大陆二十四年“南柯一梦”，萧澈无比真切的感觉着萧泠汐对他的好是多么的奢侈与珍贵。
　　夏倾月虽然马上就会成为他的妻子，但也只会如天空冷月般只可见而不可近触。
　　如果能娶到小姑妈这样的女孩子，该是多么完美的事……这样的想法不受控制的出现在萧澈的脑海之中。
　　复杂的喜服终于整理完毕，萧泠汐小舒一口气，踮起脚尖，伸手整理起萧澈额前微乱的头发。随着她脚尖的踮起，粉雕玉琢般的嫩颜与萧澈的脸顿时近在咫尺，眼眸，还有神情之中都清晰的印着一抹少女才会有的娇嫩与柔弱，让人不由的产生爱怜呵护的**，两瓣芳唇微微弯翘，粉嫩欲滴。
　　鬼神神差的，萧澈的头部忽然倾下，嘴唇轻轻的点在了萧泠汐的粉唇上……

第六百九十一章 天尊魔种

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“啊！！”
　　萧泠汐一声惊叫，如一只受惊的小兔子般向后跳开，她伸手点在莫名酥麻的唇瓣上，美眸瞪大，一抹红霞从雪颜上快速蔓延至脖颈：“你……你……你又偷亲我！！”
　　“你又是这种反应。”明明是过错方的萧澈却是一脸无辜外加心伤的表情：“我们小的时候你最喜欢和我玩亲亲了，现在我每次亲你一下，你都像受了很大惊吓一样。”
　　“你你你……你也知道那是小时候！”萧泠汐一张脸儿涨的越来越红：“我们现在都是大人了，不可以再乱亲！你……你也马上就要有老婆了，以后只可以亲你老婆！”
　　“为什么……”
　　“因为我可是你小姑妈！”萧泠汐气急的一跺脚。
　　“那……我老是想亲你怎么办？”萧澈手点下巴，笑眯眯的说道。身前这个可爱甜美的15岁少女，根本没有半点“小姑妈”的威慑。
　　“哼……那你娶我啊！”萧泠汐鼻尖一翘，嗔声道。
　　“喂！你可是我小姑妈，怎么可能娶你……”萧澈的声音低了下来，眼睛倒是瞪大了几分。
　　“知道还乱亲！再敢偷亲我我就告诉你的老婆夏倾月，让她收拾你，哼哼！”萧泠汐螓首一仰，满是得意的看着他。
　　这时，萧鸿的声音再度从外面传来：“少爷，准备好了吗？该去夏家迎亲了。”
　　“好，我马上出去。”萧澈看了一眼自己此时的装扮，准备出门。刚迈出两步，就被萧泠汐一手拉住，一脸认真的说道：“小澈！再去迎娶夏倾月之前，先把我们昨天说好的约定重复一遍，一个字都不许错，否则就不让你出门。”
　　昨天的约定？萧澈随意一想，略带无奈道：“好吧……和夏倾月成婚之后，不能有了老婆忘了小姑妈，不能减少和小姑妈在一起的时间，对于小姑妈的召唤要和以前一样随叫随到……应该一个字都没有错吧？”
　　“嘻嘻，这才乖嘛。”萧泠汐露出了可爱的笑颜，但拉着萧澈的手还是没有松开：“不过，还是再加上一条，是我昨天忘记的一条……虽然夏倾月成为了你的老婆，但是，她在你心里的地位，不可以高过我！马上重复一遍，快说快说快说！”
　　萧澈目光侧过，看着她的美眸说道：“你亲我一下，我就答应。”
　　“那……你娶我？”
　　“……”萧澈败阵。
　　“少爷，还没好吗？”过了既定的“吉时”是大忌，萧鸿催促的声音又一次从门外传来。
　　萧澈的手放在门上，却没有马上推开，而是小声的说道：“这件事，我没办法答应小姑妈……因为小姑妈在我心里的地位，是一百个夏倾月都比不上的，我才不愿意拿她和小姑妈比花都奇兵最新章节。”
　　声音落下，他才推开门，施施然走了出去。
　　萧泠汐站在原地，发怔了好一会儿，随之唇角弯起一抹雀跃的弧度，像个得到最心爱糖果的小女孩般蹦蹦跳跳的跟了出去。
　　萧澈走出房门，勉强算得上是华丽的迎亲队伍已经等在那里。萧鸿向他和蔼一笑：“少爷，请上马。迎亲路上我会全力保护少爷周全……当然，少爷大喜的日子，只会有喜无灾，应该也用不着老朽。”
　　“鸿爷，有劳了。”萧澈冲着萧鸿微微一笑，直接翻身上马。这时，一个和善的声音忽然从左手边传来：
　　“看来来的刚刚好。萧澈弟弟这是要去迎亲了吗？真是恭喜恭喜。”
　　萧澈的眉头微微一挑，随声而望，看到两个青年男子向他这边缓步走来。说话的男子二十岁出头，身材中等，长相很是风雅俊美，眸光清亮，脸上挂着让人如沐春风般的和熙微笑。他的后方，亦步亦趋跟着一个长相颇为消瘦，年纪隐约要比他小上一些的青年男子，他的脚步始终后于前方男子一个身位。
　　看到他们，萧澈微笑了起来：“原来是玉龙哥和萧阳哥，你们到这里来，是专程为我送行的吗？”
　　萧玉龙，萧门现任门主萧云海的独子，今年二十整岁，无论长相、天赋、谈吐、智慧，都是萧门年轻一辈中最顶尖的存在。目前玄力已达入玄境三级，是萧云海的骄傲，也被萧门寄以了厚望，如果不出什么大意外，他将会是下一任的萧门门主。而拥有诸多光环在身的他却是没有丝毫的傲气，无论对谁都是温文尔雅，即使是面对残废一般的萧澈，也一向是温和有礼，从未露出过丝毫嘲讽的意味，反而经常会对他玄脉破损的事表现出关心。
　　一直以来，萧澈对他都有着很深的好感，还有些许的感激和崇拜……当然，是今天之前的萧澈。
　　萧玉龙身后的人身份同样不简单，并不是普通的萧门弟子，而是二长老最小的孙子，萧阳。现年十九岁，初玄境九级，从小就跟在萧玉龙后面，一直对他马首是瞻。不过他对于萧澈，就没有萧玉龙那么友善了，虽然同为长老之孙，但他对于萧澈从来都是不屑一顾，萧澈偶尔主动和他说上一两句话，他要么理都不理，要么只是鼻孔朝天的哼哼两声。
　　作为长老之孙，萧澈不但有自己的住房，还有一个独立的小院，但这个院子除了爷爷萧烈和小姑妈萧泠汐，以及他唯一的那个死党，平时极少有人来，此时萧玉龙却是带着萧阳主动来到这里，目的或许也只有目送他去迎亲了。
　　“哈哈，当然。”萧玉龙爽朗一笑，走近了说道：“你今天要迎娶的可是我们流云城第一明珠，这可不仅仅是我们萧门的大事，还是整个流云城的大事。你能娶到如此明珠，我这个当哥哥的真是欣慰和羡慕，当然，还有些惭愧啊，哈哈哈哈。”
　　萧澈也笑了起来：“玉龙哥说笑了，以玉龙哥的人才，若是想要成婚，整个流云城的优秀女子还不任你挑选。”
　　“少爷，我们该走了。”萧鸿提醒道。
　　“萧澈弟弟，快去吧。我们翘首盼着你把我们流云城的明珠风风光光的娶进门。”萧玉龙笑着说道。
　　萧澈点头，在马上坐稳，迎亲队伍顿时出了院子，在敲锣打鼓声中直奔夏家。
　　萧澈从视线中离开的那一刹那，萧玉龙脸上的笑瞬间僵硬，然后神情变得无比阴沉，他猛然回身，狠狠的一个耳光砸在萧阳的脸上，口中发出低沉的声音：“废物福喜！”
　　萧阳被萧玉龙一个耳光直接打飞了出去，左脸高高肿起，他连忙连滚带爬到萧玉龙脚下，惶恐道：“我……我明明已经把弑心散投了进去，之前他忽然昏倒的消息也是真的……我……我也不知道是怎么回事……”
　　“哼！”萧玉龙眉头死死蹩起，面孔一阵扭曲：“我花那么大的代价弄来这种就算是司徒允都查不出的剧毒，你却给我搞砸了！难道让我眼睁睁的看着夏倾月就这么嫁给萧澈那个废物？”
　　“老大，那小子才刚刚出门，迎亲路上我们有的是机会……虽然我们不适合出面，但完全可以教唆宇文家的那些人，还有城主府的那几个公子，他们都垂涎夏倾月，对于夏倾月要嫁给萧澈这件事都恨的牙痒痒，只要稍微鼓动一下，再加上一起出门，一定就能……”
　　“如果这么简单，我还需要花费那么多心思搞来弑心散吗！”萧玉龙冷冷的打断萧阳的话：“萧澈虽然是个废渣，但他的爷爷萧烈可是灵玄境十级，在流云城内无人可敌，谁敢惹他？夏倾月的父亲对这件婚事也从来没有异议，敢公然闹事，等于同时得罪萧烈和夏家，就算宇文家和城主府的那几个小子敢，他们的家人也绝对会全力阻止……而且，你没看到萧鸿那老家伙亲自跟着去了吗？有他在，谁能闹得起事来！”
　　萧玉龙一边说着，紧攥的双手不断的发出“啪啪”的骨骼错位声。他第一次见到夏倾月时，就惊为天人，无论什么时候都处事不惊的他在那时直接魂魄皆失。从那时起，他就发誓这辈子一定要让夏倾月成为他的女人。
　　但，如今夏倾月居然就要嫁给萧门之中最让人看不起的萧澈，这让他如何甘心！
　　“老大，其实……其实你也不用太担心。”萧阳看了一眼萧玉龙的脸色，小心翼翼的说道：“你想想，以夏倾月的脾性，流云城中那些一等才俊她都从来懒得看一眼，有可能喜欢萧澈那小子吗？她会嫁给萧澈，仅仅是因为十六年前的约定而已。我想她就算嫁过来，也绝对不可能允许萧澈这样的废物碰她的手指一下……而以后她嫁到我们萧门，老大和她接触的机会就会大大的增多，以老大的相貌天赋，再加上和萧澈那废物的对比，时间长了，还怕折服不了一个夏倾月？到时候……”
　　听着萧阳的话，萧玉龙阴沉的脸色开始一点点舒展，狭长的眼眸也缓缓的眯了起来，他手指点着鼻尖，低低的说道：“你说的，倒是很有道理啊……看来没有毒死那个废物，倒还是一件好事。”
　　……………………………………
　　无比感谢各位亲们的每一个点击、红票、收藏与打赏。
　　感谢纵横中文网官方、神棍王上仙、落情爹、无聊玩玩你、放纵丶自我、叁月惊蛰丶星焰囧、潇洒蜜、羽痕_梦、那啥控、丫姿、狅龍怒斩、_少惢獨舞、书友2504190、傻妞在1991、搅搅基基、ai修罗j、天I道、衰神二代、列日……等等所有捧场的亲们，谢谢你们。
　　感谢瑶雪仙梦和淡漠君的十万 赏。
　　感谢烟花焬冷的五十万赏……豪，可友？
　　在你们如此的努力下，目前我们已暂居月票榜第一，虽然这个月才刚开始，这个位置随时可能被取代，但有此一刻，已是万分幸福和感恩。一本《天谴》坑了你们两年，你们依旧如此给力，真是让我感动的不知说什么才好……
　　——————————

第六百九十二章 冷月的孤傲

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　流云城是苍风帝国最小的城，小的都不适合被称作一个城，称为小镇或许更合适。流云城不仅面积最小，地理位置也最为偏远，这里的人口、经济、以及综合玄力等级，在整个苍风帝国都是垫底，流云城的居民甚至经常自嘲这里是被天玄大陆遗忘的角落。萧门这种在苍风帝国根本不起眼的存在，在流云城中却是货真价实的巨头。
　　今天的流云城格外热闹，原因自然是萧澈和夏倾月的大婚。萧澈娶妻也就罢了，压根不会有人关心，但夏倾月出嫁，绝对是足以轰动整个流云城的大事。
　　夏家并不是一个纯粹的修玄家族，而是世代从商，虽然财富在整个苍风帝国不算什么，但在流云城绝对是首屈一指的巨富。不过，这绝对不代表夏家力量薄弱，有雄厚的财富，自然请得起大量的高手来守护家产。夏家现任家主夏弘义有一双儿女，夏元霸和夏倾月，而这对儿女对从商都是毫无兴趣，反而专注于修玄，而夏弘义对此也是听之任之，从未反对过。在夏倾月展示出轰动流云城的天赋之后，他更加不会阻止。反而因为夏倾月的惊人天赋，流云城各大家族经常性的表现出一些示好的举动……毕竟，夏倾月可是公认的有可能在将来达到地玄境，甚至天玄境的人，到时候，夏家不但财富，实力也将称霸流云城。
　　但如此的夏家，却要让全城最璀璨的天之骄女嫁给萧澈这种没半点前途的废渣，不知让多少人惋惜……当然，更多的是羡慕嫉妒恨。
　　既然是夏家嫁女，场面自然不会寒酸。萧澈刚一出门，便看到门口铺了一条长的夸张的红地毯，这条红地毯是萧家大门为起点，在曲折中延伸向夏家的方向。夏家和萧家的距离不算太远，但也绝不算近，十几里还是有的。也就是说这条红地毯起码有十几里长……除了夏家，整个流云城没有哪个家族会有如此惊人的手笔。
　　萧家的迎亲队伍一出现，流云城的街道顿时热闹了起来，看热闹的人堆满了街道两侧，随着队伍的前行，各种窃窃私语声传入到萧澈的耳中。
　　“看！那个就是萧家五长老萧烈的孙子萧澈，据说天生玄脉残废，这辈子都不可能突破初玄一级鬼王宠妻：纨绔废柴妃。”
　　“哦，我还是第一次见。”
　　“你没见过他很正常，有个那么牛X的爷爷，自己却是废物一个，换你你还有脸经常出门吗？唉，夏倾月居然嫁了这么一个人，真是老天瞎眼啊！”
　　“据说当年他的父亲萧鹰和夏弘义是拜把子兄弟，夏倾月出生的时候差点没保住，幸亏萧鹰消耗大量玄力相救才保了下来，夏弘义当时就承诺夏倾月十六岁的时候嫁给萧鹰的儿子当媳妇，过了没多久萧鹰遭到刺杀，因为玄力大量消耗，无法抵抗，直接身陨，夏弘义更是自责……如今夏倾月十六岁，虽然萧鹰的儿子是个废柴，但夏弘义一生重情重义，绝不愿违背当年的承诺，否则，这货怎么可能娶到夏倾月。”
　　“唉！夏倾月是我们流云城的明珠，这萧澈如果拿掉萧门五长老孙子的身份，简直连个烂泥都算不上。我都比他强一百倍！这个世界实在是太不公平了！”
　　“我梦中的女神居然要嫁给这样一个废物，我不甘心的想死啊啊啊！”
　　马背上的萧澈眸若深潭，晶亮幽深，神仪明秀，风度翩然，一身大红喜服，长发飘扬在他的身后，浑身上下都散发着一股飘逸出尘的气息，耳边各种声音议论声，各种嫉妒、不甘、嘲讽、怨恨、羡慕、不屑的目光集中在他的身上，他却仿佛是无知无觉，脸上始终带着几分云淡风轻的笑容，倒是不知将多少女孩子看的丢了魂一般的眼神迷离。
　　虽说萧澈的玄力极渣，但长相绝对不差，即使比之萧玉龙都有过之而无不及。再加上极少出门，玄力低微，看上去很是羸弱白嫩……活脱脱一个小白脸！
　　所以，就算无数青年才俊对萧澈怨恨嫉妒的牙痒痒，也不得不在心底承认，就相貌而言，这个萧澈似乎还真配得上夏倾月。
　　“我还以为这个萧澈今天会坐轿，没想到居然是骑马，而且这气质神情……好像和传闻中的不太一样啊。”
　　“切！他一个被所有人看不起的废柴，今天却要迎娶我们流云城的明珠夏倾月，当然是要多得意有多得意！还怕露脸？”一个声音恨恨的说道。
　　“听说宇文家的那些大少爷，还有城主家的公子一直都狂追夏倾月，你说他们仅仅会不会来抢亲？”
　　“得了吧！萧澈不算个什么，但他爷爷可是萧烈，咱流云城的第一高手，城主见了他都要礼让三分。他儿子挂了，就这么一个孙子，肯定护犊子到骨子里，有人来闹事，萧烈还不暴怒！谁敢来触这霉头！何况这又不是逼婚，谁敢来闹事，惹的还有整个夏家。估计现在那几家的公子都被牢牢锁在家里呢。”
　　迎亲队伍走的不急不缓，十几里的路硬是走了近一个半时辰。
　　“姐夫！！”
　　刚近夏家大门，随着一个粗犷的叫喊声，一个高大粗壮的身影便快步的向萧澈跑来。这个人看上去年纪不算大，却起码有两米多高，身体更是壮若公牛，跑动时连地面都在隐约摇晃。萧澈看着他跑近，狠狠的咽了一口口水，瞪大眼睛道：“元霸！我们才不到一个月不见，你怎么又高了这么多！！”
　　这个男子……准确的说是个男孩便是夏倾月的弟弟夏元霸，今年十五岁……没错，真的只有十五岁！但单看他的体型，绝对没有人能想到他今年才刚满十五岁！两米多的身高……萧澈骑在马上，头顶才堪堪与他平齐，体重更是超过350斤。不过如此体重的夏元霸绝对不是虚胖，他身上的肌肉都是高高鼓起，还隐约有着黝黑的金属光泽，蕴藏着相当惊人的力量我的尤物老婆。他的玄力只有初玄境四级，只能算中庸稍微偏上，但却是力大无穷，即使和初玄境六级的人交手也绝对不虚。
　　夏元霸是萧澈唯一的死党，他从小就一直喊萧澈姐夫，两人一起玩到大。八岁之前，夏元霸还是黑黑瘦瘦，经常被人欺负，八岁之后，夏元霸如同吃错药般身高体重暴增，饭量和力量也变得越来越惊人，如今到了十五岁……单看脸还隐约能捕捉到些许稚嫩，但体型……简直就是怪兽级别的！
　　听了萧澈的话，夏元霸摸摸头，一脸窘相道：“这个……我也没办法啊。老爹天天让我减肥，但让我饿肚子，比杀了我还难受啊。”
　　“……”萧澈无语。才十五岁就是这状态，成年之后……简直不敢想象啊！
　　夏元霸的饭量，萧澈可是见识过多次，也还好是他生在夏家，要是生在普通人家，估计早已吃的倾家荡产。
　　“嘿嘿，姐夫，今天你可就正式成为我的姐夫了。”夏元霸憨厚的笑着，对于姐姐嫁给萧澈，他是很开心的，甚至一直在巴望着这一天。因为在他看来，有那么厉害的姐姐当老婆，就再也没有人敢看不起萧澈了。
　　“快进来，姐姐这边已经准备好了。”说到这里，夏元霸一拍脑门：“哦对了，我去开大门。”
　　说完，夏元霸奔向夏家大门方向，奔跑时活生生像一座移动肉山。
　　迎亲队伍进入夏家，刚一进门，萧澈就看到了正微笑看来的夏弘义，他连忙下马，走到夏弘义身前，恭敬行礼道：“夏叔叔。”
　　“呵呵，都这个时候了，还叫我叔叔吗？”夏弘义温和的笑道。他的身材不高，人至中年也多少有些发福，整个人看上去甚至有些憨厚，但整个流云城没有一个人敢小看他。
　　萧澈目光一敛，再次恭敬道：“岳父大人。”
　　对于夏弘义，他一直是很敬重的。因为他是父亲的拜把子兄弟。从小到大，他受到了无数白眼，而夏弘义一直对他关照有加，即使天生玄脉残废，他依旧不违背当年和父亲的约定，在夏倾月十六岁那年主动将她嫁给萧澈。
　　“呵呵，好！”夏弘义点头，伸手拍了拍萧澈的肩膀：“澈儿，从今天开始，我就把倾月交给你了。虽然你不是什么大英雄，不是什么权贵，但就冲你是萧鹰的儿子，我就可以很放心的把女儿嫁给你。你的父亲萧鹰绝才惊艳，重情重义，能和他成为兄弟，是我这辈子最不后悔的事。你是萧鹰的儿子，就算玄脉破损，我也绝不相信你将来会是一个平凡之人。”
　　“好好对我的女儿，至于那些流言蜚语，随他去吧。”
　　萧澈目光微动，然后缓慢而坚决的点头：“岳父大人，你放心，虽然我现在为人所不屑，但潜龙在渊，必有觉醒之日，到时，我会让所有看不起我的人，还有嘲讽夏家找了个废物女婿的人乖乖闭嘴。”
　　夏弘义顿时怔住……他所熟知的萧澈一直都是文文弱弱，脾气温和之余，还经常会不经意的露出自卑之态。但如今却对着他说出如此的豪言壮语，而且目光凌厉，神情泰然，眼神更是深邃的让他有一种无法看清的感觉……全然不同于以往羸弱的姿态。
　　“好！”夏弘义点头，再次拍了拍萧澈的肩膀：“我相信萧鹰的儿子绝对不会就此平凡，我会等着看你潜龙腾渊的那一刻。好了，倾月那边已经准备好，去吧。”

第六百九十三章 小冷月

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　在两个伴娘的搀扶之下，夏倾月终于出现在了萧澈的眼前。她头戴大红色的凤冠，凤冠垂下的细密珠帘将她的整个面部完全遮盖，让人无法看清她此时的容颜和神情。黑亮的长发柔柔的绾于身后，身着四喜如意云纹锦锻所制的直裾式大红喜袍，腰身束起，勒出纤纤柳腰。腰间佩带着玲珑玉带，玉带之下垂着细细的珍珠流苏，足踏金丝履，一身华丽的装扮在她身上更显夺目之极。
　　夏倾月在伴娘的搀扶下缓缓向花轿旁的萧澈走来，每一步都轻渺优雅，如同踏在云端。同样是行走，普通女子是走路，而在她身上，却如仙子点云，这再平常不过的姿态都是美不胜收，看的萧澈也是一阵赏心悦目。
　　夏倾月终于来到花轿前，两个伴娘也松开手，向后退步。按照苍风帝国的婚礼习俗，将是由新郎将新娘搀入花轿，萧澈向前一步，向夏倾月伸出了手，夏倾月也是柔夷轻抬……然而，就在夏倾月的手即将搭在他的手掌时，一股刺骨的冰冷猛然从萧澈的手上传来，让他的整只右手乃至右臂都在刺痛中变得僵硬，再也无法动弹半分。夏倾月的手悬空覆在萧澈的手掌上，身体轻缓优雅的进入花轿之中……而在旁人看来，她是手掌搭在萧澈的手上后被萧澈搀扶而入。
　　手上的冰冷感缓缓消失，萧澈的手臂垂下，表情淡然，不发一言。除了在冰冷感袭来的那一刹那蹩了一下眉头，再无其他表情，更没有发出丝毫的声音。
　　此时如果掀开夏倾月头上的细密珠帘，会看到她的美眸之中闪过一丝讶然地狱美术馆。但马上又归于冷漠。
　　萧澈上马，迎亲队伍顿时浩浩荡荡的折返，夏家的送亲队伍也紧随其后，直奔萧门而去。
　　又是一个半时辰后，队伍回到了萧家门口。这一去一返用时很长，却是顺风顺水，风平浪静，压根没出现很多人盼望的抢婚大戏，这倒是让不少心理不平衡的人大失所望。
　　萧烈早已亲自站在门口，迎接着前来的宾客。当然，冲着萧澈来的一个巴掌数的过来，基本都是冲着萧烈和夏家而来。以萧烈在流云城的声威和夏家广达的门路，宾客相当之多。萧家大门之外，来看热闹的人更是多不胜数，将道路拥堵的水泄不通。而这些人，显然都是来目睹流云城第一美女出嫁的。
　　夏倾月的花桥缓缓的停了下来，喧闹声中，帘子的一角被掀开，她的侍女夏冬灵轻轻说道：“小姐，已经到了。”
　　然后，一只手伸了出来，在夏冬灵的搀扶下缓缓走下。在她刚出花轿的那一刻，周围原本喧闹到震耳的声音一瞬间安静了下来，取而代之的，是一个又一个的抽气声。
　　时间已接近中午，阳光格外明媚柔和，潋滟的日光映着她身上的凤冠霞帔妩媚明耀，傲然生辉，熠熠闪光刺的人眼花缭乱。她头佩四屏凤冠，高挽的云髻上点缀着精美绝伦的金簪子，下面垂着数条雕镂鸾凤金步摇，身穿如意云纹锦锻大红喜服，腰系同色同纹宽锦带，足踏金丝履，大红的金丝鸾凤冠坠满细长的明珠流苏，随着明珠流苏的轻摆，黛眉雪肤，明眸玉唇若隐若现，精致无暇。虽未露容颜，却已犹如天女谪尘，美的不似凡间。
　　一阵阵压抑不住的吸气声交叠在一起，不知多少人直接眼睛发直，半天回不过神来。这就是夏倾月的魅力，未露容颜，仅凭超凡出尘的气质和身姿，便如同一个从画中走出的仙女，绝美的让人移不开眼睛……
　　一条红绸子被夏冬灵缠在了夏倾月的手上，而红绸的另一端自然是系在萧澈的手上。萧澈面带微笑的走在前方，牵引着夏倾月跨过火盆，跨过马鞍，踏过夏家门槛，直奔大厅。
　　进入萧家大门，耳边的喧闹声依旧不减。萧澈神情不变，脚步不停，他自然是很想这场婚礼能早点结束。
　　这里是萧门的中心议事大厅，能有资格把这里用作婚礼殿堂的，也唯有萧门门主或长老一系。为了这场婚礼，里面经过了很大规模的装饰，目光所及，雕梁镶嵌着黄水晶，四壁雕画双龙戏珠，之上嵌着若干颗珍稀明珠，大红地毯一直穿过大厅正中央，笔直蔓延到正前方的金阶下，金光淡淡，将被装饰的金碧辉煌的大厅照耀的更加璀璨夺目。当然，萧门不会愿意为了萧澈花这么大的手笔，这些都是来自夏家。对于女儿的大婚，夏弘义毫不吝啬。
　　大厅的最高处，萧烈和夏弘义已经落座，都是满脸带笑的看着萧澈和夏倾月走进。紫檀席案分居红毯两侧，左右各三排，也都已经坐满了人，萧门门主萧云海赫然在座，萧门其他四长老也都在其中。当萧澈满面春风的走进时，他们表情依旧，但眼眸深处，齐刷刷的表露出不屑之意。
　　萧门作为修玄世家，有着直系玄脉的萧澈却是天生玄脉残废，这简直就是萧门的耻辱。如果不是因为他是五长老萧烈的孙子，早已被驱逐到萧家产业中去，而不可能留在萧门之内……而如果他娶的不是流云城最受瞩目的夏家千金，他们别说亲自到场，连过问都会懒得过问一下。
　　对于萧澈，他们在提到或听到这个名字时，想到的只有“废物”二字，别说关注，连长相都记不太清。在天玄大陆，没有实力就没有尊严，即使是在同一个家族之中……这就是现实。
　　而那些萧家年轻一辈的人表情也都出奇的一致都市版英雄无敌最新章节。目光落在夏倾月身上时，他们流露出无法压制的迷恋，而转移到萧澈身上时，眼中的妒火几乎都要喷发出来……这个在萧家连外系弟子都看不起的终生残废，居然娶了他们做梦都不敢想的流云城第一明珠，看着两人牵着红绸一起迈进婚姻殿堂，那种感觉，简直比生吃了死苍蝇还要难受。
　　婚礼司仪是主管萧家后勤的大总管萧德，大婚仪式在他的叫喊声中正式开始。
　　司仪开始从介绍新郎新娘，到宣读到来贵宾……萧澈一直表情如一，心如静水，至于司仪后来的话，他已经懒得去听，心中反复思虑着一个他在意的问题……
　　在夏家，夏倾月即将碰到自己手时，手中传来的骤冷感是什么回事？难道是某种玄功？但流云城中，从来没有听说过有这样的玄功。夏倾月能在十六岁达到初玄境十级，是个让人惊叹的天才无疑……但就等级而言，毕竟还处在最基础的初玄境，这种境界之下竟能无声无息的释放出那么冰冷的寒气，让他的整只手臂都完全无法动弹……究竟是什么样的玄功，竟能在这样的等级下发挥如此惊人的威力！
　　还是……十六岁就达到初玄境十级的夏倾月……依然隐藏了实力？
　　司仪念诵的声音在这时停止。短暂的停顿后，高了八度的声音再度响起：
　　“一拜天地！”
　　萧澈的心神迅速回转，他侧目瞥了身侧的夏倾月一眼，和她的身体同时曲下，共拜天地。
　　“二拜长辈！”
　　两人的身体转过，对着萧烈和夏弘义的方向恭敬一拜。（：／/）。萧烈含笑点头，慈爱的看着萧澈和终于进门的孙媳妇，夏弘义同样微笑满面，没有哪怕一丝对这个婚事的不满不愿。
　　“夫妻交拜！”
　　萧澈的身体转向了夏倾月，几乎同一时间，夏倾月的身体也已转向了他……动作没有任何的犹豫和迟缓。这让众多在场的萧门年轻一辈暗中咬牙。在他们想来，夏倾月绝对不可能愿意嫁给萧澈这个十足十的残废，会到今天这一步，必然是夏家所逼迫的。但让他们无比失望的是，一直到这一刻，夏倾月表现的都是中规中矩，没有一个人从她身上捕捉到抵触的痕迹。
　　两人弓身交拜，身体弯下的那一刹那，透过微散的珠帘，萧澈捕捉到了一抹清冷的眸光……清冷的几乎没有一丝感**彩的存在。
　　到了这一刻，本该响起热烈无比的拍掌声、大笑声、欢呼声。但大厅中只有几声稀稀拉拉的拍手声，尴尬至极。
　　“呵呵，五长老，还有夏老弟，真是恭喜了。”萧云海在这时起身说道，他今年四十岁出头，面相温和。
　　“的确是该对五长老表示大大的恭喜啊。”萧云海身边的大长老萧离不咸不淡的接口道，任谁，都能听到他话中的阴阳怪气。
　　二长老萧博也怪笑两声，慢吞吞说道：“五长老得了这么一个孙媳妇，我们整个萧门都是倍感荣光啊。夏家世代从商，找了这么一个女婿，嘿嘿，也很是不错。恭喜恭喜啊。”
　　大厅里的气氛顿时冷凝了几分，他们口中道着“恭喜”，但其中的嘲讽意味，只要不是傻子都能听的清清楚楚。-- by:dacsueihg|1157|2084305 -->

第六百九十四章 魔化

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　当初萧鹰在世时，萧烈在萧门的地位可谓无人能及，连当时的家主对他都很是恭敬。原因很显然，那就是萧鹰所展露的惊人天赋注定着他将来必是萧门那一代的最强者，在这个以玄力为尊的世界，作为萧鹰父亲的萧烈自然是为萧门上下所尊崇。但萧鹰遇刺而亡，萧烈唯一的孙子萧澈又是玄脉残废，萧烈虽然目前是流云城第一强者，但儿子挂掉，孙子残废，后继无人，谁还会惧他？他在萧门中的地位也是一落千丈。
　　萧烈并未动怒，他平时也早已习惯了这些人的冷嘲热讽，淡然一笑，道：“谢谢各位赏脸前来，过会宴席上一定要多喝几杯。”
　　“脸已经赏了，喝酒就不必了。我长孙萧承志刚刚突破初玄境七级，在这里也耽误不少时间了，我必须马上亲自给他稳固一下。”三长老萧泽一边说着，身体也站了起来。
　　“承志已经突破初玄七级了？才十七岁就有如此成就，此子的未来真是不可限量，三长老，难怪你今天红光满面，真是可喜可贺啊！”四长老萧成也跟着起身，一脸惊奇的向着三长老道贺道。
　　纵然萧烈涵养再好，神色间也已凝起一抹怒色。这四人当年和他称兄道弟，还不时的露出恭敬巴结，但自从萧鹰过世，萧澈被证实玄脉残废后，他们对他的态度直接大变，如今早已是基本不把他放在眼里。平时无数次的在他面前炫耀自己儿子孙子如何，而今，在他孙子的大婚礼堂上，他们依旧如此毫无忌惮的冷嘲热讽，用自己孙子的成就去硬撕他心中最不愿意碰触的伤疤。
　　忽然剧变的气氛让司仪萧德瞬间满头大汗，他连忙略过剩下的所有流程，直接尖着嗓子吼道：“新郎新娘送入洞房……各位贵宾请入宴！”
　　在耳畔不断缭绕的锣鼓喜乐声中，行过交拜之礼后的萧澈和夏倾月便在人们的注视之中一同走入了萧澈的小院。洞房就是萧澈平时居住的那个房间，已被装饰成一片大红色，精绣着龙凤祥云的大红地毯，大大的双喜字，满室的红绸，红带，耀眼夺目的金盏台上两只大红喜烛潋滟生辉，烛身金漆雕着冲天的翔龙与鸾凤；烛火摇曳的隐射着几乎齐地的流金琉璃帘，满室朦胧梦幻之色，将喜房与外界隔绝，熠熠闪光让人眼花缭乱。
　　夏倾月被她的侍女夏冬灵搀扶到床上坐着，随后夏冬灵脚步无声的退出，关上房门。房中顿时一片寂静，只能隐约听见自己的呼吸声。
　　夏倾月安静的坐在那里，无声无息雷拳霸世。萧澈并没有靠近她，而是站在门口，目视着门外的方向，眼眸之中一片阴霾。
　　“自己的爷爷被那么欺凌，还是在你的大婚之中，心中很不好受，对吗？”
　　耳边，一个轻柔中带着清冷的声音传来……萧澈神情一动，夏倾月居然会主动和他说话，这让他很是意外，虽然她的话相当刺耳。
　　萧澈侧过目光，犹豫一下道：“你把凤冠拿下来吧，那个东西太重，戴久了会很不舒服。”
　　按照天玄大陆大婚习俗，新娘的凤冠必须由新郎亲手摘下，但之前欲搀扶她时被“冰”了那么一下，心高气傲的萧澈绝不愿去再触一次霉头。当然，他也绝不认为夏倾月真的会愿意让他帮忙把凤冠拿下。
　　夏倾月微微停顿，然后素手抬起，那挂着珍珠流苏的凤冠被她无声的取下。顿时，一张绝美到让人窒息的容颜映在萧澈的视线中。她美眸抬起，在接触到她目光的那一刹那，萧澈的眼神顿时出现了刹那的呆滞……这是一双美到无法形容的眼眸，彷佛天下间所有清幽潋滟的碧波，都毫无保留的凝聚在眼前这双如梦幻般的眸子中，纵然是世上最高明的画家，最华丽的辞藻也决然无法去描绘与诠释。她的肌肤如脂如玉，赛雪欺霜，晶莹如玉的花颜纵然在光线微暗的房中依旧剔透雪白，芳唇如若世间最娇嫩的花瓣，秀挺绝伦的瑶鼻更彷佛是用天下最美的白玉雕刻而成，高耸出天生的高贵与傲然。
　　“果然……名不虚传……”萧澈喃喃而语，看着她的眼睛自始至终没有片刻的眨动和偏移，那双绝美的双眸就仿沸一个具有无尽引力的深渊。吸引着他的意识和思想不断坠入其中，难以自拔。
　　虽然他与夏倾月从小便有婚约，但除了年幼时的偶尔几瞥，十岁之后，这还是他第一次见到夏倾月的真颜……因为夏倾月极少出闺，而自知玄脉残废，心中一直充斥着自卑和自怨的萧澈也更是极少走出萧门，只是偶尔从别人的只言片语中，听闻了夏倾月长成之后的绝代风华，心中，也一直在憧憬中勾勒着一个模糊的倩影。
　　而此时终见夏倾月真颜，他心中一直幻想的那个倩影也瞬间烟消云散。因为夏倾月的美丽，完完全全的超出了他的想象，他无法去形容这是怎样的一种绝代风华，纵然是有着两世记忆的萧澈，在面对这张容颜时，心神都出现了不短时间的迷离。
　　夏倾月被称作流云城第一美女，但此时就算有人说她是苍风帝国第一美女，萧澈都绝不会怀疑，他无法想象的出还有什么样的风华能超越眼前的至美风景。而眼前的女孩，还是与自己同龄，只有十六岁，这个年纪的女孩还未来得及绽放开全部的美丽，如若再过几年，更是无法想象夏倾月的魅力会是何等的境界……或许，会美到一种虚幻的程度吧。
　　小小的流云城，竟然会出现这种一颦一笑都足以倾世的女孩，而这个女孩，还在今天成为了他的妻子……萧澈无法控制的有了一种很深的不真实感。
　　“而你，却和传闻中的，以及我想象中的并不太一样。”
　　夏倾月站起身来，动人至极的身体曲线在她起身之时刹那显露，她走近萧澈，眸光似水，唇瓣微启：“传闻中的你玄脉残废，终生只能停留在初玄境一级。你因此体质孱弱，性格也变得自卑懦弱，极少出门见人，似乎唯有的玩伴，只有你的小姑妈萧泠汐和我的弟弟元霸，全身上下唯一算得上优点的，也只有长相。”
　　“你的玄气不但微弱，而且浑浊不堪，的确是玄脉残废无疑。但关于你性情的传闻，却似乎全错。”
　　夏倾月在萧澈身前不到三步的距离停了下来，一双美眸直视着他的眼眸：“虽然你在刻意掩饰，但你的神态之中，却分明透着一种傲然，从我看到你的第一眼一直到现在，都是如此，与传闻中的自卑截然相反等待是最长情的告白。之前在我家，我用玄力冰封你的手臂，你的反应平静的让我吃惊，如果不是你的手臂短暂僵住，我甚至要怀疑是不是我的玄功失效。适才在礼堂之上，你和你的爷爷萧烈被在这么重要的场合上冷嘲热讽，你的身上却只出现了一瞬间的怒气，随后便全部消失，表情，心跳的频率，都没有丝毫的异常波动……这种心境，即使是一个年至中年的灵玄境强者，也绝难做到！”
　　“甚至，你在看我的时候，目光痴迷，却绝不涣散！”
　　“你玄脉残废是事实，但你真实的性格和心境，却是瞒过了所有人。”夏倾月轻语之中，双眸始终注视着萧澈的眼睛，这个眼眸，深邃的仿佛无边无际。
　　萧澈的心中猛然一惊。
　　随着夏倾月的靠近，一股令人心醉神迷的少女气息溢在鼻端，但萧澈却已是无心细嗅，心中完全被震惊充斥。的确，现在的他的确很傲然，无论在面对谁时都是如此，因为他在沧云大陆的时候，可是一人傲对天下群雄，这些群雄中的任何一人，都是整个流云城都无法抗衡的至高存在，虽然现在的他力量渣到极点，但心性绝不会因此而变化，这种傲然也决然不是他刻意摆出，而是自然而然的呈现。目前的体质和处境，还让他把这种高傲感努力的隐藏着。
　　但夏倾月却将这些，甚至他的心境直接一语道破！
　　从夏家到萧家的一路，他一直以为夏倾月对他根本不屑一顾，毕竟一个是天上明珠，一个是被无数人藐视的烂泥，这是再正常不过的事。（：／／）。但没想到，她竟是从头到尾都在观察他，他自己却是毫无察觉。
　　萧澈看向夏倾月的眼神顿时变了，眼前的这双眸子不但美丽到极点，更是清亮的仿佛能看穿心灵，她的心思，也缜密细密的让他无法不吃惊……
　　要知道！萧澈可是拥有两世记忆，两世经历，拥有面对天下群雄和死亡而不移的心境！竟被她如此看穿！
　　她真的只是一个刚满十六岁的女孩！？
　　一个十六岁的少女，怎么可能拥有这般如妖一般的目光和心思！
　　萧澈甚至有些怀疑，这个夏倾月会不会和他一样是穿越回来的！
　　“你在隐忍？”夏倾月缓声道。
　　“隐忍？”萧澈露出一个貌似自嘲的笑：“或许算吧。不过我玄脉残废是事实，在这天玄大陆，玄脉残废就代表着一辈子只能处在被人所看不起的最底层，是真的懦弱自卑还是沉默隐忍，有区别？”
　　隐忍？隐忍个淡！昨天的萧澈，和夏倾月一直所听闻的绝对是一模一样！但夏倾月纵然再聪明，也不可能想到今天的萧澈比昨天的萧澈多出了整整一世的记忆！性情和心境也随之而变。
　　夏倾月美眸微眯，软玉般的手掌忽然抬起，伸出两指，虚空点向了萧澈的胸前。顿时，一股冰凉但不冰冷的气息从萧澈的胸前蔓延，直至扩散至他的全身。就在萧澈要开口询问她在做什么时，身上的冰凉感已瞬间全部消失，夏倾月也收回玉手，微动花瓣一般的芳唇：“你的玄脉的确残废，但并不是先天残废，应该是在你很小的时候受到攻击，玄脉被攻击你的力量直接毁掉！”-- by:dacsueihg|1157|2084306 -->

第六百九十五章 又来踢馆了

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“被人所毁？”萧澈的双眉猛的一跳。从小到大，无论是他从爷爷口中听到的，还是外面所流传的，都是他玄脉天生残废。就连他自己，也是在今天承载着医圣传人记忆的“重生”之后，才忽然发觉自己残缺的玄脉绝不是来自先天。
　　而夏倾月却是一言道出他毁掉的玄脉不是来自先天，而是在出生后被外力所伤。
　　这个事实，萧门上下没有一个人看的出来，夏倾月却是仅仅几个呼吸的时间就看的一清二楚。
　　这个女人……
　　“没错。”夏倾月微垂眉睫，柔然说道：“而且由于是在幼小的时候受到重创，且当时你的家人或许并未发觉，一直没有进行修复救治，随着身体的长成，玄脉的残废之势也完全成型……绝对没有了修复的可能！”
　　最后一句话，夏倾月说的无比自信坚决。成人若是玄脉受损，会造成玄力大泄，但还有多种可以修复的方法。但婴儿时期作为成长初期，若是玄脉残废，那么玄脉的成长，也是以残废为起点，成长为更彻底的残废，到了萧澈这个年纪，也已基本定型，根本不可能再修复。
　　萧澈却是神情不变，很是平淡的说道：“那可不一定。”
　　夏倾月轻轻瞥他一眼：“看来，你一直在想着修复你的玄脉？”
　　“我一定会修复。”萧澈面无表情的说道。
　　夏倾月深深的看了他一眼，从他的目光之中，她看到的不仅仅是一种傲然与自信，还有深蕴的冷凛。她心中幽然叹息，轻轻说道：“……天玄大陆地域磅礴，有着数不清的能人异士，或许真的存在着可以修复你玄脉的奇人，我刚才的确不应该说出那样的断言，你纯当是我的无知便好。”
　　这几句话，让萧澈对夏倾月的印象顿时大幅度改观。他迟疑了一下，还是问道：“你之前所用的冰冷玄力，是怎么回事？我从来没听说过流云城中有可以使用那种玄力的人，你的师傅，应该不是流云城的人吧……当然，这或许是你的**，你可以不说。”
　　夏倾月久久沉默，就在萧澈以为她不会说出时，却听她平静说道：“冰云诀。”
　　“冰云诀？”这个名字，让萧澈微微一怔，心中生出模糊的熟悉感。而当他忽然想起这个名字所代表的概念时，脸色顿时大变，失控的声音脱口而出：“冰云仙宫邪王丑妃最新章节！？！？”
　　夏倾月美目微转，有些诧异的看了萧澈一眼，喊出“冰云仙宫”四个字时，萧澈已明显情绪失控，但在她看来，依旧太平静了，因为就算是流云城的城主忽然听到这个名字，都会直接惊的全身发软，双腿打颤。她轻然道：“我的师傅，的确是冰云仙宫的人，我也已算得上是冰云仙宫的弟子……这件事，整个流云城只有我父亲知道，你是第二个知道的人。我会告诉你……因为你至少名义上，已经是我的夫君，算是我对你最基本的尊重吧。”
　　“……”萧澈的内心在震惊中久久无法平复。“冰云仙宫”这四个字，便如一个巨大的炸弹在他的内心爆开。因为这是苍风帝国最强大的四宗门之一，是苍风帝国所有玄者都向往和憧憬的圣地，是连苍风帝国的皇室都要每年进行供奉的超然存在！
　　天剑山庄、冰云仙宫、萧宗、焚天门。
　　苍风帝国是天玄大陆七国中的最小国，综合实力也是最低，但一直以来都没有被其他国家所吞并，很大一部分原因，便是这四大宗门。那些大国可以不忌惮苍风帝国的宫廷实力，但无法不忌惮这四大宗门。
　　这四大宗门的实力之强毋庸置疑。它们招收弟子也是无比之严格，不重出身，最重天赋。苍风帝国几乎所有的玄者做梦都渴望能进入这四大宗门。而能入这四大宗门其中之一，哪怕只是最底层的弟子，也会全家俱荣，鸡犬升天，连朝廷也会尊为上宾，甚至封侯加爵。
　　而这小小的流云城，还从未听说有谁能入这四大宗门，也没有人敢幻想过。对曾经的萧澈来说，这四大宗门的名字如雷贯耳，但却如同天上宫阙般的存在，从未敢奢望有碰触的一天……但没想到，这个自己刚娶回来的老婆，居然是四大宗门中排名仅次于天剑山庄的冰云仙宫的弟子！
　　萧澈以最快的速度平静下来，转而问道：“你既然是冰云仙宫的弟子，那你们夏家为什么不把这件事公开？以你的身份，夏家完全可以在流云城横着走，绝对没有人敢惹。所有的富贵人家，包括城主一门，都会上门巴结，你们夏家的发展速度也会数倍的暴增。”
　　“因为你。”夏倾月回答。
　　“因为……我？”萧澈一怔，随即默然……这三个字，已让他想到了原因。
　　“单纯夏家之女的身份嫁给你，已让这流云城满城哗然。如果再以冰云仙宫弟子的身份嫁给你，哗然的，将不仅仅是这个小小的流云城了。无论对你，对我们夏家，都有可能造成很多无法预料的后果。毕竟，你与我的差距，实在太遥远了。”夏倾月声音轻渺，目光清然。虽然只是静静的站在那里，却已是飘艳夺目。
　　萧澈缓缓的吐出一口气：“那你为什么还要嫁给我？”
　　“原因你心中很清楚……因为我的命是萧伯父救的，他还因为救我而在遭遇刺杀时无力抵抗，从而陨灭。也因为在我出生那一天，父亲便把我指婚给了你，无论是为了报答萧伯父的恩情，还是顺从父亲的承诺，我都没有理由不嫁给你。”
　　夏倾月抬眸，眸光清冷的如同潋滟的冰华：“我之所以告诉你我属于冰云仙宫，也是想让你知道，欲修冰云，必先冰心。冰云仙宫只收女子，且终生不可沾染**，也不会生出**。我虽然嫁给了你，但这一辈子，我都不可能爱上任何人。这一点，你必须知道。”
　　“……即使你不是冰云仙宫的人，我也不认为你会爱上我。”萧澈自嘲的一笑。
　　夏倾月缓缓摇头：“或许你误会了，我绝不是在看不起你，也从来没有看不起你过……师傅也很多次和我说过，一个人即使到了再高的高度，也只可俯视，不可轻视军长夺爱，暖妻有毒最新章节。何况我也仅仅是处在起点而已。天玄大陆虽是以玄力为尊，但为世人所颂的医师、丹师、器师同样不计其数，玄脉残废，绝不代表一生尽毁。”
　　萧澈一阵动容。流云城流传的只有夏倾月的容颜和天赋，或许根本无人知道她风华之下纵然是大多数中年人都难有的心境。
　　而她，真的只有十六岁……再过几年，简直不堪想象。难怪会被冰云仙宫的人看中！
　　而这么一个无论相貌、天赋、心境都堪称妖孽的女子，居然真的就这么成为自己老婆了，还真有点做梦的感觉！
　　如果不是现在的自己拥有了两世的经历和记忆，在她面前，绝对会自卑的连正面看她一眼都不敢。
　　“谢谢你对我说这些……”萧澈感叹着说道，然后话音一转，目光变得凝实：“那么，你能不能告诉我，你现在的玄力，到底是什么境界？”
　　在十六岁能进入初玄境十级，这绝对是足以轰动整个流云城的惊人天赋。但现在，萧澈绝不相信夏倾月真的只有初玄境十级。因为这在流云城无人可比的天赋，根本还不配入冰云仙宫之眼。
　　萧澈忽然问出的这个问题，让夏倾月顿时沉默了下去，没有回答。但她的沉默，也已然表明她的实力的确不止初玄境十级。
　　“你该去敬酒了。”夏倾月侧过目光，缓缓说道。
　　她的声音刚刚落下，门外一个脚步声缓缓靠近，随之传来萧鸿苍老平和的声音：“少爷，该去敬酒了。(：／／.）。”
　　“鸿爷，我马上就去。”萧澈答应一声，最后看了一眼夏倾月，随手整理下了衣服，走出了房门。
　　萧澈刚一离开，房中便忽现一片明亮的冰华，冰华之中，一个雪白的身影以梦幻般的方式出现在了夏倾月的面前。夏倾月向前，轻敛身躯，轻柔而恭敬的唤道：“师傅。”
　　“倾月，你已达成所愿，该和我回冰云仙宫吧？”
　　这个声音很柔很美，如云一般飘渺，风一般轻柔，足以让世上最冰冷的心都完全融化。
　　夏倾月却是轻轻摇头：“师傅，倾月想再停留一段时间。刚刚大婚便离开，他必会遭到更加刺耳无尽的嘲讽，请师傅再给我一个月的时间，我会以一个最不会伤害他，也不会让别人再继续伤害他的方式离开。”
　　白衣女子目光平和的看着她，少顷，缓缓点头，微微而笑：“也好。既然已破例让你成为冰云仙宫百年来第一个成婚的弟子，那么再缓一个月也无妨。”
　　“谢师傅成全。”夏倾月再次敛身，犹豫一下，轻声道：“师傅，他的玄脉，真的没有修复的可能了吗？”
　　白衣女子几乎没有任何犹豫的摇头：“这个世界上，或许没有什么绝对的事……但至少在我看来，是没有可能的。倾月，你有颗善良、慈悲、感恩之心，这样很好。只是，为师这次真的帮不了你。”
　　【因为前几天在温州，手稿很紧，最近更新量不会少，但时间或许会不太稳定。容我缓和几天，到时会每天定时更新，这样大家就不用再无节奏等待了。嗯……】-- by:dacsueihg|1157|2084307 -->

第六百九十六章 空间-驳回

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　夏倾月没有再问，以这个白衣女子的高度和身份都如此肯定的说“不可能”，那的确应该是一点点可能性都不会有了。
　　“倾月，我知道你报恩心切，想在回到冰云仙宫之前尽可能的回报出生时的救命之恩，但你嫁给了他，这已经足够了。在你返回冰云仙宫时，你的身份会公开。他在之后或许会受到更多的嘲笑，但再怎么样，冰云仙宫弟子夫君的身份摆在那里。有这个身份在，至少这小小的流云城中，不会有人敢真正伤害他。”白衣女子安慰着说道。
　　夏倾月轻轻颔首：“希望会是这样。”
　　“他玄脉残废，又无其他之长，终生不可能再有什么作为狐说魃道。而你不仅天姿国色，智慧聪颖，就连天赋，在我冰云仙宫也是百年难得一见，否则，宫主也不会为了让你安心而破例答应你与他成婚的要求。他能娶到你，是他这辈子最大的福气和造化。你做到这一步，已是仁至义尽，就算是他的父亲萧鹰再世，如果他足够聪明，我相信也必定早已主动解除之前的婚约……我先走了，一个月后，我再来接你。这期间，我不会走远，如果遇到什么无法解决的事，就以传音符随时告知我。”
　　“恭送师傅。”
　　白衣女子颔首，转过身来，顿时，一张绝美中透着清冷的容颜呈现。她不施粉黛，肌肤却如雪玉一般白皙柔滑，让人不自禁的想到“冰肌玉骨”、“雪颜朱唇”几个字。五官更是精致无暇，秀美绝伦之中透着一种让人几乎不敢直视的圣洁冷傲，宛若正踏于九天之上，不沾一丝人间烟火的仙子一般。
　　她推开后窗，躯体微晃，伴随着冰灵的飘动，整个人如雾化一般消失在了那里。
　　萧家大厅，宾客满堂。
　　“柳七叔，请喝酒。”萧澈恭敬的将酒杯端到一个长相儒雅的中年人面前。
　　被称作“柳七叔”的人笑呵呵的站起，端过酒杯，然后一饮而尽，然后笑着说道：“贤侄，我当年和你父亲也是挚交，如今见你成家，还娶了这么好的老婆，我心里也是高兴啊。”
　　“谢谢柳七叔。”
　　“大长老，请喝酒。”
　　萧门大长老萧离拿起酒杯，一口喝下，然后把酒杯重重的落在桌上，整个过程除了鼻子里“嗯”了一声，没有再说一个字，甚至没有正眼看萧澈一眼。那姿态，俨然一副喝了他敬的酒是给他天大的面子。
　　萧澈也不说话，走向了下一桌。刚走开两步，萧离就一口口水吐在地上，口中发出足以让萧澈听到的冷哼道：“好一朵鲜花，居然插在了狗屎上。我呸！”
　　萧澈的表情不变，脚步也没有停顿，仿佛压根没有听见，只是眼眸深处，凝结起一抹深隐的冰冷。
　　来到二长老萧博身边，萧澈微微弯身，道：“二长老，萧澈敬你一杯。”
　　萧博却是看都不看萧澈一眼，反而将老脸别开，口中淡淡道：“阳儿，替我喝了。”
　　“是，爷爷。”萧阳二话不说，一把拿过萧澈酒中的酒杯，“咕噜”一口灌了下去。
　　给长辈敬的酒，居然让自己的后后辈代替喝下，这已经不算是轻视，而是**裸的羞辱。喝完酒的萧阳把酒杯放下，坐下身时，眼中露出毫不掩饰的鄙夷嘲笑。
　　萧澈没说什么，微微点头，走向了下一桌。和刚才一样，刚走开两步，一个冷哼声响起：“哼，废物就是废物，就算攀上了夏家，也还是个废物。萧烈那老家伙，难道还指望着靠孙媳妇翻身？呸！”
　　声音里透着深深的不屑和嘲讽，当然，还有嫉妒。且不说夏家的家产，仅仅是以夏倾月的惊人天赋，如果她不是嫁给萧澈，而是嫁给他的孙子萧阳，他估计做梦都能笑出声来。
　　萧澈依旧当完全没听见，面带微笑的走开。
　　萧澈敬完酒，送完宾客时，夜幕已经完全降下。整个过程中，有的人对他表现出由衷的恭喜和祝福，但，这一类的人很少很少，少的萧澈用十个手指头都可以数的过来无限旅行最新章节。大多数人对他还是很客客气气，毕竟今天是他的大婚日，但眼中的鄙视他看的清清楚楚，有的人叹息，有的人妒忌不忿，也有些人，则把不屑和看废物的表情毫不掩饰的写在脸上。
　　因为他玄脉残废，终生都不可能有什么成就。所以，他们不需要去结交和客气，甚至完全不在意得罪他，因为就算得罪了，以他残废的玄脉，也压根不可能有什么后果。反而可以在他这个废渣面前肆无忌惮，爽快淋漓的秀出着自己的优越感，以强者的姿态志高意满的俯视着这个永远不可能超过他们的弱者……
　　这就是现实和绝大多数人类的丑陋天性。
　　“早点休息吧。”萧烈拍了拍萧澈的肩膀，一脸温和的笑。
　　而此时的萧澈当然不会不知道爷爷的笑意之下其实隐藏着什么。
　　随着萧烈的年纪越来越大，他的脾气也越来越温和。但年轻时的萧烈性情便如他的名字一般，几乎是一点就着，谁让他一分不爽，他必让对方十分不爽，没有他不敢招惹的人。萧澈很清楚的知道，爷爷的性情变得越来越温和，绝不是因为年纪的成长而让心性变的沉稳，而是因为他……
　　为了他这个一无是处，需要他全力守护的孙子，他必须变得温和，变得低调，即使受到侮辱欺凌，只要不触动底线，他也会以最大的限度隐忍着。这样，他无论在世还是过世之后，都可以不再有什么仇家，如果不这样，他为之得罪的人要报复到毫无玄力的孙子身上，简直易如反掌。
　　身为有着流云城最强玄力，曾经无法敢惹的五长老萧烈，如今却是经常被其他四长老任意欺凌嘲笑，就连晚辈，对他也没有多少的恭敬和忌惮。
　　看着萧烈离去的背影，脑中闪现着那一张张布满冷笑和不屑的面孔，萧澈的双手缓缓的攥紧，指节逐渐变得煞白，眸中，放射着如刀锋一般的冰冷。随之，他的嘴角缓缓咧起，现出一抹令人毛骨悚然的冷笑。
　　萧澈绝对是个记仇的人，在沧云大陆最后的那些年，他心中盈满的全是仇恨。对他好的人，他会牢记，对他不好的人，他同样会死记在心……几乎到了睚眦必报的程度。
　　“你们会……后悔的……”
　　低沉的声音从萧澈的口中缓缓溢出，仿佛某种恶毒的诅咒。
　　上天既然给了我一次再世为人的机会，我又岂能让爷爷和自己再受欺凌！！
　　回到自己小院时，圆月已高挂夜空。萧澈来到院子的角落，左手向前伸出，顿时，一支水箭从他的掌心激射而出。
　　今天在宴席上，他免不了要喝不少酒。到最后，他喝得一副醉醉醺醺的样子，几乎连站立都不稳当，实则清醒无比，倒不是说他酒量多大，而是他喝下的所有酒，都被他在入口的那一瞬间全部转移到了天毒珠的空间中。天毒珠已和他的身体融为一体，他操纵天毒珠也自然和操纵自己的身体一般轻便随意。
　　“哗啦啦”半天，终于把天毒珠中的酒全部排出。萧澈抬起沾满酒水的左手，忽然咧嘴一笑，将这些酒直接拍在脸上，然后憋了一口气，将自己的脸憋的通红，然后跌跌撞撞，东倒西歪的推开房门，走入新房之中。
　　房门被推开，一股酒气顿时随他而入，萧澈进门时一个踉跄，差点扑倒在地上。他有些狼狈的抬起头来，看向夏倾月。此时夏倾月正端坐在床上，美目闭合，格外恬静。暗淡的红烛光芒映照着她绝美的花颜，平添几分让人无法抗拒的梦幻与娇媚种田之世外竹园最新章节。
　　萧澈双目冒光，脸上露出淫笑，脚步摇晃的走向夏倾月：“嘿嘿嘿嘿，老婆……让你……久等了……现在……我们可以……洞房了……”
　　夏倾月的眼睛猛的睁开，右手向前随意一挥。
　　一股无法抗拒的冰冷寒气顿时扫在萧澈的身前，将他的身体直接冲出门外，一屁股摔在院子的土地上，险些没把那张唯一的石桌砸翻。
　　萧澈一阵痛呼，揉了揉自己的屁股，费了半天力气才爬起来，愤怒的吼叫的起来：“靠！我只是开个玩笑，你至于下手这么狠吗！我可是手无缚鸡之力，你出手这么狠……难不成想要谋杀亲夫啊！”
　　砰！
　　房门重重的关上。
　　萧澈向前一推，却发现房门已经被牢牢关死。
　　萧澈顿时抑郁了……这女人，别说调戏，连玩笑都开不起啊！这还能愉快的相处吗？
　　“我真的只是开个玩笑……再说了，我一个初玄境一级的渣渣，就算想冒犯你都不可能啊。”
　　夏倾月毫无应答。
　　萧澈站在门前等了半天，门依然没有半点要打开的迹象。萧澈的小院只有这么一间房子，别说侧房，连个杂物间和马棚都没有。如果是平时，他还可以偷偷摸摸的到小姑妈那里去睡，但今夜是新婚之夜，他去哪里都不合适啊。
　　一阵夜风吹来，让萧澈的身体不由得缩了缩，他再次敲了敲门，弱弱的说道：“喂，你今晚不会真的想让我睡在外面吧？你也该知道，这萧门之中对你有想法的人多的是，咱们的洞房之夜呢，他们心里可是会非常非常不舒服的。(：／／.)。不过呢，他们也铁定都相信你这样的明珠不可能看得上我这样的渣渣，所以就算是成婚了，也不会让我碰一个手指头，连在同一个屋檐下睡都不可能，所以呢，过一会儿，铁定会有人偷偷过来看我的笑话。如果被他们看到我被你关在房外，我可就要彻底沦为笑柄了。”
　　“再怎么说我现在也是你夫君了，你难道真的忍心眼睁睁的看着我被他们笑话？”
　　房中依然安静无声，就在萧澈忍不住要踹门时，紧闭的房门终于缓缓打开。
　　萧澈以迅雷不及掩耳盗铃的速度冲了进去，然后“砰”的把门关紧。
　　床边的夏倾月依旧保持着之前的姿态，虽然只是再普通不过的坐姿，却呈现着一种朦胧的高贵与淡雅。她美眸微转，看了一眼有些狼狈的萧澈，淡淡出声：“不许靠近我五步之内。”
　　“……那你让我睡哪？”萧澈不爽的窝了窝嘴。这个房子空间很小，大件只有一张床，一张书桌，一张小餐桌，两个柜子。整个房间从东到西顶多也就七八步的距离。五步之外的距离……基本就得缩到床对面的墙脚了。
　　“你睡床吧。”夏倾月从床上站了起来。
　　“不用！”萧澈断然拒绝，然后一屁股坐到了距离夏倾月最远的那个墙角处，闭上了眼睛。虽然就实力而言，夏倾月要比他强出百倍不止，但身秉男人的尊严，他绝不愿做出自己睡床让女人睡地的事。-- by:dacsueihg|1157|2084308 -->

第六百九十七章 敬佩

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　娶了个美若天仙的老婆，新婚之夜却不能碰，不能摸，连床都上不了，只能默默的抱着膝盖靠着墙壁缩在墙角……
　　萧澈真切感觉到了这个世界的恶意。
　　红烛微曳，映的新房一片暧昧。房里顿时陷入了长久的安静，两个人都是一身大红衣裳，一个冷傲恬静的坐在床边，一个可怜巴巴的缩在墙角，只能隐约听到自己的呼吸声。
　　过了好一会儿，萧澈终于忍不住，开口说道：“你不会……真的就这么让我在这里过夜吧？”
　　夏倾月长睫微动，曼妙的躯体微微扭转，躺在了床上，大红的床帘垂下，让萧澈只能在烛光映照下看到一个模糊的倩影。马上，夏倾月素手一挥，两枚红烛顿时在一股冷风中同时熄灭……让萧澈连影子都看不到了。
　　“……”要不是根本不可能打得过这女人，就冲她这冷傲的模样，他非来个霸王硬上弓不可。
　　“我刚才真的只是开玩笑。别说喝醉，我整个下午连酒都没喝一点……连点玩笑都开不起，真是一点情趣都没有。”萧澈一脸幽怨的嘟囔道。
　　“我知道你没喝醉。”夏倾月终于出声：“但我很恶心随地大小便的男人。”
　　随地……大小便？
　　难不成……是之前把天毒珠里的酒排出时发出的“哗啦啦”的水声？
　　卧槽种田之世外竹园最新章节！！
　　萧澈眼睛瞪大，当场就暴跳起来：“你说我随地大小便？你哪只眼睛看到我随地大小便了！你听到的那是我倒酒的声音！倒酒……倒酒啊！我堂堂萧门七尺男儿，怎么可能做出那种没文化没素养的事！你可以看不起我的玄力，但不能侮辱我高尚的素养和人格！！”
　　萧澈暴吼一通，过了一小会儿，听到了夏倾月悠然的声音：“我也是开玩笑的。”
　　“！#￥%……”萧澈差点一口老血喷出来。
　　萧澈郁闷的坐回了墙角，半天不再吭声……这女人居然还会开玩笑！！
　　平时还能舒服的睡床，新婚之夜却只能睡墙角……这能睡的着才怪！憋了半天，萧澈终于再次出声：“话说，你什么时候回冰云仙宫？明天，还是后天？”
　　夏倾月：“！？”
　　萧澈笑了一笑，神色淡然道：“虽然我对冰云仙宫了解很少，但至少还知道冰云仙宫只收女子，而且禁情禁欲，冰云仙宫美女无数，却从未听说有哪一个嫁人。而你却嫁给了我。看起来，即使是在冰云仙宫中，你的天赋依然是很惊人的，说不定，还是百年难遇的绝顶天才。否则，冰云仙宫也不会因为你而破了这个先例。”
　　夏倾月：“……”
　　萧澈仰起头，看着头顶的一片黑暗，继续说道：“这样的你，冰云仙宫一定会想在最短时间内让你进入冰云仙宫，那里有着普通玄者一辈子都难以见到的绝世强者，有着数不清的天材地宝，这些条件之下，你的玄力和地位都将在短时间内一飞冲天。你应该，很快就会走了吧？”
　　夏倾月沉默着，许久，才发出朦胧的声音：“一个月。”
　　“一个月？”萧澈脸上微现诧异，然后微微一笑，垂下头，低声道：“谢谢。”
　　夏倾月：“？”
　　“这一个月，应该是你为了我而争取下来的吧？如果是冰云仙宫那边，一定不会愿意让你在我这个废柴身上耽误这么长的时间。你是天之骄女，从你如此受冰云仙宫重视看来，将来你的成就，或许足以达到冰云仙宫宫主的那个级别。别人笑我，讽我，从不把我放在眼中，而将来势必傲视苍风帝国的你不但甘愿嫁给我，还一直在尽可能的维护我这可笑的男人尊严……虽然我知道你做这些，只为向我过世的父亲报恩，但还是谢谢你。”
　　“不用。”夏倾月毫无感情的回答。心中却是一阵轻微动容，因为他猜想的那些话，分毫不错。她的师傅在寻到她时，和她说过，她的天赋即使在冰云仙宫之中，也是百年难遇。她甚至说过，将她带入冰云仙宫后，她有信心让她在二十岁时，突破灵玄境，达到地玄境……流云城第一高手萧烈都未能达到的境界。
　　二十岁之前达到地玄境……这对流云城的人来说，是连想象都不敢的天方夜谭。
　　“在迎娶你之前，我本以为你会像大多数人一样对我不屑一顾，但事实上，你比我想象的要好的多。不但长的好看，天赋惊人，就连心性也很善良，作为女人，你真的可以说是完美了……”
　　夏倾月：“……”
　　“嗯，既然你这么善良，一定不会愿意看到你的夫君新婚之夜睡墙角对不对？我那张床还是挺大的，睡两个人绝对不会拥挤……”
　　萧澈话还没说完，一股冰冷的杀气就扑面而来，让他全身不禁打了个哆嗦：“再胡言乱语，我就把你丢出去英雄命运最新章节！”
　　萧澈一歪嘴，乖乖闭嘴，刚离地的屁股又悻悻的坐了回去。
　　“有人来了。”夏倾月忽然说道。
　　过了好一会儿，萧澈听到了一阵极其微弱的脚步声，如果不是他刻意的全力倾听，这个脚步声他决然无法发觉。脚步声的主人先是在院门停留了一会儿，然后又小心翼翼的靠近，到了院子中央后不再向前……因为房里可是有个他惹不起的夏倾月，在院子里鬼鬼祟祟的张望了半天后，便又小心翼翼的离开。
　　时至深夜，萧玉龙并未睡下。他目光低沉的看着窗外，脸色不时的变幻。
　　这时，门被推开，萧阳脚步匆忙的走了进来。萧玉龙转身，斜眸问道：“怎么样？”
　　“这个……”萧阳看着一眼萧玉龙的脸色，小心翼翼道：“我刚刚去看了，萧澈他好像……好像没有被关在外面。”
　　“……”萧玉龙的脸色顿时低沉了下来。
　　萧阳心里一咯噔，连忙说道：“不过大哥你不用担心。夏倾月对城主府和宇文家的公子都从来是不屑一顾，怎么也不可能看上萧澈那个废物，他没被赶出来，应该……应该是可怜他，怕他被嘲笑……他现在虽然和夏倾月在一个房里，但绝对不可能在一张床上，说不定正躺在地上呢……一定是这样。”
　　萧玉龙的脸色一阵阴暗不定，他目光低沉的看向萧澈小院的方向，双手捏紧：“夏倾月是我要的女人，谁都不能染指！！明天，把萧澈给我约出来，我要亲自试探一下！绝不能让他碰了夏倾月！！”
　　“是！”萧阳连忙应声。
　　萧澈在墙角缩到大半夜，依旧是毫无睡意。他睁开眼睛，抬起左手，看向了自己的左手心。黑暗之中，来自天毒珠的微弱绿芒显然格外醒目。
　　在沧云大陆，借助天毒珠的神威，他孤身一人搅动天下风云，让整个沧云大陆动荡不安……但是，却也几乎耗尽了所有的毒力！
　　如今天毒珠和他的身体融合，但他从已成为他身体一部分的天毒珠上，却几乎感觉不到了任何毒力的存在。在将他逼死的那场追杀中，他用天毒珠的毒力杀死了众多旷世强者，却也透支了天毒珠的力量，让它的毒力油尽灯枯……而透支和用尽是两个概念。用尽还可缓慢恢复，透支，却是连源泉之力都几乎耗尽，或许连恢复都不可能了。
　　如今的天毒珠，基本只剩下了解毒、淬炼和融合的能力……当然，还有储物。
　　如今的自己玄脉残废，天毒珠的毒力也已残废，又是身处一个从不被人重视的小城之中。长久的安静之后，萧澈的心中一片茫然……这样的我，不要说是守护爷爷和小姑妈，连自己不被嘲讽的资格都没有……
　　更无法忍受的是……连把自己娶进门的老婆霸王硬上弓的能力都没有！
　　要想拥有足够的力量，最基础的一步，应该是修复自己被毁掉的玄脉。
　　修复玄脉……
　　夏倾月很肯定的说他的玄脉不可能恢复成和寻常人一样总龚为母。但这对他而言，并不是什么不可能的事，因为他是医圣传人！师傅曾不止一次的告诉过他，医之理就如因果道，有因必有果，有患也必有医，这个世界上，永远不存在不可能医治的病患，只有能力不足的医者。
　　如何修复残废的玄脉，萧澈今天已经想了一天。他的玄脉不是在长大后受损，而是在出生时便损伤，残废的彻彻底底，完全无法用常规的手段去修复。那么，欲要修复，就必须先净化现有的残缺玄脉，让其重新生长，流程，基本无异于将现在残缺的玄脉废除，重生一个完整的玄脉。难度有多大先不说，单单是风险，就极其之高，玄脉连着命脉，过程中稍有不慎，就会直接丧命。
　　而要做到废掉旧脉，重育新脉，至少需要三件东西……
　　“老婆，你睡了吗？”萧澈出声问道。（：／／）。
　　半晌，没有得到任何回音。
　　“咳咳，老婆，你不会真睡了吧？”萧澈又一次问道。
　　“我叫夏倾月！”夏倾月的声音轻柔中透着清冷。
　　“我知道你叫夏倾月啊。”萧澈挠了挠眉心，很是奇怪的说道：“老婆，我有件事想要问问你。”
　　“叫我夏倾月！”夏倾月怒了。
　　“哦，好！”萧澈点头，然后一本正经的问道：“老婆，如果你去了冰云仙宫的话，七玄玲珑草、紫脉天晶、地玄境玄兽的玄丹，这三种东西你有没有办法搞到？”
　　——————————————
　　感谢tolove结城童鞋的十一万赏……
　　感谢无耻下流……哦，是武痴瞎溜童鞋的十一万赏，
　　感谢不灭炼狱君的十万赏
　　感谢彩虹君的二十一万赏。
　　感谢桀影星魂小盆友的十万赏……
　　感谢过去无心丶童鞋的十一万赏……
　　感谢咪恋小柒童鞋的十二万赏……
　　感谢瓷儿妞的十一万赏……
　　感谢妖妖妹子的十一万赏……
　　感谢钦铘的十一万赏……
　　感谢烟花童鞋又一次五十万赏……花百万求抱大腿！！
　　感谢儒花集团（儒百万 花百万）破产卖身洒泪支持……
　　…………
　　名字太多，小小版面无法全部列出，谢谢你们每一位打赏、投月票、红票、收藏、点击的童鞋。这个月才过去不到五天，我们的月票已破七千，你们的强大与风骚让我激动的不知该说什么才好……
　　爱你们！-- by:dacsueihg|1157|2084309 -->

第六百九十八章 太青古傀

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　萧澈所说的三件东西让夏倾月微闭的凤眸顿时睁开：“你要做什么？”
　　“莫非你真的有办法弄到？”见夏倾月居然没有直接否决，萧澈马上满怀希望的问道。
　　夏倾月微微沉眉，缓缓说道：“七玄玲珑草我没听说过，地玄兽的玄丹需要猎杀地玄兽才能获得，整个苍风帝国能猎杀地玄兽的又有多少人？冰云仙宫即使有，也必定少如麟角。而紫脉天晶则是有再多钱都无法买到，四大宗门都会为之疯狂的天地至宝！得到一颗，足以抵得上十几年的苦修。这三件东西，不要说我，就算是宫主，也几乎不可能同时得到。”
　　萧澈胸口重重起伏了一下，然后闭上眼睛，久久无言。
　　“这想得到这三件东西，究竟是要做什么？”夏倾月主动问道。
　　“修复玄脉。”萧澈如实回答。
　　“……我帮不了你。”夏倾月道，同时，她也并不相信这三件东西可以修复玄脉。否则，她的师傅绝不会不知道。
　　萧澈摇头，无所谓道：“这三件东西，的确不是普通人能够搞到的，我也只是随口一问。”顿了一顿，他用小了几分的声音道：“老婆，你说你回到冰云仙宫后，我们还会再见面吗？”
　　“不许再喊我老婆！我叫夏倾月！”夏倾月忍无可忍，声音至少冷了八度。
　　萧澈却是毫不在意，悠然说道：“我娶了你，你嫁给了我，我们可是拜过天地，千人见证，该走的程序全走了。现在我是你的丈夫，你是我的妻子，我不喊你老婆喊你什么？”
　　“……”夏倾月一时间无言以对，好一会儿后，才漠然道：“算了，随你。”
　　萧澈顿时咧嘴而笑……这个老婆摸不得碰不得，但占点嘴上的便宜还是要滴！
　　“你还没回答我刚才的问题呢……你回到冰云仙宫后，我们还会再见面吗？”萧澈再次问道。
　　“不会。”夏倾月回答。
　　“也好！”萧澈点头，然后把头倚在后方的墙壁上，闭目说道：“其实你应该早回冰云仙宫，而不需要顾虑我。以你的天赋，本就不该留在这小小的流云城，更不应该被我所牵绊。你走了之后，身份公开，有冰云仙宫弟子夫君这个光环在，至少这流云城中应该不会有人敢正面伤害我了，我也会因此活的更加安逸些……哦对了，我纳妾你应该没意见吧？”
　　“……随意。”夏倾月面无表情道。
　　“嗯，这还差不多，否则的话，你这辈子都不再见我，要是再不让我纳妾，我还真打算到时候休了你。”
　　饶是夏倾月心如静水，此时也生出将他一脚踹出去的强烈冲动。
　　这时，她忽然看到萧澈站起身来，向门外走去，顿时问道：“你去哪？”
　　“睡不着，出去看看星星。”萧澈回答，同时心中一阵呻吟……这女人，你在这里蹲半夜，我看你能睡着不星空王座！
　　夏倾月没有再说话，萧澈推开了房门，走到了外面。
　　午夜时分，万籁俱静。站在院子中央，萧澈看着满天繁星，目光虽然依旧坚毅，但深处，却沉淀着一片挥之不去的迷茫。
　　今天是他重生归来的第一天，心性虽然比之过去有了翻天覆地的变化，但玄脉残废的身体，却让他纵然有着再强大的心境，也无法找到踏出目前状况的出路。
　　如果能得到七玄玲珑草、紫脉天晶，以及一颗地玄兽的玄丹，那么他还有五成以上的把握修复自己的玄脉，但以他现在的能力，想要拿到这三件东西中的其中一件都比登天还难。
　　说到底，这个世界终究是以实力为尊。没有足够的实力，想要实现心中所想，只能是空谈。
　　我到底该怎么做……
　　这时，一丝轻微的悸动从萧澈的左手心传来，他下意识的抬起左手，赫然看到手心的天毒珠图案所释放的微弱光芒正在以一种相当快的频率闪动着。
　　萧澈的瞳孔顿时微微收缩，忽然转身，看向了北方。
　　“难道是……”
　　天毒珠除了恐怖的毒力和强大的淬炼能力，还有一种特殊的能力，那就是对高等毒材或药材的感应能力！当有高等的毒材和药材在周围的一定范围内时，它便会感知到，然后闪烁光芒，并指向目标所在的方位……但前提，必须是最高等的材料！以天毒珠所在的层面，它眼中的高等，和人类眼中的高等并不是一个概念。在沧云大陆，他一共只见天毒珠闪烁过六次，每一次，找到的都是旷世奇珍！
　　归来这天玄大陆的第一天，天毒珠居然就出现这样的感应！这附近，竟然隐藏着什么旷世奇珍？
　　天毒珠所指向的方位，是北方……也就是萧门的后山方位。
　　萧澈虽然有一个自己的院子，但位置却是整个萧门中最偏，也可以说是最危险的。因为翻过这个小院的院墙，就是后山。这个后山是萧门的私地，其中游荡着少量的低等玄兽，偶尔会发生玄兽翻过院墙闯入的事，而想要潜入萧门的话，从后山翻入地带这里也是相当不错的选择。不过以萧门在流云城的势力，至少到今天为止还没有人这么做过。
　　萧澈毫不犹豫，直接翻墙而出。虽然初玄境一级的力量很是低微，但翻个不到三米高的墙还是没问题的。
　　后山区域安静而阴森，之前的萧澈是绝对没胆量半夜来到这里的。不过天上明月高挂，繁星无数，光线倒也并不是过于昏暗。萧澈张望了一下四周，确定无人后，放轻脚步，向天毒珠所指的方向走去。
　　月光之下的山峦仿佛被笼罩在一层薄薄的烟雾之中，神秘而危险。没过多久，萧澈已来到了山脚之下，也是在这个地方，天毒珠的闪烁频率达到了最高。萧澈停下脚步，一阵疑惑……难道就是在这附近？但这里分明是山脚地带，萧门中的那些药师每天必经之地，如果是长在这里，不要说天地异宝，就算是稍微好点的药材，也必然早就被发现，哪还会等到他来采摘。
　　但天毒珠的闪烁到达这个频率，已是意味着目标就在周围的十步之内。
　　借着皎洁的月光，萧澈眉头拧紧，目光开始缓缓移动，仔细搜寻着周围的每一寸土地。
　　一般情况下，越是珍贵的药材，越是会生长在险峻或极端之地，这处山脚地带一眼望去遍地都是杂草，萧澈禁不住开始怀疑是不是天毒珠的感应出现了什么问题极品三太子。
　　视线扫了一小圈，除了杂草，连颗最普通的药草都没找到。就在他准备放弃的时候，他的眼角，忽然有一处地方隐约出现了某种模糊的变化。
　　萧澈如今的灵觉何其敏锐，他迅速抬头，第一时间看向了刚才忽然出现不和谐感的方位。那里也是杂草一片，因为生长在一块岩石边缘的关系而并没有遭到踩踏。萧澈走了过去，蹲在了这块岩石边，目光盯着这片杂草，许久之后，牢牢的锁定在这些杂草中间的位置上……小草的生命力很顽强，在没有干扰的情况下，它们可以说是无孔不入，四处生根。而这片明显没有受过踩踏的杂草群的正中间，却出现了一个空缺。这个空缺很小，小的最多只能容下两颗小草的成长，但出现在这里却显的格外不和谐。
　　一阵夜风缓缓拂过，身边的小草微微摇曳，就在这时，萧澈目光一直牢牢锁定的那个“空缺”处，忽然诡异无比的现出两株小草的影像……一瞬闪现，然后便又消失无踪。
　　萧澈的眼睛猛的瞪大，随之盈满了狂喜，他快速的伸出左手，将掌心的天毒珠靠近了那个空缺，顿时，微弱的绿光之下，两株“小草”缓缓的映现。两指来高，通体暗绿，看上去和周围的杂草并没有什么区别。
　　“星隐草！真的是星隐草！还是两株！”萧澈激动的一声低吼，左手直接抓去，随着天毒珠光芒一闪，两株星隐草被连根采下，进入了萧澈的掌心之中。
　　越是高等的药材，采摘越是不易，稍有不慎，就有可能造成药材受损，轻则功效大降，重则直接废掉。但有天毒珠在身，无论采摘什么，都完全不需要有这类的顾忌，因为天毒珠的气息会在采摘的那一瞬间将目标完全包裹，让其中的灵气半点都别想泄露出去。（：／／）。
　　“与其说是惊喜，倒不如说是奇迹啊！”看着在自己掌心若隐若现的两株星隐草，萧澈激动的手臂都有些发颤。在沧云大陆的二十四年，他几乎游遍了天下，也一共只找到过一株星隐草，而回到天玄大陆的第一天，居然一次找到了两株！而且还就在自家后山之中！
　　星隐草的外观看上去和普通杂草无异，几乎无法被注意到。同时，它还有一个无比诡异的能力……那就是隐身！如此一来，想要发现它更是难上加难。不过，当初师傅和他说过，星隐草虽是天地异宝，但知道它存在的人却是极少，能辨识出它的人，全大陆不超过五人，而能完整淬炼它的，普天之下，唯有天毒珠！
　　“真是天助我也，有了这两棵星隐草，就等于有了两张万无一失的王牌！淬炼出星隐丹后，保命阴人劫财劫色杀人越货……简直想干什么就干什么啊！”将手中的星隐草握紧，然后传送到天毒珠的空间，萧澈默然笑了起来。
　　天毒珠的闪烁，也在这时完全停止。心情大好的萧澈也就没有了继续留在这里的理由，转身准备返回，而就在他转身的那一刹那，眼角，忽然闪过了一瞬不正常的冷光。
　　萧澈刚要迈出的脚步停止，转头看向了那抹冷光闪现的方向。借着不算太暗淡的月光，他忽然看到，就在北方不到五十米的地方，有着一团模模糊糊，看不真切的白影。
　　那是什么？
　　【看到好多打赏，好多月票，彻底不知道说什么好了……感谢你们每一个人的无私支持。千言万语归于一句话……你们太狠了！……还敢更狠点么！】-- by:dacsueihg|1157|2084310 -->

第六百九十九章 强行置换

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　萧澈的意识退出天毒珠，捡起女孩落在地上的衣服，净化掉上面的剧毒后又返回天毒珠中，以最快的速度把衣裳盖在了女孩的身上，这才小小的舒了一口气未来教科书全文阅读。
　　这个女孩到底是什么人？为什么会出现在这里？为什么要吸自己的血？为什么会知道天毒珠？又是怎么进入到天毒珠内部的？
　　这些问题，萧澈都全然想不到答案。
　　他默默的注视了这个女孩很久，然后伸出手，轻轻按在了她的上唇，指尖顿时传来了些许的温热感，不复之前的冰冷，微弱的气息也均匀的拂在他的手指上。
　　这些，都是明显的生命迹象。
　　“小妹妹？”萧澈晃了晃她的身体，出声唤道。
　　无论在什么时代，女人的相貌永远是最雄厚的资本和最强的武器。如果这不是一个精灵般的美丽少女，而是一个看一眼吐三天的丑八怪的话，萧澈绝对会毫不犹豫的一脚将她从天毒珠里踹出去。但这个女孩不但处处透着神秘，刚才还咬他手指，强吸他的血，让他吓出一身冷汗，还诡异的出现在天毒珠中，而萧澈在面对她时，想到的却不是刚才的危险，而且一种无法压制的怜惜。因为这个女孩实在太漂亮，漂亮的让人根本无法与她同“危险”联系起来。
　　这与其说是男人的本性，倒不如说是大多数男人的贱性。
　　萧澈叫喊了小半天，女孩都毫无回应。他退后几步，默然的注视着她。
　　这个女孩，绝对不一般……萧澈心中想道。从她之前身体上的伤痕和破碎不堪的衣服来看，她身上的毒并不是不小心沾染，而是被他人所施加。这个年纪的少女，要毒杀她，最普通的毒就完全足够，但对方却用了这种连他都深感惊惧的剧毒。
　　能施出这种剧毒的人，定然是个极其可怕的人物。
　　更可怕的，是这个女孩全身沾染这样的剧毒，居然还没死！！
　　那么，这个女孩应该怎么办？就这么让她睡在天毒珠中吗？
　　萧澈思索了半天，默默离开了天毒珠，将女孩留在了其中。虽然这个女孩之前居然吸他的血，但似乎是无意识的行为，这么漂亮的女孩子，怎么都不该是什么恶人吧？退一万步讲，就算是恶人，这么大的年纪，还能带来什么危险威胁不成？
　　也不知道她什么时候会醒过来。
　　尽可能的将地上的毒净化了一番，萧澈开始回走。夜深人静，只能听到自己踏地的声音。在距离萧门后墙还有不到百步距离时，忽然看到一个人影正向他迎面走来。
　　萧澈的脚步蓦地停止，看着前方……这么晚，是谁竟偷偷来到这里？
　　对面的人影也同时发现了他，停住脚步，警惕的问道：“是谁？”
　　这个声音，让萧澈顿时瞠目，失声道：“小姑妈？”
　　“啊？”对面的人影一声轻呼，快步的跑了过来，离的近了，在月光下映出一张娇美灵秀的脸颊，正是萧泠汐。看清萧澈，她瞪大美眸：“小澈？你怎么会在这里！”
　　“我……”萧澈抓挠了一下头皮：“晚上睡不着，就出来看看星星。”
　　“看星星？今晚可是你的新婚之夜，你不陪你的夏倾月洞……哼，洞房，居然跑到这个地方来看星星狐说魃道！？”萧泠汐抓过萧澈的手臂，满脸的娇嗔气愤：“你不知道这里会很危险的吗？时不时的会有攻击人的玄兽出现，这么黑说不定还会有坏人闯入这里，你不小心碰到了怎么办？我都和你说过好多次，没有我和爷爷陪着，就算是白天，也绝对不可以一个人来这个地方。你居然……又不听我的话！”
　　一边说着，萧泠汐还气急的在萧澈的手臂上不轻不重的掐了一下，以示惩戒。
　　“啊！疼疼疼疼！”萧澈忙不迭的喊痛，求饶道：“小姑妈我知道错了，下一次一定不敢了。”
　　“还想有下次！”萧泠汐美眸一瞪。
　　“……绝对没有下次！以后想来后山，一定会喊上小姑妈一起。”萧澈信誓旦旦道。话说回来，要不是他多了一世的记忆，也绝对不敢一个人大晚上来这个地方。
　　“这还差不多……不许有下次！”
　　“那……小姑妈你为什么会来这里？都这么晚了。”萧澈一脸疑惑的反问道。
　　“我……”萧泠汐的声音小了下去，眸中现出些许的茫然：“不知道为什么，今晚老是睡不着，然后发现今晚的星星很多很亮，就想着来后山看看星星。”
　　萧澈抬头看了一眼天空，微笑道：“以前，我和小姑妈经常会半夜偷偷跑出来吹夜风看星星呢……还经常被爷爷发现，然后训斥一顿。”
　　“嗯。”萧泠汐应声，轻声说道：“我也是想到了这些，所以想试试一个人出来看星星的感觉……因为以后，我或许都只能一个人，不能再和小澈一起看星星了。”
　　“啊？为什么？”
　　“笨蛋！因为小澈成婚了啊！以后晚上当然都要陪你的倾月老婆睡觉，哪还会和我偷偷跑出来吹夜风看星星。”萧泠汐转眸白了他一眼，唇瓣也没来由的翘了起来。
　　“不会啊！只要小姑妈愿意，无论什么时候，我都愿意陪小姑妈来这里看星星……你看！我现在不就是陪着小姑妈吗？”萧澈笑着说道。
　　“你还说！新婚之夜，居然一个人偷偷摸摸的到后山来……呀！你不会是被夏倾月赶出来了吧？”想到这里，萧泠汐一脸怒色，一跺脚：“哼，太过分了，我找她去！”
　　“不用管她。”萧澈一把抓住萧泠汐的手：“我不是被她赶出来的，是我自己要出来的。或许是我不小心预感到会在这里遇到小姑妈……来，我们还去那个地方。”
　　“啊……”
　　牵起萧泠汐的手，迎着微凉的夜风，萧澈带着她小跑向了那个熟悉的地方。
　　这是一处低矮的山丘顶部，上面铺满了松软的嫩草。萧澈和萧泠汐肩并肩靠在一起，沐浴着不时拂过的惬意夜风，心中一片平静安和。
　　“本来以为，小澈成婚之后，我会失去好大一半的小澈，夏倾月那么漂亮，一切都比我好，我怕你有了她之后，会一直在她的身边，理我的时间变得很少很少。”仰望夜空，萧泠汐的目中微漾着比星辰更璀璨涟漪的眸光。
　　“真是的，小姑妈居然一点都不相信我。”萧澈满是幽怨的反驳道：“我明明在早上的时候才说过，在我心里，一百个夏倾月，也比不上小姑妈。小姑妈逼我……额不对，是和我做下的约定，我可是记得很牢，也一定会心甘情愿的遵守的……”
　　“和夏倾月成婚之后，不能有了老婆忘了小姑妈，不能减少和小姑妈在一起的时间，对于小姑妈的召唤要和以前一样随叫随到神鬼仙佛妖魔道最新章节。还有一条，虽然夏倾月成为了我的老婆，但她在我心里的地位，一定不会高过小姑妈……保证一个字都没错！”
　　“……”萧泠汐的表情呆住，眼神，一点点变得朦胧迷离：“这些，我知道其实很过分，我也只是……只是说出来好玩，你真的一直都放在心里吗？”
　　“当然啊。”萧澈毫不犹豫的点头：“因为小姑妈和爷爷，是我生命里最重要的人，其他无论谁都比不上。小姑妈，我向你保证，即使我成婚了，你也永远不会失去我，就像我永远不希望失去小姑妈一样。”
　　“嘻……”萧泠汐开心的笑了起来，她双手抱紧萧澈的手臂，把螓首枕靠在他的肩膀上：“果然我的小澈最乖，最听话了。”
　　一片暗云从空中飘过，将圆月暂时遮蔽，光线，顿时稍稍暗了下来。
　　“算起来，我们也已经有好久……唔，好像有好几个月没一起出来看星星了。小的时候，无论冬天夏天，我们都经常偷偷跑出来。记得有一次冬天的晚上，也是在这个地方，本来天上好多星星，我们看了好久，靠在一起不知不觉就睡着了……结果，那晚竟然下起了雪，我们在睡着中都被冻僵，老爹找到我们的时候，我们都已经变成两个小雪人了。后来足足烤了两天火炉，喝了好多很苦的药才恢复过来。老爹很生气，但又不舍得打我，更不舍得打你，在我们身体好了以后，就罚我们去扫好大一片的雪。”
　　萧澈笑了起来，接口说道：“结果，我们才扫了一小会儿，就在雪中玩了起来，还堆了一个很像爷爷的大雪人，让爷爷哭笑不得，他一笑，就忘记惩罚我们了。”
　　“嗯！老爹一直都是这样，平时看上去很凶，但从来不舍得打我们一下，只会装模作样的吓唬我们，无论什么事，只要稍稍一撒娇，就会乖乖的顺从我们。”萧泠汐面露暖笑。
　　“有一次可不是。”萧澈的笑意变得暧昧起来：“就是在我十二岁，你十一岁那年，爷爷为你要到了一个小院，让你以后不可以再和我睡在一起。我记得那次你每天都要大哭好久去求爷爷，甚至还赌气不吃饭，但爷爷却非常的强硬，就是不让你在和我睡一床……时间久了，你也只好乖乖的听话。”
　　“那……那是因为当时年纪很小，很多事都不懂啦！”萧泠汐轻轻捏了萧澈肩膀一下：“女孩子的一些事情，总要长大之后才知道的，哼。”
　　“什么事情？”萧澈瞪大眼睛，一脸疑惑。
　　“就是……就是男孩子和女孩子长大之后不可以再睡在一起！才不相信你不知道！”想到之前发生的事，萧泠汐又补充了一句：“还有不可以再像小时候一样乱亲！”
　　“这样啊……”萧澈侧过目光，看着萧泠汐在明媚星光下娇美可人的玉颊，轻轻的把脸颊靠近：“可是，我总是好想亲你，怎么办？”
　　“那，你娶我啊！”萧泠汐粉颊微仰，一脸得意道。
　　“你要不是我小姑妈，我一定娶你。”萧澈想也没想的说道。
　　“……”
　　说完这句话，萧澈顿时怔在了那里，萧泠汐也是表情凝固，呆呆的看着他……如同同时被施了定身魔法。Z

第七百章 你弯了？

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“那个……小姑妈，你怎么用这么奇怪的眼神看我？”忽然感觉到气氛有点尴尬，萧澈憋了半晌，小心翼翼的说道。
　　萧泠汐呆了好半天的美眸这才轻颤了一下，连忙别开目光，低下头，轻啐道：“你说刚才那样的话，就不怕被你的倾月老婆听到啊。”
　　萧澈装模作样的张望一番，然后满脸无辜道：“周围好像没有其他什么人啊，有什么好怕的。不过就算被她听到，我也一点都没什么好怕的。你又不是不清楚，她其实并不是真心想要嫁给我，我呢，也同样不是真心想要娶她。如果她是小姑妈的话，我……”
　　“不许说……不许再说！”
　　萧泠汐伸出手，用力按在他的嘴唇上，将他后面要说出的话给牢牢堵住。过了好一会儿，她才放下手来，重新把身体斜依在萧澈的肩膀上，幽幽说道：“小澈，虽然我比你还要小一岁，但我可是你货真价实的小姑妈，一些可以对其他女孩子说的话，是不可以对我说出来的……一辈子……都不可以……我知道你心里真的有这么想过……就够了……”
　　最后两句话，萧泠汐的声音变得很低很低，低语之中，带着一抹让人听之心碎的酸涩与凄伤。
　　萧澈的心弦也重重的颤了起来，他没有再说话，闭上眼睛，安静的听着身边女孩的呼吸与心跳。
　　“小的时候，我长的又瘦，又黑，还很矮，他们都叫我丑小鸭，总是喜欢取笑我，欺负我……”萧泠汐依偎着他，口中发出着如梦呓般的声音：“陪我玩的，只有小澈，有人欺负我的时候，小澈总是会冲上去和他们打架，把他们赶跑，自己也遍体鳞伤……那时候小澈身上受到的那么多伤，几乎都是因为我。我习惯，也很喜欢享受被小澈保护的感觉，也以为可以被小澈一直这么保护下去……”
　　萧泠汐的话，让萧澈想到了小时候的萧泠汐，那时候的她的确如她现在所描述的一样又黑又瘦又矮，是个真正意义上的“丑小鸭”，但由于她是他的小姑妈，作为男生，又比她大一岁，自己总是会如使命般的拼命保护她……谁能想到，女大十八变，当初的丑小鸭，已变成了今天的大美人，萧门之中不知有多少青年男子对萧泠汐渴望垂涎。
　　“后来，小澈被查出玄脉残废，我就苦修玄力……因为到了我该保护小澈的时候了。那个时候，我还是以为，无论是小澈保护我，还是我保护小澈，其实都是一样的，都可以一直在一起……直到我慢慢长大，我才知道，小澈会娶妻子，而我也要嫁人，那个时候，我们根本不可能再像以前……而且，天下所有的女孩子，小澈唯一不可以娶的就是我，天下所有的男孩子，我唯一不可以嫁的，就是小澈……”
　　萧澈：“……”
　　“这么长时间过去，我以为我已经完全接受了雷峰塔会掉下来最新章节。今天小澈成婚，我应该很高兴的，但是，从清晨到晚上，我的心里一直都像塞着什么东西，说不出的难受，想睡觉，却怎么都睡不着……而小澈，你刚才又对我说了那样的话……我有些开心，又好难过……我到底是怎么了。”
　　萧澈的胸口重重的起伏了一下，却依旧没有说话，这个时候，他也根本不知道该说什么。
　　他和萧泠汐之间那种危险的朦胧感，在很早的时候就已经产生。而当他们意识到这是一种很危险的感觉时，两个人虽然依旧朝夕相处，却从来都没有一丝一毫的点破，反而在心理上尽可能将之迁引到亲情之上。
　　没有沧云大陆那一世记忆的他性格偏于自卑懦弱，就算到死，也只会逃避，不可能会有说出的一天。直到将这种感觉完全掩埋。萧泠汐……至少在今天之前，她没有表露过一次。但今天的萧澈已不是昨天的萧澈，他说出了那句石破天惊的话，也让萧泠汐在迷离之间，在这个不会有其他人在的深夜后山中，无法自抑的说出了她本以为永远不可能说出的话。
　　萧澈的心跳开始出现了轻微的紊乱，闻着鼻尖让他心醉神迷的少女气息，他伸出右臂，轻轻抱住萧泠汐的身体。萧泠汐身体微颤，却没有挣扎，闭上眼眸，将身体的重量悄悄的全部偎依在他的身上。
　　少女的娇躯柔若无骨，如温香软玉般，温柔滑腻的肌肤隔了几层衣服依然让人心神摇荡。萧澈拥抱的力气不敢太大，以免不小心惊到或亵渎了她。马上，他却感觉到一双玉臂悄悄缠绕在了他的背后，并主动抱的越来越紧，一股不知从何而来的隐约芳香也溢入他的鼻端，以及内心深处。
　　来自萧泠汐的主动让萧澈消却了心中的忐忑，把左臂也张开揽向萧泠汐的纤腰，但心神恍然间，他手臂的落点出现了偏差，落下时，传入掌间的，却是一团温软的饱满。
　　“啊……”
　　萧泠汐的口中发出一声呻吟。萧澈也是心神一乱，连忙想要把手拿开，但萧泠汐的一只柔荑却先于他抓住了他的左手上，萧澈本以为她是要把他不小心亵渎到她的手打掉，但……她的玉手却就这么抓着他的手掌停留在那里，没有移开，也没有再让他乱动。隔着傲然耸立的酥胸，萧澈依然能清楚感觉到她狂乱的心跳。
　　萧泠汐呼吸声微显粗重，一抹粉霞也早已从玉颜蔓延至雪颈。她紧紧的闭合着眼睛，将螓首埋在他的胸前，一动不动，仿佛在努力证明着自己已经睡去。
　　萧澈也同样闭上眼睛，没有动作，没有言语，就这么安静的与她互相依偎着。这个时候，他们也都不愿意再有什么言语……因为那会惊扰到这场不会有任何外人打搅的清梦。
　　夜越来越深，当夏倾月找到他们的时候，他们依旧保持着那个姿势，但已沉沉睡去。
　　夏倾月是出来找萧澈的。本以为他只是出去透透气，在他出去“透气”的这段时间，她也下床，把毯子铺在了那个角落，让他回来之后可以就地安睡。但过了很久，他却依然没有回来。
　　而且从之前的声响方向判断，他似乎是翻墙去了萧门后山未来浩劫最新章节。
　　以他出初玄一级的微弱玄力，大半夜一人去了后山久久未归……夏倾月终于还是按捺不住，出来找寻他。于是，就看到了让她瞠然的一幕。
　　今天和是她和萧澈正式相处的第一天，被他接到萧门的路上，他的姿态平静中带着傲然，在礼堂中，他隐忍着愤怒和恨意，在新房中，虽然他各种话多和嘴贱，但表情和眼神中不断晃动着迷茫、不甘和失神，甚至还有她看不懂的落寞……
　　但此时，和萧泠汐依偎在一起的他，却是睡的无比安稳。嘴角只勾起一弯很小很小的弧度，却能清楚的看到一抹暖笑，他的五官完全的舒展开，表情很放松，如同睡在妈妈怀抱中的婴儿般宁静安和。
　　夏倾月的心里忽然泛起一种不太舒服的感觉……当然，这绝不是代表她对萧澈有什么感情，而是：她和萧澈毕竟已经成为了夫妻。虽然她一直都以为这场婚姻对她而言仅仅是个形式，夫妻名分对她而言也只是单纯的称谓，无论存在与否都兴不起她内心半点波澜，但是，有些东西，并不是人意识里以为会怎样，心里的感觉就会怎样，尤其是对于女人这种更偏于感性的动物，除非这个人没有心。
　　她和萧澈毕竟已是夫妻，虽然心中无所谓这种结合，但萧澈成为她丈夫这个事实依旧会清楚的印在她的潜意识里，既然是丈夫，就是独属她的男人，而现在她的丈夫居然在新婚之夜和另外一个女孩子互相依偎到同时入睡，脸上还挂着那么温暖满足的表情……她的潜意识自然会泛起那种让她陌生的反应。
　　虽然这个女孩子是他的小姑妈。
　　这种不舒服的感觉让她素来平静无波的冰云仙心出现了少许的烦躁，这种烦躁感让她马上惊觉，快速凝神收心，过了好一会儿，烦躁感才逐渐消失，内心也已一片清明。
　　她没有打扰萧澈和萧泠汐，放轻脚步，无声离开。
　　一小会儿后，夏倾月又缓步归来，只是手中抱了一床不薄不厚的大红色毯子，她把毯子小心的拢在萧澈和萧泠汐的身上，又一次无声离开。
　　……………………
　　萧澈醒来时，天已经蒙蒙亮，依偎在他胸前的萧泠汐依旧在酣睡着，睡相很是娇甜……如果可以无视萧澈胸前那大一滩口水的话。
　　随着意识逐渐清醒，昨夜的事也一幕幕出现在萧澈的脑海之中。虽然经过一夜，肩膀酸涩麻木，但他不敢稍动，以免打扰到萧泠汐的安眠，也是在这个时候，他忽然发现了身上盖着的大红毯子。
　　“卧……槽……”伸手抓起这张毯子，一声失控的低吼声从萧澈口中喷出……这分明就是昨天才刚刚备好，铺在新房新床上的那张毯子。
　　萧澈抬头，看向自己小院的方向，心中一阵呻吟……新婚之夜，不但不在新房，还出去和别的女人睡了一夜，新婚老婆还亲自跑来送毯子……
　　这剧本……真尼玛刺激！
　　——————————————
　　【我们的月票已破一万一，你们的强大让我都有些不知所措，感谢每一位打赏、投月票、红票、收藏点击的朋友。感谢每一位英俊潇洒玉树临风美若天仙貌美如花的盟主大人！】
　　【最后，温馨的提醒一句：今天已经是国庆假期的最后一天了，你们都写完作业了吗啊哈哈哈哈哈……】Z

第七百零一章 我也想要一个香囊

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　清晨，天刚朦朦亮，萧门门主萧云海在熟睡中被一波急促的敲门声吵醒：“门主！门主，你醒来了吗？”
　　萧云海睁开眼睛，看了一眼外面的光线，皱眉道：“大清早的，什么事？”
　　“是……是萧……萧宗！萧宗的信件！”门外传来激动到颤抖的声音。
　　“什么？萧宗！？”
　　这个萧门门主，在流云城可以横着走的巅峰人物如同被一把尖刀刺在了屁股上，整个人从床上弹了起来，太过剧烈的反应让他险些从床上直接摔到地上。他手忙脚乱的披好衣服，头发也来不及整理，以最快的速度冲过去把门打开，一把抓住门外的萧门弟子，瞪大眼睛吼道：“你说萧宗？你说的是萧宗！？”
　　“是！是萧宗，千真万确！”那个萧门弟子艰涩的咽了一口口水，用力点头，然后急忙把手上的信件呈在了萧云海的眼前：“信上，是萧宗的天鹰印！在整个苍风帝国，还没有人敢冒充萧宗的独有标记。”
　　当目光注视到信件上的天鹰印记时，萧云海全身一抖，猛的将信件抓了过来，然后用剧烈颤抖的双手匆忙而小心的将信封撕开，取出了里面的薄纸。
　　萧宗，虽然名字上和他们萧门只是一字之差，但却有如云泥之别！萧门虽可勉强在流云城称霸，但在苍风大陆，却压根是个默默无名的存在。而萧宗，却是傲视苍风帝国的最强四宗门之一！与天剑山庄、冰云仙宫、焚天门齐名。是萧门连仰望都没资格的超然存在。
　　可以毫不客气的话，萧宗之内一个杂物房的小厮，都不一定看得起这萧门的正牌门主。
　　不过这萧门与萧宗之间，倒还真有一些联系。因为于一百六十年前创立这个流云城萧门的萧别离，当年就是萧宗的人……更准确的说，是一个被丢弃的弃徒，传闻还是当时的一个长老之子。只不过，萧别离是那个长老酒后乱性，强奸了一个萧宗仆女所生，从小貌不出众，天资极差，还惹来大量流言蜚语，让那个长老极不喜欢，在他成年之时，玄力更是在同辈中完全垫底，继续留在萧宗只会让那个长老蒙羞，于是随便找了个机会将他打发到了当时鸟不拉屎的小小流云城，助他成立个萧门，从此就再也不闻不问，并断绝其与萧宗的来往。
　　但萧别离却是一直以出生在萧宗为傲，一生苦修玄力，希望能有所成，从而能有一天得到萧宗的认可而回到萧宗，但这个念想一直到他死去的那一天都未能实现。但他死后，这个愿望却在萧门一代代的传下，成为每一代萧门中人的终极目标。尤其是每一代的萧门门主，无不希望能靠着身体里那些微的萧宗血脉来与萧宗沾上关系，哪怕一丝一毫的关系也好。只是这么多年过去，萧门之中从未有谁能实现这个愿望。萧宗对他们而言就如天上宫阙，根本无法奢望去碰触。
　　但今天，萧宗居然主动来信！这如何不让萧云海欣喜若狂，激动的如在梦中。
　　一个字一个字的看完信的内容，萧云海已是满脸通红，呼吸混乱，他伸出手指，颤抖着指向外面，嘶哑着声音道：“快……快去通知各长老、执事马上到议事大厅福喜！告诉他们有关系到我们萧门未来的大事相商……快去！”
　　“啊……是！”萧门弟子连忙应声，慌不迭的跑开。
　　………………………………………………
　　萧澈抱着大红的毯子，蹑手蹑脚的推开门，走进自己房中时，却发现夏倾月已衣裳齐整的坐在床边，如静水般的美丽双眸毫无波澜的看着他。
　　萧澈顿时将毯子向桌上一扔，脸不红心不跳的问道：“老婆，起这么早啊，昨晚睡的好吗？”
　　“不先告诉我你昨晚去了哪儿？”夏倾月美眸微眯，淡淡问道。
　　“没必要。”萧澈伸了一下懒腰，对着镜子开始整理起自己的头发：“因为我知道你肯定没兴趣。”
　　夏倾月：“……”
　　虽然昨夜是在后山和萧泠汐依偎着睡着，但清晨醒来后，精神却是出奇的好。把衣服头发略微整理，恢复了一个完美的小白脸形象，萧澈起身道：“走吧，第一天早上，必须去给爷爷请安……这个你总不会拒绝吧？”
　　夏倾月没有说话，站起身来，先他一步走出房门。萧澈耸耸肩膀，快步跟了上去。
　　萧烈每天总是起的很早，今天也不例外。刚一进萧烈的小院，就看到他正站在院子里赏弄他的花草，看到萧澈和夏倾月肩并肩进来，他温和一笑：“你们来了。”
　　在萧烈的注视之下，萧澈迅速的伸手，一把将夏倾月的小手握在手中。夏倾月的柔夷温软柔滑，或许是因为修行冰云诀的关系，还隐隐带着一丝清凉。夏倾月全身一僵，刚要强行将萧澈震开，但碰触到萧烈的目光，她却只能生生的忍下，任由萧澈抓着自己的手走向萧烈。
　　她的父亲对于萧烈一直很敬重，她也同样如此。她可以在萧澈面前表现出对他毫无感情，但如果当着萧烈的面强行甩开萧澈的手，可想而知萧烈的脸色会是多么的难看。
　　这个卑鄙的混蛋……
　　“爷爷，今天又起这么早啊。”萧澈牵着夏倾月走过去，很是自然的向萧烈行晚辈礼。
　　“倾月给爷爷请安。”夏倾月轻轻欠身，姿态温婉端庄。雪玉小手第一次被一个男子这么牵在手中，还是在相当卑鄙无耻的手段之下，让她又是气恼又是无奈。如果不是担心玄气波动会让这个有着灵玄境巅峰实力的老人发觉，她一定会用冰云诀将萧澈冰冻个龇牙咧嘴。
　　“呵呵，你们也起的很早啊。”看着萧澈和夏倾月很显亲昵的样子，萧烈的脸上露出欣然：“澈儿，倾月，虽然十六岁完婚的确有些早了，但也总算了结了我的一件心事。倾月，澈儿的状况你也该知道，坦白说，这件婚事，的确是委屈到你了。不过我们家会尽最大可能弥补你的。现在，我最大的愿望，就是能看到你们两个安安稳稳的过日子。”
　　夏倾月还未回应，萧澈就抢先说道：“爷爷哪儿的话！我萧澈可是你的孙子，天下没有我配不上的女人，哪里委屈她了？既然进了我萧家的门，最基本的当然是孝敬爷爷，然后好好伺候我过日子，哪点做的不好，果断休了再娶个更好的，倾月老婆，你说是不是？”
　　“……”此时如果不是萧烈就站在面前，夏倾月绝对会一记冰云仙诀永远冻上萧澈的嘴花都奇兵最新章节。
　　“哈哈哈哈。”萧烈一阵大笑，无奈的摇了摇头，宠溺的看着萧澈：“你啊你，倾月才刚进门，你就这么欺负她。倾月，不要听他乱说，澈儿这小子从小嘴皮子就不老实。这么早，你们应该还没吃饭吧？知道你们会来，老鸿已让炊事房那边做好早点送过来了，来，过来一起吃饭吧。”
　　“好的爷爷……对了，要不要喊小姑妈一起？”
　　“她从小贪睡，还这么早，就不要吵她了。”
　　房中的餐桌上果然已经摆好了三份刚刚做好的早点。萧澈的手一直没有放开，拉着脸色努力保持着自然的夏倾月肩并肩坐在餐桌的一边。萧烈在他们的对面入座，屁股刚碰到椅子，一个匆忙的脚步声就从外来传来，然后是一阵伴着粗喘声的喊叫：
　　“五长老！五长老在不在？”
　　“什么事？”萧烈转过身，眉头微锁。
　　“门……门主之令，请各位长老马上去议事大厅，有关系萧门未来的大事相商，务必马上前往！”
　　“……”萧烈站了起来，抓过萧鸿递来的外衣，对萧烈和夏倾月说道：“看来是有什么急事，你们先吃吧，不用等我。”
　　在萧烈的记忆中，还从未有哪一次在大清早发出如此紧急的召集令，他披上衣服，快速离开。
　　萧烈前脚刚走，萧澈的手就闪电般的从夏倾月手上离开，身体也“嗖”的向后跳开，剑眉微斜，一脸正色道：“倾月老婆，你这么聪明，一定明白我之所以牵你的手只是为了让爷爷放心高兴，绝对没有其他意思的。虽然我之前没征求过你的意见，但你肯定也不会生气反对，是吧？”
　　夏倾月的脸色却是一点点变的冰寒，她冷冷道：“你再敢随便碰我的身体，我真要你不客气了。”
　　“喂！你不至于吧！”萧澈瞪眼看着她，满脸的抑郁：“就只是牵个手而已，你居然会真的生气……我们可是正牌夫妻，就算你只是为了报恩才嫁给我，那也是夫妻。既然是夫妻，不要说摸手，摸哪里都是正常……不对，是应该的！你才嫁给我不到一天，就一直冷冷淡淡，新婚之夜还不让我和你睡一张床，现在只是牵一下手，居然就要生这么大的气……呜呼，我这到底娶了一个什么样的老婆，简直比娶回来一个女皇帝还过分……”
　　“……”萧澈的性情，越来越让夏倾月有一种无所适从的感觉。初见他时感觉他淡然冷傲，逐渐又感觉他心性非同寻常，甚至还带一点神秘，不止一次的给她一种这不是一个十六岁少年，而是历经沧桑的成年男子的感觉……除了那稍不留意就会显露的贱性。
　　而现在，这货明明很是无耻的侵犯她，却又丝毫没有犯错误的觉悟，反而像个小屁孩一样在那叫屈耍赖，硬生生的将她这个受害者掰成过错方，让她一时间有些哭笑不得，就连胸腔中的怒气都不知不觉消散了大半。
　　“算了，坐下来吃饭吧。”夏倾月无力的说道。
　　“就是说倾月老婆不生气了？嗯嘿嘿，这才像个乖老婆嘛，来，多吃一点！”萧澈马上借杆子上爬，又坐回到夏倾月身边，将自己盘中的绿豆糕体贴的夹到了夏倾月的盘中。
　　“……”夏倾月开始觉得自己向师傅请求在他身边继续停留一个月是个相当错误和危险的决定。Z

第七百零二章 要跪了 （第一更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　萧澈和夏倾月吃完早点后，萧烈才匆匆归来，脸上写满了前所未有的凝重，还有些许没有完全散去的震惊。
　　“爷爷，发生什么事了？”萧澈连忙站起来问道。
　　“一件大事，对萧门来说可以说是天大的事。”萧烈说道，但紧锁的眉头又随之松开：“不过，和我们应该没有什么太大的关系。”
　　“天大的事？那是什么事？”萧澈更加诧异。
　　“是萧宗。”
　　“萧宗？”这次不仅是萧澈，连夏倾月也顿时侧目。
　　“就在两刻钟前，门主忽然收到一封来自萧宗的信件，信中说萧宗马上会有一拨人到来这里，而且带头的，还是现任萧宗宗主萧绝天最小的儿子！”萧烈缓缓说道。
　　“……”这个消息让萧澈沉默半晌，说道：“如果这是真的，似乎有些不合情理。我们萧门虽然在百多年前出自萧宗一脉，但萧宗对我们萧门从来都是不屑一顾，一百多年没有任何来往，萧宗之中也根本不会有谁把这个小小的萧门放在心上，怎么会忽然派人到这里来？要说有所图谋……萧宗权势遮天，能图谋我们什么？要说施以恩惠，就更不可能了。”
　　萧烈摇了摇头，道：“当然不是没有原因。我们萧门的创始先祖萧别离便是因天资实在太差而被萧宗变相驱逐，而他的父亲是当时萧宗执法堂的长老萧峥，就在不久前，萧峥过世，人在将死之年，心中所想的东西将不再是追求一生的功名利禄，他想起了还有萧别离这么个儿子，一百多年未见，心中也是愧疚，于是留下遗言，希望萧宗能在他死后，找到萧别离一脉的后代，从年轻一辈中选择一个天资最佳者带回萧宗培养，也算是了为弥补当年对萧别离的漠视与驱逐鬼王宠妻：纨绔废柴妃最新章节。”
　　常人寿命不过百年，但玄力到达一定境界，活个几百岁完全不是问题。据说突破王玄境后，寿命可达千年之久。听了萧烈的话，萧澈先是思索，然后释然，怪不得萧宗会忽然主动登门，原来是有个这样的理由。看来那个死去的萧峥在萧宗还是有一定地位，至少萧宗尊重了他的遗言。他也明白了萧烈为什么会说和他们没有关系。“挑选一个天资最佳者回萧宗培养”……这天资最佳者怎么也和他萧澈没半毛钱关系。
　　但，可想而知，其他长老得到了这个消息之后，心中的念想该是多么的澎湃。被带回萧宗培养？那是什么概念？如果他们的儿子辈或孙子辈有哪一个被看中，然后带回萧宗，那完全就是一夜之间从泥中蚯蚓变云间金龙！所属的直系一脉也将跟着一飞冲天，不要说在萧门，在整个流云城，都可以毫无忌惮的横着走，谁敢不服，搬出“萧宗”二字，就算城主也连半个屁都不敢放。
　　萧烈的脸色看着很是平静，但努力掩下的失落依旧逃不开萧澈的眼睛。萧门之内，没有一个人不抱有着对萧宗的向往，就连今天之前的他也是如此。而这次萧宗来人，无疑是萧门存在以来最最接近的一次，因为至少可以真正正面的接触到萧宗的人。其他萧门中人都会多少抱有那么丝丝的奢望，但惟独萧烈，连奢望都不敢有。因为萧宗会看中的人，再怎么也轮不到萧澈。
　　萧澈张开张口，想说一些安慰爷爷的话，但酝酿了半天，却是一个字都无法说出。他的玄脉状态清楚的摆在那里，即使说的再华丽动听，又有什么用？
　　“虽然这和我们应该扯不上什么关系，但这样也好，萧宗虽然大如天，但我们就算去了那里，也只能是最底层的人，哪比得上在这流云城自在安宁。”萧烈洒脱的笑笑，坐在了餐桌前：“来，陪爷爷把早点吃完。”
　　……………………………………
　　从萧烈的院子出来，萧澈顿时感觉到整个萧门的气氛都发生了明显的变化。平时这个时间，已经有不少人在晨练，但此时一眼望去，却只有稀稀拉拉几个人影，且大多数脚步匆匆，脸上还带着兴奋。
　　“看来谁都想能攀上萧宗这个高枝，不过一步登天，真的好吗？也不想想自己就算真的去了萧宗，估计也就是个最低等的小喽啰。”萧澈不咸不淡的说道。
　　“嫉妒？”夏倾月面无表情道。
　　“绝对没有！”刚说完，萧澈这才反应过来自己身边的夏倾月是半点都不输给萧宗的冰云仙宫弟子，只要撇嘴道：“你和他们可不一样……算了，当我没说。”
　　夏倾月不再搭理他，脚步迈出，明明是很缓慢的一步，整个人却已超过了萧澈七八个身位，再一步，将萧澈甩开的更远。萧澈的脚步停止，满是讶然的看着步态优雅，又犹如幻影的夏倾月，低语道：“难道这就是传说中冰云仙宫的‘冰纷雪舞步’？这个女人的玄力，果然不止是初玄境那么简单。”
　　“唷！这不是萧澈老弟么！”
　　一个声音从右边传来，萧澈转头，看到萧阳正向他走来。这个萧阳平时在他面前都是鼻孔朝天，对他根本不屑一顾，主动打招呼，还是破天荒头一次。
　　“萧阳哥，这么早啊。”萧澈转过身，一脸和善的打招呼。
　　“真是巧，我这正要去找你呢，没想到在这里碰上了。”萧阳走过来，笑呵呵道。
　　“萧阳哥有事找我？”萧澈一脸的惊讶。
　　“昂，”萧阳点头：“其实是玉龙大哥让我来喊你，他说你的年纪在我们之中最小，却是第一个成婚的，作为同门兄弟，怎么也要给你小小庆贺一下我的尤物老婆最新章节。再加上昨天婚宴人太多，喝的也不够尽兴，正好趁今早一起喝个小酒，吃个早点，怎样？有时间不？”
　　大清早的请喝酒，看来这萧玉龙的耐性也很是一般啊。萧澈心中冷笑，萧玉龙找他是为了什么事，他心里一清二楚，当下，他脸上露出受宠若惊的表情，激动道：“真的是玉龙哥喊我？有！当然有时间！既然是玉龙哥喊我，怎么可能没时间！那么……现在就去？”
　　萧澈的表情让萧阳暗中冷笑加鄙视，他点头道：“当然，走吧。”
　　萧玉龙的院子比萧澈的起码要大上四五倍，布置的很是奢华，还配有专门的仆女。
　　院子中央靠北有着一个方亭，亭中的圆桌上已摆好酒水餐点。萧玉龙端起酒杯，一脸温文暖笑：“萧澈弟，你迎娶了我们流云城第一明珠，再次向你道喜了。我这个当哥哥的，看来也要努力了。”
　　“谢谢玉龙哥。”萧澈也连忙端起酒杯，激动的满脸通红：“其实……其实说起来，我成婚这事小的不值一提，真正应该道喜的，是我向玉龙哥才对。”
　　“哦？”萧玉龙面露疑惑，微笑道：“向我道喜？这我可有些听不懂了。”
　　萧澈一脸正色道：“难道玉龙哥不知道萧宗马上要来人，然后在年轻一辈中挑选天资最佳者带回萧宗的事吗？在我们萧门年轻一辈，论天赋、地位、长相和为人，谁能比得上玉龙哥？所以这次被带回萧宗的人，肯定是玉龙哥莫属，这才是天大的喜事。”
　　“对！没错，这次会被萧宗选中的，铁定就是大哥！有大哥在，别人想都别想。”萧阳也连忙说道。他的资质在萧门上只是中等偏上，对于萧宗这事，知道自己有几分斤两的他不敢有什么想法，萧门之中最有可能的，就是萧玉龙无疑。而他这些年一直跟在萧玉龙后面，如果萧玉龙能进入萧宗，对他也是百利而无一害，他甚至开始庆幸这些年一直巴结着萧玉龙简直是再正确不过的选择。
　　萧玉龙却是摇头，一脸谦和的说道：“你们太抬举我了，我们萧门之中有那么多优秀的兄弟姐妹。论玄力，我侥幸算是第一，但论资质的话，我可就不敢说了，不过我会努力争取便是。来，萧澈弟，为你昨日之喜干杯。”
　　虽然话音很是随意，但萧玉龙的眼眸深处，却是深隐着比任何人都炽热的疯狂。
　　一杯酒下肚，萧澈的脸色变得潮红起来。萧阳在这时把脸凑过来，一脸笑的说道：“萧澈弟，你昨天娶的，可是我们流云城的第一美女，这艳福可真是羡慕死我们这些兄弟了。昨天的洞房滋味……嘿嘿，肯定是相当爽吧？”
　　萧玉龙端起酒杯，面带微笑，但目光却死盯向萧澈和面孔和眼神，准备看他脸上露出尴尬的表情。但，就在萧阳问完话的那一刻，萧澈却是两眼放光，脸上露出男人都懂的淫笑，他脑袋向萧阳那边一凑，压低声音，嘿嘿笑道：“那是！嘿嘿嘿嘿……萧阳哥，我跟你说，这女人嘛，果然都一个德行，夏倾月平时看上去跟个骄傲的孔雀似的，可一到了床上，完全就是个荡妇啊，那叫声，那滋味，岂止是爽！嘿嘿嘿嘿……”
　　萧澈一边说着，眼睛眯起，面露红晕，一脸陶醉的表情。
　　乒……
　　萧玉龙手中的酒杯被直接捏碎，碎渣落了一桌。Z

第七百零三章 天星日报 （第二更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“嗯？玉龙哥？你怎么了？”萧澈连忙起身，呈惊恐状。
　　萧玉龙脸上露出一个十分僵硬难看的笑，他甩掉手上的酒杯碎渣：“没事，一不小心，没控制好力道。”
　　萧阳的脸色也比萧玉龙好不了哪里去，难看的像是刚吃了一堆死苍蝇，听了萧玉龙的话，他连忙接口道：“我知道了，一定是大哥这些天玄力又有了新突破。刚突破的这段时间，增幅的玄力的确会偶尔出现控制不好的情况。”
　　“原来如此！”萧澈恍然大悟，连忙道：“玉龙大哥竟然又有了突破，真是恭喜了！听说玉龙哥三个月前达到了入玄境三级，这才三个月，竟然又有突破！真不愧是我们这一代人的最高天才。看来这次萧宗会选中的人，除了玉龙哥，再也不可能有别人了。”
　　萧玉龙的脸色抽搐了一下，他站起身来，强压着心中的动荡，强笑道：“萧澈弟谬赞了。刚才的确是刚突破，玄力有些涌动，我必须马上稳固一下，可能无法继续招待你了……”
　　“没关系没关系！”萧澈连忙摆手，很是理解的点头：“当然是玉龙哥稳固玄力要紧……那么，我就不继续打扰玉龙哥了。感谢玉龙哥今天的盛情邀请，等过几天玉龙哥被萧宗选中，我一定第一时间上门道贺。”
　　说完，萧澈就很是礼貌的离开。萧阳也装模作样的跟他一起离开，看着萧澈远去后，他又连忙返了回来，一进门，就看到萧玉龙那一张阴沉到可怕的脸。
　　“大哥……这事……”看着萧玉龙的脸色，萧阳狠咽了一口口水，战战兢兢的上前。
　　“啊！！”萧玉龙一声暴吼，如疯了般的将桌上的酒具茶具全部扫了下去，摔的粉碎，然后狠狠一脚，将石桌也踹翻在地。他双手捏紧，喘着粗气，眼中放射着几乎要燃烧起来的妒火与恨火，口中发出无比低沉的声音：“你不是告诉我……夏倾月……绝对不会让萧澈那废物碰她吗！！”
　　萧玉龙极少情绪失控，他此时的状态让萧阳头皮发麻，背脊发凉，慌声说道：“一定……一定是萧澈那小子编造……编造的！夏倾月……根本不可能会看上那小子的！”
　　“放屁！”萧玉龙低吼道：“萧澈那废物有几斤几两我还不知道？他能在我面前装？你当我是瞎子吗？”
　　萧玉龙有着相当的城府和眼力。他认识萧澈十六年，自认对他的一切都了如指掌。他无比确信这个玄力极渣，性格偏于懦弱自卑的人情绪波动绝对不可能逃过他的眼睛。而刚才萧阳问到他时，他无论眼神、表情、下意识的肢体动作……根本没有一丝一毫做作与伪装的痕迹。
　　夏倾月是他发誓一定要得到的女人，能容许他们成婚，一方面是无奈，一方面，也是相信夏倾月即使嫁给了萧澈，也不可能委身于萧澈，反而为自己提供了便利。但没想过，成婚第二日，他得到的结果，居然是夏倾月已经被萧澈给染指了！！
　　他此时心中的愤怒、嫉妒与怨恨，几乎让他的胸腔都炸开。
　　萧阳缩着脖子站在那里，大气都不敢再喘一口玄变天地最新章节。以往萧玉龙是萧门下一任门主的内定人选，他在他面前一直老老实实，现在萧玉龙极有可能成为被萧宗选中的人，他更是不敢又丝毫反逆。
　　过了许久，萧玉龙依然在重重喘着粗气，可想而知这件事对他打击是有多大。他忽然沉声说道：“萧澈离开这里以后去哪里了？”
　　“去……去了东院。可能……可能是去炊事房那边了。”萧阳小心翼翼的回答。
　　萧玉龙眉头斜起，满面阴云，他低低的说道：“我一直以为夏倾月有着绝世倾城的容颜和天赋，也必然会有其他女人比不上的尊严和孤傲，没想到，一个萧门之中最让人看不起的垃圾都能入她的眼！”
　　萧玉龙冷哼一声，猛一甩手，疾步走向院外。萧阳刚要跟上，忽然反应过来他要去哪里，马上乖乖的停住，然后缓缓伸手擦了一下脑门上的冷汗。
　　萧澈出了萧玉龙的小院，一路不急不慢的走向炊事房取了一份早餐，然后优哉游哉的走向萧泠汐所居院子的方向，如果靠的近了，就会他口中正在自言自语的念叨着：“萧玉龙这货现在应该正朝我那里赶吧？唔……我那倾月老婆是会打断他一条腿呢？还是打断他两条腿呢……嗯，还是三条腿呢？”
　　到了萧泠汐的小院，房门却是紧闭，萧澈向前敲门：“小姑妈，我带早点来了。”
　　房门打开，萧澈进去之后，又“砰”的关上。
　　萧泠汐趴在桌上，双手托腮，眼睑低垂，一副恹恹无神的样子。萧澈把早点放在桌上，拿手在她眼前晃了晃：“昨晚没有睡好？”
　　“呜……”听萧澈提到“昨晚”，萧泠汐一声低呜，把整张脸都埋在了手掌中：“还提昨晚……夏倾月去送的毯子，一定全部看到了……怎么办怎么办……真的没有脸见人了，呜呜呜……”
　　“没这么夸张吧？”萧澈揉了揉眉心，坐在她身边，笑着说道：“放心好了。你是我小姑妈嘛，我们互相依偎在一起睡觉又有什么关系？”
　　“就因为我是你小姑妈……”萧泠汐有些抓狂的晃了晃头：“还有……昨晚你的手一直都放在我的……我的……呜……总之她一定看到了！她告诉了别人怎么办……怎么办……”
　　“你放一百个心，她绝对不会告诉别人的。再说，你是我小姑妈嘛，睡觉的时候不小心摸到小姑妈的胸又有什么大不了的。”萧澈很是淡定的说道。
　　“你你你……不可以再说！”萧泠汐更加用力的摇头，整张脸颊都已是通红一片。昨天晚上因为是黑暗中独处，再加上心神迷离，才做出了那样的举动，此时回想起来，她甚至感觉自己那个时候一定是疯了。
　　“我百分之一百的确定，她就算是看到了，也绝对不会说出去，也压根不会向……嗯，你想的那个方向去想。好啦，快吃早点，不然就凉了。”萧澈有些好笑的安慰道。在同一件事上，女孩的心思，到底和男人是不一样的。
　　“噢……”萧泠汐总算把俏脸从双手间解放出来，开始眼泪汪汪的吃起萧澈带来的早点。
　　而如萧澈所料，萧玉龙出门之后，直奔他的小院而去。踏进小院时，他一眼就看到了正站在院子中间的夏倾月。
　　夏倾月静立在院子中的那棵石榴树下，双臂抬起，神色安静而认真，显然是在静修玄力。她长长的乌发自然洒落双肩，在晨光之下反射着柔润的光华地狱美术馆最新章节。绝美娇颜上，两道黛色的柳眉细细弯弯，有如翠羽新月，平静无波的双瞳犹如水晶般剔透，流动着梦幻般光彩。一身红裳，若隐若现着纤细柔美的身材曲线，映衬着凝脂白玉般温润细滑的雪肤。
　　这也是萧玉龙第一次如此近距离正面直视夏倾月的绝代风华，那一刹那，他彻底怔在那里，所有的心神都被眼前这绝美的画面抽走，就连整个天地都在一瞬之间完全褪去了颜色。
　　注意到萧玉龙的到来，夏倾月姿势不变，双眸依然直视前方，口中淡然出声：“萧澈不在。”
　　声音清冷淡漠，却犹若仙音般悦耳抚心，萧玉龙这才回神，但眼中的惊艳和迷恋却是怎么都无法压下，他马上把自己调整到最好的状态，向夏倾月轻轻一礼，微笑着：“你好夏小姐，在下萧玉龙，算是萧澈弟的兄长。”
　　夏倾月并不是一个太过冷傲的人，对方温文有礼的姿态与声音让她侧目，而且萧玉龙这个名字，她也不是没听说过，毕竟，他是萧门这一代门主之子。而就在她侧目，准备礼貌回应时，却分明看到了萧玉龙眼中荡动的迷恋……还有淫邪！
　　顿时，她纤眉微动，对这个男人刚才的礼貌儒雅而生的那一丝好感瞬间转为厌恶。虽然萧澈在他面前经常嘴贱加手贱让她数次心生怒气，但至少，她从未从他的眼中看到淫邪这种东西，而这个萧玉龙……
　　萧泠汐平淡的声音顿时带了上几分冷意，内容更是无比简单：“萧澈不在。”
　　对于夏倾月明显的冷淡，萧玉龙却似是并不以为意，点头道：“那的确有些不巧。不过久闻夏小姐美名，能得见夏小姐，也不算白跑一趟了。”
　　说话间，萧玉龙的动作、神情、眼神、声音，都调整到了一个完美的状态，将自身的魅力发挥到了极致。他自信自己要比萧澈强上起码千百倍，夏倾月连萧澈都能看上，自己出马，她哪能抗拒的了。
　　“我在修玄，恕不接待。”夏倾月眸光平静，声音里已带上了少许不耐。
　　真正的美人无论是什么样的姿态神情，都会让人赏心悦目。看着犹如天仙化人的夏倾月，萧玉龙的眼神越来越炽热，心中的妒火也是越烧越旺……这样的人间仙女，居然成为萧澈那个废物的妻子，还被拔了头筹！简直……暴殄天物，无法接受和原谅！
　　“听闻夏小姐今年年方十六，就已是初玄境十级的修为，玉龙一直钦佩和神往不已。相信夏小姐到了我这个年纪，一定胜过我良多。”萧玉龙收敛情绪，一脸温和道：“不过初玄十级和入玄一级虽然只有一个等级的差距，但若不得其道，却也很难以跨越。我虽然天资不敢与夏小姐相比，但作为过来人，对于突破初玄境还是有少许心得，不如，我来和夏小姐切磋交流一番如何？”
　　说完，萧玉龙就面带微笑的向前，双手微聚玄力，向夏倾月的雪手握去。
　　夏倾月虽然天赋惊人，但毕竟还是在初玄境。萧玉龙已是入玄境三级，完全有指导夏倾月的资格……当然，那是他以为。
　　见萧玉龙不但目露淫邪，还动起手来，夏倾月的美眸之中顿时闪过一抹怒色，猛然伸手，虚空推向萧玉龙。
　　见夏倾月的玉手竟然主动伸来，萧玉龙目露喜色，他刚要抓去，忽然感觉到一股庞大到他无法抗拒的冲击力狠狠的撞在他的胸口，让他一声闷声，身体直接倒飞出去，在空中一个翻转，脑袋先着地，狠狠的摔了个狗吃屎，两颗门牙同时崩掉。
　　萧玉龙在萧门之中地位极高，嫁给萧门的女子即使遭到萧玉龙调戏，即使能打的过，也绝对不敢出手伤他都市版英雄无敌。但夏倾月是什么背.景？她背后有着冰云仙宫，别说打他一个狗吃屎，就算是要了他的命，冰云仙宫弟子的身份一亮出，萧云海也绝对一个屁都不敢放，还要露出笑颜赔礼道歉。
　　……………………………………
　　希望把前期的感情基础写的尽量细腻些，因而节奏有些慢。接下来会加快节奏。以本火星的风格……会让猪脚就这么一直平凡下去？
　　……………………………………
　　感谢堕落柒夜君的五十万大赏……豪！求抱大腿！
　　感谢奶昔巜君的十万赏……看昵称时以为是个妹子，两眼冒光的点开资料，结果……嗯，这就是现实。
　　感谢夏侯泠汐妹子的十万赏……这真是个妹子！萧泠汐的名字就是她给的！只不过我不小心把姓给换掉了。
　　感谢咪恋小柒君的再次十万赏……不多说，好基友，一辈子。你一直以来为我做的一切，我都牢牢记着。
　　感谢秋儿_君的十万赏……这个，能报下性别么？然后……
　　感谢6色的彩虹君的再次十万赏……认识N年，一直坚信你是个妹子。
　　感谢依然淡漠丶君的二十万赏……我们的YY频道的大总管，也一直都在默默付出着：也欢迎大家常到YY49554游玩。
　　感谢又是无法注册君的十万赏……你这昵称还敢再随便点么！
　　感谢踩踩踩的十万赏……曾经风靡书评区的道士回来了，真心激动又感动。
　　感谢tolove结城再次二十万赏……少年！你的头像暴露了你绝对是个二次元控！所以……有什么经典的收藏求·分·享！！
　　感谢爷丶依然风流的二十万赏……嗯，你这昵称就是我目前最真实可靠的生活加心灵写照！绝对的！
　　感谢钚洅暧你的十万赏……嘴上说着“不再爱你”，身体……哦，行动还是很老实的嘛……
　　感谢s忧郁的洛二十万赏……你的书架里只有《逆天邪神》这本书，对于你专一的情感和高大上的眼光，我表示深深的肯定和敬佩。
　　感谢放纵丶自我的二十万赏……你在书评区和微信上的留言，我都看到了。看的心中各种温暖，感谢你。
　　感谢瓷儿妞再次十万赏……唷！小美人最近在哪发财了吖？
　　感谢冷夜风语十万赏……看到昵称，并不熟悉。看了书架，才明白你从很久之前就一直默默支持着，无言的感动。
　　感谢星焰囧的十万赏……同样是一位已经默默支持火星好多年的亲，不知该说怎样感谢的话……那么问题来了，挖掘机技术到底哪家强？
　　感谢起点官方打赏十万赏……话说，纵横的地盘……你这昵称……确定~真的~没有问题？反正我是默默点了个赞……
　　……………………………………Z

第七百零三章 未来的打算 （第三更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　夏倾月到底是不是初玄境十级的玄力，萧澈很清楚，但萧玉龙却是当然不会知道。夏倾月起了真怒，刚才的一记至少用了七分的玄力，看着倒地的萧玉龙，她收回手掌，淡然道：“看来萧大少并不是很擅于切磋，请回吧。”
　　趴在地上的萧玉龙直接懵了过去……他本以为以自己入玄境三级的玄力，调戏一个夏倾月还不是手到擒来，怎么也没想到才一个照面，他还没来得及反应过来发生了什么，整个人就已经狼狈不堪的倒在地上，他瞪大眼睛，赫然看到眼前的地面上落着两颗带血的大门牙。
　　萧玉龙连忙从地上站了起来，面容一阵痉挛，他知道自己现在的样子有多么狼狈不堪。可以说以他萧门大少的身份，这辈子还从未如此狼狈过……还是在他最仰慕，最渴望得到的女人面前。不过萧大少毕竟是萧大少，他硬生生的把口中的咸血咽下，脸上居然还露出了相当温和俊雅的笑：“夏小姐初玄境十级的玄力果然名不虚传，在下刚才的随手试探，倒是有些小瞧了，那么，这一次，夏小姐可要注意了。”
　　掉了两颗大门牙，萧玉龙说话时口中直漏风。说完，他已经双手抬起，直接把全身的玄力都调动了起来……他很天真的以为，刚才之所以吃了个大亏，完全是自己随意出手，而夏倾月却是毫不留情的全力出手所致。以他入玄境三级的玄力，怎么可能对付不了一个初玄境十级的夏倾月！
　　萧玉龙脚步前移，三个错步后，双手齐出，直缠夏倾月的手臂而去。他的举动让夏倾月在厌恶之余，耐心全消，右臂猛然甩出，随着红袖的飞舞，一股微带冰冷感的玄力狠狠的扫在了萧玉龙的脸上。
　　这股玄力并没有带冰云诀，但也绝不是萧玉龙能接下来的。
　　“砰”的一声，萧玉龙的右脸直接陷了下去，整个人向后飞起，如被抽飞的陀螺般在空中至少转了七八个圈，然后重重的落在院外，三颗带血的牙齿也从先后落下，两颗直接砸在萧玉龙的脸上。
　　“切磋已经结束了，不送。”夏倾月目不斜视，仙音冰寒。
　　萧玉龙整张右脸通红一片，犹若染血。现在，他就算是个傻子也该明白他入玄境三级的玄力在夏倾月压根就不够看。他捂着剧痛的右脸站起，有些惊惧的看了夏倾月一眼，喘着粗气，没有再说一个字，跌跌撞撞的离开。
　　萧玉龙一路来到了药事房，刚要进门，却发现萧澈刚好从里面走了出来，左手提了个药罐，右手提了个包裹。一看到萧玉龙，萧澈立马一脸热情的迎上去：“玉龙哥，你怎么来这里了？哎呀！玉龙哥，你的脸……这这这……发生什么事了？”
　　看到萧澈，萧玉龙猛一咬牙，冷哼一声，直接冲入药事房中。少顷，里面传来萧门首席药师萧古那震惊失措的声音：“大少爷……你这这这……是谁这么大胆子，竟然对你下这样的毒手！”
　　“无妨……在后山练功的时候不小心摔了下来……”萧玉龙的声音里透着明显的痛楚。他当然没脸说出自己现在的德性是因为调戏夏倾月而被夏倾月教训。
　　“这还无妨！？颊骨有不小程度的碎裂，牙齿掉了五颗，还有三颗被震断至少一半……这些都是没办法再长出来的啊……”
　　萧澈还没有走出太远，传到耳中的声音让他的背脊一阵凉飕飕的医骑绝尘。
　　这女人……下手也太特么狠了！
　　毒死自己的弑心散有十之**是来自萧玉龙，本来想借夏倾月的手先给他来点小教训……这尼玛哪里是教训？简直是往死里揍啊！
　　想到今天清晨自己还拿爷爷当挡头去牵她的手，萧澈不自禁的打了个寒颤。
　　回到自己小院时，夏倾月正静静的站在院子中。看到他回来，她淡淡出声：“萧玉龙来过。”
　　“啊，嗯，这个我知道。刚刚在药事房见过他了。”萧澈小心的看了一眼夏倾月的脸色，很是谨慎的说道。
　　夏倾月没有再理会他，微微闭目，身体周围，盘踞着一层冰冷的寒气。
　　“倾月老婆，我能不能问你个问题？”萧澈向前一小步，开口说道。
　　“？”夏倾月毫无动静。
　　“你的玄力到底是什么层次？”能把萧玉龙虐成那狼狈样，至少也该是入玄境五级！十六岁入玄境五级……这要是传开，流云城还不彻底炸了锅。
　　夏倾月依旧毫无动静，完全没有要回答他的迹象。
　　被无视的萧澈一脸的郁闷，看夏倾月的样子，应该是在静默的修炼着冰云仙宫的独属玄功冰云诀。他不再说话，把手上的东西往地上一放，身子向后一倚，双手抱胸，一脸悠然的看着安静中的夏倾月。
　　这一看就是整整一刻钟过去。
　　夏倾月以往常待闺中，修行冰云诀时，除了她的师傅会偶尔在旁指点她，其他时间都是一人静处，绝无其他人打扰……更不要说被一个男人双眼直勾勾的看着。
　　她虽然闭目静立，凝神收心，全身冰云诀流转，但依然能感觉到萧澈就站在那里看着她，而且是一直看，一直看……目光几乎没有片刻的移开。那直刺刺的目光一遍遍的扫过她全身每一个部位，让她根本无法完全静得下心来，全身各种不自在……毕竟，她还只是一个十六岁的女孩，要她做到真正的心若止水实在有些强人所难。
　　整整一刻钟，萧澈还是站在那里目光直直的看着她。夏倾月终于再也忍耐不住，美眸睁开，侧目冷声道：“你老看着我做什么！”
　　“等着你主动和我说话啊。”萧澈一脸无辜道。
　　“……”夏倾月忽然有了一股要杀人的冲动。
　　“咳咳，其实我有很重要的事要和你说，刚才又怕打扰你练功，所以只好一直等着了。”萧澈直起身来，满脸的真诚。
　　“……什么事？”夏倾月强压怒气道。
　　“嗯，是这样。”萧澈的表情变得认真起来，他向前几步，走到夏倾月身前，侃侃而道：“今天清晨，我在握住你手的时候……哎哎！不不不许动手！我这是在说正事，正事！”看到夏倾月眸中忽然露出的杀气，萧澈连忙倒退了好几步，神色也变得戒备起来……刚才萧玉龙那惨样就是血淋淋的教训啊……总算夏倾月没真的动手，萧澈小舒一口气，接着说道：“握你手的时候，我顺便试了下你的脉象，发现很有问题，非常有问题。”
　　他的话没有让夏倾月的眸光出现一丝一毫的波澜……压根不信军长夺爱，暖妻有毒。
　　虽然今天早上被他牵住手时，的确感觉到他在偷偷摸她的手腕，但他一个全流云城都知道的萧家羸弱男，知道个毛线的脉象。
　　但萧澈接下来的话，却是让夏倾月心中微震。
　　“每日凌晨三时，你是不是都会从睡梦中醒来？而且醒来后的两刻钟内全身冰冷，四肢酸痛。”
　　夏倾月眸光一动，下意识道：“你怎么知道？”
　　萧澈继续说道：“还有，自从修炼冰云诀后，每次玄力突破，接下来大概两三天内，是不是都会全身冰冷，四肢酸痛，食不下咽，夜难安眠？”
　　夏倾月的眸光再次剧烈动荡……因为萧澈说的，分毫不差！
　　“还有……”萧澈脚步移动，一直走到院门的方向，直到半个身体都被挡在了院门外，才一脸正色道：“上一次的……嗯……啊……大姨妈是不是大概晚了七八天？”
　　夏倾月：“！@#￥%……”
　　没有感觉到来自夏倾月的杀气，萧澈这才小心翼翼的从院门外又走了回来：“这次相信我了？”
　　“你是怎么知道的？”夏倾月微微蹩眉道。
　　“脉象！”
　　“你会看脉象？”
　　“我说我是个神医，你信不信？”萧澈一脸真诚的说道。
　　“想开玩笑的话，去找你的小姑妈吧。”夏倾月面无表情的侧过目光。
　　萧澈当然不会指望夏倾月相信，她要是真信了那才有鬼：“这些可都是很严重的病状，你就不问问怎么调理？”
　　“不必了。”夏倾月冷然出声：“冰云诀是冰云仙宫独属玄功，奥妙无尽。而初修冰云诀，身体难以适应寒气，都会或多或少出现一定的负面反应。这在冰云仙宫，是人人皆知的常识，所有师姐妹，甚至师傅师祖一辈，都是如此。冰云诀达到一定境界，这些负面反应自然会全部消失。”
　　“嗯嗯，你说的没有错。”萧澈深以为然的点头，然后笑呵呵的说道：“不过我也总算有些明白为什么一入冰云仙宫就必须禁情禁欲了……因为冰云仙宫的女人就算有了男人，也根本不可能生育嘛。这传出去多有损冰云仙宫颜面，还不如直接断了冰云仙宫弟子找男人这条路，也就能把这个相当不光彩的秘密一直保下去咯。”
　　夏倾月的柳眉猛然斜起，目光骤然变冷，她第一次，对萧澈生出了真正的怒气：“住口！我可容忍你胡言乱语……但绝不许你辱及我的师门！你再说半句这类的话，我绝不原谅！”
　　之前一副小心翼翼、畏畏缩缩姿态的萧澈此时却是半点畏惧的神色都没有，然而淡淡一笑，悠然道：“我有没有说错话，我自己很清楚。我还可以告诉你……玄力越强，寿命则越长。但，从你的脉象上，我可以无比确定，同等玄力，你们冰云仙宫之人的寿命，要比其他宗门的短上近三分之一，甚至更多！”
　　“我说的对，还是错？”
　　萧澈的话如同在夏倾月的耳边响起一记惊雷，让她那双美丽的眼瞳出现了刹那的收缩。Z

第七百零四章 捕捉行动（第四更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“你是听谁说的？”夏倾月冷眉问道，心中一阵惊然。同等玄力，冰云仙宫的人寿命要比其他宗门的人短上许多，这是一个残酷的事实，而这即使在冰云仙宫之中也是个秘密，一直被冰云仙宫的高层隐压着。而由于冰云仙宫玄力层次极高，仙宫中的人整体寿命也是很长，因而，这个事实并没有太明显的展现出来。
　　夏倾月之所以知道，是她的师傅在她的一次突破后失神说出，并告诉她这是冰云诀最大的缺陷，严令她不许告诉人，包括师姐师妹。而现在，萧澈却是一口说了出来。
　　“我要是冰云仙宫的宫主，这种‘缺陷’我一定会用尽所有方法压下来，不让外人知道。你觉得我能从谁哪里听说来？”萧澈撇嘴道：“我真的只是从你的脉象上得出这些结论，仅此而已。看你反应，我好像全部说对了。”
　　“我不信！”夏倾月断然摇头。通过一个脉象就能推论出冰云仙宫一直隐藏的重大秘密？简直荒谬！如果真的这么简单，苍风帝国神医无数，冰云仙宫的这个秘密早在不知多少年前就该传遍天下。
　　但萧澈刚才说的所有话，都是直中要害，毫无偏差。这让夏倾月无法不心中惊疑。
　　“就知道你不信。”萧澈拿起地上的药壶和包裹，走向房里：“跟我来吧。”
　　夏倾月的目光从他手中拎着的东西上流连而过，微微犹疑后，跟着他走入房中，关上房门。
　　“坐下。”把药壶和包裹一放，萧澈以命令的口气向夏倾月道。
　　“你要做什么？”夏倾月目露疑惑的看着他。
　　“当然是替你调理。”
　　“不需要。”夏倾月直接摇头。
　　“需不需要，你最好试过之后再下结论……喂！你该不会连试都不愿意试吧？”
　　萧澈已把那个包裹打开，拿出一个银色的盒子。他叹了口气，脸上浮现了少许的失落和失望：“我知道我说的话你基本都不相信。但至少，我没有能力害你，也没有理由害你。我大清早去药事房拿来这些东西，就是单纯的想为你调理一番而已。如果有所见效，自然是好，如果没有什么效果，你也不会损失什么……既然你不相信，试也不想试，那就算了，纯当我自作多情。”
　　萧澈的话让夏倾月一怔，随之心中生出一抹歉疚……的确，他之前说的，和即将做的，都是为了给她调理，而又不是向她索取什么或提出什么要求，他也如他自己所说，根本没有理由和能力害她……且不说结果会怎样，自己直接回绝，实在是有些过分了。
　　夏倾月心中幽然一叹，在萧澈身边坐了下来：“你要怎么调理？”
　　“……你愿意调理了？”萧澈看她一眼，又轻哼一声把脸别过去极品空间农场最新章节。
　　他这小孩子赌气般的姿态让夏倾月一时哭笑不得，声音也缓了下来：“我想看看，你会怎样调理。”
　　“嗯，这才乖嘛。”萧澈再转过脸时，已是一副笑眯眯的表情。让夏倾月看的微微一愣……这家伙，变脸的速度也实在太快了些！
　　“把手伸出来。”
　　萧澈坐在了夏倾月身前，夏倾月也依言伸出双臂，横摊在桌子上，宽松的红袖一直拉到手肘部位，露出两截赛雪欺霜的玉臂。
　　萧澈把那个银色的盒子打开，里面，赫然摆放着几十根细长如丝的银针。
　　“银针……难道你要用针灸？”夏倾月月眉微挑。
　　“嗯？你居然知道针灸？”萧澈有些讶异的看了她一眼。当初在沧云大陆，整个大陆会玩针灸的，加起来也不到十个人，其中包括他和他的师傅医圣。不过在天玄大陆，这似乎是一种已经相当程度普及的医术，在萧门的药事房，都能找到一套针灸器具。
　　“当然知道。我还知道，针灸之术，对熟练度要求极高，要十几年方有小成，几十年才有可能大成。我可从来没听说你学过医术，更不要说针术。而且，你的房间里，也根本没有岐黄的味道和痕迹。你到底要做什么？”夏倾月的眼神里一直透着疑惑和戒备。
　　萧澈取出一根银针，双指轻捻在了银针的底部……而在萧澈把银针拿起时，夏倾月的眼神略微恍惚了一下，因为那银针在萧澈的手中，竟有一种说不出的和谐感，仿佛这枚银针天生就是长在萧澈手上一般。这种感觉很是微妙，无法言喻，却又真实清晰的存在着。
　　萧澈将一个小瓶子打开，以银针浅浅一蘸，口中说道：“我会不会玩针灸，你马上就会知道了。当然，如果你觉得有什么不适，或是感觉我在拿你开玩笑，你可以随时将我中止。”
　　“那个瓶子里是什么？”夏倾月目光转向了那个小药瓶。
　　“普通的赤阳花花汁。”萧澈随口回答，目光落在夏倾月的雪手上，拿着银针的左手微微一晃。
　　萧澈的这一下动作极快，快到了让夏倾月都没反应过来。而萧澈的左手收回时，他指间的银针已经不见了，而她右手手腕部位，已竖直插入了一根银针……精准的落在阳池穴上。
　　毫无痛感，甚至可以说毫无感觉。如果不是她眼睁睁的看着这枚银针，甚至都不会知道一枚银针已经刺入了她的手腕之上。夏倾月一阵动容……快？不，这绝不是快！而是娴熟！一种达到了惊人程度，堪称极致的娴熟！
　　第二根银针已被萧澈拿起，沾了一点赤阳花的花汁，靠近夏倾月的右手，手腕微微一抖，第二枚银针，已精准的刺在了阳谷穴上。随之是第三枚与第四枚，分别刺在了中渚与合谷。
　　右手之后，又是四根银针依次刺入了左手的阳池、阳谷、中渚与合谷四穴，每一次的刺入，动作都快的让夏倾月只能看到一晃而过的虚影。她心中的惊讶，也随着一阵阵银针的刺入而层层交叠。
　　她不知道萧澈的“调理”会不会有什么效果，但他这娴熟如妖的手法，让夏倾月根本无法相信这竟是由一个十六岁的少年施出。
　　“双手放松，平稳呼吸，千万不要动用玄力超级鉴宝师。”
　　萧澈的声音在她耳边响起。她也配合着萧澈，双臂放松，平心静气。就在这时，她忽然感觉到左右双手之中分别凝结起四顾冰冷的气息，然后如找到了宣泄口一般，快速的涌向被银针刺入的阳池、阳谷、中渚、合谷四穴……
　　顿时，八根银针之上，分别升腾起一缕缕缓缓而逝的白雾，其中所蕴藏的寒气，让周围的温度都在快速的下降着。感受着经脉中窜动的寒气和快速逸出的白雾，夏倾月的雪颜剧烈动容。
　　白雾升腾了数分钟之后，才完全停止。萧澈在这时忽然伸手，两手齐晃，指若幻影，一瞬间，刺在夏倾月手上的八根银针已全部回到了他的手中，然后被他放入了另一个盒子中。
　　“这寒气，比我想象的还要重。还好你遇到了我。”萧澈小声的嘀咕一声，然后将银针的盒子一盖，随口道：“倾月老婆，现在双手的感觉如何？”
　　夏倾月抬起自己的双手，眸中涟漪激荡。轻松、舒适、温暖……这就是她双手此时的感觉。就如同从某种沉重的束缚中忽然解脱了一般。手掌以及手臂的那种温热感，在她修行冰云诀后，更是第一次感受到，她抬眸看着萧澈，惊讶道：“这到底是？”
　　“其实很简单，我只是把你双手，和双手经脉中的寒气给引导释放，顺便把被凝结的经脉疏通而已。”萧澈轻描淡写的说道：“你们冰云仙宫的玄功可以让玄气变得冰冷，从而威力大增。冰冷玄气之所以更强大，是因为寒气可伤人……敌人是人，自己也是人，伤人之前，也必然先伤己。这是个非常浅显的道理。”
　　“今天早上碰触你的手掌，发现你手掌的温度远远低于正常人的体温。或许你们冰云仙宫的人会很自然的认为这是修行冰云诀所致的正常现象，但从医学的角度，这样的体温能正常才怪！！平时不动玄力时，玄力蕴于玄脉之中，不会影响自身。而一旦施展，冰云玄气贯通全身，释放之时伤人，流转之时却必会伤及自己！你修炼冰云诀应该没有多少年，但大量的寒气已渗入你的五脏、六腑、血液、骨髓、丹田，而且越积越多，久而久之，对你全身脏器都会产生持续性的严重损伤，不短命才怪！产生那些负面反应更是再正常不过的事。”
　　夏倾月：“……”
　　“另外，寒气之下，身上的诸多经脉也会因频繁的痉挛而闭塞，对于玄气施展会有相当大的影响。你现在可以试着把玄力运转到双手上，看看和以前有什么区别。”萧澈一脸正色的而说到。
　　萧澈这一番侃侃而论，说的有理有据，有始有终，有因有果，而且道理很是通俗易懂，连傻子都听的明白。再加上夏倾月的切实反应，根本无从质疑和辩驳。
　　但萧澈一脸正色说话的时候，心里却是在龇牙咧嘴……因为他说的这些话的确都是真的没错，但既是真的……也是在扯淡！
　　寒气积体伤身是真的，会闭合经脉也是真的……但如果冰云诀真有他说的这么不堪，冰云仙宫还混个屁！别说立于苍风大陆的巅峰，估计早在八百年前都混不下去了。当修行冰云诀一段时间，身体完全适应冰云诀，那么，体内寒气虽依旧会伤命，但却不会再继续伤身，反而会成为助力，被闭塞的经脉也会自然通畅。
　　但夏倾月才修炼冰云诀三四年，自然不可能到“完全适应”的地步。以他的话结合自己一直以来的亲身感觉，再加上“调理”之后的感觉，萧澈的说辞在她听来根本是毫无破绽。
　　“调理”，只是个借口。冰云诀的“缺陷”，同样也只是一个借口。他想要做什么，只有他自己知道。Z

第七百零五章 选择场地

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　听了萧澈的话，夏倾月试着将玄力凝于双手。顿时，她的心中再次一震，因为玄力在双手凝集时比之以往通畅了太多，速度，也足足快了近两三成。
　　看着夏倾月的反应，萧澈满意的点头：“是不是感觉通畅快速了不少？如果把你全身寒气引出，经脉通畅的话，你在不使用冰云诀时体温会和正常人无异，所有负面反应全部不会再出现，玄力施展的速度会快上近一半。而且，从今之后，你修炼冰云诀的速度，也会快上至少三成！哦，我只是随便说说，你也随便听听就行，反正你也不可能让我这么做。”
　　萧澈一边说着，已经开始收拾起从药事房拿来的东西。
　　“你刚才说……修炼冰云诀的速度，会快上三成？”夏倾月猛然侧首。萧澈的这句话，让她完全惊到，震惊到想相信，却又无法相信。
　　一颗能让一个人在一两年时间内进境加快一两成左右的丹药，是谁都不会质疑的天下奇珍，足以引起大片争夺而起的血雨腥风。而萧澈话中的意思……却是永久增加三成！！
　　这句话，何止是惊人！如果某一件东西，或者某一种条件可以让一个人的修玄速度永久增加三成之高的幅度，那么，夏倾月毫不怀疑，天下群雄会蜂拥而出，全力抢夺。
　　“是啊。”萧澈点头：“随便你信不信。”
　　萧澈一副“你爱信不信”的样子反而让夏倾月又更加相信了几分，再加上被他调理之后的感觉更是亲自感受的事实，面对他轻描淡写说出的惊人之语，她已然无法生出太多的质疑。这种感觉让她自己都深感诧异。庞大的冰云仙宫在苍风大陆屹立千年，都从未听说过存在着如此惊人效果的方法，这个小小流云城中，玄脉残废，又只有十六岁的少年，竟会如此肯定的说出……而且还让她不受控制的隐隐相信着。
　　“如果真有你说的效果……为什么你又会说我不同意你做？”夏倾月道。
　　“这个嘛……”萧澈嘴角一歪，一本正经的说道：“很简单的，你自己想想就白了。要驱散全身的寒气和被凝结的脉络，肯定要身上施针，既然身上施针，就当然要脱衣服，至少要把整个后背露给我……你连手都不愿给我碰一下，会愿意在我面前脱衣服？”
　　夏倾月：“……”
　　“好了，银针用过了，我也该送回药事房去了君临异世之众王之王最新章节。”萧澈冲着夏倾月微微一笑：“不用谢我，毕竟你是我老婆嘛。你昨晚大半夜跑去给我送毯子，我为你做些什么，也是应该的。”
　　看着萧澈收拾东西的背影，夏倾月的脸色一阵变幻，然后终于又主动开口：“我体内积压的寒气，我一直都知道。冰云诀初期会凝结部分经脉，我也知道。如果散掉寒气，疏通经脉，的确可以解除身体的不适，对于施展玄力也有一定帮助……但这和提升修炼玄力的速度又有什么关系？”
　　“这个涉及很复杂的医理，嗯，非常的复杂，所以我不太想说，而且我即使我说了，你也不可能听懂。”萧澈含含糊糊的说道。额头上连冷汗都险些冒出来……他本以为之前的话和针灸已经成功把夏倾月唬住了，没想到她还是满心疑惑的问了出来，而且直接问到点子上……因为提升修炼速度，和寒气、经脉什么的，真的是半点关系都没有。
　　好在夏倾月也并没有再追问，就在萧澈把包裹重新扎起来的时候，夏倾月再次开口：“这些东西，你都是从哪里学来的？以你刚才针灸的手法，完全有资格加入那些庞大的医药宗门！如果你真有你之前说的那些能力，那么不要说这小小的流云城，整个苍风大陆都会知道你的名字，你又怎么会一直默默无闻，反而只有残废之名。”
　　加入那些医药宗门？萧澈很是不屑的一撇嘴，然后转过脸来，平静的说道：“这些，都是我的师傅教给我的？”
　　“你的……师傅？”夏倾月月眉微动，她从未听说过萧澈有什么师傅。
　　“我的师傅是一个伟大的医者，一生悬壶济世，救死扶伤无数。我在很小的时候，就遇到了他。他教我望闻问切、针指炙推，教我医理药理毒理，教我识遍天下百药百毒百虫百草。我是他唯一的传承者，对我恩重如山，终身难报……却又在不久前，离我而去，让我无从追寻……这就是我为什么会一些医术，至于其他的，你就不要多问了。师傅的事，我不想提起太多。而且我会医术这件事，不要说外人，就连我的爷爷和小姑妈都不知道，你算是除我自己之外，唯一一个知道的。”
　　想起逝去的师傅，萧澈的脸上无法自抑的浮现伤感与缅怀。这是他最真实的情感，没有一丝一毫的虚假与做作。这种真实，也让夏倾月受感染之余，完完全全相信了萧澈的话，轻然说道：“能让你在这么小的年纪拥有娴熟到惊人的针术，看来，你的师傅必定是一个很伟大的医者。”
　　“是世界上最伟大的医者，没有之一！”萧澈无比坚决的说道。
　　萧澈的样子，让夏倾月心中的疑虑不自觉又少了几分，她微微犹疑后，终下决心：“……那，你确定你说的会让我修炼速度永久提升三成……是真的？”
　　“我既然说出口，就不会辱了我师父的医名。嗯？你该不会是……想要试试吧？”萧澈转过身，满脸诧异的看着她。
　　夏倾月小舒一口气，微微侧过目光：“你确定只需要露背。”
　　萧澈眼睛亮了起来，脸往前一凑，笑眯眯道：“你非要全露的话也是可以滴……”
　　夏倾月双眉一蹩，红袖一甩，一股忽然卷起的凉风让萧澈全身打了个哆嗦。她走向床边，口中淡淡道：“开始吧，让我看看你的医术是不是有你说的那么神奇……不过，你要是敢有其他的念头，我一定不会饶过你我有事找你gl。”
　　“你一巴掌就能拍死我，就算我想，也不敢吖。”萧澈贼兮兮的笑了起来。
　　刚刚收起的银针盒和赤阳花汁又拿了出来，然后走到了床前，对已坐在床上的夏倾月满脸严肃道：“脱衣服！”
　　很纯洁的三个字，愣是被萧澈喊出了恶霸逼迫良家妇女的感觉。
　　可想而知，一向冰清玉洁，如傲世清莲的夏倾月听到这三个字内心会是何种反应……但是，修炼速度永久增加三成，这个诱惑实在太大了。大到了可以说任何玄者都不可能抗拒的了！因为如果真的成功，就意味着同等天赋悟性、同等玄功玄技，同等环境资源下，修炼三年的进境，将相当于对方修炼四年！百年之后，将超出对方三十年的进境！
　　萧澈也拿准了夏倾月纵然要脱衣，也不会选择拒绝。因为夏倾月显然是一个追求更高玄力的女孩，否则，她也不会不惜断情断欲的后果加入冰云仙宫。
　　如果真如他所说的那般，那么，这样的代价完全值得……何况，也仅仅只是露背而已。夏倾月如是想着，对着萧澈背过身去，胸口轻一起伏，已是心如平镜，她闭上眼睛，衣扣解开，大红的衣裳顺着她的香肩玉臂缓缓滑落，顿时，粉光致致，白的晃眼的美人玉背毫无遮掩的呈现在萧澈的眼前。
　　她拉过锦被，覆在自己胸前，滑下的红衣掩住丰满诱人的娇臀，裸露着水一般的玉背曲线，当真是瘦不露骨，明艳无双。肩颈肌肤更是粉嫩无暇，如若润脂，看的萧澈目光直直，一阵发怔。
　　“马上开始！不许有其他的念头！”夏倾月闭上眼睛，冷然出声。
　　“女人的身体，不就是给自己夫君看的么。”萧澈小心的嘀咕了一句，然后闭上嘴巴，拿起银针，银针入手的那一刻，他的神色也变得凝重起来。
　　感受着身后萧澈已变得平稳的呼吸，刚要开口的夏倾月不再说话，微微闭目。虽然她到现在也有些不敢相信萧澈说的是真的……但修炼速度增加三成的诱惑，哪怕只有丝微的可能，也没有谁能够拒绝。
　　风声微动，随着萧澈手腕的晃动，一枚银针已轻然点刺在了夏倾月玉背的天宗穴上，手指没有碰到她的半点肌肤。
　　萧澈开始运指如飞，一枚又一枚的银针被他拿起，迅疾而精准的点刺了夏倾月的背上，快到了只能看到一片持续晃动的虚影。
　　夏倾月闭着眼睛，注意力全部放在后背上，她开始察觉到，每一根银针刺入时，都会伴随着丝丝的玄气。这个发现，让夏倾月心中顿时一动……
　　她很清楚萧澈的身体状况，玄脉残废的他只能停驻在初玄境一级，他所能施展出的，也只有最最基本，最最微小的玄气。而每一枚银针刺入后背，伴随的玄气对她来说虽然微小，但那对初玄境一级的玄力来说，却几乎是极限的强度！
　　她不知道萧澈为什么要在银针中夹带玄力。但，这分明意味着他刺出的每一针，都在用尽着全力。
　　之前手上的八针，由于太快完成，她的注意力也都集中在萧澈的手法之上，所有并没有察觉到这一点。此时察觉，让她的心海一时之间无法平静。
　　此时，她的后背上已点入了二十三针，萧澈的速度，也明显的慢了下来。如果夏倾月此时回首，会看到他已是面色微赤，满头大汗。Z

第七百零六章 精灵族少女

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　前二十几针，萧澈驾驭的很是轻松，而随着他额头汗液的出现，他拿针的左手也出现了轻微的抖动，动作，也明显的慢了许多。之前一个呼吸便可点入一针，逐渐变得要好几次呼吸……三十针之后，更是一次比一次久。
　　如果夏倾月回首，会注意到萧澈扎针时，用的一直都是左手。他并不是一个左撇子，更不是他的左手会施展的更加娴熟，而是因为他左手手心所映现的天毒珠。
　　每一次银针点入时，他掌心的天毒珠都会轻微闪烁一次。天毒珠的力量随着银针无声无息的浸入到夏倾月的体内天才炼术师：王爷宠妃无限。当然，这股力量绝对不是什么毒力，而是一种净化的力量。天毒珠有着净化世间万毒的能力，而这个“毒”，并不仅仅是那些夺命之毒，亦包括身体内有害，或多余的杂质。不过，这又并不同于洗髓伐经。而使用天毒珠的这个能力，才是他今天费尽心思要为夏倾月扎针的最主要目的所在。
　　驱散寒气、疏通经脉只是顺便和幌子，他真正在做的，是为夏倾月“通玄”！
　　一分钟过去……十分钟过去……一刻钟过去……
　　缕缕寒气从一根根银针之上缓缓升腾，整整两刻钟过去，夏倾月的背上已刺入了整整五十四针。萧澈的手在这时终于出现了停顿，但也只停顿了不到半分钟，便又忽然伸手，双手齐舞，一根根银针被他迅疾无比的从夏倾月背上拔下。只不过是转眼之间，整整五十四根银针便全部从夏倾月背上消失。
　　夏倾月的玉背依旧光洁雪白，如最纯净无暇的白玉一般，在萧澈极高的手法之下，没有留下一丝一毫的痕迹。
　　“可以了……”萧澈把银针收回，长长的舒了一口气。
　　银针被全部拔下的那一刻，夏倾月竟有了一种如同忽然飘入天堂中的感觉，全身说不出的温暖与舒适，让她在恍惚间有些不敢相信这竟然是自己的身体。
　　她拉回衣裳，马上运转了一下玄力，冰云诀催动之时，她直接被吓了一大跳，因为她的玄力几乎是随着她的意念瞬间被调动起来，在体内流转的速度与舒畅度，要超出之前不知多少倍。
　　修炼冰云诀近四年，她依然会经常性的出现无法完全驾驭的状况，而此时，感受着冰云诀在体内的流动，她完完全全的确定，此时的身体状态，已可以完整完全的驾驭冰云诀。修炼冰云诀的速度，也自然将因此而提升一个阶层！
　　本来没抱有多少希望的她在这样的结果面前满心惊喜，同时也有着深深的骇然……惊骇着萧澈所说的话，居然真的实现了！而且效果似乎比他说的还要好！
　　她相信，自己现在的身体状态如果被师傅看到，也必然会大吃一惊！
　　“现在……相信了？”
　　萧澈的声音在她耳边响起，但却显得格外沙哑与虚弱。夏倾月从震惊中回身，看向萧澈，看到他正无力的倚在床板之上，额头、还有全身的衣服都已经被汗液打湿，脸色更是苍白的吓人，如同刚刚生过一场大病。
　　想到那每一针上所倾注的玄气，她的心里忽然出现了一丝的疼痛感……一种如同被针刺了一下般的感觉。这种感觉让她的心绪出现了些微的紊乱，因为她竟然对这个只有名分，而不可能有什么交集的人，产生了不该有的心疼感。
　　“相信了……我相信你真的是个神医。”夏倾月目光复杂的看着他：“原来被流云城所有人瞧不起的你，居然有这么惊人的能力……可是，你明明知道，我对你没有感情，一个月后，也会永远离开你……为什么会要把这些暴露在我面前？给了我这么大的恩惠，还为了我……这么拼命？”
　　恩惠……这真的是一场无比巨大的恩惠。
　　“三个原因。”脱力的萧澈气喘吁吁，却是满脸微笑：“几乎所有人都瞧不起我，你更有瞧不起我的绝对资本。但是你没有，反而一直在尽可能的维护我可怜的尊严……昨夜，你因担心而出门找我，还默默为我送去毯子……对我好的人，我永远只会对他更好！”
　　夏倾月：“……”
　　“第二个原因……你毕竟是我老婆新天罚最新章节。”
　　夏倾月张了张唇，却是无法言语。
　　“第三个原因，也是最重要的原因……”萧澈脸上的笑变得暧昧起来：“我觉得你脱衣服之后的样子应该很好看。”
　　“……”萧澈嘴贱调戏她的时候，她总是会冷眼而对，但这次，看着他挂在苍白脸上的贱笑，她却是怎么都无法生出怒气来。
　　“解释完了。”萧澈伸出手，指向他带来的那个药壶：“倾月老婆，去把那个药壶里的药倒出来喝了。”
　　夏倾月深深的看了他一眼，没有问那是什么药，走过去，要里面的药汁倒出，一口饮下。
　　“这只是第一次的调理。如果想要以后一直保持你现在的状态，一共需要七次的‘调理’。接下来的六天，还要每天一次。时间，最好是凌晨三时，因为这是一天阴气最重的时候，调理的效果最佳。当然，是否继续，决定权在你。”
　　说完这些，萧澈疲惫的闭上了眼睛。他的体力，的确已经严重透支，绝不是装出来的。
　　“你好好休息吧。”夏倾月的目光变得更加复杂，她轻声说完，走向门外，然后把房门无声闭合。
　　站在院中，夏倾月抬起双手，看着自己的掌心，眸光一片朦胧。
　　他到底是一个什么样的人？
　　至少，我一直都看错了他……全流云城的人，也都看错了他……
　　夏倾月离开后，萧澈的身体也完全歪倒在床上，斜在那里一动都不想动，口中不时发出阵阵含含糊糊的自语声……
　　“呼呼……现在的身体体质太差了，通个玄而已，差点累崩了……”
　　“如果师傅知道我竟然要对方脱衣服，不知会不会气的从天堂跳下来教训我一顿……毕竟……我在十三岁的时候就能隔衣施针了……十五岁就能闭眼隔衣施针了……呼呼……睡觉……”
　　……………………
　　自从接到萧宗来信后，整个萧门就持续沉浸在一种极端异样的气氛之中。门主、长老、执事每日聪聪明明，从早到晚准备着迎接事宜，唯恐有半点的疏忽遗漏。而年轻一辈更是都如打了鸡血一般拼命修炼，做梦都想着能在这几天忽然得到突破，从而提升自己被带入萧宗的可能……
　　不过，这些显然都不关萧澈什么事，他几乎算得上整个萧门最清闲的人。
　　这一天，萧门后山。
　　这是萧门在后山所开辟的一片墓地。萧门中人死去之后，大都会埋在这里。
　　萧烈静静的站在一处墓碑之前，饱含沧桑与悲伤的白发随风微扬，风声呼啸，阵阵凄凉。
　　这张墓碑上，雕刻着“萧鹰”二字。
　　“……鹰儿，我知道你从小的梦想，就是能完成先祖之愿，回归萧宗，重振我们这被遗弃的一脉。如今，这样的机会终于来临，只是……晚了整整十六年护花特种兵。”
　　萧烈目光朦胧，僵硬的站在那里，口中发出着阵阵仿佛无意识的呢喃声……
　　“我知道，即使已经过去了这么多年，你依然还是有着很多很多的牵挂……澈儿从小玄脉残废……这样也好，虽然注定一生庸碌，但无为，就不会有争斗和仇怨。现在，澈儿也已经成家，希望他可以就此一直安安稳稳的过下去……他虽非亲生，但却是你们用性命，和亲生儿子的命保下来的，我也会尽我所能，保住他的平安……”
　　咔！
　　一丝轻微的断裂声传入到萧烈的耳中，让他猛的一惊，瞬间从失神中回神，转头低喝：“谁？”
　　随着他的这声呼喝，萧玉龙的身影从墓地中央那棵粗壮古树后面走了出来，他看到萧烈，明显一愣，向前几步，行了一个标准的晚辈礼：“玉龙见过五长老……没想到五长老竟然在这里？是不是玉龙打扰到五长老了？”
　　萧烈的眼神一阵动荡……他刚才心陷悲伤，一度失神，竟没有发现有人靠近了这里。也不知道这个萧玉龙有没有听到他刚才的自言自语。他锁着眉头说道：“玉龙，你来这里做什么？”
　　萧玉龙连忙说道：“萧宗的使者明日就会到来，父亲认为这是一件会改变萧门命运的大事，理应告知逝去的太爷爷，所以让我前来……不慎打扰到五长老，玉龙有错。”
　　“那你有没有听到我刚才在说什么？”萧烈的声音一下子冷硬了下来，一股无形气势猛然压向萧玉龙。
　　灵玄境巅峰实力所释放的气场，又岂是萧玉龙所能承受的，他的脸色一白，连忙摇头：“玉龙也是刚刚到来这里，如果不是五长老刚才出声，我都没有发现五长老，更没有听到五长老说的任何话……如果五长老不想被打搅，玉龙马上离开便是！”
　　从萧玉龙的表情上，萧烈并没有看到任何破绽，心中也顿顿微微一松，气势收回，脸色也缓和了一些：“算了，也没什么事。萧宗使者明日就会到来，你是最有可能被挑中的人，到时，你可就是振兴我们这一脉的最大希望了。”
　　“五长老言重了，玉龙愧不敢当。”萧玉龙谦逊道。
　　萧烈向他一点头，不再留在这里，转身离开。
　　而他离开之后，萧玉龙的表情逐渐变得微妙起来。他右手点在下巴之上，皱眉低语：“难道……如果是真的，这可有意思了……”
　　………………………………………………
　　感谢tolove结城又一次二十万赏，白金盟主赛高！！
　　感谢羽痕_梦二十二万赏！黄金盟主 1！
　　感谢落情爹又一次十万赏！黄金盟主 2！
　　感谢s忧郁的洛又一次三十八万赏，白金盟主 2！
　　感谢爷丶依然风流再次三十三万赏，白金盟主 3！
　　感谢随湘幻二十万赏，黄金盟主 3！
　　综上……包养火星的人越来越多了。也是开了新书之后，才发现我身边居然有这么多土豪~~(>_<)~~Z

第七百零七章 不认识

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　习惯是一种很可怕的东西，它会在不经意间悄然篡改着一个人的心灵。
　　迎亲时，萧澈想要搀扶夏倾月，被她无情冻住了手臂。第一次对她喊声“老婆”，让她差点大发雷霆，第一次牵她的手，萧澈都能感觉到来自她的冰冷杀气……
　　而这才几天的时间，萧澈口中的“倾月老婆”喊的越来越顺溜，她已听之任之，不管她心里怎么想，但表面上总归是完全接受了这个称呼。而不要说被他牵住手掌，就连在他面前脱衣服，都已不是那么别扭。
　　这几天，萧澈毫无疑问的睡在墙角，不过地上铺着厚厚的毯子，也总算睡得不是那么难受。而每到凌晨三时，他都会主动醒来，用银针而对她进行“调理”。这几天，她已越来越清晰的感受到自己的体质发生了多么惊人的变化。
　　光线暗淡，但夏倾月的裸背依旧如若玉质，肤光胜雪。萧澈手持银针，指尖飞舞，不多时已是大汗淋淋。两刻钟后，又一次“通玄”完毕，萧澈将银针全部收起，口中长长出了一口气，虚脱之下，他的大脑忽然一晕，身体一晃，整个身体直接扑在了夏倾月的裸背上，一股无法形容的温软柔滑感顿时从他的胸前传来。
　　夏倾月猛然睁开眼睛，眸中闪过一抹怒色，她刚要发力将萧澈远远震开，忽然察觉到他此时的气息竟是无比的虚弱……比之之前任何一次都要虚弱数倍。
　　夏倾月的玄力顿时收回，只用很小的力气将萧澈推开，然后瞬间拉上衣服，转身伸手将萧澈的身体撑住，看着他道：“你怎么了？”
　　萧澈的脸色苍白的看不到一丝的血色，两只眼睛也是半睁，似乎连完全睁开的力气都已失去。他微一摇头，虚弱的说道：“没事……只是力气和精力都有些……过度透支而已……让我休息一会儿就好了。”
　　夏倾月的眼眸微微晃动，心中再次出现了一丝不该有的疼痛感。第一次为她施针后，他就全身脱力。而一次脱力，或许可以相对容易的修整过来。但这几天，他每天都要对她施针，每一针，都要用上他最极限的玄气。他的身体本来就弱，这样连续的虚弱……又怎么可能撑得住。这极有可能，会对身体造成永久性的损伤。
　　“……你不需要为了我这么拼命。”夏倾月眼神复杂的说道。
　　萧澈咧了咧嘴，笑了起来：“不，你有资格……因为你是我……名媒正娶回家的老婆！”
　　夏倾月：“……”
　　萧澈闭上眼睛，缓缓养着力气，用很轻的声音道：“虽然，你嫁过来，只为报恩，从不把我当你的夫君。但我却没有办法不把你当我的老婆。除非我休了你，否则，对自己的女人好，也是男人最基本的责任和尊严之一……”
　　说完这些话，萧澈的胸口一阵暖呼呼的……我去超级优盘空间最新章节！连我自己都被感动了，我就不信你这个女人的心里半点感觉都没有！
　　半晌，他没有听到夏倾月说话，睁开眼睛，轻喘几口气，带着一副可怜相说道：“倾月老婆，我现在可能有些走不动了。你能不能……把我扶到那边去。”
　　他的眼神，示意向那个墙角……他睡觉的地方。
　　夏倾月看了那张铺在地上的毯子一眼，心中的那丝不该有的疼痛感又隐隐加深了几分，她摇摇头，身体转向床边：“你睡床上吧，我睡那里。”
　　一听这样的话，萧澈立刻急了起来，不知哪来的力气，以最快的速度伸手抓住了夏倾月的手臂：“不行！绝对不行！虽然你各方面都比我强……但我是男人，你是女人！我身为一个男人，怎么能做出自己睡床，让女人睡地的事！你要是睡那里，我宁愿睡到院子里去！”
　　声音很急，更是透着一种无法不容辩驳的坚决。说完，他还挣扎着起身，作势要下床。
　　夏倾月的脸色顿时浮现出一种复杂的神情，她贝齿微咬，在短暂的挣扎后终于做出了决定，伸手将萧澈虚弱的身体向里轻轻一推，然后拉过大红的毯子，同时盖在了自己和萧澈的身上。
　　“不许碰我。”夏倾月在床的外侧躺下，背对萧澈，不让他看到自己此时的表情。
　　萧澈默默的笑了起来，他以最快的速度摆好一个最舒适的睡姿，美.美的闭上了眼睛：“放心好了。以你的玄力，我就算想，也不可能把你怎么样……呼，同床共枕……这样，才算是夫妻嘛……”
　　夏倾月：“……”
　　“好累……倾月老婆，我先睡了……唔，明天让小姑妈给我做一份雪参母鸡汤大补一下……唔……”
　　萧澈的声音越来越小，在他声音完全落下时，呼吸也已变得格外平稳……已是在过度的疲累之中安然睡了过去。
　　夏倾月悄然转过身来，看着萧澈近在咫尺的面孔，眸光一阵复杂至极的颤动……
　　从加入冰云仙宫开始，她就决心一辈子禁情禁欲，从未想过有一天会和一个男子同床而眠。他也一直坚信着自己绝不会允许这样的事发生。在嫁给萧澈之前，她甚至不会允许萧澈碰触自己分毫……
　　但现在，她却和他睡在同一张床上，而且心里，竟然没有太多的无法接受感……
　　我这到底是怎么了？难道是因为对他的那种愧疚感？
　　或许吧……
　　心思烦乱的想着，不知不觉，她也沉浸入睡梦之中。她没有发觉，身边明明躺着一个男人却这么快就能入睡，意味着她的潜意识里，对萧澈已几乎没有了任何的戒备与排斥之心。
　　这一觉，萧澈一直睡到了日上三竿才醒来。睁开眼睛时，夏倾月已经不在身边，房间里，也没有她的身影。
　　虽然休息了一整晚，但身上依然泛着相当严重的酸软感。萧澈坐起身来，重重的呼出一口气，自言自语道：“在这样下去，身体还真有累垮的可能，我似乎多少是有点过于逞强了。”
　　“不过，也只有这样，才能让她主动为我找寻那三件东西了吃货末世生存记。”
　　萧澈下床，换了一身衣服，脱去外衣时，他握了一下脖子上挂着的吊坠，短暂的怔了一会……在他重生回来的第一天，重叠的记忆就让他对这个吊坠产生了巨大的疑问。因为在沧云大陆的那一世，他的脖子上也有一个吊坠，而且和他现在所戴在身上的一模一样！吊坠似乎是银制，可以从中间打开，然后露出两面光洁的小镜子，但也仅此而已，没有什么其他特别之处。
　　在沧云大陆，他的师傅告诉他，在捡到他时，脖子上就戴着这枚吊坠。而他现在身上的这枚，也是他在记事时就戴在身上。爷爷告诉他，这是他的父亲萧鹰不知从何得到，在他出生后就戴在他的身上，也就是父亲的遗物。
　　两世……一模一样的吊坠……到底是怎么回事？
　　换好衣服，萧澈意识进入天毒珠之中。碧绿色的世界里，那个赤色头发的女孩依旧保持着最初的姿态安静的漂浮在那里，完全没有醒来的迹象。
　　这两天，他旁敲侧击的问爷爷和夏倾月有没有哪里存在着生长红色头发的人，得到的回答都是“从未听说过”，这让萧澈对这个女孩的身份产生了更多的好奇和疑惑。不过，他并没有将这个女孩的存在告诉任何人。
　　换了一身轻便的衣服，舒展了一番身体，萧澈的鼻间忽然传来一股诱人的鲜香味道，让他瞬间泛起了口水。他循着味道，一眼看到了放在桌子上的那个汤罐，火速冲过去，打开盖子，一股热气伴着勾人的美味缓缓升腾。
　　“雪参鸡汤……呼！还是小姑妈最好了！”萧澈顿时一阵饥肠辘辘，拿起筷子就狂吃起来。吃到一小半时，房门被推开，一身浅黄衣裳的萧泠汐俏生生的走了进来，看到萧澈的吃相，她张了张唇，道：“咦？鸡汤？好香啊！好像还有雪参的味道，小澈，谁给你做的鸡汤？哼哼，还居然不告诉我，自己一个人在这里偷吃！”
　　萧泠汐的话让萧澈顿时一愣：“小姑妈，难道这个不是你送来的？”
　　“当然不是！”萧泠汐说完，眼神顿时变得怪异起来：“在这萧门里面，会给你**汤的，除了我，哼……好像就只有可能是你的倾月老婆了！看来，你们的夫妻关系相当好唷。”
　　萧泠汐的话中，明显夹带着一股酸酸的味道。萧澈放下筷子，低语道：“她……怎么可能……会给我熬鸡汤……”
　　这根本不科学！
　　“哼！才不管是谁给你做的，反正你本来就喜欢喝鸡汤，全部喝掉就是……我是来告诉你，萧宗的人下午就会到了，现在整个萧门都在准备，你到时候也一定要小心一点，千万千万不要不小心冒犯萧宗里的人。”萧泠汐很严肃的说道。
　　“知道了，大不了我不出门就是，反正他们也不可能选中我。”萧澈一脸无所谓的应声。
　　“不出门是不行的。”萧泠汐冲着他晃了晃雪白的玉指，正色道：“听门主说，萧宗来的那个大少爷要审阅我们萧门的所有人……一个都不可以少！到时候，千万不可以失了礼数。”
　　“这个就更不用担心了，小姑妈又不是不知道，我一向最懂礼貌了。”萧澈笑着回答，然后又开始低头狂吃。
　　“好吧。那我先去老爹那里帮忙了，你喝完鸡汤后没事的话，也一起过来好了。”萧泠汐说完，转而离开。
　　…………………………Z

第七百零八章 追猎不朽

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　萧泠汐刚离开不久，夏倾月就走了回来。今天的她换掉了一身红衣，取而代之的是一袭水蓝色的罗裙，上面浅绣着凤凰纹饰，发嵌蓝宝石钗簪，双耳挂坠着明珠做的耳坠，粉颈挂着宝蓝色的珠链，裸露的脖颈肌肤雪白剔莹，似能看透骨骼一般微带透明，容光明艳，绝美至极。
　　萧澈的眼前猛的一亮，直接看的呆了过去。仙落凡尘，诠释的不就是这样的绝世美景么……
　　夏倾月从门外走进，每一步都轻渺优雅的如同踏在云端，雪颜粉颈无一不是美到极点，更显露着一种让人自惭形秽的高贵与冷傲……任谁看到她，都不会相信她仅仅只是一个偏远小城的商人之女，而是会以为她是高高在上，不可亵渎的皇女。
　　萧澈看的一阵目眩神迷，心中更是感叹万千……她唯一能换衣服的，也只有这个房间！自己当时一定在呼呼大睡，竟然错过了她换衣服的大好风景！啊啊啊，简直不能原谅！！
　　“蓝色的衣裳，比红色的更适合你。”萧澈看着她，赏心悦目之余，由衷的赞叹道。
　　对于他的赞美，夏倾月毫无动容。看了一眼桌上已经空了的汤罐，她走过去拿起，便欲向外走去。
　　“是你做的鸡汤？”萧澈出声问道。
　　“不好喝？”夏倾月背对着他，冷冰冰的说道。但眼眸深处，却晃过一抹连她自己都无法理解的微妙情感。
　　“很好喝，我才知道，原来你做汤也这么厉害。”萧澈笑着说道，他站起身来，伸了个懒腰，一本正经道：“为了报答倾月老婆的鸡汤，今天晚上，我在床上一定……会更加卖力。”
　　“……”对于他时不时的语言调戏，夏倾月已是习以为常，面无表情道：“今天下午，萧宗那边会有人来。带头的是萧宗宗主最小的儿子，名为萧狂云，我听师傅说，这个萧狂云玄力修为在萧宗年轻一辈只能算一般，在外名声极差，但由于是最小的儿子，极为受宠，流云城没有人能惹得起他。能不与他碰面，就尽量避开吧。”
　　“萧狂云？好，我知道了，谢谢倾月老婆提醒。”萧澈笑眯眯的说道。
　　……………………………………
　　今天，是萧宗之人到来的一天。
　　萧宗要来人的消息影响的又岂止是一个萧门，整个流云城都受到相当巨大的影响奶妈威武。
　　流云城，在各方面，都处在苍风帝国的最最底层，而萧宗，却是处在苍风帝国的最高巅峰，两者之间相差了不知多少个层次。萧宗的人……还是萧宗宗主的儿子亲临这里，性质完全不啻于皇帝亲临最卑微的乡下人家，整个流云城被一种紧张的气息所笼罩。一些人隐隐期待，希望能想方设法和萧宗攀上一丁点的关系，更多的人则是内心惶惶，得知今天下午就是他们到来的时间后，都在家闭门不出，唯恐不下心触犯到对方……萧宗的人要杀他们，简直和踩死地上的蚂蚁没什么区别。律令，对他们而言就是个笑话。
　　萧门大院内外收拾的整整齐齐，四处一尘不染。萧云海一直居住的那个萧门之中最大，最豪华的庭院早在两天前就经过了重新修整打扫，连床单被褥家具都全部换新，而萧云海自己则搬进了隔壁的小院。就连接下来几天的餐点，萧云海也是亲自布置……虽然累的焦头烂额，但心中却一直是兴奋无比！因为他有十成十的把握萧宗这次选中的会是他的儿子萧玉龙！到时，他的儿子一飞冲天！他自身，也将成为流云城……不！是方圆数百里无人敢惹的绝对霸主！
　　从上午十时开始，萧云海就亲自引领各大长老、执事等站在了门口，准备迎接，他们一直等到中午……再到……下午……直到近下午五时，一个萧门弟子才满头大汗的跑了回来，大来远就喊道：“门主！来……来了！！萧宗的人来了……那气势……绝对是萧宗没有错！”
　　所有人全身一震，萧云海一个跨步站到门外，低吼道：“快！马上通知下去做好准备，谁哪里做的不好怠慢了贵客，定然不饶！各位长老，马上随我去远迎！”
　　在萧云海一路狂奔，直接迎出了一里多地时，终于看到视线中一行四人正不紧不慢的向他们所在的方向走来。
　　四人之中，当先的是一个青年男子，看上去勉强有二十岁，穿着华贵，身材中等，相貌平平，微白的脸上透着一丝蜡黄，一副纵欲过度的面相。就长相而言，这绝对是一个扔进人堆就找不着的货色，但就是这么一张普通的面容上，却满满着写着骄狂与傲慢。他走路时倒背双手，双目朝天，对于偶尔路过的行人连目光都不甩一下，仿佛多看一眼都是污了自己的眼睛。
　　他的身后紧跟着一个全身黑衣，面色沉稳如水的老者。再后面，则是两个同样一身黑衣的青年人，他们的肩膀上，分别绣着一个银色的飞鹰图案。
　　萧云海深吸一口气，快步迎了上去，双手抱拳，身体前倾，恭敬小心的问道：“请问，四位可是来自萧宗的贵客？”
　　走在前面的青年男子的脚步停了下来，目光散漫的看了他们一眼，半闭着眼睛道：“没错，本公子就是萧宗萧狂云。”
　　萧云海的姿态顿时变得更加恭敬，诚惶诚恐道：“原来真的是四位贵客，太好了！我们已经恭候多时。鄙人是这流云城中萧门的现任门主，我身后这五位，是萧门最德高望重的五位长老。四位贵客为了我们萧门远道而来，我们不胜感激和惶恐。”
　　“废话不用多说了。”萧狂云目光从五个长老身上随意一撇，然后懒洋洋的甩甩手：“前面带路吧。”
　　“是是！请。”萧云海连忙点头，然后欠着身体，亲自在前面带路，走回萧门。
　　“不知这位前辈是……”
　　“萧漠山。”黑衣老者淡淡的说道。一张老脸毫无感情，犹若死尸。
　　萧云海不敢在说话，心中一片凛然腹黑妖夫：后院起火了。这个萧狂云的玄力修为他尚能琢磨，但从这个萧漠山身上，他却察觉不到一丝玄力的存在。这种情况，要么是这个萧漠山毫无修为，显然，这一点毫无可能。要么，是他的玄力修为远远超过他，根本不是他所能窥探。
　　回到萧门时，门口已站了一大堆的人，见到萧云海在前面那恭敬的姿态，他们心里一咯噔，目光齐刷刷的落在了那个姿态狂傲的青年男子身上，然后争先恐后的应了上来。
　　“敢问这位可是萧宗来的公子？”一个冲在最前面，体态发福的中年人恭恭敬敬道。
　　“你是谁？”萧狂云斜过半只眼睛看着他。
　　“在……在下就是这流云城的城主，鄙名司徒南，听闻萧宗贵客莅临，特……特来迎接。”司徒南的声音说到后面，都开始哆哆嗦嗦起来，额头上也是一排冷汗。他身为流云城主，大人物也算见过不少，但他见过的大人物，在萧宗公子面前连个屁都不算。眼前这个一脸傲气的男子貌不惊人，但要整死他，也就是一句话的事。
　　“鄙人宇文跋，是萧门主多年好友，特来……特来瞻仰一番萧宗公子的风采，并附上微薄礼品，望萧公子笑纳。”在流云城和萧门齐名的宇文家家主也连忙上前，一脸恭敬，手里还捧着一个小巧精致的玉盒。
　　萧狂云向那个玉盒上扫了一眼，向后面的两人一甩手：“收了。”
　　后面的一人立即上前一步，面无表情的将玉盒拿在手里。
　　见这个萧宗大少居然收了他的礼品，宇文跋满脸喜色。其他想和萧宗攀上点关系的人也联盟争先恐后的涌上呈递着自己带来的大礼……萧狂云来者不拒，照单全收，然后斜着眼睛，漫不经心道：“你们都退下吧，今儿个天也有点晚了，有什么事，明天再说。”
　　“对对！萧公子跋山涉水来到这里，一定早已疲惫。等萧公子休息好了，我们明天再来拜会。”司徒城主连忙点头说道。
　　人群这才散去。
　　萧云海和五长老恭恭敬敬的把萧狂云引进萧门，萧云海向前道：“四位萧宗贵客一路跋涉，想来已经疲惫，要不要先稍作休息？雅居都已备好。”
　　“不用了，我身子骨还没那么娇弱。”萧狂云目光扫了萧门一眼，嘴角一扯，露出一个毫无掩饰的鄙夷，然后淡淡说道：“如果不是萧峥长老去世，我都不知道还有这么个地方。听说这处的先祖是被我们萧宗驱逐出去的废物，不过再废物，毕竟也是萧宗出去的，就算是萧宗不要的废物，在这种地方照样可以当霸王，过了这么多年，能发展成这样，倒也还凑合。”
　　“是是，承蒙萧公子夸奖。”
　　面对萧狂云**裸的轻视鄙夷，萧云海却是一阵点头称谢，哪敢有半分反驳。
　　“死者为大，我亲到来这地方，也是为了应承萧峥长老的遗愿。目的，已经在信里和你们说清楚了。明天上午，让你们族里的所有人都集合在这院里，一个都不许少，我会亲自挑选个人带回萧宗去。”说到最后一句话，萧狂云的头高高昂起，宛若在下达福泽天下的圣旨一般。
　　————————————
　　我们的微信平台上最近正在进行发素颜照赢奖品活动，有兴趣的可以来参加→→→→我们的微信平台：【huoxingyinli99】Z

第七百零九章 直播喝酒

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“是！明天一早，萧门之中所有人都会在这里集齐，保证一个人都不会少。”萧云海连忙保证道。
　　“很好！我们时间很宝贵，只有明天一天，我不希望出现什么意外。”萧狂云淡淡的说道，然后一歪头：“既然来了，你们又是德高望重的萧峥长老的后代，这礼，也多少要带的。萧八，礼物送上吧。”
　　被称作萧八的人向前一步，面无表情的将一个木盒放到了萧云海面前。萧云海双手颤抖的接下，满脸的惶恐：“谢……谢萧宗的厚礼，实在不胜感激。”
　　“这里面的东西叫做‘通玄散’，能通润玄脉，让人在一定时间内修炼速度大幅度增加。对于各种原因受损的玄脉，也有很好的修复作用。这东西即使在我们萧宗，可也是相当不错的丹药。”
　　言下之意……在萧宗都是不错的丹药，在你们这里，那就是仙丹一级的。
　　“对于各种原因受损的玄脉，也有很好的修复作用”……这句话让一直沉默不语的萧烈脸色猛然动荡，目露奇光，但马上又默叹一声，神色暗淡下去。
　　萧云海小心的把木盒收起，满脸感激道：“既然是萧宗的丹药，那效果一定是超出我等想象的，萧公子的大恩，让我们萧门实在是不知该如何报答……那，萧公子既然不需休息，不如教人带着几位在我们萧门，或这流云城中游玩一番如何？虽然这只是个小城，但有些地方，或许可以让几位眼前一亮。”
　　见萧狂云没有摇头，萧云海连忙伸手把萧玉龙拉过来：“这是犬子萧玉龙，年纪倒是和萧公子相仿，不如就由犬子带各位逛逛如何？”
　　萧云海的心思非常明显，那就是尽可能的先让萧玉龙在萧狂云那里混个脸熟，那么，他被带回萧宗的可能性就进一步增加，如果能博得萧狂云的好感，说不定在萧宗之内能得到萧狂云的关照，从而平步青云……
　　“在下萧玉龙，能得见几位萧宗贵客的风采，实在是毕生之幸。”萧玉龙向前，面露卑谦。
　　萧狂云扫了萧玉龙一眼，漫不经心：“成吧，那就带我们转转吧。在大地方待久了，看看小地方也不错。你们都散了吧，我不喜欢被太多人跟着，该找你们的时候，自然会找你们。”
　　“是是！”萧云海连忙点头应声：“几位有什么需要，可尽管吩咐这里的任何一人，玉龙，务必招待好几位贵客。”
　　“是，父亲。”
　　萧云海和五长老恭恭敬敬的离开。萧宗这些人来的时间比他们预测的要晚，那么正事，也自然是放到明天。
　　萧玉龙站到萧狂云身边，腰身欠下，呈现着一种相对卑微的姿态，面露微笑：“萧公子，这流云城虽然小，但该有的东西也基本都有。不知萧公子是想先看美景、美食，还是……美女呢？”
　　看着萧玉龙那一脸暧昧的笑，萧狂云的眼睛亮了起来，脸上也露出一丝淫笑：“作为男人，你说咱应该先去看什么？”
　　从他那张透着蜡黄的脸，萧玉龙又怎么会不知道他是什么货色，当下他嘿嘿一笑，道：“萧公子一看就是真男人神厨上线最新章节！既然是真男人，当然是去看真男人喜欢看的东西！我们流云城虽然是个小城，但我们城中的天香楼却是远近闻名，不少人甚至都不惜数百里慕名而来，咱就先去那里转转？”
　　“你小子，还挺上道嘛。”萧狂云正眼看了萧玉龙一眼，一撇嘴：“走吧。”
　　萧玉龙脚步挪动，走在前面带路，就在他们即将动身之时，萧狂云的视线中，忽然出现了一个倩丽的女孩身影。
　　女孩的身材曼妙动人、纤侬合度，远远看去，她的体态优美的简直难以形容，天蓝色的长裙之下，隐约可见双腿纤美修长。随着她缓慢的行走，衣裙微飘，玲珑有致的身段时隐时现，腰、胸、臀的完美弧线姣美难言，释放着无与伦比的勾魂魅力，和一种超脱尘世的骄姿傲态。
　　萧狂云嘴巴大张，整个人呆在了那里，眼睛死死的看着远处那个曼妙的身影，失魂之中，他几乎以为自己看到了传说中洛水女神。似乎是感觉到了他的注视，女孩侧过脸来，冷冷的看了他一眼，便转过头去，走入院中。而她的容颜，也在那侧首一瞥之下印入萧狂云的视线之中，让他身躯一抖，仿佛全身的骨头都酥软了一般。
　　直到夏倾月在他视线里消失了很久，他依然没有回过神来。
　　当夏倾月忽然不合时宜的出现时，萧玉龙心里就“咯噔”一声，祈祷她不要被萧狂云看到，但很不幸，萧狂云看到了，而且露出了大多数男人第一次看到夏倾月真颜时的反应……不，甚至还要更夸张一些，他的心脏顿时一阵抽搐……在这小小流云城中，被萧狂云看上的女人又岂能逃的了？而一旦被萧狂云看上，同时也意味着他这辈子都不可能再得到夏倾月。
　　但马上，他微一咬牙，站到萧狂云身侧，拿手在他面前晃了晃，小声道：“萧公子？”
　　“那个女孩……那个女孩是谁？是谁？”萧狂云神色动荡，声音都在激动的哆嗦：“这个世界上……竟然还有这么漂亮的女人！我那些妻妾……所有玩过的女人……加起来都比不上她……仙女……简直是仙女……”
　　萧狂云激动兴奋的已是语无伦次，目光灼热的几乎要燃烧起来。萧玉龙调整好心态，一脸微笑道：“她叫夏倾月，是我流云城第一美女，的确是个仙女一样的人物。”
　　“夏……倾月。夏？这么说，她不是萧门的人？”
　　“对！”萧玉龙点头，双目微眯，字字清晰的说道：“她不是我们萧门的人，是我们流云城第一富商的女儿，三天前才刚嫁到我们萧门，嫁给了五长老的孙子萧澈。”
　　“什么？嫁人了？”萧狂云的脸色露出失望，然后瞬间转变成强烈到极点的妒火和**：“竟然嫁人了！还嫁给了你们萧门……简直岂有此理！！这样仙女一样的人物，岂是你们萧门一个小小的长老的孙子所能配上的！！”
　　“对！萧公子说的太对了！”萧玉龙马上应声附和：“这样的仙女，也只有萧公子这样的人中之龙才配得上。萧公子有所不知，她嫁给的这个人虽然是长老的孙子，但却是我们萧门的第一大废物……他从小就玄脉残废，直到今年，也才初玄境一级而已，完全就是我们萧门的耻辱。”
　　“什……么？”萧狂云的脸色变得铁青，双手都哆嗦了起来：“这样的美人，竟然嫁给了这样的垃圾！这简直不能原谅……不能原谅鬼妃计！”
　　“这样的女人，应该属于我萧狂云！岂是一个萧门垃圾配得上的！！”萧狂云妒火燃烧，低吼一声，就朝夏倾月刚刚进入的那个小院直线走去。
　　他才刚走了两步，一个苍老厚重的声音在他后面响起：“少爷，这次宗主派你出来，也是对你的一种历练。宗主特意叮嘱过你，不可做出任何有辱宗门名望的事！尤其是强抢他人妻女。”
　　萧狂云停住脚步，满脸的欲火与不甘，但却也老老实实停住了脚步。
　　萧玉龙惊疑的看了那个名叫萧漠山的老者一眼……看来，他不仅仅是陪同和保护萧狂云而来，也是他的监视者，一句话直接把萧狂云都唬住。而且从他的话中来说，这个萧狂云显然已经做过不少次强抢别人妻女的事。
　　萧玉龙目光变幻，快步追到萧狂云身边，低声道：“萧公子……这个，如果你看上那夏倾月的话，可并不一定要用强抢，方法，可是有很多的。”
　　“方法？什么方法？”萧狂云一转头，目光灼灼的看着他。
　　萧玉龙马上凑到他耳边，对他快速耳语了一番。在他的话说完时，萧狂云的眼睛一下子亮了起来，嘴角，也露出一丝迫不及待的淫笑。
　　“这些也是我刚刚得到的消息，没有和任何人说起过，没想过正好可以帮到萧公子，真是再好不过了。”看着萧狂云面露丑陋的淫笑，萧玉龙心生厌恶，但脸上却乖乖陪着笑。
　　“很好，非常好。”萧狂云缓缓的点头。
　　“看起来，萧公子似乎对美女有相当的喜好。其实，在我们萧门，美女可不仅仅只有夏倾月一个人。”萧玉龙声音低低的说道：“五长老萧烈有一个女儿，今年才只有十五岁，却已是长的国色天香，比夏倾月都差不了多少……不知萧公子有没有兴趣呢？”
　　“十五岁……和刚才那个仙女差不多？”萧狂云的两眼猛的瞪大，释放出狼一般的光芒。
　　一看他眼神，萧玉龙就知道接下来该怎么做了，他又凑近萧狂云一些，低声道：“如果萧公子有兴趣的话，这个更是手到擒来，方法更是简单，只需要……”
　　萧玉龙凑到萧狂云耳边，又是一阵耳语。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈……”萧狂云狂笑了起来，目中的淫光更盛：“回去之后，我真该好好谢谢我老爹，竟然让我一次碰到两个人间绝色……我果然没有白跑这么远。”
　　他目光转向萧玉龙，缓缓点头：“你叫……萧玉龙是吧？”
　　“是是！在下萧玉龙。”萧玉龙一脸激动，仿佛萧狂云能记住他的名字是他莫大的荣幸。
　　“你这人，很好，很不错。如果这两件事都办成了，回到萧宗后，你就跟在我身边吧。”萧狂云眯着眼睛道。
　　“啊！”萧玉龙全身一抖，激动的睁大眼睛，反应过来后，“噗通”一声跪在萧狂云面前，重重的磕了一个头：“玉龙谢萧公子大恩！若能跟在萧公子身边，玉龙一定忠心耿耿，全心全意伺候好萧公子！”
　　这个结果，让萧玉龙惊喜的内心疯狂跳动……能被带入萧宗，就是一步登天的大喜事。而能跟在宗主之子的身边，那更是一种完全不同的概念，是萧玉龙之前连想都不敢想的。Z

第七百一十章 被招收的四人

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　萧烈原本对萧宗来的人抱有着很大的期待，萧宗宗主之子，想必应该是天上神龙般的人物。
　　但一见之下，却是大失所望。他没有看到大宗门直系子弟该有的气场、风度、涵养以及适当的傲然，看的却只有目空一切的傲慢和眼神中让人不舒服的阴戾，俨然一个在娇生惯养和溜须拍马中长大的纨绔子弟。但仔细一想，他也就释然了……毕竟，这一个小小的萧门，萧宗根本不可能放在眼里，又怎么会真的派什么“大人物”过来。一个“宗主之子”的身份，也仅仅是从表面上表示对死去萧峥的重视而已。
　　“老爹，刚才听他们说你和门主去远迎萧宗的人了，这么快就回来了？”萧泠汐刚好过来给萧烈送餐，满是好奇的询问道：“萧宗的人已经来了吗？他们都是什么样子？是不是气势上特别吓人？”
　　萧泠汐的话让他想到了那个跟在萧狂云身后的老者，点点头：“萧宗的人，当然是深不可测。不过，汐儿，萧宗之人在这里的这几天，你尽量不要与他们接触，带头的那个年轻人不是什么善类。能避开就避开吧。”
　　“啊？”萧泠汐很是疑惑的眨了眨眼睛，然后轻轻点头：“我知道了老爹，其实我本来就有一点点怕他们，毕竟，他们是萧宗的人嘛，一定超级超级厉害的。”
　　“就算好奇，也尽量别靠近他们。”萧烈再次叮嘱一番，轻吸一口气，心事重重的走进院内。
　　“老爹？你看上去有什么心事的样子？难道发生什么特别的大事了吗？”知父莫若女，萧烈满怀心事的样子萧泠汐一眼便看出，有些紧张的问道。
　　萧烈一怔，然后摇了摇头：“没什么事……”停顿了一下，想到如果自己不说出来，这个心思细腻的女儿说不定一整天都不会安心，只好缓缓说道：“萧宗的人来这里时带了一份礼物，叫做‘通玄散’，听那个萧狂云说，这个通玄散对破损的玄脉有很好的修复作用。所以……”
　　“啊！可以修复破损的玄脉？真的吗？”萧烈的话还未说完，萧泠汐已经激动的惊呼出声，两只小手也一下子握紧了衣角。修复萧澈的玄脉，一直以来都是她最大的愿望，这几年，她也一直在和萧烈努力寻找着各种可能的方法。萧烈的这番话，对她来说无异于天上仙音。
　　“萧宗的丹药，效果绝非寻常丹药可比，或许真的可以发挥奇效。”说到这里，萧烈的神色慢慢暗淡下来：“只是，通玄散最主要的作用，是一定时间内加快修玄速度。现在，门主他们都将这‘通玄散’视为至宝，要让他们把‘通玄散’用在他们眼中一无是处的澈儿身上……希望实在是渺茫。”
　　萧泠汐的表情一滞，萧烈的话如同一盆凉水将她的所有兴奋全部浇灭，她咬了咬嘴唇，坚决的说道：“不管用什么方法，一定要把通玄散争取过来。小澈才不是一无是处！他是最需要通玄散的人！”
　　“我会拼尽全力争取的。”看着女儿的神情，萧烈长长的叹息一声。但心中无比清楚把通玄散争取过来的希望有多小……或者说，那根本就是不可能的事。
　　…………………………
　　夜幕降临雷峰塔会掉下来。
　　“我今天见到萧宗的萧狂云了。”
　　房间里微晃着烛光，夏倾月坐在床边，清淡的说道。
　　“哦……是个什么样的人？”萧澈打了个呵欠，随口问道，一副毫不关心的样子。
　　“人如其名。”想到萧狂云看她的眼神，夏倾月的眉头微蹩，眸中闪过一抹厌恶。她的师傅告诉过她萧宗宗主的四个儿子中，其他三个儿子都算得上是人中之龙，唯有这个四儿子，是个十足十的草包，但偏又最受宗主宠爱，或许原因就是他年纪最小，又是正室所生的唯一一个儿子。
　　“很正常嘛，萧宗会派到这个地方的人，随便用脑子一想就知道会是个什么货色。不过反正也碍不到我什么事儿，顶多明天去跟着走个过场。”萧澈耸耸肩膀说道，然后忽然眉头一动，脸色微微凝重了起来，抬头问道：“倾月老婆，你说你看到了他？那么他是不是也看到你了？”
　　“没错……怎么？”夏倾月侧目。
　　萧澈抬手点了点下巴，忽而说道：“你之前说过他是个名声极坏的货色，这类货色……呼，倾月老婆，如果我没猜错，你师傅应该就在流云城附近吧？”
　　“……你怎么知道？”夏倾月的脸上闪过一丝诧然。
　　萧澈没有解释，一脸认真道：“既然这样，想办法联系你师傅吧，让她最好明天到这个地方来……”想了一想，他的神情又变得轻松起来：“既然你师傅就在附近的话，那估计也就没什么大事了，睡觉。”
　　夏倾月纤眉微挑，细细的思索了一会儿，再想到下午萧狂云看她的眼神，终于明白了萧澈话中的意思，神色顿时一阵动容，下意识的伸手捏住了腰间一枚冰凌状的传音符。
　　看着萧澈在墙角整理着铺在那的毯子，她眸光一阵微晃，嘴唇连续嗡动了好几次，才终于发出声音：“到床上睡。”
　　“啊？”萧澈转过身来，瞪大眼睛道：“倾月老婆，你说什么？”
　　夏倾月直接转过脸去，不让他看到自己此时的神情，冷冰冰道：“没听到算了！”
　　“听到了！怎么可能没听到！”萧澈连忙小鸡啄米般的点头，将手上的毯子一扔，飞速的扑到床上，笑嘻嘻的看着夏倾月：“倾月老婆，今晚你睡里面还是外面？”
　　“……”夏倾月没有说话，雪手一挥，将所有的红烛在一瞬间拂灭。房间里顿时漆黑一片，她的心里也偷偷舒了一口气，伸手把萧澈推到里面，拉过毯子，盖在两人身上，侧身背对萧澈躺下，声音清冷道：“你不要想太多，我只是为了方便你凌晨三时帮我调理身体……不许做不该做的事！否则再也不让你睡床！”
　　“遵命，亲爱的老婆大人！”萧澈把被子一拉，嗅着上面残蕴的少女体香，美滋滋的说道。
　　现在一天要被萧澈喊上几十遍“老婆”，从最初的愠怒，到现在已不但是听的无比自然，同时还让她有了一种无法言喻的“我是他老婆”的感觉。这种微妙的变化让她心慌，更让她茫然。她闭上眼睛，努力不去想这些让她心绪紊乱的东西，没过多久，就安和的进入睡梦之中。
　　时间在不知不觉中到了凌晨三时，这是黎明前最黑暗的那段时间，整个萧门一片安静，只能偶尔听到蚊虫嗡鸣声未来浩劫。
　　黑暗之中，萧泠汐的院子里传来了一声轻微的“吱呀”声，紧闭的房门随着声音缓缓打开，一个娇小的黑影缓缓探出，在张望了周围一会儿后，快速向外窜去。
　　而黑影的身体还没能踏出院门，一个高大的灰影忽然从天而降，落在了她的面前，一个少女的惊呼声响起，随后，是一个努力压低的严肃声音：“汐儿，这么晚，你要去哪里？”
　　“啊！老……老爹！”被吓了一大跳的黑影拉下脸上的面巾，露出一个楚楚动人的少女面孔，正是萧泠汐。看着忽然出现在她面前的萧烈，她一时慌了神：“我……我……我……”
　　“唉！”萧烈长长的一叹，低声道：“汐儿，你是要去偷通玄散，对吗？”
　　“我……我……”萧泠汐低下头，一阵支吾。
　　“你是我的亲生女儿，你心里想什么，我还能不清楚吗？”萧澈再次一声长叹，向前拍了拍女儿的肩膀：“下午你从我那离开的时候，我就觉得你的眼神不对劲，所以不放心过来守着……果然，你是抱了去偷通玄散的心思……汐儿，你真是太胡闹了，你知道这有多危险吗？那个通玄散不是一般的东西，它是萧宗送来的礼品，如果你的行迹被发现，那可是在萧宗头上动土，到时萧宗的那四个人要治你的罪，不要说我，这流云城中，都根本没有人救得了你。”
　　萧泠汐低着头，咬着嘴唇：“我……这些，我都知道。可是……可是……小澈他太可怜了，他明明那么的好，却一直被人笑话，被人看不起，被所有人当做废物，如果他可以修复玄脉，那么，他就不会再被人嘲笑下去，不会比任何人差……”
　　萧烈的张了张嘴，沉痛的神情在脸上一闪而逝。
　　“我经常在想，为什么玄脉废掉的是小澈，而不是我……这个世界，对他实在太不公平了……老爹，你知道吗？每当我看到小澈被人嘲笑，还要装出满不在乎的样子反过来安慰我时，我的心里有多么难过吗……如果可以让他的玄脉修复，我就算是做小偷……就算是受到死掉的惩罚，我也一百个愿意……”
　　说着说着，萧泠汐的眸中已是盈满了泪珠，她双手捂住脸颊，终于忍不住抽泣了起来。
　　萧烈的脸上一阵剧烈的动容，看着嘤嘤而泣的女儿，他的心里也是一阵酸楚。他轻声安慰道：“汐儿，我知道你是一心为了澈儿，但是，你这么做且不说后果，那盒通玄散萧云海拿到后并没有交给任何人，应该是自己带在身上，以你的能力，又怎么可能从萧云海那里把东西偷到。听话，回去睡觉吧。通玄散的事，我会尽力想办法的，虽然这些年我什么都没争，但在这萧门，总算还有一定的话语权，争取到通玄散的事并不是全无希望。这类的傻事，以后不可以再做了，万一你真的出事……以后，谁来照顾和保护澈儿？”
　　萧烈的最后一句话，轻轻的撞击了一下萧泠汐柔软的心房，让她心里忽然一阵后怕……是啊！如果我没有成功，还被抓到，受到很大惩罚的话，小澈该怎么办……
　　“我……我知道了。”萧泠汐解掉身上的黑衣，丢在一边，抹干净脸上的泪花，一脸愧疚道：“老爹，对不起，我又做傻事让你操心了。我现在就乖乖去睡觉，不再做这件事……老爹，你也快点回去休息吧……我保证不再去偷通玄散了。”
　　“呵呵，听话就好。”萧烈点了点头，温和的一笑。但临走时，依然不放心的把地上的黑衣捡起带走。Z

第七百十一章 冷月的咆哮

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　今天可以说是萧门有史以来最热闹的一天。
　　一大早，萧门大门口就被围了个水泄不通。流云城中能称得上权贵的家族，在这里都能看到，而且基本都是最高主事者。人虽众多，但没有一人敢大声喧哗，都在尽可能小声的窃窃私语着，唯恐惊扰到正在萧门中的大人物。
　　“很早之前就听说萧门的始祖是来自萧宗，原来这竟是真的。”
　　“萧门这一下可要飞黄腾达了，以后可得经营好和萧门的关系了。”
　　“还好以前没得罪过萧门，否则可就要寝食难安了。”
　　“老木，你怎么也来了？”
　　“唉，大家都争前恐后的来，我也没办法不来啊。他们是为了能攀个关系，我是防个万一啊。否则那个来自萧宗的小祖宗万一询问和清点起流云城有多少大家族，然后发现我木家没人来，找个茬什么的，那我们全家上下可是吃不了兜着走啊。”
　　萧门的大门一直紧闭，他们也都小心翼翼的等着，没有一个敢离开。
　　这一等，就是等到了上午九时。
　　天还没亮时，萧门中心的空地上就搭起了一个高台，搬好了桌椅和各种器具。上午八时，萧门响起了急促的紧急集合令，一时间萧门之中人影攒动，所有人都第一时间冲到了集合地点，不到一刻钟的功夫，萧门之中无论男女老幼全部集合在既定位置，一个不少。
　　今天，将是萧门最重大的一天。会发生什么，他们也都知道的很清楚，绝大多数的人都是满脸的激动和期待。即使是一些天赋很是中庸的人，也在心里奢望着被萧宗的人看中的可能性。
　　萧澈基本是最后一个到场的，他牵着夏倾月的手不紧不慢的走过来时，瞬间成为了全场人的焦点……当然，如果只是他一个人，估计愿意多看他两眼的都没有，关键是他身边的夏倾月！
　　身姿曼妙绝伦，容颜倾世倾城，人们仿佛看到了绝美无双的碧波仙子正向他们缓缓走来。尤其是那些年轻男子，目光齐刷刷的变得呆滞，心脏狂跳，有的嘴角都有口水流了下来而不自知。
　　反观她身边的萧澈……脸色微白，眼皮耷拉，双目无神，脚步无力。走过来不过几十步，竟连着打了三个呵欠，一副恹恹欲睡，房事过度的样子。
　　嗯？房事过度……
　　忽然想到这一点，再看到他和夏倾月牵在一起的手，不少人牙齿紧咬，身体直哆嗦了起来，眼中放射出浓浓的不甘和妒火。想到如此天姿国色，他们梦寐以求的女神竟被这个他们不最为看不起的废物每天压在身下覆雨翻云，他们愤怒嫉妒的胸口都几乎要裂开。
　　萧澈那半睡不醒，疲惫不堪的样子不是装出来的，但当然不可能是什么房事过度。凌晨三时醒来给夏倾月针灸调理，累的半死不活，大清早又被叫起来，他能有精神那才奇怪福喜最新章节。至于他们牵在一起的手，也铁定不可能是夏倾月主动。而是走过来的时候，萧澈忽然就一把抓上了，众目睽睽之下，夏倾月总不能毫不客气的挣脱，再加上这几天被他牵手也牵习惯了，也只好听之任之。
　　“萧门之内什么都好，就是有一个多余又碍眼的废物！”
　　在萧澈走过一个青年人身边时，一个足够他听清楚的讥讽声从他的身侧传来。萧澈微一侧目，看到三长老萧泽的长孙萧承志正斜眼看着前方，嘴角挂着一丝毫无掩饰的嘲笑，脸上还分明带着极力掩饰的嫉妒。
　　他这句话是对着前方说出，但就算是傻子也知道他是在嘲讽萧澈，一时间周围哄笑声响起，一个个青年子弟带着戏谑的目光看向萧澈。
　　“承志哥，你方才是在和我说话吗？”萧澈脚步顿了一下，向萧承志问道，脸上挂着人畜无害的笑。
　　“哦，萧澈弟你误会了，我方才明明是在对废物说话，萧澈弟这么问，难不成认为自己是个废物？”萧承志转过身来，笑眯眯的说道。目光碰触到夏倾月绝美的雪颜时，目光一阵难掩的狂热。
　　“哦！原来如此！”萧澈一脸恍然的点头，然后拉起夏倾月的手：“原来不是说我。倾月老婆，咱快回自己的位置上去吧……啧啧，看着一只只梦想着要吃天鹅肉的可怜癞蛤蟆，我倒宁愿当个天天抱着天鹅睡觉的废物，倾月老婆，你觉得呢？”
　　“你说……什么！！”萧承志猛然的转过身来，一脸低沉。
　　“嗯？”萧澈停住脚步，满脸惊诧的看着他：“承志哥，你这是怎么了？我刚才说的是癞蛤蟆，你怎么会是这么奇怪的反应。难道承志和我口中的癞蛤蟆还有什么特别的渊源？”
　　“你！！”萧承志怒气冲顶，嘴唇都直哆嗦，却是一个字都无法再说出来。
　　“倾月老婆，我们还是赶紧走吧。癞蛤蟆急了也是会咬人的，万一被这么个玩意咬上一口，岂不是要恶心死。”萧澈一边说着，一边拉着夏倾月远远走开。
　　萧承志脸色肌肉一阵抽搐，差点当场喷出一口老血。
　　“澈儿，倾月，到这里来。”
　　人群之中，萧澈很快就看到萧烈正在向他招手，萧泠汐也在萧烈身边。他和夏倾月快步走了过去。
　　夏倾月经过萧澈几次施针，无论体质、脸色都发生了极大的变化。体质且不说，她的面色变得更加娇嫩红润，明艳照人，不过面色的这种变化在萧烈的眼里可就是另外一种理解了，再看萧澈明显一副发虚的萎态，萧烈压低声音，笑呵呵的说道：“澈儿啊，你还太年轻，还是个半大的孩子，身体还在发育，这男女之事上，可要尽量节制啊，不然对身体可相当不好。”
　　“啊？”萧澈一阵瞠目，随之反应过来，只好讪讪的点头：“这个……我知道了，以后一定节制……节制……啊！”
　　一声痛吟，他握着的那只小手忽然用指甲在他手背上狠狠的刺了一下。夏倾月别过脸去，隐约可以看到一抹粉色在她脸颊上缓慢蔓延。
　　嗯嗯嗯？她竟然会脸红……
　　萧澈刚要小声解释，忽然又是一阵龇牙咧嘴……却是萧泠汐的小手在他左边的胳膊上狠狠的掐了一下。
　　“小姑妈，为什么掐我？”萧澈看向萧泠汐，满脸委屈的说道花都奇兵。
　　“哼！”萧泠汐唇瓣高高翘起，也别过脸去，赌气的不去理他。
　　“萧公子到！！”
　　这时，一阵嘹亮的喊声从前方传来。人群霎时安静了下来，所有人的目光都转向了声音的来源，想一睹萧宗之人的风采。不多时，一个衣着华贵，神态傲然的青年男子在人群簇拥下向这边走来，身后萧漠山半步不离，萧云海则在前面亲自引路，无论神情、姿态都是恭恭敬敬，不但有一丝怠慢。
　　在萧云海的引领下，萧狂云走上搭起的高台，坐在了最中间的那个太师椅上，他目光扫视下方萧门中人，神色倨傲的宛若俯视万民的帝王。一小会儿后，他向萧云海点点头，示意可以开始了。
　　“这就是萧宗来的那个大人物？不说别的，这长相也太磕碜了点吧。大宗门的基因不也应该很强大么……嗯？该不会不是亲生吧。”萧澈在那小声嘀咕道。
　　“一百个加起来都比不上小澈！”萧泠汐也附和着说道。刚一说完，才想起正生他气呢，又连忙“哼”了一声，别过脸去不理他。
　　“澈儿，汐儿，不要乱说话。”萧烈低声道。
　　“哦。”萧澈应声，不再开口。
　　“萧门的人，都到齐了吗？”萧狂云眼睛半眯，缓缓开口，声音有气无力。但两只眼珠子却是快速转动，在人群中找寻着昨天看到的那个仙女的身影，以及萧玉龙口中不比那个仙女差多少的女孩。
　　“已经确认，都到齐了，绝对一个都不会少。”萧云海一脸严肃道。
　　“很好！”萧狂云点头，然后目光一斜大门方向：“门外站着的，都是些什么人？”
　　“回萧公子，他们都是流云城中的权贵人家，今天一早就已聚集这里，盼望着能一睹萧公子风采。”萧云海欠身回答道。
　　“是这样啊。”萧狂云点头，然后一扬手，道：“既然是客人，总不能让他们就这么一直在外面候着，那就让他们都进来吧。今天的事有萧门之外的人在场见证也是好事，省的到时候有人说我偏颇。”
　　萧云海连忙一个马屁拍下来：“萧公子不愧是萧宗宗主之子，这般年轻就有如此的胸怀，实在是让我等敬佩汗颜……萧德，快去请客人们进来。”
　　大门打开，这些在流云城呼风唤雨的权贵之人一个个神态拘谨，井然有序的走了进来。每个人都带着一番重礼。这些人中，萧澈还看到了夏倾月的父亲夏弘义。
　　“很好，那么现在可以开始了。”萧狂云直起斜在椅子上的腰身，总算摆出一个还算正常的坐姿，看着下方，淡淡的说道：“我叫萧狂云，来自萧宗。萧宗的大名，你们应该很清楚。在这苍风帝国，还没有我萧宗决定不了的事。而你们，也应该感到光荣，因为虽然有些杂弱，但你们也算得上是萧宗一脉。你们这个萧门的祖宗，是我们萧宗一个长老的儿子。只不过当初你们的祖先虽是长老之子，但却是和仆女而生，身份低贱也就罢了，玄力天赋也实在太废。而废物，是不配留在萧宗的。你们的祖先从而被那位长老驱逐到这个地方，也就有了你们这个萧门。”
　　萧狂云的话极其刺耳，分毫不掩饰对整个萧门，甚至萧门始祖的不屑。听的一些萧门中人暗皱眉头，但却没有一个人敢发作。Z

第七百十二章 望月VS皇睡子 （上）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　萧狂云很狂，而在这萧门之内，他也的确有狂的资本。不要说他话说刺耳，就算他骂萧门所有人都是狗，萧门上下也必须老老实实听着，绝对不会有人敢反驳一声，说不定还会有人配合的摇摇尾巴。
　　“萧峥长老去世前，念及父子之情，留下遗言。希望找到你们，并带一个年轻一辈资质最好的带回萧宗培养。”
　　萧狂云拿起一本萧云海连夜准备的名册，环视四周，傲然说道：“今天，我会亲自把关，过一会儿，被我喊到名字的人，就到我面前来展示你的玄力。不过，判定资质的标准可不是玄力的强弱，而是看根基与潜力！”
　　“到来这里之前，家父让我带来一颗通玄散，被选中的人不但可以被带回萧宗，还可以得到这枚通玄散作为奖励！好的丹药，只有资质足够的人才配享用，用在垃圾身上，只会浪费！”说到这里，萧狂云目光侧向萧云海：“萧门主，把通玄散拿出来吧。虽然这是给你们萧门的礼品，但奖赏给资质最好的人，你应该没异议吧。”
　　萧狂云的话，即使是再荒谬，萧云海也不敢有什么意义。但听了他的话，萧云海的脸色却是一下子变得苍白，额头上冷汗直冒，他没有动身去取通玄散，而是站在那里，口中一阵支吾。
　　“怎么回事？”萧狂云脸色一阴：“萧门主，你不会是不舍得这通玄散吧？”
　　“不不，当然不是。”萧云海连忙摇头，神色一片惶恐：“只是……只是……”
　　“只是什么？”
　　“噗通”一声，萧云海直接单膝跪地，双手打颤，面带恐惧的说道：“我……我该死……昨日萧公子馈赠的通玄散，我放到了我萧门的药事房，并交代药事房的人一定要好生保管。但是……但是今晨，药事房的人忽然跑来告诉我，放在药事房的通玄散竟然……竟然不翼而飞了！”
　　哗——下方的人群顿时乱作一团，一阵喧闹。
　　偷萧宗带来的至宝……谁竟然这么大的胆子！
　　“嗯？”萧澈微微皱了皱眉，心中一阵疑惑……以他对萧云海十几年的了解，他是个相当谨慎的人。以他的性格，在拿到萧宗带来的至宝之后，竟然不带在身边，反而交给药事房，这有点不合情理……要知道药事房只有萧古一个人，且他专注医术，几乎没什么玄力，药事房也因此算得上是萧门内部防御最弱的地方。
　　而且，通玄散可是萧宗带来的，就算有人垂涎，至少也该等到萧宗的人走了之后再动手，为什么要偏偏选择这么危险的时机……就算偷到手了，又有命去用吗？
　　萧烈全身一震，猛然侧目看向萧泠汐，却发现萧泠汐也是满脸惊讶。感受到了萧烈的注视，萧泠汐连忙用力的摇头，表示和她一点关系都没有。萧烈这才收回目光，暗暗舒了一口气。
　　“什……么！！”
　　萧狂云猛的从座椅上站起，脸色变得无比阴厉，全身煞气冲天，他看着萧云海，恶狠狠的说道：“你是说……竟然有人偷走了那盒通玄散？”
　　“鄙人保护不周，请萧公子责罚。”萧云海低下头，满脸羞愧与惶然。
　　“岂有此理！”萧狂云狠狠吸了一口气，胸口重重起伏，脸色越来越阴沉，显然怒到了极点：“我们萧宗的礼品竟然也有人敢偷……好妻乃上将军！真是好！我真是小看了这个流云城！你们还真是……大胆啊！”
　　萧狂云的怒气与杀气几乎蔓延了整个萧门上下，让所有人背脊发凉，心中发搐，大气都不敢喘一口，头也慌不迭的低下，唯恐被萧狂云盯上。
　　萧澈半眯起眼，眸光直直的看着萧狂云的眼睛，少顷后，他戳了戳萧烈，小声问道：“爷爷，昨天门主不会是得罪这个萧狂云了吧？”
　　萧烈一怔，然后摇头：“萧云海一向谨慎，应该不至于。”
　　“那可就奇怪了。”萧澈点了点下巴，低低的说道：“这个萧狂云的愤怒明显是装出来的，如果是门主得罪了他，他来个自盗然后恶心门主的话，倒是个不错的解释。如果不是的话……难道是这个萧狂云在独自唱猴戏吗？”
　　“……不要乱说话。”萧烈没有听明白他在说什么，低声提醒道。
　　萧狂云目光毒辣，脸色阴沉如乌云：“昨天我把通玄散拿出来的时候，周围只有萧门的人，我想，你们萧门的人不会傻到把得到高等丹药的事宣扬到外人耳朵里。再加上你们萧门的防备力量在这流云城中也算不弱的，想要闯进来可相当不容易……那么，就应该是你们萧门之中出了家贼了！”
　　萧狂云的话让所有萧门众人脸色一变，窃窃私语声更大了起身。萧云海也是快速点头：“是！萧公子明鉴，在知道通玄散被窃走后，我也想到是我们萧门的人盗走。药事房的萧古年近六十，一向与世无争，对通玄散根本不会有什么**，所以应该不是他监守自盗，其他的人，或许都有嫌疑。”
　　“哼！区区萧门，在我们萧宗眼中根本不值一提！我们萧宗随便一个下人，就能单枪匹马灭你们满门！这次我们屈尊降贵，千里跋涉到你们萧门，是给了你们天大的颜面和恩泽……而你们，却给了我这么大一个惊喜！这简直是在打我们萧氏宗门的脸！”
　　打萧氏宗门的脸……这个奇大无比的罪名让萧云海一下子面如土色。
　　萧狂云目若毒蛇，从一张张面孔上扫过，被他目光碰触的人无不是闪电般的低下头，无人敢与他对视……不过这完全不是说萧狂云的眼神有多犀利，又或者他气场有多强横，只因他背后有个庞然萧宗而已。
　　萧澈的目光转移到萧云海的脸上，脸色也变得更加低沉下来，他用只有自己才能听到的声音低吟道：“这个萧云海的样子，竟然也是装出来的……他们到底要干什么？”
　　萧澈两世记忆，尤其沧云大陆那一世，他经历了无数的善恶冷暖，走过无数生死边缘，从市井小民到天下霸主，见识的人更是无比之多。他目力之毒辣，就算是活了数百岁的强大玄者都不一定比的上。
　　萧狂云再次环视一周，音调忽然缓和了起来：“算了，虽然很可悲，但我也犯不着和你们这种小地方的人生气。那个偷走通玄散的人，给你15秒的时间，自己乖乖的站出来，然后交出通玄散，我或许还可以念及初犯，轻饶一次！如果再执迷不悟，就别怪我不客气了。”
　　“萧八，开始计时！”
　　萧狂云说完，冷哼一声，坐回到座椅上。他左边的黑衣青年男子已向前一步，用低低的声音开始读秒。
　　萧云海连忙转过身，大声道：“那个偷通玄散的孽畜，你听到了没有！萧公子宽容大量网开一面，还不赶紧迷途知返，上来谢罪！否则不要说萧公子，我们萧门上下，都定然不会饶恕！！”
　　“……十二……十一……十……九……”被叫做萧八的黑衣男子机械的读着数字我的尤物老婆。
　　萧门众人都转头看着自己身边的人，纷纷猜测着究竟是谁胆大包天居然敢偷萧宗带来的东西。虽然萧狂云口里喊着“轻饶”，但看他的眼神，任谁都不相信主动认罪后会得到他的“轻饶”。
　　“……四……三……二……一……时间到！”
　　萧八的声音落下，然后退后一步。萧狂云则重新站了起来，他目光阴桀，冷笑了起来：“机会我已经给过你了，既然你还是不识好歹，那被我抓到的时候，就不要怪我手下无情了！萧九！”
　　“是！”
　　随着萧狂云的呼喝，另一个黑衣青年男子向前一步，然后马上抬起手掌，手心之中快速的凝聚起一股玄力涡流。
　　“萧门主，通玄散是和盒子一起被窃走的，对吗？”
　　“是，是一起被偷走的。”萧云海点头，脸上露出疑惑的表情，似是不明白他为什么要这么问。
　　“很好……在那个装通玄散的盒子上，可是有着我们萧宗独有的玄力印记——天鹰印！只要催动我们萧宗的独门玄力，就能很快感应到附近天鹰印的所在！”
　　萧狂云的话刚说完，萧九的手就忽然放下，口中低吼一声“在那边”，然后身化狂风，冲着右侧方闪电般的冲去，他的速度极快，转眼间就消失在了人们的视线之中。
　　“呵呵，看来已经找到了。”萧狂云冷笑着，眼眸深处，闪过一抹深深的得色……似是对自己的表演非常的满意。
　　“太好了，不愧是萧宗，果然滴水不漏。”萧云海也是面露喜色，然后又脸色一阴，严肃道：“萧公子，这件事性质太过恶劣，不但惹萧公子愤怒，也让我们萧门丢尽了颜面。所以过会无论揪出来的窃贼是谁，就散是我儿子，萧公子也不需有任何顾忌，务必严惩！！”
　　“哼！这个当然，触犯我萧宗的人，从来不会有什么好下场！”
　　这时，一阵疾风吹过，萧九已经赶了回来，手里拿着一个木盒，木盒之上的天鹰引还在隐隐发光，而这个木盒，正是昨天萧狂云交给萧云海，里面盛放着通玄散的那一个。
　　“少爷，找到了。”萧九把木盒交到萧狂云手里，然后无声的退后。
　　所有的窃窃私语声都停止了，周围变得落针可闻，气氛完全冷凝了下来。所有人都瞪大眼睛，屏住呼吸，等着看胆子大到敢去偷窃通玄散的人究竟是谁……他们可以预见，那个人的下场会是有多么的悲惨。
　　“萧九，这个盒子，你是在哪里找到的？”萧狂云一脸冷笑的说道。
　　“66号院，主室的枕头下面。”萧九面无表情，字字清晰的回答。
　　66号院……
　　所有的目光一下子集中向了一个方向，难以置信的看着那个仿佛已被吓呆的少女。
　　在听到“66号院”这几个字时，萧泠汐整个人都懵在那里，看着一双双转向她的眼睛，她脚步后退，惊慌失措的摇头，失声道：“不是我……不是我！”Z

第七百十三章 望月VS皇睡子（中）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　66号院，正是萧泠汐居住的小院。也正因为这个号码特别好记，所以为萧门众人所熟知。在听到萧九说出“66号院”时，都是第一时间想到它的主人。
　　人群自动分开，将萧泠汐所在的位置孤立，让她无处可避的暴露在所有人眼前。萧烈脸色大变，萧澈眉头一拧，神情一下子变得无比阴沉，向前一步，挡在了萧泠汐的面前，胸腔里一股怒气轰然膨胀，几近爆开。
　　当萧九喊出“66号院”这几个字时，萧澈就彻底明白了这一直以来的不和谐感究竟是什么！
　　之前人太多，站的又相对密集，萧狂云倒是没找清萧泠汐所在的位置。而此时，自然是看的清清楚楚，一瞬间，他的双眼猛然亮起，放射出恶狼一般的光芒。这个女孩看上去比夏倾月还要小上一些，是个真正意义上的少女，但已生的明眸皓齿，灵秀逼人，一张俏脸温婉柔美，尤其她的眼眸，虽然此时被惊慌和恐惧充斥，但依旧如一潭晶莹泉水，清澈透明，楚楚动人。
　　萧狂云用力吞咽了一口口水，心海一阵翻荡……那个萧玉龙果然没有骗我！这个萧泠汐虽然姿色上比夏倾月差了一点，但也只是稍微差上一点而已，但味道上却绝对不会差。而且待她长成，未必就比夏倾月差……来了这么个鸟不拉屎的小地方，居然遇到两个堪称天姿国色的美人，这简直是老天对我这一路长途跋涉的犒赏！
　　萧狂云开始觉得自己当初拒绝来这萧门简直是愚蠢到极点的决定……还好最后无法抗拒父亲的命令而乖乖来到了这里。
　　“萧泠汐……怎么会是你！”
　　看着萧泠汐，萧云海的脸色先是惊讶，然后是震惊，随之是一脸的难以置信。
　　“不是我！门主……真的不是我！”萧泠汐用力的摇头，满脸惶恐。她昨夜的确有偷窃通玄散的心思，但被萧烈阻止后，她就乖乖的回房睡觉了……通玄散失窃的事，她根本毫不知情。
　　“唷，没想到这个胆大包天的窃贼，居然还是个小丫头。”萧狂云阴阳怪气的说道：“但我刚才说了，无论是谁，都绝不轻饶！”
　　“唉！萧泠汐，你怎么……能这么胡闹，做出这种胆大包天的事来！这盒通玄散，可是萧宗千里为我们送来的至宝啊！你这可让我……如何是好？”萧云海重重的叹息，一副痛心疾首到极点的样子。
　　“门主符尊传最新章节！不是我，那真的不是我偷的！一定……一定是哪里搞错了！真的不是我！”萧泠汐一遍又一遍的摇头，脸颊已是一片苍白。
　　萧狂云大怒，厉声道：“这盒通玄散就是在你枕头底下发现的，不是你偷的，难道是它自己长翅膀飞过去的吗？小姑娘，之前，我给过你认罪的机会，是你自己没把握，现在证据确凿，又有萧门内外无数人亲眼见证，你还想抵赖？看来，不对你施以重刑，你是不会承认了！”
　　“施以重刑”四个字让萧泠汐全身一晃，如果不是萧澈连忙搀扶住她，她或许都已倒在地上。萧澈双手捏紧，指间“啪啪”直响，他注视着萧狂云，全身迸发出重生之后第一次真正的……杀气！
　　“萧公子请息怒！”萧云海连忙向前，猛的单膝跪地，面带恳求道：“萧泠汐她偷窃萧宗之物，的确罪不可赦，但是……但是她本性绝对不坏，在我萧门之中极受人喜欢，她会偷窃通玄散，也是有苦衷的啊……”
　　“苦衷？什么苦衷？”萧狂云黑着脸道。
　　萧云海用目光示意了一眼站在一起的萧泠汐和萧澈，脸色沉痛的说道：“萧泠汐是我们萧门五长老唯一的女儿，而她有一个比她大一岁的侄儿，名为萧澈。她的这个侄儿很不幸的先天玄脉残废……萧澈又无其他之长，玄脉残废，等同一生已毁了大半。萧泠汐对萧澈极为爱护，一直都在寻找能修复他玄脉的方法……这些，萧门之中，甚至流云城之内，都知道的一清二楚，在座的所有人都可以证明。萧泠汐之所以会做出偷窃通玄散的胆大之举，显然是她听闻通玄散有修复破坏玄脉之效，从而救侄心切，犯下这胆大包天之事。”
　　“虽然罪已犯下，证据确凿，无从狡辩。但还请萧公子念我门萧泠汐年纪尚小，又是一片赤子之心，从轻处罚，我们萧门上下，都会感激萧公子大恩。”
　　萧云海虽然身姿卑微，但说出的话却是字字真挚，直击心灵，让所有人一阵动容。而他的话，也让一些想不通萧泠汐为什么会胆大到偷通玄散的人也是恍然大悟……原来通玄散居然还有修复破损玄脉的功效，怪不得……
　　萧澈天生玄脉残废的事流云城人人皆知，萧泠汐一向对他极为爱护，对他玄脉的事更是一直操心不断，在萧门也是无人不晓。如此一来，再想到萧泠汐会去偷通玄散，就不是胆大包天，而是合情合理了。
　　萧云海一直在萧狂云面前一副卑躬屈膝的样子，不少人暗中鄙视，但此时，所有人在心里对萧云海也是生出一种由衷的敬佩……为了维护萧门子弟，这个萧门主纵然面对盛怒的萧宗之人，依然极力恳求轻饶，说的合理而动情，甚至不惜单膝跪地。
　　唯有萧澈在愤怒的冷笑着……好一出天衣无缝的戏码！表面上是在为萧泠汐求情开脱，实则，却是将萧泠汐的罪名完完全全的扣实！如果他是局外人，或许连他都会相信这一切都是萧泠汐所为。
　　“原来，还有这种内情。”听了萧云海的话，萧狂云的脸色明显缓和了不少，他淡淡的说道：“哼，本公子也不是什么心狠手辣的人，既然她犯下如此大错也是为了救自己的侄儿，念及此情，只要她乖乖认错赔罪，我倒是可以考虑轻……”
　　“不是我！那真的不是我偷的！”萧泠汐用力摇头，她咬紧贝齿，用微带嘶哑的声音呼喊道：“如果是我做的，我一定会承认……但通玄散真的不是我偷的！我更不知道它为什么会出现在我的房间……一定是哪里搞错了！门主，请你相信我，真的不是我！”
　　萧泠汐的这阵嘶喊，非但没有让人动容，反而在之前萧云海的各种铺垫下呈出了反效果……她是最有理由偷通玄散的人，通玄散也是在她房间找到，这些已可以彻底定下她的罪名万象神眼。而萧云海不惜危险和尊严为她向萧狂云求情，已是仁至义尽，让人感动，她却依然不肯承认……在旁人眼中，这根本就是不识好歹了。
　　萧狂云刚刚缓和的脸色再次沉了下来，他冷笑着道：“哪里弄错了？这个通玄散，就是我们萧宗的人亲手在你的房间里找到的，你的意思，难不成是我们萧宗的人故意栽赃陷害你一个小小的萧门小姑娘？嗯？”
　　这句话，萧狂云说的怒气与底气十足……堂堂萧宗，会去特意陷害一个在他们眼中渣都算不上的萧门的人？任谁听来都是个笑话。
　　这时，萧门大长老萧离站了起来，指着萧泠汐厉声道：“萧泠汐！你犯下如此大的过错，让整个萧门因此蒙羞，门主还亲自为你求情，连萧公子也本想着要从轻发落了，而你居然还这么不知好歹！你真是……太让我们失望了！”
　　“唉，岂止是失望，简直痛心至极啊。”二长老萧博摇了摇头，一脸悲色道：“枉费门主苦苦求情，她居然……唉！萧泠汐，萧宗是何等的存在，难道还会刻意去冤枉你吗？知错能改，善莫大焉，而你这个样子，让我们都在流云城各位朋友面前丢尽了颜面啊。”
　　“我……你们……你们……”看着一道道无情冷漠的目光，萧泠汐娇躯战栗，眸中泪珠打转，大脑一片空白，已根本说不出一句完整的话来。
　　这时，萧澈用手轻轻捏了她的小手，站在她身侧，用只有她才能听到的声音温和说道：“小姑妈，不要害怕……现在先不要说话了，因为你现在无论说什么都没用了。他们相不相信没关系，我永远都相信小姑妈……剩下的，交给我。”
　　剩下的……交给我……
　　他玄力低微，身体孱弱，一直在她的保护下长大，而就是这么一具羸弱的身躯挡在她面前，说出这简单的几个字时，她慌乱、无助、冰冷的心灵竟快速变得安定与温暖起来……仿佛回到了小时候，在她受到欺负时，他总是从远处飞扑过来，挡在她的面前，用他的手、脚、牙齿当做最凶狠的武器，不让她再受一丁点的伤害……
　　小澈……她在心中轻轻呢喃……
　　“咳咳……”萧澈向前几步，假咳几声，成功吸引了所有人的注意，他微微欠身，一脸微笑道：“萧公子，还有其他三位从萧宗远道而来的朋友，容我自我介绍一下……我就是萧泠汐的侄儿，在所有人眼中一无是处的萧澈。关于失窃又被寻回的通玄散的事，我有几个问题想问问门主，应该没问题吧？”
　　“哦……你就是那个流云城有名的废物？”萧狂云淡淡的斜了他一眼，不屑的一声冷笑：“你该不会是想为你的小姑妈开脱吧？呵呵，也好，我倒要看看你能问出什么来。”
　　“澈儿……”脸色早已变得铁青的萧烈轻微出声，得到的答复，却是萧澈背在身后的右手做出的噤声动作。
　　“那好！”萧澈点头，目光转向萧云海：“门主，关于通玄散，我有几个问题想要问你……
　　没等萧云海回应，萧澈已经自顾自的问了出来：“第一个问题……门主无论玄力修为，还是心境修为，在我们萧门都是出类拔萃，性格上，更是沉稳谨慎，否则，也不可能成为我萧门的门主。这一点，萧门上下，乃至流云城上下都是人尽皆知。那么问题来了，挖掘机……哦不对，以门主一向谨慎的性格，在得到萧宗送来的重要至宝后，最应该的行为是带在身边，因为只有带在身边，才是最安全的……但门主却是把它放在了药事房这个可以说最不安全的地方。这一点，门主能解释一下吗？”Z

第七百十四章 望月VS皇睡子 （下）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“萧澈！你这话是什么意思？”大长老萧离顿时一阵怒喝：“你难道是在质疑通玄散是门主自盗，然后嫁祸给萧泠汐的不成！萧泠汐盗窃通玄散也是因你而起，你再这般胡言乱语，小心连你一起处惩，还不退下！”
　　“大长老不要激动。”萧澈却是笑呵呵的摇头，一副人畜无害的样子：“我哪有胆子敢质疑门主，我只是问出自己心中的疑惑而已，而我相信，这也是在场很多人的疑惑，因为了解门主性情的人可不是少数，一定都很奇怪门主这次的做法。门主当然是清清白白，不可能做出这么猪狗不如，天地不齿的龌龊事，所以门主一定会给出最完美的解释，是吧，门主。”
　　萧门中人，以及流云城各大权贵都是暗中瞠目……他们所知道的萧澈身弱性卑，连和外人打交道都会发憷，现在不但在众目睽睽，且是气氛相当紧张的场合下侃侃而谈，面对大长老的呼喝依旧面不改色……这和他们知道的萧澈根本判若两人。
　　“猪狗不如、天地不齿”几个字让萧云海面颊一阵抽搐，他抬头看向萧澈，淡淡一笑道：“大长老不必激动，萧澈会有这样的疑问也很正常，相信也如他所说，在场很多朋友也都会疑惑这一点。其实，昨日在从萧公子那里接过通玄散的时候，我的确准备把它一直带在身边。但是，通玄散可是萧宗带来的高等丹药，珍贵无比。而越是高等的丹药，它的药力越是容易逸散，如此宝丹，药力就算是散去一丝，都是一种莫大的损失。如果将它带在身边，频繁接触浊气，就算是有黑玄乌木保护，依然很容易逸散，所以，我才将它放在了药事房中。毕竟，药事房里多年囤积各种药材，有着很充足的‘药气’，‘药气’充裕的地方，灵药气息就越是不容易逸散……就是这个原因。”
　　“另一个原因，我们萧门之人一向重节守礼，我从未想过会出现‘家贼’，更想不到会胆子大到去偷窃萧宗送来的重礼……但无论是什么原因，通玄散失窃的一个重要原因终究是我的疏忽，这一点，我难辞其咎，萧公子若要处罚，我绝无怨言雷拳霸世。”
　　萧云海说完，又重重的叹息一声。
　　萧云海的解释，简直完美无瑕。大长老顿时又是一声重喝：“萧澈！你现在可听清楚了？门主把通玄散放在药事房，正是因为门主心思缜密，为了保护通玄散的药力！哪料到竟会出现家贼！你还有什么话要说？”
　　“哦哦！原来如此！”萧澈点点头，似乎对萧云海的解释很是满意：“门主果然博学，竟然还知道‘药气’这种东西的存在。那么，我要问的第二个问题，刚好和这个‘药气’有关。”
　　萧澈微眯眼睛，淡笑着说道：“说到‘药气’，我们萧门的药事房囤积了几十年的各种药材，的确非常足。而且，由于药事房里的‘疏络草’数量最多，所以‘药气’的味道，也是以疏络草的甘腥气息为主。”
　　“门主也知道盛放通玄散的盒子是用黑玄乌木所制成，黑玄乌木可以很好的保护丹药的药力不外泄，那门主知道黑玄乌木能保护丹药药力的原因是什么吗……嗯，其实原理很简单，黑玄乌木有着很强的微粒吸附能力，扩散的药力碰触到黑玄乌木，会被黑玄乌木牢牢吸附，且极难扩散，在表面吸到饱和之后，药力便是想散都散不出去了。这个原理，我相信在场稍微医理的人都会知道。”
　　在场有不少人都默默点了点头。
　　“那么，如果这个盛放通玄散的黑玄乌木盒子是在药事房放过一段时间的话，表面必然会吸进大量药事房的‘药气’，以黑玄乌木的特性，它吸收极快，扩散却极慢，将它从药事房拿出后，就算是放置个两三天，靠近之后依然能嗅到那股‘药气’才对……也就是疏络草的甘腥气息……”
　　这些话一出，萧云海的脸色顿时微微一变。
　　萧澈算准了萧云海不可能真的把通玄散放在药事房中，因为万一通玄散真的被偷了，他可就要哭瞎了……而萧云海也的确没有把通玄散放在药事房中。至于药事房萧古那边自然早就已经通过气，有萧宗的威慑，萧古哪敢说半个“不”字。
　　“不知门主敢不敢把那个盒子拿过来，让我们闻闻上面有没有该有的气味呢？”萧澈笑呵呵的说道。
　　“萧澈！你果然是在质疑门主，简直岂有此理！”萧云海还未说话，萧离已是再次勃然大怒：“为了袒护你的小姑妈，你竟然要强行质疑到门主头上，简直荒谬可笑！不可理喻！我萧门真是白养你这么多年，还不滚下去！！”
　　“呵呵，大长老不必激动。他们姑侄感情一向极好，想极力找个理由开脱也是情有可原。而且他说的也很是合情合理，既然他想知道这盒子上有没有问题，那边证明给他就是。不过，这通玄散，包括这黑玄乌木都是宝物，岂能让人随意碰触。”说完，萧云海转向萧狂云，恭敬道：“那便麻烦萧公子给做个见证，我想由萧公子来，比任何人来都要服众。”
　　萧澈暗中冷笑，却是面色不变，微微点头：“那是当然，如果是萧公子的话，当然最让人信得过。还请萧公子赏脸闻一下盒子上的味道，以解我心中的疑虑。”
　　萧狂云和萧云海目光一碰，心里同时想着萧澈这个傻×哪会知道这本来就是他们共同导演的。萧狂云拿起手中的盒子，不屑一笑，淡淡道：“这质疑倒是相当有趣啊。既然如此，我便替你闻闻吧。”
　　说完，萧狂云抬起装通玄散的盒子，靠近鼻端，很是认真的闻了一下，然后微微皱眉，道：“虽然不是很重，但的确有一种又甘又腥的味道等待是最长情的告白。”
　　他眼睛一眯，淡淡道：“大长老，你也过来闻闻吧，省得再有人质疑我和萧门主串通一气。”
　　“萧公子何等身份，又怎么会说假话。”大长老萧离连忙拍马屁道，人也听话的凑过去，用力闻了下，然后点点头：“没错，的确有种又甘又腥的味道。”他怒目一横，厉声道：“萧澈，你还有什么话要说？萧公子和门主已经给了你天大的面子，你再这么胡搅蛮缠，我立即亲手把你赶下去。”
　　“哦哦！大长老息怒。”萧澈摆了摆手，然后脸色变得怪异了起来：“萧公子和大长老居然都闻到了甘腥的味道，这这这……咳咳，其实呢，刚才在下一时不慎，有句话说错了……萧公子身份尊贵，接触的必定都是高等的丹药，疏络草这等俗物，肯定是看都不看一眼的。门主和大长老一心修玄，不沾医理，平时也自然无暇进药事房，所以可能不知道，疏络草的味道并不是甘腥，而是甘苦，你们随便哪个人现在去药事房一闻就能知道……咦？萧公子和大长老却都闻到了腥味，这让在下实在是不能理解啊。不知在场的各位谁能帮忙解释一下？”
　　这句话一出，在场所有人全部脸色变化，变得无比之精彩，而反观萧狂云、萧云海、大长老萧离，都在一瞬间脸色僵硬……虽然只有一瞬间，但足够很多人看的清清楚楚。而一些熟知疏络草气味，和少量经常去药事房的萧门弟子都是一阵瞠目……
　　很多人的心脏开始狂跳起来……
　　他们开始嗅到了一种不太一样的气息……
　　“萧澈！你这个兔崽子还不闭嘴……你不但妄图包庇萧泠汐，竟然还敢质疑门主，质疑萧公子！还在这里胡言乱语，我看你是成心戏耍我们！”萧离脸色铁青，目露凶光：“萧公子，门主，不要再听他一派胡言！通玄散失窃这事已经水落石出，不需要再浪费时间。萧澈这小子不但是起因，还包庇罪犯，并且触犯门主和萧公子，理应共罚！！”
　　只要不是耳聋，都听的出萧离的话里有一种恼羞成怒的味道。对于刚才“闻错”气味的事，更是完全避开，没有只字解释。
　　“既然萧长老不想废话，那我就不再多废话了。最后一个问题，我要问这位叫萧九的萧宗朋友。对你来说，这是个极其简单的问题，我想你一定回答的上来。而如果你回答的上来，那么，我就承认通玄散是我小姑妈偷的，你们要处罚我小姑妈，或者连我一起处罚，我绝对一句怨言都不会再有！”
　　说完，不等萧云海他们做出反应，萧澈的目光已落在萧九那张死人一般的脸上，他的表情依旧不咸不淡，但眼神却已变得无比犀利，字字铮铮的问道：“萧九，你说通玄散是在我小姑妈房间的枕头下找到的。那么，你能不能告诉我，我小姑妈房间里的床是在房间的东侧还是西侧？枕头是什么颜色？又是放在床的南端，还是北端？”
　　萧九的脸色瞬间僵硬，萧狂云、萧云海等人的脸色也一下子变得无比难看。
　　“如果你去过我小姑妈房间，并且在她枕头下找到通玄散的话，那这些问题对你来说一定简单的不能再简单了……来，告诉我你的答案，只要你说出来，我和小姑妈就立即认罪，绝无二话。嗯，我想你，萧公子、门主、还有各位长老都一定想这件事马上解决，然后开始今天的正事吧？那你赶紧说啊，耽误你主子，还有所有人的时间多不好……说啊？说啊……嗯？你怎么不说？你不是明明去过我小姑妈房间么？那这么简单的问题，你怎么回答不上来呢？”
　　“你该不会……根本没去过我小姑妈的房间吧？那你说通玄散是在我小姑妈枕头底下找到……这又是怎么回事？莫非你会传说中的千里偷鸡手？”Z

第七百十五章 三秒延迟

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　萧门之**有大大小小的院落两百三十多个，且布局相当不规律，其中很大一部分的院落外观基本一模一样。不要说昨天才到的萧宗之人，就算是在这里住上个十天二十天，也不一定能将所有院子的位置和其主人搞清楚。所以，萧澈确信那个萧九根本就没去过萧泠汐的小院……就算昨天刻意去踩过点了，今天也不一定能短时内找到，他仅仅是虚走一圈后抱着盛放通玄散的盒子回来而已。
　　萧九的沉默，还有萧狂云与萧云海他们一下子变得相当难看的脸色，让即使再傻的人，也开始明白了什么。
　　萧澈的第一个问题，萧云海回答的天衣无缝……却不知这问题只是个诱饵，紧随而至的第二个问题，就让他们吃了个大瘪，而第三个问题……活生生一个响亮的耳光扇在他们脸上。
　　“小澈……”萧泠汐双手捂住，目光朦胧。在她最彷徨无助，所有人都远离、质疑、冤枉她的时候，他依旧像以前那样，用自己的身体毫不畏惧的挡在她面前……即使面对的，是整个萧门都惹不起的人。
　　这个本就深印她心底的身影此时变得更加的清晰，清晰的一辈子都不会消失与暗淡。
　　夏倾月的眸中也是异彩连连，这本称得上是天衣无缝，所有人都完全相信的嫁祸，竟被他几个简单至极的问题毁了个体无完肤。她越来越发现，自己真的从来都没有真正了解过他。不，应该说，是他瞒过了所有的人……没有人知道他足以惊世骇俗的医术。此时，更是展露出了让人无法不动容的心机。
　　所有人的脸色都悄悄的变了……
　　而萧烈的脸色，却是没有一丝舒展的痕迹，反而变得更加铁青，双手，也悄然握了起来。
　　这是一场嫁祸，他从一开始就知道。之所以嫁祸于萧泠汐身上……在注意到萧狂云看向萧泠汐的目光时，他也在愤怒中了然。但是，他一直没有开口，也根本无法开口。此时，萧澈几句话将他们丑陋的险恶之心**裸的摆在了所有人眼前……
　　之后呢？
　　他们会无地自容？满面羞愧？赔礼道歉？或者高喊这是一场误会？
　　呵呵……根本没有可能医骑绝尘最新章节！
　　这只会更激怒他们，让事情变得更加不可收拾，让后果变得更加严重。而在场的人，纵然心知肚明，也绝对没有一个人会说出这是一场嫁祸，反而会在对方的愤怒之下如风中草般倒向那边……
　　因为对方是萧宗宗主之子！一根手指，就能捏死整个萧门的人！没有足够的力量，纵然舌灿莲花，字字占理，又有什么用？在绝对的力量面前，所谓真理，连个笑话都算不上。
　　“萧澈！！你这个萧门逆子，还不住口！！”大长老指着萧澈，气急败坏的吼了起来：“你一而再，而在三的寻找一些可笑的理由诋毁门主，还有萧宗的贵客！究竟是何居心！萧宗是何等的存在，会嫁祸一个萧泠汐？萧宗之名，天下皆知，他们说话向来一言九鼎，这通玄散是在萧泠汐房间找到了，那就是在萧泠汐房间找到的！这整个流云城，都没有人有权利质疑！”
　　“真是太不像话了，竟然在质疑萧宗的贵客。门主和萧公子一再忍让，他竟然得寸进尺，简直是可忍孰不可忍……萧公子，门主，老朽请命，速速把窃贼萧泠汐和在这里胡言乱语的萧澈拿下！”二长老萧博满脸怒气的喊道。
　　事实如何，所有人都基本已经心知肚明，但却没有一个人敢说破。大长老和二长老厚颜无耻的咆哮，更是没有一个人出面为萧澈和萧泠汐说半句话，反而都用一种怜悯的目光看着他们……对面可是萧宗，你就算是占着再大的理，就算是完全解开了意图和真相，又有什么用？
　　萧狂云的脸色早已黑的像炭，他没想到自己这“完美”的计划竟被活生生的打了脸，还是当着如此众多的人……虽然这些人依旧很是敬畏的看着他，没有一个敢多吭声，但他用脚趾头都能想到，这些人在心里必然已经把他嘲讽成了狗！
　　而这一切，都是因为萧澈！
　　萧狂云心中恼怒，对萧澈这个他原本压根不放在眼里的小人物动了杀机，他低沉的说道：“我堂堂萧宗，没义务回答回答一个萧门废物的问题。我萧宗的事，更没义务向任何人解释！萧门的执法长老是哪个？马上把这窃贼，和妄图包庇她的废物给我拿下！”
　　“谨遵萧公子号令！！”四长老萧成，也是萧门的执法长老终于逮到了表现了机会，大吼着应声，头部一转，目露凶光，身体猛的向萧泠汐扑来，同时口中一声大吼：“萧泠汐，萧澈！你们已经犯下大错，现在就随我回执法堂听候处置！！”
　　这局势，变化也太快了些。明明刚占了理，对方却连脸皮都不要了，直接就扑了上来。萧澈倒真是有些慌神，身体向后一退，向夏倾月低声道：“喂！倾月老婆，你师傅呢！！”
　　“不知。”夏倾月平淡回答。
　　“我~！@#￥%……”萧澈之所以敢当着萧宗的面毫不留情的打他们的脸，绝对不是他热血冲顶，而是因为知道萧泠汐的师傅就在附近……昨天晚上，他还特意提醒夏倾月通知她的师傅。
　　结果，夏倾月现在给了来了个“不知”，这尼玛……
　　萧成的玄力在萧门之中足以列入前五，萧澈和萧泠汐在他面前根本半点抵抗的能力都不可能有。而这时，一个高大的人影忽然一晃，挡在了萧澈和萧泠汐面前，全身玄力涌动，猛然推向前方……
　　一声震响，扬起漫天沙尘。冲过来的萧成被直接撞飞出去，落地之时接连向后踉跄了七八步才勉强站稳身体。
　　萧门之中……应该说流云城之中一击能让他这么狼狈的，只有灵玄境十级巅峰的萧烈军长夺爱，暖妻有毒最新章节！
　　“萧烈！你什么意思？你这是要明目张胆的包庇吗？”若是以前，萧成面前萧烈时心里绝对是会发憷的，但现在，却是吼的底气十足。
　　虽然知道事已至此，再怎么挣扎辩解也根本没用，但萧烈又岂能眼睁睁的看着萧泠汐和萧澈受冤。他没有理会萧成，面向高台说道：“门主，今天的事，我一直都有话要说！我的女儿萧泠汐，绝对不可能是偷窃通玄散的人！”
　　“呵呵，萧泠汐可是你的女儿，你当然会这么说！”萧离冷笑着道：“但事实已经无比清楚，你再怎么狡辩都没用！你若再敢阻拦包庇，别怪我们不念及同门之情，连你一起拿下！”
　　站在萧狂云这边，萧离纵然是大白天说瞎话，都说的义正言辞，脸皮上的造诣绝非寻常。
　　萧烈脸色无比平衡，他看着萧云海，淡淡的说道：“通玄散具有修复玄脉的作用，这些，是给告诉汐儿的。但我告诉她之后，便后悔了，因为我了解她的个性，怕她会因此一时冲动真的做出盗窃通玄散的行为，于是我彻夜都守在她的院门口，一直守到天亮！她绝对没有踏出院门半步！”
　　“切！”萧离却是不屑冷笑：“为了替女儿开脱，你真是什么可笑的理由都想的出！你觉得你的话会有什么人相信吗？在场的朋友们，你们有谁相信？”
　　面对萧宗四人低沉的目光，没有一个人敢说话。
　　萧烈目光冷毅，高声说道：“我萧烈这一生虽无作为，但活的光明磊落！虽非君子，但从来不屑小人！不害人，也从不欺人！我刚才说的如果有半句假话，天诛地灭，不得好死！”
　　萧烈的话字字铿锵，直击人心，每一个字都饱含着深深的正气和气魄。萧烈不但是流云城第一强者，他的为人之正直，更是广为人知！他根本不需要以“天诛地灭、不得好死”为誓，人们都会完全相信他所说的话……但，其实不需要他说出这些，萧澈之前的话，已经彻底将真相摆在了所有人面前，但在萧宗的绝对力量之下也根本无法去改变萧泠汐被嫁祸的处境。任凭萧烈再拿出更多的凭证，也根本于事无补，只会让萧狂云更加恼羞成怒。
　　“呵呵呵呵……”
　　一阵不屑的笑声在这时忽然响起，萧门众人的前排，一直没有说话的萧玉龙在这时忽然站了出来，面向萧烈，一脸淡笑的看着他：“这件事，我萧玉龙本无说话和插手的资格，但忽然听闻五长老的豪言，就实在有些按捺不住了……一个把整个萧门骗了十几年的人，居然敢自称‘光明磊落、从不欺人’！简直是天大的笑话！”
　　把整个萧门骗了十几年……这短短几个字，让众人顿时一片愕然。
　　听着萧玉龙的话，再看他的表情，萧澈的眉头猛然的沉下，心中，忽然有了一种不太好的预感。
　　“萧玉龙，你这句话是什么意思！”萧烈猛然皱眉，低喝道。
　　萧云海也在这时出声，一脸正色道：“玉龙！五长老一直德高望重，现在萧宗贵客，萧门上下，还有流云城的朋友都在这里，你可不要乱说话！”
　　萧玉龙微微欠身，道：“请父亲放心，孩儿当然不敢大白天信口雌黄。”他看着萧烈，眼睛眯起，微微笑道：“五长老，你说你光明磊落，从不欺人，那么，你敢以你儿子萧鹰生前所有荣耀起誓……说萧澈是你的亲孙子吗！！”Z

第七百十六章 又是你！

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　萧玉龙的话让萧烈全身一颤，眼瞳登时猛然收缩，整个人呆立在那里。
　　看着萧玉龙那阴险的冷笑，他哪还不明白，那天他在儿子萧鹰墓前的低语声……全部被他听在耳中！
　　萧玉龙的话，让现场顿时炸开了锅，所有人都嘴巴大张，目光看向了萧烈。而在看到萧烈那绝不寻常的反应时，人们心中的惊诧顿时数倍的放大，议论的声音也同样大了起来。
　　萧澈完全怔住，在注意到萧烈的反应时，整个人都懵在了那里。萧泠汐也是表情呆滞，呆呆的看着萧烈。
　　“玉龙！这是怎么回事？”萧云海皱了皱眉，沉声问道。
　　萧玉龙侧身，恭敬道：“回父亲，前几天我去往后山墓地祭祖时，恰巧遇到五长老，当时他正站在他的儿子萧鹰的墓碑前，口中自言自语的说着什么……孩儿听的很明白，他在说……萧澈根本不是萧鹰的亲生儿子！”
　　从刚才萧玉龙的话，和萧烈的反应上，人们隐隐猜到了这个事实，但此时萧玉龙无比直白的说出，依然如同在凭空炸开一个惊雷。萧门之中的所有人都完全惊呆，那些和萧烈熟悉、交好的人更是眼睛瞪大，满脸的难以置信。
　　“这……”萧云海也是一脸惊容，马上严肃道：“玉龙！这可是关系血脉的大事，万万不能胡言！！”
　　萧玉龙正色道：“这么大的事，孩儿当然不敢有半点虚言。真相究竟是什么，问问五长老不就知道了……五长老，我想你已经听清楚我刚才的话了，如果你心中无愧，萧澈真的是你亲孙子的话，那你敢以你儿子萧鹰生前的所有荣耀起誓吗？”
　　所有的目光，都集中在了萧烈的身上。他整个人僵在那里，神情变得越来越苦涩，半晌，他没有说话，没有辩解……儿子萧鹰，是他这辈子最大的骄傲，他就算是死，也不可能以萧鹰生前所有荣耀为代价去起誓。
　　萧澈张了张口，却是根本无法说出什么话来，胸腔之中，一股沉重的压抑感快速的蔓延全身。
　　“老爹，小澈他怎么可能不是你的亲孙子……老爹，你快说话，快告诉他们啊！”萧泠汐用力的摇晃着萧烈的身体，发出着惶恐的喊声。
　　但萧烈整个人如同石化，久久不发一言。他的脸色在悄然间变得颓然，整个人如同在转眼之间一下子苍老了十几岁。
　　“五长老，这是怎么回事？玉龙他说的是不是真的？”萧云海紧皱着眉头，满脸激动的向萧烈说道。
　　萧烈缓缓的仰起头，深深的喘息了一口。萧玉龙逼他以儿子萧鹰起誓……这是他无论如何都无法做到的事。那么，这件他隐瞒了十六年的事，也注定无法再隐瞒下去。他本以为这件事会隐瞒一辈子，直到他死去的那天，却没想到，竟然在这么快的时间，这种他永远不可能预想的场合，当着如此多人的面，被无情的撕开。
　　萧烈的样子，已是默认。否则，他完全可以毫无顾忌的起誓，封住萧玉龙的嘴。萧门中的所有的人都是瞠目结舌。就连夏倾月都是目盈惊诧。一直默然站在外围的夏弘义都是一脸惊容……萧澈不是萧鹰的儿子？怎么会……这样！！
　　“爷爷……”
　　萧澈走到了萧烈的面前，每一步，都迈的无比沉重。看着他仿佛一瞬间又衰老了很多的脸颊，萧澈心中一阵酸涩，他极力保持着平静，用很轻的声音问道：“爷爷……这会是……真的吗？”
　　萧烈的头垂了下来，看着萧澈，他苦涩的一笑，有些浑浊的目光之中，沉淀着一种萧澈无法看清的复杂：“虽然你不是我亲生，但这些年，我一直都把你亲孙子看待……”
　　之前的沉默是默认，那么这一句话，就是谁都听的清清楚楚的明认极品空间农场最新章节！
　　萧门一下子炸开了锅。这无疑是他们在萧门这么多年，听到的最具爆炸性的消息。
　　萧澈整个人呆在了那里，半天没有吭声，如同失魂。而萧泠汐整个人也傻了，她用力晃了晃头，冲着萧烈激动的呼喊道：“老爹！你在说什么……小澈是和我一起长大，是我哥哥萧鹰的亲生儿子，又怎么会不是你的亲孙子……你一定是在开玩笑……对不对！？”
　　一只手伸过来，抓住了萧泠汐的手，萧澈的脸色在这时已恢复了正常，他看着萧泠汐，脸上露出了浅然微笑，轻轻摇头：“没关系，小姑妈。爷爷一直是我的爷爷，你一直是我的小姑妈，我们一直都是最亲的亲人，无论是否存在血缘关系，我们的感情，都不会变……所以，是不是亲生，真的重要吗？”
　　“小澈……”萧泠汐的眸光一下子变得朦胧若雾。
　　而另一边，几只忽然抓到萧烈巨大“把柄”的疯狗已经狂吠起来。
　　“简直岂有此理！岂有此理！我们萧门养育了整整十六年的后辈，竟然不是我萧门亲生，而是一个流着外门血脉的野种……这简直是我们萧门有史以来最大的笑话！”大长老萧离满脸愤怒的咆哮道。
　　“萧烈！你竟然把一个野种带到我们萧门，让我们萧门整整培育了十六年！你这是让我们……怎么说你才好！唉！”三长老萧泽重重叹气。
　　“明知是个野种，却还将他留在萧门，享受长老之孙的待遇！萧烈，你竟然欺骗了我们全门上下十六年，如果不是万幸被玉龙发现，或许将一辈子被你欺瞒。到时候，萧门的后代血脉将混入外人之血！萧烈，你知道这是多大的罪孽吗！”四长老萧成指着萧烈，激动的老脸通红。
　　二长老萧博大骂道：“难怪我萧门传人各个天赋不俗，却忽然出现了这么一个玄脉残废的废物！原来这萧门养育了十六年的废物，居然是个野种！这要传出去，我们萧门还不成了流云城的笑柄！”
　　不仅仅是四大长老，中年一辈，那隶属四大长老系的各执事、总管也都纷纷站出，对着萧烈毫不留情的指责着。一时间，萧烈完全成为了众矢之的。
　　“五长老，你这……这……唉！”萧云海脸色一阵变幻后，长长的叹息一声。
　　“呵呵，真是让我目睹了一场滑稽之极的好戏啊。好不容易发展到今天的萧门，居然还混杂着不知从哪来的野种！连我都替你们感到羞耻！”萧狂云开口，声音依旧尖锐难听，他目光一瞥萧澈，淡淡道：“今天是萧门的大会，除了萧门中人，还有被允许进入的客人，容不得闲杂人等的存在！萧门主，你们还在等什么，还不把这个野种给我轰出去，今后永远不许再踏进萧门半步！！”
　　“啊……这……”萧云海的脸上露出了“不忍”的神色，但踌躇之后，还是一咬牙，面向萧澈道：“萧澈，五长老已经承认你不是他的孙子，你的体内，也根本没有我们萧氏一门的血脉……虽然，我们萧氏一门白白养育了你十六年，但这十六年，你也毫不知情，如果向你追讨什么，倒是显然我们薄情小气了……你走吧，马上离开我们萧氏一门，从此与我萧氏一门无恩无怨，再也不许踏进我萧氏一门半步！”
　　目光，又集中到了萧澈的身上，很多人在心中默默感叹超级鉴宝师最新章节。萧澈的脸上却没有一丝哀求或悲伤的神色，听了萧云海的话，他只是微微一笑，笑的平淡而讽刺：“不劳门主和各位长老费心，既然我根本就不属于你们萧门，那我会走……而且马上就走！”
　　他站到萧烈面前，目光颤动，许久，才有些懵然的问道：“爷爷……如果我不是你的孙儿，那么，我的亲生父母，又究竟是谁？”
　　萧烈早就知道他会问这个问题，他闭上眼睛，缓缓摇头：“我不知道，你是鹰儿从外面捡来，连他，也不知道你的亲生父母是谁……”
　　“……”从萧烈眸中那晃动的复杂光芒中，萧澈知道这并不是萧烈的真心话。他真实的身世，他一定知道些什么，只是，在这么多人面前，他却根本无法说出。
　　“噗通”一声，萧澈在萧烈的面前重重的跪下，真挚的说道：“爷爷，我虽非你亲生，但这十六年来，你待我却要远胜亲生，你养我、育我、护我，为我耗费无数精力和心血，十六年的恩情，终生都无以为报。我一直都无比庆幸着我有一个你这么好的爷爷。虽然今天才知道，原来我竟然没有萧家的血脉，但，那又怎样？你是我的爷爷，我是你的孙儿，纵然血脉不同，这份亲情，我永存在心！只要爷爷不嫌弃，我永远都是你的孙儿！”
　　一番话，说的所有人一阵肺腑轻颤。萧烈的眼眶悄然湿润，他重重点了点头，用沙哑的声音说了一声“好”，便要上前抬手，想要把萧澈扶起。
　　但萧澈却避开他的手，上身匐下，向萧烈重重磕了三个响头。
　　“爷爷，小姑妈，我走后，无论发生了什么，都要好好保护好自己，保重好身体……”
　　萧澈起身时，额头上已是一片淤青。但脸上的微笑，依旧如春日暖风一般温和。他转头身，脚步从容的走向大门的方向。他不想走……因为爷爷和小姑妈还在这里，他还想用生命去保护……但是，他必须走，否则，爷爷和小姑妈会受到无法预料的牵连。而且，他纵然想留下，也必然会被强行赶出。
　　“小澈！！”
　　身后传来萧泠汐带着泣音的呼喊声，萧澈的脚步微微一顿，却是没有停止，没有回首，毅然决然的走向大门……没有人知道，他此时安静、平和的外表之下，隐藏着多重的愤怒、怨恨和杀心……
　　他有超凡的心智和城府，但，他没有力量……没有力量，他无法抗争，无法保护爷爷和小姑妈，连挣扎的力气都没有……只能就这样被驱逐……
　　在刚重生回来的那一天，他渴望得到力量，那只是源于人对于强大力量的一种本能追求。而此时，他对强大力量的渴望比那时要强烈了何止百倍千倍……
　　他想得到强大的力量，保护爷爷和小姑妈，洗刷所有的耻辱，想要今天所有露出丑陋面孔的人后悔，想要萧狂云死无全尸……甚至，想要整个萧宗，都为之付出永远不会淡忘的代价！
　　“保护好我爷爷和小姑妈的安全……求你……”
　　经过夏倾月身侧时，萧澈用只有她才能听到的声音说道。
　　这个处处透着神秘与傲气的男子，在说这句话时，眸中流露的是一种深深的哀求……或许，他这辈子都从来没有哀求过谁，因此，他的哀求显得格外锥心。夏倾月的内心重重一颤，竟有了刹那窒息的感觉……几乎是不由自主的，她缓缓的点了点头。Z

第七百十七章 是我哥们 （第一更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“先等一下！你现在还不能走！”
　　一个声音从后面传来，让萧澈暂时停住脚步。萧玉龙快步走向萧澈，同时一脸正气道：“大家都知道，萧澈四天前刚刚成婚，而他迎娶的，是我们流云城的第一明珠，夏家千金夏倾月。但是，大家都不要忘了，夏倾月之所以会嫁给萧澈！是因为五长老的儿子萧鹰当年救过夏倾月的性命，一为报恩，二为十六年前的婚约！但无论报恩也好，婚约也好，嫁的，都应该是萧鹰的亲生儿子……而不是这个根本没有萧门血脉，不知从哪里冒出来的野种！”
　　萧玉龙的话，顿时一下子提醒了所有人狐说魃道最新章节。的确，夏倾月嫁给萧澈是为十六年前的婚约，而如今，萧澈已不再是萧鹰之子，那么这场大婚，根本就是个错误！
　　既然是错误，就应该……
　　萧澈没有回头，冷冷的道：“萧玉龙，我个人的婚姻大事，还轮不到你来插嘴。”
　　“不，轮的到。”萧玉龙却是嘲讽一笑，朗声说道：“现在，全流云城谁不知道第一明珠嫁给了我萧门。而今天过去，全城都将知道这第一明珠嫁的居然不是我萧门，而是萧门白养十六年的一个野种，这该是多么大的一个笑话！”他目光一转，看向一直默然站在后方的夏弘义，声音又高了一分：“夏家主，玉龙听闻你当年和萧鹰情同手足，把女儿嫁给他，或许也是你平生之愿，但现在真相大白，这个萧澈根本就不是萧鹰的儿子，只是个不知从哪捡回来的野种，我想现在你的心里也是很难接受吧。”
　　夏弘义沉默不语，但脸色的确有些难看。
　　而那些本就看不惯夏倾月嫁给萧澈的萧门子弟在这时终于找到了彻底泄气的机会，开始混乱的叫嚷起来。
　　“萧玉龙说的没错！夏倾月嫁的是我们萧门，现在知道萧澈根本不是我们萧门中人，这场婚事，必须解除！”
　　“五长老明明知道萧澈不是萧门中人，还把这桩婚事促成……这简直就是无耻的骗婚！”
　　“萧澈这个一无是处的废物，本来就配不上夏倾月！马上解除婚事，滚出萧门！”
　　“夏家主！你倒是说话啊……被五长老和萧澈骗了这么多年，还让女儿的婚姻成了笑话，你就不觉得愤怒吗？”
　　………………
　　讽刺声、谴责声、幸灾乐祸声、落井下石声、煽风点火声……之前对萧澈娶了夏倾月而生的嫉恨此时终于找到了宣泄口，混杂的喊声一个比一个刺耳。而且由于站在“正理”一方，每一个人都谴责的一脸正气，宛若在审判一般。
　　这时，萧云海发话了，他冷着脸说道：“萧澈，大家的话你也都听见了。你根本没有资格娶夏家的千金。为了不让我萧门成为流云城的笑柄，也为了不让夏家继续蒙羞，在你离开我萧门之前，把婚书交出来吧。”
　　萧澈没有说话，把手伸入怀中，拿出时，手里已多了一份婚书……这份婚书，他一直都带在身上。因为萧门之中，想毁掉这张婚书的人实在太多了。
　　萧玉龙一见，快步向前想要抢夺过来，萧澈却是身体一侧，将婚书放到了夏倾月手中。
　　夏倾月下意识的拿住婚书，目光一阵恍惚。
　　“我们夫妻一场，是分是离，永远是我们两个人的事，就算是天王老子也管不着。”萧澈看着夏倾月，冷硬的声音传入到每一个人的耳中。随即，他的声音变得柔和起来，脉脉看着夏倾月：“只是现在，我没有能力保护好这份婚书，只能将它交给你……若你还想继续做我的妻子，那就保住它，如果你想获得完全的自由……也好，就毁掉它吧。”
　　夏倾月：“……”
　　虽然，他将婚书保护的责任，还有选择的权利交到夏倾月的手中，多少有失男性的尊严，但此时的萧澈根本别无选择。
　　看着夏倾月把婚书悄然握紧，萧澈冲她微微一笑，点了点头，目光从萧烈、萧泠汐、夏弘义身上一一晃过，然后走向大门，再不回头，直到形单影只的踏出萧门，消失在所有人的视线之中无限旅行最新章节。
　　萧澈是个小人物，一直都是，即使在萧门里，也都是个可有可无的存在。即使他今天的犀利言语让不少人惊艳了一把，但却改变不了这个事实和人们对他十几年的印象。因而，他的离开，对所有人而言也仅仅是小事而已，只会让他们幸灾乐祸上一会儿……马上，他们的注意力就全部集中在了夏倾月手中的那份婚书上。
　　“夏小姐，我想你在知道真相之后，也一定气愤不已吧。”萧玉龙走近夏倾月，笑呵呵的说道：“萧澈不仅欺了我们萧门十六年，也将你们夏家祸害了一把。不过没有关系，夏小姐只需撕掉手中婚书，那么之前的一切就会从此烟消云散。全流云城都会理解和支持夏小姐的决定。而且以夏小姐的天赋才貌，绝对能再找到一个比萧澈好上千万倍的如意郎君。”
　　自从上次见识了萧玉龙的丑态，夏倾月就对他心生厌恶，此时更是对他厌恶到了极点。冷冷的说道：“刚才我夫君的话你没有听清楚吗？我们夫妻的事，轮不到外人来干涉！”
　　萧玉龙的脸色一下子变了……很多人的脸色也都变了。
　　几乎所有人都一直以为，夏倾月是为了报恩，是为了遵从十六年前的婚约才被迫嫁给萧澈，否则，以她的才貌，天下之龙任她挑选，又怎么会甘愿嫁给一个一无是处的废物。他们本以为夏倾月会毫无犹豫的撕毁婚书，没想到，她竟然说出了萧澈基本一致的话，而且说的无比决绝，对萧澈的称呼，赫然还是……“夫君”。
　　萧玉龙的脸色变成了猪肝色，这和他预想的节奏完全不一样。现在萧澈被逐出萧门，夏倾月原则上也和萧门没有了什么关系，她若不撕毁婚书，他萧门也根本没资格去逼迫她。
　　萧烈有些无神的眼眸中在这时闪动起一抹异彩，看向夏倾月的目光变得格外温和。萧宗重压，萧门齐呼，她却说出这番话来，无论将来如何，她算是彻底对得起萧澈了……至少，她捍卫了萧澈最后的尊严。
　　就连一直对夏倾月有种说不出的敌意的萧泠汐此时也对她生出由衷的感激。
　　一直默然的夏弘义也在这时缓缓点头，脸上露出一抹赞赏和欣然。
　　萧狂云的脸色也变得铁青。夏倾月若是不撕毁婚书，他想要得到夏倾月就要麻烦的多。因为身后跟着他一起出来的萧漠山是萧宗戒律堂的副堂主，古板严格，连他都有所忌惮。他此次跟着萧狂云出来，一为保护他，二为监视他，防止他做出有辱萧宗声誉的事来。萧漠山可以允许他沾花惹草，但绝不会允许他强抢人妻……就算他是宗主的亲儿子，他也会强硬干涉。
　　但是，他堂堂萧宗宗主之子，又岂会奈何不了一个流云城的商家少女。他直接眉头一沉，强硬的说道：“这件事由不得你做主！这桩婚事影响了萧门的声誉，而萧门是源自我萧宗一门，等于间接影响了我萧宗的声誉！我萧宗誉满天下，绝不容许任何人玷污！萧八，给我毁了那张婚书！！”
　　“是！少主！”
　　萧狂云硬是吼出一个牵强到不能再牵强的理由，却也没有人敢反驳。萧漠山也是毫无动静。萧八应声，身体猛然从高台上跃下，冲向夏倾月的方位，目光牢牢锁定她手中的婚书。
　　萧宗出手，即使只是一个随从，流云城中又有谁能阻挡？就在所有人以为夏倾月手中的婚书不可能保住时，一阵呼啸声忽然从天而降，伴随着一股冰冷至极的寒风……
　　呼种田之世外竹园最新章节！！
　　萧八还没落地的身体直接被掀飞了回去，狼狈无比的摔回到了高台之上，整个人趴伏在那里，全身瑟瑟发抖，半天没有起身……如果细看，会发现他的身体表面竟覆着一层薄薄的冰层。
　　突然而来的变故让全场一阵惊呼，萧漠山一直闭合的眼睛猛然睁开，目光猛的看向上空……而这时，一个清幽冰寒的声音从上空传来：“你们萧宗真是越来越出息了，居然开始干涉起我宫弟子的婚姻大事！这是谁给你们的权利？”
　　天空湛蓝，偶见白云。一个全身白衣的女子正浮于空中，一双冰冷的眸子傲视众人。她容颜绝世，雪颜朱唇，冰肌玉骨，秀美绝伦又清冷圣洁，宛若天空飘下的月宫仙子，又如一朵冰冷孤傲，不沾凡尘的天山冰莲。
　　虽然可以清楚的看清她的容颜，但却让人无法判别出她的年龄，似是二十几岁，又似三十几岁，又似只有十几岁……她的身体周围漂浮着一片晶莹的冰灵，宛若仙子之息，绝美而梦幻。
　　天空的绝美风景，让所有人都看得呆滞。忽而，一个颤抖的呼喊声在人群中响起……
　　“玄……玄渡虚空！是玄渡虚空！！”
　　这一句呼喊，犹如一声炸雷，让所有人震惊的嘴巴大张，眼珠外凸。看向空中女子的眼神猛然大变……
　　没错！空中的女子分明是浮在空中，没有借助任何玄器，亦没有借助飞行玄兽！完全是以自己的力量浮在空中……而能以玄力浮空，完成“玄渡虚空”的，至少要达到天玄境才能做到！！
　　空中这个女子，竟然是传说中的……天玄境！！
　　“冰云……七仙！！”萧漠山口中低吟出声，全身精神紧绷，眸中闪现出深深的忌惮！
　　“什么？你说什么？”空中的女子萧狂云本是看的如痴如醉，耳边忽然传来“冰云七仙”四个字，他全身猛的一个激灵……冰云七仙！隶属冰云仙宫，是冰云仙宫地位仅次于宫主的七名女子，是连他父亲都深深忌惮的七个人！传闻，冰云七仙之中，玄力最差的也在天玄境！玄力最强的，据说已是半步王玄！
　　也是这冰云七仙的存在，让萧宗的地位一直被冰云仙宫死死压着。连续三届苍风排位战，他萧宗都败于冰云仙宫。
　　“少主，她是冰云七仙中排行第五的楚月璃！不知道她为什么会出现在这里……总之，千万不要冒犯她……十个我，加起来都不是她的对手！”萧漠山用低低的声音说道。萧狂云是什么货色，他一清二楚。这家伙贪色如命，如果对楚月璃露出色相，将之触怒，后果简直不堪设想！
　　——————————————
　　广告一：17号，也就是明天，也就是周五……下午18:00，在百度贴吧“逆天邪神”吧，将有本火星的直播访谈，欢迎大家来参与互动，踊跃提问……嗯，当然，我也有准备问题提问大家的，答对的还有奖品……就是这样。详细规则请参照贴吧置顶帖，贴吧位置：百度搜索逆天邪神吧，或者直接进入：tieba./p/3352115639。
　　广告二：请加本火星微信：huoxingyinli99。至于为什么要加………………理由还没想好，想好了再说！！
　　钦此！！Z

第七百十八章 又是这样 （第二更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　听了萧漠山的话，萧狂云哪还敢得瑟。表情迅速收敛，仰头道：“原来是冰云仙宫楚仙子，晚辈萧宗萧狂云，能在这里偶遇，狂云深感万幸。只是，楚仙子今日为何会屈尊亲临这流云小城？莫非是有什么要事？家父说过，如遇冰云仙宫的仙子，一定要礼遇有加，如果有可以帮的上忙的地方，楚仙子请尽管开口。”
　　听到萧狂云口中“冰云仙宫”四个字，所有人都瞬间瞠目，喉咙里发出整齐划一的“咕嘟”声。
　　这个小小的流云城今天是受到了哪路神仙的眷顾？平时连个三流宗门都不屑一顾的地方，今天不但来了萧宗的人，居然连冰云仙宫的人都来了！
　　难怪这个女子气质如此超凡出尘，容颜更是倾国倾世，还能玄渡虚空，原来她竟然是冰云仙宫的人，而且在冰云仙宫的地位也绝对不会低！否则萧狂云作为萧宗宗主之子，也不至于对她如此谨慎客气。
　　“我为什么会来这里？”楚月璃冷眉而对：“你们萧宗都欺负到我弟子头上了，我难道还要不声不响的看着她任由你们欺凌不成？”
　　“你的弟子？”萧狂云怔住，然后脸色一变，惊声道：“楚仙子，你说的弟子……莫非是……夏倾月？”
　　而夏倾月也在这时走到了楚月璃的身下，恭恭敬敬的喊道：“师傅天才炼术师：王爷宠妃无限最新章节。”
　　这简单的两个字，让萧狂云脸色猛一抽搐，萧玉龙完全呆滞，萧门众人，还有流云城的各大权贵全部瞠目结舌，震惊的心脏都差点停止。
　　我的天啊！这个夏家千金竟然是冰云仙宫的弟子！这流云城中，竟然一直存在着一个冰云仙宫的弟子！！
　　人们看向夏倾月的脸色一下子变了，变得无比震惊和敬畏。就连看向夏弘义的目光也是骤变。
　　萧玉龙愣在那里半天，然后忽然间冷汗直冒。这个夏倾月竟然是冰云仙宫的弟子……他之前居然还试图去调戏她，当时被她教训个狼狈不堪，他还心中愤恨，但此时想来，他还能活着回去简直就是白捡了一条命！调戏冰云仙宫的弟子……整个苍风帝国又有几个人有这样的胆子？
　　这倒还罢了，今天逼散萧澈和夏倾月，也是他向萧狂云献的策，甚至连在逼走萧澈之后萧狂云怎么把夏倾月搞到手都替萧狂云计划完了……如果这些被冰云仙宫知道，他简直要死无葬身之地。
　　冷汗直冒间，萧玉龙看向萧狂云，满脸的祈求之色。
　　“原来……原来夏倾月竟是贵宫的弟子，这……晚辈之前全不知情，所以才有了些许误会。”
　　如果是其他宗门的弟子，萧狂云断然不会放在心中。但冰云仙宫不同！冰云仙宫并非家族传承式宗门，她们的弟子皆为女性，都是从苍风大陆各地挑选的资质上优者，因而规模之上，是四大宗门中最小的，但纵然如此，依然能位列四大宗门的第二位，其实力层次可见一般。其宫中每一个弟子都资质极高，绝无庸才，也每一个都受仙宫全力保护。招惹其他宗门下位弟子或许只是小事，甚至连不同宗门弟子相斗死上一个或一片都是常有的事，但招惹冰云仙宫……即使是宫中层面最低的女子，仙宫也会强硬而对，不给出满意的答复，绝不罢休！
　　“误会？最好是个误会。你还要继续撕碎我宫弟子的婚书吗？”楚月璃表情漠然，目光扫下，无人敢与之对视。她虽然只是一个女子，但在场所有男性都感觉她犹如月宫之仙，自己一介凡夫，自惭形秽间，根本连看都不敢多看一眼。
　　“既然是误会，在下岂敢。”萧狂云还算镇定的说道：“只是，晚辈有一事不解……晚辈虽然谙事很少，但也知道冰云仙宫的仙子都是禁情禁欲，从不婚嫁，为什么这位夏倾月竟是……”
　　“哼！我宫的冰云诀的确需要禁情禁欲，但却从未禁过弟子婚嫁。倾月十二岁加入我宫，却一直不愿随我回宫，只为于十六岁嫁给萧澈，但并不为情，只为恩和承诺。如此重信重义，心性纯良，我宫自然不会阻止，就算我宫确禁婚嫁，也大可为之破例。萧公子，你还有什么疑问吗？”楚月璃冷然说道。声音平淡，却字字如冰，让人听在耳中，内心不受控制的隐隐发寒，根本不敢生出丝毫反驳的心思。
　　“没有没有，这真的只是一场误会。”萧狂云连忙说道，然后不得不转向夏倾月，道：“夏仙子，方才不知你是冰云仙宫弟子，倒是唐突了，还请不要放在心上。”
　　萧宗宗主之子的身份自然要比冰云仙宫一个普通弟子的身份高的多，但慑于楚月璃在这里，他不得不安分一点。因为这是个不受人瞩目的偏远地方，身边也只带了萧漠山和萧八萧九，要是惹楚月璃不高兴，在他们回去的路上.将他们全部灭了，然后毁掉痕迹，他们也只能白死。
　　来之前，他怎么可能想到这个破地方居然会出现楚月璃这等级别的人物新天罚最新章节。
　　他想要染指夏倾月已是不可能，白白费了大半天心思。在楚月璃面前不得不老老实实，也让他心中憋屈。他胸脯一阵起伏，然后目光转向了萧泠汐……虽然夏倾月已经不可能了，但起码还有一个！楚月璃会护夏倾月，但绝对不可能护萧泠汐这类外人！否则，她就不会在萧澈被驱逐时不出现，而刚好在目光转移到夏倾月身上时才出现。
　　的确，对楚月璃而言，她只会顾着夏倾月。其他人如何，和她根本毫无干系。她没理由，更没义务去干涉。
　　“楚仙子亲临，你们萧门也算是蓬荜生辉了！那么，也该开始我们今天的正事了。”萧狂云脸色一板，目光直指萧泠汐：“在这之前……萧八萧九！先把这个盗窃通玄散的窃贼拿下！明日带回萧宗发落！”
　　一句“明日带回萧宗发落”，让再傻的人也明白了萧狂云为什么要上演这么一场卑鄙无耻的嫁祸。虽然这场嫁祸已被萧澈当着众人面拆穿，但绝对的宗门压制之下，压根不耽误萧狂云继续进行下去。
　　“是，少主！”
　　萧八萧九同时下台，直逼失措的萧泠汐而去。
　　“师傅！”夏倾月见状，连忙用眼神示意楚月璃，希望她出现保护萧泠汐……至少不让她被萧狂云带走。但楚月璃却恍若不知，毫无反应。
　　夏倾月的神情间多了一丝焦急，她面带哀求道：“师傅，你也应该看到，萧狂云今天本是针对我，萧澈是因为我而受到牵连，才被逐出萧门。他走之前，请求我保护好他的爷爷和小姑妈，我答应了……这算是我为他做的最后一件事，此事之后，我会马上随师傅回冰云仙宫，此后留在仙宫，静心修玄……请师傅成全！”
　　楚月璃眸光微动，轻然一声叹息。右手抬起，轻轻一挥。
　　霎时，一股寒气从天而降，让萧八萧九全身骤然一冷，脚步停在了那里，再也不敢向前。
　　萧狂云的脸色顿时微变，他沉住气道：“楚仙子，你这是什么意思？楚仙子方才指责我萧宗不该插手贵宫弟子的婚事……但眼下是我们是在处理我宗中之事，楚仙子难道是要插手？”
　　“不！我并无兴趣插手你萧宗的事。”楚月璃神情淡然，目无波澜：“我只是有些事看不太惯，所以随心出手而已。你既然说这是你萧宗宗中之事，那么，萧泠汐可是你萧宗宗内之人吗？”
　　萧狂云摇头：“不是！但她盗窃的，是我宗的通玄散！”
　　“但据我之前所听到的，这通玄散是你从萧宗带来的礼品，已在昨天送给了萧门。怎么，你们萧宗送出去的东西，居然还是属于你们萧宗的？这事传出去，就不怕被人耻笑？”楚月璃毫不客气的说道。
　　萧狂云顿时眼睛一瞪，哑口无言。
　　“萧泠汐是萧门之人，非你萧宗。这通玄散也是属于萧门之物，而已不是你们萧宗的东西。那么，萧泠汐纵然窃取了通玄散，也该是由萧门惩处，不关你们萧宗什么事。”
　　楚月璃目光一斜，看向萧云海，仅仅是一束目光，便让萧云海全身一个激灵，整个身体都下意识的矮了半截。楚月璃淡淡的说道：“萧门主，你们门内之人盗窃，应该如此论处？”
　　萧云海看了一眼萧狂云，一咬牙，强装镇定道：“门下子弟若犯盗窃……最轻后山紧闭三月……萧泠汐盗窃的是萧宗送来的重宝，应该处以最重处罚……须后山禁闭十五年，十五年内，不得踏出后山思过峡半步护花特种兵最新章节！”
　　楚月璃移开目光，没有再说话。
　　“那你还愣着干什么，还不把她关入那个什么思过峡！”萧狂云沉着脸吼道！虽然心中不甘加憋屈，但他纵然再笨，也该知道楚月璃已经给他留了相当大的面子，否则，她大可以直接揭穿这是他的嫁祸，让他奈何不了萧泠汐的同时还让他颜面尽失，当众下不了台。
　　虽然楚月璃并没有当众戳穿萧狂云，没有挽回萧泠汐清白，但萧烈依旧向她深深一礼，心中满是感激。堂堂冰云七仙，何等尊贵人物，却为了一个小小的萧门之女做到这一步，也算是仁至义尽，大恩大德了……至少，她让萧泠汐摆脱了被带回萧狂云带回萧宗的噩梦。
　　“我教女无方，又欺瞒萧门十几年，理当同样受到重罚。把我，也关到思过峡吧。”看着走过来的四长老萧成，萧烈面色平静，淡淡的说道。
　　楚月璃在侧，萧成哪敢造次，话都不敢多说一句，很是中规中矩的带萧烈和萧泠汐向后山方向而去。
　　虽然最终，还是落得整整十五年紧闭的悲惨结局，但夏倾月知道，楚月璃做到这个地步也基本已是极限了。萧烈主动要求一起被关到思过峡，显然是想陪伴萧泠汐，同时更为了保护她。或许在安全上，已经并不太需要担心。至于之后，只能看他们自己的命运了。
　　“既然如此，我们师徒也没有停留在这里的必要了。”萧泠汐和萧烈被带离后，楚月璃淡淡说道：“萧公子，在你离开流云城之前，我都会在这附近……倾月，我们走吧。”
　　楚月璃最后的几句话，让萧狂云暗中咬牙……“在你离开流云城之前，我都会在这附近”，她的这句话，明显是在警告他不要打萧泠汐的主意！她虽然仅仅只是护住了萧泠汐的安全，但她既然要护，就必然会护到底。
　　楚月璃带着夏倾月离开后，萧狂云重重一拳，狠狠的砸在座椅把手上，将整个太师椅震成一地碎木。本以为会是两个倾国倾城的美人到手，没想到一番心思下来，却是竹篮打水一场空。后果，不过是逼走了一个无关紧要的小人物，又将两个人关入萧门思过峡而已，和他想要的结果根本完全不一样！
　　而他此时还不会意识到，他非但毫无所得，还为他自己，以及整个萧宗，埋下了灭顶之难！
　　…………………………………………
　　看到很多人询问玄力等级的设定，so……再贴一次。
　　玄力等级：初玄境、入玄境、真玄境、灵玄境、地玄境、天玄境、王玄境、霸玄境、君玄境、神玄境…………
　　玄器等级：凡器、次玄器、真玄器、灵玄器、地玄器、天玄器、王玄器、霸玄器、君玄器、神器。
　　玄兽等级：凡兽、次玄兽、真玄兽、灵玄兽、地玄兽、天玄兽、王玄兽、霸玄兽、君玄兽、神兽……
　　玄功等级：
　　玄技等级：
　　PS：主角的邪玄力等级划分和普通玄力一致。但威力上可能会错位……至于前错位还是后错位，错位幅度是多少……就不太好说了。Z

第七百十九章 晦气 （第三更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　流云城边郊，一个废弃房屋的角落。
　　萧澈静静的坐在那里，身体无力的依着身后的冰冷墙壁，毫无焦距的眼眸无神的看着前方，仿若魂魄离体无限旅行最新章节。
　　这个姿势，他已经保持了好几个时辰。
　　沧云大陆的一世，他被父母所弃，直到死去，都不知道自己的亲生父母是谁。唯一与他们有关联的东西，只有一直戴在胸前的那枚吊坠。
　　苍风大陆这一世，他从小父母双亡，但至少还知道自己的父母是谁，叫什么名字，还有一个爷爷，有一个小姑妈……但，上苍却又一次跟了开了一个残酷的玩笑。这一切，竟然都是假的。
　　爷爷不是他的亲爷爷，小姑妈，也不是他的小姑妈……
　　他依然不知道自己的父母是谁，连自己姓什么都不知道。
　　两世经历，让他的心境足够宽大，但依然无法在短时间内忽然再次接受这无根浮萍般的感觉。
　　我到底是谁……接下来，我又该去哪里？
　　被萧门驱逐，永不能再踏进萧门一步。而他心里很明白，岂止是萧门，整个流云城，他都已经无法再待下去。他还没有离开，只因他担心爷爷和小姑妈，至少，要确认他们的安全。
　　时间缓缓流落，从上午，到中午，再到天空缓缓暗了下来。
　　一天没有进食，萧澈却丝毫没有饥饿感。当太阳收回最后一缕光芒，完全落下时，萧澈的头终于缓缓抬起，原本无神的眼眸中，缓缓的凝结起一股如恶魔般可怕的光芒。默然间，他无声的笑了起来，嘴角微咧，笑的如地狱恶鬼般阴森。
　　让人心寒的淡笑中，他缓缓伸出了左手，手心之中，出现了一株碧绿的小草……正是在与夏倾月成婚的那天晚上，在后山所寻到的两株星隐草之一。他目视着星隐草，手心忽然迸射出碧绿的光芒，将星隐草笼罩其中。
　　碧绿的光芒之下，星隐草诡异的扭曲、收缩、变色……最后，竟化成了一小堆暗绿色的碎末。
　　萧澈轻轻一吹，暗绿色的碎末顿时全部飞散，他的手心之中，只剩下一颗不知何时出现的透明珠子。
　　这便是天毒珠最核心，也是最逆天的能力……淬炼！
　　一颗丹药的成型，往往要多种药材，经过碾碎、调理、火熔、玄气加持等多道程序。这个过程不但繁琐，而且会不可避免的造成药力一定程度的流失，并且都有着一定的失败几率。尤其是高等的丹药，不但需要大量千金难买的高等材料，而且炼制的失败率也是极高，一旦失败，便一切成空。并且，高等丹药绝非谁都有能力炼制，对药师的能力、鼎炉甚至环境条件、玄力加持都有非常高的要求。
　　但天毒珠的淬炼，却完全不需要担心这些。因为它可以在极短的时间内，迅速淬炼出材料中最精华的部分，并且完美融合……整个过程不会有丝毫药力的浪费，更不可能会有失败！而无用的部分，会被天毒珠完全剔除在外。认主之后，它更是可以根据主人意念所想，淬炼与融合指定的成分。
　　这个能力之恐怖，足以让世间所有人为之癫狂！当初，沧云大陆各大顶级宗门联合追杀他，绝不是因为天毒珠的毒力，而是它恐惧绝伦，逆天到不讲道理的淬炼融合能力！
　　只要有合适和足够的材料，经过天毒珠，就会在极短时间内毫无风险的成为最完美的丹药种田之世外竹园最新章节。
　　如果天毒珠的这个能力在天玄大陆传开，天玄大陆也必然风云动荡，追杀萧澈的人，绝不会比沧云大陆的少。
　　看着手中透明的珠子，萧澈笑的更加阴沉可怖，他张开口，将这颗珠子拍入了口中，直接咽下。随之，他的身体忽然一恍，然后缓缓的消失在那里……就如忽然间完全蒸发了一般。
　　【星隐丹】：只需一株星隐草就可直接淬炼而成，服下之下，三小时内【完美隐身】。无论身体、声音、气息、以及身上之物，都会被完全隐下！
　　星隐草是一种不可思议之物。而由它淬炼出的星隐丹，更是不可思议到极点！因为它赋予的，是一种超出天玄大陆常识与人类认知，甚至从未有人敢想象过的神奇效果。萧澈完全相信，他使用的，是天玄大陆第一枚星隐丹，因为世间能凝成星隐丹的，唯有星隐草，能淬炼星隐草的，唯有天毒珠。
　　无形无声无息间，萧澈站起身来，走向了萧门的方向。
　　天空已经暗了下来，萧门之内灯火通明。
　　萧澈踏进了萧门的大门，直线的向里走去，动作很是随意，没有半点谨慎小心的姿态。身边不过有萧门子弟走过，却没有一个人向他所在的方向看一眼。服下星隐丹后所获得的隐匿是堪称完美的，因为那绝不单单是让身体变得透明，是连外息、内息都完全隐匿，仿佛将他整个人的一切都隐藏到了看不见的空间夹缝一般。当初在沧云大陆，他第一次使用星隐丹时，连当时实力足以排进大陆前十的一个宗门宗主在十步之内都没有发现他。
　　萧澈一路前行，脸色无比的沉静。而在这路上，听着一句句的窃窃私语，他已知道夏倾月被她的师傅领走，而萧烈和萧泠汐，已被关入后山……而且，将整整紧闭十五年。
　　今天萧门大会的结果，也毫无疑问是萧玉龙最终被选中，明日便随萧狂云四人一起回往萧宗。
　　来到会客大厅前，萧澈停住了脚步，默然听着里面的对话。
　　“玉龙，明日跟萧公子去到萧宗，可一定要谨记萧公子今日再造之恩！”
　　“那是当然，萧公子大恩大德，玉龙没齿难忘……玉龙再敬萧公子三杯……”
　　“……萧玉龙，今天的事，虽然都砸了，但也怪不得你，谁知道那夏倾月竟然是冰云仙宫的弟子。你的性格，倒是符合我胃口，在萧宗，只要好好听话，我不会亏待你。”
　　“谢……谢萧公子！萧公子你真是我命里的大贵人，玉龙一定对萧公子忠心耿耿，绝无二心……夏倾月的事，我完全没有料到……不过我计划的陷害萧泠汐的事……呃，倒也不是完全走空，虽然有那个楚月璃在，萧公子现在动不了她，但过个一年半载，萧公子再找个理由回到这里，萧泠汐还能跑的了……嘿嘿嘿嘿……”
　　………………
　　萧玉龙的声音有些含糊，显然已经有了不小的醉意。萧澈听的脸色越来越冷，双手死死的捏紧。然后，他转身走开，走向了东院。从东院出来时，他的手里已多了一把不知从何而来的短刀，然后，他又径直走向了北院。
　　北院11号，这是属于萧玉龙的院子，此时空无一人。萧澈推门而进，看了一眼房中的布局之后，冷冷一笑，走向对面的窗户，举起短刀，倾斜着刺入窗户之中，拔出时，上面已多了一个拳头大小的窟窿。
　　然后，萧澈就站在了旁边，静候萧玉龙的到来英雄命运。
　　没有让他等待太久，两刻钟后，门外响动传来，随之房门被推开，萧玉龙在萧阳的搀扶下摇摇晃晃的走了进来，带着浓重的酒气。
　　“大哥，我这些年一直为你鞍前马后，你去了萧宗之后，可一定不要忘了小弟啊。”萧阳把萧玉龙搀扶到床上，一脸巴结的说道。
　　他死也不会想到，就在此时，一个人正无声无息的站在他左侧两步的地方，冷冷的看着他。
　　“哦……呼……”
　　萧玉龙似乎酔的不轻，含含糊糊的应了两声，便直接歪倒在床上，口中哼哼做声。萧阳见状，随手把萧玉龙往里推了推，然后便歪着嘴走了出去，关上了房门。
　　萧澈走到了萧玉龙床前，缓缓的举起了手中的短刀。
　　正面对抗，他当然不可能是萧玉龙的对手。而即使是借助星隐草，他也不一定能杀的了萧玉龙。因为即使在无防备之下，遭遇攻击时，身体的玄力也会条件反射的护住身体。以他基本没有玄力的身体，一把普通的刀，真的不一定能刺穿有着入玄境三级玄力的萧玉龙身体。
　　星隐丹的隐身能力并不是毫无破绽。隐匿过程中，若是一旦被他人碰触到隐匿的身体，隐身效果就会立即消失。若是他一击不中，反而被对方反手碰触，那么将彻底陷入被动……甚至死地。
　　但，现在萧玉龙却是酩酊大醉，是一个好到不能再好的时机。
　　他看了一眼自己之前在窗户上所捅的那个洞的位置，算好位置，眼睛一眯，手中短刀猛然落下，倾尽全身所有力气，狠狠的刺入到萧玉龙的丹田左侧……在刺入的瞬间身体猛然后跃，站在了墙角。
　　这一刀，他完全可以直接切断萧玉龙的喉咙，要了他的命，但他没有。
　　他怎么舍得萧玉龙死，他若就这么简单的死了，岂能泄他心头之恨。
　　他要彻底碾碎萧玉龙的美梦，让他从天堂掉落到地狱，让他生不如死！
　　好戏，不过才刚刚开始。
　　————————————————
　　感谢振翼君十万赏，嗯嗯，N多年的老朋友啦。
　　感谢天才魔术师天降十万赏，我们大纵横的名人……话说有不认识的吗？
　　感谢末小夕十万赏……瓷妞，你不会真的发财了吧(⊙o⊙)…
　　感谢tolove结城再次N万赏……不愧是贴吧十一级大土豪，给跪……
　　感谢s忧郁的洛再次N万赏，抱白金盟大腿！
　　奶昔巜感谢十二万赏……这名字……居然不是妹子--||
　　最后，感谢玄雨EX一百万赏，至尊 1！嗯！对了，玄百万君不仅是真土豪，也是个作者，目前正在连载《神灵契约》中，首发也是在纵横。这本书……嗯，这么说吧，你们只需看一眼简介，就能直观明了这是本多么骚的书！！Z

第七百二十章 这算作弊吗？

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“啊！！！！”
　　一大片血花从萧玉龙的小腹部位爆开，本处在醉酒状态的萧玉龙发出一声杀猪般的惨叫声，从床上一下子掉落下来，双手捂腹，在地上痛苦的翻滚着。
　　门被猛然推开，还没走远的萧阳在听到惨叫声后仓皇冲了回来，在看清眼前的状况时，他的脸色一下子变得苍白，双手慌乱的哆嗦起来：“大……大哥！”
　　他想要去扶萧玉龙，却又不敢擅自去碰他，一阵惊慌后，他以最快的速度冲了出去，外面很快传来他的狂吼声：“门主……门主！萧玉龙……萧玉龙遇刺了……门主！！”
　　夜幕之下，萧阳的声音传出了很远，让原本很是安静的萧门一下子变得混乱不堪。看着倒在地上哀嚎的萧玉龙，萧澈冷然一笑，推开门，不紧不慢的走了出去。
　　没过多久，萧云海、萧古、还有几大长老便猛然冲了进来。看到被短刀刺腹，全身染血的萧玉龙，萧云海的头猛的懵了一下，踉跄了冲了过去：“玉龙……玉龙！！”
　　“父……亲……”萧玉龙的意识并没有消散，酒也完全醒了，他伸手抓着萧云海的衣袖，发出痛苦虚弱的声音。
　　“快！快把他扶到床上！”萧古一边说着，一边快速打了药箱。跟来几个长老也是满脸震惊……是谁！这是谁干的！！
　　萧玉龙被扶上床平躺，萧云海和大长老以玄力强行让他的伤口止血。萧云海面色扭曲的说道：“萧古，情况怎么样？”
　　萧古一直眉头紧锁，听到萧云海询问，他长叹一声，道：“性命没有大碍。刺杀的人也显然没准备取他的性命，但这一刀……太阴毒了。正好刺在了玄脉的‘玄心’之上。这里被刺开，玄脉就会像一个被扎破的气球，不但玄脉受损，所有玄力也全部泄尽。”
　　“什……么！？”
　　“所有玄力也全部泄尽”让萧云海如闻轰雷，脸色霎时变白，他强自镇定，带着丝丝希冀问道：“那……要多长时间才能恢复？”
　　萧古摇头：“是玄力泄尽，而非耗尽，根本不可能恢复官道之权色撩人最新章节。但总算幸运的是，玄脉的损伤还可以修复，修复之后，可以再……从头练起。”
　　萧云海的身体猛然的一晃，萧玉龙的脸色也布满了绝望之色。
　　这一刀没有要了萧玉龙的命，却废了他全部的玄力！而且，还是在这他最重要的人生转折期！
　　如天上掉馅饼般，萧门忽然得到了一个可以入萧宗的机会。萧玉龙费尽心思抢到了这个千载难逢的机会，终于可以一飞冲天，但却在这美梦即将实现的前夜，被废掉了全部玄力……他们用脚趾头都想的到，萧狂云怎么都不可能带一个玄力尽废的废物回萧宗！
　　“是谁……到底是谁……竟然这么狠毒！！是谁！！！”
　　萧云海脸色铁青，全身发抖。原本他还因萧玉龙马上要去萧宗一事心情前所未有的大好，他还趁下午的时间，迫不及待的亲自把萧玉龙明日的行装都准备好了。没想到，天堂之路才刚刚踏了两步，就一下子跌回了地狱。
　　“门主，你先冷静！玉龙他现在还有意识，他或许会知道是谁下的毒手。”萧离黑着脸说道。
　　萧云海如梦方醒，迅速来到萧玉龙旁边，沉声问道：“玉龙！你有没有看清到底是谁刺伤的你！”
　　此时，萧玉龙的腹部已被萧古缠上了一层绷带，伤势暂时稳住。他摇头，痛苦的说道：“不知道……我根本就没有看到任何人……”
　　“没有看到任何人？”萧云海眼睛瞪大。这时，萧成忽然目光一闪，惊道：“快看那边窗户！”
　　斜对的窗户上，赫然多了一个拳头大小的窟窿。萧云海手按在上面，全身杀机毕露。
　　“很显然，是有人一直藏在窗户后面，待玉龙进来后，趁着他醉酒，投射这把短刀伤了玉龙！”萧离慎重的说道：“这个院子位于萧门偏中部的地方，竟有人能悄然潜入这里进行刺杀，而且刺杀之后居然也没有被发觉身影……这个人，要么对我们萧门极为熟悉，要么，根本就是我们萧门内部人所为！！”
　　说完，萧离的目光似无意的分别瞥了萧博、萧泽、萧成一眼。
　　萧离的话让萧云海心中猛的一震……萧门在流云城的属于一等修玄家族，要潜入萧门刺杀宗主之子，无论难度、风险都极其之大。而萧玉龙平时在外温文有礼，口碑极好，会是谁，又是因为什么理由刺杀他？
　　而如果刺杀者是萧门的人，那么就一下子变得很好解释了！！
　　若是萧门中人所为，“潜入”就变得无比简单，也能轻易抓到萧玉龙醉酒的这个时机。而理由……自然是嫉妒萧玉龙要被带回萧宗！废了，或杀了他，萧宗就会另择他人！刺杀者也就有了机会！
　　想到这些，萧云海的心里一阵发冷，警惕暴升……因为身边的二长老、三长老、四长老，都有着巨大的嫌疑！他们做梦，都想着能把自己的孙子送到萧宗去！如今面对萧宗来人这个天载难逢的机会，他们做出多么丧心病狂的事都不奇怪。
　　“萧古，玉龙现在的伤势怎么样？”萧云海咬着牙，强自镇定道。
　　“伤口已止血、敷药，已无大碍。以玉龙的体质，小半个月就能恢复个七七八八极品三太子最新章节。只是这修复玄脉，可能要花上几个月的时间。到时候，玄力也都要从新修起。”萧古如实说道。
　　就在这时，门外忽然传来震天般的惊慌呼叫声：“着……着火了！！着火了！！药事房，还有南院……都着火了！！”
　　“什么！！”
　　萧古猛的转身，然后不要命般的向外跑去。药事房里囤积着无数的药材、丹方，这都是他视若生命的东西。萧云海等人也是大吃一惊，因为南院，正是门主和几大长老居住的地方！
　　四大长老二话不说，直接狂奔出去。萧云海微微踌躇后，对萧玉龙急声道：“玉龙，你的伤已没什么大碍，好好休息，其他不要多想，我一定会尽快抓到那个刺杀你的凶手！！”
　　说完，萧云海也快步穿门而出，直奔南院而去。那里有着他这大半辈子积攒的所有重要之物，此时听闻着火，不亲自过去，他岂能安心。
　　房间里顿时只剩下萧玉龙一个人。玄脉被破，又是重伤，萧玉龙一动不动的躺在那里……别说挪动身体，全身虚弱的连小指头都几乎无法抬起。他呆呆的看着屋顶，目光灰暗一片，他多么希望这是一场噩梦……
　　踏、踏、踏……
　　明明应该没有了人在，但萧玉龙的耳边，却忽然传来了一个低沉的脚步声。这个声音让他毛骨悚然，竭力的将头偏向声音的来源……他看到了一个正在向他走近的人影……一个绝不应该出现在这里的人……
　　“萧……澈！？”看着如同鬼魅一般出现在了他床前的人，萧玉龙双目死死的瞪大，几乎不敢相信自己的眼睛。他明明已被逐出萧门，永不得再踏入……怎么可能出现在这里。
　　“星隐”的三个小时中，除非是被动解除隐匿状态，否则萧澈在这段时间内可自由取消和重新进入隐匿，直到三个小时效果结束。他站在萧玉龙床前，冷冷的看着他：“萧玉龙，你看上去很惊讶啊。”
　　“你……你怎么……会在这里！！”萧玉龙的声音嘶哑晦涩。他挣扎着想要坐起身体，却只堪堪叹起了半只手臂，便又彻底软倒下去。
　　“我怎么会在这里？”萧澈笑了，笑的很是随和，但落在萧玉龙眼中，却让他感觉到一股从身到心的森然。他缓缓的拿起那把被萧古从萧玉龙身上拔出的短刀，指向了萧玉龙：“当然，是来向你讨债的。”
　　“讨债？什么债？你知道你在做什么吗！”萧玉龙的身体一阵抽搐，忽然，他瞳孔一缩：惊恐道“刺杀我的那个人是你？不……不可能！不可能！！”
　　“你居然还有脸问我该讨什么债！”萧澈脸上的笑容消失了，取而代之的，是犹如恶魔般的狰狞，他的五官在扭曲中变得可怖，拿着短刀的手也轻轻的颤抖起来，无尽的杀意、怨恨在此时毫无保留的宣泄……
　　“在我成婚那天，你用弑心散毒杀我！如果不是我被命运眷顾，现在的我早已是个死人！！”
　　“你为了自己能飞黄腾达，巴结萧狂云，不惜陷害我小姑妈，逼散我和夏倾月，也将我逼出萧门……呵，把我逼出萧门也就罢了，如果不是因为夏倾月是冰云仙宫弟子，她的师傅又刚好在附近！夏倾月将遭受厄运，而我的小姑妈，也将在背负冤屈后被带回萧宗，受尽屈辱！我爷爷将孤苦无依，终生饮恨……”
　　“萧玉龙……你说……我该向你讨什么债！！！星空王座最新章节！”
　　“我要怎么对待你，才能让你还清这笔债！！！！”
　　在怨恨的咆哮声，萧澈的短刀举起，猛然刺向了萧玉龙。
　　“住……住手！！啊！！！！”
　　明晃的短刀划过萧玉龙的双脚，血花四溅中，将他的两根脚筋无情的切断。
　　萧玉龙发生一声喋血般的惨吼，在地狱般的剧痛般剧烈的痉挛起来。看着他痛苦的样子，萧澈的脸上满是快意，刚刚刺下的短刀再度举起，一声低吼，猛然斩向他的双手，两道血光顿时喷溅而起，萧玉龙双手的手筋也被凶残的切断。
　　“啊啊啊！！！！”
　　萧玉龙的惨叫如恶鬼嚎哭般凄厉，他四肢染血，整个人陷入了痛苦和恐惧的深渊。他没想到这个平时羸弱自卑的萧澈竟然是真的要杀他，而且出手竟然是这么残忍狠毒。
　　“不……不要……饶了我……饶了我……我还不想死……不想死…………”
　　萧玉龙的脸色已是苍白如纸，两只瞳孔因痛苦和极度的恐惧而放大了十几倍。萧澈再次举起刀，残忍的笑了：“死？不，你放心，我不会让你死的……我怎么舍得让你痛痛快快的死呢！我不但不会让你死，还会让你长久的活着……让你生不如死的活着！让你用后半辈子所有的痛苦，来记住触怒我，伤害我亲人的下场！！”
　　“这一刀，我要你目不能视！！！”
　　嗤嗤！！
　　迅疾的两刀，迅疾刺入了萧玉龙的两只眼睛，将他两颗瞪大的眼球直接绞成黑白相间的浆糊。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这一声惨叫仿佛来自地狱，惨烈到了极点，足以让听到的人全身战栗，头皮发麻。而萧澈却是满脸的笑，仿佛在听来自天堂的仙乐。他把刀拔出，眼眸眯起，淡淡笑道：“啧啧，多么中气十足的叫声，好好享受自己现在的叫声吧，因为你以后……再也发不出这么好听的叫声了。”
　　哧啦！！
　　“这一刀，我要这辈子都口不能言！！”
　　短刀狠狠的刺入萧玉龙的口中，拔出之时，一截血红色的舌头与十几颗牙齿一同飞出。
　　“这一刀，我要你这辈子耳不能闻！！！”
　　哧！！！
　　刀光闪过，血光纷飞，萧玉龙的两只耳朵离体飞出，洒着鲜血落在了冰冷的地面上。
　　“这一刀，我要你……断子绝孙！！你这种卑鄙小人，不配有后！！”
　　被血染红的短刀举起，倾斜落下，狠狠的刺入萧玉龙的胯间…………
　　“呃啊啊…………”
　　萧玉龙全身僵挺，连口中嘶哑到极点的叫声也缓缓的沉寂了下去………………
　　——————————————————————Z

第七百二十一章 口号不要停

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　药事房和南院的火都起的格外诡异。这明显是有人恶意纵火，但附近的人却愣是没有一个看到什么可疑的影子。连一个一直守在药事房门口的萧门男子也完全没有看到有谁进出药事房。
　　但好在火势并不是太猛烈，很快就控制了下来。萧云海快速布置了一番，然后便心急火燎的喊上萧古，重新奔回萧玉龙的小院。
　　推开房门，萧云海还未来得及张口喊萧玉龙的名字，整个人就如被天雷劈中，呆在了那里。
　　萧玉龙已不在床上，而且如死狗一般歪歪斜斜的趴在地上。他全身是血，双腕、脚踝处分别一道血黑色的粗痕，双手双脚全部扭曲。他的整张脸都已被鲜血糊上，两边耳侧只剩残余的两堆血肉，鼻子和上唇都已消失不见，口中吐着血泡，两只漆黑的眼眶中流出着红、白、黑相间的液体……他的下体，更是完全被鲜红染红。
　　萧古全身颤抖，双腿在酸软中直接半跪到了地上。他一生从医，大伤小伤见过无数，却从未见过如此残忍血腥、惨绝人寰的画面。而从萧玉龙此时的肤色上，他看的出萧玉龙还没死……而且生命迹象一点都不弱……但这样的惨状，比死上百次千次都要凄惨。
　　萧云海全身颤抖，心胆欲碎，脸色已苍白的毫无血色。似是隐约感觉到有人的靠近，萧玉龙的身体抽搐了一下，那张冒着血泡的嘴里溢出一声犹如砂纸摩擦般难听的绝望呻吟……
　　萧云海身体猛然一晃，他踉跄着上前一步，忽然如疯了一般的狂吼起来：“是谁！！！是谁！！是谁！！！”
　　“给我滚出来！我要把你千刀万剐！！万刀凌迟！！断子绝孙！！”
　　萧云海的咆哮蕴藏着无尽的怨恨和癫狂，就如忽然疯了一般，他感觉到自己的胸腔几乎要炸开，全身的血管都似要爆裂，看着趴在地上，全身被废，人不像人，鬼不像鬼的亲生儿子，他恨不能大哭一场，更恨不能自己真的就这么直接疯癫！
　　“是谁！到底是谁！给我滚出来！！滚出来……啊！！！！！”
　　凄厉无比的大吼声中，萧云海猛然前冲两步，将房间的后窗完全震裂。而这时，他忽然发现手边的墙上竟有两排血红色的字……用他儿子萧玉龙的血写下的字。
　　“萧老狗！为恭贺你的狗儿子马上登上萧宗，特献大礼，还请笑纳。”
　　“呃啊啊啊啊啊！！”
　　萧云海狠狠一拳，将写着血字的墙壁轰然砸裂，他凄厉的大吼一声，口中猛然喷出一道血箭，然后两眼一翻，重重仰倒在地上。
　　------------------------
　　残虐萧玉龙后，萧澈回到了自己的房间，把萧泠汐为他做的那些衣物，和自己所有的积蓄放入天毒珠中。他的积蓄不多，一共1pbtxt 平板电子书黄玄币。
　　离开前，他犹豫了一下，将那床他和夏倾月一起盖过的毯子也收入天毒珠中。
　　“住了十六年的地方……以后，应该不会再来了吧。”
　　萧澈有些留恋的看着这里好一会儿……他留恋的当然不是这个萧门，而是这里有着太多和他和萧泠汐的回忆腹黑妖夫：后院起火了最新章节。在他十一岁之前，这里不仅仅是他的房间，也是萧泠汐的房间。那时，他们日夜厮守，几乎每时每刻都在一起……
　　一直停留了好久，萧澈才回到隐匿状态，翻墙进入后山区域。
　　距离星隐丹失效，还有一个多小时。他会使用这枚星隐丹，最主要的原因是想去见萧烈和萧泠汐，确认他们的安全。单单一个萧玉龙不值得他浪费一颗星隐丹。虽然他重生回来的第一天就一下子找到两株星隐草，但他很确定，星隐草这等天地奇物，整个天玄大陆加起来都不一定超过十株。
　　虐杀萧玉龙，仅仅是顺便。为自己，更为爷爷和小姑妈遭受的一切取回一点利息……仅仅是一点利息！！
　　他真正想杀的，是萧狂云！只是，现在的他纵然借助星隐丹的神奇能力，也根本不可能杀的了萧狂云。他虽然不知道萧狂云的玄力，但他纵然是个草包，毕竟也是出自萧宗，玄力必然要超过萧玉龙不知多少个档次。
　　但现在不能，总有一天他会让自己能……这笔债，他誓要千万倍的讨回！！他不是之前那个懦弱自卑的萧澈，他意志里成分更多的，是那个一人傲对天下群雄的云澈！逼死他师傅，他誓要天下所有宗门陪葬！而伤他至亲，他誓要萧门、萧狂云终生后悔！
　　他虐杀萧玉龙的手段无比残忍，足以让绝大多数见到那个场面的人全身虚汗，噩梦连连。但在他眼中，那根本就称不上残忍，这是触碰他逆鳞的人必须付出的代价！！
　　萧门此时已经乱做一团，刺耳的警声经久不息。而这也正是萧澈想要的……他虐杀萧玉龙，在萧门内部纵火，还有一个原因便是逼萧门发全门召集令……全门召集令下，守在后山的人也必须全部回去。
　　如他所料，他没走多远，便看到四个萧门之人心急火燎的迎面而来，如风一般的从他身边冲过，直奔萧门方向。
　　萧澈加快脚步，直奔后山思过峡而去。
　　思过峡，是萧门用以紧闭门内犯错子弟的地方。里面阴暗潮湿，夏日燥热，冬日冰冷，好在入口狭窄，不会有太过凶猛的玄兽闯入。
　　在萧澈的记忆中，被关入思过峡的人并不多，而且时间最久的，也没有超过两个月。但萧门中人明明知道萧泠汐是被嫁祸，依然要把他们紧闭十五年……
　　十五年……人这一辈子能有几个十五年？萧泠汐今年只有十五岁，如果一直被紧闭里面，那么她人生最美丽的时刻，都将在阴暗冰冷孤寂中渡过……这是何其残忍的酷刑。
　　解除了隐匿状态，萧澈看着思过峡的入口，双手一阵攥紧……他怎能允许爷爷和小姑妈一直被禁闭在这个地方……但是，现在的他，根本没有能力将他们救出，只能眼睁睁的看着、忍着、恨着……
　　深吸一口气，萧澈走向前去。没有隐匿，他的前行也自然带起了脚步声。脚步声引起了思过峡内萧烈的注意，他警觉的看向外面，当目光与萧澈碰触时，他猛然一怔，失声道：“澈儿！！”
　　“啊！”
　　一个少女的惊呼声传来，随之是一阵急促的脚步声。萧泠汐的身影很快出现在萧烈身侧，她的面色微带憔悴，头发也有些散乱，看到萧澈，她手指掩唇，整个人呆在那里，只一瞬间，大量的泪珠开始在她的眼眶中打转……
　　“小澈奶妈威武最新章节！”她一声呼喊，猛的冲了过去，一下子扑在萧澈的胸前，双臂用力的抱紧他，“呜呜”的大哭起来。她本以为，自己要被关十五年紧闭，萧澈又被逐出萧门，她要至少十五年不能再见到他，没想到，就如做梦一般，他又忽然出现在了眼前。
　　萧烈走了过来，满脸的激动：“澈儿……你……你怎么来了？是萧门又让你回来了吗？”
　　萧澈摇头，轻拍着萧泠汐娇软的后背：“是我偷偷回来的……不过爷爷放心，萧门内部现在出了大事，所有人都被召集回去了，没有人会发现我的。”
　　“……”萧烈点了点头，萧门内部出了什么大事，他问都没有问。因为他现在对萧门已是心若死灰，纵然被灭门，他也不会有太大的动容。
　　思过峡里有多个山洞，或深或浅。里面的布置都非常简单，唯一能入眼的也只有那几张冰冷的石桌而已。
　　萧泠汐这一哭简直天昏地暗，萧澈一直没有阻止她继续哭下去，让她尽情的把一切的委屈、害怕、担心、彷徨全部发泄出来，否则，在这里久了，她或许会忧郁成疾……毕竟，她还只是个十五岁的小女孩而已。
　　在萧泠汐停止时，她都哭的几近昏厥过去。
　　萧澈与萧烈面对面坐在石桌前，萧泠汐依在萧澈的身侧，双手抱紧他的手臂，螓首靠在他肩膀上，也不管萧烈就在旁边，始终不愿意松开，生怕他再一次从自己世界里消失。
　　“你们被关进来之后，他们有没有耍什么手段？”萧澈担心的问道。
　　萧烈摇头，安慰的笑道：“放心好了。冰云仙宫的那位楚仙子暗示会在萧宗离开前保护我们，有这个威慑在，他们岂敢伤害我和汐儿。而萧宗的人走了之后，他们就更不敢了，毕竟，我流云城第一高手的名头还摆在那里，呵呵。”
　　“那就好。”萧澈点头，心里对夏倾月的师傅存了一份感激。
　　“夏倾月是一个好妻子，她到最后，都没有撕毁那份婚书。”萧烈有些惆怅的说道。
　　“……”萧澈默然的点头。
　　三人一时之间沉默了下去。经过今天这天降之祸，他们今后的命运无疑会天翻地覆。心中有千言万语，却又不知该从何说起……
　　“爷爷，我想知道……”
　　“你是想问，你的亲生父母是谁？对吗？”萧烈面色平静，直接顺着他的话说道。
　　“嗯，”萧澈点头，目光凝实的看着萧烈：“我相信我不是被平白无故捡来的……爷爷，你一定知道些什么对不对？”
　　萧泠汐也抬起眼眸，带着满脸的惊讶看着萧烈。
　　萧烈默默的看着萧澈，许久，才轻轻叹息一声，缓缓的闭上了眼睛。
　　“我本来以为，这个秘密会在我心里一辈子，永远不会再有第二个人知道……现在，萧门已容不下你，而你，也长大了，知道了也好，认祖归宗，本也是子孙本分……”
　　“你的亲生父亲，他姓云……”
　　————————————————Z

第七百二十二章 怎么又是你

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　云？萧澈一阵动容。在沧云大陆，他的师傅给他的姓，也是云，真是个奇妙的巧合。
　　“除了知道你的亲生父亲姓云，他的其他信息，比如名字是什么，来自哪里，我完全不知道。萧鹰，是在当年游历苍风大陆时认识的你的父亲，当年是你的父亲在萧鹰被一只强大玄兽袭击时救了他一命。且两人之后结伴而行，意气相投，并在分离之时结拜成异性兄弟。”
　　萧烈微微仰头，似是想起了当年情形，缅怀道：“萧鹰回来之后，曾向我描述你的父亲，对他赞不绝口，说他不但相貌俊雅，性情豪爽不羁，而且天赋无比惊人，是个真正的人中之龙。当时，萧鹰的天赋在流云城可谓无人能及，但他坦言他的天赋在你的父亲面前，根本不值一提……我曾不以为然的问他已经是何种境界，萧鹰却笑而不语，说他既然说了，我也不会相信。”
　　“我儿的性情，我当然最明白不过。他的口中不会有谎言。你的父亲当年绝对是个超级天才，年纪轻轻，玄力便已达到一个极其惊人的境界。而如此人中之龙，却愿意和当时玄力低微的萧鹰结拜，可见其心胸与气度。也难怪萧鹰会对你父亲一直赞不绝口，甚至以能与他结拜为兄弟为耀。”
　　“后来，萧鹰娶妻生子……在孩子出生两个月之后，他又见到了你的父亲……还有你的母亲。”
　　萧烈的情感波动在这时发生了明显的变化。萧澈屏住呼吸，一言不发的静静倾听着极品三太子。
　　“……只是那个时候，你的父亲和母亲浑身是血，抱着同样全身是血的你，那时的你大概也就只有两个月大，正在你母亲的怀中昏迷着。萧鹰拦下他们，把他们带入一个隐秘之处时，他们都是遍体鳞伤，全身的玄力都几已耗尽……他们只停留了一小会儿，便执意要离开，因为追杀他们的人太强大，强大到整个流云城都不可能抗衡，留下来，只会拖累萧鹰。”
　　“萧鹰无法留住他们，他也心知连他们夫妇都无法抗衡的敌人，他也更不可能有抗衡的资格。而那个时候，他从你父母的眼中，都看到了深深的死志……很显然，你的父亲和母亲已经在逃亡中到了油尽灯枯的程度，已经根本不奢望能逃出毒手活下来……于是，萧鹰就以抱抱你为借口……悄悄的，把他自己的儿子，也是我的孙子放到了你染血的襁褓中……把你，藏在了自己儿子的襁褓之中。”
　　萧澈的目光猛然一颤，萧泠汐更是“啊”的一声娇呼。
　　“……那时，你的父母焦心逃离，从萧鹰手中抱过被护的严严实实的婴儿时，哪有时间去细看那是不是自己的儿子……你的父母离开之后，萧鹰找到了我，跪在我面前向我请罪……他说他还年轻，失去一个儿子，还可以再生很多个，但如果你死了，那么他的兄弟，也就是你的父亲就从此绝后。他的仇也就无人为他报！”
　　“当时我虽然痛如万箭穿心，但……面对如此重情重义的儿子，我又怎么忍心去责怪。于是，除了我们父子，没有人知道我的孙子已经换成了你。当时只有两个月大的你身体受创，用了足足半个月才总算缓和过来……你的玄脉之所以残废，也显然是因为你那时所受到的创伤。在那种级别的追杀中，你受到的创伤只伤到玄脉，而未危及命脉，已经是万幸。”
　　萧烈的声音微微停顿，脸上露出了努力压制的沉痛之色，双手也死死攥了起来：“之后不到半月，萧鹰便遭到刺杀，全身经脉尽碎而死……当我闻声赶到时，他还有最后的一缕气息，他告诉我，刺杀他的人就是追杀你父母的人，那人不知从哪里得到消息，说有人看到他收留了两个全身是血，抱着婴儿的年轻夫妇。刺杀他的人，是来向他逼问你的父母到底逃往了哪里……萧鹰断气之前，却是带着笑，因为那个刺杀他的人所说的话至少证明……你的父母并没有被他找到，或许还都活着！”
　　“……”萧澈的心海泛起无法平息的滔天巨浪，看着萧烈的满头白发，他的内心酸涩欲裂……丧子之痛、丧妻之痛，没有人知道，连他唯一的孙儿，也是他最后的血脉，也早已失去。他膝下的，是用他孙儿性命换来的他人之子。难怪他会中年白发……这样连环的打击之下，换做一个心境普通的人，岂止是白发……或许都早已倒下。
　　萧澈今天才悲伤的发现，原来造成这一切的罪魁祸首，竟然是自己！！
　　如果不是以真正的“萧澈”的命换了自己的命，萧鹰又怎会遭到刺杀？萧鹰之妻又怎么会跟着殉情？萧烈之妻又怎会抑郁而终。萧鹰之子又怎么会是一个让人嗤笑的废物。他们一家会安然无恙，其乐融融，以萧鹰在流云城无人可及的天赋，以其父在流云城无人可及的玄力与名望，他现在在萧门的地位必然极高，或许已经是萧门门主，萧烈也不会受人白眼，反而高高在上，其他四长老别说欺凌他，在他面前会像耗子一般老老实实……
　　萧鹰用自己儿子的命救了他……却让自己、还有自己的整个家，都遭受了异常残酷的命运。
　　但这十六年，萧烈却从未将任何怒气、怨气发泄在他这个“罪魁祸首”身上，反而对他表现着毫无保留，毫无杂质的慈爱，即使在知道他玄脉尽废，今生不可能有作为时，也依旧如昔。或许，一个爷爷对自己亲生孙子如此可说是人之常情，但，对他人之子，还是造成自己一家支离破碎的根源都如此，这需要多么伟大胸襟胸怀……
　　萧澈内心颤抖，鼻子发酸……有其父必有其子鬼妃计。如此伟大的老人，难怪有萧鹰这样一个重情重义的儿子。他，还有他的亲生父母所亏欠他们的，一生一世都不可能还的完。
　　萧澈的双手把着石桌边缘，手指越收越紧。看着眼前满目悲伤的萧烈，一时间，他不知道该如何感激这位他叫了十几年爷爷的人。许久，他才用颤抖的声音说道：“爷爷，我……我……你的恩情，我这辈子都会……都会……”
　　“呵呵，”萧烈却是温和的笑了起来，慈爱的说道：“澈儿，你从小是我看着长大，虽非亲生，但你在我心里，早已和我的亲孙子无异。你也说过，我们纵然没有血缘，也永远是亲人。既然是亲人，这些都是应该，我不需要你的感激和报答，只要你以后安好，我就算被关在这里一辈子，也就无牵无挂了。”
　　萧澈的嘴巴闭合，感激的话再也说不出口，好一会儿，他才重重的点头。是啊，他是我的爷爷，现在是……永远都是！他在时，我会好好的孝顺，他不在时，我会披麻戴孝，做好一个孙儿该做的所有事。
　　看着他的样子，萧烈也是欣慰的点了点头，他继续说道：“当年的事，你一定想知道更多。但是，关于你的父母，萧鹰并没有告诉我太多。至于他们当年为什么会遭遇追杀，萧鹰只告诉我，是因为他们的身上有一件‘玄天至宝’。甚至，他还告诉我，‘玄天至宝’这四个字是一个可怕的‘禁忌’，一定不可以在外人面前说出。”
　　玄天至宝？萧澈牢牢的记住了这个名字。
　　“当年你的父母离开之后，此后十六年，就再无任何音讯。我曾想他们若是还活着，一定会发现抱走的不是他们的亲生儿子，会在安全的时机归来这里交换回他们的孩子……但是，我等了一年又一年，依旧没有等到他们。不过……不过这并不能证明他们就一定不在这个世上……你脖子上的那个吊坠，我从小就告诉你永远不可取下，因为，那是萧鹰在把自己的儿子和你交换后，你的身上所佩戴的唯一东西。如若你的父母还在世，它或许可以成为你与他们相认的契机……”
　　诚然，如果他们还活着，那么一定会回流云城交换回他们的孩子。而整整十六年都没回来，他们还在世的可能性……根本无比渺茫。
　　但万一他们真的还在世。那么，当年被他们萧鹰之子会不会也还活着？
　　夜越来越黑，逐渐临近星隐草失效的时间，也该是萧澈必须离开的时候了。
　　“爷爷，小姑妈……我该走了。”虽然万般不舍，但他不得不用艰涩的声音，说出这句不想说的话。
　　萧烈点点头，看了一眼外面，道：“早点离开这里吧，如果被他们发现，又会是一场很大的麻烦。”
　　“啊？你……你要走了？”萧泠汐如触电般抬头，两只手儿紧紧的抓住了他。
　　感受着萧泠汐目光中的深深不舍，萧澈心中一阵酸涩……他无比渴望的想带着萧烈和萧泠汐一起离开……但是，以他现在的样子，凭借什么带他们离开这里？就算离开了，外面的世界，他又拿什么去保护他们？反而，是他们保护自己……
　　他站起身，反握住萧泠汐的手，看着她的眼睛，一个字一个字的说道：“小姑妈，我必须走了……但你放心，我会回来，三年之内，我一定回来！到时候，我会让你们受到的冤屈和痛楚，千万倍的返还给那些人……我会让整个萧门，跪着求你们离开这个思过峡！！”Z

第七百二十三章 你们知道多少

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　萧澈话中的每个字都说的斩钉截铁。他不是在安慰萧烈和萧泠汐，更不是在开玩笑。而是他心中最决绝，并逼迫着自己无论如何也要完成的想法。
　　他的话让萧烈和萧泠汐怔了很久，随即，萧泠汐摇头，泪朦朦的看着他：“小澈，我不需要你这样邪王丑妃最新章节。我只要你能平平安安，保护好自己就好……等哪一天，我可以走出这里，我一会会去找到你……但是，你千万不可以做傻事，更不做任何有危险的事。”
　　在她眼里，他始终是那个需要她保护呵护的少年，她听的出他话中的决意……他有这个心，就已经足够了。她又怎么会愿意让他真的为他们去拼命和犯险。
　　“放心好了，我当然会保护好自己。”萧澈微笑着看着她：“因为爷爷和小姑妈还在这里等着我。因为……我还有一句对小姑妈的承诺，没有完成。”
　　“承诺？”萧泠汐眸光微晃，疑惑的看着他。
　　萧澈却没有说明，走到萧烈面前，双膝跪下，向他重重一磕：“爷爷，我是你萧烈的孙子，在你的保护下安逸了十六年，也该是我展翅高飞的时候了。你是一个伟大的爷爷，你的孙子，也绝不会继续废物下去让你蒙羞……等着我，我一定会回来。在我回来之前，你一定要……保重好身体。”
　　“好……好！”萧烈缓缓的点头，声音颤抖，双目中也隐现泪光。他向前把萧澈扶起，然后从身上拿出一块挂着白色穗子的木牌，放到了萧澈的手中：“澈儿，萧门把你驱逐，这流云城，也已不可能容得下你。你玄脉残废，这一生，也都从未出过流云城，我虽然无比担心，但是……你的眼神，又让我很安心，很宽慰。如果你没有其他好的去处，就拿着这个牌子，去一个叫‘新月’的城，然后打听一个叫司空寒的人。”
　　“司空寒在几年前曾到过流云城，因为一些事，我也算是有恩于他，从而送了我这个牌子。到新月城找到他后，把这个牌子拿给他看，告诉他你是我的孙子，或许，他可以给你安排一个容身之处。”
　　口中说着“安心”、“宽慰”，但目光与神情间的担忧与牵挂却是怎么都无法掩住。这个几乎毫无玄力，又从未走出过流云城的孙儿今后将只身在外，无依无靠，他怎能放心，怎么不心痛。
　　萧澈把这枚木牌握在手中，用力的点了点头，然后道：“离开之前，我想先去拜祭一下……萧叔叔。”
　　“嗯。”萧烈欣慰的点头。
　　“小澈！”在萧澈转身的那一刻，萧泠汐又一次抓住了他，双手抓的紧紧的，目光盈动的留恋，几乎把萧澈的心都融化。
　　他是多么的渴望能带着萧泠汐和萧烈走……但是他空有满腔的心和冲动，却没有能力，没有资格……至少在这个暗无天日的地方，他们还算得上是安全的。
　　“小姑妈。”萧澈轻轻握住萧泠汐的手，目光轻柔的看着她：“我舍不得你，比小姑妈舍不得我还要舍不得……所以，我会在最短的时间内回来……我发誓，我一定会完成那天晚上……对小姑妈的承诺……”
　　萧泠汐的手缓缓的松开了，萧澈握着萧泠汐的手也一点点的松开……然后，他转过身去，直直向前走去，脚步缓慢，却一步都没有回头……因为他怕自己一回头，就再也无法离开……更怕自己一回头，被他们看到自己在转身那一刻终于控制不住流下的两道泪痕……
　　爷爷……小姑妈……三年之内，我一定回来……等我！！等我！！！！
　　承诺……承诺……
　　萧泠汐泪眼朦朦的看着萧澈越来越远去的身影，在心中失神的叨念着……忽然间，那天晚上的一句话，回荡在了她的心海之中……
　　“如果你不是我小姑妈，我一定娶你妻乃上将军！”
　　萧泠汐一下子捂住了嘴唇，一瞬间，努力压抑了许久的泪水如决堤的洪流般疯狂的夺眶而出。
　　——————————————
　　萧门墓地。
　　站在萧鹰的墓前，萧澈的目光凝视了那块陈旧的墓碑很久很久，然后双膝跪下，轻轻三扣，抬起眼眸时，目光已是一片决然……
　　“萧叔叔，你对我云氏一家的大恩，我云澈永世不忘。如果有那么一天，我得到我的父母尚在世间的消息，我会拼尽全力找到他们，和当年被他们抱走的……你的儿子。在我能力足够的那天，我必会找到当年刺杀你的人，为你，为爷爷，报仇雪恨！”
　　在萧鹰的目前，萧澈发下凌然之誓，起身之后，再次深深的一鞠，这次脚步沉重的离开。
　　“从今时开始，我不再是萧澈……我名云澈！”
　　——————————————
　　萧玉龙被残虐的消息震动了整个萧门，让萧门一整夜都不得安宁。萧云海急怒攻心之下昏迷了很久，醒来之后如疯了一般号令全门找寻凶手，但忙活了一整夜，却连凶手的半个影子、半点痕迹都没找到。
　　而这最好的解释，就是门内之人所为！
　　萧狂云对此事也很是震怒，但也仅仅怒一下，惋惜少了一个应该会很听话、很会做事的奴才而已。不过这样的奴才，他想要的话遍地都是。只是，如今已人不像人，鬼不像鬼的萧玉龙他铁定不可能带回萧宗去，于是，他的选择便自然而然的落到昨日“考核”仅次于萧玉龙的那个人。
　　三长老的萧泽最小的孙子——萧承志。
　　这样一来，萧泽和萧承志无疑是喜出望外。
　　但门中所有人看向萧泽的目光都变了。尤其是萧云海和萧离，在目视萧泽时，眸中都分明深隐着浓烈的杀气！
　　如果是门内之人废的萧玉龙，那么，萧泽，便毫无疑问有着最大的嫌疑。
　　不过这些显然不是萧狂云需要关心的。下午，萧宗四人便带着萧承志，在萧门和流云城各大权贵的远送之下离开了流云城，踏上了折返萧宗之路。其实，以萧宗之能，派出几只飞行玄兽易如反掌，但这次却是萧宗宗主亲自下令，为让萧玉龙得以历练，全程不得使用飞行玄兽。
　　萧狂云一行走远后，楚月璃也已准备带夏倾月返回冰云仙宫。
　　“师傅。”向父亲和弟弟告别的夏倾月回到了楚月璃身边。
　　楚月璃转过身来，一张雪颜冷艳无双：“冰云仙宫距离这里极其遥远，回到冰云仙宫后，不知何时才能有机会回来。不要留有什么未了的牵挂。”
　　“师傅放心。倾月已经全部准备妥当，随时可以跟随师傅离开。父亲虽然不舍，但对于倾月能入冰云仙宫一直都深感欣慰。”
　　楚月璃点头：“既然如此，我们现在就启程吧。宫主在听我提到你之后，多年之前就想见你。想必见了你，她一定会喜欢。”
　　“父亲已经为我们备好玄马，请师傅移步前庭亿万房东，你栽了。”夏倾月恭敬的说道。
　　“不用了。”楚月璃摇头，道：“玄马太慢，我会以‘玄渡虚空’带你回去。而且，在这个过程中，你要细致感受我身上的玄气变化，这对你今后的玄力修为会大有裨益……我们走吧，把手伸给我。”
　　没有迟疑，夏倾月把纤白的右手伸了出来。显然，楚月璃要以“玄渡虚空”带她凌空飞驰，这让她心中也泛起些许的兴奋与期待。
　　楚月璃伸出略带冰冷的手，和夏倾月的手儿握在一起，身上顿时冰芒一闪，强大无匹的冰云诀快速运转起来……然而就在这时，楚月璃的全身猛然一震，刚刚凝起的冰云诀一下子消散无踪。她转过身来，美目死死的盯着夏倾月……那分明是一种震惊到极点，如同看到世间最不可思议之事的眸光。
　　“师傅？你怎么了？”楚月璃突如其来的剧烈反应让夏倾月吓了一大跳，有些惊慌的问道。
　　“不可能……绝对不可能！！”
　　楚月璃失神的自语，另一只手也忽然伸出，两只手同时抓在了夏倾月的右腕之上，身上冰芒一闪，这一次，楚月璃的美眸再次瞪大，全身颤动的越来越剧烈，脸上、眸中盈满着无法言喻的震惊、难以置信……还有狂喜！她死死抓着夏倾月的手，看着她的眼睛，强烈的激动之下，竟一时说不出话来。
　　她的样子，让夏倾月越来越惊慌：“师傅……到底……到底怎么了？”
　　“倾月！”楚月璃感觉自己心脏的疯狂跳动都怎么无法缓和和停止。修行冰云诀，心境会一点点趋于冰冷和沉寂，极难泛起波澜。而已经不知多少年，她的情绪没有如此失控过：“告诉为师，你这段时间到底有了什么奇遇？是遇到了什么奇人？还是吃了什么逆天神丹！”
　　“我……”夏倾月一时瞠目。
　　“人之玄脉，共有五十四玄关。天赋寻常的人，可先天开启十个左右的玄关，天赋高着，可先天开启十五个左右玄关。当初我找到你时，发现你居然天生开启二十一玄关，是百万里挑一的绝佳天赋！玄关越多，玄力修炼速度和运转速度便越快。开启二十玄关者，无论修炼速度还是玄力运转速度，都要两倍于开启十玄关者。”
　　“玄关的后天开启极其之难，纵然是强如宫主，百年时间，后天也一共只开启了7个玄关，目前到达了30玄关的至高境界，目前整个苍风大陆，后天能达到30玄关者，不会超过五个人！萧宗送予萧门的通玄散，之所以能提升修炼速度，是因为它能在几天时间内，暂时多开启三到四个玄关，但也仅仅是暂时……即便如此，通玄散即使在萧宗，也是相当珍贵的丹药。”
　　“而倾月你……”楚月璃用力抓着夏倾月的肩膀，美眸一眨不眨的看着她：“却是五十四玄关全开！而且都是永久开启……你知道这意味着什么吗？这意味着你修玄的速度和玄力运转的速度，比之宫主还要快上近一倍！比之凡人要快要五倍有余。而且，你修习任何玄功、玄技都将毫无限制。玄力突破时，将永远不会有‘瓶颈’！”
　　“五十四玄关全开的玄脉，在传说中被称作‘天灵神脉’，是只有传说中的神才会拥有的玄脉！苍风帝国，从未有过！倾月……这段时间，你到底经历了什么！”
　　——————————————
　　【是的。云澈已成功走出新手村……接下来，就是1-10级野怪区了。外挂走起！！】Z

第七百二十四章 杰克出家了

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　楚月璃的话让夏倾月一阵发懵。
　　玄脉的五十四玄关，她当然知道。这是所有玄者都必然知道的最基本常识，她知道玄关全开是什么概念……那是一种理论可达到，但却从未听说过有谁能达成的极限状态，是传闻只有远古之神才会拥有的“天灵神脉”，根本不是人类所能奢望鬼王宠妻：纨绔废柴妃！
　　自从被萧澈用银针调理身体后，她感觉自己的精神和身体状态变得极好，玄力的运转，还有玄力的修炼都变得无比通畅，有时都通畅的让她有一种“这不可能是自己身体”的错觉。此时听了楚月璃的话，她内心一片惊然……
　　五十四玄关全开……天灵神脉……
　　这怎么可能！这怎么可能！！
　　但身为冰云七仙，楚月璃又怎么会说假话。以她天玄境七级的盖世玄力，又怎么会看错她的玄脉状态。而且平时总是心若止水的她此时激动到极点的样子，又怎么可能是假的。
　　可是，自己怎么会……
　　难道是……是……
　　夏倾月的脑海中浮现出云澈的身影……想起他那些天每日凌晨三时用银针调理她的身体，而他口中的目的，一直都是“驱散寒气、疏通经脉”，为此，他每次都会筋疲力尽，甚至险些伤到自己的元气……
　　此时想起，他每次在自己身上扎的银针……都刚好是五十四根！！毫无出入的对应玄关之数！
　　难道，真的是他？
　　不……也只有可能是他！除了他，没有其他任何人碰触过自己的身体。也是因为他的“调理”，自己的身体才出现了巨大的变化。
　　可是，他一个萧门之子，一个玄脉尽废的人，怎么可能拥有这样的能力……
　　看到夏倾月虽然没有马上回答，但眼神却是忽然变得飘忽，神情也是一阵复杂。楚月璃无比确信，这短短的几天之内，夏倾月必然是遇到了什么奇遇……一种堪称神迹的奇遇。她声音急促的问道：“倾月，你快告诉我，究竟是什么人，或是什么东西竟然让你玄脉全通！”
　　“是……是一个人……只是我没想到，他竟然……”
　　“是人？”楚月璃的脸上再覆一层深深的惊容：“那位前辈叫什么名字？或是长的什么样子？竟然有着如此骇然听闻的通天之能！！”
　　骇然听闻的通天之能……这几个字来形容让一个人玄关全通的能力，绝对半点都不夸张。
　　“我是个神医，你信吗？”
　　当初被她嗤之以鼻的一句话，此时再度回荡在夏倾月的脑中。只是她此时的感触，和那时发生了何止翻天覆地的变化。同时，她也记得，在云澈第三次为她调理身体后，曾气喘吁吁的和她说：“倾月老婆，如果哪天你师傅发现了你的身体变化，可千万不要说出是我做的……如果你不想守寡的话……”
　　一个能在短时间内让一个玄者玄脉玄关全通的人。如果他的这个能力，和他的名字传播出去，可想而知会引起多么巨大的轰动，又会有多少人会不惜一切的找到他……
　　“他说他是个神医。”夏倾月神色复杂道：“只是，他不让我告诉任何人关于他的事，请师傅恕罪。”
　　听了夏倾月的话，楚月璃虽然有着失望，但却并没有继续再追问下去，反而点了点头：“能有如此通天神通的人，必然是超脱凡尘，不问世事的绝世圣者！我苍风帝国有着‘苍风医圣’之称古秋鸿不但医术高明，更可为玄者直接后天开启三个玄关，从而名闻遐迩，拜求者不计其数，被誉为苍风第一神医妻乃上将军。但与你遇到的那位前辈相比，简直连提鞋都不配！这样的隐世高人，一般都不愿为世人所知，你受他天恩，自当为他保守秘密。”
　　夏倾月点头，内心一片恍然。
　　那些天，他每天都耗尽全力，近乎拼命的调理，原本所谓的“驱散寒气、疏通经脉”仅仅是幌子！他在做的，竟是为她打通全部玄关……而这在师傅口中的“通天之能”，他竟仅仅是依靠几十枚银针来完成。
　　他到底是……
　　楚月璃的脸上露出了一种无比欣然的微笑，她看向夏倾月的目光也变了，变的比之前炽热了不知多少倍！她一脸郑重的说道：“回到冰云仙宫后，我定然会第一时间把这些禀告宫主。我想，宫主一定会欣慰无比，然后将你收作亲传弟子。宫中的所有资源，你都将可以毫无节制的任意取用。以你目前的玄脉状态，只需你付出最正常的努力，你也必将成为我冰云仙宫有史以来最耀眼的天才！下一界的苍风排位战，你必将一鸣惊人，声震苍风！或许，冰云仙宫将因为你，摆脱被天剑山庄压制数百年的命运！名归苍风第一！”
　　“……我一定会努力，不负师傅重望。”夏倾月微微颔首，脑中依旧一片混乱。
　　“对了！倾月，那位前辈既然肯出手赐你如此天恩，必然是极为喜欢你。他有没有留下什么再次相见之类的信息？”楚月璃满是期盼的说道。她就算再聪慧一万倍，也决然不可能把这个“前辈”联想到在所有人眼中一无是处的云澈身上。
　　“……并没有。”夏倾月摇头。
　　“嗯，是我有些过于贪心了。”楚月璃不以为意的笑笑，然后怅然道：“不过，如此高人，若能莅临冰云仙宫，那怕只是稍微指点一二，也必将让我宫受用不尽。”
　　这时，夏倾月忽而心里一动，犹豫一番后，说道：“师傅，他在那个时候，曾经提到过他在寻找三件东西……分别是紫脉天晶、七玄玲珑草、一颗地玄兽的玄丹。如果，如果我们帮他找到这三件东西的话，说不定他就会出现，并且对我宫表示感激。”
　　夏倾月显然是个很不擅长说谎的人，说这些话的时候，她的眼睛都不敢直视楚月璃的双眸。
　　“紫脉天晶、七玄玲珑草、地玄兽的玄丹……”楚月璃低念了一遍这三件东西的名字，牢牢记在心中，“这三件东西虽然都极为难寻，但以冰云仙宫的能力，也并非没有可能全部找到。我会把这件事禀告宫主，相信宫主会有决断。”
　　“倾月，我们现在走吧。宫主和你的众师叔师伯一定不会知道我为她们带回了一个多么巨大的惊喜。”
　　楚月璃抓紧夏倾月的手腕，带着她凌空飞起，转眼便升至近百米的高空，化作天空中的两抹梦幻仙影，飞向了西北方向。
　　这是夏倾月第一次体验飞在空中的感觉，本应该是兴奋的，但她混乱的内心却被其他的东西完全的占据。
　　没过太久，她们便已飞出了流云城的范围。夏倾月回首，目光盈盈的看着在视线中越来越远去的流云城，激荡的内心怎么都无法平静下来。
　　你到底是一个什么样的人……这个世界上，到底有谁是真正了解你的？
　　你给了我如此巨大的恩惠，就是想让我无法忘记你吗？因为今后我每次修玄，或许都会不受控制的想到你……
　　你被赶出萧门后，去往了哪里？现在又在哪里？
　　“倾月老婆，你睡了吗？”
　　“哇哇我的尤物老婆最新章节！倾月老婆，你今天看上去比昨天漂亮多了？他们都说自己的老婆总是越看越好看，原来居然是真的。”
　　“嗅嗅……倾月老婆，你早上是不是去偷摘茉莉花了？不然身上怎么这么香？嗯？莫非是传说中的少女体香？”
　　“倾月老婆，过了这个月你回冰云仙宫后，我们真的就再也不会见面了吗……那你在那个地方会不会偶尔想起我？”
　　………………
　　………………
　　“倾月老婆”，他总是喜欢这么喊她，而且会很刻意的几乎在每句话前面都加上这个称呼。她从排斥，到慢慢的接受习惯……而从今之后，她知道自己或许再也不可能听到这个称呼，想到这一点，她的心里忽然泛起了一种轻微的疼痛，眸光，也变得迷离起来。
　　“倾月？你怎么了？心跳怎么这么乱？”楚月璃侧首看向她。
　　夏倾月轻轻摇头：“我没事，只是……有些舍不得家……”
　　楚月璃显然没有明白夏倾月口中“家”的完整含义，宽慰着说道：“女儿家第一次远离家门，总是会感伤的。不过哪日你玄力到达天玄境，便可如为师一样玄渡虚空，日行千里。到时候想回家的话，就轻而易举了。”
　　说起夏倾月的家，楚月璃想起一个人来，顺口说道：“你的弟弟，我记得是叫……夏元霸。昨日我看过他的玄脉，他天生通了九个玄关，天赋中庸，但他的玄脉却足足比正常人粗出一倍有余。这种状况我平生还是第一次见，以往也从未听闻过。或许，这也是造成他身体过于魁梧的原因之一。我正待回去查阅一番，看看这会不会是一种异象。”
　　“谢师傅关心。”夏倾月轻轻应声。她的目光转向自己的家所在的方向，口中轻轻低喃：“我走后，元霸也会只身前往新月城进入新月玄府，希望他可以一直平安，不受欺凌……”
　　———————————
　　【想了一晚上用什么方式开云澈的外挂，终于理清了思路，开始拍键盘……结果，整完夏倾月师徒的对话，一章居然已经过去了！！额，那就这样吧…………】
　　【第一女主，总算要登场了！野怪们，颤抖吧！小BOSS们，经验装备乖乖交出来！】
　　———————————
　　感谢风K君的万赏……好久不见，万分想念。看到你，心里很是一阵激动……
　　感谢依然淡漠丶的NN万赏！至尊 1！当初他们说淡漠君要上至尊的时候，我以为是开玩笑，然后……然后……然后……就……
　　感谢雨中血十七万赏！看过本火星书的人都知道我的文中是从来不带半点血腥的！！所以这个名字让我多少有点胆战心惊……
　　感谢纯白小琼人的万赏！！是不是纯白我不知道，但万赏君绝对不是穷人！！
　　感谢振翼再次十万赏！我让瓷儿妞给你么么哒×3！Z

第七百二十五章 剑痴VS无影

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　青林镇，位于流云城向西不到两百公里的地方，虽然地势偏僻，但居民倒不算少，偶尔会有行人路过。这里，也算的上是从流云城前往新月城的必经之路。
　　烈日炎炎，地面都被晒的满是裂痕，也让人的情绪会相对容易变得暴躁。这时，小镇的街道上走来一行六人，当先一人身材魁梧，身穿银白色的轻甲，肩抗一把足有一米半长的青铜大砍刀，面相凶煞，目光凶恶，他后面的两个人都是一身兽皮衣，手里拿着刀、剑、锤等各种武器。
　　他们的出现，让小镇街道的气氛一下子变得紧张起来，路过的人都以最快的速度靠到路边，脚步也变得小心翼翼，脸上露出害怕的神色……直到那六人走进那个镇上的小酒馆上，他们才松了一口气，快步的离开。
　　砰！！
　　那把几乎赶上成年人身高的大砍刀直接被那个全身银甲的大汉剁在了酒馆中央最大的那张桌子上，然后一声暴吼：“这张桌子大爷要了，不想死的赶紧滚！”
　　正在桌子上酣饮的四人刚要动怒，一看到大汉的面容，脸色“刷”的变了，话都不敢多说一句，唯唯诺诺的离开。大汉伸出粗壮的胳膊在酒桌上一扫，在酒杯、盘子粉碎的刺耳声音中，他低吼道：“把店里最好的酒菜全都给我上一遍！”
　　掌柜的早已亲自迎了上来，看着满地的酒杯盘子碎渣，他心疼的滴血，但脸上却老老实实的陪着笑：“银……银龙的几位大爷，请稍做歇息，酒菜马上就好，马上就好。”
　　这六个人隶属青云镇大名鼎鼎的银龙佣兵团，那个手持巨大银刀的大汉便是银龙佣兵团的团长，本龙殷隆，自号“银龙”。今年四十岁出头，玄力却已达真玄境二级，这在入玄境四级以上都是高手的青云镇，毫无疑问是无敌的存在。银龙佣兵团也因此成为青林镇最强佣兵团，横行无忌，无人敢惹。
　　六人坐下之时，那五个团员便开始各种马屁接踵而至，六人的说话声、大笑声、谩骂声充斥了整个酒馆，这类的恶霸行径，他们早已习以为常。周围的人更是碍于银龙的霸名，没有一个人敢多言半句。
　　这时。又是一行五人出现在了酒馆门口，领头的是一个年轻男子，看上去二十岁出头，身材中等，相貌平平，但衣着却是无比华贵，小镇的人任谁看到他的衣着，都会眼馋的半天无法移开目光。
　　他站在酒馆门口，扫了一眼里面的人，目光无比傲慢，如同在看一群不值得入眼的下等生物地狱美术馆最新章节。随即，他眉头一斜，不屑的冷哼一声。
　　他身后一个相貌英俊，看上去只有十七八岁的少年人连忙上前，在他面前欠着腰陪笑道：“萧公子，这种小地方的酒馆都是这样，方圆百里之内估计也找不到什么像样的，就凑合着一用吧。”
　　这五人，正是从流云城赶回萧门的萧狂云、萧漠山、萧八萧九，以及从萧门带出来的萧承志。
　　萧承志这一路都是喜不自胜，想到马上要被带回萧宗，他连晚上睡觉都不断笑出声来。在萧狂云面前更是卑躬屈膝，巴结讨好，不敢有一丝的怠慢……要是能伺候好了这个萧宗少爷，此后在萧宗时得他一句半句美言，就算是在萧宗也必然能混的如鱼得水。
　　“哼！”萧狂云鼻孔喷出一股气，再次无比不屑的瞥了这里一眼，走了进去。
　　萧承志连忙一马当先，冲在最前面占了一个位置最好的座位，蹲下用自己的袖子快速擦了擦木凳，然后一脸谄媚的看着萧狂云坐下，随之大叫一声：“店家，马上上酒菜……拣最好的上！”
　　萧狂云一行人刚进来，银龙佣兵团的六个人目光就盯上了他们。其中一人一脸不屑的笑了起来：“嘿！那小子还真够狂啊，瞧他之前看我们的眼神，啧啧。”
　　“估计是哪个世家少爷出来游山玩水的，瞧那细皮嫩肉的，估计一掐就出水。不过敢在我们的地盘上狂，真不知道死字咋写的。”
　　“老大，要不要我上去教育教育他们这是谁的地盘？管他是哪个世家的少爷，在我们银龙佣兵团的地盘上，就得乖乖的给我学会做人。”
　　“啪！”
　　殷隆把啃了一半的鸡腿往桌上用力一拍，一把提起了脚边的大砍刀：“还是老子亲自上场吧。因为老子看上那小子穿的衣服了，捞回去给我儿子穿，他一定高兴的很，哈哈哈哈……”
　　说完，他抄起大砍刀，大摇大摆的走向萧狂云那一桌，隔了三步远，便一刀砍了酒桌上，一脸凶神恶煞道：“小子！身上这衣服不错嘛？不过就你这瘪三样，穿你身上真特么浪费。赶紧给老子脱了！”
　　“脱！赶紧脱！听到没有！”
　　“不想脱的，我们帮你脱也是可以的哦。”
　　“要是过会我们老大亲手给你脱，可就不那么温柔了，啊哈哈哈哈！”
　　银龙佣兵团的小弟们在后面一阵起哄。酒馆里的客人也都纷纷避而远之，满是怜悯的看着萧狂云一行人。掌柜与店小二更是躲的远远的，哪敢上来劝阻。
　　而让所有人意外的是，面对这恶名远扬的银龙佣兵团，萧狂云一桌人却是显得格外平静，平静的有些异样。萧狂云伸手，嫌恶的用手扫了扫被酒水溅到的衣服，冷声道：“全部废了！”
　　“嗯？废了？他刚才说啥？”
　　“他说把我们全部废了！啊哈哈哈哈……啊！！！”
　　银龙佣兵团的嘲笑声才刚刚响起，便已化作震耳欲聋的惨叫声。萧八的身体如闪电般冲出，直接将喊的最大声的三个人砸飞了出去，伴随着“咔嚓咔嚓”的骨骼断裂声都市版英雄无敌。
　　殷隆的狂笑消失了，他仓皇的后退一步，脸上露出惊惧的神色：“灵……灵玄境！！”
　　“灵玄境”四个字一出，如同在这个小小的酒馆里响起一声炸雷，让所有人全身巨震，瞠目结舌！那可是宗门、大城市里才会有的超级强者，在这个小小的青云镇中，是他们一生都没见过，更不敢奢望的境界！
　　殷隆的话刚说完，他的另外两个小弟已被萧八一巴掌扇出十几米远，倒在地上不省人事。殷隆的全身颤抖起来，然后“噗通”一声跪到地上，不要命的磕头：“对……对……对不起……我有眼无珠……有眼不识泰山，我……我该死……我该死！”
　　如果早知道对方竟是灵玄境的高手，打死他也不敢上来招惹。
　　“废了。”萧狂云冷冷出声。
　　声音一落，萧八的手也随之扫下，在殷隆的惨叫声中.将他的两只手臂硬生生震断。
　　就在这时，酒馆的门口出现了一个少年的身影。
　　云澈离开流云城之后，并没有自己的目标。想到萧烈给他的那块木牌，他便一路打听，有意识的走向了新月城的方向。他也需要去一个更大的地方，因为这样的地方才更有可能找到可以恢复他玄脉的东西。
　　他的身体太弱，身上仅有的玄币也不舍得拿出来买马，只有徒步前行，前行的速度很慢。到了这个青云镇，他已是饥疲交迫。看到路边的小酒馆时，他翻了翻身上剩下的玄币，自嘲的笑了一笑，走了过去。
　　刚站到门口，他便听到一声杀猪般的惨叫声。循着声音，他一眼看到了坐在一起的萧狂云与萧漠山，另一边还站着个萧承志……他的脚步停顿，迅速转身离开。而在他转身那一刹那，刚刚震断殷隆手臂的萧八刚好看向门口的方向，脸色顿时一动。
　　“掌柜的，把这些碍眼的东西都给我清出去！！”萧狂云冷喝道。一群连蚂蚁都算不上的垃圾，居然坏了他吃饭的兴致。
　　“啊……是是是是！”被喊道的掌柜全身一抖，然后慌不迭的点头，和店小二战战兢兢的将银龙佣兵团的人向店外抬去……殷隆真玄境二级，在青林镇就无人敢惹，这个看上去极为傲慢狠辣的少年人随便一个手下就是灵玄境，他们哪敢有半点违抗。
　　“少主。”萧八走到萧狂云旁边，在他耳边轻轻低语了几句。
　　“嗯？你说那个被赶出萧门的废物？”听了萧八的话，萧狂云的眼睛一下子眯起，然后冷笑了起来：“很好，我都差点忘了还有这么个人物，既然老天都把他送上门来……萧八，你就去把他的脸给我毁了吧。”
　　“宗主说过，在外不可仗势欺人。”萧漠山面无表情的道。
　　“哼！那个萧门的废物那天居然让我当众难堪，我没让他当天暴尸流云城已经是足够仁慈了。萧八，毁他脸之后，再把他的舌头给我割下来，他不是很能说么，我看以后他还怎么舌灿莲花！”萧狂云声音低沉的说道。
　　那天在萧门，云澈当众揭穿他的嫁祸，让他说出的每一句话都成了自打耳光，他又怎么会不记恨在心。至于他要毁了云澈的脸，当然是出于嫉妒……更嫉妒这个废物居然娶了他都无法得到的夏倾月！
　　萧漠山没再说话，萧八无声点头，缓步走出酒馆，直逼云澈行去的方向。Z

第七百二十六章 提前复苏

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　青林镇街道上的店铺不多，但也算得上应有尽有。云澈眉头紧锁，脚步加快，很快拐进了右手边一个药店。
　　“老板，有没有紫盏花和铁砂藤？”进入药店后，云澈直接说道，同时目光快速的在药店扫了一眼。
　　药店老板是个看上去无精打采的中年人，云澈要的两味药材又都是再常见不过的普通药材，紫盏花可祛除风寒，铁砂藤可以炼制最低等的回玄丹，都是遍地可寻，价格也很是便宜。他有气无力的应道：“有，你要多少？”
　　“每样来半斤！”云澈快速说道。
　　老板随手把药包好，扔给他：“一共二十黄玄币。”
　　【备注：天玄大陆的流通货币共有三种，分别为黄玄币、青玄币、紫玄币。1紫玄币=100青玄币=10000黄玄币。玄币价值参照：天玄大陆的普通人家一年收入大约在30000黄玄币左右，也就是3紫色币。】
　　把玄币放到柜台上，云澈快步离开。然后一路不停，直向小镇的南侧出口而去。
　　而萧八，也已发现了他的身影，但却并没有急着动手，面无表情的跟在他后面。
　　青林镇出口很快就出现在前方。从青林镇向南，将是一片绵延不绝的山脉，名为赤龙山脉。其中栖息着各种各样的玄兽，很是危险。即使是青林镇实力不俗的玄者或佣兵团，也只敢在山脉的最外围活动。一旦深入，将遭遇更高级的玄兽，往往九死一生。而这片山脉之所以被称作赤龙山脉，是相传这片山脉的正中心，栖息着一只会喷射灼热火焰的巨大炎龙，从而得名。
　　但也仅仅是传说，从未有人真正见过。而龙作为玄兽之尊，纵然是最低等的龙，力量也高的恐怖，即使它真的存在，能见到它的人也不可能活着回来。
　　踏入赤龙山脉的地域时，云澈缓缓的吸了一口气，将刚从药店买来的两包药以右手抱在胸前，左手覆上，天毒珠光芒闪动……顿时，大片的碎屑从他的手间掉落，当云澈把左手拿开时，手心，只剩下了一小堆紫黑色的粉末、
　　紫盏花没有毒性，铁砂藤也没有毒性，两者一起服下，同样不会引发什么毒性反应。而纵然有毒，对达到灵玄境的强者来说，普通的毒效果也是微乎其微，甚至完全不起作用。
　　不过，紫盏花和铁砂藤所分别含有的某种成分提取融合之后所形成的粉末，却对眼睛有着极其强力的刺激作用。如被沾到眼球，即使玄力再强，也会出现一定时间的失明。
　　把这一小撮粉末捏在手里，云澈缓缓的回身，看向了如鬼魅一般无声无息出现在他身后不到十步距离的萧八军长夺爱，暖妻有毒最新章节。
　　对于云澈发现他，萧八倒是微感意外，他蔑视着云澈，冷冷的说道：“你是叫萧澈吧？那个被赶出萧门的废物！”
　　“不，云澈！”云澈好整以暇的与他对视，脸上全无惧色。
　　“哼！”萧八对他叫什么显然不感兴趣，对他过于淡定的姿态更是毫无反应，因为一个玄脉残废的超级废物根本不需要他过多的思考：“奉少主之命，送你去见阎王。下辈子，记得不要无知的去惹一些你惹不起的人！”
　　声音落下，萧八的手中已多了一把明晃晃的短刃，然后右手一甩，那把短刀在刺耳的破空声中直飞云澈而去……萧狂云让他废了云澈的脸和舌头，但他显然没有耐心在一个彻头彻底的废物身上浪费那么多的动作和时间，甚至连他的身体都懒得碰，直接一刃飞出，直取喉咙。
　　当萧八忽然拿出短刃时，云澈的眉头就猛然一动，在萧八右手甩出时，他的心中终于惊然……他已做好了应对萧八冲过来重击他的准备，但，却根本没想到这个至少有着灵玄境的萧宗之人对付他一个渣渣居然还会动用武器！而且还是用的飞刀射杀！
　　以他玄力低微到极点的身体，又怎么能躲得开一个灵玄境强者的飞刀射杀。
　　这个萧八的性情是被扭曲了吗？竟然不按正常人思维出牌！杀我一个没有玄力的人居然还用武器，说出去不怕丢人吗……云澈在心中无力的咒骂着，瞳孔中的寒芒极速逼近，他的意识让他在第一时间做出了躲避的反应，但他迟钝的身体却根本不可能躲得过……
　　就在云澈的喉咙马上便要被这把飞刀刺穿的那一刹那，一道闪电般的红影忽然从云澈的身上射出，骤射向了萧八……
　　嘶~~~~~~~
　　短刃没有射中云澈的喉咙，甚至，他的瞳孔中已根本没有了那把短刃的存在，而就在萧八的身后，却多了一个小巧玲珑的身影。她背对着云澈，一袭白裙，裸着如白玉般的小腿玉足，赤红色的头发一直披散到腰间，妖艳无双。
　　而她的右手之上，分明拿着那把之前萧八射出的短刃！
　　这个女孩……她的衣裳，还有红色的头发……难道是……
　　萧八依旧保持着丢出短刃的姿态，整个人僵在了那里，死一般的安静中，他没有回头，就连他的表情和身体上的动作都没有丝毫的变化，如被时间定格一般，唯一的变化，是他的一双瞳孔，竟收缩至了针眼般大小，如同在那一刹那看到了这世间最恐怖的画面……
　　一阵清凉的风在这时缓缓拂过，萧八直立的身体在在轻风中忽然塌陷……没错！是塌陷，如堆起的积木般一块块的坍塌了下去，化作一地的血水和无数细小的碎尸。
　　风吹到云澈的脸上，带起一股刺鼻的血腥味。他整个人僵在那里，看着眼前赤发女孩的背影，瞳孔剧烈的瑟缩着，呼吸完全屏住，就连心跳，都几乎完全停止。
　　她的穿着和红色的头发告诉他，这分明是那天夜里，自己在后山所遇到，并带到天毒珠里的女孩。而进入天毒珠之后，她一直都在昏睡……而此时，她醒来了，并且自己走出了天毒珠，并让他看到了在这个天玄大陆迄今为止最恐怖的一幕……
　　刚才的那一刹那，这个女孩分明是一把抓住了马上就会刺中他喉咙的短刃，然后冲向了萧八，将之击杀……整个过程，只能看到一道一闪而过的红光，只有短暂无比的一瞬间……萧八的身体彻底粉碎，而要粉碎到眼前的这种程度，至少要在他的身上横切几百刀……
　　也就是说，这个女孩在刚才那一瞬间，不但夺下差点将他夺命的短刃，还用这把短刃，在萧八的身上至少切出了几百刀医骑绝尘！！
　　这……这是一个小女孩能有的能力吗？
　　不！这是“人”，所能达到的境界吗！！
　　当！
　　“唔……”
　　在云澈的极度震惊中，女孩手中的短刀忽然落到了地上，并发出一声犹如小动物叫唤般的痛吟。随之，她整个人缓缓的蹲到了地上，娇小的身躯微微发抖，如同沐浴在冰冷的寒风之中……
　　“这可恶的弑神绝殇毒……本公主不过才用了这么小的力量……居然……反噬到……这种程度……唔……”
　　女孩的声音很是微弱和痛苦，仿佛正忍受着巨大的折磨。云澈试探着向前走了两步，目光每接触到那潭血水，心中都会一阵发寒……这个有着红色头发的女孩到底是什么人！萧八来自萧宗，实力至少在低级灵玄境！放眼整个流云城都几乎无人能敌，却被这个女孩一瞬秒杀！
　　这个女孩看上去明明才十二三岁！这个年纪的女孩，能达到初玄境三级便已是相当傲人。夏倾月十六岁达到初玄境十级便已是公认的全城第一天才，这个女孩……这个女孩……
　　在归来这天玄大陆后，云澈心中第一次生出了真正意义上的惊骇感。因为眼前所看到的场景，已完完全全超出了他的认知……整整两世的认知！
　　云澈重重的吸了一口气，努力平复心境，咬了咬牙，终于开口道：“小妹妹，你……醒啦？”
　　听到云澈的声音，女孩身体的轻微战栗停止了，她缓缓的站起，转过身来，露出那张精致如洋娃娃般的嫩颜，只是这张虽然稚嫩，却美到让人不敢相信的脸上，此时带着明显的痛楚，她目视云澈，声音青嫩而冰冷：“真是不可思议，天毒珠，竟然会认你这么一个毫无用处的凡夫俗子为主！这枚玄天至宝的灵性难道已经被扭曲了吗？”
　　严格来说，这是云澈第一次真正面对她。虽然这些天每天都要到天毒珠里看望她很多次，但此时再次看着她，云澈的眼神依然有种无法移开的感觉。因为这个女孩实在太漂亮，漂亮到勾魂夺魄，构成她雪颜的每一个部位无不是精致到完美绝伦，而且是那种达到极致，无法形容的完美。
　　她的眼睛如黑宝石一般晶莹，又如夜空一般深邃。从她的眼睛中，云澈看到了一种傲然……但这种傲然绝非萧狂云那种仗势而生的狂妄与狂傲，而是一种发自灵魂的高贵与傲然，仿佛这世间万灵在她眼下尽皆蚍蜉，世间万物在她眼中都渺小如尘。
　　………………………………
　　青林镇，酒馆内。
　　酒菜上齐，萧八依然没有回来。
　　萧狂云开始不耐烦起来，冷哼道：“对付一个废物，居然浪费了这么多时间。哼，该不会是在这个陌生的地方迷路了吧？萧九，你去看看！”
　　“是，少主！”萧九领命，马上起身，走出酒馆，向萧八之前所追的方向而去。Z

第七百二十七 天星十神子

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　云澈的内心已快速平静下来。而这个少女此时说的话，和刚才的低吟中，有几个字眼让他极是在意。
　　本公主……弑神绝殇毒……玄天至宝……
　　她自称本公主？难道是哪个帝国皇室的公主？
　　弑神绝殇毒又是什么？我熟知天下万毒，为什么竟从未听过这个名字！
　　还有玄天至宝……爷爷说过，自己的亲生父母被追杀，是因为身上有着一件“玄天至宝”，并说“玄天至宝”四个字是一种可怕的禁忌！而这个女孩口中的玄天至宝，分明是说的“天毒珠”，难道玄天至宝并非只有一件！？
　　不过这些，云澈都没有询问，也不是询问的时候。他犹豫了一下，终于开口说道：“小妹妹，你说的话我听的不是很懂。不过你在天毒珠里睡了这么多天，总算是醒过来了。能不能告诉我你的名字？”
　　面对云澈的问话，女孩的神情与眸光毫无动荡，似乎没听到一般，但过了一小会儿，她还是回答了云澈的问题，粉嫩的唇瓣微动，说出两个空灵而冰冷的字：“茉莉。”
　　“茉莉？”云澈笑了起来，眸中带着由衷的欣赏：“茉莉花可爱小巧，芳香浓郁，纯白无暇。真是一个很适合你的名字。”
　　“纯白无暇？”女孩脸上的痛苦神色一点点的减缓着，她唇瓣微勾，斜起一个冰冷的弧度。这时，一阵凉风吹过，带起她血红色的长发妖艳轻舞，一枚翠绿色的叶子在风中飘落，被女孩伸手抓在了掌中：“我是茉莉，是被鲜血，染成红色的茉莉！”
　　女孩的手掌松开，完整的绿叶已化作一堆微小的碎屑，零零散散的随风而落。
　　“……”云澈的心中，忽然没来由的生出一股刺骨锥心的可怕寒意。
　　那些细小的碎屑在轻风之中四散，一部分在下落中飞散向女孩的身躯，诡异的一幕在云澈的眼前呈现……那些碎屑在碰触到女孩的身体后，竟没有依附在上面，而是直接一穿而过，飞散到了她的后方……
　　“！！！！”这是怎么回事？难道，这个女孩的身体竟然是……虚体？
　　不对！如果是虚体，她又怎么会拿的起那把短刃？又怎能抓住那片落叶。难道，是一种她可以主动碰触它物，但却不能被触碰的……诡异半虚半实体？
　　“你的问题，本公主已经回答了。现在，该你回答本公主的问题了。”茉莉黑宝石般的眸子直视着云澈的眼睛，绝美的眸光却仿佛如最尖利的利刃，直刺他灵魂与心海的最深处：“你是从哪里，得到的天毒珠！”
　　“我师傅给我的。不过我师傅已经死了，我也不知道他从哪里得到的天毒珠。”云澈直接说道。面对这个女孩明明清澈如钻的眸光，他却有一种不敢说半句谎话的恐怖感觉，所以他索性直接说出实话……反正这实话说了也完全等于没说。他是确实不知道在沧云大陆时，师傅究竟是从哪里得到的天毒珠。
　　女孩的眸光在他的双目上继续定格了三秒，才微微动荡，以一种根本不该属于十二三岁少女的冰冷口吻淡淡说道：“天毒珠，玄天七至宝排行第五，内蕴无尽空间，可衍生与化解世间万毒，淬炼世间万物，一千三百年前曾昙花一现，引天下纷争，此后再无踪迹无限旅行最新章节。没想到，它竟然落在了一个玄脉尽废的废人身上！而且还与你的身体融合！简直可笑至极。不知是这枚天毒珠已经失去了灵性，还是它的灵性根本已经彻底疯了！”
　　玄天七至宝……排行第五？
　　女孩纤月般的双眉在这时忽然沉下，一股冰冷的杀气忽然凝聚，将云澈的身体死死的笼罩：“既然天毒珠连你这样的废人都愿意依附，那就没理由不愿依附在本公主的身上！”
　　嘶！！
　　一阵冰冷的狂风迎面而至，云澈还没有来得及反应，后背已重重的撞击在身后的树干上，女孩布满杀机的雪颜已变得近在咫尺，左手，死死的捏在了他的喉咙之上。
　　“你……”云澈眼瞳瞪大，在痛苦的窒息中脸色快速泛起苍白。
　　“给你两个选择。”女孩绝美的容颜此时却布满着让人心悸的阴森，稚嫩的声音字字阴寒：“一个，是乖乖把天毒珠交给本公主。另一个，是本公主杀了你之后，自己从你身上把天毒珠取出来！”
　　少女的手儿明明如温玉一般娇软，却又如铁箍一般锁死着他的喉咙，让他全身都动弹不得，痛苦不堪。但，他的脸上却是半点惧怕慌张的神色都没有，反而用虚弱晦涩的声音，无比平淡的说道：“我选第二个，你赶紧杀了我吧。”
　　女孩的美眸微微一眯，冷笑道：“你以为本公主不敢？”
　　说话间，她的手指猛然一紧，云澈的脖颈之上顿时出现五道触目惊心的血印，神色也变得更加痛苦。但他却是咧起嘴角，苍白着脸笑了起来：“你如果希望我死……刚才……就不会冒着被剧毒噬魂的后果出手救我！”
　　茉莉：“……”
　　云澈盯着她的眼睛，在窒息的痛苦中扭曲着脸说道：“你身中奇毒，这种毒不但毒身，而且毒魂！那天晚上，你的身体就在我面前消散，现在的你，只剩下被剧毒缠绕的灵魂……你现在之所以有身体，是你那天强行吸了我的血，让与我融为一体的天毒珠对你表现出亲和，并借助天毒珠的力量和我的生命力而衍生出的半实体！也就是意味着，我的命，就是你的命！你死了，我不受任何影响。但如果我死了，你也会马上跟着死！”
　　“我把天毒珠交给了你，才是真的找死！”
　　“……”茉莉的美眸深处晃过一抹深深的惊诧，她捏在云澈喉咙上的小手缓缓的松开。
　　终于摆脱锁喉之苦的云澈一阵无比剧烈的咳嗽，然后疯狂的呕吐起来，几乎连胆汁都吐出，脸色，更是一片可怕的苍白。
　　“你似乎没有看上去的那么没用。”茉莉目光斜视着他：“你为什么能看出这些？”
　　“嘿……”云澈一声低笑：“因为，我可是个神医！你如果不想死，那么不但不能杀我，还必须拼尽全力保护我！可凝魂成体，这是至少要达到王玄境才能有的能力！你的命，可要比我的命值钱的多。”
　　十二三岁的王玄境，说出这句话时，云澈心中的惊涛骇浪可想而知。纵观整个苍风帝国，能达到天玄境便可横行无忌，达到王玄境者，整个苍风帝国也不到十个人！而这十人无不如帝王一般傲世天下，无与伦比。而要到这个境界，不但要有着极高的天赋和机遇，更要有着足够的时间。苍风帝国能达到王玄境者，年龄无不在百岁以上。到了这个境界，纵然肉身被毁，也可凝魂成型，只要找到机会重塑肉身，便可完美重生种田之世外竹园！
　　而这个肉身被毁，魂魄依附他的生命力继续存在的女孩，实力也分明在王玄境！这是一个何其恐怖的概念。
　　而女孩接下来的一句话，让云澈足足呆了五秒钟。
　　“王玄境？”女孩的眸光毫无动荡，但脸上，分明表露出一种深深的不屑：“那是什么东西？”
　　云澈：“……”
　　这时，一阵略显急促的脚步声忽然从前方传来，茉莉的眸光一凝，缓缓的转过身去。脚步声的主人很快就出现在视线之中。
　　萧九！
　　“又一个要取我命的人来了，你看着办吧。”
　　刚才面对萧八时，他手里虽然捏着“秘密武器”，但说不紧张是不可能的。但现在，看到萧九又出现在面前，他却是半点紧张感都没有，半个身体依在后面的树干上，看向萧九的目光中甚至还带着丝丝的怜悯……和惋惜……怎么只有一个萧九过来了？多来几个陪葬多好。
　　萧九先是看到了云澈，然后看到了地上的那一滩血水和细碎的血肉。虽然萧八的身体已被粉碎成几千块，但相识几十年，他依然一眼认了出来，顿时，他一阵骇然失色，而当他的目光落在茉莉身上时，整个人完全呆住。
　　萧八和萧九都是萧宗非直系血脉所生，在庞大的萧宗中出身很是低贱，但因为从小天赋表现不俗，被选中后进行了无比严酷的训练，后来成为了萧狂云的贴身护卫，不但玄力强大，而且性情冷酷无情，只知忠诚，对其他都毫无兴趣……包括女人！即使花容月貌的女子在怀，也是面不改色，心无波澜，就如失却基本性情的机器一样。当然，更不可能有什么恋童癖。
　　但，在看到茉莉的那一刻，他的眼睛直了，身体有了一种从未有过的酥麻感，全身的血液，都几乎快要沸腾起来。
　　他不知道该用什么语言，来形容眼前这个女孩的美丽……她的眼睛，如同世间最璀璨的珍珠，耀动着美丽到不可思议的神采，她的面颊、五官，是何其的精致无暇，完美到都已经不能用粉雕玉琢来形容……
　　身体那么娇小稚嫩，充满着浓浓青涩韵味的曲线却是诱人到极致，沿着白色的裙裳一路往下，倾泻成浑然天成的流畅和姣美。裙摆之下，裸着两条纤嫩细直，如玉雕琢而成的小腿，肌肤分外白腻，漾着奶蜜一般的润泽，透着冰一般的晶莹剔透。她点在地上的脚儿如两朵天山冰莲，绝美的不似人间之物……
　　这个世界上，怎么会有这么美丽的事物……
　　萧九完完全全的看呆了，双眸大张，目光呆滞，意识完全游离天外，仿佛魂魄已被完全剥夺了一般，忘记了惨死的萧九，忘记了自己要杀的云澈，眼眸中，意识里，只剩下这个美到让天地失色的女孩，在风中微飘的红色长发，为她的绝美点缀上了一抹妖艳与娇媚，让他心跳加速，全身发热，心中盘踞着将她占有，将她压在身下疯狂蹂躏的强烈**……
　　“找死！！”看着萧九那无比炽热的眼神，茉莉面露愠怒，猛然抬起白玉一般的娇嫩小手，掌心指向萧九的胸口……
　　——————————————
　　本火星微信：huoxingyinli99（PS：哪位大能可以告诉我怎么打微信的广告才能高端大气上档次！）Z

公告

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“砰！！”
　　没有任何能量激动，亦没有任何预兆，就在茉莉把右手抬起的那一刹那，萧九的面色忽然骤变，变得无比之惊恐，如同在那一刹那看到了最恐怖的地狱，然后，他的身体在一声恐怖之极的爆裂声中……轰然爆开。
　　头颅、四肢、躯体、内脏……全部在一瞬间变得粉碎，炸开一个巨大的血花，飞散的血星远远溅落，将周围数米的地面都染成一片血红……
　　云澈：“！！！！”
　　萧八、萧九，两个出自萧宗，身为萧宗宗主之子的超级强者，一个被一瞬裂身，一个被一瞬爆体，竟全部在茉莉手下被瞬间灭亡，连一丝一毫的挣扎都没有。或许他们到死，都还不知道自己究竟是怎么死的。
　　而且他们的死法一个比一个凄惨，云澈两生杀人无数，早已见惯了血腥和残忍，面对极恨之人，他的手法也会极其阴毒，但没有一次，能凶残到她这两次杀人的任意一次……更准确的说，是他根本没有能力做到。
　　这个有着赤色头发，自称“茉莉”的女孩，她到底是……
　　“呃啊……”
　　茉莉的口中忽然一声痛苦至极的呻吟，娇小的身躯一下子蹲到了地上，全身瑟瑟发抖。
　　萧八成一地碎尸，萧九成一滩血水，云澈忽然间有些明白她为什么会自称“血染的茉莉”，从她的杀人手法上，可以想象她已经杀过多少人，而那些死在她手上的人又都是死的多么凄惨。她明明只是一个没长大的女孩，但她所作所为，却又犹如一个无情残忍的恐怖死神。
　　云澈的内心无法控制的生出一种冰冷的恐惧。看着她痛苦的样子，云澈犹豫了一会儿，还是向前两步，道：“你刚才明明用很小的力量就可以杀他，却偏偏要他死无全尸……你的魂体现在感染着奇毒，一动玄力，这些剧毒就会乘虚而入，吞噬你的灵魂……”
　　“嗷呜~~~”
　　一声悠长的狼吼声忽然在云澈的身后响起，而且这个吼声分明很近很近……近到几乎就在耳边。云澈迅速转身，赫然看到，就在他右侧不到二十步的距离，不知何时出现了一只全身灰毛的成年狼，正目露凶光直视着他。
　　野狼！！
　　云澈的心里猛然一惊……这里是小镇边缘，怎么会有野狼出现！虽然这只野狼明显只是只凡兽，但它毕竟是狼，根本不可能出现在这个地方。
　　等等……现在正在起风，而萧八之前被碎尸惨死，血腥味随风飘远的话……的确极有可能引来嗜血的玄兽！
　　这只忽然出现的野狼没有给云澈太多反应和思考的时间，低吼一声，直线狂奔，在七步之外就猛然跃起，直扑向云澈，那寒光闪闪的利爪足以直接撕裂他的身体。
　　云澈之前的话说的半点都没错，茉莉为了能进入天毒珠，吸了云澈的血，并将自己的生命依附在他的生命上，因此，云澈的命也就成为了她的命新天罚。云澈如果死了，她也会死，就算不死，失却了天毒珠，她也会在短时间内毒发魂散。
　　所以，看到野狼扑向云澈，茉莉的眸中顿时闪过一丝杀气，狂暴的玄力瞬间在手间凝聚……但玄力涌动的那一刹那，她忽如被万箭穿心，全身僵挺，口中发出一声痛苦之极的呻吟，刚刚凝起的玄力一下子全部消散，她在痛苦之中全身抽搐，身体，竟然忽然一恍，然后犹如虚影一边时而清晰，时而模糊……
　　第一次出手斩灭萧八，便让她遭受弑神绝殇毒的强力反噬，第二次动用玄力灭杀萧九，让她遭受的反噬顿时加剧数倍，此次再次动用玄力，全身的剧毒犹如觉醒的毒蛇一般趁虚而入，疯狂吞噬起她的灵魂，让她不要说攻击那头野狼，就连站都已经无法站稳，半虚幻的身体在剧毒发作下都面临着烟消云散的可能。
　　“不要动玄力！！”
　　看到茉莉一下子变得若隐若现的身体，云澈眉头皱起，大声咆哮道。而那头野狼已当头扑下，如刀锋般狼牙在瞳孔中越来越近……
　　嘶啦！！
　　右肩的衣服被狠狠撕裂，险些伤及皮肉。一个猛然右扑险险躲过一劫的云澈不等起身，一直紧握着的右手用尽全力甩向灰狼所在方向，那团原本他准备用来对付萧八的粉末顿时精准的洒在刚刚落地的野狼狼头上。
　　野狼顿时发出一声凄厉的惨吼声，在吼叫声中身体直接倒下，两只狼爪拼命的挠向自己的眼睛。云澈以最快速度站起，迅疾捡起茉莉之前丢到地上的那把短刃，猛然咬牙，反扑向了野狼，手中匕首用尽全力刺向了野狼的喉咙。
　　野狼虽是凡兽，但其皮肉、骨骼都很是坚实，寻常人的全力一刺如果是刺在喉骨之上，那么后果将仅仅是伤及皮骨，不可能伤了它的性命，反而会彻底激起它的凶性。云澈短刃落下的速度极快，落点，更是在他冷凝的视线中死死锁定……短刃精准的穿过野狼喉骨的骨缝，将它的喉管生生切断。
　　野狼的叫声一下子变得凄婉无力，它全身一阵狂乱的抽搐，然后瘫倒在地，再无声息。
　　“呼……”云澈长长的出了一口气，伸手擦了一下额头上布满的冷汗。虽然他现在力量低微，身体孱弱，但至少战斗意识和眼力还在。只不过，曾经傲视天下的他此时面对一直再普通不过的野狼都要如此凶险，让他不由得苦涩一笑。
　　茉莉的身体依旧在闪烁，她如一只受伤的小猫般蜷缩在地上，脸上的表情痛苦至极。云澈缓过气后，起身来到她的身旁，左手按在了她的肩膀上，天毒珠的净化能力快速释放，遏制着在她躯体和灵魂中疯狂肆虐的剧毒。
　　弑神绝殇毒……这到底是一种什么毒！竟然让这个有着可怕实力的女孩都险些丧命。
　　茉莉小脸的痛苦神色终于有了少许的缓解，但躯体依旧在清晰和模糊中交替，并且交替的频率越来越快，分明是即将消散的迹象……这时，茉莉忽然仰起脸颊，伸出手来一下子抓起云澈的右腕，嫩唇张开，雪白的牙齿用力的咬在他的食指上。
　　手指传来的剧痛让云澈的面孔一阵扭曲，他感觉到手指被尖利的牙齿咬破，渗出的血珠全部被茉莉吸入口中。相比于第一次被她吸血的恐惧，这次云澈镇定的多，也没有挣扎，任由她咬着自己的手指，一片温暖柔软的小舌一直牢牢的抵着他的指尖，让他在剧痛之余，还有了一种无法形容的享受感……
　　随着一滴滴的血珠被茉莉吸入口中，茉莉躯体变幻的频率开始缓慢了下来，半分钟之后终于完全停止，茉莉将自己的牙齿从他的手指上移开，虽然脸色依旧有些苍白，但总算不再痛苦护花特种兵。
　　云澈退后一步，看着右手食指上依旧在渗出血珠的齿印，吸着冷气道：“你是……属小狗的吗！见一次咬我一次！”
　　茉莉伸出小手，轻轻的抹了一下自己的嘴角，稚嫩的脸上尤有余悸。她微微咬牙，拧起细眉冷声道：“还不是因为你没用！否则，本公主又怎么会被逼到这种地步！”
　　“我没用？”云澈自嘲的笑了一笑：“呵，相比于你，我的确是没用。一只普通的野狼都有可能要了我的命，如果不是因为你两次相救，我现在已经死在了刚刚被你杀死的两个人手上……不过，我再怎么没用，也算是救了你两次。那天夜里如果你不是遇到了我，你早已被毒死。刚才，如果我丢下你这个危险的小妹妹一走了之，你现在也说不定已经魂飞魄散了。你说我没用的同时，就没想过要感谢我吗？”
　　茉莉沉默不语。
　　“你在濒死的时候遇到天毒珠，算是福大命大。不过，你的运气也显然到此为止了，我玄脉残废，如果不修复的话，终生只会停留在初玄境一级。你身中剧毒，又不能随便动用力量，只凭我自己的力量，遇到稍微大一点的危险，就有可能随时丧命，还会连累你一起死。”云澈用手握住总算止血的手指，淡淡的说道。
　　茉莉依旧没有说话，但眼神却一直在不断变化，似乎在犹豫挣扎着什么。
　　“不过你放心，我会努力找到修复我自身玄脉的方法……不！是必须找到！在那之前，我会好好保住自己的性命。”云澈一脸平静和坚决的说道。脑中，再次浮现萧烈和萧泠汐的身影。为了他们，这条必然艰难到极点的道路，他无论如何，也要以最快的速度，拼命走下去。
　　“修复玄脉？”女孩的脸上露出一丝不屑的笑：“你的玄脉我探视过，并非是近期被外力损毁，而是在很小，玄脉尚未成型的时候就遭遇重创，在扎根之时就被损毁，如今的玄脉简直废不可言！这种状况的确有一种可以强行修复的方法，但修复之后，能开启三个玄关便已是极限！而且，你错过了十四岁之前这最关键的初玄筑基期，就凭这种状态，十年之内，你单单是初玄境都无法突破！而且毕生，都不可能突破入玄境……依然是个没用的废人！”
　　茉莉的话，让云澈的神色猛然一僵，双手也不由得攥了起来。茉莉的话，结结实实的刺中他一直在刻意回避的残酷事实上……因为正如她所说，他的玄脉已废的根深蒂固，纵然以他知道的方法修复，也只能修复很小的一部分，玄脉依旧是半废。再加上他错过了最关键的基础期，玄力的修炼速度，将比他人慢上数倍，而且……几乎不可能突破到真玄境。
　　云澈的胸口重重起伏，咬牙道：“这些，我会想办法！”
　　“你想收集各种药材，以天毒珠淬炼各种丹药来让自己强行提升吗？似乎的确是个不错的想法。但以你这可笑的能力，又凭借什么去得到那些高等药材！反而，你会因此频频落入可能万劫不复的境地，连累本公主陪着你一起死！”
　　茉莉脸儿仰起，眸光一片清澈，似是终于有了决定：“收起你这些可笑的想法吧。你救了本公主的性命，本公主的确应该报答你……你只需要答应本公主三个条件，那么，本公主马上会让你拥有一个……新的玄脉……”
　　在云澈一下子惊诧起来的目光中，茉莉的眼神变得深邃而神秘，声音，也一点点低了下来：“一个，真着神之力的玄脉！”Z

第七百二十八章 魂力碾压

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　马上拥有一个新的玄脉……
　　有着神之力的玄脉！？
　　茉莉的这几句话，对无限渴望着找到修复玄脉方法的云澈来说，无异于平地惊雷。
　　他对萧泠汐和萧烈说他三年之内一定回去……而清晰知道自己玄脉状态的他也是无比清楚三年之内修复玄脉，并得到压倒萧门的力量是一个多么遥不可及的目标。他之所以发出那样的承诺，就是在最大限度的逼迫自己……因为只有这种逼迫，才能让自己在巨大的压力下去突破极限。
　　而现在，茉莉分明在说……可以让他马上拥有一个新的玄脉！而且，还是有着神之力的玄脉！
　　茉莉口中的“神之力”是什么，他不了解，单单“新的玄脉”四个字，就让他内心无法控制的一阵激颤。他压制着内心的波澜，紧盯着茉莉的眼睛道：“你说的……是真的？”
　　“本公主会骗你？”女孩的粉脸上满是傲然。
　　云澈语塞……的确，以她连王玄境都不放在眼里的恐怖力量，又怎么会屑于欺骗他一个废人！短时间内让一个人拥有一个新的玄脉，这在常人眼中，甚至在云澈这个“神医”眼中，都完全是天方夜谭。但茉莉说出那些话时，眸光清澈，姿态傲然，让他找不到一丝一毫说谎的痕迹。
　　不过，她有着一头不该属于天玄大陆人类的赤色长发，她年纪幼小，却有着无比恐怖的玄力，她身上中的毒，让他这个有着天毒珠的人都闻所未闻……她身上的“天方夜谭”还少吗？
　　或许，她真的有什么奇特的办法，可以让他在短时间内获得一个新的玄脉……如果真的可以实现，那么，他就有万分的把握，去实现对萧烈和萧泠汐的承诺。
　　想到这里，云澈的目光变得灼热起来：“好……那你告诉我，你要我答应你的三个条件是什么？”
　　茉莉知道他绝对不可能拒绝，她没有多废话，直接说道：“第一个条件，你必须答应为本公主找到三件东西……分别是：一株幽冥婆罗花、三颗不低于霸玄境玄兽的玄丹，以及……至少七十斤的紫脉神晶！”
　　云澈很仔细的听着……茉莉说到“幽冥婆罗花”时，他就眉头一蹩。“幽冥婆罗花”这个名字他听师傅说过，但自己从未见过。师傅当初告诉他，幽冥婆罗花为世间至阴至邪之灵，只生长于至阴至寒之地，茎叶为紫黑，要整整二十四年才开一次花，盛开的花却是无比妖艳的亮紫色，花瓣之上缭绕着如幽冥之息般的淡紫色雾气，雾气流动时还隐隐释放出冥鬼哭笑之音。花开三天之后就会凋谢，下次开花，又要等到二十四年之后。
　　至于幽冥婆罗花的有什么效用，师傅没提，只说凡人一旦靠近，会被冥气侵体，轻则久昏，重则失命。
　　去至阴至寒之地，寻找一株二十四年才会绽放一次，而且靠近可能会死的花……云澈动了动眉头，并没有什么过激的反应。如果茉莉真的能给赋予他一个新的玄脉，这样的要求也不算过分……
　　但茉莉说出的第二件东西，让他差点失声喷出来……
　　三颗不低于霸玄境玄兽的玄丹超级优盘空间！！你特么在逗我！？
　　霸玄境是什么概念？那是传说中的境界，是一个无数玄者不可及，连望都望不到的至高境界。纵观整个苍风帝国，王玄境可以找到几个，但霸玄境绝无一人！王玄境的强者被称作王座，而霸玄境，则被称作霸皇，意喻一旦达到这个境界，将是一方天地的绝对皇者，无人可逆！
　　不要说如今的苍风帝国，整整千年之内，苍风帝国都从未出现过一个霸玄境的绝世强者。
　　而这个茉莉粉唇一张，就是三颗不低于霸玄境玄兽的玄丹！要拿到这三枚玄丹，就必须要击杀三只霸玄兽！从哪里找到这三只霸玄兽还是其次……纵观苍风帝国，谁惹得起霸玄兽？
　　王玄之上，一步一登天。五个王玄境十级，也不可能敌得过一个霸玄境一级。也就是说，苍风帝国所有王玄境界的强者加起来，也不可能对付的了一只霸玄兽。三颗不低于霸玄境玄兽的玄丹……估计那四大宗门的当家听到这个要求都会暴跳如雷。
　　而茉莉说出的第三件东西，让云澈差点没惊的一屁股坐到地上。
　　至少七十斤的紫脉神晶……是紫脉神晶，不是紫脉天晶！紫脉天晶是天地奇珍，一块指甲盖大小的紫脉天晶便价值连城，只有那些庞大的宗门才配拥有，寻常玄者根本不敢奢望。而紫脉神晶便是从紫脉天晶中提取，一栋房子大小的紫脉天晶，大概能提取一块指甲盖大小的紫脉神晶。
　　那么，七十斤的紫脉神晶……
　　“~！@#￥%……”
　　云澈有理由相信，整个天玄大陆的紫脉神晶加起来，也不一定有七十斤这么多。而如果真有这个数量的紫脉神晶，那么，它的价值，足以买下至少三个苍风帝国！
　　“你……确定……你……不是在……逗我？”云澈说话的时候，齿间不断漏着风。他确信苍风帝国随便哪个人听到这个要求，都会惊的话都说不顺溜。
　　茉莉的脸上没有半点开玩笑的神情，她冷眸而语：“我毒入魂魄，纵然是天毒珠，也要至少数年的时间才能完全净化。在我身上毒消之后，我必须重塑身体。而这三件东西，便是我重塑身体必须用到的东西，缺一不可！”
　　“……时间呢？”
　　“三十年！”
　　三十年？这个时间总算是让云澈小松了一口气，缓缓的点了点头：“好！这个条件，我答应！”
　　废话！三十年，时间长着呢，当然是先答应了再说。至于幽冥婆罗花、霸玄兽的玄丹和七十斤紫脉神晶……反正还有三十年！走一步看一步吧。
　　“第二个条件呢？”云澈屏住呼吸问道，第一个条件就这么吓人，第二个说不定会更加凶残。
　　“第二个条件，你必须在三十年之内，达到君玄境！”茉莉依旧直视着云澈的表情，缓慢而清晰的说道。
　　“~！@#￥%%……”云澈忽然有了一种把这个小萝莉按在地上打一顿屁股的冲动！
　　他越发开始怀疑，这个小女孩分明就是在逗他！！
　　“天玄大陆我不知道……纵观苍风帝国的历史，从来没有人能在三十年之内达到君玄境……更严格的说，是从来没有人达到过君玄境仙妻最新章节。”云澈一本正经的说道。不过微微抽动的嘴角还是彰显了他内心的愤慨。
　　“那你答不答应？”茉莉斜眉。
　　“答应，当然答应！”云澈毫不犹豫的应声，脸上所有的表情也都收敛了起来，双眸之中，呈现着一种极致的淡然与平静：“你的第一个条件，我或许还有些忐忑。但这个条件，对我来说倒真的不算什么条件。我之所以说苍风帝国的历史上从来没有人能在三十年之内达到君玄境，只是想表明，如果给我一个同样的起点，我会推翻苍风帝国的历史！我有天毒珠在身，如果我输给苍风帝国的任何一个人，那才是真正的……废物！”
　　“三十年内达到君玄……绝非痴人说梦！”云澈眼眸半眯，声音平淡如水。
　　本以为说出这么慷慨激昂，热血沸腾的话，这个小萝莉应该会目露异彩的多看他几眼，但让云澈失望的是，茉莉仅仅是微微点了点头。他有些郁闷的问道：“不过，你为什么要让我三十年内达到君玄境？”
　　“人的生命力与其玄力成正相关。本公主现在的虚体生命是源自你的生命力，本公主要重塑身体，并完美保持之前的实力，必须至少要有着君玄境的生命力！”茉莉面色平静的说道。
　　云澈有些似懂非懂的点头……随之心中蓦然一惊……
　　至少要君玄境的生命力，才能让重塑的身体与灵魂融合后保持原来的实力……那么，那么也就是说……她之前的实力……
　　还要在君玄境之上！？！？
　　不！不可能！绝对不可能！一定是我理解的方式不对！云澈暗中晃了晃头，将这个荒谬到可笑的猜想甩开。
　　茉莉的目光再次落回他身上时，已变得严肃而骄然：“第三个条件……跪下叩首，拜我为师！”
　　“……”
　　“…………”
　　云澈看着她，愣是半天说不出一个字来。
　　“你不愿意？”茉莉微微勾眉，小脸绝美而稚嫩，却蒙着一层让人内心生悸的威严。
　　“……你今年多少岁？”云澈满脸纠结的问道。
　　茉莉眸光微凝，但还是回答了他：“十三岁。”
　　“十三……岁……”这个完全符合她外貌的回答，却让云澈的内心一阵战栗和呻吟：十三岁！我擦！居然真的只有十三岁！玄力那么可怕，心智、姿态那么成熟，说话老气横秋，我还以为是几百岁的童姥……居然真的只有十三岁！！
　　不过云澈转念一想，内心忽然一下子轻松了起来……如果她真的只有十三岁，那么，不管她玄力多可怕，不管她出身多高贵神秘，不管她多么残忍傲慢，不管她心智多成熟……她撑死也只有不到十三年的阅历！自己有着两世记忆，对付她，还不是得心应手！她再怎么强大强势，也毕竟还只是个没长大的小女孩而已。
　　“是不是知道本公主只有十三岁后，顿时感觉本公主变得好对付多了？”茉莉眯起星眸，冷幽幽的说道。
　　一句话戳到了云澈心里吃货末世生存记。云澈迅速摇头：“怎么会呢。我之所以问你的年龄，是想告诉你，我今年有十六岁，比你还要大上三岁。你年纪比我还要小，当我的师傅，有点……不太合适吧？”
　　“年龄？”茉莉一声不屑的冷笑：“这片大陆的最强者纵然跪在本公主面前十年，本公主也不会多看他一眼。本公主现在主动要成为你的师傅，是对你的恩赐，你居然还要拒绝？”
　　“……”这口气，大到了让云澈窒息。
　　云澈当机立断，点了点头：“好吧，我可以拜你为师，但是，我不会向你叩首。”
　　“理由。”茉莉淡淡而语。
　　“我可以跪长辈，跪恩人……跪老婆也不是不可以，但让我跪你这个才相识几天的小女孩，我做不到。这是作为男人，最基本的尊严！”云澈摇头，声音无比坚决。
　　“嘻……”茉莉笑了，笑的如茉莉花绽放般美丽，声音，却透着一股冰冷的阴森：“这可由不得你！”
　　声音落下，茉莉的右手已经闪电般的抓住了云澈的肩膀上……顿时，云澈如被山岳压身，在不可抗拒的庞大力量下瞬间双膝曲下，重重跪在了地上，跪在了茉莉的面前。
　　“你！”云澈面露怒色，便要站起……但面对茉莉的力量，他根本不可能有半点反抗的能力，纵然用尽全身的力量，也根本无法把身体站起丝毫。
　　“马上向本公主叩首，本公主就会正式成为你的师傅，不但为你更换玄脉，还会指引你的修玄之道。”
　　挣扎间，云澈的耳边响起茉莉冷傲的声音，他用力摇头，低声道：“你……你死心吧！我就算不要玄脉……也绝不……向你一个小丫头……呃！！”
　　云澈的话未说完，一股沉重的力量便将他的上半身压到了地面上，茉莉抬起一只冰莲般的雪白玉足，踏在了云澈的肩膀上，微一用力，只听“咔”的骨骼错位声，云澈死死仰起的头颅便狠狠的撞在了冰冷的土地上……完成了叩首仪式。
　　茉莉的小脚丫继续踩着云澈的肩膀没有移开，她双手抱胸，讥讽的说道：“是不是觉得自己骨头很硬，很了不起？没有实力，你连拒绝向我磕头的能力都没有，又有什么资格在我面前傲气。没有实力，在绝对的强者面对，你自以为的尊严和骄傲，不过是一个笑话！”
　　茉莉的话如一盆冷水，无情的浇淋在云澈的头上，让他怔在了那里，随之，他笑了，默默的笑着自己……是啊，没有实力，有什么资格去谈尊严和骄傲……自己刚才自以为傲的样子，在茉莉的眼中，一定是可笑到极点吧……
　　“虽然不情愿，但你总算也已经叩首。从现在开始，本公主就是你的师傅。对于我这个师傅，你现在有什么问题要问吗？”茉莉脚踏云澈肩膀，居高视下的看着他。
　　“……有！”云澈仰起脸，目光向上，声音艰涩：“我想问……你是毛发还没来得及长开……还是……天生白虎？”
　　在云澈遇到茉莉的那一晚，茉莉身体消散，只余一地衣物。云澈只把她的裙裳捡进天毒珠盖在她的身上，内衣什么的完全没碰。在天毒珠中醒来的茉莉也自然只能把这件连衣白裙穿在身上，内部完全真空……
　　茉莉一脚踩肩，双腿自然的分开，以云澈的角度，她裙下双腿间那抹粉嫩光洁，白中带粉的绝美风景看的要多清楚有多清楚……Z

第七百二十九章 我依然是我

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“？？”云澈的话让茉莉一怔，当她忽然注意到云澈的视线所指向的方向时，才终于反应过来……
　　“咿！！！！”
　　茉莉如闪电般的向后跳开，两只小手条件反射般的用力压住了自己的裙子。雪白的脸儿一瞬间盈满愤怒……惊慌……还有一抹快速蔓延的粉红……
　　没错，这个骄然傲气，出手残忍狠辣的女孩竟然在惊慌和脸红。她此时惊慌愠怒、红霞满面，双手捂裙的动作和一个被忽然亵渎的普通少女几乎没有任何区别，更有一种其他女孩绝对无法企及的动人韵味，直把云澈看的呆了一呆……当然，如果没有那股刺骨杀气的话，就更完美了。
　　茉莉满脸愠怒，两颗珍珠般的小虎牙紧紧咬住一起，寒光闪闪，那眼神更是凶恶的恨不能将他生吞活剥了。她从小就是在所有人的恭敬、朝拜以及恐惧中长大，除了她的亲人，连敢直视她的人都找不出几个。她从来就没想过，自己的身体，居然会被一个凡人，还是一个废到极点的凡人如此亵渎！
　　笼罩云澈的杀气可怕的如实质的兵刃一般，或许下一秒，这个杀气的主人就会将他彻底撕碎。但云澈却是面不改色，活动了一下差点被茉莉踩错位的脖颈，拍拍屁股从地上站了起来，正儿八经的问道：“你提的三个条件我都答应了，你之前说的让我拥有一个新的玄脉，是不是该实现了？”
　　茉莉的杀气丝毫不减，脸上的酥红色一点点淡了下去。以她高贵的身体，别说用眼睛将她彻底的亵渎，即使是碰触到她的指尖，她也必会把对方碎尸万段。但面对云澈，她纵然心中恨极，杀气冲天，却也根本无可奈何，因为他的命，就是自己的命。
　　“永远忘掉你刚才看到的东西！”茉莉神情凶狠，杀气如冰，但她长的实在太娇美可爱，即使再凶狠的表情，看上去依旧无比赏心悦目，让云澈感觉不到半点威慑力：“如果不是因为你与本公主同命，本公主一定挖掉你的双眼，让你死无葬身之地！”
　　“……我刚才绝对没有看到任何不该看的东西！”云澈连忙满脸惊慌的说道，在心中又默默的补充了一句：嗯，看到的都是应该看到的。
　　面对根本无法下手的云澈，茉莉的怒气总算一点点压下，但双手依然下意识的压紧裙子，生怕来一阵稍微大点的风把裙子吹开。她冷冷的说道：“本公主让你做本公主的弟子，只是因为本公主不想平白无故的教别人修玄。能成为本公主的弟子，这是你这辈子最大的造化，从现在开始，你必须时刻称呼我为师傅。”
　　“呃，这个……”云澈却是满脸踌躇。
　　“你不愿意？”茉莉月眉一斜。
　　“当然不是不愿意。”云澈摇头，小心翼翼的说道：“只是，我刚才和你提到过我之前有一个师傅，就是他给了我天毒珠。我的上一个师傅是一个头发花白的慈祥老人，我喊他‘师傅’喊了很多年，所以一提到‘师傅’两个字，我就会不由自主的想到他。而你这么漂亮可爱，一定不愿意我在喊师傅的时候，在心里把你和一个老爷爷重叠在一起吧？”
　　茉莉：“……”
　　“要不，我直接喊你茉莉吧？这个名字又可爱，又好听，又最适合你……或者，也可以喊你……小茉莉？小小茉莉？茉莉儿？小茉儿？小莉儿？茉茉？莉莉？小茉茉？小莉莉？喊你公主，公主殿下，或者茉莉公主也不是不可以，或者……”
　　茉莉的双眉微微挑动了一下，粉嫩的唇角也轻微抽搐，终于忍无可忍道：“你可以喊本公主茉莉，但心里绝不能忘记本公主是你的师傅腹黑妖夫：后院起火了！更不能忘记作为弟子的本份和职责！”
　　“好！”云澈马上点头，信誓旦旦道：“只要茉莉真的能让我拥有新的玄脉，我就以茉莉为师，会尊敬你，听你的话，做你交代的事，会尽我最大努力净化你身上的所有剧毒，帮你重塑身体。”
　　云澈最后的两句话，让茉莉的眼波微微动荡，随即，她的声音冷下，隐含杀气：“还有，不许做任何对本公主不敬之事，否则……”
　　“这个当然。”云澈神色肃然道：“刚才的事只是个意……”
　　“闭嘴！”听到云澈竟又听到刚才被他目光亵渎的事，茉莉一阵羞怒，连底气都不由得弱了不少。
　　“哦。”云澈速度收声，然后把话题引到他最渴望期待的事上：“那么，你说要赋予我一个新的玄脉的事，可以开始了吗？”
　　茉莉沉默了一会儿，道：“带本公主到一个不会有人靠近的地方去。”
　　对于青林镇，云澈也是第一次踏足，完全不熟悉，这个赤龙山脉更是如此。云澈此时已是饥肠辘辘，但茉莉的话让他兴奋的完全无视了饥渴感，向赤龙山脉的深处小心翼翼的走去，转过了一座矮山，到了一个绿草成荫，周围没有野兽、人类踩踏痕迹的地方后，云澈停了下来。
　　“就这里吧……应该不会有人来吧？”云澈看了一眼四周，有些不确定的说道。
　　“茉莉，你到底要怎么做？”云澈问道。毕竟，短时间内得到一个新的玄脉，这无论从哪个方面想，都是违背常理常识的事。
　　一直跟在云澈身后的茉莉缓缓的走了过来，她光着一双小脚，但一路走来却没有染上一丝灰尘，雪白娇嫩的让人看一眼便会生出想去抚摸把玩的强烈冲动。在云澈身前停步，她目视远方，眸光莹然：“你知道，本公主为什么会被追杀，然后染上这可怕的毒吗？”
　　“因为什么？”云澈配合的问道。
　　“因为……这滴血！”
　　在云澈的讶然中，茉莉缓缓的抬起右手，细嫩的食指竖起，指向上空，在她的指尖部位，随着一团诡异光芒的闪耀，一点赤黑色的水滴状物体缓缓映现，悬浮在了她的指尖之上。
　　“这……是？”云澈靠近一些，凝目看去……那似乎，是一滴血珠？
　　“三百年前，有人在探索一处远古时代留下的危险遗地时，发现了一本极其古老的古书。上面记载着这样一个信息：上古时代，有一个被称作‘邪神’的真神，他是诸神时代陨落的最后一个真神，他的陨落，也意味着诸神时代的真正终结。而邪神在陨落之时，留下了一滴蕴含着他邪神源力的不灭之血……”
　　“如果能得到这滴不灭之血，注入身体，玄脉之中，就会衍生邪神之力！”
　　“这个记载很快被很多人知道，‘真神之力’四个字有着让所有人都无法抗拒的诱惑，于是，很多人开始疯狂寻找起邪神之血，但几百年间，始终一无所获，直到一个月前，有人找到了当年邪神陨落的地方。于是，无数人蜂拥向了那里，找寻可能存在的真神遗留之物奶妈威武。不经意间，传闻中的‘邪神不灭之血’竟然被找到，引起了所有人的争夺……但最终，落在了本公主的手上。”
　　“……他们，是为了抢夺你手中的这滴邪神之血？”云澈问道。同时心中一阵疑惑……邪神之血？无数人争夺？如果真有这么轰动，为什么我竟然从来没听过这件事？连“邪神”二字都是第一次听闻。
　　还有，远古真神这东西……真的存在？
　　“哼，敢抢夺本公主的东西，纯属找死！”茉莉目露凶光，恨恨的说道：“在得到这滴邪神之血后，我才发现，它其中所蕴藏的力量根本和想象的不一样，根本就没有什么毁天灭地的力量，甚至，根本连一丝毁灭性的力量都没有！如果将它注入体内，它只会强行更改掉体内玄脉的属性和构成，而且，会抹掉原本玄脉所有的力量！一切从零开始！仅此而已！之后的玄力，依然要靠自己一点点的修炼上去！”
　　“所有人预想中的‘真神之力’根本半点都没有。其实质，不过是让玄脉有了那么一丝‘邪神’的属性而已！其强度，也应该只比普通的玄脉稍微强出那么一点点而已！”
　　“我断然不可能以抹去现在所有的力量为代价使用这滴邪神之血，但用在你身上，却似乎再合适不过。”茉莉移动手指，让那滴沉静的暗红色血珠漂浮在云澈的胸前：“你的玄脉本就残废，玄力更是等于没有，注入这滴邪神之血，你的玄脉会快速重生，化作邪神玄脉！虽然我从这滴邪神之血中感觉不到什么强大的力量，但由它而生的邪神玄脉，可能会有着什么特殊的能力也说不定！再不济，也不会让你继续这么废物下去！”
　　说话间，茉莉的眸光忽然一闪，雪白的皓腕一沉，白嫩的指尖猛然带动着飘动的邪神之血刺向了云澈的胸前，云澈的胸口顿时被破开一道血印，那滴赤黑血珠在碰触到云澈溢出的鲜血时，犹如受到了什么巨大的吸引一般，瞬间涌入了云澈的体内……
　　——————————
　　【PS1：看到书评贴吧微信很多美少男美少女询问：茉莉不是不知道王玄境吗？又为什么会知道初玄境入玄境霸玄境君玄境……直接把我问蒙圈了。回翻一下，原文是这样的：（“王玄境？”女孩的眸光毫无动荡，但脸上，分明表露出一种深深的不屑：“那是什么东西？”）对于“王玄境”三个字，茉莉表现的是一种深深的不屑，而不是不知啊。如果不知，又怎么会不屑呢？】
　　【PS2：感谢liuyihua000君的五十万赏！这个……刘艺华？流一滑？六姨花？呃，总之……你是个大好人！】
　　感谢时雨下天渐凉的万赏！这昵称，文艺的不能忍！】
　　【PS3：魔术同学的都市佳作《圣手邪医》今日封推，在纵横首页就可以直接看到。一本相当爽的都市后宫文，喜好的同学千万不要错过！链接在此：/book/365873.html】
　　【PS4：上一章忘记打微信广告了，所以这一章必须补上：】
　　广告1：本火星微信：huoxingyinli99。
　　广告2：本火星微信：huoxingyinli99。
　　【PS5：从今日下午到月末，站内会有大推，还有各种抽奖活动。从明天开始，我也会尽量开始三更，可能持续个三五天，也可能更久一点。还有，咱们的红票稍不给力，各位美男美女们一定要养成每日不偷懒点红票的好习惯啊啊啊！！】Z

第七百三十章 这场不算

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　赤黑色的血珠没入云澈体内的那一刻，以他胸口的血印为起点，几十道如血痕一般的暗红色纹路沿着他的身上疯狂蔓延，转眼之间蔓延至他的全身，他的胸口、双手、双腿、脸上、耳上、甚至瞳眸之上，都布满了魔纹一般的血色纹路神厨上线最新章节。
　　“呃呃呃呃……”
　　那一瞬间，云澈如被万刃刺身，无比剧烈的疼痛感从他全身的每一个角落疯狂传来，让他发生一声痛苦的嘶叫，全身大幅度的战栗起来，他眼前的视线也忽然变得模糊，直到完全变成一片暗红之色……
　　一股吞噬的力量从他的体内痛苦的传来……云澈对人体构造无比之熟悉，那个被吞噬的部位，分明就是他已经残废的玄脉！玄脉的作用是承载玄力，即使没有了玄脉，人依然可以存活，但永远不可能修起一丝玄气。玄脉虽不关系生死，但那毕竟是身体的一部分，残废的玄脉被逐渐吞噬，无疑于内脏被一点点的撕裂、毁灭，其痛苦程度，可想而知。
　　茉莉刚才说，这滴邪神不灭之血会吞噬原本的玄脉，然后生成新的玄脉……现在玄脉被吞噬着，但至少证明她没有说谎……如果真的可能形成新的玄脉，这点痛苦，又算得了什么！！
　　无法形容的剧痛持续着，那是一种根本无法用语言形容，完全超出人类承受极限的痛苦。这种痛苦持续、再持续……残废的玄脉被吞噬的速度很慢，以这种速度，要完全吞噬掉，至少要半刻钟的时间。
　　我不需要什么邪神之力，不需要有比常人更强的玄脉。只要能让我拥有和其他人一样，甚至稍微弱一点的玄脉都可以……若能实现，纵然再痛苦十倍！我也绝对甘愿！！
　　可怕的痛苦让云澈全身的神经剧烈的抽搐着，但他的内心，却一片平静……甚至，一片振奋！
　　当邪神之血被茉莉点入云澈体内时，茉莉就唇瓣勾起，露出一个很是……幸灾乐祸的笑。
　　以她从这滴不灭之血中得来的记忆，它一旦入体，就会强行吞噬这具身体原本的玄脉……而吞噬玄脉，其过程，其痛苦不啻于用刀子将原本的玄脉一点点切掉、粉碎……切掉、粉碎……这无疑是一种惨绝人寰的酷刑，一种足以让绝世高手都滚地哀嚎的极致之痛。
　　你以为你刚才用眼睛亵渎我的身体，我真的就已经放过你了吗？这枚邪神之血的确会让你拥有新的血脉，但也会代替我，给予你最残酷的惩罚！！
　　茉莉残忍的笑着，看着红色的魔纹布满他的全身，看着他的眼球一下变成暗红色，看着他全身战栗起来，看着他脸色痛苦的扭曲…………慢慢的，她的笑容却一点点的冷凝、消失，取而代之的，是一抹越来越深的惊讶之色。
　　他的四肢在颤抖，全身的肌肉都在痉挛，五官更是在扭曲中几乎挤到了一起，额头之上，豆大的汗珠以吓人的速度滑落着……无法想象要承受多么巨大的痛苦，身体才会出现如此触目心惊的反应。
　　但，除了最初那一声痛吟，之后，云澈就再也没有发出一声的痛苦之音，就连一丝丝都没有！
　　时间一分一秒的过去，一分钟……三分钟……五分钟……茉莉的神情，终于变成了彻底的震惊。
　　吞噬玄脉……如此可怕的痛苦之下，他竟然始终没有发出一次惨叫声！
　　汗水已经浸湿了云澈的全身，他全身上下的每一处皮肉都在痛苦的打着哆嗦，但他紧咬的齿缝间，却无比惊人的没有任何声音溢出。而他扭曲的面孔之中，竟还隐隐的透着一丝……兴奋！
　　他明明应该痛不欲生，生不如死……怎么可能是这样的反应极品三太子！
　　明明一个玄脉都废掉的凡人，怎么可能拥有这么可怕的意志力！
　　不对！这是人所能拥有的意志力吗！这样的痛苦，就算是我的父亲，也绝对没有可能承受的如此从容！
　　这个凡夫俗子……被天毒珠依附的人……他到底是……
　　这一刻，茉莉在震惊中发现，她完完全全小看了这个人。他的身体很弱，他的玄力微小不堪，但此时的他，却表现出了与这些完全不符的恐怖意志力。之前，她一直在不解着为什么身为玄天至宝的天毒珠竟然会依附在这么一个再低微不过的人类身上，此时，她开始有所感觉……似乎并不是天毒珠的灵性消失，更不是天毒珠的灵性已经疯了……
　　半刻钟过去……
　　布满云澈全身的暗红色魔纹忽然闪动起赤色的光华，而他扭曲的五官也在这时终于开始一点点缓和下来。
　　玄脉吞噬已经结束，随之而来的，是新玄脉的生成。
　　在之前被吞噬的地方，他感觉到新玄脉的成长，而且成长的速度很快很快，是玄脉被吞噬速度的十倍还要多。刚刚存在不久的空荡感很快便被一种全新的充实感取代，他所承受的痛楚也如潮水般快速的退散着。
　　汗水不再流下，肌肉的痉挛也停止了，就连脸色，也变得平静下来，云澈闭合着眼睛，全身一动不动，如果细看，甚至可以看到他的嘴角正挂着一丝平和的淡笑。
　　沉静之中，云澈启动内视，欣喜的看着在自己体内快速成长的玄脉。这一刻，他对茉莉的话再也没有了一丝一毫的怀疑。玄脉重生，这不可思议的事此时正在自己身上无比清晰真实的呈现着。
　　人之玄脉从人出生开始缓慢成长，一直到十四岁左右完全成型，而他新生的玄脉却如雨后春竹，不到两分钟的时间，便已完全成型。
　　成型的玄脉无论大小、形状之上都和云澈所熟知的人之玄脉一模一样，至少通过内视完全看不出任何不同。在他细致的感知之下，很快便找到了五十四玄关的所在……就连分布的位置和感觉，也和常人的玄脉无任何不同。
　　同时，这五十四玄关，一共开启了十一个，就天赋而言，中庸略微偏上。其中没有蕴藏丝毫玄力：初玄零级。
　　没有什么所谓的邪神之力，更没有什么不一样的玄脉属性，完全就是一个最普通的玄脉。但云澈却没有丝毫的失望，而是狂喜的内心翻江倒海，全身血液沸腾……因为这是一个完完整整，没有丝毫损伤的新生玄脉！
　　也意味着，他终于可以不再是个永远不可能摆脱初玄境一级的废人！
　　虽然目标依旧很遥远，但三年之内让萧门全体下跪的誓言，已绝不再是难若登天！
　　爷爷，小姑妈，我终于不再是个废人了。你们知道了，一定会很开心吧……等着我。三年之内，我一定回到你们身边，让你们再也不受欺凌！让那些欺凌你们的人付出千百倍的代价！
　　云澈在心中大声呐喊着。
　　云澈身上的暗红色魔纹在这时停止了闪烁，然后一瞬间全部消失，云澈也终于睁开了眼睛鬼妃计最新章节。
　　“新生玄脉的感觉如何？”茉莉眯起星眸看着他……这段时间里，她已经很仔细的看了他很久。他比她大三岁，也只是个半大的孩子，除了长相还不错，再没什么其他出彩的地方……却不知为何竟有着那么恐怖的意志力？难道他曾经经历过地狱吗？
　　“真的成功了！”云澈双手攥拳，很是激动的说道。马上，他又话音一转，疑惑道：“不过，你确定这是所谓的‘神之玄脉’？明明和普通的玄脉没有任何区别。”
　　“开启了几个玄关？”茉莉却没有回答他，反问道。
　　“十一个。”云澈回答道。
　　茉莉的眸中闪过刹那的失望之色，她淡淡的说道：“本公主以身体毁掉，还差点丧命为代价换来的东西，最终却便宜了你。但它在你的身上，也就只能达到这个程度了。你以为神之力是什么人都有资格碰触的吗？想要开启这个邪神玄脉的特殊能力，就必须要这五十四玄关全开！它若能在你身上‘先天’开启二十个玄关以上，本公主还有办法在三十年内助你完成，但‘先天’十一玄关，就算给本公主一百年的时间，本公主也不可能做到。”
　　“五十四玄关全开？”
　　这样的话别人听在耳中，都会直接被惊掉下巴。五十四玄关全开，那可是传说中的天灵神脉！苍风帝王千年历史都从未出现过一个！而云澈却是表现的很平静，反而用一种相当怪异的眼神看向茉莉：“你确定五十四玄关全开就行？嗯，我看看！”
　　说完，云澈抬起左手，掌心按在了自己的胸口上，一声低语：“天毒……净化！”
　　天毒珠瞬时释放出一抹碧绿色的光芒，融入到了云澈的体内，直达他新生的玄脉……
　　先天开启的玄关数量基本注定了一个玄者这辈子所能达到的高度，因为后天玄关开启实在太难太难，超高等的灵丹妙药、机遇、运气，缺一不可。以外力来强通玄关，将伴随着极大的风险，稍有不慎，就会对玄关造成不可修复的永久性损伤。
　　天玄大陆，百分之九十九以上的玄者后天都没有额外玄关的开启。
　　但，天毒珠是何等的存在？
　　以它无与伦比的净化能力，通彻闭塞的玄关简直易如反掌，而且不会有半点的风险！在流云城时，他以银针向夏倾月的五十四玄关之内渡入天毒珠的净化力量，不但将她封闭的玄关全部开启，那些先天开启的玄关也全部进行了净化，让她的玄力变得纯净无比，不会有丝毫杂质。
　　不过夏倾月毕竟是他人，施展起天毒珠的净化能力多少会有些麻烦，每次都把他累死累活。
　　但净化自己的玄脉，那简单的简直跟玩自己的手指头一样。
　　天毒珠的净化力量在云澈的指引之下顺畅的在他五十四玄关各走了一圈……云澈几乎都能听到闭塞玄关通透时的“次次次次次”声……
　　不到半分钟，新生玄脉的五十四玄关全部开启。
　　“好啦，现在已经五十四玄关全开了。然后该怎么做？”云澈一脸轻松的说道。
　　说完之后，他半天没有等到茉莉的回答，一抬眸，却发现茉莉的星眸已经大大的瞪开，看他的眼神……犹如在看一头奇形怪状的怪物。Z

第七百三十一章 秋忆彤VS玄月

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“天毒珠，竟然还有这种能力！”茉莉直视着云澈的左手，惊讶的说道。
　　“严格来说，这并不完全是天毒珠的能力。”云澈的脸上微带傲然：“即使没有天毒珠，只要找到合适的净化丹药，我也有办法通开全部玄关，只是花费的力量和时间要多上很多。”
　　“你？”茉莉的眼神很是怀疑。
　　“我没有告诉过你，我是个神医吗？作为神医，当然对人体的一切内在外在都要了若指掌。玄脉这种东西，我太熟悉了。我这辈子打通过的玄关没一万也有八千，从我师傅离开我之前三年开始，打通玄关这种事，我就从来没有失败过。而刚好天毒珠又有着那些高等丹药都比不上的净化能力，以这种能力打通玄关，完全再简单不过。”
　　云澈说的很轻松，轻松的连自信这种情绪都看不到，仿佛是在叙述一件再普通不过的小事。让茉莉的心底竟无法生出怀疑。她盯看了云澈许久，才低低的说道：“真是个奇怪的家伙。不过，你以为玄关全开就真的很了不起了吗？仅仅是你的基础，就已经比别人落下了巨大的差距！”
　　茉莉泼下的冷水云澈毫不在意，直接问道：“你刚才说，这个玄脉在五十四玄关全开后，就会彰显出它独有的能力，为什么我一点感觉都没有？”
　　“你再仔细看看你现在的玄脉吧。”茉莉道。
　　“嗯？”
　　云澈顿时闭上眼睛，开始重新内视起自己的新生玄脉。五十四玄关已全部开启，玄脉之中虽然空荡，但气息纯净无比。云澈仔细的探视着，忽而，他开始有了一种不和谐的感觉，下一秒，他的注意力就牢牢锁定在玄脉的正中位置……
　　人体内的玄脉，就像一颗茁壮成长的大树，几十根“树枝”不规则的伸展向四周，每一根“树枝”之上都有着一个玄关。而其“树干”，便是玄脉最重要的核心部位，是整个玄脉的根基，这个根基上，是没有玄关存在的。
　　但此时，他赫然发现自己玄脉的核心部位，竟然出现了七个类似于玄关的印记，并呈标准的北斗七星状排列。
　　状似玄关，但感觉之上又和玄关有着很大的不同妻乃上将军全文阅读。它们的颜色暗淡，出现的位置，更是直接打破了云澈的认知，让他惊讶莫名。
　　“怎么会多出七个玄关？”云澈睁开眼睛，惊讶的问道。
　　“不，那不是玄关。”茉莉淡淡说道：“那是用以开启邪神诀七重境界的……七个境关！”
　　“境……关？”云澈还是第一次听到这个名词。
　　“不灭之血赋予你的玄脉，在其他方面的确和普通的玄脉没有什么不同，但本质的区别，就在于它承载着邪神的专属玄功，邪神诀！这个玄功一共有着七大境界，它不需要你修炼，而是直接存在于你的玄脉之中。邪神诀每提升一个境界，境关就会开启一个……不！应该反过来说，你每开启一个境关，邪神诀就会随之提升一个境界！同时，邪神诀的每一个境界，都对应一个强大的邪神玄技！这样说，你听懂了吗？”茉莉缓缓的说道。
　　云澈：“……”
　　云澈当然不会不知道玄功与玄技的概念。天玄大陆，有一大半的玄者只有单纯的玄力，而并没有玄功。玄功种类分很多种，但都不能直接的增强玄力，有的可以改变玄力的属性或者运转方式……比如冰云仙宫的冰云诀，其作用，就是让玄力变得冰寒，冰云诀境界越高，玄力玄气就会愈加冰冷，传闻修至极致，可瞬间冰封百里。同样，四大宗门之一的焚天门的玄功“焚天诀”也是可以改变玄力属性，但刚好和冰云仙宫相反，它的作用，是让玄力玄气变得炽热。修至高境界，传闻可徒手熔兵刃。
　　也有的玄功并不是用于玄力施展时，而是用以辅助玄力的修炼等等……比如有一种邪恶的阴阳合欢功，可以让人通过男女交合来提升自身玄力。
　　玄功一般存在于宗门或家族传承，不会外传，那些散修的玄者极少会有玄功。萧门就没有家族玄功，始祖也只留下一些威力并不太强的玄技而已。
　　至于玄技，顾名思义，就是一类能将玄力通过各种方式发挥出更大威力的技能。有些玄技，需要有特定的玄功在身方能发动。
　　“就是说，我现在就可以使用你说的……‘邪神诀’？”云澈惊奇的问道。
　　“没错！”茉莉颔首，“你现在玄脉空荡，当然感觉不到，等你有了玄力，自然会感觉到这个邪神玄功的存在。”
　　“……你刚才还说，这个‘邪神诀’并不需要我修炼，每开启一个境关，邪神诀就会提升一个境界。那么，境关要怎么开启？”云澈试探着问道。他以前没有接触过“境关”这个概念，所以不敢妄动。而如果它的开启方式和玄关类似的话，那么，他就可以无比轻松的在短时间内全部开启，让邪神诀一下子达到最高境界！这在别人手中是不可能做到的事，但在他手下，真的易如反掌！
　　“很简单，比你打通玄关要简单千百倍！”茉莉笑了起来，笑的很是诡异，她话中的内容，更是让云澈直接怔住：“那是属于你的玄脉，你要它开启，它自然会开启……如果你愿意，只需动一下意念，七个境关，就会全部打开！”
　　只需……动一下意念？
　　然后七境关全开……邪神诀直接到最高境界？
　　但看着茉莉脸上那分明很是危险的笑，云澈当然不敢真的相信，他弱弱的问道：“就这么简单。”
　　“没错，就这么简单。但后果，会很可怕……你会死亿万房东，你栽了最新章节！瞬间爆体而死！”茉莉声音低低的说道。
　　云澈嘴巴微张。
　　“‘邪神诀’的能力属性为‘狂暴’，第一重境界：【邪魄】，第二重境界：【焚心】，第三重境界：【轰天】，第四重境界：【炼狱】，第五重境界：【阎皇】。”
　　茉莉的声音到了这里停顿下来，云澈顿时急不可待的问道：“那第六重和第七重呢？为什么我一旦使用就会死？”
　　“第六重和第七重本公主也不知道。那滴不灭之血的记忆印记里，也只记载到第五重。想来，是邪神留下不灭之血时，确信以人的躯体和力量，能开启第五重境界的邪神诀便已是极限的极致，除非自己找死，否则根本不可能有开启第六境关的时候，所以，也就直接没留下关于第六境界与第七境界的信息……因为，开启一个境关，邪神诀的境界就会提升一重，伴随的，是你身体所受到的压力暴增！你若强行把邪神诀提升到你不能承受的境界，身体轻则重创，元气大伤，重则玄脉爆开，躯体碎裂而死！”
　　“以你现在的身体，即使是开启第一境关，都会马上爆体而亡！”
　　“……这么可怕？邪神诀的‘狂暴’属性是什么意思？我要到什么程度才能使用？”云澈问道。
　　茉莉斜他一眼，娇嫩的面颊上闪过轻视：“你不觉得你问这个问题还太早了吗！你现在玄脉新生，一丝玄力都没有，就开始妄想着要一步登天？”
　　“……好吧，你说的对。”云澈没有反驳，也没有再继续追问，把注意力完全从那个境关上移开，深吸一口气道：“虽然起点有些太晚，但我绝不会让这来自邪神的玄脉荒废！我会马上，就开始修炼！！”
　　“咕噜……”
　　就在云澈决心满满时，一阵不合时宜的叫声从他肚子里传来，霎时将他刚刚聚起的气势泄的一干二净。他已经整整一夜加一个上午点食未进，早就饥肠辘辘。
　　“既然你对玄脉那么熟悉，那么该如何步入初玄境，应该用不着本公主教你。本公主现在必须回天毒珠中去，三天之内，不许打扰本公主。”
　　茉莉之前连番出手，遭到剧毒的凶猛反噬，虽然被天毒珠压下，但也让剧毒更加深入魂魄，如果再不通过天毒珠净化，就有可能蔓之魂源，到时候，纵然天毒珠都救不了她。
　　“先等等，我还有几个一直想问的问题……你一直都自称‘本公主’，难道你是哪个帝国的皇室公主吗……喂喂！！”
　　云澈的问题还没问完，茉莉的身体便已消逝，化作一道赤红色的流光进入了天毒珠之中。
　　虽然肚中饥饿，但青林镇，他已经不能回去。现在萧狂云一行说不定已经发现了萧八萧九的惨死，也必然也想到萧八萧九的死会和他有关，如果被他们遇见，以他现在毫无玄力的身体，必将十死无生。
　　思虑一会儿后，他眺望了一眼这片不知蔓延到何处的山脉，微一咬牙，向着青林镇的反方向快步行去。
　　这一世的修玄之路，便以这赤龙山脉为起点！
　　【魔术同学的都市佳作《圣手邪医》今日封推，在纵横首页就可以直接看到。一本相当爽的都市后宫文，喜好的同学千万不要错过！链接在此：/book/365873.html】Z

第七百三十二章 混沌夜魅的原理

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　云澈原地坐下，闭上眼睛，几个呼吸之后，他的神色已经完全平静下来，内心空灵一片，饥饿感，还有获得新生玄脉后的欣喜与急躁也完全消逝。他所有的精神、意识，都集中在了体内新生的玄脉之上。
　　两世修玄，从零到有，他已经不需要他人的指导。玄脉的第一道玄力，便是来自人的元气，将身体元气一点点的引入玄脉之中，便会化作稀薄的玄气，当这稀薄的玄气在玄脉之中盈满，便是正式踏入玄力的初玄之境！
　　这个过程，普通天赋者，大概需要半年的时间。高天赋者，三四个月便可以完成。完成这个最重要的筑基过程，此后的修炼，便可通过吸纳天地元气来进行。这个过程不可逆，因为只有正式进入了初玄境，才有以玄脉吸纳天地元气的能力。
　　安静之中，云澈的玄脉之中开始凝聚起一缕缕的初始玄气……他五十四玄关全开，身体元气从五十四个方向同时涌入，速度之快可想而知……
　　——————————————————
　　茉莉在进入天毒珠之前，告诉云澈三天之内不能打扰她。但连她自己都没想到，沉睡醒来时，已经是七天之后。
　　在天毒珠中的七天沉睡，让她之前妄动玄力所产生的负面影响总算完全消弭。她在天毒珠中看向云澈，一小会儿后，粉唇中发出轻微的“咦”声。
　　赤龙山脉，山间瀑布。
　　足有两三百米高的山壁上，一条巨大的瀑布奔泻而下，冲击的下方水潭雨雾腾空。巨大的声响如雷电轰鸣，震耳欲聋，传出很远很远。
　　瀑布的边缘，一个光着上身，赤着双脚的少年正一步一步的走向着如同从苍穹落下的水幕，所有的玄力被他毫无保留的释放，护住头部和后背。
　　他的身影在这巨大的水幕之下，显然格外渺小。这个瀑布的高度不算太夸张，但庞大水流的冲击力依旧足以轻易将一个人的身体拍碎……
　　但这个少年依旧义无反顾了走向了那块被瀑布拍打了不知多少年的巨石……
　　茉莉离开天毒珠时，看到的便是这样的一幕。她看了一眼瀑布的高度，月眉微微一挑。
　　“轰！”
　　巨大的水流冲击力狠狠的撞击在云澈的身体上，瞬间破开了他脆弱的玄力防御，把他狠狠的砸进了剧烈翻滚的水潭中。
　　火辣辣的剧痛感蔓延了云澈的全身，他的整个上半身都变得通红一片。嘴角，更是溢出了一道触目惊心的血丝傲世邪妃。但他的双瞳之中却没有流露出一丝的退却和恐惧，他喘着粗气，从翻腾的潭水之中浮起，用尽全力抗拒着巨大的水流，艰难的爬上了岸边。
　　瀑布的一拍，让他受了不小的创伤，抗拒汹涌的水流游到岸上，更是几乎耗尽了他最后的力气。但到了岸边的他却没有倒地大喘，而且摇晃着身体，重新走向了瀑布下的那块巨石。一丝丝细微的玄力，也是最后的玄力，他全部集中在上方，用来保护头部。
　　“已经初玄一级？竟然这么快！”看到云澈释放的那微小玄力，茉莉心中一阵惊讶。这才短短七天的时间，他竟然已经正式步入了初玄境一级！这个速度，即使在她的认知中，也是足以让人吃惊的。
　　明明凡人之躯，新生玄脉在开启邪神诀之前，也和正常人的玄脉没有任何区别……他是用的什么方法在短短七天之内正式步入了初玄境！以人类之躯，纵然玄关全开，也至少应该一个月的时间才正常！
　　但，仅仅初玄一级，竟敢挑战这样的瀑布，这根本就是找死的行为！
　　而且，在第一次被瀑布重伤，玄力几乎溃散的状态下，他几乎没有任何休息的再次踏向瀑布。
　　茉莉迅速走过去，一声娇喝：“你想死吗！”
　　云澈听到了茉莉的声音，脚步顿了一下，但也仅仅是顿了一下，然后继续走向了瀑布之下……
　　“轰！！”
　　最后的玄力毫无疑问的在一瞬间被冲散，云澈的背部瞬间裂开几十道微小的血痕，他眼前一黑，口中喷出一大口鲜血，然后再次被砸入到翻腾的水潭之中。
　　“真是不知死活！”茉莉一阵皱眉，身影一晃，快速冲向云澈被冲走的方向，准备将他扔回岸上。很快，云澈的身影在水面上浮起，但，就在她靠近云澈，准备伸手将他拉起时，她却听到了一个沙哑虚弱，但却坚决到不容抗拒的声音……
　　“不要……帮……我……”
　　浮出水面的云澈脸色苍白如纸，背上的血痕触目惊心，他半睁着眼睛，目光似涣散，又似无比的冷醒。
　　他竟然没有昏过去……茉莉收回了手，心中再次一阵讶异。不对！以刚才的状态，又一次受到那样的冲击，换做正常人根本不可能保持清醒才对。
　　看着他此时的眼前，茉莉忽然想到，难道，是他在以意志力拼命的逼迫自己不要昏过去吗？
　　“你没有昏过去，已经很了不起了。你确定你现在还能上岸？”茉莉飘浮在他的上空，如他所愿不再伸出手。话刚说完，她就忽然想到了什么，脸儿忽然一粉，全身如受到惊吓般惶然后撤，一直退出了好远，两只小手同时用力压住了自己的裙子。
　　不过此时云澈的注意力显然不可能在她的身上。如果是平常的状态，这样的水流他还可以抗拒，但对现在的他来说，这湍急的水流无疑是可怕的噩梦，他压榨着已几乎完全干涸的玄脉，抬起已几乎没有知觉的手臂，死死的抗拒着水流在身体的沉重冲击，一点一点的向岸边靠去……
　　短短几息之间，他手臂和肩膀的肌肉就开始痉挛起来……这是力气完全耗尽的身体本能反应，在这种状态下，手臂近乎等于残废，已根本不可能抬起。他后背的裂痕也逐渐崩裂的越来越大，血流如注……这一幕，看的茉莉都一阵心惊，连捂着裙子的双手都无意识的松开……
　　但，云澈的双臂开始抬起，刨动，身体一点一点的靠近着岸边，无法想象身体明明达到极致，已经彻底脱力，连精神都该涣散的他，究竟又是从哪里压榨来的力量……或许，此时催动他躯体的已根本不是力量，而是意志力……无比可怕的意志力将门太子妃！
　　在茉莉有些发怔的注视下，云澈再一次爬回了岸上。那一刻，茉莉的内心的震动几乎不下于刚刚目睹了一场旷世大战。就在她以为，云澈这次会彻底虚弱，然后昏死过去时，她却看到她再次摇摇晃晃的站了起来。
　　他居然还能站起来！！
　　重新站起的云澈向茉莉所在的方向走来，他的脚步很慢，每走一步，身体都会剧烈摇晃，随时都可能倒下。一直走了几十步，他终于停了下来，而茉莉这时才发现，那里竟有一个小水潭。那个水潭显然是人力挖出，径长不过一米，里面装满着……黑色的液体！
　　云澈走入了黑水潭之中，艰难的坐下，整个身体除了头部，全部没入到黑色的液体之中。云澈也在这时闭上了眼睛，然后终于昏死过去。
　　茉莉从空中落下，眸光复杂的看着昏迷中的云澈。
　　这个水潭明显是云澈所挖，它的周围铺着大量的东西。绝大部分是各类的药草，种类足有二十多种，其中，数量最多的，是一堆犹如干柴般的漆黑枝叶，其气息和水潭所发出的气息很像。
　　茉莉随便拿起一根，放在鼻端轻轻一嗅，马上脸色微变：“魔骷藤！”
　　他竟然把自己泡在这里面！！
　　他就是用这种方法，在短短七天……不！说不定还不到七天的时间里，让自己硬生生的踏进初玄境！？
　　茉莉默默的看着云澈的面孔……他面孔上所残留的稚嫩，证明他的确只有十六岁。明明只有十六岁，又怎么可能做到这种程度！他难道真的……经历过地狱吗？
　　——————————
　　两个小时后，云澈醒了过来，一睁开眼睛，便看到茉莉正飘在旁边，冷着小脸看着他。一看到他眼睛睁开，顿时如条件反射般把手压在裙子上。
　　“你这几天一直都这样？”茉莉开口道。
　　“差不多吧。”云澈直起依然有些脱力的身体，后背的伤口也已基本好的七七八八。水潭之中不仅有魔骷藤，还有以他所能采到的药材所作出的最好的疗伤液。
　　“你就不怕自己忽然死了！”茉莉的脸儿冷了几分。
　　“我不会让自己死。绝对不会！”云澈轻轻一笑，说的很是自信坚决。
　　茉莉不屑的一笑：“你太看得起自己了。你以为瀑布之中只有水吗？如果夹带了一块石头砸在你身上，你这身体将会直接被砸成两断……我想知道，你为什么要这么拼命？”
　　“因为，我需要足够强大的力量啊。”云澈半仰在水潭之中，缓缓的说道：“如果我能有足够的力量，我的师傅就不会被逼死，我的亲人也不会受到欺凌……之前我玄脉残废，没有资格追求力量。现在老天……哦不对，是茉莉给了我一个新的玄脉，我当然没有任何理由惰怠下去……还有你！我的小茉莉师傅，你一开口就让我三十年内达到一个苍风帝国从来没有人达到过的境界，为了你，我不拼命能行么？”Z

第七百三十三章 紫耀：空之极

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　云澈修炼的方法很简单，但也很极端，很可怕。
　　他以瀑布的巨大冲击力，将自己的玄力全部打散，生命力也大幅度受创。然后他在自己已临近油尽灯枯的状态下去压榨、撕裂自己玄力与身体的极限。
　　因为撕裂了极限，就是更进一步。
　　但这个过程，稍有不慎，就会直接毙命！
　　之后，他将自己泡于魔骷藤所制成的药液之中。魔骷藤含有剧毒，并且会剧烈的刺激躯体，让云澈意识沉寂之后，身体表面的细胞依旧在刺激之下痉挛、收缩、活跃，加快着创伤的愈合，也让躯体强度进一步的突破着极致。至于魔骷藤带的毒性，云澈有天毒珠在身，根本不惧。
　　这几天，他基本都是这么走过来，如一个不想要命的疯子般以最极端的方式拼命修炼着。
　　“哼，既然你想这么拼命，本公主当然不会拦着你。那么，你准备在这里练到什么时候？”茉莉娇声傲气的说道。
　　“当然，是到把这个瀑布征服为止！”云澈斩钉截铁的说着，目光闪过一丝坚韧的光芒：“连一个瀑布都征服不了，我拿什么去征服我的目标！”
　　“好吧，那本公主就看着你会用多长时间把这个瀑布征服。在这之前……”茉莉的小脸儿在这时别了过去，颊上露出一丝扭捏：“马上，去帮本公主买一身新的衣服！内衣外衣鞋子发带都要！”
　　“……没必要吧？我觉得这一身挺好看的？”云澈上下打量了茉莉一番，一脸认真的说道。
　　“不去买的话，本公主会生气的。”茉莉的身上，直接开始释放出冰冷的杀气。
　　“好吧，等我恢复了玄力就去。”
　　云澈在药潭中坐好身体，平心静气，感受着又一次严重亏空的玄脉一点点变得充盈。少顷，他忽然问道：“茉莉，你上次进入天毒珠之前，好像有个问题没有回答我……你到底是来自什么地方呢？是不是哪一个帝国皇室的公主？”
　　茉莉站起身来，神色平淡道：“本公主自然是公主，但却不是什么皇室公主。至于本公主来自的地方……那是一个即使本公主说了，你也不可能知道的地方，距离这里……很远很远！”
　　茉莉的样子，显然是不想全部回答他，云澈想了想，说道：“既然那么远，你为什么要到流云城呢？难道是被追杀你的人逼到那里的吗？”
　　茉莉小巧可爱的眉毛顿时一沉，冷声道：“追杀本公主的那些人已经全部死了，只是本公主没有想到，他们竟然会有这种‘禁忌’之毒！让本公主在不知不觉中竟然中招！本公主之所以来这个地方，是为了寻找邪神之血所带的记忆印记中，所提到的五处邪神秘地。其中一处邪神秘地的大致位置，就是这苍风帝国的东方。本公主在寻找的过程中，剧毒忽然发作……后面的事情，你已经大概都知道了。”
　　“邪神的五处秘地？”云澈一脸的惊奇。
　　“在邪神的记忆印记中提到，这个天玄大陆，当年就是邪神所创造，在这天玄大陆，有着五处他的安身之地。在他陨灭之前，他将五颗‘种子’分别留在了这五个地方。并特别说明……”茉莉看了云澈一眼：“只有继承他力量的人，才能找到它们！”
　　“就是说，只有我能找到它们？”云澈顿时一阵振奋，连忙道：“那五颗种子究竟是什么？厉不厉害，我又该怎么才能找到它们？”
　　“哼，本公主又怎么知道某科学的寒冰法师！但既然是邪神留下的东西，又怎么会弱。但，现在的你最好收起这些多余的心思，邪神的秘地，其周围区域的力量层面必然极高，又岂是你能接近和碰触的！等哪一天，你可以傲视整个苍风帝国时，再来考虑这些吧。”茉莉老气横秋的道。
　　“……”云澈只好闭嘴，收起心思，默默恢复着玄力。
　　……………………………………
　　时间已经过去了七天，萧狂云已基本不可能还在青林镇中。云澈从天毒珠里拿出一套新的衣服换上，回到了青林镇。目的只有一个：给茉莉买一身新的衣服。
　　但最终，云澈却是空手而归……
　　因为过程是这样的……
　　“茉莉，这身衣服怎么样，好像还蛮好看的。”
　　“不要！本公主从来不穿紫色的衣服！”
　　“那，这一件呢……”
　　“这里的衣服怎么这么粗劣！本公主怎么能穿这么粗劣的衣服！”
　　“……这里只是个偏远小镇，这家店的衣服已经算得上是镇里最豪华的了，将就着穿也是一样的……”
　　“本公主就算什么不穿，也不要穿这么粗劣的衣服！这些衣服本公主都不要！”
　　“……等我征服了瀑布，我会去新月城。那里肯定有更好的衣裳，如果你不要这里的衣裳的话，就只能到那时候再买了。”
　　“哼！”
　　“要不……先来条小裤裤？”
　　“你…找…死~~……信不信本公主现在就杀了你！！”
　　………………………………………
　　不知不觉，四个月悄然而过。
　　赤龙山脉，山间瀑布。
　　时节已悄然入冬，瀑布之水开始变得越来越冰冷刺骨。但滔天水幕之下，此时竟直立着一个少年。他上身**，眼睛紧闭，任由冰冷狂暴的水流浇淋在身上，却是面不改色，如若被定格在那里磐石一般。他的体内，玄力拼命的涌动着，抵御着水流的冲击……直到最后一丝玄力被彻底榨干。
　　轰……
　　少年的身体开始出现了摇晃，然后终于再也无法支撑，被砸入澎湃的水潭之中。
　　艰难的从水潭中爬到岸上，云澈喘着粗气，走到了自己新挖出的那个小水潭，将身体没入其中，然后抓起水潭边的几个黑色草药丸塞入口中……这是他用从周围采摘来的铁砂藤淬炼的低级回玄丹，可以在一定时间内小幅度加速玄力的恢复速度。
　　吃下回玄丹之后，云澈长长的舒了一口气，闭上眼睛，进入入定状态。五十四玄关全开，快速的恢复着已经严重亏空的玄力万象神眼。
　　这几个月，他一直都停留在这个瀑布边缘，一次又一次撕裂自己的极限，又在魔骷藤
　　液的浸泡下不会让身体受到永久性的损伤。
　　茉莉远远的看着他，一言不发。云澈这种不要命的修炼方法，她早已看的习惯。他本以为这种程度的修炼他能坚持几天就是极限了，但让她无比惊诧的是，整整四个月，他每天都是如此，没有一天停止或松懈。但他如此疯狂修炼，却绝不是他毫无理智，当感觉身体负荷或损伤过重时，他会第一时间回到泡有魔骷藤的水潭之中，让受损的身体缓慢的恢复与强化。随着时间的推移，他每天采来的魔骷藤也越来越多，魔骷藤液的浓度也越来越稠。浓稠到了足以让一个初玄境的玄者浸泡不过五六秒就会直接毙命的程度。
　　一个半小时后，云澈睁开了眼睛，跳出小水潭，擦了擦身体，然后抱起一只上一餐吃剩下的烤兔腿狼吞虎咽的吃了起来。
　　“这次坚持了二十三秒，比上次稍有进步。”茉莉来到他身侧，双手抱着娇小的胸脯，淡淡的说道。
　　“照这个进度，再有一个月半的时间，你就能突破到初玄境五级。这个速度，倒也算不错了。”
　　从零开始，七天踏入初玄一级，一个月踏入初玄二级，两个半月进入初玄三级，十天之前，又突破到了初玄四级，这样的速度岂止是不错。放在苍风帝国的修玄历史，这个速度足以称得上旷古绝今。
　　云澈现在五十四玄关全开，又熟知着身体与玄脉构成以及修玄方法流程，再加上不分日夜的如此拼命，能有这种惊人的速度，绝不夸张！
　　如今他不仅仅是玄力比之四个月前不可同日而语，他的身体也变得无比坚韧。而护体玄力增强只是其中一小部分，更大的原因，是这几个月来瀑布的无数次冲击和魔骷藤液的浸泡。虽然他目前玄力只有初玄境四级，但身体的强度，或许连初玄境六级的玄者都比不上。
　　“唔……那你……什么时候教我玄技？你都自称我师傅四个月了，还什么都没教过我。”云澈一边大吃，一边含含糊糊的说着。
　　“基础的修玄之道你分明知道的一清二楚，根本不用本公主教你。”茉莉板着小脸，摆出一副身为师傅的威严道：“你现在要做的，就是巩固初玄，等你突破初玄，达到入玄境时，本公主自然会教你玄技。”
　　说到这里，茉莉的眼神忽然微微变动，声音也低了下来：“有人来了。”
　　“每天都会有人来吧？”云澈随口道。
　　“一共五个人，玄力都处在天玄境。还有一个，已经是半步王玄！”茉莉微锁着眉，声音微微凝重起来。
　　“什……么！！”云澈差点一口咬到了舌头，吃惊的失声喊道。
　　天玄境？这个小小青林镇旁的赤龙山脉，怎么会出现天玄境的玄者？天玄境，可是楚月璃那个境界的人物，是位于苍风帝国巅峰，受人仰望的超然存在！
　　而半步王玄，是玄力达到天玄境十级巅峰，距离王玄境只差半步之遥的超级强者！是实力足以碰触苍风帝国前十的终极存在！
　　这类人物，一般都是出身那些庞大宗门，而且在大宗门之内也是地位极高，常人平时根本难得一见，怎么会出现在这个偏远的小地方？而且一次出现了五个！Z

第七百三十四章 身份暴露

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　这样的阵容，出现在苍风帝国的任何地方都足以引起巨大轰动，出现在这个偏远的小地方，就只能用匪夷所思来形容了。
　　云澈抬头，一眼看到了北方天空正向这边飞来的五个黑点。到了天玄境，就可以玄渡虚空，御空飞行。毫无疑问，这五个人就如茉莉所说，是货真结实的天玄境超级强者！
　　这五个人飞行的速度并不快，从云澈看到他的影子后又过了好一会儿才飞到了云澈的上空。察觉到了下方有人正看向他们，其中的两人目光微微向下，瞥了云澈一眼……但也仅仅是瞥了一眼，便收回目光，其他三个人更是连看都没看他一眼。一个只有初玄境的人，根本没有资格让他们直视和在意。
　　待他们飞远之后，云澈微微沉思了一会儿，马上就有了决定，一下子把这些天采集的所有药材都收入天毒珠中，然后换好衣服，抬步向那个五个天玄强者飞离的方向奔去。
　　“你要做什么？”茉莉皱眉问道。
　　“当然是追上那五个人！”云澈脚步不停，快速的说道。
　　“你难不成想要追上他们，然后求他们收你为徒？”茉莉声音淡漠的说道。
　　“怎么可能！我可是有了茉莉小师傅，其他人我怎么看的上。”云澈一个小马屁拍了过去，然后嘿嘿一笑，目露精芒：“这个地方竟然出现天玄境强者，最可能的原因，就是为了某只玄兽而来，而且，是高等级的玄兽，否则，断然不需要五个天玄强者一起出手！高等玄兽的身上可全部宝物，如果能够合力击杀的话，将无疑是一笔极为巨大的收获。”
　　“你又怎么知道他们不是单纯路过？”茉莉侧目道。
　　“很简单，因为他们飞行的速度很慢，慢到了我都可以追上。无论是赶路也好，寻宝也好，心情都应该是急切的，速度怎么也不该这么慢。那么最好的解释，就是他们要面对强大的玄兽，而且离目标已经很近，所以放慢速度，小心前行，并用这段时间商议对策。”
　　“就算是这样，你追去又能做什么？需要五个天玄境联合对付的玄兽，必然是高级天玄兽。那个级别的战斗，根本不是你能插足的，你去给他们当炮灰吗？”茉莉很是不屑的说道。
　　“如果我猜想的没错，而且他们最后还成功了的话，我在旁边总能顺手捞点好处吧？比方说，那只玄兽他们可能会取走玄丹、眼睛、爪牙……我就不信连皮肉都一点不剩的带走！”云澈龇着牙说道。
　　“没出息的家伙。”茉莉冷哼一声，很鄙视的道。
　　上空五人飞行的速度越来越慢，显然如云澈所料，距离目的地已经越来越近。云澈远远的跟在后面，倒也完全不担心被发现。因为即使被发现了，自己一个初玄境四级，他们也根本不可能放在眼里，连理都懒得理会。
　　“前方有凶猛次玄兽出没，初玄境十级以下不要踏入。”
　　一个陈旧的警示牌出现在云澈的身前，赤龙山脉很大，越是深入，所游荡的玄兽越是凶猛。但整体上，赤龙山脉的玄兽都并不强大，但也不是云澈这个等级的玄者可以应对的。
　　没走多远，又一个一个警示牌出现在前方：
　　“前方有高等次玄兽出没，入玄境五级以下请速离雷拳霸世最新章节！”
　　一路之上，云澈共撞见了五个警示牌，而最后一个警示牌，上面标示的，是血红色的字印：
　　“赤龙禁域！”
　　只有这四个字，却带着一种让人心悸的压迫力。
　　而生活在青林镇的所有人都知道，前方，是绝对不能踏进的一片区域，因为所有进入其中的人，没有一个能活着回去。
　　而上空的五个人也在这时停了下来。隔着很远的距离，云澈隐约听到了他们的交谈声。
　　“就是这附近了吗？”
　　“没错，前方那片红色区域，应该就是那条炎龙的栖息之地。”
　　“这条炎龙的实力，你们确定调查清楚了吗？”
　　“嗯，十级天玄兽！应该没错，有大长老在，我们没有理由解决不了它！”
　　“若能取得它的火属性玄丹，必然能让少主的焚天决再度突破，如果顺利，下一届的苍风排位战，我们有信心压过萧宗，甚至冰云仙宫！”
　　焚天决？
　　这三个字让云澈全身一震，这五个人，难道是来自苍风四大宗门的焚天门？
　　难怪能一次出动如此吓人的阵容，他们竟是来自四大宗门的人！其中一人还是大长老，也就是说，这五个人的阵容纵然在焚天门内，也是核心力量！
　　而他们来的目的，果然是为了一只强大的玄兽！他们口中的十级天玄兽“炎龙”，难道就是这赤龙山脉一直流传的那一只“赤色之龙”？
　　“好像一直有人跟着我们。”
　　“呵，不过是个初玄境的小鬼。估计是第一次见到玄渡虚空，所以不知死活的跟了过来。哼，他要是那么想死，不用等炎龙动手，我现在就可以送他一程。”
　　“切，和一个初玄境的小鬼一般见识，也不怕跌了自己的身份。”
　　云澈心中顿时一凛，虽然他这一路已跟的极为小心，但显然，他还是被发现。毕竟，对方可都是恐怖的天玄境。
　　暗吸一口气，云澈脚步向后，心中生出了退却之意。毕竟，他现在的实力太弱，连冒险的资格都没有。稍有不慎，他会直接把自己的命都搭进去。
　　他后退了几步，准备暂时离开时，心脏，忽然狂跳了一下，他甚至隐约听到了心脏传来的一声“咕咚”声。
　　“这是……”
　　“咕咚”……“咕咚”……
　　心脏又一次的狂跳，心中，一种莫名的感觉忽然出现，然后变得越来越强烈。
　　这个感觉是……
　　云澈把手放在胸口部位，脸上惊诧莫名……有什么东西……在召唤我？
　　云澈转身，看向南边，这种奇异的感觉，分明就是来自那个方向等待是最长情的告白。这种感觉很微妙，明明只是一种虚无飘渺，无法言传的感觉，却又让他内心无法生出一丝怀疑和抗拒……
　　“你怎么了？”天毒珠中的茉莉发现了他的异样，出声问道。
　　“那边，好像有什么东西在召唤我？”云澈看着南方，面色沉静的说道。
　　“召唤？”茉莉的声音充满了惊讶。
　　“不会错的，就是那里。”云澈的眉头微微锁了起来：“到底会是什么东西？难道会是某种特殊的**之术……不对！产生感应的不仅仅是意识，还有玄脉！不行……我必须去那里看看！”
　　上空的五人已经继续向前，他如果继续前行，随便碰到一只玄兽都必死无疑。焚天门的人如果发现他还跟着，说不定也会怕他碍事，对他出手……
　　一阵犹豫后，云澈微一咬牙，拿出最后一株星隐草，握在左手之中，松开之时，已化作一颗晶莹剔透的星隐丹。
　　把星隐丹吞下，云澈的身体顿时如雾化般消失在那里。无影无形之下，云澈迈开脚步，快速的向前冲去。
　　踏进“赤龙禁域”的那一刻，一股燥热感顿时铺面而来，让云澈的呼吸都顿时为之一窒。前面，是一座不算太高的小山，他快步冲了上去，停在山顶，皱眉看向前方。
　　他的视线中，出现了一大片赤红色区域。红色区域中心，是一个足有近百米高的巨大洞窟，周围寸草不生，一缕缕灼热的白气和火苗不时从地面和洞窟的裂缝中喷出，如同刚被天火灼烧过一般。
　　焚天门的五个人在这时也已到了洞窟的上空。云澈所在的位置也让他总算看清了这五个人的面貌。他们其中的四人看上去都是五十岁上下，衣袍之上都绣着一簇赤火标识。而位于中年的那个人已是胡子花白，面色沉静，全身上下，释放着一股让云澈窒息的可怕气息。
　　五个天玄境……中间那个，就是茉莉口中那个已经半步王玄的超级强者！
　　焚天门派出如此惊人的阵容，看来他们口中的炎龙玄丹，对他们真的至关重要。
　　“看来消息果然没有错！栖息在里面的，是一个庞大的火系玄兽！”最右边的中年人一脸正色道。
　　“不要轻举妄动。这洞窟之中说不定有什么不可预料的玄机，还是把这只炎龙引出来比较好。”
　　“那就由我来吧！”
　　最左边的中年人向前一步，右手一甩，一把三尺多长的暗金色长刀已握住手中。焚天门的主武器是刀，主玄技之一便是“焚天刀”，焚天诀运转之时，刀燃烈焰，烈焰随刀，威力极为惊人。
　　“喝！！”
　　中年人长刀举起，刀身之上顿时燃起炽热的火焰，在他的大吼声中，猛然劈斩向了下方。
　　轰隆……
　　一条粗壮的火龙从刀身之上飞出，带着灼热的气浪和呼啸的风声冲向那巨大洞窟的前方，一声巨响，落地的火龙轰然爆开，原本还算平整的地面瞬间被炸出一个足有十几米深的大坑，焦气四散。
　　就连整个庞大的洞窟，都隐隐颤抖了一下。Z

第七百三十五章 霍新晨之死

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“嗷吼！！！！”
　　巨大的洞窟之中，忽然传来一阵巨大的咆哮之声，这声咆哮惊天动地，云澈隔着很远的距离，都被震的双耳直接失聪。
　　咆哮声中，洞窟之中忽然现出一抹火光，随之，一团足有几十米粗的火柱忽然从洞窟之中猛然卷向空中的五人，一股灼热的气浪瞬时充斥了周围数里的空间。云澈的脸上顿时一阵火辣辣的疼，心中暗暗惊诧……看来，炎龙的传说应该是真的！！就算不是龙，也必然是一只无比可怕的火系玄兽！
　　这个名不见经传，外围只有一些最低等玄兽的赤龙山脉，居然真的隐藏着一个这么恐怖的家伙。
　　“闪开！！”
　　那忽然窜出的火柱让五人也是大吃一惊，在空中向不同的方向迅速移位，火柱一直窜出了数百米之高，才在高空缓缓消散，而在这时，洞窟的前方，出现了一个巨大的龙影。
　　身高百尺，全身赤红，如同被烧红的钢铁一般，巨大的双翼和龙尾燃烧着炽热的火焰，它龙首抬起，两只猩红巨目不怒而威，口中竟吐人言：“大胆人类，竟敢冒犯本王的领地！”
　　它的声音沉重粗犷，更透着一种让人心悸的无形威严。焚天门大长老向前一步，傲然道：“没想到这天下无名之地，竟然还真的栖息着一只龙……还是一只火龙！不过以你尊贵的身躯和强大的力量，栖息在这种地方实在是太憋屈了，待我们取走你的玄丹，必会将你的力量展现在苍风帝国的巅峰之地，你觉得如何呢？”
　　焚天门大长老焚莫离生性傲慢，他没有和炎龙半句废话，直接报出了自己的目的，神态更是势在必得，仿佛这炎龙的玄丹已经是他囊中之物。因为从这只炎龙所释放的玄力气息来看，它应该是一只九级天玄兽，和情报基本没有出入。他焚莫离已停驻天玄境十级巅峰七年，距离王玄境只有半步之遥，自己一人就可击败这炎龙，何况，身边还有四个同在天玄境的同门强者。
　　同时，他们的宗门玄功焚天诀，也让他们对火属性玄兽有着相当大的克制能力。
　　焚莫离的话顿时彻底激起炎龙的怒火，它双翼和龙尾的火焰顿时燃烧的更加剧烈，周围的温度伴随着它的怒火而急剧上升着：“贪婪的人类，你们会为你们的狂妄和贪婪付出最惨重的代价。本王会把你们全部烧成灰烬！”
　　暴怒的炎龙双翅拍动，巨大的火焰身躯腾空飞起，直冲空中五人而去，远远望去，就如一个庞大火球冲天而起。
　　“应战军长夺爱，暖妻有毒！！”
　　大长老一声低吼，五人顿时快速分散，分列在了炎龙的五个方位。炎龙一声暴吼，五道赤色火焰忽然从它的身上爆射而出，化作五条狰狞的火龙，分别撕咬向五人，炽热的高温，即使是间隔着上千米距离，也让云澈在窒息中大汗淋淋。
　　五条火龙打在五人的护身玄气上，将焚莫离之外的四人全部轰退，焚莫离以玄力硬生生将火龙击散，一声暴吼，身体化作一道虚影，瞬间逼近了炎龙巨大的身体，手中的长刀挥舞出漫天的刀影，如疾风骤雨般落在炎龙的身上，带起阵阵刺耳的金属碰撞声。
　　炎龙暴怒，身体猛甩，巨大的龙尾带着狂暴的力量狠狠的砸向焚莫离。焚莫离身体后仰，身前瞬间筑起护身玄力，一声重响，巨大龙尾狠狠砸在焚莫离的护身玄力上，强韧的护身玄力如玻璃般瞬间被击散，焚莫离身形暴退，脸色也是一阵苍白，他迅速大吼道：“它的身体太强横，不要近身！！”
　　其他四个天玄强者听到声音，迅速止住身形，每个人的手里都已多了一把长刀，刀身之上，火焰爆燃。
　　“焚天刀——炎龙倒海！！”
　　“焚天刀——烈日千阳！！”
　　“焚天刀——燎原斩！！”
　　“焚天刀——炙日燃云！！”
　　四人本是同属焚天门，又是亲生兄弟，从小一起成长，一起修玄，彼此之间无比熟悉，默契度极高。他们几乎同时举起手中长刀，隔着数十米的距离劈斩向炎龙，恐怖的刀气划出清晰的空间涟漪，直逼炎龙，一刀在左，一刀在右，一刀在上，一刀在下，封死了炎龙所有的进路与退路。
　　砰！砰！砰！砰！
　　炎龙的身体庞大，这也让它的行动不是那么灵活，四道刀气全部切斩在它的身体，刺耳的撞击声中，在它身体表面留下四道很浅的痕迹，也让它的身体出现了少许的不平衡，焚莫离的反击也在这时骤然袭至，他不知何时出现在了炎龙的上空，奇重无比的一刀狠狠的砸在了炎龙的头部……
　　“吼！！！”
　　吃痛的炎龙发出愤怒的咆哮，身体表面猛然爆开一大团炙热的火焰，灼热的气浪将五人一瞬间远远逼开。他们的焚天诀让他们可以有一定抵御火焰的能力，但绝不是毫不惧火。他们没有给炎龙喘息的机会，被逼开之后的转眼之间又迅疾逼上，那似连空间都能撕裂的刀气毫不留情的一次次落在炎龙的身体上。
　　当！轰！砰！呼~~~~~
　　刀气裂空声、火焰爆炸声、刺耳撞击声……几乎响彻了整个赤龙山脉，周围区域的低等玄兽们全部在惊慌中逃窜。一座座小型山丘不断被截断，就连地面，都出现了数不清的裂痕。
　　云澈远远的躲在那座山丘上，屏着呼吸看着这场天玄境之间的战斗。一方是天玄兽，一方是五个天玄境强者，这样的阵容，这样的战斗即使在苍风帝国的历史上都不多见，此时竟被他一个小小的初玄境四级亲眼目睹着。
　　他不敢靠近，因为无论是碰到炎龙的火焰，还是焚天门的刀气，哪怕只是余波，他都是必死无疑。
　　战斗越来越激烈，周围空气的温度也一直在升高着。炎龙的强大毋庸置疑，但它却要面对五个层次和它相近的对手，几乎从一开始，它就陷入劣势之中，但它毕竟有着人类无法企及的强横体魄，焚天门的五人纵然占据优势，短时间内，也根本无法将它奈何医骑绝尘最新章节。
　　“看来，这个炎龙早晚要被他们拿下啊。”云澈小声低语道。
　　“那你真是太小看龙了。”茉莉却是冷冷出声：“虽然这只是一只低等的龙，但却是只真龙！而不是蛟龙、蜴龙这些伪龙，真龙不但有着极高的智力，还会隐匿自己的真实实力来让自己多一重保护。这些人以为它是只天玄兽，因此带来了一个半步王玄的人来，但可惜，它却是一只……货真价实的王玄兽！”
　　云澈一脸惊讶。
　　“它现在不过是在玩弄对手，示敌以弱，引对手入必死之局。在它真正露出獠牙时，这五个人，包括那个半步王玄的人……全部别想活着离开。”
　　云澈听的心中一凛。这龙竟然如此的阴险狡猾！
　　随着战斗越来越激烈，他们战斗的方位也一点点的向南移去，距离洞窟的位置越来越远。而这显然是炎龙刻意为之，以防战斗的余波损伤到它栖息的洞窟……
　　嗯？洞窟？
　　云澈的目光，顿时定定的落在那个巨大的洞窟之上。
　　那可是这只真龙……还是王玄真龙所栖息的洞窟！
　　赤龙山脉这个名字不知来自多久之前，但至少不会短于百年，也就意味着这只炎龙在这洞窟之中栖息了绝不下于百年时间。而以龙的生命，或许更久，甚至千年，几千年都不是没有可能。而龙这种高贵的玄兽，绝不会愿意栖息在寻常的地方。这个洞窟之中，说不定隐藏着什么让它不愿意离开的天材地宝！
　　而就算没有，它在这里这么久，它褪下的龙鳞龙皮龙角总该会有一些吧？而龙身上的东西，即使是褪下的，也全是宝物！
　　他现在初玄境四级，这是他四个月的成果，虽然速度足够惊人，但强度，依旧处在苍风大陆的底端。这洞窟之中若真有什么天材地宝，那么，对他的玄力修为必将有着不可估量的裨益。
　　看了一眼自己此时的隐身状态，他猛一咬牙：拼了！巨大的收获往往会伴随着巨大的风险。畏首畏尾，只会不断让机会从手边溜走，胆小者，永远不可能登顶巅峰！
　　而且，他隐约有一种说不出感觉……之前召唤他的东西，似乎也在这个洞窟之中！
　　“你要做什么？”看到云澈忽然站起，目光灼灼的看着那个洞窟，茉莉警惕的说道。
　　“我潜入那个洞窟看看！既然是龙的巢穴，说不定会有一些好东西。”云澈缓缓说道。
　　“哼，果然没有不贪婪的人类！他们战斗的余波无处不在，你稍微被碰上一点，就会瞬间毙命！你就这么不在意自己的命？”
　　“放心，星隐草的隐匿能力，就算是王玄境也别想发现的了！他们现在战斗的地方已离那个洞窟很远，只要我绕远过去，肯定不会被波及到。”
　　“本公主刚刚才和你说过，真龙都有着极高的智力。纵然它的洞窟里真有着什么宝物，也绝不是你能轻易拿到的。”
　　但云澈已不理会茉莉的劝阻，小心的隐匿着自己的身形与气息，从左侧下山，迂回走向洞窟入口的位置。Z

第七百三十六章 不要走

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　虽然是在隐匿状态下，但云澈依然不敢大意，小心翼翼的向洞窟方向迂回靠近。
　　在走了一个相当大的直角之后，云澈的脚踏在了赤红色的土地上。一股灼热感顿时从脚下传来，快速的传遍他的全身，让他霎时有了一种正站在火焰上的可怕感觉。
　　这只炎龙在这里至少存在了百年，来自它的火焰力量早已把这里都变成了火元素的世界。他此时所在的位置距离距离炎龙与焚天门激战的地方只有大概一公里左右，而这已是个相当危险的距离，他们战斗的余波将可以轻易的波及到这里。
　　云澈脚步小心，但速度丝毫不减。茉莉说过这只炎龙分明在隐藏实力，如果它实力一旦爆发，将焚天门的五人击杀的话，那他别说乱中取利，连命都说不定会丢掉。
　　但最值得安慰的是，炎龙显然不想自己的栖息地受到伤害，不但一直在刻意的拉远距离，而且尽可能的不让攻击力量打向这个方向。云澈迂回到洞窟的正北侧后，精神紧绷，以最快的速度冲向洞口，距离洞窟越来越近，几十个呼吸后，已逼近到只剩十丈左右的距离，一路上有惊无险。
　　目标已近在咫尺，然而就在这时，大片的火苗忽然从天而降，覆盖了周围数里的区域，这些火苗虽然不大，也没有太大的攻击性，但却极为密集，其中一片，直接落在了云澈的身上。
　　顿时，云澈的上衣快速燃烧起来，受到攻击，星隐丹的效果瞬间消失，好在云澈的反应够快，飞速的闪身躲到左手边一块巨石的后方，将衣服上的火焰扑灭，眉头完全沉了下来。
　　糟了……
　　星隐丹的隐匿效果在自己被攻击到或被其他人碰触到的时候就会直接消失，他如果一旦从石头后面出来，无论是冲向洞窟，还是撤回原地，都会极容易被发现，而躲在这里，炎龙击退焚天门的人回来的时候，同样会马上发现他。
　　这一下，几乎是走进了必死之境！
　　轰！！
　　一团来自炎龙的火龙忽然从空中降下，冲击在了云澈前方不到百米的地面上，一声巨响，火龙爆开，带起冲天的火光和连岩石都几乎要融化的恐怖高温。
　　火光爆开的那一刹那，巨石后面的云澈眼睛猛然瞪大……
　　机会！！
　　下一瞬，云澈如一个离弦之箭般从巨石后面狂奔而出，玄力全开，以所能达到的最极限速度冲向洞窟。那道冲天的火光挡住了炎龙和焚天门人看向这边的视线，巨大的能量波动，也足以将他微弱的玄力完全压下，更何况他们在激战之中必然不敢分心……所以，云澈大胆的释放出所有的玄力……
　　几十米的距离，对此时的云澈来说无疑是生死之径，他眼睛的余光看着开始逐渐消逝的火光，紧咬着牙，恨不能把自己所有的意志都灌输到双腿之上，惊险之中，时间似乎一下子变得很慢，洞窟的入口，也在缓慢的向他靠近着，最后的一段距离，他猛吸一口气，双腿蹬地，一个鱼跃飞扑向了洞窟之中……
　　就在他闪入洞窟中的那一刻，火光也完全的消逝，炎龙与五大天玄激战的场景也再度清晰的呈现在眼前随身山河图最新章节。
　　站在洞窟入口边缘的那块滚烫的巨石后方，云澈喘着粗气，全身大汗淋淋，变得通红的脸不知是因为灼热还是激动。
　　“呼……总算是进来了。”云澈拍了拍自己的胸口，心有余悸的自语一声。稍稍定神之后，放缓脚步，向洞窟内部走去。
　　炎龙身躯庞大，它所栖息的洞窟自然也是无比巨大。云澈提高警惕，缓步前行，这里的温度比之外面还要高的多，云澈每走一步，地上都会洒落大片的汗滴，汗滴在落地的那一瞬间便在轻微的“哧哧”声中化作白汽。
　　这个洞窟不知有多深，随着云澈的逐渐深入，光线也一点点暗了下来。继续前行百步后，前方，忽然出现了一片红光。
　　云澈脚步一顿，然后又加快脚步走了过去，在他看清这片红光的来源时，双目一下子释放出灼热的光芒。
　　“火灵草！！”
　　成熟期的火灵草高约七寸，根茎很浅，一般为九叶，在黑暗中会发出火光，只会生长在火元素密集活跃且精纯的地方。因而极为罕见。同时，火灵草的生长很是缓慢，往往要十几年才能到成熟期，这也让成熟期火灵草的价值极其之高。火灵草可单独淬炼成火灵丹，人服用之后在一定时间内将对火元素产生大幅度的免疫能力，并且可让玄脉中的玄力暂时变成火属性，且没有灼伤自身之类的负面作用。对于修炼火系玄功的玄者来说，作用更是不可估量。
　　而这难得一见，价值极高的火灵草，在这里居然满满的生长着两三百株之多，而且近乎有四分之一都处在成熟期。后方还有一大片只剩下了根茎，显然，这些火灵草是那条炎龙的食物。
　　火灵草的珍贵，还有一个原因是它采摘和储存不易，稍有不慎，里面的火灵就会全部泄尽。不过这对于云澈来说完全不是问题，他左手伸出，对着那些已经成熟的火灵草一阵狂抓，全部轻而易举的收入天毒珠之中。
　　随便一株火灵草，在外面都可以卖出相当高的价格，而此时，却被就如白菜一般被云澈大量收割着。
　　很快，五十多株成熟的火灵草已全部被他收入天毒珠中，那些未成熟的云澈一株都没有动。他搓了搓手掌，心中一阵暗呼：发财了！
　　这要是通过中介卖给焚天门，该是多大的一笔收入！
　　然后就再也不用担心没钱花了！
　　云澈拿出一株采摘来的火灵草，以天毒珠快速淬炼，火灵草在天毒珠的淬炼之芒中快速萎缩，最后，化作一颗很小，犹若红宝石般的物体。云澈想也不想，直接将它丢入口中。
　　一种灼热的感觉顺着他的口腔滑过他的身体内部，随之，这种灼热感从他的身体内部快速向外扩散，转眼蔓延至他的全身，然后，这抹灼热感又缓缓的消失……就连周围的空间，也忽然变得不再那么灼热，云澈身上的热汗也不再流下，窒息与燥热感全部消失无踪超级鉴宝师。
　　云澈的身体一下子轻松了不少。洞窟依然没有走到尽头，他加快脚步向里面走去。没过多久，一个巨大的岩石巢穴出现在他的眼前，从它的大小和形状看，这显然就是炎龙平时栖息睡眠的地方。
　　但让云澈失望的是，这个炎龙的巢穴却是相当干净，除了铸成巢穴的灼热岩石，便再也没有了其他什么东西。
　　轰隆隆……
　　一阵巨大的轰鸣声忽然从外面传来。站在这洞窟的最深处，云澈都能隐约感觉到一股灼热的气浪迎面扑来。外面传来炎龙沉重的声音：
　　“无知贪婪的人类，准备承受你们该有的惩罚！”
　　随之，是焚天门的人惊慌失措的声音：
　　“啊！！怎么回事！它的力量怎么忽然间……”
　　“这……这只炎龙根本不是天玄兽！这分明是一只王玄兽！它刚刚一直隐藏实力，就是为了把我们引到这个地方来！”
　　“糟了！情报有误，撤！快撤！！”
　　茉莉说的话完全应验，炎龙果然一直在隐藏实力，而这个时候，它也终于释放出了它真正的力量。在焚天门人惊慌的喊声中，大地开始颤抖起来……就连整个赤龙山脉都在隐约颤抖。云澈的心中猛的一凛，炎龙开始施展真正的力量，也就意味着战斗或许马上就会结束，他再不走，可能就没机会走了！
　　五十株成熟的火灵草，这已经是个相当巨大的收获。云澈不再犹豫，快步向外冲去，但，他刚冲了三步，心脏忽然猛的一跳……他的脚步也嘎然而止。
　　“你停下来做什么？再不走，等着炎龙把你烧成灰烬吗！”茉莉冷声喊道。
　　云澈对茉莉的话却是毫无反应，他转过身来，手捂着胸口，愣愣的看着那空无一物的石头巢穴……又是刚才那个感觉，而且这一次很近很近……
　　到底是什么在召唤我……
　　云澈没有全速离开，反而又举步重新走向了那个石头巢穴，一直走到了巢穴之中。而他心跳的速度，也是这时骤然加快。
　　云澈凝目看着四周，最后，他的目光定格在了巢穴最右侧那个角落。这里的岩石都有着无数年之久，坚硬而陈旧，而那里的一块石头却是一尘不染，似乎是被经常挪动。云澈迅速走过去，手按在那块石头上，用力一搬。
　　那块石头应声而倒，一点深红色的光芒顿时出现在了云澈的视线之中。
　　这是一颗很小的圆珠，普通玻璃球般大小，如红宝石一般晶莹剔透，但释放的光芒要比红宝石深邃浓郁的太多。看着这枚红色的圆珠，云澈的心中，没来由的生出一股强烈的渴望，这种渴望的催动下，他快速的伸出手，直接抓向了它。
　　“不要碰它！上面有炎龙的炎力印记！！”
　　茉莉的提醒稍微有些迟，就在她喊出声音时，云澈的手已抓在了这枚圆珠之上。
　　霎时，这枚圆珠如同被唤醒了一般，陡然发射出无比强烈的红光，强烈到将云澈的整个身躯都笼罩其中。Z

第七百三十七章 爱情啊…

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“这是……什么东西？”拿着这枚奇异的赤红之珠，云澈惊疑的问道。明明是将它拿在手里，却完全感觉不到它的重量和温度，它的光芒妖艳而炽烈，呈现的是再熟悉不过的赤红色，却又给了云澈一种从未见过这种颜色的诡异感觉。
　　心脏的跳动不再狂乱，却忽然传来了玄脉剧烈的动荡，蓦然间，就连他全身的血脉都轻微的沸腾起来，另一种奇异的感觉也在这时袭向云澈的心间……他确定自己从来没有见过这枚赤红之珠，但把它拿在手里时，却有了一种很安定的感觉，仿佛它本就应该是自己的东西，此时终于重归他的身上。
　　“本公主不知道这是什么东西，但本公主可以确定，你死定了。”天毒珠中的茉莉声音低沉了下来，一张小脸的神色也变得无比凝重。她几番劝阻，都没能阻挡云澈的一次次冒险……终究，还是被逼到了这一步。
　　如果不是自己与云澈的生命相连，她真想用自己的小手把这个鲁莽大胆，为了所谓的“机遇”连命都可以不要的男人拍死！
　　茉莉的声音刚落下，洞窟之外，忽然传来一声惊天动地的龙之咆哮！
　　“吼！！卑鄙的人类！！原来你们觊觎的竟然是本王的至宝！你们这些可恶的混蛋，不能原谅……不能原谅！！！”
　　一个最低等的王玄兽，十个天玄境十级都不一定打的过，何况一个天玄十级和四个天玄六级以下的人，在炎龙爆发真正的力量后不过转眼之间，焚天门的五人就已被逼入绝境。那一道道龙状火焰不但炽热无比，而且带着巨大的撕扯力，将焚天门五人一点点的拉进了死亡漩涡。
　　焚天门的五大高手脸上都露出了绝望之色，然而就在这时，炎龙却忽然如暴走一般，全身释放出让人胆战心惊的怒气，口中发出震耳欲聋的愤怒咆哮。咆哮声中，一大团径长足有几十米的火焰砸向了五人，让五人同时发出一声惨叫……但，炎龙却没有再继续攻击，却忽然调转方向，带着巨大的怒气冲向它栖息的洞窟。
　　焚天门的五大高手狼狈不堪的从炎龙之火中脱离，每一个人都受了不同程度的创伤，头发、胡子，还有身上的衣服都被烧掉了大半。看着忽然撤离的炎龙，他们一个个惊魂未定。
　　“出了什么事，它怎么忽然窜了回去？”一个人喘着粗气道。
　　“听它刚好的声音，好像是有人趁它和我们叫交战的时候，趁机溜到了它的老窝里……”
　　“现在还管这些做什么！快撤！我们几个人竟然来招惹一只王玄兽，现在还能活着，简直就是白捡一条命！”
　　“总之，快走！”
　　焚天门的五大高手再也不敢停留，提聚力量，以最快的速度退离而去，连头不敢回我有事找你gl。此刻，他们心中的想法完全一致……回到焚天门，一定要把那个说这只炎龙是个高级天玄兽的家伙狠狠的揍上一顿。
　　洞窟之中，云澈也已经感觉到了巨大的危机。他眉头猛锁，再也不敢耽误，以最快的速度向外面冲去，但他还没能走出一半，前方就传来了震耳的踏地声，一股磅礴的怒气随着灼热的气浪迎面扑来，整个洞窟的墙壁、地面都在隐隐发抖，不多时，炎龙那巨大的头颅就出现在了云澈的视线之中。
　　云澈的气息弱的让炎龙明显愣了一下，当它注意到他手中所拿的赤红之珠时，巨瞳之中放射出愤怒的火光：“胆大妄为的人类，竟然觊觎本王的至宝！准备承受本王的怒火吧！”
　　糟了！！
　　云澈一阵心惊，他快速冷静下来，思索着脱身的方法，当然，手中这枚珠子也肯定必须乖乖放回去……但，这只炎龙却根本不给他说话的机会，一股强大的力量已牢牢锁定了他，下一秒，就会将他烧成灰烬。
　　“不想死的话，就给本公主住手！”
　　死亡阴影降临之际，一声娇嫩而冰冷的呼喝忽然从上空传来。于此同时，一股仿佛天塌地陷般的恐怖威压笼罩了整个炎龙洞窟。
　　炎龙的动作停止了，这股巨大的威压之下，它的身体竟不受控制的瑟瑟发抖起来，它抬起龙首，看向了不知何时出现在上空的红发少女，巨瞳之中的愤怒，已全部化作震惊和……恐惧。
　　这个女神身上所释放的力量气息，强大的超乎它的想象。在这股力量威压面前，它感觉自己渺小的就如一只随时可被泯灭成灰烬的蝼蚁。它龙嘴张开，发出的声音携带着无法压抑的战栗：“你……你是谁！”
　　“你没资格知道本公主的名字。”茉莉面色冰冷的说道，漂亮的双眸，却释放着如利刃般的光芒：“你这个洞窟，我们要了，不想死的话，就马上从本公主的视线里消失。”
　　云澈抬头看向茉莉，心中也是一阵震惊……这个小女孩的力量威压，竟然震住了这只王玄兽！她的玄力等级，到底会是什么层次？
　　但，他在这时，却忽然发现炎龙全身的战栗停止了。
　　“呵呵，”炎龙笑了起来：“本王明白了，你们这两个狡猾的人类，不过只是虚张声势！虽然本王不知道你们用什么方法制造出了这种惊人的压迫感，但你们以为本王会像你们人类一样愚蠢吗？”
　　茉莉的双眉猛然一蹩：“你……想……死？”
　　“本王当然不想死，但就凭你们，还杀不了本王！”炎龙语带嘲讽的说道：“如果你们真的有杀了本王的能力，大可以光明正大的来抢本王的东西，又怎么会选择本王和那几个愚蠢人类交战的时候偷偷潜入……如果你们真的有杀了本王的能力，这个人类在见到我时的表情，就不会这么难看！”
　　云澈心中顿时凛然，龙的智力，果然不是寻常玄兽所能比拟的！
　　“还有你。小丫头，你的目光冰冷无情，身上的杀气强烈的让本王惊讶，拥有这样的眼神和杀气，一定杀过无数的生灵，你若真要杀本王，又有能力杀本王，刚才就已经动手，根本不会屑于和本王对话。你的年龄，也太小太小了，以人类的修炼速度，这么小的年纪，根本不可能拥有这么强的压迫感，这一切不过是虚像而已，本王岂会愚蠢的上当！”
　　“觊觎本王宝物，又企图戏弄本王，本王岂能原谅你们君临异世之众王之王！化成灰烬吧！”
　　炎龙嘴巴大张，一团炽热之火猛然喷向了云澈。
　　“砰！”一股大力冲击在云澈的肩膀上，将他远远的撞开，险险避过了炎龙的致命之火。茉莉出现在了云澈之前所站的位置上，白嫩的脸颊罩上了一层恐怖的杀气：“既然你想死……本公主成全你！”
　　呼！！
　　茉莉的身上，一股强大无匹的玄力气息猛然释放，这股玄力气息实在太恐怖，原本应该无形的气息竟席卷起狂暴的风暴，让燃烧中的炎龙之火都被瞬间被压灭。
　　被推开的云澈一头撞在石头上，晕了小半天，当他恢复意识，看到茉莉的样子时，瞳孔猛然一缩，失声道：“茉莉！住手！你想死吗！！”
　　“还不都是因为你！你死了，本公主一样死！！”
　　茉莉愤怒的一声娇喊，无尽杀机死死的锁定炎龙。在无比恐怖的玄力气息和杀气之下，炎龙如同被冰封一般完全动弹不得，只有一双龙瞳充满了深深的恐惧和难以置信。它无法相信，一个人类的少女，怎么可能会释放出这么强大的玄力气场！
　　“死吧……星神煌灭斩！”
　　“茉莉住手！！”茉莉的举动，让云澈大惊失色，但他还未站起，茉莉玲珑的身躯已飞射向了炎龙，然后如流星一般，从炎龙的身上一穿而过……
　　那一刹那，天地之间的一切元素都仿佛停止了运转，风的呼啸完全停滞，火苗停止了燃烧，耳边一切的声音都消失了，甚至连自己的呐喊声都无法听到……炎龙那巨大的身躯也定格在了那里，一个纵横贯穿它整个身体的血红色“十”字，清晰无比的印在了它的身上。
　　“不可……能……”
　　炎龙的瞳孔剧烈的收缩着，如同看到了世间最可怕，最不可思议的一幕。随之，这双瞳孔缓缓的失去了色彩和焦距……庞大的身体裂成了平整的四块，散落在了灼热的地面上。
　　强大的炎龙，在茉莉手下，一瞬陨灭。
　　炎龙的躯体何其的强硬，焚天门大长老焚莫离纵然以焚天刀，也只能在它的身上砍出一道浅痕，而茉莉手中没有武器，仅仅是用她细滑白嫩的小小手儿，却将这炎龙的躯体如切豆腐般切裂。
　　看着炎龙分成四块的躯体，云澈惊愕的说不出话来，忽然，他心中猛的一颤，视线看向了更前方，口中大喊一声“茉莉”，拼命的向前跑去。
　　茉莉此时已经躺在了地面上，脸儿，脖颈，手脚，都苍白的没有一丝血色，虽然只有短短几秒钟的玄力大量释放，却让侵入她灵魂的剧毒无比疯狂的发作起来，这几个月在天毒珠中对剧毒的压制与净化，更是直接毁于一旦。
　　“茉莉！”来到茉莉的身边，云澈连忙蹲了下去，左手按在她的消瘦的肩膀上，天毒珠的净化之力全力作用在茉莉的身体上。但，茉莉魂魄内的剧毒实在太可怕，纵然是以天毒珠的净化速度，也根本无法快速压制它们的疯狂肆虐。她的身体在逐渐变得冰冷，并一点一点的变得透明，虚幻……
　　“这一次……应该……真的……会……死掉吧……”茉莉低吟着，声音轻的如同微风，那双平时总是充斥着冰冷与傲然的眸子，此时，却只有一片让人心疼的暗淡与凄然……Z

第七百三十八章 前任的孙子

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“茉莉……茉莉……”呼唤着茉莉的名字，云澈的心紧紧的揪了起来。她体内剧毒发作的剧烈程度，比四个月前那一次要强烈何止十倍。毕竟，上次不过是解决了两个灵玄境，便让她痛苦不堪，这次，却是直接秒杀了一个王玄境的真龙！所动用的玄力强度根本是天壤之别。
　　茉莉不会不清楚她击杀这只炎龙会是什么后果。但她却是不得不出手，因为她不出手，云澈就会死，云澈死了，她也必死无疑。
　　强烈的自责让云澈内心一阵刺痛……潜入炎龙洞窟的过程中，茉莉连续劝阻了他三次，并且着重警告过他真龙的宝物都会有龙设下的力量印记，不是那么容易得到的。但他还是义无返顾的去了……他的确有着足够的胆量和魄力，但有一点他或许在无形间忽视了，他不再是当初那个叱咤大陆的云澈，而仅仅是个才刚初玄境四级的小人物而已，面对的，可是恐怖至极的王玄兽。稍有哪怕一丝的不慎，他就会送命，还会连累茉莉一起送命。
　　而这样的后果，终于还是发生。
　　“对不起茉莉……对不起……对不起……我不该不听你的话，我不应该这么鲁莽……”手上感知着茉莉的身体变化，云澈的心揪的越来越紧。他向茉莉说着一句又一句的对不起……但此时他再多的道歉和后悔，也根本无法挽回现状。
　　茉莉的嘴唇微微的动了动，发出的声音，却是低不可闻。
　　她的身体变得越来越冰冷，已经在不知不觉中，变成了半透明状态。
　　茉莉的身体虽然只是依附云澈的生命力而存在的半虚半实体，但却是茉莉魂魄的载体，如果这个身体消失，那么茉莉失去载体的魂魄就会飞散，然后在剧毒的吞噬下完全消失。
　　“茉莉！！茉莉！！”
　　云澈咬紧牙关，左手拼命释放着天毒珠的净化能力，右手用力摇晃着她的身体，奢求着能唤醒她的一丝丝意识，终于，他看到她惨白的嘴唇又一次微微开合，云澈一怔，然后连忙把耳朵靠近她的唇边……
　　“我……不想……死…………还没有……为母后……和哥哥……报仇……没有……杀光……他们……我不……想……死……”
　　茉莉的声音微弱不堪，即使靠的如此之近，依旧几乎无法听清。那微弱的声音，却是让云澈的内心剧烈的激荡……
　　四个月前，茉莉第一次正式出现在他眼前时，他就从她的身上，找到了一种莫名的熟悉感……一种，和当年的自己很像很像的感觉……她的年纪明明那么小，长的又漂亮的不像话，又自称公主，应该是在万千人的宠爱中长大……但，她美丽的眼睛充斥的却一直都是冰冷和淡漠，杀人的时候，她的嫩颜上没有一丝的惶恐和不忍，而是残忍……和一成不变的冷漠种田之世外竹园最新章节。
　　此时，他终于明白她的身上那种和曾经的他很像的感觉是什么……
　　是仇恨！
　　沧云大陆，十七岁之后，他活在师傅被逼死的阴影之中，那时，他心中盈满的只有仇恨，无尽的仇恨……那个时候，他的眼神，他的冷漠，他的残忍……或许都和他此时看到的茉莉很像很像。
　　但那个时候，他已是十七岁，至少算个大人。而茉莉……今年才只有十三岁。他无法想象，会是怎样的一种仇恨，将一个本该是天使的女孩，逼成了冷漠残忍的恶魔。
　　在她刚刚的自语之中，她的自称换成了“我”，而不再是“本公主”。这个发现，也让云澈心中一阵复杂。因为此时的茉莉意识已几乎沉寂，她在这种状态说出的话，才是源自灵魂的声音。这说明，“本公主”这三个字并不是她平时习惯性的自称，而是她一直在刻意的这样称呼自己，似乎，是在用这三个字，时时刻刻的提醒着自己什么。
　　一种类似同病相怜的感觉在云澈的内心深处滋生，与深深的内疚自责叠加到了一起。他开始更加用力的摇晃茉莉的身体，大声呼喊道：“茉莉，快醒过来！千万不要失去意识！我们可是做了交易的，你给了我新的玄脉，你让我为你做到的事，我都还没有做到……你甘心就这么离开吗！！还有……你可是我云澈的师傅，但你还什么都没有教我，你这个师傅，不能当的这么不称职的！快醒过来，醒过来！！”
　　但任凭云澈多么拼命的催动天毒珠，多么用力的摇晃，茉莉都再也没有了反应。她的小脸已褪去了最后的血色，身体，也变的越来越透明。虽然依然能碰触到她身体的存在，但透过她的胸口，云澈已几乎能看清下方地面的砂砾。
　　云澈的内心一阵发冷，牙齿都几乎要被他咬碎。他狠狠的一拳砸在了自己的额头上，剧痛的感觉却没有让他心里好受半分……都怪你！为什么不听茉莉的话！你的命已不仅仅是自己的命，还是茉莉的命……到头来，还要茉莉用命来救你！是你害死了她啊！！
　　云澈咬着牙，狠狠的痛骂着自己，被拳头打的皮开肉绽的额头上，一滴滴鲜血缓缓滴下，落在了滚烫的地面上。看着那快速干涸的血滴，云澈一时怔住：“血……对了，我的血！！”
　　茉莉是通过吸了他的血而与他生命相连，包络她的半真实身体，也是因他的血和生命而生。同时，他的身体与天毒珠结合，血液，或许也因此有了极强的抗毒能力！
　　一下子抓到了一抹希望的曙光，云澈连一秒都不敢犹豫，他伸出左臂，有右手的指尖在左臂上狠狠的一划，破开一道又长又深的血口，鲜血顿时沥沥而下。他马上用手指小心的分开茉莉毫无血色的嘴唇，让自己的血液点点流入她的唇间，同时用手用力的挤压着自己的肩膀，来让血液流出的更快一些。
　　茉莉，我不会让你死的……绝对不会！
　　就算，是为了那一年，我曾发下的誓言……
　　鲜血快速的流下，落入茉莉张开的唇中。但马上，成串的血珠却是从她的嘴角缓缓溢出……茉莉意识全无，根本无法自己进行吞咽。
　　云澈的眉头收紧，短暂的犹豫后，他把自己的手臂抬起，然后一口咬在自己创口之上，用力的吮吸着英雄命运。一直吸了小半口后，他俯下身体，再次用手轻轻分开茉莉的嘴唇：“如果你能醒过来，无论怎么惩罚我，我都甘愿……”
　　低喃声中，云澈低下头，把自己的嘴唇轻轻的覆在她的唇瓣上，将口中的血液小心而缓慢一点一点渡到她的口中，再用气息小心的吹下，让自己的血液从她的口腔流入她的躯体。
　　茉莉的嘴唇虽然极为苍白，但却无比的柔软嫩滑，让云澈不自禁的想要多停留一会儿。一口血液渡完，云澈的嘴唇马上回到伤口上，用力的吮吸着，满口之后，再次小心的渡到茉莉的口中。
　　反复几次之后，手臂上的伤口开始愈合，让他吮吸血液的速度变得很慢，云澈马上伸出右手，在第一道伤口的旁边再次划下一道深深的血痕，鲜血再度沥沥而下……
　　血液不断的被渡到茉莉的口中，当第五道伤痕出现在云澈手臂上时，他身体近五分之一的血液都已流入了茉莉的身体之中。云澈的大脑开始出现沉重的眩晕感，而就在这时，他忽然发现茉莉的身体已不再继续变得虚幻，反而一点点的变得清晰，天毒珠所感应到的剧毒反应，也如被淋了雨水的火焰一般缓慢安静了下去。
　　成功了……成功了吗！！
　　云澈的心中一阵惊喜，毫不犹豫的再次伸手，在左臂上划出第六道血痕，整只手臂已痛的麻木，但内心却是被喜悦充斥……既然自己的血液真的有可能救回她，那么，自己又有什么好吝啬的。
　　人体短时间内失血超过五分之一，就会引起身体功能衰竭，超过三分之一，就会休克，超过一半，就会死亡……
　　有着一身奇高医术的云澈清楚的知道这些，但他的动作却始终没有半点迟缓迟疑，依然在自己的手臂上添加着道道的伤口。
　　直到他再也无法抗拒大脑那沉重无比的眩晕感，眼前变得一片空白，依着后方的石壁昏了过去……
　　朦胧的意识中，一个他一直努力不去想起的女孩身影缓缓的浮现……
　　那活在仇恨中的七年，为了能获得更强大的力量，他拼命的修炼，每天都会把自己弄的遍体鳞伤，无数次的奄奄一息……每次，她总是温柔的为他的伤口上药，为他端上可口的饭菜，为他修补破损不堪的衣服，为他铺好床铺……第二天，在默默的看着他离开……
　　她是那段时间里，他唯一的温暖，也是唯一可以安眠入睡的港湾。
　　但，那时的他心里只有仇恨，除了遍体鳞伤时挣扎着回到她那里，其他时间，没有给她一丝的陪伴，没有给她买过哪怕一支发钗，没有给过她任何承诺，甚至，没有对她露出过微笑……
　　直到那一天，她躺在他的怀中，永远离去。她那时的眼神，还有声音，成为了他一生永远无法忘却的锥心之痛……
　　“……你的身上有多少伤口……我的心里，就有多少伤口……但是……我不悔……能成为你孤独时陪伴你的女孩……虽然痛苦……却也很幸福……”
　　“……云澈哥哥……如果以后，你孤单的时候，有女孩子愿意陪在你的身边……那么她……一定是上天派给你的天使……不让再让她受伤……好吗……”
　　————————————
　　【得茉莉者得天下！！】Z

第七百三十九章 暴力流的打法

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　云澈昏过去之后，茉莉的躯体已不再呈现虚幻状态，她缓缓的睁开了眼睛，看着云澈嘴角的血迹，以及左手臂上那一道道触目惊心的伤口，眼神中所有的冰冷与淡漠如同消融的坚冰一般全部融化，取而代之，是一种深深的复杂和迷蒙……
　　云澈不知道自己昏睡了多久，当他终于恢复意识，睁开眼睛时，一眼就看到了茉莉睁开的眼眸。
　　“茉莉！你恢复意识了！？”云澈顿时惊喜的喊了出来，只是喊出的声音却有些沙哑，他想要起身之时，却发现身体仿佛有千万斤重，大量失血后虚弱不堪的他挣扎了数次，都没有能站起身来。
　　“为什么要救我？”茉莉的声音里依旧透着虚弱，她再次看了一眼云澈手臂上的伤痕，马上又把目光移开：“我死了，对你不是更好吗？至少，你不用再去管我要你答应我的那些事，更不用担心我重塑身体后，会出手杀了你！”
　　“因为……茉莉是用命救了我……”
　　“我那是为了救自己！”茉莉用大了几分的声音说道。
　　云澈微微一怔，不明白为什么自己的这一句话竟然引起了她这么大的反应，他有些无奈的说道：“那……还因为，你是我的师傅。我这个当弟子的，怎么能眼睁睁的看着师傅死去呢？”
　　“师傅？”茉莉很是凄然的一笑：“我想要获得新生，就必须帮助你在最短时间内获得强大的玄力，成为你的师傅，也只是我不甘愿白白的帮助你……最终，还是为了我自己。你真的以为我是为了你好吗？”
　　“这些我都知道。”说完这些话的茉莉却没有从云澈的脸上找到一丝失望的神色，反而看到他微微笑了起来。云澈挪动身体，更加靠近了茉莉一些，看着她的眼睛，轻缓的说道：“但是这些都不重要。我之所以拼命的想要救茉莉，最重要的原因，是因为茉莉是个非常……非常漂亮的女孩子，像天使一样漂亮的女孩子。”
　　茉莉一怔发怔。
　　“虽然茉莉一直在努力的让自己看上去很冷漠，甚至很吓人，但是这一点，却是真真实实，茉莉就是想掩饰，也掩饰不掉的仙妻。有这么一个漂亮的女孩子陪伴在身边，无论是谁，都不会愿意她永远从身边离开，我当然也一样……这个理由总归很充分了吧？”
　　“你这算是……什么理由……”茉莉恢复了少许血色的嘴唇微微颤动起来：“我杀过……那么多的人……去年……十二岁生日的那一天，我一天……一天……杀死了一百三十多万人……全身，都被血染红……就连我的名字，也被他们称作‘血染的茉莉’……”
　　“！！！！”云澈的心脏猛的一跳……一天，杀死一百三十多万人！？
　　捕捉到云澈脸上那闪现的深深震惊，茉莉闭上了眼睛，凄然的说道：“我这样的人，又怎么配被称作漂亮的女孩子……我是茉莉……血染的茉莉……是一个杀了很多人……的可怕魔鬼……”
　　云澈定定的看了茉莉很久……但，他的眼神不是震惊，不是恐惧，而是带着一种很复杂，复杂到任何人都不可能看懂的情感。许久，他看着茉莉，缓缓的摇了摇头：“茉莉，虽然我无法体会在十二岁的时候杀掉那么多人是种什么样的感觉，但我相信，那一定会非常痛苦……是一种无法形容，永远不想回忆的痛苦。之后，还会伴随着无数的噩梦和罪恶感，甚至会去讨厌和厌恶自己，再给自己贴上魔鬼、无情、残忍的标签，来麻木自己的灵魂……”
　　茉莉的眼睛一下子瞪大，呆呆的看着他。
　　“但是，我相信，茉莉一直都是个善良的女孩子。之所以让自己变成自己最讨厌的魔鬼，完全是为了心中重要的人，或许是最亲的朋友，或许是最亲的家人……这样的人，杀再多的人，染再多的血，也不可能真的是魔鬼。”
　　“再说，可爱漂亮的女孩子，就算犯再大的错，也是可以被原谅的。如果，你觉得你的身上一直有着无数肮脏的罪恶，那么，我就和茉莉一起来承担这些罪恶好了。因为你是我的师傅嘛，作为弟子，这样的事情，当然要和师傅一起承担。”
　　茉莉彻底的懵了，如同失掉魂魄一般呆呆的看着云澈，眸光变得越来越朦胧……她无法理解，为什么她明明说出了自己的残忍的罪恶，他露出的却不是恐惧和排斥……反而用那么温柔的眼神，说出那么温柔的话……
　　不应该是这样的……我杀了那么多的人，我是个那么可怕的魔鬼，明明所有人都害怕我，明明不可能还有人喜欢我的……他为什么要拼命救我，为什么会露出那么温柔的眼神……母后和哥哥死掉后，明明根本不可能有人还会这样对我的……
　　茉莉的眼神越来越朦胧，透过迷蒙的视线，云澈的面孔，逐渐幻化成哥哥那微笑的样子……一瞬间，颗颗泪珠从她眼角夺眶而出，曾经发誓再不流泪的她，泪水此时却是无法控制的疯狂奔流着，本已被仇恨、罪恶冰封的内心，悄然打开了一个微小的缺口。
　　“……茉莉，原来你也会哭啊？嗯，这才像个女孩子嘛？”云澈却是笑了起来，他伸出手指，抚在茉莉的脸上，轻柔的给她擦拭着泪痕。
　　茉莉却没有抗拒他，反而哭的更凶起来，一边流着眼泪，一边抽泣着说道：“我……我可是你的师傅……你……你刚才为了救我，偷偷亲了我那么多次，现在……还让我在你面前哭……你不可以……这样欺负师傅的……呜……呜呜呜呜……”
　　“昂，师傅教训的对。”云澈笑着说道：“那等茉莉小师傅养好身体，尽情的责罚我就是了。就算是想要亲回来，我也绝对不反抗。”
　　他想的完全没有错，茉莉的本性，绝不是她平时所表现的那样吃货末世生存记最新章节。因为他有着和她很相似的经历，有过和她一样的气息和眼神，知道她的内心，更知道她心里最脆弱，最柔软的地方在哪里。
　　哭过之后，茉莉的心情也逐渐平静下来。她的身体和灵魂依旧虚弱不堪，但致命的危险已被基本压下。她伸出小手，很用力的把脸上的泪珠全部擦干，然后很努力的又摆出了平时那般冰冷淡漠的样子，只是眼睛撇向别的地方，不与云澈对视，然后，用很是冷硬的声音道：“虽然现在已经没有了危险，但是至少三个月内，我一点玄力都不能动，否则，就算你用全身的血，也救不了我。”
　　“我知道了，以后，我一定尽可能小心，不会再让类似的事发生了。”云澈很是内疚的说道。
　　“你拿到手的那颗红色珠子，你把它吃下去……那个东西，说不定就是我之前和你说过的……邪神的种子！”
　　“啊？”云澈在惊讶中拿起那枚用茉莉的差点殒命而换来的奇异红珠：“你说，这个是……是……”
　　“我只是猜测。炎龙一直停留在这个地方不走，应该就是因为它。之前你拿到它的时候，我感觉到里面蕴藏着非常奇异的火元素，这种火元素居然连我都没有见过。你之前又说感觉到有什么东西召唤你，你拿在手里，却又居然没被它灼伤。所以，说不定，它真的就是在记忆印记中，所提到的五颗邪神种子之一！”茉莉用不是很确定的语气说道。
　　“还有……”茉莉在云澈看不见的角度轻轻咬了一下自己的嘴唇：“以后，没有我的同意，不可以随便碰我的脸。”
　　说完，茉莉已化作一道红光，回到了天毒珠之中。留下云澈在那里一阵无语。
　　之前一脸冰冷，然后哭的稀里哗啦，现在又硬着小脸，还语带杀气……女孩子变脸的速度，果然不是盖的。
　　云澈现在的身体也是相当虚弱，大量失血让他元气大伤，现在估计就连走路都有些困难。现在不要说炎龙，虽然来只普通的玄兽，他和茉莉就都要交代在这里了。
　　“如果你一天杀掉一百三十万人就是无法原谅的罪恶，就是魔鬼，就是血染的茉莉……那么，一天毒杀七百七十万人，让全城变成剧毒地狱，尸横遍野的我呢？”云澈在心里默然的低语着：“要说魔鬼……我才是真正的魔鬼……所以，我从不敢去亵渎我身边的那个天使……直到我永远失去的那一天……”
　　云澈闭着眼睛，默默的怔了好久，然后睁开眼睛，张开手掌，看着手中释放着奇异红光的圆珠，想着茉莉的话，云澈短暂犹疑后，心一横，将它直接拍入口中。
　　拿着它没有任何不适感，反而有一种莫名的亲近熟悉感，更不用担心它有毒……不管怎样，吃下去总该不会有什么坏结果吧？
　　赤红之珠被他用力咽下，吞到腹中。
　　就在那一瞬间，他感觉到自己的玄脉猛然动荡，他还没来得及去探视玄脉的异动，身体表面就陡然释放出一团赤红之芒，随之，这些赤红光芒竟化作熊熊烈火，在他的身体表面燃烧了起来，让他的整个身体，都沐浴在了赤红色的烈火之中。
　　“这……这是？”
　　忽然燃起的烈火让他大吃一惊，让他更为震惊的，是在这样的火焰之下，他的身体竟然感觉不到丝毫的灼烧感，反而有一种莫名的舒适感，就连他的衣服，都在火焰之中完好无损。仿佛这些吓人的火焰仅仅是虚幻的光芒。Z

第七百四十章 谈话

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“茉莉，这是怎么回事？”云澈抬起双手，看着身上的火焰，一脸震惊的说道。
　　茉莉却没有回答他，她在天毒珠之中默默的看着云澈身体周围的火焰，口中一声低喃：“他玄脉的颜色变了，看来，那果然就是邪神留下的五颗种子之一。也就是说，这里，居然就是邪神的五大秘地之一！”
　　“竟然就这么被他找到了。该说他运气太好……亦或者是……邪神玄脉的指引呢？”
　　云澈身上的火焰越烧越旺，转眼间已窜到了数十米的高度，周围的墙壁，甚至脚下的岩石都在这烈焰之中缓慢消融，陷落，可想而知这些火焰的温度有多可怕，但，云澈自始至终却没有受到丝毫的损伤，更没有感觉到哪怕一丝的不适。
　　火焰燃身之中，他感觉到自己的玄脉一直剧烈的动荡着，他好不容易精下心来，连忙去内视自己的玄脉……这一眼，他差点惊声喊叫起来。
　　因为他的玄脉……竟然完全变成了赤红之色！就连全部开启的五十四玄关，也都变成了更加深邃的红色。
　　这是……怎么回事？
　　他的玄力开始在玄脉中快速荡动起来，一股股不知从何而来的玄力快速的涌了进来，让玄脉中的玄力快速膨胀，再膨胀……一直膨胀到了玄脉所能容纳的极限……
　　砰……
　　一声轻响，云澈隐约听到了什么被冲破的声音。
　　玄脉中的玄力迅速的收缩了下去，数量未减，却变得更加的浑厚。这分明是……玄力等级跨越的最显著表现！
　　他的玄力竟在这转眼之间，从初玄境四级，直接跨越到了初玄境五级！
　　但还还完全不是结束，玄脉中的玄力依旧在快速的膨胀，不知来自何处的玄力就如疯了一般的涌入，让刚刚突破的玄脉再度被充盈，随之……
　　砰！
　　玄脉中玄力的性质，再度产生了阶级的跨越。从初玄境五级的强度，跨越到了初玄境六级。
　　云澈吃惊的张大了嘴巴，纵然他两世心境，也几乎无法接受这完全惊世骇俗的玄力进阶，从他身上火焰燃烧，到现在不到半分钟的时间，他的玄力等级竟直接从初玄四级到了初玄六级！！
　　这种事不要说遇到，就连听都没有听说过！
　　他甚至一度有了一种自己在做梦的感觉。
　　两级的跨越依旧不是终结，云澈身上的赤色火焰还在缓慢的升腾着，已逐渐爆燃到了几十米的高度，周围的地面也在熔化中大幅度下陷着，缕缕岩浆聚集在了云澈的脚下，却同样没有对他造成丝毫的损伤腹黑妖夫：后院起火了最新章节。
　　那不知从何而来的玄力依旧在疯狂冲击充盈着他已变成赤红色的玄脉，让他的玄力强度呈现着无比恐怖的爆炸式成长……
　　……初玄境七级！
　　……初玄境八级！
　　……初玄境九级！
　　……初玄境十级！
　　“茉莉……这到底是怎么回事？”云澈用力的咬了一下舌尖，这已经是他第三次确认自己是不是在做梦！这短短的几分钟时间，对他而言就如梦幻一般，他还没来得及从玄力连涨两级的震撼中反应过来，他的玄力已是一路疯狂暴涨……直接攀升到了初玄境十级！！
　　纵然是一个生长在大宗门，有着大量资源和良师的天才，要从初玄四级达到初玄十级，也要至少三年的时间！他所听到的传闻中，夏倾月从初玄境四级到十级就用了三年半时间，而这个时间，在小小的流云城堪称百年难遇！被誉为流云城第一天才！
　　而他，却用了连五分钟都不到！！
　　这岂止是打破了云澈的认知，简直是彻底推翻了天玄大陆的基本玄力成长规则！
　　所以，云澈心中虽然充满了巨大的惊喜，但更多的是巨大的惊吓！
　　更恐怖的是，玄力的膨胀依然没有停止，就连速度都没有慢下来！已经达到初玄境十级的玄力依旧在快速增强着。
　　“果然没有错，你吃下去的东西，就是邪神所留下的五颗种子之一！本公主在这苍风帝国的东方找了那么久都没有找到，你居然莽莽撞撞，凭着这么低微的能力就不知不觉的找到了，你这运气，简直好到了该遭天打雷劈！”茉莉的声音，多少带了点咬牙切齿的意味。
　　“……这枚邪神的什么种子，可以让玄力暴涨？”云澈依旧满脸惊疑道。
　　“大概是邪神种子里面携带了少量邪神的力量吧，如今找到了邪神玄脉的继承者，因而在把你的玄脉变成火属性的同时，也顺便把其中的力量赋予了你。你放心，这种有些夸张的玄力增长不会有任何副作用！”茉莉缓缓说道。
　　“把玄脉……变成火属性？”
　　砰！！
　　一种关卡被直接突破的感觉从云澈的玄脉深处传来，他身上爆燃许久的赤色火焰，也在这时终于熄灭。
　　那一瞬间，云澈清晰的感觉到自己的整个玄脉都发生了近乎升华般的变化，变得更加坚韧和开阔，也变得更加炙热。其中的玄力，更是浑厚浓稠到了他难以置信的程度。就连身上的每一根经络、每一块骨骼、血肉，都几乎是犹如蜕变一般，充斥了远胜之前的雄浑力量。
　　眼睛变得更加清澈，听力变得更加敏锐，就连对这片天地的感触，都发生了显著的变化。这种从内到外都脱胎换骨般的快感，几乎让他舒畅的喊出声来。云澈仰起头，缓缓的呼出一口气，顿时，一股比之之前强横了不知多少倍的玄力气场从他身上散发而出！
　　“入玄境一级！恭喜你，踏进入玄境，你现在总算可以称得上一个真正的玄者了。以十六岁的年纪达到入玄境，在这片土地上，应该不算多吧。”茉莉很是平淡的说道奶妈威武。
　　之前所有的震惊、骇然、忐忑，在他直接步入入玄境一级的那一刻消逝无踪，他抬起自己的双手，然后竖起一根手指，意念一动，指尖之上，一簇小小的火苗燃烧而起，这朵火苗的温度很是炽热，但却丝毫没有灼伤他的肌肤，看着这簇由自己的玄力所燃烧的火焰，他无声而笑。
　　这算是上天对我的弥补吗？让我整整废了十六年……却在这短短一天之内，将本该属于我的一切，数倍的归还给了我！
　　云澈默然内视，他看到自己的玄脉已变成了一片赤红之色，就如由晶莹剔透，毫无杂质的红宝石所雕琢而成的一般。不仅仅是玄脉，就连他的经脉、血液，甚至每一个细胞之中，都多了点点赤红色的成分。
　　“话说，我的身体，是不是以后再也不怕火焰焚烧了？”
　　云澈知道自己的这句话有多么的惊世骇俗，但，这却是他此时的身体和玄脉所传给他的，无比真实的感觉。
　　“没有错。”茉莉说道，声音里带着一抹异样：“在上古传说之中，邪神有着混沌空间最强大的元素之力，他能以玄力任意操控自然界的元素，甚至，还可以把玄力随时转化成元素力量。在那滴不灭之血的记忆印记中，清晰的记载着邪神所留下的五颗种子中，蕴藏着他这种强大元素之力的‘源力’，如果能得到这些源力，不但可操控对应的元素，甚至，更是会对这种元素产生‘绝对’的免疫能力！”
　　“也是因为这个记载，本公主虽然没有自己使用邪神不灭之血，但却冒着巨大的危险到来这片大陆，来试图寻找记忆印记中提到的邪神秘境。因为可以操纵元素，免疫元素的诱惑，就是本公主都无法抵抗。因为，在真神早已完全陨落的现在，这种能力，是真正意义上的……”
　　“逆天之力！”
　　茉莉的声音忽然变得阴寒起来：“同时，这也是一个禁忌的潘多拉魔盒！现在，这个魔盒已经被你打开，没有人知道这种早该灭绝的神之能力重现世间会引起怎样的连锁反应，或许，你会遭到天谴，也或许，它会给你带来无穷无尽的灾难与祸患。因为，若是你身上的秘密一旦暴露，这个世界上，会有数不清的人想要杀了你，夺取你的逆天之力……如果不是本公主和你共用一命，就连本公主，都会想杀了你，夺取你的力量。”
　　“……喂！不至于这么吓唬我吧？虽然一下子到了入玄境，但也仅仅是入玄境而已，别说什么逆天，这里随便蹦出只玄兽都能灭了我。”云澈稍稍缩了缩脖子，装出一副害怕的样子。
　　虽然口中这么说，但，从茉莉口中确认了自己控火和完全免疫火的能力，他的内心的震荡久久无法平息。永不惧火……这的确是传说中的神才可能拥有的能力！不要说人类，就连被茉莉灭杀的强大炎龙，虽然其属性为火，但也绝不可能达到完全不惧火的程度，遭遇阶层远远高于它的火之力，它同样会被灼烧成虚无。
　　“本公主可不是吓唬你！所以，千万不要因为玄力暴涨而松懈，你必须快速提升自己的实力，至少，要让自己有足够的自保能力。现在，你的玄力阶层已达到了入玄境，接下来的时间，你需要巩固自己现在的玄力，而本公主，也可以开始教你一些你可以学习的玄技……在这之前，这把这只炎龙处理掉吧。它的尸体对现在的你来说，可是一堆巨大的宝藏！”
　　茉莉的音调依旧如之前那般冰冷淡漠，毫无感情。但是，听在云澈耳中，却给了他一种和之前大不一样的感觉。因为从茉莉的话中，他感觉不到了之前总是会有的丝丝不屑、轻视以及偶尔的厌烦，语气虽然还是很硬，但却隐隐约约的有了那么一点点的……关心？Z

第七百五十九章 最终赛 （今天开始恢复更新！每日两更！）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　此时的云澈整个人都如同脱胎换骨，就连之前大量失血产生的极度虚弱感都消失的无影无踪。
　　他走到炎龙已分裂成四块的尸体旁，一时之间不知该从何下手。
　　茉莉说的没错，这条炎龙的尸体，对他来说……不，对苍风帝国的任何人，包括声势通天的四大宗门来说，都是一大堆的宝藏！！
　　这可是一只王玄兽，还是一只真龙！龙作为兽中至尊，同一级别，龙的一切都要完爆其他玄兽。它的皮、肉、血、骨、角、目、翅、内脏……无一不是宝物中的宝物，苍风大陆出现过的最强者就是王玄境，也就是说，这只炎龙，很有可能还是极长时间以来第一次被灭杀的王玄兽！如此一来，这只炎龙尸体的价值，更是大到了不可估量。
　　尤其是它的玄丹，为了一个天玄之龙的玄丹，焚天门不惜出动五大天玄境，千里迢迢赶到这个地方来。至于王玄之龙的玄丹，估计连他们都不敢奢望。
　　炎龙的躯体至少有上百吨，如此巨大的身体，纵然被分成四块，也依旧如四座小山。云澈从天毒珠里摸出一把从萧门带出来的并不太锋利的短刀，试探着切向炎龙的尸体，只听一声闷响，刀身直接弯曲，炎龙的尸体上只多了一道浅痕而已。
　　这只炎龙的身体，焚天门天玄高手的焚天刀都切不开，又岂是云澈用一把普通的小刀所能切开的。
　　不过……强度这么恐怖的身体，之前又有炎龙力量护身，居然被茉莉给一瞬切成四段……想到之前那一幕，云澈还是忍不住打了个寒颤。茉莉就算从娘胎里开始修炼，也顶多只有十三四年，到底是怎么达到这种恐怖境界的……那些苍风帝国的各种“绝世天才”，在茉莉面前，简直连渣渣都算不上。
　　“它的皮肉，你是切不开的。不过，它玄丹所在的位置，应该已经被本公主切开，你去它颈椎末端的部位看看吧。”云澈脑海中传来茉莉的声音。
　　云澈把小刀收起，依言来到茉莉所指向的位置。在炎龙尸体血淋淋的断面，他看到了一点无比刺眼的猩红色光芒。
　　那是……
　　云澈迅速跳起，手精准的抓在那点猩红光芒上，落地时，他的手里已多了一颗足有三分之一个手掌大小的圆珠极品三太子最新章节。
　　炎龙的玄丹！
　　这是一颗足以让整个苍风大陆疯狂起来的东西！
　　不过它对现在的云澈来说毫无用处，因为云澈若是敢直接炼化吸收它的力量，只有一个后果……爆体而亡！
　　取到了玄丹，炎龙其他部分云澈都基本无可奈何，只好将它们全部移人到天毒珠之中。天玄大陆的空间戒指不但极其昂贵，而且一般都只有几方的空间，根本不可能将这炎龙的尸体容纳。但天毒珠却是内蕴无尽空间，就算这炎龙的尸体再大上十倍，他也完全可以毫无压力的收入其中。
　　见云澈收拾完这只炎龙的尸体，茉莉认真的说道：“那么，接下来的一个月之内，你先不要离开赤龙山脉，在这赤龙山脉中，你要每天至少斩杀五只九级以上的凡兽或一级的次玄兽，并且，这段时间内不要再试图突破，而是要尽最大限度稳固你现在的玄力。”
　　“好！”云澈点头。一下子从初玄境四级提升到入玄境一级，他的确需要一段时间来适应和平稳玄力的暴增。“话说，你刚刚说要教我玄技？”
　　“以你目前的玄力，本公主身上只有一个玄技可以教你。”
　　“是什么？”
　　“星神碎影！”茉莉缓缓的说出了名字：“这是一个身法玄技，它的初级阶段，只需很少量的玄力就可以发动。”
　　“身法玄技？”云澈略微有些失望：“没有攻击类的玄技吗？”
　　“本公主所拥有的攻击玄技，没有一个是现在的你所能修习的。‘星神碎影’虽然是一个身法玄技，但是，你可千万别小看了它。星神碎影一旦施展，速度将会在一瞬间爆发，快到连残影都来不及消逝。你如果能修成星神碎影的初级层次，便可以面对两个同级对手而不败，修至巅峰，纵然对方高你三五个等级，也别想轻易把你击败。”
　　茉莉的最后一句话，让云澈直接一阵血液沸腾：“而且，这是本公主身上，唯一的身法玄技！”
　　茉莉是何等层面的存在？她唯一的身法玄技，强度可想而知。云澈立即点头：“好，我学！嗯……现在就学吧！”
　　茉莉并没有拒绝，淡淡的说道：“要修炼星神碎影，必须有着极高的悟性。若悟性足够，三个月便可小成，悟性不足的话，终生都将无法修成。你能不能学会，又修到什么程度，就要看你自己的悟性了。”
　　“本公主现在精神虚弱，必须尽快在天毒珠里休息。本公主会先告诉你发动星神碎影时玄力运转的方式和要领，以及相应的口诀……之后，就要靠你自己了。”
　　“好。”云澈认真的点头，原地坐下，开始认真倾听茉莉的讲述。这个炎龙洞窟，附近的居民和玄兽都根本不敢靠近，那几个焚天门的人估计都被吓破了胆，更不可能再回来。因而在这里面，云澈也完全不需要有人打扰。
　　星神碎影……这是云澈在这个世界所修习的第一个玄技。只是，现在的他完全不知道“星神”二字，究竟是怎样一种含义。
　　………………………………………………
　　一个月之后，赤龙山脉鬼妃计。
　　天刚刚下过雨，空气清新潮湿，枝叶之上都挂着满满的水珠。这时，随着草丛的一阵攒动，正在地上的鸟儿们全部受惊飞起，远远离去。很快，草丛被分开，一头足有一人多高的苍狼圆睁着凶恶的眼睛，缓缓的走动着。
　　作为一只一级次玄兽，它在这个赤龙山脉的猎物远远多于威胁，也因为苍狼的存在，初玄境的玄者们从不敢单独踏入这片区域。
　　很快，一只猎物出现在了它的视线之中，那是一个一身黑衣的少年，他正向这边走来，脚步轻缓，面带微笑的脸上还留着一抹稚嫩。仿佛完全没有察觉到自己已被一双可怕的眼睛盯上。他一步步的走近，再走近……
　　呼！！
　　苍狼的身影就如一道闪电般从草丛中射出，狼的爆发力是可怕的，纵然是一个真玄境的玄者，在毫无准备的状态被苍狼突袭，也几乎没有躲过的可能。在苍狼的视线中，它离目标已经越来越近，它的牙齿已经对准了他的喉咙，然后狠狠的咬了上去……
　　砰！！
　　让苍狼措手不及的状况出现了，它明明已碰触到了这个人体的身体，马上就要把他扑到地上，咬到喉咙，但，它的整个身体却在下一个瞬间直接从他身上穿过，狠狠的扑倒在了地上。
　　直到这个时候，那个少年的影像才消失在了那里，而一记饱含玄力的重拳，已从苍狼的右侧狠狠落下，重重的砸在它的狼头之上，将它砸的一声惨叫，七窍流血，直接昏死过去。
　　云澈拍拍手，也不看那只不知死活的苍狼一般，继续向前走去。
　　“竟然只用了一个月的时间，就稳固了星神碎影的第一境界！你之前残废十六年，简直是浪费你的悟性！”茉莉忍不住说道。她本以为云澈至少也要三个月才能练成第一重境，没想到，仅仅一个月的时间，他已是有所小成，可以将星神碎影的第一重境界随心所欲的施展。
　　————————————————
　　【这几天更新时间都很晚，应该让大家等的，看的很难受……先说一声万分抱歉。其实并不是白天没有时间码字，而是最近着实卡文了。卡的欲生欲死。文的中前期、中期、甚至后期的脉络都非常清晰，但惟独最近这一小块情节，纠结我好多天。】
　　【按照我原本规划好的走向，云澈会出赤龙山脉，然后进入新月城，然后在种种原因下加入新月玄府。但问题来了……文已经接近二十万字，但主角除了借助星隐丹暴揍萧玉龙那次勉强算是小爆发而已，要么憋屈隐忍，要么各种在女人的庇护之下（先是夏倾月，然后茉莉）。我从一个读者的立场，按照我的口味，都特么写这么长了主角还不虎躯狂震霸气外露装逼踩人，简直就不能忍，没法看了！而进了新月城后，按照原本设定，还会有一小段的平缓期，我是很担心这段平缓期把大家最后的耐心消磨光了。如果看过火星的前几本书，都会知道我的文主角都是从一开始嚣张到尾的，写到这里还没真正爆发过，连我自己都不忍了！！】
　　【所以，我一直很拼命的想下面该怎样写才能让大家看的最舒服，而不是索然无味。而这样的话，就要一定程度上暂时更改之前的设定……为此，我抓了一天的头发。然后，问题就来了……每次抓完头发，一碰金属门把手，就会出现‘啪’的电击声！这是不是传说中的雷电系异能？卧擦，我居然有异能了！你们说我会不会被抓去当小白鼠~~啊啊啊……好害怕~~怕的都码不动字了……】Z

第七百六十章 双凤战

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　新月城，位于苍风帝国中部偏东，规模上足足大出流云城十倍之多。城内外大小宗门林立，苍风皇室也在这里设下皇室玄府，就连萧宗和焚天门在这里都有分宗。因而，有数不清的年轻玄者从四面八方而来，以图能有幸加入强大宗门，追求修玄之路。
　　这日，新月城城门之东，一个黑衣少年缓步走来。他看上去只有十六七岁，脸上尚存稚嫩，眼神却凝实深邃，脸上更是有着不符年龄的刚毅与淡然。他前进的步伐很慢，每一步踏在坚硬的土地上，都会留下一个浅浅的凹痕，和一排触目惊心的汗滴。
　　青林镇到新月城共七百公里，云澈走了一个多月。不是他不想快，而是根本快不起来。
　　从青林镇出发的那一天，茉莉要他找一件四百斤以上的重物……而云澈则是对自己够狠，花掉身上剩下的所有黄玄币，直接从青林镇的小铁匠铺买了一块足有六百六十斤的生铁。然后，云澈备好食物，从青林镇出发，没有买玄马，而是徒步前行……并背上了这块足有六百六十斤的生铁。
　　若是真玄境的玄者，这个重量不算什么，但对于入玄境的玄者来说，这绝不是可有可无的重量。
　　背上生铁的第一天，云澈每走一步，都要消耗大量的玄力，同时肩膀疼痛难忍，颈椎似乎随时都会断裂。在走出四百步之后，他的玄力便完全耗尽，整个人被生铁压到了地上，半天无法站起。但稍作休整之后，他没有表现出半分对这生铁的抗拒，继续扛起，一步一步的走向前方。
　　背着这块生铁，云澈就这么整整走了七百公里。他的食物是一成不变的干粮和自己淬炼的低级回玄丹，喝的则是在赤龙山脉备好的瀑布之水。
　　这一路他留下的汗滴，足以汇成一条不小的溪流未来浩劫。
　　云澈那可怕的毅力，再次让茉莉感到惊诧。因为这整整一路，云澈都没有将背上的生铁放下过。即使全身力竭，背脊流血，他也没露出过丝毫排斥的神情，更没有任何痛苦的声音，反而一直无比平静。
　　七百公里，从最初的举步艰难，到后面的慢慢适应，云澈玄脉中的玄力也在足足数千次的耗尽、恢复……耗尽、恢复中，变得越来越厚重浓郁，甚至早半个月前，就有了再次突破的迹象，但云澈却是硬生生压住不让玄力突破。之前玄力增长的太过凶猛，他必须让玄力变得足够稳固，也让自己的身体能够完全适应和驾驭这些玄力。
　　这一天，新月城的城门终于出现在了视线之中。
　　“终于要到了。”云澈缓步向前走着，嘴角露出微笑。
　　“现在的你和同级的玄兽交手，都可以毫无悬念的完胜。但低级玄兽毕竟智力低下，而且攻击手段单一匮乏，想要成为一名真正的强者，你需要多与人对战……那么，就从这个新月城开始吧。”茉莉老气横秋的说道。
　　“好！”云澈点头，目光毫无畏惧，反而有着隐隐的兴奋和期待。
　　“现在，把身上的玄铁拿下来吧。你现在的身体已经彻底适应了暴涨的玄力……不，估计就是再暴涨几级，你的身体也足以抗的住。”
　　玄铁被云澈松开，丢到了地上，将地面砸下一个深深的凹陷。那一瞬间，云澈感觉自己的身体轻盈的简直如不存在一般，他微一提气，脚下一点，这一跳之下，竟然直接跳起了五丈有余，然后稳稳的落地，一挥右手，一簇赤红色的火焰在他右手上熊熊燃烧起来，然后快速熄灭，继而再燃烧，再熄灭……被他随心所欲，毫无阻顿的操控着。
　　“告诉你个不错的消息，你现在的身体，已经可以勉强承受邪神七境的第一境！也就是说，在遇到你无法战胜的对手时，你可以试着打开第一境关了！”
　　“现在就可以开启第一境关？”云澈一脸惊讶的道。
　　“只是勉强而已。万不得已的时候，可以开启一试。以你现在的玄力和体魄，应该已不至于造成生命危险，但会不会造成一定程度的永久性损伤，本公主就无法确定了。在入玄境七级之前，你最好还是不要乱用的好。”茉莉语带警告的说道。
　　云澈本来还想试试第一境关开启的感觉，同时更想看看伴随开启的玄技会是多么强大，但听了茉莉的话，他只好乖乖放下这个想法。万一真的因身体承受不住而有了无法修复的损伤，那可就亏大了。
　　走近新月城，雄伟厚重的城墙带着一股极具压迫力的气息的出现在了云澈面前，高耸的城门之下，人流来往不息，呈现着流云城几乎从未有过的沸沸扬扬。
　　进入新月城，走在街道之上，放眼望去，各式建筑、商铺一眼望不到尽头，人头攒动，声浪如潮，极为热闹繁华。而且无论男女老少，几乎每个人的身上都带着或强或弱的玄力气息。
　　“到底是大都市，相比之下，流云城简直就像个大点的镇子一样。”云澈唏嘘道。
　　“你好这位大伯，请问黑月商会在什么位置？”云澈喊住一个看上去比较和善的中年人，礼貌的向他问道。
　　“黑月商会？”那人上下打量了云澈一眼，他平凡的打扮和过于年轻的年龄让他一阵狐疑，但还是伸手指了指：“从这里一直向西走，横穿大概七条街道，再右拐一直走就到了穿越之春暖花开最新章节。不过，年轻人，黑月商会那种地方，无论买还是卖，可都必须要有相当的资本啊。”
　　云澈点头，道了声谢，按照他指点的方向走去。走过七条极长的街道，然后右转，继续走了半个钟头后，人流忽然少了起来，就连气氛，也变得大不一样。
　　一块镶嵌着漆黑残月的巨大牌匾出现在云澈的视线之中，“黑月商会”四个字横在黑月之下，虽然只是四个字，但却带着一种莫名的威慑力。与其他街道的繁华热闹不同，经过这里的人不但数量很少，而且大都脚步匆匆，嘴巴紧闭，别说喧哗，连大声说话的人都没有，仿佛唯恐惊扰到了什么。
　　“这黑月商会，果然和爷爷说的一样。”云澈低声自言自语道。
　　黑月商会，总部位于天玄大陆七国之第一大国神凰帝国，分会遍及各个国家和主要城市，是名震天下的天玄大陆第一大连锁商会，已传承近千年，非但没有衰落过，反而日益强盛，逐渐成为了能任意搅动天下风云的庞大势力。
　　黑月商会当然不仅仅是一个商会那么简单，能让黑月商会雄霸整个天玄大陆，其背后的势力之大可想而知，当初萧烈和他说起黑月商会时，曾很认真的提到过纵然是苍风帝国的四大宗门，也从不敢在黑月商会中造次。
　　黑月商会的制度极为严明苛刻，在交易之上可以做到近乎绝对的公平公正，绝不会偏颇任何一方。但黑月商会从来只经手足够高档的商品，低等货从来不屑一顾。因而，黑月商会售卖的东西，绝不是寻常家庭所能买的起的。对于那些大势力宗门而言，他们的很多资源也都是来自黑月商会。黑月商会一月一度的拍卖会，也从来都是座无虚席。
　　确认了黑月商会的位置，云澈来到了一个无人的角落，然后从天毒珠中拿出一小瓶提前淬炼好的药粉，快速的抹在了脸上。
　　“你在做什么？”茉莉好奇的问道。
　　云澈没有答话，等他仰起脸时，原本那张稚嫩的面孔已经不见了，取而代之的，是一张刚毅而冷硬的中年人面孔，就连眼神，也是充满了沧桑。他又把少量药粉涂在双手上，让两只手看上去显得干枯了一些，然后他又拿出一身稍显破旧的斗篷，换下了身上的黑衣，拿出一顶斗笠戴上，遮住了一半的脸。
　　“你居然还会易容？”茉莉惊奇的喊了起来。
　　“对于一个神医来说，易容算什么。”云澈得意的一笑，随之一张脸变得坚硬而冰冷起来，就连声音，都变得沙哑：“黑月商会无论在什么地方出现，都会是一方的商会巨头，无人可及。只要档次足够，黑月商会什么都会收，也什么都会卖……说不定还会有漂亮的女孩子衣服，我们进去看看吧。”
　　在说到“漂亮的女孩子衣服”几个字时，云澈明显听到茉莉发出轻微的“嘤”声。
　　对于平民，对黑月商会都抱有着一种深深的敬畏，因而经过这里时，都会匆匆而过，不敢有任何可能触犯到黑月商会的举动。云澈一身奇怪的行头引起了不少人的注意，但看着他脚步沉稳的走进黑月商会时，他们看向云澈的目光也充满了少许的敬畏……有资本在黑月商会交易的，无疑都是大人物。
　　黑月商会内部很大，安静中带着一种若有若无的压迫感，普通人走进之后，都会被这里的气氛压抑的喘不动气。庞大的货物架上，琳琅满目的摆满着各种各样的货品，药材、丹药、武器、护甲、宝石、低等玄兽的玄丹，甚至低等玄技……应有尽有，但毫无疑问，这里售卖的东西没有一个不是价格不菲。有的或许是普通家庭穷极一生也买不起的。Z

第七百六十一章 势均力敌

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　黑月商会的柜台后方站了一个看上去三十岁出头的男子，他看了一眼走进来的云澈，即使面对他一身怪异的装扮眼神依旧毫无波澜，面无表情道：“买还是卖？”
　　云澈也不废话，右手抬起，将三颗赤红色的丹药拍在了柜台上，声音冰冷道：“三颗火灵丹，开价！”
　　那三颗赤红色的丹药，是云澈以之前在炎龙洞窟采到火灵草所淬炼的火灵丹。
　　“火灵丹？”店员僵硬的脸上终于有了少许的动容，他拿起一颗，用手指轻轻一摸，忽然脸色一变，失声道：“十……十成色的火灵丹！！”
　　一颗丹药的形成，要经过材料的采集、储存，炼器的选择，火候的控制以及淬炼的技巧，而这些过程，都有可能伴随药力的流失。尤其是淬炼环节，即使是再高等的丹药师，也几乎不可能让药力完全不逸散。所以，丹药的成色在六成色便是上品，七八成色便是少见的极品，九成色则是只有那些超级宗门的顶级丹药师才有可能炼制出的绝品，而十成色，纵然经过顶级丹药师之手，也是万中难见其一。
　　丹药成色越高，药力、在体内的炼化速度自然是更上一层，价格也是水涨船高。同样的丹药，八成色的至少要比七成色的贵出一倍，而九成色，在市面上几乎不可能见到，或者宗门核心弟子自用，或者用以进贡。至于十成色，纵然是涵盖天玄大陆的黑月商会，也是难得一见。
　　如果说只有一颗是十成色也是罢了，店员很快就发现，这三颗火灵丹竟全部都是十成色，这让他的眼睛都直接圆瞪起来。火灵草本就难寻，火灵丹的炼制更是不易，而十成色的火灵丹，他连听都没听闻过，他可以想象这三颗火灵丹若是被修炼火系玄功的玄者看到，估计会垂涎的连眼珠子都会掉下来。
　　“开价！”云澈冷冷的重复道。
　　那个店员迅速回神，然后忙不迭的找了一个黑木盒子，将三颗火灵丹收入其中，以防药力逸散。面对云澈时，神色间也多了几分恭敬……随手就是三颗十成色火灵丹，而且居然还拿出来卖钱！而且在黑月商会之内居然还如此冷脸傲慢，用脚指头都想的到这绝对是个大人物，他谨慎的说道：“三颗十成色火灵丹，极品中的极品，价格的话……一颗给你一百紫玄币，三百紫玄币如何？”
　　“……”云澈半晌沉默。
　　云澈半天没有说话，让店员心里一阵忐忑。他已打定注意，如果他不满意的话，他会毫不犹豫的加价。三颗十成色的火灵丹，即使放到总会那里都是极品！天玄大陆修炼火系玄功的宗门无数，如果卖给那些大宗门，每一颗都将是天价。
　　不过他显然猜不到云澈的沉默不是因为给少了……他直接被这个价格吓的断片了。
　　三百紫玄币……我了个去！！那可是整整三百万黄玄币！！一个普通人家近一百年的收入！
　　沧云大陆的一世，他跟着师傅的时候，师傅都是炼药救人，从不收取一分一毫。师傅离世后，他用天毒珠淬炼的丹药都给自己吃下，用以提升实力，所以对于各类丹药的市场价，他的概念并不清晰。
　　他本以为自己随手淬出的火灵丹一枚能卖出一个紫玄币就相当不错了，卖它三颗，足以他挥霍一阵子，没想到对方直接开价三百紫玄币，愣是把他惊的半天没说出话来。
　　丹药这玩意，居然这么值钱！！
　　在天玄大陆，好的丹药的确贵的离谱福喜最新章节。因为那些极品丹药几乎是修炼玄功、玄力唯一的快捷方式。有时一个人数年的苦修，比不上另一个人吞下的一枚丹药。
　　见他半天没吭声，店员再也沉不住气，道：“如果你对这个价格不满意的，那就……”
　　“成交！”云澈却没等他说完，两个沙哑的字吐了出来。
　　见对方就这么直接应承了下来，店员心中喜不自胜，三百紫玄币收来，卖给那些大宗门，一千紫玄币一颗绝对足以让他们争破头。他快速把火灵丹收回，转身忙活一小会儿后，拿出了一张紫光闪闪的卡片，交给了云澈：“这是您的玄币卡，请收好。如有什么需要，欢迎再次光临我们黑月商会。”
　　紫色的玄币卡，代表着里面的金钱要超过一紫玄币，云澈结果后查看了一下，里面一分不少，刚好是三百紫玄币！
　　云澈整整两世，都没摸过这么多的钱。这之前的十六年，他所有的积蓄，也只有那么一千多一点的黄玄币。
　　三百紫玄币！这要多久才能挥霍的完。要是小姑妈见了，也一定会吓坏了吧。
　　把玄币卡收起，云澈却没有马上离开，右手又是往桌子一拍，用一成不变的冰冷语气道：“一枚玄丹，开价！”
　　当云澈把那枚赤红色的玄丹放在柜台上时，他的脑海里顿时传来茉莉的声音：“你在干什么？你要卖掉它？你疯了吗？”
　　“不不！我当然不可能会把它卖掉。”云澈连忙否认：“你放心好了，我只是为了吓吓他们，给自己以后办事留个方便而已。”
　　茉莉没再应声。
　　“玄丹？”店员有些狐疑的拿起。黑月商会的人，即使是最底层，也有着相当惊人的眼力。但他却一眼无法分辨出这是哪一种玄兽的玄丹。他把玄丹拿在手里，摩挲了一小会儿后，忽然脸色大变，眼睛死死瞪大，两只手同时剧烈颤抖起来：“这……这……这这这……龙……龙丹！还是王玄之龙的龙丹！！”
　　“哼！大惊小怪，马上开价。”云澈用不耐烦的声音道。
　　店员把玄丹放回柜台上，一时间之间都不敢再拿起来，看向云澈的目光也发生了翻天覆地的变化，他小心翼翼道：“贵客，请……请稍等。这么大的事，小的做不了主……”
　　说到这里，他转过身，对着上面喊道：“浦老，快来！有大生意！快！”
　　他的声音落下没多久，一个颇为瘦小的老者，从楼梯上缓缓的走了下来。楼梯是木制，但他踩在上面，却没有发出丝毫该有的“吱呀”声，一双眼睛看似温和，但内蕴的光芒却是精若寒芒。而这个人，便是新月城无人不知，无人不晓的黑月掌柜——浦河。
　　“大生意？”浦河走了过来，淡淡看了云澈一眼。目光平和，却隐含傲然。
　　“浦老，你……你你看！”柜员拿起玄丹，双手颤抖的呈到浦河面前。
　　浦河瞪了他一眼，不满的说道：“哼，真是越来越没出息了，一枚小小的玄丹就能让你激动成这个样子！这难道还能是天玄丹不成？你这个样子，岂不让外人觉得我们黑月商会的人都没见过世面！”
　　浦河一边冷脸教训着，一边把他手中的玄丹随手拿了过来，入手的那一刹那，他的声音就嘎然而止，整只手掌都抖动一下，他连忙把眼睛凑近，提起玄力小心的感知玄丹中的力量，几息之后，他再次全身一抖，胡子翘起，发出一声比柜员起码高了八度的惊叫：“天……天玄……龙丹花都奇兵最新章节！！”
　　店员暗暗白了他一眼……刚才还说我来的，现在又叫的比我还大声！
　　“哼！区区一颗王玄丹就让你们如此大惊小怪，黑月商会，真是越来越出息了。”
　　浦河极度的震惊中，一个冰冷沙哑的声音从他耳边传来。他连忙收敛表情，看向云澈，认真打量他一番后，小心放下炎龙玄丹，脸上也露出一副恭敬的姿态：“这位贵客，不知……不知可否告知尊姓大名？”
　　刚从楼上走下时，他瞥了云澈一眼，发现他一副僵尸脸，心中还嗤之以鼻，因为新月城还没有谁敢在他黑月商会里得瑟。但现在，浦河却感觉云澈的这幅姿态再正常不过，一个能拿出天玄龙丹的人，那是何等的存在，还用得着给一个小城的黑月商会好脸色看？
　　他刚才认真打量了这个“中年人”一番，心中更是暗暗吃惊，因为这个人的眼睛实在太深邃锐利了，深邃的让他完全无法看清一丝一毫，又锐利的仿佛自己的一切在他面前都无从遁形。
　　云澈的眼睛微眯，目光和声音都陡然冷了几分：“你们黑月商会做生意，什么时候多了询问姓名这个规矩了？”
　　那一刹那，浦河陡然感觉到了一抹杀气……虽然只有极其短暂的一刹那，却让浦河全身的汗毛都全部竖了起来。他这一辈子杀过很多人，也曾差点被很多人杀过，所以对杀气这种东西，他很熟悉，也很敏感。但，穷尽一生，他都从来没有感受过如刚才那般恐怖的杀气，他无法想象，究竟要杀死过多少人，才能拥有恐怖到如此境界的杀气……万人？十万人……亦或者……鬼神皆惊的百万人？
　　恐怕就是传说中的炼狱修罗，杀气也不过如此。
　　浦河的心完全的提了起来，背上更是冷汗直冒，在来到新月城的这些年，他还是第一次流出冷汗。一个面色苍白冰冷、拥有恐怖杀气、能面不改色拿出王玄丹的人……这该是何种境界的人！这样的杀气，或许杀人对他来说就如吃饭探囊般随意，如果一个让他不高兴……
　　想到这里，浦河更是冷汗浃背，头也连忙垂下，神色更加恭敬：“不不，浦某绝对没有那个意思，只是能击杀王玄兽，还是王玄真龙的人，都是让人仰望的盖世强者，浦某一时之间心生仰慕，所以才有所失言。”
　　他很想知道这个“可怕的人”究竟是何种境界，但再给他一百个胆子，他也不敢去探知云澈的玄力等级。
　　“哼！”云澈一声冷哼。
　　杀气消逝无踪，浦河也暗中舒了一口气，小心的问道：“王玄丹无比贵重，不要说新月城，在整个苍风帝国，都是百年难遇一颗，不知贵客为什么却要把如此宝物……卖掉？”
　　“对我无用！”云澈面无表情道。
　　对他无用？浦河心脏又是一顿狂跳……连王玄丹都不屑一顾，这个人得是什么境界？
　　浦河苦笑一声道：“贵客，浦某心中千万分想要留下这枚王玄龙丹，只是不敢隐瞒贵客，这王玄龙丹实在太贵重，价值之高根本无法估量，浦某就算把这整个黑月分会都抵押给贵客，也抵不过这枚王玄龙丹的五分之一。”Z

第七百六十二章 最终名次

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“不过，如果贵客真的想要把它卖掉的话，可以去我们黑月商会设在苍风皇城的分会看看，那边一定会给出一个绝对让您满意的价格。”一边说着，浦河小心的拿起王玄龙丹，放到云澈面前。
　　云澈默不作声的把玄丹拿回，脸上看不出任何表情。也没有马上离开，而是冷不丁的问道：“司空寒是什么人？”
　　这个问题让浦河一怔，稍微犹豫后谨慎的说道：“这新月城中，浦某只知道一位叫司空寒的人，他是皇室所立新月玄府的玄之府大长老，为人谦和正派，在新月城的威望很高。贵客可是……和司空寒有什么渊源？”
　　“哼！”
　　云澈只是冷哼一声，根本不屑于回答，直接转过身去，准备离开……这时，他的脑海之中忽然传来茉莉的声音：“不许走！本公主要那件红色的裙子，买下来买下来买下来！”
　　云澈脚步一顿，只好又转回身来，看向茉莉所指的方向。在巨大货架的左上方，他看到了一件大红色的裙裳，裙裳小巧，显然是为少女而做，于是拿手一指，斜目道：“那个女孩裙子，开价。”
　　见云澈转身后忽然又转了回来，吓了浦河一大跳，他连忙看了那个裙子一眼，道：“贵客，你可能有所不知，这件‘红熏留仙裙’是为十四岁以下女孩所制，样式小巧，可能……可能不太适合尊夫人。”
　　云澈暗中一翻白眼，冷冷道：“女儿。”
　　茉莉：“~！@#￥%……”
　　浦河这才恍然，连忙道：“这件红熏留仙裙是由最上好的天蚕丝雪纺绣成，不但样式精美，而且吊坠着整整八十一颗赤血晶流苏，不但光彩惊艳，而且护体辟邪，温润肌肤。整个新月城也只此一件，所以价格上也稍贵一些，需要500紫玄币。”
　　“……”云澈表面上虽然无比镇定，但心中已是几万只草泥马奔腾而过。
　　赤血晶云澈当然知道，不但色泽亮艳，而且轻若无物，佩戴一颗在身上，将有着温润气血，驱凶避邪的作用，因而价格不菲。而这件留仙裙上吊坠的那一排排红光闪闪的流苏，居然全特么是赤血晶！整整八十一颗！而这件裙子的价值，居然高达500紫玄币！
　　本来300紫玄币到手，一夜暴富的云澈还想着可以尽情挥霍个够了，谁知道居然连件女孩的衣服都买不起我的尤物老婆！！这杀千刀的黑月商会，卖的都是些什么玩意！
　　自己在来新月城之前，还好几次信誓旦旦的对茉莉承诺要给她买最好看的衣服，结果她看中的第一件就……
　　似乎是看出了云澈的窘境，浦河连犹豫都没有，一伸手，已将那件红熏留仙裙给吸了过来，然后放在了云澈面前，笑呵呵的说道：“贵客持王玄龙丹而来，本是看得起浦某，但浦某这小店实在财力低微，让贵客见笑了，这件红熏留仙裙，就当是送给贵客的赔礼了，也算是……”浦河咽了一口口水，声音小心翼翼起来：“萍水相逢，交个朋友。”
　　500紫玄币，纵然对他们这个黑月商会的小分会来说也绝不是小数目，但如果能博得这个“大人物”的好感，拉一个小人情，那是绝对是千万倍值得的。
　　云澈装模作样的沉默了一会儿，然后将红熏留仙裙拿起，转过身缓步离开，顺便丢下低沉的一句话：“这个人情，我记下了。”
　　一直看着云澈在自己视线里消失，浦河才长长的舒了一口气，下意识的伸手擦了擦额头上的冷汗。那个一直站在旁边不敢插话的店员这才走了过来，小声道：“浦老，新月城什么时候出了这号人物，居然拿出了一枚王玄级的玄丹，这这……我刚才发现那颗玄丹是王玄级的时候，心跳都差点给吓停了。要是新月城出现王玄龙丹的事传播出去……整个新月城，不不！方圆千里的高手还不都蜂拥而至，到时候，新月城岂不是……”
　　说到这里，那个柜员自己都哆嗦了一下。
　　“你傻啊！”浦河瞪了他一眼：“那个人怎么可能会是新月城的人！新月城要是有这号人物，我们能不知道？而且，随手就是一颗王玄龙丹，还要把它卖掉，显然是根本不把王玄龙丹当回事。这个人的玄力境界，估计已经超出了我们的理解范围，这样的人，他会怕别人觊觎他的王玄龙丹？”
　　“可是，他进来的时候，我探过他的玄力，好像也才入玄一级而已？”
　　“所以说，你还是太年轻。”浦河拍拍他的肩膀，语重心长道：“一个能猎杀王玄兽的人，他的玄力等级岂是你能探知到的！到了他那种境界，往往可以随意控制自己外放的玄力气息，别说探知到入玄一级，就是初玄一级都不奇怪。以后再遇到玄力低微的客人，尤其是年长的人，可千万不要太傲慢，他们说不定就是到达了那个境界的顶尖高手。”
　　“哦哦。”店员连忙点头，然后拿出装火灵丹的那个黑木盒：“对了浦老，他在拿出玄丹之前，还当了三颗火灵丹，而且这三颗火灵丹，全部都是十成色！”
　　“什么？”浦老一惊，连忙把三颗火灵丹都拿在了手中，须臾，声音颤抖起来：“随手出十成色丹药，只有最顶级宗门的顶级丹药师才有能力做到。刚才那个人，他很有可能是从圣域或海殿那个层次的地方来的，难怪竟然有那么可怕的杀气！”
　　想起刚才那一瞬让他全身汗毛竖起的杀气，浦河又不自禁的打了个哆嗦。心中更是一阵庆幸刚才没有任何失礼的地方……貌似还成功的卖出一个小人情。
　　云澈走出黑月商会后，一直走出很远，来到一个无人的角落，快速换掉衣服，去掉脸上易容，然后从另一个方向不紧不慢的走了出来。脑海里不断传来茉莉充满怒气的声音：
　　“你竟然说本公主是你女儿！”
　　“我也没办法啊。我总不能说是给我师傅买的吧？”
　　“那也不行……哼，算了，这件裙子还不错，就不和你计较了，你再敢这样亵渎本公主，一定不会再饶恕你妻乃上将军全文阅读！”
　　“500紫玄币的裙子！我两辈子穿的衣服加起来都赶不上你这一件的零头！”云澈恨恨道。
　　“本公主赐你新的玄脉，还当你的师傅，到今天才要了你五百紫玄币的回报，居然还抱怨。”
　　云澈无语……
　　“你刚才实在太大胆了，居然把玄丹直接就那么交到他的手上，你就不怕他们杀人越货？本公主现在半点玄力都不能动，他们真要起了心思，不但玄丹会没，我们也都要死！”茉莉声音低冷的说道。
　　“不，正好相反。”云澈笑了起来：“我越是这么随意的把玄丹交到他们手上，他们越是不敢动什么歪心思，就算他们探知到我的玄力也同样不敢，反而会万分小心。至于他们会不会传出去，那就是他们自己的事了，反而，和我半点关系都没有。不过我估计九成不会。”
　　“本公主今天总算是亲眼见识了什么叫虚张声势。不过你这么做，究竟要干什么？”
　　“在整个天玄大陆，黑月商会拥有的资源是最雄厚的，而那些真正的好东西，他们都会高价卖给那些大宗门，像我这样的人，估计是有钱都买不到，所以，我需要一个在他们眼中够分量的身份。反正有这枚王玄龙丹在，再加上易容，要做到这一点完全不费事。如此一来，将来在面对黑月商会的时候能方便不少……哦哦，先不说将来，刚才不就起作用了么。黑月商会的里可都是一个比一个傲气，要不是我吓了他们一遭，他们会屁颠屁颠的主动送上这留仙裙？对了，你需要的幽冥婆罗花，甚至紫脉神晶，最有可能有的，就是黑月商会。”
　　茉莉沉默了半晌，忽然问道：“刚才在黑月商会的时候，来自你的那股杀气是怎么回事？”
　　那一瞬的杀气之重，让茉莉都深感震惊。那是一种几乎几乎化虚为实，完全不逊色于她暴怒状态下的杀气……而这种杀气无法培养，更无法通过任何方式去伪造，只有在让无数生灵葬命的过程中一点点积累。而杀气要冰冷刺骨到那个程度，至少要杀过几十万人，甚至几百万人……
　　真正让黑月商会拥有地玄境强大实力的浦河胆寒到大气都不敢喘的，就是那一瞬间的杀气。否则，以浦河这些年面对过无数人的经历和敏锐眼力，就未必不会对云澈产生怀疑。
　　云澈的脚步顿了一下，然后惆怅道：“我说出来，你肯定不会相信，但我们……真的是一类人。”
　　…………………………
　　除了皇都苍风皇城，苍风皇室一共在72个城市设下了皇室玄府，新月城就是其中之一，而且在所有皇室玄府中，新月玄府的实力也是名列前茅，再加上入府门槛不算高，至少比那些有名气的中等宗门都要低得多，因而慕名前来修玄的人每年都不计其数。
　　新月玄府设有玄之府、药之府、文之府、琴之府、画之府……等等十三个府地，其中自然是玄之府为大，而萧烈让云澈来找的司空寒，便是新月玄府玄之府的首席长老，在新月玄府地位超然，仅次于三位府主。只不过，就连萧烈，也并不知道司空寒在新月城的身份。
　　随便找了几个人打听了一下，云澈很快就找到了新月玄府的所在。就在他犹豫着要不要进去的时候，一个夸张的声音忽然从他左边传来：
　　“姐姐姐……姐夫！！！？”Z

第七百六十三章 晋升宙皇境

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　这个声音让云澈愣了一下，转过身来，有些愣神的看着身前的高大男人……啊不，是少年！但单看体型，绝对没有人会相信他是一个只有十五岁的少年。足有两米二三的身高，身体更是惊人的壮硕，块块肌肉高高鼓起，站在那里就如一座小山。
　　“元霸！你怎么在这里？”云澈满脸惊讶道。这个惊人高大的少年，赫然就是夏倾月的弟弟，也是他从小到大唯一的死党——夏元霸！
　　“姐夫，真的是你！”看清云澈的脸，夏元霸声音更大了几分，带着满脸的惊喜冲了过来。随着他的跑动，地面都在隐隐发颤，看夏元霸那架势，搞不好要来个熊抱，云澈不由得一阵头皮发麻，下意识的退后两步……这要被抱上，骨折都是轻的。
　　“停停停停停！”云澈连忙摆手，止住差点激动的抱上来的夏元霸，上下打量了他一番，又问了一遍：“元霸，你怎么会在这个地方？”
　　“这应该是我问姐夫才对。”夏元霸激动的满脸通红：“半年前，我听说你被赶出家门，我找了你好多天，都没有找到。呼，你没事真是太好了，我还以为你出了什么事呢，整整半年都没睡安稳过。”
　　夏元霸的惊喜和关切完全是发自内心，这个世界上除了萧烈和萧泠汐，真心关心他的也就只有从小玩到大的夏元霸。云澈心中一阵感动，上前拍了拍他健壮的手臂：“放心好了，我命可是硬的很，哪能出什么事。被赶出萧门倒也是好事，外面的世界，可比我们呆了十几年的流云城精彩多了。这半年我从流云城一直往西方走，今天才到的新月城。你在这里……不会是？”
　　云澈侧目，看了一眼新月玄府那块醒目的大招牌。
　　“嘿嘿，姐夫果然聪明，我现在就在新月玄府里面。”说到新月玄府，夏元霸的脸上微微露出得意：“我半年前就来这里了，而且还进了玄之府的一班。”
　　“一班？这个班很难进？”听夏元霸的口气，这个“一班”很厉害的样子。
　　“那当然。”夏元霸点头，得意道：“一班是由玄之府大长老亲自督教，进入一班的门槛要求是最高的。要么必须有足够好的天赋，要么……嘿嘿，就是有足够的关系了。”
　　云澈记得半年前夏元霸是初玄境四级，这个年纪的这个等级只能称得上中庸，和“足够好的天赋”没半毛钱关系，那么就只有可能是后者了地狱美术馆。云澈一脸狐疑道：“你们家和新月玄府还有渊源？”
　　夏元霸有些不好意思的笑了笑，说道：“哦，其实是我爷爷年轻的时候经常来往新月城，在新月城认识了一个很好的朋友。后来爷爷的朋友就成为了新月玄府的副府主之一，所以，我没经过考核就直接进入了新月玄府，还进了一班。”
　　“不说这些了。姐夫，你一直都是一个人吗？在新月城有没有找到落脚的地方？接下来准备怎么办？”夏元霸有些焦急的问道，关切之情溢于言表。他对云澈太熟悉了，体质一般，十六岁之前从未出过流云城，最关键的是，他玄脉残废，根本连自保的能力都没有，他想不忧心都难。
　　“你说的亲自督导你们一班的大长老，是不是叫司空寒？”云澈没有回答夏元霸的问题，抬头说道。他的身材不算矮，但站在夏元霸面前，他感觉自己简直就像是从小人国里走出来的一样。
　　“额，对啊。就是司空长老。姐夫，你不是才刚到新月城吗？怎么会知道司空长老？”夏元霸摸了摸脑袋问道。
　　“他和我爷爷有过一段渊源，我离开流云城之前，爷爷让我来找他的。”云澈道。
　　听云澈这么说，夏元霸顿时眼前一亮，兴奋道：“那太好了！司空长老在新月城的威望很高，待人也非常好，如果他和萧爷爷认识的话，说不定可以给你安排个落脚的地方……唔，如果能安排在新月玄府里就更好了。”
　　云澈微笑起来：“那你带我去找他吧。”
　　其实，云澈并没有久留新月城的打算，天大之下，四处都是他可以历练的地方。只不过，他不愿荒废了爷爷的苦心，也想尝试能不能从司空寒这里得到什么机遇之类。
　　“哦，好啊。”夏元霸马上点头，但忽然神情顿了一顿，伸手挠了挠耳朵：“不过，今天好像不一定能见到。因为今天刚好是新府主上任，傍晚的时候还有一场贺宴，听说新月城那些有名的宗门势力都会来，司空长老应该正忙着准备呢。”
　　云澈想了一想道：“这样的话……还是去一趟他那里吧。能见到最好，见不到的话，就等明天再说。”
　　“哦，好。”
　　当下，夏元霸带着云澈，走向了新月玄府的大门。在大门口，他们两个被拦了下来。守门的青年男子伸手挡在云澈身前：“非府中弟子，不得进入。”
　　夏元霸连忙道：“展师兄，他是我的姐夫，有事来找司空长老。”
　　被夏元霸称作“展师兄”的人面色冷峻，肃然道：“平时的话，府中弟子可带一人进入，但今日不行。傍晚是府主新任贺宴，各位长老诸事繁忙，不便见客。有事的话，明天再来吧。”
　　“这……”夏元霸只好无奈的看向云澈。
　　云澈稍稍思虑，把爷爷交给他的那块木牌拿出，道：“不知这块木牌，能不能让我现在就进去见司空长老？”
　　“展师兄”目光在木牌上随意一瞥，刚要说话，目光又猛的瞥了回去，皱眉道：“这是……司空长老的七玄牌？哦，早拿出来嘛，请进吧。”
　　说完，他把横起的手臂收回回去，退后一步，示意云澈和夏元霸进去。
　　云澈只是随意一试，没想到居然还真的成功了天才炼术师：王爷宠妃无限。走进新月玄府之后，夏元霸一脸惊讶道：“姐夫，你怎么会有司空长老的七玄牌？这个牌子只有每个长老最亲近的七个人才能有，凭这个牌子，就算是新月玄府的人，也可以随时进入新月玄府。”
　　“这个牌子是司空寒当年送给我爷爷的，或许是为了方便我爷爷去新月玄府找他吧。”云澈解释道。心想道：司空寒居然把这样一个牌子送给爷爷，看来爷爷当年施给他的并不是一般的小恩情啊。
　　当下，夏元霸带着云澈，径直走向新月玄府长老殿的方向，一路上向云澈介绍着新月玄府和他这半年来的经历。
　　这时，云澈的脑海里忽然传来茉莉有些异样的声音：“这个人，是你的朋友？”
　　“是啊。有什么问题？”对于茉莉居然问起夏元霸，云澈心中不得不一阵惊讶。
　　“年纪多大？”
　　“十五岁半。”
　　“十五岁半……”茉莉沉吟了一下，然后声音低低的道：“这个人，居然拥有霸皇神脉！”
　　“霸皇……神脉？”云澈的脚步顿了一下，皱眉道：“什么意思？”
　　“他的玄脉很特殊，脉体要比寻常人宽出一倍还多，就连构造也大不一样。这种玄脉，有一个名字叫霸皇神脉。即使在神……哼，总之，是一种极其罕见的玄脉，如果在我出生的地方，拥有这种玄脉的人，必将雄霸一方，封皇称帝。但出现在这种地方，却是一条废脉！他的身体之所以过度高大，就是因为他的霸皇神脉，拥有此脉，在初玄境尚不明显，但一旦踏进入玄境，玄力成熟，此后每提升一级，就要付出平常人至少十倍的努力！而且终生，都只能止步入玄境，永远不可能突破到真玄境。”
　　云澈：“……”
　　“姐夫，我们到了。”
　　云澈要继续问下去的时候，夏元霸已经拉住了他，站在了一处长老殿前。
　　“我去看看司空长老在不在。”
　　夏元霸刚要上前敲门，门却忽然自己打开，一个身穿暗色衣袍，看上去四五十岁的人走了出来。看到他，夏元霸连忙迎了上去：“司空长老，原来你在啊，太好了。”
　　这个人正是云澈这次要找的司空寒，只是他的年纪看上去比云澈想象的要小上一些。看到夏元霸，他温和一笑：“哦？元霸，找我有事吗？”
　　“是我姐夫，他有事找你。”夏元霸错开身体，让司空寒看到了刚才完全被他巨大身躯给挡住的云澈。
　　云澈走向前，礼貌道：“司空长老，晚辈云澈，来自东方的流云城，不知司空长老还记不记得流云城一个叫萧烈的故人？”
　　“萧烈？你说萧烈？”
　　听到这个名字，司空寒出现了远超云澈预料的反应，他一个疾步走了过来，双手抓住了云澈的肩膀：“他在哪？他难道来新月城了吗？”
　　云澈摇头：“没有。爷爷现在还在流云城。我是遵照爷爷的意思来这里找你。”
　　说完，云澈拿出了那块七玄牌，放到司空寒眼前。
　　司空寒把牌子拿起，一声低叹，唏嘘道：“已经七年了，这些年一直想着去一趟流云城看望他，却始终未能如愿都市版英雄无敌。希望这一次，我可以稍稍偿还一些他当年的恩情。”
　　——————————————
　　【11月1日（这周六），YY频道49554，晚上19点，《逆天邪神》新书发布会，我们不见不散！详情请参照书评区置顶帖。】
　　——————————————
　　以下，是感谢函：
　　1、按土豪们的饭量排序：
　　3、土豪太多，整理起来感激涕零，眼花缭乱，如有遗漏、重复、数字错误，实属正常，概不负责╭(╯^╰)?
　　3、很长~~~
　　感谢哥是传说_的十万赏……你是传说，哥是传说中的传说︿(￣︶￣)︿
　　感谢星焰囧萌主的两万赏，好人卡 10086！
　　感谢夏侯泠汐妹子的万赏……为了感谢你满满的爱，我决定第一个萧泠汐推倒！
　　感谢落情爹十万赏，我们的真·黄金盟主，请收下我的膝盖。
　　感谢纯白小琼人十万赏……啊啊啊啊！还敢说自己是穷人，让吾等**丝情何以堪！
　　感谢奶昔巜十万赏……近期得到可靠消息，这真是个妹子~~~
　　感谢绝版_De爱十万赏……我百分百确定你这个名字是从某个网站复制来的！因为当年我也用过！！！！！
　　感谢振翼十万赏，你的文采真的相当好！我都想建议你写文~~~(>_<)~~~
　　感谢羽痕_梦三十万赏，我们唯一的一位钻石盟主，霸气、醒目、不解释！
　　感谢神逍遥十万赏……这不科学！我这些年都看错你了，你居然也是个土豪！
　　感谢不灭炼狱的六万赏…………咱太熟了，都不知说啥了。
　　感谢蕴焕十万赏，看了下你的书架，为你的品位深深折服。
　　感谢Kkkkkk_Y十万赏……我一点都不觉得你这个名字随便，真的！绝对的！
　　感谢吴庆灏的十万赏，我书读的不多，这个“灏”是念“jing”还是念“ye”?
　　感谢书友2748864的万赏~~~~~~~现在知道我为什么不觉得楼上的楼上名字随便了么！！
　　感谢liuyihua000四十万赏，白金盟主 1。请收下我的黄金膝盖…………
　　然后：
　　感谢温文儒雅两百万赏……无数感激的话不多说了。在此祝福你和烟花君基情长久，修成正果。
　　——————————————————Z

第七百六十四章 凤之界

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　带云澈和夏元霸进到长老殿中，司空寒坐下，又认真打量了云澈一番，脸上没有丝毫身为皇室玄府大长老的傲气，反而带着一脸关切：“你说你是萧老兄的孙子，可是为什么你会姓云呢？”
　　“对啊对啊，姐夫，你刚才为什么说自己是云澈？额，难道你被赶出萧门之后，找到自己的亲生父母了？”早就一肚子疑问的夏元霸连忙顺势问道。
　　云澈道：“晚辈并非爷爷亲生。但爷爷养育了我十六年，和亲生无异。半年前我被逐出萧门，临行前，爷爷告知我我的本姓为云。”
　　“原来如此。”司空寒缓缓点头：“其实，这些事，我也有所而闻。”
　　云澈抬头，一脸讶然。
　　司空寒叹息一声，道：“半年前，萧宗宗主之子……我记得是叫萧狂云，前往流云城途中曾经过新月城，那毕竟是萧宗总宗的动向，所以我们新月玄府也稍稍留心。后来一些消息传来，对别人来说是无关紧要的消息，但关系到萧老兄，我就多打听了一些，也就知道他已被关入家门后山，自己的孙子也被逐出家门。我数次想要去为萧老兄帮些忙，但奈何太远，身为新月玄府大长老，也无法长时间离开，所以，唉……”
　　“司空长老不必自责，有这份心，相信爷爷知道了一定很感激。”云澈行了一礼说道。虽然司空寒一直没有付诸行动，但看得出，他是发自真心的担心着萧烈的状况。
　　“话说回来，司空长老当年是怎么和爷爷认识的呢？”云澈问道。
　　“呵呵，那是七年前。我带着我当时只有十二岁的儿子因事去了一趟流云城，却不想我的行踪被我一个仇家知道，在那边设了埋伏。我刚进城，便遭到了伏击，我当时拼尽全力，却也只能自保，无暇顾及我的儿子，就在我儿子险遭毒手的时候，萧老兄出现，救下了我儿的性命……我司空寒一生只有一子，如果不是萧老兄，我可就是要绝后了。这份大恩，这些年我一直谨记于心，都不知何时才能报答雷拳霸世。”
　　想起当年的事，司空寒唏嘘不已。他看着云澈，一脸赞赏道：“说起来，真不愧是萧老兄的孙子，年纪轻轻，竟然已突破初玄，初入入玄境。这种天赋，纵然在这新月城，也是上乘的。你爷爷他是流云城第一高手，你将来的成就，必定不输给你爷爷。”
　　“啥？”一旁的夏元霸瞪大了眼睛：“司空长老，你说我姐夫已经是入玄境？这个这个……司空长老，是不是哪里搞错了？我姐夫他从小就玄脉残废，一直都停留在初玄境一级，怎么可能会是入玄境！”
　　“哦？”司空寒脸露疑惑，但他感知到的云澈的玄力气息，分明就是入玄境一级。
　　云澈很平静的说道：“这件事说来话长……不过我现在的玄力的确是入玄境一级。不知道我现在的玄力，有没有资格进入玄之府？”
　　说话的同时，云澈不着痕迹的戳了夏元霸一下。刚要出声的夏元霸立即闭嘴，但一双眼睛却是瞪的大大的，心中一遍遍的惊呼……天啊!姐夫居然真的已经是入玄境了？这怎么可能，这怎么可能！！
　　看云澈和夏元霸的样子，司空寒知道其中必有什么隐情，但云澈显然不想多说，而且在刻意的把话题引开。司空寒没有多问，笑呵呵的说道：“云澈，你今年多大？”
　　“十六岁。”云澈如实回答。同时心里也稍稍松了一口气。
　　“十六岁？”司空寒脸现惊容，人也从椅子上站了起来：“我本来以为你已经十七八岁，原本才只有十六岁！十六岁竟然已踏入入玄境，放眼整个新月玄府，也不超过十个人……如果你是出生在中高等宗门，必然还要远远高于现在！”
　　夏元霸直接听的一愣一愣的，数次想开口都硬生生憋住。
　　“司空长老过奖了。”云澈谦和的说道……如果被司空寒知道自己半年前才是初玄境一级，估计能直接惊的从椅子上掉下去。
　　“来，让我看看你的天赋。”司空寒向他招了招手。
　　云澈向前两步，站在了司空寒面前，在司空寒把手搭在脉上时，迅速屏气，将全开的五十四玄关用玄气硬生生堵塞了三十八个。只留十六个处在通畅状态。不过，这种程度的掩饰只能瞒过最表面的探视，如果稍微深入一点，就会直接识破。不过，想要加入新月玄府的人，都会尽最大努力的在考核中展现自己的天赋，司空寒根本不可能想到还有人会想法设法的故意隐瞒，也就基本不会在多费力气深入探视。
　　司空寒的手在云澈手腕上轻轻一点后就马上离开，然后惊叹着点头：“怪不得！竟然先天开启十六玄关，这可是毫无疑问的天才级别！也是我们玄之府最渴求的英才！”
　　说到这里，司空寒已经有些激动起来。本来，他还想着为了报答萧烈的恩情而把云澈收入新月玄府，让他有个落脚的地方。但现在看了云澈的天赋，别说有萧烈这层关系，就算是拉下脸皮生拖硬拽，他也要把云澈留下来。先天开启十六玄关，这样的天赋纵然加入新月城的那些巨头宗门，都会受到高级别优待，而且那些高等宗门的资源和影响力，都要胜出新月玄府很多。云澈的到来，简直是给新月玄府送了个宝。
　　先天开启十六玄关的，目前整个新月玄府也才七个人，每年顶多新增那么一两个。因为一般这种天赋的，都会去加入那些大宗门。
　　“云澈，你真的想要加入我们玄之府？”司空寒目光灼灼的看着云澈：“你要真想加入的话，考核什么的都可以免去，我直接就能拍板等待是最长情的告白最新章节！”
　　夏元霸嘴巴大张，大脑基本处于短路状态。
　　“……可否加入一班？”云澈问道。
　　“当然没问题！”司空寒一拍桌子，“以你现在的玄力加天赋，完全有资格直接进入一班！”
　　云澈稍稍思索了一下，然后微微点头：“好。”
　　司空寒顿时双手在桌子上一顿乱抓，动作迅疾的仿佛生怕云澈跑了。一小会儿后，一片银色的臂章被他拍在了云澈的肩膀上：“那么，从现在开始，你就是我新月玄府玄之府的弟子了。这是你的身份标识，还有你的住处钥匙。”
　　“今天刚好是新府主到任，傍晚有新任宴请，我手边的事很多，就不多留你们了。元霸，你带云澈去他的住处安顿下来，或者带他去认识一下以后的师兄师姐们……对了，云澈，有没有兴趣参加傍晚的宴会？”司空寒忽然说道。
　　“我可以参加？”云澈惊讶道。
　　“新府主到任，这也是一件震动新月城的大事。我们对新月城有足够声望势力的宗门都发出了请帖，相信他们也总会给新任府主面子，到时候必定群英荟萃。一般来说，这种场合，我们玄之府只有那些核心弟子可参加，你虽然今天才加入我们玄之府，但天赋不俗，也勉强有资格。趁这场宴会，你可以一次性识遍新月城所有顶尖宗门，对你以后留在新月城，会有很大的帮助。”
　　云澈自然马上就明白，让他一个新进弟子参加如此重大的宴会，主要还是因爷爷对他的恩情，从而对他的特有关照，让他可以尽快的了解新月城的势力分布。当下，他语带感激道：“谢过司空长老，我一定按时参加……不知，我可不可以带元霸一起？”
　　司空寒微微犹豫了一下，然后微笑点头：“也好，元霸，到时候你也一起吧。云澈刚来新月玄府，一切都很生疏，你刚好可以为他引路。我会多安排一个座位的。”
　　出了长老殿，夏元霸依旧处在发懵的状态，一直走出很远后，他才大喘一口气，瞪大眼睛道：“姐夫！这是怎么回事？你现在真的是入玄境？可可可你不是一直玄脉残废吗？就算玄脉忽然好了，也不可能一下子这么厉害！比我姐姐还要厉害！”
　　“这个……”云澈琢磨了半天，都不知道该怎么向他解释，更不愿意欺骗他，只好含含糊糊的说道：“元霸，这件事算是个秘密，等将来时机足够了我再和你说。不过，我以前玄脉残废这件事，最好不要告诉其他人，不然可能会有人起什么不好的心思。”
　　“啊……哦哦。”夏元霸一头雾水的挠了挠头，忽然眼睛一亮，道：“姐夫！我忽然懂了！你以前一定是装的对不对？不然怎么可能一下子入玄境了，一定是这样，姐夫，你真是太狡猾了，把我们所有人都骗过去了，哈哈哈哈。”
　　云澈肩膀一耸，任由夏元霸在那自以为是。他移动目光看着视线中的新月玄府，心中一阵感慨。
　　“你准备在这里停留多久？”他的脑海中，冷不丁的传来茉莉的声音。
　　“看情况吧。如果这里能让我有足够好的历练，我就留的时间长一些，如果不能的话，我会马上离开。我之所以留在这里，最主要的原因还是想在这里学一些玄技。毕竟，你所知道的玄技都太高等，我又学不了，只能想到这个办法了。”
　　茉莉没再说话。Z

第七百六十五章 成功获得名额

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　新月玄府占地广阔，中心大殿气势磅礴，数不清的各式建筑一直延伸到视线的极处。云澈跟随夏元霸走向司空寒给他安排的住处。遇到了众多新月玄府的弟子，年纪都在二十岁以下，十五六岁的也偶尔可见到，而这个年龄段的，基本都是处在初玄境。一路上倒是有不少人和夏元霸打招呼，毕竟他的年龄配上个头，想不出名都难。
　　“现在新月玄府有多少弟子？”云澈问道。
　　“我记得是三千多人。”夏元霸想了想说道，“新月玄府招收弟子的年龄限制是15岁到18岁，一般到了二十岁，就会离开。很大一部分，将来都会加入苍风官方势力。”
　　“不过，姐夫，你今晚真的要去参加那个宴会？”夏元霸有些忧心的问道。
　　“能一次性见识到新月城几乎所有的顶尖势力，有这样的机会，当然要去参加。”云澈侧过目光：“元霸，你好像并不太想去，这个宴会难道有什么问题？”
　　“问题倒算不上，就是……就是……”夏元霸犹豫了一下，有些气愤的说道：“我前段时间听说，上任府主新上任的时候，也是广发请帖设宴，但是，在那场宴会上，那些受邀而来的宗门弟子以助兴切磋为由，向我们新月玄府的同龄弟子发出挑战，十场挑战，我们新月玄府连败十场，让上任府主颜面无存，新月玄府更是因此让全城笑话了很久。”
　　“呵呵，这显然是那些宗门在给新任府主下马威，让他明白在新月城谁才是巨头。”云澈笑着说道。
　　“没错。”夏元霸点头，无奈道：“听说，上上任府主新任的时候，也是如此。但府主新任，又不能不广邀庆祝，否则更是会被别人嘲笑，连最后的一点脸面都没有了。这次肯定也是一样，如果我们去参加的话，搞不好会被他们挑战……被打败倒是无所谓了，但那些人经常恶意出重手，上一次，就有两个师兄被打残，好像一辈子都无法痊愈，府主也只能忍气吞声玄变天地最新章节。”
　　“新月玄府每年都有大量的弟子慕名而来，实力真的有这么不济吗？”云澈皱眉道。
　　“当然不是我们新月玄府不行，只是，只是那几个大宗门实在太厉害，虽然新月玄府是皇室所立，但那些宗门都有着很久的历史，底蕴、资源还有传承玄功，都不是新月玄府能比的。他们就算招收外门弟子，门槛也要比新月玄府高的多。而且，进入皇室所立的玄府，一般都是志向将来为皇室效命的，皇室玄府的设立，初衷也是吸引人才加入皇室势力。只是，那些天赋极高的人一般都心高气傲，加入大宗门的**远远大于加入皇室势力，所以，新月玄府弟子的平均实力，比起新月城的中小门派还有余，比起大宗门，根本比不过的。”
　　夏元霸说的状况其实再正常不过，就说云澈自己，虽说是因为某些原因加入新月玄府，也只是为了寻找机会而已，从来没想过哪天要去为皇室效命。他想了想问道：“新月城势力上胜过新月玄府的有哪些？”
　　“唔，我想想……”夏元霸很认真的想了一会儿，慢慢的说道：“一共有七个，分别是玄心宗、云阳宗、铁枪门、七杀剑阁、风云玄府。”顿了一顿，夏元霸的声音变得有些谨慎起来，“这五个宗门都有着超过五百年甚至千年的历史，在新月城的影响力根深蒂固，综合实力都要胜过新月玄府，如果不是因为新月玄府是皇室所立，说不定早就被他们打压排挤出去。除了这五个宗门，还有纵然是皇室，也绝对不敢惹的两大巨头……分别是萧宗和焚天门设在新月城的分宗！虽然只是分宗，但毕竟有着萧宗和焚天门做靠山，是新月城两大无可撼动的霸王。”
　　“萧宗和焚天门的分宗？”云澈用手点了点下巴，他心里很明白，名义上是分宗，其实不过是天赋过于底层而不配留在总宗的“外门”而已。不过它们毕竟是正式的“外门”，而不是萧门这种完全被遗弃的。
　　“不过，我们新月玄府当然也不是那么好欺负的。”夏元霸拍了拍胸脯，一脸不甘心的道：“虽然五年前那场宴会让新月玄府尊严尽失，但那是五年前！现在我们新月玄府也有很多的天才，绝对不会比那些宗门差……啊，姐夫你看，那位师兄叫李圩昊，今年十七岁，但已经是入玄境三级，听说他继承着家族玄功，非常厉害。”
　　“那边那个穿白衣服的，更厉害，我记得好像是叫做许傲然，才十八岁，就已经是入玄境五级了！他们两个，都是我们一班的。不过，我们新月玄府最厉害的可不是他们，而是慕容师兄和雪若师姐，新月玄府公认的两大天才。今天晚上的宴会，长老一定会带上他们，有他们在，绝对不会再像五年前那样……”
　　说到这里，夏元霸的声音嘎然而止，而他们的前方，一个身穿白袍的青年男子和一个一身雪衣的少女正并肩走来。男子看上去十**岁，身材挺拔，面貌俊秀，丰神如玉，是一个足以让怀春少女秒变花痴的美男子。
　　而他身边的少女，更是美的让人心颤。她看上同样十**岁的年纪，一双美目流盼、樱唇含贝，秀眉宛如新月，最动人的是她嘴角的那抹浅笑，便如熏香和风般暖人心脾。
　　两个人便如从画中走出的金童玉女，一出现，就夺走了天地间所有的光彩。青年男子一直在女孩旁边说着什么，不断侧目看着女孩的反应，而女孩却始终一脸暖笑，并不说话。虽然她只是在轻轻的向前迈步，却仿佛让人看到了一个白衣仙女在飘逸轻舞，尤其是她秀长雪白的脖颈，使她在姣美中散发着一种高贵而优雅的朦胧气质，让人犹如看到了本应居于皇室之中那高高在上的公主。
　　“好美的女孩。”云澈的心中一声惊叹。虽然她的容颜比不上夏倾月，但绝对万中无一，倾国倾城地狱美术馆最新章节。而她身上那种朦胧隐约的高贵气质，是夏倾月所不能比拟的。最让云澈惊叹的，是她眼眸和神情中的那抹平和。一般说来，美到如此程度的女孩，都会带着或多或少的傲气，他的老婆夏倾月就是个最典型的代表。但这个女孩却是气质温婉，眸光柔和似水，眉宇之间更是没有丝毫傲气存在的痕迹，嘴角那抹自然轻笑，让人看一眼，整颗心都几乎为之融化。
　　“慕容师兄，雪若师姐！”
　　在云澈默默欣赏着这个女孩时，夏元霸却是拉起他主动迎了上去。
　　慕容？雪若？嗯？这难道就是元霸刚才提到的那两个人……云澈在心里想到。
　　“夏师弟，你要回住处休息吗？”看到夏元霸，女孩笑着向他打招呼，当她的声音响起时，云澈顿时有着一种暖流从耳中缓缓流至心中的感觉，因为这个声音真的太轻柔，太悦耳，仅仅是单纯倾听这个声音，都是一种无法言喻的享受。近距离接触她的眸光，更是清楚的感觉到她的眸光和微笑是多么的柔和和让人心醉。
　　而女孩的目光也在这时看向了云澈，好奇的问道：“这位是……”
　　“嘿嘿，他是我的姐夫，今天刚进入我们玄之府。还和我们同在一班！”夏元霸笑呵呵的说道，“姐夫，他们就是我刚刚才和你提到的慕容夜师兄和蓝雪若师姐，他们可是我们新月玄府这一届最了不起的师兄师姐。”
　　云澈向前一步，脸上挂着礼貌的微笑：“两位师兄师姐好，小弟云澈，初入玄之府，以后还请两位师兄师姐多多关照。”
　　慕容夜微微点了点头，算是应答。目光在云澈身上停留了一下便移开，眉宇间挂着深深的傲然。隐约还有一丝不满，显然是不爽他们打扰了他和蓝雪若的“二人世界”。
　　“哦？你也进了我们一班？”蓝雪若好好打量了云澈一番，欢笑了起来：“看上去这么小，原本都已经入玄境一级了，怪不得司空长老会把你抢进一班来呢。班里那些小美女们如果知道新来了一个这么帅的小师弟，一定都高兴死了。小师弟可一定要小心哦。咦？不对，夏师弟刚刚好像叫你‘姐夫’，难不成，你已经成婚了？”
　　云澈还没回答，夏元霸已经抢先说道：“对啊对啊。我姐夫今年虽然才只有十六岁，但半年前就已经和我姐姐完婚了。”
　　“哦~~~原来云小师弟才十六岁。这么早就急着成婚，看来新娘子一定很漂亮。”蓝若雪笑盈盈的说道。
　　“啊哈哈……总之，以后还请师兄师姐多多照顾。”云澈有些尴尬的笑了笑，然后眼神一转，对蓝雪若笑着说道：“我猜，雪若师姐一定不是本地人，对不对？”
　　“哦？你怎么知道？”蓝雪若眨了眨好看的眼睛。
　　“因为感觉新月城地气浮躁，灵气略浑浊，应该孕育不出雪若师姐这么婉约灵秀的大美女。”
　　蓝雪若微微一怔，然后粉唇微弯，纤眉弯翘：“云小师弟不但长的好看，天赋也很好，嘴巴还这么甜，可惜云小师弟已经成婚了，否则，师姐说不定……嘻嘻。”
　　蓝雪若显然是一句调皮的玩笑话，却让他身侧的慕容夜眉头猛的竖起，狠狠的瞪了云澈一眼。
　　云澈却仿佛压根没看见，对蓝雪若笑眯眯的说道：“没关系，我老婆向我保证过，绝不反对我再找其他的老婆。”Z

第七百六十六章 世界之珠

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　云澈的这句话一出，夏元霸直接嘴巴大张，惊的眼睛都快瞪了出来。慕容夜两眼一眯，看向云澈的目光一下子变得冰冷嘲讽，还隐约冷笑了一声。但蓝雪若却是半点都没有生气，嫣然笑道：“真有趣的小师弟，看来以后的日子不会再那么无聊了。那，师姐先不跟你聊了，傍晚要参加一场宴会，搞不好会有一场恶战，我们要先去药之府准备一些可能用的上的丹药，回头见哦。”
　　“师姐再见。”
　　蓝雪若向云澈俏皮的一眨左眼，微笑着离开，并带走一缕渐渐远去的淡淡香风。虽然云澈的话有一些轻佻的成分，但显然没有引起蓝若雪的反感，还让她加深了对云澈的印象，不至于转身就忘记。
　　云澈转身侧目，目不转睛的看着她袅娜生姿的背影，毫不掩饰自己的欣赏之意……容颜倾世，气质高贵不凡，却非但没有傲气，反而如此温柔暖心，真是个让男人难以抗拒的女孩子……不过，她的身份，也注定不简单啊。
　　一只手很不友好的打在了云澈的肩膀上，云澈回过身来，看到了正冷眼看着他的慕容夜，顿时微微笑道：“慕容师兄，有何指教？说起来，你不和雪若师姐一起吗？”
　　蓝雪若走出了很远，也没有回身喊慕容夜一声，似乎压根就没发现他没跟自己一起……看起来，他们两人的关系和自己最初想到的完全不一样。大致上是慕容夜在一厢情愿吧。
　　慕容夜眼睛眯了眯，露出一脸轻视不屑的冷笑，那目光，犹如在俯视一个卑微的下等人：“你叫云澈是吧？云小师弟，虽然我不知道你是靠什么手段混进我们一班的，但作为师兄，有几件事我得提醒你。既然进了一班，就给我好好学着什么事该做，什么事不该做，免得到时吃了苦头再来怪师兄没提醒你。还有，记清楚了，以后离蓝雪若远点，越远越好，以后再看到你像刚才那样和她说话，我可有的是方法让你滚出新月玄府，哼。”
　　说完，他目光阴厉的扫了云澈和夏元霸一眼，快步走向了蓝雪若离开的方向。夏元霸的出身他知道，不过是偏远小城一个商人之子。那么他的这个姐夫，也必然是个没什么背.景的小角色，他教训起来当然毫无顾忌。
　　云澈斜过眸光，淡淡的瞥了他的后背一眼，冷笑道：“这个人，眼睛都快长在脑袋顶上了。”
　　“他一向都是这样，我早都习惯了。”夏元霸一脸气愤又无奈的样子。平时慕容夜给他过各种脸色，他都不怎么当回事，但这次却是明显在威胁云澈，这让他心中怒气横生，但想到对方的实力和家世，他又根本无法发作。否则他自己还好，毕竟还有副府主在背后撑着，但云澈，说不定真的就没办法继续在新月玄府待下去了。
　　“看来，这个慕容夜背.景不小啊。”云澈低吟着道。
　　看到云澈并没有生气的样子，夏元霸稍稍放心，小声道：“他老爹，可是新月城的城主！不仅如此，他的修玄天赋也相当惊人，今年才十九岁，就已经是入玄境八级狐说魃道最新章节！听说最近都快突破到入玄境九级了。在整个新月玄府，从来没有人敢招惹他。”
　　“城主之子？呵，原来如此。”云澈低低的笑了一声，然后忽然道：“他在追求蓝雪若是吧？”
　　“嗯嗯。雪若师姐又漂亮又温柔，喜欢她的师兄特别多，只不过，她和慕容师兄是公认的一对，根本没有人敢和慕容师兄抢，所以，喜欢雪若师姐的师兄们也都一直不敢和雪若师姐靠的太近。”夏元霸又声音怪异的说了一句：“敢像刚才那样和雪若师姐说话的，姐夫是我见到的第一个，以后，一定要小心慕容夜这个人，他虽然很厉害，但心胸很狭窄的。”
　　“看的出来。”云澈耸了耸肩膀，但却一副完全没往心里去的样子，转而问道：“元霸，这个蓝雪若，是从哪里来的？看的出，她的家世一定不平凡，为什么要来新月玄府呢？”
　　夏元霸摇了摇头：“这个，我也不知道。只知道她好像是司空长老的远房亲戚，是半年公开招收弟子时，和我同一时间进入玄之府的。至于她的家乡在哪里，她从来没有提起过。不过，雪若师姐很厉害的，今年18岁，也已经是入玄境八级，也新月玄府这一届天赋最高的人，比慕容师兄还要厉害。”
　　同为入玄境八级，慕容夜十九岁，蓝若雪十八岁，显然天赋之上，蓝若雪要胜过慕容夜。
　　萧玉龙二十岁入玄境三级，便已是萧门年轻一代的第一人。夏倾月十六岁初玄境十级，便已是流云城百年难遇的第一天赋。但无论是慕容夜还是蓝若雪，都显然要远远压过夏倾月，更别说萧玉龙。而且这种层面的年轻人，在新月城的那些大宗门也一定并不少见，相比之下，流云城不愧是个被遗忘的小城，玄力层次上实在差的太远了。爷爷萧烈灵玄境十级便已是流云城第一强者，若到了这新月城，同龄人中估计也只能排在上层，而不可能到的了顶层。
　　“元霸。”云澈的表情变得凝重起来：“有件很严肃的事，我必须和你商量商量。”
　　“呃，什么事？”看云澈的脸色，夏元霸一下子紧张起来。
　　“以后，不许再叫我姐夫！”云澈正色道。
　　“为啥？”夏元霸眼睛瞪大。
　　云澈一拍夏元霸肩膀，目光向远处一扫，道：“听雪若师姐说，咱一班的美女很多是不？”
　　“这个，好像是。不过还是雪若师姐最漂亮。”
　　云澈剑眉微斜，正气凌然道：“既然咱一班这么多美女，你要是一直喊我姐夫，岂不是暴露我已经成婚了！那我还怎么勾搭那些漂亮的师姐师妹！”
　　“……”夏元霸张了张嘴巴，大脑当机了整整三秒，才弱弱道：“可是姐夫，你已经有我姐姐了，如果再和其他的女孩子……唔唔，会不会有那么一点点……”
　　“不会不会。”云澈一甩手，一本正经道：“我刚才和雪若师姐说过你姐姐不会反对我再找其他的老婆，这可真是你姐姐亲口答应的。而且……这辈子，我能不能再见到你姐都是个未知数。”
　　云澈目视远方，眼神变得深邃起来：“男人一生的终极追求无外乎两个，一个是征服世界，一个是征服女人。征服世界是为了达到足够的人生高度，而征服女人，则是点缀人生的风景。如果不能征服自己想要征服的女人，纵然征服了全世界，也是独立孤峰，满目孤寂。元霸，你觉得姐夫我说的对吗？”
　　“……”夏元霸虽然听不太懂，但感觉好厉害的样子无限旅行。
　　“那，不喊你姐夫的话，我该喊你什么？”因为云澈和夏倾月是娃娃亲，所以夏元霸从小就一直喊云澈姐夫，除了姐夫，他那不太会拐弯的大脑一时之间根本想不起还能喊什么。
　　“嗯，这个问题嘛……你可以喊我大哥，老大，云哥，澈哥，云澈哥，或者直接喊云澈、云师兄……总之别再喊姐夫就好。”
　　“哦哦！那我以后就喊你老大，这个行不？”
　　“可以。”
　　“老大，老大，老大……昂，总觉得有点别扭。对了，刚刚雪若师姐说她去药之府取丹药，以便应付傍晚的宴会，我们要不要也去一趟？姐夫刚进玄之府，可以马上在药之府领一份丹药供给的。一个月可以领一次。”
　　“……不许喊我姐夫。”
　　“额，忘记了，我一定好好注意。那姐夫我们是先去住处还是先去药之府？”
　　“！@#￥%……”
　　…………………………………………
　　云澈跟着夏元霸去药之府领了一份丹药，而这些丹药果然没让云澈失望……都是一些最低等的回玄丹和通玄丹，成色都在四到五成左右。就这种程度的辅助丹药，和那些大宗门相比差了太多，也难怪新月玄府的平均实力总是上不去。
　　司空寒给云澈安排的住处和夏元霸的相邻，空间虽然小，但很是雅致，里面该有的也基本都有了，比云澈预想的要好上不少。至此，在外面游荡了半年的云澈，也总算有了一个可以落脚睡觉的地方，心中也是一阵感慨。
　　躺在那张小床上，云澈很快就睡了过去。这半年他都是睡在野外，从来没住过客栈，也半年没享受过睡在床上的感觉了。这一觉他睡得格外舒适安稳，从中午一直睡到傍晚，直到被夏元霸的敲门声吵醒。
　　“姐夫，你睡醒了没有？宴会马上就要开始了，我们还要不要去？”
　　心里清楚这场宴会可能会发生什么，所以夏元霸心里并不想云澈参加，以免他万一遭到挑战，会被对方故意击伤。
　　云澈睁开眼睛，迅速从床上起身：“当然要去！等我一下，马上就走！”
　　————————————
　　新月玄府的正中心，是一大片稀疏翠绿的竹林，竹林之中有着一座散发着庄重气息的大殿，这是整个新月玄府最大，也是最为奢华的建筑，名字非常直白，叫做“主殿”，府中大事一般都在主殿中进行。此次新府主上任的宴请，也是在这主殿之中。
　　云澈和夏元霸走进主殿时，距离宴会既定的开始时间还有不到半刻钟，但殿中却只入座了不到五分之一，而且一大部分都是玄府之内的人。这显然不是那些受邀宗门没办法早些到来，而都自恃身份，不愿早到。
　　同时，也是一种对新月玄府的轻视。
　　【1、别忘记周六晚上19:00，YY频道49554。2、蓄力良久，小澈发（zhuang）威（bi）模式即将启动！3、连背.景俩字都要和谐，简直不能忍！！】Z

第七百六十七章 热闹的凤之界

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　云澈和夏元霸刚走进主殿，正巧遇到了慕容夜。他眼睛一斜，毫不客气道：“你们两个来做什么？知道这是什么宴会吗？赶紧出去！”
　　“是司空长老允许我们来的。”夏元霸忍着怒气道。
　　“司空长老？让你们？”慕容夜不屑的笑了起来：“让你们来丢人现眼的吗？这可不是什么普通的宴会，过会一定会发生与各宗门弟子的对战，你们这两个杂鱼都算不上的货色来干什么？哼，算了，既然是司空长老让你们来的，那你们进去吧，待会给我老实点，要是让我们新月玄府丢了脸，别怪到时候师兄对你们不客气。”
　　跟在蓝雪若屁股后面一下午，蓝雪若一直面带微笑，声音轻柔，却始终没正眼看他一次。这让他憋屈了一肚子不爽，现在遇到云澈和夏元霸，正好发泄了出来。
　　夏元霸就算脾气再好，忽然无缘无故被人恶语呵斥也是怒气横生。云澈却是拉了一下他的手臂，淡然道：“我们进去吧。”
　　进了主殿，便看到司空寒向他们招手，然后让他们坐在了安排好的位子上。他们两个的位子处在最后排，也最不引人注目……不过，虽然位置不引人注目，但夏元霸的个头体型摆在那里，实在是想不让人注意都难。
　　“云澈，元霸，过会如果发生交战的话，你们就好好的看着，如果能学到什么就最好不过了。你们两个来玄府的时间都短，应该没人会挑战你们。在后面安安稳稳的看着就好。”司空寒提醒道。
　　“知道了，司空长老。”夏元霸点头，然后乖乖坐好。
　　云澈也是缓缓点头，他扫了周围一眼，发现玄府弟子在座的有三十来个，不出意外的话，这些应该都是玄府中最精英的一批弟子，玄之府三千弟子挑出这三十来个，每一个都是毫无疑问的百里挑一。很快，云澈就看到的蓝雪若，她赫然坐在弟子席第一排的正中位置，这个位置，也让云澈毫无意外。十八岁的入玄境八级，还是一个女孩，就算是在中上游的宗门内，都是上等资质。
　　而云澈，也引起了不少玄府弟子的注意，能来参加这场宴会的，都是最上层的弟子，彼此之间竞争激烈，都很熟悉，夏元霸的到来让他们惊讶……因为夏元霸玄力只有初玄境六级，在玄府中处在下游，根本不适合来这里，而和他一起来的云澈，则是个彻头彻尾的生面孔。
　　“咦？你是新来的师弟吗？以前好像没见过你哦？”坐在云澈前排，一个一身火红衣裳的女孩转过身来，眨巴着好奇的眼睛问道我有事找你gl最新章节。
　　“师姐好，我叫云澈，今天才刚进入玄之府。”云澈微微点头，脸上露出一抹很有杀伤力的微笑。
　　女孩霎时有了一种被电到的感觉，脸颊也微微红了几分，然后她一声低呼：“哇！看起来这么小，居然已经入玄境了！怪不得才来玄之府第一天就被允许参加这个宴会。”
　　“那是，他可是我姐夫，能不厉害嘛！”夏元霸一脸得意的说道，仿佛听到别人夸奖云澈，比夸奖自己还要高兴。
　　“啊？姐夫？你已经……成婚了？”女孩粉唇张开，眸中流露出一抹明显的遗憾。
　　云澈强忍着把夏元霸掐死的冲动，一脸平静道：“是的。师姐这么漂亮，一定也已经成婚了对不对？”
　　“我才不会那么早成婚呢。对啦，我叫叶红菱，玄之府一班，十七岁，以后有问题的话，我罩你唷！”女孩很是义气的说道。
　　“……先谢过师姐。”
　　知道自己可能犯错的夏元霸把头深深的低下，半天没敢和云澈说话。
　　而这个时候，这次宴会的主角，也就是新月玄府的新任府主秦无忧终于到来。秦无忧看上去六十岁上下，面色沉稳平和，眸光清澈而睿智，身上散发着一股超然出尘的气息。秦无忧原本是帝国皇城苍风玄府的长老之一，如今特被委派到新月城任府主，实力深不可测。
　　秦无忧在一个月前就已到来新月玄府，只是今日才正式举办新任宴会而已。短短一个月，便已让各大长老与弟子深深折服，广受敬重。他入座主席之后，那几个大宗门的人也如商量好了一般接踵而至。
　　“哈哈哈哈，铁枪门铁战苍，携犬子横军特来恭贺秦府主新任。”
　　随着一声爽朗的大笑，一个中年男子带着七个弟子阔步走了进来。
　　“这个人是铁枪门的现任门主。”夏元霸在云澈耳边说道：“他后面跟着的那个人，是他最小的儿子铁横军，虽然年纪很轻，但天赋惊人。传闻如果不出意外，他将来会是铁枪门下一任门主的第一人选。”
　　“秦府主，别来无恙。半个月前偶然一见，深深为秦府主风采折服，今日特意带犬子前来……一点薄礼，不成敬意。”
　　秦无忧亲自下座迎接，接过礼物：“铁门主真是太客气了，你亲自来已是给了老夫天大的面子，还带什么礼物。令郎天赋惊人，气度更是不凡，将来必为人中之龙，搞不好要远胜你这个当爹的，哈哈哈哈……来，请入座吧。”
　　“元霸，这局面好像和谐的过头啊，完全看不出针锋相对的样子。”云澈点着下巴道。
　　“额……这个，铁枪门的人口碑一直很好，虽然整体实力胜过我们玄府，但和玄府的关系还算不错。但其他的就……”
　　夏元霸正说着，云阳宗的人也到了。
　　“云阳宗首席长老炎自在，特来恭贺秦府主新任。”
　　云阳宗之后，玄心宗、七杀剑阁、风云玄府的人也纷纷到来，每个宗门都带着七八名弟子，秦无忧也都是亲自下席迎接。而直到宴会即将到正式开始的时间时，焚天门才姗姗来迟君临异世之众王之王最新章节。
　　“焚天门第六长老焚寒烟，恭贺秦府主新任。”
　　焚天门……准确的说是焚天门设在新月城的外门，带头的是一个全身红袍的老者，袍子上秀满了赤红火焰团案。他踏进主殿时，每个人都清楚的感觉到脸上拂过一抹温热的气浪。
　　焚天门外门之后，萧宗分宗才最后一个到来。而领头的，赫然是一个看上去只有十六七岁的少年人！身后，也只带了一个四十岁出头的中年人和六个二十岁以下的年轻弟子。
　　“晚辈萧宗萧洛城，见过秦府主。”进入主殿，少年向秦无忧的方向行了一个晚辈礼，神态平静温雅，不卑不亢……但，身为一个晚辈前来拜贺，而且对象还是皇室玄府的府主，不卑不亢便已经是一种傲然。
　　“是萧洛城！！”夏元霸忽然一声低呼，他马上在云澈耳边说道：“没想到他竟然来了！我来新月城的第一天，就好几次听到他的名字。他今年和姐夫一样大，也才十六岁，但却已经是萧宗分宗的少宗主，而且是公认的新月城年轻一辈第一人！”
　　“第一人？”云澈顿时多看了这个萧洛城几眼。他看上去的确年纪很小，但神态却很显老成，眉宇眼眸之间更是充斥着不加掩饰的尊贵与傲然。而看向他的人视线也都充满了异样……或惊叹，或赞赏，或羡慕嫉妒，或自惭形秽。
　　“对，论天赋，毫无疑问的第一人！他才十六岁，却已经是入玄境十级！听说距离突破真玄境也已经不远了。姐夫，你相信吗？”
　　十六岁……入玄境十级！？
　　云澈的脸上也是一阵动容。他目光下意识的看向蓝雪若，发现她的俏脸上果然已经罩上了一层深深的凝重。
　　“呵呵，萧洛城？这个名字，老夫可是如雷贯耳啊。没想到，今天居然能见到新月城年轻一辈的第一人。令尊没有来吗？”秦无忧笑呵呵的说道。
　　“秦府主谬赞了。家父虽然万般想亲身恭贺秦府主新任，但奈何身体抱恙，不便前来，便由晚辈代替，还请秦府主不要见怪。”萧洛城满脸微笑，温文而道。
　　秦无忧是新月玄府的一把手，他的新任宴会，也应当由各大宗门的一把手亲临才显得足够尊重，再不济也该是个首席长老。七大宗门中，铁枪门、七杀剑阁、风云玄府是由宗主亲自到来，玄心宗和云阳宗则是首席长老。焚天门外门虽然托大，但好歹也来了个六长老。
　　而这个萧宗外宗，却是由一个晚辈带队！
　　萧洛城虽然礼貌有加，但只要不是蠢货或眼瞎，都看得出这分明是一种**裸的轻视。
　　“哈哈哈哈，”秦无忧却是爽朗一笑，似乎全然不在意：“萧少宗主这是哪里的话。听闻少宗主风采多日，今天能得见，也是了却一桩愿望，高兴都来不及。萧宗的各位贵客，请入座吧。”
　　至此，受邀的宾客已全部到来，萧宗分宗和焚天门外门自然是占据了两个最上等席，之后是五大宗门，再之后，才是新月城主慕容航的席位，而对于这个席位安排，他没有半分不满。慕容家族虽然在新月城呼风唤雨，但那是在面对平民和小宗门时，在七大宗门面前，他纵然是新月城主，也要乖乖的夹着尾巴做人，不敢有半点得罪。
　　至于那些受邀的中型宗门，更是都战战兢兢，七大宗门齐聚的场面，他们可没几次机会见到，更是一个都惹不起。Z

第七百六十八章 拉人

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　宾客已全至，宴会开始的时间也已到来。秦无忧回席，端起酒杯，朗声道：“今日为秦某新任一事，各位贵客万忙之中赏脸前来，实是我秦某之幸。秦某初至新月城，对新月城知之甚少，今后，还需在座的各位对秦某不吝赐教，多加协助。这一杯酒，秦某先敬各位！”
　　说完，秦无忧举起酒杯，一饮而尽。
　　宾客们也都纷纷举杯，各种祝福言语也纷纷而来：
　　“哈哈，秦府主真是太客气了，以后有用得着我们青龙帮的地方，请尽管开口无限旅行最新章节。”
　　“听说秦府主是来自皇城的苍风玄府，真是让人心生向往！有秦府主新任，相信新月玄府一定步步繁华。”
　　“秦府主玄力深不可测，怕是已经到了地玄境五级以上，实在是让我等钦佩汗颜。”
　　气氛一下子热闹了起来，而那些巴结拍马的自然都是中小宗门以及城主一系。七大宗门都是面带矜持，只偶尔来几句客套的话。
　　七大宗门的弟子在不断举杯的同时，目光都在纷纷的瞄向新月玄府的弟子席，显然是在挑选过会的挑战对手。新月玄府的弟子们也都各个面色沉重，但气势上丝毫不弱。只是几大长老在反复探视了一番七大宗门弟子的平均实力后，纷纷在心中长叹一口气……每个宗门带的弟子虽然不太多，但显然也都经过刻意挑选，各个都天赋惊人，比之府中同年龄段的精英要胜过太多。本以为新月玄府经过这些年的发展已经拉小了和他们的差距，但现在看来，果然是太过异想天开了。
　　虽然新月玄府出现了蓝雪若，但仅她一人也根本不可能改变的了局面。看来，这一次，依旧只能重蹈五年前的覆辙。唉，这也没办法，玄府的底蕴和资源，再怎么也无法和这传承至少数百年的大宗门相比。
　　“气氛还真是相当微妙，看来本公主过会有一场好戏看了。”茉莉说道。
　　“你觉得，新月玄府的这些精英弟子和七大宗门切磋的话，大致会是什么结果？”云澈试探着问道。
　　“同年龄线上，这七个宗门的弟子要比新月玄府的弟子平均高出两到三个等级，结果还用本公主说吗？”茉莉淡淡的说道。
　　“……这么夸张？”云澈微微沉眉。高出半个等级还能打，平均高出一个等级就基本没戏了。高出两到三个等级……如果真是这样，新月玄府想要不重蹈覆辙，完全就是做梦。看来这个新任府主，也要结结实实的挨一个下马威，就看他该如何接下来了。
　　“哼，单论那个焚天门和萧宗的话，要平均高出四到五个等级！”茉莉又加了一句。
　　“……我想知道，你比他们高出多少个等级？”云澈悠悠问道。
　　“和他们比？你是在侮辱本公主吗？”茉莉的声音中隐约带上了怒气。
　　“咳咳，完全没有这个意思，只是随便一问。”
　　十三岁就能秒杀王玄之龙的超级怪物萝莉！什么宗门天才，什么新月年轻一辈第一人，在她面前简直连坨翔都算不上。云澈也觉得拿茉莉和他们比好像的确是在侮辱她一样……
　　秦无忧显然很有把控大场面的能力，酒过三巡，整个宴会的气氛已是热闹非凡，各种欢声笑语不断。云澈虽然没饮酒，但酒菜也吃了个尽兴。唯有玄府和宗门弟子之间经过长时间的眼神交流之后，气氛也越发的剑拔弩张，眼下只需随便一根导火索，便可一触即发。
　　这时，玄心宗首席长老玄鳌端着酒杯站起，大声道：“这杯酒，老夫代表玄心宗祝福秦府主早日引领新月玄府声震四海。”说完，玄鳌把杯中酒一口饮下，杯口朝下，接着道：“不过，宴会到此，如此多贵客到场，还是觉得少点什么，不够热闹尽兴啊。秦府主新上任，对新月玄府应该还不太了解，想必也一定想知道府中弟子的实力层次，那么，老夫倒是有个提议，不如让我们几个宗门的门下弟子与贵府同年龄弟子相互切磋一番，既能助兴，还加深彼此感情，又能助秦府主了解府中弟子实力，岂不一举三得？”
　　“好种田之世外竹园最新章节！玄长老这个提议甚妙！”
　　“好一个一举三得！”
　　“真是好主意！那还等什么，现在就开始吧，相信秦府主也一定不会拒绝。”
　　玄鳌的声音刚一落下，七大宗门便纷纷叫好，响应声不断。而新月玄府的几大长老都是心中一叹……该来的终究还是要来。新月玄府每五年换一任府主，每一次府主的新任，都要被他们来个下马威，这几乎已经成为了定律。
　　七大宗门全部响应，弟子们甚至都已站了起来摩拳擦掌，秦无忧自然是抗拒都抗拒不得。但他显然很淡定，站起身来，微笑点头：“玄长老的这个提议不错，那么，该怎么个切磋法呢？”
　　“这个简单！”玄鳌哈哈一笑，道：“小辈们和我们不一样，都在起步阶段，所以一级年龄一步天，切磋的时候，当然要相近年龄的相互切磋，这样才公平。当然，年龄小的也可以挑战年龄大的，这样赢了更光彩嘛，哈哈哈哈。”
　　玄鳌最后一句话加上那声大笑，分明是在说，我们这里纵然年纪小的，照样可以击败你们年纪大的。
　　“既然是由老夫提议的，那就由我们玄心宗先开始……玄宇，你上！记得报上年龄。”
　　“是，长老！”
　　被点到名字的玄心宗少年看上去十六七岁，是玄心宗这次来的弟子中最小的一个，身材微瘦，一身劲装。他一提气，从坐席上高高跃起，落在了大殿中央，双手倒背在后方，挑衅的目光扫向新月玄府的弟子席：“在下玄心宗不成器弟子玄宇，十六岁，不知贵府哪位前来指教？”
　　玄宇一上场，新月玄府的长老们均是一阵默然……这个玄宇才十六岁没错，但居然已是入玄境二级！而这些长老自家人知道自家事，新月玄府中十六岁段，玄力最高的也才入玄境一级。而且，这些宗门弟子都有着宗门玄功，同级相争，玄府弟子就基本没有赢的可能，更不要说低上一级。
　　最无法接受的，这个玄宇，在此次七宗门带来的弟子中，也只能算中游，绝对算不上上游。
　　玄宇站在那里小半天，新月玄府却是久久没有动静。玄宇脸上的微笑已经明显变成讽笑，七大宗门也都纷纷面露蔑视。如果再这么沉默下去，还没“切磋”新月玄府便已是丢脸到家，司空寒向后招了招手：“李昊，你上！”
　　“是！”
　　被喊做李昊的玄府弟子从弟子席中跃出，站在了玄宇面前，正色道：“新月玄府一班李昊，请指教！”
　　“嘿嘿，不用说，我也会好好指教你的。”玄宇嘿嘿一笑，用带着明显嘲讽的声音低声道。面对一直被他们压在头上的新月玄府，他们七大宗门的弟子在面对新月玄府弟子时一直都有着相当的优越感，而反过来，新月玄府的弟子在那些中等宗门面前尚可得瑟，但在七宗门面前，却是一向抬不起头来。
　　“哼！”玄宇蔑视的眼神让李昊心中怒气，低吼一声，玄力凝于右臂，一拳带起刺耳风声，砸向玄宇的面门。
　　“呵呵，就这程度？”
　　玄宇心中冷笑了起来，他右手抬起，手掌之上，忽然闪现起一层淡紫色的光芒。
　　“是玄心宗的宗门玄功——紫阳功英雄命运最新章节！”一个新月玄府的长老低吼道。
　　新月玄府与七大宗门的差距不仅仅在于玄力等级，还有一个便是玄功！大宗门在数百年甚至千年的底蕴下，都有成熟的传承玄功，而玄功一般都是一宗或一族之秘，绝不会传给外人，新月玄府想要教给弟子玄功，那除非自创个出来。而且，就连玄技这方面，新月玄府也大都以基础的低等玄技为主，大不如七大宗门。
　　玄宇手掌上的紫气就如开水一般滚滚沸腾，他化掌为拳，直直的迎着李昊的拳头砸了过去……同样是平实的一拳，不带任何玄技。
　　两拳相撞，一道紫光在撞击处迸发，只听“咔嚓”一声，李昊的拳头直接脱臼，脸上露出痛苦之色，整个上身也向后仰了过去，玄宇嘴角一声阴笑，左拳猛然挥出，在挥出过程中同样罩上了紫光，狠狠的砸向了李昊的腹部，而这一次不再是普通的一拳，而是玄心宗强力玄技……
　　“紫云掌！”
　　“砰！”罩着紫光的拳头重重的砸在李昊的腹部，深深的陷入。李昊的脸色一下子变得苍白无比，在闷哼声中倒飞了出去，身子在半空中翻了几圈，重重的落在地上，胸腹气血一阵翻滚，终于“噗”的一声吐出一支火箭，双手捂着肚子趴在地上一阵抽搐，已根本无法站起。
　　“李昊！”
　　“李师弟！！”
　　两个新月玄府的弟子迅速冲出，将狼狈落败的李昊扶了下去。新月玄府的弟子们全部心中一片发悸，李昊和玄宇年纪相近，玄力只差一级，他们以为就算不敌，至少也能撑上很久，但没想到，才仅仅两个照面，李昊就败的一败涂地。
　　他们听闻五年前七宗门的弟子将他们那一届的师兄师姐们打了个十连败，凄惨无比，心中还很是不服，但这第一场“切磋”完成，他们就心中阵阵发寒。
　　“承让。”玄宇面带微笑，刚才的一战，压根就没耗他什么力气，他并没有就此下去，而是站在原地，目视新月玄府弟子道：“不知哪位新月玄府的朋友再来赐教？”
　　“切，这小子好像出风头出上瘾了。”七杀剑阁的一个弟子笑骂道。
　　“唉，虐这些菜鸟实在没多大意思，就当乐子玩好了。”另一人撇了撇嘴道。
　　两个照面败敌，而且下手相当之狠，这让新月玄府十六岁段的弟子都是心中打鼓，根本没有人敢主动上场。因为李昊已基本上是新月玄府十六岁段的最强者，其他十六岁的再上也只是自取其辱，无济于事。而十七、八岁段上了，赢了也没什么光彩，输了就更加颜面无存。
　　“嗯？怎么回事？难道新月玄府的朋友们都是一群缩头乌龟？”玄宇咧着嘴嘲笑道，然后又脸色一变，轻轻的打了自己一个耳光：“看我这嘴，越来越不会说话了。这可是堂堂皇室所立的玄府，弟子都应该是最上乘的，怎么也不可能是缩头乌龟嘛，那就是不屑和小弟切磋了？要不这样怎么样？小弟斗胆挑挑人挑战，赢了自然侥幸，输了小弟立马滚下台，不再让大家看笑话。”
　　七宗门那边顿时一阵哄笑。
　　不等新月玄府这边有什么反应，玄宇便已伸出手，指向了一个人：“那个大个头师兄，看你的样子，必定有着万钧之力，还请指教小弟一番。”
　　他指向的……赫然是夏元霸！Z

第七百五十一章 凤舞祭 （求月票）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　十六岁段的最强者李昊却被对方的同龄人轻易挫败，夏元霸正气的暗暗咬牙，只恨自己玄力低微，别说为李昊和新月玄府讨回颜面，根本连挑战玄宇的资格都没有。但怎么都没想到，玄宇竟然把矛头指向了他，看着玄宇的指尖，夏元霸眼睛瞪大，直接懵了过去。
　　而且，这个玄宇居然喊他“大个头师兄”！
　　所有的目光一下子集中在了夏元霸的身上，新月玄府的所有长老顿时眉头大皱，弟子们也是一阵瞠目。他们谁都没有料到，玄宇选择的挑战者，居然会是只有十五岁，而且今天纯粹是来看热闹的夏元霸！不过，以夏元霸那惊人的体型，不了解他的人的确不可能想到他居然才只有十五岁！把他认成十**岁都是正常。
　　司空寒出声道：“这位是我府弟子夏元霸。不过，你这声师兄可叫不得，他虽然身体过于健硕，但如今年龄才不过十五岁，是我府年纪最小的一个。”
　　“十五……岁？”七玄门那边不少人直接把口中的茶水喷了出来。玄宇也是直接瞪眼。
　　“元霸，既然这位玄心宗的弟子想和你切磋一番，那你就坦然应战吧。”司空寒回身说道：“你年纪尚小，输了也不丢人，好好发挥吧。”
　　“是，长老。”夏元霸点头，站了起来。近两米三的巨大身体一站直，顿时让殿中不少人一阵惊乍。云澈拍了他一下，低声道：“小心一点，别受伤。”
　　“嘿嘿，放心，虽然我玄力不行，但身体还是很抗打的。”夏元霸很自信的拍了拍胸脯，走上了主殿中央。站在玄宇面前道：“我叫夏元霸，玄之府一班，今年十五岁，请多多指教。”
　　玄宇这次显然是想要挑战个年纪比他大的人来扬威，没想到点了个看上去十八岁以上的“巨人”，居然才十五岁！十六岁对战十五岁，就算赢了也基本没什么光彩可言。他随便探知了一下对方的玄力，嘴角顿时一阵咧动……才初玄境六级！挑了个这样的对手，简直掉自己的身价！
　　“这个蠢货！我就知道他来参加这个宴会要出事！要是让外人以为区区初玄境六级都能成为玄之府的精英弟子，岂不是让人笑掉了大牙！哼，真是丢人现眼！”
　　一阵满是嘲讽不屑的低骂声徐徐传入云澈的耳中，云澈侧目，淡淡的看了慕容夜一眼，又随之收回了目光，注意力集中在夏元霸身上。
　　刚刚闭嘴的慕容夜忽然间全身一冷，全身剧烈了哆嗦了一下。他慌忙回身，环顾四周，内心一阵狂跳……刚才那一刹那，他感觉自己仿佛忽然坠入了极冷的冰窟，又仿佛看到一双可怕的毒蛇眼睛盯住了他。但他看了周围半天，都没找到任何异样，那一瞬间的可怕感觉也已缓缓消逝，慕容夜摸了一下额头上不知何时泌出的冷汗，纯当自己疑神疑鬼。
　　“喝啊！开山裂石！”
　　夏元霸先手出招，双拳相攥，巨大的躯体跳起，狠狠砸下，他的躯体加上那无形的压迫感，倒真有那么一些“开山裂石”的气质。
　　“这么垃圾的玄技也有脸拿出来秀，玄宇要是让他在手上走过三招，以后都别想有脸出去见人！”玄心宗的一个年长弟子冷笑着道。
　　面对夏元霸的巨力攻击，玄宇根本不闪不避，连摆出施展玄技的架势都没有，直接原地横起右臂，毫无花俏的挡向夏元霸看上去极其威猛的重击，嘴角露出一丝不屑的笑……
　　一声闷响，夏元霸的双拳狠狠的砸在了玄宇的手臂上，玄宇的手臂小幅度沉下，然后忽然如被砸醒的毒蛇一般反臂向上，直接将夏元霸两只粗壮的手臂同时夹在了臂弯之中，玄力猛然爆发官道之权色撩人。
　　咔嚓！！
　　“呃啊啊！！”
　　“元霸！”云澈一下子站了起来。
　　随着夏元霸一声惨叫，他的两只手臂在一瞬间直接脱臼，玄宇单臂甩出，竟将夏元霸超过三百五十斤的身体直接甩出了一米多高。
　　原本，“切磋”到这里已经结束了，夏元霸一个照面惨败，而这也是让所有人毫无意外的结局。强大的底蕴、玄功、玄技，让玄宇在面对只低自己一级的对手时都能两照面取胜，何况只有初玄境六级的夏元霸。但，就在夏元霸的身体浮空，即将重重落地时，玄宇的嘴角却忽然一阴，右拳之上闪现紫光。
　　云澈一下子察觉到了玄宇的意图，疾喝道：“住手！！”
　　但玄宇哪会理会他的话，一记毫无留情的紫云掌，狠狠的砸在了夏元霸即将落地的身体上。
　　至少三根肋骨断裂的声音清楚的响起。
　　“元霸！！！！”
　　云澈再也顾不得其他，一跃跳到了夏元霸身边，将他倒下的身体扶住。夏元霸落地之后，脸色已经变得一片惨白，嘴角血流四溢，脸部因剧痛而剧烈的扭曲着。夏元霸看上去身体健壮，但他的护身玄力毕竟太弱，又怎能承受的起玄宇的重击。
　　云澈怒目看向玄宇，铁青着脸道：“比试只为切磋，点到即止。刚刚明明胜负已分，你为什么还要下这么重的手！”
　　“嘿！”玄宇一声不屑的冷笑：“切磋是没错，但刀剑无眼，拳脚难收，这是谁都知道的道理。切磋中因难以收手伤及性命的事都时有发生，受点伤简直再正常不过了。我又怎么知道你们新月玄府的精英弟子都这么不经打，才刚过个一两招就又断骨头又吐血，你们不怪自己没用，反而来指责我？”
　　“哈哈，玄宇老弟说的太对了。”
　　“我们师兄弟之间切磋，断腿断脚都是常有的事，这才叫真正的切磋。这新月玄府连点伤都受不起，怪不得一直都这么不济，啧啧……”
　　“照我说啊，玄宇老弟已经是手下留情了。要是玄宇老弟真用全力。就凭那小子初玄六级的护身玄气，现在还能活？”
　　七宗门那边传来阵阵刺耳的声音。新月玄府这边的长老们也都是摇头叹息，无可奈何。云澈气极反笑，把夏元霸扶到最近的蓝雪若身边：“雪若师姐，能不能麻烦你帮我照顾下元霸。”
　　“好！”蓝雪若迅速走下，拿出一枚朱白色的丹药放入夏元霸口中，抬头时，发现云澈已经站起，走向了玄宇。
　　“好一个刀剑无眼，拳脚难收。”云澈站在了玄宇的面前，脸色已变得无比平静，他盯着这个胆敢在他面前恶意重伤夏元霸的人，淡淡的说道：“给我好好记住你说的这句话……接下来，我来当你的对手！云澈，玄之府一班，十六岁！”
　　“这个少年人是谁？十六岁，居然有入玄境一级，而且玄力浑厚程度隐隐还在李昊之上，我怎么从未见过？”新月玄府的长老们面面相觑星空王座。
　　“不用多想，他的确是我们玄之府弟子没错，不过是今天中午才加入，是我老友的孙子。”司空寒向其他长老解释道，不过眉宇间却是一片忧虑。云澈的玄力气息的确要比李昊强上那么一点，但也只有一点而已，基本在伯仲之间。李昊在玄宇手下惨败重伤，云澈也根本不可能有第二个结局，顶多是多撑几个回合。若才刚加入玄府就让他受伤，他实在愧对萧烈，但这种情境之下，被挑战的都不得不迎战，而主动站出的，更是根本没办法拦下，他也只能眼睁睁的看着，祈祷云澈不要受太严重的伤。
　　“姐夫……小心！他……他太厉害了……”夏元霸捂着胸口，声音痛苦的说道。
　　云澈的话让玄宇一愣，然后如听到世界上最好笑的笑话一般狂笑起来：“啊哈哈哈哈，莫非你这是在警告我？威胁我？想以彼之道还施彼身？哈哈……哈哈哈哈！就凭你？哈哈哈哈……”
　　玄宇的笑声放肆而刺耳，但却没有一个人觉得他笑的狂妄。他大笑了老半天，才一脸蔑视道：“啧啧，没想到在新月玄府的十六岁段，居然还有个能和李昊并驾齐驱的，这种层次放在新月城，还是很能看的，可惜你今天遇到了我。看到你有胆子主动挑战我的份上，我给你个优待怎么样？”
　　玄宇缓缓的伸出五根手指，在云澈面前晃了晃：“五招！只要你能和我交手超过五招，这次切磋就算你赢，怎么样？”
　　“哈哈哈哈，玄宇师弟，你真是太看得起他了。”玄心宗那边传来一阵哄然大笑。
　　宴会主席，自“切磋”开始就一直一言不发的秦无忧在这时终于有了少许动容，他默默看着云澈那在玄宇的各种狂笑与嘲讽下却始终没半点波澜的眼神，心中一阵暗叹：这个小家伙，不简单啊。
　　“你的废话说完了吗？”云澈冷冷的开口。
　　“哦！你叫……昂，云澈是吧？别老站在那里，想要开始的话就随时攻过来嘛，至少那样还能出一次手。要是我先出手的话，说不定就没你出手的机会了。”玄宇双手抱胸，笑眯眯的说道。
　　“呵，”云澈也笑了。他一句话都不再多说，身体忽然向前，左手前伸，直线抓向玄宇的脖颈。
　　“怎么？连个玄技都没有吗？”玄宇的笑更加嘲讽，眼睛半眯，直到云澈的左手臂距离他的面门还有不到两尺距离时，他的右手才闪电般的伸出，骤然抓向云澈的左手腕，然后精准的将他伸过来的左手抓在掌中……
　　一丝阴笑在玄宇的嘴角闪现，就在他准备玄力涌上，将云澈的手腕直接折断时，本明明已抓到他手腕的手掌却传来空荡荡的感觉……他的五指穿过了云澈的手腕，狠狠的抓了一个空！而云澈的身影，也在这时如雾化一般消失不见……
　　于此同时，一股呼啸的劲风从他的右侧传来，他内心发懵之下，哪还来得及做出反应……
　　“PIA！！”
　　一个无比之响亮的耳光声响彻了整个主殿的所有角落，每个人都听的清清楚楚，清脆的就犹如是打在自己脸上。玄宇整个人直接被打的悬空飞起，凌空旋转了整整一千四百四十度才重重落下。
　　这一巴掌，云澈毫无折扣的用尽了全力，他嫌恶的把有些发红的右手手背在衣服上擦了擦，淡淡道：“第一招。”Z

第七百五十二章 眼睛瞎了

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　这狠狠的一耳光，直接把玄宇给打懵了，也把在场的所有人都打懵了。他们本以为会看到的场景是云澈在玄宇手下几招之内惨败甚至重伤，没有一个人想到，他们的第一个照面，竟然是云澈狠狠的抽了玄宇一个耳光……而且抽的简直不能再响！
　　七宗门的人全部愣住，新月玄府的弟子和长老们也集体瞠目，一时间脑子直接当机，半天转不过弯来。直到云澈口中淡淡的“第一招”三个字说出，他们才如梦方醒，确信这居然是真的，个个睁大了眼睛……
　　李昊惨败、夏元霸惨败，玄宇还不断的出言挑衅嘲讽，让新月玄府的弟子长老们一肚子窝火屈辱，却又根本没办法扳回颜面。而云澈这狠狠的一耳光，扇的他们全身舒爽，简直爽到了骨髓里，浑身上下说不出的舒畅舒适，如果不是因为场合问题，他们恨不能直接高呼喝彩。
　　七宗门，尤其是玄心宗的人纷纷面面相觑。玄宇堂堂入玄境二级，身负宗门玄功玄技，居然被一个入玄境一级，身上无玄功痕迹的人一个照面狠狠扇了耳光……这是开玩笑吧？
　　“刚刚那是……身法玄技？司空长老，你有没有看清他的动作？”新月玄府的一个长老低声道星空王座最新章节。
　　“完全没有！他刚才用的那个身法技，我更是见都没有见过。”司空寒也小声说道，看向云澈的目光已和之前大不相同。
　　玄宇狼狈不堪的从地上爬了起来，整边右脸已经是高高鼓起，更是红的像猴子屁股一样。之前刚大放厥词，但转眼就被人在这种场合下扇了耳光，玄宇可以说这辈子都没受到过如此的屈辱。他狠狠的盯着云澈，目光无比怨毒，但好在强忍着没失掉基本的风度，强笑着说道：“好，很好！我本来故意留个破绽给你想让你多混上几招而不至于那么丢人，你却这么不识好歹，准备承受让我愤怒的后果吧！！”
　　云澈甩了甩右手，淡淡瞥他一眼，不屑道：“白痴！”
　　“你……找死！”玄宇彻底暴怒，一声低吼，双手抬起，主动冲向云澈，左掌和右掌之上同时闪现紫光，然后双拳齐出，一左一右砸向了云澈，紫阳功之下，玄宇的双手足有千斤之力。
　　“云师弟小心！”蓝雪若下意识的惊喊道。她坐在最前排，足以清楚的感觉到玄宇的双手之上此时凝聚着多么强大的力量，新月玄府的弟子长老们心脏也同时提起……玄宇的实力毕竟摆在那里，刚才那一个照面，极有可能只是他一时轻敌疏忽所致，现在玄宇暴怒，云澈还有对付的了的可能吗？
　　“去死！”玄宇目露凶光，刚才的屈辱，让他对云澈起了杀心。但他当然不敢真的在这新月玄府之内杀人，但他自信这一拳足以让云澈终生残废！
　　巨大的威势之下，云澈仿佛已经被压制的不能动弹，连格挡的姿势都没有。玄宇的双拳直接轻而易举的砸在云澈的胸口，然后……穿体而过！
　　什……么！？
　　玄宇的眼睛一下子瞪大，他的身体也在惯性之下倾向前方，而在这时，一股凌厉的风声从他左侧破空而来……
　　“PIA！！！”
　　又一声响亮到不能再响亮的耳光声在大殿之内清脆的响亮，玄宇的身体再度飞起，在空中华丽的转了四圈，然后下巴着地，狠狠的摔了个狗吃屎，一张左脸也高高的肿起，变得通红如血。
　　“第二招。”云澈在自己左手手背上轻轻吹了吹，悠然说道。
　　新月玄府的弟子们全部眼睛瞪大，心中齐刷刷的响起两个字：“卧槽！”
　　如果说第一次是大意、侥幸、巧合的话，那这第二次，就绝对不能用大意、侥幸、巧合这几个字来解释了。
　　被玄宇挫败的李昊并没有离开，而是被抬在后面疗伤中，他眼睁睁的看着玄宇再次被扇的飞起，整张脸激动的通红，兴奋的脸身上的剧痛都感觉不到了，口中一阵失控的叫喊：“打的好！打的真特么爽！！真特么解恨！”
　　“嘿嘿！”正在给他疗伤的那个师兄是李昊的叔兄弟，叫李浩然，听了李昊的话，他嘿嘿笑了起来，慢条斯理道：“昊子，一看你这境界就不行啊。云师弟岂止是打的好，打的爽，打的解恨，还打的相当妙啊！你瞅瞅玄宇那张脸，第一巴掌，右脸变猴屁股，第二巴掌，左脸变猴屁股。而且那颜色，那鼓起的形状、位置、高度，和右脸简直一模一样，那叫一个对称！再看看玄宇这脸，一下子变得协调多了有木有极品三太子！这不是两个单纯的耳光，更是一种完美的耳光艺术，对力度、位置、角度的要求都相当之高，绝不是一般人能抽出来的，妙不可言，妙不可言啊！”
　　“噗……”
　　李浩然的声音并不小，殿中大半人都听的清楚，当场绝倒一片，一些玄府弟子更是手按肚子，强忍着不大笑出声，向李浩然竖起了大拇指。
　　“哈……哈哈……”虽然一笑起来内脏就剧痛阵阵，但李昊却是笑的格外欢畅：“嘿，果然还是堂哥境界高……不管怎样，云师弟最后赢了也好输了也好，我都交定这个朋友了！”
　　玄宇再次无比狼狈的从地上爬起，硬生生的把三颗牙齿混着腥血吞了下去。他瞪大眼睛盯着云澈，恨不能用目光将他撕裂。同时，他的心里也一阵惊颤……刚才，他是怎么出现在我左边的？明明他的身体还在原地！两次，我都明明打中了他，为什么却又打了个空？难道是我眼睛出现了毛病？
　　或者是身法玄技？但怎么可能有这样的身法玄技！！
　　茉莉和云澈说过，“星神碎影”只要练到第一重，就可以在面对两个同级对手时立于不败之地，练到三重，面对高出五级的对手，都能全身而退。“星神碎影”一共八重境界，茉莉目前修至第六重，可碎出六个难辨虚实的幻影，云澈现在已修成第一重，只能碎出一个幻影。不过，虽然只是第一重，但这毕竟是来自茉莉的身法玄技！又岂是寻常身法玄技可比。不要说眼前入玄境的玄宇，殿中强至灵玄境、地玄境的府主、长老们，也都基本没有看清云澈的身法。他们心中的震撼，也远胜年轻弟子。
　　“牙齿的味道怎么样？”云澈眯起眼缝，毫不留情的嘲讽道。
　　“嘿……嘿嘿……”玄宇一抹嘴角，却是笑了起来：“云澈，能让我这么狼狈的，你也算是第一个了，所以，你会死的很惨，很惨……”
　　玄宇的狠话还没说完，便忽然看到云澈的人影一晃，已向他冲了过来，他眼神一沉，双臂猛然向前划了一个半弧，这次他学乖了，直接以紫阳功笼罩了前方、左方、右方三个方位，云澈无论忽然移动到哪个位置，触及到他的紫阳玄气，都会瞬间受到他的强力反击，他自信一招……只需要一招，就可以将云澈砸的在地上爬不起来。
　　云澈的身影在触及到他身前的紫阳玄气时一如之前般消失，玄宇脸色一阴，瞬间便注意力集中在了左右……但这次，那道劲风，却是从上空呼啸而至。
　　砰！！
　　碎影至上空的云澈狠狠一脚踢在了玄宇的右眼上，将他身体踢的原地一个后空翻，再次下巴着地，一颗血牙直接崩了出来。云澈的脚落地时，差点没踩到他的脑袋上，他视线向下一斜，施施然道：“第三招！”
　　“你这个混蛋……啊！！”
　　砰！！
　　玄宇刚要爬起，云澈忽然冷不丁的飞起一脚，踹在了玄宇的左眼之上，让他刚刚起了一半的身体再次一个华丽的后空翻，两只眼睛顿时全部变成了熊猫眼。
　　“你师傅没教过你在任何时候都要集中精神吗……第四招！”
　　“呃啊啊……我杀了你！！”
　　整张脸红肿不堪，两只眼眶全部变得青黑，玄宇原本还算英气勃勃的一张脸此时已变得人不像人，鬼不像鬼，要多凄惨有多凄惨鬼妃计最新章节。他站起身来，本就变得吓人的一张脸此时满是狰狞，所有的玄力疯狂外放，整个人几近疯癫了一般。
　　“紫阳千幻手！！”
　　玄宇一阵声嘶力竭的咆哮，冲向云澈，两只手臂在紫阳功之下几乎完全变成了紫色。
　　“是云心宗的绝招之一……紫阳千幻手！云澈小心！”司空寒一下子站起身来，惊声喊道。
　　玄宇的手臂快速摆动，挥舞出数不清的紫色光影，疯狂的笼罩向云澈全身。云澈没有后退避让，他的眼睛眯成一条缝，右臂伸出，从道道的紫色光影中穿插而过，不轻不重的砸在玄宇的手肘之上。
　　“这个玄心宗的紫阳功是以左右手臂的紫阳、符中、天潭三脉凝气，并以紫阳脉以核心，震其紫阳脉，紫阳功会直接崩散，全身玄气也会短暂混乱。同时，紫阳功发动时，他胸口两寸以上，连接紫阳脉那个位置的护身玄力会被全部灌入紫阳脉中，等于毫无防御！”
　　这是茉莉在刚才告诉他的话。
　　云澈所重击的位置，正是玄宇的紫阳脉。
　　顿时，玄宇的手臂整个的麻痹，所有的紫气一瞬间消失无踪，全身玄气大乱，让玄宇的身体短暂的一僵。而就是这短暂的一刹那，云澈欺身而上，手肘狠狠的砸在了他胸口偏上的位置。
　　咔嚓！！
　　玄宇的胸骨直接碎裂错位，整个人如风中落叶般飞了出去，倒飞之中狂吐一道血箭，然后如个沙包一般掉落在地上，全身抽搐两下，再也无法站起。
　　“第五招……啧啧，这位玄心宗的玄宇老兄还真是说话算数，说过五招就让我赢，果然是五招就让我赢了，一招不多，一招不少。玄宇兄弟的守信之节可真是让人佩服万分。”
　　“你……”玄宇伸手指向云澈，全身发颤，却只说了一个“你”字就白眼一翻，脑袋一歪，直接昏死过去。也不知道是伤昏过去还是气昏过去。
　　“玄宇！”
　　玄心宗的弟子全部大惊，两个人连忙上前，将玄宇倒地的身体扶起，连续向他口中喂下三粒丹药，其中一人抬头怒视云澈，怒声道：“同龄切磋，你竟然下手这么狠！要是玄宇出了什么问题，我玄心宗一定不会放过你。”
　　“呵，你这话我可听不懂了。”云澈冷笑着说道：“虽然是切磋没错，但刀剑无眼，拳脚难收，切磋时难以收手伤及人命的事都时有发生，受点伤简直再正常不过了。我又怎么知道你们玄心宗的弟子这么不经打，才五招而已就又断骨头又吐血，你们不怪自己宗中弟子没用，却反过来指责我？”
　　云澈将当初玄宇击伤李昊和夏元霸后说的嘲讽狂妄之言，原封不动的还了回去……还的并不仅仅是一堆话，更是一记响亮的耳光。
　　——————————————
　　1、昨天最低温还是十度以上，今天直接变二度……出门果断中招，昏沉加头疼一天，今天实在码不动了，只有一张，明天会三更补上……如果明天还没恢复的话，那就后天。
　　2、寻人启事：“雨中血”同学，只有你一个人没上报三围尺码了，请加裁决小七君的QQ876138691，上报三围！！嗯……煋族定制T恤……Z

第七百五十三章 众人的来意 （感谢风在莫斯科打赏16000书币）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　云澈一番话，说的新月玄府的弟子心中无比畅快。李昊的伤势稳定下来，他直起腰身，拳头攥紧，看着一副惨象、倒地昏厥的玄宇，只觉得这辈子都没这么解恨过。对云澈更是感激到了极点。他很清楚如果不是云澈，或许他这辈子，都没机会把这笔账从玄宇手里讨回……更别说数倍的讨回。
　　五招击败，前两招两个耳光，后两招两个熊猫眼，最后一击直接击昏……这那是切磋，活生生就是折辱！骂人不揭短，打人不打脸，云澈却是全往玄宇脸上招呼，倒并不是云澈心思毒辣，而是玄宇恶意重伤夏元霸让他动了真怒。
　　身为玄心宗弟子，竟被他们一向看不起的新月玄府弟子反讽，他们脸上哪还挂得住，心里更是怒火横生，其中一人猛然站起，向着秦无忧道：“秦府主，今日是你新任之日，我们玄心宗带着诚意来恭贺，弟子切磋，也是为了助兴，但你府中弟子却是出手狠辣狠毒，而且招招折辱我玄心宗弟子……敢问秦府主，这就是你们新月玄府的待客之道？”
　　“哈哈哈哈……”秦无忧还未答话，云澈却是大笑了起来，“真不知要多厚的脸皮，才敢说出这样的话。你们玄心宗的弟子玄宇连续重伤我新月玄府两名弟子，而且只要不是瞎子，都看得出纯粹是恶意伤害，期间更是出言对我们新月玄府冷嘲热讽，而你们宗门上下没有一个人阻拦，反而出言起哄嘲笑，这就是你们玄心宗所谓的诚意？简直是狗屁不如的笑话！”
　　秦无忧本欲站起，但听到云澈开口，他的身体又坐了回去，面带微笑，不动如山，心中则是暗暗惊奇，这个小娃子……
　　“你！！”玄心宗的人没想到一个小小的玄府弟子居然敢直接指着他的鼻子骂他，而且骂的那些话句句直击要害，让他根本无言反驳。
　　“现在我不过伤了你们一个弟子，你们却开始跳出来质问我府秦府主，那么之前玄宇伤害我府弟子时，你们干嘛去了？眼睛都瞎了吗？还是……这就是你们玄心宗一贯的作风？”云澈完全没有见好就收，字字阴毒。
　　一直以来，面对七宗门，新月玄府的弟子都有一种低人一等的感觉邪王丑妃。纵然各种被七宗门明里暗里压制，新月玄府也都只能忍下，不愿与七宗门中的任何一个起冲突。别说玄府弟子，即使是长老，也从不敢如此呵斥七宗门。
　　但云澈身为一个刚入玄府，且只有十六岁的弟子，却是当着玄心宗首席长老的面，指着玄心宗的鼻子痛骂，直把那名玄心宗弟子骂的浑身发抖，其他玄心宗的人也是脸色铁青。
　　爽！！真特么爽……看着玄心宗上下集体如吃了大便般难看的脸色，新月玄府的弟子们心里舒爽的身体都快飘了起来。这件事，新月玄府自然完全在理，玄宇恶意伤人可是有目共睹，但纵然如此，换成云澈之外的任何人，也根本不敢如此呵斥讽刺玄心宗。但云澈却敢……他喊出了他们想喊却不敢喊的话，骂了他们想骂却绝不敢骂的人。
　　“呵，还真是初生牛犊不怕虎。”萧宗外宗，跟着萧洛城前来的那个中年人低低的说道。
　　“气势不错，天赋也过得去，新月玄府能出这么一个弟子，倒也难得了。”萧洛城端着酒杯，微眯眼眸，欣赏着酒杯中轻微晃荡的涟漪，似是对殿中正发生的事毫无关心：“可惜，却是有些张狂和愚蠢了。敢如此开罪玄心宗，他以为新月玄府真的保得住他吗？”
　　新月玄府那边，长老们的脸色也是一阵变幻。云澈击败玄宇，的确让新月玄府大出一口气，云澈随后的话更是说的畅快人心，但却是让玄心宗直接下不了台。玄心宗作为新月城七大宗门之一，以十六岁的年纪得罪如此庞然大物……纵然是新月玄府，或许都难以将他保下。
　　玄心宗看向云澈的眼神都已变得低沉起来。而云澈却仿佛毫无所觉，微微侧身，目视全场，傲然道：“我们新月玄府是皇室所立，资源和底蕴自然无法和在座的各大宗门相比，但我新月玄府的弟子，绝不会自认比任何人低上一等，更不会受人欺凌！辱人者，人恒辱之！玄心宗玄宇众目睽睽之下恶意伤我师兄师弟，作为新月玄府弟子，我没理由对他客气，否则，新月城岂不要嘲笑我新月玄府的弟子都是一群受了欺凌还只能忍气吞声的懦夫？你们若是不满不服，大可以上来赐教一番。听闻新月城七大宗门人才辈出，作为新月玄府一个普通弟子，我很想知道……你们需要多少人，才能让我从这里……走下去！”
　　这番话，让殿中的所有人剧烈动容！
　　如果说前面一堆话只是慷慨陈词的话，那最后的一句，完全就是狂妄之言！而且简直狂妄到了极点！因为话中的隐意，竟然是以新月玄府普通弟子的身份，对七大宗门的挑战……和蔑视！
　　“真是个十足的蠢货！”慕容夜一声嗤鼻，冷笑着说道。
　　“云师弟虽然刚出了大风头，但这也太狂妄，鲁莽了……”这是新月玄府大多数弟子心中的声音。尤其是那些在新月城停留已久的弟子，他们很清楚七大宗门有着多么惊人的实力。云澈虽然胜了玄宇，但以他入玄境一级的实力，七大宗门年纪一辈的天才们随便拿出一个都能完虐他，他这番话不仅仅是拉嘲讽，更是在……自取其辱。
　　“这这这……”司空寒的脸上布满了焦急之色，他身体动了动，忍不住想要站起喊住云澈，但这种情境之下，他已根本无法说出阻止的话。
　　“看来，说他愚蠢还是太看得起他了……简直就是个白痴。”萧洛城放下酒杯，不屑的笑了笑。十六岁能踏入入玄境一级的确是不错的天赋，即使在七大宗门中，也是属于上游的，但就凭这一点就敢如此狂妄，在他眼里，简直就像是小丑跳戏一样。
　　同为十六岁，有着新月城年轻一代第一人称号的萧洛城，可是已经入玄境十级！超越云澈几乎一个大境界亿万房东，你栽了！以他所在的层面，面对云澈此时的姿态和言语，的确如一个真正强者看狂妄的小丑一般。
　　“哈哈哈哈！笑死我了！一个入玄境一级的废柴，不过是用身法玄技侥幸胜了玄心宗的玄宇，居然就敢如此狂妄，简直不知道天高地厚！看老子来教育教育你！”
　　随着一个满是嘲讽的声音，一个人高高跃起，落在了云澈的面前，一张年轻的面孔带着挑衅和不屑看着他。他一出现，新月玄府那边顿时有不少人喊出了他的名字。
　　“是云阳宗的炎铭！据说他的天赋在云阳宗年轻一代足以排入前五！才十六岁，就已经是入玄境三级，焚阳功更是已修至小成！”
　　炎铭抬起手掌，掌心“噗”的一声，升腾起一簇半尺多高的红色火焰：“炎铭，云阳宗门下，十六岁七个月。记住大爷的名字，因为大爷马上就会教育你该怎么做人！”
　　“嘿，是吗？”面对上来就展示火系玄功的炎铭，云澈毫无惧色，同样冷笑起来：“只怕到头来学会做人的，会是你。”
　　同时心中一声嘀咕：在我面前玩火？简直死都不知道怎么死的！
　　“看来你也就只剩下口舌之利了。嘿，好好施展你刚才的身法玄技吧，因为也只有它才能让你多撑上一会。来，随着我的火焰跑动吧，让所有人欣赏你抱头鼠窜的美妙身姿，哈哈哈哈……云阳之链！！”
　　狂笑声中，炎铭的双手猛然甩动，霎时，一股灼热的气浪蔓延开来，两道足有手臂粗细的火焰玄气从他掌间爆射而出，如两道狰狞的锁链一般跨过数米的距离，缠向云澈的身体。
　　“云阳之链！竟然是云阳宗的招牌技云阳之链！这个炎铭才入玄境三级，居然就能使用如此恐怖的火系玄技！简直让人难以置信！”新月玄府二班的长老惊声道。
　　“这种程度的云阳之链，就算是入玄境六级的玄者都难以招架，云澈这次……希望他的身法玄技能让他不被伤到要害之处，唉。”另一个长老叹息道。
　　“对付一个入玄境一级的狂妄小子，居然用云阳之链。简直是杀鸡用牛刀。”云阳宗一个十八岁的弟子撇了撇嘴道。
　　两道云阳之链如两条狰狞舞动的火龙，散发着让人窒息的温度。云澈迅速闪身，侧移了三个身位，但两条云阳之链却如长了眼睛一般，忽然转向，以更快的速度缠绕向了云澈。云澈似乎已经是避无可避，竟直接伸手，抓向了云阳之链。
　　“我靠！他不想要手了吗？”
　　“切，估计他是已经吓傻了，根本慌不择路。这下，除非炎铭放他一码，否则，烧断他手上的经脉，他的手这辈子都算是彻底废了。”
　　看到云澈的动作，炎铭直接在心里狂笑起来：居然右手去抓我的云阳之链？哈哈哈哈，这可是你自找的，所有人都看看清清楚楚，手废了，也完全赖不着我！
　　新月玄府那边很多人已经惊呼出声，但在这电光火石之间，根本没有人能反应过来什么，而云澈的手，已经结结实实的抓在了炎铭的两条云阳之链上……
　　新月玄府的人在这一刻集体屏息，一些女子甚至闭上了眼睛，不忍看接下来的画面。但，被灼烧的声音没响起，云澈的手掌上也没有冒出任何的黑烟，更没有火焰瞬时蔓延云澈的整个手掌，在被云澈手掌抓住那一刹那，云阳之链就如两根一扯就断的面条般，在云澈的手里直接断裂。Z

第七百五十四章 悟了

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“什……什么！！”
　　看着那可怕的云阳之链竟在云澈的手中就那么断了，所有人都是一脸惊诧，炎铭更是眼睛瞪大，根本不敢相信自己的眼睛。
　　“这……这怎么可能？这可是云阳宗的绝技之一极品空间农场！以玄力凝成的火链，温度比真正的火焰还要高，还带有强力的吞噬性，怎么会被云澈的手一碰就断了！”新月玄府的长老惊诧道。
　　云阳宗那边更是大惊失色。首席长老炎自在忽然的站起，几乎以为自己的眼睛出了问题。他身边的弟子迅速说道：“长老不必惊慌，炎铭师弟毕竟才入玄境三级，驾驭这云阳之链还是有些勉强了，所以才会玄力能继而断掉。”
　　“哼！玄力不济还刻意卖弄，简直招人笑话！”炎自在冷哼道，眼前的状况，也只能这么解释了。他再怎么也不可能相信会是只有入玄境一级的云澈徒手击断云阳之链，而且整只手还毫发无伤。
　　云澈拍了拍手，笑呵呵的说道：“炎铭老兄真是玩的好一手杂耍啊。你刚才这功夫，啧啧，不上街头卖艺简直都白瞎了。”
　　“这……这不可能！”炎铭心中骇然，别人看不出什么，他自己却是很清楚的知道刚才的云阳之链释放和驾驭的相当成功，碰触到云澈的手，应完全足够将他的手掌烧焦才对，怎么都不应该忽然断掉。
　　云澈的嘲讽让炎铭怒不可通，他阴着脸道：“你别得意！刚才，刚才我只是随便出手试探，马上就让你见识，我云阳宗真正的云阳之链！”
　　口中说着狠话，但刚才的“失败”让他的底气变得多少有些不足，已经不敢双手同时施展云阳之链，而是一声低喝，右掌挥出，一条粗壮的火链从掌心猛然甩出，如一条舞动的火蛇一般卷向云澈。
　　这次，云澈却直接连动都没动，云阳之链快速靠近，然后瞬间缠绕在了他的身上……炎铭顿时心中一喜，刚要引爆火焰玄力，却忽然看到，缠绕住云澈身体的云阳之链在云澈的无比随意的轻轻一挣下，如一根早就腐烂的麻绳般碎裂成数段，然后悉数熄灭。
　　而云澈已经怒了，他拍了拍被云阳之链沾到的衣服，气愤道：“我们是来切磋的，你却在这里给我表演杂耍！简直浪费我们所有人的时间！还是让你早点滚下去吧！”
　　低喝声中，云澈一记星神碎影，瞬间出现在了炎铭的右侧，凝聚玄力的一拳直攻面门。云阳之链再次断裂的炎铭已是骇然无措，心神惶惶，反应慢了半拍，来不及招架，只能身体暴退，但依旧被云澈的拳头结结实实的轰在胸口。
　　炎铭的护身玄气一阵激荡，虽然云澈的玄力低了他两个等级，但仓促之下正面挨他一记重击，依然绝不好受。他心中羞怒交加，大吼一声“焚火拳”，双拳凝火，砸向云澈。
　　云澈稍一侧身，将炎铭燃烧着火焰的双手避过，然后右手猛然抬起，按在了炎铭挥出的右臂上，嘴角咧起一抹轻微的冷笑……
　　“啊！！！！！”
　　一声杀猪般的惨叫声在大殿中响起，刚挥出焚火拳的炎铭在惨叫声中跪到了地上，左右两手疯狂甩动，双手的火焰已经消失，但他的五指之上，竟在升腾着缕缕黒烟，一股刺鼻的焦糊味道也在大殿中逐渐蔓延开来。
　　炎自在大惊，一个闪身冲到炎铭身前，双手闪电般的捏住炎铭的双手，将渗入他双手之中的炎力快速的引导出来。
　　炎铭脸上的痛苦之色终于减弱了一些，但他的双手此时已是焦黑了一小半，五指夸张的张开，扭曲到了一个吓人的程度，缕缕黑烟依然从他被烧焦的肉上缓缓溢出。
　　“竟然让炎力反噬自身！你这几年都修炼到狗身上了吗！将门太子妃最新章节！”炎自在看着炎铭，也不顾及此时所在的场合，阴着脸怒吼道。作为云阳宗年轻一代天赋足以排至前五的弟子，先是云阳之链两次断裂，然后竟然又当众出现如此低级到滑稽可笑的失手，简直丢尽了云阳宗的颜面。
　　火系玄功可以让玄者拥有以玄力凝火的能力，但，这绝对不代表自身就不惧火。就如炎铭刚才以手凝火时，手与火焰之间也有一层玄力相隔以护自身。
　　刚才炎铭施展焚火拳后出现的狼狈之态，很显然是他在匆忙之下没控制好炎力，让玄力所凝起的炎力没有能完全外放，一部分形成了手上的火焰，另一部分直接在手掌内爆发，然后焚及自身！而这种失误，一般只会出现在修炼火系玄功的前半年，且这段时间火力微弱，纵然失误也不会造成多大损伤，一段时间后，以玄力控火就如控制自己的手脚一般得心应手，根本不应该出现这种简直如笑话般的失误。
　　当然，炎自在也更加不可能想到是云澈在碰触他手臂的那一瞬间，将炎铭手上的火引进了他的手掌内部。就算云澈此时堂而皇之的说出来，炎自在也绝对不会相信。
　　“长老，我……”
　　“给我闭嘴，还嫌不够丢人吗！还不下去疗伤！”炎自在怒声道。
　　炎铭乖乖的闭上了嘴，坠着被烧伤的双手低头走了回去。他看了云澈一眼，猛然咬牙……直觉上，他感觉云阳之链断裂和玄火反噬或许和云澈有关，否则他再怎么也不可能出现这种失误。但若说是和云澈有关，他又根本找不到理由。云澈不过入玄境一级，又怎么可能徒手断的了他的云阳之链，更不可能有办法让他玄火反噬。
　　“呵，这小子，运气倒是不坏，居然遇上这么个蠢货，我本以为他马上就要为之前的狂妄付出代价了。”萧宗中年人嗤鼻道。
　　“他过不了下一个人的。”萧洛城淡淡一笑。
　　新月玄府的长老和弟子们也都是长长舒了一口气，本以为云澈这次必然惨败，而且有可能被烧伤，没想到对方却在宗门玄功上略现低级失误，反而是云澈赢了。如此一来，云澈便是以入玄境一级的玄力，连续击败了一个入玄境二级和入玄境三级！！
　　这绝对是一个让新月玄府扬眉吐气的傲人成绩。
　　云澈双手抱胸，微透稚气的脸上此时写满了傲然：“已经两个了，第三个谁来！”
　　这狂妄的口气，让七宗门的弟子一阵冷笑。这个不知天高地厚的白痴，难道看不出刚才能赢纯属炎铭出现低级失误焚伤到自己吗？
　　云澈的身影刚落下，他的正前方，风云玄府席位中看上去最年轻的那个弟子站了起来。
　　“风广翼！风云玄府门下，十六岁！”这个少年身材不高，其貌不扬，也只有十六岁的年纪，当然，也有着十六岁就被无数人追捧自然而生的傲气，他用一种很不屑的目光看着云澈，淡淡道：“我本来是不会出手的，因为你还不配当我的对手，只是实在看不下去你这嚣张的嘴脸。不过是侥幸胜了个二流货色玄宇，更侥幸的胜了云阳宗的一个笑话，就真把自己当个人物了吗？可惜在我眼里，你也只是个笑话！”
　　“说的好！让他滚下去！”
　　“真当我们七宗门没人了吗！”
　　“嗯，这个风广翼虽然刚满十六，是已踏进入玄境三级好几个月，据说马上就要突破到入玄境四级了，天赋绝对胜过炎铭，据说他的悟性超高，现在已把宗门玄功‘风云破空诀’修炼至第三重境界，把风云玄府闭关多年的太上长老都给惊动了……我猜这个狂妄的云澈在他手上根本别想走过十招傲世邪妃。”
　　“十招？切，你也太看得起他了，顶多五招，他就会滚下去！”
　　风广翼的讽刺相当刺耳，云澈却是半点都不生气，用一种更加讽刺的目光和语气回敬了他：“究竟谁是笑话，你马上就会知道了。”
　　“哼！”风广翼冷笑：“十招之内不让你从这里滚下去，我就不叫风广翼！”
　　说话间，风广翼半眯的眼睛一下子完全睁开，全身的衣服竟忽然开始猎猎作响，如同被狂风吹动一般……而他的身体周围，也的确卷起了一道强劲的风旋。
　　风广翼眼眸抬起，淡淡道：“云澈小子，好好的记住，让你从这里滚下去的玄技，是我风云玄府的‘风云九变’！！”
　　声音落下，风广翼的身体暴进，如一道狂风般冲向云澈，极速的移动之中，他的身体也不断的转移着方位，时左时右，并且移动的越来越快，在云澈的眼前掠出一大片无法辨认虚实的影子，以及一圈圈可怕的风旋。
　　“第一变……狂风变！”
　　一声大喝，四道凶猛的玄气如四股狂风般同时袭向云澈，云澈眉头一拧，身影疾闪，将其中三个躲过，第四个避无可避，玄力快速涌上，在身前全力筑起仿佛玄气。
　　砰！！
　　云澈连退三步，胸口一阵气血翻腾。以入玄境一级的护身玄力硬抗入玄境三级的玄力，果然还是太勉强了，一次还尚可，如果再来一次，他必定受伤。
　　“第二变……风影变！”
　　风旋转动的更加迅疾狂暴，云澈的耳中全是呼啸的风声，风广翼移动的速度也快到了极致，云澈的周围也全部是风广翼的影子，就在这时，他的背后，一个身影如暴风般轰向他的后背……而云澈，也几乎在同一个瞬间转过身来。
　　云澈反应之迅速，大出风广翼的预料，但也仅仅是稍稍吃惊了一下而已，他相信云澈纵然反应过来，在他已达极限的速度加后背攻击下，也已根本不可能来得及闪避。他一记重拳，狠狠的向云澈脖颈砸下。
　　而云澈在回身的那一刹那，也是右拳暴出，迎着他的拳头直线轰上。
　　“什么！他疯了吗！竟然要和风广翼硬碰硬！”
　　“如果他以玄力全力护身的话，或许还不至于受太重的伤，风广翼可是入玄境三级后期！他一个入玄境一级，竟然敢去硬碰硬？简直不知天高地厚！”
　　殿中的人看到这一幕，都知道云澈这一下是真的玩完了。这一下要是碰上，他手腕脱臼都是轻的，搞不好要被直接砸断。风广翼那一拳不仅仅是胜过云澈两个等级的力量，还有着风云玄府的强大玄功！
　　但，云澈敢如此嚣张，如此张狂豪言，又岂会没有依仗！
　　在他和风广翼即将双拳相撞的那一刻，他的眸中猛然闪过一丝精芒，他的玄脉之中，呈北斗七星状排列，一直闭合的七个境关，最首端的那一个悄然打开……
　　邪神七境——第一境：邪魄……开！Z

第七百五十五章 祖凤庙内部

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　第一境关开启的那一瞬间，云澈隐约听到玄脉之中传来一声轻微的闷响，随之，玄脉中的玄力忽然间疯狂的膨胀起来，而这种膨胀绝不是单纯的膨胀，就连密度，也以惊人的幅度暴涨着……数量和密度的同时暴增，这种完全违背常理的状态，在“邪魄”开启的那一刻无比真实的现于云澈的玄脉之中，
　　伴随而来的，是云澈玄力的完全狂暴！
　　茉莉和云澈说过，“邪神诀”的能力，便是“狂暴”！玄力的疯狂暴走！
　　暴走的玄力从五十四玄关蜂拥而出，瞬间灌输了云澈全身的每一个角落。一种玄脉和身体几乎要被撑爆的恐怖感觉传来，但也不过是“几乎要被撑爆”，而不是玄脉和身体的完全不能承受。茉莉说他如今可勉强发动第一境“邪魄”，果然是多少有些勉强！
　　砰！！
　　风广翼和云澈的拳头结结实实的撞击在了一起，发出一声沉闷震耳的撞击声。这是毫无花俏，纯玄力的最直接对决！
　　咔嚓！！
　　清脆的骨骼断裂声响起，每个人都听的清清楚楚，也让每个人都不觉得意外。随之，一声凄厉无比的惨叫声紧接着响起……而这声惨叫，让所有人直接呆若木鸡……
　　因为惨叫的居然不是云澈，而是……风广翼！！
　　他右手拇指之外的四指指骨在撞击的那一瞬间全部崩断，就连手腕也被狠狠的砸折了过去。而云澈的拳头却没有就此停止，撞开风广翼的拳头后携着狂暴的玄力继续向前，狠狠重击在他的胸口。
　　风广翼护身玄力就如脆弱的薄玻璃般一瞬间被击的粉碎，他感觉到自己的胸口犹如被一块千钧巨石狠狠砸中，整个人如同一片被狂风卷起的败叶般向后倒飞而去，后背重重的砸在大殿中央的立柱上，被立柱弹出几米远的距离，姿势扭曲的趴伏在地上，眼睛瞪大，半天无法站起。
　　大殿一时间变得鸦雀无声，所有人都大大的张开嘴巴，根本不敢相信自己看到的画面……
　　在纯玄力的正面比拼下，一个入玄境一级，竟然胜过……还是完胜入玄境三级！不要说那些年轻的弟子，就连纵横半生，经历无数风雨的长老级人物，都根本难以相信。
　　云澈缓缓的放下手臂，凝神静气，将短暂开启的第一境关闭合。顿时，那种遍布玄脉和全身的肿胀刺痛感也跟着消失无踪，身上也泛起些许轻微的脱力感。他向前几步，看着目光中满是震惊、屈辱和难以置信的风广翼，淡淡道：“我嚣张，是因为我有足够的嚣张资本。而你在我面前嚣张，却是在自取其辱。堂堂一个入玄境三级，和我一个入玄境一级在纯玄力比拼下都败的这么凄惨，呵，现在知道谁是笑话了吗？”
　　“你……”风广翼咬着牙，挣扎着站起身来，右手在剧痛中颤抖，脸色一片苍白……他很清楚，刚才那一下子，他已受了不轻的内伤某科学的寒冰法师。
　　大殿中依然静悄悄的，七宗门的大部分弟子都已彻底傻眼。他们宗门之间经常互相切磋，风广翼什么实力，他们大都知道的清清楚楚，尤其是他的“风云九变”，足以让超越他两级的对手都手忙脚乱，但，他的“风云九变”才用到第二变，就被云澈结结实实一拳砸了个狼狈不堪。
　　“云澈！你……你真的以为你打败我了吗！”风广翼恼羞成怒，左手死死的攥起：“刚才，我不过是大意留手，否则，你一个入玄境一级，怎么可能赢的了我！”
　　说完，他已举起左手，玄功再起，身体周围荡起一圈圈的风旋。只是，任谁都看得清楚，这次的风旋比之刚才弱了接近一倍，显然他已经受了不轻的伤。
　　“够了！”风云玄府府主一声冷哼：“广翼，你已经输了，赶紧退下吧！”
　　风广翼左手更攥紧了几分，咬着牙道：“府主，弟子没有输！弟子刚才只是大意轻敌，我的风云九变才用到第二变，如果我完整施展出来……”
　　“闭嘴！”风云玄府府主已经怒了：“刚才的纯玄力比拼，你有没有留手，只要不是瞎子都看的清楚！入玄境三级败给入玄境一级，还在这里找借口！你还嫌不够给我们风云玄府丢脸吗！”
　　风广翼的脸色一下子昏暗了下来，他恨恨的看了云澈一眼，低着头走了回去。
　　云澈拿出了一颗低级的回玄丹吞下，缓慢的恢复着玄力。然后重新站于大殿中央，目光傲然的扫向七宗门的坐席，淡淡道：“已经三个了，下一个……谁来！？”
　　他站在那里，就如一个骄傲的王者一般，释放着王者的骄傲，喊出着王者的宣词。
　　下一个是谁？
　　这是在傲然的叫阵，更是在挑衅加打脸！！因为他一个新月玄府的初入弟子，竟然已经连败他们七宗门的三个弟子！而且这三个弟子都不是什么普通弟子，在新月城年轻一代，全部赫赫有名，是公认的天才级别！今日却在他们用来向新月玄府挑衅加立威的战场上，连番折在了云澈一个人手中。
　　而且对方仅仅是个入玄境一级！
　　人们看向云澈的眼神全部变了。他战胜玄宇，可以认为他是凭借奇异的身法玄技打了对手一个措手不及，战胜炎铭，似乎是因为对方屡犯低级失误，但战胜风广翼……所有人都看的清清楚楚，那是实打实，毫无花俏的玄力对撞，更是毫无折扣的完胜！！
　　正面对撞要把一个入玄境三级挫败到那种程度，至少应该是入玄境五级，甚至六级的玄力！而一个入玄境一级，居然释放出了如此恐怖的玄力，这是什么概念？唯一的解释，就是他一直在刻意不让自己突破，让玄力等级始终维持在一个很低的水准，从而在修炼中让玄力变得无比浑厚。如此以来，他的玄力等级虽然只有入玄境一级，但强度，或许堪比入玄境五级甚至六级!
　　这是每个人能想到的唯一可能！
　　也就是说，这个云澈……十六岁，却拥有初玄境五级以上的实力！！
　　想到这一点，所有人都是剧烈动容！这是何其妖孽的天赋和潜力！这样的天赋，纵然是在七大宗门里，也是最顶尖的！
　　蓝雪若的眸中此时已满是异彩，不自禁赞叹道：“夏师弟，你的姐夫居然这么厉害！他真的和你一样是出自东方的流云城吗？”
　　她虽然天资极好，但自认相同年纪，她绝对不可能做到云澈这种程度万象神眼。
　　“这个……这个……啊……嗯……”
　　比起蓝雪若，夏元霸更是早已惊的连伤痛都忘记了。他对云澈知根知底，现在看着云澈如此发威，他的两只大眼都快要瞪了出来，已经不知在心里念叨了多少遍“姐夫原来这么厉害……姐夫原来这么厉害……姐夫竟然这么厉害……”。
　　一直各种担心各种心惊肉跳的新月玄府长老们此时纷纷喜笑颜开，目露奇光。败风广翼这一场，云澈表现的绝对是压倒性的实力，没有任何的投机取巧！他连败七宗门三个闻名全城的天才弟子，让七宗门吃瘪，让新月玄府扬眉吐气。最关键的是，新月玄府这次竟出现了一个有着如此强大天赋和实力的弟子，以云澈此时表现的实力和潜力，他将来或许有可能冲击天玄境！如果真有那一天，到时就连整个新月玄府，都将因他而荣。
　　“司空长老，他真的是我们玄府的新进弟子？”坐在司空寒旁边的两个长老几乎同时问道。虽然云澈的身上已贴上了新月玄府的壁印，而且也是以新月玄府弟子自居，但他们到了现在，已经有些不敢相信有着如此惊人天赋的少年，竟然进了他们新月玄府。
　　司空寒缓缓点头，脸上的笑怎么止都止不住，他捻了捻下巴下面为数不多的胡子，满脸自豪道：“没错！他是我一个多年好友的孙子，听闻我在这里，所以投奔而来，呵呵呵呵。”
　　“哎呀！司空长老这次可是为我玄府引进了一个货真价实的天才啊！”两个长老纷纷感叹道。
　　新月玄府的弟子们心中更是早已群情激昂。看着云澈连败三人，继续傲然叫阵，一直被七宗门压制、欺凌、蔑视的他们心中的激动和爽快简直无法形容。而云澈的名字，和他此时的形象，也深深的印入他们心中。这个刚入玄府的小师弟，让他们第一次在七宗门面前高昂起了头颅。
　　而面对云澈这一次的叫阵，七宗门却迟迟没有一个人跳出。
　　在七宗门这次带来的弟子们，十六岁段，除了超级变态萧洛城，实力最高的便是入玄境三级巅峰，也就是风广翼那个级别。而风广翼在云澈手下却是不到三招就惨败下场，其他同实力的人上去也难有第二个结果，身为七宗门弟子，却被新月玄府的同龄弟子越级击败，这是多么大的屈辱？传出去不知要被多少人笑话，谁都不想触这个眉头。
　　而那些年纪大的，就更不愿上场。赢了，以大欺小，不但没什么光彩，反而遭人耻笑。输了……那就简直丑到家了。
　　至于萧洛城，虽然他与萧澈同为十六岁，但所有人都下意识的没去考虑他。作为萧宗外宗的少宗主，仅仅十六岁就踏足入玄境十级，闻名方圆千里的新月城年轻一代第一人，他的光环是无与伦比的。虽然云澈所表现的实力与天赋极其惊人，但没有人会拿他去和萧洛城比，因为那简直是对萧洛城的一种侮辱。
　　萧洛城安静的坐在那里，纤长的手指一圈圈的轻轻划着杯沿，嘴角挂着一丝若有若无的淡笑，仿佛对殿中发生的一切根本毫无兴趣。
　　【忙活一天，开始码字的时候夜已经黑了……貌似前天还欠了一张，说好这两天补上了……昂！所以大家可以去睡觉了，明天起床的时候，就会发现已更到72章了……】
　　【一周之内，我会把更新时间调整过来，不再让大家辛苦的半夜等更了……我有罪~~~~(>_<)~~~~】Z

第七百五十六章 玄灵半神

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　云澈叫阵后过了十几息的时间，七宗门都无人应阵，尴尬无比。云澈的目光也逐渐变得嘲讽起来。这时，焚天门外门的一个少年终于按捺不住，就要起身，却被他身边的人一把拽了回来，低声道：“你要干什么？你的实力和风广翼半斤八两，你上去丢我们焚天门的脸吗？”
　　“可恶，这小子，太嚣张了！”那个少年郁闷的咬牙：“要是子鸾少门主在这里就好了，一定教育的他亲妈都不认识。”
　　他口中的子鸾，是焚天门外门门主之子，年轻一代的第一天才，虽然不能和萧洛城相比，但十六岁年纪，已踏足入玄境七级，距离入玄境八级也只差一步之遥。在新月城的年轻一代里，仅次于萧洛城。
　　这时，铁枪门中，缓缓走出了一个面色刚毅的少年。他的年纪看上去和云澈相近，但却丝毫不给人稚嫩的感觉，反而有着一种与年龄不符的稳重。他站到云澈面前，向他微微点头，平静道：“铁枪门铁横军，今年十七岁。本无资格向你挑战。但刚才见你连破强敌，张狂傲慢中隐带一分王者风范，心中敬佩，所以想与你切磋一番……只是因对你的欣赏而切磋，绝无他意。如果你觉得我年纪过大，没有资格在这种场合和你交手，你可以拒绝，我绝不纠缠。”
　　“哇！！那是铁枪门的少门主啊！这次竟然是他出来了！”
　　“我三个月前听说他是入玄境四级！对长枪的驾驭更是已经出神入化！败高自己一两个等级的对手完全不在话下。”
　　铁横军一出，除了云澈，在场从弟子到长老，几乎没有一个人不认识。铁枪门的少门主，在新月城的知名度、影响力，甚至地位，都完全不弱于新月城的城主。而他的实力也毋庸置疑，虽然十七岁的入玄境四级在七宗门中只能算上游，而算不上顶尖，但铁枪门最注重的并不是玄力等级，而是枪之造诣！铁枪门的平均玄力等级在七宗门中位列倒数，但综合实力，却位于中游。
　　“铁横军居然出来了，他要胜这个云澈当然轻而易举。只是他毕竟已经17岁，胜了也是理所当然，一点都不解气啊。”一个玄心宗的弟子道。
　　“的确是有点欺负人，但如果铁横军故意挑断他个手脚什么的，嘿嘿，倒也不错。我实在看不下去那个云澈的嚣张嘴脸了。”另一个人恨恨的道。
　　新月玄府的人也同样想到会不会是这个铁横军想以“单纯切磋”为借口而伤害云澈，让云澈无法在继续叫阵。毕竟，以他铁枪门少门主和入玄境四级的实力，完全可以做到。当下，有几个新月玄府十七岁的弟子双手紧握，跃跃欲试，想要以年龄为理由上去把铁横军挡下来，但想到铁横军的身份和实力，这些十七岁段的弟子最终却没有一个人敢上去。
　　从铁横军的脸上和眼眸中，云澈看到的是渴望与真诚，而没有任何其他的杂质。他的心中也是微微一愕，看来，这七宗门的弟子也并非都是骄纵货色，这个铁横军年纪轻轻却透着刚毅稳重，更是难得的一身正气，傲气同样有，但却是男儿该有的傲骨，而不是狂傲。
　　云澈刚才的表现，让他心中敬佩，同时也是一阵心痒，真心的想要和云澈切磋。
　　当下，云澈微微笑道：“铁兄哪里的话，你以铁枪门少主身份，不顾他人眼光主动挑战我一个无名小卒，已经是太看得起我了。能以铁兄为对手，我也是荣幸之极。那么，这便开始吧。”
　　说完，云澈已后撤半步，右臂横起总龚为母最新章节。
　　铁横军一愣，完全没想到之前明明一直狂妄到无边无际的云澈对他却是这般姿态，心中顿时一暖，脸上也露出少许微笑：“既然如此，我便和云兄弟好好切磋一番！云兄弟，你刚才已经连战三场，玄力必然有所损耗，虽然我们切磋无所谓胜败，但现在就开始，对你实在太过不公平，不如……”
　　“不用了。”云澈摇了摇头，笑着道：“感谢铁兄好意，不过铁兄放心，我刚才虽然连战三场，但三场都是转眼之间分胜负，我的玄力根本就没怎么消耗过，所以也就没必要休息。我与铁兄对战，自然要以全盛状态。”
　　铁横军不再坚持，点了点头，伸手在空间戒指上一摸，一杆堪比他身长的银色长枪现于他的手中，斜指地面：“此枪名为‘穿云’，是一件祖传真玄器，也是我视若生命的爱枪，从不离身。我便以我的穿云，来向云兄弟讨教。云兄弟，亮兵刃吧。”
　　云澈微微摇头：“不用了，我便空手和铁兄一战吧。”
　　铁横军一愣，然后稍一点头：“云兄弟果然傲气，既然如此……”
　　“铁兄误会了。”云澈马上说道：“绝不是我不屑对铁兄使用兵刃，而是我从未修过兵刃，一直以来的武器都是双手，如果让我使用兵刃的话，反而会束手束脚，无所适从。”
　　云澈的心性别是如此，人敬他一尺，他敬人一丈，人犯他一寸，他还人一棍，人犯他一尺，他直接整死。铁横军心思真诚，对他也以礼相待，他自然也对铁横军表现出应有的礼貌与尊重。
　　铁横军深深看了云澈一眼，然后大笑了起来：“哈哈哈哈！原来云兄弟根本不是一直所表现出的那种傲慢狂傲之人，好极了。看来这场切磋，一定会很尽兴。那么，云兄弟可要小心了，我的穿云枪，还从未败给年纪小于我的人！”
　　“铁兄也要小心了！”云澈缓缓伸手，邪神诀第一境——邪魄直接开启！面对这个远胜风广翼与炎铭的铁横军，他必须让自己持续保持在“邪魄”状态，否则绝对没有战胜的可能。同时，这也是对铁横军的一种尊重。
　　“既然如此，接枪！！”
　　铁横军一声低哮，全身玄力勃发，穿云枪向云澈猛然刺出，他的动作看上去并不快，但枪尖却犹如一道出云雷电，带着巨大的威势瞬间刺到云澈身前，周围空气都被狂暴的分开，带起一晃而过的涟漪。
　　云澈的瞳孔轻微收缩，身体侧方向暴退，险险躲过，他刚要进行反击，忽然一阵危险的疾风从他的左侧传来……
　　一般说来，刺出的枪威势越大，收枪的速度便越慢，破绽也越大，但铁横军狂暴刺出的穿云枪却在刺空后的瞬间忽然横扫，大出云澈的意料。他闪电般收手，双腕交叠架在腰部，硬生生的抗下。
　　砰！！
　　手腕格挡住枪身的那一刻，一股凶猛异常的震荡力从枪身传来，让他身体连续倒退三步，护身玄气也险些崩裂。
　　“好枪势！好枪法！”云澈忍不住一声赞叹。铁横军年轻尚轻，但对枪的驾驭能力，绝对已堪称大师级别。
　　“蛟龙破云！”
　　铁横军的穿云枪再次横扫而出，舞出大片的枪影，将云澈远远逼开雷拳霸世。枪乃百兵之霸，且威势之霸道，绝非其他兵刃能比，但也最难驾驭，一旦驾轻就熟，枪影所到之处，敌人别说反击，连近身都不能。
　　“蛟龙探渊！”
　　“飞火流星！”
　　“沧海咆哮！”
　　…………
　　铁横军每出一枪，便伴随着一声大吼，一时间，所有人的眼中都充斥了他的枪影，强横的枪之威势将云澈步步逼退。
　　“横扫千军！”
　　铁横军一跃五丈，穿云枪斜空扫向云澈，五丈之外，一股强横的气势已冲击的云澈几乎睁不开眼睛。铁横山十几枪之下，已把云澈逼到了大殿边缘，这次云澈已根本避无可避，他仰起头来，忽然低吼一声，以手臂强硬的撞向铁横军的穿云枪。
　　“啊！”一大半新月玄府的弟子惊呼出声。
　　云澈的玄力可以挫败一个入玄境三级的对手，但，铁横军的这一枪，蕴藏的却绝不是单纯的玄力，其中，更有霸道绝伦的枪之威势！又岂能在枪势释放到最高点时以手臂去硬挡。
　　铁横军的枪与云澈的手臂碰触到了一起，但却没有发出太大的碰撞声，云澈的手臂几乎在两者相撞的那一瞬间忽然斜向偏移，借着穿云枪未尽的枪势改变了它的横扫轨迹，同时顺势将枪身的力量完全卸掉，然后快速攻上，直取铁横军胸口。
　　铁横军迅速收枪，但匆忙之下已无法凝聚枪势，被云澈轻易震开，但他毫不慌乱，一声低喝，穿云枪再次掠起一道绚丽的银色枪影，枪势不再狂暴霸道，而是如一条有灵性的银蛇般以一个不符常理的角度撩起，枪尖直取云澈喉咙。
　　云澈呼吸一滞，一个星神碎影向后爆闪而去，同时重重一击砸在枪杆之上，将铁横军逼开数步。
　　分开一定距离的铁横军和云澈没有再马上交锋，而整个大殿，再一次鸦雀无声。
　　虽然只是短暂十几个照面的交手，但铁横军那时如暴风、时如灵蛇的枪势，还有他对枪惊人的驾驭能力，无不让人大为称绝，这样的枪之造诣，竟然出现在一个十七岁的少年身上。那些与铁横军同年龄、同等级的弟子无不心中震惊，不得不在心底承认自己虽然和铁横军同等级，但绝对不可能是他的对手。
　　就连铁横军的父亲铁战苍，也是不断默然点头，面露满意微笑。
　　而最让人震惊的是，面对如此的枪势和枪法，再加上胜出三级的玄力，十几个照面后，云澈竟是毫发无伤！而且隐约和铁横军势均力敌！这让所有人震惊的不能自已，一些人更是张大了嘴巴，久久无法合拢。
　　“看来找云兄弟切磋，是个再正确不过的选择。”铁横军甩了一下穿云墙，刚毅的脸上透着兴奋。
　　“彼此彼此。”云澈也微微而笑，声音，也微微带上了警告：“那么，铁兄，接下来，你可要小心了！”
　　铁横军的枪法几乎无懈可击，难以找出破绽。既然如此，想要在最短时间内击败他，最好的方法，就是以压倒性的力量，强行震破他的枪势。
　　云澈的眼睛微微眯起，“邪魄”状态下，玄脉中的狂暴玄力毫无保留的涌入到双臂之上。Z

第七百五十七章 夜晚愉快

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“哈哈，好！其实说起来，我忽然有些希望自己被云兄弟击败。不过话虽如此，我可是绝对不会留手的！”
　　铁横军大笑一声，眼神便已恢复冷意，银枪横扫，一声大喝：“接我这一枪……旭日升龙超级优盘空间！！”
　　一股庞大的威势在枪身上凝聚，当穿云枪舞动之时，大殿中的人们竟隐隐听到了龙吟之音，脸上也浮现纷纷浮现惊叹，而这时，穿云枪也已向云澈横扫而去……此招可刺可扫，刺可无坚不摧，扫可荡动千军，铁横军选择横扫，显然是太过了解这一枪的威势，若以刺击，会怕云澈在气势压迫下躲避不及而受重伤。而以横扫，更容易轰中云澈，也不至于造成不可挽回的伤害。
　　银枪落下，带着一股宛若山崩海啸，风起云涌的惊人气势。这一枪之惊人，绝对要胜过铁横军之前的任意一枪。
　　但，让铁横军惊诧，也让所有人震惊的是，面对如此骇人强势，云澈竟没有选择以他那诡异玄妙的身法玄技躲避，而是站在原地不动，右臂横起，直直的迎向横扫而来的穿云枪。
　　“我靠！他疯了吗！！”殿中大量弟子直接吼叫了出来。
　　“快躲开！！”新月玄府的四个长老全部大吼出声。作为远胜这些小辈的强者，他们当然看得出铁横军的这一枪蕴藏着多么惊人的威势。
　　云澈却是充耳不闻，手臂反而加快速度，狠狠的撞击在饱含巨大威势的穿云枪上。
　　锵！！
　　大殿之中，响起刺耳的金属铮鸣之声。
　　当云澈的手臂撞在穿云枪上时，铁横军本以为这一枪足以将他扫出几十米远，但，那一刹那，他的瞳孔忽然间收缩至了针尖般大小，因为他感觉到自己的穿云枪仿佛扫在了一块坚不可摧，奇厚无比的钢板之上，一股庞大的反震力猛然袭来……
　　铁横军胸口一闷，身体一个跟头翻向了后方，落地之后连续倒退了五六步才堪堪站稳，持枪的双臂更是隐隐发麻，若不是他对枪的驾驭力已深入骨髓，刚才那忽然而至的反震力足以让他银枪脱手。
　　而反观云测，不过倒退了两三步，便已稳稳站住，他甩了甩同样有些发麻的右臂，淡淡的一笑。
　　“什……什么！！”铁横军的父亲，铁枪门的门主铁战苍一下子站了起来。这个叱咤新月城，七大宗门的门主之一，被这一幕震惊的当场失态！作为铁枪门门主，他比谁都清楚铁横军的这一招“旭日升龙”有着多么恐怖的威力，就算是玄力胜过铁横军三级的对手，都不一定能硬接下来。
　　而不过才入玄境一级玄力的云澈，竟然……竟然！！！！
　　铁战苍犹如此，就更不要说其他人。铁枪门的弟子们早已惊的下巴都快掉到地上，新月玄府的四大长老眼珠子也几乎爆眶而出。这短短的时间内，云澈已经给了他们一次又一次的震惊，这一次，更是惊的他们差点晚节不保，当场惊叫。
　　硬抗了这一枪，云澈的眼神变得更加平静，因为他知道这一战，自己依旧赢定了。“邪魄”虽然只是邪神诀最弱的第一境界，但它的威力之恐怖，依旧远远超出了他的预想。他看向神色呆滞的铁横军，微笑道：“铁兄，这次该我攻击了！”
　　云澈前踏一步，然后身若游龙，转眼便已欺近铁横军身前。铁横军的心性果然不是一般同龄人可比，马上从惊骇中回神，穿云枪闪电般撩起，横扫已近身的云澈而去。
　　锵！
　　穿云枪与云澈的右拳相撞，再度响起震耳的金属铮鸣声军长夺爱，暖妻有毒。铁横军身体后仰，手臂一麻，差点没握住枪身，心中更是惊骇莫名……入玄境四级的玄力加上枪势，竟被他如此轻易的以拳头挡下，这怎么可能是属于入玄境一级的力量！
　　震惊之中，铁横军猛提一口气，将全身玄力毫无保留的释放，对枪的驾驭能力更是施展到了极致，穿云枪撩起漫天的枪影，将云澈的整个身体都笼罩其中。
　　锵！
　　锵！
　　锵！
　　锵……
　　锵！
　　穿云枪与云澈的拳头连续十几次相撞，发出密集无比的金属嗡鸣声，最后一次碰撞，云澈眼神一凝，双拳齐出，正正轰击在穿云枪之上。
　　锵！！！！
　　“呃！”
　　铁横军一声闷哼，如同被一股不可抗拒的暴风冲击在身前，脚步在踉跄中后退，一直后退了十几步才停止，握着穿云枪的双手阵阵发抖。
　　云澈双手放下，目光淡然的看向他，却没有再向前抢攻。
　　铁横军长舒一口气，将穿云枪收回到空间戒指中，站直身体，向云澈感激一笑，道：“云兄弟，我输了，输的心服口服。”
　　别人无法知道，但铁横军无比清楚，最后的那一次撞击，已完全超出了他的承受范围，足以让他穿云枪脱手飞出，但就在他的穿云枪即将脱手时，那股强横的玄力却忽然收回……铁枪门是以“枪”为名，可见对枪的重视。而交战之前，铁横军也对云澈说过，穿云们是他视若信命的伙伴，从不离身。而对这样的人来说，武器被打脱手，是一种巨大的耻辱，几乎比杀了他还难以接受。
　　“如有可能，真心想和云兄弟交个朋友。”铁横军道。
　　“有你这句话，我们已经是朋友了。”云澈微笑道。
　　铁横军一怔，然后向云澈一抱拳，真诚一笑，施施然走下。
　　“父亲，我败了，败的心服口服，也败的很是高兴。”铁横军走到父亲铁战苍旁边，很平静的说道。
　　“真是精彩的一次切磋。”铁横军由衷的赞叹道：“你的进步让我惊讶和欣慰。你虽然败了，但绝对不是你弱，反而进步的超出我的预期，而是这个叫云澈的孩子……”他深深的看了云澈一眼：“此子，将来必是云中真龙啊。不过他这一次，一下子开罪了新月城几乎所有的大宗门，你该知道他接下来可能遭遇什么。即使如此，你还是想要和他成为朋友吗？”
　　铁横军想都没想，直接点头。
　　“好！这才是真男人，才是我铁战苍的儿子。”铁战苍哈哈一笑。
　　大殿之中，已是闹哄一片。
　　“他竟然战胜了铁横军！我的天啊！这特么是不是我一直在做梦！”
　　“他真的只有入玄境一级吗？嘶~~~这怎么可能！太恐怖了……太恐怖了！”
　　铁横军是个当之无愧的天才……而这个云澈，简直就是个怪物医骑绝尘！！
　　七宗门的各大宗主、长老，此时的注意力想不落在云澈身上都不行了。一向被他们看不起的新月玄府，竟然出了这样一个人物，以入玄境一级败玄心宗玄宇、败云阳宗炎铭、败风云玄府风广翼、败铁枪门少宗主铁横军……这是如果不亲临现场，绝对无法相信的事！
　　他们本欲如以往那般给新任府主一个下马威的计划，被云澈一个人彻底打乱，反而成为他一个人的表演，更反过来让新月玄府在他们面前彻底威风了一把，还连打他们好几次脸。
　　“姐夫……这真的是我姐夫吗？”夏元霸瞪大着眼睛，看着大殿中央那个威风凛凛，吸引所有人目光的身影，怎么都无法把他和那个玄脉残废，受尽嘲讽蔑视，还要被他保护的云澈联系到一起。
　　新月玄府的男弟子个个拳头紧握，目光灼灼，神情亢奋，已经不知道用什么来表达此时的心情。而女弟子们看向云澈的双眸里已满是小星星。尤其是之前和云澈说话的叶红菱，想到自己之前竟然对他说“师姐找罩你唷”，就不禁一阵脸红……这得是何等的大言不惭。
　　当然，其中也有羡慕嫉妒恨的人，比如……慕容夜。
　　当周围的弟子一个个在为云澈暗呼时，他就不断嗤之以鼻，心中则很不是滋味，因为云澈风头出的太大，更是在这个场合下让新月玄府所有弟子狠狠的扬眉吐气了一把，可想而知今后云澈在新月玄府人气会高到什么程度……甚至，会远远的超过一直在新月玄府中风头最盛的他。
　　当他看向蓝雪若，发现蓝雪若一眨不眨的看着云澈，美眸中荡动着从未对他表露过的异样光彩时，他的妒火在心里疯狂的爆发，牙齿也紧紧咬了起来……不过是个入玄境一级，来自偏远小城的野小子而已！你今天尽情的出风头吧，过了今天，我会让你知道谁才是新月玄府的老大！
　　“算上铁兄，四个了……下一个，谁来？”
　　云澈站在大殿中央，目视七宗门，再次叫阵。
　　击败一个风广翼，便震慑的十六岁段无人敢应战，现在又击败了铁横军，十六岁段的自然更是无人敢应声。一直等了近半分钟，七宗门都无人应答。而这时，一个满是不屑的声音响起：“十六岁段，我们来的弟子无数数量还是质量都不行。十六岁段，算我们不如。呵呵，敢让你们玄府十七岁与十八岁的弟子上来和我们切磋一下吗？”
　　这话一出，立即得到七宗门的响应。而云澈却是冷冷一笑：“想要挑战我们新月玄府十六岁以上的弟子？可以，不过至少应该先把我这个十六岁的打败吧？否则哪有资格来挑战我的师兄师姐们……呵，这位说话的老兄，你看上去应该十**岁吧？不如你来挑战一下我这个十六的新月玄府弟子？你若胜了我，想要挑战我哪个师兄师姐，都随你便。如果连我一个十六岁的都胜不了，嘿……”
　　人们看向那个说话的人，当他把头抬起时，所有人的目光都猛然一直，刚要呼喊的新月玄府弟子一瞬间全部收声，新月玄府的长老们也是目露惊容。
　　这个人……这个人是……
　　这个人十**岁的面孔，有着一张稍显苍白的脸，他把如死水般淡漠的目光淡淡的瞥向萧澈，不屑到极点的一笑，如同听到了什么低级无趣的笑话：“你的意思……你要挑战我？”
　　【哎呀妈呀，欠的更新终于补上了，累死了累死了~~~~(>_<)~~~~睡觉！！】Z

第七百五十八章 结伴而行

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“不，是你来挑战我。”
　　那人的神情、眼神都透着极端的不屑，面对这样的眼神和姿态，云澈的眉毛微挑了一下，眼神也变得危险起来。
　　谁挑战谁，这自然不是相同的概念。因为挑战，只能是弱者挑战强者，输了便是输了，胜了便可取代强者位置。而强者对弱者，不叫挑战，而是仗力欺人。
　　短短几句话，他们已经针锋相对。而大殿的气氛已经悄然变化。
　　“呵呵呵呵。”那人淡淡的笑了起来，他身影一晃，简单几步，却诡异的迈出了几十米的距离，站到了云澈的身前，眯起的眼缝间透射出淡漠的冷光：“既然如此，我便成全你吧。我扼杀的天才多不胜数，看来今天，又要多上一个了。”
　　“陆……陆斩南！！”他出现在大殿中央时，不少弟子顿时情绪失控的喊出他的名字。
　　“那个人……好像是七杀剑阁的陆冷血？”
　　“没错！就是他！云澈想和他交手？这这这……两人的实力，根本不是一个层面上的啊！而且，这人‘陆冷血’的名字可不是白叫的！和他交手……云澈不想要命了吗！”
　　大殿顿时一阵混乱的窃窃私语，因为此时相对站在大殿中央的两个人，从来没有人预想过他们会有交手的时候。因为他们可以说是两个平面上的人……云澈十六岁，而陆斩南已经十八岁！三十岁之后，双方年龄差距个几岁完全没什么问题，因为到了那个年纪，玄力的积累已是次要，关键看天赋。天赋足够，可冲破真玄灵玄，天赋不足，或许一生都将卡在真玄的瓶颈之上无法突破。
　　但二十岁之前，正是玄力积累的关键时期，别说一岁，差上半岁，玄力之上都会有很大的差距。比如，十六岁的入玄境一级，在新月城年轻一辈算是上等天赋，但也一抓一大把，但十五岁的入玄境一级，那就是顶级天才级别，整个新月城都不会超过五个人。二十岁之前一级年龄一步天，绝不是什么夸张之语。
　　所以二十岁之前的较量，一般都是同岁之间，否则极不公平随身山河图最新章节。
　　云澈和这个陆斩南整整差了两岁！而陆斩南的玄力，更是高达入玄境七级！无论年龄还是玄力，都是相当于两个领域的人！他们之间交手，根本不能称之为“较量”，完全只能沦为单方面的压制！
　　年龄的差距下，陆斩南纵然脸皮再厚，也不可能主动上场。但，眼下却分明是云澈主动要战陆斩南，那就是不同的概念了，陆斩南要是不应战，岂不代表他怕了云澈！
　　在所有人看来……云澈胜玄宇、炎铭、风广翼是牛叉，胜铁横军是牛叉到变态，而挑衅十八岁，入玄境七级的陆斩南……这尼玛是纯粹吃饱了撑得找虐！
　　入玄境一级对入玄境七级，差了整整大半个境界！这是几乎无法用任何方式弥补的巨大差距，怎么打？
　　七宗门那边的弟子纷纷幸灾乐祸起来。主动挑衅陆斩南？简直自己找死！陆斩南外号“陆冷血”，内心阴冷无情，与人交战，必定见血，云澈和他交手，败阵倒是其次，被切掉只胳膊手掌什么的都是轻的。
　　新月玄府的长老们都已是大惊失色。他们深知这个陆斩南是什么货色，云澈和他交手，极有可能会被陆斩南废掉，新月玄府也必将因此失去一个百年难遇的天才。司空寒迅速向蓝雪若打眼色，但未等他传音给蓝雪若，蓝雪若已先行站了起来，快步挡在云澈身前，道：“云师弟，这一战我来吧。他的年龄大你两岁，你们之间根本不适合切磋。”
　　云澈却是摇头，一脸自信道：“不用了，对付这种货色，还用不着师姐出手，虽然我比他小上两岁，但也完全足够了。”
　　本来，蓝雪若上场，七宗门的弟子都是暗呼可惜，如果云澈就这么顺势退离，谁也说不出什么。蓝雪若十八岁，对战陆斩南再合适不过。但没想到，这个云澈却是执迷不悟，竟坚持想要自己和陆斩南交手。这让七宗门的不少弟子直接笑喷。
　　蓝雪若一怔，焦急道：“云师弟！不要意气用事，这个人有着入玄境七级的玄力，而且心思狠毒，根本不是你能对付的。还是让我来吧。”
　　云澈却是依然摇头，脸上反而露出一丝微笑：“谢谢师姐关心，不过师姐放心好了，我既然成为新月玄府的弟子，就不会给新月玄府丢脸的。”
　　云澈的笑带着一种莫名的感染力。他如此坚持，蓝雪若也已经无法再说什么，只能在心中暗暗叹息一声，目光复杂的看着他，叮嘱道：“这一场，你就是败了，也不会给新月玄府丢脸。所以，无论如何，都要保护好自己……这个人外号冷血，他当着府主的面下杀手都有可能，一定要小心！实在不行，认输也不丢人！”
　　云澈向蓝雪若微微点头。蓝雪若退后两步，无奈的退入坐席之中。而夏元霸的整颗心都已提了起来，他虽然进入新月城才半年，但也听到这个陆冷血的名字。
　　“我很欣赏你的个性，完全不加掩饰的张狂和傲慢。”陆斩南淡淡出口，声音低沉阴冷：“只可惜，你狂的有些过头了，这样的人，一般早死。”
　　“不用废话了，报上名字吧。”云澈面无表情道。
　　“名字？”陆斩南微微抬头，狭长的眸子里满是冰冷不屑的嘲讽：“你……还不配知道。”
　　“好吧，我收回刚才的话。”云澈撇了撇嘴：“我已经对你叫什么名字完全没兴趣了，因为你不过是我人生路上，再普通不过的一块踏脚石而已。对于踏脚石，我可没兴趣知道它的名字。”
　　“呵呵，这或许是你这辈子，最后一次这么自信的说话了超级鉴宝师。”陆斩南淡淡一笑，感觉眼前这个张狂的少年不但狂妄无边，而且简直自负愚蠢到了极点。
　　“看来，这个叫云澈的小子已经废了，我感觉的到，这个陆斩南已动了戾气。”萧宗外宗的那个中年人摇摇头道。
　　“陆斩南本就心狠手辣，又被他各方面挑衅，又怎么可能不下狠手。”萧洛城微笑着晃了晃头，低声道：“看他战胜了铁横军，我还本想上去把他踩下去，让他知道什么才是真正的天才，但现在看来，已经不需要我了。”
　　中年人连忙道：“少宗主何等身份实力！这个狂妄的小子怎配让少宗主亲自出手。”
　　萧洛城温然一笑，不再说话。
　　“不得不说，你的狂妄成功我让有了毁掉你的强烈**，好好享受你拥有完整身体的这最后几秒吧，嘿……”陆斩南右手在左手上一摸，一把近四尺的长剑已抓于手中，他的嘴角咧起一丝狞笑，身体从静立状态猛然暴起，在大殿中央化成了一道黑色的幻影，在一阵如暴风般的呼啸声中瞬间移动到了云澈三步之内。
　　“七杀剑阁的身法玄技……暴风流云！”
　　“铮~~~”
　　随着陆斩南那如暴风般的移动，被他握在右手的长剑之上，忽然传来一瞬让人心颤的刀锋颤动声，下一瞬，陆斩南的长剑就如一道闪电般骤然刺出……那一道剑光，就如忽然瞬间奔腾肆虐的雷电之光，快到了让人只能捕捉到那一丝一闪而过的刺眼寒芒。
　　“是雷光一闪！陆师兄居然上来就是这一招，看来是想一招就废了这个狂妄的小子！”七杀剑阁的一个弟子惊呼道。
　　“那是，如果陆师兄让这个小子在他手上走过三招，那就不是陆师兄了。”七杀剑阁另一个弟子理所当然道。
　　这华丽的一剑速度快到了极致，纤薄的剑身更是灌注了陆斩南强大的玄力，剑势也强到了不可思议的地步。这一剑可以说完美无瑕。七杀剑阁以“疾剑”闻名千里，在陆斩南身上，“疾剑”二字得到了完美的呈现。
　　哧啦！！
　　“啊！！！”
　　空气被撕裂的刺耳声音响起，这如电光般的一剑在所有新月玄府弟子的惊呼声中直接洞穿了云澈的身影，连人带剑从他的身体里直接穿了过去……
　　但可惜，只是个残影。
　　“竟然……躲过去了？这怎么可能？”七杀剑阁的弟子纷纷惊叫起来。陆斩南刚才的一招“雷光一闪”，可以说发挥的无比完美，同来的弟子没有一个自信能做到他这种程度。那一剑的速度，几乎可称得上惊天地泣鬼神，就算有所准备，都极难避过，而云澈明明是第一次和七杀剑阁的弟子交手，理应根本不熟悉七杀剑阁的剑招，毫无准备之下……竟然还躲过了！
　　“竟然躲过去了！”新月玄府的长老们也是大大吃惊，有两个直接激动的从座位上站了起来。这个云澈不但玄力浑厚的不可能思议，有着奇妙诡异的身法玄技，就连反应速度，竟也如此惊人。
　　“好快！”云澈的眉头微微一沉。如果不是自己玄关全开，能以最快的速度调动玄力发动星神碎影，这如雷光般的一剑，他还真不一定能躲得过去。Z

第七百五十九章 碎渊之地

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　势在必得的闪电一剑居然落空，也让他一击绝杀云澈的计划泡汤。陆斩南心中惊讶不小。迅速回身，毫无停顿，长剑一扫，直取云澈。
　　枪有枪势，剑自然也有剑势。枪势霸道无双，剑势则是凌厉无前。陆斩南剑势一起，带起风起云涌般的气势，剑如流光，飞射向云澈的胸口。
　　云澈神色漠然，身体轻松写意的向后偏移一小步，将陆斩南的第二剑轻松避过，只听“哧啦”一声，剑势所指，如银鲨破冰一般将大殿的地面犁出了一道深深的沟壑。
　　这一剑的威力，让不少弟子倒吸一口冷气。
　　“陆斩南出手半点都没有留手，而且两剑都是直指要害……他显然已经动了杀心！”
　　“敢在新月玄府杀人，或许也只有这个陆斩南敢做的出来。不过这样一来的话，这个云澈还真有可能就此交代在这里了我有事找你gl。”
　　大殿主席，秦无忧端坐在座位上，目光平静的看着战在一起的云澈和陆斩南，虽然司空寒一直在向他使眼色，希望他以府主之身份停止这场不在一个层面上的不公平交战，但秦无忧仿佛并没有看到司空寒的示意，也完全没有阻止的意思，让司空寒只能在那干着急。
　　秦无忧注视着云澈，心中久久动荡……这个年轻人，的确只有入玄境一级的玄力没有错。但他在出手的那一瞬间，玄力的波动却大的出奇，到底是怎么回事？难道是他隐藏了实力？不可能，如果我连一个小辈的实力都能看错，这几十年岂不白活了。
　　以如此的年纪和状态击败铁横军，他的实力已足够轰动新月城。如果他再战胜这个陆斩南的话……那么，这场对决，我在用眼睛见证的，或许是一个未来王座的崛起之路！
　　他从一开始就表现的无比狂妄，甚至看上去有些过于自傲，目中无人。但他的本性真的如此吗？他在面对铁横军时，却是完全另外一种态度。而狂傲之人一般心浮气躁，但他的气息和眼神都一直太平静了，平静的根本不应该出现在一个十六岁年轻人的身上。拥有这种眼神和气息的人，又怎么会是个狂傲之人……
　　那么唯一的解释，就是他从一开始的各种狂妄姿态，都是刻意为之……甚至包括惹怒、得罪七大宗门，都是故意的！
　　既然决定进入这新月玄府，却又故意招惹这七大宗门，到底是为了什么目的？
　　秦无忧的心神不断转动，但目光一直牢牢锁定在云澈的身上，投射着根本无法掩饰的欣赏。
　　此时的云澈，已被卷入到陆斩南的剑影之中。
　　陆斩南的剑越来越快，手中明明只有一把剑，却挥舞出了漫天的剑影，足有几十道之多，让人根本分不清那道剑影是真，那些剑影只是虚幻，而在密集到如此恐怖的剑影之中，云澈的身影却是不断飘晃移位，剑如风暴，却没有在云澈身上留下一丝伤口。
　　这无疑意味着，云澈的身影移动速度……比陆斩南的剑还快！！
　　殿中的弟子们已经全部看傻了眼。陆斩南一上场，所有人都以为云澈这次彻底玩完了，云澈在陆斩南手下，最可能的结局就是秒败。陆斩南也没有让任何人失望，出手后的每一剑，都堪称惊艳……但到现在为止，他已是连出近百剑，却是连云澈的衣角都没碰到。
　　陆斩南每一剑挥出的下一个瞬间，云澈的身体就会紧接着移位，让陆斩南的剑每一次都只能刺中他的虚影。这是云澈所施展的极小幅度的“星神碎影”，在五十四玄关全开的状态下可做到随心所欲的瞬间释放，对玄力的消耗也很低。当然，这一切有一个必须的前提……那就是云澈必须有足够锐利的感知能力，能够在陆斩南出剑的那一瞬间，判断出这一剑的切割轨迹。
　　殿中的弟子们久久无声，他们等来的不是云澈的惨败，而是又一次的震惊。司空寒在瞠目中看了好久后，一阵失神的自言自语：“难怪……他竟然是由气流来进行感知！但是，修玄初期，眼睛才是感知的最主要手段，要做到通过玄力气息和气流而进行判断感知，至少要积累十几年的战斗经验……至少也该二十五岁以后才能做到！在场的年轻弟子，绝无一人能做到，云澈明明才只有十六岁，竟然就做到了这一步！而且如此驾轻就熟，纵然在剑影笼罩之中都这么从容不迫，分毫不差！”
　　“萧烈……究竟是用什么方法培养出这么一个变态的孙子！！”
　　一道道剑芒划向自己的身体，云澈在迅疾躲避中，被剑身所带的凌厉气势刮的脸部与双臂隐隐作痛神厨上线最新章节。这时，他的脑海之中忽然传来茉莉带着警告的声音：“速战速决吧。你第一次发动邪魄，居然就连番交战，实在太勉强了。你也应该感觉到身体和玄脉的负荷了，以你目前的状态，邪魄最多还能再维持三十秒，超过这个时间，你的玄脉都有严重损伤的可能。”
　　云澈的心中顿时微微一震。
　　“你这个废物，就只知道躲闪吗？”连出一百多剑都没有伤到云澈一根头发，陆斩南也是越来越心惊，有些气急败坏的低吼道。
　　气急之下，陆斩南全身的玄力疯狂上涌，剑势越来越猛烈，在剑影的席卷之下，大殿之中犹如刮起了凌厉无比的狂风，大理石地面不断被剑气切裂切碎，然后被剑风卷起，四处飞散！
　　似乎是陆斩南的话起了作用，在他的又一剑倾斜刺下时，云澈却没有再选择用他那诡异无比的身法闪避，而是忽然向前，迎着他的剑刃，强攻向他的身体。
　　云澈的举动让陆斩南简直喜出望外，在心中低吼一声：蠢货，找死！
　　哧啦！！
　　陆斩南的长剑凶狠的切割在了云澈的左臂之上，毫无悬念的一剑飙血。但看到自己的剑在他手臂上切出的血痕时，陆斩南不喜反惊……因为灌输自己入玄境七级玄力的一剑，竟然仅仅是在他身上切出一道伤口，别说把他的整只胳膊剁下来，就连骨头，都没触及！
　　云澈的护身玄力，明明只有入玄境一级啊！
　　而拼着硬挨他一剑，云澈灌输全力的右拳也狠狠的撞击在陆斩南的胸口。
　　砰！！
　　入玄境一级的玄力，有可能一击破开一个入玄境七级对手的护身玄气吗？
　　陆斩南原本对云澈的这一击根本不屑一顾，但马上，他的脸色就骤然大变。
　　他胸口的护身玄力仅仅支撑了不到半个呼吸的时间，便直接破碎，陆斩南感觉自己如同被一记千斤重锤正面砸在胸口，内腑一阵剧烈翻腾，身体向后连退七八步，差点没一头栽倒在地上。
　　不可能！他明明只有入玄境一级的玄力！就算他的玄力比同等级的浑厚很多，但顶多也就可以对抗三级四级，而自己，却是胜他大半个境界！怎么可能切不开他的护身玄力，而他的一击之下，怎么会狼狈到这种程度。
　　就在他心神大乱，杀意更盛，准备直接使出七杀剑阁最强绝技时，他却忽然看到云澈向他伸出了右手，脸上露出诡异的笑。
　　“爆！！”云澈面向陆斩南张开的五指忽然收紧，口中溢出一个低沉的字眼。
　　就在所有人对他的这个动作和说出的这个字不明觉厉时，却忽然听到陆斩南身上传来“呼”的一声，紧接着，陆斩南撕心裂肺的惨叫声传遍了整个大殿。
　　“呃啊啊啊啊啊！！”
　　一团火焰，忽然从陆斩南的胸口，也就是被云澈击中的那个部位窜了出来，将陆斩南胸口部位的血肉、骨骸、甚至临近的内脏，全部纳入了炽热的火焰之中。陆斩南在地上痛苦的翻滚起来，双手拼命的拍打，想要把这团不知从何而来的“妖火”扑灭。但这些火焰是以云澈灌入他胸口之内的玄力引燃，除非他把自己的胸口撕开，否则根本别想扑灭君临异世之众王之王。
　　让一个外号“冷血”的人惨叫成这样，可想而知他此时承受的是多么巨大的痛苦。火焰灼体便已是常人所难以承受，更何况从体内燃起的火焰。大殿之中所有人的脸色都变了，有的变得铁青，有的变得煞白，更有人全身都哆嗦了起来。
　　“是火……火系玄功！他竟然还会火系玄功！！”
　　“我的天啊！这不是火系玄功高等境界才会有的隔空引玄吗？这个云澈不但有着火系玄功，而且居然已经到达了这个境界……他明明才只有十六岁！这怎么可能！”
　　“原来如此！怪不得炎铭之前那么狼狈，那根本不是炎铭的什么低级失误，而是云澈也有着火系玄功，而且明显要比炎铭高明的多！炎铭在他面前玩火，完全是在自掘坟墓！”看着在陆斩南胸口爆开的火焰，很多人在惊惧中反应了过来。
　　而之前被云澈击败的炎铭此时已是呆若木鸡。隔空引燃玄力，这是他宗门玄功修炼到第六重才有的能力，他在三十岁之前连想都不敢想，但云澈，他却做到了，而且毫无虚假的展示在所有人眼前。此时，他彻底明白自己败的一点都不冤枉。在一个能隔空引燃玄力的变态面前玩火……简直就是班门弄斧，自取其辱！
　　如果陆斩南在被云澈击中后不是咬牙切齿和马上蓄力准备找回“场子”，而是第一时间以自己的力量将云澈砸入他体内的玄力逼出去的话，绝对不会是这个结果。但陆斩南纵然被云澈一拳击退，也依旧不甘心屑于他的力量，更不可能想到他居然会有如此强大的控火能力。
　　云澈走到他脚边，目带怜悯的看着他，淡淡的说道：“就如我之前所说，我对你叫什么名字已经毫无兴趣了，有着入玄境七级的实力，却敌不过我一个入玄境一级，这样的废物，我没有任何必要去了解。”
　　说完，他不屑的一笑，手指轻轻一弹，陆斩南胸前那如噩梦一般的火焰终于熄灭。
　　对自己讨厌的人，云澈一点都不介意落井下石。何况这个陆斩南还对他生出了杀心。如果这不是在新月玄府主殿之中，众目睽睽之下，他绝不会这么好心灭掉陆斩南身上的火。
　　————————————————
　　【有些话，好多天之前就该说，但一直都不知道该用什么形式的语言才能完全表达出我内心的感触，所以一直就这么沉默、拖延了下来。而今天，必须要说了，否则，就真的太晚了。】
　　【十万，我们创造了一个奇迹。4万月票，全站第一，并破了纵横有月票制度以来月票数量的最高纪录。当然，这和纵横月票制度改革有很大的关系，但不得不说是一个非常骄人的成绩。这个成绩，远远的超出了我在十月月初所能想到的最好成绩。这是我的骄傲，是你们送给我的骄傲和奇迹，因为创造这个成绩的不是我，而是你们。】
　　【为了拿下十月月票桂冠，大家的热情和努力让我震惊汗颜。新书开书一个月，这短短一个月的打赏，超出了火星前面前四本书所有打赏的总和！月票冠军我们拿下了。为了这个冠军，大家都付出了很多很多，书评、贴吧、YY的各种组织、号召、动员……打赏的人很多很多，但这个世界上，没有那么多的土豪，有些同学为了能多投几张月票，打赏的是自己一个月，甚至几个月的生活费。这是一种真正意义上，无怨无悔，又不会有什么回报的付出，理由只有对我这个并不争气的火星的那种纯粹的支持……码完这一章后，又看了一眼上个月的月票数字，好几次的自嘲自己何德何能……】
　　【真的……谢谢你们……】Z

第七百六十章 幸运浮萍

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　陆斩南狼狈不堪的从地上站起，脸色煞白，胸口的衣服已被烧出一个大洞，露出几乎被灼成焦黑色的皮肤。在他的护身玄力下，云澈的火并未对他造成太严重的伤害，但从体内燃起的火焰所带来的痛苦，足以让他牢记一生，更是在他心中印下了很深的阴影。此时，他看向云澈的目光已是充满了惊惧，低下头，拖着剑，一声不吭的走回了七杀剑阁的坐席。
　　他知道，今天的自己，完完全全的沦为了云澈口中的“踏脚石”，他之前对云澈的各种不屑与嘲讽，此时想来，就如一堆自扇耳光的笑话一般。
　　“陆斩南……竟然……败了！！”
　　“太恐怖了！陆斩南是什么实力？竟然连他都被云澈击败了！”
　　“十六岁……入玄境一级，玄力却浑厚的惊人，身法更是诡异莫测，还会如此高等的火系玄功！他刚才施展的火系玄功，好像和云阳宗与焚天门的都不相同，但境界却高的吓人……他明明才十六岁！”
　　“这样的天赋，虽然不可能比的上萧洛城，但也差的不太远了！或许，足以和焚天门的焚子鸾相提并论！在新月城年轻一辈中，天赋足以进入前五……不，前三！”
　　七杀剑阁从弟子到长老都集体失神，因为他们最为了解陆斩南的实力，但，他如此的实力，竟然被新月玄府一个十六岁的弟子给击败了。这种心灵冲击对他们来说实在太大，大到了让他们根本不敢去相信自己所看到的事实。
　　之前被云澈击败的玄宇、炎铭、风广翼等人更是久久瞠目，喉咙一阵发涩……被云澈击败时，他们心中各种不忿不服，但现在，他们才清楚的知道，他们输的岂止是不冤！云澈和他们交手时，压根就没使出全力，或许根本连一半的实力都没用出来！否则，他们只会败的更快，更惨。自己之前在云澈面前的张狂叫嚣……现在想来，简直就像是无知的幼犬在幼狮面前狂吠一样。
　　“这样的天赋，有着雄厚底蕴的七宗门都极其罕见，而我们新月玄府，竟然出了这样一个弟子新天罚最新章节！说不定，这个沉寂了多年的新月玄府，将会因为他而崛起。”司空寒感叹着说道。
　　他身边的两个长老缓缓点头，深以为然。
　　天才不需要太多，也不会有太多。能出一个，便足以光耀门楣。而新月玄府作为新月城唯一一个皇室所立玄府，已经不知多少年没有出过一个堪比七宗门的顶级天才，这也是新月玄府一直在七宗门前抬不起头的最主要原因。而这个“魔咒”，或许从此将因云澈的出现而打破……不！是已经打破！这一次，因为云澈一个人，新月玄府在前来放下马威的七宗门面前，狠狠的威风吐气了一把。让这七宗门的弟子此时的目光中，再也没有了刚刚进入主殿时的傲然和轻视。
　　而新月玄府的弟子们都还在发呆之中。面对强大的陆斩南，只有十六岁的云澈依旧是胜了！这个结果对他们造成的震撼，已无法用语言去形容。入玄一级击败入玄七级，这样何其恐怖的天赋才能做到！他们也是第一次知道，入玄境一级居然也可以达到如此恐怖的实力！这一场又一场，几乎每一场都远出他们预料的胜利，让他们简直如在梦中一般。
　　“我一直以为我的天赋已经算是天才级别，但和云师弟一比……哎，简直都不能看。”坐席之中，不少新月玄府的弟子暗自感叹道。今天能进来参加这个宴会的，无疑都是新月玄府最精英的那一批弟子，心中也自然有着一份自己的傲气。但今天目睹云澈的五场连战，他们心中的傲气被驱散的无影无踪，心中，对这个刚入玄府的师弟无比钦佩和折服着。
　　“这真的……是我姐夫吗……”这已经是夏元霸不知道第几百次的呢喃了，眼睛更是始终处在圆瞪状态。
　　他和夏师弟一样是出自东方小城流云城。在那个地方，一定不可能有什么太高等的资源，这样的条件下，云师弟居然都能达到如此的境界。如果他生在大宗门，此时的成就必然更加惊世骇俗……蓝雪若在心中默默的想着。
　　他……不就是我一直在找的那个人吗！
　　想到这里，蓝雪若潋滟的眼波剧烈的动荡起来，释放出无比动人的光彩，看向云澈的目光，也顿时发生了微妙的变化。连战五场，云澈的消耗显然很大，此时他虽然表面平静如前，但额头上已布满了汗珠，呼吸，也明显变得急促起来。他的左臂上，那道长长的血痕触目惊心，外溢的鲜血将他的半只衣袖都给染红。
　　蓝雪若马上起身，把身上带的各种外伤药一股脑全拿了出来，快步走到云澈身侧，关切道：“云师弟，你的手臂受伤了，伤的重不重？”
　　云澈笑了笑，道：“没关系，只是皮肉伤，没碰到骨头，而且现在已经止血了。谢谢师姐关心。”
　　“别逞强，来，给师姐看看。”蓝雪若伸出玉手，小心拿起云澈的手臂，检查起他的伤口，随之，她的脸上露出惊讶，云澈手臂上的伤口虽然很长很深，但如他所说，的确没有触及到骨头。那可是陆斩南的一剑，在他身上居然只造成了这种只能算得上轻微的创伤！
　　不要说入玄境一级，就算是同为入玄境七级的人受陆斩南这一剑，也根本不至于只受这么点创伤！入玄境一级，怎么可能有这么强悍的护身玄力。
　　看着蓝雪若脸上的惊讶，云澈的脸上微微浮现一丝得意：“师姐现在相信了吧？我的身体可是铁打的，哪有那么容易受重伤。”
　　蓝雪若轻然笑了起来：“长的这么白白嫩嫩，哪里像是铁打的？标准的小白脸还差不多护花特种兵最新章节。”
　　“额……小白脸？”云澈的眉头微微挑了一下，然后看着蓝雪若的雪颜，笑嘻嘻道：“只有被美人包养的男人，才能被称作小白脸，我又没有美人包养……要不，师姐你包养我？”
　　“噗……嘴巴真不乖，”蓝雪若噗嗤笑了出来，轻轻白他一眼：“我可是你师姐哦，再敢调戏师姐，小心师姐把你已经成婚的事宣扬出去，让你一个小妹妹都骗不到。”
　　云澈的脸色立马囧了。
　　看到蓝雪若居然主动去关切云澈，而且还开始在那说说笑笑起来，两人的样子，还多少有点打情骂俏的意味……慕容夜的脸一下子变得铁青，牙齿都差点没咬碎。他和蓝雪若在新月玄府是公认的金童玉女，只差一步就成公认的一对了，不过他自己很清楚这一步有多难，至少，蓝雪若从来没有像此时对待云澈一样对待过他。
　　“这个可恶的小子！”慕容夜的眼神在默然间变得越来越阴狠。
　　而云澈仿佛是感觉到了他充满嫉妒和怨恨的目光，头微微向慕容夜的方向偏了一下，嘴角也带起一个微不可察的弧度。
　　啪！啪！啪！啪！
　　这时，一阵清脆的拍手声在大殿中响动，人们随着声音看去。而那个拍手的人，已经缓缓从座椅上站了起来。
　　“精彩！真是精彩绝伦！我本是单纯代表父亲来向秦府主表示恭贺，没想到，竟然欣赏到了一场场精彩的龙争虎斗，更是有幸看到了我新月城又一颗新星的崛起。”
　　少年一边说着话，一边走向了云澈，脸上笑吟吟的。他看上去很是年轻，十六七岁的样子，但一张脸上却是毫无稚气，反而有着一种无形的高贵与傲然。他的声音很清朗平和，却隐约带着一种让人窒息的压迫力。
　　看着这个缓缓走出的少年，大殿之中一时间鸦雀无声。
　　萧洛城！！
　　新月城年轻一代当之无愧的第一人！
　　在萧洛城走进主殿时，所有的目光都集中向了他。但之后，却没有太多人把注意力放在他身上，即使云澈向七宗门所有十六岁的弟子傲然宣战，七宗门久久无人应战，也没有人想到他……因为萧洛城所在的层面，已经脱离了这个小小的新月城，他的天赋之恐怖，根本不是新月城，哪怕是七宗门的弟子所能比拟。铁横军十七岁入玄境四级，陆斩南十八岁入玄境七级，他们都是新月城赫赫有名的顶级天才。
　　而萧洛城……十六岁，入玄境十级！
　　新月城宗门之间年轻弟子的切磋对战，从来都没有萧洛城的参与，因为新月城年轻一辈中，根本没有人配当他的对手，也没有人配让他出手。
　　虽然他现在是萧宗设在新月城外宗的少宗主，但任谁都清楚，待他二十岁之后，必然不可能继续留在新月城中，而是会回到萧宗总宗，以他的可怕天赋，即使在总宗之内，也会有不低的地位。萧宗总宗，那是新月城连仰望都没资格的庞然大物！是连苍风皇室都要巴结的超然宗门。那里才是属于萧洛城的地方，新月城，根本不可能容得下萧洛城这个绝世天才。
　　但现在，萧洛城居然自己站了出来，而且还走向了云澈。
　　人们的心脏都开始狂跳起来，难不成，他是要……Z

第七百六十一章 落花有意，流水无情

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　萧洛城忽然走出，无疑出乎了所有人的意料。虽然云澈今天大出风头，连胜五人，震惊全场。但他的光环，终究还是根本无法和萧洛城相比。云澈所表现出的一切，足以踏入新月城年轻一代的最顶尖阶层，但萧洛城，却是足以进入四大宗门那个层面的超级天才。如果云澈忽然向萧洛城宣战，那么或许还不会有太多人惊讶，顶多当成不自量力，但萧洛城却是主动走出，就太过耐人寻味了……
　　难道他是要与云澈切磋？不对超级优盘空间！绝不可能，以萧洛城的地位、傲气和实力，又怎么会愿意自降身份和一个新月玄府的新进弟子交手。但若不是如此，他想要做的究竟是什么？
　　萧洛城主动走出，而且目光一直停留在他身上，也让云澈心中诧异。他当下微笑道：“萧少宗主谬赞了，我不过是新月玄府一个普通的弟子，万万担不起‘新星’二字。在新月城有资格被称作‘星’的，你萧少宗主才是当之无愧。”
　　“哈哈哈哈！”萧洛城笑了起来，那隐含王者之气的笑声根本不像是出自一个十六岁少年之口：“云兄弟真是太过谦了，相信经过今天的这场切磋，云兄弟的名字必定响彻整个新月城。而将来的成就，一定更加不可限量。我萧洛城今天能亲临现场，也算是一种大幸。”
　　云澈的脸上顿时现出受宠若惊的样子，急忙道：“萧少宗主的话真是太折煞我了，我这点能耐，在萧少宗主面前，简直如皓月前的荧光一般，根本不值一提。不知萧少宗主这是……有何指教？我云澈一定细细恭听。”
　　“呵呵，云兄弟真的不需要这么谦虚，你是荧光还是皓月，在场的诸位心中自然明了。我这番冒昧的站出来，是对云兄弟有个不情之请。适才见云兄弟大发神威，连胜我七宗门五名顶级弟子，我在心中惊叹钦佩之余，也是有些技痒，所以想向云兄弟讨教一番，不知云兄弟可否应允？”萧洛城目视云澈，面带微笑，彬彬有礼道。
　　萧洛城这番话一出，大殿之中顿时一片窃窃私语，就连云澈也短暂愣了一下。
　　“萧洛城要主动挑战……啊不不，是主动要和云澈切磋？这这……不科学啊。”
　　“云澈虽然极其厉害，说是新月玄府百年以来的第一弟子我都信，但萧洛城和他根本不是一个层面上的人，萧洛城怎么会主动提出要和他切磋？这不管怎么想都不合情理。”
　　“难道是七宗门这次败的太难看，萧少宗主要为七宗门找回场子？同时让这个云澈知道什么才是真正的天才？”
　　云澈没有马上应答，神色怔怔的站在那里，仿佛已经被萧洛城的话惊呆过去。而这个期间，他的目光始终没有离开过萧洛城的眼睛。萧洛城此时所在的位置距离他只有五步之遥，气质与气势都是温文平和中带着不加掩饰的超然，但，云澈能够感受的到他人畜无害的外表之下那凝厚的玄力和强大到惊人的无形气势，整个人就仿佛一头潜在深渊之中的猛兽一般，不动则已，一动起来，不知会是多么的可怖。
　　而这些并不重要，重要的，是云澈在他的眼眸深处，看到了一抹冰冷的阴气。
　　他对于这种气息，实在太过熟悉了。
　　这个萧洛城，想毁了我！这是云澈马上得到的答案，他的内心也一下子冷了下来。
　　不过为什么？我和他没有任何交集，更无任何利益上的冲突，今天也不过是第一次见面而已。他明明应该没有理由这么做。
　　难道，仅仅是为了扼杀我这么一个刚刚崭露头角，将来有可能成为他敌人的“新星”？
　　也就是说，我今天的表现让他多多少少有了那么一点“忌惮”？
　　如果真是这样，那么这个看上去温文有礼的少宗主，可谓是有着魔鬼一般的城府和心肠吃货末世生存记最新章节。
　　一念至此，云澈顿时有些惶恐的说道：“萧少宗主要和我切磋？这……不是我云澈自谦，虽然我刚入新月城不久，但也听闻萧少宗主如此年纪，便已半只脚踏入真玄境，我这点微末玄力，比起萧少宗主差的实在太远，和萧少宗主切磋，实在是不胜惶恐。”但马上，他又话音一转，正色道：“不过，既然萧少宗主如此看的起我云澈，我当然不敢拒绝，能和闻名千里的萧少宗主交手，这也是我云澈的莫大荣幸。”
　　“很好！”萧洛城满意的点头，微笑道：“既然是切磋，当然要以公平为最基本前提。云兄弟已经连战五场，消耗想必十分巨大，而且左臂也已受伤。在我们切磋开始之前，云兄弟暂且休息一番，待云兄弟玄力恢复，我们再来一场公平切磋。”
　　“不，并不需要。”出乎所有人预料，面对萧洛城这个极其合理，又完全对他有利的提议，云澈却是毫不犹豫的摇头拒绝：“我虽然消耗不少，但也多少还留了一点余力，应该足以和萧少宗主战上一番。至于手臂上的伤，不过是小伤，应该也碍不了什么大事，再说，切磋而已，又不是生死对决，无所谓公平不公平，又何必因为我云澈的一点消耗和小伤而耽误萧少宗主和大家的时间。”
　　云澈的这番话说出来，完全惊呆了殿中的所有人。因为只是不是聋子，都能从云澈的话中，听出一种……极度的自信和傲气！！
　　“卧槽！这个云澈……这是什么意思？”
　　“什么叫‘多少还留了一点余力，应该足以和萧少宗主战上一番’！他以为他是谁？他以为萧洛城是谁？”
　　“云澈的确是个顶尖天才，这个不得不承认。但他在萧洛城面前居然都敢这么狂，简直就是不知天高地厚，自取其辱！萧洛城和他交手，一只脚分分钟就能把他踩下。”
　　“唉，算了。他自己也说才刚来新月城不久，估计也只是稍微听过萧洛城的名声而已，而不知道他究竟是个多可怕的人物。我打赌如果他在新月城再住上一个月，再给他十个胆子也不敢说出刚才的话。”
　　“嘿嘿，这可有意思了。估计萧洛城听了他的这些话，也会心生怒气。搞不好过会会让他败的无比凄惨屈辱……嘿嘿，这下有好戏看了。”
　　“云师弟！”蓝雪若纤眉紧蹩，马上低声提醒道：“这个萧洛城虽然和你同岁，但他和刚才与你交手的人完全不一样，可以说根本不是一个层次上的，你千万不要……”
　　“放心啦师姐。”云澈却是直接将她打断，毫不在意道：“我现在的状态没你们想的那么差，再说，和萧少宗主不过是切磋而已，无论结果是什么，都没什么大不了的。”
　　“可是……”
　　蓝雪若还想再说什么，却见云澈给了她一个很是平和的安慰眼神，然后便转向了萧洛城，道：“萧少宗主，现在就开始，如何？”
　　其实，云澈说了刚才的话，便已经没有了退路。蓝雪若只能在心中叹息一声，默然坐下，心中一片担忧。
　　萧洛城笑了一笑，任谁都看得到他笑的有些僵硬，或许萧洛城这辈子，还是第一次遇到敢在他面前如此托大的人，他微眯眼睛，缓缓说道：“既然云兄弟坚持如此，那我当然尊重云兄弟的意思。只是，云兄弟此时的状态实在让人忧心，连续五战，玄力大耗，护身力量也一定大不如前，甚至有可能随时崩掉。要是那个时候受了我一击，可是有可能受到重伤的，这样的话……”
　　“哈哈，萧少宗主太多虑了仙妻最新章节。”云澈却是毫不在意的笑了出来：“切磋嘛，难免会有收势不及的情况发生，出现轻伤，甚至重伤都是再正常不过。再说，我以现在的状态和萧少宗主切磋，也是我自己坚持，就算真的伤筋断骨什么的，也一定不会怪责萧少宗主。这一点，在场的诸位都可以作证。所以，萧少宗主尽管施为就是，让我这个初入新月城的人能好好见识一番新月城年轻一辈第一人的实力。”
　　云澈的这些话一出，吓得新月玄府的众长老差点没从坐席上摔下去。而七宗门那边，尤其是萧宗外宗那边，有不少人直接笑出声来。
　　这尼玛……简直是在给自己挖坟墓一样！！
　　萧洛城深深的看了云澈一眼，那眼神……像是在看一个傻逼。
　　“不过话说回来，若是我云澈侥幸……不小心重伤到萧少宗主的话……”
　　云澈这句话一出，七宗门那边顿时再度笑倒一片，有几个人直接不顾场合，肆无忌惮的狂笑起来，甚至笑的捂着肚子在地上直打滚，犹如听到了世界上最滑稽的笑话一样。而新月玄府这边却是没有一个人笑的出来，每个人的脸上，都写满了焦急……如果有可能，他们无比的想要云澈把对萧洛城说的所有话都收回去……当然，除了慕容夜。他咬紧牙齿，两腮直哆嗦，有数次差点没控制住笑出声。
　　这个白痴，竟然自己挖坑准备自己跳！居然还有人蠢到这种程度……萧洛城，你可一定要把他揍到残废，揍到半死！
　　“哈哈哈哈！”萧洛城大笑起来，道：“如果我萧洛城被云兄弟伤到，那也是我学艺不精，当然半点都不会赖到云兄弟头上，在场诸位同样可为见证。”
　　萧洛城的话音刚落，云阳宗首席长老炎自在就高喊道：“两位放心，今天我们这么多人在场，这么多眼睛看着，自然会给你们最牢靠的见证。你们两人过会在切磋中无论谁不慎受到重伤，都不能怪责对方，否则，就是言而无信，让人不齿的卑鄙之徒。”
　　炎自在的话一出，各大宗门顿时纷纷响应。他们的这些话，当然都是向云澈和新月玄府所说，因为压根不会有人相信云澈能伤的了萧洛城。
　　说玄力大耗，还受了轻伤的云澈，更是一丝一毫的可能性都没有。
　　司空寒的脸色发苦，求助的目光看向秦无忧，却见秦无忧在七宗门逼迫般的注视下，缓缓的点了点头。
　　“好！”萧洛城平和的出声，“既然如此，我就来好好的向云兄弟讨教一番。还请云兄弟……多多手下留情。”
　　“手下留情”四个字，萧洛城说的很是刺耳。
　　云澈淡淡一笑，没有接话，气息变得平静，目光变得凝实，玄脉的第一境关再度开启！
　　按照茉莉的警告，他目前的身体状态，第一境关只能再开启最后的十几秒，否则身体和玄脉必然超出负荷，受到无法预计的损伤。
　　但十几秒……足够了！！
　　云澈的眼眸深处，闪动起极其危险的光芒……
　　我没招你，没惹你，你却要毁了我。
　　既然如此……
　　我先毁了你！！Z

第七百六十二章 恢复灵力的方法

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　云澈已摆好架势，满脸凝重。反观萧洛城则是气定神闲，面带微笑，毫无紧张之感……不过他心里早就气笑了。
　　他会出手，自然不是没有原因。因为这个云澈给了他一定的危机感。当然，这种危机感绝不是认为云澈能战胜他。而是，云澈明明只有入玄境一级，但却连入玄境七级的陆斩南都能击败，所使用的火系玄功，更是达到了一个高到不可思议的境界。能在入玄境一级就有如此能力的，纵然他身为萧宗外宗少宗主，也从未见过，连听都没听说过。
　　即使是他在入玄境一级时，也绝对不可能做到这个程度。
　　也就意味着，相同等级之下，就连他，也基本不可能是云澈的对手。
　　在新月城这么多年，他从来都是公认的第一人，年轻一辈，也从来没有出现一个能让他看得起的人。而从云澈身上，他竟无法控制的生出一种自愧不如的感觉。这种感觉让他极不舒服。这样的人，根本不应该出现在新月城，更不应该出现在他的面前。
　　而且云澈姿态狂傲，言语毫不客气收敛，之前对七宗门的各种嘲讽，又让七宗门几个顶尖弟子败的无比凄惨，毫无颜面，可想而知，这几个宗门必然已对云澈产生忌恨，会不会在今天之后下什么暗手不说，但成为朋友，基本上是不可能了。
　　既然如此，那就毁了吧……这新月城，配得上“天才”二字的，只有我萧洛城！
　　而这个云澈足够强，也足够狂，更是足够蠢！居然还替自己挖好了坟墓！如此一来，自己毁掉他的最后一点顾忌都没有了。
　　一念至此，萧洛城嘴角的微笑更加暧昧起来，他轻松写意的向云澈一摊手，道：“云兄弟，请吧。”
　　萧洛城的姿态，显然是要云澈先出招。
　　云澈也不客气，脚步前踏，几个错步，右臂横扫向萧洛城的胸口，无招无试，只有单纯的玄力冲撞官道之权色撩人最新章节。显然是想先试探一番萧洛城的玄力深浅。
　　以入玄境一级的玄力去试探入玄境十级！
　　萧宗外宗的人齐齐面露冷笑嘲讽……两人的玄力等级相差了几乎一个大境界，云澈想要多支撑上一会儿，唯一的手段就是依靠身法玄技，但他上来却直接就是玄力冲撞，简直可谓无知到极点。萧洛城目中也是闪过一丝不屑，右手倒背身后，左手随意甩出。
　　单手，而且只用了三分力。
　　“砰”的一声，两臂相撞，萧洛城站在原地一动未动，连身体都没出现晃荡，而云澈的身体则直接后滑两丈多远，险些倒地，整只右臂也是隐隐发颤。他顿时目露惊容，道：“不愧是萧少宗主，玄力居然如此深厚！”
　　“呵呵。”萧洛城淡淡一笑：“云兄弟的玄力也是厚重无比，难怪连陆斩南都能击败。不过……如果我说刚才我只用了三分力……你信么？”
　　“哈哈，萧少宗主真会开玩笑。”云澈笑了两声，看他的样子，完全是把萧洛城的话当成了说笑，惹的七宗门弟子一阵冷笑。他脚步后撤一分，右手重新抬起，凝眉道：“不过接下来一招，萧少宗主可要小心了。如果硬接的话，可是有可能受重伤的。”
　　听到这句话，萧洛城的嘴角剧烈抽动了两下。七宗门的众弟子们再次笑倒一片。云澈所表现的实力让他们一次次震惊是没错，但此时看来，他的过度自信和无知，简直要比他的实力胜出不知多少倍。
　　“多谢云兄弟忠告。云兄弟请尽管出招就是，我都会接着。就算实力不济真的受了重伤，有这么多人现场见证，绝对不会怪责到云兄弟头上。”萧洛城笑呵呵的说道。他现在开始有点后悔站出来了……因为和这么一个自信过头的白痴交手，简直辱了自己的身份！而狂妄无知到这种程度，就算天赋再高，也根本成不了什么大器，根本不需要半点忌惮。
　　云澈深深的吸了一口气，目光变得格外凝重，右手之上，一团玄力涡流快速凝聚，显然，他是在把所有的力量，拼命集中在右手上。其实，从他与玄宇交战到现在，除了一个身法玄技，他从未施展出任何攻击性玄技，所有的攻击手段都是最普通不过的玄力冲击。
　　而这次，依然如此。而所有人也完全确信，云澈压根就没有攻击类玄技。
　　“萧少宗主，接我这招！”
　　云澈沉声低喝，狠狠一拳重重的轰向萧洛城的胸口，这一拳显然凝聚了云澈全身的玄力，气势逼人，所带起的玄力波动比普通的入玄境一级要强出至少一倍还多。
　　以入玄境一级挥出这样的力量，足够让人瞠目惊叹。但对于萧洛城，压根不可能造成一丝一毫的威胁。感受着一股勉强算得上刚猛的玄力气势扑面而来，萧洛城的眼中闪过一丝不屑的冷笑，耐性全无，同样不带任何玄功玄技的平平一拳挥出，但这一次，却直接用上了七分力。
　　三分力便足以将云澈震开，而七分力，完全足够将云澈的整只手臂的骨架震成几断，就连内脏也会在玄力冲击下大幅度移位。
　　“白痴……死吧！”
　　萧洛城心中一声冷笑，目光低阴，似乎已看到了下一秒云澈重伤昏迷，右臂血肉模糊的画面。
　　而就在两人拳头即将相撞的那一刹那，云澈的眸中陡然闪过一丝诡光，心海之中，响起一声沉重的低喝星空王座最新章节。
　　“邪神第一式——陨月沉星！！”
　　云澈身体深处，玄脉的第一境关上，忽然释放出浓烈无比的赤红色光芒，便如一个沉睡魔神忽然睁开了他恐怖而暴躁的眼睛。霎时，云澈玄脉之中，还有全身上下所有的玄力在一瞬间被全部引动，无比疯狂的涌向了云澈的右拳，并在涌动的过程中，以惊人的幅度疯狂膨胀着……
　　在赋予云澈邪神玄脉时，茉莉就说过，邪神玄脉的七个境关，每开启一个，就会加持相应境界的邪神诀，同时，会开启一个相应的邪神玄技。而无论是邪神诀，还是邪神玄技，都不需修炼，只要境关开启，就可随时发动。
　　在第一境关开启，邪魄加身时，邪神第一式的名称和发动方法，便同时映现在云澈的脑海之中。
　　这是他一直隐而不动的最后底牌之一，也是他在察觉到萧洛城眼眸深处的阴气后，便决定送给他的超级大礼。
　　邪神玄脉的七个境关代表七个邪神技，第一个邪神技“陨月沉星”，意喻着邪神施展时，足以将日月都给陨灭。在云澈身上当然不可能发挥出如此逆天的威力，但仅仅是这个名字，已足以彰显其威力有多恐怖。
　　轰！！！！
　　两拳相撞，发出的，竟然是如天雷轰鸣般的震耳爆鸣，一股恐怖的冲击波从两人玄力碰撞的位置向四周狂猛扩散，随着一阵咔咔咔咔的声响，主殿的大理石地面大面积崩裂，大片大片的地砖被远远的掀飞出去。
　　玄力激荡的中心，一个人影如炮弹一般倒飞出去，猛地砸在主殿临近门口的那根立柱上，随着“轰”的一声，粗壮的岩石立柱一阵颤荡，数不清的裂缝迅速在整个立柱上蔓延，大量的沙尘从主殿屋顶簌簌而落。
　　撞在立柱上的人影却奇异的没有被弹开，因为他的半个身体直接被那股狂暴无比的力量嵌入了立柱之中，过了好一会儿，他的身体才终于从立柱上缓缓滑落，然后歪倒在地，全身是血，人事不省，生死不知。他胸前的衣服已被完全震碎，露出的整个胸口已是血肉模糊，隐隐可见森森白骨。在他身体碰触到地面时，整只左臂几乎在一瞬间，完全被鲜血染红。
　　而这个人不是云澈，而是萧洛城。
　　整个大殿顿时一片死寂，每一个人的眼睛都瞪到了最大，久久没有一个人发出声音。然后又不约而同的，秦无忧站了起来，司空寒站了起来，铁战苍站了起来……那些威震新月城的各大掌门、长老都几乎在同一时间站起，死死的瞪大着眼睛，似乎在极力的确认是不是自己的眼睛出现了错觉。
　　“呃……”
　　随着一声痛苦的呻吟，云澈猛然单膝跪到了地上，口中剧烈喘着粗气，整只右臂无力的耷拉了下去。他的体内气血翻涌，一股逆血几乎要冲口而出，但被他死死的咽了回去。咽下逆血后，他的身体一片虚飘……玄脉彻底被掏空，全身的玄力也几乎一干二净，此时的他虚弱的几乎连站都已经站不起来。
　　缓缓的，他抬起头，看向萧洛城的方向，嘴角，默然咧起一个惬意的弧度。
　　不来招惹我，你还是威风八面的萧宗外宗少宗主，还是新月城公认的年轻一辈第一人。我的狂妄，是一种自我保护。而你的狂妄……才是真正的自掘坟墓！
　　【嗯？什么情况？咱的红票一直很萎啊！亲们不要忘记养成每天点红票的好习惯！！】Z

第七百六十三章 大罗棋盘 （更新的迟了……）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　说萧洛城自掘坟墓，自己找死，一点都没冤枉他。
　　如果他能在和云澈交手时能保持足够的冷静和戒心，而不是托大、嘲讽、姿态傲然散漫，那么，就会第一时间察觉到云澈那一招“陨月沉星”的可怕，从而第一时间以宗门身法玄技避开。
　　纵然不能躲避，他马上以全部玄力护体……以他超越云澈近乎一个大境界的玄力，云澈的这一招有很大可能并不足以对他造成重创，至少不会伤的像现在这么重，基本离死也差不远了符尊传最新章节。
　　而后，被抽空全部玄力的云澈就会油尽灯枯，任他宰割。
　　但这个世界上没有那么多如果。
　　萧洛城足够聪明，城府很深，这一点无可否认。但可惜，他面对的是云澈。云澈两世为人，经历过的战斗、生死、逃亡、勾心斗角，比之萧洛城要多出不知多少倍。论算计和玩弄心眼，萧洛城在同龄人中算得上出类拔萃，但在云澈面前，压根连提鞋都不配。
　　云澈从一开始，就表现出了一种明显的狂，而且是那种极度自信自负，近乎目中无人的狂。即使是面对七宗门，他依旧毫无收敛的狂妄，将七宗门几乎得罪个彻彻底底，在任何人眼里，他的狂妄自然是因他小小年纪便拥有惊人天赋而生，同时，也免不了对他产生一种狂妄过头，不知进退，不知低调保身的印象。云澈之前连战五场，也让众人对他的这个印象连续五次加深，确定这个云澈虽然天才，但毕竟还太年轻，有着大多数年轻人会的狂躁傲慢，简直毫无心机城府。
　　几乎所有人都如此认为，自然也包括萧洛城。
　　而且他站出来之后，对云澈的印象除了狂妄傲慢之外，又多了一项过于傲慢而衍生的无知愚蠢，更是加重了对他的轻视，甚至后悔站出来向这样的“蠢货”出手。
　　于是，从和云澈交手开始，他就对他没有了哪怕一丝的慎重和戒心，在云澈无声的引导下，面对他的第二次攻击，压根就没想过回避或防御，而且傲然迎上，并使出七分力准备将他废掉。
　　在双拳相接，他感觉到不对劲的时候，已经彻底晚了。
　　“少……少宗主！！”
　　死一般的沉寂之后，一声惊恐至极的吼叫声响起，跟随萧洛城而来的那个中年人几乎是连滚带爬的冲向萧洛城，其他萧宗外宗的人也慌忙跟上。到了萧洛城身前，近距离看他的伤势，中年人全身战栗，他连忙伸手拿捏住萧洛城的手腕，马上，他的脸色骤然大变，忽然转头看向云澈，表情变得无比狰狞：“你这个小杂种，我……我杀了你！！”
　　中年人的身上散发出无比浓厚的戾气与杀气，一声暴吼，猛然冲向云澈，右手如钩，直直抓向他的脖颈，庞大的玄力激荡下，整个大殿都在隐隐发抖。
　　而云澈此时已经虚弱不堪，连站起的力气都没有……而纵然他现在是全盛状态，也根本不可能在中年人的这一击下活命。
　　“住手！！”
　　一声大喝，又一道身影如雄鹰般从坐席上腾空而起，飞扑向中年人，人还在三丈之外，一股庞大的玄力已轰了过去，将中年人远远逼退。
　　这个身影也从空中落下，站在了云澈身前，正是新月玄府的新任府主——秦无忧。
　　看着秦无忧挡在自己身前的背影，云澈了然一笑。他就知道，经过自己今天的表现，秦无忧无论如何，也会全力保下他。
　　秦无忧一出手，顿时满殿皆惊。因为那绝对是地玄境界的实力！不愧是来自苍风皇城的人，实力果然非同凡响。被震开的中年人一脸阴沉，怒声道：“秦府主，你什么意思？这个小杂种竟重伤我家少宗主，血债血偿，你难道还要护着他？”
　　“呵呵，”秦无忧却是淡然一笑，反问道：“我身为新月玄府府主，护我府弟子天经地义，我倒想反问你一句……你一届长者，却忽然出手欲伤害我府弟子，又是什么意思？”
　　“我什么意思？”中年人一声惨笑：“本是一场切磋而已，而这个小杂种，却将我家少宗主重创……现在，少宗主左臂骨头碎成十二段，整只手臂算是废了神鬼仙佛妖魔道最新章节。全身筋脉断裂近一半，就连玄脉，也被震裂，玄力尽散，几近残废……”
　　中年人没每说一句话，殿中的人内心就会狂跳一下，待他说到“玄力尽散，几近残废”时，大殿之中一片哗然。萧宗外宗的人更是脸色变得煞白一片。
　　左臂残废……筋脉断了近一半……玄脉被震裂，玄力尽散……
　　这些话，无疑是在告诉他们，这个萧宗外宗的少宗主，承载了新月城外宗未来希望的绝顶天才，新月城年轻一辈的第一人，竟然……
　　废了！！
　　被云澈一击给废了！！
　　筋脉断裂近一半，意味着他原本傲人的天赋将变得连凡人都不如。玄脉被裂，意味着他在把玄脉修复之前，将不可能再修炼玄力，纵然玄脉修复了，也只能再从零开始……从今之后，这个原本名震千里的第一人，将沦落为一个彻头彻底的废人，所有的光环，将全部消逝无踪，以后承受的不再是别人的仰望和敬畏，而是明里暗里的嘲讽与冷漠。
　　一时间，每个人都仿佛感觉到有一股冰凉的气息从脊梁骨处涌入，快速的蔓延至全身。他们看向云澈的眼神再一次彻底的变了，从看天才的目光，变成了犹如在看一个怪物。
　　一个入玄境一级，竟然一招废了一个入玄境十级！废的还是萧宗外宗最为看重的少宗主，废的是新月城公认的第一天才！
　　一个入玄境一级竟然能一击将萧洛城直接废了，这个事实所造成的震撼尚在其次。每个人都足以预感到，萧宗外宗要地震了……而萧宗外宗的地震，将意味着整个新月城的大地震。
　　这个云澈，闯下的可谓是新月城有始以来最大的祸。他们可以想象，他将迎接的，会是萧宗外宗最为残酷的报复。
　　中年人的这些话一出，秦无忧也愣了一下，他也万万没有想到，云澈刚才的那一下威力居然如此恐怖，竟然把萧洛城伤到这个程度。
　　秦无忧尚未答话，他身后的云澈已经冷笑出声，用虚弱的声音缓缓道：“所以呢？你又准备如何？在我和萧洛城交手之前，我们可是互相承诺过，在交手之中无论谁受到多重的伤害，都只是自己学艺不精，绝对不会怪责对方。而且当时，还让在场的所有人代为见证。我记得那个时候，你好像还是叫的最响亮的。而现在，萧洛城受了重伤，你却忽然要对我出手，这就是你们萧宗的行事风格？你们萧宗，难道都是一群背信弃义，让人不齿的无耻小人？”
　　云澈的这番话一出，中年人的脸色顿时一变，但马上就变得更加阴沉，冰冷的杀气穿过秦无忧，死死锁定在云澈身上，恨不能用气息将他碎尸万段：“你……你给我闭嘴！你的一百条命，都比不上我家少宗主一根手指头！今天不杀了你，我萧在赫枉为人！！”
　　说完，萧在赫大吸一口气，右手拍出，一股暴风玄力直轰云澈而去。他刚一出手，秦无忧便长袖一挥，将萧在赫的玄力卸了个干干净净。他怒声道：“萧在赫，你再敢对我府弟子出手，我可就要不客气了！”
　　“你未来教科书全文阅读！”萧在赫怒气横生：“秦府主，你这是准备和我萧宗撕破脸吗！”
　　“呵呵，秦某当然没有过这个想法。”秦无忧淡淡一笑，但马上脸色又沉了下来：“但今天却是你触犯我新月玄府在先！我府弟子云澈在和你萧宗少宗主切磋之前，可是当众互诺无论谁受重伤都绝不追究对方责任。你们萧宗应允的最快，未表现出半点反对，在场的所有人都是见证者！我萧某更是听的，看的清清楚楚。现在你忽然对我府弟子出手，那就是无理由下杀手！这等行径，何曾将我新月玄府放在眼里！”
　　“你萧宗的确在新月城一手遮天。但我新月玄府也绝不会任由你们欺凌而毫不做声。你再敢出手攻击我府弟子，我秦某，不介意将你们萧宗今天到场的人全部留下！！”
　　从宴会开始，秦无忧一直表现的很是平静温和，对谁都是一副笑脸，可以说毫无宗主的凌然气场。看上去是个很好相处，甚至有那么一点很好欺负的感觉。但此时这番话说出来，却是字字震耳，字字威严，纵然对面是萧宗，也没有一丝一毫的惧色与软态。
　　今天到来的新月玄府四大长老全部激动的站了起来，看向秦无忧的目光一片灼热激动。他们此时面对的是强大的萧宗外宗，他们甚至从来都不敢想过，新月玄府，竟然也有一天敢于如此强硬的和萧宗对话。上一任府主虽然能力出众，但在任五年，在府中威严十足，但面对七宗门时向来小心翼翼，纵然受到压制，也都是忍气吞声。尤其是面对焚天门和萧宗时，更是几乎到了唯唯诺诺的程度。
　　而这个新任的秦府主，为了保护府中一个弟子，冷对萧宗，甚至不惜说出“不介意将你们萧宗今天到场的人全部留下”这样的狠话……不！这绝不是什么单纯的狠话，秦无忧那肃然的神情，还有外放的气息，都在证明……他绝对是认真的。
　　“你！！”萧在赫的脸色变得无比难看，他萧宗在新月城一手遮天，何曾被人如此对待过。他回身看了一眼萧洛城的惨状，全身一阵发抖。但却再也说不出什么狠话……之前那个全场见证的“生死状”，犹如一坨大便横在了他的脸面上和胸口上。同时，秦无忧随意出手就将他的蓄力一击给拂灭，证明这个秦无忧在修为上至少要胜出他一个大境界……也就是地玄境五级以上！比起上一任周府主不知要强出多少，比起他萧宗外宗宗主都不弱！
　　如此实力，连他萧宗也不得不忌惮，也难怪敢如此强硬。
　　他既然要执意护住云澈，以他们萧宗今天带来的人，根本就不可能做到。
　　“好，很好！”萧在赫嘴唇一阵发抖：“今天的事，还有周府主的话，我萧在赫……牢牢记下了！今日之赐，我们萧宗……改日必当……百倍奉还！！”
　　“我们走！”
　　小心无比的抬起已经奄奄一息的萧洛城，萧宗外宗的几人快步离开。离开时，每个人的身上都带着一股沉重的戾气。
　　“如果你们萧宗舍得使用紫脉天晶的话，萧洛城被废的经脉和玄脉并不是没有完全复原的可能。”秦无忧看着他们的后背，神情淡然无波的说道。
　　萧在赫脚步一顿，阴声道：“不牢秦府主提醒……走！”
　　——————————————
　　啊——好像有很长一段时间没有列出对打赏的亲们的感谢函了……其实不是我偷懒，只是我偷懒而已。不过亲们的名字，我可是牢牢记下了……你们都是大好人！！！Z

第七百六十四章 投掷

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　萧宗外宗的人走后，大殿之中顿时一片死寂，有的人面面相觑，有的人咬牙切齿，有的人幸灾乐祸，有的人坐立不安。
　　但可以肯定的是，这件事，萧宗外宗绝对不会善罢甘休。以萧宗外宗的势力，平时半点欺凌都受不得，更何况这次被当众废掉了少宗主，更是整个宗门首屈一指，百年仅见的超级天才！
　　这场宴会到了现在，气氛已经完全变了。萧洛城被废，让在场的所有人都无法心神安宁。而秦无忧却意外显得气定神闲，转身面向六大宗门的席位，笑呵呵道：“让各位贵客受惊了，秦某不胜愧疚。唉，这本是一场两个少年英才惺惺相惜下的切磋，没想到我府弟子一时不慎失手，竟然酿成这样的结果，实在是让秦某措手不及。”
　　“不过好在，我府弟子云澈在和萧洛城交手之前，有过万一重伤，绝不追究的许诺。在座的各位朋友在当时也都表态愿意做见证，相信萧宗如此千年宗门，必定会信守承诺，不追究此时。但若万一萧宗出尔反尔，那么，还望在座的各位亲眼见证的朋友能代为说几句公道话。”
　　说完，秦无忧的目光很是平和的扫了诸人一眼，将他们的脸色都收入眼底，最后，他的目光停留在云阳宗首席长老炎自在身上，笑眯眯道：“秦某记得，当时第一个站出来声称愿意为两位后辈见证的，便是炎长老。炎长老身为云阳宗首席长老，威信和说话分量自然极重，到时若能有炎长老几句公道话，想必萧宗也不会顶着骂名无理取闹。炎长老，是也不是？”
　　所有的目光顿时落在了炎自在身上，炎自在全身一阵别扭，站起身来，干笑一声，含含糊糊道：“秦府主说的自然……在理。只是这萧宗行事，可能不是我等所能揣测……老朽适才忽然想起宗中还有要事未完成，需马上回宗门一趟……秦府主他日若有暇，欢迎来我们云阳宗做客。”
　　炎自在说完，不等秦无忧回应，便带着宗门弟子快速离去。
　　云阳宗带头，其他宗门也纷纷找理由告辞离开。今天发生这等大事，他们自然要第一时间回宗报告或商量如何应对接下来可能发生的事。铁横山在离开之前，犹豫了一番后，还是走到云澈身前，拿出一颗朱红色的药丸，小声道：“云兄弟，这是我们铁枪门药堂特制的中级回玄丹，应该可以让你快些恢复鬼妃计最新章节。”
　　云澈也不退却，伸手接过，直接丢入口中，然后微笑道：“多谢铁兄。”
　　铁横山踌躇一会儿，开口道：“云兄弟，萧洛城不但是新月城年轻一辈第一人，更是承载着整个萧宗外宗未来的希望，如今他被云兄弟一招废了，萧宗绝对不可能善罢甘休。这个萧宗虽然只是总宗的数百个外宗之一，但其势力之庞大，依旧要远超云兄弟想象，绝不是云兄弟可以抗拒的……所以，建议云兄弟马上离开新月城，越快越好……这不是懦夫式的逃跑，先保住性命，之后的事之后再说，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　从铁横山的眼中，云澈看到了真切的担忧，心中顿时感动，认真点头道：“铁兄放心，我既然敢这么做，就自然想好怎么应对接下来的后果。感谢铁兄忠告。”
　　宾客陆陆续续的离去，半刻钟后，大殿之中便只剩下新月玄府的人。而新月玄府的各级弟子们都已涌到了云澈的周围。
　　“云师弟，这是我们府中药之府做的疗伤药，无论对内伤还是外伤都会有很好的治愈效果。”好几个弟子把身上最好的疗伤药纷纷拿了出来，然后争先恐后的向云澈手里塞。
　　“云师弟，你真的是今天加入我们玄之府的弟子吗？还是有些不敢相信，我们新月玄府，怎么可能会出现一个比七宗门还要厉害的天才！”一个十七八岁的女孩满是激动的问着，一双美眸在云澈身上打量了一遍又一遍。
　　“切！七宗门的天才算什么，我们的云师弟可是把萧洛城都给废了……而且只用了一招！萧洛城是新月城年轻一辈的第一人，我们的云师弟把他都给废了，那云师弟，岂不是成了新的‘第一人’？”
　　“说的没错！新月城年轻一辈的第一人现在居然在我们新月玄府里……简直像是做梦一样！”
　　“云师弟，你是哪里人呢？今年真的只有十六岁吗？虽然你的年轻看上去很小，但居然那么厉害，真的让人不敢相信你才十六岁……”
　　几乎所有的目光都汇集在了云澈的身上，其中多为敬佩、崇拜、仰慕，当然，也不乏羡慕嫉妒的。如果云澈是在其他的情形或场合下让人们见识了他的实力，那么完全不至于引发这样的效果，而今天的宴会，云澈不但以实力震惊全场，更是让被七宗门压制了不知多少年的新月玄府狠狠扬眉吐气了一把，让他们对云澈敬佩惊叹之余，更多了一分感激。
　　李昊捂着胸口走了过来，向着云澈感激的一颔首，道：“云师弟，感谢你帮我报一箭之仇，虽然这样说有些大言不惭……以后府中若有谁欺负你，我第一个不会饶恕他。”
　　“哈哈，也算我一个。”李昊的堂哥李浩然也哈哈笑着道。
　　“姐夫，原来你居然这么厉害！”夏元霸也不顾身上的伤痕挤了过来，目光灼灼的看着云澈：“我以前一直最崇拜我姐，以后，我最崇拜的人就是姐夫你了。”
　　“好了，大家不要再围着云师弟了。他虽然没受什么重伤，但玄力消耗太大，经不起你们这么吵闹。”
　　蓝雪若在新月玄府的弟子中有着可谓最高的威信。无论是她的实力、相貌、气质，还是她的性格，让玄府中的众多男女弟子都深深为之折服。她短短一句话，让周围的喧闹一下子平静了下来，蓝雪若走到云澈身旁，担忧道：“云师弟，如果你只是伤了萧洛城，那一切还好说，但萧洛城这次不仅是伤了，还废掉了，萧宗一定会报复，说不定马上就会找上门来极品三太子。这件事上，他们根本不可能信守所谓‘绝不追究’的承诺，整个新月城，也没有哪个人或哪个势力能制约他们信守这个承诺……你准备怎么做？”
　　蓝雪若的话，让所有弟子的兴奋一下子全部冷却了下来，脸色都变得无比凝重。萧宗在新月城的势力有多庞大，他们都清楚的知道。萧洛城被废这件事会引来萧宗多么猛烈的报复，他们也足以想象的到。萧宗的报复……新月城中，谁能承受？
　　或许云澈唯一的选择，就是马上逃离新月城，逃的越远越好。
　　“呵呵呵呵，这件事，你们就不用多操心了。”
　　随着一阵平和的笑声，秦无忧笑呵呵的走了过来：“身为府主，我自然会保护好府中的弟子，你们无需担心。如果才刚上任就让萧宗欺凌了弟子，我也没脸在这新月玄府待下去了。”
　　“府主大人。”看到秦无忧走近，弟子们纷纷行礼。这个秦府主比上一任周府主要平和很多，也神秘很多，实力，更是胜出不知多少倍。以他的实力，纵然在苍风皇城，都足以列入高手行列，在这新月城中，更是不弱于七宗门的任何一任门主宗主。这样一个人物居然来到这新月城任府主，让很多人深感惊诧。
　　“府主大人。”云澈也很是恭敬的一礼，目光中透着少许怪异。
　　秦无忧微微点头，目视云澈，关切道：“云澈，身体状态如何？”
　　云澈微微一笑：“不太好，不过，只是说话的话，完全没问题。”
　　秦无忧一怔，然后脸上闪过一抹有些无奈的笑，道：“既然如此，那就陪我说会话吧……几位长老，带着众弟子先回玄之府，至于这个主殿，两刻钟后再让人来打扫吧。”
　　众长老知道秦无忧是有话要和云澈单独说，同时应声，然后带着所有弟子离开。
　　踏出主殿大门时，慕容夜回头看了一眼云澈，脸上闪过幸灾乐祸的冷笑：竟然废了萧洛城……这次我看你怎么死！
　　宽敞的主殿里只剩下了云澈和秦无忧两人。安静之中，两人一时间默然相对，半天都没有开口。面对这个有着强大来历和实力，又处处透着神秘的府主，云澈的眼神很是平静，反观秦无忧，神色却是有些复杂。
　　最终，还是秦无忧先开的口，他苦笑一声，道：“唉，没想到我秦无忧纵横一生，威风八面，却被你这个小娃子狠狠算计了一道……而且明知道是被算计还不得不跳进来。”
　　云澈也笑了，笑的很是歉意，恭敬的行了一个晚辈礼，道：“晚辈不知天高地厚，让秦府主见笑了。”
　　“这种没用的客套话就不用说了。”秦无忧挥了挥手，一脸苦相，然后忽然道：“你就这么确定，我一定会尽全力把你保下来？我第一次见你，你也是第一次见我。我来这新月城也不过才一个月，认识我的人或许不少，但了解我的人，可以说一个都没有。你又是哪里来的自信？你不会不知道，只要我稍微有点犹豫，你这条小命今天就彻底交代在这里了。而如果换做其他人，十个人中，有九个半连犹豫都不会有，管你什么天才，直接仍给萧宗……你废的可是人家宗门的少宗主和未来希望！”
　　云澈嘴唇微勾，看着秦无忧的眼睛道：“要完全了解一个人，往往需要几年、十几年，甚至几十年的时间。但若想知道一个人的基本性情，只需观察他的眼神就足够了。府主大人觉得呢？”Z

第七百六十五章 大胆的遐想

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“哦？”秦无忧再次怔了一下，因为云澈的这番话，根本不应该是出自一个十六岁少年之口。而更像是从一个饱经风月沧桑的中年，甚至老年人口中说出。
　　“你就这么相信我……不，应该说，你就这么相信自己的感觉？”秦无忧越发感觉到云澈的非同寻常。
　　“基本上吧。”云澈笑了一笑道。只是，除了他自己，没有人能了解这抹笑的真正含义。曾经，要杀他的人太多太多，遍及了全大陆，除了那个他愧对一生的女孩，他遇到的每一个人，都有可能是为杀他而出现。
　　遭遇了一个、两个、十个、百个、千个、万个……之后，他只需看一眼对方的眼睛，就知道这个人是不是要杀他，又或者是真实还是虚伪，是善良还是罪恶，这是一种不知要经历多少次生死边缘才能练就的眼力。这其中所蕴含的一切，根本无法用语言去诠释，也根本无法为他人所理解。
　　这也是为什么萧洛城心里决定要毁掉他，却当场遭遇了云澈最残忍的报复……因为他城府再深，也瞒不过云澈那双能直穿人心的眼睛。
　　“再说，就算府主大人的性格并不像我预料的那样。我终究还是新月玄府的弟子，府主大人再怎么样，也不会允许别人在自己的地盘上伤害自己的弟子吧？”云澈笑着道。
　　秦无忧板起脸，道：“你是今天才加入到新月玄府，作为一个新进弟子，纵然再感性，也不可能对这新月玄府有多大的归属感。但你从一开始，却一次次的以新月玄府弟子自称，一共说了有十几遍，更是多次提及是为了新月玄府的不被欺凌而战，我当时一直觉得很奇怪。直到你一次次将七宗门的弟子胜的颜面无存，一次次挑衅对方底线，张狂无度，冷嘲热讽，不惜将他们全部得罪，我才明白，那那不断自称的‘新月玄府弟子’，完全就是在提醒我。”
　　云澈也不否认，很坦然的点头道：“不愧是府主大人，晚辈的心思果然不可能瞒得过府主。”
　　“哼，你压根就没想瞒过我。”秦无忧的脸色微微沉了下来：“只是我完全想不明白，你刻意做这些举动是为了什么？招惹他们的记恨对你有什么好处？不要告诉我你只是在单纯的耀武扬威。唉，这些也还罢了，你最后甚至不惜出重手废了萧洛城，你知道这是闯下了多大的祸吗？今天是在新月玄府的地盘上，我的确可以保的了你一时，但萧宗的报复，虽然只是个外宗，我也不是那么容易挡的下的。”
　　不是那么容易挡得下，言外之意，也就是能挡得下，只是要多费点力气而已。这倒让云澈心中一阵惊讶。萧宗在新月城何等势力，这个新任府主居然在面对萧宗时说出这样的话，可想而知他背后的力量也相当之不简单。
　　这样一个人，却来这新月城任府主，倒是有些耐人寻味了。
　　“晚辈的确有自己的目的。只是萧洛城这件事，却并不在我初衷之内。相信府主大人如此慧眼，也应该察觉的到，萧洛城之所以站出来，是想毁了我。”
　　秦无忧没有说话，以眼神默认。
　　云澈沉眉道：“对于一个往日无怨，近日无仇，却想恶意毁了我的人，我完全没理由对他客气未来浩劫。能让他死就让他死，不能让他死就让他废掉，管他是谁，绝不手软……这是我处事的基本原则之一。”
　　云澈的话，让秦无忧的脊梁上竟升腾起缕缕寒气。他发现自己完全看不透这个少年，更是不知道要经历过什么，才会让一个才十六岁的少年拥有这样的眼神和性格。默默吸了一口气，他避开萧洛城这件事，问道：“那你故意招惹七宗门，又是为了什么？”
　　“我需要三件东西。”云澈道。
　　“三件东西？”
　　云澈字字清晰道：“一、可以让我的玄力修为得以快速提升的人和地方；二、足够历练我的敌人和压力；三、一个可以让我在面临第二件东西时，依然可以拥有第一件东西的人。”
　　云澈的这番话，让秦无忧一阵凝眉，他细细思索一会儿，疑问道：“我还是没明白你到底要做什么。”
　　“很简单。”云澈道：“我想在三年之内，达到地玄境！”
　　“什么！”秦无忧的眼睛一下子瞪大：“三年？地玄境？开什么玩笑！”
　　云澈：“……”
　　“你该不会是认真的吧？”看着云澈的脸色，秦无忧的心中一片惊然。自己身前站着的，居然是一个声称想要在三年之内从入玄境踏入地玄境的少年！而且看他的眼神和神情，分明还是在很认真的说出这些话。
　　“当然是认真的。”云澈点头：“我有必须在三年之内达到地玄境界的理由。”
　　秦无忧一时沉默，看了云澈好一会儿后，忽然说道：“云澈，你知道我，是多少岁进入地玄境的吗？”
　　云澈：“……”
　　“在我十六岁，和你这么大的时候，我的玄力是入玄境五级，也算得上我那家族当时的绝顶天才。当然，虽然我那时胜你小半个境界，却应该完全不是现在的你的对手。后来，我十九岁踏足真玄，二十八岁踏进灵玄境，三十八岁达到灵玄境巅峰，并在这个瓶颈上卡了整整六年，直到四十四岁，才真正步入地玄境。而纵然如此，四十四岁踏足地玄，我在这整个苍风帝国，也可称得上是万里挑一的天才。自进入地玄境后，已经十五年过去，如今总算到了地玄境六级……只是，这一生，应该都无资格奢望天玄境了。”
　　“而三年从入玄境到地玄境，”秦无忧摇了摇头：“至少在我知道的人和毕生的听闻中，从来没有人可以做到。甚至，从来没有人敢这么想过。而别说地玄境，三年时间从入玄境一级到真玄境，能做到的，也是凤毛麟角。”
　　“别人都做不到，并不代表我做不到。就如今天，你想过我能以入玄境一级的力量废了萧洛城吗？”云澈洒然道，
　　秦无忧神色一僵，摇头失笑：“看来，你的确是认真的。唉，年轻真好，无论定下多大庞大和艰难的目标，都只会让我们这些人生已定型的人羡慕，并渴望看到它的实现。不过，你和我说了这么多，连你这三年的人生目标都告诉我了，就不怕我根本就不帮你吗？说起来，我似乎也并没有帮你的理由。毕竟，我与你只是第一天相识。你拥有什么样的目标，又和我又什么关系呢？”
　　“这就要看府主大人自己的选择了。”云澈直视着秦无忧的眼睛，道：“我刚才的话，如果没有任何铺垫的和府主大人说起，相信府主大人只会当笑话听穿越之春暖花开最新章节。而今天这场宴会，以我不遗余力的表现，府主大人应该有一分相信，九十九分不信。但哪怕就只有一分的相信……你就不希望，一个将来可能打破历史，震动大陆，二十岁之前就踏入地玄境的绝世天才，是在你的庇护和指导之下才成长起来的吗？”
　　这句话，顿时让秦无忧一阵动容。但马上，他又笑了笑道：“这一点，你说错了。对于你的目标，我很赞赏，也相信你有这样的野心和毅力。只是，你毕竟还年轻，如今也只处在入玄境而已，并不知道修玄一途后面的路有多难，这其中的很多曲折、瓶颈，根本不是单纯的天赋、绝心、努力和毅力就能克服的。而我，却已在修玄之路上走了近五十年，我比你了解的要透彻十倍，所以，三年之内从入玄境到真玄境，我会相信，但踏足地玄境，我完全不相信，也不会有人相信。”
　　“不过，今天的事，我还是会竭尽全力为你抗下。毕竟，你是新月玄府的弟子，而我是府主。府主保护弟子，天经地义。更何况，经过今天这一场宴会，你的名声将响彻新月城，甚至方圆千里，我新月玄府也将因此声名大噪。你将来若是能有一天踏足地玄甚至天玄之境，新月玄府也将以你为荣。而你这样的弟子，新月玄府已是上百年没有出过，所以，无论如何，我也会将你保下。这当然，也是为了新月玄府和我自己。”
　　“不过，我可以为你抗下的，只有明面上的。萧宗针对你暗处的报复也一定会有，而我不可能时时做的周全，若真有我顾及不到的情况，就要看你自己了。”
　　秦无忧的话，让云澈多少有些失望，不过虽然不是最好的结果，但也总算还在他的期望之内。当下，他礼貌的拱手道：“感谢府主大人的允诺。初进玄府，就给玄府惹了这么一个巨大的麻烦，晚辈也心中有愧。但请府主放心，今天的事，我也会尽可能自己解决，不会让府主大人太为难。”
　　“呵呵，你也不需要太介怀。”秦无忧微笑：“他们是为了给我一个下马威而来，而你却帮我把耳光扇了回去。抛开府主这个身份，我也的确该护着你，说声感谢也是应该的，哈哈……”
　　————————————
　　和秦无忧交谈完毕，云澈拖着有些虚弱的身体走出主殿，一路沉默。
　　“看起来，你似乎有点失望。”茉莉娇冷的说道。
　　“是啊。”云澈无奈的摇摇头：“我本来想用自己的那个‘伟大目标’唬住秦无忧，再加上今天的表现，让他在意动之下收我为亲传弟子，如此一来，新月玄府的各种玄技、资源，都会尽可能的给予我方便。不过看起来，我果然想的太过天真了。”
　　“哼！第一天相见，连你的底细都不清楚，又怎么可能会鲁莽的做出这种决定。”茉莉很不屑的道：“而且，你的表现过于犀利，远超你现在的年龄，这让他在钦佩你，感觉看不透你的同时，会本能的产生一种警惕甚至危险感，又怎么可能会如你所愿。”
　　云澈的脚步一顿，心中一片恍然：“你说的对，我表现的也的确有些过了。”
　　“接下来你准备怎么做？你废了萧洛城这件事，萧宗绝对不可能善罢甘休。直接杀了你，都是轻的！”
　　“这个其实很好办。”云澈却是很轻松的笑了起来，笑容中带着些许的诡异：“这件事本来就是萧洛城自找的，我若不是有底牌，现在被废的就是我，而不是他。如果这件事，他们就这么认了，我也就算了。如果他们真的找上我……我有的是方法将他整个宗门鸡飞狗跳！”
　　“对秦无忧所说‘庇护’，有则最好，没有，也无所谓！”Z

第七百六十六章 吞噬大罗棋盘

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　新月玄府主殿，云澈离开后不久，一个一身雪衣，曼妙如仙的女子身影缓步走入殿中。
　　秦无忧还在主殿之中并没有离开，似是在苦苦思索接下来该怎么应对云澈和萧宗外宗的事。看到女子走进，他先是一怔，随之，这个新月玄府的新任府主，亦是新月玄府的最高掌权者的脸上竟然露出了恭敬，他从座位上站起，快步迎了上去，一直走到女子三步之外，弯腰欠身道：“殿下。”
　　如果被新月玄府的长老见到秦无忧竟然对一个女孩露出如此恭敬的姿态，一定会被惊掉下巴。
　　女子微微颔首，道：“秦府主，对于云澈，你怎么看？”
　　秦无忧斟酌了一番语言，谨慎道：“以入玄境一级连败超出自己数级，甚至近乎一个大境界的对手，这份天赋，我平生仅见。如果他是生在大宗门，此时说不定已经闻名天下。他未来的成就，必定不可限量。”
　　“我也是这样想。不过，他今天却是闯下了大祸。如果不出意外，三个时辰之内，萧宗就会找上门来。到时候，请秦府主务必全力挡下，保住云澈的性命。”女子温婉轻柔的说道。
　　“这……”秦无忧微微一愣，“难道殿下……选中了他？”
　　女子微微点头，轻然叹息一声，道：“这几年，我已经辗转七个玄府，却始终没有找到一个中意的人选，但这个云澈，却让我眼前一亮。”
　　“可是，云澈虽然表现出了很惊人的天赋，但他毕竟才只有十六岁，而且如今也只有入玄境一级而已，距离那场盛会只剩下两年的时间，他目前的天资在新月城算得上顶尖，但和那些妖孽们……还是差的太远太远了。即使和苍风玄府的那些顶尖弟子相比，也有着很遥远的距离。”秦无忧不解道。
　　女子平静的说道：“因为他以入玄境一级的力量，在虚弱的状态下一招废了一个即将踏入真玄境的对手。他做到了我遇到过的所有绝顶天才都不可能做到的事，这一点，就足够了。虽然他现在的力量还很弱，但在他废掉萧洛城时，我便有一种直觉，两年之后，他一定会达到一个让所有人震惊的高度。”
　　说到这里，她莞尔一笑：“要知道，这个世界上最可怕的东西，就是女人的直觉。”
　　秦无忧微微思索，低下头，恭敬道：“我明白，既然是殿下的意思，我一定会竭尽所能保住他的性命。他的府中的修炼，我也会给予他最大的方便。只是，他的背.景来历方面……”
　　“这一点不用担心鲜血圣骑士最新章节。他是夏元霸的姐夫，和夏元霸一样是来自东方的小城流云城。出生在那里一个叫萧门的小宗门，十六岁之前从未出过流云城，半年前，被爆出并没有萧门血脉，从而被逐出萧门，现在孑然一身，是为了寻一处落脚的地方而找到祖父故交司空寒，从而加入新月玄府。身世极其的简单干净。这些我都已从司空寒和夏元霸那里得到证实，方才也已经让人即刻启程去流云城查探，不过应该**不离十。司空寒不会骗我，至于夏元霸，”女子笑了笑：“他是不是说谎，一眼就可以看的出来。”
　　“不过，我也只是暂时选定他，我也会在新月玄府继续停留上一段时间，并尽可能的接触他。如果他最终让我失望的话，我会另作其他人选。秦府主，接下来一段时间，就要辛苦你了。虽然只是萧宗的外宗，但要对付起来，依旧极为艰难。”
　　“呵呵，殿下请放心。萧宗的总宗我都走过十几个来回，一个小小的外宗，我又有何惧。只不过……这个云澈的性格和心性也不知是怎么培养起来的，明明还是一个半大的娃娃，但城府却深的可怕，几乎做每一件事，说每一句话，都有着其明确的目的性，适才我和他交谈，他明明就站在我面前，我却完全看不透他，眼神更是始终平静的像个死人眼一眼，”秦无忧苦笑着摇了摇头：“即使是苍风玄府天玄榜第一，喜怒从不形于色的焚绝尘，也没有给我过这种感觉。我感觉，这是一个完全不可能被他人控制的人，且不说他两年后能不能达到殿下的期望，仅仅是说服他为殿下效力，就应该很难就难啊。殿下也该知道，他进入这新月玄府，可完全没有为皇室效力的意愿啊。”
　　“哦？”对于秦无忧的这些评价，女子的脸上露出长久的惊讶，随之，她微微而笑：“秦府主放心，这件事，我会亲自来。我相信自己的眼光和判断，更相信自己的能力。”
　　………………………………
　　新月城南郊，一座月南山巍峨耸立，而萧宗分宗便是立于此处，整座月南山，都是萧宗所有，月南山后，一座丛林连绵三百里，同样属于萧宗之地。这座丛林虽然不算太大，但枝叶过于高大繁茂，因此常年处在阴暗之中，被新月城的人称作“阴暗丛林”。阴暗丛林之中栖息着无数危险的玄兽，常被萧宗用作试炼之地，每年死在其中的萧宗弟子数以千计。
　　黄昏已过，夜幕初降，但阵阵急促的嘶喊声却彻底打破了这个萧宗分宗的宁静。
　　“闪开！快些闪开！少宗主重伤！马上去通知宗主和丹药堂的人！快！！”
　　萧在赫亲自背着萧洛城，如疯了一般冲进的宗门主门，直冲丹药堂而去，跟在他后面的几个人也都满头大汗，脸色惶恐。看到是萧在赫，宗门的人纷纷让开，其中几人火速去向宗主萧天南汇报。
　　不多时，萧天南和丹药堂的两个长老匆忙赶来。一见到萧天南，萧在赫噗通跪了下去，悲怆的呼道：“宗主！快，快救救少宗主，他受了重伤……连经脉和玄脉都……都……”
　　看着萧在赫背上满身是血的萧洛城，萧天南和两个长老齐齐大惊失色。萧天南迅速向前，伸手拿住了萧洛城的右手腕，刚一碰触，他就闪电般的收回，一张刚毅的面孔在瞬间变得无比狰狞，他一把揪住萧在赫的衣领，如一头暴怒的雄狮般咆哮道：“是谁？这是谁干的！是谁干的！！”
　　“是……是新月玄府！”萧在赫声音颤抖的说道：“少宗主和新月玄府一个弟子切磋，被对方下了重手，少宗主他……他……”
　　“新月……玄府？”萧天南的眼睛死死瞪大：“你放屁！新月玄府那些废物弟子，有哪一个能伤的了洛城！”
　　“宗主，你先冷静花都奇兵最新章节。少宗主看去伤的很重，应该马上先送到丹药堂去。”他身后的长老迅速说道。
　　“冷静？我怎么冷静？洛城他上半身经脉几乎全断，玄脉碎裂，几近残废，所有玄力修为泻尽，你让我怎么冷静！”萧天南咆哮道。
　　“什……什么！？”两大长老顿时大惊失色。
　　“你们两个，马上把洛城送到丹药堂去！然后让人火速把全城最好的医师全都给我请来！在赫！你马上给我说清楚，到底是怎么回事！！”
　　————————————————
　　云澈回到自己的住处后，便端坐于床铺上，很快就进到入定状态，缓缓恢复着亏空的玄力。等他睁开眼睛时，夜幕已经完全降下，他的玄力，也恢复了一小半。只是遍布全身的酸软刺痛感，却是依然存在。
　　“呼，总算是恢复了一些。”云澈活动了下身体，长长舒了一口气，“不过，这身上的痛感……”
　　“那你是强行使用邪魄的后遗症。”茉莉冷冰冰的说道：“还好你一共也只用了半刻钟而已，否则，你现在就不是全身酸痛，而是肌肉崩裂，经脉寸断！”
　　“放心好了，我自己的身体，我自己最清楚。当承受不住的时候，我自然就会停止了。”云澈满脸的毫不在意。然后又一阵感叹道：“不过这‘邪魄’才只是邪神玄功的第一境界，竟然就这么可怕！居然可以让我面对入玄境七级都能完胜。”
　　“邪神诀的属性，便是‘狂暴’！第一境界邪魄，可让你的玄力强度瞬间增加一到两倍，第二境界焚心，可让你的玄力强度增加两到三倍，第三境界轰天，可增加三到四倍，第四境界炼狱，可增加四到五倍。第五境界阎皇，可增加五到六倍。”
　　“这么……恐怖？”茉莉的话，让云澈一下惊的瞪大了眼睛。第一境界“邪魄”，他已亲身感受过，那种玄力忽然暴增的感觉，让他现在回想起来都有些热血沸腾。如果没有邪魄在身，他不可能击败铁横军和陆斩南。而这种可以让玄力快速大幅度提升的能力，云澈也并不是没有听说过，但那基本都是一些需要耗费极大代价，在危机或绝望状态下才会使用的特殊玄功，使用之后，将会面临玄力大幅度下降，甚至大量损耗寿命的残酷副作用，而且玄力增幅的程度，也远远不可能比得上“邪魄”直接一到两倍的增幅。
　　而邪魄，还仅仅只是第一境界！
　　如果到了第二境界焚心，那么就算他不用“陨月沉星”，也能轻松把萧洛城给废了。
　　而若是能开启第三、第四甚至第五境界，那简直无法想象。或许到时候，纵然是到了每一等级都代表着巨大差距的灵玄境，也有跨一个大境界击败对手的可能！
　　“那我大概什么时候可以完全驾驭邪魄？什么时候可以开启焚心？”云澈有些急切的问道。
　　“入玄境六级以上，邪魄便可随意开启。至于焚心，至少要等你踏入灵玄境，才有可能。”茉莉淡淡回答道。
　　而就在这时，外面忽然传来“轰”的一声震响，随之，一声震天般的愤怒咆哮从远处传来：
　　“马上把云澈交出来，否则，今夜我便踏平你这新月玄府！！”
　　【咦？昨天好像欠了一章……明后天补上哈！】Z

第七百六十七章 海神宫的沦陷

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　听到远处的声音，云澈目光一凝，从床上跳了下来。手点下巴，眉头低沉。
　　该来的，总归还是要来的。虽说秦无忧已向他说过保护弟子是府主的义务，但以云澈的个性，他当然不会完全依赖秦无忧。而且，他也并不完全相信秦无忧会为了他一个初入新月玄府的弟子，而与在新月城势力最大的萧宗分宗彻底撕破脸……他今天当众保下云澈，已经算是仁至义尽了。
　　他的房门被推开，手臂缠着绷带的夏元霸喘着粗气冲了进来，脸上还留有着因内腑受伤而呈现的苍白色。他一把抓住云澈，焦急的道：“姐夫！快走，是萧宗的人！他们果然不顾之前互不追究的承诺，过来抓你来了，你快从后门离开……我真是笨！宴会结束就应该让你马上离开的！”
　　“元霸，不要着急。”
　　“我怎么不着急！那可是萧宗，萧宗啊！姐夫你虽然很厉害，但根本不可能惹得起萧宗。如果你落到萧宗的手里，那……那……”夏元霸急的手脚发颤，脸色通红，一个劲的抓着云澈的手向外拽。
　　“他们既然来抓我，那肯定不会让我这么容易就逃跑。他们人在正面，后门和侧门也应该早已有人守着了。估计就连新月城的大门他们也都已经派人盯守，现在从后门走，反而只会马上落到他们手里。”云澈平静的道。
　　夏元霸一下子懵了，他死死的抓了抓头皮，急的团团转：“那该怎么办……该怎么办。”
　　云澈拍了拍他的肩膀，反过来安慰道：“元霸，放心好了，我们这个新任的秦府主可不是个什么简单人物，他应该能挡下来。就算挡不下来，我也有很多办法让他们抓不到我。”
　　“啊？真的？”夏元霸瞪大着眼睛，似乎稍稍放了一点心。
　　“你帮我去正门那边看一下状况，记得要小心。如果打起来的话，你一定要躲的越远越好。”
　　——————————————
　　时至夜晚，新月玄府的主门前方却是灯火通明，气氛剑拔弩张。
　　萧天南亲自前来，身后跟着萧在赫和上百个萧宗弟子，怒气汹汹，杀气凛然。新月玄府的大门已被轰烂，散成一地碎屑。新月玄府的守门弟子都是满头大汗，战战兢兢的站在那里，大气都不敢喘一口。平时遇到一个普通的萧宗弟子，他们都要自觉低上半个头，今夜竟是萧宗分宗主亲自前来，他们早已惊的心脏都快跳到嗓子眼。
　　秦无忧带着众长老弟子终于到来，大老远便厉声道：“什么人！敢在我新月玄府放肆我的尤物老婆！”
　　“萧宗萧天南！你就是新月玄府的新任府主秦无忧？”萧天南黑着脸道。
　　本以为自己的名字报出来，足以将这个新府主吓一大跳。但让他失望的是，听了他的名字，这个新任府主非但没有面露惊容，反而呵呵笑了起来：“原来你就是萧宗新月分宗的现任宗主。下午还听令郎提到你身体有恙，不便出门。我还想着明日登门探望一番，现在看来应该是不必了。”
　　“哼！”萧天南的脸猛的沉了下来：“你还敢提我儿子！秦府主，今天这事，我倒要看看你给我一个怎样的交代！”
　　“交代？什么交代？”秦无忧的脸上也呈现怒色：“你们萧宗无故夜闯我新月玄府，毁我玄府大门，还声称要踏平我玄府！要说交代，也该是你萧天南给我新月玄府一个交代！”
　　“无故夜闯？”萧天南大笑了起来，厉声道：“早在半个月前，就听闻秦府主不但出身苍风皇城，身份高贵，性情温和刚正，现在看来，却不过是个颠倒是非，信口雌黄之徒！你玄府弟子云澈恶意重伤我儿子萧洛城，让我儿经脉玄脉尽断，一生皆毁！这等仇恨，纵然将那个云澈千刀万剐都无法偿还！”
　　“哦，你说这事儿啊。”秦无忧露出一个恍然大悟的表情，然后不解道：“这事我当时在场，倒是看看清清楚楚。难道萧宗主是因为这件事大动肝火？呵呵，那我可就不明白了，我府弟子云澈和令郎萧洛城交手之前，可是有过协议。两人在切磋过程中，无论谁不慎受了重伤，都不得怪责对方一丝一毫。这个协议当时在场的数百人都可见证，每个人都是亲眼所见，亲耳所闻！包括你身后的那个人，他更是知道的清清楚楚！”
　　“既有协议在先，你现在上门问罪又是什么意思？难道你萧宗堂堂千年宗门，竟是习惯于这种背信弃义的无耻行径？你就不怕连累你们萧宗总宗都为人诟病不齿？”
　　这番话，秦无忧说的字字铿锵，义正言辞。
　　萧天南眉头大皱，转头沉声道：“在赫，这是怎么回事？”
　　萧在赫低着头，紧张道：“少宗主在和那个云澈交手前，的确有过这个协议，还特意让在场所有人见证，可是……可是……”
　　“不用再说了！”萧天南猛一甩手，然后忽然狂笑起来：“哈哈哈哈！笑话！真是天大的笑话！废子之仇，岂是一个狗屁协议就能一笔勾销的！我萧天南就算是要一辈子背着背信弃义的骂名，也必要为洛城报仇雪恨！秦无忧，马上把云澈给我交出来！莫要逼我亲手进去抓人！只怕到时候，你这整个新月玄府，都会鸡犬不宁！”
　　“既然堂堂萧宗主连脸皮都不要了，那我也是无话可说。”秦无忧声音落下，全身衣袍忽然无风而动，高高的鼓了起来：“你想带走我玄府弟子，就先过了我这一关！”
　　百年以来，新月玄府一直都是被七大宗门死死压制，以往的府主在见了萧宗分宗的宗主之时，都会小心翼翼，唯恐得罪。但这个新任府主秦无忧，不但言语之上毫无相让，而且竟当真要和他动手。这倒是让萧天南一阵错愕，然后便是一声狂笑：“哈哈哈哈！秦府主还真是高风亮节，为了区区一个刚入玄府的弟子，竟然不顾整个新月玄府的安危。”
　　“呵呵，即使刚入我玄府一天，那也是我玄府弟子！如果连自己的弟子都保护不了，我有何面目自称这玄府府主！”秦无忧正色道。
　　“好！那我倒要看看你有多大的能耐护住你这个弟子！”
　　萧天南身上的衣袍也猛然鼓起，一股庞大的气场骤然爆发，让他脚下的地面在一瞬间四分五裂妻乃上将军。磅礴的玄力如一张遮天大网，罩向秦无忧和他身后的几个长老。秦无忧一声低喝，右掌平平推出，和萧天南的玄力虚空碰撞在一起。
　　一声巨响，沙尘飞扬。在萧天南和秦无忧之间，一个足有七八米深的大坑触目惊心的出现在了那里。
　　新月玄府的副府主和各长老内心极其复杂。萧宗会来寻常是意料中事，此时见秦无忧竟已和萧宗宗主打起来，他们无不心中发怵。云澈今天的确让新月玄府大大风光了一把，可以说是新月玄府这些年最扬眉吐气的一天，他所表露的惊人天赋，在新月玄府也是百年难遇。但他废了萧洛城却是事实，这是何等的大祸！新月玄府要保下他，就势必要与萧宗为敌，这真的值得吗？
　　因为这样做的可能结局，是整个新月玄府都因此遭受大难！
　　现在见秦无忧竟如此强势的要保下云澈，他们不知是该欣慰还是忧虑。
　　强者交手，一招便可知深浅。萧天南的脸上第一次浮现惊容。因为刚才那一个照面的交手，他赫然发现这个秦无忧的实力，竟完全不下于自己！萧在赫在路上告诉他秦无忧的实力可能在地玄境五级以上，他本还不信。现在却不得不信。
　　萧天南没有再继续出手，沉声道：“堂堂一个地玄境后期的超级强者，在这片大陆的任何地方都可为一代宗师，却来这新月城当一个小小的府主！”
　　“无论身在何地，身处何职，能为皇室效力，我秦某都深感荣幸，毫无怨言。既然身为这新月玄府府主，秦某自当尽职尽责！保护弟子，更是最基本之责任！”秦无忧威严道：“萧宗主，还请离开吧。我可当今夜之事没有发生过。否则，你今夜非但别想如愿，还会为萧宗徒增骂名！令郎和云澈的协议，有着数百的见证者！”
　　萧天南的脸色再次一沉，见识到秦无忧的实力，他知道今夜的确是不可能如愿了。他来时匆匆，只带了百十个普通弟子，本以为自己亲自出马，区区新月玄府还不乖乖把一个弟子交出来，没想到，这个新任府主和之前的府主全然不同，面对他萧宗依旧丝毫不惧，就连玄力，也完全不弱于他。
　　“嘿！”萧天南冷笑：“只要能报子仇，我萧天南不怕背负骂名！今夜有秦府主在，我的确只能无功而返，但明日……你看我有没有胆量踏平你这新月玄府！”
　　“踏平新月玄府？”秦无忧冷哼一声：“你真是好大的胆子！这新月玄府是皇室所立，你是要造反吗？”
　　“造反？哈哈哈哈，我萧天南的确是不敢。如果你们仅仅是重伤了我儿子，我纵然再愤怒，也不敢真的踏平新月玄府。但，我儿洛城可不仅仅是我萧宗分宗的少宗主！”萧天南脸色无比低沉：“现在我也不怕告诉你，我儿洛城之所以天资超人，是因为他少时服用了总宗所赐的天麟宝丹！这等宝物我区区分宗本无资格享用，但我儿洛城，可是总宗之药宗大长老的准孙女婿！四年前指婚，并赐予天麟宝丹，半年前才行的订婚宴！并定于半年之后完婚！”
　　萧天南这些话一出，一直淡定如水的秦无忧瞬间脸色大变，他后面的长老、弟子们也全部面露极度的惊恐。远处，倚在一处墙角的蓝雪若娇躯一颤，同样面露惊恐……
　　废了一个萧宗分宗的少宗主，和废了萧宗总宗一个长老的孙女婿，这是完全不同的两个概念！
　　一个是大祸！
　　一个是弥天大祸！Z

第七百六十八章 人心惶惶

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　萧宗分宗虽然也是一方为霸的大宗门，但也仅仅只能为霸一方，虽隶属萧宗，但在萧宗总宗眼里，除了每年固定的进贡，这些分宗都算得上可有可无的存在。这些分宗在苍风帝国足有数百个，但全部加起来，也不及总宗势力的冰山一角。
　　分宗不敢得罪皇室，如果单单只是新月分宗，“踏平新月玄府”的狠话虽然可以说，但断然不敢真的做出来。因为若因此触怒了皇室，皇室出手灭门，总宗都不一定懒得去管。但萧宗总宗，却是超越苍风皇室的存在！伤害属于萧宗总宗的人，除非触及原则，否则纵然是苍风皇室也绝然不敢。
　　如果萧天南说的是真的，那么萧洛城的身份就从萧宗分宗少宗主，一跃成为萧宗总宗的人，这两个身份，完全天差地别！后者如同一座大山，压的新月玄府的人一阵窒息。
　　如果真的是这样！那么云澈闯下的，是彻头彻尾的弥天大祸！若是总宗那边怪罪下来，别说一个小小新月玄府，就算是苍风皇室也不可能保的下他。而如果因这件事触怒萧宗总宗，那么别说云澈自己，袒护他的人也将遭遇大祸！他们要毁掉一个新月玄府，根本不费吹灰之力。
　　“这话……当真？”秦无忧紧皱眉头，手心已全是冷汗。他万万没有想到，这件事，居然牵扯到了萧宗总宗。别说是他，就算是苍风皇帝站在这里，都能被吓出一身冷汗。
　　“哼！涉及我总宗的事，我就算再有十个胆子也不敢撒谎！”秦无忧的反应，完全在萧天南意料之外，他继续厉声道：“念这个云澈只是今天才进入你们新月玄府，我没有怪及你们，只要你们交出云澈。这已是给了你们新月玄府天大的机会的面子！否则，总宗那边一旦被触怒，这新月玄府，将从此不再存在！”
　　“而且，在来这里之前，我已用传音符向总宗之药宗的萧无机长老报告了此事！最迟十日之内，萧无机长老必定会派人前来！说不定还会自己亲自前来！秦府主，你若再执迷不悟，到时候，别说你不可能保的了那个该千刀万锅的云澈，可要把自己，和这整个新月玄府都赔进去！”
　　萧天南竟然已经将这事告知了总宗那边……秦无忧和众长老脸色再次一变某科学的寒冰法师最新章节。
　　“府主，萧宗总宗根本不是我们所能惹得起的。云澈不过才来我府一天，秦府主便如此护着他，甚至不惜对分宗宗主出手，已经是仁至义尽！现在这个状况，把他交出去，也是为了整个新月玄府，别人断然说不出什么。”一个长老向前，低声道。
　　“唉，是啊。云澈虽是个奇才，但可惜却闯下如此大祸，看来是和我府无缘啊。府主，还是把云澈交出去吧。否则若真的牵连到我府，后果根本不堪设想。”另一个长老也叹息着道。
　　秦无忧的脸色一阵阴暗不定。他微微侧目，看向了角落的一个人……而对方，向他轻轻的摇了摇头。
　　秦无忧顿时眉头一阵紧锁，微微咬牙后，终究还是叹出了一口气，道：“如果萧宗主说的是真的，那么我们这小小的新月玄府的确不可能保的下他，还会引火上身。但要我现在把他交给你，我无法做到。否则，纵然有萧宗总宗这个缘由在，我也会无颜留在新月玄府，新月玄府也会被冠以无情无义之名！”
　　萧天南眉头一沉，然后冷笑了起来：“你的意思……你们新月玄府宁肯承受灭顶之祸，也要继续包庇这个云澈下去了？”
　　秦无忧摇了摇头：“我秦某当然不可能不顾及新月玄府的安危。不过，秦某有一个折中之策。萧宗主刚才说过，萧宗总宗十日之内便会有人前来处理此事，那么，萧宗主便允我十日如何？十日之内，我们必会将云澈逐出新月玄府。到时，他不再是我府弟子，我府也自然没理由再继续护着他。他是生是死，全由自己。他如今弟子之身，我断然不可能将他交出。”
　　萧天南定定的看了秦无忧一会儿，然后缓缓的点了点头：“秦府主倒也是个义气之人，我萧天南敬佩！好，我就允你这十天！那云澈不过是一条贱命，早死晚死都是死！我就看在秦府主的面子上，多赏他十天性命！不过，希望这十天之后，贵玄府可不要做出让我萧宗为难的事。”
　　“走！！”
　　萧天南也是心焦萧洛城的状况，既然今夜已无法手刃云澈，他也不再多浪费时间，一声令下，转身即走。
　　“宗主，我们真的就这样走了？”萧在赫跟在萧天南后面，一脸不甘心道。
　　“哼！那个秦无忧不但态度强硬，而且实力不弱于我，而我今晚带的人又都是普通弟子，硬来的话，反而会吃亏。”萧天南冷声道：“就算我带足够力量来强攻玄府，也必惹来皇室那边的麻烦。他要十天，我刚好也等上这十天！等总宗那边的人过来，别说一个小小的云澈，这个新月玄府，也要给我吃不了兜着走！”
　　“可是十天的话，容易有很多变故，万一云澈那小子逃出这新月城的话……”
　　“哼！笑话！他既在这新月城中，又岂能逃出我们萧宗的手心！这段时间之内，派人盯紧新月玄府的出口，如果发现云澈外出，能抓活的最好，不能抓活的，便就地格杀！城门那边，也记得让人盯好。”
　　“是！”
　　————————————————
　　“姐夫！不好了！”
　　夏元霸心急火燎的冲回云澈的房间，满头大汗的将刚才的事尽可能详细的说了一遍，然后仓皇道：“不行！姐夫！你必须马上离开这里……这件事居然牵扯到萧宗总宗那边，怎么会这样万象神眼最新章节！”
　　“萧宗总宗……”云澈顿时想到了那个萧狂云，眉头微微沉了一下。然后心中冷笑一声，看来自己和这帮姓萧的，是彻底杠上了。
　　“不过即使这样，秦府主居然也没有马上把我交出去，这倒是有点奇怪。”云澈点了点下巴。四大宗门的在苍风帝国有着无与伦比的压迫力，一旦涉及这四大宗门，没有人不敢马上低头。秦无忧虽然很有魄力，但也明显是个理智之人，在涉及到萧宗总宗的事上，他居然不马上理智的选择将自己交出，让他和新月玄府置身事外，却反而硬是要争取这无所谓的十天时间……
　　这让云澈感觉到的不是感动，而是奇怪。
　　毕竟，他不是秦无忧的什么恩人，更不是什么亲人，甚至今天只是初到玄府，还像个煞星一样刚来就惹了个这么大的麻烦。之前面对萧宗分宗时保他也就算了，毕竟他表现出了很惊人的天赋。但面对萧宗总宗的威慑他还是如此……这很不科学啊。
　　“云师弟，我可以进来吗？”
　　门外在这时传来轻柔悦耳的女孩声音。云澈先是一怔，然后起身道：“师姐，请进。”
　　门被推开，蓝雪若明媚无双，白若莹雪的容颜出现在云澈的视线之中。夏元霸连忙迎了上去，急急的说道：“雪若师姐，你来的正好。快帮我姐夫想想办法，千万不能让姐夫落到萧宗的手里，不然的话，不然的话……”
　　“唉！”蓝雪若幽然一叹，轻轻道：“我也没想到，事情竟然会变成这样。”说到这里，她才忽然发现，云澈的表情居然意外的平静，别说惧怕惶恐，压根连一丝紧张的情绪都没有，她顿时有些讶异道：“云师弟，接下来，你打算怎么办？”
　　“嘿嘿！”云澈有些狡黠的笑了起来，眸光流连在蓝雪若完美无瑕的雪颜上，笑嘻嘻道：“明天该怎么办还没想好，不过今天嘛，当然是好好享受师姐的关心了……没想到患难的时候，不但有元霸，还有这么漂亮温柔的师姐关心，忽然感觉自己还是很幸福的。”
　　本该是紧张压抑的气氛，愣是被云澈的这几句话摆弄的怪异起来。蓝雪若隐约听出了云澈话中的些微异样，语气有些不自然道：“虽然你才刚入玄府，但我毕竟是你的师姐，担心你也是应该的。你这件事牵连到了萧宗总宗，小命都有可能就此没了。玄之府好不容易来了个这么秀气，天赋还这么好的小师弟，却马上就要没了，师姐还真的是舍不得。”
　　云澈看了蓝雪若一会儿，脸色终于变得颓然，黯然道：“有师姐的这些话，我已经很开心了。至少就算我死在萧宗手里后，还会有一个漂亮的师姐偶尔会记起我。”
　　“姐夫！”夏元霸用力的一捏拳头：“你不会死在萧宗手里的，我就算拼了命，也会保护你逃出新月城！只要出了新月城，苍风帝国这么大，他们一定找不到你的。”
　　云澈向夏元霸笑了笑，没有说话。
　　蓝雪若忽然道：“云师弟，你也不要太悲观。我……我或许有一个办法可以救你。”
　　“什么办法？”云澈和夏元霸同时道。
　　蓝雪若认真想了想，才缓慢的说道：“我的家乡是在苍风皇城，十天之内，我的一个家人会来这里接我回家。到时候，可以让他带你一起离开。我的那个家人玄力很强，而且会带一只高等的飞行玄兽来，他要带走你，就算是这边的萧宗分宗发现了，也一定拦不住。”Z

第七百七十章 被入侵了的祖龙殿

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“真的？师姐你说的是真的？”原本内心惶惶的夏元霸听到蓝雪若的这些话，眼睛一下子亮了起来，无比激动的喊道英雄命运最新章节。如同在绝望之中忽然抓到了一根救命稻草。
　　“师姐什么时候骗过你啊。”蓝雪若微笑道：“还好秦府主没有马上把你交出去，而是为你争取了十天的时间，否则，就算我有办法，也根本不可能来得及的。”
　　“太好了！”夏元霸满脸通红，激动之下触及内伤，痛的一阵龇牙咧嘴。
　　云澈满脸的惊讶的看了蓝雪若好一会儿，然后暧昧的笑了起来：“雪若师姐，你对我这么好，该不会是……看上我了吧？虽然我知道我的外貌在男人中算是完美了，我也同样很喜欢雪若师姐，但我毕竟是有家室的人了，雪若师姐真的一点都不介意吗？”
　　“我介意你个头！”蓝雪若哭笑不得的一撇芳唇：“我蓝雪若，才不会对比我小，又有家室的小弟弟感兴趣！我会帮你，仅仅是因为我是师姐，而且又刚好顺便而已。”
　　“嗯嗯嗯嗯！”夏元霸一阵点头，由衷的说道：“雪若师姐一直都是这样的人，无论对谁，都特别温柔特别照顾。我刚到新月玄府的时候，周围一个人都不认识。而且玄力低微还进了一班，遭到了很多非议和嘲笑，都是雪若师姐给了我很多的照顾。雪若师姐，是我见过的最温柔，最善良的人了。”
　　每次夏元霸提到蓝雪若时，都会目光闪闪，脸上满是喜爱和仰慕，简直都快把她当成完美女神般的人物了，而蓝雪若也的确有这种温和柔婉的气质、性情与魅力。
　　“那是当然。”云澈也深以为然的点头：“雪若师姐这么漂亮，一定是来自天上的天使所化，所以才会这么温柔善良嘛……不过，师姐，你真的一点都不考虑年纪比你小，而且成家的人吗？其实，年纪小和已经成家的男人，可是有着很多单身大叔永远都不会有的优点，比如说……”
　　“十天之内，你到底要不要和我一起回苍风皇城？”蓝雪若实在无法再听下去，假装板起脸道。
　　“要要要要！当然要！”云澈还没回答，夏元霸已经慌不迭的点头答应，唯恐蓝雪若反悔。原本，夏元霸深深担心着云澈根本没有办法逃过这场大祸，而蓝雪若的这个提议，无异于天降惊喜，他说什么也要死死抓住。
　　云澈却是想了一想，有些谨慎道：“师姐，我非常感激你的好意。可是，这件事，我惹上的有可能是萧宗的总宗，如果师姐到时候把我带走，而他们又坚持要追究下去的话……我不想连累到师姐，还有师姐的家人。”
　　蓝雪若莞尔一笑，道：“算你有良心，还知道替师姐着想。不过，我既然敢帮你逃离新月城，就当然有足够的把握不会引火上身。这一点你完全放心好了，我才不会傻到拿自己和亲人的性命开玩笑。”
　　“虽然萧宗的人离开了，但肯定还有人盯守在门外，你若是出去的话，说不定马上会落在他们手里。所以这些天，你就老老实实的留在玄府中，哪里都不要去。等我家人来了之后，我会马上带你离开。到了苍风皇城，应该就彻底安全了。”
　　蓝雪若说的很肯定，也很轻松，显然在尽可能的让云澈能够放心安心。云澈也不再多犹豫，感激的说道：“那……师姐，到时候就全靠你了。逃过这场劫难后，我一定会好好的报答师姐救命之恩。”
　　蓝雪若粉唇微勾，双眉弯成两道精巧的月牙：“想报答师姐的话，就安安稳稳的在这里，保护好自己的性命。有命，才能有报答的一天哦。”
　　“嗯！我听师姐的话。”云澈很用力的一点头，然后话音一转，忽然问道：“师姐，那个……你的身上有没有玄兽的玄丹？低级的就好总龚为母。如果没有，府中的哪个地方可以找到？”
　　“玄丹？你要玄丹做什么？”蓝雪若疑问道。
　　“暂时保密。难道师姐身上真的有？”看着蓝雪若的神情，云澈的眼睛亮了起来。
　　蓝雪若伸手在纤指上的空间戒指里摸索了好一会儿，拿出了一颗颜色暗淡的圆珠：“身上只有一颗最低级的次玄丹，是前段时间在一只赤练蜥蜴身上得到的。不过秦府主那里应该有几颗真玄兽的玄丹，如果你需要的话，我去……”
　　“次玄丹就够了。”云澈伸手把蓝雪若手中的那枚次玄丹拿了过来，心中顿时一定。
　　凡兽身上没有玄丹，从次玄兽开始，成年的玄兽体内都会有玄丹的存在，就如人类身体内的玄脉核心一样。在玄丹之中，次玄丹最为易得，相应的价格也最低，一般只有几十到几百黄玄币，而品级每提升一级，价格便以几何倍数增长。在苍风帝国，任意一颗地玄丹都会卖出天价，到了天玄丹，已是无价之宝。而王玄丹，基本只能是传说中的东西。
　　在前往新月城的路上，云澈倒是收获了几颗最低级次元丹，但都被他用来炼制更高效能的回玄丹用了。他一路背负生铁而行，回玄丹几乎都被他拿来当饭吃。
　　“云师弟，你今天也累了，早些休息吧。其他的事，不用再多想。有秦府主在，萧宗这十天也不会乱来。只要过了这十天，我有绝对的把握保你安全。”
　　“我知道了师姐……师姐也早点休息。”
　　蓝雪若带着一股幽兰香风缓步离开，留下云澈在那里一阵沉思。
　　“太好了，姐夫！师姐既然那么肯定的说了，就一定能把你救出去。”夏元霸一脸兴奋的说道，“额……姐夫？你怎么看上去并不是很高兴啊？是不是不相信雪若师姐啊？”
　　“元霸，你和雪若师姐有亲戚？”云澈冷不丁的问道。
　　“没有啊。姐夫为什么这么问？”夏元霸摸了摸脑壳。
　　“那，你，或者你的家人有没有救过雪若师姐，或者她的家人什么的？”
　　“也没有啊！我都没有见过她的家人。再说了，我玄力这么低微，也不可能救到雪若师姐。我的家人就更不用说了。”
　　“这可就怪了。”云澈右手点在下巴上，一脸思索状：“非亲非故，无缘无故，一共也就交谈过几句话的关系，她为什么要帮我？”
　　“哦！你说这个啊，姐夫你真的想多了，我都说过了，雪若师姐本来就是这么善良的人。我刚到新月玄府的时候，也和她非亲非故，她给我的帮助照顾也很多很多。玄府里的师兄师姐都很喜欢她。”
　　“不，这不一样。”云澈却是摇了摇头，一脸认真道：“她对你的帮助，可以是出自心性使然，我并不会觉得奇怪。但她带我逃离新月城却完全不一样！她很清楚我这次闯的祸已经涉及到了萧宗总宗……虽然我对萧宗的人不太爽，但不得不承认，萧宗总宗在苍风帝国有着一手遮天的庞大势力，整个帝国又有几个人能在听到萧宗二字时不心惊！又有几个人敢招惹萧宗？又有几个人，敢冒着被牵连的风险，去帮助一个触犯萧宗的人去脱离萧宗的制裁。”
　　夏元霸张了张嘴巴，却是说不出话来。
　　“如果是生死之交，这样做无可厚非雷拳霸世最新章节。但我和她认识不过一天，仅仅互相说过一些话，彼此之间无恩无怨，她却要冒着这么大的风险去带我离开新月城。实在是太奇怪了。”
　　“另外……元霸，你们同在一班，这几天，你有没有听她说起最近要回苍风皇城的事，或迹象之类？”云澈问道。
　　夏元霸一懵，然后认真想了想，摇头：“好像，并没有。不过她要回家，应该也没必要提前和我们说的。”
　　“之前没说过要回皇城，现在忽然说要回，时间是十天之后，而秦府主为我争取到的时间，刚好也是十天……这可多少有点巧合过头啊。”云澈沉吟着道。
　　听云澈说了这么一通，夏元霸也开始觉得有点蹊跷起来。萧宗的威名他当然知道，冒着触犯萧宗的巨大危险救一个才认识一天，可以说毫不相干的人，这么一想，的确也太不正常了，因为稍有不慎，招来的有可能是灭顶之灾！他用力抓了抓头皮，然后猛的晃了晃头：“不对不对！雪若师姐是那么好的人，她不可能对姐夫有什么其他图谋的，再说……再说姐夫你又不是有钱人，又不是什么高手，如果说是为了什么目的而救你，又能有什么目的？”
　　“这也是我最奇怪的地方啊。”云澈抬眸，伸手摸了摸自己的脸，低低道：“所以……我刚才问雪若世界的那句‘你是不是看上我了’……可完全不是在开玩笑。能让一个女孩为一个才刚刚认识的男人做到这种程度，我能想到的唯一可能，就是雪若师姐对我……嗯，一见钟情了。”
　　“啥！？”夏元霸双腿一软，差点没惊的直接跪到云澈面前。
　　“我一没势力，二没实力，三没背.景，就连最庸俗的钱都没有，反而惹了一身大祸。那么雪若师姐唯一能贪图我的，就只有美色了。女人是一种感性的动物，如果她对一个男人动了心，那么为了他再夸张再疯狂的事也有可能干的出来。会冒着巨大危险救我也就再正常不过了。”
　　“呼呼……果然，无论到了哪个位面，都改变不了这个看脸的时代。长的好不但是一种雄厚的资本，有时候还能救命。”云澈捏了捏自己的脸，不知道想到了什么，咧嘴笑了起来。
　　云澈此时的笑容，夏元霸怎么看都有一种淫荡的意味。他瞪大着眼睛，结结巴巴道：“可……可……可是……雪若师姐她那么漂亮，那么温柔，喜欢她的人那么多！她怎么可能……而且雪若师姐也说过，她对比自己小的，还有已经成婚的根本没有兴趣的，这个……这个……”
　　云澈白了他一眼，悠然道：“元霸，你果然太不了解女人了。女人是一种很喜欢说反话的动物。她说她不喜欢比自己小的，那么就说明她其实就是喜欢比自己的小的。她说她不喜欢已经成婚的，那么就说明……额……”连云澈自己都觉得这个解释实在有些扯淡，只能硬着头皮继续说道：“……虽然这个取向有点特殊，但可能她真的就是喜欢已经成婚的。”
　　“~！@#￥%……”夏元霸抓狂：“肯定不是这样！刚才雪若师姐在的时候，姐夫为什么不直接问问他呢？”
　　“不能问。”云澈在夏元霸眼前晃了晃手指，一本正经道：“男人不喜欢太聪明的女人，而女人，同样也不喜欢太聪明的男人。如果我问了，就太煞风景了。”说到这里，云澈的眸光变得异样深邃起来：“刚才的猜测是我目前能想到的唯一可能，我也不知道是对是错。但可以确定的是，她要俘获我，成为她的某种‘猎物’，而我……”云澈嘴角一勾：“也一样！接下来，就看谁先得手了！她赢了，我就如她所愿，她输了，嘿嘿嘿嘿……”
　　夏元霸：“……”Z

第七百六十九章 以爆灿之血为引

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　夜幕深降，时间已临近子时。新月玄府也完全安静了下来。云澈并没有入睡，他继续入定一段时间后，总算将玄力恢复到一半左右，睁开眼睛，将意识沉入天毒珠之中。
　　眼前的世界顿时变成了翠绿色，他刚要去翻找从蓝雪若那里拿到的次玄丹，但刚迈出脚步，就停在了那里，看着眼前的画面怔怔出神都市版英雄无敌最新章节。
　　无边无际的碧绿色世界，一个全身红衣的粉嫩女孩正闭合着眼睛，静静的侧躺在那里。她似乎是没有安全感，身体蜷缩，双腿曲起，整个人就如一只熟睡的小猫，没有冰冷，没有杀气……只有一种让人想把她拥在怀中，细细怜爱的柔弱。
　　云澈的脚步停在了那里，没有向前，然后无声无息的退了出去。
　　等他再进来的时候，手中，已抱了一张薄薄的毯子。
　　轻手轻脚的走到茉莉身侧，云澈轻轻的弯下腰身。茉莉依旧在熟睡，她目前无法动用任何玄力，在这完全独立的空间又彻底放下了戒心，所以并没有察觉到他的靠近。
　　她在天毒珠里最多的时间就是睡眠，而我竟然忘记了为她准备一张足够柔软的床。
　　云澈有些自责的想着，轻轻的把毯子铺开。
　　近距离看着茉莉，完全是一种视觉上的享受。因为她长的实在太可爱。小脸稚嫩，精致中透着晶莹，眉目如画，肤色如雪，长长的眼睫薄如蝉翼，随着均匀的呼吸上下颤动，整张小脸可爱绝伦的同时，又有着一种让人窒息的美感。
　　血红色的头发铺散在地上，与她一身华贵的红衣几乎融为一体。衬托得她玉脸朱唇、粉藕般雪白的手臂，以及裙下如涂奶汁的雪白腿儿更是动人心弦。稚嫩的身段在裙裳的勾勒之下更是说不出的窈窕动人。这身红熏留仙裙昂贵无比，绝非寻常女孩所能驾驭，但穿在茉莉的身上，却是说不出的和谐。仿佛只有这种极尽华贵的装饰，才能配得上茉莉那不经意间展露的高贵气质……以及，配得上她公主的身份。
　　云澈情不自禁的蹲在那里看了她好久，视线都不舍得移开。她雪白精巧的小瑶鼻随着呼吸微微而动，粉嫩的嘴角，还挂着一小滩口水，微张的唇中，还无意识的含着右手食指的指尖。她的睡相和普通女孩并没有什么区别……应该说，她本来就还是一个小女孩。
　　只是，那过分蜷缩的身体，彰显着她比普通的女孩子，更没有安全感。
　　轻轻的，云澈拉起铺开的毯子，盖在了茉莉的身上。
　　似乎是感觉到了毯子盖在身上的感觉，茉莉的眼睫微微颤动了一下，然后，一点一点张开了朦胧的眼眸。
　　云澈的手停在空中，有些尴尬的一笑，正考虑着该说什么，却看到茉莉的双眸变得越来越迷离，逐渐的，竟然蒙上了一层薄薄的水雾……
　　“哥……哥……”
　　她的眸光透过水雾，痴痴的看着云澈，口中，发出如同梦幻般的呢喃声。
　　“……”云澈张了张口。茉莉虽然睁开了眼睛，但显然并没有完全醒来，还把他当成了梦境中的人。
　　哥哥？她梦到她那个死去的哥哥了吗？
　　一只雪白的小手伸出，轻轻的抓住了他的手中，茉莉懵懵的看着他，声音透着一种让人心碎的凄伤朦胧：“哥哥……你又来茉莉的梦中……看望茉莉了吗……”
　　云澈保持自己的全身静止，一时不知自己该说话还是不该说话。这时，他看到茉莉眸中的水雾终于凝成了泪滴，从她莹白的脸颊上缓缓滑落……同时，她朦胧迷离的眸光也开始一点点变得清明玄变天地。
　　一股大力从他的手上传来，将他推的一屁股坐到地上。而茉莉已站了起来，一双美眸盈满了云澈所熟悉的冰寒冷傲，只是那滴泪珠却似乎逃过了主人的察觉，依然挂在她粉嫩的香腮上：“你进来做什么！”
　　“给你送毯子啊。”云澈站起身来，提了一下手中的毯子。然后笑着道：“不过好像不小心打扰到你的好梦了……那个，这几天，我会给你准备一张最舒服的公主床的。我竟然一直都忽略了这件事。”
　　“不用。”茉莉拒绝。
　　“这个必须要。我也经常睡在地上，知道睡在地上有多不舒服。我现在可是有钱人，一张舒服的床还是买的起的。”云澈晃了晃不知从哪里摸出来的紫金卡，一脸得意道。
　　茉莉没有再接口这件事，不知是默认还是不屑。她绷紧小脸，冷冰冰问道：“你进来到底要做什么？应该不是单纯的给本公主送毯子吧？”
　　“额，的确还有另外一件事。”云澈微眯起眼眸：“刚才你在睡觉，应该不知道，萧宗果然上门找我了，而且还给我带来了一个‘大’消息……既然萧宗来找我的麻烦，来而不往非礼也，我当然也要还一份大礼的！”
　　“你准备怎么做？”
　　“很简单。”云澈神秘一笑。张开了手心，手心之中，平躺着从蓝雪若那里得到的次玄丹，以及那颗来自炎龙的王玄龙丹：“这个方法，只有依靠天毒珠才能做到。为了保证完美，最好还是在天毒珠内部进行，完成之后……绝对天衣无缝！！”
　　————————————————
　　时间逐渐临近午夜。
　　新月玄府的正门被毁，所以守夜的弟子也多了几个。到了这个时间，进出新月玄府的人已是寥寥无几。
　　这时，一个穿着一身黑衣的玄府弟子一边打着呵欠，一边走向玄府大门，靠近时顺便打了个招呼：“展师兄，方师弟，守夜呢，辛苦了。”
　　“唷！李师弟，大半夜的你这是要去哪？”那个被称作展师兄的人喊道。
　　“唔，出去买点东西。”
　　“大半夜的出去买东西？嘿嘿，都是男人，谁不知道谁啊。”另一人贼兮兮的笑道。
　　守夜的弟子顿时一阵哄笑，另一人压低声音道：“这玄府的美女本来就少，少年人大半夜的独守空房，饥渴难耐，出去找找乐子，完全可以理解嘛。如果李师弟是去飘花楼‘买东西’，记得报上我的名字，说不定打八折哦！”
　　“去你们的！不许告诉别人我今晚出去过！”
　　“明白，我们都明白！”
　　在男人都懂的眼神和笑声中，“李师弟”大摇大摆的走出了新月玄府。他刚一出门，暗中的几道目光便迅速在他身上扫了好几个来回，然后又收了回去。
　　新月城街道上的行人已格外稀少，绝大多数的店铺也已关门。“李师弟”哼哼着不知从哪听来的陈词滥调，一路向南，不多时便已淹没在夜幕之中。又过了一会儿，另一个穿着黑色斗篷，头戴遮面斗笠，面色冰冷僵硬的中年人从夜幕中走出，脚步沉重的直线走向黑月商会的方向地狱美术馆最新章节。
　　黑月商会二十四小时营业，即使夜里也不关门。一些贵重之物，所有者为防意外，往往会选择在夜深人静的时候前往黑月商会交易。
　　这是云澈第二次进入黑月商会，扮束和第一次进来时一样，店里也同样没有其他客人，只有一个三十岁出头的人站在柜台后面。而且看上去，依然是上次见到的那个柜员。
　　听到脚步声走进，柜员却并没有抬头，死气沉沉，面无表情道：“买还是卖。”
　　“把你们掌柜叫出来。”云澈开口，声音冰冷生硬。
　　柜员这才抬头，刚要说话，忽然看清了眼前中年人的装束和脸，短暂一怔后，整个人如弹簧一般从椅子上弹了起来，声音慌乱道：“贵……贵客稍等！小的马上喊掌柜出来。”
　　说完，柜员已慌不迭的跑步上楼。
　　没让云澈等待太久，浦河便一边整理着衣服一边匆匆走了下来，看到云澈，他面色一紧，然后赶忙迎了上来，大老远就招呼道：“原来是贵客临门，浦某刚刚睡下，使得贵客空等这么久，实在罪过不轻。不知贵客深夜莅临，有什么小店可以效劳的？”
　　“我要你们帮我一个忙。”云澈伸出左手，摊在浦河眼前。当浦河的目光落在他手心时，他的手心忽然凭空出现了一枚赤红色的玄丹：“我要你，买下这颗王玄龙丹！”
　　看着云澈手中那颗凭空出现的玄丹，浦河全身一颤，牙齿都差点忍不住打起颤来。
　　他看的清清楚楚，云澈的手上没有戴空间戒指，刚才那颗玄丹，的的确确是凭空出现。而这种情况，就只有一种可能……他曾听闻，玄力到了君玄境，就可以以强大的玄力徒手开辟只属于自己的小空间。如此，就根本需要戴什么空间戒指，东西可以直接储备在自己的小空间中，永远不用担心被窃走。
　　眼前这个人的玄丹，刚才分明就是从虚空中拿出来的！
　　难道这个人的修为已经……已经……
　　君玄境！那可是只有圣域与海殿那个层次才会有的世间顶尖存在，这个可怕的人，难道竟然真的是来自那里吗？如此境界，想要一人毁灭整个苍风帝国，都可以说根本不费吹灰之力！
　　浦河绝对不是个胆小之人，相反，他一生经历的风浪无数，阅历丰厚无比。但面对一个极有可能是君玄境的世间顶级强者，他就算心境再强大上十倍，也根本不可能保持镇静，就连说话都不利索起来：“贵贵贵客！不是浦某不想买下这枚王玄龙丹，这枚王玄龙丹是无价之宝，我是做梦都想买下来。只是小店只是黑月商会的一个小小分会，实在拿不出足够的钱来。”
　　“我只要五万紫玄币。”云澈将王玄龙丹往柜台上一拍，冷冷说道。
　　“啥……啥！？五万紫玄币？”浦河眼睛瞪大，嘴唇一阵颤抖，几乎以为自己的耳朵出了问题。
　　五万紫玄币无疑是一笔天文数字，这可是整整五亿的黄玄币！足够养活一个富贵人家十几辈子。但这个价格，在苍风大陆只能勉强买起一枚低等的天玄丹，至于王玄丹，别说五万紫玄币，就是五十万都根本不可能买到！
　　整个新月城，能卖出五万紫玄币的东西都少的极其可怜。而一颗王玄龙丹卖五万紫玄币……却简直就跟白送一样！Z

第七百七十一章 再遇暗无殇

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“五万紫玄币，你没有听错。你买不买？”云澈面无表情道。声音里，夹带上了一抹沉重的压迫力。
　　“这……这……这……”
　　浦河之前说纵然把这个黑月商会的小分会给卖了，也买不起这颗王玄龙丹，一点都不夸张。再给他十个胆子，他也不敢占这个可怕中年人的便宜。但现在他却要五万紫玄币就把这颗王玄龙丹给卖了……浦河更是不敢买。因为实在太便宜了，便宜到他没胆量去买。但他同样没有胆量拒绝这个可“开辟”虚空的人，所以面对这个天大的便宜，他满头冷汗，双手打颤，懦懦半天都说不出一句完整的话来。
　　“哼！我知道你在想什么。放心，我不会害你。我是在送你一个天大的便宜。”云澈冷言道：“你给我五万紫玄币，这颗王玄龙丹便会交到你手上，但并不属于你，更不能向任何人声张你手里有这么一颗玄丹。之后，你必须在十天之内，将它卖到萧宗新月分宗的人手上！至于你能卖出多少钱，那便看你的本事了！我相信这期间的差价，足以抵得上你这小小分会好几年的收成！”
　　“你之前慷慨送我一件红熏留仙裙，我不愿欠人东西。这算是我对你们的回报，以后我们之间便无恩无怨，互不相欠！”
　　这些话，让浦河的心脏顿时狂跳了起来，尤其是最后的一段话，让他在无比激动的同时，内心的惶然也消失了大半，取而代之的，是大到无法形容的喜悦和振奋。如果是云澈无理由的要以五万紫玄币卖他这枚王玄龙丹，他绝对不敢买，但有理由，就是另外一回事了。何况，这还不是单纯的卖，而是将他这里作为一个“中转”，他浦河没有任何的支配权。
　　最后的一段话，更是给他吃了半颗定心丸……可以开辟虚空，那是何等人物！这等人物自然有着极强的尊严和傲气，又岂会愿意欠人人情？哪怕是微小的人情。更不要说一个小人物的人情！
　　而白送一个昂贵至五百紫玄币的红熏留仙裙，这算是一个大人情了。
　　当初浦河察言观色，察觉到他可能买不起这红熏留仙裙，于是忍着肉痛把它白送给了云澈，为的就是能赚他一个人情……没想到，他这么快就来还了，而且还还了一个这么大的！
　　浦河伸出颤抖的手捧过那枚小小的王玄龙丹，一入手，他就完全确信这的的确确就是上次的那枚，绝无半分虚假狐说魃道最新章节。而王玄丹的气息，尤其还是龙丹的气息，是根本无法模仿和伪造的。他小心翼翼的道：“能为贵客效劳，当然是小店的荣幸。只是……只是贵客可否透露一番，为何要通过小店把它卖给萧宗呢？若是贵客想把它赠予萧宗，亲自出面岂不更好？若只是单纯的卖，这五万紫玄币，也实在太低太低了……贵客请不要动怒。浦某知道这样问可能有些失礼，但这王玄龙丹实在太珍贵，如果心里不能有点低，我实在寝食难安。”
　　云澈并没有露出生气的样子，冷着脸道：“前些年到新月城时，曾偶然受过萧宗恩惠，我今夜准备离开新月城，以后应该不会再来了，不想欠下，身上这颗玄丹又无用，便给了他们。但当年小恩，不值这枚王玄龙丹，便换些钱，再给了他们，刚好也清了和你的恩怨。”
　　“原来如此。”这个解释很合情合理，浦河的心里也是长长舒了一口气，同时一阵汗颜……堂堂王玄龙丹在他口中居然是“无用”之物。也是，到了他这个层次，区区王玄丹，当真和一颗垃圾没什么区别。
　　“只是，这卖给萧宗的价格，真的可由小店任意自定？”浦河小心翼翼道。
　　“随你们的意。但，必须是他们能承受的起的价格！”
　　“这个自然，这个自然。”浦河迅速点头，心里激动的快迸出火花了。萧宗的家底有多大他知道个大概，这一笔交易，他绝对能赚个盆满钵盈！足以抵得上这整个分会十年的净收成！
　　云澈看着浦河，目光变得如死水般低沉：“离城之前，我会想办法留给萧宗暗示，几天之后，他们自然会主动来买！在这之前，你绝对不能泄露半点这王玄龙丹的消息。萧宗来买时，你也绝不能表现出任何异常，更不要让他们察觉到任何不该察觉到的痕迹。我相信你在黑月商会多年，该怎么做，应该比我清楚的多。”
　　“如果你敢私吞这枚王玄丹，或者出现什么差池的话……”云澈的眼神一阴，一股冰冷的杀气瞬间释放。
　　浦河全身一冷，如同骤然间坠入了阴寒地狱，全身不受控制的颤抖起来，口中连忙慌不迭的喊道：“不不不不会！绝对不会！我就是有天大的胆子，也绝不敢私吞贵客的东西。贵客这次是给予小店天大的恩惠，小店自然会为贵客做到天衣无缝。我黑月商会千年基业，向来公平公正，绝不欺客。若真有差池，别说贵客，总会那边就绝不会轻饶，请贵客放一百个心。”
　　浦河说完，全身上下已被冷汗完全打湿，双腿更是哆嗦的几乎站不稳。阴森的杀气，再加上对“开辟虚空”强者的深深敬畏，让这个经历半生风雨的人物都差点惊破了胆。
　　“你这里有没有给女孩用的床？”云澈收敛杀气，忽然问道。
　　这忽然就问到床的事，让浦河迟钝了三秒才拐过弯来，连忙点头：“有！有！”
　　我靠！这都有！
　　云澈只是随口一问，还想到这浦河还真的点头……这尼玛！这黑月商会有买不到的东西吗？
　　“隔着三道街，有一家专做各种华贵家居的店。他们前段时间刚把一张白玉公主床放到小店拍卖，但因底价太高而流拍，小店刚要准备明天给退回去。就是不知贵客是否会满意。”
　　浦河退后几步，拿出了一枚青色的空间戒指。空间戒指的等级随颜色不同而不同。最普通的为银色，只有一方左右的空间，然后是黄色，有着三到五方空间，而青色的空间戒指足足有着十方的空间，可以容纳不超过十方的“巨物”，但价格也昂贵无比无限旅行。整个新月城能用的起青色空间戒指的，一个巴掌数的过来。
　　浦河费了半天劲，总算是把他口中的“白玉床”从空间戒指中移了出来。
　　这张床很宽大很大，睡三个成年人都没有问题。床体通体白玉，四根床柱镶满银色凤凰，柱端是四颗碗口大小的夜明宝珠，奢华至极。但微带粉色的轻纱蕾丝幔帐，和上面吊坠的数百颗淡粉色星辰水晶证明着这的确是属于女孩子的床。床上已经铺好了松软的床垫床单，就连被褥都是现成的，无论床单被褥，都是纯白色，隐隐流动着白玉一般的光泽，显然是以品质极高的蚕丝所制。
　　云澈直看到的呆了一呆，因为他两世为人，还是第一次见到如此奢华的床。
　　“这张床是由最上好的云山白玉所制，床帐上吊坠的星状水晶更是极其昂贵罕见的星辰玉，女孩躺在上面，可滋体静心，辟邪祛病。床褥都是由最上好的天蚕丝所制，一寸千金。纵然比之皇室公主的鸾榻，也绝不逊色。当初拍卖时，六百紫玄币的起拍价绝对半点都不过分。但奈何新月城毕竟太小，纵然家资雄厚，也无人愿意为自己的女儿如此破费，最终流拍了。不过若它能入贵客之目，那可就是它的莫大造化了。”
　　云澈伸手，在床体上摩挲着，同时在心里问道：“茉莉，这个床要不要？睡在床上，和睡在地上，感觉可是完全不一样的。”
　　“……买不买是你的事！本公主又管不着，哼！！”
　　傲娇的回答让云澈的嘴角微微咧了咧，然后手掌一拍，道：“这床，我要了！”
　　说完，他的手掌在床上轻轻一摸，瞬间将之收入到天毒珠之中。
　　这一幕，让浦河的喉咙艰难的“咕嘟”了一声。
　　“五万紫玄币，扣除这张床的钱，拿来。”云澈侧目，看向了浦河。
　　浦河连忙点头，转身忙活了好一会儿，拿出了一张紫光闪闪的卡片，双手拿到云澈身前：“五万紫玄币都在这张卡上，请贵客过目……这张白玉公主床算是小店感谢贵客给予小店的巨大恩惠，还望笑纳。”
　　云澈也不再娇气，伸手接过，看了一眼里面的数目，便收了起来。
　　“贵客，令嫒有你这么一个体贴入微的父亲，实在是万福。”浦河弓着身，一脸恭敬的笑着道。
　　云澈不再说话，高冷的转身，离开了黑月商会。留下浦河捧着那枚红光闪闪的王玄龙丹激动的全身发抖。
　　离开黑月商会后，云澈并没有回新月玄府，而是径直向城南走去，身影很快就淹没于夜幕之中。
　　————————
　　次日，天刚朦朦亮，街道上已是人来人往。在城南的一处街头，出现了一张陌生的面孔，这个人看上去四五十岁，一身修长素袍，头戴白帽，黑发的长须直垂至胸口，面孔倒也称得上温文俊雅，整个人看上去还颇有那么一点仙风道骨的味道。
　　他左手提着药箱，右手举着一片大大的旗子，旗子上写着几行歪歪扭扭的大字。
　　“盖世神医，无病不医。”
　　“若不能医，自切**。”Z

第七百七十二章 幽蒙狂

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　这“神医”一出现，立马吸引了所有过路人的眼光。那明显是用一块不知从哪里捡来的破布所写的旗子摇摇晃晃，亮瞎了不知多少人的狗眼。上面歪歪扭扭的十六个字透着一股深深的神经病意味。而且居然还特么相当押韵！
　　“这是哪来的货？长的人模狗样的，却一大早就出来行骗。”
　　“唉，这年头，出来招摇撞骗的真是越来越多啊。还自切**，啧啧……他根本压根就没有**吧？”
　　“还盖世神医，我呸！这要是能有人信，除非是傻子！”
　　中年“神医”别说店铺，连个椅凳都没有，举着旗子从前街走到后街，又从后街走到前街，整整三个来回，没遇到一个上来问诊的患者，路过的人大部分都用一种看神经病的眼神打量他。偶尔路过几个年轻女子，都会轻啐一声，红着脸走开。
　　“自切**到底是什么意思？”
　　这已经是茉莉第八次问他了。
　　“真没什么意思！我只是为了单纯的押韵而已！”云澈脸色正经，很有耐心的解释道。
　　“本公主不信！”
　　“要不还能有什么意思？你念念着：盖世神医，无所不医，若不能医，自切**！读起来多么顺口！你要是改个自切手腕、自切喉咙、自断经脉、自杀谢罪什么的，那读起来就别扭死了，意境更是直接差了十万八千里了！至于这**，真的不是什么具体的东西，单纯为了押韵，押韵！”云澈一边苦口婆心的解释，一边悄悄抹了一下额头上的冷汗。
　　茉莉在他面前一直强势的像个小妖怪，让云澈有时候都下意识忽略了她的年龄。这个平时表现的无所不知的小茉莉，却完全无法理解“自切**”是什么概念，从他把在这面破旗子上写上这四个字后，就像个好奇宝宝一样一直追问，一直追问，一直追问……
　　在云澈回答她第八遍后，她似乎总算是信了，没有再继续问下去。
　　“唉，这年头，赤脚医生真不好做啊。居然一个上来问的都没有。我总不能去租个医铺吧。花时间花大价钱不说，还有可能露出破绽。”在走了五个来回后，云澈的心里开始纠结的呻吟起来。
　　这时，街道东头，两个人东张西望的走了过来，他们脚步匆匆，脸色发苦，一幅刚倒了大霉的样子。
　　“全城能叫的上名的医师基本都请去了。各大宗门的首席医师药师也都请了个遍，结果全都束手无措，这继续找……上哪里找去啊！”一个人苦着脸哼哼道。
　　“唉，两人一组，找不到医师就不能回去。我看咱俩今天是别想回去了。”另一个人也郁闷的说道雷峰塔会掉下来最新章节。
　　“有几波兄弟都商量好去城外找了，要不，咱也去城外找找？虽然远，但总比空手而归受责罚好吧。”
　　两人正说着，忽然一抬头，看到了那张正在他们前方不到十步的地方摇晃的破布旗子。
　　“我靠！盖世神医？”两个人的眼睛刷的亮了起来。
　　“得了吧，一看就是个骗子。一个赤脚医师还敢自称盖世神医。”
　　“管他呢！上面让找的是医师，这不就是嘛！管他真的假的！他要是行骗的，自然有人收拾他，我们只管交差就行。而且说不定，他还多少有点行医的本事。”
　　“说的也是！走！”
　　两人主意打定，脚步加快，一下冲到了“神医”身前：“这位神医，我家宗门少宗主昨日受了重伤，急需神医。你既自称无所不医的神医，那我宗少宗主的伤对你来说一定不在话下。请马上随我们回宗一趟。”
　　两人一前一后把“神医”夹在中间，姿态半分邀请，半分逼迫。“神医”看了他们一眼，心里嘀咕着：少宗主？重伤……不会这么巧吧？
　　“神医”抚了抚长须，平和的问道：“治病救人，本就是医者本份，老夫这就随你们回去。敢问……你们的宗门是？”
　　“我们的宗门说出来吓死你。”两个人鼻孔一翘，一脸威风道：“那就是这新月城的第一大宗门，萧宗！如果你能治好我宗少宗主的伤病，我宗绝对不会亏待你，不但赏赐多多，还会让你这在新月城扬名立万，要是治不好，哼哼……”
　　萧宗……
　　我勒个去！
　　云澈经过精心修饰的眉头一阵抽搐的跳了跳，心中长长的呻吟了起来：这尼玛……也太巧了点吧！我本来还想大展医术，用三天的时间在这新月城扬名，然后传到萧宗耳朵里，再派人把我给请过去……一切顺理成章！结果一个患者都没捞到，萧宗居然自己就上门了！
　　当下，他满脸傲然，一副高人姿态，呵呵笑了起来：“医者行医，不问家世，不问贫富，老夫行医多年，还从来没有老夫治不了的伤病。走吧，带老夫去你们宗里。”
　　听他说的这么自信，好像还真有点本事的样子。不过这两人可不管这些，能把他领入宗门里就好。两人一个在前面引路，一个跟在后面，仿佛生怕这个“神医”跑了而让他们无法回去交差。
　　————————————
　　初入萧宗分宗，云澈的第一个感觉就是大！非常的大！
　　整个宗门在月南山山脚之下蔓延数里，而这仅仅是宗门外围，宗门核心皆在月南山之上，整座山都是宗门之地。云澈走在其中的山道上，心中一阵唏嘘……他所出生的流云城萧门算是流云城规模最大的宗门了，但和这萧宗分宗一比，简直都小的没法看。真要比较一番，估计连这萧宗分宗的百分之一都不到。
　　一个小小的分宗便是如此，萧宗总宗又有多庞大，可想而知。
　　一路之上，云澈努力记忆着自己所走的路线，但七绕八绕，左上右上之后，他纵然记忆力极强，大脑依旧乱成一团乱麻。最后不得不无奈的得出一个结论……除非在这里住上个把月，否则想不在里面迷路基本上是不可能的事护花特种兵。
　　如此一来的话，得手之后怎么逃跑倒是个大问题了……算了，走一步看一步吧。
　　走了许久之后，经过了至少十几道玄力探视后，他被带到了分宗位置临近山顶的丹药堂。
　　萧天南整夜都没合眼。
　　他在新月玄府大闹一通回来后，一直在丹药堂没有出去，看着萧洛城那半死不活的样子，可谓是心如刀绞，心乱如麻。但是丹药堂的宗门医师对萧洛城的伤根本束手无措……更严格的说，是根本不敢下手。
　　左臂断成十二截，上本身经脉尽断，玄脉更是完全断裂……无论是哪一点，要想完全恢复，唯一的方法，就是以紫脉天晶重生。紫脉天晶蕴含微弱的天道之力，人体无论哪个地方受损，使用它都有完美复原的可能。拥有足够的紫脉天晶，便相当于拥有另一条命。但前提，是得有一个能驾驭的了紫脉天晶这种天地异宝的高等医师。
　　萧宗的确有一小块紫脉天晶，巴掌大小，而这可以说是整个分宗最贵重的东西。但为了萧洛城，分宗把它给拿了出来，但无论是萧门之内，还是新月城之内，都压根没有人知道怎么使用这紫脉天晶。因为这东西指甲盖大小的一粒都价值连城，别说接触，能亲眼见到它的都少之又少，就更别说使用过。一些医书上虽有记载，一些医师也熟记于心，但他们绝对没有一个人敢动用……因为稍有差池，浪费了这紫脉天晶，还没将萧洛城治好，那后果可想而知……能痛快的死都是轻的。
　　常理来说，一个人以前不管天赋再高，被寄予的希望再大，一旦废了，也就没用了，根本不会再在他身上花费什么，因为那纯属浪费。但萧洛城不同，他还有个一个萧宗总宗长老准孙女婿的身份，整个新月城分宗都指望着靠萧洛城的这个身份大翻身。萧无机肯把自己孙女许给萧洛城，一个很大的原因就是萧洛城天资相当不错，即使到了总宗，也是属于中游偏上。但如今他成了这个德行，那么，很有可能的一个结果，就是萧无机断了这门亲事。
　　之前萧天南在新月玄府门口强横的大喊萧洛城还是总宗长老的准孙女婿，唬住整个新月玄府的同时，他自己心里却是比谁都忐忑。要是萧无机派来的人看到萧洛城的伤势后掉头就走，他就只能抱头痛哭。不再一个废人身上多费心思，这绝对是一个再正常不过的结果。
　　所以，萧天南无论如何，也要再总宗的人到来之前尽可能恢复萧洛城的伤势，甚至不惜把重宝紫脉天晶拿了出来。玄力是不可能恢复了，但若是能以紫脉天晶恢复他的经脉、玄脉，也就是恢复了原本的资质，那么纵然没有了玄力，也称不上是废人，大不了从头来过而已。萧无机断掉这门亲事的可能性也就小了很多。
　　这一整夜，萧天南让人几乎找遍了新月城所有医师，包括各宗门的医师药师也都请了个遍，却无一人敢动紫脉天晶，更没有人有其他的治愈方法。而萧洛城的伤每拖一天，治愈的希望就渺茫一分，萧天南愁的连头发都白了几根，对云澈更是恨之入骨。
　　“萧宗主，老朽实在无能为力，惭愧。”
　　“少宗主的伤实在太重，老夫无能，只能开一些药暂时稳住伤势，至于治愈……唉。”
　　“或许能治愈少宗主伤势的，唯有紫脉天晶。但老夫今生还是第一次目睹这等神物，实在无力驾驭。”
　　………………
　　“庸医！都他吗是一群没用的庸医，废物！”萧天南毫无风度的破口大骂，浑身发抖。Z

第七百七十三章 青衣上的血花

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　面对萧天南的喝骂，一众医师全部低下头，敢怒不敢言。心里纷纷嘀咕着：伤成这样，这辈子算是完全废了，保命还成，治愈根本不可能！虽然有紫脉天晶，但这小小的新月城，怎么可能有驾驭得了紫脉天晶的人。有能力使用紫脉天晶的，只有苍风皇城和那些超级宗门的首席医师才有可能。
　　这时，萧在赫走了过来，在萧天南旁边小声道：“又一位医师到了。”
　　“让他进来！”萧天南冷着脸道。显然，他已是心若死灰，对这些新月城的医师毫不抱有希望。若去皇城那边请神医，人家肯不肯长途跋涉前来先不说，光路上花的时间，到了之后，就算是有紫脉天晶或许也来不及了。把萧洛城送到皇城就更不可能，他现在的身体状态，别说十天半个月，连一天的颠簸都根本承受不了。
　　萧澈脚步悠然的走了过来，一手提着药箱，另一只手，赫然还举着他那张旗子。
　　当屋里的人看清他旗子上写的那两行字时，几个人当场喷了出来。萧天南也是眉头一张一驰，随之面露怒色，刚要让萧在赫直接把这个看上去明显是骗子的货轰出去，却听这个“神医”已开口道：“哦？这色泽……没想到这小小的新月城，居然也会有紫脉天晶，倒真不愧是新月城第一大宗门。不过，这紫脉天晶的纯度却略次，只有六分半而已，倒是有点可惜啊。不过治愈一般的伤势，倒也足够了。”
　　这番话一出，立即震住了全场。认识紫脉天晶倒并不为奇，没吃过猪肉，总见过猪跑吧，关于紫脉天晶的记载和传说可是数不胜数。但只看一眼，就能喊出紫脉天晶的纯度，这除非是对紫脉天晶极其了解的人，否则根本不可能做到。
　　难道，这个人居然很熟悉紫脉天晶？亦或者……只是他信口胡诌出来的？对！一定只是他胡诌出来的。这个人完全是个生面孔，从未在医界听过见过这么个人，而且这行头，就差没在脸上贴上“骗子”俩字了……众医师们纷纷在心里如是想着。
　　但马上，他们却发现萧天南和萧在赫的脸上同时露出震惊的表情。
　　“你识得紫脉天晶？”萧天南皱眉道，心中一阵颤荡，因为这个“神医”所说的紫脉天晶纯度，竟是分毫不差！而这块紫脉天晶一直是他宗门至宝，一直藏在最隐蔽的地方，连宗门中人都没有几个见过，它的纯度，也更不可能传出去。
　　他竟能一眼看出紫脉天晶的纯度……不经常接触紫脉天晶，绝对不可能做到这一点！难道这个怎么看怎么像是骗子的赤脚医生，还真的是个神医不成？
　　“呵呵，当然认得。既为医者，又怎能不识这等医中至宝。”云澈微微而笑，笑的高深莫测。
　　“那你可会使用它？”萧天南向前一步，声音有些急促了起来。
　　云澈目光向病床上的萧洛城瞥了一眼，道：“当然会用。不过，贵宗少宗主的伤势，倒也用不到这紫脉天晶。”
　　“一派胡言！”
　　云澈的这话一出，屋里的医师全部露出了鄙视不屑之色，其中一人更是直接吼了出来，他怒视云澈道：“你可知萧少宗主受了多严重的伤势！他的内伤若要痊愈，唯有依靠紫脉天晶，别无他法！萧宗主，这赤脚医生显然是个骗子，老夫在新月城行医多年，从来没见过这个人，他之前的话，应该也都纯属瞎蒙乱造。哼，行骗竟然骗到萧宗头上，真是天大的胆子，萧宗主最好把他轰出去，以免着了这个骗子的道。”
　　这个人名叫孙洪，是新月城三大神医之一，在新月城医界有着极高的威望吃货末世生存记。
　　“呵呵呵。”云澈淡淡的笑了起来，微闭眼睛，缓缓说道：“这位少宗主的伤势，我刚才看了几眼，早已了然于胸……左臂臂骨尽断，全身经脉断裂半数，玄脉崩裂，昨夜又被风寒侵体，伤上加病，一直昏迷不醒。不知说的对也不对？”
　　孙洪表情一怔，随之不屑道：“萧小宗主重伤的事现在全城皆知，你都没查视过萧少宗主的伤势，却说的这么清楚，显然是听说来的。而你这等骗子，又怎会知道如此重伤，根本不是寻常医药可治，这世间能治愈的，唯有紫脉天晶！”
　　“老朽也从来没见过这个人，说话又完全违背医理，定然是个骗子无疑了。”另一个胡子已经花白的老者也缓缓说道。
　　“哈哈哈！”云澈闻言，大笑三声，却是不温不火，慢条斯理道：“医者诊病，讲究望闻问切，以望为首，闻问切为辅，病者之患都会展于气色，若我连这后辈的伤势都‘望’不出，那岂不是要沦为庸医。”
　　一句话，直接将在场的所有医师都得罪。因为他们可是没有一个人能把萧洛城的伤势给直接“望”出来。孙洪当下冷笑道：“既然神医医术如此高超，那你倒是‘望望’我身上有何病患，如何？”
　　云澈淡淡的瞥了他一眼，微笑道：“你也是个医者，平时自我调理的倒也不错，身上并无大患。但在房事之上，却毫无克制。你眉下昏黑，看样子昨夜连泻至少两次精元，此后却是一夜未睡，显然刚完房事，就被请来这里。呵呵，你年纪也不小了，房事如此过频，又适逢一夜劳心，肾脏急衰。这几天若不予以小补，必定大病一场。”
　　孙洪直接愣在那里，半天没有说出话来。
　　“倒是你，大患在身。”云澈把目光转到之前说话的那个白胡子老者身上，淡淡道：“你从一年前，便感觉双腿时常酸痛，正午时分最为严重。你以为这是被风寒与湿气所侵，所以经常以温热之物调理。但一年过去，病情非但没有纾解，反而更为加重。”
　　那老者顿时瞪大了老眼，惊声道：“你……你怎么知道？”
　　云澈继续道：“你的腿疾，根本就不是受风寒湿气所侵。如果我没猜错，你在两年前，曾被一条细长的红蛇咬伤，你身为医者，常去采药，因而身上应该带了解毒药，服下解毒药后便没有再放在心上。却不知，这只红蛇名为碧眼花雕蛇，看似和普通的红线蛇无异，却带有一种阳毒，非一般解毒药可解。这种阳毒潜伏在体内一年后缓慢发作，起初下肢酸痛难忍，随后毒性蔓延，三年之后便可蔓至腑脏，让中毒者毒发身亡。”
　　老者的眼睛已是瞪到了极点，花白胡子也剧烈颤抖起来：“没错……没错！说的一点都没错！老夫两年前采药时的确被一条红色的蛇咬过，老夫以为那是普通的红线蛇……腿疾也的确是发于一年前，以阳性之物调理一年，毫无缓解。神医，真是神医啊！！”
　　这个老者同样是新月城公认的三大神医之一，名为公孙休，在新月城医界的分量还要重过孙洪。他的这些话一出，顿时让在场所有医师惊呆……只是用眼，仅仅是看了几眼，居然看出孙洪昨夜几次房事，更是看出公孙休的疾患，连他两年前被什么蛇咬过都详详细细的说了出来。
　　这等本事，他们别说做到，连想都不敢想！
　　这简直是神乎其技啊！！
　　这个看上去像骗子的人，难道真的是神医……不！应该说，就是神医啊！！
　　“神医，那老朽这蛇毒，该如何祛除？碧眼花雕蛇，老朽年近八旬，却是从未听过这种蛇的名字仙妻最新章节。”之前对云澈表露不屑的公孙休此时却是躬身向前，满脸心悦诚服的请教道。称呼，也变成了“神医”。
　　云澈微微一想，道：“冰心莲三两，混木瓜五两，每日午时生食，一个月后毒自然全解。另外这一个月内，尽量少食性温热之物，每日睡眠不易过长。”
　　公孙休谨记，向云澈深深一拜：“神医不但救老朽一命，而且让老朽大开眼界，请恕老朽先前无知乱语，神医之名，你当之无愧。”
　　在场的重医师已全部面带惊色，看向云澈的目光全然大变。就连萧天南也是面露激动希冀之色……这或许真的是个神医！说不定真的能治愈我儿的伤势！
　　“呵呵，你过奖了。”云澈不在意的道，然后目光转向萧在赫，道：“说起来，你身上的问题也不小啊。”
　　“我？”萧在赫伸手指了指自己，一脸迷茫。
　　“你最近几个月，是不是在极力冲击肩井部位的玄关，想要将这处玄关通开？”云澈以不容质疑的口气说道。
　　萧在赫嘴巴一张，满脸的震惊之色：“你……你怎么知道？”
　　“简直胡闹！”云澈的神色变得严肃起来：“你感觉到这处玄关有所松动，以为它要自开，就按捺不住每日以玄力冲击。但你却丝毫不懂玄关之理！如此冲击，非但不可能将玄关冲开，而且已对玄关造成损伤，若你再继续下去，不但这处玄关彻底毁掉，就连玄脉，也会受到永久性损伤。”
　　萧在赫的脸色顿时一变，随之更是布满了深深的惊惧。身为一名玄者，若是玄脉受到永久性损伤，那绝对是足以致命的打击。他一脸惶恐道：“在下这几个月的确如神医所说，一直在以玄力冲击肩井玄关，但不但毫无进展，反而让肩井时常隐隐作痛……这……这……请神医一定要救我！”
　　云澈看他一会儿，微微点头道：“我入这苍风帝国，识人不多。相见便是有缘，也罢，我便帮你一回吧。”
　　说完，云澈忽然伸出左手食指，在所有人的疑惑中点在了萧在赫左肩肩井位置，天毒珠的净化力量无声无息的沿着他的手指进入萧在赫的体内，几息之后，将他肩井的玄关一冲而开。
　　云澈收回了手指，一脸神秘莫测的笑。
　　而萧在赫整个人完全怔在了那里，似乎根本不敢相信……过了许久，他把手用力按在肩膀上，激动的全身发抖，激动无比的呼喊道：“通了！我的肩井关居然通了……通了！！”
　　萧在赫的反应，和他口中“通了”二字，让所有人一下子明白发生了什么。顿时齐齐惊呆在哪里。随之，公孙休忽然向前一步，用沙哑的声音惊呼道：“一指通玄!!这是传说中的一指通玄啊！！”
　　“一直通玄”四个字就如一声炸雷，将所有的医师震颤的全身僵挺，久久瞠目，如若石化。
　　——————————————————————————————————
　　一、推荐一本书，名为《盗墓天书》,喜欢盗墓类文的童鞋一定不要错过。
　　二、推荐我的微信：huoxingyinli99，喜欢和讨厌本火星的人都一定不要错别！Z

第七百七十四章 深情表白

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“没错！仅用一指，顿通玄关！这分明就是传说中的‘一指通玄’！我的天啊！没想过我有生之年，竟能有幸亲眼目睹这医道极技！”一个苍老的医师满脸激动的喊道。
　　“传闻我苍风帝国的第一医师古秋鸿可为玄者后天贯通葵水、子阙、心门三玄关，但也绝对做不到‘一指通玄’！这个人……他极有可能是还要超越古秋鸿的盖世神医啊！”
　　看到众医师纷纷脸色激动，目光颤抖，都近乎情绪失控，萧天南皱了皱眉，道：“‘一指通玄’是什么意思？”
　　分宗丹药堂首席长老医师萧百草上前道：“宗主，你不沾医道，可能有所不知。这‘一指通玄’，乃是医道的极致之术，能仅仅依靠一指，便可短时间内后天贯通玄者的玄关！宗主自然知道后天冲开玄关有多艰难和危险，除非对人体和医理熟悉精通到登峰造极的地步，否则决然不可能做到。而纵然整个天玄大陆，能做到‘一指通玄’的绝世医者，加起来也不超过五人！我虽然从医多年，自认甚懂医理，但自问毕生不敢奢望这等极致之术。”
　　“在赫一直想冲开肩井玄关，却始终未能如愿。而这位神医仅仅一指，短短几息，便将在赫的肩井玄关直接冲开！这等神技，便是‘一指通玄’！”萧百草一边说着，目光不由自主的转向云澈，眼睛里尽是震惊和敬仰之色。
　　“什么！竟然有这等神技？”萧天南剧烈动容：“那么……如果这位神医愿意，岂不是可以将一个玄者全身玄关通开，诞生传说中的天灵神脉？”
　　“呵呵，这当然是不可能的。”萧百草摇头道：“医生一般少修玄力，所以寿命难长，能以百年时间通彻一个玄关，便已足以笑傲平生。苍风皇城的医圣古秋鸿如今一百六十岁，以百年时间通彻葵水、子阙、心门三玄关，这等造诣，已是千年难遇，再假以时日，他应该也会达到‘一指通玄’的境界。据我所知，如今天玄大陆境界最高的医者，已通彻整整六个玄关。如果一个玄者这六个玄关都未先天开启，若得这神医垂青，便可后天直接再开六玄关。但这已已是这片大陆所能达到的极限。宗主所言后天玄关全开，达到传说中的天灵神脉，是根本不可能的事，也根本不是凡人之力所能做到。”
　　公孙休再也忍不住，向前恭恭敬敬的道：“神医，你适才说自己初入苍风帝国……莫非，你并不是我苍风帝国的人？”
　　众人的目光瞬时全部集中到云澈身上……是了。拥有如此神技的神医，若是苍风帝国的人，必然早已响彻国境。苍风帝国之中，也从未听说有人可拥有如此神技的神医，看来这个神医，定然不是苍风帝国的人。
　　云澈微微而笑，淡然道：“我是从神凰帝国而来，一个月前游历至这苍风帝国，也是今晨才到这新月城鬼王宠妻：纨绔废柴妃最新章节。”
　　神凰帝国！？
　　众人心中再次一惊。神凰帝国，天玄大陆第一大国，国土面积比其他六国加起来还是大上两倍。其国势更是庞大无比，就如一头雄狮般傲立在天玄大陆的中心，其他六国虽同为独立国，但形式之下都要对其俯首称臣。
　　神凰帝国国土庞大，能力也自然辈出。各方面都要胜过苍风帝国好几个层面。若拿苍风帝国与神凰帝国相比，那么大致就是流云城和苍风皇城的区别，几乎不可同日而语。苍风帝国的国民对神凰帝国也都一直有着一种或轻或重的敬畏感。
　　“原来，竟然是来自神凰帝国的神医。”公孙休的姿态更是恭敬起来：“不知，不知可否请教神医名讳。”
　　“复姓皇甫。”云澈悠然道。
　　“皇甫……”公孙休先是一怔，停顿几秒后，忽然面露惊容，颤声道：“莫非……莫非是神凰帝国的‘邪心圣手’皇甫鹤前辈？”
　　“皇甫鹤”三个字一出，如同再次落下一个晴天霹雳，在场的医师全部嘴巴大张，下巴都差点砸到了地上。
　　云澈的心里顿时打起鼓来……嗯？我靠！难道还真有这号人物？我这还是专门挑了个超生僻的复姓啊啊啊！！
　　云澈说自己来自神凰帝国，为的就是掩饰身份，一来苍风帝国没他这号“神医”，二来让萧宗查无可查，纵然真跑去神凰帝国查了，没十天半个月也别想有结果，那时候他早就拍拍屁股走人了。
　　但没想过，神凰帝国好像还真有个复姓皇甫的神医。而且名声似乎极大，连苍风帝国的这些小城医师都如雷贯耳。
　　云澈只好手抚长须，硬着头皮道：“哦？没想到在这苍风帝国，居然也有人知道我名号。没错，我便是皇甫鹤，至于这‘邪心圣手’的名号，呵呵，不提也罢。”
　　这话一出，整个丹药堂直接炸开了锅，所有的医师全部跟疯了一样。
　　孙洪直接扑了上去，差点没跪到地上，激动的语无伦次：“原来……原来前辈竟然是‘邪心圣手’皇甫前辈！晚辈刚才有眼无珠，竟出言冒犯，实在是惭愧的无地自容。还望皇甫前辈大人不记小人过。”
　　“老朽竟然亲眼见到了传说中的邪心圣手！还得到了皇甫前辈的亲身指点，真的是不枉此生了。”公孙休激动万分道。
　　“难怪竟可一指通玄，神乎其技，原来竟是名彻天下的皇甫前辈！”
　　“我竟然见到了传说中的邪心圣手！这……这是不是在做梦！若能得皇甫前辈一句提点，定能胜读半生医书！”
　　“传闻皇甫前辈不但医术通天，而且行事不拘一格，随心所欲，今日一见，果然名不虚传。”
　　云澈手里还举着那面小破旗子，只是这些医师再看向这面旗子时，已没有一个人面露嘲讽不屑，反而各个目光灼热，如同在仰望圣物一般……传闻皇甫鹤之所以被称作邪心圣手，是因他性格邪异，医病全看心情。时而一本正经，时而暴躁无常，时而疯疯癫癫。而身为一代神医，会举这旗子在街头行医的，也唯有邪心圣手干的出来！或者说这完全符合邪心圣手的习性。这霸气的十六个字，这句句押韵的超级文采，这歪歪扭扭仿佛隐含绝世医理的字体，尤其是最后那四个字，除了邪心圣手，谁有魄力说出如此霸气侧漏的话来奶妈威武最新章节！
　　萧百草脸色通红，向萧天南激动道：“恭喜宗主！贺喜宗主！真是天佑我萧宗，少宗主这次有救了，这位前辈，竟然是大名鼎鼎的‘邪心圣手’皇甫鹤。若他肯出手，少宗主定然安然无恙！”
　　“这个‘邪心圣手’，真的是这么厉害的神医？”萧天南第一次听“邪心圣手”这个名号，但看萧百草和堂中医师的反应，便知道这个人在医界绝对是个不得了的人物，说不定完全不弱于苍风帝国第一神医古秋鸿。
　　“这位皇甫前辈岂止是神医，简直就是医中圣人！”萧百草满怀激动道。“邪心圣手”之名以往只存在于传说之中，从不敢奢望有能亲见真容的一天，没想到今天竟能同处一室，他内心的动荡可谓是翻江倒海：“传闻这位皇甫前辈看上去只有四五十岁，头发胡须皆无白痕，而且他基本不修玄力，但宗主可知他今年已是多少岁……已是整整五百多岁！”
　　“什么？不修玄力……竟能活到五百多岁，还看上去如此年轻？”萧天南大吃一惊。他刚才也探查过，这个“邪心圣手”的玄力修为，也不过刚至入玄境而已。
　　“没错。这已足见他的医术有多惊人，可谓是通天彻地！传闻他肯施救的人，哪怕全身皆废，内脏粉碎，但只要还有一口气，他都能救得活。而且从未有一次失手。少宗主伤的极重，但在他眼中，这点伤，估计也只能算的上轻伤而已。他刚才也已说过，他要医治少宗主的伤，根本连紫脉天晶都用不到！”
　　“少宗主虽经大祸，但却马上得此天降神医相救，说明少宗主命不该废！而此等神医至少已通彻五个，甚至六个玄关！若能博得他的好感，在少宗主痊愈后得他施展圣手，少宗主就可以再开至少五玄关，到时候天资纵然在总宗，也将跃入上游。即便从零开始，未来成就也将远超从前……如此一来，少宗主此劫不但不会葬送后半生，还将因祸得福啊！”
　　萧百草越说越激动，萧天南也是越听越激动，两只手都颤抖了起来，但他总算还保持着理智，低声问道：“这邪心圣手只在传说，又无人见过，万一他是假的呢？”
　　“绝无可能！”萧百草摇头，无比确信道：“如果他进门就说自己是皇甫鹤，我也决然不信。但能通晓‘一指通玄’神技的，普天之下不超过五人！而邪心圣手便是其一。到了此等境界，又岂会屑于假冒他人之名！另外，看他所举旗子，怪异之极，而这也正符合邪心圣手的怪异癖好。”
　　想到萧天南的性情，萧百草又接着道：“不过，我素知宗主小心谨慎，尤其此事关乎少宗主安危。这样如何，我马上让人去黑月商会购买神凰帝国那边的情报。传音给神凰帝国花费极大，但若能买一个安心，也是极为值得。若是得来的消息……皇甫鹤未在神凰国境，说明此人的确就是皇甫鹤无疑。若是还在神凰国境，那么此人便极有可能是骗子……当然，这种可能性基本不会存在。退一万步讲，纵然真的不是皇甫鹤，能有此医道神技，也定然不弱于皇甫鹤！”
　　“好！快去！”萧天南急声道。其实听了萧百草的话，他也无从怀疑这个“邪心圣手”的真假。但毕竟无人见过这个“邪心圣手”，所以即使他展露了“一指通玄”的神技，他的心底依旧有点没底的感觉。
　　“我这就派人去黑月商会……对了，宗主，对这位皇甫前辈一定要恭恭敬敬，极尽客道。听说他医人无论金钱、无论权势，全看心情，心情若好，不取一毫也会医治到底。若心情不好，纵然万金诱惑、跪地恳求、刀架在脖子上逼迫，也绝对不会施手。少宗主的未来，可就全系在他的身上了。”
　　萧百草离开前，郑重的嘱咐道。Z

第七百七十五章 神秘的隋风子

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　萧天南走向云澈，双手抱拳，极尽恭敬道：“皇甫前辈，请一定要救救犬子。晚辈就只有这么一个儿子，只要前辈肯施救，晚辈就算当牛做马也会报答。”
　　身为新月城最大宗门的宗主，在新月城可谓无人之下，万人之上，却对这个“神医”无比恭敬，甚至连“做牛做马”这类话都说了出来。显然萧洛城的事确实让他心焦到了极点，同时，他也的确被“邪心圣手”这个名头给唬住了。
　　公孙休连忙笑呵呵道：“萧宗主请放心，有皇甫前辈在这里，令公子的伤定然痊愈。”
　　“真是恭喜萧宗主。皇甫前辈既来此处，就一定会施展圣手，萧少宗主的伤不但会痊愈，而且说不定会和皇甫前辈结下缘分，这可是别人求都求不来的造化啊。”
　　他们本来因对萧洛城的重伤无计可施而被萧天南骂的狗血淋头，现在“邪心圣手”从天而降，他们在万分激动仰慕的同时，也是暗暗舒了一口气。有这超凡入圣的圣医在，萧洛城的伤肯定是没问题了，萧宗也就不会再迁怒于他们。
　　被这个萧天南恭恭敬敬的叫着前辈，云澈的心里自然是爽歪歪。他微微一笑，笑的平淡而脱俗：“我既然来了，不用你说，我也会治。你这宗门虽小，但却立于山上，上来一趟也不容易，怎能白来一趟。来，让我看看这小家伙的伤势。”
　　占据整座山为宗的这个新月城最大宗门，在他的口中居然成为了“宗门虽小”，但在场的人却没有一个人觉得好笑和不妥。笑话，人家是谁？神凰帝国来的邪心圣手！这等人物见识过的宗门纵然在神凰帝国也都是顶级的，萧宗分宗和他游走的那些宗门相比，估计连个屁都不算，称呼这萧宗分宗为“小宗门”都是客气的。
　　而他决定施救的原因竟然是不想白爬一趟山，这理由也是让人大跌眼镜。不过想到他“邪心圣手”之名，人们也就心中了然了。这性子不邪乎，又怎能叫“邪心圣手”。
　　萧天南大喜过望，他牢记着萧百草交代的话，神色无比恭敬诚恳：“那就多谢皇甫前辈。犬子的伤情关乎着鄙宗门的未来，请前辈一定高抬圣手，恢复犬子的经脉与玄脉，我们全宗上下定然感激不尽……啊，前辈若有什么吩咐和需要，可尽管开口。”
　　云澈没有再说话，将旗子和药箱很没风度的随手向地上“砰”的一丢，然后拽了拽胡子，脚步散漫的走到萧洛城床前。嗯，不是叫什么邪心圣手么，这称号不错，正好做起事来不用太拘束，毕竟“邪”嘛。
　　看到这神医走向萧洛城，众医师纷纷争先恐后向前，想要围过去。若能见这等神医施手，哪怕看上一眼也定然终生受用不尽。但萧天南却是低咳一声，给了他们一个低沉的眼色。众医师同时心里一紧，然后只好低着头，不舍的走出丹药堂。
　　“在赫，去警告这些医师，谁都不许把这位前辈是皇甫鹤的消息传出去。若是走漏半点风声，我萧宗绝不轻饶。”萧天南低沉的道。若是这个消息真传出去，必然引发巨大轰动，前来问医的必然不计其数，搞不好把那些超级宗门都给引来符尊传。
　　“我明白了。”萧在赫快步退下。
　　屋里就剩下萧天南和云澈两人，萧天南放轻脚步，小心翼翼的走了过去。发现“神医”正捏着萧洛城的手腕，闭着眼睛，毫无动静。他耐着性子等了半天，终于忍不住开口道：“前辈，不知道犬子的伤……”
　　云澈睁开了眼睛，手从萧洛城身上拿开，捋了捋长须，道：“手臂断了不算啥事，经脉和玄脉的伤也不算什么大事，只不过这玄力，可就要从头开始练了。”
　　这么严重的伤，在这个“神医”口中居然都“不算事儿”，虽然萧百草之前告诉过他这伤在这等神医眼里只能算小伤，萧天南的心脏依旧是一阵抽搐，心想不愧是在神凰帝国都数一数二的神医，这境界完全不是常人所能想象的。
　　“去，找几个懂药草的人来，帮我去找几味药。”云澈甩了甩手，一副高人的姿态。
　　“好。我们宗门有自己的药园，又有千年的底蕴和百年的囤积，只要不是太珍贵的药材，门内都可找到的。”萧天南答应一声，然后亲自喊人去了。
　　没多久功夫，萧天南便带着六个人赶了回来。云澈捻着长须，不紧不慢道：“一块五两以上，纯度八分半以上的温络玉、三片紫心荷、一株二十年以上的龙血参，晨露五十滴、凤胆草十株，深水污泥三斤…………”
　　云澈一连列出了十几种材料，然后严肃的叮嘱道：“这些材料，缺一不可。量只可多不可少，年份只可多不可少，半个时辰之内给我送过来。哦，另外，再给我送一盒银针过来。”
　　萧天南暗暗松了一口气，要的东西虽多，但都不是太珍奇的东西，宗门之内都有大量的储备。他一招手，让这些人火速去取……不到两刻钟，云澈要的东西便全部到齐。他站起身来，道：“借你们的丹炉一用。另外，我在炼药过程中，不喜欢被人打扰，你们都离的越远越好。”
　　“是是，前辈的话晚辈一定谨记。”萧天南连忙点头，恭敬的样子让那些来送药材的弟子看的瞠目结舌。
　　云澈进入丹房之后，萧天南让十几个弟子守在三十步之外，以防有人靠近。这一进去，直过了两个时辰都没出来。而这时，萧百草赶了回来。
　　“怎么样？得到确信消息没？”萧天南问道。
　　萧百草点头，压低声音道：“黑月商会用万里传音符联络了神凰帝国的总会，得到消息，邪心圣手皇甫鹤在一年前就在神凰帝国销声匿迹，整整一年谁都没有见过他，据说有可能是在游历诸国……不会错的！这个人，就是皇甫鹤无疑！”
　　“呼，太好了，实在太好了！”萧天南长长的舒了一口气，然后又谨慎道：“你没让黑月商会那边察觉到什么吧？”
　　萧百草道：“宗主放心，绝对没有。我是以少宗主重伤，想慕名寻求圣医皇甫鹤为理由去买情报的。少宗主重伤的事现在全城都知道，黑月商会那边不会有任何怀疑。他们也根本不可能想到皇甫鹤竟然来到了新月城……少宗主的伤现在怎么样了？皇甫鹤是不是已经开始施救？”
　　萧天南还没回答，丹药堂的门已经推开，云澈脚步缓慢的走了出来。
　　两人连忙迎了上去，萧天南一脸希冀道：“前辈，犬子的伤……”
　　“还有半盏茶功夫就醒了，自己去问他吧未来教科书。我需要稍微休息下，给我安排个房间，足够安静就行。另外让人给我准备一壶清心茶，连餐点一起送来。我在房里的时候，没我吩咐，任何人不得随意打扰……哦对了，这个小家伙现在身体太虚，没我的吩咐，不要给他吃任何东西，切记！”
　　萧天南和萧百草小鸡啄米般的点头，把云澈的话牢牢记住，一个字都不敢漏掉。然后马上吩咐人给云澈准备好了房间。等他们走进丹药房的时候，发现萧洛城果然已经醒了过来。
　　“父亲……”看到萧天南走进，萧洛城动了动身体，发出艰涩无比的声音。
　　萧天南连忙走了过去，刚要说话，却惊奇的发现萧洛城的脸色竟然好了不少，至少不再是之前那如白纸一般的苍白，而是多少有了一点血色。而他的整只左臂被一层厚厚的药膏完全包裹住，还散发着相当刺鼻的味道。
　　“洛城，现在感觉怎么样？有没有感觉好一点？”
　　萧洛城动了动嘴唇，身体传来的疼痛让他脸上的肌肉一阵轻微的抽搐：“左臂……很疼……”
　　“什么？你说左手臂疼？真的是左手臂疼？”听了萧洛城的话，萧百草失声喊叫了起来。萧天南先是一愣，随之也马上反应过来，萧洛城左臂断成十几截，神经与经脉也尽断，根本不可能再感觉到疼痛……而他现在居然喊左臂疼痛！
　　萧天南的脸色顿时一阵激动，迅速握住了萧洛城的右腕，短短几息后，他猛的站起，竟是激动的手足无措：“这……这……这……洛城左臂的经脉竟然通畅了几处，断骨也全部相连……上半身断裂的那些经脉也都隐隐有了生机……这……这怎么可能！！”
　　萧百草闻音大惊，连忙也捏住了萧洛城的右腕，一番探视后，失声呼喊道：“神医……不！是圣医！真不愧是圣医！才短短两个时辰，竟将这本无可治愈的重伤恢复到这种程度！如非亲眼所见，我决然不敢相信这世上竟有此等神乎其技的医术！”
　　“我原本一直以为我的医术已算是高明，今天亲眼见识了这邪心圣手的医术，方才知道这些年完全就是坐井观天。宗主，就如我之前所说，这次少宗主不但定能痊愈，说不定还因祸得福！”
　　“太好了，实在太好了。”萧天南脸上的喜色怎么都无法忍住，心中对云澈“邪心圣手”这个身份的最后一丝疑虑也消失无踪。他压抑着激动，对萧洛城道：“洛城，你放心，你的伤一定能治好。”
　　萧洛城脸色痛苦，好一会儿，才从口中艰难的挤出几个字：“不报此仇……誓不为人！”
　　“呵呵，”萧天南一脸安慰的笑了笑：“那个云澈不过是一条贱命，让他死，简直和踩死一只蚂蚁没有任何区别。我本来想要替你把他给废了，不过我现在改主意了，这个仇，洛城你要亲自去报。你现在虽然经脉、玄脉皆碎，但已完全不用担心。为父已经为你找来了这天玄大陆最厉害的神医，在他手下，你所有的伤都可以痊愈，包括经脉和玄脉都会恢复如初。而且，这位神医还会‘一指通玄’神技。你若能博得他的好感，他可以轻松让你的资质更胜从前！不用多久，就可以亲手报仇！”
　　“见到他，一定要尊称皇甫前辈！对他要恭恭敬敬，要比见了太上长老还要恭敬！如果你真能博得他的好感，那么，你这次重伤就不是祸患，而是造化！足以让你在萧宗总宗出人头地的大造化！到时候，你说不定还要感谢那个叫云澈的小子。”
　　-- by:dacsueihg|1157|2151869 -->

第七百七十六章 黑沙血痕

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　吃过午餐，云澈在萧宗给安排的客房里舒舒服服睡了一觉。昨夜折腾一晚上没怎么休息，这一觉也自然睡的格外沉，一直睡到了太阳快落山。由于他之前特别交代过，所以这期间没有一个人来打扰他。
　　“你的医术和易容术是从哪里学的？”云澈刚从床上起身，心海中便传来茉莉的声音。
　　“当然是和我师傅……上一个师傅。”想到自己逝去的恩师，虽然已过去多年，云澈依然没能完全释怀。子欲孝而亲不在，他一直承受的便是这种感觉。这也成为了他毕生的遗憾和心结。
　　“易容术一般以气化形，可以瞒过玄力层次低于自己的人，遇到玄力高于自己的，会被马上识破。你却能瞒过这整个宗门？”茉莉的声音里充满了不解和惊讶。
　　“嘿嘿，我这易容术可跟玄力没半点关系。别说萧天南是地玄境，就算天玄王玄，也绝对不可能看破。不过遇到行家的话，可就说不准了。”
　　云澈走下床，站到窗前伸了个懒腰。嘴角缓缓露出一抹邪异的淡笑……先让你们笑上几天，然后嘛，自然有你们哭到天昏地暗的时候，嘿嘿嘿嘿……
　　就是打死萧天南，他也不可能想到他誓要虐杀的云澈现在竟然就在他宗门之内，而且还被他“前辈”的称呼着，当老祖宗一般伺候着。
　　云澈一出门，便看到萧天南正在不远的地方来回走动。一看到他，顿时面露喜色，快步迎了上来，无比恭敬道：“前辈，可休息好了？如果有什么需要吩咐，请尽管开口。”
　　云澈就知道在看了萧洛城的状况后，他对自己绝对比之前还要恭敬。他笑呵呵的点头，道：“睡的不错，倒也好久没到山上来了，这空气就是舒服。走，去看看那小家伙去。”
　　萧天南如闻仙音，连忙应声，然后在前面带路，直奔丹药堂。路上遇到的萧宗弟子，纷纷对云澈恭恭敬敬的行礼。显然萧天南已经交代下去，这是位超级贵客，见了一定要礼数有加。当然，这个“神医”的身份，他是绝对不会让弟子知道的……知道的人越少越好。
　　到了丹药堂，萧洛城正处在清醒状态，见到云澈，他面露感激之色，艰难的侧起身体，似是想要行礼，口中发出虚弱而真挚的声音：“晚辈萧洛城……谢神医前辈救命再造之恩……”
　　“呵呵，有心就好，你这身体，就不要乱动了。”云澈很是“慈祥”的笑了笑，站到床边：“来，给我把下脉。”
　　说完，他伸出手指捏了捏萧洛城的右腕。马上，他脸上的笑容消失了，随之变的一片阴沉……再阴沉……
　　这脸色的变化，直把萧天南和萧百草看的一阵心里打鼓。他刚要忍不住问出口，却见神医把从萧洛城手腕上拿开，一阵破口大骂：“老子不是特意叮嘱过你们没我的吩咐，千万不要给他吃任何东西吗！你们把老子的话当耳旁风吗！”
　　萧天南和萧百草和同时瞠目，萧天南向前一小步，战战兢兢道：“前辈，这……这……是晚辈内人爱子心切，觉得如此重伤，身体太虚，应该小补，再加上洛城喊饿，所以内人就给熬了一碗鸡汤……”
　　“混账！”云澈猛然甩手，暴怒道：“什么爱子心切！你们这是要杀子！老子费了一上午熬好的药，药力全他妈被你们这锅子的鸡汤给带走了！还因此让本就破损不堪的经脉膨胀，二度受损，修复起来简直要麻烦上十倍有余未来浩劫最新章节！简直岂有此理！算了，这病老子不治了，你们爱找谁治找谁治去。”
　　云澈每说一句话，萧天南的脸色就白上一分，最后一句话出口时，萧天南全身一抖，差点没当场给他跪下，他连忙上前拉住云澈，慌声哀求道：“前辈……前辈请息怒。是晚辈无知，又没能劝好内人，千错万错都是晚辈的错，只要前辈能息怒，晚辈愿接受任何责罚。以后保证再也不会发生类似的事……前辈，都是晚辈无知！但犬子没有错啊，他如今重伤至此，如果没有前辈相救，这一生可就毁了，请前辈大人大量，救救犬子。”
　　“哼！无知？你这怎么能叫无知！简直就是愚蠢！还说什么犬子没有错，我是在救他，害他的人是你……还好我及时发现，要是我不小心再多睡上几个时辰，你这儿子就彻底交代在这儿了……到时候这小子死了，你就是畜生不如……既然不愿听我的话，你们还请我救治他干嘛，怎么不自己去救……”
　　云澈脸色通红，唾沫直飞，把这堂堂萧宗分宗的宗主给骂的狗血淋头，一句比一句难听，就差没问候他十八辈祖宗了。身为新月城第一巨头，萧天南何曾被人这么骂过，但他此时却像个孙子一样低着头，一句话都不敢反驳……他之前听萧百草说这邪心圣手脾气变化无常，现在是完全的信了。之前温文儒雅的像个书生，现在简直就像个骂街的泼妇一样，哪有半点神医的风度。
　　云澈这一骂，直骂了一顿饭功夫，骂的全身那叫一个舒爽。一个入玄境一级的渣渣指着大宗门宗主的鼻子破口大骂，对方还一句不敢还口的感觉，谁爽过谁知道。
　　这“神医”最后好像是骂累了，总算歇了歇口，看了萧洛城一会儿后，忽然一声叹息，道：“罢了，我和这小子，也算是有缘，虽然你们这帮蠢货给我落下个屎摊子，换做平时，我绝对会拍拍屁股走人，但是……唉……”
　　云澈默默的看着萧洛城，神色有些发怔，目光中隐约透着一种感伤，还有慈祥：“这小子，和我年轻时候的那个小孙子，长的太像了……唉，真的太像了……小子，你是叫……萧洛城？”
　　萧洛城点头，恭敬道：“是，晚辈是叫萧洛城。”
　　“当年，我的那个小孙子，也是叫皇甫城，都有一个‘城’字，还真是巧……真是巧啊。只可惜，我纵然有着通天的医术，却没有机会去救回我那小孙子，现在看到你，我就想起我那小孙子，还有当年的事……”
　　云澈一边说着，声音也越来越轻，仿佛陷入了久远的回忆，表情也变得越来越感伤，眼眸之中，竟缓缓的出现一抹薄薄的水雾。
　　听到云澈已答应继续救治萧洛城，萧天南已是大喜过望，感觉那通大骂也没有白挨，听了他后面的话，他心中猛的一动，然后唏嘘道：“前辈的小孙子……那一定是个绝世英才吧？”
　　“呵呵，是啊。”神医仿佛依旧沉浸在回忆之中，目光朦胧，声音伤感：“只可惜，天妒英才，我小孙子在十六岁那年，就夭折了……刚好也是和这小子一般大。也是因为小孙子的死，我痛研医术，但可惜，时间不能倒流，我现在纵然医术再高，也不可能再救回他。”
　　萧天南心中猛动，用力吞咽了一口口水，然后小心试探着道：“我儿洛城和贵孙长相相似、名字相似，就连年龄，也和当年一般大……这简直就是上天注定的缘分啊！前辈既然如此想念孙儿，又对当年的事不能释怀，不如……不如就让洛城认你做干爷爷如何？一来可以舒缓前辈思孙之情，二来，洛城如今也是重伤，前辈救治好了他，不也正好了却当年无法医治孙儿的遗憾吗？三来……前辈对洛城有救命再造之恩，洛城心地纯良，一定会把您老当亲爷爷一样孝顺。不知前辈……意下如何？”
　　哎哟我去穿越之春暖花开！这萧天南，真他喵的开窍，完全就是一点就通啊……云澈在心里大大的赞赏道。
　　听闻此言，神医全身一震，然后整个身体都激动的轻轻颤抖起来：“你……你说什么？你说……真的？”
　　看了神医的反应，萧天南哪还不明白什么，心中大喜，连忙道：“洛城！还不叫爷爷！”
　　萧洛城当然知道自己现在该做什么，他费力的支起上身，目视云澈，很是动情的喊道：“爷爷。”
　　“你……你喊我什么？”神医的身躯再次一震，嘴唇都颤抖起来。
　　“爷爷！只要爷爷不嫌弃，以后，我就是你的孙儿了。”萧洛城满是真挚的喊道。
　　“好！好！”神医全身剧颤，双眼之中不自禁的落下两滴老泪，他伸出颤抖的手放在萧洛城的肩膀上，激动的道：“好孙儿！好孙儿！放心，你的病，爷爷一定给你治好，绝不会再像当年一样！好孙儿……我的好孙儿……”
　　神医越说越激动，脸上已清晰的挂了一行泪……如果这个世界有奥斯卡小金人的话，不颁给云澈简直连老天都不会同意。
　　喊着自己仇人孙儿，对方恭敬的喊你爷爷，这是一种什么感觉……还是那句话，谁爽过谁知道！
　　同时，萧天南和萧百草都是那个开心，那个欣慰啊。没想到萧洛城居然和这邪心圣手的孙子长的很像，还借此成功的拜了干爷爷，这简直就是天大的造化啊。这爷爷一拜，身上的伤绝对是一点问题都没有了。伤好之后，为萧洛城通玄更是顺理成章的事。而且，如此神医，他的炼药之能必定也是天下无双，来自他的丹药，随便一颗都毫无疑问是万金难求，功效逆天。有萧洛城“孙子”这层关系，他的出手能不大方？
　　萧天南整颗心都笑的开了花，几乎已经看到萧洛城伤好之后笑傲总宗，自己也跟着飞黄腾达，甚至这小小的分宗，也完全并入了总宗之中……另一边，萧百草也是激动万分的不断念叨着：“恭喜宗主，恭喜少宗主，恭喜皇甫前辈喜得佳孙……这可真是一件大喜事。宗主，如此喜事，待少宗主伤好之后，可定要大贺一天。”
　　“哈哈哈哈！一天怎么能够，至少也要全宗贺上三天，哈哈哈哈。”萧天南大笑着道。
　　“爷爷，孙儿……给你磕头。”萧洛城很懂事的挣扎着想要起身，虽然身体一动便疼痛难忍，但依旧强忍着把自己摆成了跪拜的姿势。
　　“别别别！”云澈连忙扶住他的肩膀，一脸心疼道：“好孙儿，你这身上的伤可不轻，千万不要乱动，你有这心就好，等你身上的伤好了，再拜不迟。”
　　“没……没关系，爷爷放心，孙儿虽然伤重，但向爷爷磕个头，还是可以的。”萧洛城咬着牙，一脸执拗道。
　　“呵呵，皇甫前辈，洛城一片痴心孝心，更是感激之心，就让他磕吧。而且他认你做爷爷，这磕头也是最应该的。”
　　萧天南刚说完，萧洛城已是头部落下，在床上给云澈用力的磕了个头，抬起头时，已是痛的脸色煞白。
　　“哎哟哎哟……好孙儿，真是我的好孙儿。”云澈连忙扶起萧洛城，一脸“心疼”的道。
　　-- by:dacsueihg|1157|2153776 -->

第七百七十七章 阎漠

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　这爷孙一认，剩下的事就好办多了。原本作势要拍屁股走人的神医又认认真真检视了一番萧洛城的经脉状况，然后一脸慎重道：“经这么一折腾，修复起来可要麻烦一些了。去把之前拿药的那帮人喊来，我需重新炼药。”
　　“晚辈就是这丹药堂的首席长老，宗内的各种药材晚辈都最为熟悉，前辈尽管吩咐我就好。”萧百草躬身道。他的意图很明显，想在这里当个“助手”，能亲眼目睹一番这神医的医术，说不定还能得对方顺手稍做提点。
　　“嗯。”云澈点头，“那你记好了……四十年的紫心雾花木三两、三十六年的血葵精一块、纯度九分以上的赤灵玉一块、一百八十年的冰寒雪参两株、十二年的焚络兰三株…………”
　　云澈一口气连说十六种药材，每说一种，萧百草就会愣一下，待云澈说完时，他已经是彻底懵在那里，点头也不是，不点头也不是。这些药材虽然都算得上珍贵，但他分宗这么多年的积累，都可以轻松的拿了出来。但问题是，云澈要的这些药材，全部都规定了具体的年份。
　　见萧百草木然站在那里的样子，云澈眼睛一斜，道：“怎么？这些可都不是什么稀奇的东西，对于一个超过千年的宗门来说，应该拿的出来吧。”
　　“能拿的出来，当然能拿的出来。”萧百草连忙道：“只是，这个年份……”
　　“哦！这我差点忘记提醒你了。”云澈的神情变得严肃，认真道：“我刚刚要的这些药材，年份上不得有任何偏差……唔，如果实在找不到的，偏差个一两年倒也勉强可以，但效果就要差上许多。药材的年份不同，看上去似乎并无什么区别，但即使差别上一个月，所承受的天地气息便会有相当大的不同。高等级的炼药，对药材的年份都有着极其苛刻的要求。那些极难炼制的奇药，对药材的要求更是要严格到月份。快去吧。”
　　云澈一番胡诌，直把萧百草唬的一愣一愣，暗道这邪心圣手的层次就是不一样，对药材的要求居然如此苛刻，相比之下，自己简直就是个庸医了亿万房东，你栽了。他微微躬身，一脸惭愧道：“前辈教诲，晚辈铭记在身……只是，只是晚辈虽对采药炼药之术略知一二，对宗门中储备的药材也是耳熟能详，但这识别药材的年份……”
　　别说他，连旁边的萧天南都听的一阵发愣……所用的药材要精确到年份，这尼玛谁能识出来！千年的、百年的、十几年的还算好认，但十几年的和几十年的，不都一个样吗？更别说精确到哪一年了。
　　云澈眼睛一瞪，皱眉道：“你不是自称这宗门的丹药堂首席长老吗？怎么连这医药之道最基本的造诣都不知晓。”
　　萧百草低下了头，苦笑道：“前辈，你可是这大陆的医道大能，晚辈万万不能和你相比的。这时间跨度足够大的话，晚辈还能勉强识别，但精确到一年甚至几个月，晚辈实在无能做到。”
　　云澈想了想，站起身来：“唉，也罢，还是我亲自去取吧……”说完，他语气一顿，又摆了摆手：“哦，还是算了。一个宗门储存药材的地方，必然是宗门第一重地，连门内人都没几个有资格进去，外人就更不能进了。这点规矩我还是懂的……”
　　本来，对于神医提出要亲自去宗门宝物库，萧天南本能的有所抵触。因为宗门宝物库乃是宗门最大的秘地之一，分宗内部，也只有五个人有资格进入而已。宝物库一共两把钥匙，一把在萧百草身上，一把在萧天南身上。但听云澈这么一说，他的抵触反而一下子消失无踪，心想道人家可是邪心圣手！那是什么境界！自己宝物库中的宝物，在他眼中估计和一堆垃圾没什么区别。而且，他去宝物库也是为了救萧洛城……再者，不愧是高人，对自家这个小小的宗门也是如此尊重，果然高人风范，让人敬佩。
　　当下他连忙说道：“不不！前辈言重了。宝物库虽是宗门重地，但只防小人。前辈如此高人，又怎么会觊觎我们一个小小分宗的东西。再说，我儿洛城刚拜前辈为干爷爷，如此，和我宗也就成了一家人，既然是一家人，又是为了我儿洛城，入我宝物库又有何妨。”
　　“是啊是啊。”萧百草也跟着说道：“晚辈无能，如果前辈不亲自去，估计这些药材，到明天都筹集不完。既让前辈空等，又耽误少宗主伤情。”
　　宝物库重地，以往就是长老级别的人进入，也必须萧天南首肯，萧百草跟随。还是第一次，两人求着一个外人进宝物库，而他们自己却一点都不觉得别扭和不妥……毕竟，人家可是邪心圣手，进你的宝物库都是看的起你。
　　云澈装模作样的思索了一会儿，点了点头：“也好。不过，虽然你们信任我让我多少有点感激，但有句话，你们必须牢记：防人之心，永远不可无！我不过到来你们宗门一天，你们却要放任我进入你们的宝物库，虽然是为了我这孙子的病情，但也确实太鲁莽草率了！这样吧，百草，你随我一起去，全程看着我取药……另外，我虽然活了几百岁，但未修什么玄力，至今也不过是入玄境，身上，更没有携带任何空间戒指，萧宗玄力一探便可知道。我说这些，是让你们放心，我自己也安心。”
　　入玄境、没有空间戒指……意喻着他在宝物库里想偷拿东西都不可能，就算真拿了，这低微的玄力也根本不可能不被发觉，更不可能逃走。这番话说出来，萧天南和萧百草心中一阵感动，对这神医的高风亮节更是钦佩至极。萧天南感动道：“虽然只是初次相识，但晚辈对前辈的钦佩和感激胜过毕生任何一人。晚辈就算不相信自己，也不会不相信前辈……”
　　“不用说了！百草，你必须全程跟着，不许离开我三步之内。我这一生虽然时常疯疯癫癫，但亦清清白白，绝不容许半点污点。我孙儿的伤不能再拖，现在就去吧。”
　　“是是邪王丑妃！”萧百草应声，然后带着云澈直往分宗的宝物库而去。
　　萧百草和神医一走，萧天南坐到萧洛城床边，此时看着萧洛城一副凄惨的样子，他却已是没有半分忧心，反而笑容满面：“洛城！这次，你可要好好‘谢谢’那个云澈了！你知道这个神医是什么人物吗？说出来都足以吓到你！他可以说是这天玄大陆第一神医！他虽然无宗无门，但一生救过的超级强者无数，欠他人情的人，想要巴结他的人，加起来绝对不弱于苍风大陆的任何一个宗门！你认了他做干爷爷，他以后自然会为你撑腰，到时候，即使到了总宗，他们也会把你当宝贝供着！因为若能和这个邪心圣手交好关系，那可就是多了一条……哦不！不止是一条命！”
　　萧洛城也是一脸激动至极的神色，就连身上的痛苦都觉得痛的爽心，他捏了捏右拳，咬牙道：“父亲放心，既然我长的像他孙子，那么这个皇甫鹤，我有办法套的牢牢的。至于那个云澈……嘿！我的确会好好谢谢他！父亲说的对，我应该亲自报仇，到时候，我要废了他的手脚，震断他所有骨头！毁了他所有的经脉玄脉！让他生不如死！！”
　　萧洛城从小在别人的追捧和仰望中长大，何曾受到过这样的屈辱和罪过，虽然他现在的状态完全是咎由自取，但不妨碍他对云澈的恨意深入骨髓……这也是云澈下重手，在没让他死成后，专程上门来让他死的原因之一。
　　打蛇不死三分罪，放虎归山害自家。这是他经历过无数次生死后，牢牢刻在心里的人生信条。
　　分宗的宝物库匿于丹药堂之下，不但隐蔽，而且有着整整七道防守。宝物库的大门是一扇三米多高的石门，萧百草将一块有着奇异纹路的圆盘按到石门旁边的孔洞上，缓缓一转，石门顿时向上升起，伴随着震耳的“轰隆隆”声。这个声音足以清楚的传到地面之上，告诉附近的人有人进入了宝物库。
　　而这样的石门，足足有三道，每一道，都有近一尺厚。打开的声音更是一扇比一扇响。如果是外人进入，光是开门，就会把这小半个宗门都给惊动个遍。
　　三扇门打开，一条宽阔的通道出现在眼前，萧百草躬身道：“皇甫前辈，请。”
　　云澈也不客气，大步流星的走在前面，同时还不忘提醒一句：“不许离开我三步之内。哼，我可不想被人说闲话。”
　　萧百草嘴上应声，心里却是一声苦笑……心想您老是谁啊？会屑于偷这里的东西？就算真的有念想，一没玄力二枚空间戒指，也根本拿不走什么。
　　走进萧宗宝物库，一排排黑木做成的柜子出现在视线之中。萧百草上前介绍道：“这些黑木柜，都是用来储藏各种药材的。前辈所需要的药材，在这里都可以找到。另外，宗门这些年收集的一些灵丹、奇珍、玄丹，还有各种紫晶、稀有金属、宝玉、武器、护身甲，甚至宗门功法……可以说我宗千年的积累，都秘藏在这里。”
　　说话的时候，萧百草的脸上浮现出浓厚的自豪感。
　　云澈抚了抚胡须，淡淡道：“以你们的宗门规模，能有如此积累，也是相当不错了。”
　　嗯，的确是相当不错……老子空有一身通天彻地的炼药本领和法宝，却让药材的事愁的欲哭无泪……啧啧，一个宗门千年的积累啊，果然没有白来。
　　看逆天邪神到长风文学
　　-- by:dacsueihg|1157|2155104 -->

第七百七十八章 阎漠的算计

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　宝物库很大，足有几千平，云澈径直走到储存药草的区域，站在一大排黑木抽屉旁，鼻子一嗅，直接开口道：“前面从上到下数第四个抽屉，抽泣靠右边缘的两块便是三十六年的血葵精，拿一块出来 ”
　　萧百草当场目瞪口呆。这些储存药材的黑木抽屉标注都隐藏在最上方的牌子上，不把牌子用手拉下来根本看不到上面写着什么。这里的药材种类足有上千种之多，纵然是出入宝物库次数最多的萧百草，对于大多数药材也只知道一个大致的位置，不看牌子也很难准确找到。而这个神医却是隔着至少两步的距离，对着一大片关的严严实实的黑木抽屉，竟是一口喊出了其中药材的名字。
　　萧百草上前拉开抽屉，里面果然就是盛放的血葵精。虽然他知道这个“邪心圣手”的医术通天，但依旧被狠狠的震惊了一把，更是心服到了极点，暗叹神医就是神医，自己这辈子都不可能达到这个境界。
　　云澈在储存药材的区域走了小半圈，将所需的药材基本集了个七七八八，期间没有打开过一个抽屉，但所需药材的位置以及其年份却是说的分毫不差，让萧百草每取一份药材，内心的震惊和钦佩便会加深一分。他堂堂神月城最大宗门的丹药堂首席长老，弓着腰，屁颠屁颠的跟着云澈后方，按照他的指示小心翼翼的取药，但他自己却一点都不觉得有什么不妥，反而越发觉得是一种荣幸。
　　“药材差不多了，灵玉都储存在哪里？”点完药材，云澈开口道。
　　萧百草抱着盛满药材的黑木盒子走到云澈身前，恭敬道：“灵玉平时都和是宝器之类放在一起，在宝物库的最里面。”
　　说完，萧百草便带云澈来到了宝物库的深处，越是深入，灵气的浓度便越是浓厚。储存宝玉的不再是黑木，而是比黑木还要珍奇贵重数十倍的寒玉。呈现在云澈面前的寒玉柜足足有上百个，仅仅是这上百个寒玉柜，便是价值连城。
　　“倒是有紫脉天晶的味道，纯度和之前在堂内的一样，应该是同一块吧。”
　　“是的，就是同一块。我宗只是一个小宗门，能有一小块紫脉天晶，已是极为难得了。”萧百草点头道，同时心中的敬佩更是无以复加。药材总还有气味可辨识，但宝晶和灵玉灵气没有药材的气味那么具体。这个神医仅仅鼻子一嗅，不但识出那是紫脉天晶，竟然连纯度都能识别出来……和这个神医接触的越久，萧百草也越是有一种自卑感。深深感觉眼前这个神医简直就是一座高不见顶的大山，自己在他面前，连坨烂泥都算不上。
　　“这块紫脉天晶原本是准备年底用来供奉给总宗的，少宗主出事，不得不拿了出来极品空间农场最新章节。幸得前辈出手，不但救了我宗少宗主，还省下这等天下至宝。前辈的大恩，真不知该如何报答。”萧百草很是激动道。
　　“哦？你们每年都要向总宗供奉这么贵重的宝物？”云澈问道。分宗需要每天向总宗供奉，他是知道的。但紫脉天晶这等天地至宝，即使是四大宗门，也极难得到，如果每年都要供奉这种层次的东西，那也太过苛刻了点。
　　“那倒并非如此。总宗限定每年不少于十万紫玄币即可。总宗每年会赐予我们总宗所炼制的极品丹药。我们所供奉的越多，总宗反馈的也会越多，有时还会有高等玄技和高等宝器。”
　　一年……十万紫玄币？云澈暗中微吸一口凉气。这萧宗，尼玛简直就是吸血鬼啊。但这些分宗还不得不老老实实的上缴，否则，没有总宗的丹药和玄功玄技回馈，宗门会逐渐衰落，如果连“萧宗分宗”这个名号也被撤除，那么这些分宗就连靠山都没了。
　　说到高等宝器，萧百草想起了什么，转身指向了身后兵器架正中心一把苍白长剑，满脸自豪道：“前辈请看，这把剑名为‘虎魄’，是总宗这些年来所赐的第一重宝，也是这新月城唯一的一件地玄器，即使在总宗，也是极为难得。传闻它是总宗之器宗的首席铸剑长老亲手所铸，剑身熔入了一只地玄白虎的玄丹之力以及其未散的魂魄，能轻易斩破地玄境以下的护身玄器，倾注玄力挥舞时，还能隐隐听到虎啸之声。宗主这几年一直将之视为宗内最高宝物之一，连自己都不舍得动用，只盼在少宗主大婚之日，将之送予少宗主，让少宗主如虎添翼。”
　　这把“虎魄”剑剑长三尺三寸，通体白色，但却不是玉石那般的莹白，而是一种怪异的苍白色，剑身并不规则，微现扭曲，细看之下，就如同一块块虎骨拼凑而成，虽然隔着很远，但却隐约可以感觉到剑身上释放着一种让人很不舒服的戾气。
　　而这，居然是一把地玄之剑！
　　“的确是一把不错的剑。”云澈盯着虎魄剑，缓缓的点头。
　　“连前辈都如此说，那么少宗主到时必定极为喜欢。”萧百草道。
　　让萧百草拿了一块纯度极高的赤灵玉和一块水灵玉，至此，所需的材料全部收集完。云澈没有表现出对这宝物库有半点兴趣的样子，干净利索的走向宝物库的出口……而整个过程，他的双手一直背在身后，所有东西都是由萧百草去取，他连盒子都没碰触过。
　　出了宝物库，云澈便直奔丹药堂炼药。守在外边的萧百草把宝物库中的事原原本本向萧天南叙述了一遍，对他隔柜识药的神技和丝毫不沾手的“高风亮节”赞不绝口，叹为观止。
　　萧天南却是很淡定的一笑，道：“这才是高人风范。更何况，以皇甫鹤的层次和阅历，整个宝物库除了紫脉天晶，说不定根本没有他能看得上眼的东西。唉，说起来之前我还怀疑他皇甫鹤的身份，现在，就算你告诉我他不是皇甫鹤，我都绝不相信了。”
　　——————————————
　　不知不觉间，云神医已在萧宗分宗停留了三天。这三天，萧天南和萧洛城每天都在震惊和惊喜中度过。经脉尽断，想要完全修复，原本不依靠紫脉天晶，是根本不可能的事，而就算有紫脉天晶，也几乎不可能做到毫无瑕疵，时间上也要长达数月之久。
　　但，这才三天，仅仅三天！萧洛城所有断裂的经脉便都重新连接，并且活力越来越旺盛，恢复的程度之高，让他们纵然亲眼看着，他几乎不敢相信。
　　对于这个从天而降的神医，他们越发奉若神明傲世邪妃。萧洛城口中的“爷爷”更是喊的越来越顺溜，越来越亲热……简直比喊自己的亲爷爷都要深情。
　　这些天，云澈每天都要去至少三趟宝物库，每次都要喊上萧百草跟着，同样每次绝不沾手，拿完就走。
　　“前辈，你看，我儿经脉的伤势已越发平稳，相信有前辈在，不出一月，断裂的经脉就会全部愈合……只是这玄脉的伤……不知前辈有何打算？”
　　连续三天，云澈医治的都是萧洛城手臂和经脉的伤，却始终没有去管被震裂的玄脉。玄脉若不能修复，萧洛城就只能是个废人。而时间拖的越久，修复的难度便越是巨大。虽然他现在对这个“皇甫神医”的医术已无半点怀疑，但见他迟迟未着手玄脉，他内心也不禁忐忑起来。
　　听了萧天南的话，云澈微一沉吟，道：“萧宗主，原本我是想在第一天就开始着手医治他的玄脉。但那时洛城认我当爷爷，成了我孙儿，这玄脉的事，我可就要多考虑一番了。”
　　“多考虑一番？不知前辈的意思是？”萧天南内心一动。
　　云澈侧过眼睛，用手捏了捏胡梢，对萧洛城一脸温和道：“我的孙子，你想成为绝世强者吗？”
　　这句话一出，无论萧洛城还是萧天南，都是内心猛的一跳，差点没激动的连人都跳起来。萧洛城慌不迭的点头：“想！当然想！孙儿做梦都想！”
　　云澈缓缓点头，说道：“从你目前的玄脉来看，你之前的玄力等级，应该是入玄境十级吧？这样的实力，在这小城的同龄人中，应该算是不错了。但距离绝世强者这个层次，差的却是十万八千里！我这一生见过无数的少年强者，与你相同年纪，甚至有的已达到了灵玄之境……甚至地玄之境！”
　　云澈的几句胡扯，听的萧洛城和萧天南大吸凉气……十六七岁达到灵玄境和地玄境？这样的人真的存在？那还能称作人吗？简直就是怪物！！
　　“我要修复你的玄脉可谓轻而易举，但之后，你便要从初玄境重新修起。不过，有爷爷在，却是有一个方法，能让你在玄脉修复之后，直接踏入地…玄…境！”
　　云澈后面的几句话，便如在萧氏父子耳朵响起一声声炸雷，让他们目瞪口呆。
　　十六岁……一上来就是地玄境！这样的话要是别人说出来，萧氏父子绝对会把他当成疯子！但，这个人是谁？他可是邪心圣手！是堪称天玄大陆第一神医的奇人！他这些天所表现出的实力，无不让他们瞠目。他的话会有假？
　　萧洛城感觉自己幸福的简直要眩晕过去，颤抖着嘴唇道：“爷爷，真……真的有这样的方法？”
　　“呵呵，你爷爷我，像是会信口开河人吗？”云澈“慈祥”的笑道：“这个方法，普天之下只有我一个人能完成。而完成此法，需要两个条件，第一，便是玄脉破裂，第二嘛……”
　　“是……是什么？”萧天南向前一步，迫不及待道。十六岁到地玄境，这在苍风帝国见所未见，闻所未闻。如果真的做到了，那么他的儿子萧洛城，将绝对是整个苍风帝国年轻一辈的第一人，而且前无古人，后无来者……仅仅是想一想，他就激动的全身发抖。
　　“一颗……龙丹。”云澈缓缓道。
　　-- by:dacsueihg|1157|2170942 -->

第七百七十九章 融合阎狱本源

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“龙丹？”萧天南一怔，然后试探着道：“难道是指……龙的玄丹？”
　　“没错。”云澈颔首，然后做出一副高深的姿态，缓缓的说道：“玄脉是上天赋予人类的最大恩赐之一。它让人类有了超越**极限的力量。但玄脉的存在，必须顺应天地规则和自然法则，无论是在天才还是在庸才身上，它的成长和强大，都必须循序渐进，不可违背基本的规则和秩序，否则就是忤逆天道。”
　　“但，若玄脉毁了，那便不再是完整的玄脉，也就可以这么说……它不必再依从玄脉成长所需的基本规则。有句话叫‘破而后立’，如今我孙儿洛城玄脉崩裂，几近残废，便是应了‘破’这个条件，如果能有一颗龙的玄丹，那么，我便有办法将玄丹中的力量直接灌输入破损的玄脉之中，之后再修复玄脉，便可让洛城的玄脉以极高的起点重‘立’！而玄兽的玄丹之中，唯有龙的力量和人的玄力最为接近，与人的玄脉也最为亲和，所以，要做到这‘破而后立’，唯有龙丹可做到，越高级的龙丹越好。”
　　云澈的这番话当然是纯属扯淡，萧天南和萧洛城完全如在听天方夜谭，但，这番话可是出自邪心圣手之口，他们觉得自己听不懂实在是再正常不过了，只感觉高深莫测，厉害无比。但随之，萧天南的脸色苦了下来：“这世上，竟然有如此惊人的秘术……只是，唉，龙为万兽之尊，最低等的成年龙，也是天玄兽级别。天玄丹万金难求，就算是总宗，也没有几颗，就更不要说龙丹了。洛城能遇前辈，这是天赐造化，只是这龙丹，实在是无处可寻啊。”
　　“呵呵呵呵！”云澈平淡的笑了笑，道：“无处可寻？不，眼下，就有一个地方可以寻到，而且，还是一颗王玄龙丹！”
　　“什……什么！？王玄龙丹？”萧天南失声惊喊。王玄丹是什么概念？那是总宗都几乎不敢奢望的东西！对他们这个小小的分宗来说，更是传说中的神物。而王玄龙丹，更是可以炼制传说中的“王神丹”，可以让一个踏足天玄境巅峰的强者，轻易冲破瓶颈，平步王玄之境！
　　“在哪里可以寻到？如果哪里可以买到，我就算是倾家荡产，也一定要把它买到。”萧天南激动的说道。虽然这是由邪心圣手亲口说出，但萧天南依然不敢相信。这小小的新月城，又怎么可能出现这种足以让整个苍风大陆动荡的神物，如果真的有，这新月城估计早已汇集八方风雨。
　　“四天前，我在经过黑月商会位于这新月城的分会时，便是嗅到了一丝龙丹的味道，而且品级高达王玄我的尤物老婆。我这一生接触过的高等玄丹没十万也有八万，那确是一枚王玄龙丹没错。我当时也有些不敢相信，还在门口反复确认了一番。”云澈看着一眼萧天南震惊的脸色，道：“小小的新月城居然出现一枚王玄龙丹，的确有些蹊跷。不过既然是出自黑月商会，倒也说的过去。这枚王玄龙丹应该是来自总会那边，至于去向，就说不准了。”
　　萧天南听的一阵发怔，内心更是澎湃不已。萧洛城则已是眼睛圆瞪，高呼道：“父亲，爷爷是天下第一神医，他一定不会认错！你一定要想办法帮孩子拿到那枚王玄龙丹，孩儿的一生，还有我们分宗的未来，就全系在爷爷，和这枚王玄龙丹的身上了。”
　　黑月商会居然有一枚王玄龙丹的消息也让萧天南震惊不已，对云澈的话更是无从质疑。但动了动嘴角，苦涩道：“既然是前辈所识，那一定不会错。但是王玄龙丹这等神物，根本不是一个小小新月城所配拥有的。或许是新月商会的总会准备将它卖给哪个大能，目前只是暂放在新月城而已。我不过是萧宗一个小小分宗的宗主，就算知道黑月商会有王玄龙丹，他们也根本不可能卖给我，退万步讲，就算他们肯卖……一枚王玄龙丹，我们也根本不可能买的起。”
　　“这一点，我自然想的到。”云澈开始翻起自己身上的口袋，翻找了半天，拿出了一张紫光闪闪的玄币卡——也就是他第一次去黑月商会时店员所给他的那张，直接拍到了萧天南的手上，淡然道：“大概是三十年前，黑月商会现任会主遭仇家伏击，苦战之后重伤，险些丧命，被我给救了回来。他给了我这张玄币卡，声称以这张玄币卡，可在大陆所有的黑月商会以最低的价格买到任何想买的东西。三十年了，这张玄币卡我是从来没有用过，不过倒是一直带在身上，以备不时不需，既然是会主所予，应该会有用吧。”
　　萧天南原本翻看之下，只是一张很普通的紫金卡，但听云澈所说的来历，他的两只手一抖，激动的差点没把这张紫金卡给丢了出去。黑月商会会主，那可是天玄大陆商界第一霸主，财势通天的超级大人物！他亲手给予的紫金卡，再加上他说的话……这张紫金卡的价值，简直不下于那枚王玄龙丹！
　　“前辈，如果是黑月商会会主所给予，那这枚紫金卡实在是太贵重了……前辈为了洛城，竟不惜将它拿出，这份大恩，让晚辈真不知该如此报答。”萧天南手捧紫金卡，激动道。
　　云澈呵呵一笑，神情间有了丝丝感伤：“洛城可是我的孙子，身为爷爷，做这些不都应该么……唉，也算是把当年的遗憾，在洛城身上了做弥补吧。”
　　“洛城，还不快谢谢爷爷！”萧天南大声道。
　　萧洛城马上挣扎着起身，给云澈重重磕了一个头，激动的几乎呈现哭相：“爷爷的大恩大德，洛城这辈子都会牢记在心……洛城将来一定好好孝顺爷爷，否则，必遭天打雷劈，天地不容。”
　　云澈嘴角一扯，满脸“欣慰”的笑了起来，他拍了拍萧洛城的肩膀，笑眯眯道：“好，好，真是爷爷的好孙子，爷爷不求你别的，每天单是听你喊几声爷爷，心里也是舒坦啊……萧宗主，事不宜迟，你马上拿着这张玄币卡，亲自去一趟黑月商会吧。我百分百确信那里有一枚王玄龙丹，至于怎么逼问出来，就要看你的本事了。另外，最好把萧百草也带上，他应该能识别出那是否是王玄龙丹。”
　　“好，晚辈这就喊上百草长老去一趟黑月商会！”
　　不用云澈提醒，萧天南也知道这件事必须自己亲自去，并且越隐秘越好，万一新月城有一枚王玄龙丹的事被传出去，那后果简直不可想象。
　　很快，萧天南便喊来了萧百草，两人准备离开时，云澈喊住他们，道：“从这里到黑月商会，距离不短妻乃上将军全文阅读。而且王玄龙丹这件事毕竟过于重大，就算最终能买下来，也必然要耗费大量的时间，这期间，我要根据洛城的情况，不定时去宝物库取药，所以，你们留一把宝物库的钥匙给可以信赖的人吧。”
　　“这个……”萧天南和萧百草对视一眼后，萧百草很干净利落的拿出那枚宝物库钥匙，道：“前辈，宗门一共两把宝物库钥匙，一直都是在晚辈和宗主身上，从未到过第三人手中，也从不敢交到第三人手上。目前想来，这把钥匙唯一能交付的人，便只有前辈你了。前辈在需要药材或宝玉宝晶的时候，可凭这把钥匙随时进出宝物库。”
　　云澈眼睛一瞪，然后猛一甩手，不高兴道：“胡闹！宗门宝物库钥匙，怎能随便交到一个外人手中！你们两个也都年近半百，怎么还如此草率！”
　　萧天南笑着道：“这宝物库钥匙，当然不能随便交到别人手上。不过，虽然和前辈只是相识几天，但晚辈和百草对前辈的盖世医术，以及高风亮节都是无比钦佩，把它交到前辈手上，我们再放心不过。除了前辈，我们根本不敢把它交给任何人。而我们离开这期间，洛城的伤势随时都可能有变化，到时候还要劳驾前辈操劳，如果因不能及时进宝物库取药而耽误医治可就……所以，请前辈务必收下这枚钥匙。”
　　云澈依旧一脸的为难之色，但过了好一会儿，他低叹一声，从萧百草手中拿过了钥匙，道：“也罢。你们两个也尽量早去早回吧。为了那枚王玄龙丹，身上能带多少钱就带多少钱，就算把全部家当都带上也不过分。”
　　萧天南和萧百草满怀激动的离开。他们走了一刻钟后，云澈踏入丹药堂，沿着早已记数的道路，昂首挺胸直奔宝物库而去。
　　毫无阻隔的经过重重守卫，那些守卫不但没有拦下他，在看到他时都恭恭敬敬的行礼。到了宝物库门前，他拿出钥匙，连开三道石门，踏进了充盈着寒气的宝物库之中。
　　看着琳琅满目药、玉、晶、器……云澈站在宝物库门口，嘴角一点一点的咧了起来……
　　辛苦表演了这么多天，终于到了收获的时候了。
　　一个宗门千年的积累，这该是一笔多么巨大的财富，如果一夕之间全没了，估计整个宗门都要崩溃一半……
　　可惜，谁让你们要来招惹我这个煞星呢！！
　　如果我不是有底牌在身，被废掉的就不是萧洛城，而是我……说不定现在已经死了！
　　背信弃义，到新月玄府去找我算账？嘿……那么现在，就好好的算一算账吧！你们这千年的积累，小爷就当是精神损失费……收下了！！
　　云澈快步走到那一排排黑木药柜前，手按在柜子上，微微用力，便将一堆堆药材连同柜子一起吸纳入天毒之中。天毒珠的吸纳效果和容纳能力远非普通的空间戒指可比，即使这些柜子体积相对很大，也费不了他什么力气，不到三十分钟，上千组的药柜便全部消失在了那里。随后，便是一组组的寒玉冰柜……
　　这个宝物库很大，但天毒珠内蕴无限空间，这个宝物库就算再大上一百倍，只要给云澈足够的时间，他都能给纳入天毒珠之中。
　　【最近家里出了点事……额，感觉欠了好多章，拼命补吧】
　　-- by:dacsueihg|1157|2170943 -->

第七百八十章 第一世轮回（一）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　不到一刻钟的时间，宝物库中所有的宝晶、宝玉，包括那块萧宗分宗的至宝紫脉天晶，全都被云澈收入天毒珠之中。马上，云澈的目光又转向了那排三十多米长的兵器架，能被放在这里的武器和装甲，无一是凡品。尤其是悬挂于正中的那把虎魄剑，在数百把极品兵刃的环绕之下中释放着傲然的王者气息，让人第一眼便会不由自主的将目光锁定在它的身上。
　　剑、刀、刃、枪、矛、戟、鞭……各种武器应有尽有，其中以剑居多。毕竟萧宗和天剑山庄一样，以剑为主武器。云澈将这些武器全部丢入天毒珠之中，打开了武器架下方的一个不算太大的金属箱子，一股呛鼻的火药味顿时扑面而来，而里面的东西，让他微微怔了一下。
　　这个金属箱子里放着三把很短的奇形武器，另外则是九枚拳头大小的铁珠状东西。他把武器拿起，满脸疑惑的打量着……从触感来看，这把奇形武器应该是以精钢制成，材料不算珍贵，在这个宝物库的所有武器中甚至可以说有些寒酸，但却给云澈一种很危险的感觉。它呈拐角状，大概一个成人手臂的程度，拿在手里沉甸甸的。
　　把它翻过来，云澈看到了一个很小的标签：
　　毒火铳！
　　铳？
　　在云澈的认知里，铳应该是指斧头上手柄的孔，但这里，却出现在一种奇形武器的名字上。云澈第一次见这种武器，也是第一次听到这个名字，心中一阵疑惑……难道这并不是什么武器？但为什么又放在武器架的下面，如果是武器的话……好像完全没什么攻击能力，但这种危险感又是怎么回事？
　　在这把毒火铳拐角的位置，有一块凸出的金属，似乎还可以活动。云澈试探着按了一下……
　　轰！！！
　　一声巨响，一道一闪而过的火舌从毒火铳口激射而出，巨大的反震力让云澈一屁股坐到地上，毒火铳也脱手，向后甩出了好远……坐在地上的云澈眼睛瞪大，看着前上方墙壁上忽然多出来的拳头大小，还在冒烟的黒洞，狠狠的咽了一口口水某科学的寒冰法师。
　　这这这……这难道是什么暗器！威力竟然如此可怕！
　　而且从味道上来看，刚刚射出的东西分明还带有见血封喉的剧毒！
　　云澈走过去把毒火铳给捡了回来，又拿起金属箱子里的金属球，入手很是沉重，球体表面浅浅的印着三个大字——
　　震天雷！
　　大字下面，还有一行小字：以玄力震碎外壳，然后丢出。
　　这个漆黑的金属球体所释放的危险感要远远超过毒火铳，可想而知其中隐藏着多么可怕的威力。云澈没有敢尝试，将它放回到箱子里，心中一阵唏嘘……这些可怕的东西，应该是萧宗的器宗所创造出来的。如果不熟悉这两件东西的特性，毫无防备的被对手忽然来上这么一下，如果实力不够，必将死的无比冤枉。
　　不过，它们现在进了云澈的天毒珠，也便成为了他的保命利器。
　　云澈在宝物库里整整停留了两个时辰，愣是将宝物库中所有的东西都给卷入天毒珠之中，连根毛都没给萧宗留下。全部搜刮完毕后，云澈满意的拍拍手，走向了出口，在距离出口只有一步之遥时又停了下来，小声自言自语道：“不声不响把人家家底都给掏空了，好像也有点说不过去……起码得给人留下点什么……”
　　想到这里，云澈又转过身，随手拿出一件武器，在墙壁上工工整整刻出了三行大字，审视一番后，这才大步流星的关上三道石门，走出宝物库。
　　如他所料，他回到丹药堂时，萧天南和萧百草都还没有回来。云澈进丹房一小会儿后，端了一碗药汤回来，晃醒睡着的萧洛城，笑呵呵道：“来，把这碗药汤喝了。”
　　为了自己身上的伤和“前程”，萧洛城如今对这个“爷爷”是百分之一万的顺从，也不问是什么药，直接端起来便咕噜噜的喝了下去。喝完之后，眼巴巴的问道：“爷爷，我父亲还没回来吗？”
　　云澈笑眯眯道：“时间也差不多了，应该快回来了，不过，他们回来的时候，你应该也睡着了，明天醒来的时候，玄脉也就完全的废了，就算是十个皇甫鹤来了，也别想救的过来，嘿嘿嘿嘿。”
　　云澈的话让萧洛城一愣，心中猛然涌上一股不安，强笑着道：“爷爷，你……你说什么？你是在……和我开玩笑的吧？”
　　“昂，之前一直都是在开玩笑，不过惟独这次，你爷爷我，可是没和你开玩笑。”云澈笑了起来，笑的很是危险，他伸出手，在自己的脸上轻轻一抹，一层层薄薄的皮被他轻易的揭了下来，露出他原本的面孔，声音，也恢复成自己原本的声音：“好孙子，好好的看看你爷爷我是谁？”
　　看到就在自己眼前忽然变了的一张脸，萧洛城如遭雷击，一双眼睛以极度夸张的幅度猛的外凸，那一刹那，他怀疑自己在做梦……而就算做梦，也根本不可能做这么荒诞离奇的梦。
　　“云……云澈！！”
　　“嗯？”云澈咧了咧嘴，冷笑道：“萧洛城，我的好孙子，怎么忽然变得这么没教养了，居然敢直呼你爷爷我的大名。”
　　“不可能……不可能！怎么会是你……不可能万象神眼！”萧洛城的身体向后瑟缩，脸上的神情扭曲到了极点……惊恐、震惊、耻辱、骇然、难以置信，一对眼珠更是持续保持在外凸状态，如同见到了这世间最恐怖的画面，过了好一会儿，他终于反应过来什么，开始惊恐失措的大吼起来，声音颤抖而沙哑：“来人……快来人……来人啊！”
　　“你喊破喉咙也没用的。你又不是不知道，你老爹为了防止我的身份泄露和耽误你的伤势，可是不让任何人接近这里的，啧啧，真是用心良苦啊。”云澈手托下巴，看着脸色苍白，神色惊恐到极点的萧洛城，笑眯眯道：“不过，你也不需要这么害怕，我是不会杀你的，毕竟你都那么亲热的喊了我好几天爷爷，还发誓一辈子孝顺……嘿嘿，虎毒还不食子，我这个当爷爷的，又怎么会杀自己的好孙儿呢。爷爷我会让你舒舒服服的在床上躺一辈子，让你一辈子都念着爷爷的好。”
　　眼前的剧变，还有云澈的话让萧洛城心理防线几近崩溃，他此时连嘴唇都已惨白的没有一丝血色。如果不是自己亲眼所见，亲耳所听，打死他，也根本不可能想的到这个“盖世神医”居然会是云澈！他们根本就是两个层面，不可能有一丝交集的人。这样的心理冲击，让他的整个世界观都几乎崩塌。这些天，所有人都将他奉若神明，当做老宗主一样伺候着，他更是向他下跪磕头，还叫了好几天的爷爷。这样的耻辱，足够在他的灵魂中打下一辈子的烙印。
　　“云澈……我们往日无怨，近日无仇……你还出手重伤我在先……你到底还要做什么……”萧洛城用带着深深颤抖和恐惧的声音道。
　　“呵呵，”云澈冷然一笑，神色回归漠然，道：“我们第一次相见时，的确是往日无怨，近日无仇，但，既无仇怨，你竟然会想出手毁了我……呵，你不用狡辩，曾经想杀我的人，比你这辈子见过的人还多，你当时想对我做什么，我了解的清清楚楚。至于你要废掉我的理由，你心里最明白。如果是换做其他人，应该已经被你废了，只可惜，你遇上了我。”
　　“我这个人没什么大的优点，除了相貌超群，气质超然外，也就剩下有恩十倍报，有仇百倍复这一点了。你要毁了我，那我便先毁了你。我们有协议在先，你父亲却又亲自上新月玄府准备要我的性命，那我便让你这整个宗门鸡犬不宁！”
　　云澈眼睛眯起，一脸的冷笑与傲然：“明天醒过来，告诉你爹，这次不过是个小小的教训。我这人天生就是个煞星，如果再继续招惹我，下一次出手，可就没这么‘温柔’了！搞不好，你这整个宗门，都要从天玄大陆永远消失！”
　　“你……”萧洛城瞪大眼睛，死死盯着云澈，此时的云澈，在他眼中无疑已变成最可怕的噩梦，他只来得及吐出一个字，便眼前一黑，身体重重的向后倒了下去。
　　云澈冷笑一声，直起身来，有些郁闷的低语道：“如果的状态，也只能用这种偷偷摸摸，卑鄙无耻的方式了。不知道哪一年，才可以达到肆无忌惮，登门碾压的境界。”
　　仅仅因为对方的残害之心，便将对方废了，然后还登门窃走整个宗门的千年积累，的确是太过过分残忍了一些。但云澈想要以最快的速度提升实力，就急需大量的高等药材……而这个萧宗外宗，就很适时的撞到了枪口上，既是咎由自取，也是倒霉透顶。
　　云澈在脸上一抹，轻拍几下，便又恢复成了“皇甫鹤”的样子。他没有马上拍屁股走人，因为这个萧门太大，又是在山上，他自己一个字必定迷路。
　　又过了小半个时辰，萧天南和萧百草终于赶了回来，两个人面色潮红，一脸兴奋，显然，“王玄龙丹”已经到手。
　　-- by:dacsueihg|1157|2170944 -->

第七百八十一章 第一世轮回（二）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“回来了。而且看你们的样子，似乎已经把龙丹拿到手了。”云澈站到他们面前，一脸平静道。
　　不过萧天南和萧百草是怎么都平静不下来。萧天南激动道：“前辈之前的感觉果然一点都没错，黑月商会，竟真的有一枚龙丹，而且品级高达王玄！在我提出要买龙丹时，他们完全否认龙丹的存在，而我一拿出前辈所给予的紫金卡，他们的态度就完全变了，不但主动拿出了龙丹，还给了我们一个极低的价格。但是要我们千万不能泄露这枚龙丹的半点信息。”
　　萧天南和萧百草如今对这邪心圣手的景仰便如滔滔江水一边，他们两个做梦都没想到有生之年能亲眼目睹传说中的王玄丹，还将之拿在了手中。回来的这一路，两人以最快的速度，又是兴奋，又是小心的往回赶，在新月城一手遮天的他们，竟还有了一种提心吊胆的感觉。
　　“他们收了多少钱？”云澈道。
　　“六十万紫玄币。”萧天南连忙回答道。他心里清楚，如果没有那张紫金卡，在苍风帝国别说六十万，就是六百万紫玄币都无处可买。虽然这一下几乎掏空了分宗全部的可动用资金，但他依然感觉到完全是捡了个天大的便宜。
　　云澈的眉头一阵不受控制的颤抖了两下……这黑月商会，真特么黑！五万从自己手里买去，然后居然六十万转手……而且看眼前这俩人的样子，这个价格简直就跟是白捡的一样！
　　“把龙丹拿来我看看。”
　　说完，云澈接过萧天南递上来的王玄龙丹，装模作样的端详了一番，点头道：“果然是王玄龙丹没错，而且还是一只成年炎龙的龙丹，取得的时间在两个月之内。很好，有这枚王玄龙丹在，让萧洛城玄脉复原后的玄力等级直接达到地玄境，完全就是轻而易举了。”
　　萧天南大喜过望。六十万紫玄币造就一个才十六岁就地玄境的旷古天才……这个世界上简直没有比这更便宜的事了。
　　云澈把这枚龙丹交还给萧天南，叮嘱道：“好好的保管，不要再让任何人知道它的存在，否则，匹夫无罪，怀璧其罪，这整个苍风帝国有点能耐的宗门都有可能上门总龚为母。你们的总宗，更是会第一时间过来索要。”
　　“是，我们一定不会透露给任何人。”萧天南自然知道其中的厉害关系，他思虑了一下，试探道：“不过，这王玄龙丹的气息太特殊，如果遇到行家，难免不会被隔着很远就认出来。正所谓夜长梦多，不知前辈能否立即着手为洛城……额……那个……”
　　云澈脸色凝重起来，少许之后缓缓点头，道：“夜长梦多……说的不错。也好，那就把修复玄脉的事提上日程吧。从明天便开始。不过，想要‘破而后立’，单单一枚王玄龙丹还不够，还需要一些其他的特殊材料，而这些特殊材料在你们的宗门宝物库之中并没有。不过黑月商会应该有所储备，这样吧，萧宗主，你让一个人带我去一趟黑月商会，这种逆天之法，对材料的要求极为苛刻，我必须亲自去一趟。”
　　萧天南心中激动，连忙道：“好，我就亲自陪前辈去一趟。有我在，在这新月城之内，绝对没有任何人能伤到前辈一根头发。”
　　“不，你去可不合适。”云澈摇头，淡淡道：“你身为这宗门之主，若是亲自与我前去，难免会让人在意到我的身份，之前我云游四方，别人知道身份也毫无所谓，但如今我必须留在此处治好孙儿洛城的伤，就万万不能让人知道我在这里。萧宗主，找一个值得信赖，又不算太起眼的人陪我去吧。”
　　“还是前辈思虑的周全，”萧天南对云澈的话深以为然，稍稍思索后，道：“那我便安排在赫与前辈同去。在赫虽然年龄，但已初入灵玄境，就算发生什么意外，也一定能护住前辈周全。”
　　很快，萧在赫便被喊了过来，带着云澈向山下而去。
　　————————————————
　　新月玄府。
　　云澈已经消失了三天。
　　虽然云澈临走前留下了字条，让夏元霸不用担心他，但夏元霸又岂能不担心，三天的时间几乎把整个新月城转了个遍，却没有找到他的半点踪影，连个见过他的人都没有。而蓝雪若却是表现的和夏元霸一样焦急，和他一起找遍了整个新月城。
　　到了这一天，她已是实在等不下去了。
　　“我必须去一趟萧宗！打听了这么多天，新月城里却一个见过他的人都没有，这太不寻常了。我怀疑，他是被萧宗给悄无声息的掳走，这基本上是唯一的可能了。”蓝雪若寒着脸道。
　　秦无忧一声叹息，道：“唉，我也这么想。只是，一来毫无凭证，二来，已经三四天了，他把萧洛城废掉，萧天南对他恨之入骨，若是落到他的手中，现在应该早就……”
　　蓝雪若咬了咬嘴唇，一脸坚决道：“死要见尸！活要见人！如果他还活着，一定要想方设法把他救回来。”
　　秦无忧神色一怔，道：“殿下，你为什么会对这个云澈看重到这种地步？且不说你和他接触的时间才不过一天而已，就算在资质之上，苍风玄府的焚绝尘和他年纪相近，却要超越他近乎两个大境界，焚绝尘之外，苍风玄府超越云澈的人也是数不胜数，你为什么要对他这么执着？”
　　蓝雪若微微闭目，幽然道：“我当初的确考虑过焚绝尘。但……他虽然叛离焚天门，但毕竟是出生**天门的人，还是门主的亲生儿子，就算入我皇室，也是遭人诟病雷拳霸世。而且，他的性情你最为清楚，沉默寡言，几无感情，又如狼一样的高傲自负，因为傲气，连焚天门都叛离，又怎么会甘愿为皇室效忠。这个世界上，根本没有人能真正驾驭的了他。”
　　“而云澈……秦府主，跨越一个大境界的等级差距，却一招将对方废掉的人，你听说过吗？我从小修炼帝王心诀，最擅窥心，连焚绝尘都逃不开我的眼睛，但面对云澈，我却无法看穿他的一丝一毫。我想秦府主在面对他时，也一定有同样的感觉。这样的人，我平生仅见。最可怕的，是他的年纪才不过十六岁。”
　　秦无忧道：“殿下说的没错，他的城府深不可测，我从他的眼神里，看到的全是他想让我看到的东西，他不想让我看到的，我探不到一丝一毫。只不过，这样的人，注定要比焚绝心还要难驾驭的多。”
　　“不，这不一样。”蓝雪若摇头：“我需要的不是驾驭，只是希望他到时候可以代表皇室，帮我这一个忙而已。那日在宴会之上，因夏元霸被击伤，他当场暴怒，更是不惜众目睽睽之下对伤了夏元霸的人下重手，足以证明他是个很重情义的人。只要诚心对他，他也会诚心以待，再加上他现在身若浮萍，无处可去，随我到苍风玄府之后，一切都会顺理成章。而眼下，就是一个绝好的机会。如果他真在萧宗手中，而且还活着的话，把他救出，他必然会心记这个恩情，在那个时候，也一定不会拒绝。”
　　即使已经很多次的听蓝雪若说出各种的理由，秦无忧始终无法完全理解她对云澈的看重和信心究竟是来自哪里。毕竟，虽然云澈的表现极为惊人，但他的起点实在太低了。十六岁的入玄境一级，在新月城算得上上游，但在那个舞台上……简直不堪一提。
　　而且距离那个时候，也已经很近很近了。这么短的时间之内，他又怎么可能达到预期的高度。
　　或许，是她的“帝王心诀”感觉到了什么吧。
　　“既然是殿下的决定，我当然不会反对。如果殿下坚持的话，我便和殿下一起去一趟分宗吧。”秦无忧有些无奈道，虽然他知道如果云澈真的落到了萧宗手中，肯定是凶多吉少了。
　　“不用了，这件事最好不要再和这新月玄府扯上关系。我自己去一趟就可以。必要的时候，我会亮明身份。”
　　秦无忧踌躇了一会儿，点了点头。
　　——————————————————
　　云澈和萧在赫已经走了有两刻钟，算着应该已经出了宗门了。萧天南一直把那枚红光闪闪的王玄龙丹捧在手里，片刻都不敢放开。这时，他忽然想到了什么，一拍脑门，道：“百草，快去一趟宝物库，把那个雪山寒玉做成的盒子拿过来！”
　　萧百草应声而去……没过多久，他几乎是连滚带爬的跑了回来，面色苍白惊恐，如同刚刚大白天见到了魔鬼一般，他一下子扑倒在萧天南面前，颤抖着声音道：“宗……宗主！宝物库……宝物库空……空了……空了！！”
　　“空了？什么空了？”萧天南心里一咯噔，一时没完全反应过来。
　　萧百草狠狠咽了一口口水，艰难的道：“什么都没有了……宝物库里……什么都没有了……什么都没有了！！”
　　“什……什么！？”萧天南大惊失色，呆立小会儿后，疯了一般冲向宝物库的方向。
　　-- by:dacsueihg|1157|2170945 -->

第七百八十二章 第二世轮回 （一）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　宝物库的最后一道门在轰隆隆的响动中打开，站在宝物库的门口，萧天南的脑袋“轰”的一声，几乎炸开腹黑妖夫：后院起火了最新章节。77nt.Com千千小说网
　　呈现在他眼前的，是一片空旷。足足近万平的宝物库，空旷到每个角落都能看的清清楚楚。所有的药材、宝器、宝晶、宝玉，甚至宗门玄技玄功，他们宗门整整千年的积累，全部消失的干干净净，干净的如同刚被一阵飓风清扫而过，连根头发都看不到。
　　萧天南的身体猛的一晃，饶是他身为一宗之主，心境坚韧过人，也差点没当场疯了。
　　“怎么回事……怎么回事！！到底发生了什么事！！这里的东西呢？都去哪儿呢？去哪儿了！！”萧天南一把揪住萧百草，如同暴怒的雄狮般狂吼道。
　　“我……我不知道……我不知道！”萧百草慌忙摇头，脸色惊恐至极。他刚才到来这里，打开宝物库大门时，直接惊骇的一屁股软倒在地上，直到现在，他的身体还在剧烈抽搐，大脑更是在惊恐中混乱一片。这个宝物库的东西，可是这整个分宗的底蕴，是整个宗门的命脉啊！
　　“我……我刚才问过守卫，今天一天，只有皇甫鹤来过，而且在里面整整停留了两个时辰！”
　　“皇甫……鹤？”萧天南猛的一怔，然后脸色苍白的摇头：“不可能……不应该是他。他可是邪心圣手，怎么可能是他……”
　　这些天，云澈“邪心圣手”的大名和所表现出的超绝医术让他们心服口服到几乎将他奉若神明的程度，他的演技实在太好，让萧天南即使面对这样的场景，也依旧下意识的不去怀疑他……因为天下第一神医这等人物，又怎么会看得上他们一个小小宗门的东西，也根本没有理由做这种事
　　而且，他的玄力不过是入玄境，身上也没有空间戒指……而就算是最高等的紫色空间戒指，也不过几百方空间，怎么可能移走这整个宝物库的东西。
　　“宗主，那边……那边好像有写着什么字？”萧百草瞪大眼睛，指向正前方的墙壁。
　　萧天南目光扫了过去，三行字工整整的大字映现在他眼眸之中。
　　萧天南老儿，你和我孙儿萧洛城孝敬的东西我就不客气的收下了，既然选择招惹我，就总归要付出足够的代价。不过看在你们这两天伺候的还算舒服的份上，告诉你两个秘密，第一个：我可怜的孙儿萧洛城这次可是真废了，就是真的皇甫鹤来了，也别想救回他。第二个嘛，那枚王玄龙丹是假的哈哈哈哈哈哈……
　　三行字的下方，署着一个大大的名字。(本章由就爱看书网92Ks.Com更新)
　　云澈大爷！！
　　没错，云澈直接署上了自己的名字。其实，如果他不留下这个名字，萧天南永远不可能联想到他身上去。但他就是留下了……这是一种张狂，也是一种自信和自负，更是一种羞辱。我就是要让你们知道是谁让你们遭受了这样的下场！就是要你们知道你们得罪了谁！就是不怕你们的报复！想要报复？尽管来！
　　萧天南的身体剧烈摇晃，脸色一瞬间变得无比苍白，急怒攻心之下，一股逆血极速涌上，从他的口中狂喷而出，整个人也向后直挺挺的倒了下去超级鉴宝师。
　　宗门千年底蕴一夕全无，有谁能承受这样的打击？
　　“宗主!”
　　萧百草一声悲呼，慌忙扶住倒下的萧天南。萧天南并没有当场昏死过去，但一张脸已是毫无血色，眼睛也变得毫无焦距，口中释放着沙哑的呢喃：“不可能……不可能……不可能……”
　　他没有见过云澈的样子，但知道他只是个十六岁的少年，他无论如何，都无法将一个十六岁的少年，和在宗门停留了三四天的神医联系到一起。那超绝的医术和见解，仙风道骨的气质，仿佛看破尘世的眼神，怎么可能是一个十六岁少年所能拥有的。
　　如果是易容，一个入玄境弱者的易容，他堂堂地玄境强者，又怎么会看不出来。
　　他更无法明白，他究竟是用什么方法，将偌大一个宝物库里的东西全部移走。
　　家族千年的底蕴一下子被掏空了，这种打击完全击溃了他的心理防线，让他如处噩梦之中，怎么都不敢相信这一切是真的，脑中始终只盘踞着三个字：不可能……不可能……不可能……
　　“云澈……就是打伤少宗主的那个人？”萧百草扶起萧天南的身体，咬牙着道：“宗主，冷静！我们现在最需要的是冷静！那个皇甫鹤看来极有可能是云澈假扮的，他设计了这么多天，就是为了报复我们。不过，不过他现在应该还没有走太远，这个时间，他应该才刚刚出宗门不久，应该想不到我们会这么快进宝物库。在赫和他在一起，马上用传音符通知在赫，让他马上抓住云澈！宝物库的东西，也就可以全部追回来。”
　　萧百草的话让萧天南如梦方醒，他迅速拿出一张传音符，锁定萧在赫的传音印记……
　　如萧百草所料，云澈和萧在赫的确才出宗门没多远。不过到了这里，云澈止住脚步，一脸淡然的对萧在赫道：“好了，不用送我了，接下来你在这里等着就好。我会自己去黑月商会。”
　　萧在赫一愣，不解道：“可是，去到黑月商会，还有很长的一段路，宗主再三吩咐我要保护好前辈的安全……”
　　“哼！”云澈不耐烦的冷哼一声：“在去黑月商会之前，我还有点私事要办，不需要被人跟着，你在这里等着就好。”
　　看到“神医”露出不悦的神色，萧在赫心里一咯噔，哪里还敢再坚持，连忙道：“既然是前辈的命令，晚辈……晚辈就在这里候着。”
　　就在这时，他感觉到自己的传音石传来丝丝的力量波动。
　　要达成远程传音，每次都需要消耗一张传音符。传音符内隐藏着一个小型的传音阵，因而即使是最低等，传音距离十里之内的，价格也极为高昂。可达到千里传音的高级传音符，价格上更是天文数字。因而，若非什么要紧的大事，一般不会舍得消耗传音符。
　　萧在赫连忙拿出传音玉，顿时，来自萧天南的咆哮声传入到了他的脑中，让他一瞬间大惊失色，口中更是失声惊喊：“什么！？”
　　原本，按照云澈的计划，这一次针对萧宗分宗的报复和搜刮行动，本该是天衣无缝，万无一失的。前期、中期也都进行的无比顺利。按照他的计划，今天便是收尾……让一个萧宗不太重要的人将他送出宗门，然后他找个借口独自离开，之后便逃之夭夭，让萧宗无处可寻。再之后，他会把萧宗得到一枚王玄龙丹的消息大肆散播出去，如此一来，方圆万里都会被惊动，会有无数觊觎这枚王玄龙丹的人找上门来，到时候整个宗门都会陷入水深火热之中，日夜不得安宁，哪还有余力去找他寻仇随身山河图。
　　但，再聪明的人，也不可能清楚的预料到哪个人接下来会干什么。比如，云澈也是没有想到，自己才离开这么短的时间，萧天南居然就因为一件忽然想到的小事让萧百草去了一趟宝物库……
　　当萧在赫拿出传音石时，云澈就眉头一皱，隐约感觉到了不妙。在他看到萧在赫脸色和眼神剧变时，他就知道，宝物库的事已经过早的暴露了……沉眉之余，心中顿时一阵大骂：我靠！这不科学！怎么会这么快！理论上应该明天才发现才对啊啊啊啊！
　　云澈并没有拔腿就跑，而是脸色不变，脚步平稳的向前走去，祈祷只是自己多想了，萧在赫的反应是因为其他的事。但侥幸没有发生，他的身后，猛然传来一股刺骨的杀气。
　　“云澈……竟然是你这个小杂种！给我拿命来！！”
　　云澈脚步一顿，然后想也不想，以最快的速度向前疾冲而去。
　　萧在赫虽然已经喊话，但心中也很是很忐忑，根本无法把眼前这个神医和云澈联系到一起。但云澈这一狂奔，顿时让萧在赫再也没有了任何怀疑，带着凌然杀气，如狂风一般追了上去。
　　“茉莉，这个人是什么修为？”
　　“灵玄境一级。”
　　“~！#￥%……你觉得，我从他手中逃掉的概率是多少？”
　　“你和他差距两个大境界，本公主不出手的话，你逃掉的可能性是零！本公主出手的话，他会死，但你就算是用尽全身的血，本公主也九成会死！”茉莉声音低低的道。
　　“……”
　　云澈在心里把萧天南的十八辈祖宗统统问候个遍……你丫刚得到“王玄龙丹”，不和萧百草在那把玩研究，急着去你妹的宝物库啊！！
　　“小杂种，我看你往哪里跑！！”
　　身后传来萧在赫阴狠的声音，灵玄境修为，想要追上他一个入玄境简直轻而易举，才不过几息的功夫，他们之间的距离就拉近了一大半，再有不过几息的功夫就足以被追上。而这时，云澈反而彻底冷静了下来，他右手在左手一摸，一个漆黑沉重的金属球被他握在了手中，以玄力小心的震碎外壳，然后猛然回身丢向了后方。
　　“震……震天雷！！”
　　忽然一个铁球以并不算太快的速度迎面飞来，如果换做其他人，多半会不屑的一巴掌拍开。但萧在赫不同，他可是识得震天雷，并且亲眼见过其威力的人，瞳孔收缩间，他的身体猛的一矮，以一个很不雅观的姿势避了过去，然后双头抱头，快速扑倒在地上。
　　轰！！！！
　　震天雷落地，轰然爆开，在震天般的轰鸣声中扬起漫天沙尘，沙尘之下，是一个径长足有四五丈，冒着浓浓黑烟的大坑。云澈回头，被这惊人的威力也小吓了一跳，然后毫无犹豫的将第二个震天雷握在手中。
　　看逆天邪神最新章节到长风文学
　　-- by:dacsueihg|1157|2170946 -->

第七百八十三章 第二世轮回（二）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“你这个小杂种！竟敢偷窃我宗门至宝！”
　　萧在赫有些狼狈的从地上爬起，口中发出声声怒吼，然后重新追向云澈，转眼之间便将他们的距离再度拉近。云澈侧首，手上微一用力，将第二颗震天雷丢向后方，而这次，他不再是砸向萧在赫的面部，而且丢在他前方的地面上。
　　看着落向自己身前的震天雷，萧在赫果然大惊失色，慌不迭的刹住脚步，向后飞扑倒下。
　　轰！！！！
　　一股灼热的气浪从后方袭来，冲击的云澈一个踉跄，险些摔倒。两人的距离也暂时拉开，但也只是暂时拉开，一枚震天雷，也只能为他争取几息的时间而已。
　　第三枚震天雷被他抓在手里，他必须以最快的速度冲进城区之中，只有进入城区，他才有逃脱的可能。
　　“你这个混蛋！震天雷一共只有六枚，等你用完了震天雷，我看你还能往哪里逃！”萧在赫在后面紧追不舍，但已恼恨的咬牙切齿。震天雷是萧宗总宗之器宗所制的热武器，威力极大，即使以他灵玄境的修为，正面挨上一下也是非死即伤。这些震天雷是分宗长老一辈才配拥有的保命之器，现在不但到了云澈的手里，还被他如此肆无忌惮的用到自己身上。也好在对方玄力很低，砸出的震天雷他都可以还算轻松的避过，否则今天说不定要交代在这里了。
　　萧在赫所喊的，也是云澈所担心的。震天雷的确只有六颗，这六颗加起来，也不过只能为他争取不到两分钟的时间，这点时间根本不足以让他冲进城区。
　　必须想一些其他的办法。
　　云澈手握震天雷，心电急转，眉头越收越紧。他所遭受过的追杀实在太多太多了，比这次凶险百倍的都不计其数，其中大多数被他以天毒珠的毒力逃脱，但如今天毒珠的毒力消失，星隐草用完，硬拼的话更不可能，那么可以借用的东西，就只有……
　　云澈微吸一口气，开始快速梳理从萧宗宝物库得来的那些药材，寻找着那些可以配成迅速生效的剧毒之物。
　　而这时，他的视线之中，忽然出现了一个飘逸清雅的少女身影，少女一身雪衣，虽在远处，却是让人清楚的感觉到一股迎面而来的高贵优雅。
　　虽然隔着太远，无法看清少女的容颜，但云澈的心里依然瞬间出现了她的名字……因为在这新月城，只有一个女孩给过他如此的感觉。
　　是蓝雪若护花特种兵！？她怎么会在这里？这分明是前往萧宗才会经过的地方，难道……
　　这个时候，云澈已经来不及多想，迅速撤掉脸上的易容，同时一个震天雷砸向后方。
　　“轰”的一声巨响，萧在赫及时避开的身体被爆炸的余波硬生生逼开几十步的距离。云澈一边前冲，一边向着越来越近的少女大喊起来：“雪若师姐！”
　　蓝雪若之所以会在这里，便是想去萧宗确认云澈是不是在那里。惊天动地的爆炸声让她的脚步停顿了一下，抬起头来，一眼看到了正狂奔而来的云澈。
　　“云澈？”蓝雪若一声低喃，随之眸中闪过一抹惊喜，无论如何，他还活着，这是她今天前来萧宗最想看到的结果。但马上，她看到了后方穷追而来的萧在赫。
　　“小杂种！我看你往哪里跑！过会儿看我不打断你的双腿，废掉你的四肢！”萧在赫虽然没有被震天雷伤到，但连续三枚震天雷，让他已是蓬头垢面，一身灰尘，咆哮声也明显带着恼羞成怒的意味。
　　蓝雪若瞬间明白发生了什么，秀眉一拧，来不及多想，急声呼道：“云师弟，快到我这边来！！”
　　说话间，她伸出右手，手背之上，忽然闪现出一个雪白的印记：“小雪，出来！”
　　随着她低声的呼喊，她手背上的印记光芒大盛，伴随着一声仿佛来自天边的尖锐长鸣，一只巨型雪雕在白光之中出现在她的身前。
　　“契约灵兽！？”看着忽然出现在蓝雪若身侧的巨型白雕，云澈心中一片惊讶，同时也是一阵惊喜，一咬牙，让脚步更加快了几分，向蓝雪若的方向伸出了手。
　　蓝雪若跳到巨雪雕的背上，纤纤雪手抓住了云澈伸来的手掌，将他拉到了雪雕的背上，巨雪雕双翅招展，在长鸣声中腾空而起，如闪电般直冲云霄，转眼便已化作远方天空的一个黑点。
　　一场攸关性命的危机，就这么以他始料未及的方式化解了。雪雕飞行的速度极快，耳边风声呼啸，灌入胸腔中的冷风更是让他有了长久的窒息，直到雪雕飞的足够平稳时，他才总算适应过来，长长呼出一口气，睁开眼睛，看到蓝雪若侧坐在他的身前，正似笑非笑的看着他。
　　云澈这才想起，自己身上还穿着那个很不着调的长袍，却是面不改色，笑嘻嘻道：“师姐，是不是忽然发现无论多么粗滥的衣服，穿在我身上都特别有味道？”
　　蓝雪若一怔，随之噗嗤笑了起来，笑颜就如百花盛开般娇艳：“到底是云师弟，刚刚差点连命都丢了，现在居然还不忘记一本正经的夸奖自己。”
　　“是啊，刚才的确是差点连命都没了。”云澈微微抚了抚额头，多少有些心有余悸，如果不是蓝雪若忽然出现，他逃脱的可能性的确很低。因为萧宗前方的那一片区域实在是太空旷了，空旷到刚才让他逃跑时都有一种欲哭无泪的感觉。
　　“话说回来，师姐，你为什么会来这个地方？你有事要去萧宗？”云澈问道。
　　“嗯。”蓝雪若轻轻点头，宝石般的眸子打量了云澈好几个来回，确认他完全没受到什么创伤后，脸上的神情完全放松下来，眸光也变得愈加缓和：“你三天前忽然消失，我和元霸满城的找你都找不到。后来想到你可能是被萧宗给悄悄掳走了，所以就来了。”
　　云澈整个人僵了一下，心中涌上了一种莫名的感动，一时间竟是语塞。过了好一会儿，他才用尽可能平静的声音道：“萧宗分宗是这个新月城最大的宗门，你一个女孩子独自前来，就没想到会是多么危险吗……我和你，才认识那么几天而已，为什么你要对我这么好？”
　　蓝雪若莞尔一笑，柔声道：“我说过了啊，因为，我是你的师姐雷峰塔会掉下来最新章节。”
　　云澈：“……”
　　之前蓝雪若承诺会让她的家人十天之内将他安全送到苍风皇城，避开萧宗之祸，他就一直疑心着。经历了太多东西，他完全不会相信一个人会无缘无故的对一个并不熟悉的人这么好，甚至还要为之冒着或许会危及性命的巨大风险。现在，蓝雪若独自来萧宗寻找他，又将他从险境中解救出来……这让云澈心中所能想到的唯一可能性越来越趋于肯定。
　　眼前的雪若师姐……绝对是对他一见钟情！再见痴情了！
　　除了这个原因，他完全想不出还有其他什么原因能让一个女孩子对无家世、无财力、无权势，无实力，还是萍水相逢的男子做到这种程度。
　　“云师弟，这几天你果然是被掳到萧宗了吗？那你又是怎么逃出来的？”看了一眼云澈的衣服，蓝雪若的美眸中泛起笑意：“该不会是……是穿了家仆的衣服，然后瞒人耳目后偷偷溜出来的吧？”
　　“这个……算是吧。不过我可不是被萧宗掳走的，我是自己进去的。”云澈得意的笑了笑，却并没有多解释，反而话锋一转，道：“师姐，你居然有契约玄兽？而且好像还是一只很高等的玄兽。”
　　见云澈显然不想提及这几天在萧宗的事，蓝雪若没有再追问，顺着他的话道：“它叫小雪，是一只真玄兽巨雪雕，是我师傅培养起来的，在它长大后，就让它成为了我的契约玄兽。虽然小雪看上去很大很笨重，但驭空的能力很强大，飞的很快很快……对了，云师弟，接下来你想去哪里？”
　　云澈沉默了下去，然后缓缓道：“我送了萧宗一份‘大礼’，他们现在一定在全城寻找我，所以新月玄府，乃至整个新月城都不能回去了。接下来，我也不知道该去哪里……也或者，新月城之外，去哪里都可以……”
　　就在这时，云澈忽然感觉到耳边的风声出现了异样，直觉过于敏锐的他几乎是下意识的回首，一眼看到，后方千米之外，一个黑点正在极速的靠近着。
　　“那是什么！”
　　从云澈发现到他出声，不过几息的时间，而这极短的时间内，视线中的黑点便已变成了一个模糊的黑影，可见其速度有多恐怖。蓝雪若迅速回身，眸光一凝，随之发出一声惊呼：“是风暴烈鹰，萧宗所饲养的最高等玄兽！”
　　“什~么！”云澈猛然皱眉。
　　“他们怎么会为了追你连风暴烈鹰都出动……而且居然这么快！”蓝雪若的雪颜上也现出一丝仓皇的神色，因为她很清楚风暴烈鹰的飞行速度完全不下于她的巨雪雕，甚至在耐力上要远远超过。
　　不过她要是知道云澈在萧宗做了什么事，就不要有此一问了。
　　“小雪，快走！！”
　　她一声娇呼，身下的巨雪雕双翅猛的一拍，速度骤然加速，掠起一道长长的白影直射北方而去，而它身后的黑影速度也丝毫不慢，紧紧的吊在后方。
　　-- by:dacsueihg|1157|2170947 -->

第七百八十四章 第二世轮回（三）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　一只白色巨雕，一只黑色巨鹰，分别如一道白色与黑色的闪电般掠过高空，引得下方无数路人驻足观看，纷纷猜测着那究竟是什么高等玄兽。但马上，一雕一鹰越飞越远，越飞越高，很快就彻底消失在云层之上。
　　“小雪！再高一点！”
　　巨雪雕浑身雪白，蓝雪若期望它飞入云层之上后，可借助白云隐匿身形。但云澈很清楚，如果后方追赶的是其他类别的飞行玄兽，这样做或许会见效，但，偏偏后面是一只鹰，鹰才是高空的真正霸主，在高空领域，没有什么可以逃过鹰的眼睛。
　　巨雪雕越飞越高，已不知穿过多少云层。但后方的风暴烈鹰依旧穷追不舍。巨雪雕可以飞很高，足以驾驭五千米高空，但论起飞行高度，它远远不能和鹰相比。一只普通的成年雄鹰便可飞至万米高空，就更不要说灵玄级别的风暴烈鹰。
　　好在，飞行速度上，巨雪雕并不弱于风暴烈鹰，虽然紧追其后，但始终保持着相同的距离。巨雪雕无法将风暴烈鹰甩开，风暴烈鹰一时之间也无法追上巨雪雕。但，巨雪雕的品级毕竟低于风暴烈鹰，耐力之上自然远远不及，这种状态根本维持不了太久，风暴烈鹰要追上巨雪雕，只是时间问题。
　　“据我所知，这只风暴烈鹰是萧宗几年前生擒回来的，似乎还没有彻底驯服，更不是什么契约玄兽，放出来的话会有逃走的风险，所以如非什么天大的事，他们根本不会把这只风暴烈鹰放出来……云师弟，你到底对萧宗做了什么事？”蓝雪若紧紧的抓着巨雪雕的翎羽，紧张的说道。
　　耳边的风呼啸如雷，面对蓝雪若的疑问，云澈犹豫了一下，如实说道：“说出来你可以会不相信……我彻底废掉了萧洛城，让他们白白损失六十万紫玄币……”云澈顿了一顿，还是选择了一种尚能让人接受的说法：“还彻底毁掉了他们的宗门宝物库。”
　　“啊！”蓝雪若美眸圆瞪，嘴唇大张，呆呆的看着他，如同在看一个怪物。
　　“我以我的容貌发誓，这些都是真的。”云澈满是无奈道。
　　“……”蓝雪若久久无言。她不怀疑云澈的话，她确定以她所看到的云澈的性情，根本不会在这种时候用听起来这么荒谬的话来欺骗她。而正是因为不怀疑，她才心中无比惊骇。惊的是云澈一个入玄境一级的少年，竟然能一个人将新月城最大宗门祸乱成这样，这简直就是不可思议的事。骇的是……废掉萧洛城、损失六十万紫玄币已是深仇大恨，毁掉宗门宝物库……这岂止是深仇大恨！这种仇恨足以延续到这个宗门的千秋百代！
　　如果萧宗分宗这次没不惜一切的要把云澈碎尸万段，连她都会看不过去。
　　难怪为了追杀他，萧宗连风暴烈鹰都放了出来。
　　蓝雪若原本还在想着要不要停止无谓的逃亡，停下来亮出身份，完全足以保住云澈周全，但听云澈这么一说，她彻底断了这个念头。就凭云澈做的这些，若是落到萧宗手里，别说她，就是把她父亲搬出来，都不可能救得了他。
　　看着蓝雪若的反应，云澈有些内疚道：“雪若师姐，对不起，我连累你了吃货末世生存记最新章节。”
　　蓝雪若轻轻摇了摇头：“这是我自己的选择，没有什么连累不连累的。”她轻轻笑了笑，安慰着道：“再说，师姐保护可爱的师弟，本来就是应该的。”
　　“现在说连累还太早了，我们又不一定逃不掉。说不定他们追一段时间就不追了。也可能……那只风暴烈鹰忽然不听话了，飞向别的方向，都有可能的……小雪，再飞快一点！”
　　听着蓝雪若的话，云澈的神色间闪过些许复杂。蓝雪若说这些话的时候，他没有从她的眼眸深处看到一丝的后悔、虚假和杂质，一丝都没有。
　　他不愿意欠人东西，但这次，他结结实实的欠下了。欠的是救命之恩，也可能，是某种情感……
　　“话说，云师弟，你是怎么混进萧宗去的呢？又是怎么把萧宗给祸害成这样？可以说给我听吗？”
　　蓝雪若此时的心境必然是极为紧张的，但说话时，眸中又透着最单纯的好奇，让本想隐瞒下这一切的云澈无力去拒绝。他微微一想，向她讲述道：“很久之前，我有一个师傅，我从师傅那里学到了一些医术，其中包括易容术。萧洛城被我重伤，宗内一定满城寻医，于是我假扮成一个中年医师……混进了萧宗之中……”
　　云澈的口才自然极好，将这几天在萧宗发生的事绘声绘色的讲述给了蓝雪若。当然，诸如王玄龙丹这类不能让他人知道的事他都没有提及。整个过程无疑是精彩绝伦的，直听的蓝雪若时而粉唇大张，时而掩口而笑，时而满脸震惊……尤其是听到他被误认成绝世神医，以及萧洛城磕头拜爷爷的事时，她直接捧腹而笑，笑的眼角都迸出来泪花……整个过程，她仿佛都忘记正处在险境之中。
　　一个时辰过去，两个时辰过去……
　　天空已经暗了下来，两个时辰，数百里在呼啸声中横空而过，云澈和蓝雪若的双耳已接近失聪，他们已经不知道现在身在何处，无数次的回首，每次都依然能清晰的看到那个黑色的巨鹰之影。
　　“糟了！快要追上来了！小雪，再飞快一点，小雪！！”
　　云澈一回头，赫然看到后方的风暴烈鹰已从千米之外拉近到不足三百米的距离。坐在巨雪雕的背上，云澈能清楚的感觉到它身体的痉挛……全力飞行两个时辰，也就是四个小时，这对一只真玄兽来说，已几乎是一个奇迹。若非它是蓝雪若的契约玄兽，对蓝雪若有着绝对的忠诚，根本不可能坚持到这个地步。
　　而风暴烈鹰的品级优势在这个时候清晰的展露出来，它飞行的速度几乎没有半点减弱的迹象，偶尔传来的鹰鸣声中气十足，响彻天地。
　　“师姐，不用再逼迫它了，它现在已经透支力量，再继续下去，将会直接损伤它的寿元。”
　　做为巨雪雕的主人，蓝雪若比云澈更清楚它此时的状态。她咬了咬嘴唇，双拳用力的握了起来。
　　巨雪雕的身体痉挛的越来越厉害，就连身姿都已不再是那么平稳，变得摇摇晃晃，速度更是越来越慢了下来。身后的风暴烈鹰越来越近，这时，一个狰狞的声音从他们后方传了过来：“小杂种，竟然害老子追了这么久！这次，我看你还往哪里跑！！”
　　云澈猛然回头，这才发现风暴烈鹰竟已追到了百米之内，风暴烈鹰的全貌，还有它背上站着的那个人影都看得一清二楚……分明是萧在赫仙妻！
　　“师姐，马上让小雪向下飞，我们该做好……”
　　云澈的话说到一半，忽然停止，因为，一股极度的危险感在刚才的那一瞬间从他的背后传来，他几乎是闪电般的回头，一眼看到了风暴烈鹰背上，萧在赫手中举起的那把奇形武器。
　　那是……
　　毒火铳！！
　　萧在赫的身上居然有一把毒火铳！
　　他还没来得及做出反应，便看到毒火铳之上，一条火舌骤然射出……霎时，一道足以致命的危险气息以比声音还快的速度飞射而来，本是飞向云澈，但在狂暴气流的干扰之下发生了小幅度偏移，直直飞向了蓝雪若的胸前。
　　“师姐小心！！！”
　　回首的蓝雪若完全没有感觉到致命危险的临近，等她终于有所察觉时，已根本来不及做出反应……在她放大的瞳孔之中，一点漆黑的东西越来越近，随之，被云澈飞扑过来的身体牢牢的遮挡住……
　　噗！！
　　云澈的左肩破开一个大洞，血花飞溅，他虽然避开了要害，他依旧低估了毒火铳的威力，被毒火铳打中的那一刹那，他几乎听到了死神的狞笑声。
　　“云……云师弟！！”
　　蓝雪若的身体僵在了那里，直到看到云澈一下子被血液染红的肩膀，才一声惊恐的呼喊，仓皇的扶住他正缓缓倒下的身体。
　　“师姐……”伤口的剧痛他可以忍受，但重创之下所带来的精神涣散让他有了无法支撑的感觉，他苍白着脸，咬着舌尖，艰难的说道：“那是……毒火铳，有剧毒……被打中……必死……抱着我……跳下去……跳下去……或许会死……但不跳下去……一定会死……”
　　剧毒？
　　看着云澈血肉模糊的肩膀，蓝雪若的内心剧烈的颤抖起来。她目含水雾，点了点头，然后用力的抱紧云澈的身体：“好……我们跳下去。”
　　这一刻，面对用生命挡在她身前的云澈，纵然面对数千米的高空，她依然选择了盲从。她抱着云澈，在巨雪雕的背上站起，看着茫茫的下方，轻声道：“小雪，辛苦你了……回来好好休息吧。”
　　声音落下，她手背上的印记一闪，巨雪雕一声长鸣，巨大的身体在白光之中消失。
　　而云澈和蓝雪若的身体也直直的坠落了下去，坠向了不知何处的茫茫下方。
　　【新月城的情节只是一个过渡。因为从流云城一下子就到苍风皇城，实在有些过于突兀了。云澈第一个真正的舞台是苍风皇城，面对的不应该是一个小小的分宗。而是雄霸帝国的四大宗门！】
　　【家里出了点事，从上周六到现在好像欠了有六七章。这周六（今天）要在医院呆一天，有可能还欠，本火星都记着呢，虽然周期可能会有些长，但我以我的美貌担保，一~定~会~补~上~！！】
　　看逆天邪神到长风文学
　　-- by:dacsueihg|1157|2170948 -->

第七百八十五章 第二世轮回（四）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　云澈和蓝雪若忽然就这么跳了下去，萧在赫完全始料未及。等他硬生生停住风暴烈鹰时，已经根本看不到了他们的身影。
　　“哼，简直是疯了，这个高度掉下去，就算是我都会摔的粉身碎骨。不过那小子中了毒火铳，也已经是必死了。”
　　下方似乎是一片广阔的荒原地带，平静中透着丝丝危险的气息。虽然他确定跳下去的两个人已经是必死无疑，但云澈掏空了他宗门的宝物库，身上说不定有着可以容纳极大空间的空间装备，云澈死活无所谓，他宗门的东西必须找回来。否则，他们宗门将以极快的速度衰落。
　　萧在赫以极快的速度直线落下，刚一落下，便遭受了到了一只狂暴真玄兽的攻击，他迅速出手灭掉，但没想到却因此捅了马蜂窝，一大群真玄兽从四面八方咆哮而至，让他不得不胆战心惊的迅速逃离。
　　这个荒原地带蔓延数百里，萧在赫像个没头苍蝇一般整整找了两个多时辰，一直到天彻底黑了下来都没找到半点踪影。这里的玄兽出乎意料的密集，而且大多性情凶恶狂暴，不算长的两个时辰，却是整整遭受了几十次的攻击，其中还包括一只低级地玄兽，虽然他依靠风暴烈鹰逃脱，但依旧吓出一身冷汗。
　　这里的攻击性玄兽异常密集，这么长的时间，早已足够这些玄兽将云澈的尸体啃食的一干二净，已经根本不可能找到。想到这里，虽然一肚子郁闷，萧在赫还是不得不放弃寻找，驾驭风暴烈鹰飞向了新月城的方向。
　　云澈会让蓝雪若抱着他跳下去，绝不是无奈之下的绝望选择，而是，如果不跳下去，他们一定会死在萧在赫手中，但若跳下去，却是一定会活着。
　　因为有茉莉。
　　“你疯了吗！”云澈的这个举动让茉莉大吃一惊。
　　身体在极速下坠，另一个柔软而温软的身体正在牢牢抱着他。但他已经无暇去享受这种美好的触感，他抬起左手，轻握的掌心之中快速出现七种药材，微微一握，七种药材在天毒珠的淬炼之力下化成一颗小巧的药丸，然后被他费力的拍入口中，用力咽下。这才对茉莉急促的说道：“茉莉，千万不要出手救我！否则你会死，你现在，把你的力量借一部分给我！能让我做到‘玄渡虚空’的程度就好官道之权色撩人。”
　　杀死炎龙之后，剧毒反噬让茉莉三个月之内都不能再动力量。但把小部分力量转移给云澈，而不是由自己而释放的话，则遭到的反噬无疑会小上很多。但是……
　　“‘玄渡虚空’？你难道不知道，要做到‘玄渡虚空’，至少该是天玄境的力量！以你现在的身体，又怎么可能承受的了天玄之力！搞不好，不过几息的功夫，你的玄脉就会直接爆裂！”
　　“你别忘了，我现在的玄脉是神之玄脉！我相信它绝不是那么容易被毁掉的！而且我也不需要太久，只需要落地前的那几秒就可以！！”
　　耳边的风声越来越尖锐，下方的景象放大的速度也越来越快。蓝雪若紧紧的闭着眼睛，双臂下意识的抱紧着云澈，是对他的保护，更是一种下意识的恐惧。
　　意识在涣散，但云澈死死的睁大的眼睛，看向自己的下方。脚下的气流冲击开始发生明显的变化，证明他距离地面已经很近，再有几息的时间，就会狠狠的砸在地上……
　　“茉莉！！！！”
　　随着他在心海的一声呐喊，一股庞大无比的力量忽然疯狂的充盈在他的玄脉之中……那是一种让他感觉到足以驾驭空间的力量，更是一种强大到让他的玄脉几乎瞬间崩裂的力量。
　　云澈的眼睛一瞪，眼神瞬间变得无比冷醒。将这些玄力毫无保留的释放，一部分冲击向下方的气流，一部分护在了自己的身体周围。顿时，如同下方被什么东西托住了一般，他和蓝雪若下降的速度快落减弱，越来越慢，越来越慢……但短短几息的时间，纵然是天玄境的力量，也根本无法化解这种太过夸张的冲击力，在即将砸到地面前的那一刹那，他们坠落的速度依然相当之快……几乎是毫无犹豫的，云澈的手臂反抱住蓝雪若，一用力，将她的娇躯推向了上方。
　　蓝雪若一下子睁开眼睛，看到的是云澈嘴角那丝很轻很淡的微笑，只是这张面孔在她的瞳孔之中逐渐的变远……那一刹那，她感觉到自己的内心仿佛被什么温暖而酸涩的东西狠狠撞击了一下，她张开嘴唇，却已经来不及发出声音。
　　砰！！！！
　　云澈的身体终于落下，重重砸在地面之上，坚硬的土地顿时四分五裂，他还没有来得及感受到疼痛，意识就在一瞬间完全溃散。
　　“云师弟！！”
　　云澈落下后整整四息，蓝雪若才落到了地面上。他上推蓝雪若那一下力量很柔和，但却出乎意料的绵长，就如一股温柔而不可抗拒的风，让她下降的速度变得越来越缓慢，在临近地面还有十米左右距离时，甚至直接静止在了空中。在她落下时，就等同是从十米的高空落下。
　　这样的高度，已根本不可能造成任何损伤。蓝雪若双脚很平稳的落地，然后如疯了一般的冲向云澈，看着他身下的那触目惊心的大坑和无数道蔓延到十米之外的地面裂痕，眼泪狂涌而出。
　　“云师弟！云师弟……云师弟！！”
　　蓝雪若跪在云澈的身侧，凄然的呼喊着，已经十几年没有流过眼泪的她，此时却是哭泣的无比彻底，眼泪就如决堤的洪流般很快打湿了她的整个脸颊。她用力的捂住嘴唇，但却无论如何，都无法压抑住自己的哭泣声。
　　她和秦无忧说过，他会是个重情重义的人，在他困难的时候给予他帮助，他一定会给予报答，至少，不会在那个时候，拒绝她的请求星空王座最新章节。在萧宗宗门之前，她的确是救下了他，以自己的契约玄兽救他逃离了萧在赫的追杀，但她没有想到，他的报答居然是如此的炽烈与决绝，连续两次，都是以自己的身体和生命在拼命保护着她。
　　这个世界上，有很多对她好的人，更有很多拼命讨好着她的人。只是她从小到大，看惯了绝情，看惯了虚情假意、无情无义，看惯了口腹蜜剑、狼子野心……其中，还包括着她一直以为最亲的家人，她一次次的灰心，甚至几近绝望，否则，她也不会远离家门，两年之内辗转七个玄府，只为寻找那一丝丝的希望。
　　她待人真诚温柔，是她的本性使然，但内心受过太过冰冷与创伤的她却从未向任何人敞开过心扉，她每次与人咫尺之近欢笑而语，内心却是与之相距千里之遥。
　　她从来不会想到，这个世界上，会有一个人，会愿意在她遭受性命之危时，用自己的生命守护在她身前……至少，她的亲人不会，那些讨好她的人不会……
　　但云澈，这个她有所企图的小“师弟”，却让她的内心深深颤荡，让她泪如雨下。也让她这辈子第一次知道，原来这个世界上，真的会有一个人会愿意用生命来保护她……还是连续两次。
　　只是，她知道的或许稍晚了一些，因为这个人，在她知道的那一刻却可能再也醒不过来。如此可怕的坠落，根本不可能是只有入玄境玄力的人所能承受的。唯一的后果，就是死亡。
　　蓝雪若内心剧痛，眼泪完全模糊了视线，凄伤之中，都没有注意到云澈的身体虽然在地上砸了一个如此巨大的坑和这么多的裂痕，身下，却并没有血液流积。
　　在她的哭泣之中，她的手掌，忽然感觉到一种温暖的触摸。那一刹那，她犹如触电，全身一颤，一下子睁大了美眸。在她依旧模糊的视线之中，她看到了云澈缓缓的睁开了眼睛，似乎是她哭的太惨，一张脸完全哭花，他看的微微而笑，而他的手，正搭在她的手掌上，告诉着她他没有死。
　　“云师弟……”蓝雪若瞬间有了一种从地狱忽然来到天堂的感觉，巨大的惊喜之下，她的声音都变得飘忽朦胧：“你……你没有事？”
　　“本来……是死掉了。”云澈动了动嘴唇，声音沙哑而无力，但嘴角的那丝淡笑却半点都不缺少平时的味道：“只不过，阎王爷说有一个美丽善良的女孩子因为我的死哭的太伤心，让他都看不忍心，就把我又……送回来了……”
　　悲伤与惊喜交加，蓝雪若都不知道该哭泣还是微笑，她有些狼狈的擦着脸上的泪痕，很努力的做出一个嗔怪的表情，只是这个嗔怪的样子梨花带雨，说不出的凄美动人：“都这个样子了，还……还不忘记贫嘴。你这张嘴巴，将来，还不知道要祸害多少女孩子。”
　　“嘻嘻……”云澈一笑，刚笑出声便牵动伤口，痛的眉角一阵抽搐：“那，有没有可能……祸害到师姐呢……”
　　从相识的第一天到现在，蓝雪若和云澈说过的话不算太多，而其中很大一部分，就是这种微带挑逗的玩笑话，她已经习惯从他口中听到这类话，会觉得好笑，也会觉得好玩，但这一次，内心深处却忽然有了一丝无法言喻的莫名悸动。她动了动嘴唇，刚要说话，却发现云澈已经闭上眼睛，昏死了过去。
　　【第一卷完结。】
　　【第二卷“苍风烟云”开启……关键字：苍风玄府、苍雪若、《凤凰颂世典》、天玄榜、焚绝尘】
　　-- by:dacsueihg|1157|2170949 -->

第七百八十六章 第二世轮回 （五）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　蓝雪若仔细的查看了一番云澈的伤势，得到的结果让她长舒了一口气，同时也是大吃一惊。因为云澈的伤势比她预想的要好上太多，肩膀受了那么严重的创伤，如今却已经止血，而且没有任何恶化的迹象，反而在以一种相当惊人，肉眼可辨的速度缓慢愈合着。身上其他的伤痕无数，但都是小伤，身体很是虚弱，但也仅仅是虚弱，没有伤及根本，内伤也很轻微。
　　从这么高的地方掉下来，还全力反推她一把，让自己在反向力下下坠的更快，却只受到了这种程度的创伤，这完全是不可思议的事。
　　把云澈从地上抱起，放在了附近松软的草地上。这是她第一次抱起一个男子的身体，抱的很小心，伴随着心脏不受控制的紊乱跳动。然后安静守在他身边，等着他再次醒来。
　　这是一处山地地带，无数不算太高的山丘断崖遍布了整个视野，虽然绿意满满，却透着一种极度的荒凉气息。
　　远处，不时传来玄兽悠长的咆哮声。这也让蓝雪若守在云澈身旁不敢离开半步，以免会有玄兽靠近伤害到了云澈。过了大半个时辰后，她忽然眉角一动，看向了自己右方，视线之中，有五个人正朝这边走来，三个大人，还有两个小孩子。
　　这三人看上去三四十岁上下，长相都透着一股凶煞，身上穿着同样的轻甲，裸露出的肌肉黝黑粗糙，显然是经常在外跑荡的人。年纪看上去最大的那个身材高大，一脸横肉，肩上抗着一个巨大的板斧，年纪看上去最小的那个则是身体精瘦，长的尖嘴猴腮，手里拖着一根一米多长的大铁棒，另一人则是一张马脸，同样扛着个大铁棒。玄力修为上，最高的那个已是入玄境八级，最低的，也有入玄境六级。
　　而那两个小孩子看上去只有七八岁的年纪，一个男孩，一个女孩，身上穿着粗布衣裳，让人注意的是，他们的额头之上，都有着一个很浅的红色印记，形状，就如一簇正在燃烧的火焰。他们的手臂分别被一个人拽在手中，随着他们一步一步向前走着，脸上清楚可见还未干去的泪痕。
　　在蓝雪若看到他们时，他们也看到了蓝雪若，几乎是不约而同的，三个男子同时停住了脚步，一双眼睛死死的盯着蓝雪若，释放出恶狼一般的光芒符尊传最新章节。
　　“快……快看！那边那个妞……居然有这么正点的妞！嘶……我这辈子都没见过这么漂亮的女人。”马脸男一边说着，哈喇子控制不住的连续流下下来。
　　尖嘴男更是不堪，双腿夹紧，全身一阵发抖：“简直比老子梦里的仙女都漂亮一百倍，我连腿都快要软了，这要是抓回来当个团长夫人，团长一定乐疯了，说不定赏我们个副团长做做……”
　　“你特么傻啊！”板斧男一巴掌拍尖嘴男脖子上，然后用力舔了舔嘴角，目露淫光：“这妞要是带回去，团长肯定是夜夜笙歌，还有我们的份？啧啧，这么个地方居然碰上这么美的妞，简直就是老天送下来犒劳我们的。”
　　尖嘴男眼睛一亮，两腿哆嗦的更厉害起来，一个劲的点头：“对！对！大哥说的对！那我们还等什么！”
　　“不过，这个美妞看上去才十七八岁，居然有着入玄境八级的修为。”斧头男眉头皱了一下。
　　“什么？入玄境八级？”尖嘴男和马脸男都是大吃一惊，“这么年轻却有这么强的玄力修为，搞不好是哪个大家族的弟子，说不定还是天才级别的。要是我们动手的话，万一被她身后的那个家族知道……”
　　“切！瞧你那点出息。”斧头男不屑的横他一眼，然后舔舔嘴唇，嘿嘿淫笑起来：“我们黑魔佣兵团哪一天不是在刀口上过日子，怕过谁？别说她可能是哪个大家族的弟子，既然被我们给碰上了，就算是当今皇帝的女儿，嘿嘿嘿嘿，今天也照上不误！啧啧，能享受一番这种做梦都梦不出的天仙美女，就算是马上死也值了！”
　　尖嘴男和马脸男都是小鸡啄米般的点头，兴奋激动的差点连路都不会走了。
　　他们的谈话虽然小声，但足以被他们拽在手里的两个孩子听的清清楚楚，他们的脸色露出惧怕和担心的神色，小男孩一憋气，然后忽然大声的喊了起来：“大姐姐，快跑！他们是坏人，他们要害你……啊！！”
　　小男孩被马脸男一脚踹倒在地上，发出一声痛苦的惨叫，小女孩连忙跑过去把他抱起，抱着他呜呜的哭了起来。
　　小男孩的声音和随之而来一幕全部落入蓝雪若耳目之中，她微一蹩眉，从地上站起，而这时，斧头男和尖嘴男也已走了过来，一脸淫笑的站在她身前，尖嘴男目露明显到不能再明显的淫光，双手互搓手指，显然已是迫不及待，如果不是忌惮对方有着入玄境八级的玄力修为，他已经直接扑了上去：“小妹妹，怎么一个人在这里啊？是不是迷路了？要不要哥哥带你离开这里啊？”
　　相似的目光和神态，蓝雪若面对过很多很多，但第一次有人是如此的明目张胆，毫无掩饰。原因很显然，因为这里是荒凉之地，而她又是独身一人。她眉宇间凝起深深的厌恶，淡淡的回道：“放下那两个小孩子，然后滚！”
　　即使没有刚才小男孩子的喊叫，她也一眼就看得出，那两个小孩子是被他们强行掳来的。
　　“唷！”斧头男乐了，“这妞不但够美，还真够劲！咱们兄弟几个，这从可以好好的爽一爽了，嘿嘿嘿嘿……”
　　“大姐姐！快跑！他们是坏人，是很厉害的坏人……快跑！啊~~~”
　　小男孩再次向蓝雪若高呼，但马上又被马脸男一巴掌扇到地上，恶狠狠道：“小兔崽子了，给我老实点。要不是看你还有点用，老子早就把你给撕了，再敢喊一声，信不信老子先撕了你的嘴。”
　　男孩和女孩紧紧抱在一起，目露恐惧，全身发抖未来教科书全文阅读。
　　蓝雪若面露怒色，就凭小男孩不顾后果向她发声提醒的善意，她就绝不能看着他们继续被这三个恶心的恶人带走。但云澈就躺在旁边，如果交手，还有波及到他的可能，她双手一握，怒声道：“我再说一次，放下那两个孩子，然后赶紧滚！”
　　“嘿嘿嘿嘿！”面对蓝雪若的呵斥，三个非但毫不改色，反而都大笑起来，斧头男色迷迷道：“美女想我们滚？我们当然是求之不得……不知美女是和我们在这里滚呢？还是到草地上滚呢，还是回床上滚呢？”
　　尖嘴男和马脸男顿时一起大笑起来，蓝雪若眉头沉下，面罩冰霜，低声道：“找死！”
　　声音落下，她右手在左手上一摸，一把通体莹白，犹若白玉做成的长剑已被她抓在手中。霎时，斧头男三人的眼睛一下子亮了起来：“空间戒指！居然是空间戒指！这次我们可赚大了，这把剑，看上去也绝对不是凡品。”
　　即使最低级的空间戒指，也是价格高昂，绝非一般人用的起的。三人的淫恶的目光之中开始夹带上了浓浓的贪婪。
　　蓝雪若在这时上前一步，一剑刺向斧头男，斧头男有着入玄境八级的实力，威胁最大。
　　“哈哈哈哈！看我们哥仨今天好好调教一番这个小美女！”狂笑声中，斧头男挥起巨大板斧，横扫向蓝雪若刺来的玉剑，旁边的尖嘴男也是一声淫笑，双手同时抓起铁棍，猛然轮上。
　　一斧一棍先后撞击在蓝雪若的玉剑上，把蓝雪若的剑势震散，虎口隐隐作痛。她迅速退后一步，一声低喝，长剑划出一个倾斜的圆弧，同时罩住两人的中路：
　　“七星撩月！”
　　一剑之后，又是连续十几剑随后而至，剑势连绵不绝，白玉长剑在她身体的舞动之中洒下一片片绚丽的白影。她此时的玄力为入玄境八级，和斧头男持平，但她年纪毕竟尚小，若论战斗经验，她不可能比得上斧头男，玄力浑厚程上更是不能相比，因而单独面对斧头男，她都会是吃力的那一方，更别说还要加上一个入玄境七级的人……不远处，还有一个入玄境六级的马脸男控制着两个小孩，虎视眈眈。
　　十几个照面，蓝雪若的攻击全部被震回，有好几次连剑都差点脱手。斧头男哈哈一笑，忽然高高跃起，巨大的斧头带着惊人的威势劈斩下来：
　　“千钧破！”
　　当！！
　　蓝雪若的剑势瞬间被完全打散，她全身一颤，身体连退五步，右臂隐隐发颤，长剑再次险些脱手。
　　“嘿嘿嘿嘿，老大威武。”尖嘴男一个马屁拍了过来，然后淫笑道：“小美人，你还是乖乖的从了我们吧，再打下去，万一我们不小心伤了你那美丽的身子，啧啧，多可惜啊。”
　　蓝雪若胸口起伏，但面色却是一片平静。她伸出手，抓住了那条一直戴在脖颈之上的宝石珠链，轻轻的拉了下来。
　　在宝石珠链离开她雪颈的那一刹那，她的玄力气息瞬间暴增，一双美眸竟缓缓的映现出一抹神圣的金色。她缓缓的举起手中玉剑……雪白的剑体之上，分明罩上了一层黄金色的光芒。
　　-- by:dacsueihg|1157|2172497 -->

第七百八十七章 第六世轮回（一）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　蓝雪若整个人的气势瞬时发生了巨大的变化，斧头男和尖嘴男脸上的笑容一下子消失了，因为他们从眼前这个绝美少女的身上，忽然感觉到了一股让他们窒息的压迫感。
　　“老大，怎……怎么回事？”尖嘴男感觉到了气氛上的不对劲，他说刚一出口，一道白中带金的光芒便在他眼侧忽然闪过，蓝雪若的剑再度撩起，直刺他胸前。
　　毫无花俏的一剑，所携带的气势却分明比刚才强盛出数倍！尖嘴男的躯体被这种气势压制的停顿了一瞬，然后慌忙抡起铁棍迎了上去，只听一声锥耳的碰撞声，尖嘴男的铁棍直接被砸飞出去，金光罩体的玉剑狠狠抽在了尖嘴男的身上，这一剑威势太大，白玉长剑出现了刹那的弯曲，然后又瞬间绷直，随之爆发的恐怖气势与力量将尖嘴男直接足不沾地的砸飞，一直滚落到十几米之外……如果用的不是剑体而是剑刃，尖嘴男已毫无悬念的被拦腰斩断。
　　这一幕让斧头男和马脸男都是勃然变色，他们还没来及的出声，蓝雪若的倩影已冲至斧头男面前，一剑斜刺向他的肩膀。
　　迎面而来的强大剑势让斧头男脸色直接白了一下，避无可避的他连忙涌起全身玄力，双手紧握板斧，一声低吼，迎着蓝雪若的长剑砸了上去。
　　砰！！！
　　板斧与玉剑相接，带起刺耳的金属碰撞声，斧头男的身体猛的一沉，在强大力量的压迫下双脚直接陷入了下方的土地之中。蓝雪若剑势一滞，然后再度爆发，一剑狠狠抽在斧头男的胸口。
　　“砰”的一声，斧头男的身体如滚葫芦一般，在地面滚出了十几米远，手中的斧头也远远甩出，在空中旋转几十周后落在了马脸男的脚边，将他吓得全身一哆嗦，脚步仓皇后退。
　　滚出十几米远的斧头男狼狈无比的站起身来，他感觉胸口剧痛无比，胸骨隐隐断了几根，但他知道，如果不是这个少女手下留情，用“斩”而不是用“抽”，他和尖嘴男的身体都早已变成两段。而这也说明，这个少女的心非常之软，根本不愿意杀人。
　　一念闪过，他当机立断的跪在地上，大声求饶道：“姑娘饶命！我们三个有眼无珠，我们……我们只是看你长的就像天仙化人，所以，所以想靠近过来多欣赏一下，绝对没有其他的心思，请你高抬贵手，放过我们。”
　　蓝雪若收起玉剑，一脸厌恶，已根本不想再多看他们一眼，厉声道：“马上滚！滚的越远越好。”
　　“是，是，我们马上滚，马上滚。”斧头男连忙站起，向已经惊呆的尖嘴男和马脸男使了一个眼色，两人也连忙跟着准备离开。
　　“把孩子给我放下！”见马脸男要把两个小孩子拽走，她猛一皱眉，娇喝道。
　　马脸男脸色一阵变幻，但想到她三招便把尖嘴男和斧头男打了个狼狈不堪，不得不咬牙放开两个小孩子，然后灰溜溜的离开。
　　如果云澈现在醒着，一定会让蓝雪若将他们三个全部杀尽未来浩劫。因为他深深的知道，仁慈的后果往往不是对方的感恩戴德，而是无法预料的无穷后患。这三个人触犯在先，又明显沾染着大量罪恶，杀了他们也是替天行道。
　　但蓝雪若毕竟不是云澈，她的心性善良而柔软，这辈子从未杀过人，也根本不想杀人，甚至连将他们断手断脚作为惩罚都没有。
　　三人一口气跑出很远。马脸男咬牙道：“真特么晦气！美人没享受到，还把那两个兔崽子给放了。”
　　“得了吧，现在还能有命，你能谢天谢地吧。那女人的玄力，可是真玄境！”斧头男擦了一下额头上的冷汗，心有余悸道。他怎么都想不明白，原本他明明感知到对方是入玄境八级，但一动手，忽然间就玄力暴增，那个层次的玄力，完全不弱于那三个真玄境的副团长。
　　“啥？真……真玄境？”马脸男和尖嘴男同时大吃一惊：“一个才十几岁的小美人，怎么可能是真玄境！我们的团长今年快五十岁了，也才真玄境三级！”
　　“这还用问！那女人一定是某个超级家族的天才子弟！那些大家族都有大量的资源和宗门玄功，二十岁之前破真玄的数不胜数！真是好险，幸亏是个妇人之仁的女人，要是碰到个性子烈一点的，我们三个今天就交代在这里了！”
　　“团长今天也该过来了，本想抓两个小娃子做人质邀邀功，没想到居然差点丢了命。看来只能让团长亲自出马了，赶紧回去！”
　　………………………………
　　把那三个恶人赶走，蓝雪若微舒一口气，将解下的项链戴回脖颈，顿时，她身上所释放的玄力气息快速减弱，两息之后已减弱到入玄境八级的程度。她的前方，两个获得自由的小孩子正瞪大着眼睛看着他，眸中隐含泪光。
　　蓝雪若走过去，微弯下腰道：“小弟弟，小妹妹，不要害怕，现在没事了，你们是这山里的孩子吗？为什么会被那三个人抓起来？”
　　她的话刚问完，那个小男孩忽然一下子跪在了她面前，用他稚嫩的声音悲戚的喊道：“大姐姐，求求你……救救我们的族人吧？那些坏人一直在残害我们，大姐姐你这么厉害，一定可以打跑那些坏人的。”
　　看到小男孩跪下，小女孩也连忙跟着一起跪了下来，拽着小男孩的手臂，带着泣声怯怯的道：“大姐姐，求求你救救我们……呜呜，救救我们……”
　　蓝雪若微微一怔，然后分别握住他们的一只手，想把他们从地上拉起来：“快点起来……”
　　小男孩只有七八岁，却有着一股不属于这个年龄的倔强，不肯站起，泪眼蒙蒙的看着蓝雪若：“大姐姐，求求你一定要救救我们。如果你不救我们，我们全族一定会被那些坏人给害死的，只有你能救我们了，我们以后……以后一定会报答你的。”
　　这个小男孩之前连续两次不顾危险向她呼喊，足以证明他内心的善良。现在，他跪在她的面前，泪雾之下，眼眸之中满是渴求，还有一丝丝希望……如同在溺水之时终于抓到了一株救命稻草。
　　她的心顿时一软，看了一眼身后安静躺在那里的云澈，微一犹豫后，微笑道：“小弟弟小妹妹，你们先起来，然后带我去见你们的族人好不好？”
　　小男孩的眼睛里一下子闪动起惊喜的光芒，擦了一下脸上的泪珠，用力的点头。
　　蓝雪若小心的背起云澈，跟着两个小孩走向他们家的方向穿越之春暖花开最新章节。一路之上，她知道了小男孩叫凤祖儿，小女孩叫凤仙儿，是一对异性双胞胎，“凤”这个姓让蓝雪若有些惊讶，因为这分明是神凰帝国的皇族之姓！而她从两个孩子的口中得知，他们族人全都以“凤”为姓，从他们出生，就一直居住在这片荒山之中，从未出去过，也从未接触过外面的人。因为这片区域的凶猛玄兽很多很多，只有他们居住的地方因某个原因，玄兽从不靠近，因为那些可怕而密集的玄兽，他们没有办法出去，外面的人，也同样因为玄兽而无法进来。
　　直到几天之前，黑魔佣兵团不知用什么方法到了这里，发现了他们的居住之地，并发现了这居然是一个很小的守护家族，于是逼迫他们交出守护的宝物。他们之所以抓走凤祖儿和凤仙儿，便是为了逼迫他们在一天之内交出宝物，否则，便会将他们残杀。
　　转过一座矮山，一片小村落出现在了眼前，村落口，几个穿着粗布衣服的中年人正站在那里，脸上写满了愤怒和无奈，中间的那个妇人正掩面哭泣……他们的额头之上，全部印记着一枚火焰状的印记。
　　“爹……娘！”
　　凤祖儿和凤仙儿在呼喊中飞扑向了那个哭泣的女子，听到孩子的声音，那个女子一下子抬起头，怔怔的看着飞奔过来的凤祖儿和凤仙儿，几乎以为是在做梦，直到他们扑到她的怀中，她才搂紧他们，惊喜的嚎啕大哭。
　　“祖儿，仙儿，你们怎么……”旁边的中年人神色激动，已是欣喜的无所适从。
　　“是那位漂亮的大姐姐打跑了那些坏人，把我们救了下来。”凤祖儿回身，伸手指向蓝雪若，“大姐姐不但漂亮，而且好厉害，一下子就把那个三个坏人打跑了。”
　　“嗯嗯。”凤仙儿跟着点头，满脸崇拜道：“而且，大姐姐还答应我们，帮我们打跑那些坏人。”
　　所有人的目光一下子转到了蓝雪若的身上，中年人向前一步，向蓝雪若深深鞠了一躬，真诚的道：“姑娘，谢谢你救了我两个孩子，真不知该怎么感谢你才好……我叫凤百川，是这里的现任族长，这是我的妻子凤彩云。”
　　“不用客气，我也只是刚好路过，举手之劳而已。”蓝雪若客套的说道。眼前的这个人三十四岁，长相和穿着都很是朴素，眉宇间透着一股淡淡的儒雅和沉稳，额头上的火焰印记尤为清晰。
　　但作为一族之长，他的玄力修为却只有初玄境十级，对于他的年龄，这个程度的确有些过于低微了。而蓝雪若又马上注意到，她眼前的所有人，玄力全部在初玄境十级，无比的整齐划一。
　　“谢谢你，真是太谢谢你了。”凤彩云向蓝雪若盈盈一礼，感激的不知该说什么才好。
　　“祖儿和仙儿能安全回来，实在是太好了。只是，那些恶贼……唉。”旁边的一个白须老者先是松一口气，然后又长长的叹了一声。
　　“大姐姐很厉害，一定可以把那些恶贼全部打跑的。”亲眼见到蓝雪若“神威”的凤祖儿捏着拳头，信心满满的道。
　　只是他的话，并没有淡去他们的愁云，能从那三个恶贼中把两个孩子救下，他们相信她玄力修为一定很高，但，她看上去也不过是个十七八岁的小姑娘，再高又能高到哪里去？对方，可是有着百人规模，恶名昭著的佣兵团，其团长和三个副团长，全部都有着真玄境的修为，又岂是一个小姑娘所能抵抗的。
　　-- by:dacsueihg|1157|2173559 -->

第七百八十八章 第六世轮回（二）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　凤百川的目光转向蓝雪若的后方，道：“这位小兄弟，你的脸色很差，又被这位姑娘背着，应该是受了很重的伤吧？在下略通一点医术，或许可以帮上点什么忙。”
　　“我叫云澈，谢谢凤族长好意。”蓝雪若背上的云澈礼貌的回道。他的声音让蓝雪若美眸大张：“你……你醒了？”
　　“嗯，在师姐把我背起来的时候就醒了。”云澈笑嘻嘻的道，虽然脸色很难看，但声音总算不再是那么虚。他在坠空的时候以天毒珠快速融合天茯草、甘露花、山河蓝等三十多种药材，极速融出了一枚回天丹，然后吞入口中。炼制回天丹需要的药材在数量和质量上都极为苛刻，但炼制环境、鼎炉、炼制方法更是严格到极点，纵然是高等的丹药师，炼制成功率也不超过三成，但有萧宗分宗偌大一个宝物库和天毒珠在，这些都不是事儿。
　　“那你……那你还不出声，让我背着你走这么远。”蓝雪若面色一粉，一时气结。
　　“因为我这辈子第一次被女孩背，很舒服。而且……师姐身上的味道好香。”说到这里，他原本是想再轻嗅一下蓝雪若身上的泌人芳香，却忽然间神色一滞，怔在了那里……
　　真的是……第一次被女孩子背吗？
　　这辈子，的确是吧……
　　但，沧云大陆那一世……那个女孩……每次回到她那里，在奄奄一息间用最后一丝力量拍响那扇竹门，然后昏倒在那扇竹门前，醒来时，都在躺在那张松软而温暖的床上……虽然是在昏迷之中，但他似乎可以清晰的感觉到她用自己纤弱的身体背负着满身是血的他所艰难行走的每一步，和伴随着每一步的点点泪滴……
　　一次又一次，也许几十次，也许几百次，次数多的他根本无法数清，也没有去数……他唯一可以记清的，就是他纵然能活上两生两世，也不可能再弥补的了对她的亏欠。因为上天，已经不再给他机会。
　　恍然间，他紧紧相偎的蓝雪若缓缓变成了那个只有在梦中才会出现的身影……
　　“你！要不是因为你受伤，我一定把你丢下去！”蓝雪若有些气愤的哼道。之前背着云澈，她内心一片平静，因为她以为云澈是昏迷着的。现在他醒了过来，那身体紧贴的触感和若有若无的男儿气息让她有些面红耳热，心跳更是有些紊乱起来。
　　“凤族长，可不可以帮我们找个地方，安顿一下我的朋友。”蓝雪若向凤百川道。
　　“当然，请随我来。”世界和我爱着你
　　这个小村落的确是个小村落，一共就几十间简陋的房子。从凤百川口中知道，整个家族，也不过才两百来口人。对于蓝雪若和云澈这两个外人的到来，这里的人先是警惕，然后纷纷表示出了和善。很快，蓝雪若和云澈同时发现了一件怪事，他们所遇到的人，玄力修为全部都是初玄境十级，除了那些未修玄力的小孩子，全部如此，无一例外。仿佛这初玄境十级已是他们所能达到的极限。但，入玄境之后，每次大境界之间的跨越，都伴随着越来越难以冲破的瓶颈。但从初玄境十级到入玄境，却根本没有瓶颈可言，只要玄力积累足够，自然而然就会步入入玄境。
　　但这里的人却全部止步初玄境十级，实在是让云澈和蓝雪若心中不解花都奇兵。
　　“这里怎么会有凤凰的气息？”
　　茉莉忽然响起的声音让云澈一讶：“凤凰？传说中的上古神兽凤凰？”
　　“没错！”茉莉的声音中稍稍透着一抹疲惫，之前转移自己的部分玄力给云澈，虽然只有短暂几秒，但对自己的灵魂和云澈的身体都造成了一定的损伤：“虽然很微弱，但的确是凤凰的气息无疑。真是奇怪……难道凤凰当初竟降临过这低等的位面？”
　　低等的位面……这几个字让云澈心里一动，对茉莉的身份忽然有了一个可怕的猜想。
　　“而他们额头上的那个火焰印记，便是承载凤凰血脉的标识！只不过，这个印记的颜色，和本公主知道的完全不同。另外，凤凰血脉印记平时是可以隐下的，在使用凤凰炎力时才会强制出现，但这里的人却全部顶着凤凰印记，仿佛根本隐不掉，总之，很奇怪！”
　　凤百川把蓝雪若和云澈带到了一间干净的小屋：“二位，请在这里好好的歇息吧。我们只是一个避世小族，一切都无法和外面的世界相比，只能怠慢两位了。”
　　蓝雪若把云澈小心的放到床上，心中偷偷了松了一口气，转身道：“凤族长你太客气了，能有这样的地方，我们已经很感激了。”
　　“你们是凤凰遗地的守护家族？”
　　云澈在这个时候，忽然冷不丁的问道。
　　凤百川一直平静文雅的脸一下子僵住，瞳孔也明显收缩了几分。他眼神快速变幻，在想着该怎么否认和回避，但，短暂几息后，他的眼神归于平静，却是自嘲的笑了起来：“守护家族？我们不配这样的称号，我们不过是背负着罪恶和诅咒，远离尘世，一代代赎罪的卑微家族而已。虽然我不知道你是从哪里知道我们和凤凰有关，但是看起来……你们到来这个地方，果然也是想要得到我们所守护的所谓‘宝物’吗？”重生：吃货萝莉么么哒
　　“凤凰？神凰帝国的信仰神兽？”蓝雪若满脸诧异的看着云澈和凤百川，大脑一时有些发懵。
　　“不，你误会了。”云澈提了口气，想要坐起来，但全身虚弱，微微一动便伤口剧痛，他只好放弃，躺在那里说道：“我会想到你们可能是凤凰遗地的守护家族，是因为你们额头上的印记。我接触过很多关于凤凰血脉的传闻，你们额头上那个形状的印记，和我所知道的凤凰血脉印记一模一样，只是颜色有些不同。我和我师姐来到这里，只是无意间从高空掉落到这里，还摔成重伤，绝对没有任何其他的意思。”
　　云澈那一身伤让凤百川完全相信了他的话，毕竟，不会有人傻到带着一身重伤来觊觎他们的“宝物”。云澈的话让他一阵发怔，然后再度自嘲的笑了起来：“凤凰印记……颜色不同……是啊，颜色不同。原本为力量与血脉象征的尊贵印记，如今却成为了悲哀的诅咒之印，祖先大错，我们后辈何辜！？”
　　凤百川的话中透着一股浓浓的悲怆，似是云澈的话彻底戳到了他内心的痛处。
　　诅咒之印？云澈心中一阵悸动。血脉印记，怎么会成为诅咒之印？等等，难道，他们的玄力全部只能停步在初玄境十级，就是因为这个凤百川所说的“诅咒之印”？
　　“我相信你们不是恶人，因为我从你们身上找不到任何属于恶人的感觉。你们还救了我两个孩子，我怎么报答你们，都是应该的。只是……”凤百川长长一叹：“我们家族目前正遭受一场灾难，如果你们继续留在这里，灾难可能也会波及到你们鲜血圣骑士。所以，在这里好好养伤，最好能在那些恶人再次到来这里之前把伤养好，然后离开这里。因为那些恶人下一次再来，或许……就是灭顶之灾了。”
　　被背过来的这一路，他从蓝雪若和两个孩子的对话中，知道了之前发生过什么。他不解的道：“凤族长，我有一件事不明白。你们一族在这里应该已经存在很多年了吧？以前这么多年都是安然无恙，为什么这次会被一个佣兵团给盯上。”
　　凤百川看了一眼窗外，平静道：“你说的没错，我们一族，已经存在了很多很多年，也曾繁盛一时，但因为一次天谴之罪，而极速衰落，不得不选择避世苟存，到了今天，已是这幅卑微模样，连一个人类的破败小村都不如。但这些年，也一直没有谁来骚扰我们。因为，这个地方被称作万兽山脉，各种玄兽横行，低至狂暴的次玄兽，上至可怕的地玄兽，甚至，传说还有三只恐怖的天玄兽栖息在山脉之中。这里是玄兽的天堂，他们排斥人类踏入这里，因而一旦有人类进入，就会受到它们的群起攻之。同时，越是深入，玄兽的等级便是越高。”修真道
　　“而这里，是整个万兽山脉的中心地带。一些人类为了取得玄兽的玄丹，或许会在万兽山脉的边缘活动，但除了那些绝世强者，根本不会有人有胆量和能力到达这个区域，而那些有这个能力的绝世强者也不会屑于来这种地方。”
　　“可是，这附近似乎并没有玄兽的存在？”云澈皱眉道，刚一说完，他就恍然大悟：“难道是因为……凤凰的气息？”
　　“没错。”凤百川点头：“不瞒你说，这个地方的后方，便是我们世代守护的一处凤凰遗地，存留着凤凰所留下的气息。虽然气息微弱，但常年不散，上古神兽的威压，这世间玄兽谁堪承受？谁敢靠近？”
　　“原来如此。”
　　云澈缓缓点头，脸上微现动容。这里，居然真的有一处凤凰的遗地。而且，凤凰之息常年不散，最好的解释，这是这处凤凰的遗地中，存留着某件凤凰所留下的东西！
　　上古神兽所留下的东西啊！
　　单单是这么一想，云澈全身的血液就开始有些沸腾起来……可想而知，如果这里存在着一个凤凰遗地的消息传播出去，会引起多么巨大的轰动。
　　“既然如此，那些想要夺取你们守护之物的恶人，又是怎么进来的？”云澈疑问道。一个普通的佣兵团，绝对不可能有对抗灵玄兽的能力，更不要说地玄兽，别说一百来人，就算规模再扩大十倍，遇到一只地玄兽，也一定全军覆没。
　　若说一路深入没有碰到灵玄兽或地玄兽，以这处万兽山脉的玄兽密集程度，那更是不可能的事。
　　“我不知道。”凤百川摇头：“我比谁都想知道他们是怎么进到这里来的。或许，这是我们该遭的命数吧。”
　　难道，他们也是借助了可以飞至遥远高空的飞行玄兽？云澈沉吟道，但马上，他又否决这个猜想。这个万兽山脉玄兽极多，其中必然包括大量飞行玄兽，即使驾驭普通的飞行玄兽，也根本不可能进入。而如风暴烈鹰和巨雪雕这种可达数千米甚至万米高空的玄兽倒是可以做到，但因为它们恐怖的驭空能力，能为人类所驾驭的数量实在太少太少了。纵然是萧宗分宗这种在新月城最强的宗门，也只有一只，又怎么可能是这种普通的佣兵团所能拥有的。
　　【补更开始~~~~】
　　-- by:dacsueihg|1157|2174260 -->

第七百八十九章 第六世轮回（三）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“让我看一下你身上的伤吧，只要不是太怪异的伤，我都可以应付的来。”凤百川走到床前，叹息着道。
　　云澈却是摇头：“不用了，这点伤，我自己有办法，不牢你费心了。你们现在正遭遇大难，一定有很多事需要你这个族长去做，就不用管我们了。”
　　凤百川没有坚持，点了点头：“那好，你们先在这里好好休息，有什么需要的话尽管喊我们……希望那些恶人可以来的晚一些。”
　　凤百川拉上门，一脸愁云的走了出去。云澈手点下巴，陷入了沉思。
　　“你的伤真的不要紧了？之前可是从那么高的地方摔下来。”蓝雪若担心的问道。
　　云澈一脸轻松的摇头，笑着道：“我记得我之前告诉过师姐了，我可是神医。对神医来说，这点小伤一点都不算什么。”
　　他身上的伤对别人来说绝对是属于重伤，但在他眼里，也只能算作小伤了。
　　“神医？就算你真的是什么神医，就可以这么连命都不要吗！”想到云澈连续两次用命救了自己，蓝雪若的眼眶微微发红起来：“如果你真的死掉了，我这一辈子，都不可能心安。”
　　“哈哈，”云澈笑了起来：“元霸说的一点都没错，师姐真的太过善良了一些，本来，就是我连累了师姐，应该自责的是我而已，但现在师姐却在责怪自己。”
　　蓝雪若眸光微漾，咬了一下嘴唇，轻声道：“云师弟，以后，不要再像之前那样了好吗？其实，我的身上有着很多的护身宝器，不会那么容易受伤的。如果再有相似的事，你不可以不顾命的护在我面前，只要保护好自己就可以。”
　　“我做不到。”云澈却是坚决的摇着头。
　　“为什么做不到？你就这么不珍惜自己的命？”蓝雪若心儿一跳。
　　“不！我很珍惜自己的命，无论在任何时候，我都不会允许自己死。只是……只是……”云澈闭上了眼睛，不让蓝雪若看到他眼眸深处泛起的那抹凄伤：“我曾经愧对过一个对我最好的女孩子……她最后，却因为我，死在了我的怀里……那一刻的痛苦，我想就算是经过了十生十世也不可能忘却。那天起，我发誓，绝对不会再让对我好的女孩子受到伤害……绝不会！”
　　“……那个女孩子，应该不是你现在的妻子吧？”蓝雪若看着云澈，眸光透着她自己都不懂的复杂。
　　“当然不是。但她对我也还算好，所以，我对她，应该也算得上好吧。”想起夏倾月，云澈轻轻的微笑了起来。和她同床共枕的那几天，虽然短暂，回忆起来还是很美好的。只是以后，或许有可能再也见不到了，却又以“妻子”的身份，牢牢的印记在他的心海之中亿万房东，你栽了最新章节。因为这是他两世为人的第一个妻子——即使有夫妻之名而无夫妻之实。
　　“云师弟，你才十六岁唉！这么小的年纪不但成婚了，还有女孩子因为你香消玉殒……说不定还有其他女孩子也被你祸害过。滥情多情的男人见过好多，像你年纪这么小的，还真是第一次见哦。”蓝雪若笑着道。对于云澈“妻子”的身份，她心知肚明。因为她前几天让人专程去新月城探查了关于云澈的一切，他的妻子夏倾月是冰云仙宫弟子的事在流云城已是人尽皆知。也让她所在的夏氏家族隐隐成为了流云城第一巨头，无人敢惹。毕竟在四大宗门中，冰云仙宫弟子最少，且是出了名的护短。
　　云澈笑了一笑，不置可否，反问道：“那师姐现在有没有意中人呢？”
　　“我？当然没有。师姐才不会像你一样，这么小的年纪就到处拈花惹草。”蓝雪若抿唇而笑。
　　“呼，还好没有，不然我可要伤心死了。”云澈小舒一口气，连神色都松弛了很多。
　　“……你这个小男生！说你滥情一点都没冤枉你。”蓝雪若翘了翘鼻尖，一脸嗔怪。然后又仰起绝美的脸颊，神情间微带憧憬：“你师姐我将来要嫁的可是足以征服天下的盖世英雄，你这种滥情的小男生，完全不是我的菜，更别说你已经成婚了。”
　　云澈：“……”
　　“好好休息吧。小雪之前飞的太累，力量透支，可能要沉睡一段时间。等它醒过来，我们就可以离开这里了。至于这里的人，我已经答应那两个小家伙，会在我能力范围之内帮助他们的。”
　　和云澈说了几句话，便明显感觉到他越说越是吃力，便不再打扰过。走了出去，轻轻关上了房门。
　　“对他们所守护的东西感兴趣？”蓝雪若一离开，茉莉便忽然说道。
　　“那当然！”云澈闭目道：“既然有凤凰的气息，那就极有可能是凤凰留下的东西！上古神兽凤凰啊！就算是一根鸟毛，那也是神玄级别的！现在有外人发现了这里，就算没能得到他们守护的东西，也极有可能把这里的事传播出去，到时候，还不知道会落在谁的手里。”
　　“哼！上古神兽的东西，又岂是凡人所能染指的。”茉莉很不屑的冷哼了一声，便不再说话，似乎是对云澈的一种警告。
　　安静之中，云澈检查了一下自己身上的伤口，然后将精神沉入天毒珠之中，很快便找到了十几种他想要找到的药材，短暂熔炼后，得到了一团漆黑的胶状物，被他均匀的涂抹在自己的左肩上，然后闭上眼睛，很快就进入了沉睡。
　　云澈再次醒来时，已经是第二天上午，他是被外面传来的混乱声音所吵醒。
　　“……识相的，就马上把后山的那个封印阵解开！你们是这里的守护家族，一定有解开的方法！不要敬酒不吃吃罚酒！”这样一个粗犷暴躁的声音，夹杂着浓浓的凶狠和威胁。
　　“那个封印阵一直都存在，我们完全不知道那是什么！更不知道该怎么解开！我们不过是隐居在这里的渺小一族，要是真有什么宝物，我们一族又怎么会沦落成这样。”这是凤百川的声音。
　　“哈哈哈哈！你当我们是三岁小孩吗？会信你们的鬼话！今天我们的团长和副团长都已经亲自来了，你们要是再给我打马虎眼，信不信灭你们全族！”
　　………………
　　这些声音……难道……
　　云澈迅速从床上坐起，左肩依旧剧痛，动作起来也不灵活，但比之昨天已好了很多，身上大的小伤也已好了近一半，身体也不再像昨天那么虚弱，至少正常行走已没问题妻乃上将军。他刚要下床，房门便被推开，蓝雪若匆忙的冲了进来，看到云澈已经醒来，急急的道：“云师弟，不好了，那个黑魔佣兵团居然今天就来了，整整一百多个人，把村口给完全堵上了。”
　　“怎么会这么快？”云澈一阵皱眉。
　　“凤族长他们也是措手不及，现在已经是全族戒备。”蓝雪若神色间满是焦急。
　　这时，又一阵大吼声从外面传来：“昨天那个小美女是不是就在你们这里！没有宝物？也行！先把那个小美人给我交出来！让大爷们先乐呵乐呵，兴许，就忘了宝物的事了，哈哈哈哈。”
　　大片的淫笑声远远的传来。云澈的眉头猛的一锁……他忽然明白为什么这个叫“黑魔”的佣兵团会忽然这么急迫的攻了过来……显然，他们之前也不确定这里有没有什么宝物，从这里人的玄力修为上，只要脑子正常的人都判断的出就算真的有什么宝物，也好不到哪里去。但昨天蓝雪若和这个佣兵团的三个人交过手，以蓝雪若的容貌，足以让他们惊为天人。他们急着赶来并不是为了什么宝物，而是为了蓝雪若！生怕晚上一步让她跑了。
　　“这帮恶人！”蓝雪若轻咬一下嘴唇，脸上满是怒色：“云师弟，你身上有伤，好好留在这里，千万不要出去，我去教训教训他们。”
　　如果蓝雪若昨天把那三个人直接击毙，也不至于让他们如此迫不及待的攻来。云澈无法责怪蓝雪若，毕竟她还只是一个少女，内心本就柔软，他一把拉住蓝雪若，凝眉问道：“这个佣兵团里的人，都是什么修为？”
　　“似乎是入团标准所限，所有的人都是初玄境以上！玄力最低的也是入玄境一级，一到五级的有八十多个，入玄境五级以上的有三十多个，还有四个人……应该是他们的团长和副团长，更是达到了真玄境。”蓝雪若皱着眉头道。这样的阵容，根本不可能是凤百川这些只有初玄境十级的人所能抵挡的。
　　“真玄境……”云澈微吸一口气，拉着蓝雪若的手一下子紧了几分：“不行！你不能去！刚才他们的喊声你也听见了，他们这次来，很可能是在针对你，一百多个入玄境且不说，光是那几个真玄境的团长，就根本不是我们所能对付的。”
　　“他们已经把村口完全封锁，就算想逃也逃不出去，而且……或许我也勉强对付的了。”蓝雪若一边说着，伸手把脖颈上的珠链解了下来，一时间，她的玄力气息在云澈讶异的眼神之中快速攀升：“这枚项链上的珍珠，名为‘锁玄珠’，戴上它，能够把佩戴者的玄力压制五个等级。我的真实玄力修为，是真玄境三级，他们没那容易伤到我。”
　　蓝雪若玄力的变化，让云澈小吃一惊。十八岁的真玄境三级……这是完全不属于新月城第一天才萧洛城的惊人境界！他惊讶道：“师姐，为什么你会……”
　　“我并不想太过引起别人注意，所以才会选择这样。总之，你留在这里，我会想办法带你离开这里的。”
　　蓝雪若说完，便要离开，却再次被云澈拉住：“就算师姐有真玄境的实力，但对方，可是整整四个真玄境！说不定，他们的平均等级还在你之上……如果完全没有退路了的话，我和你一起出去。”
　　-- by:dacsueihg|1157|2175918 -->

第七百九十章 第六世轮回（四）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　第105章黑魔
　　两座山壁所夹成的狭窄谷道，成为了这个与世无争的小村落的唯一出入口，而此时，这个唯一的出入口却被一群全身释放着野狼般气息的人牢牢堵塞，个个目露凶光和戏谑的看着前方处在恐惧中的人群。
　　“我已经说过很多遍了，我这里不过是个普通的小村庄，没有什么所谓的宝物，更没有你们要找的人。”凤百川紧握着拳头，尽可能不让自己的怒火爆发出来。前方这些恶人中随便拿出一个来，都要胜过他们族里的任何一个人，这是一群他们根本没有可能抗衡的恶人。
　　“普通的小村庄？哈哈哈哈，普通的小村庄会在这个万兽山脉的中心？会守着一个那么奇怪的封印阵？我看你们明明就是一个凋零的守护家族！”
　　随着一阵狂笑声，黑魔佣兵团中，一个头戴黑帽，满脸横肉的中年人走了出来，他身后跟着三个人，都是一脸狞笑，身上释放着强大到让凤百川脸色苍白的玄力气息，他斜眼看着凤百川，冷笑着道：“老子就是这里的头，黑魔佣兵团的团长黑魔，我们对屠杀垃圾一点兴趣都没有，我再给你最后一次机会，只要你乖乖的交出宝物和美人儿，我以团长的名义向你保证，绝对拍拍屁股就走，不动你这里任何一人，要是再敢不识抬举，”黑魔抡了抡手中粗壮的狼牙棒，狞笑道：“你我们可就不介意再多杀上百来个人了。”
　　阵阵惊恐的低叫声传来，凤百川身后的人全部神色愤怒而恐惧，一些小孩子瑟缩在母亲的怀里，害怕的哇哇大哭。一些老人气氛的浑身发抖，不断的咆哮着：“你们这些恶贼……一定会得到报应的。”
　　凤百川狠狠咬着牙道：“说没有，就是没有！那个封印阵，连我们都不知道是什么！你们就算把我们全杀了，我们也不可能知道。”
　　“哟呵！嘴还挺硬。看来不放点血你们是不会老实了。没关系，我们有的是时间陪你们慢慢玩。”黑魔狞笑着，向后方的一个扛着斧头的中年人瞥了下眼：“黑子，给我教育教育他们！打死打残随便你。”
　　“得嘞！团长！”被称作“黑子”的人扛着一把大砍刀站了出来，耀武扬威般的耍了一把大刀，舔了舔嘴角，那轻蔑的眼神如同在看一群蝼蚁：“不识好歹的家伙，爷爷来教育教育你。”
　　说完，他刀身一横，一刀砍向了凤百川。
　　“休伤我族长！！”
　　凤百川身后的三个老者同时冲第105章黑魔
　　了出去，一起迎向了黑子。这三个老者都是初玄境十级，再加上凤百川，也根本不可能是入玄境六级的黑子的对手。黑子的第一刀，霸道的刀气便直接切开了第一个老者的玄力防御，在他的左胸上划下一道长长的血痕万象神眼。
　　“劈山刀！”
　　黑子一声冷笑，刀势变得更加狠辣。他非宗门出身，自然不会有什么玄功，玄技也都是最低等的，但他的玄力等级摆在那里，即使不用玄技，也可以将凤百川等人轻松碾压，玄技一出，更是如秋风扫落叶，刀刃所到之处，在三个老人的身上分别留下了一道伤口，然后又猛然一脚，重重的踢在凤百川的小腹上，将他直接踢出三丈多远，口中喷出一大口鲜血。
　　“族长！！”
　　“父亲！”
　　凤祖儿和凤仙儿在哭喊声中同时从凤彩云的怀中冲了出来，扑到凤百川身边，拉扯着他的身体大哭起来。那三个老者也全部倒在地上，伤口血流如注，脸上全是绝望。
　　“嘿嘿，这两个小鬼就是你的儿女吧？”黑子拖着刀，一步步的走向凤百川，阴测测道：“那我倒要看看，我挖了你女儿的眼睛之后，你的嘴是不是还这么硬！”
　　说完，在凤百川剧烈收缩的瞳孔之中，他猛然伸手，抓向了恐惧中的凤仙儿。
　　“住手！！”
　　一声愤怒的娇斥忽然从侧方传来，于此同时，一道雪白的剑光如流星一般飞射而至，黑子的反应倒也迅速，连忙收手，慌不迭的向后退去，一把如玉雕琢的雪白长剑精准的刺在他上一个瞬间所在的位置上，把他吓出一身冷汗。随之，一抹雪白的倩影落了下来，拔起地上的玉剑，直指黑子，目光冰冷而愤怒。
　　蓝雪若出现的那一刻，黑魔佣兵团顿时响起了大片的抽气声和吞咽口水声。他们全部呆呆的看着蓝雪若，一个个眼睛发直，眼珠外凸，神色呆滞，一大半连口水都流了出来而不自知。
　　“团……团长！就是她！就是她！”昨天的那个斧头男对黑魔激动的道：“我没有骗你吧？是不是像仙女一样！”
　　黑魔的一双眼睛早已瞪的老大，连两只手都开始颤动起来，他狠狠的咽了一口口水，嘶声道：“美！真特么美！世界上居然有这么美的女人，吗的！老子以前玩过的女人和她一比，简直都不能看了！”
　　“一定要把这女人搞到手第105章黑魔
　　要是能和这样的女人睡上一晚，这辈子都没白活了。”
　　“嘿嘿，她既然已经出来了，这不已经就是你的人了嘛。”斧头男谄媚道：“不过她虽然看上去年纪小，玄力可是已经达到真玄境，团长要收了她，可能要稍微费点工夫。”
　　“老子和黑虎、黑鬼、黑狼四个真玄境，再加上一百多号兄弟，还搞不定一个小美人儿？哈哈哈哈。”黑魔搓着手，畅快的大笑了起来，那热烈的眼神，仿佛蓝雪若已经是他的囊中之物。
　　“黑子，退下，这个小美人儿，我亲自来会会。”
　　黑子老老实实的退了下去，黑魔佣兵团的人都眼勾勾的看着蓝雪若，却只能干咽口水。这样的女人，铁定是被黑魔一个人享受了，他们最多只能幻想一番。
　　“嘿，美人儿，叫什么名字？今年几岁了？”黑魔扛着狼牙棒，露着一口恶心的大黄牙，色迷迷道。
　　黑魔身上散发的玄力气息让蓝雪若眉头微紧……真玄境三级，竟完全不弱于她某科学的寒冰法师最新章节。她暗吸一口气，神色淡漠，冷声道：“你们是佣兵团，拿人佣金做事而已，不是强盗团！多行不义，必遭天谴！这不是你们该来的地方，赶紧离开！”
　　近距离看着蓝雪若，那隐约扑面而来的仙气和高贵让黑魔的骨头都有些发酥，他再次狠咽了一口口水，淫笑道：“让我们离开这里？好说好说，美人儿开口，这事就太好办了。只要美人答应随我回去做个团长夫人，我黑魔保证立马走人，这辈子都不来这个地方，美人儿你说咋样？”
　　“放肆！”蓝雪若怒喝，马上又反应过来这两个用的并不合适，怒上加怒，知道和这帮恶人多说什么都没用，直接一剑刺向黑魔……要解除眼下危机，她能想到的唯一方法，就是击败这个黑魔，然后将之劫持，逼迫黑魔佣兵团退散。
　　黑魔倒是没料到蓝雪若居然忽然出手，慌忙挥起狼牙棒抵挡，一时间被蓝雪若连续几剑逼的手忙脚乱。
　　蓝雪若剑罩金芒，剑影华丽而迅疾，让黑魔眼花缭乱，只听“哧哧”两声，他身上的轻甲直接被切裂两处，就连护身玄力也被切开，一大块皮肉直接飞出。
　　黑魔佣兵团的佣兵们全部目瞪口呆，这个看上去才十七八岁的少女，竟然一出手就伤了他们的团长黑魔……黑魔可以有着真玄境三级的玄力啊！
　　挨了不轻不重的一剑，黑魔第105章黑魔
　　的火气也“蹭”的涌了上来，一声大吼，手中狼牙棒猛的一甩，棒身之上忽然诡异的闪动起三道蛇状的雷电火花，在“滋滋”的响动中，释放着一股危险的力量。
　　雷系玄技？蓝雪若心中微微一惊。一个普通佣兵团的团长，居然会有雷系玄技。
　　“狂蛇雷舞！”
　　巨大的狼牙棒带着闪动的雷电，划出一个巨大的圆弧，将蓝雪若所在的方位完全笼罩，蓝雪若避无可避，剑身之上金光大盛，竟直接以剑身迎了上去。
　　叮！！
　　火花四溅，蓝雪若的玉剑瞬间大幅度弯曲，狂暴的力量将蓝雪若冲击的后翻过去，但她脚尖刚一点地，全身便骤然又飞射向了黑魔，美眸深处，一道金芒一闪而过，口中，发出一声只有她只能才能听到的低吟……
　　“帝……王……剑……”
　　既然制服这个黑魔是解除危机的唯一希望，蓝雪若就没理由再有任何保留，她的最强玄技，直刺黑魔。
　　这剑刺出的那一刹那，云澈的眼神猛然动荡……因为蓝雪若手中之剑此时所携带的剑势，是一种他从未见过的剑势。明明只是平平刺出的一剑，剑势却刚猛而霸道，又有着一种毫不掩饰的傲然，就如一个俾睨天下的帝王般目空一切，所向披靡，无可抵挡。
　　“狂蛇雷舞”威力巨大，黑魔完全没想到蓝雪若正面挡了一记“狂蛇雷舞”居然能这么快反击，迅速抡起狼牙棒挡在身前，剑尖点在狼牙棒上的那一刹那，黑魔的脸色忽然大变，因为棒身之上，竟传来一股让他无法抗拒的惊人力量，在“叮”的一声中，他身体暴退，手中狼牙棒竟被震的脱手，远远了飞了出去，而蓝雪若的剑势却是丝毫不减，剑尖直刺黑魔左肩，如切豆腐般破开他的护身玄气，从他后肩贯出……直接在他肩膀上捅了个透明窟窿。
　　-- by:dacsueihg|1157|2176756 -->

第七百九十一章 第六世轮回（五）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　大蓬的血雾在黑魔的肩膀上炸开，引来他一声痛苦的嚎叫，他激起了他的凶性，他大吼一声，竟以手掌一把抓在了蓝雪若的玉剑之上，猛的一甩……蓝雪若这记“帝王剑”刚刚力竭，黑魔的力气又大的惊人，猝不及防下，竟被黑魔一把将玉剑硬生生夺了过去。
　　糟了！见蓝雪若一剑伤了黑魔，云澈心里顿时一咯噔，如果她和黑魔颤斗，还能多争取一点时间，刺穿他的肩膀，无疑会直接激起他的凶性，后果可想而知。
　　黑魔抓着蓝雪若的剑仓惶后退，脸色已是一片狰狞，口中狂吼道：“给我……抓住那个娘们！其他的人，格杀勿论！！”
　　不出云澈所料，暴怒的黑魔直接下令，一时间，早已等待许久的黑魔佣兵团抡起武器，高吼着冲了上去，三个副团长则同时攻向蓝雪若。
　　如果被他们冲过来，这里的人不知道要死伤多少。云澈再也不敢犹豫，快步来到蓝雪若身侧，右手捏住一个震天雷，全力甩出。
　　轰！！！！
　　震天雷落地，发出如天雷降世般的巨大轰鸣声，冲在最前方的十几个黑魔佣兵全部被炸飞了出去，躺在地上痛苦哀嚎。有六个人双腿被炸断，三个人全身血肉模糊，其他的也全部受到了不同程度的创伤。
　　刚刚发动冲势的黑魔佣兵团一下子停止在了那里，一个个神色呆滞，盯着那个被炸出的大坑直抽凉气，就连正在让人给伤口上药的黑魔也眼睛圆瞪，三个副团长也全部向后倒退了一步，脸色惊惧。
　　“那……那是什么……刚才是怎么回事？”
　　第二个震天雷被云澈握在手中，左手则抓住了一把毒火铳，他护在蓝雪若身前，目光冷视着在惊惧中不敢上前的黑魔佣兵，冷笑道：“谁想死的，再向前一步试试！”
　　蓝雪若看了一眼云澈手中的东西，忽然一声低呼：“震天雷？你怎么会有萧宗的震天雷？”
　　“从分宗宝物库那里拿来的。”云澈低声道，同时拉着蓝雪若，一步一步的后退，一直退到凤百川的身边。
　　刚才那枚震天雷毫无疑问的带起了巨大的威慑，让这些黑魔佣兵一时间根本不敢向前。
　　“凤族长，你们有没有可以暂时避身的地方。”云澈抬起抓着震天雷的手，目光阴狠的看着前方的黑魔佣兵团，压低声音对凤百川道。一共六颗震天雷，对付萧在赫用了三颗，刚才又用了一颗，目前他身上就只剩下两颗而已，能做到的，也只有暂时的威慑。与狼共枕，恶魔王爷从了我！
　　云澈的话让凤百川神色僵硬了一下，却没有说话总龚为母最新章节。
　　云澈沉声道：“这些人说你们后山有一个封印阵，是不是真的？你们一定有打开那个封印阵的方法，让族人退到里面去，再把封印阵法开启，至少可以暂时保住所有人的安全。”
　　“不行！”让云澈意外的是，凤百川没有否认，却是直接拒绝：“那里是凤凰的遗留之地，有着凤凰的神灵，所有族人都到那里去，一定会触犯到凤凰的神灵，就更不可能饶恕我们一族所犯下的罪过。”
　　云澈微一咬牙，道：“这些人的身上都带着很重的血腥气，说明他们都杀过不少的人。我估计他们的佣兵团之名只是个掩饰，本质却是个杀人越货的强盗团，他们真动起手来，杀你的族人半点都不会手软！你的族人都快要死光了，你还管什么触犯不触犯！！”
　　云澈的话让凤百川脸色剧烈动容，他看了一眼紧紧靠在他身上的凤祖儿和凤仙儿，一咬牙，低声道对身边的老者道：“通知所有的族人，全部退到后山去！”
　　“族长，难道你要……”
　　“快去！保住性命要紧，先不要管其他的！”下了决心的凤百川厉声道。
　　接到指令的人们开始一起后退向后山的方向，云澈和蓝雪若依旧站在那里，手中那枚震天雷就如死神的镰刀，震慑的黑魔佣兵团不敢前进一步。
　　“那到底是什么东西？”黑魔按着肩膀，抽搐着脸道。
　　“我以前听说过，萧宗的器宗制造出来的一种可怕武器，只要丢出去，就会发生恐怖的力量爆炸，刚才他丢出来的，好像就是那种东西！”黑魔身边的一个人小声道。
　　“什么？萧宗？你说萧宗？”黑魔的身体猛然的一抖，惊的差点没一屁股坐到地上。他又忽然想到，眼前这个绝色少女看上去才十七八岁，但却已经有了真玄境三级的玄力，除了那恐怖的四大宗门，还有哪里能培养出这样的妖孽。求真证道传
　　越想越有可能，黑魔一下子汗如雨下。如果早知道他们是萧宗的人，再给他一万个胆子，他也绝对不敢招惹。但如今，却是已经招惹上了……
　　黑魔一咬牙……那就只能将那个女人之外的所有人都杀了！否则若被他们逃出去……萧宗要灭他一个小小佣兵团，简直跟捏死一只小蚂蚁一样。
　　“他们要逃走！”
　　副团长黑狼出声道。趁着他们不敢向前的这段时间，凤百川正带着族人快速后撤，直奔后山的方向而去。
　　“吗的，想走？后山全是峭壁，他们就算是长着翅膀也别想飞出去！给我追！”黑魔下令道。
　　“可……可是……”黑狼看了一眼云澈手中的震天雷，丝毫没敢动弹。
　　“这种东西威力这么吓人，一定珍贵的很！他们身上不可能有太多的，说不定这就是最后一个！给我两边分散，马上追上去！”
　　黑魔佣兵团的队伍顿时快速散开，一左一右分成两翼，嗷嗷叫着追向后山方向。云澈脸色一沉，手臂一甩，把手中的震天雷掷向了右方，又迅速拿出最后一颗震天雷，全力丢向了左方。
　　轰！！
　　轰雷拳霸世最新章节！！
　　两声轰鸣，炸的黑魔佣兵团人仰马翻，惨叫连连，整个山谷口沙尘漫天，黑魔佣兵团的冲势再度停止，一些人甚至在后退中一屁股坐到地上，再也不敢向前。惜命是人类的本能，面对这种能轻易夺人性命的威胁，他们本能的害怕，没有人会愿意拿自己的命向前闯。
　　“师姐，我们快走！！”最后一颗震天雷用完，借着遮挡视线的沙尘，云澈拉起蓝雪若的手，以最快的速度追向凤百川他们的方向。
　　沙尘落下时，云澈他们已没有了踪影，破败的小村落已毫无人迹，只能看到远处零散的人群正奔向后山的方向。黑魔一阵咒骂，然后咆哮起来：“还愣着干什么，赶紧给我追！除了那个女的，全都杀无赦！！”
　　云澈的伤没有痊愈，身体也很相对虚弱，但由蓝雪若带着，依然很快追上了凤百川。一共两百一十二个族人，全部紧随在他身后，无论老人幼儿，一个不少。江山美女太动心(gl)
　　后方喊杀声遥遥传来，并越来越近，随时都可能被追上。
　　踏进后山区域，眼前是大片高不见顶的峭壁。而在他们的正前方，一个足有十数米高的巨大阵势镶嵌在山壁之上，整个法阵呈现着妖艳的红色，并在时明时暗的闪动着，阵法之中的图案仿佛是无数蔟剧烈燃烧的赤红火焰。
　　“这就是黑魔佣兵团所说的封印阵？”云澈仰起头，惊异的看着这个奇异的红色法阵。
　　“没错。这是一个封印之阵，封印的，是上古神兽凤凰的遗地，只有我们这些有着凤凰血脉的人的鲜血才能将它打开。”凤百川道。
　　“族长，我们真的要进入这里吗？先祖说过，这里每次只能一人进入，这么多人进去，或许会触犯凤凰的神灵。”一个老者面色沉重道。
　　“已经别无选择了。”凤百川快步来到阵法前，咬破自己的手指，将自己的血滴洒在了封印之阵上。
　　顿时，若隐若现的封印之阵忽然红光大盛，然后缓缓的消失了那里，在封印之阵下方的位置，出现了一个不规则的入口。
　　“快！快点进去！”解除封印之阵的凤百川转过身急声道。
　　顿时，凤凰遗族的族人鱼贯而入，这个他们平时绝不敢轻易踏入的神圣之地，此时却成为了他们保命的唯一退路。他们之中，很多人宁愿死亡，也不愿去做有可能触犯凤凰神灵的事，但他们无法不顾及自己的家人和孩子。
　　在所有人进入到洞口之后，黑魔佣兵团终于追了上来。凤百川火速冲入到洞口之中，随着他做了一个简单的手势，消失的红色封印之阵再度呈现，将洞穴完全的遮蔽起来。
　　“吗的！他们果然知道怎么开启这个封印阵！”黑魔捏起拳头，恶狠狠的道：“他们之前一直不承认，也就说明，这个封印阵后面，一定真的藏着什么宝物！”
　　“团长，我们现在该怎么办？”
　　“怎么办？当然是在这里等！”黑魔冷笑起来：“他们以为逃到里面，我们就没有办法了吗？嘿，这里面一定没有食物，更没有水。我就不信他们宁愿全部渴死饿死也不出来。我倒要看看，他们能坚持几天！”
　　-- by:dacsueihg|1157|2177054 -->

第七百九十二章 第六世轮回（六）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　通过封印之阵，云澈惊讶的发现这里竟然是一个平整的石室。石室异常的宽阔，纵横都有百米之长，不要说两百来人，就算是再来十倍都足以容得下。石室的两侧都分别有着一道长长的石梯，似乎上面还有一层。而石室正前方，则有着一条长长的通道。通道大概几十米长，尽头，分明是一个缓慢旋转，和外面的封印之阵一样的红色法阵。
　　封印入口的阵法隔绝视线，但并不隔绝声音。外面黑魔佣兵们的嚎叫声清晰不断的传了进来。
　　“把这个阵势给我轰开！”这是黑魔的声音。
　　随之，一阵轻微的撞击声从外面传来，然后便忽然响起一声杀猪般的惨叫声：“啊啊！火！我的手着火了，啊啊~~~”
　　“退后！都给我退后！吗的！这个封印阵法这么古怪，里面一定隐藏着什么天大的宝物！给我在这里轮班守着！我就不信他们一直不出来！”
　　虽然到了安全的地方，恐惧的阴影依旧笼罩着凤凰遗族的所有人，外面传来的声音更是让他们心生绝望。云澈紧皱眉头，思虑很久后，对蓝雪若道：“师姐，你的巨雪雕大概还要多久醒来。”
　　蓝雪若摇头，忧心道：“我也不知道。小雪这次透支的不仅仅是力量，还有生命力，或许要很久才会醒过来，也许要一周，也许要一个月……还有可能更久。”
　　“如果它能醒过来的话，一次能带多少人飞出去？”
　　“十个人应该没问题。”蓝雪若道。
　　“十个人……”看着石室里的两百多号人，他的眉头越收越紧。如果巨雪雕醒来，他和蓝雪若逃走完全不成问题。但他相信以蓝雪若的性情，绝不会愿意丢下这些人不管……虽然他们的死活可以说与她毫不相干。
　　“终于还是躲到这里来了，希望不会触犯到凤凰的神灵。”凤百川站在洞口，满面的愁云和怨怒，还有悲哀与无可奈何。
　　“至少可以暂时保住性命，凤凰是神圣之灵，不可能因为这样的事而怪罪你们。”云澈走到他身侧说道。
　　“希望如此吧。”凤百川叹息一声：“这很多年来，我们一族都是安分守己，战战兢兢，绝不敢做出任何可能触怒凤凰之灵的事，因为我们是真的怕了，没想到今天还是……而且即使这样，也只能暂时安生，这些恶贼的声音你也听到了医骑绝尘。他们显然是要一直守在洞口。这里没有食物和水源，我们根本支撑不了几天，老人和孩子们更是……唉。”天价庶女，侧妃也疯狂
　　“食物和水的话，我这里倒是有一些，两百多人，省着用的话，可以支撑个十天半个月。”云澈说道。
　　“你？”凤百川看向云澈，一脸的难以置信。云澈的身上明明干净利落，什么东西都没带，又怎么会有能支撑两百多人十几天的水和食物？
　　云澈也不废话，在左手上一抹，将六枚青色的空间戒指交到了凤百川手上。这些空间戒指也是他在萧宗的宝物库中所拿到，里面装满了水和各类食物，显然，宝物库不仅仅被萧宗分宗当做储藏贵重之物的地方，还当成了危机之时的避难之所，宝物库前那坚固的防御极难破开，如遇意外，他们便可逃匿到宝物库中，这些专程储备在其中的水和食物足以支撑他们很久，直到灾难过去。
　　凤百川探知了一番空间戒指，随之脸上露出惊喜的神色。这时，他的耳边传来云澈的声音：“凤族长，我有几件事不明白。你们一族有着凤凰血脉，而凤凰是上古神兽，凤凰血脉要远比凡人血脉强大与尊贵，为什么你们的玄力却连初玄境都无法突破？我记得你之前说过‘诅咒’，难道是和诅咒有关？”
　　凤百川神色怔住，却是久久没有说话。
　　“是我冒昧了，这应该是你们的家族之秘，我不应该多问。”见凤百川沉默，云澈马上说道。
　　“不！”凤百川摇了摇头，自嘲的笑了起来：“这算什么家族之秘，不过是我们遭受的惩罚与报应而已。”
　　“惩罚？报应？”云澈讶然。
　　凤百川微微闭上眼睛，面色沉重的道：“凤凰是上古神兽，当年它曾降临过天玄大陆，为将自己的火焰留在天玄大陆，从而留下了多处试炼之地，通过试炼的人，便可获得血脉传承。并且这丝凤凰血脉可以在繁衍中传承下去。从而，凤凰一族就此诞生。按照先祖记载，凤凰当年共在天玄大陆留下两处试炼之地，一处，是在遥远的神凰帝国，另有一处，便是这里。只是，神凰帝国的那一处世人皆知，并成就了强大无比的‘凤凰神宗’，而苍风帝国的这一处，却是先祖无意间找到，根本不为世人所知。也不会有人想到，这荒凉而危险的万兽山脉，居然会存在着一处上古神兽的遗地。”皇裔偶像女王
　　“就是说，这里只是一处试炼之地，而根本不是外面那些恶贼所猜想的什么宝物？”云澈点着下巴道。
　　“没错。”凤百川点头：“先祖当年在这里通过了试炼，而当时，神凰帝国的‘凤凰神宗’已成为神凰帝国的护国宗门，势力遮天，就连帝国名字，也改以‘神凰’为名。那处试炼之地也成为凤凰神宗的最高禁地，只有最高级别的弟子才有资格进入。凤凰血脉，更是他们最大的骄傲与荣耀，如果被他们知道在其他地方也有凤凰血脉的出现，说不定招来的不是同脉相惜，而是毁灭。”
　　云澈暗中点头，深以为然。神凰帝国原名赫罗帝国，后来凤凰神宗强势崛起，扶持了新的皇室，就连国名，也改为了神凰帝国。于是，凤凰血脉成为了神凰帝国的荣耀与独有象征。如果真的发现还有其他凤凰血脉的存在，那么他们绝对会不择手段的将之革除。
　　“通过试炼之后的祖先便将凤凰血脉一代代的传承下去，在传承到第十二代时，已发展成一个有着强大势力的宗门，但从不以凤凰一族自居，额间的凤凰印记在人前也一直隐下。而在那一代，一位先祖以凤凰之炎与人交手，滔天的火焰无意间波及到了一个小城镇，将城镇中的三万两千无辜之人全部焚灭超级优盘空间最新章节。”
　　云澈：“……”
　　“这等滔天大罪，引来了试炼之地凤凰之灵的震怒，被降下残酷惩罚，在那一代所有族人的凤凰血脉中打下了诅咒之印，让所有族人的玄力被强行压制到了初玄境十级，终生不能再踏进一步。并且，就连凤凰印记也变成了暗红色，并且无法再隐下，似乎是以这个变异的印记，让所有族人牢记自己犯下的滔天罪恶。”
　　“先祖们有着众多力量强大的仇敌，力量被压制到如此低微的地步，他们不得不选择隐匿……后来，他们惊恐的发现，这血脉诅咒居然会被强制传承，他们的后代一生下来，额头就带有着暗红色的凤凰印记，玄力，同样终生无法突破初玄。先祖们想过无数方法想要解除诅咒印记，但那是凤凰神灵所留，又岂是人类所能干涉，如今千年过去，诅咒之印依旧留存在我们的血脉之中，从未消失。我们一族也只能隐匿在这万兽山脉之中，安分守己，每日祷告为先祖赎罪，祈求着凤凰神灵的原谅。”
　　“时到今日，我们一族已凋零成这副模样，一个小小的佣兵团，就能把我们逼迫到这绝望的地步，呵……”凤百川很是悲哀的惨笑一声，沉重的声音里，透着太多的无奈与不甘。外星垃圾工
　　这原本的确是一个不可能对外族之人说的秘密，但到了如今这凄惨凋零的地步，所谓的血脉、所谓的种族之秘都已成为了一个笑话。他们所有的族人或许最大的渴望，就是自己不是承载着凤凰血脉出生，而是如一个普通人一般。他也忽然明白为什么即便面临全族被屠的巨大危机，凤百川依然没有第一时间想到把让族人躲藏到这凤凰遗地之中。没错，他们怕了，他们一族用了千年，用了几十代来赎罪，做梦都渴望着凤凰神灵的原谅，又哪敢做出半点可能对凤凰神灵不敬的事。
　　他转过身，看着通道尽头的那个红色封印之阵，道：“凤族长，那个封印之阵的后面，是不是就是凤凰所留下的试炼之地？”
　　“没错。”凤百川点头：“这两道封印，是当年先祖所留下，只有凤凰血脉才能解开，为的就是防止外人进入。”
　　云澈顿时打定主意，道：“那你能不能帮我解开那道封印。”
　　“……难道你想？”凤百川侧过目光。
　　“没错!”云澈点头：“我想看看这上古神兽凤凰留下的，是怎样的一种试炼。现在既然有这样的机会，我当然要试试。”
　　凤百川并没有马上拒绝，而是问道：“小兄弟，你现在的玄力等级是？”
　　“入玄境一级。”云澈如实回答。
　　“绝对不行！！”凤百川目露失望，然后断然拒绝：“并不是我不愿让你进入。而是……当年先祖通过这凤凰的试炼时，玄力已达灵玄之境，并且身具火系玄功，纵然如此，也通过的极为艰难，才得到的凤凰之血与凤神丹。后来也有一些先祖通过试炼，得到了凤神丹，但这些先祖的玄力修为没有一个低于灵玄境。”
　　“在血脉诅咒降下之后，便再也没有人通过试炼。甚至连第一道试炼，都无人能通过。毕竟初玄境十级的力量，又怎么可能抵挡凤凰之炎的试炼。而这些年来，一些想要强行通过试炼的族人，甚至死在了里面，再也没有出来。你只有入玄境一级的力量，根本没有任何可能通过试炼，甚至有可能会遭受性命之危。”
　　-- by:dacsueihg|1157|2177672 -->

第七百九十三章 第六世轮回（七）万分感谢风在莫斯科打赏的10000书币

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“不，让我试一下。”
　　凤百川的话没有让云澈退缩，他认真的说道：“我清楚自己的实力，不过，我的确有尝试这个试炼的资格。”
　　云澈抬起手掌，五指舒展，玄力涌动，整只手掌顿时燃烧起一大团橙红色的火焰。这团火焰让凤百川吓了一跳，惊讶道：“你竟然有火系玄功？”
　　“没错，还是一种很高等的火系玄功。”云澈点头道。不过，他要尝试凤凰试炼的最大底牌，却是自己万火不侵的逆天体质，这话他当然不可能说出来，就算说出来凤百川也绝对不会相信：“既然是凤凰的试炼，那必然以火之试炼为主。我通晓火系玄功，对火之玄力有着一定的抵挡能力，说不定能轻易的通过试炼。”
　　凤百川依然摇头，道：“凤凰试炼的确是以火之力为主，但你想的太简单了。凡人以玄力所燃起的炎之力，又岂能和神兽凤凰的火焰相比。我在十年前，也曾尝试过凤凰试炼，但试炼刚一开始，我在试炼之地才走了不过几步，便被熔岩之火灼烧的痛不欲生，仅仅几息的时间就选择了放弃。你虽然拥有火系玄功，对火之玄力会有一定的理解、掌控和抵御能力，但凤凰之火，要远远比你想象的可怕的多。当年第一个通过凤凰试炼的先祖，同样是有着火系玄功，灵玄境修为下才勉强通过，而后面通过的先祖，是因为身具凤凰血脉，血脉之中就有很强的抵抗能力，实力也无一低于灵玄境，以你如今的玄力，根本没有可能。”
　　云澈平静道：“凤族长既然尝试过凤凰试炼，也清楚在试炼过程中如果感觉承受不住，就可以自己选择放弃。那么，只要不是无谓的坚持，在感觉无法承受的时候选择退出，就完全没有生命危险可言。你那些在试炼中死去的族人，应该都是因为想要强行通过，才永远没有出来。而我不会，我很珍惜自己的命，如果我感觉事不可为的时候，我会马上选择退出，这样一来，就没有任何危险可言了，既然没有危险，无论是否成功，尝试一下总归没有任何坏处吧？”
　　云澈看了一眼外面，继续道：“如果万一我成功了，至少可以多少增强一下我身上的玄力，在对付外面的恶贼上，也总可以多一点希望。”
　　凤百川的眉头紧了紧，低叹一声道：“你终归是年轻人，听到是神兽凤凰留下的试炼，不好奇是不可能的超级鉴宝师最新章节。你刚才和我说话的时候，眼神至少向那个封印之阵瞥了三次。既然你这么想去尝试那个试炼……也罢，我就为你打开这个试炼之门吧。不过在这之前，你最好先把身上的伤养好，另外，试炼之中，如果感觉自己支撑不住的话，一定要马上选择退出……否则，幻境为虚，火焰却是真正的凤凰之炎，强行抵抗，真的会死。”
　　“好！”云澈欣然点头。
　　以云澈的医术，再加上整个宝物库的药材供给，身上的伤完全不算什么。到了第二天，他肩膀上的伤口便已完全愈合，大幅度活动也已没有痛感，只是留下一个碗口大小的伤疤。只要他愿意的话，这个伤疤也可在半月之内完全消除。
　　一天过去，黑魔佣兵团的人果然一直守在外面，不断的叫嚣着。凤凰遗族的人们情绪总算平静下来，但也只能暂时平静，他们拿着凤百川分发的食物和水，在惴惴中不敢去想明天。
　　而此时，凤百川已带着云澈和蓝雪若，站在了试炼之地的封印法阵前。
　　“云师弟，你真的一定要尝试？虽然是试炼，但说不定也隐藏着巨大的危险。你只有入玄境一级的实力，万一……万一……”蓝雪若拽着云澈的手臂，不断的劝说着。
　　“放心好了，师姐也知道我有火系玄功，没那么容易在火之试炼中出事的。”云澈安慰着道。
　　“可是……”蓝雪若还想说什么，但看着云澈那平静如水的眼神，知道自己再怎么劝说，他也不会改变决定，只好幽幽一叹，道：“那你无论如何也要小心。”
　　“准备好了吗？”凤百川站在封印之阵前，问道。
　　“有劳凤族长帮我打开封印吧。”云澈点头道。
　　凤百川缓缓颔首，再次提醒道：“如果感觉无法承受的时候，一定要马上出来。千万不要逞强。”
　　说完，他咬破自己的手指，将一滴血珠洒在了封印之阵上。顿时，封印之阵红光闪过，然后在快速旋转之中消失不见，前方，出现了一个暗红色的奇异入口，入口之内漆黑一片，看不到任何事物的存在，如同一个可怕的无底深渊。
　　“自从祖先发现这个试炼之地以来，从未有外族人进入过，你是货真价实的第一个。这个试炼之地，一个月只能开启一次，而且无论成功失败，一个人终生都不能进入第二次。再好好想好要不要进去吧。”
　　云澈点了点头，给了蓝雪若一个放心的眼神，然后毫不犹豫的踏入试炼之地的入口。
　　在踏进入口的那一刻，他眼前的景象忽然扭转，随之便感觉到一阵天旋地转，身体如被暴风卷起般飞荡起来，他下意识的闭上了眼睛。一直过了好一会儿，那种失重的感觉才缓缓消失，他睁开眼睛，看到的只有漆黑一片。
　　这里……是哪里？
　　为什么只有一片漆黑？什么都没有……凤凰的试炼，不是应该出现诸如火海、岩浆之类的吗？
　　就在他心生疑问的时候，漆黑的前方忽然出现了两道狭长的金色光芒，随之，这两道狭长的金芒如两道微眯的眼睛般缓缓睁开……不对！那就是一双眼睛！一双镶嵌在漆黑空间，无比巨大的黄金眼瞳。
　　凤凰之瞳随身山河图最新章节！！
　　“你好，人类。欢迎来到试炼之地。你是这千年以来，第一个没有凤凰血脉的试炼者。”
　　一个威严的声音在他心海中响起，音色之上，分明是个女子之音。云澈看着这双黄金眼瞳，试探道：“你就是……凤凰之灵？”
　　“没错。我是凤凰留在这里的一缕不灭灵魂，却又独立于凤凰而存在，维持着这个试炼之地，迎接着所有的试炼者。凤凰之灵，是对我最合适的称谓。”
　　“凤凰为什么要在这里留下试炼之地呢？”云澈随口问出了心中的疑问。
　　云澈随口一问，完全没指望凤凰之灵会回答。让他意外的是，凤凰之灵却很大方的给了他答案：“当年，凤凰、金乌、朱雀三大炎系神兽为争夺神域炎祖之位，恶战三十六天，最终三败俱伤，凤凰在重伤之后落于这天玄大陆，在天玄大陆停留十三年后伤势痊愈。这十三年，凤凰深感天玄大陆的人类虽然力量低微，但心性纯良，所以便留下两处试炼之地，来为这片大陆的人类留下少许机缘。”
　　“原来如此。”
　　“但凤凰亦曾留下：如果天玄大陆人类以凤凰之力为害世间，便剥夺其全部力量，并给予血脉惩罚！很不幸，千年之前，便有一脉之人以凤凰之力犯下滔天大罪，被永久剥夺凤凰之力，并施以血脉诅咒。从那之后，再也无人通过这场试炼。你作为这千年以来第一个没有凤凰血脉的人，希望你可以打破这里千年的寂静……那么，你准备好了吗？”
　　“好，可以随时开始。”云澈长吸一口气，面色一片平静。单就他的玄力来言，进入这样的试炼可以说自不量力，但，吞噬了邪神的火之种，他有了万火不侵之身，依靠这个逆天的作弊器，面对这来自炎之神兽的试炼，他并非全无把握。
　　“很好，试炼一共有三关，分别为：第一关：炼狱炎魔；第二关：凤凰之箭；第三关：堕落心炎。如果在试炼之中想要放弃，可随时喊出，我会马上让你离开试炼之地，强行试炼，会有死亡的可能……祝你成功。”
　　凤凰之灵的声音落下，漆黑世界中的那对黄金巨瞳缓缓的消失了。
　　而云澈的眼前再度天旋地转，须臾，黑暗完全消失，他周围的世界，赫然已变成一片通红之色。
　　眼前的景象，让他久久呆滞。
　　脚下的地面，呈现着深邃的红色。就如铺在那里，被灼烧的通红的钢铁般触目惊心。地面凸凹不平，乱石嶙峋，高山矮山此起彼伏，就连山体也是赤红之色，仿佛随时都有可能迸发出冲天的火焰来。抬起头来，天空也是一片通红。
　　火红色的地面上，四处分布着一簇簇的火苗，火苗有的只有几寸高，有的甚至窜起十数米的高度，左右两边，一滩滩通红的岩浆如沸腾的开水般翻腾着……描绘着一副恐怖绝伦的熔岩炼狱。
　　毫无疑问，这里的风是灼热的，空气的温度高到了一个吓人的程度。也难怪凤百川在第一关仅仅支持了几息就宣告败退。仅仅是这里的温度，一个真玄境的玄者用尽全部玄力也只能勉强抵抗，就更不要说只有初玄境的玄者。
　　但这里的温度对云澈来说只有两个字：
　　舒适！
　　舒适的就像懒洋洋的泡在温水里一样。I1387

第七百九十四章 第六世轮回（八）第二更，待会还有第三更哦

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　云澈有一种走入了炼狱的感觉。耳边岩浆的翻腾之音，便是炼狱之魔的狰狞咆哮。
　　炼狱之魔？
　　凤凰之灵之前说过，第一关是炼狱炎魔，但视线之中，却只有火山与岩浆，没有半点生灵存在的迹象。
　　云澈缓缓的向前迈步，在这种火焰炼狱的环境下，云澈无比真切的感觉到自己不惧火焰是多么惊人的一种能力，别人需以玄力苦苦支撑的环境，他却丝毫感觉不到不适。不怕高温，不怕焚烧，说是逆天之力半点都不过分。
　　就在他走到第十步时，脚步忽然停了下来，目光转向了左方那一大潭的岩浆。通红的岩浆之水释放着惊人的高温，在剧烈的翻腾着，并且翻腾的越来越高，越来越剧烈……忽然，一声巨响，大片的岩浆之水被猛烈冲开，漫天洒下，一个遍体火焰的巨大身体从岩浆中高高的窜起，在轰然巨响中落在了云澈的前方。
　　这是一个全身焚火的火焰巨人，足有十丈之高，全身所有的部位都燃烧着赤红色的火焰，头部横着两道狰狞的眼睛，头顶之上，是两只足有三尺多长的火焰之角，双角中心的部位，还隐约有着一点金色的印记。
　　云澈的脚步快速倒退，抬头看着这个过分高大的火焰巨人……这就是凤凰之灵所说的炼狱炎魔？
　　“茉莉？这个大家伙什么等级？”云澈快速的问道。
　　“是只高等真玄炎兽。但在这种火焰环境下，不但玄力和生命力可以极速回复，所释放出的火焰威力，也足以堪比灵玄境！”茉莉的声音里带着深深的警告。
　　以低等入玄境对战堪比灵玄境的高等真玄境，原本毫无胜算，但如果是一只纯粹的炎兽，那就不一定了！
　　炼狱炎魔一声狂吼，火焰双目锁定云澈的位置，眼睛下方张开一道巨大的嘴巴，十几个大型火球从口中混乱的飞出，呼啸着飞向他。
　　云澈站在原地动也不动，任由火球落在自己身上。
　　噗、噗、噗、噗……
　　火球在云澈身体表面相继炸开，狂暴的火焰力量疯狂释放，但侵入云澈的身体之后，却如石沉大海，毫无声息，没有对云澈造成一丝一毫的伤害。在爆闪的火光之中，云澈反冲向了炼狱炎魔，一瞬间便来到它的前方……只是，面对炼狱炎魔十丈之高的躯体，他的身体显得太过渺小，仅仅只能算做来到了它的脚下，一声低喝，“邪魄”开启，凝聚玄力的一击狠狠的砸在它的小腿之上。大玩家
　　砰！！
　　这沉重的一击，犹如击打在了沉重的青铜古钟上，反震的云澈手骨剧痛。而炼狱炎魔被击中的小腿连颤都没颤一下，仅仅是那个部位的火焰出现了短暂的熄灭，然后又瞬间窜了出来。
　　好硬的身体……云澈暗中抽冷气。这个炼狱炎魔毕竟是只高阶真玄兽，即使开启了邪魄，自己的全力攻击也根本难以伤害到它。这样下去，炼狱炎魔的火焰的确是对他无效没错，但他的攻击，同样根本伤不了这炼狱炎魔狐说魃道。
　　既然手掌伤不了，那么……
　　云澈在左手一摸，那把萧宗分宗引为至宝，新月城独一无二的地玄器虎魄剑被云澈拿出，灌注玄力，狠狠的切向炼狱炎魔。
　　地玄之器是什么概念，云澈并不是知道的很清楚。比地玄器高一级的是天玄器，而在整个苍风帝国，所有类型的天玄器加起来不超过十件。仅比天玄器低上一个层次的地玄器有多珍贵和稀少，可想而知。有一把地玄武器在手，即使不倾注任何玄力，即使是一个凡人拿在手里，也可以直接切开一个灵玄境玄者的玄力防御。
　　哧~~~~
　　虎魄剑切斩在炼狱炎魔躯体上那一刹那，隐隐的虎啸之音从云澈耳边传来，炼狱炎魔被击中部位的火焰瞬时熄灭大片，露出了漆黑的身体，大片的皮肉被虎魄剑直接切下，混着火焰远远飞了出去。
　　“嗷吼！！！”
　　吃痛的炼狱炎魔暴躁起来，一脚踏向了云澈，同时漫天火雨在它双爪的挥舞之下密集的落下，将周围数十丈区域都完全覆盖。这种大面积的火焰攻击，原本绝不是一只真玄兽所能发出，但这里的环境，让炼狱炎魔的火焰之力足足增强了数倍。
　　漫天火雨云澈完全无视，但炼狱炎魔的那重重一踏却是云澈无法轻易承受的，被直接震飞出去，落在十丈之外，但，炼狱炎魔缓慢的行动力，也完全展露在云澈的眼前。他不等身体站稳，迎着流星火雨冲了回去，将速度提升到极致，以星神碎影不断幻身，真影和虚影混乱的交错于炼狱炎魔的双脚之下，虎魄剑一剑又一剑的切在它的小腿之上。
　　一次次吃痛的炼狱炎魔更加暴躁，火焰疯狂释放，持续的火焰之力将周围的大片区域都变成了火之海洋，云澈的每一步，都是踩在一米多高的火焰之中，却是毫无疑问的如履平地，毫发无伤。而炼狱炎魔身体巨大，躯体行动缓慢，它的肢体攻击，一次次的被云澈轻松躲过，而云澈的每一次幻身，都会狠狠一剑切在炼狱炎魔的小腿上，切掉它大片的皮肉。弃女重生,桃花满园
　　哧啦！！
　　又是狠狠的一剑，深深的刺入到炼狱炎魔的脚掌之中。炼狱炎魔发出一声震天般的怒吼，它的右拳之上忽然火焰升腾，然后猛然砸向地面。
　　危险的气息从上空传来，云澈目光向上倾斜，然后想也不想，一个星神碎影暴退十几个身位……
　　轰！！
　　炼狱炎魔的火焰重拳落下，引发起巨大的火焰爆炸，那声势，完全不弱于震天雷的爆开。云澈虽然避开，但依旧被余波冲击到，在窒息中连退好几步，一脚踩入后方的岩浆之中。
　　岩浆潭的边缘很浅，只能没到云澈的小腿。他没有再冲上去，而是提着虎魄剑站在岩浆种一阵皱眉，因为他忽然发现，他在炼狱炎魔身上砍的那三十多剑，造成的三十多处创伤，如今已经全部消失。
　　“本公主已经告诉过你，它在这火焰环境之下有着极强的恢复能力。不但火焰之力永不枯竭，而且普通的创伤短时间内就会痊愈，你对它造成的那点伤害，它恢复起来最多只需要五六个呼吸的时间。你就算再这么打下去一百年，也根本不可能对它造成什么实质的伤害。”
　　茉莉声音清冷的说道，说完之后，她停顿了好一会儿，忽然道：“有了！攻击它头顶上的那个金色印记，那是它的弱点所在无限旅行！”
　　“金色印记？”云澈抬头，一眼就看到了它的双角之间那点刺目的金色。
　　“那个部位的玄力气息最为微弱，应该就是它的弱点所在，试着攻击那里。”
　　云澈仰着头，却是站在那里半天没有动弹。因为这炼狱炎魔足有十丈之高，以自己目前的玄力，还是邪魄状态下，最高只能跃起七八丈的高度，根本碰触不着它的额头部位。
　　“看来，只能冒险试一试了！”
　　云澈一咬牙，缓步来到了炼狱炎魔的身前，在火焰之中继续和它周旋了好一会儿后，头顶之上，一股危险感再度袭来。炼狱炎魔已抬起火焰爆燃的右拳，重重的砸向云澈所在的位置。腹黑绝医：夫人不好惹
　　而云澈在等的，就是这一刻。他一个星神碎影，瞬间暴退大约十个身位的距离，避开炼狱炎魔火焰重拳所攻击的中心点，然后在它重拳落下的前一秒猛吸一口气，全力跳起，直接拔起七丈之高。
　　轰！！
　　下方一阵轰鸣，即使身在高空，依然能感觉到脚下传来的惊人气浪。而随着炼狱炎魔重拳轰地，它的身体也弯曲了下来，额头部分，下降到了六丈左右的高度……处在了云澈的侧下方。
　　处在空中时，除非达到天玄境，可以以玄力驭空，否则在空中无法借力，别说在空中移动，连落下的方向都难以控制。但这一点在云澈身上却并不成立，他身体一晃，星神碎影发动，在空中瞬间横移两丈，精准的移动到了炼狱炎魔头部的正上方，身体竖直落下，虎魄剑，也被他双手紧紧握住……
　　“陨…月…沉…星……喝！！”
　　虎魄剑之上陡然释放出强烈的力量光芒，一声清晰无比的虎啸之音在这熔岩炼狱的世界里高亢的响起，声震四野，在虎啸之音和云澈的爆喝之中，携着陨月沉星之力的虎魄剑精准的点在炼狱炎魔额间那点金芒之上，然后如切豆腐般刺入……三尺三寸长的剑身完全的没入其中，随后，就连剑柄，也在狂暴至极的威势之下狠狠的贯了进去。
　　云澈落到了地上，快速关闭了邪魄玄关，大口的喘起了粗气。而炼狱炎魔的身体却已定格在了那里，须臾，忽然发出一声无比痛苦绝望的嘶吼，巨大的身体向前缓缓的倒下，在轰然巨响中重重的扑倒在地上。
　　身上的火焰快速的熄灭，最后只剩下几朵微小的火苗，露出巨大的黑色真身。随后，就连躯体也开始快速消散，直至如雾化一般完全消失在了那里。通红的地面之上，只留下了那把将它一击必杀的虎魄剑。
　　“成……成功了！”云澈捡起虎魄剑，长长的舒了一口气。
　　而就在这时，他眼前的景象忽然发生了扭曲，然后在扭曲中旋转，模糊，当一切终于定格时，赤红大地、火山、岩浆……全都不见了。取而代之，是一片无望无际，平整到看不到凸地的荒原。
　　“试炼第二关：凤凰之箭。”
　　【这几天在努力补更中，本想最短时间内补完，但这周末两天又被迫陪女人去青岛参加国考，还要被迫陪看一场篮球赛（我半点都不感兴趣啊啊啊啊），有很大可能又要耽误更新了。不一定会断，只是不保证……阿弥陀佛。】
　　-- by:dacsueihg|1157|2178747 -->

第七百九十五章 第六世轮回（九）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　凤凰试炼的确可怕，这第一关，如果不是云澈万火不侵，早已不知在炼狱炎魔的火焰之下死了多少次。而这第二关，想也不用想，一定要比第一关试炼可怕的多。
　　无边荒原，寸草不生，风依旧灼热，却带着让人心情沉重的萧索与寥寂鬼妃计。就在这时，上空忽然传来一声嘹亮至极的凤鸣，随之，原本昏暗的天空忽然变成通红一片，犹如被天火烧红了一般。
　　云澈抬头，赫然发现赤红色的天空多了无数个红色的斑点，随之，凤鸣再度响起，天空中的一抹红色斑点如流星一般忽然向他的所在的位置飞坠而下，在他的瞳孔之中越来越近，越来越大，最后，在云澈的视线中清晰的展露出一只凤凰的影像。
　　那竟是一只全身赤火，六尺来长的小型凤凰。它下坠的速度极快，就如一道飞射而至的利箭一般。
　　噗！！
　　火焰凤凰狠狠的撞击在云澈的身上，瞬间炸开，爆起巨大的火团和漫天的火雨。如果是其他人，这第二关的试炼已经失败了，因为这可怕的凤凰之炎，足以将一个灵玄境的强者都直接灼成重伤，但这些火焰对云澈毫无杀伤力，只是那强大的冲击力和爆破力把云澈直接撞翻在地，全身气血一阵翻腾。
　　啾~~~
　　凤鸣声再度从天空响起，又一道凤凰之影如火焰迅箭般射下，这次，云澈没有敢硬接，迅速闪开，凤凰之影冲击到地面上，火光炸开，将地面震裂出一道长长的沟壑。云澈的脚跟还没站稳，头顶又一次响起凤鸣，而这一次，却是连续的凤鸣之音，连续三道凤凰之影从三个方向飞落而下，直射云澈。
　　云澈身体翻转，躲过第一道凤凰之影，然后向后全力跃起，躲过第二道。
　　“星神碎影！”
　　半空的云澈身体斜向一闪，将第三道凤凰之影也惊险避过。
　　轰轰轰！！
　　三道凤凰之影先后爆开，卷起十数米高的火焰。但更嘹亮的凤鸣声随之传来，云澈一仰头，看到这一次，竟是七只凤凰之影同时向他坠下……
　　我擦！不带这么玩的！云澈眉头一拧，心中一阵暗骂。
　　…………………………
　　在云澈踏入试炼之地的入口后，原本封印在那里的阵法便已重新出现。但蓝雪若却并没有离开，而是一直站在那里，她听凤百川说过里面试炼的可怕，按照凤百川所说，以云澈的实力，就算有火系玄功在身，在里面也基本不可能停留超过十息的时间。
　　但十息过去，二十息过去，三十息过去……半刻钟过去……云澈依旧没有出来。
　　蓝雪若已根本无法平静，脸上的表情越来越焦急，一直等到一刻钟后，她再也无法保持冷静，向凤百川急声道：“凤族长，他怎么还不出来？你不是说，最多十息就会出来了吗？”
　　凤百川的内心早已忐忑不安，听了蓝雪若的话，他只能安慰道：“可能，每个人进入之后经受的试炼都不是完全一样的。所以时间上不是那么好说……放心好了，云小兄弟不是那种不知分寸的人，如果在到了不能承受的程度，他会马上出来的。”
　　蓝雪若没再说话，压下心中的焦慌继续等待着。
　　……………………
　　啾~~
　　啾~~
　　啾~~
　　啾~~~~~~~
　　无数凤鸣声混乱的交杂重叠在一起，尖锐的几乎要撕裂天空神厨上线。从最初的一次一只，到三只一波、七只一波、十五只一波……到如今，已是漫天凤鸣，漫天凤凰之影，遮天蔽日，宛若一场恐怖绝伦的流星暴雨。
　　云澈以星神碎影在这流星暴雨中迅疾的移动、穿梭着。他的星神碎影目前虽然只在第一重境，但这来自茉莉的身法玄技纵然只是最低境界，依旧有着极端惊人的威力，让他如幻影一般在凤凰箭阵中纵横穿梭，留下大片来不及消散的虚影。
　　但这些凤凰之影到后来实在太密集，他根本不可能全部躲过，几十波之后，他已经被轰中七八次，凤凰之影的冲击力与所携带的火焰之力相比，威力根本不可同日而语，但对只有入玄境的云澈来说依旧是个不小的威胁，他每被凤凰之影撞击一次，身上的护身玄力就会减弱几分，再加上过于频繁的发动星神碎影，消耗也是相当巨大。
　　轰！轰！轰！轰！轰……
　　一片片的凤凰之影在他身边炸开，原本平整的地面已是坑坑洼洼，遍布疮痍，视线中几乎找不到一处完好的地方。
　　还是那句话，要不是他不惧火焰，早已死上了几百次。
　　邪神的火之种，无疑为他在这个凤凰试炼中，开了一个大大的作弊器。
　　轰！！！！
　　最后一波，足有上百只凤凰之影从天而降，它们身上释放的火焰之芒将天空完全映照成红色，落下的那一刹那，辽阔的大地火焰冲天，地面在翻腾之中被烧成漆黑的焦土，云澈同时被七只凤凰之影轰中，全身的护身玄力被一瞬间完全打散，但好在，冲击力也到底为止，他除了胸腔一阵翻腾，倒也没受到什么伤害。
　　“呼……总算是结束了吗？”站在经久不灭的火焰之中，云澈抬头看向天空，长长的舒了一口气。凤鸣声已完全停止，天空之上，也总算没有了凤凰之影的存在。此时的他开始佩服起凤百川所说的那个先祖，以凡人之躯，灵玄境的实力，竟然通过了刚才那恐怖绝伦的凤凰炎阵，那必然是一个绝才惊艳的超级天才。
　　周围的火焰缓缓的熄灭了下来，第二关的试炼也总算到此结束。云澈与其说是通过，倒不如说以自己的特殊体质硬生生的给扛了过去。这时，他眼前的景色开始扭曲起来，然后变得越来越昏暗，云澈正准备查看第三关试炼的场景时，却发现眼前已变得漆黑一片。
　　随之，漆黑的世界之中，睁开了一双黄金色的眼瞳。凤凰之灵的声音在他心海中响起。
　　“让我意外，你竟然拥有不惧火焰的特殊体质。如果我没有认错，你的身体内部，那是属于上古邪神的气息。”
　　“没错。”云澈点了点头。对于凤凰之灵竟能识别出邪神的气息，他内心深处并没有惊讶的感觉。毕竟，凤凰与邪神，都是属于上古神之一族。
　　“邪神非元素之祖，但却是所有元素的克星。邪神对于元素的亲和能力，世间无人可与之相比。你若能得到邪神力量的完整传承，那么不仅仅是火，水、风、雷、土、领域、次元、精神……都将为你所克，永远无法伤害到你。”
　　云澈：“……”
　　“你能通过前两关试炼，并非是你有足够的实力，而且因于你的体质。这虽是一种作弊，但通过了就是通过，我无权否决君临异世之众王之王最新章节。但，第三道试炼：堕落心炎，却是心之试炼，与火焰无关，你体质上的优势将荡然无存。而这第三道试炼，亦是最难通过的试炼。这无数年来，通过前两关试炼的，共有三百二十九人，而通过第三关试炼的……却只有七个人。”
　　“七个？”云澈顿时愕然。
　　他虽然在作弊的状态下还算轻松的通过前两关试炼，但也同时清楚的目睹了这两关试炼的可怕。能以灵玄境修为通过这两关试炼的，毫无疑问都是绝顶天才，至于真玄境，根本就没有通过的可能。
　　而就是这样的绝世天才，一百个人中，平均才有两个能通过第三关试炼！？
　　这第三道试炼，该有多恐怖？
　　“不过，你也无须太过紧张，第三关是心之试炼，不涉及战斗，而是在于你内心的选择，如果，你对于力量的追求足够坚定，那么纵然你玄力低微，也或许可以轻松通过。反之，若你没有足够的执念，那么，在凡尘中就此沉沦，也未尝不是一种选择。毕竟力量，并非是人生的全部。”
　　“你，准备好了吗？”
　　心之试炼吗？
　　两世为人，经历了那么多次的生死边缘，自己最不害怕的，应该就是对心境的考验吧？
　　“心之试炼”几个字，让云澈的内心平静了下来，即使面对凤凰之灵所说的极低的通过率，也反而不如在面对第一关与第二关试炼时那么紧张。没有犹疑，云澈直接点头：“开始吧。”
　　“如你所愿……祝你成功。”
　　凤凰之灵的眼瞳消失了，黑暗的世界再度扭曲，云澈感觉到自己的身体如同被暴风卷起，在扭曲的空间中飘荡起来。他闭上眼睛，心中低语着：让我看看，到底是怎样的心之试炼。这个世界上能真正打破我心境的东西……应该早已不存在了吧。
　　黑暗之中，他感觉到自己的意识也开始逐渐的模糊，这让他一下子警觉的睁开了眼睛，但，大脑的沉重却是让他无法抗拒，他的视线和意识越来越模糊，直至完全的沉寂。
　　等他意识再度恢复时，轻微的疼痛感从他身体的各个部位传来，身体，也是虚弱不堪，仿佛重伤初愈，鼻间漫着淡淡的血腥味……那是自己血的味道。
　　怎么回事？身体怎么会这么虚？像是刚刚受了什么重伤……而且这种感觉，这种味道……为什么会这么熟悉。
　　他缓缓的睁开了眼睛，逐渐清晰的视线中，他看清了自己所在的地方。这是一个很简单的小竹屋，摆放着几张简单的小桌，小桌也是由竹子做成，上面摆满了各种各样的药罐和纱布，另一张并在一起的小桌上则摆放着各种各样的疗伤器具，还有一堆堆染着鲜血的白色布条。
　　整个小屋透着浓重的药味和血腥味，只有身上盖着的薄薄毯子，透着一股清淡而温暖的馨香。透过简陋的竹窗，他看到了那一排挂在细绳上的男子衣服……这些衣服已打满了层层的补丁，虽然经过了很细致的清洗，但染血太重，晾干之后，依然存在着隐约的血迹。
　　意识完全清醒的那一刹那，云澈犹如遭受雷击，猛的从床上坐了起来，目光呆滞的看着眼前的一切，内心如暴风雨中的小舟，疯狂的荡动着……
　　这里是……这里是………………I1387

第七百九十六章 第六世轮回（十）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　吱呀……
　　房子的竹门被小心的推开，一个身材纤弱的女子端着一个盛满洗好衣服的竹盆走了进来。她看上去二十三四岁，却透着十五六岁少女才有的娇弱楚怜，恬静娇婉的像是月下一朵莹莹皎皎的芙蓉。她一身灰白色的粗布衣裳，却无法掩下她犹如夜空星辰般的美丽夺目和空山灵雨般的气质。尤其是她的一双眼睛，比最纯净的水晶还要清澈，美丽潋滟的足以让世间一切都黯然失色。
　　看清了自己所在的地方，云澈就预料到了她的出现。而就在她推门而入的那一刹那，他的心脏依旧无比剧烈的跳动起来。眼睛和神情都凝固了，呆呆的看着，仿佛世界的一切全部在这一刹那那化为苍白的无色，只留下她唯一的身影。他所有的情感，所有的思绪，所有的信念，都在这一刻疯狂而彻底的澎湃着……那一年，她在他的怀中香消玉殒，他大哭一场后，以为自己这辈子都不会再流泪。但这一刻，他感觉到了自己眼眶之下，那温热的泪珠在不受控制的肆意奔泻着……
　　悸动到仿佛已不属于自己的情感在他的胸腔之中混乱的交织。他已忘记了自己身在何处，忘记自己还在试炼之中，所有所有的情感，都在这一刻，化成那声来自灵魂，微微带着泣音的呼唤……
　　“苓儿……苓儿！！”
　　砰！
　　女子手中的竹盆掉到了地上，看着在床上坐起的云澈，她的美眸中露出深深的惊喜，几步冲到他床前，神色急切，却又让自己的声音努力变得那么轻柔：“云澈哥哥，你醒了……身上还痛不痛？有没有哪里不舒服？”
　　女子的容颜已近在咫尺，属于她的女儿气息重重的冲击着云澈的心灵。她的眼神充斥着喜悦、焦急、担忧，还有深深蕴藏在深处的幽怨与渴盼……和记忆中，还有无数次出现在梦中的一模一样。只是，他从来没有敢想过，有一天，自己还能再看到这双最美丽的眼睛。
　　他逐渐看的痴了，嘴唇不断颤抖，却一个字都说不出来，意念在这一刻彻底分崩离析，只剩下眼前这深深印入灵魂深处，至死都不可能淡忘的身影。他不顾一切的张开还缠着绷带的双臂，在苓儿“啊”的一声惊呼中，紧紧的把她将她抱住，抱的很紧很紧，仿佛生怕稍微松一点，她就会离自己而去。
　　“云澈哥哥……”苓儿的身体怔住了好久，这才反手抱住他，把身体完全依偎在他的胸前，口中发出轻轻的呢喃。
　　“苓儿……苓儿……苓儿……”
　　云澈知道此刻的自己多么不堪，他的心完全的乱了，从自己的呼喊声中，他能听到再清晰不过的泣音，能感觉到脸上不断滑下的泪痕。
　　这是他在那次痛苦的失去之后，只有在梦中才会出现的场景，他的心温热的几乎要停止跳动，让他感觉自己纵然现在马上死去，也已是无尽的满足。如果可以，他永远都不想再放开，哪怕要付出再大的代价……
　　那些年，他习惯着她的存在，习惯着将她当成自己的港湾。每次全身染血，奄奄一息，他都会拼命的爬到她用自己的双手为他们建造起的这个小屋前……每次需要温暖，他都会不由自主的来到这里……每次他躁狂、发疯，也总会来到这里寻求平静。而她，总是一次次的抚平他身体和心灵上的伤口，为他去溪中抓鱼；拍着他的背，如哄婴儿般哄他入睡……他的警惕性太高，平时每睡半刻钟就会醒来一次，只有在她这里，他会一觉睡到第二天正午……
　　她是他那个时候唯一的温暖无限旅行最新章节。
　　只是，被仇恨蒙蔽双眼，把复仇当成人生所有的他却仅仅只把这一切当成一种习惯……直到失去的那一天，他才真正的明白这个女孩早已比他的生命，比他的仇恨更加重要。
　　她一次次的含泪让他不要再去报仇，那是她在无怨无悔的付出中，对他唯一的请求，他没有听从……甚至到了她生命的最后时刻，她依然用最后的声音劝说着他不要为师傅，也不要为她报仇……不是因为杀死她的是她的亲人，而是因为她是那么的渴望他不要再继续生活在无尽的仇恨之中……
　　失去了，无论多么痛苦，多么悔恨，都永远不可能再回来。如果可以，他愿意用自己的一切去交换，哪怕自己的生命与灵魂。
　　“苓儿……苓儿……苓儿……”
　　他抱紧着怀中的苓儿，一次次，一声声的呼唤着，渴望着这个幻梦永远都不要醒来。这种失而复得的幸福感，温暖到无法用任何语言去形容。
　　“云澈哥哥……”他的耳边，传来苓儿轻轻的呢喃声，如梦一般的轻盈迷离：“不要再想着报仇了好不好？你的师父在天有灵，也一定不希望看到你这样……只要你不再去报仇，无论什么，我都可以答应你……我们两个可以留在这个竹林之中，你陪着我，我陪着你，一生一世……一辈子……我会做你最温柔的妻子……永远不离开你……好吗？”
　　她馨香的气息，她的声音和话语，全都是那么的熟悉，因为这完完全全是属于她的味道和声音，更是她对他说过很多次的话……曾经，她每次对他说这些话时，他都感觉得到自己内心的悸动，但马上，又会被仇恨死死的压下……
　　在失去之后，他幻想过很多次，如果时间可以逆转，上天再给他一次机会，他绝不会再拒绝，绝对不会。
　　没有任何犹豫的，他无比用力的点头，一连点了五六次，用沙哑的声音坚定的道：“好！好！苓儿，我听你的，我答应你，我再也不去报仇了，以后，你就是我的命，你在哪里，我就在哪里，永远陪着你，守护着你，生生世世都不分开！！”
　　每一句话，每一个字，每一丝情感都源自灵魂深处。他多么渴望自己当年能向她喊出这些话。
　　苓儿喜极而泣，两只莹若白玉的手臂紧紧的抱着他：“云澈哥哥，你说的是真的吗？是真的吗？”
　　“是真的，每一个字都是真的。如果有一句假话，就让我遭天诛地灭。”云澈字字坚定的道。
　　说完这些话，他轻轻的闭上了眼睛，神色是那么的安静与满足。他感觉到自己的背后，一个锋利而冰凉的物体深深的刺入了他的后背，鲜血狂涌而起，意识，也在沉重中快速消散……
　　眼前的画面在扭曲中消散，世界，又归于一片黑暗。云澈睁开了眼睛，视线的前方，是那两只巨大的黄金眼瞳。
　　“我败了。”云澈自嘲的笑了笑，却笑的很是平和：“本以为，以我的心境，我可以轻松的通过这第三关试炼，但我太高估自己了。呵呵，应该让你失望了吧，我对力量的追求之心，并不是那么的坚定。”
　　凤凰之灵的声音传来：“你的灵魂感应告诉我，从一开始，你就知道那不过是一场幻境，你也分明看到了床边的那一把匕首，也清楚着拿起这把匕首，刺死那个女孩，就可以打破这场幻境，从而轻松通过这道试炼，为什么你却宁愿自己沉迷在这幻境之中，甚至自我暗示那一切都是真实？难道在你心中，马上唾手可得的强大力量，都比不过那暂时的虚幻？”
　　“我做不到种田之世外竹园最新章节。”云澈缓缓的摇头：“这场幻境，来源于我灵魂深处最珍贵的记忆。它既是虚幻，又是深深印于我灵魂最真实的美好。你不会理解那个女孩对我多重要，更不会知道我对她有多少的亏欠，即使那只是一场幻梦，即使要以失去强大的力量为代价，我也绝不愿意伤害她。”
　　“虽然如此，那为何你明明察觉到她偷偷拿起了那把匕首，并且刺向了你，你却不把她推开，甚至没有躲闪。”朱雀之灵的声音不解的问道。
　　云澈笑了，笑的很是感伤：“我知道，那是你强行干涉了我的记忆所形成的幻境……我的苓儿，就算让自己死去，也绝不愿意对我造成一丝的伤害。但是，我愿意死在她的手中，因为我欠她的，又何止是一条命。能死在她的手下，虽然是虚幻的，也多少，能让我心中的歉疚少上那么一点点。”
　　凤凰之灵久久沉默。
　　“我渴望力量，但是，这个世界上有很多东西对我来说要远比力量重要的多。我需要力量，也是为了能守护那些更重要的东西。看来，我终究没有缘分和资格获得来自凤凰的力量……不过，虽然试炼失败，我依然很满足，因为这场试炼，让我重新见到了她，拥抱了她，甚至亲口给了她我做梦都想给她的承诺……”
　　云澈笑了起来，笑的很温暖，没有一丝一毫的不甘与遗憾。
　　“看起来，那个被你叫做苓儿的女孩对你来说真的很重要。你的内心，也因为她，而留有着极重的遗憾。不过，你并不需要将这份遗憾压抑在灵魂深处。你以玄天至宝穿越了轮回，篡改了这世间的因果律，蝴蝶效应之下，时间、次元、位面，都随之而变动，一些遗憾和亏欠，未必就没有了了却和弥补的机会。”
　　“你以玄天至宝穿越了轮回”这句话让云澈内心大震，他直视着前方巨大的金色眼瞳，久久说不出话来。
　　玄天至宝……穿越轮回……难道，它竟看出了自己两世为人？而且自己两世为人的原因……是玄天至宝所带来的穿越轮回？
　　玄天至宝……茉莉说与他身体融合的天毒珠就是玄天至宝之一。但天毒珠的能力集中在毒、药、熔炼、空间、探知之上，又哪来的穿越轮回的能力？
　　至于这句话后面的话，他则是完全没有听懂。他试探着问道：“你说的这些话，是什么意思？”
　　“呵呵……”凤凰之灵神秘的笑了起来：“你明白一半即可，其他的，天机不可泄露。随着你力量的成长和在这个世界高度的不断攀升，你会有完全明白的一天。”
　　云澈沉思，然后点了点头：“凤凰之灵，虽然你篡改我的记忆幻境，让我的苓儿把我刺死让我有些不爽快，但还是谢谢你、不过我终究没有能通过这场试炼，我也应该离开这里了。”
　　“不，还并没有到你离开的时候。因为你，已经成功的通过了第三道试炼。”
　　“恭喜你，承载着邪神之力的人类，你是这无数年来，第八个宁愿放弃力量，也不愿伤害挚爱之人幻象的试炼者。你有资格获得来自凤凰的赠予。”
　　————————————————
　　【广告时间】：我们纵横《不败战神》的手游发布了，有兴趣的不要错过，链接在此：news./news/5207.htmlI1387

第七百九十七章 第六世轮回（十一）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　凤百川说过，一个人一辈子只能进入一次凤凰试炼之地，无论成功失败，都不能再进入第二次。纵然如此，因不愿伤害灵魂深处那个最珍贵的身影，他还是选择了放弃通过第三道试炼。
　　但，这只是他以为。
　　凤凰之灵的话让云澈一下子抬眸，一时没有反应过来。
　　“对力量足够的追求和执着才能通过第三道试炼，是我刻意做出的反方向暗示。凤凰是仁义之兽，它留下的试炼之地，是给予天玄大陆的恩赐。但凤凰绝不愿自己的力量被继承在罪恶与无情的人类身上。第三关的试炼，是以试炼者灵魂深处最美好的事物与记忆做出的试炼，并且会由我在试炼之前做出执着于力量就可以通过试炼的暗示。”
　　“没错，那些幻象源自自己的记忆，而不是由其他的力量假扮和模拟出来，和真实人、事、物一模一样，就如在真切的面对着。如果为了追求力量，连自己最挚爱之人都可以伤害，那虽是一种对力量的执着，但纵然不是恶人，也欠缺了一份对万灵来说最需要具有的情义之心。这样的人获得强大的力量，将更多的是为了自我的强大，而不是为了守护。从来违背凤凰留下这试炼之地的初衷。”
　　“在之前通过第三关试炼的七个人中，他们有的面对自己的妻子，有的面对师傅、恩人、父母，甚至自己的孩子，他们像你一样，明知是幻境，却根本无法对他们下手，但在他们发起攻击时，虽然不会反击，但总会抵挡。而你，却心甘情愿的被她刺死，只为能多拥抱她几个瞬间……你是这无数年以来，最为完美通过第三关试炼的人。”
　　这忽然的变化，无疑让云澈喜出望外吃货末世生存记。这倒不能说是他歪打正着，而是他无论在面对任何环境下，都一定会做出的选择。因为他纵然要辜负整个天下，也绝不会再允许自己辜负那个女孩。
　　“那么，我现在可以得到凤凰的力量了吗？”云澈期待的说道。
　　“当然可以。你将得到三件来自凤凰的赠予：凤凰之血、凤神丹、以及领悟《凤凰颂世典·残卷》的机会。”
　　“现在，我赐予你凤凰的血脉。”
　　凤凰之灵的黄金眼瞳金芒一闪，让整个黑暗世界都变成了刹那的金色。蓦地，一抹金色光点从虚空中传来，精准的射在云澈的眉心部位，然后直接没入他的眉心之中。
　　“以往的试炼者，通过之后只得一滴凤凰之血，但你身具玄天至宝，承载邪神之力，第三关试炼完美通过，我便破例赐予你三滴凤凰之血。你已具备邪神的火之神种，不惧世间万火，凤凰之血所带来的火焰抵御能力对你无用，但它融入你的血脉之中，可让你在修炼火系玄功时事半功倍，使用火系玄技时威力更盛！尤其施展凤凰炎技，将发挥出等同凡人血脉三倍的威力！”
　　“还有另外一个原因，一滴凤凰之血，已是凡人血脉所能承受之极。你具备邪神的火之神种，纵然是融合三滴凤凰之血，也是轻而易举，而且整个过程毫无风险与痛苦可言。现在闭上眼睛，将这三滴凤凰之血融于你的血脉之中吧。前七个试炼者，时间最短的一个人也用了三天才完成融合，但相信对于你来说，不过只需半刻钟的时间。”
　　心海回荡着凤凰之灵的声音，但云澈已根本无暇应答。
　　小小的三滴血，相对于人体庞大的血脉根本不算什么，但，这可是属于凤凰的血液！
　　三滴凤凰之血进入他的血脉之中后，就如三簇疯狂燃烧的火焰……而这三簇火焰，几乎在一瞬间就蔓延了他全身的血脉，让他身上所有的血液都剧烈荡动起来。
　　如果是一个凡人，光是这血脉灼烧之痛，就足以让他痛不欲生。一滴或许可以在竭力的压制、抵御、疏通后成功融于血脉之中，但三滴……就如凤凰之灵所言，根本超出了人类血脉所能承受的极限，不但不可能进行融合，反而会遭到凤凰之血的吞噬。
　　不过对于云澈，这种灼烧给他带来的感觉，就是身体内涌起了三道暖流而已。只是，在凡人血脉面前，这凤凰之血实在太过强大与尊贵，便如最高贵的三块玉石落入平凡的灰尘中一般。云澈闭着眼睛，平心静气，以玄力引导压制着三滴凤凰之血不甘的暴动，引导着它们在血脉中四处游走，让这三滴凤凰血液一点一点的消融在他的血液之中。
　　逐渐的，他的血液变得越来越炙热，三滴凤凰血珠也越来越小。在游走全身十几个周天后，三滴凤凰之血终于完全消融于云澈的血脉之中。
　　云澈睁开眼睛，眉心部位，一个火红色的火焰印记一闪而逝。印记的形状，与外面凤凰一族的一模一样，只是颜色要鲜艳的多。
　　“很好，看来你已经成功融合了三滴凤凰之血，我已感受了到了你体内血液的变化。拥有这三滴凤凰之血，你的寿命，也将延长至少三百年。那么，我便将这凤神丹，还有《凤凰颂世典》的残卷交给你。”
　　黄金巨瞳再次一闪，两点光芒从天而降，落在了云澈的身前……是一个白色玉瓶，还有一块残缺了的白玉石板。
　　“白色玉瓶里，便是凤神丹仙妻最新章节。它可以大幅度提升你对火焰之力的操纵能力，不过你有邪神火之神种在身，这主要能力对你并无太大作用。而它同时，可以大幅度提升你的玄力，就你如今的玄力而言，它可以提升你的玄力等级五级以上！”
　　“而这块玉石，便印记着残缺的《凤凰颂世典》。在上古时代，《凤凰颂世典》与《朱雀慰灵曲》、《金乌焚世录》并称世间三大焚世天书，有着焚灭诸天的庞大威力。当年，凤凰在试炼之地留下了《凤凰颂世典》的前六重，只不过……”
　　说到这里，凤凰之灵忽然沉默了下去，似乎等待着云澈自己去查看。
　　云澈拿起了凤神丹和那块残缺的玉石，手按在玉石上，玄力一动，里面的信息快速映入他的脑海之中。他的内心也无比兴奋的动荡起来……这可是来自凤凰的火焰之技！被称作焚世天书之一的神兽之遗啊！
　　…………
　　《凤凰颂世典》第五重境……
　　《凤凰颂世典》第六重境……
　　…………
　　“怎么只有第五重境界和第六重境界？前四重呢？”云澈抬起头，满脸惊讶道。他将这块玉石里的信息反复探知了好几遍，却只能找到第五重和第六重境界的记载……根本没有前四重境界的存在！
　　没有前四重，又怎么去修炼第五重境与第六重境？
　　“这的确是一个巨大的遗憾，但我也无可奈何。”凤凰之灵的声音中透着深深的叹息：“这部《凤凰颂世典》，原本完整记载着第一重境至第六重，但在我这里的第一个试炼者到来之前，却发生了一个意外。”
　　“当年，凤凰在这片大陆之上留下了两个试炼之地。一处在这里，一处在遥远而庞大的神凰帝国。神凰帝国的试炼之地很快就被人发现，并因此衍生了凤凰神宗，试炼之地，也成为了凤凰神宗的独属禁地。后来，凤凰神宗成为那个帝国第一宗门，帝国也更名为神凰帝国，就连国都，也立于了凤凰神宗的附近。从而，那个试炼之地所在的区域成为了神凰帝国最为繁盛的地方，人类的贪婪、欺骗、劣行、战争……恒久存在着，也让那片区域的气息愈加浑浊，从而感染到了那处试炼之地的凤凰之灵，让它生出了不该有的意志……直至背叛了凤凰的意志。”
　　云澈：“……！”
　　“同为凤凰灵魂的分离体，那时我知道它的存在，它亦知道我的存在。它在产生不该有的意志之后，竟生出了将我和这处试炼之地毁灭的想法，想要自己成为这片大陆的独有。于是将力量转移到一只普通火鸟的身上，到来这里，与我恶战一场，并将记载《凤凰颂世典》的玉石完全毁灭。”
　　“而我在激斗之中，也将它的那部《凤凰颂世典》毁掉一部分，让它所拥有的《凤凰颂世典》只余第一重到第四重境。之后，我不敌于它，只好做出了在火焰在消散的假象，它才就此归去……却不知，它的《凤凰颂世典》第五重至第六重的部分并非被我毁灭，而是被我截断，也就是你手上现在拿的这一块。那之后，我完全切断了与它的灵魂联系，让它再也感知不到我的存在，一直以为我已消亡。我便继续继承凤凰的意志，守在这个试炼之地，迎接与监视着所有的试炼者。”
　　云澈嘴巴微张，如听天方夜谭。
　　【广告时间】：我们纵横《不败战神》的手游发布了，有兴趣的不要错过，链接在此：news./news/5207.htmlI1387

第七百九十八章 第六世轮回（十二）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“就是说，，这部《凤凰颂世典》的第一重到第四重境是在神凰大陆的试炼之地那里，而这里，只有第五到第六重境？”
　　云澈只是单纯的想要从这个来自凤凰的试炼中获得可能的力量，没想到居然听到了这样的秘闻。威震天玄大陆，雄霸神凰帝国的凤凰神宗之所以如此强大，世人皆知都是因为他们有着凤凰之血，身体里有着属于凤凰的力量。但无人知道这其中竟还有这样的秘辛。
　　“不！《凤凰颂世典》的第一重到第四重境现在并不在神凰大陆的试炼之地，而是在凤凰神宗手中。被那个产生逆反意志的凤凰之灵交给了凤凰神宗，成为了凤凰神宗的宗门宝典，助凤凰神宗称霸天玄。试炼之地得得以保留，用来赐予通过试炼的凤凰神宗弟子纯正的凤凰之血与凤神丹，因为只有通过试炼才能获得凤凰之血与凤神丹，这是凤凰当初设下的规则，纵然是我们这些灵魂分身，也无法抗拒与改变。《凤凰颂世典》同样如何。”
　　“那为什么神凰大陆的凤凰之灵可以把《凤凰颂世典》交给凤凰神宗呢？还有，如果这里只有第五重和第六重，而没有前四重的话，是根本没有办法的修炼的。你是凤凰之灵，应该会知道前四重的力量印记吧？”云澈疑问道。
　　“不，我不知道。我们虽为凤凰之灵，却无权查阅《凤凰颂世典》，更不能将之送予他人，唯一的权力，是将其赠予通过试炼的人类参悟一个月的时间。但，我们之间的恶战之中，我那块记载《凤凰颂世典》的玉石被毁灭，它的也被击断，玉石的断裂，也让凤凰在《凤凰颂世典》留下的规则印记溃散，从而，让它获得了手中那块断裂玉石，也就是《凤凰颂世典》前四重境界的完全支配权。下半部分，则落入我的手中，同样可自由支配，只是，我永远不会违背凤凰的意志。至于前四重境界，我毫无知晓。所以你期望从我这里得到前四重境界，是根本不可能的奶妈威武最新章节。”
　　“原来如此。”云澈的心里一阵失望。记载《凤凰颂世典》的玉石断裂，但凤凰神宗好歹得到了前四重境界，从第一重境界开始练起，完全循序渐进，半点不耽误修炼，顶多是境界上只能第四重封顶。而他现在手里拿的第五重到第六重境界的《凤凰颂世典》，看上去要比凤凰神宗所拥有的高出两个境界，却和没拿到根本没有区别……没有前四重，怎么去修炼第五重，更别说第六重境。
　　就好比一栋楼房，没有前四层，哪来的第五第六层，就算是空中楼阁，下方也必然有着坚实的支撑物。
　　“这颗凤神丹，你可以马上服下，以你的玄力，需要三天的时间才能将之完全炼化。至于《凤凰颂世典》，虽然只有残卷，无从修起，但按照凤凰留下的规则，接下来的一个月，你可以在这个地方去查阅领悟它。当然，若你觉得只是浪费时间，你也可以在炼化凤神丹后马上离开。不过，这《凤凰颂世典》残卷虽然无从修炼，但毕竟是声震上古时代的焚世天书之一，一个月的参阅，或许可以从中多少获取些什么，一切皆在于你的选择，”
　　“最后，我须给予你警示。你离开之后，试炼中的事，一个字不可对任何人提起。来日若你前往神凰帝国，除非你有足够强大的力量，否则务必掩饰好你的凤凰血脉与印记。若是被凤凰神族的人发现你的身上拥有凤凰血脉，而你又非凤凰神宗的弟子，必然会给你带来灭顶之灾……切记！”
　　声音在云澈的脑海之中久久回荡，而那双巨大的金色眼瞳已缓缓消失。
　　拿着记载着《凤凰颂世典》残卷的玉石，云澈不纠结是不可能的。凤凰神宗是何等的存在？它随便一个分总，实力就足以匹敌冠绝苍风帝国的四大宗门，总宗实力有多庞大，常人根本无法想象。他们之所以如此强大，原因便是其凤凰血脉，以及他们从凤凰之灵那里得到的《凤凰颂世典》。
　　而如今自己手里的《凤凰颂世典》要比凤凰神宗所拥有的还高出两个境界，这是何等惊世骇俗的概念？
　　但这偏偏只是个残卷，没有前四重的层层铺垫与渐进，根本无从修炼！如此重宝拿在手中却是毫无用处，有多别扭难受可想而知。云澈甚至宁愿凤凰之灵不把它拿出来，直接扔给它一只凤神丹，他反而会轻松加愉快，不会这么纠结。
　　坐到地上，云澈打开那个玉瓶，拿出凤神丹。凤神丹通体通红如血，入手灼热，让人清晰的感觉的到其中所蕴藏的强大力量。云澈调整好内息，将凤神丹放入口中，一口吞下。
　　呼！！
　　云澈的身上一瞬间升腾起赤红色的火焰，火苗足足窜起三米多高，将他的整个身躯都完全包裹。与此同时，他全身的毛孔大幅度扩张，血液以近平时三倍的速度疯狂的流动起来，玄脉之中的玄力更是如被狂风席卷的水面，剧烈翻腾。
　　炼化的过程本该是艰难而痛苦的，但作弊器在身，云澈所能感觉到的却是说不出的舒适。他只用了不到二十息的瞬间，就让自己的血液、经脉、玄脉恢复了平和，他的表情更是一片平静，喜悦的感受着自己身体的微妙变化和玄力一点点变得浓稠。
　　而环绕他全身的火焰始终没有熄灭，一直在安静的燃烧着。这个火焰本是用来改造吞服者的躯体，增强其抗火能力和火元素亲和力，但对云澈来说，其实是多余的。
　　凤凰之灵说过，凤神丹不但可以增强服用者火焰掌控能力，还能大幅度提升玄力。凤凰之灵没有欺骗他，他清楚的感觉着自身玄力的增长……这种增长很缓慢，全然不是吞下邪神火种后的暴增，而是提升的格外沉稳敦实鬼王宠妻：纨绔废柴妃最新章节。
　　半个时辰后，云澈睁开了眼睛。凤神丹已在他体内被炼化了超过百分之一。他的玄力本就处在入玄境一级的瓶颈，为了让吞噬邪神火种后暴增的玄力得以稳固，他一直压抑着玄力不让突破，而此时在凤神丹的作用下，才半个时辰的时间，他的玄力便完成了突破，安安稳稳的进入到了入玄境二级。
　　保持着坐姿，云澈拿起了记载《凤凰颂世典》的玉石，手掌按在上面，心中一阵遗憾和患得患失。就在他准备把手从玉石上拿开，专心炼化凤神丹时，他的脑中，忽然闪过一个人的身影，还有他在自己十三岁那年，温和的对自己说的那些话……
　　“师傅，你教我的医术，都是来自这本《天道医经》吗？”
　　“呵呵，是啊。这是一本旷世奇书。我是在一次采药时，在深山迷了路，又在野兽追赶下掉下一处不算太高的悬崖，然后在一个已经风化的骷髅身上找到了这本《天道医经》。只不过，我在找到它时发现，这本《天道医经》一共有三部，而我得到的，只有第三部。而且这本《天道医经》不同于普通医书，它的医理自成一脉，无法以寻常医理去理解与度量，没有前两部，根本无法理解这第三部。”
　　“后来，师傅又找到了前两部，对吗？”
　　“不！虽然我努力寻找，但自始至终都没有找到。但师傅不服气唷，于是放弃寻找，强行研读这《天道医经》的第三部，结合我毕生所读所学所医所悟，一丝一缕的贯其独道医理，用了十年的时间，硬是自己把前两部给写了出来……不过，师傅自己写的这两部当然不可能是真正的前两部，但自己所悟，所写，比之单纯的研读他人之书，得到的或许还要更多。”
　　“哇！师傅，你真的太厉害了。”
　　“哈哈哈哈，为师只是性子倔，从来不服输而已，想着别人能悟到的，我为什么悟不到……何况还有个现成的第三部摆在那里可以参考。澈儿，若论悟性，你要远远胜于我、若换做是你，只要你有和为师一样的意念和决心，一定也可以做到，而且会比为师做的更好。”
　　……………………
　　……………………
　　如晨钟暮鼓，云澈的眼睛一下子瞪大，心中重重一震。
　　《凤凰颂世典》每一重境界的提升都是循序渐进没错，世间功法尽皆如此，不领悟第一重，更不可能进入第二重，不领悟第二重，就不可能进入第三重……这几乎是人尽皆知的常识。
　　但，真的完全不可能吗？
　　师傅可以以自己医道上的超强天赋和造诣，通过《天道医经》的第三部强行悟透整个《天道医经》的医理，自己有着邪神火种，对火之力有着堪称世间独一无人的亲和力，又凭什么不能通过《凤凰颂世典》的第五、六重境领悟其精髓所在，然后疏通前四重的脉络和基础，从来强行修得第五六重境！？
　　想到这里，云澈闭上了眼睛，心里忽然一片空明，脑中，惟剩下来自玉石的精神印记……
　　从《凤凰颂世典》的第五重境开始……
　　第五重境……除了凤凰炎力的提升外，还包含一个凤凰炎技：凤翼天穹舞。
　　[这章车上码的，没来得及修正……错误字应该很多]I1387

第七百九十九章 第六世轮回（十三）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“你要做什么？”
　　忽然感觉到云澈体内的玄力以一个相当不正常的方式流动起来时，茉莉马上警觉，沉声道：“你要强行领悟这《凤凰颂世典》的第五重与第六重境？你疯了吗！”
　　“一辈子只有一次的机会摆在我面前，不尝试，我永远都不会甘心！”云澈闭目道。心念与思绪完全的沉入到了玉石里的灵魂印记中。这部《凤凰颂世典》是以灵魂印记所记载，也只能以灵魂力读取。如能成功领悟，那么就会真正的记载于自己的灵魂之中。而如果无法成功领悟，在离开这个地方之后，其中所载文字、图像、玄力流动方式将半点都无法记住。所以，云澈参悟这部残卷的时间只有一个月，想把其背熟，在今后找到前四重之后再行参悟是根本不可能的。
　　“没有前四重境界，你怎么领悟第五重与第六重？连根都没有，你就想直接获取果实？你若是强行逆道而行，最有可能的结果就是玄脉扭曲，经脉大乱，甚至连你全开的玄关，都有可能相继闭合。”
　　“没有第一重到第四重的基础，那我就自己来筑基！”云澈无比平静的道。
　　“自己筑基？你可知上古凤凰一族用了多少万年才有了这部《凤凰颂世典》？《凤凰颂世典》问世之后，又经历了多少次的演变、更改与进化？你最多只有一个月的时间，却想自己筑基直接参悟第五与第六重境？”茉莉摇了摇头，“就算你真的是什么绝世天才，也不可能做到！”
　　“至少要让我试一试！”云澈执拗的低声道。然后便切断其他的所有意识，让自己完全沉浸在《凤凰颂世典》的灵魂印记中……
　　而此时，他没有注意到，茉莉也没有注意到，他的外衣之下，那枚他从小戴到大的吊坠之上，忽然闪耀起一丝妖异的光芒……一闪而逝。
　　————————————————
　　封印之阵外，蓝雪若一直焦急的等待着，半个时辰过去……一个时辰过去……六个时辰过去……整整一天一夜过去……她的神色，早已变得昏暗。凤百川的内心也完全沉寂了下去。
　　“这个试炼，真的会死人吗？”看着凤百川又一次走了过去，蓝雪若侧过身，目光无神的问道符尊传。同样的问题，她已经问了有十几遍。
　　凤百川在内心长长的叹息一声，只能勉强的安慰道：“有一些族人，的确是曾经葬送在这场试炼之中。不过……不过我们并不需要这么悲观，兴许是云小兄弟通过了试炼也说不定。那些通过试炼的先祖，最长的在里面停留了十几天才出来。所以……再等等，说不定他马上就出来了。”
　　说这些话的时候，亲自经历过凤凰试炼的凤百川很清楚以入玄境一级的实力想要通过这场试炼，是根本不可能的事。云澈到现在还没出来，在他看来唯一的可能就是已经葬送在试炼之地中。但此时此刻，他也只能以这些话来安慰蓝雪若，让她继续抱有着丝丝的希望。
　　“凤族长，你有没有办法让我进去里面？”
　　凤百川摇头：“试炼之地一个月只能进入一个人，我没有办法。”
　　蓝雪若咬了咬嘴唇，没有再说话，静立在试炼之门前，痴痴呆呆的看着前方，内心疯狂渴望着那个身影的出现……她不知道自己究竟怎么了，竟然会暗自焦心揪心到这种程度，想到他可能死在试炼之地中，内心会撕心裂肺的疼。
　　外面被黑魔佣兵团拥堵，千里传音符用完，巨雪雕没有醒来……这些都没有让她失措。而云澈整整一天没有出来，却让她心神慌乱始终无法平静。
　　两天过去……三天过去……十天过去……十五天过去……
　　云澈依旧没有出现。
　　而蓝雪若也再也无法抱有任何的幻想，不得不痛心的接受云澈已经死在试炼之地，永远不可能出来的事实。
　　这些天，她一直在昏暗中通过，内心的刺痛无论日夜都始终无法停止。原本，她以为自己是在为失去一个终于找到的“希望”而伤痛，但当这种伤痛始终无法平息，一想起云澈的面孔就内心痛的抽搐时，她渐渐的迷茫了，因为她感觉的到，这种痛苦已经完全超出了惋惜之痛的范畴，但超出的那部分是什么，她不知道，因为这种感觉很虚幻，很陌生。
　　“吗的，都半个月，居然还不出来！这洞里显然备了粮食！”
　　“急什么！他们就算有再多的粮食和水源，也总有耗完的时候。哼，看他们能撑到什么时候。”
　　黑魔佣兵团依然没有离开，他们是吃定了里面必定有着巨大的宝物，每天两班人轮流守着，没有片刻撤离。
　　当初云澈给凤百川留下的粮食和水源，在凤百川的节俭分配之下，半个月过去，还剩下了不到三分之一。他每天都眉头紧皱，苦苦的思索着逃离的方法，但面对外面绝对压倒性的实力，他纵然想破脑袋，也是无计可施，只能苦苦的支撑着。
　　二十天过去……二十五天过去……
　　一个月过去。
　　在封印之阵的掩护之下，凤凰遗族艰难支撑了整整一个月后，终于到了山穷水尽的地步。
　　云澈交给凤百川的空间戒指在两天前就已全部空掉，没有了一粒粮食和一滴水的存在。成年人有低等的玄力在身，尚可勉强支撑，而老人与孩子则在饥渴与一直没有散去的恐惧之中一个接一个的倒下，一旦昏迷，就再也无法喊醒。
　　凤百川的眼窝已深深陷下，他坐在冰冷的角落里，深深的无力与绝望感让他窒息未来教科书。到了这一地步，他已不知道接下来该何去何从……继续停留在这里，他们全族都会被饿死，而离开这里，外面那些穷凶极恶的恶贼会把他们全部杀死……说不定还会因为他们交不出所谓的宝物而对他们百般摧残虐待，死的更加凄惨。
　　“里面的人给我好好的听着。只要你们乖乖的出来，然后交出宝物和那个女人，我们可以保证男女老少，一个都不碰，而且以后绝对不会再进入这个地方。”
　　“真是一群愚蠢的家伙，你们就这么硬撑下去有什么好处？你们不管自己的命，连自己家人和孩子的命都不管了吗？在里面早晚是个死，乖乖的出来投降，然后满足我们的条件，我们保证一个都不死，还会先让你们吃顿好的！”
　　在所有人绝望之际，黑魔佣兵们的叫喊声在他们耳中越来越难以抗拒。这时，一个年迈的老者颤巍巍的站了起来，道：“族长，他们说的也没错，我们在这里早晚都会全部饿死，到了这一步，再躲下去也根本没有了意义，还是出去投降吧，他们说不定会像自己说的一样，并不会伤害我们。”
　　“不行！”凤百川却是摇头，黯然道：“你们之前也应该感觉的到，他们身上都或多或少浮着戾气。这完全是一帮根本不拿生命当回事的穷凶极恶之徒，如果出去，我们只会死的更惨，还会受尽屈辱。再坚持一段时间……雪若姑娘说她的契约灵兽就快要醒来了，到时候，我们就有希望获救了。而就算最后还是要死……我宁愿选择饿死，也绝不屈辱而死！”
　　“祖儿~~仙儿！！！”
　　凤百川话音刚落，凤彩云撕心裂肺的呼喊声便忽然响起。凤百川猛的站起，扑到妻子凤彩云身前……而凤祖儿与凤仙儿在凤彩云的怀中昏迷了过去，脸色苍白中透着蜡黄，任凭凤彩云如何呼喊，都毫无反应。
　　“祖儿，仙儿……”凤百川指尖渗血，双目含泪，抬起手用力拍打着自己的头，绝望的几欲昏厥。
　　一直缩在角落里的蓝雪若缓缓的站了起来。或许是透支太过厉害，都过去了一个月，巨雪雕依旧没有醒来。到了这个时候，她知道如果不再想想什么办法，将是一天都撑不过去了。
　　“凤族长，麻烦你把外面的封印阵法暂时打开，我出去抢一些食物进来。”
　　听了蓝雪若的话，凤百川怔住，然后快速摇头：“不行！太危险了，外面那么多人，你又怎么能从他们手中抢到食物。”
　　蓝雪若眼神坚定道：“我毕竟有着真玄境的玄力，只要他们的那个几个真玄境的首领不在，还不至于有什么危险。眼下，孩子们都已经支撑不住了，如果再不弄一些食物来，他们就……
　　凤百川嘴唇动了动，看着昏迷不醒的凤祖儿和凤仙儿，他终于点了点头，苦涩道：“蓝姑娘，那你务必要小心……我们这么多大男人在这里无能为力，却只能让你一个女儿家为了我们冒这样的危险，实在是……”
　　“凤族长不用这么说，相信凤族长若是有着足够的力量，一定是第一个出去的……马上把封印阵关闭，我出去之后再马上打开，拿到食物之后，我会用声音告知你再关封印之阵的。”
　　虽然伴随着极高的风险，但这似乎成为了绝境之中唯一的暂缓之计。凤百川站在洞口，咬破口中，将血滴洒在封印之阵上，担忧道：“一定要小心！”
　　在凤百川的声音之中，赤色的封印之阵光芒一闪，然后缓缓的消失，蓝雪若长剑在手，身体顿时掠起一道迅疾的白影，向外飞射而去。I1387

第八百章 第六世轮回 （十四）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“真是让我难以置信，你竟然以你的玄力对火焰力量的极强亲和力，在凤凰炎力意境严重不足的状态下，强行领悟了《凤凰颂世典》第五重与第六重境界的凤凰炎技！人类，你让我震惊。”
　　“这两大境界的核心力量是凤凰炎力的大幅度提升，而我，不过只是单纯的领悟两大炎技而已，并没有什么了不起。”云澈平静的说道。
　　“不！‘凤翼天穹舞’与‘焚星妖莲’作为这两大境界所包含的炎技，和其炎力意境息息相通，互为一体。你能在不领悟意境的状态下完全通晓这两大炎技，我相信纵然是凤凰在世，也必然震惊不已。这固然和你拥有邪神火种，对火焰有着极高亲和力有关，但，纵然是邪神在世，短短一个月时间也基本不可能做到这一点。你惊人的悟性，足以冠绝当世。”
　　这是凤凰之灵对云澈的评价。作为超脱尘世所在的神兽之灵，它从未想过有一天会对一个人类做出这样的评价。
　　云澈手中记载《凤凰颂世典》的玉石缓缓的消失，凤凰之灵的声音再度响起：“你在这试炼之地的时间已濒临终点，该是我送你出去的时间了。不过在这之前，我或许应该送你一个特殊的礼物。”
　　黑暗世界之中，一道金色的光芒忽然飞射而来，点在了云澈的额头之上。顿时，他额头上的赤色凤凰印记显现……但颜色，已从之前的赤红色，变成了纯粹的黄金之色！如一簇正在燃烧的金色火焰。
　　“这是……”感觉到了自己额头上凤凰印记的颜色变化，云澈下意识的抚了一下自己的额头，疑惑的道。
　　“这是我一生只能动用一次的特殊力量，但我想我并没有用到的那一天，而你，承载着邪神的力量，你的将来注定不平凡，把这个力量赐予你，将是再合适不过。至于这是怎样的力量，在你用到它的时候，你自然会知道。”
　　“现在，让我送你出去吧。你的朋友，还有被我下了诅咒之印的凤凰一族正在遭遇巨大的危机，现在只有你能拯救他们……去吧。”
　　凤凰之灵的声音落下，那双巨大的黄金眼瞳在黑暗中消失，云澈眼前的空间顿时扭曲……
　　——————————————
　　封印之阵暂时打开，蓝雪若以最快的速度窜了出去，第一眼便看清了外面的状况，玉剑出手，直冲向最前方的黑魔佣兵等待是最长情的告白最新章节。而她身后的封印之阵也在第一时间马上重新开启。
　　团长黑魔并不在，其他三个有着真玄境实力的黑虎、黑鬼、黑狼也似乎都不在，这对蓝雪若来说，无疑是最好不过的状况。以她真玄境三级的玄力，她若要来去，这些入玄境的恶人根本不可能拦得住她。
　　“那个妞出来了……快！快去通知团长！”
　　见到蓝雪若忽然冲出，最靠近的那一小队人也是措手不及，他们还没来得及出手阻拦，手中的武器已被蓝雪若全部挑飞……以蓝雪若的实力，完全足以他们几人一剑秒杀，但在她的心里，却从来没有要杀人的念想。
　　储放食物的帐篷就在正前方，蓝雪若一眼便看到，她玉剑挥舞，曼妙的身躯如穿花蝴蝶般迅疾向前，一连冲过了十几个人的围堵，不过几息的时间便冲到那个帐篷前方，然后迅速取下了左手玉指上的空间戒指……
　　然而就在这时，两股危险的劲风忽然从她的两侧逼来。副团长黑虎和黑狼同时狞笑着从帐篷后方跳了出来，两把狼牙棒左右挥向蓝雪若，逼的蓝雪若迅疾后退，而她的后方，副团长黑鬼也不知从什么地方蹦了出来，三个人横着狼牙棒，把蓝雪若围在中间，笑的无比得意淫邪。
　　“就知道你们可能会来这一套，啧啧，我们可是等了你好久了。”黑狼舔了舔嘴角，看向蓝雪若的双目里满是淫光。
　　“这女人，居然可以漂亮到这种程度，简直要老命了。”第一次近距离看着蓝雪若，黑虎的口水早已不受控制的流了下来。
　　“还废话什么！先把她抓起来。这美人虽然年纪小，但玄力一点都不比团长差，多少要小心点！”
　　低喝声中，三根狼牙棒从三个方向同时挥向蓝雪若。蓝雪若的嘴角露出一丝苦涩的笑，她已经整整四天滴水未进，虽以玄力强撑，表面看上去丝毫无恙，但在长时间的饥渴、忧心、心伤之下，她的身体早已虚浮不堪，玄力最多只能勉强发挥出平时的一半，甚至刚才连这三个人藏身在哪里都没有察觉到。
　　若是平时，她尚可以一人对付这三个真玄境一级的人，但她如今的状态，别说战胜，就连脱身，都几乎不可能了。
　　玉剑挥舞，玄力外放，一剑将三人的攻击全部震开，但她自己在反震力下险些失去平衡。她玉齿一咬，眸中金芒微晃，凝聚自己全部的玄力，不再试图交战，而是猛然跃起，空中一个翻转，想要脱离他们的包围圈，但三人显然早料到她的行动意向，黑鬼一声冷笑：“想跑？嘿嘿，既然出来了，就别想着回去了……轰天震烈击！”
　　黑鬼紧随着跳起，在空中狠狠一棒砸向蓝雪若，蓝雪若以剑格挡了一下，落地时却是一个踉跄，这时，她的背后传来一阵张狂的大笑声：“哈哈哈哈！好！真是好极了！这一个多月果然没白等，美人儿自己送上门来了，哈哈哈哈！”
　　这个声音，让蓝雪若心里猛的一凉，因为这分明是黑魔的声音。
　　声音刚刚落下，一股劲风就从背后猛然袭来，蓝雪若避无可避，就连挥剑也已来得及，只得反手推出，硬接而去。
　　噗！！
　　玄力虚浮，又是在被偷袭的状态下，如今的蓝雪若又怎么可能扛得住黑魔的背后一击，她娇弱的身体直接被震飞出去，嘴角缓缓滑下一丝血迹。
　　黑魔倒是愣了一下，他之前和蓝雪若交过手，还被她一剑捅伤，心里对她还是多少有些忌惮的，所以才会选择卑鄙偷袭，倒是没想到自己的这一击居然会造成如此可观的效果绝代天仙最新章节。看着正缓缓擦去嘴角血迹的蓝雪若，黑魔一步一步向前走近，咧着嘴丑陋的笑了起来：“嘿嘿，小美人，这次你可逃不掉了，乖乖的跟我回去做我的团长夫人，保证你以后吃香的喝辣的，到时候，让我把里面的人全放了，还不是你一句话的事。”
　　蓝雪若从地上站起，美目冷凛，心中却是涌起一股悲哀：没想到以自己尊贵之躯，竟会被一群低劣的恶人逼迫到近乎绝望的地步。她没有说话，玉剑横在身前，准备最最后的殊死拼搏。
　　“啧，性子还真是硬。”黑魔手指捏了捏下巴，步步逼近蓝雪若，笑的越来越危险起来：“看起来，不把你砸晕过去，你是不老实了，到时候等你醒来时看到自己被脱光衣服，我看你性子还是不是这么硬。”
　　周围的黑魔佣兵齐齐发出一阵淫笑声，黑魔也向前一大步，狼牙棒横扫向蓝雪若。
　　当！
　　当！
　　当！！
　　蓝雪若咬紧玉齿，全力格挡着黑魔的攻击，第一次格挡，她后退了一大步，第二次格挡，她右臂一阵发麻，险些摔倒，第三次，她直接被震翻在地，手中玉剑也被远远砸飞了出去。
　　“嘿嘿嘿嘿，”黑魔把狼牙棒向后一扔，搓着手走向了倒地的蓝雪若，在淫笑声中，一手抓向了她。
　　啾~~~~~~~~
　　就在这时，一声嘹亮到刺耳的凤鸣声忽然从他们的耳边传来，让他们双耳一阵嗡鸣，黑魔也全身一僵，动作停滞在那里，而他还没来得及反应过来什么，便看到一个巨大的火焰之影忽然冲破了那个封印洞口的阵法，带着灼热的风浪，直冲他们而来。
　　那个火焰之影……就如一个展翅飞舞的小型凤凰！
　　等等……凤……凤凰？
　　所有人的眼睛一下子瞪的老大，嘴巴大大的张开，而这只“凤凰”在冲出封印阵法后，就如一道极速下坠的流星陨石，飞射向蓝雪若所在的位置。
　　轰！！！！
　　凤凰坠地，引发一个径长足有五十多米的火焰爆炸。
　　黑魔、黑虎、黑鬼、黑狼，还有附近所有的黑魔佣兵全部被火浪给冲飞出去，摔的七晕八素，然后又在惨叫声中在地上疯狂翻滚，熄灭着身上燃烧起的火焰。
　　黑魔被冲出几十米的距离，他狼狈站起，拼命拍打着身上的火焰，狂吼道：“谁！是谁！！”
　　他刚喊出声，眼睛便忽然瞪的老大……因为随着火焰红光的逐渐散去，他发现自己的眼前竟多了一具具已经毫无声息的尸体。刚才火焰爆炸范围内，入玄境五级以下的所有人全部横死当场，有的身体被冲击成数段，死无全尸，有的尸体还在熊熊燃烧，逐渐的化作一具惨不忍睹的焦尸。
　　火焰红光逐渐散去，爆炸的中心，云澈搂着蓝雪若的腰，以最轻柔的动作抱着她虚弱的身体。他身上还罩着一层淡淡的红色火光，却丝毫没有烧灼到蓝雪若的躯体和衣裳。看着她脸上的惨白和嘴角的那丝血迹，感受着她身体传来的深深虚弱感，云澈的内心一阵抽痛，轻轻的道：“师姐，对不起，我来晚了……”I1387

第八百零一章 第七世轮回 （一）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　看着忽然出现在眼前的云澈，蓝雪若的眼神一片朦胧，她怔怔的看了云澈好一会儿，才终于相信了这一切都不是幻觉，不是在做梦，她的嘴角勾起一抹很温暖的弧度，眼神中荡动着惊讶、欣喜、安慰……还有丝丝她自己都没有察觉的柔情……
　　“云师弟，你还活着……太好了……”她轻轻的微笑。第一次被一个男人搂着腰紧紧的抱着，她的心里却生不出丝毫的排斥感，反而全身紧绷的神经完全的松弛了下来。知道云澈还活着，她所有的紧张、恐惧，还有身体上的痛苦全部被喜悦代替。被云澈这样抱着，她感觉到了一种从未有过的满足与心安。
　　“我可是和师姐说过，我是最爱惜自己性命的人，又怎么会那么容易死掉呢……来，把这个吃下去。”云澈拿出一颗回天丹，轻轻的放入蓝雪若的唇中。蓝雪若毫不犹豫的吞下，随之脸上露出深深的惊愕，因为这枚丹药才刚刚入口，她便感觉到一股暖流快速的蔓延至自己的全身，所有伤处快速的停止不适，然后以让极快的速度愈合着。
　　“回天丹？”
　　能在短时间内快速治愈伤势的药，用材珍贵尚在其次，对炼制手法的要求极为苛刻，同时需要很长的炼制时间。丹药入口，蓝雪若便知道那赫然就是堪称疗伤圣药的回天丹，还是仅次于大回天丹的中回天丹。这样的一枚回天丹，纵然放在那些顶级宗门，都是极为珍贵的顶级丹药。
　　云澈微微一笑，把蓝雪若扶了起来，轻声道：“师姐，你好好的休息一会儿，这些恶人，交给我。”
　　另一边，刚才那一下火焰冲击，直接秒杀了十三个黑魔佣兵，让黑魔无法不心惊胆战。他旁边的黑狼道：“团长，不要惊慌！那一定又是和一个月之前一样的特殊武器！而且这样的武器，应该就只有那么一个，否则他不会到现在才使出来！”
　　听黑狼这么一说，黑魔心中的忌惮一下子消失的无影无踪，这无疑是最合理的解释，打死他也不相信一个入玄境的玄者能释放出那样的攻击。他向前一大步，指着云澈猖狂的吼叫道：“你这个小兔崽子，竟然敢杀我十几个兄弟！看我不活剥了你！上，把他们两个都给我拿下！男女都要活的！”
　　周围的黑魔佣兵一声吆喝，挥着武器齐齐攻了上来。蓝雪若刚刚平缓的内心顿时再次猛然提起，急声道：“云师弟，你快走！你有那么强的身法玄技，一定可以逃走的，你逃走之后，我也有办法马上逃脱去和你会合！”
　　云澈笑着摇了摇头，道：“如果师姐真的有办法，刚才就不会差点被他们抓住了。我不会逃走的，也不需要逃走……有我在的地方，我绝不会让师姐受半点伤害！”
　　声音落下，云澈手中的虎魄剑猛然向前甩出，甩动之时，三尺来长的剑身之上骤然喷出七尺多长的火舌，火舌脱剑飞去，横扫向迎面冲来的黑魔佣兵。
　　“啊！！”
　　飞舞的火焰如一道愤怒的火焰蛟龙，咆哮着冲击在黑魔佣兵的身上，在叠加在一起的惨叫声中，五个黑魔佣兵被同时扫飞出去，每个人身上多了一道半尺多长的伤口，鲜血狂涌，伤口附近，衣服，还有皮肤都已被烧成通红一片……最前方的那个，伤口周围已是被烧成焦黑色花都奇兵最新章节。
　　五个人在地上翻滚痛吼，那声音如鬼哭狼嚎一般。
　　蓝雪若的美目一下子瞪大，她发怔了一会儿，才在震惊与喜悦中喊道：“云师弟，你的玄力……竟然已经是……入玄境十级！？”
　　她感知得到云澈此时的玄力强度，但喊出的声音却又带着深深的不可置信。
　　才仅仅一个月过去！他竟然从入玄境一级，达到了如今的入玄境十级！一个月的时间，跨越的近乎一个大境界！不仅如此，他刚刚所施展的火焰攻击，更是比他之前展露的火系玄功要强盛出不知多少倍。
　　“对！因为，我成功的通过了那个凤凰试炼！得到了一枚神奇的凤神丹，让我的玄力直接达到了入玄境的顶峰。”云澈半身挡在蓝雪若身前，微笑着说道。他本以为凤神丹应该可以将他的玄力提升五六级左右，没想到竟让他连破九级。这显然也和他身具邪神火种，对凤神丹的力量可以做到近乎百分百吸收有关。
　　一剑轰退五个平均玄力在入玄境五级的黑魔佣兵，黑魔等人全部大吃一惊，看着云澈手中那把燃烧着火焰的虎魄剑，黑狼大声道：“原来你不是萧宗的人，你是焚天门的人！！”
　　刚才云澈一次攻击，他们也摸清了云澈的玄力等级——入玄境十级！而能在入玄境界释放出刚才那么惊人的火焰玄力，除了焚天门的弟子，他想不到还有那个宗门能做到！
　　“焚天门……不管是萧宗的还是焚天门的，他都必须死！不然我们就全完了！”黑魔沉着脸道。不过丝毫没有惧色，虽然稍微有那么一点小麻烦，但不过是入玄境十级而已，根本不足为惧。都不用自己出手，三个副团长中的任何一个都能击败他。
　　“这小子，居然一脸的嚣张……我去废了他！”
　　黑狼一声低喝，真玄境的玄力罩住全身，脚下一踏地面，身体向着云澈的方向猛射而去，手中扎满倒刺的狼牙棒直砸云澈的面部……很显然，云澈这张又年轻又养眼的小白脸让他潜意识里生出了嫉妒之心。
　　云澈眉头一拧，手臂勾住蓝雪若的纤腰，身影微微一晃。
　　狼牙棒凶狠的挥舞，轻而易举的砸在云澈的脸上……但黑狼还没来得及露出笑容，脸色便忽然一变，因为明明砸中的狼牙棒却没有因击中目标而顿住，而是直接穿过了云澈的“身体”，直到完全穿过以后，那个虚影，才消失在了那里。
　　而云澈的真身抱着蓝雪若已出现在了黑狼的侧方，他没有回头，亦没有侧目，左手手肘猛然后撞，狠狠的砸在了黑狼的腰眼之上，然后又瞬间收回。整个动作如行云流水般一气呵成。
　　随着玄力的提升，星神碎影的碎影速度和碎影距离也都大幅度提升。刚才他的瞬身，不要说黑狼，就连黑魔与蓝雪若都完全没有看清……而且这还是在他揽着蓝雪若一起瞬身的状态之下。
　　被云澈侧方重重一击的黑狼狼狈的扑倒在地上，四肢一阵抽搐。
　　黑虎和黑鬼一阵瞠目。黑虎吸了口气，道：“哼，不愧是四大宗门的人，这身法玄技果然不得了。”
　　“切！那又怎么样。”黑鬼不屑的一撇嘴：“再怎么也不过是个入玄境十级而已鲜血圣骑士最新章节。黑狼虽然上来吃个小亏，但要拿下他，三十四招的事……喂，黑狼，你还趴那干什么，秀你的屁股吗？还不赶紧起来干死这小子……黑狼？黑狼！？”
　　黑鬼连续喊了几声，黑狼却是趴在那里毫无反应，一动不动。
　　“不用喊了，”云澈嘴角咧起，低沉的笑道：“他这辈子都不可能再回答你们了。”
　　“什么！？”黑虎和黑鬼脸一沉，他们同时冲上去，一脚把黑狼给踢翻过来，顿时，他们两人同时脸色大变，黑狼的整张脸已是铁青一片，嘴边糊着一层和着白沫的鲜血，眼睛瞪的极大，两只眼珠子大幅度外凸，却是毫无焦距与神采，只有一片死灰。
　　死了！！
　　竟然……死了！
　　“不可能！不可能！怎么可能就这么死了，他不过是挨了这小子一击而已！这不可能！”看着黑狼的惨状，黑魔大惊失色，根本不敢相信自己的眼睛。一个真玄境一级的玄者，挨了入玄境十级玄者的一击，怎么可能就这么直接死了？他们差距的不仅仅是一个等级，还有一道大境界的分水岭啊！
　　就连蓝雪若也是美目瞪大，一阵发怔，但想到他在入玄境一级时就废了入玄境十级的萧洛城，顿时又释然了不少。
　　入玄境十级的一击，当然不可能就这么直接杀了一个真玄境的玄者。但，云澈的玄力等级虽是入玄境十级，但在“邪魄”之下，他的玄力强度，却远远不止这些。再加上他杀人无数，对人体构造更是无比熟悉，通晓人体各大死穴所在，一击毙命，毫无意外！
　　“你……你竟然杀了我们三弟！我要把你碎尸万段！！”
　　黑鬼和黑虎同时暴怒，带着满身的怒气与杀意，他们一起冲向云澈，两根狼牙棒卷起惊人的玄力风暴，重轰向云澈。
　　云澈将蓝雪若向后轻轻一推，这次他没有躲闪，而是轻吸一口气，一声低喝，邪魄在身，虎魄在手，剑身燃起炽火，分明是要硬撼两个真玄境玄者的合力攻击！
　　“云师弟小心！”蓝雪若顿时一惊，失声喊道。一个入玄境，怎么可能正面抵挡的住两个真玄境的攻击。
　　当！！
　　虎魄剑与两根狼牙棒结结实实的撞在了一起，刺耳的金属嗡鸣声久久不息。这一刹那，黑鬼和黑虎嘴角露出冷笑，如果对方用刚才那个玄妙的身法玄技，他们或许会有些头疼，但对方不知死活的硬接，他们确信唯一的后果，就是双臂被直接震伤，甚至当场溃败。但他们的冷笑才维持了一瞬间，便完全僵住，因为双臂之上传来的，竟然是大到让他们无法相信的反震力，让他们一时间双臂剧痛，虎口破裂。
　　而云澈也是双臂一沉，但马上，他的额头之上凤凰印记微闪，口中一声低喝，虎魄剑在双狼牙棒的压制之下停顿了一息时间后，忽然释放出一声震耳的虎啸之音，横穿两根狼牙棒，带着炽热的火焰扫向瞳孔极度放大的黑鬼和黑虎。
　　哧！！！！
　　两根狼牙棒被齐齐整整的切断，云澈的星神碎影也在那一瞬间触发，带着一道火光闪电般穿过两个人的躯体，出现在了两人身后五步的位置。
　　黑虎和黑鬼神情定格，瞳孔放大，死一般的寂静之下，他们的头颅齐齐整整的从脖颈上掉下，滚落到干涸的土地上。I1387

第八百零二章 第七世轮回（二）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“老鬼！老虎！！”
　　看到黑鬼和黑虎两个人竟被瞬间斩首，黑魔心胆欲裂，险些当场吐出血来。黑魔佣兵们更是全部呆在那里，怎么都不敢相信有着真玄境实力的三个强大副团长竟然转眼间死在了一个年纪才十六岁的少年手中。
　　“呵呵，不用那么悲痛，你们马上就会见面了。”云澈侧过身来，冷笑着看向黑魔。虎魄剑忽然撩起，一道一米多长的火舌远距离扫向了他。
　　“你这个混蛋！我要你血债血偿，我要把你碎尸万段！”黑魔怒气冲天，他狼牙棒一挥，把云澈的火舌震散，然后高高跃起，一个跳跃攻击砸向云澈，云澈也身体跃起，双手攥紧虎魄剑，和黑魔凌空相撞。
　　当！！
　　火花四溅，两人的身体同时剧烈一颤，然后倒飞而去。云澈落地，身体只是稍稍一晃便牢牢站住，黑魔落地时，连续后退五六步才堪堪站稳，手中的生铁狼牙棒上，赫然出现了一个一指多深的缺口。
　　和云澈一个照面的交手，黑魔终于明白为什么黑鬼、黑虎、黑狼会连续被云澈轻易斩杀，因为这次纯玄力的对撞，居然连他都处在下风！！
　　黑魔的眼珠子剧烈动荡，满脸的难以置信……不可能！绝对不可能！他明明只有入玄境十级的玄力，而自己可是真玄境三级啊！他的玄力强度，怎么可能比自己还强大！这不可能，根本不可能！
　　但纵然他再不愿意相信，眼前的事实却是清楚的摆在那里。对方的玄力等级分明不如他，但玄力强度却要稳稳胜过，而且，对方的武器更是占据了很大的优势，他的狼牙棒可是一把真玄器，战斗时更是灌注着他的玄力，竟然一击就被对方打出这么大一个缺口，再来几下，将极有可能被直接斩断。
　　“看来你也不过如此。”云澈抬手摸了摸虎魄剑的剑背，讥讽的说道。
　　“小子，别得意的太早，刚才不过是老子让着你亿万房东，你栽了！你一个入玄境的垃圾，又岂是我黑魔的对手，喝！暴风击！”
　　黑魔在外混荡了几十年，没有宗门传承，自然学不到什么高等的玄功玄技，但那些杂七杂八到处可以买到的低等玄技却是学的相当之多，他逼近云澈，身体忽然快速旋转，抡动着狼牙棒卷起一个威力不容小觑的玄力风暴。
　　当当当当！！
　　云澈身形微退，以虎魄剑快速横挡，将黑魔的攻击全部抵御而下。虎魄剑每一次与狼牙棒的撞击，都会带起清脆的响声和漫天火花。连续三十多次撞击后，云澈飞身倒退，一直退到十几步之外，而黑魔的攻击也在这时停止，然后指着云澈暴吼道：“你们还站着干什么！把他给我宰了！谁把他杀了，谁就是副团长！！”
　　黑魔佣兵们还在三个副团长转眼间全部毙命的惊骇中没有完全反应过来，此时听到黑魔的大吼，他们如梦方醒，顿时从四面涌上，围攻向云澈。
　　“师姐，保护好自己！”
　　七八十个入玄境的黑魔佣兵的围击，云澈绝不敢大意，而这样的情境之下，他也已根本顾不了蓝雪若，以蓝雪若的实力，虽然身体发虚，但只面对入玄境敌人的话，短时间内也不会有什么危险。
　　“找死！！”
　　十几个黑魔佣兵合围成一个简单的阵势，在同一时间扑向云澈，云澈没有避退，嘴角露出冷笑，迎着他们的攻击一剑横扫，一条巨大的火舌飞舞而出，让他手中的虎魄剑仿佛一下子长至八尺之长。
　　噗噗噗噗噗……
　　火舌扫在第一个人身上，将他的颈椎一冲而断，然后去势不减，扫向第二个、第三个、第四个……在面对多个敌人时，除非有着绝对压倒性的实力，否则很忌讳一击轰全部，因为那会造成攻击力的大幅度分散，而是应该集中力量各个击破，让自身压力越来越小。
　　但云澈选择的却是火焰玄力的横扫！在这些入玄境敌人面前，他的玄力完全称不上是压倒性的，但，他的武器，是一把能轻易切开入玄境玄力防御的地玄之剑！他释放的火焰，是邪神之力操纵下的凤凰之火！玄力上的优势，再加上玄功与武器的绝对碾压，他的横扫，便成了真正意义上的横扫，一点都不勉强。
　　围攻向他的十几个人被云澈这么一击之下直接扫飞了七八个，他的后方风声逼近，一只沉重的板斧向他的脖颈切来，他头也不回，左手握拳，迎风砸去。
　　砰！！
　　那个偷袭的黑魔佣兵胸骨顿时四分五裂，吐血远远的飞了出去。
　　“死！！”
　　对于这些黑魔佣兵，云澈没有哪怕一丝的不忍与怜悯，他一跃而起，避开三个黑魔佣兵的攻击，一脚踏在斜后方的黑魔佣兵胸口上，将他的胸口直接踏出一个血洞，借着反震力，他身体远距离冲出，凌空一扫，把三个人卷入火舌之中，落地之时，又是三个人被他一剑挑飞。
　　围攻上来的黑魔佣兵越来越多，如潮水般将云澈围堵在人群之中。云澈脸色平静无波，借助星神碎影，身体如暴风中的雨燕般在人群中纵横穿梭，虎魄剑所到之处，碰到武器，武器必然被一切而断，碰到人，必然一击致命，这些入玄境玄者的玄力防御在虎魄剑面前，和一层薄纸真的没什么区别。
　　不多时，云澈的身上已溅上了大片的血滴，不过他对此毫无知觉，他这一辈子杀过的人太多，杀人对他来说，就如割麦子一般随意平常，泛不起他内心丝毫的波澜妻乃上将军全文阅读。
　　站在远处的黑魔本来想趁云澈被围攻时进行偷袭，来个绝命一击，但看着他全身浴血，如割草芥般屠杀着一个个，一片片的黑魔佣兵时，他的心里开始泛起深深的寒意……这分明只是个少年，但杀人时竟是如此的干净利索，毫无犹豫手软，而且他杀人时的眼神、表情都太平静了，平静的哪像是在杀人！
　　他这辈子杀过的人也算不少，没一百个也有八十个，但绝对不可能在杀人时还这么平静。
　　而且他明明只有入玄境，却有着如此可怕的力量……那一道道触目惊心的火舌，那把碰谁谁死的可怕长剑……黑魔的心跳越来越快，上前偷袭云澈的想法快速的消退着，一抹越来越深的恐惧在他内心深处滋生，他的脚步开始退却，然后调转身体，疯狂逃窜而去。
　　“想跑？”他的举动完全落入云澈眼中，云澈眼神一阴，虎魄剑一扫，将周围的黑魔佣兵全部逼开，然后脚下一踏，直接拔起近十丈的高度，凛然目光锁定黑魔，全身忽然燃烧起通红的火焰。
　　“凤翼天穹舞！”
　　云澈全身的火焰疯狂燃起，背后，两道火焰凤翼张开，整个人飞射而下，远远看去，就如一只小型凤凰凌空飞坠，还隐隐伴随着一阵凤鸣之音。
　　凤翼天穹舞，《凤凰颂世典》第五重所载的凤凰炎技，发动时背生火焰双翼，以威猛绝伦的冲势冲击敌人，并引发大范围的火焰爆炸。本必须以《凤凰颂世典》第五重的凤凰炎力才能发动，但在云澈极高的领悟力之下，硬是以邪神火种的力量疏破玄关，以自身混杂凤凰炎力的邪神炎力便可催动。
　　空气中传来的剧烈压迫以及炽热的温度让黑魔下意识的回头，但纵然他提前察觉，也根本不可能避开凤翼天穹舞的无匹冲势……
　　轰！！
　　巨大的轰鸣声几乎响彻天际，干涸的地面之上，数不清的裂痕如蜘蛛网般快速延伸，但马上又被疯狂燃起的烈火所掩盖，在熊熊火光之中，一个黑影爆射而出，在空中洒下大片的鲜血，然后如一个被丢出的破布袋般跌落在地上，溅起一片灰尘。
　　所有黑魔佣兵的动作都停止了，他们瞪大眼睛，惊恐的看着火焰后方那个正在地上抽搐的黑色身影。蓝雪若整个人也呆在那里，小手掩口，目光一片震惊与朦胧。
　　云澈缓步走到黑魔的身前，看着他趴在地上，已经无法站起的身体，眼神一片冷漠。发动一次凤翼天穹舞需要巨大的消耗，今天已是他第二次使用，再加上邪魄玄关的长时间开启，也让他的身体开始出现了很相对严重的虚弱感，但这一击的效果显而易见，刚才的冲击，他清楚的听到了黑魔的脊椎断裂声。
　　脊椎断裂，黑魔算是彻底的废了，就算能活过来，也只能一辈子瘫痪。
　　“放过我……放过我……我还不想死……”
　　感觉到云澈的走近，黑魔发出痛苦的求饶声。惜命是人之本能，更何况他这种逍遥大半辈子，还没逍遥够的纯恶人。云澈弯下身，取走他手上的黄色空间戒指，冷冷道：“你已经没有存在的价值了。”
　　声音落下，云澈一掌劈在了黑魔的脖颈上。
　　“咔嚓”一声，黑魔脖颈直接断裂，眼瞳外凸，再无声息。I1387

第八百零三章 第七世轮回（三）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“死了……团长死了……团长死了！”
　　继三个副团长先后亡命后，黑魔佣兵团的最强者，也是最高首领先是胆怯而逃，又在逃窜中被云澈轻易击杀，失了主心骨的黑魔佣兵全部胆战心惊，魂不守舍。看着那个站在黑魔尸体旁，脸色平静如水的少年，他们所有的战意都化作无尽的仓皇和恐惧。
　　短暂的死寂中，火焰逐渐的熄灭。云澈冷着脸，缓步向前走来。随着他的迈步，离云澈位置最近的那一个黑魔佣兵眼神瑟缩，然后忽然发出一声怪叫，没命的向后逃窜而去。他的举动也顿时惊醒了所有的黑魔佣兵，在惊惧中纷纷逃窜而去，再也顾不得其他。
　　“想走？”他们的逃走，并没有让云澈如释重负，眼眸之中，反而闪过一抹冰冷的杀气。他玄力涌于脚下，飞身而起，几息之便已追至黑魔佣兵的逃窜队伍……如果这些黑魔佣兵分散逃离，他会毫无办法，但他连斩他们四个团长，这些黑魔佣兵对他生出了巨大的恐惧，全部下意识的逃向了他与他刚才所站位置相反的方向。而且那个方向，也是后山的唯一出口。
　　在逃亡队伍的后方，云澈向前高高跃起，到达最高点后又一个星神碎影横移，达到了队伍的正上方，虎魄剑指向下方，剑身之上燃起熊熊烈焰，他的眉心部位，金色的凤凰印记释放出灼眼的金色光芒。
　　“焚…星…妖…莲！！”
　　低吟声中，云澈遍身燃火，猛然坠下。
　　轰！！！！
　　滔天的火焰从云澈的落地部位轰然炸开，疯狂释放的玄力化作凤凰烈火层层散开，瞬间笼罩了周围二十多丈的距离，将所有的黑魔佣兵都无情的席卷其中。从空中看去，就如在云澈所在的中心点怒然盛开一朵妖艳无比的火焰莲花，但每一片花瓣，都燃烧着致命的凤凰之炎，
　　数不清的惨叫声在巨大火莲中响起，凄惨的犹如来自九幽地狱的哭声。但焚星妖莲并没有因此而怜悯，依然在无情的绽放着，层层叠叠的火焰之舌逐渐盛开成越来越大的炽热火莲。
　　站在不远处的蓝雪若已经看的完全呆了过去。她虽然年纪不大，但已经见过太多的高手，其中包括高阶的地玄境强者，甚至还有天玄境的超级强者。却从未见过有人可以把火系玄功释放的如此绚丽，包括有着苍风帝国最强火系玄功的焚天门。
　　更无法相信，这样的一击，竟然来自云澈……一个才十六岁的少年手中！
　　“入玄境一级挫败入玄境十级……一个月的时间跨越一个大境界……入玄境十级连斩四个真玄境玄者……我的感觉没有欺骗我，他一定就是我一直在寻找的那个人。”蓝雪若呆呆的看着前方，轻声呢喃道。
　　火焰莲花已经绽放到了最大，其中的惨叫声却是小了下去，透过层层火焰，蓝雪若依稀可以看到一个个身影在火焰中拼命翻滚，她别过头去，心中泛起深深的不忍。这时，她看到火焰之中，云澈拖着虎魄剑，神态疲惫，脚步沉重的走了出来。他身上的衣服已是破破烂烂，上面的斑斑血迹在火莲中也都被灼成了黑色。
　　“云师弟！”蓝雪若一声惊呼，连忙迎了上去，却在即将靠近云澈时停住脚步，一时间更有些不敢向前。因为此时的云澈让她无法不生出陌生的感觉……那暴增的实力尚在其次，他之前斩杀三个副团长，还有屠戮这些黑魔佣兵时，全部招招致命，没有一丝的手软，一个火莲，又是将七十多个黑魔佣兵葬送……转眼之间屠戮上百人还面不改色。明明才是个十六岁的少年，竟然有着这般近乎魔鬼的心性。
　　“师姐，我有点累……扶我一下都市版英雄无敌。”云澈的脚步虚浮，身体摇晃，说话的时候身体一软，险些摔倒。“焚星妖莲”是《凤凰颂世典》第六重境所包含的凤凰炎技，点杀威力不如凤翼天穹舞，但有着极其恐怖的大范围焚灭能力。凤翼天穹舞必须凌空发动，而焚星妖莲在任何状态，任何方位都可以绽放，但同时也伴随着巨大的消耗。两次凤翼天穹舞，一次焚星妖莲，再加上邪魄状态的持续，让他的玄力在这短短的时间内几乎完全亏空。
　　蓝雪若连忙上前扶住了云澈，犹豫了一下，问道：“云师弟，你以前……杀过很多人吗？”
　　云澈先是沉默，然后缓缓点头：“杀过……很多很多，远比你想象的要多。”他看了一身身后在逐渐缩小的火莲，道：“师姐，你是不是觉得我很残忍，不应该杀死这些不再攻击我们，而是单纯想要逃命的人？”
　　蓝雪若没有说话，无声默认。
　　云澈看着蓝雪若，道：“师姐，我之前曾经说过你的心性太过柔软和善良，但这句话，并不是我对师姐的夸赞，而是一种叹息……师姐应该感觉的到，这些恶人的身上都带着或多或少的戾气，他们都是杀过人的人，而且杀的，应该大部分是被他们打劫袭击的善人，这些恶人，早就该死，死有余辜。之前又把我们困在试炼之地前一个多月，如果不是我通过了那个凤凰试炼，我和师姐根本不可能逃离，整个凤凰遗族也将有被灭族的可能，我杀死他们，一点都不过分。”
　　蓝雪若微微摇了摇嘴唇，看着已经在熄灭的火莲，声音飘忽着道：“从小，我的师傅就教我要心怀仁慈，温柔对人，博爱众生……他们的身上的确有罪恶，但毕竟，他们都是一条条活生生的生命。他们刚才都已丢掉武器，选择逃离，对我们没有了半点威胁，为什么……不可以放过他们呢？”
　　“他们是一群穷凶极恶之人，今天放过了他们，明天他们就有可能杀掉别人，而且可能是很多很多的人。”云澈正色说道：“而把他们杀了，却可以让很多无辜的人就此得救。善人，无辜之人，当然不能杀。但这些罪恶之人，杀了非但不是罪恶，反而是救人！放他们离开，才是真正的罪恶！”
　　蓝雪若：“……”
　　“云小兄弟，你真的做到了……太好了，真是太好了！！”
　　这时，凤百川抱着依旧昏迷的凤祖儿，带着凤凰遗族的众人走了过来，每个人都是面带激动，热泪盈眶，看向云澈的目光更是热切的犹如在注视神明。
　　在云澈斩杀黑魔时，洞口的封印之阵便被凤百川打开，随之看到的画面让他们激动震撼的无以复加。其中的不少老者甚至不住的低吟着“这一定是凤凰之神派来拯救我们的使者，凤凰之神从来没有遗忘我们……”
　　云澈看了一眼凤百川怀中脸色苍白的凤祖儿，快速道：“凤族长，恶人已经全部清理。快带祖儿他们回家里去找一些干净的水喝下，但不要马上进食……快去，这些孩子现在的状况很危险，其他的事，以后再说。”
　　“好!”凤百川点头，然后和众人带着已经昏迷的孩子们快步奔向谷口的方向，在经过火莲燃烧的位置时，他们忽然全部停住了脚步，一脸警惕的看着前方。
　　随着火莲的熄灭，视线中出现了两个瘫坐在地上，面色苍白的黑魔佣兵，他们的衣服已被烧焦大半，身上也多处烧伤，但也基本都是些轻微烧伤。他们刚才是处在焚星妖莲的最边缘，并没有被火莲真正波及，而仅仅是被余波给扫到，他们现在之所以瘫坐在地上，并不是因为受了重伤，而是被那个巨大的火莲下吓到双腿酸软到久久站不起来。此时看到凤百川等来到了面前，他们顿时眼睛瞪大，如惊弓之鸟般仓皇后退天才炼术师：王爷宠妃无限。
　　“居然还有漏网之鱼！”云澈面露惊容，迅速把虎魄剑放到蓝雪若手中，快速道：“师姐，我现在玄力亏空，没办法动手，你快去杀了那两个人，绝对不能让他们跑掉！”
　　下意识的接过虎魄剑，蓝雪若却站在那里，并没有动作，眼神一阵飘忽后，她摇了摇头，道：“我没有杀过人，也不想杀人。他们能活下来，也算是他们的命数。全团尽灭，他们已经没有了归宿，又经历了刚才的惊吓，他们也算是受到惩罚了……就放过他们吧。黑魔佣兵团已经不复存在，他们以后，应该也不会再为恶了。”
　　“不行！！”云澈无比坚决的摇头，“心慈手软，斩草不除根，永远是面对敌人时的最大禁忌！如果你不杀了他们，说不定就会有什么无法预料的严重后果，快点动手！”
　　云澈的话很急促，也很严厉，与他平时在面对蓝雪若时的温和全然不同。蓝雪若嘴唇动了动，上前两步，却又停住，虎魄剑无论如何都无法举起。最后，她默默的叹息一声，向那个两个幸存的黑魔佣兵道：“你们走吧。以后不要再做恶人，否则的话，下次再让我遇到，绝不轻饶！”
　　蓝雪若的话让瘫在地上的两个黑魔佣兵如梦方醒，他们连忙从地上爬起……但却没有如蓝雪若想的那般掉头逃离，而是忽然眼神一阴，扑向了凤百川。
　　“凤族长小心！”云澈瞳眸一缩，放声大吼道。
　　但云澈的喊声已根本来不及，那个黑魔佣兵已冲到了措手不及的凤百川面前，以他入玄境六级的玄力，又岂是凤百川所能抵挡，一下子便将凤百川远远撞开，同时夺过了他手中的凤祖儿，右手成钩，捏在了凤祖儿的脖子上，脸上露出狰狞的笑：“都别来过来，后退！后退！否则……我马上掐断他的脖子！”
　　“祖儿……祖儿！”被撞倒的凤百川失声大呼。
　　蓝雪若脸色大变，急声道：“你……你这个恶贼！我好心放你离开，你却做出如此卑鄙无耻的行径！马上把祖儿给放了！”
　　“嘿！”黑魔佣兵冷笑：“我们黑魔佣兵团花费巨大代价进入这万兽山脉，为了一件宝物而全团被灭，我怎么甘心离开！把你们的宝物马上给我交出来！否则，我就掐死这个兔崽子！我清楚的很，这可是你们的族长之子！我倒要看看是你们的什么宝物重要，还是这个小崽子的命重要！如果你们不交出来……反正我也不想活了，能拉一个垫背，临死前看你们痛哭流涕的样子，也算是不亏，哈哈哈哈！”
　　蓝雪若双拳握紧，气的悄脸惨白。她的身侧，传来云澈平静而冰冷的声音：“师姐，这就是你的犹豫、手软、仁慈所造成的结果。你仁慈的放了两个恶人，却把祖儿的命交到了他们手中，这就是你想要看到的结果吗？”
　　“我……我……”
　　“而且，就算他们不这么做，等他们逃出这里之后，你猜他们最可能做的是什么？他们会把这里藏有一个神秘村落和所谓‘宝物’的事大肆宣扬出去，到时候，不知会惊动多少的强大势力与宗门前来‘寻宝’，那时，这个凤凰遗族将遭受的，是比这一次更大上不知多少倍的危机，甚至所有人，都将因此而被屠戮。”
　　云澈目视蓝雪若，字字如针，直刺她的内心：“我杀人，杀了上百恶人，却为无数被他们所害的人复了仇，更救了无数将来可能被他们所害的人。你没有杀人，还仁慈的放走了两个恶人，而这里的两百多个无辜之人，上到老人，下到孩童，却要全部因此而惨死……这就是，你所理解的仁慈与博爱？”I1387

第八百零四章 第七世轮回（四）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“住手！不要伤害他！只要你放了祖儿，我什么都答应你。”凤祖儿的生命气息本就已经微弱不堪，现在又落入了恶人的魔爪之下，凤百川再也不复往日的平静，脸色发白，抬手惊慌的喊道。
　　“那你还不马上把你们守护的宝物给我交出来！”黑魔佣兵面目狰狞，近乎癫狂的咆哮道。
　　“可是……可是我们真的没有什么宝物……”
　　“还敢嘴硬，看来你是不想要你儿子的命了！”黑魔佣兵露出狞笑，掐在凤祖儿脖颈上的手掌猛然收紧。凤祖儿虽在昏迷之中，但苍白的小脸上依然露出痛苦的表情。
　　“住手！”蓝雪若向前一步，剑指黑魔佣兵，气愤的全身阵阵发抖，却根本无法可施，心中无比的悔恨着，如果刚才她听云澈的话将他们斩杀，就完全不会有现在的事，更不会有什么后顾之忧，但事已至此，后悔又有什么用。
　　她的身后，云澈面无表情的抬起手，掌心面向那个黑魔佣兵，口中淡淡的吐出一个字：“爆！”
　　呼！！
　　一声闷响，黑魔佣兵的后背与后脑之上，忽然迸发出一大团的炽热火焰，赤红色的火焰在两息之间便烧断了他的脖颈命脉，让他眼珠外凸，无力的松开凤祖儿，身体如倒下的木桩子般扑倒在地上，一命呜呼。
　　以云澈的心性，当然不可能真的让危险的“漏网之鱼”出现。这两个侥幸留命的黑魔佣兵，是云澈刻意为之。焚星妖莲虽然没有伤到他们，但却将未燃烧的玄气灌入他们的体内，他们在巨大的惊吓之下，纵然是察觉到了有外来玄气涌入体内，也根本不会去镇定的将这些外来玄气逼出，在适当的时机，云澈便会将这些玄力引燃，在其体内燃起凤凰之炎医骑绝尘最新章节。
　　他之所以留下这两个人，就是为了给蓝雪若一个必要的“教训”，也算是良苦用心。因为他不想看到蓝雪若将来因为自己的过于心软仁慈而受到伤害。
　　凤百川先是一愣，然后火速向前，将凤祖儿抱在怀中。另一个黑魔佣兵见状，神色大变，一声怪叫，拔腿疯狂逃窜而去。
　　云澈放下手臂，身体因过度脱力而缓缓蹲到地上，口中一声焦急的低吟：“雪若师姐！”
　　看着那个逃跑的越来越远的黑魔佣兵，蓝雪若握着虎魄剑的右手轻轻的颤抖起来。云澈那字字如针的话，还有刚才那让她追悔的一幕在她脑海中沉重的闪现，她终于抬起右臂，玄力凝聚，虎魄剑向着那个黑魔佣兵的后心飞射而去……虎魄剑从手中飞离的那一刹那，她别过头去，闭上了眼睛。
　　噗！
　　虎魄剑无情的刺中黑魔佣兵的后心，贯穿过他的身体，从他的前胸部位飞射而出，“当”的一声钉在了一块岩石上。黑魔佣兵扑倒在地，再无声息。
　　剑刃入身的声音清晰的传来，让蓝雪若的身体猛然颤抖了起来，眼睛更是死死的闭紧，久久不敢睁开。看了一眼远处最后一个黑魔佣兵的尸体，云澈在心中默叹一声，小声说道：“这应该是雪若师姐第一次杀人吧？第一次杀人的感觉会很难受，很痛苦，接下来，甚至连续几个晚上都会做可怕的噩梦……这些，我都知道。如果，雪若师姐只是一个普通的女孩子，我不会让你做这么痛苦的事，但……虽然我不知道师姐的真实身份，但以师姐的气质、举止、玄力、还有那个可以驾驭高空的契约玄兽……很多迹象都在告诉我，师姐的出身绝不一般。不是来自大宗门，便是来自地位极高的贵族。”
　　“既然是位于这样的层面，那么就必然充斥着争权夺位，勾心斗角。师姐太过心软仁慈的心性，会有可能给师姐带来一次次的伤害，甚至致命的伤害，我不想看到师姐受这样的伤害。所以，师姐至少必须学会如何区别对待朋友和敌人。有一句话，说出来对师姐或许很残忍，我相信，师姐的身边，包括师姐自己，一定有人因师姐对敌人的心软，而受到了无法挽回的伤害。”
　　云澈的话，起初让蓝雪若沉默。而云澈说完最后一句话时，她的全身猛的一颤，然后长时间的颤抖起来，脸上也露出了痛苦的表情。
　　许久，她睁开眼睛时，云澈已被凤凰遗族两个年轻人的搀扶下走出了很远。她的眼神一阵飘忽，嘴角溢出轻轻的呢喃：“云澈……谢谢你……”
　　————————————————
　　黑魔佣兵的事件让凤凰遗族小伤元气，但万幸的是，虽然让很多人身体虚弱了好一阵子，甚至大病一场，但有云澈在，没有任何人被危及性命。云澈通过了凤凰试炼，拥有了凤凰印记，又解除了凤凰遗族的这次危机，又展露出神奇的医术医治了几十个岌岌可危的族人，这些天，凤凰遗族的所有人对云澈简直视若神明，恭敬敬重到了极点。
　　而这一天，巨雪雕也终于醒了过来，也到了云澈和蓝雪若该离开的时候了。
　　向凤百川告别时，凤百川满脸的不舍，看着云澈，他有些忧心的道：“我们一族之所以长久避世，躲避在这个与世隔绝的地方，便是因为我们有着凤凰的印记，却只有微弱不堪的力量。如果不全族隐蔽，这个无法隐下的印记会给我们带来无穷的麻烦，但，随便几个入玄境的玄者，我们都无法抗拒，只能任人宰割超级优盘空间。这次的事情，还好有你们，否则，我们这凋零的一族，或许已经全完了。虽然危机过去，但我真的害怕了，我们这个小家族如此脆弱，以后无法避免再出现同样的事，而下一次如果没有你们这样的贵人出现……唉。”
　　云澈却是笑了起来，向凤百川道：“凤族长，其实这次我来找你，除了向你告别，还有另外一件事……就是帮你们消却你们血脉中的诅咒。”
　　云澈这短短的一句话，就如在凤百川的耳边响起一个惊天霹雳，他身体一抖，整张脸的五官一下子僵在了那里，随之，他的眸光疯狂颤荡，一下子冲到云澈面前，双手死死抓紧他的双臂，用激动到颤抖的声音道：“你说什么？你说什么……你……你在说一遍？”
　　凤百川的反应完全在云澈的预料之中，他直视着凤百川的眼睛，真诚的道：“其实，你们的血脉诅咒很好解除，只需以凤凰之炎燃烧就可完全根除。我那天玄力过度消耗，不敢妄动玄力，到了今天才完全恢复，所以也是到了今天才告诉你。”
　　一边说着，云澈忽然抬起手，右手食指点在了凤百川额头暗红色的凤凰印记上，一点凤凰之炎在他的指尖快速燃烧起来，然后瞬间涌入到凤百川的凤凰印记之中。
　　凤百川的脸上露出一丝痛苦的表情，但也只出现了那么一瞬间，随之，他额头上凤凰印记的颜色忽然开始发生变化，由暗红，一点点变得鲜艳，直到变成毫无灰暗的赤红色。
　　云澈收回手指，微笑着看着他，而凤百川伸出颤抖的手抚了一下额头已变得炙热的凤凰印记，激动的已是手足无措，声泪俱下：“诅咒……消失了……真的完全消失了……”
　　云澈微笑道：“经过这几天的调养，大家的身体也都恢复的差不多了。就趁现在把所有人召集到一处，我来把所有人的诅咒印记都根除。”
　　“好……好！”凤百川眼含泪花的点头，看着云澈，他心中的感激已浓重到无法用任何语言来诠释。云澈屠灭黑魔佣兵团，是拯救了他们全族的性命，而消除了他们血脉中的诅咒，那是拯救了他们族人的千秋百代！让他们全族从此可以重新拥有力量，拥有尊严！拥有自保的力量，到了下一代，就再也不用这么偷偷摸摸的隐匿在这荒凉的山脉之中。
　　————————————————
　　【这一周，更新又坑了……周日那天晚上，我姐被人打了，法医鉴定是轻伤，尤其鼻梁粉碎性骨折，不可修复。我从来没想过，这样的事会发生在我的亲人身上。打人者事专业的，作案时间选在我姐晚上八点半关店，周围店铺都关门，无人，且光线很暗的时机，并提前好几天改动了周围的摄像头，作案时也蒙着脸，打完就跑，没有留下任何痕迹和证据。我姐平时待人极好，人缘也极好，没有什么仇人，唯一可以怀疑的，就是附近的竞争者，因为我姐的店铺生意相对很好，而那人却是惨淡，而且在那之前还三次雇人去威胁过……但，虽然心知肚明，却没有证据。报警了，也只是简单笔录，之后便没有了动静。】
　　【亲姐姐遭受这样的事，心里很难受，却又帮不上什么，心里更难受。第二天去看望我姐，看到她满脸青肿的样子……或许没有姐姐的人无法体会这种心情，或许你们可以试想一下自己的父母被人如此对待会是怎样的心情……第一次遭遇，这种难受感出乎意料的难以承受，难受到既窒息，又想拿刀杀人……这一周，既然都是这种状态。码字码不下去，码出来，质量也很差……不知道你们之间有没有从事公检法的人，可以给我一些有效的帮助，谢谢。】
　　【明天开始，会开始三更，慢慢的把之前欠的都补回来。对之前的一次次断更……请原谅，我会尽最大努力弥补。】I1387

第八百零五章 第七世轮回（五）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　用了一个上午的时间，云澈把凤凰遗族所有人的血脉诅咒全部焚灭，然后和蓝雪若告别众人，驾驭巨雪雕腾空离开。凤凰遗族所有族人出来送行，他们仰望天空，直到他们的身影在视线中完全消失依然久久没有离去。
　　“父亲，云澈哥哥真的是凤凰之神派来拯救我们的吗？”凤祖儿恋恋不舍的看着天空，天真的问道。
　　凤百川摸了摸儿子的头，缓缓颔首：“是的。当年我们的祖先犯下大错，经过了这么多年的赎罪忏悔，凤凰之神终于原谅了我们。不过，我有一种奇妙的感觉，或许有一天，我们还会再见到他的。”
　　“真的吗？”凤祖儿和凤仙儿都是眼眸一亮，脸上写满了期待。
　　“一定会的。”凤百川微笑，没有了血脉诅咒，他们的玄力不再受限制，额头的凤凰印记也可以随时隐下，因而他们的下一代就根本不再需要潜藏在这深山险地之中：“不过，等我们再次见到他的时候，或许他所站立的层面，已是足以让所有人都仰望的高度。所以，祖儿，仙儿，如果你们真的想再见到他的话，接下来，就要开始辛苦修炼了。现在的我们没有资格回报他的大恩，而等你们长大，有了足够的能力，就可以走出这里，成为他的助力……哪怕只是很小的助力，也可以微了我们一族的感激之情。”
　　“嗯腹黑妖夫：后院起火了！”凤祖儿和凤仙儿都是用力的点头，稚嫩的脸上写满了坚决。
　　————————————————
　　“从这里到苍风皇城的话，大概要多久？”
　　“以小雪的速度，每天飞七个时辰的话，十天左右就可以到了。”
　　苍凤皇城，苍风帝国的国度，以往居于流云城时，云澈从未想过有一天会踏进苍风皇城。作为苍风帝国国度，苍风帝国的财富层面、权利层面、玄力层面，都无疑处在帝国之巅，在普通城市的一方巨富、一方权贵、以及可以傲视群雄的强者，到了国都，最多也基本只能沦为中上游。
　　天逐渐暗了下来，巨雪雕继续飞行很久之后，终于找到了一个不算太大的城镇，随之落下。
　　“你好掌柜，这里有没有万里传音符卖？”走进小镇最大的商行，蓝雪若礼貌的问道。
　　“万……万里传音符？”掌柜被蓝雪若一句话惊的够呛。眼前的蓝雪若虽然穿着寻常，但难掩那隐在骨子里的贵气，再加上她容颜极美，而且张口就是“万里传音符”，这个掌柜不敢怠慢，小心翼翼道：“姑娘，我们这等小店，别说万里传音符，就是千里的都没有。我这辈子都还没见过万里传音符……不过，百里的倒是有几张，你看能不能凑合用用？”
　　“……那不用了，打扰了。”蓝雪若有些失望的摇头。她想传音到皇城那边，百里传音符根本是鞭长莫及。
　　“掌柜，这附近有没有客栈？”云澈问道。
　　“有有。”掌柜点头，一指右方：“向北走一条街，就有一家客栈。也是这个镇上唯一的一家。”
　　云澈点点头，对蓝雪若道：“师姐，我们在这里的客栈留宿一下吧，小雪也需要休息。”
　　走了没多久，云澈和蓝雪若便找到了这个镇上唯一的客栈。时间已经有些晚，客栈里也是静悄悄的，走进去，昏暗的光源之下，只有掌柜一人坐在前台打着瞌睡，听到有人进来的脚步声才连忙睁开了眼睛。
　　云澈先于蓝雪若一步，走到柜台前，双手抱胸，一本正经道：“掌柜，麻烦给我们准备两间客房。”
　　客栈掌柜打了个呵欠，刚要开口说话，忽然，一点紫光闪过他的眼角，他的眼睛一下子瞪的比牛眼还大。
　　因为云澈抱在胸前的右手，食指竖直立起，而中指与无名指之间，分明夹着一枚紫光闪闪的……紫玄币！！
　　掌柜的睡意一下子消失的无影无踪，就连口水都差点直接流出来。经营这小客栈半辈子，他哪还不明白什么，连忙摆出一副为难的脸色，道：“两位贵客，真是抱歉，小店就只剩下一间客房了。”
　　“只剩一间？”云澈转过头来，对蓝雪若道：“师姐，要不我们再找找其他客栈？”
　　掌柜马上一脸正色道：“两位贵客，不是我吓唬你们，这个小镇上，就我们这一家客栈。而且出了我们这小镇，方圆两百里都别想找到落脚的地方，我这平时这个点都是爆满，今天还能有一间房，已经是你们走运了。再说，两位贵客郎才女貌，金童玉女，简直是天造地设的一对，大半夜又是结伴而行，一看就是甜甜蜜蜜的小两口嘛，一间房不是正好么，为啥非得两个房间？”
　　云澈一脸的为难，看着蓝雪若道：“师姐，要不我们就一间房凑合一下？除此之外，好像也没什么其他办法了随身山河图。”
　　孤男寡女……一间房？脑中忽然闪现的画面让蓝雪若心跳一下子莫名加快，有些失措道：“可……可是……”
　　还没等她说完，那掌柜的已扯着嗓子叫了起来：“好咧！我这就带你们到客房去，我们这店虽然小，但保证干净舒适让你们满意……这边请。”
　　蓝雪若的话直接被挡了回去，咬了咬唇，想到这掌柜刚才说的话，也只好顺从。
　　云澈的眼眸深处闪过一丝笑意，小指轻轻一弹，那枚紫玄币就无声无息的弹到掌柜的手中，那掌柜立马眉开眼笑，乐颠颠的走在前面……他开这客栈生意不错，一年能赚上十来个紫玄币，云澈这一出手，直接就是他一个整月的净收入，他见过大方的，这辈子还是第一次见过这么大方的。
　　恭恭敬敬的把他们带到房间，出去时还特意帮他们关好房间，然后心中一阵叹：这姑娘，真是漂亮的不像话啊，这年轻人也是财大气粗，也不知道又是哪个大家族的男女出来游山玩水了。
　　客房不算大，但还算干净雅致。里面的摆设很简单，那张床却是够大，睡开两个人完全没有问题。
　　在巨雪雕背上吹了一整天的风，两人都早已困乏。蓝雪若走进房间之后，就心如鹿撞，神色拘谨中微带慌乱，全然没有了平时大方平和的姿态，秀美的脸颊上还微带着少许朝霞般的潮红，让她少了几分平日里的高贵典雅，多了几分让男人沉醉心迷的少女之态。云澈微笑道：“师姐，你应该很累了，先上床休息吧。”
　　“那……那你……”蓝雪若强装镇定，但内心的狂跳怎么都无法停止……他该不会是想……是想……
　　“我当然是睡地上啊，我一个男人家，难道还能让师姐睡在地上啊。”云澈满脸人畜无害，温和可亲的笑容，说完，已走到与床相对的那个角落，一屁股坐到了冰冷的地板上，背靠墙壁，道：“师姐安心入睡就好，我会在这里保护师姐的。”
　　蓝雪若内心的惶乱不安消失了，取而代之的是一股股在心间泛动的暖流，他脸上呈现的微笑，和那时他从高空坠落，重伤躺在地上，用温和的目光看着她时的一模一样，那是她在面对他时第一次，也是这辈子第一次，内心有了一种无法言喻的悸动。
　　这里的地板并不是木制，而是冰冷的凡石，即使抱一床被子垫在地上，稍微久点也会传来透骨的凉意。蓝雪若摇了摇头，道：“不行，地面这么冷，怎么可能睡的着。你身上的伤也才刚好不久……你睡床，我睡地上就好。”
　　蓝雪若的话让云澈一怔，然后无比坚决的摇头：“不行不行！绝对不行！我一个大男人，怎么能让师姐睡地上！”
　　“没关系，我以前经常有睡在地上的经历，所以……”
　　“那不一样！”云澈依旧满脸的坚决：“这和师姐喜欢睡在哪里没有关系，这件事事关我们男人的尊严！我宁愿选择师姐把我一剑捅死，也绝不会做出让自己睡床，女人睡地的事。”
　　说这些话的时候，云澈心里一阵嘀咕：嗯？这些话出口怎么这么熟悉？老感觉自己好像在什么时候和另一个女人说过……
　　“噗嗤……”云澈口中喊着“男人尊严”那副倔强的样子，悄然击中了蓝雪若心中某个温软的地方，让她忍不住噗嗤笑了出来。I1387

第八百零六章 第七世轮回（六）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　同样的招式，当初对夏倾月能成功，是因为那时云澈连续几天为夏倾月通玄，半夜三更体力透支，虚弱不堪，以及毕竟真实的夫妻名分摆在那里，夏倾月再狠心和玉洁，也不会忍心再让云澈睡地……而云澈又在那里叫嚣宁死不自己睡床让女人睡地，于是才有了和夏倾月的同床共枕……虽然什么都没发生。
　　不过在蓝雪若身上，同样的招式要奏效显然轻易的多。
　　蓝雪若的年龄毕竟大上云澈两岁，潜意识里对云澈一直有着照顾小弟弟般的心念。再加上与夏倾月的清冷全然不同，蓝雪若心性柔软温和，又怎么会忍心让奋不顾身多次用命救她的云澈睡在冰冷的地板上……
　　于是，结果顺理成章。
　　蓝雪若睡内，云澈睡外，中间隔着一道蓝雪若卷起来的长长毯子。
　　“身体不许超过这个毯子，否则……否则的话……”蓝雪若一脸的严肃，但她的面带警告的神色让云澈感觉不到任何的威慑感，反而让他看的赏心悦目。
　　“师姐还不相信我么？”云澈笑吟吟的道，然后平躺下，小声的自言自语：“可是……要是师姐偷偷到我这边来……该怎么办呢？我是该逃跑呢，还是装作什么都不知道呢……”
　　蓝雪若一时气结，只当没听见，面向里侧躺在了床上。
　　灯光熄灭，房内漆黑一片。安静之中，蓝雪若虽然闭着眼睛，却久久无法入眠，心跳不可抑制的加快着，让她几乎能听到自己的心跳声。
　　回想着与云澈的相见，相处，她无法不承认，自己一直以来，都在被他吸引和感动着。而今夜居然还和他睡在一张床上……同床而眠，她发现自己心里有的只是忐忑紧张，却没有一丝的害怕和排斥，这让她感觉到一种朦胧的危险感，却又无法去抗拒和消弭。
　　自己居然和一个男子睡在了一张床上……这是她主动提出来的，也恰恰让她感觉这是多么的不可思议。因为这对她而言，是根本从来不会想象的到的画面。她开始试想，如果是同样的情境，但云澈换成了他人，她会不会也出于心软和心疼而这么做……
　　她想了好一会儿，切换了好多个人，得到的答案都是……绝对不会无限旅行最新章节！
　　难道是我太信任他了吗……应该是吧。毕竟他甚至不惜用自己的命来保护我，又那么坦荡和血性，肯定不会在这种情境下做冒犯我的事情吧……
　　在蓝雪若心烦意乱间，她的耳边传来了云澈均匀的呼吸声，似乎已是安然入睡。
　　蓝雪若心中的紧张顿时舒缓了下来，但莫名的，又有了一丝丝说不上来的空荡感觉。内心基本平静，一阵倦意顿时袭来，不多时，她便沉浸入了睡梦之中。
　　这一夜，蓝雪若本以为会彻夜难眠，但没想到会入睡的那么快，还睡的那么安稳。睡梦之中，她隐约感觉自己逐渐沉浸入一个温暖的拥抱之中，这种温暖感让她的心变的很安定，很平和，让她很渴望的去靠近，去拥抱这种温暖感，直到牢牢的把这种温暖感抱紧，她才满足的陷入更深的睡梦之中，一夜都没有再中途醒来，更没有再做什么噩梦。
　　次日。
　　蓝雪若醒来时，眼睛接触到的光线已很是强烈，当她的视线从朦胧变得清晰时，目光下意识的向上，一眼看到了云澈似笑非笑的双目。
　　“师姐，早啊。”
　　蓝雪若下意识的准备回应，但一张唇，喊出的却是一声惊叫。
　　她的双臂，正牢牢的抱在他的上身上，就连鼓鼓的胸脯也压在他的胸前，修长的左腿缠在他的腰身之上，整个人与他贴近的没有一丝缝隙。
　　蓝雪若整个人如触电般的从云澈身上弹开，慌乱的整理着有些乱掉的发丝和衣角，心如鹿撞，面罩红霞。
　　“师姐，你睡觉的时候好像很没有安全感，是有什么害怕的东西吗？”云澈看着她的眼睛问道。
　　“我……没……没有……”蓝雪若有些无措的回答……她隐约记起睡梦中的那种让她莫名安心的温暖感觉，也完全明白了，这种温暖感，是来自云澈。而自己由于下意识的渴望这种感觉，而一直在主动的靠近，抱紧他。
　　云澈很早就醒了，但一直安静的保持着原本的姿势，直到蓝雪若醒来。蓝雪若主动抱紧他没有让他感觉到旖旎，而是一种淡淡的心怜和心疼，因为她这样的睡眠姿态，证明着她平和温雅的外表之下，潜藏的却是无数的彷徨乃至害怕，只是不知道她彷徨、害怕的是什么。
　　云澈坐起身来，然后忽然伸出双手，把蓝雪若的雪嫩的右手捧在手里，真挚的说道：“师姐，虽然我不知道你的身份，不知道你的家世，更不知道你经过过什么……但是，我说过，只要有我在师姐身边，我一定会全力保护好师姐，不再让师姐受到任何伤害。”
　　手儿忽然被一个男子如此暧昧的牵住，耳边还传来他温情的话，从未有过这种经历的蓝雪若一下子懵了，大脑一片空白。任由自己的手被他牵了好一会儿才如梦方醒，慌忙把手从他的掌间抽开，神态慌乱的跳下床。
　　“你……你已经有妻子了……”
　　丢下一句连她自己都不知道怎么蹦出来的话，蓝雪若快步的跑开。那美丽的身影分明带着一种落荒而逃的意味。
　　蓝雪若逃开之后，云澈摇头笑了一笑，然后手点下巴，自言自语道：“看来是我搞错了。她这种表现绝对不是对我用情至深，只是有一种她自己都不太清楚的好感而已，但她之前为什么要这么对我……甚至不惜冒着巨大风险一个人去萧宗分宗救我呢？”
　　在一下子变得尴尬暧昧的气氛之中，两人继续踏上了前往苍风帝国的旅程狐说魃道最新章节。而夜幕降临，他们第二次找客栈留宿时，这家客栈也是只剩一间房间，并且和上一家一样扬言方圆百里只有他一家客栈，住就住，不住就只能露宿街头。
　　云澈和蓝雪若只好又“万般无奈”的住进一间客房。
　　而有了第一次，第二次实施起来就简单自然多了，两人又睡到了一张床上，中间还是隔着一条卷起的毛毯……
　　而第二天醒来，蓝雪若看到的状况和昨天如出一辙，毛毯不知被丢到了哪里，她整个人如八爪鱼般抱在云澈的身上，抱的很紧很紧……
　　第三天、第四天、第五天……
　　他们每次所到的客栈如同商量好了一般，不多不少，正好就剩一间房，多了绝对没有。有的客栈只此一家，有的倒是有好几家，但所有家的都是只有一间房……让蓝雪若每次都有一种好邪门的感觉。有了第二次第三次，第四次第五次就更加的自然。而这些天，蓝雪若每天起床，所看到的都是自己正紧紧的抱着云澈，即使她在睡觉之前努力的提醒着自己，醒来后依旧如此，而且隐约还抱的一次比一次紧。
　　因为经过这几天的同床共枕，她潜意识里对与云澈这种程度的身体接触的最后丝丝排斥都悄然消失了。
　　而到了第六天，找到客栈时，云澈直接把手往柜台一拍，堂而皇之道：“掌柜，来一间房。”
　　蓝雪若只是张了张嘴唇，然后便垂下首来，没有说出反对的话。
　　如果蓝雪若和其他男子结伴而行，别说同床而眠，就连手指头都不可能让对方碰一下。但碰到云澈这种有着两世经历，还有着少年外表的老手，别说她今年只有十八岁，就算是二十八岁，也一定会就这样悄然的沦陷着……甚至她自己都毫无察觉。
　　————————————
　　苍风皇城，苍风帝国的国都，位于苍风帝国版图中北地区，也是苍风帝国最大的城市，面积足有新月城的三十多倍。皇城的正中心位置，便是苍风帝国最高权力中心——皇宫所在。
　　皇宫位置直线向北四十里，便是苍风帝国最高玄府——苍风玄府的所在。
　　苍风玄府已有千年的历史，是苍风皇室所立，为皇室培育高等玄者的修玄之地，更是苍风帝国无数年轻玄者梦寐以求的圣地。苍风玄府内部共分三个层面：外府、中府、内府，能入中府，将来若愿为皇室效力，必为皇室所重用，若加入军中，起点便是千夫长一级。而一名玄者若是能入内府，那么，他必将得到皇室的极高重视，在苍风玄府中时会给予极优的资源、最好的条件，在玄府中时的任何成长都将受到皇室的关注，在即将离开苍风玄府前，会受到皇室主动的盛情邀请，一旦加入皇室，封侯加爵尚在其次，其所在的整个家族都将为之富贵荣耀，鸡犬升天。
　　所以，能入苍风玄府的内府，不知是多少年轻玄者的梦想……甚至可以说奢望。
　　但，苍风玄府毕竟是苍风帝国的最高玄府，别说入内府，即使是入标准最低的外府，需要的条件也是极为苛刻的，足以扑灭九成以上渴望加入苍风玄府的玄者，而只能退而求其次，加入那些小城的皇立玄府。
　　【还有一更稍晚。】I1387

第八百零七章 第八世轮回（一）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　站在苍风玄府的大门前，云澈一阵赞叹：“不愧是苍风帝国第一玄府，比新月玄府气派了何止十倍，气势上，更是完全不在一个层面上。”
　　经过了十天的长途跋涉，云澈和蓝雪若终于来到了苍风皇城。云澈第一次来这个他所出生帝国的国度，一路走来，的确受到了颇多震撼。蓝雪若对苍风皇城很是熟悉，向他介绍了这苍风皇城众多核心之地的所在地点，然后便径直来到了这苍风玄府的大门前。
　　她首先要做的，就是把云澈在苍风玄府安顿下来。
　　“那是当然。苍风玄府有着一千八百年的底蕴，有着皇室的直接管辖和供给，有着丰厚的资源和修玄条件，有着名震帝国的导师，那些分立玄府自然无法与之相提并论。”蓝雪若一边说着，拿出了一张沿途买的短距离传音符，放在了自己的传音玉上，传音符破碎消失的那一刻，一个小型的阵法在传音石上显现。
　　“我已经到了，就在玄府大门口。”蓝雪若对着传音玉道。随着她声音落下，传音玉上的阵法也随之消失。
　　没过多久，一个身穿紫袍，面貌温文的中年男子脚步匆忙的从玄府大门内冲出，一眼就看到了他们，隔着大老远就激动的喊道：“雪若，云澈！？你们两个都没事？真是太好了！”
　　“秦府主？你怎么会在这里？”
　　对面的人赫然竟是新月玄府的新任府主秦无忧！这着实大出云澈的预料。作为新月玄府的新任府主，他不在新月城里好好待着，怎么会出现在这里？他转头看向蓝雪若，愕然道：“你刚才传音的人，就是秦府主？”
　　蓝雪若微笑点头。
　　“还问我怎么在这里？”秦无忧看着他们，长长的舒了一口气，面带后怕道：“你先是消失好几天，雪若为了找你，独自去萧宗分宗，之后再无音讯，我不得不亲自去了一趟分宗，才发现他们整个宗门已经是乌烟瘴气，我去了之后和那萧天南打了一架，后来萧在赫回来，说你们掉落到了万兽山脉的中心区域，已经尸骨无存了，唉，吓的我差点连魂都没了。这一个多月我更是战战兢兢，再也无法在新月城待下去，就跑来这寻找你们的消息。因为雪若之前可是说过会带你来这里护花特种兵。”
　　秦无忧所表现出来的心有余悸和如释重负都是毫无虚假。这让云澈心生疑窦，他绝不相信自己会让秦无忧担心成这样，那么秦无忧这种反应的原因，就毫无疑问是蓝雪若了。让堂堂一个玄府的府主如此胆战心惊，甚至不惜跑来一趟苍风皇城……唯一的解释，就是秦无忧和蓝雪若很早之前就认识，而且有着远超表面的关系。
　　“秦府主，你有没有……告诉我父亲？”蓝雪若很是小心的说道。
　　“唉，我哪敢啊。否则要是让你……父亲知道我没能保护好你，我这脑袋……咳咳，还好你平安回来了，否则的话，我也真支撑不住了。”秦无忧擦着额头上的冷汗道。
　　云澈：“……”
　　“秦府主，你应该不会再回新月玄府了吧？”云澈忽然冷不丁的道。
　　秦无忧一愣，然后点了点头：“没错。新月玄府那边都已经调派新府主过去。不过，你是怎么知道的？”
　　“猜的。”云澈笑了笑，随口道。心中默然想到：果然，秦无忧会去新月玄府，为的就是蓝雪若。看来，蓝雪若的身份当真不一般啊。现在蓝雪若回到苍风皇城，他也没必要在留在新月玄府了。
　　“云澈，你消失那几天到底去哪儿了？为什么你会和雪若在一起，还被萧宗追杀？你们掉入万兽山脉那个我都不敢进入的地方，又是怎么脱险的？难道那个萧在赫是因为没追上而故意扯谎？”秦无忧问了一连串的问题。
　　“这些事，以后再和你解释吧。秦府主，你离开新月城的时候，萧宗分宗那边什么状况？”蓝雪若问道。
　　“呵呵，那个分宗啊。”秦无忧笑了起来：“我看是快要完了。”
　　“快要……完了?”蓝雪若惊诧。
　　“没错。”秦无忧点头，缓缓的说道：“也不知道他们是遭了哪路煞星，根据我探听到的消息，他们好像是请了一个冒充神医的庸医，然后把萧洛城给彻底治残了，经脉全废，玄脉全毁，别说再拥有玄力，这辈子连站都别想站起来，只能永远在床上度过了，这还不算什么，据说那个庸医临走之前，不知用了什么手段，把他们宗门的宝物库给搜刮个干干净净。这简直等于挖走了这个宗门的大半根基。”
　　“那，查到那个‘庸医’是谁没有？”蓝雪若瞥了一眼云澈，好笑的说道。
　　秦无忧摇头：“没有。听说那个庸医是易了容的，根本无从查起。”
　　云澈撇了撇嘴，他就知道，萧天南就算明知道一切都是他干的，也绝对不会声张出去。因为若是让外人知道他们偌大宗门竟是彻底栽在了一个才十六岁，玄力才是入玄境的少年人手里，别说他们分宗，估计连总宗的脸都能给丢到外国去。
　　“不过那分宗毕竟很大，咬咬牙也可以勉强撑过去。但后来的事，就更意思了。”秦无忧的脸上开始出现幸灾乐祸的表情：“据说那萧天南为了救他的儿子萧洛城，亲自去黑月商会买了一颗王玄龙丹！对，你们没有听错，是王玄之境的龙丹！但第二天，他又闯到黑月商会，非说那枚王玄龙丹是假的。本来这一切都是秘密……但黑月商会是什么样的存在？他们会卖出假的东西？当初萧天南是和萧百草一起买的龙丹，若是假的，当时又怎么可能分辨不出来？面对萧天南的咄咄逼人，黑月商会的浦河一怒之下，将萧天南在他这里买了一颗王玄龙丹的事传播了出去。”
　　云澈眉头顿时一跳……哎呀哎呀雷峰塔会掉下来！本来我还想着被迫马上离开新月城，那个假的王玄龙丹除了支开萧天南和萧百草，就没办法再发挥之前设计好的作用了，没想到黑月商会居然给推了一把……而且这么一推，比自己留在城里想办法散播出去效果好多了！就如秦无忧所说，黑月商会是何等的存在？童叟无欺，一言九鼎！他们卖出去的东西，散出去的话，能有假的？
　　“这个消息一出，自然而然的引发滔天巨浪。第二天，新月城的客栈就全部爆满，满大街走的都是灵玄境、地玄境的强者，我甚至还察觉到了两个可怕的天玄境强者。据说第一天晚上，萧宗分宗就遭遇了几十波入侵和暗窃，后来萧宗药宗首席长老萧无机亲自来了，要分宗交出王玄龙丹，交出来，是大功一件，重重赏赐，交不出来，就永远把这个分宗逐出萧宗。那萧天南也倔，先是非说那是假的，然后又称被人偷走了，总之死活就是交不出来……
　　云澈暗中冷笑……废话！他就是想交，又交的出来吗？那枚假的王玄龙丹是用当初从蓝雪若那里要来的次玄丹伪造的，只能维持四天，到第五天，渗入其中的王玄龙丹气息就会全部散尽，颜色，也会由赤红色变成灰暗色，交个毛线！难道还真拿那个低级次玄丹告诉萧无机这就是那王玄龙丹？
　　他要真那么做，估计萧无机当场就把他给毙了。
　　“之后我就离开了新月城，后面的事并没有再打听。不过可以确定，新月城的那个萧宗分宗是彻底完了。”秦无忧说完，还淡淡笑了笑。毕竟他和萧天南一共就见面两次，两次都是一见面就交手，现在萧天南可谓穷途末路，他当然多少有些乐呵。
　　“哦，对了。”秦无忧转向萧澈，道：“我把元霸也给带来了。当初我告诉他既然你和雪若在一起，很有可能会被她带到这里来。在我准备离开新月城时，他各种求我带他过来，说见不到你一辈子都不会安心，我就把他带来了。你过会儿去……”
　　“姐……姐夫！！”
　　秦无忧的话还未落下，一个激动的呼喊声就从耳边传来。云澈的目光绕过秦无忧，一眼看到了正站在苍风玄府门口，目带泪光的夏元霸。
　　而夏元霸的旁边，还有一个他认为不该出现的人……
　　慕容夜！
　　他怎么会在这里？
　　“姐夫！！”
　　夏元霸又是一声呼喊，迈开脚步狂奔了过来，巨大的身体一下子扑向云澈，粗壮的双臂牢牢抱住了他，嚎啕大哭起来：“姐夫……原来你真的没事……太好了……太好了……一个月前听说你掉到了万兽山脉，我还以为……还以为……”
　　夏元霸有着巨人的躯体，此时却哭的像个孩子一样。云澈的眼眶也微微湿润，在很小的时候，他就知道，如果自己哪一天死了，这个世界就只会有三个人为他流泪……一个是爷爷，一个是小姑妈，另外一个，就是夏元霸。
　　“好了，别哭了，我这不是没事么。”云澈拍拍夏元霸的手臂，安慰着道：“还有，告诉过你多少次了，不要喊我姐夫。”
　　“呜呜……知道了，姐夫。我以后一定不喊你姐夫了……呜呜……姐夫你没事真的太好了，不然我真的不知道该怎么办了……”
　　云澈：“……”
　　——————————————I1387

第八百零八章 第八世轮回（二）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“你们这俩大男人的感情，还真是让人羡慕啊。”蓝雪若微笑着道。她口中平淡的说着“羡慕”，心中的羡慕却更是浓重着不知多少倍。他们虽是亲人，但只能算得上是外亲，却有着这样的感情。而她，想到自己的那些亲生哥哥们，内心却只有寒心和悲戚。
　　“雪若，看到你没事，我也放心了。”慕容夜走了过来，脸上带着淡淡的惊喜：“一个月前听说你掉落到了万兽山脉，我担心害怕的吃不下饭，睡不着觉，只恨自己没有能力，否则，就算拼了命，我也一定会潜到万兽山脉里去救你。”
　　“感谢师兄挂心。”蓝雪若礼貌的一笑。对于慕容夜会出现在这里，她一点都没表现出意外。苍风玄府每年都会向遍布苍风帝国的各大分支玄府中选择三个最优秀的弟子保送进苍风玄府中，慕容夜本就是新月玄府今年内定的人之一，前来苍风玄府报道的时间也刚好是这一个月。想来，慕容夜应该是随着秦无忧一起来的。
　　“雪若，你以后是不是就留在苍风玄府了？如果是的话就太好了，我们又可以在一个地方修玄和相处了。”慕容夜笑着道。
　　蓝雪若没有点头，平和的道：“以后，我的确会留在苍风玄府。”简单的说完，她不再理会慕容夜，向秦无忧道：“秦府主……对了，现在应该喊你秦导师，云澈现在刚到苍风皇城，没有去处，还要麻烦您帮他安排进苍风玄府。”
　　“呵呵，这个当然没有问题。”秦无忧温和的点头，“那么你呢？要不要一起？你的名字，可是还一直挂在中府之内啊。”
　　名字挂在中府？慕容夜一阵瞪眼……这怎么可能！在中府之中，最最底层的都有着真玄境三级的玄力。自己入玄境八级，在新月玄府同龄男子中无人能敌，但到了这苍风玄府，即使在最低档的外府中也只能算得上中游。蓝雪若的玄力和自己一样，怎么会在中府？
　　苍风玄府和新月玄府可不一样，新月玄府还可以讲究人情通融，但苍风玄府绝不可能！外府、中府、内府的界限无比分明，想从外府进中府，唯一的途径，就是击败一个中府的弟子，想从中府进内府，唯一的途径，就是击败一个内府的弟子……除此之外，别无二路。就是府主出面要徇私让一个外府弟子进中府都是绝对不可能的事。
　　唯一可以稍作通融的，就是让一个并不太合格的弟子进入外府之中。但也只有至少导师级别的重量级人物才有这样的权利，而且一年不得超过三人。
　　“我会经常去看看的。不过我离开的太久，有些担心我的父亲，必须先回去看看，所以，云师弟就先交给秦导师了。云师弟，秦府主现在是苍风玄府的导师，你先跟着秦导师在府内安顿下来，我回家一趟，家里的事处理完后，我会马上去看望你的。”蓝雪若道，提到“父亲”二字，她的眸间闪过淡淡的担忧和惆怅。
　　旁边的慕容夜嘴角狠狠的抽了一抽……安顿好云澈……看望云澈……蓝雪若简简单单的话中，只要不是傻子都能听过深蕴着对云澈的关怀关心，而压根没有半点涉及到他慕容夜无限旅行最新章节。
　　“你放心好了，我会马上把云澈安排进外府的，在相关条件上，也会给予以最大程度的照顾。”秦无忧颔首道。他是唯一清楚蓝雪若如此善待云澈原因的人……虽然他个人并不看好云澈，只是有些欣赏而已，但既然是蓝雪若的选择，他唯有遵从。
　　“师姐，你要一个人回家去吗？要不，我先送你回去吧。”云澈试探着问道。他心底很想知道蓝雪若的“家”，究竟是怎样的一种概念。
　　蓝雪若微笑着摇了摇头，动作很轻，也没有说话，表情轻柔而坚决。
　　“放心好了，在这苍风皇城，我不会有什么事的。”丢下这样一句话，蓝雪若向云澈柔柔一笑，将背影冲向他，脚步轻缓的离开。
　　只是，在脚步迈动，一个人走向前方的那一刹那，蓝雪若的心中忽然泛起一股难受的空荡感，就像是身边一下子失掉了什么极其重要的东西……用了短短的一息，她就明白过来这种空荡感是什么……
　　因为这一刻，她的身边，没有了云澈。
　　共同逃亡，共临患难，甚至差点经历过了生死之离，这么久的朝夕相处，连她自己都不知道，自己在不知不觉间已习惯了云澈的存在。在新月玄府时，慕容夜每天都会缠在她的身边，并持续了很久很久，但，带给她的，却是两种截然不同的感觉。慕容夜的纠缠，她虽然礼貌平和，但内心厌烦而排斥者，而云澈一直在身边，她心底悄然生成的，却是越来越深的依赖……还有一种更加危险的依恋。
　　就连与他同床而眠，清晨拥着他醒来，都在悄悄的成为一种习惯。
　　在回到苍风皇城时，她心焦的想要回家看望父亲，但此刻忽然离开了云澈，身边少了云澈，那种感觉竟是那么的难受，就如同自己的灵魂忽然被抽离了一部分一样，让她迈动的脚步变得那么缓慢。
　　“师姐！”
　　她的身后，忽然传来云澈的呼喊声，让她的脚步一下子停在那里，再也不想迈开。
　　云澈快步赶到蓝雪若的身前，从天毒珠中拿出两件东西，交到蓝雪若的手中：“师姐认识震天雷，就一定认识这把来自萧宗器宗的毒火铳。我不在师姐身边的时候，师姐一定要学会保护好自己，面对要伤害你，你又打不过的敌人时，不要心慈手软，用这把毒火铳灭掉他。还有这柱香，是从黑魔的空间戒指里拿到的，是一种很特殊的驱兽香，所用的材料不属于苍风帝国，应该是黑魔他们打劫了一个外国的富商所得到的，点燃后可以驱散天玄以下的玄兽，他们也是用的这个进入的万兽山脉。如果什么时候进入了有危险玄兽的险地，就马上点燃它。”
　　蓝雪若嘴角弯翘，勾起一个无比唯美动人的笑：“我只是回家一趟，又不是生离死别……”她把毒火铳和躯兽香收好，轻轻的道：“云师弟，谢谢你。”
　　“嘿嘿。”云澈贱贱的笑了笑：“我们都是天天睡在一起的人了，还说什么谢谢，这么客气干嘛……啊疼疼疼疼疼！”
　　蓝雪若一张脸儿红霞直蔓到雪颈，她气恼的掐了云澈的手背一下，一跺脚，逃也似的跑开。
　　而云澈最后一句话不知是有意还是无意，并没有太过压低声音，秦无忧、夏元霸、慕容夜都听的清清楚楚，让他们齐齐惊呆，嘴巴大张，下巴都差点砸到地上种田之世外竹园。
　　“你……你刚才说什么！”慕容夜的胸口一阵起伏，然后忽然如一头暴怒的疯狗般冲了上去，一把揪起云澈的衣领，双目通红，爆吼道：“把你刚才说的话再给我说一遍。”
　　“啪”的一声，云澈一巴掌把慕容夜抓在自己衣领上的手扇开，斜眼看着他，淡淡道：“你算什么东西？你让我再说一遍我就再说一遍？”
　　秦无忧结结巴巴的道：“云澈，你你你你你……你真的和雪若她……睡在一起了？”
　　云澈反用一种很不解的眼神看着秦无忧：“这个……我和雪若师姐孤男寡女一个多月……嗯，还有这个郎才女貌，两情相悦，**……睡在一起不是很正常么？”
　　“这这这这这……”秦无忧胡子乱颤，眼睛瞪大，大脑完全当机。再想到云澈刚才说那些话时蓝雪若的反应……不是狠狠给一耳刮子，而是撒娇般的掐他一下然后羞恼着跑开……
　　秦无忧几乎有了一种当场给云澈跪下的冲动……
　　“啊啊啊啊！”夏元霸的嘴巴张大的半天合不上去，“姐夫，你居然把雪若师姐给睡了……我好崇拜你啊！”
　　“不可能！这不可能是真的！雪若怎么可能看的上你！而且雪若冰清玉洁，怎么可能……怎么可能……”慕容夜呼吸粗重，双目赤红，精神几近崩溃和疯癫，忽而，他手上一闪，一把细长的剑被他抓在手中，猛然刺向云澈：“你这个玷污雪若的混蛋，我杀了你！！”
　　“住手！”慕容夜的举动，秦无忧和夏元霸都猝不及防，再加上慕容夜距离云澈太近，他们除了发出一声惊呼，根本来不及出手阻拦。
　　云澈不闪不避，动作很是散漫的伸出右手，径直抓向慕容夜刺来的长剑。这个举动让秦无忧和夏元霸大惊……用手去抓剑？慕容夜可是有着入玄境八级的玄力，云澈这是不想要手了吗！
　　铮！！
　　在云澈的手指接触到慕容夜长剑的那一刹那，慕容夜的狞笑还未来得及露出，便已经完全凝固了。因为到自己的剑如同刺入了坚硬无比的磐石之上，再也无法前进半分。
　　而捏住剑尖的，只是云澈右手的食、中而指。
　　慕容夜惊呆，秦无忧和夏元霸也完全呆住，而在这时，秦无忧才终于注意到云澈的玄力，一声带着浓浓不可置信的惊呼脱口而出：“入玄境……十级！？这……这怎么可能！！”
　　他上次见云澈，他才是入玄境一级。而这才一个半月过去，居然已经是入玄境十级！
　　这样的速度……只用能天方夜谭来形容。
　　“啥？你说啥？入玄境十级？”夏元霸两眼圆瞪，几乎以为自己的耳边出现了问题。
　　云澈右手前伸，整只手掌都抓在剑刃之上，猛然一抖，强横的玄力顺着剑身冲击在慕容夜握紧的手上，让他虎口迸裂，惨叫着松开了手掌。云澈手抓剑刃，手臂一甩，剑柄狠狠的抽在了慕容夜的脸上，将他直接砸翻在地。
　　慕容夜趴在地上，整半右脸高高肿起，鲜血淋淋。云澈把手中的剑丢开，俯视着他冷冷的道：“我和雪若师姐之间无论发生什么事，都和你没半点关系。守好你那天天做着白日梦的癞蛤蟆本份，懂吗？”I1387

第八百零九章 第八世轮回（三）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“你……你！”慕容夜捂着通红的右脸，已是全身发抖。从小到大，他都是在别人的吹捧和敬畏中长大，即使在这苍风玄府，虽只是外府中游的弟子，但他的父亲毕竟是新月城城主，堂哥还是内府的人，因而他在外府的地位绝对不低，巴结他的人多如过江之鲫……何曾受到这样的屈辱！
　　而让他受此屈辱的人，还“得到了”他做梦都想得到的蓝雪若。
　　“你会后悔的……不用太久，我会让你永远后悔出生在这个世界上！”慕容夜从地上爬起，怨毒的嘶叫着，然后如败犬一般踉踉跄跄的离开。
　　你尽管可以试试看……看着慕容夜的背影，云澈无声冷笑。
　　“云澈，你这……你实在是太鲁莽了。”秦无忧走过来，责怪道。
　　“他拿剑想要杀我，我只是破了他的相，已经足够仁慈了。”云澈很平静的道。
　　“唉……”秦无忧眼神一阵飘忽不定，神色复杂之极，长长的叹息一声，不知是叹息他把慕容夜给打了，还是叹息他竟然把蓝雪若给“睡”了，“慕容夜仗着自己新月城主之子的身份，平日高傲自负，即使到了这苍风玄府，也没少做出欺凌他人的事，受点教训也是活该。只是，他在这里有一个堂哥，名叫慕容逸，是苍风帝国镇北元帅之子。慕容夜的父亲能当上新月城的城主，也和这个镇北元帅有关。这个身份如果还不够重的话，那么，另一个身份，让我也不得不顾忌……慕容逸，现在可是内府的弟子啊！”
　　“内……内府？”云澈还没什么反应，夏元霸听到“内府”两个字，却是惊的全身一抖，脸色都苍白了好多。
　　“内府又怎样？”云澈面无表情道。
　　“呵呵，你初来苍风皇城，不知道也是正常。如果你在这里多呆上几天，就会知道内府是个多么恐怖的概念。我给你说几个数字吧星空王座。”秦无忧缓缓道：“苍风玄府入府门槛极高，能入苍风玄府，哪怕只是外府，放到其他地方，都是天才一级的人物。帝国之内，梦想进入苍风玄府的年轻玄者何止数千万，而苍风玄府目前，却只有五万多弟子。其中，外府五万四千人，中府三千人，而内府，则是一百人。”
　　“只有一百人？”云澈稍露惊容。
　　“没错。能进入内府的弟子，无一不是天才中的天纵奇才，将来都必成一方宗师或枭雄，是连皇室都要以礼相待的人物。内府的百人所列名单被称作‘天玄榜’，按照玄力强弱而排列，能入这个榜单者，便是内府弟子。而想要进入这个榜单，就要挑战并打败榜单上的随意一人，若挑战成功，便可取代其在天玄榜的位置，最后一名则被就此踢出天玄榜，也踢出内府。”
　　“天玄帮上的弟子每一个在苍风玄府，乃至苍风皇城都有着极盛的知名度与威望。慕容逸不但名列天玄榜，而且不是末流，目前位列第七十三位，再加上他镇北元帅之子的身份，在苍风玄府无人敢惹。”
　　“慕容逸的脾性并不是太好，如果慕容夜去找慕容逸的话，慕容逸说不定真的会出手，到时候，没人能护的了你。”
　　秦无忧虽然嘴上这么说，但心里知道，如果真的发生这种事，蓝雪若一定会让人出面……因为慕容逸一旦真的出手，对付云澈，完全就如猛虎拍蚂蚱……即使云澈现在已有了极其惊人的成长。
　　“随他便，我还真没怕过什么人。”云澈耸了耸肩，毫不在意的道。
　　“姐夫，内府的人真的都超厉害的！天玄榜上的人，玄力最低的，都是真玄境八级！最厉害的三个人，都已经是灵玄境了。如果慕容夜真的把那个天玄榜上的堂哥请来，就……就……”夏元霸担忧的道。
　　最低真玄境八级……云澈的眉头猛的一皱。苍风玄府的弟子年龄限制与各大支府一样，都是15岁到20岁，超过二十岁，除非留在府中任职，否则永远离开苍风玄府。那么，这天玄榜上的一百人，也自然都是二十岁以下。以这样的年龄达到真玄境八级的境界，无论在流云城，还是新月城，都是不可想象的。而那三个灵玄境，更是惊人到极点。他的爷爷萧烈近六十之龄，且为流云城第一强者，也才是灵玄境！
　　城市的层面，也**裸的代表了玄力的层面。在流云城，十六岁达到初玄境十级的夏倾月便是公认的年轻一代第一天才，在新月城，年轻一辈的第一天才萧洛城同为十六岁，却已是入玄境十级。
　　而到了这苍风国都，二十岁之下，竟然都出现了灵玄境……真玄境八级，才只是入苍风玄府内府的最低门槛。
　　“对了，我还没问你小子！你现在的玄力，居然已经达到入玄境十级了！这才一个半月的时间，你就算吃了仙丹，也不可能这么快啊！是不是，你之前用锁玄珠这类的东西故意隐藏了玄力？”想到云澈在新月玄府的大幅度越级挑战，秦无忧越想越有可能。
　　云澈不置可否，直截了当的岔开话题：“秦府主，想进这苍风玄府的话，需要什么流程？”
　　见云澈不想回答，秦无忧也就不再问，道：“我现在已经不是府主身份，叫我秦导师就好，直接喊名字也无不可。苍风玄府规矩森严，想要进入苍风玄府都必须经过考核，不过作为导师，每年倒是有两三次徇私的机会。我原本想把你直接安排进外府，不过，以你现在的玄力，已经不需要了。”
　　“你来的很凑巧，今天，正是苍风玄府每年一次招收新弟子考核的最后一天。虽然报名早已经结束，但给你插个名额进入轻而易举。通过考核，你可以名正言顺的进入苍风玄府的外府，比我直接把你安排进入能省掉很多麻烦官道之权色撩人最新章节。而且我相信，你也更愿意接受这样的方式。”秦无忧抚摸长须，笑呵呵的说道。
　　夏元霸也跟着点头：“对对！这场入府考核一共持续十天，今天正好是最好一天。姐夫现在是入玄境十级，一定可以通过，而且姐夫年纪小，就算在外府，也是非常了不起的。”
　　说完这些，夏元霸忽然一阵神色黯然……他的玄力只有初玄境六级，这样的玄力在流云城还算规规矩矩，但到了这苍风皇城，根本没法看。他被秦无忧带入府中，一边苦盼着云澈的消失，一边每日清扫外府玄阁，每日承受的，都是无数惊异和蔑视的目光……没错，所有人看他，都如同在看一个低等的废物，而他的玄力，在这苍风玄府中也只能称得上是废物。至于能进入苍风玄府外府修玄……那是他根本不敢奢望的。
　　“当然没问题。”云澈毫不犹豫的点头。通过考核进入与“走后门”进入，他当然会选择前者。他看了一眼夏元霸，道：“秦导师，既然你可以有几次徇私的机会，那么，就把原本准备用在我身上的徇私机会，给元霸如何？”
　　“啊？”夏元霸神色一下子激动了起来。
　　“这……”秦无忧却是一阵犹疑，不是他小气抠门，而是……夏元霸的玄力实在是太低了，即使是和外府的最低门槛都有着很远很远的距离。他是有徇私机会没错，但起码也该是入玄境，和最低门槛相差不远的。初玄境进入苍风玄府……这简直和搞笑一样。极有可能引来其他导师和副府主的强力反对。
　　只是，夏元霸心性纯良，秦无忧对他很是喜欢。再加上这是云澈提出来的……
　　他咬了咬牙，用一种极其怪异的眼神看着云澈，音调更是怪异至极：“云澈小子，你先回答我一个问题……你真的和雪若……咳，咳咳，睡在一起了？”
　　“对啊，这有什么不正常的吗？”云澈一脸无辜的道。
　　秦无忧的五官齐整整的抽搐了一下，他用力咽了一口口水，道：“好！元霸这孩子，我也喜欢，你通过考核之后，我会把他直接安排到外府里。不过我可要提醒你们，苍风玄府什么样的弟子都有，元霸的玄力太低，很有可能受到诸多欺凌……”
　　“不会的。”云澈摇头，脸上微笑淡淡，声音平和中透着隐约的冷凛：“我不会让任何人欺负元霸的。”
　　“真……真的吗？我真的可以加入苍风玄府？”夏元霸两眼放光，惊喜的手足无措，语无伦次。能入新月玄府，他就已是喜不自胜，而能加入这无数玄者梦寐以求的最高玄府，一直以来都是他做梦都不敢想的事，他这次来苍风皇城，也只是为了得到云澈的消息，绝对没有这类的奢望，没想到，巨大的幸福就这样忽然冲天而降。
　　“哈哈哈哈，我可不会骗你们这些后辈。”看夏元霸那喜悦的样子，秦无忧也是心情好了起来，一阵大笑。然后向云澈伸出手，手中握着一块传音玉：“来，云澈小子，记下我的传音印记，以后有事的话，可以随时传音给我。”
　　“额……”云澈尴尬的揪了揪头发：“我还没有传音玉。”
　　“哦。”秦无忧把手收回：“过几天我会让人给你准备一个的。现在随我去玄府中心广场吧，以你现在的年龄和玄力，通过入府考核完全没有问题。或许明后年，还有机会直接冲入中府。到时候，你在这苍风皇城，也便有了相当的地位。”
　　【还有一章，大概三四点……】I1387

第八百一十章 第八世轮回（四）感谢凛萌~打赏的10000书币，今天加更

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　苍风皇城，中心皇宫。
　　蓝雪若脚步匆匆，穿过重重守卫，直奔帝皇寝宫。一路之上遇到的皇宫侍卫纷纷行礼。
　　“苍月公主，你回来了。皇上这些天正念叨你呢。”帝皇寝宫门口，一个中年太监弯着腰快步迎了上来：“要不要小的通报一声。”
　　“不用。”蓝雪若摇头，径自走进帝皇寝宫中。
　　苍万壑，苍风帝国第九十九世皇帝，帝临天下，威震四海。他今年已是五十六岁，皇宫生活养尊处优，这个年纪，在一个帝王身上应不足以显出老态，但苍万壑却是静躺在床，面色昏沉，目光更是黯淡无神，就如一个七八十岁的迟暮老人。
　　“皇上，苍月公主回来了！”他的贴身太监轻步走了进来，满脸喜色的道。
　　闻言，苍万壑死气沉沉的脸上露出一丝急切，上身一动，挣扎着站了起来：“快，快让她进来。”
　　他声音刚刚落下，蓝雪若便走了进来，看到苍万壑明显又苍老了许多的面孔和目光里的殷切，她心中一涩，快步向前，双膝跪在苍万壑面前：“父皇，女儿不孝，这次隔了这么久才来看望您。”
　　“回来就好，回来就好啊。”苍万壑欣然的点头，此时他的脸上没有丝毫身为帝王的威严，唯有一个普通父亲面对心爱女儿的慈爱：“快起来吧。距离你上一次从新月城回来，已经过去了三个多月，朕这段时间也是寝食不安，生怕你出什么事，呵呵，没事就好啊。”
　　“女儿这边出了一点小事，耽误了一些时间，让父皇挂心了。”蓝雪若起身，看着父亲的样子，鼻间一阵酸涩：“父皇，你的病情……怎么好像又加重了？有古大师亲自诊治，怎么还会这样？”
　　“咳咳……”苍万壑刚要说话，便是一阵剧烈的咳嗽，他大喘几口气，声音沙哑的道：“或许，朕是真的老了，这病虽重，但有古大师，还不至于马上要了朕的命，但朕早晚，要被这群逆子气死……咳咳，咳咳咳咳……”
　　说了两句话，苍万壑又是一阵痛苦的咳嗽，蓝雪若连忙上前，轻拍起他的背部奶妈威武最新章节。
　　这时，太监的声音从门外传来：“启禀皇上，太子求见。”
　　苍万壑的身体一顿，蓝雪若的脸色也一下子变得不好看起来。随之，一声咆哮从苍万壑口中吼叫：“让他滚！朕不想看到他！”
　　“哎呀，是什么事让父皇生这么大的气。父皇现在有恙在身，可一定要保重身体，切忌动气啊。”
　　随着一个散漫声音的响起，一个三十来岁，一身金纹华服的青年男子倒背双手走了进来，一看到蓝雪若，他眯着眼睛笑了起来：“我亲爱的皇妹，刚才听下人说你回来了，我这不才急匆匆的赶来，几个月不见，我可是想念的紧啊。”
　　“你这个逆子，谁让你进来的，马上给朕滚！”苍万壑伸出颤抖的手指，怒声吼道。
　　“父皇千万不要动怒，小心伤身，儿臣只是关心父皇病体，特来看望，如果父皇不喜，儿臣马上就走。”太子苍霖笑呵呵的道，那散漫的表情完全没有半点面对愤怒帝王时的惶恐，更没有什么恭敬与忌惮。
　　“看望？”苍万壑冷笑：“来看朕有没有暴死在床吗？朕告诉你，只要朕还有一口气在，你就别想得到这个皇位！更别想朕下旨传位！马上给朕滚！”
　　“父皇，何必这么顽固不化呢。”太子苍霖撇了撇嘴：“萧宗那是何等的存在，如今我得到了萧宗的全力支持，只要让我登上皇位，萧宗就会为我所用，我们苍风皇室只会更加繁荣鼎盛，威凌天下……”
　　“住口……咳咳，咳咳咳咳……”苍万壑气的面色通红，胸口剧烈起伏：“萧宗觊觎我苍风皇室权势已久，而你们这些逆子，竟胆敢引狼入室……若是让你当了皇帝，我苍风皇室千年基业，都将名存实亡，成为他人傀儡！朕自诩一世英名神武，竟养了你们这群逆子！滚！赶紧滚！”
　　蓝雪若也已是愤怒的双拳握紧，她再也无法容忍，气愤道：“父皇的话你没听到吗！赶紧滚出去！我和父皇都不想再看到你！”
　　“啧啧，何必呢。”苍霖摇了摇头，咧着嘴道：“父皇，你在皇位也不少年了，也该让让了，而就算你不肯，早晚也只会落在我的手中，我亲爱的苍朔皇弟攀上焚天门又如何？在我的眼里，他从来都不配当我的对手……我亲爱的皇妹，听说你这两年不在苍风玄府好好呆着，而是在外面到处奔波，莫非是急着找个驸马了？你皇兄这里倒是有不少年轻才俊，要不要给皇妹引见引见呢？”
　　“滚！”蓝雪若咬着牙，内心愤怒到极点。
　　“哈哈哈哈！那儿臣告辞了。”苍霖发出一阵狂笑，倒背双手，不紧不慢的走了出去。
　　“这群逆子……逆子！！”苍万壑被气的脸色通红，浑身发抖。
　　“父皇，他们已经疯了，不值得因为他们动气，身体要紧。”蓝雪若为父亲拍着背，努力的平息着心中的怒火。
　　沉默了好一会儿，苍万壑总算平静了一下，他凄凉的一笑，道：“一直以来，朕都以为培养出了七个虎豹之子，没想到，朕的七个儿子……竟全是一群豺狼鬼王宠妻：纨绔废柴妃。好在，苍天给了朕一点怜悯，让朕还有你这个女儿。可惜，你却又是个女儿身，否则，朕可以直接把皇位传于你……但如果真这么做了，却也会苦了你啊……苍霖和苍朔这两个逆子一个勾结萧宗，一个勾结焚天门，呵……无论他们之中谁最终得逞，我们苍风皇室，都将成为他人之傀儡……苍天无眼，苍天无眼啊。”
　　“父皇，不要太过忧心，我一定会竭尽全力阻止他们的。”蓝雪若咬了咬唇，双眸蒙上了一层淡淡的水雾。
　　苍万壑笑着摇了摇头：“这七个逆子分成两个阵营，朝中重权也基本都被他们把控在手中，还有萧宗和焚天门的暗助，你又拿什么去阻止他们？朕最希望，如果那一天来临，你就离开这皇城，躲的越远越好，我怕这群逆子，会把你当成利益的棋子……那样朕，就真的死不瞑目了。”
　　“不会的，父皇，有古大师在，你的病一定会好，会长命百岁。”蓝雪若强忍泪水，用力摇头。
　　“呵呵，”苍万壑凄凉的笑了笑，自己的身体状况如何，他自己最清楚，他甚至一直在怀疑着，这场莫名而来的大病，是不是中了苍霖或苍朔的暗算？他闭上眼睛，失落的道：“朕在位十九年，到头来才知这皇帝当的一败涂地。教出这些逆子尚且不论，朕当年登上皇位的第一个愿望，便是让我苍风皇室在‘苍风排位战’中洗刷耻辱，但，十九年过去，朕得到的，只有一次又一次，从未间断过的耻辱……我堂堂苍风帝国的皇族，竟无人可进前百，一次次成为天下人的笑柄，永远都无法在那些宗门之前抬起头来，这是何等的悲哀！”
　　蓝雪若眸光闪动，脑中浮现出云澈的身影，一股温暖的感觉，也在心中滋生，让她内心都平静了很多，她轻声道：“父皇，你的这个愿望一定会实现的。女儿这两年辗转各大玄府，以帝王心诀寻找这样一个人，女儿的努力没有白费，就在一个半月前，女儿找到了这个人，而且已经把他带到了苍风玄府，女儿会想尽办法让他代表我们皇室参加下下届的苍风排位战……女儿相信，他一定会进入前百，达成父皇所愿，洗刷我们皇室耻辱。”
　　“下下届吗……只怕朕，等不到那个时候了，咳咳，咳咳咳咳……”苍万壑又是一阵剧烈的咳嗽，呼吸也变得愈加急促。
　　蓝雪若知道以父亲的身体，并不适合说太多的话。她帮父亲把被子盖好，轻声道：“父皇，你好好休息，一定要把身体养好。女儿还有一些事要做，明天再来看望父皇……东方伯伯，请你一定要保护我父皇。”
　　蓝雪若声音落下后，寝宫上方传来一个苍老低沉的声音：“公主殿下放心，有老夫在，绝不会允许任何人伤害皇上一根头发。”
　　蓝雪若感激的点头，离开了帝皇寝宫。
　　没有人知道，她这个唯一的公主，也是苍风皇帝最小的儿女，瘦弱的肩膀上承载着多大的压力，心中又埋着多少的彷徨和沉重……
　　————————————————————
　　苍风玄府的中心广场庞大无比，由于这是今年招收弟子的最后一天，因而充斥着密密麻麻的人群。一大半是接受考核的年轻玄者，还有一小半是来看热闹的玄府弟子。
　　虽然已经是考核的最后一天，接受考核的年轻玄者数量依然相当巨大，考核共分成三百组来进行，在秦无忧的干预下，云澈被中途安插进了第九十九组。
　　考核共分两个部分，分别是玄力测试和战力测试，听上去似乎一样，但考核形式上却有着本质的区别。I1387

第八百十一章 第八世轮回（五）第二更

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　考核云澈所在一组的是一个面态威严的老者，他站在测玄石前方，扫了众人一眼，沉声道：“第一关考核，是玄力测试。我再重申一次，入府的最低门槛：十五岁入玄境一级，十六岁入玄境三级，十七岁入玄境五级，十八岁入玄境六级，年龄小于十五岁或超过十八岁，以及玄力低于最低标准的，请自觉退出，不要妄想着测玄石的测试会出什么错误！”
　　这类话，苍风玄府每年都会重申很多次，但每年第一轮就被刷下去的依然大把大把，因为有着太多不甘心的、抱有侥幸心理的、不想白来的、盼着测玄石出故障的年轻玄者。所以，虽然已经有了很明确严格的标准放在那里，第一轮依旧会被刷下去一大半。
　　老者话说完，在场却没有一个人退出，他大手一挥，站到了测玄石旁边，道：“现在，第一轮考核开始，我喊到谁的名字，谁就上来把手按到测玄石上。”一边说着，老者拿起手里的名单，喊道：“第一个：韩池！”
　　“开始了……姐夫，你现在处于十六岁段，目前的玄力可是超过标准整整七个等级啊！过一会儿，一定能把所有人都下一大跳的。”跟在云澈后面的夏元霸一脸振奋的道。从秦无忧允诺把他安排到玄府外府开始，他内心的激动就没平息过，到现在还有一种在做梦的感觉。
　　被喊到名字的是一个看上去十六七岁的少年人，他站到测玄石前，把手小心的按在上面，脸上露出了紧张的神态。
　　很快，测玄石一阵闪烁，上面出现了三行清晰的文字：
　　第一行：年龄：17岁。
　　第二行：玄力：入玄境四级。
　　第三行：不合格。
　　这个测玄石不但能测试出玄力，还能测出年龄！让云澈感慨的是，十七岁的入玄境四级，在新月玄府绝对是弟子中的佼佼者，而在这苍风玄府，居然连最低门槛都达不到。皇城终究是皇城啊。
　　“不合格，退下吧。”老者看着测玄石的结果，神态冷硬的道。
　　名叫韩池的少年神态变得惊慌，他向老者深深鞠躬，几乎是哀求着道：“前辈，晚辈也只是差一级而已，而且距离突破也只差毫厘，说不定明天就能完成突破。请前辈稍加通融，让晚辈通过。晚辈一定感恩戴德，他日一定……”
　　“不行！”老者猛一挥手，这样的情形他见的太多了，神色没有一丝的变化：“你以为苍风玄府是什么地方？何来通融星空王座！马上退下。”
　　“前辈，求求你了。”韩池已焦急的几乎要流下眼泪，苦苦哀求道：“前辈，晚辈做梦都想能进入苍风玄府，这次到来，更是承载了我们家族所有人的期望，求求你，只要能让我通过，什么条件我都答应。”
　　“达不到标准，你就是跪死在地上，也不会有人通融！离开吧，你今年才十七岁，明年还有最后一次机会，好好把握住自己最后的机会吧。你再纠缠下去，我就剥夺你最后一次保命苍风玄府的资格。”
　　老者的最后一句话让韩池脸色一下子变白，再也不敢多说一句，神色黯然的离开。
　　第一个测试者就来了这么一出，府中导师都是见惯不怪，而等待测试的年轻玄者们有不少开始满头大汗起来。
　　“下一个，刘长青。”
　　“年龄十六，入玄境二级，不合格！下一个……”
　　“年龄十八，入玄境五级，不合格！下一个……”
　　“年龄十五，入玄境二级……合格！嗯，小小年纪，很不错。第一关考核你通过了，下一个。”
　　测试持续进行中，平均要三四个人才有一个通过测试，通过率低的让云澈翘舌。有了第一个失败者的前车之鉴，没有通过测试的年轻玄者都垂头丧气的离开，没有一个再敢哀求。而通过的年轻玄者当然是喜不自胜，有的甚至激动的捂脸大哭起来。
　　这些年轻玄者来自全国各地，不知有多少人是怀着毕生的最大梦想前来，也不知有多少是背负着整个家族的期望。有了苍风玄府弟子的身份，无论走到了哪里，都是一道耀眼无比的光环。
　　“年龄十七，入玄境九级，合格！”
　　看着测玄石上出现的数字，人群中顿时发出一阵惊呼声，一道道敬佩和艳羡的目光集中在测玄石前的那个少年男子身上。就连负责测试的老者也点了点头，脸上露出一丝微笑：“很好。出府之前，你有很大的希望进入中府，好好努力吧。”
　　听到“中府”二字，几乎所有的年轻玄者脸上都露出了无比向往和渴望的神情。若是能入中府，别说其他地方，即使是在这苍风皇城，也将拥有着相当高的地位，是一件足以光耀门楣的事。
　　那个青年男子把手从测玄石上移开，脸上挂着自信而骄傲的淡笑，他傲然的看着已经通过测试和正等待测试的年轻玄者们，道：“在下傲岩，还请诸位今后的同门们多加指教。不过这一组的第一，在下已经是拿定了。”
　　这个傲岩神态很是倨傲，但十七岁的入玄境九级，完全有骄傲的资本。一些关于他的议论也在下面纷纷而起，人们这才知道，这个傲岩来自西方巨漠城，他所在的家族在巨漠城是当之无愧的第一霸主，不弱于当地任何一个宗门。
　　“下一个，云澈。”老者的声音再度传来。
　　“姐夫，到你了！”听到云澈的名字，夏元霸顿时兴奋了起来。
　　云澈站到了测玄石前，伸出右掌，按在了测玄石上，微动玄力。
　　测玄石顿时显露光芒。
　　“十六岁，入玄境十级，合格。”
　　老者喊出这个成绩时，周围顿时响起大片惊呼声，一道道比方才惊叹了数倍的目光一下子集中在了云澈的身上极品三太子。刚才傲岩的成绩已让众人惊叹艳羡，而紧随而来的这个少年，玄力竟然还要高出傲岩一级，而他们的差距完全不止如此，他的年龄，居然还要比傲岩小上一岁。如果云澈也到了十七岁，超越这个傲岩将绝不是一个等级那么简单。
　　得意非凡的站立到旁边的傲岩脸色一下子僵硬在了那里，两眼紧紧的盯着测玄石上成绩，根本不敢相信自己的眼睛，随之，他的脸慢慢的热了起来……就在刚才，他还傲然宣布这一组的第一名非他莫属，紧接着，一个比他年纪还小的人便直接将他超越，他方才的话，就像是活生生的扇了自己一个耳光。
　　“呵呵，才十六岁，便已距真玄境只有半步之遥，非常不错！”老者缓缓的点头，脸上露出了深深的赞许笑容：“你是我今天接待的测试者中最优秀的一个，如果保持你的天赋，或许只需不到两年的时间，你就可以进入中府，好好努力吧。”
　　云澈点头，很是平静的站入了通过者的队伍之中，而数不清的目光依旧持续的跟随着他，周围更是不断的响起窃窃私语声。
　　“这个人是谁？肯定又是哪个大家族的公子吧？”
　　“这还用问！大宗门的人不会进玄府，除了那些大宗门，能培养出这种超级天才的，就只有那些有着丰厚底蕴和资源的大家族了……这个导师说他两年之内就有可能进中府，实在让人羡慕的想死啊。”
　　“这位大哥，你真是太了不起了，才十六岁，就已经快到真玄境了！不知……不知大哥你怎么称呼？”
　　云澈刚站过去，第一个通过测试的那个十五岁少年就凑了过来，满脸崇拜的看着他。刚才老者喊云澈的名字时，他并没有听清。
　　云澈记得这个十五岁的少年是叫云小凡，和他一样姓云，而且目光纯净，看上去很是单纯。他微笑着道：“我叫云澈。我记得你是叫云小凡，对吧？”
　　“对对！”见云澈竟然记住他的名字，云小凡一脸激动，惊喜道：“啊？你也姓云？这么巧！”
　　“缘分。”云澈笑呵呵的说道，对这个云小凡很有好感。
　　“嘿嘿，”本以为成绩这么吓人的人会是个很高傲冷漠的人，没想过这么平和，云小凡心里也是暖洋洋的，紧张消却了不少，但目光里的崇拜反而多了几分：“云大哥，你是哪里人？你这么厉害，一定是个很大家族的公子吧？”
　　云澈笑着摇了摇头：“我可不是什么大家族的公子，一介凡人而已。对了，我是来自流云城？”
　　“额，流云城？”云小凡一怔，努力的想了一会儿，然后露出不好意思的表情：“我年纪小，见识很少，好像都还没听过这个城的名字。”
　　“哼！不过是位于东方一个比城镇也大不了多少的小城而已。哪种鸟不拉屎的地方，知道的都没有几个，不知道的人更是多了去了。”
　　一个阴阳怪气的声音从旁边传来，傲岩斜眼看着云澈，刚才听云澈说起自己不是什么家族公子，而是“一介凡人”，还来自一个堪称苍风帝国最小的城，心中顿时生出鄙夷，他冷哼着道：“云澈，不要以为你玄力等级比我高就有什么了不起的，玄力不代表战力，拥有强大玄功玄技的玄者才配称得上真正的玄者，可惜你这种来自小地方的玄者是不可能懂的。虽然你玄力比我高上一级，但别说一级，就算高三级，也不可能是我的对手。”I1387

第八百十二章 第八世轮回（六）第三更

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　面对傲岩的挑衅和蔑视，云澈只是淡淡的瞥了他一眼就把目光收了回去。之前对他还多少有点关注，现在则直接低视到了极点，别说回应，连看都懒得再看一眼。狂妄、傲慢、目空一切，估计连智商都有点低下，这样的人，云澈给予的评价只有“废物”二字，没资格成为他的朋友，更没资格成为他的敌人，估计他那不俗的玄力，也是靠着家族的资源硬生生堆积出来的。
　　傲岩见云澈没有什么回应，以为他分明是怕了，连回答都不敢，更是冷笑一声，别过头去。
　　“太，太过分了！”云小凡一脸的气愤，在云澈旁边不忿的低声道。“明明不如云大哥，居然还说这样的话，简直太不要脸了。”
　　“你说什么？”云小凡虽然刻意压低了声音，但傲岩站的位置离的很近，依然被他听在耳中，他眼睛一斜，目光充满了阴戾：“你再给我说一遍。”
　　“我……”云小凡身体下意识的一缩，脸色微微有些发白。他知道傲岩的背.景，而他自己不过是一个普通家族出来，秉着家族的希望独身来这里追梦的少年，又怎么敢在初入苍风玄府时和一个有着很强势力的人结敌。
　　不过，这里毕竟是苍风玄府的考核之地，傲岩也不敢在这里公然造次，冷哼一声别过头去，不过他眼眸中的冷笑，证明着他已经记仇在心。
　　云小凡这才暗暗的舒了一口气，神态变得忐忑不安起来。云澈看了一眼云小凡有些朴素的穿着，道：“小凡，你害怕这个傲岩？”
　　“我……”云小凡迟疑了一下，还是点了点头：“我可不是什么胆小的人，只是，只是听说他是西方巨漠城傲天家族的第二顺位继承人，势力很大，而且玄力也比我强很多，如果得罪他的话，我怕我会无法在苍风玄府中待下去。能入苍风玄府是我和我家人这辈子最大的梦想，我不想让这种可能的事发生。”
　　“放心好了雷拳霸世。”云澈笑着摇了摇头：“大家族继承人的身份听上去的确挺大，但这里可是苍风玄府，他的身份在这里一文不值，顶多也就拿玄力压压你。而你要不想被欺负，就要更努力的修炼，这个傲岩刚好还可以成为你修炼的动力之一。而且，这个傲岩现在风光，将来注定不成器，用不了几年，你就能超越他，所以根本不需要怕他什么。”
　　云澈的一番话，说的云小凡心里一阵舒坦，心中对他崇拜之余，有多了一份感激，他神情变得轻松起来，用力一点头：“云大哥，你说的对，我才不会怕他……我决定了，在这苍风玄府的第一个目标就是超越这个傲岩，嘿嘿！”
　　又过了许久，云澈这一组的玄力测试总算完成，一百二十个接受考核的年轻玄者，最终却只有二十九个人通过，连四分之一都不到，那么被刷下去的年轻玄者也都有着相当不俗的玄力和天份，他们抱着侥幸心理而来，但最终，却只能在苍风玄府过高的门槛之下黯然离去。
　　之后，便是考核的第二场：战力测试。
　　负责考核的老者看了一眼通过第一场考核的人数，面无表情的道：“你们心里也该清楚，这一场考核，根本就算不上什么考核，不过是清理那些明明没有达到标准，却想要混进来的那些人。第二轮的战力考核，才是真正的考核。”
　　“玄力的高低，不代表战力的高低。我们苍风玄府需要的是帝国之内最优秀的玄者，一个优秀的玄者，不但要有着足够高的玄力等级，更重要的是将这些玄力发挥出最大威力的能力！一个真正的天才，不但能轻易战胜同级的对手，甚至超越两级，甚至四级挑战都是可能的！而一个空有玄力，却不知该如何运用的人，即使等级再高，也终究只能是废柴。这第二场考核，便是考核的你们的玄力运用能力，这个能力，将直观的彰显你们在玄力控制上的天赋，而这个天赋，将很大程度上决定着一个玄者将来可以达到多高的高度！”
　　“不要以为通过了玄力测试就已经万事大吉，你们这二十九个人，能通过这战力考核的，顶多只有一半，如果想留在苍风玄府，就以你最大的能力去施展你的玄力……现在，第二轮考核开始！”
　　黑衣老者的话让大部分人暗暗吞了一口口水，神色再次变得紧张……经过第一轮，被刷的只剩下二十九个人，而第二轮，二十九个人中还要再被刷下去至少一半，这着实有些太残酷了。
　　“考核的内容很简单。你们每一个人，和一位你们将来的师兄过招，每人走七招。这场过招无关胜负，你们也不可能赢，而是要看你们在实战之中，可以把自身玄力发挥到怎样的程度。我会在旁边观战并作出最终判定，通过者，成为我苍风玄府弟子。未通过者，从这里离开。风越，到你出场的时候。”
　　老者说话间，一个看上去十**岁，面色微带苍白的男子笑容满面的走了出来吗，站在了老者的身前，向他微微点头：“齐导师，放心交给我吧。”
　　他一出现，周围看热闹的外府弟子们顿时发出一阵惊呼：“快看！这一组的对手竟然是中府的风越师兄！”
　　“啥？中府的那个风越？听说这几天一千多组的考核，对手是内府弟子的只有不到十个。这一组还真是倒霉。虽然都只是实战测试，无论遇到外府弟子还是中府弟子都不可能赢，但遇到中府，压力也要大太多了。而且听说风越师兄出手很重，这一组的人可是要吃苦头了。”
　　远处传来的议论声让这一组的考核者胆战心惊……他们基本都知道第二轮考核的内容，是要和一个外府的上游弟子进行过招，但万万没想过的是，他们要面对的，竟然是中府的弟子！
　　这个风越虽然是中府末流弟子，但毕竟是属于中府啊等待是最长情的告白最新章节！
　　“风越，十九岁，真玄境三级，各位师弟可要多多指教了。”风越站在众人前方，面带微笑，那傲然的神态和眼神如同一个帝王在审视自己的臣民。
　　听到“真玄境三级”几个字，不少人的心脏都跟着抽搐了一下，尤其是那些年纪小，玄力等级相对低一下的年轻玄者，更是双拳握紧，紧张的满头冒汗。
　　而站在队伍最前方的傲岩在看到对手是风越时，眼睛一下子亮了许多，嘴角咧起，向风越默默的递了一个眼神。
　　“现在，第二轮考核正式开始，我念到谁的名字，便马上上来和风越走过七招。”被风越称作齐导师的老者道：“第一个，李默！”
　　被喊到名字的人被队伍中走出，站到了风越的身前，虽然他努力保持着平静，但依旧难以掩饰眉宇间的紧张，毕竟，还没正式进入苍风玄府，便已先和一个中府弟子交手，这是想都不敢想的事。
　　“风越师兄，还请……手下留情。”李默向风越弯腰行了个礼。
　　“不需要多余的废话，直接开始吧！”风越淡淡道。
　　李默深吸一口气，面色变得平静，手中已抓住了一把长剑，低喝一声，忽然出剑。
　　“拨云见日！”
　　面对真玄境的强大对手，又是战力考核之中，李默不敢有丝毫留手，一出手，就是家传最强剑技之一，这一剑带起一股相当不俗的剑势，直取李默，剑身之上，荡动着连绵不绝的玄力气息。
　　而风越应对动作简单而粗暴，上前一步，一拳挥出。
　　噗！！
　　连绵剑势被瞬间击溃，风越的一拳正中李默胸前，真玄境的强大玄力下，李默如断线了的风筝般倒飞了出去，重重的摔在了地上，脸上一阵发白，但右手……却还死死的抓着剑。
　　“第一招。”风越向李默伸出了手指，脸上露出一丝轻蔑的笑。
　　这第一个人的第一个照面，让所有人的心里猛的一咯噔。他们本以为这是一场测试战力的切磋，风越应该是以防御为主，让考核者尽最大程度发挥，任谁都没有想到，这个风越竟是直接反击，而且出手竟然是这么重，如此的不留情面！
　　齐导师的眉头也皱了皱，但并没有说什么。风越上来直接下重手，的确有些太为过分，毕竟这不是对战，他只是个测试者，对方的玄力等级和他相差甚远，他的反击又岂是这些还没入府的年轻玄者所能承受的。但，齐导师转而又想到，能通过第一关测试的，哪一个不是天资不俗，心有傲气，遭受这样的重挫，一定程度上磨灭他们的傲气，对他们来说也是好事。而且，以他对风越的了解，这种事发生在他身上再正常不过，过会如果他出手把对方重伤，他都不会奇怪。
　　————————————————
　　以下，是两件事。
　　一，火星QQ兴趣部落已建成，有请大家火速去围观！！加入方式请参照百度贴吧“逆天邪神”吧置顶帖。
　　二、《逆天邪神》会在12月12日下午上架（和马云抢生意、抢关注……拉订阅绝代天仙！）
　　以下，是由纵横中文网，绝版的爱，爷依旧风流，放纵自我，依然淡漠联合赞助的逆天邪神星火燎原上架庆祝活动。（弹幕：以上企业和个人均已破产）
　　【纵横活动】上架当天，逆天邪神将在纵横的官方网站开启为时六天的上架抽奖活动，每在纵横消费200纵横币将获得一次抽奖机会，开书时候举办过了，大家应该也都知道大致奖品了吧。然后，上架活动期间，六天内打赏纵横币前二十名的同学将会获得天辰人气女主凝雪的等身抱枕枕套一个。
　　【书评区活动】邪神上架当天书评区将会置顶上架祝福楼，大家可以在祝福楼里写出你对火星的祝福，大家晒出你对火星满满的爱吧！
　　活动要求：不能太过简短，30字以上方可参选。每人只有一次获奖机会，不累计奖品
　　活动时间：12月12日至12月17日。
　　活动奖励：50份价值十元的点卡（纵横币、贴吧普通会员。企鹅会员或钻石三选一）火星专属T恤一个（将从祝福楼里选出一个祝福写的最棒的同学）
　　活动流程：随机抽奖获得会员奖励，祝福写的最棒的亲将会获得t恤奖励（具体流程详见上架当天祝福楼内参加规则）
　　【贴吧活动】
　　活动流程：上架当天，发起活动者将会建立活动楼，前三名晒出自己首订截图的同学将会获得价值三十元的点卡，第四到十名将会获得价值十元的点卡，另外有四十份十元点卡将在随机参与的人中抽取。（另外五份实体奖励同样在参与活动的同学中随机，可与点卡叠加）
　　活动时间：12月12日至12月15日
　　活动奖励：抱枕枕套4个，煋族T恤1个，价值三十元点卡3分，价值十元点卡47份（你没有看错，9分钱的首订将会获得各种奖励！赶紧往你纵横账号里提前充值吧，第一时间订阅，第一时间晒出你的首订截图！）
　　具体流程详见当天活动楼层规则。
　　【歪歪49554活动】
　　活动时间：12月11日18点开始
　　活动流程：具体待定，基本就是唱歌祝福玩游戏，大家可以问问蛋总具体事宜
　　活动奖励：抱枕枕套1个，价值十元点卡30份
　　【微信活动】
　　活动时间：12月12日至12月15日
　　活动流程：微信留言祝福，火星将会从中间选出4位获奖者
　　活动奖励：凝雪抱枕枕套4个
　　【微博活动】
　　活动时间：12月12日至12月15日
　　活动流程：转发火星引力新浪微博上架消息，关注火星引力并转发祝福，火星将会从中选出3名中奖者（祝福字数不作限制）
　　活动奖励：煋族专属T恤3件I1387

第八百十三章 第八世轮回（七）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　李默与风越的交手，只能用惨不堪言来形容。
　　七招的切磋，李默连用七种剑招，然后连摔七个跟头，他手中之剑始终没有碰触到风越半分衣角。风越的玄力等级高出李默整整七级，中间还有着大境界之隔，他仿佛忘记了，或许说压根不在意这是一场战力测试，整个过程以自己的玄力尽情碾压，脸上还分明带着一丝淡笑，似乎很享受这种肆意践踏的感觉。
　　七招过去，李默身上的衣服已是破破烂烂，连摔七次，也让他多处受了轻伤。
　　“七招已过，停手吧。”齐导师出声，然后看着李默道：“出招有些畏缩，但玄力控制的还算不错，勉强及格吧。明天上午，你可以来外府报道了。”
　　“啊！”李默一声低呼，随之露出一脸的狂喜，在狂喜中连身上的伤痛都忘的一干二净，喜不自胜向齐导师连连鞠躬：“谢导师成全，谢谢导师成全……”
　　一番千恩万谢后，李默在其他玄者艳羡的目光中欢天喜地的离开。
　　“下一个：陈岳！”
　　第二个考核者受到的待遇比李默好不到哪里去，一上来便被风越砸了跟头，七招下来，已是鼻青脸肿……
　　随着战力考核的进行，后面的考核者越来越胆战心惊，因为上去与风越交手的人下场可以说一个比一个惨。他们之中，有很多人旁观过前些天的考核，那些作为对手的师兄大都从不反击，而是在防御中让考核者尽情施展玄力，偶尔的反击，也只是将对方震开。但这个风越，却是招招不留情，七招切磋，考核者出七招，他也一点都不少的反击七招，而且几乎每一招都必让对方受伤。
　　他不像是来协助考核的，倒像是是来享受逞威碾压的快感！
　　而这种状态，直到傲岩上去后，才出现了不同。
　　傲岩上去之后，玄力第一时间大幅度外放，在风卷云涌般的惊人气势下，第一招竟将风越逼退了一小步，引起了周围大片的喝彩和惊叹。七招下来，傲岩应对的很是从容，别说受伤，都没有被风越击退过一次。
　　“哦，非常不错。”七招完毕，风越笑眯眯的点头，向老者道：“齐导师，这倒是个难得的天才，不但玄力等级不俗，玄力控制和施展上更是出神入化，能在这个年龄达到这种境界，可以说万中无一。”
　　“师兄谬赞了。”傲岩一脸惶恐道，但眼眸之中，却盈满着得意花都奇兵。
　　“的确是个难得的人才。傲岩，你也通过了，明天来玄府报道吧。”齐导师点点头道。
　　云澈动了动眉头，无声的冷笑：这傲岩和风越的眼神交流，还真是耐人寻味啊。
　　“谢齐导师。”傲岩泰然的一礼。在从台上走下，路过风越身边时，他用极低的声音快速道：“表哥，帮我教训一下云小凡和云澈这两个人，让他们越难看越好……今夜皇都十八花楼，随你挑选。”
　　风越的眼睛一下子亮了起来，缓缓伸出舌头舔了舔嘴唇，嘴角露出一丝阴险的笑。
　　“下一个，云小凡。”
　　“呼，终于到我了。”云小凡很是紧张的一声低呼。
　　“小心一点，这个风越，可不是什么好货色。”云澈低声提醒道。
　　“嗯，我会小心的。”云小凡点点头，一提玄气，跳上高台站到了风越面前：“风越师兄，请指教。”
　　“哦？云小凡？”看着眼前这个稚气未脱的少年，风越的眼神开始变得戏谑和危险起来，他淡淡的一笑，道：“看你的年纪，应该只有十五岁吧，还真是可惜啊……出招吧，让我看看你有几斤几两。”
　　风越口中的“还真是可惜啊”几个字让云小凡听的迷惑，他也不敢多说什么，双手在身前交叉，全身玄力涌动，双掌之上，两团紫色的雷光缓缓凝聚，兹兹作响。
　　“唷，居然还有雷系玄功，不错嘛。”风越动作散漫的伸出右手，笑呵呵的道。
　　“奔雷掌！”
　　云小凡双掌合一，家传雷系玄功配合雷系玄技，正面撞向风越。
　　云小凡的玄力只有入玄境二级，整整差风越十一级，他的这一击在同等级玄者中绝对不凡，但对风越哪会有半点的威胁。就在云小凡的还未临近风越时，风越的身影却忽然一晃，主动欺近到云小凡身前，手肘轻而易举的撞开他的护身玄力，重重的撞在他的胸前……击中的那一瞬间，他的嘴角露出一丝微不可察的狞笑。
　　咔嚓！
　　一声清晰的骨骼断裂声响起在每个人的耳边。云小凡双手凝聚的雷光瞬间消散，身体如一个被丢出去的沙包，远远的倒飞了出去，凌空喷出一口鲜血，重重的摔在了台外。
　　周围顿时一片哗然，所有人都被这始料未及的一幕惊的瞪大了眼睛。云澈脸色一沉，快步冲到云小凡的身前。云小凡躺在地上，脸色苍白，嘴唇全是鲜血，左胸三根肋骨断裂，已根本无法从地上站起。
　　云澈心中的怒火“蹭”的冒了出来，他转向风越，沉声道：“风越！这只是一场考核，你居然下这么重的手！！”
　　风越摊了摊双手，露出一个很无辜的表情：“我哪知道他玄力居然这么低，我看他有雷系玄功，还以为他很抗打呢，原来……啧啧，还真是让人失望啊。”
　　另一边的傲岩咧嘴冷笑起来：云小凡，这就是你对我出言不逊的代价……那么下一个，就是云澈了。居然敢抢我的风头……我要你这辈子，都别想进苍风玄府。
　　“风越，你出手太重了鲜血圣骑士！”齐导师也皱起眉头，严厉的道。
　　“的确是弟子没有拿捏好方寸。”风越转向齐导师道：“不过，弟子并不后悔。在这玄府之中，提升玄力最快的方式之一，就是和强者交手，那么受伤就是再正常不过的事。虽然多少有些失手，但正好也可以让他们早点认识和适应这一点。和我们中府弟子切磋时所受的伤相比，他这点伤根本算不得什么。如果连这点伤都受不住，那也没资格进我们苍风玄府了。”
　　齐导师皱了皱眉，却也没有再说话。
　　“呵呵，还真亏你有脸说的这么冠冕堂皇。”瞥到傲岩脸上的冷笑，再想到之前他们之间不太正常的眼神，云澈哪还不明白什么。这分明是傲岩借风越之手对云小凡的报复……只因为云小凡之前骂了他一句。
　　既然报复了云小凡，那么自己，也肯定不会落下。
　　他刚要说话，忽然一只手颤抖着搭在了他的手上。云小凡紧咬牙关，身体奋力的想要坐起，口中发出痛苦的声音：“云大哥……我……我没事……考核还没结束，我没事……没事……”
　　挣扎之中，云小凡的上身竟硬生生的坐了起来，内腑受伤，三根肋骨断裂，他要完成这个动作，不知需要多么巨大的毅力，忍受多么大的痛苦。在上身坐起的那一刻，云澈分明看到他眼中流出两行热泪……因为他明白，以自己现在的状况，是根本不可能再继续参加考核，不能参加考核，意味着他将无法进入苍风玄府，他的梦想，还有家族所有人的期望，都将就此破灭，他岂能不心碎流泪。
　　“小凡，这次事故的原因不是你，所以你没理由就此被剥夺进入苍风玄府的资格。你现在不要乱动，否则身体毁了，才是真的没机会入府了！”云澈将云小凡拼命坐起的上身又给按了下去，拿出一枚中回天丹放入他的口中，然后脚下一踏，跃到了风越的身前。
　　“我叫云澈，这次，我来接受你的‘考核’。”云澈声音平淡，眼神平静如水，找不到丝毫感**彩的存在。
　　“哦？原来你就是云澈，这一组玄力测试的第一？”风越上下打量了一眼云澈，双目眯了起来。对于刚刚重伤云小凡一事，压根一副丝毫不放在心上的姿态。
　　“没错。”云澈淡淡的道：“在开始之前，我有个问题要和你确认一下，你刚才说，在苍风玄府之中，因切磋而受到重伤什么的都很正常是吧？那如果我不小心伤了你，是不是不需要有任何责任？”
　　云澈这话一出，所有人都愣在了那里，风越也是一愣，然后大声的狂笑起来：“你……伤了我？哈哈……哈哈哈哈！这简直是我今年听到的最大的笑话。好，很好，自信到这种地步的人，倒也还真是少见。那你就尽管伤我试试，别说伤了我，就算你杀了我，那也是你的本事，绝~对~不会有人怪罪你……哈哈哈哈，”说完最后一句，他自己都感觉到好笑到极点，忍不住再次讽笑起来。
　　“那我就放心了。”云澈微微的笑了笑，目光逐渐变得凌厉起来。
　　“那还等什么，开始吧。”风越双手抱胸，看向云澈的目光如同在看一个白痴，他傲然而不屑道：“既然你这么妄想着要伤我，那我就给你个机会。我就站在这里不动，让你攻击我三招，我要是动了或者受伤了，以后有你的地方我倒着走路。要是我站着不动三招你都伤不了我，嘿嘿，就给我乖乖的滚出这苍风玄府，而且在你滚出之前，我说不定还可以送你份‘大礼’哦。”
　　云澈原本还挂着凝重的眉梢直接舒展开来，他点了点鼻尖，似笑非笑的道：“你确定？”I1387

第八百十四章 第八世轮回（八）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　看到云澈的表情忽然放松，似乎还有那么点窃喜的意思，风越差点没大笑出声来：“确定！我当然确定，倒是你，有胆子答应吗？听说你的玄力是入玄境十级，啧啧，还真是相当不错，堂堂入玄境十级如果连这都不敢接的话，那你还是乖乖的滚出这里，别再这里丢人现眼了。”
　　远处，一个古朴的小亭子中，一身紫袍的秦无忧安静的坐在石凳上，悠闲的品着茶。他的注意力一直放在云澈那边，虽然隔着很远，但云澈那边发生了什么，他都看的，听的一清二楚。听到风越对云澈提出的看似狂妄无度的“三招之约”，秦无忧的脸色顿时一变，站起身来，道：“司空，马上去阻止云澈，千万不要让他答应风越的话。那个风越最擅长什么，你应该很清楚。”
　　“是，秦导师。”秦无忧身边一个看上去二十岁上下的青年男子点头应声，快步走向了云澈所在的方向。
　　云小凡的重伤，让许多目光注意向了这边。那些待考核的年轻玄者都是一脸惊诧……云澈的玄力是入玄境十级，而风越的玄力是真玄境三级，虽然不但比云澈高出三个等级，还有境界的差距，但硬接对方三招而自身不动，这也实在太托大了一点。别说入玄境十级，就算是入玄境七级的全力三击，虽然不至于把他击伤，但怎么也不至于不能把他击退吧？
　　而那些来看热闹的玄府弟子们纷纷露出幸灾乐祸的表情，看到云澈分明一副马上要答应的样子，他们的心中纷纷开始怜悯起来。
　　如果是其他真玄境三级的玄者，还真是基本不可能在入玄境十级的三次全力攻击下一动不动，但风越不一样，他完完全全可以轻松无比的做到。
　　就在云澈刚要开口说话时，一个沉重震耳的声音忽然从后方传来：“风越，早就听闻你阴险卑鄙，还真是一点都没冤枉了你！居然用这种卑鄙的伎俩，去坑害一个即将入府的弟子，简直丢尽苍风玄府的脸。”
　　这些话让风越脸色一变，他刚要勃然大怒，而在看到穿过人群，出现在他前方的那个青年男子时，他的脸色骤然一变，刚要出口的话乖乖的咽了回去，一张脸憋的通红，却是敢怒不敢言。
　　这个男子一出现，周围顿时出现了短时间的安静，随之，大片的议论声、惊呼声从人群中响起，一道道目光也都变得无比炽热妻乃上将军全文阅读。
　　“看他的臂章，那是……那是内府弟子的标识！我的天啊，内府的弟子啊！”一个刚刚通过考核的弟子满面崇拜和向往的道。
　　“是天玄榜第三十九位的师兄司空渡！我靠，真的是他！这些内府的师兄师姐们平时都是在内府，根本难得一见，他竟然来了这里。”
　　“听说司空渡的玄力已经达到了真玄境十级！不出一年的时间，就能突破至灵玄境。如果我到三十岁能达到他现在的境界，我做梦都能笑出来。”
　　“不过司空师兄怎么会来这里？还痛骂这个风越，难道他和风越有仇？没听说过啊。再说风越虽然经常欺负外府弟子，但就算胆子再大，也不敢去招惹内府的弟子吧。”
　　苍风玄府五万多弟子，内府弟子只有一百人，可想而知这一百人都是一群怎样的天才，称他们为绝世妖孽都不为过。而这只有一百人的内府竞争也最为激烈，他们已达到了在这苍风玄府的最高层次，他们的追求和目标，也就集中到了天玄榜上，他们拼命的修炼，提升着自己在天玄榜的排名。至于外府和中府，他们根本不屑一去，所以，外府与中府的弟子平时根本难以见到内府的弟子。
　　对于周围的议论和注视，司空渡一片平静，显然早已习以为常，他近距离打量了一下云澈，露出和善的目光：“你是叫云澈，对吧？不要答应他提出的什么三招之约！这个风越来自西方大漠厚土山庄，而厚土山庄的家族玄功专注于防御！他的玄力虽然只有真玄境三级，但他若全力防御，别说你，就算是同等级的玄者，三招都难以让他后退一分！你如果答应了，就彻底跌入了他设下的陷阱。”
　　司空渡的话一出，周围的人顿时一片恍然，随之心中生出愤怒，看向风越的眼神充满了鄙视和厌恶。依仗自身所长，对一个正在进行入府考核的弟子发出这样的“三招之约”，简直卑鄙无比，外加阴暗到了极点。
　　云澈点了点头，向司空渡感激的一笑，道：“原来如此。感谢司空大哥提醒……敢问，司空大哥的父亲可是新月玄府的司空寒长老？”
　　这个司空渡身为内府弟子，根本不至于来管这种闲事，更不会无理由的来帮助他一个还未入府的人，而且这司空渡一上来就向他表达了善意，再加上“司空”这个姓，让云澈马上想到了一种可能。因为那个人当初和他说过，他的儿子就是在苍风玄府中。
　　司空渡一愣，然后笑着点了点头：“没错，司空寒正是家父。秦导师说你心思缜密非常，哈哈，果然不是白夸你。”
　　云澈顿时心中完全了然，司空渡是司空寒的儿子，而秦无忧又告诉了司空渡自己身份的话，司空渡会这么做就很好解释了。也难怪当初司空寒提到自己儿子时会满脸的自豪，因为他的儿子居然是苍风玄府威风八面的内府弟子！
　　司空寒向齐导师一礼，道：“齐导师，这个风越借着协助考核的机会，恶意重伤接受考核的弟子，还对考核弟子设下这么险恶的陷阱，简直不可饶恕。弟子认为风越已根本没有资格再留在这里，应该让他马上滚开，并施以重罚。至于考核的事，弟子愿意代劳。”
　　“这……”齐长老脸上露出了为难的神色。一个内府弟子的话，而且还是天玄榜前五十名的弟子，他纵然身为外府导师，也不敢强硬回绝。但，齐导师之所以会选择让风越成为协助考核的人，正是因为这个风越在外府时，是他亲自督导的几个得意弟子之一，后来风越进入中府，也让他脸上倍感荣光。风越对他也一直是尊尊敬敬，暗中更是不间断的送予各种珍贵礼品，他对这个弟子当然是满意喜爱的紧。
　　这也是风越敢在齐长老面前肆无忌惮的原因亿万房东，你栽了。
　　如果按照司空渡所言去做的话，风越将是颜面尽失，恶意伤害和坑害考核弟子的恶名也就此坐实，这对他今后的玄府生涯极其不利。当下，齐导师一脸正色道：“风越做的确有些过度，但切磋之下，难控力度，风越和云小凡第一次交手，错估对手玄力，因而出手过重也是情有可原，绝非故意，因为他根本没有理由去重伤一个并不认识的考核弟子。至于他提出的‘三招之约’，也是要双方自愿的约定，风越丝毫没有逼迫的意思，若有信心，便可答应，若觉得不妥，不答应即可，我认为倒也无伤大雅。”
　　齐长老的话让风越的神色一下子松弛了下来，他也连忙满脸堆笑道：“齐导师说的对。司空师兄，齐导师的话字字为真，我就算有天大的胆子，也绝对不敢做出故意加害未来师弟的事。至于伤了云小凡，我完全无心。过会儿我会双手奉上一颗小回天丹作为歉意。额，如果司空师兄对于考核弟子战力有兴趣的话，我当然是欣然退让。让未来的师弟们亲身领教司空师兄的风姿，对他们来说可是天大的幸运啊。”
　　齐导师的话明显是偏袒，却又说的滴水不漏，风越一副服软的样子，也让司空渡有火无法发出来，毕竟，他纵然是内府弟子，也不会愿意开罪一个外府导师。
　　这时，却听云澈忽然说道：“齐导师说的没错，风越的‘三招之约’的确是要双方自愿，虽然多少有点卑鄙无耻，但既然风越提出来了，我当然是要接下来。否则要是我不接，以后进了玄府，岂不要被很多人笑成缩头乌龟？”
　　云澈这话一出，顿时让所有人愣住。
　　司空渡猛一皱眉，道：“云澈，刚才我的话你没有听进去吗？他们的家族玄功所筑起的玄力防御，根本就不是你能撼动的！他站在那里，别说给你三招，就算是三十招，你都不能让他倒退半步！赶紧收回你刚才的话，不接受这个必败的‘三招之约’，对你来说一点都不丢人，更不会有人说你是缩头乌龟。你若是接了，才是真的愚蠢！”
　　出乎司空渡意料，云澈却是摇了摇头：“感谢司空大哥的提醒，不过，我对我的玄力也一向很有信心，这个三招之约，我可不一定会输，要是侥幸赢了，这位风越师兄以后就要在我面前倒立着走路，单单是想想就是一件愉快的事啊。”
　　“你……你怎么这么愚倔自负！”司空渡的脸色硬了下来，看向的目光变得不解和失望：“你根本就不清楚风越的玄功有着多么强的防御能力，那绝对要远远超出你的想象！你根本不会有任何赢的可能！你只妄想着赢了看他出丑解恨，就没想过输了，就要永远滚出苍风玄府了吗？”
　　云澈的固执自负让司空渡的声音中带上了怒气，但他这番话下来，云澈却依旧是一脸毫不在意的淡笑：“司空大哥，你在旁边看着就好。我是铁了心的想要观赏下这位师兄倒着走路是什么样子。”
　　“你！”司空渡气恼的一甩手：“算了！我该说的都说了，该怎么选择是你的事！希望你到时候不要太后悔！”
　　说完，他负气的站到了一边，但却并没有离开，而是皱眉想着云澈输了之后他该怎么帮他收场……他是个知恩图报的人，云澈的爷爷萧烈当年对他有着救命之恩，他不会眼看着恩人之孙被就此坑害。
　　云澈已站到了风越的身前，淡淡笑道：“准备好了吗？我可要出手了。”
　　“哈哈哈哈哈……”风越早已在那边大笑的快把肺都笑炸了。司空渡这等大人物专门出面给云澈解围，他却自己硬要再凑上来自取其辱。他见过傻逼的，但还从来没见过这么傻逼的。I1387

第八百十五章 第八世轮回（九）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“我靠！这个云澈是不是脑子有病？”
　　“司空渡是什么人物！连他都说风越的防御很变态，云澈居然还凑上去找死！简直不可理喻。”
　　“切！玄力测试第一就自以为了不起了？看来是平时在别的地方狂傲惯了，这次可要好好受一个教训了，过会有他哭的时候。”
　　“就这智商，居然还是这一组的玄力测试第一名，简直老天瞎眼啊！”
　　周围充斥了对云澈的冷嘲热讽，现在，所有人对云澈的印象只有简单的俩字：
　　白痴！
　　周围的声音，云澈充耳不闻，目光平淡的直视着一脸讽笑的风越。
　　“对付你，我还需要准备？”风越向云澈轻蔑的勾了勾小指头，“你随时可以进攻，想要多准备一会儿也没关系，哈哈哈哈。”
　　“很好。”云澈嘴角微微一扯，向前一步，“邪魄”开启，全身原本平和的玄力在一瞬间全部疯狂膨胀、暴走，就如一头被惊醒的恶龙，他身体周围的气场也顿时变化，气流在混乱中不安的躁动着。
　　这股玄力气场一出，司空渡、齐导师，还有风越的脸色全部一变，因为这股玄力气场之强大，根本不该属于一个入玄境玄者，尤其是风越，竟忽然有了一种迎面而来的压迫感。
　　“第一招，喝！！”
　　云澈大喝一声，身体暴冲，拉出一片长长的虚影，灌输玄力的右拳直轰风越的胸口。
　　拳力未到，一股窒息的拳风就已扑面而来。风越的心里小吃一惊，再也不敢托大，全身玄力急转，一道足有两米宽高，淡黄色的屏障瞬间出现在了他的身前英雄命运最新章节。这便他们家族玄功所筑起的“玄土屏障”，其坚韧程度，从未有同等级的玄者能将之一击崩裂。
　　轰！！！！
　　云澈的拳头猛的砸在了风越的玄土屏障之上，暴走的玄力狂暴释放，发出的，竟是一声两块巨石相撞般的巨响。
　　云澈脚下的地面瞬间大面积破碎。这声巨响，也将周围所有人都震懵过去。看着台上的云澈，他们瞪大眼睛，久久没有回过神来。因为他们无法相信，这竟然是一个入玄境玄者所释放的一击。
　　风越身前的屏障剧烈颤荡，继而出现了一道道快速蔓延的裂痕。转眼之间，裂痕将整个屏障都完全覆盖，堪堪就要彻底崩裂，而云澈的拳力，也在这时终于泄尽。
　　云澈缓缓的收回手臂，看着站在那里一丝不动的风越，轻描淡写的道：“不愧是专精于防御的玄功，的确有点意思。”
　　风越看着身前布满裂痕的玄土屏障，脸色难看到了极点。他根本无法接受和相信，自己的玄土屏障竟被一个入玄境的玄者给一击毁成这个样子。听了云澈的话，他勉强挤出一丝笑，阴沉道：“看来我似乎是小看了你。不过，这差不多也是你的全力了吧？嘿，这不过只是一道玄土屏障而已，我可以同时筑起三道，你信吗？”
　　“信！”云澈很认真的点头，然后笑眯眯道：“我说我这第一招只用了一半的玄力，你信吗？”
　　“一半？哈哈哈哈！”风越不屑的笑了起来：“这简直是我今天听到的最大的笑话。”
　　“那你尽管笑好了。”云澈后撤一步，右臂重新横了起来：“准备接我的第二招！”
　　云澈的声音落下，身体表面，忽然燃起一层赤红色的火焰。火焰升腾间，凤凰之血在体内激烈的燃烧起来。云澈的玄力气场陡然变化，变得更加狂暴与炽热。
　　“火系玄功？他竟然有着火系玄功！”司空渡惊异的低声道。
　　就在这时，云澈的第二招猛烈击出，依然是平平实实，毫无花俏的一拳。拳头轰出的那一刹那，就如出海蛟龙，随着他身影的移动，携着狂暴无匹的玄力和赤红如血的火焰轰向风越。
　　这一击的力量所带给风越的压迫感，比刚才强出了近一倍有余。
　　风越终于勃然变色，这一刹那，他惊恐的意识到，云澈刚才说他第一招只用了一半玄力……竟然是真的！
　　“三重玄障！！”
　　风越终于开始后悔起来，他在喊出那个“三招之约”前，又哪里想的到云澈才入玄境十级的玄力，竟能释放出如此恐怖的力量。到了这个时候，他哪还敢有半点保留，一声低吼，身体表面浮现黄光，连续三道坚韧无比的玄土屏障在一瞬间接连出现在了他的身前……
　　轰！！！
　　第一道玄土屏障如同脆弱的玻璃，直接崩裂成碎片，完全消散。
　　轰！！
　　第二道屏障完全龟裂，然后在龟裂中塌陷，同样消散无踪。
　　轰！
　　云澈的右拳重重的落在第三道屏障之上，在短暂的停顿之中，第三道屏障也轰然崩碎，连穿三道屏障的拳头继续向前，直轰在风越的胸口，一声闷响，风越的身体晃了一晃，脸色一阵发白，但依然没有后退总龚为母最新章节。
　　三道玄土屏障被云澈全部击碎，但也让他的玄力被卸掉了一大半。
　　“这不……可能！”风越硬生生的把涌到喉头的鲜血给咽了下去，脸色苍白如纸。他的身体虽然依旧没有后退，但云澈这一击在穿透三道屏障后依旧狂暴，让他直接内伤。
　　周围的人全部呆了，尤其是了解风越实力的司空渡与齐导师都是一脸震惊。一击连破三道玄土屏障……这就算是真玄境五级倾尽一切的蓄力一击，都基本不可能做到啊！
　　“难怪秦导师这么看重他，这个云澈竟然……”司空渡不知该用什么语言来形容自己内心的震惊，他终于明白云澈坚持这个“三招之约”根本不是愚蠢与鲁莽，而是一种真正意义上的自信。但他心中的担忧依旧没有减轻，因为两招下去，风越依然没有倒退，而这一击，已明显是云澈倾尽全力的一击了。风越只要继续以三重玄障抵挡，云澈想要击退他的可能性……很小。
　　“不错，相当不错。”云澈一本正经的点头，那满脸强者看弱者的赞赏让风越差点吐出血来：“那么，第三招！”
　　呼！！
　　云澈周围的空气一阵暴动，他身体表面的火光忽然一瞬间大幅度蹿高，将他的整个身体都完全的包裹其中，火焰所散发的高温让周围的温度快速升高，与云澈距离较近的风越面部传来火辣辣的灼烧感。
　　司空渡的脸色再次剧烈一变，风越的脸色更是难看到了像是吃了一堆死苍蝇……那忽然蹿高的玄力火焰，证明着云澈刚才的一击……依然不是极限！
　　“那个小小的流云城，居然出了个这么变态的小子！”司空渡满脸震惊的看着云澈：“虽然只有入玄境十级，但能释放出这样的力量，完全可以直接入中府了！”
　　而风越的肠子都已经快悔青了。他原本准备用来帮助傲岩坑害云澈的三招之约，现在活生生的成为了搬石砸脚。他之前还是亲口说出：若是输了，以后有云澈的地方，他倒立着走路。他之所以蹦出这么一句，是他压根就没想过自己有输的可能……此时面对玄力再次增长的云澈，他的心脏一阵抽搐，若真的输了，可想而知那是一种多么巨大的奇耻大辱。
　　如果只有两个人，他可以出尔反尔。但，这里是苍风玄功的中心广场，人群密密麻麻。这里的事端让围观的人早已围得里三层外三层，还有齐长老、司空渡在场，不远处，秦无忧也分明一直在注视着这里……全都是亲眼目睹、亲耳倾听的见证者！他根本没得退路。
　　只能拼了！风越暗暗咬牙……虽然使用这种禁技会让玄力永久下降一个等级，但，总比承受奇耻大辱好！！
　　“第三招！！”
　　云澈缓缓向前一步，轻轻一踏，脚下的岩石顿时崩裂。云澈的身体已高高拔起，居空下击，被火焰包裹的右掌倾尽全力的轰向风越重新筑起的三道屏障。
　　轰！！！！
　　在云澈的全力一击下，第一道玄土屏障就如薄纸一般，一捅而破。
　　轰！！
　　短短半息时间，第二道屏障也直接崩裂。
　　风越的脸色一变再变，他猛的一咬舌尖，吐出大片血雾，喷在最后一道屏障之上雷拳霸世。
　　他的这个怪异举动让司空渡一怔，随之脸色猛的一变，暗道一声：糟了！！这个风越为了胜利，竟然不惜用这种永损自身的保命禁技！
　　“玄血障！！”
　　在风越的低吟声中，他全身的玄力毫无保留的倾注到最后一道屏障之上，一瞬之间，这道屏障在他喷出的血雾之中竟变成了惊人的赤红色……
　　砰！！
　　云澈的右掌重重的撞在了最后一道屏障之上，发出的，却是一记沉闷的撞击声，然后便再也无法前进半分，屏障之后，是风越那张苍白的脸，他狞笑起来：“哈哈哈哈！云澈，就凭你一个入玄境，又怎么可能突破我的防御……这道玄力屏障，是我最强的玄血障！就算是十个你，也别想打破它……你已经败了，就等着永远滚出苍风玄府吧，哈哈哈哈！”
　　玄血屏障是风越族门的禁忌玄技，发动时需消耗自身精血和极大量玄力，并会让寿命和玄力等级永久下降，只有在遇到巨大危险时才会施展用来保命。用出这玄血屏障，风越知道自己已经赢了，但却为之付出了巨大的代价。所以他虽然在狂笑，内心却全是后悔、怨恨和不甘。
　　云澈全力一击轰在这玄血屏障上，玄力爆发，却无法将屏障撼动半分，他的眉头先是一凝，随之眼睛眯起，全身玄力在一瞬间如同被巨大的龙卷暴风席卷，无比疯狂的全部涌向他的右臂……
　　“陨…月…沉…星！！”
　　咔！
　　云澈身体上的火焰消失了，而右臂的火焰却瞬间升腾了数倍之高。风越的狂笑停止了，他眼睁睁的看着云澈右掌和玄血屏障碰触处的那道裂痕，一对瞳孔收缩到了针眼般大小。
　　不可能！怎么可能！玄血障怎么会出现裂痕？不可能！这一定是幻觉！幻觉！！
　　咔！
　　咔！！
　　咔！！！
　　一道道快速出现的裂痕便如一把把钢刀刺在风越脆弱的心脏上，裂痕蔓延的声音如同魔鬼的低吟，让他的精神持续临近着崩溃的边缘……
　　——————————
　　【下一章应该就是VIP章节了。拉订阅，拉订阅，拉拉拉拉拉拉订阅！】
　　【还有一件事，上架活动奖励的女主角抱枕，因之前所选图片的清晰度不够高，被PASS掉了，所以拿到的同学收到的实物会和原图片不符，请谅解~~(>_<)~~】
　　——————————
　　以下，是上架活动的活动链接，欢迎大家参与，很多精(qi)美(pa)奖品唷！
　　书评区活动链接：/postList/408586/13310644.html
　　贴吧活动链接：tieba./p/3462604575I1387

第八百十六章 八世回忆（终）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　砰！！！
　　当裂痕蔓延至玄力屏障的最边缘时，玄血障终于完全崩裂，碎成无数飞散的玄力碎片。云澈的“陨月沉星”就如出闸猛虎，狂暴向前，重重的轰击在风越的胸口上……从屏障到风越胸口只有不到半尺的距离，却带起震耳的呼啸声。
　　轰！！
　　风越的耳边响起一声磐石爆裂般的巨响，他的双耳、大脑一片轰鸣，感觉犹如被一口万钧大锤砸在胸口，一口血箭狂喷而出，身体如一道被射出去的箭矢倒飞而去……他倒飞所经之处，下方地面被陨月沉星那狂暴之极的力量犁出了一道越来越长的深沟。
　　风越的身体飞出了高台，越过了密集的围观人群，足足飞出了近二十丈的距离才砸落到地上，然后又如滚地葫芦般滚出很远，趴在那里，再也没有了动静，身下，一滩猩红的血液缓缓蔓延。
　　这一刹那，整个世界都仿佛陷入了可怕的寂静之中。
　　云澈缓缓的收回手掌，他的前方，一道深深的沟壑一直蔓延到十丈之外，触目惊心。他嘴角一丝冷笑一闪而过。他这个人对自己的敌人从来不会有什么怜悯可言，如果这里没有外人，他会毫不犹豫的将这个风越击杀，但这里毕竟是苍风玄府，而他也是即将成为苍风玄府弟子的人，断然不会对风越下杀手。不过，接下来至少一个月，风越别想从床上下来，更别想妄动什么玄力。而且，赤玄屏障被强行击破，对风越的寿元和玄脉也造成了相当大的损伤，后果，绝不是玄力下降一级那么简单了。
　　所有目睹这一切的人全部鸦雀无声，看着那飞出几十丈，生死不知的风越，看着那道又长又深的沟壑，他们的全身都泛起冷气，看向云澈的目光就如在看一个怪物！
　　风越的最强能力就是防御，而他在不进攻，所有玄力集中于防御，甚至最后不惜永损自身使出保命禁技的状态下，还是被云澈三招轰成了重伤。没有人怀疑，若不是一攻一防，而是正常交手，风越依旧会被云澈打败，而且可能败的更快更惨！
　　入玄境十级完败真玄境三级！而这其中不仅仅是三级的差距，更是隔着一道境界的鸿沟，在所有人原本的认知里，这是根本不可能的事！但，这样的事实却真实的呈现在了他们眼前，颠覆着他们的认知。
　　亭子里的秦无忧早就已经站了起来。有着地玄境的极强玄力，又身为苍风玄府中府导师，他的见闻何其广博，心境何其坚韧，此时却是激动的面色通红。这一刻，他终于开始真正的明白，为什么蓝雪若会那么执着的选择他……可以在一定程度上窥视命数和气运帝王心诀，果然不是徒有虚名地狱美术馆。
　　“呵呵，你带回来的这个小家伙，还真是不得了啊。”
　　秦无忧的身后，一个一身青袍，黑须垂胸的中年男子缓步走了过来。他的长相和秦无忧有些相似，但看上去比秦无忧要小上一些。他站到秦无忧身侧，看着高台上的云澈，满脸的赞赏。
　　“他可是苍月公主选中的人啊。”秦无忧缓缓说道。
　　“哦？”中年男子脸上微露惊讶，然后微微颔首，若有所思。
　　高台上的云澈已完全成为了所有目光的焦点，尤其是那些刚刚通过考核的新进弟子，无论男女，每一个人的眼神都变的无比的狂热，之前被风越揍的鼻青脸肿的弟子们狂热敬佩之余，更是满心的感激和解恨。云小凡倔强的直起上身，虽然身上疼痛难忍，但嘴角却露出惊喜的笑，看向云澈的双目满是崇拜和炽热。
　　司空渡心中的震惊持续了很久才缓缓的压了下去。其他人或许不清楚，但他很是清楚风越最后的玄血障有多么的强大，就连有着真玄境十级玄力的他，不认真起来也难以一击轰破。
　　难怪秦导师对他如此看重，还特意亲自观看他的考核过程。能将入玄境十级的玄力发挥出如此恐怖的威力，此子的天赋简直让人无法不震惊……之前对他的担心和警告，完全就是多余的。
　　云澈的目光在风越的身体上盯了一眼，环视四周，然后落在了傲岩的身上。
　　在风越被轰飞的时候，傲岩的脸色就刷的变成一片苍白，此时忽然接触到云澈那冰冷的目光，他全身一抖，身体不自禁的向后仓皇退了两步，一张脸上满是惊恐，额头上的冷汗疯狂落下。
　　云澈不屑的一笑，将目光移开，转向脸色极其难看的齐导师，朗声道：“齐导师，你一直在旁边亲眼见证，我和风越的‘三招之约’，应该是我胜了吧？按照之前的约定，以后只要有我在的地方，风越就必须倒着走路。在场所有的朋友们也都请代为见证。”
　　齐导师的脸色一阵阴暗不定，他咬了咬牙，硬着头皮道：“云澈！就算是你赢了……但不过是一场切磋，你竟然出手这么重！如此狠毒心肠，怎配成为我苍风玄府的弟子！”
　　“呵……”云澈鄙夷的笑，淡淡道：“我的玄力才入玄境十级而已，而风越可是真玄境三级，我们相差这么远，我怎么也没理由不施展全力吧？只是我哪里知道风越明明有着这么高的玄力等级，却只是个草包，居然连入玄境层面的攻击都受不住，这能怪我？再说，风越之前也是说了，府中弟子切磋，受伤是常有的事，齐导师你也默认。风越重伤云小凡，你半句都没有斥责，现在我伤了风越，你却来斥责我，甚至说我不配称为苍风玄府的弟子，这，可有点说不过去吧？”
　　齐导师毕竟是苍风玄府的导师，作为玄府弟子，纵然是内府的弟子，也不会愿意轻易得罪，中府和外府更是半点都不敢。但云澈是什么性子？谁给他脸，他就给谁脸，谁不给他脸，就算对方是天王老子，他也绝不给对方半点颜面。齐导师怎么都没想到云澈一个即将入府的弟子竟然当着众人之面**裸的指责和讥讽他，而且说的有理有据，滴水不漏，让他根本都无从反驳，直憋的老脸通红，怒气横生却又无从发作。
　　司空渡走了过来，笑吟吟道：“齐长老，这次的考核，云澈肯定是过了吧？和风越的三招之约，也是云澈赢了，在场所有的人可都是亲眼目睹。相信齐导师一向公正严明，不会有任何异议。而且，云澈在考核中直接击败中府弟子风越，那么，云澈入府之中，完全可以直接进入中府，这一点，齐导师也不会有异议吧？至于接下来的战力考核，既然风越已经重伤，那就由弟子代劳，齐导师你觉得呢？”
　　齐导师的面孔一阵轻微的哆嗦，他憋了半响，只能狠狠的“哼”了一声都市版英雄无敌。这事是发生在中心广场，数不清的眼睛目睹了整个过程，他就算是想要护着风越，刁难和报复云澈都根本不可能，否则，他自己都别想继续在苍风玄府继续待下去。
　　直接进入中府？人群之中传来片片的惊呼声。尤其是那些新入府弟子和一直停留在外府，根本没希望能入中府的弟子都是满脸的艳羡。在苍风玄府中，要进入中府，玄力至少要真玄境三级，风越就是中府的最末流弟子。而云澈的玄力虽然只有入玄境十级，但他击败风越却是人人所见，完全有资格直接跻身中府。
　　就在这时，忽然一声惊雷般的吼叫声从人群后方传来：
　　“闪开！哪个是云澈，给老子滚出来！”
　　喊叫声中，人群被粗暴的分开。一个身材高大粗壮，年纪二十岁上下的男子走了出来，他的身后，赫然跟着慕容夜。慕容夜的整张右脸依旧红肿一片，那道伤痕虽然早已止血，但还是血淋淋的吓人。一看到高台上的云澈，他眼睛一瞪，伸手一指，扯着嗓子叫喊起来：“堂哥！就是他，就是他打的我！”
　　“那个人的臂章……也是内府弟子！”
　　“是天玄榜第七十三位的慕容逸！今天这是什么状况，这些平时大半年都不一定能见一次的内府弟子，今天竟然一次出现了两个！”
　　“听说这个慕容逸的父亲是镇北元帅啊！不但天赋惊人，而且势力滔天……他看上去是针对云澈来的？不会是云澈得罪他了吧？”
　　“得罪内府弟子，还是镇北元帅之子，那以后可有他受的了。”
　　沿着慕容夜所指，慕容逸横了云澈一眼，一跃跳上了高台，眼神阴桀的看着云澈：“你就是云澈？”
　　“是我。”一看到慕容夜，云澈就知道是什么事了。慕容夜的堂哥慕容逸的事，秦无忧才刚和他提起……果然这个废柴被自己揍了之后，就发挥了废物的特性，哭着喊着抱大腿去了。
　　“他的脸是你打的？”慕容逸一指慕容夜，目光阴沉的道。
　　“没错，就是我打的。”云澈非常坦然的承认。
　　“很好。”慕容逸缓缓的点头，然后忽然目光一沉，身体骤然前冲，带起一股如暴风般的汹涌气流，右手成抓，如鹰钩一般抓向云澈的喉咙。
　　慕容逸的身体刚有动作，一个身影忽然从旁边冲出，玄力外放，一拳撞击在慕容逸的右爪上，“轰”的一声，两人同时倒飞出去，随之咔嚓一声，在他们双手相撞的地方，足有一米多高的岩石高台直接崩裂，半尺宽的裂痕直接蔓延到高台的边缘，将高台齐整整的分成了两半。
　　一股玄力气流迎面冲来，让云澈身体一晃，险些仰倒，心中顿时暗暗吃惊：不愧是内府弟子！仅仅是余波，都有着这么惊人的威力。
　　慕容逸在反震力下落到了高台边缘，差点掉下去。他猛然抬头，双目怒视挡下他攻击的那个人，沉声道：“司空渡，你什么意思！！”
　　——————————
　　【VIP的第一章，初恋般的感觉。哈哈哈哈……】R1058

第八百十七章 苏醒

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“我倒要问问你是什么意思！”司空渡挡在云澈面前，凝眉目视慕容逸，毫不相让道：“慕容逸，这里是新进弟子考核的重要之地，不是你大呼小叫肆意伤人的地方！”
　　“肆意伤人？”慕容逸狂傲的冷笑一声：“我就是要伤他怎么样？”他一指慕容夜，怒声道：“我堂弟脸上的伤，就是你身后的这个云澈动的手！他伤我堂弟在先，你难道让我袖手不管？赶紧让开，不要在这里多管闲事！否则别怪我翻脸！”
　　“翻脸？”司空渡大笑一声：“我还真就不怕你翻脸。这闲事我管定了！你要是骨头痒痒欠修理了，就尽管出手试试！”
　　“你！”慕容逸勃然大怒，双手握拳，却强忍没有马上出手。因为他自知道自己不是司空渡的对手。他在天玄榜排行七十三位，而司空渡，则是排行三十九位。不过，他也完全不惧司空渡，因为司空渡虽然天赋非凡，但背.景却很是一般，其父亲不过是新月城分支玄府的一个小小长老，而他自己的父亲，可是威震苍风的镇北大将军。
　　“司空渡，你我一向井水不犯河水，你这次是铁了心要和我撕破脸吗？”
　　“你慕容逸要做什么，我管不着。但我身后这人，他的爷爷是我的救命恩人。在这苍风玄府之内，无论是谁，想要找他的麻烦，就先过了我这一关！”司空渡正色道。
　　周围顿时议论纷纷……难怪司空渡之前会亲自为云澈解围，现在又如此强硬的挡在他面前，原来他和云澈竟然还有这样的渊源。
　　刚进玄府，就有了一个内府弟子做靠山，那些新进弟子无不对云澈又羡又妒。
　　“哼，好一个救命恩人！那我堂弟的伤怎么办？难道我慕容逸的堂弟，要让人白打不成？”慕容逸怒声道。
　　“既然是你堂弟和云澈之间的恩怨，那就让他们去解决呗。既然是你堂弟受的伤，那就让你堂弟自己去报仇，既然是我们苍风玄府的弟子，难道连这点骨气都不能有，还要你一个内府弟子出来向一个新进弟子发难？”司空渡语带讥讽道。短短几句话，将众人注意力转向了慕容夜，目光大都充满了鄙夷和轻视……司空渡说的没错，自己的仇怨不自己去报，反而去抱大腿，简直让人不齿。
　　慕容夜直被看的面红耳赤，心中对云澈更是恨到了极点。
　　有司空渡挡在云澈前面，慕容逸基本到了一种骑虎难下的处境。若强来，他根本不是司空渡的对手，若就这么罢了……周围无数弟子看着，让他堂堂一个内府弟子颜面何在。他向前一步，强硬的说道：“既然如此，那好，司空渡，我就给你这个面子，不对云澈出手！但云澈伤我堂弟的事，绝对不能就此罢休，否则我慕容夜颜面何存！你让云澈在这里向我堂弟慕容夜认错道歉，并且自扇十个耳光，这事我便撒手不管。要是这样你们还不识好歹……哼，以后这内府之中，有我没你，有你没我！”
　　司空渡紧皱眉头，其实，他也到了一种两难的境地。虽然他能击败慕容逸，但慕容逸的强大背.景，是苍风玄府内的任何人都不敢小视的，若是将他彻底开罪，无论对自己还是云澈都百害而无一利，但若如他说的向慕容夜道歉，还众目睽睽之下自扇耳光……这完全是一种任何正常男人都不可能接受的奇耻大辱君临异世之众王之王。
　　这时，一只手搭在了他的肩膀上，云澈从他身后走向前来，站在了他的身侧，一脸轻松的笑道：“司空大哥，感谢你一番盛情。不过这既然是我惹下来的事，当然由我自己来解决最好。”
　　说完，不等司空渡回应，他直面面色发暗的慕容逸，毫无惧色道：“慕容逸，你的堂弟慕容夜的确是我打的，你要为他出头，也算是人之常情。不过有我司空大哥在，至少你眼下难以如愿。你如果真想亲手教训我一顿的话，我倒是可以给你个机会。”
　　“你？给我机会？哈哈哈哈……”慕容逸如同听到了什么好笑的笑话，不屑之极的狂笑起来：“你算什么东西？”
　　云澈半点都不动气，他沉下眉头，眼睛眯起，淡淡的说道：“你有胆子给我三个月的时间吗？”
　　“慕容逸，三个月之后，我会主动向你挑战。到时候若是我输了，你要我向慕容夜道歉也好，要把我打伤打残也好，我都绝不违逆，包括司空大哥在内的任何人也都不会阻拦！”
　　云澈这番话一出，周围所有人的表情顿时变得无比之精彩。
　　“啥？他说啥？三个月后挑战慕容逸？我是不是听错了？”
　　“你没听错！这云澈是疯了吗！他击败风越，是很牛逼没错，但慕容逸是什么人物？他可是天玄榜的人，玄力高达真玄境九级！云澈才是入玄境十级，差了整整一个大境界，这挑战个毛线！”
　　“这云澈，战胜了风越，就得意忘形到无法无天了吗？别说一个他，就算是一百个他，都不可能是慕容逸的对手！简直是不自量力，自己找死。”
　　“我猜这一定是云澈的缓兵之计。你想啊，只要是一个脑子正常的人，就绝对不可能提出这样的约斗。云澈分明是看到慕容逸找上门来，为了解决眼前的问题才故意这么说的，先把眼前的僵局解除了，然后私下里嘛，再去找慕容逸赔礼道歉，或者直接跑路。这绝逼是最完美的解释。”
　　听了云澈的话，司空渡猛一皱眉，急声道：“云澈！你在说什么，你疯了吗？慕容逸他可是天玄榜上的人！你别说和他约斗，根本连交手的资格都没有！你这是自己把自己往死路上逼吗？”
　　云澈却是充耳不闻，继续向慕容逸道：“慕容逸，你敢还是不敢！当然，如果你怕三个月后被我打的落花流水满地找牙的话，你也完全可以不答应。这个世界上，最擅长保命的，可不就是缩头乌龟嘛。”
　　下面的慕容夜面色抽搐，强忍着不笑出声来，心中早已乐的翻了天……这个云澈，果然就是个不知死活的狂妄蠢货！当初在新月玄府狂妄的无边无际，到了这苍风玄府，依然这么狂，居然还在他堂哥慕容逸面前狂！简直死都不知道怎么死的！
　　慕容逸没有笑，因为他觉得眼前这个叫云澈的小子完全就是个白痴。而且白痴他见过不少，但白痴到这种程度的，这辈子还是第一次见！
　　“小子，你是认真的？”慕容逸捏了捏下巴，用一种看小丑的目光看着云澈。他已经再三确认过，云澈的玄力等级的确是入玄境十级无疑。在新进弟子中，这无疑是佼佼者。但在他眼里，也不过是只大点的蚂蚱而已，他随便伸出两根手指头就能捏死。
　　就这样一只蚂蚱，居然主动要向他挑战神厨上线最新章节！还吆喝着输了如何如何，甚至为了激他把“缩头乌龟”都搬了出来，唯恐他不答应。
　　“我当然是认真的？”云澈笑呵呵的说道：“倒是你还没有回应呢……你是敢，还是不敢？”
　　“哈哈哈哈哈……”慕容逸终于狂笑出声，笑的无比轻蔑：“向我挑战，只有你配不配，没有我敢不敢！很显然，就凭你一个小小的入玄境，还不配！不过，鉴于你居然有天大的狗胆敢伤我的堂弟，也好，三个月后，我就抽个一两分钟陪你玩玩。内府的修炼很枯燥，偶尔找个跳蚤蚂蚱什么的玩玩调剂一下也不错。”
　　“但你可别忘了你刚才说的，输了之后任我处置，绝不让任何外人插手这些话！在场的所有人，可都是清清楚楚的听着呢！司空渡，我想你也听的很清楚，是不？”慕容逸目光转向司空渡，冷笑着道。
　　司空渡的脸色一阵变幻，对云澈低声道：“云澈！你知道自己在做什么吗！你现在收回刚才的话，还勉强来得及！如果这是你的缓兵之计的话，不需要！只要我还在这玄府之内，绝对不会让慕容逸伤害到你。”
　　云澈却是微笑着摇了摇头，然后朗声道：“很好，你既然已经接下来了，就不能再反悔！三个月后，就在这个地方，到时候一决胜负！在场所有人都是见证者！”
　　“呵呵呵呵，我也可以代为见证。”
　　一个温和的声音从人群外围传来。这个声音不大，但却如同有着神奇的魔力一般，盖过了喧闹，清晰无比的传入到每个人的耳中。
　　人群分开，两个分别穿着紫袍和青衣的中年男子并肩走来。其中一个是秦无忧，而另一人，黑发黑须，身材修长，青衣素雅，面带温和微笑，目光平静如一潭无风静水。他只是随意的站在那里，浑身上下便自然而然的流露一股飘逸出尘，仙风道骨的气质，让人在看向他时，内心不受控制的生出敬畏之感。
　　“秦……秦府主！秦导师！”
　　这两个中年人一出现，场面顿时躁动起来。因为这两个人，一个是中府的导师秦无忧，而那青衣人，赫然是苍风玄府的副府主……秦无伤！
　　司空渡和慕容逸同时收起身上所有的气势，恭恭敬敬的喊道：“秦府主，秦导师。”
　　“天玄境！”在云澈目光落在秦无伤身上时，他的心海传来了茉莉的声音，让他心中大震。
　　秦无伤是秦无忧的亲生兄长，比秦无忧大上十二岁，但他的修玄天赋远胜秦无忧，在五十岁那年便踏步天玄，到了一个无数玄者做梦都不敢奢求的至高层面，寿元也大大增加，因而看上去比秦无忧还要年轻很多。
　　苍风玄府的府主行踪飘忽不定，几乎从不过问府中之事。有的弟子在府中三四年，却连府主的一次面都没见过到。府中大小事宜，基本都是落在副府主秦无伤身上，在府主不在时，他有着最高的话语和决策权。
　　————————————
　　感谢大家的订阅和热情的祝福，谢谢你们。
　　感谢瓷儿(末小夕)、玄雨、落情爹、神棍、_少惢獨舞、奶昔巜、藍魇忆承、放纵丶自我、用户41597413、低调God……等众位土豪君的打赏，嘿嘿嘿嘿！
　　稳定更新时间中……R1058

第八百十八章 好久不见

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“秦府主，你怎么来了？”齐导师连忙迎了上去，满脸殷勤的道。
　　秦无伤呵呵一笑，却没有回答他，目光转向云澈，上下打量他一番，道：“云澈，你刚才说要在三个月之后挑战慕容逸，这件事可是当真？如果只是随口说说，现在反悔倒也还来得及。”
　　对于秦无伤一口喊出自己的名字，云澈倒也并不惊讶，点头道：“当然是真的。而且慕容逸也已经答应，既然秦府主刚好在这里，也就请秦府主顺便为我们做个见证。在这苍风玄府之中，相信没有比秦府主更有权威的见证者。”
　　其他新进弟子在知道秦无伤府主身份后，大都露出敬畏的眼神，而云澈的神色却是丝毫未变，眼神更是一片平静，说话也不卑不亢，“请秦府主刚好为我们做个见证”这句话也是说的无比自然，仿佛这不是声震苍风皇城的府主，而只是一个再普通不过的路人。这样的反应让秦无伤心中微微惊讶，笑呵呵的点头，道：“以入玄境十级的玄力挑战真玄境九级，这么有趣的事，我在苍风玄府这么多年，还是第一次遇到。不错，年轻人，你很有胆量，也很有魄力。如果你确定自己不是在开玩笑的话，我倒是愿意做这个见证者。”
　　“慕容逸，你刚才也已经答应了。对此，还有其他什么问题吗？”秦无伤向慕容逸道。
　　慕容逸笑了一笑，笑的很是轻蔑，他恭敬的道：“回府主，虽然答应一只小耗子的挑战很掉身价，但他打伤我堂弟在先，司空渡阻拦我为堂弟出头在后，他既然想自己找虐，我没理由不答应。而且有府主亲自见证，也就不怕他到时候被打成狗后反悔自己说的话！”
　　“很好。”秦无伤点了点头，脸上露出了笑意，“那就这么定下了。约战之日为三个月后上午十点，地点便是这个地方。到时候，我会亲自到场。云澈，若是你输了，到时候慕容逸无论如何教训你，你都不许反抗，更不许让任何人阻拦无限旅行。这是你亲口所言，不容反悔。”
　　“当然。”云澈毫不犹豫的答应，然后眼睛一眯，盯着慕容逸道：“那如果，我赢了呢？”
　　“你赢？哈哈……哈哈哈哈！”慕容逸大笑了起来，周围大片的围观者也是一片哄笑。一个入玄境的新进弟子挑战内府慕容逸……还想着要赢？这简直就是滑天下之大稽。
　　慕容逸笑的前仰后合，半天上不来气，直笑了大半天后，才一边笑一边磕磕绊绊的道：“我会输？哈哈哈哈……我会输？我要是……输了，我就……任凭你处置！你让我干嘛我就干嘛，哈哈哈哈！”
　　“那倒不用。”对于他满脸的讥笑，云澈也笑了起来：“如果你输了，我只需要你答应我三件事就可以，是你绝对不能拒绝的三件事，你敢吗？”
　　“敢！我有什么不敢！别说三件事，就是三十件，三百件我都不会皱一下眉头。”慕容逸连犹豫都没有就直接喊道。与其相信云澈有可能赢他，他宁愿相信母猪都能上树。不过他心里也是多少有点奇怪的，奇怪的是府主秦无伤怎么会忽然有兴趣来见证这种压根毫无悬念，毫无意义，还是由一个傻子提出的约战。
　　“很好。”秦无伤再次点头，一脸温和：“苍风玄府这些年一直是平平静静，中规中矩。已经不知有多少年没出现过这种跨越一个大境界的挑战。三个月，的确可以改变很多东西，或许三个月后，你真有和慕容逸一战的能力也说不定，真是让人期待。云澈，你的玄力测试在这一组是第一名，证明你有很好的基础。战力测试你越级击败风越，证明你在玄力运用上的天赋让人惊艳，如今挑战慕容逸，证明你有着让人惊讶的胆量和魄力，这几点，都彰显着你是一个有资格让玄府重点培养的弟子。”
　　“作为副府主，我很想看看三个月之后你拿什么去和慕容逸交手。慕容逸一直在内府修炼，为了这三个月内的公平性，云澈，你明天不需要来报道了，从明天开始的三个月内，你虽是我苍风玄府的正式弟子，但不属于外、中、内三府，但可完全自由出入外、中、内三府，并和内府弟子一样，可以享受内府的一切资源，你的住处，也安置于内府之内。”
　　秦无伤的这些话说出来，除了秦无忧之外，在场所有人都吃惊的张大了嘴巴。就连云澈都大吃一惊……让一个初入玄府，只有入玄境玄力的弟子直接进入内府，并享受内府一切资源，这在苍风玄府历史上，压根是从来没有过的事。更是所有初入弟子想都不敢想的事。
　　秦无伤无视众人的反应，继续说道：“这样一来，你和慕容逸将有着完全一样的修炼条件，也算是一定程度上的公平。三个月后，若你赢了，你将取代慕容逸在天玄榜上的位置，并正式成为内府弟子，若你败了，不但撤出内府，而且今后即使实力足够，也终生不得成为内府弟子，云澈，这种安排，你可有异议？”
　　秦无伤前面的话对云澈无疑是天大的恩惠，但最后寥寥几句，又加了一个极其残酷的条件，如此一来，一些人对于云澈直接进入内府的不忿也就基本消却。因为以云澈十六岁就击败一个中府弟子的惊人天赋，再过几年完全有进入内府的可能。但若是现在就进入内府三个月，之后又败了的话，几年后纵然有了进入内府的资格，也将只能望洋兴叹，悔不当初。
　　云澈看了一眼秦无忧，点了点头：“好，我答应。”
　　云澈明白，秦无伤对他忽然而来的特殊关照，必然和秦无忧有关，同时，也必然和蓝雪若有关。
　　而能让堂堂一个副府主亲自为自己而来，还不惜打破玄府从未有过的先例让自己提前进入内府……云澈确信就算秦无忧是秦无伤的亲弟弟，也不至于让秦无伤做出这样的决定种田之世外竹园。那么唯一的解释，就是蓝雪若。
　　蓝雪若究竟是怎样的身份和背.景……
　　“这……似乎有些不妥吧？他一个小小的云澈，有什么资格踏进内府？简直是等于让一条哈巴狗进虎狼之穴！”慕容逸皱眉道。
　　“慕容逸，你有异议？”秦无伤淡淡的瞥了慕容逸一眼，声音平淡如常，但隐含一抹让人心悸的威慑。
　　慕容逸心中一凛，连忙道：“不！弟子不敢质疑秦府主的决定。弟子只是……只是担心内府的声名被这个只有入玄境的小子给毁了。”
　　“这件事就此定下了。在这三个月内，你们两个之间不许再有任何冲突。好了，考核继续吧。齐长老，这一组的战力考核，就由你亲自上阵。司空渡，你过会儿带云澈去内府转转，顺便帮他安排一个住处。我的意思，会马上传音给内府那边。”
　　说完，秦无伤深深看了云澈一眼，便准备离开。云澈忽然开口道：“秦府主，弟子有一事相求。”
　　秦无伤刚才直接承认了云澈玄府弟子的身份，云澈现在自然也要以弟子自称。秦无伤转过身来，道：“何事。”
　　云澈用目光示意了一下被风越打伤的云小凡，道：“云小凡在战力考核中，还未来得及表现，便被风越恶意重伤，无法再继续战力考核。云小凡年仅十五，却独身一人千里迢迢来到这里，如果就此只能放弃考核，对他实在太过残忍和不公平。所以弟子想请求秦府主在云小凡伤好之后，给他一个补考的机会。”
　　原本在重伤之下面若死灰的云小凡猛的抬头，感激的看着云澈，眸光剧烈的颤动起来。
　　秦无伤看了一眼云小凡，笑着点了点头：“原来如此。嗯，虽然年纪尚小，但根基不错，将来必有成就。我苍风玄府也不会愿意错失任何一个可塑之才。司空渡，你过会儿也顺便把云小凡送到药之府那里去医治他的伤势。在他伤好之后，无忧，就由你亲自来测验他的战力，如何？”
　　秦无忧呵呵一笑：“当然没有问题。”
　　云小凡的双眸之中已满含泪水，他挣扎着想要起身，哽咽着道：“谢……谢谢秦府主，谢谢秦导师…………云大哥，谢谢你……”
　　说完，他精神一松，彻底昏了过去。
　　这一刻，无论男女，看向云澈的目光之中都多了一分敬佩。
　　秦无忧和秦无伤离开。慕容逸也不屑的看了云澈一眼后带着慕容夜离开。云澈则托起云小凡，随着司空渡把云小凡送到了药之府中，然后跟着他向内府走去。
　　“我完全不知道你是怎么想的。但偏偏你又这么冷静，我实在无法把你和白痴联系到一起。”司空渡纠结着道。
　　“有一句话叫置之死地而后生。”云澈回答：“有多么大的压力，才会有多么大的动力。”
　　“置之死地而后生？可你这完全就是单纯的赴死！”司空渡摇头道：“你知道你和慕容逸的差距吗？你们差了整整一个大境界啊！只有三个月的时间，就算你是个顶级天才，三个月，最最极限的状况，也不过是拉近两级距离。更何况这三个月慕容逸也和你在相同的状态下修炼，他不但有着内府资源，还有着家族的庞大供给，进步的速度，只会比你快！到时候，你拿什么去和慕容逸交手！”R1058

第八百十九章 器灵（感谢我是萝莉控！！！打赏10000书币，今天加更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　内府位于苍风玄府的最深处，与中府隔着一片茂密的小树林。穿过树林，内府的大门便呈现在了眼前。挡在入口的并不是一扇大门，而是一个缓慢旋转的紫色封印阵法。
　　司空渡走近时，阵法停止了旋转，随之消失。但当云澈向前一步时，消失的阵法忽然再次出现，一股不可抗拒的排斥力从前方传来，逼迫的云澈后退了一步。与此同时，一个苍老的声音不知从何方传来：
　　“司空渡，你带的人可是秦府主所言的‘云澈’？”
　　司空渡朗声道：“是。请徐长老准许通过。”
　　叮！
　　一道细微的玄力忽然从前方传来，点在了云澈的身上，进入他体内之后快速消失。随之，苍老的声音再次响起：“这是内府的通行印记，但时效只有三个月。三个月后印记将自动消失，进去吧。”
　　“我们走吧。”司空渡当先一步，踏入了内府之中。
　　内府的环境，只能用简单清静来形容。一眼望去，视线中竟连一个人都没有，建筑简单中透着古朴。
　　但，云澈在踏进这里的第一步时，便明显感觉到这里的玄力气息格外的浓郁。至少要比外面浓郁上一倍还多。
　　“感觉到了？”司空渡看了一眼云澈的反应，解释道：“内府虽小，但内府之下，却是一条罕见的天然玄脉！从而让内府之中有着浓郁的玄气。刚才我们通过的封印阵，并不单单是封住内府入口，更大的作用是防止这些玄气外泄。”
　　“正前方的那座塔，名为聚玄塔，共十层。塔中设下了特殊阵法，可以大幅度将内府的玄气聚集其中，从而让塔中的玄气浓郁到一个极高的程度，在塔中修炼，速度也必然远超外界。”
　　沿着司空渡所指，云澈看到了那座竖立于这内府正中心的十层高塔。
　　“你只有三个月的时间，所以必须抓紧一切时间修炼，一分一秒都最好不要浪费。”司空渡严肃的说道，虽然他知道纵然再怎么拼命修炼，云澈想要战胜慕容逸也是压根不可能的事，唯一可以期待的，也唯有奇迹了……比如慕容逸在这三个月之内忽然喝水呛死了、吃饭胀死了、被雷劈死了、走路摔死了、在女人肚皮上累死了之类……
　　“所以，你最好今天就进入聚玄塔中修炼，拼尽一切的时间和努力，吃睡都在其中……饮食的话，大不了我每天亲自给你送上去。”
　　云澈听的心中一暖，面露感激：“司空大哥，谢谢你的盛情。”
　　“呵呵，不用放在心上。”司空渡笑了笑，道：“我的命，都是你爷爷救得。没有你爷爷萧烈，就没有我司空渡的今天。我这些年一直都渴望着能报答你爷爷的大恩，你的到来，也总算能在一定程度上了却我的心愿，我无论为你做什么，都是应该的。好了，走吧，我先带你去天兵阁。”
　　“天兵阁？”
　　“苍风玄府共有三大兵阁，分别是人兵阁、地兵阁、天兵阁。人兵阁位于外府，地兵阁位于中府、天兵阁则属于内府。这三处兵哥都是相应弟子选择兵器的地方。其中，自然以内府天兵阁的兵器品级最高。任何一名内府弟子都可以有一次在天兵阁选择武器的机会。选择完武器之后，便可以到太玄殿选择想要修炼的玄功玄技……另外，也唯有内府弟子可以修行苍风玄府的独有玄功，至于玄技，自然也最高等的将门太子妃最新章节。”
　　“还有，内府并没有导师，所有的修炼都是依靠自己。”
　　说话间，他们已经来到天兵阁之中。
　　天兵阁位于地下，但却并不显得昏暗。一眼望去各色兵刃琳琅满目，刀剑枪戟矛斧锤刃……应有尽有，大部分闪烁着各种色彩的绚丽光芒，也有一部分暗淡无光，静静的躺在某个角落。云澈刚一进入，便感觉到一股股冰冷的气息扑面而来，这些气息或轻灵、或高贵、或锋利、或霸道。
　　“天兵阁中的兵刃品级最低的也为真玄器，大部分为灵玄器。原本还有部分强大的地玄器，但早已被前辈们取走，剩下的唯一一把地玄器，却是谁都不愿选择的鸡肋。云澈，你平时用什么武器？”司空渡问道。
　　云澈沉默了一下，还是如实回答道：“我并不擅长用任何兵器。”
　　在沧云大陆时，他的手要用来掌控天毒珠，根本无法再持有兵刃。毕竟那时候天毒珠并不像现在这样是与他的身体结合。
　　“不修兵器？”司空渡一脸惊讶，然后摇头道：“既然身为玄者，就不该忽视兵器所带来的巨大作用。一件顺手的兵器，可以让一个玄者的攻击、防御能力都大幅度提升，其作用，不啻于多出一只手。同级对战，其他条件对等的情况下，无兵器者将根本不可能击败使用兵器的。不过你还年轻，从现在开始修炼的话，也一点都不晚。”
　　云澈点头，很赞成司空渡的话。以前他因为要掌控天毒珠而不修兵刃，但现在，的确修炼一种适合自己的武器了。
　　“如果你以前真的没练过兵器的话，那我建议你选择一把剑。”司空渡开口道：“剑为万兵之尊，可斩、砍、刺、切、剜、削、格，灵活多变，容易驾驭，威力和防御力都很强大，而且易学易精。目前天玄大陆，使用剑为武器的玄者足占七成左右。除非有着需要特定武器才能发挥最大威力的玄功玄技，否则一般都会选择剑为武器。我的武器也是剑。”
　　司空渡的这些话，云澈同样赞同。之前，在凤凰试炼和对战黑魔佣兵团时，他曾用过从萧宗分宗拿来的虎魄剑，之前他从未有用剑的经历，但那几次使用虎魄剑，却都驾驭的很是轻松。剑的灵活多变，可攻可防，而且易学易精，都是其他武器无法比拟的。
　　“好，那就选择一把剑吧。”云澈点头。
　　在天兵阁众多武器中，也是以剑的数量最多。足有数百把之多。云澈的目光细致的扫过一把把气势各异的剑，看完之后，心中唯有失望。因为这些剑所释放的气势，没有一把比得上他拥有的那把虎魄剑。
　　毕竟，这里的剑都是真玄剑和灵玄剑，而虎魄剑可是货真价实的地玄剑。
　　刚要准备去看看其他的武器，云澈忽然脚步一顿，目光看向了武器架的下方。
　　在悬挂着各种神剑的武器架下方，安静的躺着一把蒙着一层厚厚灰尘的巨剑……没错，这是一把货真价实的巨剑，剑宽足有三十公分，剑长更是近似于云澈的身长，剑刃钝而厚重，剑柄宽大，一看便知需要两手掌握。剑体通体漆黑，没有任何花俏的纹路，甚至没有外扬的气势，就那么如一块凡铁般安静的躺在灰尘之中，仿佛早已被忽视与遗忘。如果不是云澈眼尖，都不会发现它的存在。
　　“这把剑是？”云澈蹲下来，好奇的问道。
　　司空渡瞥了这把巨剑一眼，随口道：“哦，这就是我刚才和你说，这里所留下的最后一把地玄器官道之权色撩人。名为‘霸王剑’，是千年前苍风帝国一位有着‘霸王’之称的猛将生前所用，他曾以这把剑杀敌无数，立下赫赫战功。死后，这把剑便进入这天兵阁之中，已经沉默很多年了。只可惜，这把地玄器却是一把重剑，身为玄者，根本不会有人去选它。”
　　“为什么？”云澈问道。
　　“很简单。因为它是重剑，有着巨大的剑身和巨大的重量，虽同样为‘剑’，但却全然没有了剑的轻灵多变，其重量，让人单单是驾驭它都是一件极难的事，就算驾驭的了，每一次挥舞，都将耗费大量的玄力。笨重、难驾驭、消耗大，这三个劣势就注定不会有玄者选择它。它最大的优势，就是一旦击中，必会造成巨大的杀伤力，但如此笨重的剑体，挥舞起来速度根本不可能快到哪里去，想要命中敌人很难，且挥舞后会露出很大的破绽，给对方充足的可乘之机。”
　　“这些，都决定了它只适合战场，如果驾驭的好，它在战场上会是最强的杀戮之器，但绝不适合我们玄者，在面对对手时，它非但不能成为助力，反而会成为拖累。”
　　“另外，重剑虽也是剑，但由于和正常的剑特性全然不同，所以涉及剑的玄技，都不适合于重剑修炼。目前太玄殿共有剑道玄技三百四十七种，但关于重剑的，却一个都没有。”
　　司空渡说话的时候，云澈一直在目不转睛的看着这把蒙着厚厚灰尘的霸王巨剑，脑中描绘着将这把重剑肆意挥舞的画面……这时，他忽然伸出双手，同时握在霸王巨剑的剑柄之上，然后用力一抬。
　　霸王巨剑却是纹丝不动。
　　云澈的心里顿时暗暗一惊……竟然这么重！
　　他深吸一口气，猛咬牙齿，瞬间提起全身玄力，将所有力量倾注于双手之上，然后一声大吼。
　　“喝！！”
　　锵……
　　在一声沉重无比的金属划地声中，霸王重剑终于被云澈握着剑柄，一点点的抬了起来，抬起的过程极其的艰难、缓慢……足足用了十几息的工夫，云澈才总算将剑柄抬到胯部位置，倾力之下，整张脸已是通红一片，额头上满是热汗。
　　好重！怎么会这么重！这把剑到底是什么材料做成的！
　　“这把霸王剑据说是天外陨石所制，重量有三千九百斤，以你现在的玄力能把它抬起来，已经很不错了。”司空渡道：“嗯？你不会是对它有兴趣吧？”
　　“邪魄！！”
　　云澈在心中一声低吼，邪魄开启，全身玄力瞬间暴增。在暴增的玄力之下，他一声大吼，全身力量疯狂涌上，瞬时将霸王巨剑剑尖离地，完全的抓了起来，举在身前……但，这个平举的动作只维持了短短几息的时间，那恐怖的重量之下，他便再也无法支撑下去，剑尖猛然沉下，“轰”的砸在地上，巨响声中，整个天兵阁的地面都颤抖了一下。
　　云澈依然抓着剑柄，大口的喘着粗气，脸上，却露出了兴奋的神情：“就要……这把剑了！”
　　————————————
　　感谢Love逊逊、纯白小琼人、星焰囧、随湘幻等同学的万万万万万赏。感谢所有订阅和拍月票的好孩子……╭(╯^╰)≧1058

第八百二十章 北望漠（第二更）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　云澈是个经常不按常理出牌的人。这是司空渡和他短暂接触后得到的最直观印象之一。
　　比如，他一个入玄境竟要挑战慕容逸，又比如……天兵阁所有兵器中，他居然选择了这把他反复解释，绝对不可能选择的一件武器！
　　“我刚才的话你完全没有听进去吗？”司空渡沉着气道：“这把剑根本不适合我们玄者！驾驭它的难度，将是驾驭普通剑的上百倍！虽然在天兵阁中，它的品级最高，但选择武器，首要的是要适合自己，别说它是把地玄器，就算是把天玄器，内府之内，也根本不会有人选择！”
　　“你说的我都明白。”云澈咬牙支撑着霸王巨剑的重量，缓缓说道：“但，我感觉的到，这把剑，就是最适合我的武器。”
　　“你仅仅是将它抬起来，就要用尽几乎全部的力量，又怎么去驾驭它？”
　　“那只是我力量不够，随着我玄力的提升，足有可以轻轻驾驭它的一天。”云澈回答道。
　　“内府，乃至整个苍风玄府，都没有任何关于重剑的玄技，也没有任何会使用重剑的导师，你如果真的选择它，你将连怎么正确修炼它都不知道。”司空渡皱着眉头，耐心的劝阻道。他完全无法想明白，自己明明已经说了那么多的理由，云澈却去直接选择了这把基本早已被遗忘的重剑。
　　“没关系，我自己研习也是个不错的选择。”云澈深吸一口气，双手一抬，将霸王巨剑收入到了天毒珠之中。然后拍拍手，很是满意的道：“司空大哥，武器我已经选择完了，聚玄塔那边我会自己去，先带我去天玄殿那边吧。”
　　“你……”司空渡实在很想说他简直是不可理喻，最终，他只能无奈的摇摇头，道：“算了，我该说的都已经说了，既然你还是这样选择，我无权干涉，走吧。”
　　太玄殿，苍风玄府用来储藏各种玄功、玄技的地方，是苍风玄府千年底蕴积累所在。天玄殿存在于内府，但内设特殊的传送阵，从外府、中府、内府都可以进入。只不过外府弟子只可以进第一层，中府可以进第一和第二层，内府弟子三层皆可自由进入。而层数越高，所存放的玄功玄技的品级也是越高。
　　通过守门长老的印记检验后，云澈随着司空渡直接来到太玄殿第三层。这里安静一片，动荡着神秘而浓郁的玄力气息，一眼望去，记载着各种玄功玄技的玉石或玉制书卷摆满了整个视线。
　　“内府弟子每隔两个月可来太玄殿一次，选择最多两本的玄功或玄技，并且在一个月内，无论是否领悟通透，都必须归还奶妈威武。”
　　司空渡向前踱了几步，站在一处玉架前，示意道：“云澈，你的运气不错，我们苍风玄府的独门玄功‘太玄心诀’还在，并没有被其他内府弟子借阅。你初入内府，首先要拿的就是这一本！修炼太玄心诀，可以让你控制玄力的能力大幅度提升，到了足够高的境界，越级挑战将是轻而易举的事。而且，我们玄府的大部分独门玄技，也都需要以太玄心诀为基础发动。除了这‘天玄心诀’必选之外，你可以再选择一本威力足够强大的玄技。”
　　云澈走到司空渡旁边，拿起那本《太玄心诀》，用玄力简略探知一番其能力属性和内容后，便又放下，翻看起其他的玉石和玉卷。司空渡皱了皱眉，却并没有开口。面对如此多的玄功玄技，却只能选择两个，当然要尽可能的认真选择比较。他想起当初自己第一次进入这里时，都被惊呆的半天回不过神来，然后在里面挑选了整整一天才兴奋的离开。
　　不过他确信云澈在多番比较后，一定会回来选择那本《太玄心诀》。
　　云澈辗转了一个又一个玉架，每次拿起一份玉卷，都只是短暂探视两眼后便匆匆放下，最长的一个，也只在他手中停留了五六个呼吸的时间。直到大半个时辰过去，云澈依然没有做出任何的选择。
　　“云澈，是不是已经挑花眼了？没关系，慢慢找。当年你师兄我可以挑选了整整一天。”司空渡很理解的说道。
　　云澈点头，走向了下一个玉架。而这个玉架已紧邻东墙，在走过去时，他一眼看到了放在墙角处的一个半人高竹筐。框里横七竖八的塞满了皱皱巴巴的玉卷。这些显然也都是玄技玉卷，但释放的气息却是极其微弱。
　　“司空大哥，这里面的是？”云澈指向那个竹筐道。
　　“哦！那是这些年来苍风玄府通过各种方式，从帝国各处得来的各种玄技，一些威力不俗的会留在一层或二层，也有极少部分留在了三层。而一些品级太低，威力太次的民间野鸡玄技，纵然是放在第一层，都没人去多看一眼。所以前段时间看守太玄殿的长老便把这些太过垃圾而无人问津的民间玄技给挑选了出来，本来说过是要全部扔掉或销毁的，似乎是扔在那里给忘了吧。”
　　“哦？”云澈答应了一声，然后径直走向了那个竹筐，随手拿起几本记载着司空渡口中“民间野鸡玄技”的玉卷翻阅了起来。拿起一本后放下，又是第二本，然后第三本、第四本……
　　在云澈走向竹筐时，司空渡就有了不太好的预感。因为结合他之前的各种行为，司空渡已断定，无论多么离谱的事，这个家伙都有可能干的出来。
　　果然，没有让司空渡失望，云澈从竹筐里拿出了两部玉卷，道：“好，就选择这两本了，司空大哥，我们走吧。”
　　《火焰拳》、《火云掌》……
　　看清这两个玄技的名字，司空渡险些一口老血喷出来。他终于不顾形象涵养，破口大骂起来：“云澈！！你脑子进水了吗！你挑战慕容逸，我无可奈何，你选择了一把谁都不会选择的重剑，我也忍了……但你丫选择两本野鸡玄技是什么意思！！火焰拳和火云掌……我靠！这压根就是两个低级到完全不能再低级的玄技！只要稍微懂点火系玄功，能够以玄化火，哪怕是三岁小孩，都能半个时辰练得驾轻就熟！威力上更是渣渣中的渣渣！这样的玄技你还需要在太玄殿选？随便出去找个商行一个青玄币就能买上一斤！”
　　云澈连忙摆手，陪笑道：“司空大哥息怒，我这不正好有火系玄功，所以就选择了两个火系玄技，我觉得应该很适合我的鬼王宠妻：纨绔废柴妃最新章节。”
　　“适合你妹！”司空渡用手一指后方，道：“这里火系玄技虽然不多，但几十本还是有的！那边的《灾难玄炎》、《天阳指》、《焚魂拳》……哪个不比你手里的强一百倍！”
　　“可我觉得这两个更适合我。因为它们看上去修炼起来很容易。”
　　云澈的回答让司空渡差点一口气没喘上来憋晕过去。
　　“现在武器和玄技都选好了，麻烦司空大哥带我去住的地方吧。”云澈把《火焰拳》和《火云掌》收起，一本正经道。
　　司空渡嘴角抽了抽，一个字都懒得再多说，如云澈所愿的带他离开了太玄殿，直线来到为云澈安排的住处。
　　苍风玄府给内府弟子的住处自然不会小气。云澈看到眼前的房子时，心中不由得暗暗小吃一惊。房间出乎意料的宽阔，而且居然还配有一个雅致的小院。房间内该有的生活设施一应俱全，就连被褥都是由上好的蚕丝织成。
　　内府的弟子每一个都是连苍风皇室都要盛情邀请的人物，自然不会怠慢。
　　“这个就是你的住处了。我住在第41号院，你有事的话，可以随时去找我。另外，你在聚玄丹的修炼玄间是第101号，你体内被种下了相应的玄力印记，那个地方也只有你可以进入，你随时可以进去安心修炼。另外，不要忘记了每隔七天去一趟内府玄丹阁，领取十枚中回玄丹、三枚淬骨丹和两枚小回天丹。还有，在这内府之中，若是遇到其他内府弟子，千万不要起什么冲突，因为这里的任何一个人，都是你惹不起的。”
　　“玄府对于内府弟子的自由没有任何约束。你可以在外、中、内三府自由行动，也可以随时离开玄府……如果你愿意浪费在内府的修炼时间的话。”
　　交代完该交代的，司空渡不再停留，径自离开。他现在已经开始越发的肯定，云澈要么是脑子有问题，要么是个疯子。
　　半刻钟后，司空渡出现在了秦无伤的面前，他正和秦无忧对坐，悠闲的品着茶。
　　“一切都安置妥当了吗？”秦无伤笑呵呵的问道。
　　“是，弟子已把云澈安置妥当。只是……”司空渡面色纠结，都有些不忍说出口。
　　“只是什么？”秦无伤侧目道。
　　“在天兵阁，他选择了那把霸王巨剑。”
　　“哦？”秦无伤面露诧异，疑问的看向秦无忧：“这个小娃子擅长的武器是重剑？”
　　“不！”秦无忧摇头，“据我所知，他并不擅长使用任何武器。至于为什么会选择那把重剑，这可真有些奇怪。不过以我对他的了解，他断然不是那种单纯看重霸王巨剑品级最高的鲁莽之人。对了，司空渡，他选择的玄功和玄技是哪两个？”
　　“他没有选择玄功。”司空渡深深的吸了一口气，才耸着眉角说道：“而是选择了两本玄技，分别是《火焰拳》和《火云掌》。”
　　“噗！”
　　秦无伤和秦无忧口中的茶水同时喷出……互喷了对方一脸。R1058

第八百二十一章 刺杀 （第三更）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　内府很安静。云澈进入内府小半天，依旧一个内府弟子都没有见到。这个时间，他们大部分都在聚玄塔中修炼。
　　云澈站在小院中，找到一个平整的位置，深吸一口气，提起玄力，将霸王巨剑从天毒珠中召唤了出来。
　　霸王巨剑入手，近四千斤的重量让云澈纵然已做好准备，依然被坠的上身一沉，险些脱手。他咬紧牙关，双手死死的抓住剑柄，却根本无法将整把巨剑都提起。下半截剑身重重砸在坚硬的地面上，深深的没入其中。
　　“邪魄！”
　　邪魄开启，云澈全身玄力，这次低吼一声，将霸王巨剑整个的抓握起，但也不过只坚持了几息的时间，下半截剑体又狠狠的砸回地面上，若不是云澈咬牙支撑，就连剑柄也要脱手雷拳霸世最新章节。
　　“呼……”把霸王巨剑收回，云澈长舒一口气，擦了擦额头上的热汗，低声自语道：“总有一天……我一定能驾驭你！”
　　“你为什么会选择这把重剑？只因为它品级高？”
　　茉莉的声音，冷不丁的在他脑海中响起。
　　“当然不是。”云澈摇了摇头，认真的说道：“我在进入天兵阁之前，想的也是选择一把剑，一把绝对大数玄者都在用的轻剑。但是，在我靠近这把重剑的时候，我忽然有了一种奇妙的感觉，我感觉它，似乎更适合我。”
　　“为什么？”茉莉问道。她很少追问什么，但似乎，她对云澈为什么会选择这把重剑很有兴趣。
　　“因为，这是一把守护之剑。”云澈微仰起头，缓缓的说道。
　　茉莉：“……”
　　“司空渡说的没有错，重剑，是一种不适合任何玄者的武器，它只适合于战场。如果我是一个纯粹的玄者，我也不会选择这把重剑，但，我不是。”
　　“我曾经也疯狂的追逐过力量，包括现在也是，我之所以贸然挑战慕容逸，也是为了给自己足够的压迫力，只是，我追求力量的目的、心态，都和曾经完全的不同。因为，我经历了一些别人一辈子都不可能经历的东西。”
　　那就是死亡……以及死而还魂。
　　“天玄大陆之所以被命名为天玄大陆，是因为修玄是这片大陆的主调，乃至是这个世界的主调。玄力的高低，代表着在这个世界的地位和名望。天玄大陆有着无数的玄者，他们的一生，最多的时间都是用来追逐更高的玄力，但是，他们之中，绝大一部分，到死都不知道自己追逐力量的目的是什么……只是单纯的追逐，单纯的想要到达一个更高的高度。”
　　“但我和他们已经不一样。我现在很清楚我追逐力量的目的是什么。”云澈闭上了眼睛，轻缓的说道：“我想守护好我身边所有对我重要的人。曾经，我以为只要有心，只要好好的对待和陪伴，就能给予身边重要之人安全和幸福，但一次次的失去，我才彻底醒悟，在这个弱肉强食，力量为尊的世界，想要给予他们安全，就必须要让自己强大起来，强大到让所有人仰望，让所有人不敢欺凌，这样，才能做到真正的守护，才能不会再失去。”
　　茉莉：“……”
　　“轻剑适合玄者，它容易驾驭，容易精通，不但轻灵，而且变化万千，古往今来，一直都是最为完美的武器。但，若论守护，它永远不可能比得上重剑。轻剑挥舞，可守护三人、五人……而重剑一挥，千军莫近，只要将需要守护的人护在后方，除非挡下我的重剑，踏过我的尸体，否则别想伤害到他们。而且，对于是否适合于玄者而言，司空渡的话，我也并不完全赞成……没有人选择重剑，是因为驾驭重剑的难度，是驾驭轻剑的千百倍，熟悉重剑需要的时间，同样是轻剑的千百倍。但，若是有一天，能够将重剑挥舞的如轻剑一般轻灵……”
　　“那么，这世上，还有什么堪抵挡重剑之威。”
　　云澈字字铮铮的说道。他第一眼看到霸王巨剑时，脑中想象的就是这样的画面。只是，他深深的知道要做到这一点会是多么的艰难，需要的时间又会是多么的漫长。同样是二十年的时间，一个人使用轻剑，成为了剑道宗师。而另一个人选择重剑，或许这整整二十年时间才勉强做到能自由驾驭，且这二十年时间，或许连玄力修为都要被拖累，对同级对手交战，也将难有胜算，被人一路鄙夷等待是最长情的告白。所以，会选择重剑的玄者，少如凤毛麟角。
　　但云澈，却偏偏这么做了。或许还有一个重要原因，就是他潜意识里不想与绝大多数的玄者做同样的选择。
　　云澈说完之后，茉莉也久久没有回音。就在云澈准备再试一下霸王巨剑时，茉莉的声音才幽幽传出：“你选择重剑的理由……和哥哥……一模一样……”
　　云澈停止了动作，低声道：“你的……哥哥？他也是用的重剑。”
　　茉莉的声音里充满了感伤，云澈几乎可以想象的到她此时眼睛红红的样子，因为“哥哥”这两个字，是她心中最温暖的柔软，也是最刻骨的刺痛：“最初的时候，哥哥用的武器，也是轻剑。后来，他放下了轻剑，拿起了重剑，因为哥哥说……重剑，是杀戮之剑，霸道之剑，更是守护之剑，他要以重剑守护我、守护母亲、守护家园……”
　　“为了修习重剑，哥哥冒着巨大的危险修炼禁忌之书《大道浮屠诀》，然后又历经千辛万苦，寻到天狼星神遗地，得到了《天狼狱神典》，后来，哥哥以极大的毅力把大道浮屠决与天狼狱神典全部修至大成，扛起重剑，战场之上，一剑挥出，万军莫近。”
　　“那个时候，我最喜欢看的，就是哥哥在战场上挥舞重剑的画面，那时的哥哥最帅气、最威风，让我和母亲有着无法形容的安全感与依赖感，仿佛只要哥哥在，就算是天塌下来，也一点都不需要害怕，因为哥哥会用他的重剑，永远把我们守护在身后。”
　　茉莉的声音越来越低，到最后，已带上了明显的颤音。
　　因为她的哥哥，最后还是死了……从她的描述中，可以知道她的哥哥是一个无比强大的人，或许强大到一种云澈完全无法理解的境界。茉莉并没有说起过她的哥哥究竟是怎么死了，云澈也根本不敢问，因为那一定时她心灵深处最惨痛的一段印记。
　　“为了守护而放弃轻剑，拿起重剑。你的哥哥一定是个很伟大的人。”云澈感叹着说道：“如果可以，我真想与他结交一番。”
　　茉莉久久没有说话，似乎是在平稳自己的情绪，好一会儿后，她声音平静的开口：“你，以后真的要选择一直使用重剑吗？”
　　“我既然已经选择了，就当然不会改变和后悔。”云澈毫不犹豫的说道。“而且我有邪神玄脉在身，同等级下，我可以发挥出更强大的力量，驾驭重剑，对我来说也要比其他玄者相对容易的多。”
　　“好……”茉莉应声，短暂的停顿之后，平淡的说道：“那么，从今天开始，我会教你修炼‘大道浮屠决’！”
　　“大道浮屠决？你刚才说的，你哥哥修炼的那一个？”云澈心中一讶。
　　“没有错，就是我哥哥为了驾驭重剑而修炼的禁忌之书！”茉莉冷冷的道：“之所以称它为‘禁忌之书’，是因为它和你身上的‘邪神诀’一样，是属于上古真神的神之玄功！来自于一个叫‘荒神’的上古真神。不同的是，邪神诀存在于玄脉，不需修炼，而大道浮屠决却是作用于血脉、经脉、肌肉、皮屑、毛发……却唯独和玄脉甚至玄力没有丝毫关系。”
　　“和邪神诀一样的……神之玄功？”云澈在心中大吃一惊。邪神诀的强大自不必说，他目前只能开启第一境关，便可在入玄境十级的状态下轻松重伤真玄境三级的风越。而“大道浮屠决”同样是神之玄功，那威力，岂不是不弱于“邪神诀”？
　　“上古真神陨灭，‘大道浮屠决’虽然不知因为什么原因而流传了下来，但也成为了禁忌的存在绝代天仙最新章节。因为它是神之玄功，是人类根本无法修炼的。无数年来，‘大道浮屠决’辗转了很多人之手，数不清的绝世高手仗着自己玄力登峰造极，因而强行修炼‘大道浮屠决’，但结果，无一不是爆体而亡。神之力，又岂是凡人之躯所能承载。”
　　云澈：“……”
　　“直到后来，‘大道浮屠决’从世上销声匿迹，关于它的传说，也越来越淡。直到有一天，哥哥在一处神秘的危险之地无意间得到了它。而他得到‘大道浮屠决’这件事，也是一个从未被他人知道的秘密，这个世界上，只有哥哥和我知道，就连父亲和母亲，都从不知晓。”
　　茉莉没有说谎，“大道浮屠决”是她和她的哥哥两个人的秘密，除了他们两人，再无人知道“大道浮屠决”已重新现世。茉莉的哥哥亡去后，“大道浮屠决”就只存在于茉莉的心海之中。
　　她从未想过要修炼“大道浮屠决”，更没有想过要把它交给谁，甚至从未准备告诉他人，而是让“大道浮屠决”随着她对哥哥的思念永远沉淀在她的灵魂深处。
　　但是，茉莉从云澈的身上，一次又一次的看到了哥哥的样子……甚至，找到了那么一丝丝的哥哥的感觉……第一次，就是在炎龙洞窟，他为了救她，不惜流掉了身上一半的血……在她意识模糊中醒来时，她以为她看到了哥哥……
　　而在云澈选择重剑，并说出选择中间的理由时，她的内心如同被什么重重的敲击，久久的颤荡着……
　　她知道她为什么会那么渴望的想要教云澈修习这禁忌的“大道浮屠决”……
　　因为，她想要在云澈身上看到当年哥哥挥舞重剑的样子……就如在编织一个只会在梦中才会出现的场景。
　　“既然‘大道浮屠决’凡人不能修炼，这个世界上又没有了神的存在，为什么你的哥哥可以修炼成功？”云澈插口问道。
　　“因为，他和你一样，继承了一个上古真神的力量……那个上古真神名为‘天狼星神’。玄脉与血脉之中，有着真神的印记，从而可以承载‘大道浮屠决’的力量。只不过，‘大道浮屠决’一共十二重，哥哥也只能练至第六重便已是极限，再继续下去，会和以前妄图修炼的人一样爆体而亡。”
　　“而你，承载着邪神玄脉，将和哥哥一样，足以将‘大道浮屠决’修炼至第六重境界！而现在你只需把‘大道浮屠决’修炼至第一重境，就可以轻松驾驭这把重剑。”
　　茉莉的话，一句比一句让云澈吃惊。他吞了一口唾沫，有些不敢相信的问道：“你说……‘大道浮屠决’的第一重境，就能让我驾驭这把霸王重剑？这把重剑不是普通的重剑，重量足足有三千九百斤啊！”
　　而茉莉接下来的话，让云澈惊的差点没当场跪下。
　　“哼，我当然知道这把重剑的重量。”茉莉冷冷的道：“但，你若练成‘大道浮屠决’的第一重，在玄力毫无增加的状态下，可以凭添三千斤的臂力！第二重境，可以增加八千斤臂力，第三重境，可以增加两万斤臂力……你只需第一重，便足够！若到了第二重，这把重剑在你手中，驾驭起来便和普通玄者手中的轻剑毫无区别。”
　　“而且，纵然重剑不出，就凭你平添的臂力，不开‘邪魄’，同级之中，将根本没有你的对手。辅以‘邪魄’，也将足以击败超越你半个大境界的对手！”R1058

第八百二十二章 诸天穿穹梭

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“真有这么厉害？”云澈震惊道。第一重境就可增加三千斤臂力，第三重境增加两万斤臂力……那么若是达到最高的第十二重境界，岂不是要一拳崩天裂地？
　　“提升力量，不过是‘大道浮屠诀’的作用之一。如果它只有这点作用，又岂配上的上‘禁忌天书’的名号。修炼‘大道浮屠诀’后，你的身体从内到外，都会脱胎换骨，不仅仅你的躯体力量大幅度提升，躯体的坚韧度也同样会暴增，到时，纵然你不以玄力护身，别人想摧伤你的身体都很是艰难，境界越高，身体越是坚韧，到了足够境界，你的躯体、血脉、内脏、甚至最脆弱的眼睛，都将如精钢般坚韧。”
　　“同时，你的身体会拥有很强的自愈能力，境界越高，自愈能力越是强大。哥哥他把‘大道浮屠诀’修至第六重境界后，别人在玄力滋养下需要两个月才能痊愈的重伤，他只需两三天便会痊愈。甚至，哥哥曾告诉过我，如果能修炼至第七重境界，纵然身体残缺，比如断臂、残身、目盲……都可以自行再度重生。只是，第六重境便已是哥哥所能达到的极限，第七重境，终究只能是个可望而不可及的境界。”
　　云澈越听越是震惊，茉莉的话，他自然不会怀疑。但他从未想过，这个世界上，竟然存在着如此恐怖绝伦，如此让人难以置信的玄功。如果这些话不是从茉莉口中说出，他都根本选择相信，而仅仅是当做天方夜谭。
　　“你若能修成‘大道浮屠诀’，便等于拥有了邪神的玄脉，荒神的躯体。无论是邪神的力量，还是荒神的力量，你所接触的、听到的，都仅仅是冰山一角，上古之神所遗留力量的强大，远远超过你的想象。邪神玄脉是我赐予你……最大的目的是为了保住我自己的性命。而教你修炼‘大道浮屠诀’……我只要求你永远不许放弃重剑，更不要忘记选择重剑的初衷！”
　　“好！”云澈毫不犹豫的点头，心中一片振奋……如果“大道浮屠诀”的确如茉莉所描述的那般恐怖，他没有任何的理由去拒绝。
　　“你之前和那个风越交手，有所损耗。今天先休整吧。养足状态，明日前往聚玄塔，开始修炼‘大道浮屠诀’！”
　　…………………………………………
　　一夜过去。
　　而云澈约战内府慕容逸的事也在这一夜之间传遍了整个苍风玄府，几乎是人人皆知。
　　“啥！一个初入府的新进弟子居然要在三个月后挑战慕容逸？他是脑袋被门挤了还是被驴踢了？”
　　“咳咳，这位老兄，你这样说话是不对的，那云澈分明是脑袋被门挤的同时又被驴踢了军长夺爱，暖妻有毒最新章节！”
　　“话说，那云澈是什么修为……啥？入玄境！我靠！入玄境挑战真玄境九级的慕容逸？还声称败了任慕容逸处置？你该不会是在讲笑话吧？”
　　“听说秦府主亲自见证了这件事，还说三个月后要亲自去目睹这场约战。更离谱的是，秦府主为了‘公平’，竟然允许云澈这三个月内直接入内府，享受和慕容逸一样的修炼条件！”
　　这件事还正在整个苍风玄府沸沸扬扬之时，更加让人喷饭的消息传来。
　　“大消息！听说那云澈已经在内府天兵阁挑选兵器了，居然选了那把多少年都没人碰的霸王重剑。”
　　“一定是看那把重剑是地玄境，所以就冲着品级选了，啧啧，这逗比。”
　　“号外！云澈在太玄殿第三层选了两本玄技，分别是《火焰拳》和《火云掌》。”
　　“噗~~~~~”
　　………………
　　入玄境挑战慕容逸，选择霸王巨剑为武器，天玄殿选择两个垃圾到不能再垃圾的玄技……
　　综上所述，云澈非常理所当然的成为了玄府弟子口中的“苍风玄府史上第一逗比”！
　　而此时，这个第一逗比刚刚从内府住处的大床上醒来，还是被敲门声吵醒的。这张大床实在太舒服，如果没被吵醒的话，他估计能惬意的睡到日上三竿。
　　“是谁？”云澈起床，伸着懒腰道。他猜想外面站着的一定是司空渡，因为内府之中，会来找他的人也只有司空渡。
　　出乎他意料的是，外面传来一个女孩的声音。
　　“云师弟，是我。”
　　“雪若师姐！”云澈连忙整理好衣服，跳下床把门打开。门外，蓝雪若俏生生的站在那里，蓝衣飘飘，一脸柔风般的微笑。
　　“师姐，你怎么会来这里？”见到蓝雪若，云澈自然欣喜。不过他记得秦无忧说过蓝雪若是苍风玄府中府的挂名弟子，又怎么会到内府来。
　　蓝雪若柔然一笑，道：“秦导师告诉我你在这里，还临时给了我进入内府的资格。云师弟，首先恭喜你成功成为苍风玄府的正式弟子，只是，没想过昨天竟然发生了那么多的事，你能击败风越，我一点都不惊讶，但没想过，因为慕容夜，慕容逸竟要出手对付你，还逼你和他在三个月后约战……这件事，苍风玄府上下全部知道了，现在四处都在议论你，而且，基本都是讽刺你的声音。”
　　说完，蓝雪若的脸上露出了担忧。云澈哈哈一笑，道：“师姐，放心好了。我不会是那种让自己吃亏的人。”
　　“嗯，我也知道云师弟并不是那种狂妄自大，没有分寸的人，所以，虽然挑战慕容逸很夸张，我却并不觉得太过担心。”蓝雪若微微而笑，然后从空间戒指中拿出一块黄色的玉石以及一沓符纸：“我是来给你送这些东西的，这是你的传音玉，传音印记已经设置好，里面也加入我和秦无忧导师的传音印记。这些，是三十张百里传音符和五张千里传音符，如果以后有要紧的事需要找我和秦导师，只需用传音符传音给我们就好。”
　　云澈接过，小心的收起邪王丑妃。其实如果蓝雪若不来送的话，他也会很快去给自己弄一块传音玉。毕竟可以相隔百里甚至千里传音的东西，实在是太方便了。
　　蓝雪若打量着云澈的房间，微笑道：“虽然我也在苍风玄府待过一段时间，但还是第一次进入到内府弟子的住处，真是出乎意料的奢华，比中府弟子的居所要强上不知多少倍。单单这张大床，睡两三个人都没有问题。”
　　说到这里，蓝雪若声音一顿，不知忽然想到了什么，脸色微现两抹红霞。
　　云澈目光迷离起来，目光轻柔的看着蓝雪若的眼睛：“虽然床很大，但睡的并不好，因为总感觉空荡荡的少了什么……师姐，昨夜，你有没有睡的不习惯？”
　　前往苍风玄府途中十天，他们都是同床而眠。十天，足以在悄然间养成一种暧昧的习惯……云澈的话，完全是在**裸的问她：没有我陪着你睡，你有没有不习惯？
　　云澈的这句话问话，直击蓝雪若的内心。因为她现在都还没有释怀夜晚入睡和清晨醒来时内心那莫名的空荡感和失落感，她的脸上露出些微的慌乱，有些狼狈的摇头：“在自己家……当然会睡的很习惯。我……我先走了，我还有很重要的事要做，就不打扰你修炼了。在聚玄塔修炼的时间每一分都是宝贵的，至少这三个月，你要努力。”
　　说完，蓝雪若准备离开，而云澈也看到了她神色间的匆忙……显然，她是真的要去忙碌什么事。
　　“师姐。”云澈上前拦住她，关切的问道：“你要去忙什么？可以告诉我吗？或许我可以帮得上忙。”
　　“不用了。”蓝雪若微笑着摇头，犹豫了一下，轻声说道：“是我的父亲身体一直抱恙，今晨我去看望的时候，发现父亲的状态又变得很差，所以我要去请一个医师回去。”
　　虽然不知道蓝雪若是什么身份，但能影响到苍风玄府的副府主秦无伤，她的背.景必然非同小可，而拥有这样的背.景，却要亲自去请一个医师，这让云澈无法不留手，微微凝眉道：“师姐，不用去找了，我陪你去看看你的父亲吧。虽然我年纪还不太大，但我可是货真价实的神医，我的医术你也见识过，带我去的话，你父亲的病一定能很快治好。”
　　蓝雪若一怔，随之脸上露出少许的不自然，依然摇头，勉强而笑：“不用了，我父亲的病是积劳成疾，已经很多年了，这些年，一直都是那个医师在调理。云师弟你安心留在这里，好好修炼就好，我这边没什么可担心。”
　　“等我家里那边的事完全安顿下来，我会常来看你的。”
　　蓝雪若美眸注视了云澈一眼，莞尔一笑，转身离开。
　　蓝雪若走后，云澈站在原地，眉头微皱，久久无言。
　　因为他从蓝雪若的眼神之中，看到了很多不想看到的东西……焦虑、忧心、彷徨，甚至还有点点的灰暗。
　　师姐，你的家里到底发生了什么？云澈在心里自言自语道，只是显然，蓝雪若并不想让他介入她的家事。
　　他也并没有打算去探听蓝雪若的身世，他等待着有一天，蓝雪若能向他完全敞开心扉，主动告诉他他想知道的一切。而至少到目前为止，他可以完全确信的是，无论蓝雪若对他隐瞒了什么，或者一直以来的举动是在“图谋”他什么……她都绝不会是在做准备伤害他的事。毕竟，她善良柔弱的本性永远都不会变。R1058

第八百二十三章 半神追来

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　聚玄塔，位于内府的正中心，在内府的任何位置都可以一眼看到它的存在，所以云澈根本不需要任何人的指引，很容易便找到了聚玄塔的入口。
　　内府的玄气本就格外浓郁，而踏进聚玄塔的那一刻，一股比外面还要浓郁了数倍的玄气扑面而来，让云澈的五十四玄关都兴奋的自发舒张起来。
　　“这处聚玄塔的下方，果然有着一道天然玄脉，也难怪会成为一国皇室玄府的所在。如果一个宗门坐落于此，不出三百年，就会从一个小宗门发展成声威浩荡的大宗门。”茉莉说道。
　　司空渡昨天告诉云澈，他的修炼玄间是第101号，也就是十层的第一间。云澈刚要向前，忽然注意到，右方的墙壁之上，密密麻麻的浮现着一个个的名字。这些名字的表面都浮着一层浓重的玄力气息，显然是以玄气支撑，可随时更改。
　　“天…玄…榜？”看着最上方的三个大字，云澈精神一振，侧过身来，开始认真观摩起上面的名字。这面墙壁上出现的，刚好是一百个名字，也就是内府的一百个弟子，亦是苍风玄府无人不知的内府天玄榜。
　　云澈从后往前看，目光一一扫过上面的每一个名字。这一百个人，是苍风玄府无数精英中的超级精英，是所有玄府弟子仰视的存在，纵然在整个苍风皇城，都是赫赫有名的人物。
　　虽然有一百个人，但他们的玄力等级却分布的很是密集。从第一百名到第七十八名，玄力皆为真玄境八级，第七十七名到第四十一名，皆为真玄境九级，第四十名到第四名，玄力都是真玄境十级。
　　在第七十三名，云澈找到了慕容逸的名字：
　　慕容逸：二十岁，真玄境九级。
　　在第三十九名，云澈找到了司空渡的名字。
　　司空渡：二十岁，真玄境十级。
　　这两个人的年龄，都决定着这是他们在苍风玄府的最后一年。而这一百个内府弟子，年龄也基本都是集中在十九岁和二十岁，毕竟，其他同等条件下，玄力的强弱和年龄成正比。从第一百名一直到第四名，小于十九岁的只有两个人，年龄都是十八岁，还分别排在第九十六位和第九十九位……也是天玄榜岌岌可危，随时可能被后来者取代的末位。
　　云澈的目光，着重落在了前三名上。
　　第三名：方飞龙，二十岁，灵玄境一级傲世邪妃。
　　第二名：风不凡，二十岁，灵玄境一级。
　　从第三名向上，实力便猛然登高到了另一个全新的层面。从真玄境，跨越到了灵玄境。虽然，就等级而言，只比下方的真玄境十级高出一级，但有着大境界的差距，这种实力差距绝不是简单的一级那么简单。
　　在看向第一名时，云澈的目光久久定格：
　　第一名：焚绝尘，十七岁，灵玄境二级。
　　云澈：“！！！！”
　　看着高居内府天玄榜首位的那个名字，云澈的眼神出现了剧烈的动荡。他震惊的不是这个人竟又超越了第二名和第三名一个等级，而是……这个焚绝尘的年龄，竟然只有十七岁！！
　　这是整个天玄榜上，唯一一个年龄低于十八岁的人，而且，居然还是这天玄榜的第一名！
　　十七岁的灵玄境二级！！
　　这是何等惊人的天赋，何等妖孽的天才，才能在十七岁的年纪，达到灵玄之境！他虽然在玄力等级上只比第二名和第三名高出一级，但，他惊人的年龄，却分明证明着他的天赋要远远甩出第二名与第三名好几条街。新月城公认的第一次天才，十六岁达到入玄境十级的萧洛城，在他面前简直连提鞋都不配。
　　等等……焚绝尘……焚？
　　云澈眉头微微一动，据他所知，“焚”这个姓氏，是焚天门的独有姓氏，只有焚天门的人才会以“焚”为姓。但，焚天门的人又怎么会进入这苍风玄府？焚天门的传承功法、底蕴、资源……全部都要远远胜过苍风玄府。且不说这些超然宗门的弟子都是终身不得叛离宗门，估计苍风玄府就是主动邀请，焚天门的弟子也看都不会看苍风玄府一眼。
　　难道焚这个姓，不是焚天门的专有姓氏？
　　这时，聚玄塔的入口处，两个人并肩走入，右侧的那一个一身白衣，面容俊秀中透着阴柔，一双眼睛半眯，目光散漫中透着阴寒。他看到云澈，口中轻浮的吹了一个口哨：“咻！居然看到了一个生面孔唷，小弟弟，你是刚来的吗？”
　　云澈一侧目，赫然看到了这个白衣男子旁边的慕容逸。慕容逸也看到了他，先是一怔，然后轻蔑的大笑起来：“哈哈哈哈，我当是谁，这不是那只叫喊着要挑战我的那个小耗子嘛，哈哈哈哈。”
　　“哦？”白衣男子眼眸一转，看向云澈的目光多了几分兴趣：“这么说，你就是那个云澈？啧啧，倒是长了一副好皮囊，可惜脑子似乎不太好使。也不知是不是你亲娘生你的时候把你的脑袋给夹傻了。”
　　白衣男子身上的玄力气息明显要强过慕容逸，而且不是强过一点，几乎和司空渡不相上下。他虽然长相俊秀，却给云澈一种极不舒服的感觉，而他说出的话更是恶毒之极，让云澈眉头一皱，心中条件反射般的起了杀意。
　　“封白衣，注意你的言行！”
　　司空渡从聚玄塔入口处走了进来，面带愠怒。
　　封白衣？听到这个名字，云澈迅速想到了他的天玄榜的位置……第三十六名！比司空渡还要高出三个名词。
　　封白衣回过身，笑眯眯的看着司空渡：“唷，这不是司空兄弟么，听说你在外面捡了一只耗子进来，啧啧，可要看牢实一点，如果让一只耗子在内府乱跑的话，我们看着可是很恶心的，慕容兄，是不是？”
　　慕容逸咧开嘴角，摇头晃脑道：“说起来这只耗子能混进我们内府，我也是有很大责任啊，唉，早知道会是这样，我昨天就该果断的出手那那只耗子双腿给废了……既然已经这样了，司空兄，你就听我封兄弟的，把你家的耗子看紧一点，别到处乱跑污了我们的眼睛和心情，哈哈哈哈……封兄弟，我们走极品空间农场。”
　　轻蔑的看着一眼司空渡和云澈，慕容逸和封白衣大笑着走进了聚玄塔。
　　司空渡长舒一口气，强行把怒气压下，走到云澈身前，平静道：“不用理会他们。这个封白衣与慕容逸家有姻亲关系，平时都是一个鼻孔出气。”
　　云澈淡淡一笑，表示自己并不在意，然后用目光示意了一下天玄榜，面带疑惑道：“司空大哥，这个天玄榜第一的焚绝尘是怎么回事？焚姓，不是焚天门的独有姓氏吗？”
　　司空渡点头，道：“没有错，焚绝尘，也的确是焚天门的人，而且，还是焚天现任门主焚断魂最小的儿子。”
　　“嗯？”云澈侧目，一脸惊讶。
　　“如你所想，焚绝尘现在离开了焚天门。”司空渡缓缓说道：“焚绝尘天赋惊人，是个当之无愧的天才，但同时也是个极其高傲的天才，他容不得半点失败。而就在去年，他惨败给了他出关的哥哥焚绝壁，并受到羞辱，从而一怒之下离开焚天门，发誓不击败焚绝壁永远不回去，纵然是他父亲劝阻也毫无作用。当然，这种离开并非叛离，他身为门主之子，也不会有叛离一说。”
　　“那他为什么要来苍风玄府？”云澈疑问道。
　　司空渡看了云澈一眼，道：“看来，你很不了解苍风皇室目前的风云状况啊。”
　　“苍风皇室？这和他们有什么关系？”
　　“焚绝尘会进入苍风玄府，以这处聚玄塔助他修炼，是三皇子的授意，以此向焚天门示好。”司空渡叹息一声，简单的解释道：“现在，苍风帝王重病在身，有传言他活不过三年，太子苍霖和三皇子苍朔为争夺皇位，分别搭上了萧宗和焚天门。苍朔为了获得焚天门的更多支持，当然是尽可能的主动示好。唉，简单说来就是这样。明眼人都看的出，苍风皇室，乃至整个苍风帝国都将迎来一场巨大变动，包括这个内府，也在一步步的被卷入到不知什么时候就会发生的变动之中…………第二名的风不凡，和第三名的方飞龙，分别已投靠到了太子和三皇子麾下，现在也是春风得意，你千万不要去招惹这两个人，也招惹不起。”
　　“……”云澈思索一会儿，道：“这么说的话，司空大哥，你应该也受到过太子和三皇子那边的拉拢吧。”
　　司空渡点头，道：“这一年来，我不下十几次的收到太子和三皇子分别发来的各种宴请的邀请函，我全部无奈的找借口婉拒……结业之后，这皇城我也无法继续待下去，我应该会第一时间回新月城吧。如果哪天你也进入内府的话，你也会受到各方面的拉拢，到时候，怎么选择就要看你自己了。”
　　“去修炼吧。三个月的时间，说短不短，说长不长。多争取一秒时间，就是多争取到一分希望。”司空渡深深看了云澈一眼，径直走进了聚玄塔。
　　云澈也随之跟在了后面，一直来到了聚玄塔的十楼。司空渡所说的101玄间，就在正前方。R1058

第八百二十四章 诸天穿穹梭VS古虚如梭镜

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　聚玄塔的玄间远比云澈预想的要大，周围有着很强的玄力封印，走入玄间之中，关上玄间之门时，便感觉犹如与外面的世界完全隔绝一般，感受不到来自外面的丝毫气息与声响。
　　这里的玄力气息也浓郁到了一种惊人的地步。
　　云澈的身前红影晃动，茉莉缓缓的出现在了那里。她双眸环视四方，缓缓点头：“不错，这里与外界完全隔绝，任何声响、动静都不会传到外面，是个极好的修炼之地君临异世之众王之王。”
　　“三个月后，便是你和慕容逸约战之期。以你五十四玄关全开的邪神玄脉，在这里苦修三个月玄力，并且辅以邪魄和凤凰炎力，三个月后的确可以勉强战胜慕容逸。但若你在这三个月内提升玄力的同时，修成‘大道浮屠决’的第一重境界的话，到时候就不再是勉强战胜，而是跨越等级的绝对碾压！”
　　“只不过，‘大道浮屠决’极难修炼，如果领悟力不够，仅仅是入门，就需要很长的时间。当初，纵然是哥哥那样的绝世天才，修炼‘大道浮屠决’时，也用了整整三十三天才初窥门径。所以，要你三个月内修成‘大道浮屠决’第一重境界，的确有些强你所难，但也并非全无可能。当初在凤凰试炼之地，你可以在绕过凤凰炎力境界的状态下，强行领悟凤凰颂世典第五、六重境界的凤凰炎技，足以证明你的悟性并不弱。”
　　茉莉说完，两只嫩手背在身后，玲珑的身躯笔直的站在云澈正前方，可爱至极的俏脸上冰寒一片，语气更是老气横秋：“现在，坐到地上，闭上眼睛，我会把‘大道浮屠决’第一重境界的玄诀印到你的心海之中，要多久才能真正领悟，找到修炼之门，就要看你自己的领悟能力了。”
　　云澈依言在玄间的中心位置坐下，平缓心境，闭上了眼睛。
　　茉莉向前，伸出春芽般细嫩的手指，轻轻的点在了云澈的头上。
　　安静之中，“大道浮屠决”第一重境界的玄诀无声的印记在了云澈的心海之中。
　　但在用意念去接触这些玄诀时，云澈却陷入了久久的迷茫之中。因为这些玄诀明明已清晰的印记在他心海之中，但却又那么的模糊飘渺，他用心念、用精神、用玄力……他用尽一切方式，但在碰触到这些玄诀时，玄诀却如明明看得见，却无法摸得到的水雾，一触而散。
　　云澈的心跳与呼吸变得轻缓而均匀，整个人进入了一种更加平和的状态。五感与外界完全隔绝，将所有的意识，都集中于捕捉这些玄诀，但精神越是集中，他却越是茫然……他感觉到自己的心念就如处在汪洋大海的中心，让他不知该如何行走，才能找到彼岸。
　　这时，一个苍老的声音忽然在他的脑海中响起。
　　“十六岁的年轻人，你，真的有了领会这‘大道浮屠决’的觉悟了吗？”
　　这个声音，不是来源于双耳，而是来自于灵魂深处。
　　“是。”云澈在心海中回答。
　　“那你的觉悟是什么？”苍老的声音继续问道。
　　“我渴望力量，可以超越一切，守护我想守护的一切的力量，这就是我的觉悟。”云澈字字铮铮的道。
　　“很好。”苍老的声音透露出了赞许：“这的确就是深印于你灵魂深处的觉悟，你足够直白。但，若你欲修炼这‘大道浮屠决’，你需先明白何为‘大道’，何为‘浮屠’，那么，请你告诉我，你所理解的‘大道’与‘浮屠’，是什么？”
　　何为大道？何为浮屠？
　　云澈思索了很久，才缓缓说道：“大道，便是天地之间的基本法则。道，存在于自然，存在于万物，存在于天地之间的每一处空间和时间。”
　　“人以幼儿之躯降生，然后成长，若为凡人，寿命不过百年，这便是道我有事找你gl最新章节。水可以熄灭火焰，小草无法成长过苍天大树，世间不但有土地，还有苍穹和大海……这些都是道！是世间最基本的法则。这些道交织在一起，构筑成了这个世界的根本，充盈了世界的内容，造就了世间的各种秩序，让世间一切按照这些‘道’而运行。”
　　“这就是我理解的大道。”
　　“至于浮屠，则是世间大道之中象征着善良、慈悲、宽恕的那一部分的缩影。”
　　“呵呵呵呵。”苍老的声音平和的笑了起来：“年轻人，以你的年纪，能对‘大道’有如此领悟，已是难得。那么，我便带你回忆一番你的人生大道，如何？”
　　云澈：“！？”
　　云澈眼前的黑暗忽然间完全消失，一副色彩斑斓的画面缓缓的出现。
　　这是一处山灵水秀之地，青草翠绿，溪流潺潺。一个年近半百，一脸慈和的中年男子背着
　　药篓，沿着小溪缓步而行，直到在溪边，看到了一个小小的男婴，这个男婴看上去才刚刚出生没几天，全身**，唯有脖颈上挂着一个精巧的挂坠……
　　“师傅……”看着那个连忙走向婴儿，小心将他抱起的中年男子，云澈一声哽咽的呼喊。
　　苍老的声音响起：“这是在沧云大陆，你出生后第三天的画面，那个时候的你，所接触的道是什么？”
　　云澈沉默，然后道：“道，即是规则……我被抛弃，我没有在那时死去，还有与师傅的缘分，都是大道所定……这些，都是道。”
　　“很好。”
　　眼前的画面顿时变化，他看到了流云城萧门的大门，他正神态僵硬的从大门中走出，背后，承受着无数鄙夷、冷笑，和幸灾乐祸的目光。
　　那是他被从萧门逐出的画面，直到现在，他依然清晰的记得那时心中深深的愤怒，还有对爷爷和小姑妈的担心，以及对自己无能的愤恨与不甘。
　　“这是在天玄大陆，你已十六岁，却依旧毫无作为。你被逐出家门，除了你的亲人，其他人冷眼旁边，冷笑以对，而后很快便将之遗忘，因为那时的你，卑微到根本让人不屑去放在心上……那时的你，身上又是怎样的‘道’？”
　　“或许，是天道给予我的阻碍和考验吧。”云澈淡淡的道。
　　“呵呵，以你对‘大道’的理解，大道是自然界一切规则的统称，那么，便等于你认为，你这一生无论做什么，乃至来生来世无论做什么，都永远不可能脱离这‘大道’的掌控和安排，因为你的一举一动，一言一行，以及身边所接触的所有人、事物，都处在大道所编织的规则与秩序之中，对吗？”
　　“……”云澈怔住，久久没有回答。
　　眼前的画面再次变化，那是一片翠绿的竹林，只是这片竹林如同刚刚遭遇了暴风骤雨，已是一片狼藉。一颗颗断竹之间，他抱着一个安静的娇弱女孩，哭的撕心裂肺，只是那个女孩已是香消玉殒，再也不可能回答他……
　　“苓儿……”
　　“这是你在沧云大陆唯一的挚爱，苏苓儿。在你的灵魂之中，这是你最痛苦的时刻。甚至到现在，这种痛苦都没有完全消却，依旧刻印在你的灵魂深处某科学的寒冰法师最新章节。如果你认为世间万物都逃不开大道规则，那么，若给你重新来过一次的机会，你是否会相信自己和她都无法逃脱大道安排，她依旧会在同样的时间，同样的地点离你而去？”
　　云澈：“…………”
　　画面再度转换，那是一处高不见顶，深不见底的断壁，上方是悬崖，下方是深渊，而他，正绝望的向下坠落着……
　　“这是你在沧云大陆最后的画面，你被逼入绝境，吞下天毒珠，跳下万丈深渊，你以为那是生命最后的时刻，但你醒来时，却发现自己重生了，而且重生在了另一个大陆已经死去的自己身上……你的重生，所承受的道是什么？如果你彻底的死了，操纵这一切的道，又是什么？你死了之后，道，又为你留下了什么？”
　　云澈：“……”
　　眼前的画面完全的消失，苍老的声音也停止，不再响起。云澈的心海陷入了一片混乱之中，意识在翻腾，灵魂在动荡，一些曾经以为是真理，一些潜意识里认为不可能改变的东西，在混乱中天翻地覆……他的整个意识海，就如卷起了滔天巨浪，久久无法平息。而“大道浮屠决”的玄诀也如这大海上的浮萍，随着波澜而翻荡无踪。
　　这种混乱持续了很久……也不知究竟过去了多久，云澈的心海终于一点点平静了下来。许久的平静之后，他忽然笑了起来，笑的很是惬意和轻松，犹如放下了什么原本深深压在心间的巨石，松开了心灵的枷锁。
　　“如何，你悟了吗？”苍老的声音传来。
　　“我悟了。”云澈淡淡的笑着，这一刻，他感觉到自己的身体和灵魂竟是那么的轻松，就连对外界世界的感知，都已完全不同，就如恍然间从一个世界一下子跳跃到了另外一个不同的世界：
　　“这个世界，根本没有所谓的‘大道’，如果一定要说有，那么，这个大道，就是我自己。”
　　“因为我生，我才能说出我心中的‘大道’，若是不存在于这个世界上，‘大道’是什么，又与我何干？因而，我不是因‘大道’而生，而是‘大道’因我而生，因我而存在。天地元素：水、火、风、雷、土、光、暗、时间、空间……因我而存在，给我提供了生存的依仗，我所遇到的人、兽、事物，充斥了我的人生，同样是为我而存在，我的亲人，我心中的重要之人，他们充斥了我的情感，激发着我的**和意志，同样因我、为我而存在……而我，是这所有一切的中心，亦是主宰！”
　　“天地万物为我所用，世间万灵皆因我而存在，这是我的大道，亦是唯一的大道！而浮屠，同样在我的心中，我可以随时筑建它，亦可以随时毁掉它，一切皆凭我随心所欲，其他外物无法干涉，因为，我才是大道！”
　　“哈哈哈哈！”苍老的声音大笑起来：“年轻人，你让我惊讶。不愧是有过两生两世，不，是三生三世的人，竟然这么快就悟了。既然你已经悟了，那么，从现在开始，让天地为你所用，让万灵因你而在，去追求只属于你的‘大道’和‘浮屠’吧。”
　　聚玄塔玄间之中，已经端坐在地上三天三夜的云澈忽然笑了起来，在他面露笑容的时候，他的身体表面忽然出现了一层层淡淡的银芒，同时，他的头顶之上，一个银色的小塔缓缓呈现，然后又缓缓降下，一直融入到了云澈的躯体之中。
　　茉莉安静的看着这一切，眼眸深处闪过一抹深深的惊讶，口中发出徐徐的呢喃：
　　“当年，哥哥用了三十三天才悟，而他，竟然只用了……三天。”R1058

第八百二十五章 君夜大陆

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　顿悟之下，心海之中原本琢磨不定的玄诀清晰的映现，而这，也意味着“大道浮屠诀”的入门圆满完成，从此可以毫无障碍的开始修炼。于此同时，云澈的精神和身体一片轻松，原本，对于庞大无比的天地与自然，云澈……以及世间几乎所有的生灵潜意识里都会怀着一种天然的敬畏，但此刻，在云澈身上，这种敬畏荡然无存。
　　因为我才是我的天道！我不是依附于你们，在你们的恩赐之下而存在，在我的世界里，我才是一切的主宰，至少在我生的时候，世间万物，都是因我而存在！
　　曾经的敬畏，变成了傲然，云澈玄关的五十四玄关全开，就连全身的毛孔都全部打开，傲对着天地间所有元素，肆无忌惮的吸收着空气中的玄气和天地元气。
　　云澈睁开眼睛，发现茉莉正眼睛一眨不眨的看着他。他微笑着道：“茉莉，我已经成功入门了。”
　　茉莉缓缓的点头，说道：“我知道，而且，你只用了三天。”
　　“三天……什么？三天！？”云澈顿时怔住，这时，他的腹中传来饥肠辘辘的感觉。他这才相信，真的已经过去了整整三天。沉寂于对大道的领悟之中时，他根本感觉不到时间的流动，在他感觉里，不过是过去了几十息的时间而已。
　　茉莉面无表情的道：“这个时间，远远超出了我的预料。不过，你也仅仅是踏入了门槛而已。什么时候能正式进入‘大道浮屠诀’的第一重境界，就要看你的悟性和努力了。如果你饿了的话，就去吃东西吧，然后，‘大道浮屠诀’的修炼正式开始！”
　　云澈点头，从天毒珠里拿出一小堆之前准备好的干粮，一阵狼吞虎咽，没多久就吃了个饱。然后端坐在地，闭上眼睛，很快进入了入定状态。
　　我为大道，浮屠在心……
　　天地万物，皆为我俘……
　　云澈的身体表面，一层银色的光芒若隐若现，然后逐渐变得越来越清晰浓郁，附着在云澈的体表久久不散。而周围的空气也开始逐渐的躁动起来，一股股纯净的天地元气如道道溪流般悄然无声的流注到云澈的身体之中。
　　“大道浮屠诀”的第一重境，便是吸纳天地元气为己用，让天地元气充盈、淬炼、改造整个身体……包括皮肉、毛发、血液、筋骨、内脏、骨髓……让身体脱胎换骨，此后每一次境界的提升，都是一次新的脱胎换骨英雄命运。
　　而每一次的脱胎换骨，就意味着在一点点的脱离凡人之境。寿元，更是呈几何倍数增长。
　　而这个过程中，在聚玄塔充盈的玄气以及云澈全开的五十四玄关之下，玄力的修炼同样在进行着。
　　寂静的玄间之中，唯有着云澈平稳均匀的呼吸声与心跳声。在玄间绝对安静的修炼状态之下，修炼者将无法感知时间流速的快慢。但身体的变化，云澈感知的清清楚楚，他感到自己的全身的每一个细胞都被包裹在一股温暖的暖流之中，又在这暖流之中，一点点的发生着脱变。
　　不知不觉，二十天过去。这二十天，云澈没有离开玄间半步，除了被饥饿唤醒之后，他所有的时间都处在修炼状态，就连睡眠时，玄关和全身的毛孔依然处在完全打开状态，浓郁的玄气和纯净的天地元气源源不断的涌入他的体内。
　　修炼无时无日，云澈自己根本不知道已经过去了多久。这一天，他寂静的心神被一股来自玄脉的奇异波动惊醒。他启动内视，顿时发现玄脉竟如呼吸一般，正在平缓的膨胀、收缩着。
　　在吞食了邪神火种后，他的玄脉就变成了赤色，而此时，他的赤色玄脉正发出着一种明亮的光华，让整个玄脉看上去就如晶莹剔透的水晶一般。
　　云澈的脸上顿时露出深深的喜色……因为，这是分明是玄力即将升级的前兆！而且，还是跨越境界的提升！
　　云澈迅速凝心平气，心神归一，引导全身玄力回归玄脉之中，再从玄脉之中释放，游走于全身，三滴凤凰之血也似乎感觉到了玄力属性的变化，在他体内兴奋的燃烧起来。属于上古神兽的高贵气息带着至高无匹的底蕴过滤着游走全身的玄力，催动着其即将发生的质变。
　　玄力一遍遍在全身游走，然后再全部回归玄脉，而每一次的游走回归之后，玄脉就会明显的膨胀一分。
　　安静之中，两个小时悄然而过，云澈的玄力也已在全身缓慢循环了六十多个来回，就在这一次玄力再次回归时，玄脉忽然间大幅度膨胀，然后又瞬间更大幅度的收缩，直至收缩至平常般的大小，然后便如凝固一般停止了动荡。
　　而玄脉所释放的赤红光芒却变得更加浓郁强盛，就如给整个玄脉表面镶嵌了一层明亮夺目的红色水晶。这些红色光芒持续了几十息后终于缓缓变得暗淡，直至完全消失，而一股股玄气，在这时如出闸的洪流般欢快的涌出，分散至他全身的各个角落。这些玄力，比之之前要雄厚的太多，也精纯强大的太多！玄脉之中的玄力之源，也从之前的溪流，在这短短时间内扩张成了一条江河。
　　云澈全身上下一阵舒畅，口中甚至不自禁的发出一阵舒适的呻吟之声。
　　进入聚玄塔二十三天，他的玄力便直接完成了大境界的跨越，从入玄境，完美的踏入了真玄境一级！
　　这还是在他同时修炼“大道浮屠诀”的状态下，否则时间无疑会更短。
　　“哼，总算是进入真玄境了，比我想象的要慢上一些。到了真玄境，你也总算可以轻松的驾驭‘邪魄’状态，就算是平时一直开启第一境关，也没有关系。”
　　云澈睁开眼睛，看着身前的茉莉，脸上露出怯意的微笑。
　　他身上的衣服早已被汗水湿透，粘糊糊的贴在身上。但，经过这二十三天的闭关修炼，变化最大的却是他的外表。云澈如今十六岁，皮肤本来就还有点嫩，但此时，他的皮肤却是白嫩的简直如女人一般……哦不，是如婴儿一般总龚为母最新章节。白皙娇嫩的简直能一手掐出水来。一张脸微显消瘦，玄力的提升，“大道浮屠诀”的修炼非但没让他多一分男子的阳刚，反而更添一分清秀和文弱，一双眼睛变得更加清澈，宛若浸水的无暇宝石。
　　看着自己此时的躯体，云澈一点都没有惊讶，他握起双拳，感受着全身涌动的强大玄力和元气，脸上露出了自信的笑。他从天毒珠中拿出一把普通的匕首，然后直直的刺向自己的手掌。
　　锋利的匕首点在左手的掌心之上，平时若是这样的力道，掌心将血液四溅，甚至有可能直接刺穿，但此时，云澈仅仅是感觉到了一丝微痛，拿开匕首，掌心不过多了一点白痕，就连表皮都没有刺破。
　　“现在相信‘大道浮屠诀’的强大了？”茉莉淡淡的问道。
　　云澈点头：“不愧是禁忌天书，这才刚刚入门，便已经有如此惊人的效果。照目前的进度，我相信再有不到一个月的时间，就能正式踏入第一重境界，到时候，就算玄力没有寸近，我也有击败慕容逸的把握！”
　　这是全身所充盈的惊人力量带给云澈的感觉。
　　茉莉如个小大人般很是威严的点头，道：“聚气塔的修炼暂时到此为止吧。你的玄力刚刚突破，你需要一段时间的适应。”
　　当云澈从茉莉口中得知自己已经在玄间停留了整整二十多天时，也是小吃了一惊。查视了一番天毒珠，发现储备的干粮已经全部吃光，云澈摸了摸饿扁的肚皮，站起身来，换了身干净的衣服离开了玄间……毕竟他才是真玄境，还远不到可以在玄力支撑下长久不吃不喝的境界。
　　不过，到了真玄境，那条王玄炎龙身上的东西，也总算可以动一动了……比如，以少量龙血制成的龙血宝丹，以自己现在的玄力，差不多足以承受了。
　　而要炼制龙丹宝丹，除了龙血之外，所需要的四种药材和一种宝晶中，四种药材在萧宗分宗宝物库里都可以找到，但缺少一块青玄晶。
　　黑月商会里应该能买到吧……怀揣五万紫玄币的云土豪很有底气的想到。
　　走出玄间，从十层下到一层，在云澈即将踏出聚玄塔时，一个少年从他的面前缓步走来。
　　少年一身黑衣，年纪看上去和云澈一般大小，个头也和云澈相近，他面色冷峻，一双黑浓的眉头如两把微斜的利剑，目光平淡如一汪死水，毫无波澜。
　　云澈的目光落在他的身上，眼皮轻轻一跳。
　　这是一个很高傲的人……而高傲，一般会表现在神态，或者眼神，或者动作，或者言语。但，从他的外表，却看不到一丝的傲然之态，因为他的傲气，已是深深的刻到了骨子里。
　　他从云澈的身侧缓步走过，没有看云澈一眼，就连眼睛的余光都没动一下，仿佛他根本不存在一般。擦肩而过之后，云澈缓缓的转过身来，看着这个少年的背影，一阵沉思……
　　这样的年纪，还有他身上那没有刻意释放便让人窒息的玄力气息，以及那灼热的火焰之力……
　　毫无疑问，这个人，便是天玄榜第一，亦是焚天门门主之子身份的……焚绝尘！
　　司空渡说他是个极度高傲之人，看来这个评价，真是一点都不夸张。R1058

第八百二十六章 你要被卖了

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　内府位于苍风玄府的最内部，要离开苍风玄府的话，就必须在走出内府后还要穿过中府和外府。
　　云澈穿过中府，刚一踏进外府，就被人认了出来。
　　“快看！那个就是云澈！我在新进弟子考核那天见过他，就是他要在两个月后挑战慕容逸。”
　　“就是那个史上第一逗比？看上去很正常啊。”
　　“看上去是很正常没错，但脑子绝对不正常！不然会大言不惭的要去挑战内府的慕容逸？还选了重剑和两本最垃圾的玄技？”
　　“两个月后，他绝对要被慕容逸虐成狗。估计慕容逸压根就没把这货放在心上过，就当是耍猴一样，哈哈哈哈……”
　　各种各样充斥着讽刺的指指点点声从远处传来。云澈充耳不闻，径直向前。在进入外府修炼区域时，云澈一眼看到了夏元霸。
　　夏元霸那庞大的身躯无论摆在什么地方都格外的显眼，云澈想不看到都不行，他马上走了过去，打了个招呼：“元霸！”
　　夏元霸一看到云澈，两眼一瞪，然后兴奋的跑了过来：“姐夫，你怎么在这里？你不是应该在内府吗？”
　　“修炼累了，出来转转。”云澈随口道，然后上下打量了一眼夏元霸，发现他的玄力倒是有了一定的进步，距离突破到初玄境七级也不算太远了：“元霸，入府还顺利吗？有没有告诉你的父母你在这里？”
　　“嘿嘿，秦导师说话算话，在你入府的第二天就把我安排进外府了。父亲那边我已发了书信，前几天收到回信，父亲对我能入苍风玄府非常的高兴。”夏元霸一脸的笑，然后赞叹道：“不愧是苍风玄府，果然不是新月玄府可以相比的。这里的高手太多太多了，我在这里，也见识了很多以前都根本不可能接触到的东西……对啦，姐夫你看。”夏元霸摊开双手，手中是一盒散发着药香的新鲜药丸：“今天刚好是外府玄丹阁发放丹药的时候，这里发放的丹药比新月玄府那边发放的要好太多啦……有三十颗小回玄丹，十颗小通玄丹，还有三颗淬骨丹和三颗淬玄丹，以前真是想都不敢想。”
　　难怪他一脸兴奋，原来是发放丹药了。云澈笑了一笑，道：“元霸，好好努力吧，虽然你的起点有些低，但我相信你那么努力，以后不会比任何人差的……总之，我们一起加油！”
　　说完，云澈顺手拍了一下夏元霸粗壮的手臂。这一拍并没有用上太大的力气，但就在他手掌拍到夏元霸手臂的那一刹那，那只手臂如触电般收回，夏元霸口中一声痛吟，脸上露出痛苦的神色。
　　云澈一怔，迅速上前一步，将夏元霸左臂的袖子用力向上拉了上去，这才忽然发现，夏元霸的大半只左臂竟是青红一片，尤其是肩关节处，还有着浮肿，云澈一眼就看出，那分明是不久前才刚刚脱臼过。
　　“怎么回事？”云澈的眉头顿时沉了下来：“你怎么受伤了？”
　　夏元霸慌忙把袖子拉了下来，脸上露出笑，毫不在意的说道：“没关系，和师兄们切磋，我的玄力又不济，受点伤是很正常的医骑绝尘最新章节。而且又不是什么大不了的伤，过个几天就会完全好了。”
　　夏元霸说的似乎很合情合情，外府之中的修炼少不了切磋，切磋多了，受伤再所难免。但夏元霸的伤，却给了云澈一种不太寻常的感觉，他目光落到夏元霸的脖颈上，眉头再次一沉，道：“你脖子上淤青是怎么回事？你们切磋的时候，还往脖子上招呼？”
　　夏元霸连忙把脖子一缩，还把衣服向上拉了拉，连忙依然是一副无所谓的表情，笑哈哈的道：“姐夫，我知道你担心我，但真的没什么事的，虽然切磋的时候经常会受点伤，但每次受伤之后都会有新的进步和领悟，所以虽然受伤，但还是很开心的。而且受伤的又不只是我一个人，外府的弟子没有哪一个身上是不带伤的，不切磋，哪来的进步嘛，嘿嘿。”
　　云澈的脸色稍微舒缓了一些，他似乎是信了，点了点头道：“修炼虽然重要，但千万不要先垮了自己的身体。还有，虽然你的玄力在外府可以说是最弱，但绝不代表你就要任人欺凌……如果有谁欺凌你的话，一定要和我说！”
　　“嘿嘿，知道了姐夫。”夏元霸憨憨的一笑：“师兄们对我都很好的，哪有人会欺负我，你放心好了。还有两个来月，你就要和那个慕容逸决战了，你可要在内府好好修炼，不过我相信就算是传的很厉害的那个慕容逸，姐夫也一定能打败他的……那，姐夫，我先回修炼室那边了，就不耽误你的时间了。”
　　“嗯，去吧。”
　　看着夏元霸匆匆离去的背影，云澈的脸色一点点的沉了下来。
　　他没有再向玄府外走去，而是调转方向，脚步缓慢的走向了夏元霸所去的修炼室。
　　夏元霸所在修炼室是第2296号，每一个修炼室共有五名外府弟子，云澈脚步无声的走过来，站在了窗前，侧目看向里面。
　　这个修炼室不大，还不到聚玄塔玄间的一半大小。夏元霸走进去时，其他四个弟子都在里面，看到夏元霸回来，他们对视一眼，脸上同时露出戏谑的笑。
　　“哟，大块头，回来啦？丹药也领回来啦？”原本坐在地上修炼的一个蓝衣青年站了起来，笑呵呵看着夏元霸，阴阳怪气的道。
　　夏元霸的脖子明显的缩了一下，脸上露出害怕的神情，强笑着道：“韩峰师兄，这次能不能给我留几颗，就几颗就可以了……”
　　被称作韩峰的弟子顿时脸色一变，狞笑道：“怎么？还学会讨价还价了？是不是骨头又痒痒了想让我们给你松一松？少特么废话，给我一个不少的交出来！我们四个天天指点你一个初玄境的废物修炼，现在居然连最基本的孝敬都不懂了！？”
　　其他三个弟子也都轻蔑的冷笑起来，尤其是中间看上去很是俊逸的白衣男子，仅仅只是淡淡的瞥了夏元霸一眼，就如在看一个卑微的小丑。
　　夏元霸的一张脸憋的通红，他咬了咬牙，还是乖乖的把刚领到的丹药拿了出来。韩峰一手全部抓过，一颗都没有留下，然后笑眯眯的赞赏道：“啧啧，这还差不多。放心，只要你乖乖听话，好好的孝敬我们，我们一定会好好对待你这个小师弟的，以后‘切磋’的时候，我们下手也一定轻点，哈哈哈哈。”
　　得意的大笑声中，韩峰拿了十颗小回玄丹，然后也分为另外两人分别十颗小回玄丹，最后来到那个白衣男子面前，弯着腰，一脸巴结道：“奎阳师兄，这是十颗小通玄丹和三颗淬骨丹，请您笑纳。”
　　被称作奎阳的白衣男子今年十九岁，在四人中玄力最高，已经突破入玄境，达到了真玄境一级，在外府五万弟子之中也是足以排进前两千名的佼佼者超级优盘空间。他伸手接过丹药，然后起身，来到了夏元霸面前，忽然伸手抓向夏元霸的左手，将他紧紧捏在掌心的三枚丹药给抓了过来。
　　“居然还藏了三颗淬玄丹，”奎阳眯眼冷笑着，然后忽然飞起一脚，踹在夏元霸的小腹上，把夏元霸直接踢了个跟头：“小崽子，下次再敢这么不老实，信不信把你的两条腿给你卸下来！”
　　“果然还是奎阳师兄英明。”韩峰和其他两个弟子连忙大笑着拍起了马屁。
　　小腹挨了一脚的夏元霸倒在地上，身体一阵痛苦的抽搐，却没有喊叫出声，而是撑着地站了起来，脸色通红中渗着铁青，却是敢怒不敢言，一步步挪到修炼室的角落里。
　　云澈怒火中烧，一股杀气在胸腔中轰然爆发，他再也无法看下去，上前一步，一脚踹在修炼室的门上。
　　砰！！
　　修炼室坚硬的木门在云澈这一脚之下直接四分五裂，木屑纷飞，将修炼室的五个人全部惊扰。
　　看到满脸怒气站在那里的云澈，夏元霸一下子慌了神，连忙站了起来，支支吾吾道：“姐……姐夫……”
　　云澈却没有理会夏元霸，目光扫过站起来的四个外府弟子，声音低沉的道：“给你们两个选择，第一，交出身上所有的丹药，然后自断右手，再向夏元霸跪下磕头认错，第二……死！！”
　　他们本来正要喝问是什么人敢来这里挑衅，一听到云澈的话，顿时愣了一下，然后全部大笑了起来。
　　“这是哪来的小崽子，敢来这里撒野……要我磕头？要我们自断右手？今天是忘记吃药了吧？啊哈哈哈哈！”
　　“唷！这人看上去有些面熟啊……哎哟我靠！这不是那个大大的有名，入玄境就叫嚣着要挑战慕容逸，号称苍风玄府历史第一逗比的云澈嘛！！”
　　“嗯？他就是那个云澈？”白衣弟子奎阳听到“云澈”这个名字，轻蔑的笑了起来：“听说那个云澈多半个是失心疯，看样子，传闻是一点都不假啊。怎么，要我们下跪？嘿嘿，如果你现在就向我们下跪求饶的话，我过会还可以少打断你一条狗腿。”
　　奎阳话音刚落，眼前忽然一花，一股杀意如冷水浇了下来，让他全身僵挺。他顿时大惊失色，但根本来不及做出反应，便看到云澈冰冷的面孔已经出现在了他眼前。
　　砰！！
　　奎阳感觉到自己的胸口如同被一记万钧大锤正面击中，全身轰然一震，一股狂暴无比的力量瞬间冲击至他全身的奇经八脉。他狂吐一口鲜血，身体如被踢出的沙包般倒飞出去，重重的砸在修炼室的墙壁上……一声震响，修炼室的墙壁四分五裂，奎阳整个人直接嵌入了墙壁之上，过了好一会儿才如一条死狗般落下。
　　————————————————————
　　无限感激月之舞、天I道、睿齐、哥是传说_、命理难说、绝_版De神话、vv白白留、微笑丶现在、秋儿_、咪恋小柒、玄雨EX、茶绯纯白汪、书友3373854、寂寞煋辰、奶昔巜、振翼………………等等等等亲们成吨的打赏…………请诸位土豪隆重收下我24K钛合金膝盖！R1058

第八百二十七章 侦查（感谢‘你让我滚对不起滚远了’打赏4000书币）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“奎……奎阳师兄！”
　　其他三名弟子被这突如其来的一幕吓呆了，他们谁也没想到云澈竟然忽然出手，而且速度快若鬼魅，让他们根本没有反应的机会，更让他们惊呆的是有着真玄境实力的奎阳竟然被一击重伤，那喷出的大片血雾触目惊心，落在地上后更是全身抽搐，半天无法站起。
　　“竟敢……竟敢偷袭奎阳师兄，一起上，废了他！！”韩峰面色狰狞，抽出一把长剑，和另外一名弟子一起冲了上去，两把长剑一把刺向他的胸口，一把切向他的天灵盖。
　　“姐夫小心！”
　　夏元霸刚惊喊出声，便听到“咔”的一声，韩峰手中的长剑已被云澈一脚直接踢断，另一个弟子的长剑则直接被云澈徒手夺下，然后两拳并出，结结实实的砸在两人的胸口之上。
　　咔嚓！
　　两人的胸口同时凹陷，胸骨齐齐断裂，然后在惨叫声中飞出，和奎阳一样重重砸在了墙壁之上。
　　剩下的一名弟子本是正准备动手，但云澈仅仅一个照面，便将两人打成了死狗，吓的他眼瞳收缩，全身激灵，那还敢向前，怪叫一声，如吓破胆的耗子一般仓皇的向门外跑去。云澈转身，眼神冰冷，左手猛的伸出，一道炽热的火龙从掌心飞射而出，瞬间缠绕在了他的身上，随着他手臂一收，那个弟子在惊恐的叫声之中被火龙甩了回来，和其他三人一样狠狠的砸在墙壁上。
　　“姐……姐夫……”站在角落里的夏元霸已经惊呆了，这四个人的玄力他很清楚，奎阳已是真玄境一级，韩峰入玄境九级，其他两人也都是入玄境八级，他们的实力，对他而言都是只能仰望和渴望的。虽然他在这里受尽欺凌，却不敢反抗，也没有能力反抗，更不敢告诉云澈，因为他怕云澈会冲动之下为他出头……这四个人，云澈又怎么打得过？
　　但没想到，他的姐夫竟然已经变得这么强大，这四个人在他面前简直就如一堆垃圾，被他随手之间都打成了死狗。
　　“云澈，你……你……你完了！！”韩峰扶着被砸裂的墙壁坐起，伸手擦着嘴角的鲜血，虽然云澈那恐怖的实力让他惊魂未定，但嘴角却硬是挤出冷笑：“你竟然……打伤我们外府弟子……齐导师，是奎阳师兄的舅舅，你打伤奎阳师兄……齐导师不会放过你的，你就等着被打断腿，然后滚出苍风玄府吧！”
　　云澈身上的杀气依然没有收敛，整个修炼室呈现着寒冬一般的冰寒，让四个趴在地上的人全身直哆嗦。他完全没有理会韩峰在说什么，脚步缓慢的走到正在那里大口吐血的奎阳面前。看到他的靠近，奎阳的脸上露出惧怕的神色，但马上被他强行压下，他强笑着道：“云澈，如果你现在跪下来道歉，我还可以考虑放你一马……否则……我的舅舅……一定会让你生不如死……”
　　云澈斜眼看着他，低低的说道：“你刚才踢元霸的，好像是右脚吧。”
　　声音落下，还未等人反应过来，云澈便忽然抬脚，无情的踩在奎阳右脚的脚踝之上腹黑妖夫：后院起火了。
　　“咔嚓！！”
　　“啊啊~~~~~~~~”
　　在一声杀猪般的惨叫声中，奎阳的右脚脚踝被云澈硬生生的踩断。云澈缓缓的把脚收起，面色一片平淡，仿佛不过是踩断了一根再普通不过的枯草，他冷漠的看着奎阳拖着自己的右脚，在地上痛苦的翻滚、哀嚎着，然后转过脸来，看向其他三个弟子。
　　在云澈的目光扫来时，韩峰三人的脸色一下子变得惨白……他们本以为云澈敢在这里伤人，已是胆大包天，说出奎阳和齐导师的关系能直接把他震慑住。但他们没想到云澈的实力不但超出预料的恐怖，而且下手如此的决绝狠毒。他能如此毫不犹豫的踩断奎阳的脚……那么如果要废他们，甚至要他们的命，肯定眼睛都不会眨一下。
　　韩峰哪敢再说半句狠话，已是吓的浑身发抖，在云澈向他走来时，他身体在颤抖中一软，一下子瘫在了那里，惊恐的哀求道：“云云云……云澈，我……我知道错了，饶了我……不要杀我……不要杀我……饶了我……”他忽然想起了云澈之前说的条件，慌不迭的把身上所有的丹药一股脑的掏了出来，然后向着夏元霸的方向一阵死命的磕头：“元霸师弟，我错了……我平时不该那么对你……我是畜生，我是混蛋，我该死……请你一定要原谅我，以后再也不敢了，再也不敢了……”
　　韩峰一脸磕了十几个头，直把地板磕的砰砰作响，另外两个弟子也慌忙跪下，掏出身上所有丹药，跪在地上磕头如捣蒜。
　　云澈目露冷笑，目光又转回奎阳，冷冷的道：“你的呢？还是你连双手都不想要了？”
　　敢毫无犹豫的踩断他的脚踝，要断他双手更是举手之间的事，奎阳虽然痛苦的如堕深渊，但总算意识还清醒，他连滚带爬的朝向夏元霸的方向，把脑袋咣咣砸向地板，然后伸出颤抖的手，把身上的丹药全部交了出来。
　　云澈走过去，将他们交出来的丹药全部收到手里，冷漠的说道：“看在你们还算听话的份上，就先饶了你们四条狗命。以后要是再敢欺凌夏元霸，我要你们后悔来到这个世界上。”
　　“不敢了，再也不敢了，以后，我们一定把元霸当亲爹供着……再也不敢了……”韩峰惊恐的道。
　　“那么，今天的事，知道该怎么说吗？”云澈的眼睛眯起，目光之中满是杀意。
　　“是……是我们互相切磋而受伤……跟元霸师弟，还有云澈师弟一点关系都没有……”韩峰战战兢兢的道。
　　“哼！”云澈一声冷哼，淡淡的说道：“最后不要让我在外面听到任何我不想听到的话，否则，我会随时要你们的命。”
　　韩峰四人噤若寒蝉……他刚才展现的恐怖实力和狠毒手段，他们完全不敢怀疑他说的话。
　　“不过你们就算说出去了也没关系，”云澈轻蔑的冷笑起来：“知道秦府主为什么会让我直接到内府吗？你们真的以为秦府主会为了一个看上去很是悬殊的约斗而不惜打破千年先例？我可是实话告诉你，我和秦府主之间的关系，你们做梦都想不到，要是真有了什么传闻，处罚的不会是我，倒是你们，很有可能会从这个世界上就此蒸发，死无对证……元霸，跟我出去。”
　　说完，云澈转身，脚步沉重的离开修炼室，留下重伤的四人瑟瑟发抖，满脸惊恐。
　　云澈最后的说辞当然是胡诌出来的，但他相信足以对这四个人造成巨大的威慑随身山河图。否则，四人若是把今天的事传出去，他倒是不在意，但怕影响到了夏元霸在苍风玄府的前程。
　　夏元霸耷拉着头，如个犯了错误的小孩般跟在云澈的后面。云澈一直把他带到一棵大树的下方，才停下脚步，转过身来看着夏元霸。
　　“唔……姐夫，我我我……我错了。”夏元霸低着头，小声懦懦的道。
　　“唉……”云澈长长的叹息了一声，把从奎阳四人那里得来的丹药全部交到夏元霸手里：“收好这些吧，虽然都不是什么高等丹药，但刚好适合现在的你。”
　　云澈身上用天毒珠淬炼的丹药倒是很多，但大多比较高等和特殊，都不是夏元霸所能使用的。
　　夏元霸接过，然后又紧张的把头缩了起来，支支吾吾的道：“姐夫，我知道错了，你不要生我的气，我……我不是故意要骗姐夫的，我是怕让姐夫分心，万一耽误了两个月后的约战，我……”
　　云澈摇了摇头，伸手拍了拍夏元霸的手臂，缓声道：“元霸，你在这里会受到欺凌，其实我一点都不意外，因为你的玄力太弱了。或许让你留在苍风玄府，是一个错误的决定，毕竟你的玄力阶层与这个修玄的圣地脱节的太严重了。但是，我并不会因此让你离开苍风玄府，相反，我希望你可以继续坚持的留在这里。元霸，在这个世界上，真正不会受欺凌的人，只有强者。因为你若足够强，就没有人敢欺凌你，也没有人有能力欺凌你。那四个垃圾敢那么对你，就是因为他们比你强大，而且强大出很多。你如果不想再受欺负，就变得强大，变得比他们，比任何人都强大。”
　　“我知道！”夏元霸攥了攥拳头：“我一定会以姐夫为榜样，努力的！”
　　“这不是重点。”云澈摇了摇头，然后肃然道：“我更希望你明白，一个人可以玄力弱小，甚至可以软弱，可以让人看不起，但，一定不能没有了尊严和血性！我不生气你这些事瞒着我……我知道你都是为了我着想，怕给我惹了麻烦，我只生气……你为什么任人欺凌而不还手，不反抗？哪怕你知道根本不是对方的对手！”
　　“我……我不敢……姐夫，我知道错了，我以后一定不会这样了。”夏元霸把头垂的更低，满脸的愧疚。
　　云澈长长的呼出一口气，在心中无奈的叹息一声。夏元霸的脾性，他再了解不过。虽然他长着一副过度粗犷的躯体，但本性却很是憨实善良，还带着那么一点点未长大的少年都会有的软弱。毕竟，他今年才不到十六岁。
　　而要通过短短几句话而改变他的本性，更是不可能的事。
　　“元霸，让我看看你的玄脉。”
　　“啊？哦。”
　　玄力到了真玄境，在对方许可的状况下，已经可以以玄力内视对方的身体。云澈站在夏元霸的身前，手按在他的胸口上，缓缓闭上了眼睛。须臾，他把手从夏元霸胸口移开，面色平静，内心却一片惊然。
　　因为夏元霸的玄脉实在是太奇怪了，比之普通人的玄脉要粗壮上两倍有余，颜色也呈现着一种诡异的灰黑色，而且玄关的位置也和常人的完全不同，简直就像是个另类的变异体。
　　元霸的玄脉怎么会是这样？难道这就是茉莉之前提到过的“霸皇玄脉”？
　　这玄脉有着一个如此霸气的名字，但为什么会是这么的弱？R1058

第八百二十八章 辅佐

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　把夏元霸送回修炼室时，那四个人已经全都不在，不知是不是爬着去药之府疗伤去了。云澈随后出了外府，向黑月商会的方向走去，一路上心事重重。
　　“在想夏元霸玄脉的事？”茉莉的声音在他心海中响起。
　　云澈脚步一顿，然后认真的问道：“元霸的玄脉，真的就是你说的那个‘霸皇神脉’？如果是的话，那究竟是怎样一种玄脉？”
　　茉莉的回答简短而残酷：“他的玄脉的确是罕见之极的霸皇神脉无疑，在这个天玄大陆，他是我见过的唯一的霸皇神脉。只是，霸皇神脉在某些人身上会是一条真正的神脉，但在它身上，却是一条十足的废脉。”
　　“为什么？”
　　“霸皇神脉之所以被称作霸皇神脉，并不是因为这道玄脉一旦觉醒，将会衍生出足以称霸天下的力量，而是，要觉醒霸皇神脉，需要有霸者之心，皇者之欲，需要有对力量无比强烈，强烈到胜过一切的渴望。霸皇神脉一旦觉醒，其主必将雄霸一方，封皇称帝。但若无法觉醒，在初玄境尚不明显，但一旦踏进入玄境，玄力成熟，此后每提升一级，就要付出平常人至少十倍的努力！而且终生，都只能止步入玄境，永远不可能突破到真玄境。”
　　“这个夏元霸性情算不上懦弱，但绝不刚强。更没有丝毫的霸者之心和皇者之欲，对于玄力，也仅仅是向往，最多是痴迷，远远达不到疯狂渴望的程度。这道霸皇神脉在他身上，永远都不可能觉醒。所以，非但不能给予他任何助力，反而会成为最大的拖累。就算穷极一生的努力，都压根别想突破入玄境。”
　　云澈久久无言。
　　茉莉的话，他绝不怀疑。
　　他也更清楚，霸者之心，皇者之欲这东西，是根本无法培养起来的。就算他告诉夏元霸他只要燃起对玄力的极强渴望，就能获得奇迹般的力量……但这种东西，是语言根本无法激发出来的。
　　“如果，我是说如果夏元霸的这个霸皇神脉觉醒，是不是会玄力暴增？”云澈试探着问道。
　　茉莉短暂的沉默了一会儿，然后平静的说出了让云澈心中大骇的话……
　　“他的玄力会在一夜之间，直接突破至王玄之境……甚至，霸玄之境！”
　　——————————————
　　苍风皇城的黑月商会，是黑月商会设在苍风帝国的总部，也是整个帝国最大的一个神鬼仙佛妖魔道最新章节。其所在的位置距离苍风玄府并不远，在初入皇城时，蓝雪若也特意带他到这里走了一遭，因而他很快便找到了黑月商会的所在。
　　和新月城的黑月商会相比，皇城的黑月商会只能用气势磅礴来形容。
　　这处的黑月商会足有几十丈高，占地更是大至数百丈方圆。整个商会建筑释放着一股无法言喻的超然华贵，高高的主门之上，一弯漆黑的残月悬于半空，横嵌其上的“黑月商会”四个大字在日光照耀下灿灿生辉。
　　云澈来到了黑月商会的主门之前，大门自动打开，一个身材高挑，很有姿色的迎宾侍女迎在云澈面前，神态端庄的微笑道：“尊贵的客人，欢迎你光临黑月商会，请进。”
　　新月城的黑月商会充其量只是个小分会，论服务质量上，自然是不可同日而语的。云澈进入黑月商会内部，顿时惊叹于其内部的金碧辉煌，大气磅礴。只是，宽阔无比的大厅除了众多迎宾的美貌少女，客人却并不多，显得有些冷清。但云澈一点都不感觉到奇怪，因为黑月商会从不卖凡物，尤其是在这苍风帝国的总部，无论购买还是寄卖的东西，价格都是以紫玄币为基本单位计算，在这里根本不可能买到一紫玄币以下的东西。所以黑月商会虽然客人一直不多，但任何一单生意，都是斗金之利。
　　“尊贵的客人，请问您有什么需要？”把云澈迎进大厅里的侍女礼貌的微笑道。
　　“我需要三颗青玄晶。”云澈开门见山的道。
　　“宝玉宝晶类的商品在三楼，请随我来。”
　　侍女微微一礼，然后身姿袅娜走在前方，把云澈带到了三楼。
　　三楼更是冷清，一个客人都没有，而踏入三楼的那一刻，云澈霎时感觉到一股浓郁无比的灵气铺面而来，一眼望去，偌大的三楼，摆满着各式各样的精致玉盒和木盒。这些玉盒和木盒一眼看去便知绝非凡品，价值高昂，但在这里却只是被用作了储存之用，可见里面存放的东西是何等贵重。
　　同时，一股股玄力波动也从周围传来。云澈很快便察觉到，这里四处都布满了无形的阵法，有防御之阵，也有攻击之阵，一旦发生什么意外，这些阵法都会马上启动……当然，前提是有人胆子肥到敢在黑月商会撒野。
　　“乔老，这位客人需要三枚青玄晶。”
　　侍女走到一个老者的身前，恭敬的说道。
　　老者淡淡的看了云澈一眼，面无表情的起身，不一会儿，他拿了三颗装在玉盒中的青玄晶回来，放到云澈面前，机械化的道：“三紫玄币一颗，一共九紫玄币。”
　　云澈把九枚紫玄币放在了交易台上，然后将三颗青玄晶收起，交易就此完成。
　　“尊贵的客人，请问还有什么其他需要吗？”侍女面带微笑的道。在这处黑月商会，每一位客人都有侍女一对一服务，从进门，一直跟随服务到离开。
　　云澈刚要说没有了，忽然鼻子一动，视线左偏，牢牢锁定在老者右手边不远的一个玉盒上，然后开口道：“那边那块恶魔焚血晶什么价位？合适的话我买了。”
　　一直面色僵硬的老者微带惊讶的看着云澈一眼，终于开口说话：“年轻人，恶魔焚血晶形成于至邪至阳之地，天下少有，见过它的人少之又少，你又怎么知道，那个玉盒里是恶魔焚血晶？”
　　云澈淡淡一笑，道：“碰巧，晚辈以前曾经接触过一枚恶魔焚血晶，对它至邪至阳的气息记忆深刻狐说魃道。虽然隔着玉盒，气息微弱，但这种气息独属恶魔焚血晶，晚辈还是一下子就认了出来。”
　　“呵呵，没想到你年纪轻轻，见闻却已经如此广博。不知你要这块恶魔焚血晶何用？你看上去并不像是一个火系玄者。”老者缓缓说道。
　　云澈面带微笑，平静道：“新月玄府卖出的东西，还要负责它被用在何途吗？”
　　老者淡淡一笑，没有再追问，将那个盒子拿了过来，放在云澈的眼前：“六百紫玄币。”
　　云澈利索的拿出玄币卡，扣掉六百紫玄币后，打开玉盒看了一眼，便将恶魔焚血晶收入囊中。他目前身负凤凰炎力，这枚恶魔焚血晶对他有很大的溢出。在某些危机的状况下，强行将恶魔焚血晶吞下的话，还可以短时间内让他释放的火焰威力暴增。
　　同时，恶魔焚血晶因为至阳至邪，可以解各种强力的冰毒。
　　目的达到，云澈在侍女的引领下离开，刚到楼梯口时，迎面，一个侍女带着一个一身白衣的女子走了过来。
　　这是一个以冰绡薄纱蒙面的女子，她一身纯净无暇的雪衣，薄薄冰纱将她的容颜遮掩，只露出一双清冷如冰钻的美眸。裸露出的小片肌肤如羊脂白玉般皙白，又如瑞雪般无暇。雪裙之下，身材曼妙动人、纤侬合度，优美的难以形容，隐约释放着一种超脱尘世的飘渺之姿，又如九天之上的仙子般圣洁高贵，不沾一丝人间烟火，似乎仅仅多看上一眼都是亵渎。
　　云澈不禁看的呆了一呆，虽然看不清容颜，但他无比的确定，这一定是个极美的女人。未露容颜，仅凭气质和身姿便已是如此的美丽绝伦，让人心神不受控制的摇曳……这是除夏倾月之外，云澈第一次在一个女子身上有了这种惊艳之感。
　　纵然此时有人告诉他这个女子是仙女下凡，他都不会有什么怀疑。
　　面对云澈的注视，女子却仿佛毫无知觉，那双清冷的美眸没有一丝一毫的动荡，从云澈身边经过时，带起一股微带清凉的香风。
　　云澈的目光也不由自主的跟着转动，欣赏了她绝美如梦的背影好一会儿，才恋恋不舍的跟着侍女走下楼层……欣赏美好的东西一种莫大的享受，云澈从来不会可以压制这种**。
　　“这个小小的苍风皇城，倒真是卧虎藏龙。”茉莉的声音。冷不丁的响了起来。
　　云澈若有所思，道：“你说的……难道是刚才那个白衣美女？”
　　“你刚才看她的时候，心跳明显加快了，灵魂之中也产生了某种**的波动，哼，这或许就是你们男人最让人讨厌的劣根性。不过，你千万不要试图打她的主意，至少对现在的你来说，你与她所在的层面，天差地别！”茉莉冷冷的道。
　　“……你的意思是？”
　　“天玄境十级巅峰……半步王玄之境！足列入苍风帝国十大强者之位！”
　　云澈惊的当场腿一软，差点一头栽倒到楼梯下去。
　　云澈下楼之后，白衣女子在侍女的引领下来到老者之前，侍女恭敬的道：“乔老，这位贵客需要一块恶魔焚血晶。”R1058

第八百二十九章 契约

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“唯一的一块恶魔焚血玉已被刚才的那个年轻人买走了。”
　　老者坐在那里，把玩着一块碧蓝色的玉石，并没有抬头。但蓦地，他把玩玉石的手掌一滞，头忽然抬了起来，面带惊容的看向侍女身后的白衣女子，随之，他整个人如触电般从座椅上站起，神态也变得格外恭敬：“这位贵客，轻恕小老儿刚才失礼。商会里的确有一块恶魔焚血晶，但已被刚刚下去的那位年轻人买走。”
　　“未能帮到贵客，实在遗憾，还请贵客海涵……不如，贵客可以留下传音印记，若有新的恶魔焚血晶到来，我们一定第一时间通知贵客。”
　　老者的态度之所以发生巨大的转变，原因很简单，因为他刚才顺便探知了这个女子的玄力，却发现她的玄力气息就如沧海一般浩瀚，让他根本无法探知到边际。毫无疑问，眼前这个女子的玄力要至少胜他一个大境界，他怎能不惊。
　　见老者变得这么恭敬，甚至还有些惶恐，那个侍女姿态也连忙变得更加恭敬起来，她刚要开口说什么，便看到眼前白影一晃，白衣女子已鬼魅般的消失在了她的眼前。
　　云澈出了黑月商会，原路走回苍风玄府，但脚步没有来时的匆匆，而是不紧不慢，同时还在和茉莉打着奇怪的赌……
　　“我打赌，刚才那个小仙女马上就会来找我。”
　　“她？找你？你哪里来的自信？以她所在的层面，根本就不会多看你一眼。”
　　“我们要不要打赌呢？”
　　“我才不相信。”
　　茉莉的话才刚说完，云澈的身侧便一阵凉风轻然飘过，他眼前忽然一花，一个白衣飘飘，面戴雪纱的女子如梦幻般出现在了他的面前，一双绝美的眼眸毫无情感的看着他。她一出现，霎时便吸引了云澈所有的目光，因为周围一切的一切，甚至苍穹和大地，都在她映现在视线中的那一刹那完全失却了颜色。
　　“把你的恶魔焚血晶卖给我，我出双倍价钱。”
　　女子的声音很柔，但柔和中却透着冰冷，直刺骨髓的冰冷，冰冷之中，更是夹带着让人无法抗拒的威凌。
　　如果云澈只是个普通的真玄境玄者，在她冰冷的目光和威凌的声音下会心惊胆颤，会不敢看直视她的眼睛，不敢再多看一眼，更不敢抗拒她说的话，会几乎是不由自主的乖乖把恶魔焚血晶拿出……因为，这是来自一个半步王玄的威压，又岂是一个真玄境的玄者可以抗拒的。
　　但云澈，显然不能被归为“普通的真玄境玄者”，他的目光非但没有自惭形秽的躲避，反而毫无隐晦的直视着她的眼睛，目光之中露出毫不掩饰的惊艳和欣赏，直看了须臾后，他摇了摇头，缓缓说道：“刚买到的东西马上可以双倍价格卖出，我当然不会不愿意护花特种兵。但，我劝你还是不要买的好，你中的冰毒，根本不是恶魔焚血晶可以解的。”
　　眼前的少年只有真玄境的玄力，但在她半步王玄的威压之下，却没有半点紧张之态，反而泰然自若，这已让白衣女子稍稍感觉到讶异，而他随之说出的话，让她新月般的双眉微微一蹩：“你怎么知道我中了冰毒？”
　　云澈微微一笑，慢条斯理道：“我不但知道你中了冰毒，我还知道你中的冰毒是一种本源之毒！如果我没有猜错，你应该是在几天之前和一只强大的冰系玄兽交战过，而这只玄兽不但具有冰属性，还具有很强力的毒属性。你将这只冰毒玄兽击杀，但，却被它死亡前那一刹那所释放出的毒沾染。”
　　白衣女子：“……”
　　“我相信，以你半步王玄的强大玄力，那只冰毒玄兽的毒奈何不了你。但，你似乎并没有太多和高等毒玄兽交战的经验。要知道一些强大的毒玄兽的玄丹之中会生成一种‘本源之毒’，这点本源之毒是其所有毒力的根源，亦是其生命之源，其毒性无比恐怖，但一旦释放，自己就会死亡，所以除非面前必死之境，本源之毒永远不会释放。你交手的这只冰毒兽便是在你手中面临了死亡，必死的绝望之下释放着本源之毒，我猜想你应该以为那只是普通的毒，所以根本没放在心上，等你发现竟无法压制这种冰毒时，才想到寻找恶魔焚血晶解除。”
　　白衣女子的脸色露出了刹那的惊容。因为云澈说的，竟然是分毫不错。
　　七天前，她的确是刚击杀了一只冰系的毒玄兽，然后被这种毒玄兽灭亡前释放的毒液沾染，很快便毒性发作，她雄厚的玄力也只能勉强压制，无法化解，这才不得不寻找可以解除各种冰毒的恶魔焚血晶……而她独身独行，这些事没有任何其他人知道，却被眼前这个少年一口全部说了出来。就连她的玄力，他都说的分毫不差。
　　“你是什么人？”白衣女子看向云澈的目光完全的变了，再也不是淡视一个真玄境玄者的目光。
　　被一个半步王玄，玄力足以位列苍风帝国前十的巅峰强者慎重的问自己一个真玄境的小人物“你是什么人”，这种感觉简直不要太爽。云澈露出一个尽可能神秘莫测的微笑，道：“我叫云澈，不过是苍风玄府一个普通的弟子而已……另外，还有一个身份，我同时还是个神医。”
　　“从你毒发的表象来看，你所能动用的玄力最多只有平常的三分之一。以你的强大玄力，终有一天可以将你体内的本源冰毒化解，但时间或许会比较长，可能要长达二三十年，而且这期间，你的玄力不会再有任何进境，平时所能施展的玄力，也一直只能维持在三分之一的程度。而这种本源冰毒，是恶魔焚血晶根本不可能解除的。相反，你修炼的是冰系玄功，而恶魔焚血晶内深蕴的是焚血邪炎，如果贸然吞服恶魔焚血晶，一个不好，很有可能对你的玄脉造成损伤……甚至是永久性的损伤。”
　　“该说的我都说了，如果你还是坚持要用恶魔焚血晶的话，就去其他地方继续寻找吧。为了你着想，我还是不把这块恶魔焚血晶卖给你了……多少钱都不买。”
　　云澈说完，目光淡淡的看了她一眼，然后举步向前，绕过白衣女子的身体，继续走回苍风玄府的方向。
　　“你怎么知道她中了本源病毒？”茉莉语带诧异的问道。
　　“一个人无论中了什么毒，都会在面相上表露出来，我如果连她中没中毒，又中了什么毒都看不出的话，也枉为神医了雷峰塔会掉下来。”云澈回答道。
　　“那你又怎么知道她修炼的是冰系玄功。”
　　“这个更简单了。这个小仙女玄力那么恐怖，她亲自去猎杀玄兽，显然不可能是为了卖钱，那么唯一的原因，就是那只玄兽身上的东西对她有很大的益处。她中的是冰毒，击杀的也肯定是冰系玄兽。而冰系玄兽身上的东西对修炼冰系玄功的玄者是最有益处的。就像当初修炼火系玄功的焚天门当初不惜万里迢迢出动宗门巅峰高手去猎杀炎龙一样。”
　　云澈很耐心的解释了一番，但注意力，则完全是放在自己身后，他感觉到这个小仙女已经回过了身，她清冷的目光正落在他的后背上。
　　“等等！”
　　云澈期待的声音终于从后方传来，他脚步一顿，咧嘴一笑，然后施施然的转了过来：“仙子喊我还有其他什么事吗？”
　　白衣女子月眉微舒，眸光澄然，淡淡道：“你既然一眼能看出我中了本源病毒，又自称神医，那你是不是也知道该怎么快速化解我身上的毒？”
　　云澈等的就是她这句话，他很自然的点点头：“我当然知道。这种本源之毒虽然麻烦，但的确有化解的方法，而且需要的时间也并不长，只需十天左右便可以做到完全化解，而且不留下丝毫后患……仙子，你该不会是想让我为你解毒吧？”
　　听了云澈的话，白衣女子的美眸中闪过一丝明亮的光彩，她缓缓颔首：“那么，劳烦你为我解掉身上的冰毒，化解之后，我会给予重谢。”
　　云澈的脸上露出了惊讶的表情，然后是犹豫，好一会儿后才开口道：“仙子，你不但玄力高绝，更是天仙化人，而我不过是一个小小的玄府弟子，你就不怕我因此图谋你什么？”
　　“你眼神清澈，至少不会是恶人。”白衣女子平静无波的道。
　　云澈笑了起来，似乎是对她的这句信任感觉到高兴，他点了点头：“那好，既然仙子这么信任我的话，我会试着为仙子化解身上的冰毒。不过，我毕竟是苍风玄府的弟子，不能离开的太久……这样吧，我先回苍风玄府，你在傍晚之前可以去苍风玄府的内府101号弟子房找我，我相信以仙子的能力，苍风玄府的守卫与禁制应该难不倒你。而且，内府的弟子房很安静，平时不会有任何人打扰，也是适合仙子静养的地方。”
　　白衣女子没有再说话，淡淡的瞥了云澈一眼，飞身而起，衣袂飘飘，转眼便消失在了云澈的视线之中。
　　额？就这么走了？
　　我靠！就这么走了？！
　　去不去你倒是说一声啊！！
　　看着消失在天际的倩影，云澈一阵龇牙，暗忖该不会是这个小仙女以为我是个骗子吧？
　　唉，算了……
　　云澈摇了摇头，走回了苍风玄府。
　　经过外府，穿过中府，进入内府，一直走到自己的小院里，云澈伸了个懒腰，然后推开了自己的房门，刚踏进去一步，整个人便顿时呆在那里。
　　因为他房间的竹窗前，正站着一个全身雪衣，美若梦幻的女子身影。R1058

第八百三十章 圣灵犼

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“你你……你是怎么进来的？”云澈的大脑当机一秒，一开口都结巴了起来。
　　“不是你让我来的么？”白衣仙子美眸转过，毫无感情的道。
　　“可是，你也太……快了吧！”云澈默默的咽了一口口水……我滴个乖乖！她能悄无声息的入外府，进中府，这不奇怪。但内府的入口可是有着极强的封印禁制，还有玄府的长老级人物日夜看守，她居然就这么进来的，比他进来的速度还要快！
　　苍风玄府作为皇室专属，屹立千年，除了秦无伤，一定还有其他天玄境界的强者镇守，她却避过了所有玄府中人的耳目来到了这里，简直如入无人之境……难道半步王玄和天玄境的差距竟然如此之大？
　　“什么时候开始解毒？”白衣仙子显然不想和他说太多的话，冷冷的道狐说魃道。
　　云澈走进去，把门关上，想了想道：“现在就可以开始。但是，你也切身感觉到了这种本源冰毒的厉害，以你的玄力都无法将之化解，想必也清楚要化解它绝不是一件简单轻松的事。我和你素不相识，如果我就这么平白无故的给你解毒，我相信你也不会放心，而我自己，也还没无私到那种程度。”
　　“我说过，会给你重谢。”
　　“什么重谢？”
　　“……你需要什么？”白衣仙子说话时，眸光始终呈现着一种刺骨的冰寒。就如雪山之上亘古不化的万年玄冰。
　　“我要你答应我三个要求！”云澈直截了当的道，不等仙子露出怒色，他便紧接着解释道：“不过你放心，我绝对不是强人所难的人，我提出的这三个要求完全不会违背你的任何原则和良心，更不会掺杂任何罪恶、贪婪之类的东西，甚至不会损伤你的任何利益，而且，如果你觉得哪个要求过分，你可以马上回绝。”
　　“你确定你能完全化解我身上的毒？”听到他说到“三个要求”时，白衣仙子的美眸明显更加冷彻了几分，听了他后面的话，才总算稍稍缓和。
　　“把握不高。”云澈道：“九点九九九九成吧。因为这个过程我不敢保证会不会天上忽然来一道雷把我劈死。”
　　冷不丁的一个冷笑话，却没有让眼前的仙子有哪怕一丝一毫的情感波动，回答他的只有冰冷平淡的两个字：“你说。”
　　“那我说了……”云澈很是无趣的悄悄撇了撇嘴，心中暗道：我倾月老婆虽然性子也冷冰冰，但毕竟还是个十六岁小女孩，撩拨起来多少还有些反应。这个小仙女……简直就是块玄冰！想化开她的难度不是一般的高啊……
　　“第一个要求，告诉我你的名字。”云澈一本正经的道：“这个应该再简单不过了吧？”
　　仙子沉默少许，然后摇头：“不行。”
　　“喂喂！虽然你看上去漂亮的像个仙女，但也不能这么小气吧。如果我把你身上的毒化解了，我就是你半个救命恩人了，你居然连名字都不肯告诉我！我的名字可早就原原本本的告诉你了。不说别的，你连名字都不肯告诉我，让我怎么称呼你？”云澈不满的嚷嚷道。
　　“随便你怎么称呼。”仙子冷言。
　　“好吧。”云澈露出无奈：“既然如此，那我第一个要求改一下好了。我不问你的名字了，以后让我喊你小仙女，这总行了吧。”
　　“小仙女？”仙子的秀眉轻微的挑了一下，冷然道：“荒谬！我的年纪，足以做你的长辈！”
　　云澈暴跳起来，一脸气愤的道：“就算你是个真正的仙女，你这样也太欺负人了一点了吧！我可是要为你解掉可怕的本源冰毒，要解救你半条命的人！我什么东西都没向你索取，只是想知道你的名字，你却拒绝……好，我忍了，你也亲口说随便我怎么称呼你。现在我不过是想称呼你小仙女，你却又不答应！你也太过分了！！”
　　“而且居然还故意说谎要占我辈分上的便宜无限旅行最新章节！我马上十七岁，你看上顶多也就二十岁，哪里能称得上我的长辈！太欺负人了！算了，这毒我不解了，不解了。”
　　云澈如个受了气的小孩一般屁股往那一坐，背对仙子，一脸气鼓鼓的表情。
　　仙子沉默，然后似乎也感觉自己太过分了一些，服软的开口道：“既然如此，随你怎么称呼吧。”
　　云澈“嗖”的转回身上，脸上怒气全消，笑眯眯道：“这才乖嘛，小仙女，我要说第二个要求了……把你脸上的面纱取下来，我想看看你真实的样子。”
　　“我不答应。”毫无犹豫，仙子直接回绝。
　　“喂！只是想知道你的名字而已，这个也一点都不过分吧？”云澈不满的道。
　　仙子寒声道：“你与我不过是萍水相逢，你若真能化解我身上的毒，我自然会给予你重谢，之后便两不相欠，各归其道，或许之后再不相见。你没必须知道我的名字，更没必要知道我的长相。”
　　明明是有求于人，声音却依旧如此强硬冰冷，神态气息也拒人于千里之外，要不是这个小仙女实力恐怖外加长的漂亮，云澈铁定撒手不管。他无奈的道：“好吧好吧。既然这样，那我把第二个要求也换一下吧……如果我完美化解了你身上的冰毒，我希望你能在两个月后，暗中保护我一段时间。保护的时间也不需要太长，三四个月就可以……这个有问题吗？”
　　仙子的冷傲一半是天性使然，另一半则是她的地位本就高不可攀。但越是这样的人，越不愿意亏欠他人什么。云澈的这个要求，她只是短暂的一考虑，便直接点头：“好，这个我答应。我会从两个月之后开始，暗中保护你三个月的时间。”
　　“那就这么说定了！”云澈一脸喜悦的点头：“第三个要求嘛……我还没想好，等我想好了再和你说。当然，是否答应，决定权还是在你。那么，现在开始解毒吧。”
　　来到仙子身前，云澈向她伸出手，很是严肃的道：“小仙女，先把你的手伸出来，我必须先探知一下你体内冰毒的状况。”
　　对于“小仙女”的称呼，仙子难受之极，但毕竟之前勉强答应了云澈，她也只能皱眉接受，但他后面说的话合做出的动作让她面若凝冰：“我从不会让任何男人碰触我的身体。”
　　云澈一脸，然后笑眯眯道：“你放心，作为一个真正的神医，又怎么会不懂的隔空把脉，我保证不会碰触到你身体的任何部位。”
　　冰冷的目光瞥了他一眼，仙子终于她的右手伸了出来。她的手掌雪白的过分，又微微透着冰一般的晶莹，让云澈看在眼里，有了一刹那的头晕目眩，让他甚至有些不敢相信这是一个女人的手……他更愿意相信，这是老天呕心雕琢下的完美艺术品。
　　云澈平复心境，手掌伸出，摆出一个奇特的手势悬在仙子玉手的上方，玄力轻缓的释放，抚在仙子的手腕之上，又顺着手腕部分缓缓满眼至身体经脉……当然，他就算再多十个胆子，玄力在仙子体内时也不敢有丝毫的不规矩行为，否则这个仙子一巴掌就能直接毙了他。
　　这一番探视之下，云澈心中暗暗吃了一惊。
　　因为她所中的本源冰毒之重，远远的超出了他的预想。
　　如此可怕的本源之毒……看来，这个小仙女所杀的，至少是一只天玄兽！
　　云澈的心脏微微抽搐了一下……独自一人灭杀一只天玄兽，这个小仙女是有多恐怖种田之世外竹园最新章节！
　　云澈的玄力继续延伸，到延伸到玄脉附近时，云澈的眉头忽然一紧，然后脸色骤变……因为在她的玄脉中心，有一团很小的迷雾状东西不断蠕动，并向外释放着冰冷阴森的寒气。云澈仅仅是以玄力碰触，却依然能感觉到那团东西所释放的寒气有多么的惊人。
　　这是……
　　毒灵！！
　　这来自一只强大冰系毒兽的本源之毒，竟然恐怖到了产生意识，形成了毒灵！显然，这丝意识必然是那只冰系毒兽死亡前所灌入本源之毒中的。
　　原本，云澈要替她化解剧毒很简单，只需用天毒珠进行净化即可。但惊觉毒灵的存在，那么就已经不能单纯的用天毒珠来进行净化。因为毒灵是剧毒吞噬宿主的玄力而生长，寄居于玄脉之中，在一定程度上与玄脉已融为一体，如果强行净化，除掉毒灵和剧毒的同时，将会对玄脉造成永久性损伤。
　　当云澈的玄力碰触到毒灵时，仙子也有所察觉，脸色顿时轻微一变。
　　云澈收回手掌，肃然道：“小仙女，你刚才也应该感觉到了，你体内的剧毒居然产生了毒灵！要化解这种剧毒，必须先毁灭毒灵！要毁灭这个冰系毒灵，就必须以足够精纯的炎力切断毒灵与你玄脉的联系，然后将毒灵逼出玄脉，再以炎力把毒灵强行吸出……这只毒灵还没完全成型，我的炎力可以勉强做到，但如果等它在继续发展下去，就彻底危险了……不要动！”
　　云澈用一种近乎命令的语气喝道，他目光凝起，体内的凤凰之血沸腾，手掌之上，燃烧起赤红色的火焰。
　　“凤凰之炎？你是凤凰神宗的人？”
　　半步王玄的绝世强者，见识何其的广博！她曾经和凤凰神宗的弟子交过手，对凤凰之炎的特性有所了解。云澈手上火焰燃起时，她一下子便认出这分明是凤凰之炎，而且，要比她所见识过的凤凰之炎还要精纯出数倍。
　　“这的确是凤凰之炎，但我绝不是凤凰神宗的人。”苍风帝国对凤凰神宗有着很强的敬畏，这一点云澈清楚的知道，他随口解释一番，手掌隔着几公分的距离对准仙子的胸口，凤凰之炎隔空蔓延至她的体内。
　　冰系的一切东西都惧怕火焰，脆弱的冰系毒灵更是如此，更不要说这是层面极高的凤凰之炎。凤凰之炎在仙子体内燃烧的那一刹那，毒灵与她玄脉的联系便被强行切断，炎力直接包裹向毒灵。
　　接下来，就是把毒灵逼出玄脉……云澈的眼睛完全闭合，因为驱赶毒灵，他必须做到精神的完全集中。小仙女也同样闭上了眼睛，感受着云澈的凤凰炎力在自己玄脉之中的移动，心中泛起惊讶的涟漪……她越发确定，这的确就是凤凰之炎无疑。
　　他说他不是凤凰神宗的人……但若不是凤凰神宗的人，又怎么会拥有凤凰之炎？
　　毒灵在恐惧中挣扎，逃窜……短短几息之间，便被凤凰之炎逼出玄脉。
　　很好……云澈大舒一口气，凤凰之炎的速度骤然加快，一瞬间便将逃窜的毒灵完全的包裹其中。
　　好，给我出来……云澈心中低喊一声，凤凰炎力猛然一甩，操纵着火焰右手快速向前一抓……他在手掌在碰触到毒灵的那一刹那，也满满的抓在一团高耸的柔软之上，张开的五指深深的陷入其中……R1058

第八百三十一章 完虐

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　毒灵只是一种存在低等意识的灵体，无色无形，类似于一种简单的灵魂体，被云澈以凤凰之炎强行吸出之后，便在凤凰之炎的包裹下燃烧起来……可怕的毒灵足以让世间几乎所有的神医束手无策，但在云澈的手下，分分钟便已搞定，这本该是件足以让人兴奋的事，但当云澈终于意识到自己的右手抓到什么东西时，心里猛的一凉，四个字在脑中一晃而过……
　　卧槽！死了！
　　没有让他失望，在他的手掌覆胸的那一刹那，仙子的躯体一僵，微闭的眸子猛然睁开，浑身一瞬间释放出冰冷无比的杀气和磅礴玄力。
　　以她半步王玄的至高玄力，只要她不愿意整个苍风帝国没有几个人有能力碰到她身体的任何部位，而她从出生到现在，就如高空落下，尚未及地的初雪，不要说躯体，就连衣角，都没有被任何男性碰触过，这与她修炼的玄功有关，更与她的性情有关。只是，刚才她也察觉到了玄脉之中毒灵的存在，沉下意识凝视着毒灵的动向，暂时疏离了对云澈的戒备，竟被云澈一手抓在了她的胸上……哦不对！是抓！而且是很用力的抓在她的胸脯上。
　　玄力气场混合着怒气、杀气，完全是下意识的爆开，但当仙子眸光看到那团在燃烧中的毒灵时，她心中忽然一软，又强行将玄力气场硬生生的收回……但云澈距离她太近，而且愤怒与杀机之下释放的玄力气场又岂是那么容易完全收回，依然有很小的一部分余力扫到了云澈的身体……虽然只是连她正常玄力百分之一都不到的余力，但，这毕竟是来自天玄境十级巅峰的恐怖力量，又岂是云澈所能承受的。
　　“砰”的一声，云澈如被重锤轰身，全身如翻江倒海，他感觉到自己的身体、还有五脏六腑如在一瞬间全部爆裂，随之，就连意识也完全消散。
　　砰！砰！！
　　云澈的身体如一颗炮弹般倒飞而去，砸穿墙壁，砸断院子里一颗碗口粗细的高树，又继续飞出几十米远后，才重重撞在一块年代久远的巨石上，巨石四分五裂，云澈被弹落到地上，全身血流如注，不多时，已在身下积起一大滩血。
　　内府弟子平时都在聚玄塔之内，平日有着绝对的自由，无人管束。也或者是内府之中弟子互斗是常有的事，有这类声响见怪不怪，因而，出现了这么大的声响，硬是没有一个人赶过来，也甚至根本就没有人察觉。
　　一道白影瞬间掠过数十米的距离，落在了已毫无意识的云澈身前，仙子的目光此时复杂到极点，左胸之上还残存着被他狠狠一抓后的感觉，让她羞耻和愤怒，但她更清楚的知道，云澈完全是无意为之，而且犯下如此大错的缘由，还是为了给她驱逐可怕的毒灵。
　　自己却下意识的张开玄力气场，将这个刚刚救了自己的人直接格杀……虽然是他触碰了自己的禁忌，但他毕竟是为了救自己。
　　仙子的美眸之中闪过淡淡的歉疚，她微微的叹息一声，雪手轻扬，一缕缕梦幻般的美丽冰华在她掌下飘动，落向云澈的身体，想要冻结他的身体。但当第一点冰华碰触到云澈的身体时，所有的冰华瞬间消失，仙子的眉宇之间也轻轻动荡……
　　他还没死将门太子妃最新章节！？
　　一个真玄境一级的少年，受了自己的气场冲撞居然还活着，而且生命迹象还并不是很微弱，这让她心中讶异。她右手一拂，云澈的身体已被一股冷风带起，带回了房屋之中。
　　……………………………………
　　云澈意识苏醒的时候，感觉到整个身体都沉浸在冰冷之中，但这种冰冷并没有带给他不适，反而让他有一种舒适的感觉。
　　“哼，总算醒过来了。”察觉到他意识苏醒的茉莉没好气的道：“要不是你修炼了大道浮屠诀，你早已死的不能再死了。”
　　云澈睁开眼睛，第一时间便回想起之前发生的事，顿时心中一阵感慨，不过他感概的不是自己又一次大难不死，而是……这个小仙女胸脯的手感，实在太太太太美妙了……用半条命换来抓那么一下，怎么还有点很值的感觉！
　　“你醒了！”
　　一个冷冰冰的声音传来，云澈侧过脸来，看到了正站在床前的小仙女，他动了动嘴角，露出一抹很轻的笑：“没想到，我还活着。”
　　“我也很奇怪你竟然还活着。”仙子美眸冰寒，目光就如两把冰做的利刃一般直刺云澈的眼睛：“受我气场碰撞，居然不死。而且这么重的伤，本以为至少要昏迷半个月，你却只昏迷了三天就醒了，而且就连身上的伤，都好了一小半。或许是凤凰之炎有很强自愈能力的关系，你的命比我想象的要硬的多。”
　　面对她的冷目，云澈苦涩的一笑：“我之前，真的不是故意的，我只是想把毒灵抓出来，没想到……”
　　“如果不是因为你在救我，你以为你现在还能活着和我说话吗？”仙子冷声道。
　　云澈摇了摇头，道：“亵渎小仙女，我受到这样的惩罚，也是罪有应得。”
　　“如果你不想逼我杀了你的话，就把三天前的事给我完全忘掉，永远不许再对任何人提起！”仙子的声音再度冷了几分，但却并没有了那种刺骨的杀气。几天过去，她对云澈的杀心已经没有了，否则也不会让他活到现在。
　　“我一定不会和任何人说起。”云澈发誓道，他检查了一下自己的身体，虽然全身内外都是伤，但并没有不可治愈的伤害，以他的医术，给他足够的时间就可以痊愈。另外，他已察觉到自己所感觉到的那种冰冷气息的来源，这些气息虽然冰冷，却蕴藏着浑厚无比的玄力，毫无缝隙的保护和修复着他的内脏，让他昏迷的这几天内伤非但没有恶化，反而恢复的比外伤还要快的多。
　　而且整整三天过去，她也没有离开……以她的身份，面对的又是一个亵渎她的人，她完全可以抛之离开，但她却没有。唯一的解释，就是她冷如玄冰的外表之下，内心或许同样冰冷，但绝不无情。
　　“小仙女，谢谢你，你不杀我已是恩惠，还施救于我。”云澈虚弱的说道。
　　“哼，你不需自作多情，我救你，是因为我还需要你解掉我的身上的冰.毒。”
　　仙子侧过蒙着雪纱的脸，声音冷硬的道。
　　“其实，有一件事，我欺骗了你。”云澈缓缓说道：“我之前说，化解你身上的毒需要十天左右。其实，要完全解掉你身上的毒，对我来说只需要几息的时间而已官道之权色撩人最新章节。而且，我会想要救你，也是出于私心，因为你的玄力登峰造极，处在足以俯视整个苍风帝国的层面，我是希望通过救你，让你欠我我的人情……再不济，也与我有了十天交集，为我的以后，创造一个可能的巨大助力。呵呵……果然欺骗女孩子，还是这么漂亮的小仙女，是要遭受报应的。”
　　小仙女：“……”
　　云澈说完，抬起了自己的左手，掌心面向小仙女，勉强的运转玄力，顿时，天毒珠的净化之力随着玄力抚在小仙女的身体上……小仙女皱了一下眉头，但并没有排斥和阻挡。
　　净化之力蔓延进小仙女的体内，在云澈的引导之下，短短几息的时间便将她体内的本源冰.毒全部净化，一丝无存。一只天玄毒兽的本源之毒自然是无比可怕的，但天毒珠作为玄天至宝，在它面前，这种毒与茉莉所中的毒相比，连冰山前的一粒沙尘都不如，茉莉所中的毒天毒珠都能缓慢净化，又何况这区区本源冰.毒。
　　“好了，这样一来，毒就全部化解掉了。”云澈收回手，轻舒一口气，病色的脸上添了一分疲惫。
　　体内她以全部玄力都无法化解的剧毒，竟在转瞬之间全部散去，小仙女难有感情波动的冰冷内心顿时一片惊然。她的见闻之广博，整个苍风帝国都没有几人能与她相比。但她从未听说过，竟有什么方法可以让如此剧毒在转瞬之间被化解的一干二净，纵然是苍风帝国第一神医古秋鸿也断然不可能做到。
　　而且这个人，还只是一个刚入真玄境的少年！
　　如果不是自己亲身中毒，亲自承受，她将根本无法相信这一切是真的。
　　终于在小仙女的脸上看到了一丝的情感波动，云澈有些得意的笑了一笑，道：“我有特殊的解毒方法，还请小仙女连带我身上的凤凰之炎一起为我保密，否则，我一定会招惹上很大的麻烦。不过，如果小仙女将来万一又中了什么无法解掉的毒的话，都可以来找我，我一定都会帮你解掉。”
　　小仙女眼神复杂，她已经无法把这个重伤在床的少年和一个苍风玄府小小的真玄境弟子联系到一起，无论他一眼看出她中了本源冰.毒的眼力、在自己玄力压制下的平淡不惊、深邃到连她都无法窥穿的眼神、抬手之间泯灭剧毒的能力……都让她深深的感觉到了他的神秘和不同寻常。
　　以及，一种不知从何而来，淡淡的危险感。
　　“我身上的毒已解，你的伤也已脱离危险期，既然如此，我已没必要留在这里了。”
　　说完，不等云澈反应过来，小仙女的身上已是冰灵飘动，曼妙的身躯在冰灵之中缓慢雾化，完全消失在了云澈的面前。
　　“喂！小仙女……”
　　云澈连忙起身，但话还没出口，眼前已没有了她的身影，云澈的声音顿住，化成了失落的几个字：“真的……就这么走了……”
　　这时，一缕缕轻柔而冰冷的声音从上空徐徐传来：“两个月后，再行相见，到时，我会如你所愿的保护你三个月。”
　　声音如云烟般散去，云澈怔了一怔，然后躺回床上，惬意无比的舒了一口气，然后闭上眼睛，微微笑了起来，口中，发出很轻微的呢喃……
　　“她应该是冰云仙宫的人吧……距离和倾月老婆分开，也快有一年的时间了，不知道她在那边过的怎么样……”R1058

第八百三十二章 总算送走了

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　云澈的大道浮屠诀顶多只有半重的境界，但其所带来的自愈能力已是极为惊人。云澈被小仙女来了那么一下，伤的可谓极重，但不过十几天的时间，无论内伤外伤都已好的七七八八。虽然这与云澈的医术也有很大关系，但若没有大道浮屠诀在，云澈的医术再高，要好到这个程度也起码要一个多月。
　　伤愈之后，云澈便备好食物，回到聚玄塔中，几乎所有的时间都留在了聚玄塔之内，玄力修为与大道浮屠诀齐头并进着。蓝雪若每隔几天都会来看望他一次，大半的时候都找不到他，只能悄悄的在他房间里留下一些好吃的东西和她为他精心挑选的衣物，有时他刚好回到住处，遇到来看望她的蓝雪若，蓝雪若也并不会停留太长时间，就匆匆离去，虽然她总是笑的很柔很暖，但云澈看的到她眼眸深处的迷茫，还有越来越深的忧心。
　　蓝雪若一直没有主动说出，云澈也没有去追问什么，所有的精力，都集中在了修炼之上。
　　这一日，修炼中的云澈忽然睁开了眼睛，他的身体表面银光大盛，一个银光闪闪的小塔在他的头顶浮现，盘旋，然后又缓缓沉入他的身体之中。那一刹那，他感觉仿佛忽然置身到了另一个世界，虽然依旧是那个再熟悉不过的玄间，但他看到的、听到的、嗅到的、感觉到的东西已是完全不同。
　　不是周遭的东西变了，而是他整个人脱胎换骨。
　　眼眸变得的更加清澈，几乎能看清脚下的每一粒沙尘，双耳变得更加犀利，静下心来，就连空气流动的声音都能隐隐听到，皮肤变得更加白嫩，宛若初生婴儿一般，表面还多了一分莹润的光泽，别说壮实和粗糙，就连男人最该有的阳刚都消失的一干二净，细嫩到了足以让女人都羡慕嫉妒。
　　大道浮屠诀第一重境，正式圆满我的尤物老婆最新章节！
　　“居然只用了两个月，你又一次让我惊讶了。”依在墙壁上打了好久瞌睡的茉莉抬眸看着他。云澈这妖孽般的领悟能力，让她无法不震惊。
　　云澈站起身，意念一动，霸王巨剑从天毒珠中召唤而来，被他双手牢牢的抓在手中，横起在身前。这一次，他并没有开启邪魄，而这把三千九百斤的重剑却是被他稳稳的拿起……虽然依旧沉重，但绝不再沉重的无法掌控，手上传来的感觉，就像是才拿着一把五六百斤重的武器一样。
　　云澈手臂挥舞，重剑舞动，在云澈的身前划出一个巨大的漆黑圆弧。
　　“呼！！”
　　近四千斤重的重剑，挥舞之下，带起的是犹如暴风咆哮般的声音，与云澈相隔十几步的茉莉瞬间感觉到一股沉重的劲力呼啸而来，整个玄间的气流瞬间大乱，就连封印玄间的禁制都隐隐战栗了一分。
　　轻剑挥舞，可剑势锋利，剑势逼人，但永远不可能造就这横扫千军，霸道绝伦，摧天裂地之势，万兵之中，也唯有重剑可以做到。
　　那一声让空间都战栗的呼啸，让云澈目光大盛，全身的血液都沸腾起来，他身体扭转，带动手中重剑肆意挥舞起来，横扫、斜斩、上撩、重劈……每一次挥舞，都气势如虹，霸道绝伦，带起震耳的剑啸之音，让云澈感觉纵然前方是一座高山，也能一剑扫断，纵然前方万马奔腾，也能一剑埋葬。
　　“喝！！”
　　最后一剑，云澈重重的轰在地上。
　　“轰！！！”
　　玄间的地面同样有着玄力禁制，坚硬无比，绝非真玄境的玄力所能损毁，但云澈这一剑之下，整个玄间剧烈震荡，巨响之中，地面瞬间出现了一道数米长的裂痕，继而又过了许久，这道裂痕才缓慢恢复。
　　连续舞动几十剑，云澈已是满头大汗，气喘吁吁，他扶着重剑，一屁股坐到了地上，擦着额头上的热汗，脸上却挂着兴奋的笑，这一番挥舞，他真切的感觉到，自己拿走这把重剑，是多么正确的选择。
　　茉莉走了过来，一边颔首一边道：“如我所料，在你正式踏入大道浮屠诀第一重境界时，你便可以挥舞这把重剑。但能挥舞，并不代表你能够完全驾驭，你刚刚才舞动了那么一小会儿，便已经累着这样，还完全不到能以这把重剑与人交手的程度。”
　　“所以，接下来的一个月，你的任务，就是适应这把重剑的重量，并熟练的驾驭它！”茉莉肃然道：“从现在开始，你不许再把它召唤到天毒珠之中，每次练剑，都要练到自己全身力竭，趴在地上再也爬不起来为止，而你一旦站起，手上都必须有这把重剑，就算吃饭、有事离开这里，都必须背负着这把重剑，片刻不可离身！直到将它的重量适应到感觉不到它的重量，将它熟悉到如自己的手脚为止！”
　　“好！”云澈想也不想，直接点头，就算茉莉不提出来，他也会这么做。但随之，他又摇了摇头，道：“不行……在玄间里，我会片刻不离身，但偶尔出去的话，我不能将它背在身上。”
　　“为什么？”茉莉纤细的眉头一翘。
　　“你知道我之前在太玄殿，为什么要选择两本最差的玄技吗？”云澈反问道，然后便解释起来：“原因很简单，一个原因是我在这三个月内本来就没想修炼什么别的玄功玄技，只想专心提升玄力，顺带修炼星神碎影，我随手选择两本最垃圾的玄技，只不过是故意让人嘲笑，低看我而已鬼王宠妻：纨绔废柴妃。因为我很清楚我和慕容逸的差距，更明白我就算专心修炼三个月，要战胜他也是相当艰难，所以，我不能再让他有一丝对我的戒心……因为慕容逸身为内府弟子，与我的交战根本不可能输得起，而一旦他有了一丝的戒心，就有可能在比赛之前或比赛之中使用什么别的手段，而这些手段会是什么，我根本不可能预知。”
　　“我选择重剑，又选择两本垃圾玄技，必然会让所有人嘲笑，也让他嘲笑，让他会越发觉得我是个狂妄无知可笑的人，再加上实力上的巨大差距，让他不会产生对我的丝毫戒心，交战的时候，也就不会有什么我无法预知的意外。但如果我背着这把三千九百斤的重剑出去，必然引起轰动，以这把重剑的重量，就算是慕容逸，也不可能就那么轻松的背负出去，所以被他知道后，他必然会有所警觉和防备。”
　　云澈说完，茉莉却是一声不屑的冷哼：“你平日里表现的傲气凌人，狂妄自大，现在却又在小心翼翼，真是矛盾。”
　　“不不，这一点都不矛盾。”云澈笑着说道：“狂妄这种东西，是张扬给别人看的。而谨慎，是时刻要藏在心里，没必要给别人看的。前者可以让我活的舒畅无忌，后者可以让我活的更久，完全没有什么矛盾。”
　　“哼，在玄间之外，随你所愿。不过这一个月内，在这玄间中时，你一刻都不能放下重剑。在你每次力竭，无法站起的时候，你还有其他事要做。”茉莉说到这里，眼眸忽然飘忽了一下，似乎被触动到了某个深印灵魂的记忆，连声音，也变得轻软起来：“全力领悟……《天狼狱神典》！”
　　“天狼狱神典？”云澈马上想起：“就是你之前所说，你哥哥修炼的那部重剑剑诀？”
　　“没错。”茉莉缓缓的点头，侧过小脸，不让云澈看到她星眸深处那深深的哀伤，声音幽冷：“哥哥说，天狼狱神典是世间最强的重剑剑诀，修炼它，可以将重剑的优势与威力发挥到极致。而这部天狼狱神典，世间只有哥哥和我两个人看过，我也是在看哥哥练剑时，出于好奇而翻阅，用了整整一年，无意间领悟了总诀和天狼第一剑。但，由于我习惯的武器是短刃，会领悟它也只是因为喜欢哥哥，永远不会有用到的一天……现在，我把《天狼狱神典》的总诀和第一剑的剑诀赋予你，这一个月之内，你能领悟多少，就要看你自己的悟性了！”
　　“总诀，诠释着如何驾驭重剑，重剑的一切优势和劣势，以及如何最大化优势与最小化劣势。在总诀驾轻就熟后，你便可以说真正成功且完整的驾驭重剑。之后，你就可以领悟第一剑‘天狼斩’。虽然，这是天狼狱神典的入门一剑，但其威力之大，绝对要远超你的想象。”
　　茉莉一边说着，手指抬起，指向云澈的眉心，将《天狼狱神典》的总诀与第一剑剑诀印入到了他的心海之中。想要在一个月内完全领悟总诀，其他人不可能做到，但茉莉早已被云澈惊人的领悟能力惊到好几次，她相信这在云澈身上.将很有可能实现。
　　玄诀入心，云澈只是用意识淡淡的一扫，便有了一种深深的震撼之感，玄诀本是死的，但从这《天狼狱神典》的玄诀之上，云澈却分明感觉到了霸道、刚猛、强横、无前的气势，单单是玄诀便已如此，其中所蕴藏的威力之巨，可见一斑。
　　“就只有总诀和第一剑吗？”云澈忍不住问道。
　　“我也只知道总诀和第一剑，后面的，我并不知道。”茉莉摇头：“天狼狱神典一直在哥哥身上，哥哥死后，天狼狱神典也应该跟着哥哥从世间消失了，你，或许是最后的传承者。”
　　————————————————R1058

第八百三十三章 使者前来

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“天…狼…斩……喝！！”
　　随着云澈一声爆喝，霸王巨剑之上猛然释放出如惊涛骇浪般的磅礴气场，霎时，周围空间激荡，空气被强横的排开，重剑劈斩而下的那一刹那，云澈的身后，霎时闪过了一个仰天咆哮的苍狼影像……
　　轰！！！
　　重剑轰地，有着强力玄力禁制的玄间顿时大幅度战栗，数不清的宽大裂痕极速蔓延，大量的碎石横飞，混乱浓厚的沙尘瞬间充斥了整个玄间……如果不是强大的玄力保护，这一击之下，整个玄间都已四分五裂。
　　“成……成功了！”云澈扶着重剑，缓缓的跪到地上，口中气喘吁吁，脸上却露出了无比兴奋的笑：“我终于……终于成功挥出天狼斩了！”
　　茉莉本以为，云澈能在一个月时间内领悟天狼狱神典的总诀便已是极限，却没想到，云澈不但完全领悟了总诀，就连天狼第一剑天狼斩都完整挥出。而这段时间以来，云澈除了偶尔离开玄间，其他时间重剑没有片刻离身，就连睡眠之时，重剑也被他背负在背上。平时的练剑，他对自己更是苛刻到了极点，每一次必让自己彻底力竭，几乎到连小手指头都无法动弹的地步……最初，他一天要力竭几十次，随之，次数越来越少，霸王巨剑在他的手中也变得越来越轻灵，但每一次重剑的挥舞所带起的力量风暴却更加的强横无匹官道之权色撩人最新章节。
　　玄间的沙尘久久没有散去，沙尘之后，茉莉默默的看着云澈模糊的身影，星眸之中，已满是泪光……她冲动的教给云澈大道浮屠诀，又教给他天狼狱神典，为的，不就是这样的一刻吗……
　　刚才那来自云澈的第一次完整“天狼斩”……挥剑、大喝、身躯的舞动、重剑的轰鸣……那么的相像，让她在恍然间看到了那个魂牵梦萦的身影……
　　但理智却残忍的告诉她，那不是她的哥哥，她的哥哥，已再也不可能出现。
　　一记“天狼斩”，掏空了云澈最后的一丝力量，他跪在地上，半天没有站起，这时，天毒珠里的传音玉忽然光芒一闪，一缕来自蓝雪若的声音响起在他心海之中：
　　“云师弟，明天就是你和慕容逸约战的日子了，要记得提早做好准备。最好好好的休息一天，明天清晨，我会去喊你。”
　　蓝雪若的声音让云澈嘴巴一张……明天？
　　明天就是和慕容逸约战的时间？
　　潜心修炼的时候难以察觉时间的流逝，有时候一入定就是好几天的时间悄然过去，云澈浑然不觉，从他第一次进入玄间到现在，已经过去了整整三个月。
　　这三个月，除了偶尔一次外出遇到了小仙女，从而发生了一点“意外”，他基本所有的时间都在玄间之中。三个月，说长不长，说短不短，而这三个月，他的收获可谓相当巨大。单单是大道浮屠诀与天狼狱神典的修成，就让他整个人发生了近乎脱胎换骨的变化。
　　既然明天就是约战之期，云澈自然不会再继续修炼下去。天狼第一剑也已练成，他已是心满意足。在恢复了些许体力后，他换了一身衣服，离开聚玄塔，回到了住处，扑到床上倒头就睡。
　　在他睡眠之中，他早在半个月前就达到顶峰的真玄境一级玄力，也在云澈的安定之中水到渠成的悄然突破，提升到真玄境二级。
　　在玄间的这段期间，云澈每天的睡眠时间只有两三个时辰，而这一次则是从下午持续睡到第二天清晨，直到被敲门声扰醒。
　　“云师弟，你在里面吗？”
　　云澈在敲门声中醒来，这一觉睡得格外酣畅，醒来后精神异常饱满，他伸了个懒腰，跳下床整理了下衣服，然后快步过去打开房门。蓝雪若正俏生生的站在门前，浅笑盈盈，手中，正提着一个大大的饭盒，飘逸着鲜香的气息。
　　“哇！是什么味道，这么香！”这段时间云澈都是吃的各种干粮，平时不觉得什么，但被这股香味一勾，整个胃部都是一阵颤抖。
　　“你的早餐。”蓝雪若把饭盒提到他的眼前，笑盈盈的道。
　　餐盒打开，精致的四菜一汤映入眼中，鲜香四溢。自从离开萧门，云澈前半年餐风饮露，后半年基本都是吃一些可以果腹的干粮，这样的美味对他来说已经阔别太久了。
　　云澈往桌边一座，便开始狂吃起来，刚吃了几口，便忽然想到了什么，有些不好意思的道：“师姐，你吃过了没有？”
　　蓝雪若微微一笑，道：“我吃过了。你慢点吃，现在才八时，距离约战的时间还有半个时辰。”
　　云澈当下狼吞虎咽的吃了起来，蓝雪若双手托腮，默默的看着他小孩子般的吃相，不自觉的轻笑了起来极品三太子。不到半刻钟的工夫，云澈便已吃了个干干净净，几乎点滴不剩，她眨了眨眼睛，微笑着问道：“好吃吗？”
　　“嗯，很好吃，几乎和我小姑妈的手艺不相上下。”云澈拍了拍肚子，满足的说道。
　　“嗯，那就好。”蓝雪若欣然点头，眉宇间露出一抹惬意与舒心。
　　她的这丝表情变化让云澈一怔，然后试探着道：“师姐，这些饭菜，难道是你亲手做的？”
　　“嗯。”蓝雪若点头，笑着说道：“能合你的口味最好了。不过你的吃相，还真像个小孩子。”
　　“我可是已经满十七岁了，哪里像小孩子了！”云澈按了按鼻尖，抬起眼眸，带着浅浅侵略性的眸光直视着蓝雪若的美眸：“师姐，你这么好看，这么温柔，居然还有这么好的手艺……不知道将来会是哪个幸运到足以遭天打雷劈的男人能得到你的青睐……额，你真的不能考虑一下年纪比你小，而且已经成婚的男人吗？”
　　“又来了。”蓝雪若给了他一个无奈的白眼：“再敢调戏师姐，以后不给你做饭吃了。”
　　“额……就是说，如果不调戏的话，师姐以后还会经常给我做饭吃？”云澈脸上一下子堆满了惊喜的笑。
　　“看你表现。”蓝雪若轻轻一笑，温情之中带上了少许她自己都没有察觉的妩媚，她从空间戒指拿出一套洁白的绸衣，放在云澈面前：“这是刚刚为你做的练功服，应该很合你的身体。这件练功服经过特殊的处理，不但行动起来会很方便，而且还有一定的外力抵御能力，过会和慕容逸交手的时候，就穿着它好了。”
　　云澈接过，没有马上穿上，而是轻嗅了一下上面的味道，虽然很淡，但味道很熟悉，正是蓝雪若身上那温婉泌心的动人体香。他微笑着道：“这件练功服，也是师姐亲手为我做的吗？”
　　蓝雪若动了动粉唇，雪颜上微现一抹很淡的红霞，垂眸道：“我第一次做男人的衣服，所以，也不知道会不会很合适……总之你先试试看。”
　　说完，蓝雪若背过身去。看着蓝雪若的背影，云澈微笑了起来，心中升腾起一股醉心的暖流。他以最快的速度脱下原来的外衣，将这身蓝雪若亲手所做的练功服换上。
　　“师姐，我换好了。”
　　蓝雪若转过身来，看着已换上一身白色练功服的云澈，美眸中顿时绽放出异样的光彩。
　　比之三个月前，云澈的身高又高了一小截，蓝雪若在缝制的时候，也很细心的考虑到了这这一点，因而这身练功服在他的身上很是合身，没有任何的不协调感。但这三个月的时间，云澈变得不仅仅只有身高，在大道浮屠诀带来的脱胎换骨下，他的眼睛、皮肤、气场、气质都发生了微妙的变化，眼眸变得更加深邃，一眼望去，就如浩瀚无际的星空一般，他嘴角的微笑温暖中带着一种说不出的邪异，日渐成熟的脸俊秀异常……而长相俊美的男人她见的太多太多，她从不会因为一个男人的相貌而在内心泛起波澜，但看着此时的云澈，她的视线竟一阵迷离恍惚，心儿也扑腾扑腾的一阵乱跳。
　　她连忙稍稍侧过目光，微微有些慌乱道：“很合身，也……也很好看。”
　　云澈抬起手臂，轻闻了一下衣袖上的味道，微笑着说道：“这是师姐亲手为我做的衣服，我一定会好好珍藏……谢谢师姐星空王座。”
　　“那……你要怎么感谢我呢？”蓝雪若眼睫微弯，有些俏皮的说道。
　　“这个嘛，让我好好想想。”云澈仰起头，做思索状，然后忽而神秘一笑，道：“师姐，你先闭上眼睛。”
　　“嗯？”蓝雪若美眸一眨，然后很顺从的闭上眼睛，等待着云澈的“感谢”。她猜想或许云澈要给她一个惊喜，而无论什么样的女孩子，对“惊喜”这种东西都有着无法免疫的期待。
　　她的眼睛刚刚闭上，便感觉到身前一股熟悉的男子气息忽然靠近，随之，一双手臂忽然环住了她的纤腰，还没等她反应过来，一抹火烫已经吻上她的樱唇，浓烈的男子气息定格在鼻端。
　　“嘤！”
　　蓝雪若一下子睁大了眼睛，娇躯骤然僵硬，大脑变的一片空白，随之，她本能的挣扎起来，口中也发出受伤小动物般的呜咽声，但云澈抱的很紧，她的挣扎又很是软弱，根本无法挣脱。芳唇上传来的触感越来越清晰，那近在咫尺的气息也重重的撩拨着她的心弦，让她芳心犹如鹿撞，扑扑直跳，身上的力气一点点的失去，终于，她的挣扎越来越无力，抬起的小手还没落到云澈胸前，便已软软的垂了下去，身体依旧僵硬，一动都不敢动，眼睛悄悄的闭合在了一起。
　　蓝雪若的反应，让云澈心中的紧张也消却了下来，唇角带起一丝微笑。他不在满足于嘴唇的碰触，开始贪婪地吸吮起她如花瓣一般娇嫩双唇，愈加侵略性的动作让蓝雪若呼吸变得急促，心跳更加的剧烈起来，而毫无经验的她根本不知道怎么抵御对方的侵略，轻分的玉齿被云澈轻易的长驱直入，碰触到了那娇怯的丁香小舌。
　　“唔……”蓝雪若全身如触电般的颤抖了一下。几丝清淡甜美的香津被云澈吸入口中，味道出乎意料的清甜，让他不自禁的想要索取更多，双手握紧她的腰肢，侵略起她檀口中的每一个角落。
　　蓝雪若的眼睛悄悄睁开一道细缝，眸光迷离若雾，瑶鼻连连娇哼。在云澈越来越激烈的攻击之下，她细巧的脖子高高仰起，从下意识的退缩，到无意识的悄然回应着，鼻息里喷出的火热气息打在云澈的脸上，娇躯也越发变得滚烫，娇柔的手臂也在不知不觉中紧紧抱住云澈的身体。
　　而云澈的一只手则从纤腰上悄然离开，然后不老实的落在了蓝雪若高耸的酥胸前，抓着那团饱满的柔软，隔着并不太厚的衣服轻轻的揉按起来。
　　“啊……”
　　巨大的刺激让蓝雪若身体一僵，美眸瞪大，口中猝然一声急促的娇呼，身体在仓皇中一下子挣脱开了云澈的怀抱，抬手下意识的捂住自己刚刚被侵犯的部位，目光迷蒙，面色潮红，发丝凌乱，大口的喘息着。
　　“师姐，我……”云澈的头脑也顿时清醒了几分，知道自己太过唐突冒犯了。
　　“你……”蓝雪若咬着嘴唇，不敢直视云澈，心中的慌乱怎么都无法压下。
　　“坏……坏男人！”她本想斥责云澈，但说一出口，却犹如少女对自己恋人的情嗔，让她顿时更是红霞满面，逃也似的向外跑了出去。
　　“师姐，等等我。”
　　云澈连忙追了出去，一把抓住了蓝雪若的小手，蓝雪若下意识的想要挣脱，但连续试了几次，都无法睁开，只能任由他握着，和云澈牵手并肩走在一起，低垂螓首，始终不敢再看他的目光。R1058

第八百三十四章 我赢了

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　苍风玄府外府的中心广场占地面积很大，平时都会有大量的外府弟子在这里切磋，并吸引更多的围观弟子，外府的各类玄力比赛也都会在这个广场进行。
　　而今日，整个广场要比平日热闹了数十倍，中心高台的周围密密麻麻的挤满了人，五万多的外府弟子，竟有超过八成都聚集在了这里，将中心区域围的水泄不通，他们翘首看着高台，等待着今日主角的到来雷拳霸世最新章节。
　　今天是云澈和慕容逸的约战之日。
　　但这些外府弟子心中的主角绝对不是云澈，而是慕容逸，这些外府弟子的到来，大多数是为了一睹内府弟子的风采。至于云澈，这三个月来一直以笑柄的形式存在于外府弟子的口传之中。
　　本来，一个刚入府的弟子不自量力的挑战内府弟子，这并不值得引起这么大的关注度，而关键是，这场约战竟惊动了副府主秦无伤，而且秦无伤还亲自成为了这场约战的见证者，如此一来，想不引发整个玄府的关注都不行了。
　　距离定好的时间越来越近，还有不到一刻钟，但云澈和慕容逸却都没有露面。这时，广场的东方忽然出现了一阵骚动，阵阵呼喊声传来。
　　“快看！是秦府主，秦府主来了！”
　　人群分开，一行人缓步走来。为首的中年人一身紫袍，面相慈和，举手投足之间带着一种让人敬畏的气息，正是苍风玄府的副府主秦无伤，他的身侧，是一脸微笑的秦无忧，后方过跟着几个长老和外府的导师。
　　秦无伤等人在高台不远处的亭子里坐下，目光淡然的注视着无人的高台。周围的弟子纷纷下意识的退后，看向亭子的目光满是敬仰。
　　“秦府主真的来了！”
　　“废话，秦府主是何等人物，当然是一言九鼎。”
　　“不过秦府主为什么会同意亲自见证这样一场约战？云澈和慕容师兄整整一个大境界的差距，就算过去三个月，这个差距也不可能拉近多少，说不定还会更远，交战的结果就算是傻子都能想到……”
　　“秦府主的想法，当然不是我们所能琢磨的，也说不定秦府主只是一时兴起……”
　　秦无伤到来后又过了好一会儿，慕容逸和云澈依旧都没有出现。距离约战的时间还有最后的几分钟，广场上的议论声也越来越大，这时，一大阵的惊呼声从广场北部传来。
　　“慕容逸！慕容逸来了！”
　　在无数弟子满含激动的目光注视下，慕容逸终于出现，他的身边，还并肩跟着一个全身白衣的男子，男子面容俊秀中透着阴柔，一双眼睛半眯，目光散漫而阴寒。
　　“快看慕容逸身边的那个人！那是天玄榜第三十六位的封白衣！”
　　“哇！三十六位？”外府弟子的惊叫声顿时又高了几分。
　　慕容逸和封白衣的到来，让挤满广场的外府弟子彻底骚动起来，绝大多数外府弟子过来挤人堆，就是为了能亲眼见识传说中的内府弟子，他们一个个翘高脚尖，目光灼热。
　　“堂哥，这次一定要好好教训一番云澈，最好把他揍到残废！上次那口气，我可是已经整整忍了三个月了！”
　　人群中的慕容夜挤了半天才冲到慕容逸身旁，咬牙切齿的道。
　　“放心，一只不知天高地厚的小耗子而已，我让他圆就圆，让他扁就扁。你要是想自己亲手出气的话，哼，”慕容逸不屑的冷笑一声：“把他踩下去之后，我会把他交给你处置……反而他之前也说了，如果败了，就任由我处置等待是最长情的告白最新章节。”
　　“嘿嘿，”慕容夜搓了搓手，一脸迫不及待的表情：“堂哥，那我就等着你把他狠狠的打成死狗了。接下来三天，想去哪里玩，堂哥随便开口。”
　　“踩一只自己找死的蚂蚱而已，用的着这么当回事吗？”封白衣打了个呵欠，一脸懒散无趣的道。
　　慕容逸看了一眼高台，冷哼一声道：“那个云澈还没有来吗？”
　　“还没有。”慕容夜连忙说道，然后冷笑道：“估计是根本不敢来了。”
　　他话音刚落，远处的人群忽然一阵起哄。封白衣眼睛一眯，很是讥讽的笑了起来：“唷，居然来了。”
　　云澈穿着一身白色练功服，几乎是和慕容逸同时到来，不过人群噪杂，他又是很低调的走入，再加上见过他的人并不多，在人群之中半天都没有被认出来。直到他好不容易挤进中心区域，不紧不慢的走上高台时，人们的目光才转移到他的身上。
　　云澈站上高台，目光扫视下方，一眼看到了不远处亭子里的秦无伤与秦无忧，目光稍作停留后，落在了人群后方一个不起眼的角落，蓝雪若正安静的站在那里，目光关切而紧张的看着这里，碰触到他的目光，蓝雪若先是微微一笑，然后不自禁想到了之前的一幕，脸颊一红，悄然把螓首垂下……直到现在，她的大脑依然处在晕晕乎乎的状态，她甚至不明白，被他忽然那样对待和侵犯，自己的心里，竟然没有半点应该会有的排斥感……
　　“嗯？真玄境二级？”慕容逸瞥了一眼台上的云澈，一眼就看出了他此时的玄力等级。
　　“什……什么？真玄境二级？不可能吧！三个月前，他还是入玄境而已！”慕容夜瞪大眼睛道。
　　封白衣笑眯眯的道。“切，稍微肥点的蚂蚱依然是蚂蚱，慕容兄要踩死他，一个小手指头就足够了。不过如果我是慕容兄，啧啧，在把他彻底踩死之前，我会玩个痛痛快快，要知道，这个世界上脑子蠢到要自己找虐的蚂蚱可是不多哟。”
　　“我会让他永远记住今天的。”慕容逸冷哼一声，脚下忽然一点，身体就如一只大鸟般腾空而起，一跃跨过几十丈的距离，稳稳的落在高台之上，站立在了云澈的面前。
　　“哇！！”
　　慕容逸的这一次腾空，顿时引发全场惊呼，大半的外府弟子都张大了嘴巴，一脸崇拜艳羡的看着慕容逸，幻想着自己哪一天也能达到这样的境界。
　　“不愧是内府弟子，横空跨越近三十丈！唉，估计我二十岁之前是没有指望了。”
　　“那个白衣服的就是云澈？啧啧，看上去这么细皮嫩肉的，哪有半点玄者的样子，活生生一个小白脸，这样的货色也胆敢挑战慕容逸？我都能一拳撂倒。”
　　台上慕容逸与云澈相对而立，慕容逸身材高大，皮肤黝黑，裸露出来的肌肉块块鼓起，一看就知道充满着爆炸性的力量。反观云澈，身材纤薄，皮肤细嫩光洁，哪有半点攻击性，说小白脸都是客气的，简直就是半个娘们。
　　“你猜慕容逸踩下这个云澈需要几招？我猜三招就狗了。”
　　“什么？三招？你这简直是对内府弟子的侮辱！慕容逸要是随便认真一点，一招……一招完全就够了绝代天仙！”
　　高台不远处的亭子里，秦无伤一脸微笑，似乎对接下来的交手很是期待，他侧目对身边的秦无忧道：“三个月提升了两级，不错不错。但慕容逸可是真玄九级，而且三个月过去，他的玄力也有大幅度提升，距离升到十级也不远了，无忧，你认为云澈有战胜慕容逸的可能吗？”
　　“这……”秦无忧迟疑一会儿，还是摇了摇头，叹息声：“坦白说，我认为绝不可能。毕竟，整整七级的差距啊。他当初虽然以入玄境一级的玄力重创了入玄境十级的对手，但真玄境每一级的差距，根本不是入玄境界所能相比的。”
　　“哼，这小子根本就是狂妄自大，不自量力。”后面的齐导师冷笑着道。
　　秦无伤却是淡淡一笑，道：“我却认为，云澈有可能会胜。”
　　秦无忧顿时侧目，惊奇道：“大哥，你从来不说没有把握的话，你为什么会看好云澈？云澈虽然天赋惊人，可越级对战，但真玄领域的七级差距，是根本不可能逾越的，也从未听说有人逾越过。”
　　秦无忧目光注视着云澈，缓缓说道：“慕容逸这三个月玄力大进，他所有的进步我都可以感知的清清楚楚。但，云澈进步的不仅仅是玄力，他除了外表让我感觉和三个月前一样，其他的一切，都和三个月前完全不同，简直就像是从头到脚换了一个人。而且，他的身上隐隐约约有一种……让我完全无法看透的气息。这种无法捉摸的感觉，让我对接下里的结果同样无法捉摸。”
　　秦无忧：“……”
　　“无忧，时间到了，你去主持一下这次约战吧……但无论结果如何，万众瞩目之下，希望你做到完全的公正，其他的事，之后再处理。”秦无伤满含深意的道。
　　秦无忧点点头，飞身而起，落在了高台的边缘。他一出现，整个广场霎时安静了下来，所有围观弟子都屏住呼吸，等待着接下来的画面。
　　“时间差不多了，两位可以开始了。”秦无忧平淡而威严的道：“但切记，这只是一场切磋，而不是生死之战，绝对不可伤及对方性命，否则必定严惩。好，开始吧！”
　　秦无忧声音落下，慕容逸却依旧是一脸漫不经心的表情，而面对一个只有真玄境二级的随后，他也实在没必要认真起来，他盯了云澈一眼，不屑之极的道：“云澈，想好怎么死了吗？”
　　“这句话应该是我问你。”云澈同样报以不屑的冷笑：“亮出你的武器吧。”
　　“武器？”慕容逸哈哈大笑：“对付你，我还需要动用武器？”
　　“是吗？”云澈嘴角勾起，不急不慢的活动了一下手腕：“既然如此，我的武器也没必要出了，希望过一会儿，你还笑的出来。”
　　慕容逸和云澈几句交谈，下方已是嘘声一片。
　　“我靠！我实在是听不下去了！云澈知道自己是谁吗？知道站在自己面前的人是谁吗？”
　　“以前听说这个云澈脑子有问题，我还不怎么相信，现在我完全信了。真玄九级对付一个真玄二级还需要武器？这货居然还在那里狂妄，我们堂堂苍风玄府居然还有这样的逗比存在。”
　　“这个云澈，也不撒泡尿照照自己的德性，真玄二级在慕容师兄面前狂妄？我呸！慕容师兄，赶紧让他滚下台！”R1058

第八百三十五章 冰羽的决心

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“狂妄的小子，我今天就让你知道什么是天高地厚！”
　　慕容逸被云澈的话给气笑了，大有一种耗子在自己这头雄狮面前狂妄的感觉，他向云澈伸出一只手，轻蔑的道：“来，给我看看你怎么让我笑不出来。”
　　慕容逸自恃身份，根本不会大庭广众之下对云澈主动出手。云澈也不再废话，双脚一踏地面，速度瞬间达到极致，掠起一串虚影直线飞射向慕容逸，一拳直轰慕容逸胸口。
　　云澈这一击明显是全力施为，一往无前，没有留任何可以变通的后手，也就意味着，他这一击，是实打实的正面对撞。
　　真玄二级主动正面对撞真玄九级？台下的外府弟子们都差点没笑出声来。如果云澈以身法周旋，说不定还真能抵挡个一两招，上来就是对撞……活生生的找虐找死！
　　“白痴！”慕容逸一声冷笑，右臂一挥，真玄九级的玄力汹涌而出，瞬间带起一个呼啸的玄力风暴，毫不留情的轰向云澈的胸口部位，口中一声残忍的低语：“给我趴在地上嚎叫吧。”
　　“轰轰轰！”
　　云澈的右臂和慕容逸的玄力风暴结结实实的撞击在了一起，连续三声沉闷的撞击声响起，慕容逸的玄力风暴顿时如被强行撞爆的气球，轰然碎散，而云澈的去势分毫不减，横起的右臂距离慕容逸的胸口只有不到半丈的距离。
　　“什……什么！！”
　　本狞笑着准备看云澈重伤倒地的慕容逸大吃一惊，身体下意识的暴退，全身玄力以最快速度凝聚于挡在身前的双臂之上。
　　砰！！
　　又是一声重响，云澈的右臂和慕容逸的右臂重重的撞击在一起，一股玄力风暴在两人撞击的部位瞬间爆发，将两人同时冲开花都奇兵最新章节。云澈后跃出三丈距离，牢牢站住，然后随意的甩了下右臂，而慕容逸倒退三步，站在那里久久没有动作，一双眼睛死死的盯着云澈，整张脸更是变成了猪肝色。
　　整个中心广场顿时安静一片，所有的弟子都彻底傻眼，谁也没有想到竟然会发生这样的一幕。这场差距极其悬殊的交战，第一个照面便是玄力的正面对撞，他们本以为云澈会瞬间惨败甚至重伤，但……两人看上去，竟像是势均力敌！
　　这怎么可能！
　　而是不是真的势均力敌，有些人看的更加清楚。亭子里，秦无伤的脸上露出了一瞬惊容，随之淡淡微笑起来。虽然云澈后跃三丈，而慕容逸只不过后退三步，但云澈脸色毫无变化，全身气息沉稳如前，反观慕容逸……他的右臂分明在微微颤抖，张开的五指也呈现了一个微微扭曲的形状……分明是连手臂带手掌在刚才的正面撞击下直接麻木，他的脸色，更是难看到的极点。
　　“这是……骗人的吧？那个云澈，明明才真玄二级！”
　　“慕容师兄肯定只是随手试探，连十分之一的玄力都没用出来，一定是这样。”
　　“你怎么不笑了？”面对脸色难看的慕容逸，云澈咧着嘴角，很不厚道的挖苦道。
　　慕容逸右臂的麻木状态总算舒缓了一些，他沉着脸，强笑着道：“你以为你接了我一招，就胜券在握了吗？笑话，刚才，我才用了不到一半的玄力，你在我眼里，依旧只是个可笑的耗子……给我去死吧！！”
　　慕容逸身体一顿，玄力毫无保留的释放，全身肌肉鼓起，骨骼啪啪作响，他的脚下，一阵狂风忽然卷起，带动着以惊人的速度冲向云澈。
　　“是高等身法玄技‘追影步’！在慕容师兄身上，简直施展的出神入化。”
　　“慕容师兄连身法玄技都使出来了……这是准备一击把云澈给解决掉吗？”
　　慕容逸身化迅影，速度快的出奇，半息的时间便冲到了云澈的身前，然后忽然身影一晃，忽然诡异的横移半个身位，攻击的方位也由正面瞬间变成侧面，手肘凶狠的撞向云澈的肋骨……这一刹那的变化顿时让围观弟子惊呼一片。
　　如此惊人的速度，已让人难以马上做出反应，又忽然如此迅疾的移位……这玄妙无比的身法玄技之下，对方怎么可能反应的过来。
　　但接下来的一幕，让所有人屏住了呼吸。
　　云澈的反应之快，大出所有人的预料，他的左臂几乎是瞬间横起，抵御向了侧方，与慕容逸的肘尖重重相撞，玄力涟漪扩散间，隐约有轻微的骨骼咔嚓声响起。
　　虽然自己的攻击竟被挡住让慕容逸惊讶，但随之又露出冷笑……自己的全力一击，就算是挡住了又如何？接下来要发生的唯一可能，便是对方手肘断裂，在自己庞大的玄力冲击下全身重创，吐血飞去。但，他的冷笑只维持了一刹那，便完全僵硬在脸上。
　　因为他感觉到自己的手肘与云澈的手臂相撞之后，感受到的反馈力竟是那么的强横，强横到让他全身的血液和五脏六腑都翻腾了一下。云澈脚下的地面大面积崩裂，双脚也深深陷下，但脚步，却是一步都没有后退……
　　竟是将他的这记攻击完完全全的抵御住了。
　　这……这怎么可能！慕容逸全身僵硬，瞳孔在收缩中剧烈颤抖玄变天地。他和云澈第一个照面的对击竟是势均力敌的结果，这让他大感颜面尽失，因而这一击是完全没有保留，用的是十成的力量，还配以身法玄技奇袭，势必要将云澈一击击溃。但，他全力的一击，竟被云澈结结实实的挡了下来，连脚步都没后退一步。
　　不可能！这不可能！！这绝对只是巧合！也或者只是他在硬撑，实质上已经受了很重的内伤！
　　慕容逸在内心狂吼着，他完全无法接受自己的全力一击竟被一个小小的真玄二级给完全抵挡了下来。他大喝一声，身体快速反转，左臂抡起，又是全力一击砸向云澈，这一击，他再次被云澈牢牢抵挡住，没有将他逼退哪怕半步。
　　慕容逸变得急躁起来，阴沉着脸，脚踩施展到极致的身法玄技，双拳、手肘、肩膀、双膝、双脚等一切可以用来攻击的部位，都带着狂暴的玄力狠狠的攻向云澈，那暴风骤雨般的凶猛攻击带起高台上经久不息的暴风，呼啸不止。
　　云澈的面色平静如水，好整以暇的应对着慕容逸所有的攻击，两人身体每一次的碰撞，都将会爆出惊雷搬的炸响，脚下的台面早已四分五裂，更多的裂痕也以惊人的速度出现、蔓延着。
　　而台下的围观弟子，已经彻底看傻了眼。
　　如果说第一个照面的对攻，两人势均力敌，他们还可以理解是慕容逸刻意留手。但现在，慕容逸目光凶狠，全身肌肉鼓起，青筋直冒，分明是用尽了全力，甚至还全力施展着身法玄技，但和云澈接连几十次的对撞，却是半点都没有占上风。虽然他处于主动方，云澈全部在被动防御，但云澈却反而是一脸的轻松写意，没有半点被压制的迹象。
　　所有的人都傻了……他们之间，可是真玄境的七级差距啊！
　　不要说弟子，亭子里的各大长老和导师们也都是一脸惊容，慕容逸有没有用出全力，他们看的清清楚楚，但这样的结果，让他们久久瞠目结舌。
　　真玄境七个等级的玄力差距无疑是巨大的，但在邪魄和大道浮屠诀带来的三千斤力量下，这个差距已被弥补……甚至超额弥补。
　　全力之下的几十次攻击都没能奈何云澈，这是慕容逸无论如何都不可能预想到的局面，他的内心越来越狂躁，忽而大吼一声，手中掠起一道寒光，一把七尺多长的银色长枪横于慕容逸的手中，直刺向云澈。
　　“云师弟小心！！”
　　人群的外围，一直紧张看着台上局势的蓝雪若下意识的惊呼出声。
　　而这一幕，也让所有人大惊失色，一个真玄九级的内府弟子施尽全力都无法奈何一个真玄二级，年纪还比自己小近三岁的弟子，这让人震惊的同时，已是多少有些丢人，但在激战之中忽然亮出武器，这简直让人不齿！！
　　慕容逸会是如此举动，也是他内心已然焦躁到了极点。这几十个照面的交手，他在心惊之余，已感觉到自己掩面尽失，心中甚至生出了些许可能会败的预感……但，他不能败，也败不起！如果真的败了，他今后都别想在苍风玄府抬起头来。这一战也会传遍整个苍风皇城，云澈会名震苍风，但他堂堂镇北将军之子慕容逸，将沦为一个为人耻笑的踏脚石。
　　他不能败，无论如何，不惜手段也不能败。
　　这一枪骤然刺出，迅疾无比，云澈也并没有料到慕容逸身为内府弟子竟在众目睽睽之下使出如此卑鄙的手段，但他虽惊不乱，身体骤然一晃。
　　“星神碎影鲜血圣骑士！！”
　　如电光火石般的一瞬间，云澈瞬间横移，险而又险的避过了这本不可能避过的一击。慕容逸的冷枪.刺穿了虚影，但却如跗骨之蛆，忽然横扫，银色枪身扫出漫天枪影，卷起一个可怕的枪之风暴，将云澈的身体牢牢的锁定在枪影之中：
　　“去死吧！！苍龙搅海！！”
　　慕容逸的脸上露出可怕的狰狞，口中的爆喝响彻全场。
　　“这是慕容逸的绝招之一，他不但卑鄙用兵器偷袭，还直接用了绝招，糟了！”秦无忧呼的站了起来，满面惊容，但这一切发生的太快，他就算想阻拦也阻拦不及，而且身为“裁判”，他也绝不能插手。
　　云澈刚发动了一次星神碎影，后力未生，又被瞬间卷入枪影之中，根本避无可避，他别无选择，只能低吼一声，全身玄力涌起，护住全身。
　　砰！！！！
　　慕容逸的枪影狠狠的砸在云澈的身上，发出山岳塌陷般的巨响，云澈的护身玄力瞬间被击散，被击中的腰肋部位，一道鲜血狂飙而出，身体也在巨力之下飞扑出去，一直飞出十几丈的距离，重重砸在了高台的边缘。
　　台下顿时惊呼声一片。
　　“岂有此理！”一直面色平静无波的秦无伤怒眉站起，一手拍在手边的石桌上，石桌瞬间支离破碎。
　　“云师弟！！”蓝雪若大惊失色，在云澈飙血飞出的那一刻，她感觉自己的心上仿佛被狠狠的刺了一刀，痛的窒息。她一声痛呼，刚要不顾一切的飞奔过去，却忽然看到，高台边缘的云澈竟缓缓的站了起来。
　　台下的哄闹声一下子停止了，一个个眼睛瞪的无比之大，慕容逸脸上的狞笑也完全凝固，就连秦无忧和秦无伤都是满脸惊容。
　　所有人都看的清清楚楚，刚才云澈是结结实实的挨了慕容逸的“苍龙搅海”。这是《苍龙枪诀》中的三大绝招之一，练成极为艰难，一旦成功释放，其威力之大，足以将浪涛逼退，将磐石碎烂。轰中云澈时，那一声轰鸣简直震耳欲聋，估计就算是一块钢铁，也能直接给砸断。
　　所有人都以为云澈在这一击下即使不死，也会重伤不起，最理解的状态也要昏迷上十天半个月，但，谁也没想到，也不敢相信，云澈竟然站了起来……
　　而且重新站起的云澈竟是一脸可怕的平静，俊逸的脸上只有凌然，没有重伤之下的苍白，没有痛苦之色，甚至没有什么愤怒。他转过身，毫无表情的面对着慕容逸，除了腰间那一道长长的血痕，全身上下再也看不到一丝受伤的痕迹。
　　就连云澈自己也没想到，大道浮屠诀第一重境界所带来的躯体防御能力，竟然恐怖至厮！
　　“你……你……”慕容逸瞳孔放大，看着重新站在自己面前的云澈，握着长枪的右手竟不受控制的颤抖起来。
　　云澈的双手缓缓抬起，手间黑芒一闪，巨大的霸王重剑现于手中，随着云澈手腕的沉下，轰然砸向地面。
　　一声巨响，云澈脚下的高台直接塌陷，一股沉重而威压，如同霸王降世的气息笼罩在了每一个人的心间，让所有人彻底窒息。
　　————————————R1058

第八百三十六章 世界之壁

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　霸王重剑一出，瞬间震慑了全场。
　　一把剑是否剑势逼人，要看持于谁的手中。若是在一个三岁孩童手中，纵然是神兵利器，也全无威慑可言。但若是持在一个剑道高手手中，纵然只是一柄凡刃，也会释放凌然之息。
　　这把霸王巨剑在场见过的人不少，尤其是那些长老和导师，更是对它再熟悉不过。因为这数百年以来，它都静静的躺在天兵阁的剑架之下，直到蒙上厚厚的灰尘。发现它的弟子或导师们也都仅仅是看上一两眼，惊奇于它的巨大，然后便完全移开目光……在他们眼中，它也仅仅是巨大，沉重，毫无气势，更是让人毫无兴趣。久而久之，人们几乎无视和遗忘了它的存在。
　　但，此时被云澈持在手中，它厚重无比的漆黑剑身竟释放着一股让人心悸的霸道气息，就如兵中之皇降临世间，威慑天下，让场中所有的目光不由自主的全部集中在它的身上，久久无法移开，目光为之颤荡，心脏为之战栗，胸腔为之窒息。
　　云澈受到慕容逸的“苍老搅海”却马上站起，这已让秦无伤大吃一惊，但看到云澈持起的霸王巨剑，他心中更是翻起数倍的惊骇……因为他最明白这种感觉意味着什么。
　　“让这把沉寂数百年的霸王巨剑霸气皆露，如沉睡的猛虎完全苏醒……难道，他竟然完全驾驭了这么重剑？三千九百斤的重剑啊！以真玄境二级的玄力……这怎么可能做到！”
　　以秦无伤天玄境的至高境界，都不敢相信自己所感知到的一切。在他的认知里，这把霸王巨剑，单单是将之自由挥舞，别说真玄境二级，就算是灵玄境二级，都难以做到……就更不要说完全驾驭。
　　但那把霸王巨剑所释放的气势却分明与云澈本身的气场紧密相连，相互融合，证明着云澈对它已是驾轻就熟，驾驭它，几乎等于驾驭自己手脚一般。
　　“好……好大的剑！”
　　“难道，这就是传说中云澈在天兵阁选的那把重剑？”
　　“那把重剑据说重三千九百斤……这不可能吧！”
　　云澈的面色一片沉静，他看上去除了腰间那一道血痕，并无什么大碍，但实则，真玄九级玄力之下所释放的绝招，纵然有大道浮屠诀带来的脱胎换骨，又岂是那么容易抵挡的傲世邪妃最新章节。他虽没重伤，但绝算不上轻伤，外伤只有腰间那长长一道，但内腑却受了不轻的伤，他刚刚起身时，已强行咽下了一口快要涌上喉咙的逆血。
　　而同时，他的火气也被完全激了出来。
　　“慕容逸，我原本挑战你，不过是想以你为压力和试金石，倒是没想到，你身为内府弟子，居然如此卑鄙无齿，为了能赢连脸都不愿意要了……既然如此，我也没必要对你客气了。”云澈低低的说道。
　　“哈……哈哈哈哈！”慕容逸狂笑起来，却笑的很是干涩勉强，他阴沉着脸道：“云澈，你的确比我想象的要厉害上那么一点，但你还远远不是老子的对手！马上，我就让你知道什么是真玄境巅峰的强大！倒是你手中的那把剑，你挥的起来吗？哈哈哈哈……”
　　狂笑声中，慕容逸忽然一声大吼，全身的玄力如奔腾的浪潮般疯狂的涌出，浓郁的玄力就如水波一般流转在他的身体表面，将他整个人都包裹其中，他周围的空气顿时一片混乱，激起阵阵涟漪。
　　这一次，慕容逸是彻彻底底，毫无一丝的保留。因为，“可能会失败”的阴影在云澈重新站起，并握起巨剑的那一刻，便随着他内脏的战栗而疯狂的扩大，就如恶魔的狞笑一般让他甚至生出了恐惧……他不能输，无论如何都不能输。
　　倾力释放的玄力大幅度激荡，慕容逸整个人腾空而起，口中一声咆哮，手中银色长枪向云澈闪电般极速刺出，而长枪的每一次刺动，都会留下大片的枪影，转眼之间，竟是万千枪影横布上空，如一大片绝命风暴般笼罩向云澈……封死了他所有可能的退路。
　　每一道枪影都释放着凛然寒光，都有着足以洞穿磐石的力量。
　　这一招一出，场中所有的导师和长老全部面露惊色。
　　“《苍龙枪诀》的最强绝技——炼狱龙影！他竟然炼成了！”
　　“当初慕容逸选择枪，我还劝阻过，因为剑才是王道……没想到，慕容逸的枪道悟性竟是如此之高，苍风玄府这百年来，在结业前炼成这一招的弟子，恐怕不超过十个！”
　　“这招一出，云澈是不可能赢了……身上，起码要被捅出十几个窟窿。”
　　云澈缓缓抬头，目视着如天罗地网般的满天枪影，毫无惧色，就在枪影在无数人的惊呼声中从天罩落时，云澈的眸光一闪，握着霸王巨剑的双手猛然撩起，霸王巨剑挥出一个巨大的漆黑圆弧，砸向漫天枪影。
　　枪道之中有这样一句形容与剑的对决：任你万千剑光，我自横扫一枪。剑虽然轻灵百变，但若论霸道和攻击范围，剑断然不能和枪相比……但这个剑仅仅指轻剑，若是重剑，则形式完全反了过来。
　　任你枪影千万，我自横天一剑！
　　慕容逸手中的枪，在云澈手中三千九百斤的霸王巨剑面前，哪还有半点霸道可言！
　　云澈一剑挥舞，整个广场，哪怕最边缘的角落，都听到了一阵巨大的破空呼啸声……
　　砰砰砰砰砰砰砰砰……
　　巨大的剑体与无数枪影相撞，霎时，密集无比的破碎声响起，漫天的枪影就如一块块脆弱的玻璃般被片片轰断，只一瞬间，慕容逸用尽全部玄力挥出的枪影，就如暴风扫落叶般被横扫了干干净净，最后，霸王巨剑带着暴风般的呼啸，重重的轰击在了慕容逸手中的银枪之上极品空间农场最新章节。
　　锵~~~~~~
　　一阵刺耳无比的撞击声传来，慕容逸手中的银枪瞬间变成了满月状，然后“嚓”的一声直接崩断，没有消却的巨力将慕容逸震得虎口破裂，惨叫声中，断裂的银枪脱手飞出，一直飞出了很远很远，落在了庞大人群的外围。
　　云澈的霸王巨剑，也在这时从云澈的左下方撩到了右上方，完成了一个完美的半弧……与此同时，他所面对的高台下方忽然一阵大乱，在重剑带起的力量风暴冲击下，高台前方近十丈距离的人群全部感觉到犹如一口重锤轰在胸前，一大半的人直接被冲飞出去，让那一大片的人群直接变成混乱的人堆。
　　这一剑之威，仅仅是来自一个真玄二级玄者的一剑……惊世骇俗！
　　半空的慕容逸落到了地上，瘫坐在那里，双目发直，似乎根本不敢相信这一切竟是真的……他耗费两年时间领悟的绝杀一击，亦是他一直深藏的底牌和杀手锏，今天第一次在对敌时用出，却被对方一剑彻彻底底的击溃。就连他的爱枪，也如噩梦一般的被击断了……他所用的枪当然不会是什么凡枪，而是取自天兵阁的灵玄器银龙枪，但咆哮的银龙碰上苏醒的霸王，也只有被肆意踩踏的结局。
　　“云澈……云澈！我杀了你！！”
　　发怔许久的慕容逸忽然一声怒吼，猛然跳起，如疯了一般的伸手抓向云澈的脖颈，施展刚才的“炼狱龙影”，慕容逸玄力大耗，现在所能发挥的实力顶多只有全盛状态的七成左右，反观云澈气定神闲，重剑在手，他哪还有与云澈交手的资格。
　　面对慕容逸最后的挣扎，云澈冷笑一声，身体爆闪，手握沉重巨剑，但移动速度比之之前却分毫不慢，然后看也不看慕容逸，重剑向上随意一撩。
　　呼~~
　　风暴在呼啸中卷起，重剑并没有碰触到慕容逸的身体，但仅仅是这股惊人的风暴，都是现在的慕容逸所无法承受的，慕容逸的身体直接被冲击向上方，一直到了近十丈的高度，而云澈在这时忽然跳起，一跃十丈，重剑轮下，狠狠砸在慕容逸的身体上。
　　轰！！
　　慕容逸如炮弹一般轰然坠下，随着高台一阵爆裂轰响，碎石纷飞，他整个人从头到脚直接被完全砸入了高台之下。
　　重剑不出，两人徒手相搏，还勉强算得上平分秋色。但重剑一出，慕容逸兵败如山倒，被碾压的简直毫无还手之力。如果仅仅是驾驭了重剑，云澈断然做不到这一点，但《天狼狱神典》是何等的存在。参悟了《天狼狱神典》的总诀，云澈手中的重剑将不再是重剑，而是苏醒的苍穹怒龙，每一次挥舞，都必将轰天震地，破石惊天。
　　在所有人呆滞的目光中，云澈从空中落下，落在了慕容逸被砸下的位置，重剑轻描淡写的一甩，只听“轰”的一声，大半个高台直接崩飞，连带慕容逸的身体也带飞起来，落在云澈的前方，此时的慕容逸全身衣服破碎不堪，浑身血痕，一张脸已被泥土和血液完全模糊，眼睛虽然还睁着，但已毫无神采，暗若死灰。
　　云澈向前一步，重剑插地，傲然俯视着慕容逸：“慕容逸，还打么？如果你想继续的话，我是很乐意的。你一个真玄九级的内府弟子，使出全力也才让我的重剑挥舞了三次……实在是有些意犹未尽啊。”R1058

第八百三十七章 考验

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“不用打了。-乐-读-小-说--乐读x-”秦无忧走了过来：“虽然你已经手下留情，但慕容逸还是伤的不轻，已经没有战斗能力了，这场对战……云澈，你大获全胜。”
　　他看的清楚，如果云澈的第三剑没有手下留情，以那重剑刚猛无匹的力量，足以将护身玄力溃散大半的慕容逸给砸成肉泥。
　　云澈收起霸王巨剑，不再说话，微笑而立。
　　整个高台已经消失不见，化作了一堆破败的废墟。周围的围观弟子每一个人的脸上都写满了深深的震惊和难以置信。秦无忧宣布了结果，但该有的高呼声没有响起，相反唯有一片死寂邪王丑妃最新章节。
　　真玄二级对真玄级的对决，这一战的玄力差距无比悬殊，在所有人看来，这一战的结果都毫无悬念，他们今天到来，不过是想看内府弟子的风采，想看一个狂妄之徒的凄惨狼狈下场，他们讽刺着云澈的不自量力，笑他愚蠢和白痴，甚至在这三个月里把他当成茶余饭后的笑料，通过讽刺他来自我享受智商和精神上的优越感……
　　今日，呈现在他们眼前的惊人事实告诉他们，他们根本没有半读嘲笑云澈的资格，这个他们嘲笑了好几个月的人，根本已经站在了一个他们无法企及的高度俯视着他们。回想起这几个月对云澈各种口若悬河的讥讽，大量的外府弟子面红耳赤，一些刚才在场叫喊嘲讽的人，更是恨不能找个地缝钻进去。
　　所有人呆呆的看着云澈，目光之再也没有了交战之前的轻视，取而代之的是深深的震撼和仰望，继而又演变成狂热和崇拜。超越七级战胜对手，重剑一挥惊啸全场，此时云澈在他们的眼，甚至有了那么一丝神话般的色彩。尤其是那石破天惊的三剑，足以给所有人留下长久不灭的震撼印象。
　　“太……太厉害了！我之前居然还一直嘲笑他……原来我才是最可笑的。”
　　“真玄境级算不得什么了不起，总有一天我也能达到……但跨越七级战胜对手……这才是真的强大！我估计一辈子都不可能做到。这个云师弟太……太恐怖了。”
　　“这重剑，实在是太拉风了，这才是男人的武器……以前是哪个王八蛋告诉我重剑垃圾的？不行！我要重修兵器！我要马上申请去人兵阁重新挑选武器！”一个外府弟子满脸激动的吼完，然后拔腿就向人兵阁的方向跑去。
　　这个声音一出，顿时有了无数相应的人，大片的外府、府弟子都争先恐后的奔向人兵阁个地兵阁的方向，唯恐重剑类武器被抢光了。云澈那三剑，给了他们太多的震撼，也让他们在震撼热血沸腾。
　　最终导致的结果，是人兵阁与地兵阁里为数不多的重剑类武器在半天不到的时间里被抢夺一空。
　　秦无伤缓缓的站起，目视着场的云澈，脸上露出深深的激动，口发出只有自己才能听到的呢喃声：“不愧是苍月公主所选的人……真玄二级驾驭霸王巨剑，轻松战胜真玄级，气势逼人却又气场内敛，看似张扬，实则真正的锋芒深藏于城府……这等奇才，生平仅见！”
　　他还很确信，这些都还不是云澈的全部实力，毕竟，云澈重剑亮出之后，也仅仅只挥舞了三剑而已。
　　但他的这三剑，所展露的神威和造成的霸道，是轻剑千万次挥舞都无法相比的。
　　随之，秦无伤清朗的声音响起，携着异样的穿透力传遍了整个心广场：“真是让人大吃一惊的精彩一战，云澈，你以真玄二级的玄力战胜内府弟子慕容逸，又驾驭了苍风玄府数百年来都无人能驾驭的霸王巨剑，无不让人惊叹！单单今天所见，称呼你为我苍风玄府这三百年来的第一天才都不为过。且你如今年纪尚小，将来之成就，必定不可限量。”
　　秦无伤的声音响起时，广场的喧闹声也嘎然而止，他的每一句话，都铿锵郑重，无一人觉得夸张：“从今天开始，你便正式成为内府弟子，并取代慕容逸在内府天玄榜的位置，位列天玄榜第七十三位。并据你今日之表现，特许你可随时进入内府太玄殿，可选择的玄功玄技数量与周期均毫无限制，并奖励金鳞化龙丹一枚。”
　　哗——
　　秦无伤的话一出，顿时全场哗然。
　　可随时进入太玄殿，所有玄功玄技无限制任意选择的待遇，可以说在苍风玄府内从未有过妻乃上将军全文阅读。仅仅是这一个奖励，就是无比巨大的。而真正让所有人惊呼的，是他口的那枚“金鳞化龙丹”，金鳞化龙丹是整个苍风皇城无人不知，人人梦寐以求的高级丹药，苍风玄府作为皇室直属，苍风帝国的最大玄府，实力之雄厚自然不必怀疑，但两年，也最多只得一枚金鳞化龙丹，据说金鳞化龙丹的炼制需要近上百种药材和十几种宝晶，对炼制的要求更是无比苛刻，而其效果更是无比惊人：服下之下，可以让灵玄境之下的玄者……玄力一夜之间提升一个等级。
　　苍风玄府以往的金鳞化龙丹只会在苍风排位战来临之前，给苍风玄府的种子选手服下，使其在赛前得到一大步的跨越，还是第一次作为奖励给予一个弟子。
　　但如此奖励，所有弟子艳羡无比的同时，却没有人觉得过分。因为云澈今日之表现，完完全全对得起这样的奖励。
　　至于躺在那里的慕容逸，最先身为主角的他，此时却已被遗忘，所有的目光都集在云澈身上，根本没有几个人在正眼看向他。
　　慕容夜冲了上去，扶起慕容逸，咬着牙准备离开。刚走了两步，云澈的身影便从背后响了起来。
　　“就这么走了吗？”
　　慕容夜浑身一抖，艰难的转过身来：“云澈，你不要欺人太甚……我堂哥他是镇北大将军的独子，今天你彻底得罪了我堂哥，你……你等着后悔吧。”
　　慕容夜色厉而内荏，口说着狠话，身体却在瑟缩发抖，心脏更是狂跳着。虽然他一万个不想承认，但事实却是，他这个自诩天才的人，和云澈的差距已不啻天壤，在云澈面前，他别说嚣张，几乎连舔鞋的资格都几乎没有。
　　“慕容师兄，不用那么紧张，我只不过是想提醒慕容逸一件事而已。”云澈淡笑着道：“当初，我们在发起约战的时候，可是当众说过，如果我输了，任凭你处置，而如果你输了，可要答应我三件事，而且是绝对不能拒绝的三件事……慕容逸，你不会是忘了吧？忘记了也没关系，当时在场的所有人都可以帮你想起来，秦府主，也是当场见证的。”
　　“你……”重伤的慕容逸顿时脸色发紫，嘴唇一阵哆嗦，然后白眼一翻，气急攻心下直接昏了过去。
　　云澈的眼前白影一晃，封白衣站在了他的面前，隔在他和慕容夜之间。这场约战竟是这样的结局收场，封白衣的脸色也极不好看，但他的嘴角却是挂着一丝阴冷的笑：“云澈小子，干的不错嘛……可惜，你一个毫无背.景的野小子都敢这么嚣张，可是要吃大亏的。”
　　云澈同样报以冷笑：“曾经有数不清的人想让我吃大亏，但结果，他们不是废了，就是死了，我倒是很期待，接下来想让我吃大亏的会是哪个？”
　　封白衣的眼睛猛的一眯，一丝阴冷在眉宇间一闪而过。他转过身去，带着慕容夜和昏迷过去的慕容逸离开。
　　“姐夫……姐夫！！”
　　夏元霸费了牛二虎之力才终于在重重人潮下挤了进来，冲到云澈面前，满面红光，激动无比的喊道：“我就知道，姐夫一定能赢的！哇啊啊啊……姐夫！你现在居然变得这么厉害了！我现在崇拜你崇拜的简直……啊啊，总之是太崇拜了！如果让我姐知道姐夫不但不再是个玄脉残废的人，还变得这么强，她一定也会很惊讶的。”
　　“嘿嘿。”云澈不无得意的笑了笑。听着夏元霸的话，他的脑海不可遏制的闪现过夏倾月的仙影……自从萧门分开到现在，已经过去了一年的时间，这一年里，他时常会想起她亿万房东，你栽了。不说其他，他们拜过天地，入过洞房，十年的婚约，她是他云澈明媒正娶的妻子，这样的身份，让他注定无法将夏倾月真正忘却。
　　他目光一侧，顿时在人群看到了之前欺凌夏元霸的那四个人。那四个人一接触到云澈的目光，顿时全身一缩，然后纷纷露出谄媚无比的笑……他们今天原本是来看云澈出丑，以此而出气的，却没想到天玄榜上的内府弟子都被他打成了狗，现在，就算再给他们一百个胆子，也绝对不敢再欺负夏元霸一根手指头，还会拼了命的去巴结。
　　包括在场一些认识夏元霸，平时因他玄力低微而嘲笑过他的弟子，此时看到他和云澈的关系，当场肠子都悔青了，一边冒着冷汗，一边暗想着怎么向夏元霸赔礼道歉，以后更要和夏元霸拉好关系云云……
　　“云大哥，你真的太威风，太厉害了！”一个清秀的少年挤了过来，兴奋激动的喊道。
　　“云小凡？”看着这个当初在入府测试时认识的少年，云澈微笑起来：“你果然成功留在玄府了。”
　　“嗯嗯。”云小凡读头：“多亏当时云大哥的帮助，我有了在秦导师那里复试的机会，还顺利通过了，不然的话，我不但不可能留在这里，还要带着一身伤回去……云大哥，你不但是我的大恩人，更是我的偶像。在玄府的这五年，我要以你为最高目标！”
　　“哈哈！加油！外府只是你的暂居地，你的目标是内府。”
　　“我一定会努力的。”云小凡攥着拳头，斩钉截铁的道。
　　外围，看着成为全场焦读的云澈，蓝雪若一直提着的心完全放下，脸上露出舒心无比的笑，她自己看不到她此时笑的多么的轻柔和美丽，心，更是充满着一种连她自己都没发觉的深深自豪感。
　　她和云澈这么长时间的相处，知道他绝不是和信口开河，不自量力的人，而且他有着惊人的越级交战能力，因而他与慕容逸的约战，她并没有持悲观的态度……但绝没想到，现在云澈的竟已强到这种地步，不但将慕容逸击败……还是碾压式的击败。
　　但喜悦过去，她的心，开始蔓延起深深的忧虑。
　　她比谁都清楚，这场对决之后可能会发生什么。
　　苍风玄府是皇室直属，为苍风皇室培养着年轻一辈的人才，培养着皇室未来的支柱和基石。从某种意义上讲，它还是皇室的颜面。一个弟子若入内府，他的名字将在整个皇城都广为人知，因为能入内府的人，将来的成就必定极高，从无例外。
　　而，一个在真玄境二级就能完败真玄境级，且年龄才刚满十七岁的弟子……这是何等的绝世天才！至少最近的几百年，苍风玄府从未出现过如此绝才惊艳的人物，年仅十七岁尚且如此，将来之成就，简直不可想象。
　　毫无悬念，云澈这个名字，将在短短的几天之内传遍全城，甚至轰动全城。这将让他获得极大的关注和赞誉，同时，也将陷入各种各样的舆论漩涡。
　　但这些，并不是蓝雪若最担心的。
　　她所忧心的，是自己的两个哥哥……太子苍霖和三皇子苍朔。
　　她相信他们绝对会对云澈发起拉拢，而且，必是比其他内府弟子……甚至天玄榜前十名的弟子更猛烈的拉拢！R640

第八百三十八章 陨鬼宗

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　云澈与慕容逸的约战就此尘埃落定，这场对决的结果出乎了所有人的预料，震荡了所有人的心神。随之，毫无悬念的，云澈的名字如一阵暴风般席卷了整个苍风玄府，乃至整个苍风皇城。
　　真玄二级，正面大败真玄九级，仅仅是这一点，就足以引起全城轰动。而云澈只有十七岁，且以真玄二级的玄力随心驾驭着数百年来都无人能成功驾驭的霸王巨剑，这些更是为云澈增加了几分传奇的色彩。
　　一时间，无数的光环在各式言传中加盖在了云澈的身上，诸如“苍风玄府第一新星”、“苍风玄府数百年来第一天才”、“可以跨越几乎一个大境界挑战的绝世妖孽”，甚至还有“苍风皇室未来的顶梁柱”之类的夸张之辞。
　　一夜之间，云澈从默默无闻，变得几乎满城皆知。随着各种版本的传言传开，成为了无数年轻玄者羡慕嫉妒崇拜的对象。
　　不过对于这一切，云澈浑然不知。
　　和慕容逸的一战结束后，云澈被蓝雪若拉回了住处。
　　云澈肋部的外伤相当不轻，伤口足有近半尺长，外溢的鲜血把白色的外衣染红了大片。蓝雪若给他清洗好伤口后，细心敷上事先准备好的药膏，然后用绷带缠了厚厚的一圈。虽然，这样的伤比她之前预想的要轻的多，但那触目惊心的伤口和血痕依旧让她心中阵阵抽痛。
　　“师姐，不用担心，又不是什么大不了的伤，很快就会好的。”云澈微笑着道。有大道浮屠诀在身，之前被小仙女一下砸掉半条命，都能不到十天恢复个七七八八，何况这点小伤。
　　整个过程，他都目光轻柔的看着蓝雪若，蓝雪若的动作很生涩，显然极少……甚至没有为人做过清洗伤口、敷药的事，这让他全身都充斥着温暖的暖流。
　　“只是，师姐刚给我做的新衣服，却被染到了。”云澈拿起破开一个大洞，而且被鲜血染红大片的练功服，很是郁闷的道。
　　“没关系，我可以再多给你做几件，人没有大事就好。”打好绷带的最后一个结，蓝雪若已是香汗淋淋。她依然清晰记得之前云澈被慕容逸的长枪扫中的那一刻，她感觉自己的心犹如一下子堕入万丈深渊一般。如今云澈的伤虽然让她心疼，但同时也让她有一种回返天堂的感觉。
　　“真的？”听到蓝雪若这么说，云澈一下子喜悦的笑了起来：“这可是一个女孩对自己的夫君才会有的承诺……师姐，你终于愿意和我在一起了？”
　　“你你~~”蓝雪若的脸一下子染满了红霞，心绪大乱了起来，她咬了咬嘴唇，努力板起脸道：“哼！你这个已婚花心小男人！我还没来得及怪责你之前冒犯我，还敢得寸进尺！以后……以后不许再……不再偷亲我！”
　　“额，不可以偷亲……就是说，可以光明正大的亲？”云澈微笑了起来，蓝雪若板起脸的样子一点都不可怕，反而多了一分小女孩的可爱娇态。
　　感情方面完全是一张白纸的蓝雪若哪是云澈的对手，被云澈一句话说的更加方寸大乱，她还没来得及想好该说什么，忽然手上一暖，微溢香汗的小手已被云澈轻轻的握在手里，她的眼前，云澈的带着暖笑的脸也咋一点点的靠近，越来越近……让她心跳加速的男儿气息徐徐传来我有事找你gl。
　　“你……你要做什么？”蓝雪若下意识的后缩身体，慌慌的道。
　　“之前是偷亲，把师姐吓到了，是我的不对。所以，为了补偿师姐，我需要再很认真的重新亲师姐一次。”
　　云澈轻轻的说着，每一个字，都会让蓝雪若的心跳加快一分，发懵间，云澈的脸已很近很近，她能清晰的感觉到他温热的气息正轻抚在她的脸上，如果她再不退缩，下一秒，她的嘴唇就会再次被他亲上……
　　理智的声音告诉她应该马上避开，但女人，从来都不是理性为主导的动物。她的心跳疯狂的加快，脸上的潮红已蔓延到了雪颈，却始终无法做出要避开的动作……因为她内心的最深处，根本一点都不排斥这种“被冒犯”，反而有一种……她无法理解的期待与渴望感。
　　恍然间，她感觉到自己的嫩唇终于还是被轻轻的覆住，纤腰也被一只手臂偷偷的揽住。她的身体一僵，视线变得越来越朦胧，然后悄然的闭上了眼睛……
　　“砰”的一声，房间的大门被一把推开，一个爽朗的声音伴着大笑传了进来：“哈哈哈哈！云澈小子，今天表现大好！你果然又让我震惊了一把。所以这金鳞化龙丹，我怎么也要亲自给你……”
　　秦无忧带着一阵风踏了进来，话刚吼到一半，便如被石头堵上一般嘎然而止，一双眼睛瞬间瞪的比牛眼还大……他的眼前，云澈上身**，腰间缠着一圈绷带，左臂紧紧搂着蓝雪若弱柳般的细腰，正亲吻的你情我浓……
　　“啊————”蓝雪若一声惊叫，闪电般从云澈怀中挣脱，手足无措的背过身去，双手捂脸，绝艳的脸颊通红一片。
　　云澈倒还是淡定，他意犹未尽的舔了一下嘴角残留的香津，一本正经道：“秦导师，你来了。”
　　“我我我我我我……”堂堂苍风玄府中府首席导师之一的秦无忧此时竟是嘴歪眼斜，面色惶恐，说话都结结巴巴起来：“我我……走……走错地方了，你你你你你们……继续……继续……”
　　秦无忧一边说着一边后退，退到门口时还被门槛狠狠绊了一下，险些没一头仰倒到门外去。他好不容易站稳，再也不敢抬头多看一眼，逃也似的离开。
　　他的这一系列举动看的云澈一阵瞠目，低声道：“这么大年纪的人了，还见不得我和师姐亲热？大惊小怪的。啊……嗯，师姐，我们继续。”
　　“谁……谁要和你继续！我……我还有事，不……不理你了！”
　　蓝雪若一手抓起云澈那身破损染血的练功服，带着一脸红霞跑了出来，留下香风渺渺。
　　云澈并没有追出去，他伸手按了一下自己的嘴唇，惬意的笑了起来，小声自言自语道：“所以说，男人魅力的大小，和是否成婚完全没有关系……”
　　云澈起身，随便找了身衣服穿上。然后走到房门前，刚要关上房门，便看到秦无忧去而复返，带着一脸古怪至极的表情走了进来。
　　“秦导师，这次没走错地方？”云澈笑呵呵的道。
　　“你……你这小子某科学的寒冰法师。”秦无忧的嘴角抽了抽，然后忽然“唉”的长叹一声，径自走进房间，一屁股坐在桌前，端起桌上的茶壶自倒了一杯茶，然后一口饮下。
　　在云澈眼里，这举动，怎么看怎么像是在压惊。
　　“秦导师，你是亲自来送我金鳞化龙丹的？”云澈坐到秦无忧的对面，明知故问道。
　　秦无忧却没有点头，而是瞪了他一眼，语气怪异的道：“三个月前，你说你和雪若那段时间……咳咳，睡在一起，我还九分怀疑，没想到，你你你你你……”
　　他实在找不出什么话来说云澈。蓝雪若是什么身份他清清楚楚。而抛开她的身份，她的外貌也是倾国倾城，这些年追求她的青年才俊，仅仅是他知道的就多的数不过来，而这些人中，慕容夜论综合条件连垫底都算不上。但蓝雪若虽然对谁都是温温柔柔，但从不与任何男子有再近一步的接触与关系。她心中承载着太多的东西，也根本不会有这方面的心思。
　　没想到云澈这小子不但天赋惊世骇俗，一次次出人意料，而且还是个把妹高手，居然不到半年的时间里把蓝雪若都给俘了去。关键这云澈毫无背.景，连亲人都没有别说，还比蓝雪若小上两岁，而且还已经成婚了！这在秦无忧看来，实在是……太不科学了！
　　“我喜欢雪若师姐，雪若师姐也喜欢我，这不是很正常的事嘛？”云澈很是淡定的道。
　　秦无忧摇了摇头，直视着云澈的眼睛，道：“那你知道雪若的身份背.景是什么吗？”
　　云澈一怔，旋即摇了摇头：“我不知道。但以师姐的言谈气质，还有我很多次的感觉，雪若师姐应该有一个很尊贵的身份。不过我并没有追问过，也没有刻意打听过。如果她不想让我知道，我追问，只会让她为难。在她认为适当的时机，她自然会告诉我的。我只需知道，她一定不会害我。”
　　“不知道她的身份，你就敢这样对她胡来，你真是……真是……唉！”秦无忧再次一叹，纠结无比的抓了抓头皮，然后忽然抬头，道：“既然她还没有告诉你，那就由我来告诉你好了……虽然，我承认你是个百年难遇的天才，不仅仅是我，我的兄长秦无伤都被你今日的表现深深震惊。但，你现在年纪太小，仅仅只是只雏鹰，在年轻一辈，即使放在整个苍风帝国，你都已是当之无愧的佼佼者，但抛开年龄这个范畴，你的实力，依旧只是处在底层。在真正的大舞台上，根本没有能力掀起什么真正的波澜。”
　　“我希望你听完我接下来的话后，好好思量一下自己的能力，然后权衡自己有没有足够的能力和魄力去迎接可能要迎接的东西……如果你觉得自己可以毫不畏惧，不惧后果，那么，就尽自己所能去守护雪若。如果没有足够的觉悟，那么，就请你主动疏远和她的距离。为了她的未来，更为了你自己的性命。”
　　“……”秦无忧的话说的无比郑重，云澈的心也随之沉静下来，皱起眉头，认真的问道：“雪若师姐的身份……到底是？”
　　秦无忧字字清晰的道：“苍月，在位苍风大帝唯一的女儿，苍风皇室唯一的公主。封号‘苍月公主’。”
　　“……”云澈的面色猛的一僵，眸光剧烈颤动了起来。
　　“蓝雪若之名，来自她的母妃。苍风公主母妃姓蓝，在她十四岁时过世，辞世前为她改名‘雪若’，希望她如白雪一般纯净无暇，远离尘世的污浊与喧嚣。或许是那个时候，她的母妃已察觉到了皇室即将爆发的危机，希望苍月公主可以远离动乱，保护自身。”R1058

第八百三十九章 不想打击人

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“苍月公主……她竟然是……苍月公主……”云澈有些失神的呢喃道。身为苍风帝国之民，苍月公主这个名字，云澈当然不会不知道。当今的苍风帝皇苍万壑共有七子一女，太子为“苍龙太子”苍霖，而唯一的女儿，则是“苍月公主”苍月。年少之时，皇帝、公主都是传说中的存在，他和萧泠汐虽然时常幻想皇帝和公主会是什么样子，但从未想过会有接触到的一天。
　　作为男孩子，对“公主”总是会有一种特殊的幻想，因为“公主”这个称号象征着高贵、优雅、美丽，是世间最完美尊贵的女性。云澈完全没有想到，蓝雪若，竟然就是他小时候和很多男子一样，无数次向往和幻想过的苍月公主。
　　他确定蓝雪若的身份必定尊贵无比，但从未将她向“公主”这个身份上想。因为公主出身皇室，又是皇帝独女，必然带着浓厚的娇气与霸道，但这些，从蓝雪若身上根本找不到丝毫，有的只有温柔与善良。对任何人都是那么和善，从来都没有骄纵之态，也从不会歧视和低看任何人，看到其他人有难，她会第一时间想要帮忙……这些性情，和他心中的苍月公主形象，根本完全不同。压根比之一般官家的女子都要平和近人。
　　她是苍月公主……而自己，只是一个来自小小流云城，没有背.景，没有势力，没有亲人的流浪者，她当初为什么会那么对自己？
　　“既然她是苍月公主，为什么那时会在新月城？”云澈失神的道。
　　秦无忧没有正面回答他，反问道：“云澈，你知道苍风皇室目前的状态吗？”
　　云澈想了一想，微微点头：“多少知道一点，司空师兄之前和说简单说过。似乎是皇帝病重，太子苍霖与三皇子苍朔正在暗中准备争夺下一任皇帝之位，而且分别勾搭上了萧宗和焚天门。”
　　说到这里，云澈心里一堵，皇帝病重……难怪她的眼眸深处总是藏着那么深的忧伤，原来如此。
　　“没有错。”秦无忧点了点头，然后详细的叙述起来。
　　“大概是在三年前，皇上忽然暴病，一病不起，宫中太医都束手无策。后来请来我苍风帝国公认的第一神医古秋鸿为皇上诊治，得出的结论是皇上这些年操劳过度，早已全身都是暗疾，那次又感染风寒，让所有暗疾全部爆发，伤到了命脉，从而生机变得极为孱弱，而命脉受损，无药可医，只能以大补之物日夜补养，别无他法天才炼术师：王爷宠妃无限最新章节。”
　　“多年暗疾？伤到命脉？”云澈眉头顿时一锁，还有这样的病症？
　　“后来也先后请来了几十位各地名医，得出的结论都是皇上根本没病，只是身体莫名的虚弱。而这些结论，都直指神医古秋鸿的所言属实。而古秋鸿也说过，命脉损伤，无药可医，如果调养得当，皇上最多可活过五年。作为苍风帝国第一神医，古秋鸿在医道之上从无虚言，而如今已经过去三年了，也就是说，皇上目前所剩余的寿元，最多也只有两年了。上个月，我兄长还进宫面见过皇上，回来说皇上的气色极差，气息虚弱，别说两年，能不能支撑一年都很难说。”
　　云澈：“……”
　　“自从皇上命脉受损，卧床不起后，皇室之中便烟云四起，太子苍霖开始旁敲侧击的让皇上早日传位予他，而三皇子苍朔更是觊觎皇位已久，两人之间最初只是各种暗斗，但随着斗争的升级开始转为了苍风皇城人人皆知的明斗。太子有二皇子和七皇子支持，三皇子则有四皇子、五皇子、六皇子支撑，两人通过各种手段拉拢着朝中势力，甚至一步步蚕食着皇上的核心势力。双方一直都是势均力敌，谁都没能完全压过谁。”
　　“原本，这种皇位之争在皇室之内再正常不过，几乎每一任新皇继任之前，都会有这样的序幕。皇帝也一直听之任之，但，谁都没有想到的是，太子苍霖为了能压制三皇子苍朔的势力，竟借用了萧宗的力量。三皇子苍朔为了与之抗衡，也随之借用了焚天门的力量。”
　　“唉。”秦无忧长长的叹息一声，道：“一直以来，萧宗和焚天门就暗藏野心，觊觎着可以操纵天下的权利，皇室这些年来都是小心与之周旋，再加上皇室与天剑山庄交好，有天剑山庄的制约，萧宗和焚天门也不敢真的抢夺皇室之权。但他们主动抢夺与皇室主动借用他们的势力，这是两个截然不同的概念。后者，他们可以通过苍霖或苍朔将自己的势力一点点渗透入皇室之中，到时候，皇室虽然依旧姓苍，但主权为萧宗或焚天门所控，纵然是天剑山庄，也无法说什么。”
　　“这么说的话，萧宗和焚天门主动引诱苍霖和苍朔的可能性更大。”云澈冷静的道。
　　“没错。”秦无忧点头：“皇上知道这一切后勃然大怒，但却为时已晚，因为那时无论是太子苍霖，还是三皇子苍朔，他们的势力都已遍布皇廷，就算他是他们的父皇，也已经无法强行撼动，更不要说萧宗和焚天门分别在两边暗助。甚至，如果不是皇上还有一部分根深蒂固的核心势力以及天剑山庄的庇护，太子苍霖和三皇子苍朔说不定早已强行将他逼下皇位。”
　　说到这里，秦无忧满脸气愤。他平复了心境后，脸上又露出了心疼的表情：“这些年，太子苍霖和三皇子苍朔成了为皇室的主角，而皇上常年卧于寝宫，几乎已被人遗忘。皇上的七子一女中，到头来真正全意心系于他和陪伴于他的，就只剩下唯一的女儿，也就是苍月公主。唉……这三年，真的苦了她啊。也好在她只是一个女孩子，毫无势力和威胁，否则，她说不定早已受到太子和三皇子的暗中迫害，唉。”
　　“她想阻止太子和三皇子引狼入室？”云澈皱眉道。
　　“她尝试过，但放弃了，因为她根本不可能阻止的了。”秦无忧感伤的摇头：“在这场争斗之中，我们苍风玄府立于中立之地，只效忠皇上一人，同时，也成为了苍月公主唯一的后盾。但，弟子的意愿，非我们所能控制。内府的一百弟子中，有一大半，都已被太子苍霖和三皇子苍朔拉拢至麾下，包括内府天玄榜第二名的风不凡和第三名的方飞龙。”
　　“自知道自己力量低微，不可能阻止太子和三皇子野心的苍月公主一直陪在皇上身边新天罚最新章节。两年前，她为了了却皇上的一个遗憾，以‘蓝雪若’的身份加入了苍风玄府，一个月后便离开，然后出了皇城，辗转国内各大分支玄府，寻找一个可以帮她父皇达成愿望的人。”
　　说到这里，秦无忧目光定定的看着云澈。
　　“我就是她寻找到的人？”云澈说道，脸上看不出什么表情：“她父皇的愿望是什么？为什么会选择我？为什么会认为我可以帮她父皇实现这个愿望？”
　　“苍风排位战。”秦无忧淡淡的说出五个字。
　　这五个字，让云澈的心头顿时一震，脱口道：“难道是……”
　　“唉~~”秦无忧又一次的叹息，提起“苍风排位战”，他的脸色也变得很是黯然，他站起身来，倒背双手走到竹窗前，徐徐说道：“说起苍风玄府，无人不知是我苍风皇室所立，整个苍风帝国最大的玄府，是无数年轻玄者修玄的梦想之地。但，苍风帝国宗门林立，强者无数，在那些大宗门眼中，我苍风玄府，不过是个笑话而已。”
　　“苍风排位战原本十年一届，后来缩至五年一届，百年前，又缩至三年一届。从第一场苍风排位战至尽，已经刚好九十九届。苍风皇室作为国之政权核心，自然每一届都会受到邀约，但，整整九十九届过去，苍风皇室，从未能有人能进入到前一百名，从未有过！这是何等的笑话与屈辱。而当今皇上登基之时，最大的愿望就是能于在位期间，看到苍风皇室挤进苍风排位战的前一百位……只是登基近二十年，经历六届苍风排位战，这个愿望却始终无法实现。如今寿元将尽，这也成为他毕生之憾。苍月公主为了能在皇上离世前帮他实现这个愿望，所以离开皇室，寻找能代表皇室出战，并夺得前一百名的天才玄者。经过两年的时间，她选择了你。”
　　“……原来……如此。”
　　蓝雪若为什么会对他那么的好，甚至不惜冒着巨大危险救他，这个疑惑他终于解开。得知真相，他的心里也无法说出是怎样的滋味。
　　“苍风皇室有着一种特殊的玄功，叫做‘帝王心诀’，只有拥有皇族血脉，并且心性纯良之人才能修炼。在七皇子一公主中，苍月公主是唯一修成‘帝王心诀’的人，以‘帝王心诀’，可在一定程度上窥视到一个人的命数和运数，苍月公主应该是通过‘帝王心诀’在你身上看到了非凡的命数和运数，再加上你在新月玄府的惊人表现，所以义无反顾的选择了你。”
　　云澈：“……”
　　“现在，明白我所说的‘觉悟’是什么了吗？”秦无忧转过身，意味深长的道。
　　“基本明白了。至少，我要为了她，代表皇室去参加苍风排位战。”云澈表情平淡，不知在想着什么。
　　“不，单单是这一点，还算不上什么觉悟。毕竟，参加苍风排位战只有成功或失败，而无关生死。”秦无忧继续说道：“两年前，苍月公主之所以离开皇城，寻找合适的人只是其中一个原因。而更重要的原因是……为了逃避一个可怕的人。”
　　“谁？”云澈微微抬头。
　　“上一届苍风排位战的第四名——焚天门门主焚断魂的长子，亦是焚天门少主的——焚绝城！”
　　【PS：焚断魂三子：焚绝城（22岁）、焚绝壁（19岁）、焚绝尘（17岁）】R1058

第八百四十章 好想吃 （感谢神王之空间法则的打赏！）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“为什么要躲避这个人？”虽然已经隐隐猜到是为什么，云澈依旧沉眉问了一句。
　　“上一届苍风排位战，苍月公主亲自到场观战。苍月公主的相貌与风姿如何，不需要我多做赘述，且那时苍风公主一身华贵霞衣，头戴紫金凤冠，虽然年纪尚小，但已是艳绝全场，让无数宗门实力的年轻俊杰为之神魂颠倒，其中，就包括焚绝城。”
　　“上一届苍风排位战结束后，焚绝城并没有马上回焚天门，而是直接到来苍风皇城，面见皇上，向皇上提亲要娶苍月公主……那时，皇上并没有同意，但也并没有拒绝，只以苍月公主年纪尚小而婉转推脱。实则，那时候皇上已然心动，毕竟，焚绝城是焚天门少主，未来极有可能继任焚天门门主，苍风公主若是嫁给他，便是未来的焚天门门主夫人，地位之高，还要隐隐超过皇室的皇后之位。无疑是极好的归宿，太子和三皇子之争也断然不可能伤害到她，甚至，这会为皇室也多了一层来**天门的庇护……毕竟，苍月公主是女儿身，是外嫁，完全不需要担心因此让焚天门将手潜入皇室之中。”
　　“对于皇上的态度，焚绝城也是欣然接受，并发誓今生必娶苍月公主。”
　　“但之后没过多久，三皇子苍朔借用焚天门势力的消息便传入皇上耳中，让皇上勃然大怒医骑绝尘。而焚天门会愿意‘协助’三皇子苍朔，一方面是对天下政权的野心，另一方面，焚绝城对苍月公主的迷恋也是重要原因之一。因为在那之后，三皇子对苍月公主格外之好，每次见到苍月公主，都在极力奉劝她嫁给焚绝城，从而可享一世的荣华与尊崇，地位远胜皇室公主。焚绝城也经常以各种理由进出皇宫之中，在三皇子苍朔的安排下见到苍月公主，各种向她示好与表露心迹。”
　　云澈的胸口微微起伏了一下，默然不言。
　　“焚天门势力之庞大，皇室断然不敢得罪。皇上重病，皇室动乱，苍月公主同样不敢触怒焚绝城，只能推脱而不敢强拒。因为她对焚绝城的性格有所知晓，外表温文尔雅，很有大家之风，但实则有着极深城府，为达目的，从来都不择手段，一些暗中行径，更是残忍的让人发指。如果她的强硬拒绝让焚绝城失去所有耐心，无法预料他会做出什么事来。”
　　“所以，为了摆脱焚绝城的纠缠，也为了了却她父皇的一个遗憾，她离开皇城，周游帝国各大玄府……”云澈缓缓的说道，表情一片平淡，内心在想什么，只有他自己知道。
　　“没有错。”秦无忧颔首，沉闷的说道：“云澈，我不知道你听我说了这些后是什么感想，我从小居于皇城，苍月公主很小的时候，我就经常见到她，那时的她就像是个无忧无虑的天使一样。随着她母妃去世以后，她承受的、背负的东西也越来越多，越来越沉重，几乎所有的轻松与快乐都离她而去。她心里有多凄多苦多累，你想象不到。你和苍月公主如今走的这么近，享受的是她的美貌和优雅尊贵，享受着她对你的真心关切与细心照料……她当初选择你，的确只是为了实现她父皇的愿望，对你有一种可以称之为‘企图’的东西，但如今，我看的出，她对你有了真的感情，否则，她不会连传音玉这种东西，都要亲自给你送来。你享受着她给予你的一切，但你有没有想过要为她承担她肩上、心上背负的东西……亦或者，你有没有这样的真心、胆量和觉悟？”
　　云澈没有回答。
　　“如我之前所说，如果你没有这样的胆量和觉悟，就主动疏远和苍月公主的距离吧，你们之间的身份差距有如天壤，而若被他人知道你们两人之间产生了感情，单单焚绝城一人，就足以轻易让你悄无声息间死无葬身之地。虽然，你疏离她，会让她伤心，但我反倒希望你做出这样的选择，为她好，亦为了你自己好。你的个性，我也多少有些了解，以你的自尊心，我相信你几乎不可能做出这样的选择，纵然咬着牙，也不会退缩……但，你现在太渺小了，你无法帮到苍月公主，无法为她分担什么，反而让她多了一层情感上的牵挂。你若冒着巨大危险来支撑这段情感，那或许可以称之为魄力，但绝不是勇敢……你就此疏离苍月公主，在我眼中，才是真正的勇敢和真心。”
　　云澈：“……”
　　秦无忧转过身，拍了一下云澈的肩膀，道：“该说的，我都已经说了，该怎么选择，你自己好好想想吧。苍月公主一直不敢告诉你她的身份，也是怕你被卷入其中……另一方面，又何尝不是因为你太渺小，如果你真有足够的实力，相信她早已告诉你她的一切。她最需要的，就是一个可以依靠的肩膀。但你……至少现在，至少十年之内，根本给不了她这样的肩膀，反而，会在一定程度上，成为她的拖累和另一道心灵牵绊。”
　　“金鳞化龙丹我放在桌上了，成功将它炼化的话，足以让你的玄力直接提升到真玄境三级……总之，唉，好好想想吧。”
　　秦无忧脚步沉重的离开，云澈没有相送，站在原地久久发怔。
　　秦无忧的话，如同一记记重锤，狠狠的敲击在云澈的心灵之上。
　　他之前相信蓝雪若必然有着显赫的身份，但也完全自信如今的自己配得上她……也或者，他孤心自傲，从来就没想过会有自己配不上的人超级优盘空间最新章节。但如今，他在震惊中知道了蓝雪若居然就是传说中的苍月公主，而且，她还被卷入到了苍风皇室的动乱之中，背后，还有来**天门的庞大重压……
　　他越级战胜内府弟子，的确威风八面，他自己也沾沾自喜着。但。这种威风仅仅限于苍风玄府，仅仅限于二十岁之下的年轻一代。在蓝雪若被卷入的那个圈子里，他的这点实力，简直渺小的不值一提。
　　秦无忧的话说的没错，蓝雪若需要一个可以依靠的肩膀，但这样的肩膀，渺小如他，根本给不了，而只会成为心灵上的牵绊。
　　秦无忧另外的一段话更加没有错……他享受着蓝雪若的美貌与温柔，享受着她一直以来的呵护与照料，甚至享受着将她的心灵一点点俘获的征服感，却从来，没有真正为她分担过什么。
　　“这是个实力为尊的世界，没有足够的实力，就没有资格谈论尊严，更没有能力去守护想要守护的人……爷爷和小姑妈在等着我回去，雪若背负的东西，我没有能力去分担……我不过是战胜了一个小小的真玄九级，却在这里傲然自满，真是可笑……可笑至极。”
　　云澈双拳缓缓攥紧，闭上眼睛，身体轻轻的颤抖起来。许久，他长舒一口气，拿起桌上秦无忧放下的金鳞化龙丹，目光一凝，直接将它丢入口中。
　　金鳞化龙丹进入体内，顿时，云澈感觉到一股股旺盛的气流从胸腹部位向四周涌出，流向全身血管与经脉，一部分直接涌向头部，让他眼前一阵头晕目眩。
　　好强的药力……
　　云澈心中微微吃惊，他立即盘腿坐下，闭上眼睛，凝神静气，运转起大道浮屠诀。大道浮屠诀是何等高级的玄功，不过短短四五息之间，全身窜动的热流便逐渐平息了下来，桀骜不驯的药力变的温暖平和，不需要怎么引导，就逐步的融入到全身之中，玄脉之中的玄气开始滚滚而动，缓缓膨胀着……
　　日落日出。
　　云澈这一入定，一天一夜悄然过去，在他完全吸收完金鳞化龙丹的药力，睁开眼睛时，已经是第二天正午。玄脉中的玄气波动已完全安定下来，变得比昨天更加浑厚……在三个时辰前，便已成功提升到真玄境三级。
　　使用丹药升级，虽然会不太稳固，但无疑是最快捷的。但像金鳞化龙丹这种效果极其惊人的丹药，世间稀有，万金难求，而且由于药性过强过烈，吞服的话还会有一定的风险。
　　坐了一天一夜，身上还带伤，云澈已是饥肠辘辘。他刚准备出门，门又被不长记性的秦无忧一把推开。
　　“秦导师。”云澈马上迎了上去，然后便发现秦无忧的脸色并不好看，顿时问道：“发生什么事了？”
　　“预料中的事。”秦无忧叹了一声，然后拿出两封信函：“这是两封邀请函，一封，来自太子苍霖，邀请你十日后正午到太子府参加他的三十三岁寿宴。另一封，来自三皇子苍朔，邀请你参加由他亲自督办的斗兽大会，时间……也是十日后正午。”
　　【PS1：每次回文检查，经常会发现把‘云澈’打成‘凌尘’（这是新书综合病……）。虽然基本都会检查出来，但不保证一直都没有漏网之鱼，所以如同发现某日出现‘凌尘’二字，请猛刷书评贴吧微信微博！】
　　【PS2：女人勒令我以后必须十二点前睡觉……】R1058

第八百四十一章 强大的效果

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　两封邀请函的到来，完全在秦无忧的预料之内。只是让他没想到的是，这两封分别来自太子与三皇子的邀请函不但同时到来，而且邀约的时间，也是完全相同。
　　云澈把两封邀请函接过，快速翻看了一遍。两封邀请函的措辞都用的很是客气诚恳，先是把云澈一阵夸赞，赞他为皇城年轻一代的耀眼新星，听说他昨日与内府弟子的一战后心生赞叹，渴望一睹风采，因而分别邀他参加十日后正午的寿辰和斗兽大会，请他务必赏脸前往……
　　见他看完，秦无忧道：“会收到这样的邀请函，相信也在你预料之中。但凡能入内府的弟子，都会受到太子和三皇子的拉拢，何况你经过昨日一战，名声大噪，几乎盖过了所有内府弟子，这两份邀请函来的这么快，毫不让我意外。你准备怎么选择？”
　　“秦导师认为我该怎么选择？”云澈随手把邀请函放下，反问道。
　　秦无忧摇头：“无从选择。你势力单薄，毫无背.景，两个人都不是你能得罪的起的。原本，你最好的选择是两个都去，然后态度暧昧委婉，两者都不拒，但也都不应允。但不知道是无意还是刻意，这两个邀约的时间竟完全一致，你若去，就只能去一个，但你无论去哪一个，都等于直接表明了自己的立场，同时彻底开罪了不去的那一方。而若两个都不去，则可以解读为同时将他们都不放在眼里。如果换做我，我完全不知道怎么办。”
　　云澈一笑，道：“是去参加寿宴还是斗兽大会，反正还有十天的考虑时间，用不着着急，我比较关心的是……我不过是苍风玄府一个小小弟子，如你所言，我的实力在那个大圈子里，可谓渺小至极，为什么太子和三皇子还会这么盛情邀约？”
　　“你现在的个人实力的确低微，但，他们看重的并不是你的个人实力，而是你现在的名望与你将来的巨大潜力。你或许不知，经历昨日一战，你的名字已传遍整个苍风皇城，并在各个版本的夸张传言中近乎被神话，尤其是对于那些年轻一辈，对你更是生出很强烈的崇拜与向往，再加上你没有背.景，出身平民，更是极易引起赞同和无数平民年轻玄者的支持。如果你投入到哪一方之下，那么，你目前已经具有的影响力，会让年轻玄者意愿的天平因你的选择而有一定程度的倾斜。再加上，你目前的表现也注定你的将来必然不凡，现在的你实力低微，但再过五年、十年，等你成长起来，必成极大助力。太子和三皇子自然要不遗余力的开始拉拢。”
　　云澈思虑很久，缓缓点头：“我明白了。”
　　“该怎么选择，全在于你自己。但我需要提醒你的是，如果你真的加入到太子或三皇子麾下，那么，苍月公主纵然对你情感再深，也会与你断绝。”秦无忧深深的看了云澈一眼，脚步沉重的离开。如果云澈只是单纯的玄府弟子，纵然他再天才十倍，他也不会如此心焦，但云澈与苍月公主的关系，让他根本无法对这件事淡然处之随身山河图。
　　云澈同时受到太子和三皇子邀约的事，不知因什么原因泄露了出去，一传十、十传百……一个下午的时间，苍风玄府几乎是人人皆知，到处都可以听到有人在谈论这件事。
　　“喂！听说没有，云澈同时收到了太子殿下和三皇子殿下的邀请啊……实在是让人羡慕，如果能投入到太子或三皇子麾下，无论哪一个，都将是一生荣华。”
　　“啧啧，你就干羡慕着吧。云澈师弟这等天才，会受到太子殿下和三皇子殿下的同时重视也是情理之中的事。你要是能越七级碾压对手，保证你第二天也受到这样的待遇。”
　　“你说云澈师弟是会选择太子呢，还是三皇子呢？”
　　“额，这就很难说了。听说太子和三皇子现在水火不容，如果选择错了，主子将来夺位失败，一辈子说不定就完蛋了。”
　　………………
　　苍风皇城，镇北将军府。
　　与云澈一战，慕容逸伤的不轻，当天便被封白衣送回府邸养伤。城中四处流传的关于云澈的传闻让慕容逸咬牙切齿，暴怒不已，而他在这些传言之中，却成为了那个可怜又可笑的配角……更确切的说，是踏脚石。
　　“云澈，我要杀了你……杀了你！！”
　　这句话，不到两天的时间，慕容逸已经狂吼了不下上百次，每一次都带着切骨之恨。他一生伴着奉承与荣耀长大，何曾受过如此的奇耻大辱，亦是第一次生出如此的滔天怨恨。
　　“慕容兄，有一个可能会让你不太爽的消息。”
　　封白衣走了进来，斜着眉毛说道。
　　“什么消息！”慕容逸从病床上坐起身来，沉着脸道：“是关于云澈的？”
　　“没错。”封白衣捏着下巴，眼神阴森：“听说他在今天同时接到了太子和三皇子的邀约，参加太子的三十三岁寿辰与三皇子督办的斗兽大会。”
　　“啪啪……”
　　慕容逸没有说话，但双手指缝间传来清脆的骨骼错位声。
　　“太子和三皇子都向他抛出了橄榄枝，而且邀约参加的，都是如此盛大的场合，可见对云澈的重视。他们虽然对内府弟子都有所拉拢，但从未有一次是邀约如此重要的场合。如此一来的话，我们想要明面给云澈点苦头，就有些难了，就算是你父亲出面，也已不可能做到，否则无疑是不给太子和三皇子面子。”封白衣淡淡的说道。
　　“他必须死……必须死！！”慕容逸暴躁的大吼起来，过于剧烈的动作一下子扯动了伤口，让他痛的一阵嚎叫。
　　封白衣看了他一眼，道：“既然如此，那就只能暗地里进行了，而且行动要快。”
　　“白衣，这件事你一定要帮我！从小到大，我从来没有受到过这样的屈辱。我长这么大所有的尊严与荣耀，都被云澈那个混蛋给一脚踩碎！我怎能忍下这口气，怎能让他踏着我的尊严而这么风光！”慕容逸全身，目光愤怒中透着深深的阴毒：“白衣，你一定要帮我！”
　　“放心，我们可是多年的好兄弟，你受了这样的屈辱，做兄弟的当然不会置之不理腹黑妖夫：后院起火了最新章节。”封白衣悠然说道：“其实，昨天的一战，你太过着急了。最初你和云澈徒手交战，基本上势均力敌，他的天赋的确惊人，真玄二级，居然能发挥出近似于你的玄力强度，但，你们毕竟七级的差距，他可以发挥出与你相近的玄力强度，但若论玄力的根基和浑厚程度，他断然不可能与你相比，你只需要与他继续徒手交战下去，他会慢慢支撑不住，必败无疑。但你却在久攻不下后选择了武器。”
　　“面对一个弱自己七级的人都占不了上风，我岂能不急躁！”慕容逸咬牙辩解道。封白衣的话他完全赞同，此时回想起来，如果两人都不使用武器，他必胜无疑。虽然胜的也会有些难看，但至少不会像现在这么屈辱。
　　“其实，云澈的重剑也并没有那么可怕，只不过用重剑的人太少，你并没有与重剑交手的经验而已。否则，你又怎么会那么轻易的被云澈的第一剑砸飞银龙枪，还受了内伤……而银龙枪失去，你方寸大乱，也注定了之后的溃败。我在旁边可是看的清楚，云澈的重剑攻击的确霸道绝伦，但重剑沉重无比，攻击速度很慢，每次攻击后的破绽也很大，以你的身法玄技，完全可以轻松躲过，然后抓住破绽迅速反击，如此一来，云澈根本没有赢的可能。而你与他的第一次武器对撞，却是硬碰硬，直面重剑最强的地方，岂能不败！”
　　“同时，那把霸王巨剑三千九百斤重，就算是你我，要挥舞起来都极为吃力，云澈的那三剑攻击，估计也基本是极限了。所以，你昨天的溃败，与云澈其实没多大关系，关键在于你。相信你听了我的话，与他再战一场的话，他绝对不可能有赢你的机会。而若换成我……”封白衣眸中寒光一闪，冷笑着道：“最多三个照面，我就能要了他的命。”
　　回想起昨天的交战画面，慕容逸越想越觉得封白衣说的完全在理，他心中顿时又悔又恨，咬牙切齿道：“你说的没有错。如果再来一次，我绝对不可能败……但是，我现在全身是伤，连床都下不了，否则，我一定亲自将他……碎尸万段！”
　　“放心，这个场子，我会替你找回来的，最多五天的时间，我就会把云澈的脑袋给你拎过来，保证你所有的怒气怨气消失的一干二净。”封白衣笑眯眯的说道。
　　“真的！？”慕容逸一下子兴奋的睁大了眼睛，随后又一皱眉，道：“可是，云澈现在受到太子和三皇子邀约，如果动手的话……”
　　“放心，这件事我会做的天衣无缝，而且为了防止万无一失，我还请来了另外一个人。”
　　“谁？”慕容逸马上问道。
　　“薛浪。”封白衣眼睛一眯。
　　“薛浪……内府天玄榜第七的薛浪？”慕容逸面露惊容，“他真的肯动手？”
　　封白衣淡笑点头：“你也了解这个人，只要给他足够的利益，他什么事都愿意做。而这件事，他要价pbtxt 平板电子书紫玄币。毕竟，云澈现在的影响力非比寻常，杀他可是要承担一定风险的。就要看慕容兄愿不愿出这笔钱了。”
　　“完全没问题！”慕容逸脸色低沉：“只要能不留痕迹的杀了他，解我心中之恨，别说八百紫玄币，就是八千紫玄币，我也绝不犹豫！”
　　“好！”封白衣起身，声音变得阴冷低沉：“慕容兄就等着我的好消息吧……呵，我也很迫不及待的想要看到这个敢在我面前狂妄的人，跪在我脚下拼命求饶的画面，哈哈哈哈……”
　　——————————————R1058

第八百四十二章 有一笔生意

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　夜幕降临，夜风微凉。整个内府安静一片，连虫鸣之声都听不到。云澈坐在太玄殿后方观风亭的亭顶之上，沐浴着月光，脑中默默的想着事情。
　　离开流云城已经一年，他原本的人生规划很简单，修复自己的玄脉，在三年内有所成就，然后回到流云城，讨回爷爷和小姑妈的自由，以及自己的尊严。后来，他遇到了茉莉，他因茉莉而重生，命运，也与她绑在了一起，人生的轨迹也注定了要因茉莉而天翻地覆。
　　但现在，他的生命里，又多了一个蓝雪若。
　　他是喜欢蓝雪若的，这一点他很肯定。从见到她的第一眼，他就被她美丽的外貌和温雅的气质深深吸引着。半年的相处，尤其是共同经历过生死劫难，他们心中对彼此的感情也从萌芽一点点的成熟。
　　而直到昨天，他才知道了蓝雪若的身份，也知道了她背负的东西。以及，如果想和她在一起，将会面对什么。
　　昨日，秦无忧的一些话说的很残酷，但云澈无法不承认，他说的每一句话都是不容辩驳的事实。他的能力太小，或许可以解决掉任何方式的个人恩怨，但皇室纷争，还涉及两个庞然宗门，他若强行卷入，将如填海的沙尘，瞬间便被淹没的无影无踪。
　　“云师弟，原来你居然在这里。”
　　蓝雪若温婉的声音在云澈的身后响起，随之一阵香风拂动，蓝雪若已跃上了亭顶，微笑看着他：“刚刚去你的住处找你，发现你不在。没想到你居然会有兴致在这里赏月，是不是遇到什么烦心事了？”
　　“不算什么烦心事。”云澈目视前方：“我只是在做一个可能是我人生中很重要的一个决定。”
　　蓝雪若在云澈身边坐了下来，犹豫了一下后，有些小心的问道：“云师弟，听说你同时接到了太子和三皇子的邀约，而且邀约时间还完全相同。你……你是在犹豫该赴谁的邀请吗？”
　　云澈没有回答，反问道：“师姐，你觉得我该答允谁呢？一个是太子，一个是三皇子，似乎都不是我能拒绝的了的。”
　　蓝雪若的脸上晃过深深的复杂，犹犹豫豫的道：“我，我想听听你的决定。你的事，我……没有权力去干涉。”
　　“……我听说，现在的苍风皇室风云动荡，暗流涌动。皇帝目前卧病在床，命不久矣，如果他哪一天驾崩，所有的风云与暗流都会一朝爆发……师姐，我想知道，你愿不愿意我卷入这皇室的纷争？”云澈面色淡然的问道。
　　“不！不愿意！我一万个不愿意。”蓝雪若急促的摇头：“云师弟，我知道你不是那种有权利之欲的人，你也一定不会那么做的，对不对？”
　　“如果，我一定要搀和进去呢？”云澈幽幽道鬼妃计最新章节。
　　蓝雪若身体一僵，一双大眼睛带着惊慌看着云澈：“你为什么要搀和进去？你不清楚皇室内部的风云与暗流有多么的危险与可怕，你一旦卷入，就可能再也出不来。这里面的复杂和危险，不是你能想象的。云师弟，你不应该是喜欢权欲和争斗的人，你想要做什么？你难道真的要投靠太子或三皇子？”
　　“你说的对，对于权利，我没有什么**。对于争斗，我更没什么兴趣。但是，这个世界上，很多事并不是自己没兴趣，不喜欢就不去做。”云澈目光转向蓝雪若，脉脉的看着她：“师姐……我该叫你雪若师姐，还是……苍月公主殿下？”
　　蓝雪若的美眸一下子瞪大，眸光出现了刹那的动荡和慌乱，她垂下螓首，支支吾吾道：“你……你都知道了？是秦导师告诉你的吗?我……我真的不是故意要隐瞒你的，我只是……只是……”
　　云澈没有等她说下去，自顾自的低语道：“在看到你的第一眼，我就被你的温柔优雅和让人赏心悦目的外表所折服。后来，萧宗分宗发难，你不惜冒着被牵连的风险也要救我，之后，更是独身亲自前往分宗之地，并因此与我一同经历了生死逃亡……后来来到这苍风皇城，进入苍风玄府，你一直都细心的安排和照料好我的一切。如果没有你，我已经死在萧在赫的手下，也或者现在不知身归何处，或许还在逃亡之中，餐风饮露，哪会有这个安定的栖身之地。”
　　“为我做了这么多，我以为是你喜欢上了我，我也享受着和你在一起的每一刻……直到昨日，在我接到邀请函时，秦导师告诉我一切，我才知道，你之所以特别对待我，之所以不惜亲自去萧宗分宗，之所以把我带到苍风皇城，是看中了我的资质和潜力，为了完成你父皇的一个愿望，让我代表皇室参加苍风排位战。我之前所想的那些，仅仅是我自作多情……”
　　云澈的话中带着淡淡的失落和忧伤，让蓝雪若一阵心神大乱，而他最后的一句话，更是让她心中不由得一阵刺痛，她惊慌的喊道：“不是的……不是的！我的确是因为父皇而选择了你，但我不是故意一直隐瞒着你，更不是想要利用你。我只是一直希望找到一个最合适的时机后再告诉你一切。因为和你相处的越久，我越是害怕……我怕万一你知道了这一切后会觉得我在欺骗你，利用你，而我之所以害怕，是因为……因为……”
　　“师姐……”云澈又一次打断她的话，声音伤感的道：“我想……好好的安静一会儿……”
　　声音落下，云澈也已从亭顶上滑下，无声的消失于夜幕之中。
　　“云师弟……云师弟！！”
　　蓝雪若月光皎洁，映的周围光亮一片，却已找不到了云澈的身影。
　　“不是这样的，真的不是这样的……我真的不是故意要隐瞒你，更不是想利用你……”蓝雪若的心一下子如坠下了万丈深渊，她身体无力的蹲下，双臂抱着膝盖，呜呜的痛哭起来。
　　父亲病重，她没有流泪，皇室陷入灾患，她没有流泪，焚天门焚绝城步步紧逼，她没有流泪……默默承担承受着一切，但此刻，随着云澈的离去，她感觉自己的精神、灵魂一下子变得空荡荡的，仿佛失掉了某种比生命还重要的东西，她的心痛若针锥，眼泪不受控制的疯狂奔泻着，无助的就像是一片被世界抛弃的落叶。
　　“师姐，你的眼泪太珍贵。珍贵到……我只能用一生一世来交换。”
　　一个轻柔若梦的声音在她的耳边响起，她一下子抬起头，泪眼朦朦中，她看到云澈就在自己的身前，他伸出手来，轻轻的摩挲着她的脸颊，拭去着一颗颗晶莹的泪珠神厨上线。
　　“云师弟，不要……离开我！”
　　这句带着深深泣音的话，完全不受控制的从蓝雪若口中喊出。因为，这是早已深埋在她心间很久，连她自己都没有意识到的声音。刚才那锥心的痛苦，就如一把利刃划开了她的灵魂和心房，让她深埋的情感完全的释放，也让她终于彻彻底底的明白了自己对这个“云师弟”，已经是怎样的一种情感。
　　她扑到云澈的怀中，嚎啕大哭了起来。她从来没有如此肆意的哭过，但有他在身边，靠在她的怀中，她感觉一切都不需要再伪装，一切都不需要再压抑，心中积攒许久的担忧、压力、痛心、痛苦、悔恨……都如决堤的洪水，肆意的奔泻着。
　　“师姐，对不起……”云澈抱着她，轻轻的说道：“之前的话，都不是我的本意。我和你认识这么久，又怎么会不知道你是个心有多软的女孩子，又怎么会愿意隐瞒和利用我呢。我说那些话，是因为我在忐忑害怕……我不知道我有没有真正走进师姐的心里，因为师姐那么的好，又贵为公主，而我无权无势，出身低微，除了满腔的自尊、热血和对师姐的心，什么都没有，所以我真的很忐忑害怕……我很自私的，想要看到师姐会不会为我流泪……”
　　“一个让自己的女人流泪的男人，是世界上最可恶的男人……师姐，原谅我这一次的任性和自私好吗？你的眼泪，我会在心中好好珍藏，它会是印记在我心中一生的宝贵财富，也会是我今后最大的动力。”
　　“不是你的错，你不需要和我说对不起……是我的错，都是我的错，是我隐瞒了你，是我一直对你抱有那样的企图……”蓝雪若在云澈胸前用力摇头，悲戚的哭泣着：“我一直以为，我对你的牵挂、思念，还有总是想要见过你的冲动，是因为你的身上有着可以实现我父皇愿望的希望……直到刚才，你从我身边消失的时候，我才知道，是我早已经离不开你……呜呜……不要离开我，我不想要公主这个身份……我也不会再让你去参加苍风排位战，我只想……你可以陪在我的身边，让我可以经常看到你……不要离开我……”
　　蓝雪若终于完完全全，毫无保留的吐露了心迹。云澈微微的笑了起来，他抱紧蓝雪若，轻声道：“我对师姐的心，就如师姐对我一样。既然心在一起，那么我们的事，也都应该共同承担。师姐的事，也就是我的事，如果连师姐一点小小的心愿都满足不了，我又怎么配得到师姐的喜欢……苍风排位战，我会去，苍风皇室的动乱，我也会参与其中……师姐先不要阻拦我，我刚才告诉师姐，我在做一个人生很重要的决定……这就是我的决定。”
　　“虽然，我现在只是一只雏鹰。但，给我时间，我总会有生出羽翼的那一天。请师姐给我用羽翼为你遮风挡雨的机会……就算风云太大，我无力遮挡，也可以带着师姐展翅高飞，永远离开这个风云之地，重新寻找属于我们的地方。这是我因为喜欢师姐而拥有的权利……就算是师姐，也不可以剥夺。”
　　蓝雪若没有说话，唯有努力压抑的泣音和剧烈颤抖的肩膀。她所依偎男子的肩膀并不宽大，但却让她那么的温暖与安心，她感觉自己就如四处飘零的浮萍，终于找到了最温暖的归宿。
　　两人相偎坐在亭顶之上，共同沐浴在月光之中。很久，两个人都没有说话，一场眼泪，一场诉说和承诺，他们之间最后的隔层也完全消逝，内心紧密相连，彼此倾听着对方的心声。
　　“明天，带我去见你的父皇，好吗？别忘了，你的男人，可是一名神医，没有他治不了的病。”
　　“嗯……”蓝雪若轻轻应声，伏在云澈的肩上，双眸轻闭，嘴角微弯，眼角带泪，飘艳无双。R1058

第八百四十三章 一口吞了

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　第二天上午，云澈跟随着蓝雪若来到了苍风皇宫。
　　这辈子第一次进皇宫，云澈多少有点刘姥姥进大观园的感觉。皇宫的建筑自然都极为大气奢华，四处都闪耀着金黄色琉璃瓦在阳光下的华贵光芒，直看到云澈眼花缭乱。
　　蓝雪若依旧一身简装，她在外不会被人认出身份，但皇宫之内，又有谁不熟悉这个唯一的皇室公主。他们所到之处，各式的侍卫宫女络绎不绝，见到蓝雪若，都会匆匆下拜，恭敬的喊“苍月公主”，云澈就跟随在蓝雪若的身边，也并没有易容或刻意的装扮什么。太子和三皇子在宫内的眼线自然极多，他跟随蓝雪若进宫的事，一定会很快被太子和三皇子知道，不过云澈并没有将这件事放在心上。相反，如果他易容打扮，传出的消息就是苍月公主带了一个陌生人进宫面见皇上，而太子和三皇子又查不到这个人的话，对蓝雪若反而可能是个麻烦。
　　皇宫很大，蓝雪若一边行走，一边为云澈介绍着皇宫的重要建筑。不知不觉间，他们已来到了一座气势辉煌的宫殿之前。
　　“这里，就是我父皇的寝宫了。”蓝雪若开口道，神色间微微有些紧张。她就如第一次带自己的心上人给父母看的普通少女一样，紧张会得不到父母的认可。
　　通往宫殿的通道两侧分别有一大片池塘，池中的荷花开得正好，清波荡漾，绿柳拂水，荷叶微曳，荷花迎风，空气里弥漫着淡淡的香味。
　　“嗯，我们进去吧。”相比蓝雪若，云澈反倒是非常平静。
　　蓝雪若在前，带着云澈走向了这座帝皇的寝宫。刚踏进门口，便看到一个全身灰袍，长须垂胸的老者迎面走来。这个老者虽面显老态，那头发和胡须却是漆黑，显然极擅养生之道，隔着很远，云澈便闻到了淡淡的药香味。
　　老者的身后跟着两个随从，虽然只是随从，那眼眸深处隐约可见傲慢之态——即使这是在皇宫之中。
　　看到这个老者，蓝雪若脚步一顿，然后匆匆迎了上去，微微一礼，礼貌的道：“古大师，你来了。我父皇的病情怎么样了？”
　　蓝雪若的举动让云澈一阵诧异。从这个老者的穿着来看，显然不是皇室之人，但蓝雪若堂堂公主身份，居然主动上前打招呼问好，还顺带一个简单的行礼……在蓝雪若喊出“古大师”三个字时，云澈眉头一动，顿时想到了一个人。
　　“原来是公主殿下。”老者笑呵呵的还礼，面态很是慈和：“今晨得皇上传召，所以特来看看。昨夜夜风微凉，皇上受了点风寒，已经不碍事了。至于皇上的命脉一事……唉，请恕老夫无能，始终找不到解决之道。”
　　“古大师请千万不要这么说，命脉劳损，世间根本没有医治之法。这些年父皇若不是得古大师关照，恐怕……总之，古大师千万不要自责。苍月再次谢过古大师恩情。”蓝雪若面带感激的道。
　　“苍月公主这么说，实在是折煞老夫了无限旅行。请殿下放心，老夫一定会竭尽所能，保住吾皇龙体……现在皇上即将安歇，殿下若要去看望皇上，就快些进去吧，老夫告辞。”
　　“古大师走好。”
　　老者提着药箱，带着随从缓步而去。蓝雪若一直目送他们离开，足见对这个老者很是尊重。一直等老者走远，蓝雪若才转过目光，向云澈解释道：“他就是我之前和你提过的古大师，这几年，我父皇的病都是他在医治，也还好有古大师，我父皇才能苟延残喘到现在。”
　　“他的医术很强？”云澈手托下巴，随口问道。
　　“古秋鸿大师今年已经一百六十岁，有着‘医圣’之称，医术之高冠绝苍风帝国，无人可及，是公认的苍风第一神医。而且，古大师不但医术高绝，还懂得通玄之术，能为玄者后天通透葵水、子阙、心门三玄关，能得古大师通玄，几乎是所有苍风玄者的梦想。就连四大宗门，也因此而一直将古大师奉为上宾，恭恭敬敬，每年都会请求古大师为宗门之中的核心弟子通玄。所以，古大师在苍风皇城的名望极其之高，有求于他，欠他性命、欠他人情的人数都数不过来，所以，也从来没有人敢得罪古大师，否则，会有数不清的人主动为古大师出头……包括天剑山庄、冰云仙宫、萧宗、焚天门这四大宗门。”
　　蓝雪若说这些话时，满脸的景仰之态，显然对这个古大师敬重中还多少有些崇拜。
　　“医圣？”云澈的嘴角咧了咧，显出一个微小的不屑弧度……医圣，是他师傅的称号。而在他的心里，师傅既是医圣，这世间便无人再配医圣之名！
　　“这个古大师的品行如何？”云澈意有所指的问道。
　　蓝雪若道：“古大师不但医术高绝，而且面善心慈，从不因自己是第一神医而傲慢，医治病人也从不问尊卑，救治一些穷苦人家时还经常分文不取。所以古大师在苍风皇室的口碑极其之好，人人仰慕称赞。不过，据说他的脾气有时候会有些倔，一些得罪他，或他因某些原因看不顺眼的病人，纵然给予万金，他也绝不救治。”
　　“哦，是么……”云澈点了点头，“走吧，我们进去看看你父皇。”
　　论起观人之能，十个蓝雪若也比不上云澈。在云澈见到古秋鸿的第一眼时，就直接断定……这老头，绝对不是什么好鸟！
　　没有什么特殊的理由，仅仅是一种感觉，一种在面临无数人追杀，见识了无数种丑恶，经历无数次生死边缘之后培养起来的感觉。
　　进入寝宫，皇上身边的中年太监立即进内禀报。
　　“自从三年前父皇忽然暴病后，大部分的时间就在这寝宫之中，很少外出。因为父皇的身体实在太弱，受不得一点风寒，即使患上一点小病，都有可能引发性命之危。”蓝雪若神色黯然的道：“父皇这种状况，已经不能操持国事，但我大皇兄和三皇兄引狼入室，之后不但对父皇不敬，还偶尔说出逼迫之言，让父皇根本不可能传位给他们，只能用自己的命一天天拖着……”
　　“放心。”云澈轻轻的捏了捏蓝雪若的手，安慰道：“我说过，无论是什么病，只要是病，我就一定有办法治好。”
　　这句话并不是云澈的妄言，他是医圣传人，绝不会允许自己辱没了师傅之名！
　　“我相信你。”蓝雪若柔柔的回答。
　　“公主殿下，还有这位小兄弟，皇上已在里面等着你们，请进吧种田之世外竹园。”中年太监在门口弯着腰，恭恭敬敬的道。
　　进入帝皇寝房，云澈一眼就看到了正倚坐在龙榻上的老者。蓝雪若今年刚满十九岁，太子八日后才是三十三岁，照常理来说，皇帝的年龄应该只有五六十岁，再加上皇宫之内养尊处优，灵药灵果无数，帝王在这个年纪上应该不显老态，但床榻上的人却是面色干枯蜡黄，头发花白，目光浑浊无神，就像是一个八十多岁的迟暮老人。
　　云澈的眉头猛的一挑，这是……
　　“父皇！”看到苍万壑那么差的脸色，蓝雪若心里一痛，连忙冲到床前，担心道：“适才在寝宫门口遇到古大师，他说你昨夜又染了风寒……现在感觉怎么样？有没有好一点？”
　　“呵呵，”苍万壑慈爱的看着蓝雪若，如今，也只有在这个女儿的身上，他才能找到自己身为父亲的那种温暖，“已经不碍事了。怕你又过度担心，所以没敢告诉你。月儿，你带来的这个人，不给朕介绍一下吗？”
　　云澈向前一步，拱手道：“苍风玄府内府弟子云澈，拜见皇上。”
　　“哦？你就是云澈？”苍万壑面露讶色，随之微笑了起来：“朕虽然久居寝宫，但也听闻苍风玄府出了一个绝才惊艳的少年，狭小年纪便跨越七级战胜内府弟子，还成功驾驭了数百年都无法能驾驭的霸王巨剑，实在是让人惊叹啊。”
　　云澈微微一笑，谦逊道：“皇上谬赞了。在下只是一普通的玄府弟子，当不得皇上如此夸赞。”
　　云澈的话让蓝雪若忍不住“扑哧”一笑：“云师弟，你平时都是盛气凌人，在哪里都是傲气冲冲的样子，怎么今天在我父皇面前忽然变得这么谦虚了。”
　　如果说刚才苍万壑听了云澈的名字，心里对他只有少许的欣赏的话，那么蓝雪若这些话一出，苍万壑看向云澈的眼神瞬间变了，他对自己的女儿自然是无比了解，自己的女儿如此自然随意的调笑一个少年男子，他完全是第一次见到。
　　身为苍风帝皇，他的眼神何其毒辣，蓝雪若说话时，从她看向云澈的眼神里，苍万壑更是看到了某种不一样的东西……
　　苍万壑神色不变，慈和的道：“月儿，你的这位‘云师弟’，应该就是你用两年时间找到的那个人吧？”
　　昨夜完全吐露心声，打开心结，蓝雪若也已根本不需要在云澈面前避讳苍风排位战的事，她坦然的点头回答：“是。云师弟的天赋如何，父皇已经听说了，相信再过三年，云师弟可以达到一个很高的高度，一定有冲入前一百名的可能……不过，今天我带云师弟来，并不单单是介绍给父皇认识，其实云师弟不但玄力天赋很高，而且还懂得医术，还经常自称神医呢。”
　　“哦？”苍万壑的脸上再度多了几分兴趣：“你还懂医术？莫非，你是准备给朕看病？”
　　“我会竭尽所能尝试一下。”云澈稍显保守的回答道……他从一进门，就在观察苍万壑的脸色，逐渐开始有了一种不太好的预感。
　　“呵呵，好。”
　　连古秋鸿都束手无策，苍风帝国也再不可能有其他人可医，更何况一个才十七岁的少年。但苍万壑却并没有拒绝，温和的道：“难得你有这份心，你又是月儿带来的人，朕自然没理由拒绝。只不过，朕有必要先告知你，按照古大师所言，朕身上的并非是病，而是常年积劳导致命脉永久性损伤，所以，若是不知该如何下手，也不必勉强。”R1058

第八百四十四章 陨鬼宗的豪赌

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“皇上，先让我看一下你的脉象吧。”
　　苍万壑的面相让云澈心中有了一个相当可怕的预感，但也并不敢决断。他向前几步，来到苍万壑身前，右手双指点在了他的脉搏之上，然后闭上了眼睛。
　　蓝雪若顿时屏住了呼吸，苍万壑也没有再说话，有些浑浊的双目默然打量着这个女儿选中的男子。但心中完全没指望他能对自己的病情有什么帮助，他或许可以医术超群，但毕竟太年轻了。医术这东西，不是靠学来的，而是需要多年的积累与沉淀。
　　云澈这一试脉，并没有试太久，十几息之后，他低声道：“皇上，接下来我会以玄力游走你的内脏，请不要抗拒。”
　　“好，你尽管施为就是。朕说过，你是月儿带来的人，朕绝对信得过。”苍万壑点头道。
　　当下，云澈的玄力便少量释放，游走向苍万壑的五脏六腑。同样没持续太久，他便把玄力收回，然后睁开眼神，神色一阵复杂。
　　“怎么样？”蓝雪若连忙问道。虽然云澈的探视时间加起来，也才不到一分钟的时间，在任何人看来，连古秋鸿都束手无策的“病”，一个十七岁少年如此短时间的探视又能看到什么。但心有所属的少女，对自己的男人总会有一种盲目的信任，蓝雪若贵为苍月公主，也同样摆脱不了这样的女孩心态。
　　云澈沉默了一会儿，问道：“皇上，你的胸口位置是不是有一个不算太长的伤疤？如果有的话，是不是大概三年前留下的？”
　　苍万壑微微一想，然后点头，眸中显露惊奇：“没错，朕的胸口的确留有一处伤疤，一寸来长，也的确是三年前留下……你怎么会知道朕的身上有这个伤疤？”
　　看到苍万壑点头，云澈的脸色一下子变得有些难看。
　　云澈的表情，让蓝雪若顿时不安了起来，紧张的问道：“云师弟，我父皇的病情到底怎么样？你是不是看到了什么？”
　　“呼……”云澈长长的出了一口气，面色沉重的说道：“皇上得的，的确不是病，也不是中毒，但，也根本不是那个古秋鸿说的命脉受损……而是，被人下了蛊！”
　　“啊？蛊？”蓝雪若芳唇大张，满脸惊讶。
　　“哦？为何会有此判断？”苍万壑却是一片淡然。很显然，他并不相信云澈的话，这并非是对云澈的不信任，而是他更信任古秋鸿。这三年以来，他的身体都是在古秋鸿的医治下保持着稳定。而且，一个是名震苍风的第一神医，一个是才十七岁的少年，任谁，也不可能选择相信一个少年的话而质疑有着百年圣名的第一神医仙妻最新章节。
　　云澈皱着眉头说道：“这种蛊名叫‘噬魂同命蛊’，以蛊种形式种入人体，靠人的心血成长。长成之后居于人的心脉附近，以人的元气为生。这种蛊很小，但生长所需的元气却无比之大，宿主近乎一半的元气，都会被它吞噬。皇上这几年之所以身体无比虚弱，而且极速衰老，就是因为你的元气，整整有一半被这‘噬魂同命蛊’所吞噬。”
　　苍万壑的表情依旧很平静，他稍微露出丝疑惑，道：“如果真如你所说，朕的体内被种下了如此厉害的蛊，古秋鸿医术冠绝古今，不可能发现不了。若说一次诊治发现不了还说的过去，这三年，古秋鸿为朕诊治几十次，断然不至于每次都发现不了。云澈，会不会是哪里弄错了？”
　　“不会！”云澈毫无犹疑的摇头：“绝对不会。我知道皇上定然不信，所以，请皇上给我一个证明的机会……允许我划开你胸口的那道伤疤，我会让那只蛊，现形在皇上眼前。”
　　苍万壑顿时眉头大皱。他帝皇之躯何其尊贵，岂能被一个小小少年就这么划开身体。他还没说话，蓝雪若已经开口道：“父皇，我相信云师弟的话，更相信他的为人，他绝对不可能做出伤害父皇的事。父皇的病情一直都没有转机，就连古大师也没有办法，云师弟就算不能带来转机，也至少不会有坏处的。”
　　在帝皇身上划伤口，这种事当然非同小可。但蓝雪若却依然毫不犹豫的劝着苍万壑，一方面是希望转机的出现，另一方面，更是对云澈一种极深的信任。她一开口，苍万壑本想出口的0 987话直接咽了下去，缓缓点头：“那好吧……如果过会这道伤口白切了，你也大可不必紧张自责。”
　　云澈点了点头，不再说话，他拉开苍万壑胸前的衣服，在他的心口位置，果然到了一道一寸来长的疤痕，时间已久，这道疤痕已变得很浅，但足以看的清楚。
　　云澈伸出手指，玄力涌上指尖，就在他准备划向苍万壑心口时，动作微微停滞了一下，因为刚才那一瞬间，他感觉到一股玄力气场已牢牢锁定了自己。这股玄力气场隐蔽的很好，一般人绝难发现，但云澈的感知力何其敏锐，而且他感觉的出，这个玄力气场有着无比恐怖的底蕴，强度，至少在天玄境！
　　刹那的惊讶后，云澈马上平静了下来。帝皇身边，又怎么会没有绝顶高手的守护。不过他又不是要害这个皇上，所以也就无所谓忌惮。当下手指在苍万壑的胸口轻轻一划，将那道一寸长的伤疤直接划开，滴滴血珠快速流出。而云澈的另一只手快速按在创口偏上的位置，凤凰炎力小心的涌入，瞬间便找到了“噬魂同命蛊”的藏身之地。
　　蛊自然怕火，凤凰之炎又是炎中之皇。受惊的“噬魂同命蛊”立即向凤凰之炎所在的反方向逃窜，被云澈一点点的引向创口的位置。
　　“出来了。”云澈睁开眼睛，低声道。
　　他话音落下，苍万壑心口的创口忽然一阵异常的蠕动，随之，一只半寸来长，全身金黄的细长蛊虫从创口中探出半个蛊体，并剧烈的挣扎着。
　　“啊！！！”
　　蓝雪若被吓的一声惊叫，花容失色。就连身为帝皇的苍万壑也是满目骇然，全身僵停……
　　“不要动！！”云澈一声大吼，制止了蓝雪若、苍万壑，还有暗中那个人一切可能的动作，左手迅速抬起，以凤凰之炎将这只金黄色的蛊虫快速的逼回到苍万壑的血液之中，然后玄力释放，封住苍万壑的伤口，止住血液的外流。
　　“朕……朕的身体里居然有这样的东西福喜最新章节！”苍万壑看上去已经镇定了下来，但全身的僵硬彰显着他依旧惊魂未定。
　　“云师弟……为什么不把刚才那个……那个蛊弄出来，反而又让它回到了父皇体内？明明……明明已经被你引出来了。”蓝雪若小脸一片苍白，少女对这种异虫本就有着天生的恐惧，更何况它还存在于苍万壑的身体之中。
　　云澈摇了摇头，道：“不是我不想把它弄出来，而是根本不能。如果这是其他的蛊，即使再可怕，只要找出其所在，都可以想办法将之引出或直接灭杀。但这种蛊……它之所以叫‘噬魂同命蛊’，是因为它不仅大量吞噬宿主元气，而且，在它从蛊种形态饮宿主心血而生后，便以宿主之命脉为自身命脉，与宿主同命共生。也就是说，皇上体内的这只噬魂同命蛊，与皇上共用一条命！皇上若死，它就会死。反过来，如果它死了，皇上也会死！”
　　“啊！！”蓝雪若美眸睁大，眸光剧颤。
　　“什……什么？这个世上，竟然还有这种阴毒之物！”苍万壑也是一脸的惶然。
　　云澈继续说道：“而它需吸食皇上的元气为生，一旦脱离皇上的身体，就会马上消亡，而且它一生只会有一个宿主，就算在它离体后马上移入另一个宿主体内，也无济于事。所以，这只噬魂同命蛊非但不能从皇上身体内取出，反而要好好的‘供养’着，只能无奈的任由它时时刻刻吞噬身体元气，绝不能让它死去。”
　　云澈顿了一顿，声音沉重的道：“雪若师姐，皇上，接下来的话，会有些残酷……蛊虫的寿命都并不太长。据我说知，噬魂同命蛊的寿命为五年。而它在皇上体内的时间，已经超过了三年。再过两年，这只噬魂同命蛊就会死去，也就是说……皇上的寿命，最多也就只剩下两年。”
　　“怎么会是这样……怎么会是这样……”蓝雪若捂着嘴唇，已是泣不成声。
　　苍万壑大口的喘着气，那只藏在他体内的蛊，还有云澈的话，无疑让他心神彻底大乱，甚至还有了惊恐。他低沉着声音道：“究竟是谁……是谁竟然给朕下了这阴毒的蛊虫！朕一定要把他找出来……碎尸万段！！”
　　云澈目视苍万壑，道：“皇上若想知道是谁下的蛊，其实马上就可以知道。”
　　苍万壑的身体一震，马上道：“云澈，难道你知道下蛊的人？”
　　“我并不知道，但皇上一定知道。”云澈平静的道：“这种‘噬魂同命蛊’只能以蛊种的方式种入人的体内，而且必须浸入宿主的心血才会长成。一个人的心血，便存在于他的心口部位。所以，要在一个人的身体内种下此蛊，就必须在他的心口部位划下创口，通过创口将蛊种直接放入。通过饮食、饮水而进入体内的蛊种根本不会长成，在其他部位通过血液种下的也同样如此。皇上只需想起三年前是谁在你的心口划下的那道伤痕，就知道是谁下的蛊了。”
　　云澈的这些话一出，苍万壑和蓝雪若全部呆在了那里。
　　“不……不可能！不可能是古大师下的蛊，古大师这些年一直悉心疗治父皇，和我皇室的关系更是一直都很好……不可能是他！他也根本没有理由害我父皇。”蓝雪若满面骇然……三年前在她父皇心口划下那道伤口的人她知道，就是医圣古秋鸿。那次，是苍万壑染上了重风寒，古秋鸿声称风寒太重，需从心口放出一些寒血……
　　但她从小对这个医圣就有着深深的尊重、敬仰和感激，一时间根本无法把他和一个恶毒的下蛊者联系起来。R1058

第八百四十五章 顿悟了

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“古秋鸿？”蓝雪若的话让云澈一阵惊讶，随即陷入了沉思。能让苍万壑允许在自己身上，还是心口部位划一刀的人，必定是他极为信赖或亲近的人。云澈原本以为会是太子或三皇子或者其他皇子，没想到，蓝雪若喊出的人居然是古秋鸿。
　　而如蓝雪若所说，古秋鸿似乎根本没有如此处心积虑加害苍万壑的理由，除非……
　　“云澈……”苍万壑的神色无比之复杂，他有些艰难的问道：“这种蛊存在于心脉，是否是极其难以被发现的？”
　　云澈明白他为什么会这样问，正色说道：“一般的医者，尤其是对于蛊毒蛊虫没有涉猎的人，的确是难以发现它的存在。但，如果古秋鸿的医术真的有传说那么高超的话，不可能发现不了‘噬魂同命蛊’的存在。当然，如果是他下的蛊……他当然‘发现’不了。”
　　“我明白了……”苍万壑口中重重呼出一口浊气，身体仰靠在榻上，脸色苍白，仿佛一下子又苍老了很多：“月儿，不会有错的，所有的事实都在证明，下蛊的人，就是古秋鸿。我胸口的这道疤，就是他三年前留下，也是在那天之后，我整整三年重病不起。云澈已经把蛊逼出来给我们看了，它确确实实存在着，这是最真实的事实，而其他的一切……都是假的。”
　　这一刻，他感觉自己枉为帝皇，这三年的时间，竟一直在信赖，甚至敬重着一个毒害着他的人，此时想来，自己堂堂苍风皇帝，简直就如傻子般被玩弄于鼓掌之中……当真是愚蠢可笑至极。
　　“可是，古大师为什么要这么做？我们皇室一直与他交好，就连父皇都对他敬重有加，他怎么会做出这种事？”蓝雪若依旧难以接受，嘴唇紧紧的咬在一起。
　　“他或许没有直接的理由，但一定有间接的理由。比如逆子苍霖和苍朔与他的什么交易……也可能涉及萧宗或焚天门。而且……月儿，你的心性太过纯良，你一直都敬重古秋鸿，甚至将他视为圣人。但朕早年和他交往时，就发现他的心性并没有表面上的那么厚德无害。相反，他有时，也会暗中做一些让人不齿的行径。但他的医术之高，不容置疑，所以朕一直努力与之交好。但想与他交好的人太多了，与那些庞大宗门相比，朕这个皇帝的身份，或许根本不算什么。”
　　苍万壑摇了摇头，脸上露出悲哀。身为皇帝，却被人在无声无息间残害到这种地步，整整三年卧病在床，难处寝宫，简直和死了也相差不远。而且如果他没有“患病”，苍霖和苍朔又敢妄动，更不会有引狼入室的机会。
　　“云澈，谢谢你，如果不是你，朕或许到死，都死不明不白，生命的最后，或许还会无知的去感激那个害我的人我的尤物老婆。”苍万壑自嘲的笑了笑：“之前我还质疑你的医术，实在是愧然。”
　　“皇上你千万不要这么说。”云澈连忙摆手道：“皇上，关于你中蛊这件事，我有一个疑惑，还请皇上给予解答。当然，如果这件事牵扯到皇室的隐秘，皇上完全可以不必回答我。”
　　“你问吧。朕已是一条残命，最后的心愿，全在月儿身上。你是月儿最信赖的人，所以朕对你，也没有秘密。”苍万壑闭着眼睛，面色平静无波。
　　云澈一阵动容……这些话从一个帝皇口中说出，分量何其之重。这短短的几句话投射着苍万壑心中的灰暗，更有着对蓝雪若的溺爱。卧病三年，他终于看清楚自己这辈子所一直拥有的最宝贵财富是什么……不是他的帝皇之位，不是他一直厚爱的臣子和七个儿子，而是他唯一的女儿。
　　云澈缓缓说道：“据我所知，噬魂同命蛊的蛊种培育极其不易，不但蛊源万金难寻，而且培育中，千枚蛊种最多只能有一颗成功，其他皆为死蛊。所以要得到一枚噬魂同命蛊的蛊种，需耗费大量的时间和代价。而噬魂同命蛊入体之后，极难被发现，中蛊着会身体虚弱，快速衰老，五年之内必死，死后噬魂同命蛊也同步死亡，在中蛊者体内化作一滩血水，不会留下任何存在过的痕迹。所以，这种蛊通常是被用来毫无痕迹的暗害一个人，让人无法发觉他真正的死因，而是以为他是患病而死。”
　　“但听传闻，太子和三皇子都急于争位，萧宗和焚天门暗中推波助澜。古秋鸿之所以会在皇上身上下蛊，必然和他们有关。但他们既然急于让皇上驾崩，为何不使用暗杀、下毒这种更快捷的手段，而是要费尽心思用这种不但麻烦，而且致死时间较长的方法？如果萧宗和焚天门真的有那样的野心，他们选择暗中刺杀或毒杀才应该是最正常的。我能想到的唯一的解释……是皇上身后，有什么让萧宗和焚天门都忌惮的东西，让他们不敢留下任何痕迹？”
　　云澈说到一半的时候，苍万壑就知道他想要问什么。云澈话音落下时，他缓缓的点了点头，没有向云澈隐瞒，低低的回答道：“是因为天剑山庄。”
　　“天剑山庄？”
　　“苍风皇室，与天剑山庄始于同一年的同一日，朕的先祖，与天剑山庄的始祖是亲若手足的异姓兄弟。苍风皇室掌控天下政权后，一直竭力推动着天剑山庄的壮大，直至成为苍风帝国第一宗门。而天剑山庄，也一直作为皇室的守护宗门而存在。虽然随着时间的推移，皇室与天剑山庄的关系也在逐渐疏离，但之间的一些协议，却从未断过。皇室内部动作，他们不会有半点插手，但若有外力威胁到皇室，他们会出手。而，如果朕遭遇刺杀或毒杀而亡，他们也必定出手，彻查到底。”
　　“……可是，萧宗、焚天门与天剑山庄并称四大宗门，他们会如此忌惮天剑山庄？”云澈有些不解的道。
　　苍万壑微微摇头：“你或许有所不知。它们虽并称四大宗门，但论起综合实力，冰云仙宫、萧宗、焚天门纵然加起来，也无法与天剑山庄相比。天剑山庄虽与它们并称，但层面之上，却要完全超越它们。而天剑山庄的背.景，更是让其他三大宗门不寒而栗的。”
　　“背.景？天剑山庄还有背.景？”云澈再次错愕。天剑山庄已是苍风帝国第一宗门，已经是顶峰了，居然还有背.景?
　　“你可曾听过天玄大陆的‘四大圣地’？”苍万壑问道。
　　“四大圣地……好像曾经听爷爷偶尔提起过……”云澈微微思索了一会儿，忽而道：“可是，四大圣地不是传说中的东西吗？难道他们真的存在？”
　　“呵呵，若论层面，四大圣地的确是传说，甚至如神话一般的存在鬼王宠妻：纨绔废柴妃最新章节。就连朕，也没有资格接触那个层面，就连仰望的资格都没有。我们苍风帝国的四大宗门，在这四大圣地前都渺若蝼蚁。只要这四大圣地愿意，毁灭天玄七国都是轻而易举。”
　　“竟然……还有这样的存在。”云澈的心中一片震撼：“难道，天剑山庄的背.景，就是四大圣地之一？”
　　“没有错。”苍万壑缓缓点头：“皇极圣域、日月神宫、天威剑域、至尊海殿……这是天玄四大圣地的名字。他们因某种‘守护’的使命而存在，从不参与和干涉七国之间的争斗。而天剑山庄，与四大圣地中的天威剑域有所联系。因为天剑山庄的始祖，就是天威剑域某一位君玄境至尊强者最大的儿子，但因其资质太差，没有资格留在天威剑域之中，因而被逐出，后来便在这片土地上创立了天剑山庄，天剑山庄所用剑诀，也有着‘天威剑诀’的影子。”
　　一个天威剑域的弃徒，居然能建立起苍风帝国的第一大宗门。这四大圣地之恐怖，简直不可想象。
　　“因先祖的关系，天剑山庄每隔三年，都会向天威剑域供奉一次，最初天威剑域不予理会，后来终于收下，也让天剑山庄就此与天威剑域建起了联系。虽然这丝联系很浅很脆弱，但那毕竟是天威剑域，纵然是只有一丝，也让天剑山庄变得无人敢欺，无人敢惹。朕还曾听闻，天威剑域在百年前将一个有着极重地位的‘妖人’秘密押藏于天剑山庄之中，可见对天剑山庄也是有一定重视的。”
　　“苍风帝国的各大宗门常年明争暗斗，但从未有哪个宗门想过要撼动天剑山庄的第一宗门之位。他们想要朕死，也不得不顾忌天剑山庄，因而用这种不会留下任何痕迹的方法，实在再正常不过。”
　　苍万壑说完，长长的叹息了一声，满面疲惫。
　　云澈久久没有说话，默然消化着苍万壑说的话。
　　他们之间的话，心神烦乱的蓝雪若并没有听进去太多，而这些，也并不是她最关心的事，她拉住云澈衣袖，紧张的道：“云师弟，你还没有告诉我们……既然你知道这种蛊，那有没有可以解掉这种蛊的方法？”
　　云澈继续沉默了一会儿，然后微微点头：“有。”
　　“啊——”蓝雪若一声惊喜的娇呼，一双美眸瞬间变得无比亮灿。苍万壑也一下子睁开眼睛，灰暗的目光流露出渴望的光彩：“云澈，你说的……当真？这不是无解之蛊？”
　　“万物平衡，相生相克。这个世界上，没有不能解的蛊。只是，要解‘噬魂同命蛊’，说容易极其容易，说难……却也难于上青天。”云澈平静的说道。
　　“到底要怎么解？”蓝雪若紧紧抓着云澈的手臂，脸色因激动而潮红一片：“只要能救父皇，就算再难，我也一定会做到。”
　　“焚魂花。”云澈看着蓝雪若，轻轻的说出了这个名字：“只需一朵焚魂花的花瓣，我就可以解掉皇上体内的‘噬魂同命蛊’，只是这焚魂花……天下难寻。”
　　————————————
　　这章的关键词其实就是那个“妖人”，其他都是废话。
　　————————————
　　下一章，可能要明年才更……我真不是开玩笑！！R1058

第八百四十六章 魔域成

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　被女皇大人传染了感冒，头晕眼花，实在码不出来了…………睡觉o__o"…琅缳山，绝云崖，沧云大陆四大极恶之地之首种田之世外竹园最新章节。绝云崖下被称作死神的墓地，无数年间，坠下绝云崖者不计其数，其中甚至有三个力量通天的天王级强者，却从未有人得以生还。
　　此时，绝云崖边，一块两人高的巨石侧，倚着一个黑发黑眸的青年男子，他全身浴血，一身黑衣之上裂开着数不清的创口，他在这里仅仅站了几个呼吸的时间，脚下便已汇集一小滩血流。
　　他的胸口剧烈起伏，口中喘息粗重的吓人，全身每个部位的肌肉都在轻微的哆嗦……彰显着他已是彻底力竭，几近油尽灯枯，若不是身侧的这块巨石，他或许连站立都无法做到。但，他的一双眼睛却冷醒的如两把寒刃，没有丝毫涣散的痕迹，射出着恶狼般的凶光，嘴角，微勾着极尽嘲讽、不屑的冷笑。
　　他的前方，黑压压的人群堵死了他所有的逃生之路。
　　“云澈，你已经走投无路了！乖乖把天毒珠交出来，我们或许可以饶你不死！”
　　“我们今天就要替天行道，除掉你这个祸害！还不速速交出天毒珠，我可以让你死个痛快，否则必让你尝尽万刃刺心之苦！”
　　“云澈！不要再执迷不悟了，现在你唯一的退路就是交给天毒珠！这等神物，不是你配拥有的！！”
　　阵阵吼声从人群中传来，每一个人都吼的义正言辞，正气冲天。而若此时随便一个沧云大陆的人从这里经过，都会被眼前的阵容震惊的瞠目结舌：这黑压压的人群，几乎汇集了沧云大陆所有最强门派，这些门派的掌门几乎全部亲身在场，甚至一些闭关多年，被人所遗忘的老怪物也赫然在内。毫不夸张的说，这里面随便站出一个人，都是足以撼动一方的超级强者。
　　如今，却全部汇集此地，只为眼前这个已被逼到绝云崖边的男子……更准确的说，是为了他手中的天毒珠——沧云大陆的第一神物！
　　人群一边威胁喊叫，一边缓慢逼近。当天毒珠终于再次现身，面对这庞大到根本无法抗拒的诱惑，这些立于大陆之巅的强者全部蜂拥而至，整整三天三夜的追杀，终于到了可以收获果实的一刻。
　　“你们……想要这……天毒珠？”
　　云澈冷笑着，右手缓缓抬起，一颗碧绿色，释放着暗淡光芒的圆珠出现在他的手中。在这颗珠子现出光芒的那一刻，所有人逼近的脚步停止，眼睛死死的盯着那抹绿色，放射出无比贪婪的光芒。
　　这些个个都足以惊世的强者，此时在云澈眼中却是那么的卑微丑陋。他的眼眸缓缓斜起，纵已身处绝境，眸光依旧高傲讥琅缳山，绝云崖，沧云大陆四大极恶之地之首。绝云崖下被称作死神的墓地，无数年间，坠下绝云崖者不计其数，其中甚至有三个力量通天的天王级强者，却从未有人得以生还。
　　此时，绝云崖边，一块两人高的巨石侧，倚着一个黑发黑眸的青年男子，他全身浴血，一身黑衣之上裂开着数不清的创口，他在这里仅仅站了几个呼吸的时间，脚下便已汇集一小滩血流。
　　他的胸口剧烈起伏，口中喘息粗重的吓人，全身每个部位的肌肉都在轻微的哆嗦……彰显着他已是彻底力竭，几近油尽灯枯，若不是身侧的这块巨石，他或许连站立都无法做到。但，他的一双眼睛却冷醒的如两把寒刃，没有丝毫涣散的痕迹，射出着恶狼般的凶光，嘴角，微勾着极尽嘲讽、不屑的冷笑。
　　他的前方，黑压压的人群堵死了他所有的逃生之路。
　　“云澈，你已经走投无路了英雄命运最新章节！乖乖把天毒珠交出来，我们或许可以饶你不死！”
　　“我们今天就要替天行道，除掉你这个祸害！还不速速交出天毒珠，我可以让你死个痛快，否则必让你尝尽万刃刺心之苦！”
　　“云澈！不要再执迷不悟了，现在你唯一的退路就是交给天毒珠！这等神物，不是你配拥有的！！”
　　阵阵吼声从人群中传来，每一个人都吼的义正言辞，正气冲天。而若此时随便一个沧云大陆的人从这里经过，都会被眼前的阵容震惊的瞠目结舌：这黑压压的人群，几乎汇集了沧云大陆所有最强门派，这些门派的掌门几乎全部亲身在场，甚至一些闭关多年，被人所遗忘的老怪物也赫然在内。 毫不夸张的说，这里面随便站出一个人，都是足以撼动一方的超级强者。
　　如今，却全部汇集此地，只为眼前这个已被逼到绝云崖边的男子……更准确的说，是为了他手中的天毒珠——沧云大陆的第一神物！
　　人群一边威胁喊叫，一边缓慢逼近。当天毒珠终于再次现身，面对这庞大到根本无法抗拒的诱惑，这些立于大陆之巅的强者全部蜂拥而至，整整三天三夜的追杀，终于到了可以收获果实的一刻。
　　“你们……想要这……天毒珠？”
　　云澈冷笑着，右手缓缓抬起，一颗碧绿色，释放着暗淡光芒的圆珠出现在他的手中。在这颗珠子现出光芒的那一刻，所有人逼近的脚步停止，眼睛死死的盯着那抹绿色，放射出无比贪婪的光芒。
　　这些个个都足以惊世的强者，此时在云澈眼中却是那么的卑微丑陋。他的眼眸缓缓斜起，纵已身处绝境，眸光依旧高傲讥琅缳山，绝云崖，沧云大陆四大极恶之地之首。绝云崖下被称作死神的墓地，无数年间，坠下绝云崖者不计其数，其中甚至有三个力量通天的天王级强者，却从未有人得以生还。
　　此时，绝云崖边，一块两人高的巨石侧，倚着一个黑发黑眸的青年男子，他全身浴血，一身黑衣之上裂开着数不清的创口，他在这里仅仅站了几个呼吸的时间，脚下便已汇集一小滩血流。
　　他的胸口剧烈起伏，口中喘息粗重的的吓人，全身每个部位的肌肉都在轻微的哆嗦……彰显着他已是彻底力竭，几近油尽灯枯，若不是身侧的这块巨石，他或许连站立都无法做到。但，他的一双眼睛却冷醒的如两把寒刃，没有丝毫涣散的痕迹，射出着恶狼般的凶光，嘴角，微勾着极尽嘲讽、不屑的冷笑。
　　他的前方，黑压压的人群堵死了他所有的逃生之路。
　　“云澈，你已经走投无路了！乖乖把天毒珠交出来，我们或许可以饶你不死！”
　　“我们今天就要替天行道，除掉你这个祸害！还不速速交出天毒珠，我可以让你死个痛快，否则必让你尝尽万刃刺心之苦！”
　　“云澈！不要再执迷不悟了，现在你唯一的退路就是交给天毒珠！这等神物，不是你配拥有的！！”
　　阵阵吼声从人群中传来，每一个人都吼的义正言辞，正气冲天。而若此时随便一个沧云大陆的人从这里经过，都会被眼前的阵容震惊的瞠目结舌：这黑压压的人群，几乎汇集了沧云大陆所有最强门派，这些门派的掌门几乎全部亲身在场，甚至一些闭关多年，被人所遗忘的老怪物也赫然在内。毫不夸张的说，这里面随便站出一个人，都是足以撼动一方的超级强者。
　　如今，却全部汇集此地，只为眼前这个已被逼到绝云崖边的男子……更准确的说，是为了他手中的天毒珠——沧云大陆的第一神物总龚为母最新章节！
　　人群一边威胁喊叫，一边缓慢逼近。当天毒珠终于再次现身，面对这庞大到根本无法抗拒的诱惑，这些立于大陆之巅的强者全部蜂拥而至，整整三天三夜的追杀，终于到了可以收获果实的一刻。
　　“你们……想要这……天毒珠？”
　　云澈冷笑着，右手缓缓抬起，一颗碧绿色，释放着暗淡光芒的圆珠出现在他的手中。在这颗珠子现出光芒的那一刻，所有人逼近的脚步停止，眼睛死死的盯着那抹绿色，放射出无比贪婪的光芒。
　　这些个个都足以惊世的强者，此时在云澈眼中却是那么的卑微丑陋。他的眼眸缓缓斜起，纵已身处绝境，眸光依旧高傲讥琅缳山，绝云崖，沧云大陆四大极恶之地之首。绝云崖下被称作死神的墓地，无数年间，坠下绝云崖者不计其数，其中甚至有三个力量通天的天王级强者，却从未有人得以生还。
　　此时，绝云崖边，一块两人高的巨石侧，倚着一个黑发黑眸的青年男子，他全身浴血，一身黑衣之上裂开着数不清的创口，他在这里仅仅站了几个呼吸的时间，脚下便已汇集一小滩血流。
　　他的胸口剧烈起伏，口中喘息粗重的吓人，全身每个部位的肌肉都在轻微的哆嗦……彰显着他已是彻底力竭，几近油尽灯枯，若不是身侧的这块巨石，他或许连站立都无法做到。但，他的一双眼睛却冷醒的如两把寒刃，没有丝毫涣散的痕迹，射出着恶狼般的凶光，嘴角，微勾着极尽嘲讽、不屑的冷笑。
　　他的前方，黑压压的人群堵死了他所有的逃生之路。
　　“云澈，你已经走投无路了！乖乖把天毒珠交出来，我们或许可以饶你不死！”
　　“我们今天就要替天行道，除掉你这个祸害！还不速速交出天毒珠，我可以让你死个痛快，否则必让你尝尽万刃刺心之苦！”
　　“云澈！不要再执迷不悟了，现在你唯一的退路就是交给天毒珠！这等神物，不是你配拥有的！！”
　　阵阵吼声从人群中传来，每一个人都吼的义正言辞，正气冲天。而若此时随便一个沧云大陆的人从这里经过，都会被眼前的阵容震惊的瞠目结舌：这黑压压的人群，几乎汇集了沧云大陆所有最强门派，这些门派的掌门几乎全部亲身在场，甚至一些闭关多年，被人所遗忘的老怪物也赫然在内。毫不夸张的说，这里面随便站出一个人，都是足以撼动一方的超级强者。
　　如今，却全部汇集此地，只为眼前这个已被逼到绝云崖边的男子……更准确的说，是为了他手中的天毒珠——沧云大陆的第一神物！
　　人群一边威胁喊叫，一边缓慢逼近。当天毒珠终于再次现身，面对这庞大到根本无法抗拒的诱惑，这些立于大陆之巅的强者全部蜂拥而至，整整三天三夜的追杀，终于到了可以收获果实的一刻。
　　“你们……想要这……天毒珠？”
　　云澈冷笑着，右手缓缓抬起，一颗碧绿色，释放着暗淡光芒的圆珠出现在他的手中。在这颗珠子现出光芒的那一刻，所有人逼近的脚步停止，眼睛死死的盯着那抹绿色，放射出无比贪婪的光芒。
　　这些个个都足以惊世的强者，此时在云澈眼中却是那么的卑微丑陋。他的眼眸缓缓斜起，纵已身处绝境，眸光依旧高傲讥琅缳山，绝云崖，沧云大陆四大极恶之地之首雷拳霸世。绝云崖下被称作死神的墓地，无数年间，坠下绝云崖者不计其数，其中甚至有三个力量通天的天王级强者，却从未有人得以生还。
　　此时，绝云崖边，一块两人高的巨石侧，倚着一个黑发黑眸的青年男子，他全身浴血，一身黑衣之上裂开着数不清的创口，他在这里仅仅站了几个呼吸的时间，脚下便已汇集一小滩血流。
　　他的胸口剧烈起伏，口中喘息粗重的吓人，全身每个部位的肌肉都在轻微的哆嗦……彰显着他已是彻底力竭，几近油尽灯枯，若不是身侧的这块巨石，他或许连站立都无法做到。但，他的一双眼睛却冷醒的如两把寒刃，没有丝毫涣散的痕迹，射出着恶狼般的凶光，嘴角，微勾着极尽嘲讽、不屑的冷笑。
　　他的前方，黑压压的人群堵死了他所有的逃生之路。
　　“云澈，你已经走投无路了！乖乖把天毒珠交出来，我们或许可以饶你不死！”
　　“我们今天就要替天行道，除掉你这个祸害！还不速速交出天毒珠，我可以让你死个痛快，否则必让你尝尽万刃刺心之苦！”
　　“云澈！不要再执迷不悟了，现在你唯一的退路就是交给天毒珠！这等神物，不是你配拥有的！！”
　　阵阵吼声从人群中传来，每一个人都吼的义正言辞，正气冲天。而若此时随便一个沧云大陆的人从这里经过，都会被眼前的阵容震惊的瞠目结舌：这黑压压的人群，几乎汇集了沧云大陆所有最强门派，这些门派的掌门几乎全部亲身在场，甚至一些闭关多年，被人所遗忘的老怪物也赫然在内。毫不夸张的说，这里面随便站出一个人，都是足以撼动一方的超级强者。
　　如今，却全部汇集此地，只为眼前这个已被逼到绝云崖边的男子……更准确的说，是为了他手中的天毒珠——沧云大陆的第一神物！
　　人群一边威胁喊叫，一边缓慢逼近。当天毒珠终于再次现身，面对这庞大到根本无法抗拒的诱惑，这些立于大陆之巅的强者全部蜂拥而至，整整三天三夜的追杀，终于到了可以收获果实的一刻。
　　“你们……想要这……天毒珠？”
　　云澈冷笑着，右手缓缓抬起，一颗碧绿色，释放着暗淡光芒的圆珠出现在他的手中。在这颗珠子现出光芒的那一刻，所有人逼近的脚步停止，眼睛死死的盯着那抹绿色，放射出无比贪婪的光芒。
　　这些个个都足以惊世的强者，此时在云澈眼中却是那么的卑微丑陋。他的眼眸缓缓斜起，纵已身处绝境，眸光依旧高傲讥琅缳山，绝云崖，沧云大陆四大极恶之地之首。绝云崖下被称作死神的墓地，无数年间，坠下绝云崖者不计其数，其中甚至有三个力量通天的天王级强者，却从未有人得以生还。
　　此时，绝云崖边，一块两人高的巨石侧，倚着一个黑发黑眸的青年男子，他全身浴血，一身黑衣之上裂开着数不清的创口，他在这里仅仅站了几个呼吸的时间，脚下便已汇集一小滩血流。
　　他的胸口剧烈起伏，口中喘息粗重的吓人，全身每个部位的肌肉都在轻微的哆嗦……彰显着他已是彻底力竭，几近油尽灯枯，若不是身侧的这块巨石，他或许连站立都无法做到。但，他的一双眼睛却冷醒的如两把寒刃，没有丝毫涣散的痕迹，射出着恶狼般的凶光，嘴角，微勾着极尽嘲讽、不屑的冷笑。
　　他的前方，黑压压的人群堵死了他所有的逃生之路。
　　“云澈，你已经走投无路了！乖乖把天毒珠交出来，我们或许可以饶你不死等待是最长情的告白！”
　　“我们今天就要替天行道，除掉你这个祸害！还不速速交出天毒珠，我可以让你死个痛快，否则必让你尝尽万刃刺心之苦！”
　　“云澈！不要再执迷不悟了，现在你唯一的退路就是交给天毒珠！这等神物，不是你配拥有的！！”
　　阵阵吼声从人群中传来，每一个人都吼的义正言辞，正气冲天。而若此时随便一个沧云大陆的人从这里经过，都会被眼前的阵容震惊的瞠目结舌：这黑压压的人群，几乎汇集了沧云大陆所有最强门派，这些门派的掌门几乎全部亲身在场，甚至一些闭关多年，被人所遗忘的老怪物也赫然在内。毫不夸张的说，这里面随便站出一个人，都是足以撼动一方的超级强者。
　　如今，却全部汇集此地，只为眼前这个已被逼到绝云崖边的男子……更准确的说，是为了他手中的天毒珠——沧云大陆的第一神物！
　　人群一边威胁喊叫，一边缓慢逼近。当天毒珠终于再次现身，面对这庞大到根本无法抗拒的诱惑，这些立于大陆之巅的强者全部蜂拥而至，整整三天三夜的追杀，终于到了可以收获果实的一刻。
　　“你们……想要这……天毒珠？”
　　云澈冷笑着，右手缓缓抬起，一颗碧绿色，释放着暗淡光芒的圆珠出现在他的手中。在这颗珠子现出光芒的那一刻，所有人逼近的脚步停止，眼睛死死的盯着那抹绿色，放射出无比贪婪的光芒。
　　这些个个都足以惊世的强者，此时在云澈眼中却是那么的卑微丑陋。他的眼眸缓缓斜起，纵已身处绝境，眸光依旧高傲讥琅缳山，绝云崖，沧云大陆四大极恶之地之首。绝云崖下被称作死神的墓地，无数年间，坠下绝云崖者不计其数，其中甚至有三个力量通天的天王级强者，却从未有人得以生还。
　　此时，绝云崖边，一块两人高的巨石侧，倚着一个黑发黑眸的青年男子，他全身浴血，一身黑衣之上裂开着数不清的创口，他在这里仅仅站了几个呼吸的时间，脚下便已汇集一小滩血流。
　　他的胸口剧烈起伏，口中喘息粗重的吓人，全身每个部位的肌肉都在轻微的哆嗦……彰显着他已是彻底力竭，几近油尽灯枯，若不是身侧的这块巨石，他或许连站立都无法做到。但，他的一双眼睛却冷醒的如两把寒刃，没有丝毫涣散的痕迹，射出着恶狼般的凶光，嘴角，微勾着极尽嘲讽、不屑的冷笑。
　　他的前方，黑压压的人群堵死了他所有的逃生之路。
　　“云澈，你已经走投无路了！乖乖把天毒珠交出来，我们或许可以饶你不死！”
　　“我们今天就要替天行道，除掉你这个祸害！还不速速交出天毒珠，我可以让你死个痛快，否则必让你尝尽万刃刺心之苦！”
　　“云澈！不要再执迷不悟了，现在你唯一的退路就是交给天毒珠！这等神物，不是你配拥有的！！”
　　阵阵吼声从人群中传来，每一个人都吼的义正言辞，正气冲天。而若此时随便一个沧云大陆的人从这里经过，都会被眼前的阵容震惊的瞠目结舌：这黑压压的人群，几乎汇集了沧云大陆所有最强门派，这些门派的掌门几乎全部亲身在场，甚至一些闭关多年，被人所遗忘的老怪物也赫然在内。毫不夸张的说，这里面随便站出一个人，都是足以撼动一方的超级强者。
　　如今，却全部汇集此地，只为眼前这个已被逼到绝云崖边的男子……更准确的说，是为了他手中的天毒珠——沧云大陆的第一神物绝代天仙最新章节！
　　人群一边威胁喊叫，一边缓慢逼近。当天毒珠终于再次现身，面对这庞大到根本无法抗拒的诱惑，这些立于大陆之巅的强者全部蜂拥而至，整整三天三夜的追杀，终于到了可以收获果实的一刻。
　　“你们……想要这……天毒珠？”
　　云澈冷笑着，右手缓缓抬起，一颗碧绿色，释放着暗淡光芒的圆珠出现在他的手中。在这颗珠子现出光芒的那一刻，所有人逼近的脚步停止，眼睛死死的盯着那抹绿色，放射出无比贪婪的光芒。
　　这些个个都足以惊世的强者，此时在云澈眼中却是那么的卑微丑陋。他的眼眸缓缓斜起，纵已身处绝境，眸光依旧高傲讥琅缳山，绝云崖，沧云大陆四大极恶之地之首。绝云崖下被称作死神的墓地，无数年间，坠下绝云崖者不计其数，其中甚至有三个力量通天的天王级强者，却从未有人得以生还。
　　此时，绝云崖边，一块两人高的巨石侧，倚着一个黑发黑眸的青年男子，他全身浴血，一身黑衣之上裂开着数不清的创口，他在这里仅仅站了几个呼吸的时间，脚下便已汇集一小滩血流。
　　他的胸口剧烈起伏，口中喘息粗重的吓人，全身每个部位的肌肉都在轻微的哆嗦……彰显着他已是彻底力竭，几近油尽灯枯，若不是身侧的这块巨石，他或许连站立都无法做到。但，他的一双眼睛却冷醒的如两把寒刃，没有丝毫涣散的痕迹，射出着恶狼般的凶光，嘴角，微勾着极尽嘲讽、不屑的冷笑。
　　他的前方，黑压压的人群堵死了他所有的逃生之路。
　　“云澈，你已经走投无路了！乖乖把天毒珠交出来，我们或许可以饶你不死！”
　　“我们今天就要替天行道，除掉你这个祸害！还不速速交出天毒珠，我可以让你死个痛快，否则必让你尝尽万刃刺心之苦！”
　　“云澈！不要再执迷不悟了，现在你唯一的退路就是交给天毒珠！这等神物，不是你配拥有的！！”
　　阵阵吼声从人群中传来，每一个人都吼的义正言辞，正气冲天。而若此时随便一个沧云大陆的人从这里经过，都会被眼前的阵容震惊的瞠目结舌：这黑压压的人群，几乎汇集了沧云大陆所有最强门派，这些门派的掌门几乎全部亲身在场，甚至一些闭关多年，被人所遗忘的老怪物也赫然在内。毫不夸张的说，这里面随便站出一个人，都是足以撼动一方的超级强者。
　　如今，却全部汇集此地，只为眼前这个已被逼到绝云崖边的男子……更准确的说，是为了他手中的天毒珠——沧云大陆的第一神物！
　　人群一边威胁喊叫，一边缓慢逼近。当天毒珠终于再次现身，面对这庞大到根本无法抗拒的诱惑，这些立于大陆之巅的强者全部蜂拥而至，整整三天三夜的追杀，终于到了可以收获果实的一刻。
　　“你们……想要这……天毒珠？”
　　云澈冷笑着，右手缓缓抬起，一颗碧绿色，释放着暗淡光芒的圆珠出现在他的手中。在这颗珠子现出光芒的那一刻，所有人逼近的脚步停止，眼睛死死的盯着那抹绿色，放射出无比贪婪的光芒。
　　这些个个都足以惊世的强者，此时在云澈眼中却是那么的卑微丑陋。他的眼眸缓缓斜起，纵已身处绝境，眸光依旧高傲讥
　　-- by:dad856|73515|17551013 -->

第八百四十七章 滩成一地吧！

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　焚魂花是一种剧毒之物，有着神奇而可怕的“离魂”作用，也是云澈唯一能想到的可以解除噬魂同命蛊的东西。但焚魂花的存在量极其稀少，它“离魂”能力的惊异程度不逊色于星隐草的隐匿，而它的稀少程度，也如星隐草一般。整个天玄大陆，都不可能超过十株。
　　“焚魂花……焚魂花……”蓝雪若一连念叨了好几遍这个名字，将它牢牢的记在心里。云澈简单的“天下难寻”四个字，彰显着要找到它是多么的艰难，但再艰难，也是她忽然抓到的唯一希望：“我会动用所有可动用的力量，马上去寻找焚魂花，我苍风皇室掌权苍风帝国，再难找到的东西，也一定能找得到。”
　　云澈知道自己说出“焚魂花”后会是这个结果，他犹豫一番后，还是没有出声阻拦。毕竟，这件事关系到的，是她父亲，是苍风帝国皇帝的性命安危。
　　这时，那个中年太监急匆匆的走了进来，低头道：“启禀皇上、苍月公主，天剑山庄少庄主凌云求见，现在正在苍云殿等候。”
　　“哦？”苍万壑和蓝雪若同时惊讶。
　　“天剑山庄？”云澈心中一动……刚刚听苍万壑陈述了天剑山庄的惊人实力与靠山，让他对天剑山庄的印象发生了巨大的变化，此时天剑山庄的人忽然到访，让他心中顿起波澜。
　　“难道他们是为了看望父皇？或者说……萧宗和焚天门的作为让他们有所行动？”蓝雪若低声道花都奇兵。
　　“不！”苍万壑缓缓摇头：“除非朕死了，或者萧宗与焚天门明面上干涉我皇室政权，否则天剑山庄不会出手的。算算时间，也差不多了。他们此来，应该是为了送请帖的。月儿，你代朕去接待一下吧……云澈，你似乎有所意动，若你对天剑山庄的人有兴趣，便同月儿一起前往吧。”
　　蓝雪若轻轻颔首：“是，父皇。关于父皇被古秋鸿下蛊之事，要不要和天剑山庄的人提起？”
　　苍万壑默然，然后摇头：“不！这件事不要对任何人提起，古秋鸿那边更不要惊动。就算当面揭穿，他也一定有无数的方法可以自圆其说。而且，古秋鸿人脉极广，就连四大宗门也极愿意卖他人情。朕虽为帝皇，却也没有与他撕破脸的资本。”
　　蓝雪若苦涩的点头：“我知道了。送走天剑山庄的客人后，我会马上让人去黑月商会那边，不惜一切代价，也要找到焚魂花。”
　　云澈随蓝雪若一起来到苍云殿，殿中，两个人已经在那里等候。一个看上去二十岁上下，一身白衣不染点尘，面貌俊雅，他安静的站在殿中所挂的一副山水画前，似乎在品鉴画中之意，另一个则看上去只有十五六岁，面貌和年长的青年男子有些相像，但依稀看的到稚气未脱的痕迹，同样一身白衣，却没有青年男子那般安分，正在殿里走来走去，东张西望，似是对皇宫的一切都很好奇。
　　听到脚步声，青年男子目光从画上移开，看到是蓝雪若，眸中的讶色一闪而逝，向前拱手道：“天剑山庄凌云，拜见苍月公主。”
　　同时，他的目光也转向云澈，向他礼貌的微笑。
　　身为天剑山庄少庄主，凌云的地位绝不亚于皇室公主，甚至还犹有过之。但云澈从他的身上，却没有看到半点的骄纵与傲气，在苍月公主面前不但绅士行礼，而且就连他这个苍月公主后方“不起眼”的人物都不失礼数……而这些，或者可以说是刻意为之，但云澈的从他的眼神之中，看不到一丝的杂质，清澈透明，毫无污秽。
　　这是个真正的君子，绝不是萧狂云那种草包……云澈心中暗暗赞叹。
　　“云大哥。”蓝雪若也随之还礼，优雅而笑：“已经好久没见了，没想到这次居然是你亲自前来。”
　　凌云微笑道：“距离上次的苍风排位战初睹苍月公主风采，已过去两年零六个月。这次前来皇室，能再次目睹苍月公主尊颜，实乃凌云之幸……”
　　凌云正说着，与他一起的那个少年“嗖”的窜了上来，盯着蓝雪若惊呼道：“你就是那个传说中的苍月公主？哇哇哇！老哥，这位公主姐姐完全要比你说的还要漂亮！”
　　“小杰，不得无礼！”凌云马上用眼神示意了一下少年，然后面带歉意道：“公主殿下，这是舍弟凌杰，今年方才十五岁半，年少无知，又很少离开天剑山庄，所以不太懂礼数，还望公主不要见怪。”
　　凌云的弟弟……也就说这个少年同样是天剑山庄庄主之子。这个身份自然非同小可，蓝雪若刚要说话，凌杰已经很不满的嘟囔起来：“喂，老哥！我马上快十六岁了，已经是大人了，哪里年少无知了！公主姐姐本来就长的超好看，我又没有说错。”
　　蓝雪若不禁莞尔，半带调侃的道：“凌杰小弟弟，姐姐谢谢你的夸奖，你也长的很可爱哦。长大了，一定会很招小妹妹喜欢的。”
　　蓝雪若说话本就温柔若水，再加上她足以倾城的绝美容貌，足以在瞬间俘虏各式各样“小弟弟”的心鲜血圣骑士最新章节。凌杰自小就在天剑山庄辛苦练剑，极少外出，何曾见过蓝雪若这般绝美的女孩子，还被她这么温柔的说着话。他感觉到自己的心跳一下子加快起来，就连还有些稚嫩的小脸都红了一分，他眼睛一眨不眨的看着蓝雪若，有些失神的道：“公主姐姐，你不但长的这么好看，就连声音都这么好听……啊，对了！公主姐姐，你嫁给我当老婆好不好？”
　　凌云和云澈的眉角同时微微抽搐了一下。
　　如果换个人，一脸痴迷，目光淫邪的说出这些话，云澈管他是谁，直接一个大嘴巴子就招呼上去……当着自己的面调戏自己女人，是个男人就受不了。但这个凌杰无论表情还是眼神，都没半点淫邪的痕迹，唯有那种涉世未深的少年人对触动心弦的美丽女孩那种最单纯的喜爱与渴望，而这种单纯和毫无虚伪的直接，让云澈对这个凌杰实在是没办法反感和讨厌起来。
　　“小杰！不许乱说话！你这样实在太冒犯公主殿下，你再这么胡闹，下次我不带你出来了。”凌云拽了凌杰一下胳膊，稍带严厉的道，然后向蓝雪若歉意一笑：“公主殿下，小杰年纪尚小，胡言乱语，请不要见怪。”
　　“我才没有胡言乱语！”凌杰很不服气的道：“而且我说过多少次了，我的年纪已经不小了，不要再把我当小孩子看。我马上十六岁，连老爹都说我所有的事都可以自己做主了。我想要公主姐姐做我的老婆，可是很认真的，才没有胡言乱语！老妈还特意叮咛过如果见到喜欢的女孩子，一定要大声说出来，晚了就会被别人抢走。而且，公主姐姐刚才也说我长的很可爱，说不定公主姐姐也很喜欢我，马上就答应我了呢……公主姐姐，是不是？”
　　云澈的眼角再次抽搐，这次他无法再淡定下去，向前一步道：“凌杰小弟弟，你还是死心吧，你的公主姐姐是不可能答应你的。”
　　“啊？为什么？”凌尘“嗖”的把目光转到云澈身上，眼睛漆溜圆的看着他。凌云也多看了他几眼，心下对他身上那种神秘到无法琢磨的气质暗暗称奇，而能跟着苍月公主身边，也足以证明他必有不凡之处。
　　“原因很简单。”云澈微微咧嘴：“因为你的公主姐姐已经有男人了。”
　　蓝雪若粉唇一张，却没有说话，螓首却不自觉的微微低了下去，脸上微现一抹动人的红霞。
　　“咦？有男人啦？”凌杰瞪了瞪眼睛，然后很不爽的叫嚷了起来：“是谁！是谁抢了我的公主姐姐，我要向他挑战。老妈说过，其他东西都可以让，但看中的女人一定不可以让，就算被别人抢走了，也要用最男人的方式抢回来！公主姐姐是我看上的，我要打败他，把公主姐姐抢回来。”
　　云澈无所谓的一撇嘴，然后向前一步，拉过蓝雪若的小手，笑眯眯道：“远在天边，近在眼前，就是我咯。”
　　蓝雪若还是第一次在外人面前和他手牵住手，更是第一次以公主身份在他人面前和一个男人如此亲密，她最初下意识的惊慌了一下，但却没有把手挣脱，任由他轻轻的握住。很显然，云澈冲动了，让外人知道他们之间的关系绝对有诸多的坏处，因为极有可能引来苍霖和苍朔的警惕，以及焚绝城的暗杀。
　　她很明白云澈的这种冲动是因为什么，他在捍卫自己对她的拥有。虽然和一个半大的孩子吃醋让她有些好笑，但同样也感动和享受着这种对她近乎霸道的在乎与呵护。
　　云澈的动作，还有蓝雪若的反应顿时让凌云的目中凝起一抹惊异。他可是很清楚的知道焚天门少主焚绝城对苍月公主的痴恋，甚至曾当着苍风帝皇的面发誓今生非她不娶玄变天地最新章节。如果苍月公主真的心属这个人，那么毫无疑问的将引来焚绝城的妒忌、怨恨以及杀意。
　　“你？”凌杰上下打量了他一番，刚要说不信，忽然看到他拉住了公主姐姐的手，顿时眼睛一瞪，如只发飙的小幼虎般暴跳起来：“你你你你你你竟然敢牵我公主姐姐的手！你哪里配得上公主姐姐，你这么弱，长的又没有我好看……我要向你挑战！夺回我的公主姐姐。”
　　云澈顿时也怒了起来……说他弱也就罢了，但这小兔崽子居然说自己长的没他好看，这完全不能忍：“挑战？切！我会怕你一个毛都没长齐的小子！想比什么，尽管放马过来，看我不把你教育的满地找牙！”
　　云澈这话一出，凌云看向云澈的目光顿时变得很……复杂。而云澈的脑海中，也传来茉莉明显幸灾乐祸的声音：“你确定你要和他比试？这个叫凌杰的人虽然年纪比你还小很多，但玄力修为已是灵玄境三级……”
　　茉莉的才说了一半，云澈便是大吃一惊……灵玄境三级？这个才十五岁的小娃子玄力修为竟然高达灵玄境三级！？这怎么可能？
　　苍风玄府内府天玄榜排行第一的焚绝尘，也才灵玄境二级，年龄十七岁。其他两个灵玄境，年纪都是已满二十岁。而眼前这个看上去人畜无害，还有点呆萌的凌杰……居然是个十五岁的灵玄境三级！一个足以被称作“怪胎”的恐怖存在。
　　“这还不止！他所修炼的玄功很是霸道，身上隐约释放的气场更是锋利无比，远远超出灵玄境三级的范畴。这足以证明，他不但是灵玄境三级，还可以越级挑战。你如果底牌全开，遇到普通的灵玄境三级还可以勉强支撑上四五个照面，但面对他……纯粹找虐！”
　　—————————————————
　　星魂剑圣：我的名字叫凌杰。
　　凌杰：这么巧，我的名字也叫凌杰。
　　星魂剑圣：我还有个哥哥，名字叫凌云。
　　凌杰：这么巧！我也有个哥哥，也叫凌云。
　　星魂剑圣：我靠！你和你哥哥的名字是谁起的？我的是火星引力。
　　凌杰：我的也是火星引力。
　　星魂剑圣：………这杀千刀的居然连起名字都偷懒！不能忍！我找老大告密去！
　　凌杰：哟！你老大是谁？
　　星魂剑圣：听好了，我老大可是圣子果果大人的丈夫，威震天下的六界之主，众神之王，还拥有不死不灭的圣体。你有老大么？
　　凌杰：暂时木有……但我未来的老大云澈一定也能一统六界，比你老大还要牛叉！
　　星魂剑圣：什么！居然敢说比我老大还牛！找揍！
　　凌杰：怕你？看招！
　　砰！轰！啪！轰！噼…………
　　—————————————————
　　【嗯，终于凑足3999字了，哦呵呵呵呵……】R1058

第八百四十八章 血毒雾

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　茉莉的话，着实让云澈一阵心惊。秦无忧之前和他说过苍风玄府虽然在外风光无限，是无数玄者的梦想之地，但那些庞大的宗门从来都看不起苍风玄府。云澈多少会觉得这话有些夸大，毕竟，苍风玄府可是皇室所立，苍风帝国最大的玄府，多少人做梦都想进去而不能，其中更是汇集了苍风帝国年轻一辈的无数顶尖玄者，再怎么也不至于差到让人看不起的程度。
　　但眼前这个来自天剑山庄，才十五岁，明显都涉世未深的少年，玄力直接秒杀苍风玄府所有弟子……而且甩了起码十几条街。
　　从这个凌杰身上，云澈第一次清晰的感觉到了天剑山庄的恐怖，也从而可以预想到那些齐名的宗门又有着多么惊人的实力。难怪风光无限的苍风玄府在苍风排位战中从来连前一百位都进不去，天剑山庄一个十五岁少年就能挑翻苍风玄府所有弟子，这种差距，简直可以称得上是天壤之别。纵然说苍风玄府根本没有和天剑山庄竞争的资格都半点不夸张，不过分。
　　也难怪这小子刚才脱口而出“你这么弱”，原来在这个小子眼里……自己的玄力的确只能用弱来形容。
　　云澈一直以来都是越级挑战，而且对手都是比自己年纪大的，从未败过。所以乍听到这个才十五岁的小毛头要想他挑战，压根就没怎么放心上，心里想着自己教训他还不跟教训自己的儿子一样，万万没想到，这个小毛头却是个实打实的怪胎级人物……十五岁的灵玄境三级，喵了个去的！还还打个淡！
　　但云澈话已出口，又肯定不甘心收回来，而对面的凌杰已经两手叉腰，气鼓鼓的指着他道：“好！这可是你说的！哼哼！一个才真玄境三级的人居然也敢和我比，看我我不把你揍成猪头，让公主姐姐再也不理你！”
　　说一说话，凌杰右手一招，一把七尺长剑已横于身前。
　　一剑在手，凌杰的气场顿时发生了翻天覆地的变化，稚嫩的气息瞬间消散无踪，身上释放出一股锋利无比的凌然气息，整个人仿佛一把利剑，不出则已，一出则刺破云霄。
　　他手中之剑看上去很是平常，但握在他的手中，却给人一种无比和谐的感觉，仿佛这把剑已与他融为一体，浑然如他身体的一部分。
　　这份剑势、剑意，让云澈心中一阵惊叹。才十五岁，便有如此剑势剑意，这个凌杰的天赋，简直惊世骇俗。或许，这与他有着一颗没有污垢的赤子之心也有着很大的关系。
　　凌杰剑指云澈，志得意满的道：“亮出你的武器吧，我要让你知道什么才是强大的男人，也只有我这样的天才，才配得上公主姐姐。”
　　“小杰，不许再胡闹！”凌云连忙向前一步，对云澈道：“这位小兄弟，小杰行事毛躁，想到什么就是什么，你不要和他一般见识。这里是皇宫重地，交手的话是对皇室的不尊重，所以这件事还是算了吧。”
　　以凌云的能力，又怎么会看不出云澈的玄力修为妻乃上将军全文阅读。凌云的话表面上是在呵斥凌杰，但云澈心里很明白，这是凌云在维护他的颜面，两人一个大境界的差距，真打起来，他必然短时间内惨败。对于凌云的善意，云澈感激一笑，道：“凌兄说的没错。不过，作为男人，一言既出驷马难追，刚才既然答应了和凌杰比试，那就不能半路退却。”
　　虽然心知自己绝对不可能战胜这个凌杰，但，云澈身上最强盛的，就是他的傲气。他既然已经答应下来，又怎么会甘心因自己明知不如对方而退却，更何况，这件事还是因蓝雪若而起，在他要守护的女子面前，他又岂会甘心就这么承认自己不如另外一个男人……而且这货比他还要小！
　　凌杰本来还因为凌云的话大不满，一听这话，眼睛一亮，连忙附和道：“对对对对对！我们可都是成年男人，一言既出驷马难追，快点亮出你的武器，让公主姐姐看看我们谁更厉害！”
　　云澈瞥他一眼，淡淡道：“不过，凌云兄有一点说的很对，这里是皇宫重地，不是适合交手的地方，还是换一个相对‘柔和’一点的方式……嗯，要不这样如何，我看你是用剑的，刚好我也是用剑的，我们就对轰三剑怎么样？全力对轰三剑，既不用那么麻烦，也完全可以一分我们之间的胜负，凌杰小弟弟，你敢吗？”
　　一句“你敢吗”，直接就把凌杰的傲气给激了出来：“哼哼，面对你一个弱到不能看的真玄境，我有什么不敢的！对轰三剑？根本用不着！我一剑就能把你打趴下！”
　　“切！”云澈不屑的一撇嘴：“说大话也不怕闪了舌头……不过哥我得教育教育你，你既然不断声称自己已经是个长大的男人了，就要对自己说的话负责。你叫嚣着一剑就能把我打趴下。但如果你不但不能一剑把我打趴下呢，反而三剑都被我挡下来了呢？”
　　凌杰眼睛一瞪，然后大笑了起来：“哈哈哈哈，怎么可能！你那么弱，我要是一剑不能把你打趴下，我的名字就倒过来念！要是三剑都被你挡下来，我……我我我我就不叫凌杰。”
　　云澈的嘴角抽了抽，然后一脸不屑道：“哼，真是一点分量都没有。小凌杰，敢和我打个赌吗？如果你出三剑，我没有接下的话，你的公主姐姐若是答应嫁给你，我绝对不阻拦，如果你的三剑我全部挡下的话，嗯……你就得当我的小弟！不但以后要喊我老大，还必须服从老大的各种命令！怎么样？敢不敢！？敢的话，咱就比，如果你只是会满嘴吹牛的花架子的话，啧啧，那就算了，我也就懒得和你比了。”
　　这个“赌”在输赢结果上显然相当的不平衡，若凌杰输了，就要给云澈当小弟，若云澈输了……那在凌杰耳中听上去很美好的战果只要稍微过点脑子就知道压根就是一句空话。而云澈后面那几句激将法更是直白到了极点。但对天剑山庄都没出过几次的凌杰无比的管用，想都没想直接就答应了下来：“我有什么不敢的！我要是输给了你，别说当你小弟，当你亲儿子都没问题。”
　　“咳咳……”凌云有些不淡定了，他走到云澈身侧，用只有他才能听到的声音道：“小兄弟，你可能有所不知道。小杰他年纪虽小，但玄力已是灵玄之境，这场比斗，对你可能不太公平，所以……请慎重三思。”
　　“感谢凌兄提醒。”云澈冲他感激一笑。
　　他平淡的反应让凌云微微一讶。这种反应证明着云澈显然已经知道了凌杰的玄力层次，但依旧要和他做这样的赌约。凌云微微动了动眉头，没有再说话。
　　“开始吧。”
　　云澈站在了凌杰身前，声音一出，霸王巨剑凭空出现，剑柄被云澈双手握住，剑身下沉，在“轰”的一声中砸落在地板之上，周围三步之内的地面瞬间崩裂亿万房东，你栽了最新章节。
　　如此同时，一股沉重如山的气息也从霸王巨剑与云澈身上释放，充斥了了整个苍云大殿，让所有人的呼吸为之一滞。
　　“重剑！？”云澈亮出的武器让凌云一讶，再结合云澈的年龄和玄力修为，他顿时开口道：“莫非，你就是目前皇城之中四处谈论的那个玄府天才弟子云澈？”
　　“没错。”云澈颔首：“我就是云澈。凌云兄居然知道我的名字，不胜荣幸。”
　　“呵呵，云小兄弟过谦了。”凌云温和一笑：“我和小杰到来皇城之后，四处都能听到有人对你的议论，听闻你能熟练驾驭数千斤的重剑，而且跨越七级战胜对手，实在让人心生惊叹，也一直想着有机会亲眼一睹风采。没想到居然在这里碰到云小兄弟，实在是幸运。”
　　“哦哦，原来你就是云澈啊！”这个凌杰显然也跟着凌云一起在皇城中听到了一些云澈的传闻，他很是不屑的歪了歪嘴：“才真玄境，居然就被人称作天才，你这个天才也太廉价了……本少爷马上就让你知道，什么才是真正的天才……看剑！”
　　凌杰低喝一声，上前一步，长剑撩起，斩下……这是极其简单的一剑，纵然是一个能拿得动剑的孩童都能随手做出来。但就是这样一个简单至极的动作，在凌杰手中斩下时，却带着一股无比惊人的剑势，朴实无华的剑身以高到不可思议的频率颤动着，激荡出澎湃不休的庞大力量直轰云澈胸前。
　　云澈提出对轰三剑，显然是要以重剑之长对轻剑之短，因为若是对轰，同等条件下，轻剑怎么也不可能是重剑的对手。再加上大道浮屠诀赋予的三千斤臂力，这种形式的比拼，纵然面对超越自己整整一个大境界的对手，他也起码能撑上三剑。
　　但当惊人的剑势扑面而来时，云澈的脸色稍稍一变。
　　凌杰年纪尚小，有些争强好胜，心机不深……几乎可以说毫无心机，所以他的心思也很好猜。云澈可以预测的到他的第一剑不会太认真，顶多用出五六成的力量，所以他的第一剑也已决定有所保留，不会动用玄技，力量上，也只会用七成左右。
　　凌杰的这第一剑，的确根本没有全力，而且看他的样子，别说五六成，估计四成玄力都没用出来，但那随手一剑的剑势，却如翻滚的浪涛，势不可挡。
　　“喝！！”
　　原本准备只用七成力的云澈顿时不敢再有丝毫的保留，低喝一声，邪魄开启，全身玄力运转，挥舞重剑，以十成力迎了上去，重剑挥舞间，带起飓风般的风啸声。
　　蓬！！！！
　　重剑与轻剑毫无花俏的相撞，庞大的重剑之力与澎湃的剑势瞬间爆发，一个玄力风暴瞬间在两人之间形成，然后将两人同时狂暴的震开。
　　凌杰倒退好几步，一脸惊讶的看着云澈：“啊？竟然……真的挡下来了？哦……你看上去似乎要比想象的厉害那么一点点。看来，我需要稍微认真一点了。”
　　云澈被震开三丈多远，脸色平静，内心则是泛起惊涛……茉莉说的没有错。这小子绝对不是简单的灵玄境三级，年纪虽小，但剑之造诣，已堪称宗师！绝对可以轻松做到越级挑战。
　　以低他一个大境界的玄力接他三剑，纵然有重剑的优势，也无比之难。R1058

第八百四十九章 冥府噬毒虫

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　大殿中的巨响声自然惊动了外面的皇宫侍卫，匆忙的脚步声响起，十几个银甲侍卫鱼贯而入，带头的满脸紧张道：“公主殿下，你没事吧？”
　　“没事，你们都下去吧。”蓝雪若侧目道。
　　“可是……”侍卫头领看了一眼被崩裂的地面，以及手持武器的云澈与凌杰，面露深深的警惕。
　　“退下！”蓝雪若的声音顿时威严了几分：“没有我的命令，就算过会儿有再大的动静，也不许再进来。”
　　“是！”侍卫头领连忙低头应声，带着人退下。
　　“不愧是传闻中的四千斤重剑，无论威力还是气势，都让人大开眼界。”凌云由衷的赞叹道。凌杰刚才的一剑看似简单寻常之极，但他深知那一剑所蕴的剑势与剑意，能以真玄境三级的玄力完全挡下这一剑，简直可以称作是奇迹。
　　“哼，的确要比我想象的厉害一点点……但也只有一点点而已。”凌杰翘了翘鼻头，一脸很不屑的样子：“刚才那一剑，我不过是随手比划了一下，接下来这一剑，你绝对~~~绝对~~~绝对不可能接得住！”
　　言语间，凌杰单手举剑指天，一道道剑气冲天而起，在空气中激荡起肉眼可见，一圈一圈散开的惊人涟漪。
　　凌杰出剑，剑身之上的剑势骤然爆发，一瞬间荡起万千剑影，交叠成重重剑浪，就如大片被飓风卷起的沧海浪潮般笼罩向云澈，那恐怖无比的气势，似乎是要将这整片天地都完全绞入其中。
　　“天威剑阵--风华乱！”
　　“云兄弟小心！”凌杰这一剑一出，凌云顿时眉头一皱，几乎是下意识的提醒道。凌杰正值争强好胜的年纪，第一剑被完全挡了下来，还是在“公主姐姐”面前，他的自尊心显然受到了打击，凌云预想的到这第二件他会认真起来，但没想到，居然直接用出了天威剑阵。天威剑阵的任何一式，同等级的玄者都难以正面接下，何况只有真玄境的云澈。
　　大片剑影铺天盖地，重重叠叠，云澈感觉一刹那仿佛被卷入了剑刃地狱之中，无论向前向后，向左向右，都会被瞬间卷入死亡风暴之中。他索性直接无视漫天剑影，手中重剑轰然挥出。
　　“陨…月…沉…星！！”
　　重剑挥出，带着毁天灭地的气势，迎向了重重剑浪。
　　轰！！
　　就如滔天巨浪撞上千年磐石，一声轰鸣震耳欲聋，云澈与凌杰周围十步之内的地板瞬间飞散，无数冰寒的剑影在一瞬间如被摧毁的冰华，在刺目的闪光中消散，第一波剑影之后，霸王巨剑势如破竹，带着“陨月沉星”之力狂暴向前，将重重剑影全部轰碎，然后毫无花俏的撞击在凌杰的轻剑之上。
　　“什……什么！”凌杰和凌云同时大吃一惊，天威剑阵的第十三式“风华乱”，竟然就这么被云澈一剑直接破开！
　　作为邪神七式第一式的“陨月沉星”，这是个再简单不过的玄技天才炼术师：王爷宠妃无限。没有花俏绚丽的玄技效果，亦没有复杂的运转方式，它的威力，便是在于一瞬间牵动全身玄力并瞬间压缩，爆发出十倍于正常的力量，与邪神玄功的“暴走”特性极为契合——简单而暴力。
　　霸王重剑斩破重重剑浪后，力量也基本到达了极限，撞击在凌杰剑上时，已接近力竭，但仅仅以它那足有三千九百斤的重量，所携带的冲击力就非同小可，凌杰被震荡的连退七八步，险些一屁股坐到地上。
　　他呆呆站在那里，圆瞪眼睛看着云澈，如同在看一个怪物。
　　“难以置信。”凌云低声自言自语道，“看来他跨越七级战胜对手的传闻，并不是什么夸大的虚传。一个大境界之差，竟然真的接下来了……如果是平级的话，这一剑，岂不是完完全全的碾压！”
　　这一剑，云澈用尽全力，毫无保留。虽然以他目前的玄力，已不至于像当初一样使用一次陨月沉星就耗掉几乎全部玄力，但依旧消耗不少，而且全身气血一阵动荡，他用了七八息的时间才把全身翻腾的气血压下，调整到一个足够好的状态，平静的目视着凌杰。
　　“原来……你居然这么厉害！”这次，凌杰是着实有些傻眼了。因为刚才这一剑，他不但用上了七分玄力，还动用了天威剑阵，没想到居然还是被挡了下来……而且自己还被震退，吃了一个小亏。
　　如果对方和他平级，或者是玄力比他低一两级的灵玄境，他尚可以接受，但对方，不但只是个真玄境，而且还是真玄初期而已！
　　这种感觉，就犹如身为猛虎扑向一只猫，却愣是被猫给撞开了。
　　“出最后一剑吧。如果第三剑也被我挡下来，就意味着你输了。你可不要忘记输了之后就必须认我当老大！”云澈平稳着周身气息，眯着眼睛说道。
　　“输？我会输？”凌杰手中长剑一甩，脸上的惊讶色彩逐渐褪去，取而代之的依旧是一脸不屑的样子：“刚才的两剑，我不过是怕你输的太惨，根本没用全力，这一剑，我看你怎么挡！”
　　说话间，凌杰手中之剑忽然前指，全身玄力爆发，如开闸的洪水一般涌向了手中之剑。长剑剧烈的颤抖了起来，剑身周围忽然卷起环环气流，随之，这激荡的剑气竟凝虚化实，旋转缠绕在剑身之上，让整把剑看上去比之前粗大了两倍之多。
　　周围的气流忽然大幅度暴.动起来，云澈感觉到一股无比锋利霸道的气息迎面而来，让他遍体发寒。那把长剑正被握在凌杰的手中，却让他清晰的感觉到仿佛已经抵在了他的脖颈之下，下一秒就能直接隔断他的喉管，要了他的性命。
　　凌杰的周围，道道气流涟漪若隐若现。但惊人的是，这些气流涟漪竟不是如水纹一般呈现着不规则的线条，而是道道笔直，就如一把把凭空出现的透明利剑一般。
　　好强的剑势……云澈心中的震惊一点点的放大着。根据茉莉的描述，他已经在尽可能的高估这个十五岁少年的剑之造诣，到此时感受着这股惊人的剑势，他发现自己依旧低估了这个来自天剑山庄的少年。
　　凌杰的举动让凌云先是皱眉，当他意识到凌杰要做什么时，眸光猛的一动，低声道：“小杰！你在做什么！赶紧收手，你想杀了他吗！！”
　　“嘿，老哥，我才没你想的那么没用，这一招我已练到收放自如的境界，在即将要了他命的时候，我自然会收回来。”凌杰笑了起来，目光转向云澈道：“哼，敢挑衅我凌杰少爷的尊严，就让你见识一下我凌杰的厉害……”
　　“接我这一剑试试……天威绝剑——贯日新天罚！”
　　凌杰手中之剑已完全被化作实质的浓郁剑气包裹，看上去竟和云澈手里的重剑一般大小。
　　他一声大吼，携着无尽剑势的长剑骤然脱手甩出，直刺云澈的胸口。
　　周围的空气疯狂动荡，迎面而来的风浪将云澈的头发和衣袂大幅度吹起，剑尖所到之处，一丝漆黑的空间裂痕一闪而逝。
　　这次，没有万千剑影，只有一剑！凝聚了凌杰所有剑意的绝杀一剑。
　　云澈身体暴退，重剑再度抡起，全身玄力在一瞬间被牵动，凝聚在了他的双臂和重剑之上，又是一记毫无保留的“陨月沉星”，迎向了凌杰的绝杀一剑。
　　轰！！
　　霸王巨剑第三次和凌杰的轻剑相撞，而这一次碰撞的那一刹那，云澈分明感觉到犹如一座高不见顶的大山狠狠的撞在了他的重剑之上。
　　瞬间，足有四寸之厚的霸王巨剑在这恐怖的力量之下，弯曲成了残月状。
　　将三千九百斤的重剑瞬间撞弯，这不知需要多么恐怖的力量。云澈的全身与双臂巨震，如果不是他参悟了天狼狱神典的总诀，对重剑有了极强的驾驭力，他的霸王巨剑早已脱手飞出。
　　纵然如此，凌杰之剑的力量依旧没有被抵消，带着恐怖的剑势继续向前，将云澈强横的冲向殿门的方向。
　　云澈的瞳孔微微收缩，重剑弯曲的幅度也越来越大，逐渐的已临近半月状。他的身体在庞大的冲击力下被带的急速倒退，双脚在坚硬的地面上划出两道越来越长的沟壑，他的身体，更是持续在剑势的冲击之中受到着损伤。
　　“小杰，马上收剑！”凌云立即出声道。这招“贯日”的威力，他再清楚不过。如果凌杰再不收剑，云澈的重剑将被摧毁还在其次，他本人，必将会有重伤，甚至丧命的可能。
　　“知道了！”凌杰的手一直伸在前方，剑虽离开，但并没有离开他的操控。看着马上要被冲击到大殿之外的云澈，他得意的笑了起来：“嘿嘿，知道我凌杰的厉害了吗！和我比，你还差得远呢。”
　　凌杰得意的说完，便要收剑，一声震耳的咆哮响起在他的耳边。
　　“喝啊啊！！”
　　咆哮声中，云澈星神碎影发动，瞬间直线后撤十几个身位，他没有喘息，牙齿咬起，目光凶狠，霸王巨剑在一瞬间高高举起，轰向迎面而来的“贯日”之剑。
　　“天……狼……斩！”
　　在云澈的爆喝声中，霸王巨剑之上猛然释放出如惊涛骇浪般的磅礴气场，霎时，周围空间疯狂激荡，空气被强横的排开，重剑劈斩而下的那一刹那，云澈的身后，霎时闪过了一个仰天咆哮的苍狼影像……
　　轰！！！！！！！
　　饱含天狼神威的重剑与凌杰的天威绝杀剑激烈的撞击在一起，一股力量风暴轰然炸开，冲天而起，将大殿的地面和殿顶瞬间粉碎，就连空间，都仿佛被撕裂了。R1058

第八百五十章 捅腰子 （感谢神王之空间法则望月打赏的3500书币）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　地板崩裂，殿顶塌陷，被扬起的碎石和沙尘将云澈所在的区域完全包裹，无法看清。
　　“啊？”凌杰这时一声惊呼，因为他忽然发现自己和剑之间的联系竟忽然消失。而在这时，沙尘之中，一把银色长剑旋转飞出，在空中划下一个长长的抛物线，落在了凌杰的身前，在落地的那一刹那，忽然发出一声“叮”的刺耳之音，原本还完整的长剑忽如脆弱的玻璃一般支离破碎，散成一地碎片。
　　凌杰整个人傻在那里，看着脚边的长剑碎片，半天没有回过神来。
　　殿口的沙尘终于开始落下，云澈拖着重剑，脚步缓慢的走了过来。他的面色格外平静，完全看不出刚刚才拼尽全力的痕迹。
　　“凌杰小弟弟，你的这第三剑……我也挡下来了。你…输…了。”云澈站在凌杰面前，缓缓的说道。第三剑，他抵挡的极为惊险，而且有作弊的嫌疑。因为他是先后用了两剑，一记陨月沉星和一记天狼斩，才硬撼了凌杰的一剑。但凌杰一直叫嚣的是挡下他三剑，倒是没说要几剑挡下。
　　凌杰看了看云澈，又看了看地上的碎剑，有些发懵的道：“我竟然输了……你居然连我的贯日都接下来了……还把我的剑都震碎了……”
　　“能正面接下我这一剑的人，山庄有很多很多，但他们的玄力都比我高很多，年纪也比我大，接下来也没什么了不起。你明明才真玄境，竟然真的给接了下来……”说到这里，凌杰忽然目露奇光，直勾勾的看着云澈：“你简直太厉害了！才真玄境就这么强，要是到了灵玄境，我根本都不可能是你的对手。怪不得这么漂亮的公主姐姐都会看上你，你好像的确配得上公主姐姐。”
　　云澈一歪嘴，道：“说这些没用。你不会已经忘记了输了该怎么做了吧？作为一个真正的男人，可要对自己说过的话负责！不然的话，可就不配被称作男人。”
　　“哼！”凌杰一翘鼻头，毫不做作的道：“我凌杰说过的话，当然不会反悔。不就是认你当老大嘛，有什么了不起的。”
　　说完，他当真向前一步，嬉皮笑脸道：“咳咳，云澈老大，我凌杰认赌服输，以后就是你的小弟了。嗯，老大，你是怎么做到真玄境就这么厉害的。作为老大，是一定不能对小弟抠门的，这方面你可一定要指点一下小弟啊啊！如果我也能像你一样的话，我现在说不定都能去挑战老哥了！再也不用每次都被老哥打的鼻青脸肿了。”
　　凌杰这么干净利落的承认，倒是让云澈有些意外。而且看他的样子也并没有做作和勉强，眼睛里倒真还有一些好奇和……崇拜的样子！
　　显然，自己以真玄境的玄力硬撼他一记绝少，还击碎了他的剑，对他着实造成了很大的心理冲击。
　　云澈笑呵呵的道：“这个嘛，要看你这个小弟当的合不合格了，如果合格，让我这个老大满意的话，我说不定可以告诉你。”
　　凌杰眼睛顿时大亮，激动的喊叫道：“真的？哇啊啊啊，你要是真的肯告诉我，别说当你的小弟，让我拜你为师都行啊！”
　　凌云走了过来，对着云澈淡淡一笑，真诚道：“云兄弟，初来皇城时，四处听到关于你的传闻，当时还不以为然，如今亲眼所见，完全更胜传闻，相信小杰也败的心悦诚服英雄命运最新章节。”
　　说完，凌云大有深意的看了云澈一眼，转向蓝雪若道：“公主殿下，此次我们兄弟来到皇城，是为了向贵皇室送请帖，还请公主殿下收下。”
　　一张淡金色的请帖被凌云拿出，交到了蓝雪若手中，凌云继续说道：“半年之后，我们会在山庄恭迎贵皇室莅临。若公主殿下能赏脸亲自前往，那是最好不过。此番公主身边有了云兄弟这般绝才惊艳的人物，相信三年之后，贵皇室必能因云兄弟大放异彩……如此，我们兄弟二人的任务完成，就此告辞。”
　　向蓝雪若和云澈一礼，不等蓝雪若回应，凌云拉起凌杰：“小杰，我们该走了。”
　　“啊？走？可是我还没跟老大讨教怎么才能在真玄境就变得这么厉害……啊啊！”
　　凌杰一句话没说完，就已被凌云以诡异莫测的身法玄技拉出老远。下一秒，大殿之外远远传来凌杰的声音：“老大，有空一定要到天剑山庄里来……我要让那些家伙知道什么才是真正的i天才，真玄境就能干翻他们……啊啊啊老哥你不要拉我……”
　　凌云拿出请帖，说完话就直接拉着凌杰走人，整个过程转眼即完成，快的让蓝雪若措手不及，连送别的话都没来得及说出。她看着殿门方向，惊讶道：“凌云的脾性很是沉稳谦和，怎么会忽然走的这么急，难道是想到了什么急事吗？”
　　她刚一说完，身边的云澈忽然身体一晃，然后扶着重剑单膝跪了下去，脸色一白，一口鲜血狂喷而出，将前方的地板染红大片。
　　“啊！云师弟！”蓝雪若花容失色，慌忙扶住云澈，焦急的道：“云师弟你怎么了？你受伤了？严不严重？”
　　云澈把身体大部分的重量靠在重剑上，摇了摇头，惨白着脸笑道：“师姐不用担心，我没事的。这个凌杰的剑……好霸道。虽然刚才强行挡了下来，但还是受了点内伤。凌云之所以这么急着离开……是因为他看出我在极力压抑伤势，算是为了给我保全颜面。”
　　蓝雪若连忙拿出一颗中回天丹，看着云澈把它吃下，直到云澈的脸色逐渐缓和，她才终于舒了一口气：“我知道云师弟既然敢和凌杰打赌，就一定有足够的把握，不过刚才还是快要紧张死了。虽然那个凌杰看上去很小，但出身天剑山庄的，都是一些怪胎，他们的实力，根本不能以常理计算。不过好在你还是赢了，居然还真的让他成为了你的小弟弟。”
　　大道浮屠诀运转，让云澈的伤势以惊人的速度愈合着。听着蓝雪若的话，他摇了摇头，道：“这只是我看那个凌杰心性稚嫩，所以临时起意而已，虽然他答应了下来，但根本没有什么约束力可言的。只是期望以后能因他而在某些方面有些方便而已，毕竟，他可是天剑山庄的庄主之子。”
　　“对了，凌云他们来送的请帖……莫非是？”
　　蓝雪若把那张请帖拿了出来：“父皇预测的没错，是下一届苍风排位战的邀请函。每一届的邀请函，都是提前半年发出，以让参加苍风排位战的势力有足够的时间做准备。”
　　“就是说，距离下一届苍风排位战，还有半年的时间？”云澈惊讶道。
　　“嗯。”蓝雪若点头：“的确只剩下半年了。不过云师弟，你并不用着急，因为你并不需要参加下一届的排位战，而是参加下下一届。”
　　“下下一届？为什么？”云澈眉头一动总龚为母最新章节。而他想起凌云临走前，说的那句“相信三年之后，贵皇室必能因云兄弟大放异彩”……三年之后？难道凌云所指，也是下下届的苍风排位战？
　　蓝雪若解释道：“苍风排位战三年一届，顾名思义，这是决定苍风帝国势力排行的比赛。但参加比赛的并不是每个势力的最强者，因为无论是哪个势力，尤其是那些庞大势力，都绝不可能把自己的底牌暴露人前，所以‘最强者’的比拼，根本不现实，而是以年轻一辈的比赛决定排位。因为年轻一辈所能达到的高度，足以彰显出这个势力的底蕴和综合实力，以之排位，基本算得上是最公平的。”
　　“每一届的苍风排位战，受邀势力大概在五百个左右，每个势力最多可遣派三名年轻弟子参加，以弟子所获得的最高排位来决定势力排位。参赛弟子的年龄，限定在十六岁到二十岁，低于十六岁和高于二十岁都不得参加，战前都有骨龄测试，这一点无法作弊。所以，为了保证战力的最大化，一般参赛的弟子年龄都集中在二十、十九、十八岁，低于十八岁的很少。云师弟才刚满十七岁，起点又低，根本不适合参加下一届苍风排位战。而到下下一届，云师弟满二十岁，又有三年的积累，是参加排位战的最佳时机。”
　　“原来如此。”云澈缓缓点了点头，沉默一会儿后，忽然问道：“师姐，上一届苍风排位战的第一名，他当时的玄力等级是多高？”
　　蓝雪若不需思索，直接说道：“上一届苍风排位战的第一名，就是你刚刚才见到的凌云。”
　　“是他？”云澈低喃一声。
　　“云师弟，你觉得凌云这个人……如何？”蓝雪若问道。
　　云澈想了一想，缓缓说道：“凌杰天赋惊人，堪称妖孽，但我至少还有敢和他对三剑的胆量，但凌云，他给我的感觉唯有深不可测。就连他的性情也干净无垢，让人无法生出恶感，整个人可以说……毫无破绽。”
　　“你的评价，和我父皇的评价很相近。”蓝雪若感叹着道：“父皇当年第一次见凌云，就给了‘毫无破绽’的评价。如果不出意外的话，即将到来的苍风排位战，他依旧会参加。”
　　“哦。”云澈应声，随之眉角一动，惊讶道：“你说……这一届他还会参加？就是说，他现在的年龄，还不到二十岁？那么上一届，他的年龄难道才……”
　　“没有错。他夺得上一届苍风排位战第一名时，年纪只有十七岁，”蓝雪若说道：“他当时的玄力修为为灵玄境九级。”
　　十七岁的灵玄境九级……云澈微吸了一口冷气。
　　“十七岁的灵玄境九级固然极其惊人，但凌云的实力却远远不及灵玄九级这个层面。决赛时，他的对手是冰云仙宫的第一弟子沐凌雪，当时沐凌雪年满二十岁，玄力高至灵玄境十级巅峰，距离地玄境也不过半步之遥，是当时所有参战弟子中等级最高者。但与凌云之手……她只在凌云手下走过了七剑……还是在凌云未尽全力的状态下。”
　　云澈：“……”
　　“三年过去，凌云的玄力更是不知道到了一个多么惊人的高度。二十岁之下，他是整个苍风帝国当之无愧的第一人，这一点谁都不会否认。在苍风排位战中，各大宗门为了排名激烈竞争，尤其冰云仙宫、萧宗、焚天门，他们都为了排至第二位而争的你死我活，却从未想过有一天取代天剑山庄第一的位置。因为天剑山庄的第一位置，是从来不可撼动的，就如所有宗门之中，根本没有年轻弟子可以是凌云的对手。”R752

第八百五十一章 天陨无敌

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　世界很大，接触越多的人，走过越多的地方，越是会感觉到自己的渺小。从流云城到新月城，再到苍风皇城，再到天剑山庄，天才的概念在云澈的认知中一次次被重新定义。今天，在毫无准备之下，他更是接触了苍风帝国年轻一代真正的第一人，温文尔雅，毫无锋芒，毫无破绽。
　　如果这样的一个人成为敌人，无疑要比那些飞扬跋扈、狂傲不驯的人可怕的多。
　　云澈用了一个下午的时间在皇宫中疗好伤势，离开皇宫时，天色已经暗了下来。蓝雪若因苍万壑中可怕蛊毒的事心事重重，云澈并没有让他相送，独自一人出了皇宫，向苍风玄府的方向走去。
　　夜幕之下，皇城街道上已没有太多行人，云澈在凌杰那一剑之下受到的内伤相当不轻，纵然有大道浮屠诀在，也不是一个下午就能痊愈的。所以他没有施展玄力，走的并不快，走到一半距离时，忽然调转方向，不紧不慢的走向东方。
　　一直走到一处周围大片区域都没有人迹的空旷草地时，云澈才停了下来，看着前方淡淡的说道：“出来吧。”
　　他说完之后，周围一片寂静。过了好一会儿，他的背后才响起一声冷哼，随之，传来一个不再掩饰的脚步声。
　　云澈转过身来，看到了一个全身黑衣的青年人。这个人身材不高，看上去二十岁上下，一双眼睛里满是阴霾，看向云澈的目光低沉的如同再看一个死人。
　　他身上释放的玄力气息很是浓厚，要远远超过云澈……甚至，要超过真玄九级的慕容逸！
　　云澈双手抱胸，脸上毫无惧色，冷笑着道：“还有一个呢？也出来吧。怎么，跟在我屁股后面吃了一路灰尘，到了这里，反而连出来的胆量都没有了？”
　　“哈哈哈哈！”云澈的声音刚落，一声狂笑声便响了起来，随之，一个白衣青年从一颗粗树之后缓步走出，正是封白衣。
　　“云澈，本来我还正为难在哪里动手可以不留下痕迹，没想到，你居然自己给自己找了一块这么好的坟地。我是该说你白痴呢，还是说你愚蠢呢。”
　　“坟地？”云澈似笑非笑的看着封白衣和黑子男子：“没错，的确是块很好的坟地，不过我可不是为自己找的，而是留给你们的。”
　　封白衣的脸色沉了下来，冷笑道：“死到临头还敢大言不惭。也罢，对一个死人也没必要再废什么话，薛浪，杀了他！”
　　薛浪？这个名字落在云澈耳中，瞬间闪过他的脑际……这是内府天玄榜上的名字，而且名列第七！有着真玄境十级巅峰的玄力。
　　封白衣的话音刚落，薛浪的手中便多了一把全身赤红的细剑，他身体爆射，在夜幕之下掠过一道恍惚的黑影，红色的剑锋切开夜幕，犹如毒蛇信子一般刺向云澈的咽喉。
　　薛浪出手干净利落，身法和剑速更是极快，就如一道流光一般！
　　云澈眸中闪过杀机，他星神碎影发动，身体骤然拔高，让薛浪的闪电一击击空。而移至上空的云澈全身一滞，一身剧痛从胸腔部位传来。
　　他一动玄力，顿时触动了还未完全愈合的内伤吃货末世生存记。
　　必须速战速决……云澈捂了一下胸口，双手一招，霸王巨剑在一闪而逝的黑芒之中出现在他的手中，周身之上，也忽然燃烧起赤红色的凤凰之炎。
　　薛浪一剑击空，便闪电般的调转方向，赤剑撩起，骤刺向正从空中落下的云澈。
　　“死吧……凤翼天穹舞！”
　　云澈的眸中闪过一道冰冷的火光，全身凤炎升腾，一对凤凰炎翼在他的后背闪现，带起滔天热浪，向薛浪俯冲而去。
　　薛浪的专长在于速度，无论身法还是剑速，都快若流光。但就在他的眼前，原本还有十几个身位之距的云澈竟一瞬间冲击到了他的眼前，速度之快，就如坠世流星一般，快到了让他都完全没有反应过来，而迎面而来的冲击力，更是恐怖到了让他大惊失色。
　　下一刻，只听一声爆响，一团火焰在云澈和薛浪之间轰然爆开，红色的剑芒被瞬间粉碎，就连那把赤剑都如废铁一般被震断成三截，云澈的重剑去势不减，凶狠的砸在了薛浪的腰上。
　　砰！！！
　　薛浪的护身玄力在融合凤凰炎力的重剑轰击下，就如废纸一般破碎。他一声惨叫，肋骨和椎骨被直接轰成碎屑，整个人如一个破麻袋般飞了出去，在空中洒下大片的血液和内脏后直接分成了两截，一先一后落在了封白衣的前方。
　　“什……什么！？”
　　封白衣倒退两步，看着地上残碎的尸体，脸上再也不复之前的得意冷笑，只有一片骇然。
　　慕容逸会输给云澈，封白衣很坚定的以为那是因为慕容逸太过轻敌和大意而已，甚至还向慕容逸有板有眼的分析了他会失败的原因。他更自信自己若和云澈交手，十招之内就能杀了他……而带上一个薛浪，主要是因为不想自己动手落下什么痕迹，同时，也是多了一层让云澈必死无疑的保障。
　　今天的暗杀，他想过各种可能的情况，甚至连云澈用什么特殊的诡计逃走他都想到了。但他怎么也没想过，比慕容逸还要强上一个等级的薛浪，居然在云澈的一剑之下死无全尸！
　　“封白衣，轮到你了！”云澈剑指封白衣，缓步走向他，冷冷的说道。刚刚动用凤翼天穹舞，他的内伤小幅度崩裂，疼痛难忍，但他的脸上却是一片平静……纵然内伤崩裂，要杀掉这个封白衣，也足够了！
　　“云澈，就凭你……也想杀了我！？”封白衣虽然依旧一脸张狂，但已明显色厉内荏，声音都开始有些发颤。薛浪在天玄榜上的排名要高他近三十个名次，却被云澈一剑分尸，他如今岂能不心里发虚。
　　看着云澈步步逼近，封白衣忽然一声大吼，双手抓起一把青色长枪，枪身卷起肆虐的风暴，横扫向云澈的脖颈，
　　“苍龙搅海！”
　　封白衣和慕容逸一样，修炼的都是“苍龙枪诀”，当初和慕容逸交手时，云澈也是在慕容逸的这一招下受了小伤。
　　面对这还要胜过慕容逸的枪势，云澈冷然而笑。他之前被慕容逸用这招所伤，主要原因是慕容逸的忽然偷袭，而且没有武器可招架。但如今他重剑在手，这等枪势，又怎么可能奈何的了他。
　　“滚超级优盘空间！”
　　云澈丝毫不管封白衣这一招的枪势走向，更没有用什么玄技，直接一剑横扫，而他这再简单不过的一记横扫，所荡起的力量风暴还要远远胜过封白衣的“苍龙搅海”，只听“轰”的一声，封白衣的枪势被粗暴的震散。
　　封白衣心神大骇……在云澈重剑挥来的那一刹那，他才真正领略到云澈的恐怖，也顿时明白了慕容逸和薛浪为什么会在他的重剑之下败的如此凄惨，因为那一剑荡起的气浪，强横的犹如沧海惊涛，让他整个人都被卷入其中……不是慕容逸和薛浪不想躲开，而是在这惊涛骇浪的恐怖压迫下，身体根本难以动弹，更别说躲避和趁着所谓的破绽反击。
　　重剑在所有人的印象之中都是狂暴、霸道，但每一剑的挥舞都会沉重缓慢，同时会留下很大的破绽。但云澈手中的重剑，挥舞起来时，简直就如在驾驭一把轻灵的轻剑！
　　封白衣枪势完全溃散，一股磅礴大力从前方袭来，狠狠的砸在他的长枪之上，让他的长枪瞬间弯折，然后脱手远远飞去，他整个人也如被重锤轰中，一股股狂暴的力量涌入他的身体，将他的几十条经脉冲击的寸寸断裂。
　　“啊——”
　　封白衣惨叫一声，身体倒飞出十几丈，重重的砸在了他之前藏身的那棵粗树之上。粗树一阵剧颤，落叶纷纷。
　　封白衣趴在地上，连咳好几口血，半天没有站起来。
　　云澈的内伤进一步崩裂，让他脸色一白，嘴角溢出些许血丝。他不再耽搁，飞身向前，霸王重剑毫无留手的砸向封白衣的脖颈，这一剑如果砸实，足以将封白衣砸的血肉模糊。
　　死亡逼近，封白衣的身体仓皇后缩，同时口中发出一声惊恐至极的咆哮：“方伯，快救我！”
　　封白衣的吼叫声刚刚落下，上空忽然传来一个老者震耳的怒吼声：“小辈，休伤我家少爷！”
　　怒吼声中，一股沉重如山的力量从云澈的上方压来，这股力量之强大，是云澈万万不可能抵挡的。如果他再前行一步，将毫无侥幸的被这股力量轰成碎渣。
　　云澈虽惊不乱，以星神碎影骤然后移，然后全力遏制住向前的冲势，脱离了那股力量的轰击范围，但还是被余**及到，他口中一声闷哼，一直后跃二十多丈的距离，才勉强将这股可怕的力量卸掉。
　　封白衣的身前，站住了一个一身黑衣，胡须半白的老者。他的出现，让死里逃生的封白衣大舒一口气，然后疯了般的嚎叫起来：“方伯，快杀了他，杀了他。”
　　封白衣和慕容逸所在的家族是世交，他的背.景自然也不会弱于慕容逸。如此的背.景之下，身为家中嫡子，他们的安全自然是第一位的，身边，都会有一个强者暗中保护。而这个方姓老者，就是封白衣的守护者。只不过，他的职责只是暗中保护，而不是听从于封白衣的号令，也不会干涉他的任何行为与决定。只在封白衣有巨大危险时才会出现。
　　云澈捂着胸口，气喘吁吁。他的心海之中，也传来茉莉的声音：“地玄境三级，不是你能对付的人。”
　　方姓老者怒眉直视着云澈，道：“小辈，你若刚才把少爷重伤之后就此放过他，老夫不会出手。但你心肠竟如此歹毒，还要就此下死手，那就不要怪老夫取你性命！”
　　“嘿！”云澈冷笑起来：“取我的命？就凭你，还不配！”R1058

第八百五十二章 魔域的第一批住户

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“狂妄！”被一个小辈如此蔑视，方姓老者顿时大怒。
　　“方伯，不用和他废话，马上杀了他。他如果不死，以后必定会杀我！”封白衣单手撑地直起身来，满脸怨恨和恐惧的喊道。
　　方姓老者一声冷哼，忽然飞身而起，右手伸出，直线抓向云澈的喉咙。这一抓下去，足以将云澈的脖颈瞬间扭断。
　　云澈准备撤开，但一动玄力，胸腔便传来无法忍受的剧痛。他眼神一阴，凝视着方姓老者越来越近的夺命之爪，在心中低吼道：“茉莉，杀了他！”
　　距离茉莉灭杀炎龙，魂体毒发已过去数月之久，她绝对不能动用玄力的三个月期限也早已过去。如今的茉莉，已可以在极短的时间内动用玄力……以茉莉的强大，击杀王玄之龙都只需一瞬，何况一个地玄境。虽然每一次的出手，都会让茉莉的毒有一定程度的发作，但这种情境之下，也唯有依赖茉莉的力量才能解围。
　　“不需要我出手！”茉莉却是一口拒绝：“自然会有人救你。”
　　“嗯？”云澈一怔，而此时，方姓老者距离他不到一丈之遥，下一秒，就足以将他的脖颈直接捏碎。
　　就在这千钧一发之际，那名方姓老者充满杀机的眼瞳忽然瞬间放大，极速前冲的身体死命的停滞在了那里，而他的视线之中，一抹蓝光如同从虚空中出现，划过他的眼前，然后钉落在他和云澈之间的松软草地上。
　　这是一把小巧的短刀，却释放着梦幻般的冰蓝之色，而就是这抹冰蓝，仿佛在一瞬间掩下了天地间所有其他的色彩，显得无比梦幻夺目。
　　而如果细看，会发现这根本不是一把短刀，而是一块……刀刃状的小巧冰凌。但落地之后的冰凌却丝毫没有融化的迹象，斜斜的钉在地上，释放着冰冷的蓝光。
　　有着地玄境玄力的方姓老者看着地上的蓝光，老眼之中竟晃起惊惧的色彩，脚步也下意识的向后倒退了一步，眼前的蓝光无比瑰丽，但却让他内心有了一种深深的惊悸。而在蓝光落下之前的那一刻，他分明感觉到一股透彻全身，直刺灵魂的冰冷。也是这股刺魂冰寒，让他死死停住了身体，再也不敢向前。
　　云澈也清楚的感觉到身前这抹冰蓝光芒所释放的惊人压迫力，提着的心刚刚放下，便有激动的悸动起来……难道……难道是……
　　“不知是哪位前辈在此，还请现身一见。”方姓老者深吸一口气，向着四周拱手道，语气之中多少带了一点恭谨，同时也再不敢对云澈出手……他猜想到暗中的这个人，极有可能是眼前少年的暗中守护者，而且玄力之上，至少要超他一个大境界随身山河图最新章节。而拥有如此实力的守护者，这个少年的身份绝不寻常，说不定还要超过他的家族少爷封白衣。
　　夜空幽寂，在他喊了半天之后，都根本无人回应。
　　“方伯，”封白衣在后面喊叫起来：“这个云澈的身世我查过，他不过是来自一个小小的新月城，别说家世，就连父母都没有，根本不可能有什么守护者！但这个人诡计多端，那个蓝色的东西，一定是他耍的什么诡计，方伯千万不要被他唬住了，马上杀了他！如果你现在不杀了他，总有一天，我会死在他的手上！”
　　封白衣的话让方姓老者一阵犹疑，他侧目看向云澈的神色，发现在封白衣说完话后，云澈的脸上分明露出一丝慌乱……虽然他掩饰的很好，但依旧被他锋利的老眼清楚的捕捉到。
　　地上的冰蓝光芒虽然依旧释放着冰冷的威慑，但“心中有数”的方姓老者已是毫不惧怕，脸也阴沉了下来：“小辈，居然敢戏弄老夫，受死！”
　　说完，他手臂一招，直接越过钉在地上的冰蓝光芒，再次抓向云澈……
　　叮……
　　一丝极其轻微的声音隐约的响起，轻微到如一根细细的针掉落到地上。而就在这丝声音响起的那一刹那，方姓老者的身体无比诡异的定格在了那里，他伸出的右手距离云澈的脖颈只有不到一尺之遥，却如同隔着一道天堑，再也无法向前半分。
　　方姓老者的双目死死的瞪大，瞳孔却收缩成了针眼般大小。他张大了口，却无法发出一丝声音，而他的身上，一抹冰冷的蓝光缓缓的蔓延，从他的身体中心，快速覆盖了他整个躯体，直至蔓延至他的四肢、头部、发梢、衣着……
　　不过两息之间，他整个人便被冰蓝色的光芒包裹，化作一具一动不能动的冰雕。
　　呼……
　　一阵柔和的夜风吹来，拂过云澈耳边，又轻拂在已化作冰雕的方姓老者身上，方姓老者的身体顿时被带起漫天的冰蓝粉尘，远远的飞散，从头到脚，转眼间完完全全的消失在了那里，唯有夜空之中，多了片片越来越稀薄的冰蓝光芒。
　　云澈目光呆滞，喉咙艰难的“咕嘟”了一下。这辈子，他还是第一次目睹如此绚丽，简直美到让人窒息的杀人手法，但同样也残酷到了极点，那个方姓老者死后别说留下全尸，根本连一丝痕迹都没有留下。
　　他对面的封白衣身体缓缓的软倒在地上，全身剧烈的打着哆嗦，整张脸在巨大的恐惧之中惨白一片。忽而，他“啊”的一声嘶叫，不知从哪里来的力量，猛的从地上爬了起来，在恐惧的吼叫声中拼命逃窜而去，如同一只被吓破了胆子的疯狗。
　　“想跑？”
　　云澈又岂会让他从自己眼皮底下逃走，他身体未动，双手猛甩，霸王巨剑带起沉重的风啸之声飞射而去，厚钝的剑尖依旧轻易的破开了他的身体，将逃窜中的封白衣狠狠的钉死在了地上。
　　云澈并没有马上去把重剑捡回来，而且张望四周，激动的喊道：“小仙女！小仙女你在哪里？我知道是你，快点出来！！小仙女！”
　　他的喊叫，却无人应答。
　　当初小仙女答应了他，会在两个月之后，在他身边保护他三个月。现在距离当初她离开刚好过去了两个月，她也如约回来，并在刚才的致死险境中救了他腹黑妖夫：后院起火了。
　　“小仙女，快~点~出~来~！都回来了还和我玩捉迷藏……我已经知道是你了，赶紧出来！至少让我好好谢谢你吧……”
　　“喂！小仙女！”
　　“……”
　　云澈接连喊了很久之后，夜空之中总算传来小仙女轻渺而又冰冷刺骨的声音：“我只是答应保护你三个月，却没有答应要和你见面，更没有答应会顺从你什么，你不需要再多费心思。”
　　之后，任凭云澈再怎么喊叫说话，都再无回音。
　　“呼……这个小仙女，还真是傲娇，都来了还死活不出现。”云澈呼了一口气，低声自言自语着：“既然我怎么喊你都不出来，那么，嘿嘿……我就等着你自己主动出现。”
　　心里想到了什么，云澈斜眉一笑，不再呼喊小仙女，抬步走到了封白衣的尸体旁，将霸王巨剑从他身上拔出，然后以玄力将上面的血迹清扫干净。
　　“老老实实的当你的逍遥大少爷多好，偏偏要自己出来找死。”云澈一声不屑的冷笑，将封白衣的空间戒指取了下来。
　　封白衣戒指里的东西很多很杂，有一张存着八百枚紫玄币的紫金卡，一本苍龙枪诀、一本家传玄功崩龙诀，一堆宝玉和丹药，还有几套他的衣服等等。
　　翻了一遍封白衣的东西，云澈也顺便明白了他的身份……平西大将军之子。
　　他和慕容逸的父亲，一个平西，一个镇北，门当户对，同掌军权，难怪是世交。
　　云澈放出凤凰之炎，将封白衣和薛浪的尸体和这里留下的痕迹全部焚烧。火光之中，云澈收起重剑，缓步离开，但离去的方向却不是去往苍风玄府的方向，而是向着城北而去。
　　封白衣会带着薛浪来杀他，这和慕容逸断然脱离不了干系。
　　“来而不往非礼也……想要杀我的人，我从来不会允许他继续留在这个世界上！”
　　云澈低沉的自语着。他内伤未愈，本不适合在今天动手。但他刚杀了封白衣，封白衣“消失”的情况在明天必定会被察觉，到时还不知会有怎样的发展。夜长梦多，该死的人死的越早越好……这同样是他的人生信条之一！
　　云澈随便找个人打听了一番镇北将军府的位置，身影穿过重重夜幕，当他来到镇北将军府大门前时，身上的衣服已换做从封白衣空间戒指里拿到的一套衣服，就连面孔，也已经变得和封白衣一模一样。
　　狂傲的眼神和神态，还有散漫的部位，同样和封白衣没有任何差别。
　　镇北将军府的门口侍卫一看到“封白衣”，连忙主动迎了上来，恭恭敬敬道：“封公子，你来了。可是来看望我家少爷的？”
　　“嗯！”云澈鼻孔朝天的答应一声，然后伸手一指他：“我这么晚来，自然是有很重要的事。你，跟我一起进去，不要问为什么，前面带路。”
　　进了镇北将军府，他也不知道哪个是慕容逸的卧床的房间，所以只能让一个侍卫在前面带路。
　　“是是！”侍卫哪敢不答应：“封少爷请随我来。”R1058

第八百五十三章 尽数吞没

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“封少爷，我家少爷的房间到了，不知封少爷还有什么吩咐？”侍卫把云澈带到慕容逸房门前，欠着腰，无比恭敬的道。
　　“我和慕容兄有极其重要的事需要商议，你就守在这里，任何人来了都不许进去。明白了吗？”
　　说完，也不等那侍卫答应，云澈便径自向前，推门走了进去。
　　慕容逸病怏怏的躺在床上，以他所受到的重伤，半个月内都别想下床。听到有人进来，他睁开眼睛，刚要愤怒，一看到是封白衣，顿时眼睛一亮，挣扎着坐了起来：“白衣，你这么晚过来……难道是事情办成了？”
　　“我和薛浪一起出手，难道还有失手的可能？”封白衣笑眯眯的走了过来。
　　“这么说，云澈现在已经死了？”慕容逸的眼中顿时露出兴奋和快意的光芒。
　　“不！”云澈走到慕容逸床前，脸上的笑神秘莫测：“他没有死。不但没有死，而且活的好好的，倒是你，慕容逸，马上就会死了。”
　　封白衣的话让慕容逸的神色瞬间错愕，但他还没来得及发出声音，他的喉咙，已被云澈闪电般伸出的手中死死的锁住。
　　“呃~~~~”慕容逸的双目一下子瞪到了最大，他双手一下子抓住了云澈的手腕，喉咙中发出痛苦干涩的声音。
　　慕容逸伤的多重，云澈心里非常有数。目前的慕容逸，对他根本没有一丝威胁，更别说在金鳞化龙丹的药力下自己又有了新的突破。就连那双抓着自己手腕的双手，也是松软无力。
　　看着已经发不出声音，只能痛苦干吼的慕容逸，云澈残忍的笑了起来，他左手在脸上一抹，封白衣的面孔顿时消失，露出了云澈本来的样貌。看着近在咫尺的云澈，慕容逸的眼瞳瞬间瞪大，两颗眼珠在极度的惊骇和恐惧中大幅度外凸，几乎要迸出眼眶。
　　“你的好兄弟封白衣和你们请来的薛浪要杀我，可惜我没死，他们却死了，死的连尸体都不剩。”云澈看着慕容逸，低沉的笑着：“至于你……啧啧，把你揍成这样，只能躺在床上的感觉一定很痛苦吧。干脆我好人做到底，绝了你这痛苦，直接送你去见阎王，也好让你和你的好兄弟早日团聚！！”
　　“呃……呃……”慕容逸放大的瞳孔里满是恐惧，继而又充斥了越来越多的乞饶神鬼仙佛妖魔道。
　　“下辈子，千万不要再来招惹我！”
　　云澈冰冷的声音落下，手上猛一用力……连霸王巨剑都能肆意挥舞的力量，扭转慕容逸的脖子可谓易如反掌。只能“咔”的一声，慕容逸的喉骨与喉管便已彻底粉碎，慕容逸的双目再度外凸，全身骤然一挺，然后便再也没有了动静。
　　“杀人还真是残忍果断，而且杀人之后，心率居然没有任何变化……在遇到我之前，你杀过很多人吗？”茉莉忽然冷冷的问道。
　　“嗯，很多。”云澈把手收回，很是平静的回答道：“说不定，比你杀的还要多。”
　　“哼，你太天真了。”茉莉不屑的冷哼，然后便没有了声音。
　　“天真？天真是用来形容小孩子的，比如说茉莉这样的可爱小女孩。”云澈用很低的声音说道。
　　走出房间时，云澈已经重新换上了封白衣的面孔。在他命令下守在门口的侍卫并没有离开，一看到他出来，连忙低头道：“封少爷，你这是要离开了吗？”
　　“嗯。”云澈不耐烦的应了一句：“慕容兄现在已经睡下了，你们最好不要再进去打扰他。”
　　“是，封少爷走好。”
　　解决了镇北大将军家的大少爷，然后在他家少爷的恭敬相送下大摇大摆的离开，这种感觉，简直不要太爽。
　　————————————
　　第二天，镇北大将军之子惨死家中的消息如一阵暴风般传遍了整个皇城。
　　而杀死慕容逸的凶手，被锁定为封白衣！
　　慕容逸横死的时间为昨夜。而昨天夜里，去到慕容逸房间的只有封白衣！而就在慕容家四处寻找封白衣下落时，却发现封白衣仿佛从世界上消失，无论如何都找不到他的踪影，这明显有着“畏罪潜逃”的嫌疑。在无法找寻到封白衣之后，镇北大将军勃然大怒，带着数千兵马浩浩荡荡的堵在了平西将军府的门口……两个世交军政家族就此翻脸。
　　而在无论如何也找不到封白衣后，平西将军也开始怀疑封白衣已被慕容家的人暗诛，两个庞大家族开始斗的天昏地暗，你死我活……
　　至于真正的凶手云澈……压根就没有人怀疑到他头上。
　　慕容逸的确有被封白衣之外的人暗杀的可能，但镇北将军府是什么地方？要在镇北将军府的重重守卫下悄无声息的杀了慕容逸，起码得是地玄后期的实力，再怎么也轮不到云澈的头上。
　　所以皇城风雨动荡，回到苍风玄府的云澈却是风平浪静。
　　过了一个晚上，云澈的内伤便好了个大概。此时他正把自己关在屋子里，面前的木桌上摆满着十几种不同的药材和宝晶，最前方的，是三块两个月他从黑月商会买来的青玄晶，中间一小片翠绿的叶子上，兜着十几滴暗色的炎龙之血。
　　开始炼制龙血宝丹！
　　他原本在两个月前就打算开始炼制龙血宝丹，也是因此去的黑月商会，从而遇到了小仙女。但那时他的大道浮屠诀还未到第一重境界，所能承受的炎龙之血很是有限，一颗最多只能融入三滴炎龙之血，如此一来会在一定程度上浪费青玄晶，他在思虑之后，暂时放弃炼制狐说魃道。
　　而此时，他从炎龙的尸体身上引出了十二滴炎龙之血……亦是十二滴王玄龙之血！也就是说，他要在三颗龙血宝丹里，每颗融入四滴龙血！
　　以真玄境的躯体去一次承受四滴王玄炎龙的龙血，放在别人身上绝对是找死行为，但云澈有大道浮屠诀在身，身体的坚韧程度远非常人可比，他自信四滴龙血完全能承受的住。
　　云澈把药材按照秩序摆手，双手罩在上面，半闭上眼睛，一小会儿后，天毒珠的淬炼之力发动，一团绿色的光芒将炎龙之血和所有的材料罩住……许久之后，当云澈把双手拿开时，桌上铺满了各种颜色的碎渣，而正中心，则出现了三颗红光闪闪的圆珠，剔透莹亮，宛如三颗赤色珍珠。一股奇异的药香味也缓缓扩散出去。
　　“十成色，完美。”
　　云澈捏起三颗丹药，满意的自言自语道。
　　萧宗分宗的数百年底蕴当然不是盖的，炼制一枚龙血丹药所需要的药材繁多，而且大部分极为珍贵。在萧宗分宗的宝物库中，除了最核心的龙血以及青玄晶，其他十四种材料全有，而且足足够炼制三颗的量。否则若是要云澈自己去收集这些材料，要花费大量紫玄币不说，时间上，顺利的话也起码要两三个月。
　　一颗的炼化大概需要两天的时间，三颗的话，六天就足以炼化完成。到时候玄力应该至少能提升两个等级……而玄力的提升还是次要的，王玄龙之血……对他的气血、体质、玄脉、骨骸都有着不可估量的益处。
　　“这是什么丹药？”
　　就在云澈正在品鉴自己用天毒珠炼化出的丹药时，一个清冷柔雅的声音从他的后方传来。
　　云澈嘴角悄然一笑，然后带着满脸的惊喜转过身来。视线之中，一个全身雪衣，肤光若雪，气质超凡出尘的绝色女子正站在那里，一双如星钻般的美眸注视着正被他拿在手中的丹药。这双眸子实在太美，纵然寒冰刺骨，依旧让人心颤神移。
　　“小仙女，你终于肯出来见我了，上次你忽然就走……”
　　“我问你，你手里拿的是什么丹药？”小仙女无视他的话，冷冰冰的道：“为什么这几颗丹药上，会有王玄境界的气息！”
　　一般的丹药气息，又怎么会让她主动出现。
　　云澈一脸失落的表情，只好说道：“这叫龙血宝丹，是以龙血炼制的丹药，服用后不但可以提升玄力，而且能增强体质，万病不侵，至于它为什么会有王玄境界的气息……”云澈想了一想，如实说道：“因为炼制它的龙血，来自一只王玄之龙。”
　　小仙女的眸光微微一动，一抹深深讶色一闪而过，她走近一步，再次看了一眼云澈手中的丹药，启唇道：“你居然还会炼丹？还炼制出拥有如此高等气息的丹药。即使在这整个苍风玄府，都找不出一颗比你手中更高级的丹药。而且你炼丹的方式，我居然闻所未闻！”
　　刚才云澈炼制丹药的过程她看的很清楚，没有鼎炉，没有业火，没有调配和玄力聚拢……不过双手一罩，十几息之后一堆的材料便成了三颗丹药，若非亲眼所见，她都无法相信。而在她的认知之中，拥有如此高等气息的丹药，整个苍风帝国有能力炼制出的人都不超过十个人，而且炼制过程极为漫长和艰难。云澈刚才倒不像是在炼药，简直就像是在变戏法。R1058

第八百五十四章 还有一人

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“你听说过丹阵吗？”云澈一脸神秘的道。
　　“丹阵？”
　　“丹阵是一种无形之阵，是一种用来淬炼丹药的特殊阵法。我的师傅说过，以鼎炉、业火炼药，是一种最普遍，但也很低级的炼药方式，因为这种方式会导致药力的大幅度流失，而且会伴随着很高的失败可能。但使用丹阵则不同，以阵法直接萃取融合，基本上不会产生药力流失，失败的可能性也很小，所用的时间，更是短的多。我刚才所用的，就是这种丹阵。”
　　云澈面不红心不跳的说完……不过，这些也并非完全是瞎扯，这个世上的确存在着丹阵这种东西，他在沧云大陆的师傅就会使用，这片天玄大陆或许也存在着会使用丹阵的奇人异士，但丹阵运用的再熟练，再高等，其淬炼能力，也根本不可能和玄天至宝天毒珠相比。
　　小仙女月眉微蹩……丹阵这两个字，让她并不感觉完全陌生，而是似乎有那么一丝丝印象。而印象如此模糊，说明丹阵极少出现，也就是说会使用丹阵的人极其之少，至少苍风大陆第一神医古秋鸿就不会使用，她宗门之内的首席丹药师也同样不会使用……连提都没有提及过。
　　但眼前这个少年，却在举手投足之间，将一堆材料淬炼成三颗散发着王玄气息的丹药……他口中的“丹阵”，让她纵然震惊，也无法不相信。
　　“让我看一下你的丹药？”
　　小仙女向云澈伸出了一只冰雪柔荑，还未等云澈答应，一阵冰冷的气息荡起，一枚龙血办宝丹已被她吸入手中。
　　纤指拿起龙血宝丹，感应了一番其中所蕴含的气息，小仙女的眸光再次微微动荡。这枚龙血宝丹里所蕴藏的，的确是龙的气息无疑，而且是王玄之龙的气息。
　　龙是万兽之尊，且不论各种凡龙和次龙，在上古传说中所存在的神兽之中，龙同样为尊，地位要胜过同为神兽的凤凰、天狼、金乌等。龙的躯体之强横，世间没有任何生灵可以比拟。其血、骨、鳞、脏、皮肉……无一不是世间至宝，但由于太过强横，不经过复杂的淬炼调和，决不能轻易作用在人的身体，否则不但得不到什么益处，反而会引起损伤鬼妃计。
　　来自王玄之龙的东西更是如此。
　　但这枚丹药之中的龙息却非常的柔和，并均匀的融入到各种药材之中，变得很是符合人体机理，虽是王玄之龙的气息，但或许一个灵玄境的玄者，都可以将之在体内炼化。
　　这颗丹药，纵然在她的眼里，都非同小可。
　　随着小仙女手指一动，龙血宝丹又飞回云澈的手中，她美眸注视着云澈，平静的道：“我问你一个问题，你自称神医，医术也的确奇高，我身中的本源剧毒，你都能挥手之间化解，医圣古秋鸿在苍风皇帝苍万壑体内种下的蛊毒，你也轻易探出，你居然还懂得‘丹阵’，随随便便就能炼制出这么高等的丹药……你的这些能力，随便一种，都足以惊世骇俗，只要你想要进入宗门，我相信苍风帝国的所有宗门都会盛邀你的加入，并许你极高地位和无尽荣华，为什么你却屈身于一个小小的苍风玄府之中？还只是个普通的内府弟子？”
　　“一入宗门，终生不得离开，否则就是叛离，只能一辈子为一个宗门而活。这对我来说，和进入了一个牢笼没什么本质上的区别。我追求的，是绝对的自由……”
　　后半句云澈没有说出来，那就是……绝对的掌控。而无论前者和后者，先决条件就是拥有强大的力量。这并不是因为他喜欢权利和俯视，而是他已经失去了太多，再世为人之后，他已不想再失去。
　　小仙女神色不变，对他这番满含傲气的言语毫无反应。她又问道：“既然你追求自由，那你拥有的这些能力为什么要让我知道？你就不怕我给你散播出去？若是被那些宗门知道了你拥有如此厉害的医术和炼药能力，而你又没有自保和抗拒的能力，到时候，你纵然是想要自由和安定都不可能。要么顺从，要么被迫顺从。”
　　“因为我相信你啊。”云澈微笑了起来：“像我这样的人，以你所在的层面，根本不需要多看我一眼，但就是我这么一个微不足道的人，当初在重伤之后，你没有就此离开，反而一直守了我好几天，还用你的玄功为我愈伤……又在离开两个月后如约回来，昨夜更是在我遭遇危机的时候出手救了我的命。这些都说明，虽然你外表看上去冷冰冰的，但内心很善良。而且，像小仙女这么漂亮的人，就算别人说你是真正的仙女，我也一定会信，怎么看都不可能像坏人。”
　　“……哼，伶牙俐齿。”小仙女侧过美眸，声音虽是不屑，但眸光却在不经意间舒缓了几分。
　　“小仙女，我可以问你一个问题吗？”云澈忽然说道。
　　“？？”
　　“你应该是……冰云仙宫的人吧？”云澈面带试探的问道。
　　小仙女没有回答，没有承认，但也没有否认。
　　“不说话，我就当你默认了。”云澈笑了一笑，然后一阵犹豫后，问道：“那你认不认识一个叫夏倾月的人，她应该也是你们冰云仙宫的弟子。”
　　小仙女眸光猛的一凝：“你认识倾月？”
　　小仙女对“夏倾月”这个名字的反应让云澈吓了一小跳，他点头道：“嗯，认识，在很小的时候就认识。因为我和她一样，是在流云城出生的，只不过后来听说他嫁人了，嫁人之后没多久，就离开了流云城，去到了冰云仙宫。”
　　“没有错，倾月的确是我宫的弟子。不过关于她的事，你不需要再打听了神厨上线最新章节。”顿了一顿，她瞥了云澈一眼，道：“如果你今年会代表皇室参加苍风排位战的话，你或许可以见到她。”
　　“她会参加今年的苍风排位战？”云澈讶然：“可是，她的年纪和我相仿，现在才刚满十七岁，十七岁就参加，不会太勉强吗？”
　　他与夏倾月分离时，夏倾月的玄力是初玄境十级……就算她有所隐瞒，也最多是入玄境，以入玄境为起点，经过一年半的时间就去参加苍风排位战，这岂止是“勉强”。
　　“哼，其他人自然不能，但倾月可以！上一届，凌云能以十七岁之龄登顶首位，我冰云仙宫的夏倾月同样可以！倾月的天赋和领悟力，可谓旷古绝今，无人可及，纵然是凌云都绝对比不上。这一届苍风排位战，倾月的对手只有一个，那就是凌云！若倾月参与上一届排位战，我冰云仙宫必是首位！而纵然面对三年后的凌云，倾月也绝对不会输。”
　　说起夏倾月时，小仙女的神态和平时全然不同，淡然中透着深深的骄傲和期盼，当然，还有浓浓的自信。
　　云澈久久无言……凌云的实力有多恐怖，他已听蓝雪若描述过。而此时从小仙女的话中，却对夏倾月战胜已经二十岁的凌云有着莫大的信心。他给予了夏倾月天灵神脉，但天赋并不只有玄脉上的天赋，还有对玄力法则的理解力、掌控力、领悟力等等……
　　当年凌云取得排位战首位时，夏倾月只有十四岁，才刚刚进入初玄境，而凌云已是灵玄境九级。如今，凌云必然已突破灵玄，踏入地玄之境，能在二十岁之前进入地玄境的，或许整个苍风大陆年轻一辈，也唯有凌云一人，如此之大的差距，冰云仙宫不会不知道，但却如此自信她能和凌云一战……
　　云澈的心脏不受控制的抽搐起来……如果这是真的，那么自己这个倾月老婆的天赋，也着实太恐怖了一些。
　　“我知道你不会相信，你也不需要相信。你昨日已经见过凌云，也赞他‘毫无破绽’，但可惜，这一届的苍风排位战，便是他声名陨落之时。”
　　云澈缓缓的点了点头，小声的说道：“原来她已经这么厉害了……额，小仙女，你知不知道是哪个男人这么好的运气，居然能把这么厉害的女孩子娶做自己的老婆？”
　　“她嫁人，不过是想了结尘缘，也为了不想让她的家族背负背信弃义之名。宫主惊于她的天赋，感于她的赤诚之心，更为了让她毫无牵挂……再加上她嫁的那个人天生玄脉残废，一生只能是个废人，倾月也发誓对他从无一丝情感，所以，她才因此破例成为我宫第一个成婚的弟子。她成婚之后，便马上回到了冰云仙宫，今后与她所嫁之人将永不相见。”
　　云澈：“……”
　　“如你所说，那的确是个幸运的男人。纵然是千万个他，也不可能配得上倾月，却和倾月有了夫妻之名，也算是上天对他的莫大恩惠。”小仙女看了一眼云澈，继续道：“关于倾月，我能告诉你的便是这些了，你把你的诸多秘密展现在我眼前，这些话，也算是回报。”
　　咚，咚。
　　轻缓的敲门声响起，门外传来蓝雪若的声音：“云师弟，你在里面吗？”
　　敲门声响起的同时，云澈的眼前一片冰华飘动，小仙女已如消散的幻梦般消失在了那里。
　　云澈走过去打开房门，还未等蓝雪若说话，他就定定的说道：“师姐，我决定了，我要参加这一届的苍风排位战！”R752

第八百五十五章 季大师

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“啊？”云澈冷不丁的这句话让蓝雪若小怔了好一会儿，然后直接点头：“如果你愿意的话，当然可以啊，毕竟无论结果如何，参加排位战都是一场很好的历练，也可以为三年之后的参加打下很好的基础。只是，皇室只能有三人参加，而且这三人需要通过公正的比赛选拔而出我也并没有绝对的决定权。所以，云师弟如果真的想参加这一届的排位战的话，就要在半年之内，进入内府天玄榜的前三名。”
　　云澈目前取代慕容逸在天玄榜的排位，位列第七十三名，半年之内从七十三名踏进前三名，任谁听来都会觉得不可能实现……也没有人会相信，天玄榜的第七名薛浪和第三十六名封白衣已经死在了云澈的手上。
　　也就是说，云澈目前的实力，至少要在第七名之上。
　　“我知道。”云澈点头，目光柔和而坚定的看着蓝雪若：“我会争取到参加排位战的资格，而且这一次的参加，我并不是为了历练，而是无比认真的想要参加……所以，师姐，接下来，我会离开一段时间。”
　　“离开？”蓝雪若眸光一动，然后匆忙抓住云澈的手：“你要离开去哪里？为什么要离开？”
　　云澈反手把蓝雪若的小手握住，轻轻的说道：“师姐，还记得我那晚对你说的话吗？我说，我会给予你可以依靠依赖的肩膀，替你抗下哪怕再重的担子……只是，虽然我有这样的心，但现在的我太弱小，根本没有这样的肩膀。你所承受的东西，我甚至都无法去插足，否则非但不能为你承担，反而会成为你的拖累和牵挂，甚至有可能成为你的软肋。”
　　“在接到太子和三皇子的同时邀约时，秦导师劝过我主动疏离你，因为只有这样才是对你最好，对我自己也是一种保护。但这种事，我永远都不可能做。如何应对太子和三皇子的共同邀约，我这几天想了很多，最终，在权衡我目前拥有的所有东西之后，即使我心再高，气再傲，也无法不承认，现在的我，根本没有能力和资格介入到皇室的动乱之中，更无法为你分担什么。至少，太子和三皇子若想要我死，都是易如反掌。”
　　“所以，他们的邀约，我无法做出选择，即不能选择其中一方，更不能同时选择和同时不选择，我唯能做的，就是不做选择，悄无声息的离开。”
　　这是云澈在这几天的深思熟虑之后，做出的选择。
　　身为一国之太子和皇子，手下的势力之大，高手之大，绝非常人所能想象。他离开流云城之后，大部分时间都是处在年轻一代的圈子，还可以出类拔萃。但皇室之争，却全然不是年轻一代的圈子可比。就玄者而言，太子和三皇子手下，地玄境界的强者不会下于数百人，天玄境界的强者也必然存在，甚至还有可能涉及到王玄境界，灵玄境界的更是不计其数雷峰塔会掉下来最新章节。云澈无论选择了谁，都会等同被卷入到这个圈子之中。他毫无势力，玄力在这其中又低微不堪，有的，只有在年轻一代的影响力，在这其中除了徒增蓝雪若的担忧和牵挂，又能卷起什么风浪？
　　而这些，身为皇室公主的蓝雪若看的比云澈更透彻。
　　她的嘴唇动了好几次，一次又一次的欲言又止。这些天，她一直担心云澈被卷入其中，离开，对他而言是最安全的选择。但，她又根本不舍得云澈的离开，因为她现在已经无法想象看不到他的日子。不知从什么时候开始，云澈已成为了她的心灵支柱与寄托，如果他就此离开，她将无所适从。
　　最终，她选择了点头，轻轻的说道：“离开也好……不，是最好。如果你只是普通的内府弟子，他们纵然会拉拢，也不会那么的急切和强烈。但你现在在皇城的影响力太大，你的选择，将会很大程度上引导年轻一辈玄者的倾向，所以，你无论选择谁，都会彻底卷入其中，同时，遭到另一方的记恨……甚至暗杀。”
　　“这些天，我一直也好想劝你暂时离开皇城……可是，可是我又舍不得你，在皇城之中，我的心始终无法安定下来，如果连你也从我身边离开，我……我……”蓝雪若紧紧抓着云澈的手，咬住了嘴唇。
　　云澈摇了摇头，道：“师姐，你放心好了，我只是暂时离开，而且离开的时间不会很长。其实，我之所以想要离开皇城，逃避太子和三皇子的邀约只是一半的原因，另一半，是我想出去历练。苍风玄府的确是无数玄者梦想的修炼之地，但这个地方太.安逸，有压力，却没有逼迫，有受伤，却没有死亡威胁。我需要一个更加能历练我的地方，可以让我早点拥有能让你依靠的肩膀。半年……师姐，给我半年的时间，半年之后，我一定回来，带着一个更强大的自己回来。”
　　半年时间，若是作为一个玄者的修炼期，其实很短。云澈会把时间压缩到这种程度，一个原因是苍风排位战于半年后举行，更重要的原因，是他怕若是时间太长，皇室出现了什么太大变故，而他却没有在蓝雪若的身边。
　　“那你……这半年去哪里，想好了吗？”蓝雪若担忧的问道。
　　“还没有，不过相信离开皇城之后，马上就会找到。”云澈一脸轻松的道。
　　蓝雪若努力将心中涌起的万般不舍压下，柔柔的道：“半年，也并不长。既然你已经选择，我……我会在皇城，安心的等你回来。但是，无论如何，不要给自己太大的压力，更不要让自己置身于危险……我之所以还留在皇宫，都是因为我无法丢下父皇。我昨天亲自去了黑月商会……但即使是黑月商会，也从未有过焚魂花，如果这就是父皇的宿命，那么，在父皇驾崩之后，我会舍弃公主的身份，你去哪里，我就去哪里……什么皇室之争，什么弑父之恨，真的不重要，我之后的人生只要有你，就足够了，所以，一定不要给自己太大的压力，好吗？”
　　云澈内心剧烈一颤，伸出手臂，用力把蓝雪若抱紧……她的这番话，足以让云澈永世不会负她。
　　只是，对于蓝雪若，对于云澈，最大的压力，从来都不是皇室纷争，而是焚天门的焚绝城！
　　“云师弟，你打算什么时候离开？”
　　“……现在。”
　　“啊？”
　　“我不会舍弃苍风玄府弟子的身份，秦府主和元霸那边，也请师姐帮我告知……半年之后，我就会回来……一定会回来！”
　　……………………………………
　　带上所有的东西，在蓝雪若泪眼蒙蒙的目送之下，云澈悄然的离开了苍风玄府，离开了苍风皇城未来浩劫。
　　“为什么会有了一个这么突然的决定？”他的身后，响起了小仙女飘渺幽冷的问道。
　　小仙女又一次主动和他说话，云澈心里很是舒坦：“也不算是很突然，离开的念头，这两天也有过很多次。”
　　他虽有过念想，但一直很犹豫。他铁定不会告诉小仙女他之所以会忽然这么果决的离开……是因为她对夏倾月的陈述，给了他很大的刺激。
　　“那你决定去哪里？”
　　云澈眺望东北方，缓缓说道：“玄兽横行之地……一千八百里死亡荒原！”
　　“什么？”
　　“死亡荒原”这个名字，居然让有着半步王玄实力的小仙女声音里都带上了惊然：“你居然要去那里历练？你可知道，那里被称作玄兽的天堂，玄者的地狱。每年死在其中的历练者，不计其数。”
　　“我知道，很小的时候就听爷爷说起过。只是没想到，我会有一天踏足那个地方。我想，整个苍风帝国，没有比那里更适合历练的地方。”云澈很平静的说道。
　　“既然你已经有了要去的地方，为什么不告诉她？”
　　云澈幽幽叹息：“死亡荒原是苍风帝国的三大凶地之一，其中的玄兽数量，要百倍于万兽山脉。如果告诉了她，她将日夜牵挂我的安危，寝食难安。”
　　小仙女没有再发出声音。
　　云澈将重剑负在背上，拿出事先买好的地图看了一眼，脚步如飞，徒步行向了北方，很快便消失在了道路的尽头，远离了暗流涌动的苍风皇城。
　　他自傲，但绝不是莽夫。
　　暂时的避离，只为更加强势的归来！
　　——————————————————————
　　十天之后。
　　死亡荒原，苍风帝国凶名昭著的险地之一，南北纵横一千八百里，东西横贯一千六百里，荒原之中盘踞着无数的玄兽，且这些的玄兽的性情大多偏于狂暴。这里的凶名和密集分布的玄兽也吸引了大量的历练者以及探宝者前来，但每年，亡命于其中的玄者数以十万计。“死亡荒原”由此得名。
　　夜幕如洗，明月高悬，一股森然的气息常年笼罩着死亡荒原的周边区域。远处，不断传来玄兽悠长的吼叫声，此起彼伏。
　　一座座客栈坐落于此，每一家都住满了来自四面八方的玄者。再往前三十里，便是死亡荒原的区域，客栈里的客人，全都是想要一闯死亡荒原的人。
　　夜幕之下，一个背负重剑，面色平静的少年迎着森然的气息缓步走来。
　　“终于到了。”
　　看着客栈窗户里透出的灯光，听着远处那让人悚然的玄兽咆哮，少年停住脚步，看着远方，低声自语道。R1058

第八百五十六章 我想和你打赌

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　云澈随便找了一家客栈住下，但并没有入睡，而是盘坐在床上，将最后一颗龙血宝丹纳入口中。
　　从苍风皇城到这里的一路之上，他已经服下了两颗龙血宝丹。每一颗龙血宝丹的炼化吸收都需要一两天的时间，但有小仙女在暗中保护，他也并不需要担心什么。
　　龙血宝丹入体的那一刻，就如一团火焰在身体内忽然炸开，云澈的面色一阵潮红，身体一阵战栗，但在大道浮屠诀的运转之下，他的不适反应也只持续了不到半刻种，脸色便完全恢复正常，平息也变得平稳。
　　一只王玄炎龙的四滴龙血，当然绝不可能和凤凰神兽的血液相比。但炎龙之血入体，却比凤凰之血还要危险的多。因为凤凰之血只会融入人体血脉，成为人体血脉的一部分，而不是被消弭……以云澈的能力，也断然不可能把凤凰之血完全毁灭掉。但炎龙之血不同，它是要被炼化，将它其中所蕴含的力量转化为云澈自己的力量，炼化完成之后它便永远消失，这个过程，要比融合凤凰之血艰难和危险的多。所以，云澈必须将先将它融入药丹，变得足够温和，才敢炼化。
　　一阵冰华浮动，小仙女悄无声息的出现在云澈的前方，看着他平静的脸色，目光一阵轻微的复杂。龙血宝丹她曾亲自探视过，其中所蕴藏的是纯正的王龙之血，而且足有四滴之多。虽然融入丹药，龙血中的力量变得很是温和，但想要将之炼化，最少也该拥有灵玄境界的玄力，真玄之境强行服用，将伴随着很大的危险。
　　但云澈连续服用了三颗龙血宝丹，每一次都炼化的无比顺利，其中甚至没有太大痛苦和挣扎，整个过程可谓风平浪静，水到渠成，这让她无法不心中惊异。
　　云澈入定完毕，已经是第三天清晨。他睁开眼睛后，却丝毫不觉得饥饿，只感觉一阵神清气爽。随着三颗龙血宝丹的炼化，他的玄力也已提升至真玄四级的巅峰，距离突破到真玄五级，也只差半步之遥。而三枚龙血宝丹带来的好处绝不仅仅是玄力的提升，而是身体、经脉的大幅度强化。
　　借助一枚金鳞化龙丹和三枚龙血宝丹，云澈的玄力在半个月的时间里连升两级。不过，借助丹药提升虽然最为快捷，但也有很大的弊端，那就是玄力的不稳固。毕竟，这骤升的两级玄力不是通过正常修炼而来。想要将之稳固，就需要通过大量的战斗。
　　云澈出了客房，购备了足够的干粮，当客栈掌柜看到他手上所戴的紫色空间戒指时，犹豫了好一会儿，还是凑上去小声的道：“年轻人，你也是去死亡荒原历练的玄者吗？”
　　“是的，”从这个掌柜的眼中，云澈看到了善意，“不知掌柜的有什么指教？”
　　“呵呵，”掌柜的打量他几眼，赞叹着道：“这么小的年纪，却已经有了真玄境的玄力，实在是不得了啊仙妻。我猜，你应该是哪个大家族，或大宗门的天才弟子吧？而且从你的穿着，还有手上的紫色戒指看，你也不是缺钱的人，肯定不是来这里寻宝卖钱的。”
　　云澈瞥了一眼自己手上的紫色戒指，没有说话。他有天毒珠在身，完全不需要什么空间戒指。而这枚紫色空间戒指是从封白衣手上扒下来的那枚，戴在手上掩人耳目用的。
　　“不过……”掌柜的看了一眼周围的人，压低声音道：“来这死亡荒原的人鱼龙混杂，一部分是为了历练，还有一部分是为了钱财。他们为了利益不但猎杀玄兽，也会猎杀进入死亡荒原的玄者。你这手上的紫色戒指实在是太招眼了，很容易就被人盯上，再加上你年纪又轻，还是孤身一人，实在危险啊。我建议你取下戒指，背个破旧的包裹，穿的也普通一点，这样，至少不会被那些贪婪之人盯上。”
　　掌柜的话让云澈点头，微露感激的说道：“我知道了，谢谢你的提醒。”
　　“还有，你的玄力虽然不弱，但死亡荒原里玄兽的强度和数量，都要远远超出你的想象。外围百里，都是次玄兽和真玄兽，百里之后是灵玄兽，越是深入，玄兽的品级越高。这些玄兽的分布虽然泾渭分明，但也并非绝对。百里之内，也经常会有灵玄兽的出现。所以，我奉劝你千万不要深入到超过五十里。历练是为了提高自己，可千万不要把自己的命搭进去啊。唉，有多少的玄者过于估高自己的能力，再也没有从死亡荒原中走出来。”
　　“放心，我会量力而行。”
　　云澈向掌柜的道谢，离开客栈，向死亡荒原的方向走去，一路之上被不少人注视——因为他背后的那把巨剑。剑作为万兵之皇，使用剑的玄者最多，负剑而行的人也不少，但背着这么大一把剑的，着实不多见。
　　两刻钟后，云澈正式踏进了死亡荒原的领域。
　　荒原，荒芜之原。这里风声萧瑟中透着阴森，从远处不断传来的玄兽吼叫声让人心悸。远远看去，整片荒原枯草遍地，乱石嶙峋，却又一眼看不到边际。隐隐约约能看到成群结队的玄者身影，像云澈一样孤身而来的极少，至少视线之内的区域只有他一个。
　　他的身前一阵冰华飘动，小仙女的仙躯从上空飘浮而下，落在了云澈的身前，冷冷的道：“你接下来的半年，都要在这里？”
　　“对！”云澈点头：“没有比这里更好的历练之地。我也想知道，这个人人谈之色变的死亡之地，我能深入的极限距离是哪里。”
　　他看着小仙女忽然道：“小仙女，你是不是不愿意跟随我一起进去？”
　　“我的确不愿踏足这样的地方。但我既然答应保护你三个月，就必然会做到。我还不至于对你一个后辈失信。”
　　清冷柔然的声音落下，小仙女已浮空已起，转眼间便消失在云澈的视线之中。
　　“后辈……”云澈抽了抽嘴角，很是无语。
　　“这位小兄弟，你是一个人吗？”
　　云澈的身后，一个有些忐忑的声音传来，云澈转身，看到有一个十几人的小队正看着自己福喜。说话的，正是带头的那一个。这十几个人都很年轻，年纪最大的也就二十四五岁，玄力都是处在入玄境后期和真玄境初期，这些人脸上大都同时带着紧张与激动，显然都是第一次进入死亡荒原。
　　看到云澈转身，喊话的那个人连忙说道：“如果是一个人的话，加入我们如何？人多的话，无论遇到玄兽或者恶人，都可以互相照应，安全的多。如果得到什么猎物宝物，也是平均分配，绝无偏袒。”
　　他们之所以如此盛邀云澈，显然是因为云澈真玄境四级的玄力。云澈转回身去，淡淡的道：“不用。”
　　说完，他便独自前行，踏向荒原深处。
　　“切，一个人居然就敢进死亡荒原，怪不得每年都有这么多人死在里面。”队伍中，一个背着长剑的少年低低的道。
　　“他年纪看上去顶多十七八岁，居然就有真玄境四级。应该是哪个大宗门的人吧？”
　　“大宗门又怎么样！在这死亡荒原，玄兽和恶人杀他还会管他出身什么地方？而且越是出身大宗门大家族，说明身上越有可能带着大量的玄币和丹药宝器之类，更会被那些恶人盯上……我赌他不可能活到今天太阳落山。”
　　“好了，外人的事我们不需要去管。都做好足够的准备，等凑足二十个人，我们就出发。”
　　云澈一路前行，先后遇到三波想要邀请他加入的冒险队伍，其中还有一个小型佣兵团，他全部拒绝。
　　前行三里，风平浪静。三里之后，行走间的云澈忽然脚步一顿，目光侧向了右边。就在这时，右边那块两人高的黑石之后，一道灰影伴着一声凶暴的吼叫声冲了出去，飞扑向了他，尖利的爪牙发射着森然的寒光。
　　赫然是一只低级次玄兽——恶狼。
　　“找死！”
　　云澈站在原地不动，在恶狼扑过来时，右手臂猛然挥出，一掌扫在恶狼的脑袋上，只能“咔嚓”一声，恶狼的颈骨直接断裂，在惨叫声中被远远扇飞出去，全身一阵剧烈的抽搐后，便再也没有了动静。
　　黑石之后，另一只即将扑来的恶狼似乎是被这幅场景震慑，惧怕的倒退一步，全身毛发刚钢针般竖起，马上，它忽然高昂狼首，引颈发出无比悠长的嚎叫声，顿时，周围狼嚎四起，不多时，十几只恶狼从四面八方飞奔而来，直扑云澈。
　　云澈神色不变，任由这些恶狼扑过来，然后手脚齐出，凤炎飞舞，这些恶狼无论碰到他拳脚，还是凤炎，都是瞬间殒命，一时间狼尸乱飞，惨吼连连，十几只恶狼不到几息的时间便横七竖八的倒在了云澈的周围，化作各种扭曲残缺的狼尸。
　　“太弱了，在这种地方不可能得到什么历练，只能是浪费时间。”
　　云澈拍打了一下手背，看了一眼阴气森森的前方，然后加快脚步，快速的冲向死亡荒原的更深处。
　　【网购一个地柜，今天终于到了。用了吃奶的劲搬到卧室……地柜的台面是大理石的，沉的不行，搬的时候差点累掉半条命，成功抵达卧室后长长舒了一口气，然后手一松……啪~~~~唉，不说了，这就是人生啊。】R1058

第八百五十七章 仙灵瞳

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　外围三十里，基本只有次玄兽的存在，云澈一直深入到三十里之后，视线中开始出现了一只只或一片片的真玄兽，地面也变得凸凹不平起来，各种枯木、矮山也越来越密集。
　　如传闻中一般，这里的玄兽性情都极为狂躁，见到人类，就如见到了不共戴天的仇人一般飞扑上来攻击。最初遇到的大都是低级真玄兽，不是云澈的目标，他一路上能避则避，不能避的则出手灭掉，就这样无惊无险的继续向前，穿过一小片黑木枯林时，前方，忽然传来了人的声音和打斗声，同时伴随着玄兽怒吼的声音。
　　“丁师弟，快封它后路，不要让它跑了！”
　　“它快要撑不住了！千万不要松懈！”
　　“木师妹，快点退后，它要发狂了，会伤了你！”
　　云澈走出黑林，前方不远处，正有四个人在围攻一只玄兽，玄兽的体型较大，全身鳞甲，头上长着一只尖锐的独角，从其气势上看，应该是一只高等真玄兽。
　　围攻它的四个人都很年轻，三男一女，年纪看上去最大的那个二十三岁上下，玄力为真玄境九级，其他两个男子也都二十出头的样子，玄力都是真玄境五级，那个被称作“木师妹”的少女则和云澈年纪相仿，只有十七八岁，玄力修为也是最弱，才初入真玄。
　　从他们的称呼上看，应该是来自同一个门派。他们的年纪配上他们的玄力修为，他们所在的门派也必定不弱，至少名动一方，否则也不敢四个人就闯到这么深的地方来。
　　由于那个少女玄力最弱，因而被三个人护在外围，只有在最安全的情况下才会偶尔参与攻击奶妈威武最新章节。被围攻的独角兽皮糙肉厚，又有鳞甲护身，但也经不起四个真玄境玄者的联合攻击，更何况其中还有一个真玄境九级的强者，它的身上已是血痕累累，反击也越来越虚弱，最后直接放弃反击，挣扎着想要逃走。
　　“哼，想逃！？看我的风云一剑！”
　　年纪最长的年轻男子一声爆喝，飞身而起，手中长剑卷起一股凶猛的剑势，将正欲逃跑的独角兽直接冲翻在地，四脚朝天。他落地之后，又如离弦之箭般弹射向前，长剑凶狠的刺出，直线贯通了独角兽的喉咙。
　　独角兽一声哀吼，全身痉挛了一会儿，便再也没有了动静。
　　“哇！孙师兄，你太厉害了！这么厉害的玄兽，都被你三两下打倒了。”被称“木师妹”的少女名叫木小玲，看着倒地的独角兽，她目光闪闪，满脸的崇拜。
　　刺死独角兽的人名为孙周，是这四人中年纪最大，也是修为最高的一个，听了木小玲的话，他哈哈一笑道：“师妹过奖了，不是我厉害，而是这只玄兽太弱了。师妹的天赋比我好的多，等到了我这个年纪，灭这只独角兽一定比我快的多。”
　　嘴上听似谦虚，但眼睛里却闪过洋洋自得的色彩，他对另外两人吩咐道：“丁师弟，韩师弟，把它的玄丹取出来吧。”
　　丁师弟和韩师弟连忙一起向前，切开独角兽的身体，不多时便熟练的将玄丹取了出来。
　　“嗯，加上这枚玄丹，再有十三颗真玄兽的玄丹，我们这次的任务就完成了。相信我们这一次，必定会是最先完成任务的队伍，师父一定会对我们大加赞赏的。”拿过玄丹，孙周满脸得意的道。
　　两个师弟马上上前大拍马屁：“这都全赖孙师兄勇猛，否则的话，再有三天我们完不成任务。能和孙师兄分到同一组里，我们实在是太幸运了。”
　　孙师兄点头，满脸傲然的道：“哪里哪里，这是我们一起努力的结果，两位师弟年纪还小，将来的成就一定不会比师兄我差……哦？”
　　孙周在这时忽然看到了走出黑木枯林，正向这边走来的云澈。本来看到一个人影，还是单独前来，他的心里顿生警惕……因为敢一个人来这里的，要么是高手，要么是白痴。但看清云澈的年纪，探清他的玄力之后，他不屑的笑了起来，低声道：“又是一个不知死活的傻逼。”
　　他刚低声嘲讽完，旁边的丁师弟忽然发出一声低呼，指着云澈，激动的道：“孙师兄，快……快看他的左手！紫色啊……紫色的空间戒指！”
　　在他的呼声之中，孙周的目光落在了云澈的左手之上，然后死死的盯在了他指间的那点紫光上，半天都无法移开，目中流露出深深的贪婪。
　　“紫色的空间戒指？比我们的空间戒指要好吗？”丁小玲抬起手上的黄色空间戒指，有些不解的道。
　　“当然好，而且好太多了！”韩师弟激动的低声道：“我们的空间戒指只有几方的储物空间，而紫色的空间戒指，据说有上百方的储物空间，价格要超过五百万黄玄币！根本不是我们的黄色戒指能比的。我这辈子都没见过几枚紫色空间戒指。这小子，一定是哪个大家族的弟子，他的紫色戒指里，还不知道有多少的好东西。”
　　“师兄，你看我们要不要……”韩师弟一边说着，手上比划了一个切割的动作。
　　孙周早在看到紫色戒指的那一刻就有了这样的想法，这个戴着紫色戒指的人不但只有真玄四级，还是孤身一人，简直就是天上掉下的大肥羊我的尤物老婆最新章节。若是在外面，他断然不敢打什么主意，因为用的起紫色戒指，必然有很大的来头。但这里是死亡荒原，每年因互相抢夺而死在里面的人不计其数。在这里杀他几乎可以说没半点风险。
　　那孙周刚要点头，木小玲凑过来气愤的道：“韩师兄，你怎么能有这样的想法！我们出身名门正派，是出来历练的，不是杀人越货，恶贯满盈的强盗！你们要是真敢这么做，我一定告诉师父！师父要是知道了，一定会狠狠惩罚你们，说不定还会把你们赶出师门！”
　　孙周的神色一变，立马一本正经的点头道：“师妹说的没错，韩师弟，你怎么可以有如此卑劣的想法！这件事，师妹不会答应，我也不会答应，你要真敢对他图谋不轨，我会第一个出手阻止你。”
　　“还是孙师兄最正派了。”木小玲很是崇拜的道。
　　韩师弟一缩脖子，讪讪道：“师兄师妹不要生气，我……我只是随口开玩笑，开玩笑而已。”
　　得到丁小玲的夸赞，孙周的腰板又更挺直了几分，冷哼道：“我们出身江北第一门派玄剑派，要以维护门派声誉为第一行事准则，在外不但不能仗势欺人和心存恶人，遇到弱小，还要主动出手相助。这个小兄弟的玄力只有真玄境四级，却孤身一人来到这里，实在太危险了，这个时候，我们就应该挺身相助。”
　　说话间，云澈已经走到了他们的不远处。孙周向前两步，一脸正气的道：“这位小兄弟，应该是第一次来死亡荒原吧？一个人来这个地方实在太危险了，不如和我们一起如何？大家都是年轻人，彼此好交流，也能相互照应。”
　　云澈瞥了他一眼，从他的眼眸深处看到了深藏的贪婪，暗中一声冷笑，淡淡的撇下两个字：“不用”。然后便头也不回的继续向前。
　　“切，孙师兄为了他的性命考虑仗义出手，这小子居然还不知好歹，就等死吧！”见云澈竟然拒绝，丁师弟很不屑的道。
　　孙周没有说话，脸上的肌肉轻微抽搐了几下，不死心的看着云澈的后背……有木小玲在，他断了直接对云澈杀人越货的念头，准备将他拉到一起，然后找个机会拉着云澈单独行动，杀了他之后再做出被玄兽杀死的假象，紫色戒指就会成功到手，没想到，自己刚才喊话时刻意展露了真玄境九级的实力，这个人却是断然拒绝。
　　“真玄境四级？他看上去年纪和我差不多大，玄力竟然这么高！”想到刚才孙周的话，木小玲惊讶的道，“用的还是那么贵重的空间戒指，他一定是出自一个很大的宗门或家族吧？”
　　孙周转过身来，一脸不屑道：“应该是吧。不过我最看不起的，就是这些大家族、大宗门的弟子。因为他们的玄力都是靠各种丹药硬撑起来的，根本一点都不扎实，哪像我们是一步一步的练起来，他的玄力虽然是真玄境四级，但若打起来，他还真不一定能打过师妹。”
　　“嗷~~呜~~~”
　　孙周正说话间，后方的黑林之中，忽然传来一声悠长的狼嚎之声，随之，一个巨大的蓝影从黑林中猛然窜出，直冲向师兄妹四人。
　　这个蓝影足有三米多高，目呈赤色，爪似钢勾，后背则呈现着厚重的灰色，全身释放着一股极度狂暴的气息。四人刚举起武器准备迎战，一看清蓝影的全貌，他们的脸上顿时露出极度惊恐的神色。
　　“铁……铁背苍狼鬼王宠妻：纨绔废柴妃！”
　　“这里……这里不是真玄兽的区域吗？怎么会出现灵玄兽……师兄，我们……我们该怎么办？”
　　“还站在这里干什么！还不快跑！”孙周大吼一声，拉起木小玲，以最快的速度窜逃而去。铁背苍狼可是一只低级灵玄兽，根本不是他们四个人所能对付的。它比精钢还锋利的狼爪和牙齿，能轻易的撕开他们玄力防御和身体。
　　孙周的大吼之下，丁韩两人也是如梦方醒，怪叫一声，没命的向后逃去。
　　但他们的速度，又岂能比得上铁背苍狼，转眼之间，丁师弟和韩师弟两人便就已被追上，铁背苍狼一声咆哮，庞大的身体将两人同时飞扑在地，狼爪拍下，如穿豆腐一般将两人的身体直接刺穿。
　　两人发出恐惧至极的惨叫声，然后白眼一翻，没有了意识，也不知是重伤身亡，还是直接被吓晕过去。
　　“啊！！丁师兄，韩师兄！！”两人的惨叫让木小玲发出惊恐的尖叫声。她的声音也让铁背苍狼的一双血眸将她和孙周锁定，一声低吼，如一道蓝色闪电般狂奔而去，转瞬之间便已拉近和他们的距离。
　　“师……师兄！我们怎么办……怎么办……”木小玲拼命的奔跑着，但身后的死亡威胁却越来越近。
　　孙周回头一看，发现铁背苍狼距离他们已不到十步之遥，顿时吓出一身冷汗，他一咬牙，大喊道：“师妹，你先挡住……我马上喊人来救你！”
　　说完，他将木小玲猛的向后一推，推向了铁背苍狼，自己则没命的向前奔去。
　　“师兄……你！！”木小玲做梦也没想到孙周竟然会为了保命，将她推向铁背苍狼。她倒在地上，绝望的闭上了眼睛。
　　砰！
　　嗷吼！！
　　被铁背苍狼扑倒撕裂的感觉没有袭来，绝望之后，她听到了一声巨响和一阵惨叫声，她缓缓的睁开眼睛，看到一个站在自己身前，衣着华贵的少年背影。他的后背之上，斜负着一把巨大的铁剑。
　　而铁背苍狼已在十几米开外，正在地上狼狈的翻滚着。
　　是他……看着这个背影，她想起这是那个刚刚走远的少年。
　　正在逃窜的孙周回头看到这一幕，顿时一阵嘲讽：“这小子，真是找死……不过也正好给老子争取了逃跑的时间！看来老天都不想让我死。”
　　被撞开的铁背苍狼很快就地上爬了起来，它血眸直视云澈，身上爆发出比之前更加狂暴的戾气，然后一声咆哮，隔着近二十米的距离，带着一股让人窒息的气息凌空扑了过来。
　　云澈双眉一拧，在它近身时骤然跳起，跃到了铁背苍狼的上方，重剑从后背拔起，向下轰然轮下……
　　咔嚓！
　　铁背苍狼之所以被称作铁背苍狼，是因为它的后背坚若铁板，是身上防御最强的地方。但在云澈重剑轰击之下，它精钢一般的脊骨却是瞬间被砸断，发出清脆到近乎震耳的声音。
　　【不出意外的话，这章又是3999字！】R1058

第八百五十八章 我选这条路

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　铁背苍狼哀嚎一声，身体重重的砸向地面，如皮球般在地上翻滚出很远，然后瘫在那里，再也没有了动静。身下，一大滩血迹缓缓蔓延。
　　纵然是灵玄兽，受他全力一击也是直接殒命，尽显重剑的霸道与可怕。云澈重剑回背，瞥了已经脸色苍白的木小玲一眼，却看也不看铁背苍狼的尸体，循着之前的方向向北走去。
　　过了好一会儿，木小玲才终于从巨大的惊吓和震撼中惊醒，看着云澈越来越远的背影，她用颤抖的声音道：“谢……谢谢你。”
　　另一个方向，已经逃出很远距离的孙周停在了那里，被刚才的情景惊的呆立当场，怎么也不敢相信可怕的铁背苍狼竟被一个只有真玄境四级的少年给一剑秒了。
　　难道这只根本不是什么铁背苍狼，只是长的很像的一只真玄兽？要不怎么会出现在真玄兽的领地，还被一个只有真玄四级的人给秒了……想到这里，孙周一阵懊悔，看着从地上站起的木小玲，他咬了咬牙，快步跑了回去，隔着很远就大声道：“木师妹，你没事吧？有没有被伤到？”
　　看着孙周跑回来，木小玲的眼神里再也没有了曾经的崇拜，只有深深的失望，她猛的推开孙周伸过来的手，怒声道：“孙师兄，你太让我寒心了，你不带着我跑也就算了，居然还把我推向铁背苍狼，你……你简直不是人，我这些年都看错你了！”
　　“师妹，你误会了，你完全误会我了！”孙周满脸委屈的道：“我们同门这么多年，你师兄我是什么为人，你还不了解吗？我就算自己死，也绝不会让师妹伤到一根头发，我刚才推师妹，哪里是把你推向铁背苍狼，我是为了把你推开，然后吸引铁背苍狼追我一个人极品三太子最新章节！我是准备用自己的命来救师妹，师妹居然还这么误会我……”
　　木小玲冷笑：“你当我是三岁小孩吗？你这些话骗鬼去吧！”
　　孙周立即竖起两根手指，眉头拧起，无比郑重的道：“我向孙家列祖列宗发誓，如果刚才的话有半句虚言，就让我孙周遭天打雷劈，不得好死！”
　　孙周这一番毒誓下来，让木小玲内心顿时动摇了起来，想到之前孙周的举动，他说的话，好像也不是没有可能。
　　想到这里，她虽然不尽信，但内心总算是安慰了一些。再加上其他两个师兄昏迷在地，生死不知，她现在能依靠的也只有孙周。当下，她的脸色缓和了一些，道：“好，我姑且相信你，我们先去看看丁师兄和韩师兄的状况……”
　　她话音刚落，后方的黑木林里，忽然传来了一片由远及近的脚步声。
　　“嗯，绝对是铁背苍狼的叫声没错，应该就在前方了。”
　　“灵玄兽的区域不敢进去，捡这种跑进真玄兽区域的落单灵玄兽最安全爽快，哈哈哈哈。”
　　“嗯？这铁背苍狼的声音怎么没有了？难道是跑远了？”
　　随着声音的临近，一个十二人的队伍也出现在了他们的视线之中。为首的一人看上去四十来岁，手持大刀，身上毫不掩饰的释放着灵玄境一级的气息，他身后的一人年纪和他差不多，一身兽皮衣，玄力同样为灵玄境一级，后方十个人的玄力也都集中在真玄境五级到十级之间。十二个人的肩膀上，都绣着一只黑龙图案。
　　在死亡荒原的外围，这是一支相当强力的队伍。
　　在死亡荒原之中，遇到任何一拨外人都要马上提高警惕。刚刚稳定下心神的木小玲和孙周顿时戒备起来，而看清他们肩膀上的图案时，他们的脸上同时露出了恐惧……比看到铁背苍狼时还要深的恐惧。
　　“魔……魔龙强盗团！”
　　“快……我们快走！”
　　就在孙周和木小玲准备快速离开的时候，他们的身后响起一阵阴森的呼喝声：“你们两个，给老子站住。”
　　听到这个声音，两人身体一僵，非但没有停下，反而以更快的速度向前跑去。他们来死亡荒原的次数不多，但黑龙强盗团的恶名却是如雷贯耳，这个强盗团人数不多，但个个高手，而且下手无比狠毒，越货后从来都是杀人灭口，几乎从不留活口。
　　“妈的，这俩崽子还想跑！！”
　　领头的中年人嘴巴一咧，脚下一蹬地面，玄力爆发，整个人如大鸟一般飞扑出去，一下子跃过了孙周和木小玲的头顶，落在他们前方，回身一刀迎面砍了上去。
　　“师兄，我们和他拼了！！”
　　木小玲举起剑来，咬着迎向了强盗团长的长刀，但真玄境一级在灵玄境一级面前实在是不够看，仅仅一个照面，她就被震的后翻一个跟头，倒在地上半天无法站起，孙周拼命挡了几剑，也被一刀狂砍下震倒在地上，长剑也远远的飞了出去。
　　“哟！真玄九级，还不赖嘛，倒也算的上个青年天才了，可惜啊，嘿嘿……”强盗团长拿着刀向前逼近，张狂的大笑起来官道之权色撩人最新章节。
　　“黑龙团长威武，黑龙团长威武。”后方的小弟们纷纷起哄起来。
　　“唷，身上居然还有空间戒指。看来也没白费大爷这么大半天力气。把你们的空间戒指，还有身上所有值钱的东西全部交出来，老子还可以考虑给你们留个全尸，否则嘛，嘿嘿，老子有的是方法让你们后悔来到这个世界上。”
　　刚逃脱了铁背苍狼的利爪，又遭遇了更加可怕的黑龙强盗团，木小玲已是满心绝望，身旁的孙周挣扎着直起身来，她本以来孙周是要搏命反抗，却看到他“噗通”一声跪在了黑龙面前，将手上的戒指慌不迭的放在黑龙的脚边，一边磕头一边拼命的求饶道：“黑……黑龙大爷，久闻大名，如雷贯耳，我……我所有的东西都在这里了。整整六千黄玄币，还有十九颗小回玄丹，三十八颗真玄兽玄丹，全部用来孝敬大爷，请大爷饶了我的性命，我还不想死，不想死啊。”
　　“哈哈哈哈……真是个贱骨头。”后方的副团长白龙和十个团员全部鄙夷的狂笑起来。
　　“孙师兄你……你……”木小玲气的小脸发白，对这个平时仰慕的师兄彻底的失望与寒心。
　　听到木小玲的声音，孙周如梦方醒，然后拉过她一只胳膊，眼巴巴的道：“对……对！大爷，这是我的小师妹，叫木小玲，长的还算水灵，至今还是个处子，也献给大爷，请大爷尽管享用……请大爷看在我这么孝敬的份上，饶我一条贱命，我今后一定感恩戴德，永世不忘。”
　　“你……你……你这个禽兽，畜生！你简直不是人……你……”木小玲全身发抖，词汇匮乏的她已经根本找不出什么言语来斥骂这个露出真面目的小人，她面色死灰，心中一片悲哀。
　　“哈哈哈哈！”黑龙狂笑了起来：“贱骨头我见多了，像你这么贱的……啧啧，还真是不多啊。不过，你这孝敬还真是没诚心啊，这小妞是大爷自己逮下来的，大爷几个过会儿自然会享用，不是你送的。拿老子的战利品来孝敬老子，当老子是白痴吗？没用的东西，还留你的命做什么，去阎王爷那里求饶去吧！”
　　说完，黑龙向前一步，便要一刀砍向孙周的脖子。
　　“大爷！等……等等！等等！”看着那举起的砍刀，孙周吓的差点尿裤子，拼命的磕头求饶道：“我这里有一个大买卖！绝对的大买卖，几位大爷只要干了这一票，绝对比一年……不，三年赚的还要多，只要大爷答应饶我一命，我就马上把这个大买卖告诉几位大爷。”
　　“哦？”黑龙刀收了起来，眯眼看着他：“大买卖？说来听听，如果真的够大的话，嘿嘿，饶你一条狗命也不是不可以，毕竟杀你这样的贱人，老子还嫌手脏呢。”
　　“谢……谢谢大爷。”面对黑龙极尽侮辱的话，孙周却是大松一口气，然后伸手一指北方：“那里……看那个人！我刚才看的清清楚楚，那个人的手上，戴着一枚紫色的空间戒指，紫色的，千真万确，我们师兄妹几个都看得清清楚楚，而且那个人不但孤身一人，玄力也才真玄境四级。”
　　这片区域较为空旷，云澈走的又不快，顺着孙周所指的方向，还能清楚的看到云澈远去的背影。
　　看孙周那满脸的贱相，绝对没胆子哄骗他们。黑龙眼珠子一动，猛一招手：“把他们两个带上，追！！”
　　云澈慢吞吞的走着，心里想着该如何完美的进行自己的历练之路，沉思中，心海传来茉莉幸灾乐祸的声音：“看起来，有一波人专程找死来了。”
　　云澈停住脚步，心中一阵不爽的哀叹……唉，千里迢迢的来这里历练容易么，净被一些垃圾货色耽误时间星空王座最新章节。
　　在他心中短叹时，他的身后已响起杂乱的脚步声，很快，他就被十几个人团团围住。这些人后方，他还看到了被制住的孙周和木小玲两人。
　　“没错，就是他！就是这个人！”孙周指着他，脸带兴奋的吼叫道，仿佛看到了活命的曙光。
　　“对……对不起。”木小玲已是满面泪痕，低着头不敢看云澈。刚刚才被他所救，现在却又连累他落到黑龙强盗团的手里……
　　“团长，快看他的左手！真的是紫色的空间戒指！”
　　“发了！我们发了！干完这一票，足够我们逍遥快活大半年了！哈哈哈哈！”
　　看着云澈左手上紫光，黑龙强盗团的人全部如打了鸡血般兴奋起来。其中一个肩背大剑，戴着一只黑眼罩的人走了出来，对黑龙道：“团长，这小子年纪小，玄力也才真玄四级，哪用得着您老出手，看小的我拿下他！”
　　“独眼龙，我看你是看上他背后的那把剑了吧。”黑龙咧嘴笑了起来。
　　独眼龙嘿嘿一笑：“这小子的剑居然比我的还大，还那么嚣张的背在身上，啧啧，用紫色戒指的人，身上的剑肯定也不一般，我这大剑用了好几年，杀了这么多人，早就钝了，也该换换了，嘿嘿……不让他乖乖跪下来喊爷爷，然后把内裤都交出来，老子以后倒着走路。”
　　在哄笑声中，独眼龙大步流星的走到云澈身前，肩上的大剑一挥，深深的插在了身前的地面上，他阴阴的笑道：“小鬼，去哪里玩不好，居然敢到你爷爷们的地盘上来，你是想爷爷对你客气点呢，还是不客气点呢？”
　　云澈点了点下巴，悠然道：“怎样才能客气，怎样才能不客气？”
　　“这简单的很。只要你够听话，爷爷们自然会客气，要是你不听话的话，嘿嘿……”他的目光落在云澈背后的重剑上：“想要爷爷对你客气点，就先把你身后那把剑丢过来给爷爷玩玩，爷爷玩高兴了，说不定会给你留条内裤，哈哈哈哈！”
　　黑龙强盗团一阵轰然大笑。
　　“独眼龙这家伙，果然是看上了那把剑。”
　　“啧啧，那把剑这么大，少说也得两三百斤。”
　　“两三百斤？得了吧，这小子细皮嫩肉的，玄力也才真玄初期，要真两三百斤，他能这么一直背着？我看那把剑只是看起来大，中间不过是空壳子，撑死也就百十斤，说不定连百斤都不到，背在身上也是唬人用的。”
　　“你要玩我的剑？”听着独眼龙的话，云澈很是诡异的笑了起来，他伸手将霸王巨剑从背后抽出，也没见多大动作，随手一扔，将它扔向了独眼龙：“既然你想玩，那就给你玩玩吧，可要接~住~了~”
　　云澈扔剑的动作轻轻巧巧，简单随意的就像随手扔了块小石头。霸王巨剑在云澈这一扔之下，也“轻灵灵”的飞向了独眼龙。
　　“算你识相！”独眼龙大笑一声，迫不及待的向前一步，伸手抓向抛来的重剑……
　　【见过这么标准的3999字吗？】R1058

第八百五十九章 欲望陷阱

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　独眼龙的手准确无误的抓在重剑宽大的剑柄上，但他还没来得及笑出声来，便感觉一股犹若千钧的重压从手臂上猛然传来。
　　咔嚓！
　　三千九百斤的重量，又是空中坠下，独眼狼的手臂瞬间被砸的断裂，重剑落势不减，直线砸落在他的胸口，只听“砰”的一声。独眼狼在惨叫声中被狠狠的砸倒在地上，在重剑的重压之下，连半个身体都在“轰”的一声闷响中陷入了下方的土地之中，胸骨更是同时断裂十几根，一口鲜血狂喷而出。
　　其实，若是独眼狼提起全身玄力，铸好玄力防御，摆好姿势的话，就算接不住重剑，也不至于被砸掉半条命。但面对一个少年随手丢来的剑，任谁也不会提起全部的玄力去接。
　　正在嘻哈中的黑龙强盗们全部傻眼，一双双眼珠子都差点蹦出眼眶。云澈双手抱胸，冷笑了起来：“我这把剑，好玩吗？”
　　“你……你……”重剑依然压在胸口，压的独眼龙胸腔下陷，完全窒息，一口气都无法喘上来，他瞪大眼睛，艰难的吐出两个字，便眼白一翻，昏死过去。
　　压在独眼龙胸口的仿佛不是一把剑，而是一座沉重的小山亿万房东，你栽了最新章节。
　　眼前这一幕所有人始料未及，愣是半天都回不过神来。黑龙也是眼睛圆瞪，心中对这个本以为是只大肥羊的少年猛然生出巨大的警觉……能将有着真玄境五级实力的独眼龙砸成这样，那把大剑，至少要三千多斤的重量。
　　这样的重量，黑龙自问自己挥舞起来都格外吃力，而这个明明只有真玄境四级的少年，却可以脸不变色的随手丢出去……那得多么恐怖的臂力。
　　“全部上……杀了他！”
　　黑龙在处处都是死亡的死亡荒原混迹了近十年都不死，自然不是庸碌愚蠢之辈。即使云澈所表露的玄力气息在他的玄力下可谓不足为虑，但心中的警觉让他依旧果断下达了全体围攻的指令。
　　将云澈团团围住的黑龙强盗顿时从惊呆中齐齐惊醒，然后一声呼喝，全部拿出武器，蜂拥而上。被按制在地的木小玲在这阵势之下惊叫一声，闭上了眼睛，不忍看到云澈被砍到血肉横飞的悲惨画面。
　　这些强盗玄力修为最低的也有真玄境五级，高的则达到了真玄境十级，在这死亡荒原的外围，这是一支实力相当恐怖的强盗队伍。云澈的脸色一沉，右手一招，玄力涌动，将三千九百斤的霸王巨剑硬生生的从眼独眼龙身上吸回到了手中，然后重剑横起，原地猛然旋转挥舞……
　　呼！！
　　这简简单单的重剑挥舞，竟卷起一阵巨大的龙卷风暴，飞沙漫天中，那些黑龙强盗还未能近身，便全部感觉到一股不可抗拒的暴风迎面而来，将他们的身体强横的带起，让他们在空中连续两三个后空翻，狠狠的栽到了地上，无一例外，有一些连手中的武器都被远远的冲走。
　　“什……什么！！”黑龙和副团长白龙同时后退好几步，脸上大惊失色。那是何其霸道恐怖的一剑，没有碰到任何人，没有使用任何玄技，仅仅以剑挥舞带起的剑风，就将所有人冲翻在地！
　　而接下来的一幕，更是让黑龙与白龙惊的险些肝胆碎裂。
　　云澈根本懒得在这些人身上多浪费一秒的时间，他重剑一砸地面，剑身之上燃起熊熊烈焰，眉心部位，金色的凤凰印记释放出灼眼的金色光芒。
　　“焚…星…妖…莲！！”
　　低吟声中，云澈遍身燃火，爆燃的凤凰之炎瞬间窜起数米之高，然后以他的身体为中心层层散开，怒然盛开一朵妖艳无比的火焰莲花，瞬间笼罩了周围二十多丈的距离，致命的凤凰之炎，将所有倒地的黑龙强盗都无情的席卷其中。
　　十几声交叠在一起的惨叫于巨大火莲中响起，凄惨的犹如来自九幽地狱的哭声。但焚星妖莲并没有因此而怜悯，依然在无情的绽放着，层层叠叠的火焰之舌逐渐盛开成越来越大的炽热火莲，包裹着一个个在绝望中痛苦翻滚，直至完全化成灰烬的身影……
　　这时云澈第二次释放焚星妖莲，但其威力，要比第一次释放时强出数倍。
　　黑龙和白龙十几年来抢过无数的人，也杀过无数的人，和“胆小”二字绝对沾不上关系，但在眼前将他所有小弟转眼间焚烧成碎渣的火焰面前，他们的脸色苍白无比，牙齿在打颤，双腿在哆嗦，全身的肌肉都在剧烈的痉挛着。
　　“大……大哥……”白龙站到黑龙面前，用颤抖的声音道。
　　“走……我们快走邪王丑妃！！”
　　黑龙倒退两步，然后猛然的转身，向后逃窜而去。白龙一愣，也连忙跟在身后溃逃……两个过着刀口舔血日子，玄力高至灵玄境一级的中年玄者，竟被一个只有真玄境四级的少年给吓破了胆，落荒而逃。
　　他们没能跑出多远，火莲之中，一个身影飞射而出，转瞬追及到他们的上方，巨大的重剑带着沉重的威势，从他们的头顶砸落。
　　黑龙和白龙转身回头，大吼一声，两把长刀瞬间倾注了他们所有的玄力，一起迎了上去。
　　一个真玄境四级，对轰两个灵玄境一级的玄者……这是只有疯子和不想活的人才能做出的事。但面对两个人同时的全力迎击，云澈的眼神只是微微动了一下，却丝毫没有避开的意思，而是直直的迎了上去，只是剑势，一瞬间狂暴了近十倍……
　　如果此时他手中是其他种类的武器，他纵然有大道浮屠诀在身，也绝对不敢这么做。
　　但，他手中的是重剑。
　　正面对撞，谁堪及的上重剑！！
　　三枚龙血宝丹带来的体质增强和玄力提升之下，他完全自信如今的自己已经可以毫无压力的抗下凌杰之前让他狼狈不堪的天威绝剑，又何况两个灵玄境一级玄者的合击。
　　“陨月沉星！！”
　　当！！！！
　　一阵刺耳无比的震响，黑龙和白龙的两把长刀全部断成数截，巨大的冲击力之下，两人就如两个皮球一般远远的滚了出去，停住之时，两人抓着自己的右手腕痛苦哀吼……他们的右手从肉到筋到骨大面积碎裂，血流如注，几近残废。身体更是在麻痹中半天无法站起，全身的骨骼在那剧烈的力量冲击下几乎散架。
　　云澈后翻落地，又后退了几小步，便将反震力轻松卸掉。
　　灵玄境，在刚入苍风玄府时，是何其高等的存在，整个苍风玄府的弟子中也只有三个人达到此境界，可以说他连挑战的资格都没有。但此时，一招重剑下的陨月沉星，竟轻轻松松砸翻了两个。
　　“邪神诀”下的玄力暴走和狂暴玄技，“大道浮屠诀”给予的逆天躯体、“凤凰颂世典”带来的毁灭之力，“天狼狱神典”给予的重剑神威……
　　云澈的这四种力量，前两者来自于上古真神——邪神与荒神，前两者来自于上古神兽——凤凰与天狼。四大神力，齐聚于一个凡人之躯，给予云澈的，是足以超越一个大境界挑战的力量！
　　也注定了他必定惊世骇俗！
　　对于此时的云澈，不要说两个灵玄境一级，纵然是一个普通的灵玄境四级，也有战胜的可能。
　　没有给黑龙和白龙喘息的机会，云澈一个箭步向前，重剑抡起，砸向已暂时失去行动能力的黑龙和白龙。
　　“等……等一下……”
　　黑龙瞳孔收缩，但他的话还没来得及说完，云澈的重剑已同时砸落在他和白龙的身上。
　　砰！！
　　一声爆响，两人的身体同时被砸断，漫天洒血的飞了出去，死无完尸军长夺爱，暖妻有毒最新章节。
　　云澈面不改色，收起重剑，也不看两人的尸体一眼，脚步缓慢的走回到了孙周和木小玲两师兄妹面前，停住脚步，面无表情的看着他们。
　　“谢……谢谢恩人再次救命之恩。”
　　可怕的黑龙佣兵团在眼前少年的举手投足之间便成了一地焦尸，就连团长也转眼间毙命，发生在她眼前的场景对她的冲击实在太大，让她恍若在梦中，跟云澈说话时结结巴巴，看他的目光，半是崇拜和感激，半是恐惧。
　　“谢谢……谢谢恩人大恩！”孙周也慌忙喊叫道，声音急促而颤抖。
　　云澈瞥了他一眼，淡淡的道：“是你把他们引到我这里来的？”
　　这一句话，让孙周顿时汗如雨下，仓皇的摇头道：“不不不不！恩人……恩人你听我解释！适才我和我师妹落到这些恶人的手里，我怕他们伤及我和我师妹的性命，才不得不出此下策。所幸恩人神威无敌，消灭了这些恩人，请恩人大人不记小人过，饶恕了我们师兄妹，我和师妹一定感恩戴德，永世不忘。”
　　“哦？是吗？”云澈冷笑了起来，他目光瞄了瞄木小玲，嘴角咧开，眼神忽然变得淫邪起来：“你这师妹，看上去不错嘛，应该还是个处子吧。”
　　云澈的话，再配上他的眼神，孙周哪还不明白什么，想也不想，激动的道：“是！是！我师妹至今还是个处子……恩人要是喜欢，尽可拿去享用，相信师妹也一定心甘情愿。”
　　对于孙周又一次说出这样的话，木小玲已经连失望都不屑再有，唯有一阵悲哀的冷笑。
　　云澈目中的淫邪瞬间消失，化作一片冰冷，他忽然向前，一脚将孙周踢翻在地，然后脚步踏前，踩在了他的脖颈之上。
　　“恩人，你……”孙周瞪大了眼睛，他刚出声，云澈的脚下便微一用力，让他白眼一翻，后面的话再也说不出来。
　　“像你这样的垃圾，活在世上真是玷污空气，还是送你去见阎王吧！”
　　声音落下，云澈的脚下传来“咔”的一声，孙周双眼一凸，就此殒命。
　　“啊——”木小玲一声尖叫，满脸的惊恐：“你……你……你为什么要杀他！他虽然是个卑鄙无耻的小人，但他又没杀过人……罪不至死……你为什么要杀他？”
　　云澈看了她一眼，淡淡道：“你这个师兄，平时在宗门里应该是人品资质口碑俱佳吧？但今天面对死亡，他露出了各种丑态，你觉得，如果他活下来的话，会允许自己的这些丑事被别人知道吗？而你另外两个一起出来的师兄已经死了，知道这些事的，就只剩下你一个。”
　　听到这里，木小玲的脸色已经一片苍白。
　　“他看上去对你还有所企图。那么，他接下来的会做的，就是将你先奸后杀，然后回到宗门说你们在死亡荒原遭到恶人或玄兽杀害……他的丑事就一点都不会败露，依然是宗门里人人尊敬仰慕的师兄，而你却是受尽屈辱而死……你还要问我为什么杀他吗？”
　　说完，云澈不再停留，向北离开。
　　木小玲呆立在那里许久，才缓缓软倒在地上，低声呢喃道：“谢谢你……”R1058

第八百六十章 壕之鄙视

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“杀人不但果决，而且面不改色……你以前杀过很多人？”
　　小仙女的声音不知从何而来，响起在云澈的耳际，云澈的脚步微微一滞，回答道：“我的确是杀过很多人……你不会因为这个反感我吧？”
　　“你杀的尽是恶人，并主动救下非恶之人，我无从反感。相反，我反感那些优柔寡断，以善良仁义之名饶恕恶人的人。”
　　想起那晚小仙女杀人的手法，云澈不自禁的打了个哆嗦。以凤凰之炎焚烧，至少还能留点烧焦的残渣，而那晚死在小仙女手下的老者，死的连点渣都没剩下……
　　云澈加快速度，继续向死亡荒原的深处行去。
　　越是深入，所遇到的人便越少，临近灵玄兽领域的边缘时，已看不到了历练者的存在，同时，随着步步深入，云澈所遭遇的玄兽等级越高，数量，也越来越密集，逐渐让他开始感觉到吃力。
　　砰砰砰砰……
　　一连串的爆响，十几只铁甲蜥蜴被云澈一剑扫飞，身上的铁甲防御也全部破碎，云澈刚刚收剑，又是十几只铁甲蜥蜴从周围出现，在让人悚然的拨地声围攻了上来。
　　这些铁甲蜥蜴的实力，每一只都相当于真玄境八级的玄者。
　　铁甲蜥蜴的巨尾横扫，如一道道钢鞭一般。云澈一跃而起，还未跃至最高点，便以“星神碎影”反物理骤冲而下，凤凰之炎飞射而出，将最近的一只铁甲蜥蜴直接撞翻。
　　火焰似乎是这些铁甲蜥蜴的克星，承受了凤凰之炎的那只铁甲蜥蜴长久的痛苦嘶叫，生命力快速减弱。云澈眼神一凝，如闪电般主动冲入铁甲蜥蜴群中，全身燃起凤凰之炎，手中巨剑仿佛化作了一条翻腾飞舞的赤色火龙，随着重剑的一次次落下，火焰激射向四周，逐渐点燃起一大片的火焰领域，将一只只铁甲蜥蜴的铁甲快速消融……
　　几十息的时间，云澈在铁甲蜥蜴群中游走了两个来回，将新涌上来的铁甲蜥蜴也全部消灭殆尽。
　　“呼……”
　　云澈重剑支地，长长的呼出一口气。稍作休息后，毅然向前，踏进了灵玄兽的领域。
　　翻过了一个矮丘，七只全身释放着暴戾气息的铁背苍狼出现在视线之中。铁背苍狼的嗅觉极其敏感，第一时间嗅到了生人的气息，七双苍蓝色的狼眼基本是在同一时间锁定云澈的位置，然后纷纷发出嚎叫，疾冲上来。
　　七只有着灵玄境一级玄者实力的铁背苍狼……这无疑是云澈至今为止所应对的最豪华阵容。
　　云澈没有半点要后退的意思，从背后抽出重剑，刚要迎上，忽然听到周围响起阵阵响应般的狼嚎，随之，几十个浅蓝色的影子从四面八方出现，一起向这边冲来。
　　全是铁背苍狼。
　　“我靠……”云澈握剑的双手顿时抖了抖，冷汗瞬间流了下来，几乎是想也没想，掉头就跑……笑话，一只他可以轻松灭掉，七八只也勉勉强强能全灭，可能还要受点伤，超过十只他就别想应付的来，这么多……他只有逃跑的份超级鉴宝师最新章节。
　　一直踏出灵玄兽的领域范围，身后的狼嚎声才逐渐消退下去。云澈依在一棵干枯的粗树中，抹了一下头上的冷汗。
　　“这个死亡荒原的玄兽为什么会这么密集？”茉莉忽然开口说道。
　　“听说从很久很久以前，这里就是玄兽的领地，否则，也不会被称作玄兽的天堂。”云澈回答道。
　　“玄兽密集、排挤外来者、久居不散，绝不会没有原因。万兽山脉的玄兽也是数量极多，而且极度排外，原因很显然，是因为山脉中心有凤凰气息的存在。作为玄兽，它们会对这种神兽气息有着天生的畏惧和敬仰。凤凰气息会成为它们心中犹如信仰一般的存在，从而万兽聚集，有人类踏入它们的信仰之地，它们自然会拼命攻击。”
　　“而这里的玄兽，居然比万兽山脉的还要多，还要狂暴排外。难道这死亡荒原的中心，也有类似于凤凰的神兽气息存在？”
　　茉莉的这些话，云澈并没有太往心里去。他平复心境，做好足够的心理准备后，直接拖着剑重新冲回到灵玄兽的领域。
　　此时，铁背苍狼们已经散开，这次，没等铁背苍狼们开始嚎叫，他一个瞬身冲上去，一记重剑隔着十步之遥轰了过去……
　　“天狼斩！”
　　在云澈所拥有的所有玄技中，以天狼斩消耗最大，也威力最大，是他一直深深隐藏，唯有在凌杰面前才施展过一次的底牌。这一剑轰出，声势可谓天崩地裂，平整坚硬的地面被瞬间冲出一道近二十丈长的沟壑，沟壑所穿过的位置，六只铁背苍狼的身体硬生生的被冲击成十二段。
　　一招下去，耗掉了云澈近三分之一的玄力，他却没有后退，反而主动冲向了已经快速聚集起的铁背苍狼堆中，重剑无比狂暴的挥舞着，带起阵阵狼嚎和漫天飞散的血星……
　　一个时辰之后，云澈的位置已出现在五里之外，他坐在地上，小心的将药粉洒向身上大大小小的伤口，最长的一道，从他的左胸，一直延伸到右肋，深可见骨。
　　而他的身后，几十具铁背苍狼的身体均匀的横在这五里之中，每一具狼尸都破败不堪。
　　撒完药粉，云澈端坐在地，闭上眼睛。大道浮屠诀运转，身上的外伤顿时以肉眼可见的速度一点点愈合着。
　　他心里很清楚，目前的区域，已经是他能达到的极限范围，继续往前，遇到实力堪比灵玄境二级玄者的玄兽群的话，他能做的就真的只有逃跑。
　　在伤口全部好转之后，云澈的周围，再次出现了大片狼嚎之音，云澈睁开眼睛，也没有换衣服，直接将身上已破烂不堪的衣服一拉，抓起重剑，冷眼看向了周围不知何时又出现的十几只铁背苍狼。
　　一只铁背苍狼不可怕，可怕的是它们的群起攻之和源源不断。
　　两天两夜的时间过去，云澈也在这里厮杀了两天两夜，数不清的铁背苍狼死在他的剑下，但这里的铁背苍狼却仿佛无穷无尽，他每次杀完所有苍狼，坐下疗伤后，最多不超过一刻钟，又是大片的铁背苍狼在视线之中出现。
　　这两天两夜，时时惊险的厮杀，也让云澈在药物催动下增长的玄力越来越趋于稳固极品空间农场。
　　就在云澈考虑着要不要进入到更深处时，天空之上，忽然传来一声嘹亮的鹰鸣。
　　云澈下意识的抬头，东方的天空之上，一只漆黑巨鹰正低空徐徐飞来，隔着这么远的距离，云澈都能清楚的看到它锐利无比的鹰眼，以及鹰爪反射的凛然寒光。
　　而这只巨鹰，云澈不是第一次见，脱口喊出了它的名字……
　　“风暴烈鹰！”
　　因为风暴烈鹰，新月城的萧宗分宗就饲养着一只，那日就是萧在赫乘着那只风暴烈鹰追赶他和蓝雪若乘坐的巨雪雕，最后被逼落入万兽山脉之中。
　　玄兽之中，风暴烈鹰的实力相当于灵玄境二级的玄者，但它最强之处不是它的攻击性，而是它惊人无比的御空能力，无论飞行的速度还是高度，灵玄领域，甚至地玄、天玄领域，都几乎无兽可及。
　　云澈发现风暴烈鹰时，它正处在滑翔状态，滑翔的并不快。然而，就在它飞至云澈斜上空时，巨大的身体忽然倾斜，然后骤然坠下，两只可怕的鹰爪直直抓来。
　　云澈没想到它竟然会忽然攻击自己，瞬间做出反应，重剑撩起，一股狂暴的剑气迎了上去……
　　然而，就在他挥剑之时，他忽然发现，这只风暴烈鹰的两只鹰爪似乎并不是朝向自己，而是自己偏左的位置，他目光向左一斜，看到了一具鲜血淋淋的铁背苍狼尸体，顿时明白，它要抓的，是铁背苍狼的尸体！
　　但云澈已是重剑挥舞，无法收回，重剑风暴狠狠的撞在了风暴烈鹰的身上，将它冲击的在半空翻了好几个跟头……也顿时完完全全吸引了它的仇恨。
　　风暴烈鹰一声长鸣，饱含愤怒的鹰眼锁定了云澈，双翅一拍，风暴卷起，将云澈完全笼罩，它自身也闪电般俯冲而下，鹰爪直抓他的胸口而去。
　　迎面而来的风刃将云澈的衣服切出道道的口子，却无法切伤他的身体。云澈不闪不避，迎着风暴，一剑轰出……只是，他依旧低估了风暴烈鹰的速度，再加上风暴的压制，这一剑轰出时，风暴烈鹰的鹰爪已临近他的胸口，寒光闪闪的爪子甚至已刺进了他的衣服……
　　砰！！！
　　霸王巨剑重击在暴风烈鹰巨大的身体上，将它砸的一声惨鸣，在半空中快速翻滚着飞了出去，一直翻滚了几十圈，在几乎要落到地面上时才堪堪浮住身体。
　　这凶狠的一击足以让风暴烈鹰心生恐惧，它在半空晃晃悠悠了许久之后，才总算恢复平衡，却再也不敢攻击云澈，远远的飞去。
　　“哼，算你识相，否则非给你一把火尝尝不可。”云澈拉了一下胸口的衣服，看着那四个鹰爪刺出空洞，又在心里暗暗道了一声好险。
　　身上的衣服已实在破烂不堪，再加上染了太多狼血，味道也有些刺鼻，实在是没法继续穿下去。他于是快速的将身上破烂的衣服全部撕掉，然后换上了一身新衣……
　　在换好衣服的那一刻，他的脸色忽然微微一变，闪电般的伸手按在了自己的脖颈上，脸色也一下子变得更加难看。
　　因为，他从小到大，一直戴在脖颈上的那枚吊坠，竟然不见了。R1058

第八百六十一章 洗脚水

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　云澈全身一个激灵，目光迅速扫向四周。那枚吊坠的外壳是金属材质，会多少有些反光，且颜色和土地有明显的区别，若是落在周围枯黄的地面上，应该很容易看的到。但云澈找了半天，却没有发现丝毫踪迹。
　　而云澈清晰的记得，在刚才坐下疗伤时，他的手因为拉拽破损的领口还碰触了吊坠一下，那时候，吊坠还在身上。
　　难道……
　　云澈猛然抬头，看向了空中……刚才在震开风暴烈鹰时，他明显感觉到自己的颈后被什么东西捋了一下，那时他以为是自己动作过大被衣服勒住，并没有放在心上，现在想来……
　　分明是自己的吊坠被从自己的脖子上捋下！
　　鹰爪不但锋利无比，而且弯曲成钩，若是碰到吊坠的丝线，很有可能将丝线牢牢勾住，然后将吊坠拉出！！
　　风暴烈鹰飞行的速度极快，此时，它已经远在高空，只能看到一个模糊的黑点。云澈心中大急，奋力向前狂奔而去，但只奔跑了几步，便又停了下来，对着上方大吼道：“小仙女！！帮我追上那只风暴烈鹰！它抢走了我的吊坠！”
　　“……”过了好一会儿，上空才传来小仙女幽幽的声音：“我只是遵循承诺保护你三个月，而不是听命于你的随从。我亦没有义务听从一个男人的号令。”
　　“那个吊坠对我很重要！它关系到我的身世，是我能与亲生父母相认的唯一凭证！我绝对不能丢掉它……”
　　“与我何干？”
　　云澈目光死死盯着高空那个越来越模糊的黑点，深吸一口气，焦急的吼道：“如果你能带我追上风暴烈鹰，我会为你开通身上三处……不！五处……五处封闭的玄关！我说到做到，绝不失言！如果我做不到，你尽可以一掌打死我！”
　　云澈的这句话，在任何玄者耳中都不啻雷霆之音，也是任何玄者都无法抗拒的天大诱惑……小仙女同样不能。两息之后，她的身影便在一片冰华中浮现在云澈的身前：“好，那我帮你！”
　　清冷的声音落下，云澈便感觉身下一股不可抗拒的大力袭来，他的身体被带的飞起，然后如离弦之箭般飞射向高空，直追远去的风暴烈鹰！
　　汹涌的气流迎面灌来，让云澈不得不暂时闭上了眼睛。耳边风声呼啸，完全不亚于他当初乘坐巨雪雕时的风浪。在他适用涌动的气流后，他睁开了眼睛，小仙女就在他的身侧，她飞行的姿态很美，便如九天玄女浮空曼舞，雪白的长裙飘荡而起，拂动的面纱之下，一张绝美的雪颜朦朦胧胧，若隐若现。
　　视线的前方，那个黑点在瞳孔中一点点的放大着某科学的寒冰法师最新章节。
　　“再快一点，一定要追上它！”云澈焦急的催促道。他现在不得不祈祷吊坠在它的鹰爪之上挂的牢一点，千万别掉下去，否则茫茫死亡荒原，寻找起来真的就是大海捞针了。
　　小仙女淡淡的瞥了他一眼：“玄者到天玄境方可御空而行，而风暴烈鹰是天空王者，我就算倾尽全力，也至多只能勉强追及，现在，已基本快到我的极限。”
　　说话间，前方的黑点再度近了一分，大概追及到了三里左右的距离。而就在这时，前方的风暴烈鹰似乎发现了他们的追赶，一声嘹亮而愤怒的长鸣遥遥传来，随之，它的速度骤然加快，在视线之中变得越来越远。
　　“糟了！难道它发现我们了？小仙女，速度再快一点，一定要追上它！一定要！！”云澈深深咬牙道。
　　小仙女再度看了云澈一眼，然后微微叹了一声，周身上下，一层淡蓝色的光芒浮现，让周围的温度瞬间骤降。
　　忽然笼罩而来的寒气让云澈下意识的打了个哆嗦，迅速运转玄力，才将这股近乎刺骨的寒冷抵御掉，于此同时，他感觉带动着自己的那股力量忽然暴增，带着他以更快的速度破空而去……
　　视线中的风暴烈鹰总算不再变得遥远，但一段时间过去，却也没有拉近。后方的威胁让风暴烈鹰速度全开，它虽只是只灵玄兽，但却是货真价实的高空霸主，纵然是有着天玄巅峰实力的小仙女，也只能追个旗鼓相当，不会被甩下，但也无法拉近。
　　“小仙女，不能再快一点了吧？”现在的速度已是风驰电掣，耳边呼啸的风声让他几近失聪，但他依旧焦躁的希望更快一些。因为那枚吊坠对他实在太重要了，沧云大陆那一世，他戴着它从出生到死亡，从未离开。天玄大陆这一世，它同样从出生就戴在他的脖颈上……就像是他生命的印记。
　　两世，他们没有父母，亦不知道自己的父母是谁。这一世，他终于知道了些许关于亲生父母的讯息，而脖子上的这枚吊坠，成为了他寻找到自己身世和亲生父母的唯一希望……若是丢了，他永远都别想知道自己的身世是什么。
　　“这次，是我真正的极限了。”小仙女回答道，感受着云澈发自内心的焦急，她出言安慰道：“你不必太着急，总会追上。”
　　“你有信心？”
　　“它毕竟只是灵玄兽，若论耐力，它远远不能和我相比。若就这么一直追逐下去，它必定比我先力竭。只要不在这个过程中丢失目标，它就无法逃脱。”
　　小仙女的话，让云澈稍稍放下心来。想到上次高空飞行的场景，他不自禁的笑了一下……上一次，他和蓝雪若是被风暴烈鹰在后面狂追，一直到巨雪雕力竭……而这一次，状况完全反了过来，他和小仙女一起凌空追赶风暴烈鹰，等的，同样是它力竭。
　　风暴烈鹰的巨大身躯在空中掠起长长的黑影，直线向北方飞去……那是深入死亡荒原的方向。
　　小仙女和云澈穷追不舍，下方大片大片的土地晃过他们的视线。两个时辰之后，数百里的荒原被他们甩在身后，他们完全跨越了灵玄兽的领域，达到了地玄兽领域的上空……如果云澈此时落下，遭遇任何一只玄兽都会有性命之危。
　　而这片区域，即使是高空，也是风暴烈鹰以往绝对不敢进入的。但在云澈和小仙女的穷追不舍之下，它不得不全力飞行到这里……然后继续向北而去我有事找你gl。
　　又是一个时辰过去，天渐渐的黑了下来，不知不觉，他们已飞跃了**百里的距离，他们所在的上空，已临近死亡荒原的中心点……一个云澈以自己的实力绝对不可能达到的地方。
　　如此长时间的全力飞行，风暴烈鹰终于开始显露出疲态，它飞行的速度开始减弱，遥遥传来的鸣叫声也不再中气十足，而是透着越来越深的疲软。
　　半步王玄的玄力何其浑厚，带人全力飞行三个时辰的小仙女丝毫不显疲惫之态，看着前方的黑点越来越近，已逐渐能看到风暴烈鹰模糊的影子时，她轻语道：“它已经接近力竭了，准备擒住它。”
　　说话间，两人飞行的速度又隐隐加快了几分，距离风暴烈鹰越来越近，半刻钟后，已拉近到不足千米之距。而这时，风暴烈鹰忽然扑动了一下翅膀，发出一声虚弱的鸣叫，身体无力的坠向了下方的一座矮山。
　　小仙女也迅速带着云澈飞坠而下，距离地面越来越近……
　　而在这时，云澈的脑中忽然传来茉莉的惊喊声：“快闪开！！危险！！”
　　云澈的心中猛的一凛，而就在茉莉声音落下的瞬间，下方的矮山之上忽然飞射出一道巨大银影，银影如一道婉转的闪电一般直线向上，一个足有房屋大小，镶嵌着恐怖獠牙的血盆大口张开，罩向他们。
　　云澈和小仙女同时大惊失色，小仙女一手抓住云澈手臂，全力后撤，险而又险的躲过了这血盆大口。但危机并没有就此解除，他们的后方，一股同样危险的气息袭来……又是一张几乎一模一样的血盆大口从他们的身后罩来……
　　“滚开！”
　　小仙女秀眉一蹩，右手伸出，在前方瞬间筑起一道数十丈宽的冰晶之障，血盆大口撞击在冰晶屏障上，被远远的弹开，屏障之上，也出现大片的裂痕。
　　看着冰晶屏障上的裂痕，小仙女的双眉紧紧皱起。
　　而云澈的双目之中，已完全盈.满了震惊。
　　因为他看到了龙……
　　银色的龙……
　　而且是两条银色的龙！！
　　两条足以三十多丈长的银色巨龙腾空而起，一前一后盘旋在他和小仙女两边，片片龙鳞反射着银色的寒光，如同有无数银蛇在游动一般，两股浩瀚无匹的恐怖气势将他们牢牢锁定。
　　“这不是真龙，而是两条变异的蛟龙！身上弥漫着浓烈的剧毒气息……品级上，是高等的天玄兽！实力位于天玄巅峰，堪比天玄境十级的强者，再有几十年时间，就足以踏进半步王玄之境。如果只有一只，以她半步王玄的实力，可以对付的了，但两只……她除非同归于尽！”
　　茉莉的声音无比慎重：“你如今最好的选择，就是让她缠住这两只蛟龙，然后你趁机马上逃走！否则，你只有死路一条！因为一起逃，是根本不可能的……龙的驭空能力，还要胜过雄鹰！”
　　这时，前方的蛟龙龙口大开，吐出人类之言：“又是妄图沾染龙神宝藏的愚蠢人类……受死吧！！”
　　声音沉重震耳，落下之时，两只蛟龙同时翻腾而起，两股狂暴的气息一前一后轰向云澈和小仙女。R1058

第八百六十二章 来啊，来最后一战啊！

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　雄蛟的声音中带着深深的恨意和杀意，仿佛人类是它们不共戴天的丑人。很显然，想和它们进行语言交涉后离开，根本就是不可能的。
　　“赶紧离开……能离开多远就离开多远！”
　　这两只蛟龙所释放的强大气息让小仙女有了巨大的危机感，她猛一伸手，带起一股冰冷的气流，将云澈远远的推了出去。同时全身冰华浮动，迎向雌雄双蛟的攻击。
　　“小仙女——”
　　小仙女的推力，根本不是云澈所能抗拒的，在大喊声中，他一直被气流推到了十里之外才跌落在地上，同时也脱离了两只蛟龙的攻击范围，之前所在的位置，传来阵阵惊天动地的轰鸣之声。
　　两只巨大蛟龙在高空蜿蜒盘旋，阵阵咆哮震荡天地，相比它们庞大的躯体，小仙女的只剩下小抹娇小的雪影，如穿花蝴蝶般在它们之间穿梭着。
　　两只蛟龙一般大小，外形近似，一雌一雄，似是夫妻。它们同时巨口大张，吐出一团龙卷风暴，龙卷风暴本来只有几丈之宽，但在席卷过程中快速放大，转眼已达数百丈，两团巨大风暴一前一后，带着无比恐怖的撕扯力卷向小仙女。
　　云澈抬头之时，看的便是这样一幅场景，顿时两眼大睁，心脏都为之骤停……在这两团近乎遮天的风暴之中，小仙女的娇躯便如一片幽叶般渺小。
　　小仙女微微上升，然后身体开始旋转起来，她旋转的速度很慢，婀娜曼妙的就如蝴蝶在翩翩起舞，但就是如此缓慢幻美的旋转，却在周围卷起了一股绝不亚于蛟龙的巨大风暴……而且，是寒风刺骨的冰风暴。
　　轰！！！
　　一声犹若雷霆震世的轰鸣在天空炸起。
　　三股风暴在空中相撞，空间顿时疯狂战栗，下方的山丘在转眼之间被风暴削成平地，一些扎根百年、千年的枯木被高高卷起，甩到了不知多远的地方，黄土更是大面积扬起，遮天蔽日。就连远在十里之外云澈都被一股忽然卷来的气流吹翻在地，他用力抱住了一块巨石菱角，才没有被远远吹走。
　　风暴的对撞所产生的恐怖乱流一直持续了很久都没有消散，云澈处在这场风暴边缘的边缘，却已是完全窒息，而小仙女，则是处在风暴的正中心……云澈迎着乱流艰难的抬起头，看向空中的小仙女。她的娇躯依旧在缓慢旋转着，位置没有丝毫的移动。两股蛟龙风暴被她的玄力风暴牢牢的排斥在二十丈之外，丝毫没有触及到她的身躯，反而在被她一点点的排出更远。
　　也就是说，独自面对两只天玄巅峰的蛟龙，她竟是毫不落于下风天才炼术师：王爷宠妃无限！
　　云澈大大的松了一口气，这时，他忽然看到自己的上空，一个黑影被乱流迅疾的带飞了出来。那个黑影让云澈的瞳孔轻微一缩……
　　风暴烈鹰！！
　　全速飞行三小时的风暴烈鹰已是完全力竭，又遭受这风暴席卷，已然是昏了过去。云澈想也不想，高高跃起，一把抓住了风暴烈鹰的一只鹰爪，然后玄力放松，依靠背后重剑的力量飞速坠下，落在了一块足以抵挡乱流的巨石后方。
　　风暴烈鹰也不知是昏迷过头还是已经死了，被云澈拽下来之后依旧毫无动静。云澈一脚将它的身体踹翻，然后一眼看到了它右边的鹰爪之上那铜光微闪的东西。
　　“果然在它身上！”
　　云澈一阵欣喜，迅速上前将它从鹰爪上解了下来。虽然经过了如此大的波折，吊坠依旧是完好无损，它的丝线也不知是用什么材料做成，柔软若棉丝，却同样是毫无损伤。
　　云澈将吊坠小心的打开，看向里面的小镜片，确认这个小镜片也毫无损伤后，他才彻底松了一口气，然后将吊坠重新挂回到脖子上。
　　“你要找的东西已经找到了，还不赶紧走，留在这里等死吗？”茉莉很焦急的道。
　　“不行！小仙女还在和那两条蛟龙恶战，我怎么能走！”云澈从巨石后方伸出头来，看向小仙女的方向，断然说道。
　　“愚蠢！这个级别的战斗，根本不是你能干涉的！她最后无论是胜是败，是生是死，都不是你能插手！你留下除了让自己身处险地，又能帮到她什么？”
　　云澈咬牙道：“我知道我帮不了她什么，但是，她是因为我才遭遇了这两条蛟龙，若让她陷入险地，而我却一走了之，那我这辈子，都不可能看得起我自己。而且，这里地处死亡荒原的中心，周围都是地玄、甚至天玄境界的玄兽，我随便碰到一只就是九死一生，我又能逃到哪里去？”
　　云澈的这番话，让茉莉无法反驳。
　　风暴持续了整整半刻钟后，终于消散。天空之上，传来雄蛟的声音：“原来竟是个半只脚踏入王玄境界的人类，难怪胆敢前来妄图染指龙神的宝藏。但你既然来了，就永远别想再离开！”
　　小仙女冷声道：“我不过是偶然路过这里，根本不知道什么龙神的宝藏，更没想过要触犯你们。”
　　雌龙的声音愤怒的传来：“住口！你们人类，都是一些卑鄙险恶的生灵！当年，就是因为我们夫妻一丝不忍饶恕了一个闯入这里的人类，三个月之后，他带了几十个人来到这里……还杀死了我们唯一的孩子！同样的错误，我们绝不会再犯……人类，受死吧！！”
　　两只蛟龙的力量都为风系，它们的力量释放间，周围的空间风云激荡，飞沙走石，浩大的声势让整个死亡荒原的中心区域都隐隐颤抖。附近区域的玄兽们都从沉睡或安静中惊醒，在恐惧中逃窜而去，到达它们认为安全的地方后，它们依然不敢吼叫，连大气都不敢喘一口，遥遥看着远处高空的巨大龙影瑟瑟发抖。
　　“冰云领域！”
　　随着小仙女的一声娇喝，她周围的三百丈空间瞬时变成冰蓝一片，在这片巨大的冰蓝领域之中，漫天冰霜无声而落，空气中的水元素被凝成无数冰晶，大地被罩上了一层雪白，两只蛟龙的身体开始蒙上一层越来越厚的冰层，行动变得迟缓，就连风暴都仿佛在被一点点冻结，呼啸的不再那么凄厉新天罚最新章节。
　　“领域……居然是领域！”云澈一声失口惊呼。领域技，传说中至少要王玄境界才能施展的强大玄技。领域一旦形成，领域之内的一切都将变成对自己有利的元素，甚至完全为自己所用。领域也分为很多种，有攻击型领域、防御型领域、增幅型领域、牵制型领域、震慑型领域等等……
　　而小仙女还未完全进入王玄境界，居然已可以发动领域技！
　　冰云领域之内，寒冷、飞雪、冰霜……都小幅度的增强了小仙女的能力，同时也一定幅度上减弱了双龙的行动力和攻击强度。小仙女的手上此时多了一把仿若冰晶凝成的透明长剑，身躯一动，蓝光一闪，直刺雄蛟而去。
　　当！！！
　　那剧烈的撞击声，十里之外的云澈听的清清楚楚。蛟龙虽不像炎龙那样是有着完整龙之血脉的真龙，而只是有着七八成龙血的亚龙，但毕竟也是龙，躯体有着近似于真龙的强横，小仙女这一剑之下，仅仅斩断了雄蛟的一片银鳞。
　　但鳞片被伤，足以引起雄蛟更深的愤怒，它的反击也随之而来，狂风呼啸间，全身冰冷大片崩裂，一只巨大的龙爪带着漫天风刃猛然砸向小仙女，龙爪所到之处，带起撕裂空间的尖鸣。
　　砰！！！
　　巨大的龙爪落在小仙女的冰盾之上，龙爪被弹开，冰盾也出现大片裂痕，而下一瞬，雌蛟的巨尾也如一道横移的小山一般砸来，紧随雄蛟的龙爪撞击在冰盾之上……“乒”的一声，小仙女的冰盾完全崩裂，炸开漫天碎片。
　　龙尾扫过，撞击在小仙女的虚影之上。小仙女的身影在更高的上空出现，面色变得更加凝重。趁着领域还没有消失，她身躯极速坠下，冰剑直指雄蛟而去，剑身在雄蛟躯体的每一次撞击，都带起片片如蓝色闪电般的光芒，蓝光之中，雄蛟的鳞片也被片片击碎。
　　她目前唯一能选择的，就是集中攻击一只蛟龙。
　　如果，这两只天玄巅峰的玄兽是其他的种类，比如狼、狮、隼……纵然独身面对两个，她都有很大的战胜把握。但偏偏，这是两只蛟龙！龙的躯体、血脉、耐力、魂力、气场……都是万兽不可相比的。
　　一刻钟的交手，小仙女已经很清楚，这一战无论是要胜，还是安全而退，而无比之艰难。
　　天空越来越暗，夜幕，已在悄然间开始降下，让天空之上不断闪烁的蓝光变得更加刺目。
　　在持续了小半个时辰后，小仙女的冰云领域终于完全消失。
　　空气中的寒冷快速消散，雌雄蛟龙的行动顿时变得迅疾起来，而小仙女的力量却出现了衰弱。她斩击在雄蛟身上的冰剑所发生的撞击声，已明显不如之前那么震耳。
　　云澈的内心也已无法保持平静，他焦急的道：“茉莉，你现在可以动用多少力量？”
　　“你死心吧，我不会帮她的。”茉莉早就料想到会有这一刻，断然拒绝：“要灭杀这两只蛟龙，对我来说易如反掌。但如果我动用了那个程度的力量，我这段时间总算被压制下去的毒势，必将功亏一篑！我还没善良到为了一个不相干的女人，浪费我在天毒珠里整整一年的成果！”R1058

第八百六十三章 望月的打算

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　茉莉出手的后果是什么，云澈很清楚医骑绝尘。当初茉莉出手灭杀炎龙后险些魂飞魄散的一幕他清楚的记得。但这两只蛟龙断然不能和炎龙相比，而且经过天毒珠这段时间的净化，茉莉此时的状态已比当初好上太多，出手灭掉这两只蛟龙，或许会让这段时间以来的净化付诸东流，但至少不会有魂飞魄散的危险。
　　而如果不她不出手，小仙女就会有性命之危。冰云领域消失之后，她已经明显处在了劣势。
　　云澈正要继续劝说茉莉，远处的天空，忽然传来了雄蛟的声音：“人类，你的力量在减弱，看来，刚才就已经是你的极限，半步王玄，也不过如此。”
　　雌蛟的声音也傲慢的响起：“区区人类，又岂配与我们龙族抗衡。妄图染指龙神留下的宝藏，就只有毁灭的下场！受死吧！”
　　小仙女的玄力层面虽然比这两只蛟龙高上半个小境界，但若论耐力，她又怎么可能比得上蛟龙！之前连续三个时辰的全速飞行，现在又经过这么长时间的激战，她的力量已开始出现明显的疲软。而反观蛟龙，虽然雄蛟已被击裂上百片银鳞，有的龙鳞之下不断渗出龙血，但它的气势却是丝毫不减，这些伤害加起来，对他而言也不过是小伤。雌蛟就更不必说，它们庞大的身躯中所蕴含的力量，仿佛无穷无尽。
　　在双蛟狂暴的力量之下，小仙女的反击越来越弱，到最后只能全力防御，再无反击的力量。娇小的身躯而双龙所制造的风暴之中就如摇摆的浮萍，随时都有可能被粉碎……
　　到了这样的境地，小仙女的美眸之中，终于凝聚起越来越重的怒气。
　　“我与你们无冤无仇，你们不但无理由出手攻击，还要将我逼上绝地……”
　　小仙女的声音缓慢而平静，而平静之下，又隐藏着深深的愤怒：“我今天既然已注定要陨灭在此地，那必要你们……也付出惨重的代价！！”
　　从小仙女的声音里，云澈听到了深深的怨恨和刺骨的冰冷……甚至，还有一丝视死如归的决然。最后一个音符落下时，小仙女的身上，忽然一道湛蓝色的光芒冲天而起，直射苍穹……与此同时，周围空间的温度以一个无比恐怖的速度暴降，几乎是一瞬间就降低到了零度以下，然后继续直线下降，下方所有的物体之上，都开始覆上了越来越厚的冰层。
　　十里之外的云澈都感觉到了一股刺骨的冰寒迎面而来，让他全身打了一个哆嗦，他看着那道冲天而起的蓝光，低吟道：“那是……什么？”
　　茉莉：“……”
　　“人类，你要做最后的反抗了吗？可惜，你如今的力量，根本不可能摧毁我们蛟龙的躯体！等待你的，只有彻底的灭亡！”
　　蓝光之下，小仙女的脸色一片平静，她手中的冰剑缓缓的举起，却没有指向已经伤痕累累的雄蛟，而是指向了说话的雌蛟，雪唇微动，字字如冰：“在我陨落之前……就让你……先行陨落吧！！”
　　“冰云禁技——零·华！！”
　　叮……
　　小仙女在空中一闪，如一道蓝色闪电般飞射向雌蛟，这一瞬的速度，足足超越了她极限速度的两倍，那把被蓝光包裹的冰剑直直的刺向雌蛟，然后……在刺耳的割裂声中穿透龙鳞，深深的刺入到它的身体之中。
　　如果这把剑就这么完全捅入一个人的身体，的确足以致命。但五尺来长的冰剑，在蛟龙的庞大身体面前实在太渺小，这一剑在蛟龙面前，就如刺入人体的一根针般微小吃货末世生存记最新章节。
　　这一幕，并没有让雄蛟惊慌，反而发出嘲讽的声音：“好强的力量气势，竟让我有刹那的时间无法动弹。但你以为，这样就能重伤我们蛟龙的躯体吗？这点伤害，对我们来说，根本不值一提……”
　　雄蛟的声音还未消散，便忽然听到雌蛟的口中发出凄厉的嘶吼，龙身剧烈的挣扎起来……而它挣扎的，只有头部和尾部，被小仙女用冰剑刺入的地方，就如完全僵住了一般，一动不动。
　　咔咔咔咔咔咔咔咔……
　　一连串的冰晶凝结声震耳的响起，以小仙女的冰剑为中心，厚厚的冰晶以近乎疯狂的速度在雌蛟身上凝结，从蛟龙躯体中间向龙首和龙尾蔓延而去。
　　雌蛟的嘶叫声越来越凄厉痛苦，直至已经变得嘶哑绝望，但它身体的挣扎却越来越微弱，因为它越来越多的身体被冰晶完全的覆盖……最终，它的挣扎和叫声完全的停止，因为就连它的头部和尾部，也已全部化作了冰晶。
　　整个过程，仅仅持续了五息的时间……仅仅五息，数十丈长的蛟龙便成了一个彻头彻尾的冰雕。快到了雄蛟都没有反应过来。
　　巨大的龙型冰雕在空中继续停滞了刹那之后，带着小仙女的冰剑沉重的坠落了下去，重重的砸在了在被风暴完全削平的冰冷土地上，而这沉重的坠落，也使冰雕之上裂开无数细密的裂痕。
　　小仙女的身上的蓝光消失了，就连力量气息，也几乎全部消散，她的脸色变得如雪一般苍白，无比平静的闭上了眼睛。
　　“你……你干了什么！！”
　　雄蛟的声音，变得无比的愤怒与狂暴，力量气息也变得格外混乱。因为雌蛟身上的冰，根本不是简单的冰封，不仅仅是它的体外，它的躯体、它的血液、它的内脏、它的生命、它的力量、它的灵魂……都全部被冰封！让它已经根本感觉不到了它生命气息的存在……
　　死了！在这恐怖无比的彻底冰封下，雌蛟也彻底的死了。全身上下，没有一个细胞还残存着生命力。
　　“嗷吼！！！！！！！”
　　雄蛟愤怒的咆哮响彻天地，响彻了大半个死亡荒原，惊扰了无数玄兽。一时间，死亡荒原的中部万兽受惊，四处狂奔，一片大乱。
　　“你竟然杀了我的妻子，你竟然杀了我的妻子！！！”
　　狂风卷起，就连天上的云朵也被它愤怒的咆哮声震散。小仙女缓缓抬头，苍白的脸上露出冷笑：“我不过是一个过路者，你们却要将我逼到绝路……自作孽，死有余辜！”
　　“吼！！万恶的人类，我要你死！我要你受尽剧毒噬身之痛而死！！”
　　十里之外，云澈惊呆在了那里，惊声道：“那只雌蛟，死了？”
　　“对，死了。”茉莉很平静的道：“至于那个女人，也马上就要死了。”
　　“你说什么？”云澈心脏一跳。
　　“哼！她最后的力量暴走，分明是一招禁忌之技。而且这一招禁技，是以自毁玄脉为代价发动的。现在她的玄脉尽毁，经脉寸断，已成废人！必死无疑！自知在这两只蛟龙的围攻之下逃生无望，这算是她最划算的选择……至少拉了一个垫背超级优盘空间最新章节。”
　　“什……么！？”
　　云澈的身体猛的站起，玄力全开，疯了一般的向小仙女的方向冲去。
　　“你要干什么？你疯了吗！！”他的行动，让茉莉大惊失色。
　　“我没疯！”云澈咬着牙，近乎咆哮的吼道：“我不能让她死！她是为了保护我，才遭遇了这场灾难，我绝对……绝对不能让她死！茉莉，快杀了那只雄蛟……算是我求你，快杀了那只雄蛟！要是小仙女真的就这么死在了雄蛟手上，我这辈子，都不会安宁！！茉莉！！”
　　茉莉：“……”
　　“如果你再不出手，就算小仙女死了，我也不会停止脚步，宁愿和她一起死在蛟龙爪下……我答应你的所有事，都一定会做到！求你这一次，一定要帮我！”
　　说话间，云澈的速度越来越快……完全超过了他本能达到的速度极限。
　　失去力量的小仙女开始从空中坠落而下。她闭合着眼眸，面色无比的平静，因为她很清楚着自己接下来的结局……而玄脉破碎，经脉尽断，已成废人，她也不会再甘愿活下去。
　　只是她的眼角，一滴晶莹的泪痕悄然滑落。
　　“去死……死！！！”
　　雄蛟龙口大张，一团带有剧毒的风暴卷向了下落中的小仙女。
　　“茉莉！！”雄蛟的举动，让云澈大惊失色。
　　蛟龙的风暴何其可怕，此时的小仙女全身毫无玄力防御，若被这风暴沾上，瞬间就会被绞成碎片。
　　就在这可怕风暴距离小仙女不到三丈之遥时，一抹赤红色的娇小身影忽然出现在了风暴的前方，小小的手儿随意一甩……只听一声闷声，这团风暴竟直接被砸的折返，以更快的速度反向席卷向了雄蛟。
　　雄蛟的躯体在这忽然折返的风暴一阵翻腾，看着前方忽然出现的小小红影，它的龙眸之中竟闪现出恐惧：“你……你是什么人！”
　　随手一掌，连力量波动都没有，便将它的毒气风暴给拍了回来，仅仅是这一点，就足以证明眼前这个小巧的人类女孩实力要至少要超越它三个大境界！而真正让它恐惧的，是来自她的一种无形威压。它这辈子都没承受过如此可怕的威压，在这股威压面前，它感觉自己就如沧海面前的沙尘般微小。
　　茉莉没有回答它，水晶般的眸子里满是杀气和愤怒，她伸出一根纤细白嫩的手指指向蛟龙，指尖之上，亮起一抹并不浓郁的红色光芒：“真是不让人省心……区区一只低级蛟龙，居然逼的本公主一年努力全部白费，若不是剧毒在身，我非将你碎成千万断不可……死吧！！”
　　声音落下，茉莉伸出的手指虚空轻轻一划……
　　哧啦……
　　在同一个瞬间，蛟龙的躯体之上，忽然出现了一道贯彻全身的细长赤红光芒，沿着这道丝线般的红色光芒，蛟龙的躯体整整齐齐的分开，然后整整齐齐的落下，龙眸大张，再无动静……
　　没有声息，没有恶战，甚至连死前的叫声都没有，雄蛟就此陨灭。R1058

第八百六十四章 世界排斥 （元旦快了，今天加更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　灭杀雄蛟后，茉莉的小脸顿时涌上一抹苍白。她回眸望了一眼云澈的位置，红裙飘动间，身体已化作一束红芒，回到了天毒珠之中。
　　看着雄蛟的陨落，云澈大舒一口气，一边狂奔一边急声道：“茉莉，你没事吧。”
　　过了好一会儿，茉莉才发出恨恨的声音：“哼！算我上辈子欠你的！”
　　茉莉的话虽然有些虚软，但并不飘忽，这也让云澈放下心来，有些歉意的道：“这次，又连累你了。”
　　“……多余的话不必多说了。你如果想要救那个女人，速度就快一点。我可无法保证她有没有中了那只雄蛟的剧毒。另外，三个月内，你都不要再指望我出手。”
　　茉莉说完这些，便没有了声音，在天毒珠中安静的压制着又一次蔓延全身的剧毒。虽然这一次没有像上次斩灭炎龙时那样伤及魂源，但依旧绝不好受。
　　一个半步王玄，两个天玄巅峰的激战，让这一带饱受灾难，地面平均下陷了至少三尺，一眼望去，寸草不留。终于到了这片区域，云澈一眼看到了小仙女的身影，她安静的躺在那里，就如枯黄土地上的一朵醒目莲花。
　　“小仙女！”
　　云澈心里一突，快步冲了上去，来到她的身前时，他短** 暂的愣了一下。
　　她身上的白衣已是破损不堪，却在残留冰华的保护下，依旧一尘不染，一直罩在她脸上的面纱也已不知在何时飘落，让云澈终于完全看清了她的雪颜。
　　和云澈预想的一样，这是一张很美很美的面容。五官精致绝伦，黛眉清细，肤若珠华，虽然颜、唇都苍白如纸，但依旧无法掩下那发自骨子里的冷傲尊贵，超然出尘，让人面对她时，几乎不敢生出一丝的亵渎之心，唯有自惭形秽。
　　云澈的呆滞只持续了刹那，便马上蹲下身来，伸手按在了她的雪颈上。手指碰触她皮肤的那一刻轻微的颤抖了一下，因为她此时的体温冰冷的吓人，就如刚在冰泉中浸泡过一般。
　　“不要……碰我……”感觉到云澈对她脖颈的碰触，小仙女微弱的挣扎起来，声音气若游丝，却无比坚决。她虽已重伤濒死，但身体对男性的排斥却是深入骨髓，几乎是条件反射一般。苍白的脸上，那种拒人于千里之外的冷意更是没有丝毫减少。
　　“好，我不碰你……我不碰你随身山河图。”云澈连忙把手收回，心却是一阵下沉。
　　刚才的探视，让他内心一片惊然。茉莉说的并不夸张……不，是比茉莉说的还要严重。她的玄脉，彻底的毁了，就如碎裂的冰晶一般支离破碎，比他当初的残废玄脉毁的还要彻彻底底，根本不可能修复。如果一定要说还有一个方法，那就只能像他当初那样，重建一个玄脉……但这种机缘，云澈可谓天玄大陆有史以来第一人，根本可遇而不可求。而且就算真的遇到了，有了新的玄脉，玄力也只能从初玄境重新开始。
　　不但玄脉尽碎，她的经脉也几乎全部断裂，此时的小仙女除了残存意识，全身上下已是几近完全瘫痪残废，除了右臂和右手经脉只碎了一半，还能勉强动弹，全身其他部位，已根本不可能活动。
　　将天玄巅峰的蛟龙几息之间冻成毫无声息的冰雕，那该是何其恐怖的力量。而施展这种力量的代价，也是无比残酷的。
　　这样的伤势，纵然是经常以神医自居的云澈，也唯有深深的无力感。他自信可以保住她的性命，但不可能恢复她的玄脉，更不可能恢复她的力量。
　　除此之外，云澈还从她的身上，感受到了一种沉沉的死气。
　　“不用管她了，她已经活不了了。”茉莉冷冷的道。
　　“不！她能活，有我在，一定不会让她死！”云澈牙齿紧咬，双手隔空按在小仙女的胸口，以自己的玄力拼命的护住她的心脉。
　　“哼，你没必要自欺欺人，你难道感觉不到，她的心里已满是死志。从傲世天下的半步王玄，一下子成为了一个连站都站不起来的废人，换成是我，我也不会想再继续活下去。就算你有办法让她活下去，她今后也只能躺在床上，这对她而言，将比直接死去要难受千万倍，你若要救她，就是在折磨她。而且，你的医术就算再高超百倍，她若自己心死，你也根本不可能救得活！”
　　茉莉的话，如一盆冷水浇淋在云澈的头上，他全身僵住，一动不动。许久，他垂下头，看着小仙女毫无血色的脸，低低的沉吟道：“师父说过，天地万物，相生相克，生死轮回，因果循环，不息不绝。世间所有之物都有其反面与逆面，病患可以生成，便必然可以治愈，世间从来就没有所谓的不治之症，纵然有，也只是暂时没有找到方法而已。玄脉既然可以破碎，就一定有办法可以修复……一定会有！一定会有！！”
　　最让云澈担心的，不是她重到可怕的伤势，而是她的死志。茉莉说的没错，若她心若死灰，一心求死，不要说他，就是师父在世，也不可能救得活。一念至此，他不再顾忌小仙女的排斥，双手抓住她的肩膀，大声吼道：“小仙女，听着……听我的话！有我在，你死不了，再重的伤也死不了，你断裂的经脉，给我三年时间，我一定能全部修复。你的玄脉……你的玄脉也一定有办法可以复原，你睁开眼睛，看着我，不要死……不要让自己死啊！”
　　小仙女的眼睛闭合，唯有雪唇动了一动，发出虚弱的声音：“玄脉尽碎，回天乏术……我不怪你，你……走……吧……”
　　小仙女虚弱的声音里，同样尽是死志。她的一句“我不怪你”，毫无责怪，也毫无感情，就连一丝怨恨与不甘都没有，真真正正的心若死灰。
　　“你不用试着劝她了，你就算真的有办法为她修复玄脉，甚至现在就让她的玄脉变得完好，她的死志也不会减少。”茉莉无情的说道：“几十年的苦修毁于一朝，你根本不了解从半步王玄到一个废人，是多么不可承受的巨大落差。哼，且不说她，就说你……若是让你这一年以来的修得的所有力量、所有神诀全部消失，你难道不会绝望吗？更何况她几十年的努力，半步王玄的修为腹黑妖夫：后院起火了！”
　　“不！我不会！”云澈眼神决然：“无论我失去什么，只要不是生命，只要我还活着，就一定有重新追回的希望。活着就是最大的希望，活着就一切都有可能！”
　　“嗷……呜……”
　　远处，隐隐的传来玄兽吼叫的声音，而且断断续续的吼叫声越来越近。显然，激战停止，双龙的气息消失，让一些有着较高智力的玄兽察觉到了异常，开始试探着向这里靠近。而能处在这荒原中心地带的玄兽，随便一只，都是云澈不可能抗衡的。
　　云澈目光四顾，忽然看到，就在北方不到一里的距离，有着一座孤零零的矮山，矮山之下，是一个黑漆漆的洞口。之所以说它孤零零，是因为在刚才小仙女与双蛟的战斗中，周围大片区域都已被扫成平地，唯有那座矮山，不知什么原因竟还安然的存在于那里，而且看上去似乎没受到什么损伤。
　　如果被一只玄兽发现，那么不光是小仙女，连他也要交代在这里。他当机立断，一把将小仙女冰冷而柔软的身体抱了起来，冲向了那座矮山，同时低声吼叫道：“小仙女，我知道你冰清玉洁，甚至排斥男性，但我就是抱你了……想惩罚我，想杀了我，就给我好好的活着！你要是敢就这么死了……我……我马上扒光你的衣服！”
　　小仙女这一辈子，都没听过如此无耻的威胁。她感觉到自己的身体已被他牢牢的抱住，眼睫微颤间，本已满是死志的内心生出了丝丝愤怒、屈辱，还有某种无法说清的东西，但马上，这些东西便又被满满的死志淹没……
　　云澈快步而小心的冲进山洞，整个过程，他的玄气一直源源不断的涌入小仙女体内，保护着她的命脉。
　　这个山洞比预料的还要幽暗，但并不阴森。云澈一直走到山洞的最深处，才把小仙女轻轻的放下。
　　这里很黑，很安静，连风声都已完全听不到。感受着小仙女游丝般的气息，云澈一阵内疚与无力：“对不起，如果不是因为你要保护我，如果不是因为我非要去追那只风暴烈鹰，你也不会遭遇这种事……如果可以早些预料到这种事，我绝对不会做出同样的选择。我的身世，又怎么比的上你的性命重要……”
　　云澈当初提出要小仙女保护他三个月的要求时，绝没想到这段时间之内，他竟会遭遇两只天玄巅峰的蛟龙……这个实力足以列入苍风帝国前十的小仙女信守着她的承诺，离开两个月之后按时归来，从苍风皇城，跟随他来到这死亡荒原，寸步不离的守护着他的生命……现在，甚至为之付出了自己的所有。
　　云澈从来都不愿意亏欠别人什么。小仙女对他的保护，本只是一种“交易”，他一直享受的心安理得。但今天的事，他又怎么可能继续的心安理得。
　　云澈伸手试了一下小仙女的脉搏，发现她的体温不但没有更加冰冷，反而温暖了一些，一怔之后他马上反应过来，她身体之前的冰冷，是因为她所修的玄功。如今她玄脉破碎，冰系玄功也全部消散，体温也开始趋于正常人……
　　想到这里，云澈迅速站起身来，在自己和小仙女的周围燃起一圈凤凰之炎，带起黑暗山洞的股股热流。
　　这时，忽然一个苍老的声音从上空缓缓的响起：
　　“凤凰之炎……原来如此。看来那不是错觉，你的体内，果然流淌着少许凤凰的血液。”
　　这个声音让云澈闪电般从地上跳起：“谁……是谁在说话！！”R1292

第八百六十五章 这是我家

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“年轻的人类，你不必紧张，我是太古苍龙留在这里，看守试炼之地的一缕残魂，不会伤害到你。”苍老的声音再度响起，这个声音中透着无上的威严，却又温和似风。
　　“太古……苍龙？”云澈抬头看着上方，迷茫的重复了一遍这个名字极品三太子。而他的心海深处，却传来茉莉满是震惊的声音：“什么？太古苍龙？上古时代众神兽之首的龙神——太古苍龙！？”
　　漆黑的上空，忽然在这时张开了一双神秘的眼睛。这双眼睛巨大而狭长，形状近似于人类的眼睛……这幅场景，和云澈在凤凰的试炼之地所看到的凤凰之眼很是相似。不同的是，凤凰秘境中的眼睛呈金黄色，而这双眼睛，却是比天空还要深邃的苍蓝之色。
　　与此同时，一股浩瀚无边，如同苍穹倾覆的气场降临而下。在这股气场面前，云澈顿时感觉自己就如山岳前的一粒沙尘般微小。
　　这股气场的底蕴，甚至还要胜过他那日感受过的凤凰之息！
　　在这灵魂气息的笼罩之下，云澈的内心对刚才的声音完全无法生出一丝一毫的怀疑。这是一种绝对力量压制下的心灵干涉。而同时，仅仅是灵魂气息就如此恐怖，那个声音，又怎么可能是在说谎。
　　“太古苍龙的残魂……试炼之地……难道，这里和凤凰秘境一样，是你曾经停留，并留下力量传承的地方？”云澈抬头看着那双苍蓝色的眼睛，缓缓的说道。
　　“没有错。神的时代早已结束，真神也已完全绝迹。但我们不甘心就此完全消失于世间，会尝试着用各种办法，留下我们的力量痕迹，传承给后来的有缘之人，来将我们曾经的力量永恒的传承下去……这么多年过去，我终于等来了又一个有缘人。而这千年之中，你是第一个。”
　　“我？第一个？”
　　“对，千来以来的第一个。”太古苍龙的声音响起道：“在千年之前，曾有一百二十九个试炼者到来过这里。但之后，有两只蛟龙循着我的气息到来了这里，不再离开，并在龙神气息的滋养下快速成长，达到了天玄巅峰之境。这是一片力量层面很低的大陆，这两只蛟龙的存在，让人类根本无法靠近这里。再加上这里早已成为了一片玄兽聚集的死亡荒原，恶名远扬，敢于和有能力靠近此处者，也越来越少，有时百年都难见一人。”
　　“难怪这里竟聚集着这么多的玄兽，原来是有龙神气息的存在。”茉莉低低的道：“万兽山脉的万兽聚集，是因为凤凰气息，而这里，居然是因为龙神气息！在上古神兽之中，龙神居首，它的层面，还要高出凤凰！众神覆灭后，多少人做梦都想找到龙神的遗迹，奢望得到龙神留下的力量，没想到，它竟然会在这小小的天玄大陆，留下它的力量传承。”
　　“你能来到这里，虽非依靠你的实力，但也是缘分所至。你有资格接受我所留下的试炼……若你能通过我留下的试炼，我便可以赐予你三滴苍龙之血，让你拥有龙神血脉，你，可否愿意？”
　　云澈却没有直接回应，因为他此时的心思根本不在于什么试炼不试炼，在这忽然出现的“太古苍龙”所带来的震撼之后，他的心情重新冷却下来，急声道：“太古苍龙，你是上古时代最强大的龙神。那你……那你一定有办法拯救我身边的这个人！我请求你救救她……拯救她的生命，更要恢复她的力量……如果你可以做到，我愿意拿任何东西交换，可以付出任何的代价。”
　　小仙女的长睫微微颤动了一下。
　　苍蓝色的眼眸微微闪动了一下光芒，随之苍老的声音响起：“她内伤极重，五脏衰竭，玄脉、经脉尽碎，而且心溢死志，我不过是一缕残魂，根本没有能力拯救她……但，我却知道一个可以拯救她的方法。如你所愿，不但能拯救她的生命，而且还可以完全恢复她曾经的力量……不，甚至还将因此有所突破，让她真正踏入王玄之境。”
　　太古苍龙的前半句话让云澈希望破灭，后半句话，让他的头骤然抬起，目露奇光，声音也激动的颤抖起来：“你……你说什么？你……你说的是真的吗？快告诉我，那方法是什么……快告诉我鬼妃计最新章节！”
　　说完，他又激动的矮下身来，对小仙女道：“小仙女，你听到没有，有一个方法不但可以救你的命，还可以为你修复玄脉经脉，能让你恢复所有的力量，甚至还有可能让你突破曾经无法突破的瓶颈……你听到了吗？这是上古神兽亲口说的话，绝对不可能是骗人的……你听到了吗！”
　　小仙女的死志，是对失去所有力量，成为废人的绝望。唯一能消除她死志的，就是恢复力量的希望。果然，在太古苍龙的声音之后，在云澈激动的呼喊之下，小仙女一直绝望闭合的眼眸，缓缓的睁开了一道月牙般的缝隙，折射出两抹不再完全昏暗，而是充满了渴望的眸光。
　　“太古苍龙，求你告诉我那个方法是什么……无论是什么方法，哪怕再艰难，我也一定会做到，求你告诉我！”云澈抬头看着那双苍蓝双眸，大声的道。
　　太古苍龙的回答平和而无情：“我虽然知道那个方法，但，你与我非亲非故，无恩无怨，我完全没有告诉你的理由。除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你能通过我留下的试炼，获得我的血脉和力量传承！那么，拯救她的方法，我会完完整整的告诉你。否则，我没有义务告诉你，你，可以自由选择。”
　　“好！”
　　太古苍老刚一说完，云澈连一丝犹豫都没有，就直接点头：“我接受你的试炼！”
　　只要能通过试炼，就能得到龙神的血脉，还能得到拯救小仙女的方法，他哪有理由不答应。
　　“呵呵，很好。”苍老的声音笑了起来：“不过，在我把话说完之前，你不必如此快的答应。我所留下的试炼，测试的并非是试炼者的实力，而是试炼者的天赋、毅力和意志。试炼的难度，会根据试炼者的强度而不同。一旦进入试炼之地，便只有两个结果，一个结果，是通过试炼，获得龙神血脉，另一个结果……”
　　“是死亡！”
　　“没有失败，只有通过和死亡。”
　　“……那之前的一百二十九个试炼者中，通过了几个人？”云澈微吸一口气道。
　　“我相信，你在这片大陆上，从未听说过拥有龙神血脉的人存在过。因为，前面的一百二十九个试炼者，没有一个通过试炼，全部永远留在了试炼之地中，化作枯骨。且这一百二十九个试炼者，实力最低的，也是天玄之境！”
　　云澈：“……”
　　“如此，你还要坚持进入试炼之地吗？”太古苍龙缓缓的问道。
　　云澈看了小仙女一眼，重重的点头，即使听了太古苍龙的话，他的声音依旧无比坚决：“当~~然！”
　　“你的回答并不勉强，你有着相当不俗的勇气，而且给我的感觉，你的坚决，很大一部分原因，是想要拯救你身边的这个人。既然如此，我便如你所愿，为你开启试炼之地的大门……在进入试炼之门前，你有足够的时间去准备好一切，尤其是心理上的准备。你的身上流有凤凰之血，证明着你曾成功通过了凤凰所留下的试炼，但，千万不要试图以凤凰试炼的难度，来衡量龙神试炼的难度。”
　　“凤凰心性仁慈而保守，它所留下的试炼纵然艰难，也断然不会艰难至让人绝望，更不至于致命神厨上线。而龙神身为万兽之尊，傲然天下，龙神的血脉，绝不会传承给庸人，唯有天赋、意志强至足以成为天地霸主的人中至尊，方有资格承载龙神血脉！”
　　“若你自信有着这样的资质与气魄，那就踏进这试炼之门吧！你若停步，你生，她死。你若踏入，或者你生她生，或者你死她死。做最后的选择吧。”
　　太古苍龙的声音落下，云澈前方的石壁之上忽然蓝光闪烁，然后出现了一个两人多高的苍蓝色传送阵。
　　通往试炼之地的传送阵。
　　云澈却没有马上抬步向前，而且又问道：“太古苍龙，这场试炼若是通过的话，大概需要多长的时间。”
　　“这个时间由你来定……或者几天，或者几个月，也或者几年。”这是太古苍龙的回答。
　　看着躺在地上，气息微弱的小仙女，他动了动眉头，然后毅然说道：“那我，能不能带着她一起进入试炼之地？”
　　“可以，但不支持。”太古苍龙声音沉重的道：“龙神的试炼，本就可以多人一起进入。但所面对的试炼难度，也会因人数的增加而增加，而且，是以多人中的最强者为基准增加。也就是说，若你带着她进去，试炼的难度，将会以你的能力为基准增加一倍！你将遭遇独自进入时两倍难度的试炼！”
　　“好，我明白了。”云澈缓缓的点头，眼神中的坚决丝毫没有减少和动摇：“那我选择带她一起进入。”
　　一旦进入试炼之地，不知要什么时候才能出来。小仙女如今的状态，必须依靠他的玄气护住心脉，才能继续支撑下去。若是将她一个人留在这里，自己进入试炼之地的话，说不定什么时候，她就会香消玉殒。
　　“如果这是你的决定，我无权干涉。但你要知道，你带她进入之后，不但试炼的难度增加一倍，你还要时时的保护她，不但分散心神，还要分散一部分玄力去护住她的命脉……这是极其不明智的决定。”
　　“不要……管……我……不要带上……我……”小仙女眼睫微颤，唇间发出虚弱如柔风的声音。
　　云澈蹲下身来，看着她的眼神，轻轻的说道：“你为了我而如此，我身为一个大男人，怎能就这么丢下你……”
　　“男人？……我……不需要……男人的……保护……”小仙女嘴唇惨白，每一个字出口，都要耗费大量的力气。
　　“这件事，你说了不算！”在小仙女的一声轻吟中，云澈将她一把抱了起来，走向了那扇试炼之门：“你有你排斥男人，不需要男人的理由，而我身为男人，更明白什么是男人该做的事。现在的你，什么都不需要想，什么都不需要说，我只要你给我好好的活着……等我通过了试炼，恢复了你所有的力量，你要骂我、打我、说我不经你同意抱你、亵渎你都好……但现在，在你恢复力量之前，你的一切……都由我来做主！”
　　说完，不给小仙女再开口阻止拒绝的机会，他抱着小仙女，脚步飞快，冲入了试炼之地的传送阵中。
　　在云澈抱着小仙女踏入的那一刻，传送阵随之消失。少顷之后，幽暗的山洞里响起太古苍龙悠长的声音：“呵呵，真是不错的少年。虽然他的灵魂之中弥漫着惊人的血煞之气，但品行和气魄这一关，却是完全的过了。”R1058

第八百六十六章 关系恶劣的三兄妹 （第三更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　这是一片干枯荒芜的山地，一眼望去，周围都是直耸入云的陡峭山壁，环绕的群山将这里围成了一个无处离开的隔绝之地，就连光线，都被遮掩了大半。
　　通过试炼之门进入这里的云澈看着周围的环境，一阵皱眉。他所在的这片区域很小，小到了可以站在原地看清前后左右的边际。整体的南北长不超过半里，东西勉强只有百米之宽，周围全是山壁，让人根本无路可离开，而且这些山壁几乎都是垂直入云，想攀登都不可能。
　　“放开……我……”
　　怀抱中的小仙女发出虚弱不堪的声音，唯一可以活动的右臂也出现了微小的挣扎。云澈知道她不习惯，或者说完全厌恶男人的接触。他矮下身，从天毒珠里拿出一张淡粉色的被子铺在地上，然后把小仙女小心的放在上面，轻声说道：“你放心，除非万不得已，我一定不会随便碰你的。我们现在已经进入了龙神的试炼之地，无论你愿不愿意，我们现在的命运，已经完全连在一起了。若能成功通过，那么我们都可以活下来，并且都获得巨大的好处。如果我们失败了……那我们都会死掉。”
　　“但在我们失败之前，你一定不要再有死志，而是努力让自己活着，好吗？因为这不是我一个人的试炼，而是属于我们两个人的试炼，也关乎着我们两个人的命运，我希望，你可以给我力量，也给自己希望……不仅仅是活下来，更是恢复玄脉和经脉，甚至直接突破至王玄境界的希望！”
　　小仙女从小便资质绝顶，在同龄人中无出其右。人未到中年，便已半只脚迈入王玄境界，她的一生，基本都是在别人的仰视中度过。她习惯于站在一个别人无法奢望的高度，强势而傲然的俯视他人……如今，却被云澈，如哄小孩子一般劝慰着。她不习惯，也无法诠释这是怎样一种感觉，她闭上眼睛，无法回应。但她心中的死志，却早已在悄然消散。
　　“居然拿我的床被去给别的女人用，你就不怕我生气吗？”小茉莉有些气鼓鼓的道。
　　“茉莉的心胸这么宽大，肯定不会因为这点小事生气的。等我回了苍风皇城，一定给你再买很多套更好的。”
　　茉莉冷哼一声：“哼！等你有命回到苍风皇城再说吧。居然贸然带着这个女人进入试炼之地，真不知道你是怎么想的！不但难度要加倍，还必然会因为她而分心……这可是龙神的试炼！难度之高，将是你根本无法想象的！现在我的状态也无法再动用半点力量，你好自为之吧。”
　　茉莉的声音里，充满着恨恨的意味。在她的眼里，云澈把小仙女带进来的举动，无疑是作死。但以这她一年来对云澈性格的了解，他会这么做，也一点都不让她意外狐说魃道。
　　天空之上，太古苍龙的声音毫无征兆的响起：
　　“两位年轻的人类，欢迎来到龙神的试炼之地。这场试炼共有三关，你们如今所在的，是第一关的试炼之地，在你们的正前方，有着通往第二处试炼之地的唯一入口，击败了这里所有的岩龙战士，出口便自然会打开……祝你们好运。”
　　太古苍龙的声音消逝之时，云澈的前方，忽然闪动起两团土黄色的光芒……云澈迅速上前一步，双手抽出霸王巨剑横在身前。
　　黄光散去，两个身影出现在了云澈的眼前。它们的体型和普通人并无二致，但全身犹若岩石雕刻而成，看上去无比坚硬。它们的头部半似人，半似龙，一手拿着岩石长枪，一手拿着岩石盾牌，两双毫无感情的眼睛牢牢锁定着云澈。
　　这就是太古苍龙口中的岩龙战士？云澈心中的戒备刚起，又马上淡去了很多，因为这两个岩龙战士身上释放的力量气息，让他感觉不到丝毫的威胁感。
　　“力量强度大概在真玄境四级，与你持平。”茉莉说道。
　　两个岩龙战士已经动了起来，直逼云澈而来，它们的身体似乎很沉重，跑动起来时的踏地声格外震耳。
　　同时面对两个和自己同级的敌人，对普通玄者来说的确会很棘手，但对云澈而言，根本毫无威胁性。因为四大神力汇集一身的他，面对同级的对手完全可以做到秒杀。
　　等两个岩龙战士靠近，云澈一剑横扫……他的剑，比岩龙战士的枪还要长，第一个岩龙战士才刚举起枪，做好攻击的架势，云澈的剑已经砸在它的岩枪上，将枪身直接砸断，然后去势不减，将它的身体懒腰砸断……至此，剑势依旧没有丝毫减弱的迹象，继续扫去，将第二个
　　岩龙战士的躯体也一轰而断。
　　两个岩龙战士碎身倒地，然后在光芒中完全消失。
　　云澈仅仅出了一剑……只一个呼吸的时间，一剑砸断了两个岩龙战士和一把岩枪。可以毫不夸张的说，纵观苍风帝国年轻一代，能在他这个等级做到这种程度的，再也不可能找出第二个。
　　瞬秒两个同级别的敌人，云澈并没有因此而松懈，这可是龙神的试炼，又怎么会只有这么简单。若只有这种程度，前面一百二十九个试炼者又怎么会丧命于此。
　　铮~~~~
　　就在云澈灭掉两个岩龙战士后不到三息的时间，他的前方，忽然开始闪烁起四团黄色光影，随之，四个和之前一模一样的岩龙战士持枪冲了过来。
　　虽然数量增加至四个，但这些岩龙战士的强度没有任何增加，依旧是与云澈持平的真玄境四级，云澈向前一步，重剑如龙尾一般扫了出去，一声重响，四个足有几百斤重的岩龙战士被远远的扫飞了出去，落地之时，全部四分五裂。
　　四个岩龙战士，同样是一瞬击灭。重剑的霸道和轰击范围，纵然是长枪也无法相比。
　　没有给云澈等待的时间，四个岩龙战士的碎块消失后，云澈的前方再度黄光闪动，而这次，是八道光芒。
　　八个岩龙战士呈一字状排列出现在云澈的身前，这个数量，云澈依旧不惧，不等岩龙战士攻击，他已主动迎了上去，重剑带着无前的气势扫了过去无限旅行。
　　砰砰砰！！
　　三个岩龙战士刚刚出现，脑袋便被砸成碎石，直挺挺倒下。三支长枪在这时从云澈的周围刺来，云澈看也不看，一剑横扫，三把岩枪瞬间崩断，所带起的气浪将剩下的五个岩龙战士全部逼退，随之他一个闪身向前，三剑轰出，随着三声重响，五个岩龙战士先后被轰碎……整个过程，这八个岩龙战士别说碰到云澈，连他三步之内都没能靠近。
　　这时，云澈的脑海里传来茉莉的警告音：“不要攻击的这么激烈，尽可能保存玄力，你难道没有发现，这些岩龙战士每一波都比上一波多出一倍吗？后面的，必定会越来越多！”
　　“我知道。”云澈点头，第一波是两个，第二波是四个，第三波是八个，如果按照这个规律继续下来，下一波应该是十六个，再下一波是三十二个，然后六十四个……
　　“与自己同级的敌人，一下子来几十个，换做别人，的确会绝望。但对于我……就算一次来一百个，我也能杀的一个不留！”云澈沉眉低声道。
　　他说话间，前方再度黄光闪动，出现了八个新的岩龙战士。
　　嗯？八个？怎么只有八个？难道八个就是极限了？云澈心中微微诧异，他刚要上前攻击，忽然感觉到了不对……因为岩龙战士的气息不仅仅前方有，后方也隐隐传来。
　　他停住脚步，迅速回身，赫然看到后方也出现了八个拿着长枪岩龙战士，正冲向躺在那里的小仙女。
　　“找死！”
　　云澈大怒，闪电般回撤，剑出如龙，带起一股风暴，将意图靠近小仙女的岩龙战士全部冲开，然后快步来到小仙女身边，但这次，他却已不敢主动上前，而是站在小仙女身前，将前方冲上来的岩龙战士一个接一个轰碎……但，前方的尚未解决完，后方的八个岩龙战士一起冲了上来，他们仿佛看出了这是云澈的弱点所在，长枪全部刺向地上的小仙女。
　　前后夹击，这对云澈来说不算什么，但小仙女却随时处在险境之中，他哪怕有一丝的疏忽，如今状态的小仙女都有可能直接香消玉殒。而如今是十六个岩龙战士，之后或许还会有更多，如果就这么让她躺在地上，自己单纯的守在她身前，就根本不可能保得住她。
　　云澈当机立断，重剑奋然挥舞，漆黑的剑身在身体周围划出一个漆黑的满月，将所有岩龙战士逼退到两丈之外，然后他左手从重剑上撤开，单以右手执剑，左臂将小仙女一抱而起，紧紧的伏在自己肩上，然后主动冲入岩龙战士的小队之中，重剑所至，碎石纷飞。
　　“你疯了吗!”云澈的举动，让茉莉震惊出声：“你居然单手使用重剑……这会让你所能支撑的时间缩短一半多！你抱着她，不但会增加体力消耗，影响行动能力，还会时时分心……你如果不想死在这里，就赶紧把她丢下，然后控制好力量消耗。”
　　“我做不到！”云澈毫不犹豫的道：“你说我白痴也好，逞能也好，我都不会把她放下……如果她换成了你，我也同样不会！”
　　说话之间，云澈的重剑已舞出六道残月，将十六个岩龙战士全部击碎。
　　茉莉：“……”
　　【你们猜一共几波。。。】
　　【谁能告诉我2的12次方是多少……】R1058

第八百六十七章 神王的召见

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　云澈的话不知刺到了茉莉的哪根神经，她没有再说话。
　　第五波的岩龙战士也随之到来，整整三十六个岩龙战士，呈铁桶包围式出现在了云澈的周围，
　　“不要……管我……”小仙女一直都是清醒的，也清楚的明白着目前是怎样的处境。被按在云澈肩膀上的她微微的挣扎着。
　　云澈充耳不闻，单手举剑，迎向了包夹而来的岩龙战士。单手握持三千九百斤的重剑，他的挥剑速度自然会下降，但依旧迅猛霸道，每一剑都是大开大合，剑风呼啸，让一个个岩龙战士还没来得及近身便相继毙命。
　　岩石爆裂的声音连成一片，经久不息。虽然单手执剑，虽然左手臂抱着护着一个人，但这三十二个岩龙战士，依然没有对云澈造成威胁，不到两分钟的时间，便在云澈手中重剑没有任何间断的几十次挥舞下，化作一地碎石。
　　而第五波，依旧不是结束。紧接着，第六波岩龙战士出现在云澈身前，这次，是六十四只！
　　看着周围将他包围住的六十四个岩龙战士，云澈深深吸了一口气，握着重剑的手不自觉的紧了紧。天狼狱神典可以让他对重剑的掌控融会贯通，但绝不代表能让他忽视重剑的重量。单手掌握重剑，本就是不智之举，在灭掉第五波岩龙战士后，他的右臂，已经开始出现了酸涩感。
　　轰…轰……
　　六十四个岩龙战士一起跑动，踏的地面一阵颤抖，云澈低吼一声，挥剑而上，一头扎入又壮大了一倍的岩龙战士群中，身体左冲右突，重剑左横右扫，一片接一片的敌人被扫飞，一个接一个的敌人被砸碎……此时此刻，怀抱小仙女的他无比庆幸着自己当初选择了重剑为武器傲世邪妃。因为身陷重围中时，能够如现在这般横扫八方，凌然不惧的，唯有重剑！能够怀抱一人，护住她半点不受伤害的，唯有重剑！能够将这些拥有强硬躯体，其他武器几乎难以伤害的岩龙战士一轰而碎的，也唯有重剑！
　　重剑的优势，在这样的战局之下，展现的淋漓尽致。云澈很确信，如果他此时手中持的是轻剑，他无法在这么多岩龙战士的包夹下挥洒自如，也无法如此完美的护住小仙女。
　　但这些优势展现的同时，其劣势，也在悄然呈现着。
　　轰……
　　砰……
　　轰……轰……
　　随着重剑又一次强横的挥舞，第六波岩龙战士也全部化作碎石，而所用的时间，足足是消灭第五波时的四倍。
　　云澈把重剑支在了地上，口中终于开始气喘吁吁。在茉莉的“命令”之下，云澈从不把重剑收到天毒珠，而是时时刻刻背负在身上，为的，就是适应它的重量，但再进一步的适应，也绝不代表能完全无视，因为那三千九百斤的重量，始终摆在那里，不会减轻，不会消失。
　　第六波，依旧不是终点。
　　铮……铮……
　　一大片的黄色光芒闪烁在了云澈的周围，映出了整整一百二十八个岩龙战士的影子。而这些岩龙战士也出现了变化，它们的武器变得不仅仅只有长枪，后方，出现了片片舍弃盾牌，拿着双手长剑和双手长刀的岩龙战士。
　　一百多个……同时面对一百多个和自己同级的敌人，还是在巨大的消耗之后，这特么哪是试炼，简直就是虐待！这应该，就是最后的一波了吧。
　　云澈如是想着，本已变得粗重的呼吸在他的调节下变得逐渐平稳下来，他向口中丢了一枚中回玄丹，然后拢了拢左臂，把小仙女抱的更紧了几分，将插在地上的重剑单手拔起，指向前方。
　　单手对战百人的激战，就此开始。
　　手持长剑长刀的岩龙战士不仅仅是武器不同，就连行动速度上，也明显快于持枪的岩龙战士，它们冲在前方，刀光剑影笼罩向云澈……到目前为止，让云澈最为安慰的，是这些岩龙战士都没有可以远距离打击的玄技，重剑挥舞下，它们无法近身，也就根本伤不到他和小仙女，否则，他的处境无疑将困难数倍。
　　但，这种状态的前提，是他能保持足够的挥剑频率。只是，随着他消耗的加剧和手臂疲惫感的袭来，他重剑挥舞的速度和刚猛程度，已在明显的下降着，这也直接导致着他每次重剑挥舞后留下的空隙与破绽越来越大。
　　砰砰砰……
　　一连串的爆响，五个合攻而来的岩龙战士在重剑挥出的半月之下被砸飞出去，但由于力量的逐渐衰竭，云澈在收剑之时，身体忽然出现了一瞬的不平衡，侧方一个岩龙战士的长枪骤然刺来，狠狠的刺在云澈的肋部。
　　一朵血花喷溅而出，岩龙战士的枪尖也直接崩断。玄力防御外加大道浮屠诀带来的强硬**，这一枪虽然见血，但并没有带来太重的伤害，但足以让云澈感觉到越来越沉重的危机感。
　　“喝官道之权色撩人！！”
　　近身的岩龙战士被云澈一剑砸的粉碎，他右臂忽然一甩，将重剑抛向上空，然后迅速而轻盈的将小仙女转移到右侧，用右臂牢牢揽住，左臂抓住了落下的重剑，一剑挥出，带起怒龙咆哮般的剑啸声……
　　手臂交换，右臂的酸软感总算减弱了一些。左臂虽然没有右臂那么灵活自如，但挥舞的频率和力度隐隐提高，只是衰竭的速度，也明显要快于右臂。
　　岩龙战士一**的涌上，又一**的被轰碎，如果这些不是岩龙战士，而是活生生的人，云澈的全身必然早就被鲜血染红。
　　左臂越来越沉重，逐渐到了难以支撑的程度，他再次将重剑交回到稍微纾解的右臂，继续厮杀着。
　　这一波持续的时间，对他来言要比上一波长很久很久，久到了他自己都不知道一共用了多长时间。当最后一个岩龙战士被轰碎时，他的口中已是气喘如牛，当重剑终于插入地面，离开手臂时，那一种轻松感，简直如飞升入了天堂一般。
　　“嗄……嗄……嗄……”
　　云澈的脸色通红一片，口中无比剧烈的喘息着，额头上的热汗细密的如雨滴一般。被他箍在胸前的小仙女能清楚的感觉到抱着她的那只手臂的颤抖。
　　铮~~~~
　　就在云澈的重剑离手不到三息的时间，他的周围，更大的一片黄光闪烁起来，这些光芒让云澈的粗喘声骤停，猛的抬起头来，右臂硬生生的停止战栗，牢牢的抓在重剑的剑柄上。
　　第八波……二百五十六个岩龙战士！
　　这场试炼，已不能单纯的以“艰难”来形容，而是无比的残酷，如地狱般的残酷。残酷之处，不仅仅在于每个敌人都和自己拥有相等的玄力等级，也不仅仅在于每次在大量消耗后，却要面对更多一倍的敌人，更恐怖的，是每一波敌人从完全毁灭到下一波成倍出现，中间只有不到五息的时间……
　　完全不给试炼者任何喘息和恢复……哪怕疗伤的机会！
　　在这些岩龙战士出现时，云澈的手重新把在重剑的剑柄上，他的脸色一片平静，但瞳眸却明显的瑟缩了一下。
　　居然……还有一波！
　　现身的岩龙战士群顿时齐刷刷迈动脚步，向这边冲来，云澈的眼神穿过队伍，在队伍的后方，他赫然看到了身上缠着长长铁链，铁链的两端分别挂坠着圆状石锤的岩龙战士。
　　那是……流星锤！！
　　岩龙战士群铺天盖地的涌上，如浪潮一般将云澈淹没。云澈的重剑在岩龙战士群中左右横扫着，只是此时的重剑已格外沉重，他每一次的挥动，都几乎要用至最大的力气。前方的岩龙战士片片倒下，后方拿着流星锤的岩龙战士也已快步靠近而来，
　　嗖嗖嗖……
　　五六个流星锤从不同的方向飞砸向云澈和他怀中的小仙女。
　　云澈重剑的每一次挥舞，都能霸道的将周围敌人轰开，让它们难以靠近。但流星锤的攻击根本不需要靠近，这些岩龙战士在两丈之外，掷出的流星锤便足以轰中云澈。而且这些流星锤都是从斜上方砸来，他攻击岩龙战士时，根本扫不到这些流星锤，而若扫开这些流星锤，就无法扫击到周围的岩龙战士，让它们蜂拥近身……
　　这些流星锤战士的加入对云澈来说无疑是噩梦中的噩梦，他不得不以星神碎影在岩龙战士群中来回移位穿梭，但如此一来，他无论消耗、攻击效率、还有危险系数，都大幅度增加将门太子妃最新章节。
　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
　　冲过来的岩龙锤手越来越多，飞向云澈的流星锤也越来越密集，到了后来，每时每刻都有至少十几个流星锤从不同方向砸向他，他不断的移位闪避，再移位闪避，几乎没有了攻击机会……
　　砰！
　　好几个流星锤撞击在一起，碰出耀眼的火花，云澈高高跃起，跃至最高点时，十几个流星锤齐齐飞了过来，云澈深吸一口气，以星神碎影瞬间下坠，但落地之时，他的右脚踩到了一个拳头大小的石块……这种情况对平时的云澈来说毫无影响，但对此时大量消耗，又精神紧绷的云澈而来，却足以影响到他的平衡……让他落地的身体向左一倾，踉跄了两个身位的距离……而这个破绽，也让左方的几个岩龙战士轻易抓住，三把长刀向小仙女的位置猛然劈来。
　　迫近的刀风让云澈猛然抬头，但此时，他已根本来不及回避，更来不及以重剑抵挡，目视着三把岩石长刀的轨迹，云澈抱着小仙女的左臂闪电般横起，迎向了三把岩刀……
　　哧……
　　三把岩刀同时砍在云澈的左臂之上，那撞击的声音，让云澈知道这三把刀不但砍入了皮肉，还砍入了骨头之中。云澈眼睛圆瞪，大吼一声，外涌的玄力将陷入自己骨头的岩刀震开，重剑疯狂挥起，将趁机近身的岩龙战士全部轰开，这一剑扫的格外凶猛，虽然将所有趁机靠近的岩龙战士扫开，但也让云澈露出了足够大破绽，一个流星锤忽然飞来，在一声重响中砸在了云澈的头部。
　　云澈的脑海顿时一片轰然，眼前变得苍白一片，他马上一咬舌尖，恢复冷醒……只是，刚才那眩晕的一瞬间，在这重重包围之中，已足够致命。
　　嗖嗖嗖嗖嗖……
　　在他视线变得清晰那一刻，他听到了已近在咫尺的破空声，整整七个流星锤已即将轰中……云澈想也不想，上身瞬间矮下，同时双手将小仙女牢牢的拥在身下。
　　砰砰砰……
　　七个流星锤同时轰在云澈的后背，将云澈直接砸倒在地，云澈脸色一白，一大口血逆涌而出，狂喷而出。他没有起身，口中发出一声野兽般的嘶吼，身上，一团赤火疯狂的燃起，并瞬间窜起到数米之高……
　　“焚星妖莲！！”
　　层层火浪如盛开的莲花一般层层绽放，转眼间便蔓延至三十丈之外。这两百多个岩龙战士都密集的围在云澈周围，也全部被卷入了焚星妖莲之中。在夹杂着凤凰之炎的炽热火焰下，所有的岩龙战士快速被焚成暗色。
　　他一直没动用可以大范围焚灭的焚星妖莲，是因为这一招消耗太大，他短时间之内，也只有释放一次的能力，而一旦释放，便距离油尽灯枯也不远了。这是他最后的底牌。刚才的处境，他也已经不得不放……如今他只能祈祷这第八波已是最后一波。
　　而第八波已恐怖到这种程度，也根本不可能出现第九波了吧……
　　除非，那太古苍龙压根就是个戏耍和刻意虐杀试炼者的疯子！！R1058

第八百六十八章 上古秘闻

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　焚星妖莲的火逐渐熄灭，两百多个岩龙战士连同它们的武器全部被烧成焦黑色，然后在破碎中倒下。周围再度恢复了平静，只能听到云澈粗重的喘息声，以及汗珠和血液落在地上时的轻微“滴答”声。
　　重剑在“轰”的一声中倒在了地上，云澈费力的直起身来，让小仙女重新依在自己肩膀上：“你没事吧？有没有伤到你？”
　　小仙女完好无损，别说受伤，就连碰都没有被碰到一下。看着云澈苍白的脸色，她清楚的知道，如果云澈不是为了保护她，身上根本不会受伤，刚才的两百多个岩龙战士，也不至于差点将他逼到绝境。
　　“你的……手……”小仙女动了动嘴唇，艰涩的道。
　　左手臂钻心的疼，虽可勉强抱住小仙女，但已根本不可能把持重剑。他摇了摇头，一脸轻松的笑道：“没事。那些刀都是岩石做的，很钝，也就伤到了点皮肉。”
　　“放开我……否则……你会死！”小仙女的声音虚弱而冰冷。她虽然身体残废，气息虚弱，但视觉和听觉并没有废掉。刚才三把刀刃切入骨骼的声音，就响起在她的耳边，她又怎么会听不清楚。
　　云澈吃下一颗中回天丹，然后抓起一把药膏涂抹在左臂的伤口上……如果不是大道浮屠诀带来的脱胎换骨，他的手臂，估计已被那三刀砍成好几段。听了小仙女的话，他摇了摇头：“除非我死，否则我绝对不会放弃你的。你不要把自己当成累赘，因为在这个地方，你是我最大的动力和和唯一的意志支柱。再说，我们不是已经挺过来了么。这第一关的试炼，我们应该已经……”
　　云澈的话刚说过一半，他的周围，一大片……比上一波还要多一倍的岩龙战士在闪烁的黄光之中现出身形。
　　龙神试炼第一关，第九波……五百一十二个岩龙战士！！
　　云澈的声音断在那里，再也无法继续说出一个字。他的手向下，抓在了重剑的剑柄上，将陷入地面的重剑重新抓了起来。
　　视线之中，是比刚才多出一倍的岩龙战士，比之前八波加起来还要多……如果这不是幻觉，那么就是噩梦，真真正正的噩梦。
　　这些岩龙战士，前方的拿着刀、剑、枪，后方的则不再吊挂着流星锤，他们的手中，所持握的分明是看上去格外厚重的长弓！
　　岩龙射手！
　　比流星锤攻击距离更远，威胁更大的弓箭！
　　“……小仙女，你现在可以告诉我……你的名字吗？”云澈抱着小仙女，扶着重剑站起，看着前方快速逼近，浩浩荡荡的岩龙战士群，轻声的问道万象神眼最新章节。
　　周围的声音，告诉了小仙女他们此时的处境。已经不知有多少年，她从不向外人透露自己的名字，更不要说一个后辈。但，此时听着云澈的声音，她无论如何都生不出拒绝的力气，在让地面战栗的踏地声中，她虚弱的声音缓缓传出：
　　“楚……月……婵……”
　　“楚月婵……”云澈轻念，然后微笑起来：“楚——楚楚动人，月——最美丽的天空皎月，婵——美丽的女子，楚楚动人的月中美女，这个世界上，绝对没有比它更适合你的名字了。我一直称呼你小仙女，真是一点都没有叫错……所以以后，我还是继续喊你小仙女吧。”
　　楚月婵：“……”
　　“事到如今，我已经分不清这究竟是一场试炼，还是一个根本不可能逾越的陷阱。”云澈的重剑举了起来，指向踏进五丈之内的岩龙战士：“但是，无论是我，还是你，都不能白白的死在这里……我不会死，更不会允许你死……所以，你要用力的……给我力量！！”
　　“喝！！！！”
　　一声大吼，云澈身上的气息瞬间变得狂暴，眼神变得凶狠，全身血液疯狂沸腾，他的精神、意志、信念、灵魂也仿佛全部燃烧了起来……这两生，他遭遇的险境多不胜数，绝境，也很多很多，眼前这让人绝望的阵容让他心悸……但心悸的原因，完全是因为小仙女，抛开要护住小仙女这一点，他心中燃起来的，竟是丝丝的兴奋。
　　一种在经历无数次惊险和绝境后，在他灵魂中一点点扭曲的兴奋感……
　　“尽管来吧……来多少，我就杀多少！！”
　　云澈发出低沉的吼声，在释放“焚星妖莲”后本该枯竭的身体，不知从哪里又生出狂暴的力量，他没有后退，反而抱紧小仙女，一头扎进去了浩浩荡荡的岩龙战士队伍中。
　　砰！！
　　一剑，整整四个岩龙战士被扫飞。
　　轰！！
　　一剑，又是五个岩龙战士被砸成十段，就连后方的岩龙战士也撞倒一片。
　　明明应该力竭的他，此时挥剑的速度却更加的迅速，力道更加的凶猛。他的重剑就如不断旋转的死神镰刀，疯狂的收割着一片片岩龙战士的生命。
　　天毒珠中的茉莉一阵惊讶。云澈的身体状态，她最为清楚，之前连重剑都几乎拿不稳，又怎么会忽然爆发出远胜之前的力量。她紧皱眉头，细细感知了一下云澈此时的状态，小脸上的惊容，也随之扩大。
　　这股力量，竟然是用意志力，硬生生的从生命力中压榨出来的！！
　　茉莉无法知道他究竟是怎样做到的这一点，要从生命力里压榨力量，这不知需要多么庞大的意志力和执念才能做到。但她很清楚，这样的做的后果是无比严重的……因为，云澈此时的行为，分明是在疯狂的透支自己的生命！！最直接的后果，就是他的寿元大幅度缩短受损，今天之后，他也将大病一场，轻则长达数月全身无力，无法下床，重则全身机能衰竭，永久不可恢复。
　　此时的云澈，就如一头暴怒的雄狮冲入了羊群之中，他冲到哪里，哪里就会留下大堆破碎的尸体。
　　漫天的破空声响起，一大箭矢齐射而至，形成一片大范围的箭雨符尊传最新章节。
　　噗……
　　云澈的右肩中了三箭。
　　噗噗噗……
　　云澈的后背又连中三箭，其中一箭险些触及后心要害。
　　到了这种绝境，面对五百多个岩龙战士，云澈做出了最正确，也最疯狂的选择，那就是将绝大部分的意念，都集中在了攻击上，防御方面，基本只停留在小仙女身上。因为他杀的越快，压力才会越小。穿梭于敌群之中，他近乎疯狂的砍杀着，如狂风扫落叶般清扫着这些岩龙战士。咆哮声、撞击声、爆裂声震耳不息。
　　不到两分钟的时间，云澈已经是身中十二箭，被刺了十二枪，砍了九剑十三刀，后背、肩膀、前胸，多了一个又一个的血洞，随着他剧烈的动作，这些血洞已不仅仅是流血，而是不断的喷着血液，触目惊心，全身的衣服，也早已被鲜血完全染红。
　　对云澈威胁最大的。无疑是那些后方的岩龙射手。云澈身上的伤，绝大多数都是为了躲避足以致命的箭矢所至。这些岩龙射手，也必须是首要击杀的对象。但岩龙战士层层叠叠，压制的他根本无法冲到岩龙射手的面前。他所拥有的玄技之中，能做到远距离伤害的，也只有天狼斩……但天狼斩的消耗实在太大，他若真的实用，就彻底的油尽灯枯了。
　　必须把这些岩龙射手解决，否则伤再重下去，还没杀完这些岩龙战士，自己就已经死了……
　　目光锁定着外围的岩龙射手，云澈的眼神越来越低沉，身体的表面，也缓缓升腾起一圈燃烧的火焰。忽而，他的目光猛的一闪，全身的火焰全部涌到了重剑之上，然后随着重剑的挥舞远远的甩出。
　　啾～～
　　随着一声嘹亮的凤鸣，一个巨大的火焰凤凰从云澈的重剑上飞射而出，穿过一个个岩龙战士的躯体，落入二十丈之外的岩龙射手群中，然后轰然爆开，冲天的火光之中，十几个岩龙射手被远远炸飞，身体在半空中变得粉碎。
　　“竟然……竟然将凤凰颂世典的残诀，融入到了天狼狱神典的总诀之中……衍生出重剑与凤凰之炎结合的玄技！”天毒珠中的茉莉失口惊呼，然后一声呢喃：“竟然能将这两种寻常人可能一辈子都无法参透的神诀结合，还是在这种近乎绝境的状态之下，还一次成功……这到底是多么妖孽的悟性！！”
　　这是云澈第一个自创玄技，看着那十几个被炸飞的岩龙射手，他低喃出了这个玄技的名字……
　　“凤凰破！”
　　比起焚星妖莲大范围无差别焚灭攻击，凤凰破范围小上很多，但可以定位远程攻击，而且消耗相比之下要小很多很多。云澈嘴角咧起，全身又一次涌起一股不知从何处而来的力量，燃火的重剑在挥舞之中，甩出一只又一只低鸣的火焰凤凰，这些火焰凤凰冲断近身岩龙战士的身体，飞向远处的岩龙射手，将本就数量不多的岩龙射手片片轰灭。
　　他身上的伤越来越重，流出的鲜血，不知不觉已临近全身血液的三分之一。他的衣服被染透，小仙女的衣服也被染红一大半，但他的脸色沉静的可怕，动作依旧凶猛，仿佛根本感觉不到痛，甚至不知道自己身上已经受到了多么可怕的创伤。
　　他的压榨自己的生命，也压榨着自己的极限。他的极限在哪里……或许连他自己都不知道。R1058

第八百六十九章 我们是朋友

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　这奇迹般自行融合创造的玄技，成为了云澈绝境之中的一抹曙光。他的攻击重点，转移到了远处的岩龙射手上，随着重剑的挥舞，近身的岩龙战士被轰开，飞射出的凤状火焰也将岩龙射手一个接一个轰灭。
　　云澈的高吼、重剑的呼啸、轰然的撞击、凤凰的低鸣在这处被隔绝的山谷地带交织成惨烈的奏鸣曲。云澈的视线逐渐的模糊，全身也几乎完全麻木，麻木到几乎感觉不到了手臂的存在，但紧握重剑的右臂，依旧机械般的挥舞着，在几十次的凤凰之鸣后，所有的岩龙射手全部倒下，五百多个岩龙战士也在这时倒下了一大半，重剑的挥舞依旧没有停止，让倒下的岩龙战士越来越多……三百个……四百个……五百个……
　　轰！！！
　　一声爆响，大地崩裂，随着云澈倾尽自己最后力量的一次轰击，周围所有的岩龙战士都被远远的轰飞出去，他周围霎时出现了一个足有五丈的真空区域。而这一击之后，云澈的眼前终于一黑，整个人跪到了地上……如果不是重剑的支撑，他已趴倒在地。只是他的左臂，依旧牢牢抱着小仙女……整只手臂刀伤、剑伤、枪伤、箭伤足有二十多处，血肉淋淋，几乎找不到一处完好的地方，但这只手臂守护下的小仙女，除了衣服被他的鲜血染红，没有受到哪怕一丝的伤害。
　　在云澈的最后一击下，最后的一群岩龙战士也倒下了。他死死提着的一口气也随着他身体的倒下而泻尽，让他别说站起，就连大口喘息都做不到，眼睛虽然睁开，但只能看到白茫茫一片……
　　连他自己都几乎不相信，这第九波的岩龙战士，他居然也扛了过去。只是这其中的过程，他甚至已经无法记清。
　　沙啦……
　　一阵沉重的响动声从他的前方传来，让他下意识的抬起头，在模糊的视线中，他看到了远处，一个在他最后一击下倒地的岩龙战士，竟缓缓的站了起来，然后持起长枪，奔跑着向他刺来。
　　还有……一个……
　　云澈的牙齿猛的咬在舌尖上，身体猛的一提……但，他此时的身体却仿佛有千万斤重，他全力之下，不但没有站起，反而带起全身钻心的剧痛。重剑更是无法抬起，几乎连挪动一下都不能。
　　岩龙战士已近在迟尺，直刺而来……他已杀了整整九波岩龙战士，千个之多。但这最后的一个，却仿佛成了一个无法跨越的天堑。
　　如果这个岩龙战士的一枪是刺向云澈，还真有可能将云澈直接毙命。但它却把枪头，对准了小仙女。
　　刺向小仙女的岩枪，重重的触及到了云澈某根敏感的神经官道之权色撩人。他不知又从哪里来的力气，左手闪电般的伸出，牢牢的抓在了枪尖之上，右手成拳，狠狠轰出，一声重响，将岩龙战士的胸脯直接砸穿。
　　“噗通”一声，岩龙战士重重倒地，云澈也眼前再次一黑，连跪姿都无法保持，喘息一声，仰倒在了地上。
　　他整个人都已变成了一个彻头彻尾的血人，全身上下布满着数不清的伤口和血洞，连他自己都没有想到，受了这么多的伤，流了这么多的血，就连生命都已透支，自己居然还活着……
　　怪不得，之前的试炼者全部死在了这里面……云澈闭上眼睛，无力的惨笑一声。这才是试炼的第一关，而且可能连第一关都没有结束，纵然是身负各种神力神诀的自己，都已是这样的处境，换作他人，或许第四波，甚至第三波都不可能撑得过去。至于后面，那根本就是一波越来越可怕的噩梦与深渊。
　　这真的是试炼吗？世上，怎么可能会有如此可怕的试炼……这个试炼的难度，比之凤凰试炼，何止超出了十倍，百倍，千倍都不止……
　　“云澈……云澈！”小仙女轻轻的呼喊着，却没有得到云澈的回应。
　　这时，上空，传来了太古苍龙的声音。
　　“很好，年轻的人类，能走到这一步，你已经创造了一个不可思议的奇迹。如果不是因为你身边的女子，你还会轻松数倍，至少不至于陷入如此惨境。但，试炼的第一关，依然没有结束。最后一波，也是最艰难的挑战，马上就会到来。在这之前，我给你六十息的喘息时间……不，以你现在的伤势，这六十息或许非但不会让你有所休整，反而让你在过重的伤势之下，流失更多的生命……一切，皆看你自己的造化。”
　　云澈躺在那里，一动不动，眼睛虽然睁开，却毫无神采，仿佛压根没有听到太古苍龙的声音。就在他的意识海即将陷入沉寂时，茉莉的声音如暮鼓晨钟般将他惊醒。
　　“不想死的话，就快用大道浮屠诀稳住伤势！”
　　云澈的双目顿时恢复了神采，他的身体微微动弹，大道浮屠诀无声运转，不到十息的时间，就止住了全身伤口的血流。
　　“小仙女，不要担心，我没事……”调整好自己的呼吸，云澈转过脸来，露出微笑，向小仙女安慰着说道：“你刚才……也听到了，就剩下最后一波了……胜利，马上就在眼前了，我……我们，一定会撑过去的！”
　　“如果……不是因为我，你……至多……只会受到一些轻伤……至少，还会留有三成的力量……应对接下来的试炼……你……真是……愚蠢……”
　　“哈哈……”云澈笑了起来，这一笑，顿时牵动了身上无数的伤口，疼的他脸上肌肉剧烈抽搐：“既然已经愚蠢到现在，那就愚蠢到底吧。但你千万不要再说把你弃下这类的话。否则，我身上的这些伤，岂不是白受了。”
　　六十息的时间，悄然而过。
　　正前方的山壁，在这时忽然响起轰隆隆的声音，声响之中，山壁之上忽然打开了一扇近十米之高的山门。山门之中，一个高大的影子迈着沉重的步子缓缓的走了出来。在它完全走出时，身后的石门又在轰隆隆的响动声中完全关闭。
　　这个身影的外形和岩龙岩石很是相像，但却要比普通的岩龙战士大出许多，身高足有一丈之高，全身，也穿着厚重的黄金色铠甲，手中的武器更是格外扎眼……那是一把通体灰色的巨剑，比云澈手中的霸王巨剑还要大上一圈，剑身形状扭曲，就如一根异形的龙骨星空王座。而剑尖部位，赫然呈现着狰狞咆哮的龙首状。
　　无论是这个巨型的岩龙战士，还是它手中的剑，都释放着一股极为恐怖的气息……比刚才五百多个岩龙战士同时出现还要恐怖数倍的气息。
　　龙神试炼第一关的最后试炼，只有一个对手——岩龙战将！
　　云澈把小仙女轻轻的放下，然后直起身体，双手，重新按在了重剑的剑柄之上。如果只有一个敌人，那么只要能拉的远一点，他就可以不用抱着小仙女，双手与之全力一搏。
　　全身每个部位，每个细胞的力量都在被他拼命的压榨出来，他低吼一声，重新站了起来，双手将重剑抓起，横在了身前。
　　“你不是它的对手的……灵玄境五级，就算是全盛状态的你，都根本没有战胜它的可能，更不要说现在的你。”茉莉用很低沉的声音道：“而且……看到它手中的剑了吗？那把剑比这个巨型的岩龙战士更可怕，因为，它是一把重剑，更是货真价实的……天玄器！”
　　云澈：“……”
　　“打不过……也要打！都到了这一步，我没有一丝放弃认命的理由！”云澈低低的吼道。为了让战圈尽可能的远离小仙女，他主动的迎向了走来的岩龙战将，为了节省一些力气，他拖着重剑而行，沉重的剑身在地上犁出深深的凹痕。
　　岩龙战将没有情感，没有言语，只有攻击。当云澈到了它的感知范围内时，它黄金头盔下的眼睛忽然一亮，脚步骤然加快，手中重剑挥出，砸向云澈。
　　这是云澈这辈子面对的第一个和他一样使用重剑的敌人，但他确信，这个岩龙战将对重剑的掌控力，绝对不可能比得上他，因为他可是有着天狼狱神典在身。而精通天狼狱神典总诀，云澈熟知着重剑的所有优势，也同样熟知着重剑的劣势所在。他绝不能和岩龙战将的重剑硬撼，唯一战胜它的可能，就是依靠速度和抓住挥剑破绽后的游击。
　　岩龙战将重剑挥来时，他目光一闪，一个星神碎影迅疾后撤，将这一剑完全躲开。如今的他已是强弩之末，虚弱不堪，虽然避开，但仅仅是外溢的剑风便冲击的他失去平衡，险些倒地。
　　岩龙战将上前，重剑连环挥下，连出四五剑，全部被云澈以星神碎影避开……但他能做的，也只能避开，虚弱下变得迟钝的身体，根本找不到任何趁隙进攻的机会。
　　身体太沉重，剑也太沉重，岩龙战将的速度并不快，它几次攻击，都没有碰到云澈，似乎开始暴怒起来，它手中奇型重剑忽然高举，口中发出一阵难听至极的嘶叫声。
　　随着嘶叫声的响起，混乱的黄光忽然在不同的位置闪烁起来。黄光之中，三十多个拿着各种武器的岩龙战士在不同位置出现……有一些靠近小仙女所在的位置，直接向她冲去。
　　云澈无论如何也没想到，这个岩龙战将居然还能召唤岩龙战士。看着冲向小仙女的岩龙战士，他狂躁的大吼一声，全身力量涌上，以最快的速度冲了过去，然后一剑挥出，将靠近的岩龙战士全部轰开，然后左臂从重剑移开，快速抄出，将小仙女重新抱在胸前。
　　这时，他的身后，一股可怕的风暴忽然压迫而来。在他冲回来时，岩龙战将也紧紧跟随在他的伸后，在他抱起小仙女时，他那可怕的重剑，也无情的重击向了云澈的后背。此时的云澈无法闪避，就连完全转身身体都不可能，他只能左臂用力抱紧小仙女，身体半转，紧咬牙关，抓着重剑的右手带着他所有的力量，迎向了岩龙战将的重剑。R1058

第八百七十章 还有呢？

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　轰！！！！
　　在今天之前，云澈从未遭遇过比他手中重剑还要沉重和霸道的武器，但当他的重剑，与岩龙战将的重剑碰撞时，他感觉自己仿佛被一座从天空飞坠而落的巍峨大山轰中……他的右臂在一刹那失去知觉，重剑远远飞出，他整个人也贴着地面，如箭矢般倒滑而去，在地面之上，留下了一道足有二十多丈长的痕迹医骑绝尘最新章节。
　　砰！重剑从高空落下，巧而又巧的就落在他的脚边，深深的插在坚硬的地面上。只是剑身的中间，赫然出现了一个长达两寸的缺口。
　　云澈的身体停住后，半天没有动静。他的右臂以一个触目惊心的角度扭曲向了后方，不知是极其严重的脱臼，还是已被直接砸断。
　　“云澈……云澈！！”小仙女的心揪紧，用自己所能发出的最大声音呼喊着。刚才云澈倒滑时，后背垫地，将她牢牢护在前胸，没有让她伤到一丝一毫。但云澈的伤，却已是极重无比。这些伤如果落在其他人身上，早已致命。
　　她心里更清楚，云澈这一番的再次重伤，依旧是因为她。如果不是为了保护她，他可以用速度和岩龙战将周旋，虽然他没有战胜的可能，但至少，不会转眼之间变得如此凄惨。
　　“我……没……事……”
　　云澈的上身一点点仰起，口中的声音沙哑而艰涩，在他上身终于直起来时，岩龙战将距离他已不到三十步之遥。他的右手臂依旧弯折在身上，已经感觉不到右手臂的存在，只有肩膀上锥心的疼痛。
　　“放开我……不想死，就马上放开我！”云澈的惨状，让楚月璃的眸光剧烈的颤荡着。她无法理解，为什么这个男人如此拼了命的想要护住她……“拼了命”，毫无折扣的拼着命！自私，是人的本性，惜命，是人的本能。她想不明白，这个身上处处透着神秘的少年，为什么会不惜用自己的性命，自己的机遇，如此执着的守护着她的一条残命。
　　“我……不会！”云澈咬着牙，字字沉重的道。
　　“你再不放开我……我就咬舌自尽！”
　　楚月婵的话，让云澈瞳孔微缩，他侧过脸，看向一脸坚决的楚月婵，嘴角一阵抽动后，忽然发出一声暴怒的大吼：“给我闭嘴！”
　　这一声大吼，直接把楚月婵喊懵过去。站于玄力金字塔顶端，傲视天下的她，什么时候被人如此的吼过。
　　云澈全身颤抖，目视着楚月婵，字字铮铮：“小仙女，你给我好好的听着，你现在不是什么半步王玄的至尊强者，不是高高在上，俯视众生的冰宫仙子，而只是一个柔弱不堪，无法保护自己的女人！作为一个弱女子，你现在唯一要做的，就是依赖一个可以守护你的男人！”
　　“我看的出来，你排斥男人，甚至骨子里有些不屑于男人……是，在苍风帝国，与你相近年纪的男子，估计没有一个人能比得上你，将来，你甚至有可能成为苍风帝国的第一强者，但这绝不代表你能蔑视所有的男人！因为再强大的女人，也一定会有必须依靠男人的时候。这也是为什么世界上明明有了女人，却还要有男人存在的原因！如果一个女人一生连一个可以依靠，甘愿不惜一切守护她的男人都没有，那么她纵然立于世界之巅，也只是个失败的女人！甚至不配被称作一个真正完整的女人……”
　　“论实力，我比你弱小千百倍，但现在，我就是你的依靠！你可以想要寻死，想要自尽，想要放弃，但我不会，因为我是一个男人，男人在要守护一个人时候，只会在死亡的那一刻，才会倒下。”
　　云澈缓缓的站了起来，没有手臂保持平衡，他站起的格外艰难：“你想要死，我偏不……我之所以会选择重剑，就是为了要守护我想守护的人。而我手中的重剑，第一个守护的不是我的家人，不是我的爱人，也不是我的朋友，而是你……如果我连第一个要守护的人都守护不了，我还怎么配继续用重剑邪王丑妃最新章节。”
　　“今天，赌上我的性命和所有的尊严骄傲，我要让蔑视男人的你知道……什么是……真正的男人！！”
　　“呃啊啊啊啊……”
　　云澈眼睛瞪到最大，在嘶哑的咆哮声中，他的右半身体猛的一甩，将脱臼的右臂甩回前方，然后硬生生的卡回骨位之中……这个过程虽然短暂一瞬，但所带来的痛苦无法想象，云澈的眉头都没有皱一下，本刚刚归位，不能剧烈活动的右臂却伸向前方，抓在了重剑的剑柄之上，看着已近在咫尺的岩龙战将，他笑了起来，笑的无比阴森凄厉。
　　“焚……心！！”
　　随着口中两个沉重字眼的溢出，他的眼睛，忽然蒙上了一层淡淡的赤色，邪神玄脉的第二境关——焚心，这个他全盛状态都不敢开启的境关，在这个他最为虚弱的状态，被他强行开启。
　　天毒珠内，云澈的举动让茉莉大惊失色，她张开嘴唇，但马上，差点出口的阻止声音又会被她强行咽了下去。感受着云澈此时的状态，她一阵发怔，随之目光变得朦朦胧胧，眼前，隐约浮现出那个魂牵梦萦的身影，然后在她模糊的目光中，和云澈此时的形象缓缓的重叠在了一起……
　　他的性情，和哥哥，真的好像好像……
　　为了守护要守护的人，也为了守护自己的骄傲和尊严……
　　他知道自己在做什么，也知道这么做的后果是什么……但，他不会犹豫，也没有人可以阻止他……
　　邪神第二境关“焚心”开启，本该已完全枯竭的身体，忽然升腾起一股无比狂躁，但也极度不稳定的气浪。云澈一把抓起了地上的重剑，然后一声咆哮，甩向了靠近的岩龙战将……剑身之上，燃烧起赤红的凤凰之炎。
　　“凤凰破！！”
　　这一招凤凰破，飞出去的不是火焰凤凰，而是整把重剑！
　　重剑之上火焰狂燃，化作一个巨大的钢铁凤凰，带着炽热的风浪和势不可挡的力量，冲向了岩龙战将。而它的后方，云澈的身上同样燃起了凤凰之炎，背后，张开了一对华丽而虚幻的凤凰羽翼。
　　“凤翼天穹舞！！”
　　一剑一人，一先一后！
　　砰！！！！
　　重剑冲击在了岩龙战将的胸口部位，火焰炸开，巨大的火焰力量让强横无比的岩龙战将上半身出现了大幅度的后仰。而云澈的身体也紧随而至，“轰”的一声冲击在它后仰的上身，巨大的冲击力，将它本就失去平衡的身体冲翻在地。
　　云澈在空中一个翻转，一手抱紧楚月婵，另一手抓住飞弹回来的重剑，锁定岩龙战将的位置，双目之中，放射出无比残暴的光芒，重剑，高高举起……
　　“天……狼……斩！！”
　　“喝！！！”
　　周围大片空间的气流混乱涌动，一道仰天咆哮的苍狼之影在云澈背后闪现，然后随着他重剑的挥舞，这道苍蓝狼影带着足以崩天裂地的力量，冲击向了前方军长夺爱，暖妻有毒。
　　轰轰轰轰……
　　一道巨大的沟壑随着狼影的冲击向前蔓延而去，瞬间冲击到了岩龙战将倒下的身体，将它轰击的高高飞起，霸道无比的力量将它直线带飞百米之遥，重重的砸在后方的山壁之上，随着山壁的一阵晃荡，它的躯体沿着山壁直直的滑落了下方，然后，被山壁上撞落而下的大片碎石完全掩埋，只剩下那把深灰色的重剑露在了外面。
　　看着眼前发生了一切，楚月婵眼神呆滞，几乎失去了思考的能力。
　　“成功……了……吗？”说出这句话时，楚月婵有一种身在梦幻中的感觉。明明那么重的伤，明明已数次力竭，他竟然又忽然爆发出了如此惊人的力量……他就像是一个怪物，身体，就如没有极限的无底洞。
　　但回答她的，只有重剑落地的震耳声响。
　　楚月婵艰难的抬起螓首，在她看到云澈脸颊的那一刻，她的一双瞳眸在一瞬间扩张到了最大。
　　云澈此时的眼睛是闭合的，眼缝之中，两道鲜血正流淌而下。不仅仅是眼睛，他的嘴角、鼻孔、双耳，全部都在溢出着血流。
　　哧……哧……
　　破裂的声音很轻，但很密集。这些破裂声来自云澈的皮肉、血管、甚至骨骼。他脸上的皮肉、四肢的皮肉、身上的皮肉……快速的蔓延着一道又一道的裂痕，细细的血流争相涌出。几个呼吸的时间，他的整张面孔已遍布细纹，状若龟裂……衣服下方，他的躯体同样裂开无数，皮肉之下，血管、骨头，也遍布裂痕。
　　正常状态开启焚心，已是充满了危险，无比虚弱的状态下却开启了焚心，这样的结局，他已经料到。焚心后的那连环三招，耗尽了他一切的力量和信念，也或许，会是他生命之中，那璀璨无比的最后光彩。
　　噗通……
　　云澈的左臂松开，小仙女倒在了地上，云澈也直挺挺的倒下，然后再也没有了一丝的动静，甚至没来得及对楚月婵说一个字。
　　“云澈……云澈……云澈！！”
　　楚月婵大声呼喊着，她移动着唯一可以活动的右手，想要触及云澈，但虚弱如她，与云澈的半步之遥却是无论怎么努力都无法跨越的鸿沟。看着一动不动，全身溢血的云澈，楚月婵的心中，传来了阵阵抽痛……一种她从未感受过的痛，还有深深的惧怕——对云澈死亡的深深惧怕。
　　不知不觉间，她发现自己的视线已经完全模糊，这个事实，让她懵怔在了那里……因为她竟然流泪了。已经几十年不知眼泪为何物，从未想过有一天会哭泣的她，竟然为了一个比自己小上近一辈的男人流泪了。陌生的，不仅仅是无法控制的眼泪，还有比万箭穿心还要难以忍受的心痛，以及那深深的害怕。
　　而今天之前的她，完完全全不知何为眼泪，何为心疼，何为害怕……但此刻，却如浪潮般汹涌而至，无法阻挡，无法停止。
　　“云澈……云澈！”她一遍遍的呼喊着，声音无力而悲怆。
　　轰！！
　　她的呼唤，没有得到云澈的半点回应。山壁那边，却传来了碎石被撞开的声音，本被埋在碎石之下的岩龙战将，在纷飞的碎石之中，重新站了起来。R1058

第八百七十一章 夜会君琬

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　岩龙战将提着重剑，一步一步向前走来，每一步，都是死神靠近的脚步。
　　楚月婵发怔的看着一动不动，全身溢血的云澈，在这必死之局下，原本一心求死的她，心中却忽然充盈了强烈的求生**。因为她现在的命，是云澈用自己的命和信念拼命守护下来的，如果她死了，云澈一切的努力和受到的所有创伤，都将化为泡影。为了自己也好，更为了他付出的一切，她已经不想死……更不想云澈死。
　　若是今天之前的她，要灭掉这个岩龙战将，只需要一瞬间，但此时，这个平时她根本不会屑于放在眼中的敌人，却成为了她根本不可能抗拒的死神。随着岩龙战将一步步靠近，她的眼神也变得愈加冰冷和不甘……这时，她忽然眸光一闪，想到了一件已经被她遗忘了很多年的东西。
　　她右手艰难张开，从空间戒指中取出一枚很小的白色玻璃珠，然后用尽全力将之捏碎。顿时，破碎的珠子释放出一片冰蓝色的光华，然后在楚月婵和云澈的周围，铸成了一个蓝光微闪，冰华流动的结界。
　　岩龙战将也在这时来到了五步之内，它的身体撞击在了结界之上，被结界强硬的弹开。岩龙战将退后一步，手中巨剑扬起，重重的砸在结界之上。
　　轰！！
　　岩龙战将的力量爆发，冰蓝色的结界只是微微颤荡了一下，却没有出现丝毫的损伤。反倒是岩龙战将的身体被反震的向后倒退了两步。它不死心继续向前，重剑一次又一次的重击在结界之上，却始终无法造成结界的一丝裂痕。
　　楚月婵所捏碎的珠子，名为“冰魂珠”，捏碎之后，可释放出“冰魂结界”，这个冰魂结界最长可存在五个时辰的时间，而且天玄境以下的玄者无法对其造成损伤。
　　这颗冰魂珠是她的师父在她二十岁左右时所给予她危及时刻保命所用。但那之后不过几年的时间，她就突破了天玄境，这枚冰魂珠也就没有了可以派上用场的时候。十几年过去，她已经基本遗忘了冰魂珠的存在，但在刚才求生**强烈燃起时，她又忽然想到了它超级鉴宝师最新章节。
　　岩龙战将虽然手持天玄重剑，但它自身的玄力，毕竟只有灵玄境界，根本不可能破开这层冰魂结界。周围，被岩龙战将召唤出来的岩龙战士也都涌了上来，各种武器轰击在结界之上，但这些岩龙战士纵然再来几百几千，也别想在结界上击出一丝裂痕。
　　冰魂结界下，他们暂时是安全了。云澈虽然一动不动，七窍流血，全身伤痕累累，但楚月婵隐约感觉的到他微弱不堪的生命气息，在冰魂结界短暂的庇护之下，她默然看着云澈，等待着一线奇迹的出现……那就是云澈再次站起来，他能重新站起来这么多次，这次，一定也要再次站起来。
　　云澈的确没有死，甚至，他的意识一直都是苏醒着，只是却已完全感觉不到了身体的存在，也已看不到任何东西，听不到任何声音，苏醒着的意识，也格外模糊，如果不是他以意志力死死支撑着，这抹意识早已消散。
　　三滴凤凰之血主动流入他的心脏部位，在燃烧中守护着他最后的生命之息。
　　我还……不能死……
　　我怎么能……死在……这里……
　　小姑妈在等着我……师姐也在等着我……茉莉给了我新生，我却没有完成任何一件对她的承诺……
　　绝对……不能……死！！
　　他仅存的意识，全部化作了求生的**。他清醒的知道，想要活命，就必须马上压制住强开焚心带来的躯体崩裂，只是如今的他无法调动内息，焚心的开启，也让玄脉完全瘫痪，他唯一能调动的，只有印记在他意识海里的大道浮屠诀。
　　无法感知外界的一切，也自然不会受到任何的打扰。这种状态之下，他的精神达到了一种极致的集中，精神海中，大道浮屠诀的玄诀清晰的呈现着……
　　天地万物，我为其主。心存浮屠，无愧大道……
　　大道浮屠诀开始缓慢的运转起来，以他的精神为起点，缓缓的蔓延至他残破的身体，开始一点点的吸纳天地元气。
　　大道浮屠诀的根本，就是纳天地元气为己用，淬炼自己的躯体，赋予身体强大的力量和强韧度，也可以以其快速恢复伤势。低级阶段，大道浮屠诀吸纳的是天地元气中的自然之息，中期，则为天地元气的本源，而后期，相传，吸纳的是神之起源的鸿蒙之气。
　　云澈现在的伤势太重，距离死亡不过是一线之隔，运转起来的大道浮屠诀也不过是杯水车薪，恢复伤势的速度，远远赶不上伤势恶化的速度，天地元气吸纳之后，也马上随着生命力更快的流逝。只是，云澈对这一切毫无所觉，他仅仅是在求生的执念之下，强撑着不让最后的意识溃散，并拼命的运转着大道浮屠诀。
　　大道浮屠诀的玄诀在云澈的意识海中缓慢的飘动着，云澈所有的意识都集中在了上面……恍然间，这些玄诀忽然变得模糊，然后快速的飞散，一个缓缓旋转的银色小塔出现在了那里，然后在旋转中一点点的放大，再放大，直至将他的整个意识海填满……
　　乒……
　　这个银色的塔在意识海的轻微震颤中破碎，化作漫天飘散的银色光芒……同一时间，云澈伤痕累累的身体表面，也浮起了一层淡淡的银光。
　　大道浮屠诀运转的速度忽然变得迅疾起来，周围空间的天气元气如同被巨大的力量牵引，快速的被吸纳入云澈的身体极品空间农场最新章节。他身体表面那一道道触目惊心的裂痕，此时却反而成为了天地元气涌入的最佳通道。
　　大道浮屠诀运转的越来越快，天地元气涌入的也越来越快，逐渐的达到了大道浮屠诀第一重境界却所能达到的极限，却依旧没有停止，以比云澈全盛状态时更快的速度运转着。
　　异样的气息让楚月婵察觉，她侧过脸来，发怔的看着云澈……他的身上，此时正蒙着一层层厚厚的银色光芒，而且这层光芒还隐约在继续膨胀着。他的身体表面，那一道道裂痕分明在以肉眼可见的速度缓慢愈合，那些比较微小的裂痕，甚至已完全消失不见。
　　楚月婵目光颤荡，无声的看着这不可思议的一幕。以她所在的境界和几十年的广博见闻，也全然不知道云澈的身上发生了什么。
　　银色的光芒越来越强盛，他的周围，也卷起了圈圈混乱的气流，似乎有什么东西，在疯狂的涌入向他的体内。
　　云澈的意识变得越来越清醒，逐渐的开始感觉到了身体的存在，头部、胸腔、四肢……传来的无不是剧痛，而这种剧痛感让他欣喜若狂，因为这至少证明，焚心之后，他的这些部位都没有废掉。
　　马上，他凝神静气，安静的继续运转起大道浮屠诀，让其在身体内一遍又一遍的循环着……一次、两次……十次……百次……三百次……
　　在大道浮屠诀完成三十次运转时，全身所有部位的知觉已完全恢复，痛感和存在感清晰的传来，耳边，也传来了某种不间断的撞击声。百次运转后，他的玄脉从瘫痪中苏醒，他感觉的到一股股来自外界的力量正通过他的五十四玄关快速的涌入玄脉，以极其惊人的速度恢复着玄力，全身脱力和僵硬的感觉，一点点的消逝。
　　两百次运转后，全身的痛感基本上全部消失。
　　三百次运转后，云澈缓缓的睁开了眼睛，双眸之中，放射出了锐利如寒刃的光芒。
　　大道浮屠诀第二重境界，在濒死的状态和求生的执念之下，奇迹般的达成！
　　大道浮屠诀作为荒神的玄诀，它每一重境界的突破，都需要极长时间的精神、身体感悟，以及可遇不可求的契机。云澈用了不到一个月的时间，完成了大道浮屠诀第一重境界的圆满，这在茉莉眼里已经是个奇迹，而在她看来，纵然以云澈的惊人悟性，要达到第二重境界，至少也要一年的时间，却完全没有想到，包括云澈自己也没想到，濒死、意识极端集中、不惜一切求生……这些危险要素的催动之下，大道浮屠诀竟在云澈都没有怎么察觉的情况下，突破至了第二重境界。
　　而大道浮屠诀的每一次境界跨越，都会伴随着一次脱胎换骨。
　　云澈从内到外，所有的伤势完全愈合，就连一丝痕迹都没有留下。他的头发长了半尺，眼睛变得更加清明，双耳变得更加聪朗，内脏、骨骼、皮肉，全部充满了强韧无比的感觉，就连流动的血液，也隐约变得更加粘稠，心脏的跳动，也更加强劲。本虚弱不堪，连手指头都动不了的全身，此时充斥着让他难以置信的强大力量……这是在丝毫没有动用玄力状态下的磅礴力量感！
　　茉莉曾告诉过他，大道浮屠诀第二重境界带来的，是整整八千斤的躯体力量！
　　————————————
　　【有没有一种升级后瞬间满血满蓝 数据提升的即视感？】R1058

第八百七十二章 邋遢的炼器师

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　云澈一个鲤鱼打挺，从地上一跃而起。他看着自己的双手，感受着全身涌动的力量，有一种身在梦中的感觉。
　　云澈的忽然跃起，无疑让楚月婵惊到，她看着云澈，声音虚软的道：“云澈……你……”
　　此时，距离云澈昏迷，冰魂结界张开，已经过去了三个时辰。以楚月婵现在的状态，一直强撑着不肯昏睡过去，就是在苦苦等待着云澈的再次醒来与站起。只是她怎么也不可能一想到，云澈不但重新站了起来，而且整个人在这短短的三个时辰之内，伤势痊愈，力量全复，脱胎换骨。
　　“我没有事了。”云澈放下双手，微笑着说道。他看向将外面的岩龙战士与岩龙战将牢牢隔绝的冰蓝结界，低声道：“是这个结界保护了我们吗？”
　　“哼，废话！如果不是这个结界，你别说突破，早就死一百次了！”茉莉没好气的道。
　　“这是冰魂结界，还可以支撑两个时辰。你……真的没事了吗？”楚月婵看着云澈，兀自不敢相信的道。
　　云澈微微一笑，没有说话，玄力外放，将身体表面的血污全部排开。顿时，他脸上、手上、还有衣服破损处裸露的皮肤再无一丝血迹，皮肤更是光洁如玉，隐流光泽，根本没有半丝伤痕的存在。
　　这一幕，让楚月婵的眸光出现了飘忽。云澈矮下身来，将一股玄气传入到楚月婵体内，护住她的心脉，一脸轻松的道：“在这里等着我，我们马上，就会离开这里。”
　　说完，云澈一把抓起地上的重剑，冲出了冰魂结界……冰魂结界是守护结界，而非隔绝结界，不可进，但可出。
　　大道浮屠诀第二重境界的突破，让云澈的躯体力量暴增，三千九百斤的霸王巨剑拿在手中，轻灵的简直如同无物。比一个普通玄者手持轻剑还要轻松的多。他一出冰魂结界，重剑便横扫而出，一连串的爆响中，那些岩龙战士如同被碾碎的豆子一般瞬间四分五裂……粉碎的无比彻底。
　　此时，他一剑的力量，已远非之前可比。二十多个岩龙战士，在他一剑横扫下全部被轰碎。然后他身体一转，高高跳起，低吼一声，一剑砸向岩龙战将。
　　之前，他被岩龙战将的一剑轰掉半条命……而这一次，他想验证，脱胎换骨后的自己，有没有可以与这岩龙战将正面对撼的力量。
　　轰！！
　　两把重剑狠狠的对撞在一起，一声巨响，他们脚下的地面瞬间裂开两道交错的沟壑，岩龙战将身体后仰，而云澈则被轰飞出去，落地时又后滑出很远，才堪堪停住，手臂一阵发麻邪王丑妃最新章节。
　　霸王巨剑的剑身之上，再度出现了一个一寸多长的缺口。
　　霸王巨剑和岩龙战将手中的巨剑一共对撞过两次，两次全部被砸出很大的缺口。这就是品阶的差距。
　　云澈的眉头微微沉了下来，虽然他的力量大增，但岩龙战将的玄力毕竟高达灵玄境五级，手中之剑也是罕见至极的天玄重剑，他想要正面对轰它的想法，还是过于天真了。
　　不过，云澈的神情间却没有丝毫的担心，身负天狼狱神典的他，最不害怕的，就是以重剑为武器的对手。因为他对重剑一系，实在是太熟悉了。他的目光，落在了岩龙战将手中的那个奇形重剑上，一抹奇光频频闪动。
　　天玄器，整个苍风帝国都不会超过十件！至于天玄级的重剑，则根本不会存在。
　　但如今，眼前就有一把！
　　现在所在的地方虽然是试炼之境，但既然自己可以死，可以突破，但就证明，这里的一切都是真实的，而非凤凰秘境那样的幻境，也就是说，眼前的这把天玄重剑，也应该是真实的！
　　一念至此，云澈头部一扬，重剑撩起，闪电般的冲向了岩龙战将，而这一次，他没有继续和岩龙战将的攻击对撞，而是在它重剑迎来时，以星神碎影瞬间移位，闪现在了它的左侧，重剑全力轰下。
　　岩龙战将的躯体强度和力量，以及它的武器都极为可怕。但它有一个很大的硬伤，就是它的速度。在突破之前还剩半条命的时候，他就清楚的发现了这一点。
　　“轰”的一声，重剑狠狠的砸在岩龙战将的右肩上，肩膀上的黄金铠甲顿时陷落进去，但它的躯体却仅仅只是向左歪了一下，连平衡都没失去，手中之剑更是瞬间横斩，扫向了他。
　　云澈远远的跳开，避开岩龙战将的反击，然后一阵龇牙咧嘴……这家伙的身体，还真是硬，就连重剑都伤不了它……也难怪它能在自己焚心状态的凤凰破、天穹舞、天狼斩的联合攻击下都不死。
　　我就不信，你能一直抗的这么安稳！
　　云澈目光一闪，再度冲了上去，以星神碎影在岩龙战将的周围快速移动闪现，拉出一道又一道的虚影，岩龙战将的每一次攻击都极为可怕，但全部砸在云澈留下的虚影之上，而云澈的重剑，则一次次精准的轰击在它的身上。
　　轰！轰！轰！轰……
　　被云澈硬砸十几剑后，岩龙战将身上的黄金铠甲已是坑坑洼洼，但它的躯体却基本上毫无损伤。岩龙战将半转身体，重剑横扫向云澈，而这次，云澈并没有后跃避开，却是忽然竖直瞬身，瞬间出现在了两丈高的上空，身上火焰燃起，然后如飞火流星般猛然坠下。
　　“凤翼天穹！”
　　轰！！！
　　这一击，云澈所选择的攻击部位，是岩龙战将的头部。随着一声爆响，一团火焰以岩龙战将的头部为中心爆开，岩龙战将的头盔直接碎裂，它口中发出一声似痛苦的吼叫，身体终于第一次失去平衡，向后踉跄而去，在它的这个身体状态下，为了保持平衡，左手下意识的从重剑上离开。
　　而云澈等待着，就是它的一只手从重剑离开，只用单手握剑的这一刻。
　　重剑系的另一个弱点，就是手腕亿万房东，你栽了最新章节！由于重剑太过沉重，所以挥舞时，都是双手握持，也只有双手掌握，才能发挥出重剑最大的威力。但也因为太过沉重，当手腕受到重击时，重剑会很容易脱手……尤其是单手掌握的时候！
　　紧紧盯着岩龙战将右手手腕的位置，云澈落地的瞬间，便如闪电般向前方弹去，周身的玄力气息骤然变得无比狂暴。
　　“陨月沉星！！”
　　在岩龙战将终于稳住躯体时，云澈的重剑，也带着狂暴了十倍的力量，精准而沉重的轰击在岩龙战将握紧重剑的手腕之上。
　　砰！！
　　震耳欲聋的碰撞声中，岩龙战将再次发出一声痛苦的哀吼，它的整只手臂被砸的扬起，上面包裹的铠甲完全崩裂，奇形重剑也如云澈所料般脱手而飞，飞出了几十丈的距离后，沉重的落下……落地之时，伴随着一声山崩一般的重响，地面裂开一道数丈长的裂痕。
　　云澈飞奔而去，来到这把岩龙战将脱手的重剑前，双手抓在了龙骨一般的剑柄之上，将它抓握在了自己的手中。
　　虽然预想过这把重剑或许比霸王重剑还要沉重，但入手之时，他依旧暗暗吃了一惊，因为它的重量，要比霸王重剑大上一倍还多，至少也有八千斤之重！如果不是他的大道浮屠诀得以突破，他就算拿的起来，也别想如霸王巨剑那般自由挥舞。
　　同为重剑，云澈握着这把剑时的感觉，和掌握霸王巨剑时全然不同，他整个人的气势，也发生了堪称翻天覆地的变化，就如一只蓄势待发，张开爪牙的猛虎，随时可以爆发出惊天动地的力量。
　　他的玄力流入重剑，心海之中，也显现出了这把剑的名字……
　　“龙……阙……好剑，好名字！”云澈低低的道，嘴角浮现一丝淡笑。天玄之剑与地玄之剑虽只有一个境界的差距，但其重、其威、其势，都天差地别。而失去了龙阙的岩龙战将，气势竟下降了一倍还多，宛若一只被拔掉了利爪和牙齿的猛虎，让云澈再也感觉不到了什么威胁感。
　　他目光转向了岩龙战将，冷笑着低声道：“就用你送我的这把剑，送你归西！”
　　声音落下，他已冲向了岩龙战将，随着一股风暴的呼啸，重剑龙阙在云澈的手中第一次展现它的锋芒，轰鸣声中，龙阙正面切斩在了岩龙战将的身上，只听刺耳无比的“哧”的一声，那层厚重的黄金铠甲就如一层薄纸般碎裂，岩龙战将一声低吼，身体倒退数步，坚硬的身体上，留下了一道两尺多长，一寸多深的痕迹。
　　这一剑造成的效果，让云澈满意的笑了起来，不等岩龙战将站稳，他已高高跳起，全身凤凰之炎再度燃起，目光锁定岩龙战将的头部，口中发出冰冷的声音：“让我看看你的脑袋，能不能承受的起这把天玄重剑的威力！”
　　“凤翼天穹！”
　　嘶啦！
　　云澈的身体在火焰包裹下破空而去，凌空撞击在了岩龙战将的头部，“轰”的一声，火焰爆裂，凤凰之炎与龙阙剑的威力同时爆发，岩龙战将的厚重头盔与坚硬头部在一瞬间同时爆裂，洒下漫天的碎石。
　　云澈飞坠而下，稳稳的落在地上，双手把龙阙剑横在眼前，目中释放着兴奋无比的光芒。他的身后，头部爆裂的岩龙战将缓缓的仰倒，然后在“轰”的一声沉闷响动后倒落在地，溅起漫天沙尘。R1058

第八百七十三章 取出紫气 （这段时间是双倍月票，求月票！）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　轰隆隆……
　　随着岩龙战将的倒下，它之前走出的那个巨大石门缓缓的打开。随之，上空传来太古苍龙欣然的声音：
　　“很好。年轻的人类，你让我看到了一个惊人的结果。我在这片大陆停留万年，你是第一个通过这一关试炼的人。这万年的等待，曾让我数次后悔过留下一丝灵魂和力量在这片土地，因为这片大陆的实力层次实在太低，让我逐渐的发现，我所留下的试炼，是这片大陆的人类根本不可能通过的……所幸遇到了你。”
　　“第一关试炼，你已经通过，而且，是在双倍难度，且身有牵绊的状态下完成，你让我看到了莫大的希望。第二关的试炼之门已经打开，做好足够的准备后，走进那道打开的石门，你就可以进入到第二关的试炼之地。祝你好运。”
　　那道打开的石门，便是第二道试炼之门。
　　第一关试炼便如此恐怖，第二关与第三关的试炼必定更加艰难……不知又会是何等程度的残酷。
　　冰魂结界依然存在着，因为云澈灭掉岩龙战将，一共只用了不到一刻钟的时间。
　　“终于没事了。”云澈回到楚月婵身边，为她调整了一个更舒服的躺姿，然后伸出手来，将玄气缓缓的输入到她的体内，为她舒活着气血。
　　楚月婵美眸半睁，怔然的看着他，许久，轻声的说道：“为什么你的伤，还有力量，会恢复的这么快？”
　　云澈不想欺骗她，直接回答道：“我所修炼的玄功有加速伤势和力量恢复的功能。”
　　“能告诉我，是什么玄功吗？”楚月婵轻声道。到了她这个境界，能让她起好奇之心的玄功委实不多。能加速伤势和力量恢复的玄功，她知晓很多，有诸如回天功、九转轮回诀、风花雪月神功等等，而，云澈受的伤之重，她看的清清楚楚，他的力量消耗之大，更是到了连寿元都严重透支的程度……却只用了三个时辰，便全部恢复，她所知道的具有强力恢复能力玄功，加起来也不可能有如此惊人的效果。
　　云澈稍稍犹豫，还是说了出来：“这个玄功的名字，你应该没有听说过，叫做大道浮屠诀。”
　　“大道浮屠诀……”楚月璃轻念了一声，眸光一片迷然。这的确是一个她从未听过的名字。
　　“真玄境中期的玄力……却在短时间内……击杀了上千同级别的对手……还轻松灭掉了超越自己整整一个大境界的敌人……虽然，你这个年龄对应你的玄力等级，只能算得上普通的天才，但你在玄力运用上的天赋……或许连夏倾月……都有所不如……你的师父，一定是……很了不起的人吧。”
　　一次说了这么多话，楚月婵已是轻喘吁吁。而惜字如金的她一下子说了这么多话，也彰显着她内心对云澈的震撼。
　　“嗯，我有两个师父，他们的确都很了不起。”云澈微笑着点头：“一位师父教我医术和如何做人，另一位师父则教我各种玄功，他们都给了我新生，没有他们，就没有现在的我。”
　　楚月婵闭上了眼睛，没有再说话新天罚。精神松弛之下，虚弱与疲惫感同时袭来，没过多久，她就沉沉睡了过去。
　　玄脉尽废，经脉几乎全断，虚弱至此，能连续保持这么久的清醒，无疑一直是以极大的毅力支撑着。而让云澈无比欣然的是，她的身上，已丝毫感觉不到了死志的存在。
　　云澈并没有马上踏入第二关的试炼之门，而是静守在楚月婵的身旁。手中，龙阙剑依然存在，并没有随着岩龙战将的死亡而消失。
　　楚月婵醒来时，已是第二天的上午，经过云澈一夜的玄气疏通和温融，她身体虽然依旧虚弱，但气色已是好了很多。
　　“来，先喝点水。”云澈扶起楚月婵的上身，让她依靠在自己的胸前，将水递到她的唇前，看着她一小口一小口的饮下。或许他从未想过有一天，自己会这样抱着这个立于苍风之巅的小仙女，如喂养婴儿一般小心轻盈的喂她喝水。楚月婵更是不可能想过……而此时，连楚月婵自己都没有发觉，和云澈如此亲密的接触，她的心里竟没有太多的排斥，反而有一种很陌生的安心感。只是，这一切，都被归结为全身虚废，根本没有自理和抗拒能力所致。
　　楚月婵现在的状态，只能吃下流质的食物。好在云澈在进入死亡荒原前，在客栈里买了一些谷类，他以凤凰之炎为楚月婵熬了一小锅粥，然后喂她喝下。一切准备就绪后，他抱起楚月婵，走向了第二关的试炼之门。
　　缓步走进石门，眼前顿时变得漆黑一片，再往前走了两步，便又忽然豁然开朗，如同只用两步，就从一个世界完全跨入了另一个世界。
　　呈现着眼前的，是一片广阔无际的平原。青草覆地，绿树成荫，隐约还有流水潺潺。远处矮山起伏，不时的传来各类鸟兽的鸣叫声。
　　这里空气的味道也和之前所在的地方全然不同，清新怡人。云澈转过身，看到的依旧是没有边际的平原，根本没有什么山壁和石门的存在。他顿时明悟，自己并不是走入了什么石门，而是一个传送阵。
　　“这就是……下一个试炼之地吗？似乎……并没有什么危险的味道。”楚月婵轻声说道。
　　也在这时，太古苍龙的声音响了起来。
　　“年轻的人类，欢迎你的到来。这里，是龙神试炼的第二处试炼之地，这处试炼之地没有边际，也没有出口。只有你完成了试炼，才会被传离这里，也或者，在完成试炼目标之前，你葬送在这个地方。”
　　“这个无尽的平原之中，存在着无数的玄兽。这些玄兽的等级，都以你的实力为基准做过调整。而由于你承受的是双倍难度的试炼，因而，这里的所有玄兽，品级全部不低于灵玄境界，而一些强大的玄兽，它们的实力，还要超过你之前所击杀的岩龙战将。”
　　“对这些玄兽来说，这里是无尽的乐土。而对于你来说，这里却是危机重重，充斥着无数死亡阴影的深渊。因为这里的所有玄兽，在察觉到你的气息时，都会对你展开不死不休的攻击。同时，在我的魂力引导下，处在你附近的玄兽，都会被引导向你做在的方向，你将时时刻刻处在玄兽的追杀之中，夜不能寐，食不能安。”
　　云澈：“……”
　　这些，都没让云澈有什么明显的反应，但太古苍龙接下来的话，让云澈险些喷出一口血来。
　　“而你通过这第二关试炼的目标也很简单，那就是在一年之内，击杀这里的九万九千九百九十九只玄兽！”R1058

第八百七十四章 选一块

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　一年时间，在无数玄兽的追杀之中，杀死九万九千九百九十九只玄兽，而且这些玄兽的等级每一个都远远高于他，这个试炼的难度和坑爹程度何止是残酷，简直到了丧心病狂的程度。
　　最让云澈气愤的是……你好歹再加上一个凑个整数啊！非要弄个99999是几个意思！
　　太古苍龙的声音落下，周遭的氛围也忽然之间由清新，变成了阴森。
　　无数的玄兽吼叫声在远方响起，云澈的周围，也晃动起几十个玄兽的影子，它们的气息都牢牢将云澈锁定，然后全部向这边冲来。
　　这些玄兽所释放出的玄力气息，没有一个低于灵玄境。
　　一转眼的工夫，云澈便已被大量玄兽包围。太古苍龙的声音说过，这里的玄兽会在它的气息引导下主动靠近向云澈的方向，在发现他后，会进行不死不休的追杀，这些话当然不是说着玩的！
　　云澈迅速单手抽出龙阙，迎向了这些玄兽，龙阙挥动间带起道道飞舞的凤凰之炎，将周围的玄兽一次次逼退。只是，这些玄兽的实力，要远远的胜过第一关试炼中的岩龙战士，几十只一起涌上，压力还要大大超过几百个岩龙战士的围攻，而且，随着云澈的搏杀，玄兽的数量非但没有减少，反而快速的增多着，每时每刻，都有大量的玄兽从周围奔来。
　　几十息的时间，云澈所受到的压力便已沉重的让他近乎窒息，又是几十息之后，他已是险象环生。他牢牢护住楚月婵，求茉莉求助道：“茉莉，现在该怎么办！”
　　“只有一个办法了。”茉莉沉着的道。
　　云澈精神一振：“什么办法？”
　　“当然是逃跑！”茉莉怒了：“你再不逃跑在这里等死吗！本公主教你的星神碎影难道是摆设不成！”
　　“……”
　　“喝！！”
　　云澈的身上火焰爆开，一个小型的焚星妖莲层层绽放，将周围的强大玄兽群快速逼退，趁着火光的遮掩，他高高跃起，以凤翼天穹长距离冲刺后，又以星神碎影连续几个瞬身，终于脱离了玄兽的包围圈，他将龙阙收到天毒珠中，身体顿时变得无比轻盈，随之玄力集中于脚下，抱着楚月婵一路狂奔而去。
　　“这次的试炼，无论敌人的强度，还是危险的程度，所需要的时间，都要远远胜过第一关试炼。”茉莉声音沉重的道：“虽然，你通过这关试炼的方法是击杀99999只玄兽，但以这里的可怕程度，你随便动一只玄兽，都会将周围所有的玄兽惊动，然后便会落入危险境地——何况你还带着个拖油瓶！所以，你在这里的绝大多数时间不是猎杀，而是逃跑！”
　　“你这几个月以来，所有的修炼都集中在重剑和大道浮屠诀上，却没有顾及我教你的星神碎影！你想通过这一关的试炼，就必须先练好保命的能力。想要在这个全是灵玄兽的危险之地好好保住性命，就必须在最短时间内，把星神碎影给我修炼到‘二重影’的第二重境界！”
　　“给你一个月的时间，这一个月内，要停留在尽可能安全的地方，而且除非万不得已，不要出手攻击任何玄兽，这样至少你能安全的多英雄命运最新章节。这段时间，你必须把星神碎影修炼至第二重境。”
　　“连大道浮屠诀你都能这么短时间内突破至第二重境，以你的悟性，这个目标，对你应该并不难！待你可以变幻出二重影，有了更强的保命逃跑能力后，你再开始猎杀这些玄兽……明白了吗！”
　　“……明白了。”茉莉的话，云澈半点都不反对。刚才被几十只灵玄兽包围时的沉重压力和危机感，让他现在都还心有余悸。
　　有一句话，茉莉说的丝毫不错……想要通过这一关试炼，首要的是先保住自己的命！
　　———————————————
　　苍风皇城，揽月宫。
　　苍月公主一身盛装，立于荷花池畔，看着水中自己娇美无双的倒影，目光一阵迷然，不知在想着什么。
　　一个宫女快步走来，欠身恭敬道：“公主殿下，苍风玄府秦府主求见。”
　　苍月目光从水面移开：“快请。”
　　不多时，秦无伤便独自一人走来，向苍月躬身行礼：“秦无伤，拜见公主殿下。”
　　“秦府主不必多礼……秦府主，你这次来，是不是有了云澈的消息？”苍月，也就是蓝雪若声音里透着明显的急促。
　　秦无伤缓缓摇头，然后叹息一声：“惭愧，至今没有探得他的半点消息……唉，公主殿下，请恕我直言，死亡荒原那种地方，就连我也不敢轻易踏进。五个月前，有不少人看他进去过，但从未有人见他出来。在那个地方，陨落的天才实在太多太多，整整五个月……唉，公主殿下就不要再执着了。”
　　“不会……绝对不会的！我相信他一定没事！”苍月的声音开始微微颤抖，虽然她一直都在努力压抑，但情绪依旧开始失控，眼眶中的水雾也不受控制的弥漫起来：“他向我保证过……一定会平安无事……一定会在半年内回来……他一定没事的……一定只是不想被我们找到……一定是……”
　　她一连说了六个“一定”加一个“绝对”，不知是为了说服秦无伤，还是为了说服自己。
　　云澈离开后不久，她就无法压抑住思念，向云澈传音。但无论是千里传音符，还是珍贵无比的万里传音符，都毫无回应。后来，她终于探知到了云澈的行踪……死亡荒原前方，有不少人见到一个背负漆黑大剑，年纪十六七岁的男子独自进入了死亡荒原。他所住的那家客栈的掌柜，更是进一步证实。
　　但却从未有人见他出来过。
　　如果她当初知道云澈要去的地方是死亡荒原，她无论如何也不会让他离开。因为那是个处处透着死亡的噩梦之地。每年死在其中的人不计其数，包括无数对自己的实力有着绝对信心的绝顶天才。
　　这样的消息，让苍月的精神一度几近崩溃……到了现在，已经整整五个月过去，依旧没有人见到他从里面走出。就连那些深入到灵玄兽领地的高手团队，也从未见过他。
　　而进入死亡荒原整整五个月没有走出，且毫无踪影，那么唯一的可能，就是葬身其中，就连尸身都被玄兽所毁掉或者吞食。
　　秦无伤心中默然叹息，对于云澈的陨落，他也是惋惜不已。他马上转移话题道：“公主殿下，方才我面见皇上，请示这一届苍风排位战的事宜，皇上让我直接和公主殿下商议便好总龚为母最新章节。距离排位战的开始，就只剩下一个月的时间了，代表苍风皇室出战的玄者必须定下了。不知公主殿下可已有内定人选，也或者，和往年一样，通过比赛从内府的弟子中选拔？”
　　苍月侧过目光，待心情终于平复一些后，才目光恍然的道：“秦府主，再等等……再等半个月，如果……如果还是没有他的消息，就和往年一样进行内府选拔。”
　　“可是，那样的话，时间上会……”话说到一半，秦无伤看到苍月脸上的凄然神色，心中一阵痛惜，把“太过仓促”四个字给咽了回去，恭手道：“我明白了，一切就按公主殿下的意思，关于云澈，还望公主殿下看开，如今，太子和三皇子行为日益猖獗，你是皇上最后的依靠，千万要保重自己……唉，告退。”
　　秦无伤身为苍风玄府的副府主，自然不会是傻子。云澈初入苍风玄府时，苍月对云澈的各种特别关照，他尚可以理解成是为了让他代表皇室参加苍风排位战而对他的重视，而之后，她每隔几天，都会亲自前往内府去看望他，这些事别人不知道，身为玄府府主自然不可能不知。在得知云澈进入死亡荒原后，她的各种反应，都让秦无伤越来越明白，她显然是对云澈动情了，而不仅仅是单纯的“重视”。
　　“……秦府主慢走。”
　　目送着秦无伤离开后，苍月螓首转过，缓缓的闭上眼睛……
　　云师弟，为什么你要去那么危险的地方……你真的永远留在那个死亡的荒原之中，再也出不来吗……
　　苍风排位战快开始了，你说过，你要直接参加这一届的苍风排位战……可是现在，你在哪里……你让我习惯了你的存在，让我本若浮萍的心灵，因为你而有了依恋、依靠和归宿感，为什么却又这么急匆匆的消失在我的世界里……
　　如果这一次的苍风排位战，你没有出现……那么，父皇殡天之后，我会亲自去死亡荒原寻找你……如果无法找到你，我就陪着你……永远留在那里……不会让你孤单……
　　两只纤手悄然握紧，华贵的凤袍与凤冠之下，溢出着丝丝缕缕的凄婉气息。
　　这时，一个青年男子放肆的声音传了过来：
　　“哈哈哈哈，皇妹，你果然在这里。皇兄看你来了，你快看看，皇宫把谁给你带来了。”
　　这个声音，让苍月的月眉微微一敛，脸上的神情从凄伤瞬间转为平静，她转过身来，看向了说话的人和他身侧与他并肩而站的人，眼神毫无波澜，声音更是平静如水：“三皇兄，焚少主，好久不见。”
　　“好久不见”四个字淡的就如一缕轻风，没有任何“久别再见”的讶异或惊喜情绪。
　　三皇子苍朔看上去二十七八岁，他身边的人则比他小上一些，只有二十二三岁的样子，但却与这个皇室皇子并肩而站，身上与生俱来的高贵与傲然之气，更是完全不弱于苍朔，反而还要胜过。
　　他向前一步，微微欠身，看向苍月的双目中丝毫不掩饰那如烈火一般炽热的爱慕：“焚天门焚绝城，拜见美丽高贵的苍月公主殿下。听闻公主殿下在八个月前便已回宫，但这段时间绝城一直在烈阳火域闭关修炼，两日前才得出关。还望公主殿下不要怪罪。”
　　“哈哈哈哈，”苍朔笑了起来：“焚少主一出关，便迫不及待，日夜兼程的赶来看望皇妹，这份盛情，着实让人感动和艳羡啊。”R1058

第八百七十五章 阵盘的考验

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　苍月淡淡一笑，道：“感谢焚少主盛情，苍月一切安好，焚少主无需挂心。？.不知焚少主此次前来，所为何事？”
　　刚才苍朔很直白的说了，焚绝城到来的唯一目的就是来见她。苍月却仿若没听懂一般。
　　焚绝城也是微微而笑，温文而直白说道：“听闻公主殿下这两年一直在各大分支玄府历练，绝城记挂之余，也无比钦佩，虽然做梦都想着能多见上公主几次，但又怕惊扰公主，所以一直压抑在心。如今终于能再见到公主，绝城实在开心不已。公主殿下比之两年前，更加美丽尊雅，传说中的天仙化人也不过如此。在绝城看来，公主殿下的美丽，是苍风皇室，乃至整个苍风帝国的天赐瑰宝。”
　　说话间，焚绝城的爱慕与痴迷之情尽皆显露，**裸的毫无遮掩。苍月公主却仿佛完全没看到这些，依旧报以淡笑：“焚少主谬赞了，苍月受之不起。”
　　“我替皇妹谢过焚少主的夸赞。皇妹是我皇室瑰宝这句话，我也是深以为然。”苍朔笑眯眯的道，他眸光一转，不着痕迹向后方的随从使了个颜色地狱美术馆最新章节。那个随从立即心领神会，马上上前，装模作样的在他耳边耳语一番。
　　“哦？”苍朔目露讶异，然后向焚绝城歉意道：“焚少主，本宫忽然想起有一件急事尚未处理，必须先失陪一下了……皇妹，焚少主已经许久未来皇宫，你就陪焚少主在宫中走走吧。”
　　“请恕苍月拒绝。”苍朔的话刚一说完，苍月便直接推掉：“非是苍月不愿，父皇之前让人传旨，嘱我这个时辰去寝宫商议要事，父皇之命苍月不敢违背，还望皇兄和焚少主不要见怪，苍月先失陪了。”
　　说完，苍月微一颔首，毫不犹豫的向揽月宫之外走去。
　　苍朔眉头大皱，焚绝城却只是淡然一笑，在苍月从他身侧走过时，他忽然回身道：“公主殿下，绝城到来皇宫时，无意间听闻公主似乎正在全力找寻一株名为‘焚魂花’的异花，不知道公主可已寻到？若是还未寻到的话，绝城倒是刚好知道哪里有焚魂花的存在。”
　　焚绝城的到来，让苍月既是不安，也是全身不舒服，只想尽快离开。焚绝城的这番话，让她全身一僵，离开的脚步死死的定在了那里。她转过身来，以尽量平静的语气道：“焚少主所言当真？苍月确实在寻找焚魂花，如果焚少主知道在哪里可以找到的话，还望不吝告知，苍月必定感激不尽。”
　　焚绝城微笑道：“苍月公主的请求，绝城当然不会拒绝。绝城知道的这株焚魂花，刚好就在我焚天门的修炼之地——烈阳天域中。”
　　苍月心里一突，她压抑着激动道：“那太好了。不知贵门可否将那株焚魂花转让给我们皇室，价格或转让条件，贵门可随意开口。”
　　焚绝城双目微眯，近乎贪婪的看着苍月绝美与尊然到极致的容颜与身姿，放轻声音道：“这件事，绝城无法做主。烈阳天赋之中，千年也只生长了一株焚魂花，全宗门上下都将它视作至宝，断然不可能转让给他人，不过……”
　　焚绝城声音一顿，笑的更加悠然：“如果想要焚魂花的人是我宗门内部之人，而且确实急需这株焚魂花的话，再加上我这个未来门主的亲自求情，相信我的父亲和长老们也都不是顽固不化的死板之人，一定会予以通融。”
　　焚绝城的话听似温雅含蓄，实则直白之中带着一丝逼迫。让一个外人成为焚天门内部之人，或者成为门下弟子，或者嫁到焚天门中。
　　苍月的高耸的胸脯微微起伏，但随之，她却是缓缓的摇头：“既然焚魂花对贵门来说如此贵重，那苍月便不奢求了，感谢焚少主告知，告辞。”
　　苍月如此干脆而坚决的反应出乎了焚绝城的预料，他神色一僵，看着苍月离开的背影，眉头也缓缓沉了下来。
　　“我这个皇妹的性子，依然还是那么倔。”苍朔开口道，此时面对焚绝城，他的言行之间竟隐隐带上了一丝恭敬。
　　“是比之前更倔了，至少当初，她纵然拒绝，也很是委婉，现在，却是这么强硬，好像在告诉我不要有任何幻想。”焚绝城似是自嘲，似是恼怒的笑了笑。
　　“焚少主完全不必这么悲观，”苍朔连忙劝慰道：“以焚少主的实力、长相、身份地位，整个苍风帝国的年轻才俊哪个比得上。苍月她现在年纪还小，一些事还没看开，相信再过不久，不需要焚少主追求，她自己就会主动上门投怀送抱的。”说到这里，苍朔犹豫了一番，接着说道：“苍月态度忽然变得这么坚决的原因，我倒是知道一些。”
　　“哦？”焚绝城目光一转都市版英雄无敌。
　　苍朔道：“据我所知道的消息，苍月这段时间以来不但四处找寻焚魂花，同时也在找寻一个人，一个她亲自从新月城带回来的人。据说把他带回来的那几个月里，她和他走的非常近……不过焚少主放心，那个人早在五个月前就消失了，似乎是不自量力的进了死亡荒原，然后就再也没有出来。在他失踪之后，我听苍月身边的宫女说她曾数度落泪，寝食不安……”
　　“那个人叫什么名字！”
　　“云澈……年纪很小，今年也就十七岁，但天资不凡，我和苍霖都曾试图将他拉入自己的阵营。”
　　“哼！”焚绝城的双眉死死锁起，全身涌起浓郁到惊人的煞气：“本少主看上的女人，居然也有人意图染指……他最好是死了，否则，我要让他求生不得，求死不能！”
　　焚绝城身上忽然释放的怒气，让苍朔全身打了个哆嗦。苍朔的随身护卫更是双目圆瞪，一阵惊颤。因为来**绝城的玄力气息……分明已至地玄之境！
　　————————————
　　龙神试炼之境，无尽平原。
　　这也是云澈进入这里的第五个月。
　　前方，一道小溪流水潺潺，溪水清澈见底，清澈的溪水之中，一条条颜色形态各异的鱼儿欢快的游动着。
　　云澈把楚月婵轻轻的放在小溪边松软的草地上，然后蹲在溪畔，看着溪水中的游鱼笑眯眯道：“小仙女，我们又有鱼汤可以喝了……嗯，今天我们喝什么味道的鱼汤呢？”
　　声音落下，云澈的左手已闪电般的插入水中，将一尾近尺长的大鱼抓了起来。而就在这时，他右侧方的一块河石忽然翻动，一只足有云澈半个身体大小的巨蟹弹射而起，漆黑色的巨大蟹钳张开猛夹向云澈的脖颈……这只蟹钳上的倒刺寒光凛凛，别说一个人的脖颈，就算是钢铁，也能一夹而断。
　　云澈将左手中的鱼丢到草地上，头也不抬，右手闪电般伸出，一把抓在了那只蟹钳的边缘，手上一用力，带着整只杀人巨蟹猛然甩向旁边的一块河石。
　　云澈的臂力不是一般的恐怖，“砰”的一声巨响，河石四分五裂，杀人巨蟹也被砸的半晕过去，而这声响动也捅了马蜂窝，十几只杀人巨蟹同时窜起，巨钳如一把把张开铡刀，寒光闪闪的切来，云澈闪电般抽出龙阙，身体一动，瞬间在不同的三个方位闪出三个肉眼完全辨不出虚实的身影，八千斤中的龙阙在他手中如若轻灵鸿羽，几息之间连出十几剑，每一剑都重击在一只杀人巨蟹的背上。
　　杀人巨蟹是灵玄境二级的危险玄兽，有着恐怖的双钳，其壳更是坚硬无比，寻常的灵玄境玄者都难以伤及。但云澈一轮重击下来，随着十三声交叠在一起的爆裂声，十三个杀人巨蟹的背壳全部炸裂，狂暴的玄力顿时涌入，将它们的命脉瞬间冲断。
　　手腕一甩，龙阙便回到了云澈的背上。为了完全适应龙阙的重量，在把星神碎影修至第二重境界后，他便时时把龙阙负于背上。
　　“八万三千九百四十七个。”随着十三个杀人巨蟹的灭亡，云澈脑海中的数字也随之刷新。看着满地四脚朝天的死蟹，云澈捏了捏下巴，嘀咕道：“不知道这些大螃蟹能不能熬汤……”
　　云澈最终还是放弃了这个诱人的想法，拎着鱼走回楚月婵身边，然后在草地上架起锅灶，放上溪水和鱼，然后烧起了灶火……要是被凤凰神兽知道云澈得到凤凰之血后用的最多的地方是以凤凰之炎烧饭，不知会不会气的一把火把云澈烧成渣天才炼术师：王爷宠妃无限最新章节。
　　灶火刚烧起，麻烦便接踵而至，他脚下的草地一阵不正常的微动，不等地下的东西出来，云澈的手便猛然插入地面，将一只正要攻击的灵玄兽铁甲地龙硬生生揪了出来，然后三两下把它的身体打成一个死结，远远丢了出去……可怜这只铁甲地龙堂堂低等灵玄兽，身体硬若精钢，在云澈手中却跟一根普通的麻绳一样，云澈的玄力等级虽然低，但他的臂力，却是灵玄境高级的玄者都万万不能相比的。
　　被缠成死结的铁甲地龙在草地上混乱的抽搐着，但过多久便气血逆流，再也无法动弹。
　　“八万三千九百四十八个。”云澈低念了一句，刚念叨完，手臂便忽然向上挥出，一道凤凰之炎飞射而出，将上空刚要俯冲而下的两只风暴烈鹰给轰了下来。
　　如今，经过五个月的融会贯通，他的凤凰破已不需由重剑来发动，手臂也可挥出。因为手臂，也可视作重剑。
　　以凤凰之炎的炙热，不到六十息的功夫，鱼汤便已炖好。
　　盛好鱼汤，云澈小心的吹凉，来到小仙女身侧，扶起她的上身，把小碗触近她的唇边：“来，已经不烫了。”
　　楚月婵睁开美眸，分开嫩唇，用很小的力气，一小口一小口的饮着鱼汤。在她刚饮下第一口时，天空便传来一阵怪叫，六只长着长尾，全身青绿的怪异大鸟从不同方向飞扑而下，直取云澈。
　　云澈头也不抬，左手向上一挥，龙阙已被他抓在手间，他锁定六只碧绿大鸟的位置，龙阙在两息之间连续挥舞六次，第三息，龙阙已被他置回背后。
　　啾啾啾啾……
　　混乱的凤鸣声中，六道凤凰破冲天而起，准确无误的轰击在六个飞击而来的碧绿大鸟上，将它们一一轰飞。整个过程，小碗中的鱼汤没有一滴洒出，楚月婵亦没有受惊，雪唇也未离开小碗，六只大鸟全部落下时，小碗中的鱼汤已被饮下一半。
　　因为这种情形，他们五个月来每天都遭遇着，早已习惯，她更是完全相信着云澈能完美的抵挡下来。
　　五个月的时间，他们几乎每时每刻都在承受着各种玄兽的袭击，时多时少，但几乎从未间断。太古苍龙之前所说的“夜不能寐、食不能安”，没有一丝夸张和吓唬的成分。
　　这一关的试炼难度，比之第一关要高出十倍不止。其可怕的不是玄兽过高的等级，亦不是其惊人的数量，而是那不间断的攻击！地面、地下、水中、空中，随时都可能有玄兽袭来，精神哪怕有一秒的松弛，都有可能丧命。这种情境之下，坚持一两天或许容易，三四天也可勉强，但时间再长，就算身体撑得住，精神也会崩溃……若换做常人，哪怕玄力比云澈高出一倍，也几乎不可能坚持下来。
　　但偏偏对云澈而言，这场试炼的难度，并不高于第一关。
　　因为，他的上一世，就是在追杀中度过。无尽平原的玄兽追杀固然恐怖，但他上一世，承受的可是全天下所有至高宗门，所有至尊强者的追杀！而且持续了整整七年。七年之间，他的警觉性、感知力、反应力、反追杀能力，也在那样的追杀中被锤炼至极端恐怖的境界。
　　重生之后，他的这些能力并没有什么机会展现。而在这无尽荒原的无尽玄兽追杀中，他的这些能力被重新唤醒。

第八百七十六章 体型有点大

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　在云澈的调理之下，楚月婵的经脉虽然都没有恢复，但身体状况已好了很多，原本苍白如纸的脸已有了淡淡的血色。只是她全身依旧处在瘫痪状态，只有右臂和右手能小幅度活动。在这个极度危险的地方，云澈为了保护好她，与她寸步不离。
　　楚月婵每一餐都不宜吃太多，一小碗鱼汤已足够。喝完鱼汤的楚月婵轻轻的闭上了眼睛，伏在了云澈的胸前，神情很是宁静安然……连她自己都没注意到，这种安心感，还要胜过她在宗门秘境潜心闭关时。
　　这五个月以来，她一大半的时间都是处在睡眠之中，比睡眠更多的时间，则是伏在云澈的怀中。从最初的排斥，到逐渐的适应，再到完全的习惯，而习惯之后，则会不知不觉发展成依恋……但“依恋”的概念，楚月婵完全不知道。因为她在云澈之前，她从未和任何一个男子独处过，更不要说什么亲密接触。而这一次，却是形影不离，肌肤相亲近五个月，这对曾经的楚月婵来说，是根本无法想象的。
　　此时她面对云澈是怎样的心境，没有人知道，连她自己也不知道。
　　“安心的睡一会儿吧，再过不久，我们就能离开这里了。到时候，你的所有力量都可以恢复。”云澈轻拍着楚月婵的粉背，声音轻柔的如同在哄着一个即将酣睡的婴儿。
　　没过太久，楚月婵的呼吸变得均匀轻缓，已浅睡过去。
　　云澈把手边的东西收起，抱着楚月婵站起，看着前方道：“茉莉，我们在这里多久了？”
　　“今天是第一百四十一天。”茉莉准确无误的回答。
　　“……这么说，距离苍风排位战，还有不到一个月的时间了。”云澈皱了皱眉，心中升腾起些微的焦躁。他答应过蓝雪若，半年之内一定回去，如今，时间已经过去五个多月，他还是被困在这试炼之地中。五个月过去，他已经适应了这里，要完成这一关的试炼，需要的仅仅是时间。但要离开这里，还要击杀一万多只玄兽。这些玄兽都不是想杀就随便能杀的，任何一只，可都是真真正正的灵玄兽。
　　而且第二关试炼之后，还有第三关试炼。
　　出了试炼之地，还需要很长的时间走出死亡荒原，出了死亡荒原后，纵然日夜兼程，回到苍风皇城也要至少五天的时间……
　　如果他不尽快的离开这里，将无法赶上苍风排位战，也就无法兑现对蓝雪若的承诺。
　　“看起来，必须加快进度了，拼了命，也要在十天之内杀完剩下的玄兽奶妈威武最新章节！”云澈沉眉道。
　　“十天？哼，开什么玩笑！你要完成试炼，还需要灭掉一万六千只玄兽，若要十天完成，每天至少要灭掉一千六百只！你这五个月平均每天斩灭六百只玄兽，这已经是你用尽全力的极限速度，十天灭掉剩下的一万六千玄兽，绝无可能……你若心焦冒进，失了冷静，反而可能会被玄兽反杀。”茉莉警告道。
　　云澈无言以对。
　　“吼！！”
　　忽而，一声震耳咆哮声从他的身后远远传来，这个声音让云澈的眉头一皱，然后暗暗的骂了一句：“靠！怎么又是这家伙，简直阴魂不散！”
　　说完，云澈想也不想，拔腿就跑。没过多久，一只体型巨大的独角玄兽窜过他之前所站的位置，带着一股狂风向他追去。
　　虽然在这里停留了近五个月，而且每日都是在和等级远胜自己的玄兽的厮杀中度过，但云澈的玄力依旧停留在真玄境四级。绝不是他的玄力始终没有突破的迹象，而是一直被他死死压着，不让突破。因为玄力突破时，他会有一小段时间无法行动，且不能被任何事物打扰，否则极易造成玄脉损伤。在这个处处险境的无尽荒原，他突破时不但无人守护，楚月婵也将和他一样处在危险的境地，所以玄力的突破一直被他死死压制着。
　　否则，以他每日每夜的越级厮杀，再加上五十四玄关全开，五个月的时间，玄力提升至真玄境八级都毫不夸张。
　　虽然一直没有突破，但被压制的玄力也日渐浑厚，纵然没有四大神力在身，他的玄力，也要远超普通的真玄四级。
　　追他的这只玄兽，名为霸王独角兽，是只灵玄境六级的玄兽，有着刚猛的力量和强硬无比的躯体，再加上雄厚的玄力护身，云澈纵然以龙阙都难以伤的了它。如果云澈身边没有楚月婵，他还可以与之周旋，但他一手必须怀抱楚月婵，只能单手握剑，拍马也不可能是这只霸王独角兽的对手。
　　所以一遇到这家伙，云澈都是掉头就跑。
　　星神碎影是瞬身玄技，而不是持久加速类玄技，所以并不能让云澈的移动速度大增，但云澈平时身负八千斤重剑，他想要逃跑时，只需把重剑往天毒珠里一扔，便感觉身体轻的几乎要自己飘起来，跑动起来更是风驰电掣，甩掉这只霸王独角兽不过是分分钟的事。
　　云澈在前面全力奔跑，脚下的土地飞快的倒退，将霸王独角兽越拉越远，这时，他的脑海中忽然传来茉莉的警告音：“小心，前面有断崖！”
　　随着茉莉声音落下，一处断崖也出现在云澈的视线中。他双眉一拧，速度骤减，双脚死死踏地，一段长距离的滑行后，他终于险险的停在了断崖的边缘，不过马上，他又暗暗松了一口气。
　　因为向下一看，这处断崖并不高，不足五十丈，他可以轻松跃下，断崖之下也不是什么危险之地，而是一片茂密之极的树林……或许说森林更合适，因为眼前一片树海接云连天，纵然站在高处，也完全看不到边际。
　　“平原地带，怎么还会有森林。”云澈随口低念了一句，正要跳下，忽而，一丝危险的劲风从他的右侧传来。
　　云澈目光一斜，右手闪电般的伸出，双指死死捏住了一根细滑冰冷的东西。
　　这是一条身长不足长，只有半根手指粗细的黑线蛇腹黑妖夫：后院起火了最新章节。它被云澈牢牢的捏住了七寸，吐着漆黑的信子痛苦的摇摆挣扎着。
　　“帝皇黑线蛇！”通晓天下万毒的云澈，一眼就认出了这只毒蛇。
　　帝皇黑线蛇很是细短，躯体脆弱，一个普通的小孩子若不小心一脚踩上去，都能把它踩死。但如此脆弱的小蛇，不但被冠上了“帝皇”之名，还是一只货真价实的灵玄兽！因为它虽然脆弱，但却有着无比恐怖的毒性和速度，若被它的毒牙沾到，灵玄境以下，无论人兽，十息之内必死无疑。纵然是灵玄境，被它咬一下，若无解毒之法，也难以撑过半个时辰。再加上它身体细小，很难被发现，行动时便如一道黑色闪电，让人根本无从防备，任何灵玄兽，甚至地玄兽见了它，都要绕道而行，避之唯恐不及。
　　有天毒珠在身，云澈纵然被它咬到，也不会有半点关系。他盯着这条帝皇黑线蛇，忽然转过身来，面向已经追过来霸王独角兽，将帝皇黑线蛇从右手交到左手上，以天毒珠瞬间将它的毒液全部给淬吸了出来，然后将它一扔，拿出了许久不用的虎魄剑，将毒液抹在了虎魄剑的剑尖上。
　　“……天毒珠的毒力消失后，似乎还是第一次用毒。”看着虎魄剑的剑尖，他脑子闪过了当年毒漫全城，尸横遍野的悲惨画面，眼神悄然的暗淡了一分，随之身若疾风，主动冲向了霸王独角兽。
　　见这个平日见了它就逃跑的人类这次居然主动迎上来，霸王独角兽愣了一下，然后一声吼叫，獠牙露出，向云澈飞扑而来。
　　嗖！
　　霸王独角兽的利爪划过了云澈的一道虚影，云澈的真身横向错位，从它的左侧一冲而来，凝聚玄力的虎魄剑在它的左侧身体上狠狠的划了一剑，留下一道两寸左右，足以见血的伤口。
　　云澈停住身体，手中的虎魄剑已被收回，换做龙阙。
　　以霸王独角兽的巨大身体，这点伤压根就算不上什么伤。一扑而空的霸王独角兽回转身，巨口大张，身体再度扑了上去，但刚冲到一半，它的前脚忽然一歪，整个躯体狠狠的摔在地上，然后开始抽搐起来，它不断四肢踏地，但却无论如何都无法站起，逐渐的，它口中开始发出阵阵痛苦的嘶吼……那个小小的伤口之中，一滴滴的漆黑血液缓缓流出。
　　云澈冲上去，一剑便轰碎了它在剧毒侵蚀下已脆弱不堪的玄力防御，然后连续七八剑轰在它的头部，直到它再无声息。
　　“也不知道天毒珠的毒力什么时候可以恢复。”云澈不自禁的唏嘘道。依靠一点点毒，他几乎不费力气的解决掉了这只以前只能逃避的霸王独角兽。毒的可怕，他比任何人都清楚。当年他以不到三十岁的年纪，却可以在全大陆的追杀中活过整整七年，依靠的，就是天毒珠的毒力。在天毒珠的天毒之下，无数个实力远胜云澈不知多少倍的强者，甚至绝世强者，都死在了他的手上。
　　“如果天毒珠的毒力还在，在这个试炼之地，天毒弥漫之下，别说九万九千九百九十九只玄兽，就算是再加十倍，也能在一夕之间全部毒杀。”云澈很是感触的说道。
　　天毒珠身为玄天至宝，它的逆天之处，又岂止是淬炼。
　　等等……天毒弥漫？
　　云澈忽然精神一振，目光看向了断崖下方的无际森林，少顷，他缓缓的笑了起来。
　　“茉莉，你信不信，如果运气好的话，我们今天就可以离开这个地方。”R1058

第八百七十七章 晶杭宫

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“……你要怎么做？”茉莉疑惑道。
　　耳边风声呼啸，云澈站在断崖边伸手感知了一下风向，淡淡一笑，然后深深的吸了一口气，仰起头来，用尽全力发出一声大吼：
　　“啊~~~~~~~~~~~”
　　这一声长吼在玄力推动下传出了很远很远，直把茉莉吓了一跳。马上，远处顿时传来数不清的玄兽咆哮声。在这处无尽平原，云澈就是所有玄兽的众矢之的，云澈之前都是能躲就躲，敢如此招摇的，绝对是第一次……而且在这个地方这么做，基本等同于找死行为。
　　很快，咆哮的玄兽越来越多，声音也越来越近，视线的远方，无论天上还是地上，都开始出现越来越多玄兽的影子，以极快的速度向这边涌来。
　　睡梦中的楚月婵被云澈这一嗓子震醒，她微睁美眸道：“云澈……你在做什么？”
　　云澈低头看着她，轻声道：“小仙女，你们冰云仙宫位于帝国北部区域，所见到最多的就是冰雪吧？应该没有见过太大的火……今天，我就带你看一场很大很大的烟火，可要睁大眼睛看好了。”
　　声音落下，云澈从断崖之上一跃而下，落入了断崖之下的无边森林之中。
　　如他所料，这处无名森林里的玄兽比平原区域的还要密集的多，刚一落下，他就感觉到十几个玄兽的气息将他锁定，他毫不停留，速度全开，向前狂奔而去，他的后方，十几只玄兽都是怪叫一声，从灌木丛或树上窜出，带着狂暴的气息向他追去。
　　随着云澈的全力奔行，惊动的玄兽也越来越多，追赶在他后方的也自然越来越多。十几息后，他便忽然停住了脚步，看也不看后方追来的玄兽一眼，全身暴起一簇数米高的火焰，他深深的憋气，这团火焰也越升越高，一直升腾到了二十多米的高度，然后随着云澈的一声低吼，轰然爆开。
　　“焚星妖莲！！”
　　轰！！
　　与前几次层层绽放的焚星妖莲不同，这次的焚星妖莲，却是层层爆开。这是云澈有史以来释放的最大的一朵焚星妖莲，以他足足七成的玄力点燃，这朵妖莲爆开的一瞬间，便笼罩了周围近百丈的区域。
　　远远看去，就如一座火山在这片无边密林之中爆发。
　　后方追赶中的玄兽在这威力极大的焚星妖莲下，超过一半被直接秒杀，剩余的也在火焰中痛苦哀嚎。这处森林枝叶碧绿繁茂，本不易燃烧，但云澈释放的，可是融入凤凰之炎的火焰，苍天碧树在碰触到凤凰之炎时，便如枯木一般快速的燃烧起来。
　　十几息过去，焚星妖莲造成的火海非但没有缩小，反而快速的扩张，在南风的带动下，火势就如不可抵挡的汹涌浪潮，以极快的速度向南席卷蔓延而去神厨上线。
　　大火熊熊燃烧，火势随着苍天古树蜿蜒而上，直窜数十米之高。南风呼啸，火焰蔓延的速度越来越快，转眼间已肆虐至十里之外，再到二十里、三十里……
　　数不清的玄兽惨叫声从远方传来。作为灵玄兽，普通的火焰灼烧难以对它们造成实质伤害，但若长时间处在火海之中，那就是完全不同的另外一个概念了，不要说灵玄兽，就算是低等的地玄兽，若不能及时逃出去，也必然葬身火海之中。但风助火势，一瞬百丈，玄兽又怎么可能逃的出去。
　　毒可随风、随水蔓延，而森林之中，在风的推动下，火的蔓延还要远远胜过毒蔓延的速度。云澈站在火海之中，他整个人已被火焰完全包围，无论前后左右上，全是疯狂燃烧的大火。但在他邪神火种的控火能力下，所有的火焰和烟雾都被完全隔绝，完全不会伤到楚月婵。
　　“小仙女，我没有骗你吧。”云澈笑眯眯的说道。站在火焰之中，他有了一种已阔别很久的安全感，至少站在这大火之中，再也不会有什么玄兽忽然窜出来攻击他。
　　“我讨厌火。”楚月婵闭着眼睛，轻声道。她的玄功是纯粹的冰系，冰火相克，她自然对火焰有着一种近乎本能的排斥。
　　“那是因为你以前总是一个人。”云澈微笑道：“现在，有我陪着你看烟火，两个人一起看的时候……你还会觉得讨厌吗？”
　　“……”楚月婵睁开美眸，看着眼前根本看不到边缘的庞大火海，一时间怔在了那里，久久没有说话，也没有移开目光。
　　“原来如此，你竟然是要烧掉这片森林。这场森林存在时间应该很久，而且湿气很重，普通的火焰绝对烧不起来，倒还真不愧是凤凰之火。如果风不停的话，这场火会一直烧下去，直到把整个森林都烧尽，森林里的玄兽，也会被烧死大片，但你确定这些被烧死的玄兽，也可以被算作是你杀死的吗？”茉莉问道。
　　“确定！”云澈点头：“太古苍龙只说让我灭掉九万九千九百九十九只玄兽，又没有说用什么方法灭掉。击杀也好，用毒、用火也好，只要这些玄兽是因我而死，那就自然算我灭掉的！”
　　大火疯狂的蔓延着，如一只赤红色的巨兽，吞噬着巨大的森林和其中的无数玄兽。不到半个时辰的时间，火焰已蔓延到百里之外，百里天空也被映照成了红色，云朵更是赤红的如傍晚的火烧云一般。
　　百里之火燃烧的声音极其激烈，但依然无法完全淹没无数玄兽绝望哀吼的声音。死在这场大火之下的玄兽数量以极其恐怖的速度增长着……
　　这时，云澈眼前的景象忽然扭曲，滔天的火海在模糊中消失不见，化作一片漆黑，耳边的声音也全部消失，归于平静。他抱着楚月婵，忽然进入到了一个完全黑暗的世界之中。
　　在这个黑暗世界的上空，一双苍蓝色的巨大眼瞳缓缓睁开。
　　太古苍龙的眼睛。
　　“太古苍龙，你把我们带离第二个试炼之地，是不是说明我们已经通过第二道试炼了？”没等太古苍龙开口，云澈抢先说道。
　　“没错。”太古苍龙回答：“虽然你的手段有些取巧，但你的确是通过了，而且只用了不到五个月的时间。我相信你就算不用最后的手段，再有最多一个月，你也可以相对轻松的完成灭杀九万九千九百九十九只玄兽的目标。作为一个低等位面的人类，你又一次让我大大吃了一惊，你真的很了不起。你在试炼之境的表现，让我几乎无法相信你是一个骨龄仅仅十七岁的少年人鬼妃计最新章节。”
　　太古苍龙的声音里充满着感叹。而能让神兽之兽的龙神如此感叹，这无疑是一种无上的殊荣。
　　“而且看起来，你似乎很急着离开试炼之境，否则，你不会选择最后火焚森林的手段。”
　　“是，”云澈点头：“我必须在二十五天内，回到我之前停留的地方。所以，希望第三关试炼，需要的时间不会太长久。”
　　“二十五天？呵呵，足够了，因为第三关试炼，你已经通过了。”太古苍龙平和的道。
　　“通过了？”云澈一讶。
　　“你经历过凤凰试炼，那么，若我没有猜错，凤凰试炼的其中一关，必然是品格的试炼。我们绝不会允许将我们的血脉传承给品格低劣的人类。而这场试炼的最后一关，便是对品格的试炼。在你已通过的两关试炼中，你一直拼命守护着身边的女子，即使因为她的拖累而让试炼难度增加数倍，甚至差点无法完成试炼，你都没有一丝一毫要把她丢弃的想法。而你之所以将她带入试炼之地，也是为了能亲手保护她的安危，你的这些举动，已足够证明你的品行。所以，第三关的试炼，你无需进行，便已通过。”
　　“祝贺你，年轻的人类，你成为这片土地上，唯一一个通过龙神试炼的人。”
　　云澈的神色松弛，然后有些激动的道：“既然我已经通过了，那你是不是该告诉我怎么才能让我的小仙女恢复实力？”
　　楚月婵眼眸微颤……他第一时间问的不是龙神血脉的事，反而是将她恢复的方法。她的心纵然真的如坚冰般清冷，在此刻也无法不深深的悸动。
　　“那个方法，我自然会告诉你。但在这之前，我先将你应得的东西赐予你。”
　　“通过龙神试炼者，可得到三滴龙神之血。而你们是二人一同进入，共可得到六滴龙神之血。年轻的人类，真正完成试炼的人，只有你一个，而且你完成的，是双倍难度的试炼，所以，这六滴龙神之血，我将全部赐予你。”
　　云澈一愣，然后马上摇头：“不行！我们一同进入试炼，也是一同完成，过程无关紧要，但结果，是我们一起通过了！我怎么能独占六滴龙神之血。应该是我三滴，她三滴。”
　　楚月婵：“……”
　　“呵呵呵呵，我便猜到你会这么说。但，她现在玄脉经脉全废，根本不可能将龙神之血与自己的血脉融合，反而会让龙神之血里的力量将她瞬间毁灭。而且，救她的方法，必须由你来执行。但前提，是你拥有至少融合六滴龙神之血的血脉。如果你真的想救她，那就必须将六滴龙神之血全部融合，缺少一滴都不可。”
　　云澈低头看了楚月婵的眼眸一小会儿，然后抬起头来，轻轻点头：“那好吧。”
　　“我给你七天的时间来将六滴龙神之血融合，七天之后，再告诉你拯救她的方法。同时，这七天的时间内，你也要将压制已久的玄力完成突破和稳固。你将玄力的突破强行压制了这么久，很容易对玄脉造成损伤，严重的话会影响到以后的突破，好好的稳固吧……至于这个女子，这七天的时间，我会用力量护住她的心脉，你无需担心。”
　　随着太古苍龙声音落下，一抹苍蓝色的光点忽然从黑暗中飞来，精准的点在了云澈的眉心部位，然后直接没入了他的眉心之中。R1058

第八百七十八章 抠走了

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　六滴龙神之血入体，让云澈瞬间感觉到如同有六团火焰在身体里同时爆开。
　　由于邪神火种的存在，凤凰之血的融合对云澈而言无惊无险，轻而易举。但龙神之血的能量密度要明显强过凤凰之血，而且龙神之血的力量并没有元素属性，对云澈而言，要将六滴龙神之血全部融合，难度将是融合凤凰之血的数十倍。
　　云澈甚至怀疑，太古苍龙一次把六滴龙神之血全部送到他的体内，会不会也是对他考验的一种。
　　云澈马上平心静气，坐下身来，将意识全部沉寂在内息之中，玄力全开，开始了龙神之血缓慢和艰难的融合。感受着龙神之血中所蕴藏的强大血脉力量，他开始怀疑自己能否在七天之内把六滴全部融合。
　　漆黑的世界完全与外界隔绝，不会有任何外来事物打扰，云澈也放心的集中起了所有精神。他身边的楚月婵被一层淡淡的蓝色力量包裹，处在了太古苍龙力量的庇护之中。
　　漆黑世界之外，云澈遭遇太古苍龙的幽暗山洞中，茉莉缓缓的现出身形，抬起一双冷然的眼眸，盯着上空的苍蓝色眼瞳：“你竟然能发现本公主的存在！”
　　“十二星神的力量，我又怎么可能不识得。”太古苍龙的声音轻缓道：“身为十二星神之一的你，却出现在了这个世界，而且身负弑神绝殇毒，看起来，星神界那边似乎发生了什么大事。”
　　茉莉冷哼一声，冷冷的道：“哼！你不过是一缕用不了几年就会消散的残魂，你的职责，是看守和执行血脉传承的试炼与赋予，我们星神界的事，你不需要关心。”
　　对于她冷硬的语气，太古苍龙毫不在意，依旧平和的道：“在当年的神之世界，纵然是众神对弑神绝殇毒都极为恐惧，没想到，到了今天，世间竟然还有着这可怕的弑神之毒的存在。看来，是某些人找到了那个‘恶魔’所留下的传承吧。而世间能解此毒的，也唯有天毒珠。你寄身在天毒珠之中，只要不妄动玄力，三年之内，便可毒消……只是，你的灵魂里有着太重的怨恨和杀念，弑神之毒对力量的限制，以及这个或许让你产生某种感情的少年，让你把这些怨恨和杀念全部压下，而若有一天，你解除了身上的剧毒，并离开了这个少年……难以想象，将会有多少的生命，丧命在你的手下。”
　　茉莉的细眉一点点沉下，娇美稚嫩的小脸上，布满的是犹若地狱恶鬼般的狰狞：“本公主要杀的人，全都是该死之人！这些该死之人涉及九个星界，合计两百六十亿人！只要本公主不死，他们总有一天，全部都要死！”
　　太古苍龙沉默了，然后长叹一声：“你本拥有着最纯净善良的心灵，但奈何，纯净之中滋生和成长的怨恨和杀念，也同时是最纯粹极端的，我只能希望，有一个人可以将你从怨恨和杀念中拯救出来……我一缕残魂，的确无意识知晓太过我不需要知道的东西。我之所以希望与你交流，只是想知道……那把剑，现在是否已被找到。”
　　茉莉显然很清楚“那把剑”指的是什么，冷冷一笑：“众神因那把剑而灭亡，你如今只剩一缕残魂，居然还对那把剑念念不忘。本公主倒是可以回答你，那把剑，虽然无数人在拼命找寻，但从未被任何人寻到过狐说魃道。”
　　“……我之所以问及那把剑，并非是我对那把剑念念不忘，而是那把剑里，有着一个对我来说极其重要的灵魂。”
　　茉莉：“？？”
　　“我也不知道我想得到的答案究竟是什么。无论它是已被人寻到，还是未被人寻到，每一种回答，都会让我产生希望的同时亦产生担忧。我希望它被人寻到，又担忧着它被人寻到……”
　　茉莉皱了皱眉：“你说的这些是什么意思？难道那把剑里还有什么特殊的秘密？”
　　“并不是什么秘密，只是我的一缕纵然消亡，也无法释怀的牵挂……小姑娘，感谢你愿意现身与我相见，并坦诚了告知了我一些事。你的存在，也让我对这个通过试炼的少年，有了一些其他的念想。不过你放心，我不会伤害他，只会给他更多的馈赠，然后寄托一分我的希望……”
　　——————————————
　　在无尽平原压抑了近五个月的玄力，在云澈精心释放后，就如决堤的洪水一般快速突破，在一天的时间里连续突破三个等级，直接达到了真玄境七级。
　　之后，随着龙神之血一滴滴的融合，其中所蕴含的强大血脉力量也让云澈的玄力得以极速提升。
　　融合第一滴龙神之血后，云澈的玄力便直接蹿升到真玄境八级，融合三滴龙神之血后提升到了真玄境九级。
　　七天之后，六滴龙神之血全部融合完毕，云澈的玄力也攀升到了真玄境十级。再进一步，便是灵玄境界。
　　七天时间，从真玄境四级到真玄境十级，这无疑是梦幻般的提升。云澈的实力也在这种提升中疯狂的增长着。
　　第八天，云澈终于睁开眼睛时，他玄脉中的世界已扩大了数倍，全身的每一滴鲜血，每一个细胞都涌动着强大到难以置信的力量。同时，他感觉到自己的经脉、玄脉、骨骼、皮肉的强横程度，已远远的超出了之前，而这些变化并不是来自大道浮屠诀，显然，是来自龙神的血脉！
　　太古苍龙的力量没有属性，它的躯体和力量，可以用“强横”二字概括。神龙血脉的融入，也无疑让云澈的躯体和力量变得强横无比，至少要远远超出人类的境界。
　　虽然没有突破到灵玄境，但全身涌动的力量让云澈相信，现在的自己，纵然面对灵玄境后期的玄者，也一点都不会虚。半年前让他吃了个大暗亏的凌杰，他自信现在能直接一只手撂倒……当然，仅限于半年前的凌杰。自己的实力获得飞跃，那个怪胎一般的凌杰，这段时间说不定也会有极大幅度的提升。
　　楚月婵一直在他的身边，他睁开眼睛时，一直护着楚月婵的蓝色力量也逐渐消失。他连忙过去抱起楚月婵的上身，快速的把玄力输入到她的体内，关切的道：“小仙女，你没事吧？”
　　“我没事。”楚月婵轻轻回答：“你竟然突破到了……真玄境十级！”
　　虽然她玄力全失，但对玄力强度的识别能力没有失去。根据云澈玄力气息的强度，她一下子就识别出他分明已达到了真玄境界的顶峰。
　　“嗯！”云澈微笑着点头：“你放心，六滴龙神之血我已经全部融合，太古苍龙说这样的话我就能让你完全恢复，还可能获得王玄境界的突破。”
　　他抬起头，大声的问道：“太古苍龙，血脉融合我已经完成，你该告诉我怎样才能让小仙女恢复了无限旅行最新章节。”
　　“很简单。”苍蓝色的眼瞳在上空睁开，太古苍龙的声音也随之传来：“你的血脉之中虽只是融入了六滴龙神之血，但就‘龙’之体系，你的血脉强度，已远远超过了平凡的真龙。她经脉尽断，玄脉破碎，活命容易，但要恢复原本的力量，却是千难万难。而唯一能让她完全恢复，并获得突破的方法，便是你的童子龙阳。童子龙阳你一生只有一次，有着极为神奇的能力，你为童子，她为处子，你们阴阳结合，你的童子龙阳将被她的处子元阴完全吸纳，修复身体内外所有创伤，并将获得一定的龙神血脉，破而后立的新生玄脉也将有很大的可能直接突破瓶颈，达到更高的境界。”
　　太古苍龙的一翻叙述下来，云澈一脸的期待顿时化作呆滞，他下意识的看了楚月婵一眼，却发现她面色潮红，眸中闪动着深深的愠怒，他有些结结巴巴的道：“太古苍龙，你是说……你是说……”
　　“呵呵，我讲述的已足够明白，这也是为什么你在融合完龙神之血后我才告诉你。要让她恢复玄力，这是唯一的方法，该如何做，由你们自己选择……完毕之后，你可随时召唤我。”
　　太古苍龙说完，苍蓝色的眼瞳缓缓消失，它的气息也完全消散无踪。
　　黑暗的世界里，只剩下云澈和楚月婵两个人，极度的安静之中，他们都能听到彼此剧烈的心跳声。
　　云澈微吸一口气，心绪很快变得平静。他很清楚，这件事，楚月婵根本不可能主动，甚至不可能接受，那么，主动的必须是他，之后的罪责和后果，他也必须全部承担起来。
　　云澈把楚月婵重新抱起，依在他的身上：“小仙女，刚才太古苍龙说的方法，你也听清楚了对吗？”
　　“不行……”楚月婵的情绪剧烈的动荡起来：“我就算死，也绝不……”
　　“我知道。”云澈平静的道：“你们冰云仙宫的女子一生都冰清玉洁，无论身体还是心灵，都如冰雪一般纯净。纵然身死，也绝不会甘愿身体被污染。但是，我们相处了这么久，尤其是这五个月以来，我们时时刻刻拥抱偎依在一起，你问问自己的内心，你真的讨厌我像现在这样抱着你吗？如果这辈子唯一一个夺走你贞洁的人是我的话，你真的会那么的……不可接受吗？”
　　楚月婵眼波一滞，随之一片迷蒙，不多时又剧烈的挣扎起来。
　　“我很明白，你们冰云仙宫世代相传的宗门禁令，还有几十年根深蒂固的思想，你根本过不了自己心灵那一关……那么，我就来帮你通过。你没有做错什么，亦没有触犯宗门禁令，一切都是因为我。如果今天之后，你愿意做一个真正的女人，我会一辈子对你负责，如果你选择离开，我也绝不会去纠缠你。虽然我不知道你会怎样选择，但我确定的是，你绝对不会愿意一辈子当一个废人。”
　　说完，云澈把楚月婵放在地上，伸手缓缓拉开了她胸前的衣服，露出了大片冰雪般的肌肤。
　　“不……要……”楚月婵目光惊颤，以全部的力量抬起右臂，抓在了他的手腕上：“如果……你敢这么对我……我一定……一定……杀了你……”
　　云澈反握住她的手，身体俯下，用力的亲吻在了她的芳唇之上，堵住了她后面的声音。
　　楚月婵美眸睁大，口中发出声声的呜咽。但随着她美绝人寰的上身完全展露在云澈的身下，她的呜咽声也越来越无力……R1058

第八百七十九章 望月思我

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　在云澈的强硬之下，楚月婵无力的挣扎只能沦为徒劳。转眼间，她雪白无暇，犹若冰雕玉琢般的躯体便毫无遮掩的呈现在云澈的面前……当她最后的障碍被云澈一冲而破时，她的心灵防线也在同一时间完全崩溃。
　　与外隔绝的世界，寂静无比，因而男女结合时的声响尤为的清晰，撞击着两个人的双耳和心灵。在这里不会有任何人打扰他们，就连风都不会有。
　　激烈的反抗逐渐化作越来越娇媚的喘息，微弱的挣扎逐步变成了无意识的迎合。几番风雨，几番缠绵后，初阳与初阴终于在他们躯体紧密相连的部位完成了完美的结合。
　　云澈躺在那里，口中剧烈喘着粗气，手抚在楚月婵柔滑的粉背上。楚月婵静静的伏在他的胸前，美眸紧闭，似已昏过去。悄然溢出的泪水无声淌过尚未干涸的泪痕。
　　云澈在生理上的确是个童子，但心理上绝对不是。在沧云大陆，他和苏苓儿相处那么多年，颠.鸾倒凤没上千次也有几百次，但此刻回想起来，那时内心完全被仇恨填满的他，基本都是在苏苓儿身上尽情的发泄兽欲，今天这般和风细雨的，还真是第一次……这也让他对苏苓儿更生歉疚。
　　只是，虽然是和风细雨，但也把楚月婵折腾的不轻。因为他身负大道浮屠诀，再加上新融合的龙神血脉，让他躯体的强横程度远胜常人。他足足在楚月婵这娇弱处子的身上折腾了一个多时辰，才终于释放出太古苍龙所说的“童子龙阳”，直把楚月婵摧残的如狂风中的嫩荷，身上，身下，全部布满了他留下的痕迹。
　　风雨之后，两人依旧牢牢的结合在一起。云澈偷偷看着安静无声的楚月婵，许久都没有开口说话，也不知道自己现在该对她说什么。而他的脑中，这时传来了茉莉的咆哮声：
　　“你这个混蛋！流氓！色魔！！竟然让我看到这样的画面！还有那么久不堪入耳的声音……如果不是我必须依附于你，就算你是我的徒弟，我也一定杀了你！！”
　　茉莉的声音充满了愤怒，隐隐的还有些发颤。云澈眼睛一翻，也不脸红，小声的回道：“你封闭六识，什么都不听不看不就好了么。”
　　“混蛋！流氓！色魔！”茉莉又是一通咆哮。
　　“……咳咳，这是人类很正常的行为之一，第一次可能的确会有些不习惯，以后你看的多的，自然就习惯了。”
　　“色魔！色魔！！色魔！！！你就是母亲和哥哥说的，绝对绝对绝对不可以靠近的色魔！！”
　　茉莉吼完，便没有了声音，不再理他。
　　这时，从他们结合的地方，他忽然感觉到一股冰冷的气息猛烈的涌向他的体内，让他全身一僵，意识也在一瞬间溃散，陷入昏迷。在他昏迷之时，那股强烈的寒气从内至外，很快蔓延了他的全身，让他的身体之上升腾起丝丝缕缕的寒冰雾气……
　　——————————————
　　云澈醒来时，时间已不知过去了多久。
　　依旧处在黑暗的世界，但身边，已没有了楚月婵的身影官道之权色撩人最新章节。唯有地上存留的一朵红梅和片片痕迹，证明着之前发生的一切都不是梦境。
　　“年轻的人类，你醒过来了。”
　　漆黑的空间多了两束蓝光，两个巨大的苍蓝眼瞳在上空睁开。
　　“我怎么……昏过去了？”云澈按了一下自己的头部，他此时的身体没有任何异样的感觉，之前的忽然昏迷，让他大惑不解。
　　“你们阴阳结合，她获得了你的真龙初阳，身已痊愈，并且如我所料，新生的玄脉获得巨大突破，直接踏入了王玄之境。而你，亦获得了她的初阴，让你的躯体拥有了强大的冰之玄力。但可惜的是，你的玄力属性原本为火，而冰火相克，这些冰玄力非但不会对你有益，反而会和你的凤凰炎力冲突，你之前的忽然昏厥，便是这两股相反力量忽然冲撞所致。”
　　“如今，你的冰之力已被凤凰炎力完全压下。如果我没有猜错，那个女子身负的冰系玄功，你也已经获得。”
　　太古苍龙的这句话，让云澈一愣，他微一敛神，忽然发现自己的意识里，竟然多了一种强大的冰系玄功……
　　冰云诀！！
　　而且，是已高达“引动天雪”的第六重境界的冰云诀！
　　这个发现，让云澈心中大吃一惊。阴阳双修之说，他当然不是没听过，但阴阳双修的真谛是在于双方阴阳调和，相补相生，也或者单方面吸收索取。力量属性，或许可以通过阴阳双修传递，但通过阴阳结合获得对方的完整玄功……
　　这根本闻所未闻！！
　　等等！云澈忽然想到，难道冰云仙宫之所以绝不让宫中弟子失去贞洁，难道正是因为……冰云诀能够通过处子元阴，完整的过渡给男子？
　　一念之下，云澈越想越觉得可能。一个冰云仙宫弟子十几年，甚至几十年的修炼成果，一个男人只要夺走其贞洁，那么不费吹飞之力，就可以完全得到，这是多么不公平的事。同时，这也显然会让宗门玄功被外传。而且这个事实若是传出，无疑将会有无数的贪婪目光盯在每一个冰云仙宫弟子的身上，冰云仙宫纵然实力强大，也将置于巨大的险境之中。
　　原来如此……冰云仙宫严禁女子对任何男人产生情感，而且纵然死亡，也绝不可丢失贞洁，根本不是因为生情会影响冰云诀的修炼，而是因为这样的原因……
　　太古苍龙继续道：“你平时需以冰系玄功将这些冰之力尽最大幅度封存，否则，若它爆发，会很有可能对你的身体造成巨大的损伤……除非，你能寻到邪神当初留下水属性邪神之种。也唯有水属性的邪神之种，可以让冰与火这种完全相悖的属性，在一个人的身上完美共存。”
　　“……你知道我身上的邪神玄脉？”云澈抬头道。
　　“我连你的凤凰血脉都可以辨识出，又怎么会识别不出邪神的气息，除此之外，你的身上，还有荒神和天狼的神力气息，你能通过试炼，也都是依赖于这些力量，你的境遇，让我惊叹，也让我第一次如此渴望的想看到一个人类的未来。”
　　太古苍龙的声音中，充满着深深感慨。
　　“邪神的水属性种子，我会试着寻找着。”云澈说道，感受着身体里多出来的冰系力量，他在心中低念道：我不能让你用贞洁给予我的这些力量永远只能被封存……
　　他抬起头来，平静的问道：“她呢？去哪里了？她有没有说……什么时候回来？”
　　“她走了，并没有说什么时候回来将门太子妃。”太古苍龙回答。
　　“……那她走之前，有没有想杀我？”云澈有些失落的问道。
　　“她拿起过一把剑指向你的要害，但从她取剑到她把剑收回，身上始终没有一丝真正的杀气。看的出来，她只是内心在挣扎着什么……她看了你好久，然后走了，但走的，并不是那么坚决，至少，她在离开时，回首看了你三次。”
　　云澈眸光一颤，脸上的失落顿时消散，露出一抹淡笑：“谢谢你，太古苍龙，你不但赋予了我力量，还真正的拯救了她。”
　　心里加了一句，如果不是因为你，我想要享受小仙女的身体，简直是门都没有……
　　“呵呵呵呵，你不需要感谢我，我也只是为自己，寻找到了一个理想的血脉传承者。但……若你真的为自己所得到的一切心存感激，那能否答应我一个请求。”
　　最后的“请求”二字，明显的出现了轻微的颤抖。身为太古苍龙，神界众神兽之兽，它何曾向谁有过“请求”。来自太古苍龙的请求，根本是一种常人无法理解的概念。
　　云澈郑重的点头：“你说。虽然我无法保证一定能帮你达成，但若在我能力范围之内，我一定会试着尽全力。”
　　“你有这样的回答，已经足够了。我的请求，对你而言的确太过艰难，或许你穷极一生，也无法碰触到这个请求的一丝边缘。但你身体里的力量和那个灵魂，让我无法遏制那种希望……我希望你，可以在有生之年，找到一把剑。”
　　“一把……剑？”云澈愕然：“是把什么样的剑？”
　　太古苍龙却没有直接回答这个问题，而是缓缓说道：“你可听过‘众神之界’这个地方？”
　　“众神之界？”云澈摇头：“没有听过。”
　　“众神之界，亦被称作神界，是上古时代，众神所居之地，那是一个无比庞大的世界，要万倍于你所出生的天玄大陆。后来，众神陨灭，但神界却并没有因此而寥寂，而是涌入了无数的人类，他们占领了曾经诸神的世界，并且寻找和争夺着诸神留下的一切东西——遗迹、武器、灵药、血脉、玄功等等，然后依靠寻找到的诸神遗留，建立起了一个个越来越庞大的家族、势力、领域甚至小世界。”
　　云澈目光怔然，如闻天书。
　　“那里，也留存着我所留下的血脉。这些，也都是通过那里所留的残魂而知晓。如今的神界，已非真神的世界，而是被无数获得神之传承的势力划分成众多的势力范围，成为了如今世间最高等的力量位面。而神界无比庞大，人们总想着一定还有更多的神之遗留没有被发现，每天都有很多人在寻找着……尤其是寻找一把剑。那把剑已消失无数年，自诸神覆灭后，就再也没出现过踪影，但它的强大，让人们根本无法放弃对它的找寻。”
　　“那把剑的名字，叫做诛天始祖剑。”
　　“你身负玄天七至宝中的天毒珠，便自然明白玄天七至宝的概念。而这把诸天始祖剑，便位列玄天至宝的第一位！是世间当之无愧的第一至宝，传说它的威力足以毁灭一切，纵然是一个凡人拿在手里，也可以轻易屠戮真神，毁灭苍天！”R1058

第八百八十章 十天十夜 （求打赏，求各种票！）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　玄天至宝，排行第一！
　　凡人持之，屠神灭天！
　　关于这把诛天始祖剑的每一个字的描述，都让人有一种心灵上的深深震撼。它就像神话传说中的神话之剑，强大，而且虚渺的根本不应该存在。
　　同为玄天至宝，天毒珠的强大云澈再清楚不过。一颗天毒珠在身，让当初实力只能算得上中流的他，横行沧云大陆整整七年，灭杀掉无数远胜他的强者。而天毒珠的核心能力并非在于毁灭，便已如此恐怖，排行第一的诛天始祖剑，其强大简直无法想象。
　　在凡人手中便可屠神灭天显然有些夸张，但也足以彰显其极端强大。
　　“你为什么要我寻找这把剑？”云澈在震撼中问道。
　　“因为……”太古苍龙的声音忽然变得悲伤：“因为诛天始祖剑里，封印着我的女儿！她的躯体和灵魂，都被封入了那把剑中！”
　　云澈：“你的……女儿？”
　　茉莉：“……！！”
　　“诸神毁灭后，诛天始祖剑再也没有出现过。我渴望着它被找到，又恐惧着它被找到。因为若它不被找到，我的女儿就会永远被封印在那把剑之中，承受着永恒的黑暗与孤苦，但若那把剑被找到……如果得到诛天始祖剑的人心存一丝的贪婪和恶念，他解开封印之后，我的女儿就会成为那个人的鼎炉……毕竟，我的女儿有着完完整整的龙神血脉！”
　　“那你让我找到那把剑，是为了……”
　　太古苍龙声音沉重的道：“我相信你的品格，你是个可以信任的人，若那把剑落在你的手中，相信我的女儿便可以获得拯救。”
　　云澈自嘲的一笑，说道：“太古苍龙，我并非是要拒绝你的这个请求，只是……你实在太看得起我了。你所说的地方，我连听都没有听说过，更不知道它在哪里。而且依你所言，那是世间力量层面最高的地方，那里的人都承载着各种各样的真神之力，又经过了无数代的传承，我不过是一个小小的真玄境玄者，你所说的那个地方，那个层面，对我而言，实在太过遥远，我这辈子能不能走出苍风帝国都是未知，根本是没有可能达到你所说的那个地方。”
　　“我明白，”太古苍龙徐徐道：“我所提出的这个请求，难度之大，远胜登天。我没有资格要求你一定去达成，我只是单纯的希望，若有那么一天，你真的踏足了众神之界，希望你可以试图去寻找一下诛天始祖剑，若你一生都不踏出这片大陆，那么就可以永远忘却我所说的话。”
　　太古苍龙之所以对云澈提出这个惊人的请求，最重要的原因，是茉莉的存在鬼王宠妻：纨绔废柴妃。如果没有茉莉，云澈的确不可能与那个世界有一丝一毫的交集，甚至一辈子都不可能知道那个世界的存在。但茉莉的生命现在依附于他，他身上的神力也都是来自于茉莉，他某一天会不会踏足那个世界，已不再是个只有否定回答的命题。
　　太古苍龙话说到这里，云澈自然没有其他可说的，认真的点头，回答道：“好，你所有的话，我全部记住了。如果真的有一天，我到达了那个地方，我一定会尝试着寻找你所说的那把剑……如若真的找到了，我更会竭尽所能寻找解开封印的方法，让你的女儿重见天日。”
　　“……你的声音真诚真挚，灵魂更没有一丝的颤动，我果然没有看错你。感谢你的这个承诺。”太古苍龙欣慰的道：“我龙神一族从不欠人，我不会让你白白做出这番承诺……我的这一缕残魂，是依附于龙神之血而存在，开辟试炼秘境，祭出龙神之血，让我大幅度损耗，这丝残魂，最多还能维持三年。而这，也是我最后的灵魂了，我留在其他地方的残魂，都已在完成传承后全部消散，我本欲把我最后的东西全部留给你，但奈何，你现在的实力层次太低，纵然有邪神和荒神的神力护身，也根本无法承受。”
　　“我等你三年的时间，若你在三年之内达到地玄境，那么，就再来这个地方寻找我，我会赐予你我最后的‘龙神之髓’与‘龙神之魂’！”
　　“但我只能等你三年，三年之后，除了牵挂，我的一切，都将烟消云散。”
　　龙神之髓，龙神之魂……无论是什么东西，只要沾上“龙神”二字，哪怕是龙神身上掉下的一根毛，都必然是极其强大的东西。这样的诱惑，云澈当然没有办法抗拒：“好！我一定会在三年之内……不！顶多两年，我就会达到地玄境！到时候，我一定会第一时间来寻找你。”
　　“呵呵，好……好。”
　　太古苍龙欣然应允，随之，它的苍蓝眼瞳在上空缓缓消失。
　　云澈周围的黑暗快速消散，暗淡的光芒出现。云澈看了一眼周围，发现自己已经回到了死亡荒原中心，那个幽暗的山洞之中。
　　“是你可以离开的时候了，记住我说的话，达到地玄境界时，一定要回来找我。我并非是为了你，而是为了我的女儿博取更多的一分希望。”
　　“你放心，这么大的好处，我不会忘记的。”云澈回答道。
　　“那你接下来，是准备回到你之前所说的那个地方吗？”
　　云澈看向山洞的出口，感受着自己身上此时所涌动的力量，双拳紧握，慎重的说道：“眼下要做的，当然是活着从这死亡荒原的中心地带走出去！”
　　死亡荒原的中心地带是天玄兽的领域，再往外一些，是地玄兽的领域。他到来时有着楚月婵的庇护，但现在只有孤身一人。对现在的云澈来说，这两大片区域无疑是恐怖无比，步步惊心的死亡之地。
　　走出死亡荒原，对他而言，几乎是不亚于龙神试炼的艰难考验。但这个“考验”却一点都不让云澈畏惧。他的玄力在七天之内连续跨越六级，他也正需要大量的战斗来稳固暴增的力量。
　　“祝福你一切顺利。”
　　云澈微笑点头，向太古苍龙告一声别，然后深吸一口气，冲向了洞窟的出口，踏进了处处危机的死亡荒原……
　　————————————————
　　时光荏苒，不知不觉间，距离苍风排位战的日期越来越近我的尤物老婆最新章节。
　　曾经十年一届的苍风排位战，如今被压缩到三年一届，虽然举行的频率上略显频繁，但各大宗门对其的重视却丝毫没有减轻过。
　　苍风排位战的战果决定一个宗门所在层面。证明自己实力的最权威方式，便是在苍风排位战中获得一个好的名次。如果一个原本默默无名的宗门在排位战中异军突起，杀入前百，那么这个宗门必然在一夜之间名震天下，前往拜门的弟子也会变得不计其数。
　　对于那些立于巅峰的宗门而言，名次的位置对他们而言更是无比重要，因为这决定着宗门在接下来三年的位置与颜面。
　　而名次，只是各大宗门重视苍风排位战的一部分原因，另外的原因：一则，获得排位战前十名的弟子，将获得丰厚无比的奖励，尤其是前三名的奖励，是来自于四大圣地中的天威剑域，是万金难买，连苍风帝国的顶级宗门都无法拿出的至宝！二则，获得排位战前十名的宗门，将有资格探索三年开启一次的“天池秘境”。
　　而这个“天池秘境”，也是所有宗门最重视的东西。
　　苍风排位战之所以压缩到三年一届，唯一的原因，就是“天池秘境”的开启时间由之前的十年一次，缩短到五年、再到三年。
　　至今为止，谁也不知道“天池秘境”是从何而来，只有传闻它是某些至少君玄境的超级强者在很久很久之前开辟的独立空间，在某种原因的带动了到来了苍风帝国，但它真正的来历是什么不重要，“天池秘境”里潜藏着无数的珍宝，这一点毋庸置疑。每一次进入其中的宗门弟子，都会满载而归。而且，这个“天池秘境”虽然已开启过很多次，但从未有人到达过边缘，所有人也都相信，这个秘境之中所蕴藏的最大宝藏，至今还没被人找到过。
　　距离苍风排位战开始的日期越来越近，各大宗门都在紧锣密鼓的准备着。
　　苍风玄府同样如此，只是因为某些原因，这次的准备显得格外仓促，还有三天排位战便开始，已经有很多宗门走在了前往天剑山庄的路途中，而苍风玄府，还在进行着参赛弟子的最后选拔。
　　在苍月的意愿下，本该在一个月前举行的内院选拔，推迟了整整半个多月才开始。
　　一直到了今天傍晚，参赛弟子的选拔才终于完成。秦无伤脚步匆匆，亲自前往了苍月所在的揽月宫，把选拔的结果告知了苍月。
　　“公主殿下，内府选拔的结果已出，不出预料，刚好是内府天玄榜的前三名。”
　　苍月很平静的接过秦无伤交来的名单，但秦无伤可以感觉的到她平静之下的哀伤……和一种近乎心死的淡漠，心中长长一叹。他只能叹息，那个云澈不但有着让人惊叹的玄力天赋，更似有着什么魔力一般，竟让连焚绝城都决然拒绝的苍月公主都为之倾心，甚至陷落到了甘愿为之心死的地步。
　　“方飞龙，灵玄境二级，风不凡，灵玄境三级，焚绝尘，灵玄境五级……”苍月低念了一遍名单上的名字，有些心不在焉道：“原来刚好是内府天玄榜的前三名。如果我没记错，八个月前我回到宫里时，方飞龙和风不凡便已满二十岁，他们的年龄不会越界吗？”
　　“这一点公主殿下放心，方飞龙和风不凡都还差一个月左右才满二十一岁，尚在二十岁年龄的界限之内，我还特意用玄石测试过他们的骨龄，也都是显示二十岁。”秦无伤恭敬道。R1058

第八百八十一章 无酒无美人

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“焚绝尘毕竟是出身焚天门，还是门主之子，这一届他代表我们苍风玄府出战，必定会惹来非议。而且，纵然他这次真的杀入前百，甚至击败了焚绝壁，也没有人会认同这是属于我苍风玄府和皇室的名次，反而会引来耻笑，父皇也绝不会因此而感到荣光……秦府主以为如何？”苍月平静的道。
　　“殿下所言极是，的确会惹来诸多非议甚至耻笑，”秦无伤点头，但随之又无奈道：“但焚绝尘之所以入我玄府，等待的就是这一届的苍风排位战，他想在排位战上战胜焚绝壁，一雪前耻，而这一点，三皇子也特意授意过，再加上他现在也的确是我府弟子的身份，要将他踢出，恐怕……”
　　“既然如此，便随他吧。父皇那边，我会去和他说的。”苍月把名单合上，直接说道。音调随意而无力，似乎对这个名单，乃至这一届的苍风排位战，都已并不关心。
　　苍月的反应，让秦无伤再次一叹，垂首道：“一切皆依公主殿下所言。距离排位战开始，就只剩下三天的时间，明日清晨，我们就出发如何？不知公主殿下比较方便于哪个时辰？”
　　“我？”苍月摇了摇头，黯然道：“忘记早些知会秦府主了。这一届的苍风排位战，我便不去了。还烦请秦府主和东方府主带队吧。”
　　“啊？这……”虽然从苍月的反应上，秦无伤隐隐猜到了这一点，但从苍月公主口中如此淡漠的说出来，他心里依旧咯噔一声，面露难色：“可是殿下，东方府主一向来无影去无踪，自皇上病重后，他便极少留在府内，一年多以前外出游历后，就再也没有人见过他，传音符也无法联系到他。”
　　“而且，即使东方府主能及时回来，由东方府主和我带队，也极为不妥。苍风排位战是苍风帝国实力角逐的最高层次盛会，纵然是威凌天下的十大宗门，也都至少由大长老级别，甚至宗主亲自带队，我们皇室以往都至少由一名皇子或皇女带队，有时皇上也会亲自带队，若这次仅由府主带队，恐怕会让天下众宗认为我们皇室有轻视天下群雄之感，尤其是天剑山庄，也有可能会因此心生芥蒂官道之权色撩人最新章节。”
　　“皇上龙体欠安，身体不便。几位皇子都沉浸于权利争夺中，根本不愿涉及此事。此事唯有劳驾公主殿下。三年前，我们皇室虽然仅仅排位第两百二十三名，但公主殿下的风采，却惊艳全场，完全掩下了皇室的惨淡成绩。这一届，也烦请公主殿下屈尊前往，否则……我实在是不知该如何是好了。”
　　以往几届苍风排位战，苍风皇帝苍万壑都是亲自监督选拔，亲自决定，甚至很多次亲自带队。如今苍万壑病倒，无力主持，众皇子虽然一心争权，但也绝不是不明白苍风排位战在帝国范围内的重要性，但皇室的成绩向来无比惨淡，去了天剑山庄，每次都是颜面尽失而归，他们谁都不愿意接手。所以三年前的苍风排位战，才是由苍月来带队。
　　这一次的境遇，比三年前的还要简单。秦无伤所能指望的，也唯有苍月。
　　云澈的事，让苍月黯然神伤，心力交瘁，甚至数次生出从未有过的绝望之感，她实在没有心思再去管苍风排位战的事。但秦无伤话已至此，苍月也无法再做出其他的选择。皇室的颜面不能不顾，和天剑山庄关系的维护更是不能出现任何差池。她只能微微的点头，闭目道：“我知道了……备好飞行玄兽，我们明日辰时出发吧。”
　　“是。”秦无伤总算松了一口气。
　　——————————————————
　　次日辰时，苍风玄府内府。
　　天已大亮，内府之中安静一片。虽然时间尚早，但基本所有的内府弟子都已进入了聚玄塔之中。在内府，一般天未亮时，内府弟子便会起床进入聚玄塔，有的则几天几夜不出来。在聚玄塔中的每一秒修炼都极为珍贵，他们绝不愿浪费。等离开苍风玄府后，他们想要再进入其中就基本不可能了。
　　太玄殿前方，三只巨雪雕正威风凛凛的立于那里，全身释放着淡淡的寒气。以巨雪雕的速度，日夜兼程的话可一日数千里，最多两日时间就可以到达天剑山庄。三只巨雪雕旁，秦无伤已等在那里，他的右手边，站立着两个穿着内府弟子服饰，看上去二十岁上下的青年人。两人长相平平，目光却隐含傲气，看向对方时，都带着明显的敌意。
　　这两人，便是霸占内府天玄榜第二名与第三名已久的风不凡与方飞龙。他们年纪虽都只有二十岁，但却是所有玄府弟子仰慕敬佩的对象，是整个苍风皇城赫赫有名的人物和公认的绝顶天才，更是太子和三皇子身边的红人，将来必定大权在握。这般年纪就拥有如此的成就，足以让苍风帝国九成九以上的年轻人羡慕无比，他们的傲气，也是由此而来。
　　只是他们分别隶属太子和三皇子阵营，也自然水火不容。两个人不但眼神透出敌意，说话也不断夹杂着冷嘲热讽。
　　这时，苍月终于姗姗而来，未着重装，未施粉黛，也没有带任何随从，孤身一人前来。
　　秦无伤连忙上前：“拜见公主殿下。公主，你这是……你怎么一个人来了？身边怎么一个保护的人都没有。”
　　苍月勉强的一笑，微微摇头：“不用了。去往天剑山庄，人亦少不亦多，而且有秦府主在侧，胜过万千随从……这两位，就是风不凡和方飞龙了吧？”
　　风不凡和方飞龙也上前一步拜见苍月公主。不过他们虽然恭敬，但全然没有平民在公主面前会有的那种惶恐与激动。跟在太子和三皇子身侧，他们很清楚这个苍月公主在皇室争斗中的分量之轻。她毫无势力，也就只有一个公主的尊贵身份而已，或许唯一可以依仗的，就只有现任帝皇所剩下的些微力量——其中就包括这个苍风玄府星空王座最新章节。等皇帝过世，太子与三皇子之争见分晓之时，这个苍月公主的命运也将注定。说起来，即使她不被焚天门的焚绝城看中，苍霖或苍朔将来无论哪一个上位，也必然会将她当成某种博取利益的筹码来处置。
　　“焚绝尘呢？”苍月看了一眼周围，问道。
　　秦无伤摇摇头，无奈道：“昨天已知会焚绝尘辰时在这里等候。但我们已等了半个时辰，却始终没有等到他。焚绝尘心高气傲，从不屑等待。或许是要等到辰时之末再来吧。除此之外，一切都已准备妥当，公主殿下尽可放心。”
　　“秦府主亲自安排一切，我自然放心。”苍月淡然道：“既然如此，我们便在这里等待片刻吧，若过了辰时，焚绝尘还是没来的吧，就不需要等了。”
　　苍月本来就不愿焚绝尘代表他们皇室参加排位战，对他也自然没有什么好耐心。
　　“是。”秦无伤恭敬应允。不过他确信焚绝尘一定会在辰时之内到来。因为他在玄府之中没日没夜的拼命修炼，为的就是能在苍风排位战上打败焚绝壁，一雪前耻。而临近苍风排位战的这一年时间里，他在聚玄塔中的修炼强度达到了一种近乎残酷的程度，他每天都如一个疯子般拼命的提升着自己的玄力玄功。而也仅仅用了一年多一点的时间，他从灵玄境一级，直接跨越四个等级，达到了如今的灵玄境五级……这样疯狂的进步，让秦无伤都有一种心惊胆颤之感。这些也让他确信，就天赋而言，焚绝尘绝不亚于焚绝壁，甚至还要大大胜过！若是他年龄与焚绝壁相当，焚绝壁将并不是焚绝尘的对手。
　　他们说话之时，一个人影出现在了内府入口的方向，向这边不急不缓的走来。
　　“哦，应该是焚绝尘来了。”视线远处的人影让秦无伤.精神微微一震，向苍月公主说道。但马上，他又眉头一皱，脸上露出了深深的惊诧。
　　那个人影越来越近，逐渐在他们视线之中变得清晰。这是一个十七八岁的少年，一身简单白衣，染满了风尘和露水，看上去像是在夜风与夜露之中沐浴了一整夜。他的身上丝毫没有什么外扬的气息——至少不像焚绝尘那般傲气逼人，一张脸俊逸白洁，全然没有玄者的威凌之气，倒像是个牛奶小生。
　　这个人，不是焚绝尘。
　　而是披星戴月赶回来的云澈！
　　从死亡荒原的中心到脱离死亡荒原，云澈用了整整十一天的时间。这十一天，对云澈而言可以用步步惊魂来形容。尤其是在天玄兽与地玄兽的区域，他前进的每一步都极为谨慎艰难。并经历了不下百次足以致命的危机，全部被他避过和逃过。就这样，用了十一天的时间，他以真玄境的实力，成功穿越了半个天玄境强者都难以安然穿过的死亡荒原。然后日夜兼程，六天之后，终于在这个清晨，回到了苍风玄府之中。
　　回到苍风玄府后，他最先遇到的人是秦无忧……而秦无忧见到他时，那表情简直就如大白天活活见到了鬼，他才明白他进入死亡荒原的事已不知何时传开，并且都以为他已经死在死亡荒原中。
　　随之，他从秦无忧那里听闻去往天剑山庄参加苍风排位战的队伍已在内府太玄殿前聚集，即将出发，他便马上甩下秦无忧，以最快的速度赶了过来。
　　一来，便看到了神色呆滞的秦无伤和苍月。
　　“秦府主，师姐，好久不见……我回来了。”云澈站到他们面前，微笑着说道。R1058

第八百八十二章 九转天陨

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“云……云师弟！！”
　　苍月一下子捂住了嘴唇，不敢相信的看着眼前近在咫尺的身影，视线在一瞬间变得朦胧，让她仿佛坠入了梦境之中，脑海之中甚至出现了阵阵的眩晕感。
　　她向前一步，虽然强行抑制住了扑到他怀中的冲动，但脸上的泪珠却怎么都无法止住，簌簌而落，她看着云澈，压抑着泣音，想要说话，却已是泣不成声，一句完整的话都说不出来。
　　云澈来到苍月身前，也不管秦无伤和另外两个人在侧，伸手轻轻擦拭去她脸上的泪珠，心疼的说道：“对不起，师姐，让你担心了。”
　　属于云澈的声音，如最温柔的轻风在苍月的耳中回荡，她本以为自己这辈子再也听不到他的声音。她抓住云澈的手，惊喜的泪珠无法停止，她抽泣着道：“我……我还以为……还以为……再也……再也……”
　　“我没有告诉师姐我去的地方是死亡荒原，是我的不对……但是，我回来了，安安全全，一根头发都没有少。”云澈微笑着安慰道：“离开之前，我向师姐承诺过半年之内一定回来，虽然差点就晚了，但还好没有对师姐失信。师姐，不哭了……以后我无论去哪里，都会老老实实的告诉你，再也不让你为我担心。”
　　苍月的眼泪，云澈的轻语……就算是傻子，此时也能清清楚楚的看出他们之间的关系。秦无伤也就罢了，他毕竟早就察觉了端倪，秦无忧也好几次和他暗示过，虽然自己就在旁边看着多少有些尴尬和不适应，但也尚可接受。而风不凡和方飞龙的神情就精彩的多了……云澈在半年前是个广受关注的人物，他死在死亡荒原的事，他们也有所耳闻，跟在太子和三皇子身边，他们也偶尔听过苍月公主和云澈走的有些近，但此时，他们却是近距离眼睁睁的看着两人各种眼泪飘洒情感流露……
　　云澈是死是活，对他们而言无关紧要，毕竟他在他们眼中也只是个小人物，顶多在年轻一辈里有着不凡的影响力，外加被太子和三皇子重视过而已。但苍月……她可是苍风帝国皇室唯一的公主！比这个更重要的身份——她还是焚绝城看上的女人！
　　风不凡和方飞龙在惊讶之后，看向云澈的目光里顿时多了几分怜悯：且不论苍月公主的身份，敢染指焚绝城看上去的女人，若传到焚绝城耳中，这个云澈，就算是整个苍风玄府护着，也绝对会死的无比凄惨，绝不可能有第二个后果。
　　看了一眼秦无伤和神色异常的两人，云澈捏了捏苍月的手，上前一步道：“秦府主，半年前不告而别，私自离府，还望秦府主原谅。”
　　“呵呵，安全回来就好，回来就好啊。”秦无伤温和的笑了起来。看着云澈平安归来，他也是心中大悦，至少，苍月公主就不会再继续心若死灰，伤心欲绝，他微微点头道：“唔！而且看起来，你这半年以来的历练成果可是相当惊人。你的玄力等级如今已经……嗯？什么！！真玄境十……十级？这这这……”
　　他本是感觉到云澈隐约外放的玄力气息要比半年前厚重的多，所以很是欣慰雷拳霸世。而他真正探视一番时，才震惊无比的发现，他的玄力等级，居然已达到了真玄境十级！
　　而他上次见到云澈时，是在半年前，那时，他和慕容逸对决，玄力才是真玄境二级……半年的时间，居然连续跨越了八个等级！！
　　“真玄……十级？啊？”苍月转过犹挂着泪珠的脸，震惊而欣喜的道：“云师弟，是真的吗……你现在的玄力真的已经到了真玄境的顶峰？”
　　秦无伤的话，让风不凡和方飞龙脸色一变，他们马上探知起云澈的玄力，得到的结果，让他们脸色再次剧变，心中的震惊无以复加。半年前他和慕容逸交手的事，他们也自然知道，也知道云澈当时的玄力等级……而半年时间，连跨八级，这种幅度的跨越，他们连听都没有听说过。
　　就算目前年轻一代的第一天才——天剑山庄的少庄主凌云，也绝对不可能在半年之内从真玄境二级蹿升到真玄境十级。
　　更让秦无伤震惊的是，云澈如今不仅玄力暴增，而且气息极为稳固……半年提升八等级，玄气还如此平稳厚实，无论哪一点，都足以惊世骇俗。
　　云澈微笑点头：“是。死亡荒原虽然处处惊险，但的确能给人予极好的历练。”
　　若仅仅是历练，以云澈五十四玄关全开的玄脉，半年时间也会有巨大的提升，但决不至于提升如此之多。获得龙神血脉的传承，才是真正的关键点。
　　“这……这简直让人难以置信。”秦无伤激动的都有些结巴起来：“就算是那些有着丰厚资源和顶级传承的宗门直系弟子，半年时间也断然不可能有你这样的进境。看来，我一直都大大的小看了你，也难怪公主殿下会对你……呵呵，如此重视。”
　　“秦府主过奖了。”云澈随意的一笑，然后切入正题：“苍风排位战应该还有两天就开始了，我想代表皇室，参加这次的排位战，不知秦府主可否应允？”
　　“这个……”秦无伤犹豫了一下，看了一眼风不凡和方飞龙，道：“每个参加排位战的势力，最多只可带三名参战弟子。代表皇室出战的三人已通过内院的比赛选拔而出，我身边你的这两位师兄便是其中之二，还有一人则是焚绝尘。如果你要参加的话，恐怕……”
　　“这个好办。”云澈把目光转向了风不凡和方飞龙：“既然是排位战，那么比赛的结果关系到皇室在所有势力中的排名，也就自然关系到皇室的颜面，所以，参赛的弟子，一定要选择实力最强的弟子。既然这两位师兄是选拔出来的最强三人之二，那么，是不是我只要打败了其中任何一个人，就能取而代之？”
　　“这……”秦无伤看了一眼苍月，缓缓点头：“倒也的确如此。你若实力胜过你的两位师兄任何一个，自然更有资格代皇室出战。”
　　“那好。”云澈右手倒背，左手向风不凡和方飞龙伸出：“那我就在这里，向两位师兄讨教一番，不知哪位师兄先来赐教？”
　　云澈和秦无伤谈话的内容让风不凡和方飞龙同时面露不屑，虽然云澈的进境的确无比惊人，但他们两个都是早已突破真玄境，在灵玄境停留了一年多的人，又怎么会将一个真玄境十级的玄者放在眼里，更不可能相信自己会被一个真玄境玄者打败。
　　面对云澈的架势，两个人都是轻蔑的一笑。方飞龙一撇嘴，道：“风不凡，那就由你来吧。”
　　风不凡眼角一斜，冷笑道：“方飞龙，你不过是我的手下败将，再怎么也轮不到我来等待是最长情的告白。如果连你那关都通不过，还用得着我出手吗？”
　　方飞龙大怒：“姓风的，你不过早早服下金鳞化龙丹，比我早突破了那么一两个月而已！这两天等我炼化完金鳞化龙丹，谁是谁的手下败将还不一定呢！”
　　“两位师兄不必争吵。”云澈笑呵呵的道：“如果你们决定不下谁来赐教的话，那就一起上好了。”
　　这话一出，秦无伤和苍月吓了一跳。风不凡和方飞龙一愣，然后同时冷笑起来。风不凡道：“哼，云澈，你果然和传说中的一样狂妄自大……”
　　风不凡才刚开口，便已被云澈很不客气的打断：“排位战已经迫在眉睫，还是不要说些多余的话浪费时间。如果两位师兄不主动出手的话，那我可就不客气了。”
　　声音落下，云澈的身影一晃，直接迎向了风不凡和方飞龙两人，而在临近的过程中，他的身影忽然一分为二，让风不凡和方飞龙清楚的看到分别有一个云澈向自己攻来。
　　真玄境的对手，风不凡和方飞龙不会有丝毫压力，更不会慌乱。而一个真玄境竟妄图同时挑战两个灵玄境，在他们眼中简直是滑天下之大稽。
　　“找死！”
　　两人冷喝一声，分别伸手抓向了自己眼前的云澈，但他们的双手齐齐抓空……两个云澈，都是残影！但这两个残影在被他们攻击到之前，完全和真人毫无区别，没有半点残影该有的恍惚虚幻感。
　　这就是星神碎影的强大之处。
　　云澈的真身则出现在了他们的上方，身体一个侧旋，双手猛然撑开，同时推向两人，如闪电一般一左一右，看似不轻不重的击在两人的肩膀上。
　　云澈的奇袭让他们心中一惊，但面对云澈的攻击，他们却毫无惧色。真玄境的攻击，还是同时轰向两个人的分散攻击，根本不可能破开他们的玄力防御。而击中的刹那，两个人只要同时以玄力反震，两个灵玄境的反震之力，足以让这个不知天高地厚的狂妄小子受到重伤。
　　但当云澈的双掌击在他们的肩膀时，一股莫名的压迫感让他们一瞬间全身冰冷，心跳骤停，随之“砰”的一声巨响，他们感觉到犹如被一尊万钧大锤狠狠的砸在身上，玄力防御连同他们“反震”的念头一瞬间崩裂，两人同时闷哼一声，就如两捆被丢出去的稻草般一东一西远远的飞了出去，一直飞出了十几丈的距离，然后趴在地上，痛苦呻吟，半天爬不起来。
　　云澈的玄力的确只有真玄境十级，但他的实力，又岂能以玄力的等级高度来衡量！
　　秒败！
　　而且是秒败了两个人！
　　这两个人，还是雄霸内府天玄榜第二名与第三名一年多的年轻一代顶级强者！
　　秦无伤的两只老眼顿时瞪的比牛眼还大，苍月也一声娇呼，下意识的捂住嘴巴，美眸中的情感色彩由惊讶化作惊喜，再化作深深的倾慕与崇拜……如一个最普通的少女，对心上之人威勇之态的崇拜。
　　看着半天爬不起来的两人，云澈看了看自己的手，略显尴尬的道：“抱歉，两位师兄，一不小心，有些出手过重了……额，秦府主，这个……我真的不是故意的……应该，不会耽误排位战吧？”R1058

第八百八十三章 虹桥

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　秦无伤愣了好半天，这才反应过来，连忙上前去查看风不凡与方飞龙的伤势，查看的结果让他一阵无语……两人的肩骨粉碎性崩裂，肩部的经脉也全部被震断，这样的状态，别说去参加排位战，接下来至少一两个月都必须安静修养，不能妄动玄力。
　　秦无伤心里暗暗吃惊，刚才云澈那一击分明打出的很是随意，别说全力，估计连一半力量都没用上，却将这两个雄霸内府天玄榜前三的灵玄境弟子伤成这个样子。他以真玄境的玄力，却能打出如此惊人的威力……简直难以置信。
　　看完两人的伤势，秦无伤叹息一声，洋装疼惜道：“肩骨严重碎裂……唉，这次的排位战，你们怕是无法参加了，赶紧去药府那边吧。”
　　秦无伤的话，让两人脸色一变……苍风排位战是苍风帝国最盛大，有着最高关注度的盛事，尤其是对于年轻一辈，能亲临排位战赛场，可谓是一生所梦。因为那里集结着年轻一辈站在最最顶峰的一群人，将来，他们都会是苍风帝国未来玄力界的霸主级人物。平日只能闻名，见一面难如登天的各大顶级宗门宗主、长老，也都会在那个赛场扎堆出现。
　　对很多年轻玄者而言，能不能在排位战上拿到好名次尚且不论，仅仅能亲临一次赛场，便是一笔无法估量的人生财富。
　　风不凡和方飞龙都已接近21岁，这是他们参加苍风排位战的唯一一次机会，他们本都是激动的一夜没睡，大清早就在这里等着准备出发，没想到，来了一个云澈，一瞬间将他们即将达成的美梦给粉碎。
　　“秦府主，我的伤……并没有什么大碍，我完全可以继续参加排位战。”风不凡直起身，强忍着肩膀上的剧痛，努力装出一脸的平静。
　　“不要硬撑了。”秦无伤一挥手，“你现在肩膀已暂废，若我们苍风玄府带一个废人去参加排位战，岂不是让人嗤笑。”
　　“秦府主！”方飞龙咬牙指向云澈：“这个云澈……他不但偷袭我们，还恶意下重手！我们可是代表皇室的参战弟子，他这样重伤我们，简直不可饶恕！他废我们一人一只手臂，作为责罚，秦府主你至少要废他双臂，然后把他赶出苍风玄府！”
　　“够了！”秦无伤皱眉冷喝：“是不是偷袭，你们自己心里清楚。技不如人，就该认栽。你们平时和他人切磋时，恶意下的重手还少吗？如果照你口中所说进行责罚，你们两个早就已经被废的一根骨头都不剩。排位战的事，你们不能参加的确是个遗憾，但也没有办法了。还留在这里做什么，再不去药府，你们的手臂搞不好就永远废了。”
　　秦无伤明显是在偏袒着云澈。这也难怪，无论是云澈和苍月公主的关系，还是云澈表现出的惊人实力，秦无伤都没半点理由不偏袒他。风不凡和方飞龙两人同时恶毒的看了云澈一眼，口中低念几声，然后捂着肩膀，跌跌撞撞的离开。
　　“秦府主，我可以代表皇室，参加这次排位战了吗？”风不凡和方飞龙离开后，云澈很是淡定的问道，一副刚才完全不关他事的样子。
　　秦无伤苦笑：“你都把他们两个伤成那个样子了，我还能有别的选择吗？”
　　苍月站到云澈面前，笑盈盈的脸上挂着满满的喜悦：“秦府主，你也看到了，云师弟要比他们两人强多了鲜血圣骑士最新章节。苍风排位战中的势力排名是由弟子获得的最高名次来决定，而不是平均名次，由云师弟来参加，要比他们两个加起来还要好一百倍！”
　　这时，内府的入口，忽然传来了一个焦急的喊叫声。
　　“让我进去吧……我就进去找一个人……求求你让我进去吧，我保证见到那个人之后，马上就出来……长老，你就让我进去吧……”
　　这个声音让云澈和苍月同时一愣，云澈马上转头看向内府大门方向：“这是元霸的声音。”
　　苍月连忙道：“秦府主，快让他进来。他应该是听到云师弟回来了，所以才激动的跑过来。”
　　秦无伤点头，带着强烈穿透力的声音释放而出：“徐长老，让他进来。”
　　内府入口的封印阵消失，一个高大粗壮的人影冲了过来，走近之后，一眼就看到了云澈。
　　“姐夫！！”
　　夏元霸一声激动的大喊，然后直接无视了苍月和秦无伤的存在，洒着眼泪扑了上来，抱着云澈如个孩子一般嚎啕大哭起来：“他们都说……你已经死了……我就知道姐夫一定没事……太好了太好了……呜呜……呜呜呜呜呜……”
　　许久不见，夏元霸本就雄壮的看上去又高壮了几分。云澈拍了拍夏元霸的肩膀，微笑着安慰道：“好了，我这不是没事么。你姐夫我福大命大，哪有那么容易就丢命。”
　　巨人的身体，孩子般的内心，两种有着巨大反差的元素集合在了夏元霸的身上。或许别人会觉得很是别扭，但对云澈而言，这就是他最熟悉，最真实善纯的夏元霸。
　　云澈用了好一会儿，才终于让夏元霸的情绪平静下来。对夏元霸来说，云澈是他从小到大唯一的玩伴、挚友、以及姐夫，一起留在苍风玄府后，云澈的一番番表现更是让他惊喜中生出越来越深的崇拜感。在他的心里，云澈是等同家人一般的重要存在。几个月前，云澈葬身死亡荒原的消息，让他都险些崩溃。
　　云澈无意间感知了一下夏元霸身上的玄力气息，惊讶的发现他如今的玄力等级竟只有初玄境七级！他们初来苍风玄府时，夏元霸的玄力便是初玄境六级，整整八个月的时间，居然在初玄这个最基础的境界上，只前进了一个等级。
　　如果这是在流云城，还勉勉强强说的过去。但这里是苍风玄府，有着好了不知多少倍的条件和氛围、丹药补给，有着各种各样的玄技，有着很多经验丰厚的导师和成熟的修玄体系，这种环境下，这种速度的进境，实在是太不应该了。
　　“云师弟，之前你出事的消息不知道怎么就传出去了，元霸知道后，直接大哭了一场……至少为了元霸，以后不要再去那么危险的地方了。”苍月轻轻的说道，想到死亡荒原的恶名，纵然云澈现在完好无损的站在他面前，她依旧一阵后怕。
　　“是是，师姐的吩咐，我一定认真听从。”云澈当然是连忙答应。
　　在他们的好奇追问下，云澈向三人简单的说了一下在死亡荒原的经历……当然，关于小仙女的事他并没有提及，对于遭遇龙神试炼，他也只是说遇到了一番奇遇。不知不觉，一刻钟过去，焚绝尘依旧没有出现玄变天地。
　　“奇怪……按理说，焚绝尘拼命修炼，就是为了能在苍风排位战上向焚绝壁一雪前耻，怎么会刻意迟到……难道是他在聚玄塔里修炼忘记了时间？”
　　秦无伤顿时越想越觉得可能，他目光转向聚玄塔的方向，对夏元霸道：“元霸，你去聚玄塔的一号玄间看一下焚绝尘是不是在里面。一号玄间，就在聚玄塔第二层的右手边。”
　　“聚玄塔……我……我去？”夏元霸指了指自己，先是惊讶，然后不自禁的激动起来。毕竟，聚玄塔是内府弟子才有资格进入的地方，据说在里面修炼能事半功倍，外府与中府的弟子只能干巴巴的看着，根本不敢奢望。而焚绝尘，更是内府天玄榜，乃至整个苍风玄府的第一，但内府之外的所有弟子都是只闻其名，不见其人，都对他充满了好奇和向往，却从来不得见。
　　“嗯，元霸，你去吧，聚玄塔的气息很特殊，说不定你能从中获得一些收益。”云澈随之说道：“不过焚绝尘要是真在里面的话，和他接触要小心一些，这个人脾气应该不太好。”
　　“好，我知道了。”夏元霸一脸兴奋着小跑向了那个以前只能遥遥远观的高塔。
　　秦无伤没有猜错，焚绝尘的确是做排位战前的最后修炼而忘记了时间。没过多久，夏元霸便回来了，但不是一个人回来。一个看上去十七八岁，一身黑衣，脸色刚硬如刀的少年走在夏元霸的前方，他的目光平淡如一汪死水，毫无波澜。他的脚步均匀而缓慢，全身上下，凝结着一股已深入骨子里的傲气。
　　焚绝尘！
　　焚绝尘走近，目光在秦无忧、苍月、云澈的身上都仅仅只停留了一瞬，然后便再也不看第二眼，径自来到三只巨雪雕最大的那一只前，冷冷的道：“走！”
　　让身为副府主的秦无伤与身为皇女的苍月公主等了他那么久，却没有半句抱歉和解释，这就罢了，对他们，却根本连丝毫客气都没有，那一声“走”，更是命令式的口气。仿佛这天下之间，惟他最大。除他自己，一切都不入他的眼中。
　　云澈瞥了一眼焚绝尘，然后看向夏元霸，刚要说话，忽然眉头一皱，因为夏元霸走路的姿势很不自然，右腿不断托顿，像是受了什么创伤。行走时，他右手臂摆动的幅度也很不正常……夏元霸已经在很努力的装出什么事都没有的样子，但又怎么瞒得过云澈的眼睛。
　　云澈迅速上前，扶住夏元霸道：“元霸，你怎么了？是不是哪里受伤了？”
　　“没……没有。”云澈这么一问，顿时让夏元霸露出了惊慌，他连忙否认：“我只是……我只是下聚玄塔的楼梯时，不小心摔了一跤。”
　　“以你的体格，就算是从楼梯上摔下十次，也不至于如此。到底是怎么回事？是不是哪个内府弟子恶意出手伤你？”云澈的双眉斜成两把利剑状：“老实和我说！有我在……没人欺负的了你！无论是谁，我都会让他付出代价。”
　　“真……真的没事。”夏元霸继续想要否认，而这时，一个带着深深不屑的声音冷冷的传来：“这个只有初玄境的废物居然敢走在我的前面，所以我让他长了点记性……你准备让我付出什么代价？”
　　云澈转过身来，目光落在焚绝尘的身上，随着眼眸缓缓眯起，双束眸光也变得冰冷。
　　“是你伤的元霸？很好……马上向元霸道歉，然后自打三个耳光。否则，我让你这辈子都别想参加排位战！”R1058

第八百八十四章 天月仙狐

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　焚绝尘一入苍风玄府，便长居内府天玄榜第一，无人撼动。再加上他惊人的身世背.景，在苍风玄府，他在很多弟子眼中是神一般的存在，只有仰慕和向往，从未有人敢招惹。
　　敢如此对他说话的，云澈完全是第一个！就算傲气十足的风不凡与方飞龙，也绝对不敢。
　　云澈的这番话一出，焚绝尘却丝毫不动气，连一丝情感波动都没有。因为在他眼里，眼前这个人根本没有让他动气的资格。他的口中，淡淡吐出三个字：“就凭你？”
　　“对，就凭我随身山河图！”与焚绝尘相反，云澈却是似乎不掩饰自己的怒气。他对焚绝尘的看法也当即改观。他第一次见到焚绝尘时，只感觉到一种深入骨髓，重到惊人的傲气。此时才知道，这个焚绝尘不仅仅是傲，而且狂，并且是那种带着“蔑视”的狂。毕竟，他是出**天门——苍风帝国的顶峰宗门之一。出生在这样的家族，从小就会有清晰的“上等人”与“下等人”概念。在苍风玄府中，他或许看谁，都是下等人。出手教训一个“下等人”，对他而言几乎算得上是天经地义。
　　“唉，你们两个……”
　　两人之间一见面就剑拔弩张，秦无伤刚要开口准备阻止他们，便被苍月用手势阻止，然后向秦无伤默默的摇头。她很清楚，云澈是个极为护短的人，别的事他可以不计较或退让，但伤及他身边的人，已是严重的触及了他的逆鳞。
　　这种事，无论对面的是谁，他都绝不会善罢甘休。
　　“你还没资格。”一丝嘲讽在焚绝尘冷硬的脸上一晃而过。
　　“有没有资格，是我说了算，而不是你说了算。”云澈的声音也冷了下来，他走向焚绝尘，沉声道：“看来，你是不打算道歉了。很好，我已经给过你机会，是你自己不肯要……现在，我不但要你向元霸道歉，还必须下跪叩首！”
　　说完，云澈脚下一错，速度瞬间暴增，一手抓向焚绝尘的胸口。
　　“找死！！”
　　面对云澈的主动出手，焚绝尘头也不抬，一拳轰了过去，拳头之上，一团火焰瞬间燃起。云澈的右手顿时变抓为拳，与焚绝尘的拳头对轰在了一起。
　　砰！！
　　一股远远超出焚绝尘预料的大力从双拳相撞的部位袭来，焚绝尘虽然瞬间警觉，然后马上催动玄力，但却依然无法抗拒那股力量的强横，被轰的后翻而去，落地时连续倒退好几步，一时间狼狈不堪。
　　而云澈则是站在原地，别说脚下，就连上身都没有一丝后倾。
　　右手连同整只右臂都隐隐作痛，焚绝尘的内心无法遏制的泛起震惊……因为这根本不可能是真玄境的玄者所能拥有的力量。
　　而自己身为灵玄境五级，却被一个真玄境的弟子一招逼出狼狈相，这对他而言，可是从来没有过的耻辱。这对他深入骨髓的傲气而言，无疑是一种沉重的践踏。他全身释放出磅礴的怒气，一双眼睛变得无比冰寒。
　　而他对面的云测，则在这时又来了个火上浇油：“这就是内府天玄榜第一的实力？原来也不过如此，还真是让人笑掉大牙。”
　　“找~~死！！”
　　焚绝尘口中的这一句“找死”，和上一句全然不同。第一次是带着嘲讽，而这次，却是带着冰冷的杀气。他的双手间火光一闪，出现了一把足有八尺长的赤红色大刀……刀是焚天门的宗门武器，“焚天刀”，更是焚天门的灵魂玄技。
　　“亮出你的武器，我会给你一个……光荣的死！”焚绝尘脸色阴沉道。
　　云澈双手抱胸，冷笑道：“就凭你，还没资格让我动用武器。”
　　“找~~~死~~~”
　　这一次的同样两个字，则充斥了焚绝尘盛至极致的怒火与杀意极品空间农场。生平第一次，身为焚天门门主之子的他竟被人如此轻视。随着他怒气和杀气的升腾，他的赤炎刀上也燃烧起通红的火焰。
　　哧啦！！
　　焚绝尘身影一晃，火焰燃烧的赤炎刀在刺耳的撕裂声中狠狠的划过空间，斩向云澈的头部。刀身未至，一股灼热无比的气浪已铺面而来，而这种灼热，对云澈根本没有丝毫的影响，反而让他有一种分外的舒适感。盯着焚绝尘砍来的赤炎刀，他不退不进，不避不让，亦不反击，而是不紧不慢的伸出右手，直直向赤炎刀抓去。
　　这个举动，让秦无伤、苍月、夏元霸都是大惊失色。看云澈的样子，分明是要空手去接焚绝尘的赤炎刀！
　　空手接白刃这种事倒也不能说罕见，但它仅会发生在两个实力差距很大的人之间。这个差距，至少要五个等级！而且即便如此，也会伴随着很大的危险。
　　而焚绝尘是什么人？他的玄力非但不比云澈弱，反而强出他五个等级！而且，他手中的赤炎刀，可是一把不坚不催的地玄器！上面燃烧的焚天之炎，更是足以将钢铁融化……这一刀如果砍实，不要说人的身体，就连精钢都能一斩而断。
　　“云师弟，快闪开！！”
　　苍月目露惊恐，失声喊道。秦无伤也是心中大急，但他与两人距离太远，纵然他是天玄境的超级强者，也根本来不及出手阻拦，只能眼睁睁的看着云澈的右手就这么抓在了焚绝尘的赤炎刀上……
　　然后，画面便直接停止……没有皮肉割裂声，没有看到血液的迸发，更没有云澈的手掌连同手臂被切断的画面，赤炎刀和云澈的手，都完完全全的定格在了那里。
　　而更准确的说，是云澈的手，牢牢的抓住了赤炎刀的刀刃，让赤炎刀再也无法下落半分。而停止的不仅仅是赤炎刀，随着云澈目光一闪，赤炎刀上的火焰就如快速退去的潮水，转眼之间全部熄灭，不留一丝火苗。
　　被接住的赤炎刀，和忽然熄灭的焚天之火，让秦无伤、苍月、夏元霸深深惊然，更是让焚绝尘骇然失色。趁着他心神错乱之机，云澈的玄力瞬间爆发，抓着刀刃硬生生的将赤炎刀从焚绝尘的手上夺了过来，左脚凶猛的踢出，重重踢在他的小腹上，让他闷哼一声，向后飞扑在地。
　　云澈将赤炎刀向后随手一扔，闪电般冲向刚刚趴倒在地的焚绝尘，重重一脚踏在了他的后背上，让他刚刚重新提起的玄气直接溃散。
　　“元霸，过来接受他的磕头道歉。”云澈脚踏焚绝尘，向夏元霸道。他的力量何其强横，右脚就如一座大山般压在焚绝尘的背上，让焚绝尘纵然用尽全力，也根本无法挣脱起身。
　　这个结果，所有人始料未及。不要说夏元霸和苍月，就连秦无伤都惊呆当场。来**天门，一直雄霸苍风玄府的焚绝尘，竟然在只有真玄境的云澈手下败了……而且是惨败！他的焚天一刀别说伤到云澈，竟被他一只手空手给接了下来！
　　听到云澈的话，夏元霸有些晕晕乎乎的走了过去，刚一走近，云澈的脚便从后背忽然移到颈部，让焚绝尘的额头重重的砸在了地上。
　　“云~~澈~~~我杀了你！！”焚绝尘口中发出野兽般的嘶吼，全身释放着狂乱无比的杀气。
　　“虽然还没嘴上道歉，但头总算是磕过了。元霸，要是还没解气的话，就过来揍他一顿，我保证他还不了手。”云澈继续踩着焚绝尘，一脸轻松的对夏元霸道。
　　“不……不用了，已经……已经够了超级鉴宝师。”夏元霸吞了一口口水，连忙拒绝，心中不知更多的是激动还是惊恐……自己的姐夫，居然轻松就战胜了焚绝尘！内府天玄榜第一的焚绝尘，竟然给自己磕头……
　　他感觉到大脑阵阵眩晕，这一切，简直如同在做梦一样。
　　“我杀了你……杀了你……杀了你！！！”
　　焚绝尘的吼叫一声比一声嘶哑凄厉，但他吼叫的再大声，也无法脱离云澈的踩踏。这时，他的身上，一团火焰忽然从他后背冲天而起，瞬间窜起三米多高。
　　在我面前玩火？云澈一声冷笑，脚下一动，冲天而起的火焰忽然逆反，直接撕裂焚绝尘的玄力防御，灼烧在了他的后背上。
　　“呃啊啊啊啊！！”
　　焚绝尘双眼圆瞪，口中发出痛苦至极的嘶吼声。云澈稍稍低下身，目光俯视，冷冷的说道：“焚绝尘，你不必叫的这么不甘心，今天的一切，都是你咎由自取！辱人者，人恒辱之。呵……听我说这几句话，你是不是在想侮辱一个只有初玄境，没实力没背.景，在你眼中只是‘下等人’的人根本不算什么事？”
　　“但在我眼里，你的一条命，都比不上元霸的一根头发！”
　　“我是真不明白，你焚绝尘有什么可傲可狂的。我听说，你是被你的二哥焚绝壁打的惨败，而来的我苍风玄府……从那时候起，你就不过是一个输不起，然后夹着尾巴躲到苍风玄府来的失败者！”
　　“我年纪比你小，玄力也比你低得多，你却在我手下连三个照面都走不过。你说元霸是废物？那你自己呢？说你废物都是抬举你！就你这种货色还目中无人？简直是个笑话！”
　　云澈的话，每一个字都像一把刀子剜进焚绝尘的心。云澈说完，一脚飞起，将焚绝尘远远的踢飞出去。
　　焚绝尘脸色苍白的站起，全身骨节更是在无尽的愤恨、杀意与屈辱下变得煞白。他没有失控的冲上来，而是捡起赤炎刀，咬牙切齿，一字一顿的道：“今日之耻……来日……必定……百倍……千倍……万倍的奉还！！”
　　说完，他拖着一身剧痛，带着一股死死忍住的杀气与怨恨，一瘸一拐的离开……他走去的那个方向，不是居所，不是聚玄塔，而是内府的出口方向。
　　看着焚绝尘的背影，云澈沉了沉眉，重重的呼吸了一下。他有预感，自己对焚绝尘的教训，很有可能给自己树立了一个可怕的敌人……一个如疯子般的敌人，但他绝不后悔。
　　“秦府主，抱歉，又给你赶走了一个参战的弟子。”云澈歉意的向秦无伤道。
　　“这……唉。”事到如今，秦无伤也根本无法责怪云澈什么，只能叹息道：“算了，也怪不得你，一切都是他咎由自取。他到了苍风玄府后，从来不把任何人放在眼里，也出手伤过不少人，是该有人教训教训他了。只是，你说的那些话，是有些重了，让他叩首更是……唉，他毕竟是焚天门门主的儿子，从小到大从来没受到这样的屈辱。”
　　“我这可是为了他好。就他这种性情，今天不吃这个小亏，来日必定吃大亏。哼，他毕竟还是太年轻了。”云澈淡淡的道。
　　他最后一句话，说的很是老气横秋，听的苍月顿时莞尔……因为云澈的年龄，分明比焚绝尘还要小。R1058

第八百八十五章 启蒙之恩

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“这参赛弟子的事，就需要再废些周折了。重新选择选拔赛事上第四与第五的弟子好了，只是在寻找和准备上，可能要再多花上一些时间。”秦无忧多少有些无奈的道。
　　云澈忽然道：“秦府主，刚才师姐说过，排位战中的势力排名，是依照弟子的最高排名而排位，而不是平均排名，是不是真的？”
　　秦无伤点头：“的确如此。好比说，一个势力的某个弟子个人排名第一，其他两个弟子都是百名之外，另一个势力的弟子的个人排名分明是第二、第三、第四位，那么，前者，依旧是势力排名的第一位，后者只能屈居第二。因为能培养出一个顶尖的强者，才是一个势力强盛的最重要标志。”
　　云澈笑了起来，傲然道：“那么，由我一个人代表皇室参赛，不就够了么？焚绝尘、风不凡、方飞龙虽然不俗，但我自信他们在排位战上的排名，绝对不可能高过我，玄府之内的其他弟子也不可能，既然如此，何必再浪费时间去召唤其他的弟子。”
　　“这……你说的的确是事实，但，参加苍风排位战的机会毕竟极为难得。不论排名，能亲临赛场，对任何一个年轻玄者来说，都能有无比巨大的收获。这样的机会，自然不能浪费掉。”秦无忧道。
　　“这一点我明白某科学的寒冰法师。”云澈道：“如果时间充裕，的确可以再重新选定其他两个参赛弟子，但距离排位战还有两天的时间，现在出发，时间已经有些紧迫，再选定弟子和准备的话，时间上极有可能会来不及。若是途中万一再出现小波折，导致没能及时到达天剑山庄，那就完全得不偿失了。”
　　“这……”云澈的话，秦无伤无法反驳。
　　云澈转向夏元霸道：“元霸，你想不想去排位战的现场看看？”
　　“啊？想……当然想！”夏元霸小鸡啄米般的点头：“我在很小的时候，就听司空表叔说起过排位战的事，说那里聚集着整个帝国最最顶尖的青年俊杰，能亲临排位战，才不枉一生。我当然是做梦都想。”
　　说到这里，他的神色又暗淡下来：“可是，那种地方，我根本就没有资格进入的。我现在才是初玄境，在流云城的时候还不觉得什么，到了苍风玄府，我才知道，我的这点玄力，根本连垫底的资格都没有，至于排位战，我这辈子都不敢奢望的。姐夫，你在排位战上一定要好好加油，拿一个好的名次回来，然后给我讲讲那边的事。”
　　“不！我拒绝，我才懒的和你讲。”云澈咧嘴道。
　　“呃……”夏元霸挠了挠头。
　　“想要知道排位战是什么样子，就自己去现场看。”云澈说完，向秦无伤道：“秦府主，我有一个自私的请求，还请秦府主成全。既然再重新选择参赛弟子很有可能耽误时间，那么位置空着也是白空，就把元霸带上如何？”
　　云澈话说到一半时，秦无伤就明白了他要说什么，只能苦笑道：“这可为难到我了，这种事，实在是没有先例啊。”
　　带一个只有初玄境的弟子去参加排位战，这比带上残废的风不凡和方飞龙，更加让人“瞩目”啊。
　　这种事岂是不妥，简直就是胡闹。说句不太客气的话，带一个初玄境的弟子去参加天下顶尖俊杰齐聚的排位战，简直都拉低了整个排位战的档次。估计还未开赛，各种讽刺讥笑的声音便将苍风玄府，乃至整个皇室给彻底淹了。
　　不过，苍月却不管这些。面对“失而复得”的云澈，她现在整颗心都系在他的身上，情感在极度压抑和绝望后，又在巨大无比的惊喜后泛滥，什么皇女身份，什么排位战，全部被甩在云澈之后，云澈说什么就是什么：“秦府主，云师弟说的没错，再挑选弟子的话，很有可能赶不上排位战。虽然带元霸去，会有一点点小不妥，但云师弟的实力你也看到了，他连焚绝尘都可以轻松击败，这一次，一定能代表皇室取得一个非常好的名次。云师弟有这样的要求，一点都不过分。”
　　苍月公主金口一开，秦无伤自然无话可说，只能苦笑一声，道：“好吧，既然公主殿下也这么说，那就不再另选弟子，把元霸带上吧。”
　　说话的时候，他心中阵阵呻吟……尼玛！这都是什么事儿啊！苍风排位战这么重要，这么严肃的事，原本定下的三个参赛弟子一转眼功夫被打残两个，逼走一个，取而代之的是一个强的出人预料的，和一个弱的没法看的……事关皇室颜面的大事，整的跟儿戏一样乱七八糟。
　　算了，就这样吧。
　　“不过，作为交换，云澈，我也有两个请求。”秦无伤一脸严肃的道：“第一，元霸可以去，但身份只能和我们一样，是陪同者，而不是参赛者。”
　　“好。”云澈点头。他要的，是满足夏元霸能亲临现场的愿望。至于让他参赛，纵然夏元霸真的想上去，他也不会允许君临异世之众王之王最新章节。因为在那个赛场，夏元霸实在太弱，若对方心稍微阴毒一点，会有可能重伤到夏元霸。
　　“第二个。”秦无伤直视云澈，无比认真的道：“我希望你在这场排位战上，个人排名……能进入前百位！听好了，是个人排名，而不是势力排名！”
　　“啊！”云澈还未回应，苍月已是一声惊呼。
　　上一届排位战，苍风皇室的势力排名是第两百二十三位，但个人最高排名，只有五百三十七位！这样的排名，换做其他势力，可以算的上荣耀，在一方，也足以称得上霸主。但权倾天下的堂堂皇室获得如此排位，只堪沦为笑柄……而且这么多年来，一直都是如此惨淡的排位。
　　别说个人排名，就是势力排名进入前百，都只是苍风皇帝一直以来的梦想，从未实现过。
　　而这次，秦无伤口中所出的，却是要云澈进入个人排名前百！！
　　也就是，在天下二十岁以下的顶尖青年俊杰角逐中，杀进前一百位！
　　而能入前一百位的，无一不是顶尖强者中的强者。无一不是名扬天下，将来也必定威震四海。
　　而若云澈的个人排位若真的能进前百，那么苍风皇室的势力排名，将不仅仅是进入前百那么简单，很有可能直接进入前五十名之内！可谓一雪前耻，吐气扬眉。
　　秦无伤会给予云澈这样的目标，当然不是刻意为难和信口妄言。云澈秒败风不凡和方飞龙，秦无伤心中震惊，而他刚才面对焚绝尘时展露的实力，更是让他惊上加惊。前两届的排位战，他都有亲临现场，对排位战的实力层面，也多少有些了解。以他对云澈实力的推测，他进入个人前百，或许真的有可能！
　　“好！”云澈想也不想，直接点头：“绝不会让秦府主失望。”
　　“嗯。”秦无伤欣然点头。
　　“元霸，你听到了么，你可以和我们一起去排位战现场了，还不快谢谢秦府主和雪若师姐。”云澈对夏元霸笑着道。
　　他们的谈话，让夏元霸早已激动的手足无措，惊喜的几乎都分不清东西南北，说话更是哆哆嗦嗦：“谢谢秦府主，谢……谢雪若师姐，我我我……我真的也能去……排……排位战？”
　　“呵呵呵呵，”夏元霸的样子让秦无伤笑了起来，他向元霸一招手：“元霸，来，和我乘坐一只雪雕吧，我们现在就出发。”
　　“啊？好……好好好好！”夏元霸慌不迭的点头，然后跟着秦无伤走向最大的那只巨雪雕……以他的体格，不选择最大的那只也不行。
　　“云师弟，我们也走吧……小雪，我们出发。”
　　云澈和苍月上了另一个巨雪雕，两只巨雪雕一起腾空而起，不多时，便远远消失在了天际。
　　巨雪雕乘风而行，很快便已达到了数千尺的高空，速度飞快，但已飞的格外平稳。两只巨雪雕的速度毕竟会有偏差，没过多久，便已远远拉开距离，互相看不到对方。
　　“云师弟……”
　　外人在侧，一直努力压抑情感的苍月终于一声娇唤，紧紧的抱住了云澈，抱的很用力，久久都没有松开。
　　“对不起，师姐，让你为我担心了我有事找你gl。”云澈反抱住她柔软的身体，轻轻的道。
　　“不，是我不好，是我自己胡思乱想。我就应该相信你……相信你一定不会出事。”蓝雪若闭上眼睛，轻轻的说道，安然恬静的享受着此刻的温存。
　　“师姐……”
　　巨雪雕一声欢鸣，速度再度加快，不知不觉间，他们已经飞出了苍风皇城的范围。
　　这是他们第二次共乘巨雪雕。第一次的共乘，也让他们经历了第一次的共同患难。苍月对他的情感，也是从那时候起，一点点的从单纯的重视，转变为越来越深的依赖，再到此刻无法割离的依恋。
　　苍月伏在云澈胸前，幽幽道：“云师弟，你和元霸的感情真的很好。听到你出事的消息，他哭的像个孩子一样，他受到了欺负，你也发怒成那个样子……你们并不是亲兄弟便已如此，而我的那些兄长……”
　　云澈微微仰头，感怀的道：“我和元霸从小一起长大。小的时候，他体格并不健壮，相反还有些瘦弱，那时他受到什么欺负，我都会帮他。后来，他的体格突飞猛涨，而我，却被查出玄脉先天残废，无论家族内外，几乎所有人都看不起我，任谁都可以任意欺凌我，那时候，都是元霸在保护我，甚至为了我，和很多嘲讽、欺负我的玩伴断绝来往。在我眼里，除了爷爷和小姑妈，他是我唯一的亲人……现在，我有了保护他的能力，谁敢欺负他，我当然要让对方付出更多倍的代价。”
　　“怎么会是唯一的亲人呢，明明还有一个妻子……哼。”苍月很小声的低念一句，最后的轻轻一哼，弥漫着丝丝少女才会有的单纯醋意。
　　“她呀？”夏倾月的绝世仙颜在他脑海中浮现，十六岁的她便已极美无暇，一年半未见，如今已经十七岁半的她，必然已出落的更加风采绝世。只是，她虽然是他名义上的妻子，但毕竟只属于冰云仙宫，而不属于他。他语气平淡的道：“虽然她对我还不错，至少从未看不起我，还一直努力的维护着我当时脆弱不堪的尊严，但她从来没把我当成过她的丈夫，也不可能把我视为她的亲人。”
　　在一个女孩面前，最好不要太多谈及另外一个女孩，何况对方还和自己有着极为敏感的关系。这一点云澈自然懂。他马上岔开话题道：“对了，师姐，你有没有听过楚月婵这个名字？”
　　“楚月婵？你说楚月婵？”苍月的反应，出乎云澈预料的强烈。
　　“师姐知道这个名字？”
　　“当然知道。这个名字，天下间，又有多少不知道的呢？”
　　云澈：“……”
　　“楚月婵，冰云仙宫威震天下的‘冰云七仙’之首。而且从二十年多前起，她就一直是公认的苍风帝国第一美女，更是同年龄段女性中无人超越的第一强者。但她的艳名，要远远胜过她的威名。”
　　说起“楚月婵”，苍月的脸上露出诸多的感慨和向往之色：“在很多年以前，倾慕她的人就遍布四海，曾经为了博她一笑，或仅仅是为了见她一面，多少人冒死前往冰云仙宫。这些人，包括萧宗的现任宗主，还包括天剑山庄的庄主……甚至包括我的父皇，父皇当年见过楚月婵一面后，便不可自拔，后来继承皇位，也从未立后，只因楚月婵，甚至到了现在，他都经常无意识的念叨‘冰婵仙子’的名字。”
　　云澈嘴巴微张，一脸呆滞……

第八百八十六章 万圣门

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　云澈嘴巴微张，一脸呆滞……
　　他惊讶的不是楚月婵的“第一美女”之名，以她的容颜之绝世，这个称号，她完全当之无愧。他也不惊讶她是“冰云七仙”之一，甚至排在首位，毕竟，以她半步王玄的实力，他也曾隐约的猜到这一点。
　　但他完全没想到，她的仰慕者如此之多，而且如此之豪华，其他的都且不论，萧宗的现任宗主、天剑山庄的现任庄主、甚至苍风帝皇苍万壑……这三人哪个不是声名震世。
　　连这样的三人都对楚月婵如此倾慕，那么痴恋楚月婵的男人加起来的数量之大，简直会是一个吓死人的天文数字。
　　而若是被这些人知道他们的“冰婵”仙子被自己给上了，岂不是要……
　　想到这里，云澈的冷汗都差点冒出来。
　　“云师弟，你怎么了？”忽然感觉到云澈的身体好像忽然抖了一下，苍月抬起螓首，满是担心的看着他。
　　“没，没事，风大，稍微有点冷。”云澈含含糊糊道，然后又试探着问道：“那……既然那么多人倾慕她，那她有没有看上哪个？毕竟仰慕她的男人，质量都……”云澈吞了一下口水：“都很高。”
　　“没有。”苍月轻轻摇头：“听说楚月婵和她的妹妹从 小孤苦无依，在很小的时候就被冰云仙宫的宫主捡到，冰云仙宫的女子都是一片冰心，从不生情，楚月婵当然也是那样，而且她似乎还很讨厌男人的样子，对那些仰慕她的男子都会无情拒绝，甚至会下杀手，再加上她本身的实力和冰云仙宫的威慑，也根本没有人能强迫的了她。所以这么多年过去，从来都有一个人能得到她的青睐，连得到和她独处机会的男人都没有过天才炼术师：王爷宠妃无限。”
　　“哦。”云澈点头，暗松一口气，还差点不小心把“那就好”三个字说出来：“你刚才说，她还有个妹妹？”
　　“嗯，她的妹妹叫楚月璃，也是冰云七仙之一，排行第五位。同样是个冰山美人，和楚月璃并称‘楚月双绝’，不过和楚月婵一样，从来没有人能得到她的亲睐……云师弟，你为什么会忽然问起楚月婵？难道……你见过她？”刚问完，苍月又自行否认：“也不对，楚月婵平时都是深居冰云仙宫中，据说她就算出现，也会戴着面纱，再也不让人看到她的脸，难道你是在哪里听到了关于她的什么传闻？”
　　“嗯，算是吧。”云澈应声道，心里一阵波涛起伏……要和蓝雪若在一起，要面对一个焚绝城。而如果要完全得到楚月婵……
　　唉呀妈呀！先不说楚月婵那关，一些权势滔天的男人痴恋了半辈子却连个好脸色都没讨到的苍风第一美女，却被自己一个后辈给吃干抹净。要是被这些人知道，岂止是想杀了他，把他撕烂了喂狗都是轻的。
　　耳边风声呼啸，俯首鸟瞰，茫茫大地已模糊一片，一直延伸到天地相交的尽头。巨雪雕的双翅停止拍动，御风滑翔，风驰电掣的飞向前方……
　　天剑山脉，位于苍风帝国境内，却不属苍风皇室管辖，而是独属天剑山庄。这原本也是属于苍风帝国的土地，名天云山脉，但天剑山庄成为帝国第一势力后，皇室为行拉拢，便将此地完全赠予，天剑山庄便将此山脉更名为天剑山脉。
　　天剑山脉南北纵横八百里，东西横跨九百里。其主峰高达数千丈，名为“一剑穿云峰”，抛除那些矮山，还有六座高逾千丈的次峰。
　　自从天剑山庄坐落于此，千百年过去，整个天剑山脉都发生了显著了变化，远远望去，便感觉到一种让人胆寒的气息扑面而来，仿佛整座山脉，都环绕着一股股冰冷锋利的剑气，让人只敢远观，不敢靠近。
　　“……天剑山庄，便位于主峰与六座次峰的包围地带，整个山庄绵延五十多里。”
　　高高的上空，巨雪雁已经开始滑翔下落，苍月指着前方高耸入云的山峰，向云澈解释道。
　　“五十多里？这还叫山庄吗？简直就是一座小城。”云澈惊讶道。
　　苍月继续说道：“这整个山脉都是天剑山庄的。不经允许，这近千里山脉的任何一寸土地他人都无法踏入。这庞大山脉里有着无穷无尽的各种旷藏、晶石、药材，还有刻意留下的玄兽区域，以及很多先天存在或后天建成的试炼、历练之地，当然，也一定存在着其他人不知的秘境。”
　　云澈一阵咋舌。天剑山庄的底蕴之丰厚，可谓匪夷所思。
　　时间已临近傍晚，排位战的开始时间为明日上午，这个时间到达，也算及时。
　　“天剑山庄现任庄主名为凌月枫，今年五十一岁。是苍风帝国近三百年来最年轻的王玄境至尊强者。他在四十七岁那年就突破天玄境巅峰，正式踏入王玄境界，在整个苍风帝国引起巨大的轰动，那时父皇还备礼亲自登门道贺。”苍月吐了吐粉舌，很是向往的道：“哇，王玄境界唉！听说那个境界的人，都被称作‘王座’，我这辈子，都不可能到达那个境界。据说往上还有霸玄境的‘霸皇’，君玄境的‘帝君’，真的无法想象到达那样的境界会是怎样的一种感觉。”
　　“五十一岁？”云澈露出疑惑：“我记得，天剑山庄的少庄主凌云今年才二十岁，次子凌尘才十五……哦，应该满十六岁了，凌月枫三十一岁才生的第一子？还是，凌云之上，还有兄长？”
　　“凌月枫的确是三十一岁时才有了第一个儿子，也就是凌云新天罚最新章节。他三十岁时方娶了现在的庄主夫人，倒不是因为他一生痴剑不肯婚娶，而是因为……你猜。”苍月声音一转，美眸微扬，笑盈盈的看着她。
　　云澈微一沉吟，道：“难道是因为……楚月婵？”
　　“嘻，真聪明！”苍月勾起唇瓣，嬉笑着道：“听我父皇说，凌月枫不但天赋惊人，十八岁时便被内定为天剑山庄少庄主，而且相貌俊逸，丰神如玉，气质更是儒雅而不失凌然，也没有顶端世家继承人常有的骄纵跋扈，可谓是完美无暇，当时惹的无数少女迷恋，有的甚至为他发誓若不能嫁他，便终生不嫁。但凌月枫却偏偏在二十岁那年见到了当时只有十五岁的楚月婵，从此一心痴恋，为了能见她一面，十年间曾七十多次独身前往冰云仙宫，为了楚月婵宁肯卑微如沙尘，甚至向冰云仙宫最底层面的侍女哀求……”
　　“曾经沧海难为水，除却巫山不是云，见过美到那种程度的女子，很多时候不是一种幸运，而是一种灾难。这个凌月枫，倒也算是个痴情之人。”云澈很是感慨的说道。心中却是一阵暗骂……凌月枫，你现在已经是个五十多岁的小老头，当年我的小仙女没看上你，现在更不可能看上你！
　　“楚月婵不但没给他任何机会，就连见都没再见他一面。再坚持了十年后，也不知是万念俱灰，还是不得不回去继任庄主之位，他在天剑山庄娶妻生子，继任庄主，从此再也没去过冰云仙宫。”
　　说话间，巨雪雕已越飞越低，天剑山脉最大的那一处山门已隐隐出现在了视线之中。
　　“快看，我们就要到了，秦府主和元霸还在后面，我们稍等一小会儿，然后一起下去。”
　　天剑山脉，主山门前。
　　一行七人，三老四少，踏着石阶走到了山门前。四个青年人年纪最大的那个看上去二十三四岁，年纪最小的只有十**岁，虽然年轻，但这些人身上的玄力气息却是惊人的浓厚，每一个人的眉宇之间更是凝聚着一种足以让绝大多数同龄人自惭形秽的凌然威势。同行的三个长者，两个看上去五十岁左右，另一个则头发胡子花白，似已七八十岁，但面部却毫无褶皱，一双眼睛更是沉静如冰，毫不见老态。
　　“七位贵客请留步。”看守山门的一个天剑弟子向前一步，彬彬有礼道：“不知七位贵客可是参加排位战而来？还请出示一下邀请函和入赛名单。”
　　“请看。”中间那人把邀请函和名单寄上，淡淡的道。
　　天剑弟子接过邀请函和名单，用目光快速一扫，随之神态变得稍稍恭敬起来：“原来是萧宗的七位贵客，失敬失敬。里面请，前行十里，便是山庄所在……”
　　说完，他把邀请函和名单还给七人，然后让到一边，为首之人微微颔首，带着其他六人走进山门。
　　七人离开后，那名天剑弟子迅速对手边的人道：“子陌，速去禀报庄主，说萧宗已经到来，宗主萧绝天亲自带队，随行的还有剑宗的首席长老萧薄云和药宗首席长老萧无机，上一届个人赛的第三名萧狂雨也来了，不过应该是陪同，参赛的三人分别是萧绝天第三子萧狂雷，萧薄云的少子萧震，萧无机的长孙萧楠，快去！”
　　“是。”被称作“子陌”的天剑弟子迅速应声，快步退到一个安静的角落，将这些信息传音到天剑山庄之内。R1292

第八百八十七章 咒渊天噬兽

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　进了山门，前方是一条长达十里的山道，山道尽头，便是天剑山庄所在。萧宗七人进入山门后，脚步迈出的速度有意识的出现了偏差，彼此之间出现了越来越的距离。萧绝天和萧狂雨、萧狂雷走在前面，萧薄云与萧震走在中间，萧无机与萧楠则落在了后方。
　　萧宗宗主萧绝天共有四子，以“风雨雷云”为名，从长到幼分别为萧狂风、萧狂雨、萧狂雷、萧狂云。萧狂风在上上界排位战中一战扬名，萧狂雨则是上一届的第三位，同样威风八面。这次，则是轮到刚满二十岁的萧狂雷登场。至于最小的儿子萧狂云，虽然他只比萧狂雷小上一个月，同样已满二十岁，却是个人人皆知的花花公子，再不客气点就是个十足的酒色草包，萧宗断然不会让他来丢人现眼。
　　但在萧宗之中，萧狂云却最是受宠，毕竟，他是萧绝天唯一一个正妻所生的儿子。
　　萧绝天淡淡瞥了后面一眼，对萧狂雷道：“雷儿，这次在排位战上摆脱‘千年老三’之名的重任，就交给你了。为父并不指望你能击败凌云，但，以你的天赋，凌云之外，你没理由输给任何人……当然，也包括萧震。他可是虎视眈眈的要与你一较高下。”
　　“孩儿明白，定不会让父亲和宗门失望。”萧狂雷点头道，脸上露出一抹刚毅。
　　“雨儿，关于排位战的事，你今夜再和雷儿好好讲解一番。另外，十六强赛开始的时候，不要忘记把‘惊尘剑’交给雷儿，它将是我们这次排位战的秘密底牌。”萧绝天叮嘱道。
　　“父亲放心，我知道该怎么指导三弟。”萧狂雨淡淡一笑道。
　　后面，萧薄云对萧震说的话则是基本类似。萧薄云长眉微斜，一看便知脾性并不怎么温和。他低低的道：“震儿，这次的排位战，是你扬名天下的机会！你的对手不仅仅是其他的宗门弟子，还有萧狂雷！当年的宗主之争上，我没有争过萧绝天，最终只能落个剑宗长老，我认了，但我的儿子，绝不会输给他的儿子！你这次不但要为萧宗拿下第二，更要击败萧狂雷，让为父扬眉吐气。”
　　萧震重重点头：“父亲放心，孩儿一定不会让同门失望，更不会让父亲失望。”
　　至于萧无机对自己孙子萧楠的交代，就简单多了：“楠儿，这次带你来排位战，是爷爷好不容易争取下来的机会，你年纪尚小，闯入前十位是基本不可能的，但你身为萧宗弟子，再怎么也不能落在五十位之外，你潜心修炼这么久，这一次的实战，将是对你最好的历练，和你这段时间辛苦修炼的检验。”
　　“是！”萧楠恭敬的应声，然后道：“爷爷，孩儿在前些日子出关时，偶尔听闻您老给月蕊钦点的夫婿……好像是叫萧洛城，被人废掉了？这件事可是真的？”
　　“的确是有此事。”萧无机点头，但面色一片平淡，显然并不太把这件事放在心上：“月蕊资质平庸，长相和脾性皆不出彩，与其在总宗之中找只‘凤尾’，倒不如在分宗之中找个‘鸡头’。而且有爷爷在，分宗之内任谁也不敢欺凌于她。那萧洛城虽然资质一般，但在新月城里，也算得上绝顶天才，如果他没被废的话，和月蕊现在应该已经完婚了。”
　　“哼，废了就废了吧，他也就皮囊耐看点，我们萧宗数百分宗，要找个比他强的还不信手拈来。可笑的是，新月分宗的人竟说是一个才十六岁的少年人假冒神凰帝国的‘邪心圣手’皇甫鹤废了萧洛城，还偷走了宗门宝物库里的所有东西，简直把我当傻子愚弄，真是可笑之极！他们从黑月商会得到了一枚王玄龙丹，连黑月商会都已承认，他们却一再说那不过是假的，最后还拿出个次玄兽的玄丹来糊弄我，简直岂有此理，我没当场废了那分宗一众人，已是仁至义尽英雄命运。”
　　说到后来，萧无机的声音里已微带愤恨。
　　“原来还有这样的事。一个小小新月分宗，竟然怀有王玄龙丹这种至宝而不上供，爷爷屈尊降贵亲自前往，居然还一再欺瞒爷爷，简直是罪不可恕，也亏的月蕊没有嫁过去。”萧楠附和道。
　　“这些小事就不用再提了。今夜可以在天剑山庄多走走，然后早点休息养精蓄锐，爷爷等着看你明天的表现。”
　　“是，爷爷。”
　　————————————
　　山门前，一行五人的出现，瞬间吸引了周围所有人的目光。
　　五人皆为女子，她们的着装很类似，都是一身全没脚踝，几近曳地的雪纱长裙。长裙本是纯白，但她们走动间，身体周围自然浮动着如繁星般的点点冰蓝光华，为她们的裙赏点缀上了冰蓝色的色彩和梦幻的气息。
　　五个女子的年纪看上去都很年轻，除了走在后面，面戴白纱的少女应该只有十六七岁外，其他四个女子看上去也都只有二十岁上下。五个女子一前一后共有两个人面部遮着轻纱，掩住了她们的容颜，只露出水晶般的美眸。其他三个女子的容颜毫无遮掩，无一不是极美。三张绝美的娇颜都蒙着一种深深的清冷。她们不施粉黛，肌肤却如雪玉一般白皙柔滑，让人看到她们的一瞬间，便会下意识的想到“冰肌玉骨”、“雪颜朱唇”几个字。
　　三张雪颜各有千秋，但都精致无暇，秀美绝伦之中透着一种让人几乎不敢直视的圣洁冷傲，宛若正踏于九天之上，不沾一丝人间烟火的仙子一般。
　　远远的看着她们，便会清晰的感觉到一股飘渺仙气混合着寒冷气息直渗胸腔……她们的右手边，一个同样走向山门的宗门队伍在看到她们的那一刻全部不约而同的停住脚步，痴痴呆呆的看着她们，如同所有人的魂魄都被一瞬间全部抽离。
　　随着她们的走近，守在山门前的天剑弟子整整呆滞了五秒，才猛的一咬舌尖，全力凝神归元，收魂静心，这才艰难的冷静下来，但头却低下，眼睛再也不敢直视，他上前一步，有些结结巴巴的道：“五……五位贵客可是冰云仙宫的仙子？还请……请出示一下邀请函和名单。”
　　说完这些话，这个天剑弟子恨不能当场抽自己两个耳刮子。山门迎客，这是关系到山庄颜面的大事，所以特意挑选了他这个足以应对任何场面的重要弟子，在面对萧宗和焚天门的宗主级人物时，他都是不卑不亢，面不改色，但面对冰云仙宫的仙子，他终于还是心神大乱，毕竟，他是个正常的男人。
　　虽然他还没看过邀请函，但拥有如此仙姿仙颜和超然气质的女子，除了冰云仙宫，不可能再有其他的地方。那浮动的梦幻冰华，更是铁一般的证明。再者，为了便于把控可能发生的意外局面，排位战的规则中有一个硬性规定，参加排位战的势力，陪同者连同参赛弟子总数不得超过七个人，就连四大宗门这样的势力都不会予以通融。七人的名额，就算对一个小的宗门来说都是太少，几乎不会有一个势力少于七个人的状况出现……除了冰云仙宫！冰云仙宫极少愿意和外界接触，尤其是男性多的地方，原因所有人都心知肚明。这次冰云仙宫只到来五个人，一点都不让人惊讶。
　　站在前方，没有戴面纱的绝色女子拿出邀请函和名单，交到了天剑弟子的手中。看到那只近在眼前，如雪如脂的玉手，天剑弟子的心跳一下子加快了起来，他这辈子第一次知道原来一个女人的手还可以漂亮到这种程度总龚为母。他甚至有了一种只要能摸一下这只玉手，纵然死了也甘愿的感觉……但再给他一万个胆子，他也不敢付诸行动，他小心翼翼的伸手，捏住邀请函和名单的边缘一角，将它们接了过来。
　　目光在邀请函和名单了扫了一下，他连忙低头道：“原来是冰云仙宫的冰璃仙子和冰婵仙子亲临……啊？冰……冰婵仙子？”
　　反应慢了半拍的天剑弟子下意识的抬头看向那个戴面纱，目光冷若冰晶的女子，一接触到她的目光，他全身激灵了一下，顿时意识到自己已经严重失态，慌忙又垂下头，恭敬道：“冰婵仙子之名，如雷贯耳，请恕晚辈失态。五位贵客，请进……”
　　说完，他脚步虚浮的让到一边，在一股冰寒的香风从自己身前掠过时，他连头都没敢抬一下。
　　一直等她们走远，天剑弟子才完全回过神来，有些痴痴呆呆的看了她们远去的背影一眼，一时间有些魂不守舍。这时，他身边的弟子忽然道：“海崖师兄，你刚才喊的是……冰婵仙子？难道就是那个传说中的楚月婵？”
　　“对！”被称作海崖的师兄点头：“楚月璃、楚月婵、水无双、舞雪心、夏倾月……那的确是楚月婵的名字，她竟然亲自来了……”
　　“要不要马上向庄主汇报？庄主知道楚月婵竟然来了，一定会激动的……”
　　“汇报你个头啊！”凌海崖一巴掌扇在他的脑袋上：“庄主和庄主夫人现在在一起迎客，在山庄里，傻子都知道楚月婵这个名字对庄主夫人来说是个天大的禁忌，你要是汇报出事儿来，看你怎么兜！”
　　“那，那我该怎么汇报？”
　　凌海崖想了想，道：“你就说冰云仙宫到了，一共五个人，冰璃仙子楚月璃带队，反正名单上，的名字是写在第一位的。千万不要提到楚月婵！”
　　“哦，好。”天剑弟子连忙转移位置，拿出传音符，将消息传到了庄中。
　　这时，之前看傻了的那一堆人终于走了过去，当先的中年男子抱拳道：“这位小兄弟，刚才的几位，可是冰云仙宫的仙子？”
　　“是。”凌海崖简单干脆的点头。
　　“果然如此，真是百闻不如一见，一见远胜百闻。”中年人一声感叹，然后道：“我等来自东域玄刀宗，特来拜会天剑山庄……”
　　一**的宗门队伍不断到来，每一个队伍虽都只有七人，但长者，无不是名动一方的霸主级人物，年少者，也无不是响彻一方的顶级天才。这几日，这些名动天下的风云霸主，以及位于青年一辈最顶峰层次的青年俊杰，将聚集这天剑山庄，在排位战上一决高下。
　　时至黄昏，一个有些不同寻常的队伍来到了山门口，之所以说不同寻常，是因为这个队伍只有寥寥四个人，比冰云仙宫的人数还要少。
　　而这四个人，便是秦无伤、苍月、云澈、夏元霸。
　　他们走到山门前时，凌海崖一步跨出，肃然道：“几位请留步，这几日我山庄在筹备苍风排位战事宜，恕不待客，请回吧。”
　　只有四个人，除了那个长者，另外三个年轻男女玄力上只有两个真玄境，另一个居然只有初玄境，在这群英荟萃的天剑山庄，简直惨不忍睹。任谁都不会相信他们会是来参加苍风排位战的。R1058

第八百八十八章 玄武与鲲鹏之力

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　会遇到这样的对待，秦无伤丝毫不觉得意外。他本以为苍月会带几个高手护卫随行，所以自己除了三个参赛弟子，没敢擅自带任何人，没想到苍月却是孤身前往，三个弟子又被云澈打残两个，逼走一个，后来算上夏元霸，也才四个人，连他自己都觉得有些谛笑皆非。
　　他上前道：“这位小兄弟，在下秦无伤，此次便是参加排位战而来。”
　　“你们四个……是来参加排位战？”守在山门前的天剑弟子都愣了一下，凌海崖在这时注意到了苍月，一愣之后，连忙道：“这位，可是苍风皇室的苍月公主？”
　　“正是。”苍月微微颔首，同时把邀请函与名单寄上：“我们四人是代表皇室，参加这一届的排位战而来，这是我们的邀请函以及名单。”
　　名单上当然也只有四人：秦无伤、苍月、夏元霸、云澈。
　　而且参赛弟子栏里，只有“云澈”一个名字。
　　凌海崖面部肌肉抽搐了一下，然后让到一边，礼貌的道：“原来是皇室贵客到来，刚才失礼，还请见谅，四位贵客请进，前方十里，便是山庄所在，庄主和庄主夫人已亲自再亲自再等候，请。”
　　四人过了山门后，守门的几个弟子都是面面相觑。
　　“只带一个参赛弟子，还只是个真玄境……话说我所知道的这些届排位战，好像还从来没有真玄境的参赛弟子。”一个弟子道。
　　“自从苍万壑重病之后，他的权势被太子和三皇子趁机暗中抢夺拉拢瓜分，皇室风云动荡，估计也没心思管什么排位战了。皇室的成绩一直惨淡，这一次，估计是破罐子破摔了。能让苍月公主亲自带队，估计也只是为了彰显对我们山庄的看重。”
　　“有两点是肯定的。”凌海崖说道：“这一届的排位战，皇室的成绩将不仅仅是惨淡，估计倒退第一非其莫属。第二嘛，明天上午的年龄与玄力测试，皇室估计要闹个大笑话了。唉，想当年我们天剑山庄的先祖和皇室先祖互为兄弟，相互扶持，一个手掌天下权，一个手掌天下势，如今，我们天剑山庄雄冠苍风，无人可及，皇室却日渐衰落，也就在寻常百姓那里尚有权威，在那些势力强大的宗门眼里，日渐没有威慑可言。这一次将被更多的人看不起，还真是可叹。”
　　云澈四人走进山道，虽然这里距离天剑山庄还有十里之遥，但已能清楚的感觉到前方传出的磅礴中带着凌然的气息。
　　“不愧是天剑山庄，这种气息，让人感觉仿佛有千万把剑在身边飞舞。”云澈感叹着道。
　　“哇啊啊……我做梦都没有想到，居然有一天可以亲自到来天剑山庄。我以前最崇拜的司空表叔，都没有到过天剑山庄。”夏元霸一路上看上看下，望东望西，两只眼睛一直瞪到最大，根本都不舍得眨一下。
　　夏元霸激动的样子，让苍月不自禁的勾唇一笑，她对云澈道：“云师弟，天剑山庄不比别的地方，这里可以称得上苍风帝国的圣地，也是唯一的圣地。天剑山庄的弟子，即使是最底层的，在外界也是天才级别。之前看守山门的那些弟子，实力都在灵玄境，二十几岁的灵玄境，在各大分支玄府，都有资格成为导师，但在天剑山庄，却只是守门弟子。天剑山庄的底蕴之丰厚，实力之庞大，绝非常人所能想象。”
　　“师姐，我明白，你放心，如果受到什么讥讽挑衅，只要不触及我的底线，我都会退避超级优盘空间最新章节。”云澈微笑点头道。他明白苍月说这些的意思。因为苍月知道他是个绝不吃亏的人，他的玄力等级，在这一千多个参赛弟子中，只是垫底的垫底，很容易受到嘲讽，如果他就地反击的话，万一惹怒了天剑山庄，纵然是苍月亲自出面，也不一定能控制下来。
　　不过，他的前提，是不触及他的底线。至于这个底线，当然由他自己来控制。君子报仇，十年不晚……不过那是对君子而言，他可从来不认为自己是什么君子。
　　同一时间，冰云仙宫一行五人已临近天剑山庄的大门。
　　“姐姐，除了之前你为了取三颗冰系天玄兽的玄丹为倾月炼制‘冰心玉液’外，十几年从未出过冰云仙宫。为什么这一次会主动提出来这届的排位战？”楚月璃美眸微转，问出了自出宫开始就沉积在心中的疑问。
　　楚月婵眸光如晶，毫无波澜，声音更如风拂玄冰，轻柔中透着刺骨之寒：“避世太久，想看看如今的年轻一辈是更加兴盛，还是已没落。”
　　楚月璃却是微摇颔首：“姐姐，这个世界上，我是最了解你的人。你的这个理由，或许别人会信，但我又怎么可能会信呢。”
　　楚月婵：“……”
　　“你半年前忽然离宫，上个月才回来。回来之后便经常心神不宁。姐姐的冰云诀与冰心诀都已达第六重境，如果不是发生了天大的事，断然不至于如此。姐姐这次又忽然提出要亲自到来天剑山庄……”
　　“天剑山庄已到，不该问的事，不许再多问。”楚月婵冷冷出声，将楚月璃的话打断，声音中的冷意让后方的三个冰云弟子全部心惊胆颤。
　　楚月璃顿时收声，再不敢问。天剑山庄的大门，也在这时出现在眼前。
　　“倾月，把这个戴上，不到最后时刻，不许拿下来。”楚月璃转过身，将一串冰结项链放到那个佩戴面纱的少女手中。
　　“是，师父。”少女接过冰晶项链，将它环在雪颈之上。
　　凌月枫五十有余，但看上去顶多不过三十岁。到了王玄之境，寿命将长达四五百岁，五十岁对一个王座来说，不过是青春的起始。
　　凌月枫面如冠玉，肤净无须，长相俊雅，气质温文平和，没有一丝剑道至尊的凌然之气。一双手宛若白玉，完全不像是经常握剑的手。面对来客，他不但亲自门前迎接，而且面带谦和微笑，举止温软有礼，更无一丝苍风第一霸主的骄气与傲气。一些参赛而来的年轻女弟子见到他时都是目露倾慕甚至痴迷。
　　他身边站着一个看上去年纪三十出头的华服女子，她便是凌月枫的唯一妻室轩辕玉凤，也是凌云与凌杰的生母。她气质雍容，貌美如花，虽然就长相而言也是千里挑一，但若与楚月婵相比，只能是人间女子与天上仙女的区别，差了至少十万八千里。
　　能让痴恋楚月婵的凌月枫最终娶轩辕玉凤为妻，当然不可能因为她的相貌，而是她的家世背.景……只是，他们成为夫妻二十多年，从未有人敢问及天剑山庄庄主夫人的背.景来历，更无人敢去调查。因为她的姓氏“轩辕”，让人单单是想起，心中都会涌起一股深深的怯意。
　　因为，那是天玄大陆四大圣地之中，某个圣地之主的姓氏。
　　“冰云仙宫楚月璃，携师姐楚月婵，弟子水无双、舞雪心、夏倾月特来拜会天剑山庄，并代宫主向凌庄主及凌夫人问好吃货末世生存记。”面对迎客的凌月枫与轩辕玉凤，楚月璃走在最前，向凌氏夫妇微微一礼。
　　早在他们走来时，凌月枫的心神便已大乱，因为他看到了楚月婵。纵然楚月婵面带冰纱，纵然他和楚月婵已三十一年未见，但她的那双眼睛他依旧一眼就认出，只是，他并不敢确定，因为他不相信楚月婵会亲自到来天剑山庄，直到楚月璃亲口说出“楚月婵”的名字，他才敢于相信。
　　三十一年过去，没有人会想到，他对她也魂牵梦萦了整整三十一年，纵然娶妻生子，且两个儿子也都到了婚娶年龄，他依然没有让那个美到极致的影子从内心和灵魂深处走出。
　　这个天下第一霸主，这几十年来第一次心神大乱，楚月璃报完家门后，他竟足足呆了三秒，才自愧的笑了一下，还礼道：“欢迎五位仙子光临鄙山庄，我与贵宫主也已数年未见，不知她可还安好？”
　　“宫主一切安好，谢凌庄主挂心。”楚月璃微微颔首。
　　“哦？这一位，就是名扬天下的‘冰婵仙子’楚月婵？”轩辕玉凤把目光落在了楚月婵身上，脸上也露出意味深长的笑：“玉凤数十年前便已听闻过苍风第一美女冰婵仙子的大名，没想到今日竟能有幸一见。不知冰婵仙子可否取下脸上面纱，让玉凤可以一睹苍风第一美人的风采，也可了却一件平生所愿？”
　　苍风第一霸主之妻的话，整个苍风帝国有几人敢不应？但这些话明明是对楚月婵所说，楚月婵的眸光却无一丝偏斜，清冷的目光直视前方，毫无荡动，仿佛根本没听到她在说什么。
　　轩辕玉凤的月眉蓦然一蹩。
　　凌月枫呵呵一笑，开口道：“夫人，几位仙子是我们的贵客，我知夫人心切，但还未迎进门便有所求，实在是有些怠慢了。”
　　轩辕玉凤微笑点头：“的确是我心急了，还望冰婵仙子勿要介意。几位仙子请进，自会有人为几位安排好住处，如有什么需要，可尽管告知庄中弟子，若有怠慢之处，还请海涵。”
　　“夫人客气了。”楚月璃再次一礼。一行五人就此进入天剑山庄之中。
　　轩辕玉凤的脸色，也在她们入庄之后拉了下来，她目瞥凌月枫，冷笑道：“凌月枫，你还真是用情至深。当年你苦求十年，连她的影子都没见到，如今我们结发夫妻二十多年，你居然还没忘记她！这次她自己送上门时，你是不是正心花怒放呢？”
　　“夫人，你这话可误会我了。”凌月枫抓住轩辕玉凤的手，苦笑着道：“当初年少，总要做出一些少年人会做的傻事。我们完婚二十一年，当初的单纯向往，又怎么及得上我们二十多年感情之万一。我凌月枫这一生有妻如你，已再无所求，二十多年连妾室都没纳过，又怎么还会有他想。我刚才失神，只是想起当年做的傻事，多少有些感慨罢了。”
　　轩辕玉凤反握住凌月枫的手，脸上的阴云一消而散。只是，她不知道，凌月枫口中所话时，心中的声音更要比口中的声音激烈十倍百倍……
　　她竟然来了……她竟然来了……
　　我终于又见到她了……
　　————————————————
　　【老提凌月枫迷恋楚月婵的情节会不会觉得啰嗦……其实，这是一个非常、非常、非常巨大的导火.索（我勒个去，连这三个字都禁！）。】R1058

第八百八十九章 魂虚神王

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　冰月仙宫一行人进入后不久，苍风玄府的四人便也进入庄中，此次并未碰面随身山河图最新章节。入庄之后，他们很快就被迎入已安排好的住处。而这个暂住地的规格，远远超出了云澈和夏元霸的预料。
　　因为这并不是什么简单的客房，而分明是一个雅致的小院……啊不，大院！院里足有八间独立房间，院内有树、有亭、有水，还有一个摆放着十几种武器的武器架。
　　“哇！这不是真的吧……我本来以为至少要两个人挤一个房间，没想到，居然这么大，这么豪华。”夏元霸看着这个大院，不断的惊呼着。
　　“不愧是天剑山庄，光这待客的手笔，就不是其他宗门可比的。”云澈也惊叹道。
　　秦无伤呵呵一笑，道：“前来参加排位战的势力足有五百多个，每一个势力，都会有一个这样的一个院子，院子里的房间也都不会少于八个，也就是让每一个来客都可以有一间独立的房间。以天剑山庄之大，别说五百个队伍，就算再来五百个，这样安排也完全不成问题。”
　　“几位贵客，请选择好自己的房间，晚些时间，我会把餐点送到各位房间中。未恐赛前有不必须的冲突，便不安排聚餐，还请见谅。”带他们进来的那个天剑女弟子礼貌的道。
　　四个人，八个房间，选择起来自然有很大的余地。秦无伤选择了右边第二个房间，夏元霸选择了右三，云澈选择了左四，苍月则选择了左三。四人中间只隔了正冲院门的那间房。
　　虽只是客房，但里面的装饰却相当不简单，比苍风玄府内府弟子房都要奢华数倍有余。
　　有空间戒指的存在，他们自然不会有类似行李之类需要放置收拾的东西。秦无伤道：“云澈和元霸都是第一次来天剑山庄，机会难得，时间也尚早，不如你们便在山庄里逛逛吧，好好感受一番苍风第一山庄的恢宏。”
　　“好！”云澈和夏元霸同时点头。
　　苍月马上道：“我也去。我三年前来过一次，一些地方还依稀记得，特别是御剑台，刚好可以带路。秦府主，你不在山庄里走走吗？”
　　“我就算了，这些年也来过不少次了，可不想再见到那几张满是嘲讽的臭脸。”秦无伤呵呵一笑道。
　　秦无伤口中所说“那几张满是嘲讽的臭脸”是指什么，苍月当然清楚，她安慰道：“秦府主，你放心，这次云师弟一定能让我们狠狠的扬眉吐气。”
　　“好，”秦无伤笑着点头：“你们去吧，我正好打打坐，这山庄里回荡不绝的剑气，每一次都让我受益匪浅。”
　　三人出了院门，视线中人影晃动。宾客的居住地比较集中，大抵都在附近，随着排位战的到来，这处宾客区也自然热闹起来。一些旧识停下脚步，互相攀谈。互不相识的人照面时也会微笑问好……在天剑山庄之内，这些平时尊傲不凡的霸主级人物，无论年长的还是年轻的，都会收敛傲气，变得谦逊有礼，因为在自己的地盘上可一手遮天的人，在这里或许只能沦为平庸，甚至底层，谁都不敢确定自己迎面走来的人是不是能两个指头就捏死自己。
　　而且，苍风帝国境内，敢在天剑山庄撒野的人还没出生过。
　　“你们想先看御剑台，还是论剑台呢？御剑台上有几千把剑，而且每一把剑都不是凡品。天剑弟子想获得御剑台上的剑，就必须将选中的那一把剑征服。数千把剑齐飞的状况景象，保证你们看了一辈子都忘不掉。”苍月目光闪闪的道：“论剑台呢，就是进行排位战的地方，共有一个主剑台和三十个小剑台奶妈威武。排位战的小组战都会在小剑台进行，最终的三十二位排位战会在主剑台进行。”
　　苍月刚说完，她的身后，忽然传来一个惊喜的声音：“苍月公主？”
　　云澈循声抬头，看到一行七人正向这边走来。这七个人三老四少，都是一身红衣，胸前绣着一团赤火图案。七人之中年纪最长的那一个已是头发胡子花白，一张老脸和微现浑浊的老目都沉淀着大量的沧桑。但他身上隐隐释放的玄力气息却是浑厚无比，让不少经过的人在看向他时都露出深深的震惊和忌惮之色，脚步也会下意识的绕开，不敢稍有靠近。
　　而这个老者，让云澈有了一种熟悉感，微一思索，他便想起自己在什么时候见过这个人……
　　赤龙山脉，炎龙的居所……企图打炎龙主意的焚天门五人之中，被其他四人称作大长老，有着半步王玄实力的焚莫离！
　　也就是说，这七个人，是焚天门的人。
　　而发出声音的那人是一个年纪二十三岁上下的青年人，他微笑看着苍月，目光惊喜和……迷恋。
　　听到这个声音，苍月的眉头一皱，侧过身来，礼貌的道：“原来是焚少主，幸会。”
　　焚绝城走了过来，脸上更是带着喜悦与优雅共存的微笑，他向苍月微微一礼，笑着道：“该说幸运的是绝城，因为绝城终于赌对了。绝城这次毫不容易争取到来天剑山庄，唯一的原因，就是为见公主殿下凤颜，果然，公主殿下的确亲自到来，绝城真是欢喜不已。”
　　焚绝城的目光**裸的落在苍月的身上，对她身边的云澈和夏元霸看都没看一眼……一个真玄境，一个初玄境，让他开口询问的资格都没有。
　　“焚少主有心了，”苍月勉强的一笑：“我还要带两位朋友在庄中转转，若无他事，我便告辞了。”
　　焚绝城也不纠缠，微一欠身：“那就不耽误公主殿下时间了，晚些时间，绝城再来拜会。”
　　苍月随意的一点头，便带着云澈和夏元霸离开。
　　“呵呵，大哥，第一次见你对一个女人这么有耐心。啧啧，都已经整整三年了。我倒是真想知道你这次的耐心能到什么时候。”
　　焚绝壁走过来，笑眯眯的道：“不过这个苍月公主倒也真不一般，连大哥你都看不上，难道她想嫁的人，是天上玉帝不成？嘿……你要是哪天不想玩这个游戏了，只要你一句话，我亲自去把她给绑了送你床上去，咋样？”
　　“不许胡闹。”焚绝城冷哼一声：“征服一个女人的快感，要远远超过得到一个女人。而且，虽然皇室渐衰，而且马上要被我们掌控，但她现在毕竟是皇宫公主，岂是你想绑就能绑的，万一因此惹怒天剑山庄，看你如何收场。”
　　“天剑山庄顶多保一个苍万壑，我不认为他们有心思管一个皇女的死活。”焚绝壁笑了笑，然后看着苍月曼妙绝美的背影，缓缓用舌头刮了一下嘴角。
　　焚绝城目光转向苍月走出的那个庭院，刚好，为苍月他们安排庭院的那个天剑女弟子走了出来。焚绝城上前问道：“这位师妹，在下焚天门焚绝城，敢问苍月公主殿下的房间是哪一间？”
　　————————————————
　　夜幕开始降下，来参加排位战的众势力也全部到齐腹黑妖夫：后院起火了。云澈三人在天剑山庄可活动范围内走了一圈后便回到自己房间。
　　天剑山庄准备的餐点也格外丰盛，吃过晚点，时间已是戌时，虽然尚不太晚，外面的天还隐有光明，但天剑山庄的宾客区已是一片安静。为准备明日的排位战，参赛弟子都是早早睡下，养精蓄锐，来陪同的长着也自然都不会出声打扰。
　　不过对云澈来说，这个时间点睡觉实在有些过早了。他在床上翻覆几个回来后，一屁股坐起，然后推门而出，来到隔壁苍月的房间前，苍月房间里的灯还亮着，她明日不参与比赛，自然也不需要那么早睡。
　　“咚、咚、咚”，云澈抬手敲门：“师姐，是我。”
　　门很快被打开，映出苍月在月光和灯光共同照耀下雪白剔透的娇颜：“云师弟，明天就要比赛了，你怎么还没睡？”
　　云澈暧昧一笑，一言不发的走进去，把门一关，拉上门栓，然后忽然在苍月的娇呼声中把她拦腰抱起，快步向床边走去：“当然是因为想念师姐了。”
　　“啊……可是你……你明天还要比……唔……唔唔……”
　　她话还没说话，嘴唇已被云澈用力的吻上，人也被她压在床上，所有的声音顿时化作呜咽，她象征性的挣扎了一下，便不自禁的闭上眼睛，沉浸在和云澈的缠绵相吻中。
　　苍月的双唇宛若花瓣一般娇嫩，触感柔软而滑腻，云澈吮吸的如痴如醉，他双手放在她的腰间，舌头长驱直入，与苍月娇怯的丁香小舌碰触、交缠在一起。
　　苍月“呜”的一声，细巧的眉毛在紧张中轻轻发颤，贝齿下意识的轻轻咬住云澈侵略口中的舌头，呼吸吁吁，莲香轻吐，徐徐拂在云澈的脸上。
　　缠绵之中，苍月的脸上已不知不觉粉色遍布，似开似合的双目一片迷离。迷蒙之中，她腰间的衣带已被云澈拉开，裙裳的玉石扣子也一一解开，云澈的双手长驱直入，袭入她的衣内，毫无阻隔的在她嫩滑的纤腰上游走起来。
　　“呜……”肌肤的直接接触，让苍月的眼睫猛的一跳，美眸瞪大，口中呜咽，身体更是下意识的挣扎起来，她螓首一侧，总算逃过云澈的唇舌，气喘吁吁的道：“不……不要……你明天还要比赛……”
　　“有师姐给我力量，明天我只会表现的更好！”说完他头部压下，再次把苍月吻住，插在她衣内的双手忽然向上，抓住了两只异常饱满的柔软雪丘，轻轻的揉捏起来。
　　“呜……呜！”敏感部位受袭，苍月的呜咽和挣扎更加剧烈，但以她的力气又怎么能抗拒的了云澈，很快，她的挣扎就越来越微弱了下去，不多时，一种陌生的奇异感觉在体内悄悄弥漫开来，那双正在侵犯她玉洁身体的手也似乎变得越来越炽热，火热的触感透过肌肤传入体内，让她的身体内部仿佛忽然有了一团火在燃烧，纤柔的腰肢开始不自觉的轻轻扭动，鼻中发出无意识的喘息声，红晕满面，眼瞳中更是一片醺醺然。
　　这一刻的苍月，娇媚的不可方物。
　　这时，毫无预兆的，云澈的动作忽然停止，双手依然轻轻的抓在苍月的高耸的酥胸上，但嘴唇已离开苍月的香唇，神色变得平静，呼吸也收敛了起来。
　　苍月缓缓睁开迷离的眼睛，声音绵软如水：“云师弟……”
　　“嘘……有人来了。”云澈低头在她唇上一吻，用极轻的声音道。

第八百九十章 收录画像

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“咚咚咚……”
　　云澈的声音刚落下没多久，一个很轻的脚步声便在门外落下，随之响起不轻不重的敲门声。
　　苍月的呼吸一下子屏住，她现在面色潮红，长发凌乱，上衣更是被云澈撩开，露出上身大片的雪肌，怎么都不可能见人。她屏住呼吸，用尽可能平稳的语气道：“是谁？”
　　外面，传来了焚绝城淡雅温和的声音：“是我，焚绝城。”
　　“嗯？”云澈目光瞥了一眼外面，然后看着苍月的眼睛，似笑非笑。
　　云澈的目光让苍月心中有了丝丝慌乱，生怕他误会了自己和焚绝城有什么，马上用冷硬的语气回道：“焚少主这么晚来，有什么要事？”
　　焚绝城微笑道：“刚才夜游山庄，碰巧经过这里时看到公主殿下房里的灯还亮着，想着公主殿下这么早应该还没休息。今夜刚好是月圆之夜，天剑山庄的圆月别有一番奇妙的味道，若是错过就可惜了，若是公主殿下有空，绝城不知可否冒昧邀请公主殿下一起赏月？”
　　云澈的嘴角抽了抽，直恨的牙痒痒……自己正和公主殿下亲热，马上就要有进一步发展了，这货居然过来请她去赏月……赏你妹的屁股！
　　一边想着，云澈的双手猛一用力，将两团雪腻的饱满满满的抓握在手中，手指根根深陷其中。
　　“啊……”苍月的口中一声娇呼，这声娇呼急促而娇媚，能一瞬间刺激的男人肾上腺疯狂悸动，这丝声音也落在了焚绝城耳中，他连忙道：“公主殿下，你怎么了？”
　　苍月抓住云澈的手腕，羞急的看了他一眼，努力平静的道：“感谢焚少主好意，只是我对赏月毫无兴趣，焚少主若无其他事，就请回吧。”
　　她说话间，云澈的双手也使坏的乱动起来，双手又抓又揉又捏，直让苍月气喘吁吁，只能死死咬着牙齿，强忍着不发出一丝声音。
　　焚绝城沉默了一小会儿，叹息了一声道：“公主殿下，有一些话，绝城一直想当面和你说，希望公主殿下可以给绝城这样一个机会，说完之后，绝城一定马上就走，绝不烦扰公主殿下。”
　　云澈的一只手在这时悄然向下，撩开苍月的长裙，手直接深入其中，没有任何阻隔的抚摸在她纤长柔滑的美腿上，并且沿着完美的腿部曲线一路向上……
　　苍月全身如触电般一颤，她又羞又急，双手一边用力推挡着云澈向她腿心靠近的坏手，一边以强大的意志力用平静的声音回应焚绝城：
　　“我已经睡下了，有什么事，明日再说狐说魃道最新章节。焚少主请离开吧……”
　　在云澈越来越过分的侵犯下，她的声音已隐带颤抖。焚绝城虽然多少听出一些，但并没有放在心上，他怎么也不可能想到自己正软语相求的公主此时正被一个男人压在身下上下其手。
　　他保持着足够的耐心和君子风度，没有急攻进切，而是平和的道：“打扰公主殿下休息，绝城万分愧疚，我知道公主殿下因为一些事对绝城有所偏见，但绝城对公主的心意，天地可鉴，日月可证，若公主殿下愿给绝城机会，公主殿下的所有心愿，绝城都会倾尽一切与公主一起达成，还望公主殿下不要一次次拒绝城于千里之外。”
　　苍月：“……”
　　焚绝城说完，退后两步，然后不再停留，脚步缓慢的离开。走出院子后，他仰起头，看了一眼夜空，闭上眼睛，淡淡的自言自语道：“这个世界上，除了我焚绝城，没有人有资格拥有你。毕竟，你是唯一的皇女，更是唯一一个让我焚绝城如此愿意有耐心的女子。”
　　焚绝城一走远，苍月便已被云澈重新扑倒，在被褥翻腾和苍月接连不断的娇呼之中，她身上的衣服很快就被云澈全部剥下，如羊脂白玉般的完美身体完美暴露在他的眼前。
　　苍月缩在床角，拉过被子勉强遮住胸前的春光，水眸盈盈，可怜楚楚的道：“我和焚绝城，真的没有什么人，你……你不会生气了吧。”
　　“哼，还说没什么。”云澈佯装板起脸：“小半夜的，居然找到你卧房来，一定是你告诉他的。”
　　“呜……不是，真的不是，一定是他从天剑弟子的口中听来的。”
　　“是吗……想证明的话，就拉开被子，乖乖的让我吃了。”云澈抓住被子的另一角，色迷迷的道。
　　“啊——”苍月一小声惊叫，拉着被子的手下意识的一紧，满脸通红，可怜兮兮道：“不要！等……等比完赛好不好？比赛之后，你想怎么对我，都……都……”
　　云澈笑了起来，他一把拉开被子，钻了进去，轻轻的抱住苍月温软柔滑的身体，但并没有下一步的动作：“这可是师姐亲口说的，到时候，可不许反悔。”
　　“嘤……”苍月双手捂胸，把螓首埋在云澈胸前，再也不敢抬头看他。
　　苍月房间的灯光熄灭。庭院的一角，一直坐在那里打坐，云澈和焚绝城都没有发现的秦无伤摇了摇头，低低的念道：“唉，让人羡慕的青春啊……”
　　————————————
　　次日上午9时，天剑山庄论剑台。
　　论剑台的主剑台与三十个小剑台都呈正圆状，主剑台百丈之长，小剑台则有近二十丈。论剑台是天剑山庄弟子论剑比试之地，也是苍风排位战历来的论战之地。此时，剑台周围的坐席之上已坐了满满的一圈人，每一小片坐席前，都立着一个牌子，标注着所在势力或宗门的名字。
　　每一个牌子的后方，一般都是坐着七个人。唯有苍风玄府的牌子之后，只坐了寥寥四个人。
　　“九时了，马上就要开始了神鬼仙佛妖魔道最新章节。”秦无伤低声道。
　　就在这时，一阵嘹亮的剑啸声忽然从上空传来，人们的目光下意识的抬起，赫然看到上百丈距离竟不知何时出现了上百把飞剑，这些飞剑如有灵性一般在空中肆意飞舞，声声剑啸划破长空，凌厉至极。这些飞剑环绕整个论剑台数周后，停留在了主坐席的上空，然后整整齐齐的悬浮在那里，飞剑之下，一个胡子花白的老者缓步走出，向前一抱拳，朗声道：“老夫天剑山庄洗剑阁长老凌无垢，幸会天下英雄与青年俊杰，谨此代表天剑山庄上下，感谢各位赏脸光临天剑山庄。此次苍风排位战……”
　　“这个凌无垢外号‘无痕剑’，看上去只是个普通老者，但据说已达天玄境八级，我远远不是他的对手。他已主持了多届排位战，性情公正严明，不苟言笑，即使是在天剑山庄之内，都有着极高的威望，连凌月枫都对他敬重三分。”秦无伤低声向云澈和夏元霸解释道。
　　“哇！比秦府主还要厉害？”夏元霸嘴巴张大，一脸震惊。在他进入苍风玄府，知道秦无伤居然是传说中的“天玄境”时，一直都把他当做神仙一般的存在。
　　“呵呵，在这苍风帝国，比我强的人太多太多了。”秦无伤笑了笑：“我如今只有天玄境三级，与这凌无垢相差太远，十个我，也不可能是他的对手。到了天玄之境，每一级的提升，就如在登天一般，艰难无比，所耗费的时间的努力，还要远胜跨越灵玄境整整十个等级。而且天玄境五级以下与五级以上，又是两个完全不同的境界。五级以下，那些鼎盛宗门都可见到，五级以上，纵然是四大宗门都寥寥无几，那才是真正的强者……闻名天下的‘冰云七仙’，玄力便全部在天玄境五级以上。不过不计算冰云宫主和避世强者的话，冰云仙宫实力强至天玄境五级以上的，也唯有这七个人。”
　　说话间，凌无垢的一番赛前套路话也已说的差不多。这时，他的声音陡然高了起来，字字震耳：“本届苍风排位战的见证者，是来自天玄大陆四大圣地之一——天威剑域的凌坤长老！以凌坤长老的实力与出身，相信无人会质疑凌坤长老的资格与权威。”
　　“天威剑域”四个字一出，顿时震惊四座，尤其是首次来到排位战，以前只在传说中听过“天威剑域”之名的人更是心中颤荡，呼吸一下子屏住……天威剑域，那可是如神话般存在的四圣地之一啊！纵然是那些宗门霸主，在这四个字之下，都感觉到了一股沉重无比的威压感。
　　来自圣地的见证者，那该是何等的境界……谁敢在这排位战中造次？
　　早就听闻天剑山庄与天威剑域有所牵连，这个来自天威剑域的长老也姓凌，也无形中向所有人证实了这一点。
　　“天威剑域？那是什么地方？”周围人的反应让夏元霸一阵大惑不解。
　　“……一个比天剑山庄还要厉害千百倍的地方……不要再多问。”云澈小声道。
　　“啊！？”夏元霸的一双眼睛顿时瞪的比牛眼还大。
　　凌无垢喊话时，一个身穿青衣的中年人在他身边站起，微微点头示意。在他起身的那一刻，所有人的目光如同被什么东西强行吸引，完全不受控制的集中在了他的身上……此人年纪看上去四五十岁，身材平庸，长相平庸，面无表情，人们明明看到了他，但除了眼睛，神识却完全感觉不到他的存在，仿佛他只是一个虚幻存在的泡影。
　　在他坐下时，所有人的目光也如同被什么东西排开，全部落在了别处。顿时，每个人的心中都生出了深深的骇然和敬畏……不愧是来自圣地的人，这个凌坤所处的境界，怕是他们根本无法理解的。R1058

第八百九十一章 现世

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“现在，由老夫来宣读一下本次排位战的奖励。”
　　凌无垢的话，让人们的视线重新转移回他的身上，认真倾听起来。每一届排位战的奖品各不相同。只听凌无垢朗声道：“排位战个人排名第三位者，将获得‘紫纹龙心丹’一颗，个人排名第二位者，将得到三滴‘紫脉淬髓液’……”
　　凌无垢说到这里，下方已是惊呼一片，“紫纹龙心丹”和“紫脉淬髓液”的大名，在座所有人都如雷贯耳，因为这可都是万金难求的神药，前者据说是取自真龙玄丹的力量炼制而成，可以让服用者在接下来的一个月内玄关全开，修炼速度暴增数倍护花特种兵最新章节！后者则可以淬炼骨髓脑髓，大幅度提升服用者的体质和精神力，获得永久性的巨大收益。这两种丹药都是名贵无比，而且纵然有再多的钱，也几乎不可能买到。尤其是对于年轻一辈，“紫纹龙心丹”和“紫脉淬髓液”完全就是不折不扣的神药。
　　在场所有参赛弟子，包括那些顶级宗门的弟子都已眼光直直，喉咙不断传来吞咽声。
　　但，要拿到这两种丹药之一的条件却是无比的苛刻……在一千五百多位顶级顶级才俊中冲到前三位，真的比登天还难。
　　“……个人排名首位者，将得到一件来自天威剑域的天玄器——龙鳞宝甲。”
　　“哗——”
　　第一名的奖励一出，全场顿时如炸开锅一般哗然一片，而且久久无法平息。
　　天玄器……龙鳞宝甲！！
　　“不愧是天威剑域，真是让人想不震惊都难的手笔。”萧宗宗主萧绝天一脸震惊道：“我听闻过这龙鳞宝甲，是以一只真龙的龙鳞制成，坚韧无比，而且对于外来的玄力还有一定的反弹作用。有龙鳞宝甲在身，相当于多了一条……不，是好几条命！雷儿，这次，你一定要拼尽十二分的努力，为了这龙鳞宝甲，就算是凌云，也要全力一试，千万不可直接言败。”
　　“是！”萧狂雷用力点头应声。
　　“天玄级的护甲，整个苍风帝国也不过只有三件，而且没有一件比的上这龙鳞宝甲。”焚天门大长老焚莫离也已无法沉住气，但他没有萧绝天那么乐观，神色很快归于平淡：“只可惜，这龙鳞宝甲不过是用来晃我们的眼睛，凌云在场，又有谁能争得过他。在我看来，这或许是凌坤从天威剑域带来的重礼，顺势以这种形式引动我们的眼球，最终，不过还是他们的东西。”
　　凌无垢的宣读继续：“排位战排名前十的势力，将有资格在战后集体探索‘天池秘境’。”
　　“排位战排名前十的势力，将可在探索‘天池秘境’后，有幸亲眼目睹天威剑域凌坤长老亲自执行的‘妖人’封印仪式。”
　　“妖人封印仪式？那是什么？”云澈不解的向秦无伤问道。
　　秦无伤微微一想，道：“我也不是很清楚，算上这一次，这里我一共来过三次，却从未有过此等‘奖励’，不过‘妖人’二字，我倒是有所耳闻。听说是百年前，天威剑域曾将一个‘妖人’送来天剑山庄，并封印在御剑台下，御剑台正中心的那把巨剑，便是封印那个‘妖人’而存在。或许是这个封印要每隔一段时间一加固，也或者这个凌坤之所以到天剑山庄来，并不是为了见证这届的苍风排位战，而是为了加固那个封印……当然，只是猜测。”
　　天剑山庄有着一个天威剑域百年前送来的妖人，这件事云澈倒是听苍月在向他介绍天剑山庄时顺便提起过。他目光扫了一下四周，发现大部分人都在窃窃私语，面带疑惑……显然都并不知道所谓的“妖人封印仪式”是什么。
　　“吉时已到，现在，老夫宣布，本届苍风排位战，正式开始！”
　　偌大的论剑台顿时一片安静。只见凌无垢身体一晃，已凌空飞起，在半空掠过一道恍惚的灰影，转眼间便落在论剑台的正中心，那里，早已立着一块巨大的测玄石。
　　“本届排位战，共有五百一十三个宗门实力进行排位，涉及参赛弟子一千五百三十五人雷峰塔会掉下来。所有参赛弟子年龄不得小于十六岁，不得大于二十岁，非此年龄范围者，立即踢出。现在开始进行排位战号码抽取，抽取号码之前，须进行年龄与玄力的测试，同时也借此让大家知晓这些年轻一辈佼佼者们的名号……现在，被老夫念到名字的参战弟子，即刻上来进行玄力测试和号码抽取。”
　　每一届的排位战，玄力测试都是必备流程。不过这个玄力测试真正测试的并不是玄力，而是年龄。毕竟，排位战对参战弟子的年龄有着很严格的限制。
　　“天刀门——李霸道、纪鸿、叶长青！”
　　被凌无垢念到名字的三人立即从坐席上走下，一一把手掌按在测玄石上，所测得的年龄分别为19岁、20岁、20岁，对应的玄力等级为灵玄境三级，灵玄境二级，灵玄境二级。之后，便在旁边抽得自己的排位战号码，然后回到座位之上。
　　“霹雳山——武牧、武斐然、武青云！”
　　“天江云阁……”
　　“拜月宗……”
　　“神云岛……”
　　…………
　　一波接一波的参赛弟子以宗门为单位上前进行了玄力测试和号码抽取。和往届一样，参赛弟子的年龄都是集中在19、20岁，18岁的便已很少，17岁的极少，至于十六岁……已近一半的弟子上去，依旧一个没有。
　　而这些参赛弟子的玄力，百分九十以上集中在灵玄境一级到灵玄境五级之间，而超过灵玄境五级的连十分之一都占不到。能在二十岁以下便踏足灵玄境，这纵然是在苍风帝国的皇都，都可称得上天才中的天才，苍风第一玄府，算上外来的焚绝尘也才三人而已，在流云、新月这样的小城，简直是连想都不敢想象。但在这里，却只能沦为平庸。而灵玄境五级以上的年轻玄者，便是这些天纵奇才中的天纵奇才。也是排位战最上游的组成部分。
　　至于真玄境……至少到现在，一个都没有。
　　“萧宗——萧狂雷、萧震、萧楠。”
　　“萧宗”这个名字一出，全场再次陡然一静，威震苍风的四大宗门，终于开始登台！
　　萧宗的三个参赛弟子从坐席中走出，并肩走向论剑台中心。他们走路的方式都和其他宗门的弟子不同，眉宇之间，更是充斥着一种近乎理所当然的傲气。
　　萧狂雷——20岁——灵玄境九级。
　　萧狂雷第一个进行玄力测试，这个结果一出，台下一片惊呼，尤其是那些平日里心高气傲，在自己领地被号称“第一天才”的弟子，直接目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。
　　才二十岁，居然已经是灵玄境九级，距离地玄境也只剩两步之遥，这怎么可能——他们在心中颤抖的呐喊着。
　　耳边响起的惊呼声让萧震冷哼一声，上前一步，把手掌按在测玄石上。
　　萧震——20岁——灵玄境九级。
　　这一次，那些本就目瞪口呆的年轻弟子更是瞠目。以往只是用耳朵听闻四大宗门的威名，这一次，他们却是用眼睛，真真实实的见识到了这四大宗门的恐怖未来浩劫最新章节。
　　最后是萧楠。
　　萧楠——18岁——灵玄境六级。
　　萧楠的玄力在三人中虽然垫底，但他毕竟要比萧狂雷和萧震小上两岁。这个年龄配上这个玄力等级，震撼性丝毫不弱于前面两人。
　　没过多久，焚天门的三个参赛弟子也一同上场。
　　焚烬——20岁——灵玄境九级。
　　焚绝壁——20岁——灵玄境八级。
　　焚元戈——19岁——灵玄境七级。
　　“‘焚烬’是焚天门大长老焚莫离的长孙，也是焚天门在这次排位战的第一弟子。至于焚绝壁，他的天赋要逊色于焚绝城，无法成为焚天门在这次排位战的第一主角。”秦无伤随口解释道。
　　“冰云仙宫——水无双、舞雪心、夏倾月。”
　　在四大宗门中，冰云仙宫弟子最少，因为冰云仙宫选择弟子时，不但仅限女性，而且对其资质、天赋以及相貌都有着极为苛刻的要求。因而，若论弟子的平均实力，就算是天剑山庄，都比不过冰云仙宫，同时，冰云仙宫的弟子无一不是貌美如花，当年倾倒无数青年才俊的第一美女“楚月婵”，便是出自冰云仙宫。
　　毫无意外，冰云仙宫的三女一出，全场周围顿时响起连片口水吞咽声。能到达这里的年轻弟子，无不是立于自己地盘上的巅峰层面，各种美女可谓随意享受，但冰云仙宫女弟子的气质，又岂是寻常女子可比，她们身上自然飘动的冰华，更是为她们平添一份梦幻气息。最后的那个少女脸罩面纱，无法看清真容，青年弟子们的目光集中在水无双和舞雪心的容颜和倩影上，直看的眼睛瞪直，魂不守舍。
　　“姐夫，快看，是姐姐！！”
　　虽然夏倾月戴着面纱，但夏元霸依旧一眼就认出。他连忙的抓住云澈的手臂，激动的呼喊道。
　　“嘘……”云澈连忙让他噤声，小声道：“我知道她是倾月，我也早知道她会来参加这次排位战……你可以喊我姐夫，但千万不要再喊她姐姐。冰云仙宫的女弟子禁婚嫁，万一被别人听出什么，对她会很不利，我们这边，也会受到多余的关注。”
　　夏元霸连忙双手捂住嘴巴，连连点头，再也不敢乱喊。
　　云澈的目光落在夏倾月的背影上，心中一阵起伏……一年半未见，她明显又长高了许多，本就曼妙无比的娇躯，此时更是完美到了极致，仅仅看她的背影，就足以想象的到她是怎样的一种风华绝代……她的面纱之下，她的容颜，或许早已美的更加惊心动魄。
　　“那个戴面纱的女孩就是……就是……元霸的姐姐……你的妻子？”夏元霸的话别人听不到，坐在一起的苍月自然听的清清楚楚，她有些发呆的看着夏倾月……看着这个她心上人的妻子，声音、眼神之中，都透着一种无法言喻的复杂情感。
　　无论他们有没有真正的感情，无论有没有过夫妻之实……那毕竟，是他的妻子……明媒正娶、拜过天地、拜过长辈、天地可证……
　　【奔驰新出的S63coupe简直帅炸了，价格也不贵，裸车才230W多一点，本火星稍微省吃俭用点，顶多再攒个八十来年就买的起了，想想都激动……】R1058

第八百九十二章 保她千年

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“是。”云澈没有当做没听见苍月的呢喃声，毫不拖泥带水的直接回应道：“她就是元霸的姐姐，也是在十八个月前与我完婚的妻子，今年十七岁……她的生辰，只比我小九天。”
　　不过，这个“生辰”指的是“萧澈”的生辰，而不是他云澈的生辰。他的生辰是哪一天，他根本不知道。
　　苍月微微动了动嘴唇，然后轻轻道：“她对你……你对她……真的一点感情都没有吗？”
　　这个问题，让云澈沉默了很久，然后才幽幽的道：“在和她成婚后的那几天里，我曾经用各种方法尝试着让她在潜移默化中对我生情，但还没能有任何结果，一场意外就忽然发生，让我不得不离开了那个萧氏家族。她对我没有什么情感，至少没有那种男女之情，但她对我并不坏。而我对她……我不敢说我对她一丝男女那方面的感情都没有，至少她的容颜、气雅还有性格，都让我无法不被吸引，我甚至相信，与她相处，没有哪个男人不会被她吸引。”
　　“但相比于爱慕，我对她更多的，是一种感激。她在十二岁那年，就被冰云仙宫选中，成为冰云仙宫弟子，甚至连冰云仙宫的宫主，都对她极为重视。但她直到十六岁，都一直留在流云城，而没有去往冰云仙宫。她虽是少女，却痴迷于修玄，天赋更是极高，却在这在关键的筑基四年强留流云城之中，为的就是与我完婚……”
　　“她此举是为了完成她父亲的承诺，不让她的父亲成为背信弃义之人，但更多的，却是维护了我、还有我爷爷的颜面……毕竟，我那时只是个废人，她却是被世人仰望的冰云仙宫弟子，彼此差距有若天壤，随便一个冰云仙宫的人出现，宣布她是冰云仙宫弟子，将她早早带走，并且断掉当年婚约，任谁都不会觉得过分，更不会指责她的父亲背信弃义，反而觉得顺理成章，既是不让一朵鲜花插在牛粪上，更是一个得到冰云仙宫垂爱的人做出的最正常，最正确，最应该的选择。”
　　“但她没有那么做……外面流传是夏家不愿背负背信弃义之名，但我明白，是她感恩于我的父亲萧鹰当年的救命之恩，亦在用自己四年的珍贵年华和成婚的举动保全我和我爷爷的颜面。婚后也处处顾及我的尊严，两人独处时，她不准我碰她丝毫，但若外人在，我强行牵她手，她只会忍让，不愿当众伤及我的颜面。并且，她明确的告诉我可以任意纳妾，她绝不干涉，若想立其他妻室，也可随时休她……所以我无论如何，都无法对她产生任何恶感。”
　　苍月默默的听着，对“夏倾月”的那点别扭感无形间消散，取而代之的，是一种发自内心的敬佩和折服。
　　“只是，我与她的交集，或许也仅此而已。而且我们之间的夫妻名分现在是否还存在，都犹未可知。”云澈看着夏倾月的背影，唏嘘着道。
　　“为什么？”苍月不解。
　　“……在我那日离开萧门时，所有人都指责我是外来野种，与夏倾月的成婚，是对她的一种无耻欺骗。他们逼我交出婚书，撕毁以解除夫妻关系，我之后离开萧门，离开前，把婚书交给了夏倾月。她之后是否撕毁了婚书……我不知道。”云澈笑了一笑，笑容很僵，证明着他不知道结果，但不代表不在意结果。他一直也并没有就此事问及夏元霸，因为他潜意识里，并不想听到那个他不愿听到的答案。
　　云澈的话说到这里，苍月心里所有因夏倾月而起的不适感，已全部烟消云散。反而，她希望着夏倾月并没有撕毁那份婚约，因为那样，她便是以自己的牺牲，在众目睽睽之下，保护了那时云澈最后的一份尊严福喜。毕竟，她真正在意的，不是云澈与夏倾月的关系，而只有云澈。
　　冰云仙宫三弟子的玄力测试结果很快揭晓：
　　水无双——20岁——灵玄境九级。
　　舞雪心——20岁——灵玄境九级。
　　前两个冰宫弟子的玄力等级不弱于萧宗和焚天门的任何一人，而这个结果，也让萧宗和焚天门的人一怔之后，都长长的舒了一口气。
　　“上一届，冰云仙宫出了个妖孽弟子沐凌雪，玄力雄冠全场，高达灵玄境十级巅峰，也是她击败了绝城。虽然她最终败在凌云手上，但凌云当时的玄力是灵玄境九级，若单论玄力，全场无一人可与她比肩。”焚天门焚莫离淡淡的道：“冰云仙宫几乎每一届，都会出现这么一个绝才惊艳的弟子，不过这一届，冰云仙宫最高等级弟子的玄力，和烬儿，以及萧宗的萧狂雷、萧震持平……呵呵，看来这一次的第二位，冰云仙宫是保不稳了。”
　　萧宗那边的想法同样如此，萧绝天面带微笑道：“往届，冰云仙宫的弟子在玄力等级上，对我们都会有不同程度的压制，而这一次，却是持平。雷儿，看来这一次，我们高估了对手，第二的排位，我们势在必得！”
　　人们的目光落在第三个冰宫弟子，那个蒙着面纱的少女身上。
　　夏倾月——17岁——灵玄境八级。
　　霎时，全场安静了整整三秒，然后忽然掀起一股庞大的惊声巨浪。上至老者，下至少者，甚至就连天剑山庄的凌月枫都一下子从座位上站起，满脸震惊的看着测玄石上显示的信息。
　　灵玄境八级，这个等级虽然极高，但在四大宗门，并不夸张，而让人震惊的是其年龄……只有十七岁！
　　十七岁的灵玄境八级！
　　青年一辈的第一高手凌云，十七岁时也不过灵玄境九级，此女的天赋，居然直逼凌云！
　　“这个女孩是谁？夏倾月？为什么以前从来没听过冰云仙宫有这号弟子？”萧绝天已无法平静，紧锁眉头道。他无法不承认，他萧宗纵然强盛，也断然不可能培养出一个仅仅十七岁，玄力便高达灵玄境八级的弟子。
　　“老夫也没有听过。此女才十七岁，应该是冰云仙宫这几年新收的弟子。”萧无机沉眉道：“以她的年龄，下一届的排位战同样可以参加……老夫本已觉得冰云仙宫威胁大减，没想到，居然还有着一个如此惊人的弟子。看来，必须在这一届的排位上拼死一搏了，否则若是下一届她依旧到来，非是老夫妄自菲薄，怕是我们萧宗，没有一个弟子有资格与她一战。”
　　萧绝天眉头紧皱，无法说出一句反对之言。
　　“灵玄境八级……”云澈胸口起伏，重重的吸了一口气。就连他，也被夏倾月如今的玄力深深的震撼到。
　　“哇啊啊啊……姐姐竟然已经……这么厉害了！”夏元霸眼睛圆瞪，发出夸张的叫喊声。
　　“年轻一辈，男性之中，无人可及凌云，这个叫夏倾月的女子，若是她的天赋就此保持下去，用不了多久，便会成为女性之中的第一人。”秦无伤感叹道，他看了一眼夏元霸的样子，心中又是一阵喟叹：这货和这个夏倾月真的是姐弟？一个灵玄境八级，一个才初玄境，这这这……
　　冰云仙宫过后不久，凌无垢终于喊到了天剑山庄的名字花都奇兵。
　　“天剑山庄——凌云、凌飞宇、凌杰。”
　　论剑台顿时再度安静下来，毕竟，这次可是苍风真正的第一霸主级势力登场。凌云当先，第一个把手按在测玄石上。
　　凌云——20岁——地玄境三级。
　　凌云把手从测玄石上缓缓放下，缓步走开，任由耳边喧嚣声如浪潮般响起，脚步、神色、眼神都淡若清风，如若一朵无暇无尘的拂地青云。
　　玄力测试中的第一个地玄境诞生，同时，也是整场玄力测试中的唯一一个。这唯一的一个，还不是地玄境的最边缘层面，而是已高达地玄境三级。
　　这个等级，就如一个炸雷，爆炸在无数参赛弟子的眼中和心中，让他们完全呆滞，久久无法相信和回神。因为这对他们而言，是根本无法理解的事实。二十岁的地玄境，虚幻到近乎神话般的事实。
　　苍风帝国，灵玄境的玄者不计其数，但地玄境的玄者数量，却连灵玄境玄者的百分之一都不到。因为到了地玄境，不仅仅是年轻层面，就整个苍风帝国而言，都是真正踏入了高手行列。就如秦无忧，他同为地玄境，都有资格成为苍风玄府的导师。如果说从初玄境到入玄境，从入玄境到真玄境，从真玄境到灵玄境，是大境界的跨越，那么从灵玄境到地玄境，那便是层面的跨越，不但突破的难度暴增，玄力提升的难度，也以几何倍数增长。
　　而凌云仅仅二十岁，不但已踏入地玄境，而且竟已是地玄境三级！一个即使处在很高层面的年轻玄者都不敢去想的境界。
　　就凭他所展露的玄力，别说战胜萧宗、焚天门的任何一个弟子，纵然六个参赛弟子全上，凌云想要战胜都跟玩似的。
　　反观萧宗和焚天门，他们的震惊也只持续了短暂的时间便已平静下来。这个境界，放在如今的凌云身上，却并不是那么的可以接受。没有其他原因，只因他是凌云！
　　“上一届，才十七岁的凌云则轻松夺得首位。这一届，就更不可能有人堪与凌云竞争。此子，将来又是一个凌月枫啊。”秦无伤感叹道。
　　“地玄境……三级。”云澈的嘴角连续抽搐了好几下：“这家伙，用变态来形容他都是客气的。”
　　凌云之后，便是凌飞宇和凌杰。
　　凌飞宇——19岁——灵玄境九级。
　　凌杰——16岁——灵玄境六级。
　　凌云之外的两人也让全场动容，天剑山庄，毕竟是天剑山庄。
　　而凌杰，也是这次排位战，唯一一个只有十六岁的参赛弟子。与凌云的淡雅如云不同，他神采奕奕，目光中透着兴奋，摩拳擦掌的样子似乎恨不能马上就找人打上几场。
　　“不愧是凌云的弟弟，这个凌杰八个月以来的进境，也相当不简单啊。”云澈在心中自言自语道。
　　紧随着天剑山庄，“苍风皇室”的名字终于响起。
　　“苍风皇室……”喊完名字，凌无垢的声音忽然卡了一下，他的目光在名册上定了一瞬后，才声调怪异的继续喊道：“云澈。”R1058

第八百九十三章 精灵之座间的特殊交流

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　苍风皇室在排位战的名次虽然向来不佳，但那毕竟是皇室！是苍风帝国的最高政权掌控者。因而“苍风皇室”名字一出，立刻引起了全场关注。但“云澈”的名字之后，凌无垢的目光便从名册上离开，没有念出下一个名字。
　　就只有这么一个名字。
　　“到我了某科学的寒冰法师最新章节。”云澈直接站起，走向测玄石。
　　周围，顿时响起片片窃窃私语声。
　　“嗯？什么情况？就他一个人？”
　　“好像是这样……我靠！皇室这次就派了一个人来参战？该不会是受到皇室动乱的影响吧？”
　　“嘘，别乱说话，兴许这个人玄力极高，皇室一个人就足够了。毕竟，势力排位是依照个人的最高排位来。”
　　云澈从座位上走下，走在了所有人的视线之中。
　　冰云仙宫的坐席处，一直恬静无声的夏倾月美眸睁开，带着一抹深深的讶然看着云澈，口中发出一声低低的呢喃：“他……怎么会是……他……”
　　在云澈走出的那一刻，楚月婵身体周围的冰华顿时出现了刹那的紊乱，眼眸也有了瞬间的失神，但马上，一切又归于平静。她侧过目光，不再看向云澈，无人知道她心里在想着什么。
　　“嗯？”楚月璃凝视着云澈，神色变得越来越狐疑，在云澈站在测玄石前时，她侧过脸，向夏倾月道：“倾月，你有没有觉得他像一个人？”
　　“云澈……萧澈……萧澈……”夏倾月徐徐低语，然后螓首轻摇：“真的很像，但不可能是他。他的玄脉尽废，不可能恢复，更不可能，和皇室有什么牵连……”
　　楚月璃再次看了云澈一会儿，轻语道：“不错，的确不可能是他。但这个世界上，居然有长的如此相像的两个人。”
　　“你见过这个人？”楚月婵忽然侧目问道。
　　“不，”楚月璃摇头：“不过，他倒是和我见过的一个人很像。”
　　“谁？”
　　“就是倾月当年执意要嫁的那个人。那个人名为萧澈，此人叫云澈，不但和那人长的极像，就连名字都一样，倒也是个惊人的巧合。”楚月璃解释道。
　　楚月婵：“！！！！！”
　　“姐姐，你怎么了？”忽然感觉到楚月婵的气息一下子变得有些混乱起来，楚月璃连忙侧首，惊讶的问道。
　　“没有什么。”楚月婵闭上眼睛，声音清冷的道。但马上，她的右手处忽然“砰”的一声，座椅的扶手已在飘动的冰华中变得粉碎。
　　“姐姐？你……”
　　“不许多问，我没事。”楚月婵美眸闭合，冷冷的回斥道。
　　在冰云仙宫，除了宫主，楚月婵有着无上的地位和威严，同为冰云七仙，又是楚月婵妹妹的楚月璃同样对她充满了敬畏，虽然心中的疑窦越来越重，但她也没敢再继续问下去，只能在心里反复的思索着。
　　云澈——17岁——真玄境十级。
　　这个结果一出，全场顿时嘘声一片，随之，四处开始响起一片接一片的暗笑声，而当周围都是暗笑，那么暗笑也就成为了肆无忌惮的明笑，各式各样的大笑声、嘲笑声充斥了全场，就连一些德高望重的长者，在看到这个结果时也不禁哑然失笑。
　　“噗……真玄境……这一届的排位战居然还出现了真玄境，连一个真玄境的都有勇气来参加这届排位战？噗哈哈哈哈……”
　　“苍风皇室就派了这么一个弟子来参战，还以为会多么惊人……卧槽万象神眼！果然惊人，居然是真玄境！苍风皇室这次是来搞笑的吗？”
　　“这次再也不用担心自己是倒数第一名了，哈哈哈哈！”
　　“好像还从来没听说过排位战出现过真玄境，苍风皇室这是诚心的不要自己脸皮了？啧啧啧啧，这次苍风皇室要是不排倒数第一名，我直播吃翔！”
　　“唉，居然出现了个真玄境，感觉整个排位战的档次都被拉低了。我都替他脸红……不过这小子居然还真的敢站出来，啧啧，倒也不是一般人物，这脸皮简直比我的屁股还厚。”
　　十七岁的真玄境十级，就天赋而言已是不错，在这排位战中的所有弟子中，也能勉强排个下游，二十岁时，说不定能达到灵玄境三级左右的境界。那时候若来参加排位战，任谁都不会嘲笑。所有人嘲笑的不是他的天赋，而是他一个真玄境，居然也有脸面，有勇气来这天下青年才俊集结的排位战……就算自己不要脸皮，所在的皇室也该要吧？
　　纵观往届排位战，还真的从未出现过真玄境。虽然排位战并未规定参战弟子的玄力强度，但，若是16岁到20岁的年龄段，连三个灵玄境的弟子都挑不出，那也就根本不配参加这排位战，甚至不配得到邀请。一些宗门大幅度衰落后，若真的挑不出三个灵玄境的弟子，那要么放弃排位战，要么纵然只带两个、甚至一个灵玄境的弟子来，也不会拿一个真玄境的凑数。
　　而此届，历史就这么被打破，一个真玄境界的参战者出现了……还是代表的苍风皇室……还是苍风皇室唯一的参战者。很多人瞠目结舌，更多人笑的前仰后合，一种宗门和自身实力上的强烈优越感油然而生。而且由于对比的还是权倾苍风的苍风皇室，这种优越感更是格外的强烈。
　　“他竟然……真的来了。”天剑山庄那边，凌云面带惊奇的道。
　　“哇！竟然已经真玄境十级了！真厉害。”与周围的嘲笑声完全不同，凌杰的嘴巴大张，满脸吃惊。
　　“哦？”他们的反应让凌月枫侧目：“你们认识这个人？”
　　凌云微微点头：“他就是小杰上次眉飞色舞和你描述过的那个人。上次见他，是在半年前，那时他的玄力只有灵玄境三级，却硬挡下了小杰的三剑。如今才半年过去，他居然已是真玄境十级。这样的进境速度……还要远胜当年的我。”
　　“什么？”凌月枫的脸上闪过一抹惊诧。开始用另一种完全不同的目光审视云澈。
　　“真玄境三级可以挡下当时灵玄境三级的小杰的三剑，他的实力，完全不能以表面上展露的玄力来衡量。我相信他和我、小杰一样，完全有能力跨越数级战胜对手。”凌云平淡的道。
　　“玄力强度，的确不能完全代表实力的强度。”凌月枫微微点头，“但却是最为重要的实力标志。一个人纵然能越级挑战，又能跨越几个等级呢？地玄境之下，三级，便基本是极限的极限了。他若如你所言，的确是个让人注目的天才，但可惜，他来的太急了。”
　　“是啊，他的确是太急了。”凌云深以为然的点头：“当初我见他时，也曾向他，和苍月公主暗示过，让他代表皇室，参加下一届的排位战，那时二十岁的他，必能代表皇室，在这排位战上一鸣惊人，没想到，这一届他便来了。”
　　周围的嘘声、冷笑、嘲讽，都在他的预料之内符尊传最新章节。不过这些东西，又怎么可能激起他内心的波澜。他抽取了自己的号码后，便面不改色的走下，眼神、神情无不坦然自若，仿佛这一切都与他毫无干系。
　　这番表现，让凌月枫对他的评价又高了几分。
　　“哈哈哈哈！笑死我了，苍风皇室居然派出一个只有真玄境的货色，诚心是来丢人现眼的吗？哈哈哈哈，白瞎美丽高贵的苍月公主亲自带队了……”焚绝壁大笑间，忽然发现焚绝城的脸上非但没一丝笑容，反而一片僵硬：“嗯？大哥，你怎么了？脸色怎么这么难看？”
　　焚绝城的眉头一点点沉下，声音也阴沉的吓人：“那个人……是叫云澈？”
　　“对啊。难道大哥知道这个人？”焚绝壁也收敛笑声，神色变得郑重起来。作为焚天门少主，苍风帝国从未有人敢招惹焚绝城。焚绝城这样的脸色，他已经好几年没见过了。
　　“云澈……呵，很好，真是太好……太好了！”焚绝城的声音与脸色越来越低沉，甚至逐渐开始蔓延起一股冰冷的杀气，他抓着座椅扶手的双手也已是青筋暴起，显然内心已愤怒到了极点。
　　当初，他从三皇子苍朔口中知道了“云澈”这个名字，虽然苍朔告诉他云澈已经死了，他还是让人调查了一番，发现云澈果然和苍月公主走的极近，但死在死亡荒原也是事实。
　　但现在，这个云澈却活生生的出现在他的面前。
　　只有这么一个参赛弟子，还只有区区真玄境，苍风公主却亲自带队，若说苍月不是为了陪这个云澈而来，打死他都不相信。
　　而这些，倒还不足以让他如此愤怒。
　　他想起昨天夜里，他站在苍月公主门前时所听到的异样声音，以及苍月最后的话里所携带的微微颤抖……当时他只是微觉奇怪，但全然没放在心上，因为他没有任何理由去往那个方面想。但此时想来，那分明是某种骤然受到刺激的呻吟……还有被撩拨到情动时的声音……
　　砰！砰！！
　　焚绝城座椅两边的扶手被他同时捏碎，他紧攥的双手指节发白，“咔咔”的骨骼错位声让人心惊胆战，一张脸，更如刚吃过大便一般难看。
　　“大哥，你到底怎么了？我还从来没见你气愤成这个样子。”焚绝壁吃惊的道。
　　焚绝城深吸一口气，低低的道：“让人在最短的时间内查到那个云澈所抽到的号码……然后联系他所在组里的交战对手……让他们对云澈给我全部下重手！就算不能当众杀了他，也必须让他给我彻底残废！最好，给我顺便毁了他的脸！”
　　焚绝城的样子，让焚绝壁不敢再问下去，他深知焚绝城虽平时看上去温文尔雅，但若真怒起来会是多么的可怕。他直接点头应声：“好，一个小小的真玄境，废他如同杀鸡！我马上让人去办。等出了这天剑山庄，要他死还是要他求死不能，还不是大哥一句话的事。”
　　焚绝城再次狠狠吸了一口气，胸腔中的怒火却依然无法平息分毫，他在心中低低的沉吟道……苍月，我本以为你是那么的冰清玉洁，冷艳无双，高贵无端，有资格让我忘记焚天门少主的身份去俘获你的身心，没想到，没想到……你给了我这么大的惊喜……也给了我这么大的愤怒和屈辱！
　　——————————————R1058

第八百九十四章 寄刀片 （感谢望月瞄的打赏）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“这些人实在是太过分了。全都在冷嘲热讽……哼，排位战开始的时候，云师弟一定会让他们都乖乖的闭上嘴巴。”苍月毫无公主风范的愤怒道。周围的嘲笑和讽刺全部指向云澈和苍风皇室，让她比自己被人嘲笑还要难受的多。
　　“不需要介意，这也是最正常的情况。”秦无伤的神色倒是毫无变化，平和的道。在他看来，不被嘲笑反而是不正常的。如果这件事发生在别的宗门身上，或许连他，纵然不笑出来，心中也会自然而然的轻视。
　　“姐夫，抽到了多少号？”云澈回来时，夏元霸迫不及待的凑上来问道。
　　云澈展示了一下拿到的牌子，上面标识的数字是：1505。
　　看清号码，秦无伤解释道：“这个号码，决定你在第一场小组赛所分到的赛场和出战顺序。1505，代表你被分到第15号小组，在15号论剑台进行比赛，第一场对战是第五个场次，第一个对手，是1545号。”
　　“第一轮小组战持续三天，共分成三十个小组，每一个小组约五十个左右的参战弟子，每一组的五十个参战者都要进行满十二场对战，每一组胜场数排名前十的弟子，总计三百名弟子则进入第二轮的小组战。未入第二轮小组赛的一千二百弟子则转移至次赛场进行排位战，不过这次赛场的排位战，除了所属宗门，就没有多少人关注了。”
　　说到这里，秦无伤淡淡的叹息了一声。因为苍风皇室在排位战的第一轮小组赛后，都是转入次赛场，至少从他出生到现在的这几十年内，苍风皇室从未有人能进入第二轮小组赛。百强之梦，遥遥无期，遥不可及。
　　“第二轮的小组赛一共三百弟子参战，同样持续三天，每一个弟子要打满十五场！然后根据获胜场次进行排位，直接排列出前一百位和前三十二强。然后，百名之外的弟子同样转入次赛场，三十三位至百位就此排列完毕，若有不服者，可在次赛场向名次高于自己的参战者进行挑战，被挑战者必须应战，若是挑战者胜了，便取代其排位……主赛场，则是进行胜场数最多的三十二个参战弟子的最终淘汰赛。”
　　“这些排位，都是参战弟子的排位。势力的排位，将根据弟子的最终名次来进行排位。”
　　夏元霸点了点手指头，然后瞪大眼睛道：“这么说，若是进入了第二轮小组战，就要在六天之内，打满整整二十七场，这么多雷拳霸世最新章节！”
　　苍月一脸凝重的道：“对啊。排位战的赛事气氛一直都很紧张。不过，第一轮小组赛的节奏很快，很容易出现实力相差悬殊的对站者，很快就能结束战斗。每一个小分组一天进行几十场甚至上百场比赛都是很正常的。云师弟，一定要加油，别忘了我们之前约定好的目标……个人排入前一百位！”
　　“嗯，我当然没忘记。”云澈微笑着点头，目光集中在场中一个个参战弟子的脸上……若能进入百强，他必能震惊全场，让所有嘲笑他的人瞠目结舌，同时，也能让他闻名天下，让苍风玄府吐气扬眉，让苍月和秦无伤欣喜无限……
　　但，他的目标，可完全不是这区区的百强！
　　论剑台上，所有参战弟子的玄力测试终于完毕。凌无垢又用很长的时间宣读了排位战基本流程和基本规则，随后，这一届的苍风排位战，终于正式开始。
　　“……交战之中，倒地超过十息，或主动认输者便意味战败！无论因何种理由，超过三十息未上台者，视为主动认输……现在，老夫宣布，今届苍风排位战，正式开战！”
　　随着凌无垢的声音落下，大片的玄力波动从四周传来。三十个小论剑台之上，同时出现了一个透明的玄力屏障。这些玄力屏障可以隔绝双方交战时的玄力余波以免波及到周围，同时也在一定程度上限定了双方的交战区域。
　　三十个早已准备多时的中年人也飞身而起，分别落在了三十个小论剑台边，他们便是第一轮小组赛的三十个裁判。而这三十个人，全部都可以“玄渡虚空”，意味着他们全部是天玄境的强者，这个事实，让不少坐井观天的青年弟子直接惊掉下巴。
　　三十个小剑台均匀的分布在中心主剑台的周围，以在场玄者的目力，在坐席的任何位置只要稍移目光，任意一个小剑台的状况都可以一览无遗。
　　随着玄力屏障和三十个裁判的出现，六十个弟子的号码牌同时闪烁起光亮，三十个裁判穿透力极强的呼喊声也同步响起，很快，每一个剑台的第一场比赛，六十个交战对手很快便登上剑台，排位战正式开始。
　　“已查清了，云澈的赛场是第15号剑台，号码为1505，接下来的几个对手已全部让人交代过，在打不死的情况下，能下多重手就下多重手，保证他撑不过第二场，就会掉半条命……不，说不定第一场，就缺胳膊少腿了。”焚绝壁回到座位，在焚绝城耳边低声道。
　　焚绝城目光瞥了一眼十五号论剑台，缓缓点头。
　　云澈的坐席刚好距离十五号论剑台很近，他的第一场比赛排在第五场，他并没有马上到十五号剑台旁等待，而是坐在座位上，默默的看着周围的赛事。
　　五百多个势力，有的主剑、有的主刀、有的主枪、有的主鞭……各种武器都可见到，各种玄力属性更是纷杂，各种或沉重、或轻灵、或花俏的玄技让人应接不暇。
　　至少，夏元霸已经深感两只眼睛完全不够使。
　　目前，只是第一轮的小组赛，也是整个排位战最基础的一轮比赛，但此时的每一场比赛，到了外面都是豪华至极的对决。因为交战的双方，可都是二十岁以下的灵玄境，都是不折不扣的绝顶天才！这是一场，只属于顶级天才的排位之战。
　　“快看！是姐姐等待是最长情的告白最新章节！”
　　夏元霸在这时一声惊呼，指向了九号论剑台。
　　一刻钟过去，九号论剑台已进行完了三场比赛，第四场，面带轻纱，未露容颜的夏倾月出现在了论剑台之上，也让九号论剑台瞬间成为了全场的焦点……四大宗门的任何一个弟子出场，都必成焦点。
　　夏倾月的对面，一个二十岁的青年走上来，不过他的脸色非常之不好看，心中更是暗暗叫苦，他有着灵玄境四级的玄力，在第九组之中也是处在中上游，但没想到第一个对手，居然就是冰云仙宫的人。
　　但对方是个只有十七岁的少女，他实在拉不下面子认输，只好硬着头皮拔剑：“幻剑门韩云之，请仙子赐教！”
　　声音落下，他脚步向前，一剑刺出，一出手，便是他的最强绝招“三生剑”，激荡的剑气凝结出三朵剑花，呈三角之势攻向夏倾月。
　　夏倾月眸光淡然，脚步未动，迎着韩云之的剑势，白雪一般的右手轻轻一拂……
　　呼！
　　寒风吹面而过，就如无数把刀子切割在韩云之的脸上，他的剑势在一瞬间完全溃散，全身如同陷入寒冷到极点的冰寒炼狱中，四肢变得无比僵硬，他保持着挥剑前冲的姿势停滞在了那里，不要说继续挥剑，就连手指都几乎无法移动。
　　一层华丽的白霜在转眼之间，从他的剑尖，蔓延至他的全身以及发梢。
　　所有第一次见识冰云仙宫“冰云诀”之威的宗门弟子都全部惊呆。
　　“我……认……输……”韩云之嘴唇颤抖，无比艰难的说出三个字。他本以为，自己虽和对方差四个等级，但起码也能支撑上五六个照面……但没想到，他连和对方照面的资格都没有。
　　“幻剑门韩云之认输，冰云仙宫夏倾月胜！”
　　随着9号论剑台裁判的高声宣判，韩云之身上的寒霜也随之消失，他一下子跪倒在地上，大喘好几口气后，才无比敬畏的看了夏倾月一眼，脚步虚弱的走下论剑台。
　　天剑山庄、冰云仙宫、萧宗、焚天门并称四大宗门，却并没有再拉上一个凑数来并称“五大宗门”，那是因为，四大宗门之下，根本连个有资格凑数的宗门都没有。他们与其他宗门的差距，就好比云泥之别。底蕴、资源、功法强度……这些，造就了四大宗门的威名，也造就了他们和其他宗门的巨大差距。数百年来，排位战的个人排位前十名，向来都是被四大宗门的弟子包揽，没有一个其他宗门的弟子可闯入……从无例外。
　　“好厉害……姐姐竟然这么厉害了。”夏元霸眼睛圆瞪，直到夏倾月走下论剑台，都没有眨一下，过了一会儿，他又呆呆的问道：“姐夫，你看到了没有，姐姐居然已经这么厉害了……你……你能打过姐姐吗？”
　　“呵呵，当然不可能。”秦无伤笑着回应道：“若我没有猜错，你的姐姐，应该是冰云仙宫这几年重点培养的核心弟子。这样的天之骄女，根本不是我们苍风玄府所能相比的。”
　　云澈则是面色平静的看着比赛，没有说话。
　　这时，第15号御剑台，传来裁判高昂的喊叫声：
　　“15组第五场，苍风皇室‘云澈’——对——南域琼云派‘付岩杰’！”R1058

第八百九十五章 饕餮宴

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“云澈”的名字一响起，苍月反应的比云澈还快，她一下子抓住云澈的手，声音又是紧张又是激动：“云师弟，到你了。”
　　“姐夫，加油！把所有的对手都打倒给那些嘲笑我们的人看！”夏元霸握紧拳头道。
　　“马上回来。”云澈随口丢下一句，离开坐席，走上了论剑台。
　　而十五号论剑台，也一下子成为了焦点。
　　“快看！苍风皇室那小子上去了！”
　　“啧啧，那个叫付岩杰的真特么幸运，首战就遇到这家伙，我怎么没这么好命。”
　　“我记得那个付岩杰好像是灵玄境二级，估计三招就能把他打趴下……啊啊啊啊！为什么我没有被分到第十五组，不然的话，就算其他十一场都败了，起码还能虐这个苍风皇室的小子爽一把。”
　　周围顿时响起大片的哄笑声。
　　云澈对周围的声音充耳不闻，他正默然的看着眼前的对手。他的第一个对手膀大腰圆，体格健壮，手里拿着一把足有八尺长的大砍刀，不过这些都不是云澈关注的点，云澈所在意的，是这人嘴角那一丝冷笑，和眼中不断闪动的暴虐。
　　“呵……”云澈的眉头微微动了下，嘴角勾起一抹极轻的冷笑。
　　“比赛开始！！”
　　裁判的声音一落，付岩杰手中的巨刀便猛的一挥，带起一阵呼啸的刀风，他看着云澈，冷笑中用很低的声音道：“云澈，遇到我算你倒霉，乖乖的给我趴下吧！”
　　冷笑声中，付岩杰也不等云澈拿出武器，疾步向前，他的身体健硕，手中的刀也相当巨大，但速度却丝毫不慢，他低喝一声，大刀抡起，卷动着玄力狠劈向云澈的左臂。
　　焚天门的坐席处，焚绝壁笑呵呵的道：“大哥，等着看好戏吧。这个人已专门交代过，他不会给云澈任何认输的机会，而是会以最快的速度断他一条胳膊，然后顺便在他脸上划一刀。”
　　“很好。”焚绝城嘴角一动，冷冷一笑。
　　迎面而来的刀风极是狠辣，丝毫没有留手的意思，云澈身侧微微一侧，躲过这一刀，但付岩杰的刀却又瞬间向上撩起……所撩向的方向，分明是云澈的面孔。
　　云澈目光一凝，然后勃然大怒……断我手臂都可以原谅，掉我半条命也都可以忍，但尼玛居然想毁我的脸！！是可忍孰不可忍，叔可忍婶子也不能忍！
　　一道凶光在云澈眼中一闪而过，他身体矮下，躲过这一刀，然后不退反进，如闪电般猛然向前，手肘狠狠的撞击在付岩杰的小腹部位。
　　“我靠！这家伙找死！”
　　“这小子疯了吗？付岩杰连眼睛都不用睁，顺势往下一砍，就能让他直接死那里。到底还是年轻，不但玄力低，战斗经验也渣的不行啊。”
　　但，接下来的一幕，让所有人都怔在那里……云澈强行突进，攻击付岩杰的小腹后，付岩杰处在上空的刀却没有顺势落下，而是僵在了那里，直到云澈施施然直起身来，然后退步两步，他的手臂依然没有落下鲜血圣骑士。
　　咣当……
　　付岩杰手中的刀掉落在了地方。
　　“呃……呃……”沙哑的声音从他口中溢出，付岩杰的两只眼睛死死瞪大，夸张无比的凸出，几乎要跳出眼眶。他缓缓的跪倒在地上，双手痛苦的捂着小腹，如个虾米般蜷缩在那里，全身瑟瑟发抖，额头上的冷汗如暴雨般淌落，口中鲜血混合着白沫一起流出。
　　云澈刚才那一下肘击虽然没有击退付岩杰半步，但强横的力量已分散成无数束狂暴的涌入他的体内，让他在巨大的痛苦之中一瞬间失去了战斗力。如果不是因为这里是赛场，云澈不想因此有被剥夺比赛资格的可能，就凭他要毁自己的脸，他必将这个付岩杰完全废掉。
　　云澈垂目看着脚边痛苦不堪的付岩杰，用低沉的声音冷冷的道：“我和你无冤无仇，你没有理由对我下毒手，看来是被人当了刀子使。我暂时猜不出是谁让你动的手，但我相信很快就会知道。你回去告诉那个人，他的挑衅，我接下了，就怕这后果，他承受不起。”
　　付岩杰依旧蜷缩在地，连一个清晰的字眼都无法说出。
　　“付岩杰倒地十息！苍风皇室云澈获胜！”
　　云澈不紧不慢的走下论剑台，付岩杰依然蜷缩在那里，久久无法站起。过了好一会儿，他的两个同门才面红耳赤的上去将他给拖了下来。
　　原本等着看一边倒好戏的宗门弟子们顿时瞠目结舌，面面相觑。
　　“什么情况？付岩杰竟然败了？”
　　“应该是云澈的那一击正巧打在付岩杰的丹田气门上，让付岩杰一下子完全脱力……应该就是这样吧？”
　　“嗯，好像也只能这么解释了。不过这付岩杰居然败在一个真玄境的手下，也实在是丢脸到家了。”
　　云澈走下的脚步很缓慢，他半眯着眼睛，集中着精神，面无表情的感知着周围的气息。没过多久，他便感觉到一丝杀气传来……这抹杀气极是轻微，但云澈对杀气这种东西实在太熟悉和敏感了，他瞬间侧首，目光和释放杀气的主人四目相对……一瞬后，他便收回目光，回到了坐席上。
　　焚绝城……呵，原来是他。云澈冷然一笑，联想了一下昨天晚上的事，顿时了然于胸。
　　只有一瞬间的目光碰触，焚绝城断然不可能有云澈那般可怕的灵觉，自然不会发现云澈已知晓他正在暗中下黑手。这一战的结果让焚绝城的脸色再度沉下：“看起来，我们小看了这个云澈。”
　　“切。”焚绝壁却是不屑之极：“再怎么样，也不过是个可笑的真玄境而已。付岩杰显然是输在太过轻敌和倒霉了。不出意外的话，云澈下一场的对手，刚好是付岩杰的双胞胎兄弟，他的玄力可比付岩杰要高上一级，绝对不会再让云澈有任何的侥幸。”
　　排位战第一轮小组赛如火如荼的进行着。如苍月所说，小组赛的节奏很快，才一个半时辰过去，平均每个论剑台便已进行了超过三十场比赛。其中有速战速决，也有苦战不休，而一般遇到四大宗门的人，大部分都会直接认输。尤其是遇到凌云、萧狂雷、炎烬、水无双这些超级大BOSS，对手基本连出手的想法都没有就直接认输……否则，对方若不小心出手稍重，落个重伤什么的，必定会影响到其他场的比试，还不如干脆认输保存实力。
　　“十五组第三十五场：苍风皇室云澈——对——南域琼云派付殷杰玄变天地最新章节！”
　　云澈的第二场比赛到来，而这一战的对手让他愣了一下。
　　嗯？怎么这么巧又是南域琼云派？而且这名字，也是相当耳熟啊。
　　云澈站上论剑台，很是无语的看着眼前的对手。同样膀大腰圆，身体健硕，除了穿的衣服不一样，其他的和刚才被他打下去的付岩杰一模一样，就连武器，也是一把巨型的大砍刀。
　　“老子就是付殷杰！你刚才居然重伤了我的孪生弟弟，老子废了你！”付殷杰举起大砍刀，愤怒的吼叫道，不算太大的一双眼睛里满是凶戾的煞气。
　　“哈哈，俩双胞胎兄弟不但分到了一组，还都碰上了同样的对手，太有意思了。”
　　“付殷杰，赶紧把这小子揍一顿给你的弟弟解恨！他那场都输到姨姥姥家去了。”
　　“你要是也输了，你们两兄弟就直接找块豆腐撞死吧，哈哈哈哈。”
　　云澈的目光淡淡的扫视了一下周围，焚绝城的阴沉冷笑、一些自认为优越的宗门弟子那满是嘲讽的嘴脸，还有眼前付殷杰那凶狠而蔑视的眼神，他尽收眼底。嘴角一动，云澈微微的冷笑了起来。
　　呵……真的当我云澈，是可以随便捏的软柿子吗？
　　就凭你们，也配对用轻视的姿态对我评头论足？也配嘲笑我？
　　“比赛开始！”
　　“我要废了你！！”裁判的声音一落，付殷杰便举起巨刀，大吼着冲向云澈。在外人看来，这是因为云澈让付岩杰大失颜面，还伤的不轻，因而付殷杰这番愤怒再正常不过。但云澈却是很清楚他的“怒”是因为什么。
　　“就凭你？”
　　云澈不屑的一笑，在不少人的惊呼声中，直接空手迎着付殷杰的巨刀撞了上去，手背瞬间撞击在了大刀的刀背上。
　　乒！！
　　随着一声刺耳至极的破碎声，付殷杰灌注着雄厚玄力的大刀直接崩裂成数截，还没等付殷杰惊叫出声，云澈的右脚已飞起，踹在了他的胸口。
　　“砰”的一声，付殷杰的玄力防御如废纸般被洞穿，六根肋骨应声而断，他健硕的身体如一枚炮弹般倒飞了十几丈，重重的砸在后方的玄力屏障上，将整个玄力屏障都撞击的隐隐颤抖了一下。
　　付殷杰的身体沿着玄力屏障滑落在地，瘫在地上，已是昏死了过去。
　　空手断刀，一击败敌，一切，只在一瞬之间。所有注视着这里的人全部失声，就连裁判都没来得及反应过来。
　　“哼！”云澈淡淡的一声冷哼，看也不看一眼付殷杰，面无表情的走下论剑台。
　　裁判这才如梦方醒，赶紧宣布道：“苍风皇室云澈胜！”
　　【咱们的24小时订阅一直都是龟速上升的……但这两天居然忽然停滞不前了！啊啊啊啊……这不科学啊！亲们，求点订阅数据开心下~~~~(>_<)~~~~】R1058

第八百九十六章 恶演仙酒 （这两章稍微满足一下望冷派）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　那些嘲讽的、蔑视的、起哄的、评头论足的……在这一刻全部傻眼，就连焚绝壁和焚绝城的神色都出现了刹那的僵硬。
　　云澈第一击败付岩杰，他们还可以理解为是付岩杰轻敌加倒霉，被云澈无比巧合的击中了要害从而泻力。但刚才，付殷杰的那一刀，任谁都看得出用了全力，丝毫没有留手，那凌厉的刀风几十丈外都能听的一清二楚，这样的全力一刀，同级对手一般只能选择回避，硬挡都不一定能完全挡下来。
　　而云澈非但没有躲避，反而空手迎击，一瞬便用手掌将灌注玄力的巨刀给震碎，同时又是一脚……仅仅是轻描淡写的一脚，便让付殷杰瞬间溃败，当场昏迷。
　　就算是白痴，也不可能再以为这仅仅是巧合。
　　至少，那些用居高临下的姿态不断嘲讽、起哄、秀着优越感的宗门弟子，没有一个能做到。他们集体收声，再也吐不出半个蔑视的字眼，全部呆呆的看着云澈，原本轻视和傲然的目光，此时变得一片呆滞，甚至还带了微微的忌惮和畏惧，脸上更是火辣辣一片。
　　“他……他真的是真玄境？”
　　“可能是测玄石出现问题了吧。”
　　“付岩杰秒败，付殷杰秒败，两人一个灵玄境二级，一个灵玄境三级……那样的力量，怎么可能只有真玄境？”
　　云澈的第二战，他结束的干净利落。原本，他还想在小组赛上尽量表现的委婉些，省得被太多人注意上，但没想到，比赛刚一开始，便有人已准备暗算他，而且还是来**天门的暗算。既然如此，他也没必要收敛什么了。他秒败付殷杰，给了所有蔑视他的人一个狠狠的耳光，同时也在向焚绝城宣告……想要暗算我云澈，起码先找个足够资格分量的！
　　“父亲，你看到没有？”目睹了刚才那短暂至极的一战，凌云转过目光，低声道。
　　“嗯，”凌月枫缓缓点头：“的确惊人，还要超过我的预料。”
　　少许，他又淡淡的加了一句：“或许比我现在重新预料的，还要惊人。说不定，他有杀入百强的实力！一个真玄境玄者踏入排位战百强，这会创造一个无比惊人的历史。”
　　凌云徐徐点头：“我也这么认为。我非常好奇，他只是一个苍风玄府的弟子，断然没有资源和玄功上的优势，却可以把玄力运用出远超玄力等级的威力……他究竟是怎么做的？难道真的是天赋异禀到这种程度？”
　　在排位战正式开始之前，云澈便受到了极高的关注度，连续两场的秒胜之后，他受到的关注度更是直线上升。只不过前者的关注带着蔑视的性质，后者，则是震惊和难以置信。一个真玄境的弟子竟然连败两个灵玄境的对手，还都是秒败！不仅仅是那些年轻弟子，就连陪同而来，叱咤风云的长者，心中也都生出了不小的惊诧亿万房东，你栽了最新章节。
　　云澈的第三场比赛开始时，周围再也没有了起哄声，关注这场比赛的人数也再度暴涨。这次的对手玄力处在灵玄境三级，但已完全没有了胜券在握的姿态，反而谨慎了许多，在连番试探之后，才挥舞武器，卷动玄力攻向云澈。
　　对于他的攻击，云澈看都不看，右臂直线伸出，摧枯拉朽般直接穿透对手的重重剑影和玄力防御，正中他的胸口正上方，将他打的凌空连翻十几个跟头，落地时已头晕目眩，手中的长剑也不知飞向了哪里。
　　“多谢……手下留情，我认输。”对手晃晃荡荡的站起身来，向云澈感激的一拱手，然后认输下台。他很清楚，云澈刚才那一击完全可以将他轻松轰成重伤，但他空中的接连翻滚，让他所受的强横力量也被层层卸掉，落地之时基本毫发无伤。
　　“苍风皇室云澈胜！”
　　第三战，依旧秒胜！
　　这次，所有看向云澈的目光中，再也没有了一丝的蔑视和嘲笑……唯有震惊和深深的难以置信。
　　或许是运气好，云澈这一组并没有什么高手，连个像样的中手都没有，一天下来，云澈共打了五场比赛，每一场都是轻松获胜。每一次的胜利，也让他的名字更深的印入所有人的心中。
　　每一届的排位战，都会有一个或多个的黑马出现，但从未有过如此夸张的黑马！真玄境的实力，所有参赛弟子中的倒数第一，和倒数第二都有着一个大境界瓶颈的差距，却在第一轮小组赛，五战五胜！
　　时间渐至黄昏，第一天的赛事也就此落下了帷幕。三十个论剑台，足足进行了两千多场比赛，这么多场之中，必然不乏精彩绝伦和惊险万千的比赛，但，第一天的比赛结束后，被谈论最多的却不是这些，而是那个让所有人始料未及的超级黑马——云澈。
　　不对……若一个其他宗门弟子，战胜了来自四大宗门的同级弟子，这样的可以称之为黑马。但云澈的玄力等级却是实打实的摆在那里，却连番跨越数级战胜对手，这已不能称之为黑马，而是一个足以让所有人惊然的怪胎。
　　“哈哈！姐夫，你都不知道那些人的表情有多么的精彩，看他们的样子，眼珠子都快要掉到地上了。嘿嘿，我就知道，姐夫一出手，一定能把他们吓一大跳。”夏元霸眉飞色舞的道。那兴奋的样子简直像是自己在排位战获得大胜一样。
　　“我看过第十五小组的资料，里面并没有什么强者，至少四大宗门的弟子一个都没有，只能说我们运气不错。”秦无伤平静的道：“所以，云澈，不要因为今天几场胜的太容易就沾沾自喜，你今天遭遇的对手，实力都处在下下游，没有一个有资格进入前七百。”
　　“我明白。”云澈点头。
　　这时，他们的前方，五个一身白衣，冰灵飘动的仙影徐徐走来，一眼望去，就如看到五个碧波仙子踏云而来，让人有了刹那如临仙境的感觉。
　　看到她们，云澈微怔，下意识的停住脚步。
　　“啊……是姐姐！”
　　“姐姐，姐姐！”
　　和夏倾月这样的倾国美女一起长大，再加上大脑少好几根筋，夏元霸对美女有着相当强大的免疫力，这些冰云仙宫的绝色女子配上她们的超凡气质，足以让阅历丰富的长者都长时间失神，就更不要说血气方刚的少年人邪王丑妃。但夏元霸却完全没这方面的困扰，直接惊喜的呼喊一声，奔着夏倾月小跑了过去，对她周围的冰宫女子几乎视而不见。
　　“元霸？”夏倾月美眸一讶，停住了脚步，对在这里碰到夏元霸措手不及，看着长的更加高状的弟弟，她眼眸中的清冷全部离散，声音带着惊讶柔柔的道：“你怎么会在这里？”
　　夏元霸巨大的身躯停在夏倾月面前，满脸的激动。夏倾月之前一直留于家中，夏元霸还是第一次和夏倾月分离那么长时间，免不了想念牵挂，现在终于碰面，他当然是喜不自胜：“姐姐，我和姐夫都已经不在流云城了，我们先是到了新月城，又在八个月前一起去了苍风玄府，我这次是陪姐夫一起来参加排位战的，就知道会遇到姐姐。姐姐你现在变得好厉害，你今天的每场比赛我都看了，要是老爹知道你现在变得这么厉害，一定会高兴坏的……姐姐你在那边过的好不好？有没有人欺负你？什么时候回家……”
　　兴奋的夏元霸一大堆话向着夏倾月倒了出来。他口中的“姐夫”让夏倾月身边的水无双与舞雪心同时侧目，齐齐露出异样的神色。
　　“……”夏倾月目光一恍，看向了就在前方的云澈：“元霸，难道他……是……”
　　“呃？”夏元霸看了一眼云澈，又看了一眼夏倾月，摸了摸脑袋，瞪大眼睛道：“他是姐夫啊。才一年半没见，姐姐就认不出来了？奇怪，姐夫这两年的样子明明没怎么变啊。”
　　夏倾月：“……”
　　夏元霸的话，楚月璃同样听的一清二楚，她眸光一转，微带惊色的看着云澈：“你就是流云城和倾月完婚的那个萧澈？”
　　“啊？”水无双和舞雪心同时一声不受控制的惊呼，瞪大美眸看着云澈。
　　唯有楚月婵，虽然也停住了脚步，但却眸光冷凛，目不斜视，宛若独立于尘世之外。
　　云澈这个超级黑马今天引起了全场的关注，自然也包括冰云仙宫。但对于夏倾月和楚月璃来说，云澈虽然和她们所知道的萧澈长的几乎一模一样，但却从未认为云澈就是萧澈，因为两人的差距实在太大太大，大到了可以说处在两个完全不同，也不可能有交集的世界，她们都坚信，这个云澈，不过是和萧澈长的极其相似而已。
　　水无双和舞雪心更是没有想到，这个她们议论了好久的人，居然就是夏倾月所嫁的那个夫君。可是，她嫁的那个人不是据说玄脉残废，终生只能是个废人么？怎么会……
　　云澈向前一步，恭敬道：“苍风玄府弟子云澈，幸会冰云仙宫几位仙子。弟子在流云城时，的确名为萧澈，但如今，弟子姓云名澈。”他目光转向夏倾月，微微而笑：“倾月，好久不见。”
　　夏倾月微微颔首，作为回应，姿态清淡柔雅。
　　从云澈口中得到肯定回答，楚月璃眸光动荡，满是震惊。
　　当初萧澈被赶出萧门，她在上空目睹了整个过程。那时的萧澈依旧是玄脉残废，而且是那种从小延续到成人，根深蒂固的残废，根本不可能修复……而，就算那之后的第二天，他就有了天大的奇遇，让玄脉得以复原，也才过去了十八个月而已。恢复的玄脉，必然从头练起，也就是说，云澈从零开始到如今的真玄境十级，只用了十八个月！！
　　这是纵然身为“冰云七仙”的她，也难以完全相信和接受的事实。R1058

第八百九十七章 心理阴影

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“看起来，你应该是遇到了某个奇人，使得你脱胎换骨，这也是属于你的造化。”楚月璃微微颔首：“如此一来，相信倾月也会更加放心。不过……”她的眸光变得冰冷起来：“我希望你不要忘记倾月冰云仙宫弟子的身份，更不要忘记我冰云仙宫为什么会允许她与你完婚。我不希望你摆脱残废之身后，滋生其他什么不该有的想法。”
　　云澈淡淡一笑，道：“前辈放心，弟子对倾月只有无限的欣赏和无限的感激，断然不会做出任何让她为难的事天才炼术师：王爷宠妃无限最新章节。”
　　这句话虽然是在应承楚月璃的话，但背后还隐藏着另一层意思……不做会让她为难的事，至于不会让她为难的嘛……
　　楚月璃眸光看了楚月婵一眼，她知道楚月婵性子孤冷，从不喜欢与外人久处，当下说道：“我们走吧。”
　　“元霸，照顾好自己和父亲。”夏倾月向夏元霸轻轻一语，一双美眸从云澈的脸上一扫而过，便随着楚月婵与楚月璃离开。
　　“啊啊……姐姐，我还有好多话要和你说！”
　　云澈一把拉住有追上去趋势的夏元霸，摇头道：“好了元霸，不要过去了。自从她入了冰云仙宫，便已不再是你们夏家的人，而是属于冰云仙宫了。冰云仙宫不像我们所在的苍风玄府，一旦进入，便终生是冰云仙宫的人，纵然哪一天死去，也只会长眠于宫中。”
　　“哦。”夏元霸似懂非懂的点头，然后又咧着嘴笑了起来：“没关系，至少姐夫还在。姐姐在那里才不到两年，就变得这么厉害，她一定很开心的。”
　　“……”夏元霸这大心脏，冷不丁的就会让云澈久久无言。
　　“听说，这次冰云仙宫带队的是冰璃仙子楚月璃和已经许久没有出面的冰婵仙子楚月婵。楚月璃身边的那一位，应该就是当年让无数青年俊杰魂牵梦萦的楚月婵了。”苍月走过来说道：“可惜她戴着面纱，真想看看让我父皇念叨了半生的‘苍风第一美女’究竟有多美。”
　　“这位冰婵仙子，倒是和传闻中的一样清冷孤傲，仅仅是看她几眼，就如一种灵魂都快要结冰的感觉，让我都根本没有勇气上前和她说话。”苍风轻轻拍了拍胸脯，楚月婵那冷然无双的姿态，让她的印象无比深刻，她小心的道：“不过好奇怪，传闻她一般都是留居在冰云仙宫之中，经常连续几年甚至十几年都不出来，别人想见她一面，比登天还要难，为什么这次会来这一届的排位战呢？”
　　“……兴许，是她在冰云仙宫闷久了，想出来散散心吧。”云澈随口道。然后在心中幽幽一叹，刚才，他不断的看向楚月婵，想与她有目光上的碰触，哪怕对方只是冰冷无情，甚至毫无感情的眸光……但楚月婵始终目不斜视，冷若冰雕，面纱之下的雪颜更是一片沉静，完完全全的无视了他的存在。
　　这种无视，比无情还要无情。
　　“不过，我老感觉，楚月婵好像一直在偷看你。”苍月忽然说道。
　　“偷看……我？”云澈的嘴巴张了张：“她明明站在那里动都没动过，你怎么知道她在偷看我？”
　　苍月螓首一歪，想了好一会儿后，满脸认真的回答道：“女人的直觉。”
　　云澈：“噗……”
　　——————————————
　　“大千世界，真是无奇不有，一个原本彻彻底底废掉的人，时隔不到两年，竟然在这排位战上一鸣惊人。看来在冰云仙宫的这些年，我着实有些坐井观天了。”
　　楚月璃感叹着道，显然云澈的脱胎换骨给她造成了极大的震撼。
　　“姐姐，你是否知道这世上有什么方法可以让一个玄脉从小就废掉的人完全恢复？”楚月璃向楚月婵问道新天罚最新章节。但她等了好一会儿，却没有得到回答。楚月婵目视前方，眸光如一潭清澈的死水般毫无波澜，仿佛根本没听到她在说什么。
　　“姐姐？”
　　楚月婵依旧毫无回应。
　　楚月璃没有再出声……自从楚月婵忽然离宫半年回来后，便如忽然换了一个人般，作为最为了解她的妹妹，她也已完全猜不透她在想着什么。
　　她的身后，水无双和舞雪心正一左一右围着夏倾月窃窃私语着。
　　“夏师妹，那个真的是你的弟弟？你们姐弟的差别好大，你这么柔柔弱弱，你的弟弟却像个小巨人。”
　　“那个云澈就是你嫁的那个人？居然会在这里碰上，好让人惊奇。不过，他长的还蛮好看的……夏师妹，你之所以坚持要嫁给他，是不是对他也有一点点喜欢呢？”
　　夏倾月轻轻摇头：“我嫁给他，只是为了父亲当年的承诺，和他的父亲当年的救命之恩，我既然已入了冰云仙宫，又怎么会对他产生感情呢。”
　　说到这里，她的脑海晃过了刚看到云澈时，他和一个一身宫裳，气质清雅，长相极美的女孩亲密走在一起的画面，心中忽然出现了一丝不舒服……但这种不舒服的感觉很轻很轻，而且一闪即逝，之后便不再出现。
　　————————————
　　第二天和第三天，苍风排位战第一轮小组赛继续进行。
　　这一轮小组赛，云澈的确是相当幸运。他所在的这一组五十人中，不但没有四大宗门的弟子，而且最强者也只有灵玄境五级，但六个灵玄境五级的宗门弟子，他一个都没碰上。三天时间，他打完十二场，遇到的最强者也只有灵玄境四级……他以十二场全胜的成绩出线，进入前三百位，杀入了第二轮小组赛。
　　这个成绩，让所有人大跌眼镜。
　　“我靠！虽然我承认这个真玄境的家伙比预想的强的多，居然能越级挑战，但居然杀入了第二轮小组赛，还是全胜……这尼玛也太夸张了吧。”
　　“这家伙命实在太好了，遇到的最强对手也才灵玄境四级。我的命怎么就没这么好，遇到的全是一群变态。我要是换成他，我也能全胜。”
　　“得了吧，真是站着说话不腰疼，你真玄境十级的时候和灵玄境三四级的人交手试试！？”
　　“……”
　　夏倾月、凌云同样是毫无悬念的以全胜的成绩结束第一轮小组赛，他们的十二场比赛中，一大半都是对手直接投降，效率简直不能更高。
　　第一轮小组赛结束，夏元霸振臂欢呼，苍风笑意盈盈，秦无伤则已是高兴的合不拢嘴。虽然对云澈杀入第二轮小组赛有着绝对的信心，但这一刻到来时，他依旧按捺不住心中的激动……因为这可是苍风皇室历史上第一次进入第二轮小组赛！第一次有弟子进入前三百位！
　　“我马上传音给皇上，他得到了这个消息，一定会很高兴，兴许心情大好之下，病情都会有所好转。”秦无伤激动无比的说道，然后迫不及待的找了个角落传音去了。
　　“云师弟，太好了护花特种兵。你创造了我们苍风皇室在排位战的历史哦，父皇知道以后，一定会很高兴很高兴，如果再进入前一百位的话，父皇就算殡天，也会没有多少的遗憾……云师弟，真的谢谢你。”苍月满面红晕，她轻握住云澈的手，好看的眉毛在欢欣中弯成两道美丽的月牙儿。
　　云澈刚要说话，忽然感觉到一丝若有若无的杀气拂过他的脸庞，他脸上笑意不变，反握住苍月的手，轻柔的道：“那……师姐，你要怎么奖励我呢？”
　　“啊？你想要什么奖励？”苍月眨了眨美眸。
　　“我想要师姐……亲我一下。”云澈稍稍侧过脸，微笑着道。
　　“啊？在这里？”苍月看了一眼四周，绝美的脸上一片粉红色悄然弥漫，她嘴唇微微翘了翘，忽的向前，在云澈的脸上快速的吻了一下，然后又连忙低下螓首，心若鹿撞。
　　不远处，正看着云澈和苍月的焚绝城手中传来“砰”的一声，座椅的第二节扶手也被他盛怒之下直接捏碎。
　　“大哥，怎么了？”听到声响的焚绝壁回头问道。
　　焚绝城面部的肌肉抽搐，原本俊美的一张脸此时分布着道道狰狞，双目之中，更是充斥着让人触目惊心的阴毒：“我要把云澈这个小畜生……碎…尸…万…段！！”
　　————————————
　　苍风排位战的第四天，第二轮小组赛正式开始。与此同时，第一轮被淘汰的一千二百弟子转入后山的次赛场，进行三百位之后的排位战，只不过，次赛场的排位战，关注者就极少了，质量和氛围上，更是和主赛场的完全无法相提并论。
　　第二轮小组赛同样在三十个小剑台进行，虽然弟子数量压缩至300人，但每个人却要打满整整十五场！同时，这一轮的比赛虽然依旧是“小组赛”，但却不再分组，每一个人的对手，不再限于一个小范围，而是在所有进入第二轮的弟子中随机抽取。从而在最大程度上保证了公平性。
　　但公平这种东西，从来没有绝对的。虽然第二轮不分组，但每一场比赛选到哪个对手，还是要看脸。若是某个人原本有进百强的实力，但却倒霉到十五场比赛的对手全部是四大宗门的人，那也只能抱头痛哭，连个说理的地儿都没有，而另一个人实力只在中游，所遇到的对手却全部是下游的，估计都能混个全胜。
　　当然，这两种极端的状况发生的概率极小，每人十五场，整体上还是很公平公正的。
　　“七号论剑台第一场，苍风皇室云澈——对战——霹雳雷阁雷震天！”
　　三十个论剑台的对战同时进行，云澈的第一个对手已站在了他的身前，此人身体粗壮无比，年龄虽只有二十岁，但看上去却像是一个四十多岁的壮汉，他双手的武器，是两把圆形巨锤。
　　爆冷全胜进入第二轮小组赛的云澈在这一轮毫无疑问受到了更高的关注度，看到他的对手时，所有人的心里冒出一模一样的想法：这次，这个云澈败定了。
　　他能败灵玄境三级，能败灵玄境四级……但再怎么妖孽，也该有个限度，而这个雷震天，是威震西北的霹雳雷阁的少阁主！玄力高达灵玄境六级！他双手的霹雳双锤，足以将一块巨石轰成碎渣，若砸在人的脑袋上，直接就能砸个稀巴烂。
　　“云师弟，加油……”苍月双手抓着衣角，紧张的低念着。R1058

第八百九十八章 第六转

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　看到对手是云澈，雷震天明显愣了一下，然后哈哈大笑起来：“没想到，我今天的第一个对手居然是你小子，看来你这只大黑马，马上就要变成死马了仙妻。亮出你的武器吧！”
　　“那要看看你有没有这个本事。”云澈淡淡的道。
　　如果对方是个高出他数级的人说这话也就罢了，但这话来自一个只有真玄境的人，无疑让他直接大怒，不再废话，双锤挥舞，卷起两股凶猛异常的风浪，直轰云澈胸前。
　　雷震天的霹雳双锤每一个都重达八百斤，但在他的手中却挥舞的无比轻灵，带起的风声更是格外沉重。
　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！
　　凶狠无比的连环六锤，全部被云澈用手背挡下，那密集的碰撞声完全不像是躯体与重锤的碰撞，倒像是重锤轰砸在磐石之上。这六锤下去，雷震天的脸上浮现惊容，两个加起来一千六百斤的霹雳双锤，加上自己的天生神力，居然被对方连续徒手接下！
　　而且接下之后，他的手背别说受伤，连红痕都没有留下。
　　他的身体难道是铁打的吗？！
　　我就不信，你能一直接下去！！
　　雷震天目光一阴，全身的玄力疯狂的流动，身体如风火轮般快速旋转，带动着霹雳双锤如暴风般轰砸着云澈，一下比一下凶狠。
　　砰砰砰砰……
　　几个呼吸的时间，几十锤疯狂砸落，却依然没有沾到云澈的一丝衣角，全部被他用手背手腕给挡下。雷震天越打越惊，终于一声大吼，宗门玄功在一瞬间倾力爆发：
　　“霹雳雷霆！！”
　　霹雳双锤忽然同时轰下，压迫力足足比之前强大了数倍，云澈眉头一皱，没有硬接，身体迅速后闪三个身位，双锤击空之后，忽然相撞，一道霹雳带着密度极高的雷电之力骤然迸出，直冲云澈的面门。
　　咔嚓！
　　一道平地雷霆在震耳欲聋的响动中炸开，将大片的地面轰的焦黑一片，而云澈已远远的后跃出去，落地之时，手臂一招，霸王巨剑已被他双手握于身前。
　　这场排位战，他终于亮出重剑。
　　“我靠！好大的剑！这就是他的武器？”
　　“难道是传说中的重剑？他竟然以重剑为武器？他挥舞的起来吗？”
　　云澈的重剑一出，顿时引起大片的惊奇和窃窃私语声。在论剑台上，雷震天的脸色却一阵动荡，因为他发现，在云澈拿起重剑时，他整个人完全的变了。
　　重剑过于庞大，无论重量、还是大小上，都极难驾驭。但，如此大的一把剑被他抓在手里，看上去却是那么的和谐，没有哪怕一丝的不协调感，仿佛这把剑就是为他而生，与他融为一体，不是被他抓在手里，而是长在他的手里，本就是他身体的一部分。
　　云澈的气场，也发生了翻天覆地的变化，之前，他看到的云澈平淡中带着些许神秘莫测，但毫无锋芒，但当他拿起重剑，他却仿佛看到了一座高不见顶的巍峨大山立于身前，一种“根本不可能战胜”的念想在心底快速滋生，让他握着双锤的手越来越紧，却久久不敢上前。
　　这是个什么怪胎……重剑类武器，我曾尝试过，却完全不能驾驭，只能放弃，这个人不但手持重剑，而且居然能和重剑契合到这种程度……以重剑的特性，就算是一个天才，也起码要百年甚至几百年才能到达这种境界……
　　一边想着，雷震天更是汗流侠背超级优盘空间。
　　“接我一剑！”
　　云澈重剑横起，身体一晃，五丈距离一瞬间拉近。雷震天迅速收敛心神，大吼一声，力贯双臂，倾尽全力的迎击上去……手持重剑却移动的这么快，说不定，这个重剑只是外形巨大，实则比轻剑重不了多少。
　　当霹雳双锤与霸王巨剑相撞时，雷震天才意识到他心中所想只是一个可笑的“错觉”。一股股远远超过他预想的磅礴大力从前方传来，让他握锤的双手连同双臂一瞬间失去知觉，他整个人也如被狂风卷起，高高的飞了起来……
　　砰！！！
　　雷震天狠狠的撞在了后方的玄力屏障上，翻滚着落下，摔了个七晕八素，他好不容易站起来时，手里的霹雳双锤却早已不知被丢到了哪里。
　　“还打吗？”云澈把重剑往地上轻轻一顿，剑尖所指，坚硬无比的论剑台直接崩出一道裂痕。若他没拿出重剑，雷震天倒是勉强可以和他一战，但他拿起重剑时，雷震天就成了一盘菜。
　　可以说，空手的云澈和拿起重剑的云澈，综合战力处在两个完全不同的层面。
　　想起刚才那一股足以排山倒海的力量，雷震天虽然并没有受什么实质性的伤，但却再也生不出继续战下去的勇气，一垂首，低低的道：“我认输……就凭你能驾驭我拼命努力都驾驭不了的重剑，我就输的心服口服！”
　　“雷震天认输，苍风皇室云澈胜！！”
　　关注着这场比赛，等着看云澈惨败的人们再一次狠狠的傻眼。
　　居然连雷震天，都败在了这个来自苍风皇室，玄力只有区区真玄境十级的弟子手上！！
　　这样的结果，只能用匪夷所思来形容。
　　云澈的第二场比赛，是一个灵玄境五级的枪系玄者，这次，云澈直接手持重剑出场，三个照面，便将对手的长枪给砸飞，第四个照面人也给砸飞了出去……
　　“……苍风皇室云澈胜！”
　　第三场…………
　　“……苍风皇室云澈胜！”
　　第四场…………
　　“……苍风皇室云澈胜！”
　　第五场…………
　　第六场………
　　第七场……
　　第八场…
　　………
　　……
　　云澈的比赛，受到的关注度开始越来越高，到后来，只要他一上论剑台，纵然其他论剑台上有四大宗门弟子的比赛，绝大多数的目光，也会直接转到他在的论剑台上，然后看着他胜利……胜利……胜利……再胜利……还是胜利……他们看向他的目光也一变再变，惊讶……吃惊……震惊……惊骇……到最后都几乎麻木吃货末世生存记最新章节。
　　他们每个人都犹记得排位战第一天，云澈上台测试玄力时，那响彻全场的哄笑声，但现在，他却用一场又一场，每一场都可以被冠以“不可能”和“奇迹”标签的胜利回敬那些嘲笑他的人一个又一个响亮的耳光。
　　每一场比赛一开始，人们都会以为他这一场肯定会败了，但他依然会胜……人们开始想看他的首败会在那一场，但他们依然失望了，第一轮小组赛，云澈十二场全胜，如今第二轮小组赛一场又一场的过去，他依旧一路胜过来，没有让他们等到一场败绩。
　　如果这是个灵玄境顶峰，或者哪怕只有六七级的玄者，那么一路胜过来，所有人会惊叹，但不会觉得无法接受。但这个云澈……他却是只有区区的真玄境玄力！一个他们认为根本不配参加排位战的玄力境界。
　　却横扫了一个又一个灵玄境的绝顶天才！
　　也横扫了他们的认知。
　　随着云澈胜场越来越多，秦无伤的神色也越来越激动。当云澈的第十场对战胜利时，他激动的从座位上站起来，顷刻间老泪纵横……因为有了这十胜场，就算后面的五场全败了，个人排位也足以进前一百位！苍风皇室的势力排位，更是有可能直接进入到前五十位！！
　　这不仅打破了苍风皇室在排位战上从未进入过前百的历史，而且是狠狠的打破！
　　苍月双手捂着嘴唇，同样已是泪染双颊。她看着从论剑台上走下的云澈，视线变得越来越朦胧，心中一遍遍的呼喊着：父皇，你看到了吗？云师弟已经带着我们冲进了前一百位……父皇，你的梦想真正的实现了，我们苍风皇室这一次扬眉吐气，再也不会被人耻笑……父皇你看到了吗……看到了吗……
　　有人欢喜，也有人暴怒。焚天门坐席处，焚绝城一脸阴沉，肺都快要气炸了。他现在非常的后悔亲自到来这天剑山庄，否则也不至于恼怒到极点却又无法亲自动手，压抑的几乎想死。他想看到云澈出丑，想看到他被对手暴虐，但，他看到的却是云澈一次又一次的出风头，一次又一次的赚足所有的眼球，甚至把四大宗门弟子的风头都给压了下去。
　　这两轮小组赛，简直都成了他个人的表演赛！！
　　“大哥，你完全不必要为了这么一个小人物生这么大的气。”焚绝壁慢悠悠的道：“他能赢到现在，我只能说是他的运气实在太好了，第一轮小组赛，被分到了平均实力最差的一个组，这第二轮，啧啧，你看看他都遇到些什么渣渣对手？到目前为止，最强的才灵玄境六级，要是随便遇上个排位前十的某个宗门的弟子，早就被揍的亲妈都不认识了。”
　　“哼！”焚绝城斜眼看他一眼：“你在真玄境十级的能力，能战胜灵玄境六级的对手吗！”
　　焚绝壁一时语塞，然后又无所谓的撇了撇嘴：“你要是这么说的话，他的确是个怪胎。不过现在，我倒是希望他再继续赢下去，一直赢到……胜场数排到前三十二位。”
　　焚绝城目光一闪：“你是说？”
　　“嘿嘿！若他真排进前三十二位，进入了淘汰赛，再不幸遇到我的话，啧啧……”焚绝壁舔了舔嘴角，脸上露出毒蛇般的笑：“我有的是办法让他这个怪胎变成废物。亲手毁掉一个怪胎级天才的快感，大哥你是知道的，那是一种无法形容的美妙。”R1058

第八百九十九章 两体天陨

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　夜黑风高，月暗星稀，正值偷鸡摸狗……哦不，偷香窃玉的好时机。
　　明天就是第二轮小组赛的最后一天，十战十胜的云澈已稳入前一百位，云澈自己倒还没就觉得什么，秦无伤却是乐的够呛，从下午到晚上那嘴巴就笑的没合上过。苍月也自然是欢欣无限，而趁着美人欢欣的时候，下手自然要容易的多。
　　搞不好，今夜就从了自己。
　　一念至此，云澈顿时淫笑了起来，他从床上跳下，刚准备出门去往苍月的房间，他的房门便忽然被敲响，外面传来了夏元霸的声音：“姐夫，你睡了吗？”
　　时间还不是很晚，但外面已是一片安静。因为怕打扰到他，秦无伤和夏元霸从来不在晚上找他，除非是有什么要事。
　　云澈过去打开门：“元霸，什么事？”
　　“哦，是姐姐她刚才来过了，让我把这件东西交给你。”夏元霸拿出一枚小型空间戒指，交给了云澈。
　　“你姐姐？倾月她刚刚来过？”云澈接过戒指，惊讶道。
　　“嗯。”夏元霸点头：“姐姐说这些东西你其实已经并不需要了，但她放在身上也没有用，让我还是转交给你。”
　　倾月老婆给我的东西？会是什么？
　　云澈拿起戒指，开启内视……空荡荡的空间戒指里，只摆放着三件东西……
　　一颗玄丹，其气息浓郁醇厚，分明是地玄兽的玄丹！一块拳头大小，宛若紫色冰晶的宝晶……赫然是紫脉天晶！还有一株植于透明玉瓶之中，根茎扭曲，长着七片尖长叶子，通体隐约流动着七彩光芒的异草……
　　七玄玲珑草！！
　　云澈的心中猛的一震。
　　七玄玲珑草、紫脉天晶、地玄兽的玄丹……这分明是当初他偶然向夏倾月提过，可以用来治愈他那时残废玄脉的三件东西！
　　云澈抬头，急切的问道：“倾月她走了多久？”
　　“额，刚走一小会儿，姐夫你要……”
　　夏元霸还没说完，云澈已一阵风般的窜出，转眼便消失在了夏元霸的眼前。
　　夏元霸站在房门口，满脸无辜的抓了抓脑袋，小声嘀咕道：“我是不是应该在姐姐来的时候就告诉姐夫呢……”
　　出了院子，云澈停留了一瞬，以他敏锐无比的灵觉感知了丝丝冰冷气息的残存，沿着这些冰冷气息所去的方向，云澈速度全开，狂追而去，没过多久，漆黑的夜幕之下，一个雪衣飘飘的曼妙身影出现在了视线之中奶妈威武。他脚步放缓，快速喊了一声：“倾月！”
　　背后的声音让夏倾月停住了脚步，静静的转过身来，和追过来的云澈四目相对。对于云澈的追来，她似乎并不怎么惊讶，美眸无波，声音柔缓：“云公子找倾月有什么事？”
　　“云公子”这个称呼让云澈的嘴角微微一抽，他开口问道：“倾月老婆，我想问你一个问题……我那天交给你的，我们的婚书……还在不在？”
　　夏倾月雪手抬起，在戒指上轻轻一抹，一张平平整整，精心护在无色水晶中的婚书被她拿出。她手一扬，那纸婚书飞向了云澈，落在了他的手中……而这一张，正是他和夏倾月的婚书，完好无损！
　　一种无言的感动在云澈的心中生出，这纸婚书的存在，或许并不能证明夏倾月真的对他有什么感情，但却证明者那天在他走了之后，她全力护住了他最后的一点尊严。
　　至少，在自己的丈夫陷入四面楚歌之时，身为妻子的她没有趁机离弃，而是尽到了一个妻子最神圣的那部分责任。
　　这纸婚书的存在，也宣告着他们一直都还是夫妻，包括现在。
　　“那个时候，你没有能力护住这份婚书，所以交给了我。现在，我相信你已经有了保护好它的力量，所以也该交还给你。”夏倾月轻轻的说道。
　　“那你还记得我把婚书给你时，所说的话吗？”云澈把婚书小心的收起，用很轻的声音道。
　　夏倾月：“……”
　　“我那时候说：‘若你还想继续做我的妻子，那就保住它，如果你想获得完全的自由，就毁掉它’……”说到这里，云澈自嘲的一笑：“其实，那天离开之后，我一直以为你的选择会是毁掉婚书，因为，无论为了你父亲的承诺也好，为了向萧鹰叔叔报恩也好，你嫁的，都该是萧鹰的儿子，但，你那时候已经知道了我根本不是萧鹰的儿子，而是一个他们口中‘捡来的野种’，你完全可以名正言顺的毁掉婚书和夫妻之名，然后清清白白的进入冰云仙宫，为什么你却选择护住这张婚书？”
　　夏倾月的美眸与云澈对视，一点都没有避开的意思，眼波一片平静。在冰云仙宫的这一年半，云澈无比明显的感觉到，夏倾月的整个人的气质已发生了翻天覆地的变化。与她成婚后相处的那几天，她的眼神平淡、清冷，还透着些微的冷傲和稚嫩，但如今的夏倾月眸中的清冷却完全被平淡代替，平淡的就如一汪毫无波澜的静水。而力量气息，却是变得寒冷刺骨。
　　冰云仙宫的核心玄功除了冰云诀，还有冰心诀，后者，可让人平心静息，心海空灵，极致，便可做到真正的无欲无求，看淡世间一切生死、胜败、**、善恶……
　　只是，没有了**和追求的人，还能称之为“人”吗？
　　“这个问题，倾月无法回答。”
　　“为什么无法回答？”
　　夏倾月静静的道：“因为那时倾月所想，现在已经不记得了。或许，是我们的夫妻缘分未尽吧。”
　　她口中说起了“夫妻缘分”四个字，这本该带着暧昧气息的字眼，她却说的平平淡淡，没有一丝感**彩的浮动，而这种平淡，给了云澈一种难受的窒息感腹黑妖夫：后院起火了最新章节。曾经的夏倾月便如一座傲然的雪山冰莲，那时的他虽然残废而渺小，却依然有无穷的心思去各种试探撩拨，想着要把她征服、采摘。如果不是发生后来的变故，给他足够的时间，朝夕相处之下，他坚信自己能成功。
　　但现在的夏倾月，给他的感觉却如同高悬苍穹的皎月，依旧完美无瑕，却已距离他很远很远，远到不可能碰触的到。
　　冰云仙宫这个地方，真是害人啊啊啊！！
　　想着共处五个月，还XXOO过，却依然决绝离开的楚月婵，想着夏倾月的变化……云澈的心中顿时翻腾起一种把冰云仙宫给灭了的冲动。
　　收罗了这么多的绝世美女，却把她们一个个变得不食人间烟火，不染人世凡尘……简直就是男人心中的人神共愤之地！
　　云澈胸口起伏，平静心境，平和的说道：“谢谢你为我找到的七玄玲珑草、地玄兽玄丹和紫脉天晶。我知道就算是冰云仙宫，要在一年半的时间里把这三件都集齐也不是那么容易，何况，你只是一个刚入宫的弟子。”
　　“不用谢，”夏倾月声音清淡而优雅：“相比于你为了打通所有玄关的恩惠，这些，不不足为道。”
　　“我给你打通玄关，不过是流几滴汗水，你为我找到这些东西，却不仅仅是几滴汗水这么简单。不过，我的确不应该和你说谢谢，因为，我们是夫妻。”云澈微微笑了起来。
　　夏倾月：“……”
　　“我能问你三个问题吗？”
　　“请问。”夏倾月没有拒绝。
　　夜越来越深，天空虽然只有零星的几颗星辰，但圆月却是格外皎洁，毫不吝啬的洒下明亮的光芒，但当照落在夏倾月身上时，这些美丽无瑕的月光，却只能沦为不被注目的陪衬，月光下的夏倾月宛若落尘天女，释放着一种无法形容，让人屏息的美感。看着眼前这美到近乎虚幻的身影，若说云澈没有心跳加速是不可能的，他缓缓吸了一口气，问道：“你在冰云仙宫，过的还好吗？”
　　“很好。宫主、师父、师伯、师叔，所有的师姐妹都对我很好。”夏倾月很简短的回答。
　　“嗯，那就好。”云澈点了点头：“第二个问题，在很久之前，我就想得到答案，只是那个时候，你并没有告诉我……我想知道，在我们成婚时，你的玄力，到底已经是什么境界？”
　　那时的云澈无比的肯定，夏倾月的玄力绝对不止表面上所呈现的初玄境十级。只是，她初玄境十级的玄力等级却是全城皆知，从未有人质疑，就连那些实力远超初玄境的长者，也都是以为她只有初玄境十级，似乎，是她真实的玄力被什么特殊的方法给掩藏住了。至于隐藏的原因，云澈很能理解，在流云城那个小地方，16岁的初玄境巅峰已是公认的第一天赋，若她展露的玄力是入玄境，甚至入玄境巅峰，必然会引起难以预料的轰动。
　　这一次，夏倾月没有拒绝，直接回答道：“十二岁那年，我遇到了师傅；十三岁，我突破初玄，踏足入玄之境，十四岁时，突破入玄，进入真玄之境，十六岁与你完婚时，正处在真玄境的巅峰之境，便如现在的你。”
　　云澈：“……！！！”
　　【被关小黑屋了，刚出来！！】R1058

第九百章 睡

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　云澈沉默了很久，心中唯有震惊。
　　那个时候，他虽然确定夏倾月的玄力绝对不止初玄境十级，但对她真实玄力的猜测，也只是入玄境，最多入玄境巅峰，但没想到，那时的夏倾月，竟和现在的自己一样是真玄境十级！距离灵玄境也只差一步之遥而已。
　　那时候他根本不可能想的到。因为对一个流云小城来说，十六岁的真玄境巅峰，简直比神话还要虚幻。
　　如果那个时候，她直接把自己十六岁便已真玄境十级的玄力展示出来，那么轰动的，将不仅仅是一个流云城，周围所有的城，包括苍风皇室都会被深深惊动，那时，夏倾月就根本别想安心的停留在流云城之中。
　　也难怪冰云仙宫竟会看中夏倾月，她的天赋，竟然惊人到如此程度！
　　“原来如此，应该是你的师父怕你的玄力太过惊世骇俗，所以用什么方法帮你掩下，让你的玄力气息只有初玄境十级，对吧？”
　　夏倾月微微点头神厨上线。
　　“第三个问题，”云澈的目光直视夏倾月，平静之中带上了些许的侵略性：“我想知道，你在冰云仙宫的这段时间里，有没有偶尔会想起我？”
　　“……”夏倾月沉默了，少顷，她转过身去，轻声道：“时间已不早了，明日还有比赛，早些休息吧，倾月也该回去了。”
　　说完，不等云澈回应，她已莲步轻移，随着雪衣的轻轻飘起，她的身影已快速远离……走的毫不犹豫。
　　云澈没有追赶，他微一提气，用足够被她听到的声音轻喊道：“明天之后，我一定会进入到最后的三十二位战！如果在三十二位战上我们相遇，我希望，你一定不要对我手下留情！！”
　　他的声音缓缓荡开，夏倾月的身影，也已消失在了他的视线之中。
　　——————————————
　　苍风排位战第六天，也是第二轮小组赛的最后一天。
　　目光聚焦最多的，依然是云澈所在的比赛，所有人都想看看，这个玄力在所有参战弟子中倒数第一的人，怪胎级别的超级黑马，究竟能在这场排位战中走到多远的距离。
　　自昨日第二轮小组赛的十连胜后，云澈的连胜并没有在今天的小组赛中止，而是在一片又一片的惊呼声中，一场接一场的继续着。
　　第十一场：
　　“……苍风皇室云澈胜！”
　　秦无伤激动的双手握紧，恨不能毫无风度的振臂高呼。
　　第十二场：
　　“……苍风皇室云澈胜！”
　　秦无伤激动的站起，嘴唇一阵哆嗦，双手在颤抖间都不知该放到哪里。
　　第十三场：
　　“……苍风皇室云澈胜！”
　　秦无伤的黑胡子都开始颤抖起来，他的口中一遍遍的叨念着：“前五十……前五十……前五十了……”
　　个人排位进前五十名，这是他曾经连想都不敢想的排位！他一直以来的梦想和苍万壑一样，不过是希望势力排名能进前百位，而如今，云澈一个人，已让整个皇室取得了比梦想的目标要高出不知多少倍的排位……他可以想象的到，苍万壑得到这个消息时会激动成什么样子。
　　…………
　　第十五场，也是最后一场：
　　“……苍风皇室云澈胜！”
　　“苍风皇室参赛弟子云澈，第二轮小组赛十五场全胜，直接晋级明日淘汰赛！”
　　裁判宣布这个成绩时，用一种无比惊异的目光看着云澈……十五连胜，在历届排位战中，四大宗门之外的弟子取得这个成就的极少，但也不是没有极品三太子最新章节。而，以真玄境十级的玄力取得十五连胜……
　　裁判的心中疯狂的翻腾着一句话……这是开的哪门子国际玩笑！是我疯了还是整个大陆都已经疯了！
　　云澈之外，夏倾月、凌云、焚烬、萧狂雷等四大宗门的弟子也都是以全胜成绩结束第二轮小组赛，也都不需排位，直接晋级明日的淘汰赛。
　　“全胜……三十二强……就算明日的淘汰赛，他取得倒数第一名，个人排位也保底是第三十二位……”秦无伤的屁股已很久没碰触到座椅，激动的根本无法坐下，他口中梦呓般的念叨着，每一个字都带着深深的颤音。这一刻，他深深的感觉到自己一定是在做梦，又深深的害怕的这只是一场梦……
　　相比之下，苍月要平静的多。毕竟，她不像秦无伤那般承受了很多届排位战惨淡成绩所带来的耻辱、愤慨和不甘，亦没有他那么多年一直梦想着吐气扬眉的渴望。看着云澈击倒一个又一个的对手，走向越来越高的高度，引发全场越来越高的惊呼，她心中的喜悦、自豪、满足感满满的，回想着当初和他在新月城的相识，和后来的点点滴滴，她不自觉的微笑起来。
　　他是一个总能带来希望、惊喜和奇迹的人……
　　和他的相遇，是我这辈子最幸运，最奇迹的邂逅。
　　“真是个让人始料未及的结果，我本以为已经很是高估他，没想到，却依然大大的低估了。他竟然以全胜的成绩进入了前三十二位。以真玄境取得这样的成就，可谓前无古人，今后，也基本不可能再出现一个了。”看着十五场连胜后走下论剑台的云澈，凌云峰由衷的感叹道。
　　“嗯。”凌云缓缓点头。
　　“不过，他能取得这样的成绩，不得不说，运气也占了很大一部分。毕竟，两轮小组赛，他都没有遇到大宗门，尤其是我们四大宗门的弟子，否则，根本不可能一直连胜下去。但抛开这一点，他能以真玄境的实力走到这一步……后生可畏啊。”
　　“父亲，但凡能越级战胜对手的，无外乎三种可能，一种是玄力运用的天赋极高，能发挥出玄力两倍甚至多倍的威力，第二种是玄功玄技的强度极高，足以碾压对手，第三种，则是天赋异禀，天生拥有神力、刚体或剑意之类特殊属性。其中最多的，是玄功玄技的强度碾压……父亲，你能看的出他用的是哪种玄功吗？”凌云慎重的问道。
　　凌月枫却是摇头：“他的玄功，我完全看不出，他无论拳脚，还是重剑，玄力的释放都是刚猛无匹，直放直收，给我的感觉反倒像是只有单纯的玄力，而没有任何玄功的存在，但就是这单纯的玄力，强度之上却远远的超过真玄境的界限……能跨越如此大幅度战胜对手，我也是平生仅见。看来战后，我有必要找他聊上几句了。”
　　凌云微带惊讶的看了父亲一眼。自他出生到现在，他还是第一次看到父亲对一个青年人产生如此的好奇。不过云澈，也的确有这样的资格。
　　第二轮小组赛后，根据胜场数，直接决出排名前一百位的宗门弟子，其中，排名前三十二位的弟子在明日的主剑台进行最后的淘汰赛，百位之后，以及三十三位到第一百位，分别转入不同的次赛场，进行所在名次区间的排位战。
　　淘汰赛，排位战的最后一个阶段，也是整个排位战的核心所在，因为这是从一千五百多个参战弟子中，所决出的最强三十二人！代表着苍风帝国如今年轻一代最最巅峰的实力！淘汰赛虽只有三十二人，却持续整整五天，比任何一轮小组赛都长。赛场也不再是小剑台，而是庞大的中心主论剑台鬼妃计最新章节。
　　————————————
　　翌日清晨，天刚蒙蒙亮，天剑山庄论剑台便已热闹起来。
　　苍风排位战最后的三十二位战，终于开始！
　　主论剑台中心暂时立着一块巨大的玄石，上面显示着进入三十二位赛的三十二个人的名字，以及其所在的宗门。这三十二个名字中，四大宗门的十二个弟子，全部在列，一个不少。
　　而在这排位战历史上，是再正常不过的现象，如果上面少了哪怕一个，反而是不正常的。四大宗门与其他宗门的差距之大，由此可见一斑。所以，这最后的三十二位战，还有一个名字叫“四大宗门争霸战”，毫不夸张。
　　“我做梦都没有想到，我们苍风皇室的名字，居然会有出现在上面的一天。”秦无伤看着场中的那块巨大玄石，神色之中竟带着深深的虔诚。他昨夜激动的一夜未眠，今晨又早早的来到这里，激动的心情无论如何都无法压下。
　　玄石上的名字一个比一个震撼，宗门的名字也一个比一个惊人，秦无伤相信，云澈在这场排位战的步伐，也就到此为止了，因为其他三十一个人，每一个都根本不是他之前所遭遇的对手可比。但纵然他第一场就败了，这场排位战的收获，也已无比之远的超出预期，他没有什么不满足的了。
　　“请参加三十二战的参赛弟子上台抽取对战顺序！”
　　三十二位战全程只有一个裁判，那就是凌无垢。随着凌无垢的一声大喊，三十二个人依次上台，抽取了自己的对战号码。
　　“云师弟，是几号……啊？居然是……一号！”
　　苍月拿过云澈手中的牌子，上面的数字，赫然是个大大的“一”。
　　也就是说，今天的比赛，云澈首轮便会上场！
　　“第一个就第一个吧，也省的等到不耐烦。”云澈无所谓的道。
　　“云澈，你能进到三十二位战，已经非常非常了不起了。”秦无伤开口道：“不过，三十二位战，每一个对手都非同小可，尤其是四大宗门的弟子，你之前没有遇到过，根本不知道他们的可怕。所以，在今天的比赛上，如果觉得无法战胜，早点认输也一点都不丢人，你已经创造让所有人震惊的奇迹了，千万不要过于逞强，否则万一受到对手的恶意创伤，就不妙了。这一届的排位战，你走到这里，已经足够了，下一届的排位战，才是你真正的舞台。”
　　云澈点头：“秦府主，你放心，该进的时候我一定进，该退的时候，我也不会无脑逞强。”
　　“那就好。”秦无伤笑着点了点头。
　　握着自己的号码牌，看着前方庞大的中心论剑台，承受着一束束意味各异的目光，云澈真切的感觉到，这场排位战到了现在，对他而言完全不是秦无伤所表达的终点……
　　而是真正的开始！！
　　【没错，排位战才刚刚开始，之前的小组赛都是走(cou)过(zi)场(shu)，真正的比赛现在才开始。话说，在火星的上上一本书里，猪脚和花祈梦在论战的决赛对决上整整打了十几章……我在想，要是接下来的比赛每一场都来个十几章，嗯……我相信你们一定不会打死我！！】R1058

第九百零一章 招贤馆

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　随着三十二人全部抽得自己的号码，三十二位战的对战顺序，也出现在了玄石上面。
　　这个对战顺序一出，顿然引发了众人的纷纷议论声。
　　三十二位战总分两组，每组十六人。每一场对战，便会淘汰一人，两组最后胜出的两人，将进行最终的对决，决出这次排位战的首位和次位。
　　但，这通过所有参战弟子所抽取的号码来进行划分的两组，平均实力上却分明存在着相当巨大的差距！
　　苍风排位战的最后，都会演变成四大宗门的排位战，几百年来都是如此，这次也不会例外，因而要比较两组的实力，对比一下两组人中四大宗门弟子的数量和质量便可一目了然。
　　第二组，四大宗门的弟子共有七个人，分别是：天剑山庄的少庄主，在任何人眼中百分之百会夺得首位的凌云，冰云仙宫的水无双、舞雪心、夏倾月，全部在这一组，两外三人，分别是萧宗的萧狂雷、萧震和焚天门的焚烬！！
　　四大宗门在这场排位战的核心弟子，全部在第二组！
　　凌云自不必说，玄力高达地玄境三级，傲视全场神鬼仙佛妖魔道。水无双、舞雪心、焚烬、萧狂雷、萧震都是灵玄境九级，玄力在这次排位战都仅次于凌云，也都有可能取得次位。最低的夏倾月，也有灵玄境八级。
　　反观第一组，属于四大宗门的弟子仅有五个，而且全部是各宗门的第二、第三线，分别是天剑山庄的凌飞宇、凌杰，萧宗的萧楠、焚天门的焚绝壁，焚元戈。
　　其中，只有凌飞宇是灵玄境九级，其他人：焚绝壁灵玄境八级，凌杰年纪太小，只有灵玄境六级，萧楠和焚元戈同样年纪尚小，这次来是以历练为主，分别只有灵玄境六级和灵玄境七级。
　　两组的差距，大的出奇！
　　“这两组的实力差距也太大了吧？以前的排位战，两组的差距有这么大过吗？”
　　“从来没有过。不过这都是根据参赛弟子自己随机抽到的号码排列，出现这种状况也没有办法。只能说，分到一组的那些人，太幸运了。二组的那些核心弟子，随便拿出一个都能碾压一组的全部。”
　　“反正不管怎么样，最后的胜者都只会是凌云。”
　　“太好了，云师弟所在的一组顶尖强者很少。”看到比赛安排，苍月开心的道。
　　秦无伤也是笑着点头：“不是很少，是基本没有。看来，幸运之神一直在眷顾着我们。如果运气继续好下去，说不定云澈不会止步于三十二强赛，说不定能挤入十六强！如果那样的话，那可真是奇迹中的奇迹。”
　　“第一场比赛就是姐夫的，姐夫的对手……啊，是萧宗的萧楠！哇，是萧宗的啊……额，不过这个萧楠的玄力是灵玄境六级，姐夫之前已经战胜了很多灵玄境六级的对手，这一场，一定也能赢！”夏元霸满是期待的道。
　　“不，”秦无伤远没有他那么乐观：“同一等级，四大宗门弟子的实力，远不是其他宗门弟子可比的。这个萧楠虽然只有灵玄境六级，但他就算是战胜其他宗门灵玄境八级的弟子，也并不奇怪。这也是为什么，他能以这样的玄力进入三十二强……云澈，千万不要大意。若事不可为，记得我之前说过的话。”
　　“是。”云澈应声。
　　论剑台上，展示完出战顺序的玄石被凌无垢收起，他朗声道：“三十二位战出战顺序已确定，第一场对战马上开始，对战双方：苍风皇室云澈、萧宗萧楠，请马上做好准备，并在六十息之内上台！”
　　云澈毫不拖泥带水，当即起身，走向了论剑台，他的身后，响起了苍月和夏元霸带着紧张的加油声……毕竟，他这次面对的，是四大宗门的弟子！
　　“楠儿，去吧，这次的对手，你应该足以轻松获胜，但只是‘应该’，而非‘绝对’，记得爷爷说过的话，无论对手是谁，都不可以轻敌。”萧无机向萧楠叮嘱道。
　　“是，爷爷。”看到云澈已上台，萧楠也站起身来，微一提气，身体高高跃起，凌空一纵几十丈，然后轻飘飘的落在了论剑台上，与云澈相对而立。
　　“云澈……这个名字，怎么总觉得以前在哪里听过。”看着台上的两人，萧无机皱了皱眉，低声自言自语道。
　　“萧楠的第一个对手，居然就是这个一路靠逆天的运气爬上来的黑马，嘿，还真是走运，如果他这都输了，那简直丢人到老家了。”旁边的萧狂雷低声道。
　　台上，萧楠已拿出自己的武器，一把寒光闪闪的碧绿之剑，此剑名为风灵剑，是一把强大的地玄器，他握剑向云澈一拱手：“萧宗剑宗弟子萧楠，请赐教狐说魃道！”
　　因为萧狂云的关系，云澈对萧宗的印象极差，不过这个萧楠显然和萧狂云是两个完全不同的类型，面色坚毅，彬彬有礼，而且面对他这个“极弱”的对手也是满目凝重，毫无轻视之色。云澈也点点头，拿出霸王巨剑：“苍风玄府弟子云澈……请赐教……凌长老，不用等六十息，我们已经可以开始了。”
　　“好！”凌无垢点头：“三十二位战第一场对战——开始！”
　　凌无垢的声音一落，原本喧嚣的论剑台霎时安静一片，所有的目光都集中在了论剑台上，但却并不是盯着来自萧宗的萧楠，而是看着云澈。这是玄力等级相差极为悬殊的两人，但这一次，却没有一个人再发出嘲讽、蔑视，或者直接断言云澈已经必败，因为在云澈之前的比赛中，人们每次说出相似的话时，云澈都会回敬一个让他们目瞪口呆，面红耳赤的结果。
　　现在，更多的人想知道，以真玄境的玄力奇迹般闯到三十二强的这个云澈，有没有可能再次创造奇迹，将这个萧宗弟子也打败。
　　期望看到戏剧化的结果，某种概念上来讲，也算是人的一种潜在本能。
　　论剑台上，在凌无垢话落之后，一股凌厉的风暴陡然从萧楠的身体和风灵剑上释放而出，然后围绕着他的身体肆意游走着，这股风暴并不强烈，但却凌厉无比，就如无数把刀子在混乱的飞舞，纵然是远离论剑台中心的看众，都能隐约感觉到一种让人心惊胆寒的锋利气息。
　　反观云澈，在这样的惊人气场之下，却是面不改色的看着萧楠，无论身体、重剑，都毫无动静，更没有要主动攻击的迹象。
　　“接招……风极剑！！”
　　萧楠手中风灵剑猛然前指，霎时，他周身的风暴混合着数十道剑影，带着凌厉到让人胆寒的风声卷向云澈，所到之处，坚硬无比的论剑台台面被撕扯的片片破碎。
　　这一剑之威，引得全场四处惊呼。
　　“哇啊啊……好，好可怕的剑势！”夏元霸一声惊呼，目中满是惊恐，连他一个只有初玄境的入门玄者，都能清楚的感觉到这一剑的可怕。
　　“四大宗门的优势之一，便是他们极其强大的玄功玄技！这一剑，同等级的对手，四大宗门之外的弟子无人能正面接下！”秦无伤凝重道。
　　“快躲开！”苍月紧张的低呼道。
　　风暴与漫天剑影同时铺面而来，云澈却依然是一动不动，仿佛已经吓傻。直到风暴与剑影临近身前，将他的头发和衣袂全部强烈的吹起时，他才有了动作……上一秒，就如一座巍然不动的高山，下一秒，却忽然变成了一座轰然爆发的火山。
　　五十四玄关全开，狂暴的玄力在一瞬间轰然爆发，手中的霸王巨剑迎着剑影风暴猛然扫去，带起一个巨大的力量漩涡，重重的迎击在萧楠的剑影风暴上。
　　砰砰砰砰……
　　激烈的碰撞声震耳欲聋，重剑的那一挥之力，宛若释放出了一条狰狞的蛟龙，以它强横无匹的身体和爪牙凶猛的冲击着风暴剑影，碰撞声中，萧楠释放出的风暴剑影，在重剑的一挥之力下被层层绞碎，完完全全的消逝在了那里……而重剑的威力却没有就此散尽，继续向前，带起一股汹涌的劲风吹过萧楠的身体，让他刹那的窒息之下差点被冲击的倒退无限旅行最新章节。
　　什……什么！？
　　萧楠的双手和心魂同时颤荡，脸上露出了浓浓的不可置信。
　　面对云澈，他没有轻敌，刚才的那一剑，虽不是他的绝招，但也是最强的几个剑招之一，这一招释放之后，他确信云澈根本不可能正面接下，唯一的选择就是全力避开，而他的手已牢牢抓在剑柄之上，视线死死锁定他的方位，等他移位之后会闪电般追击，打云澈一个措手不及，手忙脚乱，从而占得先机，速战速决。
　　他怎么都没想到，云澈选择的却不是回避，而是正面迎接……而且只是轻描淡写的一剑，便完完全全的接下了！
　　“他竟然……接下来了！”
　　“这个云澈真的是真玄境？萧楠的这一剑，就连我，都不可能正面接的下来！”
　　周围的看者们在极度的震惊中近乎麻木，这个云澈简直就像是个怪物，一次又一次的将各种不可能**裸的呈现在他们眼前。尤其是深知那一剑威力的萧宗之人，都是脸色一阵疾变。
　　云澈踏前一步，全身玄力涌动，重剑横扫而去，霎时，论剑台之上刮起一阵恐怖之极的风暴，在这股风暴之下，萧楠别说呼吸，连眼睛都几乎无法睁开，他本欲迎上的剑快速收回……因为他所有的知觉都告诉他，这一剑，有着摧山裂地之威，如果就这么正面迎击的话，轻则重伤，重则丧命。
　　他来不及震惊一个真玄境的玄者竟能释放出如此恐怖的攻击，他玄力聚于脚下，身体瞬间拔起十几丈，避开了云澈这狂暴的一击，停在半空最高点时，他周围的空间忽然荡起一圈圈水纹般的涟漪，身后，形成了一只青色巨鹰的虚影，展翅欲飞，傲然无前。
　　萧楠飞坠而下，整个身影也在飞坠时融入了绿色巨鹰的虚影之中，仿佛化作了一只俯空而下的雄鹰，他的剑指在前方，带着锋利无比的气质直刺云澈胸口，剑尖所至，空气如水波一般荡漾开来。
　　上方刺来的一剑凌厉无比，远在十丈之外时，便让云澈有了一种身体被洞穿的可怕感觉，但身负重剑的他，断然不会在轻剑之下退让。他面不改色，双臂一甩，向上一剑轰出。
　　重剑之威若排山倒海，重剑所指向的方向，空间都出现了轻微的扭曲。云澈的第一剑，萧楠第一时间避开，而此时，他身在半空，纵然想避开也不可能。但迎着云澈的狂暴一击，他的眼中却毫无紧张之色，唯有坚毅和一闪而过的冷光。
　　他背后的巨鹰虚影忽然展翅，风灵剑之上，青光大盛。
　　哧！！
　　云澈那一道所带起的力量风暴在刺耳无比的撕裂声中，竟被萧楠一剑切裂，如被迎面切开的流水一般向两边分散而去。
　　将玄力风暴都切开的风灵剑也就此带着无比锋利的气芒直刺向前，直直刺在云澈的左肩上。
　　“啊！！！”苍月一声惊呼，脸色一下子变得苍白。
　　“什么？这……这是什么剑技？竟……竟然把玄力都给切开了！”秦无伤也是大惊失色。
　　“略有惊，但果然无险，胜负已定。”看着刺在云澈身上的一剑，萧宗萧狂雨淡淡一笑。R1058

第九百零二章 病了？

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　一剑切开云澈的力量冲击，然后刺在了云澈的肩膀上，萧楠的嘴角也微微勾起……这一剑之锐利，足以将精钢刺透，他百分之一万的确定，这一剑之下，云澈的肩膀将被直接刺穿。
　　他感觉到风灵剑切开了云澈轰出的力量，切开了他的护身玄力和外衣，然后刺在了他的身体上，他嘴角的弧度缓缓的变大，但下一个瞬间，他的表情便完全凝固在脸上。
　　随着风灵剑刺入皮肉，云澈的左肩上血花飞溅，但风灵剑，也在这时牢牢的止住，再也无法前进半分。如同那半指厚的皮肉之下，是根本坚不可摧的万年玄铁！
　　什……什么！？萧楠心中大骇，几乎不敢相信自己的知觉。
　　云澈的反击也在这时轰然而至，他重剑一动，周围十丈空间的气流都被强横的搅动，迎面而来的狂暴气流让萧楠全身汗毛都竖了起来，想也不想，以最后的速度撤剑，全力向后一翻，直退到十丈之外，然后气喘吁吁，满目惊然的看着云澈的肩膀。
　　云澈的左肩处的衣服上，一小朵血花缓缓蔓延，但只蔓延了几息的时间便停止，从血迹来看，那伤口并不严重，而且已完全止血……萧楠的眼角接连抽搐，那是他几乎全力的一击，配合的还是身为地玄器，锋利无比的风灵剑，一剑正面刺中，连巨石、精钢都能如穿豆腐一般，却没有刺穿他的身体，似乎连他的骨头都没触及……仅仅只是皮肉伤。
　　不仅仅是他，场外的所有人，包括看的最清楚的凌无垢都是满脸的难以置信。他们可都亲眼看着萧楠全力一剑刺在了云澈的身上。这一剑之凌厉，纵然有着灵玄境巅峰的玄力护身，也有被刺穿的可能，但在只有真玄境的云澈身上，却明显只伤到了皮肉。
　　“怎么回事？”萧狂雨脸上的笑容收敛，紧皱眉头道。
　　“……应该是云澈的身上穿了什么护甲！也只有这个解释了！”萧狂雷道。
　　云澈的身上自然没有什么护甲，只有薄薄的一层外衣。他的护身玄力虽然只有真玄境，但他不但有着二重境界的大道浮屠诀护身，还刚刚被龙神之血淬炼了躯体——那不是普通的龙血，而是龙神之血！如今云澈在“龙”之一系的血脉强度和躯体强度，已完全不亚于普通的真龙……而，灵玄境的玄力催动下的地玄剑，能将一条真龙的躯体刺穿吗？
　　当然不能！
　　别说云澈还有真玄境的玄力护身，纵然没有这层护身玄力，只是毫无防御的站在那里任由他捅，他也别想以风灵剑刺穿云澈的身体。
　　“很不错的一剑。”云澈表情平淡的瞥了一眼肩膀上的伤口，用一种赞赏的语气道。这一剑，也给他敲响了警钟，四大宗门之所以强大，他们的宗门玄功玄技的强大是主要原因之一，虽然眼前这个萧楠在四大宗门的弟子中只能算是垫底，但也决不可大意。若不是他身体极为强横，换做别人，刚才已经吃了大亏。
　　云澈不再废话，向前一步，一剑轰出傲世邪妃。
　　随着重剑挥舞的轨迹，犹若化作实质的气浪伴随着空间的轻微扭曲直冲萧楠，萧楠迅速从刚才的震惊中收敛心神，眼睛一瞪，风灵剑接连斩出，挥出一片暴雨般的剑影，将迎面而来的冲击力快速击散……但云澈简单的一剑，萧楠足足挥出二十多剑才抵御掉全部的力量，这个事实，让萧楠的心里再次一紧。
　　在之前的两轮小组赛，他也曾关注过云澈的比赛，对那些轻易败在云澈手中的宗门弟子完全是嗤之以鼻。
　　而现在，自己亲自与之交手，他才清楚的明白为什么那些人总是败的那么快……因为他明白了云澈那简简单单的一剑之下，蕴藏着多么恐怖的威力。
　　他与云澈不过交手了几个照面，连续的惊骇便已让他的心理防线临近崩溃，再看着云澈和他手中的漆黑巨剑，心中快速滋生着“根本不可能战胜”的恐怖感觉。
　　“暴风之鹰！！”
　　萧楠大吸一口气，风灵剑上剑气激荡，每一缕气息都如钢针一般的锋利刺骨，他长啸一声，飞身而起，一剑刺向云澈的天灵。而云澈根本不闪不避，迎着他的风灵剑一剑挥出……
　　轰！
　　重剑撞击空气，竟然带起一声沉闷的轰鸣，那可怕的气浪萧楠虽然已亲身领教，但依然被吓的不轻，他身上绿光闪动，身体快速一转，攻击方位骤变，转而攻向云澈的下盘，但云澈的重剑也如影随影，快速下斩，逼的萧楠不得不全力倒退，险象环生。
　　他很确定，如果自己被对手的重剑风暴扫中，重伤都是轻的！
　　从可怕的重剑轰击上，萧楠可以想象的到那把重该有多重，而驾驭如此大的一把剑，动作应该是相对迟缓的，破绽和消耗也要大的多，那么，最合适的战术自然是以速度牵制和寻找破绽进行必杀一就击。
　　萧宗的玄力属性为“风”和“雷”两种，其中修“风”的最多。“天鹰诀”，亦是一种能让身体敏捷度大幅度提升的神奇玄功。萧楠开始以迅捷的身法和轻灵迅疾的剑技与云澈周旋，但他马上就发现，云澈拖着如此重的一把剑，身法之迅疾竟丝毫不下于他……这也就罢了，就连挥剑速度，都完全不下于他。他虽然无法做到瞬间连出数剑，但他的重剑从静止到完全挥出，和挥出之后完全收回，都只用短短的一刹那，让人根本无法从中看到一丝沉重感的存在。
　　萧楠连攻十几次，都被云澈轻描淡写的一剑给逼了回去，不但毫无奏效，而且一次次退避的狼狈不堪，险象环生。
　　重剑的威力虽然巨大，但不是应该也同样有着很大的破绽吗！？为什么这个使用重剑的人，竟然毫无破绽……萧楠额头大汗淋漓，咬着牙暗暗笑道。
　　“天鹰无极剑！”
　　萧楠高高跃起，身后鹰影重现，凌空一剑刺向云澈的胸口……这便是他刚才切开云澈力量的一剑，他心里很清楚，第一次能凑效是出其不意，第二次很难再像第一次那般奏效，但面对云澈的时间越长，他越有一种深深的无力感，他所能依仗的，也唯有这一剑。
　　哧~~~~~
　　风灵剑切开空气，切开空间，带着刺耳的撕裂声直刺而下，这是能将力量都切裂的一剑，有了前车之鉴，云澈应马上避让，侧面反击，但云澈却依旧站在原地一动不动，霸王巨剑凶猛的上撩，口中一声平淡的低语：“你切开我这一剑试试将门太子妃！！”
　　云澈的这一剑用上了六分力，如果说之前的一剑是狂风，那么，这一剑则是不折不扣的飓风，萧楠的力量可以在狂风中破风而行，但若面对飓风，便只有被绞碎的结局。
　　风灵剑的剑气和剑势被一瞬间摧毁的干干净净，剑身发出了战栗的嗡鸣，萧楠大惊失色，俯冲而下的身体猛然翻转，全身玄力疯狂涌动，但却依然无法完全抵御云澈这一剑的冲击，他的玄力防御被层层削弱，最后终于完全崩溃，未被抵消的一股力量冲入他的身体，让他全身巨震。
　　萧楠在十丈之外落地，脸色一片苍白，一口逆血冲出，沿着他的嘴角缓缓滑落。
　　周围顿时鸦雀无声，萧宗的六人全部站了起来，满脸惊骇。
　　云澈并没有趁机追及，站在原地……而在此时，人们才惊觉，整个过程，他的两只脚都一直停留在一个地方，压根没有动过！！
　　萧楠脸色吓人，口中粗喘如牛，反观云澈呼吸平稳，脸色平淡无波，完全看不出有什么消耗。萧楠的嘴角动了动，手臂最终还是垂了下来……
　　“你比我想象的，要厉害的多……我认输。”萧楠颓然道。
　　“你也一样，比我想象的要厉害一些。”云澈微微笑了笑，看了一眼肩膀上的伤口。
　　被云澈这么一说，萧楠的心中竟忽然有了一种淡淡的满足感，连惨败的失落都淡去了很多，他抬起头，向云澈笑了一笑。
　　“萧楠认输，苍风皇室云澈胜……进入明日的十六位淘汰赛！”
　　这个结果一出，本安静了一段时间的论剑台再次被喧嚣声代替，看着安然走下台的云澈，一双双眼睛都彻底的直了……没错！这个所有弟子中的倒数第一人，在进入三十二位战，居然又击杀了萧宗弟子，杀进了前十六！！
　　“楠弟，别灰心，要不是他穿了高级的护甲，你第二剑的时候就已经赢了。可惜我在第二组，要不说不定还能给你报个仇。”萧狂雷拍了拍萧楠的肩膀，安慰道。
　　“不，”萧楠摇头：“他根本没有穿什么护甲。那一剑，他完全是用自己身体挡下来的。他的身体，简直就像是铁打的！”
　　“什么！”萧狂雷眉头一皱，和萧狂雨对视一眼，两人都是面露惊容。
　　“云师弟，你没事吧？伤的重不重？”云澈一下来，苍月就满是惊慌担忧的迎了上来，手里抓着一大把早已准备好的疗伤药和回玄丹。
　　“没事，”云澈毫不在意的一笑：“只不过是皮肉伤，已经止血了，也不用上什么药，太阳下山之前就能全好了。”
　　云澈这句话绝对不是夸大，以他目前达到第二重境的大道浮屠诀，这种轻伤，分分钟就能恢复个七七八八。
　　不过苍月当然不会这么简单就放心，云澈最终还是被她拉到一边，细心小心的伤了一遍药，又缠了一圈绷带。
　　论剑台上，第二场比赛已经开始。
　　比赛双方分别是天剑山庄凌杰，与天枪雷火堡的木雄义。前者灵玄境六级，后者，则是灵玄境八级。就玄力等级上，位列四大宗门弟子之外的首位！R1058

第九百零三章 蛀仙虫

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　如果四大宗门之外，一定要选出个“第五宗门”的话，那么名震塞北的天枪雷火堡无疑是最有资格的宗门之一。天枪雷火堡的两大绝技——一为“天枪”，一为“雷火”。这次，天枪雷火堡也不负盛名，共有两名弟子进入三十二位战，而且两名弟子的玄力，都高达灵玄境八级，综合实力还要远胜上一届的排位战，在所有参战宗门中，也只是稍逊于四大宗门。
　　三十二位战第一个对手就是四大宗门的人，木雄义本能的心中一紧，但看到是只有十六岁，玄力也只有灵玄境六级的凌杰时，马上又大舒一口气，惬意的笑了起来：“嘿嘿，这个凌杰明显只是为了下一届排位战来做历练准备的，这一场，我赢定了。”
　　“还是小心为好，天剑山庄弟子的实力，决不能单单以玄力强度判定。”同样杀入三十二强的木雄炎低声道。
　　“哈哈！大哥放心，我要是连个灵玄境六级的小娃子都打不过，还不如一枪把自己捅死……我去了！”
　　木雄义大喝一声，跃上论剑台，粗壮的右臂一甩，一把九尺之长的青铜长枪挥舞而出，直指凌杰：“塞北天枪雷火堡木雄义，请赐教！”
　　“好说好说。”凌杰全无面对强敌的紧张神色，嬉皮笑脸的应答，然后慢吞吞的取出他的武器——断空剑。这把剑是高阶的地玄器，是他刚刚在上个月的御剑台所收服，虽不能与珍奇无比的天玄剑相提并论，但在地玄剑之中，绝对是上上之品，威力无比惊人。
　　“凌长老，可以开始了。”凌杰道。
　　“好！”凌无垢点头：“天剑山庄弟子凌杰——对战——天枪雷火堡木雄义，比赛开始！”
　　木雄义当先出手，未见什么蓄劲动作，直接一枪.刺出，随着空气的尖啸声，枪尖便如吐信的毒蛇，直逼凌杰的喉咙。凌杰眼睛一眯，断空剑刺出，正面迎向了长枪，只听一阵噼噼啪啪的玄力碰撞声，剑影和枪芒在短短几息之间连撞几十次，震耳的声音如同雷电齐鸣。
　　剑若猛虎，枪如毒龙，龙虎的争斗愈演愈烈，转眼间已是几百次撞击过去，在僵持中似是谁也奈何不了谁。
　　“这个凌杰真是了不起，竟然能和比他高出两级的对手僵持这么久不落下风。”苍月忍不住赞叹道。
　　云澈的目光从论剑台上移开，笃定的道：“师姐，你说反了，应该说木雄义很是了不起，居然能在凌杰手下走这么多剑，不过，关键还是凌杰放水，不然他早败了。”
　　“啊？”苍月眨了眨美眸，满脸的惊讶。
　　云澈和凌杰交过手，虽然只有短暂的三剑，但足以让他大致摸索出凌杰的真正实力所在。他缓缓的说道：“天剑山庄的剑，强在‘剑意’，而非单纯以玄力催动的‘剑势’，现在凌杰只以剑势，便和玄力高他两个等级的木雄义不相上下……若是凌杰剑意尽出，木雄义将很快落败。”
　　云澈的话很快应验，剑与枪的数百次碰撞后，凌杰似乎已失去了耐心，随着他眼神轻微一变，挥出的剑影忽然变得飘忽起来，到了最后，剑影竟几乎完全不见，只能隐约捕捉到一缕缕飘忽不定的微小残影。
　　这样的变化，外人看来只会惊奇，但凌杰对面的木雄义却仿佛觉得自己的对手忽然换了个人，他的每一枪都全力挥出，枪声呼啸，但和凌杰的剑撞击在一起时，却没有了之前震耳的撞击声，反而只有轻微的“叮”的一声，然后他倾注在枪身的力量便如泥牛入海，毫无防备的消失不见，空荡荡的感觉让他极为难受符尊传最新章节。最惊人的，是他的目光，竟已捕捉不到了凌杰剑影的存在，就连剑啸声都已完全不见，仿佛凌杰手中的剑已诡异的消失。
　　木雄义虽惊不乱，直接不再去管凌杰的剑影，有所保留的玄力全部释放，枪势再度变得猛烈，九尺长枪如一条愤怒的蛟龙，蜿蜒飞腾，气势如虹。
　　但出乎他的意料，在他强烈数倍的枪势之下，凌杰竟没有被逼退，只见他手腕微挑，断空剑便如一条会弯曲的灵蛇，穿过汹涌的力量风暴，穿过层层枪影，直刺木雄义。
　　哧……哧……
　　木雄义的玄力防御被轻易的撕开，随着剧痛的传来，他的胸前，已多出了两道深可见骨的伤口……而木雄义甚至完全没察觉到凌杰的剑什么时候已临近他的胸前。
　　木雄义心中大惊，大吼一声，长枪一记横扫千军，将凌杰远远逼开，他自己也高高向后跃起，力贯右臂，猛然前掷，长枪顿时化作一道迅若闪电的流星，带着让人惊恐的空间涟漪，飞射向凌杰。
　　“是……是天枪雷火堡的绝技……天擎之枪！”
　　隔着数十丈的距离，人们都能清楚的感觉到这一枪的惊人威力。如果被这一枪击中，就算是灵玄境巅峰，估计都要丢半条命。
　　凌杰迅速后撤，却没有全力闪开，而是在无数人的惊呼声中，一剑指向了飞来的长枪……
　　叮！！
　　没有剧烈的碰撞声，断空剑与长枪碰撞之时，只有小到近乎听不到的一声嗡鸣。
　　“好一个‘粘’字诀！”凌月枫点头赞叹，脸上难得露出满意的神情。
　　“小杰不但天赋远胜于我，魄力也相当不俗，我在小杰这个年纪的时候，断然不敢这么做。”凌云也微笑着道。
　　滔滔剑意如洪水般涌起，将携着狂暴玄力的长枪牢牢吸附，随之，断空剑带动长枪在凌杰的身前划了一个巨大的圆弧，这一记“天擎之枪”的枪尖方向顿时翻转，飞射向了已目瞪口呆的木雄义。
　　砰！！！
　　论剑台碎石纷飞，长枪狠狠的钉在了木雄义的脚下，整个枪身完全没入台面之下，带起一道足有数丈长的裂痕。
　　木雄义退后两步，一屁股坐到了地上，额头上冷汗直冒。如果刚才的一枪方向再稍微向前一些，他的身上，此时已多了一个透明窟窿。
　　“我……我认输。”木雄义战意全无，他胸口起伏，战战兢兢的道。
　　“嘿嘿，承让。”凌杰收剑，得意洋洋的道。
　　“天剑山庄凌杰胜，进入明日的十六位战！”
　　这个结果，很多人意外，更多人则觉得理所当然。云澈手托下巴，低声自言自语道：“同为四大宗门，又是同样的玄力等级，实力的差距居然这么大……不愧是天剑山庄。”
　　他说的，自然是萧宗的萧楠和天剑山庄的凌杰。两人都是灵玄境六级，但实力差距却不是一般的大万象神眼。
　　三十二战继续进行，一个上午，一组的比赛便全部完成。下午，二组的比赛开始，相对而言，二组的比赛要比一组的激烈和精彩的多，因为二组的整体实力，要远远胜过一组。
　　到了傍晚时分，三十二位战全部结束。进入明日淘汰赛的十六人全部决出。四大宗门之中，除了被云澈击败的萧楠，其他十一人全部进入了十六强，足足占了十六强的三分之二。
　　明日的十六战的赛事安排，也在比赛结束后，显示在了论剑台中心的玄石上。
　　云澈明日的对手，和凌杰今日的对手一样是来自塞北的天枪雷火堡——木雄炎。
　　“今日的比赛你也看到了，木雄炎的专长和木雄义完全不同，木雄义修的是‘天枪’，而木雄炎则是修的‘雷火’，雷火比天枪要难以修炼的多，但威力要远远胜过天枪。排位战可以使用任意武器，包括火器！身负雷火的木雄炎身上藏着数十种不同的火器，层出不穷，让人防不胜防……明日务必要小心！”
　　今日的比赛，云澈再次大胜，无疑让秦无伤大喜过望。但看到明日的对手居然是木雄炎，他不由得担忧起来……比起木雄炎，他反倒希望对手是四大宗门的人。因为这个木雄炎的攻击手段，实在是太可怕了，稍有不慎，就会落得个残废。万一真到了那一步，这颗为苍风玄府带来灼眼光芒的明星，也将就此暗淡。
　　“放心吧秦府主，我不会那么容易受伤的。而且，”他眸光一闪，微笑道：“明天，我依然会赢给你看！”
　　“呵呵，好！”秦无伤笑了起来。云澈没经过一场比赛，他便又一次发现自己还是低估了云澈。现在的他不再想着云澈到了这里便已注定止步，而是充满希望和期待的想要看着他究竟可以走多远……是不是还能进入八强……甚至，撕裂四大宗门数百年的“垄断”，带着震惊世人的光芒进入四强！
　　赛后，苍风玄府四人回到院子时，院里已经有三个人在等着他们，准确的说，是在等待云澈一个人。
　　三人之中，一个中年，气势逼人，另外两个青年人则在今天的赛场上都见过，一个是被凌杰击败的木雄义，另一个则是击败对手，进入明天十六位战，也是云澈明日对手的木雄炎。
　　看到云澈，那个中年人直接大步流星的走过来，向云澈道：“我是天枪雷火堡现任堡主木天北，冒昧叨扰，是有件大事要和云贤侄商量。”
　　木天北长相粗犷，神态间更是带着深深的傲然，毕竟，在塞北一带，天枪雷火堡是不折不扣的霸王，身为堡主，他在那里可谓一手遮天，无所不从。在整个苍风帝国范围内，天枪雷火堡的声明之盛，也基本仅次于四大宗门。
　　他上来便直问云澈，对他身边的秦无伤，甚至苍月公主连看都不看一眼，可谓傲的无法无天。秦无伤眉头一皱，但并没有说话。云澈上前道：“原来是大名鼎鼎的木堡主，不知木堡主想要和晚辈商量什么事？”
　　“很简单，”木天北直视着云澈：“这些天看了云贤侄在排位战的表现，心生赞叹。云贤侄如此的天赋和实力，就算是四大宗门的弟子也没几个比得上，留在区区一个苍风玄府，简直是埋没明珠，就加入我天枪雷火堡如何？”
　　这番话一出，秦无伤就算涵养再好也不由得勃然大怒。挖墙脚也就算了，但这个木天北，竟然当着他，当着苍月公主的面挖墙脚，还毫不掩饰对苍风玄府的蔑视，根本完全不把苍风玄府和皇室放在眼里，简直欺人太甚。R1058

第九百零四章 钓虫

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　木天北虽然是在“邀请”，但语气却充斥着傲然与强硬，大有我邀请你加入天枪雷火堡是看得起你，你应该感情涕零的意味。话中对苍风玄府的不屑更是极其浓重。云澈感觉到身边秦无伤升腾起来的怒气，微微一笑回应道：“感谢木堡主看的起，不过相信木堡主已经知晓，我云澈是苍风玄府的弟子，暂时还没想过要离开，所以对于木堡主的盛情邀请，我只能拒绝了。”
　　木天北面不改色的道：“云贤侄，你有这样的坚持自然是好事，但你在做决定之前，可要想清楚了，苍风玄府不过是些凡夫俗子的修玄之所，在帝国各大修玄势力中，连个中游都算不上，要不是挂着皇室的名望，根本连个垫底都不配！说到底蕴、资源、功法，和我天枪雷火堡有着天壤之别！你这样的明珠，在个区区的苍风玄府之中，别说不可能会有太大进境，到头来，说不定也只会被同化为凡夫俗子总龚为母。”
　　“木天北！注意你说话的分寸！”秦无伤怒声道。
　　“秦府主，我可有哪一句说错？”木天北总算看了秦无伤一眼，蔑然笑道：“苍风玄府这么多年，可曾培养出一个能让人记住的顶尖弟子？至于云贤侄，应该也是外来的吧？云贤侄的表现，当真让人惊艳，但可惜不是你们苍风玄府有资格留住的！反而只会将这有能力在将来名震天下的天才给糟蹋埋没！而到了我天枪雷火堡就不同了，我们会给予他最好的资源和最上乘的功法传承，三年之后，我木天北有足够的信心，让他在这排位战中夺得前三位，天下闻名。云贤侄，人这一生说到底是为自己而活，不要为了所谓的‘义气’，耽误了自己的前程和将来。小小一个苍风玄府，根本不配你留在那里。”
　　秦无伤怒意横生，恨不能不顾风度的与之破口大骂，但同时心里也是一阵咯噔，生怕云澈真的被他们就此挖走，因为他无法不承认，天枪雷火堡的实力，要远远胜过苍风玄府，再直白一点，两者的纵然实力与条件，根本不再一个层面之上，云澈若是去了天枪雷火堡，修玄条件要比在苍风玄府好出不知多少倍。
　　不过苍月完全没有这样的顾虑，她微微笑道：“云澈虽然是苍风玄府的弟子，但苍风玄府创立的初衷，是为帝国无数年轻的玄者提供修炼之地，并不干涉弟子的去留自由，木堡主的话已经说的足够明白，若是云澈因此心动，愿意离开苍风玄府而加入你们天枪雷火堡的话，我们绝不会干涉。”
　　“哈哈哈哈！”木天北大笑了起来：“好！不愧是传说中的苍月公主，不但如传闻中那般高贵，而且够魄力！云贤侄，你可听清楚了？不过就算他们不答应也没关系，只要你愿意来我天枪雷火堡，就算是整个苍风玄府全上进行阻拦，我也不放在眼里。”
　　“嘿，木堡主完全不需要有这方面的考虑。”云澈淡淡的一笑，目光散漫的盯着他道：“苍风玄府只允许弟子待到二十岁，我早晚有离开的时候，不过，就算现在苍风玄府就把我驱逐出去，我也绝对不会加入你们天枪雷火堡。倒不是说你们天枪雷火堡实力不济，而是我觉得有一个连何为尊重，怎么说人话都不知道的堡主，所引领的宗门就算实力再强，估计也只是个乌烟瘴气的三流之地，还是不去为好。”
　　这番话一出来，气氛顿时为之一屏。
　　原本满是怒气的秦无伤一听这话，首先感觉到的不是解气和畅快，而是惊吓，他完全没有想到，面对威震天下的木天北，云澈竟然敢说出这样的话。反观苍月只是微微惊讶，因为她足够了解云澈……这货从来不怕得罪人！说话时，怎么快意怎么来，不需要隐忍的时候，他从来不会忍气吞声。
　　木天北想过云澈有可能拒绝，但绝不会想到他一个小辈，竟敢对他说出这样的无礼，甚至带着羞辱的言辞。他双眉一皱，脸色阴沉了下来：“云贤侄，你刚才说什么？我好像没听清楚……”
　　“我说，有一个连何为尊重，怎么说人话都不知道的堡主，所引领的宗门就算实力再强，估计也只是个乌烟瘴气的三流之地，还是不去为好。”面对木天北逼人的目光，云澈一脸微笑，不紧不慢的重复了一遍：“这次，木堡主可听清楚了？”
　　仿佛有一团子气在胸腔里炸开，木天北怒气冲顶，脸上的肌肉一阵发抖。天枪雷火堡虽然不及四大宗门，但也从无人敢招惹，巴结还来不及。但现在，一个小辈，居然在他堂堂堡主面前面不改色的大肆讽刺，他目光凶恶，低沉的道：“好……很好……”
　　“彼此彼此。”云澈则是无比平静：“你看不起我苍风玄府，我也看不起你天枪雷火堡，这样一来正好扯平了，木堡主没有其他的事的话，可以回去了。让我加入天枪雷火堡的事，以后千万不要再提了，在我眼里，苍风玄府要比天枪雷火堡好千万倍，别说你一个堡主出面，就算是全宗门的人都给我跪下，我也绝对不会答应雷拳霸世。”
　　云澈三言两语间，毫不客气的将木天北对苍风玄府的蔑视与讽刺数倍的还了回去。要说云澈对苍风玄府，其实并没有太多的感情，就算被驱逐出去，他也不会觉得什么。他这番毫不畏惧的反击，为的不是苍风玄府，而是苍月。
　　如果这里不是天剑山庄，不能肆意动手的话，木天北一定会直接出手将云澈给毙了。他气急反笑，死盯着云澈道：“好一个狂妄的小辈，真是让我大开眼界！我原来还怜惜人才，想让炎儿明天对你手下留情，但看起来，是你自己不想要命！！我倒要看看明天这个时候，你还有没有能力站在我面前狂妄……我们走！！”
　　木天北重哼一声，拂袖而去。木雄义和木雄炎也跟在了他的身后，在离开院子时，木雄炎转过身看了云澈一眼，脸上露出一抹阴毒的笑。
　　云澈的一番讽刺反击，自然让负气的秦无伤心中大爽，心中对云澈感激之余，更多的是担忧，他低叹一声道：“云澈，你刚才太冲动了。你可以干脆的回绝他，完全没必要将他开罪。这样一来，明天比赛的话，唉……”
　　“秦府主放心，”云澈淡淡一笑，道：“这次的排位战，我真正的对手只有一个，在遇到这个真正的对手前，我绝对不会败。至于明天的木雄炎，他别说对我构成危险，连让他使出真正实力的资格都没有。”
　　————————————
　　一夜过去，新的一天开始。新的比赛也即将来临。清晨时分，论剑台周围已坐满了人，静待着十六位战的开始。至少到目前为止，这场苍风排位战的战程还是中规中矩，如果一定要说有什么不太寻常的话，那就是云澈这匹超级黑马。
　　至于排位战最终的结果，早在第一天的测玄仪式上就已在所有人的心里注定……首位必然属于凌云，第二、三、四位，还是由冰云仙宫、萧宗、焚天门来争夺，其他宗门根本没有角逐其中的资格。
　　十六位战，注定要比昨日的三十二位战激烈和紧张的多。
　　十六位战第一场：苍风皇室云澈——对战——天枪雷火堡木雄炎。
　　“炎儿，废了他！”木雄炎上场之前，木天北声音低沉的嘱咐道。一夜过去，他的怒气依然没消。他成为堡主之后，云澈是第一个敢对他说出侮辱之言的人，足以让他记恨到骨子里。
　　“父亲放心，我会让他一辈子都别想再站起来。”木雄炎咧嘴一笑，轻松的道。
　　论剑台上，云澈和木雄炎相对而立。木雄炎双目微眯，微带冷笑，那轻松写意的姿态，仿佛眼前的云澈不过是他手中的一条猎物。云澈则是一片平静。
　　秦无伤昨夜和他详细说过，天枪雷火堡分为天枪宗和雷火宗，其中雷火宗能够化玄为雷火并引爆，造成极其巨大的杀伤力，同时雷火宗也一直传承着各种高等火器的制作和控制能力，每一个雷火宗弟子身上都隐藏着十几种，甚至几十种危险火器，危险无比，让人防不胜防。
　　对于化玄为雷火，云澈倒是并不怎么放在心上，但他无法判估木雄炎身上的火器到底有着多么大的威力，而无数次的生死逃亡经历告诉他，无法确定的东西，往往是危险的来源，他面对木雄炎，最安全的打法，就是把可能的危险，在最短时间内完全扼杀。
　　所以，对他而言，这注定是一场转眼之间便会分出胜负的比赛等待是最长情的告白。
　　“比赛开始！！”
　　随着凌无垢声音的落下，木雄炎双手抬起，十指张开，指尖之上在一瞬间凝结起十颗紫红色的雷电球体，释放着让人胆颤的噼里啪啦声。他看着云澈，狰狞的笑道：“云澈，准备在我的雷火之下嚎叫吧！！我会让你一辈子记住侮辱我天枪雷火堡的代价！！”
　　云澈不答话，握紧重剑，身影一晃，已如一道疾风般冲向木雄炎。
　　木雄炎双手一招，十枚玄力所凝的雷火珠沿着不同的轨迹飞射向云澈。云澈却是不闪不避，直接迎了上去。这一幕让木雄炎冷笑了起来：
　　“找死……爆！！”
　　轰轰轰……
　　十枚雷火珠同时炸开，肆虐的雷火之光瞬间淹没了云澈的身影。木雄炎还没来得及笑出声，便陡然发现，雷火珠炸开的那一瞬间，云澈的身影便消失在了那里。
　　虚影！？
　　下一瞬间，他便忽然察觉到眼角影子一晃，云澈竟已欺尽了他的身侧，距离他不到两步之遥。化作他人，此时纵然能反应过来迅速抵挡，也必然手忙脚乱，但木雄炎却非但不惊慌，反而阴笑起来，他没有侧身，玄力猛一鼓动，三根赤红色的雷火箭从他的肩膀骤然射出，直飞云澈的面门。
　　“啊——”
　　论剑台周围惊呼一片，苍月更是紧张的尖叫了一声。如此近的距离，又是完全出乎意料的迎面飞射，这三支雷火箭就算是神仙，都不定能躲得过去。
　　嗖！！
　　电光火石之间，三支雷火箭已射至云澈眼前，从他的面部一穿而过……
　　依然是虚影！！
　　木雄炎的眼睛一下子瞪大，他还来得及从错愕中回神，一股灼热无比的气浪已从上空轰然而至……
　　“凤翼天穹！！！”
　　轰！！
　　云澈如烈鹰般从上空坠落，灼热而狂暴的一剑狠狠的轰击在他的后背上，一团巨大的火光在巨响声中铺天盖地的炸开……
　　排位战到了现在，云澈却是第一次使用星神碎影，第二重境界的连环三重影可谓鬼神莫测，同样，也是第一次使用凤凰炎技……一切，都是为了速战速决，直接避开所有可能的不安定因素。
　　冲天火光中，木雄炎的护身玄力如薄冰般粉碎，他喷出一大口鲜血，狠狠的飞了出去，然后撞在玄力屏障上弹回地面，他身上的火焰并没有熄灭，而是汹涌的燃烧着，燃烧着他的衣服和皮肉，也燃烧着他身上暗藏的数十件火器……
　　砰砰砰轰轰轰……
　　火器遇火，全部在木雄炎的身上疯狂的爆炸起来，将他炸的皮开肉绽，血肉模糊，惨叫声如恶鬼一般凄厉。云澈收起重剑，怜悯的看着他，心中暗自低吟道：这些用来对付我的火器，你还是拿来给自己享用吧！
　　【在老家，要多陪爸妈，更新会比较坑--】R1058

第九百零五章 幼苗

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“炎儿！！”
　　木天北大惊失色，飞身向论剑台上扑来。［凌无垢也迅速向前，以玄力将木雄炎身上的火焰全部驱灭。
　　随着火焰的熄灭，木雄炎的惨状也呈现在所有人的视线之中。全身焦黑，血肉被炸开大片，双肩、膝处甚至都露出了森森白骨，头发焦了大半，一张脸更是血肉模糊……怎一个惨字了得。
　　不过，由于木雄炎身上的火器都是遇火自爆，而非玄力催动，所以爆炸的威力也并不是很大，虽然让木雄炎受了极其严重的外伤，但内伤却很是轻微，倒也不至于残疾。只不这严重的外伤想要痊愈，只怕要很长的时间，而且会留下遍布全身的丑陋伤疤……包括他的脸上。
　　木天北冲开玄力屏障，来到木雄炎身前，快速检查了一遍他的伤势后，微松一口气，然后无比怨毒的看了云澈一眼，但他一句话都没说，带起全身鲜血淋淋的木雄炎走下论剑台。木雄炎此时的惨状，根本原因是由他身上暗藏的火器而起。众目睽睽之下，他若是向云澈发难，只会让众人低看，而且有凌无垢在场，他也不可能把云澈怎么样，只能带着满腔怨恨默然下台，只是，那道针对云澈的杀气，却如冰狱一般冰冷阴森。
　　“苍风皇室云澈胜！晋级明日的八位战！”
　　木雄炎被木天北带下去之后，凌无垢高声宣布了这一战的结果。
　　按照以往苍风排位战的进程，越是向后，参战弟子的实力越强，每一战的战况也越是激烈，消耗的时间也自然越长。这是十六位战的第一场，人们都想看云澈这个超级黑马究竟能不能在这一场再次胜出，梦幻般的进入八位战，有不少的人愿意相信他依然有赢的可能，但绝对没有想到，他竟然赢得如此迅速，如此轻易。
　　这场对战才刚刚开始，便已经结束。快到了让人一时间都没有反应过来。直到凌无垢宣布结果，他们才在震惊中，接受了这个不可思议的事实。
　　继昨日败了灵玄境六级的萧楠之后，云澈竟又在今天，几息之间败了足有灵玄境八级的木雄炎。虽然木雄炎的惨状是因他身上的火器爆炸而起，但明眼人足以清楚的看的出，就算没有火器爆炸，木雄炎也已彻底的败了。
　　那诡异莫测的双重虚影，还有那石破天惊的火焰轰击……在场的强者们，在震惊之中，又一次意识到，他们完完全全低估了云澈。云澈之前一路越级胜利，竟还一直都隐藏着实力，直到这一战，才为了速战速决而露出冰山一角。
　　“苍风帝国境内，竟然还有如此人物，连我都看不清他的极限医骑绝尘最新章节。每次我以为已经是他极限的时候，他都会让我再次大吃一惊。”凌月枫站起身来，平静的脸上微带惊容：“真玄境九级的玄力，却可以发挥出如此惊人的实力，别说苍风帝国，整个天玄大陆，都从未听说有人能做到。此子，究竟是何方妖孽！他的师父又是何方旷世奇人，竟然能培养出这样一个弟子！”
　　凌月枫的这番感叹，自然是给了云澈高的不能再高的评价，凌云眉头微皱，忽然问道：“父亲，他刚才所施展的身法，究竟是如何完成的？若是以玄力瞬身，不但会带起明显的玄力波动，而且虚影和实影也会有明显差别，但他身化三影，我却没感觉到一丝玄力波动，而且三个身影完全相同，根本无法分辨虚实，我还从未见识过这般诡异的身法玄技。”
　　凌云的话，让凌月枫一时沉默了下去，然后缓缓摇头：“为父，也并没有看清。”
　　“什么？！”凌云目光转向凌月枫，脸上闪过一丝骇然。
　　“这家伙居然又胜了，而且，他竟然还会控火！大哥，你能看出他玩的是什么火吗？”焚绝壁右手一晃，一团火苗在他掌心间燃起，他看着火苗，慢悠悠的道。
　　“哼，不过是最低等的玄火，在我们焚天门面前玩火，班门弄斧。”焚绝城沉着脸，不屑道。
　　焚绝壁对着手掌一吹，将火苗直接吹灭，他笑眯眯的道：“大哥，用不着气愤，相反，这可是一件大好事啊。”
　　“好事？”焚绝城眉头一皱。
　　“难道大哥忘记了，他胜了这一场后，明天的对手是谁吗？”焚绝壁声音低缓，笑意也阴沉了下来。
　　焚绝城目光一斜，随之脸色微动：：“是你！”
　　“没错，哈哈哈哈。”焚绝壁狂笑了起来：“没想到，小组赛上我没能和他碰面，居然在淘汰赛上遇上了他，这个世界实在是太奇妙了，这简直是上天送给我和大哥的礼物。这个所谓的天才，就由我，来亲手终结吧。敢招惹大哥的人，我会在他的心里永远留下我的阴影。”
　　十六战以一场出乎所有人预料的对战开始，紧随而至的第二场比赛同样让人大跌眼镜。凌杰轻轻松松几剑击败了玄力高自己两个等级的对手，同样闪电般的结束比赛，整个过程双方不过四五个照面。
　　第三场：焚绝壁轻松获胜。
　　第四场：凌飞宇胜出。
　　第五场：对手认输，凌云直接获胜。
　　第六场：水无双对战同门舞雪心，一场激战后，水无双以微弱的优势获胜。
　　第七场：夏倾月胜出。
　　第八场：萧宗萧狂雷对战同门萧震，以微弱优势胜出。
　　至此，十六位战完结，这届排位战的前八位也就此决出，明日八位战的战事安排，也在十六位战完结后，显示在了中心玄石上。
　　第一场：苍风皇室云澈vs焚天门焚绝壁。
　　第二场：天剑山庄凌杰vs天剑山庄凌飞宇。
　　第三场：天剑山庄凌云vs冰云仙宫水无双军长夺爱，暖妻有毒。
　　第四场：冰云仙宫夏倾月vs萧宗萧狂雷。
　　排位战进行到现在所决出的八个人，代表着苍风玄府现阶段年轻一代的最强实力，这八个人中，四大宗门的弟子占了整整七个，唯一不属于四大宗门的云澈显然格外扎眼，
　　排位战最终成为四大宗门争霸战的历史依旧重演，而云澈则毫无疑问成为了这场排位战上最不寻常的存在。自进入前三十二位开始，他便已注定在排位战后名扬天下。苍风玄府也将因为他而扬眉吐气，重振威名，引更多的玄者加入。
　　“进入前八位，也意味着我们稳稳的有了在排位战后进入‘天池秘境’的资格，这真的像做梦一样。”回到庭院，秦无伤仰头望天，无限感叹的道。这的确，是他做梦都想不到的结果。
　　“天池秘境？那是什么东西？”夏元霸好奇的问道。
　　“听说是由远古的神秘强者所开辟的独立空间，里面隐藏着无数的机遇和宝藏，三年开启一次，进入秘境中的人每次都会有很大的收获。”苍月满是向往的道：“秦府主，排位战结束后，你就可以和云师弟一起进天池秘境了，太好了。”
　　“是啊。”秦无伤微笑了起来：“可惜，东方府主没有这个福气，这次居然没有跟来，他可是天天做梦都想着能探索一次传说中的天池秘境。不过话说回来，我也万万没有想到，云澈居然能走到这一步……”
　　他深深的看了一眼云澈，道：“越级挑战屡见不鲜，但以真玄境的玄力屡败灵玄境后期的对手，我闻所未闻。虽然我不知道你是用什么方法做到了这一点，天赋也好，机遇也好，但可以确定的是，这场排位战之后，你的名声会传遍整个苍风帝国，乃至，整个天玄大陆。你做好这样的准备了吗？”
　　“应该不会有那么夸张吧。”云澈随口道。
　　“不！只会比我讲述的还要夸张。如果你是以压倒性的玄力取胜，那么只是单纯的新起之秀，但以真玄境的玄力连胜，这完全打破了历史，也超越了几乎所有人的认知。现在，所有的宗门，包括四大宗门都必然已经盯上了你，调查你的身世来历，打探关于你的所有讯息，赛后会像木天北一样来邀你加入他们宗门的人必定不会少，你是去是留，都是你的自由，我无权干涉，但我希望你记住，无论面对谁，不要再像昨日一样把对方得罪，因为每得罪一个人，便很可能是为自己埋下了一个随时可能爆发的危险。你昨天让木天北难堪，今日又让他的儿子木雄炎重伤，他必定不会善罢甘休，在这天剑山庄内，他没有胆量动手，但，在排位战之后，天枪雷火堡应该也有进入天池秘境的资格，到时候，难保他不会伺机报复。”
　　“秦府主的话，我完全明白，我虽然从来不怕得罪谁，但也不会随随便便去得罪别人，木天北昨日若不是嘲讽我苍风玄府，蔑视苍风皇室在先，我也不会让他难堪。重伤木雄炎，我也是故意的。不过我既然做了，就不会后悔。他若要报复，我兜着就是。”云澈唇角一动，勾起一丝危险的冷笑：“还指不定谁栽在谁手里。”
　　秦无伤知道自己劝不了云澈，只能微叹一声，道：“明日的比赛，一定要小心。焚绝壁的玄力等级虽然和木雄炎相同，但传承焚天门玄功的他，实力和木雄炎可以说不在一个层次上，而且焚绝壁这个人心狠手辣，手段残忍，而且喜欢羞辱对手，焚绝尘之所以离开焚天门，势要击败焚绝壁雪耻，就是因为被他打败后受到了巨大的羞辱，你和他交手，务必务必要小心。”
　　云澈脑中闪过焚绝城那盈.满杀气的眼神，冷冷一笑，用只有自己才能听到的声音自言自语道：“嗯……羞辱敌人……我可是行家啊……”

第九百零六章 什么关系

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　今日的论剑台，透着一股异样的气氛。-尤其是焚天‘门’的几人，脸‘色’都不太好看。
　　八位战第一场，云澈对战焚绝壁。虽然云澈在之前的对战中一次次的出人意料，但对大多数人来说，这场比赛依旧是毫无悬念。不是他们在一次次震惊后还是轻视云澈，而是四大宗‘门’的霸主位置与形象早已根深蒂固。
　　“这场比赛，无论如何都一定要胜！元戈败给了冰云仙宫的夏倾月，烬儿在昨天不幸遇到了凌云，我们进入八位战的，只剩下你一个人！看来，这次四大宗‘门’中，我们依然排行第四基本已成定局，但如果你败给了云澈这小子，那我们将连前四位都无法进入，而是只能排在第五位！这对我们焚天‘门’来说，是绝对无法接受的耻辱……你明白吗？”
　　焚莫离神‘色’沉重的道，昨日的十六位战，焚天‘门’这次的核心弟子，他的末孙焚烬在十六位战时不幸遇到了凌云，早早离场，让他一下子有了巨大的压力。在四大宗‘门’中排名垫底，他能接受，毕竟这些年来基本都是如此，但排位若是到了第四名之外……这可是几百年来都没有的事！这足以让焚天‘门’上下‘蒙’羞，他绝对绝对不能接受。
　　而八位战的第一场，便是决定结果的一战！若是战胜了云澈，焚天‘门’稳进前四，甚至前三都有可能，但若万一败了……
　　“大长老放心，除我和云澈之外的六个人中，遇到任何一个我都要好好掂量掂量，但这个云澈嘛……”焚绝壁很是轻蔑的笑了起来：“一个完全靠运气走到这里的垃圾货‘色’，连让我正视的资格都没有，我若是连他都打不过，那我真是连活的脸面都没有了。”
　　焚莫离缓缓点头，云澈所表现的实力虽然越来越惊人，但他也完全不认为焚绝壁有输的可能，不过他的脸‘色’依旧没有舒缓，沉声道：“你有这样的自信自然是好，但自信可以，千万别狂傲！因为那会‘蒙’蔽你的眼睛。另外，对战云澈，千万不可以轻敌，他昨日忽然展‘露’的身法诡异莫测，连我都没有看清‘门’道。而且，他也会控火，对我们的焚天之炎说不定会有一定的克制能力。最值得留心的是，他似乎一直都没有表现出完整的实力……务必小心！”
　　“大长老多虑了，他的身法也不过是简单的瞬身而已，又哪里比得上我们焚天‘门’的‘焚影幻身’，而且，就算他的身法玄技再‘精’妙一百倍，在可以笼罩整个论剑台，毫无死角的焚天之炎下也毫无用处。至于他可以控火，哈哈哈哈……他昨天释放的火焰分明只是最低等的玄火，又怎能和我们的焚天之炎相比，若说是他能克制我的能力，倒不如说我完全能克制他的能力。”
　　焚绝壁满是轻视的神‘色’和话语让焚莫离皱了皱眉，声音又严肃了几分：“绝壁，有一句话我不得不提醒你，如果你这一战败了，那么，整个焚天‘门’都要‘蒙’羞，你，也便成了我们宗‘门’的罪人极品空间农场。到时候，‘门’主都不一定会原谅你。”
　　焚莫离最后的几句话终于让焚绝壁收起散漫的姿态，还算郑重的点头：“大长老教诲的是，这一战，就算对手再弱，我也不会留手……只会胜，不会败。”
　　焚绝壁凑到焚绝城耳边，半眯起眼，低声道：“大哥，比赛马上就要开始了。你是希望废他两条‘腿’呢，还是烧掉他的脸呢，还是把他变成太监呢？”
　　“烧毁他的脸！”焚绝城双眉沉下，毫不犹豫的道。因为比赛之中，这种方式可完全理解成“意外”。
　　“不会让大哥失望，”焚绝壁伸出舌头‘舔’了‘舔’嘴角，‘阴’险的低笑了起来：“对我而言，这与其说是一场比赛，到不如说是一场……嗯，无比美妙的游戏。”
　　时间转眼即到，云澈和焚绝壁两人几乎同时跃入论剑台中心，隔着十几丈距离遥遥相对。
　　云澈一脸的平静，不过从对面焚绝壁的眼里，他却分明看到了轻蔑和戏谑，还有丝丝掺杂其中，近乎变态般的残虐‘欲’望。云澈嘴角动了动，一丝冷笑一闪而过。
　　在焚绝壁眼里，云澈不过就是一盘菜，他可以任意捏圆捏扁。
　　但在云澈眼里，焚绝壁却连盘菜都算不上，对他的威胁，还完全不如昨天的木雄炎。至少木雄炎那些未知的火器让他在忌惮之下选择出奇制胜，速战速决，但这个焚绝壁，对他压根没半点威胁可言……因为这货只是个玩火的。
　　“你说，云澈有没有战胜焚绝壁的可能？”
　　“这根本没有可能的吧？焚绝壁和昨日的木雄炎玄力相等，但实力绝对不是一个档次上的。他可是焚断魂的二儿子！”
　　“如果焚绝壁真的输了，焚天‘门’就要被踢出前四，那乐子可大了。”
　　“这种事怎么可能发生……”
　　“快看焚绝壁手上……那是传说中的准天玄器——鬼炎刀！看来，焚绝壁是一点不打算给云澈机会了。”
　　“那是当然，这场比赛对焚天‘门’而言只能胜不能败，就算对方是只蚂蚱，也绝对不能留力。”
　　论剑台上的两人虽然没有言语上的‘交’流，但气氛却充斥着一种难言的诡异。见两人都已准备好，凌无垢也不再等时间到来，直接一挥手：“八位战第一场对决……苍风皇室云澈对焚天‘门’焚断魂，对战开始！”
　　“嘿！”焚绝壁对着云澈‘阴’险的一笑：“你如果选择不上台，直接投降的话，我还真拿你没办法，好在你没让我失望，乖乖的上来了，现在，你就算想要投降，也已经来不及了，今天，会是让你终生难忘的一天。”
　　“切，”云澈不屑的一撇嘴：“没想过你不光长的丑，废话还真特么的多，怪不得焚天‘门’只能在四大宗‘门’中垫底，原来净是一堆这样的货‘色’。”
　　论毒舌，云澈绝对是个行家，他这番话一出，让焚绝壁当场暴怒：“找死！！”
　　焚绝壁身上赤炎爆燃，然后全部倾注在了鬼炎刀之上，刺眼的火光映照出了周围玄力屏障的形状，并带起了一股无比惊人的高温。随着焚绝壁一刀直刺，刀身上的火焰瞬间卷起一个巨大的火焰风暴，如一头凶猛的火焰猛兽般向云澈张开了致命的獠牙超级鉴宝师。
　　这一刀的威力，让几十丈之外的人群都一阵惊呼。云澈微微沉眉，身形暴退，霸王巨剑迅速挥出，挥出一‘波’‘波’强横的玄力风暴，和焚绝壁的火焰风暴碰撞在了一起。霎时间，云澈的重剑之力被焚天之炎烧灼，焚天之炎，也被重剑之力层层摧灭。在两股力量相撞的位置，火焰与空间同时剧烈的扭曲起来。
　　轰！！
　　一声巨响，重剑之力与火焰风暴同时消弭，两人被巨大的风‘浪’远远排了出去。焚绝壁站住脚，眼神变得更加危险起来：“嘿，倒还真是让我惊讶，居然能接下我六成力量的一击，看来你能走到这里，倒也不是全靠运气，只可惜，你在我面前，依旧只是个废渣。”
　　他鬼炎刀向前一指，眼睛微眯，神态傲然，如同在为云澈的命运做出审判：“刚才，只是随随便便打个招呼，接下来，我便让你好好的见识一番我们焚天‘门’的焚天之炎，相信我，那绝对会是让你牢记一辈子，到死都不会忘记的绝妙风景，哈哈哈哈！！”
　　狂笑声中，焚绝壁忽然急速向前，身上、鬼炎刀上也都重新燃起火焰，他的身体带起一大串的火焰虚影，直攻云澈。在临近云澈还有不到五丈距离时，他身上的火焰颜‘色’忽然变化，由赤‘色’，变成了蓝‘色’。
　　橙‘色’的火焰被称作“凡火”，是威力层面最低的火焰，橙火之上为赤火，中低等的玄火，也多为赤‘色’，而赤‘色’之上，威力由低到高，分别是蓝炎、紫炎、白炎、金炎，以及只存在于传说的焚星之炎与鸿‘蒙’之炎。
　　玄力化火，从火焰颜‘色’上便可大致判断威力。不过如凤凰之炎、朱雀之炎、金乌之炎这类特殊火焰，则不是普通的玄火，而是神兽独有的“神火”，有着自己独有的特‘性’和颜‘色’，并不遵循这样的规则。
　　蓝炎，是超出赤炎一个层面的玄火！
　　是在人们认知中，一般只有到达了地玄境，才能释放的高威玄炎！
　　这蓝‘色’的火焰一出，毫无疑问让全场一片惊呼。
　　“蓝……蓝炎！！”
　　“传说至少要地玄境的玄力才能燃起的蓝‘色’玄炎……焚绝壁的火焰天赋，居然这么高！才灵玄境八级居然就能燃烧蓝‘色’玄炎。”
　　“不愧是焚天‘门’‘门’主之子，看来焚绝壁的实力必须要重新评估了。他能燃烧蓝‘色’玄炎，看来云澈是一丁点胜的希望都不可能有了。”
　　焚天‘门’坐席，焚绝城淡淡一笑，低声自言自语道：“看来是大长老的话把他给吓到了，居然连自己的底牌都这么早‘露’了出来，简直小题大做，牛刀杀‘鸡’。”
　　“来，让我听听你嚎哭、哀求、挣扎的声音吧！”
　　靠近云澈的焚绝壁一声狂笑，身上的蓝‘色’忽然爆炸，散开十几个不同大小的火焰风暴，火焰风暴在空气中快速燃烧，蔓延，直‘逼’云澈，也直‘逼’玄力屏障之内的每一个角落，似乎要将整个玄力屏障内的空间完全覆盖，变成一片没有死角的蓝‘色’火海……
　　容我再坑几天，毕竟婚后的第一个‘春’节，好多好多好多好多好多好多好多好多事…………鞠躬……呜呜呜……;--80554 dsuaahhh 25357437-->

第九百零七章 神王的召见

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　蓝色玄炎与赤色玄炎绝不仅仅是威力上的不同，更是层面上的不同。灵玄境的玄力防御可以大幅度抵御高威赤炎，但在低威的蓝炎面前，也往往会如薄纸一般被轻易焚毁。
　　随着蓝炎风暴的快速扩散，云澈也接连后退，逐步被逼到玄力屏障内部的边缘，焚绝壁一声大笑，身体忽然变得飘忽起来，升腾的蓝色玄炎之中，忽然出现了大片他的身影，他如同在这蓝色火海之中衍生了大量的分身。
　　当然，这些“分身”不过是他以蓝色玄炎幻化而出，但由于和他的本体极其相似，所以和真身虚实难辨，足以轻易的混淆对手的视线，让对手眼花缭乱，无从下手。“分身”从几个到十几个，再到几十个，全部在蓝色火海中混乱的游移，掠起无数串的蓝色光影，真身则在这些分身的掩护和干扰下，从不同的方位一刀一刀的劈向云澈，让云澈在步步后退间险象环生。
　　“这就是焚天门的核心身法玄技‘焚影幻身’？简直太恐怖了！尤其是在限定对战区域的状态下，简直让人绝望。”
　　“不愧是焚天门，这惊人绝妙的玄技，是我们这些宗门万万不可能企及的。”
　　看眼下的局面，云澈已基本被逼入绝境，估计也坚持不了几息的时间，焚绝壁轻松完胜已成定局军长夺爱，暖妻有毒最新章节。焚绝城淡淡一笑：“啧，二弟的焚影幻身居然已经到了这般境界，让我这个当兄长的都吃了一惊。”
　　“绝壁的玄力之所以三个月都没有提升，皆是在修炼玄炎和焚影幻身，否则，他必已达到灵玄境九级。在出发前，门主和我说到这些时，我还没怎么放在心上，没想到，他竟已经达到如此境界，恐怕就是烬儿，都不一定是他的对手，我也是看走眼了。看来，我之前是白担心了。”
　　焚莫离满意的点头，脸上的神色变得格外轻松。释放出蓝色玄炎，又将焚影幻身施展到如此地步的焚绝壁，这场对战，已根本不可能输。
　　砰！
　　一声轻微的响动，云澈的后背碰触到了透明的玄力屏障，到了这里，已是退无可退，而蓝色玄炎，距离他只有不到一丈的距离。那恐怖的高温将脚下坚硬的台石都逐步融化。
　　“哎呀呀，这个舞台也实在太小了，这猫戏耗子的游戏才刚开始这么一小会儿，就要结束，实在是有些无趣啊。更无趣的是，你居然连一声惨叫都没发出过，实在是太不配合了。”
　　蓝色火海中，数十个火焰之影交换闪动，戏谑的声音从其中不知哪个影子的口中发出：“既然你自己不肯喊，那我就来帮你一把，给我尽情的绝望嘶吼吧，哈哈哈哈……”
　　“焚天斩！！”
　　本就爆燃的蓝色火焰瞬间暴走，随着焚绝壁手中鬼炎刀的挥动，掀起一个数丈高的巨大火浪，扑向了被逼入边缘角落的云澈。
　　焚绝壁在狂笑，他仿佛已经看到了下一秒，云澈的全身都被蓝色焚天之炎吞噬，尤其是他的那张小白脸，会被蓝炎“重点关照”，烧的焦黑一片，面目全非。
　　一切都在他的预料和主导之中，一切都是那么的完美，如果一定要说出某个美中不足的话，那就是直到现在，他都没有从云澈的脸上看到一丝恐惧的样子，直到被逼入死角，他的神色都平静的异常，这让他的“成就感”略打折扣。
　　而在蓝炎即将把云澈吞噬时，他的神情终于不再平静，但露出的却完全不是焚绝壁想要看到惊恐与绝望，反而是……一丝嘲讽的冷笑。
　　“这的确是一场猫戏耗子的游戏，只不过，你好像弄错了谁才是耗子！”
　　蔑视的声线穿透灼热的气浪，注入了焚绝壁的双耳之中，云澈在这时忽然踏前一步，重剑抡起，凶猛挥出。
　　嘶啦！！
　　随着重剑的挥舞，空间轻微扭曲，空气疯狂暴.动，一阵如布帛撕裂的声音响起，那扑向云澈的恐怖玄炎竟被重剑直接切裂，然后如被打破的幻影一般快速消弭。
　　之前一直步步后退的云澈面带冷笑，开始步步向前，重剑连续挥舞，随着阵阵的玄力轰鸣，那看上去明明极端可怕的蓝色玄炎却如脆弱的泡影一般被一片接一片的轰灭，连一丝挣扎和反抗的能力都没有。云澈的脚步踏到哪里，哪里的蓝炎便会被轰裂，消散。
　　“什……什……什么！！”
　　所有的人都目瞪口呆，焚天门的六人则全部从座位上站起，眼睛瞪大，满脸的不可置信，如见鬼神。
　　“这……这不可能亿万房东，你栽了最新章节！”
　　焚绝壁的狂笑与他脸上的轻蔑狂妄同时消散，取而代之的是满脸的震惊和轻微的惊恐。他引以为傲，藏为底牌，震惊全场的蓝色玄炎，竟被云澈举手投足之间轻松无比的湮灭，他湮灭的不仅仅是焚绝壁的力量，更是他的骄傲和尊严和原本无比膨胀的信心。
　　“一定是我的蓝炎初成，还未真正成熟，所以才会被他毁灭，一定是……一定是这样！”
　　焚绝壁拼命的自我安慰着，他的脸上再度浮现出狞笑，不过这次的狞笑多少有些僵硬难看：“云澈，你以为你能毁掉我的焚天之炎，就能打败我了吗？哈哈哈哈，这些焚天之炎，不过是我手下威力层次最低的玄炎……”
　　“有种……你破我的焚天龙炎试试！！”
　　焚绝壁一咬舌头，然后喷出数滴精血，淋在手中鬼炎刀上。鬼炎刀之上顿时蓝炎大盛。焚绝壁双手高举鬼炎刀，一声暴吼，霎时，他的身体忽然爆发出一团足有十丈之高的蓝色火柱，就连周围燃烧中的蓝炎，也被强行吸回，聚拢在他的身上。随之，他身上的蓝炎非但不再升高，反而快速的下降，收缩起来，但那股玄力气场，却是越来越恐怖。
　　“他竟然不惜自损精血来发动龙炎！看起来还是全力发动。”焚绝城紧皱眉头，脸色低沉一片。
　　“这也是他必然的选择。真是没想到，云澈之前一直都是故意示弱，绝壁的玄炎已到蓝色之境，竟对他丝毫无法造成威胁，这究竟是一个怎样的怪胎……不过，龙炎一出，他基本必死，就算不死，也必然重伤。搞不好，绝壁会因此而被逐出这次的排位战。”焚莫离脸色沉重的道。
　　“哼！被逐出排位战，总比战败的好！”焚绝城咬牙道。他如今无比的渴望云澈能马上死去。之前，他对云澈只是生出杀念，但完全没把他当成敌人，因为在他眼中云澈根本不够资格。但随着云澈一次又一次展露出更强的实力，到了此刻，他已无法不胆战心惊。他才十七岁尚已如此，再他完全成长之后，不知会达到一个何其惊人的高度。
　　焚莫离张了张嘴，却没有否认。没错，这种局面之下，杀死云澈而被逐出排位战，甚至遭到天威剑域惩罚，都远比战败的好。因为受罚的只有焚绝壁自己，焚天门顶多做出些许补偿，但若败了，将是整个焚天门蒙羞！
　　“糟了！”楚月枫“呼”的站起，他很清楚焚绝壁要做什么，更知道焚天门的“龙炎”有着多么恐怖的威力，他低沉的向凌无垢传音道：“马上做好救云澈的准备！千万不要让他死在龙炎之下。”
　　论剑台上的凌无垢面色沉重，微不可察的点头，他玄力运转，青衣鼓起，已蓄势待发。
　　“云澈……去死吧！！”
　　焚绝壁比谁都清楚这一击下去有可能引发什么后果，所以他的吼叫显的格外的狰狞，随着他的双臂骤然挥出，全身的蓝炎化作一条足有一尺之粗，数丈之长的紫色火龙从鬼炎刀上飞腾而出，带着恐怖绝伦的高温和气势冲向了云澈。
　　“炎龙……是焚天门的禁忌绝技——焚天之龙！”
　　“听说这一招必须以精血发动，每发动一次，玄力就要下降至少半个等级！但其威力，却足以弑仙屠神！”
　　“焚绝壁疯了吗！竟然自损精血用这一招，以这一招的威力，云澈很有可能直接死在场上。”
　　“焚绝壁会这么做一点都不奇怪，因为焚天门这一场根本输不起……唉，云澈如此天才，就此陨落的话实在太可惜了，只能指望凌长老会适时出手把云澈救下来了邪王丑妃最新章节。”
　　周围的议论声让苍月脸色一下子变得苍白，她双手捂着嘴唇，美眸瞪大，在极度的惊惧和担心中一丝声音也无法发出来。
　　飞腾的焚天炎龙迎面而来，让云澈警钟震响……火焰他完全不惧，但这条炎龙所携带的狂暴冲击力却绝不是可以轻视的。他眉头皱起，快速后退一步，玄力涌起，重剑全力挥出。
　　轰！！
　　力量风暴与炎龙隔空相撞，炎龙顿时出现了刹那的停止，然后便重新向他冲来，一股庞大无比的威压气场将他全身牢牢包围。
　　竟然这么难搞……云澈心中一动，挥出的重剑迅疾上撩，全身的玄力如同破闸的洪水一般涌向云澈的双臂。
　　“陨月沉星！！”
　　轰！！！！
　　一声巨响，带起火光漫天，周围十几丈范围的台石瞬间化成碎末，就连玄力屏障都出现了轻微的颤抖。这威力无匹的狂暴一击下，炎龙被远远的砸翻出去，同时身上的蓝炎也快速的溃散，眨眼间，原本一尺之粗的炎龙已变成了只有半尺来粗……但下一个瞬间，力量大幅度溃散的炎龙便再次飞射向云澈，速度快若闪电，云澈还未来得及收回重剑，炎龙便已冲击到了他的胸前。
　　一剑将威力恐怖的炎龙轰击掉大半的力量，这一幕对场上的人，尤其是焚天门人的冲击不啻于晴天雷霆，但尽管如此，剩下的炎龙之力已临近云澈的胸口，云澈再无抵挡的可能。
　　所有的呼吸屏住，凌无垢全身绷紧，就要冲入玄力屏障之中，却发现云澈的双手忽然离开了霸王巨剑，猛然合拢，抓向了炎龙的“脖颈”位置。
　　凌无垢顿时大惊失色，高吼道：“放手！！你不想要手了吗！！”
　　蓝色炎龙的携带着多么恐怖的高温和火焰力量，简直不可想象，以力量对轰都根本破不了，直接用躯体去碰触，简直和自己找死无异。
　　云澈充耳不闻，双手死死的抓在了炎龙的脖颈之上，“邪魄”之下的玄力、邪神之种的火焰操纵之力、凤凰炎力、龙神之力、大道浮屠诀赐予的强横躯体力量，在一瞬间全部涌起……
　　没有火焰爆发，没有炎龙爆发，亦没有云澈的双手被炎龙瞬间烧焦的画面……画面，在这一刻忽然断然的静止，飞腾的炎龙，就这样定格在了云澈的手上。
　　这时，炎龙忽然如被掐住了七寸的毒蛇，痛苦的扭动起来，但任凭它如何的挣扎翻腾，都无法逃脱云澈全力合拢的双手，挣扎之中，炎龙的力量快速消散，变得越来越小，越来越小，从一条炎龙快速缩成一条小炎蛇，最后缩成了一条细小的蚯蚓……然后完全消散于云澈的手中，没有一丝一毫的存留。
　　云澈的额头上汗液遍布，但脸色却无比平静。他缓缓的放开双手，无论手心还是手腕，都没有一丝被灼烧的痕迹。
　　论剑台的所有人都在不知什么时候站了起来，每一个人都目光呆滞，久久无声，如同这个世界的声音已被完全的抽离。
　　【才发现纵横有了向读者发红包的活动，于是赶紧砸锅卖铁，红包包起……最低100，最高1000，抽到的羊年大运，没抽到的羊年吉祥！】R1058

第九百零八章 再临盛世天宫

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　焚绝壁所释放的禁技“焚天之龙”竟被云澈挡下了，而且是用双手挡下，用他的两只手掌，将这只恐怖的“焚天之龙”硬生生的给掐灭。
　　“焚天之龙”作为焚天门需要以精血发动的禁忌之技，出现的频率极低，大部分的焚天门弟子或许一辈子都不会发动一次。“焚天之龙”被对手接下的情形当然不会没有，但每一次，对方必然抵挡的极其艰难，而以这种方式抵挡下的……从未有过！
　　在云澈面前，“焚天之龙”就如一条自不量力的幼蛇，被他用双手轻而易举的掐死。整个过程，没有对云澈造成哪怕一丝一毫的伤害。
　　焚绝壁“噗通”一声跪倒在地上，脸色苍白如纸，两只眼瞳极度放大，似已被惊骇的魂魄离体。焚天门其他六人，包括有着近百岁之龄的焚莫离反应也基本如此，他们根本无法相信自己的眼睛，更无法接受最强的焚天之龙竟被以这种方式，且是对方毫发无伤的状态下接了下来……这是地玄境前期的强者都几乎不可能做到的事天才炼术师：王爷宠妃无限最新章节！
　　那密度极高，且处在暴走形态的蓝色玄炎，可是连精铁都能瞬间融化！
　　凌月枫的脸上也布满了惊诧，本已准备冲入玄力屏障的凌无垢也愣在了那里，连提起的玄力都忘记了放下，用一种极其震惊的目光看着云澈……仿若在看一个来自天外的怪物。
　　云澈在那一刹那造成的震撼，远远胜过之前的总和。
　　看着在极度的震惊和难以置信中信念崩塌，软倒在地的焚绝壁，云澈冷冷一笑，双臂一伸，霸王巨剑已重新抓在手中，猛然挥向了焚绝壁。
　　呼！！
　　重剑之力爆发，此时状态的焚绝壁已几乎没有任何抗拒之力，一声闷哼，被冲击的连翻十几个跟头，然后如死狗般趴在地上，身体抽搐，半天都没有站起身来。
　　凌无垢这才如梦方醒，收起玄力，平稳呼吸，然后镇定的呼喊道：“焚绝壁倒地超过十息，苍风皇室云澈胜！进入明日的四位战！”
　　凌无垢的声音，也将惊呆的众人唤醒，一时间，噪杂的声音充斥了整个论剑台。
　　从这届的排位战一开始，云澈就在缔造一个又一个的传奇，而就在几乎所有人都以为云澈根本不可能再前进一步时，又一个更夸张的传奇，带着巨大的灵魂冲击力展现在人们面前。
　　云澈胜了焚绝壁，而且还是完胜！
　　焚莫离一屁股坐回位子上，脸上的老肉一阵哆嗦，焚绝壁败了，败的一败涂地，也意味着，焚天门在排位战上，基本已注定首次跌出前四。如果冰云仙宫的水无双和夏倾月全部在这一轮落败，或者萧宗的萧狂雷在这一轮落败，他们虽还可以有争夺第四位的机会，但，无论是水无双，还是萧狂雷，焚绝壁都根本不是对手，这一点，焚莫离不会存有半点侥幸。
　　再加上焚绝壁已不惜燃烧精血，玄力大跌，就更没有希望了。
　　这可谓，是焚天门这几百年来的第一耻辱。
　　不过，这也无法全怪焚绝壁，就凭云澈最后徒手湮灭焚天之龙，就算是焚烬上场，也不会是云澈的对手。
　　“他……他究竟是怎么做到的？”
　　“不知道……应该是用玄力把炎龙的力量给强行抵消了。”
　　“那可是焚天门的禁招！要把那样的招式完全抵消，恐怕就是地玄境前期都不一定能做到。”
　　“这云澈分明一直都在隐藏实力，都不知道他还隐藏着多少的实力……真玄境十级……想想都让人觉得要发疯。”
　　“焚绝壁败了，焚天门这次也注定排到前四名之外，而苍风皇室，居然杀进了半决赛！难道今后的四大宗门将没有了焚天门的位置，而是换做苍风皇室吗？”
　　“偌大的苍风皇室，这次因为云澈，想不轰动天下，重振威名都不行了！都不知道苍风皇室是从哪里找来的这么个变态，唉，为什么我们宗门就不降生这样一个弟子！”
　　满场的议论声经久不绝，云澈又一次成为了全场的焦点，而威名赫赫的焚天门，这次却沦为了陪衬和失败者，承受的不再是仰望和赞叹，而是惋惜中，带着怜悯的目光……
　　在人们的注视之下，云澈并没有马上离开论剑台，而是向凌无垢微一颔首：“凌长老，多谢新天罚。”
　　凌无垢一愣，然后微微点头，同时心中一声赞叹……刚才那种状态下，他竟然还可以分心察觉到我准备出手“救他”，难道刚才面对“焚天之龙”时，他依旧留有余力？
　　云澈侧过身，准备离开论剑台中心，就在这时，他所背对的焚绝壁忽然猛的从地上跳起，目露恨光，面色狰狞，如一头绝望的恶鬼般冲向了云澈，鬼炎刀带起熊熊蓝炎，直刺云澈的后心。
　　“我杀了你！！”
　　焚绝壁绝不是心理素质差到接受不了失败的人，但这一场的失败不一样，因为他败给的是一个赛前在他眼中不堪一击的对手，而且败的，是一场事关焚天门荣辱，绝对不能败的一场比赛，焚莫离之前所说的话以及失败的后果与耻辱，如一根根钢针般疯狂刺激着他的神经和灵魂，让他理智全无，只想疯狂的将云澈碎尸万段……
　　焚绝壁的举动，顿时让全场响起不屑的嘘声，云澈脚步一顿，低念一声“找死”，猛然回身，重剑毫不留情的向焚绝壁砸下。
　　若论硬碰硬，焚绝壁本就不可能是云澈的对手，更何况精血大伤，极度虚弱的焚绝壁，他挥出的力量被云澈的重剑之力轻而易举的轰灭，随之，他感觉仿佛有一口万钧大锤轰在了胸口。
　　轰！！
　　焚绝壁的世界一片轰鸣，他口中喷出一道血箭，胸口变得血肉模糊，整个身体如被狂风卷起的破布袋一般飞了出去……
　　“绝壁！！小辈敢尔！”
　　一声愤怒之极的嘶吼响彻全场，焚莫离腾空而起，数十丈的距离被他瞬息之前跨越，直接突入玄力屏障，落在了焚绝壁的身前，检查了一番他的伤势后，猛然转身，怒视云澈：“小辈！你的心肠竟然如此恶毒，对战已经结束，你竟然还恶意出手重伤我焚天门门主之子！！”
　　焚天门大长老之名轰动天下，威名几乎不下于焚天门主焚断魂，在场之人可谓无人之忌惮，他这一吼，对面的就算是大宗门的门主都会胆战心惊。但云澈绝对不在此列，他冷然一笑道：“你眼瞎吗？明明是他偷袭我在先，我不反击，难道站在这里等着他来攻击我不成？”
　　“小辈找死！”焚莫离暴怒之下，胡子都竖了起来，敢和他这么说话的，几十年都没有过了，何况对方只是一个晚辈。再加上焚天门的战败，和接下来必然遭受的耻辱，都是源自眼前这个人，他的怒火如火山一般爆发……他比焚绝壁，更想杀了云澈泄恨。
　　手从焚绝壁身上离开，焚莫离忽然飞身而起，右手如鹰爪一般，直抓向云澈的天灵盖。
　　这突如其来的变故，让全场惊呼。焚莫离会飞入论剑台中心查看焚绝壁伤势，这一点毫不让人意外，反而在情理之中，但谁也没有想到，他竟然会忽然向云澈出手……而且看他出手的架势，竟分明是足以置云澈于死地的死手！！
　　百岁长者，焚天门大长老，有着半步王玄实力的顶峰强者，竟然向一个只有十七岁的晚辈出手，而且还是在天剑山庄之内，更有天威剑域的一个长老在侧，焚莫离这一举动显然是在暴怒之下理智全失，无异于疯癫。
　　“焚长老住手！”凌无垢大惊失色，迅速向前想要阻止焚莫离，但天玄后期与半步王玄的差距终究太大，他还未近身，便已被焚莫离释放的狂暴玄力给强行逼开，只能眼睁睁的看着焚莫离的手掌直逼云澈……这一爪，足以将云澈的整个脑袋直接捏碎护花特种兵。
　　云澈也万万没有想到焚莫离竟会无耻到向他出手，半步王玄的力量，云澈曾在楚月璃身上感受过，而焚莫离已停留在半步王玄的境界三十多年，玄力比楚月璃还要浑厚的多，那一爪袭来之时，那恐怖之极的玄力气场让云澈分明感觉到仿佛是整个苍穹在向他罩下，那强横到无边无际的气场压制，让他别说闪避，连手指都无法动弹一分。
　　云澈虽惊不乱，猛吸一口气，星神碎影倾力发动……
　　嘶啦！！
　　那可怕的声音，仿佛空间都被焚莫离一抓撕裂，焚莫离的右手一把抓在了云澈的天灵盖上，却只捞到了一片消散中的虚影。
　　焚莫离的动作顿时停滞了一下，然后更是大怒……他堂堂半步王玄的巅峰强者，突袭一个小辈……居然还打空了！他甚至完全没有察觉到云澈何时瞬身离开。
　　他已无暇去震惊云澈那诡异莫测的身法玄技，怒火引燃，已重新锁定云澈的位置，一声低吼，身上陡然爆发出漫天紫色玄炎，紫色玄炎化作几十条紫色炎龙，狰狞的冲向云澈，每一条炎龙，威力都比焚绝壁释放的焚天之龙强出无数倍。
　　“住手！”
　　“住手！！！！”
　　一切都发生在电光火石之间，人们现在才终于反应过来，两声大吼在不同的方向响起，一声来自秦无伤，一声来自凌月枫。他们同时站起，便要扑向论剑台，但就在这时，一道冰蓝身影却带着一股刺骨的寒气，先与他们飞向论剑台……
　　咔咔咔咔咔……
　　寒冰凝结的声音震耳的响起，短短的一瞬间，漫天的紫炎便全部被冰封，那惊人的高温也迅速降下，快速变得冰寒，一道绝美如仙的蓝影在这时从上空降下，足不沾地的飘浮在云澈的身前，随着她的降下，所有冰晶也在破碎中，带着所有紫色火焰一起消失。
　　凌月枫就要飞出的身体硬生生止住，他看着论剑台上的倩影，双目一阵失神：“怎么会是……她……”
　　“小……”云澈惊喜的出口，但马上，后面的两个字变得很轻：“……仙女。”
　　刚才焚莫离的攻击，的确让云澈吓的不轻，半步王玄的力量，他根本没有抵挡的可能，一旦被沾上，瞬间就会被毁灭的渣都不剩。如果不是她的出现，他将不得不被迫动用茉莉的力量。但那样的话，他无疑会将自己最最大的底牌，**裸的暴露在所有人的眼前。
　　背对他的楚月婵似乎没有听到他的声音，毫无反应，一双如寒晶般的眼眸冷冷的直视着焚莫离。
　　楚月璃站起身体，美眸之中满是惊讶。焚莫离的出手，自然卑鄙无耻。她想到会有很多看不惯的强者会出手，尤其是天剑山庄的人，就连她自己，都有了出手阻止的冲动。但，她本坚定的以为，如果全场只有一个人不出手阻拦的话，那必定是她的姐姐楚月婵，因为她的性情极其的冰冷淡漠，绝对绝对不会去管半点他人之事。
　　但让她完全没有想到的是，楚月婵，竟是第一个出手！
　　不但出手阻拦，还直接挡在了云澈的身前，直面焚天门的大长老焚莫离！R1058

第九百零九章 我有一计

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“楚月婵，你是什么意思？”
　　事情都了这个地步，焚莫离在急怒攻心之下，几算得上是完全豁了出去。他虽然只在多年前见过楚月婵一面，但依旧一眼就认出。只是他完全没有想到，这个传说中的冰婵仙子会忽然对他出手。
　　楚月婵冷冷的道：“身为焚天门大长老，却无理由出手攻击一个后辈，无耻之极地狱美术馆最新章节。”
　　“哼！”焚莫离阴沉着老脸：“他重伤我焚天门门主之子，就凭这一点，他死一万次都不够！楚月婵，我焚天门的事，还轮不到你们冰云仙宫来插手！”
　　“我管定了！”楚月婵伸出冰玉一般的手掌，掌心之中，一团湛蓝的光芒若隐若现。
　　“好~~”焚莫离眉头死死沉下：“早就听闻冰婵仙子年纪轻轻，便已踏入半步王玄之境，甚至超越了当年的煜仙宫主，苍风女子，无出其右，今天，老夫便来领教一番冰云七仙中的第一人！”
　　面对楚月婵，焚莫离有着十足的底气。虽然两人同为半步王玄，但楚月婵才刚踏入半步王玄几年的时间，而焚莫离已停留了整整三十年，虽然他这辈子都已不可能突破至王玄，但半步王玄之中，他自信不会输给任何人。
　　“喝！！”
　　焚莫离大喝一声，全身爆燃起浓烈的紫色火焰，他双手高举，以紫色玄炎在手间凝起一把足有几十丈之长的炎刀，骤然劈斩向楚月婵……紫色玄炎，苍风帝国所有玄者认知中所出现过的最强之炎，至少要天玄境后期才能释放出紫色的玄炎，传闻紫色玄炎之下，玄力低于地玄境后期的玄者将被一瞬间烧成焦炭，连一丝抗拒挣扎的可能都不会有。紫炎横扫，一个小湖的湖水也将在很短的时间内被完全蒸干，恐怖无比。
　　焚莫离的这一记炎刃速度并不快，但楚月婵的身后不远处就是云澈，她若闪开，以紫色玄炎之可怕，云澈插翅难飞，但楚月婵若正面抵挡，焚莫离有足够的自信让她在这一招之下便至少吃个小亏。
　　楚月璃脚下未动，完全没有避开的意思，而是手掌上翻，虚空抓向了炎刃……
　　叮！！
　　正带着让人窒息的热浪快速下落的巨大炎刃就如忽然撞击在了一堵看不见的屏障之上，忽然停滞在了那里，随之，一道湛蓝的光芒于炎刃的尖端出现，然后在“咔咔咔”的寒冰凝结声中极速蔓延，转眼之间便包裹了整把炎刃，让原本炙热无比的紫色玄炎，变成了冰冷无比的蓝色玄冰。
　　当冰系玄力达到足够的境界，能冰封的将不单单是躯体和物体，还有各种形式的玄力！
　　乒！！
　　随着楚月婵玉掌的翻动，一振响彻整个论剑台的爆裂声传来，被冰封的炎刃在半空中爆裂，化作无数细小的蓝色冰晶，远远的飞散而去……
　　“什……什么！？”
　　焚莫离仓皇的倒退两步，快速震散自己手掌上的冰层，满脸的惊骇和难以置信。而这时，他看到前方的楚月婵向他伸出了手掌，一道蓝光在他的视线之中一闪而过……
　　一道半尺来长的冰柱忽然凭空出现在了他的身前……没错，完完全全就是凭空出现，以焚莫离半步王玄的至高玄力，根本丝毫没有看清它究竟是怎么出现，又是什么时候出现，就是这一根看上去毫不起眼的冰柱，却携带着让他遍体发寒的恐怖寒气，他的眼瞳还没来得及收缩，湛蓝冰柱便以一种他完全无法理解的速度，撞击在了他的胸前……
　　砰！！
　　焚莫离被冰柱撞击的部位瞬间大幅度下陷，后背夸张的凸出，一道血箭伴随着一声痛苦之极的闷哼声从焚莫离口中射出，整个人如一道被射出去的箭矢，远远的飞了出去，在砸在论剑台的台面之后贴着台面又连退几十丈，将坚硬的台面犁出一道几十丈的深痕都市版英雄无敌。
　　全场霎时一片安静，就连一直沉默不语的天威剑域凌坤，也在这时终于第一次出现动容。凌月枫如被闪电劈中般站起，失声道：“空间压缩……这……这是……王玄之力！！”
　　“王玄之力”四个字一出，便如在所有人耳边响起一声晴天炸雷。
　　“王……王玄？这这……这不可能吧？”
　　“怎么不可能！这可是凌庄主亲口喊出来的！而且如果不是真正的王玄境，焚莫离怎么会被她一招打成这狼狈样。”
　　“我的天啊，我们苍风帝国竟然又出现了一个王座，还是这么年轻的王座。就算她是今年才踏入王玄境，也要比凌庄主还要早……是这几百年来，最早踏入王玄境的人！”
　　“这么一来，冰云仙宫除了传说中的煜仙宫主，又出现了一个王座！还有传闻说冰云仙宫的太上宫主其实还一直在冰云仙宫中，并没有离世，如果这个传言也是真的，那么冰云仙宫，岂不是有了三个王座！焚天门和萧宗都才只有一个王座而已！”
　　楚月婵已成王座的消息让所有人震惊，这个本就高高在上，如若落仙的冰婵仙子，此时在人们的眼中无疑更是成为了高踏云端，让人几乎连仰望都仰望不到的真仙。在苍风帝国，王座是传说级别的存在，更是无敌的存在，苍风帝国之所以只存在四大宗门，而没有“五大宗门”，还有一个很重要的原因，便是只有这四大宗门存在着至高无上的“王座”。
　　焚天门和萧宗所有人的脸色都变了，冰云仙宫又一个王座的出现，无疑意味着在实力层面上.将他们甩开了一大截。萧宗宗主萧绝天缓缓的站了身来，呆呆的看了一会儿楚月婵的背影，动了动嘴唇，又缓缓的坐了回去……二十年过去，她依旧仙气逼人，纵然是背影，也美的如幻美一般，只是，她此时的光芒太过耀眼，让他这个萧宗宗主，也只能感受到深深的自惭形秽。
　　他当年在排位战第一次楚月婵后，也对她痴恋不已，魂牵梦萦，只是他没有凌月枫那般疯狂，更没有像凌月枫一样让自己卑若尘埃，不惜一次次的去往冰云仙宫，只能无奈无果而终，但至少，他还一直觉得自己足够配得上她……
　　但此时，他几乎连直视她眼睛的勇气都没有了。如此年轻的王座……不要说现在，纵观整个苍风帝国的历史，也几乎从未出现过。她仿佛就是上天过分溺爱的宠儿，给了她太多太多耀眼璀璨的光环，这些光环之下，他甚至想不出，整个苍风帝国之内有谁能有资格配得上她……
　　至少，他自认自己这个萧宗宗主没有资格。
　　几百年来，四大宗门出现过的半步王玄很多，但这些达到半步王玄的至强者之中，能最终进入王玄境的十中无一，焚莫离停留半步王玄三十多年，也不得不任命自己这辈子都不可能称作真正的王座。半步王玄和真正的王玄境虽只有半步之遥，但这半步，却是横跨天与地的半步，强度之差，不啻天壤。
　　一个半步王玄在一个真正的王座面前，便和一个弱小的婴儿无异，根本毫无威胁可言。焚莫离主动向楚月婵出手，完全是自取其辱。
　　焚天门坐席中，焚绝城飞快的冲出，抱起不知是伤重昏迷还是气昏过去的焚莫离，快速检查一番伤势后，面向凌月枫的方向，匆匆一礼，道：“凌庄主，凌长老，舍弟被重伤，焚莫离长老心焦之下才会做出这等冲动之举，还请凌庄主和凌长老看在没造成什么后果，又被冰婵前辈出手教训的份上宽宏大量，饶恕焚莫离长老。排位战之后，晚辈一定和焚莫离长老一同专程向凌庄主和凌长老赔罪天才炼术师：王爷宠妃无限最新章节。”
　　“哼！”凌月枫面带怒色：“焚莫离身为德高望重的宗门大长老，却倚老卖老，不知轻重，无视排位战规则不说，还欲恶意出手重伤正当获胜的参赛弟子，按照排位战规则，不但焚莫离要被逐出，整个焚天门都要被剥夺参赛资格！”
　　说到这里，凌月枫又语气一缓：“但念在焚莫离也是心急冲动，又被冰婵仙子教训，也算是受到惩罚了，此事就此作罢吧，排位战后探索‘天池秘境’的资格，也予以保留，但若敢再犯，不但探索天池秘境的资格会被剥夺，怕是你们焚天门参加下一届排位战的资格也要失去，好自为之吧。”
　　焚天门毕竟不同于其他宗门，凌月枫也不愿意轻易得罪，所以虽是说的无比严厉，但事实上却是做出了很大的让步，也算是给足了焚天门面子。焚绝城长舒一口气，向凌月枫行了一个晚辈礼，带着焚莫离离开了论剑台。
　　所有的目光，重新全部回到了楚月婵的身上。云澈缓步上前，微笑道：“冰婵仙子，谢谢你救……”
　　云澈的话还没说完，他眼前便是冰灵一晃，那个美丽而冰冷的倩影已消失在了论剑台，回到了自己的坐席上。
　　云澈默然一笑，笑意中的意味，也只有他自己才会懂。
　　“这个楚月婵，还真是不简单，才这么年轻，便已经是个王座，也难怪你当年被迷的失魂落魄。”轩辕玉凤向身边的凌月枫侧目道。
　　凌月枫微微一笑，道：“夫人这话说错了，我当年所迷的，并非是她的天赋，而是她的容颜，没想到她不但天姿国色，连天赋也是这般绝世，实在是让人惊叹。”
　　见他笑的很是坦然，轩辕玉凤也顿时安心，把半个身体轻轻的依在凌月枫的身上。
　　八位战第二场：天剑山庄凌杰——对战——天剑山庄凌飞宇。
　　两人同属天剑山庄，但一个灵玄境六级，一个灵玄境九级，怎么看，都是一场不比，便知道结果的对战。
　　凌杰首先上台，双手抱胸，嘴角微咧，一副天不怕地不怕的样子。过了好一会儿，凌飞宇才跃上论剑台，站在了凌杰身前，只是他的脸色多少有些纠结。
　　“你们两个平日里已经比试过多次，这次，确定还要再比过一次吗？”凌无垢站在玄力屏障外，面无表情的问道。他身为长辈，这两个庄中年轻弟子的佼佼者是什么实力，他当然知道的一清二楚。
　　听他这么问，台下的人便完全清楚，这两个人的实力差距必然很大，平日里的切磋都是一方被另一方完全压制，就算再比一场也不可能会有第二个结果，只会浪费时间。
　　听到凌无垢的话，凌杰却并没有什么太大反应，凌飞宇的嘴角却动了动，眼神中出现了短暂的挣扎，然后终于出了一口气，道：“算了，我认输。”
　　哗——
　　台下的人们顿时纷纷睁大了眼睛……
　　主动认输的居然不是只有灵玄境六级的凌杰……
　　而是灵玄境九级，一路势如破竹杀入八位战的凌飞宇！！
　　【明天开始正常更新哈……让大家久等了……】R1058

第九百一十章 神王齐聚

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“主动放弃的不是凌杰，竟然是凌飞宇……”云澈也是一阵诧异。*在之前的对战中，凌飞宇展露的实力无比惊人，这一组的强者本来就远少于二组，凌飞宇在一组之中，是公认的最强者，无论三十二战还是十六位战，都是五个回合之内轻松击败对手。这一场与凌杰的对战，在谁看来，都应该是凌杰败，或者凌杰主动放弃，任谁都没想到，主动认输的却是凌飞宇！
　　“这么说，云师弟明天的对手是凌杰？”这个结果，倒是让苍月下意识的小舒一口气，毕竟，灵玄境六级听上去怎么都比灵玄境九级的威胁小的多。
　　“难道是因为凌杰是庄主的儿子，凌飞宇不敢在台面上打败他，所以才主动认输？”夏元霸挠了挠脑袋，不解的问道。
　　“不！天剑山庄如果是这样的浮夸之地，也就不会成为苍风帝国的第一势力。”云澈微微沉下眉头，开始重新审视笑嘻嘻走下论剑台的凌杰：“只有一个可能，那就是凌杰的实力，要胜过凌飞宇，而且是远胜……看来明天，会有一场苦战了。”
　　他的视线转向天剑山庄的坐席处，发现凌月枫和凌云的神色都一片平静，没有对这个结果表露出丝毫的意外。
　　第二场比赛以出人意料的速度和结果落幕，第三场比赛紧随而至，对战双方分别是天剑山庄凌云，和冰云仙宫水无双。
　　这是一场天剑山庄的核心弟子与冰云仙宫核心弟子的对决，这样的对决，以往都是出现在最终战，但因为这次随机分组所导致的平均实力失调，让这本该呈现在最终战的对决在八位战就提前上演。
　　而这场对决落幕的速度，比第二场还要快。
　　“无双，这场比赛直接放弃吧腹黑妖夫：后院起火了最新章节。”水无双刚要跃上论剑台，楚月璃便忽然出声道。
　　水无双沉默了一下，但并没有抗拒，而且轻轻的道了一声：“是。”
　　“三年前，你沐师姐的实力还要远胜于现在的你，却惨败于凌云之手，如今三年过去，凌云的实力又有了极大的飞跃，你根本不可能是他的对手。只要他稍微认真一些，不出五剑，你就会败的体无完肤，既然如此，还不如直接放弃来的干脆。”
　　让别人眼中的“核心弟子”放弃，楚月璃却是说的格外平静，绝美的眼眸之中没有显露一丝的不甘和哀叹，仿佛，这只是一个根本无关紧要的决定。
　　“是，师叔，弟子明白。”水无双缓缓颔首，然后坐回坐席。
　　水无垢随之宣布：“冰云仙宫水无双放弃比赛，天剑山庄凌云不战而胜，进入明日的四位战！”
　　这个结果虽然让人议论纷纷，但也并不让人太过意外。毕竟，凌云的实力实在太过恐怖，纵然水无双是冰云仙宫这次的核心弟子，也根本不可能有一战之力，直接放弃是最为明智的选择。但如此一来，冰云仙宫便只剩下最后一个，也是三个参战弟子中玄力最低的夏倾月，她的对手，可是玄力要胜过她的萧宗核心弟子——萧狂雷。若她败了，冰云仙宫将直接无缘四位战，排位，也只能屈居第四。
　　比赛到了现在，正式进行的也只有云澈对战焚绝壁的那一场，但明日四位战的四人已决出了三个，分别是天剑山庄的凌云、凌杰兄弟，以及苍风玄府的云澈。
　　天剑山庄两人进入前四，这并不让人意外，而前四之中却多了一个非四大宗门的弟子，还是来自一项只能在排位战中处在中下游的苍风皇室，这让整个排位战都变得格外不同寻常。在排位战从来没有闪光，只有耻辱的苍风皇室，却依靠一个根本名不见经传，且只有十七岁的弟子，一次次创造让人大跌眼镜的成绩杀入了个人战前四，苍风皇室在这一战的势力排名，也已是保底前三！！
　　只要不是瞎子都看的清楚，在云澈击败焚绝壁后，一向沉稳的秦无伤笑的那叫一个龇牙咧嘴，连门牙都快掉下来了。
　　“八位战第四战——冰云仙宫夏倾月，对战萧宗萧狂雷！请双方参战者在三十息之内进入论剑台，否则视为放弃资格！”
　　随着凌无垢的大声宣布，论剑台的纷纷议论声停止，变得安静一片。
　　夏倾月和萧狂雷分别是冰云仙宫和萧宗的最后一个弟子，哪个败了，所在宗门将无缘前四。
　　“冰云仙宫的夏倾月虽然天资惊人，才十七岁便已灵玄境八级，和当年的凌云也只有一级之差，但冰云仙宫毕竟是冰云仙宫，不可能培养的出真正的‘凌云’，她年纪太轻，资历和经验太浅，玄力这么快到达灵玄境八级，必然很不稳定，只要不出太大意外，这一场你会赢的很轻松，但，也绝对不要轻敌。在历届排位战上，不知有多少所谓的天才弟子栽在了‘轻敌’二字上，明白了吗？”萧绝天向萧狂雷叮嘱道。
　　“三弟，好好加油吧，焚天门已经惨败，你只要胜了这一场，我们的总排名便会保底前三，而且有九成九以上的可能排位第二名，这可是我们萧宗历史性的突破！”萧狂雨一拍萧狂雷的肩膀，面带郑重的道。
　　“放心，这场对战，我只会胜，绝不可能败！别忘了，我的惊尘剑还一直没有亮出过。若是亮出惊尘剑，别说那夏倾月只有灵玄境八级，就算是灵玄境十级巅峰，我也不可能败。”萧狂雷信心满满的道。
　　“武器之上，我们可未必占便宜奶妈威武。”萧无机沉眉道：“我们有惊尘剑，但别忘了，冰云仙宫可是有‘冰凰琼华绫’，水无双已无奈认输，这一场比赛，冰云仙宫比我们更加输不起，这件冰云仙宫的天玄器，也必然会交给夏倾月。”
　　“哼，这倒是完全是多余的担心，‘冰凰琼华绫’至少要地玄境的玄力才能驾驭，纵然到了夏倾月手上，也顶多发挥出三成的威力，而就算真的能发挥十成能力又如何？同样是天玄器在手，狂雷无论资历和玄力，都强过夏倾月，难道还能败了不成？”萧薄云没好气的道。
　　对于自己的孙儿萧震败在萧狂雷手中，萧薄云自然是大为肝火，但眼下关系到整个萧宗的声誉荣辱，他当然不希望看到萧狂雷输。
　　“大家请放心，如果这场我败了，也就没脸再回萧宗了。”萧狂雷一点头，然后一跃而起，凌空跨越三十多丈，落地后脚下轻点地面，高高跃起，又一次飞跃三十多丈，稳稳的落在论剑台中心。落地之前，一把长剑已在啸声中出鞘，无论是剑的气势，还是人的气势都无比惊人，引来阵阵赞叹。
　　“听闻萧狂雷的天赋丝毫不亚于他的大哥萧狂风与二哥萧狂雨，这一场，怕是没有任何悬念了。”
　　“天赋再高又怎样，还不是庶出，将来也顶多做个长老。”
　　“那可不一样，焚断魂只有最小的儿子萧狂云是嫡出，但萧狂云的纨绔之名举世皆知，年纪和萧狂雷差不多，听说焚断魂在他身上消耗了不知多少的资源，却好像连灵玄境都没到。萧宗将来要是由萧狂云来继承，估计将是彻底的毁了。萧宗不可能做出这样的蠢事。未来继承宗主的，一定是萧狂风、萧狂雨、萧狂雷中的一个，怕是到时候又会有一番明争暗斗了，搞不好还会上演个兄弟相残……”
　　随着萧狂雷的上台，议论的焦点却并不是接下来的对战，而是萧狂雷，因为在大多数人看来，接下来的对战并不会有太大的悬念。
　　“尽量的保留实力，不要暴露太多，以防让明天的对手有所防备。”楚月璃对夏倾月的叮嘱只有一句话。
　　“是，师父。”
　　夏倾月盈盈一拜，娇躯一转，随着倩影的曼妙移动，轻飘飘的落在萧狂雷面前，动作和身躯飘艳无双。一把通体透明的冰剑在她的手中无声显现。冰剑，几乎成为了冰云仙宫弟子的标志性武器。冰云仙宫的主武器同样为剑，但她们的剑都是通体如冰，并释放着不同程度的寒气，楚月婵的剑是如此，夏倾月的同样如此。只是夏倾月的这把冰剑，在品级上并不如楚月婵在死亡荒原死战双蛟龙时的那一把。
　　“好！”凌无垢点头，然后举起右手：“八位战最后一场，冰云仙宫夏倾月，对战萧宗萧狂雷，对战开始！”
　　“在下萧狂雷，便来领教一番夏仙子的冰云诀！”萧狂雷洒然一笑，长剑前指，周身上下卷起一层快速旋转的碧绿色的气旋，他的身后，一个格外霸气的雄鹰影像若隐若现，整个人的气势，也在这一刻强盛到了让人惊叹的程度。
　　冰云仙宫美女云集，夏倾月虽然白纱遮面，但看她的身影和眼睛，以及些许露在外面的雪肌，便足以判断出这必然是一个有着倾城之容的绝美少女。而在美女面前，有点实力的正常男人都会生出显摆的心思，若能博得对方的好感甚至崇拜，那自然能大幅度的满足虚荣心。
　　夏倾月的行动则比他利索的多，平平一剑向他刺去，冰剑的尖端，一朵冰莲华丽的绽放。

第九百十一章 不要脸

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　双剑未近，剑风与冰莲已撞击在了一起，只听“叮”的一声，冰莲在狂暴的剑风之中被绞碎，但却并没有就此陨落，而且化作数不清的坚冰迎着风暴罩向萧狂雷，一时间，风暴夹带着破碎的冰莲在两人的周围旋转飞舞，犹如卷起了一阵冰雪龙卷风。*
　　叮叮叮叮……
　　一连串的碰撞和破碎声中，飞散的冰花被萧狂雷悉数震开，但这些冰花所蕴含的寒气之重超乎了他的预料，他震开所有冰花时，双手已是冻的通红一片，两息之后才完全缓过来。他脚步后撤半步，微笑道：“早就听闻冰云仙宫的冰云诀天下无双，果然名不虚传，接下来，我要认真一些了，仙子可要小心了。”
　　萧狂雷满含傲气的“善意”提醒并没有引来夏倾月的半点回应，她清冷的眸子如静水一般毫无波澜，又如明月一般皎美，让萧狂雷多看了两眼后，心跳一阵不受控制的加快，他马上猛一提气，全身玄力涌起，周身旋转飞舞的风暴变得更加迅疾，背后的雄鹰影像也变得越来越清晰，到最后便宛若化作实体一般真实。
　　“风极剑！”
　　萧狂雷目光一闪，身上风暴涌动，骤然冲向了夏倾月，速度快的当真如暴风一般，场中实力低于地玄境的玄者都只能看到一缕残影如闪电般闪现——在四大宗门之中，萧宗的速度首屈一指！
　　“呵呵，三弟看上去认真起来了，竟然直接就把极限速度给施展了出来，看起来，这场对战用不了多久就会结束了。”萧狂雨悠然微笑道。
　　萧绝天也缓缓点头：“看来雷儿并没有忽视我们的忠告，没有轻敌，也没有留手，很好。胜了这一场后，他面对的将是凌云，凌云那一战不可能胜，那就在这一战，尽情的展现我们萧宗的真威吧！”
　　“哼！”萧薄云身侧的萧震冷眼看着场上的比赛，用轻微的声音冷哼了一声。
　　暴风般的高速移动下，萧狂雷的长剑也迅疾扫出，剑身之上风暴席卷，随着剑光华丽的舞动，四道足以穿山碎石的剑罡同时飞射向夏倾月。
　　当当当当！
　　四朵冰莲绽放在夏倾月的身前，在破碎中.将四道剑罡全部当下，萧狂雷也在这时成功近到夏倾月身前，连环剑招如暴风骤雨一般袭向夏倾月，夏倾月脚步均匀而从容的倒退，每退一步，脚下便会绽放开一朵美丽冰莲……
　　“真是惊人，这个夏倾月才灵玄境八级，冰云诀便已达到了第四重的冰莲之境，而且施展的驾轻就熟，上一届的沐凌雪灵玄境十级，也才初窥冰莲境界的门径。看起来，夏倾月必是冰云仙宫这几十年来天赋最高的弟子无疑。”
　　“不过看上去夏倾月明显处在下风，所有的招式都是防御和招架，没有还手的余力，这也难怪，年龄和玄力的弱势摆在那里。”
　　萧狂雷背后的雄鹰影像高高展翅，剑招一套接一套，一把长剑被他挥舞成漫天剑影，再配以他的速度，人影和剑影虚虚幻幻、重重叠叠，直让人看到眼花缭乱，目不暇接。剑与剑的交击、暴风与冰莲的碰撞，带起连串让人耳膜嗡鸣的音爆。
　　青色的剑罡和冰莲碎片不断从笼罩他们的玄力风暴中飞射而出，面对萧狂雷惊人的速度，夏倾月的动作却是轻渺如烟，如仙子踏尘一般优雅写意，但却丝毫没有受到萧狂雷在速度上的牵制，他们的脚步每一次移动，地面便会多出数道剑痕和玄力冲击出的坑痕极品三太子。
　　全场鸦雀无声，只剩那阵阵刺耳的音爆和撕裂声，每一双眼睛都紧紧的盯着论剑台上的两个身影，本以为这会是一场很快结束，甚至会出面碾压的比赛，任谁都没想到竟会激烈到这种程度。有着三岁年龄差距，一级玄力差距的两人，目前的状况竟分明是势均力敌。
　　萧宗众人的脸色开始逐渐不好看起来，萧绝天的眉头一点点沉下，低声道：“看来，我们低估了夏倾月，她的实力，或许根本不会下于水无双和舞雪心。”
　　“没关系，就算能和三弟僵持又能怎样？只要三弟惊尘剑一出，胜负立判。”萧狂雨并不担心的道。
　　“用惊尘剑，多少会有些胜之不武。现在两人看上去势均力敌，但若就这么继续下去，优势还是在雷儿这边，毕竟，雷儿的玄力浑厚程度，怎么也要胜过那个才十七岁的女娃子。”萧绝天道。
　　“姐姐加油，姐姐加油啊！”夏元霸双手捏着汗，双目大瞪，不断的喊叫声。他并不能看清场上的局面，只看到夏倾月似乎一只在后退，心里也越来越急。
　　“不用担心，你姐姐不会那么容易败的。”云澈随口安慰道。
　　“没那么容易败？”云澈的脑海中，传来茉莉嗤鼻的声音：“这个女人，根本就没有败的可能。她若用出全力的话，对面的人根本连五个照面的机会都没有。现在的局面，不过是她为了隐藏实力而刻意的而已。”
　　“哦？”云澈心中一阵惊诧：“五个照面的机会都没有？这不可能吧？”
　　“哼！你能跨越大境界挑战，一半是因为你的天赋和领悟力，一半是你的神之玄脉、神之血脉和神之玄功，而在天赋、领悟力以及体质这个领域，我终于见到了一个完全胜过你的人，那就是这个女人，她不但拥有着五十四玄关全通的‘天灵神脉’，还有着比天灵神脉还稀少难得万倍的‘冰雪琉璃心’，她的体质，是在众神……是在我出生的那个地方都万年只出一个的‘九玄玲珑体’……明日之后，你的对手是不是凌云，还真的犹未可知。”
　　云澈：“！！！！”
　　“冰雪玲珑心”和“九玄玲珑体”这两个名字，通晓世间医理和体质的云澈无论在上一世还是这一世，都还是第一次听到，所以无法完全明白这两个名字的真正含义。但，从茉莉的话中，他听出了一抹无比清晰的震惊色彩。能让茉莉震惊的东西，岂同寻常。
　　而茉莉的最后一句话，让云澈彻底的惊到。因为茉莉那句话分明是在暗示……夏倾月，甚至有击败凌云的可能！！
　　论剑台上的对战已进入白热化，萧狂雷背后的雄鹰影像再度张开双翼，他一声轻啸，身体已高高跃至高空，其周身的玄力风暴，也在这时如沸腾的开水一般暴.动起来，一圈圈淡青色的玄力涟漪向周围徐徐扩散，将附近的空气全部强横的排开。随之，萧狂雷长剑向下斜指，周身的玄力全部凝聚在了剑尖之上，顿时，长剑的剑尖绿光大声，一团风暴围绕着剑尖以极其恐怖的速度旋转呼啸着。
　　一团压抑的气息，也在这时笼罩整个论剑台，论剑台边缘的看众们仅仅是看着那绿光环绕的剑尖，便有了一种强烈的窒息感。
　　久战不下，萧狂雷终于失去了耐心，但却并没有拿出惊尘剑，因为就如萧绝天所言，对付一个年龄和玄力都低于自己的人还要动用萧宗第一神剑，不但胜之不武，而且还有可能遭人耻笑鬼妃计。他果断的动用了自己的最强绝招。
　　“惊鸿一剑！！”
　　萧狂雷大喝一声，全身在暴风涌动中飞坠而下，整个人宛若剑神降临，凌厉至极的剑势铺天盖地的罩向夏倾月……
　　“哦！没想到三弟竟能把‘惊鸿一剑’修炼到这种地步……大概已是四成火候了吧？”萧狂雨惊讶道。
　　“这是最近才得到的突破，看来，比赛马上就要结束了。”萧绝天的脸上已露出胜利的微笑。
　　随着萧狂雷剑势的极速落下，一道裂痕在地面上疯狂的蔓延着。面对这可怕无比的凌空一击，夏倾月却显得无比从容，她素手轻抬，将冰剑缓慢的指向上空，剑尖之上，一朵冰莲无声开放，只是这朵冰莲不再是晶莹剔透，而是带上了天空一般的浅蓝色。
　　轰！！
　　萧狂雷的惊鸿一剑与夏倾月的冰莲隔空碰撞，一声惊雷般的轰鸣响彻全场，青色的玄力风暴将周围的大片空间完全笼罩，冰莲也完全爆开，洒下漫天的冰晶冰雾，一时间，两人的身体完全被青色与浅蓝色的玄力光芒所笼罩，让人再也看不到一丝影子，只能听到两股爆发的玄力疯狂的碰撞着……
　　整整十息之后，青光与蓝光才完全的散去，两人的剑也在这时完全了最后一次碰撞，然后在撞击后的冲击下分别向后退去。
　　夏倾月的神情毫无波澜，一双美眸依旧如水一般清澈无波，身上别说伤痕，就连白色长裙都是一尘不染，周身飘动的冰灵更是毫不凌乱。
　　她对面的萧狂雷也是如此，除了头发稍显凌乱，全身不见一丝伤口。刚才那般激烈的绝招对撞，两人竟是奇迹般的谁都没有伤到一丝创伤。
　　不过就脸色而言，萧狂雷显然没有夏倾月那般平静，他完全没有预料到会是这个结果，自己用出了刚刚有所小成的绝招，但在刚才的对撞之中，所有的剑势和剑罡都被对方悉数挡下，连她一根头发都没有伤到，这让他心中暗惊的同时，也大感颜面无光。
　　这种情况之下，他知道自己若要胜，就必须动用惊尘剑了。
　　“不愧是冰云仙宫的仙子，果然让人无法小看，和仙子一般大的时候，我万万不是仙子的对手。但这场比赛，我非胜不可，若因此有触怒仙子的地方，比赛之后，一定当面向仙子赔罪。”
　　说完，萧狂雷手中的剑已收回，右手按在了空间戒指中，便要取出惊尘剑，但就在他的右手手指碰触到左手时，他的脸色忽然一僵，动作停滞在了哪里，随之，他的脸色以惊人的速度变得越来越白，越来越白……然后整个人如冰雕一般，直挺挺的仰躺在了地上。
　　随着他的倒下，夏倾月的眸光没有出现半丝的颤动，毫无意外。
　　也在这时，萧狂雷的身上忽然崩裂开数十道大大小小的伤口，一股股血流激射而出……这些伤口全部来自夏倾月的冰剑，只是在蕴含着极寒之力的冰云诀下，这些伤口被刺开后的瞬间便被冰封，不会出血，甚至不会感觉到疼痛，无知无觉的萧狂雷就这样和夏倾月激战着，浑然不知在刚才的青光笼罩下，自己的身体在十息之间被夏倾月连切三十多道伤口……而这些伤口每一个只要稍稍偏移，都能伤及命脉……也就是说，若不是夏倾月手下留情，那十息之内，他已经死了三十多次。R527

第九百十二章 腹黑的望月

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　p>凌无垢先是一惊，然后迅速上前检查起萧狂雷的状态，简单查探后便松了一口气，手掌快速翻动，将萧狂雷身上的伤口全部封住，然后直接宣布：“萧狂雷已暂时失去行动能力，冰云仙宫夏倾月胜，进入明日的四位战！”
　　p>萧宗的六人已全部站起，个个面色惊然。萧绝天飞身而起，如一头愤怒的雄鹰般飞扑到论剑台，玄力扫了一番萧狂雷的伤势后，脸色再次一变。
　　p>三十多道伤口，都并不深，他很清楚萧狂雷刚才为什么三十多道伤口忽然迸裂，这种事发生在冰云仙宫弟子的面前，实在太正常不过。让他吃惊的是，萧狂雷之前的样子，竟分明是毫无察觉，更让他吃惊的不是这些伤口，而是伤口之下，将萧狂雷的大部分经脉都封锁的寒气。这些寒气也不知道什么时候打入萧狂雷的经脉之中，然后在刚才忽然爆发，否则，玄力压制下，萧狂雷也不至于让这样的伤口血流如注。
　　p>萧绝天深深的看了夏倾月一眼，低声道：“本以为冰云仙宫在这一届排位战不会再有太过出彩的表现，看来是我看走眼了。能在雷儿体内种下这么多寒气还让他无知无觉，你的冰云诀，至少在第五重境界……还好雷儿没亮出惊尘剑，否则，只会败的更加难看！”
　　p>萧绝天的声音很低，低到了只有夏倾月才能听到，说完，他带起全身僵硬的萧狂雷离开了论剑台。
　　p>今天的比赛，伴随着一场又一场的出人意料。八位战最后一场的比赛，再次以一个让人始料未及的结果结束。
　　p>“……到底发生了什么事？萧狂雷为什么会忽然倒下？之前被玄力光芒遮挡，什么都没看到。”
　　p>“萧狂雷应该是被夏倾月的绝招给伤到了，力量碰撞时太过激烈，再加上冰云仙宫的冰云诀可以瞬间冰封伤口，所以萧狂雷被伤了很多剑都不知道……大概是这样吧？”
　　p>看众们议论纷纷，萧狂雷的伤口忽然迸裂，他们还可以解释，但忽然直挺挺的倒下，就让他们大惑不解了狐说魃道最新章节。主坐席上，凌月枫微微皱起眉头，道：“看来，这个才十七岁的少女远没有表面看上去那么简单，云儿，你应该庆幸她今年只有十七岁，若她与你同龄，将可能是足以与你比肩的劲敌。”
　　p>凌云默然不语。
　　p>八位战结束，明日四位战的战事安排，也很快显示在中心玄石上。
　　p>第一场：苍风皇室云澈——对战——天剑山庄凌杰。
　　p>第二场：天剑山庄凌云——对战——冰云仙宫夏倾月。
　　p>“哇啊啊！姐夫和姐姐居然都进前四了！太太太……太好了！”看着玄石上的名字，夏元霸激动的有些语无伦次。他这次欢天喜地跟着云澈来天剑山庄，只是出于和其他玄者一样对排位战的向往，绝对绝对没有想到他的姐姐和姐夫居然成为了这场排位战的主角之二，自己最亲近的两个人在苍风帝国的最顶层年轻玄者中杀入了前四，那种喜悦、自豪、荣耀感，强烈的简直难以形容。
　　p>“啊？姐夫，你为什么一直板着脸呢？难道不高兴吗？”见云澈非但不兴奋，反而面色沉静而凝重，夏元霸疑惑的问道。
　　p>云澈摇头，微微一笑道：“没有，只是没想到倾月她竟然会这么强。”
　　p>“嘿嘿，我也没有想到。”夏元霸攥起拳头，目光闪闪的道：“如果父亲知道姐姐现在已经这么厉害了，一定会高兴坏的。母亲知道的话……”说到“母亲”，夏元霸的声音卡了一下，目光不自禁的暗淡了下去，小声低念道：“也一定会很欣慰吧。”
　　p>云澈没有注意到夏元霸后半句话的异常，他沉下心绪，在心海中问道：“茉莉，你之前说的‘冰雪琉璃心’和‘九玄玲珑体’，究竟是什么？你又是怎么看出来的？”
　　p>“……我本来也一直没有注意，但刚才她动用了两分真正实力的时候，便逃不开我的眼睛了。不过，如此低等的力量位面，应该并不会知道‘冰雪琉璃心’和‘九玄玲珑体’的概念，包括她自己也不会知道，顶多只是自知有些地方和其他人不同而已。”
　　p>云澈：“……”
　　p>“既然你想知道，我可以告诉你。”茉莉声音娇嫩空灵如清泉流水，却偏偏极力表现出一种高高在上的长者语气：“‘冰雪琉璃心’，是一种独特的心海，拥有这种心海的人性情至纯至净，宛若冰雪，随着成长，将拥有无与伦比的领悟力和越来越强的灵魂力量，她如今的年纪，冰雪琉璃心的能力只是初步显现，会表现出极高的悟性和记忆力，她所见过的东西，巨细纤毫，都会过目不忘，牢牢的刻于心海，永生不会忘记。随着冰雪琉璃心能力的逐步显现，她将可以感知善恶与危机，轻易窥破各种玄机，甚至窥视万灵的内心。”
　　p>“拥有冰雪琉璃心的人，在任何位面都通常是至尊至圣，超然世间的存在，纵然是神王神君，也断然不敢招惹，因为传说拥有冰雪琉璃心的是受到了天道眷顾，伤害者，将会遭到天道的谴罚。”茉莉淡淡的描述道。
　　p>云澈的眉头一脸抽搐了好几下，然后弱弱的问道：“这个……你确定她的身上，真的有你说的这种……额，这种天道眷顾的东西？”
　　p>“哼！这种超脱你认知的东西，你自然不会相信，我才懒得和你解释，反正在这个位面，她的冰雪琉璃心也不可能真正成长起来无限旅行。不过，她所拥有的‘九玄玲珑体’……”茉莉的音调忽然变得怪异起来：“更是最好别让任何知道‘九玄玲珑体’概念的人发觉，否则，嘿……她这辈子，都别想安宁。”
　　p>“嗯？为什么？”
　　p>“‘九玄玲珑体’的‘玲珑’二字，指的是一个‘玲珑世界’，也就是说，她的体内，存在着一个‘小世界’！你知道这是什么概念吗？这意味着，她可以拥有无穷无尽，没有尽头的力量！肉身无法承受的力量，可以全部储纳在‘玲珑世界’中。这样一来，她无论修炼什么玄功，都根本不会受到玄力等级和身体承受能力的限制。比如她的宗门玄功‘冰云诀’，楚月婵半步王玄，冰云诀修为是第六重境界，而且无法再进，很有可能是因为第七重境需要至少王玄境的玄力，但对拥有‘九玄玲珑体’的人而言，只要她愿意，初玄境，便可修炼至第七重境！再加上‘冰雪琉璃心’带来的极高悟性，她如今的冰云诀修为高过楚月婵，我都半点不会意外。”
　　p>从茉莉的身上，云澈不但接触到了一种又一种不可思议的玄功，也不断听到一些完全陌生，甚至听上去极为遥远虚幻的概念，而这次，带给云澈的震动无疑最大，也最为直接……因为这些完全打破认知的概念，就出现在他名义上的妻子身上。
　　p>“……玲珑世界？人的身体内，还可以有这样的东西？”云澈失神的低语道。他曾听说过玄力高到某个极高的境界，便可以开辟一个属于自己的小世界，但从未听说过，人的身体里，居然也可以存在一个小世界。
　　p>“如果她真的有的你说的‘九玄玲珑体’，那也是属于她的特殊天赋，与他人毫不相干，可你为什么会说被人发现后，她可能一辈子都无法安宁？”云澈疑问道。
　　p>“因为，拥有‘九玄玲珑体’的人，可是这个世界上，最最上好的练功炉鼎。尤其是得她处子元阴的人，将会在阴阳交融中，于丹田中生成自己的玲珑世界……”
　　p>————————————————————
　　p>夏倾月和夏元霸所在的夏家世代经商，他们的父亲夏弘义更是个老实本分，很重诚信情义的生意人，为什么生出的一对儿女……元霸有茉莉所说的“霸皇玄脉”，夏倾月又有着茉莉口中更神秘的“琉璃心”与“玲珑体”……
　　p>如果茉莉的判断并没有错误的话，那这个夏弘义，可真是被老天眷顾到极点了。茉莉口中，无论霸皇玄脉，还是琉璃心、玲珑体，都是极其罕见的存在。
　　p>还有他们的母亲……
　　p>云澈对夏元霸和夏倾月的母亲没有任何概念，因为他从未见过，似乎是在他们小时候便离世了。
　　p>云澈走在天剑山庄的小路上，默默的想着事情。夜幕已经开始降下，外面的人并不多，偶尔遇到几个宗门弟子，他们都会停住脚步，用一种敬畏的目光远远的看着他。这些人中，大多在排位战第一天的玄力测试中肆意的嘲讽过他，但此时，却只能用一种仰望的目光看着他……排位战前四，这是他们做梦都不敢想的高度。
　　p>云澈来到了冰云仙宫所在的庭院前，庭院门大开着，但院内院外却仿佛是两个世界，院外暖风徐徐，院内却飘动着刺骨的寒气，正随着空气的流动扑面而来。
　　p>云澈没有踏入院内，提起一口气，道：“苍风玄府弟子云澈，求见冰婵仙子，希望能当面感谢今日出手相救的恩情。”R1058

第九百十三章 帝印幽岛现世征兆

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　p>平日里在冰云仙宫的庭院前东张西望的不少，都想能一睹冰云仙子的芳颜，但敢于搭话的却基本一个没有，一个年轻玄者在自己的领地无论多么有权有势有声望有前途，到了冰云仙宫弟子面前都会先怯三分，甚至还会不受控制的生出自惭形秽之感。
　　p>至于敢直接请见楚月婵的，更是绝对没有。
　　p>冰灵飘动，很快，一个曼妙如仙的身影出现在了他的身前，却是夏倾月。她美眸静静的在云澈脸上稍做停留，道：“云公子，如果你想见冰婵师伯的话，还是请回吧官道之权色撩人最新章节。冰婵师伯素来喜欢清静，从不愿与冰云仙宫之外的人接触，你的心意，相信冰婵师伯已经听到。”
　　p>云澈看着她，很严肃的道：“倾月老婆，给你两个选择，一个是喊我夫君，一个是喊我名字……你可是我明媒正娶的老婆，哪有老婆喊夫君公子的！”
　　p>对于云澈的话，夏倾月丝毫不生气，微微点头：“好，那倾月以后就直呼你为云澈。”
　　p>云澈左侧的脸抽搐了一下，淡淡呼出一口气，无奈的道：“我宁愿希望你和当初一样，总是冷冰冰的看着我，在我故意言语上‘冒犯’你的时候，还会表现出恼怒……你现在的样子，总是平淡的像是变成了两外一个人。”
　　p>夏倾月眸光微转，轻轻道：“我宫冰心诀可让人静心敛意，无欲无求，你刚才的话，倾月便当做是夸赞了。”
　　p>“无欲无求……那还是人吗？”云澈摇了摇头，转移话题道：“倾月老婆，恭喜你进入前四，这场排位战之后，你可就要名扬天下了。”
　　p>“这样的话，应该由我对你来说才对。”夏倾月的眼神变得稍稍有些复杂：“我完全没有想到，你竟然可以在短短不到两年之内，到达这样的境界，你给了当年那些嘲笑你、轻视你，还有把你赶出家门的人一个最有力的回敬。”
　　p>“我想见冰婵仙子，倾月老婆，你就帮我告诉她一声吧，说不定她会愿意见我呢。”云澈道。
　　p>夏倾月缓缓摇头：“冰婵师伯不可能会见你的，请回去吧，明日的排位战……”
　　p>“倾月，让他到我房间来吧。”
　　p>这时，一个轻渺如烟，寒如玄冰的声音不知从何方传来，徐徐落入两人的耳中，夏倾月的美眸之中闪过一抹深深的诧异，随即道：“是，师伯……云澈，跟我来吧。”
　　p>这个庭院的布置和云澈所在的那个一模一样，更巧的是，楚月婵所选房间的位置，也和云澈所选择的一样。在夏倾月的引领下，云澈站到了虚掩的房门口，微一迟疑后，推门而进。
　　p>一股清冷的气息扑面而来，云澈的眼前，是一个绝美如仙的背影，她站在窗前，沐浴着从窗外洒落进来的皎洁月光，一身白衣被映成月牙色，脖颈处所露出的雪肌荧光流动，更胜月光白雪。
　　p>云澈恍然间，仿佛以为自己看到了从月宫下凡的天女，不由自主的呆了一呆，一时忘记了该怎么言语。楚月婵并没有回首，声音冷冷的传来：“知道我为什么要见你吗？”
　　p>“知道。”云澈回过心神，幽幽回答：“因为你想看到我，就像我在和你分开之后，一直渴望着再见到你一样。”
　　p>“……胡言乱语！”楚月婵的声音里带上了深深的怒气：“我之所以会见你，只是为了当面告诉你，我们之间的恩怨，已在我离开死亡荒原时一笔勾销，你我两不相欠，再无任何瓜葛！你最好，把我们之间的所有过往，全部忘的一干二净，今后再见，便是完全陌路之人！”
　　p>楚月婵的话却让云澈笑了起来：“如果你真的那么决绝的想和我斩断一切恩怨，那么，你为什么要亲自来天剑山庄？今天在我为难的时候，为什么会第一时间出手相救？这是传闻中性情淡漠的冰婵仙子，绝不应该做出来的事。”
　　p>“我来天剑山庄，不过是为了代替宫主前来。至于我出手救你，是我看不惯焚莫离的无耻行径，与你无半点关系傲世邪妃最新章节。”楚月婵冷冷的道。
　　p>“你可以骗我，但你骗的了自己吗？”云澈笑了一笑：“你的内心如果真的这么决绝，又何必向我解释？你扪心自问，这段时间，有没有总是不受控制的想起我，想起我们在一起的那半年……你这次来天剑山庄，真正的原因，真的不是为了能见到我吗？其他的理由，不过是你为自己找的借口而已……”
　　p>云澈一边说着，一边向楚月婵走去：“我原本以为，在我变得足够强大之前，我不可能再见到你，但当我得知你居然也来到天剑山庄时，你知道我心里多么高兴吗？因为我无比的确信，你是为了我而来的，因为你知道我会代表苍风皇室参加这一次的排位战。”
　　p>“住口……不许过来！”云澈的话，让楚月婵心中一片大乱，感觉到云澈脚步的靠近，这个已步入王玄之境的至尊强者脸上竟闪过一丝惊慌。她刚要回身，一双手臂已轻缓而坚决的揽过她的腰肢，从后方抱住了她。
　　p>楚月婵的脑海顿时一懵，全身更是直接僵住，她的耳边，传来云澈轻柔的声音：“我知道，你不可能背弃冰云仙宫，更无法过自己这一关。我没有资格强迫和勉强你，我只希望，在我有能力带着你冲破一切阻碍之前，你不要忘记，你不仅仅是冰云仙宫的楚月婵，还有一个身份是小仙女……是只属于我一个人的小仙女……就算你要忘记自己小仙女的身份，那那那……我的童男之身可是被你夺去了！你总不能吃干抹净后不但不想负责还准备给忘的一干二净吧……”
　　p>楚月婵最近的一些行为处处透着怪异，在夜幕降临之时面见一个外门弟子，这在以前更是根本不可能的事。把云澈带到楚月婵房门前的夏倾月看着房间里微晃的灯光，心中重重疑惑。
　　p>这时，虚掩的房门忽然被打开……准确的说是被冲开，云澈的身体在一股寒气重直接倒翻着飞了出来，虽然落地时勉强站稳，但依旧显的很是狼狈，被冲开的房门也在他落地时“砰”的一声关紧。
　　p>“你惹师伯生气了？”夏倾月美眸一转，好笑的看着他的一脸狼狈。
　　p>“怎么可能，再给我一万个胆子我也不可能敢惹她生气。”云澈一本正经道：“是冰婵仙子接受了我的谢意后，好心送我出来而已……嗯，就是这样。”
　　p>“是么……”夏倾月双目在他的脸上微一停留，显然不信他的话，轻轻道：“你的目的已经达到，如果没有其他事的话，请回吧。明日的排位战，你将对战凌杰。师父说过，凌杰虽然年纪尚小，而且看上去毫无城府，喜怒皆形于色，但却是个在天赋上还要胜过凌云的绝世天才，明日的对战，你要小心。”
　　p>“好，谢谢提醒。相比之下，你明天的对手才是真的棘手。”云澈声音一顿，忽然道：“倾月老婆，你有没有听说过‘冰雪琉璃心’和‘九玄玲珑体’？”
　　p>“‘冰雪琉璃心’、‘九玄玲珑体’？”夏倾月眉宇间疑惑微凝，然后摇头：“倾月并没有听闻过。”
　　p>看夏倾月的反应，很明显对琉璃心和玲珑体并不知晓，云澈马上道：“哦，没什么。告辞。”
　　p>刚转过身准备离开，云澈的脚步又忽然一顿，回首道：“明日你和凌云的对战，我希望胜的人不是凌云，而是你，那样的话，最终战，你的对手……将是我！”
　　p>短短的几句话，却充斥着十足的傲气和让人无法质疑的信心。仿佛明日对战凌杰的比赛，在他眼中早已注定了结果。看着云澈离去的背影，夏倾月一阵沉默，然后轻声自言自语道：“这不到两年的时间里，他到底经历了什么……”
　　p>同一时间，天剑山庄的另一个地方将门太子妃最新章节。
　　p>凌坤，天威剑域的天剑阁执事之一，在天威剑域，他的身份只能沦为中下等，但在苍风帝国，他的身份，他的实力，足以让所有庞大宗门心惊仰望，绝不敢有半丝冒犯忤逆。
　　p>在四大圣地眼中，这些小国，不过是低等到不屑踏足的三流之地。
　　p>天剑山庄为凌坤准备的庭院也是奢华之极，光是侍奉他的家仆就多达十几个，此时，这些侍奉他的人被他全部遣开，灯光幽暗的房间里，他拿出了一块通体蓝紫的宝玉，这是一块极其稀有和特殊的传音玉。
　　p>随着玄力的输入，蓝紫色传音玉发出淡淡的光芒，其中所蕴藏的传音阵法也快速转动起来。
　　p>“少宫主，别来无恙，可还记得区区老夫？”凌坤眯着眼睛，对着传音玉低低的道。
　　p>“天威剑域的凌坤凌前辈？这可真是稀罕，看起来，你应该有什么有趣的事要和本少商量？”
　　p>“不错。”凌坤徐徐的道：“老夫想和少宫主来做一笔交易，相信这个交易，少宫主一定很敢兴趣。”
　　p>“哦？说说看。”
　　p>“呵呵，听闻少宫主这些年一直都在寻找一个拥有‘九玄玲珑体’的女子，而这样一个奇女子，老夫却是碰上了一位，不知少宫主可感兴趣？”
　　p>“什么？”原本淡定如烟的声音一下子变得急促，随之又沉默了下去：“凌前辈的眼光，本少自然不会怀疑，但既然是万年难遇的‘九玄玲珑体’，凌前辈为何不自己享用，或献给你们天威剑域的圣主呢？”
　　p>“老夫知道自己斤两，还真没足够的胆量享用九玄玲珑体，献给圣主，不过只能换来所谓的‘大功’，而献给少宫主……嘿，相信以少宫主之魄力与聪慧，能让老夫获得更多的好处。”
　　p>“哈哈哈哈！凌前辈真是聪明人，本少就是喜欢和聪明人说话。看来当初留给凌前辈传音玉真是本少最明智的决定。凌前辈想要什么好处，尽管开口。若是真的九玄玲珑体，凌前辈想要什么好处，都不过分。”
　　p>“少宫主果然痛快。”凌坤笑了起来：“老夫只要一件东西……三斤紫脉神晶。”
　　p>“……三斤，凌前辈这口，开的还真是够大。”
　　p>“哈哈哈哈，对别人来说，别说三斤紫脉神晶，就是得到三斤紫脉天晶，都是难如登天，但对少宫主而言，相信入手三斤紫脉神晶并不是什么难事。而且这三斤紫脉神晶与九玄玲珑体一比，简直不堪一提。”
　　p>“好！两年之内，本少自会备好三斤紫脉神晶，希望到时候，凌前辈可千万不要让本少失望。”
　　p>“少宫主放心，老夫除非是活腻了，否则断然没胆子敢对少宫主有半点欺瞒。那么，老夫就静待少宫主的好消息了……”
　　p>传音玉的光芒消失，凌坤抬起头来，无声而笑，低低道：“那个女孩的玄力气息特征，和秘典中关于九玄玲珑体的记载一模一样……嘿，没想到这区区之地，竟然孕育出了这等神体，真是天助我也！”R1058

第九百十四章 千万不要喜欢上我啊！

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　p>今天，是排位战的第十天。
　　p>清晨，天还未大亮，第五位至第八位的排位战已在论剑台上展开，参战的凌飞宇、水无双、萧狂雷、焚绝壁虽然都是昨日八位战的失败者，但能进入八位战，他们已是当今年轻一辈当之无愧的绝顶天才。
　　p>萧狂雷虽然昨天被夏倾月砍了三十三剑，但都是很浅的外伤，当场倒下也只是因为经脉被冰封，今日已基本没什么大碍，但焚绝壁却在昨日自损精血在先，又因卑鄙偷袭而被云澈重创，今日并没有参加五到八位的争夺，而就算他完好无损，也根本不是其他三人的对手，是否参与丝毫不影响结果，倒还在一定程度上保全了他最后的一丝颜面。
　　p>因焚绝壁的缺席，原本四场的比赛压缩成三场，第一场，水无双击败萧狂雷，第二场，水无双艰难击败凌飞宇，第三场，凌飞宇击败萧狂雷。
　　p>至此，水无双个人排位第五，凌飞宇个人排位第六，萧狂雷个人排位第七，焚绝壁个人排位第八，萧宗和焚天门的势力排位也就此提前决出……萧宗排位第四，焚天门排位第五，数百年来第一次掉出前四。
　　p>根本原因，便是云澈这个超级黑马的横空出世。
　　p>天空白云微飘，五到八位的排位战结束时，时间才是九时。上午的日光多少有些无力，但论剑台上所有人的兴致却更加高昂起来，因为这场排位战的半决赛，终于来临。
　　p>排位战进行之前，早已有很多人预测着这届排位战的最终排位，凌云之名早已威震天下，他的第一之位毫无争议，凌云之下，出现了众多不同版本的猜测，但也基本围绕着固定的几个人……冰云仙宫的水无双和舞雪心、天剑山庄的凌飞宇、焚天门的焚烬，萧宗的萧狂雷……
　　p>但，进入前四位的四个人，除了凌云，其他三人没有一个在预料之中，也没有一个是他们I很早之前获知的宗门核心弟子，甚至没多少人知道他们的名字，就连凌杰，也只是有个天剑山庄庄主之子的名号，没有人想过他竟会有着让凌飞宇不战而认输的实力……毕竟，他的年纪实在太小了，每个人都以为他来参战，不过是为了历练。
　　p>更惊人的是，除了凌云，其他三人的年纪，最大的也只有十七岁。
　　p>这在排位战的历史上，是史无前例的首次！
　　p>半决赛的第二场，凌云对战夏倾月的比赛在所有人眼中结果都已注定，纵然夏倾月再天纵奇才，也不可能创造第二个结果。因而最让人关注的，是第一场云澈与凌杰的交战符尊传。
　　p>一个是以真玄境的玄力杀入前四，一个是以十六岁的年纪杀入前四，无论哪一个，都创造了一个无比惊人的先例，毫不夸张的说，两个人，都是数百年难得一遇的超级天才。
　　p>经过了昨日云澈与焚绝壁的一战，任谁都不敢再轻易做下他会败给凌杰的判断。他对战焚绝壁时，虽然第一次展露出让人惊骇的真正实力，但那似乎依然不是他的全力，而凌杰，能让凌飞宇直接认输，证明他压根自始至终都没有施展出真正的实力过。
　　p>这无疑是一场充满悬念的历史性对决——排位战历史上最低玄力与最小年纪的对决！
　　p>云澈早早的站在了论剑台上，随后，凌杰也慢吞吞的走了上来，隔着二十丈站在云澈面前，嬉皮笑脸的向他打招呼：“嘿嘿，老大，上午好。”
　　p>凌杰的声音并不大，但足以被凌无垢听到。他刚要准备宣布双方名字和所属势力，乍然听到凌杰对云澈的称呼，全身一抖，双腿一软，差点没一膝盖跪到地上。
　　p>“唷！你还知道该叫我老大啊，我还以为你不认账了呢。”云澈双手抱胸，笑眯眯的道。
　　p>凌杰一翘鼻子，意气风发道：“我凌杰可是真正的男人，说出的话一言九鼎，绝不反悔，狗熊才会赖账。”
　　p>“是吗？”云澈很鄙视的看了他一眼：“我在山庄里住了十多天，你这个当小弟的居然都没去看望一次。你这小弟当的也太不称职了吧？”
　　p>“额……”凌杰瞪了瞪眼，声音也低了下去，小声诺诺的道：“我……我可是想去的，但大哥说那样影响会不好，真的不关我事。”
　　p>自知理亏的他迅速转移话题，抬头道：“不过老大，你果然没让我失望。当初那些人都嘲笑你的时候，我就知道你一定会让他们后悔的。嘿嘿，果然不出我凌杰所料，能让我不得不认输当小弟的人，能是一般人物吗？但我一点都没想过，老大居然杀进了半决赛，还和我对上了……哼哼哼哼，这可是个超级好的机会哇！”
　　p>“嗯？机会？”
　　p>“对啊对啊！”凌杰咧着嘴笑了起来：“虽然我一点都不赖账的喊你老大，但心里还是有那么一点点不服气的，毕竟，你当初只是接了我三剑，又不是打败了我。要当老大，最最起码应该比小弟厉害是不是？”
　　p>“所以呢？”云澈手点下巴，淡笑起来。
　　p>凌杰伸手在空间戒指上一抹，拿起了一个白玉雕琢而成的剑匣……没错，是一个白玉剑匣，而非他在之前的比赛中一直使用的那把地玄剑。手抚在光洁的剑匣之上，凌杰的笑意中开始带上了让人难以逼视的锋芒：“若我能进入明天的比赛，也绝不可能是大哥的对手，所以，这一战，我会完完全全的用尽全力！让天下所有人记得我凌杰的风姿！想要让我凌杰心甘情愿的当你的小弟，就在这论剑台上，击败全力之下的我！若你胜了我，以后你就是我的老大，若你败了……嗯，我倒是可以考虑收你当小弟哦。”
　　p>“好！”云澈直接点头，眼神也变得凝重认真起来：“如果连击败你都不能，我当然也没资格当你的老大。既然如此，出剑吧，我让看看你真正的实力！”
　　p>凌杰的手轻轻一错，白玉剑匣被打开，随着一道橙色光芒的闪动，一把通体橙黄，长约五尺五寸的细长之剑飞入了凌杰的手中。
　　p>铮……
　　p>橙剑现尘，忽然自发的释放出一阵悠长的剑鸣，一股剑势也在悄然间弥漫开来，剑势并不强烈，也不凌厉，但却带着无比惊人的穿透力，短短两息之间，便将整个论剑台完全覆盖，坐在论剑台边缘的每个人都感觉到一股温和的剑势将他们悄然笼罩，让他们的心灵和目光在莫名的牵引之下，不由自主的集中在那把橙色的剑身之上万象神眼最新章节。如果细看，会发现橙剑周围的空间正在小幅度的徐徐扭曲。
　　p>“这是什么剑势？简直闻所未闻……等等！橙色的剑，难道是……”
　　p>“天鸯剑！！”
　　p>“没错！的确是天剑山庄三把天玄神剑之一的天鸯剑！据说凌云是十七岁征服了天鸳剑，他才十六岁，竟然就折服了天鸯剑！”
　　p>“天剑山庄真是天才辈出，凌云已是绝才惊艳，没想到，凌杰还要更胜一筹！凌月枫有这样两个儿子，已足慰平生了。”
　　p>“看来这一战，云澈想要战胜可以驾驭天鸯剑的凌杰，基本是不可能了。”
　　p>云澈并没有听说过天鸯剑，但天鸯剑亮出时，云澈便感觉到了它绝非寻常的惊人剑势，周围充满着深深惊诧的纷纷议论声，也让他更加明白这把剑的不凡。毫无疑问，这是一把名震天下的天玄之剑！
　　p>这场排位战，也终于首次出现了天玄器！
　　p>天鸯剑在手，凌杰整个人的气场也陡然发生了变化，他整个人都仿佛化作了一把剑，全身荡动着凌然剑气，双眸之中也再无半分嬉笑散漫，而是释放出如利剑一般的锐利寒芒。
　　p>云澈后退半步，右手一摆，厚重无锋的霸王巨剑从天而降，轰的一声立在他的身前，半个剑身深深的沉入地面之下。云澈双手抓在剑柄之上，微一用力，霸王巨剑便在纷飞的碎石之中呼啸而起，山岳般厚重霸道的气势直冲凌杰而去。
　　p>但霸王巨剑毕竟只是地玄器，和天鸯剑有着境界和层面上的差距，它霸道绝伦的气场却并没有将天鸯剑的气势压制多少，反而被天鸯剑温和的剑气道道切开。
　　p>天玄器与地玄器的区别，便如精钢对草芥，武器之上，云澈立于绝对的劣势。但他的气势没有半丝逞弱，重剑一挥，风啸震耳：“来吧。”
　　p>“四位战第一场：苍风皇室云澈对战天剑山庄凌杰……对战开始！”
　　p>“杰儿不但直接亮出天鸯剑，而且即便如此气息上也没半点松懈，看起来，他很重视和云澈的这一战。”凌月枫看着论剑台上的两人，缓声道。
　　p>“嗯。”凌云点头：“毕竟，云澈可是小杰在这个世上除了我之外，唯一真正心服过的人。半年前，云澈以真玄境三级的玄力，硬生生挡下了小杰三剑，让他大为折服，连续念叨了很久，但那时，云澈的整体实力远远逊于小杰。这半年时间，小杰的实力突飞猛进，而如果他这次却被云澈给击败了，那么，他应该会彻底心服于他……说不定在程度上还要胜过我。”
　　p>凌云的话，让凌月枫眉头一动，他默默思索一会后，忽然道：“如果那样的话，这一战，绝不能让云澈胜。云儿，万一杰儿处在劣势，以天鸳剑助他！”
　　p>凌月枫的话让凌云一怔，随之明白了什么，轻轻点头：“我明白了。”R1058

第九百十五章 通往彼岸的魂思桥

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　p>“哧~~~”
　　p>空间被切裂的声音无比刺耳，凌杰手中的天鸯剑剑气横扫，一剑破空，论剑台的坚硬台面如豆腐一般被直线切开，百丈之外，一股从他们的体表直渗心底的凌厉气势让几乎所有人背脊发寒，那森寒的橙色剑光和剑意便仿佛就抵在了他们背脊上一般。
　　p>凌杰一出手，果然便是全力，面对横扫而来的剑气，云澈双手横剑，天狼狱神典总诀运转，全身玄力爆发，随着一声低沉的爆鸣，霸王巨剑迎着天鸯剑的剑气一剑轰出。
　　p>“轰！！”
　　p>凌厉与强横的力量轰然撞击到一起。可怕的玄力风暴肆意宣泄，玄力屏障猛的一震，两人脚下的台石被瞬间冲出了如蛛网一般的裂纹总龚为母。
　　p>淡橙色的剑气被不断摧裂，重剑的力量风暴也被快速撕裂，透过狂乱交缠的力量，两人的目光撞击在了一起……一个如剑刃般凌厉无前，一个如山岳般沉静巍然。
　　p>这一剑的碰撞，他们的心里同时吃了一惊，论剑台边缘的看众，更是纷纷睁大了眼睛，惊骇莫名。
　　p>“好……好强！隔着这么远，我都能感觉到一股恐怖的剑气！”一个排进前百位的宗门弟子用颤抖的声音道。
　　p>“我也感觉到了！凌杰竟然这么强，之前的比赛，他根本没有使出过全力。不！连一半的力量都没用出过。这一剑要是对上我，我根本连一丝抵抗的能力都没有。他……他真的只有灵玄境六级吗？”
　　p>“天剑山庄的人，果然都是一群怪物！但……但这样的一剑，云澈居然接下来了！！”
　　p>凌杰倾力释放的剑势与剑意，再加上有着天玄之威的天鸯剑，这一剑之风华，超越了昨日八位战的所有！不仅仅是那些年轻玄者，看到这一幕的长者们，也都是剧烈动容。
　　p>“不但征服了天鸯剑，而且至少发挥了天鸯剑六成的力量。”萧绝天的声音里透着深深的震撼：“此子将来的成就，只会在凌云之上。”
　　p>萧绝天的目光转到云澈身上，凌杰的这一剑，让他都为之惊艳。而以一把地玄剑，将凌杰以天玄剑释放的这一剑给完全接下来的云澈，让他竟不知该用什么言语来评价他。
　　p>砰！！
　　p>两股力量同时爆裂，两人也被向后冲击而去，凌杰的后脚在地上一点，整个人骤然向前，快的就如一道一闪而过的幻影，他手中的天鸯剑更是失去了踪影……快到了竟如凭空消失了一般。
　　p>“好快！”云澈的心中微微一惊，凌杰无论是身速，还是剑速，都远远超出了他的预期，甚至到了连他的眼睛都捕捉不到的程度。
　　p>云澈索性不再去试图捕捉凌杰的剑影，玄力涌动，霸王巨剑向前狂猛挥出，随着重剑挥舞的弧线，一道道剑光被接连轰碎，重剑扫过凌杰的身影，却只碰触到一片消失中虚影……与此同时，冰冷的感觉从他的后颈处传来。
　　p>哧！！
　　p>橙黄色的剑气如闪电般刺落，将空间划出一道黑痕，也将云澈的残影给切成了两半，云澈的真身出现在了三丈之外，反击轰然而至，狂暴的重剑风暴与凌杰的剑气密集的相撞着。
　　p>使用重剑为武器的劣势可谓极多，最显著的劣势，便是难以驾驭，以及过于沉重的重剑会大幅度拖累行动速度。但，天狼狱神典却让云澈对重剑的驾驭近乎到了完美无瑕的程度，纵然是龙阙这把天玄重剑，云澈也不过仅仅用了几天的时间便已完全驾驭。至于重剑对行动速度的拖累，则被变幻莫测的瞬身玄技“星神碎影”弥补。
　　p>天狼狱神典和星神碎影的同时存在，完美的弥补了重剑武器两个最大的缺陷，也让云澈几乎成为了最适合使用重剑的人。相比之下，大道浮屠诀赋予的强大臂力反而是次要……因为只要玄力等级足够，再沉重的重剑都可拿起。但重剑的驾驭和重量对行动力的拖累，却绝非玄力强度所能干涉。
　　p>而当这两大缺陷不再存在，那么，重剑所释放出的，将是其他武器永远无法企及，狂暴至足以让鬼神战栗的力量雷拳霸世最新章节。
　　p>重剑无锋，大开大合，每一剑，都会轰碎几道甚至十几道不同狂乱而刺眼的剑光。玄力屏障剧烈的震动着，重剑所卷起的风暴让论剑台中央卷起了经久不息的风暴。他们脚下的沟壑和裂痕越来越多，破碎的台面碎石被风暴卷起，如箭矢飞镖一般四散飞射。
　　p>重剑不知挥舞了多少次，橙黄色的剑光也不知被轰碎的多少，但在凌杰惊人的速度下，却始终没有沾到他的一丝衣角。
　　p>两人看上去似乎僵持不下，且凌杰似乎处在主动一方，但实则他的心里叫苦不迭，云澈重剑的速度在他眼中并不快，他挥出一剑的时间，足以他连刺十几剑，但就是这十几剑，云澈一剑就能全部震开，而云澈横扫来的一剑，那惊人的力量他要连出十几剑才能抵消……而且还是迅速后撤足够距离的情况下。如果哪次他反击时自己离的太近，他万万没有把握硬挡下来……即使自己手中的是天鸯剑。
　　p>而他每次以为自己终于抓到足够的机会时，刺中的都是云澈的虚影，云澈随之而来的反击，都会让他险象环生。
　　p>他是断然不敢和云澈硬来，若是硬碰硬，他虽然自信能把云澈的身体捅个透明窟窿，但若挨上云澈一剑……丢半条命都是轻的。
　　p>以往，一旦能近对手的身，凌杰的剑便能轻易将对手封入死局，但现在，云澈却仿佛一个根本不能靠近的魔神，让他攻击时看上去畅快淋漓，眼花缭乱，实则束手束脚，招招惊心。
　　p>这种从未有过的感觉，让凌杰难受无比。因为云澈之前，他还从未遇到过使用重剑的对手。
　　p>当！
　　p>天鸯剑与霸王巨剑短暂碰触，接着霸王巨剑的冲击力，凌杰远远跃开，落地之时，天鸯剑指向上空，一声大喝从凌杰口中吼出：“天威剑阵——天星缭乱！”
　　p>天鸯剑飞射而出，在飞行中光芒大盛，随之，光芒如梦幻般快速分散，散成十几把一模一样的天鸯剑，随后是数十把，直至上百把，上百把天鸯剑就如纷乱的流星，沿着不同的轨迹和方向飞射向云澈，这些天鸯剑都不是单纯的幻象，因为每一把，都带着无比凌厉的剑气。
　　p>这种匪夷所思的奇异剑阵，让不少年轻玄者当场面无血色。云澈眉头微凝，却是毫无惧色，重剑向上撩起，全身玄力如冲破封锁的火山一般在重剑之上疯狂爆发。
　　p>“陨月沉星！”
　　p>漆黑的重剑撩起一个巨型黑月，就如一个无底的黑洞，吞噬向飞射而来的缭乱流星。
　　p>乒乒乒乒乒乒乒乒…………
　　p>那一道道无坚不摧，蕴藏着天玄剑威的剑影在重剑卷起的力量风暴之下，便如脆弱的冰凌，被一片又一片的轻易粉碎，然后又被扩散的力量风暴绞成碎末，不过是转眼之间，原本声势骇人的缭乱剑阵还没碰到云澈的半根头发，便被毁了个体无完肤，所有的剑影在不到两息的时间里全部消失，只剩天鸯剑被远远震开，飞回向凌杰的手中。
　　p>“什……么！！”凌云的眉头猛的沉下，满面惊容：“天星缭乱，竟然这么容易被破了！？”
　　p>“因为那是重剑！”
　　p>这十几天里几乎从不言语的凌坤在这时忽然开口，他双目如鹰，默然的盯着云澈，淡淡的道：“重剑的威势，在他身上完整展现，而重剑的劣势，在他身上则被压缩到了极致等待是最长情的告白最新章节。此子的师父，必然是一个旷世奇人。”
　　p>“天威剑阵，有着灭天之威，无人不惧。这个世界上，能将天威剑阵克制到如此程度的，唯有重剑！”
　　p>周围的人已经全部看傻了，看上去那么吓人的剑阵，就这么……彻底破了！？
　　p>论剑台上，凌杰已高高跃起，抓住了飞落而下的天鸯剑，半空之中，他身体一转，剑光闪动，整个人仿佛完全融入到了剑光之中，瞬间来到了云澈身前。
　　p>天剑山庄的极限瞬剑技——剑光雷极！
　　p>刚才的天星凌乱只是半个幌子，这才是凌杰真正蓄势待发的绝杀一剑！
　　p>凌杰这一瞬的速度，超出了云澈的反应范围，剑光一闪间，天鸯剑便已刺到了云澈的身前，让他根本来得及再挥剑抵挡，也来不及发动星神碎影。
　　p>电光火石之间，云澈直接瓦解掉所有回避与抵挡的念头，手中重剑没有半点本能之下该有的回撤动作，反而毫不犹豫的轰向前方。
　　p>哧！！
　　p>随着一声轻响，天鸯剑轻易破开云澈的护身玄力，刺入了他的左胸，一道血箭迸射而出。凌杰一剑绝杀成功，本该是欣喜，但他的脸色却在这时忽的一变，因为他的天鸯剑刺穿护体玄力，穿过血肉，刺入骨骼……然后点在了坚硬无比的万年玄铁上，再也无法前进半分。
　　p>别说没把云澈的身体给捅个透明窟窿……只刺入了短短半寸都不到。
　　p>这不是哪个阿猫阿狗随便刺出的一剑，而是来自凌杰，注满着汹涌剑意，更是由天玄器天鸯剑所刺出的一剑，就是磐石和玄铁，都能如穿豆腐般轻易刺穿！却无法刺裂云澈的骨骼！
　　p>凌杰的这一惊可是非同小可，而云澈重剑也已在这时向他挥出，重剑所到之处，气流疯狂爆开。凌杰迅速全力收剑暴退，同时连续挥出数道剑气去抵御，但即便如此，他依旧被重剑的力量风暴扫到，狂暴的力量让他心头窒息，五脏六腑剧震。
　　p>凌杰踉跄着落地，后退数步才勉强站稳，嘴角一丝血丝缓缓溢出。天剑山庄坐席上，凌云眉头大皱，猛然站起，低吼道：“小杰，接剑！！”
　　p>在凌云的吼声中，一把全身泛动着奇异青光的细剑从他手中飞射而去，如一道流星般瞬间穿越百丈距离，毫无阻隔的穿透玄力屏障，被有些发懵的凌杰抓在了手中。
　　p>青剑入手，两把剑如同忽然有了灵性，同时发出了兴奋的剑鸣。橙色与青色的光芒在交相辉映中变得越来越强烈，同样变得强烈的，还有两股向外汹涌激荡，又在激荡中融合在一起的剑气。
　　p>“这是……大哥的天鸳剑！”凌杰一手握着青剑，一手握着橙剑，两把剑在这一刻都似乎放下了所有傲气，让他甚至有了一种血脉相连的感觉。
　　p>手握双剑，凌杰缓缓抬头，眸中毫无十六岁该有的稚气，亦没有什么激动的色彩，就连之前的锋芒，都全部隐下。
　　p>“嗯？”云澈眉头微皱，心中警惕忽生。因为他眼前的凌杰，气场上忽然发生了巨大的变化。这种变化并不是来自于他自身，而是来自……他手中的那两把剑！R1058

第九百十六章 帝印碎片

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　p>天剑山庄以剑为武器，亦以剑为生命。三把名震苍风的天玄剑——无极剑、天鸳剑、天鸯剑在天剑山庄是圣物一般的存在。天鸳剑与天鸯剑虽然都弱于无极剑，但这两把剑在最初的时候同属一主，两把剑的力量相辅相生，一旦合璧，将发挥出比肩无极剑的力量。只是，这几百年来，还从未有一人能同时折服天鸯剑与天鸳剑。
　　p>无极剑在凌月枫手中，天鸳剑三年前被凌云所服，天鸯剑则被凌杰所服鲜血圣骑士。而现在，天鸳剑在其主凌云的灵魂驾驭下，暂时为凌杰所臣服，让天鸳剑与天鸯剑在凌杰的手中鸳鸯合璧。
　　p>左手天鸳、右手天鸯，一青一橙两剑在凌杰身前交错相贴，周围的空间快速荡动着水纹一般的剑气波澜，凌杰双目冷凝，低低的说道：“老大，你比我想象的，还要厉害的多。我总算知道你前面的那些对手为什么被你随便几剑就败的那么狼狈了，原来被大多数人称为垃圾的重剑，居然会这么可怕……我手中现在两把天玄剑，在武器之上，我占了非常大的便宜，就算赢了你，也没什么光彩的。但如果不借助我大哥的这把天鸳剑，我根本不可能赢你。”
　　p>刚才他刺云澈那一剑，在外人看来他是为了躲避云澈的重剑轰击而不得不马上撤剑，从而只给云澈留下了一个不痛不痒的小伤口，但他自己心里无比清楚，不是他被迫撤剑，而是他的天鸯剑，更根本无法刺穿对方的身体。他简直无法想象，云澈的身体究竟是怎么锤炼的，竟然强横到这种程度。
　　p>他的重剑威力无比惊人，而他的防御能力，根本完全不下于他的攻击能力。
　　p>“武器也是实力的一部分，能折服一把强大的武器，本身就是实力的一种，没什么占不占便宜之说。而且同时驾驭两把剑，要比只驾驭一把剑难的多，搞不好威力还不如只用一把剑，你如果能把两把剑的威力都发挥出来，那也是你的本事……来，让我看看你真正的全力！”
　　p>云澈口中说的轻松，但眼神之中已满是慎重。因为凌杰此时所释放出的力量气场，要比之前强盛出一倍很多。两把力量相生相应天玄剑结合之后，所释放的剑势更是强盛了数倍。
　　p>凌杰手腕微动，就是这么一个轻微的动作，却带起两股锋锐之气肆意而出，让周围的空间一阵轻微的战栗。此时全身玄力提起，剑意完全释放的凌杰就如同站立在一座高耸入云的山峰之上，峥嵘的剑气锋芒足以横扫世间。
　　p>哧！！
　　p>天鸯剑从凌杰手中飞出，化作一道流光骤射向云澈，同时，凌杰的身体化作一道幻影，手中的剑光凝成了极细的一线，最后竟直接消失，如同完全隐匿在了空气的夹缝之中。
　　p>两把剑一前一后，一左一右刺向云澈，还在十丈之外，云澈便有了一种锋芒在喉的感觉，而他的视线之中，已根本捕捉不到两把天玄剑的踪影，只能感觉到两道恐怖至极的无形寒芒，这一次，他没有以重剑的力量硬撼，因为如此凌厉的两剑，将有极大的可能将他的重剑气浪给轻易切开。
　　p>鸳鸯合璧，非同小可。威力之上，要比单单一把天鸯剑强出太多。
　　p>星神碎影发动，云澈瞬间幻化出三重影，让天鸳剑与天鸯剑同时刺空。凌杰低吼一声，迅疾回身，天鸯剑在瞬息之间挥出三十多道剑光，天鸯剑则如天降流星，坠向云澈的后方，两把天玄剑，一把以手驾驭，一把以灵魂剑意驾驭，天衣无缝！
　　p>“嗤嗤嗤！”
　　p>只有天鸯剑在手时，凌杰的攻击全部被重剑震开，根本沾不到他的身体，但此时，云澈却清楚的听到了自己的重剑风暴如绵帛一般被切裂的声音。霸王重剑迅速后撤，改攻为守，两把剑的数十道剑光刺穿重剑的力量气场，如暴风般切斩在霸王巨剑上。
　　p>叮叮叮叮叮叮……
　　p>“喝！！”
　　p>云澈重剑横扫，再次爆发的重剑之力将所有的剑光重新震开，同时身体快速后撤，他目光垂下，落在霸王巨剑上……漆黑厚重的剑身，此时却密密麻麻的布满了几十个不同大小的创口玄变天地最新章节。小的如米粒大小，大的，则长至两寸。
　　p>两把天玄剑合璧之威，根本不是一把地玄器所能抵挡。
　　p>两剑合璧下的前几个照面，凌杰大占上风，他没有给云澈任何喘息的机会，将天鸳剑抓在左手，双剑在胸前交叉，橙色与青色的剑光在这一刻变得极为强盛，近乎耀眼……
　　p>“天威绝剑……断月！喝！！”
　　p>随着凌杰的一声大吼，合璧的鸳鸯双剑上，两种不同颜色的剑之光芒忽然飞射而出，化作两道橙蓝交叉的十字剑芒……
　　p>在大多数的用剑宗门里，轻剑的核心要诀并非凌厉，而是“快”，天剑山庄也是如此。迅疾的身法加上迅疾的剑光，可以轻易掌控全局，瞬息之间取人之命。天威绝剑共有七式，云澈已在半年前领教过“贯日”，“天威绝剑——贯日”是天剑山庄剑威的极致，而凌杰的这一招“断月”，则是速度的极限。
　　p>而且，是双剑合璧之下的双“断月”！
　　p>凌杰与云澈的距离本就很近，云澈只看到青橙光芒一闪，两道天威剑气距离他便已不到两尺之距……
　　p>砰！！！！
　　p>“断月”之芒撞击在了云澈迅速挡至身前的霸王巨剑上，一声巨响，剑气风暴疯狂爆发，随着青色剑芒与橙色剑芒的同时爆裂，一时间就如有无数把从剑芒之中飞去，如狂风暴雨一般同时轰向云澈……
　　p>霸王巨剑猛烈震荡，云澈也以最快的速度迅速后撤，然后猛一提气，星神碎影发动，瞬间闪移到十几丈高的上空，才终于摆脱了断月剑芒的绞击，但他身上的衣服已多了几十道或大或小的口子，身上也多了道道细小的伤口，有一道横在他的额头，一缕鲜血缓缓渗出，又马上止住。
　　p>不愧是……天剑山庄……
　　p>云澈心中一声惊吟，缓缓的落地，在他双脚碰触到地面时，手上忽然一轻……霸王巨剑的半截剑身忽然离体，下落，在“砰”的一声巨响中砸落在了地面之上，将地面砸出一个蔓延着裂痕的大坑。
　　p>整个论剑台鸦雀无声，每一个人都是眼睛瞪大，喉咙里久久发不出声音来。尤其是那些年轻玄者，感觉着自己脊梁骨里、四肢里，甚至牙缝间，都在“嘶嘶”窜动着冷气。
　　p>这一战，让他们用自己的双眼开始真正了解到什么是天剑山庄，什么是苍风第一宗门。
　　p>那无影无形的剑光、让百丈之外的他们都屏息身寒的剑势、浩瀚无边，完全不该属于灵玄境界的剑意、还有匪夷所思、威势威力远超想象的恐怖剑技，无一不在深深摧毁着他们对“剑”的认知。他们引以为豪，横扫一方的剑，在这样的剑面前，简直如皓月前的萤火一般暗淡无光。
　　p>“这就是……天剑山庄啊。”一个老者感叹万分的道。
　　p>“才灵玄境六级，手中的剑竟已恐怖到这种程度，如果不是亲眼所见，我根本不敢相信。”
　　p>“太可怕了……那个云澈也一样强的可怕，居然在凌杰的剑下支撑了这么久，若是换成我，估计两个照面都撑不到地狱美术馆。”
　　p>“不过，他的重剑已经被斩断了，胜负，应该已经分出来了吧。”
　　p>“嗯，做的不错，能把断月施展到这样的威力，已是让我惊喜了。”凌月枫点头道，脸色微微松弛了几分。
　　p>“坦白说，如果不是借助鸳鸯双剑的合璧，小杰并不一定是他的对手。”凌云出声道。
　　p>凌月枫默然以对，无从反驳。
　　p>“云师弟……”在霸王巨剑断裂的那一刻，苍月一直高悬的心也仿佛一下子坠落了下去。霸王巨剑是云澈一直以来的武器，等于是云澈的一只手臂，如今霸王巨剑断裂，云澈再也不可能有了和凌杰对抗的可能。她手捂胸口，轻轻道：“没关系的，云师弟，你已经很了不起，我以你为荣耀，苍风皇室，也会以你为荣耀。”
　　p>“能进入前四，已是无数倍的超出了我的预期。苍风玄府能有一个这样的弟子，真是百年之幸啊。苍月公主，你从新月城带回来的这个人，必将是将来威震天下的一大王座啊。”秦无伤却是笑的格外淡然坦然。云澈能走到这一足，他已经太满足太满足了。
　　p>“嗯，姐夫已经太了不起了，对面可是天剑山庄的人，败了就败了，姐夫可是进入了前四名，足够骄傲一辈子了。”夏元霸双手攥拳，用力的说道，声音之中依然有着少许的遗憾……他自然不可能希望看到云澈输，而是渴望着他可以再进一步，到达更高的高度。让那些曾经嘲笑他、驱赶他……让所有的人，对他只能高高仰望。
　　p>霸王巨剑断裂，凌杰也是一愣，他没有马上追击，而是放下双剑，满含歉意的道：“对……对不起，我不是故意的……要不，要不……比赛之后我赔你一把，御剑台上，也有好几把重剑的。”
　　p>看着断裂的霸王巨剑，云澈短暂的失神，听到凌杰的话，他摇了摇头道，微笑道：“不用了，你也完全没必要和我说对不起，是我一时大意，没保护好它。”
　　p>云澈上前，捡起断裂的那半截剑身，轻声道：“老伙计，你陪着我成长，跟我一起奋战了那么久，也的确到了该好好休息的时候了。你放心，我不会让你白白断裂，这一场，我会好好的赢给你看。”
　　p>说话间，断裂的剑身已被云澈收至天毒珠，就在他准备把手中的半截重剑也收回时，他的手中忽然传来强烈的震颤感，断裂的剑身之上，甚至隐隐发出了薄薄一层幽黑的光芒。
　　p>云澈顿时一愣……天玄剑大部分会有低等的灵性，但地玄剑却基本不可能有什么灵性。但霸王巨剑此时的异象，却分明是剑之灵性的动荡！
　　p>霸王巨剑虽然是一把地玄剑，但它和其他的地玄剑并不同，因为它是一把“霸王”之剑，当年的霸王拿着它征战万里，无数次横扫千军，不知碎灭了多少敌人，畅饮了多少的鲜血。战场之上的杀气、戾气、霸气、豪气、血气无数次的熏染之下，让它一点一点的衍生出灵性。
　　p>它是霸王之剑，是战场之上横扫万军的王者，岂能接受失败与毁灭！
　　p>感受着霸王巨剑的震撼，云澈的神情从惊讶转为平和，随之又微笑起来：“好！我明白了。你是守护之剑，更是霸王之剑，只有死亡，没有逃亡！纵然剑断，也绝不会甘愿退却……”
　　p>云澈抬起手中的半截霸王巨剑，断裂的剑口指向凌杰：“这一战，我便和你一起来终结！断裂之仇，由你来亲自讨回！”R1058

第九百十七章 老乡见老乡

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　p>云澈的架势让凌杰一瞪眼，原本已放下的鸳鸯双剑也重新横在身前：“不愧是让我凌杰折服过的人，就是应该有这样的气魄，纵然要败，也要战斗到最后一刻！好，我便给你这个未来的小弟，一个最有尊严的败！”
　　p>“嘿！”云澈嘴角微微咧动，双眸闪动着危险的光芒：“小盆友，你好像完全搞错了一件事，我举起这半截重剑，可不是为了败的有尊严，而是为了击败你。”
　　p>“击败我？呃……你确定？”凌杰眼睛瞪的更大了。
　　p>云澈平淡的说道：“坦白说，之前和你的交手，我并没有用出全力。在没有必要的时候，我会习惯性的保留一些实力，尤其是在众目睽睽之下。因为我的众多经历告诉我，在人前每多展现一分力量，多亮出一张底牌，便会让自己多一分危险。不过，你不但能让我遍体轻伤，还斩断了我的重剑，这着实让我意外，你也的确有了让我认真对待的资格……我便以我手中的半截重剑，让你亲眼见识一下什么是重剑！！”
　　p>云澈的一番话说的云淡风轻，却是大大刺激了凌杰的自尊心，让他极不服气的同时也有了几分怒火，低吼道：“好！那就让我看看你的全力，如果你能用这半截重剑胜了我，别说让我喊你老大，让我喊你亲爹都行！！”
　　p>随着隔着百丈之远，但凌月枫是何等耳力，凌杰这句冲动加赌气的话一出，凌月枫脸上的肌肉一阵哆嗦。
　　p>“……喊爹就算了！要是被人知道我有你这么大一个儿子，我还怎么把妹！准备……好好的接下我这一剑！！”
　　p>凌杰刚要说话，但音未出口，便被他给咽了回去，眉宇之间凝起一抹深深的诧异。
　　p>手持半截重剑，云澈的天狼狱神典毫无保留的运转起来，转瞬之间，他与重剑的交流便已达到完美无瑕的境界，气息与断裂的霸王巨剑完完全全的融合在了一起，让霸王巨剑不再是他手中的一件武器，而是化作了他身体的一部分。
　　p>这种气息完美融合的感觉极其微妙，而要做到这一步，堪比登天还难。凌杰在折服天鸯剑后，最后的愿望便是将天鸯剑完全征服，与之气息相融，虽然他天赋极高，但他知道自己要做到理想的这一点，至少要十几年，甚至几十年的时间军长夺爱，暖妻有毒。而化作他人，绝大多数一生都不可能做到。
　　p>之前云澈拿起重剑时，气势大气磅礴，如若一座无法撼动的山岳，但此时，凌杰却分明感觉不到了重剑的气息，视线中，那半截明明就被云澈抓在手里，但感觉却告诉他这把重剑已经不存在，而是完全的融入了云澈的力量与灵魂之中……天衣无缝、无懈可击！
　　p>这便是在龙神试炼的无尽平原之中，云澈猎杀数万强大玄兽后收获的最大成果！
　　p>这种感觉，正是凌杰准备用一生去追求的完美境界，此时，却完完整整的呈现在了他的眼前，让他的灵魂剧烈激荡。
　　p>“接……剑！”
　　p>这一次，云澈主动攻击，他低低跃起，半截重剑在他双手间挥洒，以一个再普通不过的跳斩砸向凌杰。
　　p>云澈的重剑轰击，凌杰已面对过多次，但这一次，重剑刚刚抬起时，他便有了一种彻底窒息的感觉，云澈身体跳起时，他仿佛看到了一座高不见顶的山岳凌空向他撞来。
　　p>明明只剩了半截重剑，但这一剑的威力与威势，却超出了之前每一剑！
　　p>轰！！！
　　p>重剑虽然断裂，但由于完整状态太过巨大，纵然只剩半截也依旧有五尺之长，基本和凌杰手中的鸳鸯双剑平齐。凌杰身影一晃，如疾风般远远避开，云澈一剑落空，半截重剑狠狠的砸在地面之上，带起一声山崩地裂般的巨响，霎时，碎石狂乱纷飞，沙尘漫天弥漫，一个数尺深的大坑出现在了云澈的脚下。
　　p>这一剑的威力，让凌杰，还有论剑台周围所有的人狠狠倒吸了一口凉气。
　　p>“洸流斩！”
　　p>凌杰猛一吸气，鸳鸯双剑环绕着他的身体快速飞舞，带起道道将空气空间肆意撕裂的剑气剑芒。面对两把强大天玄剑的攻击，云澈的眼神出奇的平静，他看也不看两把天玄剑一眼，锁定凌杰的位置，半截霸王巨剑一剑一剑的轰出。
　　p>轰！
　　p>轰！！
　　p>轰！！！
　　p>轰！！！！
　　p>…………
　　p>云澈的每一剑挥出，地上都会多出一个深深的巨坑，并伴随着震耳的巨响和漫天飞舞的碎石沙尘，可以想象，那每一剑里蕴藏的近乎是灾难性的力量。轰鸣声声声震耳荡心，就如有一个巨人正从远方踏地而来，坚硬无比的玄力屏障，也随着云澈每一剑的挥出而大幅度战栗。
　　p>在云澈砸出第一剑，所有人便已惊呆。随着他的每一剑，便如在他们的耳边、心上响起一声惊雷。当他的霸王巨剑被斩断，几乎所有人都已经比赛已结束时，他却以半截重剑，挥出了石破天惊的一剑又一剑……声威，还要远胜之前他手持完整重剑时。
　　p>之前，凌杰还能以鸳鸯双剑将重剑风暴给撕裂，但，陡然间强盛了数倍的重剑力量将注满剑意的鸳鸯双剑一次次轻易的震开，别说撕裂，就连靠近都不能。纵然他以极高的身法和剑速抓住破绽时，云澈却根本不理会已近身的鸳鸯双剑，尽管一剑轰出，那整整笼罩数丈范围的恐怖风暴会逼的凌杰不得不撤剑远远避开亿万房东，你栽了。
　　p>哧~~
　　p>轰！
　　p>哧~~
　　p>轰！！
　　p>…………
　　p>刺耳的切裂声，震耳的轰鸣声交杂在一起，狠狠的撞击着所有人的听觉和灵魂。两人在交战中移动了数十个身位的距离，但他们的脚下，却多了上百个重叠在一起大坑，道道裂痕更是密密麻麻，多的根本难以数清，整个论剑台中心被摧毁的面目全非。
　　p>沙尘和碎石一**的扬起，高达十数丈，将两人的身影都几乎完全淹没，只能隐约看到两个晃动的影子，以及如流星火光般迅疾飞舞的青色、橙色剑芒。
　　p>“这……这……这是真的吗？”
　　p>“云澈的重剑明明被两把天玄剑给斩断了，为什么只有半截重剑的时候，威力却忽然一下子大了这么多，难道……”
　　p>“难道云澈之前根本就没有用出全力……连一半的实力都没有用出来？”
　　p>“真玄境十级……我的老天，这到底是个天才，还是怪物！”
　　p>轰！！
　　p>云澈一剑轰地，凌杰虽然躲避的无比迅疾，但依然被波及，被冲击的向后倒飞而去，还未落地，凌杰便目光冷光一闪，鸳鸯双剑在身前交错，青橙光芒变得无比浓烈……
　　p>“天威绝剑……断月！！”
　　p>这是刚才凌杰斩断霸王巨剑的一击，无论速度、威力，都极端恐怖。但云澈已因这一剑吃了大亏，怎会同一个地方跌倒两次。在鸳鸯双剑剑芒闪动时，云澈的视线便已冷凝，精力集中之下，快如闪电的两道剑芒速度已不是那么可怕，在他的感知之中划出了一道清晰的轨迹。
　　p>“不要以为只有轻剑有剑芒，重剑……也可以有剑芒！！”
　　p>面对这将霸王重剑都斩断的可怕一击，这次有足够准备，完全可以以星神碎影避开的云澈却没有选择躲避，反而撩起了半截霸王巨剑，剑身之上，忽然蒙上了一层幽黑的玄力光芒。
　　p>“喝！！”
　　p>云澈一声暴吼，重剑对着飞射而来的断月剑芒凶狠无比的撩起，随着一声几乎将人耳撕裂的呼啸声，一道巨大的漆黑剑芒在所有人猛然收缩的瞳孔中爆射而出，撞向了漆黑剑芒。
　　p>“什……什么！！”凌月枫蓦的站起，口中发出一声失控的惊喊。
　　p>如果说凌杰的青、橙剑芒是两弯细月，那么来自云澈的剑芒，便是一轮巨大的漆黑满月。
　　p>轰！！
　　p>三道剑芒在半空相撞，来自三把剑的强横威力同时爆发，互相碰撞、交织、吞噬，迸发出梦幻般的杂色光团。光团之中，无数道剑气疯狂的涌动着，但这些剑气碰触到那轮漆黑满月，转眼之间便会被绞碎的无影无踪，逐渐的，光团之中的青色与橙色越来越少，到最后完全消失，只缩小了不到一半的漆黑满月猛然向前，飞向凌杰邪王丑妃。
　　p>凌杰一个大幅度移位，狼狈无比的贴身避开，他还未站稳，身后，便传来了一声惊天动地的巨响。他表情凝结，看着云澈，一时间愣在那里。
　　p>天威绝剑——断月，竟被云澈正面摧毁了。
　　p>而且，是用的一把已经断裂，只剩半截的重剑！
　　p>“好……好强，好强……”凌杰无意识的低吟起来，他此时才完全的明白，云澈之前说的“并没有用出全力”并不是逞强扬威的话。面对此时的云澈，他有一种根本喘不过气来的感觉。
　　p>短暂的安静，除了微风，便只剩下凌杰沉重的喘气声。过了好一会儿，他的的气息和心绪才终于平静，直起身体，直直看了云澈一眼后，忽然脚下一点，整个人弹射而起，一直跃到了几十丈高的高空。
　　p>云澈忽然爆发的力量，震惊了所有人，也包括凌月枫。他一而再的给予云澈越来越高的评价，但云澈却是一次次的让他明白自己依旧远远低估了他。当云澈甩出不可思议的重剑剑芒，将断月剑芒给完全摧毁时，他便知道，这一战，凌杰已几乎不可能胜。
　　p>“他要用那一招了。”凌云抬起头，看着跃至高空的小杰，低声道。
　　p>“……这或许是他，最后的希望了。”凌月枫轻轻的叹息一声：“没想到，真是没想到，云澈竟然可以把重剑发挥到如此的威力，我已经完全看不透这个少年人……究竟是什么人，竟培养出了这么一个绝世妖孽……”
　　p>云澈抬头看向了上空的凌杰，他的耳边，传来凌杰慎重的声音：“老大，这一招，你一定要接下来，因为如果你接不下来的话，很有可能就会死……我相信你能接的下……如果你接下了这一剑，我就心甘情愿的当你的小弟！绝不后悔！”
　　p>说话间，天鸳剑和天鸯剑已从凌杰手中飞出，一左一右悬浮在了他的两边，剑身之上，释放出了无比强烈的剑之光芒，这是一种突破极限，打破常理的剑芒，剑芒在膨胀中变得越来越刺眼，远远看去，就如天空之上忽然多了两个青色与橙色的太阳。
　　p>一股凌厉到极点的剑气铺天盖地的罩下，隐隐的绘起了一个庞大的剑阵，云澈所在的位置，便是剑阵的中心。云澈仰起的头放下，双手缓缓攥紧残缺的霸王巨剑，陨月沉星之力蓄势待发，而这时，霸王巨剑忽然一阵颤动，一抹黑芒微闪而过，与此同时，云澈的脑海之中，忽然多了一些不知来自何方的灵魂片段。
　　p>这些片段，记载了一个战场英雄，震世霸王的风姿。千军万马之中，他一剑挥下，带起如同山崩海啸般的气浪，数百个凶煞的敌人在这一剑之下血肉横飞，化作战场上的死亡骸骨。他每一剑，都仿佛能震荡苍穹和大地，敌军浩浩荡荡，不见尽头，却没有一个人，能进入他十丈之内。他的重剑肆意挥舞，在万军之中如入无人之境。
　　p>而他所挥舞的，正是云澈手中的这把霸王巨剑。
　　p>这些灵魂片段，是霸王巨剑那微小的灵性所记载的零星画面。也是它身为霸王之剑，毕生不会忘却的荣耀。
　　p>陨月沉星的力量消散，云澈闭上了眼睛，循着灵魂片段中的那个霸王的姿势举起了半截霸王巨剑，一股霸道无比的剑势，在重剑之上缓缓凝聚。
　　p>“老伙计，谢谢你在最后给予我的珍贵礼物。这一剑，便名为——霸王怒！！”R1058

第九百十八章 魂族小队

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“天威绝剑终结式——天曜！！”
　　凌杰一声大吼，青色与橙色的光芒忽然在空中同时爆开，爆发出遮天蔽日的剑芒，这些剑芒之强烈，之耀眼，竟几乎遮蔽了苍穹之上的太阳之芒。［这恐怖的剑芒之中，由两把天玄剑释放的无数剑气纵横盘旋，最后凝成了一把十丈之长的青橙巨剑，从上空坠落而下。
　　砰！！
　　整个玄力屏障在磅礴如海啸般的剑势压迫下直接崩碎，一道道裂痕在论剑台上疯狂蔓延，最长的一道直接蔓延到了御剑台的边缘，云澈所在的论剑台中心位置，地面开始了大幅度下陷。
　　这样的阵势让不少弟子在胆战心惊中迅速聚起护身玄力。凌杰的这一招终结剑仅仅是剑势便已如此恐怖，其威力之大，简直无法想象。而处在正中心的云澈却一直站在那里，没有半点要撤开的架势。神色也是一片淡然，别说惊惧，连一丝凝重都没有……分明是要硬抗这一剑。
　　凌月枫站了起来，看着云澈的架势，他低低的道：“如果你能硬接下这一剑，别说杰儿，连我都会佩服你！”
　　看着下方的云澈没有要躲开的意思，凌杰的双目也泛起强烈的异彩，他将所有的玄力、剑意，甚至意志都毫无保留的全部释放，凝成的，是他有生以来最大的一把天曜之剑……纵然是和他一直想打败的大哥凌云对战，他也从来没有如此的毫无保留。
　　接不下，我胜！接下了，你就有十分的资格让我凌杰当你的小弟！！
　　天曜之剑如一颗灼眼的星辰般坠下，强大的压迫下，云澈的头发、衣服都紧紧的压在皮肤上，但他的身躯却是一动未动，双脚虽然深深下陷，但却如钉在地上般没有半丝偏移，手中的半截重剑上，一层霸道无匹的气息在这股压迫下非但没有沉寂，反而更加剧烈的沸腾起来。
　　天曜之剑越来越近，从它开始下落不到一息的时间，论剑台中心区域至少下降了一尺，台面上更是多了数不清的裂痕。云澈的半个身体都被压制到了地面之下，身上的衣服更是被缭乱的剑气切成了无数碎条。
　　十丈……五丈……三丈……一丈……五尺……
　　“霸王……怒！！！”
　　就在巨大的天曜之剑剑尖距离头顶还有不到五尺的距离时，一直沉静的云澈就如一头忽然觉醒的怒龙，全身的玄力在一瞬间爆发，大吼声中，戾气环绕的半截霸王巨剑毫无畏惧的迎向了坠下的天曜之剑，那一声霸道的剑啸，便如一头黑暗魔神的傲然咆哮。
　　就在云澈的头顶不到五尺的距离，霸王巨剑的断口狠狠的撞击在了天曜之剑的剑尖之上……
　　轰！！！！！！！！！
　　一声巨响，宛若雷霆降世，响彻了整个论剑台，甚至响彻了大半个天剑山庄君临异世之众王之王最新章节。让所有人的心脏这一刹那全部剧烈战栗。
　　巨响之中，两股如火山咆哮般的力量同时爆发，在撞击中向周围疯狂扩散而去，一阵可怕的风暴在论剑台上席卷而起，从中心蔓延向坐满了看众的边缘，强烈到极点的玄力光芒笼罩了云澈和凌杰的身影，甚至把天曜之剑都完全遮蔽，从远方的天空看去，就如一团炽火在地面上炸开，这团炽火之中，无数条青色、橙色的光芒如道道游龙般呼啸盘旋。
　　整个论剑台开始颤抖，道道宽大的裂痕一路蔓延，最大的一条，将整个论剑台给切成了两半。
　　除了云澈，凌无垢距离天曜之间的斩落位置最近，以他天玄后期的玄力，这样的力量当然难以伤的了他，但纵然是他也不敢等闲视之，他没有试图去修复玄力屏障，而是远远跃开，然后一声低吼，玄力外放，将蔓延至自己所在方向的剑气全部抵挡，同时，论剑台的其他方位也分别跃出一个天剑山庄的强者，将蔓延的剑气封锁，以防伤到边缘玄力低微的年轻玄者们。
　　天曜之剑的威力，大大的超出了云澈的预料。但云澈以半截重剑挥出的一击，威力之大更是让凌杰震惊无比，倾注凌杰所有力量与剑意的天曜之剑，在被霸王巨剑碰触的那一刻，竟就那么停滞在了半空，两股力量的疯狂爆发中，天曜巨剑却是再也无法下落半分。十几息之后，一丝微小的裂痕在天曜之剑的剑尖上出现，随之，这丝裂痕快速蔓延，从剑尖延伸至剑身，一直到达顶部……
　　轰！！！！
　　又是一声巨响传来，将天空的几朵云彩都给震散，这次，是天曜之剑从正中崩裂的声音……
　　鸳鸯双剑斩断了霸王巨剑。
　　而断裂的霸王巨剑，在这一刻用更加霸道凶狠的方式，轰断了鸳鸯双剑所同时凝成的天曜之剑。
　　这是霸王的怒火，霸王的报复，亦是霸王的尊严与骄傲！
　　天曜之剑断裂，而且不是横向断裂，是更加彻底的纵向断裂，那些如狂风骤雨般的缭乱剑气也因力量主体的断裂而快速消散。
　　论剑台的战栗逐渐平息，上空的风暴也停止了呼啸，逐渐消逝的力量光芒中，凌杰的身影高高的跃出，随着劲风一直飘到了数十丈之外，无力的落在了地上，双脚碰触到地面时他的身体一阵剧烈摇晃，有些艰难的站稳，天鸯剑和天鸳剑依然被他牢牢的抓在手里，只是此时的鸳鸯双剑却失去了自己的力量光芒，变得暗淡无光，他的脸色，也苍白的无一丝血色。
　　笼罩云澈的沙尘和玄力风暴随风消散，终于映出了云澈的身影，他的周围，是一个径长五十多丈，深两丈有余的大坑，他便站在大坑的正中心，如此的大坑，表面却是光滑如镜，几乎看不到一处坑洼，可想而知刚才纵横其中的剑气是多么的凌厉可怖。
　　整个论剑台此时看上去只能用惨不忍睹来形容，如果不是亲眼所见，或许任谁都不会相信，这样的场景，竟是一个灵玄境与一个真玄境的玄者激战所造成。
　　此时的云澈头发凌乱不堪，满脸灰尘，身上的衣服更是破烂到极点，基本已不能被称之为衣服，而是一缕缕凌乱的布条，好在关键部位还能勉强遮住，否则就算他脸皮厚如城墙也别想架得住。
　　从他裸露大半的身体上，可以看到数不清的细小伤口，但也只是一些细小伤口，对一个玄者来说根本毫无大碍，别说重伤，连一丝像样的创伤都没有。
　　离他最近的凌杰看着云澈的状态，差点没把两个眼珠子给瞪出来我有事找你gl最新章节。他之前还提醒云澈如果接不下来的话，便有可能会死，而他自信云澈纵然接下来，也必然狼狈不堪，死活都没想到，自己倾注一切剑意和玄力的一击……居然特么的只碎了他的衣服和造成一些无关痛痒的小伤！
　　咣当！
　　平时视若生命的爱剑被凌杰直接扔到了地上，他一屁股坐下，崩溃般的叫嚷道：“不打了不打了，我认输！啊啊啊啊……我凌杰以后再再再……再也不和你这个变态打了！！”
　　说出“我认输”三个字后，凌杰顿时觉得一身轻松，仿佛一直压在身上的沉重大石被卸下。这一战，他倾尽了全力，纵然败了，也本该是畅快淋漓，大感痛快，但之前的交战，凌杰最大的感觉却是“难受”二字。
　　他从来没有哪一架打的如此难受。平时和天剑山庄里的师兄弟过招，即使对方胜他好几倍，他也毫不畏惧，如一头幼虎般与之凶猛对战，纵然受伤，也不会有半点忌惮和退缩。但和云澈交手，却无时无刻不在提心吊胆，被轻剑划上或刺上一剑，只要避开要害，顶多是一道伤口，但被重剑给碰上，整个身体被砸断都毫不夸张。他的剑灵活多变，迅疾如风，鬼神莫测，但在云澈的重剑面前，却基本都成了摆设，任你剑速再快，剑光再多，角度再刁钻，我只管一剑轰过去，要么把所有的剑光全部震开，要么逼的你不得不收剑避的远远的。
　　交手时，凌杰大部分时间可以说是近不得，远不得，云澈每动一剑，他都是战战兢兢，畏首畏尾，全程精神紧绷，不敢有一丝松懈，无论心里还是身体上，都像被压着一块巨大的石头，让他喘不动气。
　　这种被死死压制的感觉，简直难受的让他几欲吐血。
　　一句“我输了”，那种轻松的感觉让凌杰长松一口气，然后大口的喘息起来。他再也不想和云澈交手这句话，完全是发自肺腑，绝不是冲动说着玩的。
　　天剑山庄在很久很久之前，也曾有过重剑一系，但这一系却以极快的速度没落，很多年前，重剑系的最后一个长老去闯荡死亡荒原，然后再也没有出来，重剑一系也在天剑山庄彻底断绝，唯有存在于论剑台的几把重剑，成为了天剑山庄重剑系存在过的最后痕迹。
　　凌月枫对他说过，重剑只适合于战场，而不适合于玄者。就连以剑为尊，任何剑系都有的天威剑域，也早已没有了重剑一系，他甚至说过修炼重剑的玄者，都是十足的蠢材。但如今，亲身领略到了重剑的恐怖，凌杰很想亲口对父亲凌月枫吼一句：你妹啊！
　　——————————————
　　嗯，顺便列一个云小澈现在拥有的所有玄功玄技。
　　玄功：【邪神诀】（来自茉莉）、【大道浮屠诀】（来自茉莉）、【凤凰颂世典】（强行领悟，不完全）、【天狼狱神典】（来自茉莉）、【冰云诀】（来自楚月婵）
　　玄技：
　　邪神系：第一境：邪魄：【陨月沉星】/第二境：焚心：【封云锁日】/第三境：炼狱：【滅天绝地】
　　凤凰系：【凤翼天穹舞】、【焚星妖莲】
　　重剑系：霸王怒、【天狼斩】(重剑 天狼)、【凤凰破】(重剑 天狼 凤凰)
　　身法：星神碎影。R527

第九百十九章 尹梦玉

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　p>“天剑山庄凌杰认输，苍风皇室云澈胜，进入明日的最终战！”
　　p>凌无垢呆了整整三息，侧目看了凌月枫一眼后，才用带着深深异样的声音宣布了这个结果。
　　p>啪啪……啪啪啪啪……
　　p>论剑台的边缘，忽然响起了响亮的拍掌声，起初只是零星几个，然后快速扩散至一小片……一大片……最终几乎所有人，包括一些宗门长者都站起身来，面带异彩的发起赞叹的掌声。
　　p>在排位战历史上，精彩对决后的掌声很常见，但如此热烈，响彻全场的掌声却极其罕见。但这一战对得起满场的喝彩。很多到场的宗门并没有取得太理想的排位，但亲眼目睹了这一战，他们都一种“庆幸到来”的感觉，因为他们亲眼见识到了天剑的风姿和重剑的神威，更见证了两个必定成为苍风未来皇者的少年的第一次对决。
　　p>而此刻回想起他们一个只有十六岁，一个只有十七岁，一个玄力只有灵玄境六级，一个才真玄境十级，人们的心脏无不是一阵不受控制的战栗。
　　p>凌无垢宣布他胜利的声音和满场的喝彩声在耳边环绕，云澈的脸上却并没有露出什么兴奋的表情，而是默然的看着手中的半截霸王巨剑，只剩下半截的霸王巨剑此时已布满了密密麻麻的裂痕，一声清风轻轻拂过，带起云澈的发梢，也带起了霸王巨剑破碎的剑体……
　　p>一块块漆黑碎片从剑上接连散落，落在了云澈的脚边，最后留在云澈手里的，只剩下一个沉重的剑柄。
　　p>曾经威凌战场，成就霸王之名的霸王巨剑，终于在今日，在云澈的手下寿终正寝。
　　p>云澈蹲下身来，把碎片全部细心的收起，没有让任何一片遗落。最后，剑柄也被他收入天毒珠之中。看着云澈空荡荡的双手和脸上不知怎么形容的表情，一步步挪过来的凌杰神色一阵发窘，作为用剑之人，他当然最清楚爱剑意味着什么，那是近乎亲人般的存在。他憋了好半天，才弱弱的道：“额，啊，老……老大，御剑台那边，也有不少重剑，其中有三四把也是地玄级的，我我我……我赔给你，你就算要全拿走，都没关系。”
　　p>话一出口，凌杰便下定决定，如果云澈真的要把所有的地玄重剑拿走，就算父亲反对，他也一定想尽办法如云澈所愿。
　　p>“不用了，”云澈很随意的一笑：“我早说过了，能毁掉它是你的本事，没必要觉得愧疚之类种田之世外竹园。咋样，现在服了么？”
　　p>见他笑的毫无芥蒂，凌杰放下心来，心中的忐忑也转为了一种暖暖的感觉：“嘿嘿，服了，彻底服了，嘴上服气，心里服气，全身上下都服气，以后你就是我凌杰的云老大！啊啊……老大！你究竟是怎么做到的？你才真玄境十级，居然就这么厉害！你半年前实力明明差我一大截，现在却能完虐我！还有你的身体，到底是怎么练的？简直比石头还硬啊……还有还有，老大，我老爹说重剑是最没前途的武器，为什么你用的这么厉害，跟你打了一架，连我都想该修重剑了……”
　　p>凌杰的这几声“老大”喊得心甘情愿，顺顺畅畅，他目视云澈，双眼放光，一连串的问题接连而出，每一个问题他都极想知道答案。不过云澈只回答了最后一个：“重剑是最适合我的武器，但不适合于大多数人，你可千万别脑袋发热去玩重剑。”
　　p>“嘿嘿……”凌杰傻傻一笑，他当然也只是随口说说。
　　p>凌杰的玄力透支，基本是被云澈半扶着走下论剑台。这时，极少有什么动静的凌坤，却从座位上缓缓的站了起来，目光转向了云澈。在巨大的论剑台上，他的这么一个举动可以说极不起眼，但全场所有人的目光在一种莫名气场的牵引下，全部下意识的看向了他，他忽然起身的举动，也让所有人心里一咯噔。
　　p>天威剑域，一个对他们来说神圣而遥远，近乎神话般的存在，掌声一下子停止了，整个论剑台也变得落针可闻，所有人屏住呼吸，等着看这个来自天威剑域的高人究竟要做什么。
　　p>“年轻人，你是叫云澈对吗？”凌坤看着云澈，笑呵呵的道，声音很是温和。
　　p>云澈脚步一顿，心中晃过一抹惊讶，他微一点头，不卑不亢的道：“是，晚辈云澈，不知凌前辈有何指教。”
　　p>“你现在，是这个苍风帝国皇室所立的玄府弟子？”凌坤问道。
　　p>“是。”
　　p>凌坤缓缓点头，说出了一句石破天惊的话：“那你可有兴趣，加入我天威剑域？”
　　p>凌坤的这句话，每一个字都如在人们耳边响起一声惊雷，秦无伤愣住，苍月愣住，就连凌月枫都完全愣在那里，全场每一个人的脸上，都露出的深深的惊呆之色。
　　p>天威剑域，四大圣地之一，是天玄大陆至高无上的存在。能入天威剑域的，无不是当世巅峰层面的人，毫不夸张的说，在天威剑域，就算是一个看门小厮，到了苍风帝国都能成为威名远扬的一派宗师，地位之上，更是足以胜过一国帝皇！在场的众多年轻玄者都是天才级别的人物，但却没有一个曾奢望过能进入四大圣地之一，即使是凌云，也从未有过。
　　p>在天玄七国中，苍风帝国的国域最小，国力最弱，也是距离四大圣地最遥远的国度，四大圣地的名字，他们都只在传说中听过，极大多数的人一生都不可能接触到一丝一毫。但如今，这传说中神话般的圣地，却主动向一个十七岁的少年抛出了橄榄枝。
　　p>一道道目光集中在云澈的身上……震惊、艳羡、惊叹、妒忌、难以置信……焚天门坐席，焚绝城的脸色变得无比之难看，重伤焚绝壁，又让焚天门蒙羞，还触碰他的逆鳞，让他内心充满愤怒和耻辱……云澈早已被他列入必杀之人。但，若云澈成为了天威剑域之人，别说他，就是他的父亲焚断魂见了他都要客气有加，甚至恭敬三分，整个苍风帝国都无人敢冒犯。纵然他有一万分的把握能杀掉云澈，也绝对绝对不敢再动手……杀天威绝剑的人，那是在拖着整个焚天门找死英雄命运最新章节！
　　p>“天威剑域……那是一个我连做梦都不敢想的地方。”秦无伤满面惊叹：“连天威剑域都主动亲睐于他，他的未来，我已经完全无法预知了。以他的资质，根本不是小小的苍风玄府所配拥有，或许也只有这四大圣地，才是最有资格让他停留的地方。也许用不了多久，能与他认识一场，都是足以让我骄傲一生的事，呵呵呵呵。”
　　p>秦无伤温和的笑，苍月的情绪则是一阵复杂……天威剑域抛出的橄榄枝，足以让天下所有玄者羡慕嫉妒到发狂，她为云澈而惊喜，但同时心中也生出了深深的失落和不安……他才十七岁，便已有资格进入到那个梦幻般的层面，未来根本无法预期，自己与他的差距，到时将是天壤之别，自己能配得上他吗……他若去了天威剑域，还会回来苍风帝国这个小小的地方吗……
　　p>云澈身边的凌杰张大了嘴巴，然后一脸兴奋的向云澈道：“老大，天威剑域，天威剑域啊！那可是圣地啊！太好了，老大你实在是太厉害了！”
　　p>云澈的眉头动了动，他没有如人们所预料般的欣喜若狂，脸上只有一片让人惊讶的平静，他上前一步，礼貌的道：“万分感谢凌前辈看得起晚辈，只是，晚辈现在是苍风玄府的一个内府弟子，暂时并没有离府的打算。而且，晚辈在这里还有诸多的恩怨未了，纵然心中无限神往，但也无法让自己抽身离开……只能深谢凌前辈的错爱和好意。”
　　p>云澈的回答，完全出乎了人们的意料，他们瞪大眼睛，全部怀疑云澈是不是疯了……被天威剑域主动招揽，多少人做梦都不敢想的事，他竟然拒绝了！反而甘愿留在一个小小的苍风玄府！这简直是只有白痴和疯子才会做出的回答。
　　p>凌坤却没生气，反而平和的笑了起来：“呵呵呵呵，好！虽然年轻，却不骄不躁，不慌不妄，实在是难得。我之所以想带你入天威剑域，并不是因为你所表现出来的天赋资质，你的天赋资质在这个国度虽然足够惊人，但在圣地之中，却连平庸都算不上。我看中的，是你对重剑那完美的驾驭能力……天威剑域曾经也有重剑一系，但最终没落，而你，却让我看到了重剑的希望，我不方便问你的师父是谁，但你若加入天威剑域，或许有可能重振重剑一系，若你能做到，将来成为天威剑域的长老级人物，也绝非不可能。”
　　p>嘶……
　　p>“天威剑域的长老级人物”，这几个字，让不少人暗中猛吸冷气。那可是天剑山庄庄主凌月枫都没资格见到的人物。
　　p>云澈依然很是镇定，没什么犹豫的直接回答道：“凌前辈的盛情，晚辈铭记于心，待晚辈在这里的恩怨了却，一定慎重的考虑此事。”
　　p>“好！”凌坤依旧没有生气，反而赞赏的点头：“我很欣赏你的性格。既然如此，我也不勉强你，来，拿着这个！”
　　p>凌坤手指一弹，一块拳头大小，深紫色的玉石平平飞出，被云澈抓在了手中。
　　p>凌坤手掌收回，淡淡道：“这是能在三十万里之内直接与我对话的特殊传音石，在你决定加入我天威剑域时，便以他传音给我，我会指引你到来天威剑域，然后带你去面见剑主大人，相信剑主大人对你的重剑驾驭能力一定无比感兴趣。”
　　p>被云澈两次拒绝，凌坤不但不发怒，反而给云澈留下了传音玉石，这份青睐，可说是厚重到了极点，让不少人眼红的都快滴出血来。不过凌坤也有万分的自信云澈会在不久后的一天主动联系他……天威剑域的橄榄枝，是任何一个年轻玄者都根本不可能抗拒的诱惑。R1058

第九百二十章 帝印杀阵

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　云澈回到苍风皇室的坐席，苍月捧着装满伤药的瓶瓶罐罐快步迎了上来，拿起纱巾轻轻擦拭起他额头上的伤口：“云师弟，有没有哪里伤的很重？有没有受到什么内伤？”
　　“放心好了，都是一些无关痛痒的轻伤，我随便睡一觉就能好的差不多了。”云澈一脸轻松的道。
　　云澈的脸色红润，呼吸平稳，连激战后的急促都没有，碎衣之下的伤口也基本都是一些红痕，连血珠的痕迹都看不到几处，苍月放下心来，打量他一眼，忽而噗嗤一笑：“你看你现在的样子，就像是刚从深山里爬出来的野人一样。”
　　一阵风吹过，云澈顿时感觉全身凉飕飕的，像是没穿衣服一样我的尤物老婆最新章节。他连忙从天毒珠里拿出一身比较宽松的衣服罩在了身上。他的耳边传来秦无伤意味深长的说道：“云澈，为什么你会放弃进入天威剑域？连这种梦幻之地都拒绝，一定是有什么极其重要的理由吧？”
　　“嗯，算是吧。”云澈点头：“天威剑域对我的确有着极其巨大的诱惑，但对我来说，有很多事物比天威剑域重要千百倍。”说完，他转眸看了苍月一眼，微微而笑。
　　苍月微微一怔，然后也柔柔的笑了起来，一抹水雾在眼眶中悄悄凝起……足够了……有他这句话，有他这个眼神和微笑，这一辈子，都足够了……
　　“真不像是你这个年纪的年轻人说出来的话。”秦无伤的脸上满是赞赏，然后眼睛微眯，微笑道：“那么，明天的最终战，你有几分获胜的把握？”
　　之前的比赛，秦无伤一次次的以为那便是云澈在排位战的终点，再也不可能前进，但云澈却以一场又一场完胜，一次次的让他知道自己彻彻底底的低估了这个少年。如今，面对怎么想都不可能战胜的凌云，秦无伤却反而不再断言他明日没有胜的可能，而是以一种极其认真期待的语气，问他有几分获胜的把握。
　　云澈没有考虑，直接摇头：“毫无把握，明天的对手，实在是太强。”
　　“就算败了，也没关系，毕竟凌云已经出了年轻玄者所能达到的层面。”秦无伤呵呵而笑：“而且，你已经出尽了这场排位战最大的风头，我相信在大多数人眼里，你已经是这场排位战最大的胜者。”
　　说话间，云澈感觉到一丝阴冷的感觉从背上扫过，他转过身来，目光瞥了焚天门所在的位置一眼，冷然一笑。
　　云澈出乎意料的拒绝加入天威剑域让焚绝城大舒一口气，同时对云澈的杀心更是强盛了数倍。他绝不认为云澈会真的抗拒的了加入天威剑域这个天大诱惑，现在不加入，用不了多久也会主动找上凌坤。他的手里，可是还有着凌坤亲手给的传音玉石。
　　那么，若要杀云澈，就必须加快度了……必须在他成为天威剑域的人之前！
　　那么，最好的时机就是……
　　焚绝城的目光一扫，然后落在了天枪雷火堡的坐席位置，他看到木天北的脸色难看的就像刚吞了大便，虽然隔得很远，但隐约能捕捉到他一双鹰眼中不时晃过的恨意和杀机。
　　“看来，有一把好刀可以用。”焚绝城手托下巴，森然的笑了起来。
　　用了不短的时间，满目疮痍的论剑台总算被紧急修复的还算平整，凌无垢重新走到论剑台中央，宣布第二场对战即将开始。
　　“去吧！”凌月枫向凌云一摆手。
　　凌云点头，未见他脚下有什么动作和玄力波动，整个人便已飞身而起，身处半空时手掌虚空一抓，原本在凌杰手中的天鸯剑便自飞起，飞到了他的手中。下一瞬，他已落在了论剑台的中心，卓然而立，衣袂飘飘，面如冠玉，眸若秋水，俊逸出尘。顿时让很多少女目绽桃花，心跳不已。
　　“倾月，去吧，若是战胜了凌云，这场排位战，我们便已提前拿到了第一位。”楚月璃出声道，声音很是笃定。
　　一阵冰灵飘动，寒气微漾，夏倾月也无声无息的落在了凌云的面前，依旧白衣蓝灵，面遮冰纱，只有一双星辰般的眸子闪动着绝美的光华。
　　近距离看着这双眸子，凌云平静的眼波竟出现了刹那的失神，因为这是一双他这辈子见过的最漂亮的眼睛，这种漂亮无法形容，无法诠释，他清晰的感觉着自己在注视这双美眸时，意志、灵魂都在被深深的吸引，让他几乎无法移开目光随身山河图。
　　好美的眼睛……面纱之下，应该是一个美如仙子的女孩吧……
　　凌云在心中默然想到，同时生出了想要一窥她真颜的渴望。他天鸯剑一荡，向夏倾月行了一个简单的剑礼：“天剑山庄弟子凌云，请夏仙子赐教。”
　　夏倾月没有回应，无声无息，如若冰雕。
　　见两人都已经做好了准备，凌无垢也不再拖延，高声道：“四位战第二场，天剑山庄凌云，对战冰云仙宫夏倾月，对战开始！！”
　　有云澈与凌杰那充满震撼的对决作为陪衬，人们对这一战并没有多少的期待。这是一场已经注定结果的比赛，因为有一方是凌云……而有凌云的交战，毫无疑问将是单方面的碾压。就如秦无伤所言，凌云的实力已出了年轻一辈的层面，同辈之中，根本不可能找出一个能与他匹敌的人。
　　如果没有茉莉的话，云澈的想法，和其他人也不会有什么差别。
　　但茉莉对夏倾月的评价，让云澈对这场比赛充满了异样的期待，关注的焦点，也从凌云身上，转移到夏倾月身上。而这场比赛无论谁胜，明日，都注定是一场艰难万分的苦战……凌云胜，灵玄境六级的凌杰已是那么厉害，地玄境三级的凌云有多强大可想而知。而若万一……是夏倾月胜，连凌云都能战胜的夏倾月，毫无疑问是更加恐怖的对手。
　　夏倾月……真的有可能战胜在十七岁时，就夺得排位战第一位的凌云吗？
　　凌云仗剑而立，周身剑气微荡，却是一动不动，对方是个女孩，而且年龄、玄力都要比他低的多，他当然不会主动出手。夏倾月玉手一扬，寒光闪动间，她的手上已多了一把晶莹剔透的冰晶长剑，随着冰云诀的运转，她周身冰灵飘动，足踏莲花，“冰云十三剑”之起手式“雪月无声”轻轻渺渺的刺出，动作娇美优雅，看上去毫无杀伤力，只看到人们一阵赏心悦目，但唯有凌云深深感觉到了一股迎面而来的刺骨寒意。
　　凌云左手倒背身后，脚下只是简单错步，没有施展任何身法玄技，天鸳剑起，也未挥出什么剑技，泰然迎击……
　　叮叮叮叮叮……
　　随着凌云轻描淡写的剑舞，天鸳剑与冰晶剑在转眼间碰撞了几十次，他们的周围也飘动起大片淡蓝色的冰华和冰莲破碎时飞散的冰凌。之前云澈和凌杰的一战招招取敌，招招凶狠惊险，但凌云和夏倾月的交手，却仿佛是一对俊男美女的优雅起舞，美不胜收。
　　“呵呵，看起来，云儿是想给对方留一点颜面。”凌月枫笑呵呵的道。
　　“那是自然，云儿的心性善良，这是四位战，对手又只是一个女孩子，他断然不会像之前那样抬手间将对方挫败。”轩辕玉凤淡笑着道。
　　夏倾月的剑姿如蓝蝶起舞，凌云则是信步闲庭，随着几十朵冰莲的相继盛开、凋零，两人的剑也撞击了数百次，一副势均力敌的和谐景象。而云澈却是看的两眼直冒火……你大爷的凌云！老子都没和倾月老婆一起舞过剑，你特么的居然还享受起来！明天的对手要是你，看我不一剑把你砸到脚底下去！！
　　叮！！
　　双剑相撞，一朵冰莲在双剑碰撞的位置华丽的爆开，凌云身体一个翻转，落在了五丈之外，天鸳剑一横，眼神一凝，剑势也生了巨大的变化，环绕在他身上、剑上的剑意，也如决堤的洪水一般骤然爆……
　　“夏仙子……得罪了鬼王宠妻：纨绔废柴妃！！”
　　声音落下，凌云手掌一翻，玄力与剑意涌动间，天鸳剑忽然化作一道流光，飞向了夏倾月，在飞射过程中，天鸳剑的剑光快的分散，从一把化作十几把，再到几十把……几百把……最后化作一片铺天盖地的剑阵，如一个庞大的流星群般向夏倾月笼罩而下。
　　“哇！！”论剑台上，响起了一大片的惊呼声。
　　这一招，他们在之前凌杰和云澈的对战中刚亲眼目睹过，正是那一招天威剑阵——天星缭乱。但凌云的这一招天星缭乱，阵势之上比凌杰所施展的要强出何止十倍，凌杰不过散起百道剑光，而凌云，却是散出了千道剑芒，而且每一道剑芒都刺目的让人无法直视，威力之上，比之凌杰根本不可同日而语。
　　凌云的恐怖实力，从这一招之上便可见一斑。
　　“看来，比赛已经结束了。”几乎所有人都在心里这么想着。这样的阵势，让一些宗门长者都胆战心惊，年轻一辈，根本不可能有人接的下。凌杰不可能，云澈也不可能，夏倾月更不可能。云澈回到苍风皇室的坐席，苍月捧着装满伤药的瓶瓶罐罐快步迎了上来，拿起纱巾轻轻擦拭起他额头上的伤口：“云师弟，有没有哪里伤的很重？有没有受到什么内伤？”
　　“放心好了，都是一些无关痛痒的轻伤，我随便睡一觉就能好的差不多了。”云澈一脸轻松的道。
　　云澈的脸色红润，呼吸平稳，连激战后的急促都没有，碎衣之下的伤口也基本都是一些红痕，连血珠的痕迹都看不到几处，苍月放下心来，打量他一眼，忽而噗嗤一笑：“你看你现在的样子，就像是刚从深山里爬出来的野人一样。”
　　一阵风吹过，云澈顿时感觉全身凉飕飕的，像是没穿衣服一样。他连忙从天毒珠里拿出一身比较宽松的衣服罩在了身上。他的耳边传来秦无伤意味深长的说道：“云澈，为什么你会放弃进入天威剑域？连这种梦幻之地都拒绝，一定是有什么极其重要的理由吧？”
　　“嗯，算是吧。”云澈点头：“天威剑域对我的确有着极其巨大的诱惑，但对我来说，有很多事物比天威剑域重要千百倍。”说完，他转眸看了苍月一眼，微微而笑。
　　苍月微微一怔，然后也柔柔的笑了起来，一抹水雾在眼眶中悄悄凝起……足够了……有他这句话，有他这个眼神和微笑，这一辈子，都足够了……
　　“真不像是你这个年纪的年轻人说出来的话。”秦无伤的脸上满是赞赏，然后眼睛微眯，微笑道：“那么，明天的最终战，你有几分获胜的把握？”
　　之前的比赛，秦无伤一次次的以为那便是云澈在排位战的终点，再也不可能前进，但云澈却以一场又一场完胜，一次次的让他知道自己彻彻底底的低估了这个少年。如今，面对怎么想都不可能战胜的凌云，秦无伤却反而不再断言他明日没有胜的可能，而是以一种极其认真期待的语气，问他有几分获胜的把握。
　　云澈没有考虑，直接摇头：“毫无把握，明天的对手，实在是太强。”
　　“就算败了，也没关系，毕竟凌云已经出了年轻玄者所能达到的层面。”秦无伤呵呵而笑：“而且，你已经出尽了这场排位战最大的风头，我相信在大多数人眼里，你已经是这场排位战最大的胜者腹黑妖夫：后院起火了。”
　　说话间，云澈感觉到一丝阴冷的感觉从背上扫过，他转过身来，目光瞥了焚天门所在的位置一眼，冷然一笑。
　　云澈出乎意料的拒绝加入天威剑域让焚绝城大舒一口气，同时对云澈的杀心更是强盛了数倍。他绝不认为云澈会真的抗拒的了加入天威剑域这个天大诱惑，现在不加入，用不了多久也会主动找上凌坤。他的手里，可是还有着凌坤亲手给的传音玉石。
　　那么，若要杀云澈，就必须加快度了……必须在他成为天威剑域的人之前！
　　那么，最好的时机就是……
　　焚绝城的目光一扫，然后落在了天枪雷火堡的坐席位置，他看到木天北的脸色难看的就像刚吞了大便，虽然隔得很远，但隐约能捕捉到他一双鹰眼中不时晃过的恨意和杀机。
　　“看来，有一把好刀可以用。”焚绝城手托下巴，森然的笑了起来。
　　用了不短的时间，满目疮痍的论剑台总算被紧急修复的还算平整，凌无垢重新走到论剑台中央，宣布第二场对战即将开始。
　　“去吧！”凌月枫向凌云一摆手。
　　凌云点头，未见他脚下有什么动作和玄力波动，整个人便已飞身而起，身处半空时手掌虚空一抓，原本在凌杰手中的天鸯剑便自飞起，飞到了他的手中。下一瞬，他已落在了论剑台的中心，卓然而立，衣袂飘飘，面如冠玉，眸若秋水，俊逸出尘。顿时让很多少女目绽桃花，心跳不已。
　　“倾月，去吧，若是战胜了凌云，这场排位战，我们便已提前拿到了第一位。”楚月璃出声道，声音很是笃定。
　　一阵冰灵飘动，寒气微漾，夏倾月也无声无息的落在了凌云的面前，依旧白衣蓝灵，面遮冰纱，只有一双星辰般的眸子闪动着绝美的光华。
　　近距离看着这双眸子，凌云平静的眼波竟出现了刹那的失神，因为这是一双他这辈子见过的最漂亮的眼睛，这种漂亮无法形容，无法诠释，他清晰的感觉着自己在注视这双美眸时，意志、灵魂都在被深深的吸引，让他几乎无法移开目光。
　　好美的眼睛……面纱之下，应该是一个美如仙子的女孩吧……
　　凌云在心中默然想到，同时生出了想要一窥她真颜的渴望。他天鸯剑一荡，向夏倾月行了一个简单的剑礼：“天剑山庄弟子凌云，请夏仙子赐教。”
　　夏倾月没有回应，无声无息，如若冰雕。
　　见两人都已经做好了准备，凌无垢也不再拖延，高声道：“四位战第二场，天剑山庄凌云，对战冰云仙宫夏倾月，对战开始！！”
　　有云澈与凌杰那充满震撼的对决作为陪衬，人们对这一战并没有多少的期待。这是一场已经注定结果的比赛，因为有一方是凌云……而有凌云的交战，毫无疑问将是单方面的碾压。就如秦无伤所言，凌云的实力已出了年轻一辈的层面，同辈之中，根本不可能找出一个能与他匹敌的人。
　　如果没有茉莉的话，云澈的想法，和其他人也不会有什么差别。
　　但茉莉对夏倾月的评价，让云澈对这场比赛充满了异样的期待，关注的焦点，也从凌云身上，转移到夏倾月身上奶妈威武最新章节。而这场比赛无论谁胜，明日，都注定是一场艰难万分的苦战……凌云胜，灵玄境六级的凌杰已是那么厉害，地玄境三级的凌云有多强大可想而知。而若万一……是夏倾月胜，连凌云都能战胜的夏倾月，毫无疑问是更加恐怖的对手。
　　夏倾月……真的有可能战胜在十七岁时，就夺得排位战第一位的凌云吗？
　　凌云仗剑而立，周身剑气微荡，却是一动不动，对方是个女孩，而且年龄、玄力都要比他低的多，他当然不会主动出手。夏倾月玉手一扬，寒光闪动间，她的手上已多了一把晶莹剔透的冰晶长剑，随着冰云诀的运转，她周身冰灵飘动，足踏莲花，“冰云十三剑”之起手式“雪月无声”轻轻渺渺的刺出，动作娇美优雅，看上去毫无杀伤力，只看到人们一阵赏心悦目，但唯有凌云深深感觉到了一股迎面而来的刺骨寒意。
　　凌云左手倒背身后，脚下只是简单错步，没有施展任何身法玄技，天鸳剑起，也未挥出什么剑技，泰然迎击……
　　叮叮叮叮叮……
　　随着凌云轻描淡写的剑舞，天鸳剑与冰晶剑在转眼间碰撞了几十次，他们的周围也飘动起大片淡蓝色的冰华和冰莲破碎时飞散的冰凌。之前云澈和凌杰的一战招招取敌，招招凶狠惊险，但凌云和夏倾月的交手，却仿佛是一对俊男美女的优雅起舞，美不胜收。
　　“呵呵，看起来，云儿是想给对方留一点颜面。”凌月枫笑呵呵的道。
　　“那是自然，云儿的心性善良，这是四位战，对手又只是一个女孩子，他断然不会像之前那样抬手间将对方挫败。”轩辕玉凤淡笑着道。
　　夏倾月的剑姿如蓝蝶起舞，凌云则是信步闲庭，随着几十朵冰莲的相继盛开、凋零，两人的剑也撞击了数百次，一副势均力敌的和谐景象。而云澈却是看的两眼直冒火……你大爷的凌云！老子都没和倾月老婆一起舞过剑，你特么的居然还享受起来！明天的对手要是你，看我不一剑把你砸到脚底下去！！
　　叮！！
　　双剑相撞，一朵冰莲在双剑碰撞的位置华丽的爆开，凌云身体一个翻转，落在了五丈之外，天鸳剑一横，眼神一凝，剑势也生了巨大的变化，环绕在他身上、剑上的剑意，也如决堤的洪水一般骤然爆……
　　“夏仙子……得罪了！！”
　　声音落下，凌云手掌一翻，玄力与剑意涌动间，天鸳剑忽然化作一道流光，飞向了夏倾月，在飞射过程中，天鸳剑的剑光快的分散，从一把化作十几把，再到几十把……几百把……最后化作一片铺天盖地的剑阵，如一个庞大的流星群般向夏倾月笼罩而下。
　　“哇！！”论剑台上，响起了一大片的惊呼声。
　　这一招，他们在之前凌杰和云澈的对战中刚亲眼目睹过，正是那一招天威剑阵——天星缭乱。但凌云的这一招天星缭乱，阵势之上比凌杰所施展的要强出何止十倍，凌杰不过散起百道剑光，而凌云，却是散出了千道剑芒，而且每一道剑芒都刺目的让人无法直视，威力之上，比之凌杰根本不可同日而语。
　　凌云的恐怖实力，从这一招之上便可见一斑。
　　“看来，比赛已经结束了。”几乎所有人都在心里这么想着。这样的阵势，让一些宗门长者都胆战心惊，年轻一辈，根本不可能有人接的下。凌杰不可能，云澈也不可能，夏倾月更不可能。

第九百二十一章 蔚 （注：本书不是嫁人文！！！）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　p>夏倾月被完全笼罩在剑阵之中，前方、后方、左方、右方、上方，全是凌厉无比的剑光，换一个人，面对这根本不应该出自一个年轻人之手的恐怖阵势，只怕双腿都会直接吓软。但她水晶般的眸子里却没有一丝的波澜，娇躯如轻云般飘起，冰晶剑舞动间，十几朵冰莲在她的周围同时绽放，而且每一朵，都比之前要大出数倍，所释放的寒气，更是让空间都为之一凝，周围空气的温度以一个恐怖的速度极速下降着。
　　p>“嗯？”凌月枫原本平淡的脸色顿时一变。十几朵巨大冰莲同时爆开，这绝非灵玄境八级所能做到……凌云之前未发挥出全部实力，夏倾月，分明也是如此！
　　p>叮叮叮叮叮叮叮叮……
　　p>密密麻麻的剑芒密集的打在冰莲之上，或者当场破碎，或者直接被冰封在冰莲花瓣间，再也无法寸进。之前的冰莲，凌云随手一剑便可击碎，但这些巨大冰莲，在上千剑芒的冲击之下，却没有一朵凋谢，转眼之间，每一朵冰莲之上都插满了被冰封的剑芒。而一些没有碰触冰莲的剑芒，也在即将临近夏倾月身体时停滞在了那里。
　　p>将凌云以玄力和剑意所化的剑芒都给冰封，这些冰莲所蕴藏的寒气之恐怖，可想而知。
　　p>这是所有人始料未及的一幕，凌云更是心神大震。之前他和夏倾月对剑数百次，只是不想让对方败的太快而难堪，而这一剑虽未尽全力，但他本来有着万分的自信将直接终结比赛，怎么都没想到，竟被对方完完全全的接了下来，没有一道碰触到她的身体。
　　p>凌云的反应极快，看着那些被冰封的剑芒，他眸中剑光一闪，身体忽如雷电般冲出，虚空一抓，天鸳剑便已回到他的手中，那一刹那，随着天鸳剑青光一闪，他整个人瞬间消失在了所有人的视线之中……
　　p>一道青色的流光，就如苍穹坠下的闪耀流星，在论剑台之上一闪而过……这道流星直线划过所有的冰莲，也划过了夏倾月的身体……
　　p>乒乒乒乒乒乒…………
　　p>十几朵冰莲和被冰封的剑芒在同一时间全部破碎，化作漫天冰晶，论剑台中心顿时如下起了一场冰晶暴雨，而凌云的真身，出现在了夏倾月身后十几丈的位置……当人们的目光重新锁定他的位置时，每个人的内心都被骇然充盈。除了少数的年长强者，没有一个人看清他究竟是怎么移动到了那里，他们的眼睛所捕捉到的，只有一道忽然闪过的青色流光。
　　p>这一剑之惊艳，无法用任何辞藻去形容。
　　p>“好……快。”云澈失声道。他感觉的到，这流光一般的速度，并不是什么身法玄技，而是来自天鸳剑！普通的境界，是以人御剑。而凌云刚才那一剑，却是在他强大剑意的催动下剑带人行！而非人带剑行。
　　p>横在身前的手臂缓缓放下，凌云低声道：“认输吧，虽然你比我预想的要强很多，但依然不可能是我的对手，我不想误伤仙子……”
　　p>说话间，他也缓缓转过身来，而就在他身体完全转过，目光回过夏倾月身上时，他的声音忽然死死的卡在喉咙里，再也无法说出一个字，平时总是毫无波澜的眼睛，却在刹那间便呆滞，就连大脑，都变得一片空白，视线、脑海之中，只剩下一张仿佛来自幻梦世界的天颜……
　　p>夏倾月右臂的衣袖随着中间的一道长长裂痕垂落了下来，露出了半截雪白的玉臂极品三太子最新章节。而凌云那一剑，切裂的不仅仅是她的半截衣袖。
　　p>随着一阵混入寒气的微风飘过，夏倾月脸上的雪白面纱缓缓飘落而下，一直牢牢掩盖的真颜就此毫无遮掩的展现在了所有人的面前。
　　p>整个论剑台霎时变得落针可闻，所有人都完全屏息。
　　p>夏倾月的肌肤很白很白，但绝不是那种让人看着不舒服的苍白，而是一种如最纯净的冰雪，最无暇的羊脂白玉一般的莹白。天空照射而下的光线并不强烈，但她的雪颜，却莹白的让人目眩，就如冬日里映着阳光奕奕生辉的霜雪一般。垂落的半截衣袖下所露出的玉臂，更是流动着瓷玉一般的流光，美的让人屏息。
　　p>抛开其他的一切，仅仅是这赛雪欺霜的肌肤，就足以让天下男人为之亡魂失魄！
　　p>雪肌之上，点缀着弯月般的细长柳眉和清澈深邃的剪水双瞳。香腮胜雪，美靥如诗如画，两瓣娇唇就如一抹老天爷用尽心血妙手勾画出来的粉红胭脂，美的惊心动魄。
　　p>而当这一切都集中于一个女子的身上，展现的，是一种让苍穹和大地，日月与星辰都为之失色的绝美风景。
　　p>夏倾月展露容颜的那一刻，绝美的光华在一瞬间遮蔽了其他所有的色彩。他们的呼吸为之屏住，心跳都几乎停止，心中，荡动着极其相似的一句话……
　　p>这是来自天上的谪尘仙女吗……人间，怎么可能存在这样的绝色仙姬……
　　p>受到冲击力最大的，无疑是那些年轻的玄者们，他们的视线已彻底绷直，在不知不觉中魂飞天外。纵然是那些平日里从不缺少美女在侧的宗门继承者，也是目瞪神呆，视线中、心海中完全被夏倾月的天姿充斥，都感觉不到了自己的存在。就连那些中年，甚至头发胡子花白的长者，都是神情呆滞，目眩神迷。
　　p>萧宗的萧狂雨、萧狂雷、萧震、萧楠呈现着完全一样的神情，如掉了魂一般的呆看着，焚天门的焚绝城在无意识间从座位上站起，双目投射着从未有过的痴迷……连他们的反应都是如此，其他人可想而知。
　　p>而全场最淡定的，却反倒是玄力最最低微的夏元霸。
　　p>“哦，姐姐果然变得更好看了。”夏元霸很小声的道，现场忽然变得奇怪的气氛让他一阵左看右看，最后看了一眼云澈，一头雾水的嘀咕道：“大家的样子都好奇怪……就连姐夫也是一样。”
　　p>与夏倾月大婚那天的相见，让云澈大为惊艳，而如今，他又一次被她深深的惊艳到。十八个月的时间，可以让一个少女发生相当大的变化，十六岁的夏倾月便已美的不似人间少女，如今已十七岁半的夏倾月，再加之冰云仙宫的冰雪滋养，已只能用美绝人寰来形容。让他，都看得呆滞。
　　p>这也是她为什么会戴着面纱的唯一理由。
　　p>不要说男人，同为女子的苍月都被深深的震撼鬼妃计最新章节。她同样有着绝美的容貌，更有着极为高贵的身份，但在这种不该出现在凡间的仙子面前，她平生第一次有了一种自惭形秽，自愧不如的感觉，她知道自己不应该有这种感觉，但看着夏倾月的风姿，这种感觉却是不受控制的肆意滋生，转眸看着云澈那呆滞的眼神，她伸出手儿，紧紧的抓着他的衣袖……
　　p>一些曾参加过三十年前排位战的长者会发现，这一幕，像极了当年楚月婵面纱掉落时……当初的画面，三十年后在同一个舞台上再度上演，同样，是源自一个冰云仙宫的女弟子。
　　p>默默的看着全场的反应，回想起当年那段刻骨铭心的过往，凌月枫的眼眶出现了些微的湿润，他失神之中，没有发现身侧的轩辕玉凤一直都在注视着他，他的反应，让轩辕玉凤缓慢的收紧眉头。随之，她转头看向自己的儿子凌云……他距离夏倾月最近，眼神之中，透露着一种从未有过的朦胧神采，这种神采，他纵然是在十七岁那年征服天鸳剑时，都未露出过。
　　p>轩辕玉凤的胸口剧烈的起伏了一下，口中，发出一声低吟：“冰云仙宫……当年祸害了我的丈夫……现在……又要害的我的儿子……步他父亲的后尘吗……”
　　p>这声低吟很轻，只有自己才能听到。其中夹杂着一种近似怨恨的东西，而更多的，是嫉妒！女人间的嫉妒，并不只会发生在同龄之间，容颜这种东西，永远是女人最在意的天赋。轩辕玉凤今年五十一岁，但作为一个天玄后期的玄者，她看上去不过是连三十岁都不到的少妇，如果在打扮上少女化一些，和凌云站在一起说是他妹妹都会有人信。相貌也属于上乘，但要分参照物……若是和大多数女子相比，她是个货真价实的美人，但如果和夏倾月相比……
　　p>难听点说，简直就是烂泥与彩云的差别。
　　p>凌云的那一剑堪称惊世，面纱被击落，夏倾月也是始料未及。看着全场的反应，她幽幽一叹，雪手抬起，将一张新的冰纱覆在了脸上，重新遮蔽了让天地失色，日月无光的倾世容颜。
　　p>世间最美丽的光彩被无情的掩下，也让无数痴迷中的魂魄终于苏醒了过来。
　　p>“她……她……她是仙女吗……”一个宗门弟子痴痴呆呆的低语道。
　　p>“女人……居然可以漂亮到这种程度，我刚才感觉到自己的魂魄都不知飞哪里去了……传说中的雪公主……最多也是如此吧……”
　　p>“雪公主？雪公主是谁？”
　　p>“啥？你连天玄第一美女雪公主都不知道？她是神凰帝国的唯一皇女，在十三岁那年，就是公认的天玄大陆第一美女。被神凰帝国的人称作‘上天的宠女’、‘神凰帝国的明珠’、‘上天赐予神凰帝国的瑰宝’，在神凰帝国，是信仰一般的存在。”
　　p>“神凰帝国的人可以不知道皇帝是谁，可以不知道凤凰神宗，但绝对没有一个人不知道雪公主！听说有无数的绝顶画师想要画出雪公主的样子，却没有一个人可以做到，神凰帝国的第一画师见到雪公主时，直接丢笔，说就算是全天下的画师齐聚，也根本不可能画出雪公主的一丝神韵……”
　　p>“哇！才十三岁，就被称作天玄第一美女，会不会太夸张了些？难道，她比夏仙子还要漂亮吗？”
　　p>“……不知道……不过应该不可能吧？夏仙子完全美到了我做梦都想象不到的程度，我实在无法相信，这个世界上还能有比她更美的人存在……”R1058

第九百二十二章 不试试怎么知道？

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　p>“我要得到她……我一定要得到她！！”萧狂雨和萧狂雷胸口起伏，心中发出了一模一样的声音。他们贵为萧宗宗主之子，未来傲世天下的人物，女人在他们眼中，一直都只是男人的附属物，他们从未想过，也不相信这世上能有女人让他们失心。但如今，这个女人出现了，他们甚至深深的感觉到，若能得到这个女子，才是真正的不枉此生，才是真正的人生巅峰！与之相比，未来的萧宗之主的地位，都显得毫无吸引力。
　　p>而这，也是在场几乎有足够资本的男子的想法。而没有足够资本的，只能在无尽的惊艳之后，自惭形秽，剩余的，只有回荡在心海，如天边云影般的幻想……
　　p>“……居然更加漂亮了，这才十七岁而已，再过几年，那还得了。”云澈小声的低念道。看着周围人的反应，他没有一点点的虚荣感是不可能的，因为这个惊艳全场的少女，可是他明媒正娶的妻子……不过他相信如果这个事实公开的话，他必定会被无数嫉妒怨恨的眼神刺成马蜂窝。
　　p>夏倾月一直都知道自己的美丽，但她并不认为那是多么重要的天赋，很多时候，她甚至希望自己的相貌可以平凡一些。这次来参加排位战，遮蔽容颜是宫主的亲令，她自己也毫无抗拒。楚月璃也交代过她，一定不要让面部的冰纱掉落。但凌云那如流光般的神奇一剑，让这个她不想看的意外还是发生。
　　p>凌云，终究是凌云。
　　p>不过，这对夏倾月的心境并没有造成什么太大的影响，从冰纱掉落到容颜再次被遮掩的过程，她也仅仅只是发出一声轻然的叹息而已，但她面前的凌云就不一样了，向来剑意守心，心无点尘的凌云，呼吸却明显已经大乱，眼波也不再是平静凛然，而是泛起了久久没有平息的动荡。
　　p>这对凌云而言，是有生以来的第一次。第一次在一个正在交战的对手面前心神大乱。
　　p>就如当年看到楚月婵真颜的凌月枫。
　　p>凌云的实力之强毋庸置疑，他刚才那一剑如果不是手下留情只切裂了她的衣裳和面纱，而是切向她的喉管的话，她说不定连命都已丢掉。虽然她有着无与伦比的天赋，但她有一个致命的弱点，那就是实战经验太浅！这种东西，是再高的天赋也难以弥补的。这一点上，她比之云澈差了十万八千里。
　　p>不过，这也为夏倾月敲响了警钟，面对凌云这个可怕的对手，她已经不能再有任何的保留。手中的冰晶长剑被她收回，她右臂轻拂，一环白芒忽然在她身边飘动，化作一条舞动的白色长绫。白色长绫半尺来宽，长至两丈，通体白莹似玉，滑.顺如缎，光可鉴人，遥与上空洒下的光辉相映，浮溢着一片朦胧光泽，周身浮动着飘渺神秘的冰灵。
　　p>长绫似有着灵性一般，如一条白色的灵蛇围绕着夏倾月的身体环绕飘动，洒落的冰灵与她周围的冰华交缠在一起，美不胜收无限旅行。
　　p>“那是……”
　　p>“是冰云仙宫的天玄器……冰凰琼华绫！水无双和舞雪心被淘汰后，它果然是被交到了夏倾月的手上。”
　　p>“不过听说冰凰琼华绫极其难以驾驭，想要发挥出它的些许实力，不但要至少地玄境的玄力，冰云诀也要在五重以上……她的对手可是凌云，凌云对天鸳剑的驾驭已到了登峰造极的地步，她就算是拿出冰凰琼华绫，也不可能有什么转机吧，顶多是稍微挣扎一下。”
　　p>冰云仙宫的唯一天玄器一出现，自然引发全场注目。而夏倾月在这时，做了一个很奇怪的动作，她伸出雪白的玉手，抓住了脖颈间的那个看上去平平无奇的白玉吊坠，将之轻轻的拉了下来。
　　p>白玉吊坠离体的那一刻，夏倾月身上释放的玄力气息忽然间暴涨，短短一息之间，便从原本的灵玄境八级跨越到灵玄境九级，随之到了灵玄境十级……然后直线突破灵玄境的范畴，到达地玄境一级……地玄境二级……
　　p>最终，定格在了地玄境三级……玄力气息的强度，和凌云直接持平！！
　　p>这样的变化，玄力层次不够的年轻玄者当然无法察觉的真切，但那些实力都在地玄之上长着们全部大惊失色，在极度的震惊中全部从坐席上坐起。
　　p>“什……什么！！这不可能……这怎么可能！！”
　　p>这届的排位战，凌月枫有多次的惊讶和出乎意料，但所有的加起来，也不及这一刻的惊骇。不仅仅是他，除了冰云仙宫的人，所有感觉到夏倾月玄力变化的人，包括萧绝天、焚莫离、萧薄云、秦无忧……等等所有，那震惊的表情，就如亲眼看到了天宫楼宇一般。
　　p>“秦府主，怎么了？”忽然站起的秦无伤那剧烈的表情变化，引得云澈和苍月连忙询问。
　　p>秦无伤狠狠的大喘一口气，用一种极度干涩的声音艰难的道：“竟然是……是……地玄境……三级！”
　　p>“啊！？！？”苍月和夏元霸全部震惊的张大了嘴巴。云澈的神情也直接僵硬在那里，眼眸深处闪过深深的惊然。
　　p>在排位战前的玄力测试中，凌云展示出了地玄境三级的玄力，震惊了全场。但人们虽然感觉震惊，但并没有太多的不可接受感。因为凌云在十七岁时就已灵玄境九级，以他的惊人天资，二十岁时突破到地玄境三级也不是太过夸张。
　　p>但，夏倾月今年才十七岁……十七岁的地玄境三级，这是什么概念？
　　p>这是将凌云这个公认的“苍风帝国年轻一辈第一人”给碾压，还是彻底碾压的天资！在苍风帝国的完整历史上，也是从未有过！
　　p>是当之无愧，毫无折扣的千古第一人！！
　　p>“哼，果然是隐藏了玄力，我居然一直没注意到是她那条项链的关系！”茉莉冷哼一声道。
　　p>云澈：“……”
　　p>夏倾月从脖颈上取下的项链，名为“冰朦之珠”，可完美的将佩戴者的玄力进行任意程度的压制狐说魃道最新章节！没错，是压制，而非那种很容易被察觉的隐藏。除非以玄力去刻意的关注这条并不起眼的项链，否则纵然是王座，也绝难发现。当初在流云城时，夏倾月的真正玄力，也是隐藏在这冰朦之珠下。
　　p>在这场排位战上隐藏玄力，当然是夏倾月必然的选择。否则，若她直接展露自己真正的玄力，那么，可想而知会引发一场怎样的轰动与骚动。
　　p>十七岁的地玄境已是前无古人，而十七岁的地玄境三级，这样的天赋天资，已让在场的人根本找不出语言去形容。强如萧宗、焚天门，甚至天剑山庄，也完全不会认为自己有能培养出这样一个弟子的能力。
　　p>绝世的容颜惊艳全场，随之，又是如此惊世的天资展露人前……那些震惊中的强者们不由得去怀疑，这个才十七岁的少女会不会根本不是凡人，而是天宫玉帝的送入人间的天之公主，所以才会受到上天如此不遗余力的眷顾。
　　p>这场对决，在人们眼里本该是属于凌云的单方面碾压，但此时，状况却发生了巨大的变化。三年前灵玄境九级的凌云轻松战胜灵玄境十级的沐凌雪，他毫无疑问有着很强的越级挑战能力，所以从这一点上，凌云应该依然占优，但已构不成碾压。
　　p>而就资质而言，他在夏倾月面前，已是败的一败涂地！与之根本不在一个层面上……整个苍风帝国，也根本不可能再找出一个能与她哪怕相提并论的人。
　　p>距离夏倾月最近的凌云最她的玄力变化感知的最真切，心潮简直动荡的就如翻滚的海涛，难以平息。视线之中，夏倾月缓缓的伸出了手臂，随着她这个很小的动作，冰凰琼华绫舞动的轨迹也发生了变化，变得更加轻灵飘渺，就如一只俏皮的精灵在围绕着绝美的仙子尽情嬉戏。半只被割裂的衣袖无声垂下，露出小半截玉臂，白皙的肤色几乎透明，如由世间在完美无瑕的白玉精心雕琢，美奂绝伦。
　　p>“凌公子，多谢刚才一剑手下留情，否则，倾月已经败了。接下来，倾月会全力以赴。”
　　p>天籁般动人声音从她花瓣一般的唇间缥缈而出，在凌云的耳边萦绕徘徊，让他目光怔然，久久没有反应。
　　p>这时，他的心海之中忽然传来凌月枫的一声冷然呵斥：“云儿，集中精神！”
　　p>凌月枫的灵魂传音如在凌云的头上浇了一盆冷水，让他瞬间清醒。他以最快的速度摒除杂念，收敛心神，剑意归心，他没有说话，以剑势，做了回答。
　　p>天鸳剑前指，剑尖之处，空间出现了大幅度的扭曲。一股无与伦比的剑势释放，如一波无形的浪潮般席卷了整个论剑台。一时间，他仿佛成了天地的中心，连相距很远的看众们，也清楚的感受到了一股逼人的气势，那种感觉，仿佛被人用刀尖指着眉心，浑身冰寒！比之凌杰手持双剑时的剑势，还要强盛近十倍！
　　p>一剑刺出，天鸳嗡鸣！
　　p>一瞬间，凌云整个人消失了，人们的眼睛所能捕捉到的，只有那一线青色的剑芒还有那一道清晰的空间涟漪……没错！那是实实在在，真真实实通过切裂空间所带起的空间涟漪，而非凌杰以剑威荡起的小幅度空间扭曲，两者之间，根本不可同日而语！
　　p>玄力全开的夏倾月灵觉也自然大幅度提升，这一剑在她眼中不再是无迹可寻，她上身微动，冰凰琼华绫瞬间起舞，白芒飘动间，精准的触碰在飞刺而来的天鸳剑上，下一瞬间，冰凰琼华绫就如忽然醒来的灵蛇，顺着剑身闪电般的缠绕其上，与此同时，一股足以让空间冻结的寒气骤然爆发……R1058

第九百二十三章 接两个人回去

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　冰凰琼华绫是一种极其特殊的武器，类似于鞭，但与鞭又有着很大的不同。它的一些特性更是独有。凌云交手过的对手无数，但遇到“绫”这类武器，还属第一次。不过可以看的出，“缠绕”是这种武器的核心攻击手段之一，但凌云全然没有想到它的缠绕竟是如此的迅疾和霸道，一股几乎无法抗拒的大力从手上骤然传来，让他猝不及防间，天鸳剑被直接脱手卷走。
　　凌云虽惊不乱，闪电般后撤，避过冰凰琼华绫的攻击，手掌伸出，剑意涌动，被卷起的天鸳剑在冰凰琼华绫间一阵剧烈挣扎后快速脱离，自行飞回到了他的手中……
　　&剑雷极！！”
　　天鸳剑一甩，一阵雷电霹雳声震耳的响起，一百多道剑光就如雷电之芒一般轰向夏倾月，冰凰琼华绫转攻为守，环绕她的躯体快速旋转，将一道道雷电剑芒全部挡下，而凌云的绝命一击，也在这时如奔雷般刺来，那仿佛隐入空间夹缝的剑芒直取冰凰琼华绫舞动时微小的破绽极品空间农场最新章节。
　　面对这危险一剑，原本蜿蜒如蛇的冰凰琼华绫忽然绷直射出，与天鸳剑正面撞击在了一起，随着“叮”的一声刺耳响动，冰凰琼华绫就这么与天鸳剑紧紧相抵……原本柔软如缎的长绫，此时却仿佛化作了坚不可摧的精钢，将凌云注满剑意的一剑都完全挡下。
　　&
　　随着一朵冰莲的爆开，夏倾月与凌云被同时向后震开，夏倾月轻渺落地，凌云落地时，双臂却已包裹了一层层厚厚的冰晶，他微一动眉，才将冰晶震落，随之以无比惊异的目光看着那道雪白长绫。
　　那明明只是一道长绫，为什么竟能变得和剑一样坚韧！
　　&然能把这最能驾驭的冰凰琼华绫施展的如此收放自如……这怎么可能！”凌月枫失声惊喊道。而如果让他知道夏倾月接触冰凰琼华绫才只有一年的时间，不知会不会惊的当场晕过去。
　　&凰琼华绫之中封印着一部分冰凰之魂，极难驾驭。宫主当年用了整整三十多年的时间，才算的能发挥它十成的威力，而倾月只用了一年，便可发挥出近七成的威力，这样的悟性，再过千年，我宫也几乎不可能出现第二个。”楚月璃赞叹着道。
　　天鸳剑为天玄器，冰凰琼华绫也为天玄器，但天玄器与天玄器之间也有着差别，天剑山庄的无极剑为上品天玄器，天鸳剑与天鸯剑大致为中品，而冰凰琼华绫则为货真价实的上品天玄器，就驾驭程度而言，夏倾月也似乎不输于已得到天鸳剑三年的凌云……所以武器之上，夏倾月占据着绝对的优势！
　　刚才几个照面的碰撞，凌云也隐隐察觉到了这一点。而武器上的差距，他全然不惧，而让他真正心惊的，是夏倾月的玄力底蕴，竟是丝毫不下于他。
　　&
　　凌云一声大吼，双目之中的眼白快速收缩，放大的瞳孔之中，映出了两杆凌厉的剑影，他全身剑意毫无保留的调动，浓烈到了近乎化至实质，一眼看去，他的身体周围就如有一簇透明的火焰在燃烧。
　　嘶啦！！
　　凌云剑出，荡起如风暴一般的漫天剑影。凌云的剑势变化也让夏倾月纤眉微动，冰凰琼华绫凌空飞舞，一股刺骨的寒气罩向凌云的漫天剑影……
　　砰！！！！
　　凌无垢亲自建起的玄力屏障在他们玄力碰撞的那一瞬间直接崩裂。这届排位战两个地玄境的超级强者也在这一刻，终于步入了真正的全力对决。
　　剑似流光闪电，而绫时而绵若云雾，时而又坚如玄冰，或缠，或扫、或刺、或斩……变幻万千，而如此多的变化，在夏倾月的手中却舞动的轻松写意，毫无晦涩。初次对上这样的武器，换做一个普通人必定眼花缭乱，应接不暇，但凌云毕竟是凌云，他的剑技看似急攻，实则全为虚晃，似攻实守，以眼睛和意念全面捕捉冰凰琼华绫的各种变化，三百多剑后，他已有所适应，转守为攻，剑剑直取冰凰琼华绫的破绽。
　　哧！！
　　剑光闪动，平整的地面上现出了十几道深深的印痕傲世邪妃。
　　轰！！
　　冰凰琼华绫轻轻拂地，而就是这个看上去软绵绵的拂动，却带起一声震耳的巨响，一道裂痕伴随着惊人的寒气极速蔓延，一直蔓延到凌无垢的脚下，惊的他连连退步。
　　凌云飞身而起，踏空而行，每行一步，便会带起一个剑刃风旋，在他冲至夏倾月身前时，三十多个剑刃风旋从不同的方向席卷向夏倾月，每一股剑刃风旋中都蕴藏着至几十道剑芒。
　　前方凌云，周围卷来几十个剑刃风旋，这是一个让人胆寒的绝望之境。夏倾月神色恬静无波，随着冰凰琼华绫的轻舞，一个巨大的淡蓝色莲花在她的脚下华丽无比的盛开……
　　&狱莲华！！”
　　十二片淡蓝色的花瓣竞相绽开，释放出如星辰一般璀璨的光芒，而这一次，这朵巨大冰莲却没有被用作攻击，亦不是防守，而是自发的爆开……
　　哗！！
　　漫天的冰晶密集的飞舞，与剑芒疯狂相撞，冰晶绞碎着剑芒，剑芒也绞碎着冰晶，混乱的冰莲与剑刃风暴中，天鸳剑与冰凰琼华绫也如狂风骤雨般的快速交击着。逐渐的，人们已经看不到了天鸳剑与冰凰琼华绫的影像，最后连凌云和夏倾月也只能看到两抹极速掠动的虚影……唯有激烈的碰撞声，以及漫天舞动的冰晶、剑芒经久不息。
　　大半个论剑台，整整百丈范围全部被剑芒与冰晶笼罩，就连凌无垢也被逼退到了百丈之外。周围的人早已看傻，一些长者已快速在坐席前筑起玄力屏障，以防这些力量忽然暴走扩散，伤及宗门年轻弟子。看着论剑台上的激战，他们心中的震惊无以言表……这真的是两个年轻人之间的对战吗？
　　这种程度的对战，怎么可能是发生在两个年轻人之间！！
　　苍风皇室坐席上，秦无伤同样已是看的两眼发直，回想起自己二十岁时的实力，他一阵唏嘘，自言自语道：“这两个人，将来都必是苍风帝国的皇者……尤其是夏倾月，更是无人可及！”
　　凌月枫的神色越来越凝重。他本还以为同样是地玄境三级，凌云应该占据着绝对的优势，因为碾压同级对他而言是轻而易举的事。但，他眼睁睁的看着凌云一点点的倾尽全力，却始终没有占得半点上风，一时间，他的心里多了几分焦躁，因为这样的战况，让他无法不想到一种可能……
　　那就是凌云战败的可能。
　　而若是凌云败了，那么，他将和凌杰一样，就此止步半决赛，两兄弟分列第三、第四位！势力排位，也同样落在第三位！！
　　他苍风帝国第一势力天剑山庄，古往今来从未被撼动过的第一霸主，将只能成为这届排位战的季军！连亚军都没保住！这在天剑山庄的历史上，从未有过！这对天剑山庄的声威、名望，将是无法想象的沉重打击。
　　另一方面，这届排位战第一位的奖励——龙鳞宝甲，是凌坤从天威剑域带来，赐予天剑山庄的大礼。它之所以被用作这届排位战第一位的宝物，也只是虚晃一枪而已。因为赛前，他们自己，以及其他所有的人，都无比确信这届排位战的第一位必然属于凌云，再也不可能有他人。所以，龙鳞宝甲不但最终还是归他们天剑山庄，还以此向世人展露了他天剑山庄的“豪大”手笔。
　　如果凌云败了，这件龙鳞宝甲，也将落入他人之手。
　　无论哪个后果，都是天剑山庄绝对不能接受的将门太子妃。
　　看了一眼凌月枫的反应，轩辕玉凤安慰道：“月枫，不用担心，别忘了，云儿还有剑灵分身没有动用。剑灵分身一出，夏倾月决然没有赢的可能。”
　　&威绝剑——乾坤！！”
　　天鸳剑上，青色的剑芒疯狂暴涨，一直延伸到二十多丈之外，远远看去，凌云的手中就如在握着一把二十多丈长，半丈多宽的庞大巨剑，凌云双手齐举，青色剑芒便如上天的裁决之剑，轰向夏倾月。
　　轰！！！
　　巨响声中，一道百丈之长，五尺多宽，深不见底的巨大沟壑在论剑台上裂开，将论剑台狠狠的切成了两半，而夏倾月已在不知何时出现在了远远的高空，她周围冰灵缓慢飘动，片片的雪花从上空徐徐而过。起初，雪花只是零星几朵，随之越来越多，冰冷的风也缓慢吹起，最后，风与雪交融在一起，化作漫天的暴风雪倾盆而去。
　　&是……冰云诀第六重，引动天雪之境！！”凌月枫大惊失色！据他所知，之前半步王玄的楚月婵，也才是达到了这个境界！夏倾月虽然天赋极端惊人，但她天赋再高，又怎么可能以地玄境三级的玄力，达到冰云诀第六重境界……这无关天赋，而是有着最基本玄力法则限制啊！
　　这样的力量，根本已不像是单纯的玄力，而更像是无法抗拒的自然之力。那片片雪花看似娇软，但每一片，都蕴藏着恐怖的寒气与冰云毁灭之力，凌云快速后退，但依旧被铺天盖地的暴风雨笼罩其中，他剑光甩动，将暴风雪迅疾切割，硬生生的撑住了这个根本不该属于地玄层面的攻击，而在这时，一道白芒从他的身前忽然飞至，他虽然察觉，但抵御天雪的他根本无法顾及，被冰凰琼华绫轻轻的拂在胸口。
　　砰！！！
　　凌云一口鲜血喷出，洒在纯白的雪花之上，而同时，也在这正面受到的一击下，他借力向后远远遁出，脱离了漫天暴风雪的攻击，在空中连续十几个翻滚后，他重重的落在地上，单膝跪地，手撑天鸳剑，口中大口喘息着。
　　凌月枫“忽”的站起，伸手一抓，凌杰手中的天鸯剑被他吸入手中，然后飞掷向了凌云：“云儿，接剑！！”
　　凌云抬头，眸中闪过痛苦的挣扎，但他还是伸手把天鸯剑抓在手中，眼神，也重新恢复刚毅。
　　之前凌杰对战云澈，便上演了一场凌云助剑。而现在，一模一样的场景竟在凌云身上上演。
　　论剑台雅雀无言，谁也没有发出嘘声。因为任谁都知道，这一战，天剑山庄绝对绝对输不起。若是让堂堂苍风第一势力，至高无上的霸主沦落到第三位，无疑会是天剑山庄世代无法抹去的耻辱。
　　凌云也自然不会不知道这一点。所以，纵然动用双剑有伤他的傲气与尊严，他也没有拒绝……与天剑山庄的声威相比，他的个人尊严，根本无关紧要。
　　这一战，他必须胜。
　　左手天鸳，右手天鸯，凌云缓缓站起，握着天鸯剑的手也缓缓松开。失去了持握的天鸯剑却诡异的没有跌落，而是就这么悬浮在了那里。
　　凌云双手合在身前，眸中荡动起奇异的光芒，就如剑芒一般凌厉，身体周围，也环绕起一股淡灰色的玄力光芒。
　　&灵…分…身！”

第九百二十四章 吾号：帝印

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　天鸯剑的后方，忽然出现了一个虚幻的影子，随着凌云口中的低念和全身玄力的涌动，这个影子快速变得凝实，最后，竟化作了一个毫无虚幻感的人影……和凌云一模一样的衣着，和凌云一模一样的体型，就连长相、眼神都一模一样。他伸手抓起了身前的天鸯剑，顿时，一股与凌云一模一样，毫无折扣的剑势释放而出。
　　两个凌云站在了一起，除了手中的剑，看上去根本没有任何的不同！
　　云澈嘴巴微张，目露惊然，这是……幻象？残影？不对！如果是幻象，根本不可能有“剑势”这种东西的存在，但它的身上，却分明释放着完全不弱于凌云的气势。完全就像是另外一个真正的凌云！
　　两个凌云！？
　　在场之人都是当场惊呆，尤其是年轻玄者，眼睛都瞪的比牛眼还大。这是什么功法？世界上，怎么会有如此不可思议的功法……简直就像是变戏法一样！而就算是实力最低的玄者，也从“第二个凌云”身上，感受到了完全不弱于真正凌云的气势。
　　&是剑灵分身！是只有对剑意的理解达到登峰造极的境界才能释放的特殊剑意技！”秦无伤沉眉说道：“这个剑灵分身是以凌云的剑意所化，不但不会对凌云本身的实力有所损耗和分散，而且有着和凌云完全一致的玄力和玄功玄技，等于另外一个完全一样的凌云！不过，剑灵分身对精神力会有着很大的损耗，剑灵分身消失的时候，凌云也必然会变得极为疲惫……但，以凌云的剑意，这个剑灵分身至少会存在半刻钟的时间！”
　　&半刻钟，夏倾月，将等于同时面对两个凌云。一个凌云便已无比可怕，两个凌云……夏倾月别说半刻钟，支撑六十息都极为艰难。”
　　秦无伤说话间，凌云的天鸳剑已直线刺出，一剑惊鸿。这一剑，仿佛切裂了空间，纵然是有一座山岳横在前方，也足以被一切而断。
　　夏倾月白绫飞舞，迎上了天鸳剑，随着大片爆裂之声，剑影与白影击撞在一起，恐怖的声音如雷电齐鸣。而这时，另一个凌云已迂回至夏倾月的后方，天鸯剑以同样凌厉的气势一剑刺来……
　　除非动用打破正常规则的力量，否则夏倾月的玄力只能勉强与凌云势均力敌，而动用超越规则的力量，无疑会有着巨大的消耗，绝不是能频繁发动的。夏倾月可以与一个凌云抗衡，但绝对不可能同样面对两个凌云。
　　冰莲爆开，夏倾月已迅速移位，但两个凌云如影随形，一青一橙两把天玄剑织起两张巨大的剑网，将夏倾月牢牢的封锁其中。天鸳剑与天鸯剑的力量本就互辅互生，此时双人双剑合璧，威力绝不是倍增那么简单。
　　咔！！
　　整个论剑台猛的一震，下方的台石被冲出了大片蜘蛛网状的裂痕，朵朵冰莲在夏倾月身边绽放，但马上便会被青橙剑气绞的粉碎，逐渐的，攻击冰莲越来越少，防御冰莲越来越多，到最后，所有的冰莲全部集中于防御，冰凰琼华绫也转为全力防御状态，环绕着夏倾月的身体快速飞舞，抵御着来自两把剑的连绵不绝的剑气。
　　纵然如此，依旧险象环生，被凌云步步逼退。
　　&想到，凌云居然已经可以动用剑灵分身……姐姐，我记得当年，你也是因为凌月枫使用了这招诡异的剑灵分身，你才被打败的。”楚月璃开口道，声音轻缓，神情冷然，虽然夏倾月已陷入了绝对的劣势，但她却似乎不显得焦急某科学的寒冰法师最新章节。
　　楚月婵面若寒霜，没有回答。
　　楚月璃闭上眼睛，发起了灵魂传音：“倾月，看来已别无选择了，动用‘领域’吧，相信宫主知道凌云可以剑灵分身后，也不会因你动用领域而怪责于你。”
　　正竭力对抗两个凌云的夏倾月动作一滞，忽而，她身上冰灵飘动，一个巨大的“冰狱莲华”在脚下爆开，将两个凌云同时逼退。
　　两个凌云退撤十丈之外，又马上闪电般逼近，而这时，夏倾月的身上，忽然释放出了大片冰蓝色的光芒，她双目闭合，脸色如冰雪般恬静，随着她双臂缓慢的张开，漆黑的如墨的长发无风飘起，一股凛冽无比的寒风，忽然从苍穹之上呼啸而下……
　　&云…领>
　　低低的轻吟从她的唇间缓慢吐出，霎时，仿佛眼前的世界忽然切换，她周围的百丈空间瞬间变成冰蓝一片，在这片巨大的冰蓝领域之中，空气变得如炼狱一般的寒冷，漫天冰霜无声而落，空气中的水元素也被快速凝成无数冰晶，很快在地面之上铺了一层越来越厚的莹白……
　　两个凌云的动作同时停滞，全身极速凝结起冰层，脸上，更是露出深深的骇然。
　　&是……这是……这是…………”
　　&域！？”没等凌月枫惊声出口，轩辕玉凤一把抓住了凌月枫的手，失声喊道。
　　凌坤的脸色也顿时发生了变化，震惊之后，他低低一声，自语道：“真不愧是……无视规则的九玄玲珑体！”
　　&领域！？”
　　&不可能！这不可能！领域……不是王座的力量吗！”
　　&这分明就是领域之力！还是一个完整的领域！”
　　这次，不光是年轻玄者，就连那些长着都全部惊呆，领域，对年轻玄者们来说还太遥远，而他们这些长着，可是深深知道领域的概念……而领域这种力量，还是他们毕生所追求的最高目标！
　　&域……领域……”凌无垢呆呆的看着眼前变成冰蓝色的世界，一张脸在呆滞中彻底僵硬。他如今天玄境八级，有生之年冲击王玄境的可能性极其渺茫，而能施展领域，便是一个王座之力的标志性证明。但这对他而言，只能是可梦而不可及的梦想……但他的这个梦想，却在一个只有十七岁的少女身上，完整的呈现。
　　夏倾月的这个冰云领域在威力上当然不能和楚月婵当初用出的相比，但完整度上却要完全超过。毕竟，当时半步王玄的楚月婵，所能施展的顶多只是半个冰云领域，而夏倾月的这个，却是完完整整！
　　冰云领域之内，冰冷、飞雪、冰霜、冰雾、寒风……所有的一切都化作了有益于夏倾月的元素，同时也在所有方面极大幅度的限制了凌云，恐怖的寒冷锥心刺骨，让凌云的身体从体表寒到体内，漫天的风雪、冰雾遮蔽着他的视线……起初，他还能竭力支撑，但逐渐的，他的身体越来越僵硬，无论是身体速度，还是剑速，都大幅度下降，就连剑势，也如被冰封一般越来越弱……
　　叮！
　　来自凌云的所有剑芒被直接冻结在了半空，就连天鸳剑与天鸯剑之上，也快速蔓延上了厚厚的冰层。冰云领域的世界就如一个寒冰地狱，若没有同等强度的领域进行抵消，承受的将是持续的冰狱锥魂之苦……地玄境三级的凌云，别说两个，就算是十个，一百个，也不可能筑起一个真正的领域万象神眼。
　　凌云骇然失措间，他的脚下、胸前也已在不知不觉间结起厚厚的冰层，冰凰琼华绫当空袭来，但他僵硬的身体已变得不再听使唤，移动的无比缓慢……
　　乒！！
　　胸口的冰层轰然破碎，这一击，夏倾月并没有留力，将凌云远远的轰飞出去，一直飞出了百丈，落在了冰云领域之外。
　　砰！！
　　凌云狠狠的砸落在地上，剑灵分身在他落地的那一刹那消失在了那里，天鸯剑也无力的掉落在地上。在冰云领域中，他被冰封的不仅仅是身体，还有玄力，受到攻击时，他的玄力防御极为孱弱，这一击，让他受到了不轻的内伤，剑灵分身的溃散更是让他灵魂力受到重创，他眼前的世界一片混乱，身体一阵挣扎，却始终没有站起。
　　&少庄主！”
　　凌无垢疾步冲过去，把凌云扶了起来，一碰触到他，才发现他的身体简直冷的如冰块一般。
　　&认输……”缓缓的睁开眼睛，凌云艰难无比的说出这两个曾经以为这辈子都不会说出的字，然后脑袋一歪，昏死了过去。
　　最初和夏倾月平分秋色，使出剑灵分身后，他大占上风，而夏倾月的冰云领域一发动，他在转眼之间便一败涂地……因为那是超越了玄力法则，根本不该出现在地玄境界的力量。他没有一丝抗衡的能力。
　　凌月枫重重的坐回到座位上，然后长长的喘了一口气，默默的闭上了眼睛。在冰云领域出现的那一刻，他就知道凌云败了，天剑山庄也败了……一丝侥幸都不可能有。
　　&明明只是地玄境，怎么可能……怎么可能……”凌月枫一声声的失神低念着，直到现在，他依然无法接受这所有人亲眼所见的一幕。
　　&云认输……冰云仙宫夏倾月胜，进入明日的最终战！”凌无垢站起身来，用一种带着明显痛苦的声音，宣布了这一个赛前谁也诶有料到的结果。
　　凌云……败了……
　　居然是凌云败了！！
　　他们难以想象，如果这个结果传了出去，苍风帝国会引发一个多么巨大的轰动。
　　而若是一个地玄境的玄者可以动用领域的消息传了出去，震惊的……将毫无疑问是整个天玄大陆！
　　半步王玄的强者中，有些天赋异禀的可强行施展不完整的领域，但从未听说有人可在地玄境发动领域，还是完整的领域！
　　冰蓝色的领域缓慢消失，在所有人带着深深震惊和难以置信的注目下，夏倾月从空中飘下，落地时，她的身体轻轻一晃，高耸的胸脯也出现了剧烈的起伏，脸色，更是蒙上了一层不正常的苍白……以地玄境的玄力发动属于王座的结界，可想而知会给她带来多么巨大的消耗。这个绚丽的冰云结界，她在全盛状态下，也最多只能勉强维持二十息的时间。
　　玄石重新立于论剑台中心，上面显示出了明日最终战的两人……
　　苍风皇室云澈——对战——冰云仙宫夏倾月！

第九百二十五章 天斗镜

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　四位战的两场比赛，都以让人始料未及的结果结束。云澈与凌杰的对决，让人们饱餐了一顿视觉盛宴，而夏倾月与凌云的对决，则彻彻底底的打破了所有人的认知，对战结束之后，目睹对战全程的人内心久久无法平息。
　　排位战，二十岁之下年轻人的对决，居然出现了领域！
　　&真是长江后浪推前浪，我们老了，年轻人的时代，已经提前到来。一个凌云，已让我们这些老东西汗颜，而夏倾月……呵呵，在这个女娃娃的面前，我竟有些抬不起头的感觉。”一个鼎盛宗门的老者感叹着道。
　　&别问我“长江”是怎么回事！我完全不知道！）
　　&也是好事，至少证明着我们苍风帝国的玄界未来可以达到更高的层面。”
　　&云仙宫也不知道是从哪里找来的这个弟子。这场排位战结束后，‘夏倾月’这个名字，将震颤整个苍风帝国，年轻一代第一人的名号，也要易主了。”
　　&天剑山庄成为陪衬，这个女娃娃，无疑是历史上的第一人，相信天剑山庄现在一定不好受吧。”
　　所有的议论声，都集中在了夏倾月身上，却鲜有几人提到明日对战的另一个主角云澈。这也难怪，云澈和凌杰的对决虽然精彩，但比之凌云和夏倾月的对决差了至少好几个档次，云澈胜凌杰也胜的不是那么容易，还折了武器，无论如何，都不可能是连凌云都击败，还可以施展领域的夏倾月的对手。
　　夏倾月领域一出，或许整个地玄境范畴，都无人是她的对手。这种超脱境界和玄力规则的能力，简直就像是上天给开的金手指。
　　天剑山庄的人现在的确不好受。
　　被领域冻结躯体和经脉，又被夏倾月一击创伤，还伴随着施展剑灵分身的后遗症，凌云整整昏迷了三个时辰都还未醒来。昏迷中的凌云脸色苍白，眉宇间不知闪过痛苦的神情……不知是因为身体上的痛苦，还是在年轻一代从无敌手的他无法承受当众惨败，也让天剑山庄蒙羞的结局。
　　&儿还未醒吗？”凌月枫走过来，脸色无喜无悲。
　　&没有。剑灵分身不是自行消失，而是被击溃，大哥的灵魂应该也受到了不小的创伤，不过再过一两个时辰应该就醒过来了。”凌杰担心的道。
　　&凌月枫长长一叹，闭上了眼睛：“这两战，你和你大哥都发挥出了全部实力，我们败的无话可说。看来，是我这些年太过自傲和坐井观天了……我们天剑山庄的霸主时代，就要就此终结了吗……”
　　…………………………
　　夜幕降临，天空残月高挂，无声的倾洒下皎洁的月芒。月芒之下，夏倾月静坐在荷花池旁，手托香腮，静静的看着天空并不圆满的明月，眸若静水，毫无涟漪，不知在想着什么。
　　寒风微飘，一个雪白的倩影无声的来到她身侧，夏倾月垂下目光，站起身来，轻轻一礼：“师伯星空王座。”
　　楚月婵微微颔首，然后伸出玉手，手心之中，是一枚如雪一般纯白，又释放月一般光芒的药丹：“你今天动用领域，元气小伤，明日最多恢复六成，服下它，便可以恢复十成。”
　　&魄回天丹……”夏倾月美眸讶然，却没有接过：“冰魄回天丹珍贵无比，不应该浪费在倾月的身上。”
　　&是冰云仙宫未来的支柱与希望，宫主之位，将来也非你莫属，任何珍奇的东西用在你身上，都不是浪费，服下吧。”
　　楚月婵在冰云仙宫有着仅次于宫主的声望与威严，夏倾月不再抗拒，伸手接过，然后直接服入口中。
　　&谢师伯。”
　　冰魄回天丹入体，周围的夜风忽然变得冷凛，卷动着天地元气快速的涌入夏倾月体内，让她损伤的元气和玄力以极快的速度回复着。
　　楚月婵看了夏倾月一会儿，眼神一阵复杂的变幻，轻语道：“倾月，明日一战，千万不要小看了对手，更不要以为自己胜券在握。就实力而言，他虽然有所隐藏，但就算全部释放，也远远不如你，你的领域之内，天玄境之下，也的确无人是你的对手，但，他有两件东西，是你远远不及的。”
　　夏倾月抬眸，皎月般的美眸中微现讶然：“请师伯指教。”
　　&一，是他的战斗经验和敏锐到极点的五感，他的战斗经验和危境之时的反应、判断和决断，不要说你，纵然是我，都远远不及……第二，是他的毅力和爆发力。即使他被你压制到毫无还手之力的绝境，也千万不要以为他败了，相反，绝境之下的他，或许会变得更加可怕，常人的毅力，可以从身体里压榨出最后的力量，而绝境之下的他，可以从灵魂中压榨力量……明日一战，你非但不会轻松，或许，还会陷入苦战。这不是虚言，而是我作为师伯，对你的忠告。”
　　&至你就算败了，我也不会太惊讶。”
　　楚月婵的话，让夏倾月的美眸之中盈.满了深深的惊讶。
　　楚月婵心如玄冰，心情清冷，平日里极少说话，字字如金。她是第一次，听这个人人敬畏的师伯一次说出如此多的话。而她的所有话，都是在给予一个男子高到极点的评价……高到近乎不真实的评价。
　　如果不是楚月婵亲口说话，她根本无法去相信。
　　&师伯的话，倾月会牢记。”夏倾月轻轻的道。随之，她稍稍犹豫，还是问道：“倾月有一个冒昧的问题想要问师伯……”
　　&是想问，我为什么那么了解他吗？”楚月婵微微闭目。
　　&
　　楚月婵转过身去，就在夏倾月以为她要离开时，她却忽然幽幽说道：“当初为了给你炼制‘冰心玉液’，我离宫去寻取三颗冰系天玄兽的玄丹。在得到第三颗玄丹时，我不慎身染剧毒，然后就遇到了他，他帮我解掉身上剧毒，也因此让我欠他一个人情。”
　　夏倾月粉唇张开，目光颤荡。
　　&回宫之后两月便再次离宫，之后，我消失了五个月，那五个月的时间，我便是和他在一起，我为了偿还人情而保护他，但最终，却是他也救了我的命官道之权色撩人最新章节。我得以突破至王玄境，也是因为他。”
　　“……”夏倾月久久无声，完全不敢相信自己所听到的话。
　　连楚月婵自己，也不清楚为什么会把这些决定深隐心中一辈子的秘密告诉夏倾月。或许，是她内心深处，对她有一种莫名的亏欠……因为毕竟，夏倾月是他明媒正娶的妻子，而她作为夏倾月的师伯>
　　&些话，不要告诉任何人，包括你的师父。”
　　&夏倾月下意识的点头，脑中一片迷蒙。
　　&为交换，你能否回答我的一个疑惑？”
　　今天的楚月婵和她说了好多的话，让夏倾月有了一种不真实的感觉，她点头道：“师伯请问。”
　　楚月婵回眸，声音寒中带柔：“我在教你冰心诀的时候，曾探视过你的意识，发现你并不是真正的喜欢修玄，却又对玄力有着极高的渴望，能告诉我你的理由吗？”
　　夏倾月一怔，一抹微不可察的凄伤从她的眸中一闪而过，她的眸光悄然间变得迷蒙，就算身体周围的冰灵，也变得沉静下来。
　　&为……我的母亲……”面对楚月婵的坦诚，她没有选择沉默与隐瞒，而是用很轻很轻，如云雾一般的声音回答着：“父亲和母亲的相遇很传奇……父亲在城外遇到母亲时，母亲一身是血，正处昏迷之中，醒来之后，她没有任何的记忆，体质也很弱很弱……后来，母亲嫁给了父亲，由于体质太弱，生我时很艰难，也让我险些没有保住……”
　　&我四岁那年，母亲忽然恢复了记忆……她走了，是像仙女一样飞走的……走的时候，她抱着我和弟弟，哭的肝肠寸断，她说如果她不走，会给我们全家带来灾难，她说，她去的那个地方，叫做‘众神之域’，是我们永远不可能到达的地方……那之后，父亲虽然依旧坚强，但我经常看到他在一个人时暗自垂泪，十几年过去，他也没有再婚娶……弟弟那时懵懵懂懂，长大后，最羡慕的，便是别人可以有母亲……”
　　&神之域？”楚月婵的眉头微微收紧，因为以她的阅历，也从未听过这个名字，“你可知，那是个什么地方？”
　　夏倾月失神的摇头：“我不知道。我查过很多的典籍，我没有找到过这个名字。”
　　&以，你追求无上的玄力，是为了能够达到某个足够高的境界后，或许便可以知道那个名字，对吗？”
　　&夏倾月微微点头，抬起雪白的面颊，怔怔的看着天空的残月：“我只想一家得以团聚，虽然这个目标或许很遥远，但我相信，在我走的越来越高的时候，我终有一天，可以看到母亲的身影……”
　　这时，一个刻意放轻的脚步声从庭院外靠近，随之，一个清朗的声音从庭院大门处传来：“在下萧宗萧狂雨，求见贵宫‘冰月仙子’夏倾月……在下并无他意，只是刚好有一件冰玉琼花钗刚好适合冰月仙子，也只有配在冰月仙子的身上，才不会暴殄天物，还请……”
　　萧狂雨话未说完，楚月婵忽然伸手一推，一股化作实质的寒气猛然涌动，在庭院门口筑起一个足有一丈高的厚重冰墙，那扑面而来的刺骨寒气让萧狂雨惊然失色，迅速后退，脸色一阵抽搐后，却是敢怒不敢言，只能用力一咬牙，一甩手，悻悻离开。
　　能让他堂堂萧宗二少如此吃瘪的，整个苍风帝国估计也只有冰云仙宫。

第九百二十六章 超越

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　云澈上身挺直，右腿前曲，双目闭合，双手呈握剑式，这个动作他保持了许久后，忽然睁开了眼睛，口中一声低喝，双臂呈劈斩状落向前方……
　　不过这一连串的动作只是单纯的动作，毫无气势。
　　“你在做什么？”茉莉终于忍不住好奇，出声问道。
　　云澈收起双手，微舒一口气，道：“茉莉，你觉得明天的一战，我有几分可能性胜过她？”
　　“如果换做其他的人，和你完全一样的玄力和玄功，那么，战胜夏倾月的可能性完全为零！就算实力全开，也别想撑过十个照面。但你的话……大概有那么一丝丝可能。”茉莉淡淡的回答：“因为你在要败的时候，从来都会变成一个败不起的疯子！”
　　“嘿嘿，谢谢夸奖。”云澈很是得意的笑了起来。
　　“夸奖？这是讽刺！”茉莉很认真的纠正道：“我感觉的出，你也不认为自己能赢夏倾月，但你却又绝不允许自己败。所以到时候，连我都无法料到你会做出什么不要命的举动来。不过，我必须要警告你，最好不要试图强行动用邪神第三境。龙神试炼之地，你强行动用邪神第二境，要不是你的大道浮屠诀刚好突破，你已经死在那里。不是每一次，都有这么好的天运！”
　　“……我倒也不是败不起的人，如果明天的对手是凌云，甚至小杰，败了我也不会觉得什么，但惟独倾月……我绝对不能败！这不是胜负的问题，而且关系到男人尊严！”
　　“男人尊严？”
　　“……这是大人之间的事，小孩子不懂的。”云澈咧了咧嘴。
　　“小孩子？哼！我所知道的东西，胜你千万倍！”茉莉不屑的冷哼道：“你还没有回答我，你在比划什么？”
　　“也没有什么，只是在尝试着能不能根据天狼狱神典的总诀摸索到天狼第二剑的感觉，不过我显然过于异想天开了。”云澈无奈的道。这种形式的摸索，他已尝试过多次，每次都毫无所获。
　　“茉莉，你对天狼第二剑，真的一点印象都没有吗？”云澈忽然问道。目前他所有的攻击玄技中，以天狼斩的威力最大。而天狼斩才是天狼狱神典的第一剑，便已如此威力，之后的剑招，必定有着更加惊世骇俗的神威。
　　“我当年不过是在看哥哥练剑时随手翻阅的天狼狱神典，只记得总诀和第一剑……”说到这里，茉莉似乎想到了什么，微一停顿后，云澈的脑中，忽然多了一连串的画面……画面之中，一个身姿英挺，看不清面目的青年男子正挥舞着一把比他身躯还要巨大的重剑，重剑的每一次挥舞，都引得风云变色，地动山摇……
　　“这……是……”
　　“这是哥哥练剑时的画面，他的重剑剑招，大部分都是来自天狼狱神典，但只有动作，没有玄诀，而且我不保证这些画面我没有记错和遗漏的地方，你能不能从中有什么收获，就看你自己了。”茉莉很不负责的道。
　　云澈不再说话，潜下心来，默默的观摩着脑海中那个身影舞动重剑的神姿，一遍又一遍……
　　————————————————
　　次日，天剑山庄论剑台。
　　太阳还未升起，论剑台便已座无虚席军长夺爱，暖妻有毒最新章节。今日，是这届排位战的终结之日，决战的双方，史无前例的是一对只有十七岁的少年少女。
　　一个，是所有参战弟子中玄力最低，却一路连败玄力远胜自己的对手，最终奇迹般闯入决赛的云澈。他的每一场比赛，都带着或多或少的传奇色彩。他是排位战历史上第一个只有真玄境的参战弟子，更是历史上第一个闯入决赛的真玄境参战者！
　　而另一个，则是昨日展露真正实力，战胜凌云，震惊全场的夏倾月。而经过昨日一战，她已成为所有人口中的苍风帝国第一奇才，并取代凌云，成为年轻一辈的第一人，将来，也必是名震苍风的帝皇级强者。
　　而以往从来都是这场决战主角的天剑山庄，这次却沦为了单纯的看客。凌月枫来的很早，但一直静静的坐在坐席上，一言不发。昨日战败的凌云也出现在凌月枫身边，同样沉默不言，但他的表情很平静，至少表面上，他似乎并没有因昨日的战败而受到太大的打击。
　　毕竟，不是他太弱，而是对手强大的出乎所有人的预料。
　　今天论剑台本来有两场比赛，第一场是第三位与第四位的争夺，但这场对战以战前凌杰提前认输而直接结束。原本众望所归的第一位凌云，就此排在了第三位。排位战前，众人对排位的前三位有着诸多的猜测，唯一一致的，便是首位必属凌云。如果不是经历了昨日他与夏倾月的一战，任谁也不会想到，更不会相信这样的结果。
　　“……本届排位战最终排位战，苍风皇室云澈，对战冰云仙宫夏倾月，请两位登上论剑台！”
　　凌无垢在论剑台中央高声宣布。
　　“云师弟，加油！”
　　“姐夫，加油！”
　　云澈站起身来，忽然侧身道：“元霸，你是希望我赢呢，还是希望你姐姐赢呢？”
　　“呃……”夏元霸被问住，他抓了抓脑袋，道：“姐夫赢的话，我当然开心，姐姐赢了的话，我当然也会开心。”说到这里，夏元霸的双目灼灼的闪耀起来：“哇啊啊！以前只能在梦里出现的排位战，居然是姐姐和姐夫争夺第一位，简直就像是在梦里一样。不过，相比之下的话，我还是……还是更希望姐夫赢。”
　　“哦？为什么？”云澈似笑非笑的问。
　　“这个这个……因为姐姐毕竟是女孩子嘛，又是姐夫的妻子，被姐夫打败，好像更合理一些。”夏元霸有些懵懵懂懂的道。
　　“哈哈哈哈。”云澈笑了起来，他伸手一拍夏元霸的肩膀：“元霸，说的好，作为男人嘛，输给其他人也就罢了，但绝对绝对不能输给自己的老婆！！管她是只母老虎，还是一只母凤凰，都一定要把她牢牢的……嗯，骑在身下！！”
　　夏元霸瞪了瞪眼，呆呆的点头，虽然他还没完全消化完云澈说的话，但总觉得说的好有道理。
　　云澈的这篇歪论让苍月一阵莞尔，但并没有嗔怪。这充满着傲气和大男子主义的话在女子听来本应该是反感的，但从云澈的口中喊出，却一点都不让她觉得诧异，更没有反感，反而有一种这本就是属于他性情的契合感。
　　数千人注目下，云澈走到了论剑台中心，与夏倾月相对而立。
　　此时的夏倾月冰纱遮面，让他纵然距离的很近，也无法看到她的面容医骑绝尘。不过昨日的惊鸿一瞥，已足以让他深印心中。两人默然相对……全场除了有限的几个人，谁都不会想到，这两个看上去根本不可能有什么交集的人，会是一对真真正正的夫妻。
　　回想当初迎亲、拜堂、同寝……那时，她是流云城公认的天之骄女，更是早已被收做冰云仙宫的弟子，而他不过是个玄脉残废、人人蔑视、永无前程的废柴，两人的差距犹若天壤。但短短几日的相处，云澈甚至已在夏倾月清冷的内心中打开了一个小小的缝隙，但随之而来的变故，让他们提前离散……再见之时，两人的人生轨迹和高度，都已是天翻地覆。
　　当初的她是天之娇女，集合万千宠爱于一身，如今的她，更是受到上天无数的眷顾，站在了一个让同龄人惊叹而无法企及的层次之上。
　　而在夏倾月眼中，当初那个孱孱弱弱，却有着坚毅深邃目光，在她面前还有些胆大妄为的少年，却在短短的不到两年之内，奇迹般的长成了一颗苍天大树。那时的他只能任人欺凌，最终被无情的逐出家门，如今的他，却可以傲然站立在这个苍风帝国最高层次的玄力赛场上，向整个帝国的巅峰强者们宣告着他的名字。
　　仿佛是命运的奇妙安排，这对本不应该再有交集的夫妻，却同时站在了这个象征着巅峰的赛场上，对方，是他们最后的对手。
　　“倾月，你知道，我为什么要来参加这次排位战吗？”云澈首先开口，看着夏倾月的眼睛，微笑着道。
　　不等夏倾月出声询问，云澈已接着说道：“第一个原因，是为了完成雪若师姐的心愿。这一点，我已经做到。至于第二个原因……”
　　云澈右手前伸，灰光一闪，龙阙剑的剑柄已被他抓在手中，镶嵌着狰狞龙首的剑尖自然垂落，在一声轰然中贯入脚下的土地中，一股厚重而霸气的气势，也如浪潮一般向四周汹涌扩散。
　　“在我打败你之后，便会告诉你！”
　　龙阙一出，毫无意外，天玄之剑的威势一下子震慑全场。在苍风帝国，周所周知的天玄武器一共有七件，这这把重剑，却是一把从未有人见过的天玄武器！
　　“这种气势……是天玄器！还是上品天玄器！”
　　“苍风帝国竟然还存在这样一把天玄器，为什么我从来没有听过？难道，是苍风皇室一直隐藏的至宝吗？”
　　“看样子还是一把重剑……天玄的重剑，恐怕就是一个天玄境的强者都难以驾驭，他能驾驭的了吗？”
　　“天……天玄重剑？”凌杰一声惊呼，然后又暗暗一咬牙：“怪不得那把地玄重剑断了之后他都不要我赔，原来他居然还有一把天玄重剑……也就是说，昨天的交手，他都还一直有所保留，根本没用全力……嗯？父亲，你怎么了？唉？大哥，你的表情也变得好奇怪。”
　　“父亲，像不像那把剑？”凌云忽然道。
　　凌月枫没有答话，迅速从空间戒指中取出一本古老的典籍，他把典籍翻到最前面几页，目光停滞一小会儿后，抬起头来，看向云澈手中的那把巨剑，低声道：“根据我们这几天所得到的关于云澈的消息，他前一段时间，曾去过死亡荒原，而且在里面整整五个月才出来？”
　　“的确如此。”凌云点头。
　　“看来是没错了。”凌月枫把典籍合上，收回空间戒指中：“那把剑，的确是龙阙无疑。”R1058

第九百二十七章 吾号：轮回

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“龙阙？”这个名字，凌杰稍感耳熟，他想了好一会儿，才惊讶的道：“龙阙，不是在族谱上记载的那把重剑吗？难道……”
　　“关于龙阙的记载，要追溯到千年之前，那时天剑山庄刚刚成型没多久，山庄里还有重剑一系。”凌月枫缓缓解释道：“但这一系，只用了两代的时间便没落，到了第三代，修炼重剑的，只剩下寥寥不到十人。当时的重剑系长老为了寻求突破，重振重剑一脉，便带着龙阙剑前往了死亡荒原……记载之中，龙阙剑是先祖以万年灰烈岩锻造，剑中封印了一只天玄幼龙的灵魂，因而取名龙阙。但龙阙剑在降世之后，从未有一次展露真正的天玄之威。那位重剑系长老带着龙阙剑进入死亡荒原后，便再也没有出来，龙阙剑也就此销声匿迹。”
　　“根据得到的消息，云澈曾经深入过死亡荒原，他手中的这把天玄重剑，也和记载中的龙阙一模一样……应该就是龙阙无疑。”凌月枫皱着眉头道。他深深的知道“深入死亡荒原”是一个什么概念。
　　“啊……父亲，你会不会想着……排位战结束后把龙阙剑要回来？”凌杰试探着道，目光小心的看着凌月枫的反应。
　　“不。”凌月枫摇头：“当年，天剑山庄曾寻找龙阙剑多年，却一无所获，最终放弃。他能得到龙阙，是他的能力和机遇，我们天剑山庄无权讨要……不过这也算得上是他和我们天剑山庄的缘分。毕竟，那是我们先祖亲手铸造的一把重剑。”
　　“这是本届排位战最后一战，胜者，将是苍风帝国年轻一代的新生霸主，并将得到圣地天威剑域所赐予的‘龙鳞宝甲’……”
　　说到“龙鳞宝甲”时，凌无垢的脸上明显晃过肉痛的神色，天玄护甲本就比天玄武器要稀少珍贵的多，而这件龙鳞宝甲还是上品中的上品，本是他们天剑山庄所有，没想过“虚晃一枪”却成为“拱手让人”，不肉痛才怪。
　　“苍风皇室云澈对战冰云仙宫夏倾月……对战开始！！”
　　砰！！
　　龙阙被云澈从脚下拔出，带起小片纷飞的碎石，威凌的气势毫无保留的释放，他双手紧握龙阙，转眼之间，气息已与龙阙的气息融为一体，他看着夏倾月，低低的道：“还记得那天晚上我和你说的话吗？如果我们成为对手，我希望你用尽你的全力，不要有任何保留！！”
　　“焚心……开！”
　　云澈忽然一声大吼，邪神第二境关——焚心，毫不犹豫的开启！一时间，他身上的玄力气息以一个无比惊人的幅度骤然暴增，层面气息依旧是真玄境十级，但这种气息之浓烈，却不知多少倍的超出了真玄境界的极限。甚至在与夏倾月的气息强度快速拉近。
　　“啊啊啊啊！！”凌杰身体前倾，嘴巴大张，发出近乎惊吓般的叫声玄变天地。原本，昨日一战虽然败了，但他以为云澈胜他也胜的相当不容易，但在云澈拿出龙阙时，他的这种自信心顿时便大受打击，而此时，云澈的玄力强度却忽然暴增，与昨日根本不可同日而言，这简直是在凌杰的心灵上狠狠的敲了一锤。
　　敢情昨日的对战，云澈非但在武器上放水，就连玄力上也根本没用出全力。
　　若是云澈昨日以这样的玄力，以龙阙为武器，要胜他，完全是轻而易举。
　　不过，事情自然不是凌杰想的那么简单。云澈玄力层面过低，但依靠突破至第二重境界的大道浮屠诀可以勉强维持焚心状态，但也只是“勉强”，而且持续时间过长后，说不定也会留下一定的后遗症。
　　而他维持“焚心”状态的极限时间，大概是五分钟左右。
　　而这五分钟的“焚心”状态，是他与夏倾月对抗的唯一依仗！也就是说，他必须在这不到半刻钟的时间里击败夏倾月，否则，“焚心”无法维持之后，他将一丝一毫的希望都不会有。
　　云澈忽然暴涨的玄力，让包括凌月枫、秦无伤在内的所有人大吃一惊。从排位战开始到现在，一个接一个夸张到让人难以置信的事实在云澈身上呈现，他的实力一直都没有真正显露，随着排位战的进行，对手越来越强，他的实力也才一点点的真正释放……而到了此刻，他所有的实力才是真正的完全释放，毫无保留。
　　云澈龙阙横陈身前，大喝一声，猛然砸向了夏倾月。上一世，他的敌人之中，有数不清的人实力远胜于他，他无比清楚的知道，在不适合逃走的状况下，若想要战胜实力远胜自己的敌人，最愚蠢的做法，是周旋与牵制，最具可能性的做法，便是凝聚所有实力后的集中爆发！
　　所以，云澈一上来，便是动用全力，没有一丝的保留！八千多斤的龙阙之上，涌动着狂暴如魔神的力量气息。
　　轰！！
　　这一剑之霸道，让夏倾月没有选择抵挡，而是远远飘开，随着一声轰鸣，可怜的论剑台再一次遭受了巨大的摧残。击空的云澈没有一丝的停滞，猛然跃起，又是一剑直轰夏倾月胸前，重剑带起恶鬼嚎哭般的呼啸声。
　　冰凰琼华绫也在这时环绕在了夏倾月身体周围，迎着云澈的霸道一剑，冰凰琼华绫一点而收，让云澈的一剑直接落到空处，随之猛然窜上，将龙阙紧紧缠绕……
　　冰凰琼华绫曾卷飞过凌云的天鸳剑，但，云澈与龙阙有着完美无缺的契合度，就如云澈自己的手臂一般，纵然那是冰凰琼华绫，也断然不可能卷走。
　　冰凰琼华绫的撕扯力刚刚发动，龙阙忽然发出一声震魂的龙吟，一股强横的力量忽然霸道，反倒将冰凰琼华绫震开，云澈目光如剑，龙阙猛然砸下，而在龙阙下落的过程中，他的星神碎影同步发动，瞬间掠起三个一模一样的身影，第三个身影出现在了夏倾月的斜上方，一剑轰下……
　　“霸王怒！！”
　　星神碎影发动时无声无形，碎出的虚影和实影完全一致，而最可怕的，是发动时全然没有玄力波动，只能依靠实影移位之后的玄力气息来判断位置，但那时，却往往已根本来不及。
　　夏倾月的冰凰琼华绫向前卷起，正要迎向云澈的霸道一击，但危险的气息，却忽然诡异的从后方传来，她目露讶色，冰凰琼华绫却已根本来不及防御后方，她只能以冰云诀快速在身后筑起厚厚的冰晶屏障。
　　轰地狱美术馆最新章节！！
　　乒！！
　　连续三层冰晶屏障在一瞬间全部破碎，庞大的冲击力与爆发力如一阵暴风般将夏倾月冲飞出去，还未等夏倾月平衡身躯，云澈已暴吼一声，与他的龙阙如影随影，直冲夏倾月而去……
　　“什么！？”楚月璃站起身来，眉头大皱。她怎么也没想到，他们的交手刚一开始，竟然是云澈占据了主动。刚才那一击的玄力波动强度，已足以让夏倾月受到内伤。
　　不过，这当然不能说是云澈的实力全面盖过夏倾月，而是他一上来，便如一头狂暴的野兽一般疯狂攻击，将夏倾月硬生生的逼入被动。
　　一记霸王怒，如同重锤般落在肩膀上，让夏倾月的整只左臂直接麻木，内腑也在玄力冲击下受到了轻微的创伤，但她并没有慌乱，眼神反而平静了下来。昨夜楚月婵的忠告犹在耳边，云澈让她务必用出全力的话也同时响起，她眼神微凝，在一瞬间变得如冰雪一般寒冷而纯净，她一个轻飘的旋转稳住身形，冰凰琼华绫忽如一道白色闪电，迎向云澈。
　　轰！轰！轰！轰！轰！！
　　云澈的每一剑，都会带起震耳的轰鸣声。与重剑交锋，正面迎击是最不明智的选择，但在面对夏倾月时，云澈的重剑，却遇到了克星……
　　冰凰琼华绫绵软似水，灵巧如蛇，与龙阙交击时，强横的冰云力量却不与重剑对撞，而是以冰凰琼华绫的特性化作强大的牵引力，将重剑的轰击一次次引到空处，与此同时，一股越来越寒气无声的笼罩向云澈，然后随着“咔”的一声，在他的双肩上凝结一道厚厚的冰层。
　　冰寒之气锥心刺骨，如有无数把刀子刺入了身体之中，云澈目光一凛，一声低吼，身上，忽然暴燃起一簇赤红色的火焰，并在转眼之间窜至近一丈的高度。赤火之下，冰寒之气被快速驱散，身上的冰层，也快速消融。
　　与此同时，龙阙也被赤红的凤凰炎完全包裹，化作一把巨大的火剑，带着飞舞的火花直轰而去。
　　“他竟然可以燃起这么剧烈的火焰！看来他的火系玄功，绝不是之前表现的刚刚入门那么简单。”
　　“不过才是最低等的赤火而已……”说出这句话的一个年轻弟子在这时忽然眼睛一瞪，震惊道：“这……这……怎么可能！！”
　　夏倾月的身前，无数冰晶从四周飞来，凝聚到一起，形成了一朵梦幻般的淡蓝色冰莲，冰莲缓缓的旋转，然后忽然散开，每一朵花瓣都化作七枚冰晶飞向云澈，每一枚冰晶都薄如蝉翼，晶莹剔透，却又冷凛刺骨！
　　“焚星妖莲！！”
　　以云澈的身体为中心，一朵比夏倾月的冰莲大了至少十倍的火焰莲花在冲天的热浪中绽放，如一头火焰巨兽张开的大口，将飞来的冰晶全部吞没，这些冰晶没有一片能靠近云澈，便已全部消失。
　　周围的人全部看傻……夏倾月的冰莲，可是连凌云的剑芒都能粉碎，又怎么会被区区赤炎给轻易融化！？
　　“这是……”
　　“凤凰炎！”焚莫离惊声道。
　　凌月枫的目光也一下子转向了苍风皇室的坐席……难道，这个云澈的师门，竟是凤凰神宗！？R1058

第九百二十八章 战轮回（上）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　忽然爆发的焚星妖莲不但轻易吞没了夏倾月的冰莲，也将夏倾月笼罩其中，远超预料的灼热让夏倾月眼神微变，全身冰灵忽然暴.动，形成一个极强的寒冰屏障，冰凰琼华绫也快速飞舞，将涌来的凤凰炎全部扫开，同时身形疾退。
　　在焚星妖莲完全熄灭时，夏倾月已被逼退到三十丈之外。
　　而云澈并没有如之前那般无间隙的强攻，他目视夏倾月，沉眉道：“我再说一次，用出你的全力，我想要击败的，是用出全力的你。而不是现在的你！”
　　云澈上来的疾攻、重剑的威力、以及他身上爆发的火焰，都让夏倾月在惊诧之余还有些措手不及，几次对撞，竟是隐隐落在下风亿万房东，你栽了最新章节。看着云澈此时的眼神，她从中捕捉到的，是一种印到骨子里的傲气，而这种傲气却并非是那种天然的自傲，而是只针对自己！
　　这种眼神告诉她，如果她再不使出全力，给予他的将不是仁慈，而是羞辱！
　　夏倾月的胸脯轻微的起伏了一下，她闭上眼睛，随之又徐徐睁开，唇间溢出冷幽的声音：“如你所愿……”
　　寒风四起，夏倾月周围的冰灵混乱的飘动起来，带动着她的躯体缓缓浮起，足尖离开地面，静静的悬浮在了那里，唯有长长的雪裙轻垂着地面，她的手臂缓缓张开，披在肩膀的长发和身上的雪衣全部轻灵的舞动起来。
　　冰灵舞动的速度越来越快，伴随着周围的温度以一个惊人的速度下降着，就在这时，一团蓝色的光芒忽然从夏倾月的身上闪耀而起，伴随着一股弥漫整个论剑台的冷冽风旋。
　　“啊！！”
　　“这……这……这是……”
　　那忽然闪动的蓝光狠狠的刺了一下云澈的眼睛，让他的双目下意识的闭合，他马上又睁开眼睛，但目光再度落在夏倾月身上的那一刻，蓦然呆滞在了那里。
　　寒冷的风平息消逝，但那一身雪衣却依然在无风而舞，夏倾月面部的轻纱消失不见，不知被刚才的玄力风暴带向了何方，露出了一张让天地失色，让日月蒙羞的倾世仙颜，但，那双眼眸却发生了翻天覆地的变化……竟是冰蓝一片，犹若闪动着璀璨冷光的蓝宝石一般，漆黑如墨的长发消失不见，取而代之的，是一头无风而荡的冰蓝色发丝，就连她的双眉、眼睫，也同样变成了晶莹无暇，流动着冰寒冷光的冰蓝色。
　　浮动在她周围的冰灵同样发生了剧变，之前的冰灵每一颗都小巧如钻，如今，却犹若化作了一颗颗闪耀的星辰，无数星辰簇拥之下的夏倾月，便如冰雪孕育，不染一丝凡尘的雪中妖精。
　　“冰……冰云第七境……冰躯玉骨……”
　　天剑山庄庄主，苍风帝国当代第一霸主的凌月枫，此时的声音竟有些结巴起来。看着变化成冰雪仙姬的夏倾月，他心中的震惊大到了无法形容的地步。他不知道这个今年只有十七岁的少女究竟要给他多少次的惊讶与震撼才肯罢休……
　　冰云第七境……那可是只有冰云仙宫现任宫主，玄力高达王玄境三级的林煜仙才达到的至高境界啊！！
　　天才、奇才、妖孽、怪胎……此刻在凌月枫的心中，这些辞藻纵然全部加起来，也不配去诠释夏倾月。
　　他身边的凌云更是全身剧震，怔怔的说不出话来。昨日一战，他虽然惨败，但他相信着自己只是败在不该出现的领域之下，若没有那个打破玄力法则的领域，单论玄功强度和综合实力的话，他相信自己足以压过夏倾月……毕竟，昨日他的剑灵分身，可是将夏倾月完全压制。
　　但他此时才在震惊中发觉，昨日的夏倾月，在玄功上竟根本没有施展全部。而此刻的夏倾月所释放出的玄力气息，比之昨日的顶峰时刻还要强出太多太多，强到了他纵然施展剑灵分身，也几乎难以抗衡的程度。
　　“嗯？怎么回事？”楚月婵秀眉一收，不解的道：“倾月为什么要把底牌暴露出来？她要败云澈，冰云诀运转到第五重就完全足够。”
　　“夏师妹不是会乱来的人，她应该有自己的理由吧军长夺爱，暖妻有毒最新章节。不过既然用出了冰云第七境，比赛应该马上就结束了。”水无双声音沉静的道。
　　世间玄功万万千千，自己所到达的层次越高，便会知道多么奇异，多么打破认知的玄功都有可能存在。凌云的“剑灵分身”让初见的人深感匪夷所思，而夏倾月动用的冰云第七境，竟然让身体都发生了巨大的变化。
　　气息的变化更是无比之大，比之刚才要强出一倍不止，一股冰冷的威压罩在云澈的身体和灵魂之上，沉重的如一座冰寒刺骨的万年冰山。
　　“喝……啊啊！！”
　　云澈一声大吼，身上的凤凰之炎疯狂的燃烧起来，赤红色的火焰窜起数丈的高度，也将那股冰冷的威压一冲而破。他的体内，三滴凤凰之炎疯狂的燃烧起来，蕴含着凤凰威严的火焰蔓延至他的每一根经脉，每一滴鲜血。
　　就强度而言，云澈的玄火断然比不上夏倾月的冰云，而且差的不是一点半点，但云澈的火并不是一般的玄火，而是以三滴凤凰之血为源的凤凰炎！层面之上无疑碾压冰云。凤凰神宗仅以《凤凰颂世典》的前四重境界便称霸天下，成为一国之皇宗，也是天玄大陆除四大圣地外的第一大势力，自然不是冰云仙宫的冰云诀所能相比的。
　　所以，纵然强度远远不及夏倾月，但依然勉强有着对抗的资格！
　　冰冷的风与灼热的风不断碰撞，发出阵阵撕裂的呼啸声。沐浴在火焰中的云澈长发乱舞，衣衫猎猎。目光犀利如电，双手握着深灰色，看上去格外恐怖的重剑缓缓的指向前方，配合那他站的笔直的身躯，站在那里就如同一座俯视天下的巍峨山岳，纵然面对气息暴涨的夏倾月，也没有一丝的退怯。
　　单单是这样的气势与魄力，就让人心中不自觉的生出一种慑服感。
　　就气势而言，人们从凌云身上看到的，是未来让天下仰望拜服的宗师，夏倾月则如出尘之仙，超然世外，而云澈……则是震荡尘世的无上霸王！
　　就在这时，云澈眼中寒芒爆闪，脚下岩石猛然炸裂……
　　“嗡！！”
　　随着空气剧烈的震颤，云澈出手了，龙阙划出一个巨大的灰色弯月，推动着层层空间涟漪，轰向气势惊人心魄的夏倾月。
　　而这一次，面对云澈的攻击，夏倾月没有选择退避，她的右手缓缓伸出，一只手掌仿佛已化作白玉，莹润的让人无法相信这是一个少女的手掌。而随着她这一个微小的动作，冰凰琼华绫闪电般射出，如死神之吻，直点龙阙。
　　轰！！
　　仿佛惊雷炸响，脚下的岩石被瞬间粉碎成碎末，而后被狂猛的玄力洪流卷向上空。在四溅的冰晶与火光之中，云澈被瞬间冲飞出去，后背贴着台面一直划出十几丈，才以龙阙猛一顿地，停住身形。而夏倾月仅仅是身体轻微的晃了一晃，就连周围星辰般的冰灵也没有丝毫的凌乱。
　　这是排位战以来第一次，云澈在以重剑的正面对撞中处在了下风！
　　上一场比赛，他使用的还不是龙阙，而是霸王，亦没有用出全力，更没有动用焚心和凤凰炎，凌杰却万万不敢和他正面对撞，但面对实力全开的夏倾月，同样实力全开的他纵然是最占优势的正面对撞，都完全落入了下风。
　　真玄境十级与地玄境三级……中间可是隔着整整两个大境界的瓶颈邪王丑妃最新章节！
　　“你再接我这一剑试试……”
　　强大的防御力之下，他纵然落败，也基本没受什么伤，他从地上一跃而起，一声大吼，高高跃起，凤凰炎包裹的龙阙再次轰下，气浪之强横远胜刚才。
　　“霸王怒！！”
　　这一剑气势磅礴，隔得很远的看众们都感觉到仿佛是一座山岳在向夏倾月砸下。然而，就在龙阙即将触及夏倾月时，云澈的身体却忽然一滞，动作一下子慢了下来……一缕缕寒气就如无坚不摧，无孔不入的钢针，穿过凤凰炎，冲击在云澈的身体表面和经脉之上，让他的身体出现了刹那的麻木，虽然下一个瞬间，这些寒气便已被凤凰炎全部驱逐，但一个刹那，便往往已足够致命。
　　砰！！！
　　龙阙还未完全落下，冰凰琼华绫已如灵蛇般飞至，“噗”的一声扫在云澈的腰上，让他一声闷哼，在旋转中被扫向了十几丈的高空……
　　“唉，差距终究太大了。这场对决，已没必要再持续下去了。十个云澈，也不可能打得过夏倾月。”
　　“云澈的表现已让人震惊，不是云澈弱，而是夏倾月实在太可怕了，都不知道冰云仙宫究竟是怎么培养出这个弟子的。”
　　看着云澈的第二次主动攻击依然惨败收场，对面的夏倾月却连脚步都没动一下，周围的人都是一阵唏嘘。而就在这时，明明被冰凰琼华绫卷向高空，完全失去平衡的云澈却忽然违背常理，向夏倾月飞坠而下……
　　“凤翼天穹！！”
　　人被强横的力量击飞时根本无从借力，也几乎无法借力，能保持住平衡都极为艰难，而云澈却在完全失去平衡的状态下忽然发动了攻击……而且他飞坠的速度极其之快，只一瞬间，便已冲到了夏倾月的身前，重重的撞击在了措手不及的夏倾月身上。他的背后，一双火焰凝化的凤凰双翼灼热而威凌。
　　轰！！
　　一大团火焰轰然爆开，这出其不意的一击，终于击碎了夏倾月的冰晶防御，将她远远冲开。云澈身体后翻，强行咽下已冲至喉头的逆血，未等身体站稳，龙阙已在飞舞中掠起道道巨大的火焰之影……
　　“凤凰破！！”
　　一道道凤状火焰夹带着重剑的霸道接连的飞向夏倾月，被凤翼天穹震开的夏倾月还未能保持平衡，便已陷入几十道凤凰破的密集轰击中，那混乱爆起的火光将夏倾月完全淹没……
　　但这些火光并没有维持太久，便在一片忽然闪耀的蓝光之中全部熄灭，蓝光之后，一只巨大的冰晶凤凰破空飞出，将迎面而来的两记凤凰破全部冲碎，然后去势不减，重重的撞击在云澈的胸口。
　　噗……
　　云澈凌空喷出一支血箭，跌落在了十丈之外，身上的凤凰炎也随之熄灭，胸口的衣服完全碎裂，取而代之的，是一层厚厚的冰层，冰层之下，是还来不及爆裂便被冰封的创伤。
　　“呃……”
　　云澈翻转过身，在重剑支撑下面无表情的站起，一线血流从他的嘴角缓缓而落……他的对面，夏倾月面若白雪，眸若蓝晶，一身雪衣轻轻飞舞……别说受伤，全身连一丝灰尘都没沾染。R1058

第九百二十九章 战轮回（中）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“受了一记冰凰居然还能站起来，他的防御能力当真惊人。\楚月璃低声道，但随之，她的脸上露出惊诧。
　　“呃……啊！！”
　　云澈的身上，熄灭的凤凰之炎重新燃起，而无论火焰的强度，还是云澈的气息，都比之刚才没有丝毫的减弱。他举起龙阙，大吼一声，挥出一道巨大的灰色剑芒，然后紧随剑芒之后攻向夏倾月。
　　“……不但能站起来，就连气息都没有变弱，怎么会？”水无双和舞雪心同时惊讶失声。
　　燃火的龙阙就如一道飞舞的火龙，在激荡的龙吟声中蜿蜒盘旋，灌注着冰云之力的冰凰琼华绫则如一条白蛇，迎着漫天飞舞的火龙，释放着无比恐怖的冰云之威……
　　天玄器的降生都极为艰难神厨上线最新章节。龙阙之内封印着一条幼龙之魂，冰凰琼华绫之中同样存留着一只冰凰的残魂，两者在品级和强度之上势均力敌。
　　云澈的所有玄技毫无保留的疯狂释放，凤翼天穹、霸王怒、陨月沉星、凤凰破……每一击都石破天惊，但在把冰云诀运转到第七重境界的夏倾月面前，这些足以惊山裂地的神威之击却被一次次轻易的挡下，而夏倾月的反击更是恐怖非常，若不是云澈有星神碎影在身，根本连和夏倾月短暂僵持的资格都没有……
　　轰！！
　　一朵冰莲在云澈的肩膀炸开，云澈翻滚着倒地，左肩肩膀血肉模糊，但他基本连停滞都没有，便又忽然从地上一跃而起，凤凰炎重燃，再度攻上，重剑大开大合，威力没有丝毫的衰弱。
　　砰！
　　重剑被狠狠荡开，冰凰琼华绫闪电般拂来，将云澈的身体牢牢的缠绕，然后凌空卷起，一瞬间，云澈全身的凤凰之炎被熄灭，取而代之的是将他全身冰封的厚厚冰层，随之冰凰琼华绫向下方狠狠砸下……
　　砰！！！！
　　冰层爆裂，地面被砸出一个深深的大坑，云澈则已消失在了台面之上，被砸入了不知多深的地下。这一下之重，让周围的年轻玄者们一阵惊呼，夏倾月浅蓝的眼眸中也晃过一丝不忍……这样的一击，完全足以让一个灵玄巅峰的玄者都七晕八素，五脏移位，玄力溃散，但夏倾月却忽然感觉到冰凰琼华绫上传来强横的反震力，竟将冰凰琼华绫的缠绕粗暴的挣脱。
　　云澈从大坑中猛然跳起，一记霸王怒当空砸向夏倾月……他身上的衣服已是破碎不堪，但眼神却是凶狠而又平静，身上的力量气息，依旧没有半分的减弱。
　　所有人的心里都同时冒出一股莫名的悚然。
　　玄力的强度之上，夏倾月完全碾压云澈，云澈和她的交手完全落在下风，不多时已是遍体鳞伤。但云澈有着大道浮屠诀护身，身体又被龙神之血淬炼过，抛开护身玄力，他的躯体强横强度不亚于一条真龙，夏倾月纵然有着压倒性的实力，接连创伤他十几次，也没有对他造成一次真正的重伤。
　　而每一次受到冰云重击，云澈都会第一时间站起，纵然全身是伤，气势和气息都没有丝毫的减弱，人们看在眼里，一次次骇然瞠目。
　　夏倾月的玄力虽然强至地玄境三级，但这样的玄力要驾驭冰云诀的第七重境界毫无疑问非常勉强。运转第七重冰云诀的夏倾月所承受的负荷，丝毫不亚于开启“焚心”的云澈。云澈一次次的被击倒，但身上的力量气息始终没有减弱，反倒是夏倾月，她的力量气息一直在以一个均匀的速度缓缓下降着。
　　“在任何时候都不要以为你打败了他，他在陷入绝境时，往往会是他最可怕的时候……他，可以从灵魂之中压榨力量……”
　　看着再次站起，凤凰重燃的云澈，夏倾月的耳边响起楚月婵说的那些话，而此时，她周身的冰灵在光芒上已出现了轻微的暗淡，她的鼻间，也有了少许的喘息。
　　身前的云澈本应对她毫无威胁，但此时，她却从云澈的身上，感受到了一股隐隐的压迫，心底的一个声音告诉她，她必须尽快的结束这场对决，否则时间拖的越久，不知会发生什么无法预料的事来。
　　“结束吧……”
　　夏倾月嘴唇微动，雪白的双手在身前缓缓合拢，顿时，周围数里范围内，所有的冰寒之力全部席卷而来，在她的身前汇聚成了一个巨大的冰云漩涡我有事找你gl。
　　云澈刚要上前，便猛的止步……夏倾月身上的气势急剧攀升，冰云漩涡越来越大，然后忽然化形，凝成一个巨大的冰晶凤凰，与此同时，一股冰冷的威压笼罩全场，让所有人心头一凛。
　　冰晶凤凰仰天长鸣，双翼招展，带着足以冰封百里的寒气，冲向了云澈。所到之处，空气寸寸凝结。
　　“哇啊啊啊啊……死了死了！姐夫小心！！”
　　夏元霸双拳紧攥，惊恐的大叫起来。夏倾月虽然实力全开，但和云澈的交手之中，大部分时间在被动防守，然后防守之余进行反击，还没有主动攻击的时候，因为她了解这个男人的傲气，如果太快的挫败他，将会严重伤及他的颜面。此刻，她终于主动出手，而且一出手，便是一只震颤全场，蕴藏着恐怖冰云之威的巨大冰凰。这只冰凰之恐怖，纵然是夏元霸都能感觉的到。天剑山庄坐席处的凌云也是一脸震惊……因为这种冰凰的寒气之中，威力之霸道，他纵然使出剑灵分身化作两个凌云，要抵挡下来也极其艰难。
　　一股恐怖之极的威压从前方冲击而来，云澈的脚步闪电般后退，身上的凤凰炎急速燃烧，冰凰越来越近，云澈的眼眸之中晃过一丝疯狂的光芒，将所有的玄力和凤凰之炎全部倾注在了龙阙之上，化出一道巨大的凤凰炎影，随着他一声咆哮，手臂挥舞，龙阙脱手飞去，带着巨大的凤凰之影冲向了冰凰。
　　冰晶凤凰与火焰凤凰在空中重重的撞击在了一起，冰云之力与凤凰之炎同时爆发，天空响起两声重叠在一起的凤凰嘶鸣。
　　玄力屏障又一次崩裂，天空被湛蓝与赤红色的光芒完全笼罩，一半空间被冰封，另一半空间被灼烧的扭曲。没有了玄力屏障的阻挡，东侧的观众们全部如坠冰窟，全身僵挺，而西侧的人们则感觉要被火焰炙烤的燃烧起来。他们马上快速涌动玄力，才勉强抵抗住。他们的心中的骇然，也随之数倍增加……仅仅是威力的余波就如此惊人，可想而知夏倾月的冰云与云澈的火焰究竟有多可怕。
　　运转冰云诀第七境的夏倾月有如此神威虽然惊人，但也并不太让人意外，而云澈……他以真玄境十级的玄力所燃烧的火焰，居然能与这样的冰云进行抗衡！
　　但这样的抗衡，并没有维持太长的时间。
　　冰与火互相克制，火可融冰，冰可镇火，就属性而言，双方没有谁占到便宜。就威力层面而言，云澈完胜夏倾月，但威力强度之上，夏倾月毫无疑问的碾压云澈。
　　火凤与冰凰在半空激烈的冲击、肆虐。冰蓝与赤红交织的光芒笼罩了整个论剑台。混乱的光芒持续了几息之后，冰凰的光芒便稳稳的压过了火凤，而优势一旦形成，便势如破竹，转眼之间，火凤越来越小，最后被冰凰一下子完全吞噬，只剩下一把被冰封在半空的龙阙。只缩小了不到三分之一的冰凰猛然向前，在冰冷的长鸣声中扑向了云澈……
　　冰凰的苍蓝之影在瞳孔中快速放大，云澈大口的喘息着，双目直直的看着越来越近的冰凰之影，没有退避，唯有空中一声低低的沉吟……
　　“邪神第二式……封云锁日！”
　　轰！！！
　　冰凰爆裂，绽放的蓝芒将云澈完完全全的淹没，散开的冰凌就如一把把利刃，深深的刺入到坚硬的地面中君临异世之众王之王。
　　“总算结束了，没想到会拖上这么久。”水无双说道。
　　“夏师妹虽然用出了第七重冰云诀，但一直没有全力进攻，再加上云澈出乎意料的顽强……嗯……啊啊啊啊！”舞雪心话还没说完，便忽然发出一声惊呼。
　　绽放中的冰凰之华中，云澈如闪电一般的冲了出来，身上，环绕着一个肉眼几乎难以看清的半透明球状屏障，在他完全脱离冰凰之芒时，身上的屏障也完全消失，他一把抓过龙阙，身上的玄力如被引燃的炸药一般瞬间爆发，身后，浮现出一只仰天咆哮的苍狼之影……
　　“天…狼…斩！！！”
　　重剑挥下，一只巨大的狼影伴随着大地的崩裂破空奔袭……
　　长时间保持冰躯玉骨状态，夏倾月已有了相当大的消耗，为了马上击败云澈而释放的冰凰更是让她玄力大耗，此刻正处在短暂的力量亏空未复状态，再加上这在她心里是能直接决定战局的一击，根本毫无防备，怎么都没有想到，云澈竟然毫发无伤的从冰凰的扑击之下脱身而出……
　　她更不会想到的是，这是云澈一直在耐心等待的机会！
　　邪神第一式“陨月沉星”，是十倍的玄力攻击暴走，而邪神第二式“封云锁日”，则是十倍的玄力防御暴走！
　　只是，封云锁日的施展，要消耗大量的玄力，而且施展后每多持续一秒，都会伴随着巨大的消耗，所以纵然之前被夏倾月一次次击倒，也也一直没有动用，而在夏倾月始终无法将他真正击溃后，终于释放全力一击时，“封云锁日”瞬间发动，在他身体周围形成了无比坚韧的防御，硬生生的挡下了冰凰的冲击，然后在这个时机，向猝不及防的夏倾月挥出了他的最强一击。
　　天狼的咆哮震耳欲聋，比之刚才火凤与冰凰的嘶鸣叫起来还要骇人心魄。巨大的狼影带着无匹的威势冲至到了夏倾月的身前，轻而易举的将冰凰琼花绫的防御击溃……
　　这一刻，一直淡若幽雪的夏倾月第一次花容失色。她没有想到云澈能脱离冰凰的冲击，更没想到……云澈之前的攻击并不是极限，此刻的一击，威势大到了让她的心魂都下意识的出现了战栗……
　　千钧一发之际，她的身体表现极快的出现了一层厚厚的冰层，包裹住了全身……
　　砰！！！
　　天狼之影将夏倾月淹没，带着夏倾月的冰躯如同一颗冰蓝色的流星一般直飞出去！一直飞到了论剑台的边缘，恐怖的撞击力冲得地面大面积爆开，而她所被带向的位置，刚好是冰云仙宫的坐席，冰云仙宫的坐席也随之遭殃，虽然楚月璃她们所坐的位置被完全护住，但前方却坍塌了一片。
　　论剑台陷入一片死寂，看着那一道从论剑台中间一直延伸到边缘的巨大沟壑，所有的人久久无言。
　　沙尘落下，夏倾月已站立了起来，只是她冰躯玉骨的状态已消失，长发和双眉都已不复蓝色，而是变回原本的黑色，身体的力量气息大幅度减弱，脸色也朦上了一层淡淡的苍白，她右手捂着左肩，肩膀的雪衣上，一抹红色缓缓蔓延。
　　楚月婵的冰眸一片平静，会有这样的结果，她一点都不觉得意外……她昨夜已警告过夏倾月，无论在任何情况下，都不要以为自己已经击败了云澈……她虽然牢记在心，但依旧在刚才出现了松懈，冰凰之后以为云澈已是必败无疑……从而吃了大亏。R527

第九百三十章 战轮回（下）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　一记惊天动地的“天狼斩”虽然只给夏倾月造成了不太重的创伤，但却将她冰躯玉骨状态击溃。—冰云诀短时间内再也无法提升到第七重境。而这一击并没有让云澈濒临极限，在夏倾月气息未稳时，云澈已经重新冲了上来，一道凤凰破从十几丈外飞射而至。
　　楚月璃猛的站起，对就在自己前方的夏倾月道：“倾月，不要再留手，马上开领域把他击败！这个家伙，随时可能制造出各种意外！”
　　对于这场对战，楚月璃原本是没有任何担心的，一丝一毫都没有。两人的综合实力的确有着很大的差距，整个过程，夏倾月也一直保持着碾压的姿态，但随着两人交手的进行，夏倾月的气息越来越弱，而一次次被挫败的云澈非但没受大伤，反而气势上丝毫不减，现在又奇迹般的脱离夏倾月本决定胜局的一击，反将夏倾月所伤，这让楚月璃无法不胆战心惊。
　　这一战的胜败，对夏倾月个人来说并不是那么的重要，但对于冰云仙宫则重要无比，因为赢了，就是打破历史，将冰云仙宫第一次推上苍风帝国的最巅峰。既然已击败凌云，走到了这一步，夏倾月便绝对不能败。
　　冰凰琼华绫一甩，将云澈的凤凰破全部挡下，在抵挡的过程中，夏倾月也感觉到云澈的力量也已明显下降……那一记天狼斩，的确让云澈大幅度消耗，再加上焚心状态的持续加持，云澈如今玄脉和身体上的负荷已是奇重无比，完全在咬着牙强行支撑着，但距离崩溃的临界点，也越来越近。
　　云澈快步冲向夏倾月，还未能靠近，他眼前便忽然蓝光一闪，周围的世界，在一瞬间变成了幽蓝色。
　　一股无比冰冷的感觉从四面八方骤然袭来，让云澈的脚步一下子停滞。
　　“领域！是昨天那个领域！”
　　“又是领域……这简直就像是在作弊！别说年轻一辈，就是放眼整个苍风帝国，能使用领域的人也不超过两个手掌！”
　　“真没想到，云澈竟然有着这么恐怖的实力，感觉上他一点都不比昨天的凌云弱！至少他把夏倾月给击伤了……但可惜，他就算再强大十倍，面对领域，也根本不可能有反抗的能力。”
　　“唉，我们是真的老了。本以为凌云已经是年轻人所能达到的最极限，没想到，这个才真玄境的少年人，他带给我的震撼，还有刚才爆发时的气息，完全不下于凌云。如果他到了凌云这个年纪，必然要远远胜过。而这个叫夏倾月的女孩……完全颠覆了我的认知啊。”
　　“云澈到这一步，已足以名震天下，让世人震惊种田之世外竹园最新章节。只可惜，这个世界上除了他，还有一个夏倾月。她超越法则释放的领域，天玄之下，根本没有可能抵抗。”
　　寒风四起，上空飘起漫天的雪花，地面很快罩起了一层寒霜，云澈的身上，一层厚厚的冰层随着“咔咔”的声音快速凝结，很快便覆盖了他半个身体。
　　这个冰云领域比之昨天的要小上一些，毕竟夏倾月之前动用的是第七重冰云诀，又受了云澈一记天狼斩，消耗巨大。在冰云领域开启的那一刹那，云澈便感觉如同被如无数钢针扎入全身，身躯、四肢都在极寒之下快速麻木，别说冲刺，就连迈动脚步都变得无比艰难。
　　他此刻真正明白昨日的凌云在冰云领域之下为什么会一下子变得毫无抵抗，被击出领域后，连最后的挣扎都没有就直接认输。领域这种力量，在天玄之上境界对战中会频繁出现，但根本不应该出现在他和夏倾月所在的这个层面，一旦出现，那种压制，用完全碾压都不足以形容。
　　寒气疯狂入体，全身麻木到连知觉都在快速消逝，云澈猛吸一口气，想要燃起凤凰炎，但身上的火焰还未来得及燃烧，便已经恐怖的冰寒从根源熄灭。
　　与云澈相反，冰云领域之内，是对夏倾月最为有利的环境，在这里，她的一切攻击都将被最大化。可以毫无夸张的说，如果不能破解冰云领域，那么，领域之内，夏倾月将是完完全全的主宰，主宰这场交战的胜负，若她愿意，可以轻松主宰云澈的生死。
　　冰云领域张开，夏倾月的身体也微微一晃，在原地停留了一小会儿后，才缓缓平稳气息，看着站在原地，死死咬牙，却久久无法向前迈出一步的云澈，她抓起了冰凰琼华绫，缓步走到他的身前，口中发出一声极轻的声音：“对不起……”
　　声音落下，冰凰琼华绫轻飘飘的舞动，拂向云澈的肩膀。
　　就在冰凰琼华绫即将碰触到云澈时，云澈的额头之上，一直隐藏的凤凰印记忽然显现，释放出强烈到刺眼的金色光芒……
　　这个突然的变化，让夏倾月的动作一顿，下意识的收回冰凰琼华绫，而下一个瞬间，金光闪动的凤凰印记处，涌出了三点金黄色的火光……
　　那是三滴被云澈释放出体外的凤凰之血。
　　看着三滴金黄色的血液，云澈咬紧牙关，喉咙里发出低沉无比的声音：“凤凰之血……给我……尽情的燃烧吧！！”
　　他平时所燃起的凤凰炎，是以凤凰之血为源。
　　而这一次，他却是把凤凰之血逼出，去直接燃烧这三滴凤凰血液！
　　他很明白这样做的后果，把三滴凤凰血液的神力燃尽之后，恢复起来不知要多久的时间。而在它们的凤凰神力恢复之前，他所能燃烧的只能是普通的玄火，而无法再用凤凰炎，但，这是他所能想到的，唯一有可能破解冰云领域的方法。
　　三滴凤凰血一出，一股庞大无匹的威压笼罩整个论剑台，就连那些天玄、甚至王玄境的巅峰强者，都感受到了一种沉重的压迫感……虽然只是三滴血液，但毕竟蕴含着真正的神力，是来自凤凰神兽的威压。距离最近的夏倾月感受到了压迫感也最为沉重，同时，她更是感觉到一种足以致命的危机，这种危机让她想也不想，以最快的速度向后退离。
　　嗡轰！！
　　在云澈的低吼声中，三滴凤凰血同时燃烧起来，从三点微小的萤火，只一个瞬间，便膨胀至十几丈高的弥天大火英雄命运最新章节。冰云领域寒气刺骨，但又怎么可能阻挡的住神兽之血的剧烈燃烧。
　　无论是什么样的火焰，燃烧起来都需要媒介。云澈所释放的凤凰炎燃烧媒介为玄力，而凤凰之血神力释放所燃烧的媒介……便是这冰云领域！
　　冰云领域的属性是冰寒，可以说是世界上最不可能燃烧的东西。但在凤凰之血的神力下，却如最纯净的煤油一般以无比惊人的速度燃烧、蔓延，还没等人们从火焰出现那一刻的惊讶中反应过来，通红的火焰已充斥了冰云领域的每一个角落，将一个碧蓝色的领域，燃成了一个赤红色的的火焰炼狱。
　　这些火焰虽然没有触及到周围的看众，但过于灼热的高温气浪还是波及到了他们，让他们猛然窒息，全身燥热的如要燃烧起来，而随之，他们身上的衣服、头发忽然着火燃烧，让他们在惊呼中一片大乱，快速逃离，直到十几个天剑山庄的强者跃出，挡在前方，才总算缓解局面。
　　“这……这……这是怎么回事……”楚月璃站起身来，一双美眸充斥着深深的惊骇。
　　“难道……难道这个领域竟然被……云澈的火给破了？”
　　“用火……烧掉了冰云领域？这怎么可能……”
　　随着火焰的蔓延，冰云领域消失了……就连最后的一丝蓝光和冰寒，也被火焰完全的吞噬。而把冰云领域燃尽，失去了燃烧媒介的凤凰之炎也随之熄灭……但，飘浮在云澈身前的三滴凤凰之血，却已经失去了原本的金色，变得暗淡浑浊，就如普通玄兽的液体一般。
　　噗通……
　　云澈单膝跪倒在地，全身汗如雨下，口中剧烈的喘息起来。控制这三滴凤凰血的燃烧，几乎耗尽了剩下的所有力量。三滴凤凰血也在这时自行飞向云澈额头上的火焰印记，回归到他的血脉之中，也长久的归于沉寂。
　　接下来至少三个月，云澈都不可能再燃起凤凰炎。
　　同时，也极有可能让凤凰血暴露……其他人或许发现不了，但在场的，还有一个凌坤！这个来自圣地的可怕之人，他那个层次的所知道的东西，根本不是苍风大陆的强者可以相提并论。
　　这样的代价，他很清楚。但绝不后悔。
　　冰云领域消失了，完完全全的消失了……
　　整个论剑台，一片如鬼狱般的死寂，只能听面阵阵抽冷气和喉咙鼓动的声音。所有的人都已经站了起来，呆呆的看着台上的两人，极度的震惊，清清楚楚的写在他们扭曲的五官上。
　　“凤凰血？”凌坤眼眉垂下，口中发出一声低吟，脸上闪过诧异的神色：“凤凰血，不是在很久之前就绝迹了么，如今的凤凰神宗的凤凰血脉，都是由祖上传承而下……他的凤凰血竟能从血脉分离，证明那是无比纯净的凤凰之血。”
　　“他所用的凤凰炎技，也和凤凰神宗的完全不一样。”
　　“哼！真是有意思，不知凤凰神宗知道了这个消息后，会是什么反应。”
　　凌坤目光淡漠的扫了一眼全场，微微冷笑：“这么多人在场，总会有人把这些东西透露给凤凰神宗……这个少年资质不俗，就算到了天威剑域都勉勉强强有垫底的资格，还似乎有所奇遇，但可惜……注定短命，只怕活不到入我天威剑域的那一天。”R527

第九百三十一章 合二为一的魂思桥

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　楚月璃除了震惊，已根本无法言语。她心中的惊骇，还要远远胜过其他人，因为她最为清楚一年半之前的云澈是怎样的状态。坦白说，那时的云澈，在她眼里不过是一堆永远扶不上墙的烂泥，如果不是夏倾月自己坚持要嫁给他，她都不可能去正眼看他一眼。
　　而夏倾月，她的天赋、领悟力以及心境，是她平生仅见，她能够无视玄力限制修炼玄功，甚至开启领域的体质，让宫主林煜仙都惊叹不已超级优盘空间。她从夏倾月十二岁那年收她为弟子，教她冰云诀，并在那几年里用自己的天玄之力亲自为她淬炼身体，在冰云仙宫的这段时间，冰云仙宫千年积累的无数天材地宝，全部毫不吝啬的用在她的身上。同时，夏倾月的师傅不仅仅只有她一个，冰云仙宫最强的两个人——楚月婵和林煜仙同样在她身上倾注了大量的心血，楚月婵为了让她的冰云之力达到至纯至净，不惜冒着巨大的危险去获取三颗冰系天玄兽的玄丹……
　　纵观冰云仙宫的历史，从来没有在哪一个弟子身上投入这么多。
　　这才有了如今的夏倾月。
　　而现在，她却眼睁睁的看着那个原本只能被称作废物的少年，击溃了夏倾月的冰云领域！
　　夏倾月能使用领域，打破了所有人的认知，而云澈居然把这个领域给摧毁，就只能用不可思议的奇迹来形容。
　　以凤凰血毁掉领域后的云澈力量已近枯竭，夏倾月状态也比他好不了哪里去。以地玄境的玄力发动领域，消耗无疑是极其巨大的。领域的张开，消耗了夏倾月超过七成的玄力，之后持续的短暂几息，又将她剩余的力量消耗掉六成以上，再加上之前的各种损耗，如今的她，所剩下的力量连平常状态的半成都不到。同时，领域的崩坏，也让她受到了一定的反噬，玄脉出现了不轻的创伤，玄力的控制开始变得艰涩。
　　夏倾月的脸颊本就雪白，现在更是白到极点，连一丝血色都看不到。但至少，她看上去要比连站都站不稳的云澈要好的多。
　　两个人隔着不到十丈的距离对视，云澈的双目里冷醒中不断闪过痛苦和艰涩，而夏倾月的双眸，则是剧烈的动荡着。仿佛还没有从刚才的震惊中反应过来。
　　“呃……”微带痛苦的低吟声中，云澈扶着龙阙，缓慢的站了起来，他微咬着牙，看着就在眼前的夏倾月，低低的道：“你居然……没有被刚才的火焰伤到……也好，刚才的火焰，连我都无法完全控制，如果你被卷入，说不定……会让你重伤……要是……衣服被烧坏了……嘿，我可不想我的老婆，被别的人看去……”
　　云澈的话断断续续，每说几个字，都要伴随着大口的喘息。
　　夏倾月：“……”
　　双手紧紧的抓握在龙阙上，但却没有将龙阙从地上拔出，似乎已没有足够的力气。云澈闭上了眼睛，一阵剧烈的喘息后，气息，和声音忽然逐渐的平静下来：“我剩下的力量，只够我再挥出一剑……如果这一剑，你接下了，那就意味着你赢了我……不过……不过，我是绝对……绝对不会败给你……所以这一剑，你无论如何，都不可能接的下！！”
　　砰！！
　　龙阙被从地上拔起，八千多斤的重量，让云澈抓着它的双手在微微颤抖着：“准备接剑……倾月，记得你师门的荣耀，也记得我赛前和你说的话，给我用尽你的全力！否则，你就是对不起师门，对不起我，也对不起你自己！”
　　夏倾月：“……”
　　眼前这个与自己同龄的少年看上去似乎很陌生，因为比之那时的玄脉残废，眼前的云澈，和当初的萧澈完完全全就是两个世界的人。但在夏倾月的眼里，这个命运天翻地覆的少年却有是无比无比的熟悉，他的眼神、说话的语气、那种刻在骨子里的傲气……尤其是那十万头牛都不可能拉回来的倔强，都和那短短几天的朝夕相处中她所认识的云澈一模一样。
　　夏倾月没有说话，身体周围原本消逝的冰灵再次飘动起来，她的身后，一朵巨大的冰莲缓慢盛开，冰凰琼华绫悬浮身前，并呈现出一个诡异的“S”状仙妻。极度危险的气息，从冰凰琼华绫的每一分每一寸上释放蔓延，带给云澈极其沉重的威压。
　　“这是……‘冰云极技——残月赋’的起手式，夏师妹现在气息微弱，还能用出这一招吗？”看着夏倾月的样子，水无双担心的道。
　　“勉强可以。看来，倾月也是准备拼尽全力了。这一招，是云澈根本不可能接下来的。”楚月璃出声道。不过说这句话的时候，她多少有些底气不足。虽然现在的云澈看上去似乎连站都站不稳，但他之前的种种表现，尤其是把冰云领域都燃尽的火焰，让她再也不敢对这个看上去本毫无威胁的少年再有丝毫的轻视。
　　她已经不敢去断论接下来他又会做出什么惊天动地的事来。
　　龙阙被云澈缓缓的举到头顶，邪神玄脉的五十四个玄关快速扩张，疯狂的凝聚着全身仅剩的所有玄力……忽而，他大吼一声，脚下地面崩裂，整个人刚刚跃起，重剑凌空挥洒，重重斩下……
　　“霸王怒！！”
　　这一剑的威势，比之最初要差了很多很多，但依旧很是惊人。夏倾月同样飞身而起，全身冰灵闪动着暴.乱的光芒，冰凰琼华绫化柔为坚，折成一枚雪白色的残月，在冰云之力的倾注下，闪动着刺目的冰晶光华，与龙阙剑在半空狠狠相撞。
　　一声重响，龙阙剑与冰凰琼华绫交接的地方，一大圈的空间涟漪远远荡开，冰冷无比的气息将云澈完全笼罩，来自冰凰琼华绫的庞大力量将龙阙硬生生的冲击成弯月状。
　　云澈的眼眸一下子瞪大，他的双手在那一瞬间的撞击中几乎完全麻木，他死死的咬着牙，将全身所有的力量倾注到龙阙之中，但他剩余的力量，比之夏倾月的全力一击差的太远，霸王怒的力量被完全挡下，就连力量的余波都被快速吞噬，一股足以让他彻底溃败的冰冷之力扑面而至。
　　果然还是要到那一步么……
　　这样的局面，云澈一点都不意外，毕竟，他比任何人都清楚自己现在的状态。感受着自己的力量被完全压制，他猛一提气，口中发出一声野兽般的咆哮……
　　我的玄脉和身体……一定要支撑住！
　　“邪神第三境……炼狱！！”
　　随着云澈内心的低吟，邪神玄脉的第三境关……炼狱，第一次开启。
　　在“炼狱”开启的那一刹那，一股妖异的红光忽然从第三境关释放，将整个玄脉都耀的赤红一片，仿佛遍染了鲜血一般。这些红光并没有仅仅存在于玄脉，更是从玄脉之中溢出，在云澈的身体周围形成了一层猩红色的光芒。
　　云澈双目之中的眼白与瞳孔完全消失，取而代之的，是两点完全变成血色的眼瞳，一股仿佛来自炼狱的凶煞暴戾之气，也从他身上骤然释放，让夏倾月在一瞬间完全窒息。
　　“邪神第三式……滅天绝地！!”
　　轰！！！！！！
　　这是一声仿若天塌地陷的轰鸣，整个论剑台发生了无比剧烈的颤抖，就连整片大地都动荡起来，仿若可怕的自然之灾忽然降临。巨响声中，一些低级玄者的双耳瞬间失聪，论剑台上，纷飞的碎石和沙尘扬起近百丈之高，一时间遮天蔽日，也完全遮蔽了云澈和夏倾月的身影吃货末世生存记。
　　惊恐的叫声传遍论剑台，无与伦比的震惊再一次出现在每一个人的脸上，无论是云澈，还是夏倾月，明明都已接近玄力枯竭，而这一击的声势，却超过了他们之前的所有，完全不亚于那将冰云领域都焚毁的滔天火浪。如此恐怖的气浪和声势，就算是个强大的地玄境强者都难以做到，怎么可能出现在两个都已力量大耗的年轻玄者的对撞中！
　　沙尘弥漫，没有人看清楚究竟发生了什么。他们就连想象，也完全无法想象的出他们究竟是凭借什么制造出如此惊天动地的对撞。
　　论剑台的战栗很快停止了，沙尘也开始散去，当视线逐渐变得清晰时，所有人狠狠的倒吸了一口冷气。
　　呈现在他们眼前的，是一个径长足有七八十丈的巨坑！！
　　论剑台的边缘也已被完全摧毁，找不到一块完好的台石。
　　巨坑的中心地带，是两个一动不动的身影……看着这两个身影，所有人的呼吸全部屏住，目光僵直，喉咙里也无法发出一丝的声音。
　　夏倾月静静的站在那里，长发凌乱，遍身染尘，目光清澈之中透着一种无法言喻的迷离，怔怔的看着身前的云澈。
　　云澈就倒在她前方不到十步的地方，他全身外衣碎裂，整个人趴伏在地，嘴角、额头、四肢、后背……几乎所有的地方，都在溢出着道道血流。他左手抓地，右手手背已被血迹完全染红，但依然牢牢的抓着龙阙的剑柄。
　　“终于……结束了。”
　　虽然“炼狱”只开启了不到三息的时间，但对他那时已几乎毫无力量的身体来说，无疑是近乎摧毁性的负荷，而“炼狱”之下，他还强行发动了所对应的邪神第三式“滅天绝地”……那是用来自他意志和灵魂的力量，所释放的终极一击，让灵魂，也承受了丝毫不下于躯体的极大负荷。他还能保持短暂的清醒，简直堪称奇迹。
　　身体表面裂纹无数，但内脏只有不太重的创伤，云澈艰难的咧动了一下嘴角，发出一声轻松、满足，又带着深深庆幸的笑，他闭上眼睛，任由自己的意识沉沉的坠落向黑暗，最后的意志，化作一缕只有夏倾月才能听到的声音……
　　“我来这届排位战的第二个原因……就是要向你证明……我……云澈……有资格做你的丈夫……而不是……你的……报恩……与……施……舍……”
　　夏倾月：“……”
　　时间在死寂中缓缓流逝……一息、两息、三息、四息……
　　直到云澈昏过去了，再也没有任何动静，人们才从死寂中回神。
　　这场对决，终于结束了……
　　九息、十息……
　　凌无垢始终离的最近，刚才那惊天动地的一击也感受的最为真切。如果此时有人靠近，会发现他的额头上满是细密的冷汗……没错！一个天玄境八境，在天剑山庄都有着很高地位的超级强者，居然被两个小辈的对战惊出了冷汗。
　　十息过，凌无垢终于是如梦方醒，他用极其复杂的眼神看了一眼云澈，快速的平和自己的心境，用浑厚的声音大声宣布道：“云澈倒地十息未起，本届排位战最终战的胜者是……”R1058

第九百三十二章 恩怨纠缠

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　云澈昏迷，久久未起。也意味着他和夏倾月的交战终于终结，这届排位战的最后一场，也就此落下了帷幕。
　　比赛结束，人们心中的震撼却久久无法平息。这场对决的双方没有一个是来自天剑山庄，最终的桂冠，也就此落在了冰云仙宫的手中……但这些在此刻都已不重要，这一战的过程，让所有观望者如同走过了冰火九重天，每一个画面，都在狠狠的冲击着他们的视觉与心灵。
　　两人都只有十七岁，却上演了一场超越境界与界限，打破所有人认知的交战，尤其是云澈，虽然他最终败在了夏倾月面前，但他确确实实只有真玄境界的玄力，却让他所带来的震撼还要胜过夏倾月。在这样的两个人面前，天剑山庄的光芒被完完全全的掩下，就连排位战前公认的年轻一代第一人凌云，此时看来也败的理所应当，毫不冤枉。
　　“冰璃仙子，恭喜贵宫这次夺得第一位。”位于冰云仙宫坐席右侧的宗门引领者连忙向楚月璃道贺道……至于楚月婵，他纵然身为一宗之主，也提不起说话的勇气。
　　位列左侧的宗门之主也随之奉承道：“贵宫培养出这样一位天才弟子，夺得首位也是理所当然鬼王宠妻：纨绔废柴妃。贵宫今后必将威名遮天……”
　　楚月璃眉头微锁，对他们的话没有回应。最终的结果，让她大舒一口气，这是她极欲看到的结果，这个结果，也意味着冰云仙宫就此获得了历史性的突破，首次夺得排位战的首位，今后的威名也将远胜以往，但取得这个结果的艰难程度远远超出了她的预料，她更没有想到最大的障碍不是凌云，反而是那个快要被她遗忘……一年半以前那个玄脉残废，一无是处，还被逐出家门的少年。
　　云澈昏迷，夏倾月看上去完好无恙。本该舒心的楚月璃却莫名有些心神不宁，她身为夏倾月的师傅，自然最为了解夏倾月的力量，而刚才那惊天动地的力量风暴，绝对不是来自夏倾月。虽然最终看到的是云澈倒下，夏倾月似乎连伤都没有，但她内心始终无法安定。
　　“云澈倒地十息未起，本届排位战最终战的胜者是来自冰云仙宫的……”
　　“等等！”
　　凌无垢刚要喊出“夏倾月”的名字，一个冷幽的声音忽然打断了他。
　　发出的声音的人，赫然是夏倾月，发出声音时，她的脚步也在向前迈动，走到了云澈的身前，双手前拂，一层淡蓝色的冰灵缓缓沉下，笼罩在云澈的身体上。默默的看着冰灵将他身上的伤口逐渐冰封，她转过身去，轻轻的道：“胜的人不是我，而是他，这一战……我认输。”
　　哗~~~~
　　论剑台上顿时一阵哗然，人们都是面面相觑，一脸愕然。云澈昏迷，夏倾月完好，谁胜谁败显而易见。而夏倾月一句话，却是在刻意将到手的胜利拱手让人，这根本让人无法理解。
　　楚月璃站了起来，诧异道：“倾月，你在乱说什么？马上收回你刚才的话！”
　　楚月婵忽然冷冷的出声，道：“看上面。”
　　楚月璃下意识的抬头，然后目光一凝，表情也凝固在了那里，怔怔的说不出话来。
　　一条白色的长绫在这时从上空飘落了下来，正好落在了夏倾月的肩膀上，被她抓在了手中。凌无垢正要出声询问，忽然看到落下的冰凰琼华绫，即将出口的话也卡在喉咙里。
　　云澈虽然昏迷，但他的龙阙，一直牢牢的抓在手中。
　　而夏倾月刚好虽然站立在云澈面前，而且看上去没有受到什么创伤，但却少有人注意到，她的冰凰琼华绫却已不见了。
　　而直到此时，冰凰琼华绫才从空中飘落而下，可想而知之前它是被轰向了多远的高空……
　　“他最后一击的力量集中在我的冰凰琼华绫上……如果是集中在我身上，我现在说不定已经死了。这一战，他胜，我败。”
　　楚月璃怔了半晌，长舒一口气，美眸闭合，久久无言。
　　结局，随着夏倾月的主动认输而翻转。而如果单单只有夏倾月的认输，结局并一定会改变，毕竟，所有人亲眼看着云澈倒下昏迷，凌无垢身为裁判，也不一定会接受这种已经分出胜负后的认输。
　　但从天而降的冰凰琼华绫和夏倾月最后的一句话，却向所有人宣告了真正的谁胜谁负。
　　凌无垢点了点头，没有再询问夏倾月，再次举手，高声宣布道：“夏倾月认输，本届排位战最终战的胜者是……”
　　“苍风皇室所属……云澈腹黑妖夫：后院起火了最新章节！！”
　　随着最终结果的宣布，这届排位战也在此刻终于尘埃落定。论剑台顿时变得沸沸扬扬，这是一个在排位战前，任何人都没有想到，也不可能想到的结果，反而，如果谁在排位战前说出这一届的第一位将是苍风皇室，那么这个人，将被所有人直接当成白痴或疯子。
　　苍风皇室，这个本该凌然天下，却在玄界一次次背负着嘲讽和轻视的名字，在今天，在历史上第一次，响起在排位战最终战的舞台上！
　　“……虽然没有得到第一位，但击败了凌云，压下了天剑山庄，也算是完成了初衷。”短暂的失落之后，楚月璃微微的笑了一笑，神情也恢复淡然：“没想到，这届排位战给我带来最大震撼的，居然是倾月所嫁的这个人，命运，果然是这世上最奇异的东西。”
　　楚月婵默然不语，眸若冰晶。没有人能了解她此刻是怎样的一番心境。
　　“太厉害了，太好了……不愧是老大！能当我凌杰老大的人，果然不同凡响！”凌杰双手紧攥，龇牙咧嘴的低吼着。已经自诩为云澈小弟的他，此时颇有一种与之俱荣的感觉。至于天剑山庄昨日的溃败，早就被他抛到脑后。
　　而苍风皇室的坐席那边却没有传来欢呼，凌无垢宣布结果后，苍月大呼一声“云师弟”，再也顾不得其他，以最快的速度冲上论剑台，夏元霸也满脸惶然的跟在后面。秦无伤的动作虽然稍慢，但速度自然比他们快的多，几个闪身，便已来到了云澈身前，快速俯下身来查看他的伤势。
　　“云……云师弟他怎么样？”苍月的双手伸出，却又不敢去碰触云澈的身体，脸上早已遍布泪痕。
　　秦无伤的手从云澈的身上离开，脸上露出轻松的神情：“公主殿下放心，他的伤虽然看上去很吓人，但却都是些皮肉之伤，顶多修养一个月的时间就可以痊愈。内伤也很轻，唯一需要担心的就是玄力严重透支，玄脉呈衰竭之像，恢复起来需要很长的时间。但也不至于留下无法治愈的后遗症。只是天池秘境……以他现在的状态已经不可能参与探索了，唉。”
　　听到这些，苍月提着的心才总算放下了一些，她紧紧抓着云澈的手，不愿放开。
　　苍月的关切、言语、泪痕……夏倾月全部默然看在眼中，她的脚步停止，没有再靠近，刚刚从师傅那里要来的一瓶雪颜丹也被她悄然的收起。
　　“秦府主，万分祝贺。”凌无垢向秦无伤道。天剑山庄的败局已定，原本一直属于他们的王者之位，如今被苍风皇室所夺，凌无垢却也表现的很是坦然，主动向秦无伤道贺，不等他回应，他又接着道：“秦府主不需多言，先随我去回天阁。”
　　秦无伤点头，带起云澈：“有劳凌长老带路。”
　　身为这届排位战的最终胜者，云澈却没能来得及去接受全场的欢呼与注视，便被匆匆带离。身为主角的他虽然离开，却论剑台的喧闹却是持续了很久很久。那些年轻的玄者们在这一刻全部失了傲气，经历了这场充斥着无数惊撼和变数的排位战，他们才知道一直自诩天才的他们，在真正的天才面前渺小的根本不值一提。
　　这是最特殊的一场排位战，因为它打破了十几项历史。它的过程、结局，无不是充满了震惊的色彩。可以预想，这场排位战之后，将会在苍风帝国掀起一场巨大的风波，且这场风波会持续很久很久奶妈威武。
　　当然，对于这场排位战的结果，也有很多极其不爽的人。
　　比如被云澈狠狠挫败，连大长老都因此情绪失控而被大伤颜面的焚天门。
　　又比如早早对云澈放了狠话的天枪雷火堡。不过相比焚天门，天枪雷火堡更多的是不安。木天北怎么也不可能想到，云澈真正的实力竟是那么的可怕，更没想到他居然夺得了这届排位战的首位。
　　这样的一个人，羽翼丰满之后，必是苍风大陆的一代王座！而天枪雷火堡几百年的历史，也未出现过一个王座，更是不敢招惹王座。
　　想到这些，木天北自然无法安宁，后背的冷汗涔涔而下，悔的肠子都青了。
　　……………………………………
　　苍风皇室，帝王寝宫。
　　身为苍风帝国当代帝国的苍万壑，此时却是脸色潮红，眼神恍惚，如同正处在睡梦中一般。
　　而苍万壑也的确以为自己正在做梦。
　　他接到了秦无伤的传音：苍风皇室夺得了排位战的第一位……
　　马上，他接到了女儿的传音：苍风皇室夺得了排位战的第一位……
　　拿着传音玉，苍万壑整个人都处在发懵状态，半天都没有回过神来。他信任秦无伤，更信任苍月，但来自他们口中的同样一句话，他却怎么都不敢去相信，因为那实在太梦幻，太不真实……简直就像是梦中之音，天方夜谭。
　　一个急促的脚步声从外面传来，很快，他的贴身太监冲了进来，扑倒在他面前，嘶哑着嗓子大呼道：“恭喜皇上！贺喜皇上！排位战已于今日巳时结束，我们皇室……皇室……夺得了首位！首位！！”
　　苍万壑的嘴唇动了动，哆嗦着道：“这个消息，你确定是真的吗？”
　　“这是天剑山庄放出的消息，千真万确！现在，帝国各地都已得到了消息，没有一个字是虚假！”太监激动万分的道：“代表皇室参战的云澈第一轮小组赛全胜，第二轮小组赛全胜，在淘汰战击败萧宗、焚天门、天剑山庄、冰云仙宫的对手，全战全胜……取得了第一位！！如有半句虚言，奴才必遭天打雷劈！”
　　苍万壑的脸色越来越红，激动的情绪蔓延到他身体的每一个细胞中：“好……好……好！！哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”
　　苍万壑大笑了起来，笑的无比欢畅，他在位十几年，还是第一次笑的这么畅快淋漓，仿佛心中所有的郁结、浊气，都在这畅快的大笑声中被完全释放了出去：“这才是我苍风皇室该有的威势，这才是真正的俯视天下！君临八方……传令……传令下去！全帝国从今日起大赦三年，所有分支玄府每年的供给加倍，苍风玄府的赏赐另宣！从即日起，开始在苍风大殿备好最高规格大宴，朕要亲自迎接云澈他们凯旋归来……至于云澈的赏赐，另宣！”
　　“奴才领旨……”
　　“等等！马上给朕备好佳肴美酒，朕要好好的畅饮一番，哈哈哈哈！”
　　苍万壑平时寸食难进，如今心情大畅，食欲也随之大开。此时此刻，他深感自己就算马上归天，也已是毫无遗憾。R1058

第九百三十三章 人生只似风前絮

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　安静整洁的房间，并不太明亮的光线从半开的竹窗中洒入，让房间不至于太过昏暗。
　　云澈静静的躺在松软的床上，全身涂满了味道并不重的伤药。这个姿势，他已经保持了三天，也意味着他已经昏迷了整整三天。
　　床前一阵冰灵浮动，然后逐渐闪现出一个全身雪衣的女子倩影，她抬起冰雪一般的手掌，放在了云澈的胸口，感知着他的伤势和玄力的恢复状况，少顷之后，她周身的冰灵开始快速飞舞，她的手掌也完全张开，覆在他的胸前，浅淡的冰蓝色光芒无声的笼罩住他的身体……
　　这个状态，持续了整整半刻钟的时间。这时，门外传来刻意放轻的脚步声。女子收回手掌，身体轻轻一晃，已如梦幻般消失在了那里。
　　云澈的眼睛，也在这时出现轻微的颤动，然后缓缓的睁开。
　　全身无处不痛，但也痛的并不厉害，还透着一种让他格外舒适的清凉感。云澈尝试着动了动身体，结果让他喜出望外，虽然很是乏力，但身体的活动却并不显得僵硬，顶多活动幅度过大时会有些疼痛，但这已足以证明，他的身体机能已基本恢复完全。
　　大道浮屠诀第二重境所赋予的回复能力，果然不是盖的！
　　门被推开，苍月捧着一个汤碗走了进来，后面跟着秦无伤。此时的苍月公主看上去很是憔悴，像是已经几天几夜没有合眼。云澈微微动了动身体，轻唤道：“师姐，秦府主。”
　　“啊！”苍月一声娇呼，险些把手里的汤碗丢开，她把汤碗往桌上一放，急匆匆的来到云澈身前，惊喜的道：“云师弟，你……你醒了……太好了！九牧婆婆说你可能要昏迷十几天，我就知道，你一定会更早的平安无事。”
　　苍月口中的“九牧婆婆”，便是长居回天阁之中，天剑山庄之内的第一神医。
　　“我已经没事了，让师姐担心了。”看着苍月的脸色，云澈心疼的说道，说话的同时还伸出已经可以随意动作的右手抓住苍月的小手，向她证明自己真的已经没事。
　　“呵呵，醒了就好，这样，我和公主殿下也就安心了。”秦无伤点头而笑，脸上露出轻松的神情，“云澈，你可知道，你现在已是天下闻名了，还被称作当今年轻一辈的第一人。而这个称号对你来说，也是当之无愧。不过我相信，以你的性情，应该也不会太过在意这些虚名。”
　　“名号这东西，虽然好听，但很多时候反而是一种累赘。”云澈很平淡的一笑，然后问道：“师姐，我睡了多久了？”
　　“已经三天了。”苍月回答道：“云师弟，你现在感觉自己怎么样？有没有特别不舒服的地方？”
　　“放心，我感觉自己的身体已经恢复的差不多了……三天……”云澈忽然想到了什么，连忙问道：“探索天池秘境，是在什么时候？”
　　“天池秘境会在后天开启极品三太子。”秦无伤叹了口气：“不过以你现在的状态，应该无法参加这次的探索了，不过没关系，你今年才十七岁，错过了这一次，三年之后同样有机会。”
　　“后天……”云澈闭上了眼睛。他的天毒珠之中，有着很多他自己炼制的大回天丹，再加上他超强的恢复能力，到后天的时候可以让身上的伤好上九成，但玄力的恢复就不可能这么快，或许连一半都恢复不到。再加上他燃烧了凤凰之血的源力，至少三个月内无法动用凤凰炎力，实力上更是大打折扣。
　　自己的身体状态和恢复能力云澈自知，如果能恢复一小半的力量，后天去参与探索天池秘境，倒也不是不可以，只是危险性上要提高很多。
　　毕竟，进入了天池领域，也就等同于离开了天剑山庄范围，一些在天剑山庄内不敢妄动的人，就可以肆意而为了。
　　“也不一定这么悲观，我的玄功带有很强的自愈能力，到了那一天，我会根据自己的恢复状态决定是否进入天池秘境。不过，我已经醒过来的事，先不要告诉其他人。”云澈说到。
　　云澈的“玄功”是什么，秦无伤不知道，也始终没有人能看出，他点了点头，不再说话。
　　苍月把汤药喂给云澈喝下，又陪了他许久后便离开，让他一个人安静休养。
　　“你还真是拼命，就不怕自己废了吗？”茉莉没好气的道。
　　“类似的事经历的多了，心里也大致有数，我再怎么乱来，也不会真让自己废了。”云澈调整了一个更舒服的躺姿，从天毒珠里拿出一颗大回天丹丢入口中，然后用恢复的少量玄力缓慢炼化：“不过才三天的时间外伤就好了七七八八，内伤直接痊愈，第二重的大道浮屠诀果然非同凡响。”
　　“哼，你真以为只凭借第二重境的大道浮屠诀，你就能恢复到现在这个程度？”茉莉冷哼着道。
　　“……难道还有其他原因？”
　　“这三天之中，有一个人每天都会来两次，然后用大量的玄力来恢复你的伤势，否则，你至少还要再昏迷上两天，内伤也不可能这么快痊愈。”
　　云澈愣了一愣，然后忽然激动起来：“难道是……小仙女？”
　　“这个女人一直对你冷冷淡淡，不假辞色，上次还把你给轰了出去，你受伤了，她反倒偷偷摸摸的主动上门，不惜大耗玄力给你疗伤，女人的想法真是奇怪。”茉莉漫不经心的道。不过最后一句话从这个其实只有十四岁的小女孩口中说出，任谁听了都会觉得很是怪异别扭。
　　“哈哈，等你长大了，成为一个真正的女人，或许你就明白了。”云澈大笑出声，心情一下子变得大好：“她一般什么时候会来？”
　　“正午，半夜。怎么，你要等着她来？”
　　“当然！她一定想不到我已经醒了过来，所以还会再来的。”云澈很是惬意的道。
　　“龌龊！”
　　“龌……”云澈怒了，龇牙叫嚷道：“喂喂鬼妃计！你这个小丫头是从哪里学来的这两个字？这怎么能叫龌龊，我是很单纯的想要见到她好不好！虽然你比我厉害的多，脑子里也装着比我多的东西，但再怎么也只是个十三四岁的小姑娘，当然理解不了我们成年人之间那纯净而美好的感情。”
　　“你……成年人？我……小丫头？”茉莉冷笑：“你竟然敢对师父不敬！还从来没有人，敢称呼我为小丫头！”
　　茉莉的声音里，分明带上了一种叫“杀气”的东西，云澈脖子猛的一缩，慌不迭的道：“我我我错了……啊啊……茉莉，我绝对绝对绝对没有称呼你为小丫头，你一定是听错了……”
　　……………………
　　当夜，时至子时，万籁俱静。
　　云澈房间的窗户轻轻打开，随着一阵凉风的拂动，一个雪白如梦的女子身影无声无息的出现在云澈的床前。虽然光线昏暗，但依然可以模糊看的到她有着完美无暇的曼妙曲线，身上散发的气息却又是冰冷而高贵，无形中带着一种巨人于千里之外的冷傲。
　　她伸出手来，轻轻的放在云澈的胸前，刚要重新检查一番云澈的伤情，这时，本该处在昏迷中的云澈忽然伸出右手，将她放在他胸口的手一把握住。
　　以楚月婵现在的实力，苍风帝国能近她身的人都没几个。只是她心系云澈的伤势，正集中所有精神凝聚最纯净的玄力，再加上全然没有想到云澈竟是醒着的，就这么被他一下子抓住了手掌。
　　楚月婵的手柔软而冰凉，就如一块润滑的软玉，只是这只手并没有被云澈抓握太多的时间，在刹那的停滞后，便蓦地挣开，楚月婵整个人也迅速退开，身上的气息变得冰冷刺骨。
　　“小仙女，我就知道，你一定会担心我……”云澈直起上身，轻唤道。
　　“原来你已经醒了。”楚月婵的声音冰冷的毫无一丝情感，她没有给云澈说太多话的机会，冷冷的道：“你不需要多想，你毕竟是因为倾月而伤，我身为她的师伯，有那么一点责任为你恢复伤势。既然你已经好的差不多，那我也就没必要出手了……还有，我不叫小仙女，你可以称呼我楚月婵，或者……楚前辈！”
　　说完，楚月婵已决绝的转身，准备离去。
　　“小仙女……”云澈急促的叫喊一声，急急的想要起身，忽而“啊”的一声，口中猛的喷出一大口血，整个人也向床下跌去。
　　想要离去的楚月婵乍然见到云澈忽然吐血，全身猛的一颤，雪躯一个闪移冲了过去扶住云澈。虽然光线很暗，但云澈清楚的看到她冰雪一般清冷的脸上闪过一刹那的慌乱……能让闻名天下的冰婵仙子为之心慌的男人，他相信自己是第一个，也会是唯一一个。
　　他口中吐出的血，其实他是服下大回天丹后，从内腑逼出的残存淤血，早就该吐出来了，他硬生生压制着，就是为了防止楚月婵见他醒来之后决绝离开。显然，他这个策略是相当有效的，淤血吐出，五脏六腑顿时一阵舒畅。小仙女扶住他时，他也顺势抱住了她冰冷而娇软纤柔的腰肢……楚月婵虽然轻轻一颤，但面对这个刚刚还大吐血的“重伤员”，根本不敢再去挣脱，只能任由他将她抱住，并逐渐越抱越紧。
　　【准备调整作息，所以早睡。今日就这一章……明天会三更的。】
　　【另外提个醒，接下来的天池秘境情节其实有些无聊。秘境之后，将会是超~~~级~~~大转折。】R1058

第九百三十四章 她还是我的

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“你没事吧？”楚月婵尽量让自己的声音显得冷硬，但身体被他紧贴，温热熟悉的气息让她心跳彻底紊乱，即使努力运转冰心诀也无法平息。!.
　　那五个月的时间，她几乎每时每刻都被他抱在怀中，与他身体上的碰触，她已经熟悉的不能再熟悉，甚至在那段时间里，她在不知不觉中适应和莫名享受着这种感觉……但心里的声音告诉她，那时是因为她全身瘫痪，只能依靠他的照顾保护，但现在不一样……自己已经和他铸下大错，一定不能再继续错下去……
　　云澈把全身的重量都压在楚月婵身上，整一个软绵绵半死不活的样子无限旅行。他用虚弱无比的声音道：“我……没事……小仙女……不要离开我……”
　　“……”楚月婵无法言语。云澈虚弱的声音每一个音节都在碰触着她的心灵，让她承受着一种心疼如针扎的感觉。她无法推开云澈，也无法去顺从，只能就这么静静的和他拥在一起……其中，她逼迫自己狠了好几次心，也终究不忍把他推开。
　　夜深人静，这里也只有他们两个人，不会有任何其他人看到与打扰，他又受了重伤……就这么，再放纵最后一次好了……这是楚月婵心中，不断安慰和劝说着自己的理由。
　　直到，为了探查云澈现在的伤势，她将玄力在云澈的身上快速游走了一圈……
　　砰！！
　　趴在楚月婵身上的云澈被一把推开，后背直接撞到床后的墙壁上，疼的云澈龇牙咧嘴：“啊疼疼疼疼……”
　　“你竟然敢装样子骗我！”楚月婵面罩寒霜，眸凝愠怒，冷冷的道。只是，在知道他非但不是伤情恶化，反而大幅度好转后，她内心也一下子放松了下来，脸上愠怒，心中，更多的是一种绝不会表露出来的轻松。而这种感觉，也让她内心有了些微的慌乱……因为这是她绝不该有的情绪。
　　云澈伸手揉了一下后背，可怜巴巴道：“因为，我怕我的小仙女真的就那么走掉了。小仙女，我知道这些天你一直……”
　　“不许再说了！”
　　楚月婵胸口一阵起伏，她冷声打断云澈，转过身去，声音只有冰冷与无情：“我和你之间发生过的一切，都是错误，我已经快要忘记，也请你全部忘掉！如果忘不掉，就当成是一场虚幻的梦，永远不要想着把它变成现实。”
　　云澈：“……”
　　“你我的事，不会再有其他人知道，如果你不想因此横生枝节，就永远不要展露你得到的六重冰云诀……你是倾月的夫君，如果你不想让她，还有冰云仙宫被世人耻笑，卷入论理的深渊……就放弃一切对我的念想……”
　　楚月婵闭上了眼睛，身上的冰灵混乱的飘动着：“离开天剑山庄后，我们永世不会再相见。”
　　说完最后的一句话，楚月婵也消失在了云澈的眼前，留下云澈静静的看着那点点还未完全散去的冰灵……
　　“唉。”许久之后，云澈躺回床上，口中发出长长的叹息。他把双手放在鼻端，依稀能嗅到属于她那如冰莲一般的气息。
　　“看起来，你好像没能如愿。”茉莉幸灾乐祸的道。
　　“你不懂。”云澈歪过头，嘟囔道，然后又是一叹，想着楚月婵最后的几句话……被世人耻笑……卷入论理的深渊……这些字眼，深深的刺激了他的神经。
　　夏倾月是他的妻子。
　　而楚月婵，又是夏倾月的师伯，同时还是半个师父。
　　违乱论理这种东西，无疑会引来世人异样的眼光和舆论……尤其，那还是在苍风帝国犹若圣地一般的冰云仙宫。
　　且不说楚月婵对他是否有那种真正意义上的男人之情，仅仅是这道鸿沟，身为冰云仙宫的“冰云七仙”之首，她也绝不会背负着让冰云仙宫千年声誉蒙羞的后果去跨越。
　　所以，无论她内心如何，决绝，都是她唯一的选择神鬼仙佛妖魔道。
　　——————————————
　　主赛场和次赛场的排位战都已结束，五百多个宗门的排位都已决出。
　　第一位：苍风皇室，第二位：冰云仙宫，第三位：天剑山庄，第四位：萧宗，第五位：焚天门。这个排位结果公布之后，在苍风帝国玄界引起了前所未有的轩然大波。云澈和夏倾月这两个只有十七岁的少男少女，他们的名字，也在这几日之内传遍了苍风帝国的每一个角落，然后又以极快的速度传至其他六国。
　　苍风帝国的排位战，也一直为其他国家所关注。而这届排位战的结果，也对其他国家造成了相当程度的震撼，让他们无法不记住云澈和夏倾月这两个名字。
　　关于云澈的来历、境遇、在苍风玄府的事迹、在排位战上的表现……都被杜撰成了不知多少个版本在市井流传，尤其是和夏倾月的一战，被描述的天花乱坠、惊天动地，简直就如鬼神之战一般……其他，甚至还包括他和苍月公主缠绵悱恻、感天动地的感情……
　　如果云澈现在在苍风帝国随便哪个城市的哪个街道走上一圈，都会被自己的传闻刺激的当场抽风。
　　云澈在一定程度上低估了排位战的影响力，在平静的天剑山庄里，也浑然不知现在外界已经在遍传他的名字和各种夸张离奇的传说。
　　排位战结束后，各大宗门也都相继离开。最后，只留下了包括天剑山庄在内，排位前十的十个宗门。千辛万苦冲进前十，为的就是能入天池秘境，绝对没有一个人愿意错过。
　　距离天池秘境开启的时间，也越来越近。
　　云澈醒来后，恢复的速度也数倍的加快。他这两天哪里都没去，潜心修养。以他那天在论剑台上的伤势，也不会有人相信他非但醒了过来，而且伤势已好了个七七八八。
　　天池秘境开启前夜。
　　凌月枫站在庭院里的一颗古树之下，默默看着天空的残月。他的衣服已被夜露打湿，显然，他已站在这里很久。
　　“唉。”凌月枫忽然长长的叹息了一声。
　　“月枫，不要多想了，事情已经过去，再想也没有用。这一次，并不是我们弱，而且那两个人强的出乎预料。我们输的也并不冤枉。”
　　轩辕玉凤走了过来，轻语安慰道。
　　凌月枫一直在呆呆出神，看着残月不知在想着什么，竟没有注意到轩辕玉凤什么时候靠近。他眼眸中闪过一抹复杂之极的色彩，然后转过身来，叹息道：“自先祖以天威绝剑威震天下，创立这天剑山庄，已有一千两百多年历史，霸主之位从未被撼动过。而唯独到了我这一代，却……我虽然日夜都在尽可能的坦然面对，但依旧是无法释怀。深感愧对先祖，愧对天剑山庄千年基业。”
　　“不要这么说。”轩辕玉凤安慰道：“你年纪轻轻便继任庄主之位，抗下偌大山庄所有重担，到今天已在位二十一年。这些年，我与你一起走过，看着山庄日益壮大，云儿和杰儿在你的培养下，也远胜你当年，这些，都足以让你我引以为傲。这次排位战的结果虽不如愿，但排位战考量的只是顶尖阶层的年轻一辈，有着太高的偶然性。若论根基、资源、威望、综合实力，就算留在这里的九个宗门加起来，也无法与我们相提并论，又有什么不能释怀的呢？”
　　轩辕玉凤的一番安慰，让凌月枫的眼神缓缓的平静下来，他揽过轩辕玉凤，动情的道：“夫人，你说的对狐说魃道最新章节。我凌月枫这辈子得妻如你，已是再无所求了，又有什么事是不能释怀的呢。”
　　轩辕玉凤温婉一笑，靠在丈夫的肩膀上。
　　凌月枫目光偏移，看向远方，道：“云儿的房间还亮着灯……唉，我看的出来，他这几天一直魂不守舍，我担心最不能释怀的便是云儿。我怕他的自信和剑心因而受到巨大的打击。不如，我过去一趟，和他谈谈吧。”
　　轩辕玉凤起身，缓缓摇头：“云儿的异状，或许并不是因为那日的战败。”
　　“夫人的意思是……”
　　轩辕玉凤道：“也好。月枫，你就去看看他吧。让他把心中的话说出来，或许你给他一些引导，他便能自己从中走出来。”
　　凌月枫点头，然后便脚步缓慢的走出庭院，走向凌云的庭院所在的方向。
　　轩辕玉凤回到房内，不多时，一阵敲门声响起：“玉凤，是我。”
　　这个声音让轩辕玉凤连忙站起去打开房门，来着，赫然是凌坤。
　　凌坤在房中就坐，看了轩辕玉凤一会儿，道：“玉凤，这些年过的怎么样？凌月枫这小子没欺负你吧？”
　　“月枫对我一直很好，谢谢叔叔关心。”轩辕玉凤微笑着回答，她为凌坤倒了一杯茶，然后坐在他对面，神情之中多了一抹忧郁：“我这么晚见叔叔，是想……是想知道，我父亲他……他可还在生我的气吗？”
　　“呵呵，”凌坤笑了一笑，道：“玉凤，你父亲是个什么样的人，你这个做女儿的还不清楚么？九长老其实早已气消，这些年天威剑域和山剑山庄多有来往，你当真以为，这是我一个小小的执事能促成的么？其实一直都是九长老在暗中促成，这次我带过来的龙鳞宝甲，也是九长老亲自授命……只是九长老性子倔强，虽然心里早已接受你嫁给凌月枫，但嘴上一直硬着。而他这些年真正在气的，其实是你这么多年都不回去见他一面。”
　　轩辕玉凤眼眶湿润起来：“当年让父亲生了那么大的气，还让他大失颜面，我怎么还有脸回去见他……”
　　“唉，傻孩子，你错了……你毕竟是九长老唯一的女儿，他再怎么，也不会真的怨恨你。他这些年虽然嘴上不松口，可谁都看得出，他对你想念的紧，否则也不会老是把你那些过往事一遍遍的拿出来说……等封印妖人的事结束，你便和月枫一起，再带着云儿和杰儿，随我回一趟天威剑域，九长老见了你，见了自己的两个外孙，心里都不知会高兴成什么样子……你们之间没了这个隔阂，九长老今后说不定会经常自己到这里来看望你和他的两个外孙。天剑山庄将因此受益匪浅，云儿和杰儿若能得到九长老的亲自指导，实力必将突飞猛进。”
　　轩辕玉凤好不容易稳下自己失控的情绪，缓缓点头：“……好。等月枫回来，我便和他说。”
　　“那就好。”凌坤笑了一笑，然后随口道：“来这的时候，我看到月枫正匆匆的向东南而去，可是有什么急事？”
　　“他是去……”
　　轩辕玉凤的声音忽然戛然而止，猛的抬头，脸色一下子变得僵硬难看：“东南？你说……东南？”

第九百三十五章 解惑

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　凌坤一皱眉，稍稍一想后点头道：“是东南方向没错，怎么？”
　　轩辕玉凤站了起来，脸色变得格外难看。》.自各大宗门纷纷离去后，天剑山庄宾客区也基本空了下来。停留在东南区的，也只有一个宗门……那就是冰云仙宫！
　　“凌叔叔，帮我一个忙……”
　　——————————————
　　月明星稀。
　　凌月枫踏空而行，他并没有去往凌云的小院，而是半路转向，来到了冰云仙宫的庭院前。
　　冰云仙宫所在庭院的空气透着一种独特的清凉，凌月枫闭上眼睛，轻嗅了一番这里的气息，似是在陶醉着什么。少许，他睁开眼睛，目光落在了楚月婵所在的房间，房间里还亮着灯。只不过，在他目光注视着房间里灯光的时候，他感觉到那里渗透中缕缕刺骨的寒气……他知道，自己已经被发现了。楚月婵如今的境界，丝毫不下于他。
　　凌月枫轻轻的吸了一口气，凝音成线，向楚月婵传音道：“在下凌月枫，想和冰婵仙子单独一叙。不知冰婵仙子可否出来一见。”
　　“何事，说！”
　　楚月婵没有出现，她的回答只有短短的三个字，每一个字都毫无感情，冰冷的几乎能把人冻成冰雕。
　　敢这么和凌月枫说话的，苍风帝国绝对找不出第二个人，包括冰云宫主林煜仙也是如此。而面对楚月婵如此冷言，凌月枫也只能苦笑一声，道：“自从当年我们在排位战上第一次相见，已经过去了很多年将门太子妃最新章节。只是从那之后，我十年之内二十几次前往冰云仙宫，都没能再见到你一面，直到这次排位战……”
　　“陈年旧事，没必要再提！凌庄主有什么要事，请直说吧。”楚月婵冷冷的道。
　　凌月枫一声短叹，道：“当年，我对你的心意，天下皆知，相信你不会不知道。当年即使承受着天下人的耻笑和父亲和怒骂，我依然一次次的前往冰云仙宫，只为能再见你一面……如今，这么多年过去，我对你的记忆，依然停留在那一年。即使到了今天，我平生最大的愿望，依然是能再见看你一眼……我已不奢望你的垂青，只希望你能让我再看一眼，让我知道你现在的样子……”
　　凌月枫是个痴情之人，但他又是个很难生情的人。在遇到楚月婵之前，他所有的精力都倾注于剑道。直至遇到楚月婵，那天人之姿让他失魂丢魄，所有的情感也毫无保留的全部爆发。距离当年已过去三十年，常理说来这么长的时间过去，什么感情也该淡了，但在凌月枫心里，楚月婵的影子却始终没有淡去，不知是该说他太过痴情无悔，还是该说楚月婵魅力太大。
　　“你已有妻室，又儿女双全。你我不过是有过几面之缘的陌路之人，没有相见的必要，我现在容颜如何，也与你毫无关系，如果没有其他事，凌庄主请回，深夜叨扰女性宾客，这不应该是你凌庄主的待客之道！”楚月婵的声音里，开始带上了隐隐的怒气。
　　“唉，你的性子还是和当年一样。”凌月枫神情感伤：“我只是想见你一面，了却心愿，仅此而已，绝无其他念想，见过之后，我便马上离开，此生再不打扰你半分……”
　　“嘶！！”
　　伴随着一声轻微的撕裂声，一枚冰凌不知从何处飞来，直刺凌月枫的面门。凌月枫一伸手，将那冰凌抓在手中，一股冰寒在他的手掌间快速蔓延至内心。
　　没有告辞，也没有再多说半个字。凌月枫转身离开，落寞的背影很快消失在夜幕之中。当年他不但身为天剑山庄少庄主，更是俊雅超群，谈吐不凡，倾慕他的女子不计其数，但他却偏偏痴恋上一个最不应该的人……以他凌月枫在苍风帝国的势力、名望、地位，一生可谓没有他得不到的东西和完不成的心愿，唯有楚月婵……上天给了她最完美的外表，却给了她最冰冷的心。让她成为了凌月枫一生缺憾。
　　不远处，夜幕下的一个角落，轩辕玉凤已是脸色扭曲，浑身发抖。
　　有凌坤的玄力隔绝，凌月枫和楚月婵都没有发现他们两人的存在，他们之间的交谈虽都是用的传音，却全部被凌坤无声无息的给攫取了过来。轩辕玉凤原本还心存侥幸，现在亲耳听了凌月枫对楚月婵说的话，简直连五脏六腑都快气炸了。
　　“凌月枫……你还真是个痴情男儿……三十年，都整整三十年了，你居然还忘不了这个女人……我以为你是在介怀排位战的事，还安慰你半天……原来……你竟然是在想这个女人！居然还在我眼皮底下，想着要和她私会！”
　　轩辕玉凤的每一个字，都充斥着深深的怨恨和怒火：“我轩辕玉凤屈尊降贵，让家人蒙羞，嫁到这天剑山庄，风风雨雨二十多年……居然还不如一个当年让你受尽嘲笑，连见都不愿见你的女人！凌月枫……你可真对得起我！！”
　　当一个女人有了足够的嫉妒和怨恨，往往会变成最可怕的魔鬼。凌月枫和凌坤毕竟同属一宗，凌坤当然不愿看到事情就此闹到不可收场的地步，他马上劝言道：“玉凤，你也不必这么生气，月枫是什么样的人，你和他一起生活了二十多年，应该最清楚。他刚才的话也说的很清楚，他只是想见这女人一面，仅此而已，并没有其他念想。我也曾听闻，月枫当年为了追求她，十年内多次前往冰云仙宫，却未能如愿，想来，只是趁她来天剑山庄的时机，了却当年的一个心愿而已傲世邪妃最新章节。”
　　“再说，月枫身为天剑山庄庄主，又有谁能欺凌于他？如今却被这个女人冷言冷语，每一句话都不给他任何颜面。你作为他的妻子，应该先是为他心疼才是。你若就此回去与他争吵，除了让他对你心生不必要的反感，又有何用？而如果你不芥蒂此事，对他一如既往，他反而会心生愧疚，对你更胜从前，是不是？”
　　“不芥蒂？怎么可能不芥蒂。”轩辕玉凤胸口起伏，但声音里的怒意已减轻了大半，她目光凝视着楚月婵房间里的灯光，低声道：“叔叔的一些话倒是提醒了我。我的确不该怪月枫，他这多年对她念念不忘，倒也显得他重情……而如果这个女人从世界上消失了，那么，这些我不想看到东西，也就永远不会再发生！还有另外一个人……楚月婵害了月枫，另一个人，则害了云儿，云儿这些天魂不守舍，说不定，会走他父亲的旧路。”
　　“你是说……夏倾月？”
　　“我要……毁了这祸害我丈夫和儿子的冰云仙宫！！”轩辕玉凤双眉低沉，冷冷的道。
　　凌坤的眉角一动，双眼中闪过一抹诡异的神光，对轩辕玉凤这充斥着冲动、嫉妒、怨恨，又近乎丧心病狂的话，他却没有劝阻，反而点头：“如果你真是这么想的话，我当然没理由不帮你。不过，冰云仙宫毕竟不是一般的宗门，灭掉容易，但却不得不顾忌它存在千年的影响力……不如这样如何，你跟我回天威剑域后，主动向九长老提起此事。他念你这么多年，对你的任何要求都必定不会拒绝，到时候，我会接下此事，三年之内，让冰云仙宫神不知鬼不觉的从世上消失！绝不会被人查到是天威剑域所为，更不会和你扯上任何关系，如何？”
　　要灭掉冰云仙宫这句话，只是轩辕玉凤怒极之下脱口而出，没想到凌坤竟如何干脆的应了下来。若是真由圣地之一出面，灭掉一个冰云仙宫简直是易如反掌，对冰云仙宫心存巨大怨恨的轩辕玉凤当然没理由拒绝，颔首道：“就依叔叔所言，玉凤在这里谢过叔叔。”
　　“呵呵，小事而已。”凌坤呵呵一笑，笑的意味深长。
　　————————————————
　　天剑山脉的正北深处，有着一块平整的空地。在剑气缭绕、气势让人敬畏的天剑山脉，这里却仿佛是一处别样的净土，气氛一片安和，就连风声都格外缓和。
　　正午时分，一行人来到了这里。这些人，赫然是这些排位战排位前十的十大宗门。而这里，便是天池秘境的入口处。来到这里的每一个人，脸上挂着不同程度的兴奋。尤其是那些从未进过天池秘境的年轻玄者，更是目露奇光，摩拳擦掌，仿佛无数的奇遇已近在眼前，触手可及。
　　不过这些人中，却并没有云澈。苍风皇室的队伍里，也只有秦无伤一人而已。
　　凌月枫站在队伍的正前方，目视众人，肃然道：“再有一小会儿，天池秘境的入口便会出现。在这之前，有一些事，凌某必须稍作提醒。
　　“天池秘境每次最多只能进入五十人。也就是说，在座的宗门，每一个最多只能进入五人，至于哪五人谁进入，自然由你们自行选择。进入秘境之后，停留的时间为两天……也就是二十四个时辰，二十四个时辰后，所有人都会被强行送回到这里。不过，有一类人不会被送回……”
　　凌月枫声音一冷：“那就是死人！”
　　【还有一章】

第九百三十六章 直觉

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“千万不要以为天池秘境之中只有数不清的资源和宝物，与这些同时存在的，是谁也无法预知的风险！如果贪功冒进，很有可能把命都丢在里面。另外，天池秘境很大，从来没有一个人能走到尽头。同时，秘境里的场景每一次都不一样，即使是曾经探索过天池秘境的人，这一次同样会看到一个完全不一样的世界。”
　　“探索秘境时，可一人行动，也可多人行动。但如果想得到真正的历练，长者和晚辈就要分开行动。”
　　凌月枫的这些话，所有人深以为然。如果后辈还需要长者陪同保护，那便完全等于在浪费这极其难得历练机会，还会遭人耻笑。
　　“秘境之中，传音玉会全部失效，谁也无法传音给任何人。”
　　“秘境是探索和历练之地，不是解决恩怨的地方！如果有什么个人恩怨，奉劝最好不要在秘境之中解决，浪费这难得的历练时机。尤其是长者，不要不顾脸皮对后辈下手，否则若被凌某知道，可是会很难做。”凌月枫肃然道：“如果是小辈之间因抢夺同时发现的珍宝而动手，长辈也绝不可插手。”
　　“秘境越是深入，危险便越大！实力不足者，千万不要逞强。秘境中的季节并不固定。有时为暖春，有时为酷夏，运气不好的话，还会遇到严冬……”
　　凌月枫絮絮叨叨一大堆话下来，没有进过秘境的年轻玄者们都老老实实的听着。这时，凌月枫的身后忽然传来一片“滋滋”的声音，众人循着声音看去，赫然看到凌月枫后方的空间扭曲了起来，就如被疾风吹动的水面一般，荡起层层的涟漪。
　　空间涟漪荡动的越来越快，并且开始快速的旋转，直到在空中形成一个巨大的漩涡。周围的空气疯狂的向漩涡汇聚，带起猎猎风声。随之，漩涡的旋转又慢了下来，完全停滞时，呈现在那里的，是一个径长近一丈的漆黑洞口，洞口凭空的悬浮在那里，里面什么也看不见，只有一片如夜空般深邃的黑暗。
　　“这就是秘境的入口。”凌月枫站在洞口前方，看着满脸惊异和激动的人们道：“以往，平均每次都会有两三个人陨落在秘境之中，再也没有出来。现在秘境入口已经开启，开启状态将持续半刻钟，谁想退出的，现在还来得及！”
　　在场之人没有一个退却某科学的寒冰法师。怕死，永远不可能成为真正的强者。何况，五十个人平均每次只陨落两三个，这样的风险度，比之他们的宗门历练都不如。一些宗门最高规格的残酷历练，成百上千的陨落都是再正常不过的事。
　　“该说的我都说了，各位以宗门排位为序，依次进入吧。苍风皇室的朋友请当先入境。”
　　苍风皇室走出的，只有秦无伤一人。夏元霸实力太低，就算他满是渴望的想进入一看究竟，也断然不能让他进入，否则和送死无异。苍月的实力也有些过低，而且她本人对天池秘境毫无兴趣。两个人都留在山庄中照顾重伤未愈的云澈。
　　所以，苍风皇室前来进入天池秘境的，就只有秦无伤一人。
　　“秦府主，有请。”凌月枫自然心知肚明，也没多说什么，引导秦无伤走向秘境的入口。
　　“哼！果然还是没来吗？真是白费我那么多心思！”焚绝城冷着脸道，同时拿眼瞥了一下不远处的木天北。木天北的脸色也是相当不好看。
　　“没关系，等探索完秘境，出了这天剑山庄，要他什么时候死，他就得什么时候死！”
　　说话的人是焚绝壁。经过这些天的修养，他的伤勉强好了一半。不过精血的后遗症断然没办法消除。他如今的状况，顶多也就能发挥出平常一半的实力。不过，他这辈子就这一次进入天池秘境的机会，说什么也不能错过。
　　被云澈重伤，也因云澈而颜面尽失，回宗之后也免不了要受到重责，这些，他全部记恨在了云澈的身上。他对云澈的杀心，丝毫不下于焚绝城。
　　“那可不一样。”焚绝城低低的道：“在天池秘境里杀人，不会有任何的后顾之忧。天池秘境关闭之后，一切痕迹也就永远消失。云澈拿了第一位，现在的声望如日中天，可不是想杀就能杀的！想在外面毫无痕迹的杀了他，要比在秘境之中难的多！而且……木天北这方面的顾忌要比我们大的多，若不是在秘境之内，他决然没胆子出手！”
　　这时，一个急促的声音从远处传来：“喂！秦府主，等等我！”
　　人们侧首一看，赫然看到云澈正心急火燎的向这边奔来。这是排位战之后，众人第一次见到云澈，此时人们在看向这个以17岁之龄破掉领域，夺得排位战首位的少年，眼光里都透着异样，年轻玄者的神情间则都带着敬畏。
　　此时的云澈看上去气色并不好，脸色透着一种大病未愈的苍白，脚步也有些发虚，身上还不时显露出缠着绷带的痕迹。
　　从天剑山庄到这里虽然距离很远，但这样的距离对一个能夺得排位战首位的玄者来说，就算是全力狂奔而至也费不了多少力气，而云澈冲过来时，却已是气喘吁吁，上气不接下气，这样的状况，玄力估计充其量也就恢复了两三成。
　　以他那天的重伤情况，能在短短五天内恢复到这种程度，也是相当惊人了。
　　“云澈，你怎么……”云澈的到来，让秦无伤顿时吓了一跳。
　　云澈挥舞了一下双臂，满脸轻松道：“秦府主放心，我的伤已经好了六七成，玄力也恢复了不少，探索天池秘境绝对没问题。再说，这种千载难逢的机会，别说我现在活动自如，就算是只能趴着来，也绝对不能错过。”
　　秦无伤看了一眼云澈，只能无奈道：“既然如此……好吧万象神眼最新章节。”
　　“云澈，天池秘境可不像它的名字听上去的那么美好，里面充斥着大量无法预知的危险，你现在状态不佳，进入之后要万分小心，千万不要勉强。”凌月枫提醒道。
　　“嗯，谢谢凌庄主提醒。”云澈颔首道。他的目光一扫四周，看到了凌杰和凌云……凌杰还向他做了一个“放心，我会保护你的”手势……看到了冰云仙宫的五人……他目光扫过时，楚月婵已提前把目光移开……最后，他的目光漫不尽心的从焚天门、天枪雷火堡的几人脸上扫过。然后便随着秦无伤，进入了天池秘境的入口。
　　秦无伤和云澈的身影消失在入口之中时，焚绝城终于忍不住冷笑了起来：“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　空间扭曲的感觉，云澈并不陌生。当初进入龙神试炼之地的感觉，和现在一模一样。很快，异样的感觉消失，一股冰冷的寒气迎面拂来，让他不由得打了一个哆嗦，他睁开眼睛，眼前的场景让他一阵瞠目。
　　寒风刺骨，漫天飞雪，一片平坦如镜的冰原一直蔓延到视线的尽头，一道道巨大的冰峰如悬崖一样高高耸立，最高的甚至直耸入云，不见顶端，在冷日之下泛着森森寒光。
　　数不清的冰屑被肆虐的寒风不知从何方卷来，打在脸上会带起一阵剧痛。而如果是一些玄力较低的人站在这里，估计身上早已被这些纷飞的冰屑切出道道血淋淋的口子。
　　“这就是天池秘境？”云澈呆呆的道，眼前的情景，和他预想的根本完全不同。再看身边的秦无伤，同样是满脸惊色。
　　身后的空间不但扭曲，每一次的扭曲之后，都会有一个人被送到这里。他们睁开眼睛之后，反应比云澈要夸张的多。任谁都没想到，传说中神秘无比的天池秘境，竟会是一个白雪皑皑的世界。
　　凌月枫最后一个进入，他眉头大皱，道：“看来我们这次很不幸运，竟然遭遇了天池秘境的严冬！这可是天池秘境最严苛，也最危险的状态！不过，对冰云仙宫的朋友来说……反倒应该是最有利的。”
　　“月璃，我们走！”凌月枫的话没有让楚月婵有丝毫动容，她没有与任何人有眼神交流，雪衣飘动间，她已远远离开，身影很快就化作视线中的一点白痕，和漫天飞雪交融在了一起。
　　“无双、雪心，你们结伴行动。倾月，你最好独自行动，能在这里得到什么，就看你们自己的本事了。”交代一句，楚月璃也御空飞起，紧随楚月婵之后。
　　凌月枫魂不守舍的看了楚月婵离去的方向一眼，身体浮起，道：“我们也走吧。让后辈们自己选择方向，之后的一切，便看他们造化。”
　　说完，凌月枫也没对凌云凌杰说什么，便远远飞去，他们探索的区域，断然不是后辈们能比的。其他长者也都没有异议，都是简单交代几句后，向不同的方向离开，很快便全部消失在视线之中。如果是担心后辈的安全而留下来陪同或保护，那无疑是害了他们。
　　剩下的，便全是年轻一辈的玄者们。这些人中也并不都是参加这届排位战的年轻弟子，也有陪同者，以及上一届排位战的佼佼者……比如萧宗的萧狂雨和焚天门的焚绝城。
　　每个宗门留下的年轻弟子都是至少三人，最多的有五个人，除了苍风皇室。因而云澈在这个年轻队伍中显得格外尴尬，他只有一个人倒是次要，以他在排位战展露的实力，其他弟子都巴不得能和他结伴同行，但问题是，云澈现在重伤未愈，玄力也顶多恢复个两三成，和他结伴，无疑是带个累赘。

第九百三十七章 寻求帮助

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　凌月枫一离开，凌杰一个箭步来到云澈身前：“老大！我们一组咋样！虽然我是第一次进来这里，但老爹给我说过不少关于这里的事，有很多能派上用场，保证不拖老大后腿！”
　　口中说着“不拖后腿”，但他的本意明显是要保护云澈，毕竟云澈此时所表现的状态，若是独行的话，实在太危险。
　　凌杰的这份心，云澈自然很是感动，但他却是一摆手拒绝，道：“不用了，既然是历练，还是独行比较好。尤其是你，小杰，你虽然天赋不错，剑意剑心也都是上乘，但你一直都是在天剑山庄之内，最缺乏的，就是这种孤身一人面对险境的历练。跟我同行的话，会让你这次历练的效果大打折扣。”
　　“可是，可是……”
　　“没有可是。”云澈伸手捏着下巴：“当我小弟这事可是你亲口应承的。怎么，我的第一个决定你就不听了？”
　　“额……”心思单纯，脑袋还不是太会拐弯的凌杰被云澈一句话堵住，纠结了半天，只好道：“那好吧。老大，你可一定要小心。我老爹之前的话，真不是吓唬你们。”
　　“不用担心，我可不是那么容易就死了的人，再说，我的身上可是穿着龙鳞宝甲。”云澈一捏自己的衣角，露出一片反射着冰冷寒光的龙鳞。作为排位战第一位的奖励，虽然天剑山庄万般不舍，也不得不咬着牙忍着痛把这个本属于他们的天玄护甲给予了秦无伤。秦无伤在昨日把这件龙鳞宝甲交给了他，他今天便直接穿在身上。
　　龙鳞宝甲只有很薄的一层，穿在身上既不冰冷，也不显重，且会根据穿戴者的体型自行调整贴合。这个护甲，是当之无愧的保命之器。如他所料，在他露出龙鳞宝甲时，周围顿时射来十几道充斥着贪婪与妒忌的目光。
　　凌杰转身对凌云道：“大哥，我老大说我最好一个人行动，那我就不和你一起了，我先走了……老大你一定要小心。不然我漂亮的公主姐姐就要一个人了……啊啊！我去也！”
　　凌杰唤出天鸯剑，挺起胸膛，鼓足气势，一个人走向前方。凌云向云澈一点头，目光看似不经意的瞥了一眼夏倾月所在的位置，向前几步后，终于轻吸一口气，走到了夏倾月身前，彬彬有礼道：“夏仙子，我们结伴同行如何？三年前我来过这里，对这里多少有些熟悉，这里危险重重，我们结伴同行不但足以应对任何危险，也可以到达更远的地方。如果发现什么宝物，也由夏仙子优先选择，如何？”
　　不远处，焚绝城和萧狂雨同时面露异色将门太子妃最新章节。他们同样在三年前进入过天池秘境，那时，凌云一人当先而去，不给任何人与他结伴同行的机会。而现在，他居然主动要和一个人同行，而且他说的话，怎么听都透着一种请求的意味。
　　他是什么心思，只要不是白痴都心知肚明。
　　“谢凌少庄主好意，倾月已决定独行。”面对凌云的主动邀请，夏倾月却是毫无犹豫的直接拒绝。
　　凌云在年轻一辈主动邀约的人加起来不会超过五指之数，而被拒绝则完完全全第一次。凌云面色不变，也不再坚持，点点头：“既然如此，请夏仙子务必小心。”
　　说完，凌云也独自离开，身影很快消失在漫天飞雪之中。
　　连凌云都被拒绝，原本跃跃欲试的萧狂雨咬了咬牙，挣扎了很久，终于还是选择放弃。至于其他人则更没有一个敢去尝试。即使是萧狂雷这等萧宗宗主之子，也断然聚不起勇气去和夏倾月搭话。以她在排位战上所表现出的实力，要稳稳的胜过他们一个层面。这些大宗门的子弟在外都是地位超然，无所不从。但在夏倾月面前，他们都有一种根本抬不起头的感觉。
　　别的不说，单单实力这一点，他们就没资格与夏倾月同行。
　　孤身一人的云澈目光扫了周围一眼，没和任何人打招呼，随便选了个方向，不紧不慢的走去。
　　“夏师妹，我们先走了，你务必要小心。”水无双和舞雪心打过招呼，结伴离开。夏倾月颔首，目送她们离开，随之目光不经意的看了云澈离去的方向一眼，眸中闪过少许复杂的神采，随之一个人行向北方。
　　整个世界都被飞雪覆盖，唯一能用来辨别方向的，只有那一座座高耸入云的冰峰。云澈一路向前，纵然有玄力护体，也被冻的连续哆嗦。
　　“这里不是冰，就是雪，至于什么‘天池’更是连影子都没有，这样的地方，又怎么会有天材地宝之类的东西。就算是有，肯定也早就被冰雪给埋掉了……呼，好冷。”
　　云澈一直走了半个多时辰，看到的依然只有无边无际的雪原和漫天的飞雪，没有任何收获。这和他预想的奇花异草遍地、怪石灵玉成堆、视线里满是高山峻岭密林的景象全然不同，而且走了这么久，连个玄兽的影子都没见到！
　　这哪是来寻找奇珍异宝，简直就是来活活受罪的！
　　“这个小世界的存在很怪异。”茉莉沉吟着道。
　　“怪异？”
　　“这个小世界的确是人为制造出来的，而且力量层次极高，存在的时间也应该已经很久，会衍生出一些中低等的天材地宝并不奇怪……怪异的是，这样的一个小世界，并不应该出现在这样一个地方，因为它根本不是这个位面的力量所能创造出来的。”
　　“可能是很久很久之前的某个强者留下来的。”云澈随口道。对于这个天河秘境的来历，他毫不关心。他不紧不慢的走着，忽然道：“茉莉，有几个人跟着我？”
　　“四个。”茉莉回答。
　　“四个？”云澈一怔，这个数量，和他猜想的并不相符。
　　“你的身边，永远不会缺少的就是想要杀你的敌人，不想想为什么吗？”茉莉冷淡淡的道官道之权色撩人。
　　“不！这些人完全称不上什么敌人。”云澈晃了晃手指，冷笑道：“不过是一群自己找死的踏脚石而已！”
　　“这四个人中，有三个应该是要来杀你的，另外一个似乎并不是，反而有可能是来救你的。”茉莉道。
　　“嗯？救我？是谁？”
　　“过会儿你就知道了。”
　　云澈的脚步逐渐放缓，低眉沉吟了一会儿，道：“茉莉，过会儿，你帮我杀一个人。”
　　“可以！”
　　茉莉答应的这么爽快，倒是让云澈愣了一下。茉莉每次的出手，都会造成身上的剧毒蔓延，所以不到生死攸关的时刻，且敌人又是云澈绝对无法应对的，她断然不会出手。而这次，云澈才一开口，她就直接答应了下来，这让云澈无法不心里打鼓，弱弱的道：“呃……难道你就没有什么其他的……附加条件？”
　　“当然有！”茉莉的声音逐渐冷硬了下来：“你现在的身体状态，你自己最清楚。这个小世界，也是一个绝无后患的完美杀人之地。有哪些人会有可能在这里杀你，你心里最清楚。但你依然敢来，完全是因为我的存在！你让我杀的这个人，我非杀不可，否则，你就会死，还会连累我死。”
　　“我记得你曾经说过，绝不愿意对我的力量产生依赖。但你好像已经完全忘记了你说过的这些话。在做很多事情，以及衡量自己能力的时候，会把我的力量也计算在内。在我的力量可以动用的时候，整个天玄大陆，你都不可能遭遇真正的险境。这种心灵上的潜在依赖，会对你的成长造成极大的遏制……”茉莉的每一个字都说的极为严肃，那语气就像是经历过无数风雨阅历，在教训晚辈弟子的大宗师一样。
　　茉莉的话，云澈倒是小部分认同。比如这次，他不想放弃探索天池秘境的机会，而如果不是因为茉莉的存在，他也绝不会带着现在的身体状态进入这里。焚绝城倒是其次，关键是，他从木天北的身上，也感觉到了对他的杀机。
　　木天北身为天枪雷火堡的现任堡主，实力绝不亚于秦无伤。
　　“我再帮你杀最后一个人，然后，我会在接下来的很长一段时间里自封玄力，以天毒珠潜心驱毒。以后所有的事，你都只能靠你自己，别想再指望我。”茉莉冷冷的道。
　　“……不用这么绝对吧？”云澈心里一动：“万一我遇到无法抵挡的生命危险怎么办？我死了的话，你也会跟着消亡，你就不怕……”
　　“哼！依附天毒珠这么久，我因为强行动用力量而毒发数次，到现在，我身上的毒比之遇到你时根本没驱散多少！与其一次次毒发，看不到痊愈的希望，倒不如直接死了一了百了。”茉莉没好气的道。
　　云澈张了张口，默想了一下，缓缓点头：“好吧，我知道了。而且，我也很赞成你的这个决定。”
　　这时，前方漫漫风雪之中，忽然多了两个模糊的人影。随着云澈脚步不紧不慢的向前，这两个人影也在视线中越来越清晰。
　　看清这两个人时，云澈停住脚步，露出艰险中遇到伙伴般的惊喜，小跑着上前打招呼道：“这不是焚少门主和绝壁老兄么，你们怎么在这里？能在这茫茫天池秘境中相遇，谁敢说这不是上天注定的美好缘分呢！！”R1058

第九百三十八章 讨伐开始

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　看着云澈的样子，焚绝壁险些笑出声来，他半眯着眼睛，和焚绝城一步步的靠近：“是啊，还真是巧，在这个茫茫无边的地方都能碰上。不过你看上状态好像不是太好啊，这么长的时间居然才走到这里，看来之前受的伤好的不怎么样么。”
　　“没必要和他废话。”焚绝城冷冷的道。他目光阴沉的看着云澈，淡淡的冷笑一声：“云澈，你真以为，我们在这里相遇是偶然吗？”
　　“难道不是？”云澈一愣，然后恍然：“哦！我知道了，你们一定是觉得这里太危险，想与我同行对不对？这当然没有问题。”
　　“不！我们只是送你去一个地方，至于同行，就不必了。”焚绝城笑的更加阴沉。
　　“送我去一个地方？”云澈脸上露出疑惑：“哪里？”
　　“黄泉路！”焚绝城冷笑一声，手中红光一闪，已握住了一把遍体通红的长刀，刀尖带着灼热的杀气，指向了云澈的面门。
　　云澈目光中闪过惶恐，脚步迅速后退，说话也有些结巴起来：“焚……焚少门主，我们往日无冤近日无仇，你这是什么意思？”
　　“哈哈哈哈！”看着云澈面露恐惧的样子，焚绝壁畅快的大笑起来：“无冤无仇？你还真是天真的可笑。好吧，看你马上就要成为死人，我就大发慈悲让你死的明白。在排位战你让我重伤，害我颜面尽失也就罢了，苍月公主可是我大哥看上的女人，你居然连她都敢碰！真是不知道死字怎么写！！”
　　“啊？”云澈瞪了瞪眼，露出难以置信的表情：“这……这不应该啊！我和苍月公主是两情相悦，这几年一直在一起，我怎么从来没听她说起来你对她有想法？哦！我明白了，焚少门主应该只不过是一厢情愿而已，而我的苍月公主从来都没把你放在眼里，那只能说明是你焚少门主魅力不够，关我云澈什么事？”
　　“你！”焚绝城眉头猛收，一脸怒然。
　　云澈仿佛没看到他怒气横生，继续道：“再说，你就算今天真杀了我又能怎么样？恕我云澈直言，焚少门主好像也压根没有哪一点能配的上我的苍月嘛……我的苍月可是堂堂皇室公主，论身份之尊贵，苍风帝国的女子没有一个比的上，而你焚少门主不过是一个宗门的少门主而已，苍风帝国的公主只有一个，而少门主千千万万，多的跟粪坑里的石头一样，简直就是白云和烂泥的区别。再说长相，我的苍月貌若天仙，你看你，驴脸猴鼻，牛头马嘴，一脸狰狞，丑就算了，还满脸黑气，一看就短命，连我身为男人都同情你。”
　　“再说成就，我今年才十七岁，都战败了地玄境三级，还拿了排位战第一位，你今年都二十三四了，貌似也才地玄境二级，这差距，也太大了，你我之间，眼睛瞎了才会选择你……哦哦，我前段时间偶尔听姻春院的小红小绿小紫说起焚少门主的小丁丁才半寸长，麻杆粗……啧啧，你这情况，别说我的苍月，就是守寡四十年的大妈都不可能看上你军长夺爱，暖妻有毒最新章节。唉，作为男人，我对焚少门主的同情犹若滔滔江水……”
　　从记事开始，焚绝城就深知自己是一条人中之龙，在年轻一辈中，他位于最最顶尖的层次，足以傲视所有人。现在却云澈说的简直一无是处。焚绝城不是个容易被激怒的人，但云澈的话实在太恶毒，他明知是对方是在故意羞辱自己，一张脸依然变成了猪肝色，身上的杀气数十倍的爆发：“你……找……死！！”
　　焚绝城暴怒出手，刀身燃起蓝炎，一刀刺向云澈的胸口。这一刀焚绝城丝毫没有留手，还倾注着他满腔的暴怒，地玄之威下，附近的飞雪全部在一瞬间化作水汽，就连下方的厚厚积雪也以惊人的速度下陷。
　　一刀迎面刺来，云澈的嘴角露出一丝冷笑，龙阙剑被他瞬间抓握在手中，迎着焚绝城的炎刀猛然砸去。
　　一声巨响，蓝炎四溅，地面的积雪被扬起十几丈的高度，也将视线完全的封锁。焚绝城的全身一震，双臂更是一阵麻木，手中炎刀险些脱手飞出。他心中一惊，大脑也一下子冷静了下来。而前方却已不见了云澈的踪影，他毫不犹豫的一个闪身，掠起一个赤红色的影子，退到三十步之外，而在这时，他听到了一声来**绝壁的惨叫……
　　漫天积雪落下，显露出了云澈的身影，他提着龙阙，笑眯眯的站在那里，脚下，赫然踩着焚绝壁。龙阙八千多斤的重量随着云澈的踩踏几乎全部压在焚绝壁的身上，让他两眼泛白，脸色发青，痛苦无比的哀嚎着。
　　焚绝城脸色骤变，眼神更是变得无比阴晦：“你……你的伤，竟然……”
　　“没错，我是装的。”云澈的脚从焚绝壁的后背转移到腰部，直压的他发出一声杀猪般的惨叫：“为的，就是等几条不自量力的杂鱼自己上来送死！”
　　大道浮屠诀带来的恢复能力，不是常人所能想象。云澈目前的内伤外伤已经痊愈，玄力也恢复了七成左右，虽然对付焚绝城有些太过勉强，但折腾死一个重伤未愈的焚绝壁却是易如反掌。当然，吓唬一下焚绝城也足够了，云澈连地玄境三级的夏倾月都能击败，有着地玄境二级玄力的焚绝城当然不会天真到认为自己是他的对手。
　　“不可能！我探听过你的伤势，你不但伤的极重，玄力更是完全亏空！短短的五天时间，根本不可能恢复！而且……你又怎么事先知道我要来杀你？”焚绝城咬牙道，他嘴里虽然说着“不可能”，但内心已被惊骇填满。他的手臂，依然残存着云澈那一击所带来的麻木感，如果不是力量恢复，又怎么能挥出那么可怕的一击。
　　“嘿嘿嘿嘿，”云澈嘲讽的笑了起来：“所以我说，你焚少门主只不过是自以为是的白痴而已。这天池秘境关闭之后，一切痕迹都会消失，对你们来说，是个再完美不过的杀人之地。对我来说同样如此，我对想要杀我的人，可从来不知道仁慈两个字怎么写……那么，就先从你这个可怜的弟弟开始吧。”
　　话音未落，云澈脚下的力量猛然加重，让焚绝壁再次惨叫一声，五脏六腑都被重压到扭曲。焚绝壁的实力虽然不弱，但在他面前就是一盘菜，更何况重伤未愈，实力还大幅度下降的焚绝壁。焚绝城的脸阴沉的如黑云一般，他咬牙切齿的道：“那你尽管动手试试！大长老为防万一，在进入秘境之前，在我和他的身上打下了特殊的灵魂印记，他如果死了，大长老就会第一时间知道是谁杀死了他！到时候，你……还有所有与你有关的人，都会受到焚天门不遗余力的报复医骑绝尘最新章节！都会以这个世界上最凄惨的方式死去！！”
　　“对……对……你……你不能杀我！你敢杀我……大长老就会知道……你不能杀我！！”
　　身为焚天门宗主之子，焚绝壁从来没有被人踩在脚底下，更是第一次真正面对死亡的威胁。他这类人，也往往是最怕死的人，此时的焚绝壁脸色煞白一片，嘴唇铁青，一半是被云澈给揍的伤势复发，另一半则是被吓的。
　　“他说的倒是真的，这两个人的身上，的确被留下了特殊的探知印记。他们如果死了的话，留下印记的人就会马上知道杀死他们的人是谁。”茉莉道。
　　“是么？”云澈脸色不变，反而对着焚绝城冷笑了起来：“你真以为这样我就不敢杀他？你以为我会怕你们焚天门？”
　　说话中，云澈手中的龙阙剑忽然落下，毫不留情的砸在焚绝壁的右腿上，只听“咔嚓”一声，焚绝壁的右腿腿骨应声而断，一阵宛若鬼哭狼嚎的声音凄厉无比的传出，即使在这漫天飞雪的平原之上依然传出了很远。
　　“你！！”焚绝城没有想到云澈居然如此心狠手辣，这足以让焚绝壁终生残疾的一剑落下的没有半点犹豫。来**绝壁的凄厉惨叫让他的整张面孔都扭曲起来，双手指骨间啪啪作响。
　　云澈的玄力恢复了七成，并不代表他的实力恢复了七成。因为强焚凤凰之血的缘故，三个月内不能动用凤凰炎力，也让他的综合实力大幅度降低，以他现在的状态，断然没有击败焚绝城的可能。
　　但云澈的表情却是无比笃定，刚才一个照面的交击也让焚绝城心生忌惮，而在焚绝城面前，他非但没有一丝顾忌，反而三两下把焚绝壁给搞残，显然一副根本不怕把他激怒，反倒故意要把他激怒的样子，这让焚绝城在极怒之余，反而更加不敢轻举妄动，非但不敢上前，反而全心提防，还做好了全力撤离的准备，以防云澈忽然攻击他。
　　咔嚓！
　　云澈又是一剑砸下，把焚绝壁的左腿腿骨也直接砸断，在焚绝壁声嘶力竭的惨叫声中，云澈缓缓的抬头，脸上挂着嘲讽和挑衅的笑……这样的笑意，让焚绝城头皮一阵发麻，身体完全不受控制的向后接连倒退，他忽然冲着上空大吼一声：“木堡主！你在干什么……还不出手！！”
　　焚绝城声音刚落，云澈斜上方的风雪忽然变得混乱起来，暴.乱的风雪之中，一支银色长枪带着恐怖无比的呼啸声飞射而来，长枪所到之处，风雪全部被粗暴的排开，远远看去，就如在封天的冰雪之下划下了一道耀眼的银线。
　　长枪所携带的死亡气息让云澈全身的汗毛瞬间竖起，但他的眼神却是无比平静，嘴角反而勾起一丝阴笑，龙阙剑顺势向下，猛然砸在了地上。
　　轰！！
　　随着云澈的这一记重击，地面的冰雪被夸张的扬起，冰雪之外，被扬起的还有焚绝壁的身体，被震到半空的焚绝壁还没来得及反应过来什么，便被一支银枪贯胸而过……
　　这是来自天玄强者的绝杀一击，力量何其恐怖。被一枪贯胸的焚绝壁连惨叫声都来得及发出，身体便直接炸开，碎成十几块远远的散落了出去……银枪继续向下，贯穿了云澈星神碎影后留下的虚影，然后没入了不知多深的土地之下。
　　…………………………
　　【无懈可击！！】R1058

第九百三十九章 全力出手

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　天池秘境，西北方向。
　　轰！！
　　一座山壁被直接轰裂，露出了大片被冰雪掩埋的泥土和岩石。按照以往进入天池秘境的经验，这些山壁之下往往会存在着一些罕见的奇石。
　　轰开了山壁，焚莫离却没有向前，而是全身一震，整个人僵在了那里，脸色也变得极其难看。他身边的中年人连忙问道：“大长老，怎么了？”
　　焚莫离的脸色逐渐变得无比阴沉，身上忽然释放的怒气与杀意让中年人胆战心惊，许久，他才用低沉的声音道：“绝壁……死了！”
　　“什么！！”中年人大吃一惊，他们才进入天池秘境不到一个时辰的时间，还没有什么收获，便首先得到了如此一个噩耗，他惊问道：“大长老，绝壁身上有你留下的灵魂印记。是谁……是谁这么大的胆子，竟敢杀绝壁！”
　　“是木天北！”焚莫离双手攥紧，几乎要把手骨捏碎。忽然，他一拳轰出，一道紫炎冲向前方，将前方的小山直接轰成了碎末，口中发出愤怒到极点的吼声：“木天北！！我焚天门与你无冤无仇，你竟下此毒手！一个月之内，我必要你们天枪雷火堡永远从世上消失！！”
　　另一边，木天北从空中落下，看着满地焚绝壁的碎尸，他身体晃了一晃，脸色如生吞了死苍蝇般难看。焚绝城的脸色更是比他难看十倍，一张原本还算俊逸的脸此时扭曲到了连他亲妈在旁都绝对认不出来。
　　焚绝壁死了……他刚刚还以灵魂印记的存在恐吓云澈，焚绝壁却转眼就死了……还不是死在云澈的手下，而是死在木天北准备绝杀云澈的一枪之下。
　　啪啪啪啪……
　　轻快的拍手声从旁边传来，云澈整张脸都写满了幸灾乐祸，他目光转向木天北，感激的道：“不愧是天枪雷火堡的堡主！这一枪真是绝尘惊鸿，精妙无双。晚辈之前和木堡主小有过节，还一直耿耿于怀，没想到木堡主见晚辈有难，非但不落井下石，冷眼旁观，反而仗义出手，一枪射死了焚天门的二号少门主！这份胸怀、这份气魄、这份胆量，实在是让晚辈既羞愧，又佩服！顺带一提，听说这个焚绝壁身上带着焚莫离留下的灵魂印记，现在焚莫离应该知道木堡主一枪射死他家二少主的壮举，现在肯定正气的一佛出世二佛升天呢哈哈哈哈哈哈……”
　　云澈一番嘲讽挖苦之后，还不忘记带上一阵狂笑。木天北脸色由青变黑，由黑变白，窝在肚子里的气险些没把他的胸腔给爆开。他双手紧攥，怒声咆哮道：“小辈！这件事，焚少门主自然会替本堡主解释！你死到临头还笑的出来！看我不一根很敲断你身上的骨头！！”
　　木天北暴怒起身，扑向云澈，右手成爪，直抓云澈的天灵盖而去随身山河图。
　　云澈站在原地动也不动，目带嘲讽的看着木天北越来越近的右爪，这个反应让木天北心里顿时一突，动作也随之慢了下来。而就在这时，一股冰冷至极的寒气忽然扑面而来，几点寒芒直射他的眼睛，木天北身形停止，一把抓向迎面而来的东西，却是几根释放着透骨冷气的冰凌。
　　而另一边，一条白色的长绫从风雪中飞射而出，缠在了云澈的腰部，带着他飞速离开。长绫的另一头，是一个雪白纤柔的女子身影！
　　“倾月？”云澈惊讶的看着忽然出现的夏倾月，他没有想到，茉莉所说的第四个跟踪他的人……竟然是夏倾月。
　　“不要说话，快走！”
　　夏倾月月眉拧紧，带着云澈在风雪中极速前行。这样的环境之下，其他玄者的行动会受到很大影响，而对她而言，却非但没有影响，反而可以借助冰雪而快速恢复玄力，所以纵然带着一个云澈，速度依然极其之快，两人很快便没入风雪之中。
　　木天北也当然认出了那个人便是夏倾月，他甩掉手上的冰凌，却并没有追赶，而是停在那里，半天没有动静，只有脸色一阵变幻。
　　“木堡主，你还站在那里干什么！快去杀了他！”焚绝城急声喊道。
　　木天北却依旧没有动作，他大吸一口气道：“那个人，是冰云仙宫的夏倾月！只有云澈一个人的时候，我当然想除之以绝后患！但他身边现在有夏倾月，如果我杀了他，冰云仙宫的人就会知道！我堂堂天枪雷火堡堡主在天池秘境杀了云澈的消息一旦传出，我还怎么立足！”
　　“那你就连夏倾月一起杀了！”焚绝城面目狰狞的道。
　　“什……什么！？”木天北神色猛的一惊。夏倾月是什么身份？她可以称得上是冰云仙宫有史以来最天才的弟子！他若杀了夏倾月，万一被冰云仙宫知道，那就不是他能否立足的问题了，整个天枪雷火堡都会成为冰云仙宫的死敌，承受她们的极致怒火，数百年基业必将被连根拔起，后果，绝不是他能承受的。
　　“这有什么可犹豫的吗？”焚绝城大声道：“杀了他们两个，秘境关闭之后，将是神不知鬼不觉！我二弟的事，我也会向大长老解释清楚。你若是就这么放他们走了的话，你出手欲杀云澈的事，同样会被他们传出去，你木天北今后的名声一样会一落千丈！而且，云澈的性子有多狠辣你也看到了，你之前就招惹过他，刚才又出手想取他的命，等他将来成长起来，你觉得你们天枪雷火堡还能安宁吗！到时候，遭殃的可就不止你一个人！”
　　“如果你还是想不明白！”焚绝城的声音里开始带上威胁：“我二弟的事，我也就懒得向大长老解释了……呵呵，你要不要破罐子破摔，干脆把我也杀了，让我焚天门更恨上你一层呢？”
　　木天北全身一僵，脸色一阵抽搐后，脚下忽然冰雪扬起，整个人如苍鹰一般追向了夏倾月和云澈离去的方向。
　　“倾月，你……怎么……会在这里……”
　　速度太快，云澈一张口，大量的风雪便灌入口中，他用了半天力气，才总算完整说出一个明知故问的问题。
　　夏倾月没有言语，不知是没听到，还是太过担心被木天北追上，不敢有丝毫分心。
　　在之前云澈离开后，她因为担心云澈会遇到危险，便悄然转移方向，跟随其后，漫天风雪的环境很容易隐匿气息，所以无论云澈、还是木天北，都没有发现她一直在附近超级鉴宝师最新章节。至于为什么会无法自抑跟在他的后方，她给自己的理由，是云澈的伤毕竟因她而起，她有责任在这处危险之地护住他的安全。
　　只是她没想到焚绝城和焚绝壁想要趁机杀他，更没想到还有一个宗主级别的木天北！
　　云澈眼珠子一动，身体忽然一歪，一头栽倒了冰雪之中，然后很是悲惨的被夏倾月在冰雪中拖行，夏倾月连忙停下身来，声音急促道：“你没事吧？快点起来！如果被木天北追上就糟了。”
　　云澈直起上半身，甩掉头上的冰雪，惨兮兮的道：“倾……倾月老婆，我的内伤好像复发了……已经……已经跑不动了……你快走……不要管我！他要杀的人是我……你只要远远的离开，他不会把你……怎么样的……咳咳咳咳……”
　　云澈一阵咳嗽，硬是把之前灌到胸腔里的冰雪给咳了出来。
　　夏倾月神色焦急的看了一眼后方，再也顾不得其他，收起冰凰琼华绫，右手从云澈肋部穿下，将他贴身扶了起来：“抓紧我……在这种环境之下，我们不一定逃不掉！”
　　云澈这次倒是很麻利的伸手抱在夏倾月的腰上，夏倾月的腰肢细细软软，不堪一握，很难想象这弱柳一般的身体，竟然能释放出冰天封地的力量，云澈一抱上便舍不得松开，还舒服的差点哼出声来。
　　被一个男人贴身抱住，一种深深的异样感在夏倾月心中一闪而逝，马上，她冰云诀全力运转，施展起冰云仙宫的专属身法玄技“冰幻雪舞”，极速向北方遁去。
　　“小辈！哪里逃！准备受死！”
　　身后，忽然传来木天北的嚎叫声。夏倾月迅速回首，赫然看到后方的风雪之中竟又映出了木天北的影子，而且越来越近。
　　夏倾月美眸凝起冷光，左臂伸出，随着一团冰蓝光芒的舞动，周围几十丈空间的飞雪全部在她的引动之下飞向了木天北。
　　砰！！
　　一声巨响，所有的飞雪被木天北轻易震开。木天北身为天枪雷火堡堡主，有着天玄境五级以上的玄力，综合实力上几乎不亚于夏倾月的师父楚月璃，根本不是夏倾月所能抵抗。她就算是强开冰云领域，也基本无法影响到他。
　　云澈正抱夏倾月抱的舒舒服服，双手还不时的在她纤腰上摸下摸，好不惬意，偏偏这木天北冲过来搅合，还追的越来越近，逐渐到了可以攻击到他们的距离。云澈很不爽的一龇牙，低低的道：“茉莉，杀了他！”
　　砰！！
　　前方明明什么都没有，眼看着就要追上夏倾月和云澈的木天北却忽然撞在了一个奇硬无比的东西上，直把他撞的七晕八素，凌空转了好几个圈，他稳住身形，晃了晃头，再看向前方时，夏倾月和云澈早已失去了踪影，他的前方，静静的飘着一个穿着红色可爱公主裙的小女孩。
　　飞雪密集的落下，充斥着周围的每一个角落，但小女孩的身上却没有被沾染上丝毫雪花。看着她，木天北小愣了半天，因为这个小女孩长的太精致，简直比苍风帝国最好工匠所精心雕琢出的最上等瓷娃娃还要精致千万倍，就是这样一张精致的过分的小脸，却挂着完全与年龄和可爱形象不符的冷酷。
　　她伸出比白雪还细嫩的手指，指向木天北，水晶般的眸子释放出微带血色的光芒：“你想怎么死？”R1058

第九百四十章 战！战！战！

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“你……你是谁？”
　　木天北从未想过自己有一天会被一个小女孩惊吓到全身痉挛。如今只是半灵魂状态的茉莉，力量气势之上连正常状态的万分之一都不如，但对于木天北来说，依然是噩梦一般的威压。身前明明只是一个漂亮到无法形容的小女孩，他却犹如看到了死亡的深渊，全身上下的每一个部位都在不受控制的疯狂战栗。
　　茉莉嫩唇微斜，勾起一抹冰冷的淡笑：“本公主已给过你自己选择死法的机会，既然你不肯选择，那本公主就替你选择……消失吧！！”
　　茉莉的小手在虚空轻轻一划……
　　砰！
　　一声轻微的爆裂声响起，这个声音还没来得及传出太远，便被完全淹没在风雪之中，在这微小的响动之中，木天北的躯体瞬间爆裂……更准确的说是直接分解！分解成无数细小的碎块，而后这些碎块继续分解、再分解……分解的比沙尘还要微小，直至完全消失在了那里，连一丝痕迹都没有留下……化做了最原始的虚无。
　　看着木天北在自己眼前消失，茉莉的脸上一片漠然，她双手拢在胸前，随着手掌的翻动，结出一个奇异的玄阵，这个玄阵快速旋转，消失在了她的胸口，茉莉的身影也随之消失在那里。
　　被木天北追到身后，夏倾月本以为已经没有了逃脱的可能，正要强开冰云领域，却愕然感觉到来自木天北的威压忽然消失，她回首时，也已经看不到了木天北的身影。随着讶异，但她不敢有丝毫停留，带着云澈以极快的速度越去越远……不知不觉已将一座座冰峰甩在了身后。
　　感觉到茉莉回来，云澈马上问道：“解决了？”
　　“你难道还认为他能从我手下活着离开？”茉莉没好气的道。
　　“……那焚绝城呢？有没有一起解决了？”
　　“我只说过帮你杀一个人，我可没心情去料理什么焚绝城！”
　　“靠……焚绝城不死的话，焚绝壁岂不是白杀了！他只要和焚莫离一说，全天下都会知道焚绝壁是我杀的！那我还不如在之前直接亲手把焚绝壁给灭了！”
　　“那是你的事，和我有什么关系？”
　　“……”云澈的面孔一阵抽搐，只能狠吸一口气，无奈道：“算了军长夺爱，暖妻有毒！木天北的尸体在哪？是不是还在之前差点追上我们那个位置？”
　　“我从他从世界上完全消失了，别说尸体，连灰尘都没留下。你要他尸体做什么？”
　　“靠！”云澈差点从夏倾月身上暴跳起来：“木天北可是天枪雷火堡的堡主！堡主啊！他的空间戒指里一定有着大量的宗门至宝，搞不好还有什么惊天动地的秘密，你居然就这么让他消失了！你把他随手切成两半多好，还省时省力！你你你你你……你将来长大了一定是个败家娘们。”
　　茉莉冷哼着道：“你自己没本事杀他，既然要我出手，就别这么多废话！”
　　“……”云澈无言以对。
　　回头看了一眼，云澈只能把掉头回去杀掉焚绝城的想法也吞回肚子里。茫茫雪原，根本无法辨清方向，夏倾月奔行时又无影无迹，即使有，也早已被风雪掩盖，原路找回去的可能性基本没有。
　　“现在，我已经自封了玄力，接下来很长一段时间，我的力量只会被用来驱毒，而无法外放，这种封闭就连我自己都无法解除。再遇到什么危险，你自求多福吧。”茉莉说道，她的话，绝不是在开玩笑。她是很认真的自我封锁了玄力。不过这种封锁并不是不能动用玄力，而是不能将玄力释放出体外。
　　“接下来很长一段时间？那是多久？”
　　“我随手结的封印玄阵，我也不知道会维持多长时间。最短一年，长的话可能十几年！”
　　“……”
　　一直前行了一个多时辰，在确认木天北不会再追上后，夏倾月精神一松，和云澈一起倒在了雪中。
　　云澈受惊般的“啊呀”一声，身体瞬时前扑，一下子扑倒在了夏倾月身上，将她抱了个严严实实。
　　全力奔行了这么久，夏倾月的玄力消耗大半，她平稳了一下内息，然后不轻不重的一抬手，将身上的云澈给推开，身体随之站起，呼吸也逐渐变得平静，脸色更是平静一片，不见喜悲。
　　“起来吧，不用装了，我知道你的内伤根本就没有复发。”看着被她推到雪堆里的云澈，夏倾月面无表情的道。
　　云澈从雪堆中站起，随手拍拍身上的飞雪，刚要说话，忽而愣了一下……夏倾月刚才带着他全速逃亡，脸上的面纱已不知在什么时候掉落，一张美丽到让人窒息的绝美面孔近距离的呈现在他的眼前。她雪衣飘飘，又沐浴在风雪之中，这番风姿，恐怕就是传说中的雪女都要黯然失色。
　　见他许久没有说话，反而有些发愣的看着自己的脸，夏倾月伸手抚了一下自己的脸颊，这才发现自己的面纱已经不见，她月眉微动，将脸颊侧过，淡淡的问道：“焚绝城和焚绝壁要杀你是因为苍月公主，那木天北又为什么要杀你？”
　　显然，云澈之前和焚绝城、焚绝壁的对话她都听在耳中。云澈回过神来，微一撇嘴，道：“木天北曾经邀我加入天枪雷火堡，还顺便嘲讽了一番苍风玄府，然后被我给嘲讽了回去，还伤了他的核心弟子，所以他就怀恨在心了……就这么点事。”
　　夏倾月轻声道：“木天北称霸塞北，无人敢惹。这类人从来容不下他人的半点触犯，我也有曾听师傅说过此人一向狂傲自负……这类人，你以后还是少招惹为好邪王丑妃。”
　　“我从来不主动招惹谁，都是别人来招惹我，只不过我对招惹我的人从来都学不会客气和隐忍而已。”云澈无所谓的道，看着夏倾月完美的侧脸，他微笑了起来：“倾月老婆，这次还好有你，不然我肯定要栽在木天北手里了。不过你是我老婆嘛，谢谢我就不说了……话说，为什么当时你在附近呢？你该不会是看我受伤未愈，担心我安全，所以一直偷偷跟着我吧。”
　　“我不过是刚好经过。”
　　夏倾月显然不擅长说谎，说这句话的时候语气和神态很不自然，目光也撇开，不与云澈对视，她半转过身，清冷的道：“木天北应该是追丢了，在这个秘境里想找到你几乎不可能。你的伤已经痊愈，玄力也至少恢复了七成，在这里也足够自保，好自为之吧。”
　　说完，夏倾月雪裳飘动，便要离开。
　　“喂喂！等等！”云澈连忙上前，拦在了她身前：“你不会真的就要走吧？其实……其实之前那些话都是用来唬焚绝城的，我的伤根本没有痊愈，顶多好了一半，尤其内伤，现在还……咳咳……咳咳咳咳……玄力也顶多恢复了三成，真的……万一，我又被焚绝城或木天北找到，没有你在身边保护我的话，那我岂不是要……我死了倒不要紧，但却要连累你守寡，这让我怎么忍心……”
　　夏倾月秀美的眉角明显的抽搐了一下。
　　“再说，我们可是堂堂正正的夫妻，既然是夫妻，就要生同寝、死同穴、福同享、祸相依，现在我正被各种祸事缠身，作为我的妻子，你是不是应该尽起一个妻子该有的本份，负起保护我的责任……哎哎别走……”
　　当初云澈玄脉残废时，面对那时根本高不可攀的夏倾月，他就时常嘴贱，惹的她又是怒又是无奈，现在，论实力，云澈比不上夏倾月，但若是拼命，夏倾月绝对拼不过云澈，所以两人基本上半斤八两，云澈在和夏倾月说话的时候自然更不会有什么顾忌。
　　夏倾月懒得理会他在说什么，直接绕过他的身体，轻踏冰雪走向北方。云澈站在原地，很是幽怨的道：“你不会……真的就这么丢下我一个人走吧？”
　　夏倾月没有回答，一直走出很远后，她忽然停住脚步，用极轻的声音道：“你还站在那里做什么？还不跟上。”
　　“遵命！”云澈顿时眉开眼笑，脚下一点，一溜烟就追到了夏倾月身侧……哪有半点重伤未愈的样子。
　　两人一路向北，很快便消失在风雪之中。
　　对于夏倾月现身救他，他心中不感激是不可能的。因为他那时面对的人是木天北，一个宗主级的超级强者。夏倾月救他，承担的无疑和他一起死在木天北手下的风险。而他同样也很迷惑……在天剑山庄再遇夏倾月，他从她身上感受到的只有平淡，不是亲近，不是排斥，不是冷漠，就是那种让他无比难受的平淡。
　　成婚后的那几天，他努力的在夏倾月的心中种下了他的影子，但这么长时间的分离，显然足以让那浅薄的影子从夏倾月心中完全消散。他也一度认为，在现在的夏倾月眼里，他已是一个可以有，也可以无，顶多有一纸婚书牵绊的普通存在。但夏倾月今天的跟随保护和出手相救，却又让他迷茫了……他想不出现在自己在她的心中到底处在一个什么样的位置。
　　对一个男人来说，如果说这个世界上有一种他永远无法参透的东西，那无疑就是女人心。R1058

第九百四十一章 天帝印

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　云澈和夏倾月就此同行，他们两人无疑是苍风帝国年轻一辈中的最强组合。两人一路向北……准确的说，他们也不知道前方是什么方向，一路之上看到的只有无边无际的雪原和风雪，没有什么收获，也没遇到任何危险，玄兽的影子也是半点都没看到。
　　云澈一直在喋喋不休的说话，问夏倾月各种各样的问题，又自顾自的向她说起夏元霸一直以来的状况。夏倾月的反应则始终无比清淡，只有偶尔的淡淡回应。她的双手不断拂动，扫开着地上的冰雪，却始终没有什么收获。
　　“倾月老婆，你就没有什么想问我的么？比如……你离开我之后我过的好不好，去过什么地方，有没有被人欺负……”
　　“以你的性格，不去欺凌别人就好，谁又能真正欺凌的了你。”夏倾月美眸看着前方，毫无情感的道。随之，她眸光一动，终于主动问了他一个问题：“不过我想知道，你这段时间，是怎么成长起来的？”
　　夏倾月总算主动问了他一个问题，云澈的表情马上变得认真起来，道：“这件事是我的秘密，别人我是一定不会告诉的，不过你是我老婆嘛，就另当别论了。嗯……我遇到了一个师父，她让我的玄脉重生，又教给我一些乱七八糟的东西，再加上我这段时间有了一些特别的遭遇，所以才有的今天。”
　　“你的师父？”夏倾月的眸中微微闪过一抹惊讶：“能让你在这么短的时间内成长到这样的高度，你的师父，一定是个旷世奇人。”
　　云澈等了一会儿，却没听她继续再问下去，顿时道：“你就不想问问我的这个师父是谁吗？”
　　“那是你的**，我无权过问。”夏倾月漠然回答。
　　“嗯……”云澈沉吟一番，微笑着道：“我的这个师父呢，的确是个旷世奇人，不过她‘奇特’在哪里你是绝对猜不到的我有事找你gl最新章节。她比你想的还要厉害的多，也完全改变了我的命运，只不过，她绝对不是一个好的师父，因为准确说来，她并没有真正教过我什么东西，每次都是把一些东西直接塞到我脑子里，让我自己去领悟练习，不过我这个当弟子的可从来没让她失望，她塞给我的东西，我每次都在很短的时间内领会贯通，这才有了现在的我。”
　　“哼，自恋狂！”他的脑海里，响起茉莉很不屑的声音。
　　这时，一种异样的感觉从云澈的左手掌心传来，他马上抬起左手，赫然看到掌心正在闪烁属于天毒珠的绿色光芒。
　　这是……
　　天毒珠对宝物的感应！！
　　而能让天毒珠有所感应的，还绝不是一般的宝物，至少，也是星隐草这个级别的。
　　自从回到苍风帝国后，天毒珠一共有过两次探知感应，一次是发现了星隐草，第二次，是感应到邪神火种的存在。这是第三次……感应所指向的方向，刚好是他们的正前方。
　　“怎么了？”夏倾月见他停下脚步，回首问道。
　　“我猜我们马上就会有一个很大的收获！”云澈合起手掌：“走，我们继续向前。”
　　风雪没有半点停止的迹象，这场风雪也不知道已经下了多久，脚下所踩踏的冰雪，也厚到了难以想象的程度。两人继续向前走了两个多时辰，天毒珠的感应依旧存在，却没有任何的收获。这没有让云澈失望，内心反而更加振奋起来……能让天毒珠隔着如此远的距离便有所感应，它所发现的东西，一定非同小可！至少，要比星隐草还珍奇的多！
　　到底会是什么？
　　这里的温度低的吓人，在冰天雪地之下走了这么久，为抵御酷寒，玄力消耗的速度也相当快，纵然是有着不逊于真龙躯体的云澈，也开始有些吃不消，其他玄力稍弱的年轻玄者更是可想而知。他缩了缩脖子，目光细致的张望着前方，随口问道：“倾月老婆，你师父师伯她们以前应该来过很多次这个地方，她们一般都有什么收获？”
　　夏倾月想了一想，说道：“师父曾经来过这里两次，每一次都会有很大的收获，第一次得到三枚纯云玉和两株万年血灵芝，第二次得到一块紫脉天晶，三滴玄灵玉露以及一块巨兽骸骨。师父说过这里有三个季节，且季节特征表现的非常极端，其中，最不幸运的是遇到冬季，因为冬季的风雪会把所有的东西都严严实实的覆盖，很难有什么收获。”
　　很不幸，云澈和夏倾月第一次进天池秘境，便遭遇了漫天飞雪的寒冬。没错，所有所有的东西都被冰雪掩盖个严严实实，别说什么宝物，连块石头都看不到。
　　“进入过这个天池秘境的人所曾发现过的最好的东西是什么？”云澈问道。说到这里时，他忽然停住了脚步。
　　夏倾月也随之停了下来，微微摇头：“不知道。若谁真有什么巨大的收获，一般也不会声张出去。不过，听师父说起过，在四百多年前，曾有人在天池之中发现了一株菩提帝心莲。”
　　“菩提帝心莲？”云澈一脸讶异，世间百草，他不知道的可以说屈指可数，但菩提帝心莲这个名字，他却从未听师父说起过，今天还是第一次听说。
　　夏倾月微微抬眸，缓声道：“菩提帝心莲，是一种记载于我宫《冰云圣典》的神圣之物，在其他顶级宗门也都有记载君临异世之众王之王最新章节。记载之中，它是一种天赐的圣物，也是一种不该存在于世间的逆天之物。据传曾在很久远的年代出现过一株，此后就再也没有出现过，只存在于很多关于它的记载之中。四百年前，萧宗的一位前辈用灵魂传音告诉当时在秘境里的所有人他在天池之中发现了和记载中一模一样的‘菩提帝心莲’……只不过，那却是他的死亡之音，说完那些话后，他便没有了音讯，也未能从秘境中走出，就此陨落。”
　　“天赐的圣物”、“逆天之物”，来自夏倾月的这些辞藻无一不在渲染着“菩提帝心莲”是一种多么惊人的存在。云澈随之问道：“那这朵‘菩提帝心莲’到底逆天在什么地方？吃了它难道能长生不老？”
　　“……没有人真正见过它，所以，关于它的一切，就只有记载而已。”夏倾月轻声说道：“听师父说，服下‘菩提帝心莲’后，可以让一个毫无玄力的人，在一朝之间踏入地玄境……以我现在的境界，若服下‘菩提帝心莲’，将可以一步踏入天玄境。而且，‘菩提帝心莲’所蕴藏的力量极度温和，绝不会出现让服用者出现身体无法承受而受到创伤的状况。”
　　“……这么厉害！”云澈嘴巴大张。让一个毫无玄力的人直接踏入地玄境，让一个地玄境的玄者一步踏入绝大多数人一辈子都不敢奢望的天玄境，简直难以相信世上会有这样的东西存在。
　　只要得到了它，就可以一夜之间轻松攀上别人努力一辈子都不一定能攀上的高度，“逆天之物”这四个字，用在它的身上半点都不夸张。而这种太过破坏平衡的东西，也的确不应该存在于世间。
　　“话说，那个‘菩提帝心莲’是长什么样子？”云澈手点下巴，脸上露出着相当异样的神色，目光也有些飘忽不定。
　　夏倾月粉唇轻启，娓娓说道：“我看过关于‘菩提帝心莲’的记载，它比平常的莲花要大上许多，绽放时径长足有五尺，花瓣，则呈现一种有些妖异的浅蓝色……”
　　“……是不是像蓝水晶一样的蓝色？每一片花瓣也都像水晶一样有着琉璃光彩。花瓣中心的花蕊是猩红色，还会发光。托着它的花茎也是蓝色，是一种比花瓣颜色深上很多的幽蓝……”云澈瞪眼看着夏倾月，带着诡异的神色一句一句的说道。
　　夏倾月美眸之中凝起一抹讶色：“你原来看过关于它的记载？”
　　“不不，绝对没有。”云澈伸出手指，试探着指了指她的身后：“我说的，是你身后的那朵莲花。”
　　夏倾月蓦然回首，随之，她香唇微张，整个人怔在了那里。
　　就在距离他们不到五十步的地方，映现着一个浅蓝色的影子。没错，那是一朵莲花，一朵巨大的莲花。它的径长足有五尺，有着幽蓝如玉的花茎，荧光流影的浅蓝色花瓣，花蕊则如一颗颗聚集在一起的红色星辰，闪动着神秘而妖异的光芒。
　　莲花本该盛开在烈日炎炎的夏季，而这朵莲花，却在风雪之中傲然绽放。风声呼啸，落雪飞坠，这样的风雪之下连一个普通人都难以站稳，而这朵莲花却是傲然而立，无论花瓣、花蕊都毫无动摇，仿佛这风雪纵然再大上十倍，也别想让它零落任何一片花瓣。
　　大雪之下，整片大地都被淹没。却唯独没有淹没这朵莲花，花瓣之上，分明连一丝飞雪的痕迹都看不到，在这漫天飞雪的世界中，成为了唯一，而又最耀眼的存在。

第九百四十二章 离别

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“菩提……帝…心…莲……”夏倾月完全的怔住，视线中的那朵莲花，和记载中的“菩提帝心莲”完全一模一样，所有的特征都没有任何不同。独特的花瓣颜色，它的光芒，还有它立于风雨，傲视天地万物的姿态，也都在证明着它绝对不是平凡之物。只是一时间，夏倾月有些不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己在不经意间，竟然见到了这只存在于传说和记载中的圣物。
　　“……那真的就是你说的‘菩提帝心莲’？”听着夏倾月那梦幻般的呢喃，云澈的神情也是一阵异样的动荡……这就是传说中犹若圣物一般的逆天莲花？就这么被自己找到了？
　　这么巧？这么简单？这么幸运？
　　等等……荷花都是开在水中，四百前濒死时告诉所有人发现菩提帝心莲的那个人，发现时是在天池之中……难道说，自己和夏倾月现在竟是踩在天池之上……被冰封的天池上！？
　　“不会有错的，和记载中的一模一样。”
　　从夏倾月脸上，云澈见到了极其难得的激动神色。这种传说中的圣物乍然出现在眼前，别说是她，就算是楚月婵，也将难以保持平静。夏倾月抬步向前，准备靠近那朵蓝色莲花，却被云澈伸手拦下：“等等，先不要靠近。如果四百年前的那件事是真的，那么，那个人发现的，或许就是这一朵！也就是说，我们现在应该就站在天池之上。那个人在发现之后，留下的却是死亡之音……说明，这朵莲花的背后，极有可能隐藏着巨大的危险。”
　　夏倾月脚步收回，缓缓点头。越是珍奇的东西，越是有可能有强大的玄兽守在身旁。当然，这些玄兽并不是为了守护其安全，而是它所蕴藏的强大力量，会给予玄兽以滋养，在适当的时机，守护玄兽则会将之吞服来让自己的力量得到巨大的飞跃，所以会对它拼死保护，绝不容许其他人靠近和碰触。
　　“茉莉，这周围有没有强大玄兽的气息？”云澈潜下心来，向茉莉询问道。
　　但他等了好一会儿，却没有得到茉莉的回答。
　　云澈闭上眼睛，神识进入到了天毒珠之中，却发现茉莉正安安静静的躺在她的白玉床上，雪白的脸上一片恬静，双手交叉放在胸前，并摆着一个很怪异的手势。 身体周围，不时有绿色的光芒闪烁。
　　难道是在驱毒？
　　云澈没有敢打扰茉莉，意识从天毒珠中退出，然后集中精神感应四方，却并没有感知到任何危险气息的存在种田之世外竹园。他沉吟一番，犹豫着道：“这里很空旷，如果有玄兽存在的话，一眼就可以看到。而如果我们是踩在天池上，天池也早已被完全冰封，天池里的玄兽也自然被封在下面，不会出来。这样一想的话，或许有可能并没有我们想象的危险。”
　　“总之，还是小心些为好。雪中也可以藏匿玄兽。如果这朵菩提帝心莲真的有玄兽在守护，那一定会是极其可怕的玄兽。”夏倾月微微低眉。
　　再次感知了一些周围的状态，云澈抬步向前：“你在这里不要动，我过去看看。”
　　“我们一起吧。”夏倾月跟在了他的身侧：“万一有危险，两个人还可以互相照应。”
　　意外发现了这种传说中的圣物，两个人激动与紧张并存。菩提帝心莲这种东西，绝不是一般人所能找到，更不是一般人所能得到。两人缓缓迈步，小心翼翼的靠近……一直到两人站到了菩提帝心莲前方触手可及的位置，依然没有任何意外发生。
　　两人也同时长长舒了一口气。
　　菩提帝心莲近在咫尺，看着无比妖异的花瓣和花蕊，云澈兴奋无比的搓了搓手掌：“嘿嘿，看起来，在这里碰上冬天也不完全是坏事！这里的天气对玄兽造成的影响，尤其是天池之中的玄兽，要比我们大的多。”
　　一边说着，云澈伸出左手，碰触向盛开中的菩提帝心莲。
　　“等等！”夏倾月出声喊住他：“如果你是要把它采下的话，一定要小心。这种极其高等的圣物，采摘的难度也极高。如果稍有不慎的话，很容易让它的效用大量流失。”
　　“这一点你放心，别忘了，我可是神医。”云澈自信无比的笑了起来。有天毒珠在身，无论什么植被，他都可以做到最完美的攫取。摘取之后也将直接进入天毒珠，其中所蕴含的力量不会有一丝一毫的流失。
　　云澈的左手轻轻的触在幽蓝色的花茎上，手心一抹绿光悄然释放。这时，他忽然回头，问道：“倾月老婆，你就不怕我把它摘掉之后独吞了？”
　　夏倾月美眸侧过，神情一片淡然：“这朵菩提帝心莲是由你发现，本就该属于你，与我有何关系？”
　　云澈顿时一怔，心里闪过一丝异样，当下不再说话，手中一闪绿光，随之，整朵菩提帝心莲便直接消失在了那里，进入到了天毒珠之中。
　　菩提帝心莲的确是极其高等的天材地宝，但它再高等，也不可能高过天毒珠。在天毒珠的力量下，本极难采摘的菩提帝心莲在云澈手里和最普通的花草一样，被轻而易举的摘下。
　　从发现，到靠近，到成功采摘，整个过程顺利无比，别说风险，连点阻滞都没有，简直顺利的有些不正常。云澈拍了拍手，站起身来，刚要说话，忽然，一声低沉无比，犹若来自无尽深渊的咆哮声传来……声音的方向，似乎是来自脚下，而随之，他们的脚下开始了隐隐的颤动，并颤动的越来越激烈。
　　云澈的脸色猛的一变，一把抓起夏倾月的手，沉声道：“快走！！”
　　菩提帝心莲的旁边，果然不是没有玄兽的守护。
　　天池秘境严冬降临，天池冰封，这只常年守在菩提帝心莲旁边的玄兽也在天池之底陷入了沉睡之中英雄命运。云澈和夏倾月靠近时，它没有发觉，依然沉睡。但当菩提帝心莲被摘走，气息完全消失时，它终于醒来，并引燃了滔天的怒火。
　　那是一声云澈两世以来听过的最可怕的咆哮，那声咆哮所蕴含的威压，几乎将他的精神和五脏六腑给直接碾碎。夏倾月的感受和云澈别无二致，两人以最快的速度冲向远方，极速之下，转眼之间，他们已在两百丈之外，脚下的战栗，也在这时越来越激烈，仿佛大地随时可能崩塌。
　　轰！！！！！！！！！！！！！！
　　嗷吼！！！！！！！！！！！
　　云澈和夏倾月的身后，响起了一声犹若天塌地陷般的巨响，伴随着一声足以让苍穹和大地都崩裂的恐怖咆哮。
　　这声咆哮，震的云澈大脑瞬时变成一片空白，和夏倾月一起扑倒在了冰雪之中。他们同时下意识的回首，然后看到了他们有生以来最震撼的一幕。
　　地面被完完全全的掀起，覆地的冰雪和无数巨大的冰块被远远的撩向了高空，一直飞到了他们无法看到的高度。随之，一波巨大的水浪冲天而起……没错，是水浪！云澈想的没有错，他们的下方，踩踏的便是被冰封的天池。覆盖天池的冰足有数十丈之厚，却如薄薄的纸片一般被轻易的冲碎，下方被带起的池水冲到半空，便已化作高高矗立的坚冰，水浪之下，一个庞大无比的白影冲天而起，一直跃起了百丈之高，然后重重的落下……落下那一刹那的巨响犹若天崩地裂，周围的冰层也大面积崩裂，有一道裂痕直接蔓延到了云澈和夏倾月的脚下。
　　这是一只大到了完全超出云澈与夏倾月想象的巨兽。它的高度足有百丈，全身白毛覆盖，有着类人的躯体，凶狼一般的头颅和猩红色的眼睛。它落下之时，便如一座小山，连天上射下的光芒都遮挡大片。而它释放的气息，比之万座山岳还要沉重恐怖。云澈和夏倾月在它庞大的身躯面前，就如两只飞虫般渺小，他们以最快速度逃出的距离，在它的脚下，不过只是两步之遥。
　　…………………………
　　在两座冰峰之间，凌月枫在一棵没有完全被冰雪覆盖的古树下终于有了第一个收获。他刚要将那片漆黑色的灵芝摘下，远方，忽然传来了一声玄兽的咆哮声。传来咆哮声的地方很远，所以声音并不大，但却让凌月枫全身巨震，脸上露出了无比震惊的神情，而他的灵魂，竟在这来自很远方向的咆哮声中不受控制的战栗起来。
　　“这是……这是……霸玄兽的威势！！”凌月枫看向远方，脸上露出无法抑制的惊恐。
　　“天池秘境之中，竟然隐藏着一只霸玄兽……”
　　“等等！这个叫声分明充满着愤怒！难道是有人走入了它的领地，或者触怒了它？”
　　想到这里，凌月枫的脸色一变再变。这个声音所蕴含的威势，让身为王座的他都深深恐惧。他感觉到这个声音的主人若想灭掉自己，根本不需废吹灰之力。霸玄境……一个从来不属于苍风帝国的层面，因为苍风帝国的历史上，从来未出现过一个真正的霸皇。“王座”已是苍风帝国的极限和顶峰，“霸皇”、“帝君”这样的名字，只会存在于苍风玄者的幻想之中，是他们根本无法理解和想象的层面。
　　而触犯这只霸玄兽的人，他将在瞬息之间化作灰飞……不可能有第二个结果。
　　凌月枫下意识的后退两步，然后向远离咆哮声的方向飞去。现在，他只能深深的祈祷触犯到这只恐怖霸玄兽的人不是他天剑山庄的人。

第九百四十三章 诅咒

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　那一声咆哮带着极端恐怖的威压和穿透力，传遍了天池秘境的每一个角落，让十大顶级宗门的强者们全部骇然变色，纷纷向咆哮声的反方向退去，他们同时想到，这一次必然又有人陨落，只是谁也不曾想到，遭遇这只恐怖玄兽的人，竟是目前年轻一代最顶尖的两人！
　　正凝心驱毒的茉莉被一股可怕的气息惊醒，云澈的脑海之中，传来她凝重和惊讶的声音：“怎么回事？你们居然招惹了一只霸玄兽！”
　　“霸玄兽？”云澈悚然一惊。这只庞大无比的巨兽所带给云澈的威压感，还要远胜当初那只王玄炎龙。但他怎么也没想到，这竟然会是一只霸玄兽！因为霸玄这个层次，苍风帝国从未出现过！是一种近乎神话级的梦幻存在！
　　来自霸玄兽的强大威压让云澈和夏倾月全身僵硬，五脏痉挛，心跳都几乎完全停止。想与一只霸玄兽抗争，或者从它的爪下逃走，无疑是痴人说梦超级优盘空间最新章节。云澈咬牙道：“茉莉！你的力量真的完全封闭，一点都无法使用了吗？”
　　“……”茉莉久久无言，小巧的眉头收的紧紧的。她没有想到，自己才刚自封玄力没多久，云澈便招惹上了一个如此恐怖的家伙。但如她所言，她自己下的封印，她自己也无法解除，云澈逃离这场险境的唯一希望，也已彻底断绝。
　　事到如今，茉莉也开始有些后悔。
　　“你这次，算是必死无疑了。”茉莉字字沉重的道。
　　“不行！！”云澈猛然摇头：“我还不想死……也不能死！！”
　　“倾月……我们快走！！”
　　云澈一咬牙，大吼一声，在那股如山岳般的气势压迫下艰难无比的起身，抓起夏倾月的手，用尽全力向前方遁去。
　　“吼！！！”
　　他们的动作，引来巨兽的一声愤怒咆哮，迎着云澈他们遁走的方向，巨兽举起右臂，砸向了下方……
　　后方的呼啸风声让云澈下意识的回首，那只巨大的拳头不是轰向他们，而是落向巨兽自己的脚下，但依然让云澈的瞳孔急剧收缩。他一把抱住夏倾月，用尽全力高高跳起，“焚心”开启，随着他玄力的疯狂涌动，身体周围，一个将他和夏倾月同时笼罩的半透明屏障瞬间出现。
　　“封云锁日！！”
　　轰！！
　　就如一个来自天堂的重锤狠狠的砸在地面上，整个天池都震荡了起来。如果这时不是严冬，而是夏日，或许大半个天池的池水都将被震向高空。
　　一股巨大的危机感从下方传来，抱着夏倾月跃至高空的云澈猛一吸气，以星神碎影再次瞬间拔高，然后身体一翻，自己的后背向下，将夏倾月护在身前。
　　“云澈……！”
　　夏倾月的一声惊呼传来，但马上，便被惊天震地的轰鸣声所淹没。
　　这毕竟是来自霸玄兽的间接攻击，云澈纵然已早早跃向高空，但下方被反震起的冲击力，依然不是他所能够承受的。他的“封云锁日”被一瞬间冲破，一块碎冰和细密的雪花打在了他的后背上，云澈眼睛一凸，脸色瞬间变得煞白，一道血箭凌空喷出，一小半沾染在了夏倾月的衣服上，将她雪白的云裳给染红一小片。
　　如果不是“封云锁日”的守护，这一下已足够让云澈殒命。他猛咬舌尖，不让自己陷入眩晕，强运玄力，再度发动“封云锁日”，而这时，他和夏倾月的视线中，出现了一个极其恐怖的画面……
　　他们看到了一个无比巨大的头颅，这只头颅距离他们还有数十丈的距离，却已填满了他们的整个视野。头颅之上，是两只猩红如血狱的眼睛，两只血目释放的光芒所聚焦的位置，便是他们。随之，它向着他们张开了犹若深渊一般的大口，一股巨大无比的吸力传来，被震到半空的坚冰、飞雪……还有拥在一起的云澈与夏倾月，都在这根本无法抗拒的吸力之下飞向了那张大口之中。
　　本能的喊叫声从云澈和夏倾月的口中喊出，云澈也在这时忽然明白为什么这只巨兽刚才的一击是砸向地面，而不是砸向他们。因为这只巨兽知道那朵菩提帝心莲是被他们所夺取，现在必定是在他们身上，它若将他们毁灭，菩提帝心莲也会跟着毁灭吃货末世生存记最新章节。而把他们震向高空，是为了将他们吸入腹中，这样的话，就等于吞掉了那朵在他们身上的菩提帝心莲！
　　一念至此，云澈的眸中顿时闪过了一丝丝生的希望，庞大的吸力之下，他和夏倾月离那张犹若深渊的大口越来越近。在这股吸力之下，就算他和夏倾月一起用尽全部力量，也不可能有半分挣脱的可能。云澈死死的看着前方，倾尽全力维持着“封云锁日”，双手紧紧抱着夏倾月，口中一遍遍的大吼着：“抓紧我……抓紧我……不要放手……抓紧我！！”
　　呼~~~~~
　　云澈和夏倾月的眼前顿时变得漆黑一片，巨兽的大口，也在这时终于闭合。
　　耳边的风声依然在呼啸，进入巨兽口中的那一刻，云澈便感觉自己进入了一个黑暗，而又冰冷到锥心刺骨的冰寒炼狱……这只巨兽的体内温度，竟然比风雪连天的外界还要低的很多很多。在庞大的冲力带动下，他的身体在不断的碰撞中极速前行，在黑暗中仿佛经历了无数个峡谷，和一条条奇长无比的隧道。他闭着眼睛，整个过程全力维持着“封云锁日”，因为这是能让他们在这个过程中不被冲击到粉碎的唯一依仗。
　　不知过了多久，冲击力终于消失，他们落到了一处无比坚硬的地方，终于停了下来。
　　一直维持着的“封云锁日”，也在这一刻无声的消散。
　　安静了许久之后，夏倾月睁开了眼睛，她意识到自己到了哪里，却无法相信自己竟然还活着……而且，除了身体略微酸痛以外，根本是毫发无伤。
　　她抬眸看了一眼周围的空间，然后伸出右手，一团梦幻般的蓝光在她掌间凝起，勉强照亮了周围三丈之内的空间。
　　这里应该是那只巨兽的腹部，但无比意外的是，这里看上去完全不像一只玄兽的身体内部，竟如一个冰窟一般，下方坚硬无比，周围吊坠着一根根或长或短的冰锥，这里的空气极其污浊，难以呼吸，温度更是奇低无比，纵然是有着七重冰云诀在身，和水元素极为亲和的夏倾月，都有着轻微的不适感。
　　“云澈，你没事吧？”
　　夏倾月轻唤了一声，却久久没有得到云澈的回答。夏倾月手掌下移，让微弱的蓝光照耀在云澈的身上，却发现他眼睛半闭，脸色煞白如纸，嘴角一抹血迹在缓缓蔓延……手碰触到他的身体时，感受到的只有一片冰冷。
　　夏倾月迅速半跪在他的身侧，手掌按在了他的胸口，声音也变得惊慌起来：“云澈，你还好吗？”
　　按感知到他内息流动时，夏倾月的手掌明显的颤抖了一下。因为他此时的内息，竟微弱的……如同一个婴儿。
　　云澈的眼睛缓缓的睁开一点，脸上，露出一丝无比轻微的笑：“太……好了……我们都……没死……”
　　短短几个字，他却说的无比艰难。
　　在巨兽那震地的一拳下，云澈便受了极重的伤，但他来不及调息，便一直强行持续着“封云锁日”。“封云锁日”不是普通的玄技，而是属于邪神的暴走之技！它虽然是防御能力上的暴走，但绝非普通的防御屏障，而是要在短短瞬间发动的保命之技。“封云锁日”每持续一息，所消耗的玄力便等同于发动了一次“陨月沉星”。
　　从被震到空中，到被完全吸入巨兽腹中，一共过去了近三十息的时间，而这段时间，“封云锁日”一直持续着，否则，他和夏倾月早已毙命仙妻最新章节。而这三十息的持续，是一个巨大到常人难以想象的消耗，且这种消耗，还是在云澈受到重创的状态下。
　　此刻终于平息了下来，他的内伤也已加剧了数倍，玄力，更是完完全全的消耗殆尽，没有一丝的残留。
　　内伤极重，又没有了丝毫的玄力抵御寒冷，这里的恐怖低温，每一秒都在大量剥夺着云澈的生命力。他感觉到自己的身体冰冷到如同被插入了万千针刺，而很快，这种冰冷感便一点点消失，让他逐渐的失去了对身体的所有感知。
　　他嗅到了死亡的味道，也是第一次，距离死亡如此之近，触手可及。
　　夏倾月把手从云澈身上拿开，眸光变得一片混乱：“云澈，你……”
　　“倾月……不要说话……听我说……”
　　云澈的呼吸已变得极其微弱，这里的温度，让他的双手、双脚、躯体在这短短的时间内便被冰冻的僵硬，他的双目也已毫无色彩，还能说话，是依靠他的强大意识力死死支撑着，但他知道，这最后的意识，也随时都会消散……
　　死亡，来的太过急促和突然。
　　“倾月……还好……你没事……我应该……马上就死掉了……我死后……你不要……管我……你不惧寒气……或许有可能……从这里逃出去……就算这只……巨兽……再可怕……也要……用尽全力……逃出去……”
　　“云澈！不要再说了！你不会那么容易死的……要离开，也是我们一起离开！你不会死的！”
　　这场灾难来的太突然，让她根本措手不及。云澈的内伤极其之重，五脏六腑几乎破碎，身上的生机微弱不堪，说不定下一秒就会消散。她知道他为什么会受这么重的伤，也知道他现在为什么如此虚弱……被震向空中时，他后背向下，承受了所有的冲击力，却让她毫发无伤。被吸到巨兽口中然后一直落到这里的过程中，那股冲力可怕无比，就算是她铸起最强韧的冰晶防御也不可能抵御，但那个一直守护在他们周围的屏障却将一切冲击都完全阻下……那无疑，是强韧到了极点的防御屏障，而如此惊人的防御屏障，可想而知会伴随着多么巨大的消耗。
　　只是她的声音，云澈已根本听不到。云澈的眼睛依旧半睁着，但已经看不到一丝的光芒。他的四肢、躯体、脸颊、头发……已全部覆上了一层薄薄的冰层，冰层之下，是即将完全燃尽生命力的冰冷躯体。
　　“倾月……”他轻轻的呢喃着：“如果有来世……再做我的妻子……好吗……因为……这一世……还没有完全的征服你……我……不甘心呢……”
　　夏倾月身躯一震，眸光一下子变得模糊。
　　云澈的双目，也在这时失去了最后的焦距了神采，全身一动不动，唯有他的喉间，无比轻微的溢出着来自灵魂的声音……
　　“爷爷……小姑妈……”
　　“雪若师姐……茉莉……对……不……起……”
　　“……”
　　“苓儿……我来陪你了……苓儿……苓儿…………”
　　最后的声音细弱如微风，最终完全的消逝……一颗被照耀成蓝色的星光，从夏倾月的脸上缓缓而落，轻轻打在了他完全僵化的嘴唇上。R1058

第九百四十四章 前往璇瑶大陆

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　夏倾月摸了一下自己的脸颊，碰触到了一缕冰凉的泪痕。
　　她怔在了那里，似乎有些不相信自己竟然在流泪。
　　眼泪这东西，对她而言太过陌生。在四岁那年大哭一场后，她便再也没有流过一滴眼泪。冰云仙宫的冰心诀，让她可以在任何环境下平静情感，无喜无悲，无哀无怒。冰云诀之下，她的内心也一直清冷而空灵，几乎已找不到什么东西可以引起她内心的动荡……除了，在面对云澈的时候。
　　……也只有在面对云澈的时候。
　　连她自己也不知道原因。
　　而此刻，碰触着脸颊上泪痕，她终于有一些明白这是为什么……
　　白玉一般的手缓缓垂下，轻轻放在了云澈的脸上，她的视线已被泪光模糊，模糊之中，看到的不再是一张完全僵硬的面孔，而是一张张时而坚毅、时而淡漠、时而锁眉、时而贱笑的脸……
　　在她的世界，云澈是一个很特殊的存在，不仅仅是与她的夫妻之系，更因他和她所见过的其他男人都不一样……那些面对她的男子，或者惶恐的不敢与她对视，或者无比努力的摆出着翩翩君子的姿态，却无法掩饰眼眸里炽热到让她厌恶的光芒。唯有云澈……在她面前毫无遮掩，毫无伪装，即使是在最落魄的时候，在她面前也没有丝毫自惭形秽。有时无比神秘，让她第一次想要知道一个男人的全部，有时冷静的让她惊讶，有时说话做事无忌的像个孩子，有时又像个无赖……而他的每一张面孔，她居然都能牢牢的记在心中，然后一次次不经意的想起……
　　只是，她注定是一个必须追求玄道至高峰的人，为了能达到那个高度，她愿意舍弃一切，也自然排斥着这个不知不觉中印入她内心的影像……
　　只是，这个世界上，并非所有的东西都可以以意志来掌控。
　　第一滴眼泪落下后，她的眼泪便如冲破阻碍的溪流，不受控制的道道流动，很快便沾湿了她的整张脸颊。
　　“云澈……不用等来生……其实……论剑台上，你把我打败的那一刻，你已经把我征服了……”
　　“就算我再怎么静心……我也不可能真正做到完全封闭自己的情感，我一直以来的冷漠，只不过是我自私的逃避而已……”
　　“你当初为了给我打通所有玄关，透支体力，差点给自己留下永久性损伤，如果不是因为你，也没有今天的夏倾月……你在论剑台上那么拼命，只为证明有资格做我的夫君，却又宁肯加剧消耗和内伤转移攻击方位，也不忍心伤害我……现在，你又为了保护我，拼尽自己的所有力量和生命……你明明那么聪明，却又真的以为你为一个女子做了这些……会有哪个女子不被你征服吗……”
　　夏倾月缓缓的站起，双手放在了胸口，闭上眼睛，轻轻的道：“云澈，你是我夏倾月所嫁的男人，怎么可以就此陨落……夫为妇纲，我却从未尽过一次身为妻子的责任……”
　　“至少这一次，我想让你知道……我夏倾月……愿意做你的妻子……”
　　淡蓝色的光芒，在夏倾月的身上缓缓浮现，并逐渐变得浓郁，也将这个冰冷的空间照耀的格外梦幻鬼王宠妻：纨绔废柴妃。这些蓝光持续了很久，然后在夏倾月的牵引下，全部聚集到了她的双手之上，让她的两只玉手同时凝聚起近乎刺目的冰蓝光芒。
　　夏倾月轻轻的俯下身，将双手覆盖在他的胸口，眼神迷离间，她默默的看着自己手上的蓝光如流水一般流动到云澈的胸口，然后一点一点的没入到他的身体之中……很快，在他的身体表面，浮动起一层淡蓝色的光圈。
　　光线暗淡了下来，微弱的柔光映照着夏倾月无比恬静的脸颊。她轻轻的闭上了眼睛，这一刻的她，美到了无法形容的极致……
　　……………………………………
　　云澈本已跌入了死亡的深渊，在意识完全消散那一刻，他以为自己再也不会醒来。
　　但在死亡的深渊之下，他却忽然开始感觉到了身体的存在，身体表面的冰冷感在变得越来越清晰，而且不再如之前那般冰冷到无法承受……
　　是来到冰冷的地狱了吗？
　　……生前杀了那么多的人，死后，再怎么也要下地狱的……
　　剧痛的感觉从胸口隐隐传来，也让云澈的意识越来越清醒，缓缓的，他睁开了眼睛，双目隐约捕捉到了些许微弱的蓝光。
　　“总算是醒了，哼！这样都没死，你的命还真硬。”
　　耳边传来茉莉的声音，虽然听上去气呼呼的，但依然无法掩饰声音中的喜悦和如释重负。
　　“我……没死？”云澈用力的睁开眼睛，难以置信的轻语道。他的内腑虽然在疼痛，但却不是那种碎裂般的剧痛，空气冰冷，但不再是那种刺骨的冷，相反，身体表面，还隐约有一种温暖的感觉。五感恢复正常，躯体、四肢也恢复了知觉，原本亏空的身体，也有了少许的力量感。
　　“你原本的确应该死了，但这个女人却把自己所有的玄力都给了你，封住你的内伤，隔绝了这里的寒气，所以你暂时又活过来了，不过，这里可是那只霸玄兽的身体里，你们根本不可能出去。所以你们两个人，终究还是要死……不同不过是顺序颠倒过来。她，会死在你前面。”
　　是……倾月？
　　把玄力……全部给了我？
　　云澈心中一惊，一咬牙，一下子撑起了上身，微弱的蓝光之下，他看到夏倾月正安静的趴伏在他的身上，雪白的脸颊无比平静安和，看不到喜怒哀乐，却隐约有着那么一丝丝无法理解的满足。
　　“倾月！倾……”
　　云澈的手碰触到夏倾月的手，又闪电般的收回，脸上一片惶然。因为修炼冰云诀的关系，夏倾月的身体本就偏冷，却绝不是寒冷，而是一种让人舒适的清凉，但现在，夏倾月的身体却冷的像玄冰一样。
　　“她把玄力全部用来给你平缓内伤、抵御寒气以及恢复生命力，自己没有玄力护身，这里的寒气根本无法抵御。如果不是她的身体常年适应冰寒，你还没醒过来的时候，她就已经被冻死了，不过现在，也不过是奄奄一息……这是一只冰系的霸玄兽，它体内的寒气之重，根本不是你们所能承受的！”茉莉沉眉冷言道。
　　“倾……月……”云澈艰难的直起上身，手缓缓的触碰在夏倾月的脸颊……动作很轻很轻，因为现在的夏倾月，就如一个一触即碎的冰美人，让人心痛的一阵窒息奶妈威武最新章节。
　　明明对他一直冷漠的她，却愿意在他重伤未愈时悄然跟随保护，在他遇到危险时出现带他离开……现在，又为了拯救他，冷却着自己的生命。
　　他无法理解她一直以来的冷漠与淡然，而此刻，他清楚的看到了她清冷外表下如明月一般的心灵。
　　“倾月！快醒过来……倾月，快醒醒！”
　　轻轻摇动夏倾月的上身，云澈急促的呼喊起来，马上，他想到了什么，慌忙从天毒珠中拿出一大堆的衣服，全部盖在了夏倾月的身上，一直到自己所有的衣服都被拿出……到了最后，就连茉莉的那床粉红被子也被他拿了出来，严严实实的包裹在夏倾月的身上。
　　只是，这里的温度实在低的太过可怕，寒气如噩梦一般渗入到夏倾月的身体之中，带走着她越来越少的生命力。
　　“不行……我必须出去，在这里，只能等死……必须出去！！”云澈用力咬牙，他试探着想要起身，胸口和后背却一阵剧痛传来，僵硬的四肢也根本不完全听从他的使唤，让他又狠狠的跌坐了回去。他刚要再次挣扎，忽然发现，在这片漆黑空间中有的不仅仅是他身体表面的蓝光，还有一丝绿色的光芒。
　　云澈迅速抬起左手，赫然看到天毒珠正在闪动着幽绿色的光芒。
　　这是天毒珠的探知光芒，而且闪动的绿光很是浓郁，证明着它探知到的东西距离他所在的位置很近，近到了或许只有几步的距离！
　　“这里面，难道还隐藏着什么宝物？”云澈下意识的道。
　　茉莉现出身形，看了一眼夏倾月，又看了一眼天毒珠的光芒，冷冷的道：“这只冰玄兽张口可以吞下半座山，有天材地宝被他吃到肚子里，一点都不稀奇。”
　　云澈用力喘息一口，忽然伸手指向前方：“茉莉，你帮我到那边看看天毒珠终究发现了什么东西……天毒珠这次的光芒很奇怪，不但光芒强烈，而且闪动的频率很高，或许，会是什么不同寻常的东西。”
　　“都快死了，你还关心什么异宝？”茉莉小巧的眉头用力的锁在一起，有些生气的道。
　　“我关心的不是什么异宝……而是所有可能的希望！”云澈喘着粗气道：“我的身上，没有任何有可能带我和倾月脱离险境的东西……现在有可能救我和倾月的，只有传送类的东西……万一……万一那就是带有空间属性的宝物呢！？”
　　“天真！你真的相信这个世界上会有这么巧合的事吗？”茉莉嘟囔的一句，但还是走向了云澈所指的方向。玲珑纤小的红色身影很快就没入了黑暗之中……少顷之后，前方，忽然传来茉莉“啊”的声音。
　　云澈的精神顿时一震，能让茉莉发出惊讶之音，那果然绝对不是寻常之物，他急切的问道：“你发现了什么？会不会真的是空间类宝物？”
　　茉莉的声音带着一种异样的情绪传来：“你的命，真是硬到了让我都嫉妒！虽然不是你想要的空间系宝物，但也可以保你不死了……也难怪这里竟会出现一只冰系霸玄兽，原来竟然是把‘它’吞到了肚子里！常年吸取着它外溢的力量……云澈！接住，然后马上吞下去！”
　　在茉莉半兴奋半郑重的声音中，一个苍蓝色的光点从黑暗中飞来，落在了云澈的手心上。R1058

第九百四十五章 愿晶

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　这是一颗很小的圆珠，普通玻璃球般大小，如蓝宝石一般晶莹剔透，但释放的光芒要比蓝宝石深邃浓郁的太多，就如一颗闪耀的蓝色星辰一般。在它被云澈抓在手中时，它就如同被从沉睡中忽然唤醒，陡然射出无比强烈的苍蓝之光，强烈到将云澈的整个身躯都笼罩其中。
　　“这个是……”苍蓝色的光芒妖异而浓烈，照耀了这里的每一个角落。云澈将它拿在眼前，呆呆的看着它。而这时，他因亏空而沉寂下去的玄脉，忽然传来了剧烈的动荡——那是一种兴奋的动荡，带动着他全身几近僵化的血液和精神都开始荡动起来，一种奇异的感觉也在这时袭向云澈的心间……拿着手中的这枚苍蓝之珠，他有了一种无比安定的感觉，仿佛它本就应该是自己的东西，此时终于重归他的身上。
　　而这种感觉他并不陌生，同样的感觉，他在得到另一件东西的时候也出现过。他的记忆瞬间回到了赤龙山脉——炎龙洞窟——那颗冲红色的——邪神火种！
　　“你还愣着干什么，快把它吃下去符尊传最新章节！它的气息，和你当初吃下的火属性邪神种子除了属性不同，其他完全一样！这分明就是邪神留下的水属性种子，被这只大家伙吞到了肚子里，从而有了这只冰属性的霸玄兽！”
　　茉莉是凭气息判断，而云澈的感觉则比茉莉还要真切，他可以完完全全的确定，这一定是和当初在炎龙洞窟发现的那一颗一样的另一颗邪神种子！看了一眼在冰寒中生命即将流逝到终点的夏倾月，他毫不犹豫的将这颗苍蓝色的圆珠拍入口中，直接咽下。
　　瞬时，云澈的玄脉猛然动荡，身体表面陡然释放出一团苍蓝之芒，这些苍蓝色的光芒将夏倾月留给他的浅蓝玄力光芒完全吞没，然后如同一大团苍蓝色的火焰一般在他的身体表面燃烧。
　　寒冷的感觉完全消失了，云澈闭上了眼睛，全身被一种说不出的舒适感所充斥。他身上的苍蓝光芒越来越浓郁，逐渐蔓延到了夏倾月的身上，一瞬间，覆盖在夏倾月身上的冰晶连融化的过程都没有就直接消散，周围被蓝光碰触到的地方，所有的冰凌也都随之消失。霸玄兽体内恐怖至极的寒气，在这苍蓝色的光芒之下，竟是不堪一击。
　　玄脉在雀跃中动荡着，一股不知从何而来的玄力快速的涌来，让原本亏空的玄脉以极快的速度恢复着玄力……在那股不知从何而来的温暖力量下，他几近破碎的内脏也以惊人的速度快速愈合着。
　　玄脉中的玄力越来越多，一直增长到了所能盛纳的极限，却依旧没有停止……
　　一声轻响，云澈隐约听到了什么被冲破的声音。与此同时，一种关卡被直接突破的感觉从云澈的玄脉深处传来，他身上持续了许久的蓝色光芒，也在这时终于熄灭。
　　那一瞬间，云澈清晰的感觉到自己的整个玄脉都生了近乎升华般的变化，其中所蕴藏的玄力，更是浑厚浓稠到了他难以置信的程度。他对自己身体、对周围的感知也在这一瞬间发生了巨大的变化，整个躯体、灵魂、玄脉都如忽然间脱胎换骨……
　　云澈仰起头，缓缓的呼出一口气，顿时，一股比之之前强横了不知多少倍的玄力气场从他身上散发而出！这样的玄力气息，已经脱离了真玄境的范畴，真真正正的踏入了灵玄之境！就连他的内伤也直接痊愈！
　　云澈默然内视，他看到自己原本如水晶般晶体剔透，如火焰般赤红的玄脉，现在却变成了混杂在一起的赤、蓝两色。五十四个玄关，每一个也都闪动着红蓝相间的光芒。不仅仅是玄脉，就连他的经脉、血液，甚至每一个细胞之中，都多了点点苍蓝色的成分。
　　赤色与蓝色既不是完全的泾渭分明，也不是完全的融合，而是融合中的泾渭分明，既杂乱无章，互不排斥的混合，又互不干扰的独立存在。
　　云澈所吃下的，的确就是当初邪神所留下的水属性种子。
　　当初吃下火属性的种子，云澈的玄脉也变成火属性，并有着极致的火元素亲和能力，可以在一定程度上操纵火元素，并且不会被任何形式的火元素所伤。
　　如今又吃下水属性的种子，云澈的玄脉也变成了水、火两种属性！在自然界中，水、火是相克不相容的两种属性，但这两种属性，却在邪神玄脉之中实现了完美的共存！
　　同时，当初楚月婵在他体内留下，却因与火属性玄脉完全相悖而被迫封存的“冰云诀”，也在这一刻完全苏醒！
　　云澈睁开眼睛，双手一错，一个苍蓝色的屏障便已向外扩散而开，将夏倾月身体周围的寒气完全隔绝未来教科书全文阅读。神奇的邪神力量让他伤势痊愈，玄力恢复，而且直接完成了从真玄境到灵玄境的跨越，他的所有紧张、忐忑、担忧也全部消失，内心无比的平静……因为他的灵魂，也有了一定程度的升华。
　　云澈伸出手掌，意念一动，一小块冰晶凝结在了他的掌心，然后，这块冰晶变成了水、又变成了雪，又变成了雾……在他的意念之下随意的变动着它的形态。如今，他的躯体已与水元素完全亲和，继火焰之后，世间一切形式的水系力量，也都不可能伤害的了他。
　　茉莉回到他的身侧，神情虽然毫无波澜，心中却是如释重负：“你果然是有着很强的气运在身，我为了寻找邪神的种子而来到天玄大陆，却一无所获，你却在不到两年的时间内，接连遇到了两颗！尤其是这一颗种子，出现的时机简直无比巧合！邪神种子中蕴藏着强大的元素‘源力’，现在你不但可操控水元素，而且会对水元素产生‘绝对’的免疫能力。这里的寒气已经完全伤害不到你！”
　　“但这不代表我已脱险！”云澈双手攥紧，目光落在气息无比微弱，全身依旧一片冰冷的夏倾月身上：“我必须带她马上离开这里！否则，她会难以支撑下去。”
　　这时，云澈的脑中忽然“嗡”的一声，然后响起了一个无比苍老和遥远，如同来自远古时代的声音。
　　“我力量的继承者……你终于来了……”
　　这个声音……是……
　　云澈迅速闭上眼睛，凝聚精神，试探着用意念回应道：“你是……邪神？”
　　“没有错……你刚刚吃下的这枚种子……有着我留下的一缕残魂……我在这个小世界中等待了很多很多年……终于等到了你的到来……”
　　云澈心里一动，一个想法脱口而出：“难道，我现在所在的这个小世界，是你当初开辟的？”
　　苍老的声音徐徐的道：“没错……不过……这不重要……如今我留下的种子已得到了新的归属……这丝魂魄……也将马上散去……我力量的继承者……放松你的精神……平稳你的呼吸……让我看一下你的记忆……让我可以知道我最后的这丝力量……可以为你做些什么……”
　　云澈没有抗拒，也没有防备，将精神完全放松了下来，任由一丝细微的力量侵入到了他的意识海中……几息之后，这丝力量便又从他的意识海中抽离。
　　“原来如此……你只是一个平凡的人类……却有着不平凡的命数与气数……你的经历告诉我……你会是一个合格的继承者……我对你的未来充满了期待……只是……我却注定不可能看到你的未来……你现在最强烈的渴望……是离开这个危险的地方……我会用我最后的力量完成你的这个渴望……并且送你去一个特殊的地方……”
　　虽然不知道苍老声音中所说的“特殊的地方”是指什么地方，但只能能离开这里，已足够让他欣喜若狂：“谢谢你！我的妻子现在状况很危险，再在这里停留的话，会危及她的生命！拜托你尽快送我们离开！”
　　“我明白了……不过无须感谢……你继承了我的力量……也注定要继承我的使命……说感谢的人……应该是我……你的未来……注定超越你的想象……不断的变强……这是你唯一的选择……那么……去吧……不过那个地方……你们只能停留十二个时辰……十二个时辰后……你们将被带回到这个小世界……”
　　使命？
　　邪神的使命？
　　苍老的声音在云澈的脑海中消逝，随之，他和夏倾月所在的空间忽然扭曲，他抱紧夏倾月，和她一起消失在了扭曲的空间之中神鬼仙佛妖魔道最新章节。
　　……………………………………
　　一股清新的空气混合着淡淡的花香和泥土香味扑面而来。
　　幽绿的青草、流水潺潺的小溪、一棵棵不规则分布，高低粗细不一的大树小树……这是云澈睁开眼睛后看到的画面。而这再平凡不过的画面，此时却是弥足珍贵，让他长长的舒了一口气，然后小心翼翼的将怀中的夏倾月放下。
　　夏倾月依旧全身冰冷，昏迷不醒，气若游丝，但温度和环境的变化，让她平静的脸上多了一分缓和。云澈迅速拿出一颗效用最为和缓的小玉露丹，放入夏倾月的口中，右手按在她的心口，以玄力护住她的命脉，然后一点点驱散着她身体里的寒气。
　　这里似乎是一处并不常被人踏足的野外，看上去并没有什么特殊之处。云澈不知道这是哪里，也没有去想邪神为什么要用最后的力量送他们到这个地方，精力全部集中在夏倾月身上，他一边凝心为她驱寒，一边默默的看着她倾国倾城的绝美容颜，目光逐渐的痴了……
　　你……居然愿意用自己的命来救我……
　　如果不是你的舍命相求……现在的我……已经是个彻头彻尾的死人……
　　面对你时，我想的最多的，就是怎么才能征服你……而只有我自己最清楚，这其中，爱慕的成分很少很少，最多的，是男人对美丽事物的占有欲，以及我身为你的名义夫君……那一点点可笑，却又无法放下的傲气与尊严……
　　从今之后，我不会再想着征服你……而是彻彻底底的拥有你……哪怕要把冰云仙宫给整个的拆了，我也必要你完完全全的属于我！
　　“救命……救命啊……”
　　云澈凝神聚气间，一个急促的呼救声从不远处传来，这是一个稚龄女孩的声音，声音空灵如幽谷清泉，却带着深深的惶恐与惧怕。随之，片片杂乱的脚步声由远而近。
　　云澈玄力步入灵玄境一级后，目光也有了大幅度的增长，他循着声音来源的方向看去，看到一个穿着一身黄衣的小女孩正匆忙的向这边逃来，太远看不清她的长相，但从娇小玲珑的身躯来看，年龄应该只有十岁左右，但却显然已有了相当的玄力基础，奔跑的速度相当不慢。
　　她的身后，三个一身黑衣的人正不紧不慢的追赶着，伴随着阵阵戏弄般的笑声：“嘿嘿，你使劲跑，再使劲点，我看你能跑到哪里去……”
　　云澈正凝心保护夏倾月的心脉，不想分心，而且在这个还完全未搞清楚状况的地方也不想多管闲事，马上又收回目光，不再理会。
　　“噗通”一声，已筋疲力竭的小女孩扑倒在了地上，她挣扎了好几下，却没有趴起来，双眸里已是泪珠盈眶，却咬着牙，倔强的不肯让眼泪流出来。
　　她的身后，三个黑衣人不紧不慢的走了过来，中间的那个人伸手抓向了她，肆意的笑道：“苏苓儿，你再跑，再接着跑啊……哈哈哈哈哈……”
　　云澈的眼睛一下子睁开，全身如遭电击。
　　苏……苓……儿！？R1058

第九百四十六章 掠夺

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　那一个传入他耳中的名字，让他的心海一下子动荡起来，无法控制的接连显现着一个女孩的面容与身影。
　　苏苓儿，一个承载着他今生最沉重的痛、最大的遗憾和最铭心的后悔的女孩，她的眼神永远是那么忧郁，她永远都在默默的照料、守候、付出、等待着他……只是她所有的付出，直到香消玉殒，都没有等到他的回头。
　　他知道她背负着血海深仇，却又始终不知道她的过往是什么。她不肯告诉他，直到她在他怀中死去，也不愿告诉他究竟是谁下的毒手……因为她不愿让早已在仇恨中迷失的他再添一段仇恨。而更主要的原因，还是他自己……如果他能对她关心的多一些，坚持想要知道她的过去，她的仇家，他一定可以很早就知道。
　　那一片竹林，那一间简陋的小竹屋，那一条永远那么清澈的小溪，那一个只为等待、守候他而停留在那里的女孩……组成了他和苏苓儿的全部记忆。她为了他付出了全部，痴心无悔，而他却从未为她做过什么，连一个最简单的承诺都没有过。最后抱着她的时候，他纵然嚎啕大哭的撕心裂肺，悔恨的用头拼命的撞击石头，也再也换不回对她哪怕一丝一毫弥补的机会。
　　每当关于苏苓儿的记忆被翻起，他都会心痛的一阵窒息。
　　他侧过目光，看向了那个倒在地上，即将落入三个黑衣人手中的小女孩。
　　她也叫苏苓儿，和他已经失去的苓儿是一样的姓氏，一样的名字……云澈站起身来，面对这个和她有着相同名字的小女孩，他也注定无法坐视不理，因为“苏苓儿”这个名字，拨动的永远是他那最敏感、最脆弱的神经。如果可以有哪怕一丝弥补的机会，他纵然要豁上半条命，也不会有一丝犹豫。
　　中间的黑衣人抓在小女孩的上衣后领上，将她小小的身体直接提了起来，狞笑着道：“还真是倔强的小丫头，居然能跑出这么远……嘿嘿，现在他女儿落在我们手上，我倒要看看苏横山那老家伙嘴还会不会那么硬！”
　　“你……你们这些坏人！爹爹一定会来救我，然后把你们全部打倒！”小女孩的眼睛里盈.满着害怕，但她却没有哭泣，死死的忍着泪水，在黑衣人的手中奋力挣扎呼喊着。
　　“哈哈哈哈！”黑衣人狂妄的大笑起来：“那真是再好不过了，我真是巴不得他来！我倒要看看他苏横山……”
　　黑衣人话音未落，他的身后，一阵狂暴的风声忽然袭来。
　　这三个黑衣人的实力大致在灵玄境中期，对云澈来说毫无威胁可言，但为了保证小女孩的安全，云澈还是选择了悄然靠近，近到足够的距离后瞬间爆发，如一头忽然冲刺捕猎的雄鹰般扑向抓着苏苓儿的黑衣人，将猝不及防的黑衣人粗暴的撞开，同时将他手中的小女孩一把夺过，抱在了怀中。
　　“啊——”受惊的小女孩一声惊叫，下意识的抱紧了云澈的手臂。
　　云澈很快稳住身体，背对着三个黑衣人，轻轻把小女孩放了下来，然后微笑着道：“小妹妹，不要怕，我是来救你的未来浩劫。有我在，你一定不会被这几个坏人抓走的。”
　　小女孩连番受到惊吓，有些惊魂未定，但看着云澈温和的眼神和最善意的微笑，她心中的恐惧如同被清风带走，一下子消散了好多，眸光也变得水盈。她看着云澈，很用力的点头，两只小小的手儿用力的抓着云澈的衣角，躲在了他的身后。
　　“哪里跑出的野小子，居然敢管我们黑木堡的事，我看你是活的不耐烦了！！”
　　被云澈悄无声息的接近偷袭，黑衣人本来是吃了一惊，以为遇到了劲敌，但在探知到云澈的玄力只有灵玄境一级后，他的心神完全放松了下来，声音低沉而阴狠。
　　云澈抓起小女孩的小手，将她护在身后，侧过脸来，冷笑着道：“在小孩子面前，我不想见血，给你们五息的时间……马上滚！！”
　　云澈的话让三个黑衣人一愣，然后如同听到了什么好笑的笑话一般，全部狂笑了起来，直笑的前仰后合。
　　“他让我们滚！他居然让我们滚！？啊哈哈哈哈哈！”
　　“哟！这小子这么年轻，居然就灵玄境一级了，怪不得这么狂妄……”
　　“天赋是不错，不过这脑袋嘛，简直连个傻子都不如，死到临头，居然叫我们滚，哈哈哈哈……”
　　三人肆意嘲笑着，看向云澈的目光如同在看一个可怜的白痴。而云澈看向他们的目光，更是充满了不屑和怜悯。
　　左边的黑衣人一搓手，向前一步，一脚踢向云澈，眼神里满是轻蔑：“来！让爷爷来教育教育你怎么做人！”
　　云澈眼睛一眯，迎着黑衣人踢来的右脚，闪电般的一拳砸向了上去。
　　砰！！
　　这声交击声之响亮，完全超出了三个黑衣人的预料，随之一声清脆无比的“咔嚓”声传来，黑衣人的狂笑停止，一张脸完全扭曲，整个人就如一个被飓风卷起的破麻袋般远远的飞了出去，伴随着一声越来越远，凄厉无比的惨叫……
　　云澈的臂力何其变态。如果不是顾忌着身后有着一个小女孩而将力量更多的用于推力，那个黑衣人的右腿当场就要碎成粉末。
　　看着那个可怕的黑衣人竟然像一只大鸟一样远远的飞了出去，小女孩嘴巴大张成了“〇”形，口中还不自禁的“哇啊”出声。
　　这一个照面的交击，让其他两个黑衣人的狂笑声也完全卡在嗓子里，他们眼睛外凸，脸上骇然失色，他们就算是个白痴，也该知道云澈刚才那一击是多么的恐怖，眼前的这个年轻人，实力要远比他们想象的要强大不知多少倍，是他们根本不配招惹的。
　　两人看向云澈的眼光由蔑视变成了惊恐，他们同时开始倒退，在看到云澈并没有逼过来的意思后，一个字不敢再多说，没命的远逃而去，很快就消失在了云澈的视线之中。
　　这些人都是什么身份，他完全不知道，自然也不会有什么赶尽杀绝的意思，既然他们逃走，云澈也懒得追赶。他转过身来，看向这个和苏苓儿同样名字的小女孩，却发现她正仰着小脸看着自己，水汪汪的眼眸里满是小星星。
　　云澈本正要说话，但看着她的小脸，他即将出口的话却忽然封在了喉咙，整个人呆在了那里……
　　小女孩十岁左右的样子，一张脸儿雪白精致，粉雕玉琢的煞是漂亮可爱，一双水眸亮晶晶的像是夜空里的星辰穿越之春暖花开最新章节。可以预想的到，她长大之后，必然是个祸水级别的美人。
　　而让云澈失神的是，这个小女孩的五官，处处透着……苏苓儿的影子！
　　她的轮廓、眉睫、鼻头、嘴唇、下巴……都和他的苏苓儿很像很像，拼在一起，那么的像缩小和稚化版的苏苓儿。只有眼睛明显的不像。因为他的苏苓儿眸光一直很暗淡，并总是透着让人心疼的忧郁，而这个小女孩的眼睛却比宝石还要闪亮，比溪水还要灵动，宛若聚集了天地之间最最纯净的灵气一般。
　　“苓……儿……”
　　苏苓儿的容颜在他眼前浮现，在他模糊的视线中缓缓的和小女孩重叠在一起，他不自禁的伸手，轻轻抚在女孩的嫩滑的脸颊上，手指和心灵都在颤抖着。他这个动作并没有引来小女孩的抗拒，她看着神情异样的云澈，眨了眨眼睛，礼貌的道：“大哥哥，谢谢你救了我……大哥哥你好厉害，一下子就把坏人给打飞到天上去了，就像……就像爹爹一样厉害！”
　　小女孩的话让云澈从迷蒙中醒来，他察觉到了自己的失态，连忙收回精神，脸上露出微笑：“不用谢，坏人都是应该得到惩罚的……你是叫……苏苓儿，对吗？”
　　“嗯！”小女孩点头。她比云澈想象的要坚强，看她的样子，刚才的害怕似乎已经完全消散，并不需要他去安慰。她歪了歪脑袋：“大哥哥，你为什么会知道我的名字？”
　　“是他们喊你的时候我听到的。那……小妹妹你今年几岁了？”云澈微笑着问道。
　　“十岁！”小女孩伸出双手，张开十指，笑嘻嘻的道。似乎对她而言，到了十岁是一件很了不起的事。她反问道：“大哥哥，那你叫什么名字呢？”
　　“我？我叫云澈。”云澈毫无隐瞒的直接回答。
　　“云……澈？”小女孩眨了眨眼睛，小声道：“好奇怪的名字……唔……为什么会觉得奇怪呢……”
　　在云澈报出名字之后，小女孩忽然没由来的陷入了迷茫状态，她手指点在唇边，歪头看着云澈，似乎是在努力的回想着什么。
　　“怎么了？我的名字有那么奇怪吗？”云澈笑着道。
　　小女孩又把眼睛用力眨了一下，然后带着三分迷蒙，七分认真的问：“大哥哥，我们是不是在以前见过呢？为什么我会忽然感觉好像在哪里见过大哥哥……就连大哥哥的名字，也有一点点……好熟悉的感觉。”
　　“哈哈！”云澈笑了起来，他忍不住用手捧了捧女孩的小脸：“我也一样！小苓儿不但名字和我一个很重要的人一样，就连长的也很像。这种很奇妙的感觉呢，就叫缘分。说明我和小苓儿很有缘分，会成为非常好的朋友。”
　　“缘分？”小女孩很认真的咀嚼了一下这两个字，随之细细的眉头笑成了两弯细月：“嗯！只要大哥哥不讨厌我，我愿意和大哥哥成为非常好的朋友！”
　　【在原本的设定中，沧云大陆和幻妖界都有着一套独立的玄力等级划分，在大境界和小境界上和天玄大陆的相对应，只是名字不同而已，前文有一个地方也随便提到过……后来想想，为了不造成大家和我自己（关键是我自己）的脑洞混乱，还是统一起来吧！！全部是：初、入、真、灵、地、天、王、霸、君、神、圣！】R1058

第九百四十六章 尸山·血狱门

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“苓儿，我先带你去认识一位姐姐，然后再送你回家好吗？”
　　云澈的注意力一直没有离开过夏倾月，他牵着小苓儿的手来到了夏倾月身边。
　　果然，在苏苓儿看到夏倾月时，眼睛一下子闪亮了起来，口中一阵娇呼：“哇啊！好漂亮的姐姐！比我见过的任何一位姐姐都漂亮……可是，她为什么躺在这里，是受伤了吗？”
　　“嗯！”云澈点头，来到夏倾月身边，将手心重新按在她的心口：“不过她会很快好起来的。”
　　夏倾月的体温已经逐渐的恢复正常，但气息依旧很是虚弱，更没有要醒过来的迹象。身为一个医者，他很清楚夏倾月现在的状态……把自己的全部玄力转移到他的身上，自身完全亏空，又在这种亏空的状态下被冰寒完完全全的侵入体内……包括她的血液、内脏、身体的每一个角落……她被伤的何止是元气，命脉也受到了相当大的创伤，全身就此瘫痪都有可能。
　　茉莉说的没错，如果不是她修炼冰云诀，身体在一定程度上适应冰寒，早已在之前云澈醒来前就香消玉殒。
　　以她如今身体的虚弱程度，云澈只能以最柔和的方式驱散着她身体里的寒气，不敢有其他任何的举动。
　　小苓儿蹲在一边，双手捧着腮帮，眼睛一眨不眨的看着他认真凝重的样子，一直就这么看了他很久，像是在努力的探究着什么。
　　过了好一会儿，云澈的手从夏倾月心口移开，他长长的舒了一口气，伸手擦拭了一下额头上的热汗，这时，他才发现一直没有打扰他的小苓儿正目不转睛的看着他，那可爱而专注的样子让他不自禁的笑了起来：“你为什么老是看着我呢？”
　　“因为云澈哥哥很好看未来教科书全文阅读。”小苓儿毫不犹豫的回答。
　　“好看？”被一个天真烂漫，毫无城府的稚龄少女如今的称赞，云澈免不了心中得意了一番，他笑吟吟道：“虽然我长的的确很好看，但好看的人也不一定都是好人，苓儿就不怕我也是坏人吗？”
　　“不怕！”苓儿摇头，很坚定的道：“云澈哥哥一定不会坏人！”
　　“为什么？”
　　“因为……”苓儿想也没想，就急急的为云澈分辨起来：“云澈哥哥不但救了我，而且一看就是很好很好的人。唔……爹爹从小就教我不可以和陌生人靠近，我从小到大，看到生人都会躲的好远。可是，云澈哥哥一点都不一样，看到云澈哥哥的时候，我一点点都不害怕，还感觉好亲切……比亲哥哥还要亲切！就好像……在很久很久以前就认识云澈哥哥一样。在看着云澈哥哥的时候，心情还会变得好开心。”
　　一边说着，小苓儿笑了起来，露出了两颗珍珠般的小虎牙。
　　云澈也跟着笑了起来。其实，他内心的感觉和小苓儿又何尝不是一样，就这么安静的看着她，他的心情就会变得格外愉悦，就像是真的看到了他的苓儿又回到了身边一样，就连夏倾月的身体状态所带来的心痛都被冲淡了许多。
　　夏倾月现在已经没有了性命之忧，他接下来能做的，就是一点点的为她恢复元气，静待她的醒来。醒来之后，依然也需要缓慢的恢复元气，这个过程将需要很长很长的时间。之后，他需要更长的时间去调理她的身体，不让她留下任何后遗症，至于完全恢复玄力，或许半年之内，都没有可能。
　　也还好面对的是他，若是他不在身侧，以夏倾月目前的状态，或许会终生瘫痪。
　　“漂亮姐姐还没有好吗？她什么时候醒过来呢？”小苓儿看向依然昏睡不醒的夏倾月，很关心的问道。同时心里默默的想着：要是我长大了，也和漂亮姐姐一样好看就好了……
　　“放心，她已经没有事了，只是还需要休息一段时间。”云澈用很轻松的语气道。
　　夏倾月的状态暂时稳定，他临时也不敢有多余的举动。他也该正式探索一番这个邪神将他和夏倾月送来的这个地方究竟是哪里。眼前这个被他救下，深深刺激他心灵的女孩，就凭她和苏苓儿一样的名字，还有着相似的容颜，就注定他无法就这么不再管她。
　　他向苏苓儿问道：“苓儿，你的家在哪里？离这儿远吗？为什么那些人要抓你？”
　　苓儿的小手从腮边移开，指向了北方：“我的家就在那边，离这边并不太远。今天，本来是爹爹带我出来玩的，但是半路上，忽然出现了好多穿着黑衣服的人，爹爹和那些黑衣人打了起来，让我快点跑……我就一直跑，跑出很远之后，又忽然出现了刚才的那三个坏人一起追我……如果不是大哥哥救我，我已经被他们抓起来了。唔……爹爹现在也不知道怎么样了，不过爹爹那么厉害，一定会把所有坏人都打倒的。”
　　说到“爹爹”时，小苓儿的水眸里盈动着崇拜，却并没有太多的担心，显然对她的“爹爹”非常的有信心。
　　因为长时间的奔跑，最后又重重摔了一跤，小苓儿的鞋子已完全覆上了灰尘，裙角也脏了很大一块，小腿上还有一大块淤青。云澈之前一直记挂着夏倾月的状况，这才注意到，顿时一阵心疼，他来到苓儿身边，拿起了她纤细的小腿，轻轻问道：“苓儿，是摔伤了吗？疼不疼？”
　　“有一点点……不过已经不是很疼了神鬼仙佛妖魔道最新章节。”在云澈拿起她小腿时，她的神情间分明闪过痛楚，但马上又被让人心暖的微笑代替，像是在反过来安慰云澈。
　　“来，让我看看，我可是一个很厉害的神医，无论什么样的伤，我都可以治好的。”云澈坐在了苓儿身边，一边说着，一边小心翼翼的脱着她的鞋袜，因为他必须检查一下她的脚踝有没有被伤到。
　　云澈一边解着她的鞋子，一边问道：“苓儿，能不能告诉我这里是哪里？我是从很远的地方来的，都还不知道这是什么地方。”
　　“很远的地方？”女孩一脸的惊讶，然后兴奋的道：“怪不得云澈哥哥一点都不老，却像爹爹一样厉害。你和这位漂亮姐姐一定是从那些传说中很厉害的地方来的对吗？爹爹说，在那些厉害的地方，有着很多非常厉害的人，有很多比爹爹还要厉害……啊！对了，差点忘记回答云澈哥哥的问题了……”
　　苓儿伸手指了指远方：“我的家叫做‘太苏门’，就在那座最高的山的山脚下。那座山就叫做‘太苏山’，云澈哥哥有没有听说过那座山呢？爹爹说，我们家的山在沧云大陆是很有名的哦。”
　　“嗯，当然有听过。”云澈点头，微笑着道：“我的一位师父曾经说过，太苏山是一座仙山，被列入十三仙山之一，我有一段时间很向往。没想到这里竟然……就……是…………”
　　云澈的声音忽然缓了下来，然后完全卡在了喉咙里，蓦地，他全身一震，就连瞳孔都剧烈收缩了一下，声音，变得颤抖起来：“太苏山……沧云……沧云……沧云大陆？你说这里是……是……沧云大陆？”
　　“对啊，这里当然是沧云大陆。”云澈忽然间的奇怪反应让苓儿疑惑。
　　云澈整个人怔在那里，大脑一片混乱，过了好一会儿，才好不容易让心绪平息下来。沧云大陆……一个封存在他记忆里的地方，一个他前生所停留的地方，一个他终结生命的地方，一个他以为就此永远绝缘，再也不可能出现在他生命里的地方。
　　在苍风帝国，他曾经试图打探过关于沧云大陆的讯息，但“沧云大陆”这个名字却根本无人知晓，各种记载之中也没有任何一处提及到沧云大陆，他便知道，沧云大陆和天玄大陆处在完全不同的两个世界，两者根本毫无交集，今后，也将永远只存在于他的记忆，是一个在天玄大陆之中，只有他自己知道的地方。
　　他完全没有想到，邪神将他送到的地方，竟然会是这里！
　　凤凰之灵说过，他有三世人生。没错，他的确是三世。第一世：他在天玄大陆苍风帝国的萧门长大，十六岁那年，与夏倾月的成婚之日，被萧玉龙毒死，人生就此终结。第二世：他降生于沧云大陆，被医圣捡到，半生学习医术，救死扶伤，半生仇恨盈心，杀戮无数，二十七岁那年，被逼入绝云崖而终结。
　　第三世，他带着第一世和第二世的所有记忆，在第一世中死去的自己身上苏醒……
　　他的认知告诉他自己的经历是多么的诡异和惊世骇俗。
　　他也曾经怀疑过沧云大陆的一切会不会只是一场梦……否则，他又怎么会在至少是二十七年前死去的自己身上苏醒……这个世上一切都有可能逆转，但惟独时间不可能倒流。如果沧云大陆的一世不是幻梦，那么抛开其他的一切，在时间上，至少倒流了二十七年。
　　但如今，“沧云大陆”这个名字再次出现在他世界之中，用雷霆一般的声音告诉他……沧云大陆的一切根本不是虚幻，也不可能是虚幻。
　　“云澈哥哥，你怎么了？你的样子好奇怪？啊呀……”苏苓儿一声痛呼，原来是云澈失神之间，不小心碰触到了她脚腕上的淤青狐说魃道。
　　云澈回过神来，连忙小心拿住她的小脚，将她的袜子缓缓脱了下来：“没事，我刚才只是在想一些事情，弄痛你了吗……对了，苓儿，你能不能告诉我，这里是哪个国家？”
　　太苏山是位于沧云大陆最东方的扶苏国，这一点云澈很清楚的知道，他只是想用女孩的回答，更清楚的确认自己真的回到了沧云大陆。
　　“当然是扶苏国！”苓儿脆声回答。
　　“那……今年是哪一玄年？”
　　“沧云1999玄年！”苓儿脱口而出，很确定的回答。
　　云澈的动作顿时一滞……
　　沧云1999玄年？
　　自己跳下绝云崖时，分明是沧云2014玄年，如今时间过去了一年半，这里的时间应该是沧云2015玄年才对！
　　如果真的是时间倒流了二十七年，那今年也应该是沧云1987玄年才对！
　　为什么会是沧云1999玄年？
　　沧云1999玄年的这一天，他还在沧云大陆，年满十二岁，他的苓儿年纪比他小两岁，刚满十岁，那时，他们还没有相遇，他一直跟随着师父走南闯北，学习着越来越深博的医术，识遍着天下百草，同时也刚刚知道了天毒珠的存在……
　　难道，邪神所说的将他送来的地方，只是一个它制造的幻境？毕竟，邪神的残魂读取了他的记忆，会认为这或许是他最想来的地方。
　　他的思绪再次陷入混乱，手中的动作也变得缓慢，苓儿小脚上，那只染尘的袜子终于褪下，如奶脂一般的细嫩脚面上，两点淡褐色的伤痕印记无比的醒目……
　　云澈的全身再次一颤，如同被雷光狠狠劈中。
　　这个伤痕……
　　和他的苓儿……同样的位置、同样的形状、同样的大小、同样的色泽……一模一样的伤痕！！
　　他的脑中，浮现出他第一次见到这个伤痕的画面……那时，苓儿告诉他：“这是我七岁的时候，被一只很可爱的小雪貂咬到的。不过不怪它，是我不小心踩到了它的尾巴。对了，那只小雪貂叫灵灵，我们还成为了很好的伙伴。”
　　后来，他用一种自己调配的药膏，将她脚上的这抹伤痕给完全消除，让她的脚儿重新变得白璧无瑕。
　　见云澈忽然望着她脚上的伤痕发呆，小苓儿眨了眨眼睛，笑嘻嘻的道：“这是我七岁的时候，被一只很可爱的小雪貂咬到的。不过不怪它，是我不小心踩到了它的尾巴。对了，那只小雪貂叫灵灵，我们还成为了很好的伙伴呢！”
　　“……！！！”
　　云澈缓缓的抬起眼眸，愣愣的看着巧笑倩兮的小女孩，眼前一阵天旋地转……
　　【今天只有一更啦，大家不用在等了……明日三更！】R1058

第九百四十七章 封印

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“怎么回事？你的精神波动怎么这么剧烈？”茉莉忽然出声问道。她感觉的到，云澈的心绪动荡强烈到了前所未有的程度，她甚至能清楚的听到云澈心脏剧烈跳动的“噗咚”、“噗咚”声。
　　沧云大陆……1999玄年……十岁……苏苓儿……伤痕……一样的名字……相似的容颜……还有那完全一模一样的话语……
　　这些在云澈的脑海中混乱交织，让他的灵魂无比剧烈的战栗着，因为这所有的一切，都在指向着一个可能……他顾不得惊吓到女孩，一下子伸手掀起她的裙摆和里衣，在她白嫩的右腿膝盖上端，他看到了两点并排在那里的艳红色小痣……
　　“苓儿……你是苓儿……你是苓儿……你是苓儿……你是苓儿！！”
　　在看到那两点小痣的一瞬间，云澈最后的情感防线完全崩溃，他全身热血上涌，眼前一阵金星乱冒，差点当场晕了过去！他的心海和灵魂深处有什么东西在剧烈的翻搅着，酸、涩、苦、痛……一起蜂拥而上，眼睛在一瞬间便被朦胧的泪水笼罩。情感崩溃间，他一下子抱住了女孩，狠狠的抱紧，如同抱住了自己的整个世界。
　　“啊……”完全不知云澈的内心已泛起惊涛骇浪的女孩被他突如其来的动作和情绪变化给惊到，不过对于云澈忽然的抱紧，她没理由的一点都感觉不到排斥，傻傻的好一会儿后，她弱弱的道：“云澈哥哥，你抱疼我了，呜……”
　　此时的女孩，她的每一个字，对他而言都犹若梦幻般的天音，她的一切，都紧紧连在了他的灵魂和命脉之上。听到她的声音，云澈几乎是惶然的让自己的双臂放松，又怕自己这样会惊吓到她，又连忙松开手臂，但双手，依然轻轻的把着她瘦瘦的肩膀，似乎生怕自己不抓着她，她就会从自己面前消失一样。
　　她是苓儿……是我的苓儿……
　　那么……这一切，果然只是邪神带来的一场幻境吗？
　　幻境也好！能让我再次见到我的苓儿，就算是幻境，我也愿意永远不再苏醒……
　　“云澈哥哥，你怎么忽然哭了？”女孩的心里满是迷茫，但看到云澈脸上的泪痕，她的水眸里蕴起心疼，伸出手儿，迎着他的目光，轻轻的去抹掉他脸上的泪珠。她一定不知道，云澈的每一滴眼泪都是多么的弥足珍贵，如今却为了她宛若泉涌鲜血圣骑士。
　　“我……我没有事，只是……只是眼睛里忽然进了沙子。”云澈摇摇头，口中说着拙劣不堪的借口，努力的将眼泪抑下。这个世界上，能让他情绪失控到如此彻底的，也唯有苏苓儿……哪怕，此刻在他的意识里，这一切只是幻境。因为苏苓儿不可能真的出现在他的眼前，他的苓儿，当初就陨在他的怀中，也是他亲手将她埋葬在那片竹林中。
　　“啊？那会不会很痛？唔……我帮云澈哥哥吹一吹好不好？很小的时候，我有一次眼睛进了沙子，娘亲给我吹了一小会儿，就完全好了。”
　　女孩一边说着，还嘟起了粉嫩嫩的嘴唇……眼前的苏苓儿是那么的天真烂漫，无忧无虑，眼睛明亮而清澈。是啊，现在的她，还处在亲人的关怀和溺爱之下，没有经历过沧桑巨变，还不知何为悲，何为忧，何为仇，何为苦……记忆中的苏苓儿，那永远忧伤和凄离的眼神，让他每次想起，内心都痛若针扎。
　　“没关系，沙子已经没有了，你看，已经好了。”云澈向着她用力眨动了一下眼睛，嘴角勾起一抹最温和的笑：“现在最最要紧的，是苓儿脚上的伤……马上就会好，一点都不会痛的。”
　　云澈重新捧起女孩遍布淤青的小腿，温和的玄力伴随着天毒珠的净化之力轻轻缓缓的涌入，一点一点的滋润着她的瘀伤……然后，又拿出一个药瓶，将里面的药膏细细的涂抹在她的小腿、脚踝……又换了一个小瓶，将里面的药膏点在她脚面那两个对称的伤疤印记上。
　　整个过程，云澈的动作很轻很轻，如同在碰触着一个美丽而脆弱的水晶娃娃。这种基本不能被称作伤的小伤，对云澈的医术而言根本不堪一提，但为了不让苏苓儿感觉到哪怕一丝的痛楚，他集中了自己所有的精神，每一个动作，都凝聚了他所有的心力。整个过程下来，他比拯救了一个濒死病人还要疲累，但却甘之如饴。
　　不到半刻钟的时间，苏苓儿脚踝和小腿上的淤青就奇迹般的全部消失，就连脚面上的伤疤印记也淡化了很多，再多最多三天都会完全消失。苏苓儿试着活动了一下小脚，然后一声惊呼：“哇！不疼了！一点都不疼了！云澈哥哥，你真的太厉害了！”
　　女孩看向他的眸光中，带着点点闪亮的星辰。她对云澈的崇拜，又直线的上升了好大一截。
　　云澈用玄力驱走苏苓儿鞋袜上的灰尘，然后细心的将它们穿回到苏苓儿的脚上。苏苓儿没有抗拒，没有推辞，甚至没有不好意思，心中，只有一种暖暖的喜悦，还有一种她说不出来的奇怪感觉……连她自己也不知道是为什么。
　　“苓儿！苓儿……你在哪里？苓儿……”
　　远处，忽然传来了焦急的呼喊声，所呼喊的，赫然是苏苓儿的名字。
　　云澈先于苏苓儿听到，眉头一动，目光扫了过去，看到一个中年人正脚步匆忙的向这边走来，他神色惶然，头发凌乱，身上的衣着也略显狼狈，但依旧能从他的面相间捕捉到一种不怒而威的上位者气质。
　　他是……苓儿的父亲？
　　中年人脚步飞快，很快就近了过来。听到他的声音，苏苓儿眼睛一亮，兴奋的道：“爹爹……是爹爹的声音！”
　　她一下子站了起来，向中年人的方向小跑过去，但跑了没几步，回首看了一眼云澈，又停了下来，站在原地向中年人用力招手：“爹爹！我在这里，我在这里！！”
　　“苓儿！”中年人喜出外望，以最快的速度冲了过来，一把抓着苏苓儿的肩膀，紧张万分的道：“太好了太好了……苓儿，你怎么会跑到这么远的地方？你有没有哪里受伤？有没有人要抓你？”
　　“爹爹放心，虽然有坏人，但是……是云澈哥哥救了我花都奇兵最新章节。云澈哥哥真的好厉害，不但一下子就打跑了那些坏人，还让我摔痛的地方变得一点都不痛。”
　　中年人满心记挂着苏苓儿的安慰，看到她后，更是所有的注意力都集中在她的身上，这才看到云澈的存在，他上前一步，满怀感激道：“这位小兄弟，感谢你救下小女，苏某真是感激不尽。”
　　以云澈那骨子傲劲，平日里别说中年人，就算是一个德高望重的老者，他也面不改色随随便便就应付了，但眼前是苏苓儿的父亲，那可就大大不一样了。他连忙还礼道：“苏前辈客气了，苓儿善良可爱，任谁见了都会出手相救，晚辈也只是举手之劳。”
　　从中年人的神情间，云澈看到的是对苏苓儿浓浓的关切，至少，他对苏苓儿的父爱是没有一丝杂质的。
　　云澈的谦和，让中年人大生好感，他笑着道：“得到小兄弟如此夸赞，小女心里可一定是高兴坏了。”这时，他注意到了静躺在那里的夏倾月。虽然她只是静静的躺着，却依然有着一番让人心醉神迷的仙姿，中年人愣了一愣，然后马上回神，问道：“小兄弟，这位可是你的朋友？看她的脸色，可是有重病在身？”
　　云澈微微点头：“这是我的妻子，身体受寒，元气大伤，或许要昏迷很长一段时间。”
　　“原来如此……”中年人颔首，心中则是一阵赞叹：男子俊逸出尘，女子绝美如仙，好一对璧人！他们的出身必然绝不寻常。尤其是这个女子，普通的人家，又怎么可能培养的出这神仙般的女儿。这个男子年纪看上去才十七八岁，玄力气息却已达灵玄境，应该是来自哪个顶级宗门的弟子甚至继承者……
　　一念至此，中年人道：“小兄弟，你应该是从外面来的吧？现在可有落脚的地方？如若不弃，就到我们太苏门小住几天如何？也可让苏某了表谢意。”
　　云澈心里一动，看了一眼昏迷中的夏倾月，又看了一眼苏苓儿，道：“晚辈现在的确需要一个落脚之处疗治内子的伤势……既然如此，承前辈盛情，晚辈就叨扰了。”
　　“哈哈哈哈，小兄弟不必客气。比起你救小女的大恩，这根本算不上什么。”中年人温和的笑了起来：“对了，在下姓苏名横山，云小兄弟请。”
　　“云澈哥哥要和我们一起回家？太好了太好了太好了！！”苏苓儿兴奋的直接跳了起来。那异常开心的样子让苏横山多少有些莫名其妙，他宠溺的笑道：“云小兄弟不但是我们的恩人，现在又是我们的客人，可要学会礼貌，这样大呼小叫的，可不太乖哦。”
　　“嘻！爹爹真啰嗦，云澈哥哥是最最好的人，才不会怪我呢。”一边说着，苏苓儿跑过去抓起云澈的手，笑嘻嘻的道：“云澈哥哥，说好了跟我们一起回家，不可以半路逃跑哦。”
　　“好！”云澈微笑着伸手点了点苏苓儿的小鼻头……他很想知道，苏苓儿所出生和成长的，究竟是怎样一个家族。
　　苏横山顿时有些摸不着头脑……从时间上来算，苓儿和云小兄弟也就相处了顶多两刻钟，怎么就这么熟络了？而且看苓儿的样子，平时不太愿意接触生人的她却好像对云小兄弟格外的喜欢……真是怪事。
　　云澈抱起夏倾月，跟在了苏横山后面，走向了苏苓儿所成长的“太苏门”。R1058

第九百四十八章 刹不住车的境界

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　一路上，云澈和苏横山相互攀谈，从苏横山的口中，他进一步确认了这里的确是沧云大陆，年份，也是沧云1999玄年！在苏横山问及自己的来历时，他随口回答自己是和夏倾月离开宗门进行历练，不久前遭遇到一只凶猛玄兽的袭击，夏倾月从而重伤昏迷。■↑，
　　在上一世，云澈就确信苏苓儿的家世一定不平凡。她平时穿着最简朴的衣服，为他洗衣、洗浴、缝补、做饭、采药、调药、疗伤……一切都比任何一个平凡人家出身的女孩都要娴熟，但她骨子里的高贵与优雅却绝不是普通人家所能培养起来的。在和苏横山的交谈中，他才知道，苏横山便是太苏一门的现任门主！苏苓儿，便是这太苏门的公主！在这扶苏国的江东一代，太苏门是第一大宗门，也是毫无疑问的第一巨头，地位近似于新月城的萧宗分宗，背依太苏山，有着无比丰厚的资源和底蕴。
　　从苏横山的玄力气息，和之前遭遇的三个黑衣人的实力来判断，这个太苏门的实力层次，应该要比新月城的萧宗分宗高上一两层，但断然不是四大宗门那个层次。
　　不过在扶苏江东，太苏门也不是没有对手，那就是黑木堡！
　　苏横山身为门主，相比于门主的威严和霸气，他更多的，反而是一种温文尔雅的气质，即使面对他一个晚辈，也丝毫没有江东第一宗门之主的傲然，对他的那份欣赏和感激更是毫无虚假和保留的挂在脸上。若不是听他亲口说出，云澈丝毫看不出他竟是门主！
　　有一个这样的父亲，难怪培养出那么一个兰心蕙质的苏苓儿。
　　关于苏苓儿的事，他想尽可能多的知道。在他问起父女二人为什么会遭受攻击时，苏横山长叹一声，脸上露出了深深的怒色：“都是些宗门恩怨，说出来只会让云小兄弟笑话……只是我没想到，他们竟会对苓儿下手！这种畜牲行径，不可原谅！”
　　云澈沉吟一会儿，道：“苏前辈，恕晚辈多嘴，你和苓儿只是一时兴起出来游玩，却遭遇这种明显有周密计划的伏击，分明是有人泄露了你和苓儿的行踪。”
　　“唉！”苏横山叹息一声：“这一点，我又何尝不知，只是，我实在不愿去怀疑身边的任何一个人。”
　　太苏门远比云澈想的还要庞大，至少在宗门规模上，要远胜他当初去过的萧宗分宗。如此规模，门中弟子少说也有上万人将门太子妃。
　　“云澈哥哥，你看，这就是我的家！很大对不对！后面的这座大山，也是我们家的呢！”
　　临近太苏门的主门，苏苓儿一脸开心和骄傲的向云澈介绍道。这一路苏横山一直眉头拧紧，心事重重，而差点遭遇大灾的苏苓儿却是乐天的有些过头，脸上一直挂着天真可爱的笑，仿佛之前的事已经全部忘记了……看着她精灵般的笑颜，云澈的视线一直迷蒙……苓儿，如果你一辈子都可以如此无忧无虑，那该多好……
　　“爹！苓儿，你们回来了！”一个二十岁出头青年男子大老远的迎了上来，激动的喊道：“听说你们遭到了黑木堡的伏击，看你们没事真是太好了……爹，苓儿，你们没有受伤吧？”
　　“没事，只是虚惊一场，也幸亏这位小兄弟相救。”苏横山点了点头，向云澈介绍道：“云小兄弟，这位是犬子苏浩然，我今年四十有六，也才这么一对儿女，说出来也有些惭愧，呵呵……浩然，这是云澈小兄弟，如果不是他出手救了苓儿，苓儿可就要被黑木堡的那群畜生给掳去了。云小兄弟的内人受了点伤，会在我们这里借助几天，你可要代替为父好好的感谢和招待人家。”
　　“什么！黑木堡的人竟然对苓儿下手？真是猪狗不如！丧尽天良！”苏浩然一脸怒气，然后向云澈一拱手：“云兄弟，感谢你出手救下苓儿……”
　　话说到这里，他目光瞥了云澈抱在怀中的夏倾月一眼，顿时，他的目光完全定格，再也无法移开，一张面孔变得痴痴呆呆，如同一下子丢掉了魂魄。
　　云澈不动声色把夏倾月往怀中揽了揽，让她的容颜离开苏浩然的视线，微笑着淡淡道：“举手之劳而已，浩然兄客气了。”
　　“哥哥。”苏苓儿站在云澈身边，脆生生的喊了苏浩然一声，脸上没有喜悦，声音里也没有太多的感情。这让云澈稍感意外，他明显感觉的到，苏苓儿对这个哥哥并不亲近，似乎，还稍稍有那么一点点的排斥。
　　而这个苏浩然看向夏倾月的眼神，让他很不舒服。
　　苏浩然这才回神，半低下头，神色不自然的道：“爹，你遇袭的事门里已经都知道了，二伯和六叔他们都在议事厅里等着你。”
　　苏横山点头：“我这就过去，浩然，你去给云小兄弟夫妻二人安排住房……哦，就安排在栖龙阁吧。”
　　他转身向云澈道：“云小兄弟，我有事先失陪，如有什么需要，请尽管吩咐犬子，千万不要客气。苓儿，你跟爹来。”
　　苏横山带着苏苓儿脚步匆匆的离开，苏苓儿还一步三回头，脸上清楚的写着不舍得和云澈分开。在苏浩然的带领下，云澈抱着夏倾月来到苏横山所说的栖龙阁，将夏倾月轻轻的放在那张唯一的大床上。
　　太苏山气势恢宏，作为沧云大陆十二仙山之一，山中蕴藏着无数的灵药和灵石，丰富的资源也成就了雄霸一方的太苏门。苏横山为云澈钦点的这个客房也是奢华无比，“栖龙阁”这个名字也绝不虚然，各类红檀木装饰上，雕琢着一条条形态各异，威风凛凛的五爪飞龙。这里应该是太苏门招待贵客所用，足见苏横山对云澈救下苏苓儿一事的感激。
　　“云兄弟和这位姑娘可是……夫妻？”
　　“没错。”云澈点头，随之，他从苏浩然的眼睛中捕捉到一闪而过的嫉妒之色。
　　“呵呵，”苏浩然干笑一声，道：“云兄弟真是好福气，竟然娶了这么一个美若仙女的妻子傲世邪妃。哦，云兄弟的天赋也是不俗，居然已踏入灵玄境，不错不错。”
　　苏浩然的这些话，用的是一种强者赞赏弱者，居高临下的语气，口中夸奖着云澈的天赋，神态却是一种高高在上的傲然。他今年二十岁，玄力已是灵玄境四级，在江东一代的年轻一辈中是顶尖的存在，就玄力而言，要比云澈的灵玄境一级强上很多……但也仅仅是玄力等级而已。
　　“浩然兄谬赞了。”云澈随口道。
　　“不过，云兄弟，不是我说你，你的天赋虽然不错，但这样的实力就出来历练，还带着妻子一起，也实在有些太过胡闹了。这个世界上，天赋比你高的人可是多的多，高傲自满，坐井观天可不是好事情。在没有能力保护好你的家人之前，还是不要随便出来走动的好。否则若是在遭遇危险的时候却没足够的力量保护家人，害你这个美若天仙的妻子送了命，可就太遗憾了。”
　　苏浩然说话的时候，眼睛不时的瞥向夏倾月，目光每瞥动一次，他的手指就会颤抖一分……他这辈子都没见过夏倾月这般绝美的女子，更是想象不到一个女人居然可以美到这种程度。他甚至有好几次忍不住要失控直接打晕云澈，然后去肆意享用一番这个沉睡中的美人。
　　云澈淡淡一笑，道：“多谢浩然兄提醒，受教了。”
　　苏浩然伸出右手，有些难耐的抓了抓，道：“这位姑娘昏迷不醒，看来是受了不轻的伤，我刚好通晓些医术，让我查视一下，再去拿一些灵药，应该可以让她很快醒过来。”
　　说完，苏浩然便不紧不慢的上前，作势要来到夏倾月床边。
　　云澈踏前一步，毫不客气的拦在苏浩然身前，不咸不淡的道：“不必了。我老婆的伤势，我再清楚不过，不劳浩然兄费心。感谢浩然兄的招待，就不耽误你更多时间了，请吧。”
　　苏浩然脸色变了变，也没理由再留在这里，他盯了云澈一眼，道：“那好吧，我就不打扰二位了，如果有什么需求，可随时吩咐外面的下人。”
　　云澈看着苏浩然离开，他关紧房门，冷冷一笑，低声道：“居然敢觊觎我老婆……哼！想法你可以有，但如果敢有想法之外的东西，就算你是苓儿的哥哥，也别想好过！”
　　夏倾月睡的很安详，完全不知道自己已经来到了另外一个世界。云澈寸步不离的守在她身旁，每隔半刻终便探视一些她的内息，感觉她的内息越来越趋于平稳，他的心也总算放了下来。
　　“茉莉，你有没有什么方法，可以让她快些恢复？”云澈问道。夏倾月现在的状况虽然暂时稳定下来，但经脉损伤太过严重，就算是他，想让夏倾月完全恢复过来，也要很长的时间。这里他和夏倾月只能停留十二个时辰，回去之后在天池秘境也最多只能再待上半天，出了天池秘境，冰云仙宫的人不可能在让云澈再碰她。如果她被带回冰云仙宫，云澈不相信她们能让夏倾月完全恢复过来。”
　　“当然有！”
　　云澈只是随口一问，没想到茉莉却是果断的给了一个肯定的回答：“就是你和他一起找到的那株菩提帝心莲！”
　　“这株莲花的效用，可远比你想的要大的多！以天毒珠完美淬炼出菩提帝心莲的所有精华，然后赋予给她后，她的身体将在短时间内完全恢复，玄力，也将一步跨越到天玄之境……在你们苍风帝国的话，会成为历史第一个二十岁之下就踏入天玄境的人……不过，这一切的前提，是你舍得！”

第九百四十九章 生命之火

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“真的？”云澈精神一振，呼的站了起来：“是否突破倒在其次，如果菩提帝心莲真的让她在短时间内完全恢复的话，我又有什么不舍得的！”
　　“你可要想清楚了。”茉莉警告道：“在你们苍风帝国，菩提帝心莲被称为圣物，一点都不夸张！用掉这株菩提帝心莲后，苍风帝国在今后的千年之中，都不一定再出现一件同层次的天材地宝！也就是说，你如果把菩提帝心莲用在她的身上，你就等于永远错失了一个极大的机缘。”
　　“还有！你有各种神兽血脉和上古神诀在身，你的玄力每提升一个层次，实力增长的幅度远不是其他人可比！菩提帝心莲用在你身上，所带来的实力提升，将远远大过于她！若你真的舍弃，在我看来是极其愚蠢，和浪费的行为！”
　　云澈后撤两步，意念一动，双手之间，已捧起了那朵巨大的菩提帝心莲，菩提帝心莲在天毒珠气息的包裹下，即使暴露在空气中，所蕴含的力量气息也没有丝毫的外泄，他毫不犹豫的道：“提升实力固然重要，但她可是我明媒正娶的老婆，她的痊愈可比我单纯的提升实力要重要的多的多！”
　　“……如果现在躺在我面前的人是你，我也一样会选择救你！”
　　茉莉原本还要说什么，听到云澈的这一句话，顿时失声，半天都不再说话。
　　菩提帝心莲很快被来自天毒珠的绿芒完全包裹，其中所蕴含的所有精华被快速的淬炼着，随着片片淡蓝色和红色粉末的飘落，最后留在云澈手心的，只有一颗龙眼大小，释放着淡蓝色光芒的圆珠。
　　一股醉人的香气扑鼻而来，云澈轻轻的吸了一口气，顿时觉得全身一阵清爽，就连血液的流动都隐隐轻快了很多。作为圣物级的存在，菩提帝心莲固然无比珍贵，但要将之淬炼，难度也是无比之大，若放在其他人手中，能保留其三成效用便基本是极限了。而在云澈手中，却可以做到任何人都绝对无法置信的十成！
　　因而，云澈手中的这颗“菩提帝心丹”，其效用，要比记载中的那一颗强的多的多！或许两倍、三倍，甚至更多！
　　记载中的那一颗可以让一个地玄境前期的玄者直接突破到天玄境，而云澈手中的这一颗……他自己，也无法预想在恢复夏倾月的伤势后，会将她的玄力提升到何等境界。
　　仅仅是闻一下它的味道，便有一种全身都被洗练过的感觉，简直无法想象吃下去会带来何种脱胎换骨的变化，它的诱惑，是所有玄者，哪怕是经历无数沧桑的老者，也几乎不可能抗拒的。云澈默默的看着它，眼神却是一片平淡，连一丝挣扎都没有，如果没有夏倾月的舍命相救，他早已是死人，又怎么会真的舍不得！
　　他身前向前，轻轻的分开夏倾月的香唇，将这颗足以引起整个苍风帝国动荡的“菩提帝心丹”放入她的口中，然后用一股轻柔的玄气导入她的体内。
　　茉莉并没有出声阻拦。
　　铮……
　　不需要云澈用玄力催化，菩提帝心丹入体，几乎是一瞬间，夏倾月的身上便绽放起一层月白色的光芒，这层光芒格外的柔和，不带一丝的暴烈。在大多数情况下，内蕴强大力量的药丹炼化是一个漫长，而又充满着凶险的过程，吞下之时，就如一团火焰在体内爆开，如果不能很好的控制和炼化，这团火焰将足以损伤身体，甚至致命，但这颗“菩提帝心丹”入体，它的力量却温和的如荡开的涟漪，轻轻缓缓，却又蔓延至全身的每一个角落，将所有的力量，缓缓的赋予给夏倾月妻乃上将军全文阅读。
　　月白色的光芒之下，夏倾月的呼吸变得越来越平稳，云澈很快就惊喜的发现，她被冰寒所伤的经脉以奇迹般的速度极速恢复着，气血的流动也快速的趋于平稳。随之，她的脸色开始洁白中泛起微微的红润，然后在云澈的注视下，缓缓的睁开了眼睛。
　　从服下菩提帝心丹到夏倾月醒来，只有半刻钟不到的时间。菩提帝心丹的神奇，让云澈颇有一种梦幻感。
　　“这里……是哪里？”夏倾月目光怔怔的看着四周，眼神迷蒙，似乎以为自己是在梦中。因为她的记忆，还停留在天池巨兽那冰寒而阴暗的腹中。
　　她感觉到自己的身体里仿佛有一个温暖的泉源，一重重温暖而强大的力量不断的涌入进她的身体。
　　“不要起来。”云澈连忙伸手按住她的肩膀，轻声道：“这是一个很安全的地方……放心，你不是在做梦，我们已经逃出来了。我已经完全没事，你也会马上好起来的。”
　　当下，他将从天池巨兽腹中逃离后来到这里的经过和夏倾月简单的讲述了一番，不过他讲述的版本和实情有所偏差，他告诉夏倾月是在天池巨兽的腹中无意间找到了一件空间宝物，然后就来到了这里，他也并没有告诉夏倾月，这里其实只是一个“幻境”。
　　云澈讲述的时候，来自菩提帝心丹的力量依旧在夏倾月的体内源源不断的释放着，让她的原本亏空的玄力以惊人的速度快速恢复。以这样的速度，或许连一个时辰都不需要，她的身体和玄力就会完全恢复。
　　“你给我……服下了菩提帝心莲？”感觉着盈.满全身的温暖力量，夏倾月想到了那个唯一的可能。
　　“嗯，本来我还有所担心，好在它和你讲述的一点，药力非常的温和，一点风险都没有。”云澈微笑着道。
　　“可是……”
　　“没有可是。”云澈打断她的话，轻轻摇头，然后伸手抓在她的手儿：“你为了救我，可以连命都不要，一株菩提帝心莲又算得了什么。再说，我们是夫妻，根本不需要分彼此。”
　　忽然被云澈握住手，夏倾月的内心微微一颤，下意识的就要把手挣开，却被云澈牢牢的抓住，她连续挣脱了好几次，都在无无力中失败，只能任由他握着，心跳的频率也逐渐快了起来，即使默运冰心诀，也始终无法压下。
　　两人成婚这么久，这还是第一次如此暧昧的把手牵在一起。夏倾月的手冰凉而娇软，嫩若软玉，柔若无骨，云澈握住之后，便不舍得松开，两人一时之间久久无言，谁都怕一开口，就会打破这一刻别样的情境。
　　咚咚咚……
　　外面一个轻盈的脚步声靠近，然后传来了敲门声。云澈不舍的松开夏倾月的手，问道：“是谁？”
　　“云澈哥哥，你在里面吗？我是苓儿。”
　　苏苓儿空灵如夜莺的声音传来，云澈连忙走过去把门打开，门外，已换了一身淡绿色雪纺裙苏苓儿俏生生的站在那里，看到云澈时，她很开心的笑了起来：“云澈哥哥！”
　　【这章有些短……容我酝酿一下，准备打架！！】
　　【不过打架的主角可能不是主角……你们猜主角他媳妇这次能进化到什么形态？】

第九百五十章 望月的涅槃

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“苓儿。”看到苏苓儿娇嫩的小脸，云澈被喜悦和温暖充满，而这种喜悦感直达灵魂深处，是其他任何形式的喜悦都无法取代的。他只需就这么静静的看着苓儿，便感觉人生已完美无暇。
　　他并不知道，苏苓儿看着他时，心情的变化和他几乎一模一样。云澈是因为他和苏苓儿的前世牵绊，至于小苓儿，她只是单纯的这么觉得，单纯的喜欢和他靠近的感觉，找不到理由，也想不到原因：“嘻，云澈哥哥，爹爹让我来告诉你，黄昏的时候，会有很多人到宗门里来，然后可以会发生一些比较不好的事，到时候，云澈哥哥要在这里关紧房门，千万不可以出去。”
　　“哦？”云澈的眉角微微一动，然后点了点头，微笑道：“好，我知道了。”
　　“嗯！那……云澈哥哥，我回去了哦。你和漂亮姐姐要好好休息。”苏苓儿笑盈盈的道，然后小退了一步，但却没有马上离开，一双如水钻般的眼睛巴巴的看了一会儿云澈，一副很不舍得离开的样子。
　　“啊？这么急着离开？我还想和苓儿说说话呢。”
　　苏苓儿嘟了嘟嘴唇，道：“爹爹说你们应该走了很远的路，一定累坏了。还有漂亮姐姐生病，也需要休息，让我传完话后就要离开，不可以打扰你们……云澈哥哥，等漂亮姐姐醒过来，你陪我玩好不好？还有还有……云澈哥哥来自很远的地方，我想听云澈哥哥讲好多关于远方的故事。”
　　苓儿此时的天真、笑颜、无忧无虑，是一种让云澈近乎眩晕的幸福感，也奢侈的让云澈如在梦境之中。他轻轻微笑，缓慢而认真的点头：“好！到时候，我一定陪苓儿玩，还给苓儿讲很多的故事……一言为定！”
　　“嗯！嘻嘻……”苏苓儿一歪头，然后如一只被放飞的黄莺般开心的跑开。
　　关上房门，云澈的脸色很快变得凝重。
　　下午，这边会来一群人？会发生不好的事？难道是……
　　床上，夏倾月双目轻闭，正处在入定之中，安静的吸纳和引导着来自菩提帝心丹的力量某科学的寒冰法师。不过她的五感并非封闭，云澈和苏苓儿的交谈，她都听在耳中。
　　他们停留在这里的时间只有短暂的十二个时辰，他自然是恨不能分分秒秒和苓儿在一起。但夏倾月此时必须有人守在身边，太苏门也并非属于他们的安定之地，还有一个心怀叵测的苏浩然，他断然不能离开夏倾月身边。
　　“云澈，你以前来过这个地方？”茉莉忽然说道。
　　“没有。”
　　“那你为什么对那个小女孩那么特殊？你和她今天才刚刚认识，却因为她情绪完全失控，刚才在看到的她的时候，你的灵魂反应更是极不寻常！这到底是怎么回事？”茉莉用一种很是严肃的口气问道。虽然从同为小女孩的她口中说出“那个小女孩”这种称谓多少有点怪怪的……
　　“……”云澈仰起头，轻轻的道：“这是一个，实在无法说出口的秘密啊。”
　　茉莉：“……”
　　整个下午，云澈一直守在夏倾月的身边。夏倾月躺在那里一动不动，身上的月白色光芒始终没有消退，而这层光芒也神奇的隔绝了夏倾月的玄力气息，让云澈始终无法探知到她此刻的玄力状态。不过这样也好，如果菩提帝心丹的效用真如传说中那般惊人，夏倾月将有可能突破至天玄境！如若突破时的玄力气息动荡惊到太苏门，反而会招来不必要的麻烦。
　　天色渐渐暗了下来，时间已是近黄昏，这时，外面忽然开始传来一**急促的脚步声，似乎是很多人在急急忙忙的冲向一个地方，脚步声一直持续了很久，不阵阵不正常的噪杂声开始从相对较远的地方传来，以云澈的耳力，隐约听到其中不时夹杂着冷笑和怒斥的声音。
　　云澈看了一眼夏倾月的状况，走到窗前，将木窗轻轻拉开了一道缝，看向了声音传来的方向。
　　太苏门议事大殿的前方，此时已经聚满了人，一方，是太苏门的一席首脑和一众弟子，苏横山站在最前方，双目怒视。他们的对面，站着三百来个一身黑衣的人，黑衣人的簇拥之下，是十几个装束各异的中年人，还有一个老者则大摇大摆的坐在不知从哪搬来的藤椅上，眼睛半眯，老神自在，一副不把所有人放在眼里的傲然架势。
　　“苏横岳！我一直敬你是我二哥，纵然当初在门主之争上你曾对我有过暗算，我也将之抛于脑后，从未提起！这些年门内的资源，更是处处优先于你！你想要先祖至宝，我尚可理解，但你竟然不惜勾结黑木堡，做出这种狼子野心的事！你对的起先父，对得起太苏门列祖列宗吗！！”
　　苏横山满脸怒色，目光又转向了另外一人：“还有你！李云机，当初你遭遇大祸，命悬一线，是谁救了你？又是谁给了你这十几年的安生？你就是如此报答我父亲和我太苏门的恩情？”
　　被苏横山所指，名为李云机的那个中年人脚步微微后错，脸上闪露一丝不自然，但马上冷哼一声道：“先门主的恩情，我自然牢记在心！也正是因为念及先门主大恩，我才决不能看着太苏门毁在你的手里！让出门主之位，交出至宝钥匙！若不是因为你顽固不化，太苏门早已出了一个震惊扶苏的强者！太苏门也将因此一跃成为顶级宗门！而不是像现在这样毫无作为！”
　　“呵呵，云机说的一点都没错。”苏横岳笑呵呵的道：“先父把门主之位交给你，真是他毕生最大的错误！你早点把至宝钥匙交出来，并和黑木堡合作，这江东一代，早就是我们的天下！你这般冥顽不灵，只会让整个太苏门受你拖累！”他看向坐在那里的老者一眼，冷笑道：“就连一直不过问宗门之事的太长老也都早已看不过眼万象神眼最新章节！你还是乖乖交出门主之位，安心当个执教长老吧！门主这位置，可一点都不适合你！”
　　“一派胡言！”苏横山气极反笑：“黑木堡一向行径卑劣，在外名声极坏，而且一直对我太苏山的资源虎视眈眈，与黑木堡合作，无疑是与虎谋皮，还败坏我太苏门百年清誉！至于宗门至宝，先祖明确交代，只有等我门出现一个绝才惊艳，足以惊世的弟子，才可拿出，否则就是暴殄天物，白白毁掉宗门昌盛的最大契机！我若现在拿出来，才是对不起列祖列宗。”
　　“苏门主这话我就不爱听了。”一个黑衣人中年人缓缓走了出来：“我们黑木堡可是无比真诚的想和太苏门合作，你予我药材晶石，我予你神兵利器，稳稳的双赢。相比之下，横岳兄的见识和眼光就比你强太多了，也难怪你太苏门这些年一直停滞不前，死气沉沉。”
　　“黑木青牙！”苏横山怒视说话的黑衣人：“你这个卑鄙小人，你上午意图掳走我女儿的事，我还没找你算账呢，你居然还有胆子亲自登门！你堂堂黑木堡堡主，居然让自己门下弟子对一个才十岁的小女孩下手，还真对得起你黑木堡堡主的名号！”
　　“嘿嘿！”被苏横山当众怒骂，黑木青牙却是半点都不恼怒：“苏门主误会了，本堡主只是让人请贵千金去鄙门做个客而已，‘掳走’这词，可用的不太恰当啊。”
　　“是吗？”苏横山双手攥拳，他不是个太容易发怒的人，但黑木堡的人对苏苓儿下手，是彻头彻尾的触及了他的底线，他冷冷的道：“黑木青牙，我知道你是什么心思。待我门内的事解决后，你若不给我个交代，今日就别想活着离开这里！”
　　黑木青牙咧嘴而笑，却不再说话，而且退后两步，双手抱胸，一副悠然看戏的姿态……没错，他今天本来就是来看戏的……一场门内之争的大戏。无论什么结果，都对于百利而无一害。
　　一直端坐在那里的老者睁开眼睛，漫不经心的道：“横山，门主之位由谁来继任，我并不关心。你若不愿与黑木堡合作，我也不想勉强。但宗门至宝的钥匙，你今天必须交出来！”
　　太苏门资历最高的太长老发话，威势自然非同寻常。苏横山的脸色一阵变化，却是毫无犹豫的道：“绝对不可！”
　　现场的气氛越来越紧，太苏门的弟子纷纷赶来，人越来越多，若只是面对黑木堡，他们可一致对外，但黑木堡却是一副旁观者的姿态，剑拔弩张的两方，却都是太苏门的人……只不过另外一方已在不久前暂离太苏门，然后据说入驻了黑木堡！
　　从双方越来越激烈的争辩中，云澈终于听明白了大概。
　　在这扶苏国的江东一代，太苏门和黑木堡是最强大的两个宗门，太苏门背依太苏山，药材、晶石资源无数，黑木堡驻扎黑木岭，有着大量的金属和奇石资源。两大宗门在资源上，的确可以做到互补，黑木堡也数次想要和太苏门合作，达到资源共享的目的，但黑木堡行径卑劣，名声败坏，太苏门长老会虽然也有很大一部分同意合作，但历代门主都绝不同意。
　　到了苏横山这一代，原本实力比太苏门低上半个档次的黑木堡却是发展迅猛，隐隐到了可以与太苏门相庭抗争的程度，这也让长老会中支持与黑木堡合作，共霸江东的人越来越多，到了最后，近乎已超过半数，也让苏横山承受的压力与日俱增。
　　但这些，并不是今日局面的主因。真正的原因，是一件太苏门先祖留下的——神秘宗门至宝！
　　太祖门的一个先祖从一个叫“南疆圣地”的地方获得，据说是“圣物”级别的至宝！R1058

第九百五十一章 圣君（第二更，今晚爆更哦，打赏票票都不用客气砸来吧！）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　云澈并没有听他们提到这个“宗门至宝”是什么，但看他们重视的程度，甚至为了其而不惜如此大动干戈，想来必然是极其不得了的东西。也说不定，真的是和菩提帝心莲一样“圣物”级的东西。
　　因为宗门至宝太过珍贵，甚至成为了太苏宗从扶苏国顶级宗门上升至沧云大陆顶级宗门的希望，因而这“宗门至宝”用在谁身上至关重要！若是用在一个普通弟子的身上，无疑是暴殄天物。由于这件事务必慎重，所以直到这一代，那一件“宗门至宝”依然没有被使用，而是被藏在一个未知的地方，且那个藏匿之地，必须以一把特别的钥匙才能打开。那把特别的钥匙，便掌握在每一任的门主手中。
　　这一代，便是在苏横山的手中。
　　苏横岳是个野心极重的人，他在年轻时就觊觎那件宗门至宝，但他资质虽是上游，但还不到惊艳的程度，所以纵然有想法也不敢提出来。门主之位的争夺，他便是因为野心太重，败给苏横山。但他在太苏门也有着相当高的威望，这么多年来靠各种手段拉拢起相当丰厚的羽翼，再加上他极力推行与黑木堡合作，太苏门长老会中有此想法的人也自然都倒向他。
　　如今，苏横岳之所以如此坚决的想要苏横山交出至宝钥匙，甚至不惜与苏横山翻脸，还借助黑木堡的力量，便是因为他的儿子苏浩宇！
　　苏浩宇今年刚满二十岁，玄力已是灵玄境八级！这在太苏门历史上，可是从未有过！他认为以自己儿子的资质，完全有得到宗门至宝的资格。他一次次向苏横山提起，甚至让自己派系的人联合向他施压，苏横山都绝不答应。苏浩宇虽然资质惊人，但决然达不到先祖所一再强调的“惊世”二字。而且，苏横岳一直身怀野心，如果把宗门至宝当真给了苏浩宇，将来，太苏一门的大权也将彻底落入苏横岳这一脉……为了一己私欲，甚至不惜判出太苏门，依仗黑木堡的力量，太苏门若是落在他的手中，后面简直不堪设想。
　　“苏横山，你若是早些把宗门至宝交出来，我儿浩宇也就早已一飞冲天，不出十年，将引领整个太苏门登上一个我们现在只能仰望的高度！”苏横岳冷笑着道：“不要以为我们都不知道你心里的想法，你是嫉妒我儿资质，还妄想私吞宗门至宝。嘿，人嘛，会嫉妒和自私也是正常的，但你却要整个太苏门受你拖累，作为太苏门长老，我可绝不答应！”
　　“你放屁！”苏浩然怒声吼道：“明明是你包藏私心，意图染指宗门至宝，却反过来血口喷人，简直不知羞耻总龚为母最新章节！”
　　“唷！”苏横岳冷声一声：“当老子的还没说话，你这个当儿子的倒是先沉不住气了。莫非你这个门主之子自认比我家浩宇更有资格享用那宗门至宝？也对，你要是能赢了浩宇，那自然是比浩宇更有资格。浩宇，出来，和你的浩然族兄比划比划。”
　　“是，父亲。”
　　苏横岳身后，一个一身白衣，二十岁左右的青年男子走了出来，虽是一脸平静，但目光里的傲然，却是表露无遗：“浩然兄，废话说的再多也没用，只要你能赢了我，这宗门至宝，我自然是没脸享用，我们今后也绝对不再这件事上对门主有任何异议，请吧。”
　　“你！！”苏浩然一张脸憋的通红，却是根本不敢上前。苏浩宇虽然比他还小上半岁，但玄力已高达灵玄境八级，他根本不可能是对手，真交起手来，他唯一的后果就是被虐的灰头土脸，颜面尽失。
　　苏横山也是胸口起伏，然后狠狠的吐了一口气。
　　“怎么？浩然族兄莫非是不敢？嘿……浩然族兄不需要太紧张，不过是切磋而已，我一定不会下手太重，再说，万一你赢了小弟，那岂不是得偿所愿？”苏浩宇向苏浩然伸出手指，嘴角带笑，满脸的嘲讽。
　　“好了，都不要再吵了。”
　　一个苍老的声音响起，太长老苏忘机在座椅上睁开眼睛，缓慢的声音带着沉重的威严：“这件事，横岳做的的确有失妥当，但也情有可原。横山啊，先祖虽然说要等一个足以惊世的弟子出现才可动用宗门至宝，但先祖所说的‘惊世’可有很多种理解。浩宇是我太苏门百年难遇的奇才，才二十岁，便已步入灵玄境后期，这在扶苏国，倒也但的上‘惊世’二字，在我看来，完全有资格享用宗门至宝。我敢保证，接下来数百年内，太苏门都基本不可能再出现资质比得上浩宇的弟子！”
　　苏忘机的话，显然句句都在偏向于苏横岳这边，但有些话，却也无从反驳，他盯着苏横山，淡淡的道：“浩宇今年二十岁，也不算小了，若再大一些，使用宗门至宝的效果必然大打折扣。横山，若你还是执迷不悟，一直死守着宗门至宝不放，那若是太苏门永远不出现所谓的‘惊世’之才，这宗门至宝就永远封藏在那里吗？宗门原本可早日一飞冲天，却因此而久久停滞，若是哪天宗门遭遇大难，再动用这宗门至宝，可就太晚了！”
　　苏横山眉头越收越紧……如若苏横岳只是个本份的长老，苏浩宇也本性纯良的话，若是有足够多的人建议祭出宗门至宝，苏横山虽然会觉得不妥，但也不至于如此坚决。但苏横岳这一脉为了得到宗门至宝而有的一系列所作所为，让他在这件事上决不能妥协！！
　　他拉拢派系，还可以原谅。但依仗黑木堡的力量来施压……这本质上，根本就是叛门的行为！！
　　将宗门至宝交给利欲熏心而不惜叛门的人，他就算死，也不会同意！
　　“这样如何？”苏忘机眯着眼，缓缓的道：“横山，宗门之中，你可以任意挑选二十岁以下的弟子，若能有哪个弟子战胜浩宇，宗门至宝之事，横岳今后便不许再提！”
　　苏横岳和苏浩然一派的人全部笑了起来，苏横岳一脸正色道：“好！只要是我太苏门二十岁以下门内之人，哪个能战胜浩宇，证明浩宇不是资质最强者，我马上拍屁股走人，这宗门至宝一事，我一个字都不会再提，还会对今日‘不妥’的行为向门主赔礼……但若是没有人能胜过浩宇呢？”
　　“那就请横山，把宗门至宝的钥匙交给浩宇吧。相信长老会，还有在场的各位同门，都不想看到这件事再继续闹下去雷拳霸世最新章节。”苏忘机慢吞吞的道。
　　苏横山双手攥紧，指间“啪啪”作响，他刚要怒斥，忽然，一个少年人骄狂的声音从旁边传来。
　　“好提议！真是好提议！不愧是太长老，连提议都这么有水平，这么好的提议，我当然是举双手赞成！”
　　云澈脸上挂笑，不紧不慢的走过来，他的手上，牵着一脸紧张，紧紧依偎在云澈身侧的苏苓儿。
　　在云澈实在看不下去，从栖龙阁走出时，刚好看到躲在一棵树后偷看的苏苓儿。看到他从房间里出来，苏苓儿连忙小跑过去，急声道：“云澈哥哥！爹爹说过的，你不可以过去！那边好危险。”
　　“放心，我不会有危险的。”云澈微笑着道：“苓儿，你留在这里，千万不可以靠近……等这件事解决，我就陪你玩。”
　　说完，云澈便要向前，刚迈动脚步，便又再次停了下来，向苏苓儿道：“苓儿，你相信我可以保护你吗？”
　　看着云澈的眼睛，苏苓儿想也不想，用力的点头：“嗯！”
　　“那，我们就一起过去！在我的身边，任何人都伤害不到你！”云澈轻轻的道，然后拉起了苏苓儿的手。因为在他的心里，他的身边，才是苏苓儿最安全的地方，其他任何地方，他都不会放心。
　　云澈这骄狂的声音一出，顿时让他成为了全场的焦点。苏横山顿时大惊失色：“云小兄弟，还有苓儿……你们怎么来了！赶紧离开这里，这里的事和你们无关，也不是你们现在该来的地方！”
　　云澈之前出手救下苏苓儿，若是被黑木堡认出他就是毁掉他们重要计划的人，说不定会就此盯上他。至于苏苓儿，她到来这里更是危险。苏白的话一出，他已经有了彻底撕破脸，然后动手的打算。这绝不是他们应该来的地方。
　　“爹爹，我……我不害怕的，我来给爹爹加油。”苏苓儿向苏横山甜甜的一笑，却是把身体又靠近了云澈一分，两只小手把云澈的手掌抓的紧紧的。
　　“是我要带苓儿过来的，因为把苓儿放在我身边之外的地方，我不放心。”云澈站到他身侧，低声道：“但请苏前辈放心，我就算死，也不会让苓儿伤到一根头发。”
　　“……”苏横山看着云澈的眼神，呆了一呆……他几十年风风雨雨，相似的、同类的话听到很多很多次，却没有哪一次，能像这次这般让他动容。那句“我就算死，也不会让苓儿伤到一根头发”不仅仅是从云澈的口中说出，更是源自他的意志和灵魂……看着云澈的眼睛，感受着他声音中所包含的意志，他一万分相信，如果要以性命为代价才能保护住苓儿的话，他一定会毫不犹豫的选择让自己死。
　　他轻轻的握着苏苓儿的手，那种朦朦胧胧的巍然感，就如同正在守护着自己的整个世界。
　　而苏苓儿也是牢牢的抓着他，偎依着他，即使到了他这个父亲面前，也依然留在他身边，而没有向他扑过来。她的眼睛里透着对他的担心，却唯独没有恐惧……仿佛只要能依偎在他身边，她便什么都不怕。
　　云澈和他的女儿明明是今日才相遇相识，他无法理解，为什么两人竟会出现这种程度的情感契合。他相信就算是十几年形影不离的两人，也难以达到这种毫无杂质的守护与依赖。
　　难道，真的是某种天定缘分吗？R1058

第九百五十二章 神像殿 （大家新年快乐，今天爆更哦！）

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　云澈一出现，黑木堡中的一个人便眼睛一瞪，迅速向前对黑木青牙耳语道：“堡主，就是他……就是他在我们即将掳走苏横山女儿时坏了事鲜血圣骑士！”
　　黑木青牙扫了云澈一眼，忽然一耳光扇在那人的脸上，低沉的道：“一群废物！竟然让一个才初入灵玄境的人坏了大事，还要你们这群废物何用！”
　　被扇耳光的那个黑木堡弟子脸部高高肿起，他懦懦的后退，一个字都不敢多说。
　　黑木青牙目光阴厉的盯着云澈，对身前的苏横岳低声道：“横岳兄，这小子就是阻碍我们掳走那小丫头的家伙！哼，真是坏我们大事，若是小丫头现在落在我们手里，那还需要这么麻烦！”
　　“是他？”苏横岳盯着云澈的眼神一下子变得阴狠，他冷笑起来：“我正愁着到哪里去找这小子，他倒不知死活的自己跳了出来！”
　　苏横岳向苏浩宇传音道：“浩宇，找个借口，给我狠狠的教训一下这小子！就算‘失手’打死了也没关系！”
　　苏浩宇立即会意，他探知了一番云澈的玄力等级，脸上随之露出不屑，他向前一步，冲着云澈道：“这是哪跑出来的野小子，看样子也不像我太苏门的人，呵！这是我太苏门商议大事的地方，不是你这种不知从哪钻出来的野小子撒野的地方，赶紧滚！你若不想自己滚，本少爷倒是可以送你滚！”
　　苏浩宇这些话一出，在场之人都嗅出了不一样的气息。因为苏浩宇这话，显然是在刻意侮辱和激怒对方。看来他们之间，似乎有某种过节。
　　云澈却是一点都不生气，他用目光上下打量了一番苏浩宇，打量的过程中还一会儿点头，一会儿又失望摇头，活生生的像是在打量一头正在售卖的牲口，他手托下巴，不紧不慢的道：“嗯，你就是号称太苏门资质最高的苏浩宇？长的还算可以，虽然比起本少来差了起码十万八千八百里，但也凑合着能看，只可惜这嘴太臭，臭的让人反胃。”
　　“哈哈哈哈！”苏浩宇狂笑了起来：“我说你一个野小子跑过来干嘛，原来是找死来了！”
　　“不不不不！”云澈晃了晃手指头：“我长这么大，还从来不知道找死俩字咋写。我只是刚才不小心听说你就是所谓的太苏门资质最好的天才弟子，所以过来见识见识长的是人模还是狗样，顺便嘛……”云澈右手伸出，活动了一下手腕：“来讨教讨教你这个所谓的第一天才。”
　　云澈这话一出，场中不少人当场笑出声来。苏浩宇灵玄境八级的玄力，太苏门，乃至整个江东，二十岁以下无人能及。而云澈，区区灵玄境一级，居然也有胆子要“讨教”！云澈的年龄看上去十七八岁，这个年纪初入灵玄境，资质也是相当不俗，但在苏浩宇面前，根本不值一提。很多人的眼光里开始带上讥讽，有的甚至向云澈投去看白痴的眼神。
　　“呵呵，真是不知死活。”苏横岳和黑木青牙同时冷笑。
　　苏横山眉头一动，便要出声阻止云澈，但话刚要出口，又被他咽了回去，深深看了云澈的神情一眼，便不再说话。虽然他和云澈只是刚刚认识，但和他短暂的交流中，他感觉到云澈有着远超年龄的成熟，至少不应该是鲁莽无知的人……他现在所作所为，或许有他的深意。
　　苏浩宇激怒云澈，本就是为了激他和自己动手，然后自己趁机狠狠教训他一顿，没想到他还没怎么说几句话，云澈就自己要和他交手。苏浩宇心中冷笑，双手抱在胸前，不屑的道：“就凭你？还不配和我交手！”
　　“哈哈哈哈！”云澈大笑起来：“黄牛吹天我见过，没想过这臭虫也会吹天，而且吹出来这气不但可笑，还臭不可闻啊。”
　　“你……找死玄变天地！！”
　　云澈没被激怒，倒是苏浩宇被激怒起来，他“锵”的一声拔起长剑，指向云澈：“亮出你的武器吧，你不是不知道‘找死’俩字咋写吗？今天本少就好好的教教你！”
　　云澈松开牵着苏苓儿的手，将她轻推到苏横山身边，却没有拿出武器，两只手在身前却互相把玩起来，口中漫不经心的道：“我向你讨教，已经是给了你天大的面子，你居然还想让我亮出武器？就你，好像还没资格。”
　　“噗……”有不少人当场喷了出来。
　　“哼！这个白痴，简直丢人现眼！”苏浩然在心中暗骂道，想到美若仙女的夏倾月，他内心不受控制的一阵荡漾，同时暗恨道：那么一个美人，竟然嫁给这样一个白痴，简直是老天瞎眼！
　　“好……很好。”苏浩宇顿时有了一种和眼前这小子站在一起都掉档次的感觉，直接怒吼一声：“那你就去死吧。”
　　苏浩宇长剑刺出，玄力涌动间，细长的剑搅乱周围的空气，荡起圈圈空间涟漪，这一剑所蕴藏的威力，顿时在场的不少长者点头赞赏。
　　云澈眼角斜起，右手很随意的挥出，抓向苏浩宇的长剑。
　　“我靠！这小子找死！”
　　“居然敢直接用手去接苏浩宇的剑，他是不想要自己的手了吗？别说才灵玄境一级，就算是灵玄境十级，这么做也是自己找残！”
　　“小兄弟小心！！”本就心中忐忑的苏横山见到云澈这般举动，顿时再也无法平静，惊喊出声……但云澈的手掌，距离苏浩然的剑只有不到半尺之遥，他只能眼睁睁的看着云澈的手掌碰触到了苏浩宇的长剑。
　　“卜”的一声，苏浩宇的剑被云澈的右手就这么抓在了手中，再也无法寸进，剑上的玄力在一瞬间全部泻尽，还没等苏浩宇反应过来，云澈的手便已闪电般撤离，变掌为拳，狠狠的一拳砸在了剑身上。
　　咣！！！
　　云澈的臂力何其恐怖，这一重击之下，苏浩宇的虎口瞬间崩裂，长剑也脱手飞出，在飞出的过程中断成数截……
　　“什……什么？”
　　这是所有人做梦都不可能想到的一幕，他们全部大惊失色，就连苏横山、苏横岳、黑木青牙，甚至太长老，都完全惊呆。
　　苏浩宇倒退两步，瞳孔收缩，右手手掌血流如注，疼痛无比，这始料未及的变化让他大脑直接处在半懵状态，还没能来得及喘息，云澈的身影便已冲到了他的身前，冰冷的面孔出现在了他的瞳孔之中，一拳结结实实的打在了他的胸口。
　　“咔嚓！！”
　　一声闷响，苏浩宇整个胸口都凹陷下去，肋骨断了个干干净净，整个人如滚地葫芦滚出了很远，在地上拉起一道长长的血痕。
　　“浩宇！！”苏横岳亡魂皆冒，飞扑到了苏浩宇身侧。他的身旁，那个名为李云机的中年人飞跃而起，一剑刺向云澈的胸口：“敢伤我家少爷，给我拿命来！！”
　　号称太苏门第一天才的苏浩宇，不但被云澈空手接白刃，还转眼之间打成重伤，这让苏横山震惊的同时也喜出望外，忽然看到李云机出手，他迅速冲了过去，同时大吼道：“李云机你敢地狱美术馆最新章节！！云小兄弟小心！”
　　一股地玄境的威压当头而来，这一次，云澈不敢托大，双手一甩，龙阙已被他抓在手中，看也不看攻击自己的人，“焚心”短暂开启，直接一个“陨月沉星”砸了过去。
　　砰！！！！
　　这一声巨响直震人耳膜久久发颤。云澈步入灵玄境一级后，在开启焚心的状态下，他的巅峰实力相当于普通的地玄境中期，又岂是李云机地玄境二级的玄力所能抵挡的。巨响声中，飞跃而至的李云机就如一只断了线的风筝般倒飞了回去，落地后连退十几步，然后支撑着剑跪倒了下去，大口的鲜血狂喷而出……云澈那一剑之霸道，让他感觉自己的内脏都仿佛已被完全震碎。
　　本欲赶过来营救云澈的苏横山停在了那里，看着手持巨剑的云澈，双目里满是震惊。
　　所有人看向云澈的目光，也都是惊骇欲绝。
　　这个看上去才十七八岁的少年，居然转眼间击败了苏浩宇，又一招砸伤了地玄境玄力的李云机……纵然是他们亲眼所见，却依然不敢相信这竟是真的。
　　“哇哇哇哦！！”苏苓儿双手捧着小脸，眼睛里的小星星多的比清朗夜空里的繁星还要多：“云澈哥哥好厉害！云澈哥哥……好帅！！”
　　“砰”的一声，龙阙被云澈深深的插入地下，他冷眼看着李云机，讥讽道：“听苏门主刚才所说，你的命是先门主所救，还收留你在太苏门十几年，结果你不但不知恩图报，却反而帮助别有用心者来为难胁迫他的后人……呵！养条狗还知道忠诚，你真是连条狗都不如，刚才砸你的这一剑，我都嫌脏了自己的手。”
　　云澈骂人时从来都会无比刻薄，这番话如同刀子一样刺在李云机心窝里，本就内伤不轻的他脸色一白，眼睛圆瞪，急怒攻心之下，直接昏死过去。
　　苏横岳一股脑的将十几颗丹药塞到苏浩宇口中，然后持续的灌输玄力为他化解药力，稳住伤势，他猛的转头，目视云澈，目光就如带血的刀刃：“你这个该死的小辈！居然敢伤我儿子，我必要你死亡葬身之地！！”
　　“切！”云澈不屑之极的一撇嘴：“你这儿子技不如人还口出狂言，我好心出手帮你教育教育他，你不好好感谢我一番也就算了，还在那大呼小叫，真不知你从哪里来的勇气当着这么多人的面说出这些不知廉耻的话来……要怪，就怪你这个儿子无能，还什么天才……简直是个笑话！”
　　“你！！”苏横岳眼睛圆瞪，肺都差点气炸，要不是他必须给苏浩宇灌输玄气，他肯定已经不顾身份向云澈出手。
　　“这位……哦，太长老。”云澈直接不再理会苏横岳，目光转向脸色难看至极的太长老苏忘机：“你老刚才说，只要能在太苏门下找到一个二十岁上下，且能击败苏浩宇的弟子，那么宗门至宝的事今后就由苏门主全权决定，这对苏横岳父子也绝不许再提宗门至宝的事，还要给苏门主赔礼，苏横岳也是当着所有人的面前答应了……太长老，你说的这些话，你应该不至于这么快就忘了吧？”
　　“哼！”苏忘机冷哼一声：“老夫说的话，自然一言九鼎。可惜，你不是我太苏门弟子！你就算现在拜师也没用，太苏门从无外来弟子！李云机也不过是半个家仆！”
　　“嘿嘿，看来太长老的消息不太灵通啊。”云澈半眯起眼，笑呵呵的道：“苏门主已经把他的女儿苏苓儿许配给了我，我现在可是苏门主的女婿……你说，我是不是太苏门下之人呢！？”R1058

第九百五十三章 空间法则的切磋 （第四更）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　云澈的话，顿时让所有人愣住。窃窃私语声在四面响起，不断的有人摇头，表示对这件事根本毫不知情。每个人的眼神，也都是格外怪异，毕竟，苏苓儿现在年纪还太小，今年才刚满十岁，若是指腹为婚、两小无猜的许配，倒也正常，但云澈可是个活脱脱的成年人！这可就有点不太协调……
　　再照目前的局面来看，任谁都会想到，这极有可能是为了碾杀苏横岳一脉的野心而编造出来的说辞。
　　苏横山也是一阵发愣，但马上就反应了过来，他看了云澈的眼神一眼，面不改色的道：“没错！云澈，是我见过的年轻一辈中的第一俊杰，让我颇为欣赏，至少论资质，他比苏浩宇要胜过十倍！这一点你们都亲眼所见，再加上他对小女有救命之恩，我便将小女许配给了他，待小女满十六岁，便择日成婚！”
　　苏苓儿眨了眨无辜的水眸，满脸懵懂。她今年毕竟已满十岁，不是两三岁的小孩子，“许配”是什么意思，她就算不是知道的完全透彻，也至少知道最起码的概念。她看看父亲，看看云澈，心里乱跳，懵懵的不知所措。
　　“胡说！”苏横岳咬着牙，暴怒道：“苏横山，不要把所有人都当成傻子！这小子，明明只是你临时搬来的救兵，所谓许配一事，根本就是托词！否则，在场之人怎么会没有一个人知道！”
　　“呵呵，那只是我没有当众宣布而已，难道我许配自己的女儿，还要其他人同意不成。”苏横山冷声道，他目视四周，沉着的道：“看起来，大家都不太相信。那好，我苏横山便在此，当众宣布这件事……”
　　他看向了云澈，云澈也看向了他……苏横山的眼神很复杂，云澈的眼神，却是无比的坚决与平静，这是深爱着同一个女孩的两个男人的眼神碰触，从彼此的眼神之中，他们一个人清楚的看到了毫无杂质的父爱，另一个，看到的是一种让他内心颤荡的……至死不渝。
　　看着云澈的目光，苏横山的眼神和心海，也一下子平静了下来，所有的忐忑，都化作了一种奇妙的安定感……
　　他之前的情绪，一直沉浸在云澈所带来的震惊之中。他虽然厌恶苏横岳父子，但也不得不承认，苏浩宇的资质极高，太苏门内无人能及。但就是这样一个天才，却在比他还要小上两三岁的云澈面前遭遇惨败，连三招都没走过去。而他之后的一击，更是将有着地玄境实力的李云机都重伤。这样的年龄，却拥有如此惊人的实力，在他的认知里，只能用匪夷所思来形容。
　　拥有如此实力的少年，他必然出身自扶苏国最最顶级的宗门……不对！他出身的宗门，或许在整个沧云大陆都属顶级！
　　太苏门虽然称霸扶苏国江东一带，但断然不敢妄想年轻一辈中出现这样一个弟子。他所在的宗门，必然是太苏门只能膜拜和仰望的存在，这一点，他完全确定，毫不怀疑。同样的想法，也出现在在场几乎所有人的心中。
　　就出身而言，只有苓儿配不配得上他，他完完全全配得上他的女儿。
　　云澈的长相万里挑一，内蕴的气质和深邃如星空的眼神无人可及……这些在苏横山心里可以是次要，但他对苏苓儿表现出的那种深入骨髓和灵魂的爱护，以及那一次次展露出的，纵然以生命守护她也绝不犹豫的坚决，让他无法不动容军长夺爱，暖妻有毒最新章节。虽然他和苏苓儿明明上午才相识，但这种感觉，他却是看的、感觉的无比清晰，同时心里也无比惊讶。
　　而对一个父亲来说，还有什么，比把自己的女儿托付给一个愿意用生命守护她的人更要安心。
　　同时，苏苓儿对云澈表现出的那种无理由、无来由的依恋和信赖，也是清清楚楚。
　　云澈的人品如何，他原本无法断定。他今日，原本可以完全置身事外的他，却不惜强势出面，同时也将自己置身于险境之中。这是一份对他苏横山，也是对太苏门的恩情，而他也感觉的到，云澈之所以这么做，完全是因为苓儿。
　　综合之下，若是可以把自己女儿的未来托付给这样一个人，女儿的一生他都可以完全放心。如果一定要找出一点不完美的话，那就是云澈已经婚配，女儿将来嫁过去，也只能是二房。
　　今天之前从未想过苏苓儿婚配之事的苏横山，此时的心境却变得无比安和，他面带微笑，用缓慢，而中气十足的声音宣布道：“今日，我便在此宣布，将小女苏苓儿，许配给云氏公子云澈，小女今年尚幼，待年满十六，便择日成婚！在场诸位，皆可为见证！”
　　苏横山的话字字铿锵，让人听不出一丝虚假和勉强，说完之后，他还面带微笑的向云澈轻轻点头，眼神温和……那是一个女孩的父亲在审视自己女婿的眼神，场中眼神最毒辣的人，也看不出分毫做戏的成分。
　　云澈迅速向前，单膝跪下，真诚的道：“小婿云澈，多谢岳父大人成全！”
　　“云澈，你要想清楚，我们太苏门的女儿从不外嫁，你若要娶我女儿，今后就是我太苏门的人！”
　　云澈毫不犹豫的点头：“我明白！今日起，我云澈，便是太苏门门下弟子！与太苏一门荣辱与共！”
　　云澈抬头，看向神情呆滞的苏苓儿，微微而笑……苓儿，当年，我连一个最小的承诺都没有给过你，欠你实在太多太多。这里，是一处幻境，也是一场美梦，就让我在这场梦里，给你我所能给予你的一切。
　　“哈哈哈哈，好！”苏横山向前把云澈扶了起来，让他和苏苓儿站在一起，直面苏忘机和苏横岳道：“太长老，云澈现在是我的女婿，也是太苏门的女婿，自然也就是我太苏门的人，论年龄，他比苏皓月年轻，若资质，呵呵，想必刚才你老也看的清楚。你老刚才的提议，在场的所有人更是听的清清楚楚，相信以太长老的资历和威望，定然是说一不二，那么眼下，以及将来，宗门至宝一事，将由我全权做主，想必您老一定不会有什么异议。”
　　苏忘机一张老脸僵硬，难看之极，无言以对。他之前的那番话，完完全全是为了让苏横岳得逞，却没想过，转眼之间，却成了一个让自己跳下去的大坑。
　　“苏横岳，你还有什么其他话要说吗？”苏横山侧目道。
　　“哼！！”苏横岳目光阴沉，按在苏浩宇胸口的双手不断颤抖。
　　“嘿嘿嘿嘿！”一个难听的冷笑声响了起来，一直在旁旁观的黑木青牙走了出来，缓步走向了苏横山，他的身后，两个黑木堡的黑衣老者紧随其后，黑木青牙一直在距离苏横山还有不到三步距离时才停了下来，向苏横山一抬手：“真是恭喜苏门主，找了这么一个良婿，不但解决了女儿的终生大事，就连这宗门至宝，也就此彻彻底底落在你的手里。”
　　“黑木青牙，我太苏门的宗门至宝关系我门的兴盛，不属于任何人，而是属于太苏全门超级鉴宝师。哼！再说我太苏门的事，还轮不到你一个别有用心的外人来多嘴，你让人对我女儿下手的事，我还没找你算账呢！我倒要看看，你今天会给我一个什么样的交代。”苏横山厉声道。
　　“嘿，苏门主无须动怒，这个交代嘛，是一定会有的。不过在这之前呢，我有一件事要提醒一下苏门主。”黑木青牙眼睛半眯，眼缝中放射出危险的冷光：“你现在能这么顺心如意，都是因为你这个不知从哪里忽然冒出来的女婿。有你的这个女婿在，太苏门年轻一辈的第一人的确轮不到苏浩宇，但若是他忽然没了的话……”
　　黑木青牙的话说到这里，身体忽然一晃，如一道黑色闪电般冲向云澈，一只灌输着汹涌玄力的手掌骤然抓向云澈的胸口。
　　“青木老贼，你敢！！”
　　苏横山脸色一变，随之勃然大怒，他刚要出手，黑木青牙身后的两个老者便已迎上，将他的攻击完全封锁，让他一时间根本无法去阻止黑木青牙。
　　黑木青牙有着天玄境初期的实力，太苏门能与之抗衡的人本就极少，再加上黑木青牙是靠近之后忽然出手，而那些太苏门长老级的强者也都离的偏远，根本来不及出手阻拦，都只能眼睁睁的看着黑木青牙直线冲到云澈身前。
　　黑木青牙是个品行极度卑劣的人，但任谁也没想到他竟然卑鄙到这种程度，竟然以堡主的身份，众目睽睽之下去偷袭一个晚辈！
　　在黑木青牙和苏横山说话时，云澈的便已经把苏苓儿护在身后，同时精神紧绷。苏横山或许感觉不到，但他对杀气这东西可谓敏感到极点，很早就察觉到黑木青牙的一缕杀机已将他锁定。在黑木青牙骤然冲来时，云澈眉头一沉，焚心开启，一声大吼，“封云锁日”瞬间释放。
　　砰！！
　　黑木青牙的手掌撞击在“封云锁日”的屏障上，闷响声中，一股巨大的反震力从前方传来，让他猝不及防下被逼退了好几步。
　　而云澈和被他挡在身后的苏苓儿，却是动也没动，毫发无伤。而“封云锁日”，也被黑木青牙的这一掌给直接震碎。
　　黑木青牙心中大惊，怎么也不敢相信，自己竟然会被这个少年人给震退。他又惊又怒，一声低吼，全身涌起十成玄力，又是一拳轰向云澈：“小辈……死吧！！”
　　云澈不惊不乱，快速抱起苏苓儿，准备以星神碎影避开……只有再避开黑木青牙的这一击，太苏门的那些长老弟子就会赶过来，黑木青牙也就别想再伤到他和苏苓儿。
　　而在这时，一股冰冷的风忽然吹起，寒风之中，还夹带着片片飘落的雪花，一条白色的长绫随着风雪而来，轻飘飘的迎向黑木青牙的手掌，轻的就如是被微风带起的一般。
　　轰！！！！
　　这轻飘飘的白绫拂在黑木青牙手掌的那一刻，爆发出的，却是排山倒海般的力量，黑木青牙大叫一声，五指尽断，整个人远远的飞了出去，他的身后，一阵寒风跟随而至，将那些正在冲过来的黑木堡弟子全部吹飞，一时间，漫天都是被带飞的黑色人影，密密麻麻的就如飞蝗过境，惨叫连天。
　　这突如其来的变化，让所有人呆立当场，正在打斗的人也都不约而同的停了下来……一个雪白的身影，随着漫天浮动的冰灵，缓缓的飘落在云澈的身前。R1058

第九百五十四章 天暗星 （第五更！！！大家新年快乐）

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　一个绝色美女的出现，总能在短时间内吸引绝大多数人的目光。但夏倾月不同，她的每次现身，吸引的绝不仅仅是目光，更是让所有人的灵魂都在那一刹那离体而出。
　　夏倾月缓缓飘落而下，站在了云澈身前，一袭白衣，雪颜如梦，冰眸如辰，一道长长的白绫环绕着她的身体轻灵舞动。一时间，全场完全失声，所有人都呆呆的看着夏倾月，目光迷蒙间如同忽坠幻梦，看到了传说中的月宫仙子降落凡间……
　　黑木青牙连退数步，右手在剧痛中颤抖，五指全部被摧断，扭曲的不成样子，他抬头看向夏倾月，一愣之后，心中震惊到了极点……他竟然被这个看上去十七八岁的女孩给击伤我有事找你gl！刚才那一击所蕴玄力之浑厚，让胆战心惊。而来自夏倾月那冰冷的玄力气息，更是让他全身的神经都紧绷起来……因为那是一种在层面上把他完全碾压的力量！
　　他的身后，上百被寒气吹飞的黑木堡弟子如下饺子般纷纷落地，却没有一个站起，全部在地上痛苦哀嚎，龇牙咧嘴，因为他们的身上，全部或多或少的结起了冰晶，冰晶覆盖的部位都在短短的几息之内冻僵，甚至完全失去知觉，让他们一时之间根本无法站起。
　　黑木青牙的眉头狂跳，抬起左手指向夏倾月：“你……你……你是谁！！”
　　黑木青牙的话中带上了明显的颤音。他刚才受了夏倾月一击，又被她的力量锁定，最能感受的到夏倾月有着多么恐怖的力量。这样的年龄，配上这样的玄力，足以让这个黑木堡主的灵魂世界被震惊到天翻地覆。
　　夏倾月冷眼看着黑木青牙，不发一言。她的身后，云澈的眼睛大亮，抱着苏苓儿嗖的窜到她身侧：“倾月老婆，你可终于来了，你要再不来的话，下半辈子可就要守寡了！”
　　云澈一边说着，还摆出一副后怕的样子。夏倾月眼波微动，很是无奈，别人不清楚云澈的实力，她可是知道的足够清楚……星神碎影一出，就算是强至天玄境的黑木青牙，也别想那么容易碰到他的影子。
　　云澈那句“倾月老婆”一出，那些痴迷中的男弟子们齐齐感觉到仿佛有一把刀插进了胸口里，向云澈投去了羡慕嫉妒到极点的眼神……他们的注意力全部被夏倾月的仙颜神姿牢牢吸引，还没来得及意识到她有着多么可怕的实力。而或许在他们看到夏倾月的第一时间，知觉里也不会把她和“强者”二字联系到一起，因为美到这个程度，一颦一笑便可征服天下，根本不需要什么强大的实力。
　　“漂亮姐姐，你醒了……太好了……我叫苓儿。”被云澈当着这么多人的面很紧的搂抱在身前，苏苓儿似乎有些害羞，小脸色红扑扑的，很小声的向夏倾月打招呼。
　　夏倾月侧过目光，向苏苓儿轻轻点头，嘴角微微动了一下，却无法笑出来……她或许已经忘记了该怎么笑。至少，云澈从来没有见她笑过。
　　对那些实力强大的长者而言，他们惊叹的便不仅仅只有夏倾月的容颜，她刚才一招击退黑木青牙，让他们无不勃然变色，满脸的震惊和难以置信……但他们随之又马上自我安慰道，一个才十七八岁的小姑娘，就算再怎么妖孽，也根本不可能做到把一个天玄强者击退。一定是偶然，或者黑木青牙那一招根本只用了很少的几分力……
　　他们虽然这样自我暗示着，但黑木青牙刚才出手时，他们的感知却又分明在告诉他们那一击他分担没有留手，反而是用出十成十的力量！
　　苏横山向前，面向夏倾月时，神态间竟有了少许恭敬：“这位姑娘，鄙人苏横山，姑娘之前受伤昏迷，现在看上去已然无事，真是再好不过，感谢你刚才出手，救下……小女。”
　　云澈点头：“嗯，倾月老婆，这是我刚认的岳父大人，这次多亏了岳父大人的收留，我们才有了落脚的地方。”
　　一边喊着“倾月老婆”，一边向她介绍着自己的“岳父大人”，这画面让不少人瞠目结舌，但可惜，这个漂亮到惊人的女孩却没有一点醋坛子被打翻的样子，她侧过身来，向苏横山轻轻一礼：“晚辈夏倾月，谢苏门主招待。”
　　“哪里哪里，你太客气了。”苏横山连忙摆手道，虽然他已至中年，但在面前夏倾月时，目光依然不敢对视神厨上线。他心中暗叹一声，目光转向黑木青牙，脸上瞬间蔓延愤怒：“黑木青牙！你这个小人！我素来知道你的卑劣之名，但没想到，你居然可以卑鄙无耻到这种程度！我太苏门近年和你黑木堡齐名，简直是奇耻大辱！”
　　苏横山又一侧目，向苏忘机道：“太长老，刚才的事，你也看看的清清楚楚。苏横岳与这样的人为伍，不但有叛门之嫌，更是让人耻笑！而你身为我们太长老，居然还站在他的那一边，我虽为门主，但也是你晚辈，一忍再忍，纵然苏横岳一再责难，我也没反击过！但今天……之前黑木堡意欲掳走苓儿，我还可以告诉自己你们毫不知情。但刚才黑木青牙忽然出手我女婿，你们非但没有阻拦，反而气定神闲……太长老，苏横岳，我虽然极其不愿看到门内相争，让别有用心的人看我们笑话，但也不是没牙的老虎！现在的太苏门，说到底还是我说了算！”
　　“够了！”苏忘机的脸色极其难看，他看了一眼右手发颤的黑木青牙和重伤倒地的苏浩宇，一拍扶手站了起来：“今天的事到此为止……横岳，带上浩宇走！”
　　苏横岳脸色抽搐，他恶毒的看了一眼苏横岳和云澈，让身后的弟子抱起昏迷不醒的苏浩宇，一言不发，准备恨恨的离开。苏横山的话没错，太苏门现在说到底还是他说了算，他今天之所以敢气势汹汹的来到这里，最大的依仗便是苏浩宇无人可及的资质，在这一点上，他得到了大量宗门中人的支持，再加上黑木堡的力量，足够给苏横山巨大的压力，但他绝没想到，半路居然杀出个云澈！
　　苏横山眉头一动，右臂伸出，但伸到一半，却又收了回去，憋着怒气，任由他们准备离开。而这时，一个冷哼声忽然响起。
　　“等等！！”
　　云澈上前一步，冷视着脸色僵硬的黑木青牙：“这里不是我的地盘，也不太适合说‘你们想来就来，想走就走’这种话，但……黑木堡主，你刚才想要出手杀我的事，难道就想这么算了？”
　　黑木青牙眼睛一眯，冷笑起来：“怎么？你还想留下我？”
　　现在的黑木青牙虽然嘴上冷笑，却身上一点都不好受，后背更是早已冷汗遍布，他手掌的右掌不仅仅是五指折断那么简单，他感觉到整只右手中有一道道冰冷至极的寒气在流动，这些寒气就如一把把冰刃，每一秒的流动，就如十几把刀子在他手中剜来剜去，让他痛彻心扉，但他用尽全力，却也始终无法将这些寒气逼出哪怕一道。
　　他是最想马上离开的人，因为对于夏倾月，他的心里已经滋生出了深深的恐惧。
　　“留下你？哈哈哈哈，你也太高看自己了，就你这丑恶狰狞的嘴脸，卑鄙无耻的灵魂，留下来喂苍蝇我都嫌脏，我不过是想把刚才的账，好好的算一算！”云澈一转头，肃然道：“当然，这事只是我和黑木青牙的个人恩怨，和太苏门没半点关系……”
　　说到这里，云澈忽然伸手一指黑木青牙，一脸愤怒的道：“倾月老婆！就是他，刚才居然出手要杀我！这种杀夫之仇，就算我能忍，你也忍不了对不对！？”
　　夏倾月睫毛轻翘，一双冰冷的星眸已锁定黑木青牙，还未等黑木青牙开口说话，身上的冰凰琼华绫便忽然闪电般的甩出，直拂黑木青牙胸口。
　　黑木青牙双目一沉，低吼道：“狂妄小辈！我会怕你！？”
　　黑木青牙手掌一动，一把黑色铁枪抓在手中，低吼声中，枪身卷动起一个巨大的黑色漩涡，迎上了看上去毫无威力的冰凰琼华绫。
　　这是来自天玄强者的威势，在场靠的稍微近些的人，都被压迫的呼吸不畅，甚至窒息君临异世之众王之王最新章节。
　　嘶啦！！
　　冰凰琼华绫与黑色铁枪刚一碰触，一声刺耳的撕裂声传来，那个卷动着巨大力量的漩涡如一张薄纸般被撕裂，一朵忽然绽开的冰莲撞开枪身，罩向了黑木青牙的面门。
　　黑木青牙大惊失色，慌忙后退。周围的人更是全部呆滞……黑木青牙刚才那一击，完完全全是用了全力，却竟是被这个女孩……一击而溃！
　　“我来助你！！”
　　苏横岳见势不妙，迅速折身，一剑刺向了冰凰琼华绫……两大在江东排的上前十号的天玄强者，竟然合力出手对付一个才十七岁的少女，这样的景观，所有人见所未见，闻所未闻，只能用不可思议来形容。
　　夏倾月的神情却是没有丝毫动荡，唯有手势轻轻一变。
　　霎时，旋转中的冰莲一分为二，分别撞向了黑木青牙和苏横岳……
　　乒！！
　　苏横岳的阻挡没有起到分毫的作用，他的长剑在碰触到冰莲的那一刻，便连同手臂被一同冰封，两朵冰莲一朵印在了黑木青牙的胸口，一朵印在了苏横岳的胸口，然后同时爆开。
　　两人同时惨叫一声，向相反的方向倒飞了出去，将七八个黑木堡弟子当场砸晕过去。
　　两人身上插满了破碎的冰花，刺下了不知多少的伤口，一半的身体被冰封，一时间根本无法动弹。他们躺在地上，神情呆滞，根本不愿相信这一切……不仅仅是他们，苏横岳、苏忘机……甚至云澈，都目瞪口呆。
　　两个天玄初期，在江东一代处在实力最巅峰的强者，竟然被一个少女……一招惨败！！
　　仅仅一招！！
　　之前夏倾月击退黑木青牙，云澈就断定她在炼化完菩提帝心丹后，实力必定胜过了黑木青牙！不但达到了天玄境，还有可能一跃到了天玄境中期……
　　但他绝对没有想到，面对黑木青牙与苏横岳两大天玄高手的合击，她竟然仅用一招让他们溃败！
　　纵然是天玄境中期，也根本不可能做到这一点！
　　难道，现在的夏倾月，已经是……天玄境后期？
　　“茉莉，倾月现在的玄力是什么级别了？”云澈有些战兢的问道。
　　“……真不愧是玄天至宝排行第五的天毒珠，这种完美到极致的淬炼，大千世界，也唯有天毒珠才能做到。”茉莉的声音中，也透着一抹惊然：“她现在的玄力，已是跨越天玄，位列王玄之境！还是超越楚月璃的王玄境二级！”
　　“这两个天玄境二级的人，在现在的她面前，就和两个刚学会走路的婴儿没有任何区别！要不是她手下留情，这两个人现在已经化成冰粉！”
　　云澈：“……”
　　云澈：“……”
　　云澈：“你……说………………啥！？！？”R1058

第九百五十五章 信仰大陆成

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　依夏倾月之前所言，服下一株菩提帝心莲，可以让一个地玄境的玄者，直接跨越至天玄境。而夏倾月所服下的这一珠菩提帝心莲，是以天毒珠淬炼，其效用要比传说中的强出数倍，云澈想过她有可能因此直接跨越至天玄境中期，甚至中后期……
　　却绝对没有想过，她竟然从地玄境，连破两个境界，达到了让人闻之色变的王玄境！成为了一个被无数世人仰望的王座！
　　一个只有十七岁的女性王座！！
　　“这…也…太…夸…张…了…吧！”云澈在心中呻吟道。
　　王玄境是什么概念？在整个苍风帝国，所有的王座加起来，也绝对不会超过十个人，而这十个人，他们是苍风帝国玄界最最顶峰的存在。他们每一个人，都有着远胜苍风帝皇的威名。而这些王座之中，原本最年轻的，便是天剑山庄的凌月枫，后来一场意外，原本至少还要十年才能突破的楚月婵，因云澈带有龙息的元阳而直接突破，取代凌月枫成为最年轻的王座。
　　而夏倾月，如今才十七岁半！！
　　这岂止是夸张，简直就是天方夜谭！这在苍风帝国，是完完全全的空前……甚至绝后。
　　而在这扶苏国的江东一代，王座……那就是神！一个可以碾压一切的神！江东在扶苏国玄界层面虽然算不上顶端，但绝对不低，但已经有三百多年未出现过一个王座。在历史上曾出现过的，年龄也都在七十岁以上。
　　“从天玄至王玄，所需要的力量，是地玄至天玄的数十倍，她会有了如此惊人的突破，或许，是和她的九玄玲珑体有关。”茉莉轻声自言自语道，不过这个声音并没有被云澈听到。
　　黑木堡以及苏横岳派系的一些强者，包括苏忘机在内，原本准备出手，但乍然看到黑木青牙和苏横岳竟在转瞬之间溃败，他们如同被当头砸了一棍，眼睛大瞪，全身剧震，那夸张的神情，如果大白天见了鬼。
　　苏横山张了张嘴，已是震惊的大脑发懵，过了好一会儿，他低声向云澈道：“云小兄弟，敢问这位姑娘现在是……什么修为？”
　　“哦！”云澈一扬眉，用足够大的声音无比随意的道：“我老婆资质一般，今年都十七岁了，也才混了个王玄境二级，说出来着实让大家见笑了。”
　　“什……什……什吗！”
　　云澈的话，无疑是在所有人的耳边炸起一个惊雷，让他们齐齐全身一震，看向夏倾月的目光中，开始带上了一种惊恐，苏忘机更是惊的一屁股坐倒在座椅上。
　　如果在平时，一个人指着一个十七岁的少女说她有着王玄境的修为，所有人都会把他当成疯子。但就在刚才，他们亲眼所见，两个天玄境的超级强者，在她手下仅仅一招便同时惨败……这至少是天玄境后期才可能有的力量！
　　这个女孩，或许真的是一个只有十七岁的王座！
　　现场的气氛开始发生骤变，所有的注意力和心神，都落在了夏倾月的身上，她所带来的震撼，将其他所有的一切都给掩下，之前上演的各种恩怨，在这巨大的震撼面前，根本是微不足道。
　　看着周围人们的反应，云澈心中一声感叹……这就是绝对力量的好处，当有了足以碾压一切的绝对力量，也就有了压倒一切的掌控，人们会害怕、恐惧、敬仰、膜拜、臣服……不会有人敢去欺凌、呼喝、迫害、暗杀……
　　要真正做到保护好自己，保护好身边的人，拥有绝对的力量，是唯一的方法，其他的一切，都是空谈种田之世外竹园最新章节。
　　这也是云澈一直一来努力追求的东西。
　　如果，那颗菩提帝心丹他没有用在夏倾月身上，而是自己服下，那么，拥有如今力量的人，或许就会是他……王玄境，在他当初于初玄境、入玄境苦苦挣扎、修炼、突破时，这是一个神话一般的境界，一个那时连想都没想过的境界。如今，才不到两年的时间过去，他已与一个真正的王座并肩而立，同时，也与这样的力量擦肩而过。
　　看着身边的夏倾月，云澈心中一番感慨，却并没有半点后悔，亦没有半点患得患失。夏倾月是他的妻子，这一点，就完完全全足够了。
　　看着被两个贴身护法扶起来的黑木青牙，云澈目光一沉，冷笑道：“黑木青牙，你意欲掳走我未婚妻苓儿，还出手杀我这笔账，你现在想好怎么向我岳父和我交代了吗？”
　　黑木青牙大口喘息，身体内窜动的寒气让他痛不欲生，他咬牙切齿道：“交代？嘿……有种，你们就杀了我！”
　　“杀你？你以为我不敢吗？”云澈的脸色顿时阴下：“我岳父大人一届门主，凡事要从大局考虑，即使你对苓儿下手，他在对付你这件事上，也会多有顾虑。但我可不一样……你不过是一个小小的黑木堡堡主，我杀你，和杀一条都狗没有任何区别！倾月老婆，杀了他！”
　　云澈的这番话，狠狠的提醒了所有人，让他们同时想到：能培养出这般年纪，就有着如此实力的一对年轻人，他们的背后，该是何其恐怖的一个庞然势力！他们所在的宗门，所在层面，必定高到了他们连仰望的资格都没有。
　　那么，以他们的层面，或许杀一个黑木堡堡主，真的和杀一条狗没什么区别！
　　苏醒后的夏倾月对云澈意外的顺从，云澈的话音一落，她的身上已寒气涌动，一朵小巧的莲花在她掌心间盛开，然后随着她手指的舞动在旋转中骤然飞向了黑木青牙。
　　一股寒气伴随着冰冷刺骨的杀机扑面而来，这一下，黑木青牙是亡魂皆冒。他之前那句话只是随口出的狠话，说完之后，他才忽然醒悟自己面对的根本不是太苏门，而是一个根本不属于太苏门的王座！一个王座要杀自己，又怎么会有什么顾忌！
　　那朵冰莲所舞动的冷光看上去无比绚丽，但在临近时，却让他全身汗毛都竖了起来，他丝毫不怀疑，只要被这朵冰莲碰上，自己必死无疑，连一丝侥幸都没有。
　　死亡的威胁之下，黑木青牙怪叫一声，硬是在重伤状态下发挥出了十二成的力量，如蚱蜢一般迅疾无比的后跃而去，躲过了来自夏倾月的冰莲，但落地时却如条死狗般直接扑下，半天无法站起来……身为黑木堡堡主，一个有着天玄实力的强者，他或许从未想过，自己有一天会是如此狼狈凄惨。
　　夏倾月眉头一动，雪白的手掌一翻，又一朵冰莲在掌心绽放。刚才的那一朵冰莲，已清楚的告诉所有人，纵然是威霸江东的黑木堡堡主，她也是想杀便杀，根本不会有一丝顾忌。第二朵冰莲绽放时，所有黑木堡的人都是脸色大变，苏忘机猛的站了起来，以苍老的声音吼道：“住手！做事不要太绝，否则……”
　　“否则怎样？”云澈一侧目，盯着他冷冷的道：“他要杀我的时候，你在旁边看戏，我们要杀他，你却出来叽歪？呵，我岳父和我未婚妻苓儿都是太苏门的人，看在他们的面子上，刚才的话，我可以当做没听到，你再敢多说一个字，我马上让我老婆杀了你英雄命运最新章节！你要不要试试看！”
　　苏忘机眼睛瞪大，全身颤抖，喉咙里一声颤声，但在面对云澈冷厉的目光时，却是硬生生的把差点出口的“你”字给吞了回去，然后重重的坐回椅子上，一个字都不敢再多说。怕死是人的本能，他身为太长老，平日里作威作福，高高在上惯了，还从来没经历过真正的死亡威胁，而这一次，是真真正正的第一次，面对这样的死亡威胁，那些所谓的骨气、血性全部化作了最寒冷的恐惧，全身发抖，却不敢再多说半个字。
　　坦白说，苏横山现在的心里可谓是舒爽至极，黑木青牙与他几为死敌，他却从来奈何不得，苏忘机身为太长老，平日里经常不将他放在眼里，他纵然气愤，也是能忍则忍，此时看着黑木青牙，苏忘机噤若寒蝉，他自然是爽心至极。但以他的本性，也自然不愿看到事情真的发展到极端，他上前拍拍云澈的肩膀，摇头道：“云小兄弟，算了，黑木青牙虽然卑劣，但他在江东毕竟名声赫赫，就这么在太苏门内杀了他，总归有些不妥。他现在已身受重伤，看山去一年半载都不可能痊愈，让他付出些代价，就此放过他吧。”
　　苏横山会这么说，云澈一点都不意外，他苦笑道：“岳父大人，我和苓儿已经当众定亲，你还称呼我‘云小兄弟’，实在是折煞我了……如果不喜欢称呼女婿的话，岳父大人可以直接称呼我云澈，或者‘澈儿’。”
　　苏横山一愣，看云澈的样子，显然是把今天的“定亲”完完全全，真真正正的放在了心上。他笑了起来：“你看我，只顾着定亲，却忘了改口……澈儿，我刚才的话，你觉得如何。”
　　云澈微笑道：“既然是岳父大人开口，澈儿自当遵从。只不过，岳父大人希望他付出什么代价呢？”
　　黑木青牙本已全身精神紧绷，额头冷汗淋淋，听到他们的对话，他精神一振，迅速拿出一枚空间戒指，丢向了苏横山，整个过程，却是一言不发……为了保命，他不得不软下骨头，当众交出“代价”，耻辱之下，他胸腔欲裂，哪还说得出话来。
　　苏横山接过空间戒指，玄力一扫，里面盛放着整整三方的紫云玄铁。以紫云玄铁的珍贵，这基本上是黑木堡一年的收成。他满意的点头，向黑木青牙一甩手：“既然黑木堡主这么大方，苏某也就不客气了……走好不送！”
　　黑木青牙胸腔猛然起伏，然后眼白一翻，直接昏了过去。他的两个护法连忙把他带起，用惊惧的目光看了夏倾月一眼，再不敢停留，随同而来的黑木堡弟子也都跟在后面，灰溜溜的离开。
　　云澈心中暗暗舒了一口气，然后用感激的目光看了一眼夏倾月。
　　当初，在他遇到苏苓儿时，她的世界被忧郁和灰暗完全填满……结合此时苏苓儿的身份，可想而知，那时的她，一定遭遇了家门的巨变和各种各样的绝望。
　　云澈始终不知道她，还有她的家究竟遭遇了什么。而看着如今烂漫无暇，无忧无虑的苏苓儿，他永远也不想她再重蹈那时的命运。所以，他今天借着夏倾月的绝对力量，以强横的言语和行动，为太苏门树立了一个威慑，为那些对太苏门有恶意企图的势力制造了一个太苏门有着强硬靠山的假象……虽然，用一个不可能长久的假象来指望太苏门不重蹈曾经的命运太过天真了一些，但这是云澈此刻所唯一能做到的……
　　即使……这仅仅是个幻境……十二个时辰后，一切都会化作泡影……但他依然倾尽所有的心念去做着所有可以为苓儿做的事，只为那颗对苏苓儿深爱，而又愧疚到最深处的心。R1058

第九百五十六章 金凤

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　一场蓄势已久后爆发的宗门纷争，最终以一个谁也没有预料的结果而终结。云澈并不知道苏横山会怎么处理苏横岳父子，以及一直支持他的一众长老和弟子们，也没有去关心，在黑木堡的人离开后，他便带着苏苓儿离开。
　　这件事，也让云澈对苏横山的性格有了一个大概的了解。显然，这是一个正直正派，威严中带着谦逊，更有着慈爱之心的人，但却不是一个太好的宗门之主……因为他做事不够狠，不够果决。否则，一个长老辈的人物，也不至于如此猖獗。虽然，到了如今这一步，苏横岳已和叛门无异，但云澈可以预想的到，他的处理方式，依然不会太决绝。毕竟，苏横岳毕竟是他的兄长，再加上他不仅仅是一个人，他的身后，有着诸多支持他的长老辈人物。
　　从今天的事上，云澈也看到了太苏门潜在的危机。
　　“云澈哥哥，你和爹爹说我已经是……未婚妻，未婚妻是什么意思呢？”苏苓儿把着云澈的手，目光朦朦的问道。她隐隐约约的知道未婚妻三个字是什么意思，但又想从云澈口中听到他的回答。
　　云澈微笑道：“就是说，苓儿长大以后，要嫁给我当老婆……和你的漂亮姐姐一样。”
　　夏倾月斜眸看了他一眼，神色微带异样。
　　“老……婆……是什么意思？”苏苓儿嘴唇微张，这个称呼，她更为迷茫。
　　“就是只有我才能称呼苓儿的两个字。苓儿成为我的老婆以后呢，我们就要永远在一起，互相陪伴，互相照料，互相让对方开心，一起做所有喜欢的事……”云澈轻声说道。这些话，说出来真的很简单，但那时的苏苓儿，直到香消玉殒，也没能从他的口中听到。
　　苏苓儿的脚步一下子放慢了好多，仿佛因为云澈的这些话而懵了过去。
　　云澈低头，认真的问道：“苓儿，那你长大之后，愿意做我的老婆吗？”
　　苏苓儿抬起雪嫩的脸颊，然后很用力的点头，甜兮兮的笑了起来：“嗯！我喜欢和云澈哥哥在一起！”
　　云澈把苏苓儿的小手更加握紧，心中弥漫着温暖……与夹杂其中的酸涩。
　　夏倾月终于无法沉默下去，她侧过美眸看了一眼嫩嫩小小的苏苓儿，猜测了一下她的年龄，微皱月眉道：“你是认真的？”
　　云澈知道夏倾月在想什么，任谁看到他竟然如此认真坚决的想要收一个才十岁的小女孩当老婆，心中都会冒出“禽兽”二字。他翘了翘嘴角，无奈道：“我是认真的没错……不过，我有我的原因。再说……”云澈的表情带上了轻微的苦涩：“这只是一场梦，不是么？既然只是场梦，那就让它……美到虚幻吧。”
　　“……”夏倾月完全不明白他在想着什么，但看他眼神中认真和惆怅，她转过脸颊，不再去问。
　　“倾月老婆，你今天……”云澈小心翼翼的问：“怎么那么……嗯……听话。”
　　夏倾月眼眸垂下，清淡的道：“我现在的力量，原本该属于你，你若想使用它，我不会拒绝吃货末世生存记。”
　　云澈一愣，用手捏了捏鼻头，不再继续这个话题：“一下次从地玄境跨越到王玄境，这个进度，也实在太吓人了。不过跨度太大的话，有可能会造成境界不稳。倾月，我先陪你回栖龙阁调息一段时间比较好，以免万一留下什么后患。”
　　夏倾月点点头：“我自己回去就可以，你陪苓儿玩吧。”
　　云澈也没有坚持，叮嘱她一番要保持足够的警惕后，带着苏苓儿离开。毕竟，他之前答应过苓儿，夏倾月醒来之后会一直陪着她玩。
　　云澈走远后，夏倾月回过身来，看着云澈的背影，心绪一片茫然，有些失神的自语道：“还因为……我们是夫妻……吗……”
　　………………………………
　　“苓儿，你想去哪里玩？”
　　“嘻，和云澈哥哥一起，心情会变得特别好，去哪里玩都好……唔……让我想想！对了，我们去后面的竹林里玩好不好？”
　　“竹……林？”这两个字，触动了云澈的某根神经。
　　“嗯！就在山脚下，有一片好大好大的竹林，我最喜欢那里面的风了。只是爹爹说那里会有很危险的玄兽出现，从来不让我一个人去，爹爹又总是那么忙碌，很少带我去玩。”
　　“竹林……竹林……好，那我们就去竹林里玩。”
　　太苏门南，一大片竹林一直蔓延到遥远的山脚之下，浓郁的翠绿色充斥了整个视野。竹枝茂密，随着竹叶的摆动，阵阵清新到极点的风不断拂来，让人心旷神怡。
　　“哇哦！好舒服！”站在竹林之中，苏苓儿眼睛闭合，张开双臂，翘动着小鼻子，用力的嗅着来自竹林的清新味道。
　　眼前的竹林没有云澈和苏苓儿当初居住过的那一片茂密，但一样的翠绿，一样的清新怡人，仅仅是这么看着，感受着迎面拂来的风，便感觉整颗心灵都在被轻柔的洗涤着。看着竹林，看着苏苓儿，云澈一时间有些痴了……当初，那么美好的竹林，那么美好的苓儿，那么美好的二人世界，为什么他看到的，却偏偏只有仇恨……
　　苏苓儿总是那么的忧郁，她不断的劝他放下仇恨……也许，她在那时，已经放下了自己的所有过往，只想与他厮守。她后来的忧郁，并不是来自于她的过去，而是来自于他……
　　“云澈哥哥，这里很美对不对？”苏苓儿笑盈盈的道：“这里是我最最喜欢的地方了，每次来到这里，我都会感觉自己好像变成了精灵，所有不开心的事都会全部忘掉，我喜欢这里的一切……我经常想，若是将来长大了，一定要把家安在一片翠绿的竹林中……唔！光是想想，都觉得好幸福。”
　　云澈的心猛的一震。
　　难怪……难怪在师父亡去后，她拖着重伤昏迷的他逃亡好几天后，在那片竹林中停了下来。那时，他以为苏苓儿只是认为竹林之中适合隐匿……原来，她是真心的喜欢着竹林，从小，就有着一个关于竹林的梦。
　　在竹林之中，她的心可以静下来，她可以认为自己是一只精灵……也只有在竹林之中，她才可以克服所有的孤单、担忧、惧怕、忧郁、茫然……一日又一日，一年又一年的，永远等待着他的归来。
　　云澈的双手攥紧，内心如针扎般疼痛，愧疚如潮水一般盈.满了他的灵魂仙妻。他越来越知道，自己亏欠苓儿的，十生十世都还不完……
　　“苓儿，我们在这里建造一个家好不好？”云澈轻轻的说道。
　　“啊？在这里……建造一个家？”苏苓儿一脸的惊讶。
　　“嗯！”云澈微笑着点头：“苓儿不是一直很想可以住在竹林中吗？那我们，就用这里的竹子，建造一个小小的竹屋，这样的话，只要苓儿想，就可以随时住在这里。”
　　“竹……屋？”苏苓儿怔了一小会儿后，星眸一下子变得无比闪亮：“真的……可以吗？可是，伤到这里竹子的话，会不会好可惜……”
　　“哈哈！”云澈笑了起来，他轻轻的抚了一下苓儿的脸颊，怜爱的道：“这里有那么的竹子，而只有很少的一些，可以幸运的成为小屋的部分，这些竹子知道自己可以为最可爱的苓儿搭造竹屋的话，也一定会非常的开心。”
　　“嗯！！”苏苓儿放下了心中的顾忌，无比开心的喊道。
　　云澈伸出手指，化玄为刃，手指一扫之下，十几颗翠竹被整齐的切断，没过多久，他们的身前便堆起来了一大堆足够粗壮的竹茎，茂密的竹林之中，也有了一片足够的空地。
　　以云澈的玄力，这个工程并不太难，但也很不轻松，但有苏苓儿在旁边加油打气欢呼雀跃，还时不时的给他擦汗，云澈虽是汗流侠背，却是一点都不觉得疲累。
　　天色逐渐暗下，一个简单的小竹屋也终于成型。这个小竹屋要比他当初和苏苓儿一起住过的那间小上很多，也粗糙的多，连最基本的遮风挡雨都做不到，但小巧之中却是有一种格外的清新感，而且这不仅仅只是一个小竹屋，它的内部，还有着一张用竹子搭起来的小床和小桌。
　　竹屋成型时，云澈满耳都是苓儿欢呼雀跃的声音，她围绕着小竹屋开心无比的奔跑着，空灵悦耳的声音传出很远很远……便真的如一只无忧无虑的竹林精灵一般。
　　“云澈哥哥，我们今天就住在这里面好不好？这是我以前的梦想呢……而且有云澈哥哥陪着我，我一点都不会害怕。”
　　“嗯，好啊！”
　　竹林之中，他们从下午，一直玩到明月高挂。这一天，来自苓儿的笑声，比云澈在那些年里听到的还要多。这个下午，来自苓儿的欢声笑语，构成了他的整个世界。今天的他，也只属于苓儿一个人。
　　明月高挂，跑了一下午的苓儿也终于累了。她和云澈并肩躺在那张他们一起搭起的竹床上……竹床很简单，很硬，稍微一动，还会“吱呀吱呀”的响，但躺在上面，呼吸着清晰的空气，嗅着翠竹的气息，感受着不时从缝隙中透过来的风，两个人都是惬意无比，当然，更重要的，是身边之人的陪伴。
　　“云澈哥哥，我真的好想……和你永远在一起……唔，我这样说，会不会让云澈哥哥很奇怪……明明，我们今天才在一起，可是，在看到云澈哥哥的第一眼，我就好喜欢……我是不是一个很奇怪的女孩子？”
　　小床很窄，苏苓儿轻靠在云澈的身上，小声的说道。
　　“不会啊。”云澈微笑起来：“因为我看到苓儿的时候也是一样。人的一辈子，很难有一个人可以在看到他的第一眼时就莫名的喜欢，如果两个人彼此都有这样的感觉，那么，他们或者是天定的一对，或者……有着往世的情牵。”R1058

第九百五十七章 这是……地球

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　苓儿侧过身来，把螓首枕在云澈的手臂上，目光朦朦的看着上方翠竹缝隙中透下的月光，许久，她轻轻的道：“如果可以在竹林，又是在月亮的下方睡觉，一定是一件很美很美的事。”
　　云澈目光向上，轻然一笑，手掌一推，只听“砰”的一声，上方的竹顶出现了一个足够大的空洞，一轮满月，完整的出现在苓儿的视线之中。大量的月光也趁机倾泻而下，照亮了竹屋之中的每一个角落。
　　“哇！”苏苓儿一声娇呼，看着天空的满月，感受着来自身边男子的气息，她第一次体验到了一种连心儿都醉掉的感觉。
　　“云澈哥哥，我真的可以像漂亮姐姐一样成为你的老婆，和你永远都在一起吗？”苓儿痴痴的问道。现在的她，还不是很明白什么是男女之情，但她很单纯，很强烈的，喜欢和渴望着和他在一起。
　　云澈握住她的小手，轻轻的道：“当然了！你的爹爹，已经当着那么多人的面，把你许配给了我腹黑妖夫：后院起火了。等哪一天我回来了，而苓儿又长大了，我们就可以成婚，然后永远的在一起……”
　　苏苓儿先是浅笑，然后反应过来什么，一下子抓住云澈的手臂：“等你……回来？云澈哥哥，你……你要走？”
　　这是个邪神之魂制造出来的幻境。幻境这种东西，云澈并不陌生，凤凰试炼、龙神试炼中，他所去到的地方，也都是幻境。在幻境之中出现的人，也都不会知道自己其实只是一个幻象。只是，幻境毕竟是幻境，他只能在这里停留十二个时辰，他离开之后，这里的一切，也都会全部消散。
　　感受到苏苓儿声音中的慌乱，他心中一窒，说道：“苓儿，我不是属于这里的人，我的家在很远很远的地方，虽然我不想离开，但也必须回去，而且明天，就必须走……不过苓儿放心，等你长大之后，我一定会回来……回来娶你，然后把你带走，和你长相厮守……好吗？”
　　这些都是不可能实现的谎言，因为十二个时辰结束后，所有的一切都会消失，无论是曾经的苏苓儿，还是现在的苏苓儿，都不可能再出现在他的世界。但他的这个承诺，却是源自灵魂，没有任何虚假。如果苏苓儿还在这个世上，那么，哪怕要付出天大的代价，他也必将它实现，再也不会让她苦苦的守候着自己。
　　夜晚一下子变得很静，月光不再耀眼，就连醉人的夜风也仿佛消逝不见。当云澈明天就会离开，而且似乎要离开很久的讯息进入苏苓儿的心海中时，她发现自己正在陶醉的一切，都悄然化成了不舍与悲伤……这片竹林，她和父亲也来过很多次，每一次，她会开心，但绝不是今夜这般幸福，她最喜欢的不是竹林，而是现在陪着她一起看竹林的人……
　　苏苓儿扑倒在了云澈的身上，她没有哭，把眼睛闭的紧紧的，如梦呓一般轻轻的道：“云澈哥哥……你一定会回来，我会好好的，乖乖的长大，等你回来娶我，无论多久，我都会等……一直等到你回来娶我……”
　　这种来自十岁少女的痴恋话语，虽然稚嫩无邪，但却要比一个成年女子的动情话语更要触人心腑，因为稚龄女孩的话语不会有一丝的虚假、做作与刻意，只有最纯粹、最单纯的情感、心声与渴望。
　　————————————
　　第二天，云澈背着苏苓儿回到太苏门时，已经是正午时分。时间上，距离邪神之魂所说的十二个时辰，只剩下最后不到半个时辰。
　　昨夜他们相拥入眠，凌晨，天还未亮，云澈背着她爬上了太苏山一起看了日出，一起吃了来自太苏山的野味，他们在太苏山上留下了很多的声音与足迹……就这样不知不觉中，时间已经临近。
　　“澈儿，真的不考虑再多留几天吗？苓儿可是一点都不舍得你啊。”
　　看着趴在云澈背上，死活不肯下来的苏苓儿，苏横山无奈的笑道。对于云澈和夏倾月，他心中自然是感激的，但还没来得及怎么招待，他们便已前来辞行。
　　“我也很想留下，但却真的有不得不离开的理由。请岳父大人见谅……”他回首看了一眼背上的女孩，用尽可能平静的声音道：“我也舍不得苓儿。”
　　苏横山点了点头，他已经认定云澈和夏倾月必定是出身自圣地级别宗门的弟子，他们行动和决定，他即使有着“岳父”的头衔，也根本不敢去干涉，他看了静静趴在云澈背上，两只手儿用力抱着他脖子的女儿一眼，暗叹一声，道：“现在就要走吗？”
　　“是……”
　　“让苓儿代替我，送送你们吧鬼王宠妻：纨绔废柴妃。”
　　送云澈和夏倾月的，只有苏苓儿一个人，因为苏横山知道，云澈在意的只有苓儿，就算他亲自相送，也只是多余。
　　出了太苏宗门，苏苓儿陪着云澈走出了很远，一直走到再也看不到太苏门的轮廓，距离满十二个时辰，也终于到了最后的倒计时。
　　苏苓儿牢牢抓着云澈的手，一路上笑语嫣然，一点都没有露出悲伤的样子。到了这里，云澈的脚步停了下来，他轻轻的道：“苓儿，就送到这里吧，再远一些的话，我会担心你回去路上的安全。”
　　苏苓儿没有一点点的抗拒，她点了点头，笑嘻嘻的道：“嗯！我听云澈哥哥的话，你和漂亮姐姐路上一定要小心哦……唔，云澈哥哥，可不可以给我一样东西……一样……可以让我感觉到云澈哥哥一直在我身边的东西……”
　　她一边笑着……一颗她没有控制好的泪珠，却从眼角滑落了出来，在她稚嫩的脸上划下了一道长长的水痕。
　　云澈的心中一颤，然后马上被难言的酸涩充满，他蹲下身来，轻轻的褪掉苏苓儿的外衣，然后从身上脱下龙鳞宝甲，在夏倾月诧异的眸光中披在了她的身上，龙鳞宝甲会根据穿戴者的体型自行调整，即使苏苓儿的身躯很是娇小，依旧很是合度：“苓儿，这件衣服叫做龙鳞宝甲，它可以很好的保护你，你要经常把它穿在身上，就像我在你的身边保护你一样。”
　　把珍贵无比的龙鳞宝甲脱下，送给幻境中的苏苓儿，这看上去无比可笑，但云澈却根本无法控制……因为这是他在离开苏苓儿后，所能给她的最好的守护。
　　他拿出一枚紫色的空间戒指，将天毒珠里储存的各种食物、饮水全部转移到了里面，又拿出了自己平时炼制的各种丹药放入其中，并一种一种的教导着她：“这些是小回天丹，受伤的时候用……这些是青露丹，不小心中毒的话就吃掉一颗……这些是回玄丹，没有力气的时候就吃掉一颗…………将来，如果……我是说如果有哪一天，你不得不离开家门，又不断的遭遇危险，一定要记得这里面的东西，你要用这里面的东西，好好的保护好自己，好吗……”
　　苏苓儿听着他的话，不住的点头，再点头……
　　云澈没有把这枚空间戒指戴在苏苓儿的手上，因为那会太容易被人盯上，毕竟，有着巨大容量和寿命的紫色戒指即使在太苏门里，也算是相当贵重的宝物。他用金蚕丝从戒指中穿过，然后挂在了苏苓儿的脖颈上，让紫光闪闪的空间戒指没入她的里衣之下。
　　苏苓儿的双眸之中，泪珠正吧嗒吧嗒的滴落着，每一颗泪珠，都滴入了云澈灵魂的最深处。他把苓儿抱在怀中，轻轻的道：“苓儿，不要难过，我们又不是永远分开，等你长大了，我就会回来……回来娶你！所以，你要开心的，快乐的长大，让我回来的时候，看到一个最漂亮的苓儿……如果在将来，万一遇到什么困境，也一定不要害怕，不要绝望，要永远记得，这个世界上，有一个人即使在看不到你的时候，也在永远想着你，牵挂着你……”
　　“嗯……嗯！！”苏苓儿用力的点头，拼命的压抑哭声，细细的牙齿,已经将小巧的红唇深深的咬了一排牙印……
　　时间，开始进入了尾声的尾声，云澈松开苏苓儿，双手捧起她的脸儿，在她的额头上轻轻一吻，然后转过身去，咬紧牙齿，一步一步的走向前方……在苏苓儿的视线中越来越远……
　　苏苓儿没有去追赶，她双手抱在胸前，也抱着来自云澈，还残留着他的气息的龙鳞宝甲，在模糊的视线中，怔怔的看着他逐渐远去的背影奶妈威武。终于，她再也无法遏制，泪珠决堤而出，大喊声伴随着哭声响起在了这片空旷的大地上……
　　“云澈哥哥！我等你……我等你回来娶我……”
　　“云澈哥哥，你要想我……一定要想我……不可以不想我……”
　　“云澈哥哥……我会快快的长大……你一定要回来……一定……一定……一定要回来……”
　　“云澈哥哥……我舍不得你……呜呜……呜呜呜呜……”
　　云澈的身影越来越远，终于在某一刻，完全消失在了她的视线之中。她缓缓的蹲到地上，捂着脸颊，呜呜的大哭了起来……她的云澈哥哥走了，就连她的灵魂，也都一起带走了……
　　苏苓儿的大喊随着风声传入到了云澈的耳中，让他每一步，都迈动的无比艰难，他表情痛苦，但却不敢回头，因为他怕自己一回头，就再也无法迈动脚步。
　　“你们之间，很奇怪。”看着云澈的表情，夏倾月轻轻的道。她无法理解，一个成年男子，和一个才十岁的少女，为什么会在短短一天的时间中，产生如此强烈的感情。
　　云澈仰起头，看着天空：“倾月，你相信……前世今生吗？”
　　夏倾月微微一怔，她默默看了云澈一会儿，轻然点头：“我相信。”
　　这时，他和夏倾月的周围，忽然出现了空间扭曲的涟漪。
　　“终于要回去了。”云澈闭上眼睛，轻轻的呢喃道：“再见……我的苓儿……”
　　呢喃声中，他和夏倾月的身影已同时消失在了扭曲的空间之中，随之，空间穿梭的感觉袭来，转瞬之后便又消失，刹那间，一股寒风扑面而来。
　　睁开眼睛，眼前已是白雪皑皑，雪白一片……他和夏倾月，已经回到了天池秘境之中，但位置却并不是天池的上方。
　　“呼……”云澈长长的舒了一口气，虽然，那只是幻境，少女时代的苏苓儿，也只是以邪神的力量所构造的一个幻象，但纵然如此，和苏苓儿的分开，依然让他胸腔沉闷的几欲炸开。
　　“再美的梦，也终究会有醒来的时候。”云澈看着前方，惆怅的道。随之，他沉下意识，对茉莉道：“茉莉，邪神的魂魄为什么要用最后的力量送我这么一场幻境呢？难道，是在读取了我的记忆之后，帮我了却我的某种遗憾吗？”
　　“幻境？”茉莉的声音传来：“这么说，你一直以为，你之前停留了一天的世界，只是个幻境？”
　　“……那当然是幻境。”云澈无力的道。如果不是幻境，又怎么会出现早已离世的苏苓儿，还是少女时期的苏苓儿。
　　“嘿……”茉莉忽然诡异的笑了起来，似乎是发现了某种有趣的事，她缓慢的道：“原来如此，怪不得你的情绪和行为会那么异常，你竟然是把那里当成了幻境……不过，我可很负责任的告诉你，你之前所在的那个世界，绝…对…不…是…幻…境！！”
　　————————————
　　【这段终于写完了，累崩了……最讨厌写这种难写，还不讨好，又不得不写的情节了！！】R1058

第九百五十八章 混乱的地球

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“不是……幻境？”即使这是茉莉的话，云澈依旧摇头：“不可能！我完全确定，那绝对不可能是真实的世界，仅仅是个幻境！”
　　茉莉淡淡的道：“虽然我不知道你为什么会这么确定的认为那只是一个幻境，但我更加确定，那绝对是一个真实的世界。而且在判断是真实还是幻境这件事上，我比你有资格的多！而以你现在的力量，也根本没有能力去判断那是不是幻境。”
　　云澈：“……”
　　他的确无法判断那是不是幻境……就如在凤凰试炼之境和龙神试炼之境，那两个世界除了危险重重，对他而言和真实的世界并无什么区别。如果他不是因为试炼而进入，而是在其他状况下自行进入，他也不会认为那只是幻境。
　　而茉莉不一样，她所在的境界，是云澈根本无法理解的。她对元素法则、空间法则的理解与感知，更是云澈完全不可能及得上的。就如在进入这天池秘境，茉莉直接就能说出这个秘境存在的时间，以及它不可能是这个位面的人类所创造出来的事实……最后也由邪神之魂证实，这的确不是以人的力量制造出的秘境，而是由邪神所创造。
　　“之前所在，你称之为沧云大陆的地方，有着无比完整和稳定的元素法则、自然法则和秩序法则，且这些法则，都绝不可能是幻境中临时建立的基本法则！而且从法则的完整度上看，那是一片至少存在了数十亿年的大陆！根本不是什么所谓的幻境……就算是真神在世，也不可能创造出一个在法则完整与稳定度上堪比存在数十亿年大陆的幻境世界！”
　　云澈：“！！！！”
　　“就算是邪神，也绝对不可能做到……更何况，那只是邪神的一缕残魂，那缕残魂与你对话时，已是虚弱不堪，它最后的力量，能完成一次空间往返，已是极限的极限，根本不可能创造出一个幻境！就算是一个最基本的心灵幻境都不可能！”
　　茉莉的话，如同一个接一个的惊雷在云澈脑中炸响，让他整个脑海天翻地覆、巨浪滔天……
　　那不是……幻境？
　　那是……真实的世界？是真实存在的世界？是那片自己所熟知的沧云大陆？
　　那么苓儿……还有时间……
　　不！不可能！苓儿明明已经去了，是在我怀中离开，又是我亲手埋葬了她，那又怎么可能是真实的她……还有时间，真正的沧云大陆，根本不应该是那样的时间……
　　“还有……”茉莉的声音在这时继续响起：“那个沧云大陆不但真实存在，而且距离这片天玄大陆应该并不是太遥远，因为它的元素、自然、秩序法则和天玄大陆有着诸多的共通之处，它和天玄大陆，说不定是处在同一颗星球之上。只不过……”
　　茉莉顿了一顿，声音中带上了少许的疑惑：“沧云大陆的基本法则都和天玄大陆共通，但惟独最应该相通的时间法则，却有着一个明显的错层……哼！虽然干涉时间法则是基本不可能发生的事，但对于这种低等位面，我的感知绝不可能有错！或者，是沧云大陆的时间法则被干涉过，或者，是天玄大陆的时间法则被干涉过，也或者，是两者都被干涉过鬼妃计最新章节！”
　　茉莉的声音在云澈的脑海中一遍遍的过滤，让他本就躁乱的脑海更加的混乱……这时，他忽然猛的抬头，脑海之中仿佛有一道闪电劈过……
　　他忽然想起了当初在凤凰试炼之境，凤凰之灵向他说过的一段很奇怪的话……
　　“……看起来，那个被你叫做苓儿的女孩对你来说真的很重要。你的内心，也因为她，而留有着极重的遗憾。不过，你并不需要将这份遗憾压抑在灵魂深处。你以玄天至宝穿越了轮回，篡改了这世间的因果律，蝴蝶效应之下，时间、次元、位面，都随之而变动，一些遗憾和亏欠，未必就没有了了却和弥补的机会……”
　　“……”
　　“……”
　　玄天至宝……
　　穿越轮回……
　　蝴蝶效应……
　　篡改因果……
　　干涉时间……
　　这些词汇在云澈的脑海之中疯狂翻动，然后慢慢的，与他匪夷所思的重生，与茉莉的话，与“幻境”中的沧云大陆与苏苓儿……一点点的开始契合在一起……
　　穿越轮回……自己在沧云大陆死后，却苏醒在天玄大陆死去的身体上……
　　这不正是穿越轮回吗……因为一个人在死后，应该是被洗去所有记忆和人生，以另一个完全崭新的生命和姿态进行下一个轮回，而自己却是带着所有的记忆，回到了上一个轮回……
　　如果自己刚才去到的沧云大陆不是幻境，所遇到的苏苓儿不是幻象……那么，不正是……因果与时间的变更吗……
　　自己的“穿越轮回”是真的，因为这就是他最最真实和诡异的经历，那么……那么……沧云大陆的时间干涉，苓儿的再现……也是真的吗！？
　　可是，就连茉莉也说，干涉时间是基本不可能的事……而且自己的身上，也根本没有凤凰之灵口中所谓能“穿越轮回”的玄天至宝。自己所拥有的天毒珠虽是玄天至宝，但能力集中在毒、药、熔炼、容纳和探知上，和“穿越轮回”根本没有任何的关系。除了天毒珠，自己也根本没有其他的什么玄天至宝，若是真的有而不自知，茉莉又怎么会察觉不到。
　　“茉莉……”云澈深深吸着气，轻轻的问道：“玄天至宝中，有没有一件……可以穿越轮回，篡改因果的东西？”
　　“……我刚才说，时间法则基本不可能被干涉，而没有说绝对不可能被干涉，就是因为玄天七至宝中，存在着一件可以让时间出现逆流的逆天之物，它便是玄天七至宝中位列第七的‘轮回镜’！轮回镜的能力，便是‘篡改因果，穿越轮回’！随着真神全部覆灭，这世界上便没有了足以干涉时间与次元的力量，除了这能干涉时间的‘轮回镜’，以及玄天至宝中位列第六位，可干涉次元的‘乾坤刺’。”
　　“沧云大陆时间法则的异常，便是让我想到，可能有人动用了‘轮回镜’……这可是个极为有趣的发现，因为这至少彰显着‘轮回境’曾经在沧云大陆出现过！这件事若是被‘那些人’知道，这个位面，恐怕将会掀起一场腥风血雨！”
　　轮回镜……镜？
　　云澈的心脏猛的跳动了一下，手下意识的握住了胸口那个他一直戴在身上的吊坠上极品三太子最新章节。
　　难道……
　　“茉莉，”云澈用平静的声音道：“如果轮回镜真的现世，以你的能力，应该能感知它的存在吧？”
　　“不，”茉莉否认：“在玄天七至宝中，轮回镜的能力最为逆天，但它却排在了最末位，那是因为，它的能力每触动一次，要沉寂整整二十年。这二十年内，它将毫无力量，和一面最普通的镜子无异。”
　　“……”
　　云澈心跳极速加快，手死死的抓住了那个吊坠……在苍风帝国的记忆之中，他从小，脖子上就挂着它，从未取下过，在沧云大陆，他同样一直将它戴在身上，两片不同的大陆，两个不同的人生，却都有着这一枚一直陪伴在身的吊坠。
　　这个吊坠打开之后，是一面小镜子……看上去再普通不过的小镜子。
　　而根据萧烈的讲述，他的亲生父母当初被追杀，是因为一件被称作……“玄天至宝”的东西！
　　难道，它就是……玄天七至宝之一的轮回镜？
　　如果它就是轮回镜，那么就可以解释为什么自己会从天玄大陆到了沧云大陆，又从沧云大陆，回到了天玄大陆……期间的记忆、人生一脉传承，毫无断层！所有的疑问，也都可以得到相应的解释……
　　如果真的是轮回镜的干涉，那么……那么……自己刚才去过的沧云大陆……自己所拥抱的苏苓儿……
　　也是真的！！！
　　自己在沧云大陆的一生、轮回的错乱、时空的错乱……一切一切都是真的！！
　　苏苓儿……还在这个世上！还在那片他熟悉和成长的沧云大陆上！
　　那么，他的师父……或许也因为时间的逆流，而依然存在着！毕竟，苏苓儿十岁的时候，他才十二岁，那时的他，还正跟着师父浪迹天涯！
　　“那是苓儿……那是苓儿……那真的是苓儿……她没有死……她是真的苓儿……”
　　这突然而至的真相，让云澈的大脑如同炸开，全身的血液都几乎要沸腾起来，他看着自己的双手，身体剧烈的颤抖着……明明看着、抱着近在咫尺的苓儿，他却一直天真的以为那只不过是邪神之魂制造出来的幻象，茉莉的话，结合他的经历和凤凰之灵的声音，让他闻暮鼓晨钟……他的苓儿刚才就在他眼前，在他的身边，他却把她当成幻象，然后，就这样离开了……
　　云澈喉咙中一声低吼，猛然的伸手捶打了一下自己的脑袋，他时而喜悦的近乎癫狂，时而又懊恼的几乎要精神崩溃……他狂喜的是苓儿还在世上，懊恼的，是自己竟然把她当成幻象，竟然没有把她带回来……
　　云澈的种种异状，让茉莉终于开始明白了一些什么。看着他一直抓在手中的那个吊坠，她忽然道：“原来如此，怪不得你到了那片大陆，见到那个小女孩会情绪失控……也难怪，天毒珠竟然会和你的身体结合……”
　　“那个触动轮回镜力量的人……难道就是你！？”R1058

第九百五十九章 再会六翼罗刹蛇

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“我不知道。”云澈没有对茉莉否认，但也无法承认，他微微犹豫后，心一横说道：“但我的确跨越过轮回，因为我最初在天玄大陆被毒死，后来又在沧云大陆出生，并在二十七岁那年坠崖……醒来时，却又回到了天玄大陆，并在当初被毒死的我身上苏醒……一直到现在。而苓儿，就是我在沧云大陆最重要的人，她明明也已经死了！”
　　茉莉：“……”
　　“你的身上，竟然还发生过这种事！”茉莉着实的被惊到。她听过关于轮回镜的传说，但并未见过轮回镜，更没有见识过它的能力。而如果云澈所说的是真的，那倒是和传说中轮回镜的“穿越轮回”之力吻合！也唯有轮回镜，才能做到这一点！
　　“那么，你的记忆里，有没有一种东西，一直都存在于你的身上……如果我没有猜错的话，应该是你一直戴在脖子上的那枚吊坠吧？我记得，你打开的时候，里面是一面镜子……”茉莉缓缓的道：“原来除了天毒珠，你的身上，竟然还有一件玄天至宝！不过这件玄天至宝，你是从哪里来的？”
　　“我不知道……它一直都在我的身上，我之所以一直戴着它，是因为它是我找到亲生父母的唯一凭证。”云澈晃了晃头：“我现在只想知道，既然沧云大陆是真的，那它到底在什么位置？我又该怎么回到那里去……那是真的苓儿……我必须再找到她未来浩劫！”
　　“……如果我可以脱离你的身体随意行动的话，最多三天的时间，我就可以找到沧云大陆的所在，但对现在的我来说，却是根本不可能完成的事。沧云大陆距离天玄大陆应该不太遥远，等你的实力到达了一定的高度，自然能看到更广阔的世界……对你来说，这是回到那片大陆的唯一方法。”
　　不太遥远……这是以茉莉的实力层面而言！若是真的不太遥远，天玄大陆又怎么会没有半点关于沧云大陆的记载与传说。就算如茉莉的猜测，沧云大陆和天玄大陆是位于同一个星球之上，那么两者之间，也必然隔着一段无比遥远，跨越比登天还难的距离。
　　茉莉的最后一句话，也重重点醒了大脑一片混乱彷徨的云澈，让他一下子变得清醒。
　　对……没错！自己现在乱想再多也没有用！至少，归根结底，苓儿还在这个世上，这是一个无比之大的惊喜。而要再见到苓儿，唯一的方法，就是让自己变得强大，只要足够强大，强大到足以俯瞰天地的时候，沧云大陆，就会出现在自己的视野之中，就可以再找到苓儿！！
　　云澈的心绪顿时变得无比平静，他深吸一口气，忽然问道：“茉莉，如果真的是因为玄天至宝的干涉而让沧云大陆时间倒流，那么，现在的沧云大陆上，会不会再出现一个那时候的我以及天毒珠？”
　　“这一点当然不可能发生。”茉莉淡淡的道：“而且有一点你搞错了，若真的是触动了轮回镜的力量，那么时间逆流，仅仅是其干涉的一小部分，它最核心的干涉，是‘因果’和‘轮回’。现在的沧云大陆不但不会有你和天毒珠的存在，甚至……是从来没有出现过。”
　　云澈“……”
　　“因果”、“轮回”……这是无比虚幻和神话的字眼，更是无论如何，也不可能触摸到的存在。云澈没有想过，这种无比虚幻的存在，居然还可以被干涉。他摊开手心，看着那枚暗淡的吊坠，低低的问：“如果它真的就是轮回镜，那么究竟是什么人……竟然制造出了这样的东西……”
　　“这一点无从追溯。”茉莉道：“不过可以确定的是，干涉‘因果’与‘轮回’，是比干涉‘次元’与‘时间’更艰难千万倍的事。当初真神存在时，的确可以以神力，轻微的干涉时间，但没有一个真神，拥有干涉‘因果’和‘轮回’的能力。因为那是混沌秩序的最基本法则，是绝不应该被触动的，否则，混沌秩序将有可能出现无法预料和控制的紊乱，但轮回镜，却偏偏可以干涉这最最基本的混沌法则……天毒珠与你的身体结合，也完全是因为这种‘因果’干涉，让原本不可能的事就此发生。没有人知道它是由谁创造，又是以什么力量创造出来。”
　　“关于轮回镜的传说很多，它在久远的历史之中，似乎经过很多人的手，直到最后下落不明……但这么多年，却从未听说有人能触动它的力量。而比起玄天至宝，更让人匪夷所思的是你……你明明只是一个再普通不过的低等人类，却拥有两件玄天至宝在身……若不是我必须依附于天毒珠，而天毒珠又与你的身体结合，我一定会毫不犹豫的选择杀了你，夺走这两件玄天至宝。”
　　“云澈，你怎么了？”
　　耳边清冷中带着深深疑惑的声音响起，云澈攥起手掌，却没有将吊坠再挂回脖颈上，而是收到了天毒珠之中，然后对着夏倾月随意一笑，道：“没事，只是忽然有一些感慨。”
　　吞下了邪神留下的水属性种子，云澈如今对水系元素的亲和力，要远远胜过夏倾月，在这冰天雪地之中也丝毫不觉得寒冷。他用一种怪异的目光打量了一番夏倾月，道：“我现在很想看看，你的师父，还有其他所有人在知道你居然已经步入王玄境后，会惊诧成什么样子穿越之春暖花开。”
　　毫无疑问，在出了天池秘境后，夏倾月现在的玄力一旦彰显，将产生巨大到难以形容的轰动。十七岁的王玄境，这完完全全的达到了四大圣地那个级别的水准……一个小小的苍风帝国竟出了一个圣地级的弟子，或许整个天玄大陆，都将为之震动。
　　夏倾月深深看了云澈一眼，忽然道：“谢谢你。”
　　“……为什么谢我？”
　　“强大的力量，对我来说很重要。也是我要用一辈子去追逐的东西，如果不是因为你，我不会走到现在的高度，所以，谢谢你……”夏倾月敛起眸光，轻轻的道。当初在流云城，他只是一个无力而无助，纵然被万般欺凌，逐出家门，也无力抗争的少年，如果不是她的相助，他最在意的亲人，也会遭遇厄难……如今再次相遇，他已开始成长为一棵苍天大树，他给予她的帮助，远胜她当初的千万倍。
　　“嘿，我们是夫妻嘛，不需要说谢谢的。”云澈咧嘴笑了笑：“如果你真想谢我的话呢，嗯……就笑一个给我看。我们认识这么久，都还没有见你笑过呢。”
　　夏倾月轻轻摇头：“我做不到。从四岁那年开始，我就忘记了怎么哭，也忘记了怎么笑……”
　　云澈顿时一怔，从夏倾月的双眸之中，他看到了一闪而过的凄迷。他想了想道：“那你能不能告诉我，你为什么会那么执着的追求力量？”
　　小的时候，他对有着婚约的夏倾月充满着好奇。他和夏元霸一起玩的时候，经常会问起夏倾月的事，而夏元霸的回答每次都是一样……那就是在修炼。
　　她几乎所有的时间，都是在修炼玄力。云澈直到十六岁，也才见过她那么几次而已，而且每次都是匆匆一瞥。她对于玄力，有着一种让人无法理解的执着。
　　夏倾月沉默了一会儿，她伸出玉手，轻捧飞雪，徐徐道：“你又何尝不是和我一样呢……你，又是为了什么这么执着？”
　　“为了我自己，还有身边所有我在意的人不受欺凌。”云澈毫不犹豫的道。
　　“不受欺凌……”夏倾月眼睫微抿，声音轻若飘雪：“我只求……一家团聚。”
　　云澈心中一动，诧异的看着夏倾月，默然思索着她这句话的含义，少顷，他问道：“这个‘家’，有没有包括我？说到家人的话，身为你夫君的我，才是你……名义上最亲近的家人。”
　　冰雪在夏倾月的掌间缓缓堆积，却久久没有融化。她玉手轻扬，看着雪白在寒风中四散飞离，一抹她自己也无法言喻的凄伤在心中无声的蔓延：“我是一个不配拥有夫君的人……因为我或许永远都无法尽到一个妻子的责任……将来有一天，我还会离开这里，去一个很远很远的地方，可能再也无法回来……”她闭上眼睛，梦呓般轻语：“曾经的你，平凡如沙尘，让我只有偶尔的牵挂，现在如钻石般耀眼的你，让注定没有未来的我，越来越惶恐……”
　　轰隆隆…………
　　一阵幽远的轰鸣声响起，地面也出现了轻微的震荡。两个快速扩大的空间漩涡分别出现在了云澈和夏倾月的身前。
　　“看来要回去了……”
　　云澈的话音未落，两个人便被同时吸入了空间漩涡之中。R1058

第九百六十章 碾压

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　转眼之间，距离排位战前十位的宗门进入天池秘境已经过去了两天。
　　在天剑山庄的后山空地上，几十人正在焦急的等待着。他们便是各宗门中未能进入天池秘境的人。天池秘境是另一个完全隔绝的世界，里面的任何信息都无法传达出来，所以这两天之中里面发生了什么，他们完全不知道。
　　苍月和夏元霸无疑是最为心焦的人，因为云澈进入时不但重伤初愈，而且玄力未复，进入那个未知的地方危险系数大大增加，这两天苍月几乎是食不下咽夜不能寐，早早的便等待在了这里，眼巴巴的当着云澈的身影出现。
　　凌坤则站在空地的中间，默然的看着前方。
　　铮！
　　随着空间漩涡带起的光芒，一个一身白衣的人影被弹了出来，他头发微乱，身上偶有破损，似是刚刚经过一场激战……第一个出来的人，赫然是凌月枫。
　　凌坤睁开眼睛，淡淡的道：“有何收获？”
　　凌月枫微呼一口气，皱眉道：“这次运气不佳，碰上了天池秘境的严冬，一切都被冰封雪覆，并没有什么大的收获。不过，倒是有一个惊人的发现……这个秘境之中，居然存在着一只霸玄兽！”
　　“哦？”凌坤的目光一闪：“是什么样的霸玄兽？”
　　凌月枫摇头：“只闻到声势，没有敢靠近，或许是有人不幸触怒了它。”
　　“嗯……”凌坤沉吟：“居然有霸玄兽的存在，早知如此，两天前我也该跟着一起进去。想找到一只霸玄兽，可不是那么容易。”
　　天池秘境虽然神秘，但里面的东西对凌坤来说太过低等，让他在进入过一次后，便再也没有进去的兴趣，包括这一次。
　　铮铮铮铮……
　　继凌月枫之后，随着道道光芒的闪动，越来越多的人被弹了出来，凌云、凌杰虽然看上去都是衣衫褴褛，但都完好无损，也都有所收获。
　　各大宗门的人一一出现，很快，萧宗的人到齐，焚天门的人也陆续出现……但最终，只出来四人。
　　焚莫离现身时，带着一股滔天的杀气，刚一出现，便是一声愤怒之极的咆哮声响起：“木天北！！你这个畜生给我滚出来！！居然杀我二少主……我要灭你全门！！”
　　焚莫离的愤怒和他吼出来的声音让天枪雷火堡的人全部一时间胆战心惊，也让所有人心中惊诧……木天北杀了焚绝壁？从未听说天枪雷火堡和焚天门有什么恩怨，木天北为什么会对焚绝壁下手……杀焚天门的二少主，木天北这是疯了吗！
　　“大长老！”焚绝城马上来到焚莫离身前，然后把他拉到了一边，咬着牙，低声说着什么。
　　人一个接一个的出来，每多出来一个人，苍月的心就会揪紧一分。夏元霸不停的在旁边安慰道：“师姐，放心好了，姐夫那么厉害，一定会没事的。”
　　铮……
　　最后一道空间光芒闪起，云澈和夏倾月同时出现，并肩站在了那里花都奇兵最新章节。
　　“云师弟！”苍月一声惊喜的呼喊，悬着心的一下子放下，她长长的出了一口气，急匆匆的向云澈冲了过去。
　　而在这时，一声愤怒的咆哮忽然如惊雷般的炸响：“卑鄙小辈……受死！！”
　　咆哮声中，焚莫离就如一头愤怒的雄狮般飞扑而至，他的整只右臂，都燃起了深紫色的火焰，直轰云澈而去。
　　在场的人基本都在谈论天池秘境之中的收获，谁也想不到竟会发生这样的变故。秦无伤顿时大惊失色，楚月璃和楚月婵也是脸色骤变……因为夏倾月就在云澈的身侧，焚莫离的这一击之下，夏倾月极有可能受到波及。一个半步王玄强者的攻击，又岂是两个小辈所能承受的。
　　但这一切来得太突然，他们反应过来时，焚莫离已飞扑到了他们的身前，他们根本来不及阻止，只能齐齐吼出一声“住手！！！”。
　　快要临近到云澈身前的苍月忽然感觉到一股灼热无比的气浪从后面传来，危险的感觉让她花容失色。焚莫离极怒出手，又快又狠，意欲直接将云澈置于死地，而以他所飞扑的方向，苍月将最先受到波及。
　　云澈的眉头猛的沉下，没有退避，反而身影一晃，闪现向了前方，同时极速的向夏倾月传音道：“帮我废了他！！”
　　残影一闪，云澈已闪现在了苍月的身侧，将她牢牢抱住，“封云锁日”瞬间发动……
　　夏倾月则在所有人诧然的目光中，主动迎向疯了一般的焚莫离，蓝光缭绕的右手单手前推，撞向焚莫离的紫炎。
　　“倾月！！”这一幕让楚月璃骇然失色，却只能眼睁睁的看着两人的力量撞击在了一起……
　　一声闷响，一朵巨大的冰莲在两人之间瞬间绽放，冰莲转动之下，焚莫离手臂上的紫炎在一瞬间完全熄灭，焚莫离还没来得及勃然变色，巨大冰莲便忽然裂开，化作九朵小冰莲，分别砸在了焚莫离的面部、脖颈、胸、肋、四肢上……
　　同为王玄之境，夏倾月若和楚月婵交手，基本必败无疑，因为在战斗经验、冰云诀操纵上，她比之楚月婵差之甚远，但单纯以玄力而言，她已完全超越了楚月婵一个等级，也超越了所有的冰云七仙，这种正面对撞，就算是楚月婵，也将处在下风，更不要说一个焚莫离……半步王玄距离王玄境虽然只差半步，但这半步，需跨越的可是天堑！
　　所有人预想中的画面都没有出现，他们看到的，却是焚莫离在纷飞的冰晶之中倒飞了出去，落地之时一声闷哼，眼睛外凸，脸色苍白，他瞪大眼睛，死死的盯着夏倾月，喉咙一阵涌动，终于还是全身一颤，“噗通”一声跪倒在地上，全身上下痛苦的抽搐着。
　　夏倾月轻描淡写的收回手臂，整个过程，她站在那里动也未动。她和焚莫离的交手所产生的玄力余波自然是无比恐怖，但在封云锁日的守护下，云澈和苍月只是被远远震开，并没有伤到分毫，他连忙松开苍月，不放心的上下打量道：“师姐，你没事吧？”
　　苍月已被刚才的变故惊的小脸苍白，以她真玄境的玄力沐浴在一个王玄境和一个半步王玄的力量之下，那无疑是一种坠落向死亡深渊的感觉。看着平安无事的云澈，她安心的笑了笑：“我没事……”
　　她说完这三个字之后，却发现周围竟是安静的可怕……所有的目光，都集中在了夏倾月的身上。无论是年轻弟子，还是那些雄霸一方的强者，都呈现着一种让面孔都急剧扭曲的骇然鲜血圣骑士。
　　“王……玄……境！”凌坤沉眉看着夏倾月，眸中闪动着让人难以捉摸的色彩。他说出的三个字，也如三道霹雳响彻在所有人的耳边。
　　“这不……可能……”凌月枫一阵失神的呢喃道，心中的震惊无以言表。楚月婵踏入王玄境，他虽然惊诧，但也完全可以接受，毕竟她原本就处在半步王玄的境界。但夏倾月……十七岁的王座，这在苍风帝国，简直比神话还要虚幻，让人纵然亲眼看着，也无法去相信。
　　所有人都完全傻了，十七岁的王座，这是一种他们根本无法理解，也根本无法接受的境界。
　　“倾月，你……你竟然……”楚月璃走了过来，她看着夏倾月，美眸中满是震惊和难以置信。弟子的突破，她本应该是欣喜的，但夏倾月这次的突破实在太夸张，太恐怖，她首先感觉到的，反而是惊恐。
　　站在夏倾月的身前，感受着来自她的王座气息，身为她师父的楚月璃，都感受到了深深的压迫感。
　　夏倾月缓步向前，温婉行了一个弟子礼，当着所有人的目光轻语道：“师父，弟子在天池秘境有所奇遇，服下了一株完全盛开的菩提帝心莲……只是弟子没有想到，菩提帝心莲的效用要远远超过传说，竟让弟子一天的时间里，直接突破到了王玄境。”
　　聪慧的夏倾月知道，这件事，她必须当着所有人的面说出。她这次的突破太过惊世骇俗，震动的，将不仅仅是一个苍风帝国。如果她不说出来，必然会有很多人或势力……甚至苍风帝国之外的势力拼命的想要探究原因，以企图有什么收获，将极有可能引来无法预料的麻烦，她就这么干脆的将原因公之于众，绝了这种后患。同时，菩提帝心莲她已服下，自然不是“怀璧其罪”，他人在羡慕眼红之余，纵然想觊觎也是无门。
　　“原来……如此……原来如此！”
　　菩提帝心莲的名字，在场的十大宗门自然都如雷贯耳。那可是苍风帝国记载中的唯一圣物！在天池秘境中可能存在着一株菩提帝心莲的传闻，也在几百年前就一直存在着。闻得原因，楚月璃情绪中“惊恐”的那一部分自然消散，取而代之的是极度的惊喜和激动：“四百年前，一位陨落在天池秘境的前辈曾留下秘境之中有着一株菩提帝心莲的讯息，这几百年来，无数前辈也都试图在其中寻找，没想到，这个莫大的机缘，竟然落在了你的身上……这可是真是上天的眷顾。”
　　其他宗门的人听着她们的对话，那眼中的震惊、羡慕、嫉妒，都几乎要化作实质脱体而出……菩提帝心莲，传说中的圣物！也难怪竟让一个少女一步跨越到了王玄。这是夏倾月的机缘，更是冰云仙宫的机缘……在这天大的机缘面前，他们深深感觉到自己宗门几百年的机缘加起来，都及不上这一株临落冰云仙宫的菩提帝心莲！！
　　他们简直无比想象，十七岁就踏入王玄境的夏倾月将来会达到何种的境界……但可以预想的是，在夏倾月完全成长起来后，只要有她在，天剑山庄，将不可能再稳住千年未动的霸主地位！
　　夏倾月却是摇了摇头，轻声道：“师父，这并不是弟子的机缘。那株菩提帝心莲，并非是弟子所寻到，而是……”她用眸光示意了一下云澈，继续道：“而是云公子所发现。弟子当时在秘境中遭遇巨兽，奄奄一息，云公子为了救弟子，将菩提帝心莲给弟子服下……如果不是云公子相救，弟子不但不可能有如今的突破，就连性命也会留在天池秘境之中。”
　　夏倾月的话，让云澈都有些始料未及……因为她轻描淡写的这几句话，却是让冰云仙宫就此欠下了他一个天大的人情！！R1058

第九百六十一章 不朽心脏

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　众人都用一种极其惊异的眼神看着云澈，每个人都实难相信，一个人竟然会将这千年难遇的造化拱手让人。如果他是在清楚那是菩提帝心莲的状况下这么做，那么这等气魄，和这番人情，都可谓大过于天。
　　楚月璃向云澈轻轻点头：“云澈，你这个人情，我们冰云仙宫记下了。从今之后，你将是我们冰云仙宫最重要的朋友！你若有什么需要，可尽管向我们冰云仙宫提出。”
　　“这个白痴……为了讨一个美人的欢心，居然把传说中的菩提帝心莲给送了出去！！那可是菩提帝心莲！！”萧狂雨咬着牙低低的道。他嘴上虽然这么说，但心里却很清楚，有能力在十七岁获得排位战第一位的云澈，再怎么也不可能是傻子！他只是在嫉妒……和所有的年轻玄者一样，疯狂的嫉妒着！咒怨着为什么找到菩提帝心莲的不是自己。
　　他们看到的只有两人找到菩提帝心莲的机缘，却根本不知道他们在那时遭遇的劫难。
　　楚月璃说出的话一点都不让人意外。如果云澈肯把菩提帝心莲交给他们，任何一个宗门都甚至甘愿将他当祖宗一样的供起来。这个人情实在是太大了，不但救了冰云仙宫有史以来最优秀的弟子，还将冰云仙宫所在的层面都大大的提升。
　　云澈原本还不怎么在意所谓冰云仙宫的人情，楚月璃的话一说完，他心中一动，道：“楚仙子客气了，以我和倾月的交情，这都并不算什么……不过，嗯，真的任何请求都可以吗？”
　　说话的时候，他的眸光瞥向了楚月婵，感受到他的目光，楚月婵侧过美眸，一脸冷然。
　　楚月璃眼睫轻动，淡雅的道：“你对我冰云仙宫的这番大恩，我们难以为报。若你有什么请求，只要我们能做到，且不违背我们冰云仙宫的处事原则，我们定然不会拒绝。”
　　“好！”云澈点头，既然如此，他也就没再和冰云仙宫客气：“希望贵宫记住今天的话。他日晚辈如果有什么事需要贵宫相助，一定不会客气。”
　　“我冰云仙宫说出的话，从不会反悔。你对倾月的大恩，也当得起我们如此对待。”楚月璃说完，双目转向了被焚绝城搀扶而起，脸色难看至极的焚莫离，眸光霎时变得如寒晶般冰冷：“焚莫离！我冰云仙宫与你焚天门素无恩怨，你却以宗门大长老的身份，恬不知耻的对我们年轻弟子下死手！如果不是倾月有了天大机缘，刚才已经死在你的手下！你们焚天门，是准备与我冰云仙宫结为死敌吗？”
　　焚莫离刚才暴怒出手，大致用了七分力，而夏倾月的回击，却至少有了九分力，一招之下，焚莫离的内伤可谓极重，若不是他以强大的玄力死死压制，早已昏死过去，他大口喘息，满脸愤怒，手指云澈：“这……这个畜生我的尤物老婆！他杀了……我门二少主！”
　　随着最后一道空间光芒的闪动，天池秘境彻底关闭，但有两个人，却并没有出现，其中一个便是焚绝壁，另一个，则是木天北。
　　“我杀了你们二少主？”云澈嘴角一歪，那不屑的表情如同听到了什么滑稽的笑话：“焚长老，你是哪只眼睛看到我杀你们二少主？哼，反倒是你们焚天门的焚绝城与焚绝壁，却趁我在天池秘境中实力未复，想要暗算于我，还不惜拉上了天枪雷火堡的木天北！如果不是夏仙子相救，我已经死在了你们焚天门两个卑鄙小人的手里！”
　　“什么？”秦无伤脸色一变，随之满脸怒色。
　　“一派胡言！！”焚莫离怒声道：“我堂堂焚天门，怎么会暗算你一个无名小辈！分明是你卑鄙暗算我门二少主！！”
　　他话中的“无名小辈”四个字让不少人暗中发笑，排位战之前，云澈的确是无名小辈。但如今，云澈的综合实力，名望，都远远压过了他焚天门年轻一辈的所有人。如果他还能被称作“无名小辈”的话，那他焚天门的弟子，岂不是连“无名”配不上。
　　“哈哈哈哈！”云澈狂笑了起来：“你们焚天门的卑鄙无耻，混淆是非，恶人先告状的能力真是让我大开眼界。焚绝壁的确是死了，但明明是死在木天北的手上！当时，夏倾月和你们少门主都在场，而且我还听你们少门主说起，你在焚绝壁的身上种下了某种特殊的灵魂印记，若是他被人杀死，你就能马上知道是谁杀的他……你敢以你焚天门的千年荣誉发誓，你看到的那个杀死焚绝壁的人，真的是我吗！！”
　　“你……”焚莫离一下子语塞，脸色变得青紫一片。他的这个反应，也让众人顿时心中了然，死亡印记这东西，他们并不陌生，但看焚莫离的反应，他看到的那个杀死焚绝壁的人，绝对不是云澈。那么显然，就是焚天门在把这个罪责嫁祸到云澈头上，至于云澈说的，则应该都是实情了。
　　楚月璃微锁月眉，问道：“倾月，你当时真的在场？到底是怎么回事？”
　　夏倾月平静的道：“回师父，弟子当时的确就在附近，听闻到焚少门主因苍月公主的事而嫉恨云公子，和焚绝壁在进入天池秘境后，一直尾随在云公子身后，并连同天枪雷火堡的木堡主想要置云公子于死地，但在出手时，木堡主却失手杀了焚绝壁，弟子带云公子借助冰雪的掩饰逃离险境。焚长老说焚绝壁是死于云公子之手……完全是虚言。”
　　夏倾月说的全是实情，但她讲述的很是巧妙，木天北是失手杀死焚绝壁没错，但这个“失手”，却是云澈专程送上去的。
　　夏倾月宛若雪中仙子，容颜绝美，气质卓绝，她的话，让人根本无法去生出怀疑。她的话音一落，周围顿时响起一片嘘声，各种鄙夷的目光落在了焚天门六人身上，让他们如芒在背。他们刚刚在排位战遭遇惨败，又触怒了冰云仙宫，现在又被众人鄙夷，若是传出去，无疑将对他们焚天门的名望造成极为恶劣的影响。
　　焚绝城脸色不断变幻，终于一咬牙，气急败坏道：“云澈！我二弟是怎么死的，你心知肚明！这个仇，我焚天门必要你血债血偿！”
　　云澈冷笑一声，刚要反击，忽而一个低沉的声音传来：“够了！！”
　　凌坤冷眼扫视众人，他的目光带着一股沉重无比的压迫，所有被他目光扫过的人连呼吸都一下子停止，他淡淡的道：“你们之间有何恩怨，等出了天剑山庄，想要怎么解决，都与他人无关妻乃上将军。但这天剑山庄，不是你们解决恩怨的地方！你们到底是谁杀了谁，杀招惹了谁，我不想知道，之前的所有事，我都可以当做没有发生过，但接下来，山庄之内，谁再动手和挑起恩怨，休要怪我不客气！”
　　凌坤的话，带着无与伦比的威慑，所有人顿时缄口，而焚天门那边却是松了一口气。凌坤向凌月枫道：“月枫，我停留在这里的时间已经过久，明日上午就必须回去，所以，妖人的封印仪式，现在就开始吧。”
　　凌月枫点头：“一切听从凌长老安排。”说完，他转身向众人道：“凌长老刚才的话大家也都听到了。各位刚刚脱离天池秘境，想必都玄力大耗，甚至身上带伤，但妖人封印仪式却是第一次公诸于众，这个‘妖人’，也涉及一个巨大的隐秘，能亲眼目睹‘妖人’以及封印仪式，会是一场千载难逢的宝贵经历，请大家随同凌长老和我一同前往御剑台，如若有所不便，也可回庭院休息，一切皆凭自愿。”
　　天剑山庄的御剑台下封印着一个神秘的“妖人”，这件事各大宗门都有所耳闻，也都一直深深的好奇到底是何种“妖人”。此番有这种一番究竟的机会，当然都不想错过。于是，众人便齐齐跟随凌坤和凌月枫，向天剑山庄御剑台而去。
　　不过，也并非所有人都有兴趣。
　　“倾月。”楚月婵喊住了夏倾月：“你对这所谓的‘妖人’可有兴趣？”
　　看着如冷月一般的楚月婵，夏倾月马上明白了她喊住自己的原因，当下微微摇头：“弟子并没有太多兴趣。”
　　“既然如此，随我来吧。你的玄力跨越幅度太大，极易造成玄力不稳，反伤玄脉。必须尽早稳固。”说完，楚月婵已飞身而起，飞向了庭院的方向。
　　“是，师伯。”夏倾月向师父楚月璃打了一声招呼，便跟随楚月婵而去。
　　十大宗门的人很快返回了天剑山庄，然后向御剑台行去。苍风玄府的四人组合无疑是极为扎眼的。秦无伤在前，云澈、夏倾月和苍月跟在后面。云澈和苍月不断的相互耳语，而夏元霸则是一路摩拳擦掌，两眼放光，显然是对传说中的“妖人”充满了期待。
　　“焚绝城他们真的要杀你？”苍月紧锁眉头，强忍怒气道。
　　“嗯，不过放心，区区一个焚绝城，对我已经造不成任何威胁。不过……”云澈暗暗吐了一口气，道：“师姐，我可能不能和他们一起回苍风玄府了。出了天剑山庄，焚天门的人一定会对我动手，所以，我必须逃过他们的耳目之后独自离开，他们断然不会对你、秦府主还有元霸动手。之后，焚天门必定会对我展开追杀，我在很长一段时间内，也将无法回到苍风玄府，不过师姐放心，我从来都不怕追杀这种东西，有人在我后面追着，反而会逼着我更加强大。”
　　云澈的话，让苍月的心一下子揪起……焚天门的人认定焚绝壁的死是因为云澈，堂堂焚天门二少主被杀，必然会引起整个焚天门的滔天怒火，后果，便是无休止的追杀……
　　那可是苍风皇室都深深忌惮的四大宗门之一的追杀！！
　　虽然自己已是以最轻松的语气说出这些话，他依然感觉到苍月的呼吸瞬间屏住，脸色也变得微微发白，一只小手更是牢牢的抓住了他。他连忙安慰道：“师姐，真的不要担心，别忘了，我还有冰云仙宫这道护身符，大不了，我躲到冰云仙宫里去。”R1058

第九百六十二章 文化的入侵

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　“可是，我担心你……那可是焚天门……要不……要不你躲到皇宫里去，他们就算明知道你在里面，也一定不敢乱来的。”苍月紧紧抓着云澈的手，失措的道。
　　云澈微笑着摇了摇头：“虽然是焚绝城主动招惹的我，但仔细想来，我一直都非担没有去避开这些冲突，反而一直在激化，甚至弄死了焚绝壁……或许，是我潜意识的在制造被焚天门追杀的后果……毕竟被追杀的生活……”云澈微微呼气，被追杀的生活，他太熟悉和习惯了。
　　“师姐，”云澈忽然话音一转，声音轻柔的道：“等这场风波过去以后，我带你回家好不好？”
　　“回……家？”
　　“嗯！”云澈点头，微微仰起头，憧憬的道：“虽然我被赶出来了家门，但那里是我成长的地方，最重要的是那里有我的爷爷和小姑妈，有他们在的地方，就是我的家。我已经离开他们好久，无时不刻不在想着回去……我想带着师姐回去，他们如果知道我居然带回去一个公主老婆的话，一定会惊讶坏的。”
　　想着那时可能的画面，云澈微微笑了起来。爷爷和小姑妈的身影，也在他眼前清晰的晃过……爷爷，小姑妈，你们现在还好吗……不知不觉，我已经离开了这么久……你们在那里有没有受到欺负……被关在那个荒凉的后山，你们会不会都消瘦了……你们可知道，我每一天都在想念着你们……
　　现在的我，终于有了回去的能力了，我已经可以打败萧门中的任何一个人，我会让你们一直以来受到的凄苦，百万倍的奉还给他们！！
　　苍月久久的怔住，眸光一下子温软的几欲化开，心跳也一下子数倍的加快，她抚平着心中那忽然涌起的紧张和喜悦，悄悄垂下头，用一抹很轻的声音“嗯”了一声。
　　御剑台，也在这时呈现在眼前。
　　天剑山庄的御剑台比之进行排位战的论剑台还要大上数倍，一眼望去，论剑台的上空万剑齐飞，搅动着一个个或大或大的剑气风旋，走上御剑台，不时有一道道的剑气从身边掠过，凌厉的如在刀子割在脸上，隐隐作痛。
　　论剑台的地面上，也插满了各种各样的剑，其中也包括少量的重剑。剑的数量极多，但无一不是凡品，纵然是最最低等的，品级也高至灵玄器将门太子妃最新章节。
　　御剑台的中央，一把遍体漆黑的苍天巨剑半截没入地下，半截直入云霄。巨大无比的剑身之上，释放着一种沉重而古朴的气息，让看着它的人内心都不由自主的跟着沉寂下去。
　　凌坤走在最前方，在这把巨剑面前停下了脚步。他转过身来，道：“此剑，名为‘刑天’，便是镇压妖人之剑。百年前所抓获的那个妖人，便是封印在这把剑的正下方。”
　　“妖人强大无比，但在封印阵法之中，他的力量被极大幅度压制，永远都别想脱离。但既然是封印阵法，便自然会随着时间而力量衰竭，每隔二十年，天威剑域便会有一个人来此巩固封印阵法。”
　　“妖人的存在，本是个隐秘。因为他所牵扯到的东西，将有可能关系到整个天玄大陆的生死存亡。今日之所以让大家来目睹他的真容，是大约在上次巩固封印不久之后，他的亲人用一种特殊的方法避过了四大圣地封锁，进入到了天玄大陆之中，并四处打听这个妖人的所在，意欲将之救出，最后还被他们找到了苍风帝国，若不是被我天威剑域发觉，后果将不堪设想。”
　　“哦！听他的意思，那个‘妖人’好像是天玄大陆之外的人……难道是传说中的外族人？”夏元霸睁大眼睛道。
　　“很有可能。”云澈缓缓点头，细致的听着。同时心中默然想到，听上去，四大圣地应该经常面对天玄大陆之外的人，那有没有可能……接触到沧云大陆的人！并知道沧云大陆的所在？
　　凌坤目光一扫，继续道：“今日，众位就睁大眼睛，看清妖人的模样。倘若日后有人向你们问起相似之人时，务必要马上告知天剑山庄，千万不可疏怠！因为那极可能便是另外的妖人！十几年前的那件事，已足够证明他们找到了某种能在不被四大圣地发觉的情况下进入天玄大陆的方法！这个妖人万一被救出，恢复了力量，将足以给天玄大陆带来巨大的灾难！”
　　“给天玄大陆带来巨大的灾难”……这句话无疑极其震荡人心，究竟这妖人是何种的存在，竟然会如此的可怕。
　　轰隆隆……
　　随着凌坤一个奇异的手势，巨剑下方的地面忽然闪现出一个巨大的玄阵，在玄阵的旋转中，那把苍天巨剑忽然带动着下方的一大片圆状台面缓缓上升，台面之下，现场了二十年未见日月的下半截剑身。
　　剑身越升越高，逐渐高至数百丈，就在这时，一个宛若恶鬼般的声音从下方传来：
　　“呃……啊！！！！天威剑域的老狗们！你们又来看爷爷了吗……哈哈哈哈哈哈……你们这群卑鄙无耻，阴险下贱的老狗，有种你们马上杀了我！我要化成厉鬼，撕烂你们的皮肉，痛饮你们的鲜血，咬烂你们的骨头，碾碎你们的内脏……把你们拖下十八层地狱，永世受万刃穿心、狱火焚烧之苦！！”
　　这是他们这辈子听到过的最怨恨的声音，最恶毒的咒骂。比地狱恶鬼的嚎哭还要阴森恐怖……所有听到这个声音的人都全身汗毛竖起，脊梁骨不断有寒气窜上。他们无法想象，究竟要多么大的怨恨，才会释放出如此惊天骇地方的怨气……
　　刑天巨剑继续上升一小会儿后终于停止，巨剑的剑尖带动着一个同样大小的台面嵌合在原本空缺的位置上。
　　呈现在人们眼前的，是一个巨大的淡黄色半球状结界，结界之内，刑天巨剑的剑尖部位，几十条粗壮的锁链，牢牢的封锁着一个披着满头白发的人。他的白发已长至及地，遮住了他的半个身体和半张脸，他的身体骨瘦如柴，一张脸更是皱若恶鬼，但他的一双眼睛，却如这世上最锋利的刀锋一般可怕，放射着地狱深渊一般的怨恨官道之权色撩人。
　　“这就是……妖人？”
　　“被封印在玄阵中一百多年，不吃不喝都不死，简直是个老妖怪！嘶……好可怕的妖人，我被他扫上一眼，都全身发冷。”
　　“好……好可怕。”苍月紧张的贴近云澈，半个身体缩到他的身后。
　　这个“妖人”的眼神之可怕，怨气之重，可谓是云澈平生仅见。连他看了都有些心惊，何况苍月。
　　“茉莉，这是个什么人？你能看出来吗？”云澈试探着问道。
　　茉莉不屑之极的道：“一个厉害一些的普通人类而已，妖人？哼，真是可笑。真正的‘妖族’，它们的可怕是你根本无法想象的！”
　　云澈：“……”
　　对于“妖人”恶毒无比的诅咒和目光，凌坤却是面不改色，泰然自若的道：“你想骂，就尽情的骂吧。嘿，你以为我们不敢杀你？若不是你还有所用处，能够在某些必要的时刻做交换的筹码，你早已死了几百次！何需我们大费周章的让你多活了一百年。”
　　“我呸！”“妖人”嘲笑着：“卑鄙的老狗们，你们做梦，都别想拿我换到什么东西！我一直不肯死，就是要亲眼看着你们被妖皇大人屠尽满门，这一天不会太久的……哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”凌坤也狂笑了起来：“看来你是真不明白究竟谁在做梦。我不妨再告诉你一次，你们的妖皇早就已经死了，死在我天威剑域的剑主和日月神宫的天君手下，你们可怜的小妖皇才刚刚继位，就不自量力的要为父报仇，啧啧……死的那叫一个凄惨。现在整个幻妖界就靠一个小妖后支撑局面，可惜小妖后虽然也有着皇族血统，但你们幻妖界又好像并不甘心以一个女人为皇，她现在是自顾不暇……屠我们满门？哈哈哈哈，简直是个天大的笑话。”
　　“你放屁！”“妖人”愤怒的狂吼着，凌坤的那些话，显然狠狠的刺激了他，让他情绪完全失控，全身疯狂挣扎，带动锁链“哗哗”作响：“我们幻妖界的妖皇大人岂是你们这些卑鄙的老狗能比的！妖皇大人不可能死……不可能！！总有一天，他会亲手将你们全部屠灭！！”
　　幻妖界……妖皇……
　　这些陌生的字眼在两人的对话中频频出现，让云澈一头雾水，他看向周围，发现每个人的脸上都写满了迷茫，不时的互相询问着，唯有凌月枫的神情还算镇定。
　　看来，“幻妖界”、“妖皇”，都应该是圣地那个级别的势力才有资格接触到的东西。他们与那个什么“幻妖界”之间，显然有着巨大的仇怨。
　　“哈哈哈哈，那你就继续做你的百日梦吧！”
　　嘲讽的大笑声中，凌坤在手上的空间戒指一抹，几十块淡黄色水晶状的东西便漂浮在了他的身前，每一块水晶上，都释放着一抹密度高到让人惊悸的力量。随着凌坤手臂的挥动，这几十块水晶分别飞向了囚禁“妖人”的淡黄色结界的不同角落，然后缓缓的没入结界之中，化作结界力量的一部分。
　　顿时，整个结界的颜色变得更加深邃，色彩也变得晶莹，看上去黄光潋滟。那几十块黄色水晶状物体，每一块之中都蕴藏着强大无比的封印力量，随着它们的融入，二十年一次的结界稳固，也就此完成。R1058

第九百六十三章 熟人

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“这个封印妖人的玄阵，名为天威镇魂阵。”凌坤手指结界下方不断闪现玄阵光芒道：“在这天威镇魂阵，无论是谁，玄力都会被极大幅度的压制。这个妖人现在被锁在邢天剑上，永远别想逃离天威镇魂阵。”
　　凌坤面无表情的道：“这个妖人的外表和我们完全一样，修行的也是玄力，但却有一种被称作‘玄罡’的特殊能力。不过，妖人之中，拥有‘玄罡’也只在少数。”
　　“现在，该看的东西你们都已经看过了，记住我刚才和你们说的话。”凌坤目光扫过全场，向前一步，站在了结界前方，看着妖人冷笑道：“妖人，让你见了这么久的阳光，你现在是不是对我感激的很呢？在送你回去之前，我有个好消息要告诉你……嘿，你的儿子，还有你的儿媳，在二十年前不自量力的闯入天威剑域想要救你出来，可惜，他们却不知道你在百年前就被转移到了这里，哈哈哈哈哈。”
　　妖人全身一抖，猛的抬头，癫狂的咆哮起来：“你们……你们把我儿子怎么了！！你们把他怎么了！你们要是敢伤我儿子一根头发，我做鬼也不会放过你们！”
　　“啧啧，”凌坤冷笑着摇头：“你那儿子可是狡猾的很，居然从天威剑域逃了出去，还差点被他找到这里来。只可惜，他最终还是被我们找到，更可惜的是，他们最后还是逃了，在我们的追杀下逃回了幻妖界。只不过，他们两个早已身负重伤，又在重伤之下逃亡了好几个月，生命之火也烧的差不多了，虽然逃回了幻妖界，但也都已变成了半个死人，估计早在十几年前就已经死了。”
　　妖人的眼睛死死的瞪大，一股无尽的悲伤、愤怒、绝望从他的身上疯狂的散发，他狂乱的挣扎，疯狂的嘶吼道：“你胡说！！你胡说！我儿子绝对不可能死！啊！！！天威剑域的狗杂种……该死的人是你！！啊！军长夺爱，暖妻有毒最新章节！”
　　咆哮声中，封锁妖人的铁链夹缝中，忽然伸出了一只手，带着无尽的怨恨推向了凌坤的位置，一道化作实质的玄力光芒破空而至。
　　周围顿时惊呼一片，人们全部下意识的后退。凌坤也是面露讶色，但却不惊不乱，身体更是动也未动，那道玄力光芒撞击在了结界之上，却在“铮”的一声轻响中没入结界，完全消失。
　　“大家不用担心，玄阵周围的这个结界，虽然不能隔绝人的出入，但却可以隔绝各种形式的力量。妖人不可能伤到我们的。”凌月枫解释道，不过他的脸色并不平静，因为他心里很是清楚天威镇魂阵的强大，它足以将一个人的玄力强大压制到连平常的百分之一都不到。但这样的压制之下，这个妖人刚才愤怒之下的出手，所产生的玄力气势，竟是丝毫不下于他！！
　　被封锁了整整百年，又是在天威镇魂阵中，都能发挥出王玄初期的玄力……他全盛状态下的实力，简直无法想象！至少，要比凌坤都强出不知多少倍。
　　“哼！”凌坤不屑的冷声道：“看来当初锁的不够紧，竟然让你的一只手脱离了出来，不过也没关系，你不会天真到认为自己能脱离星陨之链的封锁和邢天剑的镇压吧？”
　　“你们这些卑鄙的小人，我要杀了你们……杀光你们……啊啊啊！！”
　　凌坤之前的话显然狠狠刺激了“妖人”，因为或许对“妖人”来说，支撑他一直不肯死去的并不是妖皇，而是他的家人。他的吼声怨恨而绝望，他挥动着那只能活动的手臂，一道道玄光狂乱的砸向凌坤，口中释放着野兽般的嘶吼，缠绕着他的锁链在他的挣扎着撞击着刺耳的声音。
　　“啧啧，真是可怜啊。”凌坤摇摇头：“曾经妖皇身边的守护神，幻妖界一人之下万万人之上的‘王’，现在却成了一条可怜的疯狗，连我都不愿多看上几眼，还是让我……送你下去吧！！”
　　他手掌一翻，一块奇异的玄阵水晶被他捏在手中，一个小型的玄阵在他身前显现，随之，如有感应般，邢天巨剑下方的玄阵再次开始了闪烁，然后缓缓的旋转着，带动着邢天剑和妖人所在封印区域向地下缓缓而落。
　　凌坤的实力虽然极强，但绝然没有能力催动这个封印大阵，亦没有能力去将之稳固，都是通过天威剑域的十数个顶级强者将所需的玄阵与力量封印于天晶之中，至于凌坤，说白了只是一个跑腿的执行者而已。
　　“这个妖人，感觉上真的好可怜。”苍月小声的道。
　　“的确是可怜，也不知道他所在的幻妖界和天威剑域究竟有着什么深仇大恨，仅仅是被封锁在暗无天日的地方整整一百年，这世上就没有多少人能承受。他虽然看上去有些疯癫，但却又还没有真正的疯癫。这份精神力，也着实惊人。”云澈感慨着道。
　　“我也觉得……他好像很可怜，反倒不怎么觉得是个坏人。”夏元霸压低声音，小心的道。
　　“圣地那个层次的恩怨，是我们永远不可能碰触到的，妖人是否是恶人，更是我们没有资格论定的……看看就好。”秦无伤道。
　　邢天剑缓缓向下，妖人的身影也逐渐开始消失于视线之下，但他如恶鬼一般的吼叫依然响彻在每个人的耳边，他狂乱的攻击也没有停止，混乱的玄光一次次的砸在结界上：“我一定会杀了你们……啊！！！我一定会杀了你们！！”
　　狂吼声中，他忽然停止了攻击，手臂伸向前方，猛的一拉。
　　呼超级优盘空间最新章节！！
　　一阵狂风忽然在结界之中吹起，继而又微弱的蔓延到了结界之外，在结界之外带起一股吸力。显然，这个已经进入半疯癫状态的妖人在极怒之下疯狂的想要杀人，想要拉一个垫背死在他的手下，只要被他吸入结界之中，进入了“天威镇魂阵”，无论是谁，就算是凌坤，也将必死无疑，因为纵然强如凌坤，到了天威镇魂阵，玄力也会被压制到最多只有灵玄境的强度。
　　只不过，有着结界的阻隔，这股吸力很是微弱，在场的都是苍风帝国同龄阶段最高层次的强者，根本不会受到这种程度吸力的影响。
　　“啊！！！呃啊啊啊！！！”
　　邢天剑继续降落，妖人的声音也开始变得沉闷，这时，那股毫无威胁的吸力停止了……但两息之后，一股气浪忽然集中在了狭窄的一处，猛的向外涌来……而这股气浪涌向的地方，赫然是……夏元霸所站的位置！！
　　这股妖人倾尽全力的气浪，在场的任何一人都可以轻松抗拒，包括只有真玄境的苍月，但除了一个人……
　　那就是玄力底至只有初玄境的夏元霸！
　　忽然而至的气浪之下，夏元霸被猛的带起，飞向了结界之中，直到身体碰到结界的那一刹那，他才发出一声惊恐的吼叫声。
　　这突如其来的变故，所有人都始料未及，他们谁都没有想到，马上就要被封回地下的妖人，竟会忽然丧心病狂的锁定一个只有初玄境的年轻人下手。有着天威镇魂阵和结界的存在，妖人对他们原本无法造成任何威胁，但这些超强强者，都下意识的忘记了一个超级弱者的存在，更没有想到，妖人竟会倾尽全力的对这一个根本不该出现在这里的弱者下手。
　　“元霸！！！”
　　这是云澈绝对不曾想到的变故，他们只是作为一个单纯的看客出现在这里，周围有着大量强者环绕，又怎么可能会想到灾难就这么忽然锁定他们而降临。看着被吸向结界的夏元霸，云澈骇然失色，暴吼一声，猛的冲了上去。
　　“不要过去！！”
　　秦无伤立即伸手想要拉住云澈，但“星神碎影”何其迅疾和诡异，秦无伤闪电般的伸手，却只抓到了云澈的虚影。
　　嘶！！
　　云澈这一瞬间的速度，达到了他有史以来的极致，身影的闪现，竟带起了刺耳的空间摩擦声。在宛若流光的速度之下，他追及到了夏元霸的后方，一手抓在了他的左脚脚踝上……但也在这一瞬间，他和夏元霸，同时进入到了结界之中，天威镇魂阵之内！！
　　没有了结界的阻隔，那股针对夏元霸的气浪一下子强横了千百倍，带动着夏元霸和云澈两人极速的冲向了妖人的方向……伴随响起的，是妖人癫狂的大笑声：“哈哈哈哈哈哈……杀！我要杀了你们！杀光你们！！”
　　“云师弟！”
　　“云澈！”
　　“老大！！”
　　“不要过去！！”
　　苍月被秦无伤死死拽住，惊喊的凌杰被凌月枫一巴掌震了回去，看着被吸入结界的云澈和夏元霸，每个人都是勃然变色，凌坤向他们解释过何为天威镇魂阵，他们也无比的清楚着被吸入天威镇魂阵中会是什么后果医骑绝尘最新章节。
　　凌坤也是脸色疾变，在他眼皮底下，竟然发生这样的事，这无疑让他大失颜面，但再给他十个胆子，他也不敢进入天威镇魂阵去相救……而他就算进去了，也根本不可能救出他们，反而会把自己搭上，只能眼睁睁的看着两个年轻人被吸向妖人。
　　“姐……姐夫！！”夏元霸的一张脸变得煞白，看着在后方死死拽住他脚踝的云澈，他嘶声大叫声。
　　一股巨大无比的压迫感从四面八方涌来，死死的压制在了云澈的玄脉上，让他的玄力如同被冰封一般无法催动……但这种压制感只持续了短短的一瞬……天威镇魂阵的确可以极大幅度压制任意人类的玄力，但云澈，却在这时成为了天威镇魂阵下的一个例外，因为他的玄脉不是普通的人之玄脉，而是来自真神的玄脉！！
　　真神的玄脉，又岂是一个凡间的天威镇魂阵所能压制的！！
　　“啊啊！！！”
　　随着邪神玄脉一道红光的闪现，那种被压制的感觉一下子消散无踪，他发出一声暴吼，全身上下血光翻腾，两只眼睛，也在一瞬间变成赤色。
　　“炼狱！！”
　　在这事关生死的时刻，云澈没有任何犹豫的强行开始了第三境关，在暴走的玄力下，他将所有的力量集中于右臂，拉着夏元霸猛然甩向后方……
　　他这一瞬间的爆发，竟硬生生的抗拒了来自妖人的吸力，将夏元霸甩向了自己的后方，他再次大吼一声，在半空转身，将全身所有的力量，毫无保留的推向了夏元霸……
　　“元霸……走！！”
　　呼！！
　　随着云澈的大吼，他所有的力量化作一阵汹涌的风暴，撞击在夏元霸的身上，带着他极速飞向了结界之外……而他自己，在反震力和妖人的吸力之下，以更快的速度飞向妖人的位置。
　　“姐……夫！！”
　　夏元霸的身躯向后飞的越来越远，越来越远……他终于碰触到了结界的边缘……在身体脱离结界的那一刻，他看到云澈的脸上闪现过一丝满足的淡笑，然后闭上了眼睛……
　　砰！！
　　夏元霸落在了结界之外，重重的砸在了地上。原本已是必死无疑的他，竟是奇迹般的被退回到了结界之外。他头晕目眩，全身疼痛无比，却根本来不及喘息一声，踉跄着起身飞扑向云澈，口中发出撕心裂肺的狂吼：“姐夫……姐夫！！”
　　云澈的后背，也在这时落在了妖人的手掌上，一声巨响，他的后背一瞬间完全炸开，血肉碎骨漫天飞洒，一道足以两丈多长的血箭从他的口中吐出，随之整个人如破碎的布偶般被远远的扔了出去，然后再也没有了动静，一大滩血在他身下快速蔓开……他最后的意识，是妖人那快意无比的狂笑声。
　　轰！！
　　邢天剑忽然极速落下，然后在一声巨响中完全落入，将妖人，还有似已死去的云澈封印在了不知多深的御剑台之下。
　　“云师弟！！”苍月发出一声杜鹃泣血般的绝望喊声，然后两眼一翻，昏了过去。R1058

第九百六十四章 喝不醉

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　“姐夫……姐夫……姐夫！！”
　　夏元霸疯了一样的冲上去，扑倒在邢天剑之下，双手“砰砰”的砸着邢天剑下的台面，直砸的虎口崩血，但邢天剑的镇压，纵然集合天剑山庄所有的力量都不可能撼动半分，别说一个夏元霸，就是千万个夏元霸，都不可能损伤分毫腹黑妖夫：后院起火了最新章节。
　　所有人都是满脸的惊容，他们怎么都没想到，以十七岁之龄挫败各大宗门核心弟子，夺得排位战首位，名震天玄的云澈，才刚刚戴上这耀眼到极点的光环，就急匆匆的以这种谁也无法预料到的方式陨落在他们的面前。
　　而他陨落的根本原因，不是妖人手段下的意外，而仅仅是为了救一个在他们眼中连“废物”都算不上的人。人们在唏嘘的同时，也不知该赞他的重情重义，还是叹他的愚不可及。
　　“怎么会这样……”秦无伤已经傻了，站在那里久久无知所措，眼看着就要带着巨大.荣耀，风光得意的返回苍风皇城，但一场噩梦，就这么忽然降临了。他仰起头，沉沉的喘息了一声，胸口憋闷的几乎要炸开，他抱着一线希望，迈着沉重无比的步子来到凌坤面前，神色灰暗的道：“凌长老，可否再把邢天剑升起……云澈他或许……或许……”
　　说到一半，秦无伤已是沉痛的说不下去……把邢天剑重新升起又怎么样？云澈在妖人那一击之下的惨状，所有的人都看的清清楚楚。那样的重伤，别说他一个初入灵玄境的玄者，就算是一个天玄境的超级强者，也是必死无疑……一丝的侥幸都不可能有。
　　秦无伤的话，让绝望哭喊中的夏元霸全身一震，然后猛然扑到了过来，“噗通”一声狠狠的跪在了凌坤身前，用染满鲜血的双手抱着他的双腿：“凌长老……凌长老求求你……求求你大发慈悲把邢天剑升起来……姐夫他……他不会那么容易死的……求你……求求你……求求你救救姐夫！！”
　　夏元霸的声音嘶哑而绝望，让听着他声音的人无不内心激颤。凌坤的脸色相当不好看，因为这件事归根结底还是因为他，如果不是他排位战前一时起意，让排位战前十的宗门来观摩这妖人封印仪式，也决然不会出现这样的事。如果死的是夏元霸，这件事也不过是一件很快就被人遗忘的小事……没错！没有人会记住弱者，更不要说一个死去的弱者，这就是最真实的现实。
　　但云澈，他是这次排位战的首位！更重要的是，他无门无派，以一个皇室玄府弟子的身份出战，他的这个成就，振奋和激励了无数没有宗门支撑，却有着强者梦想的年轻人。他这次夺冠所引起的轰动，超出了以往的每一届。在天剑山庄之内人们都无知无觉，但苍风帝国境内，却早已因云澈而掀起了巨大的风暴。尤其是苍风皇城，现在全城已经是张灯结彩，准备迎接云澈的归来，就连苍风帝皇苍万壑，也是红光满面，每日翘首以盼着他们的凯旋而归。
　　他对重剑完美的驾驭，也让凌坤都生出了将他纳入天威剑域的念想。
　　但就是这样一个人，就这么陨灭了。
　　这件事若是传出，所带起的舆论波澜，无异于在整个苍风帝国掀起滔天巨浪。
　　凌坤深深的吸了一口气，沉声道：“荒谬！邢天剑的镇压，岂是说开启就能开启的。我刚才开启它所用的玄阵，还是天威剑域的十几个大长老用了极长的时间合力完成……唉！就算是真能开启又如何？他刚才的伤……必死无疑。这也是他自找的……你们……死心吧。”
　　凌坤的话是人人皆知的实情，妖人即使在天威镇魂阵中，依然能发挥出王玄境强度的玄力，他的一击，根本不可能是云澈所能承受的。那一掌下云澈所受的伤，他们看在眼里，全部不寒而栗。那样的伤势，换做在场的任何一个人，就算看着堆积如山的灵丹妙药，也不可能活下去超级鉴宝师。
　　退一万步讲，就算他真的没死，还留有一口气，但他还在处在分明被刺激到癫狂的妖人手下，又怎么可能活！
　　再退一百万步讲，就算妖人脑子抽风不再杀他，而他又神话般的活过来……邢天剑的镇压，要二十年才会开启一次。以妖人的强大，百年不吃不喝也不会死，但以云澈的境界，一两个月便基本是极限，然后就会活活饥渴而死。
　　无论如何，云澈都已是必死无疑。
　　“唉！”秦无伤长叹一声，闭上了眼睛，心中悲哀一片。
　　而夏元霸没有了动静，他跪在那里，整个人一动不动，就如忽然死去了一般。
　　“元霸，起来吧，好好的活着，才能对得起你这条用云澈的命救回来的命。”秦无伤沉痛的道。他说完之后，却没有得到夏元霸的任何回应，他低下头，想要把他拉起来，却忽然看到，夏元霸的脸上，竟分明挂着两道长长的血痕。
　　血泪！！一个人只有在极度悲伤、极度痛苦，精神濒临崩溃，灵魂无尽悲鸣才会流出的血泪！！
　　秦无伤的心里猛的一颤，这一刻，他忽然明白自己似乎一直都低估了云澈和夏元霸之间的感情。他不会知道，在云澈玄脉残废，受尽冷眼和嘲笑的那段时间，除了他的爷爷和小姑妈，唯有夏元霸总是站在他身前，安慰、鼓励着他，一次次和嘲笑他的人打的头破血流。年少之时，夏元霸几乎是云澈的半个精神支柱，是他这辈子唯一真正刻在心里的兄弟。随着他的强大和辉煌，他的身边会出现各种各样的“朋友”，但这些情感，永远都不可能比得上在他最落魄、最让人轻视，甚至被认为不可能有未来的那段时间，夏元霸对他那毫无杂质的感情。
　　所以，他在强大之后，看不得半点夏元霸受到欺凌，谁伤害夏元霸，他都会让对方付出极大的代价。在看到夏元霸遭遇大难时，他的以命换命根本毫无犹豫……因为夏元霸完全值得他这么做。
　　秦无伤慌忙蹲在夏元霸身前，安慰道：“元霸，你……你没事吧？唉……如果你想哭，就大声的哭出来，哭完之后，你要让自己好好的活着，活着为云澈料理后事，更要活着去帮云澈完成他所有没有完成的事……”
　　秦无伤的一番劝慰，却依然没有换来夏元霸的丝毫反应，他跪在那里，一动不动，脸色苍白的已看不到一丝血色，眼神空洞的没有一丝的神采，两道血泪在他苍白无色的脸上显得无比触目惊心……
　　“元霸！”秦无伤大吼一声。
　　这一声大吼，让夏元霸全身一震，让他仿佛一下子从噩梦中惊醒，他忽然“啊”的一声嘶叫，站起身来，疯了一般的冲向了北方，那撕心裂肺的叫喊如一根根带着无尽悲怆的钢针，狠狠的扎入了每一个人的心中。没有人去拦住他，都眼神复杂的看着他在视线中越跑越远。
　　“元霸！！”秦无伤惊喊道，他想要追上去，却又不得不顾及昏迷的苍月。他长长的叹息一声，内心沉重的如同压上了一座山岳。
　　“凌庄主，烦请遣人照看一下我的弟子元霸。”秦无伤无力的说完，不愿再和任何人说一句话，带起苍月，向他们的庭院方向疾飞而去，背影无比的落寞悲凉。
　　“怎么会这样……怎么会这样……”凌杰一屁股坐到了地上，呆呆的看着巨大的邢天剑，一时间心乱如麻。
　　“真是天妒英才随身山河图最新章节。”凌云闭上眼睛，惋惜的道。
　　“无垢长老，派人去跟紧那个叫……夏元霸的人，不要让他出什么意外。另外，让九牧婆婆去苍月公主那里看看，不要让她伤了身体和心魂，唉。”凌月枫交代完，也是长长叹息了一声。以真玄境的玄力位列排位战首位，这样的成就可谓空前绝后，但就是这样一个千年难遇的绝世天才，就这么陨落了，让人无法不惋惜。
　　“是。”凌无垢脸色凝重的退下。
　　“我们也走吧。”楚月璃眸光一阵复杂的变幻，带着水无双和舞雪心默然离开。对于云澈的陨落，她有一些惋惜，有一些遗憾，同时，还有少许不该有的庆幸……因为这样一来，夏倾月也就此完全断了来自尘世的束缚，可以静心留在冰云仙宫，直到有朝一日继承宫主之位，带领冰云仙宫站在苍风帝国的最巅峰。冰云仙宫欠下云澈的那个天大人情，也就此烟消云散。
　　大部分人在惋惜哀叹，当然也少不了一些暗中幸灾乐祸的人。对焚绝城而言，这样的结果，简直就是天下掉下来的惊喜，他暗自冷笑道：“蠢货！竟然为了救一个废物，搭上自己的命……十足的蠢货！不过也算你走运，死的干净利落，要是落在我的手里，可别想死的这么痛快！”
　　人们开始逐渐的散去，他们可以预想到，一场巨大的舆论风暴将因云澈的忽然陨落而在苍风帝国之内掀起。
　　凌坤站在原地，看着邢天剑，紧皱眉头思索着：奇怪！云澈在进入天威镇魂阵后，所释放的力量比之他之前分明没有丝毫削弱……为什么他竟然没有被天威镇魂阵压制？难道是某种巧合，或者天威镇魂阵有所漏洞？
　　但人已经死了，他再想这些也没有意义，用力一拂袖，整个人化作一道快到看不见的流光，消失在御剑台上。
　　……………………
　　“什……么？你说什么……你说什么！？”
　　在楚月璃把云澈陨落的事原原本本的告知夏倾月后，她还没有得到夏倾月的回应，却先听到了楚月婵那颤抖到如风中莲叶的声音。
　　楚月婵站了起来，全身上下的冰灵变得无比狂乱。楚月璃惊讶的看着她，不解的道：“姐姐，你怎么了？你……”
　　“你说他死了……他……死……了？”
　　这一刻，楚月婵的声音虚弱的如同从云雾中飘来，她的眼睫、眸光、冰灵、全身……都在瑟瑟颤抖着……楚月璃大吃一惊，她对自己的姐姐，比任何人都要了解，这个世界上，几乎没有任何事情能撼动她的心灵半分，但现在，她的情绪却分明失控……还是完全的失控！这在她的记忆里，是彻头彻尾的第一次。她几步来到了楚月婵身前，焦急的道：“姐姐，你怎么了？你……你会不会听错了什么？我说死的那个人是云澈，他为了救与他同来的夏元霸，死在了那个妖人的手下，尸体还和那个妖人一起被镇压在了御剑台之下……”
　　楚月璃的话未说完，楚月婵已经飞冲了出去，只留下一股凄凉无比的寒风。
　　“姐姐！”楚月璃惊呼一声，连忙追了上去。
　　水无双和舞雪心对视一眼，面面相觑，不知所措。
　　而夏倾月……她端坐在那里一动不动，眸光更是彻底静止，毫无色彩和焦距的看着前方，就连呼吸、心跳都完全的停止，整个人犹如在一瞬间化作了一具没有生命的美丽冰雕……R1058

第九百六十五章 帮我个忙

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　楚月婵御空疾飞，一双美眸迷蒙无神，对身后楚月璃声声急促的呼喊毫无回应，整个人仿佛掉了魂一般。
　　终于，她落在了御剑台上，站在那把巨大的邢天剑前，看着那高耸入云的剑体，还有那磅礴如海的气势，她平日里总是冰冷的双眸、脸颊，还有樱瓣一般的唇，都开始颤荡起来：“死了……死了……你竟然死了……死了……”
　　“姐姐！”楚月璃总算追了上去。楚月婵这从所未有的异状，让她心神大乱，她抱住楚月婵的手臂，仓皇的道：“姐姐，你怎么了？你到底怎么了？你快告诉我……”
　　楚月婵对于她的到来和声音，却没有一丝的反应，她呆呆痴痴的看着邢天剑，失魂落魄的呢喃着：“你为什么会死……为什么……为什么！！”
　　砰！！
　　一股冰寒狂暴的力量从楚月婵身上释放，将楚月璃远远的震开，她冲向了邢天剑，无数的冰莲疯狂的爆炸在剑体之上，发出阵阵破碎的悲鸣。她的每一次攻击，都倾尽着所有可能动用的力量，一个王座近乎疯狂的力量释放，所带起的声势是无比恐怖的。整个御剑台寒风卷起，冰晶漫天……
　　“为什么……为什么你会死……”
　　“我不相信……你给我出来……出来！！”
　　“你为什么会死……为什么……你忘了你说过的话了吗……你明明告诉过我，你是个真正的男人……你怎么可以死……你出来……出来！！”
　　“你不是要征服我……你不是要去冰云仙宫找我吗……那你为什么要死……你给我出来……”
　　“……求求你出来……只要你出来……你说什么……我都答应你……出来……出来啊…………”
　　数不清的冰晶如骤雨一般疯狂的撞击着邢天剑，但却别说撼动，就连一丝创伤都没有在剑体上留下新天罚最新章节。那声声撞击震耳欲聋，但不但卷动的寒风却是无比的悲凉，楚月婵的声音从绝望、撕心，到怨恨、怒怨……到最后，化作了最悲戚的痛哭和哀求……
　　这一刻的她，不再是让世间男人只能梦中仰慕，却连直视都不敢的冰婵仙子，而是一个七魂六魄被完全抽离的普通女子……
　　“姐……姐……”看着楚月婵的举动，感受着她哀戚的情绪，听着她的声音，楚月璃彻底的傻了，就算再怎么无法相信，她也不得不想到一个荒谬之极的可能……而这个可能出现在脑海中时，她险些没精神崩溃。
　　御剑台的巨大动静，很快引来了天剑山庄的人。就在附近不远处的凌月枫和几个长老迅速赶了过来，眼前的状况，让他们齐齐瞠目。
　　外来到来，楚月璃心中一紧，她迅速上前，死死的抱住楚月婵，呼喊道：“姐姐，不要再打了，那是邢天剑，是根本无法撼动的……云澈他已经死了……已经死了！！”
　　楚月婵的身体一僵，动作一下子停了下来……楚月璃的话，就如那最后一根无情的稻草，让她最后的奢望，也化作了完全的绝望。
　　“噗……”
　　一道长长的血箭从楚月婵的口中喷出，洒落在了邢天剑上，她双目闭合，所有的意识都化作了绝望的空白，整个人缓缓的倒向了后方。
　　“姐姐！！”
　　楚月璃惊喊一声，在短暂的发懵后，迅速抱起昏迷的楚月婵，飞向了庭院的方向。
　　“冰璃仙子，这是怎么回事？”凌月枫迅速出声问道。
　　楚月璃却仿佛没有听到，带着楚月婵径自飞远，很快消失在他们的视线之中。
　　看着邢天剑上那一滩猩红的血迹，凌月枫顿时心神大乱，他急声道：“快！马上让九牧婆婆疗好苍月公主后，马上前往冰婵仙子所在的庭院！！”
　　云澈的死，让绝大多数人惋惜，但也只是惋惜而已。但他的死所带起的一系列连锁反应，却是他们决然不会想到的。
　　楚月婵高估了自己，她本以为与云澈的错误结合只是迫于无奈，她以为以自己的心性，能彻底断了与云澈的所有情感，她以为自己前来天剑山庄，是为了见云澈最后一面，了却一切与他的恩怨，此后再无尘缘。
　　但她太不了解自己，也太不了解自己身为女人的这个角色。
　　龙神试炼之境，那五个月的紧紧相拥，五个月寝食相贴，五个月看着他永远挡在她身前，斩破一切险阻的身姿，五个月宁愿自己伤痕累累，也绝不让她受一丝伤痕的守护……这些，足以将一个铁石心肠的女人都彻底的融化。
　　更何况，楚月婵从来都不是铁石心肠。而这个世界上，除了死人和活死人，也从来就不可能有人做到完全没有情感，她只是生活在冰寒的冰云仙宫，被环境和宗门玄功冰封着情感，但当这些被冰封的情感一旦在融化中释放，所产生的炽热，将远远的胜过常人，胜过她自己的想象……
　　在听到云澈死讯，那种灵魂被一瞬间绞碎的痛苦与绝望袭来时，她来终于明白了这一点，可是，却已经太晚……
　　————————————————————————
　　“夏师妹，你没事吧？你……要不要紧？”
　　水无双和舞雪心伴在夏倾月的身边，担心的问道护花特种兵。因为在听到云澈的死讯以后，夏倾月就如掉了魂一般，就那么怔怔的看着前方，久久没有一丝的动作。她们本以为，夏倾月当初嫁给云澈只为报恩和了却父亲心愿，和他不会有什么真的感情，即使听到他的死讯，也顶多只是遗憾。但此时夏倾月的反应，却完全出乎了她们的预料。
　　在她们不断的呼喊之下，夏倾月的美眸总算有了些微的焦距，她高耸的胸脯开始了剧烈的起伏，许久，她轻轻的摇头：“我……我没事。”
　　她缓缓的站了起来，动作僵硬的如一只被牵了线的木偶，在站起的那一刻，她脚下一个踉跄，险些摔倒在地。水无双和舞雪心连忙扶住她，目光里满是担心复杂。
　　“师父说的……都是真的吗？”夏倾月开口问道，声音轻渺如烟。
　　两人同时点头，水无双道：“他是为了救你的弟弟……他把你的弟弟推了出去，自己却落在妖人的手上，被妖人一掌……几乎打穿了身体，当场陨落，就连尸体，都和妖人一起……”
　　“不要再说了。”夏倾月脸上最后的血色也完全的褪去，苍白的如正生着一场大病。她双手抓着衣角，纤细的玉指每一处指节都无比惨白，全身，充斥着一种绝望的无力感，内心如被万千针刺，痛不欲生。
　　为什么会是这样……
　　是我真的没有资格成为一个妻子吗……
　　为什么我没有选择一起去御剑台……
　　她在心中呢喃着，然后轻轻挣脱两人扶着她的手，脚步轻缓的走向前方，目光无神的道：“我想自己……去一趟御剑台。”
　　水无双和舞雪心对视一眼，都看到了对方眼神中的异样。她们没有阻止她，也没有与她一起，待夏倾月走远后，舞雪心轻叹道：“看来，先辈们说的一点都没有错，男女之情这种东西，真的一点都不能碰……太害人了。这或许有可能会成为夏师妹的心魔。”
　　水无双道：“没想到，夏师妹竟真的对那个云澈生情了。唉，不过这样也好，云澈一死，她这不该有的情根也就彻底断了……”
　　出了庭院，夏倾月浑浑噩噩的走了一会儿，眼前，忽然看到了夏元霸的身影。他低垂着头，如一具行尸走肉般机械的向前迈动着脚步，脸上，还挂着两道没有干去的血痕。夏倾月看到他时，他也看到了夏倾月。以往每一次见到她，他都会满脸惊喜的跑过来喊“姐姐”，但这一次，他的脸上却露出了惊恐，仓皇的向后倒退着，然后低吼一声，掉头就跑。
　　“元霸！”
　　夏倾月眸光一颤，飞身追了上去，落在夏元霸的前方，夏元霸停住脚步，双手挡在身前，用嘶哑的声音大吼道：“不要……不要过来……不要靠近我！！”
　　“元霸，你怎么了？”夏元霸现在的样子，让夏倾月内心更加揪痛。她知道，云澈的死，最最心痛的，必然是夏元霸。他不但承受着内心的伤痛，还有着更痛千万倍的内疚与悔恨。
　　“不要靠近我！”夏元霸的身体在倒退，脸上泪如泉涌：“我已经害死了姐夫，我不想再害死姐姐，求你不要过来，不要靠近我！”
　　“元霸，不要这样，那不是你的错……”
　　“不雷峰塔会掉下来最新章节！是我的错！是我错的！”夏元霸“噗通”跪在了地上，痛苦的哭嚎着：“是我这个废物，害死了姐夫……都是我……都是我……为什么死的不是我……为什么我不早点死！啊！！”
　　他一边痛哭，一边抬起拳头，狠狠的捶打着自己的脑袋，每一拳都奇重无比。夏倾月向前一步：“元霸，不要……”
　　“不要过来！！”夏元霸连滚带爬的后退，双手挡在身前，他的眼泪在脸上拼命的奔泻，声音嘶哑而痛苦：“你是我的姐姐，是我的亲人，姐夫是我的兄弟，也是我的亲人……姐夫变得越来越强大，变得让我崇拜，他把我这个废物带到了梦寐以求的苍风玄府，把我带到了以前做梦都不敢想的苍风排位战……我受到欺负的时候，就算对方再厉害，他都会狠狠的教训对方，让他们再也不敢欺凌我……”
　　“我心安理得的享受着姐夫带来的一切，他的荣耀，也是我的荣耀，因为他是我最亲的姐夫……但……但我为姐夫做了什么……我做了什么……我害死了姐夫……我害死了姐夫啊啊……我这个废物……猪狗不如的废物……害死姐夫的废物……废物！！！”
　　“元霸……”夏倾月咬紧嘴唇，不知该如何去安慰夏元霸如今已残破不堪的心灵。
　　夏元霸的痛苦持续了很久很久，哭的像个绝望的孩子，不断淋落的眼泪很快将地面打湿了一大片。夏倾月没有再说话，静静的看着他的眼泪……痛哭也好，至少可以把心里的伤痛释放出来那么一些……
　　风声萧瑟，不知过了多久，夏元霸的痛哭声终于停了下来，逐渐的，就连抽泣也满满消失。他跪在地上，头发垂下，安静了许久后，从地上缓缓的站了起来，忽然轻轻的道：“姐姐，我要走了。”
　　“走？你要去哪里？是回家吗？”
　　“不，我不回家，我没有脸回家……”夏元霸惨笑着：“我这样的废物，就算回到家里，也要活在父亲的庇护下，或许哪一天，连父亲都会害死……我不想再当一个废物，我不想再害死我身边的亲人……”
　　“我要走……我要去寻找可以让我不再是废物的力量……我要变得强大……我再也不要只做一个废物……”
　　夏元霸抬起手，擦干了脸上的眼泪，然后，坚强的露出了一抹笑：“姐姐，不要担心我，我向你保证，我一定不会死……因为我现在的这条命，是姐夫用自己的命换来的，我无论如何，也不会让自己死……我只求姐姐不要拦我，更不要寻找我……总有一天，我会回来……等我回天的那一天，我要用自己的力量保护姐姐，保护父亲……保护所有我想保护的人……”
　　夏倾月：“……”
　　夏元霸走了，他背对着夏倾月，步伐走的格外缓慢，但却又无比的坚毅。他没有带任何东西，身上没有哪怕一个黄玄币，没有人知道他要去哪里，或许连他自己也不知道。更没有人能知道和了解，这个今年才只有十六岁的少年此时心中盈.满着多少的悲伤、痛苦、自责、悔恨……以及对力量的渴望……
　　夏倾月没有追赶，她怔怔的看着夏元霸远离的背影。透过朦胧若雾的眸光，她看到平时总是憨憨爱笑，无忧无虑，又充满热情的弟弟，坚强的长大了。
　　“元霸，要保重，我等着你回来。”夏倾月轻轻的呢喃着，她把手按在胸口，闭上了眼睛：“元霸……谢谢你教给我的坚强……”R1058

第九百六十六章 邪启是黯狄不朽

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　流云城，萧门后山，思过峡。
　　萧烈狩猎归来，手里提着一只有些干瘦的野兔子，脸上也带着微微的喜悦。他坐下来，听着耳边女儿练剑的声音，开始摆弄手中的猎物。
　　被禁闭在这里之后，最初的一段时间，萧门还会每天过来送饭，他也可以从送饭的萧门弟子口中，偶尔知道一些萧门的近况。后来，送饭的频率越来越低，三个月之后，便再也没有人送餐过来，显然，需要被关整整二十年紧闭，萧门之中又没有任何直系亲人的他们，已根本没有人懒得关心，从最初尚有的丝丝怜悯，最终发展成了任由他们在后山自生自灭。
　　好在，这个后山不是完全贫瘠，他在可以活动的区域内，能够找到一些野菜，偶尔还可以猎到一两只美味的低等玄兽。父女两人就是这样，在这后山中一天天的支撑下来。萧烈也曾想过带着萧泠汐离开这里，不能让女儿最美丽的一段年华就这么被封锁在这种地方。但是，一旦逃离，必然会遭到萧门的追捕……因为他们毕竟是在萧宗四公子的授意下被关在这里，他不怕自己遭到什么责罚，哪怕是被扣上叛门出逃的大罪，但他不能不顾及萧泠汐。
　　这段时间以来，萧泠汐每日最多的时间，便是潜心修炼，除了这个，她也的确无事可做｀｀。心无旁骛的修炼，也让她有了相当快的进境，如今的玄力已是突破至了初玄境九级。
　　“啊！！”
　　少女的惊呼声忽然从外面传来。萧烈停下手中的动作，迅速跃了出去，看到萧泠汐正坐在地上，手捂着心中，那把已有些锈迹的铁剑被丢在了一边。
　　“汐儿，怎么了？”萧烈冲过去，紧张的问道。
　　萧泠汐一身衣裳已是旧的发白，却干净的一尘不染。后山的风尘没有吹糙她的肌肤，如今的她，反而出落的更加秀美动人，就连陈旧的衣裳，在她身上都仿佛盈动着一种灵气。只是比之当初，她明显消瘦了一些，一双楚楚美眸中深隐一抹淡淡的忧郁，让她如一只受伤的精灵，可人而又让人心痛心怜。
　　“我不知道……”萧泠汐轻轻摇头，她捂着心口，纤眉不断颤动着：“我的心口，刚才忽然一下变得好疼好疼……呜……真的好疼……”
　　“心口？”女儿的样子，让萧烈一阵心疼，他想了想道：“先不要站起来，可能是你练剑太累了，休息一会儿，或许就好了。”
　　“嗯。”萧泠汐顺从的答应。她紧蹩着眉头，痛楚如同从她的灵魂之中溢出，钻心彻骨，伴随着疼痛的，是云澈不断浮现在眼前和心间的身影，她忽然哭泣了起来：“爹……这里的苦，我不怕……可是……我好想小澈……他现在在哪里……他离开的时候，身上没有多少金钱，身体又那么弱，他会不会正在被人欺负，他会不会吃不饱饭，会不会连一个睡觉的地方都没有，他会不会……会不会……呜……呜呜……我好想他……好担心他……”
　　萧泠汐双手捂着脸颊，呜呜的哭了起来英雄命运最新章节。从小到大，她和云澈都朝夕相处，在那场变故发生之前，他们几乎没有分开过一天，她甚至从来都没有想过与他分开的情形……但命运忽然一下子变得残酷，让他们被迫分开，而且已经分开了很久很久。这样的分离，也让她深深的感觉着身边没有了他是一种多么痛苦的煎熬。她对他的思念与日俱增，每天都靠拼命修炼来转移自己的心念。
　　但就在刚才，她拼命压抑的思念，在忽然袭来的心痛之下，就如决堤的洪水一般奔泻而出，强烈的让她再也无法控制情感，哭的稀里哗啦，肝肠寸断。
　　萧烈长长的叹了一口气，轻声安慰道：“汐儿，澈儿他已经长大了，已经是个真正的男子汉，或许离开萧门，对他也是一件好事。在外面，他可以得到历练，真正的成长起来，就算要吃点苦，受点伤，也没有什么。”
　　“汐儿，别哭了，他在外面会变的坚强，你作为他的小姑妈，要比他更坚强才对。等他回来的那一天，你要让他看到一个比曾经更加神采飞扬的你，这一定会是让他最开心的事……澈儿说过，他三年之内一定会回来。作为一个长大的男人，我相信他说出的话，一定会做到。”
　　萧泠汐依然在呜呜的哭泣，听着萧烈的话，她用力的点着头，然后一点点的抹掉着脸上的泪珠。但心中的奔涌的思念和钻心的痛苦却无法平息……
　　小澈……你在哪里……我真的好想你……我不求你三年内回来看我们……我只求你平平安安……一定要平平安安……
　　天剑山庄，御剑台前。
　　夏倾月一身白衣，静立在邢天剑前，御剑台上剑风呼啸，不断拂起她的长发和衣袂，却无法动荡她的眸光。她已经就这样站在这里很久，孤孤单单，只有漫天的飞剑与她作伴。
　　天空，开始逐渐的暗了下来，黄昏悄然来临，剑风，也开始带上了些许的冷意。一阵疾风吹来，让她的长发轻轻的拂在她的脸上。这时，她的身后，一个刻意放轻的脚步声正在由远及近，也惊扰了夏倾月安静的心灵。
　　她眸光微荡，看着前方，轻轻的呢喃道：“夫君……让倾月来世继续做你的妻子……好不好……那时的倾月，会是一个……真正的妻子……好吗……”
　　她的轻声呢喃，很快就消逝在风声之中，没有任何人可以听到。她转过身去，身后，一个一身白衣，丰神如玉的男子正站在那里。
　　看着夏倾月的仙颜，凌云的气息微微混乱，他微微而笑，向她行了一个剑礼：“夏仙子，你也是来为朋友送行的吗？”
　　“不。”夏倾月摇头，轻轻道：“我是来……为我的夫君送行。”
　　凌云全身一震，猛然的抬头看向夏倾月，他刚要问自己是不是听错了什么，却忽然看到了夏倾月左手臂上，那不知何时缠上的一段黑巾……
　　“夏仙子，你……你刚才说什么？夫君？是不是凌某听错了，或者，夏仙子在和我开玩笑？”凌云以自己所能发出的最平静的声音道。只是他的双手，却已经隐隐颤抖起来，内心更是混乱一片。
　　夏倾月没有回答他，她伸出皓腕，挽过自己的长发，左手轻轻一划，顿时，她的一段头发被无声的断开，然后随着她玉手的仰起，洒向了御剑台的中间。顿时，根根发丝被御剑台的剑风带起，环绕着中间的邢天剑缭绕飞舞，如同在眷恋，和陪伴着什么。
　　夏倾月美眸闭合，少顷后飞身而起，消失在了凌云的视线中种田之世外竹园。
　　凌云全身僵硬，身体无力的跪倒在了地上，一双瞳孔不断的收缩放大，这个天剑山庄的少庄主，曾经年轻一辈的最强者，此时却仿佛丢失了魂魄……
　　“他们是夫妻……云澈……是她的夫君……她已经……她已经成婚了……不可能……不可能……一定是骗人的……不可能……”
　　凌云一遍一遍的反复叨念着，眼神中呈现的昏暗，就如他的信念正在崩塌。
　　同一时间，他的父亲凌月枫也是心中一片烦乱。他在冰云仙宫所居的庭院前不断来回的踱着步子，心中既记挂着楚月婵的伤势，又胡乱的猜测着她为什么会有那样的反应。他从来都不曾想过，从来都是冷若寒雪，冰若玄莲的楚月婵，竟会情绪失控到吐出逆血。
　　以楚月婵的性情，就算是冰云仙宫现在的第一弟子夏倾月忽然陨落，她最应该的反应，也必然是一片让人窒息的冷寂……这个世界上，也不该有什么能让她产生这样的反应。
　　难道真的是因为那个陨落的云澈……不！不可能！绝对不可能！一定有其他的原因。
　　他在心烦意乱间，并没有注意到，就在不远处，他的妻子轩辕玉凤正在冷眼看着他的每一丝表情变化，并且目光越来越冷，越来越失望。
　　这时，凌月枫的耐心似乎到了极限，再也忍耐不住，一咬牙，进入了庭院之中，然后推开了楚月婵所在的房间门。
　　楚月婵正静躺在床上，脸色惨白，楚月璃站在床边，满脸忧虑和不安，一个看上去苍老瘦小的老人正在把手指压在楚月婵的脉搏上。
　　九牧婆婆今年已是一百九十多岁，论辈分，她要比庄主凌月枫高出数辈。论医术，据说她完全不下于有着苍风第一神医之称的古秋鸿，只是她淡泊名利，一生从未踏出过天剑山庄，帝国之中，都没有多少人知道她的名字。
　　“九牧婆婆，冰婵仙子状况如何？”凌月枫关切的问道。面对九牧婆婆，他的姿态上带着明显的敬重。
　　九牧婆婆把枯指从楚月婵雪腕上移开，拿起拐杖，佝偻着身体向前几步，发出嘶哑如砂纸摩擦的难听声音：“她并无大碍，之所以昏迷，不过是精神受到巨大刺激，悲极攻心，心血逆流而至，用不了多久，就会醒过来。”
　　“那就好……”凌月枫点了点，心绪依旧一片烦乱。
　　“不过，她修炼冰系玄功多年，躯体五脏极寒，再这么继续下去，只怕这腹中的胎儿是无法保住了。”九牧婆婆淡淡的道。
　　最后的一句话，就如一个炸雷响起在楚月璃和凌月枫的耳边，楚月璃连忙道：“不可能！九牧婆婆，你一定是看错了，我姐姐她从来不和男子接触，根本不可能有什么胎儿！”
　　“对啊。九牧婆婆，你这次一定是搞错了，冰云仙宫的仙子从不婚嫁，冰婵仙子根本不可能有什么胎儿。”凌月枫也马上道。
　　“哼！”面对两人的质疑，九牧婆婆面露怒色，她把拐杖用力往地上一点，嘶哑着道：“老身从医一百八十九年，什么怪病奇伤没有见过医过，老身医过的人，比你们这辈子见过的人都多，难道还能把一个女人是否怀有胎儿这等事都弄错！哼！”

第九百六十七章 恶趣味

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　对九牧婆婆这等人物来说，在这等对她而言简单到不能在简单的事情上怀疑她，是对她医术和人格的巨大侮辱。她懒得再多说什么，拄着拐杖走了出去，留下完全傻眼的楚月璃与凌月枫。
　　“不可能……绝对不可能，姐姐她怎么可能会……啊？姐姐，你……你醒了！”
　　楚月璃惶然间，忽然看到床上的楚月婵在不知什么时候已经睁开了眼睛。她连忙站到床边：“姐姐，你没事吧？有没有哪里不舒服……刚才，九牧婆婆说……说你怀孕了……”
　　面对楚月璃的话，楚月婵却目光怔然，毫无反应。在九牧婆婆给她把脉的时候，她就已经醒了过来，后面的话，她全部听在了耳中。她在发怔中，缓缓的伸出手，轻轻的按在自己的小腹上。
　　这是几乎所有女子在听到自己有了身孕后，都会有的下意识反应。
　　她的眼神，还有她的这个动作，是清晰到不能再清晰的默认，楚月璃如遭雷击，大脑“嗡”的一声。凌月枫则是直接向后踉跄一步，全身瑟抖，如闻晴天霹雳。
　　“姐姐……你……”楚月璃已完全的屏息，看着楚月婵放在小腹部位的手，她的心脏几乎要从胸腔中跳出来。
　　“什么都不要问！”楚月婵重重吸了一口气，声音无比的冷硬：“马上离开这里，回冰云仙宫！”
　　“好……好！”心中大乱的楚月璃只能点头。
　　“冰婵仙子……你……你肚子里的孩子是谁的……你是怀了谁的孩子！”凌月枫喘着粗气，同样一个问题，他接连问了两遍，显然心中已是天翻地覆。以九牧婆婆的资历，这种事上断然不可能出错，再加上楚月婵的反应，他已经不需要再去询问确认她到底是不是真的有了身孕，他现在疯狂的想要知道，那个孩子究竟是谁的！究竟是谁，竟然把楚月婵……
　　他当年苦恋楚月婵，为之自降身段，失尽尊严，却在随后的几十年里连楚月婵的一次面都没见过。他虽然最终回到山庄，娶了有着惊人出身的轩辕玉凤，但心中，从来没有消却过楚月婵的影子。
　　楚月婵成为了他心中一个极度美好，却又无法实现的梦。
　　而这个梦无法实现却又无限美好，是因为他本以为，这个梦永远都不可能有人实现，那么，关于楚月婵的梦，也将永远毫无瑕疵的存在于他的心海之中。
　　但如今，这个梦彻底的碎了腹黑妖夫：后院起火了。
　　年少时，他是公认的年轻一辈的第一才俊，无人可及。如今，他是苍风帝国第一势力的霸主，当之无愧的苍风第一人！在无数玄者眼中，是高不可攀，神一般的存在，就算是帝皇见了他，都要恭恭敬敬！他这辈子耗费心力，倾注情感最多的事，便是追求楚月婵，却惨败收尾。原本，对于这个结果，他无限的遗憾，但却并没有太过的痛心，因为冰云仙宫的弟子素来从不婚嫁，而连他都追求不到的女人，整个苍风帝国也不可能有人追求的到……但如今，他却亲耳听到，亲眼证实她有了身孕！
　　那一刻的打击，宛如心海之中降下九天玄雷，将他所有的幻想、憧憬、尊严、傲气全部轰击的支离破碎。
　　楚月婵没有看他，声音如以往般冰冷如雪：“这是我自己的事，凌庄主无须过问！这里是我的住处，不该是你在的地方……出去！”
　　楚月婵拒人于千里之外，似无任何情感的冰冷，凌月枫再熟悉不过。他想到楚月婵在御剑台的异常反应，一个让他觉得荒谬到极点的可能出现在他心海中，他失声道：“难道……难道是你和云澈……不！不可能！绝对不可能……绝对不可能是这样……”
　　“云澈”二字深深的刺痛了楚月婵的心，让她身上猛然爆发出刺骨的冷意：“我怀的是谁的孩子，还轮不到你来管！马上给我滚出去！！”
　　凌月枫内心一颤，心中悲哀冰凉一片，大脑在混乱中几乎失去了思考的能力。他长长的叹息一声，转过身去，无比落寞的离开。在他即将踏出房门时，楚月璃急声道：“凌庄主，今日之事，事关我姐姐和冰云仙宫声誉，请你务必缄口！拜托了。”
　　凌月枫脚步一顿，然后缓缓的点了点头，走了出去。
　　出了庭院，凌月枫魂不守舍的走了好一会儿，心神才终于平静了一些，他停住脚步，仰头看天，默默的叹了一口气。他心里很清楚，这件事，或许是他人生之中最沉重的一场打击，这场打击粉碎了他心中最美好的幻想，也让他平生第一次生出无比浓重的挫败感，甚至，还有一种无法言喻的屈辱。
　　“哈哈哈哈！真是可笑，你苦追了楚月婵十几年，却连她的面都见不到一次，几十年过去，你对她依然念念不忘，她却从来没正眼看你一眼，反而宁愿和一个后辈苟合在一起，还有了身孕！真是个天大的笑话！凌月枫，你有没有觉得自己很窝囊！？”
　　刺耳的声音从他的身后传来，凌月枫转过身一脸诧异和愤怒的看着自己的发妻轩辕玉凤，他诧异着一向温婉的妻子居然说出了如此刺耳难听的话，心中本就死死压抑的愤怒，也因为她的这些话而数倍的升腾。
　　“闭嘴！”凌月枫怒声道：“你竟然偷听我们说话！这件事……这件事和我，和我们都毫无干系！她怀有身孕的事不一定是真的，所谓和云澈……更是无稽之谈！忘掉你听到的所有话，不许对任何一个人说起！！”
　　凌月枫吼完，似乎又觉得自己语气过重，但怒气盈心，他也不想再多说什么，冷哼一声，拂袖而去。
　　轩辕玉凤脸色发紫，直气的全身发抖：“凌月枫……到了这种地步，你居然还在维护她！！你对她……可真是……用~情~至~深~啊！！你真是……对的起我！！”
　　“你不想让这件事被人知道……我就偏偏要让人知道！我还要让天下所有的人都知道！！”
　　轩辕玉凤怒怨间，忽然看到凌云正向这边走来，脚步缓慢，魂不守舍鬼王宠妻：纨绔废柴妃最新章节。
　　她眉头一动，压下怒气，走了过去，道：“云儿，你怎么了？怎么看上去精神这么差？”
　　“母亲……”凌云唤了一声，然后落寞的一笑：“孩儿从小痴剑，心无旁骛，本以为终生不会对女子生情。但是，孩儿最近却喜欢上一个女孩，日思月想，不可自拔。”
　　知子莫若母，凌云的异状，轩辕玉凤早就看的一清二楚。她暗叹一声，安慰道：“你喜欢上的，应该是夏倾月吧？你若真心喜欢，非她不娶，过几日，娘便去冰云仙宫为你提亲！管它什么冰云仙宫弟子不嫁人的规矩！我的云儿，就没有配不上的女人！冰云仙宫不答应，娘就是抢也给你抢过来，绝不让你像……哼，像你爹那样窝囊！”
　　凌云苦涩的摇头：“已经晚了，她已经……成婚了。”
　　“什么？”轩辕玉凤心中诧然：“怎么会？冰云仙宫的女人从不嫁人，她怎么可能成婚！”
　　“母亲，你还记得，在一年以前，萧宗那边曾传出过一个冰云仙宫新进女弟子在流云城成婚的消息吗？当时因为不过是一个新进的普通女弟子，无人放在心上……但是，孩儿现在才知道，那个女弟子，就是夏倾月……她嫁的人……是刚刚陨落的云澈……她为他戴孝，还为他断发断情，心中再不可能容下他人。”
　　凌云一边说着，痛苦的闭上了眼睛。他若是一个滥情之人，此刻也顶多只是心塞，用不了多久就会烟消云散。但对一个剑痴而言，动一次情，实在是太难了。而且往往一生，真正动情往往就只有那么一次……
　　“竟然……还有这回事……”看着凌云的样子，轩辕玉凤一阵深深的心痛：“云澈……竟然又是云澈，这个云澈，还真是手段通天……还有冰云仙宫，你害了我的夫君还不算完……现在居然又害了我的儿子……”
　　——————————————————
　　御剑台的变故之后，凌坤当日黄昏便离开了天剑山庄，冰云仙宫也随之离开，没有和任何人打招呼。次日凌晨，苍风皇室也早早离开，同样没和任何人打招呼，不是他们失了礼数，而且根本没有任何心情再去向天剑山庄辞别……四人带着一腔希望而来，在云澈一人之力下，让苍风皇室的名字一次次的响起在排位战的战场上，但归去时，却只剩两个人，带回的，是沾染着无尽哀伤的荣誉。
　　走的时候，苍月已不再哭泣，没有哀伤，也没有眼泪，平静的可怕，似乎整颗心都随着云澈一起离开，只剩下了一具没有了情感的躯壳。让秦无伤安慰的是，她并没有作出极端的举动，也没有说出极端的话语，因为她还要回去守护苟延残喘的父皇。
　　若是她的父皇也终于离世，那么她在这个世界上，就真的没有什么牵挂了。
　　然而，谁也没有料到的是，随着排位战结束，云澈和夏倾月这两个名字在苍风帝国引发的轰动还未平息，一股更大的轰动如暴风般降临苍风帝国，引发了前所未有的轩然大波，也让“云澈”这个名字，成为了家喻户晓，无人不知的名字。
　　“……冰月仙子夏倾月在出了天池秘境后，玄力居然已是王玄境！没错……真的是王玄境，这是十大宗门证实的消息！我的天啊……听说她现在不单单有着第一美女的称号，还是苍风帝国未来当之无愧，无人可及的第一强者。”
　　“我都怀疑她是不是仙女的化身，长相美的让人难以置信，天赋和机遇，更是高的无法形容！”
　　“你们听说了吗奶妈威武最新章节！云澈在出了天池秘境的当天，居然陨落在了天剑山庄的论剑台。”
　　“唉！这件事还有谁不知道。居然为了一个据说只有初玄境的废物把自己葬送了，唉，真是天妒英才，好不容易出现了一个没有宗门背.景的超级天才让我们扬眉吐气，却就这样陨落了。再出现下一个，都不知道要多少年之后了。”
　　“啥！？冰云仙宫的冰婵仙子有了身孕！？这这这……”
　　“没错，这件事到处都在传，据说是从天剑山庄传出来的，不应该是假的。还听说，那是冰婵仙子和云澈的孩子！！据说云澈在御剑台出事之后，冰婵仙子直接发疯，还当场吐血……要不是大家都在这么说，我压根都不敢信！”
　　“还有更劲爆的消息！冰月仙子夏倾月居然在十六岁的时候就已经成婚，而她嫁的人，居然就是云澈！排位战的最后一场，压根就是这一对夫妻的对决……这件事千真万确！”
　　“在去年的时候，就有消息说冰云仙宫的一个女弟子破例嫁人，现在萧宗那边完全证实，当初嫁人的那个女弟子，名字就叫夏倾月！嫁的人也就是云澈……据说在天剑山庄，有人亲眼看到她为云澈戴孝……”
　　“当年的第一美女，和现在的第一美女，居然一个被云澈搞怀孕，一个压根就是他老婆……我的妈呀！”
　　“当年多少人苦恋冰婵仙子楚月婵，其中还包括天剑山庄庄主凌月枫和萧宗宗主萧绝天，却没有一个人能让她正眼看一眼，却被云澈给搞上了，还有冰月仙子，居然比月宫的仙子还美……啊啊啊！我真想代替云澈去死啊！”
　　“这还不止，就连我们苍风皇室唯一的公主……苍月公主都被他拿下了！在天剑山庄里，只是不要瞎子，都看的清清楚楚，据说焚绝城还因此想要在天池秘境中暗杀云澈，却没有成功。”
　　“这个云澈，简直牛逼到了没天理！估计是连老天爷都看不下去了，这才灭了他！”
　　“简直就是人世的妖孽，苍生的祸害！啊啊……为什么我不是云澈！！”
　　云澈这个名字，在苍风帝国之中引发了爆发式的轰动，几乎在城中任何一个街道，走上十步，至少能听到七八次“云澈”这个名字，如果他单单只是陨落，人们会因此而深深惋惜，遗憾，甚至还有会无限崇拜的年轻玄者嚎啕大哭，但再加上关于苍月公主、冰婵仙子、冰月仙子的传闻，那性质顿时就完全不同了。人们，尤其是男人在谈论起他时，音调中的膜拜、羡慕、嫉妒、震惊、愤慨……可谓无以复加。
　　而此时，天剑山庄御剑台的下台，一个黑暗的空间，苍风帝国舆论的焦点，如死人般沉寂了数天的云澈，终于艰难的睁开了眼睛。
　　————————————
　　以下是凌月枫的内心独白：
　　TDYD！我这辈子唯一看上的女人，追了一辈子没到手，居然让一个后辈给搞怀孕了！我儿子好不容易看上一个女人，还深陷其中，居然是他的老婆。我们苍风帝国第一父子，居然在女人方面全栽在了这小子手上……我真特么的日了狗了！
　　————————————
　　今天一百更！我从不骗人！
　　————————————R1058

第九百六十八章 未来的大舅子

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　这是……哪里……
　　我还……没有死吗？
　　云澈的眼睛，艰难的睁开一道细缝。这是一个沉闷，充斥着腐臭味的空间，黑暗中透着丝丝缕缕不知从何处溢入的光线，可以模糊的看清周围。他全身沉重而剧痛，尤其是后背，痛的钻心彻骨。
　　而这种剧痛，让他在迷蒙中一阵惊喜。因为还能感觉到痛的部位，至少证明那里还没有废掉。
　　“你总算醒了。”
　　茉莉如释重负的声音传来，虽然云澈才刚刚死里逃生，但茉莉的怨气依然直接爆发：“你有没有数过，这不到两年的时间里，你已经‘死’了多少次！你总是肆意妄为，为了自己的目的完全不顾命，每次都要我花费巨大的代价保你的命！我以为我自封了力量，让你没有了依赖感，你就会事事小心，没想到，别人不去伤你，你却自己送上去送死！如果你不是有着大道浮屠诀的保护和龙神之血的淬体，你早就已经死透了！”
　　“你到底知不知道爱惜自己的命！我为你重铸玄脉，授你神诀，一次次承着毒发的后果救你命，把所有的希望都寄托在你身上！你就是这么对待自己的命，就是这么报答我！？”
　　茉莉越说越气，这几天所有的担忧、害怕和怨气因云澈的苏醒而全部涌上，直把他骂的狗血淋头，好不容易从死亡线上爬回来的云澈半天不敢吱声，只等她骂累了，才弱弱的道：“茉莉，是我错了，我知道自己不该冲动，但看到元霸出事，我根本管不住自己……嘶！好痛……呼……如果，当初要出事的人是你的话，我就算明知道会死……也同样会……那样做的。”
　　“哼！”茉莉冷声不屑道：“半死不活，居然还不忘记施展你哄骗女孩子的花言巧语！不许再说话，马上屏住呼吸，不要动任何玄力，全力调动龙神之血和运转大道浮屠诀修复伤势！这个妖人知道你没有断气，但这几天也并没有出手杀你，似乎是无聊之中想看你能不能醒过来。如果他知道你醒了，很有可能会出手把你杀掉……所以，在他发现你醒来之前，你必须压制住后背的伤势，并积蓄出可以施展一次星神碎影的力量！”
　　茉莉的话，云澈一听就明白，他压制住呼吸，目光微动，看向了天威镇魂阵边缘的结界，只要能施展一次星神碎影，瞬间脱离到结界之外，那么，这个妖人就算想杀了他也不可能了。
　　只要稍微动一下玄力，便极有可能让身上的严重创伤加剧，还会直接惊动妖人符尊传。而大道浮屠诀是以意念发动，不会有任何气息，龙神之血的调动则更不必说。
　　云澈重新闭上了眼睛，全身一动不动，呼吸更是压制到极点，身上虽然无比剧痛，但这样的痛苦，还不至于让他发出任何声响。
　　他最初的伤的确是极其之重，即使有大道浮屠诀和龙神之血的护身，也让他距离死亡只差一线。五天的昏迷，换做常人，伤势必然快速恶化，别说五天，不到五个时辰就必死无疑，但有着来自荒神的大道浮屠诀，这五天时间，云澈的伤势非但没有加剧，反而在缓慢的恢复着。龙神之血的存在，也在很大程度上加快了恢复的速度。
　　云澈此时的伤势，已不再是濒死之伤，而是重伤级别。就连他被砸断的脊骨，都在五天的悄然修复中，重新连结在了一起。
　　云澈醒来，随着他意念的催动，大道浮屠诀的运转自然更加迅速，也在无声无息间，让他内外伤以更快的速度恢复着。
　　既然我又捡了一条命回来……那么……我就要拼尽全力好好活下去……绝对不能死！！
　　时间在沉寂中缓缓的流过。除了自己的心跳声，云澈听不到任何的声响。后方始终没有传来关于妖人的任何动静，仿佛这个黑暗的空间之中只有他一个人，但他在极度虚弱之下，依然能隐约的感觉到妖人那吓人的眸光不时的扫过他的身体。
　　终于，一个嘶哑的声音响起：“真是个奇怪的家伙，受了这样的伤，过了整整五天都还没死！我倒要看看，他最后能不能醒过来……不过就算能醒过来，也不可能活了！”
　　妖人的自言自语，证明着他还没有发现自己已经醒过来。云澈心神微微松弛，重新调整呼吸，集中精神，在强烈的求生意念着，快速的运转着大道浮屠诀。
　　一天……
　　两天……
　　第三天的时候，云澈身上的伤势依然严重，但已修复至了稍动玄力不至于崩裂的程度，且身体已不再是那么沉重，玄脉之中，也聚起了足够的玄力，他睁开了眼睛，看到那层黄光闪闪的结界，双手悄然的握紧。
　　“时机已经差不多了！冲过去！”
　　茉莉话音刚落，云澈已猛吸一口气，星神碎影瞬间发动，整整趴伏了八天，状若尸体他顿时如一道闪电般冲向了前方，在“哧”的一声中穿出结界，重重的跌落在了结界之外，又在惯性下翻滚出好远后，才终于停下，他趴在地上，时而大口喘息，时而被痛的龇牙咧嘴。
　　如今的云澈，才是真正的劫后重生，之前他虽然醒来，但一直处在妖人的阴影之下，只要妖人稍微动一下意念，对他下了杀手，他就必死无疑。而现在，他不但伤势好转，也完全脱离了妖人的掌控。
　　妖人猛的抬头，黑暗中一双眼睛闪过骇人的精芒，忽然，他仰头大笑起来：“哈哈哈哈！没想到，我无意间竟然带进来这么一个奇怪的小子进来，受了那么重的伤，不但过了八天都还不死，居然还完全瞒过我治愈伤口，最后还阴了我一把！除了天威剑域那群狗杂种，能阴我的人，你还是第一个！”
　　一个星神碎影，抽空了云澈全身的力量，他大口喘息了好一会儿，才低低的道：“妖人，我……可没那么容易死！！”
　　“哼，真是不知天高地厚，你以为现在就可以高枕无忧了吗？”妖人扯动铁链，用可怖的声音低吼着道：“这个地方，有着邢天剑镇压，要每过二十年，才能开启一次未来教科书全文阅读！你恢复意识又能怎么样！你就算伤全好了又能怎么样？这里没有任何食物，也没有水源，以你的玄力修为，你难道天真到认为自己能在这里活过二十年？”
　　“不！不用等二十年……有一个方法，可以让我出去！”云澈盯着妖人，咬着牙道：“那就是杀了你！那把刑天剑镇压着你的身魂，而只要你死了，刑天剑就会自动解除镇压！我就可以从这里出去！”
　　这一点，当然不是云澈自己看出来的，而是茉莉所告诉他。困住妖人的，当然不是星陨之链。星陨之链的存在是为了封锁他的肢体行动，把他定在那里的，是刑天剑！
　　妖人一愣，然后再次大笑起来：“哈哈哈哈！真是有趣的小子，你说的一点都没错，只要你能杀了我，你就能从这里出去。只可惜，你根本不可能活到杀死我的那一天。”
　　“我一定……会杀了你！”云澈咬着牙，阴狠的说道，看向妖人的眸光里充满着仇恨。这个妖人在凌坤的刺激下发疯，差点杀了夏元霸，又让他差点跌入炼狱，如今虽然没死，但也被禁锢在了这里，生死不由自己，这一切，都是这个妖人造成，他简直恨入骨髓！
　　他可以预想，外面的人一定都以为他已经死了。后果，就是亲者痛，仇者快！同样是拜这个妖人所赐！
　　“那我倒要看看，你要怎么杀了我！”妖人狂笑着，灰白的头发下，干枯的面孔竟露出了一种狰狞的兴奋。只有黑暗的枯燥，那种孤寂的可怕无异于炼狱。这里，对云澈而言是堕入深渊，而对妖人而言，这里多了一个人，简直无异于地狱里的天堂。现在若他能伸手碰触到云澈，都不一定舍得杀了他。
　　“你看上去很恨我……没错！你怎能不恨我！那你就尽情的恨吧。让我看看你的恨能不能杀了我，让我看看你能在这里活上多久！哈哈哈哈……”
　　妖人兴奋的笑声中微微带着疯癫，在这黑暗的地下空间里，他的声音显得极为阴森恐怖。云澈不再和他说话，咬着牙，缓缓的从地上坐起，他的伤主要集中在背部，每动一分，便会有难以忍受的剧痛传来。在他完全盘腿坐起时，他的额头已布满了冷汗。他闭上眼睛，双手放在膝盖上，没用过久便心神归一，脸色、呼吸都变得平静一片。
　　意念沉入天毒珠中，一进去，便看到茉莉带着深深杀气的眸光，他连忙讪笑一会儿，然后做出了一大堆的各种承诺后，开始以最快的速度找出几十种药材，最后，他一咬牙，拿出了那块夏倾月交给他的紫脉天晶。
　　紫脉天晶能赋予创伤部位极强的再生能力，包括皮肉、骨骼、甚至内脏。汲取其中的力量，还可直接提升玄力修为，因而其贵重程度无法以金钱去衡量。云澈若想以最快的速度恢复伤势，就必须动用紫脉天晶。
　　在天毒珠的淬炼下，不到半个时辰，云澈所需要的伤药便全部调配完毕……在他意念离开天毒珠之前，他想到了什么，快速在天毒珠中查视了一番，然后心一下子沉入了谷底。
　　原本储存于天毒珠中的食物、饮水……全部不见了！半点都没有留下！
　　被他转移到了留给远在沧云大陆的苏苓儿的那枚紫色空间戒指里！
　　————————
　　还有99更！
　　————————R1058

第九百六十九章 天灵半神的接见

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　苍风北境，冰极雪域，冰云仙宫。
　　有传音符这种东西存在，消息走动的速度自然要比人快。关于云澈的传闻在苍风帝国传的沸沸扬扬之时，另一个焦点，同样处在所有人的谈论之中……那便是冰云仙宫！
　　对苍风帝国的人来说，冰云仙宫是一个无比神圣的存在，它的神秘和神圣，还要胜过天剑山庄，在人们的认知中，冰云仙宫中的，都是一些仙女般的人物，超脱尘世，冰雪无暇。冰云仙宫的仙子，更是所有男子从不敢奢望能碰触到的幻想。
　　但如今，冰云仙宫中的仙子……还是名震天下的冰云七仙之首，居然有了身孕！传闻中还是和一个后辈有了身孕！
　　可想而知，这将把冰云仙宫推向怎样的舆论尖峰，对冰云仙宫的千年清誉而言，这是一个永远抹不掉的“污点”，称之为奇耻大辱都不为过。
　　楚月婵五人回到冰云仙宫时，冰云宫主已亲自等在那里。
　　宫煜仙今年已一百七十多岁，但看上去只有三四十岁，一身拖地长摆的秀雪云裳，一张脸冷凝如冰，眸若寒剑，脸色冰寂一片，毫无感情波动。但她眼眸深处不断闪过的冷光，彰显着她心中的怒意。
　　她的身边，五个同样一身雪衣的女子陪伴两侧，每个人都是冰雪为肌，雪莲为容，绝色倾城。可以说，在冰云仙宫中随意找出一个弟子，放在一方都可以艳惊全城。这五人，便是和楚月婵、楚月璃同列冰云七仙中的其他五人。
　　楚月璃五人归来，发现竟然是宫主亲自出来“迎接”，她心里一咯噔，看了身边的楚月婵一眼，当先向前道：“弟子月璃拜见师父。”
　　宫煜仙缓缓点头，面色依旧冰冷，却没有再理会她，目光落在了夏倾月身上，脸色终于出现了一抹缓和：“倾月，你过来。”
　　“是，宫主。”
　　夏倾月来到宫煜仙身前，手臂上，依然绑着那条黑色的丝巾。
　　宫煜仙伸手按在她的心口，少许后，她露出淡淡的微笑：“很好。十七岁之龄，却已王玄初成，这是你的造化，也是我们仙宫的造化，看来下一任宫主的人选，已不必再纠结多虑了。接下来的半年，你须在冰极雪域的核心闭关潜修，稳固体内暴增的玄力。”
　　“是，宫主。”夏倾月浅浅应声，对于宫煜仙明示她将是下一任的宫主，她没有拒绝，没有惶恐，也没有表现出任何的惊喜，淡漠的就如听到了一句再平淡不过的话。
　　气氛很是冷凝，宫煜仙身边的五仙一直没有一个人说话，都是眼神复杂的看着楚月婵。这时，宫煜仙的目光终于落在了楚月婵身边，短暂一瞥后，她转过身去：“月婵，你随我来。”
　　楚月婵无声落下，一言不发的跟在了宫煜仙身后。
　　“姐姐……”楚月璃呼喊了一声，心中满是担心。
　　这是一个摆满着烛火和灵位的冰殿，每一个灵位上的写的名字都曾名震天下，而这些，自然都是冰云仙宫历届的先辈。
　　“跪下！”站在冰殿中心，面对着众多先辈灵位，宫煜仙心中起伏，冷喝道。
　　楚月婵跪倒在地，双眸似冰似雾：“师父……”
　　“你还有脸喊我师父未来浩劫最新章节！”宫煜仙转过身来，怒声道：“你可知道，冰云仙宫的千年清誉，都因你而毁于一旦！你是我百年来最得意的弟子，无论冰云诀、冰心诀的领会贯通，都远胜她人，我时时刻刻防备着有弟子破戒，倾月只拘于形式的婚嫁，已是我的底线……但我万万没有想到，第一个破戒的居然会是你！而且还铸下了让天下皆知，让仙宫蒙羞的大错！”
　　楚月婵闭上眼睛，凄然道：“弟子知错……弟子犯下的错，一定会全力承担。”
　　“承担？你如何承担？你就算在先辈面前自杀谢罪，也弥补不了你的大错！”宫煜仙双眉倒竖，显然已怒到了极点：“说！那到底是……你和谁的孽种！”
　　楚月婵的眼神一下子变得迷蒙，她却没有迟疑，而是轻轻的喊出那个名字：“云澈！”
　　宫煜仙的身体一晃，直气的全身发抖：“孽障！真是孽障！你竟然……你竟然真的是和一个后辈……你……你……”
　　宫煜仙直气的说不出话来，虽然传闻之中，她是和云澈有的身孕，但宫煜仙决然不信！以楚月婵的性情，做出这种事已是匪夷所思，但再怎么，也不可能是和一个后辈。她怎么也没想到，传言，竟然分毫没错！
　　宫煜仙手一指灵位，厉声道：“你现在就跪在先辈面前发誓，马上拿到这个孩子，然后永生永世不得再离开冰云仙宫！”
　　“不……”楚月婵摇头，她的玉手放在了小腹部位，用力摇头，脸上，露出了宫煜仙从未见过的乞求：“这是我和他的孩子，弟子千错万错，但孩子没有错。请师父放过这个孩子，只要师父肯让弟子生下这个孩子，弟子愿永生不逆师父半言……求师父成全！”
　　“你！”宫煜仙身体一晃，直气的全身发抖：“到了如此地步，你竟然还是如此执迷不悟！我这一生最引以为傲的弟子，竟然……竟然……好！你真的以为，我不让你拿掉孩子，你就能把他顺利生下来吗？你可知为何我冰云仙宫从来不许弟子婚嫁？所谓生情会影响冰云诀修炼，纯粹是借口，最主要的原因，其一，会让冰云诀转嫁至他人！其二，修炼冰云诀，会让躯体五脏冰寒，虽可受孕，但最多两个月，胎儿便会寒死腹中！另外，这里地处苍风国极北之地，常年冰寒彻骨，就算没有冰云诀，同样会寒死胎儿！这个胎儿你拿不拿掉，都只会是一个结果！”
　　楚月婵愣在了那里，久久的发怔，忽而，她伸出双手，一指点在丹田，一指点在心口，两团冰蓝色的光芒骤然闪起，随之，大量的寒气从楚月婵里的身上奔泻而出，带起大片的冰雾。
　　宫煜仙大吃一惊，一下子冲到了楚月婵身前，但却已根本来不及阻拦……此时的楚月婵上身摇摇欲坠，脸色苍白无比，但神情，却是一片轻松。宫煜仙双眸颤荡，看着飘散的冰雾，她知道一切都已无法挽回，愤怒、震惊的同时，更多的是不解和心疼，她痛声道：“月婵，你这是何苦……那个云澈，他到底给你灌了什么**汤！”
　　楚月婵的唇瓣微微而翘，那似乎是一个想要浅笑的姿态，她轻轻的道：“他没有给我灌什么**汤，但是……他让我有了一段无法忘却的记忆，也让我在那段时间里，做回到了真正的女人……”
　　“那五个月的时间，我力量全失，全身尽废，本该是最灰暗、最无助、最绝望的时候，但是，他却让一切，都变得和我想的不一样。我不能走，他抱着我，即使遭遇再大的危险，他也不肯把我放下，我无法吃东西，他喂我，每一口，都为我调的刚刚好，不让我烫到，也不让我凉到，我失去了力量，他一只手保护着我，另一只手扫清所有障碍，为我遮风挡雨……整整五个月，他没有一丝的不耐烦，没有过一刻要把我这个累赘放下的想法穿越之春暖花开最新章节。不知不觉中，我开始享受这种感觉，把自己的一切都依赖在他的身上，明明是最无助、最绝望的时刻，我却在希望着这样的状态永远都不要结束……”
　　“在冰云仙宫，十天如一天、十年如一天、几十年如一天……永远只有冰雪和冰云诀，每一天都是在重复中渡过。而那段时间，他让我知道了活着的快乐，让我第一次真正的感觉到自己是个女人……我之所以主动要去排位战，是因为在离开他之后，我的心中无时无刻不是他的影子，我对自己说是去与他见最后一面，然后绝断情缘，但我其实只是想见他……我想见他……”
　　宫煜仙的胸口剧烈起伏着，她长长的叹了一口气，哀叹道：“孽缘，真是孽缘！先辈说男女之情是这世上最毒的毒药……真是半点都没有错。就是这男女之情，竟然让你为了一个后辈而违逆门规，让仙宫蒙羞……甚至不惜为他自废苦练了几十年的冰云诀！你……你……”
　　“我不后悔……永远都不会后悔。”楚月婵泪眼朦胧的道：“我只悔恨一些事直到他不在了，我才真正的想明白……他已经死了，这是他在世上留下的唯一血脉，是他生命的延续，作为他的女人，就算是为了报答他那五个月给予我的全部，不要说冰云诀，就算是必须以死为代价，我也一定要把他留下……求师父成全……求师父成全！！”
　　宫煜仙无力的坐倒在身后的椅子上，脸色仿佛一下子苍老的好多，看着跪在那里，全身散发着凄然与坚决的楚月婵，她内心沉痛的无以复加。她伸出手，停滞在空中许久后，才用无力之极的声音道：“起来吧……起来吧……就当我宫煜仙，从来没收过你这个弟子……从现在开始，你已不再是冰云仙宫的弟子，马上离开这里，离开冰极雪域，忘记这里的一切，去任何你想去的地方，从今以后，你和冰云仙宫再无任何瓜葛……”
　　宫煜仙的眼泪一下子涌了出来，她跪到宫煜仙面前，用力的一叩首，泣声道：“师父养我、育我，如我生母……我却犯下大错，让您伤心动怒，让宗门蒙羞，我自知罪无可恕……师父养育之恩，仙宫培育之情，月婵……只有来世再报了！”
　　“不要再多说什么了。”宫煜仙别过脸去：“走吧……你每在这里多停留一息，体内便会多被侵入一分寒气……若不想伤了腹中胎儿，就赶紧走吧……还要悄悄的走，不许惊动任何人，走的越远越好……我永远都不想再见到你。”
　　“谢师父成全。”楚月婵再次叩首，站起身来，缓缓倒退一步：“师父，请您一定要保重身体，月婵……无法再陪在你的身边了……”
　　声音落下，楚月婵艰难的后退几步，然后用力一咬牙，快步出了冰殿，雪白的身影很快消失在冰天雪地之中。
　　宫煜仙的脸终于转了过来，看向楚月婵离去的方向，眼眶之下，是两道深深的泪痕。
　　许久之后，她总算平复心境，脸色恢复淡漠，沉声传音道：“寒雪，进来。”
　　随着她声音的传出，很快，一个看上去二十五六岁的女子走了进来。风寒雪，冰云七仙排位第七，天玄境六级，同时也是冰云七仙中年纪最小的一个。
　　“通知所有弟子到冰云大殿集合，我有几件大事要宣布！”
　　“是，宫主。”
　　宫煜仙要宣布的大事共有三件：第一：宣布楚月婵被逐出冰云仙宫；第二：夏倾月入冰云七仙，取代楚月婵位列首位；第三：冰云仙宫所有在外弟子召回，即日起闭宫三年，不见外客，不收纳新弟子，所有人亦不得不外出。R1058

第九百七十章 需要一位神王

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　昏暗的空间，没有日夜交替，亦无法计算时间。云澈不知道自己在这里停留了多久，他的心中，只有倾尽全力从这里出去的执念。而第一步，就是全力恢复身上的伤势。
　　他自己调配的伤药，加上紫脉天晶，再加上大道浮屠诀赋予的恢复能力，云澈的伤势恢复的相当之快，不到半个月的时间便已痊愈。看着云澈在这样的环境下，原本足以致命的伤势却非但没有恶化致死，却反而极速恢复，纵然以他的广博见闻和经历，也是一次次暗中震惊……那几乎已不能单单称之为恢复……而是再生！
　　原本他后背被打出一个血骷髅，腰椎崩断，但现在却是完好无损，连一点伤疤都没有留下，简直匪夷所思福喜！
　　“真是个有趣的家伙，居然能把这样的伤都短时间内完全复原。这已大致与医术无关，看来，是你修炼了某种神奇的玄功！但我活了几百年，还从来没听说过有这等奇妙的玄功存在！”妖人低沉的道，看着云澈眼中开始凝聚的杀气，他哈哈大笑起来：“你以为恢复了伤势，而我不能动弹，你就能杀了我吗？纵然我的玄力被这个鸟阵法大幅度压制，但就凭你一个小小的灵玄境，别说杀了我，连我的一根头发都别想伤到！”
　　伤势痊愈，玄力也恢复了九成，云澈! 抓起龙阙，站在结界边缘，沉着脸道：“在这个地方，不是你死，就是我死！既然我捡了条命活了过来，那就绝不会允许自己再死……死的只会是你！”
　　“他的玄力虽然被压制，但从他之前在御剑台的气息来看，他大概还能发挥出王玄境初期的玄力强度，你虽然不受阵法压制，但和他的差距依然太远，想杀他完全就是做梦。但他被束缚身体，只有一只手能动，也不可能追及，依仗星神碎影和封云锁日的话，你在攻击他的过程中保命也不是难事……如果你想尝试一下自己有没有杀了他的可能，那你尽可以试试看。”茉莉淡淡的提醒道。但显然，她完全不认为云澈真能杀了这个妖人。
　　“不试试，又怎么知道！”
　　云澈眉头一沉，龙阙一横，焚心开启，疾步冲入到了结界之内，压制的感觉顿时袭来，但马上又消散不见，他双目死死盯着妖人那只唯一能动的右手，全身精神紧绷，但意外的是，在他冲入结界之内后，妖人却始终没有向他出手，白色的长发之下，那双灰暗的眼神在盯着他，但却毫无戾气。
　　一直到他靠近到妖人身前，妖人依然一动不动。
　　“喝！霸王怒！”
　　云澈一声低吼，龙阙带着一股惊涛骇浪般的气势狠狠的砸向妖人，杀死妖人，这是云澈的唯一目标，所以他的攻击不会有任何仁慈，这一剑，直接砸向了妖人的天灵盖……随着龙阙划下的沉重轨迹，妖人却依然没有任何的动作，任由携带着万钧巨力的龙阙狠狠的砸在他的头上。
　　砰！！！！
　　云澈的玄力虽然只处在灵玄境初期，但他的实力却绝不能以玄力等级来衡量，这一剑之威势，足以将一座小山给轰裂，何况一个人的脑袋。这一剑下去，带起一声沉闷的巨响，周围的空气被强横的排开，形成一个短暂而恐怖的真空地带。
　　云澈愣了一下……因为这个妖人竟然根本不躲避，也不抵挡。
　　龙阙剑轰在了妖人的头部，而妖人从头部到全身，却连一丝颤抖都没有，龙阙剑下，他却缓缓抬起头来，淡淡的笑道：“你果然是个怪胎，在这鸟阵之中居然不受压制！而且以灵玄境的玄力发挥出如此战力，就连我幻妖王族之中，都没有几个人可以做到。我现在忽然对你所修炼的玄功有了兴趣！”
　　这足以劈山裂石的狂暴一剑就这么砸在他的脑袋上，却连他的一根头发都没有伤到，云澈心中大惊，身体迅速翻转，龙阙剑甩起，然后更加狂暴一剑狠狠落下。
　　“陨月沉星！”
　　这一次，妖人动了，迎着云澈的龙阙，妖人的手臂以快到根本无法看清的速度弯折，手心斜上，以最不容易发力的中指与无名指，就这么夹在了龙阙厚重的剑刃上。
　　云澈倾注龙阙的所有力量在一瞬间如泥牛入海，消失的无影无踪，而随之，一股可怕的力量带着巨大的危机从剑身上反震而来，云澈想也不想，闪电般撤手，但还是被离剑而出的玄力风暴轰中，闷哼一声倒飞出去，落地之后的云澈迅速一个闪身，退到了结界之外，半蹲下身体，喘着粗气，眉头死死锁起花都奇兵。
　　好可怕的妖人！
　　全力一击，连他一根头发都伤不到。而他仅仅两根手指的力量，就直接夺了我的武器，还把我逼开……茉莉说的没错，以我的实力，要杀他，根本就是痴人说梦！
　　八千多斤的龙阙剑，被妖人轻轻松松的夹在双指之间，随意的就像是捏着一支筷子，感受着这把剑的分量，一抹惊讶从妖人的脸上一闪而过，他晃了晃手指道：“不错的剑，能把这把剑发挥到刚才那般威力，你倒也着实非同寻常！这把剑，还是还给你吧！”
　　妖人手指一动，龙阙顿时化作一道灰暗的流星，穿梭过结界，在“叮”的一声中深深的插入云澈脚步的地面上。
　　“你为什么不杀我？”云澈冷着眼问道。
　　“我为什么要杀你？”妖人反问道：“我这一生，虽然杀人无数，但还从未杀过一个无辜之人。真要算起来，把你带进来，是我这一辈子第一次对无辜之人出手！那是因为那个天威剑域的卑鄙小辈激怒了我，让我丧失了理智，而既然你又活了过来，我也就没有理由再杀你。杀了你，除了徒增我的罪孽，对我没有任何好处，而留着你，至少在你死之前，我还能有个人作伴……说到底，你也不过是个可怜的受害者而已！”
　　云澈的识人能力极强，坦白说，他从这个妖人身上，并没有找到什么凶恶残暴的成分，这段时间以来，他从妖人身上感觉到最多的，是悲凉、愤恨还有渴望，但这些不会成为他不杀妖人的理由，因为是这个妖人将他带到这里，也只有杀了他，才能离开这里。他冷笑道：“如果你真的没杀过一个无辜，真的不想徒增罪孽，那就自我了断，让我这个无辜之人走出去！否则，就不要说这么冠冕堂皇的废话。”
　　“哈哈哈哈……”妖人大笑了起来：“小辈，你还没有资格对我说这样的话，因为我的命，比你的命值钱的多！”他睁大眼睛，瞳孔之中放射出骇人的愤怒和仇恨，声音也嘶哑了起来：“我从来都不怕死，百年的黑暗与孤独，那种孤寂与绝望感比痛快的死更要痛苦千百倍！但我不甘心就这么白白的死了，我还没能亲手屠尽天威剑域的那群老狗！他们不让我死，那我就好好的活着，一直活到我可以脱离这里，屠灭他们满门的那一天！我不会杀你，但你，也不要妄想着杀了我！”
　　云澈双手攥紧，喘着粗气，眼神凌厉，却许久没有说话。
　　这里的空气极为浑浊，体力消耗的速度也自然远胜外界。半个多月点滴未进，再加上重伤愈，云澈的身体一直透着一种乏力，腹中已开始传来明显的饥饿感。
　　“如果你的凤凰之炎还在，那么还有焚伤他的可能，但现在的你，绝不可能伤了他，再怎么出手，也不可能有一丝成功的可能，反而只会加快你的体力消耗。你最好以安静的姿态，等待凤凰之血的复苏，那样的话，你或许还有那么一丁点的希望！”
　　“但前提，是你能活到那个时候！”
　　在想起天毒珠里的所有食物都留给了苏苓儿后，他便意识到自己虽然捡了一条命回来，但依旧还在绝望的深渊之中，而且越坠越深。
　　玄力到了天玄境，一年不吃不喝都没问题，到了王玄境界，则已根本无需饮食，到了那个境界，饮食对他们而言仅仅是为了味觉上的享受，而不是为了维持生命鲜血圣骑士最新章节。
　　但云澈，距离那个境界差了何止十万八千里！远远不可能达到不饮不食的地步。
　　时间一天天过去，饥饿感越来越重，身体也越来越虚，到了后来，饥饿的感觉就如噩梦一般强烈。这期间，他在天毒珠里疯狂的寻找，却找不到任何可以食用的东西。他甚至吃过那些干化的珍奇药材，但炼化它们，却消耗着更多的玄力和体力……
　　一个月之后，云澈已完全感觉不到了饥饿感的存在，就连身体的存在都几乎感觉不到，他大脑时而昏沉，时而恍惚，身体轻飘飘的如同鸿羽，但动一下却又格外艰难。龙神之血一直维持着他的生命，否则，他致命重伤初愈，又是一个多月不饮不食，还处在这浑浊无比的恶劣环境下，怕是早已被活活饿死。
　　“第一世，我被人毒死。”
　　“第二世，我坠下绝云崖，了结自己……”
　　“我可以……死的惨烈，甚至死的悲惨……但怎能被……活活的饿死！”
　　云澈低低的沉吟着，他眼睛半睁，呼吸频率极其之慢，上身还不时晃荡，摇摇欲坠，仿佛随时都可能栽倒在地上。这段时间，他绝大多数的时间都在睡眠，而久睡之后，他醒来的一次比一次困难，他无法预知自己下一次睡下之后，会不会再也无法醒过来。
　　我不能死……
　　就算要死……也不能是窝囊无比的被饿死……绝不能……
　　云澈伸出左手，随着天毒珠绿光闪动，云澈的身前，赫然出现了一只身高百尺，全身赤红色的巨龙！只是这只本该强大无比的巨龙，却没有了生命气息，就连躯体，都被切成了无比平整的四块。
　　云澈抓起虎魄剑，喘着粗气走到炎龙尾部，焚心开启，一剑全力切下，将炎龙巨尾的尖端硬生生的切了下来，抓在了手中。死亡的炎龙没有了玄力护身，虽然躯体依旧强横，但也足够云澈切裂，而若是有生命的炎龙，云澈的玄力再强上十倍，也别想伤到它躯体分毫。
　　保存在天毒珠之中的任何事物都不会发生质变，这只炎龙虽然已死去一年多，但依然保持着刚刚死去的状态，那截被切下的尾端，快速淋落着新鲜的血液，而这些，都是纯正的龙血！
　　看着快速淋下的龙血，云澈的目光透出了深深的贪婪与渴望……这时，他的心海中传来茉莉无奈的声音：“你想清楚了吗？你该知道，这是一只王玄龙，它的血肉蕴含的力量，根本不是你所能承受的，你若真的以它为食……你很有可能，会马上死！”
　　“我……别无选择！我相信……我可以承受的住！就算……就算承受不住，我宁愿爆体而亡，也绝不甘愿被活活饿死！”
　　低低的说完，云澈快速的抬起手臂，将龙尾悬于嘴唇，滴滴的龙血快速的落入他的口中……龙血腥咸，但对此时的云澈而言，却不啻于天堂的甘露。
　　——————————
　　抱歉，今天又只有一章……羞愧的跪了！
　　【提问：一只巨龙可以吃多少天！哦不，多少年？】
　　【感谢大家的月票和打赏……感激的简直肛肠寸断！】R1292

第九百七十一章 魔宫秘库

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　王玄炎龙的龙血带有多么强大的能力，云澈并不是不清楚。云澈在真玄境初期时所炼制的龙血宝丹，一颗只融入了四滴龙血，而且在各种珍奇药材的干涉下将能量压制的很是柔和，即使如此，他吃下一颗后，要至少一两天的时间去炼化。
　　而如今，他却是直接饮下龙血，随着龙血的快速淋落，几息的功夫，多达数百滴的炎龙之血在云澈不知不觉间落入他的口中，随着一股灼热的气流流入他的腹内。腹中的饥饿感在一瞬间便完全消失，就连原本萎靡的精神也变得振奋。
　　云澈有邪神火种在身，本身不惧任何火焰，但此刻，他依然感觉到腹中仿佛有一团炽热无比的火焰爆开，随着，这股热浪就如无孔不入的泻地水银，疯狂的涌入了他全身……四肢、五脏、血液、骨髓……如同全身上下的每一个部分，每一个细胞，都被浇入了滚烫的油，随之而来的，是通彻骨髓与灵魂的疼痛……
　　一种全身上下几乎要完全崩裂，完全爆开的极致痛苦。
　　云澈手中的龙尾跌落在地上，他的额头汗如雨下，瞬间，这些汗水又被完全蒸干，他的身体踉跄着后退，一下子跌到在地上，全身在痛苦中痉挛，面孔，更是大幅度的扭曲着我有事找你gl。
　　呼！
　　云澈全身的衣物全部化作焦炭，然后飞散而去，裸露出的皮肤赤红一片，而这种赤红色还在加深，逐渐的开始变成骇人的黑红色。一阵“啪啪啪”的悚人响动从他身体的各个部位响起……
　　那是他的骨骼被爆裂，被煅烧所发出的声响！
　　“小子……你是活的不耐烦了吗！”
　　妖人的目光透过脏乱的白发看着云澈，以他的能力，自然轻易的看得出那只已死去的巨龙是一只火属性的王玄之龙，在这只巨龙出现时，他还在惊讶着以云澈的微末玄力，怎么会拥有王玄之龙的尸体，但他没有想到，云澈竟会去饮它的血！
　　不要说他只处在区区灵玄境前期，就是一个地玄境后期的人敢这么直接大口的喝一只王玄龙的龙血，也是找死无异！
　　这是只有真正的疯子才能做出的事！
　　他在吼叫之后，眼神却变得越来越讶异。他眼睁睁的看着云澈的皮肉一点点变成黑红色，然后裂开道道鱼鳞般的裂痕，耳中听着他骨骼爆裂和煅烧的声响……这其中的痛苦，简直无法想象，即使强大如他，都有些不寒而栗。他完全确信，就如是一个有着霸玄境玄力的强大霸皇，也极难承受住这样的痛苦。
　　但，云澈的口中，却没有发出一丝的惨叫！他的脸色已扭曲的完全变形，一双眼睛也变成了赤红色，但死死瞪大的眼睛里，除了无尽的痛苦……分明还保留着无比的清醒！
　　那样的痛苦，就算是自己，也必会哀嚎惨叫，而这个少年……居然一声不吭！
　　这需要多么恐怖的意志力！
　　不可能！这绝不可能是一个才十几岁的少年会有的意志力！
　　妖人的头抬起，眼眸里满是震惊，他一直称呼云澈为怪胎，因为他的力量完全不受阵法压制，而且以灵玄境的玄力，足以发挥出媲美地玄境的战力，而此时他才惊觉，这个少年的恐怖意志力，更是怪胎中的怪胎，让他都无法不深深震惊。
　　但意志力与承受力再强，也不代表他能在王玄龙血的力量侵蚀下活命。他很是惋惜的低声道：“真是不自量力！与其看你被毁成一地焦炭，倒真不如当初我把你一掌打死干净利落！”
　　“闭……嘴！！”
　　让妖人震惊的是，云澈居然发出了声音……这种可怕的状态之下，他非但没有一丝惨叫，反而冷静的发出了声音。他的声音嘶哑难听无比，就如出自一个行将就木的老者之口，但字音，却又格外清晰：“我……不会……死……在……杀了……你……之前……我……绝对……不会……死！！！！”
　　妖人的两只眼睛眯起，他看到云澈的皮肤已经完全变成了焦黑色，“噼里啪啦”的骨骼碎裂声密集的如同数百张玻璃同时破碎，云澈此时的惨状，让妖人甚至不由自主的生出一丝惊惧，他吼叫道：“好！那就让我看看……你怎么活过来！！”
　　云澈此时的牙齿都几乎快要被完全咬碎，他感觉自己的皮肉、骨骼……甚至骨髓，都在被夹在火上灼烧，被浸入油锅中煎炸，那种痛苦，根本无法用任何语言去描绘。他已根本无法呼吸，四肢无法移动，五脏六腑或者崩碎，或者衰竭，他仅有的感知感觉到有数不清道狂躁的能量在他身体中左突右冲，他的身体表面，已变成了完全的漆黑色，并布满了细密的裂纹，渗出着道道临近干涉的血流万象神眼。
　　他此时的身体，脆弱的如同一撕就碎的薄纸，身体机能几乎全部腐朽，剩下的，唯有倾注着他所有意志与执念的灵魂。
　　云澈用尽全部意志力，让自己保持了一个还算稳定的坐姿，他闭上双眼，切断五感六识。身体的裂纹在快速增加，皮肤的焦黑也在逐渐加深着，除了这些，云澈已是一动不动，如同一具被风化的雕塑。
　　死了吗？
　　还没有……妖人从他的身上，依然感觉到一丝生命之息。
　　换做任何一个人到了这种地步，根本已是死透了，但云澈的身上，却依旧保留着一丝生命之息，随着时间的推移，这丝生命之息却死死的吊在云澈身上，不肯消逝。
　　妖人摇了摇头，一声叹息。就算还有一口气又能怎样？到现在这种状态，根本已不可能还有活的希望。王玄龙血入体，强横的能力会摧毁他的内脏、骨骼、血液、躯体……而这之前，最先毁掉的，会是玄脉！
　　就算他死撑着一口气，又能怎样？
　　但，妖人绝对想不到的是，纵然云澈躯体被毁掉了十之八.九，但他的玄脉，此时却是完好无损！
　　因为，那是来自真神的玄脉！又岂是几滴王玄龙血的力量所能毁掉的！
　　而邪神玄脉，和大道浮屠诀，也是云澈在穷途末路之下，疯狂饮下炎龙之血的依仗！
　　他要以意志支撑生命，以玄脉炼化龙血，在炼化之后，以大道浮屠诀恢复身体……
　　成功则生，失败则死！！
　　五感六识切断，耳中没有了任何声音，身上的痛苦也已感觉不到，他的意志世界里，只剩下闪烁着红蓝交替光芒的邪神玄脉，以及一道道来自炎龙龙血，正纵横窜动的炎龙能量……
　　时间，对云澈来说，变得无比之漫长。
　　一个时辰过去……
　　两个时辰过去……
　　三个时辰过去……
　　这段时间，妖人的视线一直锁定着云澈一动不动的身体，但整整三个时辰过去，他最后的那丝生命之息依旧顽强的存在着，没有增强，但也一直没有减弱。
　　他此时所能想到的，只有“匪夷所思”四个字。
　　而这时，云澈的身上终于出现了动静，他的头顶上，出现了一个怪异的气旋，气旋起初缓慢旋转，然后旋转的越来越快，越快越快……最后，竟映现出一个小巧的银色塔影！
　　“那是什么？”妖人活了三百多岁，却是第一次看到这样的异象。那个奇异的能量之塔，似乎是某种玄功……但他却从来没见过这样的玄功。
　　等等……玄功！！
　　难道……他竟然在运转玄功！？
　　这一发现，让妖人震惊的全身一动，猛然前倾，带动着锁链哗哗作响某科学的寒冰法师最新章节。明明早该死了，却一直吊着一个口气，连吊了三个时辰都没有完全死去，却反而出现了运转玄功的迹象！
　　这怎么可能！
　　妖人现在无比想要挣脱锁链，靠近去观望云澈究竟是怎样的状态！
　　此时，就算是一个死人诈尸，也远远不及云澈所带给他的震惊。
　　银色的小塔在云澈的头上开始了缓缓的旋转，并在旋转中缓缓的膨胀着，三个时辰后，膨胀到了足有三尺之高，当银色之塔成长到最大时，也从一道虚影，化作了有若实质，便如一个真实的小塔悬浮在云澈的头顶上，随之，这枚小塔又毫无预兆的消失在了那里。
　　而在这时，云澈那一丝生命气息忽然如燎原之火，快速的燃烧起来，燃烧的越来越旺盛，在不到两个时辰的时间里，从一丝微小的生命之息，化作了充盈全身的生命之火！
　　妖人：“……”
　　在饮下龙血整整八个时辰后，云澈终于睁开了眼睛，双眸睁开的那一刹那，隐约有一道火光在瞳孔中一晃而过。
　　他不但睁开了眼睛，还缓缓的站了起来。
　　在他站起的那一刻，包裹全身的焦黑色忽然簌簌而落，露出了细嫩如婴儿，光洁到无任何瑕疵的新生肌肤，他站直身体，双臂张开，轻喝一声，一股玄气猛然释放，将他身体表面的焦黑一下子全部震开，露出完好无损，没有一丝伤痕的身体。就连他的头发，也完全再生，长至以前的长度。
　　“你…………”
　　这个在幻妖界威震天下，一人之下，万万之上的绝世强者，此时竟被一个才十七岁的少年，震惊的瞠目结舌。
　　因为此时他眼睛所看到的一切，都完全的颠覆了他的认知。
　　不仅如此，他还分明感觉到，本该死透的云澈不但完好无损，就算玄力……都提升到灵玄境二级！！
　　从死亡深渊奇迹般回来的云澈没有和妖人说半句话，他拿起了地上的那段龙尾，抓在手中，掌心玄火燃起，一直燃烧到云澈认为烧熟之后才熄灭，他抱起龙尾，张嘴啃咬了起来，将半熟的龙肉用牙齿一块块撕下吞入腹中，他太饿了，那夸张的吃相，就如一只饿了几百年的饿鬼。
　　不多时，足有五六斤重的龙肉被云澈风卷残云般吃个干干净净，他舔着嘴角，满足的出了一口气。龙肉中的能量密度虽然不如龙血，但也相差不远，在这个时候，那种如同滚烫油锅在腹中炸开的感觉再次袭来，让他身体又一次在转眼间变的赤红一片。
　　云澈毫无惊慌，冷静到了一种可怕的程度，他迅速坐下身去，闭上了眼睛，开始出现裂痕的面孔却是一片沉寂。
　　妖人死死的看着云澈，听着耳边再次响起的骨骼爆裂声，脑中反复颤荡着一个声音……
　　这个怪物！！
　　这个疯子！！
　　————————————
　　【连"八.九"都要屏蔽，这是几个意思！！】R1058

第九百七十二章 突生异变

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　云澈成功了，但其中的痛苦与惊险，只有云澈自己知道。以灵玄境之躯饮下了那么多新鲜的王玄龙血，却能活下来，而且把龙血中的大多数能量炼化，即使云澈有着邪神玄脉和大道浮屠诀，也堪称是一个奇迹。而若没有这个奇迹，云澈的结局便是彻头彻尾的死亡。
　　但刚刚从痛苦与死亡的深渊脱离，云澈却如疯了一般，再次把自己置身于这样的深渊之中。
　　中间仅仅间隔到了几分钟的时间，云澈的骨骼和躯体便再次爆裂，身体表面，转眼之间又变为可怕的焦黑色，生命之火，也被摧毁到了奄奄一息。但就是这一丝丝的生命之火，却如之前那般，无论如何都不愿熄灭。
　　那个诡异的银色小塔也再次出现……整个过程，几乎一模一样。
　　不同的是，这次，云澈只用了六个半时辰就站了起来，全身黑色褪去，整个躯体第二次新生！
　　玄力，也飙升至了灵玄境三级初期！
　　妖人死盯着云澈，惊声道：“你是……怎么做到的！”
　　堂堂幻妖界的妖王，居然用震惊的语气，向一个只有十七岁的少年询问“你是怎么做到的！”
　　今天之前，不要说他人，就连他自己，也绝不相信自己有一天会对一个小辈说出这样的话。
　　而此时此刻，云澈所呈现给他的东西，让他内心泛起无法平息的惊涛骇浪。
　　高等玄兽的血、肉都绝不是能随便乱吃的。纵然是一个王座，要食用一只王玄兽的血肉，都要小心翼翼，而对一个王座来说，王玄兽的血肉无疑是一种极好的补品，足以让自身的玄力有相当的进步，这种进步虽然不至于太夸张，但却不需通过辛苦的修炼得来。同时，一个王座想要独自猎杀一个同等级的王玄兽，是根本不可能的事。纵然是王玄境巅峰面对最低等的王玄兽，击败容易，猎杀却也极为困难。
　　所以，即使是一个王座，一辈子也没多少机会享用来自王玄兽的珍宝。
　　但只有灵玄境的云澈，却在喝着一只龙系王玄兽的血，吃着龙系王玄兽的肉……还能奇迹般的活下来！这种匪夷所思，无法想象的事的结果，也自然是无比夸张的，这短短不到一天的时间内，云澈的玄力，竟是直接蹿升了两级！
　　看着站起的云澈，和他身后庞大无比的巨型炎龙，妖人的心中不受控制的冒出一个念想……他不会慢慢的把这只炎龙全部吃下去，化作自己的力量吧？
　　两次巨大的凶险，两次濒死后的新生，云澈感受到自己的皮肉非但没有因为新生而变得孱弱，反而充盈着更多的力量，而他的骨骼，则在龙血和龙肉的冲击淬炼之后，变得更加坚韧，血液微微变得粘稠，就连内脏，都多了一种奇异的力量感总龚为母最新章节。
　　之前如噩梦般的饥饿感已是完全消失，看着自己新生的身体，感受着暴增的力量，云澈咧嘴笑了起来，上天似乎无时不刻不在眷顾着他，他每次以性命为赌注的赌博，最终都是以胜利而告终。而这种胜利，普天之下，也只有可能发生在他的身上……换做任何一个与他玄力相当的其他人，此时早已化作了一堆焦炭。
　　他看向妖人，低声道：“我没有义务回答你的问题，我再次告诉你，为了从这里出去，我一定……会杀了你！”
　　看着云澈冷毅的眼神，妖人沉默了一会儿，然后低低的笑了起来：“好！我忽然，开始期待有那么一天！现在的我，玄力被压制到王玄境界，你以为，灵玄与王玄之间的差距，是那么容易弥补的吗！”
　　云澈没有再说话，他收起炎龙的躯体，拿起龙阙，全身玄力爆发，虎虎生风的挥舞起来，每一剑都呼啸震耳，威力无匹。
　　沉重无比的龙阙在云澈的手中撩动着漫天灰影，这个被镇压的地下空间开始充斥起经久不息的风浪，要巩固暴涨的玄力，最好的方法便是将之一次次倾力释放，云澈，也在这一刻确定了自己的目标——提升玄力，这是他在这里唯一可以做，也必须做的事。
　　一个时辰后，云澈已是气喘吁吁，他把龙阙负于背上，坐下身来，很快进入了入定状态，玄脉的五十四玄关全开，玄力的洪流在他体内快速运转着。
　　入定之中，时间走的很快，不知不觉八个时辰过去，云澈睁开了眼睛，身体再次玄力充盈，但腹中，却也传来了饥饿感。
　　“又开始饿了。”云澈摸了摸肚皮，在妖人眼睁睁的注视下，重新唤出炎龙，再次在它巨尾上切下一大块肉，将龙血沥出，拿在手中，以玄火开始灼烧。不过这次的饥饿感当然不能与昨天相比，他烤的不紧不慢，慢条斯理，没多大一会儿已是肉香四溢，引的云澈直吞口水。
　　龙肉的鲜美举世闻名，这一点是其他任何玄兽都无法比拟的。但能有幸品味龙肉的，整个天玄大陆都没有几人，龙肉那种难以描绘的肉香轻轻渺渺的传到了妖人那里，让他鼻尖颤动，十指一阵抽搐……这种世上最奢侈的肉香，对他一个百年未能进食的妖人来说，无疑是一种足以让他失控的天大诱惑。
　　但他堂堂妖王，怎能向一个小辈乞食。他一咬舌尖，别过脸去，封闭嗅觉，但马上，他耳边传来云澈牙齿撕咬和咀嚼龙肉的声音，十跟手指也颤抖的几乎要脱离关节飞出去。
　　副作用随之来临，云澈马上迎来了又一次无尽痛苦和风险的洗礼，但这一次，云澈不但依旧无比冷硬，而且显得更为从容……在龙肉的力量爆发之时，他还顺口把沥出的那一碗龙血给喝了……
　　被茉莉秒杀的炎龙，在天毒珠中存在了一年多，几乎快要被云澈遗忘，却在这个地下空间，不但将云澈从被饿死的险境拉回，还让他找到了一个虽然痛苦无比，却可以飞速提升玄力的方法。如妖人所料，在第一次、第二次的成功之后，第三次能量冲击下的身体崩裂，云澈只用了五个半时辰，便完成了龙力的吸纳和身体的修复，然后，他便开始疯狂的练剑、入定、练剑、入定……饿了吃龙肉，渴了饮龙血，以一种匪夷所思的方式周而复始。
　　而这个过程中，云澈的玄力，也以一种足以遭天谴的速度飞快提升着。
　　单单就提升实力而言，这里对云澈来说，是一个绝佳之地。在外界，他根本不可能做到心无旁骛，总会有各种各样的人、事牵绊、打扰着他。而在这里，灰暗、安静。与世隔绝，没有任何人会来牵绊与打扰他，唯一与他同在的人，也被束缚着自由雷拳霸世最新章节。而外界所有与他有关的人，都成为了他必须以最快速度提升力量，然后走出这里的动力！
　　于是，他所有的时间都在修炼……疯狂的修炼着！在最短时间内杀了妖人，然后离开这里，是他目前唯一的目标。除此之外，他压下所有的牵挂与思念，什么都不再想。
　　————————————————
　　沧云大陆，太苏门后山。
　　翠绿的竹林，那座他们一起搭起的小竹屋，这是苏苓儿最喜欢来的地方。虽然苏横山一次次的提醒她千万不能自己跑到这里来，但她总是忍不住偷偷的前来，然后在小竹屋前一坐就是一下午……仅仅是坐在那里，沐浴着竹林的风，一次次的想着和他在一起的那个夜晚，她就满满的幸福着。
　　这一天的下午，她和以前的很多次一样，一个人偷偷的跑来这里，依在竹屋边，双手托着嫩腮，水眸看着摇曳的绿竹，时不时的傻笑一声，不知在想着什么。
　　时间缓缓的流逝，逐渐临近黄昏，她也到了该离开的时间了。苏苓儿站起身来，垂首看着自己……小小的手儿，小小的脚儿，玲珑的身体，还没有开始鼓起的胸脯……她嘴唇扁了起来，委屈的道：“呜……要什么时候才可以长大呢……好想明天就可以长大，云澈哥哥就会来娶我了。”
　　带着少女的遐思，苏苓儿又是忧愁又是幸福的想着。这时，一个刺耳的声音忽然传来：
　　“哦？这不是我亲爱的妹妹么？你怎么一个人跑到这里来了？哦，我知道了，莫非又来这里思念你的那个……云澈哥哥了？”苏浩然不知从哪里走了出来，不紧不慢的走到苏苓儿身前，笑眯眯的道。
　　“哥哥……”对于苏浩然，苏苓儿向来都不亲近，甚至还有些排斥，但还是很礼貌的喊了一声，然后又很乖巧的道：“嗯！我每天都在想云澈哥哥，等着他早点回来。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”看着苏苓儿的样子，苏浩然如同听到了什么好笑的笑话般大笑了起来：“啊呀，我的傻妹妹，你这个样子，真是让我实在忍不住笑……唉！也罢，虽然有些事情所有人都懂，但却没有人会愿意对你说出来，但我毕竟是你的哥哥，怎么也应该为你着想，所以这个坏人，还是由我来做吧……我劝你还是放下这些不必要的幻想吧，你的这个‘云澈哥哥’，永远都不可能再回来找你的，他对父亲说要娶你，不过是当时为了对付你二伯苏横岳，临时编造的借口而已。”
　　苏苓儿一下子抬起头来，小脸上因怒气而蔓延起红晕：“你骗人！云澈哥哥和我说过等我长大了，他就会来娶我的……你骗人！你骗人！”
　　“嘿，这种谎话，也只有你这种不懂事的小丫头才会信。”苏浩然不屑的一撇嘴：“那个云澈的出身，要比我们太苏门好上比之多少倍，他的那个妻子……哼！”苏浩然嫉妒的一咬牙：“不但长的像仙女一样，而且比我们太爷爷的实力还高！你有哪一点能和她相比？他身边有这么一个完美到极点的伴侣，又怎么会看上你一个才十岁的小毛丫头！不要说他，换成任何一个人，都不可能一天的时间，就非说要娶一个才十岁的小丫头，他说的那些话，只是一时兴起，为了帮父亲随手解决二伯那事而演的戏而已，也就你才会相信。”
　　“至于原因嘛，大概是那个美女受伤昏迷，父亲收留他们落脚疗伤，而这种超然家族出身的人，当然不愿意欠我们这种在他们眼里只是低等家族的人情，所以才出手帮个小忙，也算还了人情，你却居然幻想着他真的会回来娶你。估计他现在，连‘太苏门’这三个字都已经忘记，就更别说会记得你。”R1058

第九百七十三章 耀临VS雷掣

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　苏苓儿对云澈的眷恋，在外人看来会有些奇怪，甚至有些没理由，就连苏苓儿自己，都不明白为什么从见到他的那天起，脑中、心中便全是他的影子，等待他的归来，几乎组成了她的全部渴望。而苏浩然的话，对她而言，无疑是世上最残酷的语言，因为他的每一个字，都如一根恶毒的钢针，在狠狠的扎刺着她最美好和幸福的梦。
　　“你胡说……你骗人！”苏苓儿用力的摇头，愤怒的喊道：“云澈哥哥说他喜欢我，他说过会在我长大之后来娶我，云澈哥哥一定不会骗我……是你乱说！你不可以这样乱说！”
　　“哦，是吗？”苏浩然咧嘴笑了起来：“他如果真的喜欢你，那他为什么走的时候不把你一起带走呢？他既然那么喜欢你，那他有没有告诉你他家在什么地方，出身什么宗门呢？”
　　苏苓儿的小脸一下子泛白：“那是因为……那是因为……”
　　“那是因为他根本不可能喜欢你一个小丫头，怎么可能会带走你，还怕你万一真的去找他，所以连自己的出身地都没有对你，还有其他任何人说过，你除了知道他的名字，又知道他些什么呢？搞不好，连他的名字都是临时编造出来的。”苏浩然笑呵呵的道，完全不顾及自己的话对苏苓儿是多么的残忍。
　　“你乱说……你乱说！这些都不是真的，云澈哥哥不会骗我，他一定会来找我的。”苏苓儿双手捂着耳朵，用力摇头，无力的辩解着，眼眸中已开始盈起水雾。
　　苏浩然一摊手：“那你就继续幻想吧。可惜我的好妹妹，太苏门的堂堂公主，未来江东一代好男人可任你挑选，却偏偏要傻等一个骗着你玩的人，这事要是传出去，啧啧，怕是我们整个太苏门都要被人笑话。”
　　“你骗人……你所有的话都是在骗我，我讨厌你！！”
　　苏苓儿捂着耳朵，远远的跑开，竹林的清风中，隐隐传来她压抑的哭泣声。
　　“苏横山的那个丫头怎么会在这里？”苏浩然身后不远处，一个一身黑衣的中年人缓步走了出来，赫然是苏横岳！
　　“不用管她。”苏浩然无所谓的一撇嘴，转身道：“听说你有重要的事要和我商量，是什么事呢？”
　　“以浩然贤侄的聪明，难道还猜不出来么？”苏横岳淡淡的笑了笑：“当然是来帮你早日拿到宗门至宝，登上门主之位超级优盘空间！”
　　两个人对视一会儿，同时哈哈大笑起来。
　　……………………………………
　　直到夜幕降下，苏苓儿才回到太苏门，一路魂不守舍。她不愿意相信苏浩然的话，但那噩梦般的声音，却始终在她脑海中回荡，让她怎么都无法忘掉。
　　云澈哥哥会不会真的不来找我了……
　　不！云澈哥哥一定不会骗我的……他对我那么的好，他看我的眼神，就像竹林里的月亮一样温暖。
　　可是，为什么那天他没有带我走，为什么没有告诉我他的家在哪里……
　　我知道的……只有他的名字……其他的所有，都不知道……
　　如果，他真的把我忘记了，他不喜欢我了……我该怎么办……我该怎么办……
　　苏横山走出练功房，一眼就看到了脚步轻飘无力的苏苓儿，他连忙迎上去，道：“苓儿，你去哪里了？怎么这么晚才回来？”
　　苏苓儿抬起泪朦朦的眼睛，强忍着哭泣，可怜巴巴的问道：“爹爹，云澈哥哥他……他真的会回来娶我吗？他会不会……会不会只是随便说说，会不会已经把我忘掉了？”
　　苏苓儿的脸颊上兀自挂着几滴泪珠，显然是刚伤心的哭过，苏横山怔了一下，蹲下身来，微笑着道：“苓儿，你用自己的感觉告诉我，你觉得他喜欢你吗？”
　　苏苓儿轻轻一眨眼睛，点了点头：“云澈哥哥……一定是喜欢我的。”
　　“那就是了。”苏横山微笑点头：“当别人的话，和自己的感觉产生冲突时，你要相信的，当然是自己的感觉。不仅仅是苓儿，我也感觉的到，你的云澈哥哥非常非常的喜欢你，他在看着你的时候，就像是在看着自己的生命一样。尤其他走的那一天，我看的出，他很想很想带着你一起走……只是，你的年纪太小，如果他现在就把你带走，或者娶了你，一定会惹来很多很多的非议。所以，他要你等着他，一直等到你长大的那一天，他就一定会回来娶你……虽然他现在不在你的身边，但是，你们之间已经有了婚约，还有那么多人见证，这一点，是绝对不会被切断的。”
　　苏横山很明白，在云澈离开之后，所有人都在认为他根本不可能再回来，至于和苏苓儿的婚约，也只是为了解决苏横岳的事而顺手来的一出。但苏横山不这么认为，云澈看苏苓儿的眼神，还有对她的好……是完全做不得假的。
　　父亲的话，就如一道和熙的春风，一下子冲开了苏苓儿所有的担忧和惶恐，她开心的点头：“爹爹，我知道了！我就知道，云澈哥哥一定是喜欢我的……我会快快的长大，每天等着他回来娶我。”
　　“呵呵，”苏横山略有些无奈的笑了笑，自己这个才十岁的宝贝女儿原本是个天真烂漫，无忧无虑的小精灵，自从遇到的云澈，本是情窦未开的小小年纪，却开始整日沉浸在相思之中，还天天想着要嫁人，他这个当父亲的实在是哭笑不得。他随口问道：“是不是有人对你说了什么让你伤心的话了？”
　　苏苓儿轻轻点头：“唔……是哥哥，我在竹林里的时候，他也到了那里，和我说云澈哥哥都是骗我的，所以……所以……”
　　“你说……你哥哥他去了竹林那边？”苏横山的眉头猛的一动医骑绝尘。
　　“嗯！爹爹，你怎么了？怎么忽然变得这么严肃？”
　　“哦，没什么。”苏横山连忙笑了笑，他眼睛瞥了一眼苓儿外衣之下的龙鳞宝甲，将苏苓儿的衣领向上一收，再次严肃的叮嘱道：“苓儿，好好记住我说过的话，你这件暗金色的衣服，要随时穿在身上，而且一定要好好的藏好，绝不能让任何其他人看到，包括经常和你一起玩的族兄妹，如果不小心被别人知道的话，很有可能会被人抢走，明白了吗？”
　　苏苓儿下意识的收紧了一下自己的外衣，很认真的点头：“知道了爹爹，这是云澈哥哥送给我的，我一定会好好的保护它的。”
　　苏苓儿总算是打开了心结，开开心心的跑开了，而苏横山，却是变得心事重重。
　　夜幕完全降下后，苏浩然才悄然回到了太苏门，他一回到自己房间，却看到父亲苏横山赫然站在房中，他心中一突，连忙道：“父亲，你怎么在这里？”
　　“我有话和你说……”苏横山横了他一眼，淡淡的道：“你今天下午去哪儿了？”
　　“我下午练功太久，有些疲惫，就到后山的竹林里走了一圈，还遇到了苓儿，不知父亲有什么重要的事要和我说？”苏浩然恭恭敬敬，面不改色的道。
　　“你在竹林里除了遇到苓儿，就没遇到其他人吗？”苏横山脸色微微低沉了下来，声音也变得有些不善。
　　苏浩然抬起头，脸上带着惊讶：“后山的竹林一向僻静，我的确只遇到了苓儿，和她说了几句话，除此之外，再也没遇到其他人，父亲为什么这么问？”
　　苏横山与他对视好一会儿后，移开目光，叹息一声，淡淡的道：“浩然，一个成熟的男人有野心并不是坏事，没有野心，就永远不可能登顶。心狠手辣、阴险狡诈，也往往是一个成功的上位者必须有的东西。但这些，只适合用在敌人的身上，若是用在至亲之人的身上，那么这个人，就不能称之为人，而是畜生。这一点，你务必记住。”
　　苏浩然眉头一跳，马上用力点头，诚恳道：“浩然谨记父亲教诲。”
　　苏横山侧过脸来，淡淡点头：“人贵有自知之明。为父这个门主当的是否称职，我心里清清楚楚。很多时候，我不够果决，不够心狠，不够硬气，否则，也不会有那么人在我这个门主面前猖狂无忌。但我苏横山这一生所做的所有事都是问心无愧，虽然碌碌无为，但也对得起天地，对得起宗门，对得起祖宗……你是我苏横山唯一的儿子，我希望你将来……千万不要让我失望。”
　　“是……孩儿不会忘记父亲的话，一定不会做任何让父亲失望的事。”苏浩然斩钉截铁的道。
　　“嗯！”苏横山淡淡的应了一声，不再说话，脚步缓慢的走了出去。
　　目送着苏横山离开，苏浩然的脸色一点点沉了下来，随之露出一个阴柔的笑：“虽然我有着门主之子的身份，但在资质之上，我的位置太危险了，所以我不得不提前为自己打算……至亲？嘿，我若是像你这么迂腐、优柔寡断，这个太苏门将来永远不可能有我的位置，到时候，我可就真的完了。作为你的儿子，我怎能让你失望呢……嘿嘿嘿嘿……呵呵呵呵……”
　　——————————————R1058

第九百七十四章 十大精灵之座

您的看书管家已上线，前往各大商店搜索“快眼看书”领取 　　不知不觉，距离云澈“陨落”，已经过去了半年之久，但关于云澈的各种话题与传闻，依旧在苍风国中四处传播，还有了各种一个比一个夸张的版本，还被一些好事之人编辑成书，销量和传播度火爆异常腹黑妖夫：后院起火了最新章节。
　　苍风帝皇的病情每况愈下，大皇子与三皇子的暗战也开始正式转为明战，所有皇子都掺入其中，无一置身事外，却没有一个顾及生命之火越来越暗淡的苍风帝皇，陪伴在苍风帝皇身边的，唯有苍月公主。
　　整个苍风皇室被笼罩在了一团越来越昏暗低沉的阴云之中。阴云的背后，是萧宗与焚天门已经开始展露的獠牙。在萧宗与焚天门共同推动的这个巨大漩涡中，苍风皇室几乎没有任何抵挡的能力。
　　天剑山庄一直保持沉默，全然没有要干预的迹象，半年前的楚月婵一事，让凌月枫备受打击，或许也无心去搀和此事，而冰云仙宫则已完全闭宫，任凭外界风雨飘摇也毫无动静。
　　天剑山庄，御剑台下。
　　云澈身负龙阙，盘坐在地。他保持这个姿态已经三个多时辰，而这时，他的头顶上，一缕缕玄气化作肉眼可见的白烟在缓缓升腾起来。
　　“哦……又要突破了吗？”看着他头上的白烟，妖人低低的道。
　　云澈外表看上去无比安静，但他的体内，此时却是波澜四起。
　　在练剑到筋疲力尽后，他盘坐在地，将玄气在体内运转了上百个小周天，同时冥思着茉莉在排位战期间，所留给他的关于天狼第二剑的画面，只是，那个画面只有天狼第二剑的释放动作，却没有最重要的玄诀，再加上天狼狱神典是神之玄技，就算有总诀在心，想要仅凭重剑挥舞的轨迹领悟出第二剑的真谛，也根本是不可能的事。
　　但云澈却从来不认为这是“不可能的”，这半年之中，他每日都冥思苦想，那个画面在他脑海中也演绎了上万次。
　　而在玄气于体内运转了第两百个周天后，所有的玄气忽然间一下子消失的无影无踪。
　　云澈全身一抖，这一惊非同小可，全身上下一瞬间冒出了虚汗，但马上，他又死死的冷静了下来……这是怎么回事？难道……
　　在他的大脑还因玄力的忽然消失而精神恍惚时，他的玄脉之中忽然闪耀起如星辰般璀璨的红蓝光芒，随之，一股股浑厚无比的玄气从他玄脉深处蜂拥而出，如洪水一般迅疾的涌向了全身各大筋脉，玄脉开始了快速舒张，经脉也在玄气的注入之下收缩舒动，仿佛是在兴奋的舞动着。
　　地玄境之下，玄气无形无色，只能依靠流动时的力量波动去捕捉它，而此时，云澈却分明看到这些涌动的玄气呈现着一种稀薄的白色！便如一缕缕轻烟一般，其浑厚程度，更是比之之前强出了不知多少倍！
　　简直不可同日而语！
　　玄脉的光芒也变得更加明亮，赤色与蓝色，都变得更加亮眼。云澈依旧闭着眼睛，感受着玄脉中玄气的涌动，双手却缓缓的伸展，张开，嘴角缓缓勾起一个喜悦的弧度。
　　他非常的清楚这意味着什么。
　　这意味着，他的玄力，已正式的突破灵玄境界，踏入了地玄之境！
　　仅仅半年的时间，他从灵玄境一级，跨步到了地玄境一级！
　　仅仅六个月！
　　而且由于他的玄脉玄关全开，所以从灵玄境到地玄境，根本连瓶颈都没有，就那么轻而易举，水到渠成的突破超级鉴宝师最新章节！
　　这样的突破速度，在苍风帝国，可谓旷古绝今！
　　诚然，他的玄力能如此之快的提升，主要原因还在于他吃了大量的龙肉，喝了大量的龙血，到今天，炎龙的整只巨尾都被云澈完全吞到肚子里，化作了他永恒的力量。但话说回来，能在灵玄境狂吃龙肉龙血而不死，还能将之吸收炼化为自己的力量，这本身就是一种变态到令人发指的能力。
　　体内玄气的涌动在这时停止，那种力量充盈的感觉让云澈舒适的如同置身于云雾之中，他睁开眼睛，站起身来，张开双臂，全身毛孔打开，尽情的感知着周围的一切。每一次大境界的突破，都会伴随着灵魂的升华，感知力，也数倍的提升，他的灵觉探视范围已可以延伸到之前数倍的距离，甚至，他隐隐约约的能听到空气中各种元素游移的轨迹和互相交流的声音。
　　云澈兴奋的抓起龙阙，一声畅快的大喝，目光忽然锁定妖人，目光一闪，整个人如闪电般冲入结界之中，焚心开启，一剑向妖人当头砸下。
　　焚心开启之时，身体的负重感却分毫没有出现！这也意味着，达到地玄境的他，已可以如邪魄一样，完全适应焚心的状态，可以在平时毫无压力的随意维持焚心状态！
　　面对灵玄境初期的云澈，妖人曾轻蔑的用自己的脑袋去迎接云澈的重剑。
　　但面对已是地玄境初期，同样是一剑直攻天灵盖的云澈，妖人却是再也不敢用脑袋去硬接，因为来自云澈的威势，已经开始让他有了一丝轻微的压力……虽然极为轻微，但也是实打实的压迫力！
　　“这么快突破地玄，的确惊人，但要杀我，还早的很！”妖人不屑的低吼一声，一手抓向龙阙，手掌碰触到龙阙之时，却抓到了满手的虚影。
　　而真正的龙阙已随着云澈身位的诡异移动，狠狠的砸在了妖人的肩膀上。
　　哗！！
　　星陨之链发出了刺耳的撞击声，云澈这一剑犹如砸在了不可摧毁的玄钢之上，直震的双臂发麻，但妖人的肩膀别说受伤，就连在他玄力保护下的脆弱衣服，都没有一丝的损伤。
　　就算是到了地玄境，他和妖人的实力，依旧是云泥之别！
　　妖人的手扬起，一股汹涌无匹的玄力风暴推出，让整个结界内部都卷起了可怕无比的暴风，只一息，云澈就被玄力风暴给甩出了百丈之外，狼狈的跌到地上。他马上起身，擦去嘴角的血迹，恶狠狠的道：“总有一天，我会杀了你！”
　　“等到了那一天，你再说这种狂妄的话吧！你现在声称要杀了我，依然只是个笑话。”妖人不屑的道。
　　“是不是笑话，不是你说了算！”云澈重新拿起龙阙，也不就地疗伤，忽然再次向前，冲进结界之中，龙阙连续飞舞，十几道凤凰火焰带着嘹亮的凤鸣飞向了妖人。
　　凤凰破！
　　沉寂许久的凤凰炎，也在这个时候终于重新觉醒。
　　“哦？”妖人并不是没接受到云澈的玄火，但此时冲向他的火焰，却分明带着一种无比的灼热与威势，他手掌一甩，十几个凤凰破全部被震开，但他的手背，却被灼烧的通红，这让妖人眉头大皱。
　　而这时，远在十几丈之外的云澈，忽然一瞬间冲了过来，全身包裹着灼热无比的凤凰之火随身山河图最新章节。
　　“凤翼天穹！！”
　　轰！！
　　龙阙剑狠狠的砸在妖人的胸口，一团狂暴的凤凰之炎在他的胸口炸开，灼热无比的高温和凤凰威压让强大的妖人有了一刹那的窒息，云澈一个后空翻落地，身后，一只苍蓝色的巨狼仰天长啸，龙阙落下，一道狼影飞驰而出，撕裂空气，直撞击妖人而去。
　　嘶啦！！
　　天狼斩精准无误的冲击在根本不能移动的妖人身上，将他胸前的衣服冲开了一个半尺长的口子，然后又毫无留情的冲击在他的心口部位……一丝针扎般的疼痛传来，虽然只是针扎一样的轻微疼痛，胸口也只是出现了一道连皮都没破的红痕，但已足以让妖人大吃一惊。
　　他并没有刻意布下玄力防御，但平时自然存在的玄力防御，就算是一个天玄初期的强者偷袭之下都难以破开，他的衣着，也是被护在这层自然存在的玄力防御之下……但竟被云澈一剑击出一道口子，还让他感觉到了疼痛。
　　这分明意味着，他以地玄境最初期的玄力，硬生生的释放出了天玄境才会有的威力！！
　　战力越级于玄力，这一点在妖人的认知里并不是什么稀奇事。入玄境有真玄境的战力，真玄境有灵玄境的战力，他都屡见不鲜，甚至灵玄境有地玄境的战力，他都见过不少。但随着境界的提升，大境界之间的实力差距也呈几何倍数增长，瓶颈也越来越难以跨越，灵玄境到地玄境算是第一个正式的瓶颈，但要跨越也并不太难，而从地玄境到天玄境，跨越起来，便要比地玄境的瓶颈艰难何其百千倍！同样，要以地玄境的实力发挥出天玄境的战力，是基本不可能的事。
　　但云澈仅仅地玄境一级，但这一剑之威，却是真正的天玄之威！虽然这或许是云澈最巅峰的一剑，但哪怕只是一个刹那，也足以惊世骇俗。
　　妖人震惊之下，也陡生怒气……自己堂堂妖王，被一个才地玄境的小辈给伤了衣服，这可是他从未想象过的奇耻大辱，他眼神一阴，五指成抓，一只深青色的巨大的手掌忽然出现在了云澈的身前，然后狠狠的抓向云澈的胸口……但，在巨大的手掌出现的那一刻，妖人又忽然后悔，但却已收势不及，愤张的五指直线轰在云澈胸口。
　　轰~~~~
　　如同有一个炸雷在胸腔之内忽然炸开，云澈眼睛一凸，弃下龙阙，手掌全力前推，借助反震力极速倒飞而去，落在了结界之外，刚一落地，他已经闭上眼睛，摆好坐姿，大道浮屠诀第一时间快速运转。
　　妖人这一击之强横，远超云澈的预料，他感觉到自己的五脏六腑已全部移位，肋骨全断，经脉也断了十几条……但经过炎龙血肉上百次的“洗礼”，这本该是极重的伤势，对他而言都可以称作“不算什么”。
　　随着大道浮屠诀的运转，他的头上，那个银色的小塔再次出现。
　　妖人收回手掌，默然盯着云澈，好一会儿后，他低声自言自语道：“这小子的身体也不知道是怎么练的，刚才这一下，就算是一个天玄境，也该丢半条命，他居然还能坐稳了疗伤！”
　　妖人的声音刚落下，异变突生，妖人的眼角处，忽然闪过一抹金黄色的光芒，他下意识的抬头，赫然看到云澈头顶的那个小塔，竟由之前的银色，变成了淡淡的金色！R1058

第九百七十五章 神王之争开启！

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　云澈感觉到自己的身体仿佛正遨游于太空之中，轻轻飘飘，虚虚浮浮，周围所有的一切似乎都消失了，他的五感所能感觉到的，唯有自己的存在。丝丝缕缕不知从何而来的力量气息从他全身的毛孔不断的涌入，极速修复着他的伤势，淬炼着他的躯体……这些，都是最为精纯的天地之气。
　　即便是再强大的生灵，对于天地都有着一种本能的敬畏。因为生灵纵然强大到了顶峰，在天地面前也不过是渺小的存在。但，涌入云澈身体内部的天地之息，却隐约的带着一种敬畏……一种对于云澈的敬畏！
　　天地之力区别于玄力。玄力是生灵的力量，而天地之力，是属于自然的力量，层面之上当然要碾压玄力。而生灵的玄力强大到足够的境界，便可以在一定程度上调动天地之力，自然，调动天地之力所需要的玄力消耗是巨大的。
　　以云澈目前的玄力，想要调动天地之力无疑是痴人说梦，他的实力也全然达不到与天地沟通的境界，只能在一定程度上感悟到天地之力的存在。但，只需他运转大道浮屠诀，天地之间衍生的精纯元气，便会自发的，甚至争先恐后的涌向云澈的身体，不需要他对天地之力的领悟，甚至不需要耗费一丝一毫的力量。
　　这是一种整个天玄大陆都不会有人能理解的逆天能力！
　　但遗憾的是，这些天地之力只能被用作修复伤势和淬炼身体，而无法被用作攻击。
　　随着云澈头顶的浮屠塔从银色忽然变成淡金色，涌入云澈身体的天地之息一下子浓郁了数倍，云澈张开五感，感受着身体被又一次淬炼的那种奇妙感觉，更是清楚的感知到自己身体的创伤以一种远胜之前，快到不可思议的速度恢复着。
　　大道浮屠诀虽是一种玄功，但却并不依附玄力而存在，而是依附灵魂与天地之力。它的修炼也绝不是通过战斗，而是通过感悟。这半年以来，因为强行吞饮龙肉龙血，云澈数百次的让自己处在重伤状态，甚至超过百次濒临死亡，每一次，都是依仗无法被毁灭的玄脉吸纳炎龙的力量，再以大道浮屠诀来修复身体……可以说，这段时间以来，超过一半的时间，大道浮屠诀都处在极限运转的状态，也让他对大道浮屠诀的感悟一次次的加深，在突破至地玄境，灵魂得以升华的状态激发下，他对大道浮屠诀的感悟也终于到达了一个全新的境界神厨上线最新章节。
　　大道浮屠诀成功突破至第三重境界！
　　第三重境界的大道浮屠诀，赋予云澈的是整整两万斤的肌体力量，还有韧若精钢的身体强度，以及常人无法理解的恢复能力。此时的云澈纵然玄力全失，仅凭身体的强度，都可以与一个灵玄境的玄者匹敌！
　　“很好！你这段时间的自虐式修炼，果然让大道浮屠诀在这么短的时间内就突破到了第三重境界，你现在的实力，也应该足以匹敌一般的天玄境了！”
　　茉莉老气横秋的声音在他的脑海中响起：“在苍风帝国境内，你已经算是个强者！在天玄大陆，也勉勉强强处在了中上游。不过，大道浮屠诀下一重境界的突破，就没有之前这么容易了。因为大道浮屠诀的每三重境界，就是一个分水岭！前三重可以算得上是初期境界，从第四重开始，便是中期境界，以凡人之躯，想要达到第四重境界，可谓难若登天！而如果哪一天，你真能把大道浮屠诀突破到第四重境……它将赋予你的，单单是**力量，就有十万斤！”
　　云澈：“……”
　　金色的浮屠诀在转动了两个时辰中，消失在了云澈的头顶，云澈的眼睛也在这时睁开，一道淡金色的光芒在瞳孔中一闪而过。
　　他站起身来，手一伸，跌落在结界之内的龙阙被他吸到了手中。新增两万斤臂力，八千多斤的龙阙此时在他手中简直轻灵如无物，他的身体看上去毫无变化，皮肤在天地之力的第三次淬炼下更加白嫩，毫无力量感，而唯有云澈可以感觉到自己身体的每一寸，都充盈着一种爆炸性的力量。
　　妖人的目光始终落在云澈身上，在云澈站起来时，他隐约感觉到云澈似乎有了某种变化，但却又说不上来是什么变化，至少他的外表、玄力气息，都一如之前。
　　“再接我一剑试试！”
　　熟悉的身体，强大到难以置信的力量，让云澈在兴奋中急欲痛快的释放一番，他大吼一声，握剑跃起，凌空一剑重斩妖人。
　　当头而来的剑势让妖人眉头大皱……云澈的玄力气息毫无变化，但这一剑所带给他的威压感，几乎是之前的两倍！
　　而这之间，只隔了短短两个时辰而已！
　　一剑斩下，凤炎起舞，暴风四起，这是只属于重剑的威势！妖人眼睛一瞪，猝然伸手，将龙阙的剑尖牢牢的抓在了手中，剑势也一瞬间完全消散，但凤凰之炎却顺势向前，一下子包裹住了妖人的整个手臂，将他脏乱的半个衣袖给燃烧起来。
　　“……原来是凤凰炎！”
　　妖人终于开始明白云澈的玄炎为什么会如此霸道，他手臂一震，将凤凰炎全部驱开，而云澈的第二剑已横扫而至，妖人手臂随意一挥，再次抓向龙阙，同时，另一只青色的大手在虚空出现，抓向云澈的后背。“两只手”一只抓在龙阙上，一只撞击在云澈的后心……却全部穿过了一道虚影。
　　“嘶……又是那怪异的身法！”妖人低吼一声。
　　妖人无法行动，也就根本无从牵制云澈的星神碎影，他的手掌落空之后，云澈的重剑直接横扫在他的脖颈上，让他脖颈处出现了轻微的下陷。妖人眼睛一瞪，被星陨之链封锁的左臂之上忽然闪烁了一瞬绿光，顿时，一个足有一人高的青色手掌张开了妖人的身前，狠狠的抓向云澈……
　　砰君临异世之众王之王最新章节！！
　　龙阙与青色大手正面撞击，而结果也可想而知，云澈感觉到自己犹如被一口大锤砸在胸口上，在半空中翻滚着倒飞出去，然后狼狈不堪的落在了结界之外，他重剑插地，止住了后撤，嘴角却露出了张狂的笑：“嘿嘿……最初，我在你手下不堪一击，而才半年的时间，我已经可以在你手下走过三招！最初，你随手一掌就让我丢大半条命，现在，却只让我受点不轻不重的伤……再给我最多两年的时间，我一定能杀了你！”
　　“哈哈哈哈！”妖人也大笑了起来：“你这小子，还真是邪门的很！不过能把你这个邪门的怪小子拉下来作伴，倒也无比有趣！我现在真的很想看看，你在你说的两年之后，会成长到什么地步。”
　　“绝对……不会……让你……失望！”云澈用一种极为坚定的语气道。
　　他坐下身来，不到一个时辰，在妖人那怪异手掌下所受的伤势便痊愈。又是一天没有进食，他的肚子又传来了饥饿感。现在的云澈自然不需要再为吃的发愁，炎龙的巨大身体足够他吃好几年，他左手掌一翻，足足重达十斤的一块龙肉便出现在他手掌里，他取出一个大碗，把龙血沥出，然后燃起火焰，耐心的烧烤起来。
　　凤凰之炎苏醒，烧起龙肉来自然效率大增，没过多大一会儿，龙肉独有的肉香已扑鼻而来，然后逐渐蔓延了整个地下空间。云澈收起凤凰之炎，舔了舔嘴角，抱起龙肉美滋滋的大啃起来。
　　直到把龙肉消灭了四分之一的时候，一种异样的感觉才从身体内部传来，但很快，这种感觉便又被压下……随着他玄力大境界和大道浮屠诀的突破，还有凤凰炎的苏醒，再加上几百次之后所衍生的适应性，云澈的身体已经到了足以承受炎龙血肉冲击的地步，虽然还不能完全压制，体内依然被无数道力量气息冲击的不断泛起绞痛，但相比于最初，简直就是可以忽略不计的毛毛雨。
　　估计用不了多久，随着云澈实力的继续提升，这些不适感也会全部消失。
　　口中享受着龙肉的美味，他的玄关则是完全张开，全身玄力调动，全力炼化起龙肉中的力量。而这时，云澈的耳边，忽然传来了极其轻微的“咕”的一声。
　　那是吞咽口水的声音。
　　云澈拿着龙肉的手臂出现了刹那的停滞，但马上又开始了狼吞虎咽，仿佛压根就没有听到。
　　而妖人此时几乎连死的心都有了。
　　一个饿了整整百年的人，面对的却偏偏是世上最美味的龙肉……每次云澈狂吃龙肉时，都是妖人最为难受的时刻。但他是地位尊崇，有着铮铮傲骨的妖王，绝不可能向一个晚辈乞食，更是绝不能在他面前露出渴馋的痕迹。所以每一次云澈啃食龙肉时，他或者别过头去，或者一动不动，一副连看都懒得看的姿态，实则每分每秒都在苦苦忍受，整整半年都没露出半点痕迹。
　　但实力再强，掩藏的能力再好，也不可能永远没有破绽。这一次，他一个不慎之下，竟然发出了吞咽口水的声音。虽然声音极轻，但他确信绝对足以让云澈听到。
　　同时，他也看到那丝声音发出时，云澈的动作短暂的停滞了一下……但，他没有嘲笑，甚至没有转过目光，而是继续咬起龙肉，一副根本没有听到的样子。
　　妖人的心绪平静了下来，脸上露出了感激的色彩。面对他这个在天玄大陆恶名昭著、又是将他带入这深渊之地的妖人，他没有落井下石的嘲笑，却反而毫不犹豫的选择保留他的颜面。R1058

第九百七十六章 上一代的风之主

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　将口中的一大块龙肉吞下，又喝了一口龙血，云澈站起身来，手指一划，将手中的大块龙肉切成了均匀大小的两块，不紧不慢的走进结界，一直走到了妖人的身前，站在了距离妖人只有一步，他可以随时对自己发动致命攻击的地方。
　　“吃过龙肉之后，方才知道龙肉的鲜美是其他兽肉绝然无法相比的，不过独自享用多少会有些无趣，前辈，你要不要来点？”云澈拿起切下的大块熟龙肉，呈在了妖人的面前。
　　妖人别过头去，冷冷的道：“你是在可怜我？你我只有一个人能活，你离我这么近，就不怕我忽然出手杀了你？”
　　云澈全身毫无玄力防御的气息，神色之间也毫无戒备，他微笑着道：“虽然我无时不刻不想杀了你，但我想杀你，只是为了求得生存和自由，而从不怨恨和厌恶你。相反，我很确定你不是个恶人，更不是个小人！如果你觉得我是在可怜你的话……呼，也没错。不过，这种可怜，是同病相怜。你和我的处境，又有什么不同？只不过，你受到的束缚，比我还要更多一些而已。”
　　妖人的眼神转了过来，他定定的看了云澈一会儿，忽然笑了起来：“呵呵……好！好一个同病相怜！你的这个‘可怜’，我接受了！”
　　声音落下，他一把抓过云澈手中的龙肉，放到嘴边，狂放的啃咬起来，虽然无油无盐，但对百年点食未进的妖人而言，这已无异于是来自天堂的美味，龙肉一进口，他便再也停不下来，一顿狠吃猛咬，狼吞虎咽，那吃相比之当初被饿得奄奄一息的云澈有过之而无不及，云澈淡淡一笑，也抱起自己的龙肉啃了起来，只是相比之下，他吃的要比妖人斯文的多。
　　转眼之间，大块的龙肉便在妖人的手上被消灭个干干净净，全部进入到了他的肚中。百年空虚之后的大补，让妖人苍白如石灰的脸色泛起了淡淡的红光，他吮.了一番五指，大笑起来：“痛快！真是痛快！从来没有那一顿饭吃的如此痛快！哈哈哈哈……小兄弟，我云沧海一辈子从不欠人！你给我的虽是一餐，但对我而言，却是大恩一件！你这个恩情，我记下了！可惜，这里只有肉，而没有酒，否则就凭你护我颜面，又信我不是个小人，我就该与你喝上一大杯！”
　　“哦？前辈，你也姓云？”
　　妖人眼睛一瞪：“这么说，你小子也姓云？被一起封在这里半年，你这个狂小子连姓什么都不肯告诉我，搞半天，原来我们竟然是同宗，哈哈哈哈无限旅行！”
　　在不把妖人视为必杀的死敌时，妖人的气场非但不让人厌恶和害怕，反而让他有一种亲近之感。云澈淡淡一笑，道：“晚辈的确姓云，单名一个澈字。”
　　“云澈……如云之悠，如水之澈，好名字！看来你的父亲在给你起名字时，希望你一生无忧无虑，不染凡尘，但可惜，你这个处处透着怪异的小子注定不是池中之物，怕是你的父母大失所望了。”
　　云澈淡淡一怔，心中微微怅然。在沧云大陆，师傅为他取名“云澈”，就是希望他一生无忧无虑，命运清澈如水，不掺入世事纷争，但最终，他的人生却走向了另外一个完全相悖的极端……仇恨盈心，杀戮无数……
　　天玄大陆，自己的亲生父母，对自己的期望也应该和师父是一样的吧。
　　云澈端起盛着龙血的大碗，将其中的龙血倒入一半到另外的一只碗中，放到了妖人面前，道：“前辈，你我一起被封在这里，又同样姓云，倒也真是奇妙的缘分，就为这份共同受难，同病相怜的缘分，我们的确该喝上一碗……虽然没有美酒，但龙血猩咸，味道之烈绝不下于烈酒，我便以龙血为酒，敬前辈一碗！希望喝下这碗‘血酒’后，他日我杀前辈之时，前辈黄泉路上可不要怨恨我。”
　　妖人端过龙血，抬目看着云澈，目光里忽然多了某种东西：“你我不属一脉，无所谓辈分之说。若要饮此血酒，也该是我敬你……你若要敬我，除非，你现在拜我为师！”
　　“昂？？”云澈眼瞪口张，有些措手不及。两人之间虽然没有仇恨可言，但说白了是你死我活的关系，云澈主动与他同吃龙肉，是源自他的本性，毫无所求，倒是没想到，一顿龙肉，居然惹来这么一出……妖人就算感激自己，这跨度也太大了吧？
　　拜他为师？他要教自己什么？教自己怎样才能杀了他？这实在是有些……等等！难道他是要……
　　“怎么？你不愿意？”妖人眼神凌厉，毫无开玩笑的意思：“我这一生，除了早年指导过我的儿子，还从未正式收过徒弟，你虽然进境惊人，潜力不可估量，但以我之能，当你的师父绰绰有余。幻妖界之内，多少人幻想拜到我门下而不能！”
　　以天威剑域对这个妖人的看重，可想而知他在幻妖界是个多么可怕的人物，云澈半点都不怀疑他说的话，能拜这个在封印阵法下都能施展出王玄之威的恐怖强者为师，对年轻玄者而言根本就是无法抵挡的诱惑和惊喜，对云澈也同样如此。但可惜，他随身就带着一个师父，而且是将他培养成一个怪胎的超级师父，他当着她的面再拜别的师父的话……
　　后果无疑会非常严重！
　　“不不，绝对不是！”云澈摆了摆手，然后一脸认真道：“前辈在天威镇魂阵下都能如此厉害，想必前辈的真正实力是我根本无法理解的境界，能拜前辈这样的强者为师，是我的荣幸，绝不会有不甘愿之说。只是……我已经有了一个师父，如果再拜前辈为师的话，会很是不妥。”
　　“那有什么关系！”妖人手一挥：“你的那个师父难道还能比我还厉害？”
　　妖人的话里透着浓浓的傲气，而他的傲绝对不是狂，云澈的确不可能知道幻妖界一人之下，万人之上的妖王是一个怎样的存在。
　　但这个妖人，却更不可能想到云澈现在的师父是个什么概念。
　　云澈微微一想，用尽可能不伤及对方自尊的缓和语气道：“我的师父，的确可能比前辈稍微厉害那么一点点……”
　　“哈哈哈哈种田之世外竹园最新章节！笑话！”妖人狂笑一声：“你们天玄大陆，配与我为敌的不超过五个人！难道你的师父还能强过天威剑域的剑主？”
　　剑主是什么东西，云澈不知道。但以茉莉所表现出的恐怖实力，和她偶尔在提到天玄大陆几个字时所表现的不屑，足以推断出，就算是那个什么剑主，都不够茉莉一个小手指头戳的。
　　当然，这话要是说出来，打死这个妖人都不可能相信。
　　云澈不再解释，直接道：“我知道前辈一番好意，但我无法接受，我不能对不起我现在的师父。”
　　云澈说完，端起盛着龙血的碗，咕噜咕噜一饮而尽，然后将空碗在妖人面前示意：“这杯血酒，就当是我必杀前辈的歉意……前辈，请。”
　　妖人动了动眉头，也不再说话，端起碗来，同样痛饮而下，然后把碗丢回给云澈，道：“你不拜我为师，我无权逼你。但这龙肉我不能白吃，龙血不能白喝！你不是一心想着要杀了我吗？那我就来调教你如何能早点杀了我！你这半年来靠着龙肉龙血，玄力进步极快，但却没有机会在战斗中得以沉淀和巩固，和我的交手，都是电光火石间的全力攻击，根本起不到任何作用……从今日起，我来正式成为你的修炼对手！”
　　显然，妖人依然想要指导他修炼……指导一个想要杀死自己，也必须杀死自己的人修炼，这听上去极为怪异。但云澈却隐约能明白他的心思，他后退一步，道：“前辈，你的身体被锁住，就算想要当我的修炼对手，似乎也……”
　　“呵呵……”妖人淡淡的一笑：“你以为我被缚住，就不能好好的训练你了吗？”
　　声音落下，妖人的左臂忽然青光闪动，一只巨大的青色手掌出现在了他的前方，然后瞬间飞向了云澈。
　　这是之前将他撞开的怪异手掌，但此时，这只手掌的力量显然被妖人压制，虽然依旧带着很大的压迫力，但并不足以对云澈造成彻底碾压。他身体迅速后撤，抓起龙阙，迎击而上，一剑砸下……让他无比意外的是，本该只是能力题的青色手掌却如有灵性一般忽然转向移位，躲过他一剑之后，形状也发生了变化，变成了和他手中龙阙一模一样，唯有颜色是青色的重剑，向他肩膀凶猛砸来。
　　这半年之中，云澈很多次的尝试拼杀妖人，也曾好几次遭遇过这只总是凭空出现的怪异青光。他和妖人的拼杀最多只能一两个照面，这个青光出现的时间也往往只有一刹那，所以他一直以为那是一种用来攻击的玄力光芒。
　　而玄力光芒离体之后，会随着轨迹的延伸快速削弱。但此刻，他在震惊中发现，这个青光不但能任意化形，而且迅疾无比，气息也始终没有一丝一毫的削弱……就如一个独立存在的异种生灵！
　　它或为掌、或为剑、或为盾、或为枪……或大或小，或缓或疾，纵然被妖人刻意压制了力量，依然把云澈压制的手忙脚乱，应接不暇，简直比面对一个同级别的强者还要狼狈的多。他大吼一声，一个陨月沉星将青光逼开，身体快速后退，急声问道：“这是什么怪东西！”
　　妖人淡淡一笑，左手臂光芒一闪，那把变幻而成的重剑便化作青光回到了他的手臂之中：“这……是我的玄罡！是由玄脉和血脉衍生，受我灵魂控制，又可独立于我的灵魂而存在的特殊力量体，可千变万化，可完整使用我的所有招式……是我幻妖王族独有的天赐能力！”R1058

第九百七十七章 冰羽半神

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“玄罡？”云澈顿时想起，当初凌坤说起妖人时，曾提到过妖人有一种特殊的能力，名字便是“玄罡”。
　　没想到，玄罡竟是如此强大而诡异的东西。它似乎是一种玄功，却又不属于云澈所知道的任何玄功种类。通过刚才和玄罡的对战，还有妖人简单的描述，这个玄罡的强大堪称神奇和匪夷所思，它的衍生不仅仅是来自玄脉，还是来自命脉，仅仅这一点就让人几乎无法理解，而它明明是一种能量体，却又不可思议的拥有着某种灵性，它可以独立存在，自由攻击，还可以千变万化，即使妖人被束缚自由，玄罡也可代替他行动。而与妖人交手……在他释放出玄罡之时，无疑是等同于同时面对两个敌人！
　　大千世界，果然无奇不有！凌云的剑灵分身已是让人惊叹，而这个玄罡的强大，更要数倍的超越剑灵分身！
　　如果自己也能施展这种玄罡的话，岂不是能让自身的战力直接大幅度提升！？
　　他试探着问道：“前辈，你说这个玄罡是一门一族的天赐能力……是说它是你们绝不外传的独有玄功，还是……这是你们与生俱来，外族之人不可能通过修炼而拥有的特殊能力吃货末世生存记最新章节。”
　　“当然是后者！”妖人……亦云沧海的声音中带上了深深的傲然：“幻妖界十二大守护家族，我云家为王！便是因为这天赐的玄罡！它不需修炼，天生存在于我族的血脉之中，待玄力突破至天玄境，便可直接觉醒。”
　　妖人一边说着，被锁住的左手臂开始闪动青色的光芒：“在先祖所留下的记载之中，曾有言我云氏王族传承着某个上古真神的一缕血脉！而玄罡，就是那位真神的独有能力！”
　　说起玄罡，云沧海的脸上呈现着满满的骄傲。因为这是传说中真神赐予他们的能力，也是他们傲然幻妖界的最大资本。他缓缓的道：“你所看到的玄罡，是青色，但我族不同的族人，玄罡的颜色也因天赋的强弱而并不相同。玄罡的颜色从弱到强分别为赤色、橙色、黄色、绿色、青色、蓝色、紫色、金色。玄罡的强弱在觉醒那一刻便注定，这是一种终生无法改变的天赋。我族之中，九成以上的族人为赤色到黄色的玄罡，觉醒绿色玄罡者，便是难得的天才，绿色的玄罡，可发挥出自身四成的战力！而觉醒青色玄罡者……”
　　云沧海的手臂开始闪动骄傲的青光：“在我族之中，可谓万中无一！可发挥出自身五成的战力！就如我，拥有青色玄罡，与他人一同修炼，付出相同的努力，消耗相同的资源，踏入相同的境界，但我却因为拥有青色玄罡，要比对方多出足足五成的战力……这就是我族玄罡的强大！同等级之中，我族之人可谓从无对手！即使是拥有最低等的赤色玄罡，也可轻易战胜同等级的对手！”
　　云澈心中一片震撼……云沧海说的没错，玄罡的存在，让他们的综合战力要远远碾压同等级的其他人，这个玄罡之强大，简直就如上天给开的金手指。面对一个有着玄罡之力的对手，你分明是和一个人交手，却要同时对付两个人！
　　云澈心中顿时有了无法遏制的羡慕……自己由于拥有各大神诀和两大神兽之血，能发挥出远超同等级玄者的战力，而如果自己再拥有这种玄罡的话，那么别说同级，估计纵然是超越自己一个大境界的对手，都能毫无压力的碾压。
　　可惜，这却不是一种可以通过修炼就能拥有的能力，而是存在于血脉之中。
　　“那么蓝色的玄罡呢？是不是更厉害？”云澈问道。
　　“那是自然！”云沧海点头：“但能觉醒蓝色玄罡的，必是天才中的天才，百万之中都难见其一，蓝色的玄罡，可发挥自身六成的战力！至于可发挥高达七成战力的紫色玄罡，那是神话一般的存在，在我族历史上，平均八千年才会出现一个，而觉醒蓝色玄罡者一旦出现，将来必为幻妖界第一强者！”
　　“那……黄金玄罡呢？”云澈问道。
　　妖人的眼神之中透露出一种深深的向往，他声音低了下去，缓缓道：“那是神话之上的神话，是我族永远不可能出现的神之玄罡。黄金玄罡可发挥十成的战力，而且据说还拥有一些其他玄罡没有的特殊能力，但这种玄罡只有传说中的上古真神才能驾驭，也只会属于真神，而不可能觉醒在我们人类身上。所以，那只是一个极其遥远飘渺，永不能实现的传说。”
　　“哦……”云澈随意的点了点头。吃饱了饭就是不一样，再加上云澈的主动亲和，妖人就这么滔滔不绝的和他说了一大堆，他叙述的不仅仅威凌幻妖界的“玄罡”，更是他们守护王族的骄傲。云澈想了一想，忽然道：“你既然自称是人类，那为什么天威剑域的人会称呼你为‘妖人’？你所在的那个地方，又为什么叫做‘幻妖界’”
　　“我自然是人类，但我幻妖界与你们天玄大陆不同！”妖人淡淡的道：“据我所知，你们天玄大陆的生灵四成为人，六成为兽，其他的种族加起来不足一成仙妻。而我幻妖界三成为人，三成为妖，三成为兽，一成为精灵，其中妖有的幻自繁花百草，有的幻自鸟鱼灵兽。人与妖之间和平共处，从来不分彼此，就连种族之异都极为平淡，两族之间向来通婚无忌，事实上，除了妖皇一族和新蜕变的妖灵，幻妖界已几乎找不到纯正的人和纯正的妖。”
　　“幻妖界以妖皇为主宰，十二守护家族为守护妖皇一族而存在，这十二守护家族中，人族与妖族各占其六，我云氏一族则为十二守护家族之王，这个地位从未被撼动过。我虽然人类，但出身幻妖界，又以守护妖皇一族为毕生荣耀，说我是妖人，也无何不妥。”
　　在天玄大陆，“妖人”自然是一个带着贬义的称呼，被冠以这种名号的人也必然会极其难受。而云沧海对这个称呼却没有表现出一丝的反感，反而给云澈一种“本就如此”的感觉。
　　在听到“妖人”的传闻之前，云澈从未听过“幻妖界”这个名字，也从未看过关于它的记载，听过关于它的传说。显然，那是一个只有到了某种层面，才能知道的存在。如今从妖人口中，他模模糊糊的知道了那是一个怎样的世界，它似乎与天玄大陆相邻，却又相隔的无比遥远，它的生灵构成，也和天玄大陆有着很大的不同。
　　那么……沧云大陆呢？
　　“前辈，我有一件事想要询问。”云澈的内心泛起了波澜，声音之中，也带了些微无法压下的期待与紧张：“你听说过……沧云大陆吗？”
　　云沧海看了他一眼，他的神情让云澈心中一突……然后听到他缓缓的说道：“我们所在的这个星球，名为‘蓝极星’，它九十七分为水，三分为陆，这仅有的三分陆地，分属于三片大陆……其一为现在所在的天玄大陆，其二位幻妖界，其三，便是你刚才所说的沧云大陆。”
　　云澈的心头大震，这一世，他是第一次从别人口中听到“沧云大陆”这个名字，妖人的话，证明着沧云大陆不但真实的存在着，而且就如茉莉所言，是和天玄大陆处在同一个小世界之中。他连忙激动的问道：“那你是否知道怎样才能去到沧云大陆？”
　　“这三片大陆之间，隔离着大到你无法想象的海洋。但相对而言，天玄大陆与幻妖界距离的很近，两个大陆最高层次的强者，也都明了着彼此所在的方位，因而只要实力足够，便可横穿两片大陆之间的海洋。但沧云大陆，我也只是听过它的名字而已。它存在于幻妖界的古老记载，如果记载没有错的话，它的的确确存在着，但从未听说有人到达过那片大陆，更没有人知道它在哪里……因为这个世界，实在太大，无穷无尽的蓝色海洋，会让所有试图探索它的人迷失方向，耗尽力量，直至葬身。但可以确定的是，它距离幻妖界和天玄大陆，一定极其遥远，或许，是在这个小世界内最遥远的那个相对位置。”
　　云澈的兴奋顿时熄灭了许多，这个幻妖界的强大妖王知道沧云大陆的存在……但也仅仅是知道，就连他，都根本不知道它在哪里。
　　“你为什么会忽然迫切的问及一个只存在于传说的地方？”云沧海目光异样的问道。
　　云澈无法正面回答，只能说道：“我有必须去那里的理由。”
　　云沧海没有追问下去，面无表情的道：“若你能有足够的力量，不要说跨越一个小世界，纵然是浩瀚无尽的神秘太空，你都可以任意遨游，无论小世界、大世界、神秘星界，都可以随意穿梭……你如果真的有那样的理由，那么，就让自己变得强大，生灵属于世界，而世界，属于强者！”
　　————————————————R1058

第九百七十八章 我还有别的选择吗

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　寒隐春至，随着第一缕微带暖意的轻风，又是一年悄然而过。
　　春去秋来，落叶枯黄，距离云澈的“陨落”，已经过去了整整十六个月。
　　再闪耀的光芒，也会随着时间的流走而逐渐暗淡。云澈的光辉虽然只是昙花一现，但遗留下的影响力却是经久不息，虽然现在已没有最初那般热烈，但“云澈”的名字依然不时的响起苍风帝国的各个角落。而对于那些没有宗门背.景，又有着美好幻想的年轻玄者，他更是成为了精神信仰一般的存在。
　　天剑山庄。
　　凌晨四时，天才微微亮，一个身着轻便剑装的少年便踩着暗淡的光线走到了御剑台上，脚步碰触到御剑台的第一块砖石时，一把释放着妖异光芒的长剑便从天而降，落在他的手上，随着他的手臂而纵情飞舞腹黑妖夫：后院起火了最新章节。
　　凌杰如今已是一个十七岁的少年，脸上少了几分稚嫩，多了几分刚毅，眼神更是变得凌厉如剑。他如今的玄力已至灵玄境九级，距离灵玄境的巅峰也只有一步之遥，而他的剑意剑心，也越来越出神入化。
　　天鸯剑在他手中荡起圈圈乱眼的流光，随着他手中之间的舞动，周围的气流大范围紊乱，御剑台上空飞剑的飞行轨迹也全部出现了显著的变化。他的天赋公认强过凌云，同时，他又比凌云更加的努力，排位战之后，他便再也没有离开过天剑山庄，每日以练剑开始，以练剑结束，实力之上，在步步逼近着凌云。
　　相比之下，凌云这段时间以来受心魔所困，进境很小。
　　而他的心魔，一大半是来自夏倾月，一小半是来自云澈。
　　剑气呼啸之中，御剑台的天空也越来越亮，终于，第一缕日光从东方射下，天鸳剑也在这时化作一道灼眼的流光破空而去，在飞剑群中卷起一个十数丈宽的真空地带，然后又迅疾飞下，落入他的剑鞘之中。
　　“呼！”
　　凌杰长出一口气，一屁股坐倒在地，他擦拭着满头的汗珠，看着那把直耸入云的邢天剑，顿时发呆了起来，许久之后，他长长的呼了一口浊气，自然自语道：“老大，你没有宗门，却可以变得那么厉害，一定付出了别人无法想象的努力。听说排位战之前，你甚至在最为危险的死亡荒原，停留了整整半年……唉，排位战之后，我原本想着偷偷跑出去寻找你，就算你被焚天门追杀，我也可以和你一起逃亡，那样的经历一定很精彩、惊险、刺激，还能让我真正的成长起来。没想到，我刚认你当了老大，却连和你一起历练的机会都没有了……呼！上天实在是太不公平了。”
　　凌杰转过头来，看向西方苍风皇城的方向，小声道：“也不知道公主姐姐现在怎么样了……”
　　苍风皇城，揽月宫。
　　“公主殿下，焚天门那边传音过来，焚绝城少门主已定下与公主殿下的婚期，七日后上午八时三刻，焚绝城少门主将会来揽月宫迎娶公主，三皇子已让人开始着手准备。”
　　苍月静立在庭院的荷花池边，一双美眸直视着朵朵凋零中的荷瓣。她的身边，一个宫女正恭恭敬敬的汇报。
　　宫女说完之后，苍月的神情一片平静，她点了点头，淡淡的道：“我知道了，你下去吧……等等！婚期定下的事，我父皇知道了吗？”
　　“回公主，皇上到今时还未醒，所以还不知道。”
　　“不要打扰父皇，让他好好休息，等他醒来后再告诉他吧。”苍月轻声道。
　　“是，奴婢告退。”
　　宫女退下，一个爽朗的大笑声传来：“哈哈哈哈！皇妹，真是恭喜恭喜啊。”
　　苍月转过身来，似笑非笑的看着散漫走来的三皇子苍朔：“我和焚绝城的婚事，你看上去似乎比我还高兴。”
　　“那是自然。”苍朔笑眯眯的道：“绝城是当之无愧的人中之龙，苍风国内，少有人能与他相比，而皇妹天姿国色，又是千金之躯，你们二人可谓是天造地设的完美一对。我和绝城是挚交，你是我唯一的皇妹，你们二人的结合，我自然是高兴的很，哈哈哈哈奶妈威武。”
　　苍月唇瓣轻翘，微笑着道：“既然你这么高兴，那么我这边的各种婚事事宜，就都交给皇兄好了，想必皇兄一定甘之如饴。”
　　从天剑山庄归来之后，苍月的性格发生了巨大的变化，这种变化她周围的人都可以清楚的感受到。云澈的陨落似乎并没有对她造成什么打击，她回宫之后，大部分时间陪伴在苍万壑左右，行事风格也仿佛换了一个人，不再退让、逃避和妥协，而且变得无比强硬和果断，以苍万壑之名，在苍霖和苍琐搅动的皇室硝烟中，硬生生的稳住了绝大部分的中立势力，虽然她无力阻挡苍霖和苍朔的争斗和萧宗与焚天门的野心，却在很大程度上阻止了皇室烟云的扩大化，这已是一个极为了不起的结果。
　　这一年多的奔波，也让苍月的性格越来越趋于强硬，眼神之中，甚至开始盈动起让人心悸的寒芒。
　　“当然没有问题！”苍朔一口答应了下来，苍月嫁给焚绝城，对他是百利而无一害，他等这一天，可是等的太久了。
　　“既然如此，那一切就有劳皇兄了……另外，还烦请皇兄多提醒焚绝城几次，来皇宫迎亲那日，所带的聘礼之中必须有‘焚魂花’，见不到焚魂花，就别想我随他回焚天门。”苍月纤眉凝起，决然的说道。
　　“这一点皇妹大可完全放心，以绝城对皇妹的一片心意，别说区区一朵焚魂花，就算是要天天的星星，他也会毫不犹豫的摘给皇妹。”苍朔笑呵呵的道，看起来，他今天的心情相当之好。
　　“希望一切如你所言，我要去看父皇了，你若对这揽月宫感兴趣，就自便吧。”
　　苍月说完，便直接不再理会苍朔，径直走了出去。
　　踏出揽月宫，苍月的脚步缓慢了下来，她抬头看着天空，手捂胸口，眼眸中所有强撑起的锋芒全部消逝，变得迷离若雾，轻轻的，她自言自语道：“云师弟，对不起，让你一个人孤单了这么久……再等我几天，好吗……再有七天，我就可以去陪你了……”
　　——————————————————
　　天剑山庄御剑台下，一场激烈的对战已接近了尾声。
　　轰！砰！叮！当！哧……
　　碰撞声、轰鸣声、切裂声……在这个封闭的空间里，声声震耳欲聋。
　　云澈的重剑大开大合，每一剑轮下，都会卷起一个惊人的玄力风暴，而青色玄罡千变万化，凌厉无比，攻击强度上更是丝毫不下于云澈的重剑，上千次的碰撞之后，云澈已全身是伤，但却越战越勇，犹如被激发了凶性的野兽一般。
　　云沧海一直看着云澈与玄罡的交战，不断的点着头，眼眸中满是惊叹。
　　在这里的十六个月，云澈的玄力修为可谓是突飞猛进。
　　如今，他的玄力等级已达地玄境六级！
　　当初，凌云从地玄境一级突破至地玄境三级，用了两年的时间。而这个速度，在同龄人中，除了夏倾月，已是无人超越。
　　而云澈从地玄境一级到地玄境六级，只用了不到一年！
　　这要是被凌云知道，估计都能羞愧的当场自尽鬼王宠妻：纨绔废柴妃。
　　就修炼速度而言，云澈足足是凌云的十倍还多！
　　当然，这其中最根本的原因，还是源自炎龙的血肉。对苍风帝国的玄者而言，即使是最高层次的玄者，王玄之龙的龙肉都是天地珍宝级别的存在，得到小小的一块都是千难万难，而到了云澈这里，却是活生生的当饭吃！
　　而且一吃就是一年多。
　　云澈这段时间提升的觉不单单只有玄力，从见识到云沧海的玄罡之后，云澈每天有至少六个时辰的时间都在和玄罡对战，他的实战能力，也在这近乎疯狂的对战厮杀中飞速的提升着。
　　云澈两世人生，战斗经验自然丰富，但他再怎么丰富，也不可能比得上活了数百年的云沧海，论实力，云沧海或许不是茉莉的对手，但若论资历，茉莉远远及不上云沧海，他给予云澈的一些指导，都让他受益匪浅。
　　在云澈与玄罡对战时，最初，云沧海把玄罡的力量压制到一分，都能轻易将云澈击败。但不到一个月的时间，云澈便已足以和一分力量的玄罡僵持，于是，他便提升玄罡的力量，从一分提升至二分，再到三分……四分……五分……而如今，云澈所面对的，是他保留着六成实力
　　的玄罡！
　　他玄罡的六成力量，强度足以媲美天玄境后期！
　　如今，却又被云澈打成了平手，整整数千个照面都没有将他击溃。
　　“喝！！”
　　大喝声中，云澈腾空而起，凌空化作四个一模一样的身影……没错！是四个，他的星神碎影，也在一次次的对战，无数次的施展中，成功突破至了可幻出三道虚影的第三重境！
　　星神碎影所幻出的残影，不要说人的感知与目光，纵然是玄罡，都根本分不清虚实，行动上出现了刹那的卡顿，趁着这个微小的破绽，云澈眼睛一眯，邪神诀第三境“炼狱”强行开启。
　　两道猩红色的光芒蒙上了云澈的眼睛，他身上的玄力气息也一瞬间变得无比狂暴……在排位战中强开炼狱，虽然只有短暂的一刹那，却也让他丢了半条命，昏迷了好几天，以他如今的状态，强开炼狱自然不至于再落下那样的后果，但依然极不好受，但只有短短几息的话，他还可以勉强支撑的住。
　　“天狼斩！”
　　苍狼咆哮，恐怖的力量将玄罡完全的笼罩，封锁了它所有移动的方位，一道巨大的狼影从龙阙之上奔袭而出，狠狠的撞击在玄罡之上，将它冲击的完全变形……玄罡支撑了短短一息的时间后，如被飓风卷起的落叶一般飘飞而去，然后化作一道绿光回到了云沧海的手臂之中。
　　咣当！！
　　龙阙掉落到地上，云澈整个人也仰倒在地，大口喘气，汗流如注，长久的激战让他几乎耗尽了所有的力量，再加上“炼狱”开启的巨大负荷，他现在基本只剩下了喘气的力量，连一根小指头都不想动弹。
　　“这个小怪物，将来的成就，简直无法想象！”云沧海低声自语道，他保留六成实力的玄罡，居然也如此之快的被他击败了！
　　当初，云澈说他必在两年之内杀了他，当时他还觉得可笑，现在看来……他的那句话，说的根本一点都不夸张！R1058

第九百七十九章 进入的好处

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　云澈休息了好一会儿，才总算缓过来，他从地上坐起，拍了拍胸脯，一脸的满足。击败了保留六成实力的玄罡，这无疑又是一个巨大的突破。
　　“哈哈哈哈……”妖人看着他，忽然神经质般的大笑起来。
　　“你笑什么？”云澈问道。
　　“我笑我简直在做着这个世界上最矛盾可笑的事。”妖人大笑道：“生不如死百年都不甘心死去的我，竟然在指导一个后辈能早日杀了我，如果是别人在做这样的事，我一定会相信他是个疯子，偏偏，我竟然就是这样的疯子，而且我居然不会感觉到后悔，看到你一天天突破，我居然还在欣慰……哈哈哈哈！难道我真的已经疯了吗？”
　　“不，你没疯，你当然没有疯。”云澈微笑起来：“我能理解你为什么会这么做。因为你不是恶人，我也不是恶人，你与我，更不是我们都厌恶的卑鄙小人，我们同病相怜……最重要的一点，我是值得你托付的人。”
　　云澈的最后一句话，让云沧海的大笑一下子停止。
　　云澈平静的道：“虽然我对你越来越敬重，也越来越感激，但在我有能力杀死你那一天，我一定会毫不犹豫的动手。因为那样会让我获得自由，那可以让你获得解脱……同时，你希望托付给我的事，我也一定会尽我的全部力量去完成！”
　　云沧海全身一震，看向云澈的目光开始轻轻颤抖，他缓缓的点头，用微带战栗的声音道：“好！好！我在等的，我一直渴望的，就是你的这句话！我相信，这些话你肯说出来，就一定会做到！好……好！！”
　　云澈坚定的道：“你我虽然没有行师徒之礼，但这段时间，你已是我的半个师父，就算是尽弟子之孝，我也一定会完成你的托付。”
　　“哈哈……哈哈哈哈……”云沧海再次笑了起来，笑声充满着激动与欣慰：“老天……总算给了我一点怜悯，把你送到我身边来。我被镇压在这里百年，早就生不如死。而邢天剑的镇压，天威镇魂阵的封印，再加上这里又是天玄大陆，我其实早已认命，根本不可能有逃出去的一天，我活着，反而会成为我族人的牵挂和累赘，天威剑域留着我，也只是为了在恰当的时机，拿我的命去做筹码……可是，我的身上还有着一件重要的东西，一件对幻妖界至关重要的东西，所以我不能死……无论如何都不能死。现在，我终于找到了可以托付它的人……也终于，可以去陪伴妖皇大人了。”
　　云沧海一边说着，眼中已隐隐带泪。
　　“对幻妖界极其重要的东西？你是准备让我把它交给幻妖界？”云澈诧异的道，他目光扫过妖人全身，心中一阵讶异……妖人身上只有一件破旧的薄衣，根本没有哪里可以存放东西，就算他强大到可以自己开辟空间，里面的东西也必然被天威剑域的人强行攫取，那么重要的东西，天威剑域的人不可能还给他留在身上……但听他所言，那件东西还在他的身上，那他究竟是藏在了哪里？
　　“现在还不能星空王座最新章节！”妖人摇头：“你现在还太弱，只有你实力强大到足以杀死现在的我的那一天，我才会把它交给你！所以，你若想杀了我后获得自由，就不要松懈下来！你的进境虽然极快，但依然太弱，根本没有去往幻妖界的能力。”
　　“我明白。”云澈点了点头，然后拿起一大块的龙肉，切成两段，放在手中烧烤了起来：“说起来，前辈，你究竟是怎么落到天威剑域手里的？根据我所听到的东西，你似乎……是被暗算？”
　　妖人眼睛一眯，闪动起无比怨恨的光芒，他冷笑一声，道：“我对你们天玄大陆四大圣地的了解，要远比你们多的多。皇极圣域、至尊海殿、日月神宫、天威剑域……据我所知，这所谓的四大圣地，一直对外宣称着守护天玄大陆的使命，在这个听上去高尚无比的使命光环下，他们被称作‘圣地’，并收罗着整个天玄大陆最高层次的强者，而他们所‘守护’背面的敌人……就是我们幻妖界！”
　　“哈哈哈哈！简直是个天大的笑话，论版图，幻妖界胜过天玄大陆，论资源，幻妖界更是远胜！千万年来，幻妖界虽然早早发现天玄大陆，但从未有过任何野心，也没有理由生出野心。反而是那群卑鄙的家伙，打着‘守护圣地’之名，在天玄大陆将我们幻妖界置于欲吞并天玄大陆的恶者，然后行着强盗之径！为了我幻妖界的最高至宝，他们不惜进犯到我幻妖界，后来妖皇失踪，虽然我不愿承认，但妖皇极有可能已经遭了他们的毒手，我为了寻找妖皇，只身前往天玄大陆，却不慎踏入了天威剑域设下天威镇魂阵，被剑主轩辕问天重伤，沦落此地……我幻妖界与四大圣地之怨仇，已是不共戴天！”
　　云澈默默的听着，开口道：“我毕竟是天玄大陆的人，你的话，我无法全信。而且，在天玄大陆，四大圣地从来都是神话一般的神圣存在，他们的强大不可战胜，他们的威名不容被玷污，你这些话纵然告知整个天玄大陆，也几乎不会有一个人相信。毕竟，很多人都根深蒂固的认为，因为有了四大圣地的守护，天玄大陆才会如此安定，也从未有四大圣地恃强凌弱之类的恶名流传……”
　　说到这里，云澈顿时想起了沧云大陆那些名声赫赫，口碑极好，却为了天毒珠逼死他师父的所谓名门正派，暗暗的吸了一口气，接着道：“但我也并不完全怀疑你的话，毕竟，我不了解你所在的幻妖界，更不了解四大圣地，真正的状况如何，到强大的足以接触四大圣地和幻妖界的那一天，我会用自己的眼睛去看。”
　　“好！说的好！”云沧海赞赏的点头：“你说的这些，可真不像是一个二十岁不到的少年人说的话。那么，你就不怕因为我的事，卷入到四大圣地与幻妖界的恩怨之中吗？那可是一个大到你无法想想的漩涡。”
　　“当然怕！”云澈坦然道：“至少对于现在的我来说，四大圣地也好，幻妖界也好，都是只能远远仰望的庞然大物，是我们所在这个世界食物链的最最顶端，但忌惮，不代表我会因此而背信弃义。你既然已经决定用自己的命来成全我的自由，那么无论如何，我都会完成你的托付，只是时间跨度上，或许会长一些。”
　　“哈哈哈哈！”云沧海大笑起来：“我还是第一次听一个人把‘怕’字说的如此铿锵豪气。你若直言不怕，我虽然会更加感激，但也会稍有失望，因为若你不知惧怕，就会高估自己，低估敌人，说不定哪天就会早早的陨落。而有了你这番话，我更加的放心了。”
　　云澈笑了一笑，拿起已烤好的龙肉放到云沧海手里，两人一站一坐，同时大吃了起来极品三太子最新章节。龙肉的美味，成为了他们在这个灰暗空间的唯一享受。
　　两人同时饱食了一顿，云澈坐在地上，闭目养神，恢复玄力，接下来，他将尝试挑战七成力量的玄罡。
　　云沧海也闭上眼睛，口中不断的低声自语着……
　　“百年了，再也没有听到妖皇大人的任何消息……他真的已经死了吗……”
　　“如果是日月神宫的天君夜魅邪和天威剑域的剑主轩辕问天联手，的确有杀死妖皇大人的能力……不……不可能……我不相信……”
　　“太子已经应该完婚了吧……天威剑域的那人说太子已继位成为小妖皇……在继位之日便冲动杀往四大圣地……也死了……”
　　“幻妖界……主宰局面的是小妖后……”
　　“小妖后……难道……是她吗……或许就是她吧……太子天不怕地不怕，惟独畏惧于她，太子成皇，以她为后……她虽为女子，却也的确有着主宰之能……唉……”
　　耳边满是云沧海的自言自语，云澈并没有什么反应，因为这些话，云沧海每天都要叨念很多遍，他早都听的耳朵生茧。他在这里的每一时每一刻，都在牵挂着幻妖界。他对幻妖皇族的忠心，天地可鉴。云澈也听得出，他和妖皇半为君臣，半为兄弟。
　　玄力快速恢复，云澈的气息和心境也完全平静下来，他睁开眼睛，看着黑洞洞的前方，一个又一个魂牵梦萦的身影在他脑海中浮现着……这些他牵挂的人中，他并不担心夏倾月和楚月婵，因为以她们的实力，苍风帝国可以说没有人能伤的了她们。但他无法不担心苍月和夏元霸……他们一定都以为自己已经死了，皇室烟云动荡，他无法想象苍月该如何自处和自保，而这最关键，她最为无助，最需要他的时刻，对她许下承诺的他却无法陪在她左右。
　　夏元霸一定会深深的陷入自责之中，他只能盼着他已经从这样的自责中走出，然后真正的成长起来。
　　还有爷爷和小姑妈……距离当初他许下的三年之诺，只剩下一个月的时间。
　　他被困在这里，一个月内，不可能有杀死云沧海的能力，他当初离开时的承诺，已注定无法实现。
　　云沧海很可怜，被镇压百年，绝望百年，受尽凄苦，但至少，他有过数百年的荣耀，有着与妖皇共同俯视幻妖界的曾经，有着自己的庞大家族，有着自己的家人，即使百年无法相见，他也可以记挂着至亲，也有着家人牵挂着他……而云澈，直到今天为止，却连自己的亲生父母是谁都不知道。
　　“唉……”云澈默然的叹息着，下意识的伸手摸向了脖颈，想去触碰他的亲生父母所给他留下的唯一东西，手指碰触到皮肤时，他才想到从沧云大陆回来，在知道它极有可能是轮回镜后，他便把它收到了天毒珠中。
　　云澈将那面小巧的吊坠从天毒珠中拿出，放在掌心，默默的看着……幻想着自己的亲生父母究竟会是怎样的人，他们又是否还健在于这个世上。
　　云沧海也在自言自语中处在半失神状态，他无意识的抬头，目光，不经意间落在了云澈手中的那个铜色吊坠上……霎时，他忽如被九天玄雷劈中，全身猛然一颤，两只眼睛在一瞬间死死的瞪大，口中，发出激烈到如野兽咆哮的嘶吼……
　　“你手里拿的是什么……你手里拿的是什么！！！！”R1058

第九百八十章 首战不朽

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　云沧海忽然间的咆哮吓了云澈一大跳，他马上转过身来，赫然看到云沧海的整张脸完全扭曲着，一双眼睛因过分激动而蒙上了一层骇人的赤色，他右手前抓，全身拼命挣扎，带动着锁链哗哗作响。
　　如此夸张的反应，让云澈心中一突：“你见过这个东西？”
　　他一边说着，迅速把吊坠拿起，呈现在云沧海的眼前，然后又直接把吊坠打开，露出了里面的那一面看上去再普通不过的小镜子。
　　云沧海的双目死死的落在那面镜子上，两只眼球颤动的几乎要掉出眼眶，短暂的死寂之后，他的全身挣扎的更为剧烈，口中发出激烈无比的嘶吼：“你从哪里得到的这个东西！！它为什么会在你的身上……说！它为什么会在你的身上！说！！”
　　云沧海的反应，完全表明着他认识他手中的东西，不但认识，似乎还对他极为重要。他的内心也跟着激动起来，他后退一步，把它挂回自己的脖颈，用尽可能平静的声音道：“在我出生的时候，它就戴在我的身上，是我未曾蒙面的亲生父母留给我的唯一东西……你既然认识它，那能不能告诉我，它到底是什么？它原本的主人是谁？把它戴在我身上的那两个人……极有可能就是我的亲生父母！”
　　空气一下子凝结。
　　两个人同时激动着，两双瞪大的眼睛都死死的盯着对方……云澈渴望着他的回答，这个吊坠是他找到亲生父母，知道自己身世的唯一希望，而今天，他终于遇到了一个认识它的人。而他的对面，云沧海的眼神变了，从激烈，变得呆滞……越来越呆滞……
　　“这是……你的父母……留给你的？”他看着云澈，用一种嘶哑的声音，艰难而缓慢的道。
　　“是！”云澈点头，他拿起吊坠，深吸一口气，直接道：“我出生后不久，我的父母就遭遇追杀，我亲生父母的一个至交好友，也就是我的养父，为了保全我的性命，偷偷将他的儿子与我调换……我的父母离开之后，便再也没有了讯息，唯一留给我的东西，就是它神鬼仙佛妖魔道！我从小，就一直把它戴在身上，因为这是我找到亲生父母的唯一凭证！你既然认识它，那你会不会知道，把它留给我的……我的亲生父母是谁？”
　　急欲知道答案的云澈一股脑的说出了尽可能多的讯息，眼睁睁的期待着能从云沧海的口中得到他想要的消息。随着他的叙述，他看到云沧海的眼神颤动的越来越剧烈，甚至……有越来越多的泪光在闪动。
　　云沧海伸出的右手僵在半空，如痉挛一般久久没有放下，又或者……是在极度的激动中都忘记了如此控制自己的身体。他双目死死的盯着云澈，自始至终都没有眨动一下，云澈说完之后，他的嘴唇不断张合，却久久没有发出声音，直到过了好久，他才用战栗的声音无比艰涩的道：“孩子……你……你……你今年……多……多大？”
　　“十九岁。”云澈回答道。上个月的这个时间，刚好是他十九岁生辰。十六岁被赶出萧门，被迫离开爷爷和小姑妈，不知不觉已三年。
　　“十九岁……十九岁……十九岁……”云沧海叨念着，每叨念一遍，眼神就会飘忽一分，他僵在半空的手臂动了动，把五指调整到一个相对柔和的姿势：“你……你过来……把左手伸给我……不要害怕，我不会伤害你，更不会抢你的东西……把你的左手，伸给我……”
　　云沧海的样子变得无比奇怪，也让云澈内心一阵惊异。但从云沧海的眼神之中，他并没有找到任何的恶意或寒意，他微一犹豫，向前两步，伸出了左手。
　　云沧海伸手，一把抓住了云澈的手腕。顿时，云澈感觉到一股奇异而柔和的力量气息从手腕上传来，快速的包裹住了他的整个左手臂，他刚要出声询问，忽然看到，自己的左手的手背上，竟缓缓出现了一个小拇指大小，呈亮白色的剑状印记！
　　“这是……什么？”看着这个忽然出现在自己身上的印记，云澈诧异的问道。
　　而云沧海，在看到印记的那一刹那，忽然间老泪纵横，他的目光透过泪雾看着云澈……那是一种云澈无法看懂的眼神，他嘴唇嗡动，发出的声音……竟是一种情绪失控下的泣音：“这是我云氏一族……未觉醒玄罡的标识！它……它证明着你是我云氏一族的后代……是我云沧海的……亲生孙儿啊！！”
　　最后的几个字，如在云澈耳边响起的炸雷，让他心中剧震：“你……你……你说什么？”
　　“那个白色的玄罡印记，就是云氏血脉的证明……你从小戴到大的东西，是我们云氏一族为妖皇一族守护的至宝！我平时一直把它带在身上，从不离身。在前往天玄大陆寻找妖皇时，将它交给了我的儿子……而我的儿子，又把它交给了你……你是我儿子的儿子……我是你的……亲生爷爷啊！”
　　云澈嘴巴大张，双目瞪大，在这仿佛来自天外的讯息中懵了过去，他摇晃的退后两步，失魂落魄的摇头：“不可能……不可能……你怎么会是我的爷爷……怎么会有这么巧合的事……不可能……不可能……”
　　他口中声声的“不可能”，完全是在他发懵状态下，无意识的喊出。在他知道萧烈不是他的亲生爷爷后，“至亲”二字，对他而言已是变得无比遥远与飘渺，那枚一直挂在他颈间的吊坠，成为了他和至亲之间唯一的联系。
　　而如今，在他毫无防备之间，这个将他带入深渊，与他共处一年多，成为他必杀之人的云沧海……忽然告诉他自己是他的亲人，还是亲生爷爷，他的大脑在下意识的无法接受之中，陷入了混沌状态，几乎完全失去了思考的能力。
　　“是啊……这个世上，竟然会有这么巧合的事……”云沧海满脸泪痕，激动的声音都完全模糊：“你的玄罡印记，还有你身上的吊坠，这些都是铁一般的证明……你是否还记得我把你带下来的那日，天威剑域的那个小辈曾经说过，我的儿子和儿媳在二十年前，曾为了寻找我而闯入天玄大陆，后来还找到了这个地方附近……之后，他们遭到了天威剑域的追杀……时间、经历、地域……都无比的吻合狐说魃道最新章节！你就是我的儿子在天玄大陆寻找我的这两三年中……留下的后人啊！”
　　云澈：“！！！！”
　　“如果……如果你还是不相信，那么，你可以与我融血认亲……那是最直接，更无法作假和质疑的证明！”
　　云沧海一边激动的说着，同时右掌一翻，滴滴鲜血色的血液从他食指指尖滴滴而落。
　　融血认亲，是证明是否血亲最权威的方式。两人的血滴混合一处，在最初级的玄气拂动下，若为直系血亲，会融合的更加彻底，若非直系血亲，则会瞬间离散……绝不会有例外！
　　凌坤那日说的话，云澈当然听的清清楚楚，此时想来，时间上，竟都是那般出奇的吻合。
　　难道……
　　难道……
　　难道真的是……
　　看着云沧海指尖滴下的血滴，云澈紧张的几乎窒息，他咬紧牙齿，让自己的心绪尽可能平静，他没有说话，向前一步，伸出了手指，玄力涌动间，将指尖轻微.冲破，一枚血珠在指尖缓缓凝聚，然后垂落向下，与云沧海的一滴血珠碰触到了一起。
　　云澈蹲下身去，屏住呼吸，向两滴碰触在一起的血滴伸出手掌……手掌移动的无比缓慢，本该瞬间而至的距离，他却感觉仿佛过去了一个世纪般漫长，终于，一缕最最基础的玄气从他掌间释放，笼罩而下……
　　两枚血珠同时微颤，然后几乎是一瞬间……完完全全的融合在了一起……
　　云澈的大脑一阵眩晕……
　　云沧海全身颤抖起来，无尽的悲与喜涌上心间，让他不知该嚎啕大哭，还是纵情大笑，他挥舞着唯一能活动的手臂，口中释放着他自己都无法听清的嘶哑叫声：“我的孙儿……你是我的孙儿……是我的亲生孙儿……亲生孙儿啊啊啊……”
　　两枚完全融合的血珠深深的印在云澈的瞳孔和灵魂之中，他抬头看着云沧海，失神的呢喃着：“你真的……是我的……爷爷……我的……爷爷……”
　　“是……我是！！”云沧海仰头看天，不知是哭是笑的吼叫着：“上天对我不薄，不但让我有了孙儿，还把他送到了我的身边，他还是那么的优秀……我这辈子唯一欣赏的年轻人，竟然是我的亲生孙儿……哈哈……哈哈哈哈！上天待我不薄，上天待我不薄啊！！”
　　【1、发现BUG一枚。之前所列的邪神七境中，第三境是“轰天”，第四境是“炼狱”，而在排位战，和前几章，云澈所强开的第三境，却是“炼狱”，如此的低级错误，真是给自己跪了……我只能淡定的表示，第三境就是“炼狱”，第四境就是“轰天”，第五境“阎皇”，最初的设定就当是我写错了，嗯，就是这样……感谢贴吧“大老师LZ”童鞋提醒！】
　　【2、宣布一个不太好的消息。周四到周日，这四天要在安吉和杭州度过，所以更新上，应该会大坑四天！我不是故意的……囧TZ……】R1058

第九百八十一章 乱天半神

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“你真的……是我的……爷爷？”
　　即使所有的证据都清楚的摆在了面前，那融合在一起的血滴，更是无法辩驳和质疑的铁证，他依然发出疑问的声音。不是他不相信，而是在这个惊人事实的冲击下，他混沌的大脑一时之间根本难以去接受。
　　“孩子……我的孩子……”云沧海满脸老泪：“我真是没有想到，原来我在十九年前，就有了一个孙儿……你继承着我们云氏的血脉，却受了那么多的凄苦……一出生，便与父母分离，至今没有相见，我这个当爷爷的，没有给过你一丝的关怀，与你相见的第一天，却差点亲手把你打死……我真是这个世界上最无能、最混账的爷爷……天可怜见，让我们在有生之年，得以爷孙团聚，这百年以来，我一直痛骂老天，而现在……我这辈子，从未像今天这般感激着上苍……”
　　“你真的……是我的爷爷？”云澈依然在失魂的叨念着。
　　“我知道，我没有资格当你的爷爷，我没有给予你半分的照料，却把你带进了这个灾难之地，你要怎么恨我、怨我，都是应该……”云沧海，这个威震幻妖界和四大圣地的强大妖王，此时却是一字一泪，或许这几百年所流的眼泪，加起来都没有今日多。
　　云澈一点点的起身看着一身褴褛，头发脏乱花白，一张干瘦的老脸全部被泪水打湿的老人，鼻间瞬时涌上了一股浓重的酸楚……亲人！眼前，是他的亲人，是他的爷爷，至亲之人……是他活了两世之中的第一个真正的亲人！
　　“爷……爷……”
　　曾经无比熟悉，他这一生叫了无数次的两个字，此时却喊出的无比生涩……艰难……却又是不受他控制的脱口而出……因为，他在云沧海的眼中，看到了和爷爷萧烈一样的内容，那种深入血脉，不惜把自己的全世界都倾送给他的慈爱……
　　云沧海全身僵挺，整个人如同一下子置身在了云雾之中……他和云澈相处十六个月，足以对他有最基本的了解，他天赋惊人，潜力无法估量，毅力更是让他都深感骇然，他的性情高傲，时而会显露张狂，尊严更是绝不允许被碰触，这样的他，云沧海根本不奢望他会喊他“爷爷”，因为他对他有的，只有亏欠和内疚，但他没有想到，这个血亲之间的称呼，他就在这咫尺之距下，向他呼喊了出来。
　　那一刻的幸福与满足感，让他感觉自己纵然马上死去，也万千甘愿。
　　“你愿意认我……你不……怪我吗？”云沧海颤声道。
　　云澈缓慢无比的摇头：“你是我的爷爷，没有你，这个世界上又怎么会有我……你是我的爷爷，我又怎么可能会怪你……终于……我终于找到了我的亲人……爷爷，这些年，你受苦了……”
　　声音落下，云澈抬步向前，用力的抱住了云沧海，抱住了这个他找到的第一个亲人……他们之间没有养育，甚至曾经有过怨恨与敌对，但所有的这一切都不再重要了，他不会高冷傲娇的去排斥这突如其来的亲情，不会怨他没有尽到一天做爷爷的责任……他们是亲人，身体里流淌着一样的鲜血，这一点，已足够极品空间农场。
　　和萧烈与小姑妈分离之时，他痛彻心扉。两世的人生，也让他完全懂得，亲情，是值得用一切，用一辈子去守护和珍惜的东西。
　　“好孩子……我的好孩子！”紧紧拥抱住上天送到他身边的孙儿，云沧海的情绪之堤终于彻底崩溃，毫无形象的嚎啕大哭起来……
　　“你的父亲，名为云轻鸿，我虽然已是数百岁，但却也只有你父亲一个儿子，他的天资还算不错，和我一样觉醒了青色玄罡。你的母亲，名为慕雨柔，是同为妖皇守护家族穆家主宰之女。十二守护家族虽都是为守护妖皇一族而存在，但互相之间也并非没有隔阂，我们云氏家族与穆氏家族的关系一直都是最好，你的父亲母亲青梅竹马，一起长大，百年前，我孤身离开幻妖界时，他们才刚刚成婚。”
　　“唉，这百年来，他们一定为我担心不少，他们之所以会冒着巨大危险来天玄大陆，或许是从哪里听到了我还没有死的消息……只是没想到，他们潜在天玄大陆寻找我的这段时间，竟然有了你……倒也真是造化弄人，怕是他们自己，也始料未及吧。”
　　爷孙二人相对而立，平静下来后的他们互相诉说着各自的经历。
　　“只是不知道，他们现在怎么样了，那个叫凌坤的人说他们虽然逃出了天玄大陆，但长时间的逃亡和重伤，也让他们的生命之火几近残灭……唉！”云沧海长长叹息一声，满脸忧心和怅然……还有深隐的仇恨。
　　云澈没有说话。
　　直到现在，他依然没有从自己真实的真世中回过神来。
　　自己，竟然不是天玄大陆的人。
　　自己的故乡，竟然是在另一个世界——一个以妖为主宰的世界。
　　纵然他的心灵足够强大，在短时间内，也难以去完全的接受与坦然。
　　“你的父亲虽然没有找到我，但他在天玄大陆不但有了你，还有了一个真正的朋友，也算是巨大的收获。”为保护朋友之子，而将自己的儿子送入几乎必死的境地，对于收养云澈的人，云沧海深深的感激着：“你的养父养母，他们现在还好吗？”
　　云澈摇了摇头，闭上眼睛道：“养父萧叔叔在之后不久，被一个神秘人追问父母的下落，然后死于那个神秘人的毒手之下，养母不久后殉情……祖母在生下小姑妈后，也因思儿成疾，郁郁而终，我都没来得及去看清他们长的什么样子……是爷爷照顾和保护我长大，待我胜过自己的亲生孙儿，因为我还默默承受了无数的委屈和嘲笑……”
　　云沧海剧烈动容，许久，他沉声道：“澈儿，这个大恩，我们永世不能相忘！你的那位萧爷爷，你将来要当亲生爷爷去孝敬……而这个大仇，也必须要报！”
　　云澈缓缓点头，默默的捏紧双手，想起了三年前离开时在萧鹰墓前说的话，他在心中默默的道：“萧叔叔，我终于知道杀害你的凶手是谁了……总有一天，我会将他们的血，祭于你的坟前！”
　　云澈托起颈间的挂饰，问道：“爷爷，这究竟是什么东西？”
　　“它叫轮回镜。”云沧海道。
　　这个名字，让云澈内心猛的一惊……它居然真的就是茉莉所说的七大玄天至宝之一的轮回镜，那么，自己这两世匪夷所思的经历，果真就是因为它傲世邪妃！
　　它真是轮回镜的话，足以解释云澈一直以来绝大多数的疑惑，但云沧海说出“轮回镜”三个字时，神情却很是平淡，云澈压下情绪，试探着问道：“那它有什么作用？”
　　“我不知道。”云沧海摇头：“我只知道它的名字。它是妖皇一族在久远的年代所得到的某个‘至宝’，在妖皇一族的传说里，它可以改变一个人的气运甚至命运，如果妖皇一族哪一天没落，它可以让妖皇一族再度崛起，只是却没有人知道它该如何使用，更不知道它真正的作用究竟是什么，它被妖皇一族交给我们云家守护，在我守护它的这些年里，我从未见过它出现过什么力量反应……但，这件至宝却不知什么原因，被天玄大陆的四大圣地知道，他们称呼它为‘玄天至宝’，并妄图将它占有。幻妖界与四大圣地的仇怨，皆是因它而起。”
　　云澈握住轮回境，一阵失神。轮回镜该如何使用，他也完全不知道。但在他的两世人生中，它却完全是在自发的发挥着逆天的能力，把他连续两次从死亡中拉回，为他篡天改命。
　　天玄大陆，他被萧玉龙毒死之后……戴在身上的轮回镜第一次释放力量，让他重生在了沧云大陆，但却是不带记忆的重生。
　　沧云大陆，他坠崖而亡……轮回镜第二次释放力量，让他又回到了天玄大陆，复苏在本该死去的身体上，而这一次，他带着所有的记忆。在天玄大陆的这段人生虽然穿插着死亡，却完全没有出现断层，沧云大陆的那一世，就如一场忽然印在记忆里的幻梦。
　　根据云沧海的描述，妖皇一族在得到轮回镜后，似乎从未触动过它的力量。
　　那么它发挥作用的时机，究竟是什么？难道是死亡？
　　又或者，必须在特定的人身上？
　　“我前来天玄大陆之前，将它托付给了你的父亲，没想到，他来寻我时，竟然带上了它……或许，是他存了以它来交换我性命的想法，他真是小看了那些所谓‘圣人’的卑鄙无耻！”
　　云沧海抬起头，眼神忽然变得无比锋利阴寒，他盯着云澈，字字铿锵的道：“澈儿！作为你的爷爷，我本该劝你放下仇恨，忘记一切，安渡一生……但是，我无法做到。我们云氏一族是幻妖界的王族，云姓者，可以弱，但绝没有一个孬种！我要你牢记，是谁害了救下你生命的养父母，是谁害了你亲生父母，让他们历经追杀逃亡，生死未卜，是谁害你爷爷受得百年折磨，又是谁让你刚刚出生便和父母离散，直到今日都没能相见……这些仇恨，你都要牢牢的刻在心里，除非灭掉了天威剑域，否则永远不要从心中抹去！”
　　云澈没有说话，缓缓点头。
　　——————————————
　　【云沧海是云澈爷爷这件事……n多人吐槽如此好猜，毫无水准……妖人出现那几章，我为啥要让凌坤专门详细的说出他儿子儿媳的事，时间也专门列了出来，不就是为了让你们猜到这一点么！我若是不专门来这么一个简直就是明示的暗示，你们猜的到才有鬼————综上所述，你们果然是不喜欢提前来个明示或暗示，而是喜欢毫无提示还带各种误导模式然后忽然爆炸的坑……既然如此，火星流终极群体打脸全面启动！有胆子的放马过来！】
　　【以上是废话，重点是：接下来四天：更新会坑！有可能每天一更……有可能四天无更！这个也是无奈，不过不会长期坑的，为了不耽误更新节奏，我家的造人计划在各种压力下都在无限期延后，呼……】R1292

第九百八十二章 混战开始

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　云澈在始料未及之下，终于找到了人生的第一个至亲，这无疑是命运和他开的一个玩笑……只是云澈却无法判定这究竟是一个善意的玩笑，还是一个恶意的玩笑。
　　他虽然找到了亲人，但他却已受了百年凄苦，这种事发生在外人身上，他只会同情怜悯，而发生在至亲的身上，那是一种直入灵魂的心痛。原本，杀死妖人，是他从这里出去的唯一方法。但现在，妖人却成为了他的爷爷，他又怎能为了自己的自由，而去对自己好不容易找到的至亲下手。
　　云澈站起身来，抓起龙阙，焚心开启，一个全力的凤凰破甩向了上方。
　　凤凰之炎在呼啸中破空飞腾，狠狠的撞击在了上方……随之“叮”的一声轻响，凤凰破当空散开，而上空别说出现损伤，连一粒沙尘都没有掉下来。
　　“没用的，”云沧海摇头：“邢天剑的镇压，比你想象的要强大的多，你就算再强大十倍，也不可能撼动分毫。”他露出慈和的笑，向云澈招了招手：“来，到我这里来，我们爷俩好好说说话。我可是有好多话，想和你说。”
　　至亲相认，他们之间相处的氛围也自然天翻地覆。随着时间的推移和内心的平静，云沧海为他爷爷的身份，也在他意识中越来越清晰。他站在云沧海的面前，倾听着他的每一句话。
　　幻妖界的版图、结构、习俗……云氏一族的起始和如今的状态，以及和妖皇一族的渊源……他和妖皇当年的友谊……现在可能在主宰者幻妖界的小妖后……十二守护家族的恩恩怨怨……幻妖界与四大圣地的恩怨……四大圣地目前的基本状况以及实力的强大…………
　　云沧海向云澈连绵不断的讲述着，同样，他想知道云澈这些年经历着什么，过的好不好，云澈向他讲述了自己的童年，讲述了那段在嘲讽、蔑视与自卑中度过的岁月，讲述了自己已经成婚……讲述自己在十六岁那年遇到了一个强大的师父，命运才得以转折……云沧海听的格外认真，唯恐漏掉一个字，神情时而出神、时而唏嘘、时而愤怒、时而微笑……在云澈的声音中，他几乎倾尽了自己所有的感**彩。
　　云沧海拉着他，整整说了三天三夜，恨不能把自己所知道的所有事全部都告诉他。
　　“爷爷，你放心吧，天无绝人之路，我们一定有办法从这里逃出去万象神眼最新章节。”云澈看着黑洞洞的上方，紧锁着眉头道。
　　“呵呵，那是当然。”云沧海平和的笑了笑。这几日之中，巨大的喜悦之下，他的脸色已红润了许多，精神也比以前好了很多倍，尤其是一双眼睛，不再阴冷如一潭死水，而是变得格外温和。他把手放在胸口，缓缓的道：“澈儿，我有一件东西，要交给你。”
　　一边说着，他手上猛一用力，玄力涌动，随着一声压抑的呻吟和一闪而过的痛苦，一团拳头大小的白色光芒从他口中吐出，落在了云沧海的手上。
　　这团白光是一层守护玄力，牢牢的包裹着里面的东西。云澈靠近了一些，这团守护光芒极为浓郁，释放着层次高到云澈无法理解的气息，显然，这应该是云沧海被镇压之前所设下，他问道：“这难道就是你之前说的……希望我交给幻妖界的东西？”
　　他之前还在猜疑他要托付给自己的东西究竟被放在哪里……原来竟是被他以玄力保护后，吞在了腹中！
　　“没错！”云沧海深深喘了一口气：“拿着它，不要试图去探查里面有什么东西。若有一天，你有能力去到幻妖界，就把它交到幻妖界目前的主宰……小妖后手中，一定要亲自交到她的手上，不要让其他任何人碰触。”
　　云澈将那团白光包裹的东西拿过，直接收到天毒珠之中，然后慎重的点头：“爷爷，你放心，在见到小妖后之前，就算我死，它也不会落在任何其他人手里。”
　　“好，你的话，我当然相信。”云沧海欣慰的笑着，然后再次伸出右臂：“来，把你左手交给我。”
　　云澈依然伸出左手：“爷爷，你要？”
　　“你现在的力量还太弱，可惜，玄力无法传承，否则，我真恨不能把我所有的力量都传给你……我现在的力量被大幅度压制，唯一能为你做的，就是让你的玄罡……提前觉醒。”
　　云沧海声音落下，一股汹涌如海的玄力猛然向他的左手臂上传来，并带起一股整只手臂都几欲爆裂的剧痛，与其同时，他的手背上，那个剑状的白色印记也重新出现。
　　“爷爷……”云澈刚要询问，忽然看到云沧海双目紧闭，神色凝重而坚毅，他顿时闭上嘴巴，不再多说一个字，同时尽可能的压下自己的力量，让全身处在毫无防御的状态。
　　云沧海说过，他们云氏一族的玄罡，是在玄力到达天玄境后自然觉醒。
　　如今云澈只有地玄境六级……云沧海所言，是要让还处在地玄境的云澈，直接觉醒他的玄罡！
　　云沧海的玄罡释放而出，化作一道长长的青色流光，环绕着云澈的手臂循环飞舞着，手臂上的剧痛感越来越重，仿佛随时都会崩裂，云澈微微咬牙，一声不吭，反观云沧海，他的牙齿咬的比云澈更紧，额头上已满是热汗，全身都在微微颤抖，似乎在毫无保留的倾尽着玄力，并承受着比云澈更为巨大的痛苦。
　　云澈并不知道，提醒觉醒玄罡是一件多么艰难的事。以云沧海目前的力量，只能勉勉强强的做到……而后果，将是耗尽全身几乎所有的力量。
　　青色玄罡缠绕的速度越来越快，云澈手臂的膨胀感也越来越剧烈，仿佛下一秒就会爆开，这时，随着云沧海一声低吼，云澈左臂的衣袖忽然爆裂，露出了他整只手臂……手臂之上，一道半尺多长的赤红色光芒清晰的映现了出来。
　　这道赤红色光芒出现的那一刻，云澈的心海和玄脉一阵剧烈的动荡，他感觉到自己的手臂之中似乎多了一个东西，一个明明陌生，却和他的血脉、玄脉都紧紧相连的东西某科学的寒冰法师。
　　他承载着云氏的血脉，属于他的玄罡，也在这一刻，提醒觉醒！
　　“呃！！”
　　云沧海一声解脱般的低吟，松开手臂，全身在极度的虚脱之下瑟瑟颤抖。而云澈手臂的异样感则在这时完全消失，他连忙上前扶了下云沧海：“爷爷，你没事吧？”
　　“没事……没事。”云沧海摆摆手，大口的喘着粗气，他抬起头，看向云澈的手臂，在看到那道赤红色的玄罡印记时，他呆在了那里：“怎么会是……赤色……”
　　赤橙黄绿青蓝紫……七色玄罡之中，以赤色为最弱！在云氏一族，九成的玄罡处在赤橙黄三色，而这其中，又有九成是橙色和黄色，赤色所占的比例只是很小的一部分，几乎和绿色玄罡出现的概率差不多，因为赤色玄罡是云氏弟子的耻辱，觉醒赤色玄罡者，在云氏家族将直接沦为彻头彻尾的废物，他们的结局，一般只能沦为云家的奴仆、杂役，不要说云家之内，就算是到了外面，都会让人瞧不起。
　　云沧海身为云家之主，他和儿子云轻鸿都是觉醒强大的青色玄罡……而云澈的天赋云沧海看在眼中，又继承着他们的玄脉，他原本坚信他的玄罡也至少为青色，甚至有可能是蓝色，再不济也该是绿色，却绝然没有想到，他觉醒的，竟然是最垃圾，被云氏家族视为耻辱的赤色玄罡！
　　云沧海脸上晃过的诧异和失望被云澈清楚的捕捉到，他看了一眼左臂上的红色印记，轻轻的道：“赤色玄罡，应该是最弱的玄罡了吧……对不起爷爷，让你失望了。”
　　不在云氏家族长大，他并不会太直观的明了玄罡对云氏子弟而言意味着什么，所以虽然是最弱的赤色玄罡，他也并没有太大的失望感，毕竟，多了一个赤色的玄罡对他而言只会是实力的增强，而不会有什么坏处。但他能大致的了解云沧海的心情……他曾说过，玄罡是云氏一族最大的荣耀，而他拼尽全力让自己提前觉醒玄罡，必然是抱有着极大的期待，那赤红色的颜色，无疑让他所有的期待彻底化作失望。
　　“不……不要紧……”云沧海却是摇头，然后洒然一笑：“能成功唤醒你的玄罡就好，赤色的玄罡又如何？我的孙儿有那么强大的天姿，身上还传承着凤凰神兽的血脉，不要说只是赤色玄罡，就算永远没有玄罡，也绝不会比其他任何人差！”
　　云沧海的失望只维持了刹那便完全消失，他的话掷地有声，发自内心，绝无半点勉强，倒是反过来在安慰着云澈。云澈心中温暖，用力点头：“爷爷，你放心，我将来一定不会比任何一个人差，将来若是回到家族，我也一定会胜过同时代的所有人，绝不让爷爷的颜面蒙羞！”
　　“好……好！我相信我的好孙儿！”云沧海拍了拍云澈的肩膀，脸上露出欣慰的微笑：“不过，你之所以会是赤色的玄罡，绝不应该你的天赋不济。玄罡的力量，半数来自于血脉，半数来自于玄脉。你之前说过，你刚出生后不久，玄脉便受创残废，直到十六岁，才被你那位神秘的师父重铸玄脉……新生的玄脉，毕竟不是你的先天玄脉，也就根本无法衍生出强大的玄罡，甚至无法衍生玄罡都有可能。否则，以澈儿你的天资，又怎么会只是赤色玄罡！”
　　“不过，没有关系。在我有生之年，能与你爷孙团聚，还与你共处这么久，我对苍天已是感恩戴德，又有什么不满足……哈哈哈哈！”
　　云沧海大笑起来，笑声充满着疲惫，却又无比的满足。R1058

第九百八十三章 暗空之座VS雷掣之座（感谢空想馥打赏的10000书币）

我们的客户端上线了，请您前往各大商店搜索“快眼看书”下载！ 　　“来，释放出你的玄罡试试吧，玄罡觉醒的时候，你应该就自然明白它该如何使用了。”云沧海笑呵呵的道。
　　云澈点了点头，的确，在他玄罡觉醒的时候，心魂之中便多了一缕灵魂联系……和玄罡的灵魂联系，它带给云澈的感觉完全不像是一种新的力量，而像是身体内部生出的新的器官一样。他意念很随意的一动，左臂之上红光微闪，一缕赤红色的光芒无声的飞射而出，飘浮在了他的身前，随着他的意念，幻化做龙阙的形状……除了颜色不同，外观上和他的龙阙一模一样。
　　看着身前的玄罡，虽然它的力量气息远远不能和爷爷的相比，但云澈的心中依然升腾起一种无法言喻的兴奋感。看着他的眼神，云沧海满足的笑了起来：“相信自己的感觉，它不仅仅是你的力量，还是你身体和灵魂的一部分，虽然在玄罡之中，它是最低等的，但赤色也有赤色的益处英雄命运。玄罡的力量，同样来自于玄罡的主人本身，所以释放寻钢时，也会加速玄力以及精神力的消耗，玄罡越强大，消耗也便越大，赤色的玄罡，伴随的是最小程度的消耗。”
　　云沧海的话，自然只是单纯的安慰之言，最为最低等的赤色玄罡，这个所谓的“优势”可以说是可笑之极。赤色玄罡开始在云澈的意念下各种变幻着，时而为剑、时而为枪、时而化成一道长绫，甚至幻做树叶、水滴状、甚至人影。云沧海接着道：“玄罡不仅仅是一种特殊的力量体，还可以是纯粹的灵魂体，可以对敌人进行灵魂入侵和灵魂攻击。”
　　“灵魂攻击？”云澈一讶，然后迅速集中意念，马上，他的玄罡便快速淡化，最终变得无影无形，化作纯粹的灵魂体。
　　玄罡的强大与神奇，再次出乎了云澈的意料，他的心中也随之一动，似乎是想到了什么。
　　“呵呵呵呵……”看着云澈在那兴奋不已的操纵着刚刚觉醒的玄罡，云沧海不断的点头笑着，同时想起了自己年轻时刚刚觉醒玄罡的时候。笑着笑着，他的视线逐渐变得模糊起来，曾经的他是那么的强大傲然，俯视一切，在幻妖界，他是只在“皇”之下的“王”，而如今，他凄惨落魄至此，害自己的儿子为了救他而生死不知，还无意间把自己的孙儿带入了这个深渊……孙儿如今已是十九岁，他却未尽到一天做爷爷的责任，唯一能为他的做到，便只有消耗自己的源力，帮助他提前觉醒玄罡。
　　百年来，受尽孤苦，受尽厄难侮辱，却始终不愿死去，是不想妖皇一族的重要之物就此失落，更不想自己就这么毫无价值的死在这里。
　　而如今，那件重要之物已托付给自己的孙儿，自己的这条残命，也终于可以有价值的死去了……
　　“澈儿，你过来。”
　　云澈收起玄罡，来到云沧海身前。
　　“当年，我为了寻找妖皇而离开幻妖界时，把家主令牌交给了你父亲，但有一个巨大的秘密，却没有告诉他。这个秘密，只有妖皇一族，和我云氏一族知道，而且都是每一届的妖皇和云家家主口口相传，绝无其他人知道。妖皇若是真的已经陨落，那么世上知道这个秘密的，就只剩下我一个人。我被困在这里，已不可能有重见天日的一天，这个秘密，我只有继承给你……澈儿，把耳朵凑过来。”
　　在这个地方，就只有他们爷孙俩人，不可能有谁听到他们说话，但云沧海依旧如此谨慎，可见这个秘密之重大。云澈没有多说什么，依言把耳朵凑过去，云沧海在他的耳朵，用极轻的声音轻轻说了什么。
　　“啊？这是真的？”听完云沧海的话，云澈的脸上露出深深的惊色。
　　“这件事，关系着整个幻妖界的未来，你务必要牢记在心，将它告知如今主宰幻妖界的小妖后，且千万不可再被其他人知道。”
　　云澈点头：“爷爷的话，我全部记在心里。爷爷，你也不要太悲观，我们一定能找到出去的方法，爷爷告诉我的这个秘密，我会牢牢保守，但告诉小妖后这件事，并不一定需要我去做，爷爷亲自告诉她才是最好。”
　　“哈哈哈哈！”云沧海欣慰的笑了起来：“听你说这些话，我开心的很。我云家亏欠你十九年，爷爷还害得你被困在这里，你却没有表现出丝毫的怨念，不但肯认我这爷爷，还事事为我而想……有你这样一个孙儿，是我云家之幸，也是上天对我云沧海百年凄苦的最大补偿。相信他日你见到亲生父母，也一定不会怪责他们当年没保护好你，你虽然身负浓重杀气，但本性却又格外良善，看来那位把你抚养长大的萧爷爷，一定是个和善的人总龚为母。”
　　云澈轻轻的点头：“他是一个……很伟大的爷爷。”
　　云沧海仰起头，感慨道：“我真想当面向他道谢，活了几百年，我从未如此感激过一个人……澈儿，记住我之前说过的话，将来，一定要像孝敬亲爷爷一样，好好的孝敬于他，报答他的养育之恩。”
　　云澈重重点头。
　　“好……我累了，需要休息一会儿，你到结界之外，好好感悟一下你新生的玄罡吧，细细感悟，你才越会发现它的奥妙无穷。”云沧海闭上眼睛道。
　　“是，爷爷。”云澈点头，依言走向结界之外。为他觉醒玄罡，云沧海似乎耗费了极大的力气，之前说话时，他一直在气喘吁吁。
　　走到结界之外，云澈就地而坐，闭上眼睛，却没有去想玄罡的事，而是苦思着该怎么离开这里。
　　云沧海被那条被称作“星陨之链”的链条束缚在邢天剑上，“星陨之链”云澈曾试图用龙阙攻击过，但别说砸断，连丝微的创伤都无法造成。
　　茉莉之前告诉他，邢天剑的镇压之力与云沧海的心魂相连，只要云沧海不死，这股镇压之力就会一直存在，反之，如果他死了，这股镇压之力就会消失，这也是他之前必要杀死云沧海的原因。如今知道云沧海是他的爷爷，他必然不能再对他动手，那么如果自己想出去的话……
　　…………
　　…………
　　云澈猛的睁开眼睛，大脑仿佛被一道电流猛然刺穿。
　　云沧海不可能有从这里出去的方法，否则也不会被困住一百年。他除了杀死云沧海，也没有其他任何出去的方法……但，他不能对云沧海下手，不代表，云沧海不会为了他的自由对自己下手！
　　天威镇魂阵对自己无效，那为什么，云沧海还要让他到结界之外去感悟玄罡？
　　还有他之前说的那些话……告知他那个天大的秘密……
　　“爷爷！！”
　　云澈大吼一声，从地上猛然跃起，冲进了结界之中，脚步刚入结界，他便呆在了那里……
　　云沧海的头耷拉在胸前，纵然在他那声惊乍的呼喊之下，也是毫无反应，而从他的身上，已感觉不到一丝生命气息的存在。
　　“爷爷……爷爷！！”
　　那忽然闪过脑际的可怕念想如噩梦一般忽然逼近了现实，云澈全身颤抖，疯了一般的冲了上去，扑到了云沧海的身前。
　　但回应他的不是云沧海的声音，而是星陨之链哗啦啦落下的声音。
　　环环缠绕在云沧海身上的星陨之链忽然全部松开了束缚，无力的垂落了下去，因为星陨之链的封锁，同样是和被锁者的心魂相连，当身陨魂灭，星陨之链便会自动松开。
　　邢天剑的气势，也在这时一下子消散无踪，再无一丝沉重浩瀚的威压，平和的如一把死剑。
　　云沧海被束缚了整整百年的躯体，在这一刻终于获得了自由，缓缓的向前倒下，倒在了云澈的怀里雷拳霸世。云澈抱着爷爷的身体，缓缓的跪到了地上，呆呆的看着前方，没有声音，没有动作，甚至没有眼泪，仿佛一瞬间魂魄离体。
　　“他自断了心脉……他会做这样的选择，我一点都不意外。”茉莉淡淡的说道。
　　云澈：“……”
　　云沧海死了，如茉莉说的一样，自断心脉而死。
　　他死的很安详，脸色平静，嘴角还微微挂着笑，那是一种欣慰而满足的笑，这是唯一可以安慰云澈的东西……笑意的背后，悄然隐藏着深深的不舍与牵挂。
　　云澈的耳边，在这时响起了云沧海最后的声音……在死亡前，留下的灵魂余音：
　　“澈儿，这段时间，爷爷看的出，你的心中一直记挂着很多人，很多事，每分每秒都在渴望着能够出去……是爷爷对不起你，这也是爷爷最后能为你做的事了。不要难过，爷爷虽然去了，但对爷爷来说，这是梦寐以求的解脱，能与你相聚，把无法放下的东西托付给了你，爷爷已经没有了遗憾，也没有了牵挂，可以安心的、满足的去陪伴妖皇……何况，还有你，作为爷爷生命与血脉的延续。”
　　“澈儿，我的好孩子，爷爷生前没有好好照顾过你，在另一个世界，爷爷会用所有的时间与力量为你祈福。天玄大陆是你的家，但幻妖界，才是你真正的故乡。爷爷希望你将来可以回到幻妖界，回到我们云氏家族，让你的父母知道你还安好的活在这个世上……不要怪你的父母，他们一定已经撕心裂肺的牵挂你、想念你整整十九年……爷爷最后的心愿，不是复仇，不是妖皇一族，而是希望你们……一家团聚……”
　　云沧海最后的声音消逝，云澈的脸上，也终于滚滚落下两道泪痕……头顶之上，一缕缕沙尘簌簌而落，这些沙尘也证明着邢天剑的镇压已经完全消失，但云澈却久久没有动静，他抱着云沧海的尸体……抱着这个才刚刚相认，便又失去的血亲，整个人如同化作了一具悲伤的雕塑。
　　——————————————
　　同一时间，天剑山庄。
　　练完剑的凌杰带着一身热气回到自己庭院，刚要进房间，一个一身剑装的天剑弟子脚步匆匆的冲了进来：“二少庄主！”
　　“云鹏师兄啊……什么事这么急？”凌杰侧过脸，呵着粗气道。
　　“先恭喜二少庄主神速突破至灵玄境十级，赶超了当年的少庄主。”天剑弟子摆着笑脸道，凌杰昨日突破之时，震动了整个天剑山庄，因为凌云十七岁时，也才是灵玄境九级，凌云这次的突破，证明着他的天资完全超越了凌云。他从怀中拿出一张火纹镶边的请柬：“这是焚天门发来的请柬，焚天门少门主四日后，将前往苍风皇城迎娶苍月公主，七日后于焚天门炎阳殿完婚，七日后庄主正巧有事在身，便请二少庄主代他前去，说是二少庄主已经近两年未出天剑山庄，正好趁着突破，出去走走。”
　　“焚绝城……和公主姐姐！？”凌杰一个激灵，“嗖”的把天剑弟子手里的请柬给抓了过来，打开后用目光一扫，眉头一下沉了下来：“怎么会这样……不对！这一定不可能是公主姐姐的本意，公主姐姐可是老大的……”
　　他反复看了好几遍请柬，最后目光在日期上稍作停留，眉头一拧，似乎有了什么决定，收起请柬，一脸认真的道：“云鹏师兄，你去告诉父亲，七日后，我会代他去焚天门。”R1058

第九百八十四章 雷之主陨

请微信搜索 “看书神站” 防丢失，点关注 不迷路！ 　　昏暗的地下空间，云澈整整跪了三天三夜。
　　对云沧海而言，死亡，的确是一种解脱。这百年之中，他无数次的渴望就此死去，却因身怀幻妖界的重要之物和天大秘密而不能死，如今，所有的东西他都托付给了云澈，他也到了该解脱的时候了，更何况，自己的解脱，还能换来云澈的自由。
　　而且，这不仅仅是让云澈获得自由，也是能保证他安全的唯一方法玄变天地。邢天剑和星陨之链上都有天威剑域设下的灵魂印记，如果云澈强行逃脱邢天剑的镇压，必然会让天威剑域发觉，从而追查他是如何从邢天剑的镇压下出来，若是他带着云沧海一起逃离，那后果更是不堪设想。以云澈目前的力量，在天威剑域面前连只蝼蚁都算不上。而唯有云沧海自己了断，让邢天剑和星陨之链因没有了目标而收起力量，才是云澈离开这里最安全的方式。
　　云澈明白这些，但这对他而言，又实在是太过残酷。因为云沧海是他两世之中所找到的第一个真正的血亲，他还未能完全的去感受那种唯有血亲之间才有的温情和血脉相连，他便在他的眼前，永远的离世。
　　原本急欲离开这里的云澈，却在获得自由之后，没有选择马上离开，而是跪在云沧海身前整整三天……为他守灵三天，也用三天的时间，去平静内心所有的悲伤和波澜。
　　同时，一个名字，也在这三天之内，死死的印入了他的心海之中。
　　天威剑域！！
　　三天过去，云澈终于有了动静，他睁开眼睛，无比缓慢的起身，把云沧海的躯体小心的移入天毒珠之中，口中轻渺的低念着：“爷爷，你受了百年之苦，一定渴望能重回故里。待我有能力前往幻妖界的那一天，我会带你回到你一直眷恋和牵挂的家族，让你安详的睡在故乡的土地上……待将来我有了儿女，我会带着我的妻儿，每年去看望你，不会让你孤单……”
　　低念声中，云澈也站直了起来，抬头看向了上空……天威剑域，无论你究竟是正是邪，是对是错，是善是恶，但就凭你们逼死了我的爷爷，害死了拯救我的萧叔叔，在我有足够能力的那一天，我必要你们付出最惨重的代价，祭奠我爷爷和萧叔叔的在天之灵！
　　云澈的心性之坚异于常人，三天的无尽悲伤后，随着云沧海安详于天毒珠，他的眼神也变得冷醒一片，内心也是一片空灵，他抬头看向上空，微吸一口气，一跃而起。
　　砰！！
　　一声震响，上空没有了镇压之力的土地被云澈直接冲开……
　　…………………………
　　天剑山庄御剑台，卯时一刻。
　　天刚蒙蒙亮，凌杰如以往一般早早来到御剑台开始了晨练，不过这几日，他练剑时总是走神，满脑子想的都是焚绝城和苍月公主的婚事。
　　嘶啦！
　　天鸯剑脱手飞出，在空中荡起波浪般的重叠流光后迅疾的飞回到他的手中，而在这时，一阵异样的响动忽然从斜下方传来，这丝异响让他瞬间停止动作，刚要凝耳倾听，邢天剑前方的一片台面忽然崩裂，一个黑色的身影从中飞窜而出。
　　“啊啊！！”
　　这忽然的变故让凌杰大吃一惊，在失声怪叫中慌不迭的后退。那个窜出的人影一直拔起十数丈后，然后又快速坠下，重重的落在了凌杰的前方。在龙阙带来的重压下，下方的岩石出现了大面积的崩裂。
　　“你……”凌杰再次后退一步，天鸯剑下意识的横在身前，他刚喊出一个字，眼睛便猝然瞪大，口中失声惊叫：“老……老大！！”
　　凌杰的模样，活活像大白天见了鬼。
　　本该死了一年多的人，忽然在自己面前从地底下冒出来，不是见鬼是什么地狱美术馆。在那一瞬间，凌杰真切的以为自己遭遇了传说中的诈尸。
　　“小杰？”云澈微微愕然的看着他，他没想到，自己出来之后，见到的第一个居然是凌杰。十六个月没见，凌杰已长大了很多，神情间虽然依旧带着些微的稚气，但更多的，是如剑锋一般的凌厉。
　　听着他的声音，感受着来自他的力量气息，凌杰这才如梦方醒，脸上露出巨大的惊喜，他把天鸯剑一收，冲了上去，激动无比的道：“老大，你你你……你没有死？你竟然没有死……你真的没有死？”
　　“废话，我要是死了，还能站在这里吗？”云澈笑了笑道，同样心中一叹，毫无疑问，这段时间以来，所有人都以为他死了，那些关心着自己的人，会是怎样的伤心断肠……
　　“可是，那天你被妖人打了那一掌，还被一起封在了下面，根本不可能有活的希望……”凌杰一边说着，感知下意识的扫向邢天剑，忽然注意到邢天剑的那股无形威压已经消失不见。这些天，他在御剑台练剑时，也始终感觉到哪里似乎有什么不对，但却从未往邢天剑上想。
　　凌杰瞪大眼睛道：“难道，是你那天受了那么重的伤却没有死，妖人也没有再对你下手……然后你就活了过来，还反过来把妖人给杀死了？哇啊啊啊！没错，一定是这样，只有妖人死了，才有可能逃脱邢天剑的镇压！老大，你实在是太厉害了……啊啊啊！不愧是我凌杰的老大，这个世界上简直没有你做不到的事。我真是笨，竟然相信我凌杰的老大那么容易就死了……哈哈哈哈！老大，你知道吗，现在你在苍风帝国可是一个无法超越的传奇，你还活着的消息传出去之后，将会是一个更大更大的传奇！！”
　　“哇！你现在的玄力气息，居然比我大哥的还要厉害，难道，你现在的玄力已经是灵玄境四级以上？”察觉到云澈的玄力气息的浑厚，凌杰更是惊叫起来。十六个月前，云澈的玄力才是灵玄境一级，而现在，他的玄力气息已浓重到超越了目前地玄境四级的凌云！这让凌杰差点没惊掉了下巴。
　　真玄境十级的云澈就可以击败地玄境的夏倾月，现在地玄境四级以上的云澈，他的战力简直无法估量！
　　“我现在是地玄境六级……妖人不是我杀的，他是为了让我获得自由，自断心脉。”云澈无比平静的道。
　　“地玄境……六级？”凌杰眼角一阵抽搐，喉咙里狠狠的“咕嘟”了一下。十六个月的时间，从灵玄境一级到地玄境六级，还是在毫无资源的地下，这简直是神话一般的速度。相对于这个巨大的震撼，云澈后面的话已基本不重要了，他瞪大眼睛看着云澈，愣愣的道：“老大，你简直就是无所不能的神，我对你的崇拜，已经无法用任何言语形容……我这一年以来虽然已经很努力了，但目前也才灵玄境十级……你还收我这小弟吗？”
　　十七岁的灵玄境十级，碾压了曾经年轻一辈第一人的凌云，轰动了天剑山庄，轰动了苍风帝国，凌杰也曾洋洋自得过，但他现在忽然发现，自己的这点成绩，在不到一年半时间里从灵玄境一级冲到地玄境六级的云澈面前，简直就是一盘纯粹的渣。
　　云澈随意的笑了一笑，道：“我能到地玄境，是用了一种特殊的方法，其实没什么特别了不起的。我被镇压的这段时间，苍风帝国一定发生了很多事吧……”
　　“嗯嗯嗯嗯！”凌杰马上点头，道：“老大，你不知道，你死后……啊呸呸呸，你被妖人拉到地下后，你的事迹也传遍了整个苍风帝国，那段时间，苍风帝国几乎所有的地方都在谈论你，尤其是那些没有宗门支持的年轻玄者，几乎都把你当成了信仰。苍风皇室也因为你而得到了无上的荣耀，据说今年报名苍风玄府和各大分支玄府的弟子，比往年多了七八倍都市版英雄无敌。你在苍风玄府内府居住过的那个小院，也被单独保护了起来，内府太玄殿的前方，还有了一座你的雕像，我听说，雕像上记载的文字，陈述着你是苍风玄府历史上最出色的弟子。直到现在，苍风帝国依然到处都是你的传说。话说回来……老大！你实在是太牛掰了，你那些事……究竟是怎样做到的？”
　　“……”云澈一脸愕然，自己不就是得到了排位战首位么，轰动一时是很正常，但也不至于影响力大到这种程度吧？
　　他还完全不知道，他之所以引发全帝国的轰动，获得排位战首位不过是次要原因，而主要原因，是他一个背后毫无势力，排位战之前都没几个人知道名字的人，竟然娶了当今公认的帝国第一美女，年轻一辈第一人夏倾月，还把当年的第一美人，无数宗门主宰都只能幻想的冰婵仙子给搞大了肚子，还和苍风帝国唯一公主，身份最为尊贵的女子私定终身……
　　这么一个家伙，只能用四个字来形容……吊炸个天！
　　只要是个男人，要么崇拜到五体投地，要么嫉妒到恨不能他死后下十八层地狱。
　　“真有这么夸张？”云澈小声嘀咕了一句，然后慎重的问道：“我被邢天剑镇压之后，苍月公主，还有元霸他们怎么样了？后来又发生了什么？”
　　云澈提到苍月公主时，凌杰面色一僵，所有的兴奋也顿时冷却了下来。他的表情变化让云澈心里一突，连忙问道：“怎么了？那之后到底发生了什么事？”
　　凌杰吸了口气，有些支吾的道：“老大，有一件事……额……我说了之后，你千万不要动气……那一定不会是公主姐姐的本意……那个……公主姐姐……她……她……她马上就要和焚绝城……成婚了……”
　　“什……么！！”云澈的身体明显的一震，脸色一下子沉了下来。
　　“老大，你先不要着急，那一定不是公主姐姐愿意的，她说不定是被胁迫，或者有什么其他万不得已的原……”
　　“告诉我，他们成婚的时间是什么地方，地点在哪里？”
　　云澈冷冷的打断凌杰的话，声音无比沉静……沉静的让凌杰打了个寒颤，完全下意识的道：“焚天门的队伍已经出发去皇城迎亲，最晚明日辰时就会到，四日后在焚天门炎阳殿成婚……”
　　凌杰话音刚落，云澈已如一股狂风般冲了出去，眨眼已在数十丈之外。
　　“等等！老大！！”
　　凌杰迅速追上，同时伸出左手，随着一道光芒的闪动，一只两丈多长的大鸟带着一股风暴冲向了云澈：“这是我的契约玄兽风烈鸟，以它的速度……或许来得及！”
　　风烈鸟是高等的地玄兽，就速度而言，它绝不逊色于风暴烈鹰，耐力上更要数十倍的超过。云澈侧过脸来，高高跃起，跳到了风烈鸟的背上，然后随着风烈鸟的长鸣破空而起，直飞苍风皇城的方向而去。
　　“呼……一定要来得及！”凌杰攥紧拳头道，这时，他忽然想到了楚月婵在十六个月前被发现有身孕的事，连忙大叫道：“老大！等等，还有一件很重要的事……”
　　风烈鸟速度极快，此时已化作视线中的一个小黑点，他的声音已无法传及……而此时心急火燎的云澈纵然听到他的声音，也决然不会折返。R1058

